==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫虐乐园
👤 作者：施瓦辛喵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：684535
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：足交,后宫,猎艳,异种族,爽文,榨精,女性视角,NTR
🗿 肉量：38.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　正常人在密闭的空间中突然被黑暗笼罩，被电梯带往未知的地点都会紧张，甚至恐慌，但绫萝并不是正常人，呆萌的幼女一言不发的站着，深蓝色的大眼睛呆呆地看着前方，周围的黑暗对她没有任何影响，她安静的看着系统菜单，菜单中的绫萝的个人属性首先出现的是绿色的血量条，血量100，蓝色的法力条为600，黄色体力条为90，这三条属性都是根据玩家的身体素质设定的，也就是身体越强健，血量条跟体力条越高，而法力条则跟智力有关，智慧越高，法力值越多。
　　在基本属性之下就是物品栏与技能栏，初始玩家都没有技能，技能需要在副本中获得或者通过其他途径，接着是状态栏，作为一款充斥着黄暴的游戏，状态栏中显示着几条令人面红耳赤的数据，
　　绫萝，12岁，处女，性经验人数：0，阴道中出次数：0，肛交次数，最大扩张程度分娩次数，等等详细的记录，甚至还有性经验记录回放…

全文

第1章 异常的新手教学
　　【欢迎使用淫色幻想登入仓，扫描开始…】
　　【扫描完成，用户IDASE0099433，姓名：宝月绫萝，年龄：12岁，性别：女，连接完毕，开始登入游戏…】
　　蓝色数据构成的光芒包裹着游戏仓中的宝月绫萝，不一会光芒散去，绫萝站在了一座紧闭的电梯中，光线昏暗，看不清四周，唯一显眼的就是绫萝面前的蓝色光屏，为她进行新手引导。
　　【请玩家设定自己的游戏名。】
　　“绫萝。”还未到变声期略带奶气的萝莉音回答道。
　　【设定成功。请设定自己的游戏外貌。】在提示音结束后，蓝色光屏将绫萝的样子显示在了屏幕中，袖珍娃娃一般1米42的身高，粉白色的齐腰长发在颈部用蝴蝶结扎成两条辫子分开，深蓝色的圆润的大眼睛，婴儿肥的圆脸上涂着两圈腮红，粉红色的超短花边连衣短裙，搭配着肥肥的小短腿上套着的白色长袜，12岁的萝莉幼女低头看了看自己的红色小皮鞋，对自己样子跟服装她都选择了不做更改。
　　【在形象设定中不可以更改性别，玩家可以将自己的样貌上下调整20%的幅度，您确定不对自己的形象做更改吗？】系统最后提出了确认。
　　“不改。”
　　【形象设定完毕，准备载入新手教学副本…】
　　作为横空出世的全球第一款虚拟全体感色情游戏，淫色幻想充满了黄暴元素，本应该成为限制级的网游，却居然能将登录年龄限制到10岁以上，虽然游戏登录仓价格不菲，但依旧吸引了大批的玩家，淫色幻想的宣传标语只有短短一句话，为所欲为，体验极致的淫乐世界…
　　在新手教学副本载入界面之下，有着所有游戏都有的相关免责声明，绫萝点开声明，印入眼帘的就一句话，
　　【在游戏中可能出现各种黄暴情节，若对您产生不良影响，发生的一切本游戏概不负责，不同意请退出游戏。】
　　对于这种简练的声明，绫萝不由得竖起大拇指。
　　这种免责声明意思十分明显，就算玩家在玩淫色幻想时刺激过度死了，游戏公司也不用负任何责任，带着这种极品霸王条款的淫色幻想不止没有暴死，反而火爆十足。
　　淫色幻想已经内测6年，今天正式公测，作为第一次进入游戏公测玩家，首先要经历的就是新手教学副本。
　　【接下来将进行新手教学副本，该副本为随机生成，副本完成后将获得相应的初始奖励，初始痛觉将调整为30%。注意，在单人角色扮演副本内无法使用任何自带技能与道具装备。】
　　【副本选定，背景介绍……】
　　【白色的医院，红色的刑具，背叛与迷茫，空洞的人偶充斥怨恨，如果可以…你们都要付出代价！！】
　　【副本通关条件，逃离医院。】
　　【隐藏通关条件，存在。】
　　电梯唐突的猛然一阵下降，整个空间瞬间被黑暗覆盖，连同屏幕一同消失，随着电梯向下移动，提示正在载入副本。
　　正常人在密闭的空间中突然被黑暗笼罩，被电梯带往未知的地点都会紧张，甚至恐慌，但绫萝并不是正常人，呆萌的幼女一言不发的站着，深蓝色的大眼睛呆呆地看着前方，周围的黑暗对她没有任何影响，她安静的看着系统菜单，菜单中的绫萝的个人属性首先出现的是绿色的血量条，血量100，蓝色的法力条为600，黄色体力条为90，这三条属性都是根据玩家的身体素质设定的，也就是身体越强健，血量条跟体力条越高，而法力条则跟智力有关，智慧越高，法力值越多。
　　在基本属性之下就是物品栏与技能栏，初始玩家都没有技能，技能需要在副本中获得或者通过其他途径，接着是状态栏，作为一款充斥着黄暴的游戏，状态栏中显示着几条令人面红耳赤的数据，
　　绫萝，12岁，处女，性经验人数：0，阴道中出次数：0，肛交次数，最大扩张程度分娩次数，等等详细的记录，甚至还有性经验记录回放…
　　看着这些数据，波澜不惊的小肥脸上露出了笑意，绫萝弯起嘴角，
　　“难怪姐姐沉迷这个游戏，确实有点意思。”她白嫩的小手捏了捏自己肉乎乎的手臂，被捏肉的感觉与真实的皮肤触感如同自己真正的身体一般，真假难辨。
　　电梯停住了，随着电梯门缓缓分开，意味绫萝的新手教学正式开始。
　　“！！”而在下一秒，绫萝眼前一黑，失去了意识。
　　不知过了多久，倒在电梯门外的幼女悠悠的从冰冷的地面上爬起，她疑惑的回头看着紧闭的电梯门，喃喃自语，“怎么回事？刚才怎么会晕过去的？电梯里应该只有我一个人才对啊，还是说…”她摸了摸自己的后脑勺。
　　“唔。这什么味道…”清醒过来的幼女捂着鼻子，空气中充斥着浓郁的化学药水跟淡淡的血腥味，“不愧是医院啊，味道真重。”绫萝谨慎的靠在墙边吐槽，观察着周围的环境，她此时正在一栋废弃的口字形医院大楼中，大致上看大楼分为6层，整栋医院都没有灯光，只靠月光能模糊的看到其它三栋楼的走廊上空无一人，寂静无声，但在各个病房中，似乎隐隐约约能看见人影。
　　“既然通关条件是逃离医院，想必这里一定有什么变态或者怪物，而且这真的是新手教学吗？怎么指引都没有。”在存在未知危险的地方绫萝小心翼翼的行动着，她目前的位置在南面的6楼，要逃离医院必须得到底楼的大门口，在那之前她决定先搞清楚医院之中的威胁究竟是什么。
　　为了避免被被某种未知的威胁发现，幼小的绫萝贴着墙壁半蹲着行动，尽管有月光的照射，医院各处依旧十分阴暗，绫萝勉强辨认出前方有楼梯，“先到楼梯那里看看。”打定主意的绫萝缓缓的向楼梯移动，但下一秒她停住了，身体绷紧随时准备逃跑…
　　微弱的月光照射在楼梯边缘，一个模糊的人形物体倒插在楼梯口旁的地面上，它双手撑地，脸贴地面，倒立着向青蛙一般两腿弯曲着叉开，一动不动。
　　观察了一会发现人形物体并没有动弹，绫萝大胆的走近一点看看，走近之后才看清倒插在地上的是一个全身赤裸，两眼无神涣散的幼女蜡像，幼女蜡像的模样大概跟绫萝一个年纪，12岁少女刚发育的小笼包，白嫩光滑的皮肤，简直如同真人一般，唯一违和的地方就是女孩子两腿之间，原本应该是娇嫩的花穴的位置被一个巨大的红色血洞替代，仿佛被什么粗大的东西强行插入扒开一样，在血洞的底部，丢着一堆餐巾纸牙签等各种垃圾。
　　“原来是垃圾桶啊，一个垃圾桶做的这么逼真搞得我还以为……”当绫萝的小手接触到幼女蜡像的屁股时，她不说话了，尽管冰冷，坚硬，但手掌传来的触感还是令她瞬间明白…这是真的人…
　　医院飘散着的浓郁的药物气味也显而易见了，福尔马林……
　　眼前的画面对于普通的12岁的幼女来说太过暴力残忍，但…绫萝笑了…她下意识的伸手摸了摸自己的裙底，湿润的内裤上的淫水黏在了手指上，她看着张开的指尖上淫水形成的拉丝，愉悦的微笑克制不住的涌上脸颊，“就是这个～～哎嘿嘿嘿～～这就是愉悦的感觉吗～～”
　　“这个孩子是个没有灵魂的木偶。”
　　看着年幼的绫萝空洞的双眼，医生对她做出了诊断，绫萝是罕见的天才综合征患者，拥有极高智慧的同时缺少对人类感情的认知，她的大脑无法接收任何外界的刺激，就像一个旁观者，观察着周围的一切却无法干涉其中，没有恐惧，没有快乐，没有作为人类的任何感情，她只会做她判断为了生存而必须的行为，吃饭，睡觉，排泄。
　　别的人好像跟我不一样…绫萝疑惑着，看着在公园里做着无意义行为，玩耍着的同龄人，她一潭死水一般的内心做出了判断，他们是不正常的…
　　直到10岁那年她发生了改变。
　　一个丑陋的男人将不会反抗的绫萝抱进了无人的小胡同，他把绫萝放在提前准备好铺在地上的毯子上，脱光了绫萝的衣服，将她的双腿掰开，10岁幼女光洁无毛白馒头一般肥嫩的蜜穴刺激着男人的兽欲，他喘着粗气，用粗糙的手指按住绫萝尚未发育的阴唇往两边扒，红嫩狭小，尚未开封的幼女阴道口彻底的暴露在男人的眼前，他贪婪的把鼻子埋进绫萝的肥穴中嗅着幼女下体的气味。
　　绫萝睁着深蓝色的大眼睛盯着这个亵渎着自己下体的男人，她无法理解这种行为的意义，她没有反抗，像个木偶一般。
　　“嘿嘿嘿嘿真的跟传闻一样完全不懂得反抗的萝莉啊，明明长的这么可爱跟个芭比娃娃一样，就算我今天不艹你你也会被别人艹，还不如便宜我了，就让叔叔给你的小骚屄开苞吧！”一想到自己马上就能捅进年幼萝莉的处女穴，男人的肉棒硬到了极点，但是绫萝的肥穴一点水都没有，为了方便插入，男人伸出舌头猛吸她被掰开的肥穴，试图让她分泌一些淫水。
　　一股莫名的感觉涌上胸口，在亲眼看着丑陋的男人像狗一样趴在自己两腿间吸舔自己下体的绫萝突然感到一阵强烈的不适，她克制不住的转过头，干呕着…
　　这是什么感觉？
　　绫萝头一次对自己的反应产生了疑问，为什么我会难受？
　　为什么我会呕吐？
　　胸口这种让人作呕的情绪是什么…
　　润滑完毕的男人脱下裤子，掏出肮脏的肉棒顶在了绫萝的穴口，即将玷污未熟萝莉的性器让他亢奋至极，男人兴奋的做出了宣言：“叔叔马上就把你变成大人！会有点痛要忍住啊，以后生小孩的时候可是会更痛的。”他扶住绫萝的屁股，正要把肉棒往她的穴里捅。
　　“好恶心啊…”
　　出乎意料的发言让男人愣了一下，他看着眼前似乎产生了某种变化的幼女，问了一句，“你说什么？”
　　“我说…”小手抓住了身边空啤酒瓶，猛的抡向了男人的头部，
　　“你好恶心啊…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”男人的惨叫声在狭小的胡同里响起，一起不挂的绫萝站起身，带着奇怪的笑容，一下又一下的用酒瓶杂物攻击着跪在地上男人的头部，“嘿嘿～起来啊～～你再努力点就可以强奸我了哦～～脱光光的幼女就在你的面前哦～～来试着强奸我看看啊～～”砸了几下，被重击头部的男人昏迷了。
　　看着趴在地上一动不动的男人，绫萝的脸上头一次出现了失望的神情。
　　在即将被强奸时名为厌恶的情绪让她做出了反击的行为，当从未有过波澜的内心出现了人类的感情，让她第一次感受到了自己还活着的事实，
　　“原来不正常的是我啊…”
　　为了体验更多的厌恶，绫萝不断的勾引着萝莉控们对她进行猥亵，在男人们确信即将得手时给予制裁。
　　年幼的少女爱上了在刀尖起舞的感觉，一旦失手就会被男人肆意凌辱淫虐自己娇嫩的身体…
　　而淫色幻想正是达成绫萝的欲望最佳场所。
　　眼前幼女的幼嫩的性器被人强行扒开，丧心病狂的改造成垃圾桶使用的景象提醒了绫萝一个事实，她如果被抓住，自己下面最重要的部位大概也会被这样对待。
　　“真是恶心的怪物啊～这样对待一个可怜的女孩子，把人家的屄扩的这么大，哎嘿嘿～～没准我也会被抓住被这样虐下面呢～”绫萝的脸上露出了陶醉的表情，幼女的小肥脸加上两圈腮红的点缀，足以萌杀一切。
　　“不过我可是会全力反杀的哦…可别让我太失望啊。”
　　就在这时，“呜呜呜呜呜呜呜……”仿佛嘴巴被什么塞住的女孩的哭泣声从楼下传来。
　　听到声音的绫萝思考了一下，决定先去声音传来的5楼看看，目前情报太少必须冒险。

第2章 幼女的末路
　　少女的哭声来自5楼的一间更衣室，更衣室的位置就在楼梯旁第一间，更衣室的门半开着，绫萝像一只小壁虎，谨慎的贴着门框往里看，更衣室的右边摆放着几个生锈的半开更衣柜，地上散落着几个玻璃瓶，而在左边，一个小女孩像犯人一样跪趴在金属板上，金属板的低端有四个轮子，女孩的屁股正对着更衣柜，她的脖子与双手被一个巨大的沾满血污的金属刑枷卡住，金属刑枷与金属板垂直，焊接在了一起，手腕与脖颈上的血痕似乎说明她已经挣扎了一段时间，却依然无法从刑枷中脱离出来，只能无助的哭泣。
　　“小学生？谁把她锁起来的？锁起来又为何放在这里？”太多的疑问迫使着绫萝进入房间接近小女孩，“这个女孩校服上写着…天神小学？果然是小学生啊。”看过女孩校服上写的字，绫萝绕到了刑枷前，她找到了女孩不能说话的原因，她的口中被塞了一个沾血的金属口球，绫萝拍了拍女孩的脑袋，小声的跟她打招呼。
　　出乎意料的，当女孩看到绫萝时表现的十分惊恐，她“呜呜呜呜！！”发出急促的呜咽声，再次挣扎起来，瞳孔中充满了恐慌。
　　“别怕别怕，我是来救你的。”绫萝把食指放在嘴前竖起，做了个安静的动作，接着用手抓着女孩嘴里的口球打算取下，却…纹丝不动？
　　“咦？这个口球？怎么回事？”居然无法拿下一个口球的状况让绫萝疑惑不已，明明只是普通的用带子挂在耳朵上的口球，怎么会拿不下来，她使劲的试图把挂在女孩耳朵上的口球带取下，却感觉这个口球总有一个力与她相反，让她根本无法取下。
　　“不对劲…这个东西不对劲。”
　　小女孩小声的呜咽着，她停止了挣扎，流着眼泪看着绫萝，眼中充满了哀求。
　　“切！”取不下口球的绫萝把目标放在了刑枷上，这个刑枷的构造十分简单，一个金属扣锁而已，绫萝抓着扣锁往上扳…依然纹丝不动…
　　“这？！？应该不是我力气小的问题…”
　　既然手无法扳开，绫萝扫视房间，寻找有什么能使用的工具。
　　“哒…哒…哒…哒…”一直保持警惕的绫萝敏锐的听到了夹杂在小女孩呜咽声中有人走路的声音，她立刻钻进了半开的更衣柜，把柜门轻轻的关上，柜门上有几道空隙，让她可以清楚的看到柜外的情况。
　　身披黑色风衣，身高两米的魁梧的男人走了进来，他的脸上戴着狰狞的白色笑脸面具，手中拿着一把沾满血污的红色匕首，他看着被枷锁卡住的小女孩，仿佛咽喉被硫酸腐蚀过的腐烂的笑声响起，他把匕首放在了一旁，跪在小女孩的身后，伸出两只似乎被火烧烂过的大手抚摸着小女孩尚未发育完全的小翘臀。
　　“唔…”冷汗从绫萝的额头上流下，尽管没有恐惧的感情，她也能从理智上判断眼前的男人对于她的威胁性。
　　“毫无胜算…”这是绫萝拿男人与自己比较过后的结论，“那么现在出去必死无疑，好在他没有发现我，得等待时机了。”
　　“呜呜呜呜呜呜！”被刑枷卡住头的小女孩看不到自己的身后发生了什么，她感觉到自己的裤子被人脱了下来，羞人的下体被完全暴露在冰冷的空气中。
　　一双粗糙的大手用力的揉捏着她白嫩光滑的屁股，大腿根部肥嫩诱人的蜜缝被迫随着男人的动作被掰开合拢，他一边揉捏一边仔细的观察小女孩的嫩穴，粗大的手指轻戳着女孩从未用过的粉红的小穴入口，男人用手比量了一下，似乎在确认这个女孩性器的尺寸，他观察了一会，最终从风衣口袋里掏出了一根东西顶在了女孩狭小的处女屄上。
　　“呜！”女孩子最敏感的部位被未知的冰冷的东西顶住的感觉让她害怕到了极点，她想起了在医院打针时被冰冷的长针扎进屁股的感觉，浑身发抖的小女孩终于忍不住，黄色的尿液从她被男人掰开的穴里尿了出来。
　　“……”面对这意外的情况，男人把手中的东西放在女孩的尿柱下冲洗着作润滑。
　　躲在更衣柜中的绫萝清楚的看到了男人手中的东西，那是一把巨大的银色梨形的刑具，苦恼之梨。
　　苦恼之梨是一种用来折磨女孩子的刑具，将梨形的部分插进阴道中，再转动把手的部分，苦恼之梨就会像开花一般在女孩子的性器内绽放。
　　“好变态啊～太恶心了～”目睹到男人的行为，绫萝夹紧双腿，一股莫名的感觉从下体扩散到全身，让她全身触电一般麻酥酥的，她的下体分泌着淫水，脸颊泛着红晕，呼吸急促，一脸陶醉的看着男人将沾了尿液的苦恼之梨再次顶在了小女孩的阴道口前。
　　“我被抓住的话下面也会被这个东西塞进去吧～呜～这样我的小骚屄肯定会被搞烂掉再也没法用了～好恶心好恶心好恶心好恶心啊～～”～
　　“所以才不会输呢～”
　　在小女孩发出惨叫的瞬间，绫萝打开柜门冲向男人，她白嫩的小手抓着地上捡的空玻璃瓶，抡过180度旋转着跳起来狠狠的砸向了男人的后脑！
　　“嘣！”玻璃瓶瞬间爆碎！
　　原本计划再用玻璃渣戳死男人的绫萝本能的察觉到了巨大的危险，全身汗毛竖起的她立刻放弃了追击，直接逃出房间，跑向了4楼…
　　此时的绫萝有两个选择，直接跑到底楼从医院大门逃脱，但考虑到幼女小短腿的移动速度，有很大的可能会被男人追上，刚才男人在遭受对普通人几乎致命的攻击下居然还能同时将手抓向绫萝的小肥腿，若不是绫萝跳的快，此时已经完了。
　　绫萝选择了在4楼找地方躲藏，她跑向了附近一间房间，就在绫萝进入房间的刹那间，她眼角的余光中一道黑影落下，从底层传来一声巨响！
　　面具男直接从5楼跳下，落到地面毫发无损的他看着未被人打开的医院大门，发出了野兽般的嘶吼，整栋医院都仿佛被这阵吼声唤醒，某些东西开始活动。
　　“那个家伙果然不是普通人，从5楼跳下去都没事，身体素质大概是常人的5倍吧，看来不去底楼是正确的，不过这里还真是…”暂时躲过一劫的绫萝在房间中看到了她意料中的一幕，双手撑地倒立着的幼女，两腿之间的小穴被暴力破坏，塞满垃圾，被固定在墙边当垃圾桶。
　　全身赤裸的悬在天花板上，光洁的小腹上突出一个巨大圆盘的形状，年幼的女孩子下体被扒开，强行倒挂着套在底盘上，被做成了萝莉吊灯。
　　还有在厕所里被固定在地面上，双腿贴肩，小穴朝天，阴道被扩张成脸盆大小的马桶萝莉，诸如此类的一个个幼女的尸体被做成家具，摆在了这个房间的各处。
　　“虽然…这只是游戏。”绫萝看着这些幼女的身体，叨念着，“但是不知道为什么，总感觉有点不开心啊…就这样剥夺花季少女的生命，果然是不能原谅的。那么…接下来，是要把面具男引到楼上然后趁机从大门逃走呢…还是…”
　　“干掉他呢……”绫萝歪着头，轻咬着自己的手指，她很快做出了决定，“我一个幼女要搞一个怪物太难了啊，这个新手教学明显难度不正常嘛，要我看还是放弃吧……但是，”她抚摸着幼女的身体，一股莫名的感觉从她们的身上传到了绫萝的心里，她翘起嘴角，露出了自己都未察觉到的微笑，
　　“你们很不甘心吧…那么我来做你们没做到的事情吧…”
　　“让这个混蛋付出代价…”
　　未关的门外传来了金属锁链在地面上拖行的声音，绫萝扭过头盯着房门，她下意识的抓起了桌子上放着的金属器具拿到胸口防御着，一条沾满血污带着锁链的镣铐像蟒蛇一般在地上爬行着，在爬到门口时镣铐立刻进入房间扑向绫萝，顶端的镣铐张开着就要将她锁住。
　　“这是什么机关？”敏锐的躲开镣铐的绫萝从窗户跳出了房间，她这时候才注意到自己手中拿着的是一把沾血的苦恼之梨，而此时苦恼之梨却像有生命一般疯狂振动着，自行开合。
　　“唔…怎么回事？”跳出房间的绫萝发现自己好像被“包围”了，原本不存在于周围的刑具唐突的出现，将绫萝所在的房间包围了起来，楼梯口方向矗立着一座巨大的金属铁处女，铁处女顶端修女的头颅微笑着，沾满血液的金属眼眶死盯着绫萝，一动不动，而在走廊的另一边，绫萝已经见过的金属刑枷挡在了路中间，它用着金属底座下的轮子向绫萝移动，越逼越近。
　　“…我好像明白为什么摘不掉那个女孩的口球跟刑枷了。”
　　巨大的阴影悄无声息的笼罩了绫萝，不知何时立在她身后的铁处女张开大口，将她吞进充满针刺的空腔内，绫萝盯着铁处女即将关死的铁门，一脸淡然的伸出自己捡的苦恼之梨放在门缝间。
　　“啊呃啊啊啊啊！”铁处女的铁门在碰撞到苦恼之梨的同时，两个女孩痛苦的嘶吼声响起，铁处女在一阵振动后铁门打开，绫萝蹦了出来，一把将铁处女推到在金属刑枷上，头也不回的窜上5楼。
　　“果然是游戏里才有的特色啊。”话音未落，“嗖！”破空声响起，绫萝敏锐的抓住扎向她大腿根部的沾血匕首，冷哼一声，左手握着苦恼之梨，右手握着沾血匕首，绫萝顽强的抵抗着刑具们的攻击。
　　好在5楼的活动刑具比4楼少了不少，让她得以喘息。
　　“沾有血污的刑具会攻击我，而没有血污的都是还没人用过的东西。”短短的时间内绫萝已经察觉出了这些刑具的秘密，“如果我猜的没错，这些沾血的刑具都是虐死女孩子的时候用过的，所以她们死后的怨念像付丧神一样付在刑具上，对接近的人进行性攻击。”
　　“大概是因为想让别人体验她们死前的痛苦吧。”绫萝的体力急剧的下降着，作为一个12岁的幼女，几次死里逃生让她已经累的不行了，她大口的喘息着，思考着可以摆脱困境的方法。
　　一条麻绳悄无声息的缠住了绫萝的左脚，“糟糕！”一时大意的绫萝还未来得及反应，另一条腿被另一根麻绳缠上，两根绳子缠着绫萝的脚腕将她倒举起来，同时往左右两边用力一拉，把绫萝双腿拉成一字马，倒悬在走廊中，随着粉红色的超短连衣裙垂下，幼女大腿根部的白色小内裤彻底暴露在空气中，肉肉的骆驼趾形状在内裤上突显出来，在骆驼趾中间的细缝中，有着明显潮湿的痕迹。
　　绫萝努力的伸出小手试图砍断自己腿上的绳子，但是手太短，根本够不着，看着漂浮在空中接近自己下体的木桶，绫萝依旧一脸平静的吐槽道，
　　“呜哇…不妙…”

第3章 来自死者的恶意
　　绫萝原本还想吐槽两句，但当她闻到木桶中散发着一股浓郁的尿骚味时不说话了，脸色逐渐变得难看起来，绳子将被迫倒立着叉开双腿的绫萝提到了木桶上方，让她看清楚桶里的样子。
　　木桶中装满了深黄色骚臭的尿液，尿液的表面漂浮着一团团黄色泡沫，桶中还漂浮着一根马桶刷，被吊在木桶上方的绫萝几乎快被令人窒息的尿骚味熏的昏迷过去，在这个医院中只有面具男常年在这，很明显这木桶就是他的尿桶。
　　作为一个女孩子的本能，绫萝咬着牙努力的歪着头避免自己的粉白长发沾到尿液。
　　“这些鬼不会想把我的头塞进尿桶里吧。”想到这个可怕的可能性绫萝打起了寒颤，极度厌恶的感觉让她汗毛直立，她努力的挣扎着却于事无补，但出乎意料，刑具们似乎并没有打算把眼前可爱的幼女浸入尿桶中，缠着绫萝双腿的绳子将绫萝的位置放低，头顶贴着地面。
　　“哎？是要放过我吗？”
　　当幼女白嫩的双腿被再度拉成一字马时，倒悬着的绫萝彻底明白了她的处境，
　　“这帮家伙是想故意折磨我啊，真是的，换成一般的女孩子早就…！！呜这是要？！？”
　　数根麻绳在空中扭曲着，如同触手一般勾住绫萝大腿根部的白色小内裤，拉向一旁，将12岁幼女肥嫩的性器官彻底暴露在空气中，曾经数十次面临危机，却从未有过性经验的绫萝饱满的两片阴唇紧紧的夹在一起，形成一道诱人的细缝掩盖住了通往绫萝身体内部的入口。
　　而这入口如今已经遮不住了，两根粗大的绳头分别勾住了绫萝肥嫩的两片阴唇掰开，露出了圆珠笔大小的粉色小孔，小孔中长着一层象征着女孩子纯洁的薄膜。
　　还未被人开封过的绫萝在被抓住时就已经做好了被开苞的准备，但当在尿桶中浸泡不知多久的马桶刷漂浮着，滴着深黄色尿液的肮脏刷头顶着她被掰开的蜜穴时，绫萝的神色终于发生了变化。
　　“啊呜哇啊啊这个太恶心了不行啊啊啊！”她本能的挥动着手中的匕首想攻击顶在自己跨间的马桶刷，两旁的麻绳立刻缠住绫萝的双手，把她拉成倒立的大字形，让她无从抵抗，只能乖乖的接受自己即将被肮脏的马桶刷开苞的事实。
　　鬼魂恶意的控制着刷头在绫萝被掰开的私处转动着，把男人的尿垢跟尿水涂抹在她的洞口前做润滑，一部分尿液在转动的过程中顺着绫萝的小洞流了进去，
　　“呜！”
　　感受到流进体内冰冷的液体，绫萝睁大着深蓝色的眼眸，咬紧嘴唇努力的收紧肚子，幼女紧缩的子宫口将男人的尿液挡住，避免她还未生育过的子宫被污染。
　　然而绫萝的这点抵抗在鬼魂们的恶意面前根本不堪一击，粗大的刷头毫无征兆瞬间将绫萝的阴道口撑大，直接捅了进去！
　　“啊！”只来的及发出一声惊呼的绫萝守护了12年的处女膜被马桶刷给彻底捅穿，处女血顺着她的臀沟流向后背，幼女两片肥嫩的阴唇在刷头通过的瞬间短暂的被撑变形后再度恢复紧致，紧紧的闭合着，但与之前不同的是在绫萝的阴唇闭合的缝隙中夹着一根红色的刷柄，而对于幼女而言过于粗大的刷头卡在绫萝体内，使她白皙的小腹上鼓起了一个鼓包，眼前极为养眼的画面任谁都能看出来，这个幼女已经变成了大人。
　　初始痛觉只有30%，被强行开苞的痛感还是在绫萝的承受范围之内，恶心粗大的异物卡阴道内鼓胀的感觉还只是开始，绫萝肚皮上的鼓包开始向肚脐移动，插在她体内的硬毛刷头逐渐深入，在鬼魂的推动下越插越深，幼女的阴道被沾尿的刷头一点点疏通着，刷毛上附着着的污物也被一路涂抹在了粉嫩的阴道壁上。
　　绫萝看着两腿之间的刷柄越来越短，被肮脏的东西玷污自己重要部位让她感到恶心，但为了避免被硬毛弄伤，她只能努力的放松自己的下体，任由马桶刷完全的捅进自己的身体。
　　很快刷头捅到了底，但只把幼女的性器玷污到这种程度明显并不能达到鬼魂的目的，坚硬的刷毛顶着幼女狭小的子宫口，停顿了一下，继续往里塞。
　　“啊那里不行啊！”最后的纯洁被威胁到的绫萝终于做出了反应，她努力的收缩着子宫抵抗着肮脏的刷头，一时无法入侵幼女禁地的鬼魂一把抽出了马桶刷！
　　收缩子宫与阴道的绫萝没能反应过来，在阴道紧紧夹着刷头的情况下，硬毛刷头猛地抽出刮弄着阴道壁给予了她巨大的刺激，让她忍不住叫出了声，同时在她因为刺激而放松下体的情况下刷头又再度捅进了她的阴道内，撞击着幼女的子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”在这种猛烈的攻势下，绫萝一放松身体就会被刷头猛插宫口，而用力紧缩又会被脱出的硬毛刮弄着娇嫩的阴道壁，“绝对不要被那种脏东西捅进子宫里。”抱着这种想法的绫萝咬着牙努力的缩着阴道。
　　红色的马桶刷疯狂的在绫萝的下体内捅进抽出，高强度的抽插加上阴道用力的挤压让刷头不可避免的将绫萝的性器刷出了一些血丝，但却仍然无法将肮脏的刷头捅进幼女纯洁的子宫内。
　　无法得手的鬼魂将马桶刷一捅到底，紧顶着绫萝的子宫，以阴道口为支点转动着刷柄，画着圆圈，
　　“呜别转啊啊啊啊～”绫萝的小腹上鼓起的鼓包左右移动着，马桶刷带动着绫萝的整个阴道跟子宫在她的腹腔内移动着，画着圆圈，硬毛扎在幼女娇嫩的宫颈上，随着转动一圈一圈的刮弄着女孩子最敏感的部位，转动了一会，似乎发现绫萝依旧没有放松身体，马桶刷终于被拔了出去。
　　“哈…哈…哈…”大汗淋漓的绫萝喘息着，“终于挺过来了。”抱着这种想法的她看见了漂浮在自己面前的细长的塑料漏斗，漏斗的管状部分长度约30厘米，小指粗细的管体直径说明一件事，这是专门用来插进女生子宫里灌液体的器具。
　　“……这个粗细…难道说……不…不行啊啊啊啊那里是很重要的地方啊！！”意识到接下来要发生的可怕事情，绫萝大喊着努力挣扎，却依然无法阻止细长的漏斗进入她的下体，在鬼魂的控制下，漏斗的管体准确的对准了绫萝狭小的子宫口，猛地一戳！
　　小腹内重要的位置被管体突破的感觉让绫萝明白，自己最重要的子宫要被玷污了。
　　装满男人骚臭尿液的尿桶被举到绫萝叉开双腿的上方，正对着下方通向绫萝用来生育部位的漏斗，强烈的恶心感从胃部涌上胸口，绫萝紧闭着眼睛，不看自己的下体。
　　漂浮在空中的尿桶开始倾斜，深黄色夹杂着泡沫的骚臭尿液从桶中倾倒着，被插在绫萝性器官中的漏斗准确的接住，意味着幼女的子宫被灌成尿桶的灌尿仪式正式开始，大量的尿水通过狭小的管体涌进了绫萝用来生育的子宫里，肮脏的尿液污染着幼女的身体，男人的尿水仿佛灌不完一般持续的冲刷着绫萝敏感的子宫壁，填满幼女子宫的尿水无处可去，无法从被鬼魂恶意堵住的子宫口喷出，只能涌向绫萝的输卵管…
　　“啊啊啊啊啊好胀啊啊啊啊啊别在灌了啊啊啊！！”连绫萝的卵巢都无法幸免被男人的尿液浸泡的命运，子宫内所有地方都被尿水灌满，绫萝的小腹开始鼓胀起来，源源不断的尿水持续的注入的她双腿之间，将她的肚子越灌越大…
　　正常女孩的子宫根本无法容纳一整桶的尿水，但在淫色幻想中，为了方便女生被各种巨根凌虐，系统增加了女生内脏的柔韧性，大大增加了她们下体的容量，这就出现了绫萝的小腹鼓起了一个被灌成了西瓜大小鼓胀的圆球，但她的生命值却维持在80左右的情况，只有当她的子宫承受不住爆裂时，绫萝才会大量的被扣取生命值直至死亡。
　　而这个极限，鬼魂们似乎还想测试，当一整桶尿完全的灌进绫萝的下体后，肚子里装着三十多斤男人尿液的绫萝绝望的看着一桶桶尿水从厕所飘出，在她的胯下排着队……
　　“呜呃呃呃呃呃呃呃呃已经……不行啊啊啊呃呃呃呃…要死了……”直径一米，装满尿水的巨大鼓包压在了绫萝的胸口，让她难以呼吸，幼女的子宫装着100斤左右的尿液，被灌成了尿袋，已经完全变形，看着被撑的几乎快要比绫萝还大的子宫，鬼魂们停止了灌尿，绳子将绫萝摆成与地面平行的姿势，让她平躺在地上。
　　换了个轻松一些的姿势让绫萝恢复了呼吸，她急促的喘息着，放松着下体试图把在子宫里泡了许久的尿排出体外，却被鬼魂的力量堵住宫口，
　　“可……可恶……呜啊啊～～～”下体憋胀到极点的感觉让绫萝无助的呻吟着。
　　绫萝想要排尿的意愿似乎提醒了什么，一根漂浮在空中的铁棍对准了绫萝装满尿液鼓胀成水缸大小的肚皮，在她惊愕的眼神中猛地一砸！
　　“嘣！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　砸在水袋上沉闷的声音响起，伴随着绫萝的惨叫，大量的尿液在巨大的压力下极速的冲开狭小的子宫口，从幼女的阴道内喷射而出，如同高压水枪一样的深黄色尿柱从绫萝的下体狂喷4米多远，男人的尿骚味充斥着整个走廊，绫萝像孕妇一般挺着腰，持续的释放出玷污她身体的肮脏液体，
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”随着肚皮越变越小，绫萝叫的也越来越小声，当子宫里的尿通通喷完，被持续高强度刺激下体的绫萝承受不住，吐着舌头，翻着白眼，露出可爱的阿嘿颜，昏迷了过去。
　　没有让她休息的时间，下体冰冷的刺激让绫萝悠悠的醒来，深蓝色的眼眸呆呆地盯着地面，还未回过神来的绫萝眼神逐渐聚焦，她在走廊上看到了恐怖的东西，不知何时，走廊的地面上铺上了一条长达百米的金属板，金属板的宽度跟绫萝大腿根部的宽度相同，明显是量身定做，而可怕的是在金属板上密密麻麻的布满了锋利的锥形尖刺，尖刺的长度大约为3公分，一根麻绳在脸色发青的绫萝面前卷起一颗苹果，在针板上轻轻一搓，苹果瞬间被锋利的尖刺削烂了三分之一。
　　“咦！！！！不要不要这个会死的！！”
　　无视着幼女的喊叫，四根麻绳将绫萝抬起，双腿拉成一字马，把两腿之间刚被开苞的肥穴正对着针板压了上去！
　　“呜！！”锋利的针尖戳进了绫萝肥嫩的阴唇中，把她的阴部扎出了密密麻麻的针孔，长度3公分的针刺扎进了大半，鲜血流淌在针板上，尽管绫萝心智成熟，却毕竟是12岁的幼女，最敏感的部位被针扎穿的痛苦让她眼眶蓄起了眼泪，但当几根拖把顶住了她的后背时，她知道真正痛苦的事才刚要开始。
　　麻绳卷起粉笔在地上写了几个充满恨意的文字，宣判了绫萝的生殖器官的命运，
　　“我们要……阉了你！！”
　　“啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”幼女撕心裂肺的惨叫声响彻了整栋医院，四根麻绳缠着绫萝的手脚极速的将她在针板上拖行，背后的拖把推动她的身体让她前进的更加快速，同时两只手套压在了她的双肩，让她的生殖器与针板接触的更加紧密，无助的绫萝用她的阴部支撑着全身的重量，在锋利的针板上开始了她的去势之旅。
　　12岁的幼女用最娇嫩的部位与密密麻麻的针尖高速摩擦着，锋利的钢针如同剃刀一般切割着绫萝的生殖器官，每一根钢针划过她的阴部都会削走一块肉沫，被高速拖行的绫萝经过的针板上留下了大量的血肉，随着拖行的距离逐渐加长，绫萝失去性器官的部分越来越多，疯狂的鬼魂们试图彻底摧毁绫萝的下体，让她完全失去女生的部分，成为一个废人。
　　当残忍的拖行到达了终点，整个百米长的针板被绫萝的性器官染成了红色，幼女私处的血肉布满了整个针板，空气中散发着一股浓郁的血腥味，女孩子最重要的地方被残忍破坏的冲击让绫萝深蓝色大眼睛失去了神采，她无神的呆望着天空，暂时失去了意识。
　　但鬼魂并不想放过她，麻绳将绫萝举起，双腿拉开，将绫萝被破坏的性器官暴露在空气中，不顾流淌的鲜血，仔细的观察着，绫萝肉肉的大屁股中间的部分，原本肥嫩诱人，用来勾引男人的重要部位被钢针削的血肉模糊，像一团被反复切割的烂肉，根本看不出这里原来是绫萝的私处，被削成这种程度绫萝已经无法跟人交配了，但鬼魂们明显觉得绫萝的屄被削的还不够烂，它们拉开绫萝的双腿，把她第二次放上了针板。
　　“噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”可怜的绫萝被鬼魂们来回反复的拖来拖去，可爱的幼女最重要的部位在针板上持续的被削切着，鲜血肉沫在高速的拖动下飞溅的到处都是，随着拖行的次数不断增加，绫萝的胯下也变得越来越烂，当鬼魂们拖着绫萝来回削切了10趟以后，它们再度把她举起来观察替幼女去势的成果。
　　绫萝娇嫩的性器在高强度的削切之下，阴蒂，阴唇，外阴的部分已经彻底被削除，长达3公分的钢针使她大腿根部的位置出现了一块鲜血淋漓的凹陷，在失去外阴的遮掩后，幼女下身的两个小圆洞彻底的暴露在空气中，被削去一部分的阴道与尿道不断的往外渗血，看起来十分凄惨。
　　失去自己重要部位的绫萝仰着头，翻着白眼，口水从张开的小嘴中流下，粉红色的连衣裙早已被口水浸透，可怜的幼女数次在股削中苏醒，疼晕，重复体验着地狱般的凌虐，如果不是30%的痛觉限制，她早就死透了。
　　但正是因为痛觉限制，让她的凌虐远远没有结束，失去意识的绫萝双腿被拉开，一个红色塑料盆摆在她的屁股下方，似乎是为了装什么东西，而在绫萝大腿根部的前方，一把闪着寒光的金属方形刨丝器漂浮在空中，日常用来刨萝卜丝的厨具在此时似乎有了其它的用途，冰冷的刨丝器贴在了绫萝那已经被摧残的惨不忍睹的私处上，用力的往下一刮！
　　“噫呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”昏迷中的绫萝再次被下体的剧痛惊醒，鬼魂们恶意的把绫萝的双腿压在她的肩膀上，让她能够更加清楚的看到发生在两腿之间的惨剧，锋利的刨丝器一下又一下的在绫萝已经不能称为穴的部位刮削着，刨下了一条条血红的肉丝，放置在绫萝屁股下方的塑料盆接着掉落下来的肉丝，一袋狗粮打开了开口同时往盆里倒，跟盆里绫萝的性器碎末搅拌在一起一会拿去喂狗。
　　绫萝原本就已经被削的稀烂的私处承受着鬼魂们无尽的恶意，随着刨丝器不断的削刮，绫萝的阴道，尿道被越削越短，私处被削切的位置也削越深，当绫萝的私处失去了5公分的阴道跟穴肉时，刨丝器刮到了幼女的耻骨，尽管幼女的骨头还未发育完全并不如成年人坚硬，但结实的耻骨还是无法被刨丝器刨烂。
　　鬼魂们放弃用刨丝器，它们举起了一把厚重的斩骨菜刀对准了绫萝裸露出来的耻骨，准备往下砍。
　　“吼！！”嘶哑的吼声从远处的楼梯口响起，在2楼寻找绫萝的面具男听到了惨叫来到了5楼，在看到绫萝两腿之间即将被斩骨刀砍碎，他吼叫着冲向绫萝，面具男周围三米的刑具像碰到了什么可怕的东西纷纷躲避，而躲避不开的刑具被他一脚踢开。
　　面具男的吼声唤醒了绫萝的意识，她睁着深蓝色的大眼睛盯着狂奔而来的面具男，嘴角翘起，而周围的鬼魂们此时才发现一个可怕的事实，它们看起来似乎在将这个幼女虐的死去活来，但为何，无论绫萝昏迷还是被蹂躏…她的手中竟然始终紧握着匕首跟苦恼之梨？！？
　　“诶嘿嘿嘿嘿…终于来了啊…”做着奇怪发言的幼女用仅存的体力在瞬间做出了惊人的举动，她轻轻的抛起左手中的匕首，匕首在空中旋转了两圈，准确的砍在了缠着绫萝左手的麻绳上！
　　匕首的威力并不足以切断麻绳，但鬼魂与鬼魂互相碰撞产生的损伤让麻绳不由自主的惨叫着松开了绫萝，多次受伤附着在匕首上的鬼魂也早已无力反抗，任由绫萝抓着它砍掉右手与右脚上的麻绳，一套动作在瞬间完成让周围的刑具根本来不及反应，漂浮在空中的斩骨菜刀一把砍向强行爬起的绫萝胯下，却被她用苦恼之梨轻易的挡住，但此时面具男拿着血色匕首离绫萝只剩10米的距离，而另一条路则充满了刑具，失去了生殖器官的绫萝也不可能再有体力从5楼逃跑，面对生死存亡的绝境，幼女淡然的用袖子擦了擦口水，选择了…
　　跳楼……
　　12岁的幼女一旦从5楼掉落将会必死无疑，而没有丝毫迟疑的绫萝在空中丢掉了苦恼之梨，失血过多，脸色惨白的她优雅的摆着手对着刑具们说道，
　　“你们不会就让我这样死掉的吧…”
　　被绫萝故意漏掉缠在右腿上的麻绳在此时发挥了作用，附着在上面的鬼魂拉住了下坠的绫萝，像荡秋千一般把她甩进了3楼的走廊，进入走廊的绫萝立刻砍掉麻绳，在附近的刑具聚集过来前踉跄着躲进了放着幼女家具的房间里，关上了门。
　　为了避免破坏，在有幼女家具的房间中没有大型的刑具，这是绫萝早已发现的规律，而在这个房间中扩阴器之类的小器具对她毫无威胁。
　　下阴重伤，几乎虚脱的绫萝无力的靠在墙边，回光返照一般的爆发让她耗光了全部的体力，由于性器官被削掉的原因让她大腿根部的位置血液不断流出，很快绫萝的生命值下降到了10点，濒临死亡。
　　绫萝艰难的抬手在空气中摸索着，摸出了一瓶红色药水，在系统的背包中给每位新手都准备了一瓶小型生命药水，作为喝药教程使用，而此时派上了大用场，绫萝喝掉了药水，恢复了40点生命值。
　　生命值的恢复让绫萝摆脱了头晕眼花失血的症状，她强忍着双腿之间的剧烈疼痛，在房间内找了一些白布，像包尿布一样包扎她的下体止血。
　　面具男目睹了绫萝被甩到3楼的情景，而绫萝此时的体力也无法再继续逃命了，她必须在这段时间内找到破局的方法。
　　虚弱的绫萝一瘸一拐的扶着墙壁走出了房间，她盯着走廊上活动着的刑具，摸了摸自己空洞的下体，苍白的脸颊上露出了一丝红晕，
　　“害我都没法当女孩子了…不过…诶嘿嘿～～也该做个了断了…”

第4章 病名为爱
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”幼女的惨叫声从3楼北面响起，追赶到3楼听到绫萝声音的面具男冲向了声音传来的房间，穿着粉红花边连衣裙幼女屁股对着房门，她跪趴在金属板上，头被刑枷卡住一动不动，两腿之间流着两道凝固的血液。
　　面具男喘着粗气，他一步步走向刑枷上的幼女，而躲在门后浑身赤裸的绫萝悄无声息的跟在男人身后，挥舞手中的斧头，用力的砍在毫无防备男人的手腕上！
　　“咔！”斧头砍在坚硬的骨头上发出慎人的响声，幼女拿着斧头全力一砍也只能砍进男人手腕的一半，被骨头卡住无法拔出，手腕传来的剧痛让男人松开了手掌，一直在手中紧握的红色匕首掉在了地上，绫萝的目标从一开始就不是面具男，她立刻放弃了斧头一把抢过地上的匕首一瘸一拐的跑出房间。
　　因为一时大意而被夺走重要的物品，面具男怒吼着追出了房间，但出人意料的是绫萝并没有跑远，她就站在隔壁房间的走廊上，喘息着捂着因为剧烈运动而渗血的胯下，微笑着看着面具男，上身微微前倾，伸出白嫩的小手，调皮的勾了勾手指，
　　“你不是要来抓我嘛～来啊～”
　　眼前的幼女离自己只有短短15米的距离，但这段距离却成为了面具男无法逾越的鸿沟，他清楚的看到，在绫萝身旁的房间内藏着大量蠢蠢欲动的刑具，对此时的他极具威胁。
　　“你大概在奇怪为什么事情会变成这样吧？区区一个幼女，竟然能把你逼上绝路，”得手后的绫萝显的十分愉悦，一件件刑具充斥着强烈的恨意缓缓的将面具男包围，让他不得不听绫萝说话。
　　“在我看到这些刑具能够攻击人的时候我就确定了，你不会被攻击，因为你可是长期生活在这，如果会被攻击应该早就死了的，这些女孩子可是被你虐死的，她们应该恨你入骨才对，所以关于你不会被攻击的秘密，只有两种可能，”
　　“第一，你是死灵法师之类的能够控制这些鬼魂，第二，你身上有这些鬼惧怕的某样东西。为了确认答案，我选择了在5楼故意被刑具抓住引你上来之后，我发现你无法控制这些刑具，所以确认了是第二种，至于惧怕的是什么东西也很明显了，”绫萝挥了挥手中冰冷的红色匕首，指了指5楼的房间继续说着，“无论在5楼，还是在哪，你全程捏着这把匕首，在匕首周围3米范围内，鬼魂都不敢接近，我推测你每次杀死女孩这把匕首都会参与，所以它的上面凝聚了所有女孩的怨念，而你的谨慎更是暴露了它的重要性，在5楼的时候，你先把匕首放在了地上再去触碰被刑枷锁住的女孩子是担心匕首会使邢枷上的鬼魂恐惧而使它松开女孩，让女孩有自杀的机会吧。”
　　极度危险的状况让面具男根本无心听绫萝解说，他看准时机抓住走廊扶手用力一翻要直接跳楼，数条沾满血污的锁链如同毒蛇缠上了面具男全身，将他强行拖回走廊，积攒了不知多少年的怨恨在这一刻彻底爆发，菜刀，匕首，带着幼女们的怒火一刀又一刀的砍在了面具男的身上。
　　而故意被抓住还有一个原因绫萝没有说，她是为了让面具男亲眼看到，一个12岁的幼女轻易地被刑具给抓住狠狠的蹂躏了半天，那么重伤状态下这个可怜的幼女被抓住第二次也完全是正常发展了吧，而正是这个绫萝故意留在他脑海中的概念，让他第二次丝毫没有怀疑房间内的那个被锁在刑枷上穿着绫萝衣服的人会是绫萝放上的幼女的尸体，这个简单到极点的连环陷阱却让他大意的失去了他唯一的保障。
　　绫萝脸上的笑容凝固了，原本心情大好的她还想接着解说下去，“啪嗒…”男人面具掉落在地面，一张被火烧烂几乎看不出五官的脸暴露在空气中，如同怪物一般的面孔并不会对绫萝产生什么影响，而让绫萝惊愕的，是怪物眼中的泪……濒死的丑陋的男人艰难的在刀光中抬起了他被火烧烂的手，颤抖着伸向绫萝的方向，他的嘴唇颤动着，好像在说着什么。
　　“唔…”眼前的男人死前凄惨的景象似乎触动了绫萝，她不由自主的伸出自己的小手，想要握住男人的手掌。
　　“咔！”锋利的菜刀砍下了男人的手臂，在绫萝的面前将这个怪物彻底剁成了碎块，随着男人死亡，久违的系统提示音终于响起，
　　【恭喜玩家绫萝击杀亚力克，完成隐藏通关条件，成功通关困难级单人副本，奖励会在游戏结束后结算】
　　【系统提示，获得史诗级武器，病名为爱】
　　淫色幻想中武器等级分为白色普通级，蓝色精良级，紫色史诗级，粉色传说级，以及金色神话级5种。
　　绫萝心态复杂的看向手中的红色匕首，匕首的属性清晰的出现在眼前，
　　【名称：病名为爱】
　　【类型：武器】
　　【品质：史诗】
　　【攻击力：中等】
　　【属性：阴】
　　【特效：该武器可以攻击鬼魂】
　　【备注：所有人…都说我…是怪物…你也…离我…远点吧……
　　你为了我才变成这样的…你才不是怪物呢～～这个送给你，用这个把说你是怪物的人也变的跟你一样，这样就不会再有人说你是怪物啦…】
　　【附加属性：第一个获得该武器的人可以转职成为驭灵师】
　　居然是罕见的附带职业的武器！
　　看到这个属性绫萝着实高兴了一把，淫色幻想中正常途径获得的职业基本都是稀有职业，这把武器光拿出去卖都能价值数万了，但下一个词缀瞬间泼了绫萝一身冷水。
　　【警告：该武器被医院中的怨念束缚，无法被带出副本，副本结束后将被彻底销毁。】
　　“什么！！！为什么还会有怨念啊？！？罪魁祸首不是已经死了吗？”看着尽管杀死了面具男，但仍在周围徘徊的刑具，绫萝质问道。
　　【副本已结束，将在1分钟后传送回大厅进行结算，世界观破解70%，将获得70%的奖励结算】
　　“1分钟…只剩1分钟了吗…杀死了面具男也只有70%，到底我漏了哪里…”
　　绫萝咬着自己的手指思考着，她的目光无意中落在了楼梯口附近的电梯上，仿佛突然想到了什么一般，她努力的跑向楼梯，不顾被撕开的下体的伤口，拼尽全力的冲向了5楼！
　　“我漏掉了一件事，就是为什么我进入游戏的时候晕倒了！”为了确认自己的判断是否正确，绫萝来到了5楼那个被刑枷锁住的女孩身边，女孩依旧在呜咽着，她的宝贵的处女膜被苦恼之梨捅破，从阴道口流出的鲜血早已凝固，但下体被暴力开苞的疼痛与被束缚的恐惧还是让这个小学生无助的哭泣着。
　　有了病名为爱的震慑，绫萝这回轻松的打开了刑枷，但得救了的女孩在见到绫萝后瘫坐在地上，惊恐的用小脚蹬着地面不住的往后撤，她靠着墙角抱着头不停的说着，
　　“对不起对不起对不起……”
　　绫萝缓缓的走到女孩面前，小手扶着女孩的肩膀，蹲下身轻轻的用额头贴住了她的额头，
　　“我不会再伤害你了，你告诉我真相好吗？”
　　“是不是我把你骗来这里的？”
　　女孩愣住了，她抬头看着绫萝，眼睛里充满了惊愕，
　　“在电梯里你发现了我在骗你，所以从背后打晕了我想逃跑，但是却被刑具抓住了，对吗？”
　　女孩犹豫了一会，看着绫萝真挚的眼神，她点了点头。
　　【副本结算倒计时20秒…】
　　“果然是这样啊…他一个面目全非的人怎么能把这么多幼女骗来这里，果然是有个帮手…只不过没想到帮手就是我啊…是我利用了你们的信任，把你们一个个亲手送上了绝路，”绫萝缓缓的站起身，“所以同样是被抓住，你毫发无损，而我就受到了她们的报复。”她走出房间，两腿之间的撕裂的伤口血流如柱，生命值不断的下降着，但绫萝没有在乎这些，她爬上了走廊的扶手，站在了上面，
　　【副本结算倒计时10秒…10…9…】
　　整个故事的来龙去脉已经清晰可见了，为救女孩被火毁容，面目全非，被人厌恶的男人觉醒了另类的欲望，为了满足男人的欲望女孩将朋友同学一个个骗来医院供男人淫虐，而这一次女孩却失手了，在电梯中的幼女察觉到了异常，从后方偷袭打晕了女孩试图逃跑。
　　苏醒后的女孩暂时失去了关于医院与男人的记忆，在她心中残留的正义感让她选择了帮助医院内死去的幼女讨回公道，男人死在了自己最在乎的女孩手中，而女孩也在5楼的幼女口中得知了真相，恢复了记忆……
　　从一开始，就算绫萝被面具男抓住也不会有什么事，面具男会送绫萝离开医院让她去治疗，而他追赶着绫萝正是因为担心她会被刑具伤害，但绫萝的本能与智慧让她无意间选择了最为艰难的道路，也选择了这最为讽刺的结局。
　　“我本来还以为自己是救世主能帮你们报仇的，但没想到推你们进火坑就是我，”一件件刑具围在绫萝身边，它们一动不动，等待着她的答案。
　　“我背叛了你们的信任，现在求你们原谅我也太迟了，我欠你们的，用命来还吧…”
　　浑身赤裸的幼女从5楼一跃而下，为这个荒诞的故事写下了结局……
　　【宝月绫萝已死亡……】
　　【肉体修复中……复活完毕…】
　　恢复意识的绫萝漂浮在空中，用着上帝视角看着地面上处于黑暗中的两人，丑陋的男人背着年幼的少女，一步一步的走向漆黑的尽头，男人背上的幼女幸福的把脸贴在男人的后背，小声的说道，
　　“哥哥…我们要永远在一起哦…”
　　“就算是一起下地狱……”

第5章 超越现实的法则
　　【评分结算中】
　　【世界观破解100%，击杀亚力克，拯救小夜埋，玩家绫萝在白色医院副本综合评分为S，奖励11000积分】
　　【跨级通关困难副本经验加成500%，玩家绫萝等级提升至10级。】
　　【病名为爱怨念已解除，是否转职成为驭灵师？】
　　【转职成功，获得驭灵师基础技能，灵视。】
　　“灵视？一看就是能看见鬼的能力吧。”光看名字就能猜到效果，但一向谨慎的绫萝还是打开了技能查看，果然如她所料，灵视的描述只有一句话，
　　被动技能，能看见鬼。
　　而就在这时，系统公告打断了绫萝的思路，
　　【恭喜玩家绫萝成为全服首个通关困难级别单人副本的玩家！】
　　【等级榜已更新】
　　【1.绫萝 10级】
　　【2.zero 7级】
　　【3.安以禄 7级】
　　【4.阎小爱 6级】
　　【5.真央 6级】
　　【6.格斯 6级】
　　【7.堕天圣黑猫 6级】
　　【8.释悟色 6级】
　　【9.艾多玛 6级】
　　【10.水城雪风 6级】
　　“哇用得着这样全服通告嘛…这下所有人都认识我了。”绫萝苦恼的抱怨着，“太出名可不是一件好事啊。”
　　在城市的一片废墟上，身高两米，银色平头的男人静静的矗立着，薄薄的黑色紧身风衣勒不住他爆炸性的肌肉轮廓，他肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，全身散发着一股狂野的气息。
　　他抬起头，冰冷的目光盯着天空中浮现的系统通告，开口了，
　　“我们一直都是完美通关才7级，困难级的副本应该15级才能遇见，这个绫萝究竟是怎么做到的。”
　　在银发男人周围，4个男人单膝跪地，沉默不语。
　　过了一会，名为岩成啸的黑发男子回答到，“zero大人，属下认为她应该是运气好碰到了隐藏剧情才改变了副本的难度等级。”
　　“呵呵呵呵…运气好…运气好可没法单人通关困难副本。更何况这才只是公测第一天，去给我调查这个绫萝的背景，还有这些排行榜上的前十名，能为我所用最好，如果不能…你们知道该怎么处理。”
　　“是，属下遵命。”
　　“叮！叮！叮！叮！叮！叮！…”自从系统公告以后，绫萝的好友邀请界面疯狂的叮叮叮叮响个不停，各种“大佬求抱大腿！”“小姐姐好牛逼啊，我好崇拜！”“求交配求合体！”之类的邀请源源不断，绫萝苦恼的关闭了邀请提示音，退出游戏打算清闲一会，尽管下体已经恢复如初，但在困难副本中的高强度的博弈还是让她有些精神疲劳。
　　打开了游戏登陆仓，肉呼呼的幼女慢悠悠的爬了出来，整个游戏仓内散发着一股奇妙的气味，绫萝的内裤在游戏的过程中早已湿透了，现在下体黏糊糊的十分难受，她一路小跑着到浴室洗澡。
　　“……这是…来例假了？”绫萝疑惑的看着自己刚脱下的内裤上的血迹，自己也到了能生育了年纪了吗…不对…脱光光的绫萝坐在小塑料凳上，在两腿之间摆了面镜子，她拿着手电筒，掰开自己肥嫩的阴唇，仔细的寻找着什么。
　　很快她就发现，自己的处女膜被捅破了。
　　“我在进游戏仓前还是处女，玩了游戏以后被开苞了？”绫萝围着浴巾跑到登录仓里检查着，完全找不到任何有问题的地方。
　　“总不可能是我玩的时候在游戏仓里乱动把处女膜给弄破了。”百思不得其解的绫萝放弃了思考，她拿起手机拨打了一个号码，在响了几声铃之后，电话接通了，一个成熟女性的声音传来，
　　“啊啦这不是小绫萝吗～～终于知道给你阿姨我打电话了啊～～你知道我可多想你啊～～”
　　“関阿姨，关于我姐姐失踪的事，我想我有些眉目了。”
　　提到绫萝姐姐，36岁的丰满熟女関德琳立刻严肃了起来，她一言不发，拿着电话安静的等着绫萝的下文。
　　“我姐姐是在一年前失踪的，你们警方调查一直都没有找到任何关于她失踪的蛛丝马迹吧。”
　　“对，她的消失就好像神隐了一样。”身为警部人员，関德琳也没少动用私人关系调查绫萝的姐姐，宝月夜宵失踪的线索，就在一年前的一天，宝月夜宵在回到家中之后就失踪了，而离奇的是周围的监控都证明着她根本没有离开过家，这件事成为了警局内的悬案，至今都毫无线索，而绫萝也是在那以后住进了姐姐的家里。
　　“我现在怀疑，我姐姐的失踪跟淫色幻想有关。”
　　“你是说那个黄色网游？那不过是个游戏而已啊？虽然它们的霸王条款是挺离谱的。”网游能让人失踪这种事作为一个职位不低的警察関德琳还是头一次听说。
　　“我今天是第一次进那个游戏，然后被某个人针对了，本来应该是▇▇▇…！？！？！”本来吐字清晰的绫萝在提到新手教学出现的异常情况时，她说的话突然被奇怪的消音声给覆盖掉了！
　　“咦？小绫萝刚才你说什么了我没听见啊？”関德琳疑惑的问道。
　　绫萝惊愕的睁大了眼睛，她看着手机，张开口又说了一次，
　　“我进的新手教学明显▇▇▇…咦？这是？！？它的难度▇▇▇…？！？”
　　绫萝语无伦次的话让関德琳更加疑惑了，她一脸笑意的询问道，“小绫萝学会恶作剧了？真是进步不少呢～～来阿姨这就去你家好好的代表月亮惩罚你～～”
　　绫萝沉默了，刚才的消音并不是手机的问题，而是从她口中说出来的话就被奇怪的声音给削除掉了，而手机对面的関德琳似乎听不到这种声音。
　　“没什么，我的新手教学很正常，関阿姨再见，我得再去试试那个游戏。”
　　“想玩黄油就直说嘛还拐弯抹角的真不像你啊，闷骚小绫萝～～过几天我有时间了我也会去试试这个游戏的，那拜拜啦～嗯嘛～”挂断电话前丰满的寡妇还不忘给绫萝隔空抛飞吻。
　　绫萝走进房间换上了一套黑红色的哥特风萝莉裙，用两个红色蝴蝶结发卡把头发扎成双马尾，鞋子也换成了黑色长筒靴，面色凝重的躺进游戏仓，准备登陆。
　　她刚才做了尝试，自言自语并不会有问题，但一旦她想用任何方式向别人透露有关游戏bug的内容都会无效，语言被削除，论坛发帖会断网，手机发信息会无信号，就连录音的内容都无法生成，这一切匪夷所思的现象，就好像，苹果会往地上掉，水会往低处流一样，形成了一条法则……
　　绝对无法用任何手段透露淫色幻想中的异常现象。
　　这个游戏…并不是个普通的游戏，继续深入进去恐怕会碰到各种违背常理的事情以致无法全身而退吧。
　　但那又怎样…绫萝不自觉的微笑着，超出预料的发展让她头一次感受到了刺激与挑战，她躺在仓内，准备登陆游戏，
　　“果然你的失踪跟淫色幻想有关吧，变态姐姐…不管你躲到哪里，我都会把你找出来的，毕竟，我们的对决还没有结束哦…”

第6章 逃离惊魂岛
　　【多人模式匹配中…】
　　【匹配成功…正在载入副本…】
　　【副本选定，背景介绍……】
　　【去过那里的人从来没有回来过…是他们不想回来吗…不…是回不来了…】
　　【通关条件可选择：
　　1，7天之后逃离惊魂岛。
　　2，拯救惊魂岛的居民。】
　　【副本难度为困难多人副本，击杀惊魂岛幕后boss的玩家将获得困难级额外奖励，游戏开始。】
　　一艘孤独的游艇在大海中缓慢的前行，船夫在驾驶室内操控，而在游艇的房间内，9名玩家同时从虚空中出现。
　　在落地的瞬间，女性尖锐的惊叫声响起，
　　“啊！我才4级啊怎么会配到困难副本啊？”一个名叫“老娘风韵犹存”，30岁左右的身材丰满的红发女人大声的说道。
　　“对啊，不是说只有15级以上的副本才会出现困难级的吗？大家都4级5级左右吧，这是卡bug了？”中年男人“爱文明”推了推眼眶上的黑色眼镜，一副十分正经的模样。
　　“咦！”一个胖胖的红发女生“蜜瓜包”惊讶的捂住嘴，她指着缩在墙边，穿的跟哥特萝莉一般，用手捂着脸试图降低存在感的幼女说道，
　　“绫萝？你难道是等级榜第一名的那个绫萝？”
　　“不是的啦～我只是个人畜无害的幼女啊～”绫萝眨巴着深蓝色的大眼睛，两只小手握在一起，撒娇一般扭动着身体，试图扮演一个天真无邪的幼女，但她头顶大大的LV 10的等级让她的行为显得异常的瓜皮…
　　爱文明难以置信的指着绫萝，
　　“等级榜第一的大佬居然是个萝莉幼女？这看起来才10岁吧！你开挂了吧！”在他的眼里等级榜第一名叫绫萝的大佬一定是某个取名小女生化的终极肌肉魔男，没想到结果居然是真幼女。
　　“大家都冷静冷静，不就是困难级别的副本吗？我想小绫萝妹妹一定是有人带才上的等级榜第一，大家不用纠结，我经验还是挺丰富的，只要听我的一定能稳过这个副本。”体态肥硕，面容猥琐，穿着灰色背心30岁左右的肥胖男人“背心尊者”说道，他头顶的LV 6的等级显得十分有说服力。
　　背心尊者舔了舔嘴唇，眯着眼睛把船舱内的几个妹子观察了一遍，直呼幸运，除了风韵犹存，蜜瓜包的相貌普通，剩下的几个妹子都堪称极品，萝莉幼女绫萝的颜值自不用说，她在发现捂脸无效之后掩耳盗铃一般改成了捂头顶的LV 10。
　　“小妹妹这么可爱你们别欺负她啊。”19岁的少女“科露娅”挡在了绫萝的前面，一身精致的露肩深蓝色连衣短裙把她饱满的乳球露出大半，细细的白色花边肩带岌岌可危的连接着连衣裙白色的胸部位置，看起来随时可能被少女的D罩杯大奶崩断，科露娅光滑的手臂上套着深蓝色的袖套，白色的丝袜搭配着黑色圆头皮鞋，整体散发着一种爆乳小公主一般的气息，但当看到她的头顶时就明白这是一种错觉了，在科露娅蓬松的白色长发的两边，长着两个弯曲朝天的雪白色的龙角，赫然是稀有的异种族玩家！
　　在淫色幻想中大部分玩家初始都是人族，但有少部分人初始便是异种族，但关于如何成为异种族这一点淫色幻想官方没有透露，异种族玩家也不肯说，导致这成为了淫色幻想的一个谜团。
　　虽然有不少人抗议这一点严重影响游戏平衡，要求公司透露成为异种族的方法，但淫色幻想依旧就一句话，
　　爱玩玩不玩滚。
　　于是所有人都安静了下来。
　　科露娅的左眼为金色，右眼为蓝色，搭配着头上的龙角，种族已经十分明显，她是龙裔一族，在官方设定中是人与龙的后代，异种族的优势是天生便拥有各种能力，随等级增加会解锁各种技能，稀有的龙裔都是天生怪力，科露娅看起来只是个170身材诱人的爆乳女孩，但力气可能会十分惊人。
　　而在船舱内异种族不止科露娅一个，身材矮小，跟绫萝一个年纪的幼女魅魔“莎琪”正一脸无奈的坐在船舱的一角，白嫩的小手托着她肥肥的小圆脸，明明拥有萝莉可爱的脸庞，又大又黑的瞳孔，乌溜溜的大眼睛却像死鱼眼一般无神没有光泽，深紫色的长发在颈部的位置分开扎出了两条麻花辫，鬓角上垂下一束束头发。
　　作为一个恶魔的分支，“莎琪”拥有恶魔尖尖的小耳朵，琥珀色的弯曲恶魔角，与恶魔黑色纤细结实的桃心尾巴，
　　船内的人很快就注意到了这只幼女魅魔，但他们发现这只魅魔穿的似乎有点太严实了，相当朴素的黑紫色长袖连衣裙，黑色连裤袜，黑紫色休闲鞋，整个人除了脸和手居然哪都不露，更离谱的是她的脖子上还挂着一枚银色十字架项链…
　　魅魔不是一种相当省布料的物种吗？
　　莎琪似乎颠覆了众人对魅魔的认知。
　　“信仰圣光的魅魔？你跑错片场了吧。”眼镜男爱文明忍不住吐槽到。
　　“嘿嘿嘿嘿，小妹妹，这个副本大哥哥罩着你，待会下船跟我走吧～”眼前的幼女魅魔正戳中背心尊者的萌点，他露着猥琐的笑容硬挤到莎琪身边，伸手摸向了她的小手。
　　被性骚扰的幼女魅魔出乎意料的伸出手揪住了背心尊者腰间的肥肉使劲的扭着，“啊啊啊啊啊啊疼疼疼疼，你有没有搞错啊，魅魔不是都喜欢被男人艹的吗？！？”背心尊者叫骂着把莎琪的小手拿开。
　　莎琪站起身，双手叉腰怒视着背心尊者，魅魔本该拥有的妩媚，色情的气质在她身上丝毫没有体现，恼怒的用无神的死鱼眼盯着别人的幼女魅魔反而有着一种别样的帅气感，她愤愤的说道，
　　“别拿我跟一流的魅魔相提并论，我可是超坏的魅魔，绝对不干正事！别想跟我做色色的事情，我最讨厌这个了！”
　　“你一个魅魔不被人艹你当什么魅魔！”背心尊者走向莎琪就想扒她的衣服，科露娅看不过去正要阻止，只见莎琪的手中闪耀着微弱的光芒，一把发光的小锤在空中浮现，莎琪抓起小锤跳起来对着背心尊者伸过来的手就是一锤，
　　“圣光锤！”
　　“啪！”吃痛的背心尊者把手收了回来，刚才的那一击让他的手背青了一块，损失了5点血量，而莎琪身为恶魔却使用着圣光技能受到反噬，她“噗”吐出了一口鲜血，掉了20点血…
　　“这什么？！？七伤拳吗？！？伤敌20自损800？”被刷新三观的爱文明睁大了眼睛吐槽道。
　　“你这是敬酒不吃吃罚酒！”被拂了面子的背心尊者正欲发作！
　　“安静点…”
　　轻柔而又冰冷的声音在船舱内响起，整个舱内的气氛瞬间下降到了冰点，背心尊者莫名的打起了寒颤，来自身后的杀气让他立刻老实了下来。
　　冰冷的杀气来自于一个黑色长直发的16岁少女，五官精致的少女面无表情的用红宝石一般的眼睛盯着背心尊者的后背，肥硕的背心尊者原本身为LV 6玩家的自信荡然无存，他僵硬的扭过身体观察着这个让他冷汗淋漓的三无少女。
　　黑发少女头发两边绑着红色缎带，黑色短风衣外套的里面搭配着白色衬衫，脖子围着一条红色围巾，下身是黑色百褶裙，黑色吊带袜与红色马丁靴。
　　眼前这个打扮看起来极为日常名为“焰”的少女却给人一种十分危险的感觉，被黑发少女盯着的背心尊者如芒在背，他讪笑两声，坐在椅子上不说话了。
　　而在这场骚动中，在角落从头到尾都没有说过话的浅紫色贴肩短发少女默默的站起身，她的身上穿着一条漂亮的紫白组合的露肩多层连衣裙，连衣裙腰部的两侧是V形的紫色布料，丰满的胸部跟裙子前部是白色紫边的褶裙，在褶裙的内部还有一层紫色裙底，即使没有裙撑，少女的裙子依旧以完美的模样蓬了起来，配合着她白皙的皮肤，白色丝袜与紫色高跟鞋，整个人散发着一股优雅的贵族气质，但少女纤细的脖颈上戴着的一条浅紫色项圈却十分影响她的形象。
　　17岁的少女一言不发，她用阴郁的紫色眼睛看了一眼众人后，独自一人走出船舱去了驾驶室。
　　“哎？那个叫西琳的妹子自己一个人干嘛去了？怎么一句话都不说啊？”老娘风韵犹存疑惑的指了指离开的西琳。
　　“唔…唔…没事啦毕竟大家都不熟会害羞也正常，我也去看看。”绫萝为了从使劲蹂躏自己肥脸的科露娅的魔爪中脱身，她借口离开了船舱。
　　驾驶室在游艇的2楼。
　　“船长先生，我们还有多久能到目的地？”西琳擦了擦椅子上的灰尘，双腿并拢优雅的坐在船长身边，看着船外逐渐阴暗的天空问道。
　　“大概晚上6点前能到吧。”出于礼貌，年迈的船长回答道。
　　“那么…关于我们的目的地，您有听说过什么传闻吗？”站在驾驶室门口的绫萝也听见了西琳的提问，她默不作声的站在一旁，等着西琳套情报。
　　提到目的地，船长的脸色变得难看了起来，他似乎并不想多说什么，但最后还是提了一句，
　　“我知道你们是冲着那座岛有人能治百病的传闻去的，我只负责送你们上岛，7天之后，我还会过来一趟，那个时候你们如果想走就跟我走吧。”说完这些话后，船长闭上了嘴，一句话都不肯再说。
　　“感谢您的告知。”即使没有得到想要的情报，西琳依旧礼貌的表示感谢，在她准备离开转身后看见了站在门口的绫萝，西琳的脸上露出了绫萝十分熟悉的甜蜜的笑容，那个笑容绫萝在她的镜子里见过太多次了，为了学习正常人的微笑，绫萝有一段每天都会对着镜子练习笑容，练习这种虚假而又甜蜜的微笑。
　　西琳对着绫萝点了下头，算是打了招呼，接着从绫萝的身边离开了。
　　绫萝吸了吸鼻子，从进入驾驶室开始她就隐约闻到了一股淡淡的奇怪的气味，她盯了一眼专心开船的船长，大概是老年人洗澡少吧，她想着，没有再去打扰船长，离开了驾驶室。

第7章 天国的嫁衣
　　傍晚6点，载着玩家们的游艇终于在天黑之前到达了小岛的木制简易码头上。
　　“到啦到啦～走喽～”在船上憋了许久的蜜瓜包欢呼雀跃的跳出了游艇，脸上兴奋期待的表情似乎早就忘记了这个副本的难度。
　　“哼！”某只又矮又肉的幼女魅魔双腿分开站在码头上，白嫩的小短手叉着腰部，看起来凶凶的，全身都散发着一股莫挨老纸的气息，莎琪又大又黑的死鱼眼怒盯着背心尊者，一脸的不高兴，
　　“我才不跟这个大色狼一路呢！他满脑子都想对我做色色的事情！我都闻到了！”
　　眼前小只的幼女超凶的模样激发了科露娅的母性，她克制不住一手抱住了摆poss的莎琪，一手抓住了准备逃跑的绫萝，把两只幼女紧抱在胸前用她雪白柔软的巨乳挤压着她们，一脸陶醉，
　　“啊～～啊～～你们两个太萌了～姐姐会好好保护你们的～～”
　　“呜啊～放开我～你这个幼女控巨乳娘！”莎琪努力的把脸从巨乳中露出来一脸羞愤的控诉道，
　　“你对我发情了吧我都闻到了！”
　　而挣脱不开的绫萝任由科露娅蹂躏着，她能做的只有一脸无奈的吐槽，
　　“城门失火…殃及池鱼…”
　　“切…”眼看两只可口的幼女都被科露娅保护着，背心尊者想要对莎琪动手的难度明显提高了不少，他并没有把握从实力未知的龙娘身上虎口夺食，他面色阴沉的看着几个女孩，冷笑着，路还长着呢，总会有机会让你们哭着求我艹的。
　　这时，风韵犹存发现了不对劲的地方，她看了看周围的众人，疑惑的问道，
　　“不对少了一个人啊，那个淡紫色头发的西琳呢？”
　　在驾驶室内，船长看船上的众人已经离开，正打算开船掉头。
　　“您想这样走掉可不行呢。”西琳优雅的靠在墙边，她的手中拿着一把散发着莹光的折扇，她展开紫色花折扇，遮住了下半边脸，只露出阴郁而又美丽的紫色眼眸注视着船长，
　　“可以请您把知道的都说出来吗？”
　　“你！！赶紧给我下船！我没什么好说的！”年迈的船长怒斥西琳，他隐约感觉到眼前这个看起来优雅甜美的女孩似乎十分危险。
　　“唉…”西琳叹了一口气，将手中的折扇合拢，一步一步走向船长，
　　“果然没有这么容易就得到关键的情报吗，那么我只能再给您一次机会，毕竟我拖太久的话队友可是会怀疑的，”西琳停住了脚步，她的双手背在身后，身体前倾着，动人的脸庞在距离船长极近的距离露出了甜蜜的笑容，口中说出的话却让人毛骨悚然，
　　“我不太擅长拷问呢，可能一下就会死掉吧。所以最后问您一次，”
　　“惊魂岛上究竟有什么？”
　　年迈的船长嘴唇颤抖着，他明白眼前的女孩并不是在说笑而已，多年生存的经验让他清楚的知道自己下一句话就可能决定他的生死，船长闭上了眼睛，深吸一口气，仿佛认命了一般，
　　“我说了也会死…”
　　“原来如此。”西琳微笑着，她伸出纤细的手臂如同舞蹈一般优雅的旋转了一圈，手中的折扇划过船长的咽喉，在船长惊愕的摸着自己脖子的时候，西琳已经走出了驾驶室，她伸手替船长关上门的同时轻柔的说了一句，
　　“晚安…”
　　下一刻，房间内血如井喷…
　　“十分抱歉，我刚才去了一趟洗手间。”迟到的西琳将折扇收进了系统背包，一脸歉意的跳下了游艇，走到了众人身边。
　　“没事没事，西琳妹子人这么漂亮迟到也是特权。”背心尊者凑到西琳身边献殷勤，他感觉所有妹子都在提防他，似乎只有这个西琳没有刻意远离自己。
　　爱文明推了推眼镜框，看着众人问道，
　　“那我们接下来该干嘛啊？”
　　“对啊，这副本什么提醒都没有啊，我们来这岛是来做什么的？”风韵犹存跟蜜瓜包面面相窥，只通关过傻瓜式简单副本的她们对这种开放性过大的副本感到不知所措。
　　“有人来了。”站的离众人稍远的黑发少女发出了警示，指了指前方，几个穿着黑色大衣的村民赶了过来，为首的是一个眼眶凹陷，嘴唇干瘪，显的十分消瘦的男人，男人扫视了一遍众人，在看到科露娅与莎琪头顶的角时惊讶了一下，随即露出了僵硬的笑容，
　　“欢迎几位来到我们的天堂岛，我看天色已晚，不如几位到我们村里去休息休息，由我来给几位带路，如何？”
　　“天堂岛？不是惊魂岛吗？”背心尊者疑惑的问道。
　　“几位一定是听错了吧，我们这里和平的很，哪有什么惊魂的。”消瘦的男人依旧僵硬的笑着，对惊魂岛这三个字并没有什么特殊的反应。
　　众人商量了一下，由于没有人反对，玩家们跟着几个村民向离码头不远处的村庄走去。
　　倒在血泊中，本应死去的年迈船长颈部深可见骨的切口诡异的蠕动着，以肉眼可见的速度快速的愈合，失血过多而惨白的手掌扒住了座椅从地上站了起来，他面色阴沉的盯着岛上远去的众人，苍老的脸上露出了僵硬的笑容，喃喃自语的驾驶着游艇离开了码头，
　　“这回的石子会掀起惊魂岛的海浪吗…”
　　莎琪不满的皱着眉头，她把小手放在了鼻子前，主动贴近了同为幼女的绫萝，小声的咬耳朵，
　　“他们身上有股怪怪的味道，好像是什么东西烂掉了。”
　　绫萝吸了吸鼻子，空气中确实隐约有一股腐烂的气味，而且这股味道似乎跟游艇中老船长身上的味道相似。
　　“而且他们在想色色的事情，味道超级浓。”莎琪嘟着嘴巴接着小声的说道。
　　“你到底是狗魔还是魅魔？”绫萝终于忍不住吐槽了。
　　“当然是魅魔啊，可别小看我们魅魔对色色的事情的敏感度啊！不管是谁有没有发情我们都闻的出来。”事情一扯到自己的本事，莎琪的小脑袋立刻扬了起来，双手叉腰眯着眼睛一脸快表扬我的表情。
　　才刚消停一会的科露娅看到这一幕又忍不住一把抓起莎琪使劲的蹭来蹭去，一脸幸福的流着口水，
　　“啊啊我家莎琪最棒了嘿嘿～～”
　　“啊啊怎么又是你这个痴女！她又发情了！不许乱摸！啊啊绫萝救我！”被科露娅抓住上下其手的莎琪满脸通红羞愤的伸出小短手向绫萝求救。
　　“啊！这个村庄看起来略显诡异！”绫萝就像没听到一般两条小短腿噌噌噌噌一路狂奔…
　　天堂岛的村庄三面都是山，大部分的房屋都是破旧的单层平房，除了众人走的主要道路上铺着水泥，其它的地方大多都是泥土路，在道路的两旁，一些村民在看到玩家们时都停下了手中的动作，一言不发的注视着他们进入村庄的旅馆中。
　　作为村中唯一的旅馆，虽然明显不如城市，但看起来比其它房子要显的高级一些，四层的楼房，白色的砖墙，已经符合众人心中合适的休息场所了。
　　消瘦的男人吩咐人准备晚餐，他指着旅馆内的餐桌，
　　“几位应该饿了吧，饭菜马上就准备好，请几位稍等片刻。”消瘦的男人一脸笑意热情的说道。
　　绫萝一脸黑线的看着满意的舔着嘴唇的科露娅，不知在路上她究竟干了什么，莎琪此时正两眼无神瘫软无力的吐着舌头被她抱在怀里，乌黑的死鱼眼向上翻着，似乎晕了过去，小嘴上布满了唇印，显然已经失去了初吻，紫黑色的连衣裙被弄满了褶皱跟湿痕，幼女两腿之间诱人黑色的连裤袜湿了一大片，甚至还被扯烂了一块。
　　急于在美女面前表现自己的背心尊者故作一副高深的样子，双手叉胸，双脚抬到桌面上，一脸自傲，
　　“我听说你们村子有困难，有什么困难就说，我们这次来就是帮你们解决问题的。”
　　消瘦男子显然没有料到背心尊者会说这种话，他愣了一下，嘴上却依旧和善，
　　“我们村子一直都很和平，不知道几位是在哪听说的，还有…”他的眼中露出一丝不易察觉的阴狠，
　　“是谁告诉你们…这里叫惊魂岛的…”
　　消瘦男子的回答超出了背心尊者的预料，他疑惑的询问着众人，
　　“怎么回事？任务不是说拯救惊…”
　　然而他的话还未说完，西琳就打断了他的话，
　　“我们是听说这座岛上有能治疗百病的人，不知道可否引见一下呢？”
　　“原来是找神父大人，没问题，我本来也打算带你们去见他的，不过先吃过饭再去吧。”提到神父，消瘦男子的脸上出现了一瞬间虔诚的神情，他看了一眼时间，接着说道，
　　“我去厨房催一下，几位稍等片刻。”
　　说完，消瘦男子离开了客厅。
　　“唔…”黑发赤瞳的少女诱人的双腿厮磨着，她坐立不安的扫视周围，像在寻找着什么，看着旅馆的尽头，她突然站了起来，急匆匆的走向旅馆走廊。
　　“小焰妹子干嘛去啊？”风韵犹存随口问了句。
　　“去摘个花。”焰跑进了拐角的女厕所中。
　　而肥硕的背心尊者露出了猥琐的笑容，看着焰被憋急的样子他也一并站了起来，
　　“我也想去厕所了。”在众人心知肚明的注视下他紧跟在焰的身后也一并进入了女厕所。
　　“那个人好猥琐啊。”蜜瓜包皱着眉头看着背心尊者也消失在走廊拐角，
　　“闭着眼睛都知道他想干什么。”
　　“本来就是这样的游戏嘛，没准蜜瓜包妹妹也想被人这样对待？”风韵犹存打趣道。
　　“哎～才不会啦～”蜜瓜包笑着跟风韵犹存打闹着。
　　“几位美女，我看不如等见过神父以后我们晚上玩点什么？”爱文明忍不住发出了邀请，几个人俨然将这个游戏当成了打炮交友平台。
　　回过神来的莎琪趁科露娅不注意像个qq糖一般从她怀里弹了出来，逃到了离她最远的位置上，她趴在桌子上，乌黑的死鱼眼里充满了泪花，满脸都写着委屈，用一脸你抛弃了我的表情怒盯着绫萝，想让她感受到痛彻心扉的惭愧感。
　　但她显然低估了绫萝的心理承受能力，只见绫萝也一脸迷茫的回盯着莎琪，同时她的头顶上不断的冒出“？” “？” “？” “？”，甚至最后连颜文字都出来了d(ŐдŐ๑)
　　Σ(っ °Д °;)っ (ಥ_ಥ) (｡･ω･｡)ﾉ♡
　　“！！！”真是岂有此理！
　　身为斗图小公主的莎琪受到这种挑衅一时竟然忘记了自己的委屈，她立刻掏出各种表情回击着绫萝，整个餐桌很快被表情与颜文字覆盖，几乎快看不见人了。
　　“咳咳！”消瘦男子的出现及时的打断了幼女们的表情包大战，虽然他并无法看见玩家们头顶洋溢着的快乐的表情，但这并不妨碍他让人把做好的饭菜一道道端上餐桌。
　　“哇！晚饭还是挺丰盛的啊！”鱼，肉，烧鸡各种菜式应有尽有，尽管知道是游戏，但太过逼真的香气还是成功勾起了众人的馋虫，早已饥肠辘辘的她们拿起筷子准备开饭。
　　“我劝你们最好不要吃哦。”来自幼女软萌的声音悠悠的响起。
　　“为什么？”科露娅一脸疑惑的看着有饭不吃，而掏出在商城用积分买的面包啃的绫萝。
　　“万一～～有下毒呢～”
　　绫萝深蓝色的大眼睛紧盯着消瘦的男人，脸上露出了略带嘲讽的微笑。
　　听到绫萝的质疑，消瘦的男人拿起筷子，夹了几道菜放在嘴里吃了下去。
　　“额…呵呵呵呵不好意思我们不是怀疑你，小孩子不懂事而已，抱歉抱歉，来来来大家快吃啊！”眼见气氛有点尴尬，爱文明赶紧打圆场，催促着大家赶紧吃饭。
　　“唉…”看着毫无戒心大吃大喝的几人，绫萝无奈的叹了口气，她还是太高估这些人的警惕性了，除了吃面包的绫萝，与借口自己没有食欲，优雅的端坐着没有动作的西琳，其它的人都在吃着饭菜，尤其是莎琪与科露娅，这两只如同饿死鬼转世，莎琪用个筷子开启了三刀流，双手各拿一双的同时尾巴上还夹着一双，仗着体型小的优势爬到桌子上张着小嘴“啊呜啊呜”不停的往里塞，用她的话说就是魅魔不用下面的嘴巴吃饭的话就只能用上面的嘴吃双份了。
　　而科露娅身为龙裔本身食量就恐怖，她吃饭基本不顾形象的直接一盘一盘的拿着吃，若不是还不能龙化嘴巴不够大可能会直接整盘往里倒了。
　　而在另一边，焰急匆匆的跑进了女厕所，眼前看起来干净整洁的厕所总算满足了她的洁癖，尽管一路上有不少露天的茅厕，但向来爱干净的焰根本无法使用那种肮脏的茅厕，她一路憋到了酒店，终于找到了可以使用的厕所了。
　　在黑发赤瞳的少女关上隔间的门后，鬼鬼祟祟的背心尊者也蹑手蹑脚的跟进了女厕所中，他要将这个一脸冰冷拒人于千里之外的美艳少女蹲下来尿尿的景色拍下来，发到淫色幻想的论坛里！
　　尽管游戏中形象能够调整，但除非特殊情况，否则只能调整一次，这样只要他把焰的样子发出去，所有人都会看过这个高冷的黑发赤瞳的少女骚屄的样子！
　　以后无论她跟谁组队，都会被人认出来拿她的屄照来嘲讽她！
　　想到这里背心尊者心跳加速兴奋了起来，他浑身充斥着复仇般污秽的快感。
　　所有厕所隔间的门底端都会留出一格缝隙，背心尊者在隔间前蹲了下来，他的双手大拇指跟食指张开成枪形，再将双手枪形合拢摆成一个长方形的相机手势，接着将双手组成的相机伸到隔间下，隔间内的景色立刻清晰的浮现在了背心尊者的眼前，这是淫虐乐园为了方便拍摄而特地制作的系统手势，摆成相机之后勾一下小指便是录像，勾下无名指便是拍照。
　　焰毫无戒心的站在蹲便器前两腿分开，掀起短裙，手指勾住黑色蕾丝内裤拉到腿弯，蹲了下来。
　　16岁少女排尿的过程清晰的印在了猥琐肥男的眼中，高冷的黑发少女大腿根部的蜜穴呈现着诱人的粉红色，光滑白嫩的穴肉上没有一根毛发，从紧闭的粉色穴缝中，一股透明的水柱喷了出来，冲击在便池里产生流水声，原本只是想拍摄视频让焰难堪的背心尊者紧盯着少女排尿的诱人骚穴，想象中的尿骚味并没有出现，青春少女私处所散发着的女生性感气味刺激着背心尊者的大脑，他看着正在排尿的少女股间粉嫩紧闭的无毛嫩穴，一股莫名的欲望充斥着他的身体，让他甚至想把头伸进厕所的隔间里，躺在焰的股间张大嘴，任由她清澈的尿液流进嘴里，再张口把她羞人的部位彻底含住，舔舐，吸干她屄里的水。
　　鬼使神差的，他动了一下右手的无名指，“咔嚓！”，系统默认的拍照音在安静的女厕所中显的格外清晰，作贼心虚的背心尊者在一瞬间仿佛心脏都被冻结，他颤抖着不住后退，猥琐大叔偷拍少女排尿这种事一旦被揭露恐怕自己的人生就完了！
　　但很快他就回过神来，这是在游戏里呢，呼，松了一口气的背心尊者很快又紧张了起来，他双手架在胸前，按照他的推断，下一秒黑发赤瞳的少女就会冲出来跟他拼命了。
　　但…水柱冲击在便池里“哗哗”的声音依旧不紧不慢的持续着，就仿佛厕所中的少女根本没有听到刚才那声“咔嚓”一般。
　　这个女孩怎么回事？
　　照常来说女孩子尿尿被人偷拍不都会有反应的吗？
　　背心尊者百思不得其解。
　　从男人的那双肮脏的手摆在隔间底下时，就已经印在了少女赤红色的眼眸中，但她什么都没做，就仿佛空灵的眼睛中印不出这种肮脏的行为一般，直到“咔嚓”的声音响起，也没有对焰产生任何影响，她默默的拿纸擦了擦自己的穴缝，冲了水，拉起黑色蕾丝内裤，走出了隔间。
　　走出隔间的焰看见了正站在一旁盯着自己表情复杂的背心尊者，厕所里有男人？
　　焰这时候才产生了这种认知，她的第一个反应是扭头看向了厕所大门，看到上面女厕所的标签后了解到了自己没走错厕所这个事实，那么是这个男人走错了吧，焰看了背心尊者一眼，转身走向了女厕大门。
　　这个女孩…原来这么呆的吗？
　　想象中的事情完全没有发生的背心尊者终于注意到焰不正常的地方，看着黑发少女凹凸有致的身体，性感的黑色吊带袜，饱满挺翘的屁股刺激着男人的性欲，被下身的欲望冲击着大脑的背心尊者做出了判断，这个女孩在日常情况下的反应力极低！
　　而她刚尿完尿正打算洗手背对着自己的状态是最佳的偷袭时机！
　　背心尊者淫笑着双手叉胸，在胸口摆成X形，对准焰的后背使出了他的B级技能———背心冲撞！
　　背心冲撞受体重跟冲击速度的加成，技能发动后会让人以一条直线快速的冲击，撞击目标单位，被撞击的目标在受到伤害的同时会根据体型差距会产生不同的效果，被击退，被击飞，被击晕，无事发生……
　　而焰娇小的体型被击中后脑的话百分百会眩晕，打着这种注意的背心尊者肥硕的身躯出其不意的快速的冲向焰，而焰依旧慢慢的一步步的走向洗手池，眼看就要被后背的男人击中…
　　就在男人即将撞上焰的一瞬间，焰的身体往右侧微微一倾，同时左脚留在原地勾起，无法停止冲撞的背心尊者被焰绊倒，失去平衡的肥硕身躯在摔倒前，他看到了俯视着他的那冰冷迷人的赤红色的眼眸，与她手中闪着寒光的匕首……
　　原来她不是呆…而是对性行为的反应极为迟钝而已啊…直到死前背心尊者才明白过来…可惜他的录像与照片会随着死亡一同消失了…
　　【背心尊者已死亡……】
　　来自系统的提示让众人一惊，他们惊慌的想站起身去厕所查看，却发现自己竟然浑身无力无法动弹了。
　　“啊啊怎么回事我怎么动不了”
　　“我也不能动了！”
　　然而消瘦男子早已不知所踪。
　　在众人的慌乱之中，莎琪像条死鱼一般躺在餐桌上，她的肚皮鼓成了西瓜，吃太撑的幼女魅魔翻着白眼，吐着舌头，中没中毒对她来说毫无意义，反正她已经翻水了。
　　吃个饭都能吃成阿嘿颜这种事情让绫萝来了兴趣，她也不顾现在的情况有多危险，跑到莎琪身边把她的双手摆成V字放在脸的旁边，用相机一阵猛拍之后考虑着把她这个样子的照片P到男厕所会有多刺激。
　　“哎？你们怎么都中毒了啊？”吃最多的科露娅居然还活蹦乱跳的，她惊慌的看着躺在餐桌上无法动弹的大伙，一脸迷茫。
　　“你的胃到底是什么构造！龙裔也太恐怖了吧！吃了那么多毒药还跟没事人一样，居然还有这种不讲道理的事情，你让那些下毒的人怎么想啊…”尽管是好事，但科露娅这种离谱的抗毒性还是让绫萝忍不住吐槽道。
　　身材娇小的黑发赤瞳的少女在女厕门口被一前一后两个壮汉挡住了去路，壮汉们的眼中充满了淫欲与恶意，厕所中的动静他们早就听到了，却故意等焰杀掉背心尊者再对孤身一人的她出手，明显是早有预谋。
　　对杀气与恶意极为敏感的焰做出了判断，她步伐轻盈的跑向了前方的男人，在焰身后的壮汉见状立刻扑向了她，伸出大手抓向少女的肩膀，来自身后的杀气让焰停住了脚步，她在瞬间侧倾身体躲开了男人的大手，同时右手抓住他的手腕往前用力一扯，在男人失去平衡的刹那间，焰旋转着身体用左手的匕首划过了男人的脖颈。
　　“什么！”在另一个男人震惊的同时焰已经双手张开扑进了他的怀里，像小女孩撒娇一般搂住了他的脖子，赤红色的眼眸对视着男人的眼睛，明明是甜蜜的动作却让人感觉脊背发凉，他下意识的想要将焰扯开却为时已晚，焰轻点脚尖，像只灵巧的兔子一般跳了起来，双手挽着男人脖颈的同时从他的头顶翻过，在空中分开双腿旋转着落到了男人的身后，落地后的焰把手插进了口袋，头也不回，继续慢悠悠的往前走，伴随着焰的脚步声，头被扭转360度的男人应声倒地…
　　连续杀了三个人的黑发赤瞳的少女精致的小脸上依旧面无表情，杀人这种事对她来说仿佛跟喝水呼吸一般正常，为什么会被人袭击这种事焰并不打算深究，她需要做的事情只有一件，就是杀掉所有对她有恶意的人。
　　然而身后传来骨头摩擦的声音让焰停住了脚步，她回过头，看见了本应死去的两个壮汉居然又爬了起来，男人被扭烂的头耷拉在肩膀上，充满恶意的眼神死死地盯着焰，再次冲向了她。
　　这回，焰终于说了一句，
　　“哦？好像…有点意思。”
　　村民们趁众人被毒翻的时候冲进了旅馆，袭击着没中毒的人，而几个男人分别抬起被麻痹的人往后门跑去，大肚子的莎琪被一个男人抱了起来，眼看就要被带走。
　　“把莎琪给我放下！”科露娅怒喊着要冲向莎琪，但后背传来的呼啸声让她不得不侧身躲避。
　　“嘣！”钢棍砸在餐桌上发出巨大的响声，莫名其妙被人攻击的科露娅反手一拳轰在村民的胸口，“嘣！”在沉闷的响声中，少女白皙的拳头竟然打穿了村民的胸膛…
　　“咦？！？”眼前的情况似乎也超出了科露娅的预料，“这人怎么跟黄瓜一样脆啊！”她一边吐槽着一边试图拔出手臂，但胸膛被打穿的村民竟然跟没事一样再次挥舞着钢棍砸向科露娅的头部！
　　“什么鬼啊！”科露娅头一偏用龙角挡住了钢棍，但此时莎琪已经却被男人们抱走了，“可恶！”大量的村民缠住了科露娅让她无法脱身救人，而更加诡异的是这帮村民即使胸口被打烂都还能爬起来再度攻击。
　　面对村民们的袭击，西琳的身手出人意料的敏捷，她看了一眼绫萝，独自一人逃走了。
　　“科露娅快离开这里！他们人太多了！”娇小的绫萝艰难的从人堆中连滚带爬的挤出了旅馆，她看着在门口围的水泄不通的人群，掏出了散发着莹光的病名为爱，大声的喊着，
　　“不怕死的就过来！”
　　两秒后，肉肉的幼女被一大群男人按在地上摩擦……
　　“啊啊啊啊啊科露娅救命啊！！！”绫萝无助的小腿乱蹬，一向都只会偷袭耍阴招的幼女在群众的力量面前根本就是一块可口的小肥肉。
　　绫萝的求救声传到了科露娅的耳中，但堵在旅馆内的人实在太多，她根本来不及冲出旅馆救绫萝。
　　“嘣！”一具无头的尸体撞碎二楼的窗户，极速的砸向了绫萝身边的男人们，突如其来的攻击把他们砸的东倒西歪，一道倩影从二楼跃下，黑发赤瞳的少女冲进人群中抱起了绫萝的同时丢下了一颗烟雾弹，借助着烟雾弹的掩护脱离了人群的包围，
　　“轰！”而旅馆的墙壁也被焰提前投掷的手榴弹炸出了一个大洞，科露娅立刻从大洞中跑出来，追上了焰。
　　“往哪跑？”用公主抱抱着绫萝的焰快速的奔跑着，她问着怀中的幼女。
　　“往山上跑吧，这个村子估计都是他们的人。”
　　整个村庄四百多人围堵着三个少女，抱着绫萝的焰无法腾出手来攻击，而绫萝的小短腿跑的太慢也不适合逃跑，看着在前方堵截的几十个男人，科露娅咬牙切齿的冲了上去，
　　“敢拐我的莎琪我要让你们上天堂！”
　　“把他们的头拧下来他们才会死。”焰小声的提醒到，似乎意识到这样说不好，她又补充了一句，
　　“我已经试过了。”
　　而科露娅似乎并不打算用这种方法，在空旷的地方能够完全发挥实力的龙娘成为了恐怖的代言词，愤怒到极点的科露娅一把掐住了一个男人的脖颈，把他当成了双截棍在手中甩动着，被高速甩动的男人在科露娅的周围形成了一道道残影，仿佛一件半透明的衣服覆盖在她的身上，男人的惨叫声在高速的甩动中音调产生了变化，如同bgm一般充满了节奏与韵律，为少女演奏着激昂的战斗曲，
　　“天国的嫁衣！！！”
　　科露娅怒吼着招式名冲向人群，如同保龄球撞向球瓶堆一般，“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”男人们四处飞散，愤怒的龙娘所过之处，摧枯拉朽，寸草不生……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊。”村民们惊恐的四处逃散，猎人与猎物的角色在绝对的暴力面前突然发生了对调，疯狂的科露娅在一阵猛攻后手中男人终于撑不住头被甩掉了……
　　“额……”科露娅看着手中被甩烂的无头尸体，扔到了一边，重新抓了一个男人再次开始虐泉。
　　“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”沉重的脚步声隐约传来，听到声音的绫萝立刻警觉了起来，她大喊着让科露娅赶紧停手，硬拖着意犹未尽的龙娘逃入了森林之中。
　　而剩余的村民似乎听到了什么指令，放弃了对少女们的追捕。

第8章 天堂教会
　　“他们怎么没有追过来啊？”逃入森林的少女们身后并没有追兵，这让科露娅满脸写满了失望。
　　“追过来让你继续虐吗？他们已经很清楚光靠那些村民根本无法对我们造成威胁，所以放弃追击了吧。”绫萝的小手扶着树，踩在厚厚的落叶堆上发出“沙沙”的响声，她看着少言寡语的焰，靠近她说道，
　　“我本来以为你是不会管闲事的那种性格，但是没想到你来救我了。”
　　黑发赤瞳的少女顿了一下，红宝石一般的赤色眼眸看向了身旁娇小的幼女，她的答案出乎意料的单纯，
　　“你毕竟是等级榜第一，我认为救下你能提高通关的成功率，虽然你看起来好像很弱…”
　　“小焰还真是单纯啊。”绫萝似乎对焰的回答十分满意，“这种时候不是都应该卖卖人情的嘛，不过弱也是有好处的，我一直都只是个人畜无害的幼女啊…”绫萝的嘴角翘起，露出了两颗尖锐的小虎牙，摆出一脸邪恶的表情，俏皮的说道，
　　“只不过偶尔恶作剧～～”
　　然而她忘记了危险除了天堂岛的村民之外，还有幼女杀手科露娅，在她面前卖萌无异于自寻史路…
　　“啊～失去莎琪的我太痛苦了我要死了我需要绫萝的亲亲抱抱…”痛失莎琪的科露娅在极度的悲伤中淫笑着舔着嘴唇将魔爪伸向了仅存的幼女，感受到致命危机的绫萝瞬间蹦了起来，拔腿就跑，
　　“你的节操呢！别靠近我！你去摸焰啦！她也可以当幼女用啊！”
　　焰？
　　淫魔科露娅仔细的观察着一直被自己忽视了的女孩，从年龄来说，16岁的焰并不算幼女，身高也比五短身材的莎琪与绫萝要高一些，绫萝跟莎琪只有一米二，几乎只到一米七五的科露娅的腰部，但一米五的焰的模样却依旧显的十分幼齿可爱，面无表情，冷冰冰如同娃娃一般精致的三无萝莉也有着她独特的魅力，如果靠近她不会被打的话，也是一个不错的泄…沟通的对象吧…
　　绫萝的短腿似乎只有在这个时候逃的贼快，科露娅看着已经溜的没影了的幼女，不怕死的靠近了冷冰冰的黑发少女，挺着丰满的爆乳挤在了焰的脸上含蓄的问道，
　　“我可以摸你吗？”
　　想象中的羞愤的拒绝，被暴打的景象完全没有出现，被充满女性气息的性感部位挤压着脸颊的焰似乎从来没有遇见过这种情况，在确认眼前的女生对她并没有杀气与恶意之后，她漂亮的赤色眼睛睁大了一些，盯着科露娅的深深的乳沟，疑惑的问道，
　　“这样做有什么意义吗？”
　　这个萝莉…难道说…察觉到某种可能性的科露娅兴奋的心脏“嘣！嘣！嘣！”剧烈跳动着，她满脸通红的把手放在了焰纤细的腰肢上，低下头贴近她的耳朵轻声说道，
　　“这样可以增加我们的友谊跟默契啊～～”
　　“那不要影响我行动就好。”焰似乎完全不在意这种事情，她迈着步子，朝着绫萝离开的方向走了过去。
　　得到首肯的科露娅保持着跟焰一样的移动速度，洁白的手掌滑进了她的白色衬衫里，充满挑逗意味的在少女光滑没有一丝赘肉的小腹上上下抚摸着，手中温热柔软的触感让科露娅舒服的眯起了眼睛，金色与蓝色的眼眸注视着依旧面无表情赶路的黑发少女，淫乱的龙娘弯起了嘴角，是刺激还不够强嘛～～
　　葱白一般的手指点在了少女的小肚脐旁，绕着脐周一圈一圈的画着圆圈，极为敏感的部位被女孩子这样玩弄着让焰不由自主的咬住了嘴唇，她强忍着腹部传来的奇怪的感觉，努力的绷直着身体试图继续赶路。
　　“啊…”肚脐里被手指头塞进去被指甲轻轻的刮舐的感觉让黑发少女忍不住小声的叫了一声，她皱着眉头捂住了小腹上的魔爪，扭头用赤红色的漂亮眼眸盯着一脸暗爽的科露娅观察了一会，再次确认眼前的女孩并不是要加害自己后松开了手，任由科露娅蹂躏着，娇小的身体时不时的随着龙娘的抠弄浑身颤抖，却依旧面无表情的一步一步艰难的前行着。
　　科露娅克制不住的张开嘴，色情的脸上露出了痴女般的笑容，这个萝莉实在太棒了！
　　根本不懂得拒绝别人的猥亵！
　　口水顺着嘴角流下，科露娅变本加厉的将抠弄着小肚脐的手往下移动着，撑开了焰的百褶裙，勾开黑色的蕾丝内裤，顺着无毛的耻丘滑进她双腿之间诱人的粉嫩细缝中…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”幼女的惨叫声阻止了科露娅的进一步动作，她立刻把手从焰的穴缝里抽了出来，一脸惋惜的把手指塞进嘴里吸允着，跟着焰一起赶向了绫萝所在的方向。
　　穿着黑红色哥特萝莉裙的双马尾幼女右脚被绳索套住，拉到了空中倒吊着，一条腿弯曲着叉开，绫萝的裙子忠实的遵守着物理定律，垂了下来，将幼女肉感的大腿与肥肥的小屁股完全暴露在空气中，绫萝一脸无奈的看着赶来的两女，指了指绳索提醒到，
　　“小心点啊，这里有陷阱，虽然并没有什么杀伤力。”
　　“啊居然把小绫萝给抓了但是放心姐姐很快就救你下来！”科露娅发自肺腑的说着感人的话。
　　“我最不放心的就是你！你给我把相机放下来说话！”
　　科露娅正满脸通红的用双手拍摄着幼女双腿间完全暴露的黑白条纹内裤，发育良好的绫萝的屁股将内裤撑的满满的，弯曲叉开的大腿使得肉感十足的幼女阴部在黑白条纹的内裤上突出了饱满的骆驼趾，科露娅嘴上一边喊着“姐姐马上就好”一边换着各种角度拍摄着绫萝的下体，她将镜头不断的放大对准着幼女股间的隆起，那未熟女孩专属的诱人的形状似乎在引诱着她一口咬上去，品尝着小穴的芬芳。
　　“什么人！”一直未说话的焰突然发出了警告，她冲向了附近的一颗大树的背后，将靠在树后，茶色长发的消瘦女孩子揪了出来。
　　模样大约15岁的女孩子脸色透着一股不健康的惨白色，她穿着破旧的深色大衣，呼吸无力，小声的喘息着，身上散发着一股浓重的腐烂气味，女孩子黑色的眼睛毫无神韵，她呆望着眼前的焰，身体不住的摇晃着。
　　警惕的焰第一时间便发现了女孩左手中的小刀，她立刻从系统背包中拿出了匕首警戒着，却看见了女孩右手的手腕上被小刀割出了一道刀口，少量的血液顺着手腕不住的往地上流淌。
　　自杀？
　　焰思考着，她需要判断眼前的女孩是否是伪装，但女孩似乎已经撑不住了，她身体晃动着，两眼无神的朝着焰倒了过来。
　　犹豫了一瞬间，焰最终还是伸手扶住了女孩，好轻！
　　跟小肥逼绫萝的体重比起来，女孩轻的仿佛只剩衣服的重量，焰看着昏迷过去的女孩子，考虑着该怎么处理。
　　“你！快放开莱娜！”金发蓝眼的少年从树林中焦急的冲了出来，在看到一脸冰冷的焰拿着匕首抓着莱娜的景象时让他心脏猛地一缩，他立刻举起了手中的简易弩箭对准了焰大吼到。
　　焰咪起了眼睛，她的身上散发着危险的气息，冰冷的杀气让周围的温度似乎都下降了下来， 她拿着匕首举到胸前，做出最后的警告，
　　“再不把那个弩箭放下我就杀了你。”
　　“格瑞住手！”几个穿着破旧的中年男人从树林中急匆匆的跑了过来，为首的一个头发花白，年过六旬的老人抓着格瑞的手把他的弩箭拿了下来，他看了一眼焰，说道，
　　“她们并不是食尸鬼，充满活力与生机，不是那种行走的尸体，几位应该是从岛外来的人吧。”
　　“你们又是什么人？”焰并没有回答老人的问题，她依旧谨慎的戒备着，防止被人暗算。
　　老人看着虚弱的莱娜，大吼着让所有人都放下武器，对着焰说道，“我们是惊魂岛的居民，而我是村长老葛，不过现在莱娜急需治疗，可以先去我们的村庄里给她治疗完再详细说吗？你们想知道什么我都会说的。”
　　焰考虑了一下，将莱娜让给了焦急的格瑞，决定跟随他们去村庄里看看。
　　“我说…可以放我下来吗…这个变态拍我的内裤都拍了十几分钟了都…”可怜的幼女在空中无奈的吐槽着，科露娅一直喊着快好了快好了却始终没拍过瘾。
　　“抱歉我们马上放你下来！”一个男人开始解绳索要放绫萝下来。
　　原本倒吊着的幼女松了一口气，但当她抬头看见了在下方张开双手舔舐着嘴唇迫不及待饥不可耐仿佛压抑到极点的淫魔科露娅那淫荡色情不可描述的表情时，她想起了电影里在海盗船上主角被逼着上木板跳海喂鲨鱼的场景……
　　“请不要放我下来让我自生自灭吧…”绫萝放弃治疗…
　　“不我们怎么可以把客人吊着呢！”男人坚持抢救…
　　“呀咩萝！！！！”
　　绳子快速的滑落着，从空中下降的绫萝眼看离科露娅的爆乳越来越近，一把锋利的匕首从一旁掷出切断了绳索的同时焰跃到空中抱住了绫萝，落地之后看着一脸失望的科露娅说道，
　　“别闹了，正事要紧。”
　　“小焰我爱你！在一起在一起…”
　　“？？？”
　　惊魂岛的居民们在山上开垦出了一块空旷的空地，二十几间极为简陋的木屋就是他们赖以生存的居所，但一路走来还有许多人没有木屋住，他们大多都睡在树上，做吊床，在林间生活着，三女发现，住在林间的大多都是青壮年，而木屋内的基本都是病幼残，除了老葛，一个老人都没有。
　　一进入居民们的营地，一股挥之不去的浓郁的腐烂气味就始终在空气中排徊着，格瑞抱着莱娜，焦急的跟随着老葛进入了村庄中唯一一间看起来较为规整的木屋中，屋内放着几张病床，一个身穿白大褂的年轻医生正坐在桌前研究着什么，一看到莱娜的状态他立刻明白出了什么事，急忙准备着医疗器械为莱娜做紧急护理。
　　在将手上的伤口包扎输液后，医生松了口气，他对着老葛与格瑞说道，
　　“幸好她没有什么力气割的伤口不深，不然的话出血量如果再多我们这也没有血能输的，不过她可能得暂时昏迷一段时间了。”
　　“那就好那就好。格瑞，既然莱娜没事你就不用担心了，去叫人准备几个姑娘住宿的地方吧，我和柏林医生跟这几位姑娘谈一些事情。”老葛吩咐完格瑞，带着绫萝几人进入了病房的里间。
　　金发的少年看着呼吸平稳的少女，蓝色的眼睛中依旧充满着愁虑，他小心翼翼的伸手摸了摸少女的额头，听从了村长的话去叫人准备房间了。
　　在里屋中，老葛村长跟柏林医生搬了几张椅子示意着女孩们坐下，说道，
　　“关于惊魂岛的传说，其实是我放出去的，你们来的时候是一个苍老的船长送你们来的吧，他其实是我们的人，替我们散播惊魂岛的猎奇，诡异的传说来吸引有能力有力量的人帮助我们。”
　　“我承认我的做法很自私，欺骗你们来岛上承受着本不应该承受的危险，但请务必听我说完我们的故事，再告诉我你们的决定。”老葛低着头，以一副恳求的姿态表示着自己的歉意。
　　“那种事情怎么样都无所谓，继续说下去吧。”黑发赤瞳的少女依旧冷冰冰的，她根本不需要老葛的道歉，她想知道的只是事情的真相。
　　科露娅连忙起身扶着老葛说道，“村长别这样，我们一点都不介意这种事情的啊。”
　　“快～～说～～啊～～”绫萝单手撑着自己圆圆的小肥脸，深蓝色的大眼睛盯着老村长，她的态度已经很明显了，别废话了快说！
　　看着几个少女并没有责怪自己的意思，村长松了口气，开始讲述了惊魂岛的故事，
　　“我们其实跟山下的那些人以前是在同一个村子里生活的，那个时候没有天堂岛，也没有惊魂岛，只是一个普通幸福的海岛而已，”
　　“而在两年前，村子中突然爆发了一种疾病，得病的人身体会像死人一般全身不断的长出尸斑，发霉，腐烂，直到成为一具尸体。”
　　柏林接过了老葛的话解释到，
　　“我是村里唯一一名还活着的医生，在这种疾病出现的时候我尝试过各种药物，但是引起疾病的病毒有一种可怕的特性，无论用任何方法暂时杀死病毒，不需要多久病毒也会再度复活，所以很快全村人都感染了这种可怕的病毒。”
　　老葛的皮肤黝黑，看起来似乎正常，但却缺少着一股活人的生气，为了更直接的说明，他也顾不得什么了，站起身拉开了自己破旧的衣服，露出了胸膛…
　　“这！！”科露娅惊愕的捂住了自己的嘴，老葛的胸膛上布满了大块的尸斑与霉斑，腐烂的恶臭从他的体内不住的散发出来，部分烂掉的肉上甚至出现了孔洞，很难想象这竟然是个活人的身体。
　　“很恶心吧…感染了病毒的人都会一步步变成这样，我们可以清楚的感觉到自己的身体在逐渐的腐烂，内脏好像被细菌跟病毒啃食一样，年轻力壮的男人撑的时间久一点，但老人跟孩子就…”在里屋的老葛看着莱娜的方向，坐下来捂住了脸，一声不吭，掩盖不住的悲伤从指缝中流露着，看着老葛情绪不佳，柏林代替他接着讲述，
　　“我们本来打算离开小岛去外面求救，但岛内的通讯设施被人破坏了，而派出去的人也没能回来，正当所有人都绝望的时候，
　　“那个男人…神父约书亚出现了…”讲到约书亚，柏林苍白的脸上充满了愤怒，
　　“我永远也忘不了那一天，那个男人带着白色的逆红十字面具，身上穿着神父专用的修生黑袍，他宣称自己是神明降世，将要在海岛上建立天堂教会，只要成为他的信徒就可以解除我们的疾病。”
　　“我们一开始认为他只是骗子，但全村只有他看起来没有被感染，于是一小部分人抱着试试看的态度成为了他所谓的信徒，从那以后，灾难开始了。”
　　“成为信徒的人统一穿上了黑色大衣，他们的身体恢复了原本的健康，但行为却变得愈加古怪与丧心病狂，我们发现信徒们集体啃食着尸体，还有一人跟疯子一样疯狂的攻击着村民，试图将他杀死，当我们为了阻止他而意外砍断他的手臂，在他冷笑着拿起手臂接回去的时候我们才明白，”
　　“所谓的信徒已经不是人类了…”
　　“他们的身体拥有壁虎一般的断臂再生的自愈能力，除了头部以外都是可以抛弃的肉体组织，失去的部分只要吃尸体补充肉块就可以再生，而且所有的信徒都会盲目的听从约书亚的命令，攻击着自己从前的亲人。”
　　“所以，我们称信徒为…食尸鬼。”
　　“察觉事态严重的老葛立刻下令带着村里的400多人逃入了森林之中，从此我们便在这里建造了临时的住所。”
　　“等等。”焰打断了柏林的话，
　　“照理来说约书亚如果要将你们赶尽杀绝的话应该不难，他完全可以派人杀进山里来，那为什么你们现在还能安然无恙的在这里生活？”
　　“焰，这个道理很简单，”绫萝似乎对这个故事产生了兴趣，她思考了一下就立刻得出了答案，
　　“因为约书亚需要更多的信徒，所以他故意留着他们就是为了逼这些人自己来加入天堂教会吧，濒临死亡的恐惧，不是谁都能承受的住的。”
　　“没错。”柏林苦笑着，“本来村庄还有400多人，一大半都受不了而选择放弃人类的身份成为了食尸鬼，其中为首的就是，”柏林看了一眼老葛，见他点头，便说了出来，
　　“是老葛的儿子，葛青。”
　　“葛青？那个瘦巴巴的男人？我们进村领头的那个？”听到名字科露娅想起了那个眼框凹陷，嘴唇干瘪的男人。
　　“就是那个不孝的东西！为了自己的命连人都不当了，帮着约书亚迫害自己曾经的同胞！我养出了一个畜牲！咳！咳！咳！！”激动的老葛剧烈的咳嗽着，鲜血从口里咳出，柏林连忙顺着他的后背，拿纸巾给他。
　　“也就是说，感染你们全村的病毒跟约书亚有关吧。”绫萝想了想，问道。
　　“没错，在当初食尸鬼还未暴露的时候，我曾经借口想了解天堂教会，趁机拿到过一点约书亚的皮肤组织，当初只是想弄清楚为什么他不会感染，结果却发现约书亚的身体才是病毒的源头，他的身体组织会不断的释放出病毒感染周围的人类，我也是在那个时候被感染的，不过万幸的是有些药物可以延缓病毒的侵蚀，但，也只是延缓而已。”柏林叹了口气，指了指空荡荡的药品柜，无奈的说道，
　　“我们已经没有多少时间了…”
　　“而老船长，他其实是我的好友，他自愿成为食尸鬼，作为天堂岛唯一的船夫同时散布惊魂岛的传说，帮我们寻找有能力的人来岛上救我们。而约书亚明显清楚这件事，但他也需要有新的人类来源，所以他选择了默许。”控制住情绪的老葛补充道。
　　“还有一件事，我希望你们不要告诉村子里的孩子们，”柏林走到门前看了看依旧昏迷的莱娜，叹息着，“我们不能将孩子们送出惊魂岛去治疗，因为这样做会将病毒传染给更多无辜的人，而且就算他们离开岛一样会死，作为一个医生这样说并不合适，但事实上，食尸鬼病毒根本无法治愈，无论用任何药物病毒都会复活，比起病毒，它更像一种诅咒…”
　　“一种来自约书亚的诅咒…约书亚可以控制所有的食尸鬼与病毒，要救惊魂岛的居民，恐怕只剩一种方法，”柏林的眼神中渗透着一股强烈的愤怒，他将所有死去的苟活着的人们想做却无法达成的愿望咬着牙低吼着，
　　“杀死食尸鬼始祖体！神父约书亚！！！”
　　【系统通知：击杀神父约书亚的玩家将获得困难级额外奖励】
　　及时出现的系统提示显然已经说明了什么。
　　“各位……”
　　头发花白的老葛嘴唇颤动着…跪了下来，布满皱纹的头颅用力的磕在地上，年迈的老人近乎哀求，声音中带着压抑不住的哭腔，两年来积压的痛苦与哀伤仿佛在这一刻爆发，他“咚！”“咚！”磕着头，泪声俱下，
　　“我这条老命死不足惜！！！”
　　“但是这帮孩子们的命是老家伙们省了他们的药才延续到现在的…”
　　濒死的老人们依旧顽固的推开了嘴边的药物，他们看着一把年纪却还流着眼泪的老葛，艰难的咧开嘴嘲笑着他，像群孩子一般，
　　“你都一把年纪了还哭什么啊…真不像你啊…”
　　“我们迟早都要死的…只不过早走了一点而已…”
　　“你可得替我们好好的活着啊…村子可不能没有你…”
　　“对不起啊…要丢下你跟老周了…那帮孩子…就拜托你们了…”
　　老葛跪在地上哽咽着，背负着太多期望的他舍弃了自己的尊严，跪在女孩们的面前哀求着，
　　“他们才十几岁啊…我们不能眼睁睁的看着他们死去，你们能被老周选上，从食尸鬼手中逃脱，一定有不得了的本事，我请求你们…帮帮我们…帮我们一起杀死约书亚，就算需要拼掉我们全村人的命…”
　　“如果你们不愿意，7天以后老周会在岛的另一端出现，那个时候你们就离开吧…”说完这些的老葛闭上了眼睛，像等待宣判的死刑犯，等待着女孩们的答案。
　　科露娅连忙跑过去扶住老葛，她张口想要答应，却想到自己并不能代表大家，金色与蓝色的眼眸注视着绫萝与焰，眼中的决然已经表达了她的想法，即使只有她一个人也会去做的吧。
　　黑发赤瞳的少女依旧一脸冷冰冰的，惊魂岛的故事并没有让她产生什么波动，她感兴趣的只有那个约书亚，焰扭头看向了绫萝，等着她的回答。
　　“这还用说吗？”绫萝像兔子洗脸一般揉了揉自己的小肥脸，发现大家都在盯着自己，一脸淡然的说道。
　　听到绫萝的答案老葛的眼神暗淡了下来，毕竟是一群少女，强迫她们对抗食尸鬼还是太过勉强了，他缓慢的爬起来，正打算说话。
　　“我们来到岛上莫名其妙的被群殴了，”
　　肉肉的幼女爬上了椅子，
　　“不但被下毒了还把我们朋友给抓了，”
　　双手插腰模仿着莎琪的动作，
　　“现在要我们就这样夹着尾巴逃跑？！？”
　　绫萝的小肥脸上露出了邪恶的笑容，从背包里掏出一根巧克力棒叼在嘴里，乌黑的小墨镜戴在了眼睛前，双手叉腰的幼女肚子往前一挺，小脑袋上扬以一种非常嚣张的姿势发出了宣言，
　　“那么答案只有一个…”
　　“替约书亚先生准备一场华丽的葬礼吧…”
　　绫萝超乎预料的回答让老葛喜极而泣，他双腿一弯又要跪，科露娅连忙扶住了他，拍着波涛汹涌的胸脯打包票一定会干死约书亚才让老葛冷静了下来。
　　柏林原本听到绫萝的回答高兴了一会，但很快他的脸色又难看了起来，他看了看莱娜的方向，小声的说道，
　　“还有一件事情我想说，莱娜这个孩子知道自己的时间不多了，她害怕格瑞会为了她去找约书亚拼命才选择了自杀…所以我希望能尽快的消灭约书亚，赶在莱娜撑不住之前…”
　　“她还能活多久？”一脸冰冷的焰罕见的多问了一句。
　　柏林闭上了眼睛，他指了指空荡荡的药品箱，痛苦的回答道，“我们的药品已经全部用完了，莱娜的身体是所有孩子里最弱的…她恐怕…”
　　“撑不过4天了…”
　　“啪！”玻璃杯打碎的声音从门外响起，老葛一把拉开了门。
　　瞪大了眼睛，仿佛被凝固了的金发少年呆呆地矗立在门口，地上打碎的数只水杯说明着，他恐怕全部都听见了，格瑞张大着嘴想说什么，喉咙跟心脏却像被人狠狠的掐住扭成一团，什么声音也发不出来…
　　窒息的感觉充斥着大脑，全身僵硬的格瑞像濒死的溺水者一般，艰难的扭头看向自己的青梅竹马，茶色长发的少女安静的躺在病床上，安详甜美的睡颜仿佛一切的噩梦都不存在，不管什么时候，只要待在莱娜身边，什么痛苦都会烟消云散，而现在这个陪伴了自己十几年的少女…马上就快………死了？？？？？？
　　……不……
　　……这不可能……
　　“这不可能！！！！！！！”格瑞声嘶力竭的嘶吼着，印在赤红的眼睛中葛叔似乎抓着自己在说着什么，但他已经听不见了……
　　莱娜会死…莱娜会死…我能做什么…能做什么…
　　处于崩溃边缘的格瑞想到了他能做的最后一件事…
　　“我要杀了约书亚！！！”他疯狂的挣扎着，柏林跟老葛拼命的抓着暴走的格瑞，阻止他离开病房。
　　眼看场面即将失控，绫萝看着身旁的黑发少女说道，
　　“焰！”
　　“明白。”焰点了点头，从背包里掏出了一把匕首…
　　“我不是要你杀了他啊！”“什么鬼啊！”绫萝跟科露娅急忙抓住了焰，阻止她的下一步动作。
　　“格……瑞……”
　　昏迷中的少女无意识的微弱呼喊拯救了悬崖边上的少年，格瑞呆呆的望着叫着自己名字的少女，急切的冲到了她的身边，握住了她布满尸斑的手掌，安静了下来。
　　“唉…我们先出去吧…”老葛叹着气带着女孩子们离开了病房。
　　“格瑞那孩子从小就跟莱娜在一块，他们俩的感情好的很，如果莱娜真的死了，格瑞大概会疯的吧…”老葛苍老的脸上布满了忧愁，最难过的人应该是他才对，亲眼看着自己多年的老友们一个个痛苦的死去却无能为力…
　　绫萝看着安静的病房，似乎有什么东西触动到了她，她呆望着漆黑的夜空，微笑着说道，
　　“那就在4天之内解决掉约书亚吧。”
　　“真的可以做到吗？我们之前也有人想去杀他，却从来没有人活着回来过。”老葛的脸上重新燃起了希望。
　　“但我有一个要求，从现在开始，你们所有人都要听我指示，不要私自行动，如果做的到，我们就有胜算。”娇小的幼女脸上洋溢着自信的笑容，此时的绫萝显得格外的帅气动人。
　　“嗯。”不只是老葛，连科露娅与焰都一并点了点头。
　　“那么首先…先去抓点开胃菜吧～～”小恶魔兴奋的露出了尖牙，今晚注定会是一个不眠之夜了。

第9章 毕竟我也不是什么魔鬼嘛
　　“小焰，科露娅，我需要你们两个现在去村子里抓几个食尸鬼回来。”绫萝爬上了一块大石头，站在上面单手叉腰伸手指着山下的村庄气势汹汹的下达了第一个指令，
　　“你们抓了人就跑，千万不能恋战，以你们的实力应该很容易做到这件事。”
　　“没问题！这个超简单的！”科露娅拍了拍波涛汹涌的胸脯，兴致冲冲的跟焰拿了一堆麻绳下山去了。
　　“绫萝小姐，”柏林凑到了努力摆着poss的幼女身旁说道，“在我们与食尸鬼斗争的过程中，我们发现他们的弱点除了砍掉头，还极度怕火。”
　　“怕火？原来如此，村里有燃油之类的东西吗？”
　　“为了能够对抗食尸鬼，我们村里还存着不少燃油柴油之类的易燃物。”柏林回答道。
　　“我明白了，不过现在还用不着，柏林跟老葛叔，你们可以先去休息了，接下来暂时还用不到你们。”绫萝摆了摆手，安静的坐在石头上等待着科露娅与焰。
　　柏林与老葛点了点头，转身离开。
　　“吱呀～”木门打开的声音在安静的夜晚十分明显，金发少年小心翼翼的关上了病房的门，一声不吭的走到了绫萝身边，坐在了草地上。
　　“冷静下来了吗…”明亮的月光照射在幼女的身上，绫萝捋了捋自己粉白的长发，歪着头，深蓝色的大眼睛盯着沉默的少年问道。
　　金发少年点了点头，他十分清楚光靠自己怕是连约书亚家的门都见不到，他站了起来，走到绫萝面前一脸严肃，
　　“请务必让我跟你们一起对付约书亚！”
　　“才不要…”粉白的幼女想都不想的拒绝了。
　　“为什么？我也能打架的啊！而且我还挺厉害的！看！这健美的肌肉！”被拒绝这种事是格瑞完全没有想到的，他撸起袖子，露出了长着尸斑的干瘦胳膊，努力的摆了几个健美的姿势，试图让绫萝改变想法。
　　“小屁孩有个毛用，你照顾好莱娜就好了。”幼女白了他一眼，没有理会。
　　“小屁孩？！？”他一个16岁的少年居然被一只看起来只有12岁左右的幼女叫小屁孩？
　　格瑞盯着绫萝，一脸黑线的吐槽着，
　　“你一个幼女好意思叫我小屁孩。”
　　“嘿！看来某人是有一点不服气啊，”绫萝从石头上蹦了下来，深蓝色的大眼睛戏谑的盯着金发少年，张口说道，“既然如此，我就让你见识一下我们之间的差距好了。”
　　绫萝站在了格瑞的面前，双手背在了身后，极为嚣张的仰头看着比自己高出许多的少年，一脸笑意，
　　“我来说一下规则，从现在开始你就当我是约书亚，然后用尽你所有的力量来打倒我，只要你能打赢我我就承认你。”
　　“打倒你？这不是白送吗？太无聊了你直接让我加入算了。”格瑞皱着眉头，以幼女为对手完全提不起干劲。
　　“哼，如果打赢我的话还可以让你做点色色的事情哦。”肉肉的幼女尝试提高价码。
　　“抱歉我只对莱娜感兴趣。”格瑞一口回绝。
　　“切！男人不都是大色狼的吗。”屡试不爽的色诱战术居然没有效果，绫萝咬牙切齿的伸出手对着他勾了勾手指挑衅着，“你们一整个村的人都对付不了我一个，更何况只有你一个小屁孩，不信的话就来试试啊，我分分钟放倒你！”
　　都已经被人这样说了再不应战也太难看了，金发少年俯视着眼前嚣张到极点的幼女，自信满满的竖起一根手指，
　　“1分钟，我只用一分钟就把你放倒。”
　　“嘿嘿～话说太满小心咬到舌头哦～既然你应战的话，那我就准备开始打地鼠吧～～”绫萝的小肥脸上露出了邪恶的笑容，她在格瑞面前伸出了三根手指，随着数字的变化一根根缩了起来。
　　“打地鼠？”绫萝的话让格瑞有些摸不着头脑。
　　幼女开始了倒计时，“3.........2.........”在即将数到1的时候，绫萝突然停顿了一下，她一脸惊愕的歪头看着格瑞的身后，小声的喃喃自语，
　　“这个时候还有别人吗？”
　　“嗯？”听到绫萝的话格瑞不由自主的扭头看向了身后，而就在这时，幼女悠悠的数了最后一个数，
　　“1......”
　　听到“1”的格瑞这时候才想起他们还在对决，但连忙回过头的他已经来不及阻止幼女踢向自己胯下的腿了……
　　“啪！”沉闷的声音从金发少年的裆部响起，格瑞的脸极为夸张的扭曲着，他的嘴张到了极限，口水从嘴角流下，“噫……啊……”一些意义不明的声音从他的口中发出，下体传来的剧痛让他不由自主的跪在了地上，格瑞含着泪花恼怒的抬起头，正打算痛斥绫萝的无耻，却看到了一脸笑意的幼女手中拿着一个大麻袋正对准自己。
　　“你想干…喂！喂！”格瑞的话音未落，本着趁你衰要你命的原则绫萝丝毫不给他任何机会，直接一麻袋套他头上，接着从背包里掏出平底锅就是一通乱敲！
　　“啊啊疼疼疼疼疼…”无力反抗的格瑞在地上滚动着试图躲避绫萝的攻击，而绫萝则像打地鼠一般抄着平底锅追着格瑞各种敲，敲的他吱哇乱叫，直到敲过了1分钟她才停了下来，善意的提醒到，
　　“已经1分钟了哦～～刚才是谁说要在一分钟之内把我放倒来的～～”
　　“是你耍赖！”格瑞恼怒的扯掉麻袋，控诉着绫萝的无耻行径，
　　“光明正大的打你根本就打不赢我！”
　　绫萝脸上的笑意消失了，她蹲了下来，可爱的小肥脸上难得出现了严肃的表情，她盯着一脸恼怒的格瑞，伸出小手扶住了他的脸，
　　“我应该说过当我是约书亚的…”
　　“你的想法难道是像动漫主角一样光明正大的跟约书亚1v1单挑吗？你觉得靠着小宇宙跟吼的大声就能所向无敌横扫反派吗？”
　　“这是战争，懂吗？失败的代价就是死，哪怕只差一点点就能赢，那也是失败。”
　　“为了达到自己的目的必须支付相应的代价，为了赢，你能支付的代价是什么？我可以告诉你，我会用最卑鄙！最下流！最无耻的手段来对付约书亚，只要能提高获胜的概率，就算所有人都骂我卑鄙无耻，就算得牺牲我自己，我也能做的到，因为这点代价跟整个村费人命比起来，简直太划算了…”
　　“你的觉悟如果只有这点…”绫萝微笑着拍了拍呆滞着的少年的脸颊，指了指病房，
　　“你还是在这陪你的莱娜吧。”
　　“…”金发少年低下了头，尽管绫萝看起来是在为她赖皮的行为找借口，但…她说错了吗…
　　“小绫萝～～格瑞～～”科露娅元气满满的声音大老远便传了过来，雪白蓬松长发的龙娘兴奋的用麻绳拖着7个食尸鬼回到了村庄，食尸鬼们只被绳索捆住了双手，看起来好像随时可以逃跑，但看着他们鼻青脸肿的模样就明白了这似乎是妄想，焰拿着匕首走在队伍最后，沉默不语的她紧盯着食尸鬼们，只要有谁多动弹了两下她就一刀戳过去，反正戳不死。
　　尽管是在预料之中，但看到科露娅与焰安然的回来绫萝还是松了一口气，她站起身，叉开腿刚要走过去，沉默的金发少年突然抬起头，他的眼中燃烧着炙热的火焰，盯着眼前娇小且毫不设防的幼女的大屁股，格瑞瞬间爆发了！
　　他强忍着下体的痛苦，冲向了绫萝，大吼着，
　　“我们的对决还没有结束啊！！！”
　　“啊？”听到吼声的绫萝转身看向了格瑞，却猝不及防的被红黑色的哥特萝莉裙给蒙住了视线。
　　格瑞猛地掀起了幼女的长裙，趁着裙子遮挡住视线的刹那，他半跪着身体，双手合拢形成枪形，对准了绫萝完全暴露出来的黑白条纹内裤上饱满的细缝中间偏下的位置用力一捅！
　　弹性极好的内裤包裹着少年细长的手指，准确的插进了绫萝的阴道深处…
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”可爱的幼女像被人踩了猫尾巴一般弹了两米多高，在空中旋转着落在了柔软的草地上，深蓝色的眼眸中蓄满了泪花，满脸通红的绫萝无声的张大着嘴巴，痛苦的用小手捂着小穴抽搐着…
　　“额…”科露娅一脸惘然的看着一男一女两个小鬼捂着裆部倒在地上抽搐，疑惑的问道，
　　“你们在玩什么？”
　　“呜～～等这个副本结束我一定要去拍卖行买本铁裆功…”休息了一会缓过神来的绫萝无力的瞪着已经爬起来的格瑞，无声的控诉着他的变态行为，而格瑞却毫不在意回瞪着绫萝，他双手叉进裤袋，一脸惬意。
　　绫萝怒瞪了一会，突然捂着肚子笑了起来，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…你这个人…真的是。哈哈哈哈哈哈哈…”
　　而格瑞也克制不住的一起笑着，“哈哈哈哈哈哈哈哈…”
　　笑着笑着，绫萝叹了口气，她躺在地上看着夜空，小声的说着，
　　“太危险了，你现在退出还来得及。”
　　格瑞听到了绫萝的话，但，他看着紧闭的病房门，笑着摇了摇头，
　　“就像你说的，只要能够提高成功率，这点危险我完全不在乎。”
　　“那么，你合格了。”绫萝捂着胯下准备爬起来，黑发赤瞳的少女却已经轻车熟路的把她抱了起来，漂亮的红色眼睛盯着怀中的幼女，焰问着，
　　“接下来我们要做什么？”
　　“哼哼～”绫萝伸出肉肉的小短手指了指食尸鬼们，露出了两颗尖锐的小虎牙，一脸邪恶的说着，
　　“当然是最有趣的拷问时间啦～格瑞，带我们去一个安静的地方。”
　　格瑞带着一行人来到了山顶的一处空旷的草地上，草地的一旁树立着一座木制的瞭望塔，站在瞭望塔上可以清楚的看到整个食尸鬼村庄的情况，格瑞站在了塔边，搬了个椅子坐在一旁，
　　“这里很安静，你们动静搞多大村里都不会听到的。”
　　“哦～～你很上道嘛～～不过接下来的场景可能会过于暴力血腥，未成年人就乖乖躲塔上别看啦。”绫萝满意的点了点头，她从焰的怀里跳了下来，像魔界人一般迈着六亲不认的步伐拐到了7个男人的面前，微笑着，
　　“我劝你们最好坦白的告诉我关于约书亚的一切，不然可是要吃苦头的哦～”
　　面对幼女的威胁，7个男人毫无惧色，一个秃头的男人面目狰狞的对着绫萝怒吼，
　　“我们绝对不会背叛神父大人的！你们这是做梦！”
　　“哇这可真是太棒了～”出乎意料的，看到食尸鬼的顽抗绫萝反而显的十分开心，她“啪啪啪啪”鼓着掌，满脸充满了期待，
　　“毕竟我也不是什么魔鬼嘛～～所以不会用什么非常可怕的手段的，科露娅，拷问的方面就拜托你了。”
　　“哎？怎么拷问啊？用天国的嫁衣吗？”科露娅歪着头，从未意识到自己有多可怕的龙娘一头雾水。
　　绫萝踮起脚尖，凑到科露娅身边咬耳朵，一阵叽里咕噜之后科露娅露出了恍然大悟的表情，一脸坏笑的走向了食尸鬼们，喃喃自语，
　　“既然是新招就得取个新名字啦，那就叫…”
　　科露娅伸出白皙的魔爪，一手抓着秃头男人，一手抓着另一个食尸鬼，往空中一抛，两个男人惊恐的在空中旋转着，在科露娅精准的控制下食尸鬼们下落的时候正好双腿叉开，在他们即将落地的瞬间只见白发的龙娘双手握爪，大喊着招式名，
　　“削汤茨呦！哇塔西呦茨呦桑妮！”
　　同时掏向了男人们的裆部，
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”下体传来的剧痛让食尸鬼们撕心裂肺的惨叫着，科露娅的怪力让她的爪子轻易地抠进了他们耻骨里，同时一旁的绫萝开启了伴奏，调成外放模式，调皮的龙娘将男人们的要害当成支点，白皙的双手与凹凸有致的身体伴随着音乐活力四射的舞动着，食尸鬼们像手绢一般被人抓着裆部甩来甩去，科露娅兴奋的边唱边跳，
　　“爱的魔力～转圈圈～”
　　“想你想到心花怒放黑夜白天～”
　　“可是我害怕爱情只是一瞬间～”
　　“转眼会不见～我要慢慢冒险！！！”
　　“啊！”刚唱到冒险，由于科露娅甩动的太过用力，两个食尸鬼下体喷着鲜血飞了出去，撞在了树上，科露娅看着手中两团被捏的变形了的不可描述的部位，一脸苦恼的看向了绫萝，
　　“食尸鬼的鸡鸡不够结实啊，甩两下就掉了。”
　　“不不不不不管是谁的肉棒都甩不了几下的，更何况你这是连根拔起了。”绫萝微笑着摇头，她小跑着来到秃头男人的面前，看着他痛不欲生的捂着喷血的裆部在地上打滚的样子，双手背在身后，弯下腰对着秃头男人劝解着，
　　“你这是何苦呢～还是老实的招了如何～”
　　秃头男人面目狰狞，愤恨的盯着眼前的幼女，突然暴起袭向了她…
　　黑发赤瞳的少女在杀气涌动的瞬间出现在了秃头男人的身后，她单手掐住了秃头男人的后脖颈的同时另一只手拿着匕首在男人的菊花上戳，戳，戳，戳……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”秃头男人凄惨的哀嚎着，他双手挡在屁股上试图抵挡焰的攻击，焰一看屁股没法戳了，于是改戳腰子，戳，戳，戳，戳……
　　“啊啊啊啊啊啊！！”秃头男人咬牙切齿的怒吼着，“还有什么招数尽管使出来！反正老子鸡巴都没了！”
　　绫萝惊讶的双手捂住小嘴，深蓝色的眼眸中充满了歉意，
　　“啊真是抱歉，来科露娅，替这位先生把他的鸡巴再装回去吧～”
　　“咦？这怎么装回去啊？”
　　“食尸鬼先生们可以断肢再接的啊，只要把鸡巴贴在伤口上就可以修复了，快帮他修复顺便在来首甩葱歌吧～～”
　　听着两个女孩恶魔般的发言，秃头男人冷汗直冒……
　　“可是这样还是不结实甩两下就又会连根拔起的啊…”科露娅果断指出了问题所在。
　　“这个时候就需要同伴的力量了，一根筷子易折断，十根筷子就折不断了，可以把其它食尸鬼们的鸡巴都抠下来接在这位秃头先生的裆部，这样有7根鸡巴的他就会耐用多啦～～”绫萝想出了绝妙的主意。
　　食尸鬼们，“…………”
　　“这可真是太棒了！”科露娅眼睛一亮，显然认同了这种做法，她坏笑着走向了食尸鬼们，男人们的惨叫声响彻了整个山顶……
　　终于，在科露娅开心的打算重返童真，单手抓着秃头男人的合体肉棒举过头顶打算尝试一下人体竹蜻蜓能不能飞起来的时候，秃头男人终于真香了，他哭着求饶，
　　“我全都说！！别再搞我了～神…神父大人他就在…！！饿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”刚打算说出有关神父的信息男人突然全身极速的腐烂溶解着，科露娅连忙把秃头男人扔到地上，只见男人无声的张大着嘴，似乎还想说什么，但他的喉咙已经彻底溶解了，他痛苦的挣扎了一会，化成了一摊恶臭的脓水。
　　“唔…看来只要说出有关约书亚的信息，食尸鬼们就会被病毒反噬啊。”绫萝看向了剩下的6个瑟瑟发抖的食尸鬼们，露出了善解人意的可爱笑容，
　　“毕竟我也不是什么魔鬼嘛，那么就请你们告诉我除了约书亚以外的其它信息吧～”
　　“额……”目睹了全程的格瑞在一旁呆滞的看着这一切，被刷新了三观的他似乎突然觉醒了什么，他跑到了科露娅面前，鞠着躬大喊着，
　　“请收我为徒吧！”
　　“欸欸欸？！？”
　　“你的力量实在太棒了！请教我功夫吧！”
　　科露娅傻笑着摸着自己的后脑勺，头一次被人拜师的她显得有些不知所措，漂亮的异色瞳看向绫萝，眼神中透露着询问。
　　“要收就收嘛，淫色幻想里可以花费积分让npc当同伴的，根据npc的实力与潜力花费的积分不同，我看看…嗯…格瑞需要花费的积分是5万积分，最低档的那种。”绫萝用系统判定出了格瑞的潜质，得出了结论。
　　“额我只有1800的积分。”科露娅苦恼的挠了挠头，不知道该怎么办。
　　“我劝你教他怎么打架就行了，带他离开副本可不行，他的莱娜怎么办？”绫萝打了哈欠，掏出一瓶水喝着。
　　“好吧，那我教你功夫吧！先从天国的嫁衣开始！”科露娅拍了拍波涛汹涌的胸脯。
　　“噗！！！不不不不那不是人类能学的东西吧…”绫萝把水喷了出来……
　　在冰冷肮脏的地下地牢之中，肉乎乎的幼女魅魔莎琪毫无惧色的双腿叉开，双手叉腰以标准的姿势站在青色石板上，她用无神乌黑的死鱼眼怒视着眼前带着白色逆红十字面具的男人，桃心形的小尾巴生气的摇来摇去，大声说着，
　　“才不会告诉你我朋友们的能力呢！我可不是会出卖朋友的魅魔！哼！”莎琪的小脑袋扭向一边，闭着眼睛不说话了，全身充满了不理你们了的气息。
　　“这就没办法了，我不喜欢欺负小女孩，葛青，她就交给你了，四天之内，我要她开口。”戴着面具的男人浑身散发着肃杀的气息，在葛青恭敬的目送下离开了地牢。
　　面容消瘦，眼眶凹陷的葛青扭过头看着未熟的幼女魅魔，淫笑着舔了舔嘴唇，
　　“小妹妹，既然你不肯说，那叔叔们就只能好好的跟你玩玩了。”
　　“哎？”莎琪惊慌的看着突然涌进地牢密密麻麻的人群，不住的后退着，贴在了墙壁上，面对着无处可逃的绝境，莎琪的小脸上充满了委屈，
　　“绫萝快来救我啊～～”
　　“啊嚏！”绫萝突然打了一个喷嚏，她疑惑看了看周围，无奈的耸耸肩，对着科露娅与焰说着，
　　“把食尸鬼们关起来以后，我们去睡觉吧～～明天再搞事～”

第10章 幼女魅魔的多人运动
　　“食尸鬼们有动作了！”天刚蒙亮，格瑞就急匆匆的推开了房门叫女孩子们起床，
　　“额…”金发的少年见到的情景与想象中妹子们温文尔雅的睡姿截然不同，三个女孩睡在同一张木板床上，肉乎乎的幼女紧贴着墙壁，抱着被子，一只小脚踹在了科露娅的脸上，即使在熟睡中，绫萝依旧本能的将淫乱龙娘踹的远远的，无法得逞的科露娅呢喃着扭头含住了绫萝莲藕般带着奶香的小脚，无意识的吸允着，而娇小的焰被科露娅抱在了怀里，她的头垫在科露娅丰满柔软的胸部上，赤红色的眼睛睁的圆圆的，从格瑞站在门口时她就已经醒了过来，但科露娅溜进她上衣跟内裤里的魔爪让她根本无法动弹，只能像根萝卜一样直挺挺的。
　　“别睡了！师傅！出事了！”格瑞摇晃着科露娅的脑袋，终于把她弄醒了。
　　“唔…唔！”清醒过来的科露娅发现自己的嘴里含着一只嫩脚，赶紧抓住一阵猛舔。
　　“哈哈哈哈哈哈哈好痒别闹啊哈哈哈哈…”被舔醒的绫萝抽回了自己的小脚，她盯着科露娅想说点什么，看到格瑞脸色严肃立刻明白了，三女赶紧穿上鞋子跟随着少年一同来到山顶，她们爬上了瞭望塔，在格瑞的指引下，女孩子们看到了食尸鬼村庄中心的广场。
　　在村庄广场的一端，女孩子们看到了熟悉的身影，蜜瓜包与风韵犹存被扔在了两张床上，一群食尸鬼们疯狂的撕扯着她们的衣服。
　　“唔…”科露娅捏紧了拳头，同为女生，被人这样对待的屈辱她是完全可以想象的到的，她扭头看着焰与绫萝，愤愤的说道，
　　“我们去救人吧！这群可恶的食尸鬼！”
　　绫萝摇了摇头，否定了科露娅的意见，
　　“这是故意做给我们看的，为了引我们出手救人，他们恐怕已经在广场周围埋伏好了。”
　　“那怎么办啊？难道就在这里看着吗？”看着已经被扒光了的女孩们，科露娅愈发着急了。
　　绫萝微笑着站在椅子上敲了敲科露娅的脑袋，
　　“你忘记这是什么类型的游戏了吗？”
　　“额…黄暴游戏…”
　　“那在黄暴游戏里被艹了有什么问题吗？”
　　脑袋一根筋的龙娘似乎突然醒悟了，“…好像……有道理…”
　　在黄暴游戏里不被人艹那叫什么黄暴游戏？！？
　　看着科露娅似乎理解了自己的意思，绫萝接着说道，
　　“你们下过军棋吗？下军棋的时候把棋子盖着，在对方不知道你的棋子是什么的时候，甚至可以用工兵冒充司令来取得意外的效果，我们跟约书亚的战斗要取胜的最关键的一点就是…”
　　“底牌…在双方都不清楚对方的能力之前，哪一方能知道对方的底牌越多，胜算越大，所以我们需要等，等约书亚按耐不住先暴露他的底牌来山里抓我们，光靠村民根本对我们没用，所以他必须拿出比村民更强的底牌，要知道，他也是清楚我们6天以后就能坐船逃走的，所以他必须在6天内把我们全部抓住，这个岛也不小，想逃走其实真不难。”
　　“这是我不同意救人的第一点，而第二点就是，淫色幻想的设定了，在副本里是没法投降的你们应该知道吧。”绫萝拿着望远镜，看着已经开始被食尸鬼们轮奸着的女孩们，慢悠悠的说道。
　　在淫色幻想中，玩家无法主动脱离副本，想离开副本只有三个途径，
　　第一，通关副本。
　　第二，死亡。
　　第三，在副本中的七天等于现实中的1小时，只有当玩家在副本中整整待够49天，才会因为链接时间过长而被强行踢出副本，而大部分因为淫色幻想而产生精神问题的人都是被虐时间过长而引起的。
　　“贸然出手最糟糕的结局就是我们全部人都被抓住，然后被虐整整49天以后才能离开这个副本，我倒是不怕，但是这样子的话…以后就没法嫁人了吧～～毕竟谁会要一个万人艹的破鞋啊。”深蓝色的眼睛眨巴着，说完这些话，人畜无害的绫萝一副乖巧的模样观察着科露娅的表情，她有一点故意没有提，这只是一个游戏，在游戏里被凌辱应当跟现实无关的，但…
　　一向天不怕地不怕的科露娅打了个寒颤，她似乎已经想象到了自己被整个岛的男人凌辱49天以后的模样了，龙娘咽了口口水，点头如捣蒜，对绫萝的说法表示赞同。
　　猝不及防的，身上散发着香甜气味的幼女伸手扶住了科露娅的脑袋，把她拉到自己面前，婴儿肥的小圆脸上露出了甜美的笑容，嘴里却说出了令科露娅脊背发凉的话，
　　“关于这个游戏，科露娅知道一些我们不知道的东西吧？比如，这并不是游戏？又比如，在游戏中成为异种族的方法就是～～”绫萝微笑着摸了摸科露娅头顶光滑的雪白色的龙角，深蓝色的眼眸意味深长的眯了起来，
　　“本来就是异种族…”
　　在这一刻，科露娅似乎才发现自己小瞧了这个幼女，一直被她当成是软萌可爱泄欲工具一般的人肉抱枕，难道是个食肉动物？！？
　　“额…这个嘛…这个…额…”科露娅不自觉的眼睛歪向了一边，双手背在身后，脚尖在地上划拉着，支支吾吾的，像极了没写作业的小学生，她看了一眼绫萝，小声的说了一句，
　　“对不起…我…我没法说…”
　　“不是不想说是没法说嘛，嘛我明白了，我不会介意的哦，关于科露娅的身份，我想焰也不会介意的，那么就这样决定了吧，不去救人，”绫萝坐在了椅子上，从背包中掏出爆米花，蛮有兴致的看着女孩子们被轮奸的场景，边看一边补充了一句，
　　“反正被艹的不是莎琪…”
　　话音未落，一旁的格瑞突然指了指广场中央，“快看他们在做什么？”
　　一群食尸鬼在广场中央搭建了一个巨大的方形钢架，在钢架上固定住了一张巨大的白色幕布，看着似曾相识的幕布，科露娅脱口而出，
　　“他们这是要放电影？”
　　“恐怕不是电影…”安静的焰突然冒了一句。
　　幕布周围用黑色的布料阻挡了阳光，让投影在幕布上的影像在白天也显得十分清晰，影像中显示的是一个巨大的房间，房间的墙壁上挂满了各种拷问用的刑具，而在房间的中央，上百个四十多岁的大叔，丑陋的肥男在一堵墙壁前排着望不到边的长队，男人们的裤裆上顶起了一个个鼓包，他们交头接耳，时不时猥琐的看向墙壁，似乎在排队等待着什么，而在队伍的最前端，面容消瘦的葛青淫笑着看了眼镜头，对着镜头做手势指了指他面前的墙壁，由于镜头角度是从葛青的正后上方拍摄的，女孩们只能看见墙壁上有一个娇小的女孩被锁在上面，她的双手被金属制的镣铐锁住吊起，肉肉的双腿被抬起，分别压在了头部两侧的墙壁上用镣铐固定，女孩被强行固定在墙壁上摆成了屁股朝天最适合配种极度羞耻的姿势，虽然葛青挡住了墙壁上女孩的正面，但在身体两端不断甩来甩去的黑色桃心形的恶魔尾巴已经很清楚的说明了被固定在墙壁上的是谁了。
　　“啊啊啊啊啊啊是我的莎琪啊！！！莎琪要被恶心的男人轮了！！”逆鳞被触碰的科露娅瞬间炸毛，白色蓬松的长发伴随着她的怒吼一根根像过了静电一般竖立着，即将爆发的龙娘抓着瞭望塔的栏杆就要往村子里冲。
　　一只小手及时的拉住了科露娅的裙子，小绫萝依旧一脸淡然，她看着头发都蓬起来的暴怒的龙娘，捂着小嘴悠悠的说道，
　　“我觉得这个事情需要从长计议。”
　　科露娅瞪大了眼睛，仿佛听到什么不可思议的事情一般，她强忍着愤怒，指着山下大声喊着，
　　“莎琪都快被人玷污了你怎么还能这么淡定？你要是害怕中埋伏不去救她那就我去！”
　　“可是你知道她在哪吗？”绫萝歪着头，反问道。
　　“唔…就算不知道只要我去村子里闹大一点他们就没有功夫对莎琪下手了吧。”
　　“冷静点，听绫萝说完。”焰抓住了科露娅的手，抚摸着她的后背，安抚着她。
　　“我这么说吧，魅魔最经常做的事情是什么呢？”绫萝一边淡然的啃着爆米花，一边提问道。
　　科露娅想了想，“是…做爱吧…”
　　“那莎琪身为魅魔让人艹了有什么问题吗？”绫萝指出了事情的关键。
　　“可是莎琪不喜欢被人做色色的事情啊，她是个纯洁的魅魔，跟一般的魅魔不一样！”尽管刚认识不久，但莎琪独有的魅力还是让科露娅印象深刻，她反驳着绫萝的话，仍旧固执的想去救人。
　　“这是违背了魅魔本性的行为，要是身为龙族却是个性格娇弱哭哭啼啼的龙娘你觉得那合适嘛，异常的魅魔肯定会被同族排挤的，所以这帮大叔们正好可以帮莎琪矫正她错误的行为，这样一来，我们是不是不应该去救莎琪，甚至还应该替这些萝莉控大叔们呐喊助威双击666呢？”绫萝淡然的掏出几瓶奶茶，一人一瓶分了，甚至打算搬一把躺椅来悠闲的观看幼女魅魔的现场配种直播。
　　“额…好像…有点道理…”科露娅的内心出现了一丝动摇，她接过绫萝递过来的奶茶，脑子里做着激烈的思想斗争。
　　“那么在等待莎琪被纠正的过程中，我们不可以拍照录像嘛～”绫萝悠悠的多说了一句。
　　“(⊙ˍ⊙)！！！”科露娅瞪大了眼睛。
　　“那么拍照录像以后不可以用这个录像来威胁莎琪做各种事情嘛～比如让这只可爱的幼女魅魔穿着女仆装满脸羞红的叫你主人，或者尿尿完了看着她羞愤屈辱的表情让她用舌头给你舔干净，撸着她的小尾巴听她娇喘，让莎琪当女仆当宠物甚至当性奴隶不可以嘛～”绫萝补刀了。
　　“d(ŐдŐ๑)？！？”科露娅张大了嘴巴。
　　“唉…”绫萝摇了摇头，语气中充满了惋惜，她默默的放下了奶茶，扑到了小焰的怀里，
　　“可是莎琪毕竟是我们重要的同伴呢～就这样看着她被一群恶心的坏男人玷污还是有点心疼啊，没办法，焰我们去救莎琪吧～”黑发赤瞳的少女点了点头，她抱着绫萝就要往塔下跳。
　　白皙的手掌抓住了绫萝的手臂，科露娅通红的脸颊歪向一边，声音细如蚊呐，
　　“我觉得…这个事情…需要…从长计议…”
　　“这不就好起来了嘛～”绫萝开心的跳了下来，从背包里掏出各种瓜果，一脸惬意的坐在椅子上准备看现场直播。
　　“我觉得你不去搞传销真是太可惜了。”目睹全程的格瑞终于忍不住吐槽了。
　　“你胡说什么呢人家又不是魔鬼～”绫萝眯着眼睛，露出了天使一般人畜无害的甜美笑容，她伸手拍了格瑞一下，赶他走，
　　“你一个男孩子不许看。”
　　“哼，我看莱娜去。”格瑞离开了山顶。
　　【系统通知：恭喜玩家莎琪解锁隐藏称号“交友不慎”】
　　绫萝：“……”
　　科露娅：“……”
　　四肢吊在墙壁上锁住，以一种极为羞耻的姿势，面对着数不清的男人的莎琪正惊慌着，头顶突然冒出的“交友不慎”让她呆了一下，她看到了称号的属性，一脸懵逼。
　　【称号：交友不慎】
　　【效果：身上洞穴容量增加100%】
　　“为什么会突然多出个奇怪的称号啊？！？”莎琪茫然的看着头顶的称号，完全想不出来是怎么回事，然而已经没有时间给她思考了。
　　葛青伸手捏住了莎琪的小圆脸，面目凶狠的问道，
　　“我再给你一次机会，现在告诉我你的朋友们的能力是什么？！？”
　　恼怒的莎琪张开小嘴一口咬在了葛青的手上，她“嗷嗷”啃了几下发现啃不动，放弃了抵抗对着葛青大喊着，
　　“我才不会出卖同伴呢！你们要做什么我都不怕！”
　　“很好，你应该还是处女吧，叔叔们会好好的跟你玩玩的，”葛青消瘦的脸上露出了淫荡的笑容，他拉下了裤链，掏出了一根与他身形完全不符的狰狞的肉棒，20公分长的肉棒上布满了青筋，深色的棒身似乎说明了这根身经百战的肉棒摧残过不少少女的纯洁，葛青扶着自己兴奋的已经完全勃起的肉棒，看着莎琪被黑色连裤袜保护着的圆润挺翘充满肉感的小屁股，补充了一句，
　　“希望你下面的嘴巴也像上面这么严实，不然我们这么多人可没法满足啊，随便捅几下就松了可就不好玩了。”
　　莎琪满脸通红，睁大了乌黑的死鱼眼盯着保健体育书上才见过的男根，与书上完全不同的规模让她头一次感到了不知所措，心跳加速，男根浓郁的气味与近百个男人性欲的气息钻进了莎琪的鼻子里，被气味冲晕的幼女魅魔脑袋上冒着热气，大脑进入了当机状态，而身体却忠实的遵循着性欲，小穴逐渐湿润，做好了交配的准备。
　　葛青干瘦的手掌隔着黑色连裤袜，抚摸着莎琪充满弹性的臀瓣，与大腿根部鼓鼓的蜜穴，抚摸了一阵，他一把扯烂了黑色连裤袜，幼女可爱兮兮的印着猫脚掌的粉色内裤彻底暴露在了空气中，葛青舔着嘴唇把莎琪的内裤脱到了大腿上，幼女光滑无毛，还未发育完全肥嫩的两瓣大阴唇紧紧的贴合在一起形成一条诱人的粉红色细缝，散发着一股荷尔蒙的气味，刺激着葛青的大脑，葛青用手指按住莎琪肥嫩的阴唇掰开，在通往少女身体内部的小洞前，葛青看到了自己期待已久的东西。
　　“果然还没人用过啊，”看着莎琪的处女膜，葛青淫笑着用肉棒顶住了她的阴道口，借助着淫水的润滑一点点往里挤压，看着自己的肉棒被肥嫩的阴唇挤压的美景，葛青赞叹着，“处女的屄还是真是漂亮啊，不过等我们全部用过以后，你就要变成12岁的破鞋萝莉喽～”
　　面临破处危机的莎琪终于回过神，她努力的夹紧小穴试图阻止男人的侵犯，但小穴不断分泌的淫水却让葛青进入的越来越容易，乌黑的死鱼眼无助的看着在自己两腿之间一点点没入的男根，下体传来的胀痛的感觉让莎琪明白自己要被开苞了。
　　“记住了，我是艹你的第一个男人！”葛青扶着莎琪的腰，龟头被湿热的阴道包裹的感觉让他忍耐到了极限，他亢奋的做出宣言，肉棒顶着莎琪的处女膜用力一捅！
　　全根尽没！
　　“呜啊！”被开苞瞬间的疼痛让莎琪叫出了声，她泪眼汪汪的看着自己的小穴被陌生男人的肉棒彻底插入的样子，长达20公分的粗大肉棒完全的塞满了她的腔道，在她的小腹上可以清楚的看到柱形的隆起，下体充斥着胀满的感觉让莎琪更加委屈了，她咬着嘴唇，倔强的不肯发出任何声音。
　　葛青兴奋的抽出了肉棒，看着自己的老二上沾着莎琪的处女血，一股强烈的成就感油然而生，他把肉棒对准莎琪的阴道又插了进去，幼女紧致的肉壁紧紧的包裹着葛青的肉棒，但已经被疏通过的阴道插起来比之前更容易了一些，葛青轻易地进入了莎琪身体的最深处，感受着肉棒被挤压，湿热舒爽的感觉，他得意的嘲讽着莎琪，
　　“恭喜你啊，你现在是大人喽～”
　　然而莎琪咬着嘴唇倔强的模样让葛青感到了不快，他伸手捏住了莎琪的下巴，强迫她看着自己的最重要的骚屄被他粗壮的肉棒侵犯，被强健的雄性艹的一塌糊涂，淫水直流的模样。
　　葛青的肉棒快速的在莎琪的阴道里抽插着，他放弃了一切性技巧，肉棒抽到入口处，再用力的一捅到底，用着最原始的方式疯狂的艹着莎琪的骚屄，要将她彻底征服。
　　“呜呜呜唔…”莎琪红着脸，依旧倔强的咬着嘴唇强忍着，但眼前强健的男人粗鲁的凌辱着自己的感觉还是让她忍不住露出了一点点声音，莎琪被迫看着葛青狰狞的肉棒不断的没入自己的身体，两腿之间娇小的花瓣一次又一次的吞下了粗大的男根，插的那样狠，那样凶猛，丝毫没有怜惜她的意思。
　　恍惚间，莎琪注意到了葛青肉棒上的血迹，看着夺走自己处女的狰狞的凶器，莎琪产生了奇怪的念头，如果再插下去，小穴里会留下这个男人的味道吧…“呜！”想到这里，莎琪的小穴不自觉的夹紧了起来，伴随着葛青的火热的肉棒猛地一捅，被插到子宫一股酥麻的感觉传遍了莎琪的全身，下面酸酸的，逐渐舒服了起来。
　　我才不是色色的魅魔啊！
　　越来越抑制不住的呻吟从小嘴里溢出，莎琪憋红了小脸强忍着被肉棒艹的越来越强的快感，小尾巴拼命的甩来甩去试图转移自己的注意力。
　　还没轮上的猥琐大叔一把抓住了莎琪的小尾巴，将桃心形的尖端含在嘴里，手掌撸动着魅魔极为敏感的尾巴。
　　“啊啊啊啊啊啊别摸啊！！等一下啊啊啊啊！！不行不行啊啊啊！”敏感的小穴与尾巴同时被攻击的莎琪彻底沦陷了，她张着嘴大声的呻吟着，口水在小嘴里拉成了一道道银丝，无神的死鱼眼里蓄满了泪花。
　　“你这个骚货！这么小就已经是个淫荡的臭婊子了啊，我艹的你爽吗？嗯？”肉棒被幼女痉挛着的温热的阴道内壁挤压着的感觉让葛青舒爽到了极点，他用力的撞击着莎琪的屁股，“啪啪啪啪…”火热的肉棒像插在灌水的棉花里，每次用力插进莎琪的阴道内都能挤出一些淫水，淫靡的液体顺着莎琪的小屁股流下，地面上很快湿了一片，使周围充满了幼女荷尔蒙的气味，刺激着周围的男人们纷纷掏出自己的肉棒撸动着，准备接力。
　　考虑到后面的人，在莎琪的体内艹了肆虐了半天的葛青不再忍耐，他亢奋的挺动着自己的肉棒，艹的越来越猛，同时对着莎琪喊叫着，
　　“我快射了！全部灌你骚屄里去！”
　　要射了？
　　被健壮的大肉棒艹翻的莎琪突然回过神来，乌黑的死鱼眼里含着泪花，扭动着屁股，试图阻止葛青的蹂躏，但手脚都被固定在墙上的她根本挣扎不了多少，只能眼睁睁的看着恶心的男人即将给自己配种的场景，莎琪惊慌大喊着，
　　“不可以射里面啊！！我也已经发育过了啊，会怀小宝宝的啊！叔叔射外面吧，拜托你。”呆萌的幼女魅魔可怜兮兮的盯着肉棒还插在自己身体里的男人，试图改变他的想法。
　　即将爆发的葛青停住了，他看了看可怜巴巴的莎琪，询问道，
　　“已经发育过了？意思就是来过月经了吧。”
　　“嗯嗯！”莎琪含着泪花努力的点了点头，眼前的男人似乎还是可以沟通的。
　　“那么下次月经是多少天以后呢？”葛青又问了问。
　　“唔…大概14天以后。”莎琪想了想，听话的回答着。
　　“14天以后？那这几天可是你的危险期了啊，这样啊，危险期就不能随便内射了啊。”葛青消瘦的脸上露出了惋惜的表情，坚硬的肉棒一点点往外抽，看起来似乎要放弃内射了。
　　小穴里胀满的感觉逐渐减轻，莎琪松了口气，只是被开苞的话总比被讨厌的男人中出要好，然而把肉棒抽到入口处的葛青停住了，他的脸上露出了邪恶的笑容，双手扶住了莎琪的屁股，接着说道，
　　“危险期可不能随便乱射啊，必须插进你的子宫里射啊！”同时腰部猛地一用力，被危险期刺激而勃起到极限的肉棒一捅到底，狠狠的撞击着莎琪狭小的子宫口，“艹死你个骚货！给老子怀孕吧！”葛青低吼着猛力抽插着莎琪的阴道，狰狞的肉棒鼓涨着，马上就要射精。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～”小穴里粗暴的抽插着的男根变得更大了的感觉让莎琪终于明白葛青想把她射怀孕的事实，当狂乱的呻吟着的幼女魅魔感受到肉棒变化时，魅魔的体质让她的身体自行的做出了反应，狭小的子宫口像小嘴一般包住肉棒顶端的龟头，微微张开的小孔正对着马眼，将通往莎琪纯洁子宫的通道彻底展现在葛青的面前。
　　“哦哦哦哦哦～”快速抽插着的葛青突然仰头低吼着，用力挺腰，跟莎琪的屁股紧密的结合在一起，鼓涨的肉棒插着莎琪的子宫口一动不动，脸上露着舒爽的表情，似乎在排泄着什么，而满脸红晕的莎琪像小狗一般吐着舌头，乌黑的死鱼眼向上翻着，已经被葛青灌的失神了，任谁都能看出来，葛青这是正在把自己睾丸里储存已久的肮脏精液往莎琪的子宫里喷射。
　　一股又一股白色浓稠的精液从马眼中激射出来，通过狭小的子宫口冲刷着莎琪从未被男人入侵过的子宫内壁，火热的肉棒不停的勃动着，射精量极多的葛青保持着挺腰的动作，整整持续了二十几秒后，他才舒服的低下头，看着已经被艹晕过去的幼女魅魔，葛青结束了配种，把肉棒从莎琪的屄里抽了出来，一小股白色的液体混着处女血从刚被插过还没合拢的阴道口流了出来。
　　葛青看着莎琪被自己开通过的骚屄，一股强烈的成就感油然而生，又玷污了一个处女，他浓稠的精液大部分都还在莎琪处于危险期的子宫里浸泡着，昏迷中的莎琪还没有意识到她已经被葛青彻底的变成了一个女人，甚至可能会变成一个孕妇。
　　他拿了一只记号笔在莎琪光滑的屁股上画了一笔，这个行为的意义不言而喻，只有他一个人用过莎琪完全不够，他要让这个可爱纯洁的幼女魅魔身体里充满男人的污秽，葛青对着在莎琪的屁股前排着长队的男人们大喊着，
　　“今天是这个骚货的危险期！嘿嘿你们懂的吧，一人10分钟啊！争取今天给她破百！搞个百人斩！”
　　“哦！！！！”男人们亢奋的欢呼着着，排第二的肥硕丑陋的大叔傻笑着流着口水用手扶着自己粗长的肉棒，顶着莎琪已经被人开通过但依旧十分紧致的阴道一点点往里插，借助着精液与淫水的润滑顺利插到了底，成为了莎琪的第二个男人，肥硕的大叔看着露出阿嘿颜的可爱的幼女，像一头公猪一般兴奋的挺动着腰，吼叫着用肉棒蹂躏着莎琪的骚屄。
　　“嗯啊啊～～啊啊啊～～啊啊呜～”被火热的肉棒搅动着小穴舒服的感觉让莎琪恢复了意识，她克制不住的张大着嘴娇喘着，发出可爱的呻吟，无神的眼睛里充满了水雾，小腹里被热热的东西浸泡着的感觉让莎琪明白自己已经被男人内射过了，她看着在自己身体里努力耕耘着的丑陋肥硕的大叔，喘息着哀求道，
　　“啊啊啊呜～叔叔不要啊啊别射里面～我不要怀～小宝宝～求求你～”
　　然而泪眼汪汪的可爱幼女更加刺激了大叔的兽欲，他呼哧呼哧的努力撞击着莎琪肉感的小屁股，肥大的肚腩上下晃动着，丑陋的肥脸淫笑着对着身下娇小的幼女说道，
　　“叔叔我就是喜欢艹你这样可爱的小女孩，嘿嘿我要把你的肚子搞大！怀上我的种吧！额饿饿饿饿饿哦哦哦！！”话音未落，伴随着肥硕男人的低吼，紧顶着莎琪子宫口的肉棒一跳一跳的开始了喷射。
　　“啊啊啊啊热热的东西流进来了～～～”莎琪第一次在清醒的状态下看到了丑陋的大叔插在自己两腿之间配种的全过程，肥硕而丑陋的男人舒爽的张开嘴，陶醉着将自己劣等的精种毫无保留的在她稚嫩的子宫里尽情喷射着，彻底占领了她的身体，莎琪能够清楚的感受到被自己夹紧的肉棒正一跳一跳的勃动着，每一次勃动都会像尿尿一般将一股又一股的热热的东西喷进她的体内，与葛青射进来的精液混合在一起，在她的子宫里晃动着，污染着她的每一处，被男人玷污的快感从小腹扩散到莎琪的全身，让她不自觉的又吐出了舌头，眯着眼睛露出了可爱的而又色气满满的表情，“啊啊呜呜呜～～”发出了猫咪一般满足的声音。
　　魅魔的身体对快感的抵抗力为0。
　　为莎琪配种完毕的大叔身体抖了抖，满意的抽出了肉棒，然而地狱般的轮奸才刚刚开始，第三个男人立刻又掏出了肉棒接力，插进了莎琪还未合拢的肉洞里挺动着屁股卖力的抽送着，开始了新一轮的奸淫。
　　脑袋被艹的迷迷糊糊的莎琪放弃了抵抗，她最终还是输给了魅魔的本性，看着陌生的男人在自己的小穴里狠狠的抽插着的模样，与在他身后排着的望不到边的长队，莎琪幸福的呻吟着，准备老老实实的接受所有男人的凌辱。
　　“嗯啊啊啊啊我可爱的莎琪恶堕啦～～”科露娅喘息着发出了悦耳的娇吟，她白皙的双腿紧紧的夹在一起，身体颤抖着，奇怪的液体从大腿上流了下来，整个瞭望塔上到处都是湿漉漉的，空气中充满了科露娅下体奇妙的气味。
　　“你把手从内裤里拿出来再说话！”绫萝终于忍不住吐槽了，虽然味道很好闻，但还是影响她吃烤肉的。
　　“哈～哈～”不知已经是第几次高潮了的龙娘脸红红的，她抽出了内裤里的手，看着满手湿湿的液体，突然把手指塞进了旁边一脸漠然的焰的小嘴里。
　　“！！！！”绫萝眼珠子都快瞪出来了。
　　“唔…”焰吸了吸科露娅手指上的略带酸味的液体，这个味道似乎有种淫靡的气息。
　　“好吃吗～”脸红红的科露娅眯着眼睛，充满了色情的气息。
　　“嗯。”黑发赤瞳的少女点了点头。
　　“嘿嘿～”科露娅趴在了栏杆上，挑逗性的掀起来深蓝色的连衣裙，露出了她桃心形结实丰满的大屁股，科露娅用手指勾住了她深紫色的蕾丝镂空性感内裤往下脱，一边引诱着，
　　“这里有更多呢～焰可以来舔哦～”
　　“你快够！”绫萝“啪！”一巴掌拍在了科露娅的大屁股上，“别把小焰教坏了，你家莎琪还在被轮呢你就在这ntr了。”
　　“可是我忍不住了啊～”
　　“亲，这边的建议是去做绝育手术哦。”
　　“呜……”
　　被吊在墙壁上，双腿被压在头部的两侧固定住的莎琪，已经承受了大叔们数小时的凌辱，她光滑的小屁股上写着整整十二个正字，在她的两腿之间女孩子最娇嫩宝贵的部位在大量的男人们高强度的抽插下已经被强行彻底开放了，无论是谁，哪怕是傻子，乞丐，只要有肉棒，都可以站在莎琪的屁股前，插进去，在她的身体里肆意的释放着男人的恶意。
　　幼小的莎琪被男人们当成了储精罐，他们淫笑着排着队，一个又一个的把粗大的肉棒插进了莎琪的最深处，在她的孕育宝宝的地方尽情的喷洒着带有自己遗传因子的精液，在数小时前还是处女的纯洁无垢的幼女子宫，被整整60个男人的精液搅成了一个肮脏的大染缸，黄色白色的浓精在莎琪的身体里混合着，浸泡着，将她的肚子撑成了一个大西瓜，仿佛一个怀胎10月即将临盆的孕妇一般，但尽管如此，排队的人数却依旧不见减少。
　　“呜呜呜好～～好重～肚子好重啊～”莎琪无助的呻吟着，肚子里装着的近乎20斤重的精液让她几乎快吃不消了，而魅魔拥有锁精特性的子宫口却让她无法将男人们的精液排出，只能任由60个男人的精子在她危险期的子宫里游泳。
　　“肚子好饿～”子宫被男人们灌了半天，但嘴巴什么都还没吃过，莎琪可怜兮兮的用乌黑的死鱼眼盯着男人们，语气软软的。
　　“肚子饿了吗，嘿嘿我们倒是把这个给忘了，来，把她放下来。”葛青跟几个男人将大肚子的莎琪放了下来，抬到了一个长木板凳上，两个大叔将莎琪的双腿拉成一字马，男人们再次在她的下体前排起了长队，继续替莎琪增加着性经验人数，她装满精液的大肚子随着男人的抽插晃动着。
　　而一部分男人则在莎琪的头前排起了队伍，一个男人掏出了自己坚硬的肉棒，敲打着莎琪的小肥脸，用龟头戳着她的腮红，戳她的鼻孔，浓郁的男根的气味刺激着莎琪的脑袋，她喘息着张开小嘴，像小狗一般伸出小舌头想舔戳弄着自己鼻孔的大肉棒，男人看着莎琪可爱表情，用手扶着大肉棒，突然往她的小嘴里捅了进去！
　　“呜呕呕呕哦哦咕呜呜额…”整根粗大的肉棒把莎琪的小嘴完全的塞满了，直插咽喉的长度让她根本无法说话，只能呜咽着发出奇怪的声音，男人抓着莎琪的头，在她的小嘴里快速的抽插着，艹她的嘴穴。
　　粗大的肉棒卡在莎琪的食道里让她难以呼吸，但肚子里饥饿的感觉还是迫使她张大嘴配合着男人的抽插，同时用舌头摩擦着他的肉棒，刺激着让他尽快射精。
　　象征着死亡的食尸鬼们对莎琪生孩子的产道情有独钟，尽管莎琪的肚子已经被撑的很大了，但他们还是固执的往她的子宫里射精，把她的肚皮撑的更大，而葛青甚至还立下了赌约，等莎琪生了孩子以后，谁是孩子的父亲就可以得到一大笔奖赏。
　　抽插着嘴穴的男人也终于到了极限，他顶着莎琪的咽喉一股一股射着浓精，而饥饿的莎琪“咕噜咕噜”吞咽美味的精液，当男人射完，抽出肉棒后，并没有吃饱的莎琪的小嘴迎来了第二根精气满满的肉棒，上面的小嘴与下面的小嘴同时被男人们抽插着，凌辱着，越来越脏…
　　可怜的莎琪被百来个男人从早上7点，一直轮到了晚上12点，当一个猥琐的大叔把肉棒从莎琪的屄里抽出来以后，葛青终于停止了对莎琪的凌辱，被男人们疯狂的轮奸了整整17个小时的幼女魅魔翻着白眼痉挛着，张开的小嘴里沾满了腥臭的精液，紫黑色的连衣裙被掀到了胸前，露出了莎琪鼓涨到极限，仿佛塞了七八个西瓜般大小的肚皮，葛青满意的抚摸着莎琪装满液体的大肚子，这可是百来个恶心的大叔们睾丸中积攒了好几天的精华，是他们为了玷污莎琪的身体而努力了一整天的成果。
　　而被葛青要求重点关照的莎琪两腿之间的羞人部位，在被轮了一整天以后也发生了变化，原本紧密狭小的蜜缝已经合不拢了，在高强度的交配下不可避免的有些松弛，两瓣沾满精液的肥嫩阴唇微微的分开着，露出了莎琪小指大小的肮脏的阴道口，一股浓郁的精臭味从莎琪的小洞里溢出，整个阴部上都是男人射出来的浓精，令人反胃。
　　还有最重要的一点还没有确认，葛青捂着鼻子弯下腰仔细的数着莎琪屁股与大腿上的正字的数量，二十个正字加两笔，一股强烈的爽快感充斥着葛青的全身，“完成了…”他花了一整天的时间，不止让一天前还是纯洁处女的莎琪被整整一百零二个男人用过了她的阴部，更是让她处于危险期的子宫被百来个恶心大叔的混合精液搅成了肮脏的染缸，可爱的莎琪在经历了一整天的淫虐以后终于被葛青变成了残花败柳，成为了完成百人斩的12岁破鞋萝莉。
　　为了将莎琪变成人妻，提高她的受精几率，葛青把她的屁股垫的非常高，让精液能够在灌进输卵管的情况下浸泡一整晚。
　　“很好。”看着还没有恢复意识的莎琪，葛青让人把她的手脚锁住，
　　“让她一肚子精液泡一晚上先，看看明天能吸收多少，等天亮了再继续跟她好好玩玩。”

第11章 破鞋萝莉的下体扩张
　　天刚蒙亮，安静的地牢中便又重新响起了嘈杂的脚步声，一身黑袍的葛青迫不及待的带领着一群男人再次来到了地下，准备对身体里已经灌满了污秽的可爱幼女进行第二轮的淫虐。
　　丝毫没有危机感的莎琪还在长椅上呼呼的安睡着，圆圆的小肥脸上点缀着两圈腮红，整个人充满了精气，不看下身的话完全看不出来这是个昨天刚经历过百人轮奸的可爱幼女。
　　“嗯？”靠近了浑身散发着精臭的莎琪的葛青突然察觉到了一件奇怪的事情，为了能确实的搞大莎琪的肚子，葛青昨天充满恶意的在她的下身垫了许多枕头把她屁股垫高，使得一百多个大叔们射出来的混合精液倒灌进了莎琪的输卵管，让可爱的幼女处于危险期的卵巢在男人们肮脏的精海中浸泡了一整晚，而现在她那原本装满了男人们的浓精，被灌成山包的大肚子居然平了？
　　“昨晚都喷出来了？真是浪费啊。”葛青伸手摸了摸莎琪屁股下的枕头，却发现枕头是干净的。
　　“没有喷出来，那一百多人份的精液哪去了？”花了一整天的时间才往这只激萌的破鞋萝莉肚子里灌了那么多的脏东西，现在莫名其妙的都没了，原本葛青今天并不打算动她的阴部，毕竟太脏了，但现在看来得继续轮了，葛青的目光移到了昏睡着的幼女魅魔肥肥的小圆脸上，伸手打算把她叫醒，却注意到了眼前这个可爱的幼女不寻常的地方，昨天被凌辱了一整天的莎琪今天应该显得十分憔悴，但看她脸上的红晕与精气，完全看不出男人们被摧残过的痕迹。
　　葛青突然想到了一个极为刺激的可能性，他带着恶意的笑容伸手拍醒了莎琪，用嘲讽的语气打着招呼，
　　“早安啊，小破鞋，你的下面还好吧？都怪叔叔太狠了，昨天才刚给你的骚屄开苞就让101个大叔把你给轮大米了，真是不好意思啊。”
　　“唔…”还没睡够的莎琪迷糊的甩了甩脑袋，乌黑的死鱼眼呆呆的盯着葛青那张消瘦的脸，终于想起来昨天的经历，小脸立刻红到了脖子根，但她很快想到了自己应该是要生气的，于是腮帮子像河豚一般气鼓鼓的鼓了起来，凶凶的瞪着葛青，
　　“你这个可恶的大变态！快放了我我要揍扁你！”
　　葛青嘿嘿的淫笑了两声，眼前激萌的幼女嘴硬的模样更加激起了他的凌辱欲，他枯瘦的手指在莎琪光滑的小腹上滑动着，在子宫的位置画着圆圈，
　　“叔叔们都已经把你变成大人了，一个二手货怎么还是这么调皮，看来是里面还不够脏啊，不过有点奇怪，昨天我们可是把你肚子都射满了的，怎么泡了一晚上什么都没了？”
　　“咦…”莎琪这才注意到自己昨天几乎快被撑爆的肚子现在居然平了，虽然小腹里还能感觉到残留着的一些湿湿黏黏的东西，但现在已经完全不涨了，莎琪乌黑的死鱼眼眨巴着，
　　“一定是流出去了。”
　　“嘿嘿嘿，叔叔替你好好的检查一下里面就知道了，你最好乖一点免得吃苦头，”葛青淫笑着解开了莎琪双脚上的束缚，见她没有抵抗的意思，接着解开了她手上的手铐，结果束缚刚解除的莎琪立刻蹦了起来，恼怒的用带着精液味的小脚一脚踹在了葛青那张可恶的脸上！
　　“啊啊啊啊！”出乎预料的力量将猝不及防的葛青直接踹飞了出去，在地上滚了两圈。
　　“哎？”莎琪惊呆了，才过了一天的时间，她的实力比起之前竟然强大了许多，感受着体内涌动着的恶魔的力量，12岁的幼女疑惑了，她呆呆地看着双手，自言自语，
　　“我也没有修炼啊为什么突然变强了呢？”
　　“快！快抓住她！”躺在地上的葛青擦着嘴角的血，愤怒的指着莎琪下令道。
　　一群男人拿着绳索镣铐将莎琪团团围住，眼前这只可爱诱人的幼女所展现出的与之前截然不同的力量让他们不敢轻举妄动，只能谨慎的与她对峙着，等待出手的时机。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”矮小的幼女双腿叉开，小短手插着腰部，完全无视了周围虎视眈眈的男人们，仰着头傻乎乎的狂笑着，突然变强的快感让莎琪膨胀的没边了，小尾巴左右甩动着，可爱的小肥脸上充满了得意的表情，
　　“我一定是万里挑一的天才！我沉睡的力量终于觉醒了啊哈哈哈哈哈！你们昨天那样欺负我，现在到我报仇啦！”
　　莎琪沾满精液的紫黑色连衣裙过了一整晚早已凝固，衣服上布满了精块，但这丝毫没有影响到莎琪的威严，她单手叉腰，缓缓抬起右手，对着男人们勾了勾手指，露出了自信的笑容，
　　“我要打十个！”
　　于是一百多个男人一拥而上……
　　十分钟后，惊慌的莎琪像只豚鼠在男人堆里窜来窜去，手脚并用着爬到了墙边，背靠着墙壁的她大声的谴责着这群不要脸的臭男人，居然群殴一个可怜的幼女！
　　“是男人就跟我单挑！”恼怒的深紫色麻花辫的幼女抛出了最后的杀手锏，试图用道德观念来创造自己逃脱的机会。
　　于是一百多个男人一起单挑了莎琪……
　　葛青吐了一口带血的口水，他的脸上还残留着幼女留下来脚丫印，带着怒火的葛青面色不善的走向人群，男人们让开了一条路，葛青看着躺在地上被人五花大绑的待宰羊羔，冷哼了一声，
　　“大意了，没想到你竟然是这种被人艹的越多力量越强的体质。”
　　“哎？等等。”听到葛青的话，莎琪终于反应了过来，要说之前的自己与现在有什么不同的话，明显就是现在不但被开苞了还被一百多个男人狠狠的凌辱了一整天，所以，自己是身体被玷污的越脏越强力的体质？
　　“什么莫名其妙的体质啊！这不是碧池版的超级赛亚人吗？！？啊心态崩了！”莎琪一脸绝望的躺在地上，像被玩坏了一般，乌黑的死鱼眼中失去了光芒。
　　葛青蹲下来，伸手捏住了莎琪的脸，冷笑着，
　　“区区一个破鞋竟然敢踢我的脸，”淫秽的目光扫向了莎琪紧闭着的双腿，邪恶的念头出现在了葛青的脑海中，他的嘴角翘起，浑身充满了病态的快感，
　　“就把你改造成一个生育机器吧，你的同伴们杀掉的食尸鬼，就由你来替她们生！”
　　食尸鬼村庄中的中心广场上似乎又有了动作，他们在幕布的两端放置了两部巨大的音响，同时打开了村庄里所有的喇叭，似乎要播放什么。
　　两个女孩早早的就在瞭望塔上等候着今天的现场直播，看着她们充满期待的样子，一旁的格瑞一脸黑线，这帮家伙真的没问题吗，金发的少年苦恼的扶住了额头，在这帮人里，唯一看起来靠谱的就是今天并不在山顶的黑发赤瞳的少女，昨天研究过附近地图的绫萝教给了惊魂岛的村民们一个任务，要求他们在山的附近挖陷阱，而焰则陪同着保护村民们的安全。
　　“呵呵呵呵大家好啊，相信你们都知道我是谁吧。”村庄中的喇叭统一发出了声音，让整个山上的人都能隐约的听见男人的喊话，听到声音的老葛咬着牙，一脸怒容的叫骂着。
　　说话的人正是葛青，他的那张消瘦的脸出现在了幕布中，看起来兴奋异常，他没有等众人反应，自顾自的接着说道，
　　“你们应该都能听到我说话吧，两天前来到天堂岛的人给我听着，你们可爱的小萝莉昨天已经被我们玩弄了一整天结果嘴巴还是非常的硬不肯交代你们的信息，哎呀真是令人感动的友情啊…”葛青装模作样的拿着纸巾擦了擦不存在的眼泪，听似嘲讽的语气突然一转，变的愈加的猥琐与丧病了起来，
　　“她是叫莎琪是吧，真是只激萌的小萝莉呢，说实在的我本来都不忍心这样对她的，但是谁让你们装死不肯出来呢，所以我就只好…”幕布中的葛青让了开来，让摄像机对准了他身后的场景拉近给特写，同时站在镜头外的葛青戏谑的声音响起，
　　“来猜猜看吧，这是你们可爱的莎琪酱身上的哪个地方呢～～”
　　只见广场中心的幕布上显示着一个通体红色的拳头大小的鲜嫩腔道，腔道的内部布满了褶皱与粘液，在深度长达11公分的腔道尽头，长着一小团粉嫩的肉团，在肉团的中间部分有着一个小圆孔，整个腔道看起来就像是一个诱人的湿润粉嫩肉洞，但令人感到违和的是，在肉洞内插着四根长达11公分的金属棒，四根金属棒在粉嫩的肉洞里分别朝着4个方向，很显然正是这四根金属棒将整个腔道的入口，腔道内壁扒成了一个拳头大小的正方形，而金属棒的棒身在肉洞外弯成直角连接着某种装置，似乎还可以再调整。
　　“这！！”就算是科露娅，她也猜出来了这是莎琪的哪里，愤怒的龙娘捏着拳头，这帮男人竟然这样羞辱一个未熟的萝莉！
　　强烈的怒火让她几乎快控制不住自己。
　　“冷静点。”绫萝拉住了科露娅的手，深蓝色的眼眸里难得的出现了认真的目光，
　　“我保证，他们对莎琪做的事，我们会百倍的还给他们，只不过现在，我们还需要忍耐，科露娅，我们不能让敌人猜到我们会干什么，你如果现在过去会正中葛青的下怀，忍到晚上吧，晚上我就同意你去广场闹事救人。”
　　“唔…好吧，那我忍到晚上吧。”科露娅捂住了耳朵，从瞭望塔上跳了下去，在树前坐下来忍耐着。
　　早已在广场布置好埋伏的葛青等了一会都没有接到有人入侵的消息，他本以为这样就能逼迫绫萝等人愤怒的赶来救人，看来是程度还不够啊，
　　“呲呲，有这么难猜吗？”葛青讥讽的将自己的拳头在摄像头前晃了晃，接着把拳头伸到莎琪身上的某处被扩成方形的肉洞前，轻松的塞了进去，同时还充满恶意的提示着，
　　“看！女孩子身上能把拳头轻松的吞进去的地方是哪里呢～是哪里呢～”
　　将拳头塞在莎琪体内的葛青突然淫笑着用力把整个小臂都捅进了肉洞中，男人的拳头狠狠的打在了肉洞尽头的娇嫩的小肉团上。
　　“呜！！！！！”屏幕之外的莎琪的嘴巴像是被堵了什么东西一般，发出了呜咽声。
　　“猜不出来就算了，那么公布答案吧。”葛青从洞里抽出了手臂，一直对着莎琪鲜嫩的肉洞特写的镜头缓缓后撤，洞口周围的景色印在了广场中心的幕布上，在看到红色肉洞两旁，幼女肉感白嫩的双腿时，鲜嫩诱人的肉洞是莎琪的什么部位已经清晰可见了，可怜的幼女魅魔此时正坐在矮矮的妇检椅上，肉肉的双腿被压在头部的两端锁住，双手被拘束在一旁，小嘴巴里塞了一颗金属制的口球让她无法说话，而在莎琪两腿之间的小穴里插着四根直角金属棒，金属棒的末端连接着一台机器，机器的表盘上写着，“扩张率100%”
　　葛青不但把年仅12岁的莎琪身为女孩子的最重要最羞人的部位扩张了，竟然还在镜头前替她扒了开来，让可爱的小萝莉两腿之间的阴部内的美妙景色彻底的展现在了整个惊魂岛的人们眼前，女孩子下体的私密部位被人扒开展示着的极度羞耻的感觉让莎琪的小脸羞红的快滴出血一般，乌黑的死鱼眼里含着泪花，呜呜的叫着，想找个地缝钻进去。
　　而然更羞耻的还在后面，葛青十分满意莎琪的表现，为了彻底摧毁这只破鞋萝莉的自尊心，葛青指着莎琪被扒开的阴道开始了解说，
　　“看看这个嫩嫩的阴道，昨天为了把这里搞脏，我们可是花了一整天的时间，让一百零二个大叔把肉棒插进去射了，本来以为会很脏的，结果今天一看，这个破鞋萝莉的阴道里居然全是红的，连点白色的精液都没有！”干瘦的手指在莎琪的阴道内壁上一滑，看着手指上湿黏拉丝，带着女性荷尔蒙与精臭味的淫水，葛青露出了讥讽的笑容，他盯着莎琪，在她的面前晃了晃沾着淫水的手指，
　　“骚婊子，被人看屄里的样子是不是兴奋的都流水了啊？”
　　“呜～”无法说话的莎琪脸已经红到了脖子根，她努力的扭着头试图把脸埋起来，却被葛青用手捏着她的下巴强行把她的小脸扳正，莎琪乌溜溜的死鱼眼里蓄满了眼泪，看起来快哭了。
　　“哈哈哈哈哈哈，”把早上还嚣张无比的幼女欺负成这样的反差让葛青爽到了极点，他变本加厉的嘲讽着莎琪，对着镜头继续解说着，
　　“这个婊子早上可是吓了我们一跳，突然变强了不少还在我脸上踹了一脚，那个时候她可真是嚣张啊，可是现在，”葛青指着莎琪被强行扩开的下体大声嘲笑着，
　　“她的屄都让我给扒开了！哈哈哈哈哈哈哈替这个嚣张的小婊子松屄真是太爽了，刚开始扒她屄的时候还真是紧啊，好在机器够强，四根棒子插她下面硬是给扩开了一个洞，我再配合着把拳头往她屄里捅，机器一边往四个方向扒，我一边用力的往里疏通，终于是把她下面给打开了，费了我不少的功夫，不过还是值得的啊，这婊子屄里的景色还真是迷人啊。”
　　妇检椅的上方与边上放置着两台大大的显示屏，让莎琪能够清楚的看到自己的最重要的小穴被人扩张的全过程，作为一个女孩子，莎琪的下体已经毫无私密可言，12岁的萝莉性器内的美妙景色完全的暴露在男人们的眼前，但葛青似乎还不满意，他腰下腰，淫秽的目光穿过莎琪两腿之间大开的阴道，盯着阴道尽头的小肉团，消瘦的脸上露出了邪恶的笑容，
　　“这不是还有一个地方没看过么。”
　　葛青掏出了一根三十公分长的手指粗的黑色金属棒，金属棒的顶端是LED照明灯与摄像头，尾部连接着一根黑色数据线与usb接头，将usb插入显示屏中，显示屏里立刻出现了金属棒顶端摄像头所拍摄到的场景，葛青恶意的把黑色金属棒在莎琪的面前晃了晃，
　　“这个是专门为你准备的子宫内窥镜，现在让我们大家来看看被一百零二个大叔中出过的破鞋萝莉的子宫里面到底是什么样的吧。”
　　莎琪惊慌的看着葛青拿着黑色的内窥镜伸进了自己的阴部里，一旁的屏幕上清晰的显示着她阴道内的美妙景色，幼女鲜红娇嫩的内壁上不停的分泌着透明的粘液，整个腔道时不时的收缩着，但被金属棒撑开而无法闭合，屏幕中的景象随着内窥镜的深入不断的变化着，很快，阴道尽头的红色小肉团出现在了镜头前，肉团中央一开一合的小圆孔，让无数的男人们产生了狠狠的插进去彻底探索一番的冲动，莎琪的娇嫩的子宫口已经暴露在了镜头面前，很快就要连她最后一处私密的部位，生孩子的地方都要被男人们彻底的曝光了。
　　极度的羞辱感让莎琪在眼睛里蓄了半天的眼泪终于流了下来，她呜咽着流着泪，满脸都是委屈。
　　镜头对准了显示屏，将内窥镜中拍摄到的景色实时的显示在了广场中心的幕布上，让整个惊魂岛的人都看到了莎琪的子宫，而离子宫口越来越近的金属棒，也即将把莎琪最私密的地方彻底的展示在所有人的眼前。
　　面树思过的科露娅不知何时又回到了瞭望塔上，她流着口水，喘着粗气兴奋地盯着莎琪的子宫，嘴巴里一边喊着太过分了一边眼珠子都快瞪出来了，早已开启拍摄模式的她靠在了栏杆上，激动的等待着接下来的画面。
　　在往被一百多个男人的肉棒捅过的子宫里插根手指粗的内窥镜并不难，在莎琪的“呜～呜～”声中黑色金属棒轻松的穿过她的宫颈，将里面的美景完全的暴露在了镜头前。
　　但与男人们想象中不同的是，眼前这个可爱激萌的萝莉幼女的子宫里并不是鲜嫩的红色，在内窥镜插入后的显示屏中出现的只有浓浓的白色，看着屏幕中的奇怪的情景，一个男人疑惑的问了问，
　　“子宫里怎么会是白的啊，机器坏了？”
　　看着莎琪雪白的子宫，葛青把金属棒插的更深，用棒头在子宫壁上刮动着，在把厚厚的白浆刮开之后，终于露出了一抹鲜嫩的红色，就像墙壁上抹了厚厚的墙灰一般，大量的精液在被莎琪吸收之后，难以吸收的杂质堆积在子宫内壁上，形成了一层厚厚的精膜，才将幼女的子宫染成了精液白。
　　“呵呵呵呵这个婊子果然是个欠艹的骚货！昨天我们射她屄里的东西全被她吸收了，子宫里才这么厚一层精膜，真是恶心死了。”葛青指着显示屏，故意羞辱着莎琪。
　　“啊…”科露娅像受到了什么打击一般，她盯着莎琪雪白的子宫，低着头，像着魔般的喃喃自语着，
　　“我的莎琪已经被男人玷污这么肮脏了…连子宫里都脏透了…白色的子宫啊…真是…真是…”
　　“额。”一旁的绫萝看到科露娅这个模样想安慰一下她。
　　但下一秒，垂头丧气的龙娘突然蹦了起来，眼睛里闪耀着兴奋的光芒，满脸红光的翘起了大拇指，
　　“真是牙白蝶斯内！”
　　“……”强烈的反差让绫萝不知道该说什么了。
　　而科露娅像是突然打开了什么开关，兴奋的流着口水转来转去，捂着胸口仿佛陶醉了一般，
　　“啊～脏脏的莎琪也好棒啊～～不如说比起之前的纯洁，看着她被男人一点点玷污真是太刺激了！突然有种被戴了一百多个绿帽的感觉啊～～莎琪真是太可爱了我还想看她被狗轮奸被猪配种的样子啊～～啊受不了了～”
　　“……”绫萝突然有点后悔阻止科露娅救人了。
　　“ntr天下第一！”科露娅咆哮着觉醒了新的性癖。
　　“我觉得你也需要被人轮一轮来好好的治疗一下你的脑子。”绫萝默默的重新制定了计划。
　　早晨的时候还叉着腰部膨胀到没边的可爱幼女，现在正坐在妇检椅上被拘束着默默的含着眼泪，双腿被压在胸前，以这种极度羞耻的姿势把自己的屁股完全的暴露出来任人淫虐，而在莎琪的屁股前，葛青正兴奋的拿着内窥镜，用棒子肆意的玩弄着她的子宫，黑色的金属棒在莎琪的宫颈内戳来戳去，甚至像钻木取火一般用双手手掌快速的搓转着内窥镜，转的莎琪淫叫连连。
　　玩弄了一会，葛青终于玩腻了，他抽出了沾着淫水与白色精膜的内窥镜，扔在了一旁，莎琪的私处已经被他里里外外的都研究透了，接下来该玩更刺激的了。
　　“你不会觉得这样就结束了吧，”被踹在脸上的脚丫印还残留着，残暴的葛青看着莎琪屁股中央被扩开的鲜嫩肉洞，邪笑着，
　　“莎琪小妹妹还没有生过孩子吧，嘿嘿生孩子可是很痛的呢，鉴于你早上踹了我一脚，但我这人还是比较仁慈的，为了减轻你以后生孩子的痛苦，所以我决定，”
　　“帮你扩阴！”
　　内心暴虐的情绪刺激着葛青在机器上残忍的输入了“扩张率1000%”的指令！
　　他要将莎琪的屄扩张成现在的十倍，让这个嚣张的幼女两腿之间的间距扩大到她再也不能踢人为止！
　　得到指令的女性器扩张机开始了运作，听到熟悉的机械轰鸣声的莎琪惊恐的睁大了眼睛，她“呜！呜！”的努力扭动身体却于事无补，只能绝望的感受插在自己的小穴里的四根金属棒向四个方向施加的越来越强的压力。
　　周围的男人们兴奋的用摄像头拍摄着莎琪的下体，将可爱的幼女魅魔两腿之间娇嫩的女性器被残忍扩阴的全过程现场直播在了广场上的幕布里。
　　幼女的阴部十分的紧致，但依旧难以抵抗机械巨大的张力，本已被扩成拳头大小的阴道被金属棒往四个方向同时拉扯着，保持着正方形，变得越来越大。
　　“呜！！！”尽管只有30%的痛感，但如同生孩子一般撕裂的疼痛让12岁的莎琪哭了出来，她痛苦的呜咽着，摆在眼前的显示屏让她能够清楚的看到自己小穴的惨状，女孩子最重要的部位此时就像一个垃圾袋，在无数男人们的眼前被冰冷的机器狠狠的扒了开来！
　　尽管莎琪的垃圾袋里的内容早已被男人们看光了，但在看到可爱的萝莉娇嫩的屄被机器扩的变形，已经可以塞进两个男人拳头的程度时，他们还是兴奋了起来。
　　“再扩的更大一点！给她扒成一个大水缸！”
　　“把这个婊子的屄给搞坏掉！让她再也不能跟男人交配！”男人们亢奋的吼叫着。
　　葛青坐在了莎琪的屁股前，早上还嚣张到极点，敢用脚踹他脸的萝莉，现在却在葛青的面前无助的展示着她的屄被机器扩张的越来越大的全过程，这种强烈的反差让葛青的肉棒硬到了极点，但现在扩张率才到300%明显还不能让葛青满意，他欣赏着莎琪的扩张秀，期待着她的屄在自己的眼前彻底绽放的模样。
　　但，当扩张率达到350%时，机器扩不动了，莎琪的屄已经可以塞进三个男人的拳头，她的骨盆限制住了扩张机的动作，让机器无法再继续扩阴。
　　“看来是骨盆卡住了啊。”经验老道的葛青并没有放弃，他走到莎琪的右侧，将手臂插进了幼女大开的阴道中，用整个手臂扣住了右侧的骨盆，而另一个男人在莎琪的左侧如法炮制，两个男人一左一右的在阴道内扣着莎琪的骨盆，随着葛青的一声令下，两个男人的手臂在莎琪的阴道内同时往两边用力一扒！
　　只听见“咔！”的一声，莎琪的骨盆被彻底的掰开了。
　　“呜！！”剧烈的疼痛让本以晕过去的莎琪疼醒了过来，连骨盆都被掰开的她已经无法阻止自己的小穴被继续扩张了，只能眼睁睁的看着自己的下面像袋子一样被越扒越大……
　　终于，当扩张率达到1000%时，莎琪的屄在男人们的面前彻底的绽放了，已经不能被称之为是女性器的部位在机械残忍的拉扯下已经被扒成了一个边长半米的正方形的大洞，两条肉肉的大腿之间的间距也被扩大了不少，可怜的幼女已经无法再并拢双腿，翻着白眼，口吐白沫的萝莉魅魔上半身看起来依旧呆萌可爱，但她下身的穴洞竟然比腰还要大好几倍，阴道内的褶皱早已被撑平了，鲜红的内壁变得极薄，阴部被扩张成这样的莎琪已经无法再与男人交配了。
　　目睹了早晨还嚣张无比的小萝莉凄惨的被扩阴的全过程让周围的男人们感受到了复仇般的快感，看着莎琪的下面令人血脉喷涌的方形大洞，男人们兴奋的脱下了裤子，撸动着已经完全勃起的肉棒，嘲讽着可怜的莎琪，
　　“哈哈哈哈哈哈这个小婊子的屄都让我们给搞坏了！”
　　“都变形了啊，扩这么大真她妈刺激！”
　　“这看起来是爽，但这屄已经没法用了吧？有点浪费啊。”
　　“谁说没法用的，我们可没动她的子宫啊，她可是还能怀孕的啊。”说话的男人对准莎琪下面的大洞快速的撸着肉棒，打算把睾丸里的精液通通的射进洞里，却被葛青阻止了。
　　葛青的手掌抚摸着莎琪尾巴上方的粉红菊穴，补充了一句，
　　“这个地方我们好像还没用过啊，不过屄被扩成这样她的屁眼不好艹啊。”男人的手指沾着从幼女阴道里分泌出来的淫液作润滑，用指尖摩擦着粉红色菊蕾，看了一眼还在昏迷中的幼女，葛青的食指与中指旋转着钻进了她的菊穴中，在紧致粘腻的肠道里抠弄着肠壁，刺激着幼女的敏感点。
　　菊穴中异样的感觉让莎琪醒了过来，她第一眼就看到了显示屏里自己两腿之间已经完全看不出是小穴的方形大洞，自己的私处竟然被人玩成了这个样子，再也没法嫁人了，想到这，莎琪的眼睛里又蓄起了眼泪，但她很快意识到这是在副本里，等离开副本就能恢复时松了一口气，坦然接受自己已经被男人完全扩阴的现状的莎琪这时才注意到了下身传来的异样的快感，葛青居然在玩弄她的屁股！
　　那里是不一样的！
　　莎琪想要告诉葛青别玩她的那里，但嘴巴被口球塞住只能发出“呜！呜！”的叫声，但这反而更加刺激了葛青的性欲，他的手指不断的在莎琪的屁股里消失，又快速的抽出带出了一股股透明的肠液，仿佛插在温热多汁充满弹性的果冻里的感觉让葛青明白了，这个萝莉的屁眼也是个极品的榨精洞，他默默的加了第三根手指…第四根…
　　“呜～嗯～嗯～”屁股被人肆意抽插，还插了四根手指进去，本来应该生气的莎琪却被葛青娴熟的手法玩出了快感，她脸颊红红的，含着口球呻吟着，小尾巴左右的甩动，叫的越来越大声，但不能就这样任人欺负了，处于快感中的莎琪突然冒出了这个念头，于是为了表示自己的不满，莎琪用唯一能动的小尾巴无力的在葛青的脸上扫了两下。
　　“呵呵呵呵呵。”葛青笑着，插在莎琪菊穴里的手指突然高频率的抠弄着她肠道里的敏感点，“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”幼女肛门中的g点被狂暴的刺激着，无法躲避的莎琪只能忍受着菊穴里累加着的快感越来越强，越来越强，在达到临界点时，莎琪突然缩紧了菊穴，将葛青的手指紧紧的包住，乌黑的死鱼眼向上翻着，紧接着直肠与子宫一波又一波的痉挛着，一股又一股半透明的液体从莎琪开合着的子宫口里喷了出来，一个男人赶紧拿了个杯子接了一部分莎琪喷出来的淫水，兴奋的一口喝了下去，但他马上就跑去呕吐了，淫水中混杂着的一百多个男人的精液发酵过的味道让他差点窒息。
　　葛青抽出了沾满肠液的手指，看着再次爽晕过去的莎琪紧闭着的粉红菊蕾，他满意的说道，
　　“润滑完就好办事了，该给这个小婊子通通屁眼了！”
　　为了让莎琪的阴部无法合拢，扩张器必须在她的屄里保持着撑开到极限的程度持续几小时才行，所以葛青放弃了用女性器扩张器来扩张莎琪菊穴的这个诱人的想法，他在地牢内找了找，最终拿来了两把大小不一的木制钻头。
　　钻头整体呈圆锥形，尖端是圆润的钝头，主体上布满了波浪形凹凸不平的花纹，一根钻头长达二十公分，尖端到末端由细到粗，最粗的部分足足有大腿般粗细，而另一个钻头就更加可怕了，三十公分长度的钻头最粗的部分跟腰一般粗，葛青拿着最粗的钻头在莎琪的屁股前比较了一下，发现钻头比她的腰还要粗，这要是整根捅进去…
　　“这不是很合适嘛。”葛青把末端有大腿粗细明显是用来扩张用的木制钻头装在了手持钻孔机上，同时往钻头上倒了大量的润滑液跟催情药，妇检椅将莎琪屁股的部分向上抬起了45度，摆成了最适合钻头插入的角度，葛青看着幼女粉红色的小孔一般的鲜嫩的菊蕾，嘴角翘起了残忍的微笑，
　　“让你的屁眼爽翻天！”他拿着高速旋转着的钻头对准了莎琪的屁股，用力的往里一捅！
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”高速旋转着的钻头轻易地捅开了莎琪粉红的菊穴，主体上凹凸不平的花纹剧烈的摩擦着幼女娇嫩的肛门与直肠，爆炸性的快感从脊椎直冲莎琪的脑袋，她的口水狂流，子宫跟菊穴不断的痉挛着，被钻头钻到了高潮。
　　钻头的主体在莎琪的菊花里钻进了三分之一，葛青丝毫没有停手的想法，他用力的持续把钻头往莎琪的屁眼里塞，莎琪的肛门紧紧的箍在钻头上，随着钻头的深入被撑的越来越大，高速旋转着的钻头让肠液与润滑液从肛门的位置喷的到处都是，水花四溢，越进越粗的钻头甚至把莎琪粉色的肛门都给捅的凹了进去，在屁股上都完全看不到那圈粉色的嫩肉，只有插在幼女的屁股里的那根粗的吓人的木制钻头，与钻头捅出来的凹陷。
　　十分钟以后，幼女娇嫩的屁股终究还是抵抗不住男人的恶意，长二十公分，最粗的部分足有大腿般粗细的钻头被葛青整根插了进去，巨大的钻头像塞子一般把莎琪的肠道，屁眼通通的堵住了，而这还只是开始，葛青看着完全没入莎琪屁股里的巨大钻头，淫笑着将钻头往外拉，紧紧的箍住钻头的肛门与红色的直肠像套子一般套在钻头上，被一同拉扯出一部分，在抽出一半后幼女的屁眼变小时，葛青又再次猛地把钻头狠狠的捅了进去，把莎琪的屁眼撑大，丧心病狂的开始了活塞运动，大腿粗的钻头在幼女白嫩光滑的屁股里进进出出，将莎琪充满弹性的菊穴撑大又缩小，撑大又缩小，亲手把可爱的萝莉的屁股捅开花的欲望让葛青用力的把钻头狠狠的捅到了底，全根尽没，巨大的钻头彻底的进入了莎琪的肠道里，在这种状态下，葛青突然将转速提高到最强，“嗞～～”令人胆寒的沉闷的旋转声从莎琪的屁股里传了出来，极速的钻头摩擦着莎琪的嫩肉，让她的屁眼产生了如同被火灼烧一般的痛苦与快感，她的眼泪，鼻涕，口水疯狂的往外流淌着，子宫像水枪激射着淫水，翻着白眼，身体不断的抽搐着。
　　大腿粗的钻头在莎琪的屁股里用最高转速狠狠的钻了十分钟才停了下来，当葛青艰难的把钻头抽出的时候，莎琪的屁股里甚至冒出了青烟，并没有休息的时间，葛青又拿起了更大的钻头，再次往莎琪已经被插坏了的屁股里钻了进去……
　　腰粗的钻头在莎琪的屁股里钻进了三分之二就无法再深入了，看着已经被扩张到极限的幼女的菊穴，葛青终于放弃了把整根钻头都捅进莎琪屁股里的想法，他抽出了钻头，看着莎琪已经完全变形了的屁股，与她脸盆大小的肛门，葛青终于满意了。
　　花了不少的时间，葛青终于把莎琪屁股上的两个洞改造成了他满意的模样，他把机器与莎琪阴道里的扩张器的链接扯了下来，把金属棒留在了幼女的屄里保持着扩张，接着在她的肛门里塞了金属圈固定，让菊穴保持敞开。
　　数次昏死过去莎琪被人抬着放在了沙发上，让她的屁股靠在沙发的靠背上，两腿之间的大洞正对着天花板，在将幼女摆成这种方便灌精种的姿势之后，男人们在沙发的背后放了椅子，再次排起了长队，他们要让莎琪的身体肮脏到无以复加，永远留下被男人们彻底玷污的痕迹。
　　撸着肉棒的丑陋大叔兴奋的撸着肉棒，他爬上了椅子，低吼着扶着肉棒对准了莎琪大开的阴道，一股又一股白色的浓精从马眼中激射而出，划着抛物线准确的喷进了莎琪的屄里，射过的大叔浑身舒爽的抖了抖身体，甩了甩肉棒满意的跳下了椅子，排在后面的男人立刻爬上椅子，接着射。
　　昏死中的莎琪并不知道自己被人摆成这种羞耻的姿势，她更不知道每有一个人爬上椅子，就意味着她的屄里就会多出一份陌生男人的浓精，葛青在一旁记录着莎琪的骚屄与肛门被灌精的次数，他愉悦的看着一个个男人爬上椅子用肉棒对准莎琪的下体，把肮脏的东西射进她的屄或者肛门中，在葛青的要求下，所有没有艹过莎琪的男人第一发精液全都射在了她的屄里，替她快速的增加性经验人数。
　　排队射精的效率非常的高，才过了一会的时间，莎琪的阴道与肛门里就已经出现了一层高高的精液面，数十人的混合精液在她的腔道里浸泡着，照着这种速度下去，用不了多久，所有的400多个食尸鬼全部都会成为替莎琪配过种的男人，而葛青的想法更加的丧病，他不止打算让莎琪的下体吸收整个岛的男人的精液，甚至还想把几十条狗，公猪的精液也收集来一起灌进莎琪的私处，把她的身体彻底的搅成一个肮脏的大染缸。
　　“不好了！葛青大人那个胸大的女孩打到中心广场来了！”一个男人慌乱的跑进了地牢汇报着。
　　“哼，居然等到晚上11点才出手，我还以为她们根本不敢来把埋伏都给撤了，”葛青愤愤的怒骂着，他看着停下了动作的男人们，下达了指令，
　　“你们别停！给我继续往这个小婊子的身体里射！明天之前整个村400多人全部都得在她屄里射过一遍！把她给我搞成一个肮脏的破烂货，另外已经射过的跟我走，该去抓我们的新玩具了。”消瘦的脸上露着邪恶的笑容，葛青带领着一百多个食尸鬼离开了地牢。

第12章 邪鬼降临
　　柔和的月光照耀着山顶，粉白的幼女凝视着深邃的夜空，小嘴张开，如同天籁之音，
　　“我同意你去广场闹事了哦。”
　　“！！！”已经压抑了一整天，忍耐到极限的白毛龙娘头发都蓬了起来，在听到绫萝的指令时她激动的蹦了三米高，却忘记了自己正在瞭望塔上，“嘣！”科露娅结实的脑袋顶穿了天花板上的木板，卡在了里头。
　　“但是你一定会被抓住的。”早已习以为常的绫萝就像没有看到一般，自顾自的说着。
　　科露娅双手在天花板上用力一按，掉了下来，她明白绫萝的意思，食尸鬼的实力她已经非常熟悉了，光靠那帮咸鱼根本不可能打的过她，除非是更强的怪物，但就算如此，科露娅依旧十分坚定，
　　“不管怎么样我都是要去的！他们虐了莎琪整整两天了！我必须让这帮混蛋付出代价！而且再不去的话他们指不定会往莎琪小穴里灌什么脏东西呢，”怒气冲冲的吼了两句后，白毛的龙娘又小声的补充了一句，
　　“虽然看着很爽……”
　　“可是师傅你一个人去太危险了！我们不如发动总攻吧！”格瑞连忙拦住了科露娅，他看着在一旁默不作声的焰，希望她出言阻止。
　　“格瑞，这是我的决定，绫萝说的对，贸然出手只会团灭，所以这回我先去试探他们的底牌吧。”科露娅摇了摇头，去意已决。
　　“那么我再总结一下吧，这次你去广场的主要目的就是逼出约书亚的底牌，也就是我们从那6个食尸鬼里逼问出来的那个东西，第二点就是你需要隐藏实力，最强的必杀技绝对不能用，所以你有大概率会被抓住，当然你要是能直接把约书亚的底牌给干掉那就更好了，等你被抓住了也不用担心，我跟焰会找机会救你的。”肉肉的幼女悠闲的躺在了躺椅上，小手插进了口袋里，深蓝色的眼眸盯着科露娅，最后说了一句，
　　“剩下的就靠你自己的判断了。”
　　“那么…开战了！”滑如凝脂的双手握住木制的栏杆，压抑到极点的龙娘一跃而下，深蓝色的裙摆被风掀起，露出了少女丰满挺翘的桃心形大屁股，与她性感的深紫色蕾丝镂空的花边内裤，“嘣！”重重的落在地面上的科露娅半蹲着用手撑着地面，极速的向山下冲去。
　　“这个力量，感觉比当初的那个亚力克还要强好几倍啊，不愧是战斗种族。”小绫萝看着烟尘滚滚的森林，不由得赞叹道。
　　穿着白蓝搭配的露肩连衣短裙的龙族少女在森林中快速的穿行着，在急于赶路的状态下科露娅也在小心的避免弄脏她的白色丝袜与小皮鞋，她时不时的跳上了树干，来躲避路径上的泥坑。
　　在村庄门口把守着的食尸鬼们很快就发现了森林中不对劲的地方，在漆黑的夜晚中，隐约似乎有一抹白色在林间跳跃着，快速的接近村庄，“滴～～～～～”放置在森林中的警报器被突然触发，食尸鬼们立刻进入了戒备状态，他们关上了大铁门，拿着武器严阵以待。
　　很快他们就看到了入侵者，那个熟悉的，梦魇一般的巨乳娘！
　　前天这个巨乳娘带着另一个少女在村子里横扫抓人如入无人之境的残暴模样已经深深的铭刻在了食尸鬼们的灵魂中，他们身体不自觉的颤抖着，第一反应就是要逃跑，但想到葛青狠辣的手段，他们还是克制住了恐惧，拿起了对讲机准备汇报，而在耽误的这段时间里科露娅已经离村庄大铁门仅剩百米远，只见科露娅翘起嘴角，充满活力，精致可爱的脸上露出了残酷的笑容，如同鲨鱼一般锯齿状的牙齿在灯光下闪着冷冽的光，柔顺的白色长发蓬了起来，一股强大的气息从科露娅的身上瞬间爆发，被冲击着的食尸鬼们仿佛被狠狠的扼住了咽喉，内心中的恐惧放大到了极限，他们惊恐的瞪大了双眼，双腿不住的抖动着，连话都说不出来。
　　龙威！
　　身为最高等生物的龙族，一直以来都在插科打诨搞黄色的科露娅让人不知不觉的忘记了她的身份，而在身材丰满的少女真正认真的时候才展现出了龙族的可怕之处，在最高贵的不可亵渎的龙族少女面前，作为下等生物实力弱小的食尸鬼被龙的威严压制着，彻底的暴露出了他们卑微的本性，成为了一群连吱都不敢吱一声的下贱的老鼠。
　　冲刺中的少女胸前两只肥嫩的乳球上下晃动着，露肩连衣裙包裹着充满诱惑的南半球，显得岌岌可危，随时像要滑落一般，深蓝色的裙摆风中飘舞着，在冲到离铁门还剩三十米距离时，科露娅身体微屈，一跃而起，在空中蓄力，右腿弯曲着对准厚重的铁门就是一脚！
　　“嘣！”巨大的力量在铁门上爆发，固定着铁门的墙壁无法承受这股巨力崩裂开来，站在门后的食尸鬼们惊恐的看着铁门脱离了原本的位置，向他们砸了过来。
　　科露娅安静的站在村庄的入口，蓬松的雪白色长发随风舞动，印在金色与蓝色的眼眸中食尸鬼们如同蝼蚁般惊恐万状的景象让她感到滑稽，身材丰满的龙娘讥讽的张开了嘴，露出锯齿状的洁白牙齿……
　　就是这种东西…就是这种下贱可笑的东西玷污了我的莎琪吗…科露娅一步一步的走进村庄，轻盈脚步冲击着食尸鬼们的心脏，她每迈一步，身上的气势就愈加强盛，柔若无骨的手掌从系统背包中拿出了一个散发着庄严气息闪烁着微弱电光的半圆形金色皇冠，当金色皇冠戴在了少女的头顶，科露娅的气势达到了顶点，散发着荧光的异色瞳中充满了对万物的蔑视，王者的气息重压在食尸鬼们的身上，让他们连动弹一下都是奢望，戴上皇冠的科露娅仿佛连性格都产生了变化，此时的她已经不是插科打诨的龙娘，而是第十七代龙族王女———雷霆科露娅
　　站在房顶的食尸鬼早已打开了对讲机，但满溢的恐惧让他嘴巴哆嗦着，连一个字也说不出来，对讲机的另一头一直焦急的询问着情况，但他们只能听见铁门被打飞的巨大声响，男人颤抖了半天，使出全身的力气，终于在对讲机前发出了声音，
　　“…吱！…”
　　威严的龙娘俯视着匍匐在地的男人们，脸上带着讥讽的笑容，宣判了他们的命运，
　　“尔等蝼蚁！都去死吧！”
　　大量的食尸鬼们在广场中心严阵以待着，得到消息的葛青站在了队伍最前端，他双手叉在胸前，目光凝重的盯着眼前空旷的街道，镇守村庄大门的食尸鬼们全部失去了联系，而根据村庄中的监控来看，那个可怕的女孩正在笔直的往广场走来，马上就会出现了。
　　街道微弱的灯光中，头戴金色皇冠的科露娅终于出现了，她一只手拖着一根四米长的巨大木桩，另一只手拿着一根金属鱼叉，一步步走向广场，看着人群之前的葛青，科露娅停住了脚步，面色不善，语气低沉的问道，
　　“我只问一次，约书亚跟莎琪在哪？”
　　葛青冷笑着，眼前的女孩居然孤身一人就敢来村庄闹事，简直可笑至极，之前还紧张的他松了一口气，略带嘲讽的回答着，
　　“对付你用不着神父大人亲自动手，至于那个莎琪，等她被全村的男人灌过精，确认怀孕以后你会见到她的。”
　　科露娅咧开了嘴，锯齿状的牙齿透露着一股凶狠的意味，她举起了鱼叉，身体微微后倾，在瞄准了葛青后开口了，
　　“忤逆龙族的下场，就让你好好的体会吧！”金属制的鱼叉在少女的投掷下呼啸着射向了葛青！
　　突如其来的攻击让葛青根本来不及躲避，但眼前这个消瘦的男人似乎完全没有把科露娅的攻击放在心上，依旧保持着双手叉胸的动作，淡然的看着鱼叉离他的眼睛越来越近……
　　“嗖！”从一旁的小屋中突然窜出一个巨大的人形怪物，单手握住了极速射向葛青的鱼叉的握柄，巨大的投掷力让鱼叉在怪物的手中滑行了一段，插向葛青的眼睛，在离他仅剩3公分的距离下停住了。
　　“这是…”灯光之下，科露娅清楚的看到了怪物的模样。
　　这是一个外表如同异形一般四肢爬行的怪物，怪物身高三米，没有任何毛发，体表包裹着一层漆黑的坚皮，头部隐约看的出来原本是人，但怪异的面容却让人无法确信，嘴巴被撕裂了一般，裂出一张狰狞的大嘴，嘴里布满了密密麻麻的利齿，而整个漆黑面孔像是被液压机从两侧挤压过，巨大的眼睛像鸟一样被强行压到了脸的两边，后脑的位置突出了一块二十公分长的圆锥形的骨骼，让它的整个头部的长度显得异常的猎奇，四肢与身体结实而修长，却意外的充满了爆炸性的力量感。
　　“我说！我说！”目睹同伴溶解了的食尸鬼们终于崩溃了，他们争先恐后的在绫萝的面前说出了他们说知道的一切，其中最重要的就是关于食尸鬼的第二形态———邪鬼的存在。
　　按照食尸鬼们所说，邪鬼是食尸鬼牺牲了部分智力所进化的拥有极强力量的罕见存在，在整个村庄内也仅仅有4头，实力从未有人见过，因为惊魂岛的村民不足以让邪鬼出手，此次科露娅独自来村庄的重要的目的，就是逼邪鬼现身，观察它们的力量。
　　后上方传来的破空声让思考中的科露娅条件反射般的双手抱起木桩旋转着身体向后抡去，砸向飞扑而来的邪鬼，呼啸着的粗大的木桩与蓝色鱼人模样的鱼人邪鬼的双爪撞击着，两股巨力的冲撞扩散着卷起路边的尘土，密密麻麻的裂纹在木桩上绽放，双手被冲击力震的略微发麻的感觉让科露娅眯起了眼睛，她用力的甩飞了木桩上的邪鬼，趁邪鬼还在空中时快步的冲向它的落点，用木桩捅向了它，邪鬼一掌拍在了已经龟裂了的木桩上，木桩瞬间四分五裂，但飞溅的碎块挡住了邪鬼的视线，让它来不及躲避近在咫尺的少女的粉拳。
　　“崩击！”威力惊人的拳头轰向了邪鬼的脑袋，骨骼爆碎的渗人的声音在安静的街道中响起，邪鬼被科露娅的巨力轰飞出十几米远，倒在地上一动不动。
　　一击得手的科露娅却露出了凝重的神情，邪鬼在即将被爆头的瞬间用手臂挡住了部分的威力，以手臂被打烂，头骨爆裂的代价保住了性命，重伤的邪鬼挣扎着从地上爬起，抓住了潜伏在一旁的食尸鬼，无视食尸鬼的求饶捏爆了他的头之后将他的尸体吃了下去。
　　重伤的鱼人邪鬼身体快速的恢复着，眨眼间就已经完好如初，恢复了力量。
　　“原来如此…”站在瞭望塔上用望远镜观察着的绫萝目睹了一切，在短短的几分钟里根据邪鬼目前的表现，她就已经推算出了食尸鬼的进化规律，
　　“邪鬼拥有比食尸鬼更强的吃尸体自愈的能力，进化后的差别大多在肉体变化与肉体强度上，智力低于常人，不过根据不同个体的进化差异，可能外形与部分能力上会有一些差距吧。”
　　“接下来就是测试它们的弱点了。”
　　科露娅单手背到身后，从系统背包中掏出了一塑料瓶燃油冲向了鱼人邪鬼，而在途中一旁平房的墙壁突然爆裂，体型壮硕如同人形坦克一般，浑身通红的筋肉邪鬼从平房内冲出，撞击着猝不及防的龙娘，巨大的力量倾泻在少女的身上让她飞出十几米，撞碎墙壁倒在了平房中。
　　“咳咳咳…这什么力量啊…”科露娅喘息着从地上爬起，结结实实的挨了一击让她呼吸都有些困难，满身尘土的科露娅盯着体型壮硕的筋肉邪鬼，准备反击，在翻滚的烟尘之中，瘦长的黑色身影在科露娅的身后浮现，察觉到危机的少女挥拳向背后打去，却为时已晚，黑色面条人模样的邪鬼身体像蛇一般灵活的穿过科露娅裙底，缠在她的身上，紧紧的勒住她的阴部与双手，疫医面具般的脸上露出了诡异的笑容，将粗大的针筒扎进了科露娅的脖颈…
　　随着针筒内液体的注入，科露娅明显感觉到手脚开始有些无力，她恼怒的撕扯着身上的瘦长邪鬼，但橡胶一般充满韧性的身体似乎免疫着一切物理攻击，筋肉邪鬼冲进平房，巨大的拳头呼啸着轰向了科露娅，试图抵挡的科露娅双手被瘦长邪鬼干扰而慢了一拍，邪鬼的拳头结结实实的轰在少女柔软的小腹上。
　　“呕啊啊啊啊！”科露娅与瘦长邪鬼被一同轰出了平房，撞穿墙壁，翻滚着倒在了草地上，“呜…”科露娅跪趴着痛苦的捂住小腹，温热的液体从大腿内侧流了下来，身为高贵的龙族王女居然被人打的喷尿了，这种强烈的屈辱感让科露娅羞愤到了极点，她抬起头，漂亮的眼眸怒盯着围在自己身边的像异形般的异形邪鬼，肌肉粗壮的筋肉邪鬼，蓝色皮肤的鱼人邪鬼，与缠在自己身上的瘦长邪鬼，全部的四只邪鬼一齐出现在了这里，将她团团包围，在这种几乎是绝境的情况下，科露娅笑了，龙族好战的本性让她的脸上不自觉的涌出兴奋的笑容，锯齿状的牙齿紧紧的咬合着，愤怒的低喊，
　　“让我受到这种屈辱的代价，你们准备好支付了吗！”
　　“哈哈哈哈哈有趣有趣，”站在不远处的葛青鼓起了掌，“出动4只邪鬼对付你一个人已经够给你面子了，这种情况下你还能嘴硬真是让我惊讶啊，不过事到如今你还能做什么？”
　　“你马上就会看到了…”尽管遭受了猛烈的攻击，科露娅的右手上始终紧紧的抓着那一瓶燃油，她冷笑着将瓶口对准自己，用全力猛握瓶身！
　　“嘣！”瓶口被巨力崩飞，大量的燃油喷溅到了科露娅的全身，身为雷霆之龙的少女身上闪耀着微弱的蓝色电光，瞬间引燃了燃油，全身被猛烈的大火覆盖。
　　“什么！！这婊子不要命了？！？”葛青震惊的后退了好几步。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”缠在科露娅身上的邪鬼痛苦的扭曲嘶吼着，它挣扎的松开了少女的身体试图逃跑，却被少女牢牢地掐住了脖颈，沐浴着烈火，被火焰包裹着的科露娅的脸上露出了讥讽的笑容，她盯着痛苦挣扎的邪鬼，嘲讽道，
　　“怎么了？这点火就受不了了吗？我们龙族可是经常被雷劈的，这点火就跟洗澡差不多。”她低头看着自己烧起来的衣服，补充了一句，
　　“就是衣服受不了。”
　　食尸鬼畏火的本性让邪鬼们死死的盯着如同火人一般的科露娅，不敢轻易上前，而被烈火灼烧着的瘦长邪鬼没过多久变化成了灰烬。
　　科露娅扔掉了被火灼烧着的衣服，露出了她前凸后翘，丰满性感的身体，她的皮肤与脸上覆盖着一层黑黑的碳化物，让她整个人看起来像非洲难民，此时的邪鬼们显然不会给她穿衣服的机会，科露娅只能从背包中拿出了三张创可贴，贴住了自己的乳头与穴缝，勉强遮挡三点，光着大屁股却显得更加性感诱人。
　　“不要再给她点火的机会！她身上还注射着麻醉药！撑不了多久了！”葛青下达了指令，邪鬼们听从着他的安排跟科露娅缠斗着，而被麻醉药影响着的龙娘动作与速度也越来越迟钝。
　　不知过了多久，力竭的科露娅终于被邪鬼打晕了，她趴在地上，翘着光溜溜的大屁股，失去了意识，而天空此时也泛起了白光，天快亮了。
　　“唔…”目睹了整场战斗的绫萝脸色难看了起来，她沉默着，一言不发。
　　格瑞在中途听到了莱娜苏醒的消息，已经飞奔回村，此时仅剩黑发赤瞳的焰安静的坐在绫萝的身旁，等待着她的结论。
　　良久，绫萝开口了，
　　“焰，你觉得邪鬼的实力怎么样？”
　　“很强悍，不过单体实力大概比科露娅要弱一些。”
　　“我原本以为4只邪鬼一起上应该很快就能把科露娅击败的，结果不但打了一晚上，还死了一只邪鬼。”绫萝轻咬嘴唇，事态已经超出了她的预料。
　　看到绫萝的脸色明显不好看，焰歪着头，开口询问，
　　“邪鬼的实力比你预计的要弱不是好事吗？为什么你看起来很担心的样子。”
　　绫萝摇摇头，叹了口气，
　　“有两件事超出了我的预料，第一件就是葛青区区一个食尸鬼居然能驱使四只邪鬼，你知道这说明了什么吗？”
　　“…说明…他地位高？”黑发少女一脸呆萌。
　　“可能是你说的地位高，但他一个投降的食尸鬼地位能高到哪里去？我原本认为邪鬼是约书亚的底牌，但你觉得一个boss的底牌有可能随便交给一个小弟乱用吗？而且总共就4只邪鬼，现在死了一只约书亚竟然连一点动静都没有。”绫萝站了起来，来回的走动着，嘴里碎碎念，
　　“至于第二件事，就是邪鬼的实力，看起来好像很强，焰，如果你跟科露娅对上四只邪鬼觉得有多少胜算？”
　　“我觉得，如果用上火跟科露娅的怪力，应该有100%的把握全灭它们。”焰思考了一会，得出了结论。
　　“这就是问题所在了，这个副本是团队困难副本，这个困难级是针对我们9个人来计算的，现在光靠你们两个人就能团灭四只邪鬼，那剩下的难度在哪？”
　　“…难…难道说…”焰终于意识到问题的严重性了。
　　“没错，这四只邪鬼对约书亚来说根本就是弃子！可有可无的存在！造成这种情况的原因大概有三种，”
　　“第一，约书亚随时都可以制造邪鬼，但这种可能性不大，因为他如果可以随便制造为什么不多做几只？”
　　“第二，邪鬼还有第五只！这第五只才是约书亚真正的底牌，所有的食尸鬼脑子里的情报都是被他故意做假用来蒙骗我们的。”
　　“第三就是最糟糕的情况了，”粉白的幼女凝望着蒙亮的天空，一字一句的说道，
　　“这个神父根本就不需要什么手下跟底牌，他自身就足够强大，根据现在的情况推断，约书亚最弱也比这四只邪鬼联手起来更强。”
　　“而且我原本认为以科露娅的身材跟姿色，约书亚一定会让人把她送到他身边让他蹂躏的，这样我们就可以趁机找到他的藏身地点，但是现在，”绫萝指了指广场中心，浑身赤裸只贴了创可贴的科露娅正在被一群男人抬进公共男厕所，明显要搞什么坏事，
　　“无论是莎琪还是科露娅，他竟然都赏给了小弟，说明这个人要么是性无能，要么就是极端谨慎，他在提防我们这些未知的战力，明明拥有强大的实力却有如此心机的家伙，太难对付了。”
　　“有胜算吗？”一向波澜不惊的焰也终于紧张了起来，她提醒到，
　　“莱娜只剩两天了。”
　　“胜算？”肉肉的幼女微笑着仰起头，双手叉胸自信满满的说着，
　　“我本来就打算阴死他的，现在的差别只不过是可以光明正大的耍阴招了，欺负了我们的人还想全身而退？no可能！至于决战时间，需要再等等，今天晚上如果情况还没发生变化，我们就动手。”
　　焰指了指被拖进男厕所的苦逼龙娘，询问着，
　　“那现在要去救科露娅吗？”
　　粉白的幼女双手背在身后，眼睛眯着，圆圆的小肥脸上充满了笑意，发出了软萌软萌的声音，
　　“我觉得这个事情需要从长计议～～”

第13章 超越生命之物
　　熟悉的木屋前，急忙赶来的金发少年剧烈的喘息着，他看着站在一旁的柏林，眼中透着询问，柏林叹了口气，走到格瑞身边小声的说道，
　　“莱娜都已经知道了，我们实在不忍心瞒她，唉…进去跟她聊聊吧。”
　　柏林拍了拍格瑞的肩膀，默默的离开了木屋。
　　金发少年站在木门前沉默着，一直令他担忧的女孩苏醒了应该是十分开心的事情，但，格瑞的手却僵在了木门前，一动不动……
　　“格瑞吗，我都听到你的动静了，快进来啊。”少女一如既往俏皮的声音传进了格瑞的耳朵里，他立刻答应着推开了房门。
　　温和的烛光照耀着茶发少女恬雅的脸庞，虚弱的莱娜坐在病床上，左眼紧闭着，背靠着床头，强行打起精神，抬起枯瘦的小手无力的拍了拍床边，示意格瑞过来。
　　金发少年安静的坐在了莱娜的身边，少女憔悴的模样刺痛着他的心脏，他明白这次见面意味着什么，一向活泼开朗的他嗓子被什么东西噎住了，他张了张嘴，什么声音也发不出来…
　　“你这是什么表情啊，看起来跟个呆瓜一样。”莱娜轻笑着眯着眼睛，想要缓解气氛。
　　格瑞吸了口气，挤出难看的笑容，他强迫着自己不去注意莱娜紧闭的左眼，这个时候应该讲一些开心的事情，但平时灵光的脑袋现在却什么都想不出来了。
　　“我知道我剩的时间不多了，我也知道你们的计划了。”知晓一切的莱娜意外的平静，黑色的眼眸中印照着金发少年的身影，苍白的嘴唇微弱的颤动着，年仅15岁的女孩在此刻做出了她本不该做的决定，
　　“我希望你们放弃杀死约书亚的计划…”
　　“你说…什么？”格瑞难以置信的瞪大了眼睛，
　　“你知道放弃这个计划意味着什么吗？！？”少年站了起来，看着靠在病床上骨瘦如柴的女孩，过于焦急的他声音大了一些。
　　“意味着我活不过明天晚上，对吗，”莱娜咬着嘴唇努力的微笑着，
　　“杀死约书亚要冒的风险太大了，以前有多少叔叔想去杀死他都失败了，我不希望你们为了我范这种危险，我已经跟柏林叔，老葛爷爷说过了，等周爷爷的船开过来，就带一批小孩先上船，找个没人的小岛就不怕传染别人了，然后一定能找到愿意尝试救助他们的医生的。”
　　“所以要牺牲掉你…是吗…”格瑞声音嘶哑…
　　“…没关系的…我一点都不怕的！”莱娜举起了瘦弱的胳膊拍了拍胸脯，表示自己充满了勇气，
　　“总是会死的嘛…我。一点都不怕的…”
　　“就是没有吃到最好吃的蓝莓冰淇淋有点难受…你要替我吃啊…”
　　“不要再皱着脸啦太难看了…真的没事的。”
　　看着眼前手舞足蹈的俏皮少女，金发少年突然靠近了她，手掌摸着莱娜的头发，将自己的脑袋贴在了她冰凉的额头上。
　　“额…怎么啦？”格瑞突然的动作让莱娜呆住了，她不知所措看着近在咫尺的金发少年，手指揪住了被子。
　　“你撒谎的时候会咬着嘴唇…”少年温柔的声音传进了莱娜的耳朵里，却在她的心里掀起了巨大的波浪。
　　“害怕的时候会握紧拳头，身体会发抖…”
　　“你从来都是这样，只会替别人考虑…”
　　“但是我都明白的，在我面前不要强撑着…”少年温柔的抚摸着莱娜的头顶，像哄小孩一样把她的头抱在了怀里。
　　莱娜的嘴唇颤动着，眼睛里蓄着眼泪，死期将近的她原本打算坚强的忍耐着，最后的伪装却被轻易的看穿，
　　“把你的恐惧都告诉我…好吗…”格瑞温柔的话语击穿来莱娜最后的防线，15岁的女孩像孩子一般在格瑞的怀里大声哭泣着，“呜呜呜呜…”长期积压着的恐惧都在此刻爆发了出来，眼泪浸湿了格瑞的胸口，他安静的听着莱娜断断续续的哭诉，
　　“我的左…左眼…看不见了…”
　　“腿也…没有感觉了…”
　　“我感觉…身体在腐烂…像尸体一样…好像有虫子…在咬我的肉…但是我不会痛…”
　　“我好害怕…这样子太恐怖了…”
　　哭泣着的莱娜双手紧紧的抓着格瑞的后背，处于崩溃的少女哭喊说出了她内心的渴望，
　　“我不想死…”
　　一股热流涌上了格瑞的眼睛，他的眼眶湿润着，金发少年努力的咬着牙齿让自己没有在莱娜的面前流下眼泪，他看着在自己怀里颤抖着的少女，用手用力揉了揉自己的脸，挤出了自信的笑容，说出了帅气无比的台词，
　　“那就干掉约书亚吧…”
　　莱娜惊慌的抬起头，通红的眼睛里印照着金发少年自信的模样，她紧紧地抓住格瑞的胳膊，带着哭腔的说着，
　　“可是那样太危险了…我不想有人因我而死…放弃吧格瑞…你们离开这个岛才是最好的方法…拜托你…”
　　“如果害怕死亡…为什么我们没有选择去当食尸鬼呢…”金发少年望向了窗外，一个父亲正开心的跟孩子玩耍着，他把小孩放在了肩膀上，嘴里喊着“坐飞机喽～”到处乱转，而在一旁脸色苍白的女人虚弱的靠着树干，安静的看着这一幕，尸斑爬上了她的脸颊，毒素摧毁了她的身体，却夺不走她脸上幸福的笑容…
　　“因为身而为人，我们有着比生命更重要的，无法割舍的东西啊…”看着眼前从小陪伴自己的青梅竹马，格瑞的嘴角弯了起来，他伸手擦拭着莱娜的眼泪，微笑着说道，
　　“你还在这…真是太好了…”
　　温暖的感觉透过脸颊渗入了莱娜的心里，驱散了她内心的恐惧，她握着格瑞的手掌，感受到了他的心意，但她还是摇了摇头，打算再说些什么，却被格瑞打断了，
　　“村子所有的男人都自愿参加这次行动，”
　　“因为这不仅是为了你，也为了他们所重视的人，如果成功了，整个村庄都会从诅咒中解脱…”
　　“可是…万一…”莱娜焦急的张开嘴，她还想说着什么，却顾虑着，没有说出来。
　　“那赢了不就好了？”金发少年的脸上洋溢灿烂的笑容，将所有的阴霾一扫而空，他抚摸着莱娜的脸庞，注视着她的眼睛，坚定的说道，
　　“绫萝…科露娅…焰…柏林叔…老葛爷爷…还有大家都会拼尽全力跟约书亚决一死战，我们一定会赢的！！！”
　　话锋一转，格瑞恢复了平常的乐观模样，对着莱娜一本正经的询问道，
　　“而且我是在5岁的时候就认识了莱娜的吧。”
　　“唔…对啊…”话题叉的太快让莱娜一时没有反应过来，呆呆的回答着。
　　“现在我已经15岁了，也就是说…”格瑞突然蹦了起来，手舞足蹈，抓狂一般的大喊着，
　　“我已经刷了你整整十年的好感度啊！！！这都快得手了你现在就要给我放弃了？！？天哪我血妈亏好吗？！？刷个童养媳容易吗？！？”金发少年极为夸张的抓撓着自己的头，脸部扭曲着，露出了极为搞笑的颜艺表情ヽ(*΄◞ิ౪◟ิ‵ *)ﾉ。
　　“噗…”莱娜捂着小嘴努力的憋着笑，但还是忍不住了，
　　“哈哈哈哈哈你这个表情哈哈哈哈……啊呦肚子痛…”
　　成功把莱娜逗笑的金发少年如释重负，他拍了拍自己的胸膛，不要脸的自夸着，
　　“而且我这么聪明绝顶的人，要是真打不过就跑嘛，放心吧我肯定跑的比谁都快。”
　　“倒是你要答应我，一定要坚持到我回来。”蓝色的眼眸注视着茶发少女，格瑞极为认真的等待着少女的回答。
　　“嗯！我答应你！不管是现在还是未来。”莱娜微笑着点了点头。
　　“嘿嘿，”明显听懂了莱娜的话语，格瑞开心的不行，
　　“莱娜是我的宝物！只要有莱娜在，我就什么都能做到！你要吃多大的蓝莓冰淇淋都没问题！”
　　“嗯。”莱娜乖巧的点了点头，脸却有些红了，她扭捏了一会，小声的跟格瑞说道，
　　“那个，你去把外面的阿姨叫进来好不好，我想去厕所…”
　　“哎？哦好的。”格瑞立刻站了起来，他朝门口走了两步，原本打算叫人来的他鬼使神差的，脑海中竟然出现了矮胖矮胖的小绫萝的身影，只见绫萝伸出肉呼呼的小手，指着格瑞的脑袋大声谴责着，
　　“做人要厚颜无耻啊！！！！”
　　“！！！”突然警醒了的格瑞装模作样的打开了门然后又马上关上，接着一脸色色的表情蹦跳着走向了莱娜，
　　“哎呀她们都在忙没有时间哎没办法只好我来帮你脱裤子啦～”
　　“唉哎哎哎？！？”满脸羞红的莱娜根本没办法阻止格瑞的魔爪，只能眼睁睁的看着他把自己的裤子拉了下来…
　　“额…”与想象中的青春少女性感诱人的花苞相差甚远的模样让格瑞呆住了，莱娜两腿之间的性器官被病毒侵蚀着，整个阴部覆盖着大片的尸斑，已经变成了黑色，腐烂的阴唇与皮肤上长着霉菌，散发着令人作呕的腐臭。
　　被格瑞看见了自己下身可怕变化的莱娜眼睛里含着泪水，又要哭出来，他一定觉得很恶心…
　　温暖的手掌抚摸着莱娜的脑袋，格瑞心疼的询问着，
　　“疼吗？”
　　“不…不疼…”
　　“没事的。”格瑞微笑着抱起了轻飘飘的莱娜走向了厕所，喃喃自语着，
　　“相信我…过了明天一切都会好起来的…”
　　在一处整洁的平房内，浅紫色披肩短发的少女双腿并拢，优雅的坐在床边，散发着荧光的紫色花折扇遮掩着她的脸颊，魅惑的紫色眼眸疑惑的注视着监控里被食尸鬼们把送进男厕所里的科露娅，喃喃自语着，
　　“有点奇怪呢…这个龙娘的实力应该很强吧…竟然就这样把她给卖了吗…”
　　“看来等级榜第一对自己的实力相当的有自信呢…”
　　白皙如玉的手缓慢的端起了一杯红茶，紫发少女收起了花折扇，莹润的小嘴呡着茶水，嘴角露出了冰冷的笑意，
　　“所以～～要不要优先解决她呢～～”

第14章 龙族王女的凌辱游戏
　　浓郁的尿骚味在整个厕所内弥漫着，男人们的鼻子里塞着纸巾，仔细的擦洗着昏迷中的龙娘赤裸的身体，他们把她的手脚用粗大的镣铐锁住，镣铐的锁链分别固定在两端墙壁的金属圆盘上，让科露娅垂直着地面，被拉成土字形，渺小的创可贴根本遮掩不住龙娘的春色，肥硕白嫩充满弹性的乳球挺立着，堪堪贴住乳头，而贴在被拉成一字马的双腿之间的蜜穴上的创可贴却不知什么时候脱落了下来，将她无毛粉嫩的处女穴缝完全的暴露在了空气中，被拉开到极限的双腿把科露娅的阴唇也给拉开了一些，隐约露出了里面的一丝春光，头戴皇冠的高贵嚣张的龙族王女，此时却以这种羞耻的姿势被男人们围观着，科露娅的腰肢纤细，骨盆却十分宽大，完美的S形曲线身材，丰满结实的大屁股，肥硕白嫩的乳房，无一不在刺激着在场的男人们狠狠的淫虐她的欲望，用他们粗壮的肉棒把这个高贵的王女身体里里外外玷污殆尽！
　　为了保险起见，葛青拿着大号注射器插进了科露娅的脖颈，将大量的麻痹手脚的药物注射进她的身体里。
　　“唔…”脖子上异样的感觉让科露娅醒了过来，她迷迷糊糊的望着眼前密密麻麻的男人们，终于反应了过来，她下意识的就想挥拳头把这些恶心男人打飞，但手脚无力的她根本无法挣脱锁链。
　　男人们猥琐淫秽的目光在科露娅的裸体上游走着，像一头大白猪被拉成这种姿势任人宰割的屈辱感刺痛着少女的自尊，科露娅怒视着葛青，大喊着，
　　“有本事放开我再来打过！这样锁住我算什么男人！”
　　“嘿嘿，这个骚货说我们不是男人啊！”葛青淫笑着脱下了裤子，从内裤中弹出了狰狞的身经百战的肉棒，布满青筋的肉棒硬到了极点，早已做好了在龙族王女高贵的处女洞里尽情肆虐的准备，他吐了几口口水抹在了肉棒上，走到科露娅的面前，看着因羞愤而泛着红晕的脸颊补充道，
　　“究竟是不是男人，就用你的下面来体验吧！”
　　科露娅瞪大了眼睛盯着葛青裸露的男根，尽管已经在广场幕布上见到过，但实物明显比直播看起来还要粗壮。
　　就是这个东西夺走了莎琪的处女吗？
　　明明这么大居然能插进那么小的洞里，而这根粗大的肉棒很快也要夺走自己处女了。
　　葛青用手指掰开科露娅的阴唇，炽热的男根紧顶着小穴入口，面临着被下贱的食尸鬼破处危机的龙族王女终于惊慌了起来，她扭头四处寻找着摄像头，想通过广场上的直播跟绫萝打信号，结果…没有…
　　“喂喂等等等等啊啊啊停下我有话说！”科露娅大叫着阻止了葛青的动作，消瘦的男人挠有兴趣的看着科露娅，听她想说什么。
　　“那个…你们是不是忘了什么东西啊？那个直播的摄像头呢？艹莎琪的时候都播了现在也快播啊。”面临开苞危机，处女膜正被男人的肉棒紧顶着的科露娅也顾不得脸面了，脸颊红红的提出了想被直播的要求。
　　“呵呵呵呵，你是想借着直播好让你的同伴来救你吧。”科露娅的小九九根本瞒不过葛青，更何况此时绫萝正舒爽的躺在躺椅上吃着西瓜，喝着饮料，一旁的焰还拿着扇子给她扇风，时不时的帮她锤锤肉乎乎的小短腿，根本没人把未来能继承龙族王位的龙娘科露娅的贞操当回事。
　　“看来王族的龙娘不是很满意被我们这种低贱的食尸鬼开苞啊，亏我还特地选了男厕所这种最适合招待你的地方，是我怠慢了。”粗糙的大手揉捏着科露娅充满弹性的大屁股，用手掌拍了拍，抓着两瓣臀瓣用力掰开，露出了鲜嫩紧致的菊穴，暗示着周围的男人，
　　“这么高贵的身体一个人应付怎么够呢，这里不是还有个洞吗，再来个人一起招待她啊。”
　　一个身材魁梧健壮的男人绕到了科露娅的身后，挺立着丝毫不逊色于葛青规模的粗壮男根，他舔着嘴唇掏出润滑油在肉棒上涂抹均匀，一只手扶着科露娅丰满的大屁股，另一只手扶着肉棒，将粗大的龟头顶住了龙娘的娇嫩的菊穴，而另一边葛青见状也扶着肉棒再次顶在科露娅的蜜穴口，两个男人淫笑着互相使眼色，腰部缓缓的向上顶，两根狰狞的肉棒同时往少女屁股的两个洞穴施加压力。
　　“呜…”肛门与阴道口传来的越来越大的压力让科露娅明白她已经无法避免被男人们前后双通的命运了，她终于体会到了莎琪被淫虐时的屈辱，但身为龙族王女的自尊让她绝对不会轻易屈服，锯齿状的牙齿紧紧的咬合着，科露娅怒视着葛青，语气凶狠的说道，
　　“我绝对不会放过你的！”
　　“我们也不会放过你的大屁股跟大奶子的，一定会让你给我们生个龙种！”话音刚落，两个男人扶着科露娅的屁股，同时把肉棒往洞里一插！
　　“呜！”伴随着少女的吃痛声，两个低贱的食尸鬼终于进入了高贵龙娘的体内，科露娅宝贵的处女膜被葛青捅破，处女血流在了狰狞的肉棒上，又成功开苞一个极品爆乳美少女的成就感让葛青爽到了极点，为了让后面排着长队的男人们能畅快的使用科露娅的身体，葛青用力的插进阴道深处，把龙娘紧窄狭小的腔道一点点用肉棒撑开，而科露娅粉嫩的小菊穴也被男根捅了进去，整个肛门都被粗大的肉棒撑圆，只进一个龟头明显无法让男人满意，男人挺动着腰，整整20公分长的肉棒被科露娅粉红色的菊穴一点点吞没着，露在外面的部分越来越短。
　　下面的两个洞里胀痛的感觉让科露娅能够清楚的感觉到男人们像毒蛇一般往自己身体里越钻越深的肉棒，她用仅存的力气努力的缩紧屁股，想要给男人们一点微不足道的阻碍，龙族的自尊让她紧咬牙齿，决定从头到尾都不发出一点声音，但她很快就惊慌的张大了小嘴，葛青的肉棒已经插到了她的子宫，却依然没有停止还在往里插！
　　“怎，怎么可能啊！都到底了啊！”从未有过性经验的少女叫出了声。
　　“这就受不了了？刚才谁说我们不是男人的？嗯？”随着葛青用力把整根肉棒完全的插进了科露娅的屄里，龙族王女高贵的处女阴道终于被男人彻底的开通了，葛青挺着腰一动不动，享受着龟头顶着子宫，被湿热滑腻的腔道包裹挤压着的快感，他刚用这根邪恶的东西开了莎琪的苞，现在又破了科露娅的膜，把她变成了女人，葛青故意扭动着腰，让坚硬如铁的肉棒带动着科露娅的阴道左右晃动着，故意问着，
　　“感觉到了吗？我的大鸡巴已经全部插进你屄里了，你已经变成二手货了。”
　　紧咬牙齿的科露娅正打算怒骂两句，葛青双手捏住了她的臀瓣用力掰开，艹她屁眼的男人猛地一挺腰！
　　把整根肉棒瞬间全插进了科露娅的肠道里。
　　“哦！！”到嘴边的怒骂被插成了惊呼，男人们肮脏的生殖器堵住了科露娅下身的两个洞，跟她的身体紧密的结合着，腔道被肉棒撑满，丰满的大屁股被男人前后满满的占领着的科露娅这时才意识到交配的含义，被男人们开苞只是玷污的开始，她屁股里的两个洞一定会被灌满各种肮脏的东西的。
　　葛青比了个手势，立刻有人在科露娅被拉开的股间放了一个空木桶，木桶边缘夹着一个摄像头拍摄着科露娅被双插着的下体，一边投放到广场上的幕布上，一边投放在厕所里的显示屏中，让科露娅能够清楚的看到自己的私处是怎么被男人们蹂躏的。
　　等待了许久的绫萝终于看到了广场中心幕布上的直播，幕布中显示从下往上以偷拍的视角拍摄着科露娅下体的美景，白皙的双腿被拉的笔直，两个男人像夹三明治一般用下体前后夹着科露娅浑圆肥大的屁股，大腿根部的两个诱人的小洞洞无法看见，被两个男人的卵袋给完全的挡住了，而挡住阴部的卵袋上甚至还流着少量的血液，毫无疑问，两个男人粗壮狰狞的肉棒已经完全的插进了龙娘的大屁股里，把她变成了女人。
　　“哇～这已经全部插进去了啊，一上来就是排队前后双插，这是要全力凌辱她的身体啊。”绫萝一边解说着一边开启了录像模式，准备全程拍摄。
　　科露娅湿热的腔道紧紧的包裹着坚硬的肉棒，让深深的插在她体内的男人们舒爽到了极点，葛青强忍着射精的欲望，一点点把肉棒往外抽，紧包着肉棒的粉嫩腔道被一同拖出了一小截，科露娅脸红红的看着屏幕中男人们从自己前后洞里抽出两根尺寸惊人的粗壮男根，被抽出体外暂时缓解了科露娅下体的胀满感，但还没等她适应，葛青扶着她纤细的腰肢，再度把整根肉棒一捅到底！
　　狠狠的撞击着她的子宫口，在科露娅的屄里开始了快速的活塞运动。
　　被男根抽插着的科露娅为了王族的尊严强忍着不想发出任何声音，但她显然低估了被身经百战的男人们前后双通的威力，经验老道的葛青用肉棒在插到她的子宫抽出来时，都会让科露娅感到瞬间的空虚，而插着屁眼的男人又会在这时把整根肉棒捅进她肠道内，两个男人一前一后，一进一出配合默契的抽插着科露娅的大屁股，让她的骚洞里每时每刻都有一根男人的肉棒在抽送，这样无缝的抽插方式让科露娅的大屁股产生的快感不断的累加，高傲的龙娘紧咬牙关，但从牙缝中发出的声音却越来越大声。
　　屏幕中两根粗壮沾满水液的狰狞肉棒不断的轮流没入科露娅穴洞里的美妙景色刺激周围男人们的性欲，他们盯着少女被艹的上下晃动着的白晃晃的巨乳，忍不住伸手摸了上去，数只粗糙的大手揉捏着科露娅柔软而又充满弹性的乳房，捏不到的人只能大声呐喊着，替在艹科露娅的葛青等人助威，
　　“艹死这头母猪！”
　　“把她两个洞都给艹烂掉！加油啊！”
　　“今天要把这木桶装满！”
　　“木桶？”被艹的迷糊了的科露娅这时才注意到自己的屁股下面被人放了一个大木桶，奇怪，这是要装什么？
　　她仅存的精力已经无法思考这个问题，两个男人的肉棒在她的体内已经开始冲刺了，他们喘息着挺动着屁股，一次又一次的把整根肉棒往科露娅的洞里插，越插越快。
　　尽管没有过经验，作为女孩子的本能还是让科露娅明白了即将发生的事情，男人们猛烈的抽插使少女的下体淫水四溢，越积越强的快感让科露娅无暇压抑自己的声音，她喘息着张大了嘴，仿佛被人艹到脑袋里一般狂乱的呻吟着，
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～～～啊啊啊～～啊啊～～～慢～～慢一点啊啊啊啊啊～～～受不了啊啊啊～～”
　　龙娘的呻吟成了压垮骆驼的最后一根稻草，忍耐到极限的男人们低吼着把整根肉棒艹到了底！
　　他们舒爽的张着嘴，插在科露娅的洞里一动不动，屏幕中男人们的卵袋不停的抽动，意味着他们的男根正在科露娅的体内完成一场壮举，低贱卑劣的食尸鬼不但把高贵的龙族王女的屄与肛门前后双通开了苞，现在更是在她女穴的最深处疯狂注入他们专属的肮脏浓精，污染着她的身体。
　　男人们通过科露娅下体的两个洞不断的往她的体内注入污秽，炽热的浓精冲刷着科露娅的肠道与宫颈，连火焰都无法灼伤的龙娘却感觉要被体内的男精给烫晕了，她张大着小嘴，大量的口水顺着嘴角流下，最重要的部位受到男人玷污的过程让科露娅产生了奇妙的快感，被灌精灌到高潮的少女下体痉挛着，不断的挤压着男人们的肉棒，让他们往里面射的更欢，给自己的身体狠狠的留下不可磨灭的污点。
　　葛青的肉棒一边射着浓精，一边用力的往科露娅狭小的宫颈里插，没有人能够抵抗住往龙族王女纯洁的子宫里灌精的诱惑，但未生育过且没有扩宫的龙娘子宫口十分狭小，葛青顶了许久都无法插进去射，只能射满阴道的每一处了。
　　一旁的男人们在射精开始时就在计时了，当葛青与男人扶着科露娅的大屁股，保持着插入的姿势打手势后，他们看了下时间，32秒…科露娅下体的初次配种就被两个男人联手灌了整整32秒，很难想象他们究竟往她的大屁股里射了多少的量，男人们射完之后依旧勃起的肉棒像瓶塞一般堵在科露娅的屄与肛门里，让里面的精液无法流出，葛青看着刚高潮完舒服的喘息着的满脸潮红的少女，指了指屏幕说道，
　　“看仔细了啊，接下来可是难得一见的美景啊。”
　　两个男人对视一眼，淫笑着同时把肉棒拔了出来，从少女被粗壮的男根撑大而缓慢合拢的肉洞中，大量的水流一般的白色略带血丝的精液涌出洞口，在科露娅的两腿之间形成了一条白色的精液瀑布，流进了木桶之中。
　　科露娅下体被人蹂躏过的模样让食尸鬼们充满了成就感，龙族王女又怎么样？
　　还不是一样要被男人艹，他们兴奋的排着长队，等待着葛青的下一步指示。
　　只是光替科露娅开苞明显并不能让葛青满足，他要彻底的征服眼前这个身材丰满的爆乳龙娘，把她艹成一个肮脏的龙娘便器，为了更近一步摧毁科露娅的自尊与她高贵的身体，他勾了勾手，挺着坚硬的肉棒的两个男人兴奋的上前，扶着肉棒顶着科露娅前后刚被人疏通过的穴洞，准备往里插。
　　“啊啊啊啊啊啊我才刚高潮啊休息一会啊啊啊嗯啊啊～～”刚被艹过的科露娅承受着男人们的奸污，她无助的呻吟着，只能任由自己的身体被新的肉棒进入，被狠狠的前后双通着。
　　“给我狠狠的艹！一人5分钟！排好队一个个上！都给我射里面！”葛青在一旁蛮有兴致的下达了命令，听到5分钟时限的男人们立刻进行了全力的抽插，粗大的肉棒疯狂的摩擦着科露娅娇嫩的腔道，男人们配合着一进一出，肉棒不断的没入少女已经被人彻底使用过的屁股里，将她插的淫水四溢。
　　快速抽插的男人们很快到达了极限，他们亢奋的挺着腰，在科露娅大屁股的最深处尽情的喷射着睾丸里的浓精，强烈的成就感席卷着他们的全身，从今以后，他们也是在这个高傲的龙娘的屁股里灌过精的男人！
　　葛青兴奋的看着两个男人扶着科露娅的屁股一插到底，保持着挺腰的姿势，他一眼便看出这两个男人正在用浓精冲洗着科露娅的两个穴洞，让她的大屁股里沾染上他们的痕迹，短短的时间里，就已经有4个男人进入过科露娅的身体，5分钟两个人的频率根本不是性爱，这是单方面的高强度的淫虐，是为了将纯洁如白纸的龙族王女的高贵身体彻底染黑的手段。
　　而在另一边，在地下腥臭肮脏的男厕所中出现了一个崭新的幼女马桶，肉呼呼的莎琪被固定在了坐便器上，她的双腿被压在了肩膀的两端，与双手一并被锁链锁住，乌黑的死鱼眼里失去了光芒，一副被玩坏了的可怜巴巴的模样，在幼女的下身，已经看不出是屁股的位置绽放着两个可怕的大洞，为了让莎琪被扩张过的阴部与肛门保持着极限大小，男人们往她被扒开的屄与肛门里分别放置了直径半米与脸盆大小的圆形金属框架做支撑，长时间被极限扩张的莎琪阴道与肛门已经彻底失去了弹性，无法再合拢了。
　　而更过分的是，莎琪下身的两个大洞里装满了白色的腥臭浓郁的黏稠液体，这是从数百个恶心大叔们积攒了好几天的睾丸里喷射出来特意用来污染幼女性器官的混合精液，这种针对莎琪的身体而进行的充满恶意的行为在被数百个男人排队轮流执行了一整晚之后，男人们终于达到了他们的目的。
　　他们已经记不清这是第几次把莎琪绽放的性器官射到满溢了，每次穴洞中的精液面快溢出时，男人们就会停止灌精，他们会拿个盖子盖住莎琪巨大的阴道口，等待她的性器官彻底的吸收掉男人们射进去的肮脏液体后，再把盖子打开接着排队往里射，最终整个岛上400多个食尸鬼，每个男人都用过他们睾丸里的精液与精子替莎琪的屄进行透彻的洗礼，他们成功的把一个女孩子最重要的部位变成了她身上最肮脏的地方，而更重要的是，莎琪正处于危险期的子宫吸收了这么多男人的精子，恐怕已经受精了。
　　当初嚣张无比的幼女魅魔现在被凌辱的连怀的是谁的种都不知道，受到巨大冲击的莎琪已经放弃了治疗，她老老实实的用自己的屄跟肠道吸收着男人们的射出来的脏东西，但更可怕的事情很快发生了，只见一个男人掀开了盖子，看着莎琪已经吸收了差不多的布满精膜的穴洞，淫笑着扶着肉棒，一股深黄色的骚臭水柱从马眼中流了出来，灌进了莎琪的阴部里。
　　“啊啊啊不许尿里面啊！！！”莎琪惊慌的抗议着，却更加绝望的发现好几个男人围在了她的周围，他们统一掏出了肉棒，邪笑着，好几股骚臭的尿柱一同尿进了莎琪生孩子的地方……
　　在地面之上，幕布中投影着令人血脉喷涌的美妙景色，两根粗壮的大肉棒正快速的在少女诱人的肉洞中进出，男人们舍弃了一切性技巧，单纯追求效率一般疯狂的扶着科露娅丰满的大屁股抽插，这场单方面的淫虐已经持续了整整5个小时，一个又一个陌生男人进入了科露娅的高贵的身体，在她紧致湿热的腔道里做5分钟激烈的活塞运动后，尽情的内射了她，射完抽出萎靡的肉棒，后面的男人立刻接上再往里插，科露娅的大屁股被低贱的食尸鬼们当成了极品飞机杯，两个肉洞里始终有肉棒在快速进出，丝毫不给她休息的机会，而她屁股下面的木桶也早已被精液装满，现在已经是第二个木桶了。
　　“啊啊啊啊啊啊～～艹的太快～啊啊啊啊～～受不了了啊啊啊啊啊～～～”一般的女孩在被116个男人前后双通疯狂轮奸以后早就会被艹的昏死过去，但龙族极强的耐力让科露娅精神饱满的呻吟了整整5个小时，她的屁股已经适应了男人们的凌辱，在接受自己被玷污着的事实后，科露娅喜欢上了被男人们高强度轮奸的快感，体内的两根肉棒突然的勃动让科露娅明白，她最喜欢的那个就要来了，于是淫荡的龙娘努力的放松了自己的阴道与肛门，尽力让恶心的男人们插进她的最深处。
　　紧顶着子宫口与肠道的肉棒开始往龙娘体内注入污秽的浓精，早已被不知道多少个男人的精液冲刷过的宫颈依旧紧闭着，忠实的守护着龙族王女最后的贞洁，一波猛烈的精液注射过后，科露娅的子宫还是没能被男人的精液侵犯，射进阴道与肠道里的浓精随着肉棒的拔出一同流了出去，落在了木桶里。
　　子宫没被玷污反而让科露娅的内心产生了一丝惋惜，但很快龙族的威严让她打消了这个念头，她的头顶还戴着龙族王冠，身为龙族公主她就算高贵的身体已经被男人们轮成了破鞋也绝对不能向敌人屈服！
　　想到这里，科露娅扬起了高傲的头，满脸通红的表示着她的骄傲与不屑。
　　“都已经被116个男人捅过你的下面了还这么高傲啊，看来我得用更狠的方法来蹂躏你的身体了。”葛青与几个男人走到墙壁两端的金属圆盘边，通过调整圆盘上锁链的位置来改变科露娅的姿势，他们先让科露娅脸朝着地面，身体调整至与地面平行，手脚拉开依旧保持着土字形，少女两腿之间最羞耻诱人的部位彻底的展现在了男人们的面前，食尸鬼们淫笑着嘲讽着科露娅，不久前还是处女的龙族王女下身的两个洞都已经被他们这群下贱的食尸鬼狠狠的轮流捅进去排泄过了，被长时间高强度抽插的肛门与阴道口红红的，微微的张开着，精液糊满了科露娅的下体，这副模样任谁都能看出来，这个高傲的女孩子下面已经不干净了。
　　葛青拿着椅子坐在了科露娅饱经蹂躏的大屁股前，手中拿着一个长达17公分的大型鸭嘴型的金属羊用开腔器，对于未生育过的女孩过于粗大的开腔器却十分顺畅的插进了科露娅被男根多次疏通过的蜜穴里，伴随着把手处开关的按动，通往龙族王女身体内部最私密的蜜穴腔道被粗暴的打开了，将里面的美景展示在了所有下贱的食尸鬼们的眼前。
　　男人们把摄像头凑近开腔器，用手电筒往里照射，他们终于看到了科露娅用来榨干肉棒的，让他们爽到升天的性器官的内部构造，已经发育完全的19岁的龙娘鲜嫩红润的腔道内布满了大量的褶皱，这些褶皱的方向大部分弯向子宫，导致肉棒插入十分顺畅，但抽出时就会被这些褶皱紧紧的刮拭着，让男人们流连忘返。
　　“名器啊。”男人们看着科露娅敞开的性器官赞叹着，他们有些不舍得替科露娅扩阴了，但他们只能听从葛青的安排。
　　葛青仔细的观察着科露娅性器内的模样，他的目标是腔道尽头的子宫，在目测了一阵之后，葛青拿起手指粗的子宫扩张棒，淫笑了两声，恶狠狠的说道，
　　“我保证，等我给你扩完了宫，一定会彻底的摧毁你的自尊，让你脏到再也没法当女人！”
　　一向高傲的龙娘在听到葛青的秽语后身体一颤，红着脸难得的没有反驳，任由男人们尽情的研究她的下体。
　　明亮的灯光照亮了科露娅诱人的鲜红腔道，在她完全敞开的女性器尽头，湿润的红色肉团中央狭小的小孔吸引着所有男人的目光，这是头戴王冠的龙族王女最后的防线，龙娘过于紧致的宫口让他们难以插入，使得科露娅保留着仅存的贞洁，不过也只是现在还干净而已了，葛青拿着手指粗的子宫扩张棒，伸进了腔道中，对准肉团中央的小孔用力的插了进去！
　　“呜！”极为敏感的宫颈被冰冷的扩张棒粗暴的戳弄着的感觉让科露娅下意识的缩紧了子宫，让扩张棒难以插入。
　　“妈的怎么会这么紧！”葛青怒骂着一点点增加了往子宫里戳的力量，却始终被巨大的阻力挡着让他无法深入。
　　科露娅此时正面临着巨大的抉择，身为下一任雷霆之龙的龙王候选人，她高贵的子宫必须保持着干净与纯洁，而现在葛青正在试图替她扩宫，一旦被戳进来，她的身体可能会迎来万劫不复般的凌辱与玷污，但，在被大量的男人轮奸过，子宫却保持着始终干净的状态让科露娅感受到了强烈的空虚，越是高贵的身体，被凌辱起来越刺激吧，在想到葛青对付女孩子下面用的变态手段后，鬼使神差一般，科露娅红着脸小声的说道，
　　“等…等一下吧…”
　　“嗯？”听到科露娅的话，葛青停下了手，等着看她想干什么。
　　龙族王女深吸了一口气，努力的放松了自己的下体，在宫口达到最松弛的状态后，小声的邀请着，
　　“来吧…”
　　“嘿嘿嘿嘿…”葛青淫笑着抓紧时机把扩宫棒戳进了科露娅的子宫口里，失去了抵抗的小孔压力大减，手指粗的扩宫棒一点点撑开了少女的宫颈，眼看就要突破了。
　　“嗯啊啊啊～～啊啊啊啊～～快点啊啊啊～～用力戳进来！”科露娅强忍着被异物插入的不适感努力的配合着葛青，她已经决定跟葛青联手让自己高贵的子宫在这群男人面前彻底开放了，淫荡的龙娘在内心低喊着，来吧！
　　用任何手段都可以！
　　把我的骚屄彻底的搞脏吧！
　　动作停顿了一下，在确认科露娅彻底放松身体后，手中的扩宫棒突然用力一捅！
　　一股强烈的突破感传到了葛青的手中，伴随着龙娘“呜！呜！！！”的淫叫，扩宫棒顺利的通过了科露娅狭小的宫颈，进入了她的子宫中，葛青满意的把扩宫棒插到底，直到顶到子宫内壁上，通往少女子宫最后的障碍已经被疏通了，剩下的就是把通道扩大点了，想到这，他拿起了第二根扩宫棒…第三根…
　　当三根扩宫棒能顺畅的在科露娅的子宫里进出时，扩宫终于完成了，葛青抽出了金属棒，科露娅狭小的子宫口明显被撑大了不少。
　　爽翻了的龙娘吐着舌头，大量的口水从嘴里流到了地上，被男人粗暴扩宫的过程让她高潮了数次，差点昏过去，宫口火辣辣的感觉提醒着她，现在她的私处已经完成了疏通，彻底开放了，无论是谁，都能轻易地一捅到底，肆意的玷污她这个未来龙王的高贵身体，她的处女膜被葛青捅破，阴道与肛门被一百多个男人轮奸内射过，现在第一个插进她子宫里配种的男人会是谁呢，想必还是葛青吧，想到这里，科露娅的身体一阵燥热，诱人的蜜穴内涌出淫水。
　　葛青拿出了科露娅阴道内的开腔器，被淫水浸透的器具上拉出了长长的银丝，他嘴角翘起，看着满脸通红，皮肤滚烫，等待着蹂躏的发情龙娘，他突然有了一个大胆的主意，他翘起嘴角，戏谑的说道，
　　“我们来玩一个游戏吧，名字就叫…龙族王女的凌辱游戏，”话音刚落，葛青居然一脸淡然的打开了科露娅手脚的镣铐，将她放了下来。
　　“现在你可以走了。”释放了科露娅后，葛青坐在了一旁的椅子上一言不发。
　　“什么？！？你这是疯了吗！？！快跑啊！！！”周围的食尸鬼惊恐的看着这一切，他们立刻丢下葛青逃出了男厕所。
　　“哎？！？”坐在地上浑身赤裸的龙族王女呆住了，怎么突然就把我放了？
　　刚扩完宫就结束了？
　　呆滞的龙娘握了握拳头，发现麻醉药的效果已经消失了，她的全身充满了力量，而现在，这个夺走她处女，让她与莎琪受尽凌辱的可恶男人就坐在她的面前，邪鬼不在附近的情况下，她完全可以杀死葛青！
　　杀死周围所有的下贱的食尸鬼！
　　科露娅站起了身，捏紧了拳头，急促的喘息着，一步步的走向正在用戏谑的眼神盯着自己，毫无惧色的葛青…
　　我可以杀死他的…小绫萝说了我可以自由判断…只要杀了他，杀了这群可恶的食尸鬼…我就还是高贵的龙族王女…我的子宫还是干净的…科露娅的脑袋里做着激烈的思想斗争，很快，她下定了决心…我要对得起我的王冠！！！
　　这群亵渎了龙之威严的蝼蚁全部都该死！！！
　　她站在葛青的面前，目光冰冷的盯着眼前这个可恶的男人，举起了拳头，就要把他的头打爆…
　　就在这时，印入眼角的两个木桶吸引了科露娅的注意，肮脏的木桶里装满了食尸鬼们射出来的白色黄色混合的腥臭恶心的精液，这些令人作呕的脏东西如果不出意外的话，现在应该装在她的肚子里才对，她的子宫已经被扩张过，要灌进去很容易的…
　　“呜…”科露娅紧咬着嘴唇，看着这些男人们睾丸里的排泄物，不自觉的夹紧了双腿，明明都已经扩过宫了…应该进行下一步的啊…怎么就…怎么就…
　　“怎么就这样结束了啊…”恍惚间，科露娅埋怨的开口了…
　　“这么说，你还想继续是吗？”葛青笑了起来，很明显，他赌赢了…
　　“呜…”高傲的龙娘低着头，龙族的威严让她难以启齿自己的欲望。
　　葛青往地上丢了一张破旧的床垫，说了句，
　　“跪在这上面，然后屁股翘起来。”
　　科露娅低着头，顺从的跪在了床垫上，努力的翘起大屁股，一想到待会可能会受到的对待，她兴奋的咬住了床垫，奇妙的液体从小穴里流了出来，散发着一股女性下体独有的美妙气味。
　　这个婊子已经发情了，葛青淫笑着把肮脏的脚抬起，踩在了科露娅丰满肥硕的大屁股上，同时命令道，
　　“把两只手的手指插进你最想被人蹂躏的地方，用力的扒开！把里面的样子给我露出来！”
　　在男厕周围躲藏着的食尸鬼们发现厕所内并没有传出葛青的惨叫，他们疑惑的面面相窥，小心翼翼的再次进入了男厕所，却见到了另他们毕生难忘的美妙景色…
　　高傲的龙娘正跪趴在床垫上，她努力的把桃形的大屁股高高的翘起，双手的食指与中指扣进了自己最羞人的部位，正对着厕所大门，在听到有人进来的瞬间，用力的左右扒开了自己的生殖器官，把性器内的一切都亲手暴露在了男人们的面前，一个女孩子做这种动作意思已经非常的明显了，但葛青仍不满意，他踩着科露娅的充满弹性的大屁股，凶狠的命令道，
　　“现在！给我大声的喊出来你的愿望！”
　　“我～～我～～”科露娅急促的喘息着，她用双手抠住自己的阴道口全力的往两边拉扯着，将被扩成拳头大小的穴洞对着男人们，大声做出了宣言，
　　“我要你们这群下贱的食尸鬼用尽一切变态的手段来狠狠的玷污我身为龙族第十七代王女高贵的生殖器！我会努力的掰开我的屄让你们能够直接迫害到我的最里面！无论你们想用什么变态的方法我都会好好的用子宫承受的！所以，把我的子宫变成垃圾桶！让我成为破鞋王女！”兴奋到极点的龙娘左右晃动着大屁股，用自己鲜红的腔道诱惑着在场的所有男人们，她满脸通红，喘着粗气的补充着，
　　“这条鲜红的通道就是我宝贵的生殖器了，把你们的恶意通通的发泄在这里面吧！把这里搅的一塌糊涂，彻底的弄脏！让我肮脏到再也没资格当女人！”
　　“那么…准备好了吗？过了今天，你就是个肮脏的精桶龙娘了…”葛青充满恶意的淫笑着。
　　“啊啊啊啊啊科露娅也恶堕啦～～她原来这么淫荡啊，我一直还以为她是S的呢，结果翘着大屁股求别人凌辱她的样子真是太可爱了！！”绫萝冒着星星眼，像看到了激萌的小动物一般流着鼻血猛拍这一段美景，在拍摄了一会后，她扭头跟焰讨论了起来，
　　“话说被男人凌辱真的有那么舒服吗？之前我倒是勾引过不少萝莉控，早知道的话就让他们得手好了，有个萝莉控大叔还是特别喜欢玩轮奸的，现在感觉好可惜啊…”
　　黑发赤瞳的少女听到绫萝的提问身体突然一颤，沉默了一会，回答着，
　　“是挺舒服的…”
　　“哎？！？信息量略大？！？”小绫萝惊了…
　　处于发情状态下的科露娅已经来着不拒了，看着刚刚做过宣言，正乖乖的跪趴着翘起大屁股等待凌辱的性感龙娘，葛青决定抓住这次难得的机会，在这个昨晚还不可一世的龙娘完全敞开的生殖器里留下一生都不可磨灭的污点！
　　让她永远都记得与他们做对的后果！
　　“既然你说什么变态的手段都会乖乖承受，那么嘿嘿嘿嘿…”葛青小声的对男人们耳语着，十几个男人立刻跑出了男厕所，不一会拉进来了十几头浑身发臭的野狗，厕所容量有限，尽管是大型厕所，还是无法容下三十多条野狗的，葛青满意的看着这些大狗，阴狠的对着科露娅说道，
　　“接下来让我们看看骚贱的母龙被野狗轮奸的壮观景色吧！”
　　“哎？狗？”听到狗叫的科露娅惊愕的回过头，看着这十几头肮脏的大型犬，想到接下来可能发生的事，科露娅浑身鸡皮疙瘩都起来了，我可是高贵的龙啊！
　　竟然要被野狗艹？！？
　　这狗还好脏！
　　太恶心了！
　　“谁允许你回头的？给我趴好！屁股翘高！”伴随男人的怒骂，科露娅乖乖的低头趴好，尽管她的身上没有任何束缚，随时可以离开，但欲望却让她无法逃离，她只能翘着大屁股，等待着接下来万劫不复般的凌辱。
　　“接下来我要你用你的生殖器承受这三十多条流浪狗的性欲！而且必须用手把你的洞扒开，确保它们能进入你的最里面！再把所有的狗精好好的保留在子宫里，等你做到了以后，我会好好的奖励你，把你的生殖器撑开以后往里面灌点比狗精更肮脏的东西。”葛青淫笑着下达了指令，他牵着大公狗走到科露娅的屁股前，却发现狗竟然在瑟瑟发抖？
　　“嗯？怎么回事？”不只是一只，所有的公狗在看到科露娅时都在发抖，完全丧失了性欲，看着这种异状，葛青突然明白了什么，
　　“难道说…跟在村庄大门前一样，是龙族对低等生物本能的压制么…尤其是这种侵犯高贵母龙的行为更让这些狗产生了恐惧感吗…嘿嘿嘿嘿这可太好玩了，那么…”男人们拿着注射器往野狗的体内注射了催情药，被强烈的交配欲望冲击着大脑的野狗们失去了恐惧，股间完全勃起的二十多公分长的通红布满污垢的阴茎直指科露娅的下体，它们急需一个洞来发泄性欲。
　　葛青抱着一只黑色的大狗来到了科露娅的屁股前，滚烫的狗茎戳弄着少女的股间，急于交配的野狗不断的挺动着下体，却怎么也插不对地方，科露娅满脸通红，她知道一旦被狗轮过，这件事实将伴随她一生，即使她以后成为龙族之王，也无法抹去这个污点，但，下体空虚的感觉驱使着科露娅一只手掰开了自己的生殖器，另一只手扶着粗长的狗阴茎，对准了通往自己身体内部的诱人腔道，主动的往里塞，感受到狗阴茎越进越深，科露娅兴奋的低喊着，
　　“快让它插进来！让野狗来狠狠凌虐我的骚屄！”
　　葛青用力的把野狗推进科露娅的下身，同时已经插入阴道的野狗用力一顶，被狗奸污着的龙娘“哦～”一声惊呼，整根20多公分长的狗阴茎完全没入了科露娅的性器官里。
　　肮脏的野狗趴在了高贵龙娘丰满的大屁股上，为了让狗能够更加舒服的与她交配，科露娅努力的放低了臀部的高度。
　　看着下半身正跟着野狗紧密结合着的龙族少女，葛青的心中一股强烈的成就感油然而生，龙族又怎么样？！？
　　王女又怎么样？！？
　　现在要怎么样玩弄这头高傲的母龙的骚屄还不是我说了算！
　　亢奋的性欲令葛青裤裆高挺，他要让科露娅的生殖器承受难以想象的凌虐与玷污，让她的身体污秽不堪，从而彻底的摧毁她的自尊。
　　葛青蹲了下来，戏谑的询问着正在与狗交尾的龙娘，
　　“怎么样，插的够深吗？”
　　“插～～插进子宫里了～～好烫啊～～”粗长滚烫的狗阴茎轻松的戳进了科露娅已经扩张过的子宫里，成为了少女子宫里的第一个旅客，被侵犯着子宫的少女张大着嘴，流着口水，喘息着回答道。
　　“那就用下面夹夹它，刺激刺激让它动起来。”经验老道的葛青给出了邪恶的建议。
　　科露娅顺从的用下面挤了挤野狗的阴茎，被紧密湿热的腔道包裹挤压着的舒爽的快感刺激野狗，雄性的本能驱使着它挺动着屁股，在科露娅的穴里开始了快速的活塞运动，公狗交配时抽插的速度与频率比人类男性要快上好几倍，于是在破旧肮脏的公共男厕所里，一场令人血脉喷涌的母龙与野狗的交配秀正式上演，只见在科露娅白皙肥硕的大屁股中间生殖器的位置上，一根通红粗长的狗阴茎正以极高的频率快速的进出着，大量的淫水被插的四处飞溅，趴在科露娅身上的公狗用力的撞击着她的大屁股，发出密集的“啪啪啪啪”的撞击声与插入腔道中的水声，烧红铁棍一般的滚烫狗茎一次又一次的戳进了龙娘的子宫，最敏感的部位受到猛烈抽插的科露娅张大着嘴，流着口水身体颤抖着，紧密的腔道一阵阵收缩，挤压着野狗的阴茎，同时子宫喷出了大量的淫水，在阴道内被插成白沫，从穴口流了出来。
　　“哈哈哈哈这个骚货被狗插喷了哈哈哈哈！”
　　“艹的这么凶可别把屄艹坏了。”
　　“怎么着你还想跟狗抢屄用啊？”
　　“艹我说说而已，这屄哪里还能给人用的？”周围的男人们肆意的羞辱着科露娅，满脸通红的龙娘只能把脸埋进了床垫里，默默的用屁股承受着野狗的蹂躏。
　　在众目睽睽之下，各种不堪入耳的侮辱，辱骂声钻进了科露娅的耳朵里，在强烈的屈辱感与被野狗侵犯的事实双重夹击之下，科露娅下身一阵痉挛，小嘴里呜咽着全身苏麻再一次爽到了高潮…
　　被龙娘湿热紧窄的腔道多次挤压，舒爽到极限的野狗阴茎的根部突然发生了膨胀，形成球形牢牢的卡在了科露娅的生殖器里，同时在保持插入的情况下，野狗从科露娅的身上爬了下来，转过身体乌黑的狗屁股紧贴着龙娘的大屁股，保持着交尾的动作一动不动，看到眼前这个熟悉的场景，围观的男人们兴奋的吹起了口哨，大声的起哄着，
　　“卧槽要开始了要开始了！”
　　在野狗的阴茎膨胀的时候科露娅就已经感觉到了，身为女性的本能让她清楚的了解到接下来会发生什么事情，野狗粗长的阴茎正插在她的最深处，马上就要爆射了，但在这最后的关头，淫荡的龙娘心理却突然产生了一丝动摇，身为高高在上的龙族王女，第一个彻底污染她高贵子宫的竟然是一条肮脏的雄性野狗？
　　内心深处最后的矜持让她本能的翘高了大屁股，想从狗阴茎上脱离下来，但膨胀的阴茎牢牢地卡住了科露娅的阴道，让她根本无法逃离接下来的凌辱。
　　察觉到科露娅动摇的葛青用力的按住了她诱人的大屁股，眼看高贵的龙族王女马上就要在他面前被野狗攻陷了怎么能功亏一篑！
　　他凑到科露娅的耳边，恶狠狠的说道，
　　“好好的感受你的高傲被彻底摧毁的滋味吧！”
　　野狗的阴囊开始了收缩，一股股热流涌进粗长的狗阴茎里，通过长长的尿道，喷向了龙娘最后的禁地，科露娅已经无处可逃了…
　　光看野狗与龙娘的大屁股结合的地方并不能判断现在的情况，但，看着满脸红晕的科露娅突然惊慌的张大了小嘴，屁股翘起，双腿不自然的夹紧在一起，男人们立刻明白了，母龙的配种正式开始了，葛青淫笑着抚摸着科露娅光滑的大屁股，满意的低语着，
　　“看来…已经射进去了啊…”
　　插在龙娘最深处的粗大狗阴茎肆意的喷射着滚烫的粘稠液体，用肮脏的体液冲刷着她孕育生命的宝贵器官，科露娅乖巧的趴在地上，默默的承受着野狗的注入，在肮脏的狗精灌进她子宫，把她最后的贞洁污染以后，她就再也无法抵抗了，感受着小腹中炽热的狗精，科露娅明白她已经失去了成为龙族女王的资格。
　　狗类的射精跟人类不同，为了保证雌性能够怀孕，它们会卡住雌性的阴道，在里面射上几十分钟，而翘着大屁股的龙族王女与野狗交配的场景虽然十分安静，却让周围围观着的男人们十分兴奋，他们知道这条肮脏的野狗睾丸里的狗精正在不断的往科露娅的屄里注入，玷污着她的性器官，让她的身体变得越来越肮脏，而最兴奋的就是葛青了，他终于成功的让狗精进入了科露娅的身体，虽然这只是开始，他坐在一旁，等待着配种结束。
　　终于，野狗在科露娅的生殖器里射了整整二十分钟才软了下来，它抽出了缩小了的阴茎，跑走了，留下了翘着大屁股，像狗一般吐出舌头流着口水，两眼迷离，被狗精灌成阿嘿颜的可爱龙娘。
　　葛青并不打算给科露娅休息的机会，他抱来了第二只狗，扶着狗阴茎狠狠的插进了科露娅的性器官里，同时在她的耳边说道，
　　“还有三十二条野狗在等着给你配种呢～～放心，等过了今天，你就会再也不想要你的屄了…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”少女愉悦的呻吟在男厕所内回响着……
　　良久…当第三十四条狗阴茎从科露娅的屄里拔出来后，龙娘的小腹里已经灌满了三十多条野狗射进去的混合狗精，大量的狗精被子宫锁住，无法流出，把科露娅的肚子撑的鼓鼓的，像一个怀孕6月的孕妇。
　　“啪啪啪啪…”葛青满意的鼓起了掌，他讥讽的说道，
　　“恭喜你啊，你已经没法回头了，接下来该兑现我的承诺了，就往你屄里灌点比狗精更肮脏的东西吧！”
　　一群男人将科露娅翻了过来，让她挺着大肚子正面朝上，同时抓着她的两条腿，压在她头部的两边，让她的阴部朝着天花板露了出来，被三十多条野狗轮奸过的私处上沾满了狗精，让人感到十分恶心，事到如今已经没有人会再想艹她了。
　　科露娅两眼迷离的看着葛青拎着两木桶浓精走到自己的面前，三十多条野狗彻底的摧毁了她的底线，身体已经脏透了的龙娘已经不在乎被人凌虐了，她现在只想亲眼见证，自己两腿之间的部位究竟能肮脏到什么地步。
　　冰冷的开腔器再次插进了科露娅的阴道，将她的下体完全撑开，葛青拿出了手臂般粗细，半米长的特制巨型注射器，他把注射器插进木桶里，两个男人扶住针筒，他用力的往外拉活塞，巨大的针筒内很快抽满了白色黄色的混合精液，葛青舔了舔嘴唇，看着科露娅两腿之间被开腔器打开，充满白沫与污垢的美妙部位，他把注射器伸进了开腔器里，用力的插进了科露娅的子宫中，两个男人帮忙扶住针筒，葛青抓着注射器的活塞，现在只要他从上往下用力的压活塞，这一百多个男人射出来的混合精液就会狠狠的灌进眼前这个龙娘的两腿之间的密处，让她的体内充满男人的痕迹！
　　想到这里，葛青兴奋的看着科露娅，询问道，
　　“这些可都是食尸鬼们射给你的精液啊，现在马上就要灌进你里面了，有什么感想吗…”
　　“我都已经被那么多野狗轮奸过了还有什么好怕的！别废话了有什么脏东西想对我用的尽管灌进来吧！你们想毁了我对吧，毕竟我干掉了那么多食尸鬼，而现在就是报复我的身体最后的机会了，我的生殖器在今天之内任由你们处置！这里可是我身为女孩子的根本，所以来吧！用尽一切方法来尝试毁了我吧！让我后悔成为一个女人！”看着股间的注射器，科露娅亢奋的大喊着，她已经顾不得自己的性器官会变成什么样子了，现在只想狠狠的被人肆意的践踏自己的身体。
　　“任由处置，呵呵呵呵，既然如此，我就趁今天的机会狠狠的虐烂你的屄！”随着葛青用力的压活塞，大量放置时间过长，已经氧化了的混合浓精毫无保留的倾泻在了科露娅装满狗精的子宫里，两种精液混合着，把她的子宫搅成了一个大染缸，而光灌一针筒明显不够，葛青一管又一管的抽着浓精，扮演者搬运工的角色，狠狠的把木桶中的精液通通注入了科露娅的体内。
　　“哦～～～啊～～～好涨啊～～～肚子全是恶心的精液了～～我要变成精液桶了～～”整整两桶精液泡在了科露娅的子宫里，把她的肚子撑成了一个巨大的鼓包，比孕妇还要大上一半的夸张尺寸让科露娅兴奋的喘息着。
　　“我再给你好好的加点料！”看着龙娘巨大的肚皮，葛青淫笑着拎来了边上的木桶，桶里装着的已经不是精液了，而是数十个男人们尿进桶里的尿液，深黄色的尿液散发着浓郁的尿骚味，尿液面上飘浮着黄色的尿沫，葛青轻车熟路的把注射器放进尿桶里抽了一整管深黄色的浑浊液体，毫不犹豫的把注射器的尖端插进了科露娅的最深处，在性感的龙娘两腿之间正插着一根装满深黄色浑浊尿液的巨大注射器的场景刺激着周围每个男人的心脏，这个可怕的龙娘昨晚还将他们杀的心惊胆战，结果现在他们喷出来的尿液马上就要灌进她的屄里了！
　　他们兴奋的呐喊着，“灌死她！”“灌死她！”听到助威的葛青浑身舒爽，他低头看着满脸通红，正乖乖的等待凌辱的科露娅，产生了一种不真实感，我竟然在虐一个龙族王女的生殖器官？
　　但手中紧握着活塞的他内心里传出了一个声音，别管那么多了，狠狠的压下去吧！
　　尊崇本性的葛青在众人的期待的目光下终于动手了，他按住活塞，缓缓的往下压，被推动的活塞让浑浊的尿液一点点往注射器的顶端喷出来，看着一整管肮脏的深黄色的浑浊液体在性感龙娘的两腿之间逐渐消失的壮观景象让周围的男人们几乎快射了出来，充满了复仇般快感的男人们欢呼着，注射完毕的葛青抽出了注射器，他狞笑着从尿桶中抽出第二管尿液接着往科露娅的下体插去……
　　很快，尿桶中的液体被彻底的用光了，科露娅的肚子又被撑大了一倍，现在她的子宫里不止有三十几条野狗的狗精，一百多个男人的精液，甚至还有几十个男人的尿液，大量的污秽液体在她的子宫里晃动着，混合着，污染着她的每一处，被灌翻了的少女挺着大肚子，两眼迷离着，已经失神了。
　　但看着科露娅敞开的下体，男人们依旧觉得他们做的不够狠毒，现在是能够随意的处置这个龙族王女下身的宝贵性器的机会！
　　必须彻底的毁了她的身体！
　　于是，他们将目光看向了厕所两边的蹲坑中。
　　一个面容猥琐的男人指着蹲坑对葛青提议道，
　　“葛青大人，厕所的蹲坑都快满出来了，我看不如…就用这个婊子的下面来处理吧。”
　　“这？！？”葛青震惊的看着男厕蹲坑内黄黑色混杂的令人作呕的秽物，从各种下贱的食尸鬼们的肛门中排泄出来的污秽与尿液混合着，黄黑色的厕纸，肮脏的避孕套混杂在其中，平时他们连打扫都觉得可怕的秽物，现在居然要灌进这么性感丰满的龙族王女两腿之间的粉嫩性器里？
　　这种可怕的想法在出现的瞬间让葛青浑身一颤，他的目光死死地盯着失神的科露娅，颤抖着走向了蹲坑，他急促的呼吸着，将注射器插进了蹲坑中最肮脏的部分，抽出了满满一管黄黑色混杂的含有大量团状黄色固体的可怕秽物，心脏兴奋的咚咚直跳的葛青拿着满载的注射器一步一步的走向了科露娅，他马上就能让这个龙族王女诱人的性器官里充满他们食尸鬼的排泄物！
　　狠狠的替她留下一生的污点！
　　“啊啊啊啊他们居然想这样玩！！！太恶心了！！天哪！！”瞭望塔上的绫萝震惊的一跃而起，她也只不过是被男人的尿洗过穴而已，而身为尊贵的龙娘的科露娅的生殖器官里一旦被人把男厕所蹲坑里的秽物灌进去话，光是想想，绫萝的浑身都起了鸡皮疙瘩，但是事到如今她们也已经来不及阻止葛青的行为了，只能默默的看着即将发生在科露娅下体的可怕酷刑。
　　装满黄黑色秽物的注射器的尖端被狠狠的插进了科露娅的子宫里，尖端处沾着的食尸鬼们的排泄物已经被涂在了少女的宫口上，敏感的子宫被刺激着的科露娅恢复了意识，她呆呆的看着插在自己两腿之间，装满了肮脏的黄黑色固体液体混合着的大型注射器，疑惑着，他们还想往我里面灌什么东西？
　　看着迷惑的科露娅，葛青指了指一旁的蹲坑，狞笑着，
　　“坑里都快被人拉满出来了，没办法，就用你的下面来替我们处理一下多出来的部分吧，母龙的屄里应该能装很多吧。”
　　“啊啊啊啊啊！！不行！！这个绝对不…呜…”这种对女孩子性器官的极限凌辱明显超出了科露娅所能承受的底线，她想挣扎着爬起来阻止葛青行为，但却想起了自己的话语，她的生殖器在今天之内将会任由这些食尸鬼处置，脸色难看的龙娘咬住了自己的手臂，她放弃了挣扎，闭上了眼睛，她不想看着这管可怕的东西灌进自己的身体里。
　　葛青的手中紧握着活塞，巨大注射器的尖端此时正插在龙族王女最重要的部位里，只要他轻轻一压，这管恐怖的恶心到极点的食尸鬼们的排泄物就会残忍的灌进她的性器官里，让她彻底的失去做女人的资格！
　　看着紧闭双眼逃避现实的科露娅，两个男人强行拉开了她的眼皮，强行逼迫她看着插在自己两腿之间，装满从蹲坑里抽出来的黄黑色秽物的圆柱形注射器，邪恶的男人们要让这个变态的龙娘亲眼目睹自己的性器官被人虐成粪坑的全过程！
　　“你不是想变脏吗…嘿嘿，那我现在就成全你！给我变成马桶吧！”
　　伴随着葛青的怒吼，他残忍的把手中的活塞一压到底！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”伴随着科露娅的惨叫，流质的固体快速的通过狭小的洞口发出了“噗～”的沉闷的响声，像变魔术一般整管黄黑色的排泄物瞬间消失在了科露娅白皙的双腿之间，看着插在龙娘的性器中已经彻底排空了的被染黄的注射器，强烈的满足感涌上了葛青的全身，他竟然在用从蹲坑里抽出来的男人的排泄物给龙族王女洗屄！
　　在亲眼目睹了大量的恶心的排泄物灌进自己下体的可怕景象让科露娅受到了强烈的冲击，流质般的秽物涌进了体内，在子宫里浸泡着，跟精液尿液混合着，科露娅的子宫已经肮脏到了难以想象的地步，被食尸鬼的排泄物洗屄的她已经彻底的失去了龙族的威严与当女人的资格，精神受到巨大冲击无法接受现实的龙娘翻着白眼，昏迷了过去。
　　然而科露娅的昏迷不但没有减少食尸鬼们暴虐她下体的欲望，甚至让他们更加亢奋了，现在正是报复这个龙族王女的最佳时机！
　　几个男人拿来了十几个大型的注射器，在男厕所里几处最肮脏的蹲坑里抽了满了污秽，他们竟然想让处于昏迷中的科露娅两腿之间的女性部位尝尝被人排队轮流往里灌排泄物的感觉，但看着龙娘巨大的肚皮，显然已经灌不进多少了。
　　“嘿嘿嘿，都让开点！”葛青走到了科露娅的身旁，把她两腿左右拉开，看着她那鼓成山包的装满精液的肚皮，突然跳起，用力的往她的肚皮上一压！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”昏迷中的龙娘突然惨叫着，肚子中积攒的巨量液体在巨大的压力下冲开了她的子宫口，黄浊浓稠的混合液体从科露娅的两腿之间狂喷而出，肮脏的水柱直喷七八米远，压力骤减的肚皮以肉眼可见的速度快速的缩小着，整个厕所里弥漫着难以言喻的古怪恶臭味，看着被科露娅喷成黄色的地面，很难想象这种恶心的液体竟然是从少女最私密的花心里喷出来的。
　　剧烈的刺激让科露娅再度昏迷了过去，葛青看着眼前的龙娘趋于平坦的小腹，脸上露出了残忍的笑容，食尸鬼们立刻心领神会的拿着一管管满载着他们从男厕所的蹲坑里抽出来的最肮脏的排泄物的注射器在科露娅的裸露的下体排起了长队，为了能够更方便的摧毁科露娅的身体，葛青在她的大屁股下垫起了枕头，同时抓着她的双腿分别压在了她的头部两端，让她插着开腔器的阴部正对着天花板，准备就绪的葛青点了点头，男人立刻兴奋的把装满黄黑色浑浊液体的注射器狠狠的插进了科露娅两腿之间的女性部位，龙族王女生殖器官的极限凌虐游戏正式开始！
　　紧握着活塞的男人注视着昏迷中的科露娅甜美的脸庞，就是这个嚣张的龙娘差点将他打死！
　　而现在，这个婊子下面的命运竟然掌握在他的手里，这种爽快感让他欲罢不能，看着依旧昏睡着的龙族王女，男人恶狠狠的嘲讽着，
　　“我要感谢你给我们这次报复你的机会，我的确打不过你，所以…”男人的目光猥琐的注视着科露娅的私处，淫秽的补充道，“我只好狠狠的报复你的小妹妹了～～用下面的嘴巴把我们屁眼里的东西吃下去吧！！”男人怒吼着压下了活塞，看着高傲的龙娘两腿之间羞人的小妹妹乖乖的吃下了他特地从蹲坑里抽出来肮脏到极点的排泄物，男人的全身充满了复仇般的快感，他抽出了注射器，兴奋的跑去再抽，第二个男人立刻用注射器堵上了龙娘性器官里的空缺，他看着依旧昏睡着的少女，狠狠的把注射器里的东西灌进了她的体内，紧接着是第三根插进去猛灌…接着第四根…
　　葛青血脉喷张的看着食尸鬼们捂着鼻子从蹲坑里用注射器抽出秽物，再一脸狞笑的插进科露娅的生殖器里恶狠狠的往里灌，一根又一根满载着排泄物的注射器在龙娘的股间排空，龙族王女的宝贵的性器官显然已经变成了食尸鬼们专门用来处理污物的洞穴，无论是什么恶心，肮脏的东西通通都往科露娅的生殖器里灌，至于这些脏到极点的污物会对龙娘的身体造成什么不可磨灭的恶劣影响就不在他们的考虑范围内了，他们现在只想把整个男厕所都搬空，狠狠的报复眼前这个嚣张的龙娘，让她尝尝变成粪坑的滋味。
　　而科露娅依旧安静的昏睡着，精致的脸庞上露出了甜美的睡颜，处于昏睡中的她完全不知道正发生在自己两腿之间的可怕灾难，一根又一根满载的注射器插入她的子宫内排空，只有当注入过快时，科露娅才会发出呢喃声。
　　不知过了多久，整个男厕所突然干净整洁了许多，大量满溢出来的蹲坑都被清理的十分干净，而地面也被人用拖把拖过，整个厕所焕然一新…但代价是科露娅的小腹再次鼓成了巨大山包般的夸张大小，那些蹲坑中的污秽被这些食尸鬼们通过龙娘的阴门，狠狠的注入到她的体内，在她巨大的肚皮中已经装满了黄黑色混杂着的浓稠的胶装液体，甚至还有用过的避孕套与厕纸，可怜的龙娘在昏睡的时候，两腿之间的小妹妹被迫吃下了整个男厕里的排泄物，肮脏到极点的污秽在科露娅的生殖器官里长时间浸泡着的后果恐怕会令她彻底失去性功能。
　　看着眼前挺着巨大肚皮的龙族王女，葛青淫笑着下达了最后的指令，
　　“还差最后一步，把那头种猪给我拉进来！”伴随着葛青的话语，一头黑毛肥硕的巨大公猪被兴奋的男人们拖了进来，肥硕的种猪傻憨憨的流着唾液，猪嘴在地上不住的拱着，处于发情状态的公猪股间螺旋形的细长阴茎已经完全勃起，只懂得按照雄性本能行动的种猪自然不了解，它这一次将要配种的对象竟然是一头高贵的母龙！
　　为了方便公猪配种，几个男人联手抬起了昏迷中的科露娅，把她翻转过来，摆成跪趴着的姿势，龙娘被灌的巨大的小腹顶在了地面上，男人们用手支撑着她的身体，防止她倒下压到肚皮，把他们辛辛苦苦灌进去的秽物给喷出来，而葛青扶住了细长的猪阴茎，在众目睽睽之下一点点插进了科露娅饱经蹂躏的肮脏的性器官里，螺旋形的阴茎轻松的钻开了龙娘鲜红的腔道，逐渐深入，为了确保猪阴茎能够彻底的插进科露娅的子宫里，一群男人在猪的背后推着它的身体，让它的股间紧贴着科露娅的大屁股，几个男人在一旁支撑着肥硕的公猪，避免它直接压到昏迷中的龙娘身上，当二十多公分长的猪阴茎插入了大半，公猪的身体用力一顶！
　　把整根螺旋着的阴茎彻底的插进了科露娅的性器官里，尖细的顶端撬开了龙娘的子宫，完全的戳了进去。
　　猪的配种过程跟人类差异极大，完全没有抽插动作的公猪阴茎的顶端喷出了第一股液体，用来杀菌的不含精子的体液射进了龙娘充满污秽的子宫里，想要替她清洗，可惜科露娅的生殖器里已经肮脏到了难以想象的地步，再也洗不干净了，第二波从猪阴茎里喷射出来的才是真正的猪精液，昏迷中的科露娅完全不知道，她正在翘着大屁股被一头肥硕种猪往体内射精，黑毛种猪成功的把性感迷人的龙族王女变成了龙族史上第一个被猪精洗屄的变态母龙。
　　而在持续了6分钟的射精过后，公猪缓缓的抽出了猪阴茎，细长的阴茎在退到子宫口的时候射出了一股胶状物质，将她满肚子的污秽唯一的出口牢牢地堵住了，抽出阴茎的种猪被赶出了男厕所，男人们连忙将昏迷中的科露娅翻过身，让她挺着山包一般的巨大肚皮平躺在床垫上，面容精致，身材性感诱惑的龙族王女安静的昏睡着，被人凌虐了一整天的她已经精疲力尽了，看着科露娅甜美的睡颜，与她已经被自己虐成了粪坑一般肮脏无比，令人作呕下体，葛青终于满足了，他终于成功的毁掉了科露娅身为女孩子的重要部位，这个肮脏到极点的性器官将会成为她一生的污点！
　　他走出了男厕所，看着黑暗的星空，喃喃自语，
　　“天…黑了啊…”

第15章 突袭！决战来临
　　“夜深了啊…”娇小的幼女站在了月光之下，轻柔的微风吹拂着她粉白色的长发，深蓝色的大眼睛注视着食尸鬼村庄，喃喃自语着，
　　“万事俱备…只欠东风了…”
　　而在绫萝的身后，一百三十二个男人默默的矗立着，整个村庄的男性基本都站在了这里，他们很清楚，这或许会是一场有去无回的旅程，但，没有一个人想要离开。
　　“我把大致的计划都已经告诉你们了，剩下的根据实际情况我会进行临时的改动，焰，如果单挑3只邪鬼你有胜算吗？”绫萝扭头问了问身旁黑发赤瞳的少女。
　　“很难。”焰想了想，摇了摇头。
　　“那如果是拖住它们呢？”
　　“那没问题。”
　　绫萝点了点头，能够拖住就好办多了，她努力的爬上了石头顶端，拿着喇叭，对着愿意与追随她的村民们喊道，
　　“我知道你们痛恨约书亚…痛恨他毁了你们的家园…”
　　“我们很快就会跟他决一死战，我跟我的同伴会豁出性命跟他战斗，我知道你们也不怕死，但是这次作战有两个前提我希望你们能务必遵守。”
　　“第一，必须听从我的指挥。”
　　“好！！”村民们大吼着表示支持。
　　“第二，在整个计划的执行过程中，我需要你们以保全自己的生命为优先。”
　　“额？什么意思？”老葛一头雾水的询问着，一般不都是叫人拼死战斗的吗？
　　“也就是说不需要你们以杀死食尸鬼为目的拼命战斗，我希望你们所有人都能够努力的活下去，我们的目的并不是跟约书亚同归于尽，而是要尽可能的存活并消灭他！”
　　“而现在，该去给约书亚先生找点麻烦了。”肥肥的小圆脸上露出了邪恶的笑容，随着绫萝的指挥，一百多人谨慎的在森林中潜行着，借着夜色的掩护，神不知鬼不觉的来到了山脚。
　　此时的时间已经到了第四天的凌晨1点，看着寂静无声的食尸鬼村庄，绫萝示意所有人隐藏好，不要轻举妄动。
　　“我们接下来该做什么？”格瑞拉了拉绫萝的衣服，小声的问道。
　　深蓝色的眼眸注视着村庄已经被科露娅打烂的大门，绫萝一把坐在了草地上，闭上眼睛，传达了指令，
　　“再等一小时，如果还没发生什么我们就动手。”
　　“为什么要再等一小时？你在等什么？”黑发赤瞳的少女坐在绫萝身边，疑惑的询问着。
　　绫萝并没有直接回答，她神秘的笑了笑，看着一旁的焰反问了一个问题，“你觉得西琳为什么在食尸鬼村庄的时候不救我们，不跟我们一路也不跟我们联系呢？”
　　“唔…她不信任我们吧。”焰想了想，回答道。
　　“在游艇上她是最后一个出来的，她一定对船长做了什么却故意隐瞒没有告诉我们，再加上她原本可以救我们几个却独自一人离开，我猜测西琳是打算自己单吃这个副本boss的全部奖励，到现在都没有联系我们说明她有单杀约书亚的把握，但到现在她都没有出手是因为她也顾忌约书亚未知的底牌，所以昨天我让科露娅逼邪鬼出手也是为了让西琳看到，”肉肉的幼女站起身，拍了拍屁股，双手背在身后，她望着漆黑的夜空，露出了狡黠的笑容，
　　“而且，我已经跟她打过暗号了…”
　　焰睁大了眼睛，
　　“你什么时候跟她打过暗号？我都没发现啊？”
　　“嘿嘿～”绫萝仰起了头，满脸写满了嚣张与得意，“凡人的智慧啊～～昨天科露娅被虐的时候广场用幕布投放出来了吧？而且为了更加的羞辱女性，葛青还用音响专门把现场的声音也放了出来吧？科露娅昨天说过一句话，我的生殖器在今天之内任由你们处置，今天之内这个词是我要求她找机会说出来的，今天任由处置，那不就说明了明天就会发生什么事情吗？西琳既然有单杀约书亚独吞boss的自信，想必这种智商应该还是有的吧？西琳想要单杀约书亚就必须让我们来处理大量的食尸鬼，给她留出单挑的机会，所以她一定会在今天帮我们搞事情的，而趁天没亮就是最好的行动时机。”
　　“那你不怕葛青也听出来你的暗号吗？”金发少年总算是听明白了绫萝的思维，但他还是有一点不理解。
　　“听出来了又怎么样？他目前拿的出手的能够对我们造成威胁的只有三只邪鬼，村庄这么大，用再多的食尸鬼也防备不了什么，所以这是一个阳谋，明知我们要搞事情他也只能坐等接招。”
　　“而现在对西琳而言，现在最好的方法就是…！！”幼女的话音未落，食尸鬼村庄之内十几处地方突然同时燃起了大火与爆炸！
　　明显提前用燃油铺垫过的路线让凶猛的火焰迅速扩散着，让整个村庄陷入了火海之中…
　　“这？！？怎么突然起火了？”周围的村民们惊愕的看着被火焰覆盖着的村庄，这难道都是眼前这个娇小的小萝莉安排的？
　　“一箭三雕啊，来几个身体强健的人，跟我一起去救科露娅！剩下的人原地待命！”绫萝的嘴角翘起，大喊着迈着小短腿跟焰一起冲进了村庄之中。
　　“葛青大人不好了！！村庄到处都突然烧起了来了！火蔓延的太快已经阻止不了了！！”惊慌的食尸鬼冲进了男厕所，向着葛青汇报着。
　　“什么？！？”葛青跑出了男厕，看着四面八方将整个村庄覆盖了的烈火，他自知已经无法将火彻底扑灭，于是当机立断下了决定，对着身后的食尸鬼们命令道，
　　“几个人把这个龙娘转移到地下去！剩下的人跟我去教堂！只有那里必须保住！！”
　　大量的食尸鬼跟随着葛青奔向了教堂，留下了几个食尸鬼抬起大肚子的昏迷中的科露娅，负责将她运走。
　　【爱文明已死亡……】
　　【蜜瓜包已死亡……】
　　【老娘风韵犹存已死亡……】
　　伴随着火势的蔓延，不断响起系统提示音似乎完全在绫萝的预料之内，波澜不惊的小肥脸上没有任何表情，冲到中心广场的众人看见了几个正在抬着大肚子龙娘的食尸鬼，见到绫萝等人几个食尸鬼立刻拔腿就跑，丢下了像河豚一般鼓成球的科露娅，迫于火势的压力，众人一刻都没有耽误，立刻抬着龙娘撤离了村庄。
　　熊熊烈火灼烧着整个食尸鬼村庄，大量的房屋在烈焰中垮塌，看着已经陷入火海的村庄，格瑞小声的说道，
　　“不会就这样把它们都烧死了吧…”
　　“可能会烧死一部分食尸鬼，但他们还有邪鬼，只要提前把需要保护的地方附近的房子都摧毁掉，就能留出一块安全的地方，凭借那个肌肉坦克模样的邪鬼做到这件事应该不难，而且烧的只是矮小的平房，并不会有那么大的威胁，更何况放火的目的可不是为了烧死食尸鬼，”绫萝翘起嘴角，目前的局势都还在她的预计之中，
　　“西琳这把火可是一箭三雕呢，既除掉了多余的玩家，又能找出约书亚的藏身地点，还能逼我们救人，同时替我们创造出决战的机会，计划稍微更改一下，在这么大的火势里食尸鬼们拼命保留的地方就是约书亚的所在地，所以等火熄灭以后，我们就围攻那个地方……”
　　“然后一鼓作气把它们都消灭掉！”柏林不由自主的握紧拳头站起身低吼着打断了绫萝的话，言语中充满了愤怒与斗志。
　　但，绫萝摇了摇头，微笑着说道，
　　“不…我要你们打假拳…”
　　“什么假拳？”金发少年疑惑不解的询问着。
　　“你们需要假装跟食尸鬼与葛青缠斗，目的是拖住它们而不是杀死，通过制造混乱让我能够成功的进入约书亚的藏身处…”
　　“你一个人去单挑约书亚？！？”连一向沉默寡言的焰都惊呆了，你这不是白给吗？！？
　　想了想她果断提议道，
　　“还是让我跟你一起进去对付他吧，科露娅还需要休息，你要是被抓了我们就没有胜算了。”
　　“不行，如果没有你牵制住邪鬼村民们会伤亡惨重的，而且用不着担心，”绫萝双手叉腰，深蓝色的眼眸中充满了狡黠，自信满满的补充着，
　　“谁说我是单挑的？”
　　阴暗的天空飘浮着一层层厚厚的，灰色的浊云，即使已经到了清晨，到处依旧昏暗，看着天空中厚重的乌云，绫萝喃喃自语，
　　“要变天了啊…”
　　被烈焰肆虐了一整晚的村庄到处都是废墟，房屋焦黑的残骸，倒塌的建筑，被火烧成焦炭的尸体遍布各处，如同地狱一般惨烈的景象，但在这些废墟的中央，一座巨大的白色教堂显得格格不入，教堂的周围的房屋被暴力摧毁，腾出了一圈空地使得此处没有被火焰影响，200多个食尸鬼守在了教堂外，为首的葛青身旁站着身形壮硕如同人形坦克一般的筋肉邪鬼，与黑色皮肤，趴在地上吐出长舌，面容诡异的异形邪鬼。
　　鱼人邪鬼与200多个食尸鬼在昨晚的袭击中葬身火海，看到邪鬼被切成数段的焦黑的尸块让葛青果断决定将剩下的战力都集中在教堂前，厚重的乌云遮蔽了天空，冰冷的寒风席卷着大地，看着昏暗的天空，葛青的心中出现了一丝感触，或许…食尸鬼与人类的斗争在今天就会有个结局。
　　恍惚的眼神突然锐利，在逐渐逼近教堂的人群中，葛青看到了自己最熟悉的苍老的人影，他嘲讽似的咧了咧嘴，却没有笑出来，看着眼前面色苍白，拖着残躯垂死挣扎的百来人，葛青主动打起了招呼，
　　“真是好久不见了啊，各位…还有…老爹…”
　　“别叫我！你不配！你这个贪生怕死助纣为虐的畜牲！从你变成食尸鬼的那一刻起我们就已经势不两立了！咳咳咳咳！！”情绪激动的老葛剧烈的咳嗽着，无论如何都要上前线的他拿着弩箭，对着葛青，意思已经十分明显了。
　　“我只是不想死而已…罢了…你们如果能被说服的话也不至于拖到现在了…”双手从脸颊向上捋过，消瘦的男人脸上仅有的不忍消失不见，剩下的只有凶残，葛青冷笑着，凶狠的说道，
　　“既然你们找死，就由我来送一程吧。”
　　回答他的是漫天的燃烧瓶，随着格瑞的大吼，村民们疯狂的将自制燃烧瓶扔向了食尸鬼们，同时还伴随着焰投掷出的仅有的几颗手雷与烟雾弹。
　　“散开！！”葛青大吼着避开了燃烧瓶，瓶体在地面爆裂燃起一片，食尸鬼们惊慌的避开了燃烧瓶溅射的范围，队形瞬间大乱。
　　食尸鬼们体能原本就比人类要强，尽管极度怕火，队形被打乱，但要避开火焰还是十分容易，燃烧瓶所能造成的伤害有限，唯一的一些死亡的食尸鬼还是死于焰的手雷，葛青看着漫天的燃烧瓶，嘴角翘起了讥讽的笑容，就凭这种东西也想…嗯？！？
　　一团春卷一般的厚厚的棉被被抛过了葛青的头顶，他目瞪口呆的看着棉被越过人群落到教堂门口，只见落地的棉被快速的摊开，从里面爬出来一只粉白长发，穿着红黑色哥特萝莉裙的幼女，幼女伸了伸懒腰，看了眼葛青，摆动着双手大摇大摆的走向了教堂大门。
　　一道紫色的倩影在食尸鬼之间穿梭，西琳迈着独特的步伐舞动着身体，散发着荧光的紫色花折扇在她的手中旋转，优雅的划过路径上食尸鬼们的脖颈，沐浴着血光，西琳快速的来到了教堂门前，紫色的眼眸看了一眼娇小的绫萝，两女一言不发的同时进入了教堂之中。
　　目睹这一景象的葛青立刻指着教堂大吼着，
　　“邪鬼！”
　　他打算命令邪鬼去拦截两女，但来自背后的杀意却不得不让他优先保护自己，黑发赤瞳的少女极速的冲向葛青，在离他还剩10米的距离时焰的身后出现了残影，速度骤然爆发的她发动了技能，
　　“残影步！”
　　消耗了大量的法力值将移动速度提升1000%的短暂技能让她瞬间出现在了葛青充满空挡的身后，焰紧握着匕首跃起，一道寒光袭向了葛青的后背…
　　锋利的匕首扎在了黑色坚皮之上，异形邪鬼用坚硬的手臂挡住了焰的暗杀，未能得手身体娇小的少女抓着邪鬼的粗壮的手臂在空中荡了一圈，巨大的阴影笼罩着少女，筋肉邪鬼的手掌呼啸着抓向了焰，焰松开手，在落到地面的瞬间邪鬼的手掌穿过了她的身体，竟然是残影！
　　再度开启残影步的焰像一只无法被捕捉的黑色精灵，在两头邪鬼强壮的身体上来回移动着，同时用匕首攻击了数刀，如同被蚊子叮咬一般的恼怒让邪鬼们疯狂的乱抓，在技能结束后，焰站在了三米开外，喘息着默默的举着手中已经砍出缺口的匕首，喃喃自语，
　　“攻击力不够啊…”
　　“哼，一通操作猛如虎…一看伤害2.5…”一直小心提防着的葛青看着就破点皮的邪鬼，冷笑着嘲讽眼前喘息着的少女，
　　“你的速度看起来好像很快，但是这种高强度的移动非常的耗体力吧，可惜你的攻击力实在太低了，现在就给我退场吧！邪鬼！把她给我抓住！……不对…等等！！”已经下达了指令的葛青突然注意到了两只邪鬼的身上似乎缠着一条条透明的细线，奔跑着挥舞拳头的筋肉邪鬼与异形邪鬼将线瞬间绷紧，站在两者之间的葛青立刻察觉到了危机，却为时已晚，紧绷着的锋利的丝线将他手脚勒住，在筋肉邪鬼的动作下切掉了他的双手……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”葛青痛苦的惨叫让邪鬼们立刻停止了动作，它们连忙挡在了葛青面前，替他将手臂接上，身上缠着的细线让它们难以战斗，只能先尝试把线扯断。
　　“这是暗杀用的特制的丝线，隐蔽性极高而且十分坚韧锋利，杀死目标不一定需要实力强劲，暗算也是一种方法。”黑发赤瞳的少女掏出了几瓶燃油，抛向了葛青，同时补充道，
　　“所以我才喜欢绫萝的做法啊…”
　　看到燃油葛青瞳孔一缩，这种情况下他们根本无法分散！
　　“快跟我一起退！！”他抓着邪鬼们一齐往后撤，焰猛地将匕首投向了在空中旋转着燃油瓶，“嘣！嘣！嘣！嘣！”玻璃制的瓶体爆碎，燃油溅到了邪鬼们的身上，看着焰手中拿着的翻盖打火机，葛青的脊背发凉，明明邪鬼就在身边，竟然现在要死在这个看起来娇弱矮小的萝莉手上？
　　以焰残影步的速度他们根本不可能躲开，葛青拼命的大吼着，
　　“快来人啊！！保护我！！快！！！”
　　附近的食尸鬼在目睹了焰的实力后犹豫了一会，连邪鬼都要被她杀死，更何况是他们，在意识到命是宝贵的这件事后，食尸鬼们不约而同的当做没有听见一般，继续努力的跟村民们搏斗着。
　　“……”直到这一刻，葛青才明白了父亲的坚持，看似获得了许多的食尸鬼失去的其实更多……
　　“看来没有人想为你而死…那就上路吧。”焰拿着打火机正打算动手，附近村民们的惨叫声引起了她的注意，人数劣势的情况下村民们已经有不少人受伤，格瑞与老葛那边更是岌岌可危，想都没想，焰顺手将火机抛向了葛青后立刻加入了战场，去救助村民们。
　　葛青与邪鬼们的身上瞬间燃起大火，一直装做没听见的食尸鬼们立刻大喊着，
　　“快救葛青大人！！”赶紧跑来灭火。
　　焦黑的手臂从丝线中伸出，轻度烧伤的葛青默默的盯着正在战斗着的黑发少女，小声的喃喃自语，
　　“那又怎么样…我只是想活下去而已…”
　　教堂之中，两女并排着在百米长的走廊内奔跑着，走廊的两端矗立着一根根白色石柱，石柱上分布着一道道凹陷般的竖纹，两根石柱之间连接形成拱门的形状，地面铺着白色瓷砖，很难想象在这种落后的岛屿之中教堂里却装修的十分高雅，而在走廊的尽头，一道紧闭的木门挡住了去路，很明显，后面就是最终boss的所在地了……
　　在奔跑到离门仅剩十米的距离时，异变突起！
　　两女竟同时砍向了对方，“噹！”散发着荧光的花折扇与荧光匕首碰撞着，迸发出绚丽的火花，未能得手的西琳居高临下的俯视着矮小的幼女，魅惑的紫色眼眸中透露出一股寒意，带着玩味的口吻，开口了，
　　“看来我们想到一块去了啊～小妹妹…”
　　绫萝看着西琳，一脸无辜，人畜无害般的眨巴着大眼睛说道，
　　“大姐姐不知道尊老爱幼吗？”
　　西琳翘起嘴角，手中的折扇旋转着，伴随着她冰冷的声音削向了绫萝的脖颈，
　　“有必要爱护一个死人吗…”
　　“啊哇哇哇哇！！”逃跑能力满值的绫萝惊慌的使出了她最熟悉的蕾米莉亚抱头蹲防术，同时用肉弹战车连滚带爬的溜出了5米远，看着依旧紧追过来打算下杀手的西琳，绫萝站起身，浑身充满了杀气，脸色阴沉的拿着病名为爱，在肉乎乎的手臂上划出一道血痕，同时嘴里小声的默念着，
　　“科摸科撒啦摸～～～鸡不哈伊不理斯～～～”
　　“嗯？”明显没有看过动画的西琳立刻退后了几步，将花折扇展开，谨慎的挡在了自己的面前，她手中拿着的是史诗级的武器，等级榜第一强者，即使是幼女，说不定也有什么必杀技。
　　看到西琳后退的绫萝立刻卸下了伪装，大喊着“再见！！”然后小短腿“噌噌噌噌”往出口跑，拉开大门躲了出去……
　　“……”所以她是进来干嘛的…面对这种诡异的家伙，西琳放弃了思考，她看向了走廊尽头紧闭的大门，嘴角露出了冰冷的笑意，一步步走近，伸出双手推开了大门。
　　教堂之内两旁放置着一排排红色的木椅，中间的走到铺着布满陈旧的暗色斑块的白色地砖，空气中弥漫着一股鲜血与浓郁的腐烂气息，西琳的目光略过长长的过道，爬上污秽的阶梯，落在了教堂尽头，站在平台上穿着修生黑袍背对着她的黑发神父身上，神父正抓着一个男人啃食着他的脖颈，在感受到来自后背的目光后，他放下了手中的男人，用纸巾擦了擦嘴，戴上了逆红十字面具，转身面对着浅紫色短发，面容精致，穿着紫白色露肩连衣裙的美丽少女，语气不善，
　　“一帮废物，竟然连个女孩子也挡不住…”
　　西琳优雅的展开花折扇，遮住了她的下半边脸，莹润的紫色眼眸观察着黑袍神父，悦耳的声音从折扇内响起，
　　“请问您是约书亚先生吗？”
　　“直呼我的名字胆子可真不小，你会为自己的无礼而后悔的…”神父走下了阶梯，一步步的走向了西琳。
　　“是吗？真是失礼了，看来神父先生不喜欢这种说法，那我换一种…”西琳合拢折扇，双手捏着裙边微微提起，双腿交叉微蹲一下行了一个贵族礼，同时抬起头，盯着神父说道，
　　“可以…请您去死吗？”

第16章 凋零的毒蔷薇
　　将人与食尸鬼间的打斗声，嘶吼声完全隔断的，寂静的教堂内，沉默的神父矗立在平台之上，逆红十字面具遮掩着他的面孔，让人无法窥视他的神情。
　　神父踩着地上的血污，一步步的走向眼前这个狂妄的女孩，如鹰爪般锐利的手掌捏住了一旁的长椅，就像没听清一样，神父阴沉的问了一句，
　　“你刚才说…要我死？”
　　“嗯？”浅紫色短发的少女脑袋微微侧偏，看着眼前即将爆发的诡异男人，她展开花折扇，遮挡住半边容颜，露出魅惑的紫色眼眸，甜美的声音却说着冰冷无比的话语，
　　“您如果怕疼的话，我可以代劳哦～只要一下就好。”
　　“那就看你有没有这个本事了！”粗糙的手掌青筋暴起，黑袍神父单手将长椅连根扯起，用巨大的力量投向眼前娇小的少女，在空中旋转的木制长椅带着呼啸的劲风砸向了西琳。
　　精致的少女依旧保持着优雅姿态，在长椅即将袭来的瞬间散发着荧光的折扇自下而上一划而过，被切成两段的木椅从西琳的两侧飞过，露出了紧跟在后的黑袍神父魔爪，锐利的五指直插西琳的胸口！
　　然而欲将眼前的女孩至于死地的神父却惊讶的看着自己无坚不摧的手掌竟然被薄如蝉翼的花折扇给挡住了！
　　“这把扇子…”出乎预料的状况让神父吃了一惊，西琳敏锐的抓住机会，伏下身体像一只灵巧的猫扑到了神父的怀中，手中的折扇旋转着切向他的咽喉。
　　“嗤！”血光四溅，仓促之下神父试图用手臂阻挡被折扇轻松的切下，半截手臂画着抛物线，落到了一旁。
　　大量的血液从断口处喷涌不止，神父却丝毫没有在意自己的伤势，锐利的目光凝视着西琳手中的折扇，冰冷的声音从面具下响起，
　　“你的实力全在那把扇子上吧，武器不错，可惜，你还不够强啊！！！”
　　黑袍神父全身的肌肉诡异的蠕动着，一条剑龙般布满骨刃的尾巴从背后伸出，密集的骨头刺烂了身上的黑袍，断掉的手臂处重新长出了一只白色被骨头覆盖的骨爪，整个人的体型膨胀了三倍有余，力量与速度得到大幅强化的神父低吼着，
　　“就让你见识一下我的第二形态吧！”
　　果然可以变成邪鬼吗，浅紫色短发的少女眯起了眼睛，她拿着折扇正欲动作，速度暴增的神父已经出现在了她的面前，锋利的骨爪直插她的心脏！
　　以命换命般将手中的折扇划向了神父的脖颈，却被一层坚硬的骨膜给挡住了大半的伤害，
　　“闪避！”
　　未能得手的西琳使用闪避取消了攻击后摇，她的身体带着残影，轻盈的闪到了几步外，但猛烈的劲风呼啸而来，神父长达三米的尾巴极速的横扫着，来不及躲闪的西琳将折扇挡在胸前，“嘣！”她挡住了锋利的骨刃，却被巨力轰飞出去，重重的撞在了墙壁上。
　　“噗…”西琳喷出了一口鲜血，仅仅未能全中的一击，竟让她损失了一半的血量。
　　白色的手帕优雅的擦拭着嘴角的血迹，喝下了一瓶药剂，冰冷的少女眯起了眼睛，她的右手横在胸前，缓缓的展开手中的折扇，危险气息逐渐攀升。
　　“你的抵抗根本毫无意义！”神父咆哮着准备再度攻击，眼角却看到了脚旁的一颗已经被拉开的手雷…
　　猛烈的火光吞噬了黑袍神父，巨大的痛苦让他发出了愤怒的嘶吼，血液从身上滴落，猝不及防的攻击让他受到了一定的伤害，出现了裂纹的面具中露出了一只猩红的瞳孔，无视身上残留的火焰与破片，死死地盯着眼前依旧淡然优雅的紫发少女，
　　“在被我击中的同时丢下手雷，速度比我要慢的你是根本来不及的，也就是说，你是提前就预判了我的动作吧，真是可怕的战斗天赋，但是，”神父的胸腔从中间裂开，密集的骨刺透体而出，他的身体如同一张狰狞的巨口，伴随着充满杀意的话语，笔直的冲向了西琳！
　　“去死吧！”
　　夺命的巨口近在咫尺，紫发少女却依旧淡然，摄人心魄的美眸看了一眼折扇的状态，西琳的嘴角带着冰冷的笑意，优雅的舞动着身体用折扇画出了一道圆弧，
　　“幻巢【飞光虫之巢】。”
　　数道黑色的间隙在西琳前方的空间中裂开，令人畏惧的一颗颗猩红色的瞳孔向外窥视着，密集的蓝色光芒从间隙中涌出，射向了近在咫尺的神父。
　　面目狰狞的神父将双手挡在胸前，他狂吼着打算硬接这一招，浑身的肌肉膨胀到了极限，坚硬的骨头在体表形成了一片白色的铠甲，如同一张白色的布满利齿的巨口吞向了蓝色的光芒。
　　没有发出任何的声响，锋利的骨刺在即将接触到西琳的瞬间停住了，蓝色的光芒毫无停顿的穿透了神父的身体，连带他背后的一切事物都轻松的消抹殆尽，壮硕的身躯上布满了巨大的空洞，如同破裂的气球般仅留下残缺的皮肤与一颗绝望的头颅。
　　哇！
　　好强！
　　教堂的大门打开了一道细缝，一双深蓝色的圆润大眼睛正从门后光明正大的偷窥着里面的战斗，肉乎乎的粉白幼女张嘴小声的惊叹着，西琳的大招的威力远超她的预计，史诗级的技能不应该现在就出现，绫萝望着西琳手中失去光芒的折扇，显然这个技能是那把史诗级的折扇自带的。
　　“咚…”神父的头落在了地面上，西琳将失去光芒的折扇展开遮住了小嘴，紫色的眼眸盯着地上濒死的神父，捡起了一根锋利的铁棒，
　　“虽然这种死法并不优雅，但原谅我吧，我也已经没有余力了。”
　　“非常抱歉…”当铁棒捅碎面具，插进神父的头颅中，他的嘴唇颤动着，低声的说出了最后的遗言。
　　“呼。”西琳松了口气，她的目光盯住了正在大门处偷窥的幼女，这次是她赢了…但是…任务怎么还没完成…
　　“干的不错，凯勒…”
　　来自背后的声音让西琳如堕冰窟，全身汗毛直竖的她下意识的就要闪避。
　　“在右边！”幼女的喊叫声及时传来，西琳带着残影闪向左边，红色的鞭状物却极速的跨越距离向她横扫而来，
　　来不及了…
　　避无可避的少女用左手挡在胸前试图减少伤害，“嘣！”的一声巨响，绫萝惊愕的看着西琳像一枚炮弹般飞射出去，重重的轰进了墙壁里，卷起了一片尘土…
　　这个力量…绫萝瞪大了双眼…
　　金色的长发披肩而下，猩红的瞳孔印着逆红十字，浑身散发着狂野气息的青年男子拿起了一件崭新的修生黑袍穿在了身上，他捡起了地上已经死去的神父的头颅，嘴角带着满意的笑容，对着他低语着，
　　“别担心…你将会与主同在…”
　　血光在他的手中迸裂，被捏碎的头颅被大量的血丝包裹着，全部吸进了金发青年的体内，他双臂一振，数十根血红的触手穿透了他的黑袍，从他的背后伸出在空气中舞动着，扭曲着，他的脸上带着亲和的微笑，看着绫萝与西琳的方向自我介绍，
　　“你们可能搞错了…我才是…”
　　“约书亚…”
　　绫萝的神色显得凝重了起来，这个男人她已经认出来了，在刚进入教堂时，带着面具的黑袍神父正在啃食的男人就是他，明明拥有恐怖的实力，心机却如此深暗，他成功的利用手下骗掉了西琳的底牌，看来抽到下下签了，这种又有实力又有头脑的家伙是最难对付的。
　　而更令绫萝感到不妙的是，眼前的约书亚恐怕还是常态，还未变身就已经拥有远超邪鬼的实力，她看着烟尘中生死不明的西琳，心中萌生了退意，她原本的计划就是让西琳跟约书亚打起来，能两败俱伤是最理想的情况，但现在这种单方面的碾压远超出了她的预料。
　　“你的绝招很厉害，就算是我正面硬接也必死无疑，”约书亚不紧不慢的站在原地等待着，带着猫捉老鼠般戏谑的心态，对着逐渐散去的烟尘说道，
　　“不过可惜的是，你的底牌还是暴露的太早了，你短时间里应该用不了第二次了吧，如果能连续用的话，你也不会确认凯勒能变成邪鬼之后再用了。”
　　鲜红的血液滴落在地面上，断裂的白骨从皮肉里穿出，西琳鲜血淋漓的左手无力的垂落着，凌乱的刘海遮盖住了她的一只眼睛，衣服被染红，仅剩一点血皮的少女一声不坑，喝了一瓶药水强行恢复一点血量，拿着折扇喘息着走向了约书亚。
　　“事到如今你还觉得自己能杀掉我吗？小姑娘，我很欣赏你的顽强，不过可惜，等你恢复过来就太过危险了。”猩红的瞳孔中闪过一丝狠厉，身后鲜红的触手卷向了西琳纤细的腰肢，约书亚的脸上带着残忍的狞笑，嗜血的本性暴露无遗，
　　“我要狠狠的摧残你的身体！再把你的四肢都扯下来！让你永远当食尸鬼们的肉便器！”
　　空灵的眼眸中印照着约书亚的身影，仿佛周围的一切都消失不见，快速奔跑的西琳笔直的冲向了约书亚，近在咫尺的触手即将缠住她腰肢的瞬间单脚跃起，折扇轻点触手，在空中灵巧的翻滚着，躲避了数只触手，像一只展翅的仙鹤扑向了约书亚，
　　“红鹤之舞！”
　　嘴角翘起轻蔑的笑容，铺天盖地的红网覆盖向了空中的西琳，避无可避的少女极速的旋转着身体，在触手缠住自己的瞬间将旋转的折扇投向了约书亚的脖颈。
　　丝毫没有避让，约书亚故意抬起头，用脖子硬接下了西琳的最后一击，血光喷涌，折扇在他的脖子上削出了一道深可见骨的血痕，但，对于普通人而言致命的伤害，转眼间便快速的愈合。
　　“不错的攻击，可惜你的状态太差了，”大量的触手缠住了西琳的手脚，将她举到空中，双腿拉成了“一”字形，将高贵冷艳的少女裙底之下的美妙春光展现在了自己的眼前，约书亚舔着嘴唇，准备将自己淫邪的欲望全部发泄在这个女孩性感的肉体上，
　　“我已经接下了你的攻击，接下来该换你了！”
　　但，令约书亚感到疑惑的是，即将遭受淫虐的西琳精致的小脸上却看不到一丝的恐慌，厌恶，愤怒的情绪，有的只有波澜不惊的优雅面容，与暗藏在眼眸中的可怕的杀意，
　　“看来是我输了，那接下来就随您处置吧，不过您可得小心了，别让我找到机会…”
　　“杀死你…”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！有趣有趣！就让我看看你的这张冰冷优雅的小脸扭曲痛苦的模样吧！”大量鲜红的触手从约书亚的下体伸出，钻进了西琳的裙底。
　　深紫色的蕾丝内裤被轻易地扯烂，绝美的冷艳少女两腿之间的粉嫩细缝彻底的暴露了出来，细缝的顶端长着一些稀疏的绒毛，两瓣鲜嫩的紧紧的闭合在一起，而粉色的肛门也紧缩着，抗拒着一切的入侵者，但女孩子身体的构造让西琳根本无法抵抗男人的淫虐，很快，她的身体各处都会在约书亚的恶意下彻底的绽放。
　　“原来你的穴长这样，真是一副不错的性器，不知道有没有被男人侵犯过呢，”鲜红的触手肉棒拨弄着西琳的阴唇，刻意羞辱她的约书亚把她叉开的双腿拉到了面前，亲手掰开了那条粉嫩的细缝，诱人的穴肉散发着女性的气味，但，在西琳微微张开的粉色洞口处，却没有那一层象征着纯洁的薄膜。
　　“不是处女？！？你这种高冷的女人居然不是处女！哼！原来洞都已经被人用过了啊，看这副模样，还没少被用吧，多少个人上过你呢？”看着西琳通畅的阴道，约书亚冷笑着讥讽道。
　　“943个哦，如果加上您的话，就是944了呢。”脱口而出的西琳歪着头，用着极为平淡的语气，却说出了令人震惊的话语。
　　“943？！？”即使是经验丰富的约书亚也感到了惊讶，这个高贵冰冷而又优雅的女孩，两腿之间竟然如此肮脏！
　　但这反而激起了他的性欲与好奇心，看了一眼躲在门口偷看的绫萝，决定待会再收拾她的约书亚多问了问，
　　“怎么会这么多？你难道是妓女？不对…”
　　一个妓女根本不可能有这种战斗天赋与意志力。
　　“因为某种原因，我的身体都归一个人支配，而他的第一个要求就是…”西琳的语气依旧平淡，紫色的瞳孔中却充斥着可怕的…憎恨…
　　“他要我每隔两天就去贫民窟当一天的免费妓女，脱掉裤子让所有男人都在我的私处里射精，再用东西堵住下面回来，一直泡在里面直到全部吸收掉。”
　　“那么多男人直到现在都还没有把你毁掉啊，”约书亚赞叹着注视着西琳精致的脸庞，即使已经被无数男人凌辱过，他依旧能从这个女孩的身上感受到耀眼而又不屈的光芒，散发着高贵优雅的气质，如此美妙的珍宝，如同精神毒品一般，让男人们趋之若鹜，想要彻底的摧残她的身体，摧毁她的意志，看着她堕落至凡尘，冰冷的表情土崩瓦解的美妙模样。
　　但，西琳也是一株夺命的毒蔷薇…
　　“不错的故事，作为交换，我就亲手虐坏你这肮脏的身体吧！”
　　西琳的双腿被再度拉开，私处像一道美味佳肴般摆在了男人的面前，娇嫩的细缝被用力的掰开，粉红色的穴肉与微开的洞口深深的吸引住了男人的目光，让他忍不住产生了深入探索的欲望。
　　而西琳的表情却十分的平淡，在男人面前叉开双腿对她而言似乎已经习以为常，直到炙热的触手穿过她的阴道口，彻底的占领了她的两腿间，她才微微皱眉，低语着，
　　“944…”
　　布满褶皱的湿滑腔道紧紧的包裹着约书亚触手状的男根，在眼前叉开的双腿让他能够清楚的看到自己鲜红粗壮的触手插进西琳股间穴缝的美妙景色，尽管这个穴已经被无数的男人奸污过，但西琳高贵而优雅的气质却让约书亚体验到了如同征服纯洁处女般的愉悦感，看着表情平淡的紫发少女，他淫笑着将第二根触手对准了她的穴缝，用力往里猛插进去！
　　“唔！”猝不及防的西琳小声的叫了一声，被举在空中的她看不到自己裙底的情况，但下体胀满的感觉与两根触手在里面来回抽插的快感让她明白了约书亚的想法，这个男人想通过玩弄她的性器来让她屈服，精致的脸颊上泛起了微笑，西琳低头盯着约书亚解释着，
　　“穴里被插两根，我也试过很多次了，如果想通过玩弄我的性器来让我屈服的话，您可能要失望了。”
　　“是吗，我被小看了啊，女人的身体我可是很了解的，既然你这么有自信，那就来试试吧！等你两腿之间脏穴，全身上下所有的洞都被我用各种手段摧残过后，看你还能不能说出这种话！”
　　两根粗壮的触手深入了西琳的体内，在她的双腿间激烈的搅拌抽送着，淫靡的水液无视了少女的意志，随着触手的抽插分泌的越来越多，但这种程度的淫虐对于西琳来说似乎毫无影响，她的脸上依旧平淡，仿佛正在被玩弄的小穴并不是她的一样。
　　然而紫发少女淡然的模样更加激起了约书亚的征服欲，看着眼前已经润滑完毕的粉嫩的穴缝，男人的嘴角露出了邪恶的笑容，
　　“你还没有生过孩子吧，接下来我就让你体验产道被扒开的滋味吧！”
　　插到少女底部的两根触手用力的往左右两边扒，将西琳的穴缝当着约书亚的面分了开来，饱经蹂躏的阴道布满了褶皱，吸收了无数男人精液的腔道呈现着诱人的粉红色，芬芳的气味钻进了男人的鼻子，冷艳的少女迷人的性器此时正在自己眼前开放着，约书亚的下身伸出了更多的触手，对准了西琳的阴部，准备在里面展开一场疯狂的盛宴。
　　“我要把你阴道里的每一处褶皱都展平！等到我彻底的塞满你的身体，不知道你会是什么样的表情呢？！？”约书亚兴奋的吼叫着，两根触手同时捅进了西琳被扒开的阴道里，将她的容量撑大了一倍有余！
　　“唔…”四根触手同时在阴道里疯狂抽插的感觉让西琳轻咬着嘴唇，
　　“这种确实没有试过呢，以前最多都是两根的，不过，”
　　紫色的美眸盯着裙底的男人，语气依旧平淡的西琳主动提议道，
　　“原来您想把我的性器扩大塞满啊，不用客气的哦，趁现在尽管塞吧，反正…”
　　“都会记在账单里的…”
　　“既然你这么不在乎你的脏穴，那我就不客气了，我要塞到你的穴爆掉为止！”猩红的瞳孔散发着嗜虐的光芒，插在西琳阴部里的四根触手同时往四个方向用力一扒！
　　硬生生的将少女的性器扩大了一倍！
　　腾出来的空间涌入了更多的触手，将少女的双腿间彻底的塞满。
　　“呜呃！”压抑不住的声音从西琳的小嘴里溢出，阴部里塞着的八根粗壮的触手让她的双腿几乎无法合拢，粗糙的表面刮拭着她的娇嫩的内壁，大量的触手在少女的双腿间“噗嗤噗嗤”粗暴抽插，如同两个成年男性的拳头并排着同时捅进了西琳的阴道里，满含恶意的反复进出着，让她一次又一次的体验着生产的滋味。
　　粉色的阴唇被彻底的分开，塞在少女性器中的大量的鲜红触手让原本紧紧闭合着的穴缝再也无法合拢，高贵冷艳的少女被迫叉开双腿，任由男人肆意摧残着自己的私密部位。
　　“原来你被人虐穴还是有感觉的，还装做一副冰冷的模样，”意外听到西琳的声音让约书亚更加兴奋了，看着她被鲜红的触手插的满满当当的阴部，嘴角露出了狰狞的笑容，
　　“那就让我来测试一下！你的下面究竟能吃下多少东西吧！”
　　八根粗壮的触手一插到底，在西琳阴道的深处同时往不同的方向用力拉扯！
　　少女的腔道在巨力的扩张下腾出了新的空缺，等候多时的狰狞触手蜂拥而至，将她的下体再度撑满。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！”两腿之间几乎快被撑爆的胀满感让西琳仰起了脑袋，发出了悦耳的呻吟，十二根触手在她的性器里疯狂乱插，隔着连衣裙都能清楚的看到西琳的小腹处隆起的狂乱扭曲着的十几根条状的鼓包。
　　被无数男人玷污过的肉穴如今正遭受着猛烈的摧残，西琳的脸上反而泛起了愉悦的微笑，这种恶心的地方就这样弄坏也不错呢，她努力的放松身体，主动配合着触手的抽插，想让自己的穴被插的更烂一些，像是为了回应她的期待，西琳感到自己的肉穴被再度扒开，更多的触手涌进了她的体内。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～～”
　　白色紫边的褶裙遮挡住了裙底的春光，让绫萝看不到里面的情况，她只能看到一大堆狰狞的触手源源不断的钻进西琳的裙底，与紫发少女肚子上疯狂扭曲着蚯蚓状的密集隆起。
　　看着在大门处偷窥的粉白幼女，约书亚故意把西琳的股间对准了绫萝，嘴角露出兴奋的笑容，带着炫耀的意味掀起了遮掩着西琳翘臀的裙子，让绫萝欣赏自己得意的杰作，在少女雪白丰满的肥臀间，原本狭窄紧闭的娇嫩穴缝变成了足有脸盆般庞大的鲜红大洞，密密麻麻的深红色如同蚯蚓般的无数根触手将大洞塞的严严实实，在里面疯狂的抽插，扭曲，搅拌着，“噗嗤噗嗤”的持续喷溅着淫靡的液体。
　　原本大洞里塞满了蠕动的触手的场景会让人感到恶心，但，在知道这个恶心的洞正是高贵优雅的西琳宝贵的肉穴时，立刻令人兴奋到了极点。
　　喘息着的西琳逐渐适应了肉穴被扩张到极限的感觉，她的阴道已经被无数的触手占领，内壁上的每一处褶皱都被用力的拉开展平，但真正的淫虐才刚刚开始，手臂般粗壮的长满尖锐凸刺，如同狼牙棒般巨大的触手狠狠的捅进了西琳的肛门里！
　　在她湿滑的直肠里疯狂的搅拌着，锋利的凸刺猛烈的刮拭着她敏感的肠道，令她欲仙欲死。
　　笔芯般细小的尿道口也成为了触手攻击的对象，粗大的触手一路贯通，插进膀胱里肆意的搅拌着。
　　肚脐，乳头，小嘴，约书亚的恶意疯狂的倾泻在西琳的身上，她的一切能用的洞通通都被塞进了粗壮的触手用力的搅动着，看着睁大了眼睛，满脸通红的冷艳美人全身上下都被触手贯通的模样，让约书亚舒爽到了极点！
　　在一阵狂暴的抽插后，他扯掉了西琳小嘴里的触手，淫笑着询问道，
　　“全身的洞都被乱插的感觉如何啊？是不是爽上天了？”
　　西琳剧烈的喘息着，伴随着触手的抽插，小嘴里不断的溢出愉悦的呻吟，紫色的美眸中泛着水雾，她说话了，说出的话却出乎了约书亚的预料，
　　“要不要试试，把插我后门的这种东西…用来插前面呢…”
　　“你！你是想尝尝穴被捅烂的滋味吗！”出乎预料的回答让约书亚愣了一下，用来捅西琳肛门的带着狼牙的恐怖触手如果用来插她的穴的话…
　　嘴角露出了兴奋的笑容，
　　“既然你这么要求了，那就玩的更狠一点吧！”
　　触手从西琳的肉穴里抽出，纠缠在一块形成了一根根手臂般粗壮的触手巨根，触手的表面凸起了密集的锥形狼牙，闪着令人畏惧的寒光，失去了触手支撑的粉红穴洞逐渐缩小，两瓣阴唇却无法闭合，依然形成了拳头般大小的空洞。
　　“在接下来的半个小时里，我会不停的用这种带刺的触手爆插你的穴！就算你求饶我也会捅到底！等虐完以后你的下面会变成什么样子呢，真是令人期待啊！”
　　“半小时吗…听起来很棒呢…”西琳的脸上罕见的出现了期待的神情，她用力的夹紧了小穴，原本被扩张到脸盆般大的穴洞竟然缩回了到了小指般大小，妩媚的声线带着挑衅的意味，西琳的声音传进了约书亚的耳朵里，
　　“我的恢复力可是很好的，尽管来试试看吧，没准这回，真的会被您玩坏哦…”
　　“那就让你的穴开花！！！”十几根手臂般粗壮的触手同时捅进了西琳的两腿之间！
　　将她的肉穴再度撑成了巨大的粉红肉洞，密集的触手在她的下体里“噗嗤噗嗤”疯狂的抽插着，在保持着极限扩张的同时，用带着锋利椎刺的表面摩擦着西琳阴道内的每一处粘膜，让少女的下体承受着无尽的虐穴地狱。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”超出预料的剧烈刺激让西琳大声的嘶喊着，仿佛无数的利爪刮拭着阴道内壁的感觉原本痛苦不已，但，在想到自己恶心的性器可能真的会被捅烂的时候，痛苦转化成了强烈的快感，让西琳的口中发出了悦耳的淫叫，她甚至主动夹紧了腔道，让小穴被利刺削磨的强度增加了两倍，以求被彻底的摧毁。
　　狂暴的抽插让绫萝都感到了紧张，看着在西琳的私处里胡乱搅动着的带着椎刺的十几根触手，她很怀疑女人的小穴能否承受住这种强度的可怕摧残。
　　“呜！！！”紫色的瞳孔收缩着，西琳的身体突然颤抖了一下，在狂虐了十几分钟的肉穴之后，约书亚的魔爪终于钻进了她最后的防线里，在少女的子宫里搅动着的触手打开了一条通路，引的一条又一条的触手蜂蛹而至，接连突破了狭窄的宫颈，将西琳的花心彻底的塞满。
　　在被扩大的宫颈里进进出出，锋利的椎刺摩擦着娇嫩的子宫内壁，西琳的身体剧烈的颤抖着，超出想象的淫虐让她几乎快承受不住。
　　看着冷艳美人被自己插的一塌糊涂的肉穴，约书亚兴奋的喘息着，在狂虐了西琳半个小时后，他到达了喷射的边缘，伴随着男人大声的狂吼，数根触手从他的下体伸出，“噗嗤噗嗤”连续捅进了西琳的肛门，肚脐，尿道，乳头与小嘴里，在进行了一阵快速的抽插后，大量的精液从睾丸里涌出，顺着长长的触手，在西琳全身上下的洞里进行了一场喷精盛宴…
　　“咕呜呜呃呜咕呜…”从口中灌入的浓稠腥臭的让西琳难以呼吸，射精量极大的约书亚堵住了西琳的全部出口，她的乳房与肚皮像吹气的气球般快速的膨胀着，整个人都仿佛被精液撑成了球形。
　　“呜咕…”肚子越来越大的西琳美眸上翻着，已经承受不住的她几乎快要昏迷过去。
　　约书亚的嘴角带着讥讽的笑容，突然抽出了所有的触手，“噗！！！”压抑到极点的大量精液从西琳全身的洞里狂喷而出，七道白色的精液柱喷射在空气中，让她整个人都变成了一个人形喷泉。
　　“哈哈哈哈哈真是壮观的表演啊，不过我的精液有转化疼痛的效果，就这么喷出来可真浪费啊。”金发青年愉悦的讽刺着满身白浊的西琳，他拉开了她的双腿，验收着这次淫虐的结果。
　　长时间的扩张让西琳的肉穴无法合拢，锋利的椎刺对她的阴道造成了密集的划伤，尽头的花心被暴力突破，强行捅开，已经彻底的绽放开来，高贵优雅的冷艳美人两腿之间的女性器被他硬生生的虐成了桶状，如同破烂的垃圾桶般敞开着。
　　“哈哈哈哈恭喜你啊！你的穴终于让我给虐烂了！以后你就再也不用被男人上了！不过玩烂以后感觉就没什么用了啊，不如…把你的四肢砍掉放进厕所当便器吧！”几根触手的尖端伸出了锋利的骨刃，对准了西琳的双腿与右手，眼看就要往下砍…
　　“够了…”
　　粉白的幼女推开了大门，深蓝色的大眼睛睁的圆圆的，又短又肉的小手抬起，侧着身体，指着约书亚用极为嚣张的口气宣战着，
　　“把那个女孩放边上，我们单挑，我要虐爆你！”
　　“……”约书亚眯起了眼睛，从眼前这个矮小的幼女身上，他感觉不到任何的威胁与力量，看起来就像是个普通的小女孩，但，普通的小女孩会在见到自己恐怖的力量与残虐的景象后还在不远处津津有味的看个半天还不逃跑吗，难道说…她有自信能杀掉我？
　　面对未知的威胁，约书亚看了一眼被捅的像个破烂垃圾袋的西琳，把她扔到了墙角，猩红的瞳孔死死地盯着绫萝，嘴角露出残忍的微笑，
　　“我不喜欢虐萝莉，但这是你自找的！”
　　卧槽真的要过来了！！！
　　原本只是想骗约书亚放掉西琳，却没想到事情不但如此顺利甚至自己快要交代了！
　　凭自己的小短腿肯定跑不过这个怪物，绫萝苦恼的思考着，待会要用什么姿势求饶呢。
　　“站住…您还没有付账哦…”
　　西琳再度从地上颤抖着爬起，大量白色红色混杂的液体从她的双腿间涌出，“哗哗”的流淌在地面上，被捅破的乳房，肚脐的位置流出的血液浸透了她的连衣裙，失血过多的少女视线逐渐模糊不清，但在她紫色的瞳孔印照着的名为憎恨的意志却愈加的清晰。
　　“我劝你最好别乱动。”停下脚步的约书亚嘴角翘起，随着他的话语，西琳的小腹突然“嗤！”的一声隆起了一条条蠕动着的条状鼓包，染血的连衣裙上凸出了蠕虫般疯狂扭动的形状，在少女娇嫩的花心里展开了一场邪恶的狂欢，大量触手在充满液体的子宫里来回搅动发出了“咕叽”的水声，来自体内的猛烈的刺激让西琳睁大了眼睛，身体不住的颤抖着，违背她意志的水液夹杂着鲜血从被触手掰开的宫颈里流下，毫无阻碍的滴落在地面上。
　　可笑的女人…约书亚看向西琳的目光中充满了鄙夷，不过是徒劳的挣扎而已，他正打算转身对绫萝下手，却看到西琳吐出了舌尖，用牙齿咬了下去。
　　鲜血从嘴角流下，尖锐的疼痛覆盖了体内的快感，凌乱的头发遮住了西琳的视线，她优雅的撩开了刘海，露出了目光阴暗而冰冷的右眼，
　　“不准用那种眼神看我…”
　　“你是还没玩够吗？！？那我给你来点刺激的！”三番五次被拖住的约书亚已经彻底的厌倦了，他知道眼前这个紫发女人远比他想象的更为顽强，失去耐心的他控制着留在西琳阴部里的触手，决定给她的女性部位来一点凶残的惩戒！
　　“嗤！”染血的连衣裙突然破裂，十几根粗大的锥形鼓包从西琳的小腹里猛然凸出，她的肚子里像绽放了一朵巨大的花朵，薄薄的子宫内壁与肚皮被拉扯的彻底变形，解除限制的触手用力的捅着西琳的子宫，把她小腹里的重要部位戳成了各种离谱的形状。
　　“呜呃！！！”巨大的痛苦让西琳忍不住发出了声音，她张大着小嘴弯下腰干呕着，小腹上戳来戳去的锥形鼓包印入眼帘，她的下体正遭受着难以形容的摧残，宫颈被用力扒开，阴道也未能幸免，在西琳的腔道里横着展开的触手让她两腿之间的间距越变越大，几乎快站不住了。
　　“听说女人身上有两个东西非常的敏感，现在就用你的来试试看吧！”猩红的瞳孔中闪着嗜虐的光芒，约书亚控制着触手在西琳已经变形的子宫内壁上摸索着，在找到了左右两个小孔后，狞笑着将手腕般粗大，表面带着短刺的恐怖触手狠狠的塞了进去！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”无法压抑的痛苦从喉咙里溢出，西琳笔芯般纤细的输卵管被触手一路贯通，硬生生的拓展成了实心水管，直至残忍的插进了尽头的两颗卵巢里！
　　“呃啊啊啊啊！！！”小腹的左右两侧凸出了两根锥形的隆起，在隆起的尖端上穿着两颗鹌鹑蛋般大小的圆球，女孩子的要害部位遭到攻击的西琳张大了的小嘴，双腿颤抖着跪在了地上，唾液从口里溢出，瞳孔收缩着，过于猛烈的痛苦让她几乎快昏厥过去，但男人的恶意远不止此，粗长的触手不断的硬塞进少女的输卵管里，将她的卵巢完全填满，带着短刺的触手胡乱的搅拌着内部的卵泡，让卵巢的表面鼓起无数条蚯蚓般疯狂搅动着的隆起。
　　约书亚的精液逐渐发挥了作用，强烈的痛苦转化成了等同的快感，明明最脆弱的卵巢里已经被搅成了一团浆糊，西琳精致的脸颊上却泛起了罕见的潮红，猛烈的快感席卷着她的全身，喉咙里发出了抑制不住的低吟声，她吐出了舌头喘息着，紫色的美眸里泛起了水雾。
　　“我再最后给你一次机会，屈服于我，成为食尸鬼！你不但可以保住你的身体，还能每天都享受到极致的愉悦！”约书亚的脸上露出了残忍的微笑，西琳的小腹左右两侧被体内的触手顶出了两颗鸡蛋般大小的圆形鼓包，大量的触手隔着肚皮紧紧的勒住了这两颗圆球，
　　“你如果拒绝的话，会发生什么事我可就不知道了。”
　　要害部位危在旦夕，西琳的脸上却逐渐恢复了平静，她拿出手帕擦了擦嘴角的口水，带着微笑记下了账单，
　　“没关系哦～～～我会让您付账的。”
　　“呵呵呵呵呵…那就给我坏掉吧！”
　　随着约书亚的怒吼，西琳小腹左右两侧凸出的小圆球被触手猛地一勒！
　　随着“啪！”“啪！”两声轻微的闷响，西琳整个人如同触电般僵直着，嘶哑的声音从喉咙里溢出，极端的痛苦转化成了恐怖的快感，超出少女承受极限的感觉让她难以呼吸，大量的白沫从口中涌出，紫色的眼眸上翻着，仿佛失去了意识般倒在了地面上，身体剧烈的痉挛着。
　　“你做了什么？”躲在门口的绫萝睁大了眼睛，大声的喊叫着。
　　“没什么，只不过把她的卵巢给捏爆了，我想这个滋味一定非常刺激吧，正好，现在没有人打扰我们了。”约书亚转身看向了门口的绫萝，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“不，我不是问你。”绫萝指了指墙角。
　　“什么？！？”扭过头的男人张大了嘴巴，他见到了自己难以想象的景象，浑身血污的紫发少女再度缓慢的爬起，本应该受到重创的她脸上却依旧带着优雅的微笑。
　　不可能！
　　这么脆弱的身体，为什么能三番五次的爬起来！
　　受到那种强烈冲击的人应该会休克一段时间才对！
　　疑惑的约书亚目光盯住了西琳仅存的右手，她的手掌不知何时被某种东西穿透，正不断的流出鲜血。
　　她在倒地的时候故意把手掌放在锋利的铁片上，借此用剧烈的疼痛抵消快感来唤醒自己的意识吗？
　　不知为何，眼前弱小的女孩竟然给约书亚带来了一种脊背发凉的感觉。
　　必须现在就杀死她！
　　充斥着杀意的男人眼角却看到了丢在自己脚边的缠着布片的烟雾弹，浓重的白色烟雾立刻覆盖了他的视线，带着一丝警惕，男人将双手挡在了胸前。
　　当约书亚大意的转身跟绫萝说话时，西琳便已经将烟雾弹抛到了他的身旁，而故意大声喊叫的绫萝遮掩住了投掷的声音，让猝不及防的约书亚被白烟笼罩。
　　“这又有什么用…”男人声音低沉的嘲讽着，在他不远处的花折扇却仿佛受到了召唤，从地上飞起，快速的飞出了白烟之外。
　　难道那招又能用了？
　　约书亚的嘴角露出了冰冷的笑容，可惜，你没有机会了！
　　他的手掌用力一握！
　　“嘣！”白烟之外血光喷溅，他将西琳子宫里的触手瞬间膨胀到极限，强大的威力足以令她腹腔炸裂，血溅当场！
　　“哼！”约书亚转身走向了大门，西琳的死已经是注定的事了，但，来自背后的少女虚弱的声音却让他惊愕的瞪大了双眼，
　　“您还没付账哦…”
　　“嗤嗤嗤嗤！！！”数十根触手穿透了西琳的身体，近在咫尺的濒死少女竟然让约书亚感受到了一丝恐惧，他的眼睛注意到了西琳小腹上血淋淋的一道伤口，这个女人竟然用折扇割开了子宫把触手提前掏了出来！
　　西琳的眼睛已经看不见东西了，但她毫无血色的脸上却依旧带着从容的微笑，嘴唇上夹着的金属拉环让约书亚眦目欲裂，西琳的右手抓着一把手雷，在离金发青年极近的距离，说出了最后一句话，
　　“请您…去死吧…”
　　“轰！！！”
　　数颗手雷一同引爆，猛烈的火光与冲击波在教堂内爆发开来……
　　【西琳已死亡……】
　　巨大的爆炸声引起了村民与食尸鬼们的注意，黑发赤瞳的冰冷少女一边战斗着，一边缓缓的靠近了教堂，她的眼睛时不时的看向大门，似乎在等待着什么。
　　猛烈的爆炸让教堂的内部一片狼藉，以中心的坑洞向四周扩散，木椅与地砖被撕扯成了碎片，残余的火焰在焦黑的地面上燃烧着，石柱与墙壁上布满了裂纹，看起来岌岌可危，濒临坍塌。
　　但，在这本不应当有生命存活的地方，却矗立着一个白色的人形，柔软而坚韧的白色骨膜形成了他修长的风衣，背后伸出的八只蛛腿般的巨大骨爪阴冷诡异，他的面部与头发被一个仿佛从脖子里生长而出，印着血红的逆红十字的白色裹头面具完全覆盖，看不见的五官的男人扭头观察着周围，突然发出了狰狞的狂笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我赢了！！！众生皆是蝼蚁！！！在神的力量面前恐惧吧！颤抖吧！我才是真正的主！！！我才是上帝！！！”
　　“能够逼出我的第二形态值得赞赏，但你们的噩梦才刚刚开始，她已经死了，接下来轮到你了…”邪鬼形态的约书亚伸手缓缓指向了教堂大门，但，那里早已空无一人…
　　“小焰！”连滚带爬的逃出教堂的粉白幼女大声的呼喊着，早已等候多时的黑色倩影一闪而过，抱着绫萝快速的往村庄外逃去。
　　绫萝的突然出现让食尸鬼与村民们愣了一下，紧接着幼女的声音在人群间响起，
　　“C计划！”
　　得到指令的村民们立刻做出了反应，他们如同鸟兽四散般分头乱撤，转眼间便不见了踪影。
　　“这…”食尸鬼们面面相窥，一时间竟不知道该追谁。
　　沉重的空气压在了他们的身上，令人窒息的恐惧让食尸鬼们矗在了原地，葛青僵硬的回头，看着被白骨包裹着的形态诡异的人形，立刻跪在了地上，颤抖着询问道，
　　“大人，我们该追谁？”
　　鲜红的逆十字对准了远处的两名少女，低沉带着回音的话语从面具中响起，
　　“胆敢愚弄神明的人类，”
　　“就由我亲自降下天罚！！！”
　　————————————————————
　　【名称：八云紫的备用折扇】
　　【类型：唯一武器】
　　【持有人：西琳】
　　【品质：史诗】
　　【攻击力：随能量变化】
　　【属性：光】
　　【特效：认主
　　充能：用折扇遮脸可以持续储存能量，一小时达到极限可释放一次幻巢【飞光虫之巢】】
　　【备注：某q群
　　博丽灵梦：为什么紫总是喜欢用折扇遮脸啊？
　　帕秋莉：有扇子遮着你就看不到她在偷吃东西了姆Q…
　　蕾米莉亚：当然是紫老太婆怕人看到皱纹ahdjwnxowhxusbskduebdiwbyzbsjsb
　　十六夜咲夜：啊蕾米莉亚大人被袭击了！】
　　【八云紫的继任者套装之一】
　　【八云紫的备用折扇】
　　【八云紫的限定阳伞】
　　【八云紫的紫色长袍】
　　【套装效果：解锁特殊非常困难级任务】
　　【八云紫的试炼】

第17章 宝月绫萝的千层套路
　　两侧茂盛的树林飞速的略过，黑色的倩影抱着粉白的幼女在平坦的山道上移动着，红色马丁靴在泥土上留下了浅浅的脚印，抱着一只肉妞似乎对焰没有任何的影响，她呼吸平稳，神色平静的带着绫萝逃离食尸鬼们的追捕。
　　但，在两女身后的百米处，几十个食尸鬼正气势汹汹的追了上来，为首的正是面容消瘦的葛青，他坐在黑色皮肤，用四肢在地面上爬行的异形邪鬼的后背上，带着坦克邪鬼一脸冷笑的紧追着两女，而在队伍的最末端，似乎是故意放慢了速度，浑身包裹着白色骨膜的诡异人形紧跟其后，覆盖着整个头颅的白骨面具上，猩红的逆红十字散发着森冷的光芒…
　　“情况怎么样？”空灵的声音从焰的口中响起，她的眼睛盯着前方，询问着怀中的白发肉妞。
　　“最糟糕的那种，这个副本的难度如果是100的话，那所有的食尸鬼跟邪鬼加起来也不过15，剩下85的难度全部都集中在约书亚一个人的身上，而我们全部9个人联手一起对付约书亚才有可能战力跟他相当，但是现在只剩我们三个人，莎琪下落不明，我又没什么攻击力。”绫萝的脸上难得出现了凝重的表情，零距离吃了几颗手雷都能毫发无损，用普通的手段怕是连伤都没法到他。
　　“有胜算吗？”黑发赤瞳的少女表情依旧平淡，仿佛世上并没有什么事情能让她紧张一般。
　　“或许吧～～谁知道呢？”绫萝仰起了小脸，深蓝色的眼眸呆望着明亮的天空，
　　“总之，今天就该分出胜负了…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”平坦的泥土路上突然出现了陷坑，掉入洞中的食尸鬼被提前布置的锋利木棍插成了筛子，发出了凄厉的惨叫声。
　　“陷阱？”坐在邪鬼背上的葛青皱起了眉头，望着在前方左右移动着，似乎在故意躲避某些地方的黑发少女，嘴角露出了冰冷的笑意，
　　“所有人注意！这条路被那些人类提前布置了陷阱，要踩那个女孩踩过的土地！”
　　抱着绫萝的黑发少女脚印十分清晰，食尸鬼们按照着葛青的指示左跳右跳的轻松避开了路上隐藏的陷坑，而邪鬼根本不需要考虑这种问题，这种小陷坑完全陷不住它们，全速冲锋着的邪鬼们眼看离两女越来越近…
　　“残影步！”
　　突然开启了加速技能的焰速度骤然提升，在平坦的山道上划出了一道黑色的流光，眨眼间便已到闪了两百米开外。
　　“不好！别让她们跑了！”
　　干枯的指尖抠住了邪鬼的坚皮，喜怒无常的约书亚此刻就在后面，如果这么多人都能跟丢两个女孩，恐怕自己的性命难保。
　　葛青的眉头紧皱，这种爆发性的能力应该不能连续使用，只要保持距离的话…
　　嗯？
　　突如其来的失重感让葛青惊愕的瞪大了双眼，大量木板折断的声音从地面响起，长达二十米的巨大陷坑让两只邪鬼与十几个食尸鬼一同掉入了其中，“哗！”坑底油腻的液体糊满了葛青的身体，闻到身上刺鼻的气味，他枯瘦的脸上顿无血色，
　　“这是燃油！快跳起来！”
　　惊恐的男人爬上邪鬼的后背，却感觉到突然有什么看不见的东西从天而降，覆盖在了自己的身上，
　　“糟了！”
　　利用焰的丝线编织而成的透明大网铺天盖地的纠缠在了众人的身上，在泥泞的油坑中，异形邪鬼尝试跳起，却因为难以使劲，加上坦克邪鬼卡住了网，让它根本无法逃离，
　　“扯烂这个网！”
　　急中生智的葛青大吼着，但接下来飞射而来的火箭彻底的断绝了他的生路…
　　“…老爹…”
　　猛烈的火柱爆燃而起，火光之中，黑色的人形状若狂舞，伴随着撕心裂肺的惨叫，演奏着一曲地狱的颂歌。
　　树林之中，背对着大树的老人身体颤抖着，他拼命的捂住了脸，熟悉的惨叫声却瞬间击穿了他的防线，透明的泪水从指缝间流下，老葛嘴唇歪曲着，带着哽咽的声音断断续续的自语着，
　　“儿子…等我…”
　　熊熊燃烧的烈火让幸存的食尸鬼们惊恐的四散而逃，他们看着队伍末端的白色人形走到了火坑前，又硬着头皮排在了他的身后。
　　“原来如此，利用小陷坑来制造思维陷阱，为这个大坑做掩护，触发的原因是体重吧，而且还提前利用两旁的树木在山道的上方布置了难以察觉的大网，最后再突然加速，引出葛青焦急的心态使他中招，简单却又相当阴险的计谋。”损失了两只邪鬼的约书亚看起来丝毫没有在意，没有五官的面孔注视着眼前的火坑，冰冷的声音突然响起，
　　“你们走吧。”
　　“啊？”站在约书亚身后的食尸鬼们面面相窥，没听懂什么意思。
　　“你们没用了，接下来我亲自动手。”望着远处的小黑点，约书亚的背后伸出了8只白色的骨爪，猛按地面，将他撑向空中，轻松的越过火坑，靠着骨爪支撑的约书亚如同一只巨大的白色蜘蛛，极速的向两女追去！
　　“好快…要被追上了…”赤色的眼眸盯着不远处快速接近的白色怪物，耐力即将见底的焰警示道。
　　“没关系，我们已经到了。”绫萝眯起了眼睛。
　　在U形的山谷中似乎发生过激烈的厮杀，二十几具无头的尸体七横八竖的倒在了周围，在一旁的草丛中，五个食尸鬼被绑住手脚放在了岩石旁，正是当初科露娅抓的那些，而几个收拾残局的村民在注意到绫萝与焰，正打算打招呼，却看到了紧追其后的怪物！
　　“喂！快帮我们挡挡！”绫萝对着村民们大喊着，然而恐惧的村民却逃走了。
　　“我没有耐力了…”焰突然停了下来，站在原地夸张的做了几个深呼吸。
　　绫萝从她的怀里跳下，伸出了小短腿拌在了她的脚前，
　　“啊…”黑发赤瞳的少女原地摔倒，趴在了地面上一动不动。
　　“哦哈哈哈哈哈不好意思我要卖了你啦！”幼女邪恶的坏笑声响起，抛下了焰的绫萝想要独自一人逃跑。
　　白色的骨爪按在了地面上，居高临下的约书亚俯视着趴在地面的黑发少女，看似毫无防备的姿势，四肢却始终紧绷着，蓄势待发。
　　“可笑的陷阱，真正的头领是你吧。”约书亚看着不远处“呼哧呼哧”跑的超慢的小短腿萝莉，八只骨爪猛撑地面，一跃二十多米高，跳过了焰，直接扑向了粉白幼女！
　　黑色的阴影笼罩着绫萝娇小的身体，来不及躲闪的幼女惊慌的转过身，“嘣！”从天而降的约书亚将她按在了地上，面具上猩红的逆十字对着她的小脸，冰冷的声音从里面传出，
　　“总算是抓…嗯？你的衣服里…”
　　咯手的感觉让约书亚下意识的划开了一点绫萝的哥特萝莉裙，露出的几根炸弹却让他眦目欲裂！
　　“这波是一换一哦～”绫萝的脸上露出了诡异的微笑，她伸出肉乎乎的小手抓向了约书亚的手臂。
　　“请您…去死吧…”
　　西琳死前梦魇般的话语在脑海中骤然重现，毛骨悚然的约书亚拼命的逃到了高空，这个数量的炸弹足以将这里夷为平地！！！
　　“就是现在！！！科露娅！！！”谁知绫萝没有爆炸，她大声的呼喊着。
　　“龙威！！！”雪白蓬松的长发在风中狂舞，金与蓝的异色瞳中散发着帝王般的威严，龙族的威压零距离从背后席卷着约书亚的全身，使他产生了片刻的僵直。
　　大意了！！！
　　在空中无法动弹的约书亚感受到了身后的威胁，但在他恢复行动力之前，只能硬吃一击。
　　科露娅紧握拳头，蓝色的闪电集中在她的右手，形成了一颗球形的电光，带着愤怒与希望，一拳重重的轰在了约书亚的后背！
　　“雷霆爆裂！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”电光炸裂，撕碎了约书亚坚硬的骨制外壳，猛烈的电流贯穿全身，让他的身体麻痹僵直着，巨大的力量倾泻而出，约书亚如同一颗坠落的陨石，从空中极速的撞向地面！
　　“轰！”他撞入了一旁的陷坑中，熟悉的气味令他惊愕，身上残留的电光瞬间引燃了坑洞中的燃油，来自地狱的烈火燃烧着他的身体，被火焰覆盖的男人痛苦的哀嚎着，背后的骨爪抓着一旁的泥土就要往外逃。
　　全身缠绕着炫烂的闪电，如同一颗璀璨的流星，空中的白发龙娘不顾一切的撞向了坑洞，将约书亚砸回了坑底！
　　“你疯了吗！！！”面临死亡威胁的约书亚惊恐的嘶吼着，烈焰同时灼烧着两人的身体，尽管拥有耐火的抗性，但坑洞中温度极高的火焰还是让科露娅的身体迅速的烧伤着，血量暴降的龙族王女闭上了眼睛，烈火焚身的她举起了拳头，带着愤怒的狂吼，一拳又一拳砸在了约书亚的身上！
　　“不要小看龙族的意志啊！！！杂碎！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”雷电，火焰，怪力的三重攻击让约书亚痛苦的哀嚎着，被电流麻痹的身体难以做出反击，体表的防御一块块崩碎，四溅的血肉被烈火吞噬。
　　巨大的痛苦同时席卷着两人，身体逐渐焦黑的龙娘始终没有停手，仍旧僵硬的攻击着约书亚，力量却逐渐微弱。
　　“焰！”未等绫萝发话，黑色的身影便已掠过火坑，绳索套在了科露娅的身上，将她拉到了空中，跳起来接住了她。
　　全身重度烧伤的少女衣服与毛发已经化成了灰烬，整个人如同黑炭一般，小嘴张开，艰难的喘息着，绫萝赶忙掏出了一瓶药水，打算喂进科露娅的嘴里，却听到她的遗言，
　　“我要你嘴对嘴喂人家，不然我要不行了…”
　　绫萝面无表情的五指成爪，对着科露娅张开的双腿间变成焦炭的肉穴狠狠的一抓！
　　“呜哦！！！”
　　药水成功的灌进了科露娅大张的嘴里。
　　“这不是还活蹦乱跳的嘛。”绫萝的脸上带着亲和的微笑，仿佛视察员工的领导。
　　“他死了吗？”焰警惕的盯着燃烧的火坑，还未听到系统提示前不能大意。
　　“这么大的火应该…嗯？！？”
　　一团火球从坑洞跃起，落在了地面上，碎裂的面具之下，猩红的瞳孔透过火焰，死死地盯着惊讶的三女，被烧烂的咽喉里发出了嘶哑的声音，
　　“真可惜啊…就差一点点了…”
　　他浑身一震，坏死的肉体组织连同火焰一起脱落，残缺不全的身体与面目全非的面孔说明着这个男人似乎已经穷途末路，但却又在释放着一种可怕的威压，让人不敢轻举妄动。
　　“了不起的计谋，明明哪个实力都远远不及我，却通过这些手段硬是把我逼上了绝路，先是故意演戏诱导我抓住你，用假的炸弹令我出现破绽，再用一连串的舍命打击让我无法防御，如果我再弱一点，你们就得手了。”
　　“你们这群垃圾根本不是大人的对手！大人，解开这些绳子，让我们来帮您一把！”被捆在一旁的五个食尸鬼在看到约书亚掉入火坑时吓的面无血色，他要是死了所有食尸鬼都得跟着一起陪葬！
　　但现在见识到他的实力后立刻狂舔以表忠心。
　　“哦？我的确需要帮忙…”约书亚冲向了食尸鬼，背后重新伸出了8只锋利的骨爪，在食尸鬼们惊愕的表情中砍掉了他们的头颅，血液喷涌而出，
　　“不过是你们的尸体…”
　　“不好！他要吸收尸体恢复力量！”绫萝惊慌的喊叫着，黑发赤瞳的少女拿着匕首想要攻击约书亚，却被骨爪阻挡难以接近。
　　大量的血丝包裹着5具尸体，约书亚张开了双臂，仰望天空，阳光照射在他的身上，足以致命的伤势快速的恢复着，而身体似乎开始产生某种变化。
　　“还不够…”
　　他低吼着，大量的血丝缠住了山谷内的二十几具尸体，他的肉体逐渐扭曲膨胀，一颗颗痛苦的头颅从身体各处钻出，发出了刺耳的哀嚎，逐渐失去人形的巨大的阴影笼罩着女孩们，她们惊愕的看着越变越大的腐烂肉团，抱着科露娅不住的后退着。
　　“这是…什么…”
　　深蓝色的眼眸睁的大大的，巨大的血肉之山出现在了女孩们的面前，无数颗头颅在肉山上浮现，面目狰狞，痛苦哀嚎，恐惧害怕，憎恨嘶吼，约书亚仿佛成为了人类负面情绪的集合体，在此刻彻底的爆发。
　　“这些都是被我吃掉的尸体…”
　　金发青年的头颅从肉山的中央伸出，他的嘴角带着冰冷的笑容，俯视着渺小的女孩们，
　　“人类与食尸鬼的怨念成为了我的养分，让我突破到了新的领域，我要感谢你们将我逼到极限，这样我才冒险尝试了之前不敢做的事情，作为感激，我会把你们虐到死的！！！”
　　“哦？看起来很恶心嘛。”
　　绫萝双手插胸，脸上露出了嫌弃的表情，
　　“比想象的还要臭啊。”
　　“是啊，还好刚才打的不是这种形态，不然我要吐死了，没准一拳下去还会爆浆呢。”虚弱的科露娅头发逐渐生长着，龙族强大的恢复力让她身上焦化的皮肤一点点脱落着，露出了一抹诱人的白皙，她缓慢的爬起来，看着肉山吐槽道。
　　“看起来有点蠢…”焰默默的说了一句。
　　“……”女孩们出乎意料的反应让约书亚皱起了眉头，面对他压倒性的实力竟然还能谈笑！
　　无数根触手从肉山的体表伸出，他要狠狠的蹂躏这些嘴臭的女孩！
　　让她们哭喊至死！！！
　　半透明黄色液体从触手伸出的部位流出，约书亚停止了动作，他疑惑的看着这些液体，用鼻子闻了闻。
　　“你妈妈没有告诉过你吗？”绫萝的小肥脸上泛着微笑，她指了指山谷中残留的血迹，补充了一句，
　　“路边捡的东西不能乱吃的…”
　　“难…难道说！！！”浓郁的燃油味让约书亚脸色煞白，
　　“糟了！！！”
　　“那5个食尸鬼是我故意放在那里诱导你的，让你在危急关头下意识的认为其他的尸体也是没有问题的，从一开始引你到山谷，将你打成重伤，故意留下食尸鬼与尸体都是为了这一刻，你如果只吃了那5个食尸鬼，那我们就输定了，但是我相信你哦约书亚先生…”
　　“我相信实力超群的你食量一定也远超邪鬼的。”
　　“每具尸体里都灌了三十斤燃油，而你吃了二十具，体外的防御力超乎常理，那来自体内的爆炸呢？”
　　焰一手抱着一人的腰，快速的窜进了不远处提前挖好的地道，两旁的山顶上突然窜出了许多拿着燃烧箭的村民，在约书亚惊恐的目光中，密集的箭雨从天而降。
　　“我才不会死啊啊啊啊啊啊！！！”他癫狂的吼叫着，无数根触手缠住了周围的石头猛抽空中的火箭，但迸裂的火星依旧点燃了他的体表，引爆了600斤的燃油。
　　“轰！！！”猛烈的爆炸让整个地面都猛震了一下，急忙趴在地上的村民们依旧被冲击波掀飞，落在了草地上。
　　整座血肉之山变成了一个巨大的火焰山，熊熊燃烧的烈火中，密集的面孔痛苦的哀嚎着，宛若地狱的绘卷…
　　三女从地道里爬出，灼热的火焰迫使她们退远了一些，看着一点点化作灰烬的巨大肉山，科露娅松了口气，她雪白的长发已经长出了大半，体表的焦炭也大量的脱落，伸手摸了摸头顶白色的龙角，她瘫坐在地上对着绫萝翘起了大拇指。
　　但，粉白幼女的脸上却看不到喜悦的神色，她眯着眼睛，仔细的盯着火焰之中，肉山上空出来的人形空洞，一股不详的预感突然涌现！
　　“蜕皮？！？他竟能做到这种事？！？快跑！！！”绫萝急忙转身喊叫着。
　　“呃…”科露娅与焰眼前的场景突然变成了模糊的线条，身体极速横移的她们直到撞上了两侧的岩壁才意识到自己已经受到了攻击，“噗！”大量的鲜血从口中喷出，科露娅与焰无力的摔倒在了地上，头昏脑涨的她们挣扎着尝试着爬起，却发现全身的骨骼已经碎裂大半。
　　身高三米的白色人形矗立在了绫萝的面前，他的后背左右伸出了数十只白色的人手，重叠在一起宛若天使的羽翼，赤裸的身躯凸显着爆炸性的肌肉轮廓，但下身却极为猎奇，数十颗人头重叠在一起形成了他的双腿，一同睁开了苍白的眼睛，死死盯着眼前的幼女，约书亚的皮肤变成了青白色，雪白的长发披在了肩头，数颗流着血泪的骷髅在他的头顶旋转着，形成了一个闭合的圆环。
　　第三形态———悲泣天使
　　超越了极限的约书亚睁开了猩红的眼睛，他缓缓弯下腰，身高三米的诡异人体弯成了“n”形，他的脸紧贴着绫萝的额头，高大的巨人与娇小的幼女对视了片刻，森冷的声音从男人的口中传出，
　　“现在…你还有什么底牌吗…”
　　“好像…玩脱了…”

第18章 绝望的终末？女体狂虐盛宴
　　猩红的瞳孔凝视着眼前矮小的幼女，已经离的如此之近，但他却依然没有从这个女孩的身上感受到任何的威胁，不应该…无论是那个长着龙角的女孩还是黑发女孩都对她存在着一种难以言喻的信任，她应当有着超越她们的战力才对，约书亚疑惑的皱起眉头，想到了一个难以理解的可能性，
　　“你该不会…什么力量都没有吧？”
　　“拜托智慧也是力量啊…”绫萝双手插胸，满脸写着我不高兴，对约书亚的说法显然很不满意。
　　“的确，你很特殊，即使现在随时都有可能被我杀死，却还能冷静的站在这里跟我对话，我承认你的智慧能威胁到我，而从你现在淡定的样子看来，难道还有什么底牌吗…”
　　“杀死我？你不会这样做的吧，突然出现了一些拥有自己无法理解的力量的美少女，不抓起来狠狠的蹂躏研究一番怎么说的过去呢？对吧，约书亚先生。”有恃无恐的绫萝小肥脸上泛着虚假的微笑，搭配着脸蛋上的两圈小腮红，散发着人畜无害的激萌气息。
　　“我很欣赏你，你的智慧跟冷静都是我所需要的，成为食尸鬼吧，你将会获得永恒的生命跟无尽的力量。”约书亚蹲下身伸出了苍白的手掌，目光凝视着矮小的幼女，给出了应有的尊重。
　　【系统通知：玩家宝月绫萝解锁隐藏任务，约书亚的欣赏，是否转变为食尸鬼？】
　　【系统提示：职业与种族可以并存，职业可以改变，种族一但选择将无法更改。】
　　【若选择转变为食尸鬼，通关条件将更改为杀死惊魂岛上所有人类与玩家。】
　　“永恒的生命与无尽的力量吗？听起来不错呢。”粉白的幼女微笑着伸出了肉乎乎的小手，跳起来“啪！”一巴掌用力的拍开了约书亚的手掌。
　　“…你是什么意思？”约书亚的脸色阴沉，低声质问着。
　　“约书亚先生，你只知道会得到永恒的生命跟力量，但你知道会失去什么吗？真是抱歉啊，我想要的可不是寿命跟力量，而是你轻易的像垃圾一般抛弃掉的东西呢，如果你不明白的话…”绫萝眯起了眼睛，双手叉腰的矮小幼女此刻却威严无比，她抬起手，指着眼前诡异的白色人形，嘴角翘起，露着灿烂的笑容宣言着，
　　“你，必输无疑…”
　　……………………………………………………
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”手掌捂着面孔，约书亚仰天狂笑，已经无敌的他竟然被一个12岁的萝莉挑衅了！
　　“在这种绝境下你还能干掉我？你是在屄里塞了炸弹，等我插进去就会爆炸？还是祈祷上天一道闪电劈死我？哈哈哈哈哈哈……”良久，他安静了下来，冰冷的目光注视着绫萝肉感的身体，嘴角露出了残酷的淫笑，
　　“既然不能为我所用，那就是敌人了，你说的没错，杀死你们非常可惜，我的确不舍得，但有些事情可是比死还要痛苦的！接下来我会好好的研究凌虐你们的身体！让你尝尝拒绝我的凄惨下场！然后向你的神明大人祈祷吧！祈祷他能让你赢！！！”
　　约书亚的双肩伸出了数只苍白的手臂，抓向了粉白的幼女，
　　“呃…”
　　见势不妙的绫萝转身要跑，却被轻易地抓住手脚，她的身体被高高举起，毫无防备的大屁股被摆在了约书亚的面前，极度危险的姿势让粉白的幼女徒劳的扭动着身子，泪声俱下的控诉着，
　　“呜～～你不会真是个萝莉控吧？！？变态啊！！！居然想对幼女的屁股下手！禽兽！！！我代表国际爱萝莉人士对你表示强烈的谴责！！！有本事放了我！！！我要叫一万个基佬插爆你的屁股！！！”
　　“哼！”约书亚冷笑着掀起了绫萝黑红色的哥特萝莉裙，黑白条纹内裤紧勒着幼女发育过早的丰满肥臀，两瓣肉肉的臀瓣下方，馒头般鼓鼓隆起的肥嫩阴唇在内裤上夹出了一道诱人的细缝，引出了男人想要深入探索的欲望，淡淡的雌性私处的芬芳气味钻进了约书亚的鼻腔里，原本对幼女没有兴趣的他，却被眼前这个稚嫩，却又性感的萝莉肥臀激起了性欲与施虐心，他伸手捏住了绫萝的肥臀，恶狠狠的说道，
　　“你的屁股可真肉啊，让人忍不住想虐烂这个地方！我再给你最后一次机会，现在要当食尸鬼还来得及！否则我会让你尝到身处地狱的滋味！”
　　可怕的话语让绫萝的身体一颤，脑海中闪过了科露娅与莎琪被人爆虐画面，一直想尝试被男人淫虐却因为太聪明从来没有失手过，不过今天好像是个不错的机会，想到这里，绫萝翘着大屁股，深蓝色的大眼睛眨巴着，扭头对着约书亚说着，
　　“别废话了快来吧，有本事就把我的屁股玩烂吧。”
　　焰，“……”
　　科露娅，“……”
　　趴在一旁无法动弹的两女原本着急的很，听到绫萝的话就知道她想尝尝被虐的滋味，于是安心的躺着回血。
　　“居然小看我…”被人轻视的感觉让约书亚的内心燃起了怒火，他一把撕烂了绫萝的条纹内裤，幼女肥肥的大屁股被彻底暴露了出来，光滑浑圆的臀肉，如同豆腐般吹弹可破的肌肤，粉色的菊蕾紧缩着，让人忍不住想把手指塞进去抠弄，尚未完全发育的幼女无毛的性器散发着淡淡的香味，像一个隆起的白馒头，被尺子压出了一道紧闭的缝隙，浅粉色的穴缝牢牢地吸引住了约书亚的目光，他伸手按住了柔软的两瓣阴唇，用力的往两边分开，但，在如花朵般绽放的嫩穴里，通往绫萝肥臀内部的入口处却没有那一层象征着纯洁的薄膜。
　　“你居然有过性经验？”约书亚皱起了眉头，疑惑的询问着。
　　“没有啊，这个膜是因为某些情况给破了的，前面跟后面都还没有被男人碰过，现在就便宜你了。”绫萝歪着脑袋解释着，同时还补充了一句，
　　“要虐就虐这么多话。”
　　“……哼！”约书亚伸出手臂穿过绫萝的腿弯，像抱着小孩撒尿一般把她抱在了胸口，胯下雄壮的巨根勃然挺立着，硕大的龟头正顶在绫萝粉色的菊蕾上，他故意调转身体，炫耀般向科露娅与焰展示着绫萝的即将受到的摧残，随着约书亚的手臂逐渐下落，粉白的幼女全身的重量都由后门支撑着，长达25公分的布满青筋的肉棒顶端陷进了粉色的肛门里，眼看就要插进去。
　　“唔，你想先插后面啊，都还没有润滑啊，”尽管没有性经验，知识丰富的绫萝还是下意识的提醒到，但，一股热流突然从肛门涌入，顺着肠道一路灌进了她的体内，粉白的幼女惊愕的睁大了眼睛，立刻反应了过来，大声的控诉着，
　　“啊你这个变态！居然这样对一个幼女！”
　　对女孩子的身体没有丝毫怜惜的约书亚尿进了绫萝的屁股里做润滑，他的嘴角露着残酷的冷笑，胯下的粗壮巨根产生了惊人的变化，密集的倒刺从棒身上突出，整根肉棒形成了一根狰狞的狼牙棒，而丝毫没有注意到的粉白幼女努力放松了菊穴，等待着男人的侵犯。
　　“啊…这…”瞪大了眼睛的科露娅正要说话，只见约书亚抓着绫萝肉肉的肥臀，像用飞机杯般猛地往下用力一压！
　　“嗤！”的一声，身体极速下降的幼女粉色的肛门绽放着，将足有手臂般粗壮，布满倒刺的肉棒整根吞没。
　　“呃…”突然被捅到底的绫萝呆了一下，片刻之后，
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”她的屁股被巨根塞满，娇嫩的肛门与敏感的肠肉在瞬间被密集的倒刺刮了个遍，从未被人侵犯过的用来排泄的部位里被狼牙棒搅动着的滋味让绫萝仰着脑袋叫喊着，被异物入侵而本能缩紧的肠道被密集的倒刺扎着，让她的身体一阵颤抖，只能努力的放松屁股，以减轻受到的刺激。
　　“哼！”约书亚满怀恶意的缓缓的抽出带刺的肉棒，锋利的倒刺卡住了绫萝的肛门与肠道，随着肉棒的抽出，粉色的肛门如同避孕套一般套在了狰狞的巨根上，伴随着男人的动作被一点点拖了出来。
　　“呜哦哦哦哦！我的屁股啊啊啊啊啊！！！不行啊会被拖出去的啊啊啊！！！”面临脱肛的危机，绫萝只能咬紧牙关拼命的夹紧了她的屁股，但，这种举动无疑让倒刺的刮拭增强了数倍，
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！屁股要烂了啊啊啊啊啊啊啊！！！”在粉嫩的肛门与敏感的肠道里爆发着的欲仙欲死的滋味让绫萝吐着小舌头狂乱的喊叫着，她白嫩的脚丫蜷缩着，肉乎乎的小手紧握着拳头，努力的用屁股夹紧了狼牙般的粗壮巨根，而变态的约书亚却故意慢腾腾的往外拔，他愉悦的欣赏着自己狰狞的肉棒刮着萝莉粉色的肛门，一点点往外抽出的美妙景色，让绫萝的屁股承受的刺激更加的持久。
　　当通红的布满倒刺与肠液的恐怖男根彻底的抽出幼女的菊穴后，绫萝仿佛虚脱了一般耷拉着脑袋，吐着舌头，淫靡的口水顺着舌尖流下，超出了想象的淫虐让她难以承受，但，随着“嗤！”的一声闷响，带刺的巨根再度狠狠的捅进了绫萝的肛门里！
　　看着身体不住颤抖着的可爱幼女，约书亚低下头，在她的耳边饱含恶意的提醒道，
　　“接下来，你可得好好的夹紧你的屁股，我要加速了！”
　　“不，不要啊！！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”绫萝肉感的肥臀被约书亚紧紧的抓着，雪白的臀缝间粉嫩的肛门里带刺的巨根正疯狂的进出着，锋利的倒刺摩擦着肛肠里的每一处褶皱，带着仿佛要捅烂这个萝莉肥臀的气势，约书亚淫笑着挺动着下体，狂暴的搅拌着幼女娇嫩的后门。
　　“哦哦哦哦哦哦屁股要被捅烂了啊啊啊啊啊～～～咿呀啊啊啊啊啊～～～”被迫夹紧屁股的粉白幼女在经受了几轮抽插之后突然叉开了双腿，发出了悦耳的淫叫声，透明的水柱从她肉鼓鼓的穴缝里喷了出来，浇在了地面上。
　　把激萌的萝莉虐到失禁的快感让约书亚欲罢不能，他兴奋的低吼着，对着绫萝的肥臀一阵猛烈的输出，把她粉嫩的雏菊插到红肿。
　　“可恶！”
　　看着绫萝受虐的景象，无法动弹的科露娅自责的用脑袋撞击着地面，在同伴受虐的时刻，她浑身骨折，无法动弹，竟然…竟然…竟然没法用手开启录像！
　　“是哪个傻逼设计的非得用手摆poss才能录像拍照啊！”科露娅痛苦的咬紧了嘴唇，在她的面前，带刺狰狞的巨根正反复的贯通着粉白幼女的幼嫩菊穴，插的又快又狠，搅出了大量的肠液，而已经适应了摧残的绫萝的表情也从之前的痛苦，逐渐变得色情可爱了起来，她吐着小舌头呻吟着，脸颊上的小腮红愈加红晕，深蓝色的大眼睛微眯着，两腿之间肉鼓鼓的馒头缝里流下了透明的液体。
　　但，身为高贵的龙族王女却只能眼睁睁的看着这一切无法作为…可恶！
　　不要小看龙族的意志啊！
　　科露娅在内心低吼着！
　　前所未有的欲望激发了她的潜力，她原本骨骼碎裂的右手奇迹般地动了起来！
　　一点点缓慢的往下伸，抠起了自己的小穴，
　　“哦哦哦哦哦～～太刺激了～～你别光虐后面呀！前面才是重点啊！！！”
　　趴在一旁的焰睁大了眼睛，
　　“……医学奇迹？”
　　“告诉你一件事吧，进化成第三形态的我获得了全新的能力，”约书亚突然停止了抽插，他低下头，在绫萝的耳边说道，
　　“我到现在吃过的四百多具尸体全部都在我的体内，你知道这是怎么做到的吗？”
　　“哎？”
　　几只苍白的手臂从他的体内伸出，捏着绫萝肉感的肥臀，冰冷的指尖深陷进光滑的皮肤里，恐怖的手掌如同液体，逐渐融进了幼女的肉体里。
　　“哦哦哦这是什么东西啊！！！”数只手掌在绫萝的体内游荡着，在皮肤下隆起了一个个诡异的鼓包，两只手掌上移至幼女的胸部，揉捏着她刚刚发育的乳房，从未体验过的感觉让绫萝惊疑的扭过头，看着已经融入自己屁股里的手臂，她惊讶的睁大了眼睛，
　　“这个能力…肌体融合？！？”
　　“没错！我可以让肉体自由的融合分离！而现在能做到的事情就是…”约书亚的脸上露出了邪恶的笑容，在绫萝的体内四处摸索着的手掌向着小腹移动着，很快便摸到了一个梨形小巧的温热肉团，在肉团的两侧，伸出了两根细小的肉管，而在肉管的尽头，约书亚摸到了两颗宝石般的小圆球。
　　“呜！”要害部位被男人冰冷的手指磨痧着的感觉让绫萝浑身颤抖，幼女尚未完全发育的宝贵卵巢被死人的手掌肆意的玩弄着，剧烈的刺激让绫萝的情不自禁的用力夹紧了屁股，粗壮的男根被湿滑的肠道紧紧包裹着的快感让约书亚舒爽不已，他挺动着腰部，疯狂的抽插着幼女的菊穴，同时粗糙的手指分别捏住了绫萝的两颗卵巢，淫笑着逐渐加力。
　　“哦哦哦哦哦我的卵巢啊啊啊～～～要被捏坏了啊啊啊啊啊～～～呜哦哦哦哦～～～”吐着舌头的幼女狂乱的叫喊着，面临着即将被绝育的危机，雌性的繁殖本能彻底的爆发着，粉白的幼女拼命的叉开了双腿，露出了肉鼓鼓的肥穴，受到刺激的卵巢拼命的排出了卵子，顺着狭窄的输卵管，进入了子宫里，受精的欲望让可爱的幼女迎来了人生第一次的剧烈的高潮，淫靡的液体从穴缝里喷出，收缩的肠道也让约书亚到达了极限，他一捅到底，愉悦的低吼着，巨量的精液狂射而出，伴随着“噗！”的一声闷响！
　　瞬间灌满了绫萝的整个肠道，让她的小腹隆成了一个圆球，持续喷射的精液涌入了胃部，浓郁的腥臭味在口腔里蔓延着，连食道都被浓精填满的绫萝张大了小嘴。
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜呜！！”数只手掌却堵住了绫萝的小嘴，让她无法吐出充满了整个身体的滚烫浓精，约书亚的巨根紧塞着绫萝的肠道，持续的勃动着，让她的肚子变得越来越大，原本就肉乎乎的粉白幼女在大量精液的填充下，被灌成了一个大圆球，深蓝色的眼睛上翻着，被撑到极限脸色发青的绫萝几乎快要失去意识。
　　约书亚突然抽出了肉棒，苍白的手掌堵住了绫萝即将爆发的肛门，他不怀好意的目光盯上了不远处正趴在地上自慰的龙娘，数只从体内伸出的手臂将她抓到了面前，放在地上，拉开双腿，肥硕的大屁股正对着天空。
　　“你想干嘛！”只有一只手能动弹的科露娅紧张的盯着眼前这个可怕的男人，却看到他用两只手用力掰开了自己的穴缝，手指塞进了阴道里左右拉开，将绫萝雪白的肥臀放在了自己的两腿之间，两个女孩丰满的大屁股贴合在了一起，看着大肚子的绫萝红肿的菊穴里塞着的拳头，科露娅突然意识到了男人变态的念头。
　　“你这个可恶的大变态啊！！！”白发龙娘羞愤的喊叫着，只见约书亚突然抽出了塞在绫萝肛门里的拳头，压住了她娇小的身体，让她红肿的排泄口与科露娅的阴道紧密的结合着，伴随着“噗～～”的一声水流倾泻而出的闷响，两个女孩同时发出了悦耳的淫叫，
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　憋涨到极限的一肚子恶心的精液突然释放出去的猛烈快感让绫萝仰起了脑袋，眼眸上翻，极为夸张的吐着舌头，可爱的小脸上露着阿嘿颜，用屁股全力排泄的幼女小腹逐渐平坦，但取而代之的是位于下方的科露娅肚子越变越大，大量的精液与肠液的混合液体持续喷射进了少女的阴道与子宫，无法动弹的白发龙娘好不容易已经排空了的性器里再度被灌满了男人的精液，让她的肚皮鼓成了一个巨大的圆球。
　　“呜哦哦哦哦哦哦好胀～～～～”随着绫萝排泄一空，挺着大肚子的科露娅想把精液都喷出来，但，约书亚把虚脱了的粉白幼女放在了一旁，五指成爪插在了科露娅的阴部上，捏了捏，再把手抽了出来。
　　“呜哦哦哦我的穴啊啊！！！”无法排出精液的科露娅惊愕的发现，自己私处原本大开的穴洞居然消失不见了，她的性器官在被约书亚一阵揉捏之后长合在了一起，阴唇，阴道，尿道口，阴道蒂仿佛从未出现过一般，两腿之间只剩下一个被拳头捏成一块的密封的嫩肉。
　　约书亚抽出了绫萝体内的手臂，看着粉白的幼女光滑如初的肥臀，对新能力逐渐熟悉的男人嘴角翘起，露出了满意的笑容，高达三米的男人身体随着心意快速的变化着，构成他下半身的头颅在一阵蠕动之后，重新变成了两条腿，而身高也逐渐压缩，恢复成了一米八的高度，肌体融合的能力让约书亚能够改变自己的肉体，也能够改变她人的身体，他淫秽的目光盯着绫萝股间淫水泛滥的肉鼓鼓的馒头穴，思考着该如何改造她的身体。
　　冰冷的杀气从身后袭来，不知何时，靠着昂贵的药剂勉强恢复行动的黑发少女握着匕首刺向了约书亚的后脑，“嗤！”锋利的匕首穿透了脑干，焰手腕一拧，受到致命伤害的男人无声的倒在了地面上。
　　死了？
　　过于顺利的结果让焰黛眉微皱，她握紧匕首，小心的走近约书亚的尸体，打算把他的头切下来。
　　“嘣！”焰的脚下的土地里突然伸出了两只手，抓着她的脚腕举到空中，对着地面猛摔！
　　“噗！”鲜血从焰的嘴里喷出，本就重伤的她血量几乎见底，她颤抖着喝了一瓶药水，虚弱的躺在地上喘息着。
　　约书亚从地面爬起，他松开了焰的脚腕，将伸长的手臂从土地里抽了回来，恐怖的男人扭了扭脖子，摸了摸后脑，俯视着躺在地上的黑发少女，冷笑着说道，
　　“干的不错，不过我的大脑已经可以在身体各处移动了，你不把我砍成碎片的话，可是杀不了我的。”
　　赤红的眼眸紧盯着逐渐接近自己的男人，躺在地上一动不动的焰浑身却依旧散发着危险的气息，但已经无所畏惧的约书亚丝毫不在意她的杀气，淫秽的目光在焰穿着黑色吊带袜的纤细双腿与黑色百褶裙之间游荡着，带刺的黑玫瑰必须要好好的把刺剪掉才行呢。
　　“调皮的女孩需要惩罚，呵呵呵呵，该怎么蹂躏你呢…”数只手臂伸出，抓住了焰的双腿用力的拉开，黑色蕾丝内裤从百褶裙的裙底露了出来，在手掌的拉扯下化做碎片纷飞，两腿之间光滑无毛的粉色细缝紧紧的闭合着，尽管女孩子最私密的地方毫无防备的暴露在男人的面前，焰却依旧平静的躺在地面上，只要约书亚被她的性器吸引，她就还有机会反击。
　　黑发赤瞳的少女冷静的握紧了匕首，打算在约书亚趴下来强奸自己的时候砍掉他的头颅，但，令她意外的是，约书亚居然抬起了脚…
　　“像你这种冰山美人我也见过不少，对付你们这种女人就必须狠狠的践踏你们的自尊！你连被我艹的资格都没有！叉开腿吃我的臭脚吧！”约书亚赤脚踩在了焰的两腿之间，粗糙的脚底践踏着她宝贵的私处，伴随着脚掌的扭动，柔嫩的阴唇被扭来扭去。
　　仿佛踩在了柔软的果冻上，约书亚享受着脚底舒适的感觉，但躺在地上的黑发少女却无动于衷，任由男人羞辱着自己，面色不善的约书亚嘴角翘起，肮脏的大脚趾顺着焰的穴缝往下滑动着，在滑到下端的时候突然用力往里一塞！
　　把整个脚趾都塞进了焰的屄里！
　　“咕叽…”出乎意料的水声让约书亚愣了一下，仿佛塞进了湿润的海绵里，他用脚趾疑惑的在焰的阴道里搅了搅，搅出了许多透明的液体，望着依旧面无表情的却呼吸急促的黑发少女，约书亚露出了淫秽的笑容，
　　“你这个面瘫的骚货，表面看起来高冷，原来是个受虐狂的体质啊。”
　　干的不错…
　　焰…
　　你已经是个…
　　合格的…
　　杀手了…
　　致命的匕首洞穿了男人的心脏，靠在墙边他胸口喷涌着鲜血，黑色的西装被血液浸透，濒临死亡的感觉却让他的嘴角露出了微笑，他温柔的看着站在自己面前的黑发萝莉，艰难的伸出手，摸了摸她的脑袋…
　　我最后再教你一课吧…记住…作为杀手…要抛弃廉耻…碰到比自己更强的家伙…就用你的身体取悦他吧…要想方设法的活下去…说不定在以后，就会碰到…能给你带来光明的人吧…
　　焰突然松开了匕首，她主动叉开了双腿，用双手按住了自己的阴唇，用力的往两边掰开，赤红色的眼眸盯着约书亚的脸，意思已经不言而喻。
　　“你这个闷骚的女人，要我虐你的屄是吗？嘿嘿嘿嘿，那我就好好的让你下面开花吧！！”
　　面无表情的三无美少女主动掰穴的诱惑让约书亚无法抵挡，看着她被自己的脏脚趾搅出淫水的穴口，一个变态的想法突然涌现，他舔了舔嘴唇，面对着焰作为女孩子最宝贵的部位，他决定让她尝尝极致的侮辱。
　　一股浓重的令人作呕的脚臭味突然弥漫了开来，约书亚抬在空中的脚掌发生了巨大的变化，长满足癣溃烂的皮肤覆盖着他的脚趾缝，患了严重脚气的臭脚对准了焰的私处，约书亚淫笑着解释道，
　　“我身体里的尸体有不少脚气非常严重的家伙，就用你的屄来帮他们清理一下臭脚吧！”
　　“唔…”赤红色的眼睛睁的大大的，面无表情的焰紧盯着离自己的小穴越来越近的臭脚，她本能的想要逃走，但理智却强迫着她老实的呆在原地，突然，私处被巨大的异物强行塞入的感觉让焰无声的张大了小嘴，男人的臭脚硬生生的挤开了她狭小的阴道口，踩进了她的两腿之间，随着约书亚的动作越塞越深，焰股间粉嫩的花穴被迫吞下了恶臭的脚掌，湿滑紧致的腔道紧紧的包裹着男人的臭脚。
　　为了更加方便的踩进焰的屄里，约书亚用数只手臂将面无表情的美少女的双腿压在了她的肩头，让她浑圆的翘臀正对着天空，居高临下的男人恶臭的脚掌与脚腕已经完全没入了焰的股间，极度的屈辱感让黑发赤瞳的少女默默的咬住了嘴唇，但屄里却淫水泛滥，随着男人搅动着腔道，不断的溢出穴口，从白嫩的臀缝间流到地面上。
　　“呵呵呵呵被男人的臭脚踩屄让你很爽是吗？表面一副高冷的样子，实际就是个下贱的洗脚桶！既然你要爽，我就让你爽翻天！”
　　约书亚突然左脚抬起，将全身的体重都压在了塞在焰私处里的右脚上，“咕叽～～”巨大的重量让男人的小腿瞬间陷进了少女饱含水液的屄里，肮脏的脚底重重的踩在了尽头柔软肉团上。
　　“啊～～～”
　　焰睁大了眼睛，急促的叫了一声，男人的半截小腿几乎都已经塞进了她的光滑的翘臀里，空气中原本浓郁的脚臭味消失不见，而臭味的元凶，正随着男人可怕的恶意，在少女最重要的性器官里胡乱搅动着。
　　约书亚的嘴角露出了邪恶的淫笑，他弯下腰，用双手抓着焰的双脚叉成“V”字，恶臭的右腿在她的阴道里微微抬起，“咕叽！”一声猛地一踩到底！
　　“呜啊～～～～”
　　短暂的淫叫声从黑发少女的口中响起，娇嫩的子宫被男人的臭脚踩在脚底的滋味让焰的身体一阵颤抖。
　　“咕叽！”
　　“嗯啊啊啊～～～～～”
　　被拉成“V”字的双腿让焰根本无法抵挡男人的践踏，她的根部被再度重踩了一脚，黑发赤瞳的少女仰起了脑袋，她的双手紧紧的抓着地上的杂草，小嘴急促的喘息着，依旧平静的脸颊上却泛起了诱人的红霞。
　　“咕叽！”“咕叽！”“咕叽！”“咕叽！”
　　丧心病狂的男人一脚又一脚的猛踩少女的花穴，原本紧致的性器在粗暴的贯通下逐渐变得通畅，在泥泞的阴道里每一次的踩踏都会挤出大量的淫水，在少女光滑的翘臀下积起了一小滩水洼。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～”逐渐适应的黑发少女嘴里不断的发出诱人的呻吟声，她两腿之间的性器已经被男人搅的恶臭不堪，但真正的淫虐才刚刚开始。
　　塞在焰阴道深处的臭脚突然软化，如同触手般摇摆着，在狞笑着的约书亚的控制下，恶臭的臭脚在阴道尽头的小肉团上摸索着，“嗤！”的一声钻进了中央的小孔里！
　　赤红色的瞳孔收缩着，最后的防线被轻易突破的焰低头紧张的看向自己的小腹，男人的臭脚已经进入了她的要害部位，接下来恐怕会…
　　“呜哦哦哦哦哦哦～～～～”
　　原本平坦的小腹上突然凸起了一只人脚的形状，将脚掌在焰的子宫里复原的约书亚疯狂的乱搅着，肮脏的脚趾夹着娇嫩的子宫内壁，让少女最重要的部位像鞋套般随着男人的动作在腹腔里移动着。
　　过于猛烈的刺激让焰的身体突然僵直，张大着小嘴的黑发少女下体剧烈的痉挛着，大量的淫水涌出，充满水液的阴道与子宫一阵一阵的挤压着入侵的异物，让约书亚舒爽不已。
　　“哈哈哈哈你居然还高潮了，下贱的洗脚桶！屄被臭脚踩很爽吧！接下来就让我表演个魔术吧！”数只手臂从约书亚的体内伸出，拿来了不远处残留的死人的衣服，在自己的周围围成一圈，如同幕布一般遮掩住了他的双腿与焰的下半身，幕布的高度刚好能露出焰被抓着的小脚，约书亚冷笑着看了看一旁的龙娘与萝莉，戏谑的说道，
　　“接下来来猜猜看吧，我究竟要对她做什么呢？”
　　话音刚落，约书亚的大腿突然用力，在衣服的遮掩下，焰的两腿之间传出了“噗嗤！”的一声闷响。
　　“呜哦哦哦哦哦哦～～～”黑发赤瞳的少女身体像虾米般反弓着，僵直着挺起了肚子，赤红色的眼眸里含着水雾，双手紧紧抓着地上的草皮，似乎正承受着猛烈的摧残。
　　“不错嘛，看来可以承受住啊，”嘴角带着狰狞的笑意，约书亚紧抓着焰的双脚，低头观察着她的根部，兴奋的说道，
　　“那就让我测试一下你的极限吧！！！”
　　“噗嗤！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　尽管只能看到焰的上半身，但从她被约书亚拉成“V”字的双脚，与男人邪恶的紧盯着她双腿间的视线，便可以猜出来，平常面无表情的三无少女此刻宝贵的生殖器官恐怕正在承受着难以想象的恐怖淫虐…
　　丧心病狂的淫辱整整进行了二十分钟，两腿之间最脆弱的部位在经历了高强度的狂虐后，黑发少女的表情早已发生了改变，樱桃小口张的大大的，鲜红的小舌头吐出至极限，随着男人的动作大声的淫叫着。
　　“嘿嘿嘿嘿，是时候给你最后一击了！你不是一副高冷的模样吗？我现在就要毁了你的屄！让你做不了女人！给我开花吧！”约书亚狂吼着一脚踩到了底！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”黑发少女的身体剧烈的痉挛着，原本赤红色的蕴含着杀气的美眸上翻着，大张的小嘴里发出了悦耳的淫叫，吐着舌头极为夸张的露出了可爱的阿嘿颜，在猛烈的高潮中昏迷了过去。
　　“想看看她的屄变成什么样了吗？不对，这应该已经不能叫做屄了吧…”
　　看着紧张的龙娘与萝莉，约书亚淫笑着扯掉了遮挡的衣服，一副极为猎奇的场景出现在了两女的眼前。
　　只见约书亚下半身的左腿十分正常，但诡异的是他竟然长出了十几条生着黑毛的右腿，散发着恶臭的臭脚全部塞进了焰的两腿之间，把她的屄撑成了极为离谱的尺寸，足足有浴盆般大小的鲜红穴洞被塞到了极限，让焰双腿的间距硬生生被扩大了数十倍。
　　约书亚把脚从黑发少女被撑到变形的屄里抽了出来，令人窒息的脚臭味瞬间从焰的两腿之间扩散开来。
　　看着原本清纯可爱的三无美少女的宝贵性器被他虐成了这么一副恶心的模样，让约书亚感到了前所未有的愉悦，但，应该再加工一下，带着邪恶的念头，他用数只手掌分别扒住了少女恶臭的穴洞，同时朝着左上角右上角以及下方用力一拉！
　　焰的烂穴在男人的巨力与能力下被拉成了爱心的形状，她的双腿被压在了肩膀上，双手被捏成“V”字摆在脸颊的两侧，配合着昏迷中的她极为夸张的阿嘿颜，一副极有冲击力的画面呈现在了众人的眼前。
　　“这个屄已经坏了啊，嘿嘿嘿，我要把你镶嵌在教堂门口，用你的屄当地毯，每天让无数人践踏！不过接下来先把奶子也给虐烂吧。”男人自语着，邪恶的魔爪伸向了焰的胸部。
　　“够了！放过她！冲我来吧！”
　　已经缓过劲来的粉白萝莉颤巍巍的站立着，白嫩的小手捂着无法合拢的屁股，深蓝色的眼眸毫不畏惧的直视着约书亚。
　　“小绫萝…那个家伙太可怕了，你吃不消的，有本事来虐我啊！！！”肚子鼓涨成西瓜，依旧难以动弹的科露娅躺在地上叫嚣着。
　　“哼！给我闭嘴！”约书亚低吼着，白发龙娘的肚皮上突然隆起了密集的蠕动着的条形鼓包，
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦～～～”
　　科露娅惊叫着捂住了肚子，仿佛突然拥有生命的精液在她的子宫里疯狂作乱，甚至硬生生的挤开了她狭小的输卵管，钻进了她脆弱的卵巢里，把里面搅的天翻地覆…
　　“现在没有人打扰我们了。”
　　数只手臂抓着绫萝的四肢把她举到了空中，她的双腿被拉成“一”字形，早已洪水泛滥的馒头缝里滴落着透明的淫水，诱人的雌性气味钻进了约书亚的鼻子里，看着红着脸的绫萝湿透了的小穴，他的脸上露出了讥讽的笑容，
　　“光看着也能发情，看来你这个骚货早就已经准备好了啊，正好，在刚才我已经想好要怎么对付你了。”约书亚的右手膨胀着，密集的尖刺从皮肤的表面伸出，在绫萝惊愕的目光中，男人用足有大腿般粗大的恐怖右手抚摸着她的小穴，锋利的尖刺刮到了她敏感的穴口，让她不由自主的躲闪着，
　　“等等啊！不是应该用肉棒的吗？！？”
　　出乎预料的事态让绫萝感到了危机，这个男人居然想用这种恐怖的拳头捅她的穴！
　　“啊啊啊啊啊你虐科露娅去啊！！！她是龙娘屄更结实！我会坏掉的！”
　　毫无底线的萝莉果断卖起了队友。
　　“可是我已经没有屄了。”躺在地上呻吟着的科露娅使用了反击。
　　效果拔群…
　　“你不是说我一定会输吗？那就来试试看吧，看看是我先输，还是你的屄先烂！”约书亚掰开了绫萝肉肉的穴缝，带着尖刺的手指对准了粉嫩紧缩的小洞，一根接一根的塞了进去。
　　“不要啊啊啊！！！这个我吃不消的啊啊啊！！！呃呃呃呃呃！！！”双腿被迫拉开的绫萝痛苦的咬紧了嘴唇，四根带刺的宽厚手指已经塞进了她的阴道里，抠挖着她湿滑的内壁，萝莉幼嫩的蜜穴与男人足有大腿般粗壮的狰狞手臂形成了鲜明的对比，望着不断的往自己两腿之间硬塞的拳头，绫萝放弃了抵抗，咬着牙对着约书亚大喊着，
　　“想捅坏我的性器官就快点啊！你这个可恶的变态！我会努力的放松身体，你就趁这个机会把整个手臂都塞进来吧！有本事就塞爆我的萝莉穴！”
　　努力放松身体的绫萝主动敞开了通往内部的诱人腔道，得到邀请的约书亚淫笑着握紧拳头，“噗！”的一声猛捅进了绫萝叉开的双腿间，一路疏通到底，将大半截手臂都贯通了进去。
　　“咿哦哦哦哦哦！！！我的下面啊啊啊啊啊！！！要被塞爆了啊啊啊啊啊！！！”如同带刺的水泥柱贯穿了下体，大腿般粗壮的狰狞的手臂将绫萝稚嫩的阴道拓展了数十倍，锋利的尖刺划过了每一处褶皱，爆炸性的冲击让她差点昏厥过去，原本平坦的小腹上凸出了一块柱状隆起，长度直达肚脐，看着绫萝小腹上隆起的规模，恐怕约书亚的手臂已经把她的阴部彻底的塞满了。
　　然而双腿被拉开的绫萝连夹紧大腿都无法做到，只能任由男人用布满尖刺的巨臂贯穿她的下体，直到被捅坏为止。
　　“下面塞了这么粗的东西感觉怎么样啊？是不是比肉棒爽多了？呵呵呵呵已经说不出话来了吗？看来还不够爽啊！让我帮你扩建一下容量吧！”
　　约书亚插在阴道里的右手伸出了两指，在尽头的小肉团上摸索着，很快，他摸到了一个小孔，带着邪恶的笑容将两根手指戳了进去！
　　“呃哦哦哦哦哦！！！那里不行啊啊啊啊！！！”粉白的萝莉瞪大了眼睛，宫颈已经被侵入，那接下来恐怕会…
　　插入宫颈的两根手指用力的张开，将绫萝未经人事的子宫拉开了数倍，紧接着整只布满尖刺的手掌狠狠的捣了进去！
　　在她的小腹上捅起了一个砂锅般大小的尖刺鼓包。
　　“咕呃呃呃呃呃呃…”过于猛烈的刺激让粉白的萝莉吐着舌头翻起了白眼，还未生育过，甚至连性交经验都没有过的她，从穴口，阴道，直到子宫都已经被足有大腿粗的巨大的手臂给贯通到底，让她提前尝到了生产的滋味，锋利的尖刺刮过她敏感的嫩肉，令她欲仙欲死。
　　绫萝两腿间幼嫩的性器在男人巨臂的开拓下变得十分通畅，看着昏迷过去的可爱幼女，约书亚狠狠的在她的阴部里猛捅了几下，接着缩小手臂抽了出来。
　　在经历过残酷的淫虐后，绫萝雪白的两腿间出现了一个鲜红的巨洞，通透的洞口一望到底，甚至可以清楚的看到敞开的子宫内壁上左右的两个狭小的小孔。
　　变态的男人嘴角翘起，他的手心在一阵蠕动后出现了一颗颗白色的带着血丝的白球，恢复正常的手臂再次伸进了绫萝大开的性器里，将白色的圆球硬塞进了她两侧的输卵管里。
　　萝莉尚未完全发育的卵巢里被一颗颗白球撑大，在约书亚的能力下两者逐渐融合在一起，越变越大的卵巢让绫萝的小腹两侧隆起了两个拳头般大小的鼓包，并随着约书亚的动作越变越大。
　　小腹里沉甸甸的感觉让绫萝缓缓苏醒，她的肚子里像塞了两个足球，垂在左右两侧，极为诡异的体验让绫萝惊愕的睁大了眼睛，从两侧巨大的圆球里似乎不断的有粘稠的液体，透过输卵管流进了子宫里。
　　“终于醒了吗？我想你一定很奇怪我对你的身体做了什么吧？我的教堂门口缺一个喷泉，所以我把这个东西塞进了你的卵巢里，让它们融合在了里面，”约书亚的手中拿着白色的圆球，一股奇怪的腥臭味隐约弥漫着。
　　看着绫萝逐渐难看的脸色，约书亚面目狰狞的说道，
　　“没错！这是男人的睾丸！我把体内300多具尸体的睾丸通通掏了出来，跟你的卵巢融合在了一起，以后每时每刻都会有三百多个男人的精子在你的卵巢里游荡，让你不停的怀孕！而且，”约书亚一手掏进了绫萝的肚脐里，分裂出了数十只触手，巴掌大的触手密集的吸附在了硕大的卵巢与子宫外壁上，与绫萝的性器融合在一起，将无尽的快感扩散到她的全身，让她的下体剧烈的痉挛着。
　　约书亚立刻抽出了手臂，双手穿过了绫萝的腿弯，将她抱胸前，屁股正对前方大喊着，
　　“我要让你射精啊！！！”
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”三百多人份的巨量精液随着卵巢与子宫的收缩同时从绫萝敞开的大洞里狂喷而出！
　　长达二十几米的白色精液柱声势浩大，将远处的草皮都冲飞了一块。
　　超出预料的威力令约书亚来了兴趣，他调转枪口，将绫萝的私处对准了地上的科露娅。
　　“啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”威力巨大的精液柱把可怜的龙娘冲飞了几十米远，趴在地上生死不明。
　　“喔！这个威力，搞不好可以上天！”约书亚兴奋的让绫萝的穴口对准了地面。
　　“噗！！！”强大的推进力竟然真的让两人升空了7米多高！
　　头一次发现这种事情的约书亚激动的大喊着，
　　“哈哈哈哈哈哈我要用你登月啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊你它嘛神经病啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“现在该怎么办？老葛，她们看起来已经穷途末路了。”树林之中，身穿白大褂的年轻医生神色凝重的看向了老葛，局势已经相当危急。
　　老葛沉默了一会，看着围在自己身旁等待指挥的一百多个同伴，他突然想起了什么，赶忙从口袋里掏出了一张折好的纸条。
　　看到纸条，村民们也记起来了，他们也掏出了纸条，想起了之前的事…
　　“所有的计划我都已经告诉你们了，如果顺利的话，就可以解决约书亚。”站在月光下的萝莉仰望着夜空，她背对着众人，将手中装满纸条的布袋子放在了地上，
　　“但万事没有绝对，如果可以的话，我不希望会用到这个方法…”
　　“万一，我们失败了，那你们就打开纸条吧，该怎么做我都写在上面了，最后怎么选择…”
　　“就看你们自己了…”
　　捏着手中沉重的纸条，村民们默默的打开了它，平淡无奇的文字，却让他们脊背发凉，手掌轻微颤抖的男人没能握住纸条，被风吹落，缓缓的飘在了土地上。
　　唯一没有纸条的柏林医生疑惑的看着面色苍白的村民们，弯腰想捡起来看看。
　　一根木棍敲在了他的后脑，神色复杂的老葛望着晕倒在地的柏林，喃喃低语着，
　　“原谅我们吧…必须得有人留下来…”
　　“原来如此…她都已经算好了啊…”
　　“格瑞呢？”老葛突然想起了什么，扭头寻找着金发少年，却没有看到他。
　　“不在也好…那么…”
　　风烛残年的老人脸上带着释然的微笑，
　　“我已经做好决定了…你们呢？”
　　“你有信仰吗？”不知过了多久，终于玩腻了的约书亚用冰冷的手掌捏住了绫萝的小肥脸，高傲的男人俯视被虐翻的粉白幼女，突然张口问了一句。
　　“…信仰…你在说什么啊…”缓过神来的粉白幼女流着口水，无力的盯着男人回答着。
　　“人类都有信仰，信仰着某位神明，信仰着某个宗教，信仰着某种意志，全身心的宣扬着宗教的教义！虔诚的向神明祷告！将一切都献给神！”猩红的瞳孔散发着冰冷的光芒，情绪失控的男人抓着绫萝的衣领，把娇小的幼女高高举起，一字一句的问道，
　　“所以，你绝望吗？”
　　“你到底在说什么…”
　　“你也有信仰吧！相信神明一定会庇佑自己！但你的神呢？他现在在干什么？他在天上正看着你遭受磨难！冷眼嘲笑着你受到的屈辱！你用尽半生的信仰换来的只是神明的冷眼旁观！所以为什么要信那些看不见的神呢…”
　　“半生？我只是小学生…”
　　“与其期待神明的救赎，不如干脆自己成为神吧！”
　　“不了谢谢…”
　　“我将会成为世界的新神！成为我的信徒吧！我会满足你们的欲望，接着控制整个世界！到时候信仰我的人类将会得到无尽的幸福与永生！”
　　“……噗…”粉白幼女捂住了小嘴，强忍笑意的她肩膀颤动着，很快她忍不住了，笑出了声。
　　“你在笑什么…”约书亚的神情逐渐冰冷。
　　娇小的幼女没有丝毫的紧张，她伸出肉肉的小手，指着约书亚的脸，深蓝色的眼睛里泛着睿智的光芒，
　　“让我猜猜，我想你的经历大概是，成为神父，虔诚的传教，受到人们的敬仰，但因为某件灾难，你祈求神明的帮助，却没有得到回应，所以最后才变成这副样子，”
　　“你认为你用半生来虔诚信教，应当得到神明的庇佑，但神没有帮你，所以你觉得被抛弃了对吗？”
　　“……”约书亚沉默着。
　　“那么，从一开始，你的神有叫你信教吗？他有叫你帮他传教吗？他有叫你信仰他吗？这一切都是你自愿做的事情，到头来却责怪神明没来救你，当你的神也太可怜了，”
　　“约书亚先生…你就是个彻头彻尾自私又怕死的禽兽而已，神什么的，只是你为自己的恶行与懦弱找的借口罢了，你视人命于草芥，连食尸鬼也不过是你的工具，你也该认清自己了吧…”
　　绫萝睁大眼睛，毫不畏惧的直视着约书亚，一字一句的说道，
　　“你不是什么神父…而是个丧心病狂而又自私怕死的魔鬼…”
　　魔鬼？！？我是魔鬼？
　　雪白的长发随风狂舞，瞪大了双眼的约书亚仿佛受到了重击，踉跄着退后了一步。
　　开什么玩笑…
　　“我是被逼的！！！你们又懂什么？！？”
　　“没有力量的人！除了靠神！还能靠什么？！？”
　　“你们自以为为了那帮废物豁出性命很高尚吗！！！不过是自我陶醉而已！！！如果我现在就杀死你们，那你们的牺牲有什么意义？！？到头来的结果就是白白送命！”
　　“最可笑的是你们豁出了一切跟我战斗，而那帮村民们在哪？！？他们正在瑟瑟发抖的看着你们迈向死亡吧！”
　　“承认吧…”
　　约书亚深吸了一口气，他的右手转化成了一把锋利的骨刃，架在了绫萝的脖颈上，
　　“人类都是自私的生物，你们的表现已经足够优秀了，放弃掉你所谓的道德与责任，屈服于我这个强大的神！”
　　“否则，只有死路一条…”
　　冰冷的刀尖抵住了绫萝的脖颈，面临死亡的威胁，粉白的萝莉却露出了掌控一切的微笑，
　　“我从来没有把希望寄托在什么神明的身上，人能够依靠只有自己，跟同伴。”
　　“我能够做的事情已经做到极致了，虽然没能解决掉你…”
　　“但我相信…”
　　“你一定会输…”
　　“我会输？？？哈哈哈哈哈哈就凭你们？！？”
　　苍白的手掌捂住了面孔，约书亚仰天肆意的狂笑着，
　　“我实在搞不懂你们的脑子里究竟装的是什么，明明可以活下来，却偏要选择一条死路！既然你找死，那我就成全你！！！”他抓着骨刃正要动手。
　　“呃！”
　　来自背后的疼痛让约书亚停下了动作，他扭过头，一只燃烧着火焰的火箭正插在他的肩膀上…
　　超出预料…难以理解…
　　无敌的神父惊愕的看着站在树林前的一百多个手持武器的村民，一副视死如归的模样，大声嘶吼着向他冲来…
　　“为什么？”
　　一群弱小的没有任何能力的人类，不但没有趁乱逃走，竟然还敢向他攻击…
　　“我明白了…”
　　约书亚放开了绫萝，一步步走向了人群，
　　“你们都是一群疯子…妄想自己能反抗神明…”
　　“如果这些垃圾就是你最后的倚仗，”
　　“那我会当着你的面…”
　　“把他们全部杀死…”

第19章 不完美的结局
　　“杀啊！！！”
　　首当其冲的村民手握菜刀狂吼着杀向了已经近乎神明的男人，他的眼中燃烧着压抑到极致的怒火，实力的差距被远远的抛在了脑后，他现在只想狠狠的一刀砍在这个魔鬼的脑袋上！
　　但，在临近五十米的距离时，他的身体突然僵直，从约书亚猩红的瞳孔中散射出利剑般汹涌的杀意穿透了他的全身，男人的灵魂仿佛被冻结，双腿剧烈的颤抖着，呼吸之间，白色的人形已经出现在了他的身旁。
　　全身的细胞都在本能的恐惧，仅仅是约书亚的一个眼神，便令他几乎快要跪倒在地，嗜血的神父嘴角翘起，苍白的手掌缓缓的抓向男人的脖子，刺耳的声音从他的口中传来，
　　“一群垃圾…”
　　“爸爸是最棒的…”
　　病重的女儿在脑海中一闪而过，莫名的勇气让男人咬破了舌尖，尖锐的疼痛唤醒了他的行动力，他无视了约书亚的攻击，嘶吼着一刀砍向了他的后背！
　　“老子砍死你！！！”
　　下一刻，男人的视线在高空中旋转着，他看到了自己喷着鲜血的无头的身躯，与同伴们悲痛的神情…
　　可…恶…连一刀…都…
　　“阿文！！！”
　　男人的惨死让村民们目眦欲裂，悲愤的几人同时用刀刃砍在了约书亚的身上，
　　“噹！”
　　崩碎的刀口让村民们惊愕的瞪大了双眼，约书亚拍了拍身上的碎屑，缓缓抬起了右手，一叠仍在搏动着的喷血的心脏被他托在手中，温热的血液流淌而下，他看了眼周围的几人，挠有兴趣的说道，
　　“没有心脏还能砍人，人体还真是有趣啊…”
　　“噗！！！”猩红的血柱从村民们的胸口狂喷而出，仰面倒地的他们将血液喷洒到了空中，沐浴在血雨中的男人张开了双臂，鲜血为他苍白的身体染上红袍，闻着空气中浓郁的血腥味，某种特别的空洞却在约书亚的心中膨胀着。
　　手掌捏烂了头颅，
　　骨刃切碎了肉体，
　　凄惨的悲鸣在约书亚的耳边回响，
　　满身血污的男人突然停止了动作，
　　看着周围残缺的尸块，他疑惑了，
　　我为什么要杀这些人…
　　杀死他们有什么意义…
　　我想要的究竟是什么…
　　我是要证明我是神吗…
　　不…
　　不对…
　　“你不过是个魔鬼……”
　　幼女的话语再度响起，
　　约书亚突然仰天狂笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈我明白了！我明白了！！！”
　　“我想要的不是成为神，而是亵渎神明！”
　　“神爱世人，唯独不爱我！！！”
　　“上帝啊！有本事就来阻止我啊！替这些你所爱的人类来杀了我啊！”
　　“我会毁掉一切！让你也尝尝痛苦的滋味！”
　　空洞的内心被黑暗填满，冰冷的手掌穿透了村民的胸口，将手中跳动的心脏捏成烂泥，肆意虐杀生命的罪恶让约书亚的笑容逐渐癫狂。
　　眼熟的面孔出现在了眼前，身披红袍的男人轻易的用左手折断了老人的刀刃，
　　“嗤！”
　　沾满鲜血的手臂穿透了老人的胸口，约书亚俯视着他，脸上充满了讥讽与不屑，
　　“老东西，难为你特意来送死了，我这就送你去见你儿子！”
　　“咳咳！”濒死的老葛死死地抓住了插进胸膛的手臂，他抬起头，灰暗的瞳孔里却充斥着光芒，淡淡的火药味弥漫在空气中，老葛的腰部绑满了炸药，引线即将烧到头，他吐着鲜血，用嘶哑的声音低吼着，
　　“我死也要拉你一起！！！”
　　冰冷的劲风划过了腹部，老葛低下了头，炸药的引线被一刀切断，鲜血与肠子透体而出。
　　约书亚体内伸出的第三只手上整齐的托着一排燃烧的引线，看着老葛不甘的神情，愉悦的感觉让神父的面容扭曲，
　　“你们的行为，毫无意义…呃！”
　　锋利的长矛穿透了老葛的腹部，顺势捅进了约书亚的胸口，中年男人从老葛的身后露出脸来，满怀恨意的说道，
　　“你忘记把身体变硬了…”
　　“哼，你该不会认为这样就能杀死我吧。”约书亚看了眼胸口的长矛，大量的手臂从体内伸出，要将眼前的两人彻底的撕碎！
　　“老伙计…”中年男人却没有理会约书亚，他拍了拍老葛的肩膀，对他说了句，
　　“我陪你。”
　　苍老的脸庞上露出了释然的微笑，老葛嘴唇颤动着，艰难的竖起了大拇指，
　　“干得漂亮…”
　　“轰！！！”
　　猛烈的火光将三人彻底的吞没…
　　趴在地上的龙娘手指动了动，爆炸产生的巨响让她苏醒了过来，她艰难的扭过头，看着遍地的残肢与被火焰和黑雾包裹着的人影，焦急的对着村民喊叫着，
　　“快跑啊！不要送死啊！他还活着！！！”
　　一块块燃烧着的组织从身体上脱落，失去了皮肤的男人露出了鲜红的肌肉纤维，没有眼皮的遮挡，猩红的眼球诡异的转动着，他的左手被炸断，胸口插满了骨头的碎片，整个人看起来凄惨无比。
　　“他受重伤了！趁现在杀死他！”
　　愤怒的村民怒吼着，五十多人挥舞着武器冲向了约书亚，但，看似重伤的男人却站着一动不动，直到村民们冲到了他的身旁，他才张着没有嘴唇的嘴，阴沉的说了一句，
　　“你们知道绞肉机吗…”
　　“不！！！”
　　印照在龙娘瞳孔中仿若地狱般凶残的屠杀让她流下了眼泪，约书亚的体内猛然伸出了十几条布满骨刃，长达五十米的恐怖触手，在漫天的狂舞之下，嗜血的神父周围变成了屠宰场，人体的残肢四处飞舞，转眼间，连惨叫声都未能发出的人们，成为了血泊中的碎块。
　　仅剩的二十几个村民看着这副地狱般的景象，颤抖着瘫软在地，这个怪物根本不是人类所能抗衡的对象。
　　“我重伤了？呵呵呵呵呵呵，一群蝼蚁也敢妄想能重伤我？你们的牺牲在我的眼里不过是可笑的自我陶醉，如果我的这副形态让你们觉得还有胜算的话，那我就彻底的粉碎你们的希望吧！”
　　约书亚展开双臂，猩红的蛛网状的触手从体内迅速的扩散，覆盖了周围地面，将满地的血肉吞噬，吸收进了他的体内。
　　内心仅存的道德被彻底的泯灭，约书亚的身体随着恶念的膨胀逐渐发生着变化，漆黑的坚皮包裹着他的全身，蝙蝠状的巨大翅膀从背后伸出，青色的面容冷冽狰狞，头顶生长而出的两只黑色长角令人畏惧，当满地的血肉被吸收完毕，约书亚的气息逐渐攀升，浓重的黑云遮蔽了天空，狂风与闪电放肆大作，恐怖的天象此刻却如同玩物，黑色的恶魔举起了手臂，耀眼的惊雷狠劈在了他的身上，望着指尖尚未消散的电光，约书亚仰天狂笑，
　　“哈哈哈哈哈哈这股力量！现在连神也杀不了我！”
　　【系统警告：副本将在10分钟后提升至非常困难级别，请各位玩家注意。】
　　“这个第四形态应该取个名字的，嗯…”约书亚仰着头想了想，
　　“叫弑神恶魔？嗯…感觉有点不合适，”他皱着眉头，看着因为恐惧而匍匐在地的村民们，问了问，
　　“你们说，我该叫什么呢？”
　　“叫傻逼恶魔吧。”
　　幼女的声音从身后传来。
　　约书亚转过身，只见弱不禁风的绫萝手拄着一根木棒做支撑，双腿叉开正艰难的一点点挪向了自己，原本波澜不惊的眼睛里此刻却充斥着某种特殊的情绪。
　　“你居然没有趁机逃走？”
　　约书亚矗立在了绫萝的面前，森冷的目光俯视着娇小的幼女，嘴角戏谑的翘起，问道，
　　“事到如今，你还想做什么？是求饶？还是要跟我谈条件？”
　　“不，”绫萝从背包里摸出了一把散发着荧光的匕首，面无表情的说着，
　　“我是来杀你的。”
　　“嗯？杀我？！？”
　　仿佛听到了最可笑的笑话，黑色的恶魔夸张的捂着肚子狂笑着，
　　“哈哈哈哈哈哈你怎么杀我？拿那个匕首捅我是吗？哈哈哈哈哈你是吓疯了吗？！？就凭你？！？”
　　“你知道，我们第一天抓了几个食尸鬼吗？”
　　粉白的幼女突然问了一句。
　　“……”
　　“你不知道对吧？因为除了你自己，别人对你来说都是可有可无的存在，”
　　“一共是7个，有一个想透露你的情报，死了，剩下的我还了5个给你，被你吃了，那还有一个呢？”
　　幼女的肉肉的小脸上突然露出了邪恶的坏笑，
　　“他来不了了，我一直奇怪你们的身体构造，为什么心脏被切除，四肢断裂，只要头还在就都不会死呢？甚至还可以通过吃尸体补充残缺的部分？那说明了第一件事，你们本身就是死人，因为有一个中枢在头部，所以可以控制死掉的身体，从而做到活人都能做到的事。”
　　“而第二件事就是，”
　　“为什么你们不吃活着的东西呢？”
　　约书亚脸上的笑容逐渐僵硬，冰冷的杀气弥漫着。
　　但绫萝就像没看到一般，依旧继续自顾自的解说着，
　　“为了搞清楚真相，我特意逼着那个食尸鬼吃下了一只活着的老鼠，你猜发生了什么？”
　　“他的身体里出现了两个意识，一个是人类，一个是老鼠…”
　　“食尸鬼的进化就像是高达的驾驶员，驾驶的机甲越来越强力恐怖，但内在的本质，却是个不堪一击的怕死的胆小鬼。”
　　“他最后连老鼠的意志都敌不过，变成了一个满地爬的食尸鬼。”
　　“那么…”粉白的萝莉睁着圆圆的大眼睛，歪着脑袋，盯着约书亚问了一句，
　　“你呢？”
　　“你是什么意思？我吃了活人？这不可能！！！区区人类！不可能在我的攻击下还能活下来！！！你在虚张声势！！！”约书亚紧握着拳头咆哮着，被切成碎块不可能还有人能活着！
　　如果是变成第三阶段的时候，那他应该早就察觉到了！
　　“的确，正常来说近了你的身想活着是不可能的，但是，如果是早就在地下等着呢？”绫萝指了指地面，
　　“这个地方已经靠科露娅挖了几个地道，靠着老葛他们用自己做掩护，对你造成一定的伤害，在你的身旁堆积起一堆血肉，这样我提前安排的人就可以趁你大意偷偷的从地下爬出来，趴在尸体堆里假装死人…”
　　脊背发凉的感觉令约书亚瞪大了双眼，他难以置信的退后了几步，大声的吼叫着，
　　“你的意思是，那帮人明明知道是送死，还用自己的命来掩护别人？！？不可能！不可能！这根本不可能做到！活人钻进尸体堆里装死让我吸收？！？一派胡言！人怎么可能做到这种地步！”
　　“他如果做不到，我们都会死，不过，他还是做到了，”
　　绫萝闭上了眼睛，
　　“如果你在第三阶段之前就死了的话，就不需要这样做了，”
　　“抱歉，科露娅…他的体型小，意志也足够顽强…”
　　“这是成功率最高的方法了…”
　　趴在地上的龙娘愣住了，一股不详的预感涌上了心头，她的嘴唇颤动着，想要说话，却什么都说不出来…
　　“你给我闭嘴！我现在就杀了你！”
　　黑色的恶魔咆哮着举起了拳头。
　　“把他的中枢给我拉出来！！！格瑞！！！”
　　带有魔力的话语钻进了约书亚的耳朵里，让他全身僵直，第二个意识在他的脑中涌现，头痛欲裂的感觉让他捂着右脸痛苦的吼叫着，狰狞的面孔死盯着眼前娇小的幼女，高举的拳头却始终无法落下，反抗的意志操纵着他的身体，让约书亚难以行动。
　　“可恶啊！！！”手掌下的样貌缓缓露出，冷冽狰狞的面孔右侧出现了少年的半边脸颊，嗜血的神父凶恶的面容与金发少年坚毅的脸庞拼接在了一起，两者在青色的头颅上拼命的争夺着身体的控制权。
　　“一个小鬼？！？我怎么可能会输给一个小鬼啊！！！我要把你们全都杀死！！！”约书亚愤怒的狂吼着，他五指成爪，疯狂的挥出，
　　“嗤！”
　　却插进了自己的脑袋里。
　　“不，这不可能！！！”逐渐丧失控制权的约书亚惊慌了起来，他看着自己的手掌撕开了头颅，露出了两颗小巧的人脑。
　　“不，等等！”
　　约书亚的身体单膝跪地，将头露在了绫萝的面前。
　　“为什么？！？为什么？！？听我说！！！”许久未感受到的死亡的威胁让约书亚濒临崩溃，他对着格瑞大喊着，
　　“快解除我的限制！不然你也会死的！！！我可以跟你分享永恒的生命与力量！你想要什么我都可以给你！！！”
　　“抱歉啊神父…”同样面临着死亡，少年的脸上却洋溢着满足的微笑，
　　“我毕竟是个人啊…”
　　深蓝色的眼眸中散发着淡淡的光芒，两个纠缠在一块灵魂印照在了绫萝的眼中，她缓缓举起了“病名为爱”，对着约书亚最后说了一句，
　　“我说过了吧…约书亚先生。”
　　“你不过是一个，自私又怕死的胆小鬼而已…”
　　锋利的匕首插进了男人的头颅，灵魂的哀嚎声响彻山谷，过往的一切在眼前涌现，在回忆的走马灯中，约书亚闭上了眼睛…
　　我真的…错了吗…
　　“神父先生不乖哦～～～”
　　金发小萝莉用手指点了点约书亚的鼻子，让他猛然惊醒，他坐起身，看着在自己身旁熟悉的女孩，尘封的记忆涌现而出，
　　“米娅…”
　　金发青年颤抖着伸出了手掌，想抚摸米娅的脸颊，却被对方躲开了。
　　“为什么要躲开？你不知道我替你报仇了吗？！？我把那群畜牲全给杀了！”约书亚激动的叫喊着。
　　“米娅知道的哦～～米娅全都看到了，神父先生获得了力量，变成了怪物杀死了坏人，但是…为什么…”金发萝莉眨巴着大眼睛，歪着脑袋问着，
　　“神父先生自己也变成了坏人？”
　　“……”约书亚沉默着。
　　“神父先生杀死的无辜的人远远比那些坏人更多呢，杀那些坏人可以说是为了米娅，那剩下的那些是为了谁呢？”金发萝莉继续提问着。
　　“你不是米娅…为什么用着她的样子来讽刺我。”约书亚扭头看了看四周，洁白的云朵组成了柔软的地面，阳光与彩虹构成了一副温暖祥和的景象，却令他感到十分违和，他皱着眉头，问道，
　　“这里是天堂吗？”
　　“不对哦～～～”
　　金发萝莉的甜美的声音逐渐阴冷，她的眼球掉在了地上，皮肤大块的脱落着，原本可爱的模样变成了浑身血红的腐尸，米娅的改变波及了周围，将地面化成了浓稠的血池，猩红的暗月笼罩着一切，无数同米娅一般的诡异人形从血池里爬出，伸手抓住了约书亚的身体，要将他拖入地底，黑洞洞的大口张开着，没有眼球与五官的腐尸们用着米娅的声音在约书亚的耳边重复着同一句话，
　　“这里是地狱啊…”
　　约书亚的脸上却露出了释然的微笑，
　　“是吗…这还真是符合我这个恶魔的结局啊…”
　　他没有挣扎，任由身体逐渐被血池吞没，仅剩头颅的男人望着高高在上，飘浮在空中，模糊不清的女孩，最后问了一句，
　　“所以…你究竟是谁？”
　　金色的眼眸俯视着地面，被虚影包裹，无法被窥视真容的女孩合上了手中的笔记，用戏谑而又冰冷的声音回答着，
　　“我吗…”
　　“我就是…你口中的…”
　　“上帝哦～～～”
　　【恭喜玩家宝月绫萝成功击杀约书亚，获得困难级奖励：100000积分，本职业随机技能书，随机cos装扮礼盒，随机史诗级首饰。】
　　【随机技能书为：拘魂人偶。】
　　【随机史诗级首饰为：罪人的忏悔。】
　　一阵沉默，无人开口，杀死约书亚并没有带来任何的喜悦，空气中弥漫着的血腥味提醒着幸存着的人们，这场胜利的代价，太过沉重…
　　“这算什么胜利…”
　　异色的眼睛里流下了眼泪，科露娅趴在地上，唯一能动的手指深深地挖进了泥土里，回想起金发少年望着自己崇拜的目光，她咬紧了牙齿，头用力的砸在了地面上，
　　“连一个孩子都救不了…可恶！！！可恶！！！这还算什么龙！”
　　刚刚苏醒的柏林从树林中狂奔而出，一地的血污与刺鼻的血腥味刺痛着他的心脏，他踉跄着后退了两步，急促的呼吸着，声音颤抖，问着仅存的二十几人，
　　“老…老葛呢？大家呢？他们人呢？”
　　村民们没有回答，但他们脸上痛苦的神情已经说明了一切…
　　“为什么不带我！！！你们逞什么英雄啊！！！”年轻的医生跪倒在地，带着哭腔嘶吼着。
　　“还…没有结束啊…”
　　黑发赤瞳的少女睁开了眼睛，突然警示道，
　　“拯救村民的通关任务还没有完成，他还没死…”
　　“什么？！？”
　　在众人绝望的目光中，原本已经失去了气息的黑色恶魔缓慢的从地上爬起，头部的创口蠕动着，快速恢复成原本青色狰狞的面孔，恐怖的恶魔低头看了看自己的身体，皱起了眉头，似乎在思考着什么。
　　“约书亚？约书亚！！！”竭斯底里的柏林双目赤红，握着拳头疯狂的冲向了黑色的人形。
　　“别过去啊！！！柏林！！！”
　　村民们紧张的声音被年轻的医生抛在了脑后，他举着拳头，不顾一切的抡向了恶魔的头，
　　“我要杀了你！”
　　恶魔迷茫的眼睛望着离自己越来越近的拳头，突然说了一句，
　　“柏林…叔…”
　　近在咫尺的拳头停住了，柏林惊愕的瞪大了眼睛，极为熟悉的称呼让他僵在了原地，眼前的怪物绝对不是人类，但为什么会…
　　“我是格瑞啊…”
　　“哎？”科露娅抬起了头，泪眼汪汪的大眼睛盯着黑色的恶魔，颤抖着问道，
　　“你是真的？真的是格瑞？”
　　“师傅…真的是我啊！好像神父的中枢死了，然后这个身体就归我了。”格瑞握了握手掌，这个身体除了难看，好像并没有什么问题。
　　“太好了！太好了！”仿佛得到了救赎一般，科露娅激动的对着躺在地上的焰与绫萝大喊着，
　　“你们快看呀！格瑞还活着！！！”
　　“呃…绫萝…你怎么了？”
　　面对格瑞的重生，粉白幼女的脸上却看不到一丝喜悦，她坐在了焰的身旁，叹息着，闭上了眼睛。
　　“对了！”格瑞像是突然想起了什么，对着柏林说道，
　　“柏林叔！快看看诅咒解除了没有？”
　　柏林疑惑的拉起了衣袖，腐烂的尸斑不但没有消失，反而愈加严重。
　　年轻医生的脸色逐渐难看，约书亚已经死亡的话，应该所有与食尸鬼有关的一切都会消失，可是为什么诅咒还在？
　　看着眼前的黑色的人形，一个让人绝望的猜想令柏林感到窒息。
　　“果然，跟你说的一样啊。”清澈的目光望向了低着头的萝莉，格瑞微笑着，却露出了些许不舍，
　　“食尸鬼病毒是神父的身体诞生的，所以只要身体还在，病毒就不会消失…”
　　“不…这样不对，怎么会有这种事？！？”从天堂跌落至地狱的巨大反差让科露娅无法接受，她用一只胳膊在地面上爬动着，艰难的挪向绫萝，流着眼泪请求着，
　　“小绫萝我以后不欺负你了，你这么聪明一定有办法的对不对？”
　　绫萝沉默着…她头一次体会到了，无能为力的感觉，明明一切都在计算之中，到头来，胸口却有一种说不清的难受感，是生病了吗…不，或许这就是不甘与不舍吧，
　　“…抱歉…世上没有绝对完美的事…我也只是个人类而已。”
　　“没事的啦～～～”格瑞突然拍了拍自己的胸口，青色的脸上露出了洁白的牙齿，
　　“师傅你可不准怪绫萝啊，这些事情都是我自己决定的，”
　　“我可是解决了约书亚的男人！这一辈子已经血赚了啊！”
　　“认识你们很开心，不过我想…是时候该道别了…”
　　“等等！！！”
　　柏林紧紧的抓住了格瑞的手，汗水从他的额头淋漓而下，年轻的医生绞尽脑汁，如果再想不出来…再想不出来的话…
　　“听叔叔说，叔叔是医生，只要给我时间，我一定能解这个病毒的！一星期！不对，有约书亚的本体的话，五天！五天就可以！”
　　格瑞轻轻的拿开了柏林的手，他仰头凝望着昏暗的天空，微笑着摇了摇头，
　　“没有时间了…柏林叔…拜托了…请让我…结束这一切吧…”
　　所有人都安静了下来，他们用手捂住了嘴巴，避免自己的哽咽声打扰到这个灵魂纯净的少年的最后时刻。
　　“嗯～～～我记得这里应该还有个陷阱的吧～～哇！这个身体可真牛啊。”百米的距离瞬间到达，格瑞踩了踩地面，露出的陷坑里装满了燃油。
　　“还缺个火。”
　　少年呢喃着闪到村民们的面前，熟练的掏着大伙的口袋，摸出了一盒火柴。
　　“我记得…以前总是喜欢欺负莱娜，”
　　少年一步步走向末路，
　　“后来她病倒了，就变成她欺负我了。”
　　“我什么都让着她，我希望她能再起来，像从前一样，快乐的活下去。”
　　“娶不到她做老婆有点遗憾。”
　　“不过葛爷爷说过，人都是肩负着使命的，”
　　“我想…”
　　燃烧的火柴丢进了陷坑，炽热的烈焰照亮了格瑞的脸颊，他望着村庄的方向，脸上泛着温柔的笑意，喃喃自语着，
　　“我就是为了这一刻而生的吧…”
　　【拯救惊魂岛的居民已完成，恭喜玩家绫萝，科露娅，焰，莎琪成功通关困难级多人副本，奖励会在游戏结束后结算。】
　　【副本已结束，将在1分钟后传送回大厅进行结算，世界观破解90%，将获得90%的奖励结算。】
　　月光下，孤独的游艇在大海中漂泊着，年迈的船长静静的磨砂着手中陈旧的照片，他似乎想起了过去的回忆，干瘪苍老的脸上露出了淡淡的笑意，他伸手摸向了一旁的茶水。
　　“啪！”脱手的水杯掉落，老人的手臂如液体般溶解着，突如其来的异状令他摊倒在地，他惊疑看向自己的身体，在发现全身都在溶解腐烂时，年迈的船长想到了什么，暗淡无光的眼睛里蓄满了热泪，
　　“你们成功了吗…”
　　缓缓飘落的照片落在了船长的面前，照片里十几个精神抖擞的老人微笑着向他伸出了手，恍惚间，他仿佛听到了他们熟悉的呼唤，
　　“老周！就等你呢！”
　　仅剩一截的手臂缓缓的伸出，逐渐溶解的老人露出了灿烂的笑容，他哈哈大笑着，对着同伴们叫喊着，
　　“哈哈哈哈…你们这回可得好好请我喝几杯啦…”
　　温暖的阳光照耀在山坡上，茶色长发的少女目送着逐渐远去的船只，双手交织在一起祈祷着，
　　“她们一定会平安的到达新的未来。”
　　少女仰起脑袋，望着明媚的天空，与空无一人的荒岛，揉着红肿的眼睛，硬挤出悲伤的笑脸，对着身后新建的墓碑说着，
　　“至于我…”
　　“把你一个人丢下可太可怜了…”
　　“本姑娘就勉为其难的…”
　　“留下来陪你吧…”

第20章 唯二的生还者
　　【评分结算中】
　　【世界观破解90%，击杀约书亚，拯救惊魂岛居民，玩家绫萝在惊魂岛副本综合评分为S，奖励150000积分】
　　【跨级通关困难团队副本经验加成500%，玩家绫萝等级提升至13级。】
　　【随机cos装扮为康娜卡姆依的全身cos服。】
　　淡紫色的长发在颈部分成了两束马尾辫垂下，头顶两对白色小巧的小角上下弯曲着翘起，水汪汪的深蓝色大眼睛睁的圆圆的，肉肉的圆脸上两圈腮红格外明显，换上了装扮的绫萝衣服也变成了粉白搭配的哥特风萝莉洋裙，白色的棉袜包裹着她的萝卜短腿，红色的小皮鞋穿在了小脚上。
　　面无表情的幼女杀伤力立刻暴增了数倍，让人忍不住想抓起来狠狠的淫虐一番。
　　没有时间照镜子，绫萝掏出了刚拿到的首饰查看，外形是一枚猩红色的十字架项链，上面像蛇一般缠绕着银白色的人形，说不出的难看与诡异，
　　【名称：罪人的忏悔】
　　【类型：首饰】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：0】
　　【属性：光】
　　【特效：能够将佩戴者受到的伤害转移至召唤物，一场副本限定3次。】
　　【备注：信上帝得永生，现在入教会费打八折外加赠送一次割包皮，联系电话xxxxxxxxxx。】
　　伤害转移至召唤物？
　　这个首饰的效果出乎意料的有用，召唤技能目前绫萝并不会，但她有充足的积分，打算待会上拍卖行看看买点技能。
　　那么，接下来是…
　　绫萝发现她的背包里突然多出来了三个小巧的人偶，心念一动，关于人偶的技能立刻浮现在了眼前，
　　【技能名称：拘魂人偶】
　　【数量：3】
　　【职业：驭灵师】
　　【品质：普通】
　　【属性：召唤物】
　　【特效：能够装载或者提取灵魂。】
　　居然只是个普通级的技能，满含期待的萝莉不免失望了一下，但好歹是算召唤物，装上灵魂的话，就能触发“罪人的忏悔”的效果了吧。
　　然而还有一个额外惊喜，灵视技能在杀死约书亚的时候似乎吸收到了一部分的灵魂而产生了变化，升级后的灵视不止可以看见鬼魂，还可以看见人物的名字，种族，职业，与使用过的武器效果，实用性提升了不少。
　　“叮！”
　　【玩家科露娅，莎琪，焰通过好友申请。】
　　【玩家西琳拒绝好友申请并将你拉入黑名单。】
　　……………………………………………………
　　但莎琪与科露娅似乎还没从打击中恢复过来，在接受了绫萝的好友申请后便匆匆下线了，只有一直还亮着的焰接受了绫萝的组队申请，由蓝色的数据海构成的虚拟空间里闪亮起一片光芒，依旧面无表情的黑发赤瞳的少女出现在了一旁，她的身体已经完全恢复，但看着她紧紧夹着的双腿，显然焰还没有从被人用脚踩屄的感觉中彻底脱离出来。
　　“还有时间，科露娅跟莎琪下线了，要不然我们再来组一把吧？”绫萝问了问。
　　看到焰点头，她正打算开始匹配，却看到一旁突然跳出来一个约战申请，约战系统是玩家可以自由创房间邀请别人进去在地上决斗或者在床上决斗，场景可以任意设计，不过没有任何经验与奖励。
　　绫萝原本打算拒绝，但，在看清了约战的对象后，她平淡的脸上罕见的出现了惊讶的模样。
　　【宝月夜宵邀请您进行约战，是否同意？】
　　“焰…抱歉，能等我一会吗？”
　　在沉默了几秒后，绫萝突然问了一句。
　　“可以。”
　　在得到少女的回答后，绫萝心情复杂的点击了同意。
　　脚下的空间突然出现了空洞，娇小的幼女掉进了数据的洪流中，蓝色的代码与字符构成了一片壮观的世界，在虚空中坠落的绫萝压住了自己的裙子，掉进了尽头粉色的光芒中…
　　“噗！”
　　当光芒散去，绫萝掉在了一张软绵绵的爱心形的大床上，可爱的萝莉一脸懵逼的看着周围充满情趣氛围的装饰物，红色的轻纱从床顶垂下，两旁粉色的灯光烘托着奇妙的气氛，少女的幽香从身后传来，两团柔软的嫩肉压在了绫萝的后背，莲藕般滑嫩的双臂搂住了幼女的胸口，从身后抱住她的浅紫色长发的少女诱人的红唇贴近她的耳朵，小声的说着，
　　“好久没见了哦～～我的小～～果～～实～～”
　　“咿！？！”
　　鸡皮疙瘩起了一身，绫萝本能的以难以想象的灵敏，一招金蝉脱壳从少女柔软的怀里滑出，在床上无视摩擦力一个滑铲滑到了床头，抓着大枕头挡在了胸前，警惕的望着床边的可怕的女人。
　　浅紫色的刘海在额头垂成花瓣的形状，樱粉色的眼眸中透露着淡淡的忧伤，被无情拒绝了的少女捂住了红唇，微微低着头，一副快要哭出来的模样，但她身上穿着的花边裸体粉红围裙却将委屈的气氛破坏无疑。
　　“别装了！你个腹黑的变态病娇萝莉控老女人！”宝月绫萝抓着枕头就砸了过去，画着抛物线的枕头在宝月夜宵的面前诡异的停在了空中，缓慢的飘落在一旁，露出了她泛着红晕，清纯可爱却又令人感到不适的笑容，仿佛下一刻就会掏出一把柴刀，
　　“妹妹什么都好，但，要是不会说话就更好了呢～～明明姐姐也才16而已～”
　　“所以腹黑萝莉控变态病娇你都承认喽？”绫萝紧贴着墙壁，即使是面对约书亚都没有这么大的压力。
　　“真是的，明明都已经被人玩过了还这么调皮呢～～已经到叛逆期了吗～真是让人期待啊～”宝月夜宵伸出舌头，眼睛微眯着，淫靡的唾液从舌尖滴落，充满情欲的饥渴少女趴在床上一点点朝着可怜的幼女爬行着。
　　“等等！果然是你吗？！？我的新手教学还有团队副本的异常难度都是你干的吗？”紧张的幼女努力的试图转移话题。
　　“没错哦～不只是难度，连奖励都是我安排的呢，因为啊…”
　　阴冷恐怖的气息如潮水般席卷着整个空间，宝月夜宵浅紫色的长发无风自动，在她的身后隐约浮现出一个巨大的头发散乱的黑发女人，浑身缠满锁链，低垂着脑袋，皮肤惨白的女人伸出了手臂，令人窒息的冰冷侵蚀着绫萝的身体，她的瞳孔收缩着，心脏剧烈跳动，呼吸急促的幼女不住的颤抖，巨大的手掌要看就要触摸到无法动弹的绫萝，却突然缩了回去，消失不见。
　　“姐姐我也是驭灵师哦～～”宝月夜宵眯起了眼睛，露出了看似亲和的微笑。
　　…绫萝呆呆的僵在床上，她捂着胸口，僵硬的脸上突然露出了愉悦的笑容，
　　“这个感觉！！！这个感觉！！！这就是恐惧吗？真好啊，变态姐姐，我明白了，你引诱我进入这个游戏就是想让我获得人类的感情吗？”
　　“嗯？当然啦，我要让你变成完整的果实，然后再亲手虐死你啊～～”宝月夜宵歪着脑袋，一副理所当然的模样。
　　“果然是这样啊，听起来很有意思，但是，我玩这个游戏的目的就是确认你死了没有，现在确认了我也就没有玩下去的理由了，至于感情，就算没有淫色幻想这个游戏我也能想办法得到，不停的下药，叫一堆男人埋伏我，还想割断我的脚筋把我关在家里当娃娃，我没兴趣再跟你闹下去了，如果你还要烦我的话，”绫萝的语气突然冰冷，
　　“被虐死的可能会是你哦。”
　　“嗯…”少女坐在床上，双手插胸思考了一会，
　　“你不感兴趣的话这样就不够刺激了啊，虽然我现在就可以直接把你虐死的，但是小果实还没完全成长呢～～有点可惜。”
　　“我退出约战不就好了。”绫萝丝毫不惧。
　　“你可以试试哦～”
　　心念一动，系统的选项出现在了绫萝的面前，但，在退出约战的那一栏，却画着一个大大的X字。
　　“…你是GM？”绫萝皱起了眉头。
　　宝月夜宵却没有回答她的问题，她眼睛一亮，突然想起了什么，神神秘秘的靠近了绫萝，小声的对她说道，
　　“我想到了，告诉你一个秘密吧～～”
　　“在淫色幻想的最后阶段，会进行一场最终的试炼，唯一一个通过试炼的人可以许一个愿望哦～～”
　　“愿望？把这种事情告诉我真的没问题吗？我如果赢了的话，可能会许愿让你变成全世界男人的马桶之类的。”绫萝相信了，她的姐姐变态，腹黑，丧心病狂，但是绝对不会说谎…
　　“我知道你不会许那种无聊的愿望的，知道的这件事的人可不止你一个，为了吸引更多的人前来，我们可是特意散播了消息呢～～”宝月夜宵仰起脑袋，一副狡黠的模样。
　　“我们？”绫萝皱起了眉头。
　　“哦呀～～说的有点多了，”
　　宝月夜宵站起身，飘浮着，身体逐渐模糊，
　　“你的愿望究竟是什么，自己好好想想吧～另外现在不用担心我会对你或者你的朋友们出手，等我可爱的妹妹拥有跟我一样的力量，能够站在我面前威胁到我的时候，”
　　“再来完成我们的对决吧～～”
　　“我跟你之间，究竟是谁会被虐死呢～～真期待啊～～”
　　“到时候我会让你哭着求我放过你的，变态的姐姐呦…”绫萝凝望着姐姐消失的方向，默默的点了退出。
　　“抱歉了焰，久等了。”回到空间内的幼女摸了摸自己淡紫色的头发，对着坐在一旁的黑发少女说道。
　　“没关系，可以开始了。”焰点了点头。
　　“好嘞～”绫萝正打算匹配，眼前却突然冒出了一个通知。
　　【鉴于您未满16周岁，您的累计在线时间已满三小时，您已经进入了疲劳游戏时间，您的游戏收益将降低为正常值的0%，请您尽快下线，等次日5点刷新在线时间限制。】
　　……………………………………………………
　　“不好意思，我好像没法玩了…有人针对我…”
　　布满星辰的黑色空间之内，七道巨大的人影矗立着，围成了一圈，他们的全身漆黑模糊，如同影子一般，只有眼睛清晰可见。
　　金色的眼眸扫视了一眼众人，语气不善的女孩盯着对面刚刚赶来的少女说道，
　　“你违规了吧，故意对你妹妹特殊优待的事，我们可是知道了。”
　　“哦？你管那叫特殊优待吗？你要是有看上哪个人，给她们准备一下困难级的副本我也没有意见哦～～当然前提是她们过得了…”少女樱粉色的眼睛微眯着，充满了挑衅的意味。
　　“你！！！”金色眼睛的女孩当即就要发作。
　　“够了！”
　　一旁的男人打断了对话，
　　“宝月夜宵没有违规，她只是提前把困难级的副本拿出来用罢了，但是这样会导致宝月绫萝的等级远超其他的人，得停止这种行为了。”
　　“其实不用哦～～我会限制她的游戏时间的，降低难度那可太侮辱她了。”少女回答着。
　　“看来你对你的妹妹很有信心嘛…”金色的眼眸中闪过一丝阴狠，
　　“能够解决我的玩具的确有点本事，虽然是最低级的那种，不如…换我来陪她玩玩吧，我会给她安排个非常有趣的副本的。”
　　“哦？只要你不违规，不用超出困难级强度的方法的话，想怎么虐她都可以哦～～但是我要劝你一句呢～～”少女仰起了脑袋，
　　“得罪我妹妹的下场可是会很悲惨的。”
　　“呵呵呵呵呵…区区人类…我会玩到她废掉，而迟早，我会把你一块收拾了…”冰冷的目光直刺少女，周围的人影似乎已经见怪不怪，什么也没说。
　　“是嘛～～我倒想跟你玩玩呢～可惜，用不着我出手了。”
　　游戏舱门缓缓的打开，无法刷本的幼女从里面爬了出来，她抬头望着窗外依旧明媚的阳光，踩着猫咪拖鞋去厨房做饭吃。
　　“喂…”
　　在做饭的过程中，粉白的幼女打了个电话，
　　“関阿姨，我上次拜托你调查的事情查到了没有？”
　　“喔～～是小绫萝呀，当然查到了啊，我用了各种手段，仔细的调查过了淫色幻想去年所有的内测玩家名单，但是，”电话的另一头，30多岁的美艳人妻看着手中空荡荡的资料，疑惑的说着，
　　“无论我怎么调查，内测玩家的数量都只有…”
　　“两个人…”
　　“两个？！？你说只有两个人？这怎么可能？这么大的一个游戏内测玩家少说也应该有几千几万人吧？”绫萝停下了手中的动作，专心的询问道。
　　“可是事实就是如此，记录在案，能够确认的两个内测玩家，一个是你的姐姐宝月夜宵，”関德林翻阅着资料，
　　“还有一个是个青年，他叫…”
　　“安以修…”

第21章 狂欲学园
　　清晨，终于解除了防沉迷系统的绫萝再度躺进了游戏舱，这回登录却出现了更新提示，在经过短暂的下载后，成功登录游戏的幼女被眼前的巨大改变惊了一下。
　　【系统通知：淫色幻想正式解锁城镇系统，望月镇。当有玩家达到15级后将会解锁公会系统，个人或公会可以在望月镇购买房屋地皮。】
　　青色的不规则的石砖铺成了一座中心广场，刚刚登录游戏的玩家们纷纷从绫萝身后蓝色的传送阵中涌出，他们好奇的打量着城镇周围风格复古的木制房屋中npc们开设的各种店铺，武器店，防具店，药品店，甚至还有妓院！
　　一群男性玩家流着口水望着刚刚建立的人外娘风俗店，争先恐后的涌进去娱乐。
　　绫萝赶紧隐藏了自己头上的ID，但带着罕见的康娜卡姆依的激萌模样的幼女还是吸引了大量的目光，甚至有不少玩家走过来询问着，多少钱去开个房。
　　不厌其烦的幼女艰难的挤开了人群，她看了看好友列表，发现只有焰在线，于是邀请她组队，在离开中心广场时，绫萝看到了悬浮在空中的巨大石碑上雕刻着的等级榜。
　　【等级榜已更新】
　　【1.绫萝 13级】
　　【2.zero 11级】
　　【3.真央 10级】
　　【4.阎小爱 10级】
　　【5.安以禄 10级】
　　【6.格斯 10级】
　　【7.东雲幽纪 10级】
　　【8.鸠摩日 9级】
　　【9.西琳 9级】
　　【10.迦楼罗 9级】
　　除了头几名没有变化，后面居然变了不少，但，整个等级榜只有两个令绫萝在意的名字，根据资料显示，安以禄是安以修的弟弟，或许什么时候该跟他接触一下，而西琳…
　　想到她，绫萝就有一种说不出来的感觉，就像照镜子一般，从某种意义上来说，西琳跟她是同样的人，她有种奇怪的预感，或许在不久的将来，她将会成为自己最可怕的对手…
　　在等待焰的过程中，绫萝去技能商店看了看，商店中大部分售卖的都只是普通级，精良级的技能，连史诗级都没有，在略微思考后，绫萝花费了50积分买了个【召唤毛玉】。
　　【技能名称：召唤毛玉】
　　【类型：召唤术】
　　【品质：普通】
　　【攻击力：极低】
　　【属性：无】
　　【冷却时间：10s】
　　【消耗法力：极低】
　　【特效：该召唤物可以卖萌】
　　绫萝召唤了一只毛玉，毛茸茸的雪白的毛球从空中出现，落在了她的手中，句号一般萌萌的眼睛盯着绫萝，用身体蹭了蹭她的手，下一秒，毛玉被主人丢在了地上，啪叽一脚踩死了。
　　淡蓝色的灵魂进入了绫萝背包的人偶里，过于弱小的灵魂使得【拘魂人偶】只能承受一击的伤害，嗯，凑合用吧，绫萝想着，啪叽啪叽又踩死了两只毛玉。
　　【系统通知：恭喜玩家绫萝解锁隐藏称号“毛玉屠杀者”】
　　【称号：毛玉屠杀者】
　　【效果：对毛玉伤害增加999999999999999%】
　　黑发赤瞳的少女早已站在了一旁，她看着浅紫色马尾辫的幼女轻车熟路的用萝卜腿踩死毛玉，心里不经闪过一个念头，
　　或许，她可以当杀手？
　　【组队成功。】
　　【多人模式匹配中…】
　　【匹配成功…正在载入副本…】
　　【副本选定，背景介绍……】
　　【这是一所有进无出的特殊的学园，它…嗞～～～～～～～～～～～】
　　“嗯？”
　　已经进入了副本，站在某个中学学园操场上的玩家们疑惑的看着眼前诡异扭曲着的系统通知，仿佛被信号干扰一般，电流声代替了原本没有感情的声音，让从未见过这种情况的玩家们呆在原地。
　　【呵呵呵呵呵呵……】
　　陌生少女的声音突然响起，
　　【欢迎来到我的学园～～～我叫幸子～～～我想跟你们玩个游戏，规则很简单，只要你们在3天之内找到我就算你们通关了。】
　　【但是我要提醒你们…无论是超出时间，还是退出游戏，结果都是一样的…】
　　【你们永远都会留在这里陪我！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！】
　　在少女令人不适的笑声结束后，正常的系统通知声终于出现，
　　【副本难度为困难多人特殊副本，每个玩家都有一次指认幸子的机会，指认成功，全员通关，游戏开始。】
　　……………………………………………………
　　空气中一阵沉默，从未见过的情况让绫萝也不免感到了诡异，但最令她诧异的还是那句，退出游戏，游戏里的boss居然知道游戏本身的存在？
　　而她设定下的规则的禁忌也十分明显了，这个副本不能通过自杀来退出游戏，想要安然离开的方法只有一个，
　　赢！
　　是姐姐做的？
　　绫萝想了想，很快否认了这种推断，宝月夜宵说过了暂时不会出手就肯定不会，那么…
　　“什么情况？她刚才说退出游戏了？哎？游戏boss怎么还会这么说啊？有点新意啊！”
　　豪放的少女声音充满了活力，深紫色凌乱的长发及至腰间，乌黑无光的眼睛却透露着强烈的战意，蓝紫色的无袖高叉紧身衣凸显着她胸前的两只肥硕的豪乳，与腹部结实的八块腹肌，过于宽大的髋骨使得少女的臀部显得十分丰满，深蓝色的紧身裤包裹着充满肌肉的大腿，赤脚的少女双手缠着染血的绷带，久经锤炼的肉体上布满了各种各样的伤痕，连女孩最爱护的脸上也有着几道浅粉色的疤痕，却让身高一米七的少女充满了狂野与别样的魅力。
　　开启灵视下的绫萝清楚的看到了少女的资料，在格斗家的职业之上，迦楼罗三个字印入眼帘。
　　等级榜第十？
　　还未来的急多想，嚣张到极点的笑声吸引了所有人的注意，
　　“哦～～～呵呵呵呵呵呵呵呵～～”
　　饱经呵护的金色秀发在女孩的颈部分出了两条如同钻头一般巨大的螺旋辫子，红色的大蝴蝶结夹在了头部后面，与迦楼罗完全是两个极端的女孩皮肤白皙透嫩，柔软的玉手正用手背虚掩着小嘴，发出了极为欠揍的“呵呵呵呵”的笑声，她的上身穿着露肩低胸哥特风的红色花边连衣裙，雪白的北半球虽然不如迦楼罗雄伟，却也随着女孩的笑声上下晃动着，令人口干舌燥。
　　女孩纤细的脖颈上挂着昂贵的红宝石项链，莲藕般的玉足穿着红色高跟鞋，涂着红色星光指甲油的手指指着绫萝与迦楼罗，蔚蓝色的眼睛里跃动着高傲的光芒，名为东雲幽纪的女孩脑袋仰的高高的，用下巴对着两女说道，
　　“没想到这么快就能碰到等级榜上的强者，开个价吧，多少钱才肯做本小姐的仆人。”
　　“…哈？！？”迦楼罗一脸茫然。
　　“我感觉…你这样的人很快会被艹的连你妈都不认识你的…”
　　绫萝歪着脑袋回答着。
　　“区区蔗民竟敢对大小姐无礼！”绯红色的披肩短发随着少女的移动飘舞着，闪身至东雲幽纪身前的身穿黑白女仆装的女孩迈出右腿，身体前屈，半蹲着摆出了拔刀斩的蓄力姿势，但横放在腰间的却是一把木柄的树枝扫帚。
　　“哼！”
　　黑色的倩影一闪而过，黑发赤瞳的少女挡在了绫萝的前方，她手握匕首，盯着眼前面容精致，浅绿色眼眸的冰冷女仆，释放着自己的杀意。
　　“没关系，青叶，毕竟刚见面，她们没有感受到本小姐的迷人也是正常的，来吧，今天就特别的允许你们直视本小姐，随意的拍照吧！”东雲幽纪的脑袋仰起45度角，右手微微抬起，以最完美的角度摆了个poss。
　　“哦！！！大小姐的大度简直令人震撼！！！感谢大小姐的恩赐！哦！！！这个角度太棒了！裙子再掀起来一点点！”上一秒还剑拔弩张的气氛被亢奋的青叶破坏无疑，原本冰冷的脸蛋上如充血般通红，面红耳赤的绯红女仆开着拍照功能围着东雲幽纪360度一阵猛拍，接着一个滑铲将裙底也拍了进去。
　　目光从东雲幽纪的身上移开，绫萝看向了最后的两人，身体娇小的女孩身穿带着汉服风格充满仙气的白色连衣裙，衣襟，肩膀与宽大的袖壁是浅浅的天蓝色，白裙的内部夹着一层浅蓝色的裙底，如墨的长发在背后散开，长至她的脚踝，光着小脚的女孩飘浮在空中，宽大的袖子遮挡住了她的手，淡蓝色的眼睛注意到了绫萝的目光，女孩抬起手，用袖子虚掩小嘴，默默的跟幼女对视着…
　　南宫幽梦？
　　看着她头顶的名字，绫萝记住了这个气质空灵的古风少女，但在南宫幽梦名字的下方，职业与种族的地方，显示的却是？？？。
　　问号？
　　头一次见到这种情况让绫萝也难以理解，难道有屏蔽玩家检测的技能吗？
　　她想了想，觉得还是等以后有机会再询问。
　　“嗯？”正思考着，身旁突然飘下了洁白的雪花，睁大了眼睛的幼女伸手想去摸，雪花却又变成了跳动的爱心，接着又变成了跃动的音符，奇怪的bgm在人群中响起，凭空出现的亮到瞎眼的聚光灯照射在了褐色皮肤，身材娇小的猫耳萝莉身上。
　　黑毛茸茸的猫耳朵抖动着，漆黑微卷的短发垂落在肩膀上，码数过大的白色宽松圆领T恤松散的挂在了她的身上，将巧克力般可口的肌肤露出了大半，T恤的前面写着一个大大的“强”字，而后背则是一个“豪”，出场即巅峰的猫耳萝莉下身穿着黑色的超短热裤，黑白相间的横条纹长筒袜，与休闲的白色短筒布鞋。
　　乌黑的眼睛盯着前方，婴儿肥的小脸露出了狡黠的坏笑，亮出了两颗小巧的虎牙，猫耳萝莉随手摸出了一副黑色大墨镜，戴在了脸上，她似乎正在调整着什么，接下来在众人的眼中，黑皮萝莉的身上突然窜出了一条水墨巨龙，盘旋着直冲云霄，后背展开了一双七彩琉璃帝皇天翼，头顶冒出了一百多个百万年魂环，身旁跃动着的无数音符组成了一道华丽的背景墙，伴随着吵闹的bgm，猫耳萝莉掏出了一根巧克力棒，叼在嘴边发出了意义不明的声音，
　　“嚯嚯～～这把就让咱真央来带你们飞吧。”
　　随着真央的话语，天空中的云彩组成了两个巨大的汉字———无敌，七彩的霞光照射在她的身上，让她看起来仿佛渡劫飞升了一般，让众人的眼睛都快被闪瞎了。
　　“呜哇！这人怎么这么耀眼？！？”东雲幽纪屈辱的捂着眼睛发出了不甘的声音，她头一次感受到了从气场上被全方面碾压的滋味。
　　等级榜第三的真央？
　　绫萝强忍着耀眼的光芒直视着真央的脸庞，这回的副本光等级榜上的竟然就有四个？
　　这次的难度究竟得有多可怕？
　　“呜啊～～我眼睛瞎了！”直视耀眼的真央导致致盲的debuff出现在了头顶，绫萝的眼睛短暂的失明了，她赶紧捂着脸，转过身恢复着。
　　“卧槽这是太阳吗？！？”
　　陌生男人的声音从一旁响起，真央连忙收起了光环，一个教师打扮，留着胡渣，尖嘴猴腮的中年男人狐疑的打量着几人，突然眼睛一亮，嘴角露出了隐晦的笑意，
　　“你们是转校生吧，都是美人啊，嘿嘿，快点准备去教室上课！你们的教室是2033，今天可是张老师我的课程呢～～我一定会好好的教育你们的！”
　　顿了顿，张老师又补充了一句，
　　“记住了新生！在学校可得遵守校规！”
　　说完，面容猥琐的男老师舔着嘴唇，同周围的学生一同进入了众人前方的教学楼里。
　　“呃，这就开始了？你们怎么看？通关条件是找这个叫幸子的女孩，是去直接找人问呢？还是先去教室看看？”迦楼罗看向了小妹妹们，在这群人当中18岁的她看起来是最大的，无论是胸部还是屁股，所以理当听听妹妹们的意见。
　　“比起那个，我更在意的是，为什么那个张老师头顶会有一串…数字？”金色的大钻头辫子晃动着，东雲幽纪看向了真央头顶直冲天际的魂环，疑惑的问道，
　　“跟这种一样也是装饰物？”
　　“吼？别拿那种辣鸡东西跟咱的相提并论啊。”猫耳黑皮萝莉不满的抗议着，她身上的光环更亮了。
　　“那串数字不止那个张老师头上有，所有的学生头上都有，而且还不一样，张老师头顶的是6428，其他的学生大部分都是3000—5000左右。”绫萝眼睛微眯着，她率先走向了教学楼，黑发赤瞳的少女紧跟在她的身后，绫萝回头看着众人，建议道，
　　“现在的时间应该是第一天的早上，我建议你们跟我一起先去教室看看，比起大海捞针，不如先看看能不能从老师学生身上搜集到什么情报。”
　　看着外貌酷似康娜的可爱萝莉头顶上极有说服力的名字，众人统一了看法，点了点头，跟着绫萝走向教学楼。
　　黑皮萝莉的小脚抬起，在操场的水泥地上留下了一路樱粉色的猫咪动态脚印，红色的火焰从脚印上升起，形成一条条绚丽的火龙，声势浩大的直冲云霄，短短的几十步路程，众人仿佛穿行在神明的战场上，呼啸的狂龙掀起了她们的裙子，看着漫天狂舞，如同地狱般百鬼作乱的景象，绫萝扭头哀求着，
　　“我拜托你把特效关了好不好？我们还没开打就先被你弄死了。”
　　“为什么我没有这些特效啊？买都买不到。”东雲幽纪倒是十分喜欢真央华丽的特效，可惜她没有地方买。
　　“唔，看来只有幽纪能够欣赏咱华丽的美学呢，没办法，就勉为其难的迁就一下你们好了。”真央的脚印变成了一个个七彩的文字，每走几步都会留下一连串的“老纸最强！”“老纸天下第一！”“老纸宇宙无敌！”“老纸毁灭世界！”，不过比起之前夸张的华丽已经收敛许多了。
　　“噹！”
　　在进入教学楼的大门时，真央头顶摩天大楼般一百多个百万年魂环被挡住了，她苦恼的抬起头，只能把魂环收了，嘴里不住的埋怨着，
　　“为什么不把门做的更高一点…”
　　在宽敞的2033教室里，50多名男女学生早已在座位上等待着，用着兴奋的目光注视着绫萝等人，他们似乎知道接下来会发生什么刺激的事情，嘴角一直挂着淫秽与幸灾乐祸的邪笑。
　　青叶不满的挡住了学生们企图亵渎大小姐的下流目光，她握紧了手中的扫把，只要这帮人敢做出格的事就狠狠的修理一顿！
　　绫萝仔细的观察着，她发现每个学生的头上都有着一串四位数的数字，从2000—4000不等，个别的几个数字达到7000以上的学生脸部出现了蛛网状的裂纹，但他们自己似乎都没有感觉，而周围的学生不知是已经习惯还是根本看不到，没有做出什么特别的反应。
　　“唔…这个数字究竟是…”
　　绫萝正思考着，尖嘴猴腮的张老师推着一个推车走进了教室，推车上放着各种令人脸红心跳的器具，他猥琐的脸上露出了淫秽的笑容，盯着绫萝几人，大声的宣布道，
　　“今天早上是几个新同学的迎新大会！现在请你们上台，把裤子脱了！屁股对着老师！我要给你们好好的检查检查身体，学校里可是不允许有处女存在的！”
　　话音刚落，张老师抬头看了看上方，猥琐的眼睛里透着欣喜。
　　……………………………………………………
　　缠满绷带的拳头缓缓举起，深紫色凌乱的长发无风自动，迦楼罗的身上涌出了紫色的气雾，乌黑的眼眸泛着光芒，她的嘴角咧开，露出了狂野的笑容，“轰！”的一声巨响，猛地落下的拳头将面前的课桌轰成了碎片，但地面却毫无损坏，精妙的控制力让力度集中在了课桌上，从而达到了令人惊叹的效果，迦楼罗盯着老师，伸出手指挑衅般的勾了勾，
　　“可以啊老师，不过，那要看你有没有本事来脱掉我的裤子了。”
　　在见识到迦楼罗恐怖的实力后，张老师却没有丝毫的紧张，他冷冷的盯着身材火爆，身体结实的格斗少女，恶狠狠的说道，
　　“你违反校规了…需要惩戒！”
　　“惩戒！惩戒！惩戒！惩戒！”学生们突然面无表情，异口同声的叫喊了起来，让整间教室充满了诡异的气氛。
　　“惩戒？好啊，那么由谁来惩戒我呢？”迦楼罗的双手枕在了脑后，伸着懒腰，胸前的两只雄伟的巨乳显得更加挺拔。
　　突然！
　　教室的墙壁被巨力撞碎！
　　皮肤呈灰色，浑身没有一丝毛发，如同橡皮泥揉捏而成的一个身体壮硕，身高两米的人形怪物冲进了教室，没有五官的它张开五指按在了猝不及防的迦楼罗的脸上，拖着她极速的撞碎墙壁，从五楼跃了下去。
　　“切！”在空中坠落的少女一记鞭腿猛击怪物的身体，摆脱了它的控制，调整着姿势双脚朝地与怪物一同砸在了地面上。
　　烟尘之中，两道身影缓缓站起，狂暴的劲风冲开了烟雾，倾斜着身体用后背撞向怪物的少女如同一辆疾驰的货车，将恐怖的力量完全的爆发了出来！
　　“铁山靠！”
　　人形怪物的身体如子弹般直射而出，重重的撞进了教学楼里，迦楼罗眉头微皱，她刚才似乎看到，在怪物的头顶，有着12346的数字，
　　“奇怪，这究竟是什么东西？”
　　果然，绫萝苦恼的扶着额头，这次的队友虽然质量很高，但绝对都是各干各的，完全不会听她的指挥。
　　“搞事情搞事情！”唯恐天下不乱的真央几步跃出了教学楼，在空中的她打了个响指，脚下白光一闪，凭空出现了一颗喷射着火舌的火箭弹，脚踩火箭弹的黑皮猫耳萝莉飞上了天空，她想从空中观察学园的全貌。
　　“呜啊！”
　　某种看不见的东西却从空中将她轰到地面，从土坑里灰头土脸的爬出来黑皮萝莉被5个灰色人形团团包围，看着这群略显诡异的怪物，被拂了面子的真央双手叉腰，气势十足的大喊了一句，
　　“我要打十个！”
　　于是又出现了5个怪物…
　　“哼！我们也走吧！青叶！”
　　东雲幽纪站起身，绯红色短发的女仆立刻出现在她的身后，用公主抱抱着她，见两人要走，绫萝连忙说道，
　　“你们最好先别走！我们得先搞清楚这个学校的规则！”
　　“没有什么规则能限制本小姐，看见这个恶心的老师我就想吐，青叶，我们走，去找那个什么幸子去。”象征着速度的黑线覆盖了两人的位置，瞬间便消失不见。
　　“居然是空间移动？！！”幼女震惊的睁大了眼睛，但，她很快就头疼起来了，该不会全部都要跑了吧。
　　如墨的长发微微的飘动着，飘浮在空中，充满仙气的女孩安静的呆在原地，淡蓝色的眼睛盯着苦恼的绫萝，她用袖子虚掩着小嘴，贴近她轻声说着，
　　“我不走。”
　　“哎？”绫萝激动的握住了南宫幽梦的小手，有她跟焰在，通过这个副本的把握又增加了一些。
　　然而令人作呕的声音不应时宜的响起，
　　“惩戒者会收拾那些不听话的学生的，”
　　猥琐的张老师舔着嘴唇，心脏剧烈的跳动着，淫秽的目光在留下的三个可爱的女孩子间游离着，最后停留在了气质空灵的南宫幽梦身上，
　　“嘿嘿嘿嘿，让我们继续吧，那就从你开始，过来把裙子掀起来！老师会仔细的替你检查身体的！”

第22章 极恶魔箱，幽梦的凌辱地狱
　　糟糕！
　　一般的女孩子根本无法忍受这种羞辱，绫萝不由得担心南宫幽梦会突然动手从而引来惩戒者，看着莲花般洁白无瑕的女孩，绫萝正打算大义灭亲，把焰推出去卖了，谁知幽梦竟然乖巧的点了点头，
　　“好。”
　　娇小的女孩在空中飘浮着，在无数双充满淫秽的目光中，飘到了讲台上，空灵的少女想了想老师的要求，转过身，弯腰把裙子缓缓掀起。
　　光滑如玉的雪臀暴露在了空气中，张老师兴奋的双手微颤，伸手亵渎着女孩的翘臀，这个充满仙气仿佛不食人间烟火的纯净女孩竟然没穿内裤！
　　过于刺激的反差让老师的裤裆高挺，他抓着幽梦的雪白的臀瓣用力掰开，看着粉色的菊蕾与下方没有一丝毛发的狭窄细缝，将脸埋进去贪婪的嗅着少女私处的芬芳，
　　“嘿嘿嘿，看起来这么清纯，肯定没少被人艹过吧，居然连内裤都不穿。”张老师故意说着羞辱的话语。
　　“不曾做过。”幽梦双手扶着讲台，淡蓝色的眼眸望着兴奋的学生们，轻声回答着。
　　“没做过？”
　　张老师用力的掰开了狭窄的肉缝，在露出粉色的小洞处，淡淡的薄膜守护着女孩的入口，在意识到眼前这个空灵的小仙女居然还是处女后，一股涌向胯下的热流让张老师的肉棒硬到了极点，他立刻扯下了裤子，掏出了自己长达二十多公分的黑红色的粗壮男根，不知摧残过多少少女穴洞的肉棒上被火急火燎的抹上了润滑油，硕大的龟头紧顶着幽梦柔嫩的穴缝，微微往里压入着，感受着前方薄薄的薄膜，张老师强忍着插入的欲望，双手抓着幽梦的翘臀，兴奋的宣告着，
　　“学校可不允许有处女，就让老师我开了你的苞吧！”
　　“无妨。”幽梦头也不回的回答着，她安静的趴在讲台上，微风从窗外吹拂着她的发丝，空灵的少女默默的望着天空，似乎在思考着什么，丝毫没有在意自己宝贵的贞洁。
　　“唔…”
　　身后的男人突然用力猛撞她的翘臀，一个炽热粗大的巨物穿透了她的下体，贯通深入，直至将她的体内完全塞满。
　　“哦～～～”舒爽的快感让老师欲罢不能，他粗壮的肉棒已经深深地插进了幽梦的阴道里，被紧致湿热的处女腔道挤压包裹着，男人掰开了少女的雪臀，缓缓抽出肉棒，看着上面沾着的少量的鲜血，强烈的成就感让张老师兴奋到了极点，他俯身凑近幽梦的耳朵，得意的宣布着，
　　“恭喜你啊，你已经是个女人了！”
　　“嗯。”
　　空灵的少女却依旧望着窗外，用极为平淡的语气回答着。
　　“呃？”
　　与印象中被强奸了的少女们哭喊流泪委屈的模样截然不同的反应让张老师愣了一下，像是为了确认一般，他扶着肉棒对准穴口再度狠狠的捅了进去！
　　强行撑开了狭窄的阴道，用力的插到了底！
　　“啪！”
　　男人的下体重重的撞击着幽梦的翘臀，发出了响亮的声音，少女的身体被撞的往前一晃，小声的“嗯”了一声，再无任何反应。
　　性冷淡吗，眼前的女孩似乎对于被奸淫这种事没有概念，导致她反应十分淡薄，即使被自己开了苞，也像个精致木偶般默默的承受着。
　　波澜不惊的女孩眼睛睁大了一些，她感到塞在体内的火热的肉棍似乎变得更加粗大，撑的她的下面隐隐作痛。
　　少女冷淡的反应让张老师更加兴奋，他要让幽梦感受到自己正在被凌辱的事实，让这个充满仙气的女孩里里外外都沾满男人的污秽，堕落凡尘！
　　结实的手臂穿过少女的股间，张老师抱起了轻盈的幽梦，将她的双腿呈“m”字展开，让她的股间与自己结合的部位完全的展现在了全班学生的面前。
　　男生们激动的瞪大了双眼，打扮古风的少女表情平静，即使姿势十分色情，上半身依旧透露着一股空灵的气质，但下体无毛的穴缝却被一根过于粗壮的男根硬生生的撑成了圆形，看着纯洁的女孩被老师变成女人的过程，性欲高涨的学生们不怀好意的盯向了一旁的两个可爱的转校生。
　　“嘿嘿嘿嘿～～自己把屄掰开！让大家看清楚我是怎么用肉棒艹你的处女屄的！”男人淫笑着逼迫道。
　　“屄？”
　　红唇里吐出了下流至极的词汇，幽梦却不能理解这个词语的含义，她带着疑惑，歪着头思考着。
　　“就是你下面的这个破洞啊！用来吃男人鸡巴的这个！”老师腰部猛地一挺，同时架着幽梦的手臂往下一沉，粗大的男根狠狠的撑开腔道全部捅进了幽梦的体内，重重的撞在了尽头娇嫩的小肉团上。
　　“嗯唔～”
　　粗暴的撞击让幽梦小声的轻叫着，她听话的伸手掰开了自己的阴唇，将她粉红的穴洞吞咽着陌生男人狰狞肉棒的美妙景色暴露了出来，老师托着幽梦的身体，将她抬起，再重重的放下，最娇嫩的部位承受着全身的重量，被坚硬如铁的肉棒一贯到底！
　　“呜～～”
　　酥麻的酸胀感从小腹扩散到全身，幽梦惊疑的睁大了眼睛，一直未在意过的地方在男人粗暴的抽插下产生了从未有过的感觉，她低着头，看着沾满液体的男根快速的在她两腿之间粉嫩的穴缝疯狂进出的淫靡景色，诱人的红霞泛上了脸颊。
　　注意到了幽梦的变化，张老师猥琐的脸上露出了邪恶的淫笑，他一边抽插着她的肉穴，贴近她的耳朵说道，
　　“你知道女人的屄是干嘛用的吗？你们女人的脏屄就是男人的厕所！现在老师是第一个在你屄里上厕所的男人，你的屄太干净了，厕所就应该有厕所的样子，我会好好的把你的屄搞脏的，让你变成全校的公共便器！”
　　“我的屄…是厕所…”
　　“噗嗤噗呲”淫靡的水声连绵不断，幽梦粉嫩的蜜穴被身经百战的肉棒搅的淫水泛滥，淡蓝色的眼眸注视着自己的股间，被灌输了异常性知识的女孩逐渐体验到了奇妙的快感，古典优雅的气质中混杂着一丝色情，脸上泛着红晕的少女主动叉开腿，掰着小穴对着男人说道，
　　“既是厕所，那便随意排泄吧。”
　　来自清纯的女孩主动的邀请让男人亢奋不已，他抱着幽梦轻盈的身体，疯狂的挺动下身，用壮硕的巨根猛插她的穴洞，娇嫩的花瓣被一次次粗暴的贯穿，张老师激动的狂吼着，
　　“哦哦哦哦哦！我要射进你的子宫里啊！！！”
　　听到男人的话语，女孩泛着微光的手掌轻抚着小腹，正在抽插的老师突然感到龟头顶到了一个逐渐张开的小孔，他惊喜的抱起幽梦，接着重重的往自己的肉棒上一插！
　　“嗯啊～～”伴随着少女悦耳的叫声，壮硕的龟头突破了狭小的宫颈，进入了一片全新的天地。
　　空灵的少女小嘴张开着，主动敞开防线的她被陌生的男人轻易的捅进了女孩子最宝贵的禁地里，纯净的花心毫无防备的展现在猥琐的男人硕大的龟头前，千载难逢的机会让张老师的快感膨胀到了极限，如同爆发的火山，他猛挺腰部，整个人凸成了弓形，将粗壮的巨根深深地嵌在幽梦的两腿之间，剧烈收缩的睾丸中排泄出大量的浓精，随着肉棒强力的勃动，带着男人无尽的恶意，在幽梦的最深处尽情的排泄着。
　　全班的学生们都安静了下来，他们兴奋的看着仰起脑袋，发出舒爽的低吼声的张老师，与被死死地压在他的股间，叉开双腿用娇嫩的私处承受着精液洪流的古雅少女，她精致的小脸表情依旧平静，但微张的喘息的小嘴，与脸颊上诱人的红晕暴露了她此刻的处境。
　　灼热的热流在她的花心里爆射着，坚硬如铁的粗壮男根每一次有力的抽动都会喷射出大量肮脏的液体，张老师一边保持的猛烈的射精，一边调整着射精的角度，让幽梦阴部里的每一处缝隙都沾满被他玷污过的痕迹。
　　当灌精盛宴终于结束，张老师感到自己的睾丸几乎被掏空一般，他将所有的库存都通通排泄进了幽梦的体内，在她的子宫里堆积出了一滩厚厚的精液面。
　　他将幽梦的上身放在地上，抽出肉棒，把她的屁股高高抬起，看着她两腿之间刚被自己捅进去过的微微泛红，流出少量白色浓精的穴缝，充满羞辱意味的晃动着她光滑的翘臀，让自己刚射进去的子孙像白色的墙灰般涂满她整个子宫。
　　屁股朝天的幽梦乖巧的趴在地上，任由男人晃动着她的下体，灼热的液体在子宫里翻滚着，她闭上了眼睛，目光穿过了自己的身体，在女孩最宝贵的性器官里，浓浓的白灼覆盖了一切，少女的纯洁荡然无存，看着已经看不见一丝鲜红的子宫，幽梦缓缓的说了一句，
　　“已经涂满了。”
　　“嘿嘿嘿嘿～～”强烈的成就感让张老师舒爽不已，眼前古雅空灵的美少女最私密的部位里已经被自己刻下了到此一游的痕迹，从清纯的处女变成了一个二手货，他望着幽梦依旧粉嫩诱人的穴缝，考虑着要不要让全班的男生都享受一下这个极品的桃源洞。
　　“喂！你们想干嘛？！？别乱来啊！”
　　惊慌的绫萝被一群不怀好意的男学生围住了，在一旁冰冷的隐隐散发着杀气的焰让学生们不寒而栗，没有人敢去碰她，于是通通选上了一旁激萌可爱看起来没有丝毫战斗力的肉感萝莉，赤色的眼眸盯着被包围的绫萝，原本打算动手的焰却被绫萝的手势制止，她已经看到了站在窗外的惩戒者。
　　看着已经开始脱裤子的学生们，自知无法避免的矮小的幼女主动爬上了课桌，脱下了纯白的棉质内裤，叉开肉肉的双腿，掰开了已经湿润了的鼓鼓的馒头穴，露着幼嫩的入口，已经有过性经验的粉白萝莉微眯着眼睛，散发着雌性的气味，对着学生们邀请道，
　　“你们这群变态的萝莉控，前面的洞洞就随便你们插进来吧～～必须要内射哦～～”
　　血脉喷涌的男学生再也安耐不住，掏着肮脏的肉棒火急火燎的顶着绫萝肉鼓鼓的肥嫩阴唇，腰部一顶用力的整根塞了进去！
　　“呜哦～～”
　　下体胀满的感觉让绫萝忍不住叫出了声，尽管没少被男人淫虐，但真正性交还是第一次。
　　滚烫的男根深深地嵌进了她的嫩穴里，但过短的阴道让男学生粗长的肉棒无法全部捅入，被插到底的幼女柔软的宫颈吸允着鲜红的龟头，布满褶皱的温热内壁从四面八方包裹挤压着男生的半截肉棒，无法全部插入让他急切的抓着绫萝的腰，狠狠的往她的穴里猛插！
　　“嗯啊！！！”
　　深蓝色的眼睛睁的大大的，绫萝的双腿本能的夹住了学生的腰部，被扩宫过的副作用在男人的巨力下暴露无遗，硕大的龟头狠狠的撬开了柔软的宫颈，突破了幼女最后的防线，幼嫩的性器被彻底疏通了的绫萝再也无法抵挡男人的入侵，粗壮的肉棒在她的体内拓展出一条顺畅的通道，让接下来操她的所有男人都能够轻易地通过紧致的阴道，直达她的花心。
　　屁股被高高抬起，晃动了半天的古风少女终于被放了下来，她缓慢的坐起身，整理着裙子，从容不迫的撩拨被弄乱的长发，一股清风缓缓吹过，清除了她身上的尘土，尽管被奸污过的证明依旧泡在她的重要部位里，顺着狭窄的阴道一点点流出体外，但精致典雅的南宫幽梦依旧清纯动人，散发着淡淡的体香，男人的凌辱似乎没有给她这块洁白无瑕的翡玉留下任何的毁坏。
　　张老师痴迷的望着幽梦充满仙气的容颜，莫名的邪火令他原本疲软的肉棒再度挺起，他知道即使再找几十个男人轮奸这个空灵的少女，也难以将她这张白纸染成黑墨，但，越是美丽的东西，被彻底摧毁的过程越是令人激动啊！
　　“我决定了，就特别的关照你们三个吧，本来这个东西是用来惩戒不听话的女学生的，嘿嘿嘿嘿，就先让你来尝尝它的滋味吧！出来吧！极虐魔箱！”伴随着老师的低吼，教室的水泥地面如水般泛起波纹，浮现出了一个冰箱般大小的黑色长方体，长方体的表面布满了猩红色蛛网般的搏动着的血管，张老师露出了猥琐的淫笑，打开了魔箱的箱门，只见魔箱的内部充斥着无数蠕动着的鲜红触手，流着粘液的触手挥舞着，令人不寒而栗。
　　“这个魔箱只要关上就得等10个小时以后才能再度打开，”张老师伸手指着幽梦，舔了舔嘴唇，
　　“现在把你的衣服脱光，进到这里面吧！等你出来的时候，就会变成真正的公共厕所了！”
　　南宫幽梦站起身，她看了看窗外的惩戒者与正在被轮奸着的绫萝，脱下了汉服风格的白色连衣裙，露出了雪白诱人的胴体，胸前两只小巧的乳房挺立着，两腿之间随着少女的脚步流下了白色粘稠的液体，幽梦进入了恐怖的魔箱，听从张老师的指示将双手双脚从箱壁两侧的四个洞里伸出，摆着“土”字形的姿势，在男人邪恶的淫笑中被关在了魔箱里。
　　魔箱表面出现了10个小时的倒计时，幽梦的全身都被触手覆盖，只露出了伸出箱外的手脚，看着她还在动的手指，显然人还在箱中，但，张老师紧接着从讲台底下拿出了几把利刃，对着众人说道，
　　“嘿嘿嘿嘿，你们想看看魔术吗？”
　　他突然将几把利刃猛插进了魔箱中，但却没有听到少女的惨叫声，也没有血液流出，只有幽梦还在活动着的手脚，证明她还在箱子里。
　　看着这诡异的一幕，绫萝皱起了眉头，然而她的思考却被打断了，在她体内快速突刺着的男生丝毫没有被老师的行为吸引，他一心只顾着插爆绫萝的幼女花心，在一阵舒爽的低吼声中，将积攒了数天的精液爆射进了绫萝的私处里，
　　“嗯啊啊啊啊～～又被射进来了～～量好多好热啊啊啊～～要被射怀孕了～～”
　　激萌的幼女吐着舌头大声的呻吟着，她本能的用肉肉的双腿夹紧了男生的腰部，温热的腔道一阵阵收缩，挤压着炽热的肉棒，品尝到性交滋味的绫萝在男人的面前敞开了自己的重要部位，全身心的接受着雄性精汁的浇灌与征服。
　　张老师抽出了利刃，魔箱表面的几处刀口快速的愈合，他的脸上带着邪恶的淫笑，打开了天花板上的投影仪，
　　“我想你们一定很好奇这个魔箱究竟是干嘛的吧？现在就让你们看看这个女孩即将经历的凌辱吧！”
　　荧幕中同时出现了几处影像，张老师刻意放大了其中一处，是一个普通的男厕所，但令人惊愕的事情发生了，在男厕所墙壁上的小便池里，涌现出一层层波纹，空灵的少女精致的容颜在便池中浮现。
　　幽梦睁开了眼睛，刺鼻的尿骚味涌进鼻腔，她发现自己的头竟然镶嵌在了小便池里！
　　纤细的脖颈诡异的跟瓷制的便池融合着，超出想象的事态令她感到一阵错愕。
　　眼前人影浮现，正打算上厕所的学生看到小便池里突然冒出个美少女的脑袋愣了一下，随即明白了什么，淫笑着脱下裤子，将肮脏的肉棒对准了幽梦。
　　“唔…”
　　为了避免被尿浇脸，幽梦只能张开了小嘴…
　　“这…呜哦～～～”
　　绫萝望着屏幕中的景象，似乎明白了什么，但在体内横冲直撞的粗壮男根几乎快将她操翻，糊满了各种男人精液的幼女花心被一次次猛烈的撞击着，让绫萝仰起了脑袋，吐着舌头发出了悦耳的呻吟声，水汪汪的大眼睛望着在自己两腿之间奋力耕耘着的男生，绫萝默默的计数着，10个了…
　　一旁的女学生们也没有闲着，她们的脸上带着扭曲的坏笑，脱下内裤，坐在绫萝的小肥脸上，将两腿之间的肉穴对准她的小嘴。
　　粉白的幼女睁大了眼睛，上面的嘴与下面的嘴里同时涌进了大量灼热的液体，让她感到自己的身体都仿佛要被这些肮脏的液体渗透了一般。
　　“嘿嘿嘿嘿，告诉你们一件事吧，这个魔箱是跟整个教学楼连接在一起的，只要进入魔箱的人，身体就会暂时的跟教学楼融合，通过控制可以把身体部件分散到各种地方，接下来就来看看，那个女孩的其他部分在哪呢？”张老师话音刚落，在某处走廊的墙壁上突然浮现出两只雪白的嫩乳，让发现到的学生一阵激动，兴奋的揉捏了起来。
　　但这些都不是重点，重点是幽梦身上最重要的女性部位将会被如何处置，看着张老师猥琐的坏笑，一旁的焰不由得替幽梦担心了起来。
　　在地下的一处特殊的房间之内，墙壁上浮现出了一个光滑白皙的少女翘臀，充满青春气息的蜜桃臀缝间粉色的菊蕾紧缩着，而下方紧紧闭合着的柔嫩的无毛穴缝微微泛红，显然是刚刚经历过一场激烈的性交。
　　“又给我送女孩子过来了吗？这回的屁股看起来不错啊。”长相极为丑陋，穿着白大褂的光头男人流着口水抚摸着墙上光滑的翘臀，嘴角露出了满意的淫笑，对着一旁屏幕中显示出来的张老师说道，
　　“让我看看这回的货色颜值如何吧。”
　　飘浮在空中，气质古雅空灵，穿着一身汉服风格白色连衣裙的南宫幽梦出现在了屏幕中，不知何时录像的张老师将他奸污幽梦的视频发了过来，看着莲花般洁白无瑕的女孩被张老师玷污的模样，猥琐的男人紧盯着眼前诱人的雪臀，激动的问道，
　　“这个屁股难道就是这个女孩的？”
　　“她可是极品啊，就算被我开苞了依旧一副仙女般的模样，所以我决定用魔箱来对付她，把她交给你这个变态，给我狠狠的玷污她的身体，把她给我变成一个恶心的便器池！”张老师恶毒的叫喊着，想到幽梦即将遭受的凌辱，他裤裆里肉棒坚硬如铁。
　　墙壁上再度涌现波纹，古雅的少女头部浮现，不久前还在男厕所的小便池里的南宫幽梦嘴角还残留着黄色的尿液，她疑惑的望着眼前淫笑着的光头男人，与他身后用黑布盖住的许多高大的柱状体。
　　身穿白大褂的光头男人指了指幽梦的下方，低下头的女孩看到了镶嵌在墙壁上极为熟悉的翘臀，当男人用肮脏大手揉捏臀肉时，传来的被人摸屁股的感觉让她立刻意识到，这个下半身就是自己的！
　　“我是保健室的李医生，专门替学生检查身体的，我最喜欢气质高雅的女孩子了，”粗糙的手指滑向了幽梦柔软的穴缝，
　　“因为等我把你们身上最私密的地方虐的肮脏无比的时候，那种巨大的反差会令人愉悦到极点！在接下来的十个小时里，我会不停的折磨你的性器官的！你可要好好的承受住啊～～”
　　幽梦默默的看着光头男人掀开了黑布，露出了一个个巨大透明的储液罐，储液罐里装满了黄白色浓稠的混浊液体，望着这一罐罐似乎见过的肮脏液体，幽梦感觉自己的小穴不由自主的缩紧了。
　　“呜哦～～～这么多的！不会全都是～～～哦哦哦哦～～～又射进来了～～～”
　　盯着屏幕的绫萝刚说了两句就被男生猛插到底爆射浇灌着已经被染成白色的幼女花心，为了方便中出，男生将绫萝肉感的小短腿压在肩头，从上往下垂直压着她的肥臀尽情的释放着，充满精液的阴部里泥泞不堪，男生摸着绫萝的小脸，羞辱着她，
　　“羡慕她下面的小嘴马上就要吃几千上万个男人的精液吗？嘿嘿，我们很快会让你比她更加肮脏的…”
　　南宫幽梦默默的看着光头男人将一根透明的导管接在了储液罐上的输液装置上，接着拿着导管的另一头走到了她的雪臀前，导管的尖端凸出了一节大拇指粗的玻璃管，显然是用来插入某些小孔中用的，李医生抚摸着幽梦早已湿润的蜜穴，用手指撑开了她的穴缝，将冰冷的导管一点点塞进了阴道里，淫笑着说道，
　　“你知道要我要往你屄里灌什么吗？我最喜欢收集男人的精液了，然后替冰清玉洁的女孩灌大肚子配种受精！你应该刚被张老师开苞吧，哈哈哈哈哈落到我的手上真可怜啊，你很快就要破千人斩了！”
　　塞到尽头的导管在李医生的调整下不断的滑动着，在感受到前端的玻璃导管陷进了坑洞之后，他突然用力将导管往阴道里猛塞，
　　“嗯呜！”
　　在幽梦的惊呼声中，冰冷的玻璃导管突破了狭窄的小洞，进入了她的蜜穴深处，在女孩最私密的部位里架设了一条直达花心的通道。
　　淡蓝色的眼眸注视着玻璃罐中令人作呕黄白相间的混浊液体，空灵的少女歪着脑袋，疑惑的说了一句，
　　“这样有何意义？”
　　“意义？哈哈哈哈哈等你肚子被我搞大以后，变成一个破鞋烂货的时候你就知道有什么意义了。”
　　雪白的翘臀近在眼前，白嫩的无毛嫩穴被粗大的透明导管撑成了圆形，让粉色腔道露出了一部分，优雅，甜美的古风少女最后的纯洁正握在李医生的手里，只要他打开开关，这足足有500人份的丑陋恶心带有性病的劣质精液将会源源不断的注入幽梦的阴部里，污染她的子宫，侵犯她的卵巢，让她的肉穴成为身上最肮脏的部位！
　　但还缺一点东西，天花板上泛起波纹，伸下来一只红色的触手，猛插进了猝不及防的少女的小嘴中，一股奇怪的液体涌入幽梦的口中，强迫着她吞咽下去，
　　南宫幽梦睁大了眼睛，她很快感受到了液体的效果，小腹里一阵燥热，湿滑的腔道不由自主的夹紧了冰凉的导管，强效的春药唤醒了幽梦的雌性本能，令她空虚的下体隐隐作痛。
　　干渴…
　　少女的花穴竟然感受到了强烈的干渴，急需大量的液体灌溉滋养，眼前的玻璃罐里就有一大堆，尽管一旦被注入可能会相当的糟糕，但少女还是忍不住晃动着翘臀，轻声请求着，
　　“呜～～～快点…灌进来吧…”
　　“居然自己求我了！那就好好尝尝劣等精液的滋味吧！”
　　光头男人淫笑着打开了开关，大量黄白混浊的混合精液将透明的导管一路染白，快速的涌向少女纯净的蜜穴，南宫幽梦呼吸急促，她盯着离自己的私处越来越近的精液洪流，主动翘起屁股，准备承受精液的洗礼。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　一向淡然古雅的少女仰起脑袋大声的淫叫着，插在她阴部里的透明导管已经彻底被白色覆盖，湍急的精液流在导管中涌动，顺着早已搭建好的通道，直达幽梦的桃源深处。
　　猥琐的光头男人激动的揉捏着幽梦光滑的翘臀，她娇嫩的小穴从外表看起来依旧粉嫩诱人，但里面恐怕已经…
　　“哈哈哈哈哈灌进去了！这可是500人份的精液啊！刚才还是处女呢！现在这个屄恶心死了！还能用吗哈哈哈哈哈！”看着屏幕中被残忍灌精的可爱女孩，张老师兴奋的嘲讽道。
　　巨量的精液源源不断的在少女宝贵的花心中倾泻着，短短的数十秒内便已充满了整个子宫，温热肮脏的精液浸泡着幽梦性器的每一处缝隙，让她失去了女孩的纯洁，但同时在春药的作用下让她感到了无比的满足与愉悦。
　　储液罐中的浓精逐渐减少，取而代之是幽梦平坦的小腹快速的隆起，两腿之间诱人的粉穴被迫吃下500人份的精液，当罐中的液体被彻底排空，幽梦的肚皮下垂着，变成了一个极为夸张的巨大圆球。
　　“哈哈哈哈哈满肚子精液的感觉如何啊？这还只是开始啊！我要让你受精怀孕！变成孕妇！让你生下不知道是谁的种！”
　　一根鲜红的触手从地面伸出，触手的尖端带着一只奇怪的眼球，李医生突然一把抽出导管，在精液喷出之前触手及时插进了幽梦的阴道里，从眼球上发出了一道光芒，从体内持续的照射着她被污染到极致的肮脏子宫。
　　“嗯啊～～～里面～～～好热～～”
　　悦耳的呻吟声从幽梦的口中传来，被光线照射的子宫热乎乎的，连带着两侧的卵巢一同散发着热量，但产生变化的不只是女性器官，小腹中的浓稠精液仿佛突然获得了生命，蠕动着钻进了子宫两侧的输卵管里…
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！那里不行啊啊啊啊～～～”
　　女孩的脑袋高高仰起，大量的精液钻进了她的卵巢，粗暴的洗刷着她的要害部位，淫靡的唾液从嘴角流下，在无数健壮的精子的围攻之下，幽梦的身体颤抖着，雌性的本能使她排出了一颗卵子，在精液的海洋中受精，着床，快速的发育着…
　　“嘿嘿嘿嘿，他那边在虐，我这里也不能闲着啊，就替你好好的换换血吧！”
　　张老师拿出了一个木桶，在他的指令下男生们将被艹翻的绫萝抬到了木桶上方，轻压她的小腹，
　　“呜哦～～～～”
　　大量的浓精从她红肿的小穴里倾泻而出，涌进了木桶中，浓郁的精臭味弥漫着整间教室，粉白的幼女喘息着，在排泄一空后又被放在了课桌上，开始了第二轮的轮奸。
　　但桶中的液体并不够多，于是轻车熟路的女生们叉开双腿，拉开内裤往木桶里排尿，一旁无人敢接近的焰疑惑的看着这群人的举动，想象不出来他们想要做什么。
　　地下室中，正在被大量恶心的男人的精液冲刷阴部的幽梦突然感觉自己的手腕被人抓着，一抹凉意划过，她手腕上的动脉被切开，温热的鲜血如水柱般涌出！
　　焰站了起来，从背包中摸出了匕首，却被绫萝用眼神制止，窗外的惩戒者已经注意到了她的异常，一但动手，肯定会被攻击，而且…
　　他们不可能会杀了幽梦…
　　血液大量的流失让幽梦的血量极速的下降着，失血过多使她的身体逐渐冰冷，但血量在降低到0以后，却没有出现死亡的系统通知，而紧接着她的另一只手被牢牢抓住，一根输液针扎进了她的血管里，将某种温热的液体注入了她的体内，让她冰冷的身体重新温暖了起来。
　　“你！你们竟然？！？”
　　黑发赤瞳的少女惊愕的睁大了眼睛，一向冷酷的她也不免被眼前极为离谱的一幕所震惊，张老师在放光了幽梦的血液之后，竟然将混合着精液与尿液的液体注入了她的血管里，用来代替她的血液！
　　“作为一个马桶便器体内当然要流点特殊的血了，放心吧，她死不了的！”张老师丝毫没有罢手的意思。
　　黄白混浊的液体顺着输液管源源不断的注入幽梦的血管里，在她的全身循环着，流进她的所有器官里，让她的血量逐渐恢复，直到回到之前的状态，古雅的女孩并不知道灌入自己血管里的是什么东西，她也无暇顾及。
　　“肚子好重…”
　　幽梦痛苦的低吟着，她灼热的子宫快速吸收着精液，鼓涨成巨大水球的小腹逐渐缩小着，但同时子宫里的胚胎正在快速成长，让她感觉肚子里仿佛装着几个沉重的哑铃，一阵坠痛。
　　“看来快生了，哈哈哈哈哈你马上就要变成产妇了！不过胎儿比较大，可能一会会有点难生。”李医生的激动的抽出了插在幽梦穴里的眼球触手，一股浅白色羊水从张开的阴道口中涌出。
　　“呜～～～～”
　　一阵阵猛烈的宫缩与疼痛侵袭着幽梦的身体，她咬紧嘴唇，翘着屁股努力的往外排着体内巨大的胎儿，变态的李医生拿着相机，打算全程拍摄着幽梦生产的过程。
　　“呜啊啊啊啊啊～～～”
　　粉红的宫颈被逐渐撑开，吐出了灰色的巨大头颅，少女的骨盆被硬生生扩大，足有篮球般大小的胎儿通过狭窄产道让幽梦发出了痛苦的呻吟，粉嫩的穴缝越分越大，露出鲜红的阴道如同一朵盛开的肉花。
　　“呜嗯！！！”
　　拼尽全力的少女尝试着将胎儿彻底的排出，在鲜红的肉花之中，灰色的头颅逐渐被推出，眼中含着泪花的幽梦在看到从自己被撑到极限的小穴里排出的灰色的胎儿的头顶，突然产生了一种不详的预感。
　　“啊，忘记跟你说了，”
　　光头男人露出了诡异的笑容，
　　“所有在学校里生产出来的…都是惩戒者…”
　　“什…什么？！？”
　　从少女的雪臀中被排出的没有五官的灰色头颅盯着幽梦的小脸，在她绝望的目光中露出了一个奇怪的笑容，接着将头缩回到了阴道里。
　　“不要啊～～～呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　拒绝被生出的惩戒者在幽梦充满粘液的产道里爬行着，再度钻回到了她的子宫里，剧烈的阵痛与宫缩重新爆发，痛苦的幽梦吐着舌头，唾液与泪水从脸颊上流淌而下，她的阴部已经无法闭合，露出了一个鲜红的大洞。
　　李医生抚摸着少女的小脸，贴近她的耳边幸灾乐祸的说道，
　　“现在，你可能得再生个几遍了，如果再拖下去的话，它可会越长越大的哦～～～”
　　“呜～～～～～～～”
　　少女悦耳的悲鸣声在地下室里回荡着。
　　“嘿嘿嘿嘿，接下来就轮到你们了。”张老师舔了舔嘴唇，正打算召唤第二个魔箱。
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃…”
　　随着放学的铃声准时响起，站在窗外的惩戒者转身消失，意犹未尽的张老师抬头看了看，略带惋惜的说道，
　　“哼，居然放学了，那就只能先放过你们了，不过这个魔箱还没到10个小时打不开，我就先带走了。”张老师推着魔箱打算离开，但，走之前，他指着坐在教室最后一排，唯一一个没有参与凌辱绫萝的女孩说道，
　　“差点忘了说了，玛琪娅，今天你的表现依旧不及格啊，所以就让其他同学好好的教育你吧！”说完便离开了教室。
　　双腿被人拉开，正被第二十三个男生奸污的绫萝满脸红晕的望着黑发赤瞳的少女，伸出肉肉的手指指了指张老师离开的方向。
　　心领神会的焰立刻追了出去。
　　粉色的长发用红色缎带扎出了两条马尾辫，眼睛圆圆的14岁女孩苦恼的皱起了月牙般的眉毛，她的身上穿着浅棕色的高领露肩毛衣，深蓝的花格子百褶裙，黑色丝袜与红色小皮鞋。
　　看着不断逼近自己不怀好意的同学们，玛琪娅无奈的脱下了大红色的外套，显然已经不是第一次遭遇到这种事情。
　　“等，等一下啊，我有件事要做。”
　　正在被猛插小穴的绫萝突然用脚推开了男生，捂着刚被轮过的私密部位踉跄着挪到了教室的一角，突然指着窗外大喊着，
　　“啊，幸子！”
　　学生们疑惑的看向窗户，每个人的表情在绫萝的眼中一扫而过，大部分人在听到这个名字后都是一脸茫然，只有被堵在墙角的玛琪娅惊愕的睁大了眼睛。
　　“看来…没白被轮啊…”
　　粉白的幼女从背包里摸出了一把汤姆逊冲锋枪，对准天花板“哒哒哒哒哒！”射了几枪，对着所有人大喊着，
　　“全部人给我趴下！那个粉头发的玛琪娅跟我走！”
　　学生们惊恐的趴在了地面上，玛琪娅紧张的跟着一瘸一拐的幼女离开了教室，黑发赤瞳的少女推着魔箱走来，两女带着玛琪娅一同逃离。
　　在一个隐蔽的楼梯口处，绫萝满脸羞红的捂着被插的红红的馒头穴，对着焰吐槽着，
　　“才被23个人轮奸就感觉下面要被插坏了，科露娅被100多个男人双插都活力十足，差别也太大了吧，对了，你把那个老师怎么样了？”
　　“我把他打晕了，用绳子捆了起来，但是，你怎么知道那个时候对他动手不会引来惩戒者呢？”焰疑惑的问道。
　　“那个变态老师还想对我们出手，却因为下课而收手了，显然是因为某种限制，正常来说放学以后老师是没有权利对学生提出要求的，而惩戒者的消失也证明了我的想法。”绫萝眯起了眼睛，
　　“他在上课的时候通过呼唤驱使魔箱，而放学以后恐怕用不了，所以才没法对我们出手，惩戒者只会管课间违规的行为，放学以后就不会管了，当然，这只是猜测，不过现在看来，我的猜测应该是对的，不然你也不会这么轻松的就放倒他抢回魔箱了。”
　　粉白的幼女眨巴着深蓝色的大眼睛，转身望着一旁紧张的玛琪娅，露出了甜蜜的笑容，轻声说道，
　　“不用担心，我们不会欺负你，找你出来是有几个问题想问，首先，”
　　肉肉的手指指了指玛琪娅头顶的4531，说道，
　　“你头顶的数字是什么意思？”
　　“唉？”女孩茫然的抬起头，看了看自己的头顶，
　　“哪里有数字啊？”
　　“你看不到？奇怪，我明明看到那个变态老师抬头看过，而且他的数字还涨了。”幼女皱起了眉头，她接着问第二个问题，
　　“你的同学怎么有些人脸裂开了？还有那个惩戒者是什么东西？”
　　“裂开？呃呜，因为皮肤干燥了吗？”玛琪娅歪着脑袋，努力的回想着谁脸裂开了，想了一会，依旧十分茫然，
　　“没有啊，另外那个惩戒者其实是学校的保安啦，因为长的比较凶所以这么喊他们。”
　　“保安…我懂了…”她扭过头，对着身后的焰小声的说道，
　　“看来学生眼里的世界跟我们的不一样。”
　　“那第三个问题，校规在哪？”
　　听到绫萝的话语，玛琪娅指了指她的身后，一个裱装起来的牌子上写着6条校规，
　　【第一，禁止离开学校】
　　【第二，禁止违背老师的命令】
　　【第三，禁止进入校长室】
　　【第四，夜间禁止离开宿舍】
　　【第五，禁止违反学校风纪】
　　【第六，做好自己】
　　……………………………………………………
　　“其他的我明白，这第六条是什么意思？”黑发赤瞳的少女突然开口问道。
　　“我也不明白。”绫萝看向了玛琪娅。
　　“就是字面意思啊。”对方如是说到。
　　“好吧，那最后一个问题…”绫萝双手扶着玛琪娅的小脸，深蓝色的眼睛紧紧地盯着她，一字一句的询问着，
　　“幸子在哪…”
　　“幸子…”
　　玛琪娅沉默了，她的手指在胸口纠缠着，望着眼前的两个奇怪的女孩，欲言又止，踌躇了一阵也没能说出什么。
　　“现在不想说吗，没关系，这个学校有很大的问题，相信你也有察觉到，我们想要改变这一切，这需要你的帮助，如果你想回家的话…”绫萝背靠着墙壁，肉肉的小圆脸上洋溢着自信的微笑。
　　“回家…”
　　听到这两个字，粉毛女孩防线被瞬间击溃，她的眼睛里蓄起了眼泪，她紧抓着绫萝的双手，带着哭腔诉说着，
　　“呜～～我回不了家了，学校根本出不去，大家都变得超奇怪的，我到底要怎么做才能回家？我想妈妈…”
　　绫萝拿出手帕伸手擦了擦玛琪娅的眼泪，掏出冲锋枪对着墙上的校规开了几枪，接着说出了自己的计划，
　　“我想因为第一条校规的存在，无论是学生还是老师都无法离开学校，现在这里并不是说话的地方，我打算翘掉下午的课，找一个安全的地方躲起来，”有些话她并没有说出口，这次的副本显得格外的诡异，光靠她与焰恐怕难以通关，校规上已经留下了记号，相信等级榜上的人都不会太蠢，等她们吃了鳖之后应该会回这栋教学楼来找她们汇合，
　　“你也一起翘课吧，不然下午指不定老师会用什么变态的手段来折磨你，带我们去你的宿舍吧，既然校规特意提到了夜晚不能离开宿舍这件事，想必晚上如果不遵守一定会发生什么不好的事情，其他的事情，到你宿舍再说吧。”
　　“嗯！”
　　玛琪娅用力的点了点头，头顶的4987显得格外的清晰…

第23章 临近真相？无敌真央
　　“切！又是这样！”
　　包裹着紫气的拳头轰烂了惩戒者的脑袋，失去了生命气息的尸体倒在了地上，但随着头顶的数字减少，被光芒包裹着的灰色人形怪物凭空一闪，再度完整的站立在身材火爆的少女面前。
　　“打不死…这头顶的数字到底是什么东西？死一次降低三位数，上万的分数降到0才会彻底死掉吗？”深紫色的凌乱长发随风飘舞着，神色凝重的迦楼罗握紧了拳头，她望着不远处已经注意到这里的学生们，突然转身冲向了学校的小树林！
　　惩戒者紧追不舍，却在茂密的树林中失去了迦楼罗的踪迹，淡紫色的光芒从身后亮起，少女双手贴合在一起，掌心中汇聚出了一颗巨大的能量球，伴随着一声怒喝，轰向了来不及躲避的惩戒者，
　　“波动掌！”
　　威力巨大的能量球击中了惩戒者的肚子，将他一路轰飞撞碎树木直射出上百米的距离，在掉落触地的瞬间巨大的力量将地面踏碎，惩戒者极速的冲回树林，迦楼罗却早已消失不见。
　　“真是麻烦，这里的怪物难道都跟它一样打不死的吗…”躲在一栋大楼紫发少女独自低语着，为了避免不必要的麻烦，必须小心谨慎的…
　　敏锐的直觉让少女本能的向后跃起，单手按着地面翻到了一旁，在她刚才站着的位置，一根水管般银色的金属管从地面插了出来，如果刚才没有躲开的话…
　　冷汗从额头渗出，乌黑的眼眸警惕的观察着周围，迦楼罗双手握拳，她隐约有一种被毒蛇盯上的感觉。
　　“屁股太肥…”
　　阴沉沙哑的女孩的声音从身后传来，
　　“胸部太大…”
　　深红色的长发凌乱的遮掩住了女孩惨白的脸，银色的金属管在她的身旁如长蛇般扭动着，残破的学生制服与肩膀贴着的风纪委员的臂章说明了她的身份，诡异的女孩抬起了头，一张原本精致的脸上分布着一块块银色的金属块，金属块上隐约铭刻着大量的文字，
　　【学生不能染发】
　　【内衣不得外露】
　　【男女生不得交往过密】
　　之类的学生守则，女孩用猩红的瞳孔死死盯着迦楼罗，张嘴低吼着，
　　“你违反风纪了！！！不遵守规则的学生需要惩戒！！！”
　　数十根金属管从女孩的身后涌出，如毒蛇般扭曲着捅向了身材火爆的格斗少女。
　　“哦？风纪委员米嘉是吗？操纵金属啊，你的能力还蛮有趣的嘛。”敏捷的少女在密集的金属管间穿行着，她看到了米嘉胸前的学生卡，与她头顶的9428，原本认为数字越高应当实力越强，但在贴身与米嘉交手过后，迦楼罗却发现这个诡异的风纪委员战斗力远超一万多分的惩戒者，而且保留着相当清晰的智力与思考能力。
　　这究竟是怎么回事？
　　越想越糊涂的迦楼罗一时大意，脚腕被金属管缠住，动作被拖延了片刻的她来不及躲避扑面而来的攻击，密集的金属管插向了她的身体，她只能将双臂交叉挡在胸前减少伤害。
　　“嘣！”
　　“呜呕！”
　　如同一记重拳猛击腹部，结实的腹肌抵挡住了米嘉的攻击，巨大力道硬是将迦楼罗轰飞十几米，恐怖的风纪委员丝毫不给喘息的机会，缠在她脚腕上的金属管把她拖了回来，高高举起，猛砸向地面，“嘣！”的一声巨响，少女深深地嵌进了水泥地里，铺天盖地的金属管形成了银色的触手风暴，如暴雨骤雨般轰击着迦楼罗结实的身体。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈不守风纪就要受到惩罚！”米嘉的脸上露出了癫狂的笑容，她操纵金属持续的攻击着少女，在不断的轰击之下，地面被捅出一个深陷的大坑，衣服的碎屑与土地的残渣在空中翻飞，密集的金属风暴中已经看不见少女的身影，米嘉伸出手掌，正打算停手，从坑洞中却传来了一声少女的低吼，
　　“凭神！！！”
　　紫色的气浪直冲天际，金属触手被爆炸般的劲气轰碎，绚丽的紫光一闪而至，深紫色的凌乱长发随风狂舞，高叉紧身衣被捅烂大半，毫发无损的丰满少女侧身握拳，恐怖的力量在全身汇聚，出拳的动作极其缓慢，但惊人的威压却让米嘉难以动弹，只能眼睁睁的看着毁天灭地的一拳落在自己的小腹上，
　　“冥神烈霸！！！”
　　武神的虚影在迦楼罗的身后浮现，随着她一同轰向了米嘉的腹部，紫色的光柱透体而出，米嘉的身体上瞬间出现了一个巨大的空洞，仅残留着少量的皮肤连接着她的下半身，
　　“这…怎么…可能…”
　　逐渐暗淡的瞳孔依旧死死盯着转身欲走的少女，米嘉无力的身体向后倾斜着，在倒地的过程中，迦楼罗埋怨的声音传进了她的耳朵，
　　“反正你也会复活的吧，我可没时间跟你耗啊，你就当做没看到我嘛。”
　　健壮的肉体裸露大半，迦楼罗苦恼的看着身上仅存的几块岌岌可危的布片，干脆直接扯掉了残破的紧身衣，两只肥硕的带着大量伤痕的豪乳暴露在空气中，性格豪放的少女却丝毫不在意露点，她看了看周围，打算在米嘉复活前离开这里。
　　“闭…嘴…”
　　阴冷恐怖的气息从身后传来，迦楼罗惊愕的扭过头，即将倒地的米嘉诡异的停留在了空中，残缺大半足以即死的空洞被刻满文字的数十块方形金属板覆盖，头顶的数字快速的上涨着，发生着巨大变化的风纪委员耳边响起了梦魇般的话语，
　　这次你也要视而不见吗…
　　不…
　　米嘉的双眼布满了血丝，她仰天嘶吼，
　　“谁都别想违反风纪！！！”
　　“喂！你？！？对不起？原谅我？”迦楼罗清楚的看到了米嘉身上填充空洞的金属板上刻满了道歉的话语，望着头顶数字变成10982的诡异女孩，迦楼罗疑惑的问了问，
　　“你为什么这么在乎风纪这种事？”
　　然而回答她的是两个巨大的阴影，她的左右两边同时出现了两个内部布满尖刺的金属棺，随着米嘉双手一合，金属棺极速的撞在一起，拼成了一个两面都带着诡异笑容的铁处女，将猝不及防的迦楼罗关在了其中。
　　“嘣！嘣！嘣！嘣！”
　　结实的铁处女上出现了大量的拳印，在承受了数击之后被轰成了两半，长发飘舞的少女叉开了双腿，左手成爪，右手握拳，实力再度提升的米嘉能力变得愈发诡异，令她不得不…
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　迦楼罗突然发出了悦耳的悲鸣声，在她叉开的双腿间，凭空从土地里生成了一台金属三角木马，锐利的三角边重重的撞在了她股间的穴缝里，如遭雷噬的少女痛苦的直飞两米多高，双脚却在空中被金属管缠住，拉成了一字马极速的往下拖，让迦楼罗的阴部再度猛撞向恐怖的三角木马…
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　身材火爆的少女剧烈的颤抖着，她的双腿紧紧夹着冰冷的木马，温热的尿液从内裤中涌出，被硬生生虐失禁的迦楼罗努力的咬紧牙关，想要再度开启凭神，但尖锐的疼痛使她无法集中精神。
　　大量的金属触手缠住了她的手脚，然而米嘉似乎已经发现了迦楼罗的弱点，“叽～～～”机械高速转动的尖锐破空声从身后传来，迦楼罗紧张的看着一根尖端变成金属钻头的恐怖触手接近自己的肥臀，米嘉阴冷的声音响起，
　　“你的身体经过锻炼非常结实啊，就是不知道下面锻炼过没有呢…”
　　“等，等一下啊啊啊啊！！！”
　　少女的上身被米嘉压在了木马上，屁股被迫翘起，她惊慌的看着高速旋转的钻头穿透了她的紧身裤，狠狠的钻进了自己敏感的肛门里…
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女的悲鸣声在校园里回荡着…
　　幽静的走廊中，高跟鞋轻踩地面的声音显得格外清晰，如钻头般巨大的金色马尾随着女孩嚣张的步伐左右晃动着，在她的身后，绯红色短发的女仆紧紧跟随，面带微笑的同时手却握紧了扫帚，这栋寂静无声的大楼隐约带给她一种不适的感觉。
　　“这里肯定有问题，哪里都有人就这栋大楼竟然一个进出的人都没有，就算那个幸子没有躲在这里，这一定也有线索。”东雲幽纪信誓旦旦挺了挺胸膛，胸前晃动着的诱人的雪白让背后的青叶不动声色的掏出了手机激动的拍摄着。
　　“嗯？”
　　在走过一个拐角后，一股阴冷的气息扑面而来，走廊的两侧出现了一幅幅风格诡异的油画，大片黑红色的混乱的背景中矗立着一个个披头散发，低着脑袋的学生，无法看清面孔的学生无言的排列着，让他们之间的这条漆黑的走廊显得极为阴森恐怖。
　　“画的真不错啊，给人很强烈的视觉冲击，嗯，是艺术品，价值不少。”
　　东雲幽纪顺着走廊缓慢的前进着，身为贵族大小姐，阅览过无数名画的她被这些古怪的油画深深地吸引住了，她仔细的观察着画中的人物，发现校服正是这群学园所有学生所穿的那种。
　　“奇怪，为什么是这个学校里的校服？难道画的也是这个学校里的学生？还有这个画风，总给我一种…里面的人物被罪恶束缚的感觉。”
　　金色的马尾辫晃动着，一路看着人物画像也让东雲幽纪感到了些许厌倦，但在走廊尽头的一间美术室前，她看到了不一样的油画。
　　一个女孩跪在地上，双手抱着头部，正被一群学生用脚踹，看着她们脸上狰狞的恶笑与女孩哭泣着的表情，东雲幽纪似乎明白了什么，
　　“校园欺凌？”
　　身份高贵的她从来没有见过这种事情，无论在什么地方，她都是众星捧月般的耀眼存在，这种阴暗的事情与她的人生基本无关，但看着这副油画，东雲幽纪却不免感到了一阵难过，可怜的女孩眼眸中的绝望与无助透过画布敲击着她的心灵，画中的学生们抬起脚，一下又一下的猛踢女孩，抓着她的头发将她按倒在地，用肮脏的鞋底践踏着她的脸颊。
　　“你们给我住手！”
　　东雲幽纪气愤不已，她不由自主的向着油画伸出手想阻止这群可恶的学生。
　　“大小姐小心！”
　　闪身挡在东雲幽纪面前的绯红女仆手握着木柄扫把，身体前屈，轻轻一拧，寒光一现，诡异的油画被切成了两半，连抽刀动作都无法被看见青叶将太刀缓缓的插回到扫把的木柄中。
　　此时此刻，金发的大小姐才察觉到危险，惊出了一身冷汗的她突然意识到，从看到油画开始就仿佛被控制住了一般，如果青叶没有及时阻止她触摸油画的话…
　　“哼！鬼鬼祟祟的使阴招！居然敢暗算本小姐，这是谁画的？快给我滚出来！”恼怒的东雲幽纪双手叉腰，大声的喊叫，胸前的北半球随着她激动的情绪轻微的晃动着。
　　“别这么激动吧…”美术室的门被打开，走出了一个披头散发，穿着染着各种颜料的白色T恤，黑色休闲裤的30岁男人，男人的面容清秀，手中紧抓着一只沾着颜料的画笔，看起来长时间没有清洗的黑色头发纠缠在一起，整个人不修边幅，却隐约的透着一股艺术家的气质。
　　“你是什么人？”蔚蓝色的眼睛审视着眼前这个奇怪的男人，在这种诡异的地方出现绝对不是普通人。
　　“你们毁了我的画反倒先审问我吗？”
　　男人似笑非笑，看着东雲幽纪与青叶完美的身材，高贵的气质，眼睛里闪动着兴奋的光芒，
　　“你们可以叫我…隐墨白…或者…旁观者…”
　　“旁观者？这些画都是你画的？画里的那个被欺负的女孩是谁？”东雲幽纪皱起了眉头，她很不喜欢这个男人看自己的目光，就像那些讨厌的富家子弟一样。
　　“哦…你说幸子啊…”
　　男人的回答让东雲幽纪惊喜万分，没想到这么快就找到了幸子的线索，她正打算接着审问，古怪的男人却露出了诡异的微笑，
　　“我知道你们想了解幸子的事情，我可以告诉你们，但是你们得成为我的作品…”
　　“作品？”联想到之前的那些奇怪的油画，金发大小姐隐约感觉，眼前的这个男人恐怕…不好对付…
　　“没错…就跟…他们一样…”
　　两女的目光随着隐墨白手指的方向望去，却看到了令人震惊的一幕…
　　一个个由油彩组成，低着脑袋的学生从走廊的画像中贴墙滑出，扁平的身体如同贴纸一般，诡异的在墙壁，天花板，地面上快速的移动着，转眼间便从各个角度将两女团团包围。
　　“哼！”
　　东雲幽纪手掌虚空一握，正欲出手，绯红的女仆却出声制止，
　　“大小姐，你的能力不适合在这里用，让我来吧。”
　　肃杀的气息笼罩着周围，青叶前屈身体摆出了蓄力动作，6道寒光同时斩向了从四面八方贴墙涌来的学生们，在他们惊慌的看着自己脖颈处的墙壁被砍出了巨大的刀痕时，青叶已经将太刀插回到扫把中。
　　但，学生们看了看自己的脖子，发现毫发无损，脸上带着狰狞的恶笑贴着地面与墙壁抓向了两女！
　　“物理攻击无效？！？”
　　东雲幽纪轻咬着手指，在这种狭窄的地方跟这些诡异的东西战斗显然极为不利。
　　温暖的手掌抓着她的手腕，使出了空间移动的青叶带着金发少女闪现至隐墨白的面前，看着一脸笑意毫不畏惧的诡异男人，青叶挥起一刀斩向了他的手臂！
　　擒贼先擒王！
　　“嗤！”
　　锋利的刀刃砍断了隐墨白的手臂，喷出的却不是鲜血，而是…油彩？！？
　　“这？！？”
　　错愕间，在空中翻飞的手臂被油彩连接着，重新装在了隐墨白的身上，没有痛感的男人指了指地面，提醒了一句，
　　“你大意了呢…”
　　“什么？！？”
　　脚下的地面分布着龟裂般的裂纹，几只平面的手臂从缝隙中伸出，缠绕在了青叶的黑色小皮鞋上，顺着她的白丝小腿快速上爬，转眼间，几个学生已经将她团团覆盖…
　　“青叶！”
　　东雲幽纪看着青叶伸向自己的手掌，连忙伸手过去抓着想把她拖走，眼前的景色一阵模糊之后，却发现自己已经被传送到了大楼之外…
　　“可恶！！！”
　　金发大小姐气的直跺脚，她想回到大楼中救出青叶，却没有把握对付那些诡异的平面人与能力未知的隐墨白，
　　“不行，我得把情报告诉她们，然后让她们跟我一起来救青叶！”
　　高大的黑影悄无声息的在金发少女的身后出现，呼啸的拳头轰向她的后背，
　　“嘣！！！”毫无防备的女孩被巨力击中，身体轻颤一下，头顶冒出了一个—56283金币…
　　“嗯？”
　　东雲幽纪回过头，看着灰色皮肤偷袭自己的惩戒者，恼怒的掏出了一叠钞票，挥舞着扇在了惩戒者的身上，
　　“钞票鞭笞！！！”
　　淫色幻想里有两种货币，积分与用现金充值的金币，积分可以购买各种稀有的技能与道具，而金币只能买皮肤装扮坐骑之类的与望月镇地皮，和特殊的金钱系技能。
　　钞票鞭笞与风险转移作为最低级的金钱系技能一般都无人问津，钞票鞭笞的攻击力极低但吃背包剩余金币量的威力加成，而风险转移会将每次受到的伤害转化成金币的损耗，受到的攻击越强损耗的金币越多，作为烧钱神技，普通人根本用不起，但…
　　作为世界第一财团的东雲幽纪大小姐，背包金币的存量是…
　　一千亿……
　　厚厚的一叠钞票扇出了惊天动地的恐怖威力，如12级台风压缩在一起射出了一道摧枯拉朽的空气炮，灰色的惩戒者毫无抵抗的被巨大的威力化成了碎末，连同身后的土地与树林一块灰飞烟灭……
　　看着地面上扩散型的恐怖沟壑，东雲幽纪终于冷静了下来，她想起了等级榜第一的绫萝之前的劝阻，转身跑向了上课的教学楼，想找她帮忙救人。
　　在金发大小姐离开之后，沟壑中凭空出现了一道光芒，灰色的惩戒者再度复活，他看了看空无一人的四周，继续巡逻去了。
　　极为朴素的女生宿舍中，三个女孩坐在了椅子上啃着面包，绫萝看着身旁剩余4个小时的魔箱，转身走向了窗户往外看，她刚才听到了巨大的轰击声，能弄出这种动静的，想必肯定是那几个人吧。
　　“呼…呼…”气喘吁吁的金发大小姐跑到了女生宿舍的大楼前，发现她的绫萝立刻把手中的面包丢了过去，吸引了她的注意，两女在对视一眼后，东雲幽纪跑进了宿舍中。
　　“呼…呼…你们果然躲在了宿舍里，”东雲幽纪急促的喘息着，胸前的两只雪白的乳球随着呼吸轻微的晃动着，
　　“我在教室周围的校规上看到了弹孔，学校里用枪的只有可能是你们，弹孔的分布看起来杂乱无章，却在第四条夜间禁止离开宿舍上射的最多，你们身为女孩子不可能进男生宿舍躲着，所以我找来女生宿舍了。”
　　“看来你还算聪明，不过…怎么只有你一个人，你的女仆呢？”绫萝歪着脑袋看着走廊，发现没人跟踪后关上了宿舍门。
　　“青叶…青叶她被抓住了…”
　　高傲的大小姐低下了头，她的手指纠缠在一起，仔细的跟女孩们讲述着她在美术室的经历。
　　“快跟我一起去救青叶吧！”
　　说完以后，大小姐抓着绫萝的手就要往外走。
　　“我劝你还是放弃吧。”
　　粉白幼女的话语如同一桶冷水浇在了东雲幽纪的头上。
　　“为什么？”她睁大了眼睛。
　　“你没有想过吗？她在最后抓着你的手的时候为什么只送你出去，而不是跟你一起传送呢？”
　　“这…”东雲幽纪仿佛明白了什么。
　　“不是她不想跟你走，而是做不到，所以只能优先送你出去，那些学生恐怕用某种方法阻止了她肉体的移动，而她现在没法逃出来的原因大致有两种，第一种，昏迷或被控制，第二种，处于即使使用空间移动也逃不出来的情况。”绫萝回答道，
　　“我个人认为，恐怕是第二种…根据你的描述，学生从画里跑出来的话，那个隐墨白的能力恐怕跟画有关，总之免疫物理攻击的家伙太棘手了，至少不是我们能对付的了的，好好想想吧，我们要做的是获得这场对决的胜利，就算你舍命救出了青叶，却输了游戏也毫无意义。”
　　“呜…”东雲幽纪轻咬着手指。
　　“不过她的牺牲不是没有意义的，从你的情报来看，这个隐墨白恐怕知道相当多的关于幸子的事情，我们会去对付他的，不过，得找适合的人去，真央跟南宫幽梦，肯定有一个人是用法术攻击的。”绫萝看向了魔箱，等4个小时以后再问问幽梦吧。
　　“那个…如果你们说的是美术室的那个画家的话，我倒是知道一点点。”粉色的马尾辫晃动着，一旁的玛琪娅突然插了一句，
　　“他以前还是挺正常的，经常会去看幸子，不过自从幸子失踪以后，他就再也没有离开那栋大楼。”
　　“她是？”
　　金发大小姐指着玛琪娅问了问。
　　“她是这里的学生，愿意帮助我们，她知道关于幸子的事情，正好我们的同伴在这，你能把你知道有关幸子的一切都告诉我们吗？”粉白的幼女眨巴着大眼睛，一副人畜无害的模样。
　　玛琪娅犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　“其实…幸子是我的好朋友…”
　　“我们从小一起长大…一起考上了这所学校…”
　　“本来一切都很美好，但就从某天开始，幸子突然被人孤立了，然后我就听说有人在欺负她，我去问她这件事她不肯告诉我，直到…她失踪了…”
　　玛琪娅低着头，明亮的大眼睛暗淡了下来，一副悲伤的模样，头顶的数字缓慢的增长着，
　　“她失踪的时间是周日，今天是周一，从那以后整个学校都变得非常的诡异，老师跟同学们越来越变态，学校永远都走不出去，白天上课，晚上就有大群的保安在学校巡逻，最奇怪的是…”
　　“时间循环了…只有周一，周二，周三，接下来再从周一开始循环，除了我，每次循环大家不知道为什么都不记得之前的事情，而且最可怕的是…”
　　玛琪娅身体轻颤着，指了指木制的桌子，
　　“我每周一都会在桌子上用刀子刻一道记号，结果过了周三之后记号都会消失，”
　　“呜～～～～我已经不知道究竟过了多久了～～～我想回家～～～”
　　情绪崩溃的玛琪娅流着眼泪大声的哭泣着。
　　“哦，原来如此。”
　　绫萝点了点头，正常来说看到女孩子哭应该想着如何安慰，金发大小姐看着可怜巴巴的玛琪娅，正打算过去摸摸她的头，却看到绫萝对着焰做了一个敲后脑的动作，于是黑发赤瞳的少女一个偷袭把玛琪娅敲晕了。
　　“？？？？？？”
　　东雲幽纪眼睛瞪的像铜铃。
　　“太吵了，打扰我的思考，我们能赢她就能回家，其他的都不重要，况且接下来的有些话不方便让她听到。”绫萝坐在了床边，仔细的捋清思绪，将目前得到的情报做出了总结，
　　“首先，幕后boss应该就是幸子，在这学校里发生的一切，都跟校园欺凌有关，无论是老师还是学生，都在想方设法的欺负我们，结合东雲幽纪在美术室那里得到的情报，我做出了一个假设，”
　　“幸子在学校被人凌辱欺负这点应该是事实，在某天被学生欺凌后失去了踪影，或许已经死亡，又或许没死，她意外的获得了特殊的力量，用这股力量改变了整个学校进行复仇，至于为什么对我们下手，我想她是想让我们也体验到她被欺凌的痛苦吧。”
　　“等等，这个不合理啊，第一点，幸子的能力是什么？为什么会出现惩戒者跟隐墨白这种能力截然不同的家伙？我感觉隐墨白更像他本身就拥有某种能力。第二点，那些老师跟学生明明爽的很啊！天天都能随意的凌辱欺负女学生，这个哪里叫复仇啊？”东雲幽纪提出了质疑。
　　“根据玛琪娅所说，在幸子失踪之前学校都是很正常的，一切的楔子都在于幸子，你提的的确有道理，惩戒者跟隐墨白的能力截然不同，但是这所学院的所有人都有一个共同点，就是头顶的数字，他们的异常与变化也应该都是在数字出现以后产生的，所以我推论，数字是由幸子附加在他们身上的某种规则，这种规则根据不同的人会觉醒不同的能力效果，张老师可以召唤魔箱，李医生可以召唤触手，隐墨白使用画的能力，”
　　“而幸子的能力也就显而易见了，应该是类似领域类的能力，她能够改变这整座学院里的规则，就像苹果会往地上掉一样，在学校里搞黄色欺负人都是合理的行为。”
　　“至于你说的复仇…她已经在复仇了，你忘了惩戒者跟那群脸上已经出现裂纹的学生了吗？头顶数字超过一定数额的时候身体会逐渐产生变异，超过一万，恐怕就会变成惩戒者那种丧失人性的怪物，而无论是老师还是学生都无法察觉到这件事，恐怕这是幸子修改了他们的认知规则。”
　　“但问题的关键在于…那些数字究竟是什么意思…我原本以为数字指的是善恶值，越是欺凌别人，数字涨的越快，在教室里干过我的学生跟那个张老师头上的数字都增长了，但是玛琪娅明明没有做任何欺凌别人的事情，头上的数字也在增长…”
　　“也就是说，她最后也会变成惩戒者那种怪物？她们不是好朋友吗？为什么她也会成为幸子复仇的对象？那个数字的含义绝对不是单纯的善恶值。”一直沉默的焰突然开口了。
　　“没错，数字的增长一定有着某种规律，我隐约觉得，弄清楚数字的含义将会是破局的关键。”粉白的幼女摸出了一块巧克力，塞到嘴里咀嚼着，
　　“结合现在的情报，我认为有几个非常重要的突破点需要重点调查，”
　　“校规上提到的校长室，专门特意说明不许去校长室，想必那里一定有什么问题。”
　　“青叶被抓的美术室，那个隐墨白肯定知道一些内情，必须找人去修理他。”
　　“玛琪娅应该多少知道一些欺凌幸子的可疑人物，明天我们得找到这些人，搞清楚幸子最后的下落。”
　　“然后还有一件事我得提醒你们…”
　　绫萝伸出了肉乎乎的小手，在两女的面前突然用匕首割断了自己的动脉！
　　“！！！你在干什么啊？！？”金发大小姐睁大了眼睛，她伸手想帮绫萝止血，却被焰拦住了，
　　“别慌，她有分寸。”
　　鲜红的血柱喷涌而出，在垃圾桶里积起了一滩血水，大量的血液从体内流失让绫萝的身体逐渐冰冷，她的视线逐渐模糊，无力的用手支撑着脑袋，却始终没有替自己止血。
　　很快，她的血量被彻底清空，血管里已经流不出血，但，幼女的脸上却露出了虚弱的笑容，
　　“看吧…我没死…”
　　“这？！？这是怎么回事？血都流光了怎么会还活着？”东雲幽纪掏出了药水，赶紧给绫萝喂了下去。
　　随着血量的恢复，绫萝的精神也恢复了不少，手腕上的伤口逐渐愈合，她查看了下背包，发现三个拘魂人偶完好无损后，说道，
　　“上课的时候东雲幽纪血被放光了也没死，所以我推断幸子改变了学院里的规则，就是谁都不能靠自杀或者他杀死亡，我把血放光之后并没有触发我的保命技能也说明了这点，不会死是优势，也是致命伤，我们没法自杀脱离副本，而如果三天之内没有找到幸子的所在的话，恐怕我们也会陷入轮回，头顶出现数字，成为这里的一部分吧。”
　　“……”
　　在短暂的沉默后，金发少女突然仰起了脑袋，用手背遮着小嘴“哦～～呵呵呵呵呵呵呵呵呵～～”
　　“别担心，有本小姐在一定能通关的！”
　　“……”
　　“铛～～～～铛～～～～铛～～～～铛～～～～”
　　清脆的钟声在校园内回荡着，听到声音的学生们急匆匆的跑回宿舍，天空逐渐黑暗，阴沉恐怖的气息吞噬着整座学园，令人不寒而栗。
　　【第四条，夜间禁止离开宿舍】
　　这条校规的意义在夜幕中终于展露獠牙，上百个奇形怪状不知从各处现身的惩戒者在校园的各处游荡着，他们沉默不语，没有五官的面孔扫视着周围，搜寻着各自的目标，尽管外表不一，但所有的惩戒者头顶的数字无一例外，都超过了一万…
　　“竟然有这么多！！！”
　　东雲幽纪一阵庆幸，这个数量的惩戒者根本不是她所能应付的，还好提前躲进了宿舍里，但其他人…
　　像是看出了少女的担忧，绫萝看着漆黑的夜空，安抚着，
　　“别担心，她们也不是傻子，看到这么多的惩戒者肯定都找地方躲…呃……”
　　绚丽的光柱直插云霄！
　　在漆黑的夜空中贯穿天地！
　　浓重的黑云中七彩霞光组成了两个耀眼的大字，
　　“霸！！！主！！！”
　　……………………………………………………
　　粉白的幼女捂着额头，
　　“当我没说…”
　　被光柱吸引的上百个惩戒者快速的冲向了目标地点，由于数栋大楼的遮挡，让众女无法看到光柱处发生的情况，但在那的是谁，已经显而易见了…
　　first blood！！！
　　低沉而响亮的陌生男音突然从天空中响起…
　　doublekill！！！
　　triple kill！！！
　　quadra kill！！！
　　penta kill！！！
　　男人声嘶力竭的低吼着！
　　用最狂野的呐喊声为光柱下的壮烈战斗渲染烘托！
　　killing spree！！！
　　Rampage！！！
　　dominating！！！
　　unstoppable！！！
　　godlike！！！
　　legendary！！！
　　legendary！！！
　　legendary！！！
　　……………………………………………………
　　在喊了数十遍legendary之后情况似乎发生了变化，原本不断冲向光柱处的惩戒者们居然掉头开始往回跑……
　　然而罪魁祸首似乎并不想放过他们，光柱快速的朝着惩戒者们移动着，在穿过几栋大楼之后，绫萝等人终于见到了光柱的真身…
　　黑褐色的皮肤在七彩炫光的照耀下显得格外白皙，一双黑毛绒绒的猫耳朵抖动着，无敌的猫耳萝莉真央座下骑着一条暗黑魔化炼狱转生之霸王皮皮虾，手持一把大的跟个双人床般名为葬天神魔霸皇帝帝斩的黄金巨刃，背后一双凤凰神龙杂交混血亮金鸡翅散发着诱人的香气，头顶数十万个摞到天际的百万年魂环高的吓人，随着真央一晃脑袋，“铛！”的一下敲下了一台人造卫星…
　　“驾！！！”
　　猫耳萝莉一拉虾须，暗黑魔化炼狱转生之霸王皮皮虾虾尾一弹，留下了一路漆黑的残影，瞬间冲到了惩戒者们的中央，真央高举葬天神魔霸皇帝帝斩，大喊着，
　　“真央霸霸斩！”
　　瞎几儿乱挥一通，卡车般大小的金色刀光满天乱飞，将可怜的惩戒者们切的乱七八糟，到处都是……
　　“卧槽她开挂了吧！！！”
　　从来不说脏话的东雲幽纪终于忍不住爆粗口了，实力悬殊太过巨大令她产生了强烈的挫败感，看着开着满级神号在小怪堆里虐菜的无敌真央，她头一次感受到了自己的渺小，
　　“感觉她一个人就可以横扫这个副本了吧…”
　　“没有这么简单的，一定有比惩戒者更加强大的存在来制止我们夜间外出，等会真央要是被打败了我们必须去把她救回来，她的战力非常重要。”绫萝疑惑的盯着开无双的真央，这样大肆的使用技能与能力应该会很快就把法力或者体力消耗一空，但是她怎么怼了半天还跟打了鸡血一样？
　　操场上复活的光芒持续的闪动着，一次又一次被莫名其妙砍死的惩戒者们刚要爬起，又再度被漫天飞舞的卡车般大小的刀光怼死，尽管思考能力不强，但他们在一次次的死亡中还是本能的记住了这个黑皮萝莉的恐怖之处，头顶的数字随着反复复活不断减少，惩戒者们已经完全放弃了跟真央作对的念头，他们一复活就赶紧往外跑，在付出了无数次生命的代价后终于死在了教学楼的大门外，接下来只要再复活一次就一定可以进入大楼，躲开这个恐怖的魔头…
　　她总不至于把楼都给砍了吧…
　　“嚯嚯～～～”
　　黑皮萝莉停止了动作，看着齐刷刷一大堆在教学楼门口躺尸的惩戒者们，她拍了拍皮皮虾，大量的虾须伸出，捆住了惩戒者们残留的尸块，将他们拖回到了自己的面前…
　　“EX真央超霸斩！”
　　复活的惩戒者们绝望的看着五颜六色，漫天飞舞，能够360度拐弯无限追踪自带残影特效与多重弹射外加强力溅射高效穿透百分百暴击的卡车般巨大的刀光，呆呆的站在原地等死，一个不服输的惩戒者在付出了一只手臂的代价后艰难的躲开了巨大的刀光，但紧接着他的身上莫名其妙的燃起了火焰，接着是中毒感电冰冻麻痹石化结晶致盲眩晕…
　　“呃啊！！！”
　　惩戒者发出了痛苦的哀嚎，他倒在了地上，木化的效果导致他的身后长出了一副棺材，把他装在了里面，软化使得泥土变成了沼泽让棺材深陷了进去，最后在平坦的地面上生出了一个崭新的墓碑。
　　从中刀到入土一气呵成，真央不免为自己的人性化翘起了大拇指…
　　然而正当绫萝等人认为这场屠杀将会就这样一直持续下去时，变故突生！
　　恐怖的刀光在即将砍到一名逃跑的惩戒者时，被某种透明的东西挡住，凭空炸裂后消散了…
　　“嚯？终于来了个能打的家伙嘛？”
　　真央的嘴角翘起，停止了攻击。
　　眼前的空气中泛起了波纹，足有6层教学楼般巨大，四肢着地，皮肤苍白的人形女妖现出了身形，她龇牙咧嘴的怒视着真央，头顶两万的数字清晰可见。
　　“唔…这个体型，还能隐身的话，白天把我打下来的就是你啊！”黑皮猫耳萝莉气鼓鼓的举起葬天神魔霸皇帝帝斩，劈出了一道巨大的刀光，斩向了人形女妖。
　　“吼！！！”
　　女妖嘶吼着用手捏碎了刀光，在真央惊讶的目光中一巴掌把她跟皮皮虾一起拍飞了…
　　“呜啊～～～～～～～～～～”
　　黑皮萝莉极为缓慢的在空中飞行，姿态优雅的发出了可怜的惨叫声，凭空出现的白色聚光灯照射在了她的身上，美颜滤镜高斯模糊使得这一画面充满了美感，空气中突然响起了哀乐，接着如同慢镜头般转体720度的真央周围下起了砂锅大雪。
　　“呃…我们需要去救她吗？”东雲幽纪问了问。
　　“…好像不用吧…”绫萝捂着额头回答道。
　　“噗～～～”
　　在空中旋转着的黑皮萝莉喷出了一堆番茄酱，在飞了整整20秒后终于落到了皇家豪华双人限量大床上，真央两眼暗淡无光的呆望着夜空，给自己盖上了鸭绒被，缓缓的闭上了眼睛，顺便把脑袋歪向一旁。
　　“真央驾崩了！！！！！！”
　　天空中突然莫名其妙的响起了傻逼般的呼喊。
　　女妖疑惑的盯着突然装死的黑皮萝莉，正打算伸出手把她解决掉，却突然发现她的上方出现了模糊的光幕，光幕中人影涌动，似乎在播放着什么。
　　“这是？！？回忆杀？！？”
　　众女的三观被一再刷新。
　　光幕中，面容猥琐穿着华贵道服的公子哥拦住了黑皮猫耳萝莉，伸手想摸她的小脸，
　　“嘿嘿嘿嘿，我可是修真贵族的公子，小姑娘长的真可爱啊，不如哥哥我好好的…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　片刻之后，名门公子趴在地上颤抖，黑皮萝莉坐在他的身上，双手握在一起支撑着下巴，似乎在思考人生。
　　“可恶！我爹是元婴期的强者！等他来了要让你吃不了兜着走！”名门公子愤怒的喊叫着。
　　“哼！大胆狂徒！竟然敢对我儿动手，我今日必让你…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　真央的屁股下面又多了一个人…
　　“可恶！快去请家主来收拾她！分神期的强者不是你所能抵挡的！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“可恶！快去请老祖出山！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“拿我令牌！去叫五大天尊来救我！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“这踏马不可能！！！”
　　“你究竟是何方神圣？！？”
　　夕阳下，几百名绝世强者摞成的人山之上，娇小的黑皮猫耳萝莉坐在了无相灭神百皇帝尊的脸上，双手握在一起支撑着下巴，依旧一副思考人生的模样，片刻之后，她望着天空，喃喃自语，
　　“无敌…是多么的寂寞…”
　　浑身被光芒包裹，脚踩七彩莲花，无法被看清真容身穿白衣的神女从天而降，她望着盖着棉被装死的真央，毕恭毕敬的单膝跪地，
　　“您本是宇宙的无上神皇，因为太过牛逼而自我封印，如今三年之期已到，三界有难，请真央大帝出山！！！”
　　“嚯嚯～～～～”
　　黑皮萝莉突然睁开了眼睛！
　　掀开棉被飞到了空中，浓重的乌云遮天蔽日，七彩劫雷漫天狂舞，狂暴的雷电猛劈在真央娇小的身体上，却成功的帮她把手中的烤串烤熟，沐浴着闪电的真央如同天神下凡，她啃咬着烤肉，仙女，鸡翅，魂环，皮皮虾，帝帝斩等身外之物皆化作荧光消散不见，油腻的木签从空中落下，飘浮在高空的黑皮萝莉俯瞰众生，喃喃自语，却极为清晰的传到了每个人的耳朵里，
　　“说出来你们可能不信，这些装备跟特效其实都是为了…”
　　“限制我的牛逼啊…”
　　“吼！”
　　咆哮着的女妖终于忍耐到了极限，她一巴掌糊向了这个装逼装到极点的猫耳萝莉，誓要把她抓住狠狠的蹂躏一通！
　　真央抬起右手，打算挡住女妖的攻击，但想了想好像不需要用全力，于是把手指都缩了回来，露出一个小拇指，“嘣！”的一声挡住了女妖巨大的手掌。
　　“现在轮到我了！啊哒！！！”
　　浑身包裹着金光的萝莉一个上勾拳把女妖打到了空中，她摈弃了一切繁杂的特效，如一颗闪耀的流星，极速的围绕着女妖的身体穿来穿去，
　　“啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　口中发着意义不明的声音，真央的速度快到令人眼花缭乱，被不断揍飞到天上下不来的巨大女妖发出了痛苦的哀嚎，她双手乱挥试图抓住这个灵敏的小不点，却连真央的衣服都碰不到，只能像个羽毛球般被怼的飞来飞去。
　　“奥义！超大真央！！！”
　　在空中极速飞行的猫耳萝莉突然停了下来，把手伸进热裤里掏了掏，摸出了一个小东西放在嘴前往里吹气，快速膨胀的充气人偶体积越变越大，很快形成了一个足足有8层楼般巨大的充气真央。
　　栩栩如生的充气真央嘴角翘起，把可怜的女妖摔在地上，“啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”一顿乱锤，把她锤的扁扁的，然后卷起来卷成了一个大大卷…
　　复活的光芒闪烁，重生的女妖愤怒的抓向了充气真央，却再度被按在地上乱锤，又被卷成了一个大大卷…
　　“…再这样搞下去感觉那个女妖要被怼死了，算了我先去睡一会，幽梦也还需要三个小时以后才能出来。”粉白的幼女爬上床铺倒头便睡，留下两女在窗台津津有味的观看着这场世纪大战。
　　“嗯！！！嗯！！！嗯！！！”
　　被绳子缠的严严实实的猥琐老师苏醒了过来，嘴巴被胶布贴住的他拼命的发出声音，在杂物间里挣扎着，撞倒了一旁堆积的东西，“哗啦”一声杂物坍塌发出了巨大的声响，终于引起了路过学生的注意…
　　“哇她居然真的把那个怪物怼死了！”东雲幽纪惊讶的叫声吵醒了绫萝。
　　可怜的女妖在真央被虐了一个多小时后头顶的数字降成了0，倒在地上化成了灰烬，再也没有复活。
　　“嚯嚯～～～”
　　坐在充气真央肩膀上的黑皮猫耳萝莉满意的看着女妖消失，她计划把整个学园里的怪物都给清理掉，拍了拍充气真央的肩膀，正打算去抓惩戒者。
　　“唔…”
　　突如其来的不适感让真央捂住了脑袋，鲜红的血液从鼻子里流出，
　　“咻～～～～～”
　　紧接着充气真央突然漏气，快速的干瘪了下来。
　　黑毛绒绒的猫耳抖动着，真央放弃了追杀惩戒者的计划，转身飞离战场。
　　“喂！！！这里啊！！！”
　　东雲幽纪大声的喊叫着，但由于双方距离太远，转瞬间真央便消失的无影无踪。
　　“啊…她没听到，明明有她在的话救青叶轻而易举的啊。”金发大小姐惋惜的说道。
　　“不一定啊，她的能力不耗血也不耗蓝，但一定消耗着某种东西，不然照她的性格肯定会把这整个学园杀个底朝天的。”粉白的幼女望着真央消失的方向，小声的低语着，
　　“希望她可别在关键时刻掉链子，我感觉这个副本远远不是干掉一个女妖就能通关的。”
　　“另外，幽梦再一个多小时就能出来了吧。”
　　在某处地下室里，光头男人疑惑的看着突然到访李老师，询问道，
　　“你怎么会突然到我这来？要做什么直接说不就好了？”
　　“呵呵呵呵，那帮转校生抢了我的魔箱想救她们的同伴，”
　　一脸阴沉的李老师盯着被镶嵌在墙壁上，无力的吐着舌头的南宫幽梦，与她绽放的鲜红肉穴，露出了邪恶的笑容，
　　“还有一个多小时的时间，我可得好好的虐坏她才行啊。”

第24章 少女们的变态残虐惩处
　　原本古雅空灵的可爱少女脸上淡然的表情早已消失不见，在亲身体验亲眼目睹自己镶嵌在墙壁上宝贵的女性部位被变态的男人摧残了整整八个小时后，对性懵懂的南宫幽梦终于意识到了自己的性器官的重要性，女孩子的下面是要好好保护的，但显然为时已晚。
　　幽梦的脸蛋依旧清纯可爱，但地下室内空荡荡的储精罐已经说明了一个可怕的事实，她不久前还是处女的小穴，在这八个小时里已经被迫吃下了李医生收集来的足足有上万个男人的精液，被大量带有病菌的腥臭浓精滋养的少女肉穴从原来的鲜红变成了粉白色，幽梦的整个生殖器官里的每一处血肉都已经融合了无数不知名的男人的劣质精子与各种性病的病菌，空灵的少女粉嫩诱人的花苞内部如今已经被彻底的污染，在男人的恶意下绽放成了一朵恶臭的烂花。
　　但最变态的远不止此，无法抵抗的幽梦在无数精液的冲刷下受精，怀孕，直至从烂穴里排出幼年的惩戒者，接着在新注入的精液里再度受精，少女的生产地狱数十次循环着，在短短的一天时间里，空灵古雅的古风少女经历了从处女到破鞋，再到便器产妇的全过程，她经验丰富的产道已经变的通畅无比，两腿之间原本狭窄紧闭的细缝绽放成了一朵碗口大小的粉白肉花，通过洞口甚至可以看到幽梦盛开的沾满白色液体的恶臭花心。
　　张老师的裤裆顶起了巨大的帐篷，之前还是处女时的幽梦清纯动人凝望着窗外的模样在脑海中回荡着，仿若仙女般的纯净气质令男人不忍亵渎，然而此刻这个小仙女最重要的私处已经在自己的指使下被…
　　将女孩的纯洁摧毁殆尽的背德感让张老师几乎快要射精，他抚摸着幽梦光滑的臀瓣，盯着她绽放着的白花花的恶心肉穴，嘴角露出邪恶的笑意，故意询问道，
　　“你现在明白女人的这个洞是用来干嘛的了吗？”
　　“请…请不要在…虐我的屄了…已经很脏了…会烂掉的…”
　　淡蓝色的眼眸中却透露着央求，在反复的摧残中少女逐渐了解到了名为羞耻的情绪，她的脸颊泛着淡淡的红晕，尽可能的希望能保住自己的身体，以后绝对不会再轻易地让男人触碰小穴了。
　　但，眼前这个变态的男人却露出了更加癫狂的笑意，他的话语无异于替幽梦的女性生涯画上了句号，
　　“你的同伴抢走了魔箱，还胆敢打伤我，这笔账我必须百倍的在你的身上讨回来啊！！！嘿嘿嘿嘿，我要毁了你的脏屄！让你当不成女人！”
　　张老师撸起了袖子，将手臂狠狠的插进了幽梦通畅的便器穴里，过于松弛的产道没有产生丝毫的阻力，让他轻而易举的触摸到了女孩子最深处的饱经蹂躏的肮脏花心，粗糙的手指抠弄着子宫内壁，抠下了一片片粘稠的精液膜，
　　“都已经是烂洞了还想留着呐！随随便便都能插个手进去！你越重视的东西我越要虐烂！”
　　第二只手臂一同塞进了充满病菌的烂穴里，揪住了她宝贵的子宫。
　　“嗯呜～～～”
　　女孩子的要害部位被男人从内部捏住让幽梦的身体轻颤着，她本能的感觉到了一股强烈的危机，松弛的产道与扩开的宫颈不由自主的夹着男人的手，却仅仅只能造成一些微不足道的阻碍，与令人更加血脉喷涌的刺激感！
　　看着女孩雪白的臀瓣间被迫吞没着自己的两只粗大的双臂，强烈的愉悦感驱使着变态的男人抓着幽梦内部柔软的嫩肉一点点往外拖！
　　“嗯啊啊啊啊不要拖出去那个是我的～～～呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　随着“咕叽！”一声轻响，幽梦突然睁大了眼睛，身体剧烈的颤抖着，最宝贵的女性器官在男人的拖拽下失去了身体的保护，被硬生生的拉出了穴口，粉白色的流着精液的梨形肉团垂落在女孩的两腿之间，散发着浓郁的精臭味。
　　生产过数十次的幽梦的子宫松成了一个肉袋子，岌岌可危的落在了变态男人的手中，被他揉捏着，把手指塞进了子宫内部抠挖着，甚至当着幽梦的面，将双手大拇指塞进宫颈里，硬生生的把她身为女孩子的根本部位扒开翻了个面！
　　将粉白的子宫内壁用力翻了出来！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　一向冷淡的古雅女孩露出了极为夸张的可爱表情，她被外翻花心完全绽放在了男人的面前，变态的张老师仔细的观察着幽梦饱经蹂躏的女性器的内部构造，吸收了大量精液的子宫内壁上覆盖着一层乳白色的薄膜，将两侧输卵管的狭小入口遮挡住，让人一眼难以发现，张老师用指甲在内壁上刮了刮，刮的幽梦一阵颤抖，看着子宫内壁上露出的两个小孔，他猥琐的笑了起来，
　　“你的里面太恶心了，就让老师好好的替你洗洗吧！”
　　话音刚落，两个学生捂着鼻子，用推车推进来了四个散发着恶臭的肮脏木桶，令整间地下室瞬间充满了厕所的气味。
　　南宫幽梦睁大了眼睛，她紧张的看着木桶外溢出的污秽，似乎已经意识到里面装的是什么恐怖的东西了。
　　“还是你够变态啊，老张，这玩意要是灌她逼里，她下面要废掉吧，这也太可怜了。”李医生嘴上说着同情的话，裤裆挺起的帐篷却早已出卖了他。
　　“知道这些木桶里装的是什么东西吗？”
　　火热而又粗糙的手掌抚摸着幽梦精致的脸颊，男人伸出舌头，一路舔舐着她的小脸，直至在耳边小声的说道，
　　“这是我让学生从男厕所的粪坑里掏出来的粪水！我要用它来洗你的外阴，阴道，子宫，还有…嘿嘿嘿嘿…很快你的性器里里外外都会被粪水浸透！永远带着一副恶心的粪坑烂逼活下去！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　张老师一把掀开盖子，黄黑色混杂着的令人作呕的排泄物，李医生淫笑着控制着几根触手钻进木桶里，充当导管，幽梦外翻的花心在男人的手中被用力掰开，女孩子最深处的私密毫无防备的暴露在了触手的面前。
　　“呜…”
　　看着从木桶里伸向下体的可怕触手，自知已经无法幸免的幽梦逐渐冷静了下来，淡蓝色的眼眸眨巴着，准备接受自己的生殖器即将被污染的事实。
　　但，男人们的恶意远超她的想象，数根恶心的手指般粗的猩红触手在她外翻的子宫内壁上磨痧了一会后，突然对准内壁上左右的两个小孔狠狠的钻了进去！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊那里面是我的哦哦哦哦哦哦哦不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　纠缠在一块的触手强行通过了狭窄的输卵管，直至钻进尽头，幽梦身为女性的象征，脆弱的两颗卵巢里…
　　“哈哈哈哈哈哈！现在你的卵巢跟粪桶连接在一起了！我要先摧毁你做女人的资格！”
　　猩红的触手上隆起大团大团的鼓包，满载恐怖污秽的鼓包从木桶里顺着数根触手一路移动着，在南宫幽梦紧张的注视下一左一右，同时撑开了她狭小的输卵管，残忍的涌向尽头少女的最宝贵的性器官里…
　　“噗～～～～”
　　伴随着一声闷响，幽梦被外翻的阴道左右两侧突然隆起了两颗鸡蛋般大小的鼓包，随着污秽的不断注入越变越大，
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦我的卵巢啊啊啊啊啊！！！”
　　幽梦的身体剧烈的痉挛着，一双美眸上翻着，可爱的小舌头极为夸张的吐了出来，大量的唾液从小嘴里涌出，顺着舌头低落到地面上，女孩子的要害部位被粪水侵蚀令幽梦如遭雷噬，恍惚中，她感觉自己像被扔在了粪坑里，被巨人一脚踩烂，再用周围的污秽跟血肉重新组成了一副新的散发着恶臭的恶心身体。
　　“哈哈哈哈哈哈灌进去了！！！卵巢被男人的粪水灌大的感觉如何啊？是不是比灌精液爽多了？你再给我露出那种纤尘不染的表情来啊？哈哈哈哈哈连做女人的资格都被我毁掉了！以后排卵期排的卵都带粪浆哈哈哈哈哈！！！”巨大的愉悦感席卷着张老师的全身，一个又一个巨大的鼓包顺着触手源源不断地送进被他展开的子宫内壁里的输卵管中，不久前还是处女的南宫幽梦空灵动人如仙女般清纯古雅的模样还历历在目，但现在，她的性器都快被虐烂，连最宝贵的卵巢都…
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　南宫幽梦尚未完全发育的卵巢正承受着前所未有的侵蚀与污染，大量黄黑色肮脏到极点的尿粪混合液持续倾泻在里面，将幽梦的两颗白色的小球如气球般撑的越来越大，特制的药物让少女的性器弹性增加数十倍不至于被撑爆，但这才是噩梦的开端，如洪水般汹涌而入的污秽将卵巢内的一切通通吞没，白体，血体，卵泡，在幽梦未熟的女性器官内被一同浸泡在粪水中，被侵蚀，污染，变色，直至彻底的融合。
　　灼热的感觉令少女恢复了意识，她惊恐的看着自己被撑成两个篮球般大小的卵巢竟然逐渐开始缩小，有过被灌精经验的少女立刻意识到发生了什么，残留在体内的药效竟然让她宝贵的卵巢开始吸收这些可怕的污秽！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～～我的卵巢要废掉了啊啊啊啊啊啊～里面要变成马桶了啊啊啊啊～～～”
　　身为女性的纯洁被扔在地上狠狠践踏的滋味让幽梦迎来了人生中最猛烈的高潮，尿液狂喷而出，被外展的花心剧烈的收缩着，从子宫内壁上渗出了大量的乳白色的淫水，剧烈的快感让幽梦吐着舌头翻起了白眼，昏迷了过去。
　　但变态的男人们显然并不会放过她，看着还剩四十分钟的时间，张老师跟几个学生抬起满溢的木桶，将幽梦镶嵌在墙壁上的光滑翘臀的下半部分整个泡进了桶里！
　　恶臭的粪水浸没了整个阴部，大量的触手钻进木桶内，准备对幽梦的性器进行里里外外透彻的翻新。
　　“嘿嘿嘿嘿，等彻底结束之后，你的下面会变成什么样子呢…”
　　“时间到了…”
　　黑发赤瞳的少女冷淡的声音将绫萝与东雲幽纪惊醒，三女围在了即将打开的魔箱前，叽叽喳喳的议论着。
　　久经蹂躏的幽梦可能样子会十分悲惨，女孩们早已有了心理准备，但当魔箱打开吐出了肚皮鼓涨成山包般翻着白眼的可怜少女时，众女还是惊愕的张大了小嘴。
　　“这？！？他们…他们往她的肚子里灌了什么？！？还有这个内裤？！？天呐！！！”
　　金发大小姐从来没有见过这种丧心病狂的场面，在幽梦叉成一字马无法合拢的双腿之间，被套上了黑色的特制皮内裤，内裤上镶嵌着一根足有大腿般粗的黑色橡胶柱，竟然整根塞进了幽梦的阴部里，将她穴内的污物全部堵在了里面浸泡着，为了防止塞子脱落，皮制内裤上还装了锁，让人无法脱下。
　　极度的侮辱…
　　南宫幽梦的上身依旧清纯可爱，十分干净，但双腿间的私密部位显然已经遭受到了难以想象的凌辱与折磨，看着她翻着白眼的可怜模样，金发大小姐不由得夹紧了双腿，要是自己也被这所变态抓住的话…
　　“唔…必须帮她把里面的东西排出来才行，这帮变态灌的不会是精液吧，这么多的精液，会嫁不出去的…”东雲幽纪摸了摸幽梦巨大的肚皮，看了看狭窄的厕所门，恐怕没法把她搬进去了。
　　经验丰富的绫萝隐约闻到了一丝恶臭，她的脸色变的难看了起来，在咬着手指衡量了片刻后，指挥着东雲幽纪与焰，三人一同将南宫幽梦搬到了宿舍的阳台上。
　　“等等，难道你想…”
　　看着拿着剪刀打算剪烂皮内裤的粉白幼女，东雲幽纪突然明白了她的想法，厕所进不去的话，那就干脆直接在这里…
　　“喂喂这算高空抛物吧？？？”
　　她最终还是忍不住说了一句。
　　“这个时候就不要讲什么江湖道义了，救屄要紧，来，准备了！”绫萝剪开了内裤，小手抓着牢牢捅在幽梦下体里的巨大橡胶塞，用力的往外一抽！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　巨大的刺激让昏迷中的幽梦睁开眼睛发出了狂乱的淫叫声，在少女的阴部里积压许久的恶臭粪水如决堤的洪水，冲出了肮脏的穴口，狂喷八米多远！
　　令人窒息的恶臭在空气中弥漫着，东雲幽纪颤抖着望着少女的两腿之间持续喷出的黄黑色的可怕水柱，超出了三观的恐怖场面让她脊背发凉，这群变态竟然这样对待一个女孩子！
　　那青叶她…想到这里，她的脸色变的越来越难看。
　　楼下，失眠的宿管大妈抬头仰望着星空，她突然有感而发，抬手直指青天，吟诗一首，
　　“君不见！黄河之水天上来！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　听到楼下传来的惨叫声，三女不谋而合的默默当做了没听见…
　　温热的清水冲刷着再度昏迷的幽梦的身体，看着她股间敞开外翻的恶臭烂穴，女孩们叹了口气，直到这个副本结束，恐怕她都得带着这副肮脏的烂屄行动了，就是不知道会不会影响战斗力。
　　清晨，绫萝缓缓睁开了迷糊的眼睛，清凉的微风吹拂着少女的发丝，呆站在阳台上的南宫幽梦长裙随风飘舞，注意到幼女的目光，幽梦转身，飘浮在空中，一脸淡然的盯着绫萝说道，
　　“早安…”
　　“咦？”
　　明明昨天还被虐的乱七八糟的，现在怎么一副完好无损的模样？
　　带着疑惑，绫萝突然伸出手掀起了幽梦的裙子…
　　狭窄的细缝紧闭在一起，已经完全看不出昨晚绽放的模样，但裙下隐隐飘散的异味依旧说明了女孩遭受过的可怕淫虐。
　　“呜…”
　　幽梦罕见的红了脸，她飘到一旁，用手盖住裙子，小声的解释着，
　　“我受伤的话，身体自己会缓慢的恢复的，就是需要时间。”
　　“这么刺激的嘛，那乞不是随便乱虐都没事。”
　　如此舒爽的特性让绫萝不免感到了有些羡慕，正当她胡思乱想之时，粉色双马尾的萝莉捂着脖子从床上爬起，一脸茫然，
　　“奇怪，我昨天怎么突然晕倒了？”
　　“一定是贫血啦，真是的，现在的女孩子啊尽不好好吃饭，来，快去洗漱然后吃面包。”绫萝连忙安抚着玛琪娅。
　　坐在床上的粉白幼女双手叉胸，分配着各人的任务，
　　“我为了节省时间，我们应该兵分三路，美术馆那边由南宫幽梦负责调查，东雲幽纪跟着玛琪娅去找可能欺凌幸子的人来查清幸子的去向，而我则跟焰一起去调查校长室，最后统一在晚上的时候来宿舍集合交换情报，这一路可能非常凶险，请各位务必小心。”
　　“哦～～呵呵呵呵呵呵呵～～你当本小姐是谁啊？这个幸子我掘地三尺也会把她找出来的，我们…”
　　“所有学生立刻到操场集合！！！”
　　“重复一遍！所有学生立刻到操场集合！！！”
　　突然响起的广播声打断了东雲幽纪的话语，众女起身纷纷看向窗外，发现大批的学生涌向了操场，似乎那里发生了什么事情。
　　“哎？这个情况，难道又是公开处刑吗？”玛琪娅似乎见过这种情况，嘴里不由自主的吐出了可怕的话语。
　　“公开处刑？唔…情况有变，我们先去操场附近的树林里躲着吧，看看他们打算搞什么鬼。”
　　大量的学生在操场上集合，他们交头接耳，议论纷纷，脸上洋溢着邪恶的淫笑，似乎对接下来将要发生的事情充满了期待。
　　平台上放置着一个刑枷，有一个黑皮萝莉正被拘束着可怜巴巴的跪在地上，看着萝莉头顶的猫耳，躲在树林中的众女惊的飞了起来，
　　“真央？！？不可能吧！！！”
　　“不对，不是本尊…”
　　绫萝眯起了眼睛，
　　“没有特效…她身上一点特效都没有，还有你们看那个真央意识是清醒的，但是脸上一点表情都没有，应该是替身，她用过那种能力的。”
　　“噔噔噔噔～～～”
　　突然出现在众人身后黑皮猫耳萝莉露出了狡黠的笑意，尖锐的虎牙闪着耀眼的寒光，青色与红色的混合龙气在身上盘旋，要看就要腾空而上，
　　“本尊在此！！！”
　　“靠！快使用反真央装置！！！”不喜反惊的绫萝惊呼。
　　“欸？”
　　一脸懵逼的真央被焰用麻袋套住，抱住压在了地上，及时阻止了特效的爆发。
　　麻袋底部挖了个洞，真央的小脑袋伸了出来，她气鼓鼓的嘟起腮帮子控诉着，
　　“你们对艺术一无所知！！！”
　　“快收了神通吧，我们现在还不能暴露，”绫萝指了指平台上的假真央，问道，
　　“那是怎么回事？”
　　“昨天有点消耗过度了，然后碰到了一个麻烦的家伙，就把真央二号丢出来给她玩了。”
　　“原来如此，连你都觉得棘手的家伙吗…”
　　话音刚落，深红色的凌乱长发披肩而下，穿着学校校服，肩膀上别着风纪委员臂章的恐怖女孩走上了平台，她的脸上露出了一块块刻满校规的金属板，猩红的眼睛扫视台下的学生，开口了，
　　“昨天刚进学校的转校生们做出了违反风纪违反校规的行为，所以今天我们决定对她们进行公开处刑！”
　　米嘉的嘴角扬起，她身后的教学楼墙壁上波纹涌动，浮现出了一面巨大的屏幕，屏幕中人影闪动，逐渐清晰，一个身穿黑白露肩女仆装，面容冷淡却十分精致的绯红色短发的少女手握扫把，扭着丰满的大屁股在一片城市废墟中闪来闪去，似乎在躲避着某种东西。
　　“青叶！！！”
　　东雲幽纪一时失声，好在操场十分吵闹，无人注意到树林中的动静。
　　随着屏幕中的画面逐渐缩小，令人惊愕的一幕出现了，青叶所在的场景竟然在桌上的一副画里！
　　画布之外，隐墨白手持画笔，沾上颜料，看着依旧游刃有余的冰山女仆，舔了舔嘴唇，落笔画出了一只巨大的触手怪。
　　“杂碎…”
　　锋利的刀光切碎了袭来的腥臭触手，彩色的颜料喷洒在地面上，女仆的周围一地碎尸，她身上的女仆装却始终纤尘未染，黑色的小皮鞋踩扁了还在蠕动着的触手怪物，青叶冰冷的目光透过画卷，嘴角露出不屑的冷笑，
　　“献给大小姐的这具身体，区区贱民也敢妄想染指！能碰我的只有高贵的大小姐！等我找到出去的方法马上就把你的肉棒切成鱿鱼丝丢进粪坑里！”
　　“嗯～～～”面带微笑的黑发男子丝毫没有生气的模样，如待宰羊羔般的青叶的叫嚣声在他听来如同仙乐，画笔在指间转动，单手托腮的隐墨白带着笑意说道，
　　“你的实力的确不错，不过我早就看穿了，空间移动大概有5秒的冷却时间，而且身体如果被其他的生命体覆盖就无法进行瞬移，除非对方没有恶意，另外，告诉你们一件事吧，”隐墨白扭头看向了屏幕，显然是说给绫萝等人听的，
　　“幸子被欺凌的事情我从一开始就知道的一清二楚，因为她每次都会来找我诉苦，但我从来没有想过要帮助她，”
　　沾着颜料的手掌顺着额头拂过刘海，原本清秀的脸上涌现出癫狂的笑意，
　　“在我思路干涸，缺乏灵感的时候认识了幸子，纯洁可怜的少女被摧残折磨，周围的同学知晓一切却全都事不关己，哭诉的幸子让我看到了绝望的色彩，看着她被凌虐的模样让我灵感喷涌！画出了一系列前所未有的充满人类恶意的杰作！所以我选择了当旁观者，看着她痛苦，看着她流泪，看着她求救…”
　　“纯洁的花朵被污染凋零的模样令我兴奋！为了我美妙的灵感，”隐墨白伸出舌头舔舐着嘴唇，眼中恶意暴露无疑，
　　“就请你牺牲自己的小穴吧！嗯不对，待会就是烂穴了吧。”
　　“哼！就凭你？”
　　双腿叉开，绯色短发微微飘动，身体前屈的冰山女仆摆出了拔刀斩的蓄力动作，翠绿的眼眸微眯着，圆形的气场笼罩着周围，无论从任何角度的攻击，毫无疑问都会被青叶一刀两断，但，屏幕中原本拍摄着杀意蓬勃的青叶的镜头却略过她精致的脸颊，顺着挺拔的酥胸一路下移，在女孩毫不知情的情况下全场直播着女仆装裙底的美妙春光。
　　叉开的双腿让青叶大腿根部的景色一览无遗，白色的吊带袜与花边镂空的纯白情趣内裤连接在一起，原本是为了引诱大小姐而穿上的杀必死套装却没想到便宜了整个学院的学生与老师，情趣内裤上一个个小空洞露出了青叶白嫩的阴唇，残破的布片仅能堪堪遮掩住阴蒂与菊穴，却如掩耳盗铃般露出了大半的外阴轮廓，并随着青叶的双腿叉开，肉肉的穴缝微微张开，透过内裤的空洞，露出了一丝粉意。
　　“这么粉的逼绝对是处女！”
　　男学生们猥琐议论的声音让东雲幽纪红了脸，青叶过于大胆的情趣内裤她还是第一次看见。
　　“不错的架势，不过之前是为了打发时间而已，现在我要当着你的大小姐的面把你的穴虐烂！你最好趁现在把腿加紧一点，因为很快你就会再也夹不拢了！！！神来之笔！”
　　隐墨白挥舞着画笔直接在青叶的四肢上画上了四只触手怪，凭空诞生的触手缠住了青叶的身体，零距离诞生的怪物让她无法用刀刃攻击，太刀脱手，绯红的女仆涨红了小脸，努力的挣扎着试图将触手怪们扯下来，现在一旦被控制，恐怕接下来自己的私处将会遭遇难以想象的可怕折磨。
　　“你看起来很辛苦嘛，忘了跟你说了，我可以在处于画卷中的人身上直接作画，这意味着我画的一切对你来说都是必中的！”面容清秀的男人在青叶的身体上又画上了几只触手怪。
　　“可恶！！！快放开我！！！啊！！！那里是属于大小姐的地方，你们这群杂碎不许碰啊！！！”
　　性感的女仆徒劳的扭动着身体，大量的触手让她被迫跪爬在地面上，高高的翘起丰满的大屁股，双手被缠在身后，裙子在镜头前被无情的掀起，粘腻的触手顺着臀缝钻进了内裤里，在众人期待的目光中撕碎了最后的布片，将高冷性感的冰山美人诱人的肥臀彻底暴露了出来。
　　年仅17岁的青叶臀部却充满了成熟女性的气息，饱满的屁股形成了蜜桃的形状，在中间紧夹出一道性感的臀缝，被迫翘起屁股的青叶屈辱的夹紧双腿，却根本无法遮掩住自己粉嫩的肛门与大腿根部那肥美的肉蚌，猩红的触手揪住了肉肉的阴唇，往两边用力掰开，让青叶的穴缝如花朵般绽放，将粉色的穴肉与紧缩着的穴口展现在了所有人的面前。
　　翘着屁股当众展示生殖器官的绯红的女仆屈辱的咬着嘴唇，她愤怒的大喊着，
　　“我一定要杀了你！！！”
　　但隐墨白似乎并没有在意她徒劳的叫喊，他控制着触手小心翼翼的拉开了青叶粉嫩的阴道入口，一层薄如蝉翼的薄膜出现在了镜头之中，清秀的男人嘴角露出满意的笑容，
　　“你的穴果然还没被男人用过，还是一副冰清玉洁的身体啊，呵呵呵呵呵不知道待会嚣张高冷的性感女仆肉穴绽放的时候会是一副怎样的表情呢？”
　　自知已经无法逃离被开苞的命运，青叶睁大了眼睛仰头怒视着天空，嘴角翘起冰冷的笑意，阴寒的杀气透过画卷渗透到画室之中，咬牙切齿的讥讽着隐墨白与所有的学生们，
　　“不就是想开我的苞吗？我17年都没用过的地方今天就赏你让你开开荤好了！你们这群恶心的男人以为虐我的穴就能让我屈服吗？！？可笑至极！我只会屈服于大小姐的裙底！一群可怜虫没见过我这样的极品美少女被人虐阴的样子吧，那今天睁大狗眼看清楚了！不管是轮奸还是什么，我都会露出不屑一顾的表情嘲讽你们的！”
　　“喔～～～坚强的意志，我最喜欢虐你这种顽强高傲的女人了，因为看着你们求饶的模样会非常令人愉悦啊！”隐墨白拿起画笔，补充了一句，
　　“对付你这种女人的穴，用轮奸怕是不够啊，所以我打算跟你玩点特殊的玩法，”
　　画笔一挥，青叶突然感觉自己的小腹里似乎被画上了什么东西，她惊愕的睁大了眼睛，
　　“难道说…你可以…”
　　“呵呵呵呵我不止可以在体表作画，还能在体内画画啊，甚至还可以做到这种事呢，”话音刚落，青叶的面前出现了一副空白画卷，画笔翻飞，转眼间便出现了一副栩栩如生的女性生殖器官的横截面图，跪爬着的翘臀里，剖成一半的布满褶皱的阴道，小巧的子宫，白色的卵巢都清晰可见，连穴口处薄薄的处女膜都完整的还原了上去。
　　“呃…”
　　青叶下意识的收缩了一下阴道，画卷中的阴道居然也跟着一起收缩，这副图竟然是实况播放她体内性器官的状况的！
　　“哼！真是恶心的恶趣味。”
　　冰冷的女仆小脸微红，她盯着眼前自己从未用过的生殖器官，在子宫里看到了一个奇怪的圆圈，
　　“这是…什么东西？”
　　“啊…那个是我刚画上去的…”面容清秀的男人脸上露出了邪恶的笑容，
　　“单向传送门啊…”
　　在学校操场上，米嘉突然跳下平台，拿着一副巨大的画卷在地面摊开，长7米，宽4米的画卷中只有一个巨大的圆圈，周围的学生纷纷让开了一条通路，在众人兴奋的目光中，开进来了一辆辆散发着恶臭的垃圾车！
　　东雲幽纪睁大了眼睛，她看着垃圾车将尾部对准圆圈，即将往里倾倒垃圾，突然意识到了什么，
　　“等等？单向传送门，那那个也是传送门，难道说他想！！！可恶！！！”
　　金发大小姐涨红了脸，她捏着钞票就要冲出去拼命！
　　“你冷静点！”
　　绫萝连忙拉住了她，
　　“传送门他随时都能开，就算你阻止了这一个，隐墨白也能在更可怕的地方开门比如男厕所或者下水道，更何况那边还有个实力强劲的风纪委员，别忘了我们最终的目的是获得胜利。”
　　“可恶！！！居然要把青叶的那里变成…垃圾站…她可是处女啊，被垃圾开苞简直…太羞辱了…”东雲幽纪捂住了眼睛，不忍心再看下去。
　　翠绿色的眼睛紧盯着眼前的横截面图，青叶突然产生了一种不祥的预感，传送门什么的，难道是要直接往里面灌精液？
　　唔，一想到自己纯洁的子宫马上就要被无数连名字都不知道的男人的浓精污染，绯红女仆就一阵恶寒，她倔强的咬紧嘴唇，决定坚决不发出任何声音，但…下一秒…
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　大量恶臭的垃圾被无情的倾倒进了操场上的圆圈中，让青叶娇小的子宫瞬间被异物撑满，像气球般快速的膨胀着，转眼间便让高冷的女仆肚子如即将临盆的孕妇般鼓胀到了极限！
　　“呜噢噢噢哦哦这是什么啊啊啊啊啊！！！”
　　被一肚子异物撑的几乎快翻白眼的青叶痛苦的看向了画卷，在已经被塞到变形了的子宫里，她竟然看到了沾血的卫生巾，装着精液的避孕套，擦屁股的厕纸，烟头，以及黄色的尿水，
　　“啊啊啊啊你居然呜哦哦哦哦哦哦往我里面塞垃圾！！！”咬紧牙关的青叶愤怒的低喊着。
　　“哈哈哈哈哈用垃圾给你这种高傲的女人开苞不是很合适吗？为了方便排出我可是特意用男人的尿液泡过这些垃圾的哦。”
　　开苞？
　　直到此刻高冷的女仆才意识到了男人可怕的恶意，在子宫里堆积到极限散发着恶臭混合着尿液的垃圾冲开了她尚未生育过的狭小宫颈，一路塞满扩张阴道，即将逼进象征着少女纯洁的薄膜，为了更加清楚的看清青叶被垃圾开苞的全过程，触手特意将她的肥臀抬高，用力掰开了肥嫩的阴唇，将粉嫩紧缩着的穴洞与薄薄的处女膜全程展示在了所有人的面前。
　　“噫呜呜呜呜你休想得逞啊啊啊啊啊！！！”
　　倔强的女仆拼命的缩紧了穴口，将大量的垃圾硬生生的卡在了出口处，但仍在不断涌进的垃圾如决堤的洪水，穿过宫颈在阴道里持续的堆积着，将青叶本就丰满的肥臀撑的越来越宽，骨盆被撬开，穴口逐渐变大，在岌岌可危的薄膜里，沾血的卫生巾已经清晰可见，即将破膜而出。
　　“可恶啊啊啊啊啊我绝对不会放过呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　话刚说到一半，“噗～～～”的一声，青叶原本狭窄的穴口骤然扩大成拳头大小，大量恶臭的垃圾混合着尿液冲破了她宝贵的处女膜，混着处女鲜血如高压水枪般从阴部狂喷而出，直直喷了八米多远！！！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　翘着屁股的少女诱人的阴部全力的绽放着，粉色的肉穴中持续喷涌出垃圾的洪流，高冷的冰山女仆私密的生殖器官正承受着难以想象的折磨与污染，看着充满病菌的肮脏污物从青叶最美妙的部位里倾泻而出的壮观的景色，平台上，嘉米大声的宣布道，
　　“从今以后！这个女人的整副性器都将会成为全校垃圾的运输通道，我们会在好几处设置通往她子宫的传送门，集合全校的力量收集各种垃圾往她的女性器里倾倒，彻底的摧毁她身为女人的自尊！让她的烂穴成为全校最恶心肮脏的垃圾桶！”
　　听着操场上此起彼伏的欢呼声，东雲幽纪愤怒的握紧了拳头，却强忍着没有爆发。
　　“哈哈哈哈哈哈真恶心啊！你的嫩穴里狂喷厕纸避孕套的感觉爽不爽啊？这些垃圾可都是在垃圾桶里堆积了好几天都发酵了充满病菌的，搞不好你的里面已经感染了，真是可怜啊，明明刚才还是从来没被人艹过的处女穴，现在从子宫到穴口，这一路已经被无数的垃圾疏通了整整半小时了，你的阴道口现在看起来也能塞进三个拳头了，最主要的是，”看着青叶两腿之间依旧在大量的狂喷垃圾的恶臭的穴口，隐墨白的脸上露出了愉悦的笑意，
　　“为了让你这个嚣张的女仆尝尝痛苦的滋味，我已经把整整十卡车的垃圾全部倒进了你的里面，在喷了整整半小时以后，我想你的生殖器官里应该已经没有干净的地方了吧。”
　　“呜呜呜呜就这！！！你这个垃圾！！！有本事就把我的穴给毁了！嗯呜呜呜呜这种程度！！！休想把我击溃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　翠绿的眼眸中闪耀着倔强的怒火，绯红的女仆咬紧牙齿，一边翘着屁股用阴部狂喷着垃圾，一边流着唾液愤怒的喊叫着。
　　“哈哈哈哈哈哈真是太棒了！我就喜欢摧残你这种倔强的女孩子！既然如此，那就敬请期待吧！”
　　操场上屏幕中的画面突然终止。
　　“这只是第一个，接下来是第二个！”
　　米嘉阴狠的声音响起，屏幕中画面一转，一双肥硕挺拔的爆乳几乎占满了大半个屏幕，随着相机的后撤逐渐露出了少女完整的样貌，结实性感的酮体不着寸缕，健康的麦色皮肤上布满了淡粉色的伤疤，腹部的腹肌与粗壮的大腿充满了别样的美感，久经锻炼的美少女格斗家双手背在身后被特制的镣铐固定，被迫坐在布满密集针刺的针椅上，迦楼罗的体重使得她过于宽大的肥臀被无数的钢针戳刺，却始终无法刺穿她结实的肉体。
　　迦楼罗此时的状态似乎十分疲惫，两眼无神的呆望着地面，身上冷汗淋漓，小嘴里咬着一根擀面杖，上面已经出现了深深的牙印。
　　一双肉感的大腿被左右拉开，牢牢用宽厚的锁链缠在了两侧的金属柱上，两腿之间诱人的肉穴中，众人找到了造成身材火爆的格斗少女痛苦的根源。
　　拳头般宽大的金属筒状的特制器具深深地插在迦楼罗的阴部里，在金属筒的一旁，安装着一个转把，而在前端则是网格状的开口，整个器具看起来就像是一把…手动绞肉机？
　　肚子肥大，一副厨师打扮，面目狰狞的中年男人淫笑着走进了厨房，看着充满狂野气息的健美肉体，他擦了擦嘴角的口水，拿了个铁盆放在了迦楼罗叉开的双腿前，对着她说道，
　　“你的身体可真结实啊，皮肤居然刀枪不入，不管是奶子还是屁股都切不下肉啊，嘿嘿嘿嘿不过貌似你的逼里面没有锻炼过吧，刚才绞一回你绷紧了阴道所以没成功，现在再来试试看你还能不能撑住吧！！！”
　　话音刚落，厨师狞笑着抓紧转把疯狂画圈，长达二十三公分，穿过宫颈深深地镶嵌在迦楼罗的女性器里布满绞刀的空心螺旋绞肉金属棒再度开始了快速的旋转！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　锋利的绞刀划过少女敏感娇嫩的阴道内壁，螺旋形的设计让金属棒在旋转的同时会不断的将周围的嫩肉拉扯过来狠狠的绞碎，再将碎沫从中空的棒心里送到出口处，为了保护自己两腿之间的性器不被切成肉丝，迦楼罗憋着一口气紧咬着木棒拼命的用气保护着阴道与子宫，但已经被多次折磨的她也即将到达极限了。
　　“哈哈哈哈哈！！！我要绞碎你的逼！让你尝尝被人阉割的滋味！！！”
　　感受到手中的阻力逐渐减少，兴奋的厨师愈加疯狂的转动着转把…
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　突然，迦楼罗仰起了脑袋，瞳孔收缩着，双腿绷直，脚趾蜷缩着，发出了悦耳的悲鸣声，她终于到了极限。
　　“哈哈哈哈开始了开始了！！！”
　　伴随着厨师愉悦的低吼声，插在迦楼罗阴部里的绞肉机的出口处逐渐出现了带血的肉沫，少女呜咽着呆望天花板，仅有30%的疼痛感并没有令她痛不欲生，但被迫叉开双腿让男人把自己的生殖器官一点点绞碎的屈辱感却让她难以忍受。
　　随着铁盆中出现的肉沫越来越多，迦楼罗体内残留的女性部分越来越少，她的阴道，子宫，输卵管都在绞肉机之下化成碎末，被排出体外，变态的厨师不停的转动着把手，他要把这个阴部里的东西全部绞烂！
　　一点不留！
　　当红色的肉沫彻底排空，流出少量白色的碎渣后，厨师终于停手了，他看了眼虚脱了的迦楼罗，抓着绞肉机用力的抽出！
　　在没有阴道的束缚下轻松的取了出来，失去了绞肉机的扩张后，迦楼罗的两瓣肥嫩的阴唇闭合在了一起，尽管里面已经空无一物…
　　“嘿嘿嘿嘿，虽然把卵巢也给绞碎了，但保不齐还有剩下点什么，毕竟米嘉要我把你身上所有女孩子的部位通通都破坏掉，为了保险起见，”嗜血的男人拿出了一把足有大腿般粗，长达半米的巨大钻头，钻头的表面布满了锯齿状的切割槽，按动开关，高速旋转的钻头发出了恐怖的声响，
　　“就用这个东西贯进你的两腿之间，狠狠的钻个半小时，确保把你的外阴还有里面别的一些东西通通钻烂！”
　　高速旋转的钻头对准了迦楼罗流着血液的穴缝，突然猛捅进去！
　　血花四溅，脆弱的阴唇在恐怖的钻头前仅仅坚持了1秒钟，便被摧枯拉朽般轻松突破，消失在血光中，
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　可怜的少女翻起了白眼，已经失去了大半性器的她根本无法阻挡巨大钻头的入侵，锋利的恐怖巨物一边粉碎着一路碰到的一切阻碍，一边轻松的深入迦楼罗的两腿之间，看着手中的钻头不断的没入少女的体内，猛烈的施虐感令男人奋力推动着手中的凶器，以求将眼前性感少女的女性部位彻底抹除。
　　“咕呜呜呜呜…”
　　白沫从少女的嘴角溢出，被迫坐在针椅上叉开双腿的她股间正发生着极为丧病的景象，长达半米的钻头已经完全的塞进了她原本长着生殖器官的部位，过长的尖端从臀缝间穿了出去，很显然，迦楼罗已经彻底失去了跟男人交配的部位，连一点残渣都没能留下。
　　“叽～～～～”
　　恐怖的旋转声在少女的股间响起，变态的男人将马力开到了最大，血花喷溅，钻头将会在迦楼罗的体内钻上整整半小时，而接下来的时间里，厨师舔了舔嘴角的鲜血，将目光移动到了少女肥硕的两只爆乳上…
　　“嘶！！！”
　　东雲幽纪倒吸一口凉气，不由自主的夹紧了双腿，捂住了胸部，一副紧张的模样，
　　“太可怕了！！！突然感觉做女人太难了。”
　　“你让他那样整一下不就不是女人了。”
　　司空见惯的绫萝嘴角露出了玩味的笑意，看着紧张的金发大小姐说道。
　　“才不要！本小姐的身体哪里是他们能碰的！”
　　“最后就是这个可恶的家伙！昨晚在学校里大肆作乱！今天该让她付出代价了！”
　　米嘉扯烂了真央二号的小热裤，露出了巧克力般诱人可口的黑褐色小翘臀，但奇怪的是，眼前女孩的屁股上贴着一张纸条，“易燃易爆品，禁止暴力触碰。”
　　“哼！”米嘉一把扯掉了纸条，盯着臀缝间粉红色的幼嫩菊蕾，嘴角露出了残酷的冷笑，金属在右手凝聚，形成了一把巨大的足有大腿般粗的狰狞钻头，长达一米的钻头高速旋转着，对着真央的屁股用力的捅了进去！
　　“轰！！！”
　　猛烈的爆炸产生的冲击波将学生们呈圆形轰飞了出去，冲天的火光吞噬了平台，惊恐的学生们顿时乱作一团，四散而逃。
　　“明明都贴了是易爆品嘛，还那么用力戳…话说我能出来了吧？”可怜巴巴的从麻袋里露出了脑袋，黑皮猫耳萝莉不满的嘟着小嘴说道。
　　“先等等，你待会又要全屏闪光了，先听我分配任务，当务之急不是救人，而是找到通关的方法，青叶的牺牲不是没有意义的，隐墨白那里绝对有线索，不过对付他需要使用法术的人，就由幽梦去美术馆吧。”绫萝看了眼南宫幽梦，见她点头，便接着分配，
　　“东雲幽纪跟玛琪娅去调查欺凌幸子的可疑人物，逼问出幸子的下落。”
　　金发大小姐捏紧了小手，她想随南宫幽梦一同前往美术馆，但只有通关才能真正的结束这一切，她点了点头，正打算说什么…
　　“终于…找到你们了…”
　　熟悉的猥琐声音突然从地面响起，在土地中涌出上半身的张老师在众人惊愕的目光中抓住了玛琪娅的双腿，露出了变态的笑容，
　　“你们永远都别想离开这里！！！”
　　“呀！！！”
　　被拖入土地的玛琪娅惊叫着，在众女的面前消失不见…
　　被麻袋套着的真央无法及时行动，离玛琪娅最远的焰又来不及近身，最终导致张老师的得手。
　　“大意了…没想到他居然能对自己使用魔箱，把自己的身体融合进学院里，而且范围恐怕不只是教学楼，”粉白的幼女皱起了眉头，一股违和感隐约涌现，
　　“但是，他为什么会知道我们在这里？”
　　“可恶！现在怎么办？他为什么只抓玛琪娅？”东雲幽纪一阵懊恼，她刚才离的最近，却被突然从土地里窜出来的丑男吓到了，第一反应是本能的捂住了裙底。
　　“因为其他人他抓不了，而玛琪娅对我们也是一条重要线索，幽纪，可能需要你冒险去救她了，要注意那个张老师的能力，不过我想他应该对你造不成威胁吧。”幼女指了指远处的大楼，
　　“我猜测，他应该在教学楼里，因为他召唤魔箱的能力有时间限制，只能在上课期间召唤，说明多半是别人给他的权限，恐怕也有场地限制，所以他现在在教学楼内使用魔箱的概率最大。”
　　“我会去把她救出来，再去找欺凌幸子的嫌疑人。”金发大小姐点了点头。
　　“那么我跟焰就…切！怎么还有这么多惩戒者！”
　　数十个惩戒者笔直的冲向了树林，从麻袋中爬出来的真央擦了擦鼻血，从树林中跳了出去，嘴里配着登场音效，双手叉腰，
　　“噔噔噔噔！”
　　于是惩戒者们开始往回跑…
　　“趁现在快走，我负责驱赶这些东西，你们搞你们的就行啦。”黑皮萝莉露着小虎牙光明正大的站在操场上吸引注意力，她小手一挥，数颗小型导弹在周围一通乱炸，形成了浓重的尘土。
　　女孩们立刻兵分三路，南宫幽梦向美术馆移动，东雲幽纪冲向了教学楼，焰则抱着小肥萝趁着烟雾遮挡赶往校长室。
　　突如其来的爆炸让操场上的学生们四散而逃，惩戒者们也遵循本能逃的无影无踪，真央毛茸茸的猫耳朵抖了抖，她捂着脑袋，似乎有一些不适。
　　“唔…看来还是得找个地方…嗯？”
　　平台上冲天的火光逐渐消散，露出了一个巨大的焦黑铁处女，当盖子打开，深红色凌乱的长发无风自动，猩红色的眼珠死死地盯着一脸懵逼的娇小的猫耳萝莉，咬牙切齿，阴冷恐怖的米嘉一字一句的说道，
　　“你想往哪跑…”
　　黑发赤瞳的少女抱着肉肉的绫萝进入了一座无人的大楼，她放下了幼女，两人一同顺着楼梯小心翼翼的往楼上移动着。
　　突然，一股不祥的感觉在脑海中一闪而过，绫萝瞪大了眼睛，低呼着，
　　“糟了…”
　　“怎么了？”焰停住了脚步，疑惑的询问道。
　　粉白的幼女轻咬手指，眉头紧皱着，
　　“我大意了…玛琪娅撒谎了…她在欺骗我们…”
　　“我从一开始就觉得隐约有不对劲的地方，她口口声声说幸子是她最好的朋友，我们问她什么她都会说，但你不觉得奇怪吗？假如有一天你最好的朋友突然失踪，然后出现一群奇怪的好像知道什么的家伙询问你关于你好朋友的事，你会怎么做？”
　　焰一开始并没能理解绫萝的意思，但很快，一股脊背发凉的感觉涌上全身。
　　“没错！明明我们就有可能知道幸子的线索，但她居然从头到尾什么都没问！！！”
　　“产生这种情况的原因只有两种！第一她根本就无所谓幸子的死活，第二点就是，她知道幸子现在的状况，所以问不问我们都是一样的，但无论是哪种，都只能说明一件事。”
　　“玛琪娅在撒谎！是她用某种方法告诉张老师我们在树林里，故意演苦肉计，并且让惩戒者知道我们的所在地，她一定是想利用我们达成某种目的，总之，东雲幽纪可能有危险，但事到如今也已经无法通知她了，只能靠她自己了。”
　　“我们约定好了晚上在女生宿舍碰面，那看来晚上也不能贸然回去了，那她有没有可能已经让人在校长室埋伏我们？”黑发赤瞳的少女默默的掏出了匕首，警惕的观察着周围。
　　“她是早上刚知道我们要去校长室，来不及安排的，另外怪物不是无限的，光一个真央就已经够他们喝一壶的了，他们没有精力安排棘手的家伙来阴我们的，就算碰到了，我们要做的也不是战斗，而是逃跑，他们应该是清楚这点的，而至于玛琪娅的目的，我想应该跟张老师一样，就是不让我们离开学院。”
　　“我们被留下来对他们一定有某种好处，这种好处恐怕跟头顶的数字有关，所以我推测，他们一定跟幸子有某种联系。”
　　“但最令我疑惑的还是，幸子在这个副本里扮演的究竟是怎样的一个角色？她如果只是单纯的想虐死我们，我觉得有很多机会，照东雲幽纪，真央她们那种性格，搞个埋伏集中放倒应该不难。”
　　“所以，有什么推断么？”站在校长室的门前，焰盯着门把手上的血手印，黛眉微皱。
　　“还不能妄下定论，我想，看过校规上禁止进入的校长室再…”
　　幼女白嫩的小手敲了敲门，拧开了门把手，缓缓推开…
　　深红色的腐朽的木门发出了痛苦的声响，门口黑洞洞的景象随着绫萝的推动逐渐展露，
　　一只溃烂的手臂突然从门后伸出，握着一把闪着寒光的柴刀，直劈绫萝的头顶！！！

第25章 谎言与真实，少女们沦陷的危机
　　染血的柴刀猛劈向猝不及防的绫萝头顶，
　　“铛！”
　　锋利的匕首及时挡住了下落的柴刀，但巨大的压力令焰双手颤抖，眼看就要支撑不住。
　　“卧槽？”见事不妙的矮小幼女连滚带爬的转身就跑。
　　吃力的少女闪身躲开了柴刀的攻击，在校长室内的人出来之前，开启了残影步，速度骤然提升，黑色的倩影闪过绫萝的身边，抱着她退到了十五米开外，赤红的眼眸盯着敞开的校长室的房门，焰幽幽的说了一句，
　　“你变肥了…”
　　“……人参攻击？？？”
　　伴随着绫萝不满的吐槽，手持柴刀，突然攻击她们的人终于走出了房门…
　　身高两米肌肉壮硕的健壮身躯上包裹着破旧的黑色棉衣，紧握着柴刀的右手裸露在外的皮肤溃烂渗血，看似恐怖的身形却顶着一副老人的面容，苍白的发丝纠缠在一起，耳朵与嘴巴的位置被密封的肉块替代，空洞的眼眶注视着女孩的方向，手握柴刀的诡异老人一言不发，快步的冲向了两女！
　　“唔…”
　　但，令绫萝感到疑惑的并不是老人诡异的外貌与胸前“校长”的铭牌，而是他头顶的420的数字…
　　“居然是三位数，这是我见过最低的，而且，还在随着他的动作不断减少！”
　　焰抱着绫萝躲闪着校长的攻击，看着他头顶不断衰减的数字，粉白的幼女突然指了指楼梯，心领神会的焰再度开启残影步，带着绫萝一同甩掉了校长，离开了大楼。
　　“奇怪…为什么玛琪娅跟张老师都是增加分数，而校长却是降分？”
　　躲在树林中的绫萝背靠着大树，喃喃自语着，
　　“而且，其他的人见面都是想着怎么凌辱我们，但为什么他会想着杀我们…”
　　黑发赤瞳的少女凝视着不远处的大楼，校长并没有追出来，她补充道，
　　“刚才那一刀如果我没挡，那是确实能够杀死你的，虽然你有替死的技能，但奇怪的是，我从他身上没有感觉到杀意。”
　　“…没有杀意么…没有杀意却要杀人，究竟是为什么呢…还有一点我比较在意，其他的人是接近一万分才会出现外貌的变化，但那个校长，口不能言，耳不能听，目不能视，像是被人刻意针对的。”白嫩的手指卷起了头发，绫萝接着说道，
　　“他没有眼睛却能够准确的找到我们的位置，所以要么有别的特殊能力能够索敌，要么…那是假象。”
　　“假象？”一旁的焰问道。
　　“意思就是他实际的样子跟我们看到的不一样，学校所有人都是人类，没理由他一个才420分的人变成了那样的一个怪物，所以我认为他现在的样子是被人刻意针对而改变的，或许，是幸子吧，”
　　“你没有发现吗，他的手脚不但健在，身体素质还被大幅增强，但取而代之的是眼睛，嘴巴，耳朵这三个能够表达信息与接收信息的器官被封印或者抹除，再加上校规中刻意提到的禁止进入校长室，我想我应该猜到他为什么会被针对了…”
　　“因为幸子有不想让他透露的信息，所以把他改成了一副恐怖的模样，封印他的嘴巴跟耳朵，让他无法跟人沟通，再让我们看不到他的眼睛，因为眼睛也能够表达一些信息。”
　　恍然大悟的焰反应了过来，她接着说道，
　　“你的意思是…那个校长知道对幸子有害的信息？”
　　“不对…如果是那样，幸子为什么不干脆杀了他，或者说，从一开始，幸子有杀过人吗…”
　　肉乎乎的肥脸上露出了得意的笑容，将得到的信息串联在一块之后，绫萝似乎隐约察觉到了狂欲学园的部分真相，
　　“我明白了，校长所知道的信息会破坏掉这场游戏…而幸子并不会杀人，所以她选择了封印并且隔离他，那么…幸子在这场游戏里扮演的角色也清晰可见了，”
　　“旁观者…她觉醒能力之后更改了学校这片区域的规则并设定了某种游戏规则，这种规则的体现就是头顶的数字，她如果想要插手那有非常多的能够暗算我们的机会，比如现在她就可以告知那个风纪委员我们的所在地，如果她真的来了，那我们两个肯定凶多吉少，但幸子没有这样做，所以我推断在我们找到她之前她都不会出手干扰一切的发展，就如隐墨白那样袖手旁观。”
　　“可是，”赤色的眼眸中充满了疑惑，焰想起了之前的一幕，
　　“你忘记了我们刚进这个副本时幸子喊的话了吗？她明显是饱含恶意想蹂躏我们吧？”
　　“你真的确定那些话是真正的幸子说的吗？”
　　肥肥的幼女眯起了眼睛，她似乎很享受这种展露智商的时刻，
　　“她一个困难级副本的boss能够知道我们这些游戏玩家的存在，并且能够影响系统，不觉得有些离谱吗？至少同为困难级的约书亚根本做不到这种事。”
　　“你的意思是…”焰睁大了眼睛。
　　“干扰系统，并假借幸子名义向我们宣战的另有其人…”
　　“不过现在不是考虑这个问题的时候，只要找到幸子一切都会水落石出。接下来问题的关键就是校长究竟有什么特殊之处，想搞清楚这一切恐怕还是得弄清数字的含义，不是善恶值，不是强度，恐怕是，只有学生跟老师才知道的某种规则吧，只针对他们生效的规则，也是幸子设定下的规则。”
　　“我们头顶没有数字就代表幸子设置的那道规则对我们没用，所以接下来就等吧，等东雲幽纪跟南宫幽梦获得的新情报吧，现在贸然行动也不安全，毕竟我没有什么战力。”绫萝掏出了面包，坐在树下啃了起来。
　　“哒哒哒哒哒哒…”
　　红色高跟鞋轻踩地面的声音在走廊里回响着，为了避免踩到裙摆，娇贵的大小姐手指捏着红裙边，急匆匆的晃动着饱满的胸部与脑后两根巨大的如钻头般的金色马尾辫，在走廊里跑来跑去。
　　蔚蓝色的大眼睛扫视着一间间教室，将看到的每一个学生都抓住审问了一通，很快，东雲幽纪又看到了一个目标。
　　“啪！”
　　白皙的手抓着男学生的衣领将他压到了墙边，用极有压迫感的酥胸顶住了他的身体，看着学生眼中燃烧着的欲火，东雲幽纪却把手伸向了身后，
　　“贿赂！”
　　掏出了一叠钞票…
　　金钱系技能贿赂只能对对自己带有交易欲望的对象使用，通过塞钱而改变交易的条件从而强行达成交易，使对方在一脸懵逼的情况下收下钞票并接收东雲幽纪的提议或者回答问题，使用效果视对方的交易欲望而定。
　　对强者不一定生效的技能，对这群色狼来说效果显然非比寻常。
　　只见原本想与东雲幽纪性交的男学生改变了交易条件收下了钱，并老老实实的回答了东雲幽纪的所有问题。
　　“到此为止了！”
　　一钞票扇开了地下室的大门，金发的大小姐一眼便看到了身上沾着精液，被一群男人轮奸着的可怜女孩，她走进房间，默默的关上了门，在一阵男性此起彼伏的惨叫声中，东雲幽纪打开了门，带着一瘸一拐的玛琪娅走了出来。
　　“那个…刚才…是我们大意了，害的你被抓住。”
　　之前的疏忽让她一直耿耿于怀，如今看到玛琪娅被轮奸的模样，大小姐的心中更加的纠结了。
　　“没关系的，这种事情我都习惯了，我们快去找幸子的下落吧！”活泼的女孩对于被轮奸的事丝毫不在意，她指了指另一栋教学楼，对着东雲幽纪说道，
　　“我想到了，幸子失踪之前被一个很猥琐的老师叫到办公室过，我觉得我们可以先去调查他。”
　　“唔，那这样看起来他就很可疑了啊，走吧！把他抓起来揍一顿！”
　　空荡荡的走廊中寂静无声，为了避免打草惊蛇，东雲幽纪不得已脱下了高跟鞋，光着脚丫踩在瓷砖上悄摸摸的前进着，久未打扫的走廊中盖着一层薄薄的尘土，随着女孩的脚步留下了一个个脚印，向来爱干净的大小姐浑身难受，她轻咬红唇，捏着裙边强忍着不适跟玛琪娅一起走向了最后一间教师办公室，看着紧闭的大门，金发大小姐伸出了手，握住了门把手…
　　“咿～～～～～”
　　手上黏糊糊的感觉令她浑身起了鸡皮疙瘩，门把手手上糊着的白色粘稠的不明液体，现在都粘在了她的手上，奇怪的腥臭味钻进了鼻子里，让东雲幽纪恶心的头皮发麻，她连忙从背包里拿出消毒剂想先去洗手，裙底却传来了一个陌生男人的声音，
　　“呲呲呲，看起来一副高贵的模样，穿的却是粉色小裤裤呢～～～真可爱啊～～～”
　　“咿？！？”
　　东雲幽纪如受惊的小兔般跳了起来，从地板中浮现出的头顶稀疏，流着鼻涕与口水，模样奇丑无比的恶心秃顶男令她感到了一阵反胃，她下意识将玛琪娅护在身后，用脚踩他的脸，恶心的秃顶男人却在她的眼前露出猥琐的笑容，沉入地下。
　　魔箱的能力？不，好像不一样。
　　看着自由自在的在墙壁里游来游去的秃顶男，玛琪娅发出了紧张的叫声，
　　“就是他！那个变态的老师地中海！幸子失踪之前见到的应该就是他！”
　　“别怕，我会保护你的。”
　　东雲幽纪摸出了一枚金币，在楼内不能使用威力过大的招数，只能使用破坏力不算太过巨大的招数，但灵活的地中海在墙壁，地板，天花板上快速的穿行着，贸然攻击只会破坏房屋。
　　蔚蓝色的眼睛紧盯着四周，地中海的脑袋像地鼠般地下浮起，绿豆般的小眼闪着诡异的光芒，对着东雲幽纪突然大喊了一句，
　　“准备好了吗！我要动手了！”
　　说完便一跃而起，猛扑向了娇贵的大小姐，双手张开抓向了她高耸的胸脯。
　　一股令人反胃的口臭味扑面而来，泛着油光的恶心大叔带着鼻涕口水一脸淫笑飞扑而来的恐怖场景令东雲幽纪感到一阵头皮发麻，她用手指夹住金币，正打算赶紧打死这个恶心的家伙，却猝不及防的被身后的人抱住了手臂！
　　“哎？！？啊！！！”
　　已经来不及出招的金发大小姐被男人的魔爪结结实实的抓住了胸前的两只挺拔的乳房，羞愤的少女捏紧粉拳不顾形象的想要捶爆他，却听见地中海大喊一声，
　　“融合！”
　　两股灼热的热流涌进了东雲幽纪的乳房，恶心的男人化作了液体，转眼间便穿透了衣服融进了少女的身体，消失不见…
　　“呃啊！！！”
　　东雲幽纪痛苦的跪倒在地，从胸部渗透进体内的恶心的感觉逐渐扩散至全身，联想到男人之前的话语，她立刻理解了地中海那恐怖的能力。
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　高贵的大小姐突然抬起头，张口淫笑着，发出的却是男人猥琐的声音，
　　“我能够跟接触到的一切东西融合，并夺取控制权！多么娇嫩的身体呀！嘿嘿嘿现在是我的了！！！”
　　“呕啊啊啊！！！你这个恶心的男人滚出我的身体！！！臭死了！！！”
　　从灵魂深处散发出来的厌恶的感觉令东雲幽纪痛苦的干呕着，她一向爱护的娇贵的身体居然跟一个恶心到极点的猥琐男融合了！
　　她抬起头怒视着一旁的玛琪娅，愤怒的质问道，
　　“为什么？！？你为什么要帮他！！！”
　　玛琪娅的脸上洋溢着幸福的神情，她的双手捂着脸颊，望着头顶飞速增长的数字，陶醉于喜悦之中，踮起脚尖旋转了一圈身体，眼中含着水雾望着远处说道，
　　“还差3000，就差3000分了！我很快就可以回家了！！！”
　　“你在说什么啊？？？”跪在地上无法动弹的大小姐眼中充满了疑惑。
　　“啊～～幸子说只要达到一万分就可以放我回家呢，然后欺骗你们这些转校生给的分数是最多的～～”
　　玛琪娅弯下腰，水汪汪的大眼睛盯着东雲幽纪精致动人的容颜，伸手捏住了她的下巴，兴奋的炫耀着，
　　“怎么样啊～～～我的演技很棒吧～～～”
　　“演技…你说这是…演技？”
　　一切的线索在脑海中一闪而过，一向聪慧的少女突然意识到了一件非常重要的事情，
　　我明白了！！！这个数字的意义！！！
　　但，已经开始控制东雲幽纪的地中海让她无法做出任何小动作，绝望的大小姐看着自己的身体从地上爬起，不听指挥的将手伸进了裙底抚摸着敏感部位，男性的声音从口中响起，
　　“哦～～～多么美妙的肉体～～～这么纯洁的身体摧残起来一定会非常的带感的！”
　　可恶…
　　蔚蓝色的眼眸望着离自己越来越远的阳光，东雲幽纪在内心低吼着，
　　必须…必须要把数字的真相传达出去啊……
　　如墨的长发随风飘舞，飘浮在空中的古风少女用宽大的衣袖虚掩着小嘴，淡蓝色的眼眸望着走廊两侧的诡异油画，默默的漂向了尽头的美术室。
　　面容清秀的男人早已等候多时，幽梦惨遭凌辱的录像张老师也发给了隐墨白一份，但眼前这个穿着汉服风格的白色蓝边连衣裙的古雅少女看起来完全不像是刚被摧残过的模样，男人们可怕的恶意似乎依旧没有在她的纯净的心灵上留下任何的痕迹，清澈的眼眸如明镜般映照着隐墨白的身影，即使看到他拿出了手机，放映着自己被虐穴的可怜模样，幽梦也只是脸上泛起了淡淡的红晕，飘浮着用右手虚掩着小嘴，询问道，
　　“幸子身在何处？”
　　“明明都已经那样被人玩过了却还是一副仙女般不食人间烟火的模样，呵呵呵呵你还真是个极品啊！”
　　隐墨白舔了舔嘴唇，单手一挥，走廊油画中的学生们一个个的贴墙嘶吼着袭向了南宫幽梦，
　　“你留下来成为我的作品我就告诉你幸子在哪！”
　　“…不要。”
　　一反之前任人蹂躏的态度，少女伸出左手，双指成笔，隔空在地面上画出了一道由水墨组成的古代青铜门，门上狰狞的地狱恶鬼的面孔愤怒的嘶吼着，
　　“五鬼镇狱门…”
　　伴随着女孩空灵的声音，大门敞开，阴冷的劲风化为黑洞，将周围的学生们通通吸了进去。
　　不远处的隐墨白脸色难看了起来，他身体紧贴着墙壁，化成了一副扁平的人像，顺着墙缝逃走。
　　“那个女孩能力跟我类似吗…不，不一样…”
　　贴着墙壁潜行着的男人快速的思考着，他画出来的东西在现实只能以平面的方式存在，通过接触而将对方拉入画中，比起正面攻击，更适合偷袭，但幽梦显然并不是能够轻易偷袭成功的对象，
　　“切，相性太差了，只能找别人来…这么快就找到我了么…”
　　白嫩的小脚轻点地面，绽放出灵动的墨花，在空中飘浮着的少女旋转着身体，汉服风格的白色蓝底连衣裙与宽大的衣袖随着幽梦优雅的动作如蝴蝶般翻飞着，双手形成了描绘万物的墨笔，在四周的墙壁，地面，与天花板上隔空绘出了一片片墨染的天地，黑色的松林迅速的蔓延，转眼间便覆盖了整片走廊，灵巧的墨兔群从草丛中钻出，以刁钻古怪的角度如弹球般飞速撞击着隐墨白的身体，疲于招架的男人眼皮一跳，只见幽梦双手交叉，轻声低吟道，
　　“墨染千秋…”
　　松林与山石之中窜出两只狰狞的墨虎，一左一右同时咬向了中间的隐墨白！
　　“切！”
　　男人双手摸出了两副油画，将触碰到的墨虎送进了画中世界，
　　“噗！！！”
　　多次遭受墨兔重击的男人口中喷出了鲜血，疯狂蔓延的黑松林已经将他的退路彻底封死，看着飘浮在空中离自己越来越近的少女，隐墨白感到了强烈的疑惑，这么强的家伙怎么会被张老师那种垃圾抓住蹂躏？
　　他究竟是怎么做到的？
　　莫名的灵感油然而发，隐墨白突然举起双手，对着幽梦大喊着，
　　“别打了！我投降！”
　　“……”
　　淡蓝色的眼眸盯着隐墨白的脸看了一会，幽梦伸手隔空在他的身上画上了一个“封”字，数道黑色的锁链从水墨中伸出，严严实实的缠住了他的四肢。
　　“三日之后封印自会解除，说出幸子的所在吧。”
　　宽大的衣袖虚掩着小嘴，飘浮在空中的古风少女望着已经无法抵抗的隐墨白询问道。
　　“比起我用嘴来说，不如你自己去看吧，我全都用画记录起来了，就在美术室里。”
　　“……”
　　看着幽梦转身离去的背影，面容清秀的男人脸上却露出了诡异的微笑…
　　阴暗的美术室中摆放着一副副色彩鲜明的油画，飘浮在空中的少女挥手拉开了窗帘，尘封的过往逐渐在她的眼中浮现。
　　第一副，黑色长发的女孩在厕所里抱着头被一群学生拳打脚踢，女孩脸上害怕恐惧的神情与施暴学生们兴奋扭曲的面孔形成了强烈的对比，在厕所的一旁，几个目睹到欺凌发生的学生却仿佛司空见惯，扭头望向门外…
　　第二幅，被绳子绑在小便池上的黑发女孩双腿被吊成了M形，七八个男生正兴奋的排着长队，轮流把肉棒插进穴里奸淫着她，画中的女孩眼睛含着泪水伸着手望向了大门，穿着风纪委员衣服的红发女孩在门前惊愕的看着这一幕，伸出手正欲制止，一旁贵族少爷模样的学生在她的耳边狞笑着说了什么之后，红发女孩最终默默的低下了头…
　　第三幅，在女厕所里，黑发女孩的双腿被两个女生左右拉开，看着眼前正活动着关节跃跃欲试的一副小太妹模样的女生，黑发女孩张了张嘴，似乎在说什么。
　　“……”
　　飘浮在空中的幽梦不由自主的贴近了油画，随着她越看越近，画中女孩的声音也越来越清晰…
　　你…来…
　　你来……
　　你来代替我吧！！！
　　“呀…我今天特意换了一双球鞋哦～～～”
　　将头发染成绚丽的紫红色，一脸恶笑的女生盯着被迫拉开双腿的女孩，语气阴冷的说道，
　　“谁让我看上的男人看上你了呢！要怪就怪你投错胎了！！！”
　　“……”
　　一脸茫然的古风少女赫然发现自己竟处于女厕所之中，看着自己被两个女孩拉成一字的双腿，与面前正活动着脚腕的女生，她突然明白了什么。
　　被拉进画中了？
　　“墨兔…”
　　幽梦低吟着双指并拢，指着墙壁尝试着画出什么，但力量却仿佛被压制一般，无法生效，连用力挣扎挣脱束缚都无法做到。
　　“这是…怎么回事…”
　　思索间，两腿之间的嫩肉被粗糙的鞋底踩住的感觉令幽梦身体轻颤着，穿着球鞋的脚恶意的踩踏着她的股间，没有穿内裤的不久前还被无情糟蹋过的嫩穴与布满凸起的鞋底直接接触，染着头发一副流氓气息的嚣张女生故意踩着幽梦的私处扭动着脚腕，让她的小穴在鞋底被磨来磨去。
　　“呜～～住…住手…我是来找幸子的…”
　　小脸泛起了红霞，要害部位被这样粗暴对待的幽梦伸手想要护住自己的小穴，但某种莫名的力量却让她始终无法将手伸向下体，
　　“呜啊～～～难道说…”
　　“你的逼踩起来真舒服啊，幸子，难怪有那么多男生喜欢艹你，真是长了个不错的骚逼嘛。”
　　紫发女生踩着幽梦柔软的小穴用力的扭了扭，让少女又是一阵颤抖。
　　“呵呵呵呵呵…”
　　被封印术束缚着的隐墨白突然发出了诡异的笑声，他看着美术室的方向，似乎感应到了什么，喃喃低语着，
　　“没用的，从你接触到画的时刻开始，接下来必须一直承受幸子所遭遇到的羞辱与折磨，这一切都是无法被回避的结果，好好的享受我为你准备的地狱吧！！！”
　　“呜～～～不要踩那里…会坏唔呜！！！”
　　无法抵抗的幽梦用宽大的衣袖遮掩着小嘴，含着水雾的眼眸只能看着陌生的女生居高临下，用脚狠狠的践踏着自己两腿之间的女性象征，紫发的女生冷笑着抬起腿，将布满凸起的球鞋鞋底对准幽梦沾着灰尘的饱满阴唇，猛地跺了下去！
　　“嗯呜！！！”
　　淡蓝色的眼睛睁的大大的，全身僵直的少女忍不住咬住了自己的衣袖，来自股间的踩踏与蹂躏不足以伤到幽梦的根本，但过于猛烈的刺激与被迫叉开双腿让人猛踩私处的屈辱感让一向淡然的少女涨红了脸，却连用手捂着小穴都无法做到，只能咬住衣袖任人践踏。
　　“哈哈哈哈这副嫩逼长在你的身上真可怜啊！！！我要给你踩成凹的！让你再也没法勾引男人！！”
　　紫发女生抬起腿，“啪！啪！啪！啪！”一下又一下的猛踩幽梦可怜的蜜穴，女孩子的大腿根部最柔软的嫩肉在不断的重踏下一次次被踩扁，在脚抬起后恢复原本诱人的形状，不信邪的少女恼怒的加大了力度，她甚至让一旁的两个女生把幽梦的双腿拉成V字，三人各伸出一条腿，对着幽梦的布满鞋印的小穴一阵乱踩！
　　“嗯呜！！！呜～～～～啊啊啊啊～～～不要呜啊啊啊啊啊～～～”
　　悦耳的呻吟声从小嘴里溢出，持续的践踏与强烈的羞辱感让幽梦的眼睛里泛着水雾，奇妙的感觉从下体扩散到全身，她本能的想要夹紧双腿，来抗拒这股奇怪的快感，但，被女生掰开的双腿与无法遮掩自己下体的结果让她只能被迫用最脆弱的部位承受着无尽的羞辱。
　　“呼…呼…累死了…嘛的，把她放到马桶那去！”
　　满头大汗踩累了的女生们把流着唾液迷糊的幽梦拖到了马桶前，摆成了跪趴的姿势，脸正对着马桶，看着少女白皙的臀缝与早已湿透了的布满脚印的蜜穴，紫发女生兴奋的拿起了一旁散发着恶臭，表面涂满黄黑色秽物的恶心到极点的红色马桶刷，两旁的女生立刻心领神会，淫笑着掰开了幽梦的穴缝。
　　毫不知情的气质空灵的少女望着马桶水里自己的脸颊的倒影，突然意识到了什么，扭头正欲说话，
　　“噗嗤！”
　　冰冷的刷头穿透了湿润的穴口，一路刷过娇嫩的褶皱，重重的捅在阴道尽头的肉团小孔上，硬生生的让幽梦到嘴的话语化成了惊呼，
　　“呜啊啊啊啊啊～～～”
　　仅仅捅进一半便遇到阻力无法继续深入让紫发少女感到了极度的不满，她站起身，抬起腿，对准插在幽梦穴缝里的马桶刷刷柄就是用力一脚！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　猛烈的刺激让幽梦吐着小舌头大声的淫叫着，捅在她穴缝里的马桶刷刷柄仅剩一点点露在穴外，显然，这个穴里最后的防线已经被恶心的刷头彻底的突破。
　　“哈哈哈哈哈插到了底了插到底了！给我录像拍清楚点，我要让全校的人都知道这个婊子的逼被马桶刷捅过！”在紫发女生的指挥下，一群人掏出手机冷笑着拍摄着幽梦的惨状。
　　宝贵的性器再度沦陷，少女娇嫩的花穴中伸出一根深红色刷柄的巨大反差令周围的人兴奋到了极点，占满粪水的刷头将幽梦的花径刷满了污秽，并把娇小的子宫撑得满满的，在小腹上隆起了一个圆球的形状。
　　紫发女生蹲在地上，用手握着刷柄狞笑着拧动着，让肮脏的刷头在幽梦的花心里转动着，试图将她里面的每一处嫩肉都刷满污秽的痕迹！
　　“呜啊啊啊啊啊啊～～嗯啊啊～～～不行啊啊啊啊啊啊～～不要再刷了啊啊啊啊啊啊～～～里面～～～要脏透了啊啊啊啊～～～”
　　屈辱的翘着屁股，娇嫩的小穴再度遭到无情摧残的少女吐着舌头狂乱的叫喊着，清澈的美眸含着泪花望着马桶盖，淫靡的唾液滴落在便池里。
　　敏感的要害部位被硬毛马桶刷猛刷的滋味让她的身体不住的颤抖着，但幽梦却无法做出除翘起屁股承受以外的任何动作，只能完整的再现当初幸子遭受的一切凌辱与折磨。
　　在紫发女孩的示意下，几个女生提来了一桶在男厕所里收集来的粪水，通过巨大的注射器抽了满满一管，再将冰冷的注射器插进了幽梦粉色的菊穴里，推动活塞，伴随着“噗～～～”的闷响，整管恶心的液体通通倾泻进了不知人间烟火的少女从未用过的肛门里，一路污染着她洁净的肠道，涌向深处。
　　“呜～～～”
　　红着小脸的幽梦疑惑的睁大了眼睛，身体特殊的她并没有用过自己的后门，所以难以理解女生们的邪恶行为，但一管又一管的污秽仍旧疯狂注入了她的体内，肠道里满载着恶臭粪水的少女小腹越涨越大，让她只能努力的缩紧自己的肛门才能避免从屁股里喷出来。
　　越灌越多的粪水几乎快从食道里溢出，幽梦此刻才终于意识到这群女生的变态想法，她们想让她在镜头前排泄给所有人看！
　　女孩子的矜持令幽梦挺着大肚子拼命的缩紧肛门，但这群女生显然并不会轻易地放过她。
　　第二根恶臭的马桶刷刷着幽梦粉嫩的穴缝，紫发女生一脸恶笑的将刷头猛捅进了幽梦的阴道里，在一阵欲仙欲死的搅拌之后，穿着汉服风格的充满仙气的古风少女的子宫里被塞进了第二根马桶刷，接着是第三根…
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　幽梦紧咬着衣袖拼命的忍耐着，她的穴缝里已经伸出了五根大红色的马桶刷刷柄，导致她即使轻微的活动小穴里也会产生巨大的刺激，身体僵直着丝毫不敢动弹的少女被紫发女生一屁股坐在了头上，硬是把她的脑袋坐进了马桶里！
　　“咕噜噜噜噜咕呜咕噜…”
　　“哈哈哈哈哈哈你还真能忍啊！！！快给我喷啊！！！大家都等着看呢！！！不喷就给我喝马桶水喝到死吧！！！”
　　变态的女生拿起了第六根马桶刷，将刷头对准了幽梦紧绷到极限的肛门，突然大喊着，
　　“既然你便秘了，本小姐就大发慈悲，帮你通通肠道吧！！！”
　　“嗤！！！”的一声，整个刷头在女生全力的之下捅开了幽梦的后门，深深地塞了进去。
　　感受着胯下身体的剧烈颤抖，紫发女生狞笑着抓着刷柄一阵猛刷，在拧了十几下之后对周围的人发出了警告，接着猛然的拔出马桶刷！
　　“噗～～～～～～”
　　壮观的恶臭的液体从少女的粉臀间如高压水枪般狂喷了五米多远！
　　周围的学生连连后退，手机录像声与拍照声连续不断的响起，她们兴奋的记录下了少女此刻足以令人羞愤致死的丑态。
　　屁股翘的高高的，阴部里插了五根马桶刷，肛门里在喷着恶臭的粪水，脑袋还被浸在马桶里喝着马桶水，幽梦此刻凄惨的模样丝毫没有引起任何人的同情心，这些激动的参与者与旁观者看着手机里的录像，脑海中只有该如何用这些视频来威胁这个可怜的女孩。
　　“哈哈哈哈哈看看你的样子，真是恶心到爆了！谁让你长着一副好脸蛋的！我把你身体毁了把你名声毁了看你以后怎么勾引男人！”
　　紫发女生愤愤的说道，但没有听到回应的她突然意识到了什么，连忙站起身把幽梦的脑袋从马桶里扶起来。
　　“咳咳咳咳…”
　　喝了大量马桶水的少女剧烈的咳嗽着，她迷糊的睁开眼睛，盯着一脸惊恐的紫发女生正欲说什么，却看到她颤抖着把手指放在了自己的鼻子前探了一会，惊声尖叫着，
　　“啊啊啊啊啊啊！！！她死了！！！”
　　“……我并没有死…”
　　幽梦小声的抗议道。
　　“啊啊啊啊啊！！！真的啊！她没有呼吸了！！！”
　　其他几个女生也跑过来摸了摸，瞬间脸色煞白。
　　“……”
　　幽梦似乎突然意识到了什么，此刻她所经历的一切都是幸子曾经经历过的，那难道说…
　　“都冷静点！”
　　紫发女生突然大吼了一句，
　　“今天是假期，学校里只有我们几个人在这里，幸子我之前也警告过她，今天来这个地方的时候不许让人知道，所以你们通通都给我闭嘴！今天的事不许告诉任何人！”
　　“可是，她已经死了，尸体怎么办？”
　　一个女生带着哭腔问道。
　　紫发女生沉思了一会，突然想到了什么，拿来了厕所一旁的麻袋，命令几个女生将眼睛睁的圆圆的还热乎乎软绵绵的幽梦装进了麻袋里，扎上了袋口，对着女生们说道，
　　“学校后面有一个偏僻密封的枯井，我们一起把她抬过去，扔进井里！这样就不会有人找得到她的尸体了！”
　　于是可怜的南宫幽梦乖乖的呆在麻袋里，被一群女生七手八脚的扔下了十几米深的枯井中，接着她们重新锁上了枯井上的铁井盖，惊慌的逃离了现场。
　　指尖凝聚的墨意轻松的划开了麻袋，终于能够自由行动了的幽梦在井壁上画上了一盏明灯，柔和的白光照亮了井下的景象。
　　身穿女子校服，已经腐烂的一具尸体躺在了一旁，幽梦默默的盯着这具尸体，似乎明白了什么，她叹了口气，指着尸体说道，
　　“看来，你就是幸子了吧…”
　　腐烂的尸体扭过头，用空洞的眼眶对准幽梦，用干枯嘶哑如同被无数蛆虫啃噬过的咽喉发出了恐怖的声音，
　　“你猜错了…”
　　“哈哈哈哈哈哈你不是很得意吗？长的漂亮就了不起了？！？给我狠狠的揍她！！！”
　　熟悉而又讨厌的声音在耳边响起，跪在地上蜷缩着身体的幽梦惊愕的睁大了眼睛，似曾相识的一幕令她感到不妙，女生们的拳脚招呼在了她的身上，无视着她们的攻击，幽梦抬起了头，看着紫色头发的女生与一众熟悉的面孔，她突然意识到了隐墨白能力的恐怖之处，
　　“难道是…循环？”
　　然而一切都已经太迟了，已经陷入画中世界的循环之中的南宫幽梦将会一直重复着承受幸子的经历，直至身心被彻底的虐坏掉……
　　“糟糕了…”
　　夜晚，躲在树上的绫萝拿着望远镜看着始终空无一人的女生宿舍，脸色逐渐难看了起来，
　　“看来…她们三个都出事了…”
　　“焰…事到如今，只能拜托你了。”

第26章 女仆与大小姐的虐穴地狱
　　唾液从嘴角不断涌出，眼睛暗淡无神，饱经蹂躏的绯红女仆脑袋无力的耷拉着，身上黑白配色的女仆装在男人们的刻意避免下依旧干净整洁，但看着高冷的青叶被足有5层楼高的巨大多臂机械人抓住四肢在空中拉成“大”字就知道她恐怕没少遭受折磨。
　　“哈哈哈哈隐墨白画的机器人真好用啊！控制起来太方便了！”
　　一名男老师兴奋的拿着手中的控制器摆弄着，为了对付南宫幽梦，没有时间再折磨青叶的隐墨白画出了特殊的机器人将控制权交给了这个男人，然而男人的变态程度十分可怕，他特意把青叶带到了画中最大的垃圾场里，控制着机器人将垃圾堆成了小山，故意捏成了一个个直径半米，高度十几米的柱状体。
　　双腿大开的青叶被摆在了一块被特意堆积起来散发着恶臭的垃圾山上，绯红色的短发缓缓飘动着，闻到臭味的她无力的抬起头，翠绿的眼眸透过发丝盯着下方恶心的男人，眼中依旧充满了冰冷的杀意与极度的厌恶。
　　“就是这种眼神！这种看垃圾一般的目光真是让人爽的不行啊，尤其是把你这种高傲的女人的下面用你最讨厌的垃圾塞到爆满的感觉更是棒到了极点！嘿嘿！这些是我特意为你准备的最肮脏的垃圾山了，这么恶心的东西，我可得好好的让你那宝贵的女穴把这些垃圾通通吃下去！再仔细的欣赏它们通过你那布满污垢的阴道，把你的里面撑爆的模样！”
　　男人激动的喘息着，伸手套弄着自己已经完全勃起的肉棒，看着冰冷的青叶兴奋的说着变态的污言秽语，
　　“这么脏的垃圾～～你的里面会烂掉的，搞不好已经失去性功能了吧，嘿嘿嘿嘿，不过我也可以给你个机会，只要你求饶，答应以后做我的性奴，认我当主人就可以饶了你。”
　　冰冷的眼眸中依旧充满了杀意与不屑，高傲的女仆仰起头，高声说道，
　　“我的主人只有大小姐，就你这种垃圾，赶快给我去死吧！”
　　“嘿嘿嘿嘿，大小姐是吗？她也快了，不过还是先让你的下面开花吧！直径半米，应该能让你再被撑的更大。”
　　青叶大开的两腿之间，原本长着粉嫩穴缝的位置如今已经被一个红褐色足有大腿般宽大的肉洞代替，在经历过长时间的喷射垃圾后，青叶的性器产生了巨大的变化，如今她饱经摧残的穴洞再度被放在了高高的垃圾山的顶端，望着胯下蟑螂苍蝇到处乱爬的恶心到极点的黑色垃圾山，青叶颤抖着闭上了眼睛。
　　下一秒，她的身体被机器人抓着四肢用力往下猛压了五米！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　巨量的垃圾瞬间冲开了青叶绽放的穴口，肮脏的秽物摩擦着穴内的每一处褶皱，把她的阴道一路撑开了数倍，残忍的涌入松弛的宫颈，直至将高傲女仆宝贵的花心完全占领，塞到极限…
　　“呜呃呃呃呃呃！！！”
　　青叶的肚子如充气的气球般鼓起了一个极为夸张的巨大球体，她两腿之间从未被男人染指过的女性部位里每一处的缝隙都被厕所收集来的垃圾填满，性器的直径被扩大至半米，甚至能清楚的感觉到有许多东西正在里面爬来爬去…
　　“哈哈哈哈哈塞满了塞满了！用过的避孕套，发黑的卫生巾，厕纸，烟头，臭水袜子，你那高贵的蜜穴跟这些东西直接接触的滋味如何啊？你上面的嘴巴越凶，下面的嘴就会越惨！我要把你的整副性器都染成黑色！让你以后蹲下来撒尿都会痛哭流涕，后悔不当我的性奴！”看着高傲的青叶的女穴被恶臭垃圾塞满的模样让男人一阵舒爽，他暂时停止了动作，想让她好好感受自己女性的象征被逐渐毁掉的滋味。
　　“哈…哈…”
　　少女艰难的喘息着，唾液不住的从嘴角流下，大量的细菌长时间的侵蚀着穴肉让她的里面早已被感染了各种疾病，但，少女的眼神依旧冰冷，她俯视着地上的恶心的男人，开口说道，
　　“区区杂碎…就算你要毁了我又怎样！我对大小姐的爱不是你们这种废物能够染指的啊！有什么招数尽管用出来！就这种程度别想击溃我啊！！！”
　　“哦？既然如此，那就把这两个束缚打开吧，隐墨白本来还想着替你保留两个干净的地方，现在就让我一起毁掉吧！”
　　男人突然展开了一副画卷，画卷中正显示着女性生殖器官的横截面，图中的性器官被无数的垃圾塞满，宽度扩大了数倍，显然正是青叶女穴的横截面图，在被撑到变形的子宫两侧，狭窄的输卵管与两颗乳白色的小巧的卵巢安然无恙，因为隐墨白在输卵管的入口处画上了两个小塞子，用来避免垃圾进入，但，男人却残忍的把塞子擦掉了，现在，青叶身为女孩子的重要器官已经没有了任何的防备！
　　男人调整着手中的控制器，准备给眼前这个看不起自己的高傲女仆致命一击！
　　男人的变态程度远超青叶的想象，她正是因为卵巢里分泌的雌性激素才从一个小女孩长成了拥有凹凸有致的性感身体的冰山美人，对女性如此重要的器官他竟然也想亵渎！
　　这样重要的部位一但被肮脏到极点的垃圾涌入填满的话…想到这里，高傲的女仆不自觉的颤抖着，她紧咬嘴唇，闭上了眼睛，准备承受接下来的丧心病狂的摧残。
　　“嘿嘿嘿嘿，准备好了吗？你的身体那么结实应该不会坏掉的吧，你的性器已经被垃圾塞满了，接下来我要让你的卵巢也尝尝被垃圾污染！发臭！被塞到极限的滋味！！！”
　　机器人抓着青叶的四肢开始逐渐用力往下拖，强迫她两腿之间被撑到极限的女穴不停的吞下更多的垃圾，年仅十七岁少女的生殖器官终究在大量的垃圾填充下到达了容量的极限，但仍在不住下沉的身体让无数硬塞进体内的垃圾无处可去，只能强行撑开子宫内壁上左右两侧的两个小孔，压力巨大的恶臭的垃圾在找到排泄口后如决堤的洪水般疯狂涌入了少女的输卵管，将她原本狭窄的用来排卵的通道硬生生撑大了数十倍，无数的垃圾强行通过足有拳头般宽大的输卵管，即将到达青叶身为女性的要害部位里。
　　看着画卷中青叶的输卵管被撑开到了极限，两颗乳白色的小巧的卵巢即将被入侵，男人突然淫笑着控制机器人将青叶的身体往下猛压了五米！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女悦耳的悲鸣声在垃圾场内回响着…
　　“哈哈哈哈哈！居然进去了这么多！你的卵巢被塞的好大啊！太她妈恶心啦哈哈哈哈哈！我终于把你这个高傲的女人的穴里里外外都给毁掉了！我看你以后还怎么当女人哈哈哈哈哈！！！”
　　男人得意的狂笑着，然而美眸上翻，口吐白沫的青叶已经听不见他的嘲讽了…
　　与此同时，在地下的一处特殊的房间内，粉色的灯光烘托着淫靡的气氛，如电影院般宽敞的房间内环坐着上百个男人，他们淫笑着看着在房间中央的舞台上跳着艳舞的高贵的贵族少女。
　　金色如钻头般巨大的双马尾随着少女的舞姿甩动着，香汗淋漓的娇躯散发着雌性荷尔蒙的气味，凝玉般的双手缓缓滑过高耸的酥胸，充满性意味的掀起红裙，摸向了自己的两腿之间，但让人略感诡异的是，明明做着各种挑逗性的动作，少女脸上的表情却是气到涨红，一副愤怒的模样，
　　“天呐这是什么下流的动作！！！快给我住手啊！！！呀啊不许摸我的那里！！！你这个恶心的变态！！！”
　　然而无论东雲幽纪如何抗拒，她依旧只能眼睁睁的看着自己的身体脱掉了红裙，解开粉色的花边胸罩，仅留一条粉红内裤，双手高举，对着男人们激烈的晃动着胸前两只肥硕白皙的乳球，引得众人一阵口干舌燥。
　　“啊啊啊啊啊不许看啊啊啊啊啊啊！！！你们这群下流无耻的家伙！全部都给我闭上眼睛啊！！！”
　　羞愤欲死的金发大小姐持续的甩动着自己引以为傲的酥胸，胸前的两点嫣红在无数雄性炽热的目光下逐渐变硬，少女激烈的扭动着身体，双手滑向了丰满的肉臀，将粉色的内裤一脱到底，娇生惯养的金发大小姐两腿之间没有一丝毛发，水嫩嫩的骆驼趾形状的饱满穴缝立刻暴露在了所有人的面前。
　　“呜…”
　　东雲幽纪眼睛里蓄起了水雾，身为女孩子的私密部位被无情曝光令她羞愤到了极点，但这仅仅只是噩梦的开始，她突然躺在了地上，双腿呈“V”字叉开，双手下滑，将大腿根部诱人的穴缝用力往两边掰开，少女白嫩的性器如花朵般绽放，露出了粉粉的穴肉，细小的尿道，与令无数男人趋之若鹜的桃源洞。
　　处女的幽香从东雲幽纪被掰开的小穴里弥漫了出来，引得一群男人争先恐后的想要品尝大小姐的私处的味道，但碍于狼多肉少，随即众人达成协议，每人只能舔十下，于是…
　　“啊～～你们是脑袋不正常吗！一群大变态！不要再舔了啦！呜～啊～别吸啊～～”
　　伴随着少女的抗拒与低吟，一张又一张大嘴含住了她的股间，粉嫩的花瓣遭到了一阵激烈的舔舐与吸允，性经验贫乏的大小姐最敏感私处在众人的集火下越来越湿润，口中原本排斥的抗拒变成了悦耳的呻吟声，在逐渐攀至顶峰的快感中迎来了猛烈的高潮，水液泛滥的腔道剧烈的收缩着，在男人的口中喷出了一股股透明的花蜜，处女的芬芳在口中扩散，让男人的肉棒瞬间坚硬如铁，他双目赤红，看着被舔到流口水，小脸通红，媚眼如丝的东雲幽纪，他将硕大的龟头顶住了小穴湿漉漉的入口，就要往里插！
　　【您的余额已不足请及时充值…】
　　“咦？”
　　正欲替可口的金发大小姐开苞的男人脑海中突然莫名其妙的响起了声音，他疑惑的看了看四周，发现没人在跟他说话，于是重新将注意力完全放在了东雲幽纪的穴口上，但，一心只想着开苞的男人并没有注意到，小脸潮红的大小姐眼中那抹戏谑的笑意。
　　“嘿嘿嘿嘿！给我记住了！我就是你的第一个男人！”
　　兴奋的男人大吼着将肉棒重重的往东雲幽纪的小穴里一捅！
　　然而下一秒，
　　“啊啊啊啊啊啊我的鸡巴骨折啦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声在人群中响起，只见男人痛苦的捂着裆部，在地上翻滚着，惨叫着，他原本坚硬如铁的壮硕男根竟然变成了“L”形…
　　“卧槽？！？这什么鬼？！？”
　　男人们倒吸了一口凉气，他们此时才发现，在东雲幽纪湿漉漉的小穴上方出现了一行字，
　　【开苞2000万…】
　　“哦～～呵呵呵呵呵呵～～～”
　　极为欠艹的嘲笑声从东雲幽纪的口中响起，胸前两只雪白的乳球随着少女的笑声不住的晃动，蔚蓝色的眼眸微眯着，来自天下第一财团的千金大小姐带着贵族式的讥讽笑容，盯着男人们大声的嘲讽道，
　　“就凭你们这些穷鬼也想进入我的身体？你们所有人的财产加起来怕是连500万都没有吧？嗨呀真是可怜呢～～你们看来只能看着本小姐的身体撸了哦～～最多让你们摸一下胸部。”
　　名媛的加护——镶钻金逼，出生娇贵的东雲幽纪天生自带的被动技能，在被地中海融合的状态下她无法使用任何技能，但这个被动技能却能在她即使失去意识的状态下也能全程生效，一切想要跟她性交的对象都会在交配前自动从对方银行卡里扣除大量的金额转移到东雲幽纪的账户里，如果对方余额不足则无法插入东雲幽纪的体内。
　　“可恶！那就不艹逼了，爆你的菊花！”
　　恼怒的男人将肉棒对准了大小姐粉色的菊蕾。
　　【肛交1800万…】
　　“那踏马口交！！！”
　　【口交1600万…】
　　“乳交！！！”
　　【对不起，您的银行卡里余额不足，请及时充值，新春活动期间开启限时up氪金抽奖，单次抽奖消耗10万元，十连90万，奖项分别为：
　　东雲幽纪的开苞特权，获奖概率0.0000003%，有一定几率出现奖励丢失。
　　餐巾纸，获奖概率1%
　　牙签，获奖概率1%
　　尿不湿，获奖概率1%
　　上吊绳，获奖概率96.9999997%】
　　……………………………………………………
　　“哦～～呵呵呵呵呵呵呵～～我看你们还是放弃吧～～区区穷鬼，也敢妄想吃天鹅肉？”
　　看着男人们可怜巴巴只能看却吃不到自己的模样，嗨到不行的东雲幽纪肆意的嘲笑着他们。
　　“哦～～穷鬼吃不到你？那我呢？”
　　体内突然传出了恶心的男人猥琐的声音，意识到什么的东雲幽纪突然脸色苍白，跟她融合在一起的地中海会被加护默认为是她自己！
　　赤裸着身体，浑身散发着臭气，常年不洗澡的地中海能够在与自己融合的人或者物体的内部自由行动，而不会对寄主造成任何破坏，像是为了证明这点一般，邪恶的双手在东雲幽纪的体内伸向了她的小腹…
　　“呜！！！”
　　紧张的大小姐突然睁大了眼睛，她感到有一双恶心的手掌正在抚摸自己从未被人亵渎过的内性器，粗糙的手指揉捏着光滑的子宫外壁，在少女的颤抖中顺着细小的输卵管，一点点滑向了尽头的两颗乳白色鲜嫩的小圆球，高贵的大小姐身为女性的象征被变态的男人在手中肆意的把玩着，喘息着的她咬紧贝齿正欲说话，一股难以形容的口臭从咽喉里涌出，薰的她一阵干呕，而地中海那令人反胃的声音从她的口中响起，
　　“嘿嘿～～我找到对付你的方法了，只要我在你的体内把你搞得乱七八糟，这样你的价值就会快速的下降，等降到100块钱的时候就谁都能艹你啦！！！”
　　“呕～～～～臭死了～～你这个贱民！我劝你最好赶快给我！！！呜呕～～～～”
　　“噗～～～”正在说话的大小姐嗓子里突然传来了长长的闷响，将屁股与东雲幽纪的咽喉重叠的地中海恶意的放了一个臭屁，过于恐怖的恶臭令少女转身趴在了地上剧烈的干呕着，蔚蓝色的眼眸中泛着屈辱的泪花，从未遭受过如此对待的金发大小姐愤怒到了极点，她咬牙切齿，想要跟地中海同归于尽，却根本无法做到，而来自体内变态男人的折磨才刚刚开始。
　　“真是娇嫩的性器啊，难怪要2000万，可惜很快就要变成廉价的烂穴了，你应该没有试过被人在体内按摩性器的滋味吧。”地中海令人作呕的声音在少女的体内响起。
　　此时金发的大小姐正跪趴在地上，丰满的大屁股高高翘起，如牛奶般丝滑的肌肤令男人们爱不释手，现在并不能艹她的身体，但光抚摸她肥嫩的双乳与湿漉漉的粉嫩花穴就足以令人舒爽不已。
　　地中海的话语令东雲幽纪一阵紧张，一想到自己体内待着一个裸体的变态恶心的猥琐男就令她感到一阵反胃，她看了看周围，思考着脱身的可能性，但下一秒，来自体内的剧烈的刺激瞬间打断了她的思路，
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！我的里面！！！你在干什么啊啊啊！！！”
　　东雲幽纪突然捂住了小腹翘着屁股剧烈的颤抖着，在她的体内，变态的男人伸出了两只散发着浓郁脚臭味的臭脚，夹住了她娇嫩的子宫与阴道，用肮脏的脚心一阵摩擦之后，少女尚未完全发育的嫩肉被人抓在手中，像擦脚布一般仔细的擦拭着男人的每一个脚趾缝，一边擦还一边说道，
　　“我的足底按摩感觉如何？顺带一提，我有十几天没洗脚脚可能有点臭呢。”
　　“啊啊啊啊啊你竟然用我的子宫擦脚！！！”
　　生理与心理的双重打击让平时从未受到过委屈的金发大小姐蓄起了眼泪，一副委屈到极点的模样，但更为可怕的折磨才刚刚开始。
　　子宫阴道与卵巢被男人的臭脚玩弄过的东雲幽纪小穴的价值猛降了1000万，一看效果显著，地中海立刻想起来了一个更为变态的玩法，
　　“嘿嘿嘿嘿，忘了跟你说了，我可以调整融合对象的属性，让她们的身体更加适合吸收体液，用来对付你这种娇贵的女孩子最合适了！你不是说穷鬼不配艹你吗？！？我会努力的把你这副美妙肉体的价值变成零！再让他们这群穷鬼捅进你身上的每一个洞里！啊～～那个时候你的表情一定会非常美妙！”
　　“你这个…可恶的变态！！！本小姐绝对要虐死你！我要找100个基佬轮奸你！！！”
　　愤怒的大小姐含着泪花咬牙切齿的叫喊着。
　　“哦～～那可真是太棒了！我是个双性恋呢。”
　　“哎？”出乎预料的回答令东雲幽纪不知所措，而接下来地中海的话语直接令她感到了一阵恐慌。
　　“说起来我有好久没被男人爆菊花了有点空虚，嘿嘿嘿嘿，可是肛交得带套呢，这样吧，不如就拿你的性器官当避孕套用吧。”
　　说完，地中海撅起了屁股，用手抓着东雲幽纪的两颗卵巢塞进了自己黑褐色的肛门里，接着将整个子宫与阴道一起塞了进去！
　　“呜～～～～”
　　金发大小姐感到自己的里面被某种又紧又湿粘的东西紧紧地夹住了，在彻底理解了地中海的话语后，东雲幽纪的脸色立刻苍白了起来，这个变态的男人想跟人联手里外夹击她的小穴！
　　而且想把她的生殖器当成他与男人肛交的避孕套来用！
　　最可怕的是这个恶心的地中海还没有灌肠！
　　而自己娇嫩的性器已经被塞进他的肛门里，被他恶心的直肠包裹着！
　　“呕～～～～”
　　恶心到头皮发麻的少女小穴的价值极速的下降着，在跌到了200元的时候一根粗壮狰狞的肉棒顶住了东雲幽纪湿漉漉的穴口，为了避免夜长梦多，男人没有丝毫的停留，抓着少女丰满的大屁股猛挺腰部一捅到底！
　　“哦～～～～～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恶心的地中海愉悦的呻吟与金发大小姐吃痛的叫声一同响起，薄薄的处女膜被轻松的捅破，壮硕的男根从内部撑开了大小姐从未被男人入侵过的处女蜜穴，而地中海恶臭的肠道从外部紧紧地包裹着她的整副性器，少女尚未完全发育的小穴被夹在了两个男人之间，前所未有的双重凌辱令她满脸通红，屈辱的咬紧了嘴唇。
　　终于成功插进娇贵的大小姐大屁股里的成就感令男人兴奋不已，他抓着东雲幽纪光滑的肥臀，开始了激烈的抽插，而在体内经验丰富的地中海配合着男人的动作，前后晃动着屁股，让他艹的更加顺畅，但夹在两者之间的大小姐却被迫承受着双重的刺激，明明十分恶心却逐渐感受到了奇怪的快感，红着小脸的少女倔强的咬住自己的手臂，她坚决不允许自己在这种变态的奸淫下发出任何的声音。
　　但单纯的女孩完全无法与变态的男人们相抗衡，正在小穴里抽插的男人突然拍了一下东雲幽纪的大屁股，得到暗号的地中海在少女的体内突然将屁股重重的往后靠，同时男人将整根肉棒猛插了进去！
　　“呜！！！”
　　在前后两股巨力与地中海的恶意控制之下，娇贵的大小姐体验到了人生中第一次的开宫的滋味，壮硕的肉棒在少女的花心里进进出出的感觉让东雲幽纪趴在地上不住的颤抖着，而地中海紧缩的肠道更是让这种感觉被放大了数倍。
　　被陌生人的肉棒奸污子宫让东雲幽纪的身价暴跌，连口交都只值50块钱的她被一根腥臭的男根堵住了小嘴，一前一后两根肉棒像是要将她对穿一般，“啪啪啪啪”激烈的贯穿着她的身体。
　　健壮的男人看着自己胯下粗壮的肉棒在东雲幽纪原本价值2000万的小穴里不断进出的模样感到了一阵兴奋与得意，不断累加的快感越来越强烈，“啪啪啪啪”密集的交配声在少女的下体响起，越艹越快的男人突然抓着东雲幽纪的大屁股低吼着，
　　“啊～～～我要射了！！！全部射你逼里去！！！”
　　“呜！！！”
　　即将被穷鬼内射的痛苦让东雲幽纪本能的想要往前爬把肉棒弄出体外，但在她体内的地中海用肠道夹着她的性器重重的往肉棒上套，同时兴奋的大喊着，
　　“我也给你加点料啊！”
　　“呜！！！！！！”
　　来自睾丸的白色的浓精与来自肠道的深黄色的洪流同时席卷着东雲幽纪的娇嫩的生殖器官，让可怜的大小姐承受着男人的双重凌辱，不久前还是处女的小穴被迫遭受着来自内部与外部的无情玷污，更为变态的是地中海调整了她的女性器吸收液体的速度，导致她被两男夹在中间的小穴以肉眼可见的速度吸收着男人持续注入的肮脏的精液与地中海排出的恶臭的粪水，东雲幽纪无助的含着泪花，她只能默默的忍受着男人们的折磨，等待着反击的机会。
　　但，当男人射完精液抽出了肉棒，第二个男人立刻接着捅进了金发大小姐的花穴里，在雄性的海洋中，可怜的少女即将遭受的地狱般的凌辱才刚刚开始…
　　“哈～～～～哈～～～～”
　　流着唾液急促喘息着的绯红女仆逐渐恢复了意识，在她昏迷的这段时间里，变态的男人始终让她的女穴保持着被污秽的垃圾塞满的状态，女性最娇嫩的部位在经历过长时间被肮脏到极点的垃圾侵蚀以后，恐怕已经…
　　青叶的眼神逐渐冰冷，她俯视着在地面上愉悦的欣赏着自己凄惨模样的可恶的男人，冷笑着说道，
　　“为了毁掉我的穴你还是蛮有毅力的嘛，那么现在可以恭喜你了，我的下面没有感觉了，一直这样摧残侮辱折磨我身为女性的部分，你已经成功断了我的性欲跟后路，但我对大小姐的爱是不会被你们这种垃圾给影响的！！！”
　　“都已经做不了女人了还不肯屈服真是太棒了！！！不过在不久前我刚刚收到了一段关于你家大小姐的视频，我想你一定会很感兴趣的…”
　　男人按了遥控器，巨型机器人胸口出现了一个巨大的屏幕，看着屏幕中那熟悉的容颜，青叶紧张的睁大了双眼，
　　“大小姐！！！你们想对大小姐做什么？！？”
　　“嘿嘿嘿嘿，别急啊，接着看你就知道了。”
　　由某人手持的摄像头先是拍摄着昏迷中的东雲幽纪那绝美的脸庞，再逐渐后退，将整个令人疑惑的场景完整的拍摄了进来。
　　在地下的漆黑潮湿的长条形水泥房中仅由一条日光灯照明，没有一扇窗户，在密不透风仅有楼梯能够出去诡异的地下室中，赤条条的金发的大小姐正躺在一张石床上，昏迷中的她身体自动的行动着，将肉感的双腿叉开，让人抓着她的脚腕拉成“V”字，在大屁股下垫了个大枕头，让自己娇嫩的女性器正对着天花板，而周围站着十几个男人正拿着相机从各种角度兴奋的拍摄着。
　　眼看着大小姐受辱让青叶极度的揪心，但更令她感到紧张的是，大小姐两腿之间的蜜穴处被安装了一个黑色的三角形机器，在机器的中央有一根拳头粗的空心透明管道，管子的一头明显插进了东雲幽纪的阴道里，而另一头竟然跟从天花板上垂下的十五根粗大的透明管道相连接着，恐怕接下来，处于昏迷中的金发少女的重要部位将会承受难以想象的恐怖折磨！
　　那十五根透明的管道究竟连接着什么？
　　很快青叶就看到了答案，屏幕中手持镜头的人爬上楼梯，在地下室的上方，赫然是一间大型的男厕所，整整十五个蹲坑中蹲满了正在排泄的男人们，大量深黄色的秽物从他们的肛门中喷射而出，涌入蹲便器的排污口，顺着管道流向了地下室中，而在每个蹲坑前，都放置着一台显示屏，所有人都能够清晰的看到屏幕中昏迷着的东雲幽纪甜美动人的睡颜，与大量的顺着透明管道往下流，在最粗的管道中汇聚，离少女两腿之间越来越近的粪水的洪流。
　　能够用自己肛门中的污秽浇灌娇贵的贵族大小姐宝贵花心的诱惑让所有男人不惜吃下了大量的泻药，猛烈的排泄声此起彼伏，导致大量新鲜的粪水源源不断的涌入管道中。
　　手持相机的男人们兴奋的看着深黄色的洪流逐渐覆盖透明的管道，带着穷人们的恶意前赴后继的冲向了娇贵少女最宝贵的禁地，准备将里面的一切污染殆尽！
　　“住手啊啊啊啊！我代替她！！快叫他们停止！！！”
　　青叶惊恐的叫喊着，男人按了按钮，画面在无数男人刚排泄出来的粪水离东雲幽纪的小穴仅剩五公分的时候停了下来，变态的男人看了看含着泪水的高傲的女仆，淫笑着说出了令她绝望的话语，
　　“忘了告诉你了，这是五小时前的录像…”
　　“…你的意思是…”青叶呆住了…
　　“哈哈哈哈哈没错！！！他们早就灌进去啦！！！你家大小姐价值2000万的小穴早就被无数男人刚拉出来的粪水冲刷了无数遍了！！！为了能够让这个嚣张高傲的娇贵大小姐尝尝穷人的怒火，不只是她的阴道，连同里面的子宫，卵巢一起，都已经被污染透彻了，嘿嘿嘿嘿，已经五个小时了，光进厕所排便的人都有67个，她的生殖器究竟变成什么样子了呢～～让我们来看看直播吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　少女悦耳的悲鸣声在地下室中回响着，痛苦的泪水从眼角流下，东雲幽纪的双手无助的紧抓着一旁男人的裤腿，咬紧牙关浑身香汗淋漓，干燥的石床早已湿透，这副如同生产中的孕妇般痛苦的模样，虽然痛苦的部位相同，但产生的原因却截然不同。
　　孕妇是从穴内往外生，而东雲幽纪是被人往穴里灌，而且往她身为女性的象征里大量灌入的是足以令人万劫不复的恐怖秽物，可怜的大小姐惨遭全学院的男人们的肛门集火的重要部位在经受了整整五小时的摧残之后，少女的纯洁早已被毁灭殆尽，男人们残忍的剥夺了她成为母亲的权力，饱满的阴唇依旧粉嫩诱人，但少女性器的内部却已经肮脏到了极点，恐怕再也无法与男人交配。
　　白皙的小腹鼓胀到了健身球般夸张的大小，东雲幽纪两腿之间的生殖器里已经满载着男人们的粪浆，被地中海控制着的身体让她无法排出这些恶心至极的污秽，甚至还得努力的叉开双腿，以便让粪水能够更加容易的涌进她的肉穴里，源源不断的滋养着少女的根本部位。
　　蜜穴对于女孩子的重要性不言而喻，深知这点的变态男人们暂时放弃了其他的凌辱手段，集中所有的污秽狠狠的灌溉着金发大小姐两腿之间的私密花田，由于在体内的地中海的暗中操作，污浊的粪水长驱直入，导致东雲幽纪穴里的每一处缝隙都没能逃过污秽的侵蚀，少女的花心被迫在完全绽放的状态下承受着粪浆的持续灌溉，而这种针对女孩子性器官丧心病狂的凌辱已经持续了整整6个小时，看着吐着小舌头，挺着巨大的肚皮，美眸上翻，发出了狂乱淫叫的可怜的大小姐，很难想象她两腿间原本粉嫩诱人的小穴里面现在变成了什么样子。
　　“哈哈哈哈哈把她的下面灌烂！！！看看价值2000万的骚逼能不能承受住粪水的冲击！”
　　“已经灌了6个小时了，这个逼的里面不知道变成什么样子了！”
　　“给我继续往里灌！让她看不起穷人！等她下面的嘴吃遍了我们全校的男人拉的出来的粪便以后看她还怎么嚣张！！！”
　　男人们充满恶意的吼叫着，东雲幽纪被迫叉开双腿用自己稚嫩的蜜穴承受着粪水冲刷的模样令他们兴奋不已，从天花板上流下的大量深黄色的污秽源源不断的消失在金发大小姐的股间，取而代之的是她原本已经十分巨大的小腹再度膨胀着。
　　“额啊啊啊啊啊啊小穴要被撑爆了啊啊啊啊啊！！！塞不下了啊啊啊啊啊快停下来啊啊啊！！！”
　　蜜穴再度到达极限的东雲幽纪痛苦的叫喊着，在她的体内地中海淫笑着施展了能力，在灼热的女性器包裹下的大量粪水快速的减少着，金发大小姐鼓胀到极限的小腹逐渐缩小，但娇贵的她却露出了紧张的神情，流着眼泪哀求着，
　　“不要啊啊！呜呜呜呜对不起我错了！我不该看不起你们这些穷鬼，放过我的小穴吧，呜呜我还想结婚，还想嫁人…”
　　“哈哈哈哈哈已经太迟了，你的穴吸收了太多的脏东西已经变成黄色的了，还散发着恶臭，不过事到如今你居然还想着嫁人！看来我们必须得打消你的念头，给你留下永远的阴影了！”地中海邪恶的声音在东雲幽纪的体内响起，
　　“给我继续灌！不只是新鲜的！从别的厕所也给我收集过来通通倒进她的里面！我要让你的烂穴成为全校最恶心的粪坑！！！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”少女的悲鸣声响彻了整个地下室…
　　“你们这群可恶的畜牲！！！我一定会杀了你们！！！”
　　看着直播的愤怒的青叶杀意凛然。
　　“看来你还很有精神嘛，那我们就再继续吧！”
　　变态的男人淫笑着按动了按钮…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　青叶悦耳的惨叫声为一场全新的淫虐拉开了帷幕…
　　第三天清晨，在美术馆附近的灌木从中，绫萝安静的躲在里面等待着，看着黑发少女逐渐消失的身影，凝重的神情出现在她圆圆的小肥脸上，东雲幽纪与南宫幽梦明显已经被抓住了，但她们手中的情报十分关键，必须冒险去救人或者搞清楚情报才行。
　　娇小的身影快速的在走廊中穿过，赤红色的眼眸扫过一间间教室，很快便找到了东雲幽纪口中所述的诡异走廊，但与描述不相符的是走廊两侧的油画此刻空无一人，仅剩一片片黑红色的背景图。
　　黑色小皮鞋悄无声息的轻踩地面，身为杀手的少女仿佛与背景融为一体，迅速的来到了最后一间画室前，黑发少女蹲下身，观察着地面上残留的打斗痕迹与脚印，最终将目光放在了画室中。
　　风格诡异的油画散发着不详的气息，在记录着过去的一幅幅油画中，焰看到了那一抹熟悉的身影，双手双腿被用力拉开，如墨的长发散乱的垂下，娇小的南宫幽梦正被一群健壮的男人夹在中间双龙入洞，暗淡无神的眼眸，潮红的小脸与嘴角干涸的唾液说明了这场淫虐的盛宴似乎已经持续了很长的时间，在少女光滑白皙的臀缝间，婴儿手臂般粗大的肉棒把她前后两个洞撑大了数倍，兴奋的男人们似乎丝毫不介意幽梦那肮脏到极点的性器，依旧固执的把她的花房射的泥泞不堪，让她的肚子如怀胎十月般鼓涨着。
　　冰冷的目光扫视四周，确认似乎没有陷阱的焰手握匕首，一步步走向了南宫幽梦所在的油画，印入眼角的画中被人欺凌的少女仿佛正在凄惨的哀嚎着，各种诡异的声音如毒蛇般缠绕在焰的周围，在她的耳边低语，想要引诱她去看其他的油画。
　　然而意志坚定的黑发少女丝毫没有受到任何影响，她目不斜视径直走到了幽梦所在的画前，突然说了一句，
　　“我怎么样才能放你出来？”
　　但，画中的少女没有任何反应。
　　“看来是听不到吗，那么…”
　　焰把匕首扔向了油画，在接触到的瞬间如水般融入了油画之中。
　　“噹！”
　　金属掉落在地面上的声音引起了疲惫的幽梦的注意，她透过男人间的缝隙，看着地面上的匕首，突然意识到了什么，两指成笔，隔空努力的在地面上绘制出了一幅幅栩栩如生的墨画，正是她记忆中幸子在学院中的一切经历！
　　正在奸淫着幽梦的男人似乎不满她的反应，突然抓着她的腰部重重的往穴里猛插！
　　“呜！！！”
　　壮硕的巨根正中靶心，轻松的穿透了幽梦的宫颈，身体颤抖着的少女艰难的用尽最后的力气在地上写了一个“走”…
　　沉默了片刻，黑发赤瞳的少女点了点头，从大楼窗户一跃而下。
　　面容猥琐，尖嘴猴腮的中年男人的脑袋从天花板上涌现，望着焰消失的背影，他丑陋的脸上露出了邪恶的笑容，
　　“玛琪娅说的没错，她们果然要来这里，那么…给你们准备一份大礼吧！”
　　“这样啊…”
　　灌木丛中，得知了一切的绫萝默默的望着美术馆，南宫幽梦靠牺牲自己换来的情报让她感到了一丝沉重，事到如今只有尽快通关才能对得起女孩子们的牺牲了，
　　“那口井没有必要去看了，幸子并没有死，被水淹的过程产生了假死状态，在被扔下枯井苏醒之后她在极度绝望下因为某种原因获得了特殊的力量，从而将这整所学院封闭了起来。关于幸子的所在地，我有一个猜想，但还缺少一个关键的钥匙，就是数字的意义究竟是什么…”
　　“！！！！！！”
　　正在思考的着的幼女突然被焰抱住极速的闪到一旁！
　　“轰！！！”
　　呼啸的锁链轰碎了刚才两女所在的位置，猩红凌乱的长发在风中狂舞，大半的身体被金属牌替代的风纪委员米嘉出现在了两女的面前，她的表情充满了愤怒，张口怒吼道，
　　“你们违反风纪了！！！”
　　“坏了！！！居然碰到她了！！！最糟糕的情况！”面对着能够多次复活，在真央手上都能活下来的超级boss，绫萝眉头紧皱，她与焰对上米嘉的胜算几乎为零，而想逃跑恐怕也极为困难，唯一的方法只有…
　　“你快走，我来拖延她…”
　　焰依旧面无表情的挡在了绫萝的面前，漆黑的长发缓缓飘动，红宝石般透彻的眼眸注视着眼前恐怖的强敌，左手握枪，右手握刀，冰冷的杀气扩散而出，随着轻柔却又坚定声音传进绫萝的耳中，焰毅然冲向了米嘉，
　　“我相信你一定能做到的…”
　　……………………………………………………
　　相…信我？
　　简单的一句话，却让绫萝空洞的内心罕见的产生了波动，一直以来缺乏感情的她做事的动机纯粹是为了体验在绝境之下逆转的快感，科露娅…莎琪…焰…幽梦…无论是谁，连她自己在她的眼中都是为了达成目的随时可以牺牲的工具，她能够面不改色的让惊魂岛的无数村民送死，漠视着生命与死亡，对一切都无所谓的粉毛萝莉连胜利都只是因为想尝试而已…
　　如果哪一天失败了…被人凌虐至死…似乎也是一个很新奇的结局吧…绫萝这样想着…
　　但在此刻，胜利的理由似乎多了一个…
　　“当然，你以为我是谁啊…”圆圆的小肥脸上泛着淡淡的笑意，肉乎乎的幼女头也不回的跑向了附近的大楼。
　　“谁都别想跑！！”
　　漫天的锁链如毒蛇般狂舞，铺天盖地的追向了小短腿幼女，但，疾驰而来的杀意令米嘉不得不撤回锁链防御焰的攻击。
　　“铛铛铛铛！”
　　密集的金属碰撞的声音不断响起，黑发赤瞳的少女躲过了锁链的反击，如黑夜的精灵灵巧的闪到了一旁的路灯上，苏软的声音从口中响起，眼神却愈加冰冷，
　　“你的对手，是我。”
　　“违反风纪的人都要惩罚！！！”
　　红发女孩癫狂的嘶吼着，
　　“就让你下面的嘴来赎罪吧！！！”
　　“看来她已经失去了反抗的意志了。”
　　在冰冷的地下室中，从东雲幽纪的手中流出了一滩肉色的液体，在一阵变形后恢复成了一个奇丑无比的秃顶男，与大小姐解除融合的地中海满意的看着东雲幽纪的两腿之间令人作呕的凄惨模样，又有了新的主意，
　　“来几个人把她抬到操场上去，让全校人都看看她的现在的模样！”
　　一群男生皱着眉头强忍恶臭七手八脚的打算将东雲幽纪抬起，但，在所有人接触到金发大小姐的瞬间，她缓缓的张开小嘴，虚弱的吐出了两个字，
　　“贿赂…”
　　“嗯？！？”
　　所有接触到东雲幽纪的人手中凭空出现了一叠钞票，他们脸上的表情充满了疑惑，立刻停下了手中的动作，呆站着等待东雲幽纪的询问或者建议。
　　“这！你竟然还隐藏着什么能力？！？”地中海连连后退，绿豆般的小眼充满了紧张，他的双脚逐渐融入地面，一旦情况不妙就打算立刻躲进地下。
　　金色的长发散乱的披在地面上，在经受了一系列残酷凌辱的大小姐咬紧了嘴唇，她现在最想做的事就是让这群男生救她出去，等她恢复体力清洗干净身体再来狠狠的报复这个禽兽，但，还有更重要的事必须要做，她深吸一口气，用尽全身的力气对着周围的人大喊着，
　　“现在，所有人去操场不停的喊两个字！！！”
　　浅紫色的长发在颈部分成了两束马尾，头顶两只白色的小龙角映射着夕阳的光芒，粉白相间的哥特风萝莉洋裙随风飘动，两只肉肉的被白色丝袜包裹着的小短腿踩着红色小皮鞋，正不住的敲击着地面，不知何时来到楼顶的可口幼女正拿着望远镜搜寻着什么，看着距离自己间隔五栋大楼处于正北方的校长室，绫萝不自觉的叹气着。
　　焰对上米嘉，百分之百小穴都要被捅到外翻出来，搞不好连后门都会脱肛，东雲幽纪目前依旧下落不明，现在的局势依旧无法搞清楚数字的含义，但校长的作用毋庸置疑，最后肯定还是得在他身上下文章，所以接下来必须先找到真央才能确保安全到达校长室…
　　正想着，操场上突然传来了男人们的叫喊声…
　　“演员～～～～”
　　“演员！！！！”
　　“演员！！！！”
　　“嗯？”
　　看着一群男人反常的行为，绫萝突然意识到了什么…
　　“演员？演员……演员！！！我知道了！！！我知道数字的规则与含义了！！！原来如此！！！”圆圆的小肥脸上露出了微笑，绫萝看着操场上的男人们，默默的低语着，
　　“多谢你了，东雲幽纪…”
　　天蓝色的大眼睛凝视着整个学院，天空中并没有看到真央那华丽的特效，但，在西方的不远处，有十几个惩戒者正在往回跑，似乎是在躲避着什么，绫萝眯起了眼睛，果断朝着那个方向移动着。
　　在灌木丛与树林间小心翼翼的前进了一阵之后，绫萝终于在一圈好奇的学生间看到了那抹熟悉的身影。
　　如释重负的幼女乐呵呵的跑向了蹲在地上不知道在干嘛的黑皮猫耳萝莉，拍了拍她的肩膀说道，
　　“可算找到你了，大佬，这把全靠你带飞了。”
　　“呜？”
　　猫耳萝莉转过头，乌溜溜的大眼睛里充满了智障的光芒，她的手中拿着一根木棒棒，似乎正在玩蚂蚁，看着似乎相识的幼女，真央咧开嘴露出了流着口水的笑容，看起来像一只长着猫耳朵的傻孢子…
　　“……你…你该不会…”
　　“…你她喵放技能消耗的是智商？！？”
　　幼女令人辛酸的发出了饱含绝望的质问…

第27章 与神结怨
　　肥嫩的小手捏住了猫耳萝莉的脸蛋，在经过几个简单的测试之后，绫萝无比绝望的确认了眼前的事实。
　　真央在过量使用能力之后会产生大幅度的智力减退的副作用，就她目前蹲在地上玩蚂蚁还不会说话的表现来看，智力大概只有4-6岁左右。
　　“这…让你天天装逼！！！关键时候给我掉链子！捏爆你的小肥脸！！！”
　　平时显然打不过，只能趁真央脑残欺负一下，绫萝不满的捏着她的小脸轻轻的扭了扭。
　　“呜～～～”
　　乌溜溜的眼睛睁的大大的，可怜巴巴的真央疑惑的盯着绫萝熟悉的模样，乖乖的任由她揉捏着。
　　周围的学生越聚越多，尽管真央变成了脑残，但她对惩戒者们造成的心理阴影依旧存在，它们看见真央的身影就远远躲开，考虑到前往校长室的路途，绫萝决定还是带上这只智障猫耳萝莉当做盾牌，甚至在关键时刻可以丢出去当诱饵。
　　想到这里，她拉着真央的手想在米嘉找来之前带她离开，但，手中的感觉却仿佛将绳子绑在了一座大山上，竟然丝毫拉不动眼前的这只娇小的猫耳萝莉。
　　“？？？”
　　真央疑惑的眨巴着大眼睛，她似乎并不想跟着绫萝离开，盯住了地上的蚂蚁，无视着绫萝的动作，她又蹲了下来，拿树枝玩起了蚂蚁。
　　“…怎么会拉不动…难道说…”
　　绫萝似乎意识到了什么，看向真央的眼中充满了惊讶，
　　“你在这种情况下还能使用能力？！？唔…那更得带你走了，没办法了，其实我不大懂怎么哄小孩，所以就采取一点极端的手段吧…毕竟…一切都是为了胜利…”
　　于是…学生们与惩戒者们在学校里看到了及其离谱的一幕…
　　“驾！！！”
　　只见肉肉的幼女趴在了猫耳萝莉的后背上大声的呐喊着，她的一只手拍着真央的小屁股，另一只手上提着一根钓竿，钓竿垂下的绳子上捆着一条肥鱼，看着近在咫尺的美食，真央流着口水伸出小手想抓鱼吃，但却够不着，只能不断的往前跑想拉进距离，名为真央永动机的旷世发明就此诞生…
　　一路上惩戒者们在看到真央之后立刻躲得远远的，两女畅通无阻的一路穿过学院的小路，离校长室越来越近。
　　绫萝扭头看了看四周，按照她的估计，米嘉恐怕已经把焰放倒了，那群学生估计会告诉她自己的所在地，接下来就是比拼速度的时候，一切的拼图都已经就绪，只要能够到达校长室就是她们的胜…
　　“啊啊啊啊啊要撞墙啦！！！”
　　一时走神没能调整位置导致眼睛里只有肥鱼的真央笔直的冲向了大楼，要看就要撞上的绫萝下意识的闭上眼睛并伸手挡住了真央的小脸，但想象中的碰撞并没有发生，随着身体的重心一阵变化，真央竟然无视重力踩着墙壁继续追自己的肥鱼。
　　“这也行？！？你的能力究竟是什么啊也太全能了吧！！！”
　　绫萝像八爪鱼一般紧紧地缠在了真央的身上，用升级后的灵视观察着她的属性，名字真央，种族人类，职业无，看起来似乎惺忪平常的属性，但在此刻与她的身体紧密接触，并身为御灵师的绫萝却感受到了真央体内强大到极点的灵魂，在她熟悉的人之中，身为龙族的科露娅的灵魂也非常强大，但眼前这具娇小的身体里所承载着的灵魂强度大概是科露娅的数万倍…
　　普通的人类根本不可能拥有这种强度的灵魂，真央的力量恐怕就来源于这过于强大的灵魂，而她的肉体根本不可能完全的发挥这股灵魂的恐怖力量，所以才会导致脑残这种副作用。
　　而她的能力在绫萝的脑海中经过一系列的推算之后也大概研究了出来，应该是类似唯心主义的能力，只要是真央的内心认为理所当然的事情都可以做到，这种能力能够发挥的效果因人而异，如果是在绫萝自己的身上，作为现实主义从不相信幻想的人恐怕能够做到的事情十分有限，但在中二病晚期的真央身上，能够发挥的力量就相当可怕了。
　　思索间，空无一人的大楼已经出现在目光中，绫萝深蓝色的大眼睛注视着五楼紧闭着的校长室，太阳已经落山，这一段的距离将会决定胜负的关键，若是今天无法达到，那就再也没有机会了…
　　“你们哪都别想去！！！”
　　少女嘶哑的低吼声从空中响起，猩红的锁链从不远处楼顶直穿而下，重重轰击在两女的前方，炸裂的土块四处飞溅，长长的锁链上米嘉的身影极速略过，从空中跃下，伴随着“嘣！！！”的一声尘土飞扬，风纪委员落在了真央与绫萝的面前，数条锁链如毒蛇般狂舞，猩红的瞳孔死死盯着两女，米嘉张开了口，一字一句的说道，
　　“你们违反校规了！就由我来执行惩戒！！！”
　　“你果然还是来了啊…”
　　趴在真央背上的幼女跳了下来，从一开始她就已经预想过万一碰到米嘉该如何应对，能够对付这个怪物的只有真央，但现在正处于脑残状态的真央显然根本不会听从指挥，她只会根据自己的本能行动，那，接下来要做的事情显然只有一件。
　　绫萝拿着条黑色毛巾突然把真央的眼睛捂住了，趁着她去解的同时将钓竿上的肥鱼取下，丢到了米嘉的面前，接着一把扯掉了毛巾，指着米嘉脚前的肥鱼说道，
　　“这是我送你的礼物。”
　　米嘉低下头，只见肥鱼上用记号笔写着几个黑色的大字，
　　“校规都是屎！”
　　“你！！！”
　　愤怒的少女抬脚踩烂了肥鱼，亲眼目睹这一切的真央眼睛瞪的圆圆的，她馋了一路的大肥鱼居然…居然…居然就这样被这个坏人给踩爆了！
　　娇小的猫耳黑皮萝莉仿佛遭受到了巨大的打击，整个人瞬间变成了灰色，僵在原地一动不动，一旁凭空出现了一根温度计，温度计里红色的计量条逐渐增高，绫萝贴近了真央的耳朵，小声的说道，
　　“啊那只大肥鱼可好吃了呢～～～”
　　“又香又嫩的～～～”
　　“咬一口还会喷汁呢～～～”
　　“而且它怀孕了肚子里面还有好几只八爪鱼呢～～～”
　　“可惜呀…被人…”
　　“踩…爆…了…”
　　“嘣！！！”
　　玻璃炸裂的声音响起，真央身旁的温度计瞬间炸成了碎片，恢复了颜色的猫耳萝莉头顶上出现了一个大大的红色“井”字的符号，紧接着是第二个…第三个…
　　随着头顶愤怒的符号越来越多，真央的气场也越来越强大，以她为中心凭空出现的狂风将绫萝吹飞了好几米，幼女连忙连滚带爬的跑向大楼，米嘉看了绫萝一眼，却没有阻挡，因为眼前的这只极度愤怒的猫耳萝莉头一次令她感受到了致命的威胁，她已经无暇再去管别人。
　　黑色的阴影遮掩住了真央的小脸，令人看不清她的表情，但那双充满愤怒的双眼如深夜里的两盏远光灯，散发着火红色的刺眼的光芒，猫耳萝莉浑身的毛发根根竖起，让她的头发跟猫耳朵看起来蓬松了好几倍，张开的小嘴露出了锋利的犬齿，愤怒到极点的真央终于按耐不住，“嗷！”的一声猛扑向了米嘉！
　　数十根锁链盘旋着缠向了空中的猫耳萝莉，却被她用各种几乎不可能的完全违背物理定律的动作尽数闪开，强行近身贴在了米嘉的面前，一巴掌把她重重的拍进了土地里，接着一屁股坐在她的身上，
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　嘴里发着意义不明的声音疯狂的捶她…
　　成功进入大楼的绫萝气喘吁吁的在楼梯口奔跑着，近在咫尺的曙光让她咬牙坚持，如果顺利的话很快就能赶在真央与米嘉分出胜负之前进入校长室，但眼角的余光中楼梯口的墙壁上出现了熟悉的波纹，一只男人的手臂突然从墙内伸出，直直的抓向了绫萝的肩膀！
　　“切！！！”
　　早有防备的绫萝拿着散发着荧光的“病名为爱”，狠狠的扎在了男人的手背上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦的嘶吼声从墙内响起，张老师怨毒的面孔从天花板上逐渐浮现，被匕首破坏部分的灵魂导致他的右手已经无法使用，愤怒到极点的男人死死的盯着绫萝，恶毒的咒骂道，
　　“我一定要让你生不如死！！！”
　　“呃！！！”
　　被天花板上张老师的面孔分散了注意力的绫萝被地面突然伸出的左手抓住了脚腕，猝不及防的摔倒在地，张老师的表情逐渐狰狞，他拖着绫萝的左腿一点点往地里拉，看着拼尽全力想挣脱却徒劳无功的幼女，张嘴讥讽道，
　　“你已经完蛋了！我的手在地下你砍不到！而且你也不可能拉的出你的腿！接下来只要等别的人赶到你就…什么？！？”
　　锋利的匕首狠狠的捅进了自己的膝关节里！
　　深知解刨知识的绫萝极为果断的肢解掉了自己的小腿，作为“病名为爱”的主人，她可以选择不发动攻击灵魂的效果，绫萝强忍着疼痛爬起，启动了自己首饰的技能，
　　“伤害转移！”
　　断腿的伤害被转移到了背包中的拘魂人偶中，绫萝的小腿仿佛从未受过伤害一般瞬间恢复了原状，趁着张老师的短暂惊愕绫萝拼命的爬楼梯，终于冲到了5楼。
　　“还剩两次…”
　　幼女默念着，拔腿冲向了走廊尽头的校长办公室。
　　“你休想！！！”
　　墙壁中张老师狰狞的面孔突然涌现，伸出上半身的他伸出左手抓向了绫萝的身体，粉白色的哥特风洋裙随风飘动，绫萝手握“病名为爱”，准确的捅进了张老师的左手里，看着他痛苦的模样，绫萝冷冰冰的说了一句，
　　“欺负我的朋友好玩吗…”
　　“你以为只有你有勇气吗！你上当了！就是现在！地中海！！！”
　　张老师扭动手掌用被扎穿的手骨暂时卡住了绫萝的匕首，大声的吼叫着！
　　超出预料的危急情况出现，在墙壁里极速游动着的地中海露出了邪恶的笑容，在东雲幽纪放弃逃生而选择用贿赂来给同伴传达信息时，他就决定先把她的同伴全部抓住，再当着她的面一个个折磨，于是他选择了与张老师联手，通过玛琪娅的口中得知了情报，两人一同在校长室前埋伏。
　　先前就打算偷袭，但看到绫萝手中的匕首威力惊人从而迟迟不敢行动的地中海在张老师舍身卡住了匕首之后立刻冲了出来，流着口水扑向了可口的幼女，兴奋的大喊着，
　　“融合！”
　　散发着恶臭的男人在接触到绫萝身体的瞬间化成了一滩肉色的液体，转眼间便融入了幼女的身体之中。
　　“哈哈哈哈哈哈！得手啦！接下来你的身体就…！！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰冷的水果刀插进了绫萝的心脏，在听到融合的瞬间粉白的幼女立刻意识到了地中海的能力的大致效果，她当机立断从背包中摸出一把水果刀，趁地中海还没来得及控制自己身体之前就先穿透了自己的心脏。
　　鲜血从嘴角涌出，听着体内撕心裂肺的哀嚎声，绫萝嘴角翘起，小声的说道，
　　“你现在再融合给我看看啊…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　受到重创的地中海从绫萝的体内分离了出来，倒在地上奄奄一息，惊愕的张老师看到迎面刺来的水果刀赶紧重新融入了墙壁之中，双手已废的他已经无法对绫萝造成威胁。
　　恢复了自由的幼女再度发动了伤害转移，恢复了体力的她拼命的跑向了近在咫尺的校长室，但下一秒，“嘣！”走廊的矮墙被锁链轰碎，极速的穿透了绫萝的腹部，将她重重的串在了墙壁上！
　　“噗！！！”
　　鲜血从口中喷出，虚弱的绫萝绝望的看着用八根锁链支撑着身体如巨型蜘蛛般爬上5楼的浑身碎裂的米嘉，颤抖着问道，
　　“咳咳…真央输了？”
　　“我用铁板做了一个简易的迷宫，没有脑子的她是出不来的，比起她，先把你这个违纪者给凌虐致死吧！”数根沾染着鲜血的锁链对准了可怜的幼女，看着面目扭曲的米嘉，绫萝叹了一口气，抬头呆望着天空，嘴里呢喃着，
　　“抱歉…我尽力了…”
　　黑色的倩影顺着锁链极速闪过，锋利的匕首穿透了米嘉的后脑，浑身鲜血淋漓，仅剩一只手臂的焰从米嘉的身后露出了脑袋，在她的耳边如死神般低语着，
　　“我说过了吧…你的对手…是我…”
　　“你…还没…死？！？”
　　脑干被破坏的米嘉暂时失去了控制能力，她与焰一同从5楼坠落。
　　“谢谢你…焰…”
　　锁链从腹部抽出，急促喘息着的绫萝发动了第三次的伤害转移，争分夺秒毅然冲向了校长室，举起拳头猛捶大门！
　　校长室的门被一把拉开，手持柴刀，没有眼睛耳朵与嘴巴的怪物伸手将绫萝抓进了房间，关上了房门。
　　与怪物恐怖的模样完全相反，校长室内的布置显得极为普通，普通的办公桌，普通的书柜，唯一不普通的，就是柜子里摆放着的大量的与学生们的合影照片。
　　看着绫萝毫不紧张的模样，校长高高举起的柴刀始终没有落下，绫萝抬头看向了他的脸，目光中充满了同情与敬佩，
　　“我已经知道一切的缘由了，包括你在这场游戏中扮演的是个什么样的角色，动手吧，校长先生，让我去结束这一切吧。”
　　绫萝用手指了指自己的脖子，毫不畏惧的闭上了眼睛。
　　校长的手掌激动的抖动着，他举着柴刀，对着绫萝的脖子猛砍下去……
　　黑暗之中传来了玻璃碎裂的声音，璀璨的光芒刺痛了幼女的双眼，眯着眼睛的绫萝感觉自己正处在一个半透明的红色方块物体中，她摸出了匕首，对着方块的外壳插了进去，将它破坏出了一个大口，从口里艰难的爬了出去…
　　清爽的凉风吹拂着脸颊，适应了光芒的绫萝缓缓睁大了眼睛，熟悉的操场，熟悉的教学楼，在被校长杀死之后的她依旧处于狂欲学园之中，但不同的是，在她的周围分布着上万个半透明的方块状物体，在方块中她看到了许许多多熟悉的面孔，正在开怀大笑的玛琪娅，被虐到昏迷的东雲幽纪，愤恨的张老师，躺在血泊中一动不动的焰，半透明的方块如同一台台放映机，映照着每一个人现在的状况，而在方块的下方，密集的如血管般搏动着的红色细管汇聚在一起，贴着地面一同连接在了操场中央，坐在木椅上背对着绫萝的红发少女的头发里。
　　绫萝缓缓的走向了红发少女，歪着脑袋，盯着她的背影，肉乎乎的小脸上露出了得意的微笑，
　　“终于找到你了…幸子同学…”
　　【通关任务已完成…】
　　及时响起的系统提示并没有让绫萝的内心感到轻松，她还有一些疑惑，需要幸子亲口解答。
　　红发少女转过半边脸，精致动人的脸庞上满是冷漠与淡然，红色的瞳孔盯着绫萝的小脸，与外貌极度不符的嘶哑的声音从口中响起，
　　“你是第一个从我的世界里逃出来的人，你叫什么名字？我很好奇你是怎么知道的这一切的。”
　　“哼哼…我叫宝月绫萝，”绫萝双手叉腰，仰起脑袋得意的秀起了智商，
　　“首先是第一件事，我们一开始收到的任务是只要找到你就算获胜，但我一直在考虑一个问题，假如你不在学校，那我们无法离开学校范围，这就是个根本无法完成的任务，是不可能成立的。但如果你在学校，那么这些想要离开学校又拥有能力的人为什么不直接把你抓出来虐一顿逼你放人呢？就算他们打不过你，也完全可以告诉我们这些转校生让我们来找你算账，但他们没有，整个学院没有一个人有这个念头。就是因为他们知道你不在学院里，但我们的任务又是说明你在学院，所有只有一个可能性。”
　　“表世界与里世界…”
　　“你在表世界的狂欲学院里，而我们在里世界的狂欲学园里，自然是碰不到你的…所以问题就是如何突破里世界而找到你…”
　　“而里世界的人显然也都不知道表世界的存在，我认为他们的认知恐怕被你修改过了，他们大概认为你在校外吧。”
　　“于是通过我们的情报收集，我大致知道了你当初的经历，首先进入学校学习，被人欺凌，米嘉撞见你被人欺凌但她害怕没有管，隐墨白充当旁观者无视你的苦难，被那几个女生折磨以后她们以为你死了，然后把你丢进了井底，但实际上你并没有死，而是觉醒了特殊的力量，从而为了复仇将整个学院的人都拖入了里世界，并定制被规则，使得每个人的头顶都出现了数字，并且部分人获得了特殊的能力，你对他们许诺只要数字分数达到一万分就可以放他们回家，但实际上达到一万分的人只会变成惩戒者，成为其它学生眼中的“保安””
　　“但奇怪的是，99%的人分数都在上涨，只有校长是在不停的扣分，并且有些人靠着欺凌我们可以获得分数的提升，玛琪娅却是靠着欺骗我们提升分数，所以我猜测，分数的提升方式对每个人都是不一样的，但我一直都想不到你设定的数字提升的规则究竟是什么，好在最后关头我得到了东雲幽纪的提示…演员…”
　　绫萝歪着脑袋，盯着幸子毫无波动的侧脸，继续说道，
　　“你在将整个狂欲学园的人拉入里世界的同时设定了几个规则，
　　第一，在里世界的人，无论是转校生还是学生与老师都无法死亡，除了特殊情况。
　　第二，任何人无法离开学院范围，恐怕里世界的大小总共就学院那么大吧。
　　第三，你侵蚀了所有数字上升的人的认知，令他们无法意识到自己身处里世界，从而彻底的成为里世界的居民。
　　第四，也就是最重要的一点，你替全校每个学生与老师都设计了一个人设！只要他们照着你设计的人设做事，就能提升自己的分数！而你赋予他们大部分人的人设都是欺凌别人，凌辱转校生，而同时你又向所有人许诺，只要分数达到一万分就可以脱离里世界而回家，所以他们为了回家而遵守你给的人设，疯狂的凌辱折磨我们。”
　　“当然也有特殊的人，玛琪娅恐怕是因为欺骗过你，所以你给她的人设是骗人，而米嘉身为风纪委员对你见死不救，所以她的人设是维护已经扭曲的校规，”
　　“但最讽刺的是，99%的人都为了自己能够逃离里世界，而选择遵守你设置的人设拼命的凌辱，折磨我们，然而随着分数的提升，演戏演的越来越深入而逐渐忘记自己身为人的本性，只懂得发泄自己的欲望，最终变成了一个个惩戒者…”
　　“啪啪啪啪…不错的推断，虽然有点瑕疵…”
　　幸子鼓起了掌，脸上泛着淡漠的笑意，她转过身，露出了另外的半张被摔烂了的恐怖的侧脸，嘶哑的声音从已经变形了的嘴中涌出，
　　“我憎恨他们…憎恨这所学院里的每一个人…他们毁了我的人生，毁了我的一切…我原本打算让所有人都变成怪物，永远的迷失在狂欲学园里，想不到竟然有人能逃出里世界，是你赢了…”
　　“想救他们的话…就杀了我吧…”
　　……空气中一阵沉默，绫萝盯着幸子的脸颊，歪着脑袋说道，
　　“你连撒谎都不会撒吗？我从你身上连一点点憎恨都感觉不到，有的只有…内疚与悲哀吧…”
　　“…你说内疚？我有什么好内疚的？面对这群毁了我的人生的畜牲！我巴不得他们求生不得！求死不能！！！”激动的少女大声吼叫着，连接着头皮的血管随着她的动作不住的晃动着，此刻绫萝才注意到，满地的血管状的物体并不是连接着幸子的头发，而是她的大脑。
　　“是吗？那你为什么还要留给所有人一条生路呢？”
　　幸子沉默了…
　　“在你设定的规则里，看起来死亡会扣分，而且被人杀到零分就会永远的消失，导致每个人都害怕降分，从而遵守你设定的人设凌辱别人增加自己的分数，但如果从一开始就坚守自己的本性，即使会扣分也坚决不按照你给的人设去做的话，最后扣到零分会怎么样呢？”
　　“第六条校规，做好自己，不是给我们转校生看的，而是你给整个学院的学生与老师看的吧，你想提醒他们做好自己，保持本心。只可惜，从一开始就这样做的只有一个人，只有他坚守着自己的本性，就算自己有可能会死也不愿意去伤害别人，只有他从头到尾都没有受到你的力量的影响，所以能够清楚的记得整个学院里的一切，并且意识到脱离里世界的方法，就是在无法死亡的里世界里死亡，”
　　“而分数不断下降的他没有被你侵蚀，所以他并不是里世界的居民，从而导致他自身成为了脱离里世界的钥匙，他想通过杀死学校里的人令他们能够脱离里世界，但你为了避免他破坏这场游戏，所以故意更改了他在所有人眼中的模样，并限制他无法离开那栋大楼。所以每次他看到学生靠近，都是第一时间想着拿柴刀先赶紧杀死对方送她们脱离里世界，尽管这样做对他而言非常的危险，分数过低的他如果被转校生杀死是完全无法复活的。”
　　“我说的应该都对吧…校长先生…”
　　白发苍苍的老人颤抖着一步步走向了红发少女，他张了张嘴，看着女孩已经溃烂的半边脸颊，却什么声音也发不出来，干枯的手掌抹着眼中不断涌出的泪水，跪在了幸子的面前，泪声俱下，
　　“我一直听说这所学院校园欺凌非常严重，才转到这当校长想改变这所学院，我以为我可以改变大家的思想…对不起…是我无能…你要恨就恨我吧…幸子…不要再折磨他们了，他们是有罪，但不是每个人都罪无可恕…”
　　幸子抬起头，望着明媚的阳光，小声的呢喃着，
　　“是啊…不是每个人都罪无可恕…”
　　她伸手扶起了校长，扭头看着绫萝，红色的眼眸中充满了痛苦与无助，
　　“你说的没错…一开始，因为被人丢到井下，被毁掉了半张脸，被孤独绝望与憎恨吞噬的我设置了一系列的规则来报复整个学院的人，我原以为用这种方法，应该会有一部分善良的同学能够保持自己的本心，很快脱离里世界的束缚，但没想到…事情的发展竟然会变成现在这个样子…”
　　绫萝叹了口气，默默的摇了摇头，
　　“你太过高看学生们的意志力了，就算一开始有人能保持本心不加入凌辱别人的行列，但周围做这种事的人越来越多，剩下的人也会被逐渐影响，成为他们的一员，毕竟，你创造的这个世界完全没有道德与法律的束缚，所以才会出现这种结果…”
　　“幸子…放了他们吧，那几个伤害你的畜牲！我会作证让法律制裁她们！你的脸我也会想办法，一定会让你恢复的！”校长咬紧了嘴唇，他小心翼翼的触碰着幸子的脸颊，令人窒息的后悔与愧疚感紧勒着他的心脏，让他决定不顾一切代价也要让幸子恢复样貌，重新过上普通人的生活，只要她现在回头的话，一定还来得及的…
　　但…
　　“已经…太迟了…”
　　令人疑惑的话语从幸子的口中吐出，长期以来积压的情绪在此刻爆发，少女的眼中含着泪水，嘶哑的哭诉着，
　　“已经变成惩戒者的人跟消失的人无法再恢复了！剩下的人就算回到了表世界心智也会失常，这是个害人的能力！而且想要脱身的方法只有三个，保持本心被扣到零分，被校长杀死，还有…”
　　“杀死我…因为这个能力一旦发动连我也没法解除，我被骗了…从一开始就被骗了…所有人最后都会被我害死…”
　　“等等？你说…你被骗了？！？”脊背发凉的感觉让绫萝打了个寒颤，她突然意识到自己似乎忘记了一件重要的事情…这个副本里有两个幸子！
　　眼前的这个幸子是构筑里世界的真幸子，干扰系统并且向她们玩家宣战的另有其人！
　　“我说你的推断有瑕疵是因为…”
　　幸子擦了擦泪水，望着绫萝一字一句的说道，
　　“这个能力…是别人给我的…当我在井下濒死的时候，一个有着金色瞳孔的白发少女出现了，她说她能给我惩罚这些人的力量，但她隐瞒了这个能力的危险性，等到我发现，想解除能力时却已经无法解除了。”
　　“…所以…她在哪…”
　　绫萝脸上的表情逐渐严肃，她突然产生了一股不详的预感，其实事到如今她已经达成了通关条件，但退出副本的倒计时迟迟没有出现，唯一的可能性，就是那个能够影响系统的家伙还不想让她离开。
　　“嗯～～～你居然输了啊…”
　　天空中传来了少女威严而又冰冷的声音，幸子紧张的抬起头，看着高高在上，俯视着众人的白发少女，眼中充满了恐惧，她颤抖着指着天空，大声的叫喊着，
　　“就是她！！！”
　　雪白的长发在身后展开，随着少女的飘浮轻微的飘动着，头顶圆形的光环正散发着洁白的光芒，黑色紫边的露肩露胸连衣短裙勾勒出了她挺拔的酥胸，苗条的身材与纤细的腰肢，连衣短裙腰部的两侧印着大型对称白色蝴蝶的图案，在短裙之下，修长的双腿被淡黑色半透明的丝袜包裹着，充满时尚感的黑色短筒靴在脚腕的位置呈V形分开。
　　身高仅有175的少女在此刻看起来却充满了威严的气息，她金色的眼眸中布满了细小的暗金色纹路，在她看向众人的目光中，绫萝感觉到了一种极为明显的情绪…
　　蔑视…
　　从白发少女出现的瞬间，空气中隐约产生了一种强大的威压，让绫萝难以呼吸，她艰难的盯着少女，咬着牙质问着，
　　“你是谁…”
　　“嗯…”白发少女却丝毫没有理会绫萝的意思，她的手从空气中出现的暗金色纹路里拿出了一本厚厚的笔记本，在空中翻看了一下，随即皱着眉头，盯着幸子说道，
　　“真是奇怪…我当初给你安排的凌辱与折磨应该会让你充满憎恨才对，想不到你居然还心存善念，结果手下留情了才导致她们的胜利，没能完全的发挥创界的效果啊…太无聊了，你…”
　　“是失败品…”
　　“你在…说什么？”
　　幸子睁大了眼睛，像是听到了什么不可思议的事情。
　　“嗯？没听懂吗？那我再说仔细一点好了，这个城镇里的人从来没有离开过这里，因为世界总共就只有这一个城镇这么大而已…”白发少女伸出手，指了指远方，金色的眼眸中神秘的纹路一闪而过，
　　“这个世界只是个简易的培养皿，所有的一切都是为了培养你，幸子…”
　　幸子的呼吸越来越急促，她的身体颤抖着，不住的往后退。
　　“意思就是，你的人生，你的经历，你的能力，你的一切，全都是我安排的，根据我丰富的经验，凄惨的人生更有助于诞生强大的力量，本来想让你把这几个家伙永远的困在里世界里折磨她们一生的，现在居然失败了，唉…”白发少女叹了口气，眼神却愈加冰冷，
　　“没用的东西…毁掉算了…”
　　“你说…我的一生…是被安排好的？”
　　父母嫌弃的目光在脑海中涌现，皮带抽打着身体的疤痕隐隐作痛，同学与老师强奸自己时狰狞的面孔刺痛着少女的内心，充满折磨的回忆如滚烫的岩浆，覆盖填充着幸子的全身，让她在极度的痛苦中伸出了纤细的小手，抓向了前方，泪水决堤而出，无力的质问着，
　　“为什么要这样对我…”
　　干枯的手掌紧紧地握住了幸子的小手，年迈的老人挡在了她的面前，愤怒的直视着高高在上的白发少女，指着她大声的吼叫着，
　　“闭嘴！！！我不管你是谁！幸子是我的学生！她的苦难将会到此为止！我已经失手过一次了！不会再让任何人伤害她！！！”
　　“哦？不过是衍生品，连玩具都算不上的东西，居然敢这样跟我说话，不过反正你们都是要死的，也就幸子的尸体有回收的价值，至于其他的东西，”白发少女抬起手，在空气中缓缓的书写着暗金色的诡异文字，金色的眼眸中充满了蔑视与讥讽，俯视着三人，冷漠的宣判道，
　　“除了玩家，剩下的通通灰飞烟…嗯？”
　　话音未落，红色的立方体凭空出现，将丝毫没有躲闪意图的白发少女封锁在了其中，擦干泪水的幸子抬着手，盯着少女坚定的说道，
　　“我不会让你再影响我的生活！不会让你得手的！我要想办法释放同学们，弥补我的过错！我想过新的生活！不会再被你控制了！”
　　“说的好…”绫萝站在了幸子的身旁，飘浮在空中的神秘少女应该已经被送进了里世界里，在没有校长这个钥匙的情况下她应该是出不来了…
　　“嗯～～～嗯嗯～～～嗯～嗯～～～嗯～～～嗯～～～”
　　白发少女的口中哼起了欢快的曲调，明明已经被送进里世界的她声音却能够从方块中传到众人的耳中，倾城绝世的容颜上冰冷淡漠的气息逐渐融解，粉润的红唇微微翘起，名为愉悦的情绪在少女的身上涌现，金色的眼眸微眯着，洁白如凝玉的手掌轻捂着小嘴，用与之前截然不同的充满挑逗意味的口吻，却说着愈加令人毛骨悚然的话语，
　　“嗯～～～玩具居然要反抗我了～～太棒了～～这样毁掉的时候才有趣嘛～～～可是现在人家被关起来了怎么办呢～～～快来帮帮我吧～～～”
　　“我亲爱的～～神父～～先生～～～”
　　暗金色的直线纹路在空气中浮现，苍白的手掌穿透纹路，空间被巨力拉开，从形成的暗金色空洞中，浑身散发着危险气息的青年一跃而下，“嘣！”，重重的落在了地面，金色的长发随风飘动，猩红色印着逆红十字的瞳孔散发着森冷的寒意，漆黑的修生黑袍也遮掩不住的壮硕身躯，这一副令人熟悉而又畏惧的模样让绫萝张口惊呼，
　　“约书亚？！？”
　　但眼前的约书亚似乎已经变成了另外的东西，他看了眼绫萝，在确认她不是目标后将目光转向了幸子，令人窒息的杀气穿透了少女的身体，被极度的恐惧吞噬的幸子僵在了原地，约书亚的手臂形成了一把锋利的刀刃，满含杀意的冲向了少女，将刀刃对准了她的心脏。
　　“快走！”
　　老人本能的转身挡在了幸子的面前，用力推开了她，“嗤！”锋利的刀刃穿透了他的身体，温热的鲜血喷洒在了幸子的脸上，少女呆呆的睁大了眼睛，泪水从眼眶里涌出。
　　已经死去的老人依旧用双手死死抓着胸口的刀刃，他的身体被约书亚举起，右臂在一阵变形之后抽了出来，将老人的尸体扔在一旁，一步步的走向了跪在地上哭泣的少女。
　　肉乎乎的幼女突然挺身而出抱住了约书亚的双腿，神父猩红的瞳孔注视着这个不怕死的萝莉，由于接到了并不能杀死玩家的指令，他抓起了绫萝，一脚将她踢飞十几米远，伴随着萝莉的惨叫声，约书亚看到了她在被踢飞前抛在自己脸上的闪光弹…
　　“唔…”
　　零距离爆炸产生的刺眼的白光让约书亚捂住了双眼，产生了短暂的失明，而低头哭泣的幸子在绫萝的计算中却没有受到影响。
　　快点思考！用什么方法才能救下这个女孩！
　　浑身多处骨折，已经无法从地上爬起的绫萝口吐鲜血，拼命的思考着能够拯救幸子的方法，校长临死之前充满担忧的目光深深地触动了绫萝的内心，她咬紧了嘴唇，看着擦拭着眼泪，从地上摇晃着站起的幸子，突然想到了唯一的方法。
　　“幸子！快过来！！！快过来抓住我的手！！！我能救你！！！”
　　趴在地上的绫萝伸出了小手，她突然想到身为玩家可以消耗积分将副本中的人带走，成为自己的同伴，而她身上的积分应该足够买下幸子，接下来只要幸子过来，用手触碰到她就可以…
　　“你在干什么啊！！！快过来啊！！！要没时间了！！！”绫萝焦急的大喊着。
　　但，幸子却没有过来，她走过了约书亚的身边，跪在了地上，抱住了老人依旧温热的尸体。
　　逐渐恢复了视力的男人站在了幸子的身后，高高的举起了化作刀刃的手臂，幸子转过头，微笑着望着绫萝，流着眼泪小声的说道，
　　“对不起…绫萝…我感觉…好累啊…”
　　喷涌而出的鲜血染红了绫萝的视线，她捂住了自己的胸口，心脏绞痛的感觉让她将嘴唇咬出了血，看着倒在血泊中红发少女，名为愤怒情绪在她的内心膨胀着…
　　“嗯～～～刚才还说什么来的？想过新的人生？想保护自己的学生？死的也太快了吧。”
　　随着幸子的死去，红色方块逐渐崩碎，白发少女落到了地面上，金色的眼眸盯着死去的两人，嘴角露出讥讽的笑意，她指了指幸子的遗体，对着约书亚命令道，
　　“把这具尸体回收了，剥离出来的创界可以拿给别人再用，希望下一个实验品不会像她这么没用…”
　　“把她…放下…”
　　浑身是血的绫萝艰难的从地上爬起，面色阴冷的盯着白发少女。
　　“哦～～～～你在…命令我？”
　　转头盯着绫萝，正欲说话的白发少女突然被别人的声音打断了。
　　“啊！！！难道说？我回来了！！！”
　　樱粉色的双马尾随着少女激动的动作左右甩动着，玛琪娅的眼中含着泪水，她望着校外熟悉而又陌生的房屋，兴奋的大喊着，
　　“我可以回家了！！！”
　　一同响起的还有部分学生惊恐的叫喊声，没有五官的惩戒者们在脱离了里世界后在学生们的眼中已经暴露出了它们真实的模样。
　　各种嘈杂的声音混合在一起，被人打断话语的白发少女显然感到了极为不悦，她看了眼玛琪娅，说了一句，
　　“回家？你们已经没有用了，一切的结局…”
　　白发少女指了指天空，
　　“我早就已经写好了…”
　　耀眼的火光照亮了整个天空，巨大的燃烧着火焰的物体极速的从天外坠落，学生与老师们呆呆的望着离他们越来越近的天灾，喃喃低语着，
　　“这是…什么啊…”
　　“嗯～～～是陨石哦～～～”
　　伴随着少女的回答，整个城镇被巨大的爆炸与冲击波彻底的吞噬……
　　滚滚的烟尘逐渐消散，七名少女被蓝色的防护罩保护着，毫发无损的倒在了空无一物的土地上。
　　粉白的幼女从地上爬起，学校，城镇，学生与老师，一切都在陨石的撞击中被无情的泯灭，她看着已经什么都不剩了的狂欲学园，一种莫名的悲哀涌上了心头。
　　阴影遮挡住了她的视线，身高175的白发少女站在了绫萝的面前，金色的眼眸中充满了蔑视与厌恶，浅紫色长发的少女令人讨厌的模样在脑海中闪过，看着满身血污的绫萝，白发少女张口嘲讽道，
　　“宝月绫萝…你该不会吓坏了吧，这次算你的运气好，我就放你走好了。”
　　少女打了个响指，系统的声音适时响起，
　　【副本已结束，将在1分钟后传送回大厅进行结算，世界观破解100%，将获得100%的奖励结算】
　　“下次再敢那样跟我说话，你会死的很难看的…”
　　“呵呵呵呵呵呵…”
　　肥嫩的小手擦拭着脸上的鲜血，绫萝突然发出了冰冷的笑声。
　　白发少女皱起了眉头，
　　“你在笑什么…”
　　“说什么放我一马，你本来就是不属于这个副本的难度应当出现的存在，照你这种恶毒的性格，巴不得虐死我吧，但你没法这样做，因为有着某种规则让你不能直接对我们这些玩家出手，而且我没有告诉过你我的真名你却能够知道，是宝月夜宵告诉你的吧，根据你对我的态度，我想…”
　　“你一定非常的讨厌我姐姐却不如她，所以只能故意来针对我…”
　　绫萝歪着脑袋，深蓝色的眼眸中蕴含着极度的怒火，脸上的表情却愈加冰冷，
　　“告诉我你的名字…畜牲…”
　　“…哈哈哈哈哈哈哈…”
　　修长的手掌遮掩着脸颊，金色的眼眸透过指缝间倾泻而出的杀意如海啸般侵蚀着绫萝的身体，但娇小的幼女依旧一副冰冷的模样，看着丝毫没有惧意的肉乎乎的萝莉幼女，白发少女拿开了手，莹润的粉唇翘起了极为夸张的弧度，杀意与愉悦同时在她绝美的脸庞上涌现，却红着脸颊，形成了一副充满色气而又兴奋的表情，
　　“嗯～～～果然跟你姐姐一样可恶～～～让人想把你们折磨致死，把你这种让人讨厌到极点的女孩虐坏掉一定会让我非常愉悦的～～～”
　　“另外…我叫赛拉菲姆，你最好记住你得罪的是谁。”
　　“赛拉菲姆吗…”
　　绫萝伸出胖胖的手指，面色阴沉的指着赛拉菲姆，大声的宣战着，
　　“赛拉菲姆！我不管你是什么身份，我都会爬到跟你一样的高度，再踩在你那高傲的脸上！虐死你！直到你后悔自己出生在这个世上！”
　　10…9…8…
　　倒计时即将结束，赛拉菲姆脸上的笑意愈加明显，充满蔑视的金色眼眸俯视着绫萝的小脸，用着轻挑的口吻说道，
　　“在那之前，我会为你准备一些更加棘手的礼物的～～～嗯～～～这次失败的原因一定是因为不够惨，以后得设计一些经历更加悲惨～～～更加可怜的实验品，这样应该就能让他们发挥出超出水平的力量了吧～～～嗯～～～真是令人期待啊～～～”
　　“你…一定会后悔的…”
　　留下了最后充满愤怒的话语，绫萝与其他玩家在光芒中退出了副本…
　　白嫩的手掌撩拨着雪白的长发，金色的眼眸盯着虚空中的某一处方位，赛拉菲姆脸上的笑意逐渐消失，她冷冰冰的说了一句，
　　“你应该看够了吧！宝月夜宵。”
　　“你居然能让我的小果实生气真是太罕见了～～～我从来都没有见过她生气的模样呢～～太可爱了～～我差点就忍不住想出来虐哭她了～～啊～～不行有点湿了～～～”浅紫色长发的16岁少女穿着粉色吊带小背心与内裤从虚空中出现，樱粉色的眼眸中泛着兴奋与情欲，胸前露出的白皙的北半球轻微的晃动着，包裹着下身仅有的一条蕾丝花边镂空粉内裤在两瓣阴唇夹出的凹陷处湿了一片，显然，她说的是真话，
　　“不过，我当然也需要提醒你一句，你如果敢违背规则，用超出难度限制的力量对付她的话…”
　　樱粉色的眼睛眯了起来，宝月夜宵的全身散发着一股危险至极的气息，
　　“我会杀了你呦～～当然，是先奸后杀。”
　　感受到少女话语中的威胁，赛拉菲姆冷哼了一声，暗金色的纹路在身旁闪烁，两女互相对视着，空气中的杀意越来越凝重…
　　“够了！”
　　身材壮硕，黝黑的皮肤上遍布散发着荧光纹路的光头男人凭空出现在了两女之间，他看了眼赛拉菲姆，说道，
　　“你已经插手了这回的副本，做的有点违规了，这次先警告，不准再有下次了。”
　　“我只是好奇她一直在意的妹妹有什么本事而已，不过是一个人类，我根本不需要亲自动手，我的实验品们会好好的招待她的，不过…还有个问题…”
　　赛拉菲姆盯着宝月夜宵，脸上重新泛起了玩味的笑意，
　　“那个真央…为什么会有神之力呢？宝月夜宵…”
　　“嗯？那我怎么知道呢～～说不定人家天赋异禀嘛～～”
　　宝月夜宵扭头看着天空，嘟着小嘴，一副做贼心虚的模样。
　　“拥有幻想具现的那个家伙已经死了，照理来说她应该彻底的泯灭了，但是，玩弄灵魂可是你的强项吧？你该不会是…”
　　宝月夜宵堵住了耳朵，
　　“嗯？你有证据嘛？有嘛？没有吧？我不懂我不懂我不懂我不懂！！！”
　　“嗯～～～你可以不认账，但，如果那个真央真的是她的转世，那么，她万一知道当年的事情的话，会不会找你报仇呢～～”赛拉菲姆似乎想到了什么，嘴角露出了愉悦的笑容。
　　“那不是很有趣吗？不只是她，这一期的玩家可不寻常呢～～转生者，阎魔一族，无字天书，人造人，再加上我的妹妹宝月绫萝，不知道会闹到什么程度，”宝月夜宵却是一副兴奋的模样，她盯着赛拉菲姆，玩味的眯起了眼睛，
　　“我想…你们这些神当的太久，这次没准，会被人拉下神坛哦～～～”

第28章 乐园的真相
　　【评分结算中】
　　【世界观破解100%，玩家绫萝在狂欲学园副本综合评分为S，奖励210000积分，本职业随机技能书。】
　　【随机技能书为：抽魂。】
　　【跨级通关困难团队副本经验加成500%，玩家绫萝等级提升至15级。】
　　【系统公告：最高等级玩家达到15级，公会系统正式解锁。】
　　【匹配随机系统新增公会对抗模式，公会团队模式。】
　　嘈杂的人声在周围环绕，面色阴沉的绫萝独自一人走到了一个安静的角落，回到望月镇的她依旧没能从幸子的事中恢复过来，望着蔚蓝的天空中巨大的残月，绫萝揉了揉自己的脸，叹了口气，翻看着刚才得到的技能。
　　【技能名称：抽魂】
　　【职业：驭灵师】
　　【品质：史诗】
　　【属性：无】
　　【特效：通过手掌接触能够抽出对方的灵魂。】
　　嗯？
　　抽取灵魂？
　　史诗级？
　　郁闷的感觉有所好转，能够抽取灵魂总算像是一个驭灵师了，但对于一个小短腿外加战斗力只有10的柔弱幼女来说，想要近身把对方的灵魂抽出来好像难度相当高啊…
　　正思考着，绫萝下意识的召唤了一只毛茸茸的毛玉，新诞生的小生命用句号般萌萌的大眼睛好奇的盯着自己的主人，用身体蹭了蹭她的手，然后被幼女无情的一把捏住，肉肉的小手散发着淡淡的荧光，灵魂被抽出的毛玉翻起了白眼，肚子朝天一动不动，但手中依旧可以感受到它的体温。
　　“原来被抽出灵魂不会死掉，就算没有灵魂肉体也能存活，看起来跟植物人一样…那么…”
　　绫萝疑惑的看着空无一物的右手，她隐约能感觉到手里正抓着什么东西，但却什么都没看到。
　　“难道说…”深蓝色的大眼睛闪着微弱的荧光，开启了灵视的幼女终于看到了手中的灵魂，与毛玉的本体一模一样，只不过较为朦胧与透明，灵魂状态的毛玉似乎并不明白自己发生了什么事情，它看着绫萝手中熟悉的身体，放弃了思考又蹭了蹭主人的手。
　　捏了捏手中半透明的灵魂，绫萝试着把毛玉的灵魂塞回到它的体内，直接塞却塞不进去，但在使用了抽魂之后却可以自如的把玩着毛玉的灵魂，轻松的塞回到它的身体里，看着依旧在手中活蹦乱跳的白色毛球，幼女的嘴角露出了惊喜的笑意。
　　手指轻触系统界面，调出了公会系统的详细说明，公会人数上限为20人，在创建公会之后会长可以在望月镇购买地皮当做公会基地或者商店，妓院之类的。
　　但这无疑需要话费一笔不少的资金。
　　原本按照绫萝性格，她对于创建公会这种事并没有兴趣，但此刻脑海中却闪过了赛拉菲姆那残暴却恐怖的力量，与幸子流着眼泪死去的模样，一股莫名的冲动在内心涌出，绫萝默默的捏紧了小拳头，她头一次感到了强烈的欲望，想要赢，想要力量，想要把赛拉菲姆踩在脚下！
　　看着好友列表，又白又胖的小萝莉嘴角微微翘起，点击了创建公会。
　　【请输入公会名。】
　　“艹死赛拉菲姆…”
　　【公会名不合法，请重新输入。】
　　“艹死宝月夜宵…”
　　【公会名不合法，请重新输入。】
　　“…那…艹死宝月绫萝？”
　　【公会名可行，是否确认使用？】
　　“……艹你嘛！”
　　绫萝气呼呼的猛拍桌子，她抬起头，看着天空中皎洁的明月，突然有了一个想法，
　　“公会的目的是把那群莫名其妙的混球，或许是神还是什么东西抓起来虐，God of torture，那公会名就叫，GOT吧。”
　　【公会创建成功！】
　　【公会排行榜已更新！】
　　【1.GOT 会长：绫萝】
　　【2.暗巢 会长：Zero】
　　【3.真央应援团 会长：真央】
　　【4.冥府 会长：阎小爱】
　　【5.圣殿骑士团 会长：安以禄】
　　【6.黑兽佣兵团 会长：格斯】
　　【7.东雲帝国 会长：东雲幽纪】
　　【8.妓空教 会长：鸠摩日】
　　【9.美少女格斗家协会 会长：迦楼罗】
　　【10.魔物娘集社 会长：丝黛拉】
　　“公会实力的排行居然还是按照会长的的等级来排的？这样有点不合理吧。”绫萝皱起了眉头，这种跟等级榜一模一样的排行明显是某人故意为之，想让她的公会成为众矢之的。
　　“多半是那个变态姐姐干的吧，无所谓了。”
　　粉嫩的幼女双手插胸，看着好友列表中的几人，组成公会的人选其实她心中早已有了打算。
　　真央与东雲幽纪不可能听从她的指挥，况且两人已经自己建立了公会，排除，焰作为刺客是公会必须的成员，然后是战力担当冲上前排的科露娅，吉祥物兼诱饵的莎琪，最后是法师类型的南宫幽梦，再加上智力担当的自己，基本一个较为全面的组合就诞生了。
　　四份公会邀请发了出去，同时给焰，莎琪与科露娅发了三份特殊的邮件之后，绫萝松了口气，下线。
　　青春少女芬芳的体香在独有的健身房里弥漫着，光滑的肌肤上香汗淋漓，白色蓬松的齐腰长发在发梢处微微的翘起，头顶两只弯曲朝天的雪白色的龙角格外显眼，金色与蓝色的异色瞳中隐约闪动着淡蓝色的电流，黑色宽松的露脐短袖T恤在胸部的位置凸起着两颗硕大的球体，随着少女的跑动极为养眼的上下晃动着，紧身的深蓝色超短牛仔裤极为勉强的包裹着那结实而又宽大的肥臀，肉感的双腿上套着过膝的黑色丝袜，穿着轻巧的蓝白帆布鞋在跑步机上奔跑着。
　　但极为离谱的是跑步机的速度显然不是正常的版本，少女的双腿竟然在履带上跑出了残影，看着计时界面上长达三个小时的时间，少女终于满意的关掉了，跑步机，擦了擦汗，拿起一旁的饮料喝了几口。
　　“滴滴…”
　　手机屏幕突然闪亮，接收到邮件的少女好奇的打了开来，标题是我的家还蛮大的，欢迎你们来我家做客，接下来标明了地址。
　　发件人：绫萝。
　　但当她把界面往下拉之后，看到了自己在男厕所比着双“V”字的手势露出阿嘿颜的高清无码无水印照片…
　　“噗！！！”
　　科露娅喷出了一口饮料，更令她娇躯一阵的是下面还贴心的发来了一个附件，
　　龙族王女科露娅的出道作品，女穴狂虐盛宴. avi
　　同时加了一个贴心提示，一日后将会上架全网…
　　阴暗的房间内，正在擦拭着刀刃的黑发少女看了眼发光的手机，拿起来看到了一封极为简单的邀请邮件。
　　请来我家玩。
　　发件人：绫萝。
　　在沉默了片刻之后，赤红色的眼眸中闪过复杂的情绪，焰默默的放下了刀，将手机放进口袋走出了房间。
　　昏暗的白色灯光只能勉强照亮周围的部分场景，处于地下的某个建筑中的少女看了看周围，径直走向了出口。
　　“你要去哪？”
　　看到焰走出房间，背靠着墙壁，待在阴影之中的女人冷冰冰的问了一句。
　　“去见一个人。”
　　焰回答着。
　　“你最好想清楚，作为杀手，跟我们搭上关系的普通人，可不会有什么好下场…”
　　即将触碰到密码锁的手停住了，黑发少女默默的僵在了电梯前，娇小的背影无比的落寞，在犹豫了片刻之后，她拿出手机，删掉了邮件。
　　“咚咚咚咚！”
　　响亮的敲门声突然响起，穿着粉色兔耳睡衣，毛茸茸小拖鞋的幼女打开了房门，芬芳的体香扑面而来，猝不及防的绫萝被两只硕大的隆起直接顶起，伴随着少女的一声“胸部裸绞！”，绫萝的脑袋在空中被无情的乳沟夹在了中间，像个钟摆一般在少女的胸部下左右晃动着。
　　“嗯？居然敢用视频叫我来家里，小绫萝胆子变肥了不少嘛～～还是说～～～”
　　科露娅双手拖着自己的乳球往中间一阵挤压，眼睛微眯着，语气中充满了挑逗的意味，
　　“你也终于到发情期了嘛～～就让姐姐我好好的疼爱你吧！！！”
　　“…呃…我…我要窒息了…”
　　绫萝艰难的发出了声音。
　　“呀，抱歉抱歉，好几天没见到小绫萝有点克制不住自己的本性了。”科露娅松开了乳沟，把绫萝抱在了怀里，闪亮的异色瞳盯着幼女激萌的小脸，兴奋的舔了舔嘴唇，
　　“所以你叫我来是要跟我结婚吗？其实我不反对婚前性行为的，所以我们先来磨合磨合，提前体验一下情侣间的美妙生活！”
　　说完未等绫萝反应，科露娅的手掌早已经摸进了她的睡衣里，顺着光滑的小腹逐渐下滑。
　　“？？？卧槽我后悔了！！！”绫萝突然感觉自己似乎做了这辈子最愚蠢的一个件事。
　　“叮咚！”
　　及时响起的门铃声拯救了绫萝的贞操，科露娅恋恋不舍的从幼女柔软的穴缝里抽出了手指，跟随着绫萝一同打开了大门…
　　“哼！”
　　脑袋上戴着大大的深紫色白边的圆形贝雷帽，深紫色长袖款式极为朴素的连衣裙遮掩住了五短萝莉90%的身体，脖子系着白色领巾，将下体包裹的严严实实的黑色的连裤袜与咖啡色的长筒靴使得萝莉全身上下仅有脸跟手露了出来，紫色的头发在颈部分出了两条麻花辫，乌黑而又无神的死鱼眼正紧盯着两女，萝莉的双手插腰，两腿叉开气势汹汹的杵在了门口，似乎是担心她们刚开门没有听到，萝莉又突然“哼！”了一声。
　　“呀！居然是莎琪！小绫萝想的真是太周到了，你怎么知道我想3p来的…”
　　满脸写着情欲的淫乱龙娘伸出了魔爪，刚想把激萌的幼女魅魔抱进怀里吃抹干净，却听到了莎琪委屈巴巴的控诉，
　　“你们上次都不救我…”
　　“呃…”科露娅的魔爪僵在了半空中。
　　上次…指的是惊魂岛的时候莎琪被抓住凌辱轮奸的事么，唔，那个时候，我跟绫萝好像在…录像…自慰…
　　一阵心虚的科露娅眼睛看向了地上的蚂蚁，而绫萝厚颜无耻的声音及时的从身后响起，
　　“莎琪你可误会我们了！天地良心呐！！！你可是我们重要的同伴啊，那个时候我们可是拼了命的想救你呐，尤其是科露娅，她为了救你屁股被人捅了四百多刀，来了大姨妈没带卫生巾一边胯下喷血一边跟着一大群的怪物搏斗了三天三夜！当时真是血流成河，但是那个约书亚太强了我们根本没法越过他去救你，只能优先考虑干掉他。”
　　“咳咳咳咳…”科露娅突然扶着墙壁剧烈的咳嗽了起来。
　　“唉？原来是这样吗？”莎琪睁大了眼睛，看向白发的龙娘眼中充满了纯真的感激。
　　“呃…那个…那个…”黑色T桖上规模雄伟的隆起轻微的晃动着，罪恶感爆棚的科露娅不敢直视莎琪的眼睛，她踮起脚尖，双手背在身后，低着脑袋划拉着地上的尘土。
　　而不要脸的绫萝显然就没有任何心理负担，她从身后拿出了一块蛋糕，在莎琪的鼻子前晃了晃，成功的将她勾进了家中。
　　强烈的罪恶感暂时压制住了科露娅爆棚的性欲，她老实的坐在了沙发上，看着在自己面前晃悠着的两只可口的萝莉，科露娅默默的念起了道德经。
　　“莎琪，”
　　绫萝突然收起了脸上的笑意，指着莎琪的头顶说道，
　　“能把你的帽子摘下来吗？”
　　“哎？”嘴角还沾着奶油的莎琪愣了一下，她下意识的看了看科露娅，见她没有阻止，于是乖乖的摘下了头顶的贝雷帽。
　　两只琥珀色弯曲着的大大的恶魔角从脑袋两侧露出，尖端是桃心型黑色的恶魔尾巴也从连衣裙后的小洞里伸了出来，在莎琪的身后不安的摇摆着，头一次在普通人面前暴露身份让她感到了一丝紧张。
　　但，绫萝的脸上却是一副果然如此的神情，她看向了科露娅，只见龙娘打了个响指，头顶两只雪白的龙角凭空显现了出来，就像原本就长在那里一样。
　　“简单的魔法而已，所有异种族的人都会用的把戏，用来避免在进入人类世界时暴露身份引起不必要的麻烦。”
　　金色与蓝色的异色瞳泛着淡淡的光芒，从爆乳少女头顶的龙角露出的这一刻，一股莫名的威压从她的身上扩散开来，雪白蓬松的长发微微的飘动着，原本插科打诨的大色狼在此时竟然给人一种威严的感觉。
　　“我之前就已经猜到了，人外娘是真实存在的，所以叫你们来也是为了确认这一点。”
　　绫萝坐在了沙发上，双手握在一起支撑着下巴，一副高深莫测的模样，看着科露娅与莎琪的头顶，突然说了一句，
　　“既然魅魔，龙娘是存在的，那么神应该也有吧？”
　　“呃…”
　　两女愣了一下，似乎完全没想到绫萝会这么说，她们互相对视了一眼，默默的捂上了嘴，一副不关我事的模样。
　　“我明白，大概有着某种规则限制着所有的非人族的行为，不然地球上早就应该到处都是人外娘了，你们不需要告诉我什么，因为我已经有了大致的结论，”
　　“你们应该平时都是在别的世界吧？比如魔界，龙界之类的，就像淫色幻想里的一个个副本，通过某种方法能够进入人类世界，但我今天叫你们来想说的不是这个，”
　　绫萝神色逐渐凝重了起来，她闭上了眼睛，回想着之前所经历过的一幕幕，张开了小嘴，
　　“淫色幻想根本不是一个游戏，它是一个传送系统，将我们玩家传送到一个个世界里进行所谓的副本跟任务，但实际上，那些世界都是真实存在的，根本不是什么npc，都是真正的人…这点在经历过惊魂岛的时候我就已经有所怀疑，直到看到你们我才真正确定了这点。异种族的人应该都知道这件事，我想知道，在你们的眼里，淫色幻想究竟是什么？”
　　“嗯…这个倒是可以说，”
　　莎琪双手叉胸想了想，回答道，
　　“我们从小就知道这个系统的存在，只不过接触的人并不多，对于大部分的魅魔来说，淫色幻想是个练习的场地吧，练习怎么勾引狩猎雄性之类的…”
　　说到一半，莎琪突然气势汹汹的站了起来，双手叉腰仰起脑袋大喊着，
　　“当然我是不一样的！我要做最坏的不良魅魔！就是不搞色色的事情！”
　　“呀！莎琪太棒了～～”
　　科露娅无视着幼女的抗拒，一把把莎琪抓进了怀里，抱着她软绵绵的身体，对着绫萝说道，
　　“淫色幻想是个帮助龙族修炼的好地方，我们可以跟各种地方的强者战斗，提升实力，所以有些龙族也会去”
　　“嗯…跟我想的差不多…你们本身就不缺什么，所以忽略了一些事情，那么我现在告诉你们，淫色幻想，究竟意味着什么吧…”
　　绫萝的眼睛微眯着，问了两女一个问题，
　　“假如说，有一个至高神创造了无数的世界，并让这些世界自成体系，诞生了各种各样的生命，如果有一天，某个世界里出现了问题，比如出现了足以杀死整个世界生命的怪物，那么这个至高神该怎么办呢？”
　　“唔，把怪物关起来或者除掉啊。”
　　无神的死鱼眼眨巴着，莎琪想也不想的回答着。
　　“你知道游戏吗？程序员设计了一款游戏，结果游戏出现了病毒或者bug，他能够自己直接进到游戏里把病毒bug杀掉吗？”绫萝晃了晃手中的游戏卡。
　　“你的意思是，神跟我们世界的位面不同，所以他们无法直接干扰？但这又跟淫色幻想有什么关系呢？”
　　科露娅疑惑的皱起了眉头。
　　“正是因为无数的世界总是会出现各种各样的bug，神明们无法亲自干预，所以才会诞生淫色幻想这种特殊的系统，用来链接各种不同的世界，同时赋予玩家能力与力量，布置给我们任务，让我们以完成任务的形式，消灭或者解决他们认为的bug，这就是淫色幻想的真相，当然在这个过程中总是会有人搞黄色，所以他们干脆以黄色游戏为引来吸引玩家加入。”看着越来越听不懂的莎琪，绫萝叹了口气。
　　“那这不是好事吗？你又为什么一副不妙的模样？”科露娅一边询问着，一边面不改色的把莎琪的裙子掀了起来。
　　“淫色幻想存在的时间恐怕已经非常的久了，绝对不止这几年，但是，上一届的玩家，能够查的到的人只有两个，安以修跟我的姐姐宝月夜宵…”
　　“我刚才说玩家是神明们用来替他们清理世界的威胁或者bug的存在，那在这个过程中，玩家会越变越强，在强到一定程度之后，所谓的玩家就不会变成新的威胁或者bug吗？”
　　抚摸着莎琪内裤的手突然停住了，一向天不怕地不怕的龙族王女在此刻竟然感到了一阵脊背发凉，她突然意识到，许多龙族的同伴都知道淫色幻想的存在，但，竟然找不到一个玩过一年以上的人…
　　“难…难道说…”
　　看着欲言又止的科露娅，绫萝默默的点了点头，
　　“恐怕，当玩家们的实力到达一定程度之后，就会被神明们以某种方式彻底的清除…连存在过的痕迹都会被清除掉，所以消失了大批的人，却没有引起任何人的怀疑与混乱，因为全世界都不记得他们了…”
　　“然后，神明们会隔一段时间再开启淫色幻想，用来招入新的玩家，这是一个无限的循环…”
　　“天呐！那这不是一个轮回的陷阱吗！”
　　金色与蓝色的异色瞳中充满了惊愕，过于震撼的冲击令白发的龙娘一时失声。
　　“所以神明们使用了一个足以令人赴死的诱饵，愿望…通过最后的试炼获胜的人就能获得许愿的机会，上一次的胜利者，应该是我的姐姐，而其他的人应该都被抹除了，除了那个安以修不知道用什么方法逃离了抹杀。”
　　“第二点就是，只有玩家的群体实力达到了一定程度才会进行最后的试炼吧，所以在那之前应该是可以脱身的，不过估计会被清除记忆吧。”
　　“这些事情我不想隐瞒你们，你们可以选择现在就退出，永远都不再进入淫色幻想，这样应该可以平安的度过一生…但是…”
　　深蓝色的大眼睛里充斥着强烈的欲望与战意，宝月绫萝站了起来，看着莎琪与科露娅大声说道，
　　“我想赢！我想把那些高高在上肆意玩弄着别人的人生，自以为是操纵一切的恶心的神明拉下神坛！我想弥补所有同伴的遗憾！我要打破这个循环！为此，我需要那个愿望，需要你们的力量…”
　　肉乎乎的小手伸了出来，嘴角翘起自信的微笑，
　　“最后谁都不会牺牲，我会打出一个完美的结局！”
　　“所以，可以相信我吗？可以把你们的性命交给我吗？”
　　软软的小手握了上来，没有丝毫犹豫的莎琪睁着大大的死鱼眼，看着绫萝坚定的说道，
　　“虽然一点都听不懂，但是绫萝是莎琪的朋友！绫萝想做什么，莎琪就会帮你到底！”
　　“朋友…吗…”
　　从未有过的感觉触动着绫萝的内心，她紧紧握住了莎琪的手，望着她的小脸，给出了一个承诺，
　　“那么我也在这里保证，会让你成为最棒的不良魅魔！”
　　然后小声的咕哝着，
　　“虽然在那之前可能会被各种虐吧…”
　　“哎？你在说什么啊？太小声了莎琪没听到。”
　　“没，没什么。”
　　双手环过萝莉们的肩膀，科露娅一手一只把莎琪与绫萝一同抱进了怀里，精致的脸上泛着甜美的微笑，眼眸中的温柔压过了欲火，淫乱的龙娘在此刻却充满了母性的光辉，她用肥硕的乳球摩擦着萝莉们通红的小脸，轻声回答着，
　　“我的愿望是开后宫，搞一大堆的美女萝莉当我的老婆，其实我不参加淫色幻想，没有那个愿望对我来说也没有任何的损失，但是我一想到以后有可能会永远的忘记你们两个，那是我根本无法忍受的事情，”
　　高傲的少女扬起了脑袋，在帅气十足的笑容中露出了锯齿状的牙齿，金色与蓝色的异色瞳闪烁着淡淡的电光，雪白而又蓬松的长发缓缓飘动，身为龙族王女的科露娅霸气十足的喊着，
　　“管她们是什么神明！既然你们要战，那我就跟你们一块，把整个世界闹翻天吧！”

第29章 少女的深渊
　　体型矮胖少年畏畏缩缩的躲在墙边，圆形的锅盖头，肥胖的圆脸，绿豆般的小眼在此刻充满了紧张的情绪，他的手背在身后，紧紧捏着一封信封，目光在从校门口不断进入的女生间寻觅着，终于见到了那一抹每日对着照片亵渎了无数遍的倩影。
　　浅紫色柔顺的秀发从肩上滑落，修长的睫毛，小巧的鼻子，莹润的粉唇，白皙透亮的肌肤，面容倾城绝色的少女那双紫色的眼眸中却透着淡淡的阴郁。
　　尽管与周围的女生一样穿着黑底红边的高校女生jk服，黑色红边的百褶短裙，黑色丝袜与黑色小皮鞋，少女的身上却始终散发着一种优雅而又高贵的气质，在人群中显的格格不入，但脖颈上的浅紫色项圈却将这份高贵与美丽染上了一丝令人兴奋的亵渎。
　　周围的女生厌恶的远离了少女，她们的口中议论纷纷，看着她的身影中充满了鄙夷与讥讽。
　　少女似乎已经对这种目光习惯了，她没有做出什么反应，缓缓的从少年的身边经过，进入了教学楼之中。
　　“可恶…又没能…”
　　矮胖的少年懊恼的轻捶墙壁，原本决定今天必须把自己的感情传达给她的，结果还是怂了，他叹了口气，打算再找机会，但手中的信突然被人抽走，少年惊愕的转过身正打算抢，在看清楚抢他信的人后，却没有任何反抗的胆量。
　　“呦，我看看我看看，肥仔居然懂得写情书了，情窦初开啊，让我看看哪个妹子那么倒霉能被你看上。”
　　身份尊贵的金发少年脸上泛起了讥讽的笑容，他故意在几个手下的面前打开了矮胖少年的情书，在看了几眼之后却突然捂着脸肆意的狂笑着，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…笑死我…居然是她…居然是她…”
　　矮胖的少年默不作声的站在原地，他知道如果反抗只会遭到毒打，看着狂笑着的金发少年，他想着只要忍耐过去就好了，但金发少年却拍了拍他的肩膀，对着他露出了愉悦的笑容，
　　“你可真是倒霉啊，偏偏喜欢上了西琳，哈哈哈哈哈哈，喜欢上了我的“妹妹”西琳！正好，正好，”
　　他贴近了肥仔的耳朵，小声的说了一句，
　　“我可以让你知道关于西琳的更多的秘密，第一节 课下课以后，去顶楼的保健室来找我。呵呵呵呵我保证你会爽翻天的…”
　　面露淫色的贵族公子转身离开，留下了一脸茫然的矮胖少年…
　　婊子…下贱…妓女…肉便器…
　　教室的课桌上被密密麻麻的写满了各种侮辱性的文字，西琳在沉默了片刻后从包里拿出了紫色的手帕，铺在桌面上准备上课。
　　坐在墙角的矮胖少年偷偷的窥视着心仪少女的美丽的侧颜，他一直有在调查关于西琳的情报，包括她的身世，西琳其实是菊原家族的私生女，却从小被亲生父亲抛弃，直到去年她母亲才带她去认亲，但没过多久西琳的亲生父亲菊原千仇病逝，母亲西川玲出车祸成为了植物人，全靠她一边挣钱给母亲治病，一边学习。
　　而金发少年菊原风间则是西琳同父异母的哥哥，仗着出身高贵一向嚣张跋扈，没少被欺负的矮胖少年原本不想跟菊原风间扯上关系，但他在耳边说的那句话却如梦魇般在脑海中回荡着。
　　我可以让你知道西琳更多的秘密…
　　矮胖少年想到了学校里关于西琳的传言，但他很快就给了自己一巴掌，看着举止优雅，恬静脱俗的紫发少女认真听课的模样，他根本想象不出传言那般离谱的事怎么可能会发生在西琳这样完美动人的女孩子身上。
　　下课的铃声在沉默中响起，看着墙上的时钟，西琳默默的站起身，眼中的阴郁愈加浓重，在女生鄙夷与男生淫秽的目光中，静静的离开了教室。
　　矮胖的少年眉头紧锁，顺着楼梯往上爬，他原本并不打算听从菊原风间的话，可回过神来自己却已经来到了楼顶，在犹豫了片刻之后，他悄无声息的向着走廊尽头的保健室走去…
　　但在保健室的门前，他却看到了那一抹熟悉的倩影，面色平静的紫发少女拧开了房门，进入了保健室里，随后房门被一个赤裸着上半身的健壮男人关上了。
　　亲眼目睹这一幕的少年浑身僵硬，菊原风间叫他来保健室，结果西琳进去了，一个赤裸半身的陌生男人把门关上了！
　　那里面正发生着什么？！？
　　一想到某种可能性，矮胖的少年如遭雷噬，
　　快点！
　　他在心中不断的催促着自己，
　　西琳一定是被人胁迫了！每晚一秒进去，那个西琳…恐怕会被…
　　流血的脸紧贴着地面，被同学殴打的少年无力的趴在了地上，路过的女生用鄙夷的目光扫过他满身尘土肮脏的身体，像躲避什么脏东西一般…
　　内心的痛苦超过了身体，矮胖的少年将脸埋进了土地里，仿佛靠着这种方法就可以暂时的躲过世间的残酷与麻木不仁。
　　“起得来吗？”
　　清澈动人的声音传进了他的耳朵里，他抬起头，如蔷薇花般美丽的少女蹲了下来，伸出了白嫩光滑的手，微风吹拂着她的发丝，动人心魄的容颜，高贵而又优雅的气质却令少年自惭形秽。
　　他将头低下，说了一句，
　　“别管我…”
　　遭到拒绝的西琳站起身，紫宝石般晶莹的眼眸中却泛着淡淡的忧伤，她望着蜷缩成一块的少年，轻声说着，
　　“这个世界本来就是不公平的…”
　　“我们没办法选择自己的出生，自己经历，或许天生遭受的苦难与折磨比别人多的多，放弃抗争确实容易，”
　　她弯下腰，把带着香气的紫色手帕放在了少年的手中，
　　“但，努力一下挣扎下去的话，没准就可以，”
　　“争取到那一点点的幸福吧…”
　　“记得去医务室消毒伤口…”
　　短短的一段路程却让少年的内心充满了纠结与挣扎，看着近在咫尺的房门，他伸出了手，却恐惧着无法拧开，心脏剧烈的跳动着，他害怕一打开门就会看到令自己脑海中的西琳形象崩塌的一幕，他害怕自己去救人之后会发生什么未知的事情，怯懦胆小的性格让少年反复的犹豫着，
　　我真的有资格去救她吗？
　　她真的在被人凌辱吗？
　　会不会只是西琳不舒服在里面治疗呢？
　　矮胖的少年喘着粗气，终于下定决心，轻轻的敲了敲门。
　　手心泌出了冷汗，等待的过程异常的煎熬，终于，在30秒后，金发少年菊原风间打开了保健室的房门，看着在门口不安的肥仔，嘴角露出了邪恶的笑容，
　　“你终于来了啊，可惜好像有点太慢了。”
　　他后退侧身让开了一条路，将整个保健室内的景象都暴露在了矮胖少年的面前。
　　二十多个赤裸着上身仅穿条内裤的健壮男人将整个保健室挤的满满当当，来自校外的他们抽着香烟，薄薄的内裤遮掩不住胯下雄壮的隆起，他们满脸淫笑的看着一旁的病床，正在等待着什么。
　　一张浅蓝色的帘幕遮挡着病床，但病床上两个男人壮硕的身躯，与少女凹凸有致的赤裸的酮体清晰的投影在了帘幕上，左侧的男人用手控制着少女的头部，胯下粗大的柱状物体在她张开的檀口中粗鲁的搅拌着，而少女丰满的翘臀翘的高高的，正对着身后男人的股间，一根长度足有25公分，奇粗无比的柱状阴影从男人的内裤里弹出，硕大的伞状的顶端在少女的臀缝间滑动着，在中间的位置停了下来，很快在矮胖少年惊愕的目光中，男人突然一挺腰部，整个龟头瞬间突进了少女的翘臀中。
　　“呃！”
　　口中被塞着肉棒的女孩发出了轻微声音，随着男人抓着她丰满的臀部不断用力，过于粗大的柱状的阴影一点点消失在了少女的股间，女孩的身体轻微的颤抖着，口中却倔强的不肯再发出一点声音，当男人的胯下成功的与少女的臀部紧密的贴合在一起，菊原风间兴奋的对着不知所措的矮胖少年说道，
　　“你知道吗？她的逼跟屁眼一直都是那么紧致，都已经被那么多人轮过了还是一条又细嫩的穴缝，这可不行啊，被那么多人玩过的烂女人，怎么样都应该有副烂逼才行，所以我想了想，肯定是鸡巴不够大，艹的不够狠，今天开始正好是她的危险期，我找了一群鸡巴最大的男人，每一个都是女穴毁灭者的级别，这回一定会把她身上所有的洞都给艹烂掉的！”
　　矮胖的少年呆滞的看着帘幕后正被前后双插着的性感的女体，突然扭头对着菊原风间讪笑着，
　　“我知道了！你们一定是在考验我对不对？西琳是你的妹妹，你肯定想测试我相不相信她，西琳是肯定不会做这种事的，你是她哥哥也不会对她做这种残忍的事的吧？那帘幕后面的肯定是别人，西琳在哪里躲着呢吧？”
　　矮胖少年的目光四处寻觅着，菊原风间与周围的男人们却放声大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈…”
　　菊原风间擦着眼泪，捂着肚子，差点笑岔气的他脸颊扭曲在一起，突然停止了嘲笑，冰冷而又残酷的声音在保健室里回荡着，
　　“她一个贱种也配当我妹妹？？？”
　　透骨的寒冷让矮胖少年在炎热的天气下打了一个寒颤，他颤抖着一步步走向了帘幕，将它缓缓拉开。
　　倾城绝色的容颜泛着诱人的红霞，紫宝石般晶莹的眼眸充满了复杂的情绪，浑身不着片缕，高贵而又优雅的少女被两个壮汉夹在了中间，健壮的男人双手抓着少女的头部，将胯下粗壮狰狞的肉棒不断的插进女孩勾魂摄魄的莹润粉唇里，过于激烈的抽插让少女的嘴角流下了透明的唾液，但，尽管正在被陌生男人粗暴的口交，少女的表情却十分的平淡，她默默的看着矮胖的少年，想要说什么，被堵着嘴却无法说话。
　　朝思暮想的女神在自己的面前赤裸着被男人亵渎着的画面带给了少年极大的冲击，他睁大了眼睛，急促的喘息着，大脑当机的状态下，男性的本能却占据了上风，目光略过了西琳光滑的脊背，肥嫩的椒乳，纤细的腰肢，直到那丰满宽大的翘臀。
　　男人宽厚的手掌抓捏着西琳富有弹性的臀肉，眼中充满挑衅的意味的看着矮胖的少年，结实的腹肌不断用力，“啪啪啪啪啪”密集的交配声在保健室内回响着，粗暴的撞击着西琳翘臀的男人发出了愉悦的声音，他低头看着两人交合的部位兴奋的赞叹着，
　　“能够吃下我的巨根真是了不得，但是后面比我更粗更大的家伙多的是，过了今天你的逼要合不拢了！”
　　眼前的角度并不能看到重点的部位，矮胖的少年本能的挪到了一旁，心仪的女神雪白的臀缝间，私密而又粉嫩的性器被陌生男人粗暴的抽插着的模样彻底的展露在了他的面前。
　　想象中紧闭着的两瓣占满水液的穴缝正被婴儿手臂般粗大的男根撑成了一个粉色的肉洞，健壮的男人舒爽的挺动着下身，肆意的在西琳的体内进进出出，他的脸上带着邪恶的淫笑，胯下的撞击越来越凶狠，无套的肉棒全力的贯穿着少女的雪臀，如蔷薇花般优雅美丽的西琳即将被陌生的男人在花穴的深处爆发。
　　“住…住手啊…”
　　矮胖的少年小声的低喊着，他的双腿剧烈的颤抖，却始终没有勇气阻止这群恶徒。
　　菊原风间从背后搂住了他的肩膀，对着他的耳朵邪笑着说道，
　　“你可别误会了啊，西琳这个婊子本来就是个骚货，她自己要当我的性奴的，也是她自己说我想怎么处理她的身体都是可以的，不信我给你看证据。”
　　他的手机里播放着一段视频，穿着校服的西琳面色平静的掀起了裙子，光滑的大腿处写满了“正”字，少女默默的望着镜头，嘴角露出了虚假的微笑，
　　“我西琳，自愿当菊原风间一年的性奴隶，在这期间不得拒绝菊原风间的任何性要求，全力配合他糟蹋我的身体，直到他满意为止。”
　　震惊的少年瞪大了双眼，他怎么样都无法理解西琳的行为，恍惚间健壮的男人即将爆发，菊原风间淫笑着对男人说道，
　　“我替她开过宫了，插到底射你会有惊喜的。”
　　“噢噢噢哦哦～～～我要射爆你的骚逼！把你肚子搞大啊！！！”
　　前后两个男人同时达到了欲望的顶峰，在矮胖少年的面前抓着西琳的头与翘臀，狠狠的插到底，仰起了脑袋，一动不动的发出了舒爽的呻吟。
　　处于漩涡中心的西琳脸颊泛着诱人的红晕，表情却依旧十分的平静，她不住的吞咽着男人们排泄出来的白浊液体，本应充满淫靡气息的画面，却被她冰冷而又阴郁的眼眸破坏殆尽。
　　“哦～～～她的子宫居然开了一个小口！我射的东西全部都进去了！太爽了这个骚逼！喜欢吃男人的精液就给我吃到饱吧！”
　　硕大的卵袋持续的收缩着，气质优雅动人的少女翘着丰臀被陌生的男人插进根部里浇灌着的模样令人百看不厌，菊原风间拿着记号笔，在西琳的大腿处画上了充满恶意的一笔。
　　射到疲软的肉棒抽出了西琳的身体，拉出了一道淫靡的白丝，紫发少女缓缓的坐直了身体，撩拨着略微凌乱的发丝，用花边手帕优雅的擦拭着嘴角的精液，饱经蹂躏却依旧美丽的惊心动魄，紫色的眼眸注视着矮胖的少年，看着他鼓胀的裤裆，西琳罕见的说了一句，
　　“不嫌脏的话，想做就来吧…”
　　她重新趴在了床上，翘起了丰臀，刚被蹂躏过的红红的穴缝微微的张开着，似乎是在邀请一般，葱白般的手指主动掰开了私处，像粉色的花朵般绽放着，但从入口处却同时流出了一股白浊的浓精。
　　矮胖的少年喘着粗气，见菊原风间没有阻止的意思，他爬上了床，掏出了带着包皮的处男肉棒，插进了自己魂牵梦绕的女神的穴洞里。
　　他笨拙的挺动着腰部，在西琳充满男人精液的腔道里努力的抽插着，被心怡的少女布满褶皱的嫩肉包裹着的快感让矮胖的少年下体舒爽不已，但眼中却流下了泪水，
　　“谁都可以上你是吗…”
　　少年说着。
　　“…只要是菊原风间安排的，谁都可以。”
　　西琳的语气中听不出任何的波动。
　　“为什么要这样作践自己？”
　　“这与你无关…”
　　“与我无关…是啊…我只是个废物而已，连记得我名字的人都没有，我有什么资格管你的事…”
　　即将爆发的少年身体往后退想射在外面，少女的丰臀却主动往后挺着，把少年的肉棒再度吞没，紧紧地锁住，任由滚烫的精液涌入阴道，流进子宫里。
　　“射完了就滚开！你已经没用了！”
　　健壮的男人把矮胖少年推下了床，火急火燎的掏出了胯下充满雄性气息的恐怖的阳具，比之前更加狰狞粗大的棒体上镶嵌着金属珠，凹凸不平的表面散发着森冷的寒光，壮硕的男人将这根专门用来对付女人的可怕的凶器顶住了西琳微开的穴口，对着她宣告道，
　　“听说你很高冷？！？我会用我的这根宝贝艹的你欲仙欲死！让你下面这卑微的烂洞再盛开的灿烂一点！”
　　紫色的美眸望向了神色黯然少年，没有理会身后的男人，西琳突然说了一句，
　　“莫重…我知道你的名字…这里不是你该来的地方，走吧。”
　　呆坐在地的莫重睁大了双眼，西琳的模样，西琳的话语，西琳的一切的表现让他突然意识到了什么，看着即将捅进她的花穴里那根极为恐怖的阳具，莫重从地上爬起，颤抖着伸出了手抓着男人的手臂，
　　“可以…放了她吗？”
　　空气中一片沉寂，莫重紧张的握紧了拳头，准备承受所有人的殴打与怒火。
　　“可以啊。”
　　然而出乎预料的是，菊原风间搂住了莫重的肩膀，脸上露出了讥讽的笑意，
　　“但是啊…你要知道…”
　　“您的话是不是有点太多了…菊原风间先生。”
　　紫发少女依旧跪趴在床上，高高的翘起了丰满的肥臀，但眼中的冰冷与不满却令人不寒而栗。
　　“我只是想让肥仔同学知道社会的黑暗罢了，不然一直这么天真可是要吃大亏的。”
　　看着西琳难得生气的模样，菊原风间裤裆却愈加坚挺，他的嘴角翘起，对着莫重说道，
　　“你应该知道她母亲是植物人吧？你知道让医院治疗植物人需要多少钱吗？她一个高中生能有什么收入？所以两个月前我跟她打了一个赌，她赢了，我无条件支付她母亲的治疗费用，她输了，我也会付，但是她得当我一年的性奴隶！还是最下等的那种！然后她输了。”
　　“当然你如果有足够的钱也可以让我跟她取消赌约，但我得告诉你，这座城市90%的医院都跟菊原家族有关！我能向你保证，得罪了我，你们绝对无法在任何地方找到能够治疗她母亲的地方！也就是必死无疑！呵呵呵呵呵呵呵呵…”
　　金发少年扯着莫重的头发，愉悦的欣赏着他绝望的表情，将他甩向了门口，
　　“明白了就给我滚吧！我现在没空管你，我得先好好的处理这个高傲的美人，让她彻底的屈服！”
　　一个男人厌恶的将莫重踢出了保健室，“嘣！”的一声关上了大门。
　　莫重呆呆的瘫坐在地，他的双手使劲抓挠着头发，努力思考着自己能做什么，
　　没有钱，没有势，即使报警，一但得罪了菊原风间，就会害西琳救不了她的母亲…
　　在经过绞尽脑汁的思考之后，莫重绝望的背靠着墙壁，
　　无能为力，他只能在门口默默的等待着这群丧病的男人玩腻了他的女神为止。
　　带刺的毒蔷薇美丽而又致命，神色冰冷的西琳在被二十多个健壮的雄性勃起的男根包围的情况下，依旧依旧散发着一股高雅而不可亵渎的气质，她坐直了身子，望向了众人的紫宝石般晶莹的眼眸中泛着一股浓重的蔑视与深入骨髓的怨恨。
　　西琳是个相当危险的女人，菊原风间的本能从一开始就告诉了他，但，凌虐她所带来的快感却能让所有的男人欲罢不能，为了摧毁她的高贵与冰冷，流浪汉，乞丐，丑男，老头，菊原风间安排着各种恶心的男人轮流进入西琳的身体，在她身为女性的根本部位里肆意排泄着劣等的浓精。
　　两个月前还是处女的西琳，如今蜜穴性经验人数1124，肛门人数945…而且每一个人都在菊原风间的要求下没有带套，直接的深入西琳的私处，无责任的中出着她。
　　但，经历过连妓女都望尘莫及的长期轮奸与浓精的污染，高贵而又优雅的少女却依然如从前一般，平静的承受着一切的凌辱，并用冰冷的目光记录着每一个侵犯自己的男人的模样，那双充满冷漠的晶莹的眼眸直视着众人，莹润的粉唇微微翘起，似乎在嘲讽男人们的下流与无力。
　　“你真是一个令人爱不释手的极品女人啊…”
　　菊原风间表情逐渐扭曲，西琳越是高贵冰冷，令人越想将她的肉体与心灵一同摧毁！
　　看着她流着泪水跪在地上向自己求饶！
　　看着菊原风间的神色，西琳捋了捋头发，微笑着询问道，
　　“那么…接下来您想怎么对付我呢？请随意的下达命令吧。”
　　“很好，你从床上下来，抱住这个男人，我倒要看看你能撑多久！”
　　在菊原风间的指示下，早已忍耐多时的健壮男人扶着胯下那根规模惊人的大炮，顶住了西琳湿润的穴口，棒体上镶嵌着的金属珠散发着森冷的寒光，男人的表情阴狠而又狰狞，他的双手托着西琳充满弹性的丰臀，胯下猛地往上一挺！
　　将整根巨炮无情的轰进了少女的性器里！
　　“呃！！！”
　　西琳痛苦的轻咬着粉唇，过于粗大的男根让她的阴道感到一阵胀痛，她的双手抱着男人的脖子，双腿夹紧了他的腰部，准备承受暴风骤雨般的奸淫。
　　菊蕾处异样的感觉让西琳睁大了眼睛，她扭过头，身后站着的陌生男人正不怀好意的将他胯下入珠的巨根一点点往她的后庭里塞。
　　白皙的双手主动掰开了自己的臀缝，随着“嗤！”的一声闷响，西琳的身体被巨力撞击着，一阵轻颤，超出预计的胀满感让她的粉唇微张，小声的喘息着。
　　趴在男人身上的少女几乎已经无法动弹，过于壮硕的两根巨物塞满了她的体腔，而接下来，两个达到顶端的雄性将会联手猛攻西琳充满女性魅力的敏感部位，直到让高贵而又冰冷的她彻底的屈服在男人的淫威之下。
　　“确实…很大…”西琳的嘴角泛起了微笑，口中说着充满挑逗性的话语，眼神却依旧冰冷，
　　“好好的努力尝试一下吧，搞不好这次真的可以征服我哦…”
　　“给我狠狠的艹烂她的下面！我倒要看看你能撑多久！”
　　随着菊原风间一声令下，两个男人将壮硕的巨根缓缓的从西琳的体内拉出，粉色的阴道与直肠被一同卡住拖出了一小节，过于粗大的阳具抽离肥臀让西琳的下体逐渐空荡，但下一秒，炽热的巨物狂暴的贯入了少女的前穴，重重的穿透了她的整个阴部，紧接着后庭绽放，被第二根肉棒一贯到底！
　　“呃呜！！！”
　　西琳紧闭着的檀口被男人的巨根轰了开来，她的脚掌蜷缩着，身体紧绷，原本不想发出任何声音的她却被两个雄性的艹出了奇妙的音调。
　　两个男人一前一后，轮流贯穿着西琳的丰臀，狂暴的搅动着她的下体，抱着插烂她的阴部与肛门的想法，男人们放弃了一切的性技巧，用着最狂野的方式反复贯穿着西琳的身体，镶嵌着珠子凹凸不平的棒身随着猛烈的抽插不断摩擦着少女敏感的体腔，将被壮硕的男根抽插奸淫的滋味放大了数倍。
　　“嗯唔唔唔～～～”
　　西琳的脸颊泛着诱人的红霞，淋漓的香汗从身上流下，她极力的压抑着声音，但经历过无数次轮奸与男性精液的滋润，少女阴道与肛门早已被开发透彻，变得极为敏感，在两个强壮的雄性猛攻之下，西琳充满女性魅力的丰臀被彻底的攻陷，擅自违背了她的意志，涌出了大量的爱液，“噗嗤噗嗤”的被插出了淫荡的水声。
　　莹润的粉唇轻启，急促的喘息着，紫色的眼眸中泛起了水雾，西琳充满雌性气息的表情引起了男人们更加旺盛的欲火，他们疯狂的贯通着她的肥臀，誓要将她彻底的征服！
　　带刺的毒蔷薇美丽而又致命，但她毕竟是个女人，身为女性的部位在强壮的男人高强度的抽插之下快感逐渐攀升，随着两个雄性愉悦的低吼，两股灼热的浓精在西琳的前后双穴里猛烈的激射着！
　　达到极限的少女被两个男人联手送上了云端，阴道与直肠不断的抽搐着，前所未有的猛烈的高潮顺着西琳的脊椎向上攀升，眼眸中的冰冷即将被情欲吞没…
　　鲜血从嘴角流下，舌尖的刺痛让西琳的头脑清醒了过来，她的臀部依旧在抽搐着，高潮着，喷出了一股股淫靡的爱液，但身体的快感已经无法影响到她的内心，嘴角露出了笑意，西琳优雅的擦拭着血液，看着恶心的男人们，歪着脑袋低语着，
　　“真是遗憾呢，明明差一点点就可以征服我了…”
　　“哼！”
　　两个男人一同拔出了肉棒，“噗…”大量腥臭的白浊从西琳大开的双洞里倾泻而出，污秽的证明流了一地，即使是没有征服眼前这个带刺的毒蔷薇，能够把她艹到高潮也足以让男人们感到了强烈的满足。
　　“这样强度还能保持清醒真是了不起啊，看来不只是肉体，心灵也需要给你一些重创了。”
　　菊原风间的表情逐渐扭曲，他贴近西琳的耳朵，小声的说道，
　　“告诉你一个秘密吧，是我妈叫人开车撞你母亲的…”
　　西琳脸上的笑意消失了。
　　“杂种没有资格分我们菊原家的家产，谁知道你母亲命大居然没死，于是我妈决定让她生不如死，她叫抢救你母亲的主刀医生故意耽误时间，让她脑死亡，这样她变成植物人以后就可以折磨她的女儿，也就是你。”
　　“哈哈哈哈哈…绝望吗？愤怒吗？可你能做什么？！？只能乖乖的向我出卖身体来换取医疗费，哈哈哈哈哈西琳！你的命运是注定的！你跟你的母亲都注定要被我们折磨致死！”
　　菊原风间肆意的狂笑着，所有的证据都早已被销毁，他丝毫不担心知晓真相的西琳能做什么，他现在只想尽情的欣赏眼前美丽而又优雅的的少女崩溃的模样。
　　但，西琳的神色却异常的平静，唯有眼中的冰冷愈加的阴寒，
　　“感谢您的告知，让我省去了不少调查的时间，愤怒绝望这种东西根本毫无意义，我需要做的只是筹够医疗费，”
　　“与记住你们每一个人…”
　　转瞬即逝的杀意让所有的男人不禁寒毛直竖，但西琳很快又恢复了脸上的微笑，她微眯着眼睛，歪着脑袋望着周围的男人们，用带着挑衅意味的口吻说道，
　　“不是要艹坏我的吗…再加把劲如何呢？质不够强就用量来弥补，或许可以把你们最厉害的朋友都叫过来哦，”
　　西琳转身翘起了丰臀，用双手掰开了臀缝，露出了红红的肛门与阴道，对着男人们邀请道，
　　“全力的对我的这两个地方输出吧～～直到下午4点之前，任由你们处置，不过按你们的水平来说，想艹翻我可能并不容易呢。”
　　“你会后悔的！给我轮死她！我再叫人！找一堆鸡巴最大的！今天给我把她艹到脱阴脱肛！”
　　遭到挑衅的菊原风间愤怒的大吼着，在西琳暴露杀意的瞬间他竟然感到了恐惧，恢复过来之后强烈的羞辱感与愤怒充斥着他的内心，他立刻打电话叫了大批的壮汉，准备不计后果的插烂西琳的下体。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊…”
　　伴随着少女压抑的低吟声，女穴狂虐盛宴再度拉开了帷幕。
　　一批批强壮的壮汉从呆坐在门外的莫重眼前经过，裤裆隆起了恐怖的规模，淫笑着进入了保健室，而在房间里已经做过什么的男人们则舒爽的走了出来，在走廊里抽起了烟。
　　莫重担忧的看着人来人往的保健室，在人们拉开房门的瞬间，他隐约可以看到皮肤白皙的西琳被两个男人夹在中间，丰满的圆臀正被两根黑红色的狰狞肉柱前后猛插！
　　莫重却什么都坐不了，他只能默默的等待着结束的那一刻。
　　下午4点，最后几个男人与菊原风间谈笑着走出了保健室，他们看了一眼一直等待着的莫重，嘴角露出讥讽的笑意，
　　“快去看看你的女神吧，去欣赏她现在的惨状。”
　　莫重急忙拿着食物冲进了保健室，一股浓重的精臭味与雌性芬芳的体香混杂着弥漫在整个房间里，在被大量健壮的雄性长时间淫辱过后的少女正虚弱的躺在床上，汗液淋漓的双乳随着呼吸上下起伏着，紫宝石般摄人心魄的美眸中泛着朦胧的水雾，潮红的脸颊充满了情欲的气息，但，少女张开的双腿间却让人不忍再产生亵渎的欲望。
　　红肿着的穴口让两瓣娇嫩的阴唇无法闭合，粉色的菊蕾也被男人们无情的艹成了一个合不拢的圆洞，大量浓稠的精液被长时间的抽插搅成了白浆，如浆糊一般糊满了西琳的体腔。
　　莫重赶忙扶起了西琳，拿着鸡汤想要喂她。
　　“你怎么还没走…”
　　看着少年担忧的模样，西琳接过汤，小口的吞咽着。
　　“怎么可能走的了…我不知道怎么样才能帮你，至少，至少想着能做点什么。”莫重低下了头，熟悉的无力感在心中弥漫着。
　　“……谢谢，不过没有必要，”
　　西琳擦拭着身上的精液，用菊原风间放在床边的两个塞子堵住了阴道与肛门，在内裤里垫上了卫生巾，穿起了衣服，说着令人揪心的话语，
　　“我早就习惯了。”
　　她站起身，却因私处的疼痛与无力的双腿险些跌倒在地，莫重急忙扶着她，小声的劝说着，
　　“别逞强了，我送你回家吧。”
　　少女却摇了摇头，她看着墙上的时钟，再度尝试站起，
　　“我还有地方要去。”
　　莫重的手臂支撑着西琳柔软的身体，语气坚定了起来，
　　“你这样没法走的，你要去哪里我送你去吧。”
　　“……嗯。”
　　医院里四处弥漫着消毒水的气味，但在被精心打理过的特殊的单人病房内，却洋溢着淡淡的花香，40多岁脸色苍白的紫发女人嘴里插着气管，双眼紧闭，毫无反应的躺在病床上，宛若失去灵魂的木偶。
　　西琳在进入病房后没有说话，她踉跄着走到了女人的身旁，凝玉般的手掌温柔的抚摸着她的脸颊，眼眸中的冷漠如冰雪般融化。
　　少女轻轻的趴在了母亲的胸口，仅有的温暖让她闭上了眼睛，在此刻，她卸下了一切的防备与伪装，只是一个渴望着母爱的普通少女。
　　莫重安静的看着这一切，他到现在才真正理解到了西琳的内心。
　　她只是想跟母亲普通的生活而已。
　　泪水从眼中涌出，极为简单的愿望却难以实现，甚至得付出巨大的代价来维持仅有的幸福…
　　太不公平了…
　　莫重擦拭着眼睛，泪水却止不住的流下。
　　“没关系的。”
　　恢复了冰冷的少女站在了莫重的身旁，眼中的阴郁与杀意令人毛骨悚然，
　　“用不了多久，我就会让妈妈恢复的，到时候，”
　　“他们全部都要付出代价…”

第30章 魔法少女与淫魔
　　缤纷的蝴蝶在花丛中飞舞，微风夹杂着芬芳的气息吹拂着少女如墨的长发，淡蓝色的眼眸凝望着天空，裙边与衣袖随风飘动，安静无言，纤尘不染的空灵少女在此刻仿佛与天地相融，宛如一副古雅的画卷…
　　“你居然能在望月镇里找到这种美妙的地方。”
　　肉乎乎的短腿萝莉站在了少女的身旁，她闭上了眼睛，贪婪的呼吸着花朵的芬芳，
　　“呼…舒服多了…”
　　肥肥的小脸露出了会心的微笑，绫萝望着天空，轻声问道，
　　“为什么不肯加入我们呢？”
　　南宫幽梦虚掩着小嘴，眼中闪过一丝哀伤，
　　“…止步于此吧，再往前行，也只有悲戚…”
　　“你指的是失败者会被全部抹杀的事吗？我知道的，其他人也都知道。”
　　仿佛像是在说什么微不足道的事情一般，绫萝淡定的回答着。
　　空灵的少女平静的脸上罕见的出现了一丝波澜，她盯着眼前粉白的幼女，语气中充满了疑惑，
　　“那为何还要…你们不惧死？”
　　“因为啊，夹着尾巴逃跑再容易不过了，但是，我想爬到顶点，改变这一切，把那些恶心的自以为是的神明从神坛上拉下来，让我在乎的人得到应得的幸福，”
　　“光靠我一个人的力量难以做到，所以，我需要你们的帮助，”
　　绫萝微笑着伸出了小手，深蓝色的大眼睛里充满了自信，
　　“看你的样子，恐怕也是经历过什么吧，幽梦啊，虽然我没资格说什么，但是，被人欺负了的话，暗自舔伤口是没用的哦～～如果自己打不过，”
　　“那就叫人群殴吧！”
　　南宫幽梦闭上了眼睛，过往的一切在脑海中涌现，不知不觉，她伸出了手，如空谷幽兰般沁人心扉的声音传来，
　　“那…就让我看看…你能走多远吧…”
　　【多人模式匹配中…】
　　【匹配成功…正在载入副本…】
　　【副本选定，背景介绍……】
　　【遮天的帷幕封闭了天穹，无尽的恶意侵蚀天地，于绝境之中诞生的魔法少女，贯彻爱与正义，为了拯救世界而战！】
　　【通关条件可选择：
　　1，逃离方舟之城。
　　2，解放方舟之城。】
　　【副本难度为困难多人团队对抗副本，凌虐对方团队成员将获得额外积分奖励。】
　　【对决公会为 GOT VS 冥府】
　　【游戏开始…】
　　刺骨的寒风呼啸而过，昏暗沉重的天空压迫着大地，碎石与尘土四处飞扬，残破的大楼与街道渺无人烟，在寂静无声的一处商场前，五个女孩随着光芒而现，为这死寂的空气增添了一丝暖意。
　　雪白蓬松的齐腰长发随风而动，金色与蓝色的异色瞳中闪着兴奋的光芒，久违的进入副本的科露娅看了看周围，疑惑的说道，
　　“这个环境，怎么感觉像末世啊…”
　　浓重的乌云让周围的一切都笼罩着一层灰莎，广阔的城市，林立的楼宇，印入眼中的却尽是荒芜，矮胖的短腿萝莉皱起了眉头，眼前的一切似乎都在说明一件事，
　　不知是什么原因，她们似乎出现在了一处无人区。
　　“那个…我怎么感觉…会不会有鬼啊…”
　　黑色桃心形的恶魔尾巴不安的甩来甩去，莎琪的语气中浮现着一丝紧张，原本一听是魔法少女的副本她还激动了一下下，谁知道现在竟有种身处鬼片片场的感觉。
　　“你一个恶魔怕鬼？”
　　即使背对着莎琪，绫萝依旧掩盖不住自己嘴角的笑意。
　　“才不是怕啊！！！本小姐可是黑社会魅魔！！！”
　　圆圆的小肥脸涨的红红的，莎琪双手叉腰强行装出了一副强者的模样。
　　但，一股阴寒的冷风突然吹拂着她的后颈，令她浑身轻颤了一下，乌黑的死鱼眼睁的大大的，莎琪明显感觉到她的背后正站着某个东西，她想要扭过僵硬的脖子看看究竟是谁，低沉而沙哑的声音却突然响起，令她毛骨悚然，
　　“还…给…我…”
　　“！！！”
　　桃心形的尾巴竖了起来！
　　莎琪的双腿不住的颤抖着，她紧张的张开了小嘴，试探性的问道，
　　“还…还你什么？”
　　“还…我……逼来！！！”
　　龙娘的魔爪突然从裙底往上一掏！
　　“咿！！！”
　　莎琪夹紧了双腿蹦了起来，羞愤的小脸气的通红，她转过身张牙舞爪的扑向了笑到肚子疼的科露娅，大声控诉道，
　　“你这个下流的色情龙娘！！！”
　　跟她打闹在了一起…
　　飘浮在空中的少女用宽大的衣袖虚掩着小嘴，充满仙气的蓝白色连衣裙与如墨的长发在风中飘动，淡蓝色的眼眸看了看打闹着的女孩们，又默默的转身观察着别处。
　　黑色的长发披肩而下，浑身散发着冷意的少女安静的站在了绫萝的身旁，赤红色的眼眸中充斥着警惕，随时准备应对着未知的危机。
　　夹在闹得火热的人外娘组合与冰山二人组之间的粉白幼女，嘴角却露出了会心的微笑，直到此刻，她才真正感受到了之前从未有过的…愉悦…
　　“嗯…我看看，这次的副本应该是有着魔法少女的，既然有魔法少女，想必也有跟她们对抗的对象，所以我们的当务之急是先应该找到魔法少女，了解这个世界的情况。”
　　绫萝看了看对战名单，冥府一方总共是4人，但目前都是灰色，显然还没有进入副本，其中的缘由，她稍微思考一下便立刻得出了结论，脸上不免露出了一丝苦笑，
　　“看来，系统觉得我们比冥府要弱，所以先把我们给投进了副本，想让我们利用，势吧。”
　　“势？”
　　焰的眼中闪过一丝不解。
　　“简单的说，我们可以利用先进场的机会，拉一大票魔法少女去怼死她们，这就是势，不过问题在于…去哪里找魔法少女呢…”
　　绫萝歪着脑袋，默默的思考着。
　　“…小心…”飘浮在空中的古风少女突然发出了警示。
　　4只类人形的诡异生物从阴暗的角落爬出，没有皮肤的身体上裸露着大量猩红的血肉，四根粗大的蜈蚣形状的触手从背后伸出，在空中甩动，没有眼皮的眼珠死死地盯着可口的少女们，诡异的怪物流着口水迅速的爬了过来！
　　“…呃…那个，我们需要打吗？”
　　一看就弱爆了的怪物让科露娅根本提不起兴趣，她一手抱着莎琪，扭头看向了绫萝。
　　“炎爆无双！！！”
　　少女的娇喝声从上方响起，从天而降的火球极速的撞击在怪物的身上，爆炸的火光吞噬了一切，火红的马尾辫从火焰中显现，稚嫩而又充满活力的脸庞上泛着得意的笑容，少女双手戴着燃烧着火焰的拳套，紧身的红色魔法少女战斗服勾勒着她健美的身材，她看着众女，正打算说什么。
　　“吼！！！”
　　咆哮着的怪物从身后扑向了红发少女，却在空中被一道道黄色的光芒穿透，白色缠绕着金纹的单发火枪不断在虚空中涌现，金色的双马尾随着少女的华丽的动作而甩动，胸前晃动着的雄伟的双乳被白色与金色相间的束腰战斗服紧紧地包裹，咖啡色的百褶裙左右翻飞，金色的长筒靴轻敲着地面，身材火辣的少女优雅的舞动身体，甩动着一把把火枪，同时射杀了剩余的三只怪物。
　　不知道从哪里冒出来的樱粉色长发的可爱少女突然跑到了女孩们的面前，见她们都注意到了自己，开心的旋转着身体大喊着，
　　“The magic maiden transforms！”
　　激昂的变身曲从女孩放在地上的手机中响起，身上的jk服化作光芒消散，被未知的力量包裹着的少女飘浮在了空中，莫名其妙的圣光遮挡住了羞人的部位，光芒在少女的身上逐渐成型，粉红色的蝴蝶形领结，露肩的樱粉色束腰连衣短裙，花瓣形的裙摆，樱粉色的袖套，白色镶嵌着蝴蝶结的长筒靴，全身的搭配无一不充满了幼稚园少女的气息，再加上女孩那印着亮亮的五角星的粉色瞳孔与左手叉腰，右手摆成“V”字横放在眼前的poss，让绫萝忍不住吐槽了一句，
　　“哇…这人…跟真央有的一拼。”
　　“大家不用害怕！我是魔法少女苓莓！我们会保护你们的！”
　　苓莓仰起了脑袋，小脸上带着灿烂的微笑，依旧保持着poss，好像等待着什么…
　　“哇！！！真的是魔法少女哎！好厉害！！！”
　　莎琪睁大了眼睛，一脸羡慕到不行的模样。
　　“哼哼！”
　　莎琪的话语显然让这个樱粉色的魔法少女十分受用，她的脸上几乎已经写满了我很爽这三个字。
　　“小心后面！”
　　然而变故突生！
　　红发少女焦急的声音传来，一直隐藏在阴影中的第五只怪物毫无征兆的从一旁窜出，扑向了最近的科露娅！
　　“啊？”
　　感受到身后劲风袭来，龙娘下意识的随手一拳，可怜的怪物如炮弹般倒射而出，“轰！”的一声巨响，将撞到的楼房炸出了一个大洞，轰然倒塌…
　　三个魔法少女眼睛瞪的圆圆的，要救援的对象怎么好像比她们更强…
　　“你…你们也是魔法少女？”
　　苓莓此刻才发现这群人里居然还有个飘在空中的女孩？！？
　　“我们并不是魔法少女，解释起来可能需要些时间，但是这里显然不是说话的地方，能先带我们去你们家吗？”
　　绫萝带着善意的微笑，试探性的询问着。
　　“当然没问题啦！这里离魔法少女学院只有一个小时的路程，坐我们的魔法汽车吧！”
　　在苓莓的带领下，众女们见到了两辆写着魔法二字的红色敞篷小汽车…
　　魔法汽车似乎是全自动驾驶，坐在驾驶室上的苓莓完全没有管车怎么开，她兴奋的吧啦吧啦说着一通话，通过她的话语，绫萝了解到了不少的情报。
　　红发马尾辫的女孩名叫米琪，金发双马尾的女孩叫麻美，她们三个魔法少女是组合，每次都是一起出动。
　　这座特殊的城市名为方舟，在城市有放置一些检测装置，就是因为检测装置检测到了未知的生命活动，她们才会出动来找绫萝等人。
　　“你说，刚才那些怪物是淫魔？淫魔是怎么来的？”
　　绫萝问了问。
　　“唔，那个解释起来有点复杂呢，我们会带你们去见院长，有什么问题都可以问他的。”
　　苓莓显然对于解释这种专业的话题并不擅长，于是一旁的金发少女替她回答着，
　　“淫魔已经存在了相当长的一段时间，据说是因为一颗天外的陨石坠落到地球以后诞生的淫魔，同时也在我们人类之中诞生了魔法少女，刚才的淫魔只是最弱的那种，世界上还有许多强大的淫魔，整座方舟之城原本是人类的避难所之一，边缘有着隔离的屏障，但不知道什么原因，城内出现大量的淫魔，所以我们把大部分的居民集中在了学院附近，方便保护，当然偶尔也会有像你们这样处于沦陷区的人。”
　　“不愧是麻美学姐！功课做的就是好！”
　　苓莓抱着麻美一个劲的猛蹭她的脸，金发少女似乎已经见怪不怪了，她叹了口气，
　　“这些不是基础中的基础吗…”
　　看着在三名魔法少女的胸前挂着的颜色不一的水滴形宝石项链，绫萝下意识的问道，
　　“你们胸前的那个宝石项链是什么？怎么每个人都有？颜色还不一样？”
　　“这是变成魔法少女以后都会出现的灵魂宝石，据说是根据我们的情绪而会产生不同的变化，不过一般来说都是没什么变化的。”
　　这似乎并不是什么秘密，麻美毫不顾忌的回答着。
　　随着汽车逐渐接近城市中心，道路两旁的人变得多了起来，他们看着车上的魔法少女，停下了工作，纷纷挥手示意着。
　　“嘿嘿～～感谢大家的支持～～我们会努力的跟淫魔战斗的！”
　　全车只有苓莓站了起来，开心的跟人们打着招呼，一副嗨到不行的模样。
　　很快，众女在苓莓等人的带领下进入了梦幻般的魔法少女学院，一座座充满浪漫气息的二次元风格的建筑引入眼帘，许多穿着五颜六色的魔法少女们互相打闹着，和谐美好的气氛与沦陷区末世般的景象显得格格不入。
　　“呦！这不是小麻美吗？任务这么快就结束啦？真是辛苦啊不如我犒劳犒劳你们，跟我去喝几杯吧！”
　　黑色短发，身穿黑色制服的青年挡在了众人的面前，他嘴上说着招呼的话语，目光却瞄向了麻美胸前的丰满，眼中的淫意毫不遮掩。
　　“河野！你再敢骚扰学姐我就告诉学院长！”
　　脾气火爆的米琪站在了麻美的身前，怒气冲冲的警告道。
　　“哼…学院长？呵呵呵呵…行行，不给面子就算了…”
　　河野穿过了女孩们的身边，阴沉的声音传进了她们的耳朵里，
　　“你们迟早会后悔的…”
　　“哼！”
　　米琪看着河野远去的背影，忍不住骂道，
　　“一个后勤部部长怎么这么嚣张！”
　　“算了，我们先去找学院长吧，小丑什么的不用理会。”
　　金发少女不以为然的说道。
　　“他这么讨厌肯定没有女朋友。”
　　苓莓小声的吐槽着。
　　在学院的尽头，通体黑色的无窗立方体大厦与周围建筑风格截然不同，目测足有三十层楼的高度，女孩们畅通无阻的进入了大厦，坐着电梯来到了顶楼。
　　空旷的办公室内摆设极为朴素，书架与桌椅几乎便已经是全部的家具，唯独比较特殊的便是摆放在特制展台里的红色大石头。
　　头上戴着黑色的战用头盔，身穿黑色防弹风衣，手上戴着黑色军用手套，脚上穿着黑色战靴，全身上下连一块皮肤都没有露出来的身高一米八的人形物体走到了女孩们的面前，他伸出手摸了摸苓莓的脑袋，中年男性充满磁性的声音从头盔里传出，
　　“辛苦你们了，干的不错。”
　　随后看向了绫萝等人，
　　“具体的情况麻美在路上已经跟我汇报过了，先做个自我介绍，我是魔法少女学院的院长，阎博伦，欢迎你们来到这里。”
　　隔着漆黑的头盔看不到男人的神情，但从他的话语中，还是能感受到一丝明显的疑惑，
　　“但是，请容许我询问一个问题，你们，究竟是从何处而来？拥有不下于魔法少女的力量，却又不是魔法少女，而这一位小妹妹就更加的显眼了。”
　　阎博伦看着飘浮在空中一脸淡然的南宫幽梦，不问一下实在难以忍受。
　　“好吧，那我也就不瞒各位了，”
　　粉白的幼女上前一步，在众人的注视下缓缓的说出了真相，
　　“其实…我们是外星人…”
　　“……”
　　空气中一片沉默，而厚颜无耻的绫萝就好像没感觉到一般，自顾自的继续说道，
　　“我们来自五千万光年之外的泰博坦星球！为了追踪一群邪恶的坏人而来到了地球！那群坏女人整天调戏良家妇女，偷别人内裤套头上，甚至还特别喜欢偷拍女孩子上厕所！简直无恶不作！”
　　“啊！这么坏啊！”
　　苓莓惊讶的捂住了小嘴。
　　“……原来如此…”
　　然而出乎意料的是，阎博伦似乎认同了绫萝的说法，没有过度的深究，他看了看科露娅头顶的龙角，与莎琪的恶魔角跟恶魔尾巴，或许外星人这个解释还算能勉强说的过去，
　　“所以你们来到地球的目的是为了消灭那群恶人？”
　　“嗯，主要目的是为了这个，但是我看你们地球人好像也正有着某种灾难，不如跟我们说说，或许我们可以帮上忙？”
　　阎博伦沉默了片刻，他走向了那颗红色石头，对着众人缓缓解释道，
　　“100多年前有颗陨石落到了地球，从那以后地球上便出现了一种名为淫魔的生物，淫魔们会虐杀女性，而且力量强大，会不断的进化，如今已经有不少进化成人形的淫魔，人类节节败退，但陨石除了带来了淫魔，同时还带来了使少量女孩变成魔法少女的力量，但淫魔终究数量众多，我们只能建立一座座人类的避难所，集中魔法少女的力量保护人类，而这座方舟之城就是由我来管理。”
　　“原本方舟的屏障能够隔离淫魔，但城内还是莫名出现了大量的淫魔，而我们的魔法少女数量并不多，目前总共只有56名魔法少女，其中拥有魔具的魔法少女不超过10人。”
　　粉白的幼女突然问道，
　　“魔具是什么？”
　　“就是这个哦！”
　　一旁的苓莓指了指自己瞳孔里的五角星，
　　“我的魔具是纯白之忆，因为效果比较特殊平常不能乱用的。”
　　“简单的说，”
　　阎博伦接着解释到，
　　“在成为魔法少女之后，有属性契合的魔具的话，会跟魔法少女结合，从而能够发挥魔具的力量，至于魔具怎么制造这就属于机密了，恕我无法告知。”
　　绫萝沉默了片刻，肥肥的小圆脸上露出了微笑，
　　“我了解了，那么看来我们或许可以进行合作，我们帮你们清理方舟的淫魔，你们帮我们对付那几个邪恶的变态狂。”
　　但，阎博伦却没有直接同意绫萝的建议，隔着黑色头盔让人难以察觉到他的神色与情绪，他看了看几个女孩，突然给出了另一种方案，
　　“恕我直言，我并不能通过你的一面之词就判断对方是恶人，要我让这帮孩子们帮你们对付来历不明的人我无法同意，但既然你们愿意帮助我们对付淫魔，那我们也不能不做任何回报…”
　　浑身被黑色覆盖的中年男人伸出了手，指着女孩们，听不出任何感情的声音从头盔里响起，
　　“你们…要不要成为…魔法少女呢…”
　　“什…什么？！？”
　　女孩们惊愕的张大了小嘴，原本以为魔法少女是国家级的机密，现在怎么跟传销一样可以直接拉人头的？！？
　　“你就不怕我们有了魔法少女的力量以后结果是个坏人？”
　　“这点不用担心，魔法少女的力量只有懂得爱的人才能使用，不过虽然这样说，但也不是谁都有资质成为魔法少女的。”
　　阎博伦打开了展台，红色的石头正散发着微弱的光芒，
　　“成为魔法少女的方法有两个，第一是得到魔具的认同，与魔具融合，第二是这颗陨石能够赋予女孩成为魔法少女的力量，也可以检测资质，魔法少女力量的源泉本质是灵魂与意志，根据每个人灵魂的不同，这块陨石会散发出不同的光芒，分别为黑，黄，橙，红，白，”
　　“黄色代表普通人的灵魂，一般是不适合成为魔法少女的。”
　　“橙色代表有一定的资质。”
　　“红色代表资质上佳，比较稀少。”
　　“而白色则是心灵与灵魂都极为纯净的人，非常罕见的魔法少女的天才，目前我们魔法少女学院灵魂的光芒为白色的只有苓莓。”
　　“嘿嘿～～～”
　　苓莓得意的仰起了脑袋，眼睛里的五角星闪亮亮的。
　　“那黑色呢？”
　　绫萝皱起了眉头。
　　阎博伦的语气似乎严肃了起来，
　　“黑色与白色同样罕见，但两者是完全相反的，灵魂的光芒为黑色的人同样也是魔法少女的天才，但她们天生就是恶魔，她们同样懂得爱，却只会爱自己，随心所欲，所以极度危险。”
　　“明白了，那我们先测试一下吧，我也蛮感兴趣的，不知道我们这群外星人能不能变成魔法少女呢？”
　　在绫萝的示意下，众女一个个上前轮流将手放在了陨石之上。
　　第一个是龙娘科露娅，看着散发着橙色光芒的石头，她表示自己并不想当魔法少女，身为龙族王女的她穿着魔法少女那种粉不拉几的衣服还要喊口号摆poss，要是被同族看到简直就是公开处刑。
　　“作为究极的黑社会魅魔！我肯定是万里挑一的绝世天才！我已经看到白色的光芒在向我招手了！”
　　黑色桃心的恶魔尾巴激动的甩来甩去，莎琪兴奋的口出狂言，她伸出肉肉的小手嚣张的摸向了陨石，
　　黄色的光芒照亮了她得意忘形的小脸，灿烂的笑容瞬间凝固，过于巨大的打击让幼女魅魔翻起了白眼，吐出了小舌头倒在地上抽搐了起来。
　　“莎琪！！！”
　　科露娅一把抱住了可怜的莎琪，焦急的将魔爪伸进了她的裙底狂抠人中急救…
　　飘浮在空中的充满仙气的少女慢悠悠的飘到了陨石前，天蓝色的眼眸盯着石头，默默的伸出了小手触碰着，但，却什么也没有发生…
　　“……”眼前过于奇怪的一幕让阎博伦沉默了片刻，
　　“看来你也不适合成为魔法少女，不过没有散发灵魂光芒这种事我还是第一次见。”
　　“换我来试试吧。”
　　绫萝打断了阎博伦的话，她看了云淡风轻的幽梦一眼，把手放上了陨石，
　　灰色的光芒印入了众人的眼中，第二次超出预料的情况让阎博伦再度沉默，很快，他得出了结论，
　　“原来如此…黑色与白色的结合…你拥有成为魔法少女的资质，但…为达目的不择手段…你十分的单纯，却又极度的危险，我不能让你成为魔法少女。”
　　“问题不大，我对这种未知的力量并没有太大的兴趣。”
　　绫萝摆了摆手，站在了一旁。
　　“我们该不会一个能当魔法少女的都没有吧？”
　　下流的龙娘一本正经的说道，手指却在翻着白眼的莎琪两腿之间的“人中”里一个劲的抠挖着，一旁的苓莓面红耳赤的捂着小脸偷偷看着。
　　黑色的长发披肩而下，赤红色的眼眸冰冷淡漠，面无表情的三无少女在众人的注视下伸出了手，摸向了陨石…
　　耀眼的白光照亮了整个房间，女孩们惊讶的看着被光芒覆盖着的焰，眼前的景象显然说明了一件事…
　　“这是…极为罕见的资质，看这光芒的程度，恐怕你比苓莓更加有成为魔法少女的天赋，”
　　阎博伦伸出了手，他的语气依旧平静，说出的话语却让众人心中掀起了骇浪，
　　“欢迎你成为我们的一员，我会为你准备最强的魔具的。”
　　【是否转职成为魔法少女？】
　　系统提示在焰的眼前出现，只要她点点头，立刻就能成为魔法少女…
　　但…
　　“我拒绝…”
　　黑发赤瞳的少女毫不犹豫回答道。
　　……………………………………………………
　　出乎预料的情况让众人惊讶的说不出话来，连绫萝都没想到焰居然会拒绝的如此果断。
　　“为什么呀？！？你的资质可是非常罕见的呀！你当魔法少女的话一定可以拯救很多人的！”
　　樱粉色的身影扑向了焰，苓莓紧紧地抓着她的衣袖，焦急的劝说着。
　　“苓莓！够了。”
　　阎博伦及时的制止了苓莓的行为，他看着焰，显然并不想轻易的放弃，
　　“这样吧，先让苓莓带你们去她住，我想你们对魔法少女还不了解，所以可能还有各种的顾虑，你们跟魔法少女们相处几天之后应该就会有所改观了。”
　　“这样也好，那就麻烦你们了。”
　　绫萝点了点头，她也正有这种打算。
　　米琪与麻美先回到了自己的住处，在前面带路的苓莓目光时不时的瞄向了冷冰冰的冰山美人，与自己同为罕见的灵魂纯净的女孩让她对焰产生了浓厚的兴趣，性格天真浪漫而又开朗的少女暗自下定了决心，一定要让这个漂亮的大冰块成为自己的同伴！
　　途经一个幼儿园时，提前去超市里买了大包的零食苓莓停住了脚步，看着正在做游戏的小萝莉们，她开心的挥了挥手，
　　“嗨～～未来的小魔法少女们～～苓莓姐姐带着新朋友来看你们喽～～”
　　在众人们惊讶的目光中，一群可爱的小萝莉们叽叽喳喳的围了过来，一个金发小萝莉接过了苓莓的零食，乖乖的让她摸起了脑袋。
　　“小萌待会要把零食分给大家哦～～”
　　苓莓摸着小萌的脑袋，看着这群一点都不怕生的小家伙们把不知所措的焰给围了起来，嘴角露了会心的笑意。
　　被萝莉们围的最多的是焰与南宫幽梦，面无表情的黑发赤瞳的少女本身就散发着一股冰冷的气场，在萝莉们的眼中酷酷的，肯定是个很厉害的魔法少女，而飘浮在空中的南宫幽梦看着孩子们兴奋的目光，双指并拢，轻轻一挥，身旁的萝莉们也跟着她一起飘浮了起来。
　　充满母性的科露娅蹲了下来，流着口水张开了双臂等待着萝莉们自投罗网，但，身为萌妹的天性让她们似乎隐约察觉到了科露娅身为萌妹捕食者的危险性，于是都离她远远的…
　　而矮冬瓜莎琪与绫萝被当成了幼儿园的同胞，两人被分到了几颗糖果……
　　“小苓莓又来看孩子们了吗？多亏你一直在资助这个幼儿园，孩子们的生活才过的越来越好了。”
　　头发花白的老奶奶微笑着走了过来，她温柔的望着扑在自己怀里的苓莓，摸了摸她的脑袋。
　　“我可是奶奶带大的，也是在这个幼儿园长大的，当然要回报你们了！”
　　粉色的眼眸中五角星闪亮亮的，苓莓幸福的抱着奶奶说道。
　　“这里就是我家啦！！！”
　　一如既往的粉红色覆盖了整个充满卡通风格的四层楼房，身为被重点关照的魔法少女，苓莓住的房子也是非常大的，空闲的房间十分的多，住个十几人都没有任何的问题。
　　天色逐渐昏暗，身为地主的苓莓开心的在一楼准备做饭招待女孩们，而绫萝等人则在三楼的房间里开启了作战会议。
　　“我刚才注意到了一件事，”
　　绫萝打开了系统通知，在对战名单上，冥府的人亮起了三个，显然对方已经进入了副本，但不知道为什么还有一个人没上线。
　　“冥府的人已经进入了副本，她们好像只上线了三个人，这对我们而言是个好消息。之前我觉得，冥府的人没准也是魔法少女这边的，但现在看来这显然是不可能的，因为是团队对抗赛需要为我们增加冲突的理由，如果我们双方都是魔法少女阵营的话，要打起来就很难了，所以接下来只有一种可能，”
　　“冥府…恐怕是淫魔那边的…”
　　残破的废墟渺无人烟，遍地的尘土随风飘扬，在布满裂纹的平房楼顶，三个身影从光芒中涌现…
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，头顶一对毛茸茸的胡狼耳朵高高的竖起，耳背是褐色，而耳窝里是金色，深褐色的长发长至大腿，蓬松而微卷着遮掩住了女人光滑的脊背，白色绸缎般的长条形布条从头顶中央垂下，让布条尖端上连接着的镶嵌在黄金之中的红宝石正垂在女人的眉心，暗金色的瞳孔散发着无言的威严，眼角处涂着红色的眼影，一张妩媚的充满女性魅力的脸蛋却是一副淡然的神情，唯有红唇微微翘起，似乎在为即将迎来的挑战感到兴奋。
　　看起来大约27岁的埃及御姐环顾周围，脖颈处大型的黄金项圈如披肩般连带肩膀一同遮掩着，两条金色的布料呈“八”字形从肩部而下，极为勉强的勒住了女人挺拔的双乳，而金色的丁字裤堪堪包裹着两腿间的关键部位，充满黄金质感的凉鞋轻踩着地面。
　　眼前这具成熟的女体几乎露出了90%，全身涂抹着防晒油的黑褐色的肌肤更是极大的放大了雌性的魅力，但每个见过她的男人都本能的感受到了极度的危险与恐惧，轻易触碰只会被死亡吞噬…
　　阿努比斯…
　　象征着死亡的名字悬挂在女人的头顶，黄金的饰品装饰着她高贵的酮体，作为埃及神话中的死神，此刻却出现在了冥府的阵营之中，她的嘴角泛起了淡淡的微笑，仰头凝望着天空，似乎十分享受此刻的宁静。
　　一只咸湿的表面上被各种形状的荧光印章印出了香蕉，苹果，草莓等各种可爱形状的深紫色触手伸了过来，在阿努比斯的脸蛋上挠啊挠啊挠……
　　女人的额头隐隐出现了青筋，敢对死神如此不敬的家伙也就只有…
　　“伊娜！别用你那黏糊糊的触手碰我！”
　　顺着阿努比斯恼怒的目光，一只娇小的仅有两个巴掌大的深紫色小章鱼出现在了眼前，小章鱼飘浮在空中，深灰色的大眼睛眼角画着红色的眼影，脸上的两圈腮红意外的可爱，w形的小嘴得意的翘着，看到阿努比斯一脸不悦，小章鱼的身体被紫色的光芒包裹，在一阵变化之后出现了一个18岁左右的甜美少女。
　　深紫色的长发在身后展开，发丝如触手般缓慢的飘动着，姬式的齐刘海遮挡着少女的黛眉，深灰色的眼眸盯着阿努比斯泛着油光的可口肌肤，眼中的欲望丝毫不做掩饰，微微泛红的脸颊散发着淡淡的情欲，深紫色的露肩连衣短裙勾勒着少女苗条的腰肢与丰满的翘臀，相比满身黄金饰品的阿努比斯，少女身上的搭配较为简单，但，在那双微微叉开的双腿之间，却不断有着奇怪的液体滴落在地，让空气中都隐约弥漫着女体奇妙的芬芳。
　　“身上的触手是自己有意识的，它们自己想把阿努比斯酱弄的黏糊糊的我也没辙嘛～～你看，头发又过去了…”
　　伊娜捂着嘴偷笑着，她的发丝如有生命般擅自伸向阿努比斯，磨莎着她的肌肤。
　　“那你至少把水龙头关掉！不停的流水又是什么情况！现在这一块都是你的味道！”
　　身材火爆的埃及御姐竭力的试图保持着自己高雅的形象，但最终还是忍不住对着身旁的骚货大声的控诉道。
　　“哎～～人家本体可是海怪啊，水多也是正常的啊，毕竟比起全身湿漉漉的，我觉得还是从下面流出来更好一点。”
　　丝毫不知何为羞耻的伊娜面不改色的回答着。
　　在沉默了片刻之后，阿努比斯突然要求道，
　　“那你再变回那个章鱼形态吧。”
　　“你终于知道我原型的可爱之处了啊！”
　　伊娜开心的变回了娇小的章鱼，正打算向阿努比斯炫耀自己的萌点，却被对方用左手抓住了。
　　“哎？”
　　来自埃及的死神露出了邪恶的笑容，她竖起了右手的中指，对准章鱼形态的伊娜下方的根部狠狠的戳了进去！
　　“哦～～～那里是我的～～～～”
　　“死亡蔓延！！！”
　　“啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在一旁默默站着的童颜巨乳的萝莉似乎早已习以为常，对于两女的折腾没有丝毫的反应。
　　深红色的披肩短发在脑袋两侧扎了两个丸子，脑门上贴着一张黄纸红字的“赦令”符咒，深红色的暗淡无光的瞳孔中印着如蚊香般一圈圈的黑色纹路，苍白而又冰凉的肌肤隐约散发着阴寒的死气，由僵尸服改成的胭脂红连衣花边短裙上凸出了女孩胸前傲人的隆起，白色的安全裤包裹着性感的丰臀，白嫩的小脚穿着黑色的绣花鞋。
　　天使般稚嫩可爱的容颜，身体却像成熟女体凹凸有致，但浑身散发着死气的萝莉与她过于苍白的肌肤却说明了一件事。
　　这个女孩是个僵尸娘…
　　名为红蝶的僵尸萝莉看了看周围，发出了相当的细弱的萝莉音，仿佛碎碎念一般，
　　“小爱不知道干什么去了…但我们三人应该也足够了…这次的任务有点奇怪…你们倒是听我说话…”
　　讲了半天发现两女还在搞事情，她不得不伸出手，想拉一拉引起女孩们的注意，但阿努比斯身上好像只有丁字裤可以拉…
　　“注意，有人来了…”
　　几个青年模样的人出现在了三女的周围，他们脸颊的一半被蠕动着的血肉覆盖，背后伸出的触手缓缓的扭动着，看着显然是淫魔的几人，阿努比斯放开了伊娜，嘴角露出了邪恶的笑意，
　　“看起来好像是淫魔啊，我们要不要不管任务先干掉他们呢？”

第31章 全场最佳——南宫幽梦
　　“我要感化你！”
　　女孩激动的声音在走廊里响起，面无表情的焰被壁咚在了墙角，四肢张开如青蛙一般的苓莓封锁了她所有的退路，让她只能乖乖的呆在原地等待处置。
　　“去我房间吧！我要好好的让你明白成为魔法少女的意义！”
　　苓莓的额头几乎已经快碰到焰的脸了。
　　“…可以。”
　　完全没有拒绝的意思，黑发少女被苓莓拉进了房间里。
　　一高一矮两个女孩悄无声息的挪到了房门前，面不改色的偷听着。
　　“代表爱与正义！魔法少女艾丽娜参上！！！”
　　电视里，手持魔法棒的魔法少女正接受着记者们的采访，她绘声绘色的描述着自己与淫魔们战斗的英勇事迹，相当无聊的内容，十分模板的对白，却让单纯的女孩泪流满面，咬住了手帕感动的浑身颤抖。
　　……………………………………………………
　　面无表情的少女起身想要离开，却被苓莓按在了椅子上，她擦了擦鼻涕，盯着焰问道，
　　“怎么样！成为魔法少女就能够受到大家的爱戴！现在是不是很想当魔法少女！”
　　“不想…”
　　“咿！！！！！！这怎么可能！”
　　粉红色泛着五角星的大眼睛含着水雾，眼看靠节目感化不成的苓莓打算换一种方法，她坐在了焰的面前，讲起了自己的故事，
　　“在我6岁的时候爸爸妈妈都被淫魔杀死了，只剩我跟哥哥，是学院长收留了我们，他把我带进了魔法少女学院想培养我成为魔法少女，哥哥没法当魔法少女，所以他被安排在了方舟之外，我很庆幸我有成为魔法少女的天赋，靠着这份天赋我救了不少人，我还差一年就可以毕业成为独当一面的魔法少女，到时候就可以离开方舟去找哥哥，去外面的世界跟淫魔战斗，”
　　苓莓一把抓住了焰的手，鼻尖几乎快碰到了她的脸，
　　“怎么样！我的故事是不是很感人！现在想不想当魔法少女！”
　　“不想…”
　　“咿！！！！！！无情！！！…呜…看来只能用科露娅说的招数了。”
　　苓莓的脸颊突然红了起来，她拉开了背后的拉链，缓缓的把连衣裙脱掉，光滑的肌肤裸露在空气中，粉色的乳罩包裹着小巧的乳房，双腿紧夹着小内裤，将可爱却又稚嫩的酮体暴露在了焰的面前。
　　“……你在干什么？”
　　红宝石般晶莹的赤红色的眼眸中闪过一丝疑惑，面无表情的少女似乎无法理解苓莓的行为。
　　女孩的声音细若蚊吟，红着小脸小声的回答着，
　　“科…科露娅说如果不行就色诱…”
　　深蓝色的大眼睛盯向了一旁把手塞进内裤里准备施法淫荡的龙娘，绫萝的眼中写满了变态淫荡下流之类的各种词汇。
　　然而焰却站了起来，转身走向了房门，在门前停顿了一下，问了一句，
　　“你杀过人吗？”
　　“哎？”
　　与想象中完全不同的反应让苓莓愣了一下，小声的回答着，
　　“只…杀过淫魔。”
　　“197…这是我杀过的人的数量…”
　　黑发赤瞳的少女默默的站在门前，语气平淡，仿佛在说别人的事情，
　　“我记得每一个被我杀死的人的名字，你知道人在死前都会做什么吗？咒骂，求饶，懊悔，反击，但无一例外，最终都是抱着对我的怨恨而死的…”
　　“我每时每刻都能听到他们在我的耳边诅咒我，他们一直都站在我的身后等着我死去，从我6岁开始我就在学习如何杀人，我的人生里只有听从命令与杀死目标，至于你说的，受到大家的爱戴，我注定是要下地狱的…”
　　“如果夺走了上百人的人生的我过的很幸福，那对于那些死在我手上的人来说…太过残忍了吧…”
　　难以想象的事实冲击着苓莓的心灵，她呆呆的站在原地，看着黑发少女离去的冰冷的背影，却一句话也说不出来…
　　科露娅与绫萝躲在一旁假装在聊天，走出房门的焰并没有在意，径直离开了走廊。
　　“她的背后有鬼魂吗？”
　　一向变态的龙娘脸上少见的出现了严肃的神情，她指了指焰远去的背影，问道。
　　“没有…如果真的有鬼那反倒好解决了，那些…恐怕是她内心的愧疚形成的吧…她一直在背负着如此强烈的罪恶感吗…”
　　绫萝叹了口气，眼神却逐渐冰冷，她拉了拉科露娅的手，提议着，
　　“等副本结束…我们去好好的拜访拜访那个杀手组织吧…”
　　“同意…”
　　两辆飞驰的魔法汽车在残破的楼宇间穿行着，苓莓，麻美，米琪三人坐一辆车，而科露娅，莎琪，南宫幽梦，绫萝与焰共坐一辆。
　　不久前沦陷区的某处出现了淫魔与人类的生命波动，接到任务的魔法少女三人组打算赶往救援，而之前说了要帮忙清理淫魔，同时也为了获取更多的情报，绫萝也要求一同前往。
　　印着五角星的大眼睛时不时的偷看着另一辆车上面无表情的冰山美人，焰令常人难以想象的人生让苓莓完全不知道自己该说什么，一向开朗的女孩叹了口气，将脸扭向了一旁。
　　刹那间，两座楼房之间阴暗的胡同在苓莓眼角的余光中一闪而过，仅有半边人脸的青年狰狞的面孔与他手中哭泣着的女孩印入了她的眼中，苓莓立刻从车上跃下，大喊着，
　　“在那个胡同里有淫魔跟人质！”
　　来不及多想，便焦急的冲进了胡同中。
　　四根狰狞的触手在身后扭曲，猩红的瞳孔中充斥着憎恨与愤怒，青年淫魔将女孩挡在身前，看着冲进来的穿着樱粉色变身服的魔法少女，阴狠的说道，
　　“我的手上有人质！你如果…呃？！？”
　　话音未落，只见踩着墙壁飞檐走壁的苓莓眼中的五角星泛着微光，一把粉色的手枪凭空出现在手中，她完全没有给淫魔说话的机会，为了防止对方利用人质做威胁，苓莓当机立断，“嘣！”的一枪正中人质脑门！
　　“什么！！！”
　　看着女孩脑门嘣起的血花，淫魔无语的将她扔向了一旁，一道红色的光芒一闪而过，及时接住了女孩的米琪拿起手帕擦了擦被吓呆了的女孩的额头，一脸讥讽，
　　“笨蛋…这只是装在假子弹里的番茄酱而已…”
　　“嘛的！全是套路！你们这群可恶的魔法少女！！！”
　　青年淫魔愤怒的咆哮着，狰狞的触手试图挡住疾射而来的黄色光芒，却被轻易的穿透，来不及躲闪的他肩膀被轰出了一个大洞。
　　血液从身上流淌而下，面对着三个魔法少女的包围，青年淫魔却露出了冰冷的笑容，他张开口，声音嘶哑的说道，
　　“你们…上当啦…”
　　数十个淫魔从楼顶与街道中涌出，其中人形的淫魔足有三十几人！
　　他们转眼间便将整个胡同封锁，数十双毫不掩饰的阴狠目光在魔法少女们的身上游走着，身后布满利刃的触手摩擦着地面发出了令人恐惧的声音。
　　退路被封锁了的少女们紧靠在一起，感受到身后女孩们颤抖着的身体，苓莓握着她们的手，盯着淫魔们毫不畏惧的大喊着，
　　“你们人多又怎么样！绫萝她们马上就会赶过来！”
　　“呵呵呵呵…”
　　青年淫魔擦了擦嘴角的鲜血，冷笑着宣布残酷的现实，
　　“她们怕是自身难保了…”
　　赤红色的流光破空而至！
　　焰抱着绫萝，科露娅抱着莎琪，南宫幽梦独自飞起，五人同时从车上跳开，锐利的红光穿透了汽车，瞬间将其一分为二！
　　过于白皙的双指轻勾，赤红色的流光仿佛受到控制般极速飞回，面无表情，童颜巨乳的僵尸萝莉从天上缓缓飘落，连衣短裙被微风吹起，裙底的春光却被白色安全裤尽数遮掩，她稳稳的轻踩着飞回的红光，悬浮在了空中，此刻光芒散去，脚下散发着灵气的赤色飞剑才展露真容，暗淡无光布满了一圈圈黑色纹路的暗红色眼眸默默的俯视着众人，小脸精致可爱，浑身却散发着一股死气的阴沉萝莉张开小嘴，轻声细语，
　　“我叫红蝶…不想打的…但是小爱想赢…没办法…动真格的吧…”
　　宽大的袖口虚掩着小嘴，天蓝色的大眼睛盯着僵尸娘脚下的飞剑，飘浮在空中的南宫幽梦脱口而出，
　　“御剑术？僵尸为何能驱使此等招数。”
　　红蝶看了眼南宫幽梦，双手展开，三把手指般大的小型飞剑从袖口中穿出，极速的飞到众女的上空，恢复成正常大小的飞剑在空中画出了一道道光芒，转眼间便交织出了一个简易的阵法，同时萝莉阴沉的声音响起，
　　“我一个对付你们全部的话，她们会生气的…所以…斗转星移！”
　　几个女孩还未来的及反应，便已经消失在光芒之中，除了…
　　依旧飘浮在空中充满仙气的少女一脸淡然的望着红蝶，头顶上出现的逆向阵法让她轻松的抵消了转移的效果。
　　微风吹拂着如墨的青丝，天蓝色与白色相融的汉服风格的连衣裙随风飘动，安静无声，沉默寡言的仙女与僵尸互相对视着，良久，南宫幽梦檀口微启，
　　“有趣…”
　　“我虽是僵尸，却也有一番机缘，不过多说无益…动手吧…”
　　红蝶默默的祭起飞剑…
　　雪白蓬松的长发微微翘起，金色与蓝色的异色瞳凝视着四周，突然被转移了的龙娘听着不远处的打斗声，估摸着红蝶应该只是把她们几个分散了开来，并没有丢多远，她看了看方位，正打算离开。
　　“嘣！”
　　几只缠满绷带的干枯的手臂从地下猛然穿出，死死地抓住了少女的双脚，脚下的土地变成了流沙，猝不及防的科露娅被拖进了地里，仅留脑袋在地面上，身边的流沙再度变成了泥土，被牢牢的卡在土里的龙娘看着一个个从土里爬出的浑身缠满绷带的干尸，疑惑的说道，
　　“绷带怪？”
　　“是木乃伊！！！”
　　黑褐色泛着油光的肌肤裸露了大半，胸前两只饱满的乳球随着埃及御姐气愤的叫声上下晃动着，窄窄的金色布条艰难的勒着丰盈的乳肉，经过锻炼的腹部性感的马甲线与狭窄的金色丁字裤遮掩着的丰满的肥臀散发着浓郁的成熟女体的魅力，原本打算保持着死神的高雅，却因为龙娘无知到极点的话语，让阿努比斯直接破防了…
　　“哦！！！姐姐你这身打扮也太性感了！”
　　深陷在地下的科露娅眼睛泛着光，下到萝莉，上到人妻，她完全都是可以的！
　　尤其这副性感的肉体，黑褐色的肌肤，更是令人难以忍耐！
　　“嘣！”的一声尘土飞扬，科露娅用蛮力直接把整块土地都给掀成了碎土，她拍了拍身上的尘土，金色与蓝色的异色瞳紧盯着阿努比斯裸胸前露了大半的巧克力色乳球，兴奋的擦了擦口水，
　　“打架多没趣啊，不如我给姐姐按摩按摩吧！”
　　“你那种目光我见的多了，不就是馋我的身体吗？来啊，敢触碰死神的话就尽管来试试。”
　　阿努比斯故意挺了挺酥胸，暗金色的瞳孔里却含着戏谑的神色，大量的木乃伊士兵从土地里爬出，手持着各种武器，浩浩荡荡的挡在了科露娅的面前，想要摸她的身体就必须穿过这一整支木乃伊大军！
　　“既然你主动邀请了我可就不客气了！”
　　蓝色的电流在身体上跃动，白发龙娘微眯着双眼，身为高贵龙族的威压仿佛形成了无形的大山，让身为亡灵的木乃伊士兵们不堪重负，纷纷倒在了地上。
　　“什么？！？”
　　从未与高阶龙族交过手的阿努比斯惊讶不已，立于所有生物顶点的龙族对于亡灵生物竟然有如此强大的压制力，错愕间一抹蓝色的电光已疾驰而至，邪恶的魔爪伸向了女人丰满的乳球，科露娅的脸上带着淫荡的笑容，兴奋的说道，
　　“看来我们的相性可真差呢～～～”
　　然而下一刻，死亡的恐惧蔓延全身，令她寒毛直竖，科露娅本能的疾退几十米，心有余悸的捂着胸口，盯着阿努比斯身上不断冒出的黑气，眼中的疑惑愈加浓重。
　　龙族身体的抗压能力极其变态，拥有大量元素与物理抗性的科露娅完全可以硬抗各种攻击，但在即将触碰到阿努比斯时，高傲的龙娘却本能的感到了一个事实，再摸下去必死无疑…
　　“嗯～～怎么了？不继续摸摸看吗？”
　　相比龙娘的紧张，阿努比斯却是一副愉悦的神情，她故意挤了挤自己的酥胸，用手指充满色情意味的勾了勾金色的丁字裤，用色气的姿势与动作散发着女体的魅力，嘴角翘起动人的弧度，暗金色的眼眸中满是讥讽与暗爽，
　　“我最喜欢你们想要上我，却又完全不敢触碰的可怜模样，死神是你们无法亵渎的存在，有资格触碰我的只有埃及的法老与他的后裔。”
　　黑色的气息从阿努比斯的身上扩散，蔓延至周围所有木乃伊士兵们的身上，浑身缠绕着黑气的士兵们重新站起，手握着武器，一步步的走向了科露娅。
　　“咿？我的龙威怎么没用了？”
　　不只是龙威失去了压制力，如今这群缠绕着黑气的木乃伊都让科露娅感到了一丝威胁。
　　“死亡蔓延…这是死神独有的权能，我能够赋予物体死亡，不管你命有多硬，我给你发一张死人卡，你就死了，你对木乃伊的威压也被我的死亡侵蚀，所以现在对它们没用了，而且，它们的武器现在缠绕着死亡的气息，被砍一刀就会原地去世。”
　　“所以…我们的相性看起来可真差呢～～”
　　耳背褐色，耳窝金色的胡狼耳朵愉悦的抖了抖，看着科露娅吃瘪的模样，阿努比斯暗爽不已…
　　粉白的幼女皱起了眉头，冥府的人实力似乎比她预料的还要棘手，尽管有了新的技能，但她的战斗力依旧很弱，不管是碰到谁恐怕都是要被虐坏的命运吧，绫萝叹了口气，开始思考一会用什么姿势能被虐的更舒服一点。
　　“啊！是绫萝！”
　　乌黑的死鱼眼睁的大大的，黑色桃心的恶魔尾巴开心的晃来晃去，看见绫萝的莎琪连忙从一旁的废墟里跑了过来，但加上她也只不过等于是两个待宰羊羔而已。
　　黑色的倩影闪至身前，手握匕首的冰冷少女警惕的观察着周围，虽然一言未发，但看着她的背影，绫萝却感到了一阵安心。
　　“焰，就拜托你了。”
　　绫萝轻声说道。
　　“嗯。”
　　黑发赤瞳的少女点了点头，眼睛却紧紧地盯着眼前楼顶上的紫发少女。
　　“呀我这居然是三个人！红蝶酱太贴心了！哎？宝月绫萝也在这啊，那可太好了！”
　　身为章鱼娘的伊娜从楼顶跃下，柔若无骨的身体软绵绵的落在了地面上，竟连一丝尘土都没扬起，灰色的眼眸中泛着浓重的情欲，莹润的粉舌从小嘴里伸出，伊娜充满挑逗意味的舔舐着自己的手指，微微叉开的双腿间透明的液体不住的流下，望着三个可口的美肉兴奋的说道，
　　“我是章鱼娘伊娜～～～最喜欢黏糊糊的东西了，所以接下来要会把你们弄的乱七八糟的，全身上下所有的洞洞都会被塞满蠕动的触手哦～～”
　　“等等，你刚才叫我宝月绫萝？你是怎么知道我的真名的，我明明用的名字只是绫萝。”
　　粉白的幼女皱起了眉头，她敏锐的察觉到了眼前这个章鱼娘口中的不应当出现的漏洞。
　　伊娜眯起了眼睛，她的脸上泛着甜美的笑意，解释了道，
　　“是小爱告诉我们的，冥府的几个人里，阿努比斯是死神，红蝶是僵尸修炼成的仙人，而小爱可是…代理阎王哦…”
　　“代理阎王？！？原来真的存在么…我明白了，既然是阎王，那知道我的真名也就不奇怪了。”
　　绫萝走向了一旁残破的奶茶店，擦了擦椅子，从背包里掏出薯片跟可乐，悠闲的吃了起来。
　　眼前的情况让伊娜一脸茫然，不是要打架吗怎么还吃起来了？
　　看着伊娜疑惑的表情，绫萝极为嚣张的仰起了脑袋，嘴角露出了不屑一顾的笑意，
　　“你要知道江湖规矩，你们的老大阎小爱应该是最强的吧？那么她才配当我的对手，你如果想跟我交手，哼哼…”
　　她指了指焰与莎琪，
　　“就必须先击败我的左右护法…”
　　“……还有这种规矩吗？”
　　伊娜似乎不知道该说什么了，她看着面无表情的焰与摩拳擦掌的莎琪，舔了舔嘴唇，上主菜前先吃点开胃菜似乎也不错，
　　“等我放倒她们以后就来找你玩，你可别跑了。”
　　“哼！笑话！我宝月绫萝还怕过谁？我只不过从不跟弱者交手，想要逼我出手就先证明你的实力吧，不然我怕我太强了你被秒了那可就太没劲了…”
　　绫萝面带微笑，带着满满的逼格安静的嚼着薯片。
　　伊娜原本还想说什么，但穿着深紫色连衣长裙，浑身包的严严实实的幼女魅魔却已经吐着舌头，一边流着口水露出阿嘿颜一边愉悦的冲了过来，她的脑袋瓜里满满只有一个念头，
　　我居然成了护法！！！嘿嘿嘿太帅了！！！必须要好好表现！！！
　　娇小的莎琪满脸的快感，手中凝聚出了一把圣光锤，对着伊娜就是一阵乱锤。
　　恶魔用圣光法术？？？
　　闻所未闻的套路让伊娜不免对莎琪产生了一丝警惕，她不断的扭动着柔软的身体躲开了对方的攻击，在躲了十几下后，莎琪突然“噗”的一声吐出了一口血，然后倒在地上浑身抽搐着…
　　“……就这？”
　　伊娜蹲在了莎琪的面前，用手指戳了戳她的脸，发现这只魅魔是真的晕过去了…
　　凌厉的杀气从背后袭来，深紫色的触手从地面钻出，准确的挡住了锋利的刀尖，一击不中的焰灵巧的躲过了不断袭来的触手，退到了十几米之外，赤红色的眼眸中却充满了凝重。
　　伊娜摸了摸蠕动着的章鱼触手，嘴角泛起了玩味的笑意，
　　“这可不是普通的章鱼触手呢，都属于我的分身，刚才说到冥府其他人的身份，你们就不好奇我的身份吗？”
　　“没兴趣。”
　　面无表情的少女握紧了手中的匕首，身体化作了一道流光，黑色的残影在身后涌现，以肉眼难以看清的极速在伊娜周围反复穿梭。
　　面对着焰凶猛的攻势，伊娜却依旧一脸笑意，不断涌出的触手准确的挡住了每一次的杀招，看着闪到一旁喘息着的黑发少女，伊娜自顾自的解释道，
　　“我本体是深海的大章鱼～～～要不要猜猜我是什么神呢？算了反正你也不猜我就告诉你好了…”
　　灰色的眼眸中充满了邪恶的淫欲，伊娜可爱的脸庞在此刻却令人感到了不寒而栗，
　　“我呀，是邪神哦…”
　　红宝石般赤色的眼睛蕴含着杀意，焰依旧没有任何回应，她紧盯着伊娜身旁扭动着的紫色大触手，试图找出一丝破绽。
　　“唉…我就知道你不理我，不要小看神好嘛，虽然神明之间也是有差距的，但，只要是神，就一定有她的恐怖之处…”
　　“我来源于人类对大海的恐惧，我的权能也是恐惧的一类，告诉你是因为你真的一丢丢的胜算都没有，你知道世界上最恐怖的地方是哪里吗？”
　　伊娜眯起了眼睛，面对着再度袭来的黑色倩影，嘴角翘起，轻声低语着，
　　“最恐怖的地方…就是你看不到的地方…”
　　极速移动中的少女突然退后，赤红色的眼眸中充满了惊愕与疑惑，看着一脸坏笑的伊娜，焰掀起了裙子，竟从黑色的棉质内裤里掏出了一只蠕动着的…章鱼？
　　“什么时候塞进来的…”
　　冰冷的汗珠的从额头流下，自认为速度极快的黑发少女竟然完全没有察觉到对方的动作，她丢掉了章鱼，握起匕首，眼中的杀意再度涌现，正欲动作，两腿之间蠕动着的粘腻的物体却让少女睁大了眼睛，紧闭着的细缝被触手掰开，穴肉与阴蒂遭到了一阵淫靡的摩擦，粉色的入口处被触手的尖端画着圈圈，眼看就要往里塞，焰红着小脸再度从内裤里掏出了一只深紫色的章鱼，但双腿间依旧蠕动着的黏糊糊的触感让她放弃了抵抗，打算强忍着内裤里塞章鱼的滋味先把眼前的对手解决掉。
　　然而下一秒，黑发少女身上的黑色短风衣外套与白色衬衫里竟凭空出现了大量蠕动的小章鱼，两只粉嫩的乳头被一口含住使劲的吸允着，光滑的肌肤上被涂满了黏糊糊的液体，奇怪的粘液散发着的却是女性荷尔蒙的气味，诱人的臀缝被用力掰开，粉色的菊蕾与股间的私处同时遭到了触手的摩擦，全身的敏感点被无情蹂躏着让面无表情的少女全身颤抖，在咬牙坚持了几十秒后终于“呜～”的一声趴在了地上。
　　“嘿嘿～～”伊娜的嘴角露出了淫荡的笑意，灰色的眼眸盯向了依旧一脸平静的绫萝，宣布道，
　　“接下来，该轮到你了。”
　　谁知，粉白的幼女却双手插胸，闭目养神，对着趴在地上的焰提醒道，
　　“焰，这只是召唤术，只不过她召唤的位置比较特殊，如果她没有撒谎的话，她能够在你的视线之外召唤章鱼，内裤，胸罩，或者是体内，的确有点棘手，但，要阻止她召唤的话，你只需要让她也看不见就好了。”
　　竟然只在这么短的时间里就看穿了我的能力？
　　片刻的错愕让伊娜被焰抛出的烟雾弹产生的白烟覆盖，失去了对手的身影让她无法在继续准确的召唤章鱼，深紫色的大触手挡下了从烟雾中破空飞来的飞刀，伊娜脸上的笑意逐渐消失，取而代之的是令人不由自主夹紧双腿的可怕淫欲，空气中弥漫着女孩私处的芬芳，巨大的黑影在伊娜的身后逐渐涌现，她左手握成一个圈，右手将食指塞进去捅了捅，用着极具性暗示的手势表面了自己的态度，
　　“我不会再手下留情了哦，下一次抓到你绝对要把你下面的三个洞都给塞爆！”
　　七道疾驰的流光漫天飞舞，随着脚踏飞剑的红蝶双手舞动，组成一套套凌厉的杀招，无情的攻向了飞行中少女。
　　蓝白色宽松的汉服连衣裙在狂风中收束着，极速飞行的南宫幽梦在楼宇间穿行，灵巧的躲过了一把把飞剑，她的双指并拢，却始终没有发动任何的攻击。
　　阴沉的僵尸萝莉微微皱眉，过于苍白的双手交叉着结出了令人眼花缭乱的印决，七柄灵剑升上高空，旋转着形成了一把把具有实体的剑影，无数柄利剑散发着森冷的剑光，如暴风骤雨般铺天盖地的射向了南宫幽梦！
　　来势凶猛的密集剑雨封锁了少女的所有退路，看着眼前避无可避的恐怖杀招，南宫幽梦却轻声低语着，
　　“万剑诀吗…可惜…在我面前用仙术不合适…”
　　水墨画成的巨大阵法在地上浮现，即将触及少女的无数剑影如水融般消散，红蝶暗淡无光的眼眸中充满了讶异，处于阵法中的她脚下的飞剑在一阵晃动后失去了控制，童颜巨乳的僵尸萝莉从天空掉落，水墨形成的锁链缠住了她的身体，将她拉到了阵法的中心。
　　空灵的少女缓缓飘落，宽大的衣袖虚掩着小嘴，看着已经无法行动了的红蝶疑惑的神色，南宫幽梦轻声说道，
　　“仙术本是利用体内的灵力引动天地之力来释放，身为僵尸并无灵力，照理来说无法使用仙术，所以你是直接牵引天地之力来释放仙术，而我布置的封仙阵能够阻止天地之力的流动。”
　　“你修炼的，想必是登仙诀吧，这并非普通僵尸能得到的修炼法门，你有一个不错的友人，但她给你的登仙诀并不完整，有缺失，毕竟这是失传了许久的绝技。”
　　“…你究竟是什么人…”
　　能够轻易的看穿自己的仙术与修炼法门，让阴沉的僵尸萝莉愈加的疑惑与不解，她轻抿着小嘴，正思考着，南宫幽梦的手指却戳了戳她光洁的额头，大量的信息涌入脑海，红蝶充满死气的暗红色眼眸中却泛起了欣喜的情绪，竟然是完整的登仙诀！
　　微风吹拂着少女如墨的青丝，气质空灵的古雅少女抬头呆望着天空，檀口微启，说出的话语中透着一丝凄凉，
　　“我…不过无主之器而已…”
　　眼中的五角星微光闪烁，洁白的光芒在女孩的手中凝聚，形成了两台方形的多管手持火箭炮，爆炸的火光在胡同中连绵不断，凭空诞生武器，利用强大的火力硬生生从淫魔中轰出一条路来的苓莓率先冲出了包围，单手抱着普通女孩的麻美紧跟在后，但断后的米琪却被触手缠住了小腿，看着扑来的邪恶淫魔们，坚毅的少女放弃了逃跑，她大喊着“你们先走！”，随后耀眼的火光在胡同内爆发。
　　“可恶！！！”
　　苓莓与麻美的眼中含着水雾，一同回到了之前分开的位置，但两辆魔法汽车都已经被摧毁，看着大量赶来的淫魔，金发少女将怀中早已被敲晕的女孩抛给了苓莓，坚定的说道，
　　“你带着她先走，把绫萝她们也一起带走，我来拖延时间。”
　　“我不要！！！”
　　泪水模糊了视线，苓莓擦了擦眼泪，眼中五角星闪烁着，打算再度使用纯白之忆，却被麻美制止，缠绕着金纹的白色火枪在空中不断浮现，少女的背影挡在了苓莓的身前，
　　“通讯器信号被屏蔽，大量淫魔埋伏在这，一定是有人泄露了我们的行踪，只有你才能构筑出交通工具，带她们快速离开，而且你是最有天份的魔法少女，是大家的希望，我跟米琪会坚持住的，你现在回去带来增援才是好的办法。”
　　麻美转过身伸出手，擦了擦苓莓眼角的眼泪，脸上带着灿烂的微笑，
　　“我毕竟是学姐…就让我耍帅一次吧…”
　　苓莓含泪点了点头，转身离去…
　　站在楼顶上的科露娅一脸苦恼的看着楼下密密麻麻的木乃伊士兵，身为龙族王女哪有这么憋屈的时候，倒也不是没有反抗的方法，就是似乎没有必要用全力…
　　正思考着，淡蓝色的身影极速飞过，抱着科露娅的腰肢将她带走，地上的阿努比斯惊讶的睁大了眼睛，在她看来难以想象的事情居然发生了，
　　“红蝶输了？怎么可能？”
　　顾不上追赶，来自埃及的御姐急匆匆的跑向了红蝶所在的位置。
　　乌黑的长发垂下，面无表情的少女倒悬在空中，她的双腿被粘腻的紫色触手拉开，黑色的棉质内裤倔强的保护着两腿之间的秘处，却即将被轻易的撕碎。
　　足有二十几层大楼般规模的庞然大物挥舞着狰狞的触手，将娇小的少女举在了身前，身为召唤者的伊娜兴奋的舔了舔嘴唇，看着依旧一脸平静的绫萝，面露淫意，
　　“等我插坏了她的洞洞就来插你喽～～～”
　　巨型的章鱼怪用触手勾住了焰的内裤，正打算动手，黑色的流光一闪而过，将缠绕着少女身体的触手瞬间切断，由水墨形成的黑鸟羽翼如刀片般锋利，围绕着巨大的章鱼怪不断的攻击。
　　成功脱身的焰冲向了绫萝，看着飞来的南宫幽梦手中抓着的龙娘，立刻明白了她的意思，抱起幼女就跑。
　　“你们谁都不许走！”
　　反应过来了的伊娜恼怒的大喊着，身后巨大的章鱼拍碎着黑鸟，整个身体悬浮在空中，狰狞的触手漫天狂舞，庞大的身躯遮天蔽日，恐怖的威压侵蚀着天地，站在章鱼头顶的少女俯视着众人，灰色的眼眸中闪过一丝厉色，红唇微启，
　　“神之权能！无想连灾！”
　　“幽梦！快遮挡她的视线！”
　　绫萝急忙丢出了烟雾弹，但在空中还未爆炸，大量的触手便从烟雾弹中疯涌而出，形成了一只巨大的章鱼怪。
　　“水墨之屏…”
　　悦耳的低吟声从空中传来，南宫幽梦双指成笔，凭空画出了一道巨大的屏风，紧随着众人遮掩身形，同时从屏风中的山水画里不断涌出墨兔墨虎对周围的章鱼怪进行反击。
　　“快上车！！！”
　　操作着魔法汽车的苓莓被巨大的动静吸引过来，众女连忙坐上了汽车，全力逃窜。
　　被麻美拖延的淫魔们蜂拥而至，嘶吼着紧追不止，道路两旁的楼宇不断爆裂，无数的章鱼与触手狂涌而出，宛若地狱的景象让女孩们紧张不已，唯有空灵的少女手掐印决，墨染的灵剑直上云霄，在天空中幻化成万千锋刃，如暴风骤雨般杀伐而下！
　　“万剑诀！”
　　“什么？！？你居然也会！！！”
　　触手纠缠在一块形成了巨大的肉壁，挡在了紧张的伊娜的面前，雨点般的利刃切割着天地，章鱼触手被纷纷切碎，淫魔们惊恐的躲入楼内，借助着楼房与触手的抵挡艰难的保住了性命，剑雨之下，大地千疮百孔，林立的楼宇被切掉了大半，而飘浮在空中的巨型章鱼怪此刻也已经受到了重创。
　　被保护着的伊娜心疼的摸了摸脚下的大章鱼，她感觉到阿努比斯与红蝶即将赶到，万剑诀会消耗大量的灵力，不大可能连发，她犹豫着要不要再拦绫萝等人一段时间。
　　眼中的五角星闪烁着微光，苓莓突然站了起来，模仿着南宫幽梦的手形，大喊了一句，
　　“万剑诀！”
　　万千利剑再度生成，伊娜连忙取消了召唤，与众多淫魔一块四散而逃…
　　魔法汽车在公路上安稳的疾驰着，南宫幽梦疑惑的盯着面露忧虑的苓莓，最终还是问了一句，
　　“你身上并没有灵力，是如何使出仙术的？”
　　“仙术？”
　　苓莓一脸茫然，她想了想，指了指自己的眼睛，
　　“我的魔具是S级的纯白之忆，能够把我见过的东西召唤出来用，不管是招数还是什么都可以…但是代价是要用那段记忆作为召唤的消耗，也就是，我用过什么，就会永远的忘记什么，就算再看到也不可能记住了。”
　　“原来如此，从你的过去里召唤事物到现在来使用，所以用完以后这样东西会在你的过去里永远的消失，潜力巨大，代价也巨大…我刚才还想问，你为什么造汽车不造飞机，现在明白了。”
　　绫萝皱着眉头，轻声说道。
　　“飞机？那是什么东西？”
　　苓莓一脸茫然…
　　“唉…”
　　粉白的幼女叹了口气，
　　“总之，学院内部有内鬼，跟淫魔勾结透露了我们的行踪，还屏蔽了通讯器信号让我们无法求救，现在当务之急是先回学院找支援，再带人回来救人，不过来回要一个多小时，别担心，他们既然叫淫魔，应该会先凌辱她们，不会有事的…”
　　绫萝拍了拍苓莓的肩膀，安慰道。
　　“咳咳…你快别说了你管被凌辱叫没事？她们跟我们可不一样啊，”
　　科露娅忍不住吐槽道，突然，她像是想起了什么，看了看四周，疑惑的问道，
　　“话说…莎琪呢？”
　　“……好像…把她给忘了…”
　　黑发赤瞳的少女与粉白幼女不约而同的转过脸，心虚的看着车外的风景…
　　残破的废墟之中，深紫色的触手提溜起了一只可口的魅魔，小脸红晕的伊娜舔了舔嘴唇，满意的说道，
　　“还好还有剩个战利品～～～”
　　一小时之后，终于回到学院的众女急匆匆的赶往黑色大楼，却看到一身黑的阎博伦早已站在了门口，似乎正在说着什么，而在他的身前，所有的魔法少女们都集合排成了几列，沉默不语，一副悲伤的模样。
　　“学院长！！！快去救麻美学姐跟米琪！我们被淫魔伏击了！她们现在很危险！！！”
　　苓莓焦急的大喊着冲到了阎博伦的面前，眼中含着泪花，她看向了魔法少女们，正打算询问谁愿意一同去救人，却听到阎博伦没有一丝感情的话语从身后响起，
　　“我已经知道了，但是太迟了…魔法少女的灵魂宝石能够反应她的状态，为了确认你们的情况，每个魔法少女的灵魂宝石都会留下一点点在我这里，就在十分钟前，米琪与麻美的灵魂宝石碎片彻底的消散了…”
　　樱粉色的少女呆呆的站在了原地，她睁大了眼睛，嘴唇颤动着，声音颤抖，
　　“那是什么意思…”
　　戴着黑色战用手套的手掌抚摸着苓莓的脑袋，黑色的头盔下看不清男人的神情，阎博伦俯下身，看着女孩说道，
　　“很遗憾…她们已经死了…”
　　“这不可能！！！”
　　苓莓甩开了男人的手，泪水涌出，
　　“她们说了会等我的！不可能就这样死了！！！”
　　“我知道你无法接受…我们也很难过，但是不能再产生无谓的牺牲，她们的死已经是事实，学院里有高层与淫魔勾结，现在贸然离开学院有可能遭到伏击，我们经不起损失，在背叛者查清楚之前谁也不许离开学院，否则视作叛逃者处理。”
　　阎博伦过于冷漠的处理方式让苓莓难以接受，她不住的后退着，握紧拳头崩溃般大喊着，
　　“你们不去救她们我自己去！！！她们是我的朋友！！！”
　　流着眼泪的少女转身想要冲出学院，周围的魔法少女们赶忙按住了她，叛逃者将会被处死，她们不能眼睁睁的看着苓莓走向绝路，然而少女此刻已经完全失控了，眼中的五角星闪烁着光芒，纯白之忆即将再度发动。
　　柔软的小手按住了苓莓的脖颈，幼女的低吟声在嘈杂的人群中微不可闻，
　　“抽魂！”
　　随着灵魂被抽出，苓莓仿佛木偶一般失去了意识，科露娅抱起了苓莓的肉体，绫萝将她的灵魂收进了拘魂人偶中，深蓝色的大眼睛盯着全身没有一处露出的神秘男人，嘴角泛起礼貌性的微笑，
　　“学院长不用担心，我们会带苓莓回家休息，这事就这样算了吧，大家各回各家吧。”
　　漆黑的头盔遮掩着男人的面容，让人无法察觉到他的神情，他转身走向了黑色大楼，毫无感情的声音从头盔中响起，
　　“那就劳烦你们了…”
　　14914532-淫虐乐园详细设定
　　小说里有写但可能有些人没有注意到所以我这里再说明一下淫虐乐园的详细设定。
　　淫色幻想是传送系统，会把玩家们传送到各种世界里当副本挑战，这些第二十八章 有说明。
　　但这个游戏里有着少数的异种族玩家，也就是人外娘，淫色幻想本身就是非常不公平的系统，人类进入游戏得老老实实的提升实力，人外娘基本等于是开大号自带技能跟传说甚至神话装备进游戏的，所以基本不是一个起跑线，而血量，法力值，体力系统是针对人类而言的数据，人外娘基本无法准确的测量数据，而且很多都拥有数据之外的潜力，所以她们的数据条基本都是会随时波动的。
　　所以淫虐乐园是身为人类的宝月绫萝带着几个小挂逼去对抗一大群大挂逼的故事。
　　等级系统也说一下，等级系统不是为了提升实力而是为了限制实力，保护人类，让她们慢慢提升实力，因为人一开始都很弱，副本的难度有简单，普通，困难，非常困难，炼狱，要是没有等级的限制，上来就炼狱全都得被虐死。
　　而人外娘在进游戏前本身就很强力，所以等级系统是为了限制她们越级刷本，像惊魂岛的boss约书亚，对等级只有几级的人类来说他很牛逼，但如果换成真央或者冥府的人，约书亚完全不够虐的。
　　所以等级榜第一的绫萝实际上菜的一逼，但对于等级榜的其他人来说，等级第一就意味着实力强劲了，因为他们本身就很牛逼，自带技能跟装备进游戏当然牛逼了。
　　接下来是目前出场角色与即将出场角色的战力排行榜，用脑叶公司的危害程度来排可能更形象一点。
　　超越ALEPH ：未来的西琳，宝月夜宵，赛菈菲姆，还有其他几个同级的家伙。
　　（这一列基本等于终极boss，世界级的怪物，未来的西琳强于宝月夜宵强于赛菈菲姆。）
　　ALEPH：目前还没出场。
　　WAW：真央，阎小爱，Zero（这一列的破坏力是灭城级的，这三个打起来短时间分不出胜负，都是挂逼，）
　　HE：南宫幽梦，红蝶，阿努比斯，伊娜，第四形态的约书亚，科露娅，东雲幽纪（这里其实有一个克制，阿努比斯完克约书亚，南宫幽梦完克红蝶，正常按实力来排，南宫幽梦，红蝶，伊娜，阿努比斯，第四形态约书亚，科露娅，东雲幽纪。）
　　TETH：现在的西琳，迦楼罗，焰，青叶。
　　（西琳排第一，接着迦楼罗，焰跟青叶胜负不好说。）
　　ZAYIN：被人轮过的莎琪，宝月绫萝。
　　（这两只战力不好说，要是单挑绫萝完虐莎琪。）
　　杂鱼级：没被轮过的莎琪。
　　但是分出胜负的条件不能只看战力，还有性格跟智商都会影响胜负，WAW级的真央与HE级的南宫幽梦碰到老阴逼宝月绫萝搞不好要被阴死，同级之间战力也会有巨大的差距，所以一个HE打好几个HE也是有可能的。
　　另外还有可能会出现一些具有法则能力的人，这些是可以跨级虐人的。

第32章 惨遭淫辱的萝莉魅魔，扑朔迷离的诡异真相
　　失去了灵魂的苓莓梆梆硬的躺在了床上，在她的周围，几个女孩沉默不语，最终还是身材火爆的白发龙娘开了口，
　　“我们…接下来该怎么做？真的就在这里待着不管了吗？”
　　深蓝色的大眼睛默默的盯着苓莓胸前的灵魂宝石，粉白的幼女皱着眉头，在短暂的思考后给出了自己的结论，
　　“这回是可选任务，如果我们选择逃出方舟都市，那现在就是最佳的机会，趁着淫魔跟冥府不备赶紧开溜。”
　　飘浮在空中的南宫幽梦没有表态，科露娅显然不会同意，而最沉默寡言的黑发赤瞳的少女却看着苓莓，开口问了问，
　　“如果我们走了，她会怎么样？”
　　“这座方舟都市的水很深，麻美跟米琪不一定死了，但情况绝对很糟糕，如果放苓莓一个人在这，她一定会冲出去找淫魔算账，虽然现在不知道冥府会不会对魔法少女出手，但凭她一人…”
　　绫萝话只说了一半，但意思已经显而易见了。
　　赤红色的眼眸中充斥着复杂的情绪，焰默默的盯着邦邦硬的粉发少女，给出了自己的答案，
　　“她善良，天真，阳光，对于我这样的人来说，就像太阳一般耀眼，我做过许多错事，但这一次，我想留下来帮她。”
　　圆圆的小脸上露出了满意的微笑，肉乎乎的手从拘魂人偶里抽出了苓莓的灵魂塞回到了她的身体，选择解放方舟都市这条路难度肯定更大，但挑战高难度一直都是绫萝所喜欢的事情，只不过问题是…为什么需要解放方舟都市？
　　该如何解放？
　　灵魂回到体内的苓莓睁开了眼睛，从床上蹦了起来焦急的问道，
　　“现在什么时间了？我要去救学姐她们！”
　　“别担心，你只晕过去了15分钟而已，我也觉得麻美她们应该还活着，但问题是，就算回到之前的地方，该怎么找到麻美她们的踪迹？”
　　绫萝拍了拍粉发少女的肩膀安抚着。
　　“我能找到学姐她们的所在地！只要回到她们被抓的地方！我就能用纯白之忆来做到这件事！”
　　眼眸里的五角星闪亮了起来，苓莓看着众人，却好像想到了什么，在沉默了片刻之后，突然开口道，
　　“我一个人去…你们留在这里吧。”
　　说完转身走向大门，但小手却被紧紧的拉住了。
　　“别急…”
　　面无表情的黑发少女拉着苓莓的手，盯着绫萝，仿佛在询问着什么。
　　“这样，兵分两路吧，你们三个跟着苓莓一起去，如果我们所有人都突然失踪了的话，可能会非常快的引起阎博伦的注意，所以我留下来调查一些事情，你们把通讯器带上，有什么事情我们互相联系。”
　　“你们…你们不知道叛逃者是什么意思吗？一旦成为叛逃者将会被视作叛徒处理！我很感激你们的好意，但这件事…啊！”
　　还在吧啦吧啦的苓莓被科露娅与焰一左一右的架起胳膊往外抬，而正打算跟过去的南宫幽梦被绫萝拉住了，她递给了幽梦一张纸条，在她的耳边小声的嘱咐着什么，接着目送着众人离开。
　　简易的障眼法术覆盖着众人的身体，让她们悄无声息的离开了魔法少女学院，赶向了之前战斗的地方…
　　而留在房子里孤身一人的粉白的幼女双手叉腰，望着窗外走来走去的人们，嘴角露出了狡黠的笑意，
　　“那么…接下来让我来看看，这座学院里究竟隐藏着什么秘密吧…”
　　黑色桃心形的恶魔尾巴无意识的在空气中扭动着，头顶两只琥珀色的恶魔弯角顶在了床头上，四肢摊开着的可爱的萝莉魅魔懒洋洋的睡在了柔软的黄色大床上，似乎丝毫没有意识到自己糟糕的处境。
　　咸湿的紫色小触手在莎琪圆圆的小脸上挠啊挠啊挠，终于把她挠醒了。
　　迷糊的莎琪睁开了乌黑的死鱼眼，印入眼帘的是情侣酒店样式的情趣房间，粉色风格的窗帘遮掩着房间内的景色，昏暗的灯光反倒烘托出了一股淫靡的气氛，在墙壁上挂满了皮鞭绳子蜡烛油之类的淫虐器具，而最令莎琪感到不妙的是飘浮在一旁，浑身爆发着浓浓的欲望的深紫色小章鱼。
　　圆圆的乌溜溜的大眼睛正紧盯着萝莉魅魔，红色的眼影让小章鱼的模样显得格外的可爱，如果除去从她下体一直滴落着的奇怪的液体的话，一定会是个超萌的宠物。
　　“魅魔哎～～～好久没见到了～～～如果是魅魔的话～～虐起来一定很刺激的～～你也喜欢被人虐的吧～～～”
　　章鱼形态的伊娜开心的说道。
　　贞操大危机！！！
　　虽然贞操早就碎了一地，身为魅魔的本能让莎琪敏锐的感觉到了伊娜那如深渊般要将人吞没的可怕的淫欲，她紧张的靠在床头，努力的思考着脱身的方法。
　　来硬的肯定不行，还可能越反抗人家越兴奋，打也是肯定打不过的…怎么办呢…
　　“你知道什么是魅魔吗～～我的便器女儿呦～～”
　　身材丰满，前凸后翘，穿着黑色比基尼般极度暴露的美艳人妻魅魔微笑着伸出了手，看起来好像是要抚摸莎琪的脑袋，却拐了个大弯溜到了她的裙底，兴奋的问道。
　　“啊啊啊～～～你个变态老妈～～～我才不是便器啊！”
　　羞愤的莎琪夹紧了双腿，在魅魔王后面前却如同待宰羊羔被轻松的放倒，全身无力的瘫软在她挺拔的双乳上。
　　“拥有能将自己变化成对方最喜爱的姿态能力的恶魔，这就是魅魔，这种介入人心的力量能够轻松的引导对方的感情，从而达到操纵的目的，所以～～”
　　“魅魔是无敌的…”
　　“呜～～～”
　　虽然并不想使用魅魔的能力，但在面临着贞操危机的时刻，莎琪只好极不情愿的引动着体内的力量，乌黑的死鱼眼紧盯着逐渐接近的伊娜，仿佛要看穿她的内心一般，黑色模糊的线条在莎琪的身上涌现，她娇小的身体如投影般极速的变化着…
　　只要变成这个女人最喜爱的人就安全了吧！
　　抱着这样的念头，莎琪的外表产生了巨大的改变…
　　深褐色的长发微微卷翘，头顶的两只恶魔角变成了毛茸茸的胡狼耳朵，耳背是褐色，而耳蜗是金色，原本白皙的肌肤化作了如巧克力般泛着油光的褐色，身上那套包裹的严严实实的黑紫色连衣长裙也逐渐改变着，两条金色的布条呈八字形从脖颈处的黄金项圈上垂下，与金色小内裤一起极为勉强的勒着莎琪的重要部位，体型依旧娇小可爱，但胸部与屁股却明显的发育了不少，散发着一股成熟女体的气息。
　　“啊！这是什么变态的打扮！！！”
　　莎琪红着脸捂着变得十分挺拔的乳房，摆成M字的双腿紧夹着，从未穿过这么暴露的衣服让她倍感羞耻。
　　“阿嚏！”
　　过于丰满的肥臀挤满整个马桶，正在厕所里尿尿的阿努比斯突然打了个喷嚏，她狐疑的望向楼上，小声的呢喃着，
　　“怎么感觉有人在骂我…”
　　伊娜呆住了，她看的出来这个魅魔想变成阿努比斯的模样，但是…身体除了体型其他都挺像，可那双乌黑无神的死鱼眼与激萌可爱的小脸却完全没有变化，根本就是把阿努比斯的身体等比例缩小之后再装上一个褐色皮肤的莎琪的脑袋…
　　然而萝莉魅魔似乎并没有意识到自己的变身术失败了，她想装作一副楚楚可怜的模样，却完全不知道怎么装，眨巴着无神的死鱼眼，对着伊娜说道，
　　“大佬，放了我呗…”
　　褐色肌肤的童颜巨乳埃及魅魔使出了变身攻击。
　　效果拔群！！！
　　“哦！！！！！！这种模样更加诱人了嘛！！！原本我只打算欺负欺负你就算了！现在你已经成功的唤醒了我的施虐欲！泛着油光的褐色肌肤实在太棒了！”
　　紫色的微光闪烁，飘浮在空中的小章鱼逐渐变成了身材火爆的女性，深紫色的长发在身后如触手般缓慢的扭动着，通红的脸颊散发着强烈的情欲，深紫色的露肩连衣裙毫不遮掩的裸露出了伊娜胸前深深地乳沟，光看一眼都令人口干舌燥，变成人形的章鱼娘伸出湿漉漉的手抚摸着莎琪的小脸，舔着嘴唇兴奋的说道，
　　“接下来就让姐姐我好好的疼爱你吧～～”
　　“No！！！”
　　头顶毛茸茸的胡狼耳朵紧张的抖动着，莎琪本能的想要逃跑，却被莫名其妙的从床垫里伸出来的触手缠住了手脚，肉乎乎的小腿被压在了肩头，两腿之间仅靠着一条布料极少的金色丁字裤勉强遮掩着饱满的小穴，泛着油光的褐色肌肤与过于丰满的肥臀让萝莉魅魔浑身都散发着性感的诱惑。
　　黑色的恶魔尾巴不安的甩动着，被变态的伊娜一把抓住，伸出莹润的粉舌舔舐着桃心形的尾巴尖，让莎琪的身体一阵颤抖，却倔强的不肯发出任何呻吟，小脸憋的红红的。
　　“奇怪，魅魔不一般都是非常骚的生物吗？你这只怎么只有萌，一点都不骚呢？难道还是处女？”
　　深灰色的眼眸中泛着疑惑的神色，伊娜的手指划过莎琪鼓鼓的金色丁字裤，略有所思。
　　“才不是处女啊！我也是有性经验的！”
　　虽然讨厌色色的事情，但被人误会是处女是对魅魔最大的侮辱。
　　“哦？嘿嘿～～意思就是你的这个小蜜穴已经被男人开发过，是二手货了？有多少个男人艹过你了呢？”
　　淫乱的章鱼娘来了兴趣，兴致勃勃的追问着。
　　“唔…几…几百个…”
　　回想起了在惊魂岛的时候被轮奸了整整两天的事情，褐色皮肤的莎琪小脸通红，那是作为魅魔的她第一次被男人开发性器，体验到极致凌辱的滋味，还未完全发育的稚嫩的小穴不但被灌了几百个陌生男人的精液，甚至还被他们用尿给洗了个透彻，即使离开了副本，被糟蹋过的痕迹依旧留在了她的体内。
　　“那他们除了轮奸你还对你做了什么？”
　　伊娜的手指溜进了自己湿漉漉的穴缝里抠挖着，她似乎对于别人被凌辱的性经验特别感兴趣。
　　听到伊娜的询问，莎琪羞耻的低下了头，却老老实实的小声回答着，
　　“他们…那群大变态还把我的那里…给扒开了…”
　　“生孩子的地方被人那样淫虐的感觉一定很棒吧～～啊～～我也想被人狠狠的虐爆呢～～可惜我太强了～～～”
　　淫乱的章鱼娘叹了口气，脸上的失望逐渐转化成了可怕的淫欲，她的嘴角翘起夸张的弧度，邪恶的笑容令莎琪感到不寒而栗，
　　“没办法，既然没有人来虐爆我，我就只好来虐爆你啦～～～小可爱～～～”
　　“你这是什么鬼畜的逻辑啊！！！”
　　气愤的萝莉魅魔抖了抖头顶毛茸茸的胡狼耳朵，不满的扭动着泛着油光的褐色肥臀，肉鼓鼓的阴唇在金色丁字裤上凸起了诱人的形状，夹出了一条清晰的细缝。
　　但很快她就没有精力再控诉伊娜的虐萝行径了，紧紧勒着小穴与乳头的布条里突然涌出了密密麻麻的粘腻蠕动着的奇怪东西，像无数只蠕虫在挠着她敏感的性器，褐色的阴唇被逐渐分开，小豆子般凸出的阴蒂遭到了重点袭击，让莎琪忍不住叫出了声，像条泥鳅一般红着小脸扭动着身体，
　　“啊啊啊～～这是什么鬼啊～～～”
　　“嘿嘿～～我把你的衣服变成了触手服哦～～作为魅魔怎么能不喜欢色情的事情呢～～～姐姐我必须要好好的纠正你才行啊～～要让你尝到身为～～产妇的快感～～”
　　“产…产妇？！？”
　　似乎听到了什么不得了的东西，乌黑的死鱼眼睁的大大的，然而再抗拒也无法逃脱，莎琪只能顽强的等待着自己接下来的命运。
　　丁字裤里密集的细小触手越变越长，掰开了萝莉肉肉的阴唇，开始逐渐往小洞里钻，来自下体的异样的感觉让莎琪惊慌了起来，被触手钻进来的不止是阴道，后庭，甚至还有…尿道？
　　“啊啊啊～～那个洞不对啦～～呜啊啊～～那里是尿尿的地方啊～～”
　　满脸通红的萝莉魅魔的抗拒没有任何的效果，细小的触手自顾自的钻进了她的性器深处，金色丁字裤上也被触手撕开了三个洞，把女孩子的重点部位彻底的暴露了出来。
　　淡淡的雌性的气味在空气中弥漫着，黑色的恶魔尾巴甩来甩去，双腿被压在肩头，屁股朝天的莎琪红着脸看着自己的股间，她能够清楚的看到邪恶的触手内裤上已经被扒开了的三个粉红色的肉洞，作为女孩子的私密的地方毫无防备的被展示在了敌人的面前，接下来将会被长驱直入，直达根部里狠狠的搅动一番吧，想到这里，已经被糟蹋过的萝莉魅魔小腹一热，透明的淫水从中间的肉洞里流了出来，乌黑的死鱼眼盯着伊娜，内心深处反而产生了一丝期待，但嘴上却依旧倔强的大喊着，
　　“我莎琪大魔头最讨厌色色的事情了！不管你要怎么欺负我我都不会认输的！”
　　“哦～～那可太棒了～～我还怕你受不了呢～～既然如此，就全力虐你的骚洞吧！”
　　各种奇形怪状的鲜红触手从伊娜的身后凭空涌出，漫天狂舞如毒蛇般扭曲着，变态的章鱼娘挑了挑，首先选了一根拳头般粗大，表面布满了锥形凸刺的狰狞触手对准了莎琪两腿之间最上面的那个小洞，猛地往里一塞！
　　“噗嗤”一声，粗大的触手强行捅进了莎琪狭窄的尿道，在她平坦的小腹上戳出了一条狰狞的隆起。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　平时用来尿尿的地方在此刻仿佛要被撑爆了一般，触手表面锥形的凸刺刮舐着脆弱的肉壁，丝毫没有考虑女孩能否承受，一个劲的往深处里塞，直到捅进装着尿液的膀胱里，在里头发疯似的胡乱搅动着，同时喷出了腥臭的尿液，让莎琪饱受着无法排尿的痛苦。
　　第二根螺旋形的触手高速旋转着，在空气中发出了恐怖的摩擦声，足有小腿般粗的狰狞触手轻松的钻开了萝莉魅魔被扒开的粉色的后庭，在湿润的肠道里一路穿行，如毒蛇般越钻越深。
　　极为敏感的两点同时遭到触手蹂躏的莎琪张着小嘴大声的淫叫着，淫靡的唾液在口里形成了一条条银丝，身为魅魔的体质让她无论怎么被虐都会体验到强烈的快感，但最重要的地方却被刻意忽略了的空虚感也在随之一同爆发，“噗嗤噗嗤”抽插着的触手在尿道与肛门里搅出了大量的透明的液体，而没有被袭击的小穴里却在不停的涌出散发着荷尔蒙的淫液，持续收缩着的穴口仿佛在邀请一般，配合着莎琪满含水雾的乌黑的死鱼眼，让邪神伊娜的施虐欲彻底的爆发了。
　　娇小的萝莉魅魔褐色泛着油光的酮体被触手举到了空中双腿拉开，内部被细小触手覆盖了的金色丁字裤上
　　正中间的那个流着液体的粉嫩小洞被不断的扒开，鲜嫩的布满褶皱的腔道暴露在空气中，这个被几百个男人糟蹋过的肮脏的阴道对莎琪而言依旧十分重要的地方，但伊娜却对女孩子的私处没有丝毫怜惜，她操纵着布满锯齿状凸起的十几根鲜红的触手“噗噗噗噗”疯狂的连捅了进去！
　　圆形的穴口被扩大碗口大小，紧致的阴道被瞬间撑开，每一处褶皱都被大量的触手无情的展平，光滑的小腹下如群蛇狂舞，产生了极大的视觉冲击。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦～～～小穴要被插烂了啊啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊里面不行啊啊啊啊啊～～～咿呀啊啊啊啊！！！”
　　狂乱淫叫的莎琪瞳孔收缩着，触手表面锯齿状的凸起猛刷着她敏感的穴肉，穿透了幼嫩的宫颈，在萝莉魅魔的花心里胡乱搅动着，如潮水般剧烈的快感涌上全身，两腿之间水液四溅，让整个房间里都弥漫着一股令人脸红心跳的淫靡的气味。
　　葱白般的手指划过被插的乱七八糟的穴洞，沾上奇妙的液体塞入口中吸吮着，手掌揉捏着莎琪巧克力色的柔软的酥胸，邪恶的坏笑在伊娜的脸上涌现，
　　“看来你被插的很舒服嘛～～小妹妹呦～～接下来就来点更刺激的玩法吧！”
　　“呜哦哦哦哦哦～～～更～～更刺激的？！？嗯啊啊啊～～这个已经够了啊啊啊～～～”
　　吐着小舌头呻吟着的莎琪紧张的盯着猩红的触手，黑色的恶魔尾巴不安的甩来甩去，一颗颗球形的鼓包顺着触手正源源不断的塞进了她的下体，把像鸡蛋一般的异物排进了她的体内，尽管看不到是什么，但身为女孩子的本能还是让莎琪意识到了。
　　这些一定是章鱼卵！
　　不停涌入的卵让莎琪的小腹快速的隆起，连两只挺拔的乳房也未能幸免，粉色的乳头被触手服残忍的扩开，还未能产奶的胸部被狰狞的触手硬生生的插了进来！
　　直插到乳房根部，将大量的章鱼卵排了进去。
　　子宫，尿道，肠道，乳孔，几乎全身的洞里都被排入了章鱼卵的莎琪肚子圆滚滚的，像个即将临盆的激萌的孕妇，被扩张的穴口逐渐恢复原状，双腿叉开的她吐着小舌头艰难的喘息着，趁着现在的时间恢复着体力。
　　触手把莎琪放回到了床上，作为一只魅魔基本的常识还是知道的，从被产卵到生产还需要一段时间，虽然现在肚子里胀胀的不舒服，但好歹现在暂时不用被玩弄了。
　　然而伊娜接下来的行为却将莎琪的幻想彻底击碎，只见她淫笑着拍了拍手，走进来一只浑身黑毛的狗形淫魔，体型庞大的巨犬似乎已经被伊娜收服，流着口水听话的趴在了莎琪的身上，难闻的体味熏的萝莉一阵恶心，她厌恶的扭了扭身体，用黑色桃心形的恶魔尾巴拍打着巨犬，想要把对方赶走，大声的抗议着，
　　“我不要被狗上啊！至少得是个人啊！”
　　“欸嘿嘿～～作为魅魔总是要经历这种事的啊，这样才能成为一只合格的母狗！我还想让阿努比斯酱也被狗艹呢～～”
　　兴奋的伊娜摸了摸巨犬的胯下，深红色的滴着粘液的狗阴茎当着莎琪的面越胀越大，乌黑的死鱼眼紧张的盯着规模夸张的锥形巨棒，长度不但足有23公分，沉甸甸像塞了两颗球一般的硕大的卵袋，最可怕的是这只狗淫魔竟然有4根肉棒！
　　“呜～～～”
　　抗议无效的莎琪两腿之间的三个饱经蹂躏的嫩洞同时被三根灼热的狗阴茎顶住，双腿被拉开的她只能乖乖的看着自己的下面即将被狗侵犯，强烈的屈辱感让莎琪的小脸通红，身为雌性的本能却又产生了一丝兴奋与期待。
　　激萌的褐色皮肤的萝莉魅魔正叉开双腿等待着自己的侵犯，征服的欲望驱使着巨犬将屁股猛地往前一顶！
　　“嗯啊～～～～～”
　　悦耳的呻吟声在房间里响起，三根滚烫的狗阴茎同时插进了萝莉的小洞，过于粗长的肉棒直接捅进了膀胱与子宫里，被健壮的雄性入侵的愉悦感让可爱的莎琪吐出了小舌头，肉感的双腿主动环住了巨犬的腰部，全力的配合着对方的奸淫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　密集的抽插声不断的回荡着，三根猩红的狗阴茎一次又一次的没入萝莉粉嫩的穴洞，嘴角流着唾液的萝莉魅魔被艹的淫叫连连，迷糊的双眼含着朦胧的水雾，巧克力般可口的小脚蜷缩着，快感如潮水般从下体涌向全身，让这个最讨厌色情的黑社会魅魔头一次体验到了被雄性征服的滋味。
　　第四根肉棒化作了两根粗壮的触手，“噗嗤噗嗤”硬捅进了莎琪的乳头里，在里面狂暴的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊～～嗯啊啊啊啊啊～～哈啊啊啊啊～～”
　　淫靡的唾液在口中拉出了银丝，多处敏感点同时遭到侵犯的莎琪已经爽翻了，她完全摒弃了女孩子的羞耻，感受到巨犬越来越激烈的抽插，兴奋的缩紧了下体，夹着体内的逐渐胀大的狗阴茎，狂乱的叫喊着，
　　“嗯啊啊啊啊啊快点射进来～～～把莎琪射到怀孕啊啊啊啊～～～”
　　紧缩的腔道让巨犬快感攀至顶峰，强烈的征服欲驱使着它猛挺臀部一插到底，在莎琪幼嫩的身体里狂暴的倾泻着腥臭的浓精…
　　大量肮脏的狗精液激射着，肆意的浸染着女孩的肉体，本就饱满的乳房不断的膨胀，从乳头处溢出的白色的精液让整个乳球看起来像是可口的奶油巧克力，充满了色情与淫荡的气息。
　　强健的精种侵袭着莎琪体内的章鱼卵，让它们快速的发育着，胀大了的乳房与肚皮下一阵颤动，随着巨犬拔出肉棒，大量的白浊从洞里喷出。
　　变态的章鱼娘满意的抚摸着莎琪圆滚滚的肚皮，感受着手下的动静，淫笑着在萝莉魅魔的耳边低语着，
　　“你马上就要变成萝莉产妇了哦～～给我好好的生出来吧！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　乳房，子宫，尿道，肠道里满溢的章鱼卵突然破裂，密密麻麻的小章鱼在莎琪的体内到处乱爬，挤成了一堆，寻找着可以爬出去的洞口。
　　大量粘腻的触手在敏感的性器里胡乱搅拌着的巨烈的刺激让萝莉魅魔可爱的小脸上露出了阿嘿颜，吐着小舌头淫乱的狂叫着，乌黑的死鱼眼逐渐翻白，眼泪与唾液狂流不止。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　呻吟的音调骤然增高，在巧克力色的硕大的乳球里蠕动着的深紫色小章鱼们终于找到了出去的洞口，先是从乳头里伸出了一只印着荧光印花的小触手试探了一下，接着毫不停留的疯狂钻出！
　　“噗嗤噗嗤”白色的精液随着章鱼们的脱出四处喷溅，每一次的生产都让萝莉魅魔敏感的身体一阵颤抖，而两腿之间的三个肉洞里也不断的排出紫色的小生命，并排着被生出的小章鱼们卡住了莎琪的狭窄的尿道与后庭，伸着小触手在空气里挥舞着。
　　“呜嗯啊啊啊啊！！！”
　　头一次尝到生产的滋味，被憋胀到极限的萝莉魅魔咬紧了牙关用力的排泄着，“噗！”的一声把肚子里剩余的章鱼通通的喷出了体外。
　　从女穴里涌出的沾着精液的小章鱼们飘浮在空中，亲昵的趴在了伊娜的身上。
　　而身为邪神的章鱼娘一点也不嫌脏，她微笑着摸了摸章鱼们，看着因为生产而失去了意识的萝莉魅魔，转身带着小章鱼们准备去洗洗。
　　“吵死啦！！！”
　　气愤的阿努比斯推开了房门，泛着油光的胸部随着呼吸起伏着，原本打算休息一下的她被莎琪的淫叫声吵的难以忍受，终于忍不住过来吵架了。
　　“啊呀～～抱歉抱歉～～那我不虐她了，反正也结束了，阿努比斯酱继续去休息吧～～”
　　伊娜俏皮的眨了眨眼睛想卖个萌，但一身的腥骚味却让阿努比斯捂住了鼻子一阵后撤，
　　“哼！我去找那帮淫魔们看看，让他们有点分寸，别把魔法少女给玩死了。”
　　丰满的埃及御姐扭着肉感的肥臀离开了伊娜的房间，打算去找淫魔们看看抓住的那两个魔法少女的情况。
　　却碰到了刚刚回来的童颜巨乳的僵尸娘，一身死气的阴沉的红蝶看了看阿努比斯，知道她想问什么，主动开口回答着，
　　“我刚才去看过了…那帮淫魔们在打麻将…”
　　“……等等？打麻将？那那两个魔法少女呢？！？”
　　阿努比斯惊愕的问道。
　　红蝶皱起了眉头，深红色的印着一圈圈黑色纹路的瞳孔中闪过一丝疑虑，轻声补充道，
　　“他们少了一个人…魔法少女失踪了…而淫魔们…似乎失忆了…”
　　破碎的大地，千疮百孔的残破大楼，见证着不久前的那场激烈的战斗，在隐蔽的胡同里，白发的龙娘，黑发赤瞳的少女，与飘浮在空中的古风女孩正安静的守在苓莓的周围。
　　樱粉色长发的少女双手在胸前紧握，闭着眼睛，似乎在回想着什么，很快，她睁开双眼，眼眸中闪亮的五角星散发着光芒，璀璨的白光在眼前凝聚着，出现了一个仅有半边人脸，身后有着四只扭曲触手的青年，赫然便是从一开始将苓莓等人引诱到胡同里的那个青年淫魔！
　　“淫魔？”
　　科露娅下意识的握紧了拳头，却被苓莓及时制止了。
　　“别担心，这是纯白之忆的能力，我不只可以把回忆里的东西或者招数拿出来用，人也可以，但代价是我会永远忘记掉这个人。在回忆里敌人就是敌人，这个淫魔是不会帮我们的，不过我本身对他就不了解，只能具现出他残缺的片面，所以他看不到我们，也不会思考，只会按照他接下来的行为行动。”
　　话音刚落，青年淫魔冲到了街上，在与空气一阵打斗之后，似乎在地上抓住了什么，满脸淫笑着走向了远处。
　　“快跟上！他手上抓的一定是学姐！”
　　一众少女紧跟着青年淫魔，穿过了几条隐蔽的小路，在两栋7层高的大楼之间的胡同里停了下来，走进了地面上的一个巨大的凹陷里。
　　目光呆滞的站在洞里一动不动。
　　“咿？他怎么不动了？”
　　金色与蓝色的异色瞳里充满了疑惑的神色，白毛龙娘挺了挺胸前晃动着的白皙的酥胸，跳进洞里走到淫魔的面前晃了晃手，对方却依旧一副呆呆的模样。
　　“奇怪，应该还没到时间才对。”
　　苓莓皱着眉头盯着青年淫魔，她能感到对方正在消散，但这并不是一动不动的原因。
　　正当众女茫然不解之时，淫魔突然做出了一个令人匪夷所思的举动，只见他转身把手中抓着的空气丢给了某人，接着仿佛被巨力践踏一般被硬生生的踩成了一张薄纸！
　　化作荧光消散无烟…
　　“…他…他死了？！？”
　　眼前出现的过于诡异的画面让科露娅一阵诧异，她原本以为这个青年淫魔应该是首领之类的，为什么会被杀了？
　　他在死前把麻美她们交给谁了？
　　一系列的问题让龙娘本就不是非常机智的脑袋变成了一团浆糊，她看向了苓莓，问道，
　　“你跟这个淫魔打过交道吧？他有没有可能是跟其他淫魔起内讧的然后被别人杀了？比如因为怎么分配麻美她们而产生了分歧？”
　　“…什么淫魔啊？”
　　樱粉色印着五角星的大眼睛眨巴着，苓莓的眼中充满了茫然，她似乎没有听明白科露娅的意思。
　　“因为那个淫魔的消失，脑海中关于他的记忆被彻底的抹除了吗…真是可怕的副作用啊…”
　　焰小声的低语着，她进到大坑里蹲下来查看了片刻，得出了结论，
　　“这是一个脚印，那个淫魔死前就是站在这个地方被一脚踩死的。”
　　“关键…此人被操纵了…”
　　蓝白的宽松汉风连衣裙随着微风飘动，用宽大的衣袖虚掩着小嘴的南宫幽梦幽幽的补充着。
　　“对啊，他一点反抗都没有，完全就像是傻子一样站着等死，淫魔难道有这种能力？不对吧？我们目前碰到的淫魔全部都是用类似于触手啊肌体控制的能力，这种操纵别人的精神的能力…怎么有点像是…”
　　“魔法少女？？？”
　　难得机智的白发龙娘下意识的说出了令人匪夷所思的话语，但还未等众女讨论，夹在科露娅雪白的乳沟里的对讲机突然传来了幼女焦急的声音，
　　“千万别让苓莓回来！！！”
　　然而下一秒，信号便被中断了…
　　彻骨的寒意侵蚀着少女们的脊背，显然…
　　绫萝出事了…
　　二十分钟前…
　　散发着淡淡香气的柔软大被子盖住了矮胖萝莉娇小的身体，只露出了一颗圆圆的脑袋，浅粉色略微偏紫的长发耷拉在枕头上，长长的睫毛卷翘着，肉肉的小圆脸两侧粉色的腮红格外可爱，从苓莓等人离开之后，绫萝就躺在了床上闭上眼睛一动不动，看起来似乎是睡着了…
　　然而…
　　【灵魂脱体的感觉也不错嘛…】
　　在空中自由飞行的宝月绫萝轻松的穿过了墙体与建筑，在通过对自己使用抽魂后，处于灵魂状态的她即使大摇大摆的站在了路人的面前也不会被他们看见，粉色与白色搭配着的半透明的哥特风洋裙依旧穿在身上，在经过短暂的测试之后绫萝搞清楚了灵魂状态下意念的使用方法，在集中精神想象自己的小手是实体的状态后，原本会穿过墙壁的手掌竟能拿起石头丢出去砸人了…
　　但灵魂脱体显然还是有着一定的风险，绫萝很快注意到了一件事，随着时间的推移，她的灵魂正在一点点消散着，为了安全起见，必须在三十分钟之内回到自己的身体里，必须尽快才行了。
　　站在泥土路上的绫萝停下了脚步思考着，首先是在魔法少女学院中央的黑色大楼里转转，她原本怀疑那个后勤部部长河野会是叛徒，毕竟他似乎有背叛的动机，但魔法少女的行踪应该是高度的机密，他一个后勤部的人怎么能够准确的知晓并通知淫魔呢？
　　所以背叛者恐怕是高层的人员，目前的情报太过稀缺，只要能够揪出这个背叛者的话，麻美她们的所在地。
　　“今天真是个钓鱼的好日子，不是吗？呵呵！”
　　头戴草帽，手持钓竿的大叔从透明的绫萝身旁走过，对着路旁的农民打着招呼，他的脸上洋溢着热情的笑容，走进胡同消失不见。
　　绫萝沉思着，她总觉得阎博伦应该隐瞒了些什么，根据跟淫魔接触的经验来看，淫魔并不算太强，光冥府的那几个人恐怕都可以把他们团灭了，但魔法少女跟淫魔却打了上百年，连方舟都市内的淫魔都没能解决掉，显然是有着某种特殊的原因…
　　“今天真是个钓鱼的好日子，不是吗？呵呵！”
　　头戴草帽，手持钓竿的大叔从透明的绫萝身旁走过，对着路旁的农民打着招呼，他的脸上洋溢着热情的笑容，走进胡同消失不见。
　　【嗯？】
　　在刚才似乎发生了什么奇怪的事情，站在泥土路上的绫萝疑惑的环顾周围，视线之中，几个头戴草帽的农民正在锄草，看似一片普通的景象，却令她感到了一丝奇怪的违和。
　　“今天真是个钓鱼的好日子，不是吗？呵呵！”
　　随着手持钓竿的大叔第三次重复着同样的台词与动作从幼女的身旁穿过时，绫萝明白了违和的地方在哪里…
　　这些农民表面上是在锄草，却始终都在锄着同一个地方…
　　【难道说…】
　　粉白的幼女突然放弃了前往黑色大楼，她飞到空中，仔细的观察着整所学院，终于发现了一个恐怖的规律。
　　当魔法少女们出现在普通人的附近时，他们就会像个正常人一样热情的跟她们交谈，但在没有魔法少女的地方，这些人却始终在重复着同样的话语…同样的行为…无比的诡异与猎奇…
　　不详的预感涌上心头，绫萝极速的飞回到房子里，回到自己的体内，掀开被子跑到了大街上。
　　“啊，真是可爱的小萝莉啊。”
　　正在打扫卫生的阿姨见到绫萝亲切的跟她打起了招呼，粉白的幼女可爱的小脸上带着甜美的笑意接近了阿姨，手掌却不动声色的放在了她的身上。
　　抽魂！！！
　　然而…阿姨脸上的笑容却突然消失，原本和蔼的目光变得如剑刃般锐利，死死地直视绫萝的小脸，语气冰冷而又阴森，
　　“你在干什么？！？”
　　“发Q！你们果然不是人！”
　　左手掏出对讲机，右手从背包里摸出冲锋枪，粉白的幼女一边大喊着“千万别让苓莓回来！”，一边“哒哒哒哒哒！”对准阿姨胸部乱射。
　　“铛铛铛铛铛铛铛…”
　　子弹与妇女的胸部碰撞产生了密集的火花，毫发无损的女人面无表情的沐浴着弹雨，一步步的走向了娇小的幼女。
　　“艹！你他嘛丰胸垫的不是硅胶是杠铃吗！！！”
　　大声吐槽的绫萝转身欲跑，却被不知何时接近的悄无声息的大叔用手刀击晕…
　　几个女孩沉默不语，一系列的疑云令她们眼前的真相愈加的朦胧与模糊，但一切的问题似乎都指向了魔法少女学院。
　　所有的魔法少女苓莓都认识，但绝对没有能够巨大化与精神控制的人存在。
　　而绫萝的最后一句话说明她已经发现了什么，同时也间接证明了一件事情。
　　阎博伦隐瞒了什么…
　　“不…这不可能…学院长他…他一定不知情…”
　　少女的小手颤抖着，一向开朗的苓莓在联想到某种可怕的可能性后脸色变得难看了起来，过往的一切在脑海中闪过，她怎么样都不相信那个温柔的学院长会欺骗她们。
　　赤红色的如红宝石般晶莹透彻的眼眸默默的看着纠结的苓莓，焰悄然的握紧了她的手，不善言语的冰山杀手没有说话，但她的行为已经表明了她的立场。
　　“没事的啦！我们回去找阎博伦问清楚不就好了嘛，我估计是小绫萝发现了什么，然后被叛徒给抓了起来，阎博伦肯定不是坏人，你们想想，他辛辛苦苦培养你们这些魔法少女，把你们养大了再出卖给淫魔再抓回来那不是有病吗？”
　　科露娅双手插胸信誓旦旦的说道，洁白的乳沟被挤的愈加的明显。
　　“对啊！学院长才不会做这种莫名其妙的事情呢！一定是别人！河野！肯定是他！他一直想暗算学姐，我们快点回去吧！不然万一他对学院长下手就糟了！”
　　樱粉色的大眼睛里五角星闪耀着，苓莓重新恢复了活力，科露娅的话语让她心中的阴霾一扫而空，她抓着焰的小手，正打算往胡同外走。
　　巨大的阴影笼罩着众女，她们下意识的抬起了头，只见两颗如陨石般庞大而又沉重的乳球被黑色V领的护士服紧紧地包裹着，重重的压在了两座大楼的楼顶上，成熟女体的浓郁的体香覆盖着整个胡同，体型足有十几层楼般高大，浅紫色皮肤，三十多岁的中年御姐外表看起来像性感的恶魔娘一般，她的头上戴着一顶漆黑的印着粉红色红十字的护士帽，黑色的马尾辫从头后垂下，头顶左右两侧分别长着两只散发着荧光的粉红色圆锥形的尖角，一双粉红色的充满媚惑气息的眼眸微眯着，浅粉色的包臀裙勾勒着女人硕大的肥臀，黑色的过膝丝袜搭配着黑色的高跟鞋，从她蹲着的双腿之间，隐隐能看见一抹诱人的黑色丛林。
　　而胸前挂着的黑色的灵魂宝石已经说明了女人的身份，来路不明的魔法少妇低头看了看女孩们，嘴角泛起残忍的寒意，突然跳起，转过身体将遮天闭日的性感肥臀对准众女猛压了下来！
　　“全都去死吧！！！”

第33章 嫉妒，暴食与憎恶
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声响彻了天际，一屁股坐在地上的魔法少妇让整个大地都震颤了起来，两栋大楼被压成了碎末，强大的冲击波掀起了翻滚的尘土，让周围的楼房都显得摇摇欲坠。
　　浅紫色肌肤外表如恶魔娘一般的女人庞大的体型极具压迫感，她似乎十分满意自己造成的破坏力，鲨鱼般的利齿随着残忍的笑容露了出来，她扭了扭自己肥硕的圆臀，又搅起一团烟尘。
　　“赫姬…任务可是有两个要留活口，你都杀了怎么交差，嘻嘻…要抓回去的是哪两只来的？真讨厌啊…”
　　墨绿色凌乱的长发微微卷翘，浓浓的黑眼圈在苍白的脸蛋上显得格外显眼，深绿色的黯淡无光的眼睛里充斥着厌烦的情绪，过于宽松的黑色简约的长袖T恤遮住了纤细的手臂，长长的上衣盖住了大腿的三分之一，下身仅穿条蓝白条纹，光着脚掌的丧气满满的女孩不知何时站在了一旁的楼顶上，盯着体型庞大名为赫姬的女人说道。
　　“呵呵呵呵，不用担心，她们没死，看来这次的猎物可以玩一阵子了。”
　　黑色的斗篷包裹着中年女人的全身，黑色扭曲的纹路爬满了她冰冷的脸颊，毒蛇般锐利的目光盯住了飘浮在空中的古风少女与抱着苓莓在千钧一发之际躲开攻击的焰，舔舐着嘴唇，一副阴狠邪恶的模样。
　　回旋的微风吹散了四周的尘土，淡蓝色的眼眸扫过突然出现来路不明的三人，灵力在身旁凝聚，空灵的声音从宽大的衣袖后响起，
　　“来者何人…”
　　正欲说话的黑袍女人却被赫姬屁股里传来的少女的声音打断了，
　　“我要窒息了…快把这个大屁股挪开啊！！！”
　　当如山包般庞大的肥臀即将落下之时，南宫幽梦与焰第一时间便躲开了攻击范围，但一向变态的淫乱龙娘却被充满女性魅力的大屁股深深地吸引住了目光，直到她反应过来想跑却已经来不及了，于是她当机立断挪到了赫姬的臀缝间，侥幸的躲过了足以致命的攻击。
　　“咦？！？”
　　站起身的恶魔娘一看自己的大招之下居然一个没死，当即抬起脚就要把科露娅踩扁！
　　凝玉般的手指轻挥，凭空画出一道道水墨锁链，将体型庞大的赫姬全身缠住，缓过神来深陷进泥土里的白发龙娘赶紧连滚带爬的逃了出来，心有余悸的盯着女人遮蔽天地的巨臀，小声的吐槽着，
　　“差点就成了第一个被屁股夹死的龙了…”
　　“咔咔咔咔…”
　　拘束着赫姬的水墨锁链发出了诡异的声响，转眼间竟消散不见，恢复了行动的魔法少妇面色不善的盯着惊讶的南宫幽梦，双手捏着硕大的乳房正打算用胸部夹死她。
　　黑袍女人抬了抬手，制止了赫姬的动作，阴冷的目光仿佛穿透了人心，令人极为不适，
　　“人家都已经问过了，在动手之前，先做个自我介绍吧，”
　　黑色的气息缠绕着女人的身体，不详与邪恶弥漫在周围，眼珠扫过众女，开口说道，
　　“我是憎恶魔女——卡祖拉。”
　　“哼！我是暴食魔女——赫姬。”
　　体型庞大的魔法少妇不满的补充着。
　　“嫉妒魔女——芙莉茜娅，你们的皮肤可真好啊，跟我一点都不一样，一定有很多人喜欢你们的吧…真是嫉妒啊…”
　　苍白的小脸上露出了瘆人的笑意，芙莉茜娅擦了擦嘴角的唾液，小声的低语着，
　　“你们的悲鸣声一定会很悦耳的…”
　　樱粉色印着五角星的大眼睛紧盯着来路不明的三人，苓莓迫切的质问道，
　　“你们是哪来的魔法少女？学姐她们是不是你们抓的？到底是谁派你们来的？！？”
　　“嗯～～～你的问题可太多了，”
　　憎恶魔女卡祖拉冰冷的脸颊上露出了玩味的笑容，毒蛇般的目光仿佛透过了苓莓的身体看到了什么，做出了意味深长的回答，
　　“你自己的心理难道没有答案吗？你就没有一丝怀疑吗？呵呵呵呵…真是单纯天真的孩子啊…”
　　“答案…不…不可能的…”
　　少女踉跄着退后了几步，险些跌倒在地，在方舟之城内要瞒过那个男人根本不可能…除非他也知情…一切的线索交织在一起仿佛形成了一张密不透风的大网，让苓莓头一次感觉到了难以呼吸。
　　爬满黑色纹路的怨毒面孔突然出现在了苓莓的面前，缠绕着黑气的手掌抓向了她的脸！
　　卡祖拉阴狠的声音扑面而来，
　　“让姐姐我告诉你什么是地狱吧！”
　　锋利的寒光划向了卡祖拉的脖颈，让她不得不后撤躲开攻击。
　　黑色的发丝随风飘动，赤红的眼眸杀意涌动，及时挡在苓莓面前的焰手握匕首，面无表情的盯着卡祖拉，随时准备动手。
　　“那这边的就归我喽！胸部冲撞！！！”
　　两颗陨石般庞大的乳房随着赫姬的跑动激烈的晃动着，带着强大的冲击力狠狠的撞向了飘浮在空中的古风少女！
　　纤纤玉手隔空作画，墨染的麒麟凶兽张开血盆大口隔着护士服一口咬住了赫姬的乳头，听得女人一声呻吟，由灵力化成的麒麟竟转眼消散。
　　成熟女性浓郁的体香袭来，空灵的少女挥动着宽大的衣袖在身前画出了一道巨大的黑门，想要挡住对方的攻击，然而赫姬的手却绕过了大门一把把南宫幽梦抓住了。
　　手掌狠狠一捏，四溅的却是黑色的墨汁，不知何时画出了替身的空灵少女飘浮在了赫姬的上方，玉手轻挥间，大量的水墨在天空中汇聚，形成一座巨型玲珑宝塔，带着山海之势重压向赫姬的头顶！
　　“哼！”
　　嘴角泛起不屑的笑意，浅紫色皮肤的赫姬举起双手硬接住了重量惊人的玲珑宝塔，
　　“轰！！！”
　　大地震颤，恐怖的重量让赫姬的双脚陷入地面，尘土飞扬，在她为了维持平衡下意识叉开双腿之间，诱人的黑森林在浅粉色的包臀裙里清晰的暴露了出来。
　　好机会！！！
　　身为龙族最尊贵的王女，握紧拳头的科露娅为了大义，毅然决然的一脸兴奋流着口水跃向了赫姬的股间，抓着她卷曲的阴毛对准露出的淡色阴蒂就是一发龙族奥义！
　　“雷霆灭蒂拳！”
　　“呜喔！！！”
　　极为敏感的阴蒂遭到重击让赫姬本能的弯腰痛呼，身上的玲珑宝塔重量骤增，想将她一举击败，但巨大的手指用力一捏，整座灵力化成的宝塔竟化作碎片纷纷融入了赫姬的体内，她夹紧双腿，抬起头，眼中的讥讽愈加明显，
　　“你以为我为什么是暴食魔女啊…”
　　吸收了灵力的赫姬体型明显膨胀了一圈，被黑毛茸茸的熟女穴缝与双腿夹住的白发龙娘动弹不得，露出了痛并快乐着的表情。
　　黛眉轻皱，飘浮着的南宫幽梦默默的盯着巨大的暴食魔女，面对着似乎能够吸收能量增加体型的对手，不能再轻易的使用仙术攻击了…
　　阴冷的劲风从裙下袭来！
　　墨发少女翻身疾退！
　　闪至十米之外的她精致的小脸依旧波澜不惊，天蓝色的眼眸看着手持裁纸刀的墨绿色长发的嫉妒魔女，隐约感觉到对方相当的危险。
　　用淡绿色的魔力包裹着身体在空中飞行着的芙莉茜娅一脸不悦的死盯着南宫幽梦在连衣裙之下遮掩着的关键部位，浓重的黑眼圈在苍白的肌肤上显得格外显眼，她张开口，语气中充满了怨念，
　　“真可惜…差一点点就可以把你阉了呢…脸蛋这么漂亮，下面的屄一定也很美吧，说不定还是处女呢，真好啊…嘻嘻…好到让人嫉妒啊…”
　　处女…平静的小脸上泛起了淡淡的红霞，莲藕般白皙光滑的大腿紧紧地夹在了一起，芙莉茜娅的话语让幽梦想起了自己下身的遭遇，被人把无数陌生男人的精液灌进了小穴里，还被垃圾跟粪便狠狠的洗过了里面，表面上依旧一副不染纤尘的模样，实际上两腿之间的诱人的穴缝早已变成了公用垃圾桶…
　　紧夹的双腿让科露娅被死死地卡在了两瓣阴唇之间，浓郁的穴味涌入鼻腔，让她兴奋的猛吸鼻子，但很快就被赫姬抓在了手心，看着雪白长发，穿着黑色宽松露脐短袖，身材火爆的性感龙娘，嘴角露出了邪恶的笑容，她一把扯烂了科露娅包裹着丰满肥臀的深蓝色超短牛仔裤，连同黑色蕾丝的情趣内裤一起扒掉！
　　下身一丝不挂的龙娘顿感不妙，想要挣扎脱身，但还是被赫姬用两根手指轻松的分开了她肉感的双腿，将她两腿之间的光滑无毛的穴缝完全暴露了出来，立于生物顶点的龙族在此时却成为了巨人手中随意把玩的玩具，紧张的科露娅惊愕的看着变态的赫姬用自己叉开的股间顶在了对方的尿道口上，突然意识到了什么。
　　“呵呵呵呵！你的尺寸正好给我当尿壶啊！”
　　“呜喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　激烈的淫叫声从龙娘的口中响起，从赫姬尿道口中喷射而出的黄色尿液如高压水枪般强行冲开了她微开的穴缝，穿过阴道直击宫颈！
　　叉开的双腿与女人的尿道紧密的贴合着，避无可避的科露娅平坦的小腹如注水气球般快速膨胀着，转眼间便撑到了极限，变成了一个圆滚滚的大水球。
　　“呜哦哦哦哦哦要满出来了啊啊啊啊啊～～”
　　大量的尿液从被灌到极限的阴道里倒喷而出，在空中形成了壮观的水花，高贵的龙族王女在此刻成为了女人的尿袋，双腿颤抖着承受着尿水的冲刷…
　　名为憎恶魔女的危险女人却似乎在焰的身上发现了什么，略有所思的思考了片刻之后，狰狞的脸上露出了愉悦的笑容，
　　“你的身上缠绕着大量的憎恶与怨恨呢～～看来～～没少杀人吧～～”
　　黑色的倩影一闪而至！
　　泛着寒光的匕首毫不犹豫的捅进了卡祖拉的胸口，一击毙命的焰面无表情的抽出了武器，头也不回的转身留下了冷漠的背影，黑色的液体喷涌而出，濒死的卡祖拉脸上却泛起了诡异的微笑。
　　埋藏在回忆深处的熟悉的声音从身后响起，让黑发赤瞳的少女如遭雷噬，僵在了原地…
　　“我…还不能…死…”
　　呼吸急促的黑发少女猛然回头，不知何时周围的场景竟变成了别墅之内，胸口插着匕首的中年男人虚弱的靠着墙壁，濒临死亡却依旧徒劳的捂着穿透了心脏的利刃，猩红的鲜血从指缝间涌出，颤抖的左手艰难的抓起手机，强烈的求生欲驱使着他做出了最后的努力，“啪嗒！”手机从无力的手中掉落，近在咫尺却已是无法触及的距离，视线逐渐模糊，饱含遗憾的男人内心最后牵挂着的人却出现在了他的眼前。
　　“爸爸！！！”
　　从暗门中跑出的小女孩紧紧的抓着男人逐渐冰冷的手，无助的哭泣着。
　　“傻瓜…快跑！”
　　惊恐的瞪大双眼的男人在弥留之际，使劲全力推开了女孩，倒在了地上，死死地盯着焰…一动不动…
　　被推开的女孩再度爬到了男人的身旁，流着眼泪大声的呜咽着…
　　“不…不…”
　　刺痛心脏的一幕再度重演，手脚颤抖着的黑发少女不住的后退，一张纸条从口袋里掉落，四个血红的大字清晰的朝着天空。
　　不留活口…
　　“不！！！”
　　焰转身狂奔，陷入了一片无尽的黑暗，下一刻，全身无法动弹的她被拘束在了一个金属刑椅上，两个胶带强行拉开了她的双眼，逼迫着她看着眼前的录像，身旁语气阴冷的男人亲切的抚摸着少女的脑袋，贴在她的耳边小声的说道，
　　“你以为你放了她就不用死了吗…”
　　“因为你的仁慈，她遭受了本不用承受的折磨与摧残，”
　　“因为你违抗命令，她被虐杀至死，”
　　赤红色的眼眸中泪水涌出，屏幕中凄惨的悲鸣如利刃般切割着少女的内心，而男人的声音再度响起，带着彻骨的寒意在焰的耳边低语着，
　　“全都是因为你…”
　　黑色的物质从地下伸出，抓着焰的小腿一路爬起，在她的眼前形成了一个中年男人的模样，贴着她的脸怨毒的质问着，
　　“为什么不救我的女儿？”
　　萝莉的声音从耳边响起，
　　“大姐姐害的我好痛苦…”
　　一个个黑色人形如虫潮般包裹着少女的身体，钻入了她身上的每一处孔洞，令她难以呼吸，
　　“凭什么你没有死！！！”
　　“为什么不放过我的儿子！！！”
　　“你这个恶魔一定会下地狱的！！！”
　　“我诅咒你！！！”
　　无尽的憎恨吞噬着少女的意志，让她在黑暗中痛苦的挣扎着，精致的小脸依旧面无表情，泪水却早已流满了整个脸颊…
　　就这样结束吧…
　　焰缓缓的闭上了眼睛…
　　“不许放弃啊！！！”
　　黑暗被撕开了一道裂缝，刺眼的光芒照亮了少女的视线，一身亮丽的樱粉色闪耀着，艰难的穿过了无数憎恶的苓莓紧紧地抓住了焰的手，将她手臂周围的黑暗驱散，试图将她拖出，但大量的黑色人形如附骨之蛆吸附着焰的身体，让苓莓难以得手。
　　“为什么要拼命来救我这个杀人魔…不值得…”
　　少女的声音充斥着忧伤与愧疚，眼睛一酸的苓莓差点就要涌出泪水，她咬着嘴唇，几乎是嘶喊般的大喊着，
　　“因为我是魔法少女！！！每个善良的人都值得被拯救！焰一定也会成为魔法少女！！！才不会让你在这里死掉啊啊啊！！！”
　　璀璨的光芒照亮了整个空间，但无数黑色的人形不断的蚕食苓莓的魔力，令她消耗巨大，汗水从额头滴落。
　　无尽的憎恶化作的诅咒死死地纠缠着焰的身体，让她根本无法脱离束缚，眼看苓莓也要被黑暗吞噬，黑发赤瞳的少女用尽全身的力气突然将苓莓朝着裂缝猛扔出去，随着女孩的脱出，一同响起的还有一声，
　　“谢谢…”
　　“焰！！！”
　　黑色的球体迅速愈合，眼睁睁的看着焰被吞噬的苓莓焦急的从回忆中抽出了一把光剑，却看到球体极速变小，飞到了恶笑着的卡祖拉的手中，阴狠的女人看着手中的玩物，愉悦的自语着，
　　“真是纯洁的孩子啊，被自己的愧疚给击败了呢～～人心还真是脆弱的东西啊。”
　　“把焰还给我！！！”
　　锋利的光剑斩向了卡祖拉的手臂，却被她轻松的躲开，故意挑衅着，
　　“别担心，她还有用，我会把她带回去，不过可能被各种折磨哦～～搞不好生不如死呢～～～～啊呀！！！”
　　光剑的体积骤然暴增，愤怒的苓莓挥舞着长长的巨刃一通横扫，仓惶躲闪的卡祖拉惊呼着，黑色的长发被削掉了一块，她跃向了楼顶，看着紧追而来的苓莓，嘴角泛起了邪恶的冷笑。
　　“为什么丢下我逃跑了…”
　　仅有上半身的浑身血污的金发少女从身后环住了苓莓的脖子，怨恨的低语着。
　　“只有你得救太狡猾了…”
　　火红的马尾辫滴落着血水，因痛苦而扭曲着的五官死死地盯着女孩的脸，用残缺的手掌抓着她的小腿不断往上爬。
　　……………………………………………………
　　片刻的沉默换来的是刺眼的光芒，强大的魔力毫不犹豫的将周围的人形击碎！
　　极度愤怒的粉毛少女大喊着，
　　“她们才不会说这种话啊！！！不许你侮辱我的同伴！！！”
　　“什么？！？”
　　得意的手段被轻松破除让卡祖拉惊叫出声，灵魂纯净的苓莓竟丝毫不受憎恶的影响，她皱着眉头，似乎在思索着对策。
　　巨大的阴影遮蔽了天空，让打斗中的众人停下了动作，飘浮在空中的巨型深紫色章鱼之上，深紫色的长发如触手般在空气中缓慢的扭曲着，邪神伊娜挠有兴致的俯视着地上的几人，意味深长的自言自语着，
　　“嗯～～～有三个新面孔呢～～那么，我们的对手是哪边呢～～”
　　还未等她得出结论，脚踏飞剑的童颜巨乳僵尸娘便已出手，数把利剑射向了正不断攻击着南宫幽梦的丧气少女，将她强行逼退。
　　眼看红蝶已经动手，伊娜也只好把目光放在了体型巨大的赫姬上，轻笑着，
　　“这不是活靶子嘛…”
　　“你这是找死！！！”
　　遭到羞辱的赫姬丢掉了被灌到失神的科露娅，伸出大手抓向了巨型章鱼之上的伊娜，然而还未等她触碰到，随着“噗！”的一声闷响，她的肚子骤然膨胀，仿佛在一瞬间塞进了无数异物，变成了即将临盆的孕妇！
　　“呜哦哦哦什么东西啊啊啊啊！”
　　密密麻麻的章鱼在子宫里扭动着的剧烈刺激让赫姬双腿颤抖着倒了下去，“轰！”扬起的漫天尘土遮掩着她的身形，当烟尘散去，赫姬竟已消失不见。
　　大量的木乃伊士兵破土而出，浑身缠绕着黑气虎视眈眈的包围着卡祖拉，继续战斗只会徒增变故，黑色的气息包裹着憎恶魔女的身体，形成了一个圆形的黑球，阴冷的声音从里面传出，
　　“赫姬，芙莉茜娅，走吧，再留下来也没有意思。”
　　“把焰还给我！！！”
　　苓莓挥舞着光剑砍向了黑球，将它轻松的一分为二，但早已空无一物的球体中仅留下卡祖拉的声音在里面回响着，
　　“我们很快就会再见面的～～～苓莓呦～～”
　　“哼！”
　　眼见两女离开，芙莉茜娅钻进了楼房之中，消失不见。
　　剩下的几女面面相窥，场面一度十分尴尬，最终还是伊娜先开了口，
　　“我说…不如就趁现在把GOT的人给干掉吧。”
　　香风扑鼻，南宫幽梦飘到了伊娜的面前，将一张纸条递给了她，并补充着，
　　“绫萝嘱咐于我，若是她失去行踪，就将此纸条交付于汝等。”
　　“哦？”
　　伊娜看了看纸条上的内容，脸上露出了愉悦的笑意，把纸条揉成一团丢给了地上的阿努比斯，盯着幽梦与科露娅说道，
　　“她说的没错，我们冥府的任务是摧毁魔法少女学院，你们现在如果也要对那个地方出手的话，我们的目的的确相同，你们的首领还提出作为联手的诚意，事后可以把那个龙娘送我们乱虐…”
　　“哈？！？”
　　艰难的将一肚子尿水喷出去了的科露娅活蹦乱跳的从地上蹦起，大声的质疑道，
　　“为什么不是把她自己送给你们虐？！？”
　　“她在纸条里说因为她是boss需要牌面…”
　　“艹！我龙族王女就不需要牌面的嘛…”
　　科露娅不满的吐槽着，
　　“回去要好好的用她的身体爽爽…”
　　苓莓睁大了眼睛，在听到了伊娜的话语后神色纠结，带着颤音问道，
　　“你们…要毁灭学院？”
　　“当然了，不管是这座城市的幸存者，还是淫魔们都非常的奇怪，始作俑者一定是魔法少女学院，他们一定带有某种目的，不管怎么说，玩弄他人人生的家伙不可原谅。”
　　似乎知道了某些内情，一向色气的伊娜脸上难得的露出了气愤的神情。
　　回想起在学院里的快乐的生活，依旧不愿意相信，无法理解这一切的苓莓沉默不语，她抬头看向了学院的方向，不知道自己究竟应该怎么做。
　　“哈～～～暂时休战吧，先跟我们去住的地方，把事情搞清楚再说吧。”
　　棕褐色的肌肤泛着油光，身材火爆穿着暴露的阿努比斯慵懒的打了个哈欠，耳窝是金色的胡狼耳朵抖了抖。
　　暂时达成共识的众女准备离开，苓莓却犹豫的站在原地，看着学院的方向，似乎想要去救人。
　　白发龙娘连忙跑过来拉住了她的手，轻声安抚着，
　　“别担心，焰暂时是没事的，光靠我们几个很难对付那三个奇怪的魔法少女，必须要跟她们联手才行。”
　　“…嗯…”
　　苓莓点了点头，胸口樱粉色的灵魂宝石颜色却略微暗淡了一些…
　　在某处酒店之中，走在前面的伊娜带领着众女前往地下室，她一边领路，一边讲述着自己这边的发现，
　　“当初在刚碰到淫魔的时候我们冥府是考虑过要不要灭掉他们，但是，淫魔却跟想象中的完全不一样。”
　　“他们彬彬有礼，根本不像是变态的样子，除了模样长的比较猎奇，比起淫魔，我觉得他们更像是被触手寄生了的人类。”
　　“不对！”
　　苓莓下意识的反驳着，
　　“淫魔们明明非常残暴啊，他们会凌辱虐杀人类！还会埋伏袭击我们魔法少女！”
　　“哦？那么，你有亲眼见过淫魔们虐杀人类吗？”
　　伊娜停住了脚步，深灰色的眼睛意味深长的看向了苓莓。
　　“唔…这…有视频的…学院里…学院里放的…而且，他们会突然袭击我们魔法少女…”
　　苓莓说的话逐渐没有了底气。
　　“这就是我要说的第二个问题，淫魔们平时非常温和，但却会对魔法少女产生莫名其妙的恨意，我特意询问过这些淫魔，对于自己为什么会憎恨魔法少女他们却没有任何的记忆…没错，那些淫魔们都失忆了。”
　　看着女孩们惊愕的表情，伊娜继续说道，
　　“我在他们的头部发现了被动过手术的痕迹，我知道这样说你们可能不信，那就看点更加直接的东西吧。”
　　来到了地下室前的伊娜用力推开了大门，只见两个中年妇女正害怕的坐在墙角，嘴里一个劲的叨念着，
　　“救救我…救救我…”
　　“这！她们是普通人？你抓普通人做什么？”
　　苓莓本能的上前，检查着两人身上有没有伤口，同时安抚着，
　　“别害怕，我是魔法少女，我会保护你们的。”
　　“救救我…救救我…”
　　“别担心，没事的，唔，身上并没有伤口。”
　　“救救我…救救我…”
　　“……呃…”
　　“救救我…救救我…”
　　机械性的重复着恐惧的表情与话语的中年妇女们终于让苓莓感到了诡异，她疑惑的伸出手，捏了捏她们的脸，用手在她们的面前晃了晃，但无论怎么做，这两个人都始终重复着同样的话语，连眼珠的位置都不带丝毫的变化。
　　“这是…怎么回事…”
　　少女不由自主的后退了两步，一旁的伊娜直接走过来，一巴掌拍掉了妇女的头颅！
　　数根电线从断掉的颈部中露出，连接着垂落在胸口的头部，而即使断头，中年妇女的嘴巴依旧一开一合着重复着，
　　“救救我…救救我…”
　　“看到了吗？这就是这个方舟之城里所谓的普通人。”
　　伊娜似乎早已司空见惯，扭头平静的对着苓莓说道。
　　“这…这…这怎么可能…不对这不可能…明明我们每次救的人都是很正常的啊！她们不可能是机器人！”
　　世界观被颠覆了的可怜少女怎么样都无法接受，自己与同伴们拼了性命拯救的竟然全部都是假人？？？
　　“电磁波…”
　　一直没有说话的红蝶突然开口了，
　　“根据我们的观察，这些机器人都是用电磁波远程操作的，当它们附近有魔法少女，它们就会接收到信号，如果是淫魔或者其他人，它们就会像现在这样…”
　　“我现在就在这里啊！我就是魔法少女啊！为什么它们还是跟机器人一样呢！”
　　依旧不愿意相信这个残酷事实的少女带着哭腔大声反驳着。
　　“大概是因为…已经没有必要再对你演戏了吧…”
　　金色的双马尾在颈后垂下，耷拉着脑袋的金发少女似乎正处于昏迷，她的双手被绑在木制的十字架上，赤裸的酮体上布满了鞭痕与割伤，两腿之间泥泞的白浆中掺杂着早已被冲淡的处女血，血肉与男人的精臭味在地下的房间里弥漫着，黄色的烛火照亮了周围的砖石，也显露悬挂在墙的一件件恐怖的刑具，而在极度压抑的地牢之中，正有着十几个面露淫笑的男人挑选着器具，为首的一个黑色短发的青年…
　　正是河野！
　　冰冷的清水泼在了麻美的脸上，让她睁开了模糊的双眼，男人的手指用力的捏着少女的下颌，逼迫着她看着自己狰狞的面容，大声的讥讽着，
　　“我早就说过了吧，你迟早会后悔的！没想到这么快就落到了我的手里吧！”
　　“…你们把米琪怎么样了…”
　　声音嘶哑的少女第一句问的却是同伴的安危。
　　“哦，她啊…刚才已经死了。”
　　仿佛是一件微不足道的事情，轻描淡写的河野看着麻美胸前颜色一片黑暗，仅剩一丝黄色的灵魂宝石，冷笑着的说道，
　　“很快你也会跟她一起的…”
　　鲜血从嘴角流下，紧咬着的牙齿将粉唇咬破，泪水从眼中流下，金发少女却怒视着河野声嘶力竭的嘶喊着，
　　“你这个可恨的叛徒！你背叛学院勾结淫魔的事情绝对会被查出来！学院长一定会为我们报仇的！！！”
　　……………………………………………………
　　瞪大了眼睛的男人们似乎听到了什么不可思议的事情，在片刻的错愕后突然捧腹狂笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…笑死我了哈哈哈哈哈哈…不管是哪个魔法少女都是一副天真的要死的模样啊哈哈哈哈哈哈…”
　　笑出了眼泪的河野身后不知何时出现了一个头上戴着黑色的战用头盔，身穿黑色防弹风衣的男人，在看到了全身包的严严实实的那个熟悉的模样出现在眼前，麻美激动的流着眼泪，大声哭诉着，
　　“呜…学院长…他们杀死了米琪！”
　　阎博伦没有说话，他推开了河野，一步步的走向了女孩，
　　“他们勾结了淫魔！还设下陷阱害了我们！”
　　套着黑色军用手套的手伸向了女孩的脸颊，温柔的擦拭着她流下的眼泪，
　　“他们还凌辱我们，还打算对苓莓下……手…学…学院长…你…”
　　女孩哭诉的声音越来越小声，她睁大了满含泪水的双眼，看着丝毫没有因为暴行被发现而感到恐惧，依旧嬉笑着的男人们，逐渐意识到了什么…
　　令人绝望的黑色吞噬了胸前悬挂着的灵魂宝石，颤抖的嘴唇发出了痛苦的质问，
　　“为什么……”
　　冰冷的匕首穿透了少女的心脏，鲜血从她张大的口中涌出，浑身被黑色包裹着的中年男人轻轻的抱着濒死的女孩，充满磁性的声音在她的耳边低语着，
　　“不要害怕…”
　　“留下憎恨与遗憾…”
　　“你们的牺牲会化作我们前进的力量…”
　　“愿你来生…不要再成为…”
　　“魔法少女…”
　　二十分钟后，
　　在充满科技感的房间之内，三面都是银白色的金属墙壁，一个巨大的显示屏镶嵌在了墙上，四周皆是检查用的妇科器具，而在房间的中央，被拘束在一个特制的妇检椅上的宝月绫萝默默的盯着看不见脸的阎博伦，毫不畏惧的开口说道，
　　“所以这一切都是你的阴谋喽？不对，不应该说是阴谋，所有人都是你用来达成目的的工具吧，只不过我好奇的是你费尽心机安排的这一切的目的究竟是什么呢？”
　　“…原本她们还可以多活一阵，因为你们的出现，让我不得不提前收成，不过这似乎也并不是坏事…”
　　阎博伦答非所问的话语却让绫萝的脸色阴沉了下来，她睁着深蓝色的大眼睛，盯着浑身被黑色包裹着的中年男人，歪着脑袋说了一句，
　　“搜噶…所以…魔具是怎么来的呢？”
　　“……”
　　沉默不语的阎博伦转过身，没有任何感情的声音从密封的头盔中响起，
　　“你很聪明…可惜…不能为我所用。”
　　他穿过了人群，残酷的吩咐道，
　　“好好的研究她的身体，记录下数据，结束之后…”
　　“杀掉吧…”

第34章 虐萝盛宴，绫萝的三洞破坏
　　“我想我大概明白那三个奇怪的魔法少女的来历了。”
　　突然聪明起来的白发龙娘神情凝重的提醒道，
　　“少女的灵魂分为黑，黄，橙，红，白，白色与红色都成为了魔法少女，那么与白色相对的黑色的呢？阎博伦说黑色灵魂的人成为魔法少女会极度危险，那么他真的没有制造暗之魔法少女吗？”
　　苓莓沉默了，一切的线索都已经指向了她那个曾经的家，事到如今，只有当面回去质问清楚，她对着大家央求着，
　　“请跟我一起回去救小焰跟绫萝，我会当面问清楚学院长真相！”
　　“别着急啊～～”
　　凭空出现的巨大章鱼突然堵住了出去的大门，伊娜一脸和善的微笑，却散发着危险的气息，
　　“我想是时候该谈谈联手的条件了。”
　　白色的发丝在末尾逐渐变成了淡淡的浅紫色，姬式的齐刘海遮掩着纤细的眉毛，头顶戴着黑色蝴蝶结发箍，左右两对雪白弯曲的龙角小巧可爱，水汪汪的深蓝色的大眼睛天真无邪的盯着眼前变态的男人们，穿着康娜卡姆依cos服的宝月绫萝正散发着强烈的萌意，想让这群对着萝莉发情的人感到羞愧。
　　淡粉色与白色搭配的哥特萝莉洋裙遮掩着幼女肉乎乎的身体，在叉开的双腿间，被迫露出了白色的纯棉小内裤，又肉又短的小肥腿被过膝白丝袜紧紧包裹着，红色圆头鞋被人脱了下来，被固定在妇检椅上的激萌萝莉变成了一块任人宰割的小肥肉，无数男人淫秽的目光毫不遮掩的在她的身上游走着。
　　“人家只是个人畜无害的萝莉啊！大哥哥们肯定不忍心虐我的吧？唉嘿不如放了我吧我保证不会乱跑的啦，不然三年起步最高死刑哦。”
　　深蓝色的大眼睛眨巴着，不知羞耻的肉感萝莉使劲卖萌，装做一副无辜的模样。
　　故意穿着白大褂的黑色短发猥琐青年走到了绫萝的面前，看着她那肉肉的小圆脸，稚嫩可爱却又性感的身体，面露淫笑，
　　“不好意思啊，你不是自称外星人吗！我们地球的法律对你不适用啊，我们对外星人的身体构造很好奇，看在你是一个女孩子的份上，接下来会重点仔细的检查你的骚屄的～～～”
　　粗糙的手掌掀起了幼女的粉色洋裙，包裹着私处的白色小内裤暴露了出来，两瓣肉鼓鼓的阴唇在内裤上挤出了一条深深地凹陷，男人的手指在柔软的细缝里滑动着，看着睁着大眼睛被自己摸穴的激萌萝莉，河野突然用手指连着内裤一起塞进了绫萝饱满的穴缝里！
　　“哦啊！！！你插的是尿尿的地方啊～～”
　　粉白的幼女身体一颤，不应该被插入的狭小的尿道被河野的手指故意抠挖着，强烈的尿意在下体涌现，尚未完全发育的蜜穴在剧烈的刺激下难以憋住，尿水克制不住的从体内涌出，却被男人的手指塞着，让绫萝根本尿不出来。
　　“呜～～～你这个大变态！”
　　强烈的屈辱与憋尿的滋味让幼女的小脸泛着诱人的红晕，被固定着的叉开的双腿却只能任由变态的男人在敏感的尿道里一阵肆虐，深蓝色的大眼睛里含着水雾，逐渐增强的尿意让绫萝的表情愈加可爱，肥肥的大屁股不住的扭动着，终于忍不住叫道，
　　“让我尿出来啦～～我让你们虐我的其他地方！”
　　“嘿嘿！这可是你说的！”
　　兴奋的河野突然抽出了手指，伴随着绫萝悦耳的淫叫，白色棉质的小内裤上突然被透明的水液浸透，大量的尿液喷涌而出，在幼女丰满的大屁股下积起了一滩透明的水液，奇妙的气味在房间内弥漫着，看着舒服的吐着小舌头的绫萝激萌的模样，嗅着空气中刺激的味道，彻底激起了男人们的性欲，一根根壮硕的男根在内裤上顶起了夸张的规模，随时准备着在萝莉的体内尽情释放自己的恶意。
　　果然又是这样吗…感受着男人们死死盯着自己股间的炙热目光，被松开拘束的矮胖萝莉仿佛认命了一般，肥肥的大屁股微微抬起，手指勾住湿透了的小内裤熟练的往小腿上脱，又短又肉的套着白丝的双腿翘起，将激萌萝莉大腿根部还在发育的幼嫩而又充满色气的私密部位毫无遮掩的暴露在了所有男人们的面前！
　　白嫩的肥臀间肉鼓鼓的馒头穴湿漉漉的，短胖的手指轻压着两瓣富有弹性的大阴唇，深蓝色的大眼睛清澈透明，一脸清纯无辜的宝月绫萝却做着极为色情的动作，在众人兴奋的目光中，萝莉幼嫩的穴缝如花朵般绽放，娇艳欲滴的嫩肉与通往内部的穴口展露了出来，看着穿着粗气激动的脱着裤子的男人们，绫萝眨巴着大眼睛，奶声奶气的邀请着，
　　“变态的大哥哥们呦～～你们一定对我的这里很感兴趣吧～～还在发育中的12岁萝莉的小穴～～越是可爱的女孩子，最宝贵的小穴虐起来越刺激吧～～我长大了以后肯定是个大美女，到时候就不是你们这些讨厌的坏人能碰的了，所以～～～要不要趁现在用你们最变态丧病的手段来虐烂我的下面～～我会配合你们一起来废掉我的身体～～让我变成一个没用的垃圾吧～～”
　　阎博伦之前的命令是杀掉自己，即使不说，这帮男人肯定也会选择虐杀，不如主动要求让他们针对自己的性器下手，即能让他们放松警惕，套取部分情报，也能够…一想到自己的小穴跟乳房不知道会遭到何等的凌辱与摧残，绫萝的小心脏竟激烈的跳动了起来，再经历过数次淫虐的她不知不觉已经变成了一个淫乱的骚货。
　　“你这个下贱的萝莉，看起来萌，原来是个欠虐的婊子！就这样杀了你也太可惜了，嘿嘿嘿嘿，决定了，我们要让你丧失做女人的功能！把你的身体彻底的虐烂！不过在那之前，这么嫩的屄不爽一下太可惜了。”
　　淫笑着的河野爬上了宽大的妇检椅，扶着胯下粗长的男根在绫萝主动掰开的穴肉间磨擦着，淫靡的液体润滑着黑红色的伞状龟头，粉嫩的穴口微微张开，被身经百战的邪恶的男人顶住入口的激萌萝莉睁大了眼睛，看着顶在自己肥嫩的馒头穴之间的那根尺寸惊人的肉棒，即将被恶心的男人肆意玷污的刺激感让绫萝努力的放松了身体，准备亲眼看着聪明而又可爱的自己最宝贵的地方能被这群变态玩的多烂。
　　“咕叽～”一声，硕大的龟头轻松的挤入了绫萝的入口，在多汁的肥穴里发出了色情的声音，舒爽的男人屁股逐渐下沉，狰狞的肉棒不断消失在绫萝白嫩的股间，水液泛滥的腔肉挤压着入侵的异物，已经成功插进激萌的幼女稚嫩小穴里的兴奋感驱使着河野深入探索着，但当经验丰富的他在湿滑紧致的幼女阴道里一路畅通无阻的直达花心时，他立刻意识到了什么，盯着绫萝的小脸大声的讥讽道，
　　“嘛的！看起来这么嫩，居然是个破鞋！你的屄已经被多少人艹过了？！？”
　　“嗯～～大概只有几十个而已～～～不是第一次要被轮奸了～～”
　　过于粗大的肉棒把幼女的下面塞的满满的，满脸期待的绫萝睁着无邪的大眼睛，老老实实的回答着。
　　果不其然，矮胖萝莉的话语让男人们对于她仅存的一点怜爱彻底消失，取而代之的是强烈的施虐欲与病态的恶意，已经是破烂的二手货没有怜惜的必要！
　　河野的屁股抬起，将被紧紧勒着的粗壮的肉棒从满是水液的腔道里抽出，粉色的阴道被一同拉出了一小节，随着男人脸上邪恶的坏笑，“噗嗤！”将整根肉棒一声全力的贯进绫萝的两腿之间！
　　“呜啊～～～用力插我的阴道～～把我的整个小穴都艹烂掉啊～～～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”深色的男根在自己肥嫩的阴唇间粗暴进出着的美妙的景色让绫萝的股间一阵酥麻，为了能够更加彻底的被这群变态糟蹋性器，她努力的压着自己抬起的双腿，白嫩的肥臀正对着河野的胯下，短胖的手指用力掰开了穴缝，让这个令人厌恶健壮的雄性能够更加舒服的全力的奸污着自己的蜜穴。
　　“啪啪啪啪…”
　　激烈的撞击发出了淫靡的声响，肉感的萝莉白嫩的肥臀随着一次次从上往下的全力抽插被撞出了臀浪，大炮一般恐怖的肉棒贯穿股间幼嫩蜜穴的快感从两腿之间顺着脊椎冲上了绫萝的脑袋，被自己讨厌的男人肆意糟蹋着作为女生的重要部位产生的凌辱感让这种滋味被放大了数倍，驱使着激萌的幼女更加兴奋的献出了自己的下阴，睁着深蓝色的大眼睛等待着被配种的瞬间。
　　淫靡的水花随着肉棒的进出四处喷溅，趴在绫萝身上卖力抽插着的河野露出了邪恶的笑容，他伸出手打了个手势，排在身后的男人蹲下了身体，看着矮胖的幼女被插的爱液横流的大屁股，用手指沾着淫水，在粉色的菊花上画着圆圈，突然猛塞了进去！
　　“呜～～～”
　　敏感的后庭遭到袭击，前后双穴被同时入侵的绫萝张大了小嘴，屁股早已被扩张过的她轻松的吞下了男人的三根手指，但真正的淫虐才刚刚开始。
　　“你看起来很爽嘛，那就给你来点更爽的！让你尝尝我们用来虐女人的绝技！”
　　随着河野的话语，绫萝的屁股被骤然扩大，手握拳头的男人竟毫不留情的把整只手都硬捅进了她的菊花里！
　　“哦啊啊啊啊！！！我的屁股！”
　　成年男人宽大的拳头把绫萝的肠道撑开了数倍，在她脆弱的后庭里粗暴的搅动着，肉感的双腿不住的颤抖着，来自体内的双重夹击让她几乎难以承受，脸上的表情却愈加的色气与可爱。
　　隔着薄薄的阴道与肠道，疯狂抽插着的河野能够清楚的感觉到巨大的拳头前后疏通的动静，而变态的男人丝毫没有考虑到幼女的承受力，他竟直接在绫萝的屁股里张开了手掌，像套着手套一般握住了河野正在阴道里活塞运动着的粗壮的男根，迅速的套弄了起来！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　男人舒爽的呻吟与萝莉悦耳的淫叫同时响起，套着花边白丝袜的小脚蜷缩着，来自体内的猛烈刺激让绫萝深蓝色的大眼睛上翻着，全身僵硬的承受着前后双穴的摧残。
　　被水液泛滥的萝莉阴道包裹着，同时被手掌撸动着的双重冲击让河野也即将到达极限，他兴奋的喘息着，在绫萝的体内抽插的速度越来越快，感受到身上男人的变化，被情欲吞噬了的激萌幼女努力的放下了所有的防备，扩张过的宫颈被伞状的龟头轻易的顶开了一个小口，吐着小舌头大声的叫着，
　　“全部射进我的小穴里～～～我的下面就是男人的垃圾桶～～～”
　　粗壮的巨根一插到底！
　　男人的胯下重重的压向了绫萝抬起的股间，两人的下体紧密的结合着，可爱的幼女淫乱的话语彻底引爆了河野的欲望，他舒爽的仰起了脑袋，一动不动的趴在了绫萝肉乎乎的身体上，顶着她娇嫩的花心疯狂的倾泻着…
　　“啊～～～～～”
　　抬起双腿，主动的掰开下阴承受着男人凌辱的绫萝发出了令人浑身酥麻的呻吟声，她乖巧的抱着肉肉的大腿，努力的放松着自己的身体，让恶心而又邪恶的男人能够轻松的直击自己的根部。
　　毫无防备的幼女蜜穴被直接灌入了大量滚烫的浓精，灼热的感觉在两腿间弥漫着，让绫萝再度感受到了自己正在被男人玷污下体的事实。
　　射吧射吧…被作为淫虐魔法少女们的罪魁祸首，恶心而又变态的河野直接污染阴部的绫萝舒服的眯起了眼睛，直到此刻她才真正感觉到，作为一个可爱的女孩子能被人淫虐真是太棒了…
　　沾满液体逐渐疲软的肉棒从绫萝白嫩的馒头穴里拔了出来，充满亵渎感的白色的浓浆从嫩嫩的幼女穴口溢出，保持着掰穴姿势的绫萝露着可爱而又色气的表情，深蓝色的大眼睛欲求不满般的盯着排着长队的男人们，兴奋的邀请着，
　　“要怎么样虐我的萝莉小穴都可以哦～～使出你们的浑身解数来蹂躏我的身体吧～～～让我以后走路都得夹紧双腿～～上厕所看到自己的下面都会流出眼泪～～～不对呢～～你们这群大变态没准会让我以后都没法上厕所了呢～～”
　　“你这个下贱的骚货！嘿嘿嘿嘿，我们会让你痛恨自己是个女人的事实！先给我把她轮了！把她的里面给我染成白色！”
　　随着河野一声令下，绫萝两腿之间的诱人肥穴再度被狰狞的男根捅入搅动着，排着长队的男人们兴奋的轮流亵渎着幼女宝贵的性器，在她的体内肆意的排泄着腥臭的白浊。
　　“啊～～～～～”
　　愉悦的幼女主动配合着男人们的凌辱，让他们粗长的肉棒能够更加顺畅的疏通着自己的下阴…
　　巨大的章鱼堵住了出口，微笑着的伊娜散发出了一丝危险的气息，深灰色的眼睛扫过众女，开口说道，
　　“我突然想到…好像用不着你们GOT啊，光我们冥府也能够横扫那个魔法少女学院，倒不如～～在这里就把你们两个放倒，先虐死拿到积分再说～～”
　　“你！现在这种时候你还再想这个？！？不是说好了虐我就行了吗！”
　　科露娅握紧了拳头，金色与蓝色的异色瞳盯着伊娜不满的说道。
　　“我…我不同意…我觉得应该联手。”
　　充满死气的僵尸巨乳萝莉看向了飘浮着的古雅少女，轻声反驳着。
　　“无所谓的吧，你们想怎么样自己讨论，我现在没有什么动手的兴趣。”
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，慵懒的躺在沙发上被一群木乃伊士兵揉胳膊锤腿的阿努比斯胸前的两只豪乳正不住晃动，让人十分担心那遮掩着关键部位的狭窄布条会不会突然走光…
　　“阿努比斯酱弃权，红蝶反对，那是1比1吗？嗯～～不过我可要提醒你们哦～～如果是小爱在这里的话，她会怎么选呢～～”
　　伊娜眯起了眼睛，轻声说道。
　　“小爱啊…”
　　阿努比斯抖了抖毛茸茸的胡狼耳朵，小声的说了一句，
　　“如果是她的话，她恐怕会立刻干掉GOT的人，再一个人去单刷整个魔法少女学院吧…”
　　浓稠的白浆顺着矮胖幼女白嫩的臀缝流淌而下，两腿之间娇嫩的蜜穴被四十多个健壮的男人轮流抽插爆浆的绫萝光滑的小腹微微隆起着，原本稚嫩粉色的幼女性器在经历过一次次男精的洗礼后，里里外外都已经被白浊浸透，散发着浓郁的腥骚气味。
　　最后一根肉棒从饱满的馒头穴抽了出来，浓稠的精液立刻从穴口里涌出，不知道究竟被射了多少进去的小穴里满是粘稠的感觉，让被轮到迷糊的激萌幼女掰开了黏糊糊的大阴唇，眯着眼睛对着男人们吐槽着，
　　“你们好强壮啊～～把我的这里搞的这么恶心，以后还怎么嫁人啊～～”
　　“你的烂屄这么脏还想嫁人？哈哈哈哈哈看来我们搞的还不够狠，得把你的屄彻底的玩废掉！省得你去祸害老实人！”
　　变态的河野嘴角露出了邪恶的淫笑，他脱掉了鞋子，脱掉了袜子，一股浓郁的脚臭味弥漫了开来，突然意识到了什么的绫萝睁大了深蓝色的大眼睛，眼睁睁的看着男人把肮脏的臭脚踩在了自己两腿之间的粘稠的小穴上。
　　“自己把屄掰大一点！”
　　兴奋的男人大声的命令着，用恶臭的脚底摩擦着绫萝黏糊糊的馒头穴，他想用这种极端的方式践踏脚下萝莉作为女生的自尊。
　　圆圆的小肥脸红扑扑的，睁着大眼睛的粉白幼女乖巧的用力掰开了饱经蹂躏的小穴，让这个变态的男人能够更加轻松的踩进自己娇嫩的下身里。
　　脚掌的前端对准了白白的阴道口，站着的河野脚下突然用力！
　　“咕叽！”一声，大半的脚掌强行的没入了绫萝的股间，并随着男人不断加力越踩越深…
　　“嗯啊～～～～我的小穴要被踩烂了～～～”
　　男人恶心的臭脚逐渐深入自己两腿之间白嫩嫩的馒头穴里的视觉冲击让绫萝张着小嘴大声的淫叫着，淫靡的唾液从嘴角流下，股间的娇花惨遭践踏的屈辱感让她彻底的兴奋了起来，这群变态的男人这么会折磨女孩子的小穴，如果全力配合他们的话，不知道自己的下面最后会被虐成什么恶心的样子。
　　“呜～～～再～～～再往下面一点～～”
　　流着口水的激萌萝莉用力掰着小穴小声的指引着，满溢的成就感让河野淫笑着搅动着被幼女阴道包裹着的恶心的臭脚，顺着绫萝指引的方向突然狠狠的往里一踹！
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～～～”
　　伴随着强烈的突破感，绫萝微微隆起的小腹上凸出了一个脚掌的形状，满脸通红，被讨厌的男人轻易的把臭脚塞进女孩子私密禁地的矮胖萝莉身体颤抖着，流着唾液轻声说道，
　　“你踩进我的子宫里了～～～”
　　“哈哈哈哈哈你这个变态的婊子！就这么喜欢被人虐吗！我这就踩烂你的骚屄！让你这辈子都做不了女人！”
　　自己恶心的臭脚正塞在激萌可爱的肉感萝莉两腿之间的女阴深处让河野兴奋到了极点，他疯狂的用脚在绫萝的子宫里胡乱猛踹，丝毫没有顾及到女孩子的性器官的重要性，而被人搅拌践踏着要害部位的冲击让粉白的幼女狂乱的淫叫着，短胖的小手紧紧的揪住了连衣裙，却始终努力的抬起双腿，让变态的男人能够直接猛踩她娇嫩的花心，直到被猛烈的高潮彻底的爽晕过去…
　　骚臭的液体浇在了脸上，粉白的幼女缓缓苏醒，印入眼帘的是一圈男人的肉棒，数道深黄色的尿液从龟头喷出，故意尿在了她的小脸上，深知男人所想的绫萝张开了檀口，伸出小舌头一脸痴态的用嘴承接着尿液的洗礼。
　　“卧槽这个小骚货！”
　　激萌的矮胖萝莉被当做下贱的尿桶，主动咽尿的巨大亵渎感令他们的肉棒擅自勃起，强行中断了排尿的过程，男人们只能撸动着坚硬的肉棒，将腥臭的精液射进了绫萝的小嘴，等泄欲疲软之后再继续排泄。
　　而在她昏迷的过程中，不知道已经换了多少人，现在正“咕叽咕叽”用臭脚在她的下阴里疯狂搅拌着的男人早已不是河野，见绫萝醒来，男人故意缓慢的拔出了臭脚，让她自己欣赏私处的惨状。
　　在经过一群男人的努力之后，绫萝两腿之间原本粉嫩诱人的馒头穴如今已经产生了明显的变化，即使没有被掰开，两瓣肥嫩的大阴唇依旧分的开开的，红肿的阴道口如产妇一般张成了一个大大的圆洞，大量流出的精液被臭脚搅拌的浑浊不堪，让粉白的幼女最重要的女性的象征在此刻看起来就像下水道的排污口一般恶心至极。
　　“啊～～～居然趁人家晕过去的时间把我的下面虐的这么恶心～～～”
　　亲眼看着自己的最重要的生殖器官被人肆意糟践的滋味让绫萝感到了无比的满足，只有在这种时候她才能更加深刻的感受到自己是个激萌的女孩子的事实，然而她作为女生的生涯恐怕很快就会被终结，因为绫萝赫然发现，在她昏迷的期间，房间里显然多了一些可怕的刑具。
　　火炉燃烧着炙热的火焰，提前放置在里面的铁棒已经被烧的通体火红，看着毫无惧色，睁着大眼睛紧盯着刑具的粉白幼女，河野露出了狰狞的笑容，邪恶的说道，
　　“嘿嘿嘿嘿，你这个骚货的烂屄已经不能艹了，但是也不能就这样放过你，所以，接下来要让你尝尝我专门为你们女孩设计的妇刑！”
　　“反…反正肯定是要针对我的小穴吧，你们这群大变态不知道虐过多少女孩子的下面了，肯定也不会放过我的，”
　　绫萝眨巴着深蓝色的大眼睛，指了指自己两腿之间饱经蹂躏的重要部位，小脸泛着诱人的红晕，对着男人们邀请着，
　　“现在我作为女孩子的最重要的地方就暴露在你们的面前哦～～你们这群变态的男人平时肯定没有什么女人缘，就把你们的恶意通通发泄在我的下面吧～～用什么阴损的招数都可以，我会努力配合你们废掉我的骚穴～～～”
　　“就算要阉掉我也可以哦～～～”
　　绫萝的话语无疑彻底的勾起了男人们的淫欲，无数双邪恶的目光在她可爱的小脸与两腿之间游走着，既然激萌的幼女主动要求了，就应该趁现在狠狠的捣烂掉她宝贵的下阴，让她变成一个不完整的残缺的女孩！
　　手持火钳的河野兴奋的从火炉里夹出了一根长4厘米，宽度跟手指一般的烧红的铁棒，恐怖的高温让周围的空气都产生了扭曲，他在绫萝的面前晃了晃，故意缓缓的把烧红的铁棒伸向了她的下体，淫笑着宣布，
　　“等过了今天，你的烂屄将会变成摆设，丧失所有女人的功能！自己把尿道露出来！我要让你再也没法蹲下来尿尿！！！”
　　“呜～～～”
　　绫萝努力的抬起双腿，让自己的股间毫无防备的暴露在男人们的面前，短胖的手指按着穴肉用力往两边拉，让自己粉红的尿道口微微张开，准备承受着可怕的处刑。
　　几个男人上前压住了绫萝的身体，避免她因为痛苦而胡乱动弹，手持火钳的河野将通红的铁棒尖端对准了萝莉小小的尿道，突然狠狠的猛插了进去！！！
　　“嗞～～～～～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　高温的铁棒与绫萝的尿道接触的瞬间冒出了恐怖的白烟，经验丰富的河野没有丝毫的停留，直接把大半的铁棒塞入了萝莉的排泄器官，最后用火钳把残留在尿道口外的一小截通红的铁棒也给顶了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　脆弱的嫩肉在高温的炙烤下发出了独特的肉香，令人恐惧而又兴奋的闷响不断的从绫萝的体内传出，她的整条尿道快速的萎缩着，粘在了整根铁棒之上，仅仅片刻的功夫，连裸露在外的尿道口都被烤的焦黑。
　　而地狱般的折磨才刚刚开始，冷笑着的河野从火炉中拿出了第二根通红的铁棒，长度10厘米，宽度足有手臂般粗的恐怖的凶器对准了萝莉被人掰开的后庭，残忍的捅了进去！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　前后同时爆发的痛苦让激萌的幼女剧烈的痉挛着，失去控制的膀胱让她几乎失禁，但尿道已经跟烙铁死死的焊在了一起，让蹲下来撒尿这件事已经变成了奢望。
　　而敏感的肛门也惨遭毒手，炙热的烙铁被整根塞进了湿滑的直肠里，散发着恐怖的温度，白烟不断的从逐渐焦黑的屁股里冒出，“嗞～～～～嗞～～～～”烤肉的声音持续响起，让人不难想象萝莉的体内此刻正发生着何等的惨状。
　　尿道与后庭都被铁棒焊住，烧焦烤糊的绫萝已经完全丧失了排泄的能力，以后连去女厕所的必要都没有了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊～～～尿不出来了～～～连屁股都被～～～”
　　仅有30%的痛觉让绫萝很快适应了过来，她憋红了小脸，挺起下身想要尝试着排尿，但这显然已经变成了妄想。
　　肉感的萝莉雪白的股间被镶嵌进了两根通红铁棒的美景令人兴奋，温度极高的烙铁依旧在持续的摧残着绫萝的下身，残忍的河野面露淫意，亲手蹂躏着女孩私处的成就感让他浑身舒爽，
　　“这里对你们来说是地狱，对我们后勤部的人来说可是天堂啊！少女的屄的结构没有人比我更熟了！被我亲手虐烂的下面的女孩有232个！而你马上就会变成第233个！”
　　他从一旁的桌子上抽出了一把银色的梨形刑具，涂抹上润滑油，在众人的淫笑声中把刑具塞进了绫萝仅剩的完好的阴道里。
　　“呜～～～”
　　小穴里的冰凉的感觉与烙铁的炙热形成了鲜明的对比，让绫萝忍不住轻叫出声，深蓝色的大眼睛紧盯着插在自己阴道里的奇怪的器具，她早已见过这个专门用来对付女人的东西…
　　苦恼之梨…
　　变态的男人转动着苦恼之梨后端的把手，让整个梨形的刑具在萝莉幼嫩的阴部里如花朵般绽放着，糊满粘液的肮脏的阴道被冰冷的器具越扩越大，连内壁上的褶皱都被不断展开。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　深蓝色的大眼睛泛着朦胧的水雾，下体几乎要快被撑爆了的滋味让绫萝仰起了脑袋大声的淫叫着，她的小穴尝试过扩阴器的扩张，但苦恼之梨的残暴程度远不是妇科器具能够比较的。
　　变态的河野丝毫没有考虑过绫萝的承受能力，他一下一下的拧动着把手，听着刑具在激萌萝莉的体内展开的声音，看着她两腿之间诱人的下阴绽放着灿烂而又恶心的肉花，施虐的快感令他欲罢不能，眼前这个可爱的幼女尚未完全发育的生殖器的命运就把握在他的手上，让他迫不及待的猛拧着刑具，想让绫萝尝尝小穴崩裂的滋味。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊～～～要坏掉了啊啊啊啊啊啊～～～”
　　还没生产过的年幼的矮胖萝莉过早的体验到了被人强行扩阴的感觉，女孩子的重要部位早已没有任何私密可言，极度屈辱的当着所有男人的面，被他们看着自己股间肥嫩的馒头穴绽放成肉花的淫靡的模样。
　　拧到极限的苦恼之梨让绫萝的阴道被扩成了碗口般的鲜红大洞，较好的弹性让她的小穴虽然紧绷却没有被撕裂，吐着小舌头大口喘息着的粉白的幼女呆望着天花板，从未体验过的被人扩阴的屈辱与快感让她陷入了高潮的余韵，不想说话也不想动弹，但邪恶的男人显然不会就这样放过她。
　　“呜喔！！！”
　　下体传来的猛烈的拖拽感让绫萝惊愕的瞪大了眼睛，只见变态的河野面露残忍的笑意，竟让苦恼之梨保持着开花的状态，直接卡着绫萝的阴道用力往外拉！！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　粉红色的淫靡的肉管从绫萝的小穴里被硬生生的拖出了一截，含着水雾的大眼睛看着试图把自己两腿之间的内性器拉出体外的变态男人，用双手抱紧了自己高高抬起的双腿，让股间正对着河野，努力放松着下体，兴奋的大声叫喊着，
　　“狠狠的把我的性器全部拉出去吧！！！”
　　听到绫萝话语的男人双手握住了刑具的把手，用力一拉！
　　“嗤！”的一声竟从幼女的两腿之间拖出了一条10公分的粘腻的粉色肉管！
　　“哈哈哈哈我把你萝莉屄里面的东西全部都拉出来啦！！！”
　　兴奋的河野收束着苦恼之梨的扩张，把它从绫萝脱体而出的阴道里拿了出来，在他的手中，炫耀般的托着幼女阴道前端连接着小巧的肉球。
　　任人宰割…
　　淫乱的幼女把自己作为女生的根本毫无防备的交到了丧心病狂的男人的手上，看着自己宝贵的子宫无助的躺在男人的手心，一想到接下来可能遭遇到的可怕的摧残，绫萝圆圆的小肥脸上露出了兴奋而又满足的神情。
　　“你这个下贱的骚货！就这么想被男人虐烂自己的骚屄吗！！！那我现在就成全你！！！”
　　绫萝充满色气的表情让河野感到了强烈的侮辱，他拿出了一台特殊的机器，放在了萝莉的大屁股前，方形的机器上装着一根透明的导管，而在机器的两旁伸出了两根手指般粗的机械触手，看着触手尖端如注射器般中空的结构，粉白的幼女子宫一缩，满脸羞红，似乎意识到了什么。
　　“这个是用来采集样本的机器，而接下来要采集的地方就是你们女人的要害啊！！！”
　　粗糙的手指抠住了脱出的宫颈用力拉开！
　　露出了满是污秽的子宫内壁！
　　难闻的气味瞬间弥漫，让周围的男人们一阵恶心，但看着因强行扩宫而浑身颤抖着的矮胖萝莉，河野的脸上满是淫意。
　　机械触手顺着敞开的宫颈伸进了子宫内部，在糊满粘液的子宫内壁上仔细的探索着，很快找到了左右两侧的两个小孔，旋转着猛插了进去！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊～～～那里是我的卵管啊啊啊啊～～～”
　　极为夸张的吐着小舌头，身体扭曲着的矮胖萝莉狂乱的淫叫着，狭窄的输卵管被粗暴的捅开，要害部位遭到入侵让绫萝本能的夹紧了双腿，但落在男人手中的娇小的子宫却已经不是她的东西了，愉悦的看着萝莉激烈的反应，邪恶的河野用力的把她的宫颈扒的更大，将机器抽插的功率调到最高，兴奋的大吼着，
　　“哈哈哈哈给我狠狠的插爆她的卵巢啊！！！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”激烈的抽插声从绫萝幼嫩的子宫里响起，泛着寒光的机械触手高速旋转着，一次又一次的肆意贯通着幼女的输卵管，直至钻进尽头脆弱的卵巢里搅动一番，扒开宫颈的河野能够清楚的看到两根手指粗的银色触手如毒蛇一般在幼女子宫内壁上不断猛插的美景，而浑身抽搐着的绫萝只能流着眼泪与口水，美眸上翻着，任由触手粗暴的疏通着自己的卵管与卵巢…
　　“这个东西不止是可以插爆你的卵巢！还能抽干它！让你再也不能做女人！”
　　伴随着河野恶毒的话语，绫萝睁大了深蓝色的大眼睛，在她稚嫩的卵巢里胡乱抽插着的机械触手突然爆发了巨大的吸力！
　　萝莉脆弱的性器官在机械的巨力前根本无法抵抗，白色的卵泡，红色的血丝，尚未完全发育的卵巢之内的一切组织都被摧枯拉朽般的猛抽进了机械触手之中！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　丧失了最重要的性器官，卵巢被抽空的滋味让绫萝翻起了白眼，口吐白沫，带着对女性的极度的屈辱晕了过去。
　　看着满载着白色组织与血丝的导管，河野满意的收起了机器，但针对激萌可爱的矮胖萝莉两腿之间的下阴还有一件事情没做…
　　“阉了她！”
　　“阉了她！”
　　“阉了她！”
　　“阉了她！”
　　深知河野作风的男人们异口同声的叫喊了起来，两人抬着绫萝的身体，两个男人负责拉腿，把她肉感的双腿拉成了一字马，让两腿之间脱出的阴道与子宫垂下，第五个男人蹲下身体，抓着绫萝的阴道用力往外拉，确保她的幼嫩的小穴里所有的生殖部分都被拖出了体外。
　　“咔擦！咔擦！”
　　巨大的剪刀闭合发出了令人恐惧的声响，手持一米大剪的河野冷笑着走到了粉白幼女的面前，叉开的刃口把绫萝股间下垂的性器夹在了中间，冰冷的金属紧贴着她肥嫩的馒头穴。
　　昏迷中的女孩丝毫没有意识到自己下身即将遭遇的危机，而变态的男人嘴角翘起愉悦的笑容，他看着绫萝激萌可爱的小圆脸，残忍的宣布着，
　　“不好意思啊小妹妹，我要剪掉你下面的娇花！让你变成一个残缺的阉女！！！”
　　随着“咔擦！”一声清脆的声响，鲜血喷溅在了河野的脸上，听着绫萝悦耳的悲鸣，男人却盯着她的股间发出了得意的狂笑，
　　“哈哈哈哈成功了，终于把你阉掉了！”
　　失去了重要部位的激萌萝莉抽搐着再度昏迷，看着她空有白嫩肥硕的大屁股与诱人稚嫩的馒头穴，却没有任何女性功能的下身，河野满意的点了点头，对着周围的人吩咐道，
　　“把她扔进垃圾桶，她活不了多久了。”
　　“是！”
　　男人抱起了濒死的绫萝，缓缓的走向了垃圾堆的方向…
　　“哼！所以你们是要在这里跟我们开战喽？要打就打，龙族从来不怂干架！我们去宽敞一点的地方！”
　　雪白蓬松的长发随风飘舞，在残破的街道上，握紧拳头的科露娅与伊娜互相对视着，连沙发一起搬了出来的阿努比斯正躺着看戏，觉得没有必要浪费灵力的南宫幽梦与红蝶默默的在一旁等待着，等着两人单挑分出胜负。
　　浓浓的火药味在空气中弥漫着，一场大战一触即发！
　　樱粉色的身影闯进了两女之间，苓莓望着伊娜大喊着，
　　“都这个时候了为什么还要做这种没有意义的事情？焰跟绫萝没准正在被折磨啊！！！”
　　“你说没有意义？我们冥府从来不跟人合作，想让我帮忙就要证明你们有这个资格！另外她们两个被折磨关我什么事？死了又怎么样？赶快给我让开！不然先解决掉你！”
　　深紫色的长发如触手般扭曲着，微眯着眼睛的伊娜语气不善。
　　“没事的苓莓，我很快就把她干碎！”
　　科露娅拍了拍胸脯，自信满满的说道。
　　“我不明白…你们为什么不急着救人…比起人命，打架更加的重要吗？！？”
　　苓莓难以置信的睁大了眼睛。
　　对于玩家而言，即使被凌辱被虐死等副本结束也可以复活，深知这点的她们逐渐变得不大担心同伴的安危，反正有替死技能，反正可以复活…
　　但魔法少女与她们却不是同一个世界的人…
　　生命只有一次，是无比珍贵的存在，为了保护弱小的人类，她们可以毅然决然的不顾安危与邪恶斗争，这次也一样…
　　“我自己去…”
　　苓莓转身正要离去，科露娅赶紧赶上去抓住了她的手，不知从何处出现的无人机飘浮在了她们的周围，一道投影清晰的显示在了一旁的大楼上。
　　紧闭着双眼的黑发少女躺在了地上，而在她的身旁围着一大群淫笑着的男人，看着少女精致的容颜，苓莓失声惊呼，
　　“焰！！！”

第35章 杀手少女的极虐淫辱
　　【伤害转移，发动！】
　　濒死的矮胖萝莉瞬间复原，以消耗一个人偶的代价恢复了活蹦乱跳的模样，但为了不打草惊蛇，被丢在了垃圾堆里的她必须继续躺着装死，脱体的灵魂飘浮在空中，绫萝悄摸摸的跟在了河野的身后，在跟着他一同进入一个充满血肉的房间之后，竟见到了极为熟悉的少女…
　　“放开我，我自己一个人去救人。”
　　一向活泼的少女此刻神情却充满了愤怒，飘浮在空中的无人机投影出的影像已经显示出了焰岌岌可危的处境，她必须尽快赶到，争分夺秒！
　　“你别着急啊，这一定是陷阱！故意用来引诱你的！你不用担心小焰她们，她俩可耐虐了。”白发龙娘紧握着少女的手，按照绫萝失联前的“遗嘱”，让苓莓回到魔法少女学院恐怕会十分危险，最好的方法就是在这里把这个章鱼娘揍趴下几人联手一起打回去，但这种方案焰就不可避免的要受尽凌辱…
　　粉色的魔力弹开了科露娅的手掌，樱粉色的眼眸中满是质疑与懊悔，
　　“不用担心？所以要我见死不救吗？！？我是魔法少女！就算是针对我的陷阱！我也要豁出一切去阻止他们的阴谋！你们就继续在这里打吧！”
　　气愤的苓莓转身飞奔，科露娅连忙欲追，“轰！”巨大的章鱼触手轰碎了地面，挡住了她的去路，伊娜站在了凭空出现的大章鱼之上，俯视着地上的龙娘，翘起嘴角，开口说道，
　　“我可没说你们能走啊？”
　　“你！！！幽梦！！！快去把苓莓带回来！”
　　飘浮在空中的古风少女虚掩着小嘴，听到科露娅的话语后飞向了远处的苓莓，然而无数黑色人形突然从地面疯涌而出，极速的组成了一道巨大的人墙，挡在了南宫幽梦的面前。
　　“这是…”
　　无数憎恶形成的障壁散发着危险而又恐怖的气息，绝对不能触碰的危机感让少女微微后撤，玉手轻挥，墨染的飞鸟轰穿了黑色的壁障，转眼间却又如胶水般恢复原状。
　　黑袍女人从阴影中现身，狰狞的脸上爬满了黑色纹路，看着警惕的苓莓，露出了意味深长的笑容，
　　“学院长要见你，我本来还想着怎么把你抓回去的，现在你自己要回去那就更好了，你最好抓紧时间，这一个小时的路程里，你的那些朋友们说不准会被怎样残酷的对待呢～～”
　　“……”
　　苓莓的脚下生成了喷射着火舌的高速滑板，头也不回的消失在了残破的街道中…
　　漆黑的水墨青铜巨门凭空乍现！
　　狰狞恶鬼的恐怖面容透过门体嘶吼，飘浮在空中的古风少女将交叉的双臂用力展开，凭空描绘的地狱之门瞬间开启，爆发了强大的吸力，将无数的憎恶吸进了门后漆黑的阴暗空间中！
　　“五鬼镇狱门！”
　　眼看无数的黑色人形即将被吞噬，憎恶魔女卡祖拉却冷笑着打了一个响指，大量的憎恶骤然膨胀，“嘣！”的一声爆炸开来，形成了铺天盖地的黑雨，带着阴冷恐怖的气息袭向了众女！
　　巨大的黑影笼罩着女孩们的身体，体型庞大的深紫色章鱼挡住了密集的黑雨，却被钻入了体内，默默的飘浮在空中一动不动。
　　“辛苦你了大酱，回去休息吧。”
　　邪神伊娜解除了召唤，被人屡次打断了战斗让她十分不爽，那个憎恶魔女虽然难看，好歹是个女人，抓来虐虐消消火吧，正这样想着，恐怖的劲风横扫而来！
　　十几条巨大的触手漫天狂舞，坚硬的土地如豆腐般被轰碎成渣，让众女惊慌的躲避了起来。
　　“伊娜！发情期的章鱼就不要掏出来了！”
　　阿努比斯一边晃动着酥胸闪避着，一边气愤的谴责着。
　　“不对！大酱明明一直很乖的！它是被那个黑雨影响了，奇怪，暴走就算了为什么专门盯着我抽啊？！？哪里得罪它了？”
　　深紫色的长发如触手般扭曲着，深灰色的眼眸盯着眼睛红红，气冲冲的巨型章鱼，伊娜一脸无辜的问道。
　　“拖欠工资！！！无偿加班！！！”
　　一直以往的怨恨在此刻完全爆发，气愤的章鱼大声的控诉道！
　　冰凉而又柔软的肥硕巨乳撞向了白发龙娘的后背，脚踏飞剑的僵尸萝莉从身后一把抱起了科露娅，飞向了正与卡祖拉缠斗着的古雅少女，黑色的人形不断的从各处涌出，隐藏着踪迹的憎恶魔女利用着不可触及的负面能量骚扰着众女，让她们不得不分心顾及着周身的情况。
　　“我们三人一起行动吧…不用管伊娜她们了，这个魔女明显是想拖延我们的速度。”
　　浑身散发着死气，身体凉凉的童颜巨乳的红蝶轻声细语。
　　“还是你好！我们避开她的攻击，赶快去追苓莓吧！”
　　科露娅激动的亲着红蝶的小脸说道。
　　“提防一下，应当还有两人，暴食与嫉妒。”
　　南宫幽梦戒备着周围，宽松的汉风蓝白连衣裙在风中飘动着。
　　乌黑柔顺的长发在地面上散开，精致可人的少女正闭着眼睛，长长的睫毛卷翘着，莹润的粉唇微启，似乎正处于昏睡。
　　她的脖子上围着一条胭脂红围巾，纯白的衬衫外穿着着漆黑的短风衣外套，黑色的百褶裙下露着白嫩的大腿与黑色的吊带袜，红色帅气的马丁靴包裹着小脚，全身的穿搭极为简约与普通，却充满了青春少女的活力与别样的魅力。
　　战斗力低下的绫萝飘浮在一旁，现在即使她想救人也是完全的白给，目前还不清楚焰为什么会被抓，等到科露娅等人攻来的时候里应外合才是最稳妥的方案。
　　而昏睡着的少女却全然不知自己即将遭受的可怕淫辱，她所处的房间竟是由蠕动着的血肉构成，难闻的腥臭味弥漫着整个空间，时不时从墙壁上伸出的触手令人不寒而栗，站在少女身旁的河野面露淫意，邪恶的目光在她苗条而又性感的身体上游走着，脱下了鞋子，把难闻的臭脚踩在了她精致的小脸上，用脚掌肆意蹂躏着，大声的说道，
　　“赶紧给我起来！你这只下贱的母狗！”
　　“唔…”
　　面无表情的焰睁开了赤红色的眼睛，她茫然的看了看周围，原本充满了冰冷与杀意的瞳孔如今暗淡无光，仿佛失去了生存的动力，如同一个失去了灵魂的人偶。
　　“嘿嘿嘿嘿，卡祖拉说你杀过很多人，是个杀手呢～～”
　　变态的男人用恶臭的脚趾拨开了焰诱人的粉唇，塞进了檀口搅拌着她湿润的舌头，一脸恶笑，
　　“不过好在你是个极品的美少女，就用你美妙的身体来赎罪吧！”
　　“唔唔…”
　　没有了反抗意志的少女默默的张着小嘴，任由河野侮辱自己，无数死者怨毒的诅咒依旧在脑海中回响着，它们始终重复着同样的话语，
　　【想要赎罪就成为一个最恶心的女体便器吧！】
　　手掌掀起了黑色的百褶裙，露出了包裹着私处的黑色蕾丝内裤与性感的吊带袜，面无表情的被人用脚玩弄着香舌的少女抬起了双腿叉开，当着所有男人的面摆出了极为色气的姿势，无神的眼睛盯着河野，意思不言而喻。
　　恶臭的脚掌从焰的小嘴里抽出，拉出了一条细长的银丝，冰山美人充满暗示性的动作让男人们一阵兴奋，河野咧开了嘴角，故意问道，
　　“你是什么意思啊？不说明白点我们可听不懂啊？”
　　“你们想怎么虐我的身体都可以，我只有一个要求…”
　　叉成M字的双腿将圆润的翘臀微微撑起，少女的手指轻勾着黑色的蕾丝内裤毫不停留的脱到了腿弯，雪白的臀瓣与两腿间无毛青涩的饱满蜜缝清晰可见，连同粉嫩的雏菊一同露出，精致的女孩子下身最私密的美景让人感到口干舌燥，在无数双淫秽的目光之下，焰用力掰开了诱人的穴缝，指着粉粉的阴道口，轻声说道，
　　“杀了那么多人的我，只能用最重要的地方来赎罪了，把我的这里虐成最恶心的烂洞，让我永远都只能做一个没用的便器吧。”
　　虽然事态的发展跟卡祖拉说的一样，被憎恶吞噬的焰将会自暴自弃的露出蜜穴请求淫辱，但面对着这种十足的屈辱却依旧面无表情的模样，让河野感到了一阵不悦，
　　“你是在侮辱我吗？！？不管哪个女人在我面前露出骚屄都是瑟瑟发抖的！还是说你是性冷淡呢？嘿嘿，不管怎么样，等我用各种变态的手段摧残你的屄的时候，你一定会露出非常美妙的表情的！”
　　邪恶的男人拿来了一张凳子坐在了平静的黑发少女面前，在难闻的臭脚上涂抹了大量的润滑液，对着焰大声的命令道，
　　“把腿抬到胸前抱住！”
　　赤红色的眼眸中闪过一丝紧张，抱住双腿露出下体的焰眼睁睁的看着男人恶心的臭脚踩在了自己粉嫩的小穴上，粗糙的脚底摩擦着阴唇，脚趾在穴缝间滑动扭转着，对女生的私处毫无怜惜之心的河野充满恶意的扭动着脚掌，肆意的践踏着少女娇贵的性器。
　　曾经的阴影在脑海中浮现，被身为食尸鬼的约书亚用数不清的臭脚把两腿之间的下阴硬生生的踩到开花的滋味残留了数天，想到了这里，面无表情的焰精致的脸颊上竟浮出诱人的红霞，她的身体随着男人脚掌摩擦小穴的动作不住的轻颤着，张开了小嘴轻声请求道，
　　“能…能不能不要把脚…塞…塞进里面…”
　　“现在知道心疼你的骚屄了？看来以前有被人这样虐过吧？嘿嘿你越是抗拒我越要踩烂你的骚屄！把你的下面搅成一个烂洞啊！！！”
　　淫笑着的河野站起了身体，将粗大的脚趾对准了焰已经湿润了阴道口，缓慢而又坚定的往里硬塞！
　　一根根脚趾将紧闭的穴缝逐渐撑开，成年男人宽大的脚掌不断的没入少女的股间，穴口胀满的感觉让焰不由自主的咬紧了牙关，却只能努力的放松下体，掰着阴唇，让恶心的男人能够更加轻松的把臭脚塞进她宝贵的小穴里。
　　感受着脚掌被湿滑紧致的少女腔道紧紧包裹着的愉悦的快感，邪恶的男人嘴角翘起，站在地上的左脚一跳！
　　将全身的重量都压在了右脚上！
　　“噗嗤！”带着水液的贯穿声响起，正全力放松着蜜穴的焰猝不及防的被臭脚贯阴！
　　“嗯啊啊啊啊～～～”
　　如人偶般精致的黑发少女张开小嘴发出了悦耳的呻吟，在宽大的脚掌粗暴的捅入小穴的瞬间，触电般的快感在两腿间爆发，顺着脊椎扩散至全身，曾经被约书亚透彻的践踏过的蜜穴如今被男人的臭脚再度唤醒雌性的快感，娇嫩的阴道被粗大的异物撑满搅拌的滋味让焰感到了充实与满足，看着居高临下的用臭脚猛踩自己宝贵性器的恶心男人，强烈的羞辱感让她的腔道里水液泛滥，随着脚掌的胡乱搅动“咕叽咕叽”的发出了淫靡的声响。
　　难闻的臭脚正深深地塞在美少女股间的巨大成就感让变态的河野舒爽不已，被湿滑的软肉从四面八方紧勒着的臭脚即使轻微的搅动也会引得少女一阵娇喘，看着小脸通红，身体轻颤却依旧面无表情的焰，强烈的征服欲驱使着河野让恶心的臭脚不断的往少女私处里猛塞！
　　直到脚尖触碰到那令人兴奋的柔软。
　　一向冷淡的焰神情终于发生了变化，赤红色的眼眸大睁着，呼吸逐渐急促了起来，她盯着河野深深地嵌在自己两瓣阴唇之间的长着黑毛的粗腿，小声的提示着，
　　“一…一只脚是不够的…”
　　“哈哈哈哈你这个骚货！我这就给你再加一只！”
　　两个男人一左一右扶住了河野的身体，让他能够抬起自己的左腿，“噗嗤！”一声第二只臭脚毫不停留的猛捅进了焰的两腿之间！
　　“啊啊啊啊～～～”
　　两瓣白嫩的阴唇被大大的分开，被撑到足有碗口大的蜜穴让少女的嘴角流下了大量的唾液，被塞到满溢的产道让焰再度体验到了如同生产一般的扩张感，泛着水雾的红宝石般的大眼睛望着在自己的性器里胡乱搅动着的男人的臭脚，焰红着小脸，强忍着被人虐阴的快感，轻声说道，
　　“再往下面一点…”
　　听到提示的河野淫笑着把左脚也塞到了底，两只肮脏的大脚趾在黑发少女柔软的宫颈上摸索着，被约书亚残忍扩张过的后遗症逐渐体现，男人的脚趾竟轻松的塞进了焰的子宫里！
　　敏感的子宫被异物入侵让少女的娇躯一阵颤抖，但很快另一只脚的脚趾也一同塞入了宫颈中。
　　“呜～～～”
　　即将到来的淫辱让焰不由自主的抓着血肉组成的地面，两个男人分别将她的双腿压在肩头，让河野能够更加顺畅的践踏她的下阴。
　　两脚的脚趾紧勾着少女的宫颈，男人的嘴角露出邪恶的淫笑，突然双脚用力狠狠的往两边一拉！
　　娇嫩的子宫如垃圾袋般被残忍拉开！
　　毫无防备的花心被变态的男人当成了鞋套，当两只臭脚成功的塞进了少女的子宫，一向冰冷的焰终于露出了色气而又淫乱的表情。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　吐着粉舌的黑发少女浑身痉挛，仰着脑袋狂乱的淫叫着，“咕叽咕叽”沉闷的搅拌声在她的小腹里不断的响起，作为女生的根本部位被男人的臭脚胡乱践踏的滋味让焰紧紧地抓着地面，套着黑色吊带袜的小脚被男人们呈“V”字型死死地压在肩膀的两端，让身为杀手的少女露着私处任人践踏！
　　两脚被柔软而又温暖的肉袋紧紧地包裹着，恶心的臭脚肆意的在焰的花心里搅动践踏着，看着深深地踩在黑发少女大腿根部里的长满腿毛的臭脚，强烈的征服感让兴奋的河野浑身舒爽，低着头俯视着吐着舌头的美少女杀手，淫笑着说道，
　　“被男人践踏根部的感觉很爽吧？既然你自己主动献屄，我就帮你把下面彻底的踩烂吧！！！”
　　话音刚落，变态的河野在焰的小穴里竟突然跳起，恶心的臭脚上包裹着粉色的肉膜，从穴口脱出，紧接着双脚并拢重重的贯入了少女的下阴，一踩到底！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　双腿被拉成V字的焰完整的承受着男人对大腿根部的残忍重踏，但真正的淫虐地狱才刚刚开始！
　　兴奋的河野再度跳起，竟将粉嫩的阴道从穴口一同拖出！
　　脱阴的冲击让焰张大了小嘴，还未等她反应过来，男人下落的双脚将子宫与阴道塞回了小穴里，借助体重狠狠的猛踩花阴！！！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　赤红色的美眸无力的上翻着，莹润的粉舌夸张的吐了出来，在两腿之间爆发着的猛烈的冲击让焰浑身酥麻，穿着吊带袜的脚掌蜷缩着，小手紧揪着血肉构成的地面，浑身香汗淋漓。
　　冰冷的美少女被双脚贯阴的美景让周围的男人一阵兴奋，他们把焰的双脚死死地压在肩头，让她只能翘着蜜穴，任由男人直击花心。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”变态的河野一次次跳起，疯狂的猛踩少女的下阴，淫靡的水液四处喷溅，脚下的潮湿与柔软令他沉醉，看着狂乱淫叫着的可怜少女，河野把脚从小穴里抽出，让出了位置，让其他的男人脱下鞋子，轮流把脚塞进焰的下体里继续狂踩她娇嫩的性器。
　　原本是用来与喜欢的男人做爱，孕育生命的重要部位在遭受了连续不断的踩踏与蹂躏之后已经无法合拢，随着脚掌的抽出，形成了一个碗口大的鲜红的肉洞，叉开双腿的少女流出的唾液与淫水在地面上积起了一滩水洼，差点被踩晕过去的焰睁着红宝石般的眼睛看着自己股间的惨状，竟露出了一丝释然的微笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来虐的你很爽嘛，不过这还只是开始啊，告诉你一件好事吧，这整个房间都是一个淫魔！我们就在他的体内！而他最擅长的就是人体改造，现在就先对你的屁眼下手吧！”
　　河野拿出了一台金属操控器，拨弄了几下，从地面上伸出了四只触手，将焰的四肢缠住拉成了“土”字型，敞开的穴口与粉嫩的菊蕾正对着蠕动着的血肉地面，满是粘液，布满吸盘的深红触手从地下伸出，“噗嗤！”一声粗暴的插进了焰的菊花里！
　　“呜～～～”
　　然而想象中的抽插并没有出现，触手上的吸盘吸住了少女的直肠，不但没有往里深入，反而用力的把粉色的肠子往肛门外拖！
　　“呜喔哦哦哦哦哦哦！！！”
　　被翻了个面的粉润的肠道完全的暴露在了空气之中，并随着触手的拉扯被不断的拉出了少女的体外，长达6米的粉色的肠子在焰的肛门外耷拉着，被剪刀状的触手截断了大半，仅剩的一段直肠被塞回到了屁股里，在淫魔的接合下与胃连接在了一起。
　　被改造成功的少女从菊花到小嘴如今已经变成了一条直线，在河野的控制下地面上凸出的十几只触手纠缠着形成了一根狰狞的肉柱，足有大腿般粗壮的肉柱上布满了密集的孔洞，娇小的少女被触手高高的举起，雪白的臀缝被放在了长达两米肉柱顶端，深知男人恶意的焰感受着后庭逐渐增加的压力，仰起脑袋张开了小嘴，等待着接下来的淫辱。
　　粗糙的手掌爱不释手的抚摸着焰光滑而又挺翘的翘臀，看着冰冷的美少女杀手美妙的臀缝下方狰狞恐怖的巨物，河野兴奋的掰开了焰的臀瓣，让她粉嫩的菊穴压在了肉柱的尖端，在她的耳边淫笑着，
　　“感觉到了吗？你罪孽深重的屁股马上就要被穿透了！这么粗的东西捅进去以后不知道会变成什么样子呢～～好好的享受被贯穿的滋味吧！”
　　抓着少女四肢的触手同时用力，将焰的身体往地上狠狠的一拉！
　　伴随着“嗤！！！”的一声！
　　足有大腿粗的恐怖巨根强行捅开了少女的后庭，穿过湿润的直肠与胃部，直接从张开的小嘴里贯穿了出来！
　　“咕呜呃呃呃呃！！！”
　　咽喉与小嘴被塞满了的焰无法说话，只能发出意义不明的呜咽声。
　　“哈哈哈哈贯穿了贯穿了！”
　　男人们刺耳的嘲笑声在房间里回荡着，焰却无暇顾及羞耻，她正被触手一点点拖起，贯穿身体的巨柱逐渐从肛门里脱出，绽放的菊花短时间内无法合拢，形成了一个拳头般大小的肉洞。
　　然而还未等她喘口气，天花板上竟生成了一根更加粗壮的锥形肉柱，数根触手强行拉开了她的小嘴，在焰惊愕的目光中锥形肉柱“噗嗤！”一声从口中贯入！
　　当着众人的面从粉嫩的菊花里狂暴穿出！！！
　　“呜咕呜呜呜！！！”
　　被再度贯穿的少女颤抖着，触手松开了她的四肢，让她像一只被穿在竹签上的青蛙一般悬在了空中，难以呼吸的焰艰难的抓着肉柱往下退，随着尖端逐渐从口中退出，湿滑的柱体表面让焰失手滑落，跌向了地面。
　　“噗嗤！！！”
　　再度膨胀的地上的巨根准确的停留在了少女臀缝下方，将猝不及防的焰娇嫩的后庭穿了个透彻，连续不断的巨大的刺激让冰冷的杀手少女美眸上翻着，身体不住的痉挛着，几乎快要昏厥过去。
　　“你看起来不太好啊，让我来给你加点料提提神吧！”
　　贯穿了黑发少女屁股与小嘴的肉柱上密集的孔洞中流出了大量的黄色粘稠的液体，难以形容的恶臭气味立刻弥漫在整个房间里，少女的体内被强行灌满了恶心粘腻的不明物质，看着从口中穿出的肉柱尖端流下的令人窒息而又熟悉的恐怖液体，焰厌恶的睁大了眼睛。
　　“哈哈哈哈哈忘记告诉你了，插进你屁股里的这根东西其实是淫魔的排泄器官啊！”
　　“呜咕！！！”
　　贯穿了全身的狰狞肉柱突然开始了高速的旋转，粗糙的表面带着恶心的排泄物疯狂的摩擦着少女敏感的体腔，过于剧烈的刺激让焰敞开的小穴里流出了淫靡的爱液，在满是恶臭的房间之内产生了一丝女体的芬芳。
　　旋转着的肉柱挥洒着污秽让一众男人躲到了一旁，看着焰空荡荡的流着淫水的前穴，河野按动了操控器上的某个按钮，只见一根颜色暗黄，足有大腿般粗大，顶部如盛开的菊花一般的恶心触手从地下伸出，“噗嗤！”一声狠狠的捅进了少女的股间，在饱经蹂躏的花丛中疯狂肆虐着。
　　无法说话的焰平坦的小腹被巨大的触手捅的不断隆起，被操控的淫魔丝毫不懂得怜香惜玉，对着女孩子两腿之间最娇嫩的女穴就是一阵狂暴的抽插，“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”来自小穴的巨根贯通与后庭的高速旋转让焰逐渐翻起了白眼，身体颤抖着迎来了激烈的高潮…
　　看着冰冷的美少女光洁无毛的小穴被插到变形的美妙景色让河野浑身舒爽，他最爱做的事情就是把女孩子们的穴给毁掉！
　　让她们绝望的看着自己的性器被破坏，逐渐丧失女性功能，但眼前的黑发少女却拥有着极高的资质，被某人要求不能破坏她的生殖器。
　　但，变态的男人针对女生私处的独特嗜好让他无法放弃毁穴这个诱人的想法，在想到冰冷的杀手美少女叉开双腿亲眼看着自己的作为女生的根本被一点点摧毁的美景就令他一阵兴奋，就算不能直接破坏，毁掉女人性器的方法也有非常多种！
　　淫笑着的河野按动了某个按钮，正粗暴的抽插着少女小穴的粗大触手从地下抽出了大量液体，一大团一大团球形的鼓包顺着触手不断的运进了焰毫无防备的两腿之间，充满男人恶意的污秽在少女的性器里狂涌而出，让焰平坦的小腹逐渐膨胀，越来越大…
　　“呜！！！”
　　原本已经晕过去了的焰被巨大的肚皮撑醒了过来，只能仰起脑袋无法低头的她看不到自己小穴的惨状，但从被灌到满溢的子宫里粘稠恶心的感觉与男人的恶意来看，灌进来的绝对不是什么正常的东西。
　　“嘿嘿嘿嘿，插进你骚屄里的这根触手，也是排泄器官啊。”
　　河野愉悦的欣赏着焰鼓胀成球的圆滚滚的肚皮，操纵着触手缠着她的四肢，将她从贯穿口臀的肉柱上用力拔了出来，整个人都被穿透了的焰屁股已经十分通透，从绽放成圆洞的肛门里能够清楚的看到小嘴之外的景色。
　　大肚子的焰被平举在了空中，粗大的触手巨根死死地堵在了她的小穴里，避免液体泄露，而一根根触手缠住了她硕大的肚皮，让少女感到了一阵紧张。
　　变态的河野露出了狰狞的恶笑，他走到焰的身旁，用手抓着大腿粗的插阴的巨根，兴奋的叫喊着，
　　“接下来让大家欣赏人体喷泉吧！”
　　堵着蜜穴的触手被猛地拽了出来！同时缠着肚皮的触手用力一勒！
　　“噗！！！”
　　无法发出声音的少女无声的张着小嘴，赤红色的瞳孔收缩着，在她叉开的双腿之间，深黄色的恶臭的粪浆从穴口冲出形成了长达十米的水柱！
　　在众人兴奋的目光中狂喷不止！
　　在宝贵的小穴里堆积许久的污秽终于被全力排出的快感让焰精致的小脸露出了可爱的阿嘿颜，她努力的叉开双腿，让男人们能够更加清楚的看到发生在自己股间令人血脉喷涌的一幕。
　　美少女娇嫩的性器被人当成了排泄用的粪穴，看着焰不断流出粪浆的私处，巨大的亵渎感让男人们感到了无比的满足。
　　一根触手塞进了焰的小嘴里，修复了她的咽喉，让她得以说话，然而上面的嘴还未来得及开口，下面的嘴再度遭到了袭击。
　　双腿被触手拉成一字马的焰下方再度伸出了一根大炮般粗的恐怖的巨根，变态的河野站在了焰的身后，举起双手抓着她挺翘的翘臀，与触手一起往下猛按！
　　“嗤！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　张大着小嘴淫叫着的焰嘴角流淌着淫靡的唾液，她的大腿根部原本只是紧闭的穴缝如今被迫吞下了恐怖的巨物，娇嫩的性器被撑到变形，小腹上隆起了夸张的柱状鼓包，愉悦的河野从背后贴近了焰的耳朵，狞笑着说道，
　　“被扩阴的滋味不错吧？不过女人的那里弹性可是很好的，再给你扒的更大一点吧！”
　　话音刚落，贯穿蜜穴的粗大巨根竟分成了四根触手，在焰作为女生的根本部位里朝着四个方向狠狠的一扒！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　翻着白眼的黑发少女抽搐着昏迷了过去，她的大腿根部如今已经被扒成了一个水桶般巨大的恶心肉洞，粗大的触手从再也无法夹紧双腿的少女的下体里抽出，缠住她的双腿，压在了肩头，让她的下身与地面垂直。
　　看着焰凄惨的穴洞，河野突然冒出了一个邪恶的想法，血肉组成的地面上逐渐露出了一个黑色的坑洞，在洞里爬满了密密麻麻的蟑螂蜘蛛蜈蚣等各种恶心而又恐怖的昆虫，粗大的触手塞住了焰的后庭，让她的下体仅有穴洞与尿道可以入侵，接着将昏迷的黑发少女圆润的翘臀塞进了恐怖的虫洞之中…
　　血肉组成的地面紧压着少女的酮体，让她无法动弹，小腿，双手，与上半身露在地面上的焰似乎是受到了什么刺激，突然睁开了眼睛，小脸通红的大声淫叫着，
　　“呜啊啊啊啊啊什么东西啊啊啊啊？？？全部爬进我的里面了啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈你的屁股现在正泡在虫洞里哦，肛门被我堵住了现在它们只会钻进你的阴部跟尿道里吧！搞不好还会在你的烂屄跟卵巢里筑巢啊！”
　　浓稠的粪浆被注入到了虫洞里，满身都是污秽的昆虫疯狂的涌进了少女的股间，肮脏而又潮湿的肉洞是最佳的筑巢地点，大量的虫子在拥挤的子宫里到处乱爬，很快无意中发现了肉壁上的两个狭小的小孔。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊那里不能钻进去啊啊啊啊！！！”
　　美眸上翻着的焰突然发出了激烈的叫声，她的左右两侧狭窄的卵管里被满身粪浆的蜈蚣硬钻了进去！
　　她能够清楚的感觉到手指般粗的恐怖蜈蚣正缓慢的一路疏通着自己的卵管，蟑螂蜘蛛与肮脏的蛆虫紧跟在蜈蚣疏通过的通道里，准备一同挤进尽头探索女体的奥秘。
　　小手紧张的抓着地面，屁股被死死地卡在虫洞之中的焰完全没有任何逃跑的方法，只能紧咬着嘴唇，翘着小脚，等待着即将到来的残虐。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恶心的蜈蚣从卵管中钻出，连带着一堆满是污秽的蟑螂蜘蛛一并涌入，在少女脆弱的卵巢里到处乱爬，狰狞的触手从虫洞里伸出，抓着大把的虫子狠狠的贯进了焰的私处，在里面一阵疯狂的抽插！
　　口吐白沫的可怜少女被再度虐到翻起了白眼，原本精致冰冷的脸蛋上此刻却露出了满是色气的模样。
　　“哈哈哈哈哈你看起来很爽嘛！就这样把你屁股塞在里面塞一天吧！等明天再拖出来看看会变成什么恶心的模样！”
　　看着焰美妙的表情，河野愉悦的说道。
　　魔法少女学院的大门近在眼前，脚踏滑板的苓莓跳了下来，心情复杂的走向了熟悉的女孩们。
　　守在门口的魔法少女们立刻叽叽喳喳的围在了苓莓的身旁，七嘴八舌的说道，
　　“苓莓没事就好了。”
　　“学院长说让你去黑楼的地下10层找他。”
　　“违背命令成为叛逃者可不是小事啊，不过跟学院长好好道歉的话，应该会原谅你的吧，毕竟苓莓也只是着急而已。”
　　“所以麻美跟米琪找到了吗？”
　　苓莓默默的摇了摇头，一步步的走向了学院中央的黑色大楼，有些事情必须亲眼确认，现在即使说什么也不会有人相信自己…
　　甚至连苓莓自己也无法相信…
　　一个面容猥琐的男人突然进入了房间，在河野的耳旁说了些什么，让他兴奋的翘起了嘴角，挥了挥手要把众人带走，
　　“去刑房里等着吧，苓莓那个小丫头去找学院长了，嘿嘿嘿嘿…”
　　飘浮在空中的灵魂体萝莉沉默的看了看已经失去了战意的黑发少女，钻入了墙中消失不见…

第36章 以爱之名
　　黑色的电梯缓缓下沉，载着沉默的少女前往从未到过的禁区之中，显示楼层的红色数字缓慢跳动，冰冷而又沉重的空气挤压着苓莓娇小的身体，短短的数十秒却让她感到无比漫长，阴暗密封的空间充满了压抑的气息，似乎唤醒了少女尘封的回忆，她伸出手，摸向了逐渐敞开的电梯门，温暖的光芒照亮了她的脸庞…
　　“太好了，还有幸存的孩子。”
　　从被掀起的石板处透进了明媚的阳光，印入迷糊视线中的是戴着头盔的中年男人伸过来的套着黑色手套宽厚手掌…
　　“这一片遭到淫魔的袭击…只剩你们两个孩子了吗…”
　　穿着黑色风衣，被黑色头盔遮掩着五官的男人蹲下身，温柔的将颤抖哭泣着的孩子们抱在了怀中，
　　“不要害怕…有我在这里，你们已经安全了…跟我回家吧…”
　　黑色的电梯门完全敞开，地下10层的禁区与想象中截然不同的景象让苓莓愣在了原地，铺着卡通图案的毛绒地毯的走廊中满是温暖的橙色灯光，陈旧的照片与各种稚嫩的画图贴满了两侧的墙壁，满载着温馨的回忆。
　　少女沉默的走在了地毯上，目光略过一张张照片，一群群陌生的小女孩开心与戴着头盔，身穿黑色风衣的男人亲切的合影，小脸上洋溢着幸福的欢笑，很快小女孩们长大成了一个个靓丽的青春少女，与男人的合影不像从前那般天真浪漫，多了一些矜持与羞涩。
　　照片中的小女孩与少女换了一批又一批，男人却始终是那副熟悉的装扮，贴在走廊拐角处的一张青涩的涂鸦让苓莓停住了脚步，她抚摸着发黄的画纸，眼睛逐渐湿润…
　　“学院长学院长！那个姐姐怎么会飞啊？看起来好帅啊！”
　　扎着樱粉色双马尾的小萝莉骑在了男人的肩上，一脸好奇的指着在天上飞行着的少女问道。
　　“那是…魔法少女，是为了保护人类而与淫魔战斗的女孩。”
　　黑色的头盔反射着阳光，看不见面容的中年男人温柔的回答着。
　　“那么我以后我要当魔法少女！我也要保护大家！”
　　小女孩大声的宣布道。
　　“唔…”
　　一旁的小男孩拉了拉男人的衣袖，
　　“学院长有没有魔法少年啊？妹妹都要当魔法少女了，我这个哥哥也得为她做点什么。”
　　套着黑色军用手套的大手抚摸着男孩的脑袋，男人蹲下身，语气充满了肯定，
　　“不用担心…你一定可以为妹妹派上用场的…”
　　骑在男人肩上的小女孩从口袋里掏出了一张蜡笔画出来的涂鸦，放在了头盔前开心的炫耀着，男人伸手接过了画纸，看着画上极为简略的黑色的男人牵着两个小孩的图案，小心的收进了口袋里，
　　“送给我的吗？我会好好珍藏的…”
　　苓莓擦了擦眼睛，咬紧了嘴唇，充满回忆的走廊已经走到了尽头，看着眼前紧闭着的白色的大门，她伸出双手，用力推开…
　　“学院长学院长！我成为魔法少女的资质非常高哎！是白色的哎！我要当最棒的魔法少女！”
　　兴奋的女孩一把推开了办公室的大门，冲进去对着看不见五官的男人激动的宣布道。
　　手上的动作停顿了片刻，男人默默的站起身，将已经长高了的女孩抱在了怀中，
　　“嗯…我会永远的…以你为荣…”
　　空旷而又阴暗的大殿被几盏白色的灯光勉强照亮着，在两侧的墙壁上挂着一张张裱在相框里少女的头像照，身穿厚实的黑色军用风衣，头戴黑色不透光的头盔，浑身被黑色覆盖的男人正背对着苓莓，小心的擦拭着手中的相框，将它挂在了墙上，转身说道，
　　“你回来了啊…”
　　看着正凝望着墙壁的少女，阎博伦顺着她的目光解释着，
　　“那个孩子是莉露卡，她一直说我穿的太过死板，所以送了我门外的卡通地毯。”
　　“下面那个是安，她跟你一样喜欢画画，想一边做魔法少女，一边当个漫画家。”
　　苓莓低着头，刘海的阴影遮掩着她的眼睛，声音沉重而低哑，
　　“是你做的吗？”
　　男人停止了回忆，
　　“你指的是什么呢？”
　　“勾结淫魔…设计陷阱陷害我们…抓走了麻美跟米琪…派出暗之魔法少女追杀我们…哪些是你做的！！！”
　　情绪失控的少女眼中含着泪花，带着哭腔无比委屈的哭喊着，她希望这一切都是误会，自己还能像以前一样扑进男人的怀中撒娇，让他看到自己的成就，就像父亲一般抚摸着脑袋温柔的夸奖着…
　　“…全部…”
　　像以前一样温柔的声音却狠狠地敲碎了少女的心脏，苓莓踉跄着后倒了两步，睁大了满是泪水的眼睛，嘴唇颤动，
　　“为…为什么？”
　　“为什么吗…麻美之前也是这么问的…”
　　阎博伦拿起了麻美的相框，将它挂在了墙壁上，
　　“190年前，掉落在地上的天外陨石诞生了大量的淫魔，根本无法与淫魔抗争的人类被残忍屠杀，但陨石同时让一些少女拥有了力量，也就是魔法少女…”
　　“魔法少女的存在让人类得以苟延残喘，但淫魔的数量远远多于魔法少女，依旧是一场残酷的战争。”
　　“直到一名魔法少女在死后化成了魔具，得到魔具的魔法少女战力激增，才让人类看到了希望…”
　　“可魔具的诞生相当罕见，而我的老师…魔法少女爱尔露发现了魔具诞生的条件…”
　　苓莓似乎明白了什么，泪水夺眶而出。
　　中年男人望着少女，用平淡的语气阐述着一件极为残酷的事实，
　　“遗憾…极度的遗憾…对死亡的不甘与对世界的留恋让她们得以在死后化成魔具而留下，但大部分的魔法少女在被淫魔杀死的时候只有恐惧…所以爱尔露擅自执行了一个拯救全人类的计划…”
　　黑色的头盔泛着阴冷的光芒，看不见五官的男人低语着，
　　“魔具量产计划…”
　　彻骨的寒意从脚底涌上全身，少女呆呆的睁大了眼睛，张开的小嘴里竟发不出一点声音…
　　“爱尔露建立了方舟之城，将拥有资质的女孩们圈养在这里，给予她们幸福…友情…亲情…与希望，等她们在虚假的世界里成长，对未来充满了期待，”
　　“再将这一切摧毁…”
　　“直到爱尔露死去…而我…”
　　套着黑色手套的手掌放在了胸口，
　　“就是魔具量产计划的继承者…”
　　……………………………………………………
　　“骗…骗人的吧…”
　　少女呜咽着…
　　“学院长…一定是在开玩笑吧…”
　　即使用衣袖擦着眼睛，泪水也止不住的涌出，
　　“你把学姐她们藏起来了…一定是…一定是舍不得我们毕业…学院长明明很温柔…为什么…会变成这个样子…”
　　无助的少女泪如泉涌，残酷的真相如尖刀般插进了稚嫩的心脏里切割扭转着。
　　“原来如此…你无法接受这个说法么…那我就说的更清楚一点吧…”
　　阎博伦想了想，补充了一句，
　　“屠宰场的猪直到死前的最后一刻都会认为自己是世界上最幸福的…不管是你，还是外面的那群女孩，对我而言…”
　　“都只是魔具而已…”
　　少女停止了哭泣，早已湿透的衣袖遮掩着眼睛，开口问道，
　　“所以…麻美跟米琪已经死了吗…”
　　“嗯。”
　　“不只是我，外面的魔法少女们最后也会被杀死是吗…”
　　“嗯。”
　　“幼儿园的那群孩子呢？小萌呢？”
　　“你们会以毕业的名义消失在她们的世界里，直到轮到她们毕业…”
　　苓莓擦干了眼泪，露出了红红的却充满了坚定的眼睛，她咬紧了嘴唇，声音越来越大，
　　“我明白了…”
　　“以前那个温柔的学院长已经死了…”
　　“我现在必须打倒你…”
　　“为了不让她们步入我们的后尘！为了阻止这个残酷的循环！”
　　“淫魔也好！！！方舟也好！！！”
　　“我是魔法少女！我一定会保护大家！！！”
　　白色的光芒在少女的手中凝聚，巨大的捕束枪对准了阎博伦，苓莓毅然的扣动扳机，坚定的嘶喊，
　　“为了让每个人都能在阳光下欢笑啊！！！”
　　“嘣！”
　　巨大的后坐力让少女的身体后滑了两米，极速射向男人的金属捕束网张了开来，黑色的光芒在手套上凝聚，阎博伦单手一挥，轻声说道，
　　“你到现在还怕伤到我吗…”
　　金属大网被切成了两半，从男人的两侧飞了出去，苓莓惊愕的睁大了双眼，阎博伦手中让她极为熟悉的力量，显然是…
　　“为什么你能使用魔力？！？”
　　“很奇怪吗…”
　　男人套着黑色手套的手缓缓的拉下了军用风衣的拉链，露出了极为诡异而又恐怖的躯体，银色的金属心脏镶嵌在胸口，密集的金属导管从心脏中蔓延，穿透血肉爬满了男人的全身，让他几乎化为机械人，而身上唯一肉眼可见的人体部分，竟是胸前与金属导管连接着的女性的双乳，与下身的女性器。
　　“因为…我也是…魔法少女啊…”
　　极大的冲击让苓莓僵在了原地，她难以理解眼前的一切，嘴唇颤动着问道，
　　“为什么…会做到这种地步？”
　　“通过移植女性器来获得使用魔具的资格，而使用S级魔具机械之心的人身体会逐渐机械化，这也是我能够活到现在的原因，普通的魔法少女只能使用一件魔具，但，也有着特殊情况…”
　　阎博伦拉上了风衣的拉链，一向平静的语气产生了一丝波澜，
　　“你问为什么的话…是因为爱吧…”
　　“因为爱而不择手段…”
　　“因为爱而牺牲一切…”
　　“我的身体逐渐冰冷…人性也早已丧失…脑海中储存着上万种人格，用来在你们周围扮演着各种各样的角色…一百年的时间，我早就抛弃了做人的底线，维持着我的行为的原因只有一个…”
　　“我爱着人类…就像我的师傅一样…”
　　“为了拯救更多的人，必须要有人来制造魔具，来维持方舟的运转，这是必要的牺牲…”
　　黑色的头盔遮掩着男人的面容，阎博伦的声音逐渐冰冷，
　　“所以收起你无谓的同情心吧…除非杀死我，否则方舟仍会存在…”
　　“你就不能相信我们的力量吗！淫魔什么的大家一起努力战斗！一定可以赢的！魔法少女不就是为了拯救人类而生的吗！”
　　苓莓声嘶力竭的嘶喊着。
　　“是吗…那就证明给我看吧…让我看看你所谓的力量，是我杀死你…还是你能杀死我…”
　　阎博伦抬起手，打了一个响指，身后的屏幕突然亮了起来，似乎正要播放着什么，
　　“我知道的，苓莓是个非常坚强的孩子，为了确保能够诞生魔具，在杀死你之前，要染黑你的灵魂宝石，让你感到崩溃与绝望是件十分困难的事情，不过好在…你有个哥哥吧…”
　　黑色的头盔微微侧偏，让人脊背发凉的话语从里面响起，
　　“所以…送你个礼物吧…”
　　随着画面中躺在了手术台上的黑发少年的出现，苓莓惊恐的睁大了双眼…
　　黑发少年局促不安的看着自己的四肢被死死地固定在了手术台的四角，数个戴着白色头盔，白色风衣，无法看见五官的人手持各种器具沉默的矗立在他的周围，少年紧张的望向了拿着针筒的黑色男人，带着颤音问道，
　　“学，学院长，不是说我能帮小莓吗？这是要做什么啊？”
　　感受到少年的目光，阎博伦俯下身，温柔的抚摸着他的脸颊，轻声说道，
　　“不要害怕…”
　　“你一定能为妹妹派上用场的…”
　　装着红色液体的针筒扎进了少年的手臂，随着液体的注入，红色的血丝如蠕虫般钻出皮肤，吞噬着血肉快速的扩散着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“好痛好痛好痛好痛啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　钻心的痛苦让少年清秀的脸颊扭曲着，在手术台上疯狂的挣扎，撕心裂肺的哭喊与哀嚎却没有引起男人们丝毫的同情，他们如同机械一般平静的检测着少年的数据，
　　“侵蚀率40%…”
　　“侵蚀率80%…”
　　“没有出现排异反应…”
　　“可以进行脑部半切除…”
　　满含泪水通红的眼睛充满哀求的看向了男人，声音嘶哑而绝望，
　　“救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　漆黑的头盔泛着阴冷的寒光，拿着电钻与机械右脑的阎博伦放下了手中的工具，擦了擦少年泪水，
　　“没关系…你很快就会忘记这件事的…”
　　阴暗冰冷的地下室中，头缠纱布，全身被蠕动的血肉覆盖，仅剩半边左脸保持着人样的少年呆滞的望着眼前的镜子，带着血液的泪水从左眼中流下，嘴唇一张一合，喃喃自语着…
　　“…我…我本来就是这个样子的吗…”
　　“为什么感觉不对劲呢…”
　　“为什么我会变成怪物呢…”
　　“我好像还有什么事没做…”
　　“不对……”
　　“我是…谁啊…”
　　少年的呼吸突然急促，手指抓挠着已经变形的右脸，“嘣嘣嘣嘣！”疯狂的用头撞击着地面，痛苦的嘶吼着，
　　“啊啊啊啊啊啊我是谁啊我是谁啊我是谁我是谁啊啊啊啊！！！”
　　房门打开，被黑色包裹着的男人走到了少年的身旁，蹲下身将他紧紧地抱在了怀中，轻声低语着，
　　“可怜的孩子…你被人变成怪物了…”
　　“要记住了…把你变成这副模样的…”
　　“是魔法少女啊…”
　　少年睁大了满是血泪的眼睛，着魔一般张嘴念叨着，
　　“魔…法…少女？”
　　……………………………………………………
　　“魔法…少女…”
　　……………………………………………………
　　“轰！！！”
　　大殿的墙壁被巨力轰碎！
　　从墙后钻出的狰狞的少年双眼赤红的死盯着苓莓，愤怒的嘶吼着，
　　“魔法少女！！！”
　　泪如泉涌的少女面对着狂冲而来的人造淫魔，大声的哭喊着，
　　“哥哥是我啊！！！我是小莓！！！”
　　然而早已丧失了理智的少年一拳轰在了苓莓的小腹上，将她打飞重重的撞进了墙壁里。
　　鲜血从口中涌出，受到伤害的少女不得不躲避着少年的疯狂攻击，流着眼泪哭诉着，想要试图唤起对方的回忆。
　　“这样可不行啊…苓莓…赶快杀了他吧，不然你会死的，你不是要打倒我拯救那群孩子吗？”
　　一旁的阎博伦看着被不断攻击却始终不肯还手的少女，开口说道，
　　“牺牲你的哥哥吧…这样就能有机会杀死我了…”
　　“我绝不认同！！！”
　　苓莓擦了擦嘴角的鲜血，艰难的躲避着少年的攻击，流着眼泪大声的叫喊着，
　　“一定会有完美的方法！能让大家都不用牺牲的方法！就算我是个笨蛋！我也不会就这样放弃的啊！！！”
　　少年的手臂形成了巨大的流星锤，极速的砸向了少女的身体！
　　连同在身前形成的防护罩一并轰飞！
　　后背重撞在墙上的苓莓喷出了一口鲜血，翻涌的气血令她魔力短暂的絮乱，崩碎的防护罩已经难以阻挡双目赤红的少年直刺心脏的骨刃…
　　危机时刻，绚丽的火光与金光在少女的身前涌现，燃着火焰的红色拳套一拳打飞了癫狂的少年，火红的马尾辫在身后垂下，红色的战斗服勾勒着健美的身材，稚嫩而又充满活力的侧颜看着哭成了泪人的苓莓，露出了温暖的微笑，
　　“哭成这个样子可真不像你啊。”
　　“不…不…不可以出来的啊！！！”
　　见到了本已阴阳两隔的熟悉的同伴，苓莓却痛苦的哭喊着，
　　“我不想忘掉你们！！！”
　　金色卷曲的双马尾随着少女持枪摆出的优雅姿势而晃动，本应早已死去的麻美与米琪毅然挡在了苓莓的面前，开口说道，
　　“我们的人生已经结束了，但是至少在现在，还有我们能做的事，”
　　“你赶快逃出去，去找绫萝她们，我们会在这里拦住阎博伦跟你的哥哥！”
　　看着眼前的景象，男人思索了片刻，逐渐明白，
　　“原来如此…纯白之忆的力量啊…回忆中的人还能擅自重现出来吗…”
　　流着眼泪的少女还想说什么，燃烧着存在的麻美与米琪用魔力将她推出了大门，温柔的话语传进了心中，
　　“忘掉我们继续前进吧，你还有必须要保护的人吧。”
　　白色的大门应声关闭，身体一点点消失的米琪与麻美对视了一眼，稚嫩的脸上露出了灿烂的笑容，
　　“这就是我们最后的舞台了，你可别掉链子哦！”
　　“嘿嘿！那就来一场华丽的谢幕吧！我们可是…”
　　“魔法少女啊！！！”
　　温暖的感觉从身后钻入，熟悉萝莉的声音从呜咽着的苓莓脑中响起，
　　【我是绫萝！不能让麻美她们的牺牲白费！快跟我去救焰，然后逃到地上去！电梯旁边有隐藏的楼梯，阎博伦不敢在其他的魔法少女面前杀你的！只要跟科露娅她们汇合就能打败他了！】
　　“呜…”
　　少女擦了擦水汪汪的眼睛，听着绫萝的指示转身冲向了走廊，但这时整座魔法少女学院中却响起了阎博伦的声音，
　　“出现敌袭，所有魔法少女立刻到地下避难所避难，没有我的命令不允许离开房间。”
　　“重复一遍，所有魔法少女立刻到地下避难所避难，没有我的命令不允许离开房间。”
　　【糟了！这样他就可以动用那帮家伙了！】
　　绫萝的惊呼声在脑海中传来。
　　数十个熟悉的面孔从走廊涌来，一个个村民打扮的男人女人表情僵硬，手持利刃，一步步的走向少女，嘴里统一低语着，
　　“杀。死。苓。莓。”
　　“杀。死。苓。莓。”
　　“杀。死。苓。莓。”
　　灵魂宝石仅剩一丝光亮的苓莓嘴唇颤动着，面对着熟悉的人群，不住的后退。
　　【听着！他们全部都是机器人！只是放倒是没有用的，必须彻底的毁掉！】
　　“呜…那个是卖菜的李大叔，那个是店铺的张爷爷，他们全都是好人…不可能是机器人…”
　　接连遭受精神重创的少女被无助的逼到了墙角，绫萝焦急的叫喊着，
　　【相信我！！！苓莓！你还要保护小萌她们！不能死在这里！】
　　逼近的村民们高举着手中的匕首，眼看就要将少女杀死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　白色的光芒在手中凝聚，巨大的激光炮在苓莓绝望的悲鸣中射烂了一批又一批的村民，机械的部件碎落了一地，感受着少女心中的悲痛，绫萝只能努力的鼓励着，
　　【你要振作起来！米琪跟麻美还在为了你而战斗啊！】
　　然而…
　　苓莓的眼中却充满了茫然，
　　“谁是米琪跟麻美？”
　　【难道说…她们已经…】
　　不详的预感涌上心头，绫萝焦急的催促着，
　　【没有时间了！快跑！我在走廊拐角提前埋了炸弹，等过去了就直接炸掉这个通道拖延时间！】
　　苓莓咬紧了嘴唇冲向了走廊，在接近拐角处时，头发花白的老奶奶突然出现，她的脑袋诡异的扭转了180度，死死的盯着苓莓，举起了手中的菜刀低语着，
　　“杀。死。苓。莓。”
　　将自己从小带大的幼儿园园长竟然也是机械人，少女痛苦的把炮口对准了老奶奶，然而原本速度极慢的老人却在瞬间爆发！
　　极速的冲向了苓莓，同时中年男人那温柔却又冰冷的声音从老人的口中响起，
　　“你逃不掉的…”
　　炙热的激光炮将老人的上身轰碎，四散的机械部件与头颅掉落在地，苓莓心情复杂的看了一眼老奶奶的残躯，正要离开。
　　【小心！！！】
　　绫萝的警示声突然响起，仅剩一颗脑袋的老人嘴巴竟突然张开，伸出了枪管射击！
　　幼女的灵魂脱体而出，努力的实体化自己的右手，抓起脑袋一把砸碎！
　　然而猝不及防的苓莓腿部却被子弹洞穿…
　　“轰！”
　　大门被撞碎的声音在不远处传来，被大批村民拖延的时间终究还是让阎博伦与淫魔化的黑发少年追了上来，强烈的无力感让绫萝沉默了，从苓莓独自一人回到学院就几乎注定是死局…
　　面目狰狞的黑发少年瞬间冲到了走廊拐角，死死盯着受伤的苓莓，愤怒的咆哮着，
　　“魔法少女！！！”
　　只要再前进十米就可以引爆炸药封锁通道，然而扑面而来的癫狂少年显然不会给她们机会了…
　　“你这个混蛋啊啊啊啊！！！”
　　白色的光芒在绝望的少女身前凝聚，黑发男孩捡起了地上的匕首怒吼着撞向了面容扭曲的少年，任由锋利的触手穿透自己的身体，一刀又一刀的猛插少年的右脑，吐着鲜血怒骂着，
　　“你连自己的妹妹都忘了吗！！！”
　　“不可以啊啊啊！！！”
　　苓莓绝望的哭喊着，身体受到重创逐渐消散的男孩却依旧拼尽全力阻止癫狂的自己，大吼着，
　　“快走！！！”
　　绫萝急忙回到了苓莓的体内，擅自操控着她的身体逃到了十米之外，从地毯下摸出了自己提前藏好的遥控器，穿着黑色风衣，戴着黑色头盔的男人此时才从拐角出现，看不见五官的头部扭向了少女们的方向，从身后缓缓的掏出了一把金色的燧发枪。
　　立刻引爆！
　　猛烈的爆炸引起了局部的塌方，在碎石掉落的间隙中，绫萝看到了阎博伦举起的枪口。
　　男孩的身影逐渐消散，留下右脑被破坏的沉默的少年，难以言喻的悲愤与怒火在失去了控制的身体中即将爆发，少年的眼睛流下了血泪，他已经忘记了太多的过去，但在此刻，他记起了一件事情，一件必须要做的事情，他转过身，嘶吼着冲向了男人的枪口！
　　“阎博伦！！！我要杀了你！！！”
　　黑色的头盔泛着阴冷的寒光，阎博伦似乎并没有在意少年的反扑，举着枪喃喃自语着，
　　“可惜…牺牲了这么多…最后还是要死…”
　　掉落的石块已经将通道完全堵死，却没有带给绫萝一丝的安全感，她操控着苓莓的身体趴在了地上，下一刻，金色的光束穿透了石堆，从少女的头顶略过，如果再稍微晚趴一秒，恐怕就要被子弹贯穿了…
　　绫萝心有余悸的松了口气，从苓莓的体内钻出，正打算说什么，却惊恐的睁大了眼睛…
　　鲜血从少女的嘴角涌出，贯穿了胸口的血洞正喷涌着血液，受到了致命伤的苓莓艰难的用魔力暂时阻止了失血，但显然也已经无法支撑多久了…
　　【为什么会这样啊！！！你坚持住！我马上就把身体带过来！！！】
　　不一会，连滚带爬的粉白幼女从暗道里跑了过来，她把手放在了脸色苍白的苓莓身上，想要花费积分将她变成自己的同伴，这样即使死去，等副本结束也能复活，然而…
　　【目标处于濒死状态，无法转化为随从。】
　　【目标处于濒死状态，无法转化为随从。】
　　【目标处于濒死状态，无法转化为随从。】
　　“好…冷…”
　　眼睛暗淡的少女蜷缩着，像一个孩子一般躲在了绫萝的怀里，心脏像是被利刃绞割，嘴唇颤动着的幼女温柔的将苓莓抱起，眼中的水雾模糊了视线，她的声音低沉，
　　“我带你去一个地方吧…”
　　一望无际的黑暗见不到一丝光亮，黑发赤瞳的少女眼神空洞的呆望着前方，长时间的折磨令她封闭了自己的精神，如同失去了灵魂的人偶。
　　“焰……”
　　极度虚弱而又熟悉的声音唤醒了焰的意识，但逐渐清晰的视线中却是令人绝望的血红，干裂的嘴唇张开着，嘶哑的喉咙想要发出什么声音…却什么也说不出来…
　　冰凉的手掌抚摸着少女的脸颊，濒死的苓莓脸上带着温柔的微笑，无力的脑袋轻贴着焰的额头，轻声低语着，
　　“过去你没有选择…现在有了…”
　　“魔法少女并不是力量…而是爱与勇气…”
　　“焰其实很善良的…没有什么配与不配，从你懂的保护别人开始…你就已经是魔法少女了…”
　　“想让大家都幸福的过程可能会很痛苦…但是为了爱你的人与你爱的人而奋斗下去吧…”
　　苓莓的声音越来越弱，手掌从焰的脸颊上逐渐滑落，
　　“有点…不甘心…不过…”
　　“剩下的就…拜托你了…”
　　下滑的手掌被焰紧紧地抓在了手中，苓莓的身体化作了光芒，汇聚在了黑发赤瞳的少女身上，温热的泪水从脸颊流下，冰冷的系统提示音同时响起，
　　【是否转职成为魔法少女？】
　　“人为什么会活在世上？”
　　面无表情的焰盯着一旁说个不停的少女问道。
　　“嗯～～～”
　　樱粉色印着五角星的眼睛睁的大大的，歪着脑袋认真思考着的粉红少女露出了灿烂的笑容，
　　“一定是因为会发生什么好事情吧…”
　　包裹着身体的白色光芒逐渐变成了黑红色的暗光，飘浮在空中的黑发少女张开了小嘴，拼尽全力的回应着，
　　“是！！！”
　　庞大的魔力恢复着少女的肉体，连同衣装与外表在暗光中一同发生着巨大的变化。
　　乌黑柔顺的长发泛着暗暗的红光，在脑袋的左右两侧缠着血色的蝴蝶结缎带，赤红色的瞳孔中出现了黑色的五角星，精致的脸颊冷若冰霜，黑色长袖的哥特风超短裙在袖口与裙边的位置是如花朵般鲜艳的红色花边，漆黑的腰带上镶嵌着艳丽的玫瑰花，血色的披风在身后飘舞，被黑色连裤袜包裹着大腿泛着诱人的微光，脚上则是黑底红鞋带的花边圆头长筒靴。
　　“啪啪啪啪…”
　　姗姗来迟的阎博伦鼓起了掌，看着浑身散发着暗红色魔力的冰冷少女，开口说道，
　　“苓莓果然没有让我失望啊，让你变成了魔法少女，还是双魔具的级别，这样杀掉你就能得到三件顶级魔具了…”
　　“可惜她拼命挣扎想改变一切，还是白死了…虽然过程会有些麻烦，最终的结果还是一样的…”
　　“幸福…是建立在无数的牺牲之上的…”
　　“说完了吗？”
　　焰面无表情的张开了右手，暗红色的魔力在手中汇聚，
　　“她把接力棒递给我了…所以接下来，她的愿望由我来实现，你的对手是我…不…”
　　温暖的感觉从背后钻入，焰张开了小嘴，口中传出的却是两个女孩坚定的声音，
　　“是我们！！！”

第37章 龙穴探秘
　　柔软的巨乳挤压着龙娘的后腰，一柄飞剑上站着两个人让阴气沉沉的僵尸娘不得不抱紧科露娅的腰肢，让对方一阵暗爽，深红色黯淡无光的大眼睛从龙娘的身后露出，专心的看着前方赶路。
　　“你们没有发现吗？从刚才开始那个憎恶魔女似乎消失了，居然没有继续拦截我们。”
　　金色与蓝色的异色瞳泛着光亮，雪白蓬松的长发在狂风中飘舞，难得认真起来的科露娅看了看四周，一边将手伸到身后揉捏着红蝶挺翘的大屁股，一边神色凝重的提醒道。
　　“话说，小红蝶不是僵尸嘛，怎么身体这么有弹性啊？就是有点凉凉的。”
　　“因为我有在做柔软体操…”
　　细弱的萝莉音从身后响起，在狂风之中几乎难以听见。
　　天蓝色的眼眸平静淡然，波然不惊的小脸上没有任何的表情，仿佛世间的一切污秽都无法在少女的身上刻下痕迹，如墨的长发在风中收束，娇小的女孩与地面平行，在空中极速飞行着的南宫幽梦身上充满仙气的汉风白色连衣裙紧贴着身体，白裙的内部夹着一层淡蓝色的裙底，宽大的衣袖遮掩着小手，一双光洁柔嫩的玉足微微分开，浑身散发着古雅而不可亵渎的气质。
　　眼睛不安分的盯着一旁南宫幽梦裙下莲藕般的白嫩双腿，变态的龙娘突然对着身后的僵尸娘小声提议着，
　　“我们飞慢点绕到幽梦的后面吧。”
　　“为什么？倒也不是不可以…”
　　单纯的红蝶减缓了速度，照着科露娅的指示飞到了幽梦叉开的双腿后，裙底的风光清晰的印入眼中，让她脸颊瞬间红了起来，飞剑一阵摇晃差点掉下去。
　　一如既往没穿内裤的古雅少女股间饱满的两瓣阴唇夹出了一条深深的细缝，光洁无毛的蜜穴让人忍不住想一口含住，死命的舔舐着。
　　而南宫幽梦完全没有在意自己走光的事情，她的眼睛默默的望着学院的方向，不知在思考着什么。
　　突然，像是发现了什么，她停了下来，让身后来不及刹车的科露娅的脸撞进了她的裙底。
　　巨大的阴影笼罩着三女，凭空出现的庞大巨手从天而降！
　　“小心！”
　　古雅的少女轻声警示道，三人敏捷的躲开了攻击。
　　浅紫色的肌肤泛着淡淡的光泽，足有十几层楼高的体型庞大的魔法少妇的大手重重的拍在了地上，“轰！”猛烈的气浪卷起了大量的尘土，让周围的房屋震颤着垮塌，粉红色的媚眼扫视着三女，在发现并没有那只麻烦的章鱼娘后，丰满的赫姬肆无忌惮的狂笑着，引得胸前两只陨石般巨大的乳球激烈晃动，
　　“呵呵呵呵只有你们三个就好办了，都给我死在这里吧！”
　　“她似乎可吸收能量化为体型，恐怕仅有物理攻击有效。”
　　南宫幽梦出言提醒着，这种能力对她与红蝶都是极大的克制。
　　“你们不好对付她，小红蝶的飞剑也是灵力构成的吧？小绫萝，焰，还有苓莓说不定正在跟阎博伦开战呢，你们先过去帮忙，这个家伙交给我！”
　　白发龙娘从飞剑上一跃而下，落到地面上气势汹汹的双手叉胸，指着赫姬大喊着，
　　“大肥婆！你的对手是我！”
　　“肥…婆？！？”
　　光洁的额头上青筋爆起，暴怒的赫姬已经完全没有心思去理会从身旁绕开的两人，她死死地盯着身材火爆的性感龙娘，气愤的狂吼着，
　　“老娘这是丰满！！！你看我不虐死你！！！”
　　她蹲下来伸出手去抓科露娅，但小巧灵活的龙族王女在废墟与残楼间躲来躲去，让赫姬频频抓空。
　　而趁着科露娅吸引火力，南宫幽梦与红蝶毫不停留的继续飞向了魔法少女学院…
　　“你以为耍这点小聪明她们就能到的了学院吗？”
　　暴食魔女突然停止了攻击，她站起身，五指张开高举过头，
　　“你知道暗之魔女里最强的是谁吗？我跟卡祖拉联手都不敢跟她打，呵呵呵呵，有嫉妒魔女芙莉茜娅在，前面迎接她们的只有地狱啊！而你！现在就给我死吧！地雷震！”
　　高举的双手同时轰向地面，强大的魔力与巨力让整个大地剧烈震颤，将地上较轻的物体震到了空中，粉红色的眼睛扫视了一周，立刻发现了被一同震飞的白发龙娘！
　　赫姬扯下了V领的护士服，捏住了胸前两颗巨大的乳球分开，一步上前将科露娅狠狠的夹进了乳沟里，用乳房施加着可怕的压力，
　　“胸部裸绞！！！”
　　“啊呀啊啊啊啊啊！！！要窒息了！！！”
　　深陷乳沟的科露娅被两颗柔软的浅紫色大肉球密不透风的包裹着全身，动弹不得，浓郁的奶香味涌入鼻腔，让她一脸幸福的呼吸着空气，但很快乳沟的缝隙里的氧气就被吸完了。
　　“从来没有人能从我的胸部裸绞里逃脱出去，用能量会被我吸收，比力气你也没我大，最后的下场只有死路一条！”
　　赫姬双臂在胸前交叉用力的挤压着乳沟，面目狰狞的叫嚣着。
　　然而很快乳沟里却传来了异样的感觉，似乎夹在里面的龙娘体积逐渐膨胀了起来！
　　“我之前输过一次…”
　　白色布满绒毛的羽翼从背后伸出…
　　“眼睁睁的看着能够挽救的生命消逝在眼前…”
　　膨胀变化的酮体撑碎了衣物…
　　“从那以后我摘下了王冠，直到我拥有了更强的力量…”
　　紧闭着的双乳竟被强行分开，一抹白色的身影从乳沟里飞出，煽动着翅膀在空中悬浮着。
　　雪白的绒毛覆盖着庞大的身躯，体型如大型货车一般的科露娅成功的进行了龙化，金色与蓝色的水晶般的异色瞳泛着淡淡的雷光，头顶带着黄金的尖锐的王冠，一对白色的龙角朝天弯曲着，长长的龙尾缓缓的甩动，整体的模样像西方的龙，看起来却带着一种肉肉的大白兔的感觉。
　　又短又肉的前爪指着赫姬，龙化形态的科露娅张开了龙嘴，露出了洁白的利齿宣告着，
　　“接下来就让你见识一下龙族的威严吧！电光石火！”
　　蓝色的狂雷在身躯上跃动，体型肥大的毛绒绒的白龙化作电光，在赫姬的周围高速闪烁着，趁她不备溜到浅粉色的包臀裙里，一头狠狠的撞向了大腿根部那黑毛卷曲的阴部！
　　“龙头猛突！！！”
　　“哦嗷哦哦哦哦哦哦！！！”
　　锋利的王冠与龙角插进了肥厚的阴唇里，吃痛赫姬伸手抓向了股间，尽管科露娅龙化后的体型对她来说就像一只下流的小白狗，但暴增的力量与速度还是让她难以捕捉。
　　手从阴唇上拔出了沾血的王冠，暴食魔女气愤的怒骂着，
　　“你的王冠就是当钉子使的吗！”
　　然而科露娅丝毫没有停顿，行云流水般的闪到了赫姬肥硕的左乳前，伸出短短的前爪对着鲜红的大乳头就是一击！
　　“抓奶龙爪手！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　趁着女人捂着左胸，她又闪到又边张开龙嘴一口咬住丰满的大奶！
　　“龙噬！！！”
　　“哦哦哦哦你这个下流的变态龙！让我抓到要你好看！！！”
　　蓝色的电光从女人的指缝间溜出，再度钻进裙底的科露娅伸出毛茸茸的粗壮后腿，对着赫姬的两腿之间一脚踹去！
　　“龙之裂穴腿！！！”
　　“啊呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一连串的精准打击让庞大的赫姬一阵颤抖，但很快她就摸清了科露娅下三滥的攻击路数，用手捂着双乳，故意叉开大腿露出了下阴，等待着淫龙自投罗网。
　　果不其然，在见到上面两点的严密防守后，雪白的淫龙轻车熟路的溜进了裙底，正要用又肉又短的前爪施展“龙之X十字灭杀斩！”，谁知竟听到赫姬一声怒吼，
　　“灭龙魔法！龙族封印之壶！”
　　紧接着科露娅被两只肉感的大腿死死地夹住了…
　　“这它喵算哪门子魔法？！？还有你的壶呢？！？”
　　徒劳挣扎着的淫龙大声的抗议着。
　　“这下你可落我手里了，看我不虐死你！”
　　赫姬把手伸到股间，拎着科露娅就要往外拽，然而顽强的龙族王女却完全没有放弃抵抗，她伸出了爪爪，揪住了女人凸出的阴蒂大吼着，
　　“吸星大法！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　敏感的阴蒂被死死拽住的赫姬无法将科露娅从裙底拖出，恼羞成怒的她把魔力集中在了下体，低吼着，
　　“水遁！爆水冲波！”
　　如高压水枪般淡黄色的水柱从穴缝前端狂喷而出，将科露娅冲的头昏眼花，
　　“啊呀啊啊啊啊这不就是放尿而已吗！”
　　然而强大的冲击却终究使她脱手，让科露娅惊呼，
　　“糟了！”
　　“哈哈哈哈哈这下你完蛋了！”
　　肉肉的淫龙像只湿漉漉的白狗被巨大的女人用两手抓住，看着在手中已经无法脱身的科露娅，赫姬的脸上露出了残忍的笑容，
　　“我要捏死你！”
　　话音刚落，她的双手用力猛捏！
　　但龙娘的身体摸起来柔软舒适，骨骼却异常的坚硬，尽管使出全身的力气揉捏，可眼前的白龙竟眨巴着漂亮的异色瞳，贴心的问了一句，
　　“没吃饭吗？”
　　“你！你的身体怎么会这么结实？！？”
　　赫姬气愤的问道。
　　“龙化以后防御力增加了几十倍嘛～～～也就是说你伤不到我，但是我可以～～～龙噬！！！”
　　雪白的龙娘张开大嘴“嗷呜”一口咬在赫姬的手上。
　　“啊啊啊啊！你是狗吗！！！”
　　看着手中肆无忌惮的毛毛的肥龙，经验丰富的魔法少妇突然想到了对付她的方法！
　　赫姬将科露娅翻了过来，露出了毛茸茸的肚皮，两根手指掰开了她结实的后腿，目光不善的盯向了被雪白的绒毛覆盖着的股间与尾巴根部，伸手触摸着毛下独特的柔软，缝隙，与凹陷，嘴角露出了邪恶的笑容，
　　“你不是说防御力增加了几十倍嘛～～那么不知道这里有没有加呢～～～”
　　“呃…”
　　嚣张的龙娘睁大了眼睛，一股强烈的危机感从下体涌上心头，她伸出肉肉的爪爪指着赫姬，义正言辞的斥责道，
　　“对女孩子的下面出手也太卑鄙了吧！你还是人吗！”
　　“你他妈有资格这样说吗！你这个下流的双标龙！我今天就要卑鄙一回！让你尝尝正义的铁锤！”
　　如小山般庞大的赫姬一跃而起，跳起了十几层楼的高度，在空中缩起了小腿，将掰开双腿的肥龙的裆部贴在了膝盖的下方当膝垫，从天上重重的跪向了地面！
　　“灭龙魔法！龙穴裂霸！！！”
　　“轰！！！”
　　巨大的冲击力让大地如蛛网般崩裂，雪白的龙娘叉开双腿被赫姬的膝盖砸进了地里，在两腿之间爆发的巨力让她张大了龙嘴，发出了凄惨而又悲痛的淫叫，
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你这不是看起来很爽吗！”
　　赫姬淫笑着看着科露娅蹬的直直的粗壮的后腿，强烈的爽快感让她举起了拳头，对着龙娘的裆部一拳砸下！
　　“灭龙奥义！龙族去势拳！！！”
　　“呜嗷啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沉重的拳头轰击着科露娅柔软的龙穴，尽管防御力十分强大，作为女生的要害部位遭到重击还是让她夹紧双腿一阵颤抖。
　　“真的连屄都这么结实的吗？啊～～我想到该怎么玩弄你了！”
　　赫姬抓着流水的龙娘，“咚咚咚咚”跑向了某个方向…
　　两道倩影极速的掠过林立的楼宇，望着远方已经出现在视野中的魔法少女学院，她们减缓了速度，警惕的观察着四周，避免遭到埋伏与陷阱。
　　“等等！”
　　南宫幽梦突然发出了警示，伸手拦住了身后的红蝶。
　　墨绿色凌乱的长发卷翘着，浓浓的黑眼圈覆盖着下眼睑，深绿色的瞳孔中满是阴霾，消瘦而又苍白的脸颊上露出了兴奋而又狰狞的恶笑，被黑色宽松的长袖T恤遮掩着的纤细的手臂缓缓抬起，赤着小脚，挡在两女前方，浑身充满丧气的阴沉少女拿着裁纸刀扎向了自己的手掌，随着鲜血滴落在地，身为嫉妒魔女芙莉茜娅发出了令人毛骨悚然的笑声，
　　“嘻嘻嘻嘻…两只…这下就好玩了…”
　　强烈的危机感袭来，一向淡然的南宫幽梦眼中竟出现了凝重与不安，她抓着红蝶转身疾退，然而为时已晚…
　　白色的天空竟被黑色的画纸替代，一颗颗碧绿的眼睛化作繁星，在漆黑的天上俯瞰着地面，猩红的血月投射下诡异的光芒，照亮了整座纸绘的暗城。
　　周围的场景在瞬间改变，两女仿佛被拖入了异度空间，黑红色的纸张上用蜡笔画上了橘色的窗户，折成了一座座和风的纸屋，并排在漆黑街道的两旁，凌冽的冷风吹来了五颜六色的碎纸片，飘过了少女们的眼前，上面竟一个个画着人体器官的图案…
　　黑色宽松的长袖T恤遮掩着少女三分之一的大腿，深绿色的瞳孔中充满了嗜虐的寒光，芙莉茜娅舔舐着裁纸刀上猩红的鲜血，语气兴奋而又阴冷的说道，
　　“游戏规则很简单…嘻嘻…杀死我…或者被我折磨至死…”
　　在一处布置着军事武器的基地内，体型庞大的赫姬捏了捏手中雪白的肥龙，指着周围说道，
　　“这里是我专属的玩具基地呢～～～用来对付你再合适不过了。”
　　“你管这些叫玩具？”
　　金色与蓝色宝石般的异色瞳瞪的圆圆的，科露娅看着地上的枪支，C4炸弹等各种威力强劲的武器，突然产生了不详的预感。
　　基地里的数十个男人见到赫姬出现，立刻兴奋的围上前，等待着今天的福利。
　　“今天我可是带了只母龙过来，待会就让你们玩个过瘾，首先先得把这个骚货的龙屄好好的扩张一下呢～～给我当拖鞋说不定很合适哦～～”
　　赫姬的脸上露出了邪恶的笑容，在科露娅紧张的目光中，用两根大拇指在她毛茸茸的股间摸索着，用力分开了紧闭的大阴唇，将粉色的龙穴暴露在空气中，原本是最为威严而又强大的姿态，现在却被人像小狗一样捏在手里玩弄着蜜穴，让科露娅大声的抗议着，
　　“你也太变态了！！！居然对高贵的龙族下手！快放开我现在还能原谅…哦呜！！！”
　　嘴里还在骂着的科露娅的两条后腿之间被树桩般粗大的两根手指猛塞了进去！
　　在早已湿透了的满是褶皱的腔道里搅动着，短短的前爪连拍开女人的手指都无法做到，只能任由对方插到龙穴深处，往两边用力拉开！
　　“嗯啊～～～”
　　凉风吹进了娇嫩的性器里，蜜穴被掰开的科露娅不由自主的发出了令人兴奋的呻吟声，但很快她就意识到自己不能就这样轻易的享受起来，低头刚想痛斥这个黑暗而又残忍的社会，就看到脱了鞋子的赫姬把像汽车般巨大的脚掌顶住了她被拉开的穴口…
　　“啊！你想干嘛！！！”
　　“当然是试试新拖鞋啦！”
　　淫笑着的赫姬残忍的把脚掌用力的塞进了肥龙敞开的龙穴！
　　长满绒毛的阴唇被大大的撑开，粉红色的腔道被迫吞下了巨大的异物，高贵而又威严的雷霆之龙结实的后腿被分了开来，只能眼睁睁的看着女人臭脚一点点的塞进自己宝贵的性器里。
　　“呜哦～～～奇耻大辱～～～我一定会报～～哦～～～仇的！！！”
　　被脚掌塞进阴部深处的科露娅流着口水放出了狠话，却反而让赫姬更加的兴奋，她死命的搅动着深插龙穴的臭脚，甚至站了起来，把科露娅套在脚上走了几步…
　　猛烈的刺激与屈辱感让龙娘的蜜穴洪水泛滥，随着赫姬脚掌的搅动不断发出“咕叽咕叽”的淫靡的水声，看着才坚持了几分钟就开始张大着龙嘴淫叫着的骚浪母龙，赫姬抽出了脚掌，把科露娅按在地上，一屁股坐在了她的身上，接着拿起了一把足有汽车般大小的金属扩阴器，坏笑着插进了敞开的龙穴里扩张，接着对着男人们说道，
　　“接下来就是龙穴探秘的时间喽～～～”
　　粉红湿润的巨大肉洞如同一个神秘的洞窟，散发着浓郁的雌性气味，引诱着男人们深入探索，他们排起了长队，准备轮流进入龙娘的性器里游玩一番。
　　沾着泥土的皮靴踩在了腔道内的褶皱上，被压在地上的龙娘屈辱的咬紧了嘴巴，她能够清楚的感觉到陌生的男人正在不断深入她的体内，践踏着她敏感的嫩肉，女孩子的小穴本身就是十分私密的地方，而身为龙族王女的她宝贵的私处竟被当成了旅游景点，任由男人们淫辱亵渎着，这种极度的屈辱却带给了科露娅强烈的快感，让她被扩张的淫洞水液横流。
　　从未有过的刺激的体验让男人们一阵兴奋，他们好奇的抚摸着鲜红的内壁，糊上了满手的淫靡的液体，顺着肉洞一路前行，很快被凸出的球形肉壁挡住了去路，肉壁中央的小孔紧缩着，正不停的流出透明的爱液。
　　“这个母龙的宫颈太紧了进不去啊！”
　　排在第一的男人尝试着把手臂塞进了小孔里，感受着四面八方的压力，要整个人钻进去显然不可能。
　　“你们傻吗？拿这个下手啊！人家的防御力可是增加了几十倍，随便怎么虐她的骚屄都没有问题的！”
　　赫姬淫笑着指了指一旁的箱子，满是恶意的说道。
　　看不到身后的科露娅突然感觉到了男人们往自己的宫颈里塞了一捆什么东西，一股强烈的危机感袭来，她本能的缩紧了子宫，紧接着听到了疯狂逃出自己的龙穴的男人们紧张的叫喊声，
　　“快跑啊要爆炸了！！！”
　　“哎？爆炸？”
　　下一秒，“轰！”的一声沉闷的巨响在科露娅的阴部里响起！
　　恐怖的火舌从白龙敞开的肉洞里狂喷而出，将扩阴器与前方的一切都轰成了碎末！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仰着脑袋的龙娘眼睛上翻着，来自裆部的猛烈的爆炸强行轰开了她狭窄的宫颈，将子宫与阴道一同暴力的疏通了一遍，火药的气味从蜜穴里涌出，尽管是最为娇嫩的部位，零距离的爆炸竟未能给龙娘带来任何实质性的损伤。
　　像是发现了新的玩法，变态的赫姬露出了邪恶的笑容，她抓起了一堆炸药不停的塞进了科露娅结实的龙穴里，淫笑着说道，
　　“让我来试试看你那几十倍的防御力是不是真的有这么牛逼吧！”
　　“呜～～～小穴不行啊！真的会开花的！”
　　然而龙娘的抗议没有丝毫的用处，大量的红色炸药塞满了整个阴道，随着女人点燃了引线，周围的男人们惊恐的四处逃窜，仅留下毫无惧色的赫姬兴奋的叫喊声，
　　“哈哈哈哈哈让你们见识一下龙穴大炮！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　大量的炸药在狭窄的腔道里爆炸产生了恐怖的冲击波，让龙娘的屁股瞬间膨胀，从股间倾泻出长达十几米的炙热的火柱，让周围的房屋都震颤了起来。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　毛茸茸的后腿叉的开开的，两腿之间娇嫩的蜜穴被炸成了一个焦黑的大洞，从穴口甚至可以看到最里面的美妙景色，整副性器被暴力疏通的科露娅翻起了白眼，流着口水颤抖着昏迷了过去。
　　兴奋的男人们再度排队进入了龙娘的大洞里，他们惊讶的发现在经过炸药的摧残后，结实的腔道仅仅是表面蒙上了黑灰，实际却毫发无损。
　　“喔～～不愧是龙族，连屄都这么结实啊～～你们给我带上武器！好好的进去招呼她！”
　　赫姬用手指勾开穴口，邪恶的命令道。
　　狭窄的宫颈被一同炸开，让男人们能够轻松的进入科露娅的子宫里，一个男人淫笑着抬起了手中的冲锋枪，塞进了焦黑内壁上的小孔中，“哒哒哒哒哒哒”一阵疯狂的连射！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　本已昏迷的科露娅狂叫着苏醒了过来，密集的子弹在卵管里弹跳着，顺着弯曲的卵管爆射进了卵巢里！
　　而另一侧的卵管则被人塞了喷火器，恐怖的火舌穿过通道直达花根，炙烤着龙娘的要害部位。
　　“咕哦哦哦哦哦！！！”
　　短短的前爪扒拉着地面，被压在地上动弹不得的科露娅无助的被人狂虐龙穴，一个又一个男人拿着各种武器钻进了她的体内胡乱猛射，沉闷的枪击声在基地里回响着。
　　不知肆虐了多久，赫姬抓起了口吐白沫的大肥龙，看着她两腿之间黑烟弥漫的凄惨的模样，复仇般的强烈快感让她舒爽不已，她把科露娅放在了地上，拿起了边上装满各种恶臭垃圾的垃圾箱，直接倒进了她敞开的阴部里！
　　粗壮的后腿蹬的直直的科露娅眼睛上翻着几乎快要失去意识，完全没有察觉到正发生在自己下体的恶心的灾难，当几个垃圾箱倒完，恶臭的垃圾几乎快要溢出龙娘的穴洞，难闻的气味在高贵的龙族王女的股间弥漫着，一脸恶笑的赫姬拿了块窗帘包裹着拳头，对着科露娅塞满垃圾的龙穴狠狠的一拳贯入！！！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大量的垃圾被强行压缩的硬塞进了白龙的裆部！
　　让她雪白的肚皮隆起了一大块，然而变态的女人再度往科露娅的蜜穴里狂倒垃圾，接着再一拳又一拳的把这些恶心的东西捅进阴部里压缩起来。
　　两腿之间的私密部位遭受着毁灭性的摧残与污染的高贵龙娘吐着舌头，挺着大肚子颤抖淫叫着，撑满下体的极度恶心的污秽带来的强烈侮辱感让科露娅在羞愤中屈辱的高潮着，翻着白眼再度昏迷了过去。
　　赫姬满意的看着快被自己虐坏了的可怜龙娘，正思考着接下来该怎么继续折磨她，却仿佛感觉到了什么，朝着远处望去，
　　“看来要开始处刑了啊～～芙莉茜娅…”

第38章 厄难洄游，少女们的凌辱危机
　　漆黑的画纸代替了天空，幽绿的眼珠化作繁星俯视着大地，猩红的月光投射而下，让整座纸绘之城阴冷而压抑。
　　墨绿色的凌乱长发卷曲着，穿着黑色T恤，长着浓浓黑眼圈的娇小少女满是丧气的脸上泛起了诡异而又阴暗的笑容，在说出了那句宣战的话语后，从风中飘来的纸片一点点遮掩着她的身体，眼看就要消失不见。
　　深红色的披肩短发在脑袋两侧扎着两个大丸子，脑门上贴着的黄纸红字的“赦令”符咒随着巨乳萝莉帅气的动作而飘动着，深红色印着蚊香般一圈圈黑色纹路的暗淡瞳孔中闪过一丝厉色！
　　小手一挥！
　　从胭脂红的衣袖里疾射出一道破空的流光！
　　直取芙莉茜娅的小腹！
　　极速的飞剑穿透了魔女瞬间化成纸片的身体，一击落空了的僵尸娘红蝶招回了武器，死气沉沉的轻声低语着，
　　“跑了？”
　　“不，她在准备着什么…”
　　飘浮在空中身着蓝白色汉风连衣裙的古风少女用宽大的衣袖虚掩着小嘴，如清泉流水般清澈透明的蓝色眼眸凝望着四周古怪的纸屋，突然开口问道，
　　“你知晓成神之法吗？”
　　“成神？”
　　苍白而又冰凉的肌肤散发着阴寒的死气，瞳孔暗淡无光的红蝶点了点头，虽然不明白为何南宫幽梦要在这种时候提起这个，她还是小声回答着，
　　“成神的途径有两条，一是通过最后的试炼许愿成神，而第二就是像阿努比斯她们一样，因为数百万乃至数亿人类常年的信仰之力汇聚于身而成为了神明。”
　　就在两女交谈的片刻，空气中压抑的气息仿佛愈加浓重，但南宫幽梦却依旧在继续讲述着，
　　“不错，神明是汇聚了巨额的信仰而成，但有另一种与信仰之力截然相反的存在，那便是欲望，无数的人类相同的欲望，会汇聚在此等情感最强的个体身上，而将其逐渐……化作恶魔…”
　　“恶魔？你的意思是，这个嫉妒魔女…已经开始恶魔化了？”
　　感受到压力的僵尸萝莉暗掐印决，数柄飞剑暗自悬在了两女身旁戒备着。
　　“所以她才得以使出恶魔独有的力量，领域…成为神明的存在将会获得天道的恩赐，拥有权能，权能就是神专有的某种法则力量，而恶魔的领域则是以自我为中心，构筑出的特殊世界，在这里面的法则，是由它们欲望衍生的。”
　　“我与七大罪之一的恶魔交过手，她们的能力都是非常的极端…而这个芙莉茜娅的力量恐怕不在她之下…”
　　清纯唯美的小脸上依旧是波澜不惊模样，但天蓝色的眼眸中却泛起了一丝凝重。
　　“嘻嘻嘻嘻…进了我的厄难洄游的人没有一个能站着出去的。”
　　芙莉茜娅那阴暗的声音从四面八方同时传来，她的语气逐渐冰冷低哑，用着令人不寒而栗的话语如同旁白一般讲述着一个故事，
　　“从前有一个诡异的村庄…”
　　道路两旁的黑红色纸屋剧烈的抽动着，仿佛有着什么东西即将钻出。
　　“村庄里的每一个人都是同一副丑陋的面孔…”
　　纸屋的房门大开，走出了一个个绿色的纸人，它们的头部画着同一张丑陋而又恶心的脸，但每张脸上带着的都是笑容。
　　“因为大家都一样，所以它们没有察觉到什么…直到它们看到了两个美丽而又可爱的少女…”
　　在注意到红蝶与南宫幽梦之后，纸人们脸上的表情变的狰狞而扭曲，死死的盯着两女！
　　让人不寒而栗。
　　黑红色的纸楼拔地而起，站在楼顶的丧气少女顶着浓浓的黑眼圈俯视着街道，手掌轻捂着胸口，低头闭上了眼睛，陷入了诡异的自我陶醉，语气高昂，
　　“啊～～～这燃烧在胸口令人作呕的情绪是什么？”
　　狰狞的纸人们一同捂住了胸口，在感受到某种欲望之后，嘶吼着摸出了匕首冲向了两女！
　　而芙莉茜娅依旧沉醉于自己的世界里，她左手捂胸，右手托举着天上的血月，泪水从眼眶中涌出，喃喃自语着，
　　“是嫉妒啊…”
　　“嫉妒使人扭曲…”
　　“嫉妒使人癫狂…”
　　她突然用手捂住了脸颊，跪在地上啜泣了起来，阴暗的瞳孔通过指缝凝视着被纸人追赶着的少女们，嘴角咧开了极为夸张的弧度，一边流着眼泪一边癫狂的阴笑着，
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！就让我向你们这些让人嫉妒的优越者降下灾祸吧！”
　　“第一幕！厄难的序曲！”
　　疯狂追砍的纸人们表面看起来威力十分有限，毫无压力的躲闪着攻击，脚踏飞剑的僵尸萝莉紧盯着高塔上的嫉妒魔女，极速的飞向了对方，小手疾挥，爆射出数道流光！
　　“擒贼先擒王！”
　　然而狞笑着的芙莉茜娅却丝毫没有躲闪的意思，她的身旁涌出了大量的绿色纸人，飞身上前抵挡着剑光！
　　威力惊人的飞剑轻松的撕碎了拦路的障碍，一张张残缺的碎纸上的丑陋面孔怨毒的盯着红蝶，下一刻，本以即将击中芙莉茜娅的灵剑竟凭空消散，紧接着“撕拉！”一声，包裹着童颜巨乳的僵尸娘的胭脂红连衣花边短裙在胸部的位置被凭空撕裂，弹出了两只白的晃眼的大白兔。
　　“咦？怎么回事？”
　　完全不明白发生了什么的巨乳僵尸娘肉肉的右腿高举过头，轻踩着飞剑单脚叉起了一字马，露出了大腿根部包裹着肉臀的白色安全裤。
　　“咦？？？我怎么自己做出了这种动作？”
　　叉完腿之后的红蝶恢复了正常，深红色印着蚊香般黑色纹路的黯淡无光的瞳孔惊疑的望向了诡异的绿色纸人们，出声提醒着身旁的古风少女，
　　“小心这些纸人！杀掉它们会发生古怪的事情！”
　　“我看到了，不过，不动手怕是难以脱身…”
　　话音刚落，呼啸的狂风将大群的纸人卷到了空中，包围着两女发动了疯狂的攻击！
　　数柄飞剑灵巧的抵挡着从四面八方袭来的刀刃，轻踩飞剑的僵尸萝莉丝毫不在意裸露的巨乳，摇晃着乳房阻挡着攻击。
　　凝玉般的手指凭空作画，水墨丹青汇聚成图，一息之间数只墨染的凤鸟展翅疾飞，南宫幽梦握住了红蝶冰凉的小手，紧跟着冲向纸人们的凤鸟打算借此脱身。
　　然而下一秒，青草的清香涌入香鼻，如墨的青丝在草地上摊开，突然躺在了足球场上的南宫幽梦惊愕的睁大了眼睛，身旁几个从未见过的陌生男人分别抓住了她的四肢拉开，莲藕般白嫩的双腿被扯成了一字马，将裙底那诱人的春色毫无防备的暴露了出来。
　　墨绿色凌乱的长发随风飘动着，不远处穿着球鞋的芙莉茜娅狞笑着朝着幽梦狂奔而来，感受到魔女可怕的恶意，面色平静的少女试图运转灵力，却发现根本无法使用，只能眼睁睁的看着邪恶的魔女借助着冲刺的力量，抬起右腿对着自己的两腿之间就是一记抽射！
　　“呜啊啊啊啊啊啊～～～”
　　巨大的力量瞬间倾泻在空灵的少女柔软娇嫩的穴缝上，让可怜的幽梦捂着私处惊叫着飞出了二十多米！
　　瘫倒在地颤抖着夹紧了双腿，强烈的麻痛感在股间扩散，针对着女穴的卑劣攻击唤醒了幽梦惨遭虐阴的记忆，让一向冷淡不染凡尘的仙女脸颊泛起了羞耻的红晕。
　　“幽梦你怎么了？！？”
　　一旁红蝶关切的声音唤回了少女的意识，墨染的凤鸟在纸人之中杀出了一条通路，但依旧残留在下体的疼痛感让幽梦捂着裆部难以行动，冰凉的手臂搂住了她苗条的腰肢，脚踏飞剑的僵尸萝莉摇晃着胸前两只白嫩的巨乳带着幽梦穿过空洞，躲进了满是纸屋的小巷之中…
　　“唔…”
　　飘浮在空中的娇小少女逐渐从打击中缓了过来，她掀起了裙子，看着两腿之间娇嫩的小穴上红红的印子，神色愈加凝重了起来，扭头问着一旁的红蝶，
　　“我方才一直都在你身边吗？”
　　“对，从你用凤鸟攻击纸人之后就突然捂着…捂着那里痛叫了起来。”
　　头一次见到充满仙气的南宫幽梦捂着股间吃痛的模样，让僵尸萝莉羞涩了起来。
　　“时间不对…”
　　淡蓝色的清澈眼眸凝望远处正不断接近的绿色纸人们，宽大的衣袖虚掩着小嘴，试图从目前的情况中推论出什么，
　　“我方才被移动至从未去过的地方，至少有十几息的时间，而你说我一直都在这，莫非我遭遇到的是幻境？可…那一脚显然留下了一些印子，是真实发生过的事。”
　　“现在所能得知的是这些纸人本身恐怕就是某种诅咒，如果我们将其破坏，纸人所蕴含的事件就会反馈至身。”
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　阴冷的笑声从不远处传来，站在屋顶上，周身站满了纸人的芙莉茜娅愉悦的盯着脸蛋清纯可人的古雅少女，开口说道，
　　“我最喜欢你这种又聪明又清纯的女孩子了，作为报酬，我就告诉你们一件事吧，我能够把灾难转化成某种形式的攻击，这些纸人就是灾难的化身！告诉你们也是躲不掉的，触发的灾难会变成你们过去的经历，直接反馈到身体上，所以不管触发了多少灾难，都不会影响现在的时间。”
　　数柄飞剑警惕的挡在身前，浑身散发着死气，肌肤苍白的巨乳萝莉声音弱弱的，指着魔女问道，
　　“自己主动告诉我们能力真是有自信啊，但报酬是什么意思？”
　　看着红蝶性感的酮体与不染纤尘的南宫幽梦，芙莉茜娅状若癫狂，撩起的凌乱的刘海露出了狰狞而又扭曲的恶笑，
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈当然是我对你们两个很满意啊！一个可爱又性感，一个清纯脱俗，真是让人嫉妒啊！所以我要毁掉你们的身体！让你们变成全世界最恶心下贱的烂女人！一想到你们两个还没来得及长成大人跟男人谈恋爱就要被我废掉了，就忍不住想给你们点报酬呢～～”
　　“这样啊，可事实上…我们两个的年纪，可能比你爷爷还大哦～～”
　　磅礴的灵力透体而出，数道流光直窜云霄，在天空中描绘出一道巨大的法阵，看见阵形的幽梦意识到了什么，望向了准备舍身的红蝶，默默的一同凝聚着灵力。
　　“我已经是死者所以无法死亡，只要还有灵力就可以恢复肉体，所以由我来攻击所有的纸人承受灾难，而幽梦就趁机对付那个魔女吧！”
　　“屠生万刃！”
　　密集的剑光遮蔽了天日，如绚丽的天河倾盆而下！
　　来势凶猛无法躲避的大范围攻击让芙莉茜娅微微皱起了眉头，不得不驱使着所有的纸人们抵挡着剑雨！
　　“呜！”
　　随着纸人被不断粉碎，大量的灾难投射到了红蝶的身上，胭脂红的僵尸短裙被撕成了烂布，诱人可口的雪白肉臀上用墨笔画满了“母猪”“便器”等下流的字样，“啪啪啪啪”皮鞭抽打着肥硕的双乳，留下了淡淡的血痕，连萝莉那宽大肉感的大屁股也被不知名的男人掰了开来，将一根前端是毛茸茸的狐狸尾巴，后面则是特制的金属肛门拉珠硬塞进了红蝶粉色的后庭里。
　　而这一切在南宫幽梦的眼中仅仅只看的到淫虐的结果，完全不知道红蝶正在不断遭遇着什么的她双手成笔，快速的扑向了芙莉茜娅，身体轻盈的翻飞旋转着，转瞬间便凭空绘出了一片连绵壮丽的水墨山河，大量凶猛的墨染异兽从山林中冲出，随着少女的低吟声铺天盖地的杀向了魔女，
　　“洪荒乱兽！”
　　手持裁纸刀的芙莉茜娅浑身散发着墨绿色的暗光，一刀劈开了迎面撞来的犀牛异兽，敏捷的躲闪着从四面八方袭来的攻击，感受着发麻的手腕，翘起嘴角赞叹着，
　　“嘻嘻嘻嘻…不错的威力，如果能让你一直攻击连我也挡不住，可惜，你的同伴好像撑不了多久了哦～～～”
　　墨染的凤鸟极速的撞向了芙莉茜娅，身后被异兽堵截无处可躲的魔女再度刺出了裁纸刀！
　　“嘣！”
　　水墨丹青猛然爆裂，从一片漆黑之中伸出了一只如凝玉般洁白的手掌挡开了芙莉茜娅锋利的刀刃，冰清圣洁的绝美少女从水墨中显现，清澈透明的眼眸凝视着近在咫尺的愕然的魔女，伸出另一只手幽幽的轻语着，
　　“无需多时…”
　　双指成画，漆黑的水墨与白色的灵力在南宫幽梦的身前扭转，形成了旋转着的阴阳太极，在天地之间仿佛打开了一道狭小的缺口，让恐怖的力量爆射而出！
　　“阴阳决！”
　　随着少女一声轻呵，黑色的光柱瞬间吞没了芙莉茜娅娇小的身体，让她在一片惨叫声中被轰到了天边，消失不见。
　　纸绘之城逐渐消散，两女回到了原来的废墟之中，但遭受着大量灾难的红蝶无力的躺倒在了地上，她的脑袋上不知何时被戴上了两个雪白的狐狸耳朵，胸前两只肥嫩的大奶子的乳头上被穿着两个小铃铛，即使是轻微的呼吸也会“叮铃铃”的响个不停，平坦的小腹画上了心形的粉红淫纹，大腿内侧与肉感的大屁股上写满了污言秽语。
　　“嗡～～～”跳弹震动的声音从僵尸萝莉的屁股里传来，苍白的脸蛋微微的泛起了红晕，看着正关切的盯着自己的南宫幽梦，红蝶转过身撅起了丰满的大屁股，露出了镶嵌在菊花里的狐尾肛塞，想让她帮忙拔出来。
　　“唔…”
　　从来没有做过这种事情的空灵少女不知所措的握住了狐狸尾巴，一点点用力的往外拖，正在不停震动着的银色足有鸡蛋般大小的金属球从萝莉粉嫩的菊穴里吐了出来，然而表面沾着透明液体的肛门拉珠才刚被拉出三颗，就触动了暗藏的机关，密集的金属倒刺从球体伸出，牢牢地扒住了僵尸萝莉湿润的肠道与肛门，令她的娇躯一阵颤抖。
　　“没…没关系，一次性拔出去吧，我不怎么敏感的。”
　　脸蛋激萌可爱的红蝶露出了锋利的虎牙咬住了一根木棒，用双手抓着光滑的臀瓣努力掰开，同时为了避免脱肛，肠道紧紧地夹住了拉珠，准备承受着接下来冲击。
　　银牙一咬，痛下狠心的幽梦一把将狐狸尾巴狠狠抽出！
　　“嗤！”的一声无数的倒刺猛刮着萝莉娇嫩的后庭花！
　　让她“呜呜！”的咬紧了口中的木棒，捂着屁股轻颤着。
　　看着拉珠上沾着的血丝，幽梦将它扔到一旁，用仙术帮助着红蝶修复着臀部的损伤，这一战此预料中的还要难了一些，如果没有红蝶舍身，恐怕会损失惨重吧…
　　然而…
　　冰冷刺骨的寒意再度袭来！
　　黑色的画纸遮蔽了天空，一座座纸屋拔地而起，构筑成了一个阴冷而又恐怖的世界。
　　“虽然我手下留情了，但未能想到竟还能再战。”
　　远远超出了预计情况让南宫幽梦神色凝重的仰望着不远处的楼顶。
　　只见满身血污，深受重创的阴暗少女耷拉着脑袋，肩膀颤动着，手掌捂着脸颊，发出的诡异笑声越来越大，
　　“嘻嘻嘻嘻呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　沾着鲜血的手掌捋起刘海，一张狰狞而又癫狂的脸让人不寒而栗，极度夸张的嗜虐的狂笑占满了少女的半张面孔，似乎已经丧失了理智的芙莉茜娅墨绿色的瞳孔中布满了血丝，死死地盯着南宫幽梦，痛苦而又疯狂的自语着，
　　“啊啊啊啊啊～～～我好嫉妒啊！！！差一点就要被干掉了～～～为什么你这么强又这么美丽！！！不公平啊～～～啊啊啊啊啊这不公平啊啊啊啊！！！”
　　红色的血泪从眼眶中涌出，捂着胸口的嫉妒魔女跪在了地上，在她的身上似乎正发生着某种变化，竟散发着比之前更加阴森恐怖的力量，令人毛骨悚然的压迫感让两女下意识的做出了防御，却看到芙莉茜娅着魔一般癫狂的嘶吼着，
　　“不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕！！！”
　　“我要让你们后悔做女人！！！”
　　“无尽的恶意埋藏于表面之下！”
　　“不公正的世界终将被血色吞没！”
　　“第二幕！终虐的棋盘！”
　　黑色的大地剧烈震颤着，巨大的裂纹从中央扩散，大片的土地崩裂塌陷，形成了一个漆黑的深渊，芙莉茜娅摇晃着身体，直接坠入了深渊之中，见势不妙的两女飞上了空中，然而整个黑色的天空竟开始坠落！
　　铺天盖地的压向了女孩们，让她们只能不得已的一同进入了深渊。
　　强烈的失重感突然涌现，让红蝶与幽梦不受控制的一路坠落，直到落在了一条悬浮在黑暗的深渊中的诡异长路上。
　　道路的宽度大约是二十米，而长度一望无边，在路的两侧是深不见底的深渊，一旦掉下恐怕难以再飞回来，但最令人感到奇怪的是路的颜色，是如同国际象棋棋盘一般黑白相间的无数的方块，似乎暗示着什么。
　　站在不远处的黑色方块上的芙莉茜娅耷拉着脑袋愉悦的狞笑着，
　　“嘻嘻嘻嘻欢迎来到新的舞台，出来吧！监督者！”
　　话音刚落，在长路两旁的深渊之中竟站起了数十个紫色巨人！
　　巨人的身体由大量的纸张塑造而成，庞大的体型如一座座山峰极具压迫感，在没有一丝毛发的纸塑的脑袋上用红笔画上了两只巨大的眼珠与简易的微笑着的嘴，正死死地盯着棋盘上的三名少女。
　　“她的能力怎么发生改变了？”
　　突如其来的变故让红蝶下意识的捂住了丰臀，胸部的铃铛“叮铃铃”的响着，似乎仍未从刚才的淫辱中缓过劲来。
　　“恐怕是因为她的恶魔化更加严重而导致能力发生了进化，但不论如何进化，应该还是与灾难有关，不过触发的规则似乎发生了改变。”
　　飘浮在空中的少女用宽大的衣袖虚掩着小嘴，目光凝视着满身血污的芙莉茜娅，在不清楚棋盘的规则之前不能够轻举妄动，但在两女交谈的片刻，芙莉茜娅突然跳到了另外一个白色的格子上，咧开嘴低语着，
　　“游戏已经开始了哦～～”
　　两旁的紫色巨人脸上的表情突然扭曲，它们举起巨大的拳头，呼啸着砸向了红蝶与幽梦！
　　“躲开！”
　　空灵的少女出言警示，两人同时躲开了攻击，但巨人们却紧盯着飘浮在空中的南宫幽梦，紧追不舍的一掌拍下！
　　墨染的屏障凭空绘出，巨人的手掌却毫无阻碍的透过了屏障，抓向了少女！
　　“？！？”
　　如庞大的陨石般极具压迫感的巨大手掌扑面而来让幽梦本能的抬起双手试图阻挡，光滑白嫩的玉足踩在了白色的格子上，但巨人们却突然停止了攻击，又变成了之前那副微笑而又诡异的面孔。
　　“为什么追我不追红蝶，难道说…不能长时间飞行，有时间限制？不，或许踩格子也有时间限制。”
　　似乎发现了什么的南宫幽梦正要告诉红蝶，却看到了令人震惊的一幕…
　　————————————————————
　　深红色的短发披肩而下，脑袋上扎着两个大丸子的僵尸萝莉一脸茫然的呆坐在刑场的中央，贴在脑门上的符纸赦令随风飘动，密集的人群正兴奋的在四周围观着脸蛋激萌可爱的红蝶，无数双淫秽的目光在她赤裸的酮体上游走着。
　　“叮铃铃铃”镶嵌在乳头的铃铛轻响，已经是死者之身，并没有什么性欲的僵尸萝莉站起身，毫不遮掩自己惹火而又性感的身体，肥嫩的双乳轻微的晃动着，过于丰满挺翘的大屁股深深地吸引着男人们的目光，而在肉感白皙的双腿之间，没有一丝毛发的饱满的阴唇夹出了一条肉肉的细缝，散发着稚嫩纯洁的气息。
　　深红色印着蚊香般黑色纹路的瞳孔疑惑的观察着周围，浑身散发着死气的萝莉尝试使用仙术，却完全没有任何的效果。
　　“看来是触发了灾难吧，棋盘上恐怕有某些格子是地雷？”
　　正思索着，一脸恶笑的芙莉茜娅从人群中走出，指着红蝶大声宣布着，
　　“就是这个妖女企图刺杀国王！今天就由我对她进行制裁！”
　　听着众人兴奋的欢呼声，面色平静的红蝶不屑的“哼！”了一声，黯淡无光的大眼睛盯着芙莉茜娅说道，
　　“没用的，僵尸的身体感觉很迟钝，你的这些手段对我而言毫无威胁。”
　　“是吗？那面对着它们你也能这么淡然吗？”
　　话音刚落，人群中让出了一条通路，只见一群体型魁梧，身高足有三米多高的绿色兽人们不怀好意的走到了娇小红蝶的面前，胯下那根如成年男性大腿般粗壮的恐怖巨物坚硬如铁，伞状的龟头散发着浓郁的雄性气味，戳弄着她冰凉的小脸，让原本阴气沉沉的可爱萝莉竟产生了一丝慌乱。
　　“啊，这个…阳…阳气也太旺盛了…”
　　作为死者而存在的红蝶浑身上下只有阴气，让她的身体各种感觉非常迟钝，但却对活人身上的阳气十分敏感，尤其是健壮的成年雄性阳气最为旺盛的部位…
　　一个高大的兽人抓着巨乳萝莉的双腿拉开，把她幼嫩的小穴放在了自己雄壮的巨根上，长达40公分的恐怖巨物将红蝶高高的顶起，炙热的肉棒将体温传到了她冰凉的股间，让一向冷淡的僵尸萝莉急促的喘息着，仿佛身体要被融化了一般。
　　“怎么了？你不是说毫无威胁吗？嘻嘻嘻嘻。”
　　看着红蝶逐渐红润的小脸，芙莉茜娅故意嘲讽着。
　　“这，这种程度而已…完全不在话啊啊啊啊啊啊～～～”
　　正强装镇定的巨乳萝莉身体猛然下沉，肉感的双腿被兽人抓着往下一拉！
　　“嗤！”的一声，过于粗壮的狰狞肉棒竟整根贯入了红蝶幼嫩的蜜穴里，在她光滑的小腹上撑起了一根规模惊人的柱状隆起。
　　“嗯啊啊啊～～～”
　　仰起了脑袋的僵尸萝莉张着小嘴露出了虎牙，粉嫩的穴缝被大腿粗的巨根粗暴的撑到极限的滋味让她连双腿都无法夹紧，只能叉的开开的，任由健壮的雄性全力的征服着自己逐渐湿润的女阴。
　　“嘻嘻嘻嘻看看你的骚屄都被插成了多大的肉洞，刚才不是还一副贞洁烈女的模样吗？怎么一被艹就原形毕露了？”
　　一旁的芙莉茜娅肆意的嘲讽着流着唾液的可爱萝莉，看着她幼嫩的小穴被粗大的肉柱激烈的贯穿抽插的模样，强烈的愉悦感弥漫着全身。
　　“啊啊啊～～～”
　　然而正被强壮的兽人疯狂奸淫着的僵尸萝莉已经无暇反驳，深插在下阴里的恐怖的阳具让她充分体验到了身为雌性的强烈快感，娇嫩的产道被强硬的疏通着，可爱的幼女过早的体验到了如同生产一般下体全力绽放的滋味，淫靡的爱液随着肉棒的进出四处喷溅，让红蝶冰凉的身体逐渐变的温热暖和了起来。
　　第二个兽人绕到了红蝶的身后，将涂抹了润滑液的狰狞巨根顶住了她粉红的菊花，在萝莉的惊慌中抓着大屁股硬生生的往里猛插！
　　“哦哦哦哦哦哦～～～”
　　惨遭双通的僵尸萝莉急促的喘息着，贯入前后双穴的巨根几乎塞满了她的整个屁股，蓬勃的阳气在体内弥漫着，让她苍白的小脸红润了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　两个健壮的兽人将娇小的萝莉夹在了中间，一前一后狂暴的抽插着她诱人的丰臀，深红色印着黑色纹路的眼眸充满了朦胧的水雾，脸上的表情愈加可爱与色气的红蝶克制不住的大声呻吟着。
　　“嘻嘻嘻嘻，被这种恶心的兽人轮奸还能这么爽你果然是个下贱的肉便器！你们排队，给我轮死她！”
　　墨绿色的眼睛里满是讥讽与鄙夷，满身丧气的芙莉茜娅伸手指挥着兽人们排起了长队。
　　越艹越猛的健壮兽人们突然发出了愉悦的低吼声，抓着红蝶肉感的大屁股一插到底！
　　只听见“噗！”的一声闷响，萝莉光滑的肚皮竟瞬间鼓胀成球，并随着肉棒的勃动越变越大。
　　“呜哦哦哦～～～阳气太多了～～～”
　　撑满了整个体腔的浓精让红蝶美眸上翻着，露出了可爱的阿嘿颜，过量的精液甚至从交合的缝隙里溢了出来，抽出的肉棒让僵尸萝莉前后两个无法闭合的大洞里喷射出了大量腥臭的白浊，但很快就被两根全新的肉棒堵住，进行着新一轮的双穴贯通…
　　————————————————————
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　跪趴在格子里的僵尸萝莉翘着丰满的大屁股，“噗～～～～”从被捅到极限的后庭与穴洞里狂喷出两股白色的精液柱，极为壮观的直喷两米多远，巨大的肚皮逐渐平坦，原本苍白的小脸上泛起了诱人的红晕，吐着小舌头无力的瘫倒在地。
　　被轮奸了一整天的红蝶在南宫幽梦的眼中仅仅只是一瞬间的事情，在看到对方仅仅是刚踩到格子就立刻趴在地上狂喷精液景象让她感到一阵诧异，她下意识的飞过去想要帮忙，就听到红蝶焦急的叫喊声，
　　“不要乱踩格子有地雷！”
　　“啊！”
　　然而少女白嫩光滑的小脚已经踩到了红蝶面前的黑色格子上…
　　————————————————————
　　“嘻嘻～～大家好啊～～我是关爱流浪汉协会的芙莉茜娅老师～～今天又来给大家进行性爱辅导了～～”
　　穿着白色衬衫与黑色包臀裙，带着眼镜一副教师打扮的芙莉茜娅望着贫民窟广场上密密麻麻的散发着体臭的恶心男人们，反而露出了兴奋的狞笑，
　　“那么我来介绍一下今天的女体教具吧！”
　　她抓着身旁被红布盖着的大床，一把掀开！
　　如墨的青丝摊开在柔软的床垫上，天蓝色清澈透明的眼眸茫然的凝望着周围，一身汉服般蓝白搭配的充满仙气的连衣裙将少女空灵圣洁的气质完美的衬托着，宽大的衣袖遮挡着小手，光洁白嫩小腿与玉足从裙下露出，乖巧的躺在床上的南宫幽梦看着台下密集的流浪汉们与身旁恶笑着的芙莉茜娅，立刻意识到了什么，
　　“又是灾难吗…”
　　“嘻嘻嘻嘻，她就是今天的女主角幽梦哦～～是不是看起来清纯动人像仙女一样呢～～人家平时可是非常强大的呢，像你们这种垃圾连看她一眼都是种亵渎，但是今天嘛～～～”
　　满怀恶意的芙莉茜娅手掌轻挥，墨绿色的魔力形成圆环拘束住了幽梦的脚腕，在无数流浪汉饥渴的目光中抬起了她的双腿压在了肩膀的两侧，将没穿内裤的古雅少女大腿根部的绝美景色完全的展露了出来。
　　饱满凸起的无毛嫩穴散发着少女独有的芬芳，在两腿之间正中的位置夹出了一条粉嫩的细缝，让人忍不住想按着柔嫩的阴唇用力掰开，仔细的窥探着女体的奥秘。
　　清澈的眼眸默默的凝视着台下的众人，即使正以极为羞耻的姿势裸露着下身的女性器，精致圣洁的小脸依旧平静如水，仿佛世间的一切污秽都无法侵蚀少女纯洁的内心，但这反而令芙莉茜娅与男人们更加的兴奋，一想到自己马上就能肆意的玩弄凌辱这个不食人间烟火的仙女最重要的女性部位就让他们浑身燥热。
　　“看来我们的小幽梦不大明白接下来会发生什么呢～～～今天老师我要教大家的就是～～～”
　　芙莉茜娅一脸恶笑的爬到了床上，抚摸着幽梦的柔软的小穴，残忍的说道，
　　“如何搞大一个女人的肚子！让她受精！变成一个人尽可夫的下贱的妓女！”
　　手指在幽梦光滑的小腹上画出了一道墨绿色的心形的淫纹，邪恶的魔女继续讲解着，
　　“把女人的双腿抬起压在肩膀两侧，让她的阴部正对着上方，这是最容易受精的姿势，当然也可以在屁股下面垫一个枕头方便配种，而屁股越大的女人越适合生育，像小幽梦这种又圆润又挺翘的屁股可是非常好生养的呢～～”
　　“而且老师我已经给她的子宫刻上了淫纹，今天不但会变成她的排卵期！射进去的精液也会全部流进子宫里！像幽梦这么清纯漂亮，又充满仙气的女孩子可是非常罕见的呢～～你们这种人平时可没法碰她，所以就趁着这次的机会～～彻底的搞大她的肚子！！！让她变成一个待产的孕妇！！！”
　　“接下来就是实践时间喽～～～用你们卑劣的种子灌满她的骚屄吧！！！”
　　一整个星期没有洗澡，浑身散发着难闻气味的肮脏流浪汉们激动的排起了长队，为首的一个头发脏乱丑陋的大叔擦了擦口水，火急火燎的爬上了大床。
　　在远处看时觉得惊艳，等到真正近距离的目睹着清纯脱俗的南宫幽梦那恬静动人不染纤尘的模样，与她无意识间散发的天道威压，让肮脏的流浪汉大叔甚至产生了跪下摩拜的念头，这一定是天上下凡的仙女，但眼前的仙女面对着即将被亵渎的命运，依旧默默的凝视着自己，没有一点反抗的意思。
　　大腿根部象征着纯洁的细缝毫不遮掩的展露在眼前，仿佛正等待着男人的亵渎与凌辱，呼吸急促，终于忍耐不住的流浪汉大叔脱下了裤子，掏出了一根黝黑肮脏的粗壮老鸟，散发着臭味的恶心的肉棒与幽梦粉嫩诱人的饱满小穴形成了鲜明的对比，强烈的亵渎感让大叔的心脏剧烈的跳动着，他兴奋的拿着一旁的润滑油涂抹着，用二十三公分长的坚硬的男根在幽梦的穴缝里摩擦着，脸上露出了淫笑，故意问道，
　　“仙女妹妹是不是很想被艹啊？”
　　然而，气质空灵的少女表情依旧平静，天蓝色的眼眸望着丑陋而又恶心的男人，轻声说道，
　　“这样做有什么意义吗？”
　　“咦？”
　　幽梦的回答让大叔与芙莉茜娅都愣了一下，作为经历特殊却又缺乏性知识与羞耻感的少女，拥有灵力使用仙术的她从来没有主动用过自己两腿之间的女性部分，对下体的功能与重要性了解极少，才会在狂欲学院中被陌生的男人开了苞，甚至还无知的乖乖让对方往自己的女阴里注入了上万个男人的混合精液，用以污染下身的纯洁，宝贵的性器官在被人用各种变态的手段摧残淫虐之后，无知的少女才隐约感受到了小穴的重要性，但对性行为的含义显然依旧是一无所知。
　　“你居然不知道什么是交配吗？嘿嘿嘿嘿，那在你性意识觉醒之前，让我们好好的糟蹋你的小骚屄吧！”
　　兴奋的大叔手扶着肮脏坚硬的男根往幽梦股间粉嫩的穴缝里一点点塞了进去！
　　在她温热紧致的嫩肉包裹下缓慢前行着，毫无抵抗的少女乖乖的被陌生的流浪汉越插越深，直到对方猛的一挺腰部，将整根肉棒都深深地埋进了幽梦的两腿之间。
　　“啊～～～我居然跟小仙女结合在一起了～～～”
　　胯下肮脏的男根深插在女穴里的快感与成就感让大叔浑身舒爽，看着跌落凡间的仙子正睁着天蓝色的眼眸疑惑的望着自己，他像条大狗一般压在了少女的身上，撅起了屁股，让自己沾满液体的粗壮肉棒从两瓣白嫩的阴唇间抽出，故意让被抬起双腿的南宫幽梦能够清楚地看到自己小穴的遭遇，接着狠狠的往下全力抽插着，用坚硬的男根鼓捣着少女娇嫩的花阴。
　　“唔…”
　　黑红色的狰狞的肉柱把自己两腿之间的稚嫩的细缝粗暴撑开，在里面进进出出的淫靡模样清晰的印在了南宫幽梦的眼中，这已是她第二次被男人奸淫，看着正一脸愉悦的丑陋大叔，她突然意识到这个男人正在利用自己的小穴发泄着什么。
　　蓝白条纹的胖次出现在了眼前，叉开着双腿站在幽梦头上的芙莉茜娅露出了邪恶的笑意，她勾开了自己棉质的胖次，露出了小穴，一把坐在了幽梦的小嘴上，开口说道，
　　“闻到了吗？我可是处女哦～～作为女孩子可是要洁身自好的，宝贵的小穴必须要留给王子一样的男人才行啊，嘻嘻嘻嘻，但是我啊，最喜欢看着你们这种优质的女孩子被人糟蹋成破鞋的模样了！既然你不懂得保护自己的性器，那就让我来帮你搞脏她吧！”
　　处女穴独有的诱人的芬芳涌入了幽梦的香鼻里，在不久前她的小穴也有这种气味，但现在已经…
　　“呜～～～”
　　逐渐湿润的腔道突然夹紧了起来，感受到明显变化的恶心大叔惊喜的说道，
　　“她有反应了！”
　　“嘻嘻～～终于觉醒了吗，可惜太迟喽～～给我射进去！搞大她的肚子！”
　　得到指令的流浪汉疯狂的抽插着，被魔女的蜜穴堵住小嘴的古风少女头一次产生了抗拒的心理，却只能屈辱的任由对方插到根部，一泄如注…
　　灼热的浓精源源不断的射入少女的股间，在她宝贵的蜜穴深处残忍的留下了被陌生的流浪汉糟蹋过的痕迹，被迫叉开双腿的南宫幽梦感受着注入体内的恶心的热流，品尝着塞在口中的处女的芬芳，产生了一种从未有过的自卑感，作为女孩子的她娇嫩的女性器已经被变态的男人彻底的摧残过了，当初单纯的她甚至主动配合着，让自己的阴道，子宫，乃至卵巢里的每一处缝隙都被透彻的污染殆尽，如今夹在两腿之间的这副极度肮脏恶心的女性生殖器与芙莉茜娅纯洁的处女穴完全没有比较的资格！
　　而现在自己肮脏的烂穴正在被陌生的男人配种，最后甚至可能受精怀孕。
　　“呜～～～”
　　从未体验过的潮水般汹涌的快感席卷着少女，让她的身体轻微的颤抖着，清澈的眼眸中充满了水雾，一向淡然空幽的古风少女精致的脸颊上泛起了红晕，竟散发着一种淡淡的色气…
　　很快，仰着脑袋呻吟着的大叔抽出了粘稠的肉棒，舒爽的翻身下床，处于高潮余韵的南宫幽梦红着小脸，缓慢的喘息着，但变态的流浪汉们显然不会给她休息的机会，他们排着长队提枪一个个轮流上床，丧心病狂的进行着粗暴的轮奸…
　　“呜～～～肚子装不下了～～”
　　不知过了多久，挺着大肚子的南宫幽梦艰难的叉着双腿，近百个的疯狂凌辱让她的小腹被灌入了份量惊人的精液，连同穴口也被糊满了溢出的白浆。
　　而一旁的芙莉茜娅淫笑着拿出了一个大塞子，满含恶意的塞住了幽梦满是精液的淫穴，邪恶的低语着，
　　“这还只是开始哦～～我一定会废掉你的烂穴的～～”
　　————————————————————
　　“呜～～～”
　　如墨的青丝在格子上摊开，南宫幽梦的肚皮依旧滚圆，她喘息着看向了同样倒在地上的红蝶，开口警示着，
　　“格子中有地雷格，就是不知概率是多少。”
　　而同时虐了两女心情愉悦的芙莉茜娅主动提示着，
　　“二分之一…棋盘上的每个格子都有二分之一的概率变成地雷格，每当有人离开了安全格，所有的格子都会随机重置，所以想一直在两个安全格里来回跳是不可能的～～而在天上飞行超过5秒，或者在格子里呆着超过10秒都会受到监督者的攻击，嘻嘻嘻嘻…”
　　芙莉茜娅跳到了另一个格子里，捂着仍在渗血的伤口，幸灾乐祸的指了指上方，
　　“另外，时间到了哦～～～”
　　巨大的阴影笼罩着仍旧趴在地上的女孩们，来自两名监督者的手掌从天而降猛压下来！
　　将已经来不及躲闪了的少女们压在了掌下，紧接着体型庞大的紫色巨人如同液体一般融入了两女的体内，让她们发出了悦耳的悲鸣声…

第39章 人间便器，女穴崩坏
　　巨大的半圆形的漆黑屏障散发着极度危险的气息，让飘浮在空中的身上贴满创可贴的深紫色大章鱼停止了前进。
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，性感而又慵懒的埃及死神正趴在章鱼头顶的黑色沙发上，光滑的脊背露出了大半，暗金色的瞳孔盯着屏障看了看，语气中充满了疑惑，
　　“奇怪，这里怎么会有恶魔的领域？级别还相当的高呢。”
　　“嗯～～从刚才开始就感觉不到红蝶的灵力了，该不会是她在这个领域里吧？”
　　一旁的伊娜皱起了眉头，对眼前的领域似乎有些忌惮。
　　“太麻烦了，在里面就在里面啦，我们绕路过去，谁闲着没事会想进恶魔的领域里去啊，反正干掉最后的boss通关了就好。”
　　阿努比斯摆了摆手，于是巨大的章鱼调转了方向，从一旁小心翼翼的绕了过去…
　　————————————————————
　　深红色的短发垂下，脑袋上扎着的两个大丸子让浑身散发着死气的僵尸萝莉显得十分稚嫩可爱，脑门上贴着的黄纸红字的赦令符咒缓缓飘动，一双暗淡无光，印着黑色蚊香般圈形纹路的深红色瞳孔惊疑的盯着塞在口中锈迹斑斑的下水管道，令人作呕的恶心气味涌入小嘴，呛的萝莉一阵反胃，但她的双手双脚被锁链固定着拉开，悬在下水道上方完全无法反抗脱身。
　　由僵尸服改成的胭脂红连衣短裙完全遮掩不住巨乳萝莉那充满女人味的性感酮体，裙下的安全裤早已被扔掉，两瓣白皙浑圆的肉臀之间，粉红的菊花依旧紧缩着，完全看不出之前刚刚遭遇过巨根贯通的惨状，但原本紧闭着的幼嫩的馒头穴却微微分开着，仍有少量的白浊从红红的穴口里缓缓流出。
　　恶臭难闻的黑色的污水从红蝶下方的沟渠中流过，似乎正处于城市的下水道里的僵尸萝莉脸色逐渐难看了起来，在她们超过了10秒，被棋盘两边的紫色巨人攻击之后便来到了这个莫名其妙的地方，显然巨人也是灾难的化身。
　　“嘻嘻嘻嘻，监督者所代表的灾难更加的残酷变态哦～～”
　　墨绿色长发的阴沉少女出现在了红蝶的身旁，看着她那可爱的脸蛋，肥嫩诱人的大屁股，嘴角泛起了邪恶的笑意，
　　“像你们这么可爱诱人的女孩子，就算被人艹成破鞋也一定还有很多人会喜欢的，所以～～嘻嘻，我要让你们的身体肮脏到极点！”
　　她指了指塞在了萝莉小嘴里的拳头粗的生锈的下水管，兴奋的补充着，
　　“下水道的管子不够长了，只好用你的身体来代替了～～好好的享受我为你准备的地狱吧～～”
　　深红色暗淡无光的瞳孔不甘的盯着芙莉茜娅，被塞住嘴巴无法说话的僵尸萝莉只能“呜呜”两声来表达自己的不满。
　　但很快，下水管里突然响起了大量液体涌出的声音，让她再也无暇顾及其它，难以形容的恶臭污水疯涌入红蝶甜美的小嘴，顺着食道灌入胃部，一路污染着萝莉娇嫩的体腔，极度恶心的感觉令她浑身起了鸡皮疙瘩，冰凉的污水涌入肠道逐渐逼近了萝莉的菊穴，来自体内的便意愈加强烈，僵尸萝莉却红着脸倔强的缩紧了后庭，她已经看到了芙莉茜娅摆放在一旁直播着自己丑态的相机，抱着宁愿被憋死也决不屈服意志顽强的忍耐着。
　　源源不断的灌入口中的恶臭污水从嘴角溢出，腹部逐渐膨胀的僵尸萝莉艰难的紧缩着后庭，一丝黑水却从已经濒临极限的菊花里流出，顺着饱满的穴缝流到沟渠之中。
　　一旁的芙莉茜娅愉悦的欣赏着红蝶憋红了小脸的痛苦模样，拿出了一根“U”形的透明水管，飞到她的圆臀旁，将口径足有4公分的水管一头塞进了微张的湿润馒头穴里，将糊满精液的阴道大大的撑开，而另一头在她即将爆发的嫩菊上摩擦挑逗着，
　　“你看起来憋的很辛苦啊～～不如让我把这根管子插进你的屁股里全部喷进去吧～～会让你爽到极点喔～～”
　　口中满溢着恶臭的气味，腹部鼓胀成圆球的巨乳萝莉咬牙忍耐着，深插进了小穴里的水管让她感到了强烈的危机，尽管看不到屁股后面的情况，但这个变态的魔女一定会让自己作为女孩子的部分也尝到这种极度肮脏的污水的灌溉，让这种恶心的东西流遍全身。
　　“你还真能忍啊，不过太可惜了～～直播间里的网友们可都是很想艹你的萝莉嫩屄呢～～嘻嘻～～但是男人越喜欢你的屄，我就越想毁掉！”
　　芙莉茜娅狞笑着将冰冷的“U”形管硬捅进了僵尸萝莉憋到极限的肛门里！
　　“咕呜！”
　　深红色印着漆黑纹路的瞳孔收缩着，大量恶臭的污秽从被强硬打开了萝莉的后庭里狂泄而出！
　　在透明的水管里一路前进，拐了个弯之后在无数男人的目光中狠狠的灌向了激萌的萝莉被撑开了的白嫩的馒头穴里！
　　“呜！！！”
　　黑色的污水灌入下阴，大量的病菌侵蚀着阴道的黏膜，极度恶心的感觉让红蝶浑身颤抖，屁股却完全无法停止排泄，只能凄惨的成为下水道的排污管，让恶臭的污水灌遍全身，最后残忍的冲刷着两腿之间幼嫩的小穴。
　　“嘻嘻嘻嘻灌进去了！啊～～这个萝莉屄现在太恶心了～～你们还想艹她吗？”
　　透明的水管内黑色的污水肮脏至极的样子清楚的显示在了直播间里，透过管壁，能清楚的看到各种厕纸蟑螂避孕套等恶心的垃圾从萝莉雪白肥嫩的屁股里大量的喷出，顺着管子源源不断的注入她粉嫩的前穴，眼前极具亵渎感的画面让直播间里的男人们一阵兴奋，他们知道这个未熟萝莉的嫩穴恐怕是要废掉了。
　　“呜咕呜呜～～～”
　　黑色的污水污染着僵尸萝莉腔道里的每一处嫩肉，把她的小腹越灌越大，很快，满溢到极限的恶臭黑水从管子的边缘倒喷而出！
　　看着红蝶两腿之间狂喷黑水的恶心模样，芙莉茜娅愉悦的转身离开，前往了附近的一个火车站里。
　　如墨的青丝散落在地，清澈的眼眸凝望着天花板，身穿一袭蓝白汉风连衣裙的古雅少女此刻却被摆出了极为淫靡羞耻的姿态，她被固定在了一个特制的马桶上，光滑白皙的双腿叉开，被压在了身体的两侧，用绳子与双手绑在了一起，小腹如孕妇般圆滚滚的隆起着，而在双腿间满是粘液的小穴里塞了一根粗大的震动棒，正堵着一穴的白浆，“嗡嗡”的震动着。
　　刚刚遭遇过激烈的轮奸，子宫与阴道里被大量的精液浸泡着的南宫幽梦脸颊潮红，她知道自己作为女生的重要部分正在被无数陌生男人的精子侵犯亵渎着，小腹里温热粘稠的感觉从双腿间逐渐弥漫全身，让一向纯洁空灵的少女默默的体验着被男人玷污的滋味与快感。
　　男厕所里人来人往的声音清楚的传进了厕所隔间之中的古风少女的耳朵里，在意识到自己此刻的姿态极为羞耻的南宫幽梦放弃了求助的想法，好在紧闭着的隔门遮掩着她的身体，让她暂时安全了下来。
　　然而熟悉的女声突然从厕所的门口响起，让南宫幽梦不由得紧张了起来。
　　“大家好啊～～我是专门拍摄重口AV的导演芙莉茜娅～～”
　　毫不顾忌的拿着相机走进火车站男厕所的墨绿色长发的黑眼圈少女一改之前的阴沉与丧气，满脸笑意的跟正撒尿排泄着的男人们打起了招呼。
　　“卧槽什么情况？就算是拍AV直接闯男厕所这也太大胆了吧！”
　　从未见过的情形让男人们一阵错愕，但看着芙莉茜娅并不像是在恶作剧的模样，随即产生了浓厚的兴趣，兴奋的问了问，
　　“那AV女优在哪呢？难道是你吗？”
　　“嘻嘻～～那个骚货早就已经在厕所里等了好久了呢～～”
　　清脆的脚步声逐渐逼近了厕所隔间，随着隔门被一把拉开，如同仙女一般容貌精致动人，气质清纯脱俗的少女正以极为色情的姿势躺在了马桶上，一向冷淡平静的南宫幽梦在见到了一群男人惊讶围观着自己后，脸颊泛起了羞耻的红晕，叉着双腿毫无说服力的轻语着，
　　“我…我不是骚货…”
　　“还说自己不是骚货？那你这屄里装的是什么呢～～”
　　芙莉茜娅伸手抓着深插在女穴里仍在“嗡嗡”震动着的大棒，突然用力往外一抽！
　　“啊～～～”
　　伴随着一声撩人的呻吟，腥臭的白浆从少女的玉穴里喷涌而出，随着臀缝一路流淌到地上，在体内堆积许久的恶心精液被完全释放出去爽快感让南宫幽梦微眯起了朦胧的眼眸，收缩着小腹努力的排泄着。
　　“太恶心了！这个裱子看起来纯，被多少男人轮过了？”
　　“这屄里全是精液啊？臭死了！”
　　各种刺耳的话语不断地羞辱着空灵的少女，让刚刚才获得了羞耻感的她轻抿着粉唇，默默的承受着，眼下自己这种淫乱的模样已经是百口莫辩，而在边上的嫉妒魔女更是不可能轻易地放过自己。
　　果不其然，芙莉茜娅愉悦的摸了摸南宫幽梦满是精液的脏穴，掏出了一个由四根皮带与四块直角的金属勾组成的内裤，套在了幽梦光滑圆润的翘臀上。
　　四块直角的金属勾插进了嫩穴里，与四根皮带分别相连，随着芙莉茜娅缩紧了皮带的长度，南宫幽梦两腿之间的淫靡的穴缝被朝着四个方向拉了开来，在众人的眼中被扒成了一个碗口大小的四方形的布满白浆的肉洞。
　　浑身散发着仙气的绝美少女最为私密的女性器被扒开展示的模样让在场的男人们一阵兴奋，他们期待的看向了芙莉茜娅，不知这场AV究竟打算拍什么。
　　邪恶的魔女俯身贴近了南宫幽梦的耳朵，想起了不久前被这个不食人间烟火般纯洁空灵的少女打成重伤的场景，强烈的报复欲逐渐膨胀，语气阴狠的小声说道，
　　“我会好好的招待你的下面～～会让你痛恨自己是个女人的～～～”
　　紧接着拿起了相机，对着男人们大声的宣布着，
　　“本次拍摄的题材是超重口的女体便器哦～～像幽梦小姐这么淫乱的女孩子必须要好好的惩罚～～所以在接下来的三天三夜里，她会一直在这里当大家的马桶！不管是谁，都可以随意的在她的身体里排泄～～”
　　芙莉茜娅特意指了指幽梦被扒开的玉穴，邪恶的补充了一句，
　　“尤其是这里哦～～像幽梦小姐这么漂亮的女孩子，小穴都已经扒开来了，不给她留下点永远的阴影怎么能行呢！”
　　南宫幽梦天蓝色的眼眸里少见的出现了紧张的情绪，大腿根部作为女生的私密部位正毫无防备的敞开在无数陌生男人的面前，被折磨糟蹋过数次的玉穴早已被开发透彻，连宫颈都张开了一个小口，再加上蜜穴朝天的危险姿势，会被人直击花心的！
　　“我并非女优，是被陷害的。”
　　眼神清澈真挚的南宫幽梦望着陌生的男人们，希望他们能够意识到自己的处境，但纯真的少女显然低估了男人们的恶意，仿佛来自画卷之中典雅绝美的她正以极具色气的姿势躺在了马桶上，让人不忍亵渎的桃源蜜洞被扒了开来，再加上她那无辜的眼眸，反而更加的激起了男人们的欲望！
　　让他们迫不及待的想要狠狠的凌辱这个气质脱俗的古雅少女，让她尝尝针对女人的最变态的侮辱！
　　“嘿嘿嘿嘿～～你的演技不行啊，作为一个AV女优马上就要变成便器了还是这么一副平淡的表情，看来你其实很期待的吧？正好我想上厕所，就当你的第一个顾客吧！”
　　一脸淫秽的中年大叔解开了皮带，走到了南宫幽梦的面前，被误会了的少女连忙开口纠正着，
　　“并…并不是演技…啊…”
　　却看到对方已经脱下了裤子，竟一屁股坐在了自己叉开的双腿间，恶心的肛门正对着她被钩子扒开的毫无防备的嫩穴，强烈的危机感让南宫幽梦睁大了眼睛，在此刻她终于意识到了女体便器的含义，那便是针对女穴的极致的侮辱。
　　“呜，不可以…”
　　绵软无力的拒绝完全无法阻止大叔的便意，腹痛难耐的他脸上露出了邪恶的淫笑，在无数男人的围观之下，大叔仰起了脑袋，发出了舒爽的呻吟声，在肠道里堆积许久的污秽从肛门里倾泻而出！
　　发出了令人作呕的排泄声。
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　难以形容的恶心的感觉让一向淡然的少女惊叫出声，股间正对着天花板的她能够清楚地看到男人往自己的小穴里疯狂排泄着的恐怖模样，粘稠灼热的糊状的粪浆大量的泄入女孩的阴道，覆盖了微微敞开的宫颈，流进了私密的花心之中，让南宫幽梦的整个下阴都散发着浓郁的恶臭。
　　“哈哈哈哈哈你不是之前还一副很强的模样吗？现在叉开腿被人往屄里排泄的滋味如何啊？像你这么漂亮的女孩子肯定有很多男人喜欢的，可是我今天就要毁了你的下面！让你再也没资格跟人上床！”
　　已经不演了的芙莉茜娅对着所有的男人们说道，
　　“去把周围的男人都给我叫来，在她的屄里每排泄一次我都会发钱！用尽你们的全力给我摧残她的骚屄”
　　“噗～～～～”
　　中年大叔粗糙的屁股与幽梦的股间紧密的贴合在了一起，沉闷的排泄声持续的响起，一想到自己正在用肮脏的粪便污染着清纯脱俗的绝美少女两腿之间的生殖器官，就让他浑身舒爽，恨不得将所有的库存通通排空。
　　“呜呜呜呜～～”
　　极度的屈辱感让南宫幽梦脸颊通红，之前虽然早就已经被人用肮脏的粪水冲刷过阴部与卵巢，但当面被人当成马桶的冲击显然更加的强烈，在亲眼目睹着自己叉开的双腿间宝贵的女性器被污染殆尽之后，她终于意识到了一个残酷的事实，自己已经没有资格再做女人了。
　　很快，排泄完毕的中年大叔愉悦的擦了擦屁股，将厕纸丢进了少女散发着恶臭的小穴里，离开了厕所，但第二个男人立刻脱下了裤子，在南宫幽梦绝望的目光中再度坐在了她的股间，开启了新一轮丧心病狂的排泄盛宴…
　　如墨的青丝披肩而下，宛若画卷之中走出的古雅少女此刻却散发着淫靡的色气，淡蓝色的眼眸里弥漫着朦胧的水雾，脸颊泛着诱人的红霞，微开的檀口小声的喘息着，默默的望着一个又一个男人轮流坐在自己叉开的双腿间，对着原本应当是女孩子最为纯洁诱人的地方排出了肛门里积攒的污秽，大量恶心恶臭的黄浊侵蚀着少女私密的花阴，让外表看起来仅有14岁的南宫幽梦大腿根部的女性生殖器成了身上最为肮脏的部位。
　　大量堆积着的恶臭的粪浆灌满了少女的整个小穴，让她的双腿间臭不可闻，但清纯少女白嫩的穴洞里满是黄浊的景象却产生了一种令人兴奋的亵渎感，让芙莉茜娅捂着鼻子，迫不及待的掏出了一管特制的药剂，硬灌进了南宫幽梦的口中，一脸邪恶的说道，
　　“这个药水能让你的身体的黏膜快速的吸收液体与胶装物哦～～”
　　“吸收？”
　　突然意识到什么的古风少女小脸通红，两腿之间很快产生了灼热的感觉，用宝贵的女性器吸收着男人排泄物的巨大冲击与屈辱形成了强烈而持久的快感，让一向淡然的少女张开小嘴，发出了撩人的娇喘声…
　　————————————————————
　　在经历了整整三天三夜的凌辱之后，红蝶与南宫幽梦的意识回到了棋盘之中，童颜巨乳的僵尸萝莉跪趴在地，高高的撅起了屁股，从肛门与阴道里喷出了两股黑色的水柱。
　　而一旁的气质空灵的少女叉开了双腿，红着脸用手掌捂着私处，微光闪耀，似乎正在进行着治疗。
　　然而等待的时间仅有十秒，贸然跳格仍有可能踩到地雷，被残忍虐阴的两女对视了一眼，同时爆发着灵力，用飞剑与水墨形成的凤鸟对芙莉茜娅进行着远程的攻击！
　　但矗立在棋盘两侧的紫色巨人们竟突然伸出了巨大的手掌，挡在了一脸恶笑的嫉妒魔女面前！
　　“糟了！”
　　伴随着红蝶的一声惊呼，被攻击打碎了手掌的巨人们化作了液体，再度融入了两女的身体之中…
　　————————————————————
　　双手被锁链缠住吊在了头顶，双腿叉开呈“V”字形被吊在了身体的两侧，浑身赤裸的两名少女被吊车悬在了空中，而在她们身体下方是一个恶臭难闻的肮脏化粪池！
　　而芙莉茜娅正坐在吊车的驾驶室里，看着从两腿之间的私密部位里流出黑水与粪浆的女孩们，复仇般的快感让她舒爽到了极点，但这种程度还远远不够，接下来要真正的把她们两人的女穴改造成全世界最肮脏的粪坑！
　　“呜～～～”
　　无法动弹的南宫幽梦与红蝶紧张的望着身下可怕的粪池，她们知道自己作为女性的生涯即将迎来最可怕的折磨，吊车不断地下调着两女的高度，让她们雪白丰满的翘臀岌岌可危的悬在化粪池的液面之上。
　　“在这个最肮脏恶心的池子里我养了两只淫虫哦～～它们会把女人的性器改造成最适合虫子居住的环境，然后嘛～～～嘻嘻～～～你们自己好好体验一下吧！”
　　话音刚落，从化粪池里伸出了数根沾满黄色秽液，散发着恐怖气味的透明触手缓缓的伸向了两女叉开的双腿间，极度恶心的感觉让南宫幽梦浑身颤抖，她本能的使劲缩紧了小穴，却仍被肮脏的触手轻松的掰开穴缝，深插进了紧致的阴道里。
　　“啊啊啊～～～”
　　尽管内心十分抗拒，但在被满是粪浆的恶心触手在敏感的腔道里搅拌抠挖的快感还是让少女忍不住发出了呻吟声，她看向了一旁的巨乳萝莉，两腿之间的稚嫩的污穴正被狰狞的触手狂暴抽插着，肥嫩的双乳也在胸前激烈的晃动，激萌的脸蛋泛着春情，竟被触手硬生生插到了高潮。
　　肮脏的触手温柔的将化粪池里的污秽仔细的涂抹在了少女阴道里的每一处缝隙中，让南宫幽梦屈辱的感受着胯下的女性器被一点点污染的快感，一根又一根恶心的触手插进了她私密的女阴，将穴缝不断撑开，塞满阴道，逐渐深入，钻进了尽头早已饱经蹂躏的肮脏的花心里！
　　大量的触手像蠕虫一般在少女娇嫩的子宫里胡乱搅动着，在小腹上都能清楚的看到密集扭动着的形状，兴奋的芙莉茜娅伸手抚摸着自己纯洁的处女蜜穴，光是看上一眼都让她恶心到头皮发麻的化粪池，现在竟被她用来淫辱女孩子下身最重要的生殖器，一看到两女现在凄惨的处境，她的小穴就一阵潮水泛滥，夹紧了双腿愉悦的呻吟着。
　　而针对女穴的摧残才刚刚开始，塞满了少女根部的触手抠住了子宫内壁与腔道，朝着四周猛力一扒！
　　只听见“嗤！”的一声，少女花开。
　　“嗯啊啊啊啊～～～”
　　私密的玉穴被强行扩张的南宫幽梦仰头淫叫着，被扩成碗口般大小的穴洞散发着难闻的气味，从阴道到子宫满是黄浊，完全的敞开着，一览无余。
　　而一旁的僵尸萝莉也惨遭毒手，两腿之间被恶心的触手从阴道里拉出了一个肉球，被黑色与黄色的污物浸染的肉球像垃圾袋一般被残忍的扒开，让激萌的萝莉一阵抽搐。
　　“嘻嘻嘻嘻，你们看起来很爽嘛，那么接下来要玩点更刺激的喽，好好的欣赏自己的骚屄变烂变臭的恶心模样吧！”
　　变态的魔女扳动着操纵杆，让两女在双腿呈“V”字叉开，大腿根部的女性器完全敞开的状态下直接把她们的整个下体都浸泡在了化粪池里！
　　“呜啊啊啊啊啊～～～”
　　冰凉恶心满是寄生虫的粪水直击少女私密的女阴，灌满了她的整个阴部，侵蚀着性器内的黏膜，让叉开双腿的南宫幽梦产生了一种奇怪的感觉，这些极度肮脏的污秽不但正在污染着她宝贵的蜜穴，更在她的股间扩散着，顺着小腹不断蔓延，直到将她整个人都侵蚀殆尽…
　　幼嫩的子宫被拖出体外，在粪池里被触手扒开硬翻了个面的红蝶张大着小嘴，流着唾液，忍受着花心被侵蚀的滋味，数根触手将子宫拉开平展着，两根沾满了污秽的触手在内壁上一阵摸索之后，突然捅进了僵尸萝莉两侧的卵管里！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两个女孩同时发出了狂乱的淫叫声，透明的触手毫无征兆的钻进了南宫幽梦狭窄的输卵管，一路深入直至捅进了娇小的两颗卵巢里，携带着大量病菌的肮脏的触手在女孩子最敏感的要害里反复的搅动抽插着，让一向淡然的古雅少女欲仙欲死，极为夸张的吐着香舌，精致的小脸上露出了雌性被征服了一般的绝美的阿嘿颜。
　　白嫩的脚掌蜷缩着，双手双脚被吊在空中无法动弹的南宫幽梦只能乖乖的叉开双腿，承受着针对女性生殖器最为丧病变态的摧残，大量病菌的侵蚀让少女们的阴部感到了异常的瘙痒，而不断插入卵巢的触手似乎完全没有考虑到保留着女孩们的繁殖能力，在一阵胡乱的抽插，将卵巢的内部搅成了浆糊之后，中空的触手竟开始了抽动，把卵泡与组织液残忍的抽了出去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　丧失了性功能的两女美眸上翻着，干瘪的卵巢里很快被抽的空无一物，白沫从口中涌出，强烈的失落感侵蚀着内心，知道自己已经做不成女人了的巨大打击让两女几乎快要昏厥过去，但接踵而至的恐怖的淫虐让她们连晕过去都无法做到。
　　为了让少女们能够清楚地看到，直通卵巢与阴道的中空的透明触手的一部分伸出了液面，大量的蛆虫与黄色的粪浆顺着触手的内部源源不断注灌入少女的两腿之间，干瘪的卵巢与小腹被极度肮脏的污秽撑满，让她们作为女生的根本部位遭到了难以想象的玷污。
　　粘稠，肮脏，瘙痒，恶心，在大腿根部爆发着的痛苦的滋味让两女一度产生了放弃做个女人的想法，而芙莉茜娅则丧心病狂将她们的小穴折磨了整整三天三夜。
　　两腿之间作为女生最为脆弱娇嫩的部位在充满病菌与蛆虫的化粪池里长时间的浸泡，让南宫幽梦与红蝶的女性器不可避免的产生了溃烂，颜色也变得极度的恶心，当吊车将两女从化粪池里拖出时，从小穴里喷出的蛆虫与粪浆让人一阵作呕…
　　————————————————————
　　“呜～～～”
　　回到了棋盘上的少女们痛苦的捂着裆部趴在地上呻吟着，这三天三夜的折磨对女孩子而言如同地狱，但此刻已经没有多少时间让她们颤抖了，南宫幽梦眼中闪过了一丝毅然，她艰难的单手掐决，消耗了大量的灵力使出了恢复仙法。
　　白色的光芒包裹着两女，原本极度恶心的私处竟恢复如初，下意识的夹紧了双腿的古风少女看向了红蝶，轻声说道，
　　“她必然能够看到安全格，所以每次都能躲避惩罚，红蝶与我一起，我知晓破局之法了！”
　　眼见十秒将至，芙莉茜娅跳向了不远处的一处黑格，而南宫幽梦与红蝶瞅准时机极速飞来，将她拦截于半空，身受重伤的少女根本不是两女的对手，被击飞到十米开外，跌落在一处白格之上。
　　两女一同踩上了黑格，果然安然无恙，而口吐鲜血的芙莉茜娅则面色阴沉的擦了擦嘴角，身上逐渐弥漫起了猩红的血雾，语气阴狠的低语着，
　　“想不到你们居然能够恢复身体，若不是我受了重伤，你们只会被虐到死…”
　　“嘻嘻嘻嘻…不过现在也一样，既然第二幕解决不了，那就开启终章吧！！！”
　　听到指令的紫色巨人们面无表情的举起了手臂，互相撕扯着对方的身体，大量的血液从创口中流出，覆盖了整个黑白棋盘。
　　幽梦与红蝶飘浮在空中，警惕的观望着周围的变化，很快，当所有的巨人都被撕成了碎片，猩红的血河填满了深渊，血色的幕布从血河中升起，遮掩着芙莉茜娅的身形，诡异的音乐从幕后传来，场景竟逐渐发生了改变，血河形成了红色的地板，原本黑色的深渊变成了一个巨大的歌剧院，一张张黑色的座椅从地板上升起，血色的幕布缓缓拉开。
　　只见在白色舞台正中央的芙莉茜娅手握着指挥棒，站在由一个个红色的纸人组成的乐队前正指挥着音乐，纸人们手持小提琴，脸上用画笔画出了沉醉的表情，充满激情的演奏着诡异的乐章，而脸色苍白的魔女露出了邪恶的狞笑，开口说道，
　　“欢迎欣赏…终幕…血色狂想曲！”

第40章 血色狂想曲
　　诡异的音乐渗骨透髓，由十个血色的纸人组成的乐队如毒蛇般摇摆，状若癫狂的在舞台上演奏着夺魂摄魄的恐怖乐曲，而嫉妒魔女芙莉茜娅则站在了乐队的前方，从身上的伤口渗出的鲜血化做了一件鲜红的礼裙，她挥舞着手中的指挥棒，苍白的脸上满是沉醉，仿佛与音乐融为一体，散发着令人不寒而栗的阴冷气息。
　　前所未有的危机感侵蚀着两女的身体，看似什么都没有发生的场景反而更加的令人恐惧，童颜巨乳的僵尸萝莉脚踏飞剑飘浮在空中，胭脂红的僵尸短裙紧紧包裹着肥嫩的酥胸，深红色布满黑色纹路的瞳孔警惕的环顾四周，数把飞剑悬浮在周围，开口对着身旁的南宫幽梦轻声说道，
　　“她的领域内的规则似乎又啊啊啊啊啊！！！”
　　僵尸萝莉肥嫩的左乳突然血肉飞溅！
　　毫无征兆的出现在红蝶左侧的血色纸人手握着粗大的木锥与锤子，如同诅咒一般直接把木锥横着砸入了她的乳肉，贯穿衣物从侧面暴凸而出！
　　“呜！怎么回事？！？”
　　肥硕的巨乳被木锥横着穿透的红蝶惊慌的抽身后撤，一直警惕周围的她竟然完全没有察觉到纸人的接近！
　　而在拉开了两米的距离之后，手握铁锤的表情诡异的血色纸人瞬间消失，仿佛刚才的一切都是幻觉一般，唯有依旧在作痛着的被贯穿的乳房提醒着刚才那恐怖的一幕。
　　飘浮在空中的古风少女第一时间便注意到了变故，连忙出声警示，
　　“不可攻击！它们也是灾难！”
　　话音未落，三把老虎钳凭空显现，在三个纸人们的手中同时伸向了南宫幽梦的双乳与裙底，猝不及防的空灵少女正欲躲避，却被狠狠的夹住了粉嫩的乳头与双腿间极度敏感的阴蒂！
　　“呜！”
　　作为女生的要害部位被夹住的南宫幽梦僵在了原地，她本能的伸出手想把老虎钳破坏掉，脸上画着诡异表情的纸人们却突然残忍的旋转着老虎钳，将少女敏感的三点拧成了麻花！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　巨大的痛苦让少女本能的夹紧了双腿，难以集中精力使用法术，小手颤抖着完全不敢触碰胸前可怕的老虎钳，她已经清楚的感觉到了自己的乳头与阴蒂处境岌岌可危，随时都有可能被硬生生的拧下来！
　　三道流光飞袭而至，眼见幽梦遭遇着危机的红蝶连忙出手相助，小型的飞剑准确的摧毁了夹着乳头的两把老虎钳，但握着第三把的血色纸人却已经狠狠的夹着阴蒂扭到了极限，猛地一扯！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一簇血花飞溅于裙底，南宫幽梦两腿之间的敏感的嫩肉被残忍的撕扯下来，难以想象的痛苦让她捂着渗血的私处连连后撤，与纸人们拉开距离落到地面上进行着治疗。
　　但在远离两米之后，拿着扳手的纸人再度消失，取而代之的是从身旁凭空出现手握锁链与狗项圈的纸人们，黑色的锁链如毒蛇一般扭曲缠绕着南宫幽梦的双腿与双手，红色的项圈强行的套上了她的脖颈，纸人拉拽着项圈上的锁链，让少女被迫像小狗一般跪趴在地上，高高的撅起没穿内裤的白皙翘臀，蓝白色的汉服连衣裙的裙摆被掀起，将她饱经蹂躏却依旧诱人的粉色菊花与小穴岌岌可危的裸露在空气中。
　　天蓝色的清澈眼眸里含着水雾，轻咬粉唇的古雅少女双指成笔，漆黑的水墨在指尖汇聚，正欲施法摆脱困境。
　　冰冷的锐物突然顶住了她的后庭与穴口，睁大了眼睛的南宫幽梦紧张的回头望去，只见一个面目狰狞的血色纸人正站在自己圆润的翘臀前，手中拿着把巨大的张开的金属大剪，将剪刀的两刃对准了屁股上的两个肉洞，“嗤！”的一声把整把剪刀硬捅进了少女娇嫩的下体里！
　　“呜！”
　　即将施展的仙术被强行打断，冰冷的大剪刀深插在阴道与肠道里的恐怖感觉让南宫幽梦一阵颤抖，她似乎已经预想到了接下来即将发生的可怕的事情。
　　而童颜巨乳的僵尸萝莉此刻的处境也十分堪忧，胭脂红的僵尸裙早已被撕扯的破破烂烂，尤其是胸前的两只肥硕挺拔的巨乳，上面竟被十几根长长的木锥贯穿，冰冷的血液滴落在地面上，脸色苍白的红蝶脚踏飞剑极速的在空中闪躲着，但血色纸人们却如同附骨之蛆，总是会在她的周围凭空出现，准确的对她的女性部位进行着血腥的残虐。
　　如墨的青丝在后背散开，一向幽静淡然的南宫幽梦精致的小脸上流下了汗水，被迫跪趴在地上的她屈辱的撅着圆臀，完全插进了下体里的巨大的剪刀让她不敢动弹，只能眼睁睁的看着面目狰狞的血色纸人抓着剪刀用力一剪！
　　“嚓！”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　随着两片锋利的剪刀在少女的翘臀内部闭合，难忍的痛呼声从南宫幽梦的口中响起，从菊花到阴道之间的会阴被利刃彻底剪开，鲜血顺着大腿流下，纸人抽出了鲜红的剪刀扔在了一旁，看着少女已经被剪坏了的股间，它不知从何处摸出了一把散发着寒光的短刀，对着幽梦两腿之间已经无法闭合了的泛着黄色的肮脏小穴就是狠狠的一刀！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰冷的刀刃准确的捅进了两瓣阴唇之间的缝隙里，温热的鲜血喷溅在血色纸人身上，却更加的激起了它残忍的凶性，从南宫幽梦的裆部抽出了染成红色的短刀，“噗！噗！噗！噗！”一刀又一刀的狂捅着她作为女生的重要部位。
　　尽管宝贵的小穴早已被污染透彻，但这依旧是她身为女孩子的象征，而邪恶的纸人们似乎连这点证明性别的东西都不想留下，残忍而癫狂的破坏着女孩们青涩的下阴与双乳！
　　阴暗的脸上满是愉悦的芙莉茜娅兴奋的看着翘起屁股的南宫幽梦被刀子疯狂捅阴的美妙景色，同为女生的她十分清楚女性器被人一点点破坏的绝望感，她非常的想亲自动手，但却依旧挥舞着指挥棒，与乐队一块演奏着诡异的音乐。
　　“呜呜！！！呜呜呜！！！啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　锋利的刀刃每次捅入穴缝都会让少女一阵颤抖，两腿之间宝贵的女性器正遭受着前所未有的威胁，濒临毁灭的蜜穴分泌着大量的雌性激素，让南宫幽梦浑身散发着青春少女独有的奇妙芬芳。
　　邪恶的纸人握紧了刀柄，突然将长达三十公分的整把短刀全部捅进了少女的下阴！
　　锋利的尖端穿透了宫颈，深深地插进了花心之中！
　　被贯穿根部的南宫幽梦身体僵硬的跪趴在地，来自下体的强烈的危机感让她感到一阵紧张，心里产生了不详的预感。
　　可能要被阉掉了…
　　面容扭曲丑陋的纸人看了看已经完全没入女阴的短刀，抓着刀柄狠狠的扭动了起来！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被切开的小穴随着刀刃的转动被硬生生的分了开来，鲜血与淫液从少女的股间大量流出，鲜红的血洞触目惊心，肆意破坏着女体的纸人毫无顾忌的狂扭着刀刃，让南宫幽梦头一次尝到了即将被阉割去势的滋味。
　　“御…剑…术！！！”
　　眼看同伴马上就要被剜阴割穴，双乳鲜血淋漓的僵尸萝莉强忍着痛苦使出飞剑，想要救人！
　　“不可以攻击啊！”
　　听到了声音的南宫幽梦颤抖着提醒道，但飞剑却不是冲她而来，而且射向了她头顶的天花板，几道寒光闪过，厚重的木块被切成了中空的“口”字形，从天而降猛砸在了少女的身上！
　　正处于“口”字中央的南宫幽梦安然无恙，身旁的血色纸人们却被彻底的压扁，急促喘息着的红蝶露出了得意的微笑，并没有遭到灾难的反噬，一向聪慧的幽梦立刻明白了，惊讶的说道，
　　“原来间接攻击就不会被反弹了。”
　　但两女的危机显然仍未解除，看着身旁再度出现的血色纸人，南宫幽梦抽出了短刀夹紧了双腿飞向了红蝶，双手成笔凭空作画，大量漆黑的水墨在周身环绕，将出现的纸人通通推开，黑色的洪流围绕着两女高速旋转，形成了一个密封的黑球…
　　淡淡的光芒在股间绽放，双手捂着私处治疗着的南宫幽梦脸色苍白的说道，
　　“现在算是暂时安全，好在伤口只是简单的被切开，治愈起来不会太难，不过差点就被搅碎了，多亏了你。”
　　“你是怎么做到的？为什么那些纸人没有再出现了？”
　　一开始还戒备着周围的红蝶看着漆黑的圆球，想象不出来为何无处不在的纸人竟被个简单的法术给挡住了。
　　“因为我发现了它们出现的规律，无论我们躲到那里，它们都会在我们的身边出现，但是拉开了距离就又会消失，根据我的推断，只有四种可能，”
　　“第一，芙莉茜娅影响了时间，比如暂停了我们两个人的时间，或者时间跳跃，虽然这种可能性极低，于是我在被袭击之前撕下了一块布片丢到空中，但它只是很普通的掉在地上。”
　　“第二，这些纸人能够隐身，但如果只是单纯的隐身，为何不一直隐身而在接近我们的时候现身？而且我将水墨悄悄的化作水雾挥洒了出去，现身的它们身上确实沾着黑墨，但那些沾上黑墨却没有现身的纸人们，我既看不到它们身上的墨，也感觉不到我挥洒出去的灵力，就仿佛在它们现身之前就完全不存在一般，所以绝非通常的隐身。”
　　“这样就一同排除了第三种可能，它们是凭空生成在我们周围的，如果真的是这样，那它们的身上就不会沾上我挥洒出去的黑墨。”
　　下体的伤口逐渐愈合，脸色恢复了红润的南宫幽梦神色严肃的继续解释道，
　　“所以只剩第四种可能，音乐…”
　　“芙莉茜娅的领域基础规则是攻击灾难的人会被灾难反噬，而这三个阶段就如同舞台剧一般，会让她的力量产生变化，第一幕是嫉妒与不幸，单纯的将灾难具现化，第二幕是规则与淫辱，通过棋盘与监督者来施加灾难，而第三幕是折磨与破坏，重点显然是那个诡异的乐队。”
　　“以芙莉茜娅的性格，她绝对非常想亲自动手折磨我，但她刚才居然忍住了依旧在指挥，所以我推断，那些血色的纸人是由不停演奏的血色狂想曲乐队衍生出来的灾难，它们会无差别攻击除乐队以外的一切生物，而在指挥着的芙莉茜娅也算作乐队的一部分，所以没有受到攻击。”
　　红蝶惊讶的睁大了眼睛，再惨遭折磨差点被阉割掉的状态下南宫幽梦竟然还可以推断到这种地步，但最关键的疑问还没有解决，
　　“问题为什么我们会看不到那些血色的纸人呢？”
　　幽梦却没有直接回答，她指了指红蝶的衣服，开口问道，
　　“我在你的衣服上画了一朵小花，你注意到了吗？”
　　“哎？什么时候画的？”
　　“就在刚才跟你解释的时候，这就是血色狂想曲的秘密…人的注意力是有限的，在集中精神的时候就会省略掉其它的事情，我推测听到音乐的人注意力会被强制集中在音乐与乐队上，从而忽略掉它们的音乐所产生的灾难，直到灾难离我们太近并发动了攻击，察觉到危险的我们的大脑才会将注意力从音乐暂时的转移到灾难上…而且，我有证据可以直接证明这一点。”
　　南宫幽梦的手指在虚空中轻点了几下，一道荧幕般的画面出现在了两女的眼前，
　　“在我察觉到不对劲的时候就已经打开了系统的录像功能，这是我们遇到袭击时的录影，我们的眼睛看不见，不代表系统会看不见呢。”
　　录像中的血色狂想曲乐队周围的景象果然与少女们看到的不一样，一个个鲜红的音符从乐器里不断飘出，在空中逐渐变形化作了一个个手持刑具的血色纸人，纸人们缓缓的飘向了录像中的两女，并向她们发动了攻击。
　　红蝶突然双膝一软，克制不住的跪趴在南宫幽梦的面前，匍匐着颤声说道，
　　“给大佬跪了…膜拜ing…”
　　“所以这个双层黑球中间是真空状态，可以完全隔绝音乐，”
　　空灵的少女似乎早已习惯了被人称赞，她依旧一脸淡然的指了指黑球，说道，
　　“但这只是暂时的安全而已。”
　　话音刚落，大量的刑具攻击着黑球产生了剧烈的晃动，似乎已经意识到少女们躲在球内的纸人们已经展开了进攻。
　　“一味地躲藏是无法取胜的，芙莉茜娅的威胁太大了，必须在此将她解决，结合现在的情报，我想到了三种击败她的方法，”
　　南宫幽梦并没有修复黑球的打算，放任纸人们疯狂的攻击，她清澈透明的眼眸里闪耀着睿智的光芒，不紧不慢的说出了取胜之道，
　　“第一种，停止血色狂想曲乐队的演奏，当然不能直接攻击它们，它们所蕴含的灾难恐怕是非比寻常的，间接攻击可以避免灾难的反噬，还有其他诸如封印的方法或许也可以。”
　　“第二种，对芙莉茜娅下手，让她无法指挥乐队，这样她就会跟我们一样遭到血色狂想曲的攻击。”
　　“而第三种，则是利用这个领域内的基础规则，攻击灾难者将会被灾难反噬，这个规则对芙莉茜娅同样有效，之前我没有使用这个方法是因为那些灾难不足以将她击溃，但如果现在让她自己攻击到了大量的血色纸人级别的灾难的话…她就必败无疑…”
　　深红色暗淡无光的瞳孔里满是疑惑，激萌的僵尸萝莉皱着眉头，开口问道，
　　“这三种方法的确可行，但第一种强行停止乐队演奏不确定会发生什么事情，第二种的话我们两个到时候恐怕已经是强弓之末，虽然她也是重伤，但鹿死谁手也难说，而第三种…让她自己攻击灾难？恐怕太过困难了吧？”
　　“无妨…我有一计…”
　　空灵的少女飘到红蝶的身边轻声耳语着，在说完了计划之后，最后提醒道，
　　“计划的关键是必须让我得以冲上舞台，但在这个过程之中，堵住耳朵是没有用的，我已经试过了，它们的音乐能够穿透骨头，直达大脑。”
　　“所以只要音乐不停，就意味着我们将会单方面的受到无限的，且无法反击，无法提前看到的折磨，只能靠临时的反应与预判来躲避，间接攻击也只能利用巧合，不蕴含我们的灵力的攻击，否则破坏了纸人可能会被灾难追溯至身。”
　　“而且不能使用远程攻击，以免误伤到无法看见的血色纸人…”
　　早已将乳房上的木锥抽出，修复完毕的红蝶摇晃着肥嫩的乳球，一脸无奈的说道，
　　“听起来可真难啊…”
　　如墨的青丝缓缓飘动，蓝白色充满仙气的汉风连衣裙遮掩着少女娇小的身体，飘浮在空中的南宫幽梦凝望着逐渐崩裂的黑球，用宽大的衣袖虚掩着小嘴，脑海中闪过矮胖的粉白萝莉满是自信的嚣张话语，嘴角竟泛起了淡淡的笑意，语气轻柔而坚定的说道，
　　“有人告诉过我…被人欺负了暗自舔伤口是没用的，如果一个人打不过的话…”
　　“那就群殴她…”
　　黑色的球体骤然崩裂！
　　两道倩影疾闪而出！
　　一左一右兵分两路，在充满杀机的歌剧院中直奔舞台！
　　“哼！自寻死路！”
　　嘴角露出了不屑的笑意，芙莉茜娅依旧不慌不忙的挥舞着指挥棒，在她看来血色狂想曲的力量几乎是无敌的存在，这两个女孩很快就会重蹈覆辙。
　　血色的身影在南宫幽梦的身后凭空显现，锋利的匕首毫不留情的捅向了她遮掩在裙下的圆臀，明晃晃的刀尖触碰到了身体周围设好的墨色屏障，让少女在千钧一发之际敏捷的躲开了针对下体的恐怖攻击。
　　数十道微小的流光围绕着僵尸萝莉高速的盘旋着，各种刑具在捅向她的瞬间被璀璨的剑光轻松粉碎，在搞清楚了纸人的攻击模式之后，两女竟安然无恙的快速逼近着嫉妒魔女！
　　“已经推断出血色狂想曲的能力了吗？嘻嘻嘻嘻，不愧是你们啊，太棒了～～～又聪明又漂亮又强大～～～”
　　消瘦的手掌顺着阴暗的脸蛋将额头的刘海捋了起来，癫狂的喜悦与极度的嫉妒让芙莉茜娅的整张面容诡异的扭曲了起来，她歪着脑袋，森冷的目光死死地盯着幽梦与红蝶，挥舞着手中的指挥棒，裂开嘴角满是狂意，
　　“真是让人嫉妒到发狂啊！！！啊啊啊啊啊啊～～～把你们虐死的模样一定会让我爽到翻天的～～”
　　“所以给我去死吧！！！变奏～～黄昏礼葬！！！”
　　诡异的乐曲突然变调！
　　激昂的战曲与凄惨的哀乐交织在宛如地狱的颂歌，让听到音乐的纸人们僵在原地剧烈的扭动着。
　　超出预料的变故让南宫幽梦产生了片刻的惊愕，血色的纸人们竟突然扑向了她，身体膨胀，“嘣！”的一声发生了爆炸！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一连串的爆炸产生的红雾将少女的身体完全的吞没，听到幽梦惨叫的红蝶连忙用剑阵护住身体，艰难的抵挡着纸人们前赴后继的恐怖自爆。
　　————————————————————
　　“呜…”
　　耳边喧杂鼎沸的欢呼声让被爆炸的吞没的古风少女缓缓的睁开了眼睛，赫然发现自己正处于一个巨大的沙土擂台中，数以万计的观众正围坐在观众席上兴奋的叫喊着，在擂台的周围放置着各种恐怖血腥的刑具，墙壁上镶嵌着一台巨大的荧幕，穿着水手服，拿着话筒，一反常态的芙莉茜娅正面带微笑的充当着解说，
　　“欢迎大家来参加这次的无限制残虐格斗大赛！今天第一场的女性参赛选手是我们又聪明又漂亮的幽梦小姐！”
　　气质清新脱俗，身穿蓝白色连衣裙的古雅少女正不知所措的站在擂台上，两个面目狰狞，浑身肌肉暴起的八尺壮汉淫笑着一同走向了她，见到这一幕，芙莉茜娅愉悦的解说道，
　　“这两位就是幽梦今天的对手！名为女性终结者的双胞胎兄弟———暴虐与屠杀！游戏规则很简单，幽梦选手在一个小时之内可以选择逃跑或者打败这两人，如果成功通关可以获得金币奖励～～当然如果被他们抓住了～～嘻嘻嘻嘻～～搞不好会做不成女人哦～～”
　　“我要金币有何用…”
　　南宫幽梦幽幽的吐槽道，但看着荧幕上清晰的1小时倒计时，她似乎明白了这次灾难的情况。
　　也就是过了一个小时以后灾难就结束了吧？
　　两个身材魁梧的肌肉壮汉一脸淫秽的围向了娇小的古风少女，一向飘浮在空中脚不沾地的南宫幽梦在无法使用灵力的状态下，只能光着小脚在沙地上奔跑着，借助着一个个巨大的刑具，灵巧的躲开了暴虐与屠杀的抓捕，深知自己无法与两个壮汉对战的少女决定拖延时间，以免受到重创。
　　“我们的幽梦选手选择了暂避锋芒～～这的确是所有女孩子都会选择的方法，但是嘛～～”
　　芙莉茜娅的脸上露出了隐晦的笑意，
　　“我会让你这么简单的通关吗？”
　　眼看二十分钟过去，屡次抓空的暴虐脸色越来越难看，他愤怒的狂吼着，浑身的皮肤变成了红色，冒着蒸腾的热气，速度与力量竟骤然提升，直接将幽梦躲藏着的大型刑具一把掀起，把来不及逃跑的她抓在了手中！
　　“！！！”
　　娇小的少女两腿被拉开，巨大的握力让她根本无法脱身，只能眼睁睁的叉开双腿，看着另一个名为屠杀的巨汉在宽大的拳头上套上了钢铁指虎，脸上泛着残忍的笑容，呼啸着一记上勾拳全力的轰击少女的下阴！
　　“咔啦！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　清脆的骨骼碎裂的声音响起，让在场的男人们一阵兴奋，大腿根部遭到重创的南宫幽梦被放回到了地上，两个壮汉看着夹紧颤抖着的双腿僵在原地的少女，充满恶意的说道，
　　“你不是跑的很快吗？怎么不跑了？接着跑啊？”
　　“呜～～～”
　　南宫幽梦捂着私处艰难的挪动了一小步，碎裂的耻骨与凹陷的小穴让她已经难以叉开双腿行动，只能像兔子一样一蹦一蹦的尽量远离变态的男人们。
　　“哈哈哈哈哈你也太可爱了吧？屁股都走光喽！”
　　蓝白色的汉风连衣裙随着少女蹦跳的动作不断被风掀起，露出了光滑白皙的翘臀，尽管是徒劳，但为了尽量减轻受到的伤害，幽梦还是尝试着拼尽全力拖延时间，哪怕只有十几秒钟。
　　一群男人与芙莉茜娅在愉悦的欣赏了少女的兔子跳之后，轻松的将她再度抓住，看着她紧张的捂着私处的模样，暴虐狰狞的脸上满是恶意，
　　“嘿嘿，不用再捂着了，反正马上就会被我们虐烂掉的！”
　　被蹂躏过数次的南宫幽梦已经逐渐意识到了女性的身体与男人的差别，面对着变态充满恶意的话语，一向文静的少女竟软绵绵的骂了一句，
　　“无…无耻之徒…”
　　“哈哈哈哈你还敢骂我？我马上就让你爽翻天！”
　　两个身材魁梧的壮汉抓着少女爬到了擂台中高三十米的跳台上，坐在看台上的芙莉茜娅立刻开始了兴奋的解说，
　　“呀！不愧是女性终结者，居然选择了碎穴跳台，这个跳台将会由两男一女一同下跳，而在处于中间的女生下落的路径上可是安装了一根布满尖刺的金属板用来拦截呢～～肯定会有一个地方重重的撞在板子上，就看用什么姿势啦～～”
　　邪恶的男人们分别抓着幽梦的双手与双腿用力拉开，让她被迫叉成一字马，蓝白色的连衣裙遮掩着没穿内裤的下身，反而令人更加兴奋，尽管两腿之间宝贵的玉穴早已被透彻的污染殆尽，气质却依旧清纯高雅的少女紧张的凝望着从跳台底端凸出来的金属板，以叉开双腿的姿势带下去的话，在即将落地之前肯定会被…
　　“嘿嘿嘿嘿，好好的跟你的骚屄道别吧！”
　　话音刚落，两个男人拉着幽梦的手脚同时往下跳！
　　猛烈的劲风吹起少女的裙摆，将叉开的莲藕般白嫩的双腿间诱人的无毛穴缝裸露在无数男人的眼中，高速下坠的幽梦眼看布满钢针的金属板离自己叉开的股间越来越近，作为女生本能的想要夹紧双腿，却被身旁的两个男人拉的更开，最终整个裆部重重的撞在了针板之上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　相比两男的轻松落地，叉开双腿的南宫幽梦却被凸出的针板拦在了半空，长达十公分的密集的针刺穿透了她柔软的股间，完全由下体承受的撞击让她本就碎裂的耻骨彻底的崩坏，鲜血顺着金属板滴落，痛苦的夹紧双腿的幽梦被针板卡在了空中，靠着自己已经无法下来。
　　芙莉茜娅愉悦的按动了开关，随着针刺缩回到金属板内，少女无力的从板上掉落，落到了暴虐宽大的手掌中，变态的男人抓着她光滑的大腿，将她倒着举起，掰开双腿向观众们展示着幽梦下体凄惨的模样。
　　密集的血洞布满了少女的整个胯下，让她柔嫩的玉穴，会阴与后庭被扎的千疮百孔，原本饱满的阴唇被撞击的塌陷了进去，崩碎的骨片从小腹穿出，形成了一副让男人们兴奋到极点的美妙景色。
　　看着绝美的空灵少女两腿之间私密的女性器惨遭破坏唤醒了男人们嗜虐的欲望，疯狂的叫喊声此起彼伏，肆意的宣泄着令人不寒而栗的恶意，
　　“阉了她！！！阉了她！！！”
　　“把她的骚屄彻底的毁掉！！！”
　　“让她做不成女人！！！”
　　南宫幽梦轻咬着粉唇，强忍着下身的剧痛，面对着无数男人的恶意，她一言不发，脑海中却思索着别的事情。
　　被忽视了的暴虐与屠杀脸上露出了狰狞的恶笑，指了指不远处电线杆粗的冒着热气的铜柱，邪恶的问道，
　　“你知道什么是炮烙之刑吗？”
　　淡蓝色的清澈的眼眸睁的大大的，博览群书的南宫幽梦自然知晓炮烙之刑，但眼前内部正被高温的火焰不断炙烤着的发红的铜柱似乎太细了一些，并不像是用来绑人的…除非是…
　　“呜…不…不要这样…”
　　似乎是为了证明幽梦的猜想，两个变态的壮汉竟一人抓着她一条腿拉开，拎着她冲向了恐怖的铜柱，暴虐与屠杀从柱旁穿过，让叉开双腿的少女已经遭受过摧残的下阴重重的撞上了烧红的铜柱！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　男人们死死地拉住了幽梦的双腿，让她身为少女的生殖器官紧密的贴在了铜柱之上，炙热的高温熨烤着女穴，大量的青烟从股间冒出，巨大的痛苦让无助的少女紧紧地揪住了连衣裙，含着泪花眼睁睁的看着自己娇嫩的下阴被一点点烙焦。
　　“哈哈哈哈哈小穴被烤糊了的滋味不错吧？”
　　芙莉茜娅满脸的愉悦，看着如仙女一般不染纤尘的南宫幽梦叉开双腿被残忍烙阴的可怜模样，就令她的小穴一阵潮湿。
　　与高温的铜柱接触着的外阴与大腿内侧泛起了密集的水泡，随后快速的焦黑，烤肉的气味在空气中弥漫着，少女股间的嫩肉很快与铜柱烙在了一起，身旁的两个男人露出了邪恶的笑容，抓着幽梦的双腿将她从铜柱上用力的撕了下来！！！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着“撕啦！”一声，少女的两腿之间整个焦黑的外阴竟被残忍的撕下！
　　死死的粘在了铜柱之上，丧失了外性器的南宫幽梦露出了血淋淋的阴道与尿道，吐着小舌头剧烈的颤抖着，随后从残缺的尿道里喷出了一股清澈的水流，当场失禁…
　　————————————————————
　　“呜～～～”
　　终于回到了歌剧院里的南宫幽梦夹紧了双腿，从空中坠落，无力的摔在了冰冷的地面上，下体遭到重创的她痛苦的捂着私处，短时间内已经无法再战，但血色的纸人们显然不会给少女任何的机会，它们再度扑向了她，准备进行下一轮的自爆。
　　面对着令人绝望的绝境，浑身散发着死气的僵尸萝莉毅然掐出剑诀，数以万计的绚烂剑光在身前汇聚成璀璨的光刃风暴，巨大的吸力将大量的血色纸人吸入风暴中瞬间搅碎，而站在舞台上的芙莉茜娅一声冷哼，用魔力保护着血色狂想曲乐队，避免被红蝶的招数破坏。
　　即将被大量灾难反噬的僵尸萝莉将全身仅存的灵力化作飞剑，射入了虚弱的幽梦体内，看着被光芒包裹着的不染纤尘的空灵少女，红蝶激萌的小脸上露出了安然的神情，轻声低语着，
　　“接下来就交给你了…无字天书呦…”
　　————————————————————
　　浑身赤裸的僵尸萝莉躺在了冰冷的铁板床上，她的双手与双脚被镣铐牢牢地固定着，空气中弥漫着福尔马林的气味，四周的架子上放置着一瓶瓶装着人体器官的透明玻璃罐，正处于大学解剖室里的童颜萝莉睁大了暗淡无光的眼睛，紧张的盯着身穿白大褂的芙莉茜娅与一群从未见过的学生们。
　　“同学们！今天我们要学习如何阉割女体～～正好刚刚送来了一具新鲜的尸体，我们就拿她来练手吧～～”
　　芙莉茜娅阴暗的脸上露出了狰狞的笑容，从推车上拿出了一把电锯，高速回旋的刃口发出了恐怖的声响，
　　“为了避免诈尸，首先要把她的四肢锯下来削成人棍呢～～”
　　“不要啊！”
　　红蝶惊慌的扭动着身体，变态的魔女却毫不留情的手持电锯狠狠的锯下！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　鲜红的血肉四处喷溅，让芙莉茜娅沾着血污的脸蛋显得更加的阴冷恐怖…
　　白嫩的大腿被完整的锯了下来，已经是死人了的僵尸萝莉流着唾液张大小嘴急促的喘息着，之前灌入小穴里的大量阳气让她的身体依旧十分的敏感，而一群学生们也拿着电锯围在了红蝶的周围，七手八脚的锯她残余的手脚…
　　透明的玻璃罐里装着萝莉白嫩的四肢，被削成了人棍的红蝶面无血色的躺在了铁板上，本就已经是死者了的她无论如何都不会再死去，让嫉妒魔女更加肆无忌惮的折磨这块诱人的美肉。
　　魔女的手掌抚摸着僵尸萝莉胸前如山峰般雄伟的两只柔软的巨乳，轻捏着两颗粉红的小樱桃提拉了起来，让她本就丰满的胸部看起来更加的夸张离谱，看着周围的男学生目不转睛的盯着肥乳咽口水的模样，芙莉茜娅微笑着说道，
　　“乳房也是女孩子重要的性器官，胸部越大，越能吸引男人的目光，像这种超巨乳可是非常罕见的呢～～所以～～”
　　“割了她的奶子喂狗吧！！！”
　　两个男生激动的抓起了刀子，将冰凉的刀口抵住了巨乳的根部。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　锋利的手术刀割开了皮肤，快速的切割着红蝶的双乳，冰冷的鲜血从乳根溢出，白嫩的乳肉被一刀刀剖开，与胸部的连接越来越少，最终随着芙莉茜娅兴奋的一拉，沉甸甸的两只肥乳被她残忍的拎了起来，扔进了一旁的垃圾桶里。
　　丧失了双乳的僵尸萝莉平坦的胸前出现了两个鲜红的血洞，被男生们用白布盖了起来，巨大的屈辱与打击让她产生了强烈的自卑感，失去了奶子的自己已经变成了一个残缺的女孩，但变态的芙莉茜娅显然并不会就这样轻易地放过她。
　　冰冷的刀尖在红蝶粉嫩的菊花周围轻轻的挑拨着，看着脸色苍白，浑身僵硬的激萌萝莉，邪恶的魔女淫笑着低喊道，
　　“嘻嘻嘻嘻，我要挖了你的屁眼！”
　　“嗤！”的一声一刀插入了萝莉的屁股里！
　　“呃呜！！！”
　　锋利的刀刃绕着粉色的雏菊转了一圈，将周围连接的嫩肉通通切断！
　　随即刀子一抠，把屁眼连同直肠一起抠了出来！
　　“呜！！！”
　　清澈的尿液从肥嫩的穴缝里喷出，屁股被挖出了一个大洞的僵尸萝莉颤抖着失禁了，来不及躲闪的芙莉茜娅被尿在了身上，她阴暗的脸蛋上反而露出了灿烂的微笑，把手术刀递给了学生，指着红蝶饱经蹂躏却依旧诱人的饱满蜜穴说道，
　　“现在把她的阴部挖出来…给我阉了她！！！”
　　“不要啊啊，我的小穴，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　兴奋的男生手握着刀子直接对着穴缝一刀捅入！
　　轻松的穿透了穴肉直达幼嫩的花心，亲手将激萌可爱的萝莉尚未完全发育的幼穴破坏的快感让他欲罢不能，刚想下第二刀，却被人把刀夺走，急急忙忙的补充说道，
　　“你刀下错了这样不好割她的屄！”
　　刀刃捅入了萝莉阴唇的边缘，想一点点把整个外阴完整的剖下来，但其它的人也想体验一把割穴的快感，他们七手八脚的拿着一把把手术刀，接连不断的插进了红蝶下阴，一刀刀胡乱切割着。
　　无神的眼眸逐渐翻白，红蝶私密的下阴正遭受着如同凌迟般残忍的绞割，宝贵的小穴被疯狂分解，变态的男生们故意一片一片的切下穴肉，让她饱尝着被阉割的痛苦…
　　————————————————————
　　当凄惨的红蝶回到了歌剧院，身体已经完全复原了的南宫幽梦沉默的看了一眼她被削成人棍的身体，与丧失了乳房和女性器的部分，一向淡然清澈的眼眸中罕见的燃起了怒意，她脚尖轻点飞上了舞台，面对面的飘浮在了芙莉茜娅的面前，宽大的衣袖遮掩着小嘴，却掩饰不住她满腔的愤怒，
　　“你太过分了…今日你必败…”
　　“嘻嘻嘻嘻，心疼你的同伴了吗？没关系你很快就会跟她一样的！”
　　距离极近的两女身上爆发着强大的灵力与魔力，蓝白色的连衣裙无风自动，如墨的青丝在空中狂舞，南宫幽梦双指成笔，单手一挥，漆黑的水墨在虚空中描绘出一道沉重的青铜古门，五头狰狞的恶鬼在门上嘶吼，随着少女一声娇呵，大门敞开，
　　“仙法——五鬼镇狱门！”
　　巨大的吸力从门后爆发，芙莉茜娅连忙抓着五个血色狂想曲乐队与南宫幽梦拉开了距离，但剩下的五个却被青铜巨门吸了进去，随后大门关闭，飘浮在空中的少女从门后绕过，看着因为缺少了成员而停止了演奏的血色狂想曲乐队，漆黑的水墨在指尖凝聚着，即将终结一切的少女面色平静的轻声宣判，
　　“你输了，进了我的镇狱门者将会被隔绝封印，你已无法再影响它们，你罪大恶极…自食其果吧…”
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　谁知，面临绝境的芙莉茜娅竟依旧发出了癫狂的笑声，她仰望着纯洁而不可亵渎的空灵少女，嫉妒到面容扭曲，嘶哑的声音却掩盖不住愉悦与狂喜，
　　“血色狂想曲乐队凑不齐确实无法演奏，但我是故意让你封印它们的啊，你以为只要不攻击就没事了吗？没有人可以阻止血色狂想曲！如果被人限制的话，它们可是会自爆的喔～～”
　　“自爆？”
　　紧闭的青铜门内突然响起了猛烈的爆炸声！
　　————————————————————
　　“女性已投入，关闭入口，关闭入口。”
　　脖子上带着项圈的少女被人丢进了一个深洞里，昏暗的灯光照亮了洞内诡异的场景，鲜红的血肉墙壁不断地蠕动着，表面分泌出湿滑粘腻的诡异液体，长在肉壁上的一颗巨大的肉球伸出了数十根锋利的触手，肉球的正中央有着一颗黑色的眼球，正死死的盯着外来的少女。
　　“嘻嘻嘻嘻，因为是被你封印的，所以乐队自爆的灾难就反馈到你头上喽～～这个淫魔叫穿刺之魔哦～～它特别喜欢折磨女孩子，不过不用担心已经提前替你注射了保命的药物，应该不会这么容易就死掉吧～～～”
　　芙莉茜娅满含恶意的声音从项圈中响起，意识到情况不妙的南宫幽梦紧张的夹紧了双腿，她看了一眼四周，密闭的血肉洞窟中并没有什么逃脱的地方，唯一的出口就在头顶，但不知是谁已经把洞口堵住，显然从上面已经无法脱身。
　　“所以逃脱之法只有拖延时间等到结束吗…”
　　淡蓝色的眼眸凝视着眼前挥舞着触手的肉球，从外表上看起来似乎并不是很强，如果拉开距离的话…
　　打定了主意的少女转身后撤，沾着血污的蓝白仙裙随风飘动，但锋利的触手极速捅来！
　　瞬间插进了少女的臀缝，“噗！”的一声从小腹直接穿了出来！
　　“呜呃呃呃呃！！！”
　　浑身僵硬的南宫幽梦颤抖着僵在了原地，从下体穿出的染血的触手从身后抽了出去，她的四肢被触手缠住高高的举在了空中，接着锋利的触手掀起了她的裙子，对准了少女已经出现了一个血洞的白皙翘臀，“噗！噗！噗！噗！”一下又一下的疯狂贯穿着幽梦的屁股！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阴道，子宫，直肠，尿道，反复穿透小腹的触手将少女下体插的千疮百孔，热衷于穿刺的女体的淫魔舒爽的享受着贯穿肉体的瞬间的快感，鲜红的触手不断地从小腹穿出，敏感的下身惨遭摧残的少女吐着舌头凄惨的叫喊着。
　　“哈哈哈哈给我狠狠的插死她！！！把她的屁股插爆！！！还有她那两颗做女人的东西！！！”
　　得到了指令的淫魔伸出了两根螺旋形的锋利触手，在幽梦苗条的后腰上摸索了片刻的角度，随后从腰椎的两侧旋转着直捅而入！
　　破腹穿出！
　　而在触手的尖端竟准确的插着两颗白色的小球！
　　“咕呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　宝贵的卵巢被插出体外的巨大冲击让南宫幽梦口吐白沫剧烈的抽搐着，而邪恶的淫魔故意插着两颗小球在她的眼前晃了晃，接着触手一阵变形，如刺猬般暴穿出数百根恐怖的尖刺，少女脆弱的卵巢几乎是瞬间被扎成了碎沫。
　　然而真正的淫虐才刚刚开始，看着美眸上翻着即将失去意识的古风少女，穿刺之魔将南宫幽梦的双腿用力拉开平举，用触手掰开了她的小嘴，紧接着伸出了数根狰狞的触手纠缠在一块，形成了足有大腿般粗壮恐怖大小，对准了少女两腿之间饱经蹂躏的肮脏小穴，暴穿而入！！！
　　“呜！！！”
　　空灵的少女痛苦的睁大了双眼，被迫仰起了脑袋，鲜红的触手竟直接从她被掰开的小嘴穿了出来！
　　青涩的穴肉，狭窄的宫颈，娇嫩的子宫，从穴到口中的一切还未来得及反应便已经被触手粗暴的贯穿。
　　“不用担心哦～～这个家伙的能力能够修复被贯穿的生命器官，所以怎么样穿刺你都不会死的～～比起这个，来欣赏一下你下面的美景吧～～”
　　芙莉茜娅的话音刚落，变态的淫魔一把抽出了贯穿女体的狰狞触手，只见南宫幽梦叉开的双腿间，被捅出了一个中空的肉洞，从穴洞里竟然直接可以看到小嘴之外的场景。
　　“哈哈哈哈哈穿透了穿透了！小幽梦是不是爽翻了啊？嘻嘻嘻嘻给你来点更爽的！！！”
　　大量的触手纠缠着化作了更加恐怖的规模，比成年男人的大腿更粗了一圈的巨型触手对准了南宫幽梦叉开的双腿，似乎是为了让她更爽，触手的表面凸出了密密麻麻的锥形尖刺，散发着令人不寒而栗的光芒。
　　准备就绪的触手毫不犹豫的直插女穴！
　　粗大的异物贯穿着少女娇嫩的女性器产生的阻碍感让变态的淫魔欲罢不能，他最喜欢做的事情就是帮女孩子们贯通她们紧闭的穴缝，将她们下面与小嘴连通在一起。
　　“呜咕呜呜呜！！！”
　　两眼翻白的南宫幽梦剧烈的抽搐着，再度从口中穿出的巨大触手让她难以呼吸，表面密集的锥刺刮拭着体腔的滋味令她欲仙欲死，却只能叉开双腿默默承受着变态淫魔的可怕淫虐。
　　少女精致脱俗的容颜让淫魔比平时贯通的更加的认真，他抽出了粗大的触手，看着小穴绽放的程度，将触手变化成了各种诡异的形状，螺旋形，锥形，狼牙棒形，方形，“噗！噗！噗！噗！”一次又一次的猛贯少女的花阴！
　　直到贯穿口穴畅通无阻，才将触手对准了粉红的肛门，暴插进去！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　连屁眼都惨遭贯通的南宫幽梦再度喷出了尿液，作为女孩子的她整个下体都已经通畅无比，布满了空洞，显然已经完全丧失了女性的基本功能，但芙莉茜娅为了完全抹除南宫幽梦作为女生的部分，对淫魔下达了极为变态而又残忍的指令。
　　只见邪恶的淫魔高高的举着脸色苍白的古风少女，将她的双腿用力的拉开，伸出了数百根锋利的触手，从前后对准了她胯下长着小穴，阴道，子宫的位置，同时捅入暴穿而出！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　残存的女性生殖器被大量的触手残忍的穿成空洞，看着南宫幽梦股间作为女性的象征已经完全缺失了的凄惨的模样，芙莉茜娅终于露出了满意的笑容，她张开口，正打算命令淫魔将幽梦的四肢折断，灾难却戛然而止…
　　————————————————————
　　漆黑的长发在身后散开，遭到重创的少女如凋零的花朵从空中坠落，无力的趴倒在地，鲜血从残缺的两腿之间缓缓流出，染红了少女洁净的仙裙。
　　“哈哈哈哈哈是我赢了！终于把你给阉掉了！你的灵力已经所剩无几了吧？已经修复不了身体了吧？这下你们两个都做不成女人了！”
　　芙莉茜娅看着南宫幽梦凄惨的模样兴奋的狂笑着，虽然她隐约感觉到有一丝不对劲的地方，但极度的愉悦冲淡了疑虑，让她迫不及待的接近少女，想要把她的四肢也给废掉，做成马桶让她余生都得呆在男厕所里！
　　嘴唇苍白的南宫幽梦虚弱的抬起了颤抖着的小手一挥，身后的青铜巨门再度敞开，飞出了一只不断膨胀着的漆黑墨鸟，笔直的撞向了嫉妒魔女！
　　“嘻嘻嘻嘻，垂死挣扎！”
　　墨绿色的光芒包裹着裁纸刀，芙莉茜娅一刀划过，轻而易举的将墨鸟切碎，但空中的飘洒的不只是水墨…还有那红到令人畏惧的血色纸片…
　　“什…什么！！！”
　　脸色煞白的芙莉茜娅惊恐的叫喊着，下一刻，她被绑在了沾满血污的十字架上，猩红的血月映照着大地，无数手持刀刃的男人不怀好意的围在了她的身旁，直到此刻，她才终于意识到不对劲的地方是什么。
　　乐队级别的灾难都是相当可怕的存在，而被五个乐队自爆的灾难反噬的南宫幽梦竟然仅仅只被破坏了小穴…
　　过于得意忘形让芙莉茜娅陷入了万劫不复的境地，她惊慌的望着拿着刀子逼近自己的男人们，不顾形象的拼命央求着，
　　“我还是处女！求求你们不要…不…不可以…救命啊！！！”
　　少女的悲鸣声在无尽的恶意中回荡着…
　　————————————————————
　　大量的裂纹覆盖了整个歌剧院，失去了魔女力量的供给让整个领域发生了崩碎，如镜面般破裂化作了碎沫，露出了久违的湛蓝天空…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…”
　　四肢被折断，女性器被挖空，双乳被割掉，臀肉被切光，凄惨无比的芙莉茜娅痛苦的趴在了地上，她终于体会到了那些被自己折磨的女孩们的感受，满含血丝的眼睛死死地盯着不远处的南宫幽梦，虚弱的魔女不甘的质问着，
　　“你究竟做了什么？为什么你能抑制狂想曲的自爆？”
　　“我从一开始就没有打算封印血色狂想曲，贸然阻止演奏说不定会发生意外的状况，所以我不是封印，而是请它们换了个地方演奏…”
　　在幽梦身后依旧敞开着的镇狱门内部的景象逐渐清晰，印入魔女眼中的竟是与歌剧院一模一样的地方！
　　而在舞台上甚至站着6个手持乐器演奏着的纸人，只不过整个歌剧院与纸人皆是黑白配色，显然是被人绘画出来的，
　　“我在镇狱门里提前画好了这个盗版的歌剧院，并把四只血色狂想曲跟我画的乐队放在了一起，本来这首音乐需要由十人来配合演奏，但我已经录制了下来，所以只要播放完整的音乐，你的狂想曲乐队们自然就会跟着一起演奏，虽然我画的6个纸人只是在假装奏乐而已…”
　　芙莉茜娅咬紧了嘴唇，脑中只有音乐的乐队显然并不会去在意颜色这种明显的破绽，它们只需要无尽的演奏，她终于明白了眼前少女那可怕的智谋，
　　“你吸进去的是5只，放到假歌剧院里演奏的是4只，故意把1只孤立让它自爆，通过牺牲自己来误导我，让我以为5只全炸了，从而大意接近你，你再用水墨把那四只包裹着当成炸弹来暗算我，就算我没有把那只墨鸟劈开，血色狂想曲乐队也会自爆而波及到我…这次是你赢了，告诉我，你的全名是什么…”
　　脸色苍白的少女无力的回答着，
　　“南宫幽梦。”
　　“我记住你了…南宫幽梦…嘻嘻嘻嘻…我绝对不会…放过你的…真是让人…嫉妒啊…”
　　失血过多的芙莉茜娅声音越来越小声，脸贴着地面逐渐失去了气息。
　　虚弱的少女挣扎着想要爬起，受伤过重还是没能办到，她缓慢的一点点汲取着天地灵气，淡蓝色的眼眸凝望着远处已经无法动弹了的僵尸萝莉，轻声低语着，
　　“抱歉了红蝶…再等我片刻吧…”

第41章 明骚易躲，暗贱难防
　　庞大的魔力在少女的手中凝聚，形成了一把高频震动着的黑红色棒状物体，长达半米的无刃魔棒不断发出“嗡嗡～～”的声音，棒身振颤出清晰的残影，让握着魔棒的冰冷少女身体也跟着隐隐震动了起来。
　　无法被窥视的目光从黑色的头盔中望向了少女，看着她手上的全新的魔具，阎博伦语气中带着疑惑，开口问道，
　　“这是…剑？不对，看起来像震动棒…搞什么，天赋异禀的苓莓死了以后化成的魔具就是这个？”
　　魔法少女状态的焰浑身散发着暗红色的魔力，赤红色印着黑色五角星的瞳孔默默的盯着阎博伦，
　　“她不想我再杀人了，所以化成了这把不杀之剑———瑟莉娅。”
　　“不杀之剑？呵呵呵呵，到死还在想着怎么饶别人一命吗？真是她的性格啊…”
　　阎博伦正欲说什么，突然扭头看向了学院入口的方向，沉默了一秒，发出了讯息，
　　“河野，苓莓已经死了，不要浪费时间等下去了，有两个入侵者即将到达学院，去干掉她们，我允许你使用创世…”
　　得到指令的黑发青年从刑房里走出，一脸惋惜的说道，
　　“死了？呲呲，那还真是浪费啊。”
　　————————————————————
　　巨大的深紫色章鱼在魔法少女学院前停了下来，站在章鱼头顶的伊娜看了看空荡荡的学院，触手一般的深紫色发丝挠了挠她的脸颊，语气里满是疑惑，
　　“奇怪，人都跑哪去了？”
　　话音刚落，学院中央的地面震颤着裂成两半，露出了一台黑白搭配的巨型机甲！
　　足有十层楼高庞大机甲从地下一跃而起，“轰！”的一声落在了大章鱼的面前，让整个大地都晃动了起来，同时十几个人造淫魔从两旁的建筑里窜出，两眼猩红的怒视着两女。
　　操纵着创世的河野看着章鱼上两个诱人的美人，舔了舔嘴唇，猥琐的声音传出了机甲，
　　“两位美人老老实实的束手就擒的话，我待会还能温柔一点哦～～”
　　但两位神明完全没有把他放在眼里，自顾自的聊了起来，
　　“一人对付一个吧～～阿努比斯酱要打机甲还是淫魔呢？”
　　伊娜瞄了一眼机甲，突然产生了一个邪恶的念头。
　　“当然是淫魔了，机甲那种没有命的东西跟我这个死神相性不好。”
　　趴在沙发上的阿努比斯想也不想的回答着。
　　“可是他们只是被利用了，阿努比斯酱的权能很容易杀死他们啊，还是我控制淫魔你去打机甲吧，那个机甲肯定值不少积分呢！”
　　紫发少女似乎提出了完美的方案，眼角涂着红色眼影的阿努比斯用暗金色的眼眸看了她一眼，缓缓的从沙发上爬起，
　　“好吧，总感觉你有什么阴谋，明明你能秒了那个大东西的。”
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，耳背褐色，耳窝里是金色的毛茸茸的胡狼耳朵高高的竖起，深褐色的秀发柔顺而油亮，黄金与宝石的头饰与首饰戴满了女人的头肩与四肢，与极为暴露的勉强遮掩着双乳的白色布条跟金色丁字裤搭配着，让她浑身充满了高贵与色情的气息。
　　阿努比斯轻盈的从章鱼的头顶跃下，眼睛微眯着慵懒的伸了个懒腰，伸出涂着金色指甲油的手指对着机甲勾了勾，朝着魔法少女学院外飞去。
　　在不清楚学院里还有些什么人的情况下，造成大面积的破坏显然并不是什么好的选择，而操纵机甲的河野也并不敢随意破坏，他控制着创世一跃而起，重重的落在了飞到三百米之外的埃及死神的面前。
　　用手指玩弄着发丝的伊娜看了眼不远处的阿努比斯裸露在外的两瓣油亮丰满的肥臀，嘴角泛起了邪恶的坏笑，随后扭过头专注的对付眼前的淫魔们。
　　被改造过的少年们痛苦的捂着头部，双眼猩红，伴随着一声声癫狂的嘶吼，数十根狰狞鲜红的触手从他们的背后穿出！
　　卷向了睁大了眼睛的邪神！
　　“哈？跟我比触手？！？”
　　感觉自己的领域遭到了挑衅的伊娜手掌一挥，成千上万条深紫色的粘腻触手从她的身后凭空涌出，触手的表面上印着各种散发着荧光的苹果香蕉之类的图案，铺天盖地的激萌触手缠住了少年们的触手，抓住了他们的身体，将他们举到空中，脱掉鞋子掀起衣服，对着脚心腰部腋窝脖子等各种敏感的地方挠挠挠挠挠挠挠挠……
　　庞大的机甲与性感的埃及御姐体型的差距形成了鲜明的对比，坐在驾驶舱内的河野犹豫着该用什么方法来抓住这个女人，用火炮机枪之类的万一把她打死或者打的缺胳膊少腿那可太浪费了，正思考着，阿努比斯的手中出现了一根黄金制的眼镜蛇法杖，她抓着法杖高高举起，用威严的声音大声呼唤着，
　　“沉睡的埃及勇士们啊！我以死神的名义命令你们出来打架！”
　　大量缠满绷带的木乃伊士兵从阿努比斯周围的土地里不断钻出，一部分士兵英勇无畏的冲向了创世巨大的脚掌，用生锈的刀子猛戳，同时身上散发着黑气的弓兵们排好了阵型，拉弓射箭，附带着死亡力量的箭雨“啪啪啪啪”密集的落在了创世的身上，让坐在驾驶室里的河野惊讶的睁大了嘴巴，声音从机甲里传了出来，
　　“…这有什么软用吗？”
　　“切，果然没用啊。”
　　阿努比斯小声的嘀咕了一句。
　　“哈哈哈哈哈哈哈笑死我了…”
　　已经完事了的伊娜肆无忌惮的嘲笑着，她坐在了绵软的章鱼身上，拿出了香槟，召唤出几只小章鱼替她揉肩捶腿，愉悦的欣赏着阿努比斯羞愤的模样。
　　气的直跺脚的埃及御姐胸前两只肥嫩的乳球激烈的晃动着，她甚至产生了先把这只讨厌的章鱼娘干掉的念头，暗金色的美眸瞪了一眼伊娜，突然笼罩身体的巨大阴影让她不得不跳开躲避着创世的巨手。
　　“轰！！！”
　　可怜的木乃伊士兵们被轻松的压扁，随后巨大机甲的全身伸出了密集的炮管，对准士兵们就是一阵猛烈的炮轰！
　　地毯式的轰炸将地面炸满了坑洞，七零八落的骨头碎成了渣沫，但在某种诡异力量的牵引之下，本已粉碎了的木乃伊士兵们与它们的武器恢复成了原来的模样，毫无畏惧的再度冲向了创世。
　　“嗯？打不死？”
　　经验丰富的男人立刻明白了原因，身为死者的木乃伊已经不会再死了，除非打败召唤者，他连忙通过屏幕寻找阿努比斯的位置，却发现这个性感的黑皮尤物正站在创世的头顶！
　　“死神的权能有三个…”
　　阿努比斯的身后逐渐凝聚出一把巨大黄金天平的虚影，
　　“召唤与操作死者，赋予生物死亡，与范围审判直接致死，虽然直径范围只有十米左右，但对付你这个高度三十米的机甲，只要让我覆盖到你的驾驶室你就死定了！审判！！！”
　　金色的光芒覆盖了创世的头部，在从头顶跃下的阿努比斯身后的天平左侧出现了一根洁白的羽毛，但右侧的托盘上却空无一物。
　　不在头部吗…扑空了的阿努比斯落到了机甲腰部的位置，感受到死亡威胁的河野赶忙操作创世用手抓她，但黑褐色肌肤的性感美人嘴角泛起了轻蔑的微笑，她率先优雅的抬起右手，打了个响指，语气威严，
　　“去死吧！！！审呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　即将发动审判的阿努比斯突然捂住了臀部惊叫着，“噗！”一只粗大咸湿的深紫色触手在这紧要关头莫名其妙的从她的菊花里暴捅而出！
　　把金色的丁字裤扒了开来胡乱的挥动着，这时才传来了伊娜焦急的叫喊声，
　　“阿努比斯酱我来救你啦！无想连灾！哇你的屁股好挺啊！”
　　发动了权能的伊娜的目光被阿努比斯泛着油光的翘臀吸引着，导致直接在她的屁股里召唤出了一只肥肥的章鱼。
　　猝不及防的来自队友的攻击让阿努比斯僵硬了片刻，艰难的拖出屁股里的章鱼，却被创世的手掌轻松的抓住，让她气的直爆粗口，
　　“伊娜你这个小贱仁！！！回头一定要虐死你！”
　　“嘿嘿～～都怪你的屁股太翘了～～阿努比斯酱生气的样子也超色情的呢～～”
　　深紫色长发的少女一副奸计得逞的模样，眼睁睁的看着创世的胸口裂开，伸出数根机械触手将阿努比斯抓了进去，随后坐在大章鱼的身上，拿出了瓜果兴奋的催促着，
　　“快虐她！开直播！我要录像！come on！”
　　河野惊讶了片刻，完全没想到居然会有这种发展，但这对他来说显然是极大的好事，他按动开关，让四根机械触手缠住阿努比斯的四肢，同时让创世的胸口保持开启，让伊娜能够清楚地看到里面的情况，打算先把这个自称死神的美人虐个过瘾之后再抓住这只章鱼娘！
　　黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，身上仅有几片布条遮掩着关键部位的阿努比斯气的脸颊羞红，她看着机甲内部满是银色的金属墙壁，徒劳的挣扎着，大声叫喊，
　　“我劝你赶快放了我！敢对死神不敬可是大罪！”
　　“学院长给我的任务是要好好的研究你们的身体构造，死神的身体跟别的女人有什么区别我可是很好奇呢～～”
　　河野操纵着机械触手揪住了阿努比斯胸前的两条白色布条用力一扯，让巧克力般诱惑的巨乳前端两点樱红暴露了出来。
　　被迫露出了胸部的埃及死神终于感到了一丝紧张，在伊娜面前被人淫辱要没脸做神了！
　　没有土地作为媒介连召唤木乃伊士兵都无法做到的她改口说道，
　　“你放了我我帮你一起抓那只章鱼娘！她水多！”
　　“天天虐美少女总是有点腻啊，像你这么性感的女人我怎么可能放过呢～～黑褐色皮肤的美女可是很少见的，提前先告诉你一件坏事吧，我这个人最擅长折磨女人了！先给你打上一针吧！”
　　兴奋的男人操作着机械触手将女人的四肢用力拉成大字，让她一对过于丰满的巨乳轻微的摇晃着，涂着红色眼影的美眸里满是怒意，暗金色的瞳孔看着伸向自己脖颈的针管，阿努比斯再度释放了天平审判，然而范围之内依旧没有笼罩到驾驶室，让她忍不住气愤的叫喊着，
　　“你的驾驶室到底在哪！！！”
　　“在脚底呢。”
　　男人说道。
　　阿努比斯：“……”
　　一管冰凉的液体注入了女人的脖颈，本能的感觉到不妙的阿努比斯倔强的咬紧了嘴唇，身为高贵的埃及死神，而且还正被伊娜看着，就算被注射媚药也绝对不可以发出声音！
　　机械触手的尖端形成了一根锋利的长针，挑拨着阿努比斯已经凸起的粉红乳头，带着女体芬芳的汗水从黑褐色的肌肤上流下，发烫的娇躯，急促的呼吸，迷离的双眼，注入体内的特制的药物让本身就属于胡狼的埃及死神提前迎来了发情期，头顶毛茸茸的狼耳朵抖了抖，来自下身的强烈的空虚感令她不自觉的叉开了双腿，让空气中都弥漫着一股色情的气味。
　　冰凉的触手勒住了黑褐色的乳球根部，让阿努比斯本就丰盈的巨乳显得更加的凸出，锋利的长针对准了乳头突然猛插进去！
　　直至插到底部，穿透了整个乳房。
　　咬紧了嘴唇的性感御姐强忍着没有发出声音，插进了乳房的长针散发着冰冷的寒意，透过屏幕看着依旧威严毫不畏惧的埃及死神，河野邪恶的声音响起，
　　“接下来就是测试时间喽～～首先是你的大奶子的耐受能力！”
　　强大的电流透过机械触手在女人敏感的双乳里直接爆发！
　　让她全身激烈的抽搐了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　胸前的巨乳疯狂摇晃着的阿努比斯淫叫出声，原本强烈的痛苦在性欲之下逐渐转化成了蚀骨的快感，让她主动的挺起了胸部，任由男人折磨着自己性感的美乳。
　　注意到女人变化的河野嘴角露出了淫秽的笑意，不断释放着电流的长针在乳孔里分成4根微微张开，完成扩张之后抽了出来，电流的刺激让阿努比斯的乳房一阵酥麻，完全没有察觉到内部的变化，直到两根金属震动棒模样的机械触手对准了自己的胸部她才意识到了什么，紧张的问道，
　　“你，你想干什么你这个无耻的人类！”
　　“嘿嘿，当然是要捅爆你的大奶子了！”
　　话音刚落，两根前端尖锐的震动棒“噗噗”两声硬插进了阿努比斯粉嫩的乳头里！
　　“呃啊！！！”
　　粗大的震动棒强行撑开了狭窄的乳孔，旋转着钻入肥硕的乳球，轻松的插进了乳房根部，表面爆发着强烈的电流，同时产生高频的震动，让阿努比斯敏感的双乳遭受着前所未有的淫辱与折磨。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　跳动着的挺拔的巨乳像巧克力色的布丁一般被机械触手一阵猛插，在里面胡乱的抽插搅动着，过于猛烈的刺激让阿努比斯的意识完全放在了胸部，随着一股热流喷出体外让她再也难以憋住。
　　清澈的水流从金色丁字裤的两侧流了出来，让注意到这件事的河野翘起了嘴角，故意问道，
　　“我怎么闻到了一股尿骚味啊？”
　　“呜…”
　　脸颊羞红的阿努比斯看着外面的伊娜玩味的笑意，强忍着被抽插双乳的快感小声的抗拒着，
　　“我才没有尿…死神是不需要排尿的…”
　　“是吗？那我可得好好的检查一下了，你知道我最喜欢折磨你们女人身上的哪个部位吗？”
　　伴随着河野淫秽的声音，机械触手揪住了阿努比斯湿透了的金色丁字裤用力扯开，露出了两腿之间早已泛滥成灾的蜜穴，稀疏的褐色阴毛长在了穴缝的前端，巧克力色的大阴唇间透出了一抹诱人的粉意，粉色的菊花紧紧地收缩着，肉感的双腿被拉到了肩头，让股间私密的美景更加清晰的裸露了出来。
　　“每个落到我手上的魔法少女我都会用这种姿势把她们下面的嫩屄露出来，然后让她们亲眼看着我是怎么玷污糟蹋她们的穴缝，先让一个个男人开苞轮奸，再用各种变态的方法折磨凌辱，那种绝望痛苦的模样让人爽到了极点！没有什么比亲手摧毁你们女人的纯洁更让人兴奋的事情了。”
　　嘴角流着口水的阿努比斯突然安静了下来，压抑着的愤怒在暗金色的瞳孔里闪过，粉唇微启，
　　“你还真是个彻头彻尾的垃圾…”
　　“垃圾？嘿嘿嘿嘿，我这可是为了大义！你还有骂人的精力说明游刃有余啊！”
　　冰凉的机械触手紧勒着乳房根部，让阿努比斯泛着油光的乳球像巧克力布丁般高高凸起，被粗大的金属震动棒进进出出，粉嫩的乳头早已被扩到极限，深插在乳肉根部的触手如毒蛇般甩动，让性感的御姐一双弹性十足的美乳激烈的晃动着。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～”
　　被疯狂抽插淫虐双乳让阿努比斯两眼迷离，下身备感空虚，黑褐色的大阴唇被用力掰开，露出了娇嫩欲滴的穴肉，一根细小的布满荆棘的铁丝伸到了尿道口前，缓缓的插入，在里面搅动着。
　　“呃呃呃啊那里不能插啊！！！”
　　张口惊呼着的埃及御姐还未反应过来，一根拳头粗的机械触手前端化作了圆锥形的金属钻头高速旋转着，直接钻开了她紧缩着的肛门！
　　往屁股深处里捅去！
　　双腿被抬起悬在肩头的阿努比斯下体的遭遇清晰可见，锋利的铁丝抽插着尿道，粗长的钻头已经完全捅入，沉闷的旋转声持续响起，将女人敏感的后庭彻底钻开了的机械触手缓缓抽出，留下了一个冒着白烟的鲜红肉洞。
　　然而敞开的肛门还未来得及缩紧，足有大腿粗的恐怖钻头再度移动到了阿努比斯丰臀的下方，带着无尽的恶意狠狠地捅进了臀缝里！
　　在柔嫩的肠道里极速旋转着！
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊！”
　　乳房，尿道与后庭同时遭到丧心病狂的摧残与淫辱让阿努比斯潮湿的蜜穴爱液横溢，一向高傲而慵懒的死神在此刻却被插到吐出了香舌，流着唾液激烈的淫叫着，极致的快感侵蚀着全身，让她仿佛置身于云端，被一下又一下暴插着肛门的粗大钻头捅上了高潮。
　　粉嫩的穴口一阵痉挛，喷出了一股股透明的淫液，正处于高潮中的阿努比斯露出了充满色气的模样，潮红的脸颊，满含水雾的眼眸，无一不令人血脉喷涌，但全身到处都被机械抽插，唯独漏掉的流水的淫穴让性感的御姐感到无比的空虚，她本能的扭动着肉感的肥臀，一副欲求不满的撩人模样。
　　伊娜兴奋的擦了擦口水，一秒不落的拍摄下了阿努比斯欲火焚身的样子，打算以后拿来调戏对方。
　　眼见媚药的效果到达了巅峰，河野毫不掩饰自己的得意，故意羞辱道，
　　“你怎么开始扭起屁股来了？是不是下面痒想让我给你通通穴啊？”
　　“你，你这个人渣！我才不需要啊！”
　　强忍着空虚的阿努比斯仰起了脑袋，嘴角流着口水仅靠着身为死神的威严顽强的抗拒着。
　　“嘿嘿，那可真是太可惜了，我本来还想往你的屄里塞上一大堆的触手！再狠狠的扒开！仔细的研究里面的每一道褶皱，把你这个所谓的死神作为女人的私密部分完全的展示出来！公开的虐给所有人看！一定会让你体验到身为女人的极致的快感的！”
　　极具亵渎感的淫语让阿努比斯的下身一热，作为高贵而威严的埃及死神却叉开着双腿被男人虐阴，光是想象着这副淫乱变态的场景就令她呼吸急促，黑褐色的肌肤泛着诱人的油光，脸颊通红的性感美人抖了抖毛茸茸的胡狼耳朵，小声的嘀咕了一句，
　　“反，反正你也是要下手的，就随便你虐好了，不过别让伊娜听见了。”
　　耳朵灰常灵敏的章鱼娘坏笑着大喊着，
　　“嗯？我听到了哦～～好像某人开始主动求虐了呢～～”
　　“啊啊啊啊啊啊快杀了我吧！！！”
　　脸皮薄的阿努比斯红成了苹果，暗金色的眼眸里含着泪花，看起来快要哭出来的模样。
　　“好啦是媚药太厉害了，阿努比斯酱穴痒了快帮她通通穴啊！”
　　被埃及死神萌出了一脸血的伊娜兴奋的擦了擦口水，赶紧催促道。
　　居然敢小瞧我？！？
　　被女人命令了的河野内心一阵窝火，无论是伊娜还是阿努比斯显然都没把他当成威胁，沦为工具人的男人面色阴狠，决定趁着这个机会，把阿努比斯两腿之间私密的女性器当着伊娜的面里里外外的狠虐一通！
　　让这两个女人深刻的认识到自己的恐怖！
　　触手缠住了阿努比斯的上身，松开了她的双手，河野大声的命令道，
　　“自己把屄掰开让我虐！我会让你体验到什么是女人！”
　　“呜…”
　　颜面尽失的阿努比斯头顶的胡狼耳朵耷拉着，整个人似乎听话了不少，乖巧的按着两瓣巧克力色的大阴唇掰开，将粉嫩的阴道口露了出来。
　　胯下的男根坚硬如铁，兴奋的河野操纵着银色的机械触手捅进了阿努比斯私密的下阴，在满是褶皱的腔道的挤压下插到了女穴深处，叉开双腿的性感御姐紧盯着自己宝贵的生殖器，准备承受着变态男人针对下体丧心病狂的淫辱。
　　冰冷的机械触手接二连三的捅进了女人的私处，把原本狭小的粉嫩穴口撑成了拳头大小的肉洞，女性器里的每一处缝隙都被塞满了的充实感让阿努比斯感到无比的满足，密集的触手像蠕虫一般在她的下体里胡乱搅动着，难以言喻的舒服的感觉让她陷入了快感的深渊中。
　　但很快体内触手的变化引起了阿努比斯的注意，她能够清楚地感觉到机械触手正分别朝着不同的方向扒住了自己娇嫩的阴道内壁，联想到河野之前变态的发言，意识到了什么的黑褐色肌肤的埃及御姐主动放松了身体，红着脸颊，暗金色的眼眸里竟泛起了一丝期待。
　　“准备好了吗～～我要扒你的屄喽！”
　　深插在阿努比斯两腿之间的数根触手抠住了阴道内壁，同时朝着不同的方向狠狠地一扒！
　　“嗤！”的一声粉嫩的穴洞骤然盛开！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　头一次体验到扩阴滋味的阿努比斯淫叫出声，冰冷的寒风灌入了私处，身为女人两腿间的私密的象征正强行敞开着，随着娇嫩的生殖器被硬生生扒开，两眼迷离的阿努比斯感觉自己整个人都被一同扒了开来，毫无防备的叉着双腿，任由男人淫辱折磨。
　　冒着热气的湿漉漉的穴洞被数根触手扒成了方形，通往女体深处的私密通道畅通无阻的展露在眼前，一圈圈的鲜嫩阴肉像花圈一般层层叠叠，散发着淫靡的气味，下身的女性器被扩的比碗口更大的阿努比斯变得意外的老实了起来，她的身体轻颤着，因为在满含恶意的男人面前敞开着作为女人的要害而兴奋，让阴道的尽头鲜红的肉球上的小孔一阵紧缩，流出了一股股透明的爱液。
　　“你的骚屄里原来长这个样子啊，褶皱很多嘛，果然是个名器啊，被人扒穴的滋味不错吧？我可是很了解女人下面的弱点的，尤其是被扒开的状态，接下来会让你欲仙欲死的喔！”
　　银色的机械触手逐渐变化，表面凸出了大量的锥形尖刺，外观看起来像狼牙棒一般狰狞，叉开双腿的阿努比斯睁大了眼睛看着这根恐怖的异物伸进了阴道里，紧接着狭小的宫颈突然被冰冷粗大的狼牙棒一阵猛插！
　　旋转扭动着强行突破了肉色的小孔，直插女性宝贵的花心！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被异物破宫的阿努比斯仰起了脑袋激烈的淫叫着，还未进行过生育的她娇嫩的宫颈被棒身上一颗颗凸起的锥形尖刺狠狠的划过！
　　一捅到底！
　　短暂的疼痛与酥麻的快感同时爆发，让女人的子宫擅自痉挛了起来。
　　插到了底部的狼牙棒在子宫内壁上顶了几下，看着正处于高潮之中的性感御姐，河野嘴角泛起了邪恶的淫笑，突然提醒了一句，
　　“你最好把子宫缩紧一点哦～～”
　　随后抽着金属棒一点点往外拉！
　　“呜等一下啊啊啊啊啊！”
　　棒体表面密集的凸刺卡住了宫颈，让阿努比斯的子宫一同下移，感受到危机正处于高潮中的埃及死神拼命的收缩宫颈夹紧了狼牙棒，但这很快就令她明白了欲仙欲死的真正含义，敏感的子宫内壁包裹着密密麻麻的尖刺，随着棒体快速的抽出，大量沾满了淫水的尖刺刮拭着女人的花心与宫颈，让阿努比斯仰起了脑袋，张大小嘴全身僵硬，想要发出什么声音却噎在了喉咙。
　　“嘿嘿是不是感觉要爽晕过去了？这还只是开始啊！我要让你体验极致的虐阴！让你再也不敢对着男人叉开双腿！”
　　布满锥刺的金属狼牙棒对准了阿努比斯还未缩紧的宫颈，“噗嗤！”一声再度一捅到底，在子宫里胡乱的搅拌抽插，对着紧缩的宫颈一阵旋转！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　流着唾液狂乱淫叫着的阿努比斯双腿绷直，被人狂虐女阴深处的滋味让她两眼上翻，蜷缩着脚心，一副快要失神的模样。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤…”
　　不断地捅入宫颈的狼牙棒让阿努比斯的身体颤抖着，为了减轻受到的刺激，她本能的放松了下身，但看着棒子越插越顺畅，变态的男人再度露出了淫秽的笑意，狼牙棒上的密集凸刺突然变长！
　　趁着女人还未反应过来，直接卡着宫颈往外猛地一拉！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　鲜红色的菠萝形的肉球被拖出了体外，惨遭脱宫的阿努比斯暗金色的美眸里含着泪花，头顶的胡狼耳朵不安的抖动着，看着完全的裸露在外的子宫，她似乎已经预见到了自己即将遭受可怕的淫虐。
　　“我碰到过各种各样的女人，无论她们有多顽强，下面都有着同样的弱点！”
　　兴奋的河野按动机关，深插在子宫里的狼牙棒表面的凸刺再度伸长！
　　将阿努比斯两腿之间垂下的鲜红肉球扎成了刺球般的形状！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　肉感的双腿被吊在肩膀两侧，呈“V”字叉开的阿努比斯吐着舌头一阵颤抖，亲手将作为女人宝贵的生殖器交给变态的男人肆意摧残让她体验到了从未有过的快感。
　　锋利的锥刺逐渐缩回，金属棒抽出了女人的子宫，看着已经无法闭合了的鲜红的宫颈，河野的语气愈加激动，
　　“我说过要让你的下面没有任何的私密可言！给我全力的绽放吧！！！”
　　四根冰冷的机械触手硬插进了宫颈，将阿努比斯娇嫩的子宫像垃圾袋一般用力扒开！
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　敞开的宫颈内部一片红嫩，清晰的暴露在了空气之中，身为高贵威严的埃及死神，不但两腿之间的诱人穴缝被掰了开来，连同里面的产道，甚至子宫内部都被翻开仔细的研究，不知活了多少年了的阿努比斯做为女性的私密在河野的面前已经荡然无存，大腿根部宝贵的生殖器毫无遮掩的裸露在外，在叉开双腿被人一步步折磨淫辱自己的下阴之后，身为雌性的阿努比斯已经彻底的败给了河野，等到对方完全的展露自己性器的私密，对内部进行了透彻的淫辱之后，她就再也无法做为女人反抗这个邪恶的男人了。
　　“呜…你居然把一个女人的下面虐成了这个样子，还把那里也给翻了开来，真是一个变态的男人。”
　　呼吸急促的阿努比斯流着口水，兴奋的说道。
　　“嘿嘿，你其实很想被我虐阴的吧？从来没有哪个男人把你的骚屄里里外外扒了个遍的吧？一直以来都是一副高高在上的模样，突然被人肆意践踏的滋味不错吧？不过我还没有玩够啊，女人的子宫里面好像还有两个小孔是吧？”
　　两根机械触手的前端伸出了大量细长的触须，在阿努比斯紧张的目光中缓缓伸进了她被扒开的子宫里。
　　“呜！那两个地方是卵管啊啊啊啊！！！”
　　蠕虫一般密集的触须顺着卵管不断深入，睁大了眼睛的阿努比斯清楚的感觉到了冰凉的异物即将触及到她最后的要害。
　　“呃呃呃呃呃呃！”
　　肉感的双腿突然蹬的直直的，本能的挺起小腹的女人脸上的表情满是色气，大量的触须伸进了脆弱的卵巢，在里面温柔的撩拨挑弄着，让遭受着危机的阿努比斯疯狂的分泌着雌性激素，散发着愈加撩人的体香。
　　性感的埃及御姐充满诱惑的神情彻底引爆男人变态的欲望，他操纵着触手用力展开了阿努比斯鲜嫩的子宫，将数条触手狠狠的捅进了狭窄的输卵管里！
　　“咕哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　强行撑开了卵管的触手轻松的插进了阿努比斯身为女性最为脆弱的要害里，连最后仅存的一点私密都被男人无情的蹂躏着，两腿之间整副女性器里的每一道缝隙，每一处孔洞都已经被河野彻底的淫辱疏通过，让叉开双腿的阿努比斯完全的放弃了抵抗，将自己没有任何私密可言的女阴的命运交给了这个变态的男人。
　　抽插，搅拌，旋转，电击，变态的河野对女人的下阴没有丝毫的怜惜，他果断抓住了这次机会，当着伊娜的面用各种形状的机械触手捅进了阿努比斯的卵管里肆虐！
　　过于猛烈的刺激让性感的埃及死神翻起了白眼，抽搐着昏迷了过去，但邪恶的男人依旧没有放过她的意思。
　　“差不多够了啊，把阿努比斯酱放了然后出来投降我就饶你一命，你只有一次机会哦。”
　　下身湿漉漉的伊娜看着被虐翻了的阿努比斯，满意的舔了舔嘴唇，开口说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，你觉得我有可能放过你吗？我要把你们两个都抓回去！”
　　不怀好意的河野操控着机甲抓向了悠闲的坐在章鱼上的紫发少女，按照他的预估，这个女人的实力应该与阿努比斯差不多，能力似乎是召唤章鱼，凭借着创世的坚硬程度，区区章鱼根本不可能会…
　　一道锐利的寒芒劈下，抓向少女的巨手被轻松的切成了两半，伊娜的手中握着一把散发着威能的海蓝色三叉戟，让周围的空气都产生了扭曲，深灰色的眼眸危险的眯了起来，嘴角翘起甜蜜的微笑，语气里却满是冰冷与杀意，
　　“谁给你的勇气跟邪神作对呢？”
　　这个女人的力量非比寻常！！！
　　意识到这件事的河野果断放弃了活捉的想法，密集的火炮从创世的身体各处伸出，准备将伊娜轰成碎片，开火的按钮用力按下，却没有发生任何的事情，惊疑的睁大了双眼的青年疯狂的猛按操作着机甲，但机甲的内部与关节的部分似乎被某种东西卡住，已经完全无法动弹。
　　河野惊慌的看着女人悠然的走来，连忙让创世的内部伸出了数挺枪炮对准了阿努比斯，开口威胁道，
　　“你敢再往前一步我就先杀了她！”
　　话音未落，粘腻冰冷的液体从头顶滴落，汗毛直竖的河野僵硬的抬起头，在狭小的驾驶室里竟凭空出现了十几只深紫色的小章鱼，正张大嘴对着他。
　　启动了紧急脱离的驾驶室被弹射了出去，被十几只小章鱼啃咬着身体的河野满身血污的从里面爬出，已经将阿努比斯救下抱在了怀里的伊娜冷漠的看了他一眼，下一刻无数从血肉里诞生的章鱼让作恶多端的男人在哀嚎声中化作了肉沫。
　　“呀，这大概就是英雄救美吧～～”
　　伊娜撩了撩深紫色的发丝，仰起了脑袋陷入了自我陶醉之中，而逐渐恢复了的阿努比斯伸出右手狠捏着伊娜湿漉漉的裆部气愤的低吼着，
　　“死亡蔓延！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　很快，两个女人都趴在了地上，夹紧双腿颤抖着呻吟着。

第42章 救赎
　　遍布房间内的血肉逐渐向外消退，在感受到来自两者的巨大威胁后，构成房间的淫魔第一时间选择了逃跑。
　　乌黑的长发无风自动，脑袋的两侧缠着血色的蝴蝶结缎带，精致的脸颊面无表情，黑色长袖的哥特超短裙在袖口与裙摆是大红色的花边，漆黑的腰带上镶嵌着血色的金属玫瑰，包裹着下身的黑色连裤袜诱惑十足，穿着黑底红鞋带的花边圆头长筒靴轻轻一扭，整个人瞬间化作暗红色的流光，躲开了动作僵硬的村民的扑击。
　　血色的披风在身后飘舞，赤红色印着黑色五角星的眼眸紧盯着戴着黑色头盔的神秘男人，化身成为魔法少女的焰手握着黑红色的无刃棒状长剑，浑身散发着暗红色的光芒，小脚挪移着轻松闪过一次又一次的攻击，沉默不语，似乎在思考着什么。
　　【焰，这里太小了，对方能够操纵机械对我们不利，必须从阎博伦身后的那个门里逃出去，去外面打！】
　　少女的脑海中突然响起了矮胖萝莉略带稚嫩的声音。
　　“嗯。”
　　焰回应着，手中的长剑突然发出了高频的震动，产生了残影，引得她的身体也一同震动了起来，一步步的走向了阎博伦。
　　戴着黑色头盔，穿着黑色风衣挡住了唯一出口的男人平静的看着焰手中的魔具，毫无感情的声音从头盔中响起，
　　“这把魔具不知道有什么样的能力，还是先把你抓起来吧。”
　　话音刚落，“嘣！”的一声从地下窜出了七八个村民，抓着黑发少女的双手双脚，身体一阵诡异的变形，组合成了一座泛着银光的铁处女，将焰死死地关在了里面，机关弹响的声音突然响起，铁处女内密集的尖刺即将穿出，想要让少女丧失行动的能力。
　　“嗡～～～”
　　诡异的震动声从密封的铁处女里传出，整个金属刑具竟如同面团一般抽搐扭曲着，被面无表情的焰轻松的推开门，随后铁处女像烂泥一样瘫软在地。
　　“嗯？”
　　匪夷所思的情况让阎博伦出现了片刻的惊疑，而一闪而至的暗光已经向他挥出了长剑！
　　隐藏在风衣下的右手化作刀刃挡住了长剑，一股强烈的震动从剑上传来，让男人的刀刃与机械右臂扭曲抽搐着，并顺着手臂极速的向上蔓延！
　　“原来如此…”
　　阎博伦一把扯掉了右臂，闪身拉开了距离，看着焰手中的黑红色魔具，语气罕见的出现了一丝兴奋，
　　“是强制赋予对方某种状态的魔具吗？所以才能无视防御无视对象。”
　　掉落在地上的机械臂像蛇一样扭来扭去，看起来分外的猎奇与诡异。
　　精致的小脸依旧冷若冰霜，但脸颊上却泛着一丝诱人的红晕，呼吸逐渐加重的少女握紧了手中的不杀之剑瑟莉娅，粉唇微启，
　　“这把剑杀不了任何东西，但是能让任何东西高潮…”
　　“……你在跟我开玩笑吗？苓莓变成的S级魔具居然是这种没用的效果？！？我让淫魔高潮有什么用！！！”
　　大失所望的阎博伦语气不善，他左手一挥，从房间的四面八方穿出了数十条机械触手，呼啸着插向了少女！
　　焰化作了一道暗红色的流光冲出房间，瞬间便消失在了视野中。
　　整栋黑色大楼内的监控清晰的将少女的身影显示在了阎博伦的眼中，看着她冲出大楼的大门，男人一言不发的启动了封锁整座学院的魔力屏障，但出乎意料的是，穿着黑红色哥特超短裙的焰却停在了黑色大楼前，完全没有逃跑的意思。
　　【按照我原来的念头，现在逃出去跟其他人汇合组队搞他才是最稳妥的方法，那个屏障挡不住你的瑟莉娅，但是…】
　　脑海中的绫萝话说到一半，被焰接了过去，
　　“但是我们要做的不是杀掉阎博伦，而是要打败他…把苓莓的意志与愿望传递给他…”
　　【以前的我可能会做跟他同样的选择，牺牲少数人而拯救多数人，但是牺牲换来的只有暂时的安宁与悲伤，幸福是得靠大家来奋斗争取的，所以这次就由我们两个撸翻他吧！】
　　【话说你的魔具产生的震动好像对你也有影响啊，内裤都湿透了。】
　　空气中隐隐弥漫着的少女私处的芬芳，包裹着焰的翘臀的黑色连裤袜已经湿了一大片，让女孩大口的喘息了起来，
　　“嗯…快感对我也有效，往瑟莉娅注入的魔力越多快感越强。”
　　【你不要用纯白之忆，那个代价太大了，另外阎博伦现在暂时不会杀你，他要让你彻底绝望之后再动手，所以最有可能先废掉你的机动力，先对两腿跟裆部下手。】
　　脑海中绫萝刚刚说完，从焰胯下的土地里突然钻出了一个村民，伸出锋利的爪子抓向了她的下阴！
　　面无表情的黑发少女略微后退，躲过了下流的攻击，但身边紧接着响起了一连串的爆响声，十几个村民破土而出，挥刀砍向了焰的双腿。
　　脚尖轻点，腾转挪移，速度惊人的黑发少女化作暗光，在人群中几连闪烁，随后穿出，血红的披风在身后狂舞，随着少女手中的长剑震颤，村民们浑身抽搐着瘫倒在地。
　　正走出大楼的阎博伦鼓起了掌，语气中略带遗憾，
　　“不愧是极具天份的魔法少女，速度跟魔力居然能增幅到这种程度，可惜，如果拿的是杀人的武器，恐怕会成为非常可怕的魔法少女吧。”
　　“我不会再杀人了。”
　　赤红色印着黑色五角星的眼睛盯着阎博伦，焰开口说道。
　　“是吗，就算我杀了苓莓你也不打算杀死我替她报仇吗？呵呵呵呵，你们要天真到什么时候，抱着这种半吊子的觉悟能做到什么事情，想要阻止方舟之城只有杀了我。”
　　“我们会打败你，如果你还打算牺牲这些魔法少女，我们还会阻止你，直到你放弃为止。”
　　“这样啊…那就来试试吧。”
　　黑色不透明的头盔泛着阴冷的光芒，穿着黑色风衣的男人不知从何处摸出了一把金色的燧发枪，
　　“你的速度很麻烦，就用麻美化作的终焉之刻来对付你吧。”
　　一见到阎博伦手中的燧发枪，绫萝与焰立刻警觉了起来，灵魂共存与同一具身体的她们获得了对方的部分记忆，其中这把将苓莓杀死的魔具尤其令人警惕。
　　眼看着枪口对准了自己，焰神色凝重的极速闪开，但阎博伦却仿佛没有看到一般，依旧对着空处射出了一枪，金色的弹道划过空气，笔直的射在了墙壁上。
　　见子弹没有击中的绫萝松了口气，但她马上注意到了焰的左腿大腿处竟被射穿出一个血淋淋的弹孔！
　　【什么时候中的枪？！？明明跟苓莓一样没被打中啊！！！】
　　眼前匪夷所思的一幕让粉白萝莉惊叫出声。
　　“我确实已经躲开了，但不知道为什么还是被子弹射中了。”
　　早已习惯了疼痛的黑发少女依旧面无表情，但左腿被贯穿显然会严重的影响速度。
　　【不可能有毫无理由必中的子弹！那子弹明明没有拐弯不是跟踪的，一定有什么因果关系才会打中你，不然他就可以直接坐在家里指哪射哪了！】
　　每射一发子弹似乎需要一定的填充时间，在默默的等待了三十秒之后阎博伦再度举起了终焉之刻，对准了焰冰冷的说道，
　　“接下来是你的右腿。”
　　【说不定是通过视线选取的攻击目标！快躲房子里去！】
　　脑海中绫萝的话音刚落，男人“嘣！”的一声射出了第二发子弹！
　　只能使用单腿的焰艰难的闪到了一旁的楼房里，消失在阎博伦视线中的她右腿却突然爆出了一股血花，被子弹穿出了一个血洞！
　　“呜…”
　　两腿都受伤了的黑发少女咬紧了贝齿，已经难以行动了的她握紧了手中的瑟莉娅，紧贴着墙壁急促的喘息着。
　　“你还有20秒的时间，20秒以后我会射你的生殖器。”
　　不知何时已经堵在了大门前的阎博伦像一个冰冷的机器，看着焰轻声的宣判着。
　　黑底红边的裙摆之下，包裹着私处的连裤袜早已湿透，在听到了男人可怕的话语后，身为女孩子的焰下意识的夹紧了双腿，但在能力未知的终焉之刻面前恐怕没有任何的意义。
　　正当她想冲上前拼斗时，绫萝的声音在脑海中响起，
　　【先上楼！他故意这样放你逃跑是想折磨你的内心，好让你的灵魂宝石变黑，在没有搞清楚终焉之刻的能力之前我们没有任何胜算！所以先利用他不会杀你的这点来做实验弄清楚那个魔具的效果！】
　　双腿受伤的焰抓着扶手艰难的从楼梯上了2楼，而头戴黑色头盔的男人故意缓缓的跟在身后，给予她巨大的压力。
　　15…16…17…18…
　　进入了2楼走廊的焰拿着瑟莉娅对准防盗门把手一戳，处于高潮中柔软的大门被她立刻推开，在第19秒的时候赶紧关上了大门，解除了门的高潮状态。
　　而提前脱离了焰的身体的宝月绫萝以灵魂的状态站在了走廊上，透明的她看着阎博伦举起终焉之刻，对着走廊空射了一枪，随后屋内传出了少女的悲鸣声，
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　淫靡的血花从两腿间爆出，黑底红边的裙摆中央出现了一个贯穿前后的弹孔，颤抖着的黑发少女捂着私处跪倒在地，无毛的穴缝与黑色的内裤被莫名的子弹完全打烂，鲜血顺着黑丝流下，让即使身为魔法少女的焰也难以再进行移动。
　　黑色不透明的头盔遮掩着男人的神情，他右手握着金色的燧发枪，左手化作细丝深入锁孔，仅用了几秒便打开了防盗门，随后注视着紧靠着窗边的黑发少女，发出了令人恐惧的声音，
　　“20秒以后，我会射你的阴道…”
　　咬紧了贝齿的少女紧盯着男人手中的燧发枪，她突然产生了一种想法，或许不需要理解终焉之刻的力量也可以阻挡对方的攻击。
　　当阎博伦再度举起枪，焰立刻挥舞着瑟莉娅砍向了射来的子弹，然而子弹却毫无影响的穿过了魔具，准确的射进了少女的股间。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　再度射入阴部的子弹打烂了三分之一的阴道，让痛苦的少女手中的魔具暂时消散，看着已经失去了反抗能力的焰，阎博伦身上伸出了数根机械触手，抓着少女的四肢将她举起。
　　“灵魂宝石居然一点都没有变黑，明明生殖器都被打烂了这么多，真是惊人的意志啊。”
　　男人盯着少女流血的私处，思考了片刻，随后语气平静的说道，
　　“看来需要用些更残忍的手段了。”
　　双腿被用力拉开，两根机械触手连接变形，形成了一把锋利的锯子，刃口对准了少女残缺的股间，在焰紧张的目光中触手前后拉动着锯子，沿着臀缝猛锯下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阴道，肠道，会阴，子宫，黑发少女的两腿之间被恐怖的锯子残忍的锯成了两半，暗红色的魔力保护着下身让出血量不至于致命，脸色苍白的焰痛苦的咬紧了嘴唇，连耻骨都被完全锯开的她已经彻底丧失了行动能力，但拉拽着双腿的触手竟更加的用力往两边一拉！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只见少女被锯开的裆部像解刨图一般被拉了开来，切成一半的鲜红的阴道，从中央被分开的稚嫩的子宫，干净的肠道，下身的整幅私密的女性器呈左右两半展示在男人的眼中，连阴道与子宫内壁上的每一处褶皱都清晰可见。
　　年仅16岁的杀手少女头一次体验被人开裆的滋味，两腿之间的生殖器官从正中间分了开来，毫无防备的裸露着，让任何人都能够轻易地折磨她最敏感的内部。
　　“哈…哈…拷问的训练我也有做过…这种事情对我根本没用。”
　　流着唾液的黑发少女表情逐渐恢复了平静，她毫不畏惧的盯着阎博伦，仿佛接下来的事情与她无关一般。
　　“是吗？那希望你能撑住吧。”
　　数十根机械触手从阎博伦的体内伸出，触手的顶端是锋利的针刺，大量的针刺密密麻麻的插进了少女阴道内壁上，同时释放着强烈的电流！
　　“呃呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　左右两瓣的阴道被电流直击让黑发少女全身痉挛，仰起了脑袋激烈的叫喊着，唾液与眼泪克制不住的持续涌出，冰冷的触手死死地缠着她的双腿，让她只能乖乖的敞开裆部，承受着男人残酷的折磨。
　　持续遭受电击的阴道逐渐发出了焦糊的气味，看着焰胸前依旧纯净的紫色灵魂宝石，阎博伦皱起了眉头，停止了电击，他脱下了黑色的手套，将完全由金属构成的手掌裸露了出来，两根手指如触手般伸长，当着焰的面，手指的尖端竟喷出了赤色的火焰。
　　“看来必须的破坏掉你的重要器官，才能对你造成打击了。”
　　银色的手指伸向了少女的两瓣子宫内壁，直接插进了狭小的卵管里！
　　作为女人的要害部位遭到入侵让焰的反应变得格外的激烈，赤红色的美眸里满是水雾，因失血过多而苍白的脸颊突然变得通红了起来，她惊慌的望着已经快要插到卵巢的机械手指，似乎已经意识到了自己接下来的悲惨命运。
　　“跟你的卵巢说再见吧…”
　　残酷的阎博伦毫无感情的启动了开关，炙热的火舌从指尖喷出！
　　恐怖的高温炙烤着少女雪白的卵巢，内部的卵泡与各种组织快速的焦黑碳化，让一向冰冷的杀手少女竟吐着舌头美眸上翻露出了及其夸张的模样。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　焰痛苦的扭动着腰肢，深插在卵管里机械手指让她饱尝了丧失性器的滋味，赤色的火焰很快吞没了女孩的根本，让她完全失去了繁殖的能力。
　　可怜的少女两眼无神的凝望着天花板，但胸前的灵魂宝石却依然是纯净无暇。
　　“都已经这样了还没放弃希望吗？看来得对你的同伴下手了，让你亲眼看着我将她们一个个杀死吧。”
　　话音刚落，走廊里突然跑出来一只头戴双层铁桶，穿着粉白色哥特洋裙的矮胖萝莉，她手持冲锋枪，对着屋内的男人大吼着疯狂猛射！
　　“干里凉啊啊啊啊！！！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　密集的子弹轰击在完全没有躲闪的阎博伦的身体上，发出了金属碰撞的声音，见势不妙的宝月绫萝拔腿就跑。
　　而阎博伦站在原地缓缓的举起终焉之刻，对着空无一人的门外，语气冰冷的说道，
　　“真遗憾啊，先杀掉一个吧。”
　　“嘣！！！”
　　射出的子弹极速的飞向了门外，却仿佛碰到了空气墙一般“铛！”的一声掉在了地上。
　　“什么？！？”
　　出乎预料的情况让男人惊愕的叫出了声。
　　与此同时，掀起了铁桶的宝月绫萝感到胸前受到了一股冲击，她故意捡来缠在胸口的钢板上出现了一个凹陷，
　　“果然如此！”
　　圆圆的小肥脸上翘起了狡黠的坏笑，已经推断出终焉之刻能力的绫萝果断冲进了一旁的房间，直接从二楼的窗户里跳了下去，落在了草地上。
　　“是巧合，还是她已经看出来了…不管怎么样，都必须杀掉她。”
　　穿着黑色风衣的男人放开了已经丧失行动能力的焰，冲出了房间，顺着足迹追到了绫萝跳窗的房间里，将头伸出窗外一看，只见黑发赤瞳的少女艰难的爬上窗户掉下二楼，伸出了手掌，同时粉白色头发的激萌萝莉一阵小跑，在冲向了焰的时候也伸出了小手。
　　“啪！”
　　清脆的击掌声在寂静的学院里响起，阎博伦在窗台上伸出了右手，从手腕处出现了数颗微型火箭弹，对准了宝月绫萝发射了出去，而在击掌之后的粉白萝莉身上却泛起了暗红色的魔力，转身挥剑红光连闪，让喷射着火舌的火箭弹抽搐着瘫软在地！
　　“这是，灵魂交换？！？”
　　经验老道的男人立刻意识到发生了什么，而粉白的萝莉已经踩着墙壁闪到了窗前，面无表情的双手握剑一劈而下！
　　“天诛！”
　　暗红色半月形的剑气挥斩而出，避无可避的男人将终焉之刻对准了矮胖的萝莉，在无法防御的剑气透体的瞬间射出了泛着黄光的子弹！
　　猛烈的高潮让阎博伦机械的身体抽搐扭曲，连大脑都产生了难以忍受的致命快感，随着飞射的子弹从萝莉的脑袋边擦过，阎博伦竟瞬间恢复原样，仿佛从来没有遭到过攻击一般，他看了眼惊愕的萝莉，立刻跳出了楼房，召唤着大群的村民汇合。
　　红光一闪，穿着哥特洋裙的宝月绫萝拿着瑟莉娅站在了焰的身旁，而黑发少女不知用了何种秘术，身体已经完好无缺，她微笑着看向了一旁的萝莉，轻笑着说道，
　　“我的身体就算是冷冰冰的表情感觉也很可爱嘛。”
　　“有点重了，不够灵活。”
　　萝莉面无表情的说了一句。
　　“胖胖的才可爱啊！又萌又性感！我本来就是智慧型的，体力什么的肯定不如你了，我已经把你身体受到的伤害转移到人偶上了，现在可以换回来了。”
　　两女伸出了手掌再度击掌，随着宝月绫萝回到了自己的身体里，她问了一句，
　　“你现在明白了终焉之刻的能力了吗？”
　　在两女灵魂交换的同时也交换了关于宝月绫萝的推断，在仔细的观察了阎博伦的数次攻击后，她发现终焉之刻射出来的子弹无法被瑟莉娅干扰，而攻击的目标即使消失在视线中，阎博伦也不会改动射击的方向，子弹也不会拐弯，仿佛在攻击一个不会动的靶子，却依然能够将伤害反馈给对方，她从而做出了一个大胆的假设。
　　“终焉之刻攻击的是过去，根据阎博伦的枪口对准的位置来推断，极限大概是6秒前的我们的位置，所以不管现在的我们怎么逃，对于持有终焉之刻的他来说，我们过去几秒的状态跟位置都是固定的，他可以随便选择过去的6秒内我们没有防御的时刻，而刚才他明显是射击了你1秒前瑟莉娅的位置，从而打断了你过去的攻击，既然过去的你并没有攻击，那他现在受到的高潮自然也会取消了。”
　　“而破解的方法也很简单，像我一样戴个铁桶穿个护甲，这样就算历史是固定的，他打在我身上也只是会打在铁板上而已，虽然作为初见杀来说确实很可怕，但那说白了只是颗威力一般的子弹，而你应该有更好的防御方法吧。”
　　绫萝再度戴起了铁桶，只露出了眼睛，趴在了焰的背上紧紧地抱住了对方，而冷若冰霜的少女深吸了一口气，手中的瑟莉娅剧烈的震动了起来，连带她的身体也一同猛烈的震颤着，仅仅是站在原地都产生了无尽的残影，让趴在背上的激萌萝莉惊叫出声，
　　“哦哦哦哦哦哦我好像在抱着一根震动棒！”
　　将瑟莉娅的震动覆盖至全身的焰将会受到持续的快感，同时也会让她产生更强的震荡，并无法受到任何的伤害，但快感在经过累积之后很快就会达到高潮，让她浑身酥软潮水乱喷，所以一旦开启必须速战速决，而这种状态的名字叫做…
　　“面无表情的黑长直闷骚黑丝魔法少女的潮喷模式！！！”
　　随着趴在焰后背上的粉白幼女兴奋的喊出了一个乱七八糟的招式名，处于潮喷模式的焰化作流光，背着肥萝极速的冲向了阎博伦！
　　而借助着绫萝啰嗦的时间，男人早已汇集了所有的机械人，在一阵组合拼接之后形成了一条巨型的机械蜈蚣，站在蜈蚣头顶的戴着黑色头盔，穿着黑色风衣的男人俯视着散发着暗光的少女，挥手让蜈蚣全身的炮管发射出密集的火力风暴。
　　一连串爆炸的火光轰碎了地面与周围的大楼，却在接近少女的瞬间抽搐着瘫软在地，无论是火焰还是激光，都完全无法触碰到少女的身体，毫发无伤的焰嘴角流着唾液，红着脸颊几连闪烁，一连数刀砍在了蜈蚣腿上，被强制赋予高潮的机械腿扭曲瘫软，让整个蜈蚣轰然倒地。
　　“我收回前言，你的这把魔具的确有可取之处。”
　　望着已经跳上了蜈蚣的后背，疾驰而来的魔法少女，阎博伦低语着一跃而起，从蜈蚣的头部跳下，同时整个巨物瞬间解体，再度化作无数的机械人抓向了少女的身体。
　　“剑刃风暴！”
　　一连数百刀的回旋斩击化作了猩红的高潮龙卷，将周围大量的机械人卷到天上，呼吸急促的少女浑身香汗淋漓，剧烈的运动与震荡让她的连裤袜与鞋子早已被淫水浸透，但依旧神情冰冷的紧盯着远处的阎博伦，追了上去，留下了一个个湿漉漉的脚印。
　　大量不知从何处而来的机械人地下窜出，不畏高潮的挡在了焰的面前，显然是为了拖延时间，咬紧了牙关拼命劈砍的少女双腿不住的颤抖着，愈加猛烈的快感让她濒临高潮，即将在人群中爱液乱喷。
　　“抽魂！”
　　趴在焰背上的绫萝一把扔掉了铁桶，拍了一下少女的肩膀，随后焰的身体瘫软在地，而被魔力包裹着的激萌幼女神情冰冷的冲出包围，手握着瑟莉娅一剑斩向了阎博伦！
　　“呃呃呃呃呃呃…”
　　浑身抽搐扭曲着的男人瘫倒在地，连同所有的机械人一同倒下，连大脑都处于高潮的阎博伦已经无法精准释放电磁波控制机械。
　　“你已经输了。”
　　手中的瑟莉娅化作荧光消散，矮胖的萝莉望着地上扭动着的男人神色平静的说道，处于兴奋中的黑色风衣的拉链自动拉了开来，露出了男人胸口空缺的一个大洞…
　　“等等，好像少了什么…”
　　脊背发凉的感觉蔓延全身，穿着粉白色哥特洋裙的萝莉刚想后退，“轰！”，一只由无数机械管构成的大手破土而出，抓着她的裆部用力一捏！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　骨骼碎裂的声音清晰可闻，浑身颤抖的激萌萝莉在巨大的痛苦之下翻起了白眼，紧接着下身由大量的机械管构成，赤裸着金属制的上身，胸前镶嵌着女人的乳房与一颗机械心脏的怪物从地下升起，它戴着黑色不透明的头盔，语气平静的说道，
　　“作为机械之心的拥有者，早已全身机械化的我随时可以通过机械之心将意识转移到别的身体里，你刚才攻击的是我故意留下的替身。”
　　“你们完全可以逃走找帮手来对付我，却非要留下来跟我战斗，你们的行为是在拿自己的命来赌博，是想从我手里争取到那些魔法少女的幸福吗？真是可笑的想法，幸福是建立在牺牲之上的，她们是制造魔具的基石，为了更多的人类的安危，我绝对不会放弃方舟，所以你们必须死在这里。”
　　银色的机械触手缠住了瘫倒在地的黑发少女，将她举到了男人的身旁，冰冷的目光看向了翻着白眼激萌萝莉，阎博伦用触手摇了摇，残酷的宣判道，
　　“我不会给你们机会互换灵魂了，魔法少女的力量都在灵魂之中，焰，我知道你的灵魂在这个萝莉的身体里，所以接下来我会当着你的面杀了你的朋友，让你感受真正的绝望吧！”
　　翻着白眼的粉白萝莉却依然像木偶一般，完全没有任何的反应，让男人一阵疑惑，随后脑海中突然响起了萝莉稚嫩的声音，
　　【原来如此，你以为小焰在我的身体里吗？】
　　“什么？！？”
　　听到莫名的声音让阎博伦突然感到大事不妙，而原本耷拉着脑袋的焰浑身散发着暗红色的光芒，手中凭空出现了一把震颤着的无刃长剑，覆盖全身的震动让缠着四肢的触手酥软的松开，随后少女举起了瑟莉娅，闪到了尽在咫尺的男人面前。
　　胸前的机械之心即将脱出，打算再度放弃掉这具身体的阎博伦突然听到了萝莉的一声低吼，
　　“抽魂！！！”
　　身体产生的片刻僵直让男人只能眼睁睁的看着自己被暗光吞没…
　　“你输了…”
　　黑发赤瞳的少女与用完了三次替身人偶的粉白萝莉站在了阎博伦的面前，被强烈的高潮侵蚀的男人躺在了地上不断地抽搐着，黑色的头盔遮掩着他的脸，话语依旧平淡如水，
　　“我为什么会输呢？魔法少女焰的灵魂明明应该是在你这个萝莉的身体里啊？”
　　绫萝仰起了脑袋，双手插胸，满是得意的说道，
　　“就像你的终焉之刻一样，我利用了你对我的能力的误解来设计陷阱，击掌是为了误导你，让你以为我只有跟人接触才能交换灵魂，在焰背着我即将高潮的时候，我抽出了她的灵魂塞到了我的身体里，然后我们两个一起用我的身体对你发动了攻击，一个人最大意的时候就是他认为自己已经赢了的时候，全身都机械化了的你多半是拥有转移思维的能力，所以我故意露出漏洞让你偷袭，随后装作失去了意识。”
　　“其实那个时候我用抽魂抽出了小焰的灵魂，然后抱着她的灵魂还给了她原本的身体，我再以灵魂状态潜伏在你的身边，在最后关键的时候阻止你脱身。”
　　“所以你全力防备着的我的身体，其实只是一个没有灵魂的空壳哦～～”
　　男人默默的凝望着天空，身体的抽搐逐渐缓解了下来，在终于尝到了败北之后，阎博伦的语气轻松了许多，
　　“你们赢了，真是群了不起的家伙们啊，既然游戏已经结束了，那方舟跟我都没有必要存在了，我一旦死亡，关于人造魔具的资料会自动销毁，给你们一个替苓莓她们报仇的机会吧，只要毁掉机械之心，破坏我的头部我就会彻底的死亡了。”
　　“你辜负了那么多少女们的感情就想这么一死了之吗？！？阎博伦你以为你很伟大吗！你不过是个胆小鬼而已！”
　　当真正的打败了眼前这个可恶的男人之后，看着对方一心求死的模样，宝月绫萝反而无比的愤怒，
　　“你也舍不得那些女孩，却不敢跟她们一起战斗！你害怕这样会死更多的人吗？你以为你是救世主吗？因为残忍淫魔才会被划分成怪物，那你做的这些事跟淫魔有什么区别！”
　　听着粉白的萝莉气愤的话语，全身都已经化作冰冷机械的男人久违的产生了一丝波澜，隐藏在黑色头盔下的由机械管组成的脸上翘起了淡淡的苦笑，
　　“曾经我跟你们一样，跟着同伴想拯救世界，但无能的我最终失去了一切，她们全死了，只剩我一人苟且偷生，我想继承她们的遗愿，拯救更多的人，从那以后我跟着老师走上了另一条无法回头的道路，我为了魔具坑害了无数的少女，我变成了我曾经最痛恨的淫魔，但为了达到目的，我依旧会不择手段，哪怕是牺牲我自己…”
　　“你后悔吗…”
　　一直沉默不语的焰轻声问道。
　　“后悔？我确实后悔…我后悔当初死去的应该是我，实际上我早就已经死了，从机械之心将我彻底的机械化的时候，被完全机械化的人拥有无尽的寿命，但会永远的重复做人之前的执念，所以就算我后悔，我也会继续执行魔具量产计划，除非我死。”
　　“所以你才故意放水，我在灵魂状态的时候看到了地下还有两台机甲，还在驾驶室里塞了炸弹想阴你，结果你根本没打算用。”
　　绫萝歪着脑袋补充了一句。
　　赤红色印着黑色五角星的眼眸里蕴含着复杂的情绪，黑发赤瞳的少女俯身将瑟莉娅放在了阎博伦的右手中，
　　“你真的以为魔法少女只有因为憎恨与遗憾才会留下魔具吗？”
　　尽管早已失去了触觉，但手中的魔具传来的温暖灵魂的感觉已经告诉了男人答案，他看着眼前的两个女孩，嘴角泛起了释然的微笑，
　　“方舟之城的故事是时候该结束了，我的存在只会成为阻碍，未来就交给你们了。”
　　机械触手拿来了一把高能射线枪，将它递给了沉默的萝莉，连自杀都无法做到的男人指了指胸前的机械之心，意思已经非常明显。
　　“我不知道该怎么评价你的一生，你固然可恨，但因你而得救的人也是实际存在的，淫魔我们会帮忙处理，你辛苦了这么多年，现在可以放心的去休息了。”
　　枪口对准了阎博伦，绫萝的手指扣着扳机，正要开枪…
　　大量黑色扭曲的人形从地下喷涌而出！
　　形成圆形囚牢将三人围在了中间，满含恶意的恐怖能量遮蔽了阳光，身穿黑袍的中年女人阴冷的声音从外面传来，
　　“你怎么可以就这样放弃呢～～学院长～～”
　　“卡祖拉吗？已经够了，魔具量产计划已经结束，以后你的攻击目标应该是淫魔。”
　　阎博伦缓缓的坐起身，他突然意识到了自己似乎埋下了一颗恐怖的炸弹。
　　绫萝惊疑的望着周围的黑色的能量，这个她并不知道，处于情报之外的家伙的出现完全超出了她的预料。
　　黑发赤瞳的少女握着瑟莉娅挥出了一道剑气，砍在黑色障壁上，无数的人形泛起了波纹，却在片刻后恢复了原样，由憎恶的情绪汇聚而成的概念性的能量完全无法高潮，让回想起了与卡祖拉交手过程的焰脸色苍白。
　　“你说结束就结束了？你知道我有多喜欢看着别人痛苦绝望的模样吗！你要剥夺我的幸福吗！这些年被你害死的人的憎恶都在我这里呢，你居然还妄想着一死了之！不过嘛…我想到了更幸福的事情了！”
　　阴冷的卡祖拉穿过了黑色的障壁，单手一挥，铺天盖地的憎恶的洪流席卷向中央的三人，在子弹与魔具都毫无作用的情况下，束手无策的两女脚下突然窜出了两只巨大的机械手掌，将她们包在手心，缩回地下，移动到了障壁之外再松开了手掌。
　　死里逃生的女孩们紧张的望着远处的巨大黑球，将她们救出来的阎博伦还在里面。
　　黑色的人形覆盖着男人的身体，化作一个个熟悉的少女，满含怨毒的诅咒着他，身穿黑袍的卡祖拉身影在黑暗中浮现，她看着头戴黑色头盔已经无法动弹的阎博伦，脸上露出了狰狞的恶笑，
　　“你有什么资格就这样轻松的死去，我突然想到，如果我把那些魔法少女们通通虐死的话，你会不会有什么特别的表情呢～～”
　　“我的确罪无可恕，应该下地狱，但在走之前，我还有件事要做，机械化的我无法自杀，但在那之上有件事有着更高的优先级，如果有除我之外的人威胁到了那群还未成长的孩子，”
　　阎博伦散发着微光的右手化作了机械触手突然穿透了大量的憎恶，缠住了卡祖拉的身体，平静的说道，
　　“我可以跟对方同归于尽。”
　　“你的右手怎么可能还能动？！？”
　　死亡的威胁让卡祖拉惊恐万分，而阎博伦将她强行拉到了自己的面前，腹部内隐藏的炸弹泛起强烈的红光，遮掩着五官的黑色头盔逐渐碎裂，露出了带着微笑的脸颊，
　　“因为刚刚苓莓给了我温暖，所以跟我一起下地狱吧…”
　　“轰！！！！！！”
　　恐怖的火球极速膨胀，将方圆数百米之内的一切都吞噬殆尽，猛烈的冲击波席卷着大地，在爆炸产生的瞬间焰抱着绫萝往学院外疾跑，用瑟莉娅软化了屏障冲了出去……
　　“那帮魔法少女应该没事吧？”
　　焰望着已经被夷为平地的魔法少女学院，眼中满是担忧。
　　“没事的，阎博伦敢用这种威力的炸弹，他安排她们进去的避难所肯定也是相当安全的，但是…”
　　粉白的幼女皱着眉头盯着烟尘滚滚的学院，蓝色的屏障已经被炸毁，照理来说，方舟之城的真相已经被她发现，主导之人也已经死亡，任务应该完成了才对。
　　“但是为什么没有系统提示…”
　　一股不详的预感突然诞生，某种可怕的可能性让宝月绫萝脊背发凉，下意识的脱口而出，
　　“除非那个卡祖拉还没死！！！”
　　————————————————————
　　“今天的钱怎么只有这么一点！”
　　当浑身伤疤，衣衫褴楼的女孩木然递上了钱币，披头散发的中年女人毫不犹豫的猛扇了她一巴掌！
　　“你这个贱种！我看见你就想起你那可恶的父亲！”
　　愤怒的女人拿着棍子抽打着女孩，看着对方遍体鳞伤蜷缩在墙角的模样，她的嘴角竟翘起了愉悦的弧度，
　　“你父亲当初就是这样对我的！如果不是我怀上了你他也不会丢下我跑掉！早知道就把你扔掉！我要你有什么用！”
　　在一通发泄之后，筋疲力尽的女人瘫坐在椅子上喘息着，而满身血痕的女孩站起，歪着脑袋疑惑的问道，
　　“妈妈为什么总是这样对我？”
　　“我打你是因为爱你懂吗！所以你得替我赚钱！好好的孝敬我！”
　　“原来这就是爱吗…”
　　黑色的魔力覆盖着女孩的身体，濒临崩溃的她摇晃着一点点接近了惊慌的女人，象征着憎恶的黑色人形印入了女孩的眼中，看着母亲胸口逐渐变大的黑暗，女孩露出了甜蜜的微笑，摸起了桌上的小刀，
　　“那我会让你更爱我的…”
　　————————————————————
　　在学院中央巨大的坑洞里，浑身焦黑，仅剩下半边的身体，濒临死亡的女人用残缺的手掌握住了银色的机械之心，用力的镶嵌到了自己的胸口，大量的机械管从魔具里伸出，穿进了女人焦化的肉体，巨大的痛苦在全身蔓延，逐渐机械化的卡祖拉脸上却泛起了恐怖的笑容，地下的众多金属被转化成了机械管，随着方舟之城积压多年的无数少女们的憎恶一同窜出地面，如狰狞的黑蛇般在天地间狂舞！
　　飘浮在空中的黑袍女人全身都化作了银色的机械，状若癫狂的仰天狂笑，
　　“哈哈哈哈哈我要让所有人都充满爱！！！”
　　【系统警告：副本提升至非常困难级别，请所有玩家注意。】
　　“妮嘛呀这是哪来的怪物啊？！？这还打个毛球啊！！！”
　　激萌的幼女直接蹦了起来，漫天的黑色人形几乎快要遮蔽的天空，被憎恶包裹着的数十条机械巨蛇在卡祖拉的周围疯狂破坏，让这一幕宛如地狱一般，令人毛骨悚然。
　　“这个家伙被机械之心反噬了！现在她估计不但是无限的寿命，还会像阎博伦一样重复生前的执念，怕是所有人都要被干掉，快它嘛溜吧！”
　　绫萝抓着焰的手就要跑，但对方却依旧站在原地，神色凝重的望着学院，
　　“地下的避难所里还有一群小孩跟魔法少女…”
　　“也对，看来只能先把这个疯子引开了。”
　　矮胖的萝莉正思考着对策，不远处突然传来了女人惊疑的声音，
　　“咦？这不是那个憎恶魔女吗？怎么变成这副样子了？”
　　手持三叉戟的伊娜活蹦乱跳出现在了一旁，而在她的身后有两只章鱼抬着担架，担架上放着正闭着眼睛休息着的阿努比斯，不知到底发生了什么事情。
　　“总之那个家伙用了双魔具被反噬了，现在估计有操纵机械跟憎恶的能力，我们两个已经解决了最牛逼的学院长，这个杂鱼就送你了。”
　　绫萝轻描淡写的摆了摆手，仿佛这就是一件微不足道的小事。
　　“你管这叫杂鱼？！？这已经哇！！！”
　　伊娜的话还未说完，被憎恶包裹着的银色巨蛇极速穿来！
　　几女连忙抽身躲闪，“轰！”的一声机械巨蛇穿透了地面，随后破土而出，将下身还未恢复的阿努比斯牢牢地缠住！
　　“糟了！放开我老婆！！！”
　　气愤的邪神挥舞着三叉戟劈砍着机械巨蛇，在接触的瞬间黑色的人形顺着叉间快速蔓延，让原本没有思维的武器突然产生了强烈的反叛意志，毫无征兆的脱手叉向了伊娜！
　　“呀！”
　　身体柔软的章鱼娘侧身躲过了攻击，赶紧取消了召唤，但却丧失了拯救阿努比斯最后的机会。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大量黑色的人形疯狂的灌入了阿努比斯的身体，将她潜藏在心灵深处的憎恶无限的放大，随后松开了她。
　　暗金色的瞳孔里满溢着难以抑制的憎恶，一向性感慵懒的埃及死神身后的长发如炸毛一般飘舞了起来，她看向了一旁正疯狂拍照着的可恶的章鱼娘，发出了愤怒的嘶吼，
　　“伊娜！我要阉了你！！！”
　　阿努比斯灰常灰常生气的模样让伊娜忍不住擦了擦口水，歪着脑袋回了一句，
　　“嗯？你想谋杀亲夫？”

第43章 落幕，冥府的第四人
　　深褐色的长发在身后狂舞，被大量的憎恶影响理智的阿努比斯双眼赤红，完全抛弃了之前的慵懒与高贵，像野兽般“嗷！”的一声扑向了潮湿的章鱼娘，内心对于一直被伊娜欺负的埋怨被无限的放大，但依旧记得对方是同伴的些许理智让阿努比斯没有使出权能，只是单纯的伸手抠向了伊娜湿漉漉的私密之处，同时气愤的叫喊着，
　　“我要阉了你！！！”
　　“啊～～阿努比斯酱好热情啊～～”
　　不但没有抵抗甚至叉开了双腿的伊娜抱住了阿努比斯，任由她的手掌伸进了自己的裙底，没有使用任何力量的埃及死神完全没法破伊娜的防，无论怎么狠狠的抠挖蜜穴带来的都是调情般的快感。
　　深灰色的眼眸满含欲望的望着怀中暴走的黑皮御姐，让处于黑化中的阿努比斯突然本能感到了一阵不妙，刚想后撤，就被对方抓住来了个法式深吻，同时身后的几只章鱼们已经开始就地铺床了。
　　“呜呜～～～”
　　又凶又性感的埃及死神徒劳的挣扎着，坏坏的章鱼娘溜进内裤里的魔爪让她大脑一片空白，咸湿的深紫色印着荧光印章的触手缠住了她的身体，让她的脸颊通红。
　　不对！！！我现在黑化了！！！
　　黑化强三倍的阿努比斯屈辱的被伊娜压在了刚铺好的床垫上，眼看就要开始充满桃色的摩擦。
　　一旁的粉白萝莉目瞪口呆的伸手指着正要磨豆腐的两女，对着在天上散发着黑气的憎恶魔女卡祖拉说道，
　　“现在在打boss呢？这他喵能忍？”
　　卡祖拉皱着眉头俯视着两女，她没料到就算被极度的憎恶强化的埃及死神居然还是这么受，连点杀意都没有，甚至她再不出手阿努比斯就要被吃抹干净了。
　　缠绕着大量黑色人形的机械巨蛇张开大口撞向大床，察觉到攻击的伊娜抱着阿努比斯躲了开来，现在正处于理智蒸发状态的性感御姐显然是最好调戏的时候，被人打断亲热邪神目光不善的盯住了卡祖拉，一旁终于摆脱侵犯的阿努比斯抖了抖头顶的胡狼耳朵，张牙舞爪的想要再度纠缠可恶的伊娜。
　　深紫色长发的少女扭头望着阿努比斯充满性暗示的伸出舌头舔了舔嘴唇，伸手指了指远处的墙壁，得到了指令的阿努比斯浑身一颤，竟乖乖的躲到了墙角蹲了下来。
　　绫萝默默的看着受爆了的埃及死神，小声的吐槽了一句，
　　“什么垃圾debuff，我大概明白了，这个状态对那些本性弱受而且没有什么深仇大恨的家伙来说效果不明显，理智蒸发以后反而更受了。”
　　随后望向了因出师不利而脸色不好看的卡祖拉，呢喃着，
　　“不过如果光只有这种效果应该不足以让这个家伙达到非常困难的级别吧…”
　　深紫色的发丝如触手般飘动着，穿着露肩连衣短裙的邪神少女神情严肃的走向了卡祖拉，深灰色的眼眸中泛着强烈的杀意，嘴角翘起轻声说道，
　　“伊娜尔茜…这是我的全名，一般对敌人说这种话就代表…”
　　“我会杀了你…得罪邪神的下场，就让你亲身体验一下吧！”
　　致命的危机突然爆发，猝不及防的卡祖拉全身爆裂，身体各处穿出了大量深紫色的章鱼，仅仅片刻之间便已不成人形，消失在了无尽的触手之中…
　　“这么弱吗…不对…”
　　利用权能秒杀了对方的伊娜却皱起了眉头，她并没有听到系统成功击杀的提示信息，与阎博伦交过手的绫萝立刻意识到了什么，对着伊娜急忙大喊着，
　　“快把你的章鱼收起来！只有破坏机械之心她才会死！”
　　话音未落，黑色扭曲的人形憎恶从章鱼群里渗透了出来，侵蚀着它们的意识，身体被破坏大半仅剩下部分残缺的卡祖拉驱使着机械金属重新组装她的身体，同时狞笑着命令章鱼群们攻击伊娜！
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　上百只小章鱼围在了伊娜身边伸出小触手对着她一阵殴打，挨了几十个绵软的上勾拳却丝毫没有影响她的思考，机械化的卡祖拉生存能力大幅增加，想干掉她显然必须要一击必杀！
　　而一向死道友不死贫道的绫萝拉着焰躲在了阿努比斯的身旁，等待着偷袭的时机。
　　机械巨蛇轰击着地面，迫使着伊娜不断躲闪，三叉戟目前仍被污染，召唤章鱼接触到憎恶也会发生背叛，肉体触碰也会遭到侵蚀，难以出手的章鱼娘皱着眉头盯着被一堆黑气包裹着的卡祖拉，心中隐约感到一股不安。
　　这个女人似乎还未熟悉她进化过后的力量…
　　“小心！”
　　伴随着绫萝一声惊呼，正思考着的伊娜被数条机械巨蛇一口咬住，砸向了地面，尘土飞扬，对于进化后的憎恶效果操作还未能完善的卡祖拉选择了更直接的方法，“轰轰轰轰！”巨蛇们的头部伸出大量的机枪火炮，对准烟尘中伊娜的位置一阵狂轰乱炸！
　　“真是个让人讨厌的家伙，不跟你浪费时间了。”
　　娇小的深紫色章鱼飘浮在空中，涂着红色眼影的圆圆的大眼睛盯着卡祖拉嘲讽道，早已在被巨蛇咬住之前，伊娜就已经变成了小章鱼，被攻击的只是衣服而已，而现在化作原型的她体积开始极速的膨胀，遮蔽天地的恐怖阴影笼罩着众女，令人毛骨悚然的强大威压让人难以呼吸，乌黑的浓云形成了背景，一条条足有火车般庞大的触手漫天狂舞。
　　远处脸色难看的暴食魔女赫姬望着声势惊人的恐怖章鱼，立刻缩小了身体，连一旁的科露娅都没管，果断选择了逃跑。
　　“好好的感受来自邪神的愤怒！”
　　飘浮在空中现出原形的伊娜挥动着数十吨重的巨大触手砸向了卡祖拉，避无可避，速度与威力极为可怕的触手发出了尖锐的破空声，将眼前的一切都轰成了碎片，大地剧烈的震颤着，强大的触手每次的轰击都会产生猛烈的暴风，将周围的废墟石块吹飞轰散。
　　一条粗大的触手圈住了少女避免她们受到波及，而伊娜展现出的恐怖的力量让粉白的幼女眯起了眼睛，轻声自语，
　　“果然，真正强大的力量不是淫色幻象里的装备跟技能，而是副本里的机遇，跟来自现实自带的力量。”
　　片刻之后，大片的地面被砸成了碎渣，在伊娜的下方几乎成为了生灵禁区，遭受着多重重击的卡祖拉浑身崩碎，胸前的机械之心出现了大量的裂纹，一副岌岌可危的模样。
　　“咦？这样都没死？那就再来几下吧。”
　　伊娜再度举起了触手，按照她的攻击强度来说，区区机械之身应该早就被粉碎殆尽。
　　“啊…我终于理解了…”
　　虚弱的声音从坑洞里响起，脸颊碎裂的卡祖拉露出了充满恶意的冷笑，
　　“什么才是真正的憎恶的力量…”
　　“你去地狱里憎恶吧！”
　　伊娜正要给卡祖拉最后一击，大量的黑色人形突然从她的触手里渗出，让触手对本体产生了强烈的憎恶，竟不受控制的抽打起了她自己！
　　“啊呀呀呀！”
　　一直围观的宝月绫萝立刻意识到了卡祖拉能够幸存的原因，在每条触手轰击她的瞬间就已经被憎恶感染，从而降低了攻击的力度，操作肢体在之前还无法做到，而现在这显然说明了一件事。
　　卡祖拉已经逐渐熟悉她的新力量了。
　　“这可不妙！焰！趁她衰要她命！”
　　毫无节操的矮胖萝莉小手一指，黑发赤瞳的少女瞬间出现在了卡祖拉的上空，双手握剑一记重劈！
　　“天诛！！！”
　　暗红色半月形的剑气劈向了魔女，没入黑色的憎恶之中，完全无法高潮的力量成为了魔法少女焰的克星，让她不得不放弃进攻，抽身后退。
　　天空中巨大的章鱼迅速缩小，变回了不着寸缕的紫发少女，黑色的人形侵入四肢，伊娜的双手不受控制的张开，用力掐着自己的脖颈。
　　手持瑟莉娅的焰挥剑对着伊娜的四肢连砍几下，酥麻酸软的手脚无力的垂下，暂时得救了的伊娜神色凝重的盯着地上的魔女，对着身旁的焰说道，
　　“谢了，算我欠你个人情。”
　　“先考虑怎么解决她再说吧，她的力量太棘手了，我没法攻击到她。”
　　“或许阿努比斯酱可以…”
　　话还未说完，浑身散发着黑气的阿努比斯“嗷！”的一声把身旁的肥萝按在了地上，掰开她的双腿对着裆部挥拳乱捶！
　　同时嘴里怒吼着，
　　“我要阉了你臭伊娜！”
　　“啊呀姐姐你认错人了啊啊啊！！！”
　　无辜躺枪的可怜萝莉叉开双腿浑身颤抖，焰与伊娜正要去救援，脊背发凉的阴冷感让她们惊愕的扭头看向了坑洞，身体完全修复了的卡祖拉从地上飘起，仰起头发出了癫狂的笑声，伸出手掌对准了两女，
　　“哈哈哈哈哈哈被世界憎恶吧！！！”
　　某种开关被突然打开，飘浮在空中的焰与伊娜被无数股莫名的恶意锁定，冷风吹来的树叶划破了她们的皮肤，地上的石块与钢筋凭空飞起，呼啸着砸向了两人。
　　乌云密布的天空中电闪雷鸣，疲于躲闪的伊娜被操控着的双腿突然用力叉开，整个身体倒悬在空中，两道耀眼的惊雷直劈而下，一道被焰用瑟莉娅挡住，而另一道则劈向了伊娜的股间。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　下身冒着黑烟的少女凄惨的从天上掉了下来，地上突出了大量的尖刺，直插伊娜被劈黑的蜜穴，惊慌的邪神变成了小章鱼，利用滑腻小巧的身体躲开攻击，双眼再度赤红的阿努比斯却突然出现在了伊娜身后，伸手抓住了她的身体，将章鱼化的伊娜下面的根部对准了锥形的石柱猛插！
　　“给我绝育吧！色胚！！！”
　　“啊呀啊啊啊啊啊谋杀亲夫啊啊啊啊啊！！！”
　　在空中极速闪躲的焰的压力越来越大，随着时间的推移，周围的场景对她的憎恶愈加强烈，闪电频繁的轰击，地上所有建筑的废墟几乎毫无间隔的接连砸向了她娇小的身体，来自四面八方防不胜防的恐怖攻击让焰极速的消耗着魔力与体力，最终被一连串的雷击劈下，落到了地上，被大堆的石块压住。
　　“哈哈哈哈哈哈你们所有人都要死！憎恨这个世界吧！”
　　黑色的纹路爬满了卡祖拉机械化的身体，银色的脸上充满了扭曲的狂笑，她俯视着倒在地上的几个女孩，伸出手正要一个个弄死，脸上的笑容却突然消失，随即惊愕的扭头望向了远方。
　　【系统通知：玩家阎小爱已上线。】
　　“啊小爱你终于上线了快来救命啊！！！”
　　被石锥插穴的小章鱼伊娜无力的伸出触手仰天大喊，伴随着一声响亮的马鸣，远处金色的流光奔腾而至，泛着金光的骏马拉着风格古朴黄金马车，停留在了众人的上空。
　　雪白的玉手轻掀帘幕，头戴金色冕冠，看起来仅有15岁的倾国倾城的绝色少女浑身却散发着帝王般的威严，漆黑柔顺的长发及腰，与细眉平齐的刘海在中间分开，露出了光洁的额头，鲜红的眼眸微眯着，环顾了一圈周围的情况。
　　大红色的竖领汉风襦裙上印着一条条金色的龙纹，长至脚踝的裙摆下露着穿着红色龙纹布鞋的小脚。
　　少女宽大的衣袖轻挥，身旁马车体积骤然缩小，悄无声息的收进了衣袖里，随后双手背在身后，黛眉轻皱着望向了双目赤红的阿努比斯，挥手竟丢出了一台太阳能滚筒洗衣机，把理智蒸发了的阿努比斯装了进去，盖上盖子滚了起来。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　在洗衣机里的埃及御姐被滚的头晕眼花，侵蚀在体内的憎恶被大量的甩出，用不了多久就会恢复原状。
　　“小爱！那个家伙就是boss！把她干掉就结束了！”
　　深紫色的小章鱼伸出了触手指着卡祖拉大声说道。
　　“哦？”
　　缓缓落到地上的阎小爱看了一眼浑身散发着黑气的卡祖拉，语气不善的轻皱细眉，
　　“谁允许你…直视本王？”
　　气氛突然安静了下来，除了冥府的两女，其他人完全想象不到这个看起来威严的漂亮女孩一开口竟然是这么傲慢的话语。
　　大量的黑色人形在卡祖拉的脚下蔓延，黑色的眼睛里满是怨毒与杀意，身高仅有148的看似娇小的阎小爱却带给了卡祖拉莫名的压力与威胁，让她不得不放弃折磨，打算直接强杀掉对方！
　　锐利的石锥从阎小爱的身后突然穿出！
　　直插她的后脑！
　　速度极快的攻击让一旁的绫萝根本来不及提醒，但头戴冕冠的阎王少女却仿佛未卜先知一般，连头都没转，脑袋轻歪，轻描淡写的躲过了来自背后的致命攻击。
　　一击不中的卡祖拉愤怒的操纵大量的石锥攻击阎小爱，对方的脚尖在地面轻点，身影灵巧的挪移穿行，竟在密集的石锥中硬生生的找出了一条通路，毫发无伤的站在了憎恶魔女的面前。
　　“现在跪下，留你一命。”
　　鲜红的眼睛泛着微光，身高不够的阎小爱不知在何时往脚下垫了几块砖头，高傲的俯视着近在咫尺的卡祖拉。
　　近身战显然对憎恶魔女有利，但求生的本能竟让卡祖拉主动后退，拉开了距离，同时对阎小爱施加憎恶，想利用周围的场景将她抹杀。
　　“哼，既然如此，只好动用吾的法宝了。”
　　宽大的衣袖里伸出了雪白的小手，阎小爱的手掌上捏着一块方形深红色的物体，随手抛向了空中，轻声低语着，
　　“翻天印。”
　　“那他喵不是板砖吗？你刚捡的吧？！？”
　　一直在围观的宝月绫萝看到阎小爱抛出板砖当场忍不住出声吐槽道。
　　谁知在天空中飞行的板砖体积骤然增大了数百倍，“轰！”的一声在地上砸出了一个深不见底的方形深坑，同时阎王少女的声音幽幽的响起，
　　“作为王者，也需要有一些幽默感的…”
　　巨大的板砖从深坑中升起，飞向了惊愕的卡祖拉，狠狠的砸向了她的身体，但威力惊人的翻天印速度却无法跟上，让卡祖拉勉强的躲过了攻击。
　　大红色印着金色龙纹的宽大衣袖随手轻挥，一条弹性极佳的黑色丝袜从阎小爱的袖口里飞出，
　　“捆仙绳。”
　　如毒蛇般扭曲的黑丝极速的飞向了憎恶魔女，在她的身上直接缠出了一道龟甲缚，面临绝境的卡祖拉却露出了一丝冷笑，黑色的憎恶侵蚀了丝袜，让阎小爱的法宝突然背叛，卡祖拉扯下了已经为自己所用的捆仙绳，反手丢向了阎小爱，
　　“你自己尝尝被丝袜捆住的滋味吧！”
　　黑色的黑丝飞到半空中就缓慢的掉在了地上，仿佛真的变成了一条普通的丝袜，看到自己的法宝失效的阎小爱随手在一旁捡起了一条女士小内裤，丢向了卡祖拉，
　　“捆仙绳二代…”
　　在空中飞行着的小内裤准确的套在了惊愕的卡祖拉的头上，让她全身仿佛被束缚一般暂时无法动弹，接踵而至的巨大板砖狠狠的砸在了她的身上，将她深深地砸进了地下。
　　一根长达一米的牛奶味大雪糕出现在了阎小爱的手中，她望着被黑色人形浸染，发生背叛的巨大板砖，脚尖轻点，瞬间便站在了板砖之上，挥动着大雪糕往下重砸！
　　“打神鞭！”
　　“嘣！！！”
　　巨大的板砖碎裂成沫，连同下方的卡祖拉也遭到了重击，恐怖的打神鞭砸碎了她的胸口，及时把机械之心移动到腿上的卡祖拉狞笑着抓住了大雪糕，大量的黑色人形涌向了阎小爱的手掌，
　　“你的武器归我了！”
　　松手后退的黑发少女在地上捡起了一根树枝，与抓着大雪糕的卡祖拉同时向着对方横砍！
　　“打神鞭二代！”
　　随着阎小爱的一声轻吟，大雪糕轻松的被树枝打成了两段，同时将卡祖拉整个人砍飞了几百米远！
　　“这不科学！！！”
　　在地上翻滚划出了一道长长沟壑的卡祖拉不甘的叫吼着，一道倩影转瞬即至，头戴冕冠的高傲阎王轻踩着憎恶魔女的脸蛋，俯视着她露出了不屑的笑意，
　　“玩够了吗？你太弱了，吾判你有罪！”
　　“我不甘心！你是因为武器太强才赢的我！你本身就是个垃圾！有本事别用你的那些法宝，我一定要让你知道什么才是真正的痛苦！”
　　不甘心的卡祖拉狂妄的叫喊着。
　　“哇这可不妙！赶紧跑远点！”
　　听到了卡祖拉的话语的伊娜脸色立刻难看了起来，她赶紧让章鱼们带着滚筒洗衣机，拖着绫萝与焰拔腿就跑。
　　“你…说…什…么…”
　　血红色的气息弥漫全身，漆黑的长发随风狂舞，鲜红的瞳孔中燃烧着怒火，浑身散发着恐怖气息的地狱少女黛眉微皱，却依旧保持着帝王的威严，粉唇轻启，
　　“那么就让你见识一下吧…”
　　“天上天下…唯吾独尊！！！”
　　黑色的圆球在阎小爱的身前骤然膨胀，将方圆数百米完全吞没，黑球内的场景极速的变化，炙热的岩浆遍地横流，漆黑的岩壁遮挡着天空，悲鸣与哀嚎不断响起，一个个肢体残缺的人类被拘束在烧红的铜柱之上，面目狰狞的恶鬼们阴狠的拿着钢鞭抽打着他们的身体，大量的血液染红了地面，早已遭受到致命创伤的人们却无论如何都不会死亡，只能痛苦的发出绝望的哭喊。
　　“欢迎来到地狱的第六层，吾将让你…”
　　俯视着卡祖拉的阎小爱突然疑惑的皱着细眉，她的话还未说完，脸上爬满黑色纹路，已经完全机械化的女人竟流下了泪水，她呢喃着爬起，望着周围地狱般的景象，眼中满是向往与感动，
　　“啊～～这么美妙的景象～～这里难道是天堂吗？”
　　鲜红的眼眸盯着女人看了一阵，沉默的阎小爱转身离开，
　　“原来是个可悲的疯子…”
　　【解放方舟之城已完成，恭喜GOT公会，冥府公会成功通关非常困难级团队对抗副本，奖励会在游戏结束后结算。】
　　【副本已结束，将在1分钟后传送回大厅进行结算，世界观破解100%，将获得100%的奖励结算。】
　　黑色的领域突然消失，头戴金色冕冠，身穿大红色印着金色龙纹襦裙的阎小爱在宝月绫萝的面前堆起了两摞砖头，随后踩上去低头俯视着对方，语气中充满了傲慢与不屑，
　　“这回时间不够了，不过下次见面，吾会把无字天书夺走…那不是你这种无能之辈配的上的。”
　　“无字天书？”
　　粉白的幼女似乎想到了什么，面对着实力深不可测的代理阎王，宝月绫萝圆圆的小肥脸上露出了狡黠的坏笑，
　　“我最讨厌你这种嚣张的家伙了，很好，下次见面我一定会阴死你，等你叉开双腿被几百个男人轮奸的时候不知道还能不能像现在这样傲慢呢？”
　　“哼！肤浅的凡人…”
　　小爱转身跳下了砖头堆，逐渐消失…
　　————————————————————
　　一群魔法少女颤抖着从地下的避难所里爬了出来，印入眼中面目全非的废墟让她们一度以为自己在做梦，整座魔法少女学院已经完全被摧毁，幸存的仅剩她们一群魔法少女与小女孩们。
　　一直依靠阎博伦制造的谎言生活着的少女们突然失去了前进的方向，惊慌的在废墟里流着眼泪，一架无人机从避难所里飞了出来，在少女们的面前投射出了一段影像。
　　戴着黑色头盔的男人出现在了影像之中，他开口的第一句话就让少女们惊慌失措，
　　“当你们看到这个录像时就说明我已经死了…”
　　“一旦有魔法少女启用避难所并离开就会触发这个录像，我早就知道会有这一天，所以留了一些话给你们。”
　　“我不是什么好人，一直都让你们活在我构筑的谎言之中，当我身死，就意味着谎言破碎，我不知道最后我会死在谁的手上，但你们要记住，你们的未来是别人拼死争夺来的。”
　　“北方的新启城的管理者是我的友人，你们如果还想成为魔法少女，就去找她。”
　　“方舟已经成为了过去，从今天起，你们毕业了，去为了别人为了自己而奋斗吧。”
　　“最后，方舟里的淫魔们是我改造的，他们并不是恶人，所以带上他们，步入新的生活吧…”
　　……………………………………………………
　　阳光之下，一群少女与身上长着触手的少年们缓缓的走向了远处的世界。
　　————————————————————
　　在满是废墟的空地上，突然出现了黑色的漩涡，雪白长发，头戴黑色王冠，脑袋两侧长着两只白色恶魔角的身材火爆的女人从漩涡里走出，猩红色眼睛看向了倒在地上的芙莉茜娅冰冷的尸体，嘴角泛起了满意的微笑，
　　“这么强烈的嫉妒的力量，看来没有白来一趟。”
　　“那么，给我复活吧！”
　　莫名的力量修复着芙莉茜娅残缺的下身，让她苍白的脸颊逐渐恢复了血色，本已死去的少女突然睁大了眼睛，爬起来大声的叫喊着，
　　“南宫幽梦！！！”
　　“…我知道你很激动，但是我赶时间，你害我没有抓到阎小爱…”
　　性感的白发御姐打断了芙莉茜娅的咆哮，盯着她惊疑的脸蛋，语言中带着某种强大的力量，
　　“现在我赐予你嫉妒恶魔之名，从今天起你就是七罪恶魔之一了。”
　　女人的话语仿佛改变了芙莉茜娅的身体，让她的体内涌现出比之前更加强大可怕的力量，一对漆黑的恶魔角从芙莉茜娅的脑袋两侧伸出，感受着自己的变化，已经成为了嫉妒恶魔的少女疑惑的问道，
　　“你究竟是谁？”
　　“我有很多的名字，欲望之神，堕落天使，地狱的CEO，不过最常用的名字应该是…”
　　女人嘴角上扬，红唇泛着诱人的光泽，
　　“路西法…”

第44章 源神之谜
　　微风吹拂着少女的青丝，花香鸟语交织不绝，每次通关完副本，南宫幽梦都会在这处偏僻的亭子里默默的凝望着远方。
　　一篮子瓜果放在了她的面前，矮胖的宝月绫萝坐在一旁，看着饱经蹂躏却依旧纤尘不染的古风少女，试探着说了一句，
　　“冥府的阎小爱说下次要抢无字天书。”
　　天蓝色的眼睛清澈明亮，南宫幽梦语气出乎预料的平静，
　　“那就是我。”
　　“可以告诉我以前发生了什么吗？什么你会有身体呢？”
　　南宫幽梦闭上了眼睛，回想起了过去的事情，
　　“我原本只是一件通灵神器，南宫幽梦找到了我，并让我成为了她的同伴，她许诺会让我变成人类，拥有人身，而不再是一件武器。”
　　“后来我们跟另外两人一起组成了小队，男人叫安以修，而另一人跟你非常的相像，她的名字叫宝月夜宵。”
　　“一开始我们非常的团结，实力也是顶尖的存在，但后来宝月夜宵突然性格大变，逐渐变得诡异了起来，在得知到最后的胜者只能许一个愿望，而且其它的人会被抹杀之后，南宫幽梦与宝月夜宵产生了分歧。”
　　“幽梦想用愿望拯救所有人，但宝月夜宵想自己成为七源神之一，安以修自知无法阻止宝月夜宵，用了某种方法脱离玩家的身份，永远的融入了某个世界之中。”
　　“最终我们与宝月夜宵大战，输给了她，在她许愿成为源神，幽梦即将被抹杀之际，她把自己的身体交给了我，因为我并不是玩家，所以幽梦的灵魂被抹杀，身体却与我融为一体。”
　　粉白的幼女睁大了眼睛，
　　“宝月夜宵是我的姐姐，这听起来倒真像是她会做的事情，那个家伙就是个典型的变态老病娇，连我也搞不懂她的目的。”
　　绫萝凑近了南宫幽梦，看着她带着悲伤的眼睛，开口问道，
　　“我想知道，你的愿望既然是变成人，那现在应该已经实现了，为什么你还会参加淫色幻想呢？”
　　古雅的少女沉默了片刻，
　　“因为…我想打她一顿，不管是幽梦的份还是我的份，我都想打哭她，然后让她向幽梦道歉，虽然这很难。”
　　“看来你很在乎幽梦啊，”
　　绫萝的小脸上泛起了微笑，
　　“我会把她拖下神坛的，不只是她，还有其他的家伙，不过我对所谓的七源神很感兴趣，她们究竟是干嘛的？”
　　“掌控淫色幻想的七个最强的神明，成为七源神的途径只有通过最终的试炼来许愿，关于七源神，我也只知晓几个，灵魂之神宝月夜宵，命运之神赛菈菲姆，欲望之神路西法，还有幸运女神托里斯喵。”
　　宝月绫萝皱起了眉头，南宫幽梦的话语让她突然想到了一个关键的问题，
　　“七源神总数固定只有七个吧？那我的姐姐在成为源神的时候顶替掉的神明是谁？”
　　“她有很多的名字，宇智波央，蒙奇•D•路央，黑崎一央，蓝染乎右央，萨菲罗央，但用的最多的名号是，空想大帝——末式央。”
　　“……我想我知道那是谁了…”
　　绫萝捂着额头说道。
　　幽梦看着粉白的幼女，补充了一句，
　　“照理而言，空想大帝在宝月夜宵成神之时就应当被顶替掉从而被抹杀，但是在狂欲学院时的那个真央，她的权能完全就是末式央的权能，只不过要弱一些。”
　　深蓝色的大眼睛泛着睿智的光芒，宝月绫萝不自觉的翘起了嘴角，
　　“作为灵魂之神，我的姐姐保留下了末式央的灵魂，再想办法让她转世成为了我们这批玩家吧，嘿嘿，她不怕真央恢复记忆找她报仇吗？我现在开始怀疑她为什么会故意选择顶替空想大帝了，阎小爱，末式央的转世，不知道还有哪些特别离谱的存在，这一期的玩家战力恐怕会非常的有趣吧～～”
　　————————————————————
　　黑色的宫殿肃穆而庄严，斜靠在王座上的白发女人右手摇晃着装着红酒的酒杯，正百无聊赖的歪着脑袋，翘着二郎腿，白色的恶魔角与漆黑的王冠彰显着女人尊贵的身份，黑色束身的交领西装勾勒着她玲珑的曲线，猩红的瞳孔淡漠的看了一眼墨绿色长发，长着浓郁的黑眼圈，浑身充满丧气的嫉妒恶魔，轻笑着问道，
　　“你说你不想屈服我是吗？很久没听到这种有趣的话了。”
　　不久前刚被复活的芙莉茜娅紧咬着牙齿，力量大幅增强让她不甘于屈服在任何人之下！
　　尤其是眼前这个看起来高高在上的女王般的女人，更是勾起了她强烈的嫉妒！
　　“路西法你凭什么命令我？！？你凭什么坐在那个王座上？！？你的这副高贵的模样真让人不悦啊！”
　　芙莉茜娅还想说什么，穿着皮鞋的路西法勾了勾脚尖，轻声命令着，
　　“跪下，然后舔我的鞋子。”
　　“你在做…梦。呃…”
　　口中放着狠话的芙莉茜娅突然跪在了地上，她惊愕的张大了小嘴，伸出舌头舔向了女人的皮鞋。
　　“呃呃呃呃呃…”
　　舔鞋的芙莉茜娅无法说话，只能屈辱的发出奇怪的声音，红唇翘起的路西法愉悦的抿了一口醇香的红酒，脸上泛着一丝红晕，看着被舔到油亮的皮鞋，抬脚踩在了芙莉茜娅的头上，站起身无比高傲的俯视着对方，
　　“我想要的东西全都能得到，我想做的事情全都能做到，所有的一切都要臣服于我，我就是极致的欲望的化身！”
　　脸颊紧贴着冰冷的地面，眼中的妒火愈演愈烈，声音嘶哑的芙莉茜娅抓挠着地板，面容扭曲的嘶吼着，
　　“血色，狂想曲！！！”
　　阴冷诡异的气息瞬间覆盖了整座宫殿，十个状若癫狂血色纸人整齐的出现在芙莉茜娅的身后，它们前后摇摆着薄如蝉翼的身躯，演奏着来自地狱的乐章！
　　“哈哈哈哈哈我要把你折磨致死！！！”
　　芙莉茜娅愉悦的狂吼着，音乐化作了大量无法被窥视到的血色纸人，铺天盖地的涌向了微笑着的路西法，眼看就要触及到她高贵的身体。
　　“滚回去。”
　　头戴黑色王冠的女人轻描淡写的命令道，整个血色狂想曲乐队如烟尘般消散一空。
　　浑身充满丧气的少女难以置信的瞪大了双眼，她无比绝望的意识到这个名为路西法的女人是自己望尘莫及的存在。
　　而遭到了攻击的路西法脸上却露出了一丝坏笑，望向了大殿左侧正慵懒的躺在红色沙发上，身边摞着一堆言情小说的童颜御姐说道，
　　“新来的小家伙不听话啊，莫迪乌斯，我就特别的同意你跟她深入的学术交流吧。”
　　“哎？”
　　脸颊红到了耳朵根的莫迪乌斯放下了遮挡着容颜的言情小说，露出了清纯可爱而又色气爆棚的脸蛋，书中过于劲爆的情节让她的呼吸略显急促，泛着白色爱心的猩红眼眸好奇的盯着芙莉茜娅。
　　雪白蓬松卷曲的齐肩秀发，头顶黑色小巧的一对恶魔尖角，大红色的高领毛衣包裹着胸前过于夸张的两只巨大的邪恶，纤细的腰肢下是穿着黑色包臀裙的安产型的性感肉臀，大红色的连裤袜与黑色的长筒靴搭配着，一根灵巧的黑色恶魔尾巴在女人的身后缓缓的摆动着，尾巴尖端桃心形的模样分外的可爱，而标志性的在女人身旁不断跃动着的数十颗鲜红的小爱心已经说明了她的身份。
　　色欲恶魔莫迪乌斯。
　　眼睛里的爱心亮了起来，童颜的恶魔御姐激动的摸出了一本日记，看似人畜无害的她此刻却散发着令人畏惧的压迫感，让本能的感受到强烈危机的芙莉茜娅惊恐的连滚带爬的躲到了墙边。
　　诱人的体香扑面而来，满脸写满了开心的莫迪乌斯蹲在了少女的面前，极具压迫感的两只乳球几乎遮挡了芙莉茜娅全部的视线，莫迪乌斯拿出笔在日记上写了什么，接着笑容甜美的说道，
　　“你叫芙莉茜娅是吗？接下来让我们来讨论一下关于纯♡爱的话题吧 ～～～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　芙莉茜娅惊呼着被吸进了莫迪乌斯手中的日记里，模样清纯可爱的色欲恶魔伸出香舌舔了舔嘴唇，准备在书中的世界里替少女设计一系列让人脸红心跳的“纯爱”大套餐。
　　而路西法起身离开了大殿，解决完嫉妒恶魔的事情之后她就要去处理这世上唯一令她头疼的事了。
　　————————————————————
　　古朴的竹柄红花伞遮挡着阳光，沉默寡言的阎小爱拎着大袋的零食走出了超市，在人界为了避免引人注目，她换上了一身充满朝气的衣服，洁白的长袖上衣搭配着吊带束腰黑色短裙，莲藕般白嫩的小脚上穿着白色花边短袜与黑色小皮鞋，身高仅有148的娇小体型让她看起来像小学生一样，但无意识间散发着威严的气息让周围的人群不自觉的让出了一条通路，避免触碰到阎小爱的身体。
　　与眉毛平齐的刘海分开，露着光洁的额头，来自地狱的少女转身走进了阴暗无人的小胡同里，缓缓伸出右手，想要展开通往阴曹地府的通道。
　　“你居然会穿这么青涩可爱的衣服，我还以为你只会穿那个龙袍一样的襦裙呢。”
　　深入骨髓的声音从身后突然响起，阎小爱毫不犹豫的从袋子里摸出一块奶砖，转身就要拍在来人的脸上！
　　“翻天…”
　　“别动…”
　　话刚喊到一半的阎小爱如木雕一般僵在原地，连跟手指都无法动弹的她怒视着眼前穿着黑色西装的白发恶魔，一字一句的动着嘴唇，
　　“又是你…路西法…”
　　猩红的眼眸里带着一丝愉悦，充满了女王气息，嘴角翘起的路西法伸出了戴着白手套的手指，掂起了阎小爱的下巴，语气中泛着不容置疑的威严，
　　“你也差不多该屈服我，成为傲慢恶魔了吧？所有的世界里没有一个比你更加的傲慢了，你如果不接受我的馈赠，七罪恶魔的傲慢之位就会永远空缺，我这次来是给你最后通牒，要么成为傲慢恶魔，要么…死！”
　　“吾…拒…绝！”
　　倔强的少女毫不犹豫的再度拒绝，预料之中，不知已经重复了多少次的话语让无所不能的欲望之神冰冷的内心火热了起来，她从未如此渴望的得到一个人的臣服，这无比难耐的感觉驱使着她突然用公主抱抱起了柔软的小阎王，坏笑着说道，
　　“我突然想到了第三条路，每次找你你都拒绝，我干脆直接在床上把你征服了吧！”
　　“汝！汝这个无礼之徒！吾判你有罪！”
　　邦邦硬的阎小爱咬牙切齿，被路西法光明正大的抱向了爱情旅馆，她一路上张嘴呼救，周围的人们却完全没有听到一般，直到她浑身僵硬的被按在了床上。
　　“不要逼吾动手！汝这变态之人！”
　　看着开始脱衣服了的路西法，阎小爱终于感到了一丝惊慌，身为高贵的阎魔一族，阴曹地府的领袖，被人按在床上轻薄简直奇耻大辱，尤其在看到身材惹火的路西法掏出相机崩断了阎小爱脑袋里的最后一根弦，让她的力量在全身爆发，声嘶力竭的大吼着，
　　“下地狱吧！汝这无礼之徒！”
　　“天上天下！唯吾独尊！！！”
　　黑色的领域瞬间膨胀，将房间内的一切都拖入了地狱之中，燃烧的大地，炙热的岩浆，恐怖的高温让这一片领域化作了火海，将路西法强行拖入焦热地狱的阎小爱缓缓飘浮在空中，依旧无法动弹的她冷着脸大声的宣战着，
　　“本王选第四条路，吾一定会淫色幻想里变得更强，然后将汝踩在脚下！”
　　被地狱之火包裹着的白发恶魔神态自若，她的嘴角愉悦的翘起，黑色的帷幕逐渐模糊着她的身影，轻声说道，
　　“我已经决定了，面对你这个史上最傲慢的家伙，在你变强的路上我会经常的袭击你的，直到你乖乖的做我的宠物，你可得做好心理准备啊。”
　　随着路西法离开领域，空气中响起了她留下的话语，
　　“刚才如果不掏相机出来可能就得手了，真可惜啊…”
　　“胡，胡说！！！没可能！！！”
　　脸颊通红的小阎王绷直了身体，大声的否决道…
　　————————————————————
　　阴暗的地下室内摆放着一张白色的金属长桌，在桌子的两侧分别坐着8个人影，而在为首的位置上坐着的白发男人散发着一股危险的气息，他扫视了一眼桌边的众人，神情严肃的开口说道，
　　“在座的都是我们影杀组织最为优秀的杀手之一，影杀八人众的称号足以说明一切，而今天集会的原因是因为我们接到了两个极为重要的任务，必须全力以赴，全员出动，这就是两个目标的信息。”
　　话音刚落，白发男人身后的荧幕上清晰的显示出了两个女孩的详细资料，让长桌旁的某个少女惊愕的睁大了双眼。
　　“怎么了？焰？你认识她们？”
　　白发男人眯起了眼睛，意味深长的问道。
　　“…知道一些…”
　　黑发赤瞳的少女脸上的表情恢复了平静，她看着首领，轻声问道，
　　“任务是什么？”
　　白发男人的嘴角翘起残酷的冷笑，
　　“第一个任务目标是真央，用一切方法杀死她…”
　　“第二个任务目标叫宝月绫萝，将她活捉，并交给任务的委托者…塞菈菲姆…”

第45章 暗杀真央
　　“确定是这里吗？”
　　穿着暗绿色斗篷，面容苍老的老人站在了楼顶，观察着街道上的“大鱼面馆”，小声的询问道。
　　“当然了，我已经确定过了，任务目标每周三都会固定到大鱼面馆点一份限量的肥鱼面，我已经买通了整个后厨，只要你的毒药够强，今日她必死无疑！不过对付一个萝莉居然要我们两个一起出动，未免太过小题大做了。”
　　戴着眼镜，衣冠整洁的中年男人眼中闪过一丝寒芒。
　　作为最强杀手集团的影杀组织为了确保完成这次的任务，派遣了影杀八人众中向来以卑鄙阴毒著称的两人。
　　第八位毒师与第七位阴谋家，毒师擅长以毒药杀人，而阴谋家善于调查与利用目标的人际关系布置陷阱。
　　“发现目标！”
　　耳机里突然响起了阴谋家布置的眼线的声音，得到提醒的两人警惕的蹲了下来，在楼顶偷偷的观察着出现的目标。
　　褐色肌肤的娇小萝莉甩动着小胳膊，大摇大摆的在街上迈着六亲不认的步伐，头顶长着一对毛茸茸的黑猫耳朵，墨色微卷的短发齐肩，过于宽松的白色T恤露出了萝莉可口的半边香肩，黑色的“豪强”与“人界霸主”几个大字清晰的印在了衣服的前后，深蓝色的牛仔短裤包裹着萝莉圆润的小翘臀，脚上穿着带着猫咪耳朵的黑色拖鞋。
　　戴着大墨镜的真央露着小虎牙，嘴上翘起了狡黠的坏笑，不能开特效搞事情让她憋的浑身难受，必须干点坏事来爽一下！
　　身旁一只舔着棒棒糖的小萝莉缓缓路过，真央突然“欸嘿～～”一声张开双臂像小流氓一样拦在了她的面前，扭动着波浪形的身体跳起了蛇舞。
　　模样过于可爱的嚣张萝莉引起了路人的频频注目，让他们产生了想把真央按在地上使劲摩擦念头，对着她的小屁股猛拍几下！
　　让她知道月亮为什么这么圆！
　　但在娇小的真央身后矗立着的三座魁梧的筋肉壮汉迫使他们打消了念头，名为大宝，二宝，三宝的真央应援团三大护法统一穿着白色的紧身背心，在背心上印着“真央老大天下第一”的文字，壮实的肌肉弓起性感的轮廓，下身仅穿着一条黑色的紧身短裤，在裆部隆起了夸张的规模，浑身基情四射的三大护法瞪着没被真央老大吓哭的小萝莉，弯曲手臂膨胀肌肉摆出了各种健美的姿势以做威胁。
　　看着被吓哭的萝莉惊慌的逃走，真央开心的抖了抖猫耳朵，走向了大鱼面馆。
　　经验丰富的面馆老板被迫将大门扩大了数次，但这依旧无法抵挡萝莉与猛男的冲击，在现世里不能随便施展能力的真央吃个面也必须得有排场，只见身材壮硕的大宝张开双臂勾住了二宝与三宝的手臂，让他们两个人像旗帜般绷直身体，紧接着真央轻盈的跳到了大宝的肩上，双手叉胸，见到这熟悉的阵势让面馆老板张口惊呼，
　　“你们不要进来啊！！！”
　　然而猫耳萝莉邪魅一笑，大宝已经开始了迅猛的旋转！
　　像陀螺一般带着两个猛男与一只萝莉呼啸着直接撞进了店里！
　　“龙卷风摧毁停车场！！！”
　　“嘣！！！”
　　两旁的玻璃大门应声崩碎，面馆内的食客轻车熟路的早已拉着餐桌躲到了一旁，若不是真央每次都会赔偿门钱，老板早已报警送她们去精神病院了。
　　“老板！四碗肥鱼面！”
　　露着小虎牙的黑皮萝莉与三个猛男大大咧咧的坐在餐桌旁，讨论着下次该用什么更加震撼的出场方式。
　　很快，负责送面的服务员对着店内的监控做出了一个隐晦的手势，随后把四碗肥鱼面摆在了四人的面前，熟悉的香味刺激着真央的食欲，她擦了擦嘴角的口水，开心的拿起了筷子。
　　店中的一切都在阴谋家的掌控之中，已经提前下好了猛毒的面条即使吃上一口也必死无疑！
　　他满意的看着店中的监控画面，看来这次的任务马上就能完成了。
　　“老大先吃！”
　　即使是吃饭的时候三大护法也坚持着维护老大的威严，真央抖了抖头顶的猫耳朵，把椅子拖近桌子，夹起面条刚欲下嘴。
　　危！
　　娇小的猫耳萝莉头顶突然冒出了一个血红色的大大的危字！！！
　　“嗯？！？”
　　真央停下了筷子，疑惑的仰头看了看，思考了片刻，拖着椅子后退了几步，危字消失了，但在接近面条后危字再度出现！
　　“哦～～～”
　　机智的萝莉恍然大悟，
　　“这个桌子有毒！”
　　“老大英明！！！”
　　三大护法点头认同，于是四人端着肥鱼面打算换一张桌子继续吃。
　　但血红色的危字在真央的头顶跟了一路，大宝终于感觉不对劲了，
　　“真央老大，有毒的好像不是桌子，我们在这个店的哪里都不对劲啊。”
　　“唔，那看来是这个店有毒，我们出去吃。”
　　四人端着肥鱼面走到了店外，望着依旧飘在头顶的危字，真央的脸色终于难看了起来，
　　“可恶！是哪个瓜皮东西在我的面里下毒了？！？”
　　躲在楼顶的阴谋家与毒师目瞪口呆的看着监控，一时竟无法理解发生了什么，但智商超群的阴谋家提前做好了多手准备，他拿起对讲机低声命令道，
　　“立刻启动B计划！”
　　十字准星对准了真央的后脑，隐藏在高楼之中的狙击手嘴角翘起残酷的冷笑，猛然扣动扳机！
　　“嘣！！！”
　　空气中爆起一团血雾，后脑中弹的猫耳萝莉“嗷”的一声应声倒地，身旁猝不及防的三大护法呆滞了片刻，发出了痛苦的嘶吼，
　　“真央老大！！！”
　　周围的行人见到当街杀人吓了立刻四散而逃，转眼四周渺无人烟。
　　楼顶的阴谋家推了推眼镜的镜框，摸出了一根香烟点上，嗤笑了一声，
　　“不过如此。”
　　然而耳机里突然传来了狙击手惊慌的声音，
　　“卧槽？！？阴谋家情况不对啊！！！”
　　————————————————————
　　完成了狙击的男人刚欲撤退，脑海中突然响起了一连串的莫名的声音，
　　【警告：你正在攻击宇宙帝皇黑暗无双超次元牛霸奇幻级单位！该行为即将产生严重后果！】
　　【你已触发该单位被动技能：真央没有隔夜仇！】
　　【你的位置将在87452536526859小时内实时暴露给真央方单位，并成为对方的移动传送节点。】
　　浑身冒着冷意的狙击手抬起头，只见在他的头顶冒出了一个小山般巨大的七彩琉璃霞光幻色的动态感叹号，耀眼的光芒正在上面一闪一闪的，分外闪亮，大感不妙的狙击手拔腿就跑！
　　却再度听到了警示音响起，
　　【你已触发真央没有隔夜仇的后续技能：我对不起真央！】
　　【你每走一步财产都会强制转移给真央1000元。】
　　【-1000¥】
　　【-1000¥】
　　【-1000¥】
　　【你触发会心一击！-2000¥】
　　————————————————————
　　愤怒的三宝仰天怒吼，
　　“那个该死的狙击手在哪？！？”
　　大宝指了指远处巨大的感叹号，三宝面容扭曲，握紧了拳头，
　　“我马上就传送过去搞他！”
　　“等等。”
　　大宝及时拉住了三宝，他指了指地面。
　　只见猫耳萝莉缓缓地从地上爬起，疑惑的摸了摸后脑勺，她的头顶上冒出了一条三百多米长的绿色血条，真央从口袋里掏出了一个望远镜，戴上去看了看血条的起点，大声惊呼，
　　“我掉血了！！！”
　　“老大莫慌！！！”
　　身为圣职者的三宝一改猥琐的气质，浑身竟散发着圣洁的光芒，他双手合十，对着真央猛加上了一连串buff，
　　“缓慢愈合！”
　　“极速治疗！”
　　“大治愈术！”
　　“天使祝福！”
　　“永恒圣盾！”
　　“启明之光！”
　　望着身上套了几十层护盾散发着金光的猫耳萝莉，三宝大喊一声我去感化那个栽种，随后开启了传送。
　　因为破产而无法移动的狙击手身上环绕起了蓝色的光芒，眼前极为熟悉的一幕让他想起了自己玩英雄联盟的时候，暮光之眼慎的大招好像就是往人身上传送来的…
　　————————————————————
　　后脑挨了一发狙击枪竟跟没事人一样，发生在眼前的过于离谱的场景让阴谋家与毒师呆若木鸡，但很快阴谋家想到了什么，开口说道，
　　“我懂了，那个真央跟那几个基佬恐怕是超能力者，我估计她就防御力高一点而已，不然你看那几个基佬一副生怕她受伤的样子，没关系，对付这种情况我还有C计划！”
　　“哼！你的C计划要是还不行我就亲自会会她！影杀的名声不容败坏！她今天必须死！”
　　毒师转身离开了楼顶。
　　————————————————————
　　几十个手持砍刀跟手枪的杀手从街道四处窜出，一言不发的杀向真央！
　　作为世代侍奉空想大帝的家族中的杰出人物，身为驱魔师的大宝随手掰下了路灯，一通狂锤乱击加极速旋风破砸的杀手们到处乱飞。
　　而二宝的双拳突然散发着蓝光，身为蓝拳圣使的他捡了个拖把，大喊着“莱霸！”把拖把插进地里，身影瞬间变得飘逸了起来，在人群中不断俯冲后闪，重拳连击。
　　但仍有许多漏网之鱼围住了一脸懵逼的猫耳萝莉，拿刀用枪对着她一阵狂捅！
　　-0
　　-0
　　-0
　　-0
　　身上残留着护盾的真央无辜的睁着乌黑的大眼睛，
　　“你们为什么要打我？我没吃你们家大米啊。”
　　然而回答她的是一记呼啸的火箭炮！
　　“嘣！！！”
　　烟尘之内毫发无损的黑皮萝莉脑袋上冒出了一个大大的“井”字，好端端的吃个饭被人下毒，被人狙击，还被人群殴…
　　不还手还怎么维持老大的威严！！！
　　“老大不可以出手啊！会被国家抓去研究的！”
　　大宝一灯拍飞了脸色难看的杀手们，连忙制止自家老大的暴走，在现世里如果开特效被媒体记者发现，恐怕真央就要被当成外星人被养起来研究了。
　　“呜…”
　　真央委屈巴巴的忍耐了下来，这时三宝扛着鼻青脸肿的狙击手赶了过来，在这位圣骑士“和蔼可亲”的向这位狙击手反复用“温和手段”“宣传”自家老大的萌点之后，这个一向冷酷的男人痛哭流涕，痛改前非，痛不欲生，甚至作为一个普通人的他头顶上被硬生生的揍出了一个【真央死忠粉】的限定称号。
　　“真央老大！根据这个家伙的供诉，这次来暗杀你的是影杀组织！回头我们就灭了这个破组织！”
　　三宝义愤填膺，欺负老大者虽远必诛！
　　浑身冒着绿气，身穿暗绿色斗篷的老人狞笑着从阴暗的小巷里走出，开口说道，
　　“不用你们去找了，老夫就是影杀八人众的第八人—毒师，有胆就进来吧，我在这等你们。”
　　说完，毒师退回了小巷。
　　娇小的猫耳萝莉浑身颤抖，伸出小手指着毒师不甘的质问道，
　　“凭什么他就可以开特效？！？我不管我忍不了了！”
　　“老大冷静啊他那是没洗澡！”
　　“我不管！嚯！！！”
　　真央张开双臂一招白鹤亮翅就欲飞向太空，大宝连忙抓着她的脚对着其他两人大喊，
　　“老大犯病了快拿药来！”
　　“不我没病！快放开我！”
　　二宝赶紧从街边找来了一个麻袋，打算用这特效药让真央冷静一下，然而娇小的猫耳萝莉不知从哪里掏出来一瓶强力润滑油，往脚上猛挤，成功的从大宝的手中挣脱，紧接着再度张开双臂“咻”的一声直插云霄！
　　消失在天地之间！
　　“糟了老大上天了…”
　　大宝扶额，无奈的说道，
　　“看来是那招从天而降的掌法了…”
　　————————————————————
　　躲在小胡同里的毒师露出了阴狠的笑容，他已经在周围布满了充满剧毒的致命陷阱！
　　只要那四个人敢进来，立刻就让她们殒命当场！
　　正得意的毒师突然感觉到上空有些耀眼，他抬起头，从大气层里高速坠落的猫耳萝莉双手合十表情安详，浑身包裹着炙热的火焰，宛若一道绚烂的流星，直直的砸向充满陷阱的小巷，巨大的金色虚影在真央的身后成型，随她一同伸出手臂，声势浩大的遮天巨掌充满了毒师的全部视野，伴随着萝莉的一声“真央霸霸掌！”，一掌怼向了他的脑门。
　　“沃日…”
　　毒师只来得及说两个字，下一刻便消失在了巨掌的轰击之下…
　　刻意限制住威力的真央神掌只轰碎了整个小巷，但这一套绝世神功显然才刚开了个头。
　　意犹未尽的猫耳萝莉飘浮在空中双手掐出兰花指，望着已经被轰成渣的小巷大喊，
　　“不愧是我的对手，叫什么东西来的？居然接住了咱一掌，接下来还有三百七十二掌呢！来看我的第二式，真央拈花指！”
　　“老大他都已经变成渣了，你就不要再装了吧，动静太大了我们得赶紧撤啊。”
　　已经看穿了真相大宝开口劝阻道。
　　“切。”
　　迫不得已收了神通的猫耳萝莉轻盈的落到了地上，准备赶紧开溜。
　　“站住！”
　　一大群穿着警服的男人突然窜出围住了四人，戴着眼镜的阴谋家从人群中走出，指着四人大声质问道，
　　“这个小巷是你们破坏的吧！还有刚才那个从天上飞下来的萝莉，你该不会是外星人吧！”
　　“啊，是警察！”
　　一向无所畏惧的真央面对着警察反倒老实了下来，她小声的否决道，
　　“我不是外星人，我是宇宙帝皇黑暗无双超次元牛霸奇幻级外星人。”
　　“我不管你们是什么，我现在需要你们配合我调查！那个萝莉带到研究所，而你们三个男的，我严重怀疑你们拐卖萝莉！”
　　阴谋家义正言辞的说道。
　　“啊？冤枉啊！我们对真央老大是纯爱！”
　　大宝委屈的大喊着。
　　“没错！真央老大偶尔会跟我们三P！”
　　二宝补充了一句。
　　“其实我们更想跟她玩重口play。”
　　三宝说出了自己的心声。
　　阴谋家扭头看向了警员，
　　“再加上一条猥亵幼女，现在把人给我通通带走！你们最好配合点，不然就会变成通缉犯！”
　　不想变成通缉犯的三大护法被装进了警车，而阴谋家带着真央进入了另一辆警车，火速的驶离现场。
　　————————————————————
　　不正常人类研究中心几个大字清晰的挂在了研究所上，当事态隐约超出控制时，阴谋家果断唤来了一帮小弟伪装成警察，并动用自己私人的势力提前更换了这座研究所，挂上了极具震慑力的招牌。
　　果不其然，在下车看到了一群身穿生化服的研究人员正排在研究所门口等待着自己，那饥渴的目光让黑皮萝莉忍不住打了个寒颤，作为遵纪守法的三好萝莉，真央当即表态，
　　“警察叔叔我是良民！”
　　“放心吧，我们只是对你进行一些研究，等研究完就放你离开。”
　　在见识到真央那莫名其妙的力量后，阴谋家意识到自己碰到了无法用常理来理解的怪物，他放弃了直接暗杀对方的想法，但同时也敏锐的发现了真央的弱点。
　　这个萝莉貌似相当的中二，而且智商偏低，打着研究的名义寻找她的弱点或许就能将她彻底杀死！
　　巧克力色的肌肤泛着诱人的光泽，娇小的猫耳萝莉被拘束在特制的“X”形的金属框架上，她的四肢被镣铐拷住，正睁着乌溜溜的大眼睛疑惑的看着往自己身上四处打量着的阴谋家。
　　男人捏了捏真央滑嫩的肌肤，摸了摸她毫发无损的后脑，怎么样看都不像是挨了狙击枪能无伤的模样。
　　但他很快想到眼前这个萝莉在被狙击之后头上冒出了绿色的长长的血条，或许她耐打的原因就是那个？
　　“你前面头上冒出来的那个绿色的条再露出来给我看一下。”
　　阴谋家命令道。
　　“你是说血条吗？这里太窄了不方便呀。”
　　真央好心的拒绝着。
　　“不行，这是研究你身份的重要步骤，快展示出来给我看看！”
　　真央越是抗拒反而引起了阴谋家的注意，他几乎已经可以确定自己找到了突破的方向！
　　无奈的猫耳萝莉只好叹了口气，将长达三百多米的绿色血条在房间里突然亮出，过于狭窄的房间导致实体化的血条极速堆积折叠了起来，形成了铺天盖地的绿色的海洋，像无数条坚硬的灯管突然糊脸，在众人的惊呼声中“哗啦！”一声撑爆了整个房间，将阴谋家等人冲出了几十米远…
　　“咳咳咳咳…”
　　被血条压在了地下的阴谋家遍体鳞伤的艰难的爬出，看着一脸无辜的真央，他突然想出了一个邪恶的念头。
　　这只古怪的萝莉显然能够将受到的伤害转化成扣血条，就像枪战，格斗游戏里挨枪挨刀只会爆血雾扣血而不会身上出现弹孔，不会缺胳膊断腿，但她的身上肯定有弱点，攻击那里受到的伤害更多，而考虑到女人身体结构薄弱的地方显然只有…
　　男人走到了真央的面前，表情严肃的说道，
　　“我现在非常怀疑你是外星人，对于外星人我们一般会把她监禁起来，但是你的外表又像是普通的人类女孩，所以我需要检查一下你特别的地方来证明你是人类。”
　　“欸？要检查哪里啊？”
　　真央茫然的问道。
　　阴谋家摸出了一把剪刀，伸向了萝莉深蓝色的牛仔短裤，剪开了底部，将牛仔裤直接变成了开裆裤，露出了黑色带着猫咪脚掌的小内裤的真央不满的抗议着，但随后连内裤都被剪开了一个大洞，让她的下身凉飕飕的。
　　“我的裤子很贵的啊！”
　　裸露着巧克力色的可口幼穴的真央反倒更在意自己的裤子，“X”形的金属框架变动了角度，将她的双腿掰成了一字马，让两瓣饱满的阴唇夹出的粉色细缝清晰的暴露在空气中。
　　粗糙的手指滑进萝莉的股间，在粉嫩的细缝里滑动挑逗着，脸颊微红的真央盯着玩弄自己私处的手掌，小声的咕哝着，
　　“原来是要检查小穴吗。”
　　原本对性事一无所知的黑皮萝莉在遇到了三大护法之后，经常被他们打着按摩的名义插进身体所有的洞里，变态的他们相当渴望看着强大而又可爱的真央被人凌辱，这种巨大的反差感让他们没少坑自己亲爱的老大。
　　阴谋家淫笑着掰开了幼穴，手指试探着插进了狭窄的阴道里，没有碰到阻碍让他小吃了一惊，随后拿出了一瓶粉色的药剂，递到了真央的嘴边灌下。
　　奇怪的味道在小嘴里蔓延，不知道喝下了什么的猫耳萝莉逐渐感觉身体发热，裸露在空气中的巧克力色的可口的幼穴愈发的敏感，让她忍不住扭起了肉肉的小屁股。
　　兴奋的男人坐在了控制台前，按下了按钮，在真央双腿下方的地面裂开，伸出了一根银色的表面布满孔洞的机械按摩棒，随着足有手腕粗的按摩棒一点点接近萝莉的幼穴，真央的头顶突然冒出了一个大大的“危！”字。
　　“欸？”
　　猫耳萝莉疑惑的抬起了脑袋，只是身体检查不应该会有危险啊，然而还未等她拒绝检查，阴谋家已经狞笑操纵按摩棒粗暴的捅进了她早已湿透的小穴里！
　　“啊～～～”
　　叉着双腿的黑皮萝莉被异物轻松的捣入了幼穴，在幼嫩的宫颈处停止了突进，控制台上的荧幕里正清晰的显示着真央粉嫩湿热的阴道里的美妙景色，连尽头紧缩的粉色小肉孔都清晰可见，在那里面正是所有女性最为重要而脆弱的地方。
　　张着小嘴的真央刚想拒绝这次的检查，金属按摩棒却突然开始“噗嗤噗嗤”的激烈抽插，长达三十公分的粗大的异物疯狂的贯穿着萝莉的股间，让嘴角流着口水的真央仰起了脑袋呻吟出声。
　　强力的春药刺激着幼穴被激烈的搅拌出水，强烈的快感让紧缩着的幼嫩的宫颈逐渐放松，望着真央红着小脸的可爱模样，阴谋家嘴角翘起残忍的弧度，正在萝莉的两腿之间快速进出的粗大按摩棒像炮弹一般对准了尽头流着爱液的鲜嫩小口，“嗤！”的一声直捅花芯！
　　“呃啊啊啊～～～”
　　熟悉的突破感在下身爆发，冰凉的异物直贯穴底，成功的进入了未熟的黑皮萝莉孕育生命的神秘之处，但通过按摩棒顶端的摄像头传输到荧幕中的画面却让阴谋家一阵兴奋，在萝莉宝贵的子宫里竟泡满了粘稠的白浊。
　　“你这个骚货！居然被人灌了一肚子的精液？”
　　“呜～～是大宝他们早上搞的，说要替我洗一下小穴，结果用注射器灌了一大堆热热的东西进来～～”
　　单纯的真央流着口水不满的说道，粗大的按摩棒将她狭小的宫颈撑到了极限，让在子宫里浸泡着的精液完全无法溢出，而到现在她也意识到了这根本就不是身体检查，红着小脸大声的质问着男人，
　　“这不是在检查身体！明明就是色情的事情！你们到底想干嘛啊？”
　　“这座研究所是影杀组织专门用来拷问女人的，而我就是影杀八人众的第七人—阴谋家！可爱的小妹妹，从你乖乖的被那根女穴破坏者插进去的时候你就已经完蛋了！”
　　意识到不妙的猫耳萝莉刚想动手脱身，邪恶的男人却已狞笑着启动了开关，大量密集锋利的锥刺从按摩棒的孔洞里穿出！
　　密密麻麻的插遍了萝莉的整幅幼嫩的女性器官，长达三公分的恐怖锥刺让真央平坦的小腹上隆起了狼牙棒的形状！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　两腿之间幼嫩的蜜穴正从内部遭受着攻击，装满精液的娇嫩的子宫被大量锥刺插成了刺球的形状，狭窄的幽径也被残忍的捅成了粉色的狼牙棒，像皮套一般紧紧地包裹着冰凉的可怕刑具。
　　尽管肉体受到的伤害通通转化成了血量的缺失，真央的幼穴依旧完好无损，但这针对女性的阴损的招数让她的小脑袋感受到了巨大的刺激，已经难以集中精神使用权能脱身。
　　“嗯？居然没有插爆你的嫩屄，出乎预料的结实啊，只好插到你下面烂掉为止了！”
　　金属按摩棒表面的恐怖锥刺突然缩回，让流着口水的猫耳萝莉得到了片刻的喘息，但很快深插在幼穴里的按摩棒旋转着调整了一下角度，随后再度将大量的锥刺爆穿而出！！！
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　双腿绷的直直的真央饱受着尖刺穿阴的折磨，变态的阴谋家不断地调整着按摩棒的角度，试图寻找萝莉私密的下阴里最为脆弱的部分，“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”在接下来丧心病狂的十几分钟里，叉开双腿的猫耳萝莉宝贵的幼穴不断地变形，被一次次的疯狂地插成了刺球，泛滥的水液早已淋湿了地面，但真央敏感私密的小穴却仍然完好无损。
　　眼睛里含着泪花的猫耳萝莉委屈的盯着阴谋家，她已经意识到了这个变态的男人想毁掉她的下身，要是换作平时这种咸鱼随便乱虐，但现在却只能任人宰割了。
　　阴谋家兴奋的浑身颤抖，一向热衷于破坏女体的他如今竟遇到了如此结实的幼穴，让他可以尽情的享受摧残女性器的乐趣了。
　　紧咬着牙齿的黑皮萝莉手中出现了一把模糊的黄金巨刃，但阴谋家却启动了机关，狞笑着说道，
　　“你觉得我会给你机会吗？你的下面既然插不烂的话，那不知道扩张起来会怎么样呢～～”
　　只见缩回了锥刺的金属按摩棒在萝莉饱经摧残的蜜洞里突然分成了四根，将宫颈与阴道微微掰开，感受到来自小穴里的危机让真央露出了紧张的可爱表情，紧接着叉开双腿的她粉嫩的穴缝“嗤！”的一声猛然绽放！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　深插在幼穴里的四根金属棒硬生生的扒开了萝莉稚嫩的阴部，让她尚未生育过的产道与宫颈扩成了足以塞入双拳的肉洞，鲜嫩的糊满精液的子宫内壁裸露在空气中，让变态的阴谋家露出了残忍的淫笑。
　　根据他的推测，眼前这只激萌的萝莉发动能力必须保持意识清醒，而现在只要想办法让她失去意识就一定可以杀死她！
　　数根冰冷的机械触手从裂开的地下钻出，如狰狞的毒虫般扭曲着，让小穴完全敞开的猫耳萝莉不寒而栗，却只能眼睁睁的看着机械触手伸进了自己的两腿之间。
　　“呜～～你这个卑鄙的家伙！有本事放开我光明正大的打一次！”
　　“嘿嘿嘿嘿，你以为我为什么会叫阴谋家呢？就是因为我不择手段啊！”
　　“你这个可恶的大变态！我肯定会把你给啊啊！那里不可以插啊！！！”
　　正放着狠话的真央突然浑身一颤，她清楚地感觉到了两根冰冷的机械触手在自己娇嫩的花芯上摸索到了两个小孔，尽管不知道那里面是什么，但作为女性的本能驱使着她想要全力的阻止被机械触手插进那里面。
　　“哦？看来你的卵管跟卵巢可能会非常的敏感呢～～那就更不可能放过那里了！”
　　沉闷的机械摩擦声在小腹里响起，机械触手的前端化作了尖锐的锥形钻头，正进行着高速的旋转，而为了增加钻头的破坏性，在锥体的侧面凸出了一圈圈锋利的螺纹，狰狞的外形足以让任何女性胆战心惊。
　　惊慌的猫耳萝莉泪眼汪汪的盯着男人，试图博取对方的同情，
　　“只要你放了咱，就封你当我的小弟。”
　　“比起当你的小弟，我更想捅爆你的卵巢啊！！！”
　　高速旋转的机械钻头残忍的钻入了萝莉两侧的输卵管里！
　　在她光滑的小腹上清晰的隆起两条如毒蛇般不断前进扭曲的形状，恐怖的钻头缓慢地钻开狭窄的通道，让锋利的螺纹疯狂的削切着周围的卵管内壁，直到钻入女孩最后的禁地里！
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　娇小的猫耳萝莉激烈的抽搐着，眼泪与口水疯狂涌出，钻入根部的机械钻头带动着卵巢在腹腔里扭动着，甚至在小腹两侧顶起了两个圆锥形的鼓包，让周围所有的男人清楚地看到钻头钻卵的刺激景象。
　　数十根尖端带着长针的机械触手围在了真央小腹两侧凸起的锥形鼓包旁，脆弱的卵巢被粗暴的折磨让猫耳萝莉两眼上翻，几乎快要失去意识，而变态的男人敏锐的抓住了这个机会，猛钻萝莉要害的狰狞钻头突然分散化作了一条条锋利的银丝，在卵巢内部胡乱切割着，同时数十根触手带着长针从外部瞬间插满了萝莉的两颗幼卵，让她痛苦的喷出了尿水。
　　“哈哈哈哈哈你终于防不住了！是时候毁掉你的嫩屄了！”
　　足有大腿粗的布满孔洞的“女穴毁灭者”从地下穿出！
　　粗暴的硬捅进了真央被扩张开的萝莉幼穴，已经近乎丧失了意识的她正岌岌可危的叉开着双腿，任由恐怖的刑具直接插进了桃源谷底。
　　兴奋的阴谋家紧盯着真央小腹上凸出的柱状隆起，这只强大而又可爱的黑皮萝莉宝贵的幼穴的命运正掌握在他的手中，望着萝莉下身被粗大的金属柱撑的浑圆的巧克力色的诱人的阴唇，变态的男人猛按开关，面容扭曲的大喊着，
　　“死吧！！！”
　　“嗤！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　密密麻麻的恐怖的针刺破阴而出！
　　将双腿叉开的猫耳萝莉裆部插成了蜂窝一般，长达五公分的长针遍布下身，让萝莉幼嫩的女性器千疮百孔。
　　阴谋家狞笑着启动机关，让“女穴毁灭者”在保持弹射出针刺的情况下硬生生的从真央的幼穴里抽出！
　　瞬间将整个小腹与性器撕扯成了一条条血肉，望着翻着白眼的猫耳萝莉血淋淋的下身，阴谋家拿起了一把电锯，准备从她的两腿之间一路向上切割！
　　————————————————————
　　“唉，希望那帮研究人员不要伤害到真央老大。”
　　被手铐拷在地下室里的大宝叹了口气。
　　“凭他们伤不到真央老大吧？”
　　深知老大实力的二宝完全不担心，他现在只想着怎么离开这个奇怪的警察局，说好了一会就来审问他们，结果连看守都走了，不知道还得等多久。
　　“我担心的是那些研究人员啊，我侍奉过真央老大的前身，真央老大一不高兴就可能使用回忆杀，那并不是用来装逼的，那其实是向过去的自己借用力量的仪式，根据情况的不同可能会出现5种真央，”
　　“超级赛亚央，追求力量的猛霸之央。”
　　“水果王吉尔咖美央，觉醒王之水果摊的恐怖力量。”
　　“是兄弟就来艹我的渣渣央，浑身亮瞎狗眼的绝世神装。”
　　“第四种情况在真央老大回忆杀的时候如果想起了倒霉的事情才会出现，掌握黑化之力的黑暗大真央。”
　　“但第五种才是最可怕的，在真央老大遇到濒死的危机的时候，或者每次回忆杀都有十分之一的概率出现真央老大还是神明的时候的记忆，这种情况会导致她暂时变成另一个人，”
　　“空想大帝末式央。”
　　似乎是想起了末式央的可怕，大宝忍不住打了个寒颤，
　　“末式央大人残暴，腹黑，傲慢，嚣张，现在的真央老大跟她比起来简直就是小天使！更重要的是末式央大人要是知道我们把她的转世给上了，她肯定要把我们给阉了…”
　　————————————————————
　　锋利的电锯摧枯拉朽般一路切开了萝莉的裆部，外阴，阴道，子宫，小腹，女孩子最为宝贵的秘处仅仅阻挡了电锯片刻，便被轻松的锯成了两半，鲜血喷溅了男人一脸，他愉悦的伸舌舔了舔嘴角血液，丝毫没有对萝莉的怜惜，准备将她一分为二！
　　黑色的暗光突然从昏迷的真央的身上极速蔓延，覆盖了周围的整个空间，璀璨的星光在黑暗中点亮，让阴谋家宛若置身于浩瀚无边的宇宙，“哐当！”一声电锯脱手，一向无所畏惧的男人竟本能的伏地颤抖。
　　黑皮萝莉缓缓飘起，由星光构成的华丽的王座在她的身后逐渐成型，耀眼的光芒笼罩着真央的身体，所有的创伤瞬间恢复，身上的衣物化作荧光崩碎，娇小的身体迅速成长，漆黑的长发在身后飘舞，贫瘠的胸部持续隆起，原本稚嫩的模样愈发的成熟。
　　褐色的肌肤泛着诱人的光泽，手掌捋过如墨的发丝，黑色小巧的镶嵌着暗红色玫瑰花的软帽出现在了头顶，一对黑毛茸茸的猫耳朵在脑袋上竖立着，浓密纤长的睫毛，性感诱惑的红唇，与幼体气质截然相反的妩媚中带着一丝残暴的末式央缓缓的睁开了眼睛，印照着星辉的黑色眼眸凝视着阴谋家，让对方惊恐万状的连连求饶。
　　嘴角翘起残酷的弧度，模样大致27岁的末式央从王座上站起，星光在她凹凸有致的性感酮体上汇聚成了一套露肩的宫廷黑红色礼裙，巧克力色的肥嫩的北半球充满了色情的气息，腹黑的末式央俯视着一众凡人，语气不善，
　　“你们这群杂鱼居然敢对咱的幼体出手，让你们就这样死掉可太便宜你们了。”
　　她思考了片刻，脸上突然露出了邪恶的笑意，
　　“咱决定了，要让你们生不如死～～你们喜欢恐怖游戏吗？”
　　“啪！”
　　末式央打了一个响指，耀眼的白光穿透了整座研究所，当白光消散，阴谋家与一众手下出现在了一个玩具工厂里，样貌诡异恐怖的人形机械大熊与各种机械玩具疯狂的追杀他们，一个玩过游戏的人立刻认出了大熊，惊恐的叫喊着，
　　“这是玩具熊的午夜后宫！”
　　逃跑，被屠杀，紧接着重新开始，一众杀手们仿佛成了亲临恐怖游戏的玩家，永远都无法摆脱这令人绝望的恐怖世界。
　　————————————————————
　　虚构的警察局早已空无一人，但老实巴交的三大护法却依旧呆在地下室里等待着审讯。
　　黑色漩涡状的传送门突然涌现，带着残酷笑容的末式央出现在了地下室里，她把玩着手中锋利的手术刀，眼睛微眯着，望着紧张到贴墙的三人，轻声说道，
　　“你们胆子不小啊，居然敢玩弄咱的幼体，原本应该把你们折磨致死，但念在你们确实有在侍奉她，还是割以永治，以绝后患吧。”
　　话音刚落，三大护法竟惊恐的发现自己正躺在手术室里，浑身僵硬无法动弹，而主刀医生正是一脸坏笑露着虎牙的末式央，
　　“卍解！”
　　女人手中的手术刀变成了一把狰狞的电锯，正要下手！
　　“啊啊啊真央老大快出来救我们啊啊！！！”
　　“我们对老大是纯爱！”
　　“这个时候就应该呼唤老大的尊名！”
　　大宝二宝与三宝异口同声的大声诵念道，
　　“我以我的名义召唤！！！”
　　“不属于这个时代的大佬…”
　　“床垫之上的神秘主宰…”
　　“执掌牛逼的萝莉之王…”
　　“出来吧！！！真央大帝！！！”
　　惊疑的末式央捂住了脑袋，来自真央的意识冲击让她一阵晕眩，她咬牙切齿的盯着三大护法，气愤的低语着，
　　“笨蛋！他们只是馋你身子！一群大变态而已！咱们身为神明根本不需要跟班！罢了，这次被折磨的记忆咱就拿走了，你还是当个纯洁的萝莉吧。”
　　在一阵光芒过后，娇小的猫耳萝莉飘浮在空中，睁开了迷糊的眼睛，挥手解开了三人的束缚，但头顶的猫耳朵却耷拉着，明显一副纠结的模样，
　　“刚才那个好像是我的前世，超凶的感觉，我有点担心以后我会不会也得她那样的更年期综合征。”
　　“真央老大跟末式央大人不一样啊！对于她来说所有的东西都不过是玩具，但真央老大是真的拿我们当朋友！”
　　大宝坚定的说道。
　　“没错虽然我们馋老大的身子我们还是变态但我们对老大是纯爱的！”
　　二宝义正言辞的补充着。
　　“真央老大就是真央老大！萌就是正义！绝对不会输给末式央大人的大奶子的！”
　　三宝激动的大喊着。
　　又开心起来了的真央抖了抖头顶的猫耳朵，迈着嚣张的步伐走向了大门，
　　“走吧！我们吃饭去！今天老大请客！”
　　“真央老大天下第一！！！”

第46章 绫萝陷落
　　“毒师跟阴谋家都死了，他们的任务也失败了。”
　　冰冷的脸上没有任何的表情，背靠着椅背的白发男人扫视了一眼长桌旁神色各异的众人，语气平静的说道，
　　“这次是委托方隐瞒了任务目标的实力，导致我们影杀损失惨重，不过暗巢组织的首领ZERO替赛菈菲姆支付了额外的报酬，所以真央的事先暂且搁置，剩余的成员，除了正在执行任务的影娜萝与睡美人，其余全员出动，活捉宝月绫萝！”
　　————————————————————
　　清晨，穿着粉色兔耳睡衣，粉色毛绒小短裤的矮胖萝莉揉着迷糊的双眼走进了厕所，然而还未等她关上门，早已起床多时的白发龙娘一同挤了进去，兴奋的关上了门，紧接着厕所里响起了激烈的反抗声。
　　在厨房里脖子上满是吻痕的莎琪已经习以为常，默默的准备着早餐。
　　这日常温馨的一幕落在了对面楼顶的三人眼中，个头矮小，一只眼睛是机械义眼的老头把玩着手中的炸弹，话语中带着一丝疑虑，
　　“那个焰主动要求接近目标感觉有点奇怪啊，排行第五的她从来都不会对任务这么主动吧？”
　　用黑布蒙着眼睛的苍老剑客一言不发，对他而言从来只在意任务。
　　头戴黑色魔术帽，穿着燕尾服，脸上戴着白色面具，一身魔术师打扮的神秘男人单手一甩，一张普通的扑克牌极速射出，深深地切进了水泥浇筑的地板里，玩味的说道，
　　“她跟目标在淫色幻想那个游戏里是同一个公会，谁知道她会不会违背首领的命令呢～～不过就算出现了那种情况，我们只需要把她一起肃清了就好。”
　　一副扑克从袖口里弹出，在魔术师的手中整齐的展开，
　　“现在就先安静的等待着吧。”
　　————————————————————
　　在狭窄的厕所里，粉白萝莉肉乎乎的小手艰难的抵抗着科露娅上下其手的恐怖魔爪，到现在还憋着尿的她小脸通红，刚打算用抽魂让这只淫龙冷静一下，“叮咚”突然响起了清脆的门铃声。
　　“咦？居然是焰啊！”
　　打开了大门的莎琪发出了惊讶的声音，厕所里的两女立刻走了出来，看着门口熟悉的黑发赤瞳的少女，宝月绫萝还未开口，焰便已经冲到了她的身旁，轻声低语着，
　　“我带你逃跑，那帮杀手交给科露娅。”
　　随后一拳揍向了绫萝柔软的小腹。
　　“别打肚子！哦！！！”
　　双腿颤抖的宝月绫萝被焰抗在了肩头转身就跑，听到了焰的话语让科露娅与莎琪明白了什么，她们装作一副气愤的样子立刻追了上去。
　　见到焰成功得手，负责断后的三人对科露娅与莎琪进行围杀，数只极速飞来的机械鸟撞向两女，“轰！轰！轰！轰！”连续自爆！
　　望着滚滚的烟尘，从街道旁走出的镶嵌着机械义眼的老头露出了不屑的冷笑，
　　“看来连自爆名号的机会都没有了。”
　　“确实没有必要听杂鱼的名号。”
　　不知何时已经站在了老头身后的龙族王女单手掐着老头的脖子一记倒栽葱把他的脑袋插进了水泥地里。
　　蒙着眼睛的盲眼剑客缓缓的接近科露娅，俯身做出了拔刀的蓄力动作，语气凝重的低语着，
　　“我能感觉到你很强大，可惜今日注定要死在我的剑下。”
　　“嗯？”
　　科露娅走向了剑客，在接近他两米内的瞬间寒光一闪！
　　“噹！”的一声砍向龙娘脖颈的刀子断了，随后龙娘单手掐着剑客的脖子一记倒栽葱把他的脑袋插进了水泥地里。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　清脆的鼓掌声从身后传来，魔术师单手拿下了头上的礼帽，优雅的行了一个贵族礼，
　　“美丽的女士，没想到你居然练了铁布衫，打败了排行第六的爆破专家跟排行第三的盲剑，不过就让我影杀组织排行第二的魔术师来赐予你一个优雅的葬礼吧！死亡协奏曲！”
　　魔术师的双手化作残影，如暴风骤雨般狂甩出成百上千张锋利的扑克牌，“啪啪啪啪啪”不停的砸在科露娅那茫然的脸上。
　　白发龙娘伸手挠了挠头，顶着扑克风暴走到了魔术师的面前单手掐着他的脖子一记倒栽葱把他的脑袋插进了水泥地里。
　　“就这？就这些家伙想杀绫萝？”
　　疑惑的科露娅忍不住吐槽了一句，而一旁的莎琪甚至都没有出手的机会。
　　但很快一批身穿机械铠甲的来路不明的男人从街道窜出，不怀好意的将两女团团包围。
　　————————————————————
　　“要漏出来了！”
　　在焰的肩膀上憋的小脸通红的绫萝挣扎着跳了下来，实在忍不住脱下了小短裤蹲在草丛里就地解决，清澈的水流从肉鼓鼓的馒头穴里喷了出来，绫萝睁着深蓝色的大眼睛，看着焰边尿边疑惑的问道，
　　“作为杀手的你会来找我的话，说明是有人想杀我吧？究竟是谁啊？”
　　赤红色的眼眸警惕的扫视了一眼周围，面无表情的黑发少女说出了一个让宝月绫萝皱起了眉头的名字，
　　“赛菈菲姆，她委托了整个影杀集团要求活捉你。”
　　“…那个混蛋作为七源神之一居然想借助现世的势力来对付我，不过就算这样，我们跟科露娅在一块应该才是最安全的吧？”
　　“然而不只是影杀，还有暗巢组织，让你继续跟龙娘她们待在一块目标太多了，你们会不停的遭到影杀跟暗巢组织的围杀，她们两人实力足以自保，所以我带着你躲起来。”
　　“暗巢？”
　　这个熟悉的名字立刻让绫萝想起了淫色幻想里公会排行榜第二，由ZERO作为会长的暗巢公会，看来赛菈菲姆与暗巢的关系匪浅。
　　“他们很快就会发现我没有带你到指定的地方汇合，要逃的话只有趁现在…”
　　冰冷的声音毫无征兆的从焰的身后突然响起，
　　“你说谁没有发现呢？”
　　寒毛直竖的黑发少女摸出匕首反手刺向了身后！
　　却被由发丝构成的巨大的拳头呼啸着轰飞出去，重重的撞进了楼房之中！
　　血红色的发丝随心而变，拥有着天使般清纯脸蛋的少女却露着令人不寒而栗的恶笑，黑色泛着光亮的裹身皮衣勾勒着她性感的酮体，在胸前空缺的V形部分露出了一片白皙的深沟，双手戴着的黑色手套上镶嵌着暗红色的金属片，充满了金属质感的黑色长筒靴在地面上踩出了两个深深地脚印，来者不善的红发少女扭头看向了矮胖的萝莉，猩红的竖瞳像极了觅食中的饥饿的毒蛇。
　　而站在红发少女身旁穿着宫庭黑裙的贵妇人对着烟尘之中的焰做出了劝告，
　　“首领早就料到你有可能背叛组织，所以假称我跟影娜萝去执行任务，其实是在监视你，放弃吧焰，你不可能从我们手上把目标带走的。”
　　口吐鲜血的焰擦了擦嘴角，自从回到现世，莫名的枷锁持续的阻止着她变身成为魔法少女，让她只能使用自己本身的力量，但这绝无可能击败眼前的最强人造人——影娜萝。
　　拥有灵视的绫萝眼中清晰的显示着影娜萝残缺的灵魂，让她立刻意识到这个少女的身体恐怕大半都是人造的部分，尤其是心脏处令人战栗的灵魂空洞，作为影杀组织的杀手锏，影娜萝的心脏必定安装着某种用来同归于尽的装置。
　　“我投降！焰你快走不用管我，不就是赛菈菲姆那个小婊砸要活捉我吗？来捉吧。”
　　粉白的幼女高举双手，表示自己决定放弃抵抗，不能变身的焰显然不是影娜萝的对手，而科露娅多半会被暗巢阻挡，再拖下去两人都会死在这里。
　　然而目光冰冷的红发少女发丝化作数把刀刃，抵住了绫萝光滑的脖颈，不满的抗议道，
　　“不行！就这么投降了我还怎么折磨你们？任务只要求是活口，我想四肢被砍断了应该也不会死吧？”
　　焰赤红色的眼睛里透着强烈的怒意，拿着匕首一步步的走向了影娜萝，让红发少女满意的翘起嘴角，准备进行一场残忍的虐杀！
　　“等等！影娜萝你最好不要节外生枝，要是任务没有完成你知道会有什么后果！”
　　在影杀组织唯一与焰交好的睡美人眼看对方有危险，拿枪顶着绫萝的脑袋大声的威胁着影娜萝。
　　“呃，我怎么感觉有点乱？”
　　一脸懵逼的宝月绫萝有些怀疑人生，影娜萝的刀子还架在脖子上，现在头上又被顶了把枪用来威胁把刀架自己脖子上的人？
　　看着焰瞪圆了的眼睛，她显然也没有想到自己的好友会拿自己想救的人的命来威胁自己的敌人。
　　“睡美人，你在威胁我？”
　　语气不善的红发少女发丝化成的锋利的刀刃在幼女的脖颈上抵出了一丝血痕，
　　“你以为我不敢杀她？”
　　谁知睡美人也打开了手枪的保险，针锋相对，
　　“你也以为我不敢杀她吗？”
　　“妮嘛杀手的脑回路都这么清奇吗！”
　　眼看场面即将失控，粉白的幼女连忙开口说道，
　　“这样吧大家都冷静一下让我来捋一捋，首先你们的任务是把我活捉交给某人，我已经投降了你们随时可以抓我回去，但是这个影娜萝小姐想虐我跟焰，睡美人小姐似乎跟焰关系比较好，于是想通过用我的性命来威胁影娜萝小姐，这样我大概搞清楚了一件事，如果我死了，你们也会因为没完成任务而被处死，这样解决问题的方法就很明显了。”
　　绫萝正说着，从睡衣口袋里摸出了一把匕首抵住了自己的脖子大喊，
　　“你们以为我不敢杀我自己吗？”
　　……………………………………………………
　　空气中突然一阵安静，宝月绫萝莫名其妙的举动似乎形成了三足鼎立之势，让几人僵持着不知道接下来该干什么，于是焰尝试着偷偷接近，却被影娜萝突然喝止，又伸出两把刀子指着绫萝，
　　“你敢过来我就杀了她！”
　　绫萝拿着匕首点了点自己的脖子，
　　“你敢阻止她我就自杀！”
　　睡美人又摸出了一把手枪顶住了绫萝的脑袋，
　　“你敢自杀我就杀了你！”
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“你她喵到底哪边的？！？无间道？！？”
　　绫萝惊怒。
　　“你死了焰也会死。”
　　睡美人说道。
　　“那你她喵的还拿我的命威胁影娜萝？”
　　焰：“……别再套娃了…”
　　就在场面一度焦灼的时候，穿着机械铠甲的暗巢的战士们突然出现，让红发的影娜萝丧失了虐人的兴趣，再拖延下去有可能出现更多的变故，她最终选择打晕了绫萝，与睡美人一同离开了现场。
　　遭到暗巢围攻的焰很快碰到了赶来救援的科露娅与莎琪，得知了过程的两女安抚着焰，打算使用一切方法找到宝月绫萝并将她救出。

第47章 孤岛虐穴之旅
　　清凉的微风吹拂着萝莉可爱的睡颜，粉白色的齐腰长发在身下的草地上均匀的摊开，修长浓密的睫毛微微卷翘，婴儿肥的小圆脸泛着两圈粉粉的腮红，矮矮肉肉的幼嫩的酮体上穿着粉色的兔耳睡衣，睡衣的纽扣被故意解开了大半，露出了一抹诱人的白皙。
　　“呜…”
　　迷糊的宝月绫萝缓缓的睁开了水润的大眼睛，深蓝色的眼眸环顾四周，海浪拍打着岩石的声音不断地响起，几只洁白带着一点灰色的海鸥在大海上盘旋，身处某处不知名的海岛的幼女苦恼的揉了揉太阳穴，抬头看向了在天空中飘浮着的一艘艘气艇。
　　“终于醒了啊，宝月绫萝，我想跟你玩一个游戏。”
　　深刻在灵魂里那令人憎恶女人的声音从气艇上的喇叭里响起，
　　“你现在正处于孤岛的南端，在北方有一个码头，只要你到达那里就可以坐船离开，但是在途中你需要通过三道难关，如果不小心一点的话，可能会被虐的很惨的哦～～另外告诉你一件事吧，在这座岛屿里你所遭受的一切都会全球直播～～放心吧～～绝对不会打码的～～”
　　粉白的幼女仰起了脑袋，凝望着安装着摄像机的飞艇，大声的叫喊道，
　　“赛菈菲姆！你这个小碧池！你弄不死我姐姐所以来阴我是吗？你作为源神明明可以轻易的就抹杀我，但没这样干的原因是被限制了吧？所以你没办法亲自对我出手只好利用现世的势力，作为命运之神的你在幕后操作一切的感觉很爽是吗？！？我告诉你你今天怎么对我，我将来必百倍奉还！”
　　“你果然是个非常有趣的玩具啊～～”
　　样貌普通的少女从一旁的树丛里走出，微笑着仰起了下颌，作为第一次见面的对象，宝月绫萝却从她金色的眼眸里看到了那抹熟悉的蔑视感。
　　“你这不是本体吧，赛菈菲姆。”
　　粉白的幼女轻皱着细眉。
　　“当然不是了，这只是我随便找的一具人类的身体，源神可不是能随意降临这种低级世界的存在，除了路西法那个另类。”
　　金色的眼眸里布满了暗金的纹路，用一小部分的神念强行夺舍了人类躯体的赛菈菲姆依旧散发着神明的威严，她高傲的俯视着娇小的短腿萝莉，开口问道，
　　“现在告诉我一件事的话没准我可以放过你，宝月夜宵究竟想利用你达成什么目的？”
　　“嗯？这我怎么晓得。”
　　绫萝毫不犹豫的回答着。
　　“你不知道也无所谓，不过你猜的没错，身为GM的七源神的确不能直接干涉玩家，源神之间也不能互相厮杀，但有一种情况例外，”
　　赛菈菲姆的脸上泛起了阴狠的笑意，
　　“不论宝月夜宵想利用你做什么，如果你快被虐死了的话她一定会出手救你！到时候我就可以对违规的她进行处刑了！”
　　“哇哦…那你很棒棒哦。”
　　短腿萝莉一脸淡然，那个病娇加老阴逼的姐姐能被这么简单的计划算计简直是在做梦，现在唯一需要担心的只是自己该如何行动。
　　“一切的命运都在我的手中，现在就准备好好的迎接你那凄惨的开端吧！”
　　赛菈菲姆的身体逐渐崩解，消散在了风中…
　　————————————————————
　　难闻的气味在空气中弥漫，污浊的黑水遍地横流，一个个衣着褴褛的男人们在破败的城镇里四处游走，似乎在寻找着什么。
　　悄摸摸的潜行在山坡上的粉白萝莉大致的数了一下城镇的人数，大致有上千人，会被安置在这种极为偏僻的孤岛之上的人显然不会有普通人。
　　囚犯…
　　观察了片刻，绫萝得出了答案，这是一群穷凶极恶的罪犯，想要达到岛屿的北面就必须小心谨慎的穿过这座罪犯之城，一只可口香嫩的萝莉一旦被一大群饥渴的罪犯们发现，显然只会有一种结局。
　　千人大轮奸…
　　粉白的幼女下意识的夹紧了双腿，作为一个女孩子要是遭遇了这种事，还被全球直播的话，以后肯定是嫁不出去了。
　　但这同时似乎也是一个机遇，淫色幻想目前通关所拿到的积分换到的技能都有较长的冷却时间，真正变强的途径是副本里的资源，例如成为魔法少女，或者获得改变血统的方法，例如顺从惊魂岛的约书亚成为食尸鬼，但还有一种在现世就能获得的强悍力量的途径。
　　像死神阿努比斯，邪神伊娜尔茜一样收集大量的信仰之力成为神明，获得神明独有的权能，而在现在的世界里最有可能快速达成，并且没有人占据着的神位显然只有一个…
　　提前得到通知，饥渴的囚犯们在知道会有一只激萌的短腿肉萝莉通过这里之后全员严密的在城镇里巡逻，誓要将那只可爱的幼女抓住！
　　绵软的小兔拖鞋轻踩着地面，清纯可爱的小肥萝光明正大的迈着小步子走进了城镇，看着一个个身上纹着各种纹身的凶神恶煞的罪犯，宝月绫萝露出了甜美的微笑，
　　“叔叔们是在找我吧？能帮我把这里所有的人都叫出来吗？有件事想请你们帮忙。”
　　片刻之后，在广场的中心放置了一张柔软的大床，数台摄像机从各个角度正对着大床全程直播着，在床上矮小而又肉感的宝月绫萝睁着深蓝色的水汪汪的大眼睛，对着镜头与床边密集的男人们俏皮的摆出了“V”字手，小脸上泛着可爱的腮红，大声的自我介绍着，
　　“大家好～～我是宝月绫萝，是刚来例假的幼女，被坏人抓到了孤岛上，现在被一群强壮的大叔包围了，虽然已经不是处女了，但在现世里性经验并不算多呢。”
　　外表激萌可爱的幼女的直播视频在各种组织刻意的推动下人气爆涨，迅速的在全球的各种黄色网站上占据了首页，而这也引起了科露娅等人的注意，她们仔细的观察着直播中绫萝的周围，试图搞清楚她所在的位置。
　　“我想请大家见证一件事情，女孩子究竟能被人玷污到什么程度呢～～欸嘿～～我可怜的粉粉嫩嫩的馒头穴，”
　　小绫萝红着小脸缓缓脱下了粉色的小短裤，两腿之间的无毛的骆驼趾清晰的出现在了镜头前，
　　“有一个变态的女人为了凌辱我在岛上布置了各种针对女生的丧心病狂的陷阱，我宝月绫萝想要成为色欲之神！所以接下来不管有多变态的淫辱我都绝对不会逃避的！把你们关于色情的信仰都交给我吧！作为交换，”
　　短腿萝莉躺在了床上主动叉开了肉肉的小白腿，用短胖的手指掰开了鼓鼓的阴唇，露着粉嫩的穴肉满含诱惑的说道，
　　“你们想看的吧？像人家这么聪明可爱的萝莉将来长大一定是个大美人，不过我现在就可以把我作为萝莉最重要的地方糟蹋给你们看！用各种方法让你们亲眼看着我的下面被污染到极致！等离开这座岛的时候肯定会嫁不出去了。”
　　粉嫩的萝莉过于火爆的发言让直播间的网友与在场的男人们一片哗然，他们从未见过如此色情变态的萝莉，即将亲眼目睹尚未完全发育的幼萝被各种凌辱摧残的模样让他们兴奋不已，连忙四处发布着直播间的链接。
　　————————————————————
　　“色欲之神？”
　　科露娅等人立刻意识到了绫萝的想法，随即暂时放置了救援计划，准备全程录像。
　　而正窥视着的雪白长发，金色眼眸的赛菈菲姆露出不屑的笑容，
　　“成为神明需要巨额的信仰，就算全地球人的信仰之力都加起来也不够造就一个神明的，未免也太过看得起自己了，不过这个宝月绫萝居然这么下贱！亏我还想看她绝望的表情。”
　　————————————————————
　　成年男性浓郁的体臭围绕着娇小的萝莉，一群面目凶恶的罪犯坏笑着爬上了大床，为首的光头男人健壮的身躯格外的引人注目，许久未碰过女人的他伸手抠向了绫萝早已湿透了的小幼穴，兴奋的说道，
　　“想不到你这个小骚货居然这么变态，这么粉嫩的屄长在你的下面真是太可怜了。”
　　“欸嘿～～大叔该不会心疼了吧？”
　　努力叉着双腿的绫萝眼中充满了撩人的情欲，为了成为色欲的象征她已经迫不及待的想要亲手摧毁自己两腿间的贞洁，湿热的腔道紧紧地吸住了入侵的手指，全力的掰着幼穴色气萝莉脸颊潮红的邀请着，
　　“这不是做爱哦～～是要你们全力的糟践我，所有人都不可以带套～～必须直接的中出内射！大叔们恶心劣等的精液～～我会好好的用女孩子最重要的地方全部承受的～～”
　　心脏兴奋到剧烈跳动，裤裆坚硬如铁的光头男人脱下了肮脏的囚裤，胯下粗长的深色的男根散发着健壮雄性的压迫感，伞状的硕大的龟头在绫萝水汪汪的大眼睛的注视下顶住了她粉嫩的入口，那一番下贱到极致的发言成功的唤起了所有罪犯邪恶的施虐欲，让光头男人亢奋的低吼着，
　　“既然你这么想变成公共厕所我们就成全你！在完全的毁掉你作为女性的人生之前别以为能轻易的结束啊！！！”
　　布满腹肌的腰部重重的一挺，坚硬到极致的粗长的肉棍撑开了狭小的穴口，瞬间贯入了色气的萝莉紧密的女体深处。
　　“啊啊啊～～～终于要开始了～～～”
　　两腿之间私密的幼穴被陌生的男根粗暴的塞满让粉嫩的幼女忍不住发出了一声撩人的嘤咛，感受着体腔里仿佛要让人融化般的胀满的火热，她知道这场轮奸的盛宴一旦开始就已经无法停止，直到她幼嫩的身体被场内所有的男人享用，完成千人斩的壮举。
　　胯下坚硬粗壮的男根在萝莉肉肉的两腿间激烈的驰骋着，压在绫萝绵软酮体上的光头男人贪婪的探索着幼女的蜜处，紧密湿热的狭窄的幼径被火热的肉棍反复的捅开，伞状的龟头一次次穿过过短的阴道，重重的撞击着幼女的花芯。
　　张开双腿的绫萝下身被抽插的一阵酸麻，原本在她这个年纪的萝莉的私处应该还没被陌生男人看过，是洁身自好的女孩子身上最为神秘纯洁的部位，而现在过于早熟变态的幼女竟丝毫不爱惜下身的贞洁，甚至正全力的配合着健壮的罪犯糟践自己宝贵的幼穴，这种亲手将自己作为萝莉最为私密重要的地方玷污的堕落感让粉白的幼女全身潮红，两眼迷离的大声淫叫着，
　　“啊啊啊啊啊啊～～～用力插我的下面～～把我的萝莉小穴插成烂洞啊啊～～～呜～～好猛啊啊啊～～”
　　“你这个下贱的骚货！我要让你后悔勾引我们！”
　　光头男人抱着绫萝的身体，让另一个健壮的罪犯躺在了她的身下，涂满了润滑油的狰狞的肉棍顶住了萝莉紧缩的后庭，捏着充满弹性的肉臀，猛力的往里硬插！
　　“啊啊啊～～～”
　　紧缩的小孔被瞬间撑圆，将整根肉棍吞进了肠道里，敏感的菊花被异物入侵让绫萝大张着拉丝的小嘴，白皙的小短腿绷的直直的。
　　见到身下的幼女可爱的反应，光头男人坏笑着说道，
　　“让我们两个男人好好的帮你疏通下面的通道吧！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～你们好禽兽啊啊啊～～”
　　肉乎乎的双腿大大的叉开着，浑身香汗淋漓的粉白幼女被夹在了强壮的罪犯之间，两根粗长的肉棒一进一出粗暴的在绫萝的体内抽插着，让娇小的她感觉潮水泛滥的下身几乎已经被男根占领。
　　软乎的小手被各塞进了一根肉棒，逼迫着她撸动着棒身，粉白的发丝也被男人们缠在了肉棒上，让激萌可爱的矮胖萝莉沦陷在了男人的海洋里。
　　沉迷着绫萝肉体的男人们重复着最原始的动作，用胯下肮脏坚硬的男根舒爽的搅拌着萝莉的双洞，一旁全程直播的摄像机引起了光头男人的注意，全世界的人都正在看着自己奸污这只可爱的小肥萝，连肉棒在粉嫩的幼穴里抽插肆虐的美景都清晰可见，强烈的想要当着所有人的面毁掉身下幼萝贞洁的欲望让他抽插的越来越粗暴，感受着男人的变化，呼吸急促的宝月绫萝两眼迷离的引诱着，
　　“啊啊啊啊～～～大叔要射了嘛？我已经扩过宫了所以～～”
　　肉肉的小短腿圈住了男人的腰部，被前后双插的粉嫩萝莉努力放松着身体，紧缩的宫颈缓缓松开，在一次次猛烈的撞击之下被硕大的龟头突入了小半！
　　主动将自己幼嫩的花芯敞开在男人马眼前的绫萝全身泛着诱人的粉色，像一朵等待着滋润的花苞。
　　“啊啊啊你这个下贱的骚萝莉啊啊～～～”
　　忍耐到极限的光头男人发出了兴奋的低吼，与插着菊穴的男人一同捅到了底部一泄如注…
　　灼热的浓精通过狭小的宫颈，直射萝莉未熟的花阴，粉白的幼女仰起了脑袋露出了可爱而又色气的模样，当着全世界人的面用双腿紧夹着男人的腰，挺着小腹用最重要的地方承受着男精的洗礼。
　　“啊～～～直接插进子宫里射了～～还有屁股里面～～两个禽兽的大叔要把我染成白色了～～”
　　感受着不断射入体内的污浊，亲手将自己两腿间私密的幼性器交给陌生男人污染的满足感让绫萝小腹一阵酸麻，吐着小舌头达到了猛烈的高潮…
　　当所有的库存都激射一空，逐渐疲软的肉棒抽出了穴洞，两股浓稠的白浆从萝莉的小穴与菊花里涌出，处于高潮余韵之中的绫萝望着自己泥泞的下身，对着镜头叉着双腿摆出了“V”字手，露着又萌又色的坏笑，
　　“欸嘿～～我变脏了～～”
　　下一刻，沸腾了的凶恶的罪犯们疯狂的爬上了大床…
　　————————————————————
　　“小绫萝色爆了！！！”
　　脸颊通红的科露娅看着直播咽了口口水，捏住了莎琪的脸蛋大喊，
　　“看到没有？这才是魅魔该有的形态！”
　　“现在该讨论的不是要怎么帮绫萝吗！”
　　不良幼女魅魔心虚的岔开了话题。
　　“她似乎是想借助这次直播来成为色欲的象征，从而变成色欲之神，”
　　黑发赤瞳的少女冷静的分析道，
　　“但是根据南宫幽梦所说，成为神明需要巨额的信仰，而短短的几天之内要做到恐怕是不可能的吧。”
　　“不，有可能的。”
　　一向插科打诨的科露娅难得的严肃了一回，
　　“光靠地球可能做不到，但如果是好几个世界呢？”
　　“你的意思是？”
　　焰似乎也想到了什么，眼睛一亮。
　　“没错，绫萝肯定也想到了这一点，我们龙族所在的龙界，莎琪的魔界，还有南宫幽梦，她一定也知道一些能够通往某些世界的方法，所以接下来我们必须兵分三路！”
　　“我跟莎琪带着直播的录像分别去各自的世界里宣传布教，而焰则录制剩下的直播，并进入游戏去拜托幽梦帮忙！”
　　焰沉思了片刻，开口补充了一点，
　　“至于绫萝的所在，我可以找睡美人想办法，正常情况她不会告诉我，怕我送死，除非我有把握…毁灭影杀…”
　　“要是换作平时，面对着拥有最强人造人影娜萝的影杀组织跟暗巢的联手，我们是肯定没有胜算的，但是这回他们还得罪了一个非常恐怖的家伙。”
　　“如果拉上那个真央的话，应该就没有问题了…”
　　————————————————————
　　肉肉的小短腿上写满了正字，浑身糊满了腥臭白浆的娇小幼女疲惫的昏睡着，在被近三百多人三洞贯通了一整天之后，她终于得到了几个小时的休息时间。
　　但面对着全程直播的镜头，两腿之间宝贵的幼穴已经被一百多个罪犯无套中出了的绫萝竟然提出了极为丧病的要求，陷入了沉睡中的激萌的小肥萝正躺在潮湿的大床上，浑圆的大屁股下垫了一个高高的大枕头，肉感的双腿被男人们抓着，压在了肩膀的两侧，让她股间饱经蹂躏的粉嫩幼穴正对着天空。
　　即使在睡觉的时候也必须把她作为萝莉最幼嫩的地方撑开来凌辱！
　　已经提前做好了准备的绫萝甚至喝下了特殊的药水，在睡梦中等待着男人们的糟践。
　　修长浓密的睫毛微微卷翘，已经擦洗过的萝莉圆圆的小脸上正露着激萌可爱的睡颜，让人忍不住想把她抱进怀里狠狠的摸摸脑袋。
　　但在萝莉的下身正发生着极度邪恶变态的一幕，肉肉的小短腿被压在肩头，股间幼嫩私密的性器被冰凉的扩阴器大大的撑开，让里面神秘而又不可亵渎的美景完全的暴露在镜头前。
　　兴奋的罪犯们排起了长队，疯狂的撸动着胯下坚硬的男根，在镜头前将伞状的龟头对准了萝莉的幽谷，激射出一道道腥臭的浓精…
　　直播间内的弹幕疯刷，看着可爱萝莉的私密之处被大量的男人轮番糟践让网友们兴奋到了极点！
　　“这个萝莉太变态了！她跟自己的屄有仇吗？！？”
　　“卧槽太刺激了！不愧是色欲之神！”
　　“求地址！我也要参加！”
　　无数男人强烈的性欲化作了一股股精纯的信仰，与白浊的精液一块不断地注入昏睡着的绫萝的体内…
　　服用了吸收液体的药物让萝莉娇嫩的蜜穴始终没被男人们射满，大量的浓精在女阴里堆积，被黏膜快速的吸收着，让激萌可爱的宝月绫萝未熟的幼穴里充满了男人们的痕迹…
　　清晨，当吸收了大量男性精华的萝莉睁开了深蓝色的大眼睛，印入眼中的是自己仍被压在肩头的肉肉的小短腿，与大腿根部被无数男人浇灌了一整晚的黏糊糊的花穴，感受着两腿之间恶心的粘稠，作为女性的贞洁已经被糟践的荡然无存的满足感让绫萝发出了撩人的呻吟声，
　　“啊啊～～～居然真的往我的里面射了一整晚～～脏成这样以后真的嫁不出去了～～”
　　“嘿嘿嘿嘿，那就干脆当我们一辈子的肉便器吧！”
　　淫笑着的罪犯们再度爬上了大床，在萝莉悦耳的淫叫声中新一轮的轮奸再度展开…
　　————————————————————
　　当第四日的明媚的阳光笼罩肮脏的城镇，大腿，肚子，屁股，胸部，不知已经被写了多少个正字的粉嫩萝莉浑身散发着强烈的精臭味，幼嫩的蜜穴与粉色的菊花在短短的三天里被1000多个男人轮奸了一遍，尤其是吸收了大量精液的蜜穴里糊着一层厚厚的精膜，让夹紧了双腿，小脸潮红的激萌萝莉无比的满足。
　　终于得以解脱的宝月绫萝清洗了一下身体，穿回了自己粉色的兔耳睡衣，在罪犯们不舍的目光中捂着私处姿势别扭的走向了第二道难关…
　　三天毫无下限的淫乱让粉丝与信徒的数量激增，矮胖的萝莉已经可以清楚的感受到正不断涌入体内的信仰之力，而夹杂着男人们淫欲的信仰注定了她以后只能愈加的淫乱变态，永远都不可能再做回一个普通的女孩子。
　　遭受了大量男精滋润的绫萝依旧激萌可爱，但微微泛红的小脸，肉肉的身体，露出锁骨的睡衣，无意识的举手投足间已经开始带着一股奇妙的色气。
　　很快，一圈巨大的半圆围墙挡住了绫萝的去路，在围墙的内部出现了一个地下入口，在入口旁放置了一个木牌，上面写着，
　　“萝莉专用入口。”
　　一看就是赛菈菲姆专门搞来针对自己的，粉白的萝莉小心谨慎的缓缓进入了地下，而在身后携带着摄像机与屏幕的无人机紧跟着她，忠实的进行着直播。
　　在阴暗的通道里穿行了一阵后，红黄蓝三道不同颜色的金属门出现在了绫萝的眼前，在门前插着一块木板，上面写着游戏规则。
　　必须选择一道门进入与守关者进行决斗，红色比拼战力，黄色比拼运气，蓝色比拼智力，无论比拼成功与否最终都可以通过试炼，但失败将会遭受针对女性的终极凌辱，凌辱将持续一天一夜。
　　终极凌辱？
　　矮胖的萝莉下意识的夹紧了肉肉的双腿，她原本想体验一下这所谓的可怕的凌辱，但考虑到这里是现世，有些创伤是无法恢复的，最后还是选择稳妥一点推开了蓝色的金属门…
　　极具压迫感的大厅上方安装着一个巨型的透明注射器，从天花板上伸下了数十根透明导管连通到了注射器里，而在注射器出口安装着一个特殊的机械装置，三根粗大的透明导管与数根机械触手充满了令人不安的感觉。
　　而在前方，一个面容猥琐的秃头男人正坐在一张木桌前，打量着身上泛着色气的可爱萝莉，淫笑着说道，
　　“我就是这一关的守关者，在游戏开始之前，你先得乖乖的把衣服脱掉！然后坐在我对面的椅子上！”
　　“欸？”
　　红着小脸的粉嫩萝莉在镜头前脱掉了兔耳睡衣，下意识的捂住了散发着精骚味的小穴，顺从的坐在了椅子上。
　　突然前端是镣铐的机械触手从上方伸下，抓住了光溜溜的萝莉肉肉的四肢，在绫萝的惊呼声中将她倒吊着抓到空中，掰开双腿，露出了两腿间鼓鼓嫩嫩的被男人们轮到发红的肮脏的馒头穴，私密的萝莉幼穴正对着注射器的出口。
　　“啊！你想干嘛啊？！？”
　　四肢被死死固定着，呈倒立着的“土”字形的绫萝惊呼。
　　“嘿嘿～～在游戏开始之前当然得先说明惩罚了啊，不过我毕竟是个爱惜萝莉的大叔嘛～～所以就特例让你自己选吧，如果一旦失败，你是要用那嫩嫩的小蜜穴承受惩罚，还是用屁股呢～～先提醒你一句，那个惩罚可是非常的变态恶心哦～～”
　　“呜…变态恶心…”
　　脸颊红红的矮胖萝莉咽了口口水，来自下身的强烈的危机感让她的两腿之间逐渐潮湿，身为女生的第六感让她隐约感觉到这次的惩罚将会异常的恐怖，最稳妥的方法显然是选择用屁股承受。
　　但这种在刀尖上起舞的快感让缺失了恐惧这种情感绫萝嘴角翘起了愉悦的弧度，深蓝色的大眼睛盯着男人，语气撩人，
　　“不用那么麻烦啦～～如果人家输了～～下面的两个洞都任你处置～～”
　　一股热流涌入胯下让猥琐的男人性欲爆蓬，无知的萝莉此刻的发言让他感到无比的兴奋！
　　已经迫不及待的想看她失败的时候的那副绝望的表情了！
　　冰凉的机械触手掰开了幼穴，将注射器下方拳头粗的透明导管深深地插到了绫萝的穴底，感受着自己最为宝贵娇嫩的地方被开通出了一条毫无防备的通路让粉白的幼女呼吸都变得火热了起来。
　　直播间内的人气再度沸腾，所有的网友都等着看这只可爱而又色气的肉萝莉翻车时的凄惨的模样！
　　“多么粉嫩诱人的小蜜穴啊～～明显还没有完全长开呢～～嘿嘿嘿嘿，提前告诉你吧，惩罚想必你也猜出来了，你们女孩子的阴部是世上最美妙诱人的地方，而我最喜欢收集一些肮脏恶心的东西了，如果把我收集来的东西用来替你洗阴的话～～你那还没发育完全的小幼穴会变成什么刺激的样子呢～～”
　　邪恶的男人话音刚落，从天花板上的数十根透明管道里突然涌出了颜色不同的极度恶心的污染液，
　　“黑色的是从下水道里抽出来的恐怖的黑水，黄黑色混浊的是把发酵了十几天的化粪池里的东西搅拌而成，还有把蟑螂臭虫搅碎以后榨成的虫汁，跟用垃圾站里的几十吨垃圾压缩后挤出来的污水！”
　　瞪大了眼睛的粉嫩萝莉难以置信的望着大量恐怖的污液汇聚在了通往自己私密之处的巨大注射器里，这场游戏一旦她输掉的话…以后就恐怕连女孩子都做不成了…
　　“就这么想毁掉人家的下面吗～～变态的大叔～～我才12岁欸～～”
　　前所未有的巨大危机让宝月绫萝的小心脏“咚咚”直跳，塞着异物的幼穴潮水泛滥，但她肉肉的小圆脸上却泛起了自信的微笑，蓝宝石般晶莹的眼眸望着男人开口说道，
　　“所以不输不就好了嘛～～来吧，让我看看你有什么本事。”
　　“嘿嘿嘿嘿，游戏很简单，你知道三仙归洞吧？”
　　秃头大叔从木桌下拿出了三个一次性纸杯，将一颗橘红色的毛绒球放在了桌上，紧接着把一个纸杯盖在了球上，嘴角翘起，
　　“这个戏法我从小玩到大，已经登峰造极了！而今天的游戏就是，你要猜这颗橘球在哪个纸杯里！”
　　秃头大叔抓着三个纸杯快速的在桌上滑来滑去，在一阵令人眼花缭乱的操作之后，三个纸杯被排成一排，
　　“看在你是个小姑娘的份上就给你特殊优待吧，省的说我欺负你，我会给你三次机会，只要猜中一次就算你赢！”
　　“唔…”
　　绫萝看了看纸杯，开口说道，
　　“第一个。”
　　“哼哼，真遗憾啊。”
　　男人伸出右手拿起纸杯，杯下空无一物，紧接着用左手拿起了第三个纸杯，露出了一个橘球。第2回合，绫萝看向了第三个纸杯，男人一阵嘲讽，用右手拿起杯子，依旧空无一物。第3回合，仅剩下最后一次机会的粉白幼女微笑着选择了第二个纸杯。
　　秃头大叔露出了愉悦的淫笑，刚想伸手揭开纸杯却被萝莉突然打断。
　　“等等，这回你用左手开杯子。”
　　“呃…”
　　大叔伸出的右手僵在了空中，面对着全程直播着的镜头，他的脸色逐渐难看了起来。
　　“哦呀～～大叔你怎么一脸便秘了的表情啊～～不就是开个纸杯嘛～～换个手怎么就不会开了呢～～加油呀～～”
　　欢快的萝莉开心的嘲讽着，面色难看的秃头男人却始终没敢换手开杯。
　　“按照你的游戏规则，如果是正常的让我三选一，那三次三分之一的概率我的赢面也太大了，所以你肯定会出老千，但我没想到你的手法居然这么烂，你在毛绒球跟右手手心里都装上了磁铁吧？而这三个纸杯里各自都有一个球，不管我选哪个，只要你用右手拿杯，球都会被吸到杯底，真是的，明明去老老实实的练习三仙归洞的手法也能做到这种事，偏偏要用这种白痴一样的作弊方法。”
　　“大叔你太菜了～～又菜又变态又恶心～～难怪会窝在这里干这种猥琐的事情。”
　　绫萝眨巴着大眼睛，一脸人畜无害的模样，小嘴却像抹了蜜一般。
　　脸色阴沉的秃头男人掀开了三个纸杯，果然如绫萝预料的一般，掉出来了三个橘球，直播间内看到这一幕的网友们一阵失望，现在恐怕无法看到这只激萌聪明的萝莉被人毁掉下阴的刺激场景。
　　然而被揭发了的猥琐的男人却露出了邪恶的淫笑，看着绫萝问道，
　　“我是被赛菈菲姆大人选中专门来对付你的人，你知道是为什么吗？”
　　“唔…难道说…”
　　感到不妙的粉白萝莉小穴一紧，开始有点后悔往嘴里抹蜜了。
　　“嘿嘿嘿嘿，她选我的原因是因为我足够无耻啊！你赢了又怎么样！像你这么可爱粉嫩的小萝莉落到了我的手上，我怎么可能放过这次机会！”
　　望着肉肉的小短腿被拉成一字马倒悬在空中的激萌的幼女，秃头男人兴奋的掏出了一个遥控器，
　　“不知道等我收集的这些肮脏到极点的污物灌进你下面的时候！你的小嘴是不是还有勇气嘲讽我！”
　　“呜～～丝咪嘛森！！！”
　　因为一时的疏忽，导致两腿之间最重要的女性部位陷入了前所未有的危机，双腿被拉的直直的绫萝能够清楚的感觉到直通自己幼穴根部的中空的管道，与和管道相连的那几乎快装满了的极具压迫感的巨大的注射器。
　　虽然作为变态萝莉的她专门找男人们糟蹋了自己宝贵的幼性器，把下身的贞洁糟践到荡然无存，但看着混杂了多种恶心到极点的恐怖污液，一向无所畏惧的宝月绫萝竟破天荒的大声求救着，
　　“救命啊！快来人救我呀！”
　　“嘿嘿嘿嘿，小妹妹你就认命吧！趁你还没长成大美女，我今天一定要把你的下面洗个透彻！毁掉你作为女性的人生！”
　　秃头男人狞笑着按动了按钮，巨大的注射器活塞开始缓缓的往下压去，化粪池里混浊的粪浆，恶臭的下水道污水，垃圾混合液与蟑螂臭虫的虫汁大量混杂在一起，在叉开双腿的粉嫩萝莉兴奋的目光中，顺着拳头粗的中空管道一点点压向敞开的娇嫩幼穴。
　　眼看自己已经在劫难逃，放弃了抵抗的肉肉的萝莉红着小脸对着男人说道，
　　“先等一下，你得把这根管子在往更里面插一下，这样才可以直接的把我的最深处给…”
　　“你这个变态的小骚货！我马上就成全你！”
　　透明的导管往绫萝叉开的双腿间猛插！
　　同时抓着脚腕的机械触手拉着双脚朝上一拽！
　　伴随着萝莉一声悦耳的呻吟，柔软的宫颈张开了一个拇指粗的小孔，露出了一条直达幼嫩花芯的通道。
　　深灰色的混合污液逐渐充满了绫萝两腿之间的整根透明导管，让她宝贵的女性器处境岌岌可危，整个直播间的男人们兴奋的紧盯着激萌的萝莉肉鼓鼓的白嫩的馒头穴，等着看那令人血脉喷涌的瞬间。
　　在这关键的时刻，秃头男人的电话突然响起，让他不得不按了暂停按钮，转身接听着电话。
　　暂时安全了的绫萝红着小脸看向了深插在自己萝莉嫩穴里的拳头粗的导管，已经完全充满了深灰色污秽的管道与她白皙的下身形成了极具亵渎感的强烈对比，作为女孩子的直觉让她清楚的感觉到了管道里的恐怖的液面已经离她的宫颈相当的接近了，如果那个电话再晚上个几秒钟的话…
　　“哈～～～哈～～～”
　　脸颊通红的粉嫩萝莉发出了灼热的喘息声，肉乎乎的小短腿被大大的拉开，整个人呈倒立的土字形，正被强行摆着极其屈辱的姿势，作为女孩子的刚刚发育了十二年的幼嫩的女穴持续的暴露在极度的危机之下，这种无异于在刑场等待着处刑的煎熬感让绫萝终于明白了赛菈菲姆所谓的终极凌辱。
　　终于打完了电话的秃头男人坏笑着看向了两眼迷离的萝莉，开口说道，
　　“赛菈菲姆大人说你通关了还被惩罚不合理，所以接下来由你自己选择，是要我放你下来呢～～还是尝尝这毁灭性的凌辱。”
　　“明明都已经做到这个份上了～～”
　　浑身燥热的宝月绫萝睁着水汪汪的大眼睛盯着秃头男人，大声的嘲讽着，
　　“你这个杂鱼！丑男！变态！矮矬穷！明明想做又不敢做的孬种！把你堆积许久的怒火通通的朝本姑娘的两腿之间狠狠的倾泻进来吧！让聪明又可爱的我尝尝被一个废物毁掉宝贵的生殖器的滋味吧～～”
　　“嘿嘿嘿嘿，那我会让你后悔一生的！！！”
　　狞笑着的秃头男人按动了手中红色的按钮，巨大注射器的活塞突然往下猛然下压了一截！
　　大量的肮脏到极点的污秽从管口狂喷而出！
　　让叉着双腿的粉白萝莉娇嫩的宫颈被狂暴的冲开，毫无阻碍的直灌花阴！
　　“啊啊啊～～～”
　　冰凉粘稠恶心的污秽冲刷着绫萝的两腿之间，让她原本平坦的小腹瞬间隆起一片！
　　“哈哈哈哈终于灌进去了！”
　　激动的男人伸手抚摸着萝莉缓缓隆起的小腹，复仇般的快感让他舒爽到了极点！
　　“嘿嘿嘿嘿，我让你嘴贱！今天我一定要灌烂你的下面！让你这诱人的小蜜穴尝尝变成粪坑的滋味！！！”
　　话音刚落，注射器的活塞再度下压！
　　让粉白的萝莉光滑的小腹以肉眼可见的速度快速的膨胀着。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～我的小穴要被灌满了～～～”
　　大开的双腿间幼嫩的女性器被大量的污秽疯狂猛灌，私密的女阴里强烈的胀满感让绫萝张着小嘴大声的淫叫着，散发着恶臭的肮脏的污水侵蚀着她幼穴里的每一寸嫩肉，让她感受到了前所未有的毁灭性的强烈的愉悦感。
　　嘴角流着口水的萝莉小脸潮红，感受着叉着双腿被极端的污秽洗阴的滋味，张着小嘴情不自禁的呢喃着，
　　“啊～～我最重要的地方居然被一个变态大叔给毁了～～实在太屈辱了～～～”
　　“嘿嘿～～你以为这种程度我就能满足吗？我要给你留下永远的阴影！”
　　伴随着男人邪恶的淫笑，只听见“嗤！”的一声绫萝的小腹猛然膨胀，竟滚圆到如同即将临盆的孕妇一般！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　幼嫩的生殖器被大量粘稠混浊的污液灌到了极限的快感让绫萝满含着水雾的眼眸上翻着，甚至有一些污水已经从穴缝里溢了出来，让整个房间里都充满了几乎令人窒息的恶臭。
　　“哈哈哈哈哈简直跟孕妇一样！可惜里面装的是肮脏到极点的粪浆！污水！垃圾液还有虫汁！你刚才不是还很有礼貌吗？怎么不继续嚣张了啊？还没发育完全生殖器被我这个垃圾毁掉的滋味很爽吧？但我要让你的下面变成世上最肮脏的烂洞！”
　　男人抽出了两支药剂，注射进了绫萝的体内，看着原本迷糊的萝莉突然瞪大的双眼，男人愉悦的说道，
　　“好好的享受这种奇妙的快感吧！”
　　“哦哦哦哦哦～～～小穴好热啊啊啊啊～～～”
　　火热的幼穴快速的吸收着混浊的污液，让绫萝清楚的感受到这些恐怖的污秽正在永远的融入她作为女性的象征里，激萌的萝莉两腿之间正遭受着前所未有的侵蚀，让她作为女孩子的人生即将被终结。
　　“啊啊啊啊啊～～～你这个可恶的大变态啊～～”
　　吐着小舌头的绫萝狂乱的淫叫着。
　　“以后你再也别想跟男人上床了！你的屄只配当马桶！！！嘿嘿，不过你该不会以为我会放过你的屁眼吧？”
　　第二根中空的导管插进了绫萝粉色的菊花，将大量恶臭恶心的污液灌入了她的肠道，冰凉恐怖的液体顺着弯曲的肠子不断地涌入，让粉白的萝莉惊慌的睁大了眼睛，
　　“啊啊啊啊后面不行会从嘴里灌出来的啊！”
　　“那正好帮你洗洗这抹了蜜的小嘴啊！”
　　第三根导管插进了绫萝大张的小嘴里，随着一股难闻的气味从咽喉涌出，恶心的污水竟流遍了萝莉的全身，从她的嘴里喷进了导管，再循环会注射器中继续用来清洗下阴。
　　全部的体腔都被污水冲刷让粉嫩的萝莉两眼上翻，在无尽的淫辱中失去了意识，而丧心病狂的地狱般的洗礼还会持续很久很久…
　　“你就在这里好好的享受吧，等到了时间，这个机器会自动放你下来的。”
　　愉悦的秃头男人坏笑着离开了地下。
　　这场极度变态的体腔清洗在持续了一天一夜之后终于结束。
　　“呕～～～”
　　被放下来的绫萝扶着桌子剧烈的呕吐着，被冲刷了一整天让她感觉整个身体都是臭的，小手下意识的摸向了股间，看着一手令人头皮发麻的恶心到极点的肮脏的液体，在想到了这种恐怖的东西把自己的阴部狠狠的洗了个遍之后，绫萝红着小脸本能的夹紧双腿捂着小穴，激萌模样让一众网友鼻血狂流。
　　大量的信仰之力涌入体内让她清楚的感觉到自己的身体像一个水瓶，当浓郁的信仰装满瓶子溢出瓶口时，就是她成为神明的契机。
　　三道难关还剩最后一关，原本打算一路爽过去的绫萝却产生了犹豫，正逐渐趋向神明的她隐约感觉到了一丝不安，仿佛第三个关口会带来生命的威胁。
　　于是她决定先拖延时间等到队友赶来支援，但当转身准备离开时，白色短发，身穿西服，浑身散发着肃杀之气的中年男人已经站在了她的身后，神色冰冷的说道，
　　“初次见面，我是影杀组织的首领帝法斯，都已经路过了不去我住的地方坐坐吗？小妹妹。”

第48章 残虐与蜕变，新神降临
　　银白色充满科技感的金属墙壁上镶嵌着数十台大型的显示屏，清晰的显示着岛屿中的各处情况，神色冰冷，身穿黑色西服的帝法斯目光扫过几处监控，突然开口，
　　“小妹妹，你的同伴们来救你了，居然选择正面直接攻入这座岛屿，现在的人真是太浮躁了。”
　　然而在房间的另一端，肉肉短短的四肢被机械触手缠住的宝月绫萝暂时无暇回应，她幼嫩的散发着臭味的小穴正面临着巨大的危机，双腿被拉开悬在空中的她被染成深黄色的馒头状的蜜缝下方安装着一根过于粗大的金属柱，长度一米，直径足有二十公分，如两个成年男人的拳头并拢的宽度对幼女的小穴显得太过宽大，尤其金属柱的表面布满了孔洞，这充满了危险的设计让粉嫩的幼女敏锐的直觉疯狂预警。
　　“我的下面都已经被那么多脏东西狠狠的冲洗了一整天了，还吸收掉了一大堆，到现在里面都又黏又痒的，小穴的颜色也变得这么恶心了，你们已经把我一个萝莉最重要的地方都给废了，我看还是不要再虐我就这样算了吧，你抓我的事情我们也不会计较的啦～～”
　　被拉开双腿的小绫萝睁着深蓝色的大眼睛紧盯着股间恐怖的刑具，说起了软话，来自好几个世界的信仰之力让她已经触摸到了瓶颈，只要再拖延一段时间的话，她的身体必定会产生某种变化。
　　帝法斯转过身，看着眼睛水汪汪正不断的卖萌试图博取同情的粉嫩萝莉，脸上竟露出了和悦的微笑，
　　“你知道人造人吗？人为的修改基因培育胚胎，从而影响她们的性格与力量，最新的人造人技术甚至可以让她们直接越过童年成长为战士，影娜萝就是我创造出来的最杰出作品，性格残暴，力量强大，一出生便已经是少女的她没有过去，没有家人，所以影杀就是她唯一的归处。而焰是第一期的人造人里唯一一个存活到现在的，她的素质也非常的优秀，但却是一个失败品。”
　　男人拉过了一张椅子，坐在上面炫耀般自顾自的继续说道，
　　“在不断执行任务的过程中她觉醒了本不该拥有的善良，而这股善良让她背叛了我三次，她放过了三个本来应该杀死的任务目标，我本来可以很轻松的把她处理掉，但焰的存在让我看到了人造人也有能够进化的可能性，留下她比杀掉更有价值，所以剩下的问题就是，如何令她保持忠诚…”
　　被机械触手缠住四肢的聪慧的萝莉收起了脸上的表情，
　　“所以被焰放过的那三个人呢？”
　　“嗯…”
　　帝法斯脸上的笑意逐渐阴冷，
　　“我当着她的面把那两个人一点点切成了碎片…而你…”
　　“就是第三个…”
　　————————————————————
　　“嚯！！！”
　　褐色肌肤的猫耳萝莉一记大鹏展翅在天空翱翔，轻描淡写的躲过了地上的杀手们密集的枪弹攻击，甚至时不时的贴地俯冲，用手中的马克笔在杀手们的脸上画上了一只又一只的乌龟。
　　猛烈的轰击声不断响起，真央应援团三大护法手持武器各自在人群中大显神威，发泄着自家老大被人欺负的怒火。
　　脸上被画满了乌龟的杀手们怒气冲天，这种侮辱性极强的招式让他们难以忍受，当即就要掏出渔网把这只快乐飞翔的真央抓下来炖了，却听到了有人恐慌的惊呼，
　　“啊！！！她画的乌龟活过来了！！！”
　　“废物！慌什么？！？这个萝莉是超能力者！不过区区乌龟有什么好怕的！赶快给我把她抓下来！”
　　作为西区杀手团队长的面容坚毅的男人扭头张口怒斥着发出惊叫声的手下，被乌龟吓到简直丢…
　　掉到了地上的小乌龟们体型极速的膨胀，变成了一群浑身绿色，光头的人形乌龟，它们往眼睛上蒙上了各种颜色的彩带，捡起武器展示着各自强大的武艺。
　　“啊！这他妈是忍者神龟！！！”
　　队长颤抖着尖叫道，突然加入战局的忍者神龟们轻松的将杀手们打的落花流水，转眼间便只剩下一群鼻青脸肿趴在地上抽搐着的可怜的男人们。
　　“哼！就这？”
　　猫耳萝莉不满的双手叉胸，
　　“早知道就不分两路进攻，直接去把他们老大端了。”
　　正吐槽着，巨大的阴影缓缓的笼罩着地面，悬浮在空中的巨型飞船底部的舱门突然打开，一道黑色的身影从上千米高空直接跃下！
　　带着猛烈的劲风“轰！”的一声砸落在真央的面前，狂风夹杂着碎石四散，在深坑中半跪着的五官棱角分明的高大男人站起身，古铜色的皮肤，白色的短发，包裹着全身的深紫色镶嵌着银边的铠甲掩盖不住男人爆炸性的筋肉，他单脚一迈，瞬息之间矗立在娇小萝莉的面前，直透灵魂般锐利的目光俯视着她，一言不发。
　　“真央老大！让我们来…”
　　三大护法连忙奔来准备给老大撑场面。
　　“你们不准过来！！！”
　　从出生到现在仅有在花钱抽奖的时候才感受到的危机感不断涌出，让一直嚣张不已的真央大帝神情凝重了起来，面对着眼前这个散发着强烈的危险气息的男人，她抖了抖头顶的猫耳朵，局促不安的问道，
　　“嘛撒卡…你该不会是…”
　　“来卖彩票的吧？”
　　“…我是暗巢的首领zreo，”
　　浑厚的力量破体而出，名为zero的男人周围的空气无比的沉重，他伸出戴着金属手套的手掌，抓向了如释重负的萝莉的脑袋，
　　“是来杀你的…”
　　————————————————————
　　由科露娅带来的一众龙族的战士们与暗巢带来的人造人们全力拼杀着，被现世的法则压制了大量力量的龙族仅比人造人强上一线，但人造人在数量上占据优势，让众人一时之间难以穿透防线。
　　“公主大人！我们杀出一条路，您先进敌人基地救人吧！”
　　一名看过绫萝直播的龙族战士焦急的对着科露娅大喊着。
　　“那就拜托你们了！”
　　白发的龙娘带着焰与莎琪一同进入了影杀基地，数十名杀手不断袭来，在两个高战力的女孩与一个挂件联手之下顺利的一路突围，直到身穿黑色紧身皮衣，一头血色长发的最强杀手少女挡住了去路。
　　脸蛋清纯唯美的影娜萝身后的长发化作了数十把扭曲的利刃，嘴角咧开露出了尖锐的牙齿，猩红的竖瞳紧盯着黑发赤瞳的少女，
　　“焰，你不但背叛组织，居然还想着毁掉影杀吗，上一次没有解决你，这回你跑不掉了！”
　　面无表情的焰摸出了匕首，对着身旁的两女轻声说道，
　　“她是来找我的，你们去救绫萝。”
　　“你…这个家伙看起来很强，我们还是联手…”
　　科露娅担忧的说道，但被少女否决，
　　“没有多少时间了，绫萝不知道还能在那个男人的手上撑多久，而且，”
　　焰缓缓的走向了影娜萝，
　　“我跟她注定会有一战…”
　　感觉到什么的两女沉默了片刻，从影娜萝的身旁绕了过去，完全没有阻拦的红发少女面露讥讽的笑意，看向了焰，
　　“你该不会认为帝法斯会弱到能被她们两个解决吧？”
　　“别人我不知道…”
　　赤红色的眼眸中充满了影娜萝从未见到过的情绪，焰语气无比坚定的回应着，
　　“但绫萝是不会输的。”
　　“是吗？那种事情怎么样都好，我更关心的是～～”
　　少女伸出了舌头舔舐着刀刃，脸上泛着残忍的微笑，
　　“接下来该怎么虐死你这个残次品呢～～”
　　————————————————————
　　“呃呜呜！”
　　激萌的萝莉圆圆的小脸憋胀的通红，肉乎乎的双腿被机械触手大大的拉开，拖拽着往下硬拉，直径二十公分的肉棒形状的金属柱顶住了幼萝鼓起的穴缝，逐渐加大的力度将两瓣柔嫩的阴唇越插越开，为了避免阴道撕裂，绫萝只能努力的放松自己的身体，以求将这二拳宽的巨根吞下。
　　“你看起来很辛苦啊，我来帮你一把好了。”
　　帝法斯愉悦的操作着控制器，机械触手拖着绫萝的双腿猛力下拉！
　　“嗤！！！”绵软的身体猛然下沉一截，敏感的下身突然绽放到极致的粉嫩萝莉瞪大了眼睛，随后发出了令人兴奋的叫声，
　　“呃啊啊啊啊啊啊！下面要裂开了啊啊啊啊！”
　　原本紧夹着的饱满穴缝被粗大的金属桩捅成了薄薄的圆形，从大腿根部直到肚脐下方隆起了清晰的圆柱形的鼓包，还未生育过的绫萝过早的在现世体验了性器扩张到极限的滋味，她艰难的张着小嘴喘息着，塞满了整个下阴的巨物让她连脚趾都难以动弹，生怕脆弱的阴道崩裂。
　　几乎接近变形的小穴充斥着别样的刺激感，感到口干舌燥的男人舔了舔嘴唇，随意的主宰别人的生命，凌驾于正义之上的他最喜欢将别人最为重要的东西毁掉！
　　享受着那种独特的快感，
　　“不用担心你的下面，这种程度我已经在别人的身上试过很多次了，包括你熟悉的那个焰啊。”
　　帝法斯的话语让绫萝的小穴一紧，想着焰平时冷冰冰酷酷的模样，竟已经被人玩弄过了，
　　“你居然，对焰下手了。”
　　“背叛我的人当然要接受惩罚了，替她开苞的人就是我啊，各种针对女人的刑罚我都在她的身上用过了，虐屄的时候反应是最明显的，所以我特意在所有的杀手面前公开的把焰的骚屄扒到了极致！不过她的下面弹性相当的不错，被我扩张过好几次了还是非常的紧致啊。”
　　“性经验也不少，毕竟我为了惩罚她，专门让她脱光了衣服去贫民窟里免费卖淫卖了两个月，必须内射不许洗穴，回来的时候连最里面都被染白了。”
　　帝法斯得意的扬起了下巴，紧盯着萝莉说道，
　　“不过你可没有时间替她纠结啊，可爱的小妹妹～～”
　　“唔！”
　　塞满了整个萝莉小穴的粗大金属柱缓缓的往外抽出，双腿大开的绫萝体验到了强烈的脱阴感，深黄色的被污染透彻的肮脏的蜜肉被一同拖出，让粉嫩的萝莉惊慌的缩紧了下身，避免性器被残忍的拖出体外。
　　大口喘息着的宝月绫萝浑身香汗淋漓，随着金属柱的抽出，被扩张到极限的小穴开始恢复到原本的模样，但丧心病狂的折磨才刚刚开始。
　　下一刻，恐怖的巨柱猛然捅向了萝莉的股间！
　　狂暴的插开了肮脏的穴缝，同时缠着四肢的机械触手抓着她的身体往下猛拉！
　　“咚！”的一声叉着双腿的绫萝被瞬间直捅到底，重重的撞击着娇嫩的花芯！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小腹上隆起柱状鼓包的绫萝浑身僵硬，她肮脏的生殖器再度被粗暴的捅开，强行扩张到了极限的状态，难以承受的刺激与痛苦让粉嫩的萝莉眼睛里泛起了水雾，但这完全无法阻止触手将她的身体从金属柱上直接拔起，接着不断地用巨柱狂捅幼穴！
　　“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
　　沉闷的响声重复不止，伸缩的巨柱与机械触手配合着蹂躏绫萝的性器，让身体不断上下的她两腿间的肥嫩幼穴被一次次的疯狂扩张，紧致狭窄的阴道每一次的绽放都让她体验到了如同生产般的强烈的胀痛，蜜穴更是感觉几乎要被撕裂开一般。
　　吐着小舌头惨叫着的绫萝眼睛上翻着，贯通着小穴的金属柱上已经沾染上了鲜血，为了避免这只萝莉失去意识，帝法斯暂时停止了机械，看向了屏幕，
　　“看来zero跟那个古怪的真央对上了啊。”
　　男人面带笑意，扭头望着流着唾液的粉嫩萝莉，突然提议道，
　　“这样吧，你来猜猜看他们两个谁能赢吧，如果你猜对了，我就让你休息十分钟，如果错了，就别怪我太狠了。”
　　小穴被虐到了极限的绫萝咬紧了牙关，毫不犹豫的回答道，
　　“真央必胜！”
　　男人笑而不语，凝视着荧幕中激烈的战局…
　　————————————————————
　　“西伯利亚大香蕉！！！”
　　已经使用了回忆杀，化身为水果王吉尔咖美央的猫耳萝莉从王之水果摊里抛出了一根卡车般巨大的回旋香蕉，呼啸着砸向男人！
　　紫色银边的盔甲下摆镶嵌着一片片菱形的刀刃，如钢铁裙摆般随着zero的动作舞出刃花，
　　“斩风燕破！”
　　锋利的刀刃轻松的将大香蕉切成两段，神情冷漠的男人手中凝聚着气流，一脚蹬碎地面，冲向了真央。
　　而眼前能力诡异的猫耳萝莉掏出了一颗大橙纸，拿着根牙签在积蓄着大量水分的橙纸上戳了一个小孔，紧接着用力一捏！
　　“咻！”
　　急射而出的巨量橙汁形成了长达一百多米的锋利水刀，划向zero。
　　对自己的铠甲有着十足自信的男人完全没有闪避，但下一刻竟被水刀连同铠甲一同从胸部切成两半！
　　面露惊疑之色，被一分为二的男人倒在地上失去了气息，成功击败强敌的吉尔咖美央却一脸凝重的紧盯着地上的尸体，直到尸体突然凭空消失！
　　“又来？怎么回事啊这个人怎么打不死啊？！？”
　　无比郁闷的猫耳萝莉大声的叫喊着，名为zero的男人再度莫名奇妙的从她的身旁出现，浑身缠绕着蓝色的电光，一记重拳将她轰飞出去，重重的撞进了一旁的建筑里。
　　趴在地上，被揍到半死的三大护法看的十分清楚，从开战到现在，zero一共被杀死三次，每次新出现的zero虽然模样跟之前很像，但能力与外貌都更像是另外一人…
　　————————————————————
　　“呵呵呵呵，看来那只猫耳萝莉的落败是迟早的事了。”
　　帝法斯面带微笑的说道。
　　“这还没打完呢！等他们分出胜负再说啊！”
　　本能的感到不妙的绫萝试图继续拖延时间，但帝法斯已经摸出了控制器，眼中散发着残忍的寒光，
　　“不好意思啊小妹妹，制定游戏规则的人是我啊！不用太过担心，接下来的惩罚只不过是要帮你的下面开几个洞而已！”
　　“呜你这个可恶的赖皮狗！！！”
　　双腿被拉开的粉嫩萝莉已经听到了深插在自己小穴里的金属柱内部发出了恐怖的弹响，下一刻，密密麻麻的尖刺从金属柱表面的孔洞里爆穿而出！
　　瞬间插穿了幼女的整个下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　绫萝叉开的两腿之间被残忍的插成了刺猬，长达十公分的尖刺插穿了她下身里的一切，鲜血从创口处流下，为了避免她快速失血，帝法斯故意没有收回尖刺，愉悦的欣赏着萝莉下身的惨状。
　　“你应该还坚持的住吧？这里还有一处战场你会感兴趣的吧？焰与影娜萝的战斗，不过看起来好像是单方面的碾压啊。”
　　男人玩味的话语引起了绫萝的注意，脸色苍白的她看到了屏幕中令人担忧的一幕…
　　————————————————————
　　“啊哈哈哈哈哈怎么了残次品？！？你就这点实力吗？！？”
　　表情狰狞而疯狂的影娜萝血色的发丝分散形成数十枚拳头，如暴风骤雨般轰击着焰娇小的身体，黑红色的卫衣与百褶裙上被撕扯下了大量的空洞，包裹着一双美腿的黑色吊带袜也残破不堪。
　　嘴角流着鲜血的黑发少女用双手挡在胸前岌岌可危的躲闪着，两只手掌唐突的从地下穿出，抓住了焰的脚腕用力拉开，失去了平衡的焰坐倒在地，巨大的阴影笼罩着她精致的脸庞，大量的发丝化作巨型的流星锤，在空中高速旋转着。
　　面无表情的焰挥舞着匕首试图砍向缠绕着脚踝的发丝，数根触手状的血发捆住了她的上身按倒，同时掀起了她破烂的百褶裙，露出了包裹着私处的黑色花边内裤，模样清纯动人的影娜萝眼中闪过一丝疯狂，将表面凸起大量锥刺的流星锤狠狠的砸向了少女的股间！
　　“嘣！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　焰脸上的表情终于出现了明显的变化，巨大的流星锤准确的砸中了她柔软的私处，锋利的锥刺插破了股间的蜜肉，在黑色的内裤上戳出了几个流血的血洞，敏感的阴蒂被巨力轰击，足以让全身抽搐的剧痛让少女暂时失去了行动能力，她双腿颤抖着想要夹紧，却被影娜萝拉的更开，嘴角翘起，抬起了穿着充满金属质感的黑色长筒靴重重的跺向了焰的阴部！
　　“呜呜呜呜呜！”
　　坚硬的鞋底践踏着私处，屈辱与痛苦不断地爆发，发出了狂笑声的影娜萝踩着少女诱人的下阴扭动着脚掌，甚至曲起右腿，对着焰叉开的双腿间一记迅猛的抽射！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被松开了束缚的黑发少女捂着渗血的股间直飞出二十几米远，赤色的美眸里含着泪花，趴在地上完全无法动弹。
　　“我真的不明白为什么你要背叛组织，明明只是个初代的残次品，为什么会有勇气站在我的面前。”
　　血色的长发如毒蛇般在影娜萝的身后扭动，实力差距过于悬殊让她产生了玩虐的心态，一步步的走向了少女，
　　“我们人造人的一切都是生来就固定好了的，没有过去，没有未来，只有现在，你到现在也杀过不少人了吧？你该不会以为影杀覆灭了你就能过普通人的生活了吧？”
　　影娜萝伸手抓着焰的衣领将她提起，锯齿状的利齿泛着寒光，
　　“杀手就是杀手，要么杀死目标，要么被人杀死！这是我们的使命！”
　　嘴角流着鲜血的黑发少女轻声回答着，
　　“你说的对，所以我来找你了。”
　　“你…难道说你…”
　　影娜萝睁大了双眼，她在此刻终于明白了少女的想法，却生气的大吼着，
　　“你是觉得活够了想死在我的手上吗？！？你拿我当什么了？！？给我拼命反抗啊！挣扎啊！用你那渺小的生命来取悦我啊！！！”
　　“…我杀过的人一直都在我的身后，他们在等着我死后带我下地狱，我时常在想，如果没有我，他们是不是就不用死了，但只要影杀还存在，这种屠杀还会继续下去，绫萝会解决掉这个组织的，魔法少女们也安全了，所以罪孽深重的我已经…”
　　“不需要再挣扎下去了，是时候该还债了…”
　　完全没有反抗的少女默默的凝视着影娜萝，让残暴凶恶的她出奇的愤怒，
　　“我不会承认这种事情的！！！你这个残次品果然有问题！我们就是为杀人而生的！那杀人又有什么错？！？你就这么想死吗？！？那我就成全你！”
　　血色的发丝缠着少女的四肢举到空中，将她的双腿用力拉开，影娜萝的右臂旋转着形成了一把锋利的锥形钻头，发出了刺耳的破空声，她天使般青涩稚嫩的脸上泛起了狰狞的恶笑，
　　“可别以为能轻松的死掉啊！！！”
　　高速旋转的巨大钻头直插少女的两腿之间，沾染着鲜血的黑色内裤被瞬间钻透，长达四十公分的恐怖刑具一点点没入紧闭的穴缝，极速摩擦着两瓣粉嫩的阴唇，顺畅的钻入了焰紧缩的阴道口。
　　“呜呃！”
　　双腿大开的黑发少女敏感的穴口被逐渐撑开，在女孩私密的性器里越钻越深的粗大异物一路高速摩擦着阴道内壁，让焰感觉自己的小穴里几乎快要燃起火焰，而越进越粗的锥形钻头更是要将她两腿之间最为神秘的女性部位狠狠的钻开！
　　被人拉开双腿钻阴的屈辱感让焰的下身分泌着爱液，润滑着入侵体内的恐怖异物，已经扩张到碗口大小的潮湿的穴口被迫吞入过于粗大的巨钻，被激烈摩擦而四溅的淫水甚至喷到了影娜萝的嘴边，她伸出了舌头舔了舔焰的爱液，强烈的施虐感让她无比的兴奋，那个精致的像娃娃一般，平时总是面无表情的冰山美人现在两腿间作为女性的象征正被自己肆意的蹂躏！
　　浑圆的臀肉，粉嫩的蜜唇，长达四十公分的狰狞的巨钻不断捅入少女性器里的美景让影娜萝呼吸急促，通过钻头尖端的摄像头让她清楚的看到了焰鲜红的阴道尽头紧缩的小孔，随后清纯可人的脸蛋上露出了残忍的恶笑，
　　“我要钻烂你的宫颈啦！！！”
　　化作钻头的手臂猛地往少女的下阴深处捅去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　双腿绷直的黑发少女发出了激烈的惨叫声，锋利的钻尖摧枯拉朽般钻开了她娇嫩的宫颈，突入子宫里疯狂摩擦着。
　　捅入了二十多公分的钻头成功插入了女孩的根部，望着从小穴里流出的鲜血，影娜萝微眯着眼睛，开口宣判道，
　　“看来你似乎真的完全放弃了，那我就要不客气的把这四十公分的钻头全部的插进你的屄里喽！”
　　嘴角流着口水的焰微微的颤抖着，一言不发的闭上了眼睛。
　　在控制室里的帝法斯看着屏幕耸了耸肩，嘴角泛起了讥讽的笑意，
　　“看来作为初代唯一仅存的杀人工具，她的生命也就到此为止了，稍微有点可惜啊，她这一生还是给我带来了一点乐趣的。不过你究竟有怎样的魔力？居然让她能信任到这种地步。”
　　男人扭头看向了幼女。
　　“她才不是工具啊，让我跟她说几句话…”
　　脸色苍白的宝月绫萝紧咬着嘴唇，知晓了一切的她心中引燃了久违的怒火。
　　“哦？你是有什么遗言跟她说吗？明明她也要死了，有趣，我就让你们最后说说话吧。”
　　帝法斯启动了播音设备，让宝月绫萝的话语能够清晰的传达到两女的耳边。
　　“焰！！！听我说！”
　　突然响起的幼女的话语让正要捅穿眼前小穴的影娜萝好奇的停下了手里的动作，而流着口水的焰立刻认出了绫萝的声音。
　　“焰，你只是一条狗！”
　　绫萝莫名其妙的发言让帝法斯与影娜萝一脸错愕，事到如今为何要辱骂同伴，但粉白的幼女依旧大声的叫喊着，
　　“你是一条听从主人的命令去撕咬别人的狗！是一条听话的好狗！但本来应该由你主人承担的罪孽通通的甩在了你的身上，让你以为自己是一条该死的恶犬，”
　　“焰，从前的你别无选择，你被利用被逼迫做了许多错事，我知道你觉得自己有罪，但我想告诉你，你本来就不聪明！脑袋不需要想那么多！从今天开始！所有的罪孽我替你承担！你杀了几十个人，几百个人，我就带你去拯救几千人，几万人！我带你去拯救世界！作为交换，你只需要答应我一件事…”
　　粉白的萝莉圆圆的小肥脸上露出了灿烂的微笑，
　　“做我的狗吧…”
　　赤红色的瞳孔收缩着，瞪大了眼睛的黑发少女呆呆的盯着地面，感觉自己被侮辱了的影娜萝愤怒的颤抖着，她的钻头还插在焰的屄里！
　　只要她想！
　　随时都可以把眼前这个叉着双腿的少女捅一个贯穿！
　　而她们竟然还在这探讨未来？！？
　　人造人没有未来！只有杀人才是唯一的使命！！！
　　手中锋利的钻头速度旋转到了极致！
　　发出了尖锐的声响，已经失去了耐心的影娜萝脸上露出了残忍的恶笑，望着眼前黑发少女被钻到发红的潮湿的穴口，她竟把少女的双腿拉开到极限，将右臂形成的长达四十公分的狰狞巨钻全部捅进了焰的下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　锋利的钻头穿透了脆弱的子宫，几乎快捣入少女的胸腔，圆锥形的异物塞满了女孩的裆部，更是将鲜红穴口捅成了大腿粗的令人兴奋的大洞。
　　感受着巨钻被湿热紧密的嫩肉包裹着的压力，包括在焰的下体里旋转时的那奇妙的艰涩感，让影娜萝前所未有的愉悦，她知道自己可以变形的右臂正深插在焰那宝贵的生殖器里！
　　是时候将她作为女孩子的部分完全的抹除了！
　　“焰！我要亲手毁了你的未来！今天就给我死在这里吧！！！”
　　狰狞的巨钻表面伸出了密密麻麻的锋利的刀片，随着高速旋转的钻头在少女的裆部里疯狂切割！！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　长达四十公分的巨物贯穿了焰的整个下阴，配合着表面伸出的刀片，在她叉开的双腿间残忍的肆虐着，私密的女性器正遭受着前所未有的毁灭性的破坏，阴道，子宫，卵巢，尿道，下体里的一切都在被疯狂的切成肉丝，绞成碎沫，而影娜萝却死死的拉着焰的双腿，强迫她享受着生殖器被绞烂的滋味。
　　“哈哈哈哈哈快看看你的骚屄都被削成什么样子啦！！！”
　　被绞碎的阴肉从穴口处被甩的到处都是，脸上沾满了血污的影娜萝兴奋的叫喊着，焰两腿间的阴道口与阴唇也被她一同削成了肉沫，原本长着粉嫩穴缝的地方如今变成了一个血肉模糊的肉洞。
　　“哈哈哈哈哈你们不是刚才还在讨论什么未来的吗？现在下面都被我绞的一塌糊涂了你还怎么当人家的狗啊～～啊～～或许我应该做的更彻底一点！”
　　正在少女的股间高速旋转的钻头表面突然燃起了火焰！
　　恐怖的高温配合着旋转的刀片在焰的生殖部位里残忍的肆虐着，让双腿绷直的黑发少女两眼上翻，口吐白沫，承受着极限的毁阴之刑。
　　而为了确保眼前女孩的性器再无任何残留，丧心病狂的影娜萝在焰的两腿间钻了整整五分钟才抽出巨钻，看着大腿根部出现了一个漆黑大洞，散发着焦糊味可怜少女，影娜萝浑身无比的舒爽，下体被破坏到这种程度显然已经无法再存活多久了。
　　“整个阴部都被钻空的滋味不错吧？虽然放着不管你也很快会死，但我还是亲手送你上路吧！”
　　天使般清纯可爱的脸上翘起残忍的狞笑，影娜萝的手臂化作一把锋利的巨刃，指着趴在地上一动不动的黑发少女正要动手。
　　“绫萝说的对…”
　　暗红色的光芒在焰的身上涌现，残缺的下身迅速的修复着，缓慢的从地上爬起的少女扭头望向了身后的影娜萝，她赤红色的瞳孔中清晰的浮现出了黑色的五角星，
　　“我本来以为是世界限制了我的力量，结果是我自己限制了自己…”
　　黑发少女诡异的变化让影娜萝感到了从未有过的危机感，她挥舞着巨刃一刀砍向了少女的脖颈！
　　暗红色的光芒从身旁闪过，猛烈的快感在全身爆发，让脸颊通红的影娜萝双腿颤抖着瘫倒在地，她死死的咬住了自己的嘴唇压抑着即将溢出的呻吟声，不甘而屈辱的怒视着蜕变了的黑发少女。
　　宝月绫萝惊愕的盯着屏幕，变身魔法少女并不能够修复过于严重的残缺，她原本只是预计焰会变身打败影娜萝，事后再想办法去治疗身体，而现在看着焰恢复完全的饱满的穴缝，她突然意识到了焰使用了另一个能力。
　　纯白之忆。
　　她用纯白之忆把过去的自己具现出来修复身体，但代价是会永远遗忘掉自己的过去。
　　“做人太累了…绫萝她需要我，既然她愿意帮我这个有罪之人赎罪的话，从今以后，我就是她的狗了…”
　　身上变成了黑红色哥特风魔法少女装束的焰脖颈上出现了一条暗红色的项圈，随着记忆的消失，身后站立着的诸多的负罪感一并消散，如释重负的黑发少女仰头望着监控摄像，举起双手放在头顶扮成了犬耳，张开小嘴，
　　“汪！！！”
　　————————————————————
　　虽然跟预计的有些出入，望着忠犬化的冰山美人，宝月绫萝恨不得现在就出现狠摸她的脑袋夸奖她，但比起开心的绫萝，阴沉着脸的帝法斯眯起了眼睛，语气不善的问道，
　　“她那是什么力量？为什么能秒杀影娜萝？”
　　“哼！我会告诉你这个井底之蛙吗？”
　　绫萝扭头不肯回答，帝法斯脸上的表情变得愈加的阴狠，
　　“没关系，我只要先杀掉你，然后再抓住她慢慢的研究就好了。”
　　“喂喂！你不是认真的吧？我这么可爱你忍心下手？”
　　惊呼着的粉嫩萝莉下身的尖刺缩回了金属桩里，大量的血液从创口处不断地涌出，让失血过多的她头晕眼花，而狞笑着的男人拿来了一捆大腿粗的炸药，直接硬塞进了绫萝的生殖器里！
　　“这个炸药的威力并不会很大，只不过刚好能炸烂你的下面而已！”
　　肉肉的双腿被拉成一字马，敏感的小穴里塞着炸药的粉嫩萝莉嘴角流着口水，怒视着可恶的男人毫不畏惧的说道，
　　“你这个可恶的混球！我一定不会放过你的！”
　　帝法斯躲到了房间的另一端，拿起了手中的控制器，兴奋的大喊着，
　　“哈哈哈哈哈我要炸烂你的裆部！！！好好的享受下面被炸的粉碎的滋味吧！！！”
　　呼吸急促的萝莉紧盯着帝法斯手中的控制器，饱经摧残的小穴极度不安的紧缩着。
　　就在这关键时刻，白发的龙娘带着娇小的魅魔气喘吁吁的轰开了房门，她们第一眼便看到了塞在绫萝下体里的一大捆炸药，当机立断的便要扑上前把炸药拿出来，但邪恶的男人已经狞笑着按下了手中的按钮！
　　“嘣！！！”
　　伴随着一声巨响！
　　爆炸的火光在激萌萝莉的两腿之间猛然绽放！！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　带着异味的血肉喷洒在房间的各处，双腿大开的宝月绫萝作为女性的象征在爆炸之下被残忍的粉碎，巨大的威力让她的大腿勉强的连接在身上，已经被整个炸烂的裆部出现了大片血肉模糊的空洞，让完全丧失了下阴的粉嫩萝莉痛苦的翻起了白眼，濒临死亡。
　　“绫萝！！！”
　　哭喊着的莎琪扑到了绫萝的身旁，用着圣光法术试图治疗她鲜血淋漓的下体，而愤怒的科露娅怒吼着杀向了帝法斯，挥出的拳头却被对方轻松的挡下，面带微笑的男人看了眼绫萝凄惨的裆部，无比愉悦的说道，
　　“她的整个生殖器跟排泄系统都被炸的粉碎，已经没救了，很快就会失血过多而死的。”
　　“你给我闭嘴！绫萝出事的话我也要你陪葬！！！”
　　拳头上缠绕着电光的科露娅连续的轰向男人的脑袋，但在现世被压制实力的她完全无法将对方击杀，手臂膨胀的帝法斯脸上带着讥讽的笑意，大肆嘲讽着愤怒的龙娘，
　　“哈哈哈哈你们该不会认为影杀的首领会是个普通人吧？我的身体组件都是从最优秀的人造人身上移植来的！就凭你们这些可笑的弱者也敢妄想击败我？”
　　流着眼泪的莎琪手中闪耀着圣洁的光芒，带有治疗性质的圣愈术勉强减缓着出血速度，但对于创伤过大的绫萝而言仅仅是延缓她的死亡时间，这让身为魅魔的莎琪几乎豁出了全部的力量拼命的治疗着绫萝的身体，圣光法术对恶魔族的反噬让莎琪的身上崩裂喷血，浑身沐浴在鲜血中的魅魔萝莉咬紧了牙关，乌黑的死鱼眼里无比的坚定。
　　意识逐渐模糊的宝月绫萝陷入了一片无尽的黑暗中，不甘心的她无声的呢喃着，
　　我难道要死了吗…
　　“哪有那么容易让你死啊～～我可爱的小果实呦～～”
　　熟悉的声音吹拂着耳朵，睁开了眼睛的宝月绫萝赫然发现自己竟躺在一张柔软的粉色大床上，身旁不着寸缕的眯着眼睛的性感美人脸上正带着甜蜜的微笑。
　　“咦？姐姐？哼你果然会来救我，但这她嘛是哪？”
　　粉白的萝莉下意识的抱紧了被子挪到床边，警惕的盯着宝月夜宵。
　　“这里是精神世界哦～～我只不过把你快凉了的灵魂拉进来聊天而已～～并不是要救你哦～～不过你如果翘起屁股好好的撒娇求求欧内酱我的话～～没准还可以抢救你一下～～”
　　樱粉色长发的宝月夜宵伸出手指轻点着自己的红唇，充满了妩媚的气息。
　　“别闹了！莎琪还在喷血啊！快把我放回去！”
　　绫萝打断了姐姐的发言。
　　“在精神世界里就算过了一天，也只是等于外界的一瞬间而已，这回倒是多亏了那只魅魔给你治疗，我之前阻止赛菈菲姆耽误了一些时间～～不过呢～～”
　　话锋一转，宝月夜宵幽怨的说道，
　　“明明都会勾引野男人了，欧内酱我就不行吗～～”
　　“咳咳…因为你一直都很奇怪，我怕被你虐死，我到现在都搞不懂你的目的到底是什么。”
　　樱粉色长发的大姐姐撩拨了一下自己的秀发，眯着眼睛微笑着说道，
　　“我找你来是想告诉你一件事情，我本来是想让你走灵魂系的路线，但没想到你钻了色欲这条空子，我接下来讲的东西非常的重要，你可要听仔细了～～”
　　“你知道成为源神的条件是什么吗？”
　　粉白的幼女轻皱着眉头，
　　“不是通过许愿来变成源神的吗？”
　　宝月夜宵摇了摇头，
　　“并不是所有人都能通过许愿成为源神，我们强大的原因是因为有前置条件，所有的世界能量的总量是固定值，比如我拥有操作灵魂的力量，而你也有操作灵魂的力量，但我们两个的能力强度天差地别，那是因为你所占有的名为灵魂的力量大概只有0.000001%，而我则是，”
　　“80%…”
　　一向聪慧的萝莉立刻明白了宝月夜宵的意思，
　　“你是说关于某种能力占的比重越多就越强大？”
　　“没错，而成为源神的前置条件就是某种体系的力量占据的比重超过50%，那意味着你的力量达到了全新的高度，是独一无二的，世上不会再有同系的比你力量更强的人，那个时候你就会获得世界的认可，成为唯一性的存在，直到被人击败或者杀死。”
　　“所以成为神明只是开始，你一旦成为了色欲之神，就会获得一部分的色欲的亲和，拥有色欲的权能，但同时也会吸引其他的拥有色欲权能的人，直到你们之间出现一个唯一性的存在。”
　　“另外还有一件事，不管是什么力量，它们本身都是带有意识的，一个人最多拥有一个唯一性的力量，一旦贪心获得复数的唯一性，极有可能会陷入疯狂。”
　　宝月绫萝沉思了片刻，开口问道，
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　“嗯～～到底是为什么呢～～～”
　　樱粉色长发的少女依旧是一副笑眯眯的模样，
　　“是为了给这一成不变的命运增添一些变数吧～～～”
　　“什么意思？”
　　还想说什么的粉白幼女却被宝月夜宵挥手打断，她微笑着打了个清脆的响指，绫萝的身下出现了一个黑洞，让她的身体极速的下坠，伴随着强烈的失重感，宝月夜宵温和的声音从远处传来，
　　“那么～～来自源神的信仰之力请接好喽～～我最可爱的妹妹呦～～～”
　　送别了宝月绫萝的女孩呆坐在床上沉默了片刻，突然伸手抓住了自己的整张脸，白皙的手背上崩起了青筋，透过指缝发出了令人毛骨悚然的笑声，
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊～～差点就忍不住了～～太可爱了太可爱了我那可爱的妹妹啊～～～”
　　樱粉色的瞳孔里满是疯狂之意，嘴角涌出了大量的口水，
　　“差点就要把她杀掉了～～啊啊啊啊～～不行啊～～要等她完全成熟了才会更美味的～～哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　————————————————————
　　正拼杀着的帝法斯与科露娅突然同时停下了动作，扭头惊疑的看向了房间的另一侧。
　　如潮水般汹涌的奇怪的力量极速的涌入了宝月绫萝的体内，浑身散发着粉色光芒的矮胖萝莉伸手握住了仍在拼命救治自己的莎琪的小手，
　　“已经可以了，莎琪，谢谢你替我拖延了足够的时间。”
　　两眼无神的萝莉魅魔昏厥了过去，而被大量的信仰之力包裹着的宝月绫萝缓缓飘起，她残缺的身体逐渐趋向透明，转由海量的色欲重构。
　　裤裆里的粗长的肉棒莫名其妙突然坚挺的帝法斯转身杀向了绫萝，一旁的科露娅立刻挡住与他再度缠斗在一起，拖延时间等待着绫萝成神…
　　————————————————————
　　将真央大帝揍出了乌眼圈的zero皱着眉头看向了影杀基地，在片刻之后跳回到飞船上离开了小岛，留下了气的不行正要变成末式央的猫耳萝莉无能狂怒…
　　正在阴曹地府里工作着的阎小爱突然停下了手中的笔，她身旁的生死簿诡异的飞到了空中，飞速的翻动着。
　　注意到这一幕的伊娜伸出触手挠了挠一旁正休息着的阿努比斯，问道，
　　“这是发生什么事了？”
　　褐色肌肤的性感御姐慵懒的伸了个懒腰，擦了擦脸上的粘液回答着，
　　“这说明掌控着人类生命的生死簿有错误，出现了无法掌控的对象，一般来说发生这种事情只有两种可能…”
　　“有人类变成恶魔…或者神明…”
　　————————————————————
　　果冻般光滑雪白的肌肤泛着诱人的微光，肉鼓鼓的粉嫩馒头穴散发着稚嫩与色情的气息，飘浮在空中赤裸着酮体的粉白幼女缓缓的睁开了眼睛，深蓝色的瞳孔中浮现着粉色的桃心，微红的小脸与身上泛着的淡淡的体香极大的引发人们的兽欲，让两眼发直的科露娅甚至产生了将她就地正法的冲动。
　　“原来这就是色欲吗…”
　　眼睛里印着桃心的宝月绫萝清晰的感受到了自己的变化，她的眼中似乎可以看见以前所无法看见的东西，压制着科露娅力量的锁链，不断涌向自己的带有色欲意识的信仰，与在体内汇聚着的色欲的力量。
　　【系统提示：色欲之神宝月绫萝获得20%的色欲权能。】
　　久违的系统提示在眼前浮现，成为神明让宝月绫萝解锁了在地球使用淫色幻想系统说明的权限，她看向了警惕的帝法斯，语气平静的对着科露娅嘱咐着，
　　“快把莎琪带去治疗，这个男人交给我处理吧。”
　　白发的龙娘凝视着平静的萝莉，低语了一句小心，抱着浑身是血的莎琪离开了房间。
　　皱着眉头的帝法斯紧盯着不久前还被自己虐的半死不活的萝莉，现在竟从她的身上感受到了强烈的危机感，
　　“看来你的身上发生了某种奇怪的变化啊。”
　　但绫萝却没有理会他，自顾自的突然原地跺了一脚，口中念念有词，
　　“原来如此，力量速度反应力大概提升了5倍，不过体术方面应该还是不如变成了魔法少女的焰吧。”
　　被无视了的男人额头上青筋爆起，他愤怒的将右臂膨胀，冲过来一拳轰向了萝莉的脑袋！
　　“啪！”
　　绵软的小手轻描淡写的接住了帝法斯的必杀一拳，绫萝的眼中浮现着自己已经被触发的全新的被动技能，
　　【色欲之障：非色情攻击将被衰减70%的威力。】
　　“什么？！？”
　　全力的一击被轻松挡下的帝法斯再也没有了之前的从容，而嘴角翘起狡黠坏笑的粉嫩萝莉跳了起来，双掌泛着淡淡桃心的光芒特效推向了男人的胸口，
　　“轮到我了！看掌！老汉推车！！！”
　　【色欲之力：一切攻击都会转化成附带性经验的色情攻击。】
　　惊慌的帝法斯用手臂挡住了绫萝的双掌，但那股粉色的力量透入了他的身体，随后菊花一阵剧痛！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　捂着屁股的男人菊花仿佛被八尺大汉爆捅过一般，竟喷出了大量白色的浓浆，将他的裤子完全的浸透，帝法斯以一种怪异的动作连连后退，背靠着墙角大声的质问道，
　　“你这是什么鬼能力？！？”
　　“嘿嘿～～”
　　宝月绫萝捏了捏小拳头，一步步的逼近了男人，
　　“色欲的权能让我获得了三个技能，除了神的不在场证明没满足条件暂时无法发动，这个色欲之力的能力看来是可以把我经历过的色情的事情通过攻击转移到对方的身上呢～～～呀～～～真是邪恶的权能呢～～～”
　　冷汗淋漓的帝法斯脸色无比的难看，眼前这只看起来激萌可爱的小肥萝性经验简直丰富到离谱，让他惊恐万状的大喊着，
　　“你不要过来啊！！！”
　　“嘿嘿～～你叫破喉咙也没用哒～～看招！”
　　“百人轮奸掌！！！”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　“黑叔叔暴菊拳！！！”
　　“哦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　肛门出血，口中喷精的帝法斯痛苦的倒在地上抽搐着，而坏笑着的小绫萝又对他追加了一记，
　　“奥义！化粪升龙拳！！！”
　　“咕哦啊啊啊啊啊！！！”
　　全身的孔洞狂喷粪浆的男人翻着白眼昏死了过去…
　　当他醒来时，发现自己被绑在了捅过绫萝阴部的金属柱上，而那只魔鬼般的小肥萝正在房间里翻找着什么。
　　意识到自己无法脱身的帝法斯放弃了抵抗，嘴角流着粪水，对着绫萝说道，
　　“呕～～这次算我败了，你把焰带走吧，我们影杀不会再追杀你们了，或者说你想把我交给警察？那也不是不可以。”
　　绫萝的手中抱着一大堆炸药，眨巴着泛着桃心的大眼睛，疑惑的问道，
　　“嗯？你难道觉得我像是那种正义的伙伴吗？抓到你这种畜牲一样的混蛋不弄死难道留着过年吗？”
　　脊背发凉的男人看着粉白的萝莉一圈一圈的往自己身上缠满炸药，终于感到了死亡的恐惧，他嘴唇颤抖着，脸色发白，紧张的望着宝月绫萝，开口央求着，
　　“我可以把财产都给你！！！我甚至可以把影杀也给你！！！”
　　拿着控制器的小绫萝走向了房门，身后帝法斯的声音里带上了哭腔，
　　“我还有人造人的全部数据！！！我可以给你造出最强的武器！！！求求你原谅我吧！！！我一定痛改前非！！！”
　　停住了脚步的粉白萝莉把遥控器竖着斜靠在了门框上，可爱的小脸上露出了灿烂的微笑，
　　“帝法斯先生～～不好意思啊～～”
　　“原谅你是上帝的事，而我的任务是送你去见他～～”
　　逐渐关上的房门在男人绝望的目光中压到了遥控器的按钮，猛烈的爆炸让整个基地都震颤了起来，闻声赶来的戴着项圈的黑发赤瞳的少女一把扑到了绫萝的身上，眼中满是关切与担忧。
　　宝月绫萝伸手摸了摸失去了回忆的少女的脑袋，温柔的说道，
　　“走吧～～我们回家～～”
　　————————————————————
　　一天后，穿着宫廷黑裙，头戴黑色软帽的贵妇人走进了店铺，已经不做杀手了的她开起了一家花店，她熟练的拿起喷壶为花浇水，身后却突然冒出了冰冷的寒意。
　　睡美人转身望着身披斗篷的红发少女，似乎早已想到会有这种结局的她露出了释然的微笑，
　　“你是来杀我这个背叛者的吗？影娜萝。”
　　“……”
　　少女沉默了片刻，开口问道，
　　“还有什么任务吗？”
　　“嗯？你在说什么？”
　　睡美人疑惑的睁大了眼睛，她在一向残忍凶恶的影娜萝的眼睛里竟看到了恐慌的情绪。
　　“有什么要我杀的人？！？我很强大！要杀谁都没有问题！”
　　少女伸手紧紧地抓住了女人的手掌，猩红的眼睛里充满了央求。
　　“…我们已经不是杀手了…影杀那种东西已经毁灭了。”
　　睡美人叹了口气，她已经明白了少女的状态。
　　情绪接近崩溃的影娜萝身后的长发狂舞，大声的嘶吼着，
　　“那我现在该怎么办！！！我还能做什么！！！家人！朋友！过去！未来！我什么都没有！！！从我一诞生就叫我杀人！现在就这样擅自的毁灭了？！？”
　　“我到底是为了什么而存在的？！？我的归处又在哪里？！？”
　　瘫坐在地的少女无神的凝望着地面，不再被任何人需要的恐惧感让她陷入了无尽的漩涡之中。
　　“答案需要你自己去找，”
　　睡美人伸手指向了房间内的游戏舱，
　　“不过你可以到这个游戏里去寻找自己存在的意义，顺带一提，焰也是因为这个游戏而产生改变的。”
　　影娜萝的眼睛里重新泛起了光亮，
　　“这个游戏里可以杀人吗？”
　　“可以。”
　　“那我要去杀光所有看不顺眼的人！！！”

第49章 西琳与奇迹之国
　　【多人模式匹配中……】
　　【匹配失败……将转入单人副本……】
　　【副本选定，背景介绍……】
　　【当执念与欲望化作了实体，那便是挣脱命运的奇迹……】
　　【通关条件：集齐二十二张塔罗牌主牌。】
　　【该副本处于原生世界，无法被复制与重置，玩家的行为将会影响该世界的走向，副本难度为困难级极值。】
　　【系统提示：在该副本内玩家将无法使用系统背包里除武器装备外的物品。】
　　【游戏开始。】
　　17岁的女孩独自一人行走在夜空之下，莹润的紫色眼眸泛着晨露般的光亮，她平静的观察着四周的环境，伸手撩拨了一下披在肩上的浅紫色的发丝。
　　皎洁的月光如一层轻纱笼罩着少女倾城绝世的容颜，白皙透润的肌肤吹弹可破，修长浓密的睫毛下的美眸带着一丝惹人怜爱的忧郁，但身上却散发着一种带刺的野蔷薇般的坚强而又危险的气息。
　　梦幻的露肩紫色连衣裙的胸部是纯白的配色，双手戴着深紫色的长筒手套，刚好齐至大腿的厚厚的裙摆如礼裙般带着紫色与白色的两层裙底，用裙撑让它恰到好处的蓬起，没有一丝尘土的过膝纯白丝袜包裹着女孩的玉足，搭配着扎着蝴蝶结的紫色高跟鞋，让她的全身充满了贵族独有的优雅的气质。
　　穿着比起战斗更像是在参加高端舞会的装束是西琳仅有的少数的爱好，在这种时刻似乎就能够暂时的忘却那令人作呕的现实。
　　紫色的花折扇在手中展开，习惯性的遮掩着下半边脸的西琳察觉到了这次副本的特殊之处。
　　多人模式的匹配失败更像是某人故意将她拖入这个世界，而原生世界的存在更是从未听说过，最重要的是这次副本的难度，困难级极值……
　　这是连等级榜第一的那个萝莉都未曾触碰过的难度。
　　四周荒无人烟的楼房店铺笼罩在漆黑的阴影里，仿佛荒废已久的城市似乎没有一点人气，紫发女孩看向了一旁的五层楼，迈着脚步灵活的踩着废墟石块跃上了楼顶。
　　在整座没有电力，到处都一片漆黑的城市中仅存的几栋灯火通明的大楼显得格外的清晰，联想到这次通关副本的古怪条件，集齐所有塔罗牌，当务之急显然是先找到人搞清楚塔罗牌所指代是什么。
　　西琳朝着距离最近的散发着光亮的大楼移动，在穿过了一片片漆黑的建筑后，见到底部大门敞开的大楼，但诡异的是在这栋大楼周围没有一个人影，而楼体上的巨大的显示屏清晰的显示着一串血色的文字。
　　【玩家数量49/50，当人数足够将开始游戏。】
　　随后有一个大大的剪头指向了底部大门。
　　泛着光亮的紫色眼眸带着一丝警惕，门后的空间竟不断地扭曲着，仿佛是通往另一个世界的大门，西琳思考了片刻，最终还是迈步走进了门里……
　　【玩家数量50/50，游戏即将开始……】
　　下一刻，泥土与青草混合的气味涌入香鼻，凭空出现在一处黑夜中的庄园里的紫发女孩疑惑的看向了四周。
　　“喔～～最后一个人终于进来了，还是个大美人啊！”
　　一个戴着帽子的青年被西琳的容貌与气质所惊异。
　　“哼！长的漂亮有什么用？能不能活下来才是真的。”
　　长着雀斑的女人不悦的讥讽了一句。
　　“这次的游戏新人好像有点多啊，不知道又要死多少人了。”
　　容貌略显苍老的中年男人摇头感叹道。
　　正处于在庄园里的50个男女分成了几堆，各自有组织的聚集在一起，其中为首的有两人吸引了西琳的目光，一个是头顶戴着黑白格子兔耳形状的发箍，金色齐腰的姬式长发，圆圆的紫红色的大眼睛，穿着白色蓝边的哥特风花边萝莉裙的模样激萌可爱的少女，另一个是始终眯着眼睛，面带微笑的黑发男人，其他的人脸上都或多或少的带着一丝对未知的恐惧，唯独这两人完全看不出有半点的紧张。
　　而西琳等新来的人独自散乱的站在一旁，一个穿着西服的秃头大叔脸上充满了不悦，上前一步扫视了一眼众人大声质问道，“这又是什么新的真人秀吗？还是绑架？我好端端的坐地铁回家怎么莫名其妙的就到这里来了？你们是把我迷晕了带过来的？”
　　眯着眼睛的黑发男人走出了团队，对着大叔及一众新人说道，“大家好，你们可以叫我狐，我想你们现在一定对这种情况感到茫然，可时间仓促，游戏马上就要开始了，事后我一定会知无不言，不过在只能给大家一句忠告，”
　　名为狐的男人微微低头，眼睛被刘海的阴影遮掩着，“如果不想死的话，最好跟着团队行动。”
　　【准备时间已结束。】
　　众人的脑海中突然响起了陌生萝莉毫无感情的播报声。
　　【本次奖励的塔罗牌为：恋人。】
　　【即将出现的死魂体危害等级为：HE。】
　　【通关条件：找到解决恋人的方法，或者存活到游戏结束。】
　　【游戏开始！】
　　突如齐来的脑内播报让吵闹的玩家们一阵安静，随后一个女人颤抖着伸手指着远处的黑暗问道，“那……那个是什么？”
　　在阴冷的黑夜中，一身白裙随风飘舞，笔直的张开双臂的黑发女人悬浮在空中一动不动，仿佛被钉在了一个看不见的十字架上，让所有目睹到她的人感到不寒而栗。
　　“那就是恋人吗？”
　　狐微皱着眉头凝视着远处的白衣女人，却发现她完全没有做出任何的动作，仍旧保持着张开双臂的姿态。
　　“奇怪，这种程度不应该是HE的级别啊。”
　　狐轻声的呢喃着，但另一个惊异的声音紧接着响起，“那边怎么也有？！？”
　　众人的视线随着声音看向了庄园的另一侧，在黑夜中洁白的白裙显得格外显眼，第二个张开双臂的白衣女人不知何时出现，而很快在玩家们的视线死角处，第三个，第四个……
　　一片恋人悄无声息的围住了庄园的四面，望着漆黑的田野上空莫名出现的飘浮着的数十个白点，一股恐慌的情绪在人们的心中蔓延。
　　眯着眼睛的男人扭头看向第一个恋人，发现她的位置比起之前逼近了一大截，甚至已经可以隐约看见她被黑色发丝遮掩着的五官，让他敏锐的察觉到了一些东西，“被人注视着就无法移动吗？这个行动方式就像SCP—173一样，但不知道攻击模式是什么类型的，按照她不会改变动作的行为来推断，有可能拥有反击型的能力，不能贸然攻击她。”
　　仅仅片刻的时间便将恋人的行动模式看穿的狐扭头打量着一众新人，嘴角翘起，“接下来就是找人去实验了。”
　　一声清脆萌软的女孩子的声音突然响起，脑袋上戴着黑白格子的兔耳形状的少女指着庄园中央的4层楼洋馆大声的提醒着，“那里有一个大房子哦！我们是不是应该进去看看呢！肯定要去看看的吧～～”
　　然而，“哼……这是整人节目吧！！！”
　　穿着西服的秃头大叔强压下心头恐惧感，大步的走向了最近的恋人，“你们肯定什么剧组的人吧！我知道日本最喜欢搞这种整人恶作剧了！妈的我还有事要干没空跟你们在这浪费时间啊！！！”
　　“啪！”
　　一颗小石头砸到了大叔的脑袋，罪魁祸首的金发少女捂着小嘴开心的嘲讽着，“大叔你的秃头会反射月光哦～～”
　　“哪来的没教养的小鬼！等我搞清楚了这里是哪再来找你算账！”
　　大叔头也不回的直奔恋人，让金发少女无奈的轻叹了一声，她身旁戴着眼镜，穿着绿色高中校服的短发男生开口安抚着，“我们走吧爱丽丝，你没必要去救自己找死的人。”
　　阴冷的气息从四面八方涌来，让一众玩家纷纷赶向了洋馆，唯独勇敢的秃头大叔走到了恋人的面前打算大声叫骂几句，却对这个皮肤苍白到吓人，脸部被黑发遮住的女人能够悬浮在空中一动不动的戏法产生了一丝兴趣，“是吊威亚吗？奇怪天上也没有东西让你们吊啊？”
　　他围着恋人转了一圈，在发现没有任何支撑的工具之后终于感到了强烈的不安，洁白的长裙在眼角飘动，不知何时一群恋人已经将他围在了中间，冷风吹开了遮掩着女人脸部的黑发，在目睹到十几张一模一样的恐怖的面容后男人惊恐的挥拳打向了眼前的恋人！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　拳头在触碰到女人的瞬间大叔突然不受控制的笔直的张开了双臂，哀嚎着长出了黑色的长发，四周飘舞的白色长裙遮掩了片刻男人的身体，随后他所在的位置出现了一个全新的恋人……
　　“原来，之所以会有复数的恋人是因为会被同化吗？”
　　目睹了这一幕的狐最后跑进了洋馆，关上了大门，喃喃自语，“看来的确有反击型的能力，攻击恋人的人将会被同化为恋人，但恐怕被她直接触碰到也会遭到同化。”
　　********************——
　　洋馆的内部堆积着不少的尘土，已经常年没人居住过，但地面上却残留着大量杂乱的新鲜的脚印，金发少女爱丽丝蹲下身查看了片刻，脑中得出了一个令人脊背发凉的结论，在她们之前已经有不少玩家参与过这个游戏，但恋人却依旧存在，这只能说明一件事……
　　全军覆没……
　　而且非但无人生还，考虑到恋人的同化能力，一次参与游戏的玩家是50人，目前恋人的数量可能已经超过了三位数……
　　为了避免徒增恐慌，爱丽丝并没有多言，她仔细的观察着这栋欧式风格的洋馆，尽管长期没有打扫维护，四处都被人翻找弄的十分凌乱，但家具与装饰物所透露出的奢华的气息说明了这是某个贵族的住所，至少是伯爵以上的爵位。
　　在一楼大厅的墙壁上悬挂着一副副油画画成的画像，在中央最大的油画中画着一整个家族的男女，二十几人衣装靓丽的贵族们在画中面露微笑，凝视着这一群惊恐的玩家们。
　　在亲眼目睹着秃头大叔被同化成了恋人之后，刚来到这个莫名其妙的世界的新人们出现了各种不同的反应，有惊慌失措躲在墙角哭泣的，有苦苦哀求着想加入某只团队的，唯有穿着紫色礼裙，平静而优雅的西琳展着花折扇，虚掩着小嘴，露着一双勾魂摄魄的眼眸仔细的观察着四周，试图找到一些解决恋人的线索。
　　“爱丽丝！我们在一楼找找看有什么武器能对付那些恋人的吧？没准有什么圣水之类的。”
　　戴着眼镜，穿着绿色校服的男生对着一旁的金发少女提议道。
　　“不，藤井我们直接上楼！一层早就被人翻遍了。”
　　爱丽丝率先顺着楼梯爬上了二楼，身后戴眼镜的藤井，体格健壮，外表憨厚的大汉，头发花白的老头紧跟着金发少女一起，随后是西琳与其他的小团队。
　　狐不动声色的做了个手势，跟随着他的一众男人站在了宽敞的楼梯中间，在放过了大半的人之后，从怀里抽出了一把把锋利的长刀一字排开。
　　此刻才意识到一楼十分危险的十个新人想要上楼，却被持刀的男人们挡在楼梯口无法上去，一个律师打扮的男人焦急的质问道，“你们想干什么？！？快让我们上去啊！”
　　眯着眼睛微笑着的黑发男人将双手插进了上衣的口袋，语气显得和蔼可亲，“恋人随时都有可能进来，必须要有人在一楼盯着他们拖延时间，所以希望各位可以出点力。”
　　“开什么玩笑？！？你是想害死我们吗？！？”
　　律师男气愤的大吼着，想要强行突破，但面对着眼神凶恶的持刀的众人，始终不敢贸然上前。
　　“啊啊啊啊啊！快看墙壁！！！”
　　一个妇人惊恐万状的指着一侧的石墙，不知何时，一张被黑色的发丝遮掩着五官的苍白的脸从墙壁里透了进来，张开双臂的恋人如同嵌在墙中，充满了诡异的气息。
　　“它能够穿墙！！！”
　　毛骨悚然的女人惊声尖叫。
　　数双目光被第一个出现的恋人吸引了片刻，随后众人惊慌的发现一楼里已经凭空出现了大量的穿着白裙张开双臂的恐怖女人，压抑而阴冷的气氛让新人们无比的恐惧，一个老人连忙踉跄着爬上楼梯央求着，“我是医生！我对你们有用！！！求求你们让我加入你们吧！”
　　“嗯～～”
　　狐不紧不慢的点了点头，“医生确实有用，你可以跟着我了。”
　　喜出望外的老人连忙爬上了楼梯，而另一个青年见状冲上前说道，“我也是医生！我可以！啊啊啊啊啊！！！”
　　话刚出口，微笑着的男人已经将冰冷的刀刃捅进了他的胸口，“怎么可能会这么巧有两个医生呢～～我最讨厌别人欺骗我了。”
　　随后一脚将濒死的青年从楼梯上踹下，鲜血一路喷洒。
　　上楼会被杀，在一楼也会死，陷入绝境九人心态近乎崩溃，而狐伸手点了三个身材看似结实的男人让他们上楼，接着对仅剩的6人说道，“你们可以背靠背，手拉着手围成一圈，这样就不会有视线的死角了，当然需要一个人看着地面，只要你们能坚持到我们找到解决恋人的方法就能活下来，大家要努力啊～～”
　　随后转身上楼……
　　大批的恋人近在咫尺让一楼的众人已经无法脱身，他们不得不手拉着手远离在墙体附近的楼梯，背靠背围成一圈的男女们双腿颤抖着，瞪大了眼睛死死的盯着衣裙不断飘动着的数十个恐怖的恋人。
　　双眼无比干涩的女人忍不住眨了一下眼睛，原本离她有一段距离的恋人们瞬间逼近了数米！
　　她的牙齿因恐惧而疯狂的“咯咯”作响，声音里带上了哭腔，“眨眼它们也会接近啊啊啊啊！！！我们要死在这里了！！！”
　　“冷静！你可以睁一只眼闭一只眼！轮流切换！”
　　一个男人急中生智，连忙提醒道。
　　但他显然忽略了一个致命的问题，闭上一只眼睛就意味着出现了三分之一的视线的死角，当他睁开闭上的左眼时，那恐怖的白色已经占满了他的视线……
　　********************
　　二层的走廊两侧分布着三十几间房间，而在走廊的尽头是一间大型的画室。
　　头顶黑白格子兔耳形状的发饰抖了抖，金发少女眨巴着紫红色的大眼睛，对着身后的众人提议道，“我建议大家分头寻找有关恋人与这个家族的线索，这种时候我们需要共享情报，另外房间内可能有恋人的存在，一旦有人发现就立刻大声呼救，我们其他人会过来帮忙的。”
　　话还未说完，除了本身就跟着爱丽丝的几人，其他玩家立刻争先恐后的冲进各个房间里，仔细的寻找各种有可能对付恋人的武器。
　　西琳默然无声的推开了一间无人进入的房间，房间内的陈设相较1楼显得十分朴素，四张床罗列在左右，上面布满了厚厚的尘土，看似像是佣人们所住的房间里的各种东西早已被之前的玩家翻找出来丢的到处都是，唯独地上的一本日记吸引了女孩的注意，她走进房间，身后的房门悄无声息的自动关上。
　　面对着肮脏的日记本，一向爱干净的紫发女孩本能的想从系统背包里拿出手帕，但所有的东西都被封锁，让她只能轻皱着细眉，小心翼翼的捏着书角翻开……
　　但日记里记录的都是些琐碎的事情，仅仅提及到这个家族的名字，爱德森家族。
　　事到如今，只能看看别人的收获了，正这样想的西琳突然感到身后有两股阴冷的气息！
　　她极速的转身，只见在紧闭的房门两侧的床底下竟伸出了两个被发丝掩盖着五官的女人的脑袋！
　　两个恋人……
　　“为什么会在床底下……”
　　西琳隐约猜出了答案，这两个恋人恐怕是上一批躲在床底的玩家，被发现之后遭到了同化，于是一直呆在床底。
　　但麻烦的是西琳如果此刻想要离开就必须从两个恋人之间走过去开门，在这过程中她只能盯住一个恋人，另一个将会处于她的视线之外！
　　“有点麻烦呢。”
　　低语着的紫发少女感到了身后也涌来了一股阴风，背对着窗户的她恐怕已经被外面的恋人发现，正在接近她的后背，留下逃生的时间已经不多了。
　　泛着荧光的紫色花折扇在少女的手中展开，呈现出了它的属性，【名称：八云紫的备用折扇】
　　【类型：唯一武器】
　　【持有人：西琳】
　　【品质：史诗】
　　【攻击力：随能量变化】
　　【属性：光】
　　【特效：认主
　　充能：用折扇遮脸可以持续储存能量，一小时达到极限可释放一次幻巢【飞光虫之巢】】
　　【备注：某q群
　　博丽灵梦：为什么紫总是喜欢用折扇遮脸啊？
　　帕秋莉：有扇子遮着你就看不到她在偷吃东西了姆Q……
　　蕾米莉亚：当然是紫老太婆怕人看到皱纹
　　十六夜咲夜：啊蕾米莉亚大人被袭击了！】
　　【八云紫的继任者套装之一】
　　【八云紫的备用折扇】
　　【八云紫的限定阳伞】
　　【八云紫的紫色长袍】
　　【套装效果：解锁特殊非常困难级任务】
　　【八云紫的试炼】
　　作为特殊储能型武器的【八云紫的备用折扇】已经充能到了极限，在这种状态下即使不使用武器自带的技能也锋利无比，完全可以用来切开墙壁直接从另一个房间脱身。
　　此时2楼的众人已经纷纷搜寻完毕，手中拿着各种奇怪的东西防身，但情报方面仅得知了爱德森这个家族名，随后众人赶向了三楼。
　　“爱丽丝，我们也去三楼吧！”
　　戴着眼镜的藤井催促道，但金发少女却看向了一旁的房间，“我记得那个非常漂亮的女孩进去了还没有出来。”
　　她立刻跑过去，推开了房门，第一眼便看到了床下与西琳身后已经穿过了窗户的三个恋人，当即大喊道，“我盯着右边跟你身后！你赶快出来！！！”
　　一阵香风扑面而来，反应机敏的西琳从爱丽丝的身旁穿过，随后关上了房门。
　　可爱的金发少女鼓起了腮帮子，盯着神情眼前平静的西琳质问着，“干嘛不求救啊！多危险啊！差点就变成标本了啊！”
　　“我并不习惯于依靠别人……”
　　西琳冷淡的回答着。
　　爱丽丝的腮帮子鼓的更厉害了，她伸出了绵软的右手，语气无比的坚定，“我叫爱丽丝！是一个小团队的首领，我知道我没资格要求你什么，但我希望你珍惜自己的性命，跟我们合作吧！就算只在这个游戏里也好，大家一起活着离开！”
　　紫色的美眸凝视着爱丽丝闪亮的大眼睛，西琳伸手握住了少女的手掌，直到此时她才有机会仔细的观察爱丽丝的打扮，蓝白色的哥特花边洋裙，紫黑色的连裤袜与同色的小皮靴，在小皮靴上镶嵌着两朵紫红色的玫瑰花，而最特别的是在少女的腰间用紫黑色的皮带缠着一本黑皮笔记本，笔记本上清晰的写着四个大字，《羞耻日记》
　　金发的爱丽丝开心的伸手指了指身旁的几人做简单的介绍，“这个憨厚的壮汉是博格叔叔，老爷爷是医生，你可以叫他莫老，最后这个色狼高中生叫藤井。”
　　“喂喂怎么能这样介绍我啊？！？”
　　藤井不满的反驳道，他指了指已经出现在走廊的恋人，提醒了一句，“2楼也不安全了，我们快去3楼吧。”
　　随后爱丽丝等人奔向了3楼……
　　********************
　　眯着眼睛的黑发男人打量着2楼走廊末尾的宽敞的画室，望着一地的黑色画布与颜料画笔，似乎对这个布局显得十分满意，而在画室门口几个手下正轮流盯着走廊上的恋人们，额头上泌出了豆大的汗珠。
　　一旁的4个被带上2楼的新人们打着寒颤，紧张的催促道，“狐老大！我们还不上楼吗？再过一会万一恋人把楼梯口堵了我们就上不去了！”
　　“上楼？为什么要上楼？我觉得这里就挺不错的，楼上有爱丽丝在，那个家伙还是很聪明的，你们几个去把窗帘都拉上。”
　　狐扭过头，看了眼几个新人，开口命令道。
　　“为什么要拉窗帘？你究竟想做什么啊？”
　　作为医生的老头试探性的问了一句，而一直情绪冷淡的狐竟露出了兴奋而又邪恶的笑容，伸手指向了走廊，“接下来我要～～猎杀恋人！！！”
　　男人们倒吸了一口凉气，片刻之后，当所有的窗帘都拉上，狐敞开了画室的大门，面对着一点点逼近的恋人们，他嘴角翘起，“恋人的能力是同化，拥有反击的特性，表面上看攻击她必死无疑，但所有反击类的能力都具有一个致命的缺陷，她们发动反击的前提是需要明确攻击的对象。”
　　看着没能听明白的一众手下，狐皱起了眉头，接着解释道，“假如你们拥有反击的能力，这个时候天上掉下来一颗导弹把你炸死了，那你要反击谁？”
　　“这……这我们怎么知道是谁干的？”
　　“没错！反击能力必须确认攻击对象，一旦判断错误就代表反击无效！而且所有的恋人都是面朝着人类，所以我推断它们跟我们一样只能看到前方！”
　　站在画室大门前方的狐刻意闭眼，穿着白裙，被黑发遮掩着五官的女人张着双臂几乎瞬移一般闪现至他的面前，正处于众人视线中的狐肆无忌惮的拿起一张黑色的画布盖住了恋人的头部，冷笑着说道，“去死吧～～”
　　躲在门后的男人们挥刀砍向了恋人的后颈，寒光一闪，头颈分离的恋人轰然倒地，尸体竟变成了一个男人。
　　“被消灭之后同化就解除了吗？真恶心啊那岂不是一会这个画室里要一地的尸体了吗？”
　　狐皱起了眉头，不悦的说道。
　　“哈哈哈哈！我们真的杀的了那些怪物！这下稳了！”
　　一个男人激动的大喊着，却引来了狐怜悯的目光，“你想多了，它们可以穿墙，单独杀死一个容易，难度在于我们12个人必须保证在杀恋人的同时没有被其他的恋人目睹凶手，接下来每个人手上都拿好画布，一旦墙上或者地面出现恋人就立刻出声警示，再把她的脸遮住，另外我说可以动手才可以动手。”
　　狐看向了矗立在门外依旧一动不动随时可能闪进画室的白衣女人们，低语着，“看来不把恋人的本体杀掉是解决不了她了，问题杀二十几个还有可能，要是有一百多个我们最后必死无疑，只能看爱丽丝能不能破局了。”
　　********************
　　“怎么样？大家有搜索到什么关于恋人跟这个家族的线索吗？”
　　站在走廊上的金发少女望着在各个房间里走动着的众人们问道，但无论是谁都摇了摇头，2楼是佣人们的住所，3楼是贵族成员们的住所，可无论是哪个房间里都是凌乱无比，即使搜寻到的少量的日记与文献也都完全没有提及到这恐怖的怪物。
　　“这种怪物到底要怎么解决它啊？！？这个家族究竟怎么回事？！？怎么什么有用的东西都没留下！”
　　一个女人情绪崩溃的大喊大叫着。
　　“你傻吗！如果这个家族真的有能解决恋人的方法那他们现在人呢？！？他们早就死光了！我们也会死！”
　　另一个男人瞪着眼睛嘶吼着！
　　“那这个游戏为什么让我们来这个洋馆？让我们来送死的？不对！肯定有什么宝物在4楼！！！”
　　随着一人带头，大部分的玩家们疯狂的冲上了4楼，仅剩下爱丽丝一行人依旧留在3楼。
　　“我想……这个家族没有留下任何资料的原因说不定是根本来不及留下就被团灭了，看起来就像是恋人的灾难是毫无征兆突然产生的一样，奇怪，恋人究竟跟这个家族有什么关系呢？”
　　喃喃自语的爱丽丝被一旁的藤井打断，“我们不是应该考虑怎么解决恋人吗？”
　　带着一丝忧郁的紫色眼眸凝视着走廊两侧被众人忽视了的油画，画中画的是一幅幅美丽的女人们的画像，看似光鲜的表面却让西琳隐约感到违和，她来回的观察着这些油画，终于发现了奇怪的地方。
　　画中的女人们的穿着打扮与1楼大厅中的贵族们截然相反，是普通的平民的装束，甚至有些女人穿的十分穷酸。
　　而同样注意到了这点的金发少女歪着脑袋说道，“这些画里的女人不像是这个家族里的人，会被挂在3楼的走廊实在有些奇怪，居然有三十七副。”
　　“而且不是同一个人画的，从风格上看至少是10个人的作品。”
　　对美术十分了解的西琳补充道，“我记得2楼有个大型的画室，单人根本用不了那么大，所以这个家族有相当多的人都喜欢油画，1楼大厅的全家福说不定就是他们自己画的。”
　　“画油画是个高雅的爱好，但是总觉得这些画有种奇怪的违和感。”
　　爱丽丝陷入了沉思。
　　“啊啊啊啊！恋人上来了！！！”
　　藤井惊慌的指着2楼的楼梯口，只见身穿白裙张开双臂的黑发女人一动不动的悬浮在空中，身上的发丝与衣裙无风自动，说不出的诡异与恐怖。
　　但，本应当抓紧时间上楼的爱丽丝却目光坚定的快步走向了恋人，捡起了一根木棍大喊着，“拜托你们帮我盯住她！我有一件事必须要确认！”
　　“你疯了吗？！？太危险了快回来！”
　　无视着藤井与博格等人的呼唤，金发少女大胆的朝着恋人的脸伸出了木棍，小心翼翼的拨开遮掩着她五官的发丝，当被挖空的漆黑的眼窝与被削掉鼻子与嘴唇的惨白的脸出现在眼前，爱丽丝瞪大了紫红色的眼睛，无比震惊的跌坐在地。
　　紫色的身影搂住了少女的腰肢，西琳优雅的抱着爱丽丝极速的冲向了4楼，似乎被目睹到真容的恋人们产生了某种变化，片刻之间便已将3楼完全占领……
　　惊魂未定的爱丽丝感激的望向了西琳，随后注意到了4楼的情况，左右两个较大的主卧室与一个巨大的露天阳台，一群绝望的玩家正瘫倒在地，或者疯狂的打砸发泄着，口中只有一句话，“什么都没有！！！”
　　什么都没有？
　　爱丽丝一行人环顾四周，除了散乱的家具与一些日常用品再无其他的特殊物品存在……
　　“怎么会什么都没有？！？那让我们来这个洋馆到底是为什么？！？”
　　情绪有些失控的高中男生藤井两眼赤红，一旁的莫老与博格连忙安抚他。
　　头顶黑白格子的兔耳形发箍抖了抖，金发的爱丽丝坐在了沙发上沉思着，“不可能什么都没有，一定是我们忽略了什么，那个3楼走廊的油画究竟违和的地方在哪？到底是什么呢……”
　　淡淡的体香涌入香鼻，让爱丽丝混乱的思绪逐渐变得清晰了起来，她盯着坐在身旁一言不发的姿态优雅的紫发女孩，突然睁大了眼睛，“我想到了！违和的地方就是，这个家族画的油画除了一楼大厅，3楼的全都是女人，而且都是美人，更奇怪的是3楼是他们贵族所居住的地方，如果单单只有一个人在自己的住所挂上女人的画像可以当他是个人爱好，但如果全家族的人都在做这件事呢？那就不是单纯的爱好了，恐怕把他们所画的这些女人的油画挂在天天经过的走廊上本身就具有某种重要的意义，就像是……就像是……”
　　身上的西琳开口接上，“就像是收藏品……”
　　“对！就像是天天都想看到的收藏品！”
　　联想到了什么的爱丽丝突然感到脊背发凉，“等等……那三十七副油画是他们整个家族的收藏品？那不是说明整个爱德森家族的人都在做同一件事情？问题画中的那些女人们为什么会成为他们的收藏品，如果画这些画的真的是爱德森家族的人，这就代表……”
　　“那些女人曾经落到了他们爱德森家族的手中……”
　　一向活泼可爱的金发少女语气变得沉重了起来，“我想我明白恋人的身份了，我在1楼大厅的油画与3楼的油画里都没有见到她，而她的脸上那些恐怖的创伤说明她生前遭到过虐杀……所以……”
　　“恋人恐怕就是第三十八副油画的主角……”
　　“这个爱德森家族是以虐杀平民女性为乐的恶魔！！！”
　　“他们在虐杀了恋人打算画出第三十八副油画的时候被变成了死魂体的恋人同化了，而2楼的画室里说不定还残留着画了一半的那副肖像画……”
　　逐渐冷静下来的藤井紧皱着眉头，问了一句，“可是……这又跟我们有什么关系？虐杀她的是爱德森家族，关我们什么事？”
　　“死魂体会继承生前强烈的执念与欲望，你们觉得恋人的目的是什么？”
　　爱丽丝望着众人反问道。
　　“她是想找爱德森家族报仇？”
　　博格试探性的说了一句。
　　“爱德森家族已经被她团灭了，除非我们这批玩家里有爱德森家族的后裔，但这概率太低而且她一个死魂体不可能判断出我们的血脉。”
　　爱丽丝摇了摇头否定道。
　　“那她是为了折磨屠杀我们这群玩家？”
　　藤井立刻提出了另一种可能性。
　　“如果恋人是为了屠杀我们，她为什么不用更直接的行动方式，直接跑过来给你一个拥抱你就变成了恋人，这种方法不是更加的高效率吗？她现在这种类似于SCP—173的移动方式给我的感觉是恋人并不是想要杀害玩家，而是在将我们驱赶进这座洋馆里。”
　　爱丽丝再度摇了摇头。
　　头发花白的老医生莫老叹了口气，“那个女娃到底是为了什么呢……”
　　一直没有说话的西琳默默的凝望着窗外一动不动的恋人，突然开口，“为什么……是恋人……恋人在塔罗牌里象征着爱情，单独的一个人的话……是不能称作恋人的吧……”
　　瞪大了紫红色眼睛的爱丽丝猛然醒悟，一切的疑云顿时烟消云散，“西琳说的对！恋人是在逼我们进洋馆找寻她的恋人！当初她遇害的时候她的爱人肯定冲进了爱德森家族想救她！但最后两个人都被杀掉了，变成了死魂体的恋人在杀光了这群恶魔之后却没有找到爱人的遗体，所以才会一次次的驱赶我们这些进入庄园的玩家来帮她寻找！而解决恋人的方法就是完成她的遗愿……”
　　“遗体？！？问题我们这么多人把整个4层楼都翻了个遍什么都没有啊！”藤井大声的说道。
　　“没错，就是什么都没有才是最明显的，一个罪恶滔天的家族却找不到任何罪证，说明他们将一切的罪恶都藏在了某个地方，而能容纳整个家族的欲望的地方不会小到哪去。”
　　穿着紫黑色小皮靴的小脚踩了踩地板，“一楼下面绝对还有个地牢，迫于被恋人包围的压力，人们只会惊慌的往上移动，从而失去了查找1楼暗道的机会，等到4楼终于有人发现真相却又无法再回到1楼，前面的玩家们就是这样团灭的吧。”
　　手中散发着荧光的紫色花折扇展开，爱丽丝话音刚落，西琳便已经举起了折扇，对着走廊的方向斜着扇出了幻巢【飞光虫之巢】！
　　炫丽而又密集的光柱笔直的射出，从4楼到1楼轻松的贯穿出了一连串的大洞，被光柱泯灭的恋人们消散成烟，望着西琳手中的花折扇，爱丽丝下意识的摸了摸自己腰间的《羞耻日记》。
　　“快！我们三个人背靠背一层一层跳下去！确保没有视线的死角！其他人在楼上等着！”
　　金发少女拉着西琳与藤井的手三人同时跳到3楼，在恋人追过来之前接连跳下，最终在1楼跳进了尘封许久的地牢中……
　　四周的墙壁上镶嵌着散发着红光的石头，将整个地下恐怖的景象清晰的展露在三人的眼中，一个个风干的女人被钉在十字架上，整齐的罗列在地牢的两侧，一共三十七具残缺的遗体无声的控诉着爱德森家族的暴行，一件件沾满了血污的刑具让众人恍若置身于地狱，感到了无尽的恶意与压抑。
　　“呕～～～”
　　克制不住的藤井剧烈的干呕着，而爱丽丝与西琳的目光紧盯着地牢尽头黄色的铜像，人形的铜像将男人濒死前痛苦的表情展现的栩栩如生，但在铜像的附近放置着的融化铜水的熔炉与浇筑的模具已经说明了一切……
　　“找到了……”
　　语气低沉的爱丽丝扭过头去，似乎已经不忍再看。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　藤井惊恐的声音突然传来，洁白的长裙缓缓飘动，悬浮在空中张着双臂的恋人凭空出现在地牢之中，但这次她却没有面对着三人，而是一动不动的望着铜像。
　　感觉到了什么的爱丽丝轻声说道，“大家把眼睛闭上吧。”
　　“喂！你开玩笑吗？！？这个时候闭眼不是找啊啊啊啊！”
　　还在抗拒的藤井双眼被爱丽丝猛戳了一下，而西琳已经默默的闭上了眼睛。
　　当双眼刺痛的藤井擦拭着眼泪睁开了眼睛，印入眼中的是落在铜像前的白衣女人，与她原本一直张开的双臂紧紧地拥抱着冰冷的爱人的模样……
　　两女凝视着这一幕……良久无声……
　　【恭喜玩家成功通关！幸存人数31人！】
　　带着机械感的萝莉音再度响起，【幸存玩家将统一获得通关奖励，】
　　【恋人牌】
　　********************
　　爱丽丝的秘制死魂体档案
　　～编号 H—02—12
　　～简介 拍鬼片的最佳的搭档
　　～名称 恋人
　　～危害等级 HE
　　～外观 穿着白色长裙，黑色长发，张开双臂悬浮在空中，丧失五官的女性
　　～能力 处于视线之外将获得瞬移与穿墙的特性，能够同化触碰与攻击自己的目标，从而诞生复数的恋人。
　　～对抗方法 在恋人的视线之外将其击杀，避免被其她恋人目睹到攻击者。（注：已经不会再出现该死魂体。）
　　～背景档案
　　这是一个悲伤的爱情故事，爱德森家族打着招募女佣的名义骗来了一个又一个贫民，用油画画下了她们最美丽的模样，然后再虐杀做成标本。
　　一个被囚禁的女孩的爱人找到了爱德森家族想要救出自己的女人，但最终两人都没能逃脱，男人被烧融的铜水浇筑成铜像，被永远的留在了地牢，女人被虐杀，钉在了十字架上。
　　从那以后庄园里始终徘徊着彷徨的恋人……

第50章 死魂体之谜，危机四伏的恐怖世界
　　随着耀眼的光芒散去，幸存下来的31名玩家回到了大楼门前，他们面面相窥，一部分人忍不住流泪痛哭，庆幸自己的生还。
　　眯着眼睛的男人走向了金发少女，语气中带着一丝赞赏，“不愧是通关了4次主牌，十几次副牌游戏的爱丽丝，这次多亏了你破局啊。”
　　“不止是我，西琳也起到了关键的作用。”
　　面对着心狠手辣的狐，爱丽丝本能的对他产生着戒备，并不想与其多有交涉。
　　狐惊异的扭头看向了一旁的紫发女孩，原本他认为会在这次的游戏里死去的西琳着实带给了他些许意外感，他伸出手，脸上泛起了和善的微笑，“能被爱丽丝夸奖说明你很有潜质，你对这个奇迹之国的情况还很陌生吧？要不要加入我们帝国会呢？顺带一提，我们帝国会现在有两千多人，是这里最为强大的势力，而且最重要的是，我们这些高层掌握着一些非常关键的情报，”
　　男人的眼中充满了莫名的自信，“如果说有谁能最终活着离开奇迹之国的话，那一定是我们帝国会的人。”
　　头顶黑白格子的兔耳形发饰抖了抖，爱丽丝担忧的望向了西琳，原本想直接拉她入伙但考虑到自己团队的实力，犹豫了片刻才让狐捷足先登，现在看来这个女孩恐怕要被拉走了。
　　然而西琳并没有握男人的手，她用双手捏着裙摆微微下蹲，优雅的行了一个贵族礼，极有礼貌的回应道，“感谢您对我的赞赏，但我并不适应团队合作。”
　　“这样啊，那我给你帝国会的地址，你什么时候改变主意了就来找我们吧。”
　　转过身的狐嘴角泛起了隐晦的笑意，“只不过那个时候恐怕就需要一点入会费了……”
　　望着远去的一众男人，爱丽丝终于松了口气，她睁着闪亮亮的大眼睛，跳到了西琳的面前满含期待的邀请着，“那要不要先去我们的家里休息呢？大晚上的多不安全啊，我可以告诉你我知道的所有的情报哦～～”
　　“嗯，那就麻烦您带路了。”
　　紫发女孩点了点头，行为举止充满了谦逊与优雅。
　　“不要对我用敬语啦！我又不是什么大佬。”
　　爱丽丝带领着西琳与藤井等人走向了自己的基地……
　　********************
　　两栋破旧的大楼中亮着点点火光，四周的铁栅栏上插着数十根火把，大量的木板家具与栅栏结合成了一道简易的防线，仅留下了一道铁门进出。
　　在小区里焦急等待着的几十人时不时的望向远处，终于一人惊喜的大喊着，“爱丽丝她们回来了！”
　　一行人顺利的回到了小区，周围的居民们立刻关切的围上前，七嘴八舌的询问着关于游戏的事情，也有不少人注意到了新来的西琳，用好奇的目光打量着这个气质脱俗的紫发女孩。
　　老人，女性，萝莉，甚至还有孕妇，爱丽丝团队的成员组成除了少数的几个男人，基本都是些较为弱势的群体，与狐的团队呈截然相反的状态，这让西琳不免产生了一丝疑惑，这些人是怎么在这种地方活下去的。
　　“特蕾莎跟诺诺呢？”
　　爱丽丝的目光在人群中略过，随口问了一句。
　　“特蕾莎修女姐姐在祷告，诺诺在边上看呢。”
　　一个女孩指了指楼房的第二层。
　　********************
　　“我们的天父，愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间，如同在天上。”
　　“求你今天赏给我们日用的食粮;求你宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样;不要让我们陷于诱惑;但救我们免于凶恶。阿们。”
　　28岁的修女虔诚的跪在地毯上祷告着，浓密雪白的长发如波浪般卷翘，遮掩着光滑的脊背，头上披着的金边黑纱齐至腰间，白色修长的睫毛，金色透亮的双眼，让性感的御姐散发着妩媚而又圣洁的气息。
　　经过多次的战斗破损了大半的修女服被特蕾莎进行了改造，黑色半透明的紧身衣被当做内衣，包裹着她丰满的酮体，露肩的两片白色花边的三角形布料从肩头垂下，勉强遮掩着她胸前的两颗如西瓜般浑圆肥硕的巨乳，紧身衣下连光滑小腹上肚脐的凹陷都清晰可见，而下身黑色带着金色花边的修女服裙摆仅仅够围住特蕾莎那惹火的肥臀，裙摆的正面裂成了三瓣，中间少量的布料遮挡着女人的私密部分，却露出了被黑色紧身衣勒着的肉感的大腿，将成熟女体的性魅力展露无遗。
　　特蕾莎紧握着胸前的金色十字架项链，闭着眼睛念念有词，而在她的身旁，一只黑色双马尾，穿着水手服般的白领黑色短袖与黑色白边百褶裙的娇小萝莉睁着乌黑的大眼睛，正好奇的坐在椅子上看着特蕾莎祷告，穿着黑色过膝棉袜的小白腿前后摇动，小脚上穿着可爱的带着蝴蝶结的黑色公主鞋。
　　诺诺并不明白特蕾莎行为的含义，但乖巧的她始终保持着安静，等待着祷告结束。
　　********************
　　“这样啊，那大家回去休息吧，我先带西琳小姐去房间里聊聊奇迹之国的规则。”
　　爱丽丝摆了摆手，带着西琳进入破旧的楼房，来到了自己的房间。
　　极为简约的房间里仅放置着床与一些生活家具，金发少女点燃了桌上的蜡烛，拉出了几把椅子示意西琳藤井等人坐下，开口说道，“我知道你有很多的事情想问，首先我先说明这个地方的规则吧。”
　　“在奇迹之国每隔三天都会随机出现好几种游戏，这些游戏都是按照78张塔罗牌来命名的，其中22张主牌的游戏难度比副牌高出十几倍甚至数十倍，就像我们晚上玩的恋人，那就是主牌游戏，不过今晚运气算好的，恋人并不算太难。”
　　女孩点了点头，默默的听着爱丽丝的说明。
　　“我想你肯定想问为什么游戏那么危险我们还要参加？因为在奇迹之国如果连续6天不参加任何游戏就会被抹杀，绝对无法幸免……”
　　西琳微皱着黛眉，询问道，“我有些不解，如果是这种规则的话，为什么你们团队里的那些老人跟小女孩能活下来？就算有你们保护，那存活率也不高吧？”
　　“这就涉及到塔罗牌的作用了。”
　　爱丽丝亮了亮之前拿到的恋人牌，“作为通关游戏的奖励，塔罗牌的副牌能够赦免6天，也就是说如果一个人消耗掉一张副牌，那他12天不参加游戏才会被抹杀，而塔罗牌的主牌能够分成30张副牌，也就是可以让30个人赦免6天。”
　　“另外作为主牌还有一个非常重要的作用，能够消耗掉当做一次性的治疗道具，在游戏外与非战斗状态下完美的修复一切创伤，只要不死，就算是缺胳膊少腿都能修复。”
　　一旁的藤井推了推眼镜，补充了一句，“所以外面的那些人都是爱丽丝收留来的，主要靠着我们跟特蕾莎修女赚来的塔罗牌赦免续命，不然那几个老人小孩很难在游戏里活下去。”
　　西琳沉思了片刻，再度开口，“规则我知道了，那么我们在游戏里碰到的那个恋人到底是什么东西？她是怎么诞生的？”
　　一众人的表情严肃了起来，在沉默了片刻后，爱丽丝一向活泼可爱的小脸上泛起了淡淡的忧伤，“你还记得你是怎么进来这个奇迹之国的吗？大部分人都是因为在现实世界捡到了一张黑卡片后被拉进了这个世界，经过我的调查，这个所谓的奇迹之国不是地球上的任何一个地方，是被凭空创造出来的独立的世界。”
　　“而我并不是因为黑卡片进入的这里，是因为我正在追踪幕后黑手。”
　　“我的父母作为顶尖的生物学家曾经参加过军方的武器研究，名为启示录的研究计划，据说有一个男人发现了人类潜藏在潜意识里的恐怖力量，于是通过军方召集顶尖科学家研究，在研究的过程中我的父母发现这种力量过于可怕，根本不是人类所能控制住的了的，他们想要阻止这种力量的诞生，我不知道发生了什么，但最后所有知晓那个实验的人几乎都被杀了，我是在我父母遗留下的笔记里得知了这部分的内容。”
　　“但有一个人没死，那个开启启示录计划，并最终完成它的男人，在我父母的笔记里称他为亚当，亚当打开了潘多拉魔盒，他至今仍在为了某个目的而进行实验，他经过的地方总是会诞生许多恐怖怪谈，一些人莫名失踪，我追踪着这些案件想找到他，最后被拉进了奇迹之国。”
　　金发少女的语气逐渐凝重，“启示录计划是通过启示录病毒感染人体，从而引发潜意识里压抑着的力量，在心理学上人的意识可以分为自我，本我跟超我，所谓本我是人类沸腾着的欲望的集合体，自我是控制力，调和矛盾，而超我是我们的道德观念，代表着人的良心，平时这三者平衡，但启示录病毒能够极限的强化本我，打破平衡，引发潜藏在内的欲望的力量。”
　　“当一个人完全的丧失道德丧失控制力，被自己的欲望吞噬的时候，他就会变成一个怪物，甚至能够脱离肉体，成为概念性的存在，而那就是死魂体的由来……”
　　“因为死魂体是人类的本我极限膨胀的结果，所以它会按照人类生前最后的欲望行动，永无止境的满足自己的欲望，另外它们的能力是为了达成自己的欲望而产生的，所以很多时候不只有一种，比如恋人为了达成找到自己爱人的目的，就同时拥有穿墙瞬移同化等能力。”
　　“死魂体根据危害程度大致分为5个等级，”
　　“ZAYIN—这种程度多半是些比较温和的存在，一般不会袭击人类或者根本没有攻击力。”
　　“TETH—达成某些条件可能会遭到它们的攻击。”
　　“HE—相当危险的存在，拥有认知感染的能力，达成条件的话能够改变攻击对象的认知，比方说你认为自己是人，如果遭到了喜欢青蛙的死魂体的认知感染，你就可能认为自己是只青蛙并变成青蛙，恋人就是通过认知感染来同化目标的。”
　　“WAW—极其危险，拥有一定的智力跟强烈的目的性，它们不需要达成触发条件，就可以直接扭曲现实，目前我还没有遇到过，但在主牌游戏里迟早是会碰到的。”
　　“而在WAW之上似乎还有一个等级，ALEPH，这种级别没有任何资料，奇迹之国给予我们的关于死魂体的等级资料只讲了这些。”
　　爱丽丝一口气说了大量的极具冲击性的信息，但紧接着说出的话更令人毛骨悚然，“据我估计……所有进入奇迹之国的人，恐怕都已经感染了启示录病毒……”
　　西琳脸上的神情却依旧平静，她红唇微启，轻声说道，“感染不代表会爆发吧，否则这个地方早就没有活人了。”
　　“嗯。”
　　金发少女点了点头，“启示录病毒的确有爆发的条件，第一是具有一定资质的人，这个奇迹之国里只有极少数的人才会变成死魂体，大部分都是被死魂体杀死的，而第二就是……”
　　爱丽丝话还未说完，窗外突然传来了一个女人惊恐的尖叫声！
　　众人立刻转身下楼，而爱丽丝与西琳更是直接跃窗而下！
　　只见在庭院里一个女人紧张的指着远处捂着鼻子弯着腰急促喘息着的男人，对着爱丽丝大喊着，“他流鼻血了！！！”
　　头发花白的中年男人双目赤红，瞳孔死死地盯着地面，大量的鼻血顺着指缝流下，不住的滴落在地，口中如着魔般细碎低语。
　　“所有人退后！躲到房子里去！”
　　爱丽丝发出警戒，随后独自一人缓缓的接近男人，认出了他的身份，语气尽量柔和，“凯林，你冷静一点，深呼吸，不会有事的。”
　　弯着腰的男人的脑袋扭过90度，布满血丝的眼球里满是绝望，声音嘶哑而颤抖，“爱丽丝……我听到了……我听到有人在问我……问我想要什么……”
　　“别理会它！你绝对不能回答它！放心，我们一定可以离开这个鬼地方！”
　　金发少女紧抓着凯林的肩膀，试图让他冷静下来，但凯林依旧在喃喃自语，眼眶也开始渗出鲜血，“他们几个都死了……只剩下我一个了，我还能坚持多久呢……我要相信这个奇迹吗，它真的能实现我的愿望吗……”
　　躲在远处的藤井显然知道些什么，紧张的大声催促道，“爱丽丝他没救了！趁他还没变快动手！”
　　少女轻咬着嘴唇，伸手摸向了腰间的《羞耻日记》，却迟迟没能动手。
　　“爱丽丝……一直以来多谢关照了……”
　　勉强恢复了一丝神志的凯林嘴角露出了凄苦的笑容，“但，我果然还是想回家啊……”
　　突然直起身的男人全身涌出了五颜六色的油漆，身体逐渐膨胀变形，化作了四方形的房屋的形状，眼看全新的死魂体就要诞生，一道炫丽的紫芒一闪而过，还未完全变形的凯林的头颅滚落在地，身体也恢复成了原本的模样，倒在地上失去了气息。
　　爱丽丝叹了一口气，望着西琳轻声说道，“你出手的很及时，是我迟疑了。”
　　目睹了全程的特蕾莎修女紧捏着胸前的金色十字架，眼眸中带着忧伤，准备帮昔日的同伴下葬。
　　********************
　　爱丽丝用力的揉了揉自己的小脸，作为首领的她不能被这些负面情绪影响过久，面对着西琳接着讲述道，“刚才说到的第二种条件你也见到了，处于极度的绝望或者渴望的状态下可能会唤醒自身的欲望，征兆就是大脑受到强烈刺激大量的流鼻血，随后会被自己的本我诱惑，一旦妥协，就会被侵蚀，变成丧失理性的怪物。”
　　爱丽丝接着指了指自己腰间的日记，“然后死魂体也存在会变成道具的情况，像我的日记，还有你的折扇应该也是这种东西吧？我暂时管这种东西叫魂具，以后再取一些比较厉害的名字好了，目前我们团队里有魂具的只有我跟特蕾莎。”
　　“另外这座城市里一到晚上可能会有到处游走的死魂体，我们付出了许多生命的代价总结出了部分死魂体的情报，这个就送给你了。”
　　金发少女递给了西琳一本笔记本，满含期待的问道，“所以西琳你可以加入我们团队吗？有了你的话大家存活的概率应该也能高上不少。”
　　西琳接过笔记，扭头望着窗外漆黑的城市，没有直接回答，“感谢你的帮助，但请容许我问一句，在这种危险至极的地方你为什么还要带上这些累赘？”
　　一旁的高中生藤井听不得这刺耳的话语，当即气愤的站起，“你说谁是累赘？！？”
　　在壮汉博格与医生莫老的劝说下藤井才抱怨着坐了下来。
　　而爱丽丝睁着圆圆的紫红色的大眼睛认真的思考了一会，开口说道，“嗯～～我觉得有时候累赘什么的，也是可以成为人前进的动力呢～～而且有人求助，我没有办法不管啊～～”
　　“累赘也可以……成为动力吗……”
　　紫发女孩脑海中闪过了躺在病床上的脸色苍白的女人，犹豫了片刻，最终还是选择起身离开，“抱歉，我习惯了独自一人。”
　　“啊！等天亮了再走啊！你拿上一些食物吧！”
　　爱丽丝拿起了一些食物想要追上去交给西琳，却被藤井拦住，“爱丽丝！我们的食物也不多了！如果谁来我们这都得给食物，那我们还能撑多久？！？”
　　********************
　　独自一人走向小区铁门的西琳突然被人叫住，怯生生的双马尾萝莉诺诺递出了一袋食物，“姐姐给你，路上小心。”
　　原本打算拒绝的西琳望着诺诺那乌黑纯真的大眼睛，伸出白皙的手掌接下，“谢谢，我欠你一个人情……”
　　随后转身消失在漆黑的夜色中……
　　********************
　　负责守夜的三个男人围绕着火堆打起了哈欠，正百无聊赖的聊着什么，其中一人突然站起，憋着一股尿意的他走向了紧闭着的铁门，脱下裤子直接尿在了铁门旁的草丛里，舒爽的排泄感让他眯起了眼睛，浑身一激灵。
　　“嘛的，老冯你别尿门口搞得那边都是一股骚味！”
　　坐在火堆旁的男人不满的说道。
　　“嘿嘿，这不是憋不住了嘛。”
　　老冯提了提裤子，讪笑着迈了一步，一股剧痛从脚底突然传来，踩中了粗大荆棘藤的左脚被锋利的尖刺插穿了数个大洞，瞪大了双眼的男人目光顺着荆棘藤移向了铁门，一个皮肤苍白如纸的女人的脑袋正在铁门上紧盯着他，声音嘶哑的问道，“疼吗？？？”

第51章 寄生荆棘
　　“啊啊啊啊啊敌袭！！！”
　　惊恐的老冯刚发出一声尖叫，数十根青色的荆棘藤瞬间插穿了他的全身，在一阵残忍的撕扯后化作了漫天的血雾。
　　“是荆棘女！”
　　剩余的两人瞪大了双眼，用尽全身的力气吼叫警示，而趴在铁门上的女人跃到了两人的面前，摇摇晃晃的一步步逼近，口中刚想说什么，却突然发出了凄惨的叫声，“啊啊啊啊啊啊好痛啊啊啊！痛死了啊啊啊啊啊！！！”
　　只见女人浑身赤裸香艳的酮体上缠绕着一根根锋利的荆棘藤，恐怖的荆棘形成了内衣如绳索般紧勒着女人的股间与丰满的胸部，并不断地摩擦移动着，被割烂的乳头与蜜穴滴落着淫靡的鲜血，让始终无法死去的女人饱受折磨，满含痛苦的吼叫着，“女人在哪里？！？”
　　“砰！”
　　金色的子弹准确的命中了女人的额头，让她原本充满了痛苦的脸上露出了片刻的安详，手持着宽恕之枪的白发修女特蕾莎眼眸中充满了怜悯与同情，伸手在身前画出了十字，“可怜的迷失的灵魂，愿主宽恕你的罪孽……”
　　金发的少女从窗户里一跃而下，手在腰间的《羞耻日记》里抽出了一张纸片，白纸形成了一把锋利的长刀，趁着中枪的荆棘女正处于丧失战意的状态，一刀砍下了她的头颅。
　　倒在了地上的无头的尸体身上的荆棘化作尘土消散，让爱丽丝的脸上出现了凝重的神色，“是HE级的寄生荆棘，不解决掉本体会没完没了的。”
　　话音刚落，数十个浑身勒着荆棘的女人翻过墙头进入了小区，双目赤红的紧盯着身材火爆的特蕾莎与娇小可爱的爱丽丝，异口同声的嘶吼着，“快跟我们交换啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“抱歉了，我们会让你们解脱的，”
　　爱丽丝扭头对着幸存的两个男人吩咐道，“你们快去让大家尽量躲起来！往楼上跑！就算被抓住了也绝对不可以求饶！否则会被荆棘寄生的！我跟特蕾莎会尽快的找到本体干掉它！你们一定要坚持住！”
　　********************
　　锋利的荆棘藤插在墙皮上，浑身赤裸，仅两腿之间与丰满的胸部被荆棘紧勒着的女人们像蜘蛛般在墙体上移动着，她们苍白的脸颊透过窗户一间间观察着房间与走廊内是否有活人存在。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　女性痛苦的哭喊声突然响起，一个来不及逃跑的中年妇女在走廊中被粗大的荆棘藤缠住四肢用力拉开，表面上布满了密密麻麻锐利尖刺的荆棘藤穿过她的股间，如丁字裤般死死地向上勒紧了妇女的下阴，尖刺瞬间穿透了裤底插进了女人的成熟的性器里，让她忍不住痛呼出声！
　　更多的荆棘女闻声赶来发现了这一个可怜的妇女，她们伸出荆棘藤缠绕着女人的双乳与那浑圆肉感的肥臀，用力紧勒一阵削磨，顿时鲜血淋漓。
　　“哈哈哈哈痛吗？！？痛吗？！？跟我们求饶就不会痛了！”
　　血液的气味刺激着荆棘女，让她们挥舞着藤鞭疯狂的抽打着妇女的肉体，被折磨到遍体鳞伤的妇女难以承受，最终大声的央求着，“呜呜呜放了我吧……”
　　然而下一刻，她面前的荆棘女露出了解脱的神情，突然爆裂化作了血雾，残留下的数根染血荆棘藤钻进了她的嘴巴与身上的各处孔洞，如寄生虫般在女人的肉体里四处穿梭，巨大的痛苦让妇女疼痛到双目赤红，卡在肉中的荆棘令她即使轻微的动弹都如处地狱，但已经身不由己的女人被荆棘穿透的大脑中仅剩下一个念头，找到下一个女人！
　　让她感受自己的痛苦！
　　********************
　　“女人！！！女人在哪？！？”
　　7层的走廊中愤怒的荆棘女们在嘶吼，充斥全身的疼痛令她们无比的暴躁与残忍，用身上的藤蔓胡乱的破坏四周的房门，搜寻着每一个可疑的角落。
　　一个孕妇与几个女孩子们瑟瑟发抖的蜷缩在走廊尽头的一处房间里，门外怪物们打砸的声音已经越来越近，宛若宣判着灾难降临的倒计时。
　　在这危机时刻，黑色双马尾的萝莉诺诺看了一眼孕妇，咬着牙突然推开房门冲到了走廊里，一刻不停的跑向了楼梯！
　　被吸引了注意的荆棘女们疯狂的追赶着诺诺，一并冲向了8楼。
　　黑色的公主鞋踩进了血洼里，来到8楼走廊的诺诺僵硬的站在了原地，一幅幅熟悉的苍白面孔扭头望向了这娇小的水手裙萝莉，身上染血的荆棘漫天狂舞。
　　“不……大家……这不是真的……”
　　乌黑的大眼睛里涌出了泪水，颤抖着的诺诺绝望的连连后退，背靠着窗台无助的捂住了眼睛，等待着处刑的降临……
　　但响起的却是荆棘女们痛苦的咒骂声，娇小的萝莉缓缓的睁开了眼睛。
　　那一抹紫色梦幻般的身影挡在了她的面前，手中展开着泛着荧光的花折扇，身旁散落着一地被切断的荆棘藤。
　　“你是那个大姐姐？这里这么危险你怎么会回来？”
　　诺诺惊讶的睁大了眼睛。
　　“来还你人情，楼下清理的差不多了，你去下面躲着吧。”
　　西琳姿态优雅的用花折扇遮掩着脸颊，泛着光亮的紫色眼眸微眯着，面对着一众面目狰狞的怪物，她语气平静的低语着，“寄生荆棘吗？数量大致为十四个，被荆棘奴役着的女人们，真是可怜……”
　　“就让我送你们一程吧……”
　　********************
　　裸露在外的肌肤上被划出了一道道血痕，爱丽丝与特蕾莎艰难的从众多的荆棘女中杀出了一条血路，遍体鳞伤的她们爬上了附近最高的废墟，俯瞰着周围，试图找到寄生荆棘的本体……
　　血色的藤蔓编织成了布满针刺的长裙，头顶戴着一件荆棘王冠，红色长发的女人目光锐利的盯向了废墟上的两女，苍白的脸颊上竟露出了玩味的笑意，伸手勾了勾，意思已经不言而喻。
　　爱丽丝神色凝重的望着熟悉的红发女人，无声的叹息着，“想不到这次的母体是莎伦，她被寄生了也就代表……她领导的那个100多人的聚落团灭了吧……”
　　“唉……就算同情，我们也不能耽误下去了，很显然莎伦就是被本体寄生着，我们必须尽快解决她，不然其他人坚持不了太久，爱丽丝，要狙杀她吗？”
　　特蕾莎抚摸着胸口的十字架，语气沉重的问道。
　　“没用的，她边上的掩体跟废墟太多了，如果我们摸出狙击枪她马上就会躲起来，那就可能变成持久战了，而且莎伦似乎还保留着一些意识，她赶走了附近的荆棘女，是在叫我们放心的跟她单挑吧。”
　　头顶兔耳形状的黑白格子发卡轻微的晃动，一身蓝白色哥特萝莉花边洋裙的爱丽丝轻盈的从废墟上跳下，日记本中的书页在她的手中化作了两把太刀，笔直的冲向了不远处的莎伦，而修女特蕾莎握着双枪紧随其后，随时准备支援……
　　模样端庄而带着英气的莎伦微笑着站在原地一动不动，赤红色的眼眸中泛起一丝怀念，“真是好久不见了，爱丽丝小妹妹。”
　　“对啊，没想到再次见面的时候你已经变成了这个样子。”
　　爱丽丝没有贸然的接近对方，尽管寄生荆棘的能力她已经十分清楚，但眼前的莎伦却带给了她一种莫名的威胁感。
　　“确实是超出了我的预料呢，我本来以为你带着那群累赘根本就活不了多久，没想到先变成怪物的人是我啊。”
　　“所以乖乖站在那里让我帮你解脱吧。”
　　爱丽丝试探性的说道，但莎伦的脸上却露出了讥讽的笑意，“我为什么要让你杀掉呢？爱丽丝啊，在这个地狱一样的世界里能拥有这种压倒性的力量，你不觉得这是神明赐予的奇迹吗？我发现了寄生荆棘寄生的女人越多，就会变得越强，真是让我好奇最后能进化到什么地步呢……”
　　“……所以你就来袭击我们是吗？看来你的脑袋被荆棘插坏了，我原本就没指望能跟你好好的谈下去，好歹相识一场，就让我亲手送你上路吧！”
　　抓着双刀的爱丽丝冲向了莎伦，用眼角的余光警惕四周随时可能出现的荆棘藤，但作为母体的红发女人始终笑着等待着少女的接近，直到对方进入了一定范围，莎伦突然抬手打了个清脆的响指！
　　察觉到了什么的爱丽丝抽身急退！
　　喷出了一口鲜血，口腔咽喉与气管中的疼痛感让她清楚的意识到了某件诡异的事情，眼前作为HE级别的寄生荆棘母体的莎伦能力明显发生了进化。
　　“不只是HE级的认知感染……你居然能够使用WAW级死魂体的现实扭曲，你把荆棘的特性附加在了周围的空气里吧？所以我刚才吸了一口空气导致被扎穿了咽喉跟少量的气管。”
　　声音嘶哑的爱丽丝捂着脖子小声的喘息着，“不过还没有真正的进化到那个级别啊，不然范围不应该只有10米。”
　　“你比想象中的还要警惕一点，本来刚才那下打算把你的肺扎穿以后再慢慢的折磨你的～那么现在你们打算怎么来对付我这个怪物呢～～”
　　莎伦周围的空气逐渐显现出狰狞恐怖的一幕，密密麻麻的半透明的电流形状的波纹在空气中浮现，随着微风吹拂激烈的扭曲着……
　　********************
　　与此同时，在小区的大楼中。
　　“啊啊啊啊我们要虐死你！！！”
　　数十根沾满血污的荆棘藤在走廊中铺天盖地的穿刺而来，死伤众多的荆棘女们已经暂时放弃了活捉眼前这个紫发女孩想法，现在只想将她撕成碎片！
　　莹润的粉唇微微翘起，一身露胸的紫色连衣礼裙连一片血污都没有沾到，面对着避无可避的攻击，西琳不退反进，泛着荧光的花折扇划过密集的藤蔓，削出了一条狭窄的通道，少女侧着身子直接穿进了荆棘藤中，暂时的消失在了荆棘女们的视线中。
　　超出了预料的情况让众女惊愕了片刻，随后炫丽而又密集的光柱泯灭了藤蔓飞射而出！将走廊中的一切都抹除殆尽……
　　释放了飞光虫之巢的折扇光芒消散，让西琳不得不遮掩着脸颊积蓄能量，她望了眼遍地残尸的走廊，转身走向了楼梯口。
　　“嘣！！！”
　　谁知一旁的墙壁突然被洞穿！数根锋利的荆棘藤瞬间穿出！察觉到危机的西琳翻身躲避，挥扇砍向了追踪而来的藤蔓。
　　但已经消耗光了所有能量的花折扇被藤蔓弹飞，将紫发少女的四肢死死的缠住！
　　“哈哈哈哈抓到你了抓到你了！”
　　一直隐藏在房间内的荆棘女兴奋的爬出，将数根触手状的荆棘藤伸向了眼前身体凹凸有致的野蔷薇般的带刺的危险少女。
　　“是我大意了，情报中说你们是一群只知道遵循寄生荆棘欲望的个体，没想到还会懂得躲藏起来等待时机。”
　　即使恐怖的荆棘藤已经伸进了裙底，面临着危机的西琳依旧是一副平静如水的模样。
　　“我要折磨死你！！！痛苦吧痛苦吧哈哈哈哈哈！”
　　压抑了许久的女人已经迫不及待的想将自己的痛苦转移到紫发少女的身上，她掀起了西琳紫色与白色的双层裙底，将她穿着过膝白袜的双腿拉成了一字马，露出了深紫色的蕾丝花边内裤。
　　散发着淡淡的少女体香的性感内裤上隐约的凸显着那诱人的细缝与隆起的完美穴形，被高高举起的西琳已经知道自己的身体即将遭受到血腥的摧残，而她全身上下所有的女性部位，包括连用来排泄的后庭都早已被男人们用各种丧心病狂的手段淫辱折磨过了，尤其是女人最私密的阴道，那依旧狭窄紧密的粉嫩幽径已经被两千多个男人无套进出过，在这个优雅而高贵的少女里面肆无忌惮的内射中出。
　　甚至从一星期前的危险期开始，西琳每晚都被迫往自己的阴道里插入导管，穿上皮裤固定着，用男人们从各种地方收集来的大量精液清洗浇灌着自己性器，而且必须整晚直播自己受精的全过程，尽管偷偷的吃下了避孕的药物，但这一副肮脏的身体里每一寸血肉都已经充满了男人的痕迹，西琳微笑着望着眼前兴奋的荆棘女，主动开口邀请着，“既然被你抓住了，那就有什么手段都使出来吧。”
　　少女的话语让荆棘女呆滞了片刻，随后狞笑着低吼道，“我要让你感受我的痛苦！给我哭喊哀嚎最后求饶吧！”
　　锋利的荆棘藤钻进了少女的连衣礼裙，顺着光滑的小腹一路上移扯开了紫色的乳罩，如毒蛇般一圈一圈围住了那对雪白挺拔的玉兔，等到西琳的双乳被荆棘藤完全覆盖，邪恶的女人嘴角翘起，布满针刺的藤蔓突然缩紧！
　　“啊……”
　　被大量的男人开发过的双乳变得丰盈而敏感，密密麻麻的荆棘插入了雪腻的乳肉让西琳忍不住轻叫一声，包裹着两只乳球的藤蔓充满恶意的蠕动扭曲着，每一次的用力收缩都会让少女饱尝被针刺穿满酥胸的痛苦，那沾着血污的荆棘藤已经化成了西琳的乳罩，令她每时每刻都在承受着折磨，尤其是粉色的乳头，更是遭到了重点关照，两根纤细的荆棘藤对准了那诱人的两点嫣红，竟直接硬生生的捅了进去！
　　“啊啊啊！”
　　娇躯一颤的少女清楚的看到了表面带着短小尖刺的藤蔓正不断地钻进她渗血的乳头里，一路削切着敏感的乳肉，像寄生虫般在内部钻来钻去，同时外部的荆棘藤紧勒着挺拔的乳球，让她承受着双重的折磨。
　　“哈哈哈哈哈痛苦吗？痛苦吗？是不是痛的快疯了啊？！？”
　　荆棘女兴奋的叫喊着，却看到了西琳精致的脸上依旧平静从容的微笑，“确实有点痛，但还有更厉害的吗？”
　　“……你这是找死！！！我要让你做不成女人！！！”
　　愤怒的女人吸收了周围所有的藤蔓，在走廊地面的正中央铺出了一条长长的荆棘之路，长达十公分的恐怖荆棘正密密麻麻的长满了整条道路，而西琳的双腿被用力的拉成了一字马，将她两腿之间包裹着紫色性感内裤的私密部位狠狠的压在藤蔓上！
　　“呃！”
　　密集的荆棘瞬间穿透了内裤插进了少女娇嫩的生殖器里，令人兴奋的鲜血从股间流出，饱满的阴唇，会阴与菊花被插的千疮百孔的西琳脸上露出了一丝期待，望着面前长长的荆棘之路，她似乎已经看到了自己肮脏的下阴被削切成肉沫的惨状，“要削烂我的阴部吗？这种的还没有尝试过呢，你可得下手狠一点哦～～”
　　“我马上就让你求生不得求死不能！！！”
　　狞笑着的荆棘女在西琳的身后用双手按着她的肩膀用力往下压，令她叉开的大腿根部与恐怖的荆棘藤紧密的贴合在一起，紧接着奔跑着推着西琳诱人的酮体，让她用女孩子最娇嫩的部位在荆棘丛生的粗大藤蔓上高速的滑行着！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无数根坚硬而又锋利荆棘从西琳的两腿之间残忍削过，紫色的性感内裤几乎顷刻间便被撕扯成一条条碎布，而少女柔嫩的裆部更是惨不忍睹，从白嫩的雪臀间削出的荆棘上带着令人兴奋的血沫，让西琳滑过的藤蔓被染上了鲜艳的血红色。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　无比漫长削阴之路让邪恶的女人愉悦异常，她操纵着藤蔓死死地拉开西琳的双腿，让她只能用宝贵的生殖器与锋利的荆棘丛对抗。
　　被残忍的一路推到底的紫发少女张着小嘴浑身轻颤，尽管没有看到下身的情况，但恐怕早已经不成原形了，可荆棘女并没有放过她的意思，手臂粗的荆棘藤穿过了西琳血肉模糊的裆部，向上勒着她的股间直接提起！
　　“呜！”
　　全身的重量都由阴部承受着的西琳痛苦的低吟着，但这还只是地狱的开端，粗大的藤蔓缠绕着她的脚腕用力下拉！
　　同时勒着裆部的藤蔓全力上提！
　　让布满了密集尖刺的荆棘藤深深地陷进了少女的两腿之间，紧接着竟前后轮流拉动着这根恐怖的荆棘藤，对西琳的下体进行血腥的股间摩擦！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　锋利的尖刺如数把锯子一般来回削切着少女的下阴，让大张着小嘴的西琳嘴角克制不住的涌出了唾液，巨大的痛苦让她紫色的眼眸中泛起了泪水，而胸前的一对千疮百孔的玉兔也未能幸免。
　　为了完全的破坏掉少女的性器官，邪恶的荆棘女操纵着藤蔓在她的乳房内部钻来钻去胡乱的破坏着，最后让荆棘藤形成的乳罩猛然缩紧成球！
　　让鲜血与脂肪从缝隙中喷溅而出！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　敏感的双乳被突然勒爆的痛苦让西琳本能的夹紧了双腿，大量的血肉从她的股间被不断地削下，淋漓的鲜血在地面上滴出了一滩血洼，让少女的脸色逐渐苍白……
　　********************
　　“当！当！当！当！”
　　血色的长鞭与太刀碰撞发出了金属交接般的清脆声响，莎伦周围的三十米内仿佛成为了生灵禁区，无处不在的鞭影形成了密不透风的障壁，让爱丽丝根本无从突入。
　　担忧众人处境的她突然丢下了手中的太刀，沉默着从日记中抽出了数张纸，形成了防止鼓膜被空气刺穿的耳塞，保护眼睛的护目镜，与一把外观看起来十分华丽的带着刀鞘的金色龙纹太刀，注意到了这一点的莎伦露出了讥讽的笑意，“你难道是打算冲进来强杀我吗？”
　　“我的魂具羞耻日记可以通过消耗羞耻点数来兑换出我想象中的物品，因为点数获取比较困难，我本来想省着点用的，现在为了尽快的解决你，只好下血本了。”
　　将龙纹太刀插在腰间的爱丽丝摆好架势极速的冲向莎伦，苍白的脸上带着一丝不屑的莎伦正打算用藤鞭抓住爱丽丝，躲在不远处的特蕾莎突然手持双枪连射出十几发子弹，令莎伦不得不先分心阻挡。
　　挡住了子弹的藤蔓诡异的不受控制，让爱丽丝顺利的冲到了莎伦的面前，被附加了荆棘特性的空气划破了她的肌肤，但这完全无法阻止豁出一切的金发少女，她的眼中闪过一丝锐利的寒光，摆出拔刀的蓄力姿势即将爆发！
　　“哼！你也太小看我了！”
　　莎伦的小腹极为唐突的穿出了数根荆棘藤，将猝不及防的爱丽丝四肢缠住，嘴角露出了残忍的笑意，“不知道你的小穴被我玩烂的时候会是怎样的表情呢？！？”
　　随后狞笑着抓着爱丽丝的脚腕倒立拉开！
　　然而在金发少女的裙底却是一条镶嵌着散弹枪的金属内裤，黑洞洞的枪口正对着莎伦那错愕的脸庞，紧接着爱丽丝得意一笑，按动了隐藏在手中的机关！
　　“砰！！！”
　　伴随着一阵火光，被散弹枪零距离射脸的莎伦痛苦的松开了荆棘藤，开火产生的反作用力让爱丽丝在空中轻盈的翻滚了一圈，落地的瞬间抓着腰间的龙纹太刀一刀斩向了莎伦的头颅！
　　但颜面已经被破坏的女人却诡异的低头躲过了斩击，在手掌上新长出的眼睛让她清晰的看清楚了这致命一击，无比的愤怒令她声音嘶哑，近乎丧失理智般的低吼道，“爱丽丝！一刀砍空你就没有机会了！”
　　但，“谁跟你说这是把刀的？”
　　爱丽丝的左手按了下刀柄上的按钮，“砰！！！”
　　猛烈的火光从刀柄口爆射而出！将莎伦的胸口轰出了一个大洞！让她难以置信的瞪大了双眼，“咳咳……这是什么鬼？！？”
　　还未等她反应过来，金发少女把刀子往莎伦的身上一插，拔腿就跑，“滴滴滴滴”倒计时的声音适时响起，莎伦直到此刻才注意到身上的这把龙纹太刀刀柄处竟然还贴心的镶嵌了一块显示屏，上面清晰的显示着红色的数字，1……
　　0……
　　“轰！！！”
　　已经跑出了十米开外的爱丽丝被爆炸产生的气浪轰飞，落在了特蕾莎柔软的乳球上……
　　********************
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　正疯狂摧残着西琳的荆棘女突然化作了一团灰烬消散，摔落在地的西琳虚弱的闭上了眼睛，昏死过去……
　　等她清醒过来时，发现自己的身体竟完好无损，望着在身旁昏睡着的浑身缠满了绷带的爱丽丝，西琳无声的叹了口气，“这下又要欠上一个人情了……”

第52章 皇帝
　　“你在我身上用掉了一张主牌是吗？明明是那么珍贵的东西。”
　　西琳凝望着窗外徐徐升起的朝阳，背影显得迷人而孤寂。
　　躺在床上的爱丽丝伸了个懒腰，语气充满了无所谓，“那种东西总是要用掉的嘛，用在你身上我感觉很值得啊，而且如果不是你的话，昨晚会死更多的人。”
　　“……爱丽丝，我知道你想让我加入你们，但我要提醒你一句，”
　　紫色短发的少女转身严肃的说道，“你们的目的是在这个鬼地方里度过余生？还是找到幕后黑手？逃出去或者干掉他？你似乎沉迷在拯救弱者的游戏里了，但你觉得那样真的是在帮她们吗？万一哪一天你死了，那她们的结局会是什么？”
　　金发少女沉默了，昨晚血淋淋的事实已经证明了西琳的话语，整个聚落几乎都是在拷她与特蕾莎支撑着，一旦她们两人不在了，恐怕莎伦的聚落的下场也会落到她们的身上。
　　“我的意见是，留给一部分人一些副牌，让她们得以跳过最近几天的游戏，而剩下愿意拼的人跟我们一起前往帝国会。”
　　西琳的话语让爱丽丝皱起了眉头，疑惑的问道，“为什么要去帝国会？”
　　“帝国会既然号称是最大的聚落，他们或许能知道找到亚当，或者离开这个奇迹之国的方法，总比起我们就这样固守着要强。”
　　西琳自然知道集齐二十二张塔罗牌主牌就可以离开奇迹之国，甚至有可能能找到亚当，但作为刚进入这里的新人显然不可能知道这些情报，所以她打算利用帝国会来说明这件事情，并夺走他们的塔罗牌！
　　爱丽丝沉思了片刻，语气里还带着一丝犹豫，“但是帝国会的首领凯撒……算了，我们也不怕他，你说的对，尽快的找到亚当才是拯救所有人的方法，我会询问大家的意愿的。”
　　********************—
　　在经过一阵探讨之后，大部分的人都清楚自己的定位，她们选择留在基地里固守，而包括壮汉博格，医生莫老，戴着眼镜的高中生藤井，小萝莉诺诺，修女特蕾莎等十几人选择加入了爱丽丝跟西琳组成的攻坚队，毅然朝着帝国会的领地前进……
　　奢华的别墅区里传出了人们载歌载舞的声音，在四处都是废墟的城市里帝国会的人竟收集来了发电机自给自足，而一群戴着黑色墨镜手持冲锋枪的黑衣人们警惕的守在了别墅区边缘的围墙前，时刻防备着死魂体的出现。
　　“什么人？！？”
　　注意到爱丽丝一行人的武装队队长黑鲨举枪大声质问道，戴着黑色眼罩遮挡着右眼，脸上残留着刀疤的他看起来十分的凶悍。
　　“我是爱丽丝，我想见凯撒，麻烦你通报一下。”
　　黑鲨皱了皱眉头，看着爱丽丝身后的众人，对着一名手下吩咐了几句，随后主动迎上前，嘴角翘起了讥讽的笑容，“真是稀客啊，爱丽丝小妹妹，当初凯撒邀请你加入你说什么都不肯，现在怎么过来了？我记得你们聚落不止这么点人吧？难道都死光了？”
　　“你怎么说话的！你怎么能……”
　　一向性急的藤井忍不住刚反驳了一句，被黑鲨阴狠的瞪了一眼，将剩下的话噎在了嗓子里。
　　爱丽丝却歪着脑袋，面带微笑的一脚猛踩黑鲨的脚掌，望着痛的龇牙咧嘴的男人，毫不畏惧的警告着，“你如果不想被打出黑眼圈就少说几句，谁说我是来投靠凯撒那个大变态的？”
　　“你！！！”
　　愤怒的黑鲨刚欲发作，熟悉而又爽朗的声音让他立刻停了下来，“黑鲨，这可就是你的不对了，难得有稀客，你怎么能不先请人进来坐坐呢？”
　　穿着黑绒大衣，身材魁梧，一头金色的短发根根竖立，高挺的鼻梁，锐利的眼神，裸露着结实的胸肌，双手插兜的高大男人从铁门里走出，在他的身后跟着十几个黑衣人，其中还有一同参加过恋人游戏，眯着眼睛的狐，狐明显已经跟凯撒说过了西琳的事情，让这个金发男人不由得多看了几眼爱丽丝身后那优雅端庄的紫发少女。
　　爱丽丝大大方方的站在了凯撒的面前，体型娇小的她仰起了脑袋，直接说明了自己的来意，“我这次来是想跟你们帝国会合作交换情报，我们有一部分死魂体的详细资料，还有我们所经历过的五个主牌游戏的攻略方法。”
　　“哦？听起来倒是不错，那么你们想换什么情报呢？”
　　“你们知道，如何离开奇迹之国吗？”
　　爱丽丝的话一出口，空气中立刻沉默了下来，随后凯撒露出了奇怪的笑容，“我还真的知道该怎么离开，跟我来吧。”
　　他转身走进了别墅区，爱丽丝等人面面相窥，犹豫了片刻后一同跟了进去……
　　一块巨大的幕布遮盖着别墅内的一堵墙壁，站在墙壁前的凯撒微微扭头，背对着众人说道，“我们帝国会总共有两千四百八十二人，通过集合所有人的情报与经历，我们发现所有的死魂体都是有目的的，根据它们目的的不同，大致可以分为四类，”
　　“特异型，这种死魂体因为生前经历的关系平时不会随意跟人互动，只有当你触发了某种条件才会遭到它的攻击或者帮助，比如穿着某种颜色的衣服，干了某件事情。”
　　“色欲型，死魂体是将欲望无限放大，而大部分人最强烈的欲望便是性与暴力，这种色欲型的死魂体顾名思义只会对人类进行色情的攻击，危险度相对较低。”
　　“杀戮型，这种死魂体的存在纯粹就是为了享受杀戮的快感，只有血肉与死亡才能暂时的满足它们无穷的欲望。”
　　“而第四种死魂体就是脱离奇迹之国的关键，我管它们叫试炼型的死魂体，它们会将某种考验施加在人类的身上，没能通过试炼者会付出从轻到重的各种代价，而通过了的将会获得死魂体的奖赏，是一种非常纯粹的存在。”
　　爱丽丝睁大了眼睛，她突然联想到了什么，“难道说这个奇迹之国是……”
　　“没错，我认为整个奇迹之国就是一个强大的试炼型死魂体构成的试炼！没通过的人类会被死魂体杀死！而通过者就会得到难以想象的赏赐！问题就是通过这个试炼的方法！经过我们多方的研究，最后只得出了一种可能性！”
　　“那就是二十二张塔罗牌的主牌！！！”
　　“只要集齐了二十二张塔罗牌的人就可以通过奇迹之国的试炼！”
　　亢奋的凯撒一把扯掉了墙上的幕布，露出了所有装在玻璃盒里的塔罗牌，五十六张副牌已经集齐，但主牌还差四张。
　　“副牌出现的频率非常高，我们已经集齐了好几套，但主牌里有四张从来没有出现过，分别是皇帝牌，审判牌，愚者牌与世界牌，根据我们的推断，这四张塔罗牌恐怕是要满足某种条件才会触发，但至今仍然没有什么头绪。”
　　爱丽丝陷入了沉思，根据她的经验来判断，凯撒所说的可能性极高，如果奇迹之国的真相真的是试炼型的死魂体，那操纵着这个WAW级的顶尖级别，甚至有可能是ALEPH级的死魂体的亚当的目的究竟是什么？
　　金发的男人带领着众人走出了别墅，望着夕阳下玩乐着的男男女女们，突然转移了话题，“你们觉得我创建的这个帝国会怎么样？我这里的每个队伍都是按照每人能力水平的不同进行取长补短的组合，确保每次的游戏都能存活大多数的人，这里对于奇迹之国而言，可以算得上是天堂了吧。”
　　金发少女沉默着没有说话，一旁的西琳展开了紫色的花折扇，虚掩着下半边脸低语着，“全部都是青壮年与年轻的女人，是优胜劣汰的制度吧？现在出来玩的大概有六百多人，那剩下的两千呢？优胜劣汰的制度必定会催生出奴隶制，想必凯撒先生您是特意想展现出好的一面给我们看，但您有什么目的不妨直说，大家的时间都是很宝贵的呢。”
　　“哈哈哈哈西琳小姐真是快人快语，那我凯撒也就不兜圈子了，”
　　凯撒仰天大笑，周围的黑衣人们不动声色的将爱丽丝等人团团包围，“我告诉了你们重要的情报，作为回报，我要你们交出所有的塔罗牌主牌！加入帝国会！”
　　预料之中的要求，爱丽丝望了一眼西琳，正打算回话，凯撒却又淫笑着补充了一句，“另外忘记告诉你们帝国会的制度了，刚入会的女人要从性奴开始做起！通过上交塔罗牌来提升自己的身份！而男人则是奴隶！跟女人一样要靠塔罗牌提升！”
　　剑拔弩张的气氛让特蕾莎修女下意识的抓紧了身旁诺诺的小手，藤井等人也紧张的咽了口唾沫，金发的爱丽丝微眯着眼睛，语气不悦的问道，“要是我们不同意呢？你难道要用枪来射死我们？”
　　“当然不会了，那也太过分了。”
　　一直没有说话的狐突然从人群中走出，挥手示意黑衣人们收起枪支，面带微笑的望着众女，“不过识时务者为俊杰，只不过是牺牲一点姿色而已，相信以各位的实力很快就能摆脱性奴身份的。”
　　爱丽丝却没有理会狐，扭头对着身旁的紫发少女说到，“西琳，事情的发展果然跟你我猜的一模一样啊。”
　　听到这话狐也知道不必多说，他退回到人群中，准备静观事态的发展。
　　凯撒狞笑着退后几步，正打算开口让手下抓人，一道鬼魅般的紫色身影灵巧的穿过众人，几乎眨眼的功夫，西琳便已经将泛着荧光的花折扇抵住了凯撒的咽喉，语气平静而有礼貌的询问着，“可以请您配合一点吗？”
　　“这个速度的确有点惊人，但拿个折扇就想！！！”
　　刚说了几个字的凯撒脸上的嘲讽突然变成了惊愕，西琳微微的划了一下就让他的脖颈鲜血直流！
　　豆大的冷汗从额头渗出，金发男人脸色难看的质问道，“你们到底想干什么？！？从一开始你们就另有所图吧？！？”
　　心情姣好的爱丽丝露出了狡黠的坏笑，“你们不也一样吗？那么为了保住凯撒先生的脑袋，请把你们所有的塔罗牌主牌都交出来吧，对了，为了避免被报复，枪我们也要。”
　　咬紧了牙关的凯撒气的脸色发红，他完全没有料到竟然有人能在黑鲨的面前劫持自己，看着在不远处暗自懊恼的黑鲨，凯撒张开口，正打算讨价还价……
　　异变突生！
　　一道方形的黑色光幕从天而降，将整个十五万平米的别墅区完全封锁，突如其来的变故让众人想起了凯撒说过的一句话语，那未曾出现过的四张塔罗牌恐怕只有达成某种条件才会触发，难道说……
　　【玩家人数2500/2500，游戏即将开始……】
　　【本次奖励的塔罗牌为：皇帝。】
　　【即将出现的死魂体危害等级为：WAW。】
　　【通关条件：在0～12小时内找到孕育着WAW级死魂体的魔女，阻止恐惧之源的诞生，警告，恐惧之源为杀戮型死魂体，残暴，凶狠，歹毒，极度危险。魔女的特征为身上带着黑色印记。】
　　【玩家中将会随机生成皇帝与魔女，成为皇帝的玩家暂时获得支配的权能，能够命令包括魔女在内的一切，当皇帝被人杀死，杀人者将成为皇帝。】
　　【魔女人选未知，初始皇帝选定为凯撒！】
　　【游戏开始！】
　　金色的王冠在凯撒的头顶凭空涌现，几乎是瞬间，西琳立刻反应过来想要杀掉这个男人，但凯撒已经脱口而出，“跪下！！！”
　　“唔！”
　　莫名的重压施加在身上让西琳毫无征兆的跪倒在地，无法动弹的她当即对着众人大喊，“分开跑！！！”
　　爱丽丝朝着凯撒扔出了闪光弹，让他不得不翻身闪避，随后众人趁乱四散而逃。
　　“所有人给我站在原地！！！”
　　捂着眼睛的凯撒再度命令道，但一次只能命令一个目标让支配没有成功，眼神阴暗的他看向了远处身材火辣的特蕾莎，淫笑着大喊着，“站住！特蕾莎！！！”
　　抱着诺诺的修女立刻僵在了原地，被黑衣人们抓住，但经过这一拖延，爱丽丝等人已经消失在了视线中，嘴角翘起的凯撒无比愉悦的张开了双臂，“传我的命令下去！把所有的女人全部抓来！我要一个一个检查！看看谁是魔女！”
　　“然后杀了她！！！”

第53章 女虐之宴
　　隐藏在未知的魔女体内的恐惧之源像一把利剑悬在了众人的头顶，一旦孵化出WAW级的死魂体毫无疑问将会是场单方面的屠杀，再加上成为皇帝的凯撒所发布的命令，让潜藏在一部分男人们心中的兽性彻底爆发，往日表面和谐的帝国会此刻混乱而极端，女人们的哭喊声不绝于耳。
　　兴奋的男人们肆意的欺辱着女人，抓到之后就地扒光衣服，即使没有黑色的印记也会惨遭凌辱，而少数站在女性这边的男人被视做了掩护魔女的叛徒，被囚禁殴打，使得人人自危……
　　高中生藤井，老医生莫老，壮汉博格与爱丽丝趁着混乱躲进了一间仓库里，暂时还算安全，但气愤的金发少女锤了一下箱子，小声的叫骂着，
　　“可恶的凯撒！为什么在这个时候他成为了皇帝？！？言出即法根本就是无敌的啊！”
　　藤井推了推眼镜，开口说道，
　　“我觉得这么巧就触发了皇帝游戏，而且皇帝还偏偏是凯撒，总感觉我们被故意针对了。”
　　冷静下来的爱丽丝想了想，
　　“确实太巧了，不知道是不是亚当知道了我是来追查他的，不过现在考虑这个没有用，先要想怎么救西琳特蕾莎她们，她们一定会被那群男人给……”
　　“最好不要贸然接近凯撒，咳咳，”
　　年纪最大的莫老咳嗽了两声，方才急于逃命让他差点累死，
　　“外面至少有几百人在搜寻，就像爱丽丝说的，皇帝在这个游戏里基本等于无敌，估计这个位置就是专门用来对付魔女的，我们现在想从凯撒眼皮底下救人根本不可能，但只要魔女被解决，皇帝游戏结束了，那个时候救人就容易多了。”
　　爱丽丝深吸了一口气，强压下了自己的怒意，
　　“皇帝的正确用法应该是让所有人集合在一起，一个个排查出谁是魔女，那个时候再用能力制服魔女，但现在凯撒这么一搅搞得所有人都恐慌了起来，到处乱跑，不过我们也没办法出去，还是希望他们能尽快的找到魔女吧。”
　　……………………
　　别墅中的一间隐秘的密室里，双手被镣铐拘束在身后面临着绝境的紫发少女依旧平静而优雅，几乎各种针对女人的手段她都已经品尝过了，现在被抓住也只不过是会被轮奸而已，修长浓密睫毛下的忧郁的眼眸盯着凯撒与一众男人，西琳精致的脸上露出了浅浅的微笑，
　　“既然被抓住了，那也只能任你们处置了，不知道打算怎么玩弄我呢？”
　　“哼！我刚才已经检查过了，没想到你长的这么漂亮，居然是个破鞋！”
　　凯撒一脸邪恶的指了指房间里放置的一台足有人高，外观如同掌上游戏机，兴奋的解释道，
　　“不过嘛～～嘿嘿～～你应该知道，死魂体除了杀戮型，特异型，试炼型之外，还有一种色欲型吧？我特意饲养了一些色欲型的死魂体，为的就是用来折磨凌辱你们这种不听话的女人！希望你不要轻易的就被女体养成装置给虐坏了～～可得坚持的久一点啊～～”
　　两个男人坏笑着架起西琳，将她按在了游戏机的大屏幕上，这时诡异的事情突然发生，西琳竟融入了水液般的屏幕里，进入到了游戏机中！
　　成为了高清像素风格的紫发少女惊讶的观察四周，发现自己正浑身赤裸的坐在刑场中心的一张大床上，光滑如玉的肌肤如水般柔嫩，一对摇晃着的玉兔上点缀着两点嫣红，性经验极为丰富的西琳毫不顾忌的裸露着身体，但整个刑场空无一人，寂静无声，仿佛天地间仅有她一人。
　　悦耳的bgm突然响起，西琳看到了天空飘浮着的几个像素风的大字———最烂女性器养成，西琳的淫辱之旅。
　　兴奋的凯撒拿来椅子坐在了游戏机前，面对着已经成为了r18的养成游戏的女主角西琳，他清楚的看到了屏幕一旁显示出来的数据，
　　口爆人数—2218
　　阴道性交人数—2459
　　肛门性交人数—1988
　　内射人数—2459
　　阴道内排泄精液总人数—8794
　　…………
　　震惊的凯撒目瞪口呆，即使变成了像素风格，模样依旧倾国倾城，举止端庄而优雅的绝色少女的性经验居然丰富到这种程度！
　　即使是最下贱的妓女，被中出的人数也远远无法与她相提并论，但最特别的并不是西琳的身体，而是她那即使遭受着百般凌辱，却仍旧气质超凡脱俗，仿佛这些男人在她体内留下再多的污点也无法侵蚀她那高傲的灵魂。
　　但这反而唤起了凯撒那丧心病狂的淫欲，随着他点了一下屏幕中姿势的图标，西琳的身体不由自主的躺在了床上，抬起了修长的双腿压在肩头叉开，将自己下身饱经摧残却依旧粉润的无毛花穴与淡色的菊蕾一同暴露在男人的眼中，在现实中的某个男人为了将西琳下面的性器与肛门玩黑，将她绑在贫民窟里被流浪汉与乞丐们无套轮奸双通了整整一星期，但吸收了大量精液的粉穴与菊花却变得更加的水嫩诱人，让他不得不放弃了这个邪恶的念头。
　　晶莹的美眸中泛着一丝忧郁，赤裸着身体摆着羞耻姿势即将面临淫辱的紫发少女却依旧平静而优雅，像一朵坚强的野蔷薇，她微笑着凝望着天空，等待着新的变化。
　　通往女人内心最近的距离是阴道！
　　虐女无数的凯撒深知这个道理，表面看起来高贵的西琳内心早已千疮百孔，无论哪个女人，性器都是她们最重要的部位，而之所以没有堕落无非只有一个原因，人数不够多而已！！！
　　邪恶的男人手指在屏幕上的阴道性交人数上往下一划！
　　让人数瞬间清空！
　　久违的洁净的感觉让西琳疑惑的睁大了眼睛，叉着双腿的她竟闻到了自己下身散发着的处女的幽香，甚至连脑海中被人凌辱过的记忆都变得模糊不清了起来，紧接着是肛门，小嘴等全身各处的性经验也被一并清空，让原本已经肮脏不已的少女恢复成了纯洁的处女！
　　性经验与性记忆被完全清空的西琳敏锐的意识到了这台游戏机般的死魂体的能力——能够随意的修改女人与性有关的数据！
　　精致的脸颊上泛着诱人的红霞，无法改变姿势的西琳产生了强烈的羞耻感，她紧咬着嘴唇，想要尽快适应这种赤裸着身体的情况，而就在这时，凯撒那邪恶的声音传来，
　　“嘿嘿嘿嘿～～我把你恢复成了处女～～但这可不是为了你好啊～～我是要从头开始亲手毁了你下面的贞洁！把你的骚屄跟屁眼虐成两个黑色的烂洞！让你变成全世界最肮脏下贱的烂女人！”
　　强忍着羞耻感的西琳不舍的看了看自己大腿根部尚未开封的白嫩穴缝，轻叹了一声，逐渐恢复了平静，
　　“您想怎么对待我都可以，甚至我可以主动配合，只要你放了特蕾莎跟诺诺。”
　　“你以为你有资格跟我谈条件吗？有空关心别人还不如先担心一下你的处女屄跟小屁眼能不能承受住一万个男人的轮奸吧！”
　　凯撒伸手将西琳的阴道性经验人数猛然调到了一万！
　　几乎同时，一望无际的肮脏的乞丐与流浪汉们凭空出现在了刑场周围，将赤裸的西琳团团围住，他们一脸惊疑的环顾四周，随后脑中同时响起了凯撒的话语，只有强奸这个女人！
　　在她的阴道跟肛门里射精才能够回到原来的地方！
　　从最初的紧张到逐渐兴奋，在注意到眼前绝美的紫发少女无法改变姿势后，大胆的几个丑陋的乞丐爬上大床，在西琳光滑柔软的酮体上四处游走着，揉捏着她充满弹性的双乳，疯狂舔舐着泛着淡淡体香的肌肤，让少女厌恶的闭上了眼睛。
　　火热的触感紧顶着蜜缝，印入西琳眼中的是乞丐胯下那粗壮的巨物，即将被再度破处的屈辱感侵蚀着少女的内心。
　　“唔！”
　　一股刺痛感在两腿之间突然爆发，涂抹了润滑油的肮脏的肉棒艰难的一路插进了穴底，而一旁的空中清晰的浮现着西琳紧密的阴道内部的纵面图，层层叠叠的蜜肉挤压着入侵的异物，甚至连娇嫩的子宫内壁都显示了出来。
　　犹如公开处刑一般的玩法让紫发少女的脸颊通红，她私密的性器被男人凌辱的模样都被仔细的展示着，而随着肛门性经验人数增加，西琳被抱了起来，粉色的雏菊也未能幸免，被火热的男根硬捅了进去！
　　两根粗大的肉棒一前一后的激烈进出着，让初尝双通的紫发少女身体一阵轻颤，但她很快适应了这种程度的凌辱，仰起了脑袋，脸上泛着淡淡的微笑，
　　“就算你清空了我的性经验，也只不过是轮奸而已。”
　　“嘿嘿嘿嘿……你说得对，只不过人数有点多了，照这种速度轮完两万人要多少时间呢？果然还是……加速一下吧！”
　　凯撒奇怪的话语让西琳轻皱着黛眉，但她很快就明白加速是什么意思了。
　　抽插着双穴的两个乞丐速度鬼畜般的骤然提升！
　　二倍速，五倍速，十倍速，二十倍速……壮硕的巨根如暴风骤雨般高速的贯通着少女淫靡的肉洞，让被夹在中间的西琳捂住了粉唇，想要压抑住即将溢出的声音，但察觉到这点的凯撒狞笑着将轮奸的速度提升至极限！
　　“啊啊啊啊啊～～”
　　修长的双腿被用力拉开，数十股滚烫的热流在一瞬间疯狂射入，冲刷着少女敏感而又纯洁的体腔，刚刚恢复成白纸的西琳再次被男人们无情的玷污，但还未等她反应过来，第二批男人身后带着残影，在两秒之内抽插了几百下并内射之后换成了第三批，难以想象的强烈刺激在两腿之间持续爆发，短短十秒之间就有十个男人在少女的双洞里抽插爆射，处于女体养成装置里的女人无论怎么玩弄都不会被弄坏也无法昏迷，只能承受着被万人轮奸的滋味。
　　眼看着短时间内无法结束，凯撒将西琳独自一人丢在了养成装置里，淫笑着走向了另一处房间。
　　……………………
　　“啊啊啊～伟大的天父～请宽恕我的罪孽～嗯呜呜呜原谅我这不净的身体～～”
　　雪白的及腰长发如波浪般卷翘，28岁的虔诚修女正跪趴在地毯上不停的忏悔着，金色透亮的眼眸里泛着淡淡的水雾，清纯动人的脸上带着一丝色情的红晕，竭力保持着庄严肃穆的特蕾莎喘息的声音却越来越明显。
　　头上披着的金边黑纱遮掩着秀发，胸前两颗如西瓜般浑圆肥硕的巨乳激烈的前后摇晃着，包裹着性感酮体的黑色紧身衣外是金色花边的修女服改成的过短的裙摆，少量的遮挡着惹火肥臀的布料被男人掀起，连私处的紧身衣与黑色蕾丝的内裤都被粗暴的扯烂，兴奋的男人正抓着特蕾莎浑圆的肉臀，挺动着下身，与这位守身如玉的修女进行着深入的交合。
　　原本身为修女的她不能与男人性交，需要保持着纯洁之身，但为了保证诺诺的安全，特蕾莎不得不答应承受这些男人们的凌辱，然而她不知道的是，仅一墙之隔，那个穿着水手服与黑色花边百褶裙的双马尾萝莉也答应了同样的事情，为了守护修女姐姐宝贵的处女。
　　缺少男人滋养的特蕾莎身材却如成熟少妇般肉弹而火辣，与她圣洁的气质形成了强烈的反差，更刺激的是在她翘起的肥臀间肮脏的男根正用力的在初开的肉穴里抽插着，搅拌着别人刚射进去的浓稠的精液。
　　特蕾莎那一直小心呵护的纯净的蜜道不但被十几个男人撑开直射，身后排起的长长的队伍更是让人一阵兴奋，随着一股股的热流射入花芯，白发的修女红着脸轻叹了一声，逐渐熟练的翘着白花花的大屁股，屈辱的等待着下一个男人的进入。
　　而在一旁的房间中，一群身为萝莉控的恶心大叔聚集在了这里，他们丑陋的肥脸上带着猥琐的笑容，正兴奋的将可爱的双马尾萝莉围在了中间，一个体型肥胖的猥琐男压在了诺诺的身上，像头公猪般一下一下的挺动着下身，发出了舒爽的呻吟声，而萝莉穿着过膝黑棉袜的小白腿在男人腰的两侧呈“V”字叉开，被人抓着脚腕保持着这种最容易被人奸污的姿势。
　　胯下肥壮的男根在萝莉刚刚迎来初潮的最纯洁的幼穴里肆意进出的快感让肥胖的大叔很快达到了顶峰，为了在诺诺的人生里留下难以磨灭的污点，一众男人达成了共识，只能轮她的穴！
　　而且必须让她看着自己被无套中出！
　　即将爆射的大叔抓着诺诺的双脚压在了她的肩头，从上往下的猛捣幼穴，同时发出了兴奋的低吼声，
　　“哦哦～～小诺诺我要射进你的小嫩屄里了！”
　　“呜～～～”
　　大叔肮脏的男根完全的陷进了诺诺的体内，在她幼嫩的性器里激烈的勃动着，将在睾丸里堆积许久的腥臭浓精肆无忌惮的排泄了出来，小腹里弥漫着的暖意让诺诺睁大了水汪汪的眼睛，张着小嘴小声的喘息着。
　　……………………
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　密集的撞击声在房间里回响着，雪白的大屁股被撞出了色情的臀浪，坚挺的肉棒搅动着湿漉漉的淫穴，包裹着下身的黑色紧身衣被扯烂了大半，在露出的白皙的大腿上写着整整6个正字，在三十个男人高强度的轮奸之下，作为女人的特蕾莎早已被艹出了一地爱液，让地毯上湿透了一大片。
　　呼吸急促的白发修女手掌紧攥着胸前的金色十字架，默默的承受着无尽的凌辱，她两腿之间原本纯洁的秘处已经被一众陌生男人轮流捅入，肆意的抽插疏通着紧密而狭窄的幽径，为了让胯下的爆乳修女变成公共的肉便器，想要粉碎她信仰的男人们故意全根尽没，紧顶着宫颈一阵猛射，让她私密的性器里的每一处缝隙都充满了被男人玷污过的痕迹。
　　一旁的凯撒抬手猛拍了一下特蕾莎浑圆的大屁股，故意羞辱着她，
　　“明明是禁欲的修女却长着这么一具性感的身体，我看你更适合当一个妓女摇晃着大屁股来取悦男人啊！”
　　嘴角流着唾液的特蕾莎潮湿的蜜穴还在被男人粗暴的进出着，但她金色的眼眸里充满了坚定的光芒，
　　“你们可以侮辱我的身体，但献给主的这份心是不会被影响的！”
　　“嘿嘿嘿嘿～～是吗？真是个虔诚的修女啊，那我们来打个赌吧，如果被我虐到最后你还想做修女的话，我就放了你们三个人。”
　　凯撒的话语让特蕾莎扭过头，为了确认她多问了一句，
　　“你说话算话？”
　　“嘿嘿，当然，我会放了那个西琳，你，还有那个双马尾的萝莉。”
　　“如果毁了我的身体就可以满足你的兽欲的话，那就冲我来吧！”
　　圣洁的修女毫无畏惧回应道，仿佛之前的凌辱没有对她造成任何的影响，随着疲软的男人抽出肉棒，白色浓稠的混合精液从肥嫩的穴缝里流出，构成了一副让人兴奋的美景。
　　坏笑着的凯撒打了个响指，让一群男人推着一个方形青铜箱子进入了房间，表面布满红色纹路的箱子的体积足以装一个成年女人，凯撒一把打开了箱子的侧面，只见里面密密麻麻的长满了蠕动着的触手，滴着粘液的猩红触手似乎是察觉到了女人的存在，扒拉着地面向蜗牛一般缓慢地爬向了特蕾莎。
　　惊慌的修女立刻意识到这是色欲型的死魂体！
　　本能的想要远离，但凯撒那充满威胁的眼神让她不得不强忍着恶心呆在原地，直到被箱子里伸出来的触手抓进去。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　被关在密封箱子中的特蕾莎身上仅存的布料被粘液快速的溶解，凹凸有致的性感酮体被密集的触手包裹着全身，处境岌岌可危。
　　“忘记告诉你了，变成这个魔术箱的家伙在生前可是个大变态，他会根据抓进去的女人的身体选择最合适的改造方案～～将女人改造成一个个家具～～根据你的那对巨乳跟大屁股来看的话～～最合适你的应该是～～马桶吧！！！”
　　马桶？
　　瞪大了双眼的特蕾莎肉感的双腿被触手缠绕着压在了肩膀两侧，双手也被拘束在腰的两旁，全身都无法动弹的修女突然感觉到自己的身体正发生着某种可怕的变化，正逐渐软化的四肢不知不觉的跟肩膀与腰部融合在了一起，让她始终保持着这种色情的姿势，同时整个魔术箱越来越透明，让外面的男人们能够清楚的看到改造的全过程。
　　僵硬的机械音突然从箱体内发出，意味着淫靡的一幕即将开演，
　　【女体检测完毕，与便器适应率较高，准备进行改造。】
　　半透明的魔术箱中被浅粉色的触手包裹着的特蕾莎徒劳的扭动着，金色透亮的眼眸里满是慌乱，但已经与身体融合的四肢让她完全无法动弹，只能眼睁睁的看着半透明的触手们纠缠在一块形成了一根螺旋形的直径足有碗口大的巨根，对着自己刚被蹂躏过的肥嫩的蜜穴“嗤！”的一声硬捅了进来！
　　“呜！”
　　被粗大的异物一贯到底的圣洁的修女浑身轻颤，那两瓣饱满肥厚的大阴唇几乎是瞬间被扩了开来，不久前还是处女的她私密的腔道被触手塞的满满当当，那从未体验过的强烈的胀满感让已经无法做出祷告姿势的特蕾莎张着红唇在内心祈祷着，
　　“伟大的天父，请赐予我承受这些磨难的勇气吧……”
　　然而一切才刚刚开始，数团纠缠在一起的触手再度对准了这具成熟丰盈的娇躯，不只是正被抽插的蜜穴，连狭小的尿道口，淡色的肛门都被粗大的触手一同捅入！
　　“啊啊啊啊那里不能插啊啊啊！”
　　双腿颤抖着的特蕾莎发出了一声惊呼，她下身的三个洞里几乎塞满了蠕动着的触手，而触手表面的粘液似乎改变了她的体质，让尿道即使被插进了拳头般粗的巨物也依旧没有撕裂的情况。
　　表面布满了各种凸起的狰狞触手疯狂的蹂躏着性感御姐那诱人的下体，膀胱，子宫，与肠道完全沦陷的特蕾莎嘴角涌出了大量的唾液，对于一向禁欲的修女而言这种巨大的刺激几乎让她快要昏厥过去。
　　“嘿嘿嘿嘿～～现在就受不了了？你不会觉得你的那对大奶子能幸免于难吧？”
　　凯撒充满恶意的话语让特蕾莎一惊，下一秒她丰满的巨乳根部被触手勒住，同时两团两指粗的螺旋触手尖锐的前端顶住了两颗粉色的乳头，猛力往里一插！
　　“啊！”
　　少量的鲜血从乳头溢出，纠缠在一块的尖锐触手如钻头般进行着高速的旋转！
　　那粗糙的表面在内部极速的摩擦着女人的乳腺，同时塞满了下体的触手们也一同旋转着，让全身的洞里水花四溅的特蕾莎发出了狂乱的叫声……
　　【疏通完毕，准备进行扩张。】
　　冰冷的机械音唤醒了修女的意识，似乎明白了什么的她惊慌的扭动着，但被触手死死缠住根部的巨乳完全无法躲避危机，插进乳房深处的触手分成了数条，朝着不同的方向抠住了乳肉猛地一扒！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　整个丰盈的巨乳正中央被硬生生的扒了开来，那拳头大的乳洞里露出了黄色的脂肪与红色的乳腺，将女人成熟的美乳这般残忍玩虐的模样让男人们兴奋的裤裆高挺，但他们很快将目光移动到了特蕾莎的股间，准备欣赏更加刺激的一幕。
　　还沉浸在被扩张乳房的冲击中的修女突然感到蜜穴里正旋转的触手们停下了动作，纷纷扒住了自己布满褶皱的阴道内壁与娇嫩的宫颈，强烈的危机感让她金色的眼眸里泛起了泪水，下一刻分散成数十根的狰狞触手让特蕾莎私密的女性器在众人的眼中盛大的绽放着！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　还未生育过的蜜穴被残忍的扒开，连带着狭小的花芯一同盛开，内壁上糊满白色精液的模样清晰可见，甚至连子宫里的两个细小的输卵孔都看的一清二楚，作为女性的隐秘完全暴露在男人们面前的特蕾莎羞愤欲死，但她被扒成大腿般宽大的穴洞似乎还没有达到死魂体的要求，更多的触手涌入填充着她下体的空隙，紧接着再度往四周猛扒！
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　纯洁的修女悦耳的悲鸣声在房间内回响着……
　　不知过了多久，魔术箱的侧面打开，将已经被改造成人体家具的性感修女送了出来，肉感的双腿高高抬起与肩膀融合在了一起，双手也融入了腰部的两侧，大开的檀口里塞入了口枷，让女人无法闭上嘴巴。
　　而胸前一对如西瓜般浑圆肥硕的巨乳在乳头处被大大的扩张了开来，出现两个足有拳头大的乳洞，但最刺激的是她两腿之间已经被扒到近乎变形了的椭圆形的穴洞，水桶般夸张的尺寸让内部的景色一览无遗，原本布满褶皱的阴道内壁如今被拉伸的十分光滑，甚至连最深处的鲜嫩的子宫都完全的盛开着。
　　但改造的程度远不只此，连神经都进行了敏感化的特蕾莎小腹上镶嵌着一颗按钮，随着凯撒轻轻一按，这个脸颊羞红的修女身体一阵轻颤，竟“呜呜”的迎来了猛烈的高潮，大量清澈透明的爱液从阴道内壁上流下，仿佛马桶冲水般涌入了穴心，让房间内弥漫着成熟女体私密之处那撩人的气味。
　　“嘿嘿嘿嘿～～变成了马桶的感觉如何啊？不过既然已经是马桶了，就让我给你找个合适的地方吧～～”
　　很快，特蕾莎被无比屈辱的放置在了男厕所的隔间里，她的身体被一摞毛巾垫高，成为了男人们的临时马桶，无法说话的她口中被塞了一根连接着楼上下水管道的粗大软管，睁着金色透亮的眼眸紧张的望着排起了长队的男人们，希望他们能有一丝良知。
　　气质圣洁身体惹火的白发修女那诱人的私密之处现在正毫无防备的敞开着，随时做好了迎接灌溉的准备，尽管之前单纯的特蕾莎从未想过男女之事，但在被轮奸之后的她逐渐意识到蜜穴对女人的重要性。
　　排在第一位的凯撒狞笑着脱下了裤子，一屁股坐在了特蕾莎那扩张到极致的肉穴上。
　　！！！
　　惊愕的瞪大了眼睛的修女似乎受到了某种冲击，她原本以为所谓的马桶应该是肉便器，这群男人大概会往自己的性器里射精，但没想到竟然是真的要把自己当成马桶！
　　“呜！！！”
　　修女拼命扭动着身体的激烈反应反而让男人更加的兴奋了起来，屁股下的柔软的大阴唇与充满弹性的臀肉刺激着他的淫欲，让这个变态的男人嘴角翘起，邪恶的低吼着，
　　“从今天起你就是一个马桶了！乖乖的认命吧！”
　　话音刚落，一连串沉闷的排泄声从白发修女的股间响起……
　　“呜呜呜呜！”
　　难闻的恶臭瞬间弥漫了开来，大量恶心肮脏的排泄物直击女穴根部，那难以言喻的厌恶感让特蕾莎绝望的呜咽着，感受着女人最重要的地方被一点点污染的痛苦。
　　丧心病狂的排泄盛宴正式拉开了序幕，各种各样的男人轮流坐在了性感御姐的两腿之间，让她屈辱的看着自己的阴部任人糟践，被改造过的身体让特蕾莎性器的黏膜拥有了快速吸收污秽的能力，使得她的肉穴始终没被装满。
　　几道深黄色的尿柱准确的尿进了女人的乳洞，望着已经满溢而出的尿水，一个男人坏笑着拿来两根肮脏的马桶刷插进了特蕾莎那高耸的乳球里！
　　“呜！！！”
　　两眼上翻的可怜修女用身体承受着男人们无尽的恶意，几乎快要昏厥过去的她突然感到了一股恶臭的洪流灌入口中，大量黑色黄色的排泄物从下水管中汹涌而下，顺着导管源源不断的流入她的食道，在体内循环了一周后堆积在紧缩的菊花里，越来越强的便意让修女憋的脸颊通红，无论如何都不想公开排泄的她肛门被强硬的插进了一根粗大的导管，让肮脏的污秽如洪水般从女人的肥臀里狂泻不止，但特蕾莎不知道的是，这根伸向隔壁隔间的长长的导管正插在可爱的双马尾萝莉诺诺的小粉穴里！
　　被布条绑住，放在马桶上的诺诺小嘴被堵的严严实实的，让无法说话的她只能乖乖的看着这些恶心的东西灌进自己的下面……
　　……………………
　　“嘿嘿，那么现在该去看看那个高傲的女人情况如何了～～”
　　淫笑着的凯撒回到了密室，透过游戏机看到了极为淫靡的一幕，那个高贵优雅的紫发少女几乎已经被精液完全覆盖，在经历了高强度的蹂躏后正两眼无神的躺在湿透了的大床上，周围还有不少男人明显还未上过她，但这满身精液的模样着实让人不想靠近。
　　凯撒按了一下游戏机上的按钮，在一阵波纹后疲惫的西琳被吐出躺在了地面上，一股刺鼻的腥臭味让凯撒厌恶的连连后退，挥手示意手下上前替她冲洗身体。
　　“我很欣赏你的实力，我现在给你一个机会，只要你同意成为我们的性奴隶，我就可以暂时的放过你，否则的话～～嘿嘿～～你以后可能就要做不成女人了～～”
　　一桶桶凉水泼在女孩的身体上，逐渐恢复意识的西琳虚弱的爬起，面对着面目狰狞的男人们，露出了淡然的微笑，
　　“你们的恶意都快溢出来了，居然还在掩饰吗，真是一群虚伪的人啊，想对我做什么就尽管来做好了，说这些话还不如考虑魔女在哪。”
　　“嘿嘿～～魔女就不劳你费心了，还有七个小时呢，我们已经抓住了大半的女人，有我这个皇帝在，只要把剩下的的女人一个个抓来，迟早会找到的～～在那之前，先让你的下面再也不能用了吧！”
　　一众男人淫笑着逼近已经无力反抗的紫发少女…………
　　二十分钟后，在男厕的第一个隔间里，浑身赤裸的美少女头朝下上半身像萝卜一般被插进了专门用来折磨女人的蹲坑里，拘束着腰部与双手的刑枷让她无法独自从洞中脱身，粪坑中那近在咫尺的污秽与蛆虫散发着恐怖的恶臭，尽管一片漆黑但依旧给人极大的压力，为了避免少女窒息，凯撒特意在她的鼻子上戴了吸氧罩，用一根软管连接着直达地面的呼吸机，让她能时刻保持着清醒。
　　而裸露在外的白皙的双腿被镣铐拉成了一字马，让那浑圆的翘臀与两腿之间饱经蹂躏的红肿蜜穴和鲜红的菊花毫无遮掩的展露在众人的眼中，狞笑着的凯撒脱鞋抬腿一脚踩向了西琳张开的股间，舒爽的用肮脏的脚底摩擦着少女那柔软的性器，联想到之前差点被她杀掉的景象，充斥着全身的爽快感让凯撒露出了狰狞的恶笑，对着身旁的手下们说道，
　　“把清扫机器人弄过来。”
　　很快，外形类似于黑白配色的洗衣机，表面的显示屏上显示着绿色的由像素点组成的笑脸，底座上长着几只机械蜘蛛脚，挥舞着数根机械触手的诡异死魂体移动到了男厕中，不断地发出“清扫，清扫”的单调的机械音。
　　站在一旁的凯撒兴奋的指了指第一个厕所隔间，经过的清扫机器人立刻注意到了倒插在地的少女那毫无防备的下阴，显示屏上的绿色笑脸立刻变成红色的怒脸，语气冰冷的低吼道，
　　“肮脏！肮脏！需要清扫！”
　　两根前端是棒状的机械触手强行的插进了西琳红肿的蜜穴与肛门，让上身陷在地下的她身体一颤，腔道中还残留着的精液起到了润滑的作用，但使用过度的双穴被蹂躏依旧会让她感到隐隐作痛。
　　长度足有二十公分的金属棒塞满了少女的整个阴道，并伴随着一阵机械的弹响分裂成了四瓣，像扩阴器一般在将女孩的穴缝与菊花缓缓撑开，让里面那令人兴奋的景色完全的暴露了出来！
　　双腿被拉成一字马的西琳咬紧了嘴唇，无法做出任何反抗的她强忍着扩张的痛苦，倔强的不肯发出任何的声音，但随着数根细小的触手伸进阴道，钻入宫颈后猛然一扒！
　　作为女性的根本部位被硬生生扯开的她痛苦的发出了悲鸣声。
　　然而真正的折磨才刚刚开始，就地取材的清洁机器人伸出了四根导管插进了附近的蹲坑里，在一众男人兴奋的目光下抽出了大量肮脏到极点的污秽汇聚在机器人体内，紧接着是一阵轰鸣的搅拌声，被搅成糊状的深黄色的粪浆顺着机械触手涌出，最后从喷头里对着少女鲜红的阴道与肛门无情的喷洒着，
　　“清洁！清洁！”
　　完全不知道下体正发生着什么的西琳突然双腿一颤，十几根牙刷般的刷子正沾着某种浓稠的东西仔细的刷着自己敏感的性器，阴道与肠道里的每一处褶皱未能幸免，那种令人作呕的恶心与粘腻感很快充满了她的整个体腔。
　　极具视觉冲击的画面让围观的男人们一阵兴奋，但很快更加丧病的景象出现在眼前，只见两根细小的机械触手前端安装着小型的电动毛刷，当着众人的面一路伸进了穴底，原本一直没有什么反应的西琳突然身体紧绷，发出了激烈的叫声，
　　“呜呜呜呜！”
　　那沾满了粪浆的柔软毛刷塞进了她子宫内壁上的小孔中，顺着狭小的输卵管弯曲前行，直到男人们能够清楚的看到在女孩平坦的小腹两侧凸起的两个小巧的鼓包。
　　成功的捅入少女卵巢的毛刷开始了快速的旋转，隔着肚皮都能察觉到内部那激烈的颤动，同时大量深黄色的排泄物顺着正在插卵的细小的机械触手不断地涌向了女穴深处，对这个优雅而又坚强的少女的性器造成了致命一击！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大开的双腿间清澈的尿水喷洒而出，罕见的被虐到失禁的西琳吐着香舌痛苦的叫喊着，温热粘稠的液体从肮脏的毛刷中大量涌出，在高速的搅拌下与卵巢内部的组织混合在了一起…………
　　不知过了多久，走出了男厕的凯撒听着四周被抓住的女孩们此起彼伏的悲鸣声，脸色逐渐难看了起来，他看了看自己的手表，喃喃自语，
　　“离魔女孵化还剩……四个小时吗……”

第54章 恐惧之源
　　“混蛋！为什么女人基本都抓住了还是没有发现魔女？！？”
　　随着时间推移，情绪越来越暴躁的凯撒抓起一旁的花瓶重重的摔在地上，游戏时间限定是0～12个小时，也就是说在这期间魔女随时有可能孵化！
　　越到背后孵化的可能性就越大！
　　一旦恐惧之源诞生不知道皇帝的命令是否能够对它生效。
　　头顶戴着的黄金王冠散发着淡淡的光芒，金色的短发根根树立，面对着像火山随时都有可能爆发，拥有绝对力量的凯撒，一众男人为了避免被迁怒纷纷后撤与他拉开距离，唯独戴着眼罩，脸上残留着刀疤的黑鲨拍了拍他的肩膀，
　　“冷静点，不是还有爱丽丝没抓到吗？魔女绝对是她！”
　　“会有那么巧吗？如果是就好了。狐那个家伙到哪去了？他不是最擅长分析的吗？！？把他找来！”
　　脸色依旧阴晴不定的凯撒开口命令道。
　　很快，一名小弟急忙赶来汇报，
　　“老大，狐跟他的那一帮人都不知道躲哪去了，根本找不到啊！”
　　“呵呵！”
　　闻言，凯撒的嘴角翘起讥讽的笑容，锐利的眼中透出一股冰冷，
　　“看到了吗？黑鲨，那个家伙怕的要死啊，居然这么快就躲起来了，哼，等魔女孵化了谁都躲不了！”
　　那阴狠的眼神让小弟打了个寒颤，紧张的询问道，
　　“那那些不是魔女的女人该怎么处置呢？”
　　男人仰起了头，望着明亮而皎洁的月光，语气平淡，却让人不寒而栗，
　　“已经得罪的很彻底了，留下也是隐患，往死里虐吧。”
　　身后的黑鲨闻言惊异的张了张嘴，但最终还是什么都没说……
　　……………………
　　阴暗的地下室中散发着尘土的气味，空气不流通的房间内的简易家具上铺满了一层薄薄的灰尘，极少用到这处藏匿之地的狐眯着眼睛检查了一下四周，打开了桌上的监控显示器，屏幕中立刻清晰的出现了别墅区中的十几块监控，但全部都是在街道上的监控，并不能拍摄到房子里的景象。
　　跟随着狐的六个男人面面相窥，最终还是走出一人试探性的问道，
　　“狐大人，为什么我们不去抓魔女反而躲起来了呢？有凯撒的支配权能，抓她们容易的很吧？”
　　“你们是在怪我没有让你们去爽吧？”
　　狐微笑着把玩手中的圆珠笔，眯着的眼睛始终紧盯着屏幕，
　　“你们以为魔女就一定是女人吗？凯撒那种头脑简单的男人纯粹是为了私欲才会说魔女是女人，那一旦女人抓的差不多了还没发现魔女他会怎么办？”
　　“那把男人的衣服扒光一个个检查啊！”
　　一个大叔插嘴说道。
　　“那么真正的魔女会同意让他检查吗？而且谁说黑色印记一定就在体表？最稳妥的方法就是杀死对方，现在只剩三个小时了，他们的压力会越来越大，很有可能会自相残杀，而且在这种情况下还有一个非常致命的游戏规则，杀死皇帝的人会成为皇帝，凯撒那种疑心病重的人，只要有导火索就随时可能爆发，而最让我在意的不只是这个，”
　　“如果连魔女自己都不知道自己是魔女的话，那可就有趣了，这样的话谁都有可能是魔女，甚至包括我……”
　　狐脸上的笑容愈加的怪异……
　　……………………
　　头顶黑白格子兔耳形状的发饰抖动了一下，金发少女蹲在窗边警惕的观察着外面的情况，藏在仓库中的她靠着偷袭悄然无声的抓住了几个前来搜索的男人，把他们用布条堵住嘴捆绑住手脚丢在地上，由身体强健的博格看守。
　　戴着眼镜的高中生藤井凑近了爱丽丝，闻着她身上淡淡的体香，小声的询问着，
　　“那我们现在就一直在这里等着吗？凯撒他们能把魔女解决掉吗？”
　　紫红色晶莹的大眼睛里透着明显的担忧，如豆腐般滑嫩白皙的肌肤一副吹弹可破的模样，穿着蓝白色的哥特花边洋裙，紫黑色的连裤袜的爱丽丝沉思了一阵，
　　“现在如果出去被发现可能就要面对凯撒，拥有支配能力的他基本是无敌的，所以现在只能等了，等出现变故或者转机，那个时候我们再去救西琳她们。”
　　“这，她们在的地方肯定全是人，也太危险了！”
　　一旁的莫老点了点头，表示赞同藤井的意见，他用苍老干瘪的手摸了摸爱丽丝的脑袋，语气中充满了感激，
　　“我们能活到现在都是靠你的庇护，但爱丽丝也要更加的重视自己的安全才是，我一把老骨头要是死了就算了，你可千万不能出事啊。”
　　情绪复杂的爱丽丝低下了头，声音也变得沉重了起来，
　　“但是……我不去的话她们一定会死的……”
　　“为什么这么说？凯撒的方法虽然过分，但应该很快就能找到魔女啊！”
　　藤井推了推眼镜，疑惑的问道。
　　“他找不到的，因为太巧了，虽说皇帝的出现是随机的，但为什么刚好是凯撒，而且是在他被西琳劫持的时候变成了皇帝，随机明显只是一个借口，这是幕后主使故意设计的。”
　　“那么他这样设计的目的是什么呢？我有一个推断，”
　　“首先魔女指的不一定是女人，这是一种误导，而游戏的通关条件等于有两个，杀死魔女或者阻止恐惧之源的诞生，这个过程是0～12个小时，说明恐惧之源的诞生时间是不固定的，也就是这个过程中魔女做了某种事情就可能导致恐惧之源提前诞生。”
　　“而提前诞生的重点应该与恐惧之源的特性有关，你们还记得游戏规则中关于它的说明吗？残暴、凶狠、歹毒、极度危险，那么现在谁正在做这种事？假如我是幕后主使，让谁成为魔女才会是难以阻止的存在？”
　　爱丽丝的话语让周围的几人脊背发凉，他们突然意识到了一个恐怖的事实。
　　“没错，我猜……皇帝就是魔女……”
　　———————————
　　赤红的血丝爬满了眼眶，一点点流逝的时间仿佛有一只无形的大手抓着男人的心脏逐渐捏紧，让喘不过气的凯撒用冰冷刺骨的眼睛扫视着周围的众人，
　　“该不会……魔女也有可能是男人吧……谁是魔女最好自己站出来，如果让我找到可不就是死掉那么简单了！”
　　一个短发青年似乎是注意到了什么，慢步的走向凯撒指着他头顶的王冠说道，
　　“等等，凯撒大人你的王冠好像有一点变黑了？”
　　“……爆炸吧……”
　　随着一声令人愕然的低语，青年瞬间原地爆炸，化作了一滩血雾！头顶的王冠颜色快速变黑的凯撒发出了大声的嘶吼，
　　“谁都不准靠近我！你们一定是想杀了我成为皇帝！！！”
　　惨烈的景象成为了压垮骆驼的最后一根稻草，已经不想再管谁是魔女的几人惊恐的向外跑去，却听到身后响起的凯撒那残酷的声音，
　　“燃烧！”“粉碎！”“分解！”“扭曲！”
　　话音未落，被他用手指到的几人凄惨无比的以各种诡异的死法死在了原地，被火焰包围燃烧着的男人一时还未断气，那刺耳的哀嚎深深地刺激着众人的心脏，让别墅内惊恐的气氛达到了顶点！
　　大量的黑水从王冠上流下，一点点覆盖着凯撒的身体，但他就像完全没有察觉到一般，冰冷的盯着众人，
　　“从现在开始逃跑的人一律当成魔女处理！”
　　死一般的寂静笼罩着别墅，戴着眼罩的黑鲨沉重的脚步声显得格外清晰，他表情凝重的拿来了一面镜子，递给了凯撒。
　　疑惑的男人接过了镜子，瞳孔收缩，目睹到自己诡异变化的他立刻理解了一切，过往的回忆在脑海中一闪而过，在短短的片刻间他便做出了决定。
　　逐渐黑化的眼睛望着面前的好友低吼道，
　　“出去！！！”
　　莫名的力量让错愕的黑鲨笔直的飞出了别墅，滚落在草地上。
　　已经难以控制身体的凯撒看了一眼四散而逃的人群，作为首领的他对自己发出了最后一道命令，
　　“去死吧！凯呜咕呜呜！！！”
　　最后一个字被从口中涌出的黑水吞没，整个人都产生了扭曲变形的凯撒消失在了黑暗之中，漆黑的王冠“哐当”一声掉落在地板上，随后被凭空出现的身体细长的黑色人形捡起，戴在了光滑的头顶上，它空洞的眼眶凝视着逃跑的人群，脸部裂开形成了诡异的笑容。
　　【WAW级死魂体——恐惧之源诞生，通关条件将进行更改，存活三小时，或者击杀恐惧之源，第二皇帝选定为洛特！游戏开始。】
　　即使没有这毫无感情的播报声，处于别墅区内的所有活人几乎都同时感觉到了那源自内心深处正逐渐膨胀的恐惧感，身体不受控制的战栗着，全身的细胞都在呼吁自己远离某个极端恐怖的存在！
　　身体剧烈颤抖着的爱丽丝用匕首扎了一下自己的手臂，借助疼痛暂时抵抗这股无形的畏惧感，眼神坚定的她走向大门，对着身后的三人嘱咐道，
　　“你们找地方躲起来，我去救西琳她们！”
　　“你你你你疯了吗吗吗，那个怪怪怪物已经出来了！”
　　牙齿打颤的藤井变得口吃了起来，但爱丽丝已经头也不回的离开了仓库，留下三人面面相窥，片刻之后，莫老叹了口气，艰难的迈开腿也要跟上，
　　“我一把年纪了还怕什么，就算什么都做不了也可以当一个诱饵！”
　　健壮的博格点了点头，
　　“爱丽丝救了我的命，我必须帮她。”
　　眼看这两人也要离开仓库，浑身发抖的藤井解开了被他们抓住的几个男人身上的绳索，追了上去大喊着，
　　“别别别别丢下我一个人啊啊啊！”
　　———————————
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊不要杀我！！！”
　　“救我啊啊啊啊！！！”
　　在四面传来的此起彼伏的悲鸣声让疯狂逃跑的人们惊恐万状，在心中祈祷不要被恐惧之源追上，大部分的人都是分开逃跑，但有一个稍微有些名望的男人组织了六十多人一同逃生，借着人多势众来减轻心中的恐惧。
　　“大家别怕！我们人多！就算那个怪物来了我们也不用怕！直接杀死它！”
　　为首的留着小胡子的中年男人强装镇定回头大喊着，却看到众人惊恐的远离他四散而逃，僵硬的扭过头来的男人清楚的看到了正站在自己面前的细长的黑色人形，那瞬间爆发的恐惧令他的裤裆热流涌出，黑色人形停顿了片刻，右手变形化作了一台巨大的绞肉机，将中年男人单手抓起，从脚到头一点点绞成碎沫……
　　“别过来！我要杀了你！”
　　在一旁目睹了这一幕的男人两腿无力的瘫倒在地，情绪崩溃的他拿起手枪对准恐惧之源一阵乱射，子弹穿透了它的身体，引起了它的注意，它观察了一下对方，双手伸长抓住男人的手脚竟诡异的将他的身体直接拉长！
　　并将他按进了变成沼泽一般的地里！
　　被拉成二十多米的男人陷进了水泥地无法呼吸与动弹，在黑暗中绝望的窒息而死，在他死后地面重新恢复了坚硬，将他永远的封存在了地下……
　　这场单方面的屠杀全程都显示在了狐的眼中，这个躲在地下室里眯着眼睛的男人认真的思索着，试图根据恐惧之源的表现推断出它的攻击模式，
　　“瞬移，变形，改变物质的性质，无法被攻击到，召唤物体，穿透，附身，喷火，这几乎无所不能的攻击方式是怎么回事？单个的死魂体不应该拥有这么多的能力，或许是我疏忽了什么……疏忽了什么呢……”
　　手中旋转着的圆珠笔突然掉落，想到了什么的狐露出了愉悦的笑容，
　　“我懂了！它每次杀人的方法都不一样，而且都会观察一下对方，结合它的名字，恐惧之源，我想它的能力大致是唤起对方内心的恐惧，并带给他最恐惧的死法！居然是这么唯心的能力吗。”
　　话还未说完，身后脸色苍白的小弟指着监控，望着正在疯狂杀人的恐惧之源，小声的问了一句，
　　“那个，这样看着真的没关系吗？它该不会像贞子一样可以穿屏幕吧。”
　　“蠢货！！！”
　　突然暴起的狐急忙伸手想要关掉显示器，但黑色人形竟望向了监控，下一刻直接从显示器里钻了出来！站在了众人的面前！
　　细长的身躯几乎触及到天花板，让它弯着腰俯视着一众男人，空洞的眼眶与裂开的脸颊唤起了人们心中压抑着的恐惧，发出了绝望的悲鸣，
　　“快跑啊！！！”
　　各种机械绞割的声音，重物砸扁血肉的声音，被虫群蝉食肉体的声音从密闭的地下室里不断地响起……
　　等到一切的声音都消失殆尽，黑色人形俯视着被喷的满身血污的狐，似乎在观察着这个奇怪的男人。
　　“呵呵呵呵真是有趣的特性，我们害怕什么能力，你就会拥有什么能力，在恐惧之下越是胡思乱想，你的能力就会越恐怖，不愧是WAW级的死魂体，如果把你投放到城市，那恐怕危害性不亚于核武器吧？”
　　想到这里，这个面临绝境的眯着眼睛的男人竟露出了微笑，
　　“那么来猜猜看吧，我最恐惧的是什么呢？”
　　恐惧之源看了看狐，伸手砸坏了显示器，将他绑住塞进了棺材里，转身融入墙壁消失不见。
　　躺在棺木中的狐狂笑出声，
　　“哈哈哈哈哈不愧是你啊！！！”
　　“我最恐惧的东西……”
　　“原来是无聊啊……”

第55章 爱丽丝的觉悟，虫虐之灾
　　鲜血，悲鸣，残肢，碎沫，单方面的虐杀让各种恐怖至极的死法在别墅区内时刻上演，惊恐万状的人们四处逃亡，被侥幸选为皇帝的洛特身旁跟着十几人，龟缩在大厅里听着四周的哀嚎瑟瑟发抖。
　　头上顶着金色王冠，一头潮流的火红短发的青年此刻紧张的冷汗淋漓，苍白的嘴唇一阵颤动，与众人背靠背围成一圈时刻警惕着周围的情况，尽管他现在拥有了皇帝的权能，但内心深处不断悸动着的恐惧感让他依旧像在冰冷的大海中沉浮，随时可能溺水身亡。
　　“上帝保佑……不要发现我们……不要发现我们……”
　　一名精神极度紧张的神父在胸口画着歪曲的十字，口中碎碎低语着，那如魔咒般的话语让身旁的刀疤男产生了不悦，扭头刚想叫他闭嘴，眼角却看到了矗立在神父身后的那恐怖细长的黑色人形！
　　“啊啊啊啊啊洛特！它来了！！！”
　　在极度的恐惧下如女人般惊声尖叫的刀疤男成功的引起了红发青年的注意，拥有支配力量的洛特僵硬的转身，他原本应该第一时间使用皇帝的权能，但在极近的距离面对象征死亡的恐惧之源让他瞪大了双眼，双腿剧烈颤抖着如要窒息一般瘫倒在地，在过了两秒之后才缓过劲来，正要开口，那神父已经诡异的悬浮在空中，被莫名的力量拧成了麻花状的肉条。
　　“啊啊啊啊啊我命令你去死啊啊啊！！！”
　　被恐惧侵蚀的洛特声音凄厉而绝望，他原本已经做好了死掉的准备，但恐惧之源在听到了他的命令后竟一阵扭曲，消失在空气中……
　　幸存下的人们在片刻的沉默后有人开口颤抖的问道，
　　“它……它真的死了吗？”
　　黑色的阴影遮挡着说话的男人苍白的脸颊，下一刻他的头部被巨大的金属钻头整个洞穿，仅残留下周围的一圈脸。
　　“啊啊啊啊给我去死啊啊啊啊啊！！！”
　　洛特再度对着重新出现的恐惧之源发出了命令，眼见着对方如烟尘般消散，但很快又会立刻出现在最为惊恐的人面前以极为残忍的方式杀死对方，无言的恐惧像瘟疫般扩散侵蚀着每个人的内心，让他们紧缩在洛特的身旁以求获得那一丝微乎其微的生存的可能性。
　　但恐惧之源一次次的重生与杀戮让身为皇帝的青年也感到了无尽的绝望，当身边的人一个个惨死，面对着出现在自己面前黑色人形，开口颤抖着喊出自杀命令的洛特内心不可避免的产生了一个念头，
　　再这样下去，我的命令该不会对它没用吧？
　　…………
　　两秒过后，本应该消失的恐惧之源漆黑的面孔诡异的裂开，形成了一个狰狞笑容，它一步一步的走向惊恐万状的洛特，让对方带着哭腔发出了一连串的命令，
　　“走开！”
　　“去死啊啊！”
　　“别过来啊啊啊啊！！！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当大厅内最后一声悲鸣结束，清晰的萝莉音再度在幸存的玩家脑海中响起，
　　【第二皇帝洛特已死亡，第三皇帝选定为桧佐木。】
　　……………………
　　娇小的身影快速的在别墅间穿行，已经从被抓住的男人们口中得知几女关压地点的爱丽丝直奔目标而去，呼啸的狂风撩起她金黄的发丝，水晶般晶莹透亮的紫红色大眼睛警惕的扫视着四周，极速前进产生的风压让身上白底蓝花边的哥特洋裙用裙撑撑起的裙摆收束了起来，紫黑色印着白方块的连裤袜包裹着的十三岁少女的美腿在奔跑中出现了残影，镶嵌着两朵紫红色玫瑰花的小皮靴猛的一踏！
　　从别墅一楼大厅中轻盈的跃起十几米高的爱丽丝单手抓住了第四层的围栏翻身跃入，紧接着灵巧的在墙壁之间弹跳，撞开楼顶的天窗来到了别墅之外。
　　刺鼻的血腥味弥漫在潮湿的空气中，在楼顶上抬起头的爱丽丝瞳孔收缩，见到了宛若地狱般的恐怖景象。
　　上百个被剥皮的人类被无形之物吊在天上，整齐的罗列在别墅区的两边，还未死亡的他们浑身鲜血淋漓，痛苦而绝望的扭曲哀嚎着，将恐惧深深地嵌进每一个目睹到这一幕的人类的心中。
　　皇帝死亡的消息适时的传入了少女的耳中，让她停下了前进的脚步，双肩与紧握的拳头不住的颤动，低着脑袋一向活泼可爱的爱丽丝紧咬着洁白的贝齿，连皇帝都被杀死了的事实与那些人凄惨的遭遇让她的心中出现了恐惧，但更为强烈的是那无法压抑的怒火！
　　“不可饶恕……这个不可饶恕的混蛋！！！”
　　一想到西琳等人也有可能遭到这种对待，爱丽丝立刻放弃了寻找她们的念头，被凯撒折磨过后恐怕她们已经没有多少行动能力，难以在恐惧之源的手上逃两个多小时，而且不只是她们，时间越往后拖，这个别墅区死掉的人也就越多，那一声声凄惨无比的悲鸣已经让她无法再置身事外了……
　　“虽然很危险，但这是最好的办法了，反正我都任性那么多次了，这次也容我继续任性下去吧。”
　　手掌滑过腰间的《羞耻日记》扯下了一片书页，在手中形成了一个大喇叭，手持喇叭的金发少女深吸了一口，神情严肃的在别墅的楼顶发出了一声恶龙咆哮，
　　“嗷！！！恐惧之源你给我滚出来！！！”
　　少女稚嫩的声音响彻了整片天空，让仓惶逃窜着的人们愕然望向声音传来的方向，在皎洁的月光之下矗立在楼顶的美少女金色的发丝随风飘动，那娇小的身影在他们逐渐模糊的视线中显得无比的高大。
　　……………………
　　在地下室中被拘束在棺木里的黑发男人清楚的听到了爱丽丝的声音，在愣了片刻后笑出了声，
　　“哈哈哈哈爱丽丝你果然不会让我无聊啊！既然你都敢做出这么大胆的举动，那我也不能就在这里干躺着了。”
　　狐扭动着手掌，开始尝试挣脱身上的束缚。
　　……………………
　　冰冷刺骨的阴风从身旁吹拂而过，一片漆黑的头颅从屋檐边缘缓缓探出，那空洞的眼眶仿佛穿透了肉体死死地盯着少女的灵魂，它细长的身体从地面伸高数十米直至与楼顶平齐，没有嘴唇的脸颊撕裂开来形成了宛若笑容的狰狞面孔。
　　汗毛直竖的爱丽丝小脸煞白，直到真正被恐惧之源盯上她才明白这个家伙的危险程度远超自己的预计！
　　那来自灵魂深处的畏惧感让她的心脏剧烈的跳动，冰冷的手脚僵硬如铁，连血液都仿佛停止了流动，让少女像木偶般全身都失去了知觉。
　　快动起来啊！必须跟它拉开距离！！！
　　大脑疯狂预警的爱丽丝用力咬了自己的舌尖，那尖锐的疼痛暂时缓解了恐惧产生的僵硬，让重新获得行动能力的金发少女立刻甩出提前准备好的高爆手雷，猛踩地面抽身急退！
　　“轰！！！”
　　爆炸的火光瞬间吞噬了站立不动着的恐惧之源的头部，那滚滚的硝烟遮当住了少女的视线，物理攻击能够伤害到死魂体，但对于WAW级的怪物来说，这种程度的攻击显然远远不够。
　　站在另一座建筑楼顶的爱丽丝刚冒出这种想法，那令人毛骨悚然的感觉再度来袭！
　　阴影笼罩着她可爱的小脸，在面前凭空出现的黑色人形低头俯视着娇小的女孩，那裂开的嘴巴仿佛在嘲笑她的无力。
　　这家伙居然能够瞬移？
　　惊讶的思绪在少女的脑海中一晃而过，手中的纸片化作了金色的龙纹太刀，紫红色的大眼睛里闪过一丝厉色，立刻做出反应的爱丽丝右手抽刀以迅雷不及掩耳之势一刀从黑色人形的胯下斩过头顶！
　　完全没有躲避的恐惧之源被锋利的刀刃一分为二，两半切面整齐的身体向两侧缓缓倒下，但在即将触及到地面的瞬间，从切口处窜出无数条细长的黑壳蜈蚣！
　　像缝合线一般缠绕在一起将恐惧之源的两半身体重新拉紧！
　　恢复成了原来的模样。
　　“咿！！！！！！！”
　　这无比恶心瘆人的一幕让可爱的爱丽丝瞬间花容失色，最害怕虫子的她恶心的头皮发麻，理智上还想着要再博弈一波推断出对方的攻击模式，但双脚已经遵循本能拔腿就跑。
　　黑色人形那双空洞的眼眶仿佛已经看出了什么，大量的蜈蚣窜出体表，随着它像弓箭般佝偻着身体弯曲蓄力，下一刻双臂一振将数百条蜈蚣像子弹般极速射出！
　　“咿呀！！！！！”
　　已经逃到楼顶边缘的爱丽丝来不及躲闪，将手中的太刀变形成厚重的盾牌，“当当当当！”及时的挡下了密集的攻击，但恐怖的是一条条蜈蚣半截身体已经穿过了盾牌，如果再薄一点的话，光是想象一下都令爱丽丝浑身颤抖，她连忙扔掉了盾牌，却发现周围被蜈蚣洞穿的楼砖竟诡异的扭动了起来，如虫巢般化作了更多的恐怖毒虫！
　　整栋别墅的楼顶瞬间垮塌，如潮水般密集的毒虫四处飞溅，但好在在楼倒之前爱丽丝便已经小脸煞白的跳到另一座建筑中。
　　HE级别的死魂体只能够影响活物，通过认知感染扭曲人类的肉体，但WAW级别的死魂体已经能够扭曲现实，影响死物甚至改变法则，这种犯规的力量让头一次面对WAW级死魂体的爱丽丝浑身冷汗淋漓，躲在建筑里大口喘息着的她警惕的戒备着周围，随时准备逃跑。
　　在情报过少的情况下她完全想不到任何杀死恐惧之源的方法，只能尽量拖延时间。
　　淡淡的腥味唐突的涌入鼻腔，那股虫子独有的气味刚一出现，高度戒备的爱丽丝立刻从房间里猛窜了出去！
　　紧接着那个房间的天花板与地板同时穿出数千条手臂粗的红色蜈蚣！
　　将视线中的一切都吞没殆尽……
　　心有余悸的金发少女看到了走廊尽头站立不动的黑色人形，她当即翻窗逃向了别处，高速移动产生强劲的风压让金色的发丝在风中狂舞，在十几处拐角连续转向的爱丽丝大口喘息着躲进了一间仓库，但还未来得及确认周围的情况，那道恐怖阴冷的黑色人形已经出现在了眼前，它的手中提着一个被毒虫贯穿全身还未死亡的男人，那凄惨无比的哀嚎让少女一阵战栗，瞳孔收缩。
　　它在追我的时候还顺带杀了一个人吗？！？
　　令人绝望的实力差距呈现在面前，爱丽丝咬紧了嘴唇，白皙的手掌不住的颤抖，连续高强度的运动对她的体力消耗巨大，但这个顽强的少女依旧没有放弃希望，她知道拯救所有人的方法只有一个，
　　那就是一直逃下去！
　　……………………
　　“爱丽丝这个笨蛋！！！每次都这样找死！！！不是说好了去救特蕾莎她们吗？！？怎么现在去勾引恐惧之源去了？！？她是嫌自己死的不够快吗？！？”
　　听到了那声恶龙咆哮的藤井埋怨道，作为最重要的战力，爱丽丝要是死了，他今后的处境恐怕就危险了。
　　“她一定是想靠自己一个人拖延到时间结束吧，爱丽丝一直都在做这种事。”
　　一向沉默寡言的壮汉博格握紧了拳头，要论战力与智慧他都远远不如爱丽丝，现在即使过去帮忙也完全是累赘，这种不甘的感觉让他痛苦不已。
　　白发苍苍的莫老担忧的看向了爱丽丝的方向，作为最年长的老者他反而是当下将局势看的最清楚的那人，
　　“我们帮不了爱丽丝，但是那个女娃可以！她足够厉害也聪明，我们先去救她跟特蕾莎她们！必须要快！”
　　达成共识的三人立刻奔向了关押着女孩们的地点……
　　……………………
　　数道寒芒斩过一只只野猪般庞大的硬壳蟑螂，将它们准确的砍成数段，大量的白色汁液从创口处爆浆一般喷洒的到处都是，让几近虚脱沾到了一点的爱丽丝张着小嘴原地干呕，
　　“呜呕～～～呕～～～太恶心啦！”
　　吐着酸水的金发少女双腿剧烈的抖动着，长时间的躲避与战斗让她早已到达极限，全凭着顽强的意志强撑到现在，苍白的小脸上汗水淋漓，已经有些眼花的爱丽丝晃了晃，扶着墙壁勉强保持平衡。
　　而迟迟没有露面的恐惧之源就像是在玩弄着猎物，已经看出了女孩最为恐惧之物的它故意弄出了各种恶心恐怖的大虫子将爱丽丝团团包围，看着她做着无谓的困兽之斗。
　　“咻！”
　　高速冲来的巨型蟑螂带着呼啸的劲风笔直的撞向少女的肚子，已经无力躲避的爱丽丝“呜！”的一声被撞飞十几米远，痛苦的捂着翻江倒海的胃部蜷缩在地上颤抖着，大量恐怖的毒虫从仓库的各处爬出，在不知不觉间布下了天罗地网，封死了少女的一切退路。
　　“到此为止了吗……死在虫子堆里也实在太恶心了……”
　　早已做好觉悟的爱丽丝并不畏惧死亡，但逐渐逼近的浑身滴落粘液的虫群还是让这个有着洁癖的少女紧张的小脸煞白，可奇怪的是随时可以轻松将她撕成碎片的虫子们却没有动手，而是让出了一条通路。
　　象征着死亡的黑色人形缓慢地穿过虫群，它居高临下的俯视着已经无计可施的金发少女，那空洞的眼眶诡异的微眯了起来，似乎在表达着某种情绪，
　　愉悦……
　　但它很快发现自己并没有得到想要的东西，所有即将被它杀死的人无一例外，都会呈现出极度的绝望与恐惧，那是生命凋零的过程中最棒的绝味，所以它才放弃杀死狐，因为在那个男人身上无论如何都品尝不到绝望与恐惧的滋味。
　　可眼前这个娇小的少女在面临绝境时也仅仅只有少量的恐惧，更多的是恶心与厌恶，甚至还带着一丝释然。
　　没有嘴巴的脸颊裂开发出了刺耳的尖叫，头颅旋转360度的恐惧之源脖子瞬间伸长！那恐怖的面孔几乎快要触碰到爱丽丝的小脸。
　　咬紧了嘴唇的爱丽丝用尽全身的力气一记头锤砸向了黑色人形的脑袋，让它将头缩了回去，面对着眼前的这个充满了勇气的可爱少女，恐惧之源狰狞的脸上露出了森然的笑容，数条手臂粗的血色蜈蚣从地下穿出！
　　缠住少女的手脚用力拉开！
　　那黏糊糊的恐怖触感，密集而又细长的蜈蚣足在皮肤上爬行的感觉让爱丽丝浑身颤抖，恶心欲呕，
　　“呀啊啊恶心死啦！救命啊啊啊！”
　　惊慌的金发少女无力的扭动着娇躯，头顶兔耳形状的黑白格子发箍不住的摇晃着，那双紫红色晶莹透亮的大眼睛里泛着恐惧的泪花，娇俏可爱的小脸露出了惹人怜爱的害怕模样。
　　白底蓝边的哥特洋裙被直接掀起，露出了裙底诱人的春光，发育极好的青春少女挺翘的小屁股被紫黑色的连裤袜包裹着，勾勒出了性感的弧度，与两腿之间那抹神秘而又青涩的缝隙。
　　以极为羞耻的姿势被迫叉开双腿的爱丽丝恐惧的情绪更加的明显，她原本以为自己只会被简单的杀死，但眼下这个怪物显然打算将自己折磨致死，而且明显是要对那里下手。
　　“那里不可以碰啊！我还没有过……呀啊！”
　　话还未说完，保护着少女私密之处的连裤袜连同黑白条纹的内裤被恐惧之源一把扯烂，让那光洁无毛的饱满小粉穴完全的裸露了出来，两瓣柔软幼嫩的肉肉的大阴唇夹出了一道浅粉色的缝隙，正散发着处女独有的芬芳。
　　即使经常需要偷偷露出来赚取《羞耻日记》兑换武器装备所需的羞耻点数，暴露着性器官的爱丽丝小脸依旧红了起来，但更多的是紧张与畏惧，她知道作为女孩子的自己接下来恐怕会遭到针对生殖器的恐怖残虐，即使最后能侥幸的活下来，今天的经历也一定会成为她一生的阴影。
　　黑色人形伸手抚摸着少女柔软的穴缝，那象征着生命的神圣大门正紧紧的闭合着，似乎在抗拒着一切的入侵者，这种奇妙的反应让恐惧之源露出了残忍的笑容，它故意在爱丽丝的面前晃了晃自己那细长的右臂，只见大量蜈蚣形状的狰狞凸起在手臂上移动着，钻破体表同时穿出！
　　在空气中摇摆着细长的身体，随后再缩回到手臂中。
　　这恐怖的一幕让爱丽丝小脸煞白，拼命的想要夹紧双腿，但却被蜈蚣们拉扯的更开，手臂上满是虫子粘液的黑色人形掰开了少女粉嫩的穴缝，将冰凉的手指插入狭窄的小洞中，磨莎着那层诱人的薄膜，细长的右臂逐渐膨胀，达到了成人小腿的粗度。
　　宝贵的贞洁岌岌可危的爱丽丝睁大了眼睛，她从未想到过自己的初体验竟然是怪物的拳头，这对于一个处女而言明显太过粗大，但黑色人形已经将一根根手指强行插入了狭小的穴口，分开了两瓣柔软的蜜唇，即将替这个可爱的金发少女开苞！
　　“啊快住手啊！”
　　然而话还未说完，尖锐的疼痛与突破感在少女的两腿之间猛然爆发，紧接着是一阵强烈的胀痛，粗大冰凉的黑色拳头强硬的捅破了薄薄的处女膜，沾染着鲜红的贞血，借助着虫液的润滑缓慢地撑开粉嫩的穴缝，一点点塞进爱丽丝那无人亵渎过的私密之地。
　　“啊啊啊好痛啊不要再塞了啊！”
　　眼睛里泛着泪花的金发少女痛苦的扭动着身体，尽管有着虫液的润滑，对于连性交都没尝试过的她拳头显然过于巨大，那坚硬的异物在少女布满褶皱的紧密腔道里前行，一路扩张着纯洁的蜜道，漆黑的手臂不断地没入被撑的浑圆的粉色穴口，在爱丽丝大开的两腿之间越捅越深……
　　一阵阵胀痛逐渐减轻，开始适应拳交的金发少女大张着小嘴喘息着，她清楚的感觉到怪物的拳头已经触及到了自己敏感宫颈，再也无法继续深入，但显然真正的残虐才刚要拉开序幕。
　　看穿了爱丽丝所恐惧之物的黑色人形露出了狰狞的笑容，这个可爱的女孩子最害怕恶心肮脏的虫子，即使稍微触碰到皮肤都会令她头皮发麻，而对于这种爱干净的女孩而言最恐怖的处刑方法显然只有一个，那就是往她两腿之间的女性器里直接释放出大量的虫子！
　　将她的整个下阴塞满！
　　并将性器改造成虫巢！
　　让她亲眼看着自己宝贵的女穴生出各种恶心的毒虫，身体被一点点啃噬殆尽的模样！
　　缠着脚腕的蜈蚣突然用力，将爱丽丝穿着紫黑色连裤袜的双腿抬起压在肩头呈“V”字叉开，让她被插进了半截手臂的粉嫩小穴正对着天花板，唐突的改变姿势让聪慧的少女敏锐的预感到了什么，紫红色的大眼睛望着恐惧之源正在自己的性器里疯狂蠕动着的右臂露出了惊骇的表情。
　　下一刻，蜈蚣、蟑螂、蛆虫、苍蝇，从形成了虫巢的黑色手臂中大量的窜出！将各种恶心至极的虫子丧心病狂的直接倾泻在少女娇嫩的下阴里！
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　双腿叉开的爱丽丝瞳孔收缩，大张着小嘴痛苦的叫喊着，那光触碰一下都令人恶心不已的恐怖虫群现在竟直接塞满了她的处女阴道！
　　硬壳的蜈蚣用密集的腿在紧密的腔道里艰难的爬行着，大量的蛆虫与蟑螂挤进了内壁上的褶皱中，而脆弱的苍蝇被强大的压力瞬间挤扁，在少女纯洁的嫩穴里直接爆浆！
　　恶心欲呕的爱丽丝双腿被死死地压在肩头，让她只能被迫承受着恐惧之源那针对女性器的丧心病狂的蹂躏。
　　粗大的黑色右臂从少女的股间缓缓外抽，带出了少量恶心的毒虫，那手臂上密密麻麻满是扭曲着的虫子与残肢的恐怖模样印入了少女的眼中，仿佛受到了巨大精神冲击的爱丽丝呆呆地睁大了紫红色的大眼睛，就是这个恶心到极点的手臂竟然塞进了自己最宝贵的生殖器里？
　　甚至她还看到了一条条肮脏的虫子正从大腿根部还未合拢的饱满的嫩穴里爬了出来。
　　“呜～～我的小穴啊啊啊～～”
　　极具亵渎感的画面让爱丽丝发出了痛苦的呜咽声，但她私密的粉穴所要承受的摧残与折磨远不止此！
　　“噗嗤！”一声黑色人形粗大的右臂再度狠狠的贯入爱丽丝的两腿之间，那粗暴的拳头绞碎了阴道内一大堆肮脏的毒虫，让白色灰色的虫汁从粉色的穴口喷溅而出！
　　“呜！”
　　叉开的双腿颤抖着的爱丽丝仰起了脑袋，她青涩的蜜穴内部此刻是何等恶心的景象完全不敢想象，那充满了整个小穴的粘稠与无数蠕动着的触感让她几近抓狂，很快接踵而至的胀满感在下体爆发，大量毒虫从黑色人形的手臂中再度涌出，疯狂的填充着少女那神秘的桃源蜜洞。
　　狭窄的蜜道被无尽的异物撑开，通往女体深处的私密通道被肮脏的虫群反复扩张，两腿之间敏感的阴道一路绽放，连粉嫩的穴口都被黑色的虫子越撑越大，逐渐形成了碗口大的淫靡肉洞，但内部那密密麻麻扭动着的毒虫光看一眼都令人浑身发麻。
　　大张着小嘴急促喘息着的爱丽丝眼睛里泛着晶莹的泪花，初次体验到扩张的滋味让她感觉下体几乎快要裂开一般，那充斥着整幅性器的恶心与胀满感让这个可爱的金发少女流下了屈辱的泪水，却只能继续看着自己作为女孩子的重要部位遭受折磨与摧残。
　　“呜呜呜！”
　　突如其来的强烈突破感让金发少女娇躯一颤，她清楚的感觉到某种东西强行插进了自己的子宫！
　　望着恐惧之源漆黑的脸上露出的残忍的笑容，爱丽丝惊恐的叫出了声，
　　“那里面不可以啊！”
　　插进了少女子宫中的两根手指上出现了诸多孔洞，大量的虫群立刻从手指中疯狂冲出！在全新的天地间尽情肆虐着！
　　“哦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　光滑平坦的小腹快速的隆起，转眼间便如孕妇般形成了一个大到夸张的鼓包，数以万计的虫子在少女的子宫里疯狂乱窜，导致爱丽丝的肚皮上清晰的凸起各种毒虫不断移动着的恐怖形状。
　　巨大的刺激与精神冲击让金发少女紫红色的大眼睛上翻了起来，她纯洁而敏感花芯正遭受着前所未有的淫辱，孕育生命的神圣器官里已经塞满了肮脏扭曲的毒虫，那布满细菌与毒液的表皮摩擦刺激每一处嫩肉，让不久前还是处女的爱丽丝岔着双腿饱尝着被万虫虐阴的滋味。
　　穿着紫黑色连裤袜的双腿被牢牢的压在肩膀两侧，让金发少女以极为羞耻的姿势承受着虫群的反复蹂躏，大量的虫子在她潮湿温热的女性器来回穿梭爬行，发出了令人毛骨悚然的“沙沙”的声音。
　　圆圆的大眼睛暗淡无光，嘴角流下了透明的唾液，一双美腿呈“V”字叉开的爱丽丝仿佛被玩坏了一般，露出了惹人怜爱的表情，她两腿之间的生殖器里已经塞满了恐怖的虫子，从穴口到子宫一路都被虫群扩张到了极限，仍在不断涌入的虫子挤扁了周围的虫群，甚至将它们从大开的穴口挤出。
　　“呜！！！不要钻进那里啊啊啊！！！”
　　原本已经没有什么反应了的爱丽丝突然惊声尖叫，数只细长的蜈蚣在无处可去子宫里找到了两个小孔，竟直接艰难的钻了进去！
　　坚硬的外壳与密集的短脚刺激着少女的输卵管，顺着狭小的通道不断往深处爬去，那恐怖的感觉让爱丽丝瞳孔收缩，浑身战栗，仿佛在等待着死刑宣判。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　反应激烈的金发少女极为怪异的扭动着身子，大量眼泪与口水克制不住的涌出，成功的钻进卵巢的蜈蚣们在白色的组织里四处爬行穿梭着，似乎在探索着女孩子这一处神秘的秘境。
　　感受到爱丽丝恐惧的黑色人形空洞的眼眶微眯了起来，为最后的处刑所做的铺垫已经得到了想要的效果，是时候进行最后一步了！
　　在少女的性器内堆积着的毒虫们突然诡异的纠缠在了一起，尾部相交的它们在进行交配后产出了大量的虫卵，小巧的卵巢被虫卵撑的仿佛肿大了起来，连狭窄的输卵管都被一路排满了细小的卵。
　　随着恐惧之源粗大的右臂抽出，终于得以逃出的虫群们从吐着小舌头的爱丽丝大开的股间快速涌出，隆起到极限的小腹逐渐变小，最后像小山包般微微隆起，但在小腹的两侧明显的鼓起两颗鹅蛋般大小的鼓包。
　　然而一肚子虫卵的金发少女还未来得及松口气，更加强烈而恐怖的感觉在私密的性器里再度爆发！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两颗鹅蛋般大小的鼓包上突然凸出无数条细小的蜈蚣形状的隆起，令人毛骨悚然的在卵巢里疯狂扭曲着，遗留在少女下阴里的虫卵几乎同时孵化了出来，密密麻麻的新生的幼虫再次填满了爱丽丝的下体，让这个可爱的金发少女发出了激烈的抽搐了起来。
　　平坦的小腹鼓胀成球，细小的幼虫在潮湿的女穴各处快速的爬行着，饥饿的它们张开了新生的口器，对着附近的嫩肉残忍的撕咬了起来！
　　“咕呜呜呜咕呜呜！！！”
　　口中涌出了大量白沫的爱丽丝在恐怖的剧痛下翻起了白眼，她敏感的性器官正被无数的虫子一点点从内部啃噬着，脆弱的卵巢几乎片刻就被细小的蜈蚣轻松咬穿，直接钻进入了腹腔之中！
　　吃过了嫩肉的虫子体型快速的成长，转眼间便已经达到了成熟的规模，一条条足有大拇指粗的蜈蚣在少女的下体游荡着，似乎是得到了某种指令，集中的涌向了女孩两腿之间那青涩的生殖器官！
　　令人胆寒的密集的啃食声在少女香艳的股间响起，那一条条恐怖的隆起在白皙的皮肤下快速的穿行着，尽管看不到爱丽丝体内的惨状，但从大腿根部不断流出的鲜红的血液就可以猜出，她作为女孩子的根本部位恐怕马上就要被啃噬一空了。
　　极度的疼痛与危机让濒临绝境的金发少女反而更加清醒，一旦性器被彻底的吃光，就意味着她的其他器官也即将成为虫子的食物。
　　要死了……
　　可恶……被虫子吃掉什么的才不要啊……
　　在面临死亡的最后关头，爱丽丝的脑袋飞速的思考着，一幕幕的线索在脑海中串联，最终形成了一条看穿恐惧之源本质的答案！
　　这个家伙能够看穿对方内心的恐惧！并根据目标所恐惧之物进行相应的处刑，但它为什么不一开始就马上用虫子杀掉我？而是要折磨我到现在？
　　对于死魂体而言根本没有所谓的怜悯！
　　只不过是那个时候我还没有恐惧到能让他杀死的地步！
　　越是恐惧害怕，恐惧之源的能力就越强，那如果一个人突然没有恐惧了会发生什么事情呢？！？
　　“咚！！！”
　　打定了主意的爱丽丝突然抬头用后脑勺重重的撞向了地面！随后两眼一黑，昏迷了过去。
　　处于昏迷中的人是不会有恐惧感的！
　　原本铺天盖地的毒虫瞬间消散不见，连带少女体内的幼虫也离奇的消失一空，仅剩下黑色人形默默的站在原地，它空洞的眼眶俯视着失去了意识的金发少女，转身融入了夜色之中……

第56章 恶念萌芽，临近的审判之牌
　　只从凯撒手下口中得知几女大概的位置，为了尽快找到西琳等人的所在地，藤井，博格，莫老三人不得不分头行动，在附近的几座别墅里紧张的四处寻觅。
　　恐惧之源的屠杀似乎是因为爱丽丝的拖延而暂时停了下来，让剩余的人得以苟延残喘。
　　戴着眼镜的男高中生在别墅客厅中的展柜上四处摸索着，按照凯撒手下的说法，西琳她们正被关在地下密室里，必须要拧动机关才能进入，但初次来到帝国会的几人对这里的布局完全陌生，导致他们只能在大致的位置在一栋栋别墅里寻找描述中的地点。
　　一个古典的青花花瓶吸引住了少年的目光，他他伸手抓住瓶身轻轻一扭！身旁白色的地砖缓缓塌陷，露出了一个亮着灯光的地下阶梯。
　　黑发少年紧张的看了看周围，顺着阶梯一步步往下深入，到达底部之后第一眼看到的便是四周被囚禁在监牢中的浑身赤裸的女人们，被疯狂折磨蹂躏过的她们虚弱的趴在稻草堆上，看向藤井的目光中带着一丝惊恐，多半是将他认成了凯撒的手下。
　　一具具性感惹火的女体一丝不挂的模样清晰的印入少年眼中，让咽了口唾沫的他胯下一阵燥热，这些受过侮辱的女人正楚楚可怜的蜷缩的在墙角，殊不知这种娇弱的样子更容易激起男人的欲望。
　　藤井用力的掐了一下自己的大腿，当务之急是尽快找到特蕾莎她们，快步向前迈进的他的却突然想到了一件事。
　　那个高傲的西琳，还有巨乳的特蕾莎，可爱的诺诺估计已经被玩弄凌辱过了吧？不知道待会会看到怎样一副刺激的景象呢？
　　内心兴奋的藤井穿过仓库，穿过刑房，都没能找到三女，让他不得不将目光放向了一旁特意设计的公共男厕。
　　“呃啊啊啊啊啊啊～～”
　　随着距离接近，熟悉而又陌生的女孩子发出的叫声让藤井心跳加速，
　　是西琳！
　　那副优雅而从容的身姿，倾国倾城的美貌在脑海中涌现，但实力强大又极为冰冷西琳对他始终都是一副冷淡的模样，在她眼中的那股不屑与厌恶显然是认为自己是爱丽丝的拖油瓶！
　　而现在那个高傲的女人正在男厕所里受辱吗？
　　戴着眼镜的黑发少年紧张的走进厕所，一股令人窒息的恶臭扑面而来，很快，他就看到了在第一间隔间前正通过中空的机械触手插在周围几个蹲坑里抽出大量粪尿汇聚在体内的清扫机器人，它将这些肮脏的污物搅拌成糊，通过两根细小导管缓缓注入隔间中某个女人的体内。
　　“呃啊～～”
　　那销魂的声音引得少年肉棒一跳，原本极为恶心的场景令他兴奋异常，威胁度极低的清扫机器人的资料爱丽丝也有收集到，这个家伙只会清洁改造女孩子的身体，让藤井大胆的捂着鼻子走向了第一个隔间。
　　刹那间，仿佛全身都被引燃了的少年气血涌向了裤裆，呆滞的瞪大了双眼，被眼前的一幕震撼到无以复加。
　　浑身赤裸的美少女头朝下上半身像萝卜一般被插进了专门用来折磨女人的蹲坑里，修长白皙的美腿被拉成了一字马，浑圆挺翘的性感肉臀与两腿之间的无毛细缝正对着天花板，但此刻那处诱人的细缝被四根金属棒完全撑开，呈方形展现着女穴内部的神秘构造。
　　数根细小的中空触手导管插进了少女的穴洞里，让顾不得恶臭的藤井咽了口唾沫上前查看，只见那原本鲜红的阴道内壁上糊满了深黄色的粪浆，每一处缝隙都未能幸免，连尽头柔软的宫颈都被机械触手扒开，呈现着令人作呕的肮脏颜色，但最让人兴奋的是两根中空的机械导管竟插进了少女子宫内壁上两个狭小的孔洞里，这让知晓女性器结构的藤井大脑一片空白，他终于明白了落到凯撒手中的西琳遭受到了何等的侮辱。
　　作为一个女孩子竟然连输卵管都被插了！
　　西琳小腹左右两侧凸起了两颗正不断扭动着的球形鼓包，那两根触手导管显然早已插进了她最根本的性器官里，在里面肆意的抽插搅动着，而最丧病的是藤井清楚的看到了那些肮脏的粪浆正缓慢地顺着细小的导管流向女孩的下阴，一点点注入子宫内壁上的两侧输卵管里！
　　灌进去了！
　　口干舌燥的少年注意到了西琳小腹上的两颗鼓包正缓缓膨胀，这意味着在这段被淫辱的时间里，这个优雅高贵的女孩一直在叉开双腿被直接蹂躏污染卵巢，现在她的里面都不知道已经变成了何等恶心的样子！
　　像是感觉到了藤井的欲望，清扫机器人伸出了两把锋利的手术刀，紧贴着西琳的小腹。
　　原本应当立刻阻止的少年鬼使神差的站在原地，一动不动的睁大了眼睛。
　　“呜呃……”
　　锋利的手术刀极为精准的划开少女的皮肤，让她忍不住吃痛呻吟，切开腹肌在小腹两侧划出两个小巧的切口，紧接着那两根细小的触手导管从切口里硬生生的捅出了两颗深黄色的恶臭球体！
　　“啊啊啊啊……”
　　脆弱的卵巢被捅出体外让少女一阵颤抖，她被大量的污秽长时间浸泡冲刷的性器官早已变得肮脏不堪，在清洁机器人的能力刺激下，她膨胀的卵巢吸收着这些恶心的污物，连颜色都变得越来越深。
　　亢奋的藤井掏出了坚硬如铁的肉棒，沸腾膨胀的欲火让他将正事完全的抛在脑后，面对着正被污染生殖器官，已经丧失了作为女性资格的西琳，藤井突然产生了一个邪恶的联想。
　　如果遭受这种屈辱的是爱丽丝呢……
　　那个俏皮可爱，善良又勇敢哥特少女被一群人轮奸……
　　张开双腿被人扒阴虐屄……
　　甚至被开宫，被狠狠的疏通过产道与输卵管之后，用扩阴器扩开她的私处与肛门，再把双腿叉成“V”字绑在胸前，最后看着她惊慌的模样把她的下体浸泡在化粪池里泡上整整三天三夜！
　　那么可爱的爱丽丝最终会变成什么样子呢……
　　火热坚硬的男根激烈的勃动着，喷出了一股股浓郁的精液，在穿着粗气的少年特意的调整角度下尽数射进了西琳敞开的阴道里。
　　注意到女孩的阴部里再度沾染上不洁之物的清洁机器人伸出了十几根手指粗的触手导管，在导管的前端安装着注射器的针尖，分别插进了西琳的穴洞与后庭准备进行新一轮的深入清洗。
　　那一根根中空的针尖插进了阴道内壁与肠道上，不是通过黏膜吸收，而是直接像输液般把恶臭的粪浆注射进了女孩的前穴与后面的肛肠里！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　作为女性的象征正遭受着多方面的毁灭性的侵蚀，不只是性器注射，大量的污秽快速灌溉着少女的花阴，让她平坦的小腹像孕妇般快速隆起，平时光是沾到一点都让人头皮发麻的污物现在竟然在猛灌西琳下面的生殖器，那深黄色的混浊的液面甚至快要漫到穴口了！
　　已经射过了的肉棒再度硬的快要爆炸，亲眼目睹绝色的美人被毁掉下阴的兴奋感让他产生了更加邪恶的念头，特蕾莎修女跟诺诺应该都在这间厕所里，如果把清扫机器人引过去的话……
　　“藤井！你在哪啊？找到特蕾莎她们没有？！？”
　　已经进入地下踩着楼梯下来了的博格与莫老大喊着。
　　瞬间清晰了的藤井立刻悄然的退出男厕，紧接着在门口大喊，
　　“啊！有死魂体！哦，是清扫机器人啊。”
　　他抄起一旁的扫把将清扫机器人打翻在地，这个欺软怕硬的死魂体立刻老实躲在一旁。
　　随后赶来的博格与莫老强忍着恶心感将西琳救出，这个脸色苍白的少女脚步虚浮，被折磨了半天的她将体内的污秽排泄干净后用水龙头清洗下身。
　　但在轮到昏迷了的特蕾莎与诺诺的时候众人犯了难，已经被改造成便池了的她们小穴里不但装满了污物，现在四肢都被软化跟身体融合在了一起，这种情况只有等到皇帝游戏结束才能用塔罗牌帮她们恢复身体。
　　不知何时已经焕然一新，重新穿上了那身典雅的紫色礼裙的西琳神情平静的提醒道，
　　“把她们放在这里也没事，那个东西已经诞生了吧？但是我们这里一直都很安全，这说明它是有索敌的条件的，我们没有触发条件所以它没有找过来。”
　　面对着这个除了脸有些苍白，依旧端庄秀丽的少女，藤井却不由得想到了她的两腿之间已经被狠狠的玷污过了的模样，这种强烈的反差感让他咽了口唾沫，目光不由自主的瞄向了西琳被裙摆遮挡住的股间，不知道那里现在变成了什么样子。
　　莫老上前简单的概括了一下他们所经历的事情，包括现在是爱丽丝在拖延着恐惧之源。
　　听到爱丽丝正处于危险之中，西琳的目光闪动了一下，扶着墙壁缓慢地往厕所外走去，
　　“按照爱丽丝的推断魔女是凯撒，那么恐惧之源诞生的地方里我们很近，但我们却没有被袭击，说明它的攻击方式是遵循着某种规则的，而在地下的我们与地上的你们的差别在哪里？只要搞清楚这一点就能避免被它杀死，爱丽丝能够坚持这么久想必也是因为已经搞清楚它的特性了，换句话说，”
　　“恐惧之源也不是无敌的。”
　　西琳的话语无异于带给了三人极大的信心，警惕的走上地面的藤井小声的问道，
　　“那么差别是什么？难道因为它不知道地下室里有人？”
　　“不可能，它一直在凯撒的身体里孕育着，既然凯撒进行凶爆的行为能够促进它的成长，那就说明它能够知道凯撒在做什么。”
　　浅紫色短发的少女摇了摇头。
　　“那明明就近就有任人宰割的那么多女人，为什么不下去杀掉你们呢？难道它不杀女人？不可能啊好多女人都被它杀了。”
　　藤井的话让西琳愣了一下，似乎抓住了某种可能性，
　　“难道说，它不是不想杀，而是杀不了吗……究竟是因为什么呢？”
　　正思索着的西琳脚步慢了下来，藤井三人率先警惕的走出了别墅，见四周没有异样，刚打算说些什么，就听到了令人毛骨悚然的公告。
　　【第二皇桧佐木已死亡，第三皇帝选定为邦杰。】
　　“恐惧之源怎么又开始杀人了？难道爱丽丝她……”
　　心脏停跳了瞬间的藤井脸色煞白，一旁的莫老连忙握住了他的手臂，
　　“放心吧，爱丽丝那个小丫头聪明的很，绝对不会有……”
　　【第三皇帝邦杰已死亡，第四皇帝选定为藤井。】
　　周围的空气温度骤降，打了个寒颤的少年看着头顶凭空冒出的金色王冠，内心更加的惊恐不安，
　　“它，它怎么这么快就连杀了两个皇帝？难道我会是第三个？”
　　话音未落，黑色人形从少年的影子里爬出，手中提着一个男人滴血的头颅，身体细长的它低下头用没有五官的孔洞面孔俯视着藤井，那一张一合的嘴型似乎在说着一句话，
　　轮到你了！！！
　　闪耀着荧光的紫色花折扇斩过恐惧之源的身体，将它轻松的一分为二，看着躺在地上一动不动的怪物，捂着胸口连连后退的藤井难以置信的说道，
　　“它就这样死了？”
　　“应该……没有这么容易吧。”
　　西琳刚开口，黑色人形的创口一阵蠕动，竟从里面穿出成千上万条蜈蚣，形成了黑色的洪水朝着四周席卷而来！
　　博格一把背起了莫老，转身欲逃，但那黑色的洪流已经近在咫尺。
　　“冻结！”
　　危机时刻，身为皇帝的少年一声怒吼，被指定为目标的恐惧之源与蜈蚣群同时被冻结。
　　“去死！”
　　见起到了作用，少年又连忙补充一声。
　　黑色人形与所有的蜈蚣都倒在地上，似乎已经死去。
　　“快，快逃啊！趁它还没复活！”
　　转身欲逃的少年眼角处已经看到了再度爬起的恐惧之源。
　　再找不到破局的方法迟早会被杀掉。
　　意识到这一点的西琳配合着藤井的控制在一次次杀死黑色人形的同时快速的思考着，在地下的时候是安全的，从地下出来之后这个怪物就会把自己当成攻击对象，那么离开地下的自己究竟多出了什么东西呢？
　　答案几乎就要呼之欲出！
　　“你们的样子看起来有点狼狈啊。”
　　脚步悠然而从容的黑发男人微笑着从远处走来，那双始终眯着的眼睛带给人一种狡猾的感觉，他完全无视了一旁的恐惧之源，甚至直接踩着蜈蚣群走到了西琳的面前，
　　“需要我给点提示吗？”
　　震惊的藤井三人膛目结舌，这个完全没有防备的男人竟然没有被恐惧之源顺手杀死？！？
　　泛着光亮的紫色眼眸看着抓向自己的长满蜈蚣的黑色大手，收起花折扇淡然开口，
　　“不用了，我已经明白了。”
　　那只即将触及到少女的恐怖大手诡异的僵在了半空，随后黑色人形转身改为攻击藤井三人。
　　“是恐惧与意识吧，我从地下到地上多出来的东西是关于恐惧之源的部分情报与意识的变化，之前这个怪物之所以不去地下杀人是因为被折磨摧残过的女人们即使看到它也会以为是凯撒找来的色欲型的死魂体，对它只会产生厌恶而不是恐惧。”
　　“所以，它能够感受到人类的恐惧，并根据对方的想法而获得相应的能力，它之前确实是被我们杀死了，但因为有人怀疑它没死所以它就可以重生，从某种意义上来说，害怕它的人越多它就越强。”
　　狐满意的鼓起了掌，当着众人的面走到黑色人形的身旁一巴掌将它拍翻在地，
　　“没错，反过来的话它的能力对完全不恐惧的人是没有任何用处的，它甚至没法攻击，这样看起来的话是不是有一点滑稽呢？”
　　气氛突然一片寂静，之前还怕的要死的三人看着像条狗一样被男人踹的满地滚的恐惧之源突然感到一阵无语。
　　丧失了力量源泉的黑色人形怨毒的看了一眼狐，已经没法瞬移了的它转身就要逃走，却碰到了体型魁梧的壮汉。
　　愤怒的铁拳带着呼啸的劲风将黑色人形轰进地下！戴着眼罩的黑鲨面目狰狞的一拳又一拳狂轰而至，
　　“原来是这样！原来是这样！你这个混蛋！”
　　“够了，黑鲨，我们得抓紧时间想出杀死它的办法，不然等一会万一有人又想到它它就能瞬移过去杀人了。”
　　狐扭头看向了西琳，眼神带着询问的意味。
　　“……我觉得，关键在皇帝的身上，如果皇帝在魔女孵化以后就没有用了的话，那完全没有必要一死掉就重置皇帝的身份。”
　　少女说道。
　　“你说的没错，我觉得，作为魔女同时又是皇帝的凯撒应该是最能感受到这一点的，黑鲨，凯撒最后说了什么？”
　　眼神悲痛的黑鲨语气低沉，
　　“他试图用皇帝的权能杀死自己，但是失败了。”
　　狐扫视了一眼众人，见西琳没有说话，主动开口，
　　“我知道怎么杀死它了，单纯的杀了它只要还有人在恐惧担心它没死就能复活，必须要暂时封印它的能力，而那种方法就是皇帝的命令，在这场游戏里当恐惧之源还在魔女体内孕育着的时候它是会因为魔女的死亡而一起死掉的，而在最后凯撒也是因为感觉到了这件事才选择了自杀，”
　　“所以需要抓一个人来用皇帝的命令来让这个怪物进到他体内变成孕育的状态，再杀掉那个人。”
　　狐平静的目光让众人不寒而栗，
　　“那么，该选谁呢？”
　　作为皇帝的藤井手掌颤动着，这意味着他必须亲手害死某人，
　　“就，就没有别的办法了吗？”
　　“有啊，由你来把这个怪物封印到体内再自杀。”
　　狐嘴角翘起，讥讽道，
　　“还是别摆出那副伪善的模样了，放心吧，这里只有我们几个，你可以说被逼的。”
　　“你！我是认真的！”
　　恼羞成怒的藤井握紧了拳头，正要辩解，一旁突然响起了苍老的声音，
　　“选我吧，没时间了。”
　　莫老主动走向了恐惧之源，他的手臂被博格拽住，但看着这个老人坚定的眼神，博格沉默着最终还是松开了手。
　　“我是个医生，如果牺牲我这把老骨头能救下大家的话，怎么想都是非常划算的事情吧。”
　　老人的眼中带着浓重的担忧，看向了众人，
　　“我有一个请求，在所有人都嫌弃我太老没用的时候，是爱丽丝救了我，像她这样善良的孩子不应该有个悲伤的结局，”
　　莫老的眼睛最后望向了沉默不语的西琳，
　　“请务必……帮她离开这里，另外告诉她我是被这个怪物杀死的吧。”
　　当恐惧之源被封印进老人的身体，在他最后的弥留之际，听到了紫发少女轻声的回应，
　　“嗯。”
　　———————————
　　【恭喜玩家成功通关！幸存人数461人！】
　　带着机械感的萝莉音终于响起，
　　【幸存玩家将统一获得通关奖励，】
　　【皇帝牌】
　　但与往常不同的是这次额外的多出了一段播报，
　　【剩余的660名玩家将在3天后分成两组，强制参加游戏！违者抹杀！】
　　【本次奖励的塔罗牌为：审判。】

第57章 白马王子与卡通世界
　　事后，被及时找到的爱丽丝等人消耗塔罗牌恢复了身体，而曾经庞大的帝国会因为凯撒的死亡而彻底的土崩瓦解，幸存下来的人分别追随着黑鲨与爱丽丝分成了两波势力，惴惴不安的等待着三天之后的审判游戏。
　　上百块青色的墓碑整齐的罗列在寂静的山坡上，上面雕刻着清秀的字体记录着每一位逝去者的姓名，冷清的月光投射在体型娇小的金发少女的身上，寒风吹动着她柔顺的发丝，头顶戴着的黑白格子图案的兔耳形发箍也随风一同晃动，她落寞的背影矗立在一座崭新的墓碑前，蹲下身抚摸着自己新刻上的名字，嘴唇颤动，
　　“我碰到莫老的时候他跟几个年轻人正在被死魂体追杀，那群人为了活命把他推倒在地自己先跑……”
　　静静的站在一旁的紫发少女沉默不语的望着爱丽丝，伸出的手在半空停顿了一下，最终还是缩了回来。
　　“倒在地上的他颤抖着爬了起来，选择了挡在死魂体的面前……就算被我救了下来，他也没有怨恨那些人，在这里缺少药品缺少物资，让他很多时候对于别人的重伤束手无策，这让他一直很愧疚，觉得自己愧对于医生这个职业……”
　　“西琳，你知道吗，我问过他如果能活着离开这里你想做什么，莫老说他要用余生去做义诊，用自己这条好不容易捡回来的命去救助更多的人……”
　　“但现在他死了……我没有救到他……”
　　清澈的泪水顺着脸颊流下，滴落在少女的衣襟上，一直沉默的西琳突然开口，
　　“我不喜欢说谎，莫老不是被杀死的，而是为了封印恐惧之源而死的，那个时候我也在现场，”
　　西琳晶莹的紫色眼眸泛着晨露般的光亮，望着惊异的爱丽丝说出了后续的话语，
　　“他是作为一个医生死的，因为他的果断与牺牲救了我们所有人，在最后他也是笑着离开的，所以不要把他的死擅自当成是你的责任了。”
　　依旧是那身典雅高贵的露肩紫色连衣礼裙，转身欲走的西琳停住了脚步，微微侧目，
　　“爱丽丝，你不是救世主，你也拯救不了所有人，人活在世上就必须要做出选择，牺牲掉某些东西以求达到目的，所有人都幸福的世界是不存在的，你的天真只会害死你自己。”
　　“我知道，”
　　金发少女擦了擦眼泪，
　　“但就算这样，我也想努力保护触手可及的人，因为不想看到太悲伤的结局。”
　　“……你救过我两次，这份恩情我会还的，另外，稍微更重视你自己一点吧，你也是有着使命的吧，比如找到那个亚当……”
　　望着西琳逐渐远去的背影，爱丽丝露出了感激的微笑，
　　“谢谢你，西琳。”
　　……………………
　　奇迹之国东区的一片较为完好的建筑群成为了部分幸存者新的聚集地，大约三百多人冲着黑鲨与狐的名头加入了这个临时的聚落，打算借助这两人的实力度过审判游戏。
　　悠闲的躺在躺椅上的黑发男人旋转着手中的原珠笔，眯着眼睛打量着人群，从中锁定了一些似乎能够派上用场的人。
　　由黑鲨聚集的一些凯撒的部下组成的以武力与武装为主的战斗团。
　　由一群强盗流氓构成的组织，他们一直在奇迹之国里掠夺其它聚落的物资，虽然让他们加入有着一定的风险，但作为一群有勇无谋的匹夫，利用价值也是不小的。
　　而在狐的眼中剩下的人主要分为两类，一部分人是普通人，能够当成炮灰，还有一小部分则是完全的累赘，没有勇气战斗依靠别人给予的塔罗牌苟活至今的他们现在因为审判的游戏规则不得不过来参加。
　　最后听说还有一个相当特殊的人，正思考着的狐突然听到了一阵急促的奔跑声，他抬起头，印入眼中的是正激烈乳摇着跑过来的青春少女，她短短的两条黑色的双马尾刚好触及到肩膀，黄色的大眼睛充满了活力，脸蛋清纯可爱一副邻家小妹妹的模样，但她身上的穿着却十分的大胆，在平地上竟穿着泳装，黑色系带的两条布片在胸口勒住了她丰盈的乳房，下身是黑色超短裙跟内裤组成的泳裙，这种清凉的搭配让她身上雪白的肌肤裸露了大半，尤其是胸前那深邃的乳沟，更是吸引了诸多男人的目光。
　　“环比奈吗？你来的正好，我有事找……嗯？”
　　正说话着的狐突然听到了少女一声惊呼，在平地上滑倒的她身体诡异的扑向了狐，同时系带的乳罩与泳裙自动的从她香嫩的酮体上滑落，最后在半空翻了个跟头以双腿叉开的姿势用散发着香味的私处撞上了男人张开的嘴……
　　“呀啊！！！对不起！！！”
　　捂住了胸部的环比奈小脸通红的慌乱站起，伸手抓向了掉落在地的乳罩，得以呼吸的狐皱着眉头，坐起身刚想说些什么，就看到骑在自己身上突然滑倒的女孩身体在空中旋转了180度，准确的将跳动着的乳球前端塞进了自己的口中……
　　“啊！！！对不起！！！”
　　女孩身子连忙后倾，但失去了平衡眼看又要在狐的身上滑倒。
　　及时伸出双手压住女孩肩膀的狐罕见的睁开了一直眯着的琉璃色的眼睛，
　　“你这种违背物理定律的操作是怎么做到的？把瞬间的摩擦力降低为零的能力吗？”
　　“不是啦！”
　　捂着胸部夹紧双腿的环比奈似乎已经习惯了爆衣，她红着小脸委屈的说道，
　　“这是副作用啦，从我被一个猫咪模样的死魂体俯身以后就经常的会莫名其妙的爆衣然后滑到附近男人的身上，穿的再厚也没有用。”
　　“猫咪？原来是动物型的死魂体吗，看来你运气不错它没有想着抢走你的身体，我找你来也是想询问这方面的事情，那只猫赋予了你什么样的能力方便告诉我吗？这对之后通关审判游戏很关键。”
　　重新眯起眼睛的狐脱下自己的外套盖在了环比奈的身上，这种绅士的行为让这个女孩眼睛里充满了感激，她身体匍匐着，像猫咪一般四肢着地，发出了一声响亮的咆哮，
　　“猫妖！”
　　由火焰构成的赤红色的猫耳和猫尾巴在环比奈的头顶与臀部涌现，那双黄色的大眼睛中出现了橘色的竖瞳，这种姿态让女孩的萌度爆涨！
　　但翘起大屁股的她显然忘记了自己并没有穿内裤，那大腿根部长着稀疏绒毛的少女粉穴完全的裸露在一众男人的眼中。
　　“咻！”
　　狐的外套在高速奔跑着的女孩身上滑落，完全成为了裸奔状态的她化成了一道白花花的流光，带着火焰猫耳与猫尾快速而又灵活的上窜下跳，在空中一挥爪子划出三道火焰的爪光，轻松的切开了坚硬的水泥地！
　　“非常棒的力量！环比奈小姐，我希望你能助我一臂之力，但在那之前，先把衣服穿上吧。”
　　狐的提醒让环比奈慌乱的躲进了大楼里，探出了通红的脑袋，这个眯着眼睛的男人心领神会的捡起了她的衣服走了过去，脸上带着温和的微笑，心中却暗自打着算盘。
　　这个女人看起来心思比较单纯，应该能成为不错的工具，这样即使接下来的审判游戏是对抗赛也有获胜的把握了。
　　……………………
　　“兰姐死了，罗哥也死了，下一个会轮到我吗？怎么办啊怎么办啊，我不想死啊！啊我不想死啊！”
　　被狐划分为累赘那一类，戴着眼镜体胖的22岁的女人完全陷入了恐慌，她含着眼泪观望四周，在发现除了自己以外的人都几乎用各种手段攀附进了各个团队中，唯独相貌丑陋没有姿色的自己完全被冷落在一旁。
　　“拜托了！请让我加入你们吧！”
　　体胖的女人流着眼泪央求着。
　　领头的一脸痞气，人称奎哥的男人厌恶的皱起眉头，他一眼便看出这个一无是处的女人能活到现在完全是靠别人的怜悯，一旦出现危险，她绝对会是那种掉头就跑的人，基本连炮灰都当不上，男人使了个眼色，周围的手下心领神会，一个认识这个体胖女人的靓妹大步上前将她推倒在地，大声的嘲讽道，
　　“和玲，你这个没用的女人靠谁谁死！跟你一队的都死光了你怎么还活着呢？赶紧给我滚！奎哥这不需要你！”
　　脸色苍白的和玲嘴唇颤动着，
　　“只要你们肯收留我，要我做什么都可以。”
　　“哈哈哈哈哈……就你这姿色哈哈哈哈！”
　　众人仿佛听到什么笑话一般捧腹大笑，
　　“就你这长的跟个青蛙似的脸，光看了都反胃！赶紧给我滚！”
　　被丢石头的和玲流着眼泪仓惶的离开，在随后戴着眼镜的她又尝试着询问了好几个团队，但所有人都不愿意带上她这个累赘，最终和玲独自一人离开了聚落。
　　纷纷落落的细雨挥洒在女人身上，走进黑暗的和玲眼中满是恐惧与绝望，被莫名其妙扯进这个世界的她已经看到了太多的死亡，或许这只是个梦，死了就能醒过来了。
　　在夜间游荡着的黑色狼形的死魂体很快注意到了这个落单的女人，它张开狰狞的血盆大口，从口中伸出一只只染血的人手瞬间伸长了数十米抓住了和玲！
　　“啊啊啊啊啊！不要啊啊啊！救我！”
　　真正面临死亡时却无比恐惧的女人绝望的哭喊挣扎着，身体却被一点点拖向那恐怖的大嘴，令人窒息的血腥味充满了她的鼻腔，温热的液体从下身涌出，害怕到失禁的和玲闭上了眼睛，痛苦的等待着死亡的降临。
　　“放开她。”
　　充满磁性与魅力的声音突然从不远处传来，似乎看到了什么恐怖存在的狼形死魂体立刻松开了和玲，转身逃走。
　　一脸茫然的女人扭头望向声音传来的方向，看到了一个英俊到令人心跳加速，骑着白马的金发青年，皎洁的月光仿佛成为了青年专属的聚光灯，竟随着他的移动而一并移动着，沐浴着光辉，头戴王冠，穿着皇室贵族的礼服，腰间配着细剑的青年优雅的翻身下马，走到和玲的面前半跪着检查她身上有没有受伤，语气中满是担忧与关怀，
　　“抱歉，是我来迟了，让你受到惊吓了。”
　　被那双蔚蓝色的深邃的瞳孔凝视着的和玲脸颊红了起来，她目光闪动着，但很快就低下了头，
　　“谢谢你救了我，但我们好像不认识吧，你可能认错了人。”
　　青年的手掌轻托着女人的脸颊，露出了温暖人心的微笑，
　　“怎么会呢，我就是专门来找你的啊。”
　　“哎？找我的？”
　　和玲惊异的睁大了眼睛。
　　“没错，从我见到你的第一眼起我就知道我终于找到你了，我的公主啊。”
　　“这……这是新的诈骗手段吗？”
　　显然很有自知之明的和玲似乎冷静了下来。
　　“那些都不重要对吗？重要的是我需要你啊。”
　　“你，你需要我？”
　　一直被人嫌弃着的女人被触动到了内心，眼睛里泛起了泪花。
　　英俊的青年摸出了一双晶莹透亮的水晶鞋，将它们放在了和玲的手中，轻轻的亲吻了一下她的额头，
　　“但是我现在还不能接你走，三天以后穿上这双水晶鞋来找我吧，它们会在这段时间里保护你的，就像是我在你身边一样。”
　　和玲怀抱着水晶鞋，望着翻身上马的金发青年，忍不住问道，
　　“你叫什么名字啊？”
　　青年扭过头，
　　“你可以叫我……”
　　“白马王子……”
　　……………………
　　在奇迹之国的西区，正处于爱丽丝等人的聚落附近的一片废弃的校区之中，一台陈旧的电视机唐突的亮起，自动调台播放着卡通片，在屏幕中猫和老鼠正在激烈的追逐中，作为猫的汤姆突然停住了，似乎感觉到了什么的它奇怪的看向了某个方向，一伸猫爪竟从屏幕中探了出去，但随后电视立刻关闭，一节由像素构成的卡通猫爪诡异的掉落在地面上，甚至还在不断地动弹着……

第58章 现实篇，少女们的赎罪之旅
　　“啊～～大清早的就～～别舔啊～～你这头色龙～～呜～～”
　　盖着白色被子的粉嫩萝莉轻咬着自己莲藕般滑嫩的手臂，习惯裸睡的她被子里鼓起了一个人形的鼓包，在鼓包的头部凸起的两只龙角已经说明了对方的身份，这只不知羞耻的变态色龙大早上的就偷偷的撬开了自己的房门，溜进被窝里掰开小肉腿对着那无毛的肥嫩幼穴一阵猛舔，那湿润的舌头分开了肉鼓鼓的阴唇，舔舐着穴缝顶端小巧的阴蒂，让强忍尿意的宝月绫萝红着脸扭动着下身，
　　“快让开啦要尿出来了！”
　　闻言的白发龙娘张开粉唇一口含住了萝莉的粉穴，更加兴奋的舔舐着，让忍不住了的绫萝挺起小腹羞耻的喷出了清澈的尿水。
　　“哦～～～”
　　深蓝色印着桃心的大眼睛里泛着淡淡的水雾，萝莉诱人的呻吟声彻底引爆了白发龙娘的欲火，浑身赤裸的她兴奋的骑在绫萝的身上，抓着她的小肉腿压在肩头，眼看就要磨起豆腐。
　　“你快够了今天还有正经事啊！”
　　始终保持着理智的宝月绫萝眼中粉色的桃心闪耀，色欲的权能猛然开启，小手在科露娅浑圆的肉臀上一拍，
　　“百人轮奸升天掌！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，双腿叉开的白发龙娘小腹瞬间膨胀，磅礴的精液柱从她的股间狂泻而出！
　　那巨大的反作用力让科露娅带着被子倒飞出去，撞在墙壁上两眼上翻激烈的抽搐着。
　　粉白色的齐腰长发在空中飘舞，从床上跳起的绫萝伸出又短又肉的手指轻勾，从衣柜中立刻飞出哥特风的粉红色超短花边连衣洋裙与纯白的小内裤自动穿在了她的身上，那双肥肥的小短腿套上了白色花边的过膝袜，落地的小脚穿进了粉红色的小皮鞋里，对神力的基础运用愈加得心应手的她打了个响指，桌上的一对粉色蝴蝶结立刻飞了过来，从颈部将长发扎成了两条发辫，再进行洗漱过后，如洋娃娃一般软嫩可爱却一脸平静粉白萝莉推开了房门。
　　“焰～～”
　　开门下意识的叫了一声的绫萝却没有看到那个熟悉的身影，她刚迈出一步，脚下踩到了什么非常柔软的地方，随后低头与正躺在地上露着小肚子，四脚朝天的黑发赤瞳的少女四目相对，面无表情的对方发出了一声，
　　“汪！”
　　踩中焰阴部的绫萝连忙抬腿，伸出手呼唤着，
　　“快起来。”
　　黑发少女立刻从地上爬起，乖巧的凑到了绫萝的身旁，像一条狗一般半蹲着用没有表情的脸猛蹭绫萝的小肥脸。
　　纯白之忆的副作用让焰失去了过去的记忆，她现在仅仅记得自己要做宝月绫萝的狗，但是不知道该怎么做狗的她面对着绫萝开始连行为都模仿起了狗。
　　“好啦焰，不用这样啦，你还是以前那样高冷看起来更帅一点啊，虽然现在超可爱的感觉，不过话说，你已经可以在现实里维持变身的状态了？”
　　“嗯。”
　　焰点了点头，后退几步让绫萝看看自己现在的模样。
　　乌黑柔顺的长发蕴含着暗红色的微光，那是将磅礴的魔力收束到体内的表现，在少女的脑袋两侧缠着血色的蝴蝶结缎带，赤红色的瞳孔中印着黑色五角星，精致的脸颊冷若冰霜，她白皙的脖颈上戴着一条暗红色的项圈，黑色长袖的哥特风超短裙在袖口与裙边的位置是如花朵般鲜艳的红色花边，漆黑的腰带上镶嵌着艳丽的玫瑰花，血色的披风在身后飘舞，被黑色连裤袜包裹着大腿泛着诱人的微光，脚上则是黑底红鞋带的花边圆头长筒靴。
　　这一身帅气无比的魔法少女装束将焰高冷的气质完全的烘托了出来，如果不开口说话的话。
　　似乎感觉到了绫萝的想法，黑发赤瞳的少女手掌蜷缩着放在脑袋上扮成犬耳，面无表情的发出了一声，
　　“汪！”
　　“啊～～这个反差萌！焰实在太棒了！”
　　忍不住踮起脚尖摸头的绫萝不由得感叹道。
　　在厕所里将精液排泄一空的科露娅扶着墙壁双腿微颤，从卧室里走出开口问道，
　　“小绫萝啊，你说的正经事是什么啊？”
　　“你忘记了吗？，”
　　绫萝从抽屉里摸出了几张名单，贴近科露娅的耳朵窃窃私语，
　　“我答应了焰要替她赎罪，虽然她现在不记得了，但这件事还是要做的，我查到了所有焰之前执行任务杀掉的人的家庭，跟每一户都交谈过了，用影杀组织的资金赔偿一部分给他们，再外带一个条件，他们同意原谅焰，但是有几个人不肯接受，知道真相以后非要报仇，今天就是上门再跟他们亲切的交流一下。”
　　讲到焰的事情，科露娅冷静了下来，她看了看沉默不语的黑发少女，点了点头，
　　“那我们两个去，焰就先看家吧，争取这两天解决这个事。”
　　……………………
　　在一间放满了性虐器具的小屋中，粉白的萝莉与白发龙娘坐在大床上等待着什么，科露娅不解的看向绫萝，小声询问着，
　　“不是说要去说服别人吗？我们现在在等什么？”
　　萝莉圆圆的小肥脸上露出了狡黠的笑意，
　　“因为我不打算用普通的方法进行交谈，算算时间，我下的春药现在应该已经生效了吧。”
　　在两女对面的楼房中，脸颊燥热的中年男人一把抱起了自己的老婆，在对方的惊呼声中冲进了卧室……
　　“科露娅啊，我在成为色欲之神的时候获得的权能一共有三种效果，”
　　“第一是转移性经历，把别人的性经历转移给我或者把我的给别人。”
　　“第二是色欲之障，针对于我的非色情攻击将会衰减70%的威力。”
　　“而第三个是神的不在场证明，我可以感知到方圆两百米内正在进行性行为的对象，并跟她们互换位置！所以接下来就看你的本色出演喽～～”
　　话音刚落，脱下内裤躺在床上的宝月绫萝身上粉光一闪，随后变成了一个脸颊潮红，浑身赤裸的中年妇女与目瞪口呆的科露娅面面相窥……
　　……………………
　　正疯狂挺腰深入的中年男人突然感觉那原本松弛的肉洞瞬间变得异常的湿热紧密，随着自己一记重插，身下竟传来了稚嫩的一声呻吟。
　　一股淡淡的奶香味涌入鼻腔，当看清楚自己身下的老婆变成了一只眼熟的萝莉时，男人骇然的张大了嘴，下意识的就要抽出。
　　但突然缩紧的萝莉幼嫩的腔道将他粗大的肉棒死死地卡住，同时滑嫩的双腿环住了他的腰部，摸出手机摆成“V”字手拍照记录罪证的绫萝睁着水汪汪的大眼睛望着男人一脸无辜的说道，
　　“三年起步～～最高死刑哦～～”
　　“我记得你！你是来帮那个杀手说情的人！哼！你别以为这样就能……”
　　话刚说一半的中年男人看到了身下的粉白萝莉接通了视频通话，递到他的面前，
　　“那就算你的老婆要被欺负了也没关系吗？”
　　屏幕中只见一个身材火爆浑身赤裸的白发龙娘被绳索捆成了四马攒蹄，吊在了天花板上，而另一个穿着黑色紧身皮衣的中年妇女满脸潮红的挥舞着手中的皮鞭，“啪！”的一声狠狠的抽打着龙娘的大屁股同时兴奋的叫喊着，
　　“老娘午夜女王也是你这个小嫩货能调戏的了的？！？看我不把你抽成喷射战士！”
　　“啊啊啊啊～～小绫萝这个大姐好强啊～～话说什么叫抽成喷射战士啊～～”
　　完全不觉得丢脸的科露娅流着口水询问道。
　　“嗯？！？你还敢反问老娘？！？看我不抽爆你的大腚眼子！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～～再更用力一点～～～”
　　一脸黑线的绫萝默默的挂断了视频通话，而中年男人似乎也被自己老婆那过于离谱的一面给惊到，两人保持着结合的姿势沉默无言……
　　最终还是男人先开口了，
　　“你们到底是什么意思？她杀了我的父亲！以为用钱就能解决一切吗？！？”
　　“唉……”
　　绫萝叹了口气，
　　“我知道不能，但焰对我来说非常的重要，下命令杀死你父亲的人是影杀组织，她们从小就被抓走当成工具培养成杀手，完全没有选择的权利。”
　　“死去的人已经死了，活着的人应该更加的重视现在，而不是沦陷在过去的仇恨里，你父亲想必也不愿意看到这种事。”
　　萝莉深蓝色印着桃心的大眼睛微眯着，泛着一股危险的意味，
　　“而且，焰好不容易才脱离了过去的阴影，有机会重新开始，我是不会让你们影响到她的，如果我们两边都不肯让步的话，那你想做什么就尽管试试看能不能做到吧，毕竟过程发生了什么对我来说不重要，”
　　“我要的只是她能幸福的这个结果……”
　　“顺带告诉你一句，你绝对赢不了我的，大叔。”
　　沉默不语的中年男人叹息着，苦笑着摇了摇头，
　　“现在的小孩子都这么可怕的吗？又是超能力者，又懂得钓鱼执法，我认输了，你说的对，我也该放下了。”
　　圆圆的小肥脸上露出狡黠坏笑的粉嫩萝莉开口说道，
　　“我可没有说过我是什么好孩子呢～～不过呢～～”
　　她又短又肉的手指在中年男人的胸口画着圆圈，像是确认到了什么一般，眼眸中的桃心微微的泛着光亮，
　　“大叔你其实是萝莉控吧，尤其是喜欢跟自己女儿一样12岁的萝莉吧？我今年刚好12岁哦～～”
　　插在萝莉幼穴里的肉棒突然抽动了一下，心跳加速的男人连忙矢口否认。
　　“欸嘿～～是嘛～～在我的面前隐瞒色欲可是没有用的哦～～还是说～～”
　　小脸上带着可爱腮红的绫萝贴近了中年男人的耳朵，小声的私语着，
　　“要我叫你一声～～爸爸呢～～”
　　“你这个小骚货！我要好好的教育教育你！”
　　最后一根理智的弦崩断的男人发出了兴奋的吼叫，开始疯狂的挺动着下身在萝莉湿润的粉穴里进进出出，引得小声喘息着的绫萝主动张开了双腿，
　　“没错这不是在做爱～～是爸爸在教育我这个坏孩子～～所以狠狠的来灌满我吧～～”
　　淫靡的肉欲在狭小的房间里肆意的发泄着……
　　事后，小脸潮红的软萌萝莉贴近男人的耳朵说道，
　　“明天中午到我说的仓库集合～～我会给你们一个复仇的机会的～～可要好好的把握住啊～～”
　　……………………
　　经过精心布置的仓库里摆放着各种令人脸红心跳的淫虐器具，准时到场的一百多个受害人的家属聚集在仓库里，面带疑惑的望着在仓库中央的正坐在大床上的两个女孩。
　　黑发赤瞳的少女面无表情，身上穿着cos服般的黑红色的魔法少女战斗服，血色的披风无风自动在身后飘舞，搭配着女孩冷冰冰的气质，显得十分帅气动人。
　　而另一只又矮又肉的粉嫩萝莉穿着粉红的哥特洋裙，白色花边的过膝棉袜与短短的裙摆之间露出了肉肉的大腿，正摆出鸭子坐的姿势坐在床上的宝月绫萝泛着桃心的深蓝色大眼睛无辜的望向众人，那一副娇弱可爱却又带着色气的模样让男人们心跳加速了起来。
　　“焰，你以前被迫做过一些坏事，这些都是受害者的家属，我今天特意组织了这一场复仇的聚会，等所有人都发泄过以后，他们就会原谅你了。”
　　绫萝伸手拍了拍焰的肩膀。
　　“汪！”
　　遗忘了过去的黑发少女隐约感觉到了这些人眼中的欲望与憎恨，但忘记并不代表不需要赎罪，虽然绫萝所谓的赎罪方法有点过于特殊，但对于色欲之神而言这显然是她能找到的最淫乱最有效的方法。
　　“只不过嘛～～”
　　圆圆的小肥脸上带着腮红的粉白萝莉将小手伸进了焰的裙底，隔着黑色连裤袜与暗红色的内裤抚摸着少女那饱满柔软的秘处，露出了坏坏的笑意，
　　“焰的这里肯定要被大家狠狠的玷污个透的～～搞不好以后女孩都要做不成了～～”
　　“唔……”
　　下意识夹紧了双腿的焰没有表情的脸上泛起了淡淡的红霞，她乖巧的听从绫萝的指挥转身跪趴着高高翘起被黑色连裤袜包裹着的浑圆的翘臀，对着瞪大了双眼的男人们轻声邀请着，
　　“请……请大家原谅我吧，在接下来的几天里正好是我的危险期，就随大家处置了。”
　　彻底沸腾了的男人们兴奋的爬上了大床，将黑发少女完全淹没在人潮中……
　　“唔唔～～呜唔～～”
　　两个身材健壮的男人将跪趴着的焰一前一后夹在中间，卖力的挺动着胯部用肮脏粗壮的男根蹂躏着她的小嘴与蜜穴，用手扶着翘臀激烈艹屄的男人看着自己的肉棒反复的捣入湿润的蜜缝，正在玷污着少女的纯洁，进行着另一种复仇的他发出了愉悦的低吼，
　　“哦哦哦～～你这个骚货！我要让你变成全世界最肮脏的女人！让你被搞大肚子都不知道是谁的种！”
　　感受到男人恶意的焰主动张开双腿翘起圆臀配合着对方的奸污，正处于危险期的她毫无防备的宫颈一次次的承受着激烈的撞击，甚至在她的刻意放松下让龟头的前端顺利的突入柔软的宫颈口，将自己作为女生最为私密重要的秘地都彻底的展露在男人的面前。
　　“哦哦哦哦～～我要射进去了～～”
　　火热的男根在少女紧密的腔道里勃动着，对着洁净的花芯一阵猛射，同时借助着焰的手掌撸动着肉棒的男人们纷纷的射进了一旁的木桶中，让注意到这一幕正被灌溉着的黑发少女蜜穴突然紧缩，用宫颈卡住了男人的肉棒。
　　直到射精完毕都无法抽出的男人抚摸着焰久经锻炼充满了弹性的翘臀，坏笑着说道，
　　“你已经猜到了吧？我们射出来的精液一滴都不会浪费，等装满那一桶以后全部都会好好的灌进你的骚屄里的！不过在那之前，我突然有点内急了～～”
　　“呜～～～”
　　口中被塞着肉棒的焰眼睛突然睁大，发出了屈辱的叫声，特意敞开宫颈让男人入侵的她不但被精液射进了花芯，现在这个变态的家伙竟然还在里面尿了出来！
　　滚烫的热流有力的冲刷着她糊着精液的子宫内壁，那大量涌入的尿水甚至让她的小腹缓缓隆起。
　　舒爽无比的男人让人拿来脸盆放在了少女的两腿间，得意的抽出了疲软的肉棒，失去了堵塞的穴口瞬间喷出了夹杂着混浊的夹杂着精液的尿水！
　　让空气中弥漫开来了男人的尿骚味。
　　“卧槽！你居然尿她屄里了！”
　　排在后面目睹了这一幕的男人们受到了极大的视觉冲击，一个气质高冷的美少女不但要被人轮奸，甚至被当成了便器，直接往她正处于危险期的子宫里撒尿！
　　“嘿嘿，你们可不要忘了，这不是在做爱，是在复仇啊！给我用尽各种变态的手段凌辱摧残这个女孩的身体！让她的下面发臭溃烂！永远丧失择偶的资格！”
　　男人充满恶意的话语让剩下的人彻底放开了底线，兴奋的上前轮番插入焰的粉穴，射完之后再直接往里灌尿，让面无表情的少女小脸通红，她娇嫩的生殖器已经被当成了便器，那敞开的花芯被迫承受着一个又一个男人的淫辱。
　　圆圆的小肥脸上泛着情欲的红晕，双腿厮磨着在一旁观望的宝月绫萝忍不住开口吐槽着，
　　“你们好变态啊～～居然这样对待一个女孩子。”
　　听到这句话的众人淫笑着立刻将绫萝也包围了起来，让这只睁着深蓝色印着桃心大眼睛的可爱萝莉看起来有些惊慌的用小手捂住了裙底，保护着私处一脸无辜，
　　“我才12岁啊～～要是被你们狠狠的欺负了以后会嫁不出去的～～叔叔们肯定没有这么变态的吧？”
　　但这副人畜无害的激萌模样与充满了性暗示的姿势彻底的引爆了男人们的施虐欲，他们疯狂的上前抓住了矮胖的萝莉，将她肉肉的身体翻过来，抓着两只小短腿抬起压在肩膀的两侧叉开，让她那肉乎乎，湿漉漉的无毛馒头穴暴露在众人的眼中。
　　“居然没穿内裤？！？”
　　对于眼前这只软萌萝莉的淫乱程度感到吃惊的男人瞪大了眼睛，她两腿之间潮湿的小穴正散发着一股诱人的气味，让他克制不住的张口含住，用舌头疯狂的舔舐着。
　　“呀～～不妙～～被发现了～～那就告诉你们一件事吧～～”
　　眼中充满了情欲的萝莉露出了色气的微笑，伸手按住自己的小肉穴用力掰开，露出了那浅粉色的娇嫩欲滴的穴肉，
　　“其实我的这里已经被好多男人给玩弄过了，而且他们用了各种变态的手段玷污了我的下面～～现在已经是一只肮脏的破鞋萝莉了～～所以大叔们如果不够坏的话～～可能没办法虐翻我哦～～”
　　“你这个骚贱的萝莉！腿都被拉开了还敢嘲讽我们！嘿嘿～～这可是你自找的！等过了这几天如果你下面的屄还没有烂掉那就算我们无能！”
　　肉棒硬到快要爆炸的男人一把脱下了裤子，兴奋的扶着男根从上往下狠狠的捣入萝莉那片湿热紧密的穴缝里！
　　“嗯啊～～又要被轮了～～居然都不戴套的～～明明我也是刚来过例假的～～”
　　火热的男根粗暴的插开了绫萝的阴道，带着邪恶的欲望在她幼嫩的性器里激烈的进出着，而被陌生男人奸污着的萝莉嘴上抗拒着，双腿却叉的更开，主动挺起下身松开宫颈，迫不及待的想要受辱。
　　淫靡的轮奸盛宴在人潮涌动的仓库里盛大的展开着，受邀的受害者家属们打电话叫来了更多的地痞流氓，在得知这里有萝莉跟少女愿意承受一切的辱阴手段时他们兴奋的涌了过来加入战局。
　　脸颊通红的两女翘臀和大腿上画上了一个又一个正字，她们两腿之间那处神秘娇嫩的裂缝已经不再是自己的东西，而是成为了公用的厕所，无论是谁都可以随意的插进去排泄一番，尤其是气质高冷的黑发赤瞳的焰，即使在不断地受辱她的脸上依旧没有太大的表情变化，唯有在被中出与灌尿的时候眼神才会变得迷离，这让这群男人们故意针对起了她私密的女性器，一遍又一遍的子宫内射后再往里排尿，让焰反复的被滚烫的尿液灌到高潮，等肉棒抽出后这种腥臭的尿水又会从她的子宫里涌出，流入阴道最后从穴口喷出，让她被迫体验着用生殖器撒尿的滋味。
　　“嗯啊啊啊～～又射进来了～～”
　　过于色情的矮胖萝莉依旧保持着抬腿露阴的姿势，在她光滑的小肉臀下甚至垫着一个枕头，以确保叉着双腿的她那紧密的萝莉幼穴能够正对着男人的胯部。
　　当逐渐疲软的男根缓缓的从小穴里抽出，小腹微微隆起的绫萝被插的红红的穴口里流出了腥臊的白浆，让这只软萌的萝莉伸手捂紧了自己的小穴，可爱的小脸通红，
　　“啊～～这些是要弄脏我小穴的东西～～不可以流出去的～～”
　　这句色情到极点的话语让男人们的下身涌上一股热流，立刻拎来了那一桶已经被射满了精液的木桶，坏笑着拿起一根巨大的注射器，语气愉悦的说道，
　　“既然你这么喜欢精液，那今天就给你灌个够！”
　　双腿大开的宝月绫萝眼睁睁的看着那根长度五十公分，直径比拳头还粗，抽满了白浆的注射器顶住了自己幼嫩的小穴，甚至直接把穴缝插开将巨大的注射器捅进了狭窄的阴道，直至将前端突进了那处柔软的宫颈里！
　　“呜～～”
　　作为女孩子的绫萝处境岌岌可危，她宝贵的子宫随时可能受到大量陌生男人精液的直击，更变态的是这群人竟然开启了现场直播，准备让所有网友欣赏一下这只萝莉被灌成孕妇的淫靡模样。
　　而一旁的焰也未能幸免，跪趴着的她小穴跟肛门里被分别插进了一根注射器，还从未受到过这种凌辱的花芯成为了靶子，正毫无防备的被注射器的前端对准。
　　呼吸急促的两女心脏剧烈的跳动着，等待着那令人兴奋的灌穴之辱！
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　猛然推动的活塞将整管腥臭肮脏的浓精缓缓地压入绫萝的子宫，尽管已经不是第一次遭受这种凌辱，但当大量陌生男人射出来的混合精液直接灌进两腿之间的最深处，感受着还未发育完全的孕育生命的神圣器官被这粘稠恶心的精种灌满，都会让绫萝深刻的意识到自己正在被玷污的事实，而那种随时都有可能受精的危机感更是让她处于极度的兴奋之中。
　　而嘴角流着唾液的黑发少女正顺从的翘着圆臀，承受着这仿佛在为动物进行的配种受精，温热的精液倾泻而出，将少女鲜嫩的花芯染成了白色，平坦的小腹快速的隆起，让吐着香舌的焰屈辱的发出了一声满足的呻吟。
　　很快，当两只注射器灌溉一空，肚子隆起的像孕妇一般的女孩们小穴被塞进了粗大的震动棒，避免一肚子的精液喷出。
　　体型娇小的宝月绫萝两眼朦胧的摸了摸自己圆滚滚的肚皮，那些男人的精子正在她的幼嫩的性器里到处游走，甚至有一部分已经涌入了输卵管，随时都有可能让自己变成真正的萝莉孕妇，这种兴奋感让她圆圆的小肥脸上露出了充满色气的坏笑，故意挑衅着，
　　“欸嘿～～你们很努力的在玷污我跟焰的身体嘛～～现在小穴里面已经全部都是你们射出来的脏东西了～～我们还吃了加速吸收液体的药物～～还被拍了视频跟裸照～～要是普通的女孩子早就被虐哭了吧～～不过这还不足以把我虐翻哦～～等离开了这里我还是一个萌萌的萝莉～～大叔们欺负女孩子的手段完全不够看呢～～要不要我教你们怎么虐女孩子呢？”
　　绫萝的话语让男人们最后的一丝顾忌彻底消失，疯狂之后原本还担心这样做会不会太过分，但现在基本确认了这两个女孩都是十足的受辱癖，两腿之间的女性器被虐的越肮脏就越兴奋！
　　这种独特的性癖注定了她们会找各种各样的方法来凌辱自己的身体，这样与其让别人享用，还不如趁这个机会把自己想用在女人身上的淫辱手段通通用出来！
　　“嘿嘿～～这么水嫩的屄长在你们身上真是太可怜了～～天天都得让人虐～～”
　　男人抚摸着绫萝柔软的大阴唇，淫笑着感叹道。
　　“应该说正是因为长在我们的下面，才让人更想虐啊～～”
　　小脸通红的绫萝两腿叉的更开了，
　　“这里可是我跟焰生小宝宝的地方呢～～一个12岁的萝莉跟黑长直的美少女的生殖器呢～～如果我们要做普通女孩子的话，凭我们的颜值肯定会很受欢迎的～～但是现在我们可怜的小穴落到了变态叔叔们的手里了～～呜～～这么重要的部位会被怎么对待呢～～”
　　深蓝色印着桃心的大眼睛微眯着，小声喘息着的粉白萝莉伸出小舌头舔着自己的手指，
　　“要不要试试看让我们两个做不成女孩子呢～～”
　　……………………
　　几十分钟后，偷偷赶到仓库的白发龙娘脑袋从门外探出，想看看这一场令人兴奋的淫虐，她的目光穿过人群，很快就看到了在正中央正发生着的极具视觉冲击的一幕。
　　方形的金属框架上带着四条镣铐，将肌肤光滑雪嫩的粉白萝莉倒吊着锁住她的四肢拉开，被拉成一字马的大腿根部还插着一根粗大的震动棒，但原本圆滚的肚皮现在已经恢复平坦。
　　男人们拔出沾满了精液的震动棒，看着绫萝湿漉漉的小穴与粉色的菊花，竟拿来了两把特制的梨形的开花梨！
　　光是直径就足有成年男人拳头大小的刑具长度足有二十五公分，在刑具末端的把手一旦拧动，就会让开花梨朝着四个不同的方向张开！
　　而在前端锥形的凸起显然是用来插宫颈的。
　　对付一个激萌的萝莉的下体竟然要用到这等恐怖的刑具，这种未知的体验让男人们在绫萝期待的目光中将两把开花梨对准了她饱满的小肉缝与肛门，“噗嗤！”一声直接一插到底！
　　“哦哦哦哦～～”
　　小短腿被拉开的粉嫩萝莉感受着入侵到体内的冰冷，红着小脸小声的提醒着，
　　“前面的没有插对，拔出来一点再插一下。”
　　闻言的男人缓缓抽出了巨大的开花梨，再度插进了绫萝的穴缝，这回前端锥形的凸起准确的戳进了柔软的宫颈，让萝莉浑身一颤，她嘴角流着口水，
　　“叔叔们好变态啊～～是想看我的小穴跟屁股里的样子吗～～想看的话就狠狠的扩开来吧～～”
　　“嘿嘿～～你这个小骚货准备好屄跟屁股开花吧！”
　　两个中年男人抓着开花梨的握把同时扭转了起来，深插在萝莉下体里的金属梨形的刑具分裂成了四瓣，分别朝着四个方向缓缓张开，插进宫颈里的锥形凸起也一同分裂张开，让娇小的萝莉不只是阴道与肠道，甚至连还未生育的子宫都被残忍的扩开！
　　“呜噢哦哦哦哦～～～”
　　已经品尝过许多次性器扩张的绫萝发出了愉悦的呻吟，无数双淫秽的目光集中在她大开的双腿间，冰凉的冷风缓缓灌入体腔，这意味着身为萝莉的她正在陌生男人甚至是镜头前暴露着自己的生殖器与排泄通道的内部构造。
　　在又短又肉的萝莉叉成一字马的大腿根部，那肉乎乎的两瓣阴唇与粉嫩的肛门被扩张成了碗口大洞，顺着开花梨张开的间隙能够清楚的看到那糊满了精液的布满褶皱的萝莉阴道，而在短短的阴道尽头，被扩的比穴口更大的宫颈呈现着完全绽放的状态，吸收了大量精液的子宫内壁上糊着厚厚的一层精浆，入眼之处竟完全看不到一丝鲜红。
　　疯狂拍照的男人们将绫萝肮脏的性器内部的照片拿给她看，亲眼看到自己娇嫩的生殖器里满是被玷污过的痕迹让萝莉的小腹一阵灼热，呼吸急促，
　　“呜～～大叔们恶心的精液好厉害啊～～都把我的里面染成白色了～～还有更厉害的嘛～～”
　　“嘿嘿～～你可别后悔啊！”
　　一前一后两个男人分别紧抓着开花梨的把手，望着他们青筋暴起的手臂，意识到了什么的绫萝睁大了眼睛，下一刻！
　　两人同时用力外拉！
　　在内部张开的程度远比外面更大的刑具死死地卡住了萝莉的内性器，将里面的一切一同外拖，随着被鲜嫩的阴道与肠道包裹着的开花梨快速的被扯出，她本就敞开的穴口与肛门被扩张的越来越大。
　　很快，当刑具扩的最大的部分卡着宫颈即将从绫萝的下体拖出时，身为女孩子的本能让她被扩成腿粗的屄洞突然缩紧，试图保护自己最重要的性器官，但这种微弱的抵抗在男人们的巨力下完全无济于事，兴奋的壮汉首先抓着插肛的开花梨全力一扯！
　　“嗤！”的一声将萝莉鲜红的肛肠瞬间抽出！
　　“啊啊啊啊啊我的屁股啊啊啊啊啊～～～”
　　反应激烈的宝月绫萝双腿绷直，头一次体验脱肛抽肠的她吐着小舌头大声的淫叫着，她一大截直肠都被残忍的外翻了出去，那红红的肠肉完全的裸露在空气中。
　　但丧心病狂的淫虐还远没有结束，兴奋到浑身颤抖的男人抓紧了插阴的开花梨，淫笑着宣判萝莉的结局，
　　“你不是喜欢被人虐屄吗？那我今天就把你的屄拖出来虐！”
　　话音刚落，男人左手按住绫萝的腿根，右手抓着刑具像开瓶器一般猛地一拔！
　　“嗤！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　精液与爱液的混合物喷溅在了男人的脸上，被扯成一字马的粉嫩萝莉两眼上翻，她的小腹里从未像现在这般空虚，在大开的双腿间，从还未合拢的穴缝里被拖出了鲜红的阴道与正被开花梨扩张到极限的幼嫩的子宫。
　　“哈哈哈哈全部都拖出来了！这个宫颈都已经被扩这么大了居然还没有裂开！”
　　取下了开花梨的男人抓着绫萝滑腻的被扩成口袋一般的子宫在手里把玩，粗糙的手指肆无忌惮的伸进宫颈里抠挖着，看着里面那糊满白色精液的子宫内壁，他突然坏笑着抠住宫颈用力一翻！
　　将整个子宫的内部外翻了出来！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　全身一阵颤抖着的绫萝被解了下来，想到了新的变态玩法的男人们将她放在了地毯上，抱着抱枕的萝莉肉肉的屁股下垂着鲜红的两条肉条，那脱垂的肛门与直肠被人用粗大的狼牙棒捅回到了屁股里，仅留下外翻的子宫还裸露在体外。
　　眼睛里泛着水雾的宝月绫萝娇小的身体紧张的轻颤着，作为女生最根本最重要的性器官完全暴露在空气中的感觉让她产生了强烈的不安，这种状态下使得这只原本已经习惯了淫虐的可爱萝莉变得娇弱了起来，她睁着水汪汪的大眼睛扭头望着身旁的大叔们，小声的询问着，
　　“你们，你们接下来打算怎么虐我的子宫啊？”
　　回答绫萝的是一股令人窒息的恶臭，拎着一桶猪粪的男人捂着鼻子走进了仓库，见准备就绪另一帮人在绫萝脱出的子宫下垫了一个小枕头，同时在枕头上放了一块大大的擦脚布。
　　散发着脚臭味的脚布足以包裹住萝莉的整副幼嫩的性器，看着绫萝因接下来的辱虐而紧张的小脸，男人露出了邪恶的淫笑，
　　“是你说的想要做不成女孩子的，就不要怪我们变态喽～～”
　　大量的猪粪直接倒在了萝莉外翻的子宫上，接着用厚布包住，敏感而重要的花芯被恶臭的排泄物全面覆盖着的恶心触感让绫萝再度兴奋了起来，她的子宫内壁现在正翻在外面，也就是说不只是阴道，这些肮脏的猪粪正在直接污染她生小宝宝的地方！
　　“呜～～要嫁不出去了～～”
　　小声喘息着的绫萝扭头正想说什么，就看到身后的男人抬起了右脚，对准了包裹着自己子宫的擦脚布一脚踩下！
　　“咕叽！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊～～～”
　　包满了猪粪的厚布被瞬间踩扁！恶臭的排泄物从缝隙中溢出，被包裹在布中的萝莉柔软的生殖器被男人准确的踩在脚下！
　　巨大的刺激与屈辱让萝莉抱紧了身下的枕头，流着唾液大声的淫叫着，那瞬间踩下的压力让猪粪压进了她的花芯，甚至有一些已经挤进了输卵管里。
　　“哈哈哈哈被这样虐你还能有快感，真是个变态的小骚货！大家一起来！让她好好的爽个过瘾！”
　　一众男人立刻围上前，高高的抬起脚，对着包裹着绫萝子宫的擦脚布一通乱踩！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　瞳孔收缩的粉嫩萝莉全身激烈的颤抖着，激萌可爱的她幼嫩的生殖器就包在眼前装满猪粪的脚布里，原本只是打算轻踩，让这只萝莉尝尝随便让人虐穴的后果，但看着绫萝受虐时吐着小舌头脸颊潮红的色气模样，沸腾的欲火冲昏了他们的头脑，脚下的力度越来越大，男人们开始肆无忌惮的疯狂踩踏着绫萝的性器，仿佛要将恶臭的猪粪与她的子宫一同踩扁！
　　让这些恶心的东西永远的跟她的性器融合在一起！
　　被狠狠的践踏女性象征的粉白萝莉正反复的承受着极度的侮辱与刺激，被拉出内性器猛踩的滋味仿佛自己已经对着男人献出了一切，这种将作为女孩子的未来完全交给一群变态男人的下贱感让绫萝在蹂躏下迎来了猛烈的高潮，她甚至产生了一种更为极端的性幻想。
　　又萌又聪明的自己得罪的仇家混在了这群大叔之间，趁着自己抱着抱枕，屄里的东西被拖出来虐的时候，狠狠的一脚下去踩爆扭烂这团嫩肉！
　　让自己做不成女孩子！
　　“哈啊～～哈啊～～”
　　呼吸急促的绫萝渴望的眼神点燃了男人们沸腾的欲望，他们仿佛感觉到了这只骚萝莉的想法，一同跳起，抬着脚轮流全力猛跺！
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　身为神明的萝莉感到了一股明显的爆裂感，她用神力保护着的卵巢终究还是在重踏之下被残忍的踩爆！
　　这群变态的男人甚至还用皮鞋的鞋底踩着子宫用力扭动，让她两眼上翻，口吐白沫，喷着尿水浑身抽搐着昏厥了过去。
　　发泄过后冷静下来了的众人看着绫萝凄惨的下身，他们完全没有勇气掀开那一塌糊涂的擦脚布，懊悔的众人面面相窥，脸色苍白，
　　“我，我们干了什么？”
　　“快叫救护车！会出人命的！”
　　就在这里，一直躲着的白发龙娘走进了仓库，抱起绫萝，那被踩的血肉模糊的烂肉断裂，留在了擦脚布里，
　　“放心吧，她结实的很，你们玩的够了我就带她回家喽～～”
　　随后留下目瞪口呆的众人带着绫萝离开。
　　缓缓苏醒的粉白萝莉脸上露出了满足的神情，
　　“居然真的连子宫都被踩烂了，搞得我都晕过去了，对了，焰呢？”
　　“她中途就被那群色狼带走去别的地方虐了，”
　　科露娅望着绫萝残缺的下身，红着脸开口问道，
　　“你的身体现在怎么办呢？子宫烂在擦脚布里了哦。”
　　“欸嘿～～那不是很简单吗～～”
　　露着坏笑的软萌萝莉小手拍了一下科露娅的胸部，
　　“子宫脱出踩爆掌！”
　　“啊啊啊啊我艹啊啊啊！！！”
　　捂着私处的龙娘趴在地上发出了羞愤的怒吼……
　　……………………
　　而黑发赤瞳的少女此刻的处境也十分的淫靡，她一向平静的脸上竟罕见的露出了屈辱而又色气的表情，轻咬着粉唇的她嘴角不断地溢出唾液，她的身体被装进了一个垃圾桶里，在桶外贴着她的照片，双腿被压在肩头上半身被塞进箱中，一丝不挂的雪臀则裸露在外，被平放在男厕的门口。
　　金属的框架撑开了她敏感的小穴，将里面糊满了精液与污垢的蜜肉完全的暴露在空气中，让所有路过的人都能清楚的看到这个杀手少女性器内的恶心模样。
　　此刻被摆放在这里的焰娇嫩的粉穴已经不再是生殖器，而是男人们进入厕所后用来清理鞋底的鞋套，他们故意将肮脏的鞋子塞进少女的香屄里，在最深处摩擦搅动着，让正处于一片黑暗之中，完全不知道是谁在践踏自己下阴的焰张着小嘴兴奋的喘息着。
　　从她顺从的被男人们套上垃圾桶开始就已经说明了这个面无表情的女孩将自己女性器的命运完全交给了这群变态，而迫不及待的想要报复她的众人想到了这个极具侮辱性质的虐法，他们故意往男厕的地面上倒上了一滩恶臭的下水道污水，让每个上厕所的人脚底踩上一鞋底的污秽后再用焰的屄来清理鞋子，虽然到背后可能鞋子反而会更脏，但有这难得的玷污美少女生殖器官的机会，让周围闻讯赶来的男人们纷纷上前兴奋的用脚践踏女孩的阴部。
　　一个8岁的小男孩注意到了门口这个奇怪的屁股，他走上前好奇的打量了一会焰已经满是黑泥黑水的恶臭屄洞，小声的问了一句，
　　“这是个姐姐吗？”
　　听到那稚嫩的嗓音让焰的脸立刻红了起来，一向喜欢小孩子的她现在却不能擅自挣脱垃圾桶，在一旁守着的中年大叔立刻走过来，坏笑着对着小男孩说道，
　　“没错这就是个姐姐，不过这个姐姐非常喜欢别人把她生小宝宝的地方弄的脏脏的～～小朋友要不要来帮帮这个小姐姐呢？”
　　“唔，那我去找朋友们来帮忙！”
　　很快，热情的小男孩带来了一群小孩，他们围着眼前黑乎乎的屄洞，决定比赛用各种脏东西来填满这个姐姐下面的洞。
　　很快，一盒蚂蚁，一堆蟑螂，下水道里的污水，尿液之类的恶心的东西被纷纷的倒进了焰的阴部里，这群男孩甚至拿来了几根木棒，像捣年糕一般对着满是污物的屄洞狠狠的捣了起来！
　　“哦啊啊啊～～～”
　　脚掌蜷缩着的焰扭动着香臀，发出了酥软的呻吟，这让孩子们认为小姐姐非常喜欢他们的方法，于是更加卖力的找来各种恶心的东西往焰的屄里塞！
　　在垃圾箱里被不断凌辱性器的黑发少女突然感觉自己被小孩子们抬了起来，他们似乎想到了一个能够让小姐姐的下面变得更加肮脏恶心的地方。
　　没过多久，令人窒息的恶臭涌入鼻腔，将焰抬到一个露天化粪池的孩子们开心的说道，
　　“姐姐这个地方你肯定会喜欢的。”
　　随后将焰的屁股直接浸到了恶臭的粪池里！
　　“啊啊啊啊～～～”
　　冰凉恶心的污物立刻从她被扩张到极限的屄里涌入，一路漫灌直到充满整个下阴！
　　两腿之间被完全灌满的感觉让黑发少女瞳孔收缩，在意识到自己宝贵的性器变得无比肮脏后那巨大的反差感让她颤抖着迎来了高潮。
　　“嘿嘿～～这帮小鬼还是蛮会玩的嘛～～那就让这个骚货好好的在这个粪坑里泡着吧！自己乖乖的泡个一天一夜我们就原谅你！”
　　坏笑着的男人们带着小孩子离开，留下焰独自一人享受着这地狱般的凌辱。

第59章 审判降临，绝望的深渊童话
　　惶恐不安的气氛在聚落中弥漫，即将开始的审判牌游戏像一把利刃悬挂在众人的头顶，让他们沉默着等待未知的恐怖。
　　【玩家人数660，游戏即将开始……】
　　【本次奖励的塔罗牌为：审判。】
　　【即将出现的死魂体危害等级为：WAW。】
　　【本次游戏玩家需要分别在两个场地对抗两个WAW级死魂体，一方场地为东区建筑群，一方为西区废弃校区，请附近的玩家尽快赶往指定地点，二十分钟后未到达指定地点者将被抹杀。】
　　当熟悉的萝莉音响起，众人的脑海中立刻感觉到了来自某个方位的指引，与身后的未知的威胁，如芒在背的针刺感在时刻警示着他们，必须尽快前往，否则后果不堪设想。
　　眯着眼睛的狐看着阴暗的夜空，身旁跟着环比奈，率先走向了游戏场地。
　　但与神情紧张惊恐的众人截然不同的是，脚上穿着水晶鞋，模样丑陋的女人和玲的脸上却充满了期待与欣喜，听到了某种召唤的她奔跑着，眼眶中含着泪花，激动的重复在口中念叨着，
　　“啊～～他需要我～～他在呼唤我～～”
　　“我马上就来～～我的王子～～”
　　……………………
　　与此同时在废弃的校区附近，金发的爱丽丝望着队伍中的老弱妇孺，沉思了片刻后做出了一个决定，让她们躲在校区的边缘，这里偏离游戏中心，又同时处于游戏范围之内不会被抹杀，只要她们尽快达成通关条件，就能够避免这群人受到死魂体的攻击。
　　【处于废弃校区中的玩家需要找到WAW级死魂体——卡通世界，并将它消灭。】
　　【每消灭一个卡通世界衍生体将会随机获得一张塔罗牌，该塔罗牌可以用于兑换武器与物资，或者用于修复身体，消灭卡通世界主体剩余幸存所有玩家获得审判牌。】
　　西琳与爱丽丝互相对视了一眼，从对方的眼中看到了一丝忌惮与不安，既然存在卡通世界的衍生体，就说明它能够不断地制造其它的死魂体，而消灭卡通世界衍生体所获得的丰厚奖励无疑是陷阱！
　　必须无视那些奖励用最快的速度找到卡通世界并解决它！
　　否则一旦让它创造出复数的HE，甚至是WAW级的衍生体后果将不堪设想！
　　“大家听我说！等游戏开始立刻寻找卡通世界的位置！不要管那些衍生体！不论它们有多好杀！找到以后立刻通知我跟西琳！”
　　作为首领的爱丽丝站在一块大石头上大声警示着，但长期处于资源贫瘠的奇迹之国让这些人对于奖励渴望异常，仅有一小部分人认真的听下了爱丽丝的警告。
　　……………………
　　与此同时赶往游戏场地的狐与黑鲨等人见到了一座布局诡异的小区，五座大楼在黑夜中矗立着，形成了五角星般的阵势，将正中心的花园保护在了中央，而一个骑着白马，面容英俊的男子面带微笑，彬彬有礼的站在小区前，
　　“我已经等很久了。”
　　【处于建筑群的玩家需要通过WAW级死魂体——白马王子的拦截，进入五角星小区的中央花园开启宝箱，开启宝箱需要用肢体持续接触宝箱二十分钟，一旦中断重新计算时间，当宝箱开启剩余所有幸存玩家获得审判牌并成功通关。】
　　【警告：当3小时后，白马王子将会解除限制。】
　　【游戏开始！】
　　“也就是说，那个家伙就是白马王子啊。”
　　身材魁梧的黑鲨举起枪对准白马王子，看向了狐，等着对方的指令。
　　狐微眯着眼睛，大声说道，
　　“所有人先不要轻举妄动，这次的游戏是塔防，也就是说为了阻止我们进入中央花园开宝箱他不会离开那个小区的。”
　　就在这时，从人群之中跑出了一个穿着水晶鞋的女人，她在众人愕然的目光中直奔白马王子，张开双臂满含泪水，
　　“我的王子啊！！！”
　　认出了这个体胖女人的靓妹错愕的张大了嘴，
　　“那不是和玲吗？她疯了吗？”
　　“正好，让她去测试一下那个白马王子的攻击方式！”
　　放任不管的众人漠视着这一幕，正当他们以为和玲必死无疑时，翻身下马的白马王子温柔的伸手托住了她的脸庞，
　　“终于又见到你了，我可爱的公主啊，现在你可以跟我在一起了。”
　　满溢而出的幸福感涌入了和玲的大脑，被继母虐待毒打的悲惨的过去在脑海中涌现，为了偷偷的参加舞会而穿上的水晶鞋落在了会场，成为了王子与自己一生的羁绊。
　　不对……这是我的记忆吗？
　　一向自卑的和玲脸上的神情出现了片刻的迟疑，大量陌生的记忆侵蚀着她的身体，全身的血肉被新长出来的白皙光滑的肌肤啃食，肥胖的体型诡异的收束紧缩，仅剩下脸部与头发还没有产生变化的女人终于感到了恐惧，她颤抖着伸出了紧抓着白马王子的肩膀，流着眼泪质问着，
　　“你真的喜欢的是我吗？”
　　“当然了～～”
　　王子亲吻着女人的额头，
　　“告诉我你的名字吧。”
　　“……我是和……我是辛……”
　　一头金色卷曲的长发垂下，身上天蓝色的露肩洋裙勾勒着少女完美的身材，露出了甜美笑容的女孩温柔的抚摸着王子的脸庞，
　　“我是辛德瑞拉。”
　　“欢迎回来～～我的灰姑娘啊～～”
　　瞳孔收缩的众人难以置信的瞪大了双眼，他们亲眼目睹了一个女人变成了另一个女人！而此刻他们真正的灾难即将降临！
　　王子伸手指了指不远处正观望着的玩家，对着辛德瑞拉说道，
　　“帮帮我吧，我可爱的公主～不要让他们通过这里～然后再顺便杀光吧～～”
　　辛德瑞拉的手中凭空出现了一根魔杖，清纯动人的脸颊上满是幸福的她转身用魔杖对准人群，
　　“我一定会做到的！”
　　预感到大事不妙的狐在千钧一发之际扑倒了身旁的环比奈，下一刻七彩的光辉从他的后背略过！吞没了猝不及防的几十人！
　　水？
　　被光辉照射到的曾经咒骂嘲讽过和玲的靓妹感觉自己落入了水中，她惊恐的扭动却很快发现似乎并没有缺氧的感觉，她疑惑的在温暖的水流中游动着，仿若鱼儿一般自由畅快。
　　她爬上了河岸，身体感到一丝违和，爬行的动作显得十分艰难，闻着身下泥土的芬芳，有些饥饿的她环顾四周想要找到一些吃的东西。
　　一只巨大的苍蝇在四周飞舞，下意识的张开了嘴的她口中飞速的射出长舌卷住苍蝇塞入口中，直到这时，才反应过来的它眼眶中流下了透明的泪水。
　　原来，
　　我是青蛙啊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　侥幸没有被光辉照射到的人们惊恐的四散而逃，那些不久前还闲聊着的人在两三秒之内扭曲缩小，变成了一只只青蛙！
　　“是认知感染！！！快拉开距离！青蛙说不定也会传染认知！”
　　狐大喊着用外套抽飞逼近的青蛙，带着环比奈逃到了白马王子与辛德瑞拉的视线之外。
　　喘息着的人们心有余悸的看向了五角星小区，但值得庆幸的是，如狐预料的一样白马王子并没有追过来。
　　惊魂未定的环比奈感激的望着黑发男人，如果不是他，刚才自己就已经变成青蛙了。
　　黑鲨阴沉着脸走到了狐的面前，方才那一击使得他的部下有不少中招，
　　“狐，变成青蛙的人能救回来吗？”
　　眯着眼睛的男人神情罕见的严肃了起来，
　　“黑鲨，你觉得你可以教会一只青蛙自己曾经是人吗？那可是WAW级死魂体的认知感染，不对，认知感染还有可能对抗，那种程度应该已经算是扭曲现实了吧，属于规则系的能力了。”
　　“混蛋！！！”
　　气愤的黑鲨一拳打向了身旁的大树，他们并不惧怕死亡，但这种屈辱的死法实在太过令人愤怒。
　　“冷静点，听我说，”
　　狐站上高处，对着惶恐不安的众人大喊着，
　　“这场游戏的胜利条件是进入中央花园打开宝箱，所以我们不一定要从白马王子跟辛德瑞拉那里过去！我建议现在分开保持安全距离将小区包围！观察各处的情况再找出突破点！放心吧，辛德瑞拉那种程度的死魂体还是可以杀的，她攻击前需要用魔杖摆出起手的动作，那也是我可以躲开的原因。”
　　狐的话语带给了人们些许信心，小区的范围不算小，如果只有白马王子跟灰姑娘的话完全可以从他们看不到的方向，借助大楼的遮挡偷偷溜进中央花园！
　　众人四散开来按照男人的指示借助着废墟与建筑的遮挡试图远远的将小区包围起来，而狐也一言不发的开始顺时针围绕小区进行观察。
　　少女的幽香涌入鼻腔，黑色双马尾的环比奈黄色的大眼睛里泛着一丝崇拜，凑近黑发男人问道，
　　“不愧是你！这么快就想出办法来了！灰姑娘跟白马王子顶多守个两面，这样的话我们应该很快就能通关了吧？”
　　“会有那么容易吗，我还需要你的力量，所以不要随意冒险，那个白马王子不是这么简单的存在，我现在就可以告诉你，”
　　眯着眼睛的男人扭过头，伸手指向了站在大楼前的女孩，
　　“谁说公主只有一个的？”
　　黑色卷曲的短发，头顶戴着红色蝴蝶结发箍，穿着上身蓝色，黄色裙摆的女孩身旁悬浮着锋利的冰锥，对准四周时刻警惕着。
　　“那个女孩难道是……”
　　环比奈望着那熟悉的装束，突然开口，
　　“是白雪公主！”
　　“嗯，继续绕着走。”
　　摸出了纸笔的狐记录着什么，带着环比奈继续前进。
　　很快，他们看到了第三个公主，她长着一头金丝般浓密的长发，发丝铺满地面，像有生命般扭曲着，令人不寒而栗。
　　“那个是……莴苣公主吗？”
　　环比奈犹豫着问道。
　　“头发二十多米长，应该是莴苣公主。”
　　狐肯定的点了点头。
　　第四个，身旁绽放着玫瑰花，睡在花丛中的公主一出现在视野中，两人不约而同的脱口而出，
　　“睡美人吗？”
　　“我记得她也叫玫瑰公主。”
　　双马尾少女盯着似乎睡着了的睡美人，突然产生了一个念头，
　　“我们要不要趁她睡着偷偷溜进花园啊？感觉她这里很安全。”
　　眯着眼睛的男人摇了摇头，
　　“你还记得睡美人的故事吗？”
　　话音刚落，不远处的几个男人显然有着跟环比奈一样的想法，他们互相使了眼色，悄无声息的试图从睡美人的附近绕进中央花园。
　　但在接近这位公主二十米的范围时，这几个男人毫无征兆的栽倒在地，紧接着被公主身旁的荆棘藤插入体内，身上盛开了一朵朵鲜艳的玫瑰花。
　　目瞪口呆的环比奈还未理解发生了什么，狐继续带路，补充道，
　　“睡美人生日那天被女巫诅咒，被纺锥扎到以后陷入沉睡，你忘记了吗？她的沉睡是范围性的，波及了整个城堡，并且拥有停滞时间的效果，这个睡美人恐怕也是范围性的强制赋予沉眠状态，所以她才是最难对付的。”
　　“那用远程武器攻击她呢？”
　　女孩摸出了几把飞刀。
　　“虽然只是猜测，但沉眠状态多半对物体也有效，不信你可以扔个石头过去砸她，打不到的。”
　　不信邪的环比奈变成猫妖形态对准睡美人狠狠的砸了一块大石头，但呼啸的石块在空中突然停滞，随后掉落在地。
　　小嘴张圆了的可爱少女不由得佩服的跟着狐继续探查。
　　第五个，人鱼公主。
　　当小声啜泣着的人鱼公主那娇小惹人怜爱的身姿出现在眼中，心脏仿佛被利箭穿透的狐无声的张开嘴，在所有的公主之中唯有她是悲剧，这副楚楚可怜的模样刺激着男人心中的保护欲，让他不由自主的朝着人鱼公主走了一步。
　　但下一刻铅笔插进了大腿！剧痛让狐恢复了意识，他紧咬着嘴唇，扭头对着还未反应过来的环比奈低吼，
　　“快去通知所有的男人！绝对不要看人鱼公主！男人看到她就会遭到认知感染！一旦接近就会变成她身边的那种东西！”
　　准备离开的环比奈轻声的说了一句，
　　“她边上没有东西啊……”
　　“……女人看不到吗……这可不妙啊。”
　　眯着眼睛的狐脸色阴沉，在他的眼中，那惹人怜爱的人鱼公主身旁飘浮着一个个男人，他们像鱼一般四肢并拢，诡异的在空气中游动着，面目狰狞的张开血盆大口，随时准备攻击撕咬靠近的人。
　　“看来是认知被扭曲成了食人鱼，但同时又保持着人的外形，男人看到人鱼公主会遭到认知感染，女人看不到食人鱼会被杀掉，这个也相当的麻烦啊。”
　　……………………
　　用染血的铅笔画完图后，狐回到了辛德瑞拉的附近，跟众人分析互换情报，他指着图上的五角星，开口说道，
　　“我转了一圈，围绕中央花园的五座大楼前分别有着五个公主在把守，正前方是灰姑娘辛德瑞拉跟白马王子，她的能力是把人变成青蛙，左下角紧挨着灰姑娘的是白雪公主，操控冰的能力，左上角是莴苣公主，从外观与童话判断能力多半是操纵发丝，右上角是睡美人，能力是范围性的停滞，右下角是人鱼公主，男人看到她会遭到认知感染的诱导，接近之后会被变成人形的食人鱼，女人不会遭到感染，但是女人看不见食人鱼。”
　　他环顾了一圈，见众人都在思考，继续补充道，
　　“也就是说通往中心花园的五个方位都被封锁了，想要偷偷潜入相当的困难，但在每个公主之间借助着树木与房屋的遮挡，同时依靠别人吸引注意力或许可以潜入，可变数是白马王子，这个家伙毫无疑问是主体，他能够把任何女人变成公主，成为他的衍生体，但除此之外他有没有其他的能力还不好推断，谁有注意到白马王子有什么特殊的地方吗？”
　　一个男人突然开口，
　　“白马王子刚才移动了，他通过中央花园移动到了白雪公主的位置。”
　　狐皱起了眉头，
　　“他移动了？从辛德瑞拉诞生直到他移动大概过了多少时间？”
　　男人挠了挠头，
　　“大概十几分钟吧。”
　　黑鲨走出人群，眼下时间已经过了将近半个小时，自己这边却完全没有动作，他不满的盯着狐问道，
　　“你到底打算怎么做？！？时间还剩两个半小时！我的那帮兄弟还等着我报仇！”
　　“……我还需要观察，就目前的情况来看，如果白马王子每隔十几分钟就会穿过中央公园的话，开宝箱时间需要二十分钟，就算潜入也会被发现的。”
　　“那就直接杀了他！一个只会利用女人的家伙能有多强！”
　　黑鲨手中的冲锋枪已经上好了子弹，他身后的一众汉子也按耐不住复仇的火焰。
　　狐沉默了片刻，他知道已经无法阻止黑鲨的行动，不过他的方法或许也是一种不错的选择，想到这里，狐收起笔记，跳下废墟，
　　“如果你们非要动手的话，我的建议是从睡美人那里下手。”
　　环比奈不解的问道，
　　“为什么？你不是说她周围会停滞吗？那我们该怎么对付她？或者说又该怎么隔着她杀掉王子？”
　　手中的铅笔在指间灵巧的旋转，狐恢复了以往的那副狡猾的模样，
　　“你们忘记睡美人跟王子的关系了吗？陷入沉睡的她会被王子唤醒，现在已经过了半个多小时，也就是说王子经过了左下角的白雪公主，现在正在左上角的莴苣公主那里，按照顺序，他下一个就会去睡美人那里，而苏醒的睡美人就不会拥有范围性的停滞，多半会变成单纯的操纵荆棘，那样会比其他人好下手的多。”
　　黑鲨点了点头，同意了狐的主意，于是众人一同赶往右上角睡美人的所在地。
　　——————————
　　潜伏在废墟之中的众人压低了呼吸声，警惕的观望着不远处依旧沉睡的美丽公主，默默的等待着白马王子的出现。
　　“哒哒哒哒……”
　　马蹄轻踩水泥地的声音逐渐清晰，在黑夜中显得极为显眼，骑着白马的王子毫无防备的来到睡美人的面前，他翻身下马，温柔的亲吻着公主的额头，
　　“该起床了，我可爱的公主啊～～”
　　随着睡美人睁开眼眸，周围停滞的一切恢复了流动，她开心的拥抱着王子，正欲诉说自己的爱意。
　　“动手！！！”
　　黑鲨的咆哮声意味着突袭开始！数十个手持砍刀的壮汉跟随着黑鲨从废墟里冲出！从各种角度分散着杀向王子与睡美人！
　　厌恶的皱起细眉的睡美人将王子推到身后，大量的荆棘藤在他的身旁升起形成了一堵保护墙，剩余的荆棘藤从地下穿出，攻向了逼近的人群！
　　“杀了她！替兄弟们报仇！！！”
　　右手持枪，左手握着砍刀的黑鲨手中的冲锋枪“哒哒哒哒哒哒！”对着睡美人与白马王子一通连射！
　　扭曲的荆棘藤挡住了大部分的子弹，但由于分心保护王子导致她身中数枪，身上喷溅出鲜红的血液，痛苦的跪倒在地。
　　“啊～～我可爱的公主～～你受伤了～～我的心都快撕裂了～～”
　　隐藏在人群中的狐保持着距离紧盯着王子，发现这个男人站在荆棘墙里心疼的看着自己的公主，但竟然什么都没做。
　　得到了声援的睡美人挣扎着站起，身旁的荆棘藤狂舞，插穿了十几人的身体，让他们身上的血肉极速的干瘪，从尸体诞生出更多的荆棘藤！
　　“猫妖！”
　　赤红色的火焰构成的猫耳与猫尾巴在环比奈的头顶与臀部涌现，速度暴增的她敏锐的抓住睡美人驱使荆棘藤攻击身旁产生的片刻空档，带着火焰的一爪从上往下撕裂了公主的后背！
　　抓出了五道深可见骨的重创！
　　“你这个可恶的女孩！”
　　愤怒的睡美人扭头操纵着荆棘藤刺向身后，但黑鲨手中的刀光已经斩向了她的脖颈。
　　头颅在地上滚动着的公主嘴巴张开，望着王子流下了眼泪，无声的逝去。
　　成功的杀死睡美人的众人立刻警惕的戒备着白马王子，失去了睡美人控制的荆棘墙垮塌，露出了里面眼含泪水，一脸悲伤的王子，
　　“啊！你们居然杀了我的公……”
　　话音未落，黑鲨径直上前一刀砍下了他的脑袋！让这个诡异的王子也下了黄泉。
　　难以置信的狐睁开了琉璃色的眼睛，他已经想出了当公主被杀死后王子有可能出现的上百种行为，但完全没有想到他竟然会全程看戏，
　　“他居然就这么死了？”
　　“哼！我就说了这个靠女人的东西根本没什么了不起的！他的能力不过就是把五个女人变成公主而已，这里还有一匹马啊，一起杀了吧！”
　　跟随着王子的白马也完全没有逃跑的行为，站着默默的被黑鲨砍下了脑袋。
　　终于替手下报仇了的黑鲨看向了中央花园，
　　“现在应该没人能阻止我们了吧。”
　　然而……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的王子啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　尖锐而又凄厉的叫声从小区的右下角响起，人鱼公主突然发疯一般捂着脸颊流出了血泪，她痛苦的哀嚎着，那副楚楚可怜的绝望模样在一瞬间钻入了所有人的脑海！
　　啊……我可爱的公主啊……
　　怎么会哭的这么伤心呢……
　　我马上就来拥抱你……
　　心痛欲裂的爱意让众人疯狂的奔向人鱼公主，直到第一人抱住了她，露出了温柔的微笑，
　　“我回来了～～我可爱的公主啊～～”
　　从未体验过的恐惧感让恢复了正常的狐手指颤抖，那种几乎要被人从内部撕裂，完全蝉食替代的绝望感远超死亡的所带来的恐怖！
　　“快跑！！！”
　　已经意识到白马王子恐怖之处的狐转身朝着右上角逃跑，身后紧追着的人群中发出了惊恐的叫声，
　　“他追过来了！”
　　完全重生了的白马王子独自一人追赶着人群，嘴角冰冷的笑意，
　　“我的马呢？”
　　正奔跑着的狐突然诡异的弯下腰，用四肢在地上狂奔，他错愕的瞪大了双眼，身旁的所有人竟跟他做出了同样的动作。
　　不对劲……我本来就是这样跑的吗……
　　仿佛已经奔跑过漫长岁月的他疑惑的停下了脚步，看着自己的马蹄，皱起了眉头。
　　好像不对劲……
　　青草的气味撩起了他的食欲，下意识的张开嘴的男人却僵在了原地，在地面上，他看到了疯狂前的自己用马蹄刻出来的三个字，
　　我是人！
　　…………
　　…………
　　…………
　　人是什么？
　　他张了张嘴，准备品尝面前的青草……
　　一声响亮的马鸣突然响起，在狐不远处的一匹穿着衣服的白马疯狂的啃食着地上的青草，流着唾液的它抬起头，朝着王子跑去。
　　白马已经诞生的状态让众人恢复了神智，如被蚂蚁钻满脊椎的后怕感让他们浑身战栗，
　　差点……就差一点……
　　差一点点变成白马的就是自己了！
　　流着眼泪因为极端的恐惧而呆立在原地的环比奈仿佛石化了一般，那种差点就要被剥夺人形与人格的绝望感击穿了她的心灵。
　　危机时刻，咬破舌尖的狐一把抱起环比奈朝着小区的边缘疯逃！
　　在恐惧之下人群四散而逃，发挥出潜能的黑发男人抱着少女一路逃到了废墟之中，几乎脱力的他放下女孩跪倒在地汗如雨下，脸色苍白大口的喘息着。
　　缓过劲来的环比奈双腿哆嗦着，在反复的确认自己的手有五根手指头后，感激的拿出水准备递给狐，
　　“多谢你救了……”
　　“哒哒哒哒……”
　　清脆的马蹄声唐突的打断了少女的话语，出现在眼角的那抹令人绝望的白色让狐声嘶力竭，
　　“你怎么会跟过来！！！”
　　面带微笑的白马王子翻身下马，语气从容淡雅，
　　“你觉得我会死守宝箱是吗？不过对我来说找公主才是最优先的事情啊。”
　　他看向了目光朦胧的环比奈，伸出了右手，
　　“你是我的公主吧？”
　　“我……是……公主？”
　　双马尾少女呆呆地走向王子，眼看就要碰到他的手。
　　眼下局势最优先的情况应该是逃跑！
　　一旦环比奈变成睡美人留下来必死无疑！
　　但，有着另一种想法的狐从怀中摸出匕首，一把撞开环比奈用匕首扎向了王子的脖颈！
　　“这个家伙是我的工具！绝对不会让给你！”
　　白马王子用左手挡住了匕首，他无视了插穿手掌的利刃，伸手握住了狐的右腕，嘴角翘起，
　　“那么，你来当我的公主吧～～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大量陌生的记忆插进了男人的大脑！他偏黄的手臂被新长出来的白嫩的肌肤啃食替代，迅速的变成女人的手臂！
　　“猫妖！！！”
　　恢复了神智的环比奈身上再度燃起火焰的猫耳与猫尾，但已经进行着认知感染的情况下恐怕要来不及了！
　　锋利的匕首从右手松开，男人下垂的左手衣袖里却突然落下另一把匕首，已经半边身体变成女人的狐抓着匕首突然捅进了王子的肚子！
　　“呃！”
　　猝不及防的白马王子被紧扑而来的环比奈一爪撕断手臂踢飞！倒在十几米之外的他看了看自己身上正喷血的腹部与断臂，无奈的耸了耸肩，
　　“这个伤好像还要一会才会死，不过在那之前，我的公主应该会先诞生吧～～”
　　“啊啊啊啊啊我不是！我的王子～不！我不是！！！”
　　即使没有接触依旧在被侵蚀的狐半边脸露出了充满爱意的表情，而另一半则是痛苦的哀嚎，含着泪水的环比奈准备立刻杀死白马王子，让他在别的公主身旁重生之后再就近寻找睡美人，一旦睡美人诞生，狐身上的认知感染就会立刻解除！
　　但，很快，她看到了这个面容英俊的王子脸上泛起的狰狞的笑容，他用匕首顶住了身旁白马的脖颈，
　　“我好像可以换一匹母马呢～～”
　　“不，不要……”
　　无边的恐惧与绝望让少女双腿颤抖，这个距离王子绝对会先杀掉他的白马，然后变成马的就会是自己。
　　就在这时，感应到了什么的白马王子皱起眉头，有人趁着睡美人的位置空缺进入中央花园触碰宝箱，让他不得不翻身上马赶回小区。
　　松了口气的少女扭头看向了狐，心脏猛然一抽，躺在地上外表可爱秀丽的公主正睁着漂亮的大眼睛诡异的盯着她，穿着黑色公主裙的她全身大半都已经变化完毕，仅剩一条左臂在侵蚀之下也眼看就要变得如右手般白皙纤细。
　　“不……”
　　男人豁出性命拯救自己的模样深深地触动了少女的心弦，她无法接受对方就这样被替换掉，一直不聪明的环比奈绞尽脑汁拼命的思考着，究竟怎么样才能挽救这个男人。
　　“是认知感染！！！快拉开距离！青蛙说不定也会传染认知！”
　　狐曾经说过的话语在少女的脑海中涌现，灵光一闪的她突然意识到认知是可以传染的，而睡美人只能有一个，她毫不犹豫的握紧了狐的手，大喊着，
　　“我才是睡美人！”
　　下一刻，大量陌生的记忆几乎要撕碎她的脑袋，男人身上的认知如病毒一般疯狂的钻进她的身体！
　　黑色的公主裙从身上长出，躺在柔软的大床上，被芬芳的玫瑰花包围着的少女被额头上温柔的轻吻唤醒，她睁开眼睛，望着眼前微笑着伸出手的王子，疑惑的呢喃着，
　　“奇怪……我是谁啊……”
　　沐浴着阳光的王子眼中满是柔情与爱意，
　　“你忘记了吗，你可是……”
　　你是环比奈！！！
　　耳边焦急的嘶吼唤回了少女的意识，睁开了眼睛的环比奈呆呆地看着眼前的黑发男人，“哇！”的一声抱住他哭出了声，
　　“呜啊啊啊啊我差点就变成另一个人了……”
　　神情复杂的狐松了口气，任由少女趴在自己的肩头哭泣，原本比起死亡，他最害怕的是失败与无聊，因为判断环比奈的战力与性格是必要的工具，他才做出了赌博一般的选择，赌白马王子只能把女人变成睡美人。
　　却没想到赌输了的他险些被睡美人替换，也没想到会被环比奈舍身救了一命，他默默的抚摸着女孩的后背安抚，那冰冷淡漠的内心裂开了一道缝隙。
　　等到女孩的情绪稳定了下来，狐站起身，望向小区的方向轻声说道，
　　“你没事就代表白马王子为了堵住右上角的空缺制造了新的睡美人。”
　　擦干了眼泪的环比奈凑近男人问道，
　　“你搞清楚他的能力规则了吗？为什么明明杀了他又突然出现了？”
　　“是我判断错误，公主是王子的衍生体，王子也是公主的衍生体，甚至连那匹马都是被绑定在一起的存在，童话里有公主就会有王子，有王子就会有公主，所以无论杀掉谁，剩下的王子或者公主身旁都会诞生出新的公主或者王子，只要一杀掉其中的一个，就会立刻触发范围性的认知感染，将率先触碰到的人扭曲成被杀掉的童话角色。”
　　“除非用导弹将他们一同抹杀，但在现在这种情况下，”
　　“他们是绝对杀不掉的，或者说，我们根本不能杀他们中的任何一个。”
　　眉头紧锁的狐补充了一句，
　　“但是不杀又没法进入中央公园开宝箱，该死，陷入死循环了。”
　　眼睛里泛着光亮的双马尾少女轻拍着男人的肩膀，语气坚定的鼓舞着，
　　“没关系！我们一定可以想到通关游戏的办法的！”
　　————————
　　身材魁梧的黑鲨隐藏在草丛中安静的等待着时机到来，在感受到认知感染的侵蚀后他也意识到不能杀死白马王子与公主，那种恐怖的感觉再多来几次即使没有被替换也会疯掉，但不能杀死不代表不能活捉！
　　白马王子显然没有什么攻击性，他的威胁只存在于白马与公主缺失的过程！
　　在等待数分钟后，王子终于骑上白马与辛德瑞拉道别，顺着中央花园的边缘走向了左下角白雪公主所在的方位！
　　就是现在！
　　伴随着一声枪响！
　　分散开来的数十人用飞刀与石块远程骚扰牵制辛德瑞拉，让她气愤的挥舞魔杖释放出一道道光束，沿途接触到的一切，甚至连石块都变成了青蛙，但她没有注意到的是，黑鲨带着两人趁乱从视觉死角绕过大楼，切进了中央花园！
　　那骑着白马的身影出现在视野中，注意到声响的王子疑惑的扭头看向了身后，几把大刀已经利落的砍断马腿，让他从马背上滚落了下来。
　　摔倒在地的王子依旧从容淡然被黑鲨按倒，微笑着说道，
　　“又是你，胆子可真大啊。”
　　“你这个畜牲害死我不少兄弟我怎么能放过你！只要不杀了你你就没法发动能力了！为了保险起见，砍断你的手脚吧！就算不能杀你我也有很多种方法让你生不如死！”
　　他举起大刀，身下的王子嘴角翘起，轻声呼唤，
　　“救我，白雪公主。”
　　冰冷刺骨的寒风咆哮，恐怖的杀意贯穿了三人的身体，仿佛冻结灵魂般的极寒让黑鲨的肢体瞬间凝固，行动艰难的他眼角出现了女人白皙的手掌，抓住他的脸捏出了骨骼碎裂的声响。
　　“这怎么可能！”
　　难以理解眼前情况的黑鲨并不知道，白雪公主在楼体上直接开了一个大洞，用最短的距离赶到这里，这同时也意味着他必死无疑。
　　“白雪，别杀他。”
　　王子从容的从地上爬起，拍了拍身上的尘土，
　　“你一定很奇怪为什么她会突然变得这么强，当然因为爱啊～～”
　　从脸上溢出的鲜血冰结，身上挂满冰霜的黑鲨艰难的嗤笑着，
　　“爱？呵呵，你这个玩弄女人的家伙也配谈爱？”
　　“嗯？是吗，”
　　王子捡起地上的冰锥顺手杀死了被冰结的另外两人，在黑鲨目眦欲裂的愤怒表情中走向了四肢尽断的白马，露出了充满恶意的笑容，
　　“看来只能换一匹更强壮一点的马了～～”
　　可恶……
　　到头来也没能见到真正的幕后黑手……
　　不甘心的黑鲨痛苦的挣扎着……
　　金色短发，目光锐利的男人出现在了他的视线中，他端着酒杯，背对着黑鲨，轻声问道，
　　你说，我们这被人操纵的一生，过的有意义吗？
　　黑鲨默默的走到凯撒的身旁，
　　意义？等我找到那个把我们拉进奇迹之国的混蛋捅他几十刀的时候，再考虑意义这种事吧！
　　真不愧是你啊，黑鲨，但是，
　　你已经完了。
　　扭过头的凯撒脸部像马脸般被诡异的拉长，它弯下腰，用四肢走了两步，侧着脸说道，
　　走吧…………
　　愉悦的翘起嘴角的王子翻身上马，他抚摸着身前白雪公主光滑的肌肤，贴近她的耳朵低语着，
　　“我可爱的公主啊～～让我们去折磨虐杀那些恶心的人类吧～～”
　　白马驮着公主与王子走向了守卫的地点，当两人离开，一直躲藏在满是冰霜的草丛中的青年脸上的泪水早已冻结，他哆嗦的手中拿着相机，目光坚毅而愤怒……
　　……………………
　　眯着眼睛的黑发男人惊讶的接过青年递过来的结着冰霜的相机，望着他夹杂着愤怒与悲伤的神情，打开了里面的录像。
　　身材魁梧的男人出现在镜头中，他的眼神锐利，语气坚决而果断，
　　“狐，我不得不承认你远比我要聪明的多，但是我一直都不喜欢你，因为你是个冷酷的男人，为了达成目的你可以抛弃一切甚至包括你自己，我们两个永远都是处不来的，但我知道有些事情只有你能做到。”
　　“而有些事也只有我能做到，白马王子的情报还不够，我有了一个可以解决它的想法，但这需要我跟兄弟们舍命去做这一件事，就算失败了，这个小子也会把过程拍下来给你，听着，”
　　黑鲨深吸了一口气，发泄般的嘶吼着，
　　“我他妈就算死！我要咬上那个玩弄人心的畜牲一口！狐！就算是为了你的乐趣！帮我们弄死那个创造奇迹之国创造死魂体的混蛋！让他知道人类的尊严不是他能随意践踏的！”
　　录像缓缓的播放，沉默不语的狐默默的看着黑鲨的结局，久未被触动的内心竟感到了一丝悲凉。
　　他站起身，仰望夜空，口中喃喃自语，
　　“为了人类的尊严吗……”
　　“你说的对，我确实很冷漠，但是不知道为什么，”
　　“现在我感觉……”
　　他狠狠的砸烂了手中的相机！
　　“无比的愤怒啊！！！”
　　“是谁给你的胆量三番四次的侮辱我们！死魂体是吗！试炼是吗！不管你究竟是谁！我会让你后悔拉我进来！”
　　“先从这个白马王子开始吧！”
　　愤怒的狐却带给了众人一种从未有过的安心感，他睁开了琉璃色的眼睛，深吸一口气，语气恢复了以往的平静，却带有一股令人信服的力量，
　　“黑鲨的视频让我注意到了一件事，首先白马王子与公主之间恐怕有着某种联系，只要他张口呼唤，公主立刻会出现，而且带有极大的强化，可以默认这种状态是无敌的。”
　　“视频中的王子呼唤的声音很小，但公主也能听见并立刻做出反应，我推测就算进行割喉，在王子呼唤前破坏掉他的咽喉他也能够呼唤公主，这等于是只要在王子落单的时候攻击他就必定会触发公主的救援。”
　　“根据这点推断，在公主面前成功的攻击到白马王子恐怕也会触发公主的强化状态，之前因为睡美人的荆棘藤保护，黑鲨没有攻击到王子才没有触发睡美人的强化。”
　　“这也就意味着想要活捉公主跟王子也是基本上不可能的，因为就触发强化状态的手段而言，万一我们优先打败了公主，活捉了王子，王子也可以用一种办法触发公主的强化状态。”
　　环比奈睁大了眼睛，开口问道，
　　“什么办法？”
　　“自残，心爱的王子因为被抓而自残，公主肯定会爆发的。”
　　狐摸出笔记本，做出了总结，
　　“第一，杀死白马王子与公主不可行，会触发范围性的认知感染。”
　　“第二，不杀死他们试图溜进中央公园开宝箱也行不通，开宝箱需要二十分钟，而白马王子每隔十五分钟就会穿过中央公园。”
　　“第三，潜入中央公园活捉白马王子也不行，王子随时可以呼唤公主并让她进入强化状态。”
　　“第四，趁白马王子不在，击败某位公主并活捉，开宝箱也不行，因为开宝箱需要二十分钟。”
　　“第五，同时活捉白马王子与公主有可能触发王子的自残，导致公主进入强化状态。”
　　听到这一系列的总结众人由产生了一丝绝望感，无论抓与不抓，杀与不杀都完全不行，这几乎已经没有任何办法了。
　　但眯着眼睛的男人看着笔记，却露出了张狂的笑容，
　　“我想……我或许已经找到白马王子的要害了……”

第60章 童话的落幕
　　“关于白马王子的行动规律，我觉得有一点违和的地方，但还需要进行一次测试来确认。”
　　狐走到了环比奈的面前，紧盯着她的眼眸，
　　“这件事情只能依赖你的速度，如果我猜错了，你很可能会死。”
　　双马尾少女凝视着男人，
　　“那如果你猜对了呢？”
　　“那死的就是白马王子！”
　　环比奈深吸了一口气，伸手锤了一下狐的肩膀，
　　“那就干它一票大的！我相信你！如果连你都赢不了它，那我们就更没有机会了，还不如趁现在就豁出去！所以你需要我做什么？”
　　——————————
　　隐藏在废墟中的众人虎视眈眈的盯着不远处正跟白雪公主打情骂俏的白马王子，等待着他进行转移。
　　很快，骑着白马的王子跟白雪公主恋恋不舍的道别，打算通过中央公园走向了左上角的莴苣公主所处的方位。
　　“就是现在！掩护环比奈！”
　　当王子的身影被灌木丛遮掩，随着狐一声令下！
　　一众手持武器的壮汉一拥而上，对着白雪公主进行佯攻，同时身形娇小的环比奈趁乱冲进了中央花园！
　　没有王子鼓励的白雪公主实力下降了许多，被人群拖住无法顾及身后的花园。
　　“哒哒哒哒……”
　　悠闲的骑着白马的王子听到了身后传来的呼啸的破空声，还未来得及扭头的他腰部被几把飞刀插入，从马背上跌落在地。
　　趴在地上的王子摸了摸自己正在流血的后腰，坐起身看向了头顶与屁股后面燃烧着火焰猫耳与猫尾巴的可爱少女，微笑着说道，
　　“你们一点都不会长记性的吗？明明没有用为什么还要做这种没有意义的事情？”
　　环比奈再度摸出了飞刀，语气冰冷，
　　“因为人就是这样，不到最后不肯放弃，所以我们才没有变成像你一样的怪物，而是作为人战斗到现在。”
　　“……你说我是怪物？”
　　王子脸上和善的微笑消失不见，他英俊的脸庞因极度的愤怒而扭曲，在这一刻他撕下了所有的伪装，发出了癫狂的嘶吼，
　　“你敢说我是怪物？！？我是最完美的王子！所有的女人都应该爱我！你不配做我的公主！现在就给我死在这里吧！救我！莴苣公主！”
　　金色的发海呈放射状直插天际！
　　遮挡了半边天空，用发丝支撑起身体像蜘蛛般从天而降的莴苣公主双目赤红，那削骨蚀肉的恐怖杀意让脸色苍白的环比奈瞬间意识到了一件事。
　　她连一秒钟都无法撑过。
　　在生死关头爆发了所有潜力的双马尾少女猛踏地面飞速爆退！在一瞬间倒射出四十几米远！与挡在白马王子面前的金色发团拉开了距离！
　　等等！
　　发团？
　　不知何时缠在少女脚腕上的一缕金色发丝竟瞬间的膨胀！形成了面目狰狞莴苣公主！她伸出手掐住了环比奈的脖颈，白皙的手背上青筋凸起，
　　“死吧！！！”
　　但就在这关键时刻，白马王子突然出声，
　　“够了！莴苣公主跟我回去守宝箱！不用再管她了！”
　　说完骑着白马离开。
　　“啊！等等我！”
　　莴苣公主立刻丢下了环比奈，追向了自己心爱的王子。
　　“咳咳咳咳……”
　　侥幸死里逃生的少女跪坐在地剧烈的干咳着，在那一瞬间，她几乎以为自己已经死定了。
　　“后面！！！”
　　狐焦急的呼喊声让脊背发凉的环比奈当即做出了反应，她四肢着地像猫咪一般极速弹起，险之又险的躲过了身后射来的巨大冰锥！
　　闻声赶来，浑身散发着寒气的白雪公主一击不中，被周围的男人围攻让环比奈成功的跟随狐逃出……
　　……………………
　　瘫坐在草地里大口喝水的少女平复了一下情绪，告诉了狐自己所看到的一切，她不大明白为什么白马王子会放过自己。
　　狐嘴角翘起愉悦的弧度，这个将一切线索都串联在一起的男人已经得出了通关的答案，
　　“果然是这样！果然是这样！不是他不想杀你！而是他杀不了！跟我预测的一模一样！那个时候来救他的果然是莴苣公主！”
　　“他有两次不合理的行为让我对他的能力产生了一个猜想，第一次是我们杀掉他和睡美人的时候，他复活的位置是在人鱼公主身边，但他却没有叫人鱼公主帮忙，而是自己一个人来追杀我们一群人，不管怎么看，那个时候叫人鱼公主来追杀我们都是利大于弊的。”
　　“第二次他来追杀我跟环比奈的时候，那时他遭到了我跟环比奈的反击，但他却没有呼叫任何一个公主过来帮忙，他随便叫一个过来的话，那我们两个绝无活路。”
　　一旁的青年好奇的问道，
　　“那这意味着什么呢？”
　　“这意味着他呼叫公主是有着某种限制的！就算他是不死之身也不敢违背那种限制，这说明那是足以要他命的！”
　　“而黑鲨死前的视频跟环比奈的经历让我更加的确定了白马王子的死穴！”
　　狐站起身，目光狂热期待的望向了白马王子的方位，
　　“走吧，现在该轮到我们去猎杀他了！”
　　……………………
　　道别了莴苣公主独自一人顺着中央公园的边缘朝着睡美人移动的白马王子隐约的感到了一丝不安，果不其然，很快，他就看到了从草丛里走出，挡在自己面前的留着一头黑发，眯着眼睛的男人，与之前的恐惧不同，他这次似乎充满了莫名的自信，让皱起眉头的王子不悦的叫喊出声，
　　“我已经受够你们这群不怕死的人类了！等时间限制结束，我就可以让公主们出击把你们全部杀光！”
　　“原来白马王子会解除限制是这个意思啊。不过，你没有机会了。”
　　狐的话音刚落，从一旁窜出的环比奈将白马王子从马背上扑下，“咔咔咔咔！”瞬间拧断了他的四肢，将他死死地按在地上。
　　趴在地上，嘴角露出讥讽笑意的王子摇了摇头，
　　“你们果然是一群不长记性的蠢货，这次我不会再放过你们了，安心的去死吧！救……！！！”
　　张口刚要叫出声的王子突然意识到了什么，瞳孔收缩，将即将出口的话给咽了回去，一直从容淡然的俊美脸庞上竟冒出了冷汗。
　　在王子面前蹲下的狐一脸的和善，
　　“怎么了？快叫你的公主来救你啊？现在可是大危机呢～～～嗯？你怎么不说话了？是受到的伤害还不够吗？”
　　狐扬起手“啪啪！”给了王子两个巴掌！让对方气的双目赤红，却依旧没有呼唤公主，这让男人捂着脸肆意的狂笑着，
　　“哈哈哈哈你做不到了是吧？那就让我来猜猜看是为什么吧，首先是关于这个守卫宝箱的设定，5个公主分别守着5个方位，看起来非常的合理让我一开始并没有在意这一点，但奇怪的是无论发生什么事情，就算你跟某个公主被杀了，这几位公主始终的遵循着同一个原则。”
　　“那就是她们从来没有离开过自己守卫的方位！即使是你需要她们帮忙的时候也没有离开，我猜，你在要求她们守宝箱的同时增加了一个要求吧？就是没有你的命令不要离开自己守卫的范围！”
　　“而看起来唯一能自由行动的你却固定的按照顺时针，每个公主那里待十几分钟的规律进行移动，是因为不能把公主们单独晾太久吧？需要给她们爱情的滋润。”
　　“可是这样的话，你完全可以让她们每隔十五分钟就到中央花园跟你汇合啊？这样子多省事你都不需要跑来跑去了，但是为什么你没有这么做呢？答案只有一个，”
　　男人脸上的笑容愈加的张狂，
　　“你在脚踏五条船啊！！！你所谓的亲爱的公主们知道你有好几个老婆吗？！？她们如果知道了会发生什么事情呢？！？太有趣了！做一个时间管理大师也不容易啊！”
　　“知道我为什么能猜到在现在这个位置你不敢叫公主过来吗？这个小区是一个圆，平均分成5份一份就是72℃，也就说，每过72℃就是两个公主守卫范围的交界点，也就是你现在所处的位置！你如果在这里呼唤公主，两个都会过来，哈哈哈哈哈！那就好玩了！”
　　“而你之前追杀我们的时候没有呼唤公主过来就是为了避免让她们与即将诞生的睡美人碰面！”
　　脸色难看的白马王子愤恨的盯着得意的狐，最终低下了头，
　　“你赢了，去开宝箱吧，我现在动弹不了已经不能阻止你了。”
　　“嗯？”
　　但，
　　狐拿出草丛里藏着的薯片，坐在石板上，
　　“我为什么要急着开宝箱？”
　　想到某种恐怖可能性的白马王子惊恐的瞪大了双眼，
　　“难道你想？？？”
　　男人眯着眼睛露出了和善的微笑，但在王子的眼中无异于恶魔的嘲讽，
　　“你侮辱了那么多的生命，我怎么能放过你呢？现在让我们耐心的等待好戏上演吧～～”
　　“不！！！”
　　……………………
　　焦躁不安的睡美人突然惊醒，按照以往的规律，王子应该已经过来看望自己了，但一向非常守时的他竟晚了十几分钟，该不会是出了什么事情了吧？
　　很快，随着时间推移，人鱼公主，辛德瑞拉，白雪公主，莴苣公主显得愈加的不安与狂躁，尤其是睡美人，已经完全丧失了睡意，脑海中王子的命令与王子的安危激烈对冲，让她几乎已经处于崩溃的边缘。
　　坐在石板上的黑发男人看了看时间，对着环比奈招了招手，将被胶布完全固定在地上的面如死灰的白马王子独自留下，
　　“差不多该动手了吧，走吧，我们去找一个最佳的观众席。”
　　在小区边缘等候着的人们按照狐提前安排好的计划分成了五队，在公主们的攻击范围之外对着她们叫喊着，
　　“你还在这里傻傻的守宝箱有用吗？你的王子看上了别的公主，正在花园里跟别人上床呢！”
　　“太愚蠢了！你已经被抛弃了！”
　　睡美人身旁的荆棘藤漫天狂舞，她紧攥着的手掌愤怒的捏出了血，布满血丝的瞳孔死死地盯着这群可恶的人类，
　　“你们闭嘴！王子是绝对不会抛弃我的！他亲口说的！我是他唯一的公主！”
　　一个男人走向了睡美人，他指了指中央花园，
　　“你应该可以感觉到他的位置吧？毕竟你们之间是有联系的，如果你是他唯一的公主，那他为什么到现在还不来找你呢？”
　　“一定是你们伤害了他！！！”
　　眼看睡美人就要暴走，男人强忍恐惧按照狐的剧本对着她大声吼叫着，
　　“那他为什么不叫你过去帮他！！！”
　　瞪大了双眼的睡美人停止了动作，她看向了白马王子所在的方位，心中隐约产生了一丝动摇，男人赶紧趁热打铁，高举双手示意投降，
　　“他让你守这里无非是为了保护宝箱，那我们现在放弃了你就不用守了，快点去看看他吧，放心吧，就算他知道了也不会怪你的，”
　　“因为这可是为了爱啊～～”
　　“……你们敢靠近宝箱我就杀了你们！”
　　睡美人提起裙摆急匆匆的跑向了中央花园……
　　很快，印入眼中的是被削成人棍用胶布死死固定在地上的可怜王子，她心如刀割立刻就要扑上去，谁知看见睡美人的王子显得异常恐惧，但他的舌头被狐提前割掉，导致他已经无法说话，只能不断地摇头发出绝望的咆哮，
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“你的伤！亲爱的～让我给你治疗吧～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而话还未说完，从另一侧传来了莴苣公主焦急的呼唤，
　　“我的王子～～我马上就来……等等，你是谁？！？”
　　金发的莴苣公主看到了正抱着王子的睡美人，怒气值瞬间爆棚，
　　“是你把他伤成这个样子的吗！！！”
　　“你在胡说什么！我是他的公主！！！”
　　睡美人愣了一下，立刻反驳道。
　　“胡说！我才是！！！”
　　紧接着赶到现场的人鱼公主身旁跟着一群食人鱼，白雪公主浑身散发着寒气，辛德瑞拉一脸冰冷的举起魔杖，五位公主之间的气氛剑拔弩张，眼看就要动手！
　　而趴在地上说不出话的白马王子已经无法阻止场面的升级。
　　“啪啪啪啪。”
　　站在楼顶鼓起掌来的狐吸引了众公主的注意，他指着趴在地上的王子，张开双臂，慷慨激昂，
　　“你们还不明白吗？王子他是在筛选真正的真爱啊！你们之中只能有一个与他白头偕老！成为他唯一的公主！现在就让他看看你们究竟有多爱他吧！就算最后只剩下一个也没有关系！因为，”
　　“这都是为了独占你们亲爱的王子啊！”
　　呼啸的狂风呈圆形扩散！
　　掀飞了四周的废墟石块，并随着五位公主的杀意越来越强！
　　环比奈抱起狐，立刻远离中央花园，朝着小区边缘逃去，在他们的身后，岌岌可危的大楼终于在高压之下崩碎，巨大的石块铺陨石般四射飞散！
　　“我才是王子唯一的公主！！！”
　　“闭嘴！他是我的！！！”
　　“你们全部都要死！！！”
　　“给我变成青蛙吧！！！”
　　“杀了她们！！！我的食人鱼！！！”
　　公主们同时进入了暴走状态！
　　恐怖的力量提升至极限！
　　中央花园在此刻化身为生灵禁区，在一众公主疯狂的厮杀中区域内连虫蚁都被泯灭一空，而正处于交战中心瑟瑟发抖的白马王子趴在地上惊恐的发出了绝望的哀嚎……
　　……………………
　　“喂喂你们猜猜看能活到最后是谁？”
　　“我猜，应该是白雪公主吧，她看起来硬实力好像是最强的。”
　　“不对，应该是莴苣公主，她也非常的恐怖啊！”
　　“没准辛德瑞拉能把她们全部变成青蛙！”
　　“这谁说的准呢？”
　　一众人感受着时不时震颤一下的大地，热火朝天的讨论起了公主们的战力。
　　“狐，你觉得她们最后谁会赢？”
　　环比奈眨巴着大眼睛，好奇的望着狐问道。
　　“谁都不会赢，也谁都不会输，她们五个的力量来源于白马王子，因为他的特性，无论是爱还是力量，这五位公主都是绝对平分的，但眼下的情况她们一定会分出个结果，所以要么全部同归于尽，要么……”
　　男人睁开了琉璃色的眼睛，嘴角翘起愉悦的弧度。
　　【白马王子产生异变！已经无法继续游戏，判定玩家通关！】
　　【恭喜玩家成功通关！幸存人数153人！】
　　带着机械感的萝莉音突然响起，
　　【幸存玩家将统一获得通关奖励，】
　　【审判牌】
　　金色的光芒在手中涌现，一张精致无法被破坏的审判牌出现在了众人的手中，狐把玩着审判牌，喃喃自语着，
　　“现在就只剩下愚者跟世界了，不知道爱丽丝她们那边怎么样了。”
　　成功通关的众人松了口气，望着远处已经被夷为平地的小区打了个寒颤，准备离开，但狐却挠有兴致的走向小区，还未穿过烟尘，他就已经听到了公主们的咒骂声。
　　“给我变成青蛙！！！”
　　“恶心！滚开我要杀了你！！！”
　　“啊～～我爱你啊！！！”
　　“王子是我的！！！”
　　“全都去死！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只见一个巨大的表面布满螺纹的肉球在深坑里滚动着，五个公主的脑袋与四肢从肉球中伸出，依旧在互相咒骂互相攻击着，而在公主们的中央，眼神空洞张大着嘴的白马王子痛苦的悲鸣着。
　　目睹这瘆人一幕的狐托着下巴想了想，
　　“嗯，都变成这副样子了就不能叫你白马王子了，我想想……”
　　“就叫你……童话漩涡吧。”

第61章 卡通世界欢乐而又诡异的开端
　　温暖明媚的阳光笼罩着充满生机与活力的城镇，一座座颜色鲜艳如梦幻般林立而起的建筑带着明显的动漫风格，各种眼熟的卡通人物悠闲从容的在街上漫步，与众人想象中的凶险恐怖的画风截然不同。
　　轻皱起眉头的西琳仔细的打量四周，在她的周围站着上百个一同参与审判牌的玩家，男高中生藤井与博格也在其中，但不知为何却没有看到爱丽丝，特蕾莎与诺诺。
　　“你们还记得自己是怎么进来的吗？”
　　西琳思考了片刻，开口问道。
　　“我记得我们不是要找卡通世界然后消灭它吗？好像……不知道干了什么突然就出现在这里了。”
　　藤井回想了一下，感觉记忆有一些模糊的地方。
　　“我记得我是跟着爱丽丝的，也是突然就到了这个诡异的地方。”
　　博格也一同回答着。
　　西琳点了点头，对着略显惶恐的众人说道，
　　“如果我猜的没错，这里就是卡通世界，或许是幻觉，或许是某个独立的世界，这些卡通人物没有攻击我们是好事，不过当务之急是先找到爱丽丝她们，她们多半也进入了卡通世界，只不过在另外的地方吧。”
　　就在这时，从街边急匆匆的跑过来一个拿着大葱，抱着一摞手册的女孩子，她身后两条葱绿色的双马尾上下甩动着，身上穿着的浅灰色燕尾上衣搭配着黑底绿边的短裙与黑色过膝袜，这一身标志性的可爱的装扮让一众玩家错愕的脱口而出，
　　“初音未来？！？”
　　气喘吁吁的赶到众人面前的初音放下了手册，红着小脸露出了和善的微笑，
　　“大家好～～欢迎来到卡通世界！我是卡通世界的导游之一，初音未来～～负责指引并告知大家关于卡通世界的规则，首先先分发游客守则，请认真阅读。”
　　初音拿起游客守则，分发给了每一位玩家，西琳沉默的接过手册，翻开查看。
　　卡通世界游客守则
　　亲爱的游客，欢迎你们来到卡通世界，我们扮演了世上大部分的卡通人物，并不断地更新，希望你们可以观光愉快，在观光游览时，请严格遵循以下规则，否则后果自负。
　　1.在卡通世界里行动的只有卡通人物，请进入卡通屋，我们会为您选择最适合您的卡通角色，并请您扮演它，请穿上cos服再进行游览。
　　2.每位游客的身上都带着一朵白色玫瑰花，一共有11片花瓣，请妥善保管不要交于任何人。
　　3.戴着红色玫瑰花的卡通人物是正义和善的，可以与它们友善相处。
　　4.戴着蓝色玫瑰花的卡通人物具有一定的危险性，如果碰见请立刻远离并告知附近的戴着红色玫瑰花的卡通人物，当双方交战，请替红色一方呐喊助威。
　　5.当碰到陌生人搭讪时请让它拿出玫瑰花，如果对方的花瓣数量少于11，请无视它。
　　6.卡通世界里只有卡通人物，如果你看见了身体残缺的类人生物，或者写着人名的书籍，请及时躲避并告知附近的戴着红玫瑰的卡通人物，它们会进行处理。
　　7.死掉的人是不可能出现的，请无视它们！
　　8.你是不会死亡的。
　　9.卡通世界里的大部分食物跟饮料都是免费不限量供应，但我们不提供“万能盲盒”，如果您在货架或者餐桌上看见了，请不要打开它。
　　10.卡通世界里没有流星，如果你看到了类似的东西，那是派大星，不要对着^*^！
　　11.卡通世界分为五个区域，酒吧娱乐区，战斗擂台区，商店区，影视区，以及成人区，成人区可以提供无下限的性服务，同样是免费提供。
　　12.请不要做出影响卡通世界运转的违规行为，一经发现，将会受到警卫队的制裁。
　　13.警卫队的队长黑猫警长是正义友善的，需要帮助时可以找它，前提是您遵守第12条。
　　14.不要试图对抗黑猫警长。
　　15.如果您碰到了讨厌的卡通人物，您可以尝试攻击它，除了黑猫警长。
　　16.卡通世界里只有五个区域，没有魔界与图书馆，如果有人邀请您去图书馆，请立刻远离并无视对方。
　　只要遵守以上规则，您就会拥有一个愉快的旅程，祝您和您的朋友旅程愉快。
　　玫瑰？
　　看完手册的西琳此刻才注意到眼前的初音胸前别着一朵鲜艳的红玫瑰，花瓣数量是11朵，而自己的口袋里不知何时也有着一朵白玫瑰。
　　按照手册的说法，玫瑰是相当重要的存在，不容有缺失，但手册是否应当相信，而卡通世界这个死魂体又是怎样的存在。
　　初音指了指一旁巨大的卡通屋，
　　“接下来请大家跟着我进入卡通屋更换装扮吧。”
　　但，一个流氓一般，留着一头火红的墨西哥鸡冠头的男人突然上前一把拉住了初音，
　　“我为什么要听你的换什么装扮？万一那会触发某种攻击怎么办呢？我还不如直接抓你去爽爽！”
　　“哎？！？这，这位游客请，请您快点去换衣服，不然会违背游客第12条守则的。”
　　似乎是第一次遇到这种情况的初音哆哆嗦嗦的小声警告着，但搭配着她那副怯生生的模样完全没有任何的说服力。
　　第12条守则……正好想观察一下如果违背游客守则会发生什么的西琳翻开了手册，注意到了第12条守则的内容，影响卡通世界运转的人将会受到警卫队的制裁。
　　“我才不管什么游客守则！干掉你这个卡通世界衍生体能拿到卡片，不过在那之前先让我……”
　　脸上的淫意愈加明显的男人突然僵在了原地，冰冷刺骨的杀意从背后穿透了他的身体，让他僵硬的扭过头。
　　乌黑柔顺的长发，赤红色冰冷的眼眸，露肩简约的黑色连衣短裙与胸前红色的领带，面无表情的黑发少女手中的妖刀村正已经说明了她的身份，让男人惊愕的张大了嘴，
　　“赤瞳？！？”
　　下一刻，锋利的妖刀斩过他的脖颈，在众人惊恐的目光中男人人头落地……
　　鸦雀无声的一众玩家捂住了嘴，赤瞳的行为让他们意识到了游客守则上的那一句后果自负的严重性。
　　作为警卫队员的赤瞳沉默的看了眼众人，转身离开，而地上男人的尸体以肉眼可见的速度快速溶解，转眼间竟已消失不见。
　　松了口气的初音指了指卡通屋，催促着大家尽快进入。
　　不对！
　　西琳再度翻开游客守则，第8条清楚的写着一句话，
　　你是不会死亡的。
　　但是那个墨西哥鸡冠头的男人却被杀死了，既然游客守则是必须要遵守的，但为什么会出现前后矛盾的规则。
　　除非……那个男人没有死……
　　目前情报太少，西琳只能暂时听从导游的安排，进入了卡通屋。
　　一间间单独的房间里放置着一面全身镜，同时在房间里摆放着一架卡通人物扭蛋机，西琳按下了扭蛋机的按钮，在一阵悦耳的音乐过后弹出了一颗金色的扭蛋，同时响起了炉石老板的惊呼声，
　　“啊！金色传说！”
　　“您即将扮演的角色是……”
　　“空之律者——西琳！”
　　紫色的光芒包裹着女孩的身体，让她全身的衣装包括部分的外表都一同发生了变化，紫色散发着淡淡荧光的卷曲长发几乎长至脚腕，从身后遮掩着她的整个身体，金色眼眸蕴含着威严与淡淡的忧郁，白色与深紫色搭配着的露肩束身的连衣裙条状的裙摆下露出了少女白嫩的大腿，戴着深紫色手套的西琳看了看镜子中略显陌生的自己，飘浮着推开房门到了外面。
　　“我日你妈啊！我怎么会抽到骨川小夫？！？”
　　尖嘴猴腮的藤井愤怒的走出房间，他摸了摸自己头顶的平头，越想越气。
　　一旁已经变成胖虎了的博格忍不住笑出了声。
　　但藤井并不是最倒霉的。
　　“啊！我变成海绵宝宝了！”
　　一个变成立方体的男人大声的叫喊着，一开始他还觉得有趣，但突然想到了什么的他解开了自己的裤子，掏出了一条软趴趴的海绵，
　　“啊！我操啊我的几巴也变成海绵了！”
　　“你妈的臭臭泥也能算卡通人物？！？”
　　一滩蠕动着的黑色烂泥不满的大喊着。
　　但绝大多数的玩家都变成了自己心怡的模样，她们惊喜的议论着，而愤怒的臭臭泥与海绵宝宝逼近了惊慌的初音未来，一个将柔软的海绵条塞进了她的嘴里，另一个则钻进了她的裙底，准备给这个无良的导游一个狠狠的教训。
　　“那我们现在该怎么办啊？”
　　变成了鹿目圆香的女孩看了看正被蹂躏着的无辜的导游，小声的问道。
　　西琳打量了一下众人，沉思了片刻，
　　“我的建议是各自分头行动，目前卡通世界还算安全，只要不违背第12条守则，警卫队应该不会出手，我们需要收集尽量多的情报，找到爱丽丝她们，并找到离开卡通世界的方法，晚上我们回到这里集合。”
　　众人几人成团，分成十几组离开了卡通屋，藤井与博格跟随着西琳也正要离开，西琳眼睛的余光看到了海绵宝宝插在裤袋里的白色玫瑰花有一片花瓣逐渐变成了蓝色……
　　……………………
　　葫芦娃在街头卖艺，喜羊羊开了羊肉馆，索尼克成了外卖员，在这荒诞怪异的卡通世界里正发生着离奇的一幕幕，走在街上的藤井时不时的瞄向变成了空之律者的西琳那雪嫩的大腿，变成了小夫以后的矮小身高只要角度合适隐约能够看到飘浮在空中的西琳裙底那抹诱人的春光。
　　“我看我们先去吃点东西吧，一边吃一边讨论。”
　　博格看了看路边的卡通饭店，带领着两人进入，令人眼花缭乱的菜单上写满了琳琅满目的菜品，但所有的菜都有一个共同点，那就是免费。
　　“卧槽！我要吃小当家的宇宙烧卖！”
　　流着口水的藤井看着菜单眼冒星光。
　　“你要看吃的完吃不完啊，或者说，这里东西……吃了没问题吗？”
　　博格看向了西琳，却发现对方神情凝重的盯着桌面，只见在桌子上不知何时出现了一个外观精美的星空礼盒，礼盒上清晰的写着四个大字，
　　万能盲盒。
　　“我很确定我们进来的时候桌子上是没有这个东西的，”
　　西琳指了指手上的游客守则，
　　“手册里说了这个东西不能打开。”
　　三人凝视着万能盲盒，这种来历不明的古怪东西显然带着某种目的性，但越是不让人打开，就越让人感到好奇。
　　穿着女仆装的猫耳服务员来到了餐桌旁，正要询问三人想吃什么的她看到了桌上的万能盲盒，轻车熟路的拿起来扔到了垃圾桶里，微笑着问道，
　　“请问三位想吃什么呢？”
　　“你刚才扔掉的那个万能盲盒里面是什么东西？”
　　藤井开口问道。
　　“是垃圾而已，请不要在意。”
　　猫耳女仆亲切的回应着。
　　当女仆拿着菜单离开后，西琳将游客守则放在桌面上摊开，
　　“我觉得卡通世界的游客守则的存在明显是对卡通世界有利的，也就是说如果我们照着游客守则做对卡通世界有好处，所以守则一定是有用的。”
　　“所有的死魂体都带有一定的目的性，卡通世界并不是屠杀类的对我们而言是一件好事，但必须尽快的推断出卡通世界的目的，否则我们会陷入被动。”
　　“这本游客守则里说明了几件非常关键的信息，现在我来一条一条的说明一下。”
　　“1.在卡通世界里行动的只有卡通人物。也就是说如果不扮成卡通人物在这里自由行动会对卡通世界的运转造成一定的影响，会遭到警卫队攻击，必须避免这一点。”
　　“2.每位游客的身上都带着一朵白色玫瑰花，一共有11片花瓣。我刚才测试了一下，”
　　西琳捏着自己的玫瑰花花瓣用力猛拽了几下，这朵花却纹丝不动，
　　“用暴力无法破坏玫瑰花，也就是说这朵花是我们身上某样东西的象征。”
　　“3.戴着红色玫瑰花的卡通人物是正义和善的。这点没什么好说的。我们一路上碰到的几乎都是红玫瑰。”
　　“4.戴着蓝色玫瑰花的卡通人物具有一定的危险性，如果碰见请立刻远离并告知附近的戴着红色玫瑰花的卡通人物。戴着蓝色玫瑰花的卡通人物不是随时出现的，对于它们的身份，我有一个猜想，”
　　西琳环顾了一圈饭店，轻声说道，
　　“我们在逛街的时候看到了葫芦娃，看到了喜羊羊，但是没有看到蛇精，灰太狼之类的反派角色。”
　　突然意识到了什么藤井瞪大了眼睛，
　　“你的意思是那些反派就是戴着蓝色玫瑰花的卡通人物？原来如此，在街上碰到蛇精确实感觉会很危险。”
　　“没错，我猜蛇精之类的反派人物平时不在卡通世界里，而是在另一处，第16条守则里提到的魔界里。但最让我觉得奇怪的不是这些反派人物，毕竟我们就算碰到，也可以求援这些正派人物来帮助我们。”
　　西琳伸出白皙的手指指了指第5条，
　　“5.当碰到陌生人搭讪时请让它拿出玫瑰花，如果对方的花瓣数量少于11，请无视它。我刚才测试了，用暴力无法破坏玫瑰，那这个少于11瓣花瓣的状态是怎么产生的？结合第6条，”
　　“6.卡通世界里只有卡通人物，如果你看见了身体残缺的类人生物，或者写着人名的人皮书籍，请及时躲避并告知附近的戴着红玫瑰的卡通人物，它们会进行处理。”
　　“也就是说第5条第6条产生的情况跟卡通世界无关，甚至对卡通世界不利，它才在游客守则里告诉我们需要避免，所以我推断卡通世界里至少存在三方势力。”
　　“和善正义的红玫瑰卡通人物。”
　　“凶恶残忍的蓝玫瑰卡通人物。”
　　“以及，目的不明，能够让游客花瓣缺失的图书馆势力。”
　　“第7条，死掉的人是不可能出现的。跟第9条不要打开万能盲盒。我猜测这两点是图书馆势力用来诱导游客的方法，一旦打开万能盲盒可能会触发某种状态，导致花瓣的缺失。”
　　“第8条你是不会死亡的。这一点也是非常奇怪的，那个鸡冠头的男人被杀死了，照理来说已经违背了游客不会死亡的规则，这个我目前还想不到什么解释，所以暂时绝对不要违背第12条。”
　　“第10条卡通世界里没有流星，如果你看到了类似的东西，那是派大星，不要对着……”
　　西琳指了指不要对着后面的^*^这个颜文字的表情符号，金色的眼眸中闪过一丝微光，
　　“如果看到了流星……我们一般会做什么事？”
　　流星？
　　藤井下意识的看了看窗外，突然想到了什么的他双手合十，
　　“啊我知道了，看到流星我们会许！！！”
　　下一刻他的嘴巴被西琳立刻捂住，
　　“不要说出来，你看看身后吧。”
　　错愕的扭过头的藤井浑身汗毛直竖，全饭店正在用餐的卡通人物全部死死地盯着他，仿佛只要下一个字一出口就会发生什么恐怖的事情。
　　在盯了一阵注意到藤井并没有说出后续，卡通人物们又开始继续用餐。
　　“这是怎么回事？它们刚才怎么好像想杀了我？”
　　惊魂未定的藤井紧张的问道。
　　“……这说明，只要说出那两个字，就会发生什么糟糕的事情，说不定会影响卡通世界的运转，所以它们才会这么敏感，用颜文字来代替那两个……字……等等……不对劲。”
　　西琳仔细的观察着游客守则，产生了一个奇怪的想法，
　　“这篇游客守则虽然不知道是谁写的，但是用词很规范严肃，如果不能写出那两个字，应该会用**号，或者其他的符号代替吧？怎么会用颜文字呢？”
　　紫发少女突然拿起了桌边的笔，在菜单上写出了一个“许”，刚要写第二个字，只见许字逐渐扭曲变成了鲜红的^*^，同时下面浮现出几个大字，
　　我看见你了。
　　西琳默默的划掉了^*^，
　　“我知道了，这是“它”改的，是某个未知的存在，涉及到扭曲现实的规则系的力量，看来卡通世界里不只有一个WAW级的死魂体啊。”
　　目睹着这一幕的两个男人感到一阵脊背发凉，对于自己想要打开万能盲盒的想法顿感后怕，面对规则系的能力未知的死魂体，一旦触发对方的攻击，恐怕连怎么死的都不知道。
　　“感觉，好像卡通世界要安全的多了啊。”
　　藤井拍了拍胸口松了口气，在卡通世界里不会被贸然攻击这点实在太好了。
　　“未必，等我继续解释你们就明白了，第11条，卡通世界分为五个区域，酒吧娱乐区，战斗擂台区，商店区，影视区，以及成人区，成人区可以提供无下限的性服务，同样是免费提供。这条没什么好说的，相当于福利的性质。”
　　“主要是接下来的这四条，第12条，请不要做出影响卡通世界运转的违规行为，一经发现，将会受到警卫队的制裁。”
　　“第13条，警卫队的队长黑猫警长是正义友善的，需要帮助时可以找它，前提是您遵守第12条。”
　　“第14条，不要试图对抗黑猫警长。”
　　“第15条，如果您碰到了讨厌的卡通人物，您可以尝试攻击它，除了黑猫警长。”
　　“通过这四条你们看出了什么？重点在于这个黑猫警长，很显然，它是维持卡通世界的秩序与运转的关键人物，也是不可对抗的存在，那么如果黑猫警长被消灭了，卡通世界会怎么样呢？”
　　说出这句话的西琳看了看四周，那些卡通人物并没有什么太大的反应，似乎完全不担心黑猫警长会出问题。
　　“你的意思是……黑猫警长就是卡通世界的核心？”
　　藤井得出了答案。
　　“应该是这样，至于第16条，卡通世界里只有五个区域，没有魔界与图书馆，如果有人邀请您去图书馆，请立刻远离并无视对方。这一条规则说明了卡通世界至少有三方势力的情况，也说明了卡通世界跟图书馆是对立的，至于“它”是不是图书馆的主人，有什么目的我们目前还不得而知，但卡通世界的目的，我已经有眉目了。”
　　西琳突然站起，她伸手抓起身后正吃饭的唐老鸭“咔吧！”一声折断了它的脖子！
　　…………
　　眼珠子快要瞪出来的藤井目光呆滞的看着西琳这一莫名其妙的举动，他丝毫不怀疑自己马上就要被卡通人物们给砍死了。
　　但出乎预料的是，脖子粉碎性骨折的唐老鸭“嘎嘎！”的拖起了自己的脑袋，在折断的地方用脖子打了个蝴蝶结固定，不满的谴责道，
　　“干嘛打我？！？嘎嘎！”
　　下一刻泛着微光的花折扇一闪而过，将它的脑袋轻松的砍下……
　　“嘎！！！你还上瘾了！”
　　鸭脑袋在地上滚动着的唐老鸭气愤的叫喊着，它的身体像僵尸一般摇晃着走向脑袋的方位，试图将自己的头接回来。
　　“果然，卡通人物是不会死的，第8条游客守则中说你是不会死的。指的就是这一点，所以那个被杀掉的鸡冠头男人恐怕死后变成了卡通人物，拥有了不死的特性，这就等同于他没有死。”
　　西琳放过了唐老鸭，站在原地默默的思考着。
　　“你居然敢攻击卡通人物？不怕被干掉吗？”
　　缓过劲来的藤井紧张的谴责着西琳胆大妄为的行为。
　　“你忘记了第15条游客守则吗？碰到了讨厌的卡通人物可以攻击它，除了黑猫警长。这说明我们攻击卡通人物对卡通世界反而是有好处的，至于好处嘛，”
　　紫发少女拿出了自己的白玫瑰，但那原本洁白的花朵竟出现了一片蓝色的花瓣。
　　藤井与博格连忙摸出了自己的玫瑰，却发现依然是白色，一朵变色的花瓣都没有。
　　西琳指了指地上的唐老鸭，对着藤井说道，
　　“你去把它扶起来，帮它把脑袋接上。”
　　“我去？”
　　藤井犹豫了片刻，上前帮唐老鸭捡起脑袋接了回去，恢复了的唐老鸭感激的表扬了他几句，甚至摸出了一朵小红花。
　　回到了餐桌上的藤井惊异的注意到了自己的白玫瑰上有一片花瓣变成了红色！意识到了什么的他立刻开口，
　　“做好事花瓣变红，做坏事花瓣变蓝？”
　　“对，你注意到这些卡通人物的花瓣数量了吗？跟我们一样也是11片，所以我推断它们跟我们一样原来都是游客，现在已经完全的融入了卡通世界，因为它们一直做好事，最后花瓣全部变红就成为了正派的卡通人物，花瓣变蓝就成为了反派人物。”
　　“因为总数是11，人有可能做好事也有可能做坏事，我猜最后是根据你哪种颜色花瓣最多而判断你是正派还是反派，也就是说，蓝色花瓣数量一旦超过5，就会被正派的卡通人物攻击。”
　　“卡通世界的目的就是不论你想当正派还是反派，都要把我们永远的融入进来，成为永生不死的卡通人物，维持卡通世界的运转，只要待在这里就一定会触发花瓣的变色，变成卡通人物是迟早的事。”
　　西琳收起了玫瑰，她看着桌上的美食，考虑着吃下美食会不会导致花瓣变红。
　　“等一下，你还记得我们准备审判游戏时那个萝莉播报的游戏规则吗？每消灭一个卡通世界衍生体将会随机获得一张塔罗牌，如果卡通人物杀不死那不就跟游戏规则冲突了吗？”
　　藤井的话语让西琳猛然惊醒，游戏外的规则竟然与死魂体构筑的世界内的规则发生了冲突？
　　是那个创造死魂体的男人亚当不清楚卡通世界的能力？
　　还是说因为别的原因导致游戏规则的设定出现了问题？
　　如果卡通世界的衍生体能够被消灭，那得利的会是谁？
　　难道是……“它”？
　　那个未知存在的家伙能够更改玩家的游戏规则？！？也就是说作为一个死魂体它已经知晓了玩家的存在？！？
　　当游戏里的魔王知道玩家的存在后，会发生怎样恐怖的事情……
　　———————————
　　猩红的血月高高的悬挂在夜空，笼罩在黑夜之中的城市却显得意外的喧哗与热闹，穿着白白胖胖的雪人套，戴着像素头的绯红色双马尾萝莉魔界人井盖的形象与玩偶随处可见，作为地下城的人气角色，几乎已经统治了整个魔界的井盖注意到了这一批新来的成员，她骑着扫把“咻！咻！”的飞了过来，重重的落在了惊疑的众人面前。
　　“呀吼！”
　　算是打了个招呼的井盖举起了肥肥的雪人手。
　　金发的爱丽丝在确认了眼前这个卡通萝莉没有什么恶意后试探性的问道，
　　“请问，这里是哪里？你有看到过一个紫色短发的女孩跟一个修女吗？”
　　“干活啦！”
　　但魔界人并没有直接回答爱丽丝的话，她一开口，同样穿着雪人套的肥鯮一脸不甘的抱着一堆手册递给了井盖，井盖接过手册放在地上，反手对着肥鯮就是一发落花掌！
　　“猪头！！！”
　　“啊！”
　　被拍飞的肥鯮头顶冒出了气愤的“井”字，掏出巨剑反手就是一招，
　　“万剑归鯮！”
　　被造反了的井盖也摸出了一根巨大的波板糖，“呀虾！”一声对着肥鯮就拍了过去。
　　眼看两人打的鸡飞狗跳，爱丽丝捡起一本魔界游客守则翻看了起来。
　　魔界游客守则
　　亲爱的游客，欢迎你们来到魔界，我们这里全都是坏蛋，并不断地加入新人，希望你们不要太嚣张，在观光游览时，请严格遵循以下规则，否则你会被暴打。
　　1.在魔界行动需要一身嚣张的行头，我们这里有衣服供你们选择，不穿就要挨打。
　　2.你们每个人身上都带着一朵白色玫瑰花，一共有11片花瓣，卖不了钱的不要乱扔。
　　3.戴着蓝色玫瑰的全是坏蛋，但坏蛋是不会欺负坏蛋的。
　　4.戴着红色玫瑰的见一次打一次！不用客气往死里打！打不过回来叫人！
　　5.当碰到陌生人搭讪时让它拿出玫瑰花，如果对方的花瓣数量少于11，不要理它，或者叫戴蓝玫瑰的人打它！
　　6.如果你看见了身体残缺的奇怪东西，或者写着人名的书籍，及时躲避并大声喊人，我们会来揍它们的。
　　7.总结一下，不管你看到什么你都可以暴打它们！只要打的过！
　　8.已经死掉了的人是不会出现的，但是，你是死不了的。
　　(๑•㉨•๑)ฅ真的吗？
　　9.我们大部分食物跟饮料都是去卡通世界里抢的，但我们不抢“万能盲盒”，那个东西不要拿。
　　(ಥ㉨ಥ)   明明是好东西嘛～～
　　10.魔界里没有流星，如果你看到了类似的东西，那是井盖的内裤，不要对着^*^！
　　11.请不要做出影响魔界运转的违规行为，一经发现，你会死在魔界的街头的！
　　12.魔界分为黑暗计划区，搞事区，阴险区，狡猾区，以及拷问区，我们从卡通世界里抓来的人全部都在那里拷问！想去玩是免费的。
　　13.万一你被卡通世界的人抓住了，不要慌，我们会去救你的。
　　14.这里的老大是魔界人井盖！
　　魔界游客守则也是她写的，有什么不服的可以找她，但是这里偶尔也有可能会看见黑猫警长，找黑猫警长也可以。
　　15.不要试图对抗黑猫警长，暴打它也不可以。
　　(๑•̀㉨•́ฅ✧ 或许可以哦～～
　　16.如果有人邀请你去图书馆，杀了它，它们是可以被杀死的。
　　17.看见叫肥鯮的揍死她！
　　只要遵守以上规则，你就不会被打的太惨，祝你早日康复。
　　“这个魔界游客守则……是什么意思……”
　　一脸黑线的爱丽丝奇怪的看着手中的游客守则，这本守则里的规则似乎并不是一个人写的，在第8条，第9条，与第15条里用红色的笔画画出了颜文字与规则相反的话语，让人产生了一种莫名的不安。
　　“守则里提到了卡通世界，意思……魔界是与卡通世界互相对立的存在？还是说……魔界是从卡通世界里分割出去的？”
　　“还有这个图书馆……图书馆的人可以被杀死，意思是魔界人跟游客死不了？唔，需要考虑的问题太多，不过好在魔界里的人看起来不会乱杀人，先暂时按照手册的指示换衣服吧。”
　　爱丽丝挥手对着众人说道，
　　“大家先不要管那些魔界人，去边上的那个换装屋里找衣服换！”
　　众人跟随着爱丽丝走进了换装屋，琳琅满目的装扮呈现在眼中，挂满了整座巨大的商城，但奇怪的似乎不是每套装扮都可以选择，每个人都能清楚的感觉到仅有几套装扮是适合自己的。
　　很快，爱丽丝看见了与自己日常装扮十分相似的一套衣服，是《多娜多娜一起来干坏事吧》游戏里的爱丽丝的哥特萝莉洋裙，当她情不自禁的伸手触摸这套衣裙时，衣裙竟如水一般溶解包裹着她的身体，代替了她身上残破的衣装。
　　金黄色柔顺的姬式长发齐至腰间，紫红色与天蓝色的异色瞳睁的圆圆的，小脑袋上戴着兔耳形状的黑白格子发卡，戴着紫黑色手套的小手上握着一把印着浅紫色的星星的可爱洋伞，似乎连体型都产生了变化，变成了萝莉的爱丽丝身上穿着白底蓝边的哥特洋裙，下身套着紫黑色的连裤袜，与镶嵌着玫瑰花的紫黑色小皮靴。
　　身高体型变成了萝莉，胸部臀部却依旧成熟饱满的爱丽丝打量了一下自己现在的模样，隐约感觉到了一丝不安。
　　这该不会是……认知感染吧？
　　但看着其他人也产生了变化，似乎并没有出现认知上面的问题，让她逐渐放下心来。
　　“大家都过来听我说！”
　　小巧的爱丽丝爬上了桌子，对着众人大喊着，
　　“接下来我打算在魔界收集一下情报，大家最好先聚集在这里等我回来，你们先暂时按照魔界游客守则上的规则行动，等我弄清楚再说。”
　　说完，见大部分人都同意，爱丽丝独自一人离开换装屋，走进了魔界的街头……
　　——————————
　　与此同时，在人烟稀少的魔界公园里，
　　“呜……这身衣服……修女服有这么的……暴露吗？”
　　经过变装之后的特蕾莎身上的装扮依然是修女服，但比起之前那身显得更加的性感火爆，胸前那对超规格的巨乳上戴着的胸罩竟然是薄薄的黑纱，从肩膀垂下的两块三角形的白色布片勉强的遮掩着关键的乳峰。
　　头上披着的黑色金边的黑纱遮盖特蕾莎那雪白卷曲的蓬松长发，下身则是像深蓝色旗袍一般两边叉开露出肉感而又结实的穿着黑色吊带袜的美腿，她金色带着圣洁气质的眼睛怜爱的望着身旁娇弱可爱的萝莉，伸手抚摸着她的脑袋，
　　“诺诺扮成小天使真是太适合了～～幸好我们两个没有分开，按照魔界游客守则，这里应该是魔界，我们先想办法找到爱丽丝跟西琳她们吧。”
　　穿着纯白连衣裙，头顶漂浮着小光圈的诺诺却没有回应，她睁大了眼睛望着一旁的树林，似乎看到了什么不可思议的景象。
　　“诺诺？”
　　注意到诺诺异常的修女刚想说什么，感觉到危机的她立刻摸出了两把手枪，对准了从不远处摇晃着接近的人……类？
　　仿佛被硬生生的挖空的男人身上布满了中空的空腔，从身前透过空腔能够直接看到它身后的景象，尤其是穿透大脑与心脏位置的巨大空洞，根本不是人类能够生还的恐怖创伤。
　　但这个男人不但没死，仅剩一半的脸上露出了病态的幸福与癫狂的笑容，手持尖刀步步逼近特蕾莎，发出了令人不寒而栗的声音，
　　“祷告吧！！！”
　　“祈求吧！！！”
　　“当灾难降临到你身上的时候！！！”
　　第二个，第三个，成群结队的满身空洞的男人将特蕾莎团团包围，它们异口同声的颂唱着诡异的诗歌，
　　“向她献上你的愿望！！！”
　　“赞美！！！”
　　“慕妮耶！！！”
　　“诺诺！躲在我的身边！”
　　双手持枪的特蕾莎下意识的伸手想把诺诺护在身后，但扑空的她眼角的余光看到了恍若失神的诺诺不知何时着魔一般走进了树林深处！
　　“诺诺！！！”
　　焦急的修女试图靠着手中的宽恕之枪暂时消除这些男人的攻击欲望，追上诺诺！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　但，仅仅开了几枪，当特蕾莎倒下，即将失去意识的时候，她想起了魔界游客第六条守则，
　　如果你看见了身体残缺的奇怪东西，或者写着人名的书籍，及时躲避并大声喊人，我们会来揍它们的。
　　原来叫我们躲避是因为玩家绝对无法对抗这些恐怖的怪物吗……
　　……………………
　　“我回来啦！”
　　在魔界转了半圈的爱丽丝回到了换装屋的门前，一向聪慧的她向众人总结了自己所得出的结论，
　　“首先，魔界是卡通世界的一部分，因为两者能力极为相似，都是能够让卡通人物不死不灭，而让我们换装束也是融入卡通世界，成为卡通人物的前置条件，所以不换装的人无法融入卡通世界，会被卡通世界抹杀，但第8条规则说明游客不会死，所以我认为被卡通世界抹杀的人会直接失去记忆变成卡通人物。”
　　“第二点是这里恐怕分为三个势力，卡通世界的正派人物，魔界的反派人物，与图书馆的未知人物，所有魔界的人似乎对图书馆都非常的忌惮，所以大家要暂时遵循魔界游客守则。”
　　“不过遵循守则会导致花瓣变蓝或者变红，等完全转变以后恐怕就会永远的变成卡通人物了，这点等我跟西琳她们汇合交换情报之后会考虑该怎么脱离卡通世界的。”
　　“第三点就是我们被分开了，西琳跟特蕾莎她们恐怕在卡通世界，用普通的手段无法前往，目前在魔界的都要扮演坏蛋，所以去卡通世界的唯一方法就是干几件坏事以后加入魔界讨伐队，而讨伐队今天下午就会出击，愿意跟我一起去的就跟上来吧。”
　　“剩下的人可以在魔界自由行动，但要注意魔界游客守则里提到的几个禁忌，还有就是尽量不要做好事也不要做坏事，以免玫瑰被侵蚀。”
　　做出了决定的爱丽丝安置好众人后带着几个人前往了魔界讨伐队……
　　……………………
　　在一道巨大的紫色漩涡状的传送门前，像素头上带着两个乌眼圈，穿着肥肥的雪人套，明显被暴揍了的井盖拿着话筒对着台下即将出动的几队魔界大军进行慷慨激昂的演讲，
　　“今天下午我们要去卡通世界暴揍那群猪头顺便抢点女人回来！这次的行动本盖取名为，”
　　“臭肥鯮只配给井盖洗脚计划！”
　　“接下来让我来介绍今天出动的魔族三巨头！”
　　随着月光集中在小山坡上的三个摆着poss的恶魔女孩们身上，空气中响起了那令人耳熟能详的音乐……
　　阿姨压一压～～～咿～～～
　　噔！噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔！
　　噔！噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔！
　　“首先是站在左边，单手遮脸的橘红色短发萝莉大恶魔———萨塔尼亚！”
　　被聚光灯照射着的萨塔尼亚仰天狂笑，
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“紧接着是右边，脑袋两侧长着卷曲的恶魔角，看起来又怂又弱的绯色长发的梦魔少女———夏美子！”
　　夏美子身后桃心形的恶魔尾巴不安的摇来摇去，眼睛里蓄起了泪花，
　　“我可以不去吗？”
　　“最后是中间的最上级恐怖恶魔，人身蛇尾的———夹心酱！”
　　金色长发，赤裸着上身已经迫不及待的要干坏事的邪神酱露出了狡黠而又邪恶的坏笑。
　　“恶魔队的领袖已经介绍完毕，接下来介绍第二队！柴刀斧头队！”
　　站在人头堆上的四个女孩身上沾染着猩红的血污，她们手上分别拿着菜刀柴刀斧头跟水果刀，模样精致漂亮却散发着一股令人不寒而栗的气息。
　　“首先是榊野学园的桂言叶！杀爆诚哥的斗宗强者！”
　　“第二个是龙宫礼奈！一手柴刀出神入化！最佳男主屠杀者！”
　　“第三位是我妻由乃！拿斧头砍你连黑化变脸都不需要！随时开大招的黑化之神！”
　　“第四位还好，松坂砂糖，你不要抢她小女朋友就行了。”
　　“剩下的第三队没有那么出名，但也是不可忽视的存在，那么介绍完毕！”
　　魔界人井盖伸出短胖的雪人手，指着传送阵大喊，
　　“今天就由本盖亲自带队！虐暴那群猪头们吧！！！”

第62章 女肉图书馆
　　“呜……”
　　沉重的眼皮缓缓睁开，躺在一间废弃木屋中的特蕾莎修女逐渐恢复了意识，她握紧了手中的宽恕之枪，全身酸痛的从腐朽的木地板上爬起，闻着空气中腐败与淡淡的血腥味，警惕的观察着四周。
　　类似于和风的木屋放置着残破肮脏的少量家具，潮湿的空气让屋内布满了霉菌，却没有弄脏特蕾莎身上的修女服，而在纸窗户与微微拉开一条缝的推拉门之外是一片瘆人的漆黑，仿佛下一刻就会有恐怖的怪物破门而入。
　　隐约有些头痛的修女回想起了不久前的经历，那些满身空洞的男人们似乎用了某种能力，让自己直接丧失了行动能力，在失去意识的前一秒，她感觉到男人们按在身上的手掌将自己的身体压进了地下，在泥土与黑暗中快速坠落。
　　“看来是被送到了一个不得了的地方，应该不是卡通世界……难道是……图书馆？”
　　特蕾莎顾不得多想，她现在更担心的是诺诺，她悄无声息的走到门旁，小心翼翼的拉开木门。
　　一条夜色中渺无人烟的街道出现在眼前，在暗淡的月光下显得分外阴森，用手扒住木门的特蕾莎正要出去，一股莫名的战栗让她本能的缩回到屋内，屏息收声。
　　“……女……人……”
　　高大的阴影投射到木屋门口，那类似于人头下长出了数十条修长触手的恐怖形状让修女不寒而栗，发出了低沉嘶哑声音的怪物在木屋前停顿了一下，用触手插着地面朝别的地方游荡离开。
　　那是什么怪物？
　　在确认暂时安全以后心跳激烈的特蕾莎决定朝着远处有光亮的地方移动，必须先确认自己的处境。
　　很快，随着修女的移动，街道两侧的场景逐渐发生变化，由破败的房屋转变成了一座座楼房，但依旧没有人类的存在，只是隐约让人感觉，在楼房内，似乎正存在着令人不安的东西。
　　“喂～～过来呀～～女人～～”
　　带着诱导性的声音从一旁紧闭着的泛着光亮的窗户里传来，在窗后印着一个男人的身影，他招了招，在呼唤特蕾莎靠近。
　　“死魂体？”
　　对于未知的力量带有本能警戒的特蕾莎一言不发的望着窗户，如果窗后的是人类，应该早就打开窗户了，如果是死魂体，那么回应它的话本身就是一种威胁，有可能会触发对方的能力。
　　选择了无视的特蕾莎很快发现这种诡异的窗户不止一扇，它们甚至能够出现在地面上，对路过的女性进行呼唤与诱导。
　　“果然是怪物吗？在这种地方留诺诺一个人太危险了。”
　　心中愈加不安的修女突然听到了女人“呜呜”的求救声，似乎是嘴巴被堵住了，她顺着声音的来源小心的走进一旁的小区，在一栋楼房的墙壁上看到了上半身被嵌进窗户里的性感女人，与一个浑身布满了空洞，咧嘴淫笑的恐怖男人。
　　穿着深蓝色牛仔裤的结实大屁股高高翘起，肉感的双腿分开，久经锻炼的腰腹部布满了轮廓诱人的褐色肌肉，黑色丁字裤细细的裤带卡在女人的髋部，让她的整个下半身看起来健美而性感。
　　那个全身空洞的男人显然与之前袭击特蕾莎的是同一种存在，而那个女人，因为不确定是不是陷阱，特蕾莎犹豫着是不是应该出手相助。
　　就在她思考之际，男人淫笑着伸手拍了一下女人的肥臀，声音嘶哑的低语着，
　　“给我分解开来吧～～”
　　话音刚落，特蕾莎看见难以置信的一幕。
　　深蓝色的牛仔裤率先分成左右对称的数块，分散悬浮在周围的空气中，露出了女人褐色的结实肉臀与紧勒着私处的黑色丁字裤，紧接着丁字裤也分成上下两半，裂开露出了前端长着白色卷曲阴毛的饱满肉穴！
　　难道说……这个家伙在……解剖这个女人的屁股？
　　就如震惊的特蕾莎所猜测的一般，黑褐色肌肤的健美女人诱人性感的臀部如同玩具一般在男人的面前逐层拆解！
　　染血的皮肤四散而悬浮，女人的整个臀部几乎都是鲜红的肌肉，因为肌肤被剥下的疼痛让她痛苦的扭动着肉臀，但很快随着“嗤！”的一声闷响！
　　她层叠的臀肌仿佛被看不见的力量瞬间拆解！
　　将白色的骨骼与跳动着的血管完全的暴露在空气中！
　　“呜！！！”
　　双腿剧烈颤抖着的女人连倒下都无法做到，处于剧痛中的她唯一感觉到还未被拆解的部位就只有，两腿之间的女性生殖器。
　　被刻意削切成飞机杯形状的鲜红的肉穴还要好的保留着诱人的外观，两瓣饱满紧夹着的大阴唇，还在颤抖着的包裹着阴道的肌肉，与已经在腹腔内隐约可见的小巧的子宫，和在两侧垂下的白色的输卵管与卵巢。
　　面目狰狞的男人伸出魔爪插进女人的股间，抓着柔软的女性器一点点往外拉！让感受到危机的女人惊慌绝望的惊叫出声！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　五发宽恕之枪的子弹毫无征兆的射出！
　　击中了男人的额头，咽喉，掏穴的魔爪与双腿，具有短时间消除战意能力的子弹让他大脑呆滞的瘫倒在地，暂时无法思考，说话与行动。
　　而失去了男人影响后的女人被拆解的臀部立刻复原，完全看不出任何的变化。
　　“别担心！我马上就救你出来！”
　　特蕾莎抓着女人的肉臀往外拔，却发现她的上半身似乎跟窗户融在了一起，靠蛮力硬拔恐怕会将她拔成两半！
　　“难道说，这是窗户怪的能力？”
　　“砰砰！”
　　想到了什么的修女两发子弹射入窗户，让窗后的人影痛苦的倒下，再用力一拔！终于将女人救了出来。
　　灰色的狼耳在头顶竖起，二十九岁褐色肌肤的女人那健美的酮体搭配着英气的脸庞散发着一股狂野的气质，仿佛野狼一般的她灰色茂密的长发一片片的卷翘着，丝毫不逊色于特蕾莎的两只巨乳几乎跟足球一个尺寸，仅用两块红色布片充当胸罩勉强遮掩着关键点，她的上身披着带着绒毛的黑色外套，下身则是深蓝色的紧身牛仔裤，从裸露出来的肌肤上能够清楚的看到那一块块明显的肌肉轮廓，让人忍不住产生了想要抚摸的欲望。
　　还未从之前差点被人掏出生殖器的危机中缓过劲来的狼娘双腿仍在颤抖，但眼神坚定的她捡起了地上装着食物的塑料袋，拉着特蕾莎朝着小区外跑去！
　　“我叫柚木玲子，多谢你救了我，我知道哪里安全，先跟我走！”
　　两女飞速的穿过几个无人的街道，在警惕的观察四周无人之后，柚木玲子拉开了下水道的井盖，带着特蕾莎进入了一处隐秘的基地中。
　　下水道内部的场景与想象之中截然不同，厚重的金属墙壁横贯下水道形成了防线阻止某种东西的入侵，在墙后放哨着的女人在注意到是柚木玲子后打开了沉重的铁门，放两女进入。
　　进行过改造的地下分布着数十间平房，整齐的罗列在两侧，一群正忙着做饭的女孩子好奇的看向特蕾莎，眼中充满了善意。
　　而奇怪的是在这座地下基地里全部都是女性，这让特蕾莎疑惑不解的扭头看向了柚木玲子。
　　这个褐色肌肤的健美狼娘爽朗的咧开嘴，露出了尖锐洁白的狼牙，
　　“你是刚到这个世界里来的人吧？是不是感觉这个世界有点莫名其妙？没关系，我们一开始也是这样，我带你去见奈芙。”
　　说话间两人来到了一间平方前，推开房门见到了几个女孩，为首的戴着眼镜的女孩奈芙注意到了柚木玲子手中的食物与新来的修女，搬来了两张椅子，
　　“玲子辛苦你了，如果不是你一直去收集食物，我们怕是不好过了。”
　　狼娘摇了摇头，指了指身旁的修女，
　　“今天我失手了，被窗户抓住了，如果不是她救我，现在恐怕已经……”
　　奈芙眼中闪过一丝惊异，被窗户抓住的女人基本已经可以放弃了，她们没有任何方法能够解除那种状态，让她不由得对特蕾莎高看了许多，
　　“你是刚来到这里的人吧？其实我们时间最长的也只是比你早来了两个月而已，相信你已经发现了，这个基地里没有男人，外面有非常多的诡异的怪物，这一切的解释都在这本日记里。”
　　奈芙递过来一本翻看了许多次的陈旧笔记，
　　“在我们之前就有很多的人陷入了这个世界，她们为了后来的人留下希望的道路，在各种地方记录下了许多的经验，这是我们收集来的最有价值的一本日记，看完之后你就会明白了。”
　　特蕾莎接过日记，神情专注的翻开第一页。
　　来到图书馆的第一日：
　　我叫慕莎，我发现卡通世界会逐渐同化游客，将游客变成卡通人物，不论是魔界还是卡通世界都是一样的目的。
　　为了摆脱这种绝境，我选择跟随着已经死去的父亲被一路诱导到这里，我想，这里大概就是游客守则里提到的图书馆吧，或许在这里，我可以找到脱离卡通世界的方法。
　　第二日：
　　图书馆跟我想象中的差太多了！
　　或许我选择来到这里是一个错误！
　　这里对女人来说非常的危险！
　　男人们跟怪物们对女性有极大的恶意！
　　我已经不止一次看到那些生不如死的女人……或许她们已经不能算是人了，那种状态不知道可不可逆，但绝对不能被他们抓住，最好是不要被发现。
　　第三日：
　　我找到了一个由女人构成的聚落，她们抱团艰难的在图书馆里生存着，她们对待女人很友善，因为我们都是同样的处境吧。
　　但食物水源是一个很大的问题，虽然万能盲盒到处都是，但她们说绝对不要尝试打开，因为有人已经试过了，我很好奇里面是什么，在再三询问后她们告诉了我答案。
　　万能盲盒里什么都有，只要是盒子装的下的，你想要什么打开它就一定会出现，但是，记住一句话，
　　奇迹不是无偿的！
　　这是打开盲盒的那个女人留下的话，她认为自己的某样东西被夺走了，但却怎么也想不起来失去了什么，接下来在一个寂静的夜晚她疯狂的打开了十几个万能盲盒，最后等人打开她房间的时候，地上只剩下她穿着的衣服与一行用鲜血写下的话，
　　我最喜欢等价交换了（≧㉨≦）～～
　　这个故事让我感到毛骨悚然，放弃了尝试的念头，她们告诉我除了万能盲盒，图书馆外围的小区里会出现一些食物补给，但楼房里全是男人跟怪物，他们白天偶尔会在小区与街道上游走，午夜时分则会倾巢而出搜索进入图书馆的女人，所以傍晚时分去搜集补给相对安全。
　　第四日：
　　今天我决定帮忙收集补给，在出发前，她们告诉我几个注意事项：
　　绝对不要靠近有人影的窗户。
　　怪物可以被杀死，但是绝对不要被男人发现，因为所有的男人都可以使用“她”的力量，虽然我们也可以。
　　图书馆外围相对安全，但内围非常危险，如果要前往内围，不要让人认出来你是女人。
　　我很疑惑“她”的力量指的是什么，但女人们表示不能直接说，若有言，必被知，会非常的危险，只能自己去理解。
　　莫非……“她”拥有规则系的能力？结合万能盲盒来看……等价交换……奇迹不是无偿的……
　　我想我可能明白了，如果那些男人能够使用“她”的能力，那基本被发现就意味着完蛋了，而那些怪物……是因为多次的使用能力被等价交换而形成的没有价值了的产物吗？
　　因为没有价值所以怪物就没法再使用“她”的力量。
　　我或许触摸到图书馆的真相了。
　　第十日：
　　小梦被男人们抓住了，那种扭曲现实的效果，果然，“她”的力量是实现^*^！
　　我不能写出那两个字，但你们应该已经明白了，小梦被送往内围，我必须去救她，她是我在这里最好的朋友，哪怕我要用到“她”的力量。
　　第十一日：
　　哈哈哈哈我成功了！我救下了小梦！我利用了“她”的力量救下了小梦！这种感觉！多么不可思议的力量啊！好像什么事情都能做到一样！
　　“她”说的没错！这是实现幸福的力量！不过……
　　我丢失了什么东西。
　　我的身体还完整，脑袋也没什么问题，但就是失去了什么东西。
　　是寿命吗？智力？还是记忆？
　　不对，应该是更加重要的东西……
　　但这有什么关系呢？就算我最后会死，我也想试一下我能不能让“她”送大家离开这个地狱。
　　第十二日：
　　我的价值不够……原来等价交换是有极限的吗？
　　哈哈哈哈哈“她”隐瞒了代价！
　　缺失了不少东西的我连一个人都救不了了。
　　那么我要做我能做的最后一件事。
　　杀死慕妮耶！！！
　　日记的内容戛然而止，特蕾莎合上笔记本，语气凝重的问道，
　　“慕莎她……最后怎么样了？”
　　奈芙默默的叹了口气，
　　“我也是听别人说的，慕莎疯了，她一个人冲进内围想去杀死“她”，最后显然失败了。”
　　特蕾莎闻言陷入了沉思，根据她的猜测，日记中的“她”指的就是慕妮耶，而慕妮耶的力量是实现愿望，无论是谁，只要许愿就会被她察觉并实现，但作为代价会从许愿者身上夺走某样东西。
　　而实现愿望的上限取决于许愿者的价值，如果许愿杀一个人，根据等价交换或许会变成许愿者跟目标对象一换一一起死，而如果许愿杀死两个人就会因为价值不足而无法成立。
　　不对！
　　收取许愿代价的人是慕妮耶，目标对象毫无疑问会死，但许愿者恐怕所有的一切都会成为慕妮耶的所有物，这等于慕妮耶可以无后果的实现愿望并赚取许愿者支付的代价，何等可怕的能力。
　　而通过许愿察觉到了这一点的慕莎最后是决定要许愿杀死慕妮耶吗？
　　但慕莎绝对失败了，因为只要有人许针对慕妮耶的愿望，她就可以让别人许相反的愿望来抵消。
　　“我明白了，“她”的力量谁都可以用，但是我们绝对不能用，因为不知道会被“她”拿走什么东西，从而对“她”的力量产生依赖。至于那些男人是为了满足欲望而使用的“她”的力量，估计得到了承诺不会被拿走性命，所以他们才会肆无忌惮的使用……”
　　许愿的力量！
　　一大群能够心想事成的男人，基本等于无敌的存在。
　　特蕾莎苦恼的捏紧了双手，
　　“被抓住的女人会被送到内围是吗？你们知道被送到内围的她们会遭遇什么吗？”
　　柚木玲子红色的眼眸中闪过一丝畏惧与怜悯，
　　“我曾经偷偷溜进去过，与外围截然不同的是，内围的建筑……很多都是用女人的肉体做成的，那群肆无忌惮的挥霍“她”的力量的男人们能够无限的折磨，凌辱，玷污我们女人的身体，还可以使用各种丧心病狂的超现实的淫辱手段，比如你之前看到的那个男人，如果你那个时候没来救我的话，他会分解我的屁股，拿走我的生殖器，再把我抓回到内围，分解我的身体，让其他人拿走他们喜欢的部分，而我会始终保持在活着的状态，感受着离体的性器官承受着的淫辱，相信我，那种感觉，绝对会让你不想再做女人。”
　　一直神色平静的奈芙突然瞪大了眼睛，红着脸紧夹着双腿急促的喘息着，发出了屈辱的呜咽声，
　　“啊啊啊啊啊～～那群混蛋又开始了～～”
　　看着反应奇怪的奈芙，特蕾莎皱起了细眉，柚木玲子叹了口气，伸手掰开了奈芙的双腿，掀起裙摆让特蕾莎看到了女孩两腿之间那残缺的圆形深洞。
　　“难道说……”
　　似乎意识到了什么的特蕾莎闭上了嘴。
　　“没错，奈芙在一星期前出去找资源的时候被一个男人碰到，对方因为看她是黄花大闺女故意挖走了她的性器，放她逃走，准备靠辱穴虐阴虐到她自己投降上门。”
　　说话间，反应愈加激烈的奈芙脚心蜷缩着，狂乱的摇晃着脑袋流出了淫靡的唾液，几个女孩们立刻上前把她搬到床上，像对待吸毒者一般掰开她的双腿双手用绳索固定在床头床尾。
　　柚木玲子为了避免奈芙咬舌在她大张的口中塞了一块毛巾，对着特蕾莎说道，
　　“根据奈芙所说，她能够清楚的看到自己重要的那里被男人们用各种变态的手段糟蹋摧残的模样，被挖阴的时候她还是个处女，像这种洁身自好的女孩子一般会被几百个男人一起轮辱，各种变态丧病的手段糟蹋下去……”
　　尤其是明明是自己下面最羞涩娇嫩的部位，却保护不了，完全落入了一群变态的手中，眼睁睁的看着小穴被辱虐的屈辱感更是能让人羞愤欲死。
　　柚木玲子拉着特蕾莎离开小屋，望着她抖了抖头顶的灰色狼耳，认真的说道，
　　“所以我等于欠你一条命，接下来你打算做什么？我跟你一起。”
　　“……我有一个小妹妹应该也进入了图书馆，我想她多半被抓进了内围，我的同伴们发现卡通世界有问题之后一定也会进入图书馆找办法，但我觉得恐怕没时间了。”
　　柚木玲子想了想，露出了爽朗的笑容，
　　“别担心，就算她被抓也暂时没事，明天是一周一度的狂欢日，所有被抓住的女孩子都会被送到内围大图书馆前的广场上公开淫辱，那个时候“她”也会出现，所以今天先休息一下，明天我会偷偷带你潜入内围的！”
　　“不行！我不能让你去冒险！”
　　特蕾莎立刻拒绝道。
　　“内围里有许多针对女人的规则杀，是前辈们用身体测试出来的，就算你很强，到时候救人，带着一个小妹妹也很难安全离开，还是让我带你去吧，我柚木玲子的命可没有那么廉价。”
　　修女犹豫了一下，
　　“规则杀吗……有“她”的力量确实有可能做到，那只好拜托你了。”
　　……………………
　　第二日傍晚，准备在狂欢日之前潜入内围的特蕾莎与柚木玲子披上了带着兜帽的黑袍，带着蒙面的黑纱，打算靠着这身简陋的伪装混进内围之中。
　　一开始特蕾莎还觉得难以置信，这种程度的伪装反而看着更加的可疑了，但这确实是经过慕莎与柚木玲子实际验证过的装束。
　　首先因为许愿支付代价的男人们除了性欲之外的逻辑与判断能力都大幅下降，行为模式逐渐趋向于死魂体，他们大部分都是不会去在意一个没有女性体征的黑袍人，除了少部分许愿次数较少的男人。
　　第二点好处则是万一真的被男人发现她们的伪装，面对着针对单体几乎万能的许愿能力，也有着发动的条件，那就是必须要确认目标对象！
　　因为黑袍之下有可能是任何人，这种情况下是无法将对方当成许愿的目标的，必须扯掉黑袍看到脸才可以。
　　于是两女全身被宽松的黑袍包裹着，尽量遮掩着自己傲人的女性体征，朝着远处的光亮前进。
　　随着距离内围越来越近，出现在两女身旁的怪物与男人们逐渐增多，但它们路过是只是看了一眼两个黑袍人，没有在意，继续行进，这让暗自松了一口气的特蕾莎放心的跟着柚木玲子迈入了图书馆内围。
　　明亮的路灯，繁华的街道，人声鼎沸的内围与荒凉的外围形成了鲜明的对比，各色各样的男人与怪物们出现在眼中，他们大多赤身裸体，挺着胯下一根根奇形怪状，粗大异常的男根不知羞耻般肆无忌惮的四处游走着。
　　浓郁的雄性气味弥漫在整个街道，让特蕾莎红着脸目光躲闪，而爽朗的柚木玲子表现的就要淡定许多，原本这些男人如果只是单纯想要做爱她并不会太过抗拒，但这群变态只想着将女人的身体与尊严破坏的一干二净。
　　“啊啊啊啊啊啊～～”
　　痛苦中夹杂着快乐的呻吟声从头顶传来，逐渐深入内围的特蕾莎见到了难以想象的变态场景。
　　失去了四肢的女人被插进了路灯顶端的巨大灯泡上，那散发着白光的篮球大的灯泡塞进了她的子宫，照亮了整个肚皮，并随着照明时间的增加变得越来越烫，让这个没有四肢的女人在路灯上扭动呻吟着。
　　瞪大了眼睛的修女下意识的就想要救人，但她立刻看到了更多的刺激的景象。
　　上半身垂直的融入地面，浑圆的翘臀正对着天空，两瓣长着稀疏阴毛的大阴唇被方形的金属框架大大的撑开，露出了那成熟的通往女体深处的诱人的秘道，但却正被一个男人抱着一桶恶臭的垃圾往里倾倒！
　　女人神秘宝贵的女穴在街道上变得到处都是，一条条肥嫩的肉缝镶嵌在墙壁与地面上，供路过的男人与怪物随时蹂躏踩踏，特蕾莎不小心踩到了地上的肉缝，脚底那绵软的触感让她惊慌的退后了一步，那渗出了爱液的肉穴却自己分了开来，露出了敞开着的鲜红的穴口。
　　特蕾莎异常的反应引起了一小部分男人的注意，她立刻撩起面纱往地上的穴洞里吐了一口口水，并用鞋底踩了穴口几脚，这才消除了他们的怀疑。
　　心中暗自道歉的修女快步跟随着柚木继续深入，她们看到了一根根安装在楼房外的肉色下水管道，触摸上去有着一股温热的体温，据柚木玲子所说，这些肉管内部是由一个个女人的阴道拼接而成，这些管道连接着整栋楼的排污系统，意味着这些女人要时刻感受着被污水冲刷性器，侵蚀阴道的屈辱。
　　“如果那个时候你没来救我，我的性器被男人挖走玩腻了以后多半也是要被拆解改造成下水道水管。”
　　褐色肌肤的健美狼娘小声的说道，
　　“另外在靠外的地方的女人基本都是已经屈服了的，靠进中心的时候出现的基本都是刚被抓的。”
　　话音刚落，在附近的一个猥琐的胖子的摊位上，被愿望剥夺了行动能力，像雕像一般跪趴在桌上的黑皮女孩气愤的叫骂着，她被迫保持着翘臀的动作，露着粉穴勾引着路过的男人。
　　很快有人看上了女孩青涩的阴部，他在支付了一只柔软的乳房后拿起了胖子递过来的棒状绞肉刃花，插进女穴里兴奋的转动握把绞出血沫与肉花！
　　女孩痛苦的悲鸣触动了修女的心，一旁的柚木却死死的攥着她的手，
　　“你救不过来的，只有解决“她”我们才有脱离这个世界的机会，先去救你的小妹妹，等你同伴过来再考虑如何对付“她”，不是已经这样决定了吗？”
　　“……主啊，请赐予她们忍耐苦难的勇气吧。”
　　闭上了眼睛的修女默默的在心中祷告着。
　　当女孩的小穴被绞割一空，抽出了刃花的男人兴奋的许了个愿，将她被破坏的性器恢复完全后再度捅入反复搅碎，享受着那种毁坏女人的希望与尊严的快感。
　　而类似的场景越来越多，一个巨乳的女人被带着旋转刀片的金属乳罩牢牢地固定在胸部上，当街公开削乳，还有身体被巨大化固定在地面上，性器被撑开，供大量的男人们每天走进她的阴道子宫里肆意排泄。
　　但，在一座巍峨庞大的图书馆前的广场上，聚集在这里的男人与怪物停止了蹂躏女性，他们目光热切的望向图书馆大门，在门口像祭品一般捆绑着几个刚被他们抓到的女孩子，用来献祭给某位伟大的存在。
　　是诺诺！
　　与柚木玲子躲在人群中的特蕾莎一眼便看到了那个一脸紧张的可爱萝莉，装扮成小天使的她也被当成祭品绑在了图书馆门口，在男人们邪恶淫秽的目光中不安的等待着自己未知的命运。
　　悄悄的摸出从基地里拿来的数枚烟雾弹与闪光弹的修女安静的等待着，她需要一个救人的契机，柚木玲子只是来带路的，没必要让她陷入危机。
　　“赞美慕妮耶！！！”
　　场上数百个男人们神情亢奋的同时高举双手，异口同声的呼唤着。
　　图书馆的宽敞的大门离地面有七八米高，没有任何的台阶，似乎并不能用普通的方式进出，随着众人的呼唤，一抹娇小的身影从散发着光亮的图书馆大门内走出，高傲的俯视着下方的人群。
　　雪白的波浪状的秀发长至脚踝，在看似仅有13岁的萝莉身后散开，她的肌肤光滑雪嫩，模样娇俏可爱，身上穿着一身大红色的和服，看起来身轻体柔易推倒，但那一双金色与深红色的异色瞳却充斥着一种让人仿佛要膜拜的臣服感，生不出一丝亵渎的念头。
　　这就是慕妮耶？
　　特蕾莎原本以为“她”会是某种形态诡异的死魂体，但却没想到会是萝莉的形态，而慕妮耶接下来的举动更是令她惊愕，只见这个神秘的女孩随手撒出一叠纸张，这在空中纷飞的书页整齐的在她的脚下罗列，随后一个个白花花的成熟女性的肥臀从书页中涌出，从高到低蜜穴朝天竟形成了一道诱人的女肉阶梯！
　　明显还活着的一个个肉臀被穿着小白袜的慕妮耶踩踏着小穴溢出了兴奋的潮水，让充满男人体味的空气中隐约弥漫着女穴的芬芳。
　　很快，袜子湿透了的慕妮耶走到了几个祭品的面前，她环顾了一圈，最终将目光放在了诺诺的身上，这个能力诡异的女孩伸手捏住了诺诺可爱的小脸，仔细的观察了一下，满意的翘起嘴角，
　　“嗯～～这次的祭品里就你的质量最高了，以后长大了肯定是个大美女～～真开心呐～～我的藏品里又可以增加不错的好东西了～～”
　　“藏品？”
　　一开始看到一个可爱的同龄萝莉时诺诺还松了口气，但她现在已经意识到眼前的慕妮耶恐怕比这群男人要更加的骇人了。
　　白色浓密的睫毛下一双漂亮的异色瞳兴奋的眨巴着，仿佛已经要得到什么期待之物的慕妮耶红着小脸，
　　“很快你的一切就都是我的了～～”
　　她凑近了诺诺，抓住了她的衣领，热切的低语着，
　　“不过在那之前～～先许个愿吧？”
　　“欸？”
　　魔界的游客守则中的条例在脑海中涌现，清楚的知道眼前的萝莉十分不妙的诺诺弱气的拒绝着，
　　“我，我现在暂时没有愿望。”
　　“没有愿望吗？没关系，你很快就会有了～～”
　　脸上的微笑逐渐邪恶的慕妮耶对着即将沸腾的男人们大声的宣布道，
　　“现在狂欢日正式开始，对着这群女人发泄出你们所有的欲望吧！尤其是我可爱的小祭品哦～～”
　　神情凝重的特蕾莎目光紧盯着诡异的慕妮耶，在她的以往的认知中，死魂体只具有死亡前的那一小段记忆，简称死亡记忆，这导致它们的行为模式会显得十分单纯，一般来说除非是无差别攻击的屠杀类死魂体，大部分即使有着思维能力的死魂体不能随意的对人发动能力。
　　但这个慕妮耶给她的感觉却是……自由，可以任意的选择攻击对象，像活生生的人。
　　诺诺并没有许愿但她竟然能逼她许愿？
　　为什么像人类的她会拥有WAW级死魂体的力量？
　　但面对着已经准备许愿来折磨诺诺的男人们，没有给她考虑的时间了。
　　“砰！”
　　宽恕之枪的子弹击中了慕妮耶抓着诺诺的手臂，鲜血飞溅的她痛苦的捂住了胳膊，但下一瞬间台下的某个男人提前许过的愿望在此刻成功实现！
　　将萝莉手臂上的枪伤转移到了他的手上！
　　“居然敢在我的面前抢人，胆子不小呀～～”
　　完好如初的慕妮耶眼看着特蕾莎孤身一人冲了过来，宽恕之枪的消除战意仅仅对她产生了片刻的效果，就连同枪伤一并转移到了别人的身上，她用漂亮的异色瞳看了一眼台下的男人，他们心领神会立刻许愿。
　　浑身被黑布包裹着的修女无法成为愿望的对象，但她周围的场景可以！
　　但隐藏在斗篷之下的闪光弹与烟雾弹被突然抛出！
　　刺眼的白光封锁了所有人的视线，让抓住了这一时机的特蕾莎抱住了诺诺，接下来只要趁着他们视觉还没恢复躲进一旁的建筑里就可以平稳脱身了！
　　然而，
　　“什么？！？”
　　被锁链缠住四肢的修女惊愕的趴在地上，她还没有意识到自己究竟遭遇到了什么。
　　“像祭品这么重要的东西，被人许了愿望也不奇怪吧？比如，谁来救她，就会被锁链缠住四肢抓起来～～”
　　慕妮耶满意的打量着特蕾莎惹火的身材，开心的说道，
　　“你的身材真棒呢～～特意送上门来真是太好了～～不过你应该有同伙吧？虽然说不定她已经跑了，但是呢～～我可不打扰放过她们哦～～”
　　她面对着男人们张开双臂，嘴角翘起残忍的笑意，
　　“许愿吧！我的玩具们啊～～既然她们穿着黑袍不能被选定，那就选定黑袍吧！”
　　“把这附近所有的黑袍都破坏掉！”
　　很快，失去了掩护的柚木玲子被抓了回来，望着眼前三个诱人的美肉，慕妮耶愉悦的说道，
　　“看来今天才是真正的狂欢日呢～～我一定会好好的招待你们的哦～～”

第63章 女体狂虐
　　慕妮耶的信徒们利用了三个愿望剥夺了特蕾莎，柚木玲子与诺诺的行动能力，将无法动弹的三人抗起，跟随着心情愉悦的红衣白发萝莉踩着女肉阶梯走向图书馆。
　　“对不起玲子，是我连累你了。”
　　手脚被绑在木棒上，被两个男人抬着走的心怀愧疚的性感修女神情痛苦。
　　“别这么说，如果不是你我早就已经被……还是先想想该怎么办吧。”
　　表现的十分释然，身材健美的黑皮狼娘紧咬着嘴唇，一想到慕妮耶的各种变态残忍的手段，她就感到不寒而栗，但又不愿表现出来让身旁可爱的萝莉感到害怕。
　　“呜……我对不起你们……”
　　留着眼泪的诺诺正被一个大叔抱在怀里上下其手，她却没有在意自己的处境，反而是担心起了两个大姐姐。
　　超出预计的得到三个极品美人的慕妮耶一反常态的话多了起来，她隐晦的擦了擦嘴角的口水，突然转身开口，
　　“其实你们也是有得救的可能，只要许愿的话～～是可以等价交换的～～”
　　“不要信她的话！我们三个谁都不要许愿！一旦许愿了就真的无法回头了！”
　　神情坚毅的柚木玲子毫不畏惧的直视着慕妮耶，她充满英气的脸庞在此刻分外动人。
　　“原来你们已经开始警惕我了吗？但是你们并不知道许愿的代价是什么吧？我今天心情很好～～就特别的让你们见识一下，真正的图书馆吧！”
　　布满纹路的木制巨门自动敞开，将门后神秘的世界呈现在众人的眼中，十几架猩红色的诡异书架罗列在中央红地毯的两侧，一本本用光滑细腻的肌肤做封面的人皮书籍整齐的摆放在上面，从书本中隐约传出凄凉的人声。
　　一股令人不安到极致，战栗不已的想法从特蕾莎的脑中涌出，深知死魂体特性的她似乎猜到了所谓等价交换的代价。
　　慕妮耶柔嫩的小手摸过书籍的表面，最后从地上捡起一本，脸上带着一丝怀念的意味，转身对着女人们翻开了书页，
　　“当初这个女人也是像你们一样死活不肯使用我的能力，但后面为了救她的朋友，最后还是用了。”
　　当特蕾莎与柚木玲子看到书的第一页上那张绝望痛苦的脸，竟一时失声，
　　“慕莎？”
　　只见慕莎的脸镶嵌在书页中，两眼无神的哀嚎着，随着书页一张一张翻过，她们看到了慕莎的记忆，慕莎的内脏，部分的身体组织，甚至还有正在书页中遭受着摧残淫辱的性器。
　　“只要有人许过愿，我的手上就会出现来自于她的独一无二的人皮书，根据许愿的大小，我可以决定从对方的身上夺走某样东西作为代价，而那样东西会被保存在人皮书里，直到我凑齐全部成为我的收藏品～～”
　　“……不对，如果是这样，那慕莎第一次许愿救下她的朋友之后就不应该再许愿了，为什么她还会这样做？还有外面那些怪物是怎么回事？”
　　被捆的严严实实的柚木玲子躺在地上出声质问道。
　　慕妮耶得意的翘起嘴角，
　　“谁跟你说，我能夺走的代价只能是这些看得见的肉体？”
　　她走进玲子，蹲下来摸了摸她毛茸茸的狼耳，略微低头，脸上的阴影让她的表情变得阴冷恐怖，
　　“你的念头，你的思维，你的记忆，你的寿命，只要是我想得到的，我全部都可以拿走～～而外面的那些怪物只不过是我做实验的产物罢了，在支付了太多的代价导致他们已经没有多少价值的时候，我留下了他们的性欲，而夺走了“人”这一属性，在失去了“人”之后他们无一例外变成了各种奇形怪状的怪物，比我想象的还要有趣呢～～”
　　“至于这个慕莎，很简单啊，在她第一次许愿的时候，我夺走了她“绝对不可以再许愿”的念头，这会让她明知道许愿有问题，却没有办法阻止自己再度进行尝试，一步步堕入我准备好的深渊～～”
　　“所以，”
　　慕妮耶露出了愉悦的微笑，
　　“只要许一次愿，你们就完蛋了～～”
　　“为什么要做这种事？！？我知道你不是死魂体！你是人类吧！为什么要这样亵渎生命！”
　　愤怒的修女罕见的谴责着眼前泯灭人性的红衣萝莉，对方却不以为然的回答道，
　　“因为这是爸爸的愿望啊。”
　　“爸爸的愿望？”
　　“爸爸想让我变成ALEPH级的死魂体，本来是可以成功的，但是那个可恶的卡通世界把我困住了！被我引来的人又不够多。”
　　十分懊恼的慕妮耶扔掉了手中的书，她口中的话语让特蕾莎想起了爱丽丝的来历，
　　“你爸爸……难道是亚当？他把自己的女儿变成类似于死魂体的人类？怎么会做出这种残忍的事情！”
　　“嗯？残忍？我觉得非常好啊～～这种随心所欲～～不受任何限制的感觉～～随便的践踏你们的自尊与肉体～～这才是真正的幸福啊～～接下来只要找到解决卡通世界的人，我就可以离开这里，外面的世界人超多～～一个人的价值只能许针对一个人的愿望～～但如果有十几亿人同时许愿让我进化成ALEPH级的话～～嘿嘿～～到时候全世界都是我的玩具了！”
　　脸颊上泛着红晕的慕妮耶兴奋的擦了擦嘴角，
　　“我要把除我之外的女孩子全部都变成恶心的烂穴女！”
　　“我们绝对会阻止你！你休想离开这里！”
　　特蕾莎想起了爱丽丝与西琳，她必须将慕妮耶的情报传达给这两人，所以接下来无论要遭受何等折磨淫辱，都绝对不能许愿！
　　“你们已经知道这么多了我不把你们变成奴隶怎么能行呢？放心吧～～等你们承受不住许愿了以后，我会夺走你们的记忆好好的改造的～～”
　　白毛萝莉挥手对着几个男人命令道，
　　“这个萝莉我要了，其他两个女人就交给你们了，一定要给我用最变态残忍的手段折磨淫辱她们！逼她们许愿！”
　　“等等！不许对诺诺出手！”
　　焦急的特蕾莎与柚木玲子被男人们抬出图书馆，迎接她们的将会是难以想象的丧心病狂的淫辱地狱……
　　……………………
　　猩红的光芒投射在女人结实而又健美的黑褐色酮体上，胸前两只如足球般膨大的巨乳壮观的耸立着，在四肢与小腹上充满了美感的肌肉轮廓勾勒着她性感的身材，被猩红的触手拉开的腿根处露出了长着灰色阴毛的一条肉缝，在一群男人面前被迫裸露着生殖器官的柚木玲子深红色的眼眸中却波澜不惊，这个外表英气，身姿傲人，性格狂野而不拘小节的灰白色长发的狼娘面对着已经注定的结局，高傲的仰起了头颅，对着这群目光淫秽的变态们露出了锋利的狼牙，
　　“一群依赖小女孩的废物！不靠她的愿望你们什么都做不到！在慕妮耶的眼里你们不过是她的工具！有本事放我下来！我一个人就能打死你们全部！”
　　脸上分布着几处孔洞的油腻大叔从人群中走出，肆无忌惮的欣赏着柚木玲子火辣健美的酮体，
　　“就算是工具，只有慕妮耶大人能满足我们的愿望，而你嘛～～嘿嘿～～我们最喜欢摧残羞辱你这样自以为是的女人～～你以为装作一副无所谓的样子身体就会少受点侮辱吗？我们只是在考虑是应该把你的阴道嫁接到公猪的肛门里，还是给你换上一副老母猪的屄呢？”
　　蜜穴一紧的柚木玲子咬紧了嘴唇，
　　“你们这群恶心的变态！”
　　“嘿嘿嘿嘿～～现在就骂我们变态还太早了～～因为你待会受辱的时候可就没词用了，这个由血肉构成的房间非常的方便，我们的愿望在这里都会用最简单的方式实现。”
　　站在血肉地板上的油腻大叔打了个响指，从天花板上伸下来一根异常粗大的中空触手，触手粗暴的捅开了玲子的嘴巴，在她紧张的目光中大叔兴奋的舔了舔嘴唇，
　　“接下来我们所有的淫欲都会在你的身上实现！放心，只要有愿望你是绝对死不了的～～但是会欲仙欲死哦～～而我的愿望的是——我要让你这张臭嘴尝尝我们拉出来的粪便！”
　　“呜呜呜呜！”
　　难以形容的恶臭污物涌入黑皮狼娘的口中，那令人作呕的恶心感觉让玲子紧锁咽喉拼命的阻止污秽的灌入，但愿望的力量让即将从嘴角喷出的排泄物硬生生的挤开了她狭窄的食道，随着触手中一大团一大团的鼓包从天花板上的粪池里源源不断的运输下来，持续的灌进她的体内。
　　“哈哈哈哈还骂我们是变态？我看你还能嚣张多久！”
　　被迫吞咽着污物的柚木玲子眼神冰冷的盯着众人，即使正遭受着极大的侮辱与折磨，四肢被用力拉开成“大”字，裸露着生殖器的她依然神情坚毅，望向男人们的目光中甚至带着怜悯与鄙视。
　　这副永不屈服的模样反而更加的令人兴奋，让男人们已经迫不及待的想要看到这个身材健美的狂野狼娘被虐到绝望的可怜模样！
　　“呜！”
　　大量灌入口中的污物在体内堆积着，快速的堆满了整个肠道，强烈的便意侵蚀着柚木玲子的意志，看到男人们嘴角翘起的淫笑，她拼命的缩紧肛门阻止污秽的外泄，说什么都不愿当众排泄被人侮辱。
　　但，在玲子的下方血肉地板裂出了一道坑洞，从里面升上来一根银色的锥形机械钻头，长度半米，足有腿粗的恐怖钻头表面分布着一圈圈密集的螺纹，那泛着金属光芒的恐怖模样让目睹这一凶器的巨乳狼娘瞳孔收缩，即将决堤的浅色菊花紧张的一缩。
　　“嘿嘿～～看来我们的玲子小姐有一点便秘啊～～那就让我们来帮你通通屁眼吧！”
　　缠绕着双腿的猩红触手用力一拉，拖拽着柚木玲子泛着油光的巧克力般结实宽大的肉臀从上往下狠狠的砸向了地面上那根正高速旋转的巨大钻头！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　正中靶心的锋利钻头轻松钻开了狼娘臀缝间紧绷的防线，在一片粪浆中快速的捣入女人后庭！
　　直接插入三十公分的狰狞钻头堵住了玲子的排泄，并疯狂的钻磨着她鲜嫩的肠肉。
　　无法排泄的痛苦与被人钻肛的屈辱同时在女人的后门里酝酿着，已经意识到了什么的柚木玲子不甘的闭上了眼睛。
　　在数秒之后那根粗大的钻头猛然抽出！
　　让失去了堵塞再也无法憋住的她几乎变形的肛门里疯狂的喷射出大量的恶臭污秽！
　　“呜呜呜呜！”
　　堆积到腹部几乎快要爆炸，再极度顺畅的排泄而出的快感让不屈的狼娘微眯着眼睛，她空闲的前穴在后庭的刺激下逐渐溢出了透明的潮水，这让注意到这点的大叔坏笑着翘起了嘴角，
　　“你的屄好像已经湿透了啊～～看来可以对你的前面下手了～～这么恶心的东西怎么可以喷的到处都是呢～～”
　　他邪恶的目光盯向了柚木玲子股间长着灰白色阴毛的，由两瓣褐色的大阴唇夹出来的粉红肉缝，冒出了一句让玲子瞪大了眼睛的话语，
　　“你不是看不起我们吗？嘿嘿～～那如果把我们拉出来的最肮脏恶心的东西用来灌你下面最干净最重要的那条缝～～把你的缝里所有的地方都给污染透彻的话～～你最后会露出怎样的表情呢？”
　　原本以为以自己傲人的身材多半是要被轮奸的玲子绝望的挣扎扭动着，这群丧心病狂的变态为了逼自己许愿竟然要用这种下作到极点的手段！
　　虽然已经不是处女了，但无论是哪个女人都绝对无法忍受自己重要的性器被……
　　从肛门里疯狂喷射的污秽浇灌着狼娘胯下钻肛的巨大钻头，这根恐怖的刑具表面上分布着大量的孔洞，底端通过触手与玲子喷出的排泄物连接着，显然拥有某种极为邪恶的功能。
　　周围的男人们纷纷后退，与柚木玲子拉开了距离，在愿望的驱使下，沾满污秽的钻头逐渐逼进女人被拉成了一字马的腿根，尖端顶住了那道神秘而又洁净的成熟肉缝，在玲子惊慌的目光下旋转着一点点钻入她的两腿之间！
　　“呜！！！”
　　金属钻头轻松的钻开了女人鲜红的穴口，带着大量深黄色恶臭的粪浆深入的钻探着玲子的阴部，她紧闭的肉缝被越插越粗的钻头大大的捅开，表面的螺纹高速旋转疯狂摩擦着阴道内壁，再加上肮脏到极点的男人的排泄物在性器里的那恶心的触感，让气质狂野的狼娘全身颤抖着迎接针对女穴的极限侮辱！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　瞳孔收缩的柚木玲子突然反应激烈的呜咽着，她结实的小腹上那锥形的隆起竟钻到了接近肚脐的位置！
　　紧缩的宫颈在粗大的金属钻头前摧枯拉朽般被残忍的钻开，让那根沾满了恶臭粪浆的恐怖钻头在女人娇贵的花芯里肆虐着！
　　“哈哈哈哈终于钻到底了！你不是很顽强吗？我这就让你见识一下我们是怎么给女人下面的娇花施肥的！”
　　由玲子肛门里排出的大量污物被触手一团团从坑洞里抽了上来，从金属钻头的底部注入，通过中空的钻体最后从表面的孔洞里像喷泉一般全面的喷洒而出！
　　“嗯呜呜呜呜呜！！！”
　　光是沾到一点都令人恶心到头皮发麻的恶臭的粪浆大量猛灌着女人的下阴！
　　强大的液压让她布满肌肉的小腹如孕妇般膨胀成球！
　　钻阴的巨钻旋转的速度骤然加快！
　　让不屈的狼娘同时遭受着扩张，疏通，钻屄与辱穴的多重折磨！
　　很快，过量的污物从穴缝间溢出，在钻头高速的旋转下形成了令人作呕的粪穴喷泉，早已拉开了距离的众人愉悦的欣赏着这充满了亵渎感的一幕，望着两眼上翻被被钻头疯狂捅穴的柚木玲子，又有人产生了新的愿望。
　　三根前端带着小钻头的猩红触手从坑洞里伸出，分别对准了柚木玲子的肚脐与两个红色的乳头，旋转着钻出血花直接插了进去！
　　“呜！！！”
　　娇躯颤抖着的玲子瞪大了双眼，钻乳的两只触手在胸部里分散成十几条细小的触手，正在她硕大的乳球里到处乱钻！
　　隔着褐色的乳皮都能清楚的看到在乳房内部里胡乱穿行的触手的形状。
　　而更令人绝望的是一团团恶心的鼓包从坑洞里抽出，在玲子痛苦的呜咽声中顺着触手残忍的注入了她高耸的双峰与肚脐里！
　　至此，地狱般的极辱彻底的降临在了她赤裸的酮体上。
　　强行塞入女人口中的粗大触手将恶臭的粪浆漫无止境的灌入，这来自柚木玲子所看不起的这帮男人们排泄出来的肮脏的污秽正在她的香艳的娇躯里运输着，在消化系统与排泄道里循环了一遍后，从完全敞开的肛门里如深黄色的瀑布般狂泄不止！
　　源源不断的污秽喷入玲子下方的坑洞里，再被触手抽出，通过钻阴的金属钻头与插乳插肚脐的触手丧心病狂的灌溉滋养着女人的重要部位，让玲子那本就十分丰盈壮观的褐色乳球更是膨大了几分。
　　但并不满足于现状的男人们停止了钻穴，让那根巨大的钻头从玲子肮脏的女性生殖器里突然抽出！
　　私处被长时间的灌到满溢的状态再疯狂的从内部猛钻的狼娘一时还未反应过来，下一刻失去了堵塞的她还未来得及合拢的女穴里狂喷出恶臭的粪浆，让这个高傲的狼娘张开双腿无比屈辱的呜咽着。
　　很快，一根足有腿粗的沾满排泄物的恶心触手从坑洞里伸出，代替钻头插进了柚木玲子两腿之间的肉穴里，这突如其来的变故让意识到不妙的她瞪大了眼睛。
　　只见中空的触手从坑洞里抽上来四团异常巨大的液球，三团篮球大小的液球顺着触手分别运向了玲子的双乳与肚脐，剩下的一团健身球般庞大的液球则是直奔她两腿之间的女性象征！
　　重要的性器官已经被男人们玷污了的柚木玲子紧张的看着液球逼近自己的娇躯，这么多的排泄物一次性直接灌进女人三点的话，那些地方一定会炸开的～～
　　“呜～～”
　　令人窒息的侮辱感极大的冲击着柚木玲子作为女人的自尊，她发现自己所谓的高傲与引以为傲的娇躯在这群变态的恶魔们面前根本毫无抵抗的手段，他们用了最邪恶丧病的手段糟蹋摧残自己身为女性的关键部位，并用事实证明了一个残酷的真相。
　　她身上最重要诱人的女性器对这帮男人而言只不过是用来装载粪便的容器而已！
　　“嗯呜～～～”
　　意识到了这点的玲子脸颊潮红，突然迎来了猛烈高潮，而就在这时四团巨大的液球同时灌入了她的私密部位！
　　让柚木玲子的双乳与腹部骤然膨胀！
　　下一刻！
　　“嘣！！！”
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　膨胀到极限的乳房，子宫与肚子直接爆裂！
　　让壮观的血花与混浊的粪浆混合着在狼娘的胸口与腹部瞬间爆发！
　　恶臭的污秽如雨点般洒落，让受到了致命伤的柚木玲子翻着白眼濒临死亡。
　　“哈哈哈哈爽吗？你现在还敢看不起我们吗？不过不管你怎么想，我们都会无休止的凌辱，玷污，摧残你的身体！直到你想许愿逃避这淫辱地狱，虽然你最后还是逃不掉的！”
　　亢奋的油腻大叔双手合十，淫笑着咧开嘴，
　　“我希望让她的身体恢复到受创之前～～”
　　“然后，我们再继续的折磨她！！！”
　　……………………
　　“呜～～”
　　缓缓苏醒的黑色双马尾萝莉茫然的睁开了乌黑的大眼睛，发现自己正处于一间充满了科技感的圆筒状的银色房间里，上半身被拘束在一张妇检椅上，而从腰部以下的部分被一个金属桶包裹住，完全无法动弹。
　　“你终于醒了啊～～那就说明我可以开始喽？”
　　恐怖诡异的红衣白毛萝莉兴奋的打起了招呼，她坏笑着指了指房间中央，印入眼中的是两瓣巨大的白嫩小山包组合成的蜜桃形的山丘，在山丘中央的凹陷处有着一个粉红色的紧缩的洞穴，与前端由两瓣柔软饱满的肉瓣夹出来的一道诱人的裂缝。
　　闻着那熟悉的体香，似乎意识到了什么的诺诺小脸绯红！
　　这是自己的屁股！
　　但诡异的是这个萝莉的小翘臀尺寸却显得过于庞大，仿佛被放大了数十倍一般，就像一座小型的充气城堡。
　　慕妮耶十分满意诺诺羞耻的反应，但接下来的淫辱将会比现在要羞辱百倍！
　　“你知道我为什么要选你吗？因为你跟我一样可爱～～而且还是一只青涩的小萝莉～～等你长大之后肯定是一个大美人～～但我不允许有比我更漂亮可爱！而且身子还干净的女孩子！除了我以外的女生，下面全部都要留下污点！所以这次就由我亲自来～～”
　　“糟蹋你的小穴吧～～我一定会把你的下面仔仔细细的虐个遍！让你这辈子都不敢在男人的面前张开腿！”
　　“呜～～”
　　慕妮耶的恶意让诺诺害怕的蜷缩着，但听对方的意思好像只是想针对自己的小穴，让她下意识的想起了被凯撒他们轮番奸污时的景象，那群变态为了更透彻的玷污自己的下面，甚至直接扩开小穴，往最里面做了那么过分的事情。
　　想起了小穴被人当成马桶轮番排泄的诺诺红着脸担忧的看向了自己的下身，她的阴道现在还是粉红色的，不知道接下来究竟会被虐成什么恶心的样子，想到这里，诺诺突然开口央求着，
　　“你要怎么虐我的小穴都可以，就算要拿我的小穴当成……马，马桶也可以，但是你要放了特蕾莎姐姐跟另一个姐姐。”
　　“嗯？你知道女孩子下面的那条缝有多重要吗？居然主动要求我拿你的屄当马桶～～你才十几岁吧？你知道这种条件会让我有多兴奋吗？”
　　擦着嘴角口水的慕妮耶伸出手抬起了诺诺的下颌，眼中亢奋的恶意几乎快要溢出！
　　“我会扒开你两腿间的萝莉穴！用全世界各种最肮脏的东西来帮你洗阴！你要相信我，等我完成了对你下面的改造之后～～你的小穴里绝对找不到一丁点的粉红色！全部都是令人作呕的黑色与深黄色！”
　　“因为没有触发我的能力，所以这不算是你的愿望，算是口头上的交易，那么你再亲口说一次吧！说你愿意用两腿间的女性生殖器来换特蕾莎与柚木玲子的安全！”
　　黑色双马尾的软萌萝莉不舍得看了眼自己粉嫩的小穴，语气坚定的说道，
　　“这次是我害了特蕾莎姐姐跟柚木姐姐，所以我愿意用小穴来换她们两个的安全！”
　　“啊～～太棒了～～我一定要让你后悔说这句话～～”
　　慕妮耶转身指向了诺诺被放大的无毛粉穴，
　　“给我狠狠的扒开她的屄洞！”
　　话音刚落，愿望的力量让萝莉肥嫩的馒头穴“嗤！”的一声自行扩张！
　　两瓣饱满的大阴唇分开至极限，粉色的穴口呈圆形敞开，连同内部布满褶皱的萝莉阴道一同形成了一道诱人的女穴深渊。
　　站在深渊边缘的慕妮耶探头往里望去，入眼之处尽是一片粉红，嗅着诺诺幼穴里散发着的雌性的芬芳，慕妮耶坏笑着打了个响指，一群没穿衣服的油腻大叔兴奋的跑到诺诺的穴洞前，竟准备一同下洞探索萝莉的生理结构！
　　“啊！你们～～”
　　小脸通红的诺诺亲眼看着一群猥琐的男人像攀岩一般抓着阴道内壁上的褶皱缓缓深入自己那处羞人的秘地，让年纪尚小的她羞耻的低下了头，而慕妮耶故意凑近了诺诺，兴奋的嘲讽着她，
　　“你知道嘛～～我的小穴还没有被男人看过呢～～像我们这个年纪的女孩子必须要洁身自好呢～～不过嘛对于你这种放荡的女孩子～～我特意找来了这群恶心的十几天没洗澡的大叔～～他们会仔细的探索你的小嫩穴～～把里面每一道褶皱都清楚的记录下来～～毕竟～～”
　　“等我们让你的下面尝过各种辱穴的手段之后～～你的萝莉屄可就不会是现在这种洁净的模样了～～一定会恶心到令人作呕的！”
　　“呜～～”
　　极具羞辱性的话语让弱气的双马尾萝莉小穴里渗出了湿滑的爱液，使得下洞的男人们抓着阴道内壁的手掌一滑，纷纷落入谷底，砸在柔软的宫颈上弹了起来。
　　“啊啊啊～～”
　　敏感的穴底受到刺激的软萌萝莉身子一颤，发出了惹人怜爱的娇喘，狭小的宫颈一开一合，让内部那神秘的景色若隐若现。
　　一个猥琐的男人率先将上身钻进了脚下柔软的粉色嫩洞中，能够率先探索萝莉最纯洁部位的诱惑让他亢奋的在湿热紧密的嫩肉挤压下艰难的往深处钻去，浑身赤裸的大叔被绵软的子宫内壁包裹着，仿佛回到了母胎中的他坚硬的肉棒在蜜肉上摩擦着，在扭动了几下后射出了腥臭的精液。
　　“嗯啊～～”
　　极为敏感的子宫遭到入侵的诺诺嘴角流出了唾液，反应激烈的扭动着身子，这副色气而又软萌的模样让慕妮耶喘息着凑近她逼问道，
　　“快点告诉我你现在小穴里发生了什么？”
　　“呜～～有好几个大叔钻进我的啊～最里面了～～他们在扭来扭去的～～啊啊啊啊好像还有人在里面射精了～～”
　　“那是我命令的哦～～另外我还要求他们做一件事～～那就是找到你的输卵管～～把肉棒插进去！最后尿出来！”
　　这条充满侮辱性的命令让诺诺的眼睛里泛起了水雾，但大叔们找到输卵管的速度比她想象的更加迅速，还未等她反应过来，两个男人已经一左一右兴奋的将肉棒插进了子宫内壁上的两个孔洞里。
　　“啊～～”
　　肮脏的热流同时灌进了萝莉洁净的输卵管里，让她左右两颗乳白色的小卵巢遭到了男人尿液对内部的直接冲刷，很快，当两个大叔排泄完毕满身爱液的从紧密的子宫里爬出，在阴道里等候多时的男人们轮番钻入宫颈，兴奋的将诺诺的输卵管当成了输尿管，纷纷用新鲜的尿液污染浇灌着女孩子最根本的性器官。
　　根部受辱的软萌萝莉屈辱的吐着小舌头，这群恶心的男人完全没有顾及自己的感受，擅自在花芯里钻进钻出，探索拍摄着萝莉性器的私密，甚至用各种变态的手段留下了到此一游的痕迹，让她原本干净粉嫩的子宫里逐渐弥漫着难闻的腥臊。
　　天花板上突然垂下数十根中空的机械触手，其中一部分粗大的触手被男人们带入子宫中分别插进了两侧的卵管中，紧接着众人从宫颈爬出，用更加粗大的触手插进宫颈，最后纷纷爬出萝莉的小穴，拉开了距离。
　　慕妮耶伸手摸了摸小脸通红的诺诺，坏笑着翘起嘴角，
　　“现在插在你卵管跟宫颈里的金属触手是中空的哦～～而且阴道里也塞着十几根～～这意味着我可以用任何东西来污染你的小妹妹～～成千上万个男人的混合精液，猪精狗精之类的东西～～还有下水道的污水～～从各处厕所里抽出来的排泄物～～我故意放大你的性器也是因为这样可以极大的增加容量！接下来我会用我能想到的所有最恶心肮脏的东西来狠狠的灌你的屄～～为了确保把你的生殖器改造成泔水洞～～这个过程可能会无比的漫长哦～～但我一定会很仔细～～很耐心的灌遍你下面的每一道缝隙的哦～～”
　　话音刚落，白色，黄色，黑色，各种颜色的混浊的液体从天花板处顺着半透明的机械触手快速的涌向地面上敞开着的萝莉粉穴，让睁大了眼睛的诺诺绝望的发出了撩人的呜咽声……
　　——————————
　　“哈啊～～～哈啊～～～”
　　裸露着的肌肤上泛着淡淡的绯红，微肉的双腿呈“V”形被吊在了修女的肩膀两侧，股间成熟肥嫩的肉缝间流出了浓稠的白浊，胸前两只西瓜般肥硕的乳球上布满了红红的手印，这副刚刚遭受过凌辱的淫靡模样让气质圣洁的特蕾莎浑身充满了诱惑的气息。
　　雪白卷曲的长发在身后散开，金色透亮的眼眸默默的凝视着眼前这群毫无下限的男人，她知道此刻诺诺与柚木玲子恐怕也正在遭受着淫辱，这让一向虔诚的修女头一次产生了怀疑，口中喃喃的叨念着，
　　“仁慈的天父……为什么我们要遭受这样的折磨……我只想让那个孩子回家……”
　　“因为我们还没好好的招待你们呢～～怎么能放你们回家呢？大奶子的修女啊～～慕妮耶大人特意要求我们要废掉你作为女人的部分～～所以接下来可别怪我们太狠毒啊～～”
　　兴奋的男人用愿望换来了一把威力巨大的狙击步枪，架在地上瞄准了特蕾莎两腿之间还在流着浓精的肉穴，他看了眼修女下方正散发着恶臭的恐怖化粪池，突然扣动了扳机！
　　“轰！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　狙击步枪巨大的威力瞬间轰碎了性感修女的下阴！
　　让她两腿间原本长着女性生殖器的部位出现了一个破碎状的大洞！
　　但还没有满足的男人对着特蕾莎的裆部再度猛射了几枪！
　　直到她丰满的肉臀从中央被子弹轰成了两半，下体已经不再残留任何的女性特征才停手。
　　被突然射爆女性器的特蕾莎痛苦的抽搐着，她的两腿间血如泉涌，再不进行治疗很快就会失血过多而死。
　　开枪的男子却兴奋的打了个手势，得到示意的其他人立刻摇动着转轮，放长绳索将特蕾莎残缺的裆部整个泡进了化粪池里！
　　“呃……”
　　已经意识模糊的性感修女突然听到了某个男人的愿望，
　　“把这个女人的下体慢慢地修复！”
　　紧接着发生了极为猎奇而又变态的一幕！
　　特蕾莎被子弹射成了肉渣的性器组织如时间倒流般飞向了她残缺的下体，但她的下身正浸泡在粪池中，导致这些肉沫在汇聚的过程中带着周围肮脏的排泄物一同组成修女下面最重要的女性生殖器。
　　两腿之间怪异的感觉很快唤回了特蕾莎的意识，她低头望着自己正浸泡在化粪池中的残缺的裆部，与不断地进入粪池里汇聚到股间的肉沫，这漫长而又缓慢地过程形成了针对女性器的极限污染，与对女性尊严的极辱，让双腿叉开的特蕾莎屈辱的叫喊着，
　　“啊啊啊啊～～你们这群变态的恶魔！居然这样对待女人的下体！”
　　“嘿嘿～～没关系～～你因为是第一次所以还不习惯～～接下来我们会一遍又一遍的破坏掉你身上所有的女性器！再让你泡在粪池里修复身体～～相信我～～你很快就会再也不想做女人了！”
　　话音刚落，性器恢复的速度突然加快，让肥臀浸泡在粪池中的特蕾莎呼吸急促，私处的逐渐补全让她找回了做女人的感觉，但夹杂在肉沫中的污物也一同融入了她的阴部，让脸颊微红的修女感觉两腿间的重要部位仿佛连灵魂都被玷污了一般，让这个一向洁身自好的性感御姐因为极度的侮辱而产生的亵渎感叉开双腿小声的喘息着。
　　特蕾莎双眼朦胧，她无视了男人们的污言秽语，口中低语着，
　　“爱丽丝……西琳……拜托你们了。”

第64章 卡通大战争
　　“警告！警告！邪恶魔界人即将入侵卡通世界！请游客们躲避或者靠近红玫瑰卡通人物寻求庇护，避免被抓走！”
　　突然响起的广播引起了游客们注意，她们纷纷跑出店铺移动到街道上，仰望着天上的异象。
　　在蔚蓝的天空中蕴含着闪电的巨型黑洞中散发着恐怖的威能，让四周的空间产生了顺时针的扭曲，目睹这一异象的卡通人物神情变得严肃而凝重，它们分散在漩涡附近，准备迎击即将到来的入侵者。
　　很快，一道道熟悉的身影从黑洞中穿过，在分成三队的魔族们前方站着的是穿着白色胖胖雪人套，戴着可爱像素头套的绯红色双马尾萝莉井盖，她骑着魔法扫把，猖狂异常，
　　“哈哈哈哈哈猪头们今天就要虐爆你们！”
　　“啊！今天领头的魔界人是魔道学者吗？大家要小心她的魔法装置！”
　　认出了井盖身份的动感超人大声告诫道。
　　“还有不少的狠角色！不过不用慌！正义必胜！”
　　“代表月亮消灭你们！”
　　美少女战士们与一众正义的卡通人物们毅然迎击！
　　……………………
　　“魔界人来了？”
　　在卡通世界四处爆发的战斗让游客们慌作一团，她们纷纷靠近附近正义的卡通人物寻求帮助，而看着四周混乱的景象，西琳抬头看向了卡通世界里最高的建筑钟塔，对着身后的藤井与博格说道，
　　“爱丽丝不在卡通世界，那就多半在魔界，如果是她的话，一定会趁这个机会到卡通世界跟我们汇合，我想到那个最高的灯塔上发射信号引她过来，要一起的话就自己跟上来。”
　　两人连忙紧跟着西琳朝着钟塔跑去，藤井这时想到了什么，
　　“问题是现在到处都在打架，爆炸，爱丽丝怎么分辨我们发出的信号啊？”
　　“当然是要用卡通世界里没有的东西了。”
　　爬上了钟楼顶部的紫发少女手中花折扇展开，散发着荧光的折扇充斥着某种未知的力量，这件自带技能武器朝着黄昏时分的天空一挥！
　　呈散射状飞射出耀眼而又华丽的光柱直穿天际，让正激烈打斗着的卡通人物们停顿了下来，目光纷纷集中向了这不属于卡通世界的绚烂光辉。
　　“这是，西琳的飞光虫之巢！”
　　注意到这一幕的爱丽丝飞速的奔向了钟塔！
　　一头显眼的金色长发在风中狂舞，穿着白色蓝边的哥特风花边洋裙的可爱少女速度极快的穿梭在楼宇之间，圆圆的紫红色的大眼睛里透着一丝欣喜，沿着外墙灵巧的翻上钟楼，望着眼前精致优雅的紫发女孩，露出了笑容，
　　“西琳，你们果然在卡通世界，我跟一部分人被分到魔界去了，对了，特蕾莎跟诺诺呢？她们在哪？”
　　闻言，西琳轻皱起了细眉，
　　“她们并不在卡通世界这里，也不在魔界的话……难道在图书馆……”
　　爱丽丝愣了一下，似乎并没有想到这种情况，根据魔界游客守则，图书馆是遭到卡通世界跟魔界共同厌恶的存在，不知道特蕾莎她们在那里的情况如何。
　　说话间，两女同时拿出了魔界与卡通世界的游客手册递给对方，查看之后进行了情报互换，在经过对照之后她们发现了一些情况。
　　“魔界守则跟卡通世界的守则有很多共同点啊，归纳一下的话，大致可以分为三类，首先是正派人物与反派人物的基础规则，包括必须打扮成卡通人物，保护好自己的玫瑰，根据行为会影响派系，黑猫警长同时是魔界与卡通世界人物的顶点。”
　　西琳开口推论道，爱丽丝拿着手册接过话头，
　　“第二类是禁忌事项，两者基本相同，玫瑰数量少于11的人，身体残缺的人与写着名字的书籍，流星，万能盲盒，死掉的人与图书馆。这说明魔界跟卡通世界在共同对抗图书馆，但这样的话为什么它们还要互相争斗厮杀呢？”
　　“那是因为第三点，两本守则的第八条都是同一点，你是不会死的，这里的你我一开始认为指的是游客，但有一个人在我的面前被赤瞳杀死了，这显然违背了第八条守则，不过，我已经知道是怎么回事了。”
　　西琳指了指不远处正厮杀着脑袋都掉在了地上却一只手抱着头用脚猛踹对面的卡通人物，神情凝重的补充了一句，
　　“守则里的你指的不只是游客，还有卡通人物，卡通人物是无法被杀死的，如果游客在死后会变成卡通人物，那第八条就说的过去了。”
　　金发少女点了点头，
　　“原来如此，不管是魔界的反派，还是卡通世界的正派人物都是死不了的，所以它们怎么厮杀对卡通世界都不会造成任何的影响。”
　　一旁的藤井一头雾水，他忍不住问道，
　　“等下，你们说下面的那群正派跟反派全都是打不死的？那它们这样打来打去有什么意义吗？这不是浪费时间吗？”
　　“不，是有意义的，”
　　西琳展开了花折扇，轻掩着自己的粉唇，
　　“卡通世界的目的是把游客转变为卡通人物，就算转变成功之后游客会失去大量的记忆，暂时成为卡通人物，但最基本的常识应该还在脑子里，不然的话这些卡通人物就得从学说话开始了。”
　　“那么变成卡通人物的游客时间一长，难道不会对这个奇怪的世界产生怀疑吗？所以战争的目的就是为了让这些卡通人物将精力集中在敌对势力的身上，迫使它们进行永远没有结果的斗争，强行构造出一个看似合理的世界观，从而让它们彻底的融入卡通世界。”
　　众人一阵沉默，一股毛骨悚然的感觉从脊椎扩散开来，令人不自觉的打起了寒颤。
　　爱丽丝睁着紫红色的大眼睛，略有所思，
　　“所以结论就是，魔界跟卡通世界其实是同一个死魂体所构筑的世界，目的就是为了自导自演斗争来维持卡通世界的运转，而主体的部分，恐怕就是那个黑猫警长，但现阶段我不推荐去接触黑猫警长，它毫无疑问是这个世界里的位面之子，整个卡通世界多半都在帮它，我们必须先搞清楚卡通世界跟图书馆的关系。”
　　“但是，我们的时间不多了。”
　　西琳摸出了自己的白玫瑰，只见上面已经出现了两瓣蓝色花瓣，这让藤井与博格连忙掏出玫瑰，发现赫然也有一片白色花瓣转变成了蓝色！
　　“这是怎么回事？！？我们只是在说话怎么也会被判定在做坏事？”
　　藤井错愕的惊呼。
　　“大概是因为你们跟我这个暂定的反派面对面这么久还没打我的原因吧。”
　　爱丽丝歪着脑袋，头顶黑白格子的兔耳发饰摇晃了一下，她看了看附近正逐渐接近的卡通人物们，突然开口，
　　“我要去图书馆。”
　　西琳手中折扇轻挥，缓慢地斩向了金发少女的脖颈，
　　“你是担心特蕾莎她们吗？我跟你一起去吧。”
　　爱丽丝跃下钟楼，从羞耻日记中扯下一片纸张化成一把小刀，西琳紧随其后，
　　“不只是担心，我们两个必须要有一个人留在卡通世界，万一去图书馆是单程票的话，要有人在这里对付黑猫警长，我会想办法搞清楚图书馆的真相，恐怕这一次，想要离开需要双向操作了。”
　　“铛！！！”
　　两女错身而过，兵刃碰撞发出了清脆的声响，爱丽丝扭头望向了身后年纪仅比自己大上一点，心智却异常成熟的女孩，轻声低语着，
　　“一定要平安无事啊。”
　　随后转身朝着远处离开。
　　沐浴在金色黄昏之下的紫发少女孤寂的身影背对着爱丽丝，她微微侧颜，眼角的余光之中那抹金色的背影逐渐消失，她沉默了片刻，
　　“你也一样，我唯一的朋友啊……”
　　……………………
　　猫咪一般灵活的金发少女凭借着身手在房屋之间快速穿梭，借助着视野的遮挡甩掉了一批批正义的卡通人物，不知为何，这些卡通人物们从一开始的正反派乱斗逐渐演变成了攻击抓捕对方的游客，让她们这些外来者的处境变得岌岌可危了起来。
　　一个个被抓住的游客们遭到了当街辱虐，即使是正义的卡通人物在面对疑似反派势力的游客也会进行“爱的鞭笞”，通过各种淫辱手段强行让游客屈服从而主动染红部分花瓣来改变所属的派系。
　　而此时已经有不少人盯上了爱丽丝，让她不得不疲于躲闪。
　　跟图书馆有关的东西目前似乎有，花瓣数量少于11分非卡通人，身体残缺的奇怪东西与人名书籍，已经死掉却又出现的人，万能盲盒，流星。
　　而在这其中看起来较为稳妥的是花瓣数量少于11的非卡通人，根据游客手册的描述，他们可能会邀请游客去图书馆。
　　但这种非卡通人显然是有出现条件的。
　　那就是落单。
　　并不是单纯意义上的落单，而是附近没有卡通人物时的落单，否则非卡通人一旦出现就会遭到卡通人物的攻击。
　　想清楚了这点的爱丽丝朝着卡通世界看似人数较少的方向前进着，但在她的身后始终追着几个阴魂不散的卡通人物。
　　“呔！你这金发蛇精！快把爷爷交出来！”
　　头上顶着红色葫芦的葫芦娃怒指爱丽丝大喊着。
　　“你说谁是蛇精啊！我哪有抓你爷爷？”
　　在前面逃跑的爱丽丝气愤的扭头吐槽着，但她很快注意到了更离谱的一幕，
　　“等一下，你爷爷不就在你旁边吗？！？”
　　大娃不满的歪嘴“呲！”了一声，抓起身旁健步如飞的爷爷就朝着爱丽丝砸了过来，同时口中大喊着，
　　“去吧欧基酱！快使用电光一闪！”
　　在空中螺旋着旋转而来的爷爷一边发出了“杰尼杰尼”叫声一边使出了疯狂乱抓，试图扯掉爱丽丝的裙子！
　　“你们这根本不是原版！”
　　手中的纸张变化成巨大的平底锅，用力拍飞了爷爷的爱丽丝神情凝重，这群卡通人物的能力似乎跟动画完全不搭边，性格行为也更加趋近于人类，唯独思维逻辑已经彻底的融入了卡通世界，变得鬼畜而搞笑。
　　被拍飞的爷爷在草地上翻滚着，头上的假发掉落在地，露出了泛着光亮的光头，那刺眼的光芒照射到了一旁的孙悟空，让他目眦欲裂的悲愤咆哮，
　　“克林！！！你居然敢杀了克林啊啊啊啊！！！”
　　“轰！”的一声孙悟空身上爆发出了耀眼的金色斗气甚至连头发都变成了金色！
　　然而趴在地上的光头爷爷破旧的布衣被地面搓碎，露出了一身黄色的运动服，他缓缓爬起，拍了拍身上的灰，露出了呆萌的死鱼眼，
　　“不，我只是一个兴趣使然的英雄。”
　　“这？！？”
　　一脸不可思议的爱丽丝错愕的张大了小嘴，眼前这完全违背了逻辑的情况让她目瞪口呆，心中同时轻颤了一下，发现自己与西琳似乎忽视了两个严重的问题。
　　她们一直以为卡通世界自导自演的斗争是为了维持平衡，但它难道就不会利用这个机会针对游客吗？
　　第二点就是，卡通人物究竟有多强？
　　“咻！！！”
　　由爷爷进化而来的琦玉毫无征兆的出现在金发少女的面前，套着红色拳套的右手从乳沟里抽出了一把雷电太刀，刹那间目光如炬，时间仿佛凝滞一般身形穿过爱丽丝，插刀回鞘，
　　“飞天御剑流奥义——天翔龙闪！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　九道锐利的寒光在少女的裙底瞬间爆发！那鬼斧神工般的精巧剑术竟在没有伤及洋裙分毫的情况下通通斩中了爱丽丝的小穴！
　　两腿之间鲜血喷溅的少女痛苦的夹紧了私处，已经寸步难行的她颤抖着站在了屋顶，赶来的大娃摸出了一只玉如意，口中念念有词，
　　“如意如意，按我心意，快快显灵～～”
　　一条布满荆棘的狰狞铁链出现在爱丽丝的胯下，那泛着森冷寒光的荆棘刺几乎已经要快插到她的要害，长长的铁链像缆车的钢索般连接着远处的大楼，让意识到了什么的金发少女可爱的小脸煞白，挣扎着就想跳起逃脱。
　　然而如影像般从屋顶里透出的孙悟空抓住了爱丽丝白嫩的小脚往下一拖！让她受到了重创的阴部压在了荆棘铁链上！
　　“呜！！！”
　　锋利的铁荆棘密密麻麻的插进了少女柔软的私处，让她全身僵硬的轻颤着，而抓着脚腕的孙悟空身上的斗气爆发，拖着爱丽丝的身体让她用胯部在恐怖的荆棘铁链上飞速滑行着！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　眼眸里含着泪花的少女两腿之间血肉横飞，她娇嫩饱满的粉穴在漫长的荆棘链下遭到了无法挽回的破坏，那一根根角度不同的锋利铁刺疯狂的切割着她脆弱的私处，让爱丽丝滑过的铁链上留下了一片片鲜红的肉沫！
　　当长长的铁链滑到尽头，孙悟空松开了手，让股间血肉模糊的金发少女颤抖着从空中坠落，捂着私处痛苦的瘫倒在地，已经无法再行动的她心中充满了不安，恐怕接下来暂时无法逃脱了。
　　就在这时“哐当！”一声从一旁的售货架里掉出来一个“万能盲盒”，滚落在爱丽丝的面前，似乎在引诱着她打开。
　　但股间的剧痛很快消失，身体莫名痊愈的爱丽丝错愕的从地上爬起，她掀起裙子，粉嫩的小穴从残破的内裤里裸露了出来，竟完全看不出一点创伤！
　　“这是……”
　　突然意识到了什么的她看了眼藏在口袋里的玫瑰，那洁白的花瓣又悄无声息的变蓝了一瓣！
　　在卡通世界里的游客或者卡通人都会被赋予无法死亡的状态，一旦身体残缺，就会引发卡通世界的自主恢复，同时也会让游客的卡通化侵蚀更进一步！
　　想到这点的爱丽丝咬紧了牙关，她终于理清了卡通世界的性质。
　　卡通人物并不是独立存在的，而是整个卡通世界的在外表现，它们的能力是联通的。
　　只要身处卡通世界，即使是外来的游客也会受到卡通世界的影响。
　　不死不灭的卡通人，几乎鬼畜的随心所欲的能力，与随时间推移的强制同化，这就是WAW级卡通世界的力量！
　　“嘣！”
　　少女手中紧握的纸张化成了闪光弹，在刹那间爆闪出刺眼的光芒，让追赶而来的琦玉，孙悟空与大娃捂着眼睛在地上打滚。
　　就是现在！
　　急于脱身的爱丽丝朝着小巷冲去！
　　却被一条突然拉出来的黄色警戒线给弹了回去！
　　意识到不妙的她立刻跃起，想跳过警戒线，但负责拉警戒线的两名警察腿部竟瞬间伸长数倍，身高暴增的他们以极为鬼畜的方式用警戒线再度把空中的爱丽丝弹了回去，同时表情严肃的发出了警告，
　　“这位小姐，现在凶案现场已经封锁，在柯南查明真凶之前任何人不得离开，请你配合。”
　　“师傅！！！可恶是谁杀了你？！？是弗利萨吗？！？”
　　爱丽丝还未转过身来便已经听到了孙悟空愤怒的悲鸣，只不过不知为何被闪了眼睛的孙悟空变成了头戴紧箍咒的版本，而在他怀中躺着的琦玉也穿上了袈裟，一脸安详的闭上了眼睛，一旁的大娃扛着行李，牵着白马，一副和谐的景象。
　　又发生了变化吗？
　　神情凝重的爱丽丝眼看着死神小学生柯南走向了死者，他翻开了琦玉的眼皮，摸了摸他的脸，开口说道，
　　“死者瞳孔汇聚，体温正常，呼吸匀称，面色红晕，他的死因是被美少女给闪死的！看来凶手就在我们之间！没错！”
　　他伸手怒指爱丽丝，
　　“我已经看穿了你的杀人手法！准备接受制裁吧！”
　　话音刚落，柯南“撕拉！”一声扯下了脸上的人皮面具，露出了一头一半是白色，一半黑色的黑白熊，它嘴角泛起了邪恶的笑容，兴奋的大喊着，
　　“接下来就是超高校级的处刑啦！！！”
　　“呜！你们这种能力根本不讲道理！”
　　处境堪忧的爱丽丝神情紧张，她周围的环境形成了剪纸般的彩绘画风，一座铺着酒红色地毯的魔术舞台拔地而起，冰冷的机械镣铐从地板穿出，抓着少女的四肢拉成“土”字，紧接着一块块黄色的魔术板像是被磁石吸附一般拼接在爱丽丝的身上，很快将她整个人都装进了“土”形的魔术箱，唯独露出了脸蛋与手掌脚掌来证明她处于箱体中。
　　台下莫名出现的大量卡通观众兴奋的鼓起了掌，穿上了黑色披风，戴着高礼帽的黑白熊坏笑着推来了满载武器的工具车，这让完全无法动弹分毫的少女睁大了眼睛。
　　难道这个家伙要在自己的身上表演人体分离魔术？
　　冰冷锋利的长剑对准了少女大腿根部，一剑捅穿魔术箱！
　　当染血的剑刃从箱体的背面透出，瞳孔收缩的爱丽丝脚掌蜷缩着，发出了一声悦耳的悲鸣，鲜红的血液从剑尖滴落，似乎在说明这并不是一场魔术，而是真正的人体器官分离！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　贯穿了少女股间的长剑被恶意的拧动了几下，带给了爱丽丝更大的创伤！
　　被撕裂的伤口流出了大量的鲜血，她却在卡通世界的补充下始终维持着良好的生命状态，以至于全程被迫在清醒的状态下承受着针对女性器的摧残。
　　一把把锋利的长剑在观众们亢奋的欢呼声中接连插进了爱丽丝的下阴，贯穿臀部，从魔术箱里穿出，在短短的十几分钟里，她大开的双腿间已经被插上了十几把长剑，小腹与双乳也未能幸免，不死之身让她受到的创伤始终在快速恢复，这让黑白熊推出了用来进行最终处刑的武器，
　　一架巨大的火神加特林。
　　嘴角流着唾液的爱丽丝惊慌的在残破的箱子里扭动着，已经被捅破许多的箱子发出了破裂的声音，仅存的一线希望让金发少女顾不得股间娇嫩的生殖器被利剑贯穿的剧痛，试图从箱中挣脱，然而恐怖的黑色加特林的巨大的枪管已经开始旋转预热了！
　　“呜！”
　　即将失去性器官的危机感让爱丽丝心脏剧烈的跳动着，她加快了挣扎的速度，但一切都已经来不及了！
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黑色的枪口爆喷出耀眼的火舌！
　　由成千上万发密集的子弹构成的金属风暴准确无比的倾泻在少女的股间，不管是脆弱的魔术箱，贯穿阴部的长剑，还是两腿之间的嫩肉都在恐怖的轰击下荡然无存！
　　股间血肉横飞的爱丽丝痛苦的翻起了白眼，她娇嫩的小穴甚至连一秒钟都没能撑住就化成了满地的肉沫，在无数观众的注视下无比屈辱的丧失了作为女性的象征……
　　当处刑结束，舞台消失，趴在地上的爱丽丝蓝白配色的哥特洋裙从正中间被打碎了一大半，连同包裹着翘臀的连裤袜与内裤一起被直接打烂，让下身恢复了的少女光着屁股，裸露着刚被修复的无毛粉穴。
　　“呜～～”
　　恢复了意识的爱丽丝双腿颤抖着从地上爬起，刚刚失去性器的滋味仿佛还在股间残留着，面对着再度逼近自己准备攻击的卡通人，她轻咬着嘴唇，望向天空心中默念着，
　　应该差不多该来了吧。
　　在发现卡通人的能力远超预计之后爱丽丝用纸张变成了一面面巨大的旗帜，在被追击的同时插在了各处楼顶，而在旗帜上仅写着几个大字，
　　魔界人全是傻瓜！
　　必须要用魔法来对付魔法！
　　“我好气啊！是哪个笨蛋插的旗！我们魔界人今天一定要打死他！！！”
　　天空中骑着扫把赶来的魔界人井盖身后跟着一众小弟，她俯视着地上的人群，很快见到了爱丽丝义愤填膺的怒指猛追了自己好几条街的几个卡通人，
　　“老大！就是他们干的！他们还说要把我们魔界人通通抓起来当猪养！”
　　额头上肉眼可见的冒出了井字的井盖小手一指，愤怒的叫喊着，
　　“上啊！！！把他们给我打成猪头！！！”

第65章 魔法少女三人组
　　强烈的不安感在西琳的心中积压着，与爱丽丝分开之后她逐渐感觉到了危机的逼近，这场卡通战争一开始被认为是卡通世界自导自演的演出，但周围原本互相打斗着的卡通人物们不知为何开始靠近正邪两派的游客，甚至有部分人已经被卷入了双方的攻击中。
　　数枚爆弹在男高中生藤井的附近爆炸，纷飞的石块与火光让他惊恐的抱头疯逃，但无论逃到哪里，都无法躲避越来越近的战火，让他看向了沉着冷静的紫发女孩紧张的叫喊着，
　　“啊啊啊这是怎么回事啊？！？不是说找到红色玫瑰的卡通人就能受到庇护吗？怎么我们找到了谁立马就有反派去拖住那个正派的卡通人？简直就像是故意针对我们啊！”
　　西琳挥扇击飞了射来的石块，眼神凝重而冰冷，
　　“没错，是我跟爱丽丝忽略了这一点，这场卡通战争不只是卡通世界自导自演的活动，更是卡通世界针对游客进行的攻击！我们会被盯上是因为作为正派的游客却没有跟反派卡通人战斗，导致玫瑰花的红色花瓣数量不够，这样使得正派的卡通人对于帮助我们意愿不强，相反的反派则会找机会攻击我们，如果我没有猜错，我们很快就会被卡通人堵住了。”
　　还有一点西琳并没有说出来，避免徒增藤井与博格的压力，爱丽丝想前往图书馆就必须触发落单，现在她毫无疑问也会被卡通人盯上，现在必须尽快与她汇合，帮助她脱身！
　　三人火速的朝着爱丽丝离开的方向前进，那个聪慧的哥特少女在意识到情况不对的时候便已经沿路留下记号，让西琳等人能够顺利的找到自己的方位，但附近越来越强的战火距离波及到他们也只是时间问题而已……
　　“小心！”
　　一个成年人大小的红色奥特曼闪到了西琳的身旁，用身体替她挡下了飞射而来的光波，毫发无损的他单手驱散了滚滚烟尘，对着错愕的女孩竖起了大拇指，
　　“安心，玛卡巴卡。”
　　看着奥特曼胸前的红玫瑰，西琳点了点头，正要继续赶路，但周围已经出现了至少六名反派卡通人，这让他们不得不准备应战。
　　“哼！有我奥特曼在怎么能让你们为非作歹！”
　　充满正义感的奥特曼单枪匹马的杀向了敌对势力，却双拳难敌四脚被揍的鼻青脸肿，不甘心的他从地上爬起，不知从哪里摸出了一条腰带，往腰上一套，卡片一插！
　　双腿岔开，右臂上举大吼一声，
　　“假面骑士！变身！”
　　深知对方能力的反派卡通人纷纷惊呼，
　　“糟了！快打死他！不要让他把buff叠起来了！”
　　敏锐的察觉到事情转机的西琳等人互相使了个眼色，果断挡在了变身中的假面奥特曼的身前，身后这个难得会帮助游客的卡通人必须保护起来让它得以发挥力量。
　　“铠甲勇士！合体！”
　　只见卡通人在奥特曼的皮套外已经套了一层假面骑士套装的情况下又套上了一层铠甲，变成了一个胖子的它似乎还不满足，又朝着天空大吼着，
　　“武藤游戏！！！”
　　“来了！！！”
　　从天而降的打牌大师武藤游戏“轰！”的一声砸落在地，神采奕奕的他从卡组中抽出了一张卡，发出了慷慨激昂的宣告，
　　“我的回合！抽卡！我献祭我场上的假面勇士奥特曼！从手牌上通常召唤黑魔术师！”
　　嗯？
　　头顶上冒出了一个问号的假面勇士奥特曼似乎以为自己听错了，
　　“我他妈是叫你出来献祭我的吗？！？给我融合，超量，链接，灵摆，同调召唤啊！！！”
　　然而献祭的光芒已经闪耀，从天而降的黑魔术师一屁股坐死了假面勇士奥特曼，他神情冰冷，身穿紫色长袍，头戴竹笋般的法师帽，手持法杖的黑魔术师杖头上闪耀着碧绿的光芒，随着他一声咒语，同时朝着六个卡通人急射出咒光！
　　“阿瓦达啃大瓜！！！”
　　“额啊艹啊这货是伏地魔啊！”
　　中了阿瓦达索命咒的卡通人们原地抽搐了几下，全身的颜色变得灰白，翻着白眼趴在地上一动不动，表示已经驾崩，在战争结束之前都不会再爬起来了。
　　震惊的藤井喜出望外，没有什么战斗力，一直全靠爱丽丝的庇护才活到了现在的他从一开始就躲在了一旁的废墟断墙，但现在看来只要有这个黑魔术师跟武藤游戏的帮助，他们应该能安全的渡过这场纷争了。
　　然而刚刚才解决掉敌人的黑魔术师露出了凝重的神色，他抬头看向了右侧摇摇欲坠的楼顶，当那如利剑般散发着森然剑意的身影出现在视线中，一向冰冷淡然的黑魔术师竟罕见的露出了一丝紧张，
　　“竟然是他……不妙，我们得逃了，游戏！”
　　“逃？你们逃的了吗？”
　　当机立断正要抽卡的武藤游戏身后毫无征兆的响起了男人满含杀意的声音，已经来不及支援的众人眼看着一道绚烂的剑光拦腰斩过游戏的身体！
　　“修萝邪光斩！！！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊～～”
　　一声娇俏的娇吟从中剑的游戏口中发出，她的锐利的秀发瞬间变长，肌肤滑嫩如雪，从被切断的衣服下露出了两只高耸的酥胸，这一切的变化让游戏娘羞愤的捂着胸部，夹紧双腿用鸭子坐瘫坐在地难以置信的咆哮着，
　　“啊！我王样居然变成了妹子！”
　　倒吸一口凉气的黑魔术师握紧了法杖，
　　“不愧是修萝剑圣——阿修萝，大家小心！所有被他砍到或者砍死的生物都会变成女孩子！”
　　阿修萝手持短剑，双目失明的他用红色的布条遮掩着眼睛，一步一步的走向了黑魔术师，
　　“你们知道世界上最强的剑术是什么吗？”
　　“是快剑？是重剑？是一击毙命？是劈山断海？”
　　“不，最强的剑术不是杀人，而是用剑改变世界的命运！我每砍一剑都会跑出来一个女孩子，这样以后就不会再有男人打光棍了！他们会由衷的感谢我的修萝剑术，甚至还会有对手主动的让我砍！”
　　“所以为了全世界的未来，乖乖的挨斩吧！修萝奥义——大暗黑天！”
　　阿修萝对着空气进行了一阵连环斩击，正当众人不知道他要干什么时，凭空冒出的铺天盖地的女孩子们遮蔽了天空，如海啸般黑压压的娇叫着压向了黑魔术师，西琳与博格！
　　“什么？！？”
　　瞪大了眼睛的黑魔术师连忙用魔法接住了压来的娇小可爱的女孩子们，而修萝剑圣那冰冷的声音穿过女孩子们之间的缝隙，错身闪过黑魔术师的身体，
　　“我把空气中的细菌与病毒砍死了……”
　　“嗯啊啊啊啊啊～～”
　　中刀了的黑魔术师身上的衣服爆裂，露出了少女洁白诱人的酮体，金色的披肩长发遮掩着她光滑的香背，胸前两只硕大的乳球在空气里摇晃着，碧绿色的大眼睛因为裸露着身子而泛起了羞耻的水雾，娘化而变身成为了黑魔导女孩的她似乎失去了战意，像王样一般拿着魔杖鸭子坐在地上。
　　身材壮硕的博格也未能幸免，全身挂满了女孩子的他也中了修萝剑圣一刀，变成了满身肌肉的金刚芭比，而一头雾水的她似乎还没能理解自己身上发生了什么，她把女孩子们甩了下来，跟随着西琳一同对阿修萝进行猛攻！
　　当对手变成女孩子时，阿修萝似乎就失去了那种面对男人时的碾压，他极为勉强的招架着西琳招招致命的花折扇，猝不及防的被博格一记重拳猛轰！
　　飞出了十几米外！
　　“噗！”
　　口吐鲜血的阿修萝错愕的盯向了博格，变成了女人反而力气更大了的情况他还是头一次见，但即使这样也依旧改变不了这几人的结局，他背靠着墙壁，嘴角翘起，
　　“不好意思啊，我修萝剑圣从来都不是一个人出场的，成为女孩子只是开始，接下来好好的感受属于你们的地狱吧！”
　　一只通体白色，长着一对猫耳，拥有松鼠般毛绒的大尾巴，与一双圆形红色眼睛的软萌可爱的迷之生物突然落在了众人之间，它扭头看向了西琳，用可爱的声音开口说道，
　　“我是丘比，跟我签订契约成为魔法少女吧，快说出你们的愿望吧。”
　　博格疑惑的张了张嘴，
　　“这是什么东西？”
　　西琳警惕的出声警告，
　　“别回答它的话！”
　　而游戏娘已经焦急的开口了，
　　“快把我变回原来的样子！”
　　“好的！契约签订成立！从现在开始，”
　　丘比歪着脑袋，模样可爱却露出了阴冷的笑容，
　　“你们全部都是魔法少女了。”
　　莫名的力量毫无征兆的涌入众女的体内，让她们不由自主的悬浮在空中，身上的装束也发生了变化，黑魔导女孩穿上了一身蓝色的华丽露肩洋裙，那深邃白嫩的乳沟清晰可见，而西琳的衣服变成了精致的紫色魔法少女短裙，在腰后系着大大的蝴蝶结，镶嵌着丝带的长手套，哥特风的长筒靴，让原本颜值就极高的她炫目到令人移不开眼。
　　游戏娘与筋肉娘博格身上的衣服也纷纷变成了黄色与粉色的魔法少女装束，本就是卡通人的黑魔导女孩与游戏娘几乎立刻就进入了新角色的状态，她们双手交织着站在一起，声音脆甜而柔美，
　　“代表月亮消灭你们！”
　　全然已经忘了自己本来是男人的事实。
　　作为普通人的博格感受到了体内奇怪的能量，她手掌一张，一根粉色的魔杖竟凭空出现，但西琳立刻开口警告，
　　“不要用它给的力量，会导致玫瑰变色。”
　　“但是这个丘比把我们变成魔法少女有什么意义吗？而且它也没有实现武藤游戏的愿望啊。”
　　博格疑惑的看向了已经跳到楼顶上准备看戏的丘比，隐约感觉到一丝不安，而更令他奇怪的是，在说出愿望两个字时，似乎有着某种被盯上了的感觉。
　　“恐怕那是因为它根本就没有实现那件事的能力，那只不过是为了引诱有人跟它对话触发签订契约，而签订契约时只要周围有合格的对象都会被选定为魔法少女，虽然目前看来获得了新的力量，但接下来一定会发生什么不妙的事情。”
　　一向警惕的紫发女孩并没有说出愿望两字，她的思路将目前发生的一切都快速的过滤了一遍，卡通人们的能力看似诡异离谱，但似乎在普遍遵循着某种规律的运转，死魂体不会做多余的事情，也就是说这种规律将会是卡通人们能够发挥卡通世界能力的关键！
　　修萝剑圣能够把男人砍成女孩子，同时对所有男性特攻。
　　丘比能把女孩子变成魔法少女。
　　它们看似无关的能力却可以连锁，达到将无论男女都能变成魔法少女的情况，那么接下来……
　　一定会出现对魔法少女特攻的角色！
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！”
　　两声悦耳的悲鸣同时传来，从地下穿出的猩红触手轻松的击穿了游戏娘与黑魔导女孩的防护罩，将她们身体缠住举了起来，从阴影中现身的肥胖而又丑陋的男人身上的黑袍下蠕动着数十只满是粘液的触手，淫秽的目光扫过在场的四只魔法少女，兴奋的咧开嘴，
　　“嘿嘿嘿嘿～～今天真是大丰收啊～～我最喜欢蹂躏魔法少女了！就让我听听看你们能发出怎样诱人的悲鸣吧！”
　　是淫魔！
　　全身的细胞都在发出警告！
　　被转化成魔法少女的西琳当机立断抽身急退！
　　她在瞬间便意识到了卡通世界里淫魔对于魔法少女的特攻几乎等同因果能力！
　　无论怎样魔法少女都绝对不可能战胜淫魔！
　　然而脚下踩到了一块滑砖的西琳莫名失去了平衡，她在空中单手按地翻转着平稳落地，但这拖延的一段时间让淫魔的触手已经抓住了她的脚腕！
　　“特攻指的不只是无法战胜，甚至还意味着无法逃脱吗……”
　　被缠住双脚的西琳即使用花折扇也无法伤及触手分毫，从成为魔法少女开始，就已经注定败北了。
　　“嘿嘿嘿我就喜欢蹂躏有活力的魔法少女，我要虐到你哭出来！”
　　大量的猩红触手纠缠成一团组成了一架狰狞的血肉木马，硬度极高的木马表面凸出了无数尖锐的尖刺，四肢被触手缠住的西琳身体正处于木马的正上方，她匀称的美腿被微微拉开，裙底紫蔷薇色的蕾丝内裤包裹着的诱惑的春光印入了淫魔的眼中，让虐女无数的他贪婪的咽了口唾沫，准备欣赏西琳恐惧的模样。
　　一般这种时候魔法少女们都会露出畏惧的表情，但，眼前已经任人宰割的倾国倾城的绝色美人却神情平静而从容，那双蕴含着无尽忧伤的眼眸凝望着爱丽丝的方向，竟丝毫没有对于接下来遭遇的担忧。
　　“你难道不知道我要对你的性器官下手了吗？被我糟蹋过的魔法少女可是连性功能都会丧失的！”
　　皱起眉头的淫魔淫笑着威胁道，但西琳只是淡淡的看了他一眼，
　　“原来你对我身上最肮脏的地方感兴趣吗，那随便你怎么做，反正针对生殖器的各种侮辱我都已经尝过无数次了。”
　　“哦？那不管我要对你的身体做什么都没关系喽？包括破坏掉你这种极品美少女全身的性器官？你会做不成女人的喔～～”
　　“你如果做得到的话就试试看吧，只能靠蹂躏女人而得到幸福感的可悲之人，我已经弄清楚卡通世界的能力规律了，关键点是，逻辑！唔！”
　　话还未说完的西琳粉唇被粘腻的触手塞住，同时双腿被拉开45℃身体被高高举起，那毫无防备的股间诱人的凹陷正对着恐怖的猩红木马！
　　女孩子身上最重要最神秘的部位的命运已经完全的掌握在了淫魔的手中，他狞笑着拖拽西琳的双腿猛力下拉！
　　让她柔软的大腿根部从空中重重的坐在了坚硬的三角木马上！
　　“嘣！”
　　“唔呃！”
　　瞳孔收缩的紫发少女两腿间的关键部位正好被木马的锐边从正中间狠撞了进去！
　　隔着内裤陷进了西琳的阴部！
　　将那已经被无数男人开发玷污透彻的阴道口，尿道与阴蒂狠狠的砸到凹陷！
　　而在木马上密密麻麻的尖刺也插进了她敏感的穴肉里。
　　令人兴奋的鲜血顺着木马缓缓流下，适应了各种疼痛与侮辱的西琳眼眸恢复了空明，两腿间的羞耻部位对她而言已经与便池无异，只是空有一副诱人粉嫩的外形而已，但无论被残虐凌辱过多少次，那些变态而又下作的手段都只能在她的性器里留下无法磨灭的污点，却始终沾染不了她铭刻在灵魂里的高雅与坚强。
　　但不会堕落的西琳反而激起了男人们邪恶的欲望，他们疯狂的尝试各种变态的手段淫辱玷污这个绝色美人全身的女性生殖器，甚至公开向网友征集摧残女性器的点子，从那以后导致她的私处与肛肠从未有过干净的时候，等这次的副本结束以后，她的女性器恐怕就要在现实中承受无法恢复的极辱了。
　　恍惚间，身子再度被高高举起，在高处俯视着淫魔的紫发女孩眼神中竟透露着一丝轻蔑，当堵着粉唇的触手抽出，西琳主动张开了双腿，让那还在滴血的肉缝清晰的展露在淫魔的眼中，
　　“为什么你们男人总是认为只要糟蹋摧残我的阴部就能让我堕落屈服呢？这个东西对我而言只不过是一个有感觉的肉洞而已，里面已经装遍了各种肮脏的东西，都已经不能算是生殖器了，你想怎么破坏我的女性特征都可以，想让人看不出来我是女人也可以，但是，当你们男人想着怎么蹂躏我的时候，”
　　紫水晶般幽深的瞳孔中隐约印出一股压抑着的疯狂，
　　“我可是在想着怎么杀掉你们啊……”
　　明明对魔法少女具有特攻的淫魔不由自主的打了个寒颤，缠着西琳的触手勒的更紧了一些，在确保她无法挣脱后，征服带刺的野蔷薇的亢奋感让淫魔的嘴角流出了口水，他已经迫不及待的想要看这个女孩崩溃求饶的模样了！
　　“既然你自己叉开腿，那就不要怪我太残忍了！我倒要看看你下面的屄是不是有嘴巴这么硬！”
　　三角木马的锐边上伸出了泛着森冷寒光的锋利刀片，将这件由血肉构成的淫具真正的变成了让女孩子股间一凉的去势刑具！
　　兴奋的淫魔调整着西琳的位置，让她大开的股间处于木马的正上方，紧接着往下猛拽那双丰润的美腿！
　　让绝色美人的两腿之间极速的撞上了木马的锐边！
　　“嗤！”
　　“呃呃呃呃呃！”
　　咬紧了嘴唇的紫发女孩娇躯猛地一颤，胸前丰盈的酥胸一阵摇晃，魔法少女装束的裙摆遮掩住了她私处的创伤，极力的压抑着声音的西琳身上冒出了香汗，感受着下身的剧痛，她的语气依然平静，
　　“阴部跟会阴虽然被切开了，但有耻骨的抵挡没让你切的太深，你是想把我的臀部连同生殖器整个剖开么？有趣的想法，可惜你的刀子不够锋利啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿～～我已经发现了，虽然你这家伙意志出乎预料的强大，但终究还是女人，”
　　注意到了什么的淫魔翘起了嘴角，
　　“性器被人破坏被人蹂躏你其实是有感觉的吧？会感到一丝兴奋吧？比起你的意志，你的身体要诚实的多了～～连乳头都已经硬起来了～～”
　　粘腻的触手不知何时扯下了西琳的紫色的胸罩，在两只高耸的雪峰之上，露出了早已挺立着的粉红乳头。
　　“那又怎么样？”
　　脸颊微红的西琳眼神却冰冷而幽深。
　　“当然是要虐到你发狂为止啊！”
　　木马上的刀片再次变形，形成了锯齿状的链锯，恐怖的锯刃紧贴着女孩的私处，竟像电锯一般高速的旋切了起来！
　　同时狰狞的触手缠着西琳的脚腕向下全力拖拽！
　　誓要把这个冷艳动人的美少女那充满弹性的雪臀与两腿间的女性象征残忍的锯成两半！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　脸上的红晕愈加明显的少女裙底血花四溅，那连绵不绝的三角形刀尖高速刮过她的肉缝与臀缝，疯狂的切割着女体的私密之地！
　　紫色的裙摆被利刃切碎，露出了西琳被越锯越开的下阴，坚硬的耻骨在无尽的削切中被锯开了一道缝，让被拖拽着双腿的女孩身子在木马上一点点下沉。
　　阴道，肛肠，尿道，臀缝，当股间的一切娇嫩在恐怖的锯刃下被逐渐分割，女性部位传来的剧痛与耻辱所产生的怪异快感让西琳仰起了脑袋，那泛着红晕的精致容颜，不住颤动着的雪嫩的双乳，让高贵优雅的她散发着令人难忍的色气。
　　咽了口唾沫的淫魔目光发直，这朵带刺的野蔷薇越是被人蹂躏就越散发着诱人的芬芳，这恐怕就是她像毒药一般引诱着无数男人渴望凌辱她的原因，而现在这等极品的性感尤物马上就要被自己硬生生的把下面给锯开了！
　　亢奋到了极点的淫魔抓着西琳的美腿猛地向下一拽！
　　让她诱人的娇躯“嗤啦！”一声猛地下沉一大截！
　　将那令人沉迷的挺翘浑圆的美肉从正中间一分为二！
　　“啊啊啊啊啊～～”
　　双腿轻颤的绝色尤物张开的粉唇里发出了酥软入骨的娇吟，她那充满女性魅力的香臀与紫色内裤被三角形的木马均匀的锯开，分成两半的光滑的创口紧贴着木马的侧面，被锯到肚脐下方的位置让西琳两腿之间的一切都被残忍的锯了开来，连同最关键的女性生殖器都未能幸免，让倍感屈辱的紫发女孩竟露出了一丝满足的神情，
　　“原来被人锯开下体是这种感觉吗，不过果然跟我预料的一样，卡通世界会维持游客的生命，绝对不会死亡，恐怕一会就会帮我修复身体了吧。”
　　被触手拘束着的其他几个女孩们小脸煞白，拼命的夹紧双腿，生怕下一个就轮到她们！
　　“你果然是个极品的玩具！嘿嘿～～你该不会以为这样就结束了吧？”
　　“都已经被锯开了你还能做什……！！！”
　　正说话间的女孩突然睁大了美眸，她清楚的感觉到从血肉木马的侧面伸出了大量尖锐的东西，密密麻麻的顶住了自己被锯成两半的左右两侧的内生殖器，她低头看见了三角木马的两个侧面此刻已经布满了微型的榨汁器专用的十字刃花，意识到接下来要经历什么的西琳竟露出了微笑，
　　“原来如此，不愧是淫魔，这种既羞辱又残忍的针对女阴的手段，不知道已经用在多少个魔法少女的下面了，先是用三角木马锯开女孩的阴部，再用大量的小刃花从内部把女性器给绞成肉汁，真是可怕而又下作的手段啊，所以，你以为我会求饶吗？尽管在我的里面试试看吧，试试你能不能把我的女性器绞的一点不剩吧。”
　　被小看了的淫魔额头青筋暴凸！他语气阴狠的嘶吼着，
　　“那我就让你这辈子都做不成女人！”
　　话音刚落，从西琳被锯开的股间突然传出了恐怖的旋转声，戳刺在阴道内壁与子宫内壁上的密集的刃花竟同时开始旋转！
　　借助着高速的转动全面的从内部削切着女孩子最娇嫩而又脆弱的性器官！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　瞳孔收缩的紫发女孩全身激烈的战栗着，纵使她意志再坚定，两腿间的生殖器官依旧是她身为女性的根源与要害，从股间持续爆发着的剧痛与屈辱感疯狂的侵蚀着西琳的意识，让仰着脑袋的她吐出了粉舌，上身本能的扭动挣扎着，但仍未尝试从这毁穴的地狱中挣脱。
　　“哈哈哈哈哈你的屄里爽吗？！？爽吗？！？刚才不是还很膨胀吗？还敢在淫魔面前张开腿让我虐你的生殖器？哈哈哈哈你在坚持一会吧！我很快就帮你把下面挖的一干二净！”
　　狂笑的淫魔亢奋的打了个响指，只见木马侧面的十字刃花长度竟猛然增长了一倍！
　　不但完全的穿透了西琳的两半内生殖器，甚至还插进了臀肉里！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　反应异常激烈的少女口中涌出了白沫，幽暗的美眸屈辱的上翻着，一对角度刁钻的十字刃头准确的穿透子宫内壁，竟插进了她的两颗灰红色的卵巢里！
　　骇人的绞肉声响亮而又清晰，搭配着绝色尤物撩人的悲鸣，这如同仙乐般悦耳动听的曲调让变态的淫魔沉醉而痴迷，他操控着触手死死地拉住西琳的双腿，确保她性器的纵截面紧贴着木马的侧面，以求达到完全的破坏！
　　当可怜的少女两眼泛白宛若昏厥，淫笑着的淫魔停止了残虐，他勾住西琳的四肢将她举起，把那被锯成两半性感美臀朝两边直接拉开！
　　被绞的稀烂的血肉像水一般流了出来，留下了空荡荡的少女的腹腔，空有一副饱满的外阴，却已经完全丧失内性器的极具冲击性的模样让淫魔兴奋的浑身颤抖，在卡通世界修复完西琳的下体之前，他将淫秽的目光盯上了剩下的三女……
　　被缠住四肢拉开双腿的三个女孩头尾相连，她们的小嘴被触手掰开，紧贴着前面一人的粉穴，而邪恶的淫魔伸出了一根足有小腿粗的布满倒刺的狰狞触手，坏笑着说道，
　　“你们知道人体蜈蚣吗？”
　　话音刚落，粗大的触手瞬间插爆了黑魔导女孩的粉穴，从她的口中穿出！再接连贯穿前面两女的性器与小嘴，成功的将三个女孩穿连在了一起！
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　无法死亡的女孩们痛苦的呜咽着，但残虐的盛宴远未结束，贯穿了阴部与嘴巴的狰狞触手竟开始了残忍的旋转！
　　利用表面密集的倒刺无限削磨着女孩们的重要部位……
　　躲在坍塌的墙下组成的小洞里的藤井瑟瑟发抖，亲眼目睹着众女的惨状，听着那凄惨的悲鸣让他捂住了耳朵，紧闭双眼不敢发出一点声响。
　　西琳输了，爱丽丝恐怕也凶多吉少，这一定是噩梦，是噩梦……
　　豆大的汗珠从额头滴落，一直靠着爱丽丝的庇护才存活到现在的藤井大脑一片空白，高度紧张的他一开始还在寄希望于有正派的卡通人来营救，但随着时间的推移，他逐渐意识到在那之前西琳与博格恐怕就会被转化成卡通人，永远的融入卡通世界。
　　或许，变成卡通人也不错……
　　跟这群无忧无虑，不会死亡不会衰老的卡通人在卡通世界里生活，看起来怎么样都比在奇迹之国里随时都有可能死亡的日子要好得多，如果爱丽丝也变成卡通人的话……
　　想象着二次元画风的爱丽丝俏皮可爱的露出了温暖人心的微笑，藤井的脸上泛起了片刻的向往，但是，在地狱之中，当所有人都抛弃自己时，毫不犹豫的伸出援手时的那个才是真正的爱丽丝啊！
　　绝对不会让你变成卡通人！
　　内心深处涌出了无限勇气的少年拼命的思索着西琳留下的讯息，
　　逻辑。
　　逻辑指的一定是卡通世界的能力，他将从一开始直到现在所发生的情况从头捋了一遍。
　　首先是奥特曼突然出现，不敌反派，他变身成为假面骑士，再变成铠甲勇士，呼叫武藤游戏被献祭，召唤黑魔术师。
　　紧接着修萝剑圣出现，攻击将黑魔术师变成女人，丘比将女人变成魔法少女，最后出现对魔法少女特攻的淫魔。
　　这看似诡异离谱的一系列变化却被某种东西串联在一起，
　　那就是逻辑！
　　卡通世界发挥力量的方式是逻辑！
　　正派卡通人能够通过一系列的逻辑来改变或者强化自身的状态！
　　而反派则是通过逻辑来改变对方的状态！从而达到某种特攻的效果！
　　所以不管是奥特曼的一系列变身，还是修萝剑圣丘比淫魔的娘化魔法少女淫堕都是通过逻辑链来实现的，如果打断它们的逻辑链，阻止逻辑的闭合，就可以中断卡通人的能力！
　　想清楚了的藤井从废墟里捡了一把小刀揣在口袋里，直接冲了出去！
　　“嗯？居然还有一个男人？”
　　阿修萝抽出短剑，一刀斩向了藤井！
　　中刀的少年胸部隆起，黑发变长，转眼间便成为了女子高中生。
　　见到新生意上门的丘比跳到了藤井的面前，
　　“说出你的愿望吧，跟我签呃！！！”
　　然而它的话还未说完，就被藤井单手抓起脑袋提起，一刀割断了它的咽喉！
　　“我许你妈的愿啊！！！”
　　被干掉了的丘比错愕的瞪大了眼睛，不甘的被扔到一旁，随着签订契约的中间人丘比的退场，卡通世界里已经无人能签订契约，导致女孩们成为魔法少女的逻辑遭受冲突，被纷纷还原成了女孩子。
　　“糟了！”
　　仅仅对魔法少女特攻的淫魔神色慌张，绚烂的紫色光芒划过，将触手切成数断，优雅的落在地上的西琳目光一冷，身体已经被卡通世界恢复完全的她从容不迫的切碎挥舞而来的触手，香风一闪，已经站在淫魔身后的她单手提起了对方的脑袋，眼神依旧幽暗而深邃，
　　“果然砍掉你的脑袋更让人舒服。”
　　随后阿修萝也被众女轻松解决。
　　西琳转身看向了已经恢复成男性的藤井，罕见的赞扬了一句，
　　“不错，我还以为你会躲到死。”
　　“我也是想救爱丽丝的啊！”
　　藤井捏紧了拳头，西琳的赞扬听起来有点刺耳。
　　“既然我们目的一致，那就快点行动吧，必须提前结束这场闹剧！”
　　紫发女孩折扇轻展，率先赶往爱丽丝所在的方位……
　　……………………
　　“啊哈哈哈哈尝尝我的雪人刨冰机！”
　　巨型的白色雪人状机械装置从天而降！
　　“轰！”
　　砸在了正派的卡通人们中间，随着骑着魔法扫把在天空中漂浮着的魔道学者井盖狂笑着打了个响指，雪人刨冰机应声启动！
　　底部旋转的刨冰刃卷起骇人的狂风！
　　将周围的卡通人不分敌我通通吸进去刨冰！
　　“唔……”
　　躲在掩体后的爱丽丝艰难的抵抗着这股只作用在生物身上的巨大吸力，那群被卷进刨冰机里却死不了的卡通人与大量的冰块混杂在一起，当十几秒后机械因过热而爆炸，被炸的到处乱飞的卡通人们头晕脑胀的爬起，却发现身上不知为何被套上了洁白的雪人套装！
　　“完蛋了！井盖对雪人特攻！”
　　穿着雪人套的琦玉，孙悟空等人完全不是魔道学者的对手，被对方骑着扫把拍的飞来飞去，痛苦的在地上翻滚着。
　　“不愧是井盖老大！实在太强啦！”
　　一旁围观着的反派卡通人们激动的呐喊助威，但随着时间的推移，越来越多的正派卡通人们逼近了这里，让她们已经难以脱身。
　　处于战争中心的爱丽丝苦于无法脱身，但很快她竟看到了那抹熟悉的紫色身影！
　　“西琳！”
　　赶到爱丽丝身边的西琳松了口气，她看向了周围愈加激烈的战况，语速极快，
　　“不能再让这场战争打下去了，我们必须提前结束它，不然会迟早会被同化成卡通人。”
　　“你有什么想法吗？”
　　爱丽丝点了点头，出声询问道。
　　“这场战争是魔界人单方面挑起的吧？那么魔界人的首领是谁？只要她被抓住了其它的魔界人自然会撤退。”
　　“首领吗？”
　　金发少女指了指正在骑着扫把到处拍人的井盖，
　　“就是她，不过她很强，能把人变成雪人以后进行绝对的碾压。”
　　“卡通人的能力运转需要逻辑构成闭环，既然她对雪人特攻，还特意穿着雪人套，说明她的衣服也是构成逻辑的重要一环，扒掉她的雪人套就好了。”
　　聪慧的爱丽丝立刻明白了过来，她略感歉疚的看向了井盖，大声呼唤着，
　　“井盖老大！我有要事汇报！”
　　“嗯？什么事啊我很忙的啊！”
　　“咻！”的一声飞过来的魔道学者好奇的问道，猝不及防的被近在咫尺的爱丽丝突然抓住了双手，随后隐藏在暗处的西琳极速闪出！
　　将井盖身上的雪人套直接切碎！
　　“呀啊！！！”
　　当洁白的雪人服崩碎，露出了红色洋裙的魔道学者画风突变，她泪眼汪汪的瘫坐在地，抱头蹲防可怜巴巴的呜咽着，
　　“呜～～对不起不要打我～～”
　　注意到这一幕的正派卡通人们立刻兴奋的围了过来，将魔界人首领魔道学者抓了起来，剩余的魔界人见势不妙，果断选择了暂时撤退，结束了这场荒诞的战争……
　　……………………
　　而不知何时从人群中消失的爱丽丝独自一人行走在小巷中，从她的身后传来了一声诡异的询问，
　　“小妹妹～～要不要去图书馆看看呢？那里可是最棒的天堂哦～～”
　　金发少女转过身看向了身后胸前仅有10瓣花瓣的大叔，微笑着点了点头，
　　“好呀～～那就麻烦大叔带路喽～～”

第66章 自由与秩序，阴谋与诡计
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　一抹金色的倩影借助着夜色在层峦的楼宇间躲闪奔逃，呼吸急促的她凭借着敏捷的身手数次在千钧一发之际躲开了畸形的怪物们与男人们的视线，让他们那近乎无解的能力暂时无法发动在自己的身上。
　　在诡异大叔的引导下坠入虚空的爱丽丝在一片建筑群中苏醒了过来，成功来到图书馆的她谨慎的隐藏在楼房间观察着这片未知的领域，她看到了形状诡异猎奇的人形怪物，看到了眼中充满淫欲的目眦欲裂的男人，与正被疯狂凌辱摧残的女人。
　　那些男人与怪物用各种难以想象的变态的手段折磨女人，而在这个过程中，爱丽丝甚至见到了匪夷所思的一幕，图书馆里的每一个男人竟然都可以通过许愿来实现愿望！
　　他们任何下作的愿望都会在女人的身体上实现，那可怕的程度让同为女生的爱丽丝股间一凉，当即就想离开，但又想救下那些可怜的女人。
　　就在犹豫间，一个双目赤红男人发现了楼上的爱丽丝，咧开的嘴形成了狰狞的恶笑，他舔着嘴唇，伸出枯槁的手指，
　　“把那个女孩子给我捆嗯？！？”
　　然而话还未说完，在瞬间便判断出许愿需要明确目标对象的金发少女身影疾退隐入阴影中！
　　在楼宇间飞速奔逃准备先甩掉这些诡异的男人，但爱丽丝很快就发现她似乎小看了他们那近乎恐怖的执念。
　　“是新鲜的女孩子！！！啊～～我要抓住她！把她的阴部跟奶子都挖出来啊！！！”
　　“还是把她的屁股切成几十块吧！”
　　“先砍掉她的腿啊！！！”
　　二十几个状若癫狂的男人不顾一切径直冲向了爱丽丝逃跑的方位，他们唾液横流，面目扭曲，仿佛言出即法般疯狂的使用着愿望的力量！
　　“把前面的楼房给我拉过来！”
　　“轰！”
　　近乎百米的距离瞬间缩地成寸！
　　爱丽丝所处的楼房极速的朝着男人撞来！
　　途经的房屋应声崩碎！
　　直至金发少女在巨大的惯性下从走廊中被甩出！
　　出现在了男人们的眼中！
　　“还真是离谱的能力啊。”
　　在空中吐槽了一句的爱丽丝手中闪光弹抛出，在第二个愿望出现之前闪瞎了所有看向自己的男人，当男人们痛苦的捂着眼睛，通过许愿恢复了视力，那抹充满活力的身影已经消失不见。
　　“……混蛋啊啊啊啊！！！怎么可以让她跑掉！”
　　“抓住她！抓住她！”
　　“我要把她的屄一层一层的剖开！然后，”
　　“赞美！慕妮耶！！！”
　　……………………
　　“呼～～逃到这里应该就甩掉了吧，那些家伙究竟是怎么回事？那种癫狂的精神状态与无所不能的能力……怎么看都感觉图书馆这里异常的危险，特蕾莎跟诺诺，不要有事啊……”
　　背靠着小巷墙壁的爱丽丝心中不由得担忧了起来，当务之急是先找到了解图书馆情况的女人，因为就目前看来，女孩子好像都没有用过许愿的能力。
　　“嗡～～～～～”
　　苍蝇高频率的煽动翅膀发出了令人不适的声响，一开始还没有在意的爱丽丝很快就睁大了眼眸，因为实在太大声了，而且，声音的来源……就在头顶！
　　人形的投影遮挡着少女的脸庞，没穿衣服，背部长出了巨大的苍蝇翅膀的男人正在空中悬浮着，身形枯槁的他用狗鼻子闻着空气中残留的余香，低头露出了残酷的狞笑，
　　“找到你了！”
　　“！！！”
　　不透光的黑袍立刻包裹住了少女的身体！
　　在逃命的路上想出了应对许愿能力方案的爱丽丝当机立断冲出了小巷！
　　就在拐角处毫无征兆的伸出了一张大手！
　　抓向了金发少女柔软的身体！
　　千钧一发之际镶嵌着紫红色玫瑰花的小皮靴在大手握拢之前一脚猛蹬掌心！
　　身体轻盈的金发少女借助着反作用力倒射出十几米，险之又险的躲开了对方的抓取！
　　在空中翻转着身体调整平衡的爱丽丝向附近的楼房抛出了一只勾爪，在远离的过程中她看到了那只大手的主人，居然是个男人。
　　在这一刻，她似乎明白了那些诡异怪物的由来。
　　“可恶啊啊啊啊我的手脚不够长啊啊啊啊！慕妮耶大人！赐予我更加强大的肉体吧！”
　　手脚长度骤然猛增的男人像蜘蛛般从地面一跃几十米高！伸出三米多长的右手抓住猝不及防的爱丽丝的斗篷用力一扯！
　　“糟了！”
　　暴露在男人视线下的金发少女一拽勾锁，身子加速撞进了废弃的房间里，紧随其后的怪物刚想追进来，一枚迎面抛来的手榴弹让他瞳孔收缩！
　　“轰！！！”
　　在黑夜之中显得极为明显的火光吸引来了附近的人，从楼上掉落下来遭到重创的男人片刻之后挣扎着爬起，心脏裸露着，仅剩半边脸却依旧活着的他声音嘶哑的呐喊着，
　　“那个女孩就在这栋楼里！！！”
　　一个个沿着楼体外墙如同蜘蛛一般往上爬来的癫狂的男人们几乎断绝了爱丽丝的所有逃生的路线，图书馆的恐怖之处远超她与西琳的预料，事到如今已经无处可逃的金发少女叹了口气，看来只能先被他们抓回去再考虑该怎么逃生了，只不过这些男人们折磨女人的手段实在是……
　　“喂～～这里这里～～快跟我走吧。”
　　阴影之中貌似是一个小女孩朝着爱丽丝招了招手，跑向了附近的房间。
　　女孩子？
　　来不及多想的她立刻跟上了女孩，看到对方掀起了一块地砖，竟露出了一条阴暗的地道。
　　追兵已经近在咫尺，已经没有选择了的爱丽丝跟随着女孩进入地道，合上了地砖。
　　狭窄的地道里必须爬行着前进，并且分出了诸多的分支，让男人们即使追进来也无法辨别出正确的方向，而且地道里混杂着大量奇怪的气味，严重的影响他们用鼻子进行追踪。
　　在黑暗中跟随着萝莉的爱丽丝心中疑虑丝毫不减，在自己逃命的途中正好碰到一个陌生萝莉搭救？太过巧合了。
　　不知过了多久，在弯弯曲曲的爬行了一阵之后两女跳进了一个开着灯光的地下室，在白灯的照耀下爱丽丝终于得以观察眼前萝莉的模样。
　　雪白的波浪状的长发长至脚踝，外表看起来仅有13岁的萝莉肌肤光滑雪嫩，她娇小的身体被大红色的和服包裹着，看起来像精致的人偶一般软萌可爱，但那一双金色与深红色的异色瞳充斥着一种莫名的威严，让女孩身上散发着矛盾般的萌感。
　　“那个，谢谢你救了我，我叫爱丽丝。”
　　爱丽丝打量了一下地下室，发现仅有眼前的萝莉一人，心中倍感奇怪，这等危险的地方完全不像是一个普通的女孩子能够幸存下来的。
　　像是看透了爱丽丝的疑惑，拉出了小椅子坐下的白毛萝莉歪着脑袋，露出了略带神秘的微笑，
　　“我猜～～你现在一定在想我是什么人吧？在想我为什么会刚刚好能救到你吧？哼哼～～那你可要听好喽～～我就是～～”
　　“慕妮耶……”
　　…………
　　空气中沉默了一阵，片刻之后，爱丽丝突然开口，
　　“慕妮耶？那是谁？”
　　“……你！你在图书馆转了半天没听到外面那群男人在喊什么吗？！？什么赞美慕妮耶大人之类的！”
　　从椅子上蹦起的慕妮耶难以置信的站在椅面上，双手插腰不满的谴责道！
　　“意思就是说……那种许愿的能力是你的？”
　　立刻警惕起来了的金发少女握紧了手中的电击枪，这种距离的话，她有把握在慕妮耶的愿望能力生效之前把她放倒！
　　“哼！我要是能许愿对付你的话肯定要把你扒光光！”
　　注意到爱丽丝敌意的白毛萝莉摆了摆手，
　　“放心吧，我本人是没法许愿的，而且我也没有对付你的理由，说的更直白一点，我需要你的帮助。”
　　“……可是外面这种地狱一样的景象是因为你的能力吧？慕妮耶，你把图书馆变成这样是为了什么？”
　　按照常理来说，慕妮耶的能力显然是死魂体的力量，至少是WAW级，可眼前的萝莉却像人类一样完全可以沟通，从胸口的起伏判断对方也是需要呼吸的，像这种跟正常人几乎没有差别的死魂体爱丽丝还是头一次见到，但这并不能掩盖一个事实。
　　这个慕妮耶非常的危险。
　　眼神暗淡下来了的慕妮耶坐回到了椅子上，无奈的叹了口气，
　　“你说的没错，我的能力的确是实现别人的愿望，而且是必须实现，并获取一定的代价，我只能选择实现愿望的先后顺序，一个愿望没有完成之前不能实现下一个愿望，图书馆现在变成这样确实有我的责任，但我也不想这里变成这个样子的。”
　　“爱丽丝，你是从卡通世界那里过来的吧？你知道图书馆与卡通世界的区别吗？”
　　“图书馆是绝对的自由，卡通世界是秩序与规则，我们两者是完全对立的，我知道你对图书馆有偏见，但我希望你能听完我跟卡通世界的故事。”
　　望着慕妮耶真诚的眼眸，爱丽丝点了点头，坐了下来。
　　“我是在一个研究所里出生的，跟我同一批的还有好几个伙伴，我们一起度过了一段快乐的时光，大家每天都能开心的玩耍，那个时候我以为这样的日子能一直持续下去。”
　　“但从某一天开始，大家逐渐出现了流鼻血，严重的幻听，而且有的人已经开始获得了各种诡异的能力，我们以为自己生病了，可大人们却非常开心，给我们喂了更多的药……”
　　脊背发凉的爱丽丝睁大了眼睛，
　　“那个药……难道是……”
　　慕妮耶的笑容带着一丝凄凉，
　　“是启示录病毒，而收养我们的研究所在进行着的计划我后来也知道了，”
　　“ALEPH级死魂体的构成计划，他们打算通过量产死魂体来找到能力能够互补，或者对立的存在，让它们互相对抗，两者之间最终获胜的那个死魂体就会产生进化，而孩子没有复杂的认知，即使变成死魂体也不会有太大的威胁。”
　　“我的同伴们一个个变成怪物，只有我在恐惧中觉醒了能力却没有变成死魂体，而当我再见到那群研究员时，他们已经变成，”
　　“卡通人了。”
　　金发少女神情凝重的倾听着。
　　“那个女孩叫艾露尔，她死前怨念让她变成了卡通世界，周围的活人会不断被同化变成不死不灭的卡通人，按照她所设定的轨迹永远的循环下去，我们当时所有人都在她的攻击范围内，被拉入了卡通世界，距离被同化也只是时间问题，于是剩下的幸存的人为了不丧失自己作为人的自由，他们利用了我的许愿的能力创造了图书馆，与卡通世界对抗。”
　　“当所有人都无法离开图书馆，而新进来的人又大部分都会被卡通世界同化，图书馆里开始有人绝望了，所有的能够实现的愿望我都必须实现，就造成了现在你所看到的现状。”
　　“明明大家只是想要离开，想要自由而已……现在却都变成疯子了，要不是他们需要我的力量，说不定连我也会被他们给……”
　　白毛萝莉伸出柔软的小手，一把握住了爱丽丝的手，
　　“我知道从卡通世界进来图书馆的规律，所以在附近弄了几个秘密基地，我一直在等能够帮助我的人出现，现在我终于等到了，爱丽丝，你的身手跟智慧一定能帮助我们离开卡通世界的！而且你也不希望被同化成卡通人吧？不然你也不会来图书馆。”
　　“可是，卡通人是无法被杀死的吧？面对无穷无尽的卡通人要怎么离开卡通世界？”
　　爱丽丝轻皱着细眉，面对着慕妮耶单方面的讲述，她暂时还无法完全相信这个白毛萝莉，如果能够找到特蕾莎的话……
　　“卡通世界的核心是黑猫警长，通常状态下黑猫警长确实是无敌的，但我知道该怎么杀死卡通人，只要最后再解决掉黑猫警长卡通世界就会崩解，这样大家就都可以回到现实世界了！”
　　“或许你说的是对的，但我暂时还无法做决定，我必须要找到我的朋友，她叫特蕾莎，是个修女，你有见过她吗？”
　　听到特蕾莎的名字，慕妮耶神情变化了一下，支支吾吾的欲言又止，最后还是说了出来，
　　“如果你想救她得快一点了，因为她马上就要在图书馆的中心广场被处刑了。”
　　“什么！！！”
　　立刻站起的爱丽丝焦急的询问道，
　　“中心广场在哪里？！？”
　　“我知道一条近路可以带你去，路上应该也比较安全，但在最后在广场上救人的时候恐怕就得看你的本事了。”
　　金发少女感激的跟随着慕妮耶赶往中心广场，在路上她又多问了一句，
　　“还有一个叫诺诺的萝莉，长的很可爱，你知道她在哪吗？”
　　“……名字很可爱嘛～～但是，”
　　白毛萝莉歪着脑袋，嘴角隐晦的翘起，眼眸和语气中却满是歉疚，
　　“对不起，我不知道哦。”
　　……………………
　　大群的男人聚集在人山人海的中心广场，他们双目赤红，无比亢奋而又饥渴的紧盯着处刑台之上的身材丰满火辣，脸蛋却温婉清纯的巨乳修女。
　　双手被镣铐拘束在身后，身上仅披着一层黑纱的特蕾莎似乎遭受到了难以想象的淫辱，当初即使在凯撒的手上被数十人无套轮奸，被绑在男厕所里当女体便器，两腿之间的肥美嫩穴被狠狠的改造扩张，实打实的被一大群男人往生殖器里进行了轮番排泄，但在获救之后，虔诚的修女气质依旧圣洁，那些令人颤抖的淫辱完全没有对她的心境造成影响。
　　而现在低着头的白发修女金色的眼眸却黯淡无光，屈辱的轻咬着魅惑的红唇，仿佛遭受到了身心的双重打击。
　　隐藏在人群中穿着黑袍的爱丽丝心中暗自担忧，透过半透明的黑纱她看出了特蕾莎的体型发生了一些变化，胸前那对原本就挺拔肥硕的巨乳高高的耸立着，无论是直径还是规模都比以前更加的硕大，顺着乳球往下，那光滑的小腹在薄纱的遮掩下似乎在不断地隆起，让体内正发生着什么的特蕾莎突然夹紧了肉感的双腿，似乎正在艰难的忍耐着某种难言之隐。
　　而在她身旁负责处刑的壮汉面露淫意，对着众人大声的说道，
　　“这个闷骚的修女大家应该都认识吧？居然敢当着我们的面救人！嘿嘿～～对于这种可恶的女人，我们用各种愿望狠狠的招呼了她好几天！尤其是她身体上骄傲的女性部位，已经侵蚀改造完毕了！”
　　话音刚落，兴奋的男人一把扯下了特蕾莎遮掩着娇躯的黑纱，露出了她此刻受尽玷污的女性器官的真容，那一对硕大肥美的乳球颜色与肌肤截然不同，正透着一股肮脏的淡黄，而乳头的颜色更加的深邃，乳孔敞开着，从里面流出了污浊浓稠的深黄色液体。
　　如遭雷噬的爱丽丝默默的捏紧了拳头，同为女生的她已经猜到了特蕾莎经历了什么，她心疼的望向了对方的两腿之间，在那肉感的美腿间看到了一条无比肮脏的深黄色的肉缝，正滴着黄水的肉缝显然已经不能算是生殖器了，它原本孕育生命，与男性交合的生理功能被这群变态的男人花费了大量的愿望进行了破坏与改造，强行的扭曲更改了特蕾莎全身女性器的功能！
　　现在她已经是一个人形的集便器了！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　似乎正遭遇着什么的性感修女双乳与小腹突然膨胀！
　　瞳孔收缩的特蕾莎挺起肚子极为夸张的张开双腿，下一刻如洪水决堤一般大量恶臭肮脏的污浊竟从她的乳头与穴缝里狂泄而出！
　　直喷数米多远！
　　“哈哈哈哈看到了吗？！？我们用慕妮耶大人的力量把厕所的坑洞与这个女人的乳房卵巢子宫连接在了一起！在图书馆里只要有人上厕所就会直接传送到她的体内！从她的奶子跟屄里喷出来！”
　　处刑人坏笑着摸出了一把锋利的尖刀，当特蕾莎喷射完毕，他嘴角翘起，愿望的力量让修女凭空悬浮着，张开肮脏的阴部正对着亢奋的男人，
　　“不愧是善良的修女啊，为了那个萝莉跟女人甘愿牺牲自己来满足取悦我们，但这一次可不是单纯的辱虐，而是公开处刑啊！接下来我会当着所有人的面剜掉你的阴部！割掉你的奶子！让你们这些女人知道得罪我们的下场！”
　　“呜～～”
　　冰冷的刀刃故意在特蕾莎依旧敏感的肥穴上轻微的滑动着，让面临着去势危机的性感修女双腿轻颤，针对性器官的地狱般的侮辱让她早已失去了女性的尊严，与其继续留着阴部与乳房受辱，还不如直接挖掉，结束这梦魇般的折磨。
　　白发的修女目光的坚定的看向了处刑人，
　　“你们答应我的只要我接受处刑，你们再过三天就放了诺诺跟柚木玲子，要说话算话。”
　　“嘿嘿～～当然了～～毕竟再玩下去～～她们的身上也没有什么干净的地方能玩了～～尤其是那个叫柚木玲子的黑皮狼娘～～我们把她的身体拆解成了几十份～～尤其是那对巨乳跟下面的小妹妹～～让她在保持着清醒的状态下看着自己的身体组织被各种变态的方法摧残！不知道虐到最后她还能不能接受自己肮脏到极点的身体呢？”
　　“你！你们这群恶魔！”
　　“对了～～还有那个叫诺诺的萝莉，明明已经喂她的屄吃了很多脏东西～～现在还是非常嫩呢～～年轻的小穴就是耐脏啊～～让我们不得不跟她玩点刺激的～～”
　　淫笑着的处刑人低声许了个愿望，广场上立刻出现了一道荧幕，只见一个模样软萌可爱的黑色双马尾，穿着水手服般的白领黑色短袖与黑色白边百褶裙的娇小萝莉被机械触手缠住了四肢大大的拉开着，稚气未脱的她极为夸张的吐着粉润的小舌头，扭动着身子反应激烈的娇喘着，似乎正承受着某种丧病的淫辱。
　　而在诺诺的面前，一只肉乎乎的没有一丝毛发的巨大馒头穴正悬浮在空中，在饱满肥嫩的外阴下方垂落着鲜红的肉管与倒梨形的肉球，肉球两侧的输卵管被直接切断，两颗灰红色的卵巢被放置在托盘中。
　　软萌的萝莉两腿间的整副性器官都被拆解出来，通过愿望放大之后被机械触手扒开了穴口，往里面大肆的倾倒蟑螂与各种污浊，疯狂的搅拌着，同时两根粗大的注射器将针管插入卵巢里，往内部注入大量的蛆虫，让两眼上翻的诺诺深陷在辱虐的地狱中！
　　眼眶湿润的特蕾莎呆呆地望着荧幕，这本不应该发生在诺诺身上的现实让她陷入了深深地自我怀疑。
　　为什么虔诚的信奉着主却无法拯救别人，甚至连自己都无法救赎……
　　为什么世间会有这么多的苦难降临在不应该受难的善良的孩子们的身上……
　　这个世界上真的有神吗？
　　还是说，神其实是麻木不仁的存在？
　　狞笑着的处刑人将锋利的刀尖对准了性感修女的股间，亢奋的嘶吼着，
　　“我现在就把你的屄挖的稀巴烂！”
　　“你做梦！！！”
　　伴随着少女一声娇喝！手持太刀身披黑袍的爱丽丝从人群中跃出！冲上处刑台，在众人吃惊的目光中一刀斩向了处刑人的手臂！
　　“铛！”
　　清脆的金属碰撞声从男人的手臂里传出，面目狰狞的他头扭过90度，语气竟带着愉悦与期待，
　　“又有一条鱼上钩了啊，看来接下来有的玩了～～”
　　认出了少女的特蕾莎睁大了眼睛，焦急的催促，
　　“爱丽丝快跑！他们能用愿望强化自己！”
　　呼啸的狂风极速袭来！
　　体型魁梧的巨汉像炮弹一般笔直的撞向了体型娇小的金发少女！
　　避无可避的爱丽丝将太刀横在胸前，下一刻整个人被巨力撞飞！
　　口吐鲜血的她在空中翻转着身子，双脚落地在地面上滑行了十几米，拿刀的手微微颤抖。
　　嘴角翘起的巨汉捏了捏巨大的拳头，仰起头颅看了看四周，见爱丽丝没有同伙，开口讥讽道，
　　“不是吧？就你一个人也敢来抢人？太可笑了哈哈哈哈呃？！？”
　　拦腰斩过的巨大创口突然崩裂喷涌出大量的鲜血，一脸错愕的巨汉捂着肚子半跪在地，他难以置信的看向了正擦着嘴角血液的爱丽丝，只见这个模样可爱动人的青春少女举起了染血的太刀，
　　“我大概估算了一下，你们的愿望强度是有上限的，多半与能够支付的价值有关，所以所谓的强化身体也只不过是拆东墙补西墙，或者支付一定的寿命来强化身体零件吧？那么身上一定会有薄弱的地方，你们自认为自己很强是吗？在我看来只不过是一群逃避现实的懦夫！我今天一定要带我的朋友离开这里！”
　　“继续靠着许愿支付代价来阻止我试试吧，你们一定会付出舍不得支付的高昂代价的！”
　　气势逼人的金发少女直面人山人海的恶徒，让这些一向仗着慕妮耶的能力以欺辱折磨女人为乐的男人们产生了一丝犹豫，身披黑袍的爱丽丝无法直接成为许愿的对象，而她本身的战力似乎远超出那些普通的女性，那个魁梧的巨汉在愿望的加持下已经算是比较强大的人，却被轻松的砍出致命伤。
　　为了修复致命伤而许愿的巨汉在支付了代价之后瞬间萎靡了下来，他脸色难看的瞪了一眼爱丽丝，退下了处刑台。
　　在进入图书馆之后爱丽丝已经总结出了这里的规律，那些非人形的怪物与近乎癫狂的男人处于图书馆的外围，而保持着人性与理智的男人则处于图书馆的内圈，这也就意味着这些人懂得权衡与自保，极端自私的他们在看到自己的威慑之后绝对不会优先以身犯险，而是全部都想等着坐享其成！
　　这就是自己的救人的机会！
　　然而，眼中闪过一丝阴狠的处刑人突然开口，
　　“别担心，你们只需要拦住她片刻，等我剜掉这个女人的屄以后，如果我们没有人许愿治疗的话她必死无疑！到时候我到要看看你要怎么求我们救你的朋友！”
　　“你们敢！！！快给我让开！！”
　　愤怒的爱丽丝被一群男人阻拦了下来，让她只能眼睁睁的看着那把锋利的尖刀狠狠的捅进了特蕾莎的下阴！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两腿大张的修女股间成熟的女穴溅起血花，那冰冷的刀刃深插进腿根，沿着肥嫩的大阴唇外沿呈弧形缓慢地向下切割着，剜过女人的会阴，再小心的顺着阴唇的形状继续绞割！
　　以确保能够完整的剜下整副女阴！
　　眼前纯洁的修女刚被抓住时的那副清纯的脸蛋与魔鬼般的身材让这帮恶徒着实兴奋了一阵，将美好的事物摧毁的过程是他们专属的极乐，是慕妮耶赋予的绝对的自由！
　　而在经过极致的糟蹋与淫辱之后，终于要亲手挖掉这个极品的修女的肉穴了！
　　亢奋到极点的处刑人无视了爱丽丝的悲鸣，狞笑着手中尖刀一插一挖！将一团形状诱人却散发着恶臭的嫩肉剜到了地上！
　　丧失女穴的痛苦与巨大的冲击让特蕾莎两眼一翻抽搐着失去了意识，刹那间她残缺的股间血如泉涌！
　　愣在了原地的爱丽丝咬破了嘴唇，眼睛赤红眼看就要拼命！
　　“够了！全部给我停手！！！”
　　一声清脆却带着稚气的声音从人群中响起，一把扯掉了身上黑袍的慕妮耶踩着一块大石头站了起来，一脸威严的开口命令道，
　　“放了她们两个！”
　　似乎没有料到会发生这种情况，男人们愣了一下，随后狂热的将白毛萝莉从石头上抓了下来！
　　“是慕妮耶大人！！！”
　　“我们爱你啊！！！”
　　“请接受我们的热情吧！！！”
　　脱下了裤子的男人们用火热的男根戳弄着慕妮耶泛着红晕的小脸，邪恶的魔爪伸进了她的和服里四处游走着，让几乎快要抓狂的威严萝莉羞愤的叫喊着，
　　“啊放肆！！！你们这群刺客！禽兽离我远一点！”
　　趁着众人被慕妮耶吸引了注意力，爱丽丝穿过人群，抱起特蕾莎冲进一旁的建筑物，快速的逃离了中心广场！
　　当金发少女在视线中消失，一脸狂热的大叔用粗大的肉棒塞向了白毛萝莉粉润的小嘴，下一刻冰冷的刀刃切过肉柱！
　　胯下鲜血喷溅的大叔痛不欲生的捂着裆部在地上哀嚎！
　　来自灵魂深处的恐惧瞬间扩散！
　　让被欲火冲昏了头脑的众人惊恐的匍匐在地，看着手持染血的小匕首，穿着红色和服的白毛萝莉抬起套着白色棉袜的小脚狠狠的践踏着大叔的脸，像看垃圾一般冰冷的质问道，
　　“谁给你的胆量插我嘴的？”
　　“啊啊啊啊慕妮耶大人我错了！！！我只是想演的更像一点！！！”
　　股间鲜血狂流的男人痛苦而又惊恐的解释道。
　　“演的更像一点？嗯，好像是这么回事呢？不知道爱丽丝她信了没有～～嘛～～不管信不信都无所谓啦～～反正这可是阳谋啊，无论怎么样我都已经成功了～～”
　　慕妮耶似乎接受了大叔的回答，歪着脑袋自言自语着，从衣服里摸出了一把手枪，“砰！”的一声射爆了对方的头颅，目光阴冷，
　　“但是我还是觉得很恶心呢～～你们给我记住了，自由是我给的，但真正能够自由的人只有我一个！接下来就请你们为了我的自由而献出一切吧！毕竟，”
　　“愿望可不是无偿的哦～～”
　　……………………
　　“可恶！血止不住！呜～～特蕾莎坚持住！”
　　用书页变出了大量绷带与医疗用品的爱丽丝疯狂的替失血过多的修女包扎治疗，但整个阴部连同子宫都已经被挖了出来的特蕾莎伤势过重，即使已经将被切下的部分补了回去依旧于事无补，在现在这种情况下塔罗牌也无法使用，让爱丽丝眼看着特蕾莎呼吸逐渐微弱。
　　“不可以死啊！我们还没救到诺诺啊！不是说好了要一起离开的吗！”
　　泪水从眼眶流下，满身血污的爱丽丝绝望的抱着怀中脸色苍白的修女，在这种情况下她已经无计可施，无论如何都无法挽救特蕾莎的生命……
　　除非……
　　遇见慕妮耶的一幕幕在脑海中闪过，将一切都串联在一起的爱丽丝手脚冰凉。
　　处刑人说特蕾莎在之前就已经劫过一次刑场，因为失败被抓，会让特蕾莎舍命来救的只有诺诺，而慕妮耶知道特蕾莎的存在，却说不知道诺诺？
　　在刑场处刑的时候，她如果提前站出来，特蕾莎也不会被剜阴，她更像是在故意等着特蕾莎受到致命伤再让自己救走！
　　这一切都说明了一件令人毛骨悚然的事实。
　　慕妮耶布置了这一系列的圈套就是为了让自己许愿救特蕾莎！
　　至于诺诺，多半是她不想让自己先去救诺诺。
　　然而就算知晓了这一切，爱丽丝依旧别无选择，就如同慕妮耶所说的一般……
　　这是阳谋……
　　她不可能眼睁睁的看着特蕾莎死去……
　　……………………
　　正坐在男人背上等待着的白毛萝莉突然兴奋的站了起来，嘴角翘起愉悦的弧度，微眯着眼睛低语着，
　　“嗯嗯～～爱丽丝你的愿望我感觉到了哦～～马上就帮你实现啦～～只不过嘛～～”
　　“代价～～我就从你身上拿走了哦～～”
　　“毕竟愿望可不是无偿的嘛～～”

第67章 我。们。爱。你！
　　受到重创的下身迅速愈合，转眼间足以致命的创伤就恢复如初，但失血过多脸色依旧苍白的特蕾莎双眼紧闭，仍旧处于昏迷之中。
　　“为什么特蕾莎她没有醒过来？我不是已经许了愿吗？”
　　金发少女扭头看向了身后微笑着的白嫩萝莉。
　　“她受的伤如果要全部修复那你要支付的代价会更多，所以我用最底限度的愿望完成了治疗，只要离开这里让她休息一阵就能好了～～”
　　看起来人畜无害的慕妮耶贴心的提醒道。
　　“原来是这样，抱歉是我误会你了。”
　　爱丽丝松了口气，她最担心的就是治疗失败，既然特蕾莎的命保住了，那接下来就该担心自己支付了什么代价，她摸了摸自己的身体，却发现各处完好，让她不由得询问了一句，
　　“你从我这里拿走了什么东西？”
　　“安心安心啦～～”
　　白发萝莉走向了爱丽丝，
　　“我能够索取的代价不只是实际存在的东西，某种概念也可以，而概念与肉体不同，肉体被索取会缺失，但被索取的概念是能缓慢恢复的，比如某段记忆，或者某种情绪，”
　　她那一双金色与深红色的异色瞳闪亮亮的盯着对方，用柔软的小手紧握着爱丽丝的双手，语气真挚，
　　“你看我都这么为你着想了，爱丽丝你就相信我吧！我真的只是想要离开这里，这种想法有什么错吗？我一直都在实现别人的愿望，但有谁又能实现我的愿望？我等了好久好久，终于等到你们了，只要你们听我的安排，我们一定可以解决掉卡通世界的！”
　　爱丽丝神情凝重的皱起了细眉，慕妮耶的能力一旦到了现实世界，无差别实现任何愿望的能力是非常危险的，但是……她一定会好好的克制自己的吧！
　　不过……那句你们是什么意思？
　　特蕾莎昏厥，这里只有我一个，难道她……她只是口误吧！
　　爱丽丝的语气略带愧疚，
　　“对不起，之前不应该怀疑你的，明明在刑场是你舍身才创造了我们逃走的机会，他们没把你怎么样吧？”
　　“没事啦～～为了朋友这都是小事～～”
　　略微低头的慕妮露眼睛被阴影笼罩着，诡异的翘起嘴角的她看了一眼昏厥的特蕾莎，
　　“现在就算是为了你的同伴，你也得全力的支持我的计划了，不然大家都会变成卡通人的。”
　　“那么你的计划是什么？”
　　“在说道计划之前你先需要理解一件事情，那就是卡通世界的性质。”
　　慕妮耶摸出了一座纸折的小房子，将一只企鹅的小玩偶放进了房子里，
　　“所有的卡通人都是卡通世界的衍生体，我们可以暂时的杀掉卡通人，但就像卡牌游戏的场地魔法卡一样，只要卡通人处于卡通世界的范围内，就能赋予它们绝对的不死特性，除非是相当高级别的认知感染，将它们扭转成卡通人以外的东西，那就可以杀掉，但我的愿望是做不到的，因为普通人的价值无法支付高级别的认知感染，一次都不行。”
　　“而卡通世界本身又是依靠卡通人维持秩序的运转而存在的，这就形成了一个闭环，不破坏卡通世界就无法杀死卡通人，不杀死卡通人就无法消灭卡通世界，我之前就是因为这个被封死在这里逃不出去。”
　　爱丽丝略有所思的点了点头，
　　“所以关键就是要如何杀死不死的卡通人了。”
　　白毛萝莉又摸出了另一只企鹅玩偶，微眯着眼睛，
　　“答案就是利用卡通世界的特性来窃取她的力量。”
　　“窃取？”
　　“没错哦～～卡通世界的运转必须遵守规则，她需要公平的把力量与不死特性分散给每一个卡通人，但你注意到一点没有，”
　　慕妮耶拿起两只一模一样的企鹅玩偶，互相碰了碰，露出了神秘的微笑，
　　“不管是卡通世界还是魔界，绝对没有一模一样的卡通人！就连让你们游客挑选服装的时候，一种服装都只有一套！”
　　聪慧的金发少女睁大了眼睛，她似乎想到了某种可能性，
　　“难道说……”
　　“没错！卡通世界只会分给单独的卡通人力量，那么一旦出现两个一模一样的卡通人会发生什么事呢？答案是这两个卡通人都不会受到卡通世界的庇佑，直到只剩下一个为止！这件事我已经尝试过了，确实可行，但最大的难点在于一个特殊的存在——黑猫警长。”
　　“她就是卡通世界的本体，所以能够最大程度的发挥卡通世界的力量，她会扭转一切影响世界运转的威胁，在卡通世界里她就是无敌的，如果我们一旦大批量的用相同的卡通人跟原装的卡通人们争夺卡通世界的力量，她就会出现消灭伪装者。”
　　“所以，需要有人拖住她！只要坚持一小会就够了，没有卡通世界庇佑的卡通人就是废物，很轻松的就能解决掉，而这个拖住黑猫警长的人必须要有一定的战斗力跟顽强的意志，否则很难成功。”
　　紫色的倩影在脑海中闪过，爱丽丝立刻想到了某个女孩，
　　“西琳……”
　　“看来你已经有不错的人选了嘛～～那让我们直接联系你的同伴们吧！”
　　……………………
　　“站住！”
　　手持花折扇的紫发女孩将扇子合拢指向了靠近自己的陌生男人，却见到对方目光呆滞的张口呢喃了几句，头顶凭空出现一道光幕，清晰的投影出了爱丽丝与慕妮耶的景象，紧接着传出爱丽丝的声音，
　　“西琳！慕妮耶有了逃出卡通世界的方法，详细的方案现在就告诉你。”
　　慕妮耶？
　　轻皱着细眉的西琳默默的听完慕妮耶的计划，与她所描述的爱丽丝进入图书馆之后的经历，她看向了荧幕中正躺在床上昏迷的特蕾莎，又看了看表面没有异样的爱丽丝，突然开口，
　　“也就是说，许愿的力量是你慕妮耶的吧？图书馆的存在也是因为你，那要我参加可以，但我有一个条件。”
　　“哦？你有什么条件？”
　　慕妮耶开口问道。
　　“我要你让特蕾莎苏醒过来，我有事要问她。”
　　西琳冰冷的目光透过荧幕直视着慕妮耶，眼中充满了怀疑与警惕，
　　“她会被人抓住折磨就代表她没有许愿，而你刻意让她昏迷是不是代表着……她知道某些对你不好的事情呢？”
　　……
　　慕妮耶依旧维持着灿烂的微笑，
　　“所以这是你的愿望吗？”
　　“不，这是我的条件，只不过让人苏醒而已，你随便让谁许个愿就可以吧，当然不许是爱丽丝。”
　　西琳十分明显的警示让爱丽丝也感觉到不对劲的地方，但不知为什么，她始终无法怀疑眼前这个看起来人畜无害的可爱萝莉，
　　“西琳，慕妮耶是为了少让我支付代价才不让特蕾莎醒过来的，她并不是恶人啊。”
　　紫发女孩默默的捏紧了手中的折扇，爱丽丝显然被慕妮耶夺走了某样东西，导致她现在近乎无条件的相信着这个魔鬼，慕妮耶的计划绝对有着某种目的！
　　如果按她说的去做恐怕会产生相当不妙的结果。
　　“我们走错路了啊……”
　　卡通世界的同化让西琳等人从一开始就对黑猫警长产生了抗拒，从而选择先从图书馆下手，但没想到面对的死魂体竟然是如此狡诈阴险，现在所有人都已经落入了慕妮耶编制的大网里，不得不成为她手上的棋子。
　　在爱丽丝身后的白毛萝莉脸上的微笑逐渐狰狞，她抬起手，悄无声息的在爱丽丝的脖颈上抹了一下，行为中的威胁意味不言而喻。
　　目睹了这一幕的西琳沉默了片刻，转身看向了身后目光呆滞的男人，
　　“带路。”
　　“等等！西琳我跟你一起去！一个人太危险了！”
　　爱丽丝焦急的说道。
　　停下了脚步的紫发女孩微微侧颜，
　　“不，你留在那里照顾特蕾莎，我欠你的人情该还了，还有，小心你身后的家伙……”
　　看着消失在视野中的西琳，爱丽丝看向了身后的白发萝莉，只见她拍了拍手，走出屋外，在外面不知何时罗列着大批的卡通人，这些通过愿望将自己的外观改变的与卡通人物一模一样的男人们正等待着指令。
　　面露微笑的和服萝莉双手高举，目光阴狠的大喊着，
　　“现在用愿望传送到跟你们一模一样的家伙面前，把它们全部杀光！为了我的自由！！！”
　　“赞美慕妮耶！！！”
　　众人异口同声的咆哮声震耳欲聋，让目睹着这一幕的爱丽丝睁大了双眼，之前慕妮耶在处刑广场的时候还会被男人围攻，她现在却可以像主人一般命令这些男人行动，前后严重矛盾的人设让爱丽丝痛苦的捂住了脑袋，脑海中缺失的东西似乎正在缓慢地补回。
　　随着男人们大量的传送，注意到爱丽丝异常的白毛萝莉眯起了眼睛，她的身旁出现了大量的光幕，显示着各处的现场，已经胜券在握的她慵懒的坐在椅子上，
　　“别想那么多嘛～～爱丽丝，这回可多亏了你呢～～快跟我一起欣赏大家为了我而奋力厮杀的模样吧～～还有你的好朋友西琳～～你最好多看她两眼～～因为～～”
　　“很快世上就没有西琳这个人了～～”
　　……………………
　　一道道光芒在卡通世界与魔界中同时闪耀，正按照着日常生活行动着的卡通人们错愕的看着面前突然出现的与自己一模一样的角色，这超出常理的一幕让它们不知所措的呆立在原地，但下一刻对方已经拿着各种武器杀了过来！
　　“啊呀！！！”
　　被电锯拦腰锯成两半的汤姆猫惊叫着倒在地上，血流如注的它抓着自己的上下半身打算像往常一样拼合起来，但快速流失的生命力与无法恢复的致命伤让它绝望的看向了杀死自己的凶手，逐渐失去了气息。
　　它不再受到卡通世界的庇护了。
　　而唯一剩下的手持电锯，满身血污的汤姆猫亢奋的嘶吼着，莫名的力量灌注着他的全身，让他仿佛超人一般不知疲倦的极速狂奔着！
　　“哈哈哈哈哈这就是卡通世界的力量！”
　　获得卡通能力的汤姆猫立刻加入其他人的战局，疯狂的杀戮着原装的卡通人，让越来越多的男人分得了卡通世界的力量，让往常和谐幸福的世界彻底沦为炼狱……
　　站在楼顶，黑白相间的人形猫娘穿着一身帅气的黑色警服，腰间别着一把长剑，她望着自己一手维持的世界陷入混乱，口中呢喃自语着，
　　“为什么不肯留下来……”
　　“因为这个世界是虚假的啊。”
　　已经换上了往常的那身梦幻般的露肩紫色连衣洋裙的西琳走了过来，纯白的胸部配色，深紫色的长筒手套，刚好齐至大腿的厚厚的裙摆如礼裙般带着紫色与白色的两层裙底，用裙撑让它恰到好处的蓬起，过膝纯白丝袜包裹着女孩匀称的美腿，搭配着扎着蝴蝶结的紫色高跟鞋，让容貌绝色倾城的她浑身散发着与卡通世界的欢乐截然不同的高贵与孤寂。
　　游客守则第一条，能在卡通世界里行动的只有卡通人！
　　游客守则第十二条，不要做出影响卡通世界运转的违规行为！
　　游客守则第十四条，不要试图对抗黑猫警长！
　　仅仅触发了前面两条的西琳就已经明显的感觉到了整个卡通世界的强烈排斥感！
　　仿佛周围的每一朵花，每一株小草都会化作利器，将她的身体切割成碎片！
　　而她马上就要违背游客守则第十四条了！
　　“第一次警告，请遵守游客守则。”
　　黑猫警长看向了西琳，发出了警告，已经感觉到危机的她马上就要去肃清掉那些不稳定因素了。
　　“第二次警告，请收起攻击意图。”
　　展开花折扇的少女一步步走向了黑猫警长，让她再度发出警告。
　　“我知道比起你来说，放慕妮耶离开更加的危险，从一开始我们就应该先来找你，虽然你看起来不像慕妮耶那种能够直接沟通的样子，但现在说什么都迟了，我不阻止你，她就会杀了爱丽丝，其他人我都可以放弃，唯独她不行！所以，我会拼命的挡下你的！”
　　面对着目光坚定的紫发女孩，黑猫警长抽出了腰间的长剑，
　　“警告失败……目标需要重塑……”
　　乌黑的眼眸里泛着微光，小嘴呢喃着的猫娘轻声低语着，
　　“痛苦的原因是回忆……所以，跟大家一起，”
　　“留。下。来。吧。”
　　一股令人毛骨悚然的危机感从脚底直穿上来！
　　让西琳本能的抽身急退！
　　跃到空中！
　　只见她脚上的紫色高跟鞋的鞋底像涂抹了颜料一般，竟变成了五颜六色的卡通色彩！
　　“这是……”
　　从空中落下的女孩鞋底刚触及到楼顶，那股恐怖的危机感再度爆发！
　　这回看清楚了的西琳亲眼看到脚下的水泥像有生命一般快速的往鞋面上蔓延，将触碰到的一切都转化成了卡通物！
　　是现实扭曲！
　　不止是楼顶，恐怕周围的一切都会成为传播扭曲的媒介，只要任何部分触碰到都会被强制的卡通化！
　　“我。们。爱。你。”
　　极速冲来的黑猫警长一字一句的念到，挥刀砍向了西琳的腹部，
　　“留。下。来。吧。”
　　被侵蚀的高跟鞋材质突然诡异的软化，让闪避动作变形了的西琳已经来不及躲避，她手腕翻转，将散发着荧光的花折扇迎向了黑猫的长剑！
　　但在两者触碰的瞬间，剑身上长出了数张卡通化的猫脸，冲着西琳露出了甜蜜的微笑，
　　“我。们。爱。你！！！”
　　！！！
　　如毒蛇般扭曲的长剑绕过了折扇，径直斩过女孩的小腹！
　　“唔！”
　　不慎中剑的西琳捂着伤口后退拉开距离，但奇怪的是创口并没有喷出鲜血，被剑刃斩过的部分先是遭到了抹除，再被诡异柔软的绒毛代替，抚摸起来竟像是某种动物的皮毛。
　　模糊而又温暖的怀抱搂住了女孩，儿时久违的记忆与现实在此刻重叠，睁大了眼睛的西琳望着一头秀丽的紫发，眼眸中满是宠溺与疼爱的中年妇女，嘴唇颤动着呢喃道，
　　“妈妈？”
　　大量的绒毛从妇女的身上长出！
　　由内而外将她瞬间覆盖成了一只人形的卡通猫，面带微笑的猫娘表情僵硬的将脑袋伸到了西琳的面前，张开大嘴，
　　“爱。你！”
　　“这不是我的记忆！！！我不准你侮辱我母亲！！！”
　　蕴含着愤怒的折扇斩碎了眼前的空气，双目赤红的女孩大口的喘息着，她清楚的感觉到过去的那块记忆已经被替换掉，无论她怎么回忆母亲的怀抱，出现的始终都是那只人形的卡通猫！
　　已经被完全腐蚀的高跟鞋在空中融化，单脚落地的西琳脚底瞬间变色！整条小腿快速的卡通化！
　　简洁的小蛋糕，简陋的房屋却照耀着温暖的烛光，模样漂亮温婉的紫发女人伸手抚摸着小女孩，语气里带着浓重的愧疚，
　　“这么简陋的生日，妈妈对不起你。”
　　女孩笑着摇了摇头，握住了母亲的手，
　　“可是我很开心！”
　　下一刻，毛茸茸的猫人抱住了女孩，
　　“真。是。我的。好女儿。”
　　“闭嘴！！！”
　　锋利的花折扇径直斩过自己的右小腿，将已经卡通化的部分切下！但脱离了身体的小腿却又追踪了回来！接上西琳的身体并继续向上侵蚀！
　　“可恶！！！飞光虫之巢！！！”
　　数十道绚丽的光束笔直的穿透了黑猫警长的身体，连带她身后的建筑一并削成了蜂窝！
　　但落到地上的她身体被卡通世界极速的修复着，短短几秒的时间内就已经再度爬起，完好无损的杀向了西琳！
　　……………………
　　“故事马上就要达到尾声了呢～～别那么激动嘛爱丽丝～～你过去也是送死啦～～那样的话我会少一个玩具的～～本身少了一个西琳就已经很亏啦～～”
　　坐在椅子上欢快的蹬着小脚的白毛萝莉看向了一旁疯狂挣扎，却被愿望堵住嘴巴绑住四肢无法动弹的金发少女，愉悦的翘起嘴角，
　　“看来你已经完全恢复了啊～～我拿走了你的猜疑，在那段时间里你不会对任何人产生怀疑的思绪，西琳她很聪明，没接触到我都能推测出我的危险性，要不是我拿你的命威胁她，她也不会豁出去对抗黑猫警长吧，不过这一切都多亏了那个诺诺，要不是她许愿救特蕾莎，我也拿不到她的记忆，就是你说人类怎么会这么傻呢？我让人许了个相反的愿望就轻易的抵消了她的愿望，结果诺诺不但等于白白献出了记忆，还害的你们全军覆没。”
　　“哈哈哈哈哈这就是猪队友吧！”
　　慕妮耶的话语刺痛着爱丽丝的心脏，含着眼泪的她在地上疯狂的嘶吼挣扎着，扭动着身体试图摆脱束缚，在粗糙的水泥地上弄的遍体鳞伤，这一副绝望的模样让慕妮耶开心的提醒道，
　　“愿望必须要用嘴说出来才能生效哦，在心里不管默念多少遍我都听不到的啦～～还有～～”
　　“西琳要完蛋喽～～”
　　……………………
　　“妈妈想带你去见你父亲，他应该能给你更好的生活，只不过我们的身份，可能……会受点委屈吧？”
　　“她们果然看不起我们……但是你能读更好的学校了，没关系的，妈妈会想办法改变她们的看法的！”
　　“我脸上的伤？这只是我自己摔的啦，没关系的，事情都会好起来的……”
　　“他病死了……你是他的女儿，照理来说，应该有一份遗产的……”
　　“你们要干什么？！？放开我的女儿！！！呜钱我们不要了！我们不要了！全都给你们！！！”
　　“呜呜呜对不起从一开始我就不该带你回来……她们是一群恶魔……我们走，我们离开这里！去过我们以前的生活！努力一下总是会好起来的！”
　　中年妇女拉着女孩含泪走出了别墅，站在街边的她再也压抑不住心中的委屈，抱紧了女儿泪水涌出。
　　耀眼的车灯直射双眼！
　　疾驰而来的汽车毫无征兆的径直从女孩的身后撞来！
　　在最后的时刻，妇女本能的抱紧女孩转身用后背护住了自己的女儿……
　　但一切都逐渐模糊……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　全身上下的95%都已经被紫色绒毛覆盖的西琳近乎变成了一只卡通猫娘，仅剩下一只右眼的她痛苦的捂住了脸，手中的花折扇掉落在地，大量陌生而又幸福的记忆替换了她原本充满痛苦的人生，她有着许多的朋友，有着温馨开朗的家庭，每天跟着一群毛茸茸的同伴们生活玩耍，在这里她有着一个名字——
　　小琳。
　　“小琳，过来吧。”
　　毛茸茸的大猫咪们伸出了带着肉垫的爪爪，
　　“又做噩梦了吗？没关系的，把它忘掉就好，”
　　“我们爱你。”
　　望着猫咪们温暖的微笑，小琳颤抖着伸出手，但她仅存的右眼却涌出了泪水，在那模糊的泪光中躺在病床上双眼紧闭的紫发女人在不断地刺痛着她的心脏。
　　“患者脑部与脊椎受到了重创，就算能奇迹般的苏醒，也是全身瘫痪，对不起，我们尽力了。”
　　已经近乎完全猫化小琳站在病床前，她伸出了毛绒的肉垫抚摸着女人苍白的脸颊，洁白的病房被四面八方侵蚀而来的卡通世界逐渐吞噬，已经忘记了女人是谁的小琳趴在了她温暖的怀中，幸福的闭上了眼睛。
　　“过来吧，我们在等你。”
　　被侵蚀了大半的阴沉的病房外绚烂的世界正向着小琳开放着，沐浴在明媚阳光下的大猫咪们对着她招了招手，
　　“就差你一个了。”
　　摇晃着站起身来的紫色猫娘仅存的右眼被逐渐侵蚀，一步步的走向了病房外灿烂的世界。
　　—————
　　“拖延了这么久真是辛苦你了～～一切都要结束了～～”
　　观看着荧幕的慕妮耶快乐的啃着爆米花，身后一股劲风突然袭来，手腕上满是血痕的爱丽丝单手抓住她的衣领提起，这猝不及防的一幕让白发萝莉略显错愕的看向了两眼通红的金发少女，
　　“原来如此，你拉断了自己的手腕来挣脱束缚啊，是我看戏看的太入迷了，那么你想做什么呢？杀掉我也是可以的哦～～”
　　慕妮耶有恃无恐的翘起嘴角，她的身上持续的作用着大量反击性的愿望，一旦爱丽丝试图攻击她，自己就会立刻受到十几道反击！
　　“送我去西琳那里！！！现在！马上！！！”
　　爱丽丝毫不犹豫的吼出了自己的愿望！
　　这让无法拒绝慕妮耶打了个响指，随着一道光芒闪烁，金发少女在眼前消失，
　　“传送到某个位置是微不足道的小愿望，能够索取的代价也非常的低微，”
　　看着爱丽丝消失的位置，狡猾的白毛萝莉露出了邪恶的笑意，
　　“但是，稍微做个恶作剧也是没关系的吧？”
　　……………………
　　凭空出现在一处平地上的爱丽丝一眼便看到了长满紫色的绒毛与一对猫耳的人形猫娘缓缓的走向了一群大猫，她立刻就要冲过去把猫娘抓回来，但一旁的黑猫警长注意到了爱丽丝，拔剑上前拦住了她，让爱丽丝焦急的张口想要呼唤那个名字，
　　“…………”
　　在这危急关头，她却忘记了自己的好友叫什么。
　　“慕妮耶！！！”
　　愤怒的金发少女大声的咆哮着，引得荧幕前的慕妮耶捧腹狂笑，但笑出了眼泪的她很快就笑不出来了，因为爱丽丝举起的右手上竟用小刀刻出了两个流着鲜血的大字，
　　“西琳！！！”
　　脚步突然停下的人形猫娘抬起了头，她看了看微笑着的大猫咪们，又扭头看了看满身血污的爱丽丝，竟转身朝着爱丽丝走来！
　　黑猫警长眼看着西琳身上的毛皮逐渐转化为原来的肌肤，张嘴呢喃着，
　　“为什么不肯留下来……”
　　记忆逐渐恢复的紫发女孩捡起了自己的花折扇，她看向了面带不舍的大猫咪们，语气平静而冰冷，
　　“因为我所认识的现实可不是这么温暖的地方啊。”
　　“跟你们在一起或许不错，但我有着绝对无法放弃的人，”
　　“就容许我在地狱里多挣扎一阵吧。”
　　黯然神伤的黑猫警长身形逐渐模糊，她踉跄着后退了几步，卡通世界的力量被男人们大量分割让她快速的衰弱着，那充斥着整个世界的硝烟与悲鸣印入她的眼睛与耳朵里，已经步入末路的她眼前金光闪烁，那抹穿着红色和服，带着甜美的笑容，手中却握着一把尖刀的白毛萝莉亲昵的抱住了她，在她的耳边低语着，
　　“好久不见了～～”
　　“我亲爱的艾露尔姐姐呦～～”

第68章 艾露尔与慕妮耶
　　“你好！我叫艾露尔！大学时期主修的心理学！虽然工作经验目前还没有，但我相信贵机构肯定需要我这种人才的！！！”
　　干净利落的棕色披肩短发，偏中性的休闲穿搭让22岁的女孩看起来活力四射，自信满满的她脸上洋溢着灿烂的笑容，看着眼前正审视着资料的面试官，她甚至已经摆起了胜利的V字手。
　　“很抱歉你毕业的大学太烂了，下一个。”
　　“啊？等，等一下啊！老板！大学并不能说明一个人的能力啊！给我个机会啊！你刚才用手挠了一下脸颊心理学的角度上来说我觉得你已经心动了只是不好意思改变主意而已！”
　　艾露尔立刻上前抱住了面试官的大腿，一脸认真的央求着。
　　“我那只是被蚊子咬了！小姐你这样会让人误会的，保安！把她拉出去啊！”
　　很快，站在大街上的艾露尔不满的跺了跺脚，已经不知道在多少家机构碰壁，找不到工作，再这样下去搞不好要下海了。
　　她低头看了看自己高耸的胸部，用力的摇了摇头，绝对不能向生活屈服！总是会有能够赏识自己的人的！
　　……………………
　　“你好！我叫艾露尔！是……”
　　刚推开房门就迫不及待的介绍着自己的艾露尔愣在了原地，沐浴在橘黄色的黄昏之下，一头干净利落的短发，戴着方框眼镜穿着洁白衬衫的中年男人微笑着放下了手中的简历，那棱角分明的五官，深邃的目光，让涉世未深的女孩差点脱口而出，
　　帅死了！！！
　　但略微有些奇怪的是，男人似乎戴了美瞳一般，在两只漆黑的瞳仁之中竟印着金色的象征着无限的符号——莫比乌斯之环。
　　下意识的擦了擦嘴角并不存在的口水，艾露尔重新整理了一下情绪，认真的开口说道，
　　“你帅死了啊啊啊啊啊啊啊我说了什么对不起请当我没说！！！”
　　嘴巴比脑子先动的女孩恨不得撞墙自尽！
　　在求职的时候说的这是什么莫名其妙的心里话！
　　捂着脑袋羞愤欲死的她转身欲逃，听到了身后男人和善的声音，
　　“等一下，艾露尔小姐，我看过了你的简历，说实话你的条件并不能胜任你所期望的职务，但我私人有一个研究机构，正缺少像你这样热情积极的员工，如果不介意的话，我可以问你一个问题吗？”
　　“哎？有工作？什么问题啊？”
　　一听到有工作艾露尔就停下了脚步。
　　“请问你喜欢小孩子吗？”
　　推了推镜框的男人面露微笑。
　　“喜欢啊，这个跟工作有什么关联吗？”
　　女孩疑惑的歪着脑袋，但很快脑海里顺着这一丝线索从泰坦尼克号一路联想到家有儿女，脸蛋瞬间红了起来，
　　“等等等等等这个太快了！”
　　“嗯？如果嫌太快工作可以再晚一点安排，其实我的研究机构一直在研究孩子的心理面貌，我希望你能够时不时的帮我评估孩子们的精神状况，如果可以的话，照顾一下她们，待遇方面是你简历上期望的五倍薪资，唯一的要求是由于研究内容事关重大需要保密，在没有我的同意之前你不能随意的离开研究所，这是合约，你可以仔细看看。”
　　男人递过来一份合约，但他话语中的信息让艾露尔更加的疑惑了，
　　“等一下，为什么小孩子的精神状况需要时不时的评估？”
　　“因为研究所里的孩子普遍患有某种未知的精神疾病，所以需要进行评估，当然，与精神病患者接触本身就具有一定的危险性，所以合约带有保险的福利，受益人是你的家人，如果同意，签下这份合约，我带你去研究机构，如果不同意，那也请你保密，这个研究项目涉及到国家级的机密，泄露出去后果会很严重。”
　　男人依旧保持着一副和蔼的模样，但合约中的内容确实与他说的一样，唯一特殊的是，合约中对于孩子们所患的精神疾病只字未提。
　　意识到自己误会了的艾露尔神情严肃了起来，这匪夷所思的一幕莫非也是某种面试的考验？
　　可是到底是要考验什么东西呢？
　　抱着惴惴不安的想法，她试探性的问了一句，
　　“那个……我可以考虑几天吗？”
　　“没问题，这是我的名片，如果你想通了随时可以联系我，另外，你可以称呼我为……”
　　男人微笑着递出名片，
　　“亚当先生。”
　　……………………
　　在床上辗转反侧的艾露尔反复的磨纱着手中的名片，经过查询之后亚当口中的研究所确实存在，但其中的研究项目却作为机密而无法查询，如此丰厚的工薪就意味着这份工作确实有很大的风险……
　　但是……
　　已经面试过许多次都始终石沉大海的棕发少女叹了口气，对于家境贫寒的她而言，这种机会着实不多见了……
　　犹豫了一阵之后，她最终还是拿起了电话，
　　“亚当先生，我想试试你的那份工作……”
　　……………………
　　“唔……”
　　洁白的金属墙壁占据了女孩朦胧的视线，从昏迷中苏醒过来的她出现在了一处陌生的房间里，充满科技感的荧幕，用指纹解锁的白色金属门，与散发着白光的天花板，面对着这奇怪的一幕，艾露尔深吸了一口气，
　　“啊啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈艾露尔小姐你果然很有趣啊，不过请你放心，我们迷晕你只是为了确保基地位置不会泄露，请选择一套工作服穿上，另外在桌面上有一本员工手册，希望你能够认真阅读，随后会有人带你去熟悉你的工作对象的。”
　　荧幕中亚当的形象突然出现，他指了指一旁巨大的衣柜，随后消失。
　　艾露尔赶紧检查了一下身上的衣服，在发现没有变化后松了口气，打开衣柜，整整两排各种款式的服饰出现在眼中，黑白配色的女仆装，深蓝色的死库水，一整套的jk服，以及各种颇具特色的装扮，让女孩错愕的张大了红唇，她盯着衣柜看了一阵，最后选择了一套上班族的穿搭。
　　尺码略小的白色衬衫让她胸前巍峨的双峰岌岌可危的绷紧了纽扣，黑色的包臀裙极为勉强的包裹着一半的臀肉，让艾露尔穿着黑色蕾丝内裤与黑色连裤袜的浑圆肉臀裸露在了空气中，这身明明十分正经，却比她想象的更加色情的服饰让女孩下意识的往下拉了拉裙摆，却依然遮挡不住自己的内裤，而她此刻也才发现其它的制服也都是改装镂空过的，几乎是一件比一件色。
　　“这里该不会是什么不正经的研究机构吧！”
　　眨巴着黄棕色大眼睛的艾露尔拿起了手册，很快她就改变了自己的想法。
　　手册中大多数的内容都是自己的工作职责，每天都需要与观察对象们进行一一接触，并每日记录他们的精神状态与身体变化，而接触的手段分为三种，
　　语言沟通，与观察对象聊天沟通。
　　满足需求，满足观察对象的要求。
　　而第三种手段压迫没有做出任何的诠释，这让艾露尔感到了一丝不解，但紧接着更加奇怪的内容出现在眼中，
　　【特别警告，当观察对象出现流鼻血的症状，或者出现强烈的头痛，立刻离开房间，否则后果自负。】
　　【如果你的耳边开始频繁的出现其他人的低语，请立刻告知亚当先生，他会帮助你的。】
　　“这些条例……是什么意思？”
　　但还未等艾露尔多想，敲门声已经响起，她打开房门，几个穿的比自己更色的女孩们主动打起了招呼，带着她走向了电梯。
　　一路上，手持枪弹的士兵们全副武装的把守在走廊两侧，气氛异常的凝重，让惴惴不安的艾露尔在他们的注视下进入电梯。
　　当下降了整整十二分钟的电梯终于停下，一个个密封着的银白色的房间出现在女孩的眼中，看着金属门上整齐罗列着的编号，玩过不少恐怖游戏的艾露尔立刻两腿一软，抱住了边上妹子的大腿“呜呜”了起来，
　　“哇～～这里该不会是什么收容所吧？！？呜！我不想当D级员工啊！”
　　但轻笑着的女孩们把她扶起，硬是塞进了第一间房间里，让害怕到捂住了眼睛的艾露尔贴墙一阵颤抖，却紧咬着牙关不敢发出声音。
　　“唔……姐姐你没事吧？”
　　天使一般软萌稚嫩的声音传入艾露尔的耳中，让瘫在墙边的她睁开了眼睛，雪白的波浪状的长发在身后散开，外表娇小可爱的萝莉光滑雪嫩，白色的光芒在她的身后照射出一圈光晕，让穿着大红色和服的她看起来就像是动漫里走出来的完美无瑕的人偶，那一双金色的眼眸亮闪闪的，将艾露尔心中的恐慌彻底驱散，她呆呆地望着眼前漂亮的不像是人类的可爱萝莉，终于回过神来自我介绍，
　　“我叫艾露尔！是新来的员工！请多指教！”
　　“姐姐好有趣啊，其它的人都没有这么大声的，我叫慕妮耶～～请多指教喽～～”
　　笑容甜美的慕妮耶拉着艾露尔的手，开心的介绍着自己房间里的各种卡通玩偶，那副天真可爱的模样让受到了治愈的艾露尔也久违的露出了笑意，直到两小时后观察时间结束，走出了金属房屋的她脸上依旧残留着浓浓的喜爱，
　　“哎呀，以后要是生女儿跟小慕妮耶一样可爱就好了～～”
　　“辛苦你了，表现的很不错，把观察记录交给我之后还有其他的孩子也需要再麻烦你也去见一下了。”
　　似乎早已等在房门前的亚当伸手接过了观察记录，引领着艾露尔走向了其它的房间……
　　……………………
　　当一天的工作结束，躺在床上的棕发女孩还在回味着今天的经历，与想象中的恐怖与危险截然不同，迎接她的是可爱的萝莉们跟小男孩们，就像在当幼儿园老师一样，完全感觉不到任何的压力，再加上这无比丰厚的薪资，让她忍不住把脸埋进枕头里笑出了声。
　　但她不知道的是，在此刻的某个巨大的监控室内，几个穿着研究服的科研人员正通过监控紧盯着她傲人的曲线，在对比了几组数据之后得出了结论，
　　“A组的5名实验体都对艾露尔产生了兴趣，推荐由她和其他人继续同时对这5名实验体进行接触工作，根据后续的情况决定，”
　　“是否对艾露尔使用，”
　　“启示录。”
　　……………………
　　雪白柔顺的发丝在女孩的指尖滑过，香香软软的慕妮耶小脸靠在艾露尔高挺的酥胸上，乖巧的让对方梳理自己长长的头发，金色的眼眸望着女孩偏中性却十分耐看的脸庞，她突然开口问了一句，
　　“艾露尔姐姐，外面的世界是什么样子的啊？”
　　艾露尔手上的动作僵住了，她从未想到过慕妮耶居然会问出这种最基础的问题，
　　“你难道小时候不是在外面的？”
　　慕妮耶摇了摇头，眼中满是茫然，
　　“我们从小就在研究所里，爸爸说我们身体不健康，等病治好了才能出去。”
　　“爸爸？你们的爸爸是谁？”
　　“爸爸叫亚当。”
　　当两小时的观察时间结束，艾露尔再也压抑不住自己的怒火，她气冲冲的找上了那个戴着方框眼镜的男人，拍着桌子大声的质问道，
　　“亚当先生！请你解释一下！我来这里已经半个月了！不管是慕妮耶还是其它的孩子他们根本就没有什么精神疾病！你为什么会把她们从小就关在这里？！？她们究竟还要被关多久？！？”
　　面露笑容的亚当倒了一杯茶水，递给了艾露尔，
　　“我果然没有看错你，艾露尔小姐，你能冒着失业的风险来问我这种问题，就说明你是真心会替别人着想的善良的女孩子，放心吧，如果再过一个月他们依然没有什么症状，我就同意你带他们离开研究所。”
　　亚当意外的好说话让发脾气的艾露尔反而不好意思了起来，这个男人似乎真的是在为那群孩子着想，她喝了茶水，鞠躬道歉，退出了办公室。
　　一想到一个月之后就能牵着慕妮耶到处去玩，还能跟熟人炫耀她的颜值，正在工作中的艾露尔就忍不住笑出了声。
　　“艾露尔姐姐，你在笑什么啊？”
　　一个体型略胖的男孩问道，目光却不住的略过女孩高耸的双峰，与包臀裙所遮掩不住的两腿之间那若隐若现的春光。
　　没有注意到男孩目光的艾露尔开心的回答道，
　　“当然是因为很快就可以带你们离开了啊！”
　　男孩却似乎没有在听她说话，他的手掌放在了她被黑色连裤袜包裹着的大腿上，两眼直勾勾的盯着她的股间，突然开口，
　　“艾露尔姐姐，我想看你的屁股。”
　　“哎？”
　　睁大了眼睛的女孩愣了一下，她此刻才意识到这些男孩子似乎已经到青春期了，但自己一直都穿的这么色情，好像激发了他们的性欲。
　　“那，那个，抱歉啊，女孩子的身体，不能随便给别人看的。”
　　头一次遇到这种情况的她不知所措的僵在原地，又生怕拿开男孩的手会给他留下某种阴影，但对方却愈加逼近，甚至一只手已经捏住了她高耸的雪峰，赤红的双眼紧盯着她的眼睛，咬牙切齿的咆哮着，
　　“为什么不可以给我看？明明其它的姐姐都可以？为什么就你不可以？我想看你的裸体！把衣服脱下来！！！”
　　男孩捏乳的力度越来越大，让吃痛的艾露尔慌乱的推开了他！
　　她一边道歉一边跑出了房间，看着紧闭的金属门将大吼着的男孩封锁在了里面，想到了某些事情的艾露尔突然有些脊背发凉。
　　自己每次跟某个孩子接触的时间是两个小时，按照刚才那个男孩的说法，与他们接触的不只是自己？
　　还有别人？
　　如果只是为了评估精神状况为什么要有这么多人？
　　而且全部都是分开的？
　　她想起了员工手册中员工针对观察对象的处理方案，
　　语言沟通，
　　满足需求，
　　压迫。
　　难道其他人做的不是语言沟通？
　　而更令她不安的是亚当所说的一个月的时限，今天这个孩子的失常是偶然还是人为？
　　不明真相的她隐约感觉自己似乎陷入了某张密不透风的大网之中，而她所能做的只有，全力的保住这群孩子，至少，要保住慕妮耶！
　　夜晚时分，被封锁的金属房间里发出了女人悦耳的喘息声与频率极高的交配声，体型略胖的男孩双手紧抓着面前成熟丰满的巨臀亢奋的挺动着下身，他胯部原本还未发育完全的肉棒竟已经超出了成年男性的尺寸，甚至表面出现了一圈圈螺纹，随着他高速的抽插激烈的摩擦着女人敏感的穴肉，让扶着墙壁弯腰翘臀的女人流着唾液亢奋的淫叫着！
　　“为什么你们就肯？！？她就不肯？！？大家不是都会听我的吗？我想跟她做有什么错！”
　　越抓越紧的男孩指甲在女人的臀肉上刮出了一道道血痕，让吃痛的对方扭头出声制止，但迎接她的是男孩猩红的双眼，与深插在穴洞里的螺旋形的粗大男根上暴穿而出的锋利倒刺！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　密封的房间将女人痛苦的悲鸣完全阻隔，那染血的阴道被刑具般的肉棒疯狂撕扯，仿佛陷入了某种状态的男孩无视着女人的哀嚎，不知疲倦的狂暴抽插着，直至喷射而出！
　　“哈～～哈～～”
　　发泄过后满身大汗的男孩逐渐冷静了下来，瞳孔收缩的他看着私处血肉模糊生死不明的女人，惊恐的连连后退，失声惊叫，
　　“啊啊啊啊我又做了什么！！！大姐姐！快来人来救她啊！！！”
　　密封的房门敞开，一队穿着防爆服的士兵们进入房间，将脸色苍白的女人拖走，清理着地上的血污，戴着眼镜的中年男人走向了蜷缩在墙角的男孩，温柔的抚摸着他的脑袋，
　　“没关系的，这不是你的错，这是因为你生病了，欲望本来就是人性的一部分，你会痛苦是因为你还留有人类的道德，乖孩子，不用担心，”
　　俯下身来的亚当在男孩的耳边低语着，
　　“我会帮你把病灶切除掉的……”
　　……………………
　　次日，像往常一般脸上洋溢着微笑的艾露尔进入了熟悉的充满卡通玩偶的房间，但这一次那人偶般精致可爱的白发萝莉脸上却露出了一丝……惊恐。
　　她蜷缩在墙角，用手捂着耳朵，不住的摇晃着脑袋，似乎想把某种东西从脑袋里赶出去。
　　心脏一紧的艾露尔赶忙上前握住了慕妮耶的小手，焦急的询问着，
　　“你怎么了？！？姐姐在这呢你是哪里不舒服吗？！？”
　　抬起头的可爱萝莉眼眸里含着水雾，那原本是金色的一双大眼睛里竟然有一只被血色染红了一小半，声音带着颤抖的慕妮耶扑进了艾露尔的怀里，带着哭腔的哭诉着，
　　“呜呜呜我听到了好多人的声音，他们在我的脑袋里反复的乱吵，有人想杀掉别人，有人想要钱，还有人想伤害艾露尔姐姐！”
　　“我还看到了另外一个我，她就在房间里看着我，她告诉我我可以实现所有人的愿望，只要我想……”
　　慕妮耶缓缓抬起小手，指向了艾露尔的身后，
　　“她就在那里看着我。”
　　脊背发凉的女孩立刻抱紧了慕妮耶，她努力的平稳自己的情绪，用温暖的手掌捧着萝莉的脸颊，目光炙热，
　　“听着，我一定会带你离开这里，去看外面的世界！慕妮耶你是健康的！你没有任何的问题，不要去理会那些声音！也不要管另一个你，你只是个普通的女孩子！不管谁问你你都当做没事好吗？”
　　“姐姐要带我离开这里吗？”
　　已经无数次幻想过这件事情的慕妮耶冷静了下来，她伸出了小拇指，露出了那熟悉而又甜美的微笑，
　　“要说话算话哦。”
　　“嗯，说话算话！”
　　同样伸出小指的艾露尔无比坚定的回应道！
　　……………………
　　两个小时之后，结束了工作的艾露尔神情凝重，无论是慕妮耶还是其它的几个男孩，都开始出现了异常的精神状况，尤其是慕妮耶，已经开始看见另一个自己的情况无疑是相当严重的妄想症了。
　　但好端端的孩子怎么可能会突然变成这种样子？
　　唯一的解释就是这所研究机构在背地里做了什么手脚！
　　必须要想办法把这一切都揭露出去！
　　“艾露尔小姐工作辛苦了。”
　　突然出现的亚当让艾露尔吓了一跳，她强装做镇定的模样打量着眼前的男人，见他依旧是那副和善的模样，点了点头，就要离开。
　　“你好像忘记把今天的观察记录向我汇报了，难道是慕妮耶那里发生了什么事情吗？”
　　“呃……她可能是着凉了，今天头有点痛，一直在哭，不过刚才我给她揉了揉脑袋，喝了点热水现在就没事了。”
　　不确定房间内是否有监控的艾露尔试图隐瞒慕妮耶的变故，让她安心的是亚当似乎相信了她的话，没有再继续深究，但是，
　　“你还记得那个胖胖的男孩吗？你请假几天没去看他，他以为你讨厌他了，现在很难过啊，他希望你今天能过去给他一次道歉的机会。”
　　“啊？唔，我明白了，我马上就去。”
　　点了点头的艾露尔走向了不远处的房间，而在她离开之后，亚当打开了慕妮耶的隔离门……
　　……………………
　　“嘿～～姐姐来喽～～其实我没有生气啦～～”
　　当金属隔离门打开，房间内的灯光似乎坏掉了，处于一片黑暗之中，借助着走廊的灯光，艾露尔看到了那背对着自己坐在阴影之中的男孩，她叹了口气，走到男孩身后，俯下身语重心长的说道，
　　“姐姐知道在这个年纪的男生难免会有一些色情想法，忍耐自己的欲望确实很痛苦，但你知道人类跟野兽最大的区别是什么吗？野兽从来不会懂得抑制自己的本能，所以它们才无法像人类一样做出违背本能的选择，但我们不一样，我们懂得关爱，懂得压制自己的欲望，不去伤害别人，所以才能得到别人的爱。”
　　“每个人其实都是大色狼，但能够克制住自己欲望的是常人，而克制不住的就是罪犯了，你现在不懂还没有关系，我会教你的。”
　　艾露尔露出了微笑，但男孩依旧没有转过身来，他似乎在黑暗里鼓捣着什么东西，发出的声音逐渐变得阴冷而尖细，
　　“可是艾露尔姐姐，我为什么非要克制自己呢？亚当爸爸说的对，压抑自己的欲望多痛苦呀，为什么不做一个快乐的人呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　伴随着令人不寒而栗的笑声，头部扭转了180度的诡异男孩流出了鼻血，嘴巴夸张的裂开，
　　“我现在好开心啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　惊恐万状的艾露尔仓惶跌倒，让走廊的灯光照射在了男孩的身前，她清楚的看到了一堆形状熟悉的肉块，那竟是一个个女人被挖出之后清洗干净的子宫卵巢与乳房！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　失声尖叫的女孩拼命的逃出了房间，她尖锐的叫声引起了附近工作人员的注意，她们扭头看向了敞开的金属门，只见像丧尸一般扭曲着身体爬行速度却异常迅速的诡异男孩冲进了走廊，看着疯狂逃窜的艾露尔那浑圆的性感肉臀，嘴角口水狂流的男孩背上与胯下穿出了大量银色的机械触手！
　　在空气中狂舞！
　　紧接着他的四肢爆裂成一滩血雾，形成了数只铭刻着“男”“女”的半透明血手！
　　看着明显已经不再是人类的男孩让艾露尔在恐惧的同时又感到了浓浓的悲伤，但还未等她多想，随着印着“女”字的血手张开，一股强大的引力同时作用在了她的巨乳与股间！
　　让她莫名转身，被快速的拉扯了过去！
　　“啊啊啊啊不要啊啊啊啊！！！”
　　附近的几个女孩完全无法抵抗，被作用在女性器上的引力拉扯到了男孩的面前，银色的机械触手缠住了她们的四肢往远处拉，但同时吸引着性器的力量越来越强，让她们的乳房与私处仿佛要摆脱身体的束缚，被引力拉扯到了极限，最终在一声声凄惨的悲鸣声中关键部位爆出血雾！
　　被硬生生的从身体上撕扯了下来！
　　“呜呜呜救命！救命啊啊啊啊啊！！！”
　　扒拉着地面被一路吸引过去的艾露尔绝望的尖叫着，闻讯赶来的士兵手持枪弹，似乎已经不是第一次处理这种怪物的他们刚要准备开枪射击，男孩周围漂浮在空气中铭刻着“男”字的血手猛地一拧！
　　下一刻，所有附近的男人裆部鲜血飞溅！
　　让他们抽搐着翻着白眼昏死过去！
　　被拉扯到男孩面前的艾露尔无比惊恐的瘫软在地，眼看对方伸出细长的舌头舔舐着自己的脸颊，嘴巴咧开露出了狰狞的恶笑，
　　“为什么要逃走呢～～艾露尔姐姐～～嘻嘻嘻嘻嘻让我们来玩的开心一点吧～～”
　　……………………
　　“原来如此，攻击模式是操纵一定范围内的性器吗，很符合青春期的欲望啊，用机械人就可以轻松的把它镇压了吧，不过……”
　　通过手上的特制腕表观察着一切的亚当扭头看向了从房间里紧张的跑出来了的慕妮耶，语气凝重的说道，
　　“现在外面很危险，你赶快回房间。”
　　“可是我好像听到了艾露尔姐姐的尖叫！她是不是遇到危险了？！？”
　　焦急的白发萝莉注意到了远处走廊的变故，但距离太远只能隐约看到似乎有许多人躺在血泊里。
　　亚当蹲了下来，抚摸着慕妮耶的脑袋，目光炙热，
　　“她确实遇到了危险，我们在尝试救她，你如果不放心就跟我们一起去吧。”
　　……………………
　　“呜～～你冷静一点，你不是这样的孩子啊。”
　　颤抖着的艾露尔声音带着一丝哭腔，她周围的几个女孩在被扯出性器之后已经失血过多而死，而眼前的男孩模样仍在不断地变化，体型已经趋近成年男性，声音嘶哑的他眼睛死死的盯着艾露尔丰盈的胸部，印着“女”字的两只血手撕烂衬衫与黑色的乳罩，将引力作用在那一对沉重的乳球上用力提起！
　　“啊啊啊啊！”
　　靠着双乳支撑着体重被提到半空的艾露尔包臀里的春光正对着男人，让他克制不住的把机械触手伸进了她的短裙里，冰凉如毒蛇般的恐怖异物在她黑色的蕾丝内裤里游走着，摩擦蹂躏着成熟女体的饱满肉缝。
　　乳房几乎快要被撕裂的疼痛让艾露尔痛苦的尖叫声响彻了整条走廊，在空中挣扎着的她身上缠上了更多的触手，同时滴血的血手摸向了她的股间，联想到那些女人的惨状，让艾露尔惊恐万状。
　　“艾露尔姐姐！！！”
　　就在这时，女孩稚嫩而又焦急的声音传来，已经赶到的慕妮耶被亚当拉住，数名士兵在他的眼神示意下拿着武器冲向了姿态诡异的男人！
　　“不可以过来啊！快跑啊啊啊！”
　　强忍剧痛的女孩连忙发出警示，但一声声哀嚎接连响起，士兵们还未近身就已经被捏碎胯下的男根，口吐白沫倒在地上抽搐痉挛着。
　　“不可以再增加牺牲了，艾露尔，感谢你一直一来的付出，你的家人我会替你照顾的，准备开枪吧。”
　　神情平静的亚当淡漠的发出了命令，那无情的话语让慕妮耶睁大了眼睛……
　　身前的士兵们异常缓慢的举起枪支，周围的一切都仿佛凝滞了一般，唯独身后那双跟自己一样柔嫩的小手不受影响般搂住了脖颈，那已经听到过无数次的熟悉的萝莉音在耳后低语着，
　　“不救她吗？其实很简单的哦～～只要接受我就可以了～～我们的愿望是一样的，想要幸福对吧～～”
　　那彻骨的寒意不断地从背后一点点钻入慕妮耶的身体，让她温暖的身体逐渐冰冷，视线中所有的士兵们诡异的扭过头来，面孔却全部都是慕妮耶的萝莉脸，她们两眼散发着红光，嘴角翘起，
　　“那么伤害艾露尔，阻碍我们幸福的家伙……”
　　“通通杀掉就好了……”
　　可爱的小脸上露出了甜蜜的微笑，穿着红色和服的慕妮耶推开了挡在面前的士兵们，她掀起了和服的下摆，露出了粉红色的小内裤，望着浑身长满机械触手的恐怖男人突然开口，
　　“我听到了你的愿望哦～～想看我的内裤是吧？呐～～现在就给你看～～”
　　“别过来快跑啊！”
　　被拘束着的艾露尔眼睁睁的看着数十只恐怖的触手抓向娇小的白毛萝莉，她似乎已经看到了慕妮耶的接下来的惨状。
　　“嗤！！！”
　　四溅的血花染红了女孩的脸颊，一根狰狞的机械触手不知为何竟突然捅穿了男人的脑袋，让一脸错愕的他抽搐了两下，倒在了血泊之中。
　　被松开的女孩望着脚下的尸体，一时间没有反应过来，
　　“发，发生了什么？”
　　“原来这么简单啊？我实现了他的愿望，所以收取了相应的代价，我让他用力戳一下自己的头顶，但是暂时修改了他对自己脑袋高度的判断，噗～～居然就这样死了。”
　　露出了笑容的慕妮耶仰起脑袋，期待的得到艾露尔的夸奖，但满身血污的女孩眼中印出的却是恐惧与惊愕，让慕妮耶的笑容凝固在了小脸上，她退后了几步，转身跑走，艾露尔伸出手，想叫住她，那个依旧从容优雅的男人拦住了她的去路，
　　“恭喜你活了下来，艾露尔小姐，我想，你一定有很多事情想问我吧？让我们去办公室里好好谈谈吧。”
　　……………………
　　背靠在墙壁的艾露尔警惕的与亚当拉开了距离，她悄悄的摸走了桌上的水果刀，按照电影里的剧情，现在这个男人就应该会把自己灭口了！
　　但比起自身的安危，她更想知道这个研究所里到底在研究着什么？
　　慕妮耶跟那个男孩的身上发生了什么？
　　坐在椅子上的亚当品着茶水，突然开口，
　　“你知道人类脑内潜藏着可怕的潜能吗？那是我偶然间从一个士兵身上发现的力量，身上中了十多枪，心脏都被射穿了，在这种情况下他还坚持战斗了一个小时直到战友赶来。”
　　“这不可能，血早就流干了。”
　　艾露尔忍不住反驳道。
　　“没错，他的血早就流干了，身体应该死了，所以支撑他的是另一种力量，人类的本能，也可以说是自我的力量。”
　　男人双手交织支撑着下巴，嘴角翘起一抹愉悦的笑容，
　　“人与动物的区别你说的很对，人与动物都有本能，人类在学习的过程中获得了道德与知识，从而拥有理智压制自己的本能，但这个过程其实是一种封印啊，人类原本不存在的理智，道德与善意封印作为生物的本性，使得我们只有在极端的情况下才能发挥出一点点超越人类极限的力量。”
　　“我在察觉到这点之后研究出了能够大幅增强人类本性力量的药物，人的本性是自私，残忍，邪恶的存在，但增强之后的本性会与人类的理智发生冲突，理智获胜，则本性被压制，本性获胜，会因为脑中残留的理智严重影响肉体，而使得本性不得不抛弃肉体扭曲成另一种唯心的存在———死魂体。”
　　“之所以会发生这种情况，是因为人类的本性在本质上是唯心主义！所以能够将心中所想化为现实影响物理法则！也就是心想事成的力量！而通过后天的学习所获取的理智让我们变成了唯物主义者，这两者是无法共存的，从而导致唯心主义获胜的死魂体们无法保留通过唯物主义获得的知识与理智，行动方式与思考方式会偏向于动物，不对，应该是偏向于行为方式更加极端的昆虫，”
　　仅仅听懂了一点点的艾露尔脊背发凉，她大致明白了亚当在做人体实验！
　　讲到了重点地方的男人情绪亢奋的站起，双手按着桌面，
　　“死魂体虽然强大！但并不是完美的武器！不可控性太多了！难以驾驭！所以我产生了一个特殊的想法，变成死魂体是因为两种意志冲突不完全所导致的，那么如果让一个人从主观上的全身心接受自己的本性，会发生什么事情呢？”
　　“答案是她的理智会被自己的本性完全杀死！变成由纯粹的唯心主义支配着思维与记忆的完美超人类！”
　　“你疯了！！！”
　　女孩终于意识到了这座研究所的本质，是为了造出亚当口中的完美超人类！
　　“凡人总是无法理解天才的想法，会觉得我们是疯子很正常，不过没关系，我会原谅你的愚昧。不过理论虽然有了，实际操作起来成功率还是相当低的，成年人基本不可能做到，于是我选择了孩子从零开始教育他们要接受自己的本性，但二十多年过去了，只出现过一个接近成功的案例，他保留着大部分的思维，但行为模式还是像昆虫一样遵循着某种规律，他现在应该叫白马王子吧。”
　　“所以你出现在这里的原因只有一个，要让实验体们觉醒需要一个契机，让她们主动产生渴望接受自己的本性，而这一次真要感谢你了，艾露尔小姐，我已经找来了很多很多的素材，只有你跟慕妮耶产生了足够深厚的羁绊，如果不是你，我的女儿也不会进化成完美的超人类！”
　　如遭雷噬的艾露尔捏紧了手中的水果刀，难以置信的睁大了双眼，
　　“你的意思是……慕妮耶已经……”
　　“她已经完美的掌握了唯心的力量，能够利用实现别人的愿望来达成无视距离的等价交换，这毫无疑问是远超核武的最强兵器！唯一的缺陷就是因为是等价交换，所以实现的愿望上限也就是一个人的命吧。”
　　亚当仿佛在炫耀一件杰出的作品，那副亢奋的嘴脸让艾露尔紧咬着的牙齿“咯咯”做响！
　　这个疯狂的家伙利用了所有人！
　　这个实验已经不知道害死多少人！
　　从一开始这一切都是陷阱！
　　必须要杀了他！
　　突然暴起的女孩手中的水果刀插向了眼前男人的脖颈，但在接触到皮肤的瞬间艾露尔及时的停住了动作，她语气冰冷，刀尖紧抵着亚当的咽喉，
　　“我要去见慕妮耶！”
　　依旧从容不迫的亚当眼中闪过一丝赞赏，
　　“当然可以，你随时都可以去见她，不过你的意志超出了我的预料，想不到在这种时候……”
　　“你还能够压制住自己的本性啊？”
　　仿佛遭到了雷击的艾露尔惊慌的扔掉了手中的水果刀，刚才的那一幕完全就像是另一个人掏空了自己的身体，穿着自己的皮套用刀捅向了亚当！
　　那突然涌出的怒火燃烧着她的理智，让她差点就变成了杀人狂！
　　“难道说……你对我用了那个药？！？”
　　“回答正确，你应该感到荣幸，毕竟不是谁服用了启示录之后都会出现症状的，这也是属于十分罕见的天赋，如果你可以压制住自己的欲望与本性，那你还会是一个普通人，如果你输了，就会变成死魂体，不论什么结果，对我来说都只是实验的过程罢了。”
　　男人按了一下桌上的按钮，一名秘书走了进来，
　　“带艾露尔小姐去见慕妮耶吧。”
　　走到门旁的女孩停下了脚步，
　　“我都已经知道你的秘密了，为什么不杀我？”
　　“杀你？那太可惜了，留着你说不定能诞生出某些特别的死魂体，另外不需要担心你的家人，合约上的福利待遇全都是真的，安心的继续你的工作吧，当然，你想回家也是可以的，如果不怕自己变成失去理智的怪物滥杀的话。”
　　亚当的话语听不出是威胁还是实话，但艾露尔头也不回的留下了一句话，
　　“我绝对不会变成怪物，也绝对不会自己一个人逃跑的！”
　　……………………
　　放满了卡通玩偶的房间弥漫着萝莉的体香，心情似乎有些郁闷的慕妮耶抱着黑猫警长的大布偶一个人寂寞的躺在大床上，自从她的能力完全觉醒之后，她被转移到了一个附近完全没有人的地下，让她听不到任何的愿望，但很快，她就听到了那熟悉的声音，
　　“我来看你了。”
　　“艾露尔姐姐！”
　　露出了开心笑容的白发萝莉一把扑进了女孩的怀里，这一副像往常一样的景象让艾露尔松了口气，但她今天的目的并不只是来见慕妮耶，而是有着更加重要的使命！
　　她双手拖住了萝莉的香腮，神情严肃的询问道，
　　“你真的可以实现愿望吗？”
　　“对啊，艾露尔姐姐是有什么想要的东西吗？”
　　慕妮耶眨巴着金色与红色的异色瞳，点了点头。
　　“那么……”
　　深吸了一口气的女孩大喊着，
　　“我要带着慕妮耶回家！！！”
　　当耀眼的光芒闪过，地牢内两女齐齐消失在了空气中……
　　……………………
　　一座小区的中心凭空出现了一大一小两个女孩，从未呼吸过带着花香的空气，从未见过的蔚蓝天空让娇小的白毛萝莉呆呆的睁大了眼睛，
　　“这就是外面的世界吗？”
　　“太好了！我们真的离开那里了！”
　　支付代价的艾露尔抱起慕妮耶狠狠的亲了一口，
　　“嗯嘛！姐姐会一辈子都带上你的！”
　　她看到了自己的家，但在周围还有着许多卖小吃与玩具的商贩，看着眼睛发亮的小慕妮耶，艾露尔疼爱的伸手摸了摸她的小脑袋，牵着手在人群中排起了长队。
　　“哇！这是谁家的小姑娘，长的也太漂亮了！”
　　“这细皮嫩肉的，也太俊了！”
　　“超可爱啊，还是异色瞳，小妹妹跟姐姐合个影好不好啊？”
　　很快被慕妮耶的颜值吸引而来的人们好奇的围着她打转，让一旁的艾露尔骄傲的挺了挺胸，清了清嗓子，
　　“大家听好了，她是我的”
　　“砰！！！”
　　在面前突然爆炸的大妈打断了艾露尔的话语，被血肉喷溅满脸的她睁大了双眼。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　大妈的突然死亡仿佛成了某种现象的导火索，一件串恐怖的爆炸声密集的挤压在一起，将周围嘈杂的人群瞬间清空！
　　毫无征兆的直接爆炸的人体形成了一阵猩红的血雨，将唯二两个手拉着手的一大一小两个女孩全身都染成了厚重的血色。
　　僵在原地的艾露尔还未理解眼前发生了什么，满身血污的慕妮耶厌恶的看着身上的脏东西，仰起脑袋摇晃着女孩的手撒娇，
　　“姐姐许个愿望把我们身上弄干净好不好？这样黏糊糊的太恶心了。”
　　“……他，他们怎么会突然死了？！？”
　　还沉浸在恐惧之中的女孩拉紧了慕妮耶，她惶恐的看向四周，难道是亚当派来的杀手？！？
　　“是我做的哦，几个叔叔觉得他们的老婆讨厌死了，老婆又不想看到他们，爸爸嫌儿子不好好学习说要换一个，儿子想爸爸消失，一些人嫌排队太挤，想要别人死远一点，还有一些在心里诅咒别人的，怨恨的话我全部都听到了～～”
　　浑身都被鲜血染红的慕妮耶歪着脑袋，像玩俄罗斯方块突然消除了一大堆杂乱无章的拼图，让她手舞足蹈的描述着刚刚发生的一切，
　　“因为愿望实在太多了，我就把它们排列了一下顺序，再一起实现！嘿嘿嘿～～然后他们就全部都爆炸了！消失的一干二净！真是太有趣了！”
　　“…………
　　是我害死了他们……”
　　涌出泪水的艾露尔跪倒在血泊中，她直到此刻才明白为什么亚当没有阻止自己带慕妮耶离开，因为能够感知到附近人类心中所有的愿望，并强制实现的慕妮耶就是一个移动的屠杀兵器！
　　许多完全不能算是愿望，只是单纯的抱怨都会产生严重的连锁反应，而且她竟然在主观的享受着这种丧心病狂的杀戮，已经不可能再当一个普通的女孩子了。
　　“唔，艾露尔姐姐你怎么哭了？是哪里不舒服吗？”
　　已经完全丧失了道德观念，依照欲望与本性来行动的白毛萝莉关心的凑近了女孩，满是担忧。
　　“是我错了……我以为我在做的事是善举，我以为我在救人，我以为我是在拯救你，但我所做的一切现在都变成了灾难。为了你的自由，为了我的私欲我害死了这么多无辜的人。”
　　鲜红的鼻血从女孩的鼻腔里流下，与脸上的血污混合着滴落在地，头痛欲裂的她抱紧了怀中的萝莉，眼中充斥着某种决然，
　　“亚当说的没错，你已经病了，而且病的很重，很重，姐姐我不会放弃你的，我一定会治好你的病，但在那之前，对不起，我要先食言了。”
　　“我要你回到研究所的房间，另外把我送到亚当的面前！”
　　很快，孤身一人回到了冰冷小屋中的慕妮耶呆呆地望着紧闭的金属房门，
　　“我到底做错了什么呢……”
　　……………………
　　“亚当！！！”
　　双目赤红的艾露尔似乎正在被某种东西侵蚀，让身体素质大幅增加的她轻松的掐住了面前这个男人的脖颈！
　　心理防线已经被攻破的女孩清楚的感觉到了脑袋里极为熟悉的自己的声音正在不断地诱导着她走向绝路，
　　杀了他吧……
　　我们没有错，是这个混蛋造成了这一切……
　　现在就……
　　让他去死！！！！！！
　　“闭嘴！！！”
　　艾露尔一拳砸向了自己的脑袋！血流不止的她眼神恢复了些许理智，她稍微松了点手，语气中满是难以抑制的杀意与愤怒，
　　“你能够让慕妮耶变成这个样子就一定能让她复原！我有想过要许愿让她失去能力，但如果照你说的，她的力量来自本能，让她失去能力就等于要抹杀掉她作为人类的本能，再加上她已经丧失了理智，她会变成植物人的！亚当！我不管你用什么方法！你必须让她恢复成原来的样子！否则你说死魂体是心想事成的力量是吧？那我一定会杀光这整个研究所的所有人！第一个就是你！”
　　咽喉受损的亚当声音嘶哑，他推了推鼻梁上的方框眼镜，
　　“可以，我们走吧。”
　　“你最好不要耍花招！”
　　亚当答应的太过顺利，让艾露尔心中充满了不安，但别无选择的她只能钳着对方的脖颈走向了慕妮耶所在的房间。
　　“不用那么警惕，那个男孩被杀掉的时候没有变成死魂体是因为他的心中只有淫欲，你不一样，如果现在杀掉你，没有达成目的的你就算死了也会变成怪物的，多半是无差别杀人的灾害，又或者是……”
　　亚当咧开嘴，
　　“不，那个孩子还在这里，无差别杀人会把她也杀掉的，所以你多半会……”
　　“闭嘴！！！”
　　亚当的声音与另一个自己的声音在女孩的脑中翻搅，让她痛苦的捂着头部，
　　我知道你想要什么，
　　想做的事情就去做吧，
　　只要你肯接受我，
　　我就会给你奇迹。
　　“奇迹什么的，那是用我作为人的一切换来的吧，可恶，我明明只是想找个工作而已……”
　　仿佛回到了家中，坐在沙发上手中端着半个冰西瓜的艾露尔呆呆地看着手中的勺子，平凡而又日常的生活在此刻却显得弥足珍贵，一个满身血污的自己打开了电视，她指了指正在播放的电锯惊魂，
　　“你改变不了什么的，在这里休息吧，剩下的事情我去做。”
　　但，她的手腕却被艾露尔死死的攥住，女孩放下了西瓜，眼神变得清澈而透明，
　　“我的性格闲不下来的，还有事情我必须得去做，另外，”
　　她拿起遥控器，换成了动画片，看着电视机摇摆着的欢乐的卡通人物，脸上露出了久违的微笑，
　　“少看点恐怖片吧……”
　　—————
　　“艾露尔姐姐！亚当爸爸！呃，你们在做什么？”
　　萝莉稚嫩的声音将女孩唤醒，依然掐着男人后脖颈的她松开了手，低声问道，
　　“你要怎么做？”
　　“很简单，”
　　亚当蹲下身，伸手抚摸着慕妮耶的小脑袋，
　　“你是爸爸目前来说最得意的作品，是超越一切的超级兵器，唯一的不稳定因素是身边还有一个隐患，可能会让你产生动摇，不过爸爸已经想到了解决方案，帮我实现一个愿望好吗？”
　　男人的话语让艾露尔本能的感到了强烈的不安！她连忙冲上前准备制服亚当！但这个男人已经面带微笑的开口了，
　　“我要你杀死艾露尔。”
　　猩红的血液从男人的口鼻中喷出，支付了代价的亚当当即失去了生命，让意识到了什么的慕妮耶哭喊尖叫，
　　“不！不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“慕……”
　　仅仅说出了一个字的女孩口鼻耳中溢出了大量的鲜血，她踉跄着倒在了白发萝莉的面前，看着泪流满面濒临崩溃的慕妮耶，她已经看到了无比悲惨的未来，接下来其他人会将慕妮耶带走，她的一生都会成为国家级的杀戮机器，永远的成为全人类的梦魇。
　　对不起……姐姐要食言了……不能放你出去了……
　　但是，
　　我想为你创造一个浪漫的世界……
　　过去与现实重叠，视线逐渐模糊的黑猫警长眼中含着泪水，凝望着用冰冷的匕首刺穿了自己心脏的白发萝莉，嘴唇颤动着，问出了那句她已经问过了许多次的话语，
　　“为什么……不肯留下来……”
　　歪着脑袋的慕妮耶小嘴翘起，
　　“因为我已经长大了啦～～不需要姐姐的庇护了～～所以永别喽～～我亲爱的～～”
　　“艾露尔姐姐呦～～”

第69章 终末降临，少女的性器废弃之刑
　　“快阻止她！！！”
　　尽管并不清楚接下来会发生什么，但西琳与爱丽丝几乎同时冲向了慕妮耶，散发着荧光的花折扇与锋利的小太刀划出锐利的寒芒！
　　从前后极速斩向了她的脖颈！
　　但，
　　冰冷而又愉悦的笑容从白发萝莉的脸上涌出，从身前的艾露尔被自己杀死开始，结局就已经注定了，
　　“太迟了哦～～”
　　“咔啦！！！”
　　闪电形状的空间裂纹贯穿天地！
　　阻断了两女迅猛的攻势！
　　接踵而至的满天裂缝如末日降临撕碎大地！
　　象征着美好与囚笼的卡通世界在游客们惊恐万状的神情下支离破碎，被空间裂缝中涌出的无尽黑暗吞没……
　　……………………
　　以为自己已经要死了的男高中生藤井绝望的用手捂住了眼睛，在片刻的黑暗过后，明亮的月光透过指缝照亮了他的视线，让藤井缓缓的挪开了手。
　　废弃的教学楼，残破的废墟，万里无云的夜空下充斥着阴冷与绝望，却是他极为熟悉的地方。
　　奇迹之国？我们已经从卡通世界里逃出来了？
　　感到激动的他扫视着四周，很快就看到了处于操场上的金发少女与紫发女孩，他抬手刚要招呼，却奇怪的发现她们两个正全力戒备着……一道圆形的光幕？
　　【检测到卡通世界已经被消灭，判定玩家成功通关。】
　　【恭喜玩家成功通关！幸存人数131人！】
　　宣布众人通关的萝莉音从脑海中传来。
　　【幸存玩家将统一获得通关奖励，】
　　【审判牌】
　　散发着微光的审判塔罗牌出现在了藤井的手中，他连忙揣进兜里，脸上涌出了喜悦的笑容，但系统接下来的通告让他的笑意转变成了无尽的恐惧！
　　【系统警告：检测到未知死魂体。】
　　【重新判定危害等级。】
　　【危害等级：ALEPH】
　　【代号：终末女王】
　　【该死魂体强度嗞～～超出奇迹之国上限，建议所有嗞～～～玩家……嗞嗞～～】
　　脑海中还在播报着的声音突然被陌生而又带着一丝熟悉的少女声线替换，传来了一声冰冷彻骨的调笑，
　　【原地等死吧～～～】
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～～”
　　刺眼的白光从圆形光幕中散射，银铃般令人绝望的笑声穿透了众人的心脏，白皙雪润的美腿从光幕伸出，白发异色瞳的精致萝莉体型发生了明显的变化，已经长高了一截的她如今变成了带着一丝色气的美少女，宽松的红色和服露出了雪腻的乳沟，光滑的玉足踩过的空气上蔓延扩散着卡通色彩的阶梯，五颜六色的七彩地砖快速的吞没着周围的土地，蝉食废弃的教学楼，在片刻之间形成了一座童话般充满糖果质感的环形处刑场！
　　四面拔地而起的红白相间的糖果堡垒封死了所有的出路，将仅存的玩家们困死在了这里，瑟瑟发抖，不知道发生了什么的他们将希望的目光投向了爱丽丝与西琳，却发现两个女孩脸色难看，脸颊上不住的流出了冷汗。
　　“慕妮耶……你想干什么？！？”
　　爱丽丝握紧了手中的武器，她悄悄的对着西琳打了个手势，想通过话语来吸引注意力，悄然接近趁她不备直接偷袭！
　　“我要感谢你们～～多亏了你们两个～～我不但取回了我被压制的力量～～甚至还拿到了艾露尔姐姐的能力哦～～”
　　心情似乎极好的慕妮耶缓缓落地，她打了个响指，从身后的光幕中涌出了上百名卡通人物，看着那些陌生的脸，两女心中一寒，聪慧的她们已经想到了最为糟糕的情况。
　　“他们是我派去跟原版的卡通人争夺力量的男人，卡通世界消失了，但是被他们分走的力量还在哦～～也就是说，他们已经变成了卡通人，拥有了不死不灭的能力，而在那之前～～所有人都许过愿了，根据等价交换，他们的一切都是我的～～”
　　眯着眼睛竖起了一根食指的白发少女微微前倾着上身，俏皮的问道，
　　“提问～～愿望的上限是由许愿者的价值来决定的，原本只有一条命的人许愿的上限就是一条命的价值，那么现在如果由不死不灭的卡通人来许愿的话，那愿望的上限会是什么呢？”
　　已经拉进了距离的爱丽丝与西琳无视了少女的提问，挥动武器斩向她的脖颈！
　　“答案是无上限哦！”
　　“呜！”
　　凭空出现的数道锁链缠住了女孩们的四肢，将她们高高举起，手中的武器掉落在地，在瞬间便失去了反抗的能力。
　　“打断别人的发言可是很没有礼貌的事情哦～～”
　　坏笑着的慕妮耶伸出粉舌色气满满的舔舐着自己的手指，
　　“愿望已经不需要说出来了，在心里默念我就能听到～～所以抓住你们只需要一瞬间，先让我测试一下自己的力量吧～～首先必须要有足够的观众呢～～”
　　话音刚落，处刑场上的环形观众席上微光闪烁，本应在奇迹之国另一端的玩家被全部转移了过来！
　　坐在椅子上被附加了束缚的愿望而无法动弹微眯着眼睛的男人露出了震惊的神色，他看向了处刑场中央，立刻明白了现在的处境，喃喃自语着，
　　“她们失败了啊……那个家伙就是终末女王吗……”
　　“狐！我动不了了！”
　　一旁的环比奈惊慌失措的扭动着身体。
　　“别紧张，她的目标暂时不是我们，ALEPH级的死魂体，还是第一次见啊，似乎比白马王子拥有更高的自由度跟人类的思维方式，有趣，让我看看她的能力是什么吧。”
　　沉着冷静的男人紧盯着慕妮耶，微微睁开的琉璃色眼睛里微光流转，似乎在思考着什么。
　　“嘣！！！”
　　极为唐突的一声巨响引起了众人的注意，在慕妮耶身后的一个卡通人突然爆裂成了漫天的彩纸，落在地上的彩纸像蛆虫般飞速的爬行汇聚着，重新融合成了卡通人并再次爆裂！
　　无法死亡的卡通人重复着这一诡异的行为，让在场的众人们感到一阵难以言喻的骨寒。
　　“唔，结算起来这么慢的吗？5秒钟死一次，一分钟就是12条命，花一个小时才能实现价值720条命的愿望吗？嘛，不管了，先结算个一分钟的看看吧。”
　　白发少女小手一挥，在处刑场内的12个游客毫无征兆的应声自爆！那碎裂的血肉在人群中喷洒，让他们惊恐万状的四散奔逃！
　　“哈哈哈哈哈好玩～～比以前方便太多了～～”
　　“慕妮耶！！！你快住手！！！有什么手段冲我来！！！”
　　血肉与残肢横飞的景象让爱丽丝心如刀绞，她的眼眶湿润，疯狂的挣扎着。
　　嘴角上扬的慕妮耶扭过头来，刚要嘲讽几句。
　　“当！当！当！当！”
　　一瞬间四道锁链几乎同时断裂！
　　武器本应掉落在地的西琳不知为何手中竟然还握着那把花折扇！
　　目光冰冷的她折扇挥舞，扇出了数十道绚烂的光束！
　　“飞光虫之巢！”
　　“呜哇！”
　　已经来不及躲闪的慕妮耶被光束吞没，扬起了一片尘土。
　　“我一直在等你完成愿望，一个愿望没有实现的话是无法结算下一个愿望的吧，不然你完全可以让所有卡通人一起许愿。而那个家伙还在死就代表你愿望的代价还没有支付完，至于我的武器，只要解除装备再穿上就能到手上了，你应该把我的手脚都切断才对。”
　　模样冰冷的紫发女孩转身走向了爱丽丝，打算用折扇切断她身上的束缚，但她看到的却是对方震惊而又焦急的神情，
　　“西琳！她没死！！！”
　　“咔咔咔咔！！！”
　　一连串清脆的骨骼碎裂响起，四肢被莫名的力量瞬间扭断的西琳瘫倒在地，无法动弹的她不甘的扭头看向站在废墟之中的慕妮耶，这个完全没有躲避的少女面带微笑，她身上的土地被巨大的力量完全蒸发，形成了V形的深坑，唯独她站立着的位置毫发无损。
　　“了不起的力量呢～～不过你知道什么叫持续作用的愿望吗？我希望慕妮耶大人能够闪避掉下一次的攻击～～像这种愿望我的身上挂着几千个哦～～它们一直都会存在，直到实现才会消失，现在你们明白了吧～～”
　　仰起脑袋的白发少女漂浮在空中，金色与深红色的异色瞳散发着浓重的威严感，
　　“我能够起死回生，能够做到一切的事情，能够回避所有的攻击，你们在我的眼里只不过是漂亮的玩具～～嘿嘿～～知道为什么我所在的地方叫图书馆吗？”
　　一本本人皮书在慕妮耶的身后整齐的罗列着，当书本展开，那略过视线的一页页纸张里竟是女人们痛苦的脸蛋，与被拆解下来的身体器官！
　　每一本恐怖的人皮书就是一个女人完整的身体！
　　像解剖书籍一般将女体的全部奥秘都切开展示了出来！
　　浑身发凉的女孩们看着慕妮耶红着脸抚摸着人皮书，她的脸上满是期待与沉醉，
　　“你们两个是特别的～～直接做成书本太浪费了～～我要狠狠地折磨你们！！！尤其是你们作为女孩子的性器官！！！我要拉开你们的两条腿！让你们看着自己的奶子跟下面的屄洞被各种疯狂的手段摧残！哎嘿～～准备好当全世界身体最惨最烂的两个女人了吗？从现在开始～～”
　　慕妮耶伸出了手，
　　“你们两个就是暂时的不死之身了～～就算受到足以致死的创伤，我也会用愿望帮你们无限补命～～可别想能轻易地解脱哦～～”
　　幸存的玩家们被瞬间移动到了两女的附近，他们得到了慕妮耶的命令，
　　“接下来她们两个就交给你们处置喽～～有什么恶毒变态阴损的愿望尽管往她们的身体上招呼！代价的话我会让卡通人支付的～～你们可以放心的下毒手！但相对的，如果谁虐的不让我满意的话～～谁就要死哦～～能让她们痛苦到不想做女孩子的家伙有重赏哦～～”
　　“唔，这……”
　　受到了爱丽丝诸多照顾的人犹豫了起来，在这种时候落井下石实在是……
　　“砰！！！”
　　突然爆炸的男人溅了周围的人一身的血肉，一脸不高兴的白发少女不耐烦的催促着，
　　“快点！”
　　“大家不用管我！快点动手吧！我没关系的！”
　　众人犹豫的模样让金发少女湿了眼睛，她不顾羞耻努力的张开双腿，用蓝白色的哥特洋裙之下被紫黑色连裤袜包裹着的诱人私处引诱着男人们，为了让他们减少心理负担，脸颊通红的爱丽丝说道，
　　“只不过是女孩子的……小穴跟胸部而已……我已经被虐过那里两次了，早就有心理准备了，来吧，你们不下狠手来蹂躏我的女性器她是不会放过你们的，把我当成是放荡的女孩子！趁这个机会全力的虐烂我的身体吧！不管你们怎么对待我都没关系的！”
　　“爱丽丝……”
　　神情复杂的西琳被另一批男人兴奋的带到了一旁准备淫辱她，在爱丽丝的周围留下了一片空地。
　　吞咽着口水的男人们紧盯着模样可爱靓丽的金发少女那青涩却又凹凸有致的酮体，要说他们对于这个像阳光一般温暖自己心灵的女孩子没有一丝邪念是不可能的，尤其是现在能够没有任何限制的摧残她最重要的性部位，让他们早已硬到了极点。
　　“那个，我，我来吧。”
　　呼吸急促的男高中生藤井走出了人群，像太阳般耀眼爱丽丝已经注定无法逃过这一劫，那要将她的光芒与纯洁毁灭的男人必须是自己！
　　感受到了什么的慕妮耶坏笑着翘起嘴角，准备欣赏刺激的好戏。
　　一旁的博格张了张嘴，最终还是扭过头沉默了下来。
　　“唔，藤井来吧，就拜托你了。”
　　以为藤井带有极大心理负担的爱丽丝红着脸叮嘱道，但她不知道的是，对方已经快要被燃烧的欲火吞噬掉理智了。
　　“爱，爱丽丝，你被虐过两次的话，有被男人上过吗？”
　　眼神逐渐邪恶的藤井突然问道。
　　“没有，是，是被破坏小穴了。”
　　想到当初的经历，爱丽丝仍旧心有余悸的缩了缩脖子，这群男人该不会也想破坏自己的私处吧。
　　“对不起啊爱丽丝～～你实在太可爱了～～可爱到让我想用各种非常变态下流的手段玷污你！弄脏你身上所有的洞！你要答应我哦～～不管待会我用什么恶心的东西来塞爆你下面的生殖器都不能怪我哦～～谁让你这么可爱～～”
　　话音刚落，爱丽丝股间与胸前的布料应声破碎，那还未被人猥亵过的挺拔玉乳，与那肉肉软软的白虎小穴一同暴露在了一众男人的面前！
　　“呜～～”
　　金发少女被锁链缠住四肢移动到了藤井的面前，双手双脚被拉成“土”字形的她腿根处粉红的穴缝几乎已经送到了男孩的脸上，那散发着性诱惑的雌穴泛着迷人的芬芳，粉嫩的穴肉与肉鼓鼓的阴唇共同构成了一道生人止步的门扉，守护着门后少女保护了十几年的纯洁与神秘。
　　但这道长在爱丽丝两腿之间的粉嫩门扉很快就会被藤井狠狠的轰开！让里面那洁净的桃源之地在男人们的面前完全敞开！
　　等到那个时候他就可以长驱直入的用各种变态恶心的东西往爱丽丝的女穴根部里招呼！
　　在她作为女孩子的禁地被污染的时候欣赏那可爱而又屈辱的表情！
　　亢奋的藤井张开双臂，一把强度极高的液压水枪出现在手中，枪口直径足有手腕般粗，需要用双手把持的水枪枪托处用一根导管与身后凭空出现的巨大空玻璃罐连接着。
　　“爱丽丝～～我手上的散弹水枪是用来虐你小穴的～～那么对付女孩子这么重要的地方～～里面应该装什么液体呢？”
　　淫笑着的少年身后的男人们突然惊愕的捂住了裆部，紧接着透明的玻璃罐里涌入了大量白色黄色粘稠的混合液体，身为女孩子的爱丽丝立刻意识到了那是什么，她冰清玉洁的小穴马上就要成为无数男人的储精桶了！
　　“不只是普通的精液！我用愿望榨取了一万多个有着严重性病男人的新鲜精液！而且还帮你把小穴调成了危险期！爱丽丝这么可爱～～必须要用足够恶心的东西来玷污你～～就算你最后没人要了我也会一直喜欢你的～～”
　　“一万多个……性病……”
　　藤井极为邪恶的话语让男性经验还为零的爱丽丝小穴紧缩着，处于排卵期的小腹里一阵酥软火热，诱人的穴香弥漫在空气中，光是触碰一下都害怕会生病的污浊精液已经被源源不断的抽进了液压水枪里，那空洞的枪口对准了她两腿之间的粉嫩门扉，让爱丽丝认命般的轻咬着粉唇，双腿张成一字马准备让藤井亲手灌爆自己娇嫩的女性器。
　　“砰！！！”
　　混合精液形成的混浊水弹从粗大的枪口处极速爆射！
　　一发轰中了爱丽丝股间的肉缝！
　　那饱满的两瓣阴唇被强劲的水弹直接命中！
　　在冲击之下如花朵般暂时的绽放了开来！
　　“啊啊啊！”
　　私密而又敏感的粉穴遭到重击让爱丽丝惊叫出声，那把液压水枪射出来的竟然是一发发强劲的精液水炮！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　“啊啊啊啊！”
　　脆弱的粉穴被连续射击让金发少女本能的扭动躲闪着，她湿漉漉的私处正精液飞溅，浓稠的白浊遮盖着粉红的穴肉，让这淫靡的一幕充满了让人兴奋的亵渎感。
　　“呜！！！”
　　一记迅猛的精液炮弹穿过肉缝正中少女紧缩的穴口，那巨大的力度在瞬间冲开了她粉嫩的门扉，让带着大量病菌的混合男精直接射进了爱丽丝布满褶皱的阴道里！
　　亢奋的藤井乘胜追击，将污浊的枪口直接插进了爱丽丝股间的女阴里！
　　那粉红的穴口挤压着冰凉粗大的枪口，让可爱活泼的金发少女做为女孩子的重要部位处境岌岌可危，接下来只要藤井枪口一按！
　　就意味着爱丽丝的股间的桃源秘境将要万劫不复般的迎接漫无止境的足以毁灭掉女性自尊的极辱！
　　这么可爱的她一定会被人疯狂的辱遍全身！
　　变成最下贱而又恶心的烂穴女！
　　呼吸急促的男高中生双手颤抖着，他的眼中此刻只剩下了爱丽丝沾染着白浊的粉穴，邪恶的欲望驱使着他在强烈的兴奋感中扣动了扳机！
　　“砰！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　金发少女私密的生殖器里传出了沉闷的巨响！
　　那充满病菌的混合精液穿过狭窄粉嫩的阴道，带着迅猛的威势狂暴的轰击着穴底柔软鲜红的小肉孔！
　　明显的疼痛与苏麻入骨的怪异感在爱丽丝的大腿根部扩散着，那污浊的男精正中子宫，让她敏感的软肉在体腔里一阵轻颤，小巧的宫颈都被强大的水压冲开了一些，往处于危险期的里面渗进去了一点点。
　　感觉到了不妙的可爱少女红着脸缩紧了子宫，试图保护自己最后的禁地，但双腿叉成一字马的她用女孩子的生殖器对抗男人恶意的结果显然只有一个，
　　那就是被人辱穴虐阴虐到丧失女性的尊严！
　　被淫欲彻底吞噬的藤井手中的水枪发生了变化，从高威力的单发强化成了机枪般的高频武器！
　　将枪口死死地插进女生下体里的他此刻心里只有一个念头，
　　玷污射爆爱丽丝的屄实在太爽了！
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一连串令人兴奋的闷响从少女的小腹里疯狂响起！
　　上万人的种子混合而成的弹药化作子弹风暴从内部持续的轰击着爱丽丝娇嫩的女阴！
　　鲜红的桃源秘境里化作了泥泞的战场，被四处爆散的腥臭白浊染上了难以磨灭的痕迹！
　　“哦哦哦～～爱丽丝你的屄终于被我给弄脏了！感觉到了吗？被这么多陌生男人的精液爆穴！作为一个女孩子已经不干净了！但这还只是刚刚开始啊！我还有非常多的东西想用来凌辱你～～你可要乖乖的用下面全部都吃下去哦！我会让你的屄彻底烂掉的！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瞳孔收缩的爱丽丝私处里的火力骤然猛增！
　　那温热的精液弹径直穿透了她狭小的宫颈，重重的撞击着鲜红的内壁，在少女洁净的花芯里像炮弹般瞬间炸开！
　　让平坦的小腹隆起片刻之后再缩了回来。
　　难以忍受的屈辱感侵蚀着少女的心灵，每一发精液炮弹在里面爆炸都代表着她的穴心会更加的肮脏，满含病菌的白浊像胶水般糊满了爱丽丝的整个女穴内壁，并在不断地爆炸中一层一层的叠加上去，试图让女孩股间的桃源秘境变成无人敢涉足的腥臭烂洞！
　　感受到小穴里粘腻污浊的金发少女嘴角流出了唾液，被疯狂轰击的花芯已经产生了酥麻的感觉，顺着张开的双腿不断扩散，同时被人玷污了女阴的滋味在大腿根部里反复的堆积酝酿着，让爱丽丝饱尝着丧失女性纯洁的凌辱。
　　“呜呜呜～～”
　　巨量的精液灌大了少女的小腹，让她两腿间的性器官里已经找不出一丝粉红，满满的全是恶心的男精！
　　那大量灌注的白浊甚至从穴缝间喷洒了出来！
　　让在场的男人们兴奋的差点射出！
　　他们的太阳，那可爱又活泼的爱丽丝最羞耻的性部位已经被彻底糟蹋了，她以后再也不能像原来那样天真浪漫了，但这种将美好的事物蹂躏破坏的亵渎感却让人欲罢不能，让男人们在心中不自觉的产生了一种可怕的念头……
　　或许……跟着慕妮耶会更加的快乐？
　　“小看你了～～没想到你还挺会糟蹋女孩子的嘛～～我看的很开心哦～～爱丽丝这么可爱的女孩子你都舍得这样虐她的穴穴～～看得我都要夹紧腿了～～”
　　脸颊潮红的慕妮耶听着西琳那边痛苦的悲鸣，凑近了藤井开口补充道，
　　“不过西琳那边可比你狠多了啊～～他们可是实打实的在疯狂破坏西琳全身的生殖器呢～～真是的，就算是不死之身这样折磨女孩子也太过分了吧～～所以呢～～”
　　她白嫩的手指在藤井的胸口画着圈圈，眼眸中泛起了一丝冰冷的威胁，
　　“你是不是应该用更加过分的手段来凌辱爱丽丝的穴穴吗？那只不过是一个洞嘛～～你该不会连区区一个女孩子的洞都毁不掉吧？我可是帮你把她的腿拉开了哎～～可不要让我失望哦～～用你最变态的欲望来招呼她的下面吧！让她对于自己是女孩子这件事感到深深地绝望！如果你做不到，我就会杀了你哦～～”
　　咽了口唾沫的藤井看向了爱丽丝，反而更加兴奋了的他内心仅存的愧疚被彻底粉碎，死亡的威胁让他有了合理的动机，他双手颤抖着，语气亢奋异常，
　　“爱丽丝你可不要怪我啊！你都听到了！我都是被逼的啊～～嘿嘿～～其实皇帝游戏那天，在男厕所的时候我看到了西琳她们被蹂躏的惨状～～那么漂亮的冰山美人～～粉粉的屄里居然被灌进了那么恶心的东西～～那是我第一次知道原来世上还有这么邪恶刺激的事情！从那个时候开始我就在幻想着～～”
　　“要是那天被凯撒抓住的是你那该有多刺激啊～～”
　　“呜～～藤井你该不会想……”
　　当初西琳倒立着被插在男厕蹲坑中，双腿被拉开，作为女人的性特征被粗大的导管硬插了进去，被大量男人的排泄物疯狂灌阴的场景带给了爱丽丝极大的冲击，她从未想到过居然有人能变态到这种地步，而现在恐怕她自己刚被糟蹋过的小穴恐怕马上也要被藤井给……
　　“唔？！？”
　　金发的可爱少女身子突然被调转了方向，头朝地面屁股对着天空悬浮在空中，一个卡车般巨大的透明漏斗出现在众人的眼中，漏斗底部那粗长的管道塞进了爱丽丝的小嘴里，同时一根弯曲的“U”形导管插进了她的菊花与阴道，将后面的排泄道与前面的生殖器连接在了一起，让处境堪忧的金发少女惊慌的睁大了眼睛！
　　“嘿嘿～～不只是你下面的小洞洞～～爱丽丝～～我要污染你的全身～～玷污你的一切！就让我好好的欣赏你受辱的可爱模样吧！”
　　透明的巨大漏斗被大量深黄色的混浊排泄物瞬间填满！
　　利用愿望从各处的公共男厕里抽取新鲜粪尿的藤井手掌兴奋的往下一压！
　　那恶臭的恐怖洪流在莫名的压力推动下如洪水般汹涌的灌向爱丽丝被迫张开的小嘴里！
　　“咕呜咕噜噜呜咕噜！！！”
　　瞳孔收缩的金发少女恶心到几乎快要昏厥，那无尽的污浊冲开了她狭窄的咽喉，顺着食道一路往臀部漫灌，让那温热的触感快速的侵蚀着爱丽丝的体腔！
　　逐渐增强的便意让金发少女羞愤的缩紧了肛肠，但被插了足有拳头般粗大导管的菊花完全无法阻止污秽泄露，感受着体内那即将爆喷而出的恶臭洪流，惊慌的爱丽丝白嫩的双腿被掰成V字压在了肩头，让她股间的娇花更加明显的凸显了出来，语气邪恶的藤井紧盯着爱丽丝鲜红的一缩一缩的肛门，兴奋到双手颤抖，
　　“应该快出来了吧？感觉到了吗爱丽丝～～这么可爱的你快被男人们的粪尿把身体灌一圈了！已经快从屁股里喷出来了吧？那样的话马上就能灌进你正处于危险期的终点站了！”
　　“咕呜呜呜！”
　　全身颤抖的金发少女敞开的鲜红菊花里突然喷出了大量的恶臭洪流，这意味着爱丽丝从嘴到菊都已经被男人的排泄物完全贯通！
　　那深黄色的污秽充斥着她的全身，让青春少女香软的酮体彻底沦为了下水管道！
　　而更加邪恶变态的是连接着爱丽丝前后双穴的中空U形管成为了毁灭女孩自尊的最后一根稻草，让她亲眼看着从屁股里狂泄而出的大量污浊快速的填满整根管子的缝隙！
　　带着汹涌的气势狠狠的灌进她两腿间的女性生殖器里！
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　两眼上翻的可怜少女流下了屈辱的泪水，在身体里灌溉过一遍了的陌生男人们的粪尿带着体温疯狂的滋养着她股间的女穴，带着大量病菌的肮脏污秽肆意冲刷着爱丽丝粉红的阴道，持续的浇灌着她神秘的花丛，让作为女孩子的她饱尝着毁灭性的女穴极辱！
　　“哈哈哈哈爱丽丝真的灌进去了！你下面的小洞洞要变成粪坑了！！！啊～～女孩子粉红色的穴洞被男人的粪尿这样猛灌的话～～你以后要嫁不出去了！对不起啊爱丽丝～～我超想看你的屄烂掉的样子！反正都是要被人虐的～～今天就让我彻底的废掉你的小洞洞吧！”
　　血脉喷张的藤井发出了亢奋的低吼声，
　　“我的愿望是爱丽丝的生殖器会吸收掉所有我灌进去的脏东西！”
　　“爱丽丝的屄洞会变成全世界最肮脏的烂洞！比最恶心的粪坑都要肮脏千百倍！”
　　“咕呜呜呜呜呜！！！”
　　两腿之间突然火热的女穴吸收液体的效率猛增！
　　让爱丽丝原本隆起的小腹以肉眼可见的速度趋于平坦，藤井极为邪恶的愿望几乎已经决定了她股间粉嫩娇花的命运，接下来这处诱人的桃源秘洞将会被迫吃下不计其数的污浊！
　　让爱丽丝亲眼看着自己下面最重要的女性特征在疯狂的玷污之下沦为令人作呕的坑洞！
　　“哈哈哈哈这么变态的愿望我还是第一次听到！不过我很喜欢哦～～就让我满足你这丧心病狂的欲望吧～～让我们一起来废掉爱丽丝的小洞洞吧！”
　　随着慕妮耶愉悦的加入战局，金发少女脆弱的女性器迎来了地狱般的极限辱虐！
　　不只是排泄物，在场的几百个人只要是他们想象的出来的恶心肮脏的东西，通通都被慕妮耶具现出来塞进了爱丽丝大腿根部的生殖器里！
　　尿液，各种动物的粪尿，蛆虫，甚至是臭水沟里发黑的污泥与黑水，让被拉开双腿被无尽的污物疯狂填穴的金发女孩两眼无神的流着唾液，她最重要的小穴不但已经是身上最肮脏恶心的部位，甚至连垃圾桶恐怕都比她的屄要干净上不少！
　　“哈哈哈哈哈爱丽丝你的小穴在滴黑水哎！这个味道快把我熏死了啦！一个女孩子的那里怎么可以臭到这种地步呀～～哎嘿～～被这么多的脏东西塞屄的滋味怎么样啊？你的小洞洞肯定已经丧失女性功能了啦～～以后你下面的那条又黄又黑的恶臭肉缝就不是生殖器啦～～是专门用来装粪尿！收集污垢的储粪洞！”
　　慕妮耶充满恶意的嘲讽着爱丽丝，全身上下几乎都已经没有什么干净地方的她并没有反驳，面对着几乎全能的恶魔，只求保留这些普通人的她主动张开双腿，嘴角流着屈辱的唾液，开口说道，
　　“慕妮耶，是我输了，你喜欢怎么凌辱折磨我的身体都可以，我只求你放了西琳跟这些人。”
　　“爱丽丝～～你的屄都已经臭掉了～～还在跟我谈筹码嘛～～我更喜欢看干净的小穴被毁掉的样子哦～～”
　　“可是就算你们一直在玷污我的女性器，我也没有屈服啊！而且我的小穴现在还有感觉！我知道你想看我被彻底废掉性能力的样子，只要你答应我，我会全力的配合你的一切手段，直到你成功的虐烂我的穴为止！”
　　嘴角翘起的慕妮耶燃起了浓重的兴趣，普通的女孩子在被那么多恶心恐怖的污物填穴之后早就已经夹紧双腿绝望痛哭了，而爱丽丝在疯狂受辱之后竟然还敢主动的引诱自己！
　　她兴奋的看向了爱丽丝颜色变深了许多，形状却依旧饱满诱人的女穴，残忍的发出了处刑宣言！
　　“我本来还打算给你留个外形，你把屄洗干净了说不定还能用呢～～不过既然你主动挑衅了～～那我现在就把你的生殖器里里外外全给废掉！过了今天你的屄洞要是还能用就算我输！！！”
　　令人窒息的恶臭充满了处刑场！
　　堆积如山的厕所垃圾凭空诞生！
　　黑色的蟑螂与苍蝇蛆虫在垃圾的缝隙间爬来爬去，充满病菌的黑水在地上流淌，让附近的众人捂着口鼻惊恐的连连后撤。
　　“呜～～”
　　悬浮在空中脸色难看的金发少女颤抖着伸手掰开了自己饱经蹂躏的小穴，她作为女孩子的生涯马上就要被残忍的终结了！
　　亢奋的藤井瞪大了双眼，他无比期待的紧盯着金发少女的下体，他很快就可以看到活泼可爱的爱丽丝承受着终极毁穴的样子！
　　她两腿之间的女性生殖器肯定会烂到极点的！
　　大量的恶臭垃圾在慕妮耶的操控下旋转汇聚着，形成了一股黑色的龙卷长蛇！
　　极度肮脏的污秽与少女股间的香穴形成了强烈的对比！
　　在男人们兴奋的目光下狠狠的钻向了爱丽丝的饱满的女阴！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　反映激烈的金发少女吐着香舌屈辱的叫喊出声，足有腿粗的黑色洪流将她羞耻的阴部当成了垃圾站点，在高速的旋转下疯狂的往性器深处钻去！
　　那粗糙的厕所垃圾与肮脏的黑水混合着，反复的摩擦着女孩敏感的穴肉，同时进行着极限扩阴！
　　两腿之间私密的桃源秘洞被恶臭的垃圾残忍扩开的爱丽丝狂乱的扭动着身子，她作为女生的尊严与被垃圾越塞越大的生殖器一块，在极度的侮辱中被彻底粉碎。
　　变态的慕妮耶对于爱丽丝股间的那条肉缝完全没有任何的怜惜，作为同性的她虐穴的欲望甚至比男人更加的丧病！
　　她亢奋的操纵着垃圾的洪流往爱丽丝的两腿之间猛塞！！！
　　硬塞！！！
　　不顾极限疯狂的往里塞去！！！
　　让嘴角唾液狂流的金发少女肚子像气球般飞速膨胀！
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！”
　　股间敏感的肉穴已经不能算是性器的爱丽丝高昂的惊叫着，她如孕妇般膨胀到极限的肚子里满载着恶臭的垃圾，蟑螂蛆虫等各种恐怖的东西塞满了她穴内的每一处缝隙，而在这种情况下汹涌的黑色洪流竟然还在源源不断的往她的穴里硬塞！
　　“啊啊啊啊啊小穴要不行了啊啊啊啊！”
　　已经到达了极限的金发少女屈辱的叫喊着，但慕妮耶反而更加兴奋了！她疯狂的用附近所有的垃圾猛塞少女的性器，发出了愉悦的狂吼声，
　　“哈哈哈哈爱丽丝我要塞爆你的屄！！！我要让你变成第一个被垃圾塞爆生殖器的女人！！！”
　　“嘣！！！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　瞳孔收缩的金发少女水气球般膨大的小腹在巨量的异物冲击下爆裂了开来！
　　鲜红的鲜血被更多的黑水与垃圾吞没，让性器炸裂的爱丽丝股间像破裂的下水管，狂喷出令人作呕的黑色污浊！
　　泛着白眼抽搐着的金发少女突然恢复了意识，她立刻低头，发现自己股间的小穴竟然已经恢复了原样，而坏笑着的慕妮耶操纵着数条粗大的垃圾巨蛇，对准了爱丽丝可怜的小穴，
　　“嘿嘿～～小穴被垃圾塞爆的滋味很爽吧？其实用这种恶心的东西塞爆你生殖器的感觉让我也很爽哦～～你不是说你的穴穴还有感觉嘛？那么就让我先塞爆你的性器一百遍吧！”
　　“呜！不要啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女悦耳的悲鸣声与性器爆裂的声响在处刑场内回响着……
　　……………………
　　不知过了多久，双腿大开的爱丽丝嘴角的唾液滴到了衣服上，两眼无神的她大腿根部原本粉嫩诱人的小穴如今已经变成了足有腿粗的漆黑大洞，蟑螂，蛆虫，厕纸等各种垃圾塞满了她女阴里的每一处缝隙，她饱经蹂躏的性器在反复爆裂的过程中被大量的黑水融入了血肉里，现在整个小穴都在由内而外的散发着令人窒息的恶臭！
　　又毁掉了一个女孩子最重要的性器官，愉悦不已的慕妮耶看向了另一边，听着西琳那刺激悦耳的悲鸣，她开心的翘起嘴角，
　　“看来那边玩的更狠嘛～～”

第70章 最恶之虐，西琳的女体地狱
　　莹润的紫色眼眸泛着晨露般的微光，浅紫色的发丝在光滑的香肩上垂下，白皙透润的肌肤吹弹可破，被男人们剥光全身衣物的西琳像一件精致完美的宝玉，呈“大”字悬浮在空中向着饥渴的众人展示着曼妙女体的每一处诱人绝景。
　　这对于一般的少女而言充满了羞辱性的性器官展示西琳却已经习以为常，让那些想要在她那绝世倾城的容颜上目睹到娇羞模样的男人略感失望，但越是这种高不可攀的态度就越让人想将她狠狠的踩进污泥里！
　　肆无忌惮的蹂躏摧残她全身的诱人部位！
　　胸前饱满耸立的双峰在经历过无数魔爪的揉捏开发后形状已经趋于完美，那充满了弹力的浑圆轮廓比初入乐园之时大上了许多，白皙玉润的乳肉，粉嫩欲滴的一点嫣红让在场的男人们口干舌燥。
　　淫秽的视线顺着高耸的乳房下移，久经锻炼的西琳小腹上有着恰到好处的马甲线，那性感的曲线引导着众人将目光集中在了她两腿之间作为女人的性象征上，没有一丝毛发的少女美穴呈现着一线天的饱满外形，宛若处子一般紧紧的闭合着，在腿根处夹出了一道诱人的蜜裂。
　　但这条神秘的，蕴含着女孩子股间一切私密的重要肉缝却是西琳身上被开发玷污的最为彻底，被虐的最狠最透彻的地方，各种针对女孩子的阴损下流的招数她都已经用下体深刻的领教过无数次了，而最近一次落到凯撒手中时，那个丧心病狂的男人让西琳两腿间的女体秘地受到了难以复原的侵蚀，被大量从男厕蹲坑中抽出的排泄物直接灌阴让她原本粉嫩的穴肉不可避免的染上了一层淡淡的黄浊，但那依旧透着粉意的肉缝仍然散发着致命的诱惑，让人迫不及待的想要狠狠的扒开这条被无数男人践踏蹂躏，被大量的污浊残忍灌溉，却仍旧充满了女体性魅力的神秘通道。
　　修长浓密的睫毛下的美眸带着一丝惹人怜爱的忧郁，往常在即将受辱的时候西琳会保持优雅从容的开口嘲讽，这一次她却轻咬着粉唇一言不发，之前她一直认为意志坚定的自己是不会被男人们的淫辱所动摇的，但在经历了太多次的蹂躏之后她意识到了一件事情。
　　即使手臂被砍掉，四肢被折断，她都不会因为疼痛发出一声痛呼，但自己两腿间那条饱经蹂躏的肉缝在频繁的辱虐中似乎已经变成了一条捷径，男人们塞入穴中的所有恶意与凌辱，都会让那令人羞愤欲死的屈辱与敏感娇嫩的女性特征被玷污到极致的亵渎感化作成千上万把离弦的利箭！
　　从西琳被拉开的两腿之间如暴风骤雨般直射进去！
　　疯狂的贯穿她的生殖器与娇躯！
　　直击那高洁的灵魂！
　　男人享受将美好的事物蹂躏摧毁的快感，知道这件事的西琳早已做好了觉悟，为了达成目的，她毫不犹豫的放弃掉了自己作为女孩子最重要最美好的东西。
　　男人只不过是因为她的容貌与性格才热衷于折磨她的女性器，但如果一个女人的穴已经肮脏到极点了，那恐怕男人就不会再感兴趣了吧？
　　抱着这种念头的西琳靠着顽强的意志承受着高强度的辱穴虐阴，任由各种陌生男人糟蹋蹂躏她香艳的娇躯，两腿间私密饱满的肉缝早已变成了免费公开游览的旅游景点，内部刻满了到此一游的痕迹。
　　但，身体早已污秽不堪的紫发女孩却还在承受着各种丧病的凌辱，这让她终于明白，即使她两腿间的女穴已经肮脏到了极点，但男人们的恶意是永无止尽的，只要自己还是女人，他们就会用更邪恶，更变态的方法来对付自己的生殖器，让自己下面最美好的性部位在无尽的辱虐中变得更恶心！
　　更肮脏！
　　而更令她不安的是，长期针对性器的辱虐让她的私处已经变成了某种弱点与捷径，即使精神上充满了抗拒，下面的那道无毛的门扉也会成为她心灵的突破口，将男人塞入里面的所有恶意都放大到她的全身。
　　“嘿嘿～～西琳小姐～～我们早就想对你下手了！这么诱人的身体～～反正你们也赢不了慕妮耶，就让我们好好的爽爽吧！听说凯撒已经玩过你的屄了，被那个变态玩过就代表～～”
　　戴着棒球帽的年轻男人坏笑着翘起嘴角，
　　“你的下面已经吃过了很多男人的粪尿了吧？真可惜啊～～虽然穴看起来还是比较粉的，但是已经不能艹了，不过没关系～～我们会用比凯撒更加变态残忍的手段来折磨你！毕竟你现在可是不死之身啊！必须要好好的利用这个机会！接下来就请你用身体来承受我们所有人的恶意吧！”
　　无数双炙热的目光集中在了少女高耸的双峰与股间神秘饱满的裂缝上，那充满侵略性的视线让西琳已经联想到了自己接下来的命运，凌辱，玷污，折磨，性器破坏！
　　这群男人接下来一定会无所不用其极的疯狂摧残自己赤裸的娇躯，甚至会反复的抹除自己身为女人的生理特征！
　　这是在现实中所完全体会不到的针对女性生殖器的极辱！
　　这让想到了这点的西琳颜色鲜嫩的穴缝逐渐潮湿。
　　她精致动人的脸颊上泛起了淡淡的红晕，那冷傲而又典雅的气质里弥漫着诱人的色气，她的身体已经喜欢上了那种被男人们的恶意穿过两腿间鲜嫩的门扉，扩散到全身的滋味，对抗身体所产生的快感是没有意义的，想清了这点的紫发女孩主动张开了双腿，对着男人们说道，
　　“你们想虐我的生殖器吧？那就尽管来好了，不管是想割掉我的胸部，污染我的穴，还是扒开她破坏掉里面都可以，你们最好趁着这个机会用最狠毒的手段完全的废了我，因为等这一切都结束之后，凌辱爱丽丝跟我的人，”
　　“我一定会一个不剩的全部杀掉……”
　　那隐藏在优雅之中的一丝冰冷杀意让男人们不寒而栗，但很快西琳的威胁反而带给了众人更加强烈的兴奋感！
　　没有什么比折磨一个嘴硬的美人更让人刺激的事情了！
　　他们要狠狠的践踏这个女人的尊严！
　　反复的破坏摧毁她全身的女性部位！
　　让她在无尽的终极侮辱之中后悔自己的言行！
　　“这可是你说的！既然是不死之身！那就让我们好好的测试一下，女人身体的极限吧！大家有什么愿望通通的发泄在她的身上吧！”
　　漂浮在空中的西琳身体下方凭空出现了一台透明的坐便器，让浑身赤裸的她强行坐了上去，数条绳索将她与坐便器死死地捆在一起，让气质优雅从容的美人当着无数男人的面呈现着自己最为羞耻的如厕时的状态。
　　“要让我公开排泄吗？上厕所有什么好看的。”
　　神情平静的紫发女孩轻皱着细眉，被迫灌肠公开排泄这种事情她已经做过好几次了，现在肚子里翻江倒海的感觉显然是有人许愿往她的肠胃里塞了某种液体。
　　“可笑。”
　　西琳从容的评价了一句，打算强忍着便意，但从马桶里传来的机械轰鸣声让她错愕的愣住了，只见一把粗大狰狞的锥形钻头从马桶的底部不断上升，长度三十公分，最粗的部分已经达到了大腿的直径，并正持续的高速旋转着！
　　这极端邪恶的设计显然是想在西琳排泄时的钻烂她的屁股！
　　让她留下永远的心理阴影！
　　这让正努力的憋着即将决堤的便意，脸颊通红的绝色美人屈辱的轻咬着粉唇。
　　下一刻！
　　上升的速度骤然猛增的机械钻头径直钻进了西琳粉红的菊穴！
　　坚硬的钢铁巨钻轻松的旋开了少女紧缩的后庭！
　　来势汹汹的朝着浑圆挺翘的美臀里硬插！
　　“呜呃呃呃！”
　　菊门绽放的西琳再也无法抑制住体内那股汹涌的洪流，被灌注进来的男人们骚臭的尿液顺着肠道往外泻出！
　　但逆流而上的粗大钻头硬顶着尿柱笔直的钻探着少女的肛肠！
　　堵住了她娇嫩的后庭！
　　让被固定在坐便器上的西琳同时体验着排泄抑制的痛苦与被异物公开钻探性感美臀的双重刺激与屈辱！
　　“哈哈哈哈满肚子的臭尿排不出来屁眼还被猛钻的滋味很爽吧！我今天就要让你的屁股开花！！！”
　　“钻爆她的屁眼！！！”
　　“往她肚子里多灌点猪尿狗尿憋死她！！！”
　　随着男人们不堪入耳的恶意辱骂，西琳的小腹以肉眼可见的速度快速膨胀！
　　大量的尿液在愿望的转移下注入了她的体内，钻肛的巨钻也越插越深，让无法排泄同时被疯狂虐肛的少女本能的张开双腿，露出了那被暂时忽略，而潮水泛滥的鲜嫩肉穴。
　　“嘿嘿嘿嘿你的前面也想要了吗？别着急啊～～等我们废了你的屁股以后～～会让你的屄比屁眼凄惨千万倍的！”
　　话音刚落，插肛的巨钻猛地朝上用力一捅！
　　“嗤！”的一声让西琳的娇躯被硬生生的顶起！
　　瞳孔收缩的女孩粉红的肛门被迫吞入足有腿粗的金属钻头，那撕裂的菊花与无法排泄的难受感让西琳罕见的发出了痛苦的声音。
　　但真正的残虐地狱才刚刚开始！
　　金属巨钻的表面在诸多男人愿望的加持下伸出了密密麻麻的锋利刀片！
　　随着钻头的极速旋转残忍的切割着女孩敏感的肛肠！
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　全身紧绷的紫发女孩诱人的臀缝间血花四溅！
　　那狰狞的巨钻在极限扩张的同时削切着她脆弱的肠肉，被固定在坐便器上的西琳极力的试图控制自己的表情，但那紧咬的牙关，淋漓的汗水，与从性感的美臀里传出骇人的绞肉声已经说明了此刻她羞耻的排泄道正遭受着毁灭性的破坏，让欣赏着美人强忍痛苦与屈辱，充满了美感与色情模样的男人们兴奋的几乎快要射出！
　　整根嵌入的狰狞凶器在少女的臀部里全速旋转着，那几乎达到了肚脐的长度，与足有腿粗的直径可以破坏掉所有女人的肛肠，但这群变态的男人硬是钻了西琳的香臀整整十分钟才解开了她的束缚。
　　折断的四肢已经被愿望修复了的紫发女孩却完全没有办法从马桶上站起，一向优雅从容的西琳仰着脑袋，赤裸的娇躯上已经满是汗水，大量从嘴角涌出的唾液流到了她的胸上，失血过多的脸颊显得有些苍白，但在慕妮耶的力量之下始终维持着清醒的状态承受着被人钻肛破坏排泄道的滋味。
　　“嘿嘿～～西琳小姐你的屁股应该已经烂掉了吧？被人钻烂屁眼有什么感受吗？”
　　淫笑着的男人故意开口问道。
　　小声喘息着的西琳颤抖着撩拨了一下前额的刘海，红唇上扬起动人的曲线，
　　“我的后面也没少被人折磨过，不过不让我排泄还用钻头钻烂了我的后庭，这种程度的屈辱感还是第一次，你们羞辱折磨女人的手段开始让我有些好奇了呢。”
　　“一般的女人早就已经开始痛哭求饶了吧，西琳！你可真是最棒的性奴隶！今天一定要虐到你跪下来哀求我们放你一马！”
　　莹润的紫色眼眸微眯着，轻笑一声的西琳精致脸颊上涌出动人的春情，
　　“真像是男人的梦想啊，每一个对付我的人都抱着这种念头，但是到现在都没人成功过，你们可以再加把劲，把脑袋里的所有坏念头都用在我的身上，这样在以后死的时候，”
　　“才不会留有遗憾吧。”
　　“你居然还敢嘲讽我们？我到要看看你能嘴硬到什么时候！”
　　莫名的力量将西琳从粗大狰狞的巨钻上拔起！
　　那唐突空缺下来的血肉模糊的大洞让那满腹的尿液终于得以释放，在睁大了眼睛的女孩痛苦而又带着一丝愉悦的声音中狂泄而出！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　带着血肉组织的血黄色尿柱从少女绽放的后庭里喷射着，那憋胀许久的污秽终于得以释放的快感夹杂着肛肠的剧痛让漂浮在空中的西琳两眼朦胧，两腿间鲜嫩的肉穴里流出的爱液拉出了淫靡的银丝，让空气中除了尿臊与血腥的气味，还夹杂着雌性诱人的芬芳。
　　少女绽放的菊洞已经呈现着不规则的圆形，内部的直肠几乎被搅碎一空，稀烂的肉沫混杂在尿液中滴落在地，这刺激的一切都已经说明了一个令人兴奋的事实。
　　眼前的这个气质优雅从容的绝色美人的屁眼已经被彻底钻烂了！
　　那么接下来就应该～～
　　一双双无比邪恶的目光集中在了西琳雪腻而又挺拔的双峰上，两腿间的神秘肉缝是女人最根本的性器官，而乳房则是最能体现女体性魅力的诱人部位，那充满了青春弹力的轮廓，上下摇晃着的刺激模样让亢奋的男人们口干舌燥。
　　想要让西琳这般顽强的女人完全屈服用普通的淫辱手段是不够的，各种变态的凌辱她都已经尝过了，变态的男人们小声的交流了一阵，很快达成了共识，对付这样气质优雅，而又高傲坚强的绝色美人就应该让她体验一下针对女人的终极侮辱！
　　把她全身上下的女性特征通通挖出来！
　　当着她的面疯狂破坏！
　　让她变成空有颜值而上面个下面没有生殖器的阉女！
　　一个没有性功能跟排泄能力的女人，不对，等他们得手了以后西琳就连女人都不是了！她的整个人生都要被毁掉了！
　　这种很快就能将天姿绝色的美人赤裸的酮体上最重要的性器官通通抹除的兴奋感让现场的气氛沸腾了起来！
　　被莫名的力量悬浮在空中的紫发美人脑袋微偏，红唇轻启，
　　“你们的眼神看起来带着血气呢，这样盯着我的身体看的话，难道你们是想要……”
　　莹润的眼眸中闪过一丝戏谑，这些男人显而易见的欲望几乎全部都写在了脸上，她修长匀润的美腿轻夹着，把裸露在外的鲜嫩美穴遮掩了起来，仅露出股间的那条光洁无毛的裂缝，
　　“是想要阉了我吗？也对啊，有慕妮耶的能力在，你们说不定真的可以把我的性别给完全抹除掉，想破坏掉我所有的女性生理特征吗？想竭尽全力的让我做不成女人吗？哼，想做就做吧，我也想体验一下失去女人重要部位是种什么样的感觉，所以你们可别让我失望啊。”
　　即使在这种危机的时刻依旧从容优雅西琳彻底的激起了男人们的征服欲！
　　他们要用最邪恶而又残忍的手段破坏她作为女人的一切！
　　让她永远的后悔不该挑衅浴火中烧的男人！
　　“那就让我们大伙联手阉了你！看看你的奶子跟下面的屄是不是像你的嘴巴一样结实！我保证你很快就会哭着求我们给你个痛快的！”
　　一把长达半米的钢锯出现在了西琳的乳房下端，那锋利的锯刃紧抵着白皙的乳根，两颗粉红色的乳头被莫名的力量提起，让女孩本就挺拔的双峰显得更加的丰盈诱人。
　　引以为傲的双乳处境岌岌可危，很快就要被割掉女性器官变成残缺女人的冲击让西琳呼吸急促了起来，她主动挺起了双峰，紫色的美眸里带着明显挑衅意味。
　　“妈的！把她胸前的那两只奶子给我割下来！”
　　话音刚落！
　　锋利的钢锯沿着少女白嫩的乳根快速的来回拉扯切割！
　　那薄薄的锯片瞬间削进了乳肉里！
　　沾染着鲜血与脂肪在内部反复削切！
　　让那两只充满了弹力的乳球因为惯性在男人们的眼中激烈的左右摇晃着！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　胸前传来的一阵剧痛让西琳发出了夹杂着色气的悲鸣，那冰冷的锯刃从下往上往乳房里越锯越深，让她清楚的感受到了自己发育了十几年的女性器官正在快速的与身体脱离！
　　远超想象的屈辱与绝望冲击着少女的灵魂，作为女人的自尊驱使着她张开了红唇，却始终不肯说出屈服的话语，直到那两只肥嫩的美肉在众人兴奋的目光中被锯刃完全锯下！
　　“啪！”的一声掉落在地！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～”
　　诱人的美腿全力张开，鲜嫩的粉穴一阵痉挛，清澈透明的爱液从收缩的穴口里一股股喷出，宝贵的双乳被当众割下，从极品尤物变成了性功能残缺的废品女人所带来的极度的侮辱让西琳产生了猛烈的高潮！
　　她发育了十几年的美乳被男人们仅仅只用了几秒就割了下来，这种巨大的反差感让她两眼朦胧，仿佛解脱了一般露出了满足的神情。
　　“嘿嘿嘿嘿～～想不到你居然是个骚货！被人割了奶子还能高潮，但是西琳小姐该不会以为这样就解脱了吧？”
　　坏笑着的男人用皮鞋的鞋尖踩住了掉落在地的乳房前端，用力的扭了几下那粉红的乳头。
　　“呃呃呃呃！！！”
　　双腿绷直的西琳睁大了眼睛，明明已经被割下来了的乳房受到的刺激竟然还能完整的传达到她的身上！
　　看着众人不怀好意的笑容，她似乎已经联想到了接下来发生的事情将会是她一生的阴影！
　　“不管是屄还是奶子！我们都已经许过愿了！你的生殖器就算被割下来也会依旧跟你的身体连接着！而且就算被破坏也会无限修复！这意味着什么你就亲身感受一下吧！”
　　邪恶的男人捏着西琳粉红的乳头将她颇具份量的乳房拎起，当着她的面走向了两台由愿望特制的乳房榨汁机！
　　被两人兴奋的握在手中的榨汁机里安装着替西琳量身定做的长长的十字刃花，几条细小的机械触手从榨汁机里伸出，抓着男人手中丰盈的乳房拖向了机器！
　　“唔……”
　　夹紧了双腿的绝色美人清楚的看到了自己的乳根截面，那被锋利的锯刃切割过创口显得粗糙而鲜红，乳房内部的组织在愿望的禁锢下完全没有流出，被机械触手抓着乳皮拉开，从乳根处的创口将整只乳房“嗤！”的一声串在了恐怖的十字刃花上！
　　“啊啊啊啊～～～”
　　本能的挺起平坦胸口的西琳眼眸中含起了水雾，她清楚的感觉到了那冰冷的凶器已经从内部插到了自己的输乳管与乳腺，被割下双乳才是地狱般的辱虐开端，她到此刻才终于意识到这群变态男人邪恶想法，他们不止要抹除自己全身的所有女性生理特征，还要让自己被挖出来的女性生殖器官在体外持续的存在着，以一个无性人的身份承受着漫无止境的生殖器破坏的滋味！
　　“叽～～～～！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　突然启动的榨汁机里发出了响亮的绞肉声！
　　细小的机械触手揪住了西琳的乳头，让她的乳房在机器内保持着外形，而疯狂冰冷的十字刃花在少女丰盈的乳肉里极速的旋转削切！
　　将维持着乳峰挺拔的内部组织不留余地的全部破坏！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　极度的痛苦与性侮辱同时的侵袭着西琳的身心，让再也无法维持优雅的她两眼上翻狂乱的叫喊着，紧夹着的双腿间泛滥的爱液顺着大腿流淌不止，饱尝着双乳破坏的少女残缺的娇躯不住的扭动着，让股间那道若隐若现的无毛蜜缝更加的让人期待见证着她被残虐而毁掉的那一幕！
　　豆大的汗水从额头滴落，少女乳房内部的组织很快都被刃花绞成了黄红相间的碎渣，堆积在了榨汁机透明的内壁里，但在慕妮耶愿望的驱使下，被绞碎的乳房组织仿佛拥有了生命，正一点点朝着仅剩下一层薄薄乳皮的胸部里移动着，似乎只要过一会就能够完全恢复一般。
　　但变态的男人们似乎想到了更加邪恶的点子，他们竟直接把西琳被绞成了碎末的乳房组织倾倒进了散发着恶臭的化粪桶里！
　　让她宝贵的胸部浸泡在大量的粪浆中缓慢恢复！
　　“嗯啊～～你们居然想的出这种下作的手段来对付我的乳房～～呃啊啊啊～～要渗进来了～～”
　　嘴角流着唾液的西琳脸颊泛着诱人的潮红，这群男人摧残女人性器官的手段远超出了她的预料，重要的双乳在粪桶中逐渐重组的滋味带给了她极大的性刺激与性侮辱，让她那高傲的自尊裂开了一道裂缝，被男人们无尽的恶意硬钻了进去，疯狂侵蚀着！
　　“嘿嘿嘿嘿～～你不是很高傲吗？居然还敢挑衅我们！奶子被人这样狂虐的滋味很爽吧！先绞成碎渣然后往里面加入各种恶心的东西搅拌！如果这样多来几次的话，你的奶子最后会变成什么样子呢？嘿嘿～～你的腿怎么夹的这么紧啊？刚才不是还主动张开着的嘛～～你该不会是担心我们像虐乳一样虐你的穴吧？你想多啦～～你的下面只会比你的奶子凄惨千万倍啊！！！”
　　“唔！”
　　冰凉的木制刑床拘束住了西琳的四肢，早已被爱液流湿了一半的修长美腿被莫名的力量拉开成一字马，将那湿漉漉的鲜嫩美穴毫无遮掩的裸露在空气中，胸口被锯刃锯断的创口平坦无遗，已经看不到任何的波澜起伏，这让西琳两腿间仅存的女性象征吸引了所有的目光。
　　而接下来这个身体残缺的绝色美人将会体验到短暂的女性生涯里最为屈辱阉割的时刻！
　　高高的断头台拔地而起！
　　沉重巨大的黑色半圆形斧刃悬挂在高达十米的刑架的最顶端，刑架的两根木桩处于刑床的两侧，那恐怖锋利的斧刃垂直于西琳叉成了一字马的双腿，一旦从高空落下，她大腿根部最为娇嫩的性器官正好处于斧刃的下落路径上！
　　心跳剧烈的紫发女孩已经明白了男人们的目的，他们想通过这个断穴台将她的裆部从中间劈开！
　　这一击足以斩开任何一个女人两腿间的羞处！
　　将她的生殖器一刀两断！
　　更加邪恶的是这还仅仅只是为了后续的极辱与残虐而做的前置准备，已经意识到了这一点的西琳挪动着自己下体的角度，在确保柔软的穴缝与斧刃落点重合之后，喘息着开口说道，
　　“已经对准了，不只是我的缝，甚至连阴道子宫都会被整齐的劈开，你们折磨女人的手段确实超出了我的想象，我都无法确定接下来能不能承受住，但是你们唯一能活下去的机会就是把我折磨到屈服，腿我已经张开了，能不能做到就要看你们的本事了。”
　　“到现在还在嘴硬！嘿嘿！既然你都主动的把屄送上门了，就让我们帮你把她虐的稀巴烂吧！”
　　沉重的斧刃从高空坠落！
　　笔直的斩向女孩被拉成一字马的股间！
　　那恐怖的重量加上极快的速度让锋利的斧刃无坚不摧！
　　“嚓！”的一声准确的斩过西琳的腿根！切开木制的刑床！深深地嵌进了坚硬的土地！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瞳孔收缩的紫发女孩仰起了脑袋，发出了充满色气的悲鸣，她的两腿之间，那被无数男人糟蹋玷污过的女性象征终于被斧刃直接劈开！
　　从裆部的正中央被一分为二！
　　连带两瓣浑圆的臀肉与尿道都被整齐的切开！
　　至此让西琳彻底丧失了和男人交配的能力！
　　那道流着血液的创口从穴缝处一直蔓延到肚脐下方，生殖器官被人从中间锯开的滋味西琳在卡通世界承受过一次，在锯开之后接下来就是……
　　“唔！”
　　回想起那充满侮辱性的遭遇，西琳咬紧了嘴唇，她唯一感到庆幸的是承受这种极辱的人是自己而不是爱丽丝。
　　“哈哈哈哈你的屄跟屁股已经被劈开了！知道我们现在要干什么吗？我要用力拉开你的两条腿！给我欣赏自己的下体裂开来的模样吧！”
　　话音刚落，莫名的力量抓着西琳诱人的美腿朝着两侧同时猛拉！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　像西瓜一般从正中裂开的美臀呈倒“V”字分成了两瓣，露出了两腿之间女性生殖器官的纵截面，之前为了羞辱西琳，在现实之中的她股间神秘的女穴早已被男人们探测完毕，扩阴器，窥宫镜，各种窥探女性生理奥秘的器具通通的用在了她的下身，并将所有的内容拍摄了下来，发布到网络上，让她下面的重要部位早已没有任何的私密可言。
　　但那些手段所产生的屈辱感完全无法与现在相提并论，亲眼看着自己的阴部裂开，被一大堆男人尽情的欣赏性器内部的生理构造带给了西琳极大的性冲击，让她从未如此深刻的感受到自己是个女人的事实。
　　而接下来发生的事情更加的丧心病狂！两个淫笑着的男人上前，一人一边，完全无视西琳意愿，竟公然打起了赌，
　　“我们来比比谁先把她半边的生殖器给挖出来谁就算赢！要完整的把一颗卵巢，半边子宫，半边阴道跟外阴通通挖出来才算！预备，开始！”
　　两个男人几乎同时把手插进了女孩被锯开的裆部！在满是粘液的小腹里激烈的掏挖着温热滑腻的子宫！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　反应激烈的紫发女孩张大粉唇吐出了香舌，男人们宽厚的手掌已经抓住了她作为女人最根本的重要器官，那粗大的手指甚至试图插进卵管，而下体被锯开，双手被拘束着的她只能无助的承受着这一切，任由男人们“咕叽咕叽”的在体内兴奋的掏挖着，她知道等这两个人得手的时候，就是她失去性别的时刻。
　　“嗤！！！”
　　锋利的手术刀捅进阴部外沿！
　　围绕着阴唇切割着周围的嫩肉！
　　紧接着刀口插入阴道边缘，将与肌肉连接在一起的阴道部分一点点挖了出来！
　　最后两个男人亢奋的对视了一眼，用占满了鲜血的手掌抓着一团软肉从女孩的下体里猛地一掏！
　　“啊啊啊啊啊～～”
　　西琳充满了解脱与色情意味的撩人淫叫撩拨着男人们的心弦，他们清楚的看到了她呈倒“V”字裂开的两瓣裆部里已经明显缺失了一大块！
　　原本长着阴唇的地方被血淋淋的半圆形大洞代替着，整个被劈开下体里竟然已经找不到一点女人应有的性特征，这显然已经说明了一个无比刺激的事实。
　　这个优雅高傲的绝色美人终于被他们给完全阉掉了！
　　“哈啊～～哈啊～～”
　　初次品尝着阉割之辱的西琳泪眼朦胧的望着自己惨不忍睹的下身，她被剜掉掏出的两瓣女性生殖器正可怜的躺在男人们的手心，还冒着热气的半边子宫垂下了一颗灰白色的卵巢，这一幕极大的刺激着她的自尊，让嘴角流着唾液的西琳喘息着说道，
　　“你们居然～～真的把我的那里给～～啊～～挖的好干净～～一点都不剩了～～你们是第一批成功的把我给阉掉的男人～～这种被人拉开腿割乳剜阴的屈辱感比我想象的还要强烈的多～～差点就要承受不住了～～如果不是慕妮耶的能力，你们根本不可能虐我到这种程度～～”
　　呼吸急促的紫发女孩眼看着自己被挖出的两半生殖器在男人的手中重新拼合，形成了一副完整的倒梨形子宫，由输卵管连接着的两颗浅灰色的卵巢，与从两腿间硬割出来的一条阴道，与呈鲍鱼形状的无毛鲜嫩的外阴，而更为致命的是这副被剜出体外的女性器仿佛还在属于她，让她能清楚的感受到被男人手指触碰玩弄着私处的感觉。
　　“啊啊啊～～～”
　　光是以这种姿态看着自己作为女人的要害部位被男人掏出来肆意把玩就让洪水般的羞愤感持续的冲刷着西琳的全身，她深刻的感觉到自己高傲的灵魂已经被男人们毫无下限的手段蹂躏出了大量的裂纹，再怎么顽强的女人能够承受的淫辱都是有上限的，而有慕妮耶的存在，这场单方面的辱虐盛宴她从一开始就已经毫无胜算了，接下来这群邪恶的变态会用各种最下作疯狂的手段破坏折磨她身上最为脆弱却又能够无限复原的生殖器官，让她在无尽的痛苦与屈辱中彻底屈服！
　　被挖出的整幅性器被放置在了西琳裂开的裆部之间的木床上，在这个位置进行性器处刑会令女人倍感侮辱，在准备好之后男人们淫笑着与西琳拉开了距离，愉悦的吼叫着，
　　“西琳小姐～～接下来我们会用各种愿望疯狂的对你的奶子跟屄进行处刑！无限的破坏你的生殖器官！而你这个叫嚣着要杀光我们的阉女却连夹紧腿保护自己的屄都做不到！哈哈哈哈哈！我们要虐到你屈服！虐到你爱上这种滋味！！！”
　　“把这个屄给我千刀万剐吧！”
　　成千上万把锋利的手术刀声势浩大的形成了一条金属长蛇！
　　如暴风骤雨般对准了躺在木床上的西琳呈倒“V”字裂开的股间直插下来！
　　那副鲜红的女性器还在散发着热气，下一刻就被疯狂的利刃完全淹没！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两眼上翻的绝色美人无助的划拉着身下的木板，她娇嫩的性器在短短的几秒之内就被残忍的千刀万剐，从那密密麻麻扎满了木床的银色手术刀之间甚至看不到一丝血肉的颜色，尽是晃眼的银白！
　　“哈哈哈哈哈再来！把刀子撤掉！接下来看我的烈焰焚穴！！！”
　　很快，少女复原了的女穴被占满了汽油的粗大木棒从阴道里捅了进去，沾满了粪浆的双乳也被插入了木棒，在高高举起后直接点燃！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖的火蛇立刻吞没了西琳的阴部与乳房，让她敏感的三点同时遭受着烈火的炙烤！
　　那剧烈的疼痛让她大张的小嘴里涌出了白沫，整个人在木床上痛苦的扭动痉挛着。
　　“哈哈哈哈哈再来就是我的铁锤砸阴！！！”
　　“我觉得往她的屄跟奶子里塞炸弹更爽！！！”
　　“我要搞个虫巢把她的性器官扔进去让虫子通通吃掉！！！”
　　“我要磨碎你的生殖器扔进粪坑里！！！”
　　漫无止境，丧心病狂的折磨反复的降临在了少女重要的女性部位上，无法昏厥的她宝贵的性器被一次次破坏，再被一次次重组，从两腿之间与胸部不断传来的剧痛与极致的侮辱让少女的理智完全崩碎，让已经逐渐适应了那股毁灭性的折磨，从重要的部位被反复破坏中感受到了兴奋与刺激的西琳脸颊潮红，意识不清的发出了高昂的完全堕落宣言，
　　“啊啊啊啊更加过分的折磨我的性器吧～～不管是要污染我的穴～～还是要把她绞烂粉碎～～狠狠的虐到我再也不敢在男人的面前张开腿吧！”
　　兴奋的男人们咧开嘴，浑身充满了成就感！他们正要开口说什么，身后却突然传来了女人震惊而又心痛万分的声音，
　　“你们……你们在干什么啊！！！”

第71章 一念天堂
　　“特，特蕾莎，你，你醒了啊……”
　　当被往日里圣洁无垢的修女亲眼目睹到自己的暴行，羞愧与懊恼击碎了男人们病态的欲望，他们扭过头，似乎有点不敢直视这个一直温柔待人的性感修女。
　　“为什么……会变成这种结局……”
　　出现在特蕾莎眼中的是宛若地狱般的景象，双腿被拉开，还是青春少女的金发女孩爱丽丝的大腿根部那条极为重要的娇嫩肉缝正被迫全力绽放在大群男人们的面前，从穴口到宫底一览无余，已经没有任何的私密可言，而且在自己昏迷的这段时间里，爱丽丝下体的生殖器不知道究竟承受了多少丧心病狂的玷污，竟虐的一直洁身自好的她不只是阴道，连子宫内壁的颜色都变得污浊不堪。
　　而另一侧的西琳裆部被锯开，裸露在体外的女性生殖器正遭受着接连不断的毁灭性的破坏，不知是谁的愿望仍旧疯狂的作用在她的性器上，穿刺，火烤，烙刑，炸药，让这个被虐阴到几乎崩溃的女孩不顾形象的狂乱淫叫着。
　　注意到特蕾莎苏醒的慕妮耶露出了愉悦的笑容，这下玩具又多了一个，
　　“特蕾莎啊～～你终于醒了啊～～看着她们被虐是不是很羡慕呢？马上就让你加入她们吧！”
　　“……诺诺在哪。”
　　但，状态似乎有点不对劲的白发修女此刻想到的是那个天真无邪的可爱萝莉，从被抓住开始，她就一直都没有再见到过诺诺，那个像自己女儿一般的她多半也受到了各种折磨，还有被自己连累的柚木玲子，不知道现在的处境如何。
　　“诺诺？嗯～～～”
　　歪着脑袋的白发少女努力的思考着什么，似乎在回忆着一件微不足道的事情，
　　“哦～～你说的是那个一直叫特蕾莎姐姐的萝莉啊？你可能被折磨到没有印象了，我在折磨你们三个的时候，你和那个狼娘一直都不肯许愿求饶，但你知道为什么最后我会把你放了，而没有放了那个狼娘呢？”
　　嘴唇颤动着的修女睁大了眼睛，而慕妮耶的笑容愈发的猖狂，
　　“因为她许愿要我放你走啊，然后你又被我的手下们抓住，让她不得不重复许愿来救你这个可怜的修女大姐姐，哈哈哈哈你说她傻不傻？明明知道要支付代价还在尝试着用各种方法救你！这让我很好奇她能够为别人牺牲到什么程度，”
　　“所以她每许一次愿我都会拆走她一样东西，乳房，阴部，手脚，器官，把她拆成了几十份，直到她最后一次许的愿望，5天之内不能有人伤害你，我才暂时的放过了你，但至于她嘛～～”
　　“哗啦！！！”
　　上百本人皮书从空中掉落，在特蕾莎的面前摞成一堆，那散发着血腥味的书本里传出了女孩们痛苦的悲鸣，交织着谱成一曲惨剧的乐章。
　　“她就在这里面，你自己慢慢找吧～～不过要做好心理准备哦～～”
　　流着眼泪的白发修女颤抖着伸出双手触碰那些还带着体温的书本，疯狂的翻找着自己熟悉的那个萝莉。
　　几根狼毛露出书本，让特蕾莎下意识的翻开了手中的人皮书，书页中的内容印在薄薄的纸上，如影像般不断地播放着，第一页是女人被割下的两只丰盈的巨乳，穿在两根钢棍上被烈焰炙烤，烤到萎缩焦黑之后又回到了之前丰盈的状态，再度承受着无尽的折磨。
　　第二页是被切断双腿与上半身，仅剩一个浑圆的肉臀出现在纸页中，臀缝间长着女性生殖器的部分被完全掏空，不知所踪，而在女穴下方的浅色菊蕾正被腿粗的狰狞钻头疯狂钻探，钻到血肉模糊。
　　第三页中呈现的是一个被扒开到极限的巨大肉洞，在肉洞里竟爬满了恐怖恶心的各种毒虫，饥饿的毒虫时不时的啃食着周围鲜红的嫩肉，颤动收缩着的肉壁在缺失之后会立刻补全，仿佛永远都不会被吃完一般，而那肉洞的熟悉形状与外侧长着稀疏毛发的诱人模样似乎已经说明了一件事，这个洞恐怕就是女人缺失的阴部改造而成。
　　接下来一块一块的骨头，一块一块的器官组织被仔细的分割到了大量的书页中承受着各种各样的折磨，当特蕾莎翻到最后一页，瞳孔收缩的她看到了熟悉的面孔。
　　瞳孔涣散，两眼暗淡无光的柚木玲子仿佛变成了植物人，她麻木的张着嘴，根据受到的刺激时不时的发出机械般的呻吟。
　　“玲子……”
　　悔恨，不甘，痛苦，质疑，复杂的情绪吞噬着修女近乎崩溃的信仰，手旁的人皮书被触碰而掉落，在风中自行翻开，找寻已久的白发萝莉毫无征兆的出现在眼中，被分解成数十块的她眼神空洞，成为了装饰品一般的存在。
　　“哇哦～～恭喜你找到她们啦～～不过嘛她们两个精神都不够坚强，玩了一阵就坏掉了，基本等于植物人了吧？”
　　“每个被我抓住的女人最后都会被我变成书本，你们的身体，你们的记忆，你们的一切都任我摆弄折磨～～不过有时候书本太多我都懒得管呢，”
　　“呐～～特蕾莎啊～～你要不要许愿救你的诺诺呢？还是要救那个狼娘？你的价值的话应该是可以做到的～～但是等你变成了人皮书以后我估计那个诺诺又会许愿来救你，哈哈哈哈哈然后你们就在这里无限套娃！”
　　然而特蕾莎已经听不到慕妮耶刺耳的嘲讽了……
　　主啊，求你使我成为你和平的工具，
　　在有仇恨的地方，播种仁爱……
　　在有伤害的地方，播种宽恕……
　　宽恕……
　　宽恕……
　　我要拿什么宽恕她！！！！！！
　　猩红的血泪从白发修女的脸上流下，头痛欲裂的她眼中的一切都被血色与漆黑吞噬，连那仅存的光芒都在被无尽的黑暗撕扯……
　　“特蕾莎姐姐……我好害怕……”
　　“特蕾莎姐姐……我想回家了……”
　　“特蕾莎姐姐……”
　　仰起了脑袋的可爱少女一脸认真的望着修女，
　　“我们会一直在一起吗？”
　　已经看不见了的白发修女将两本人皮书紧紧的抱在了怀中，出现了幻听的她鼻腔中涌出了鲜血，
　　“嗯……永远……”
　　虚弱的爱丽丝睁大了双眼，泪水夺眶而出的她无力的伸出手，
　　“特蕾莎不要！！！”
　　光滑的肌肤如陶瓷般碎裂，漆黑的水液大量涌出，缓慢的包裹吞没着特蕾莎的身体，察觉到异常的慕妮耶皱起了眉头，她一连退后了好几步，讥讽的翘起嘴角，
　　“要变成死魂体了吗？当着我的面你以为能得逞吗？只要提前杀掉你就好了！”
　　她等了几秒钟，但奇怪的是竟然没有人许愿杀死特蕾莎。
　　“怎么回事？！？你们是白痴吗？快点许愿杀了特蕾莎！快杀了那个女人！”
　　慕妮耶怒指着特蕾莎质问着卡通人们，但对方却一脸茫然的说道，
　　“谁是特蕾莎？那里没有人啊？”
　　错愕的慕妮耶这才注意到在自己实现的诸多愿望里竟然夹杂着两个奇怪的东西，
　　下一个实现的愿望必须是狐的。
　　所有卡通人都将在一分钟之内无视特蕾莎。
　　“你给了我太多测试你能力漏洞的机会了，慕妮耶。”
　　眯着眼睛的男人摇晃了一下手中的罐装咖啡，
　　“你说所有针对爱丽丝跟西琳的愿望都不会收取代价，所以我利用西琳测试了你实现愿望的机制，我的第一个愿望是在她的脚底写下圆周率的第248位的数字，我想除了我之外应该没有人会那么无聊把数字背下来，但你几乎是在瞬间就完成了我的愿望，”
　　“而第二个有趣的地方是假如我想杀掉张三，而你并不知道张三是谁，那么你是如何准确的瞬间判定我的目标并杀掉他的？”
　　“根据我的测试，我发现了你能力的漏洞，实现愿望的力量，其实是你的被动能力吧？就算你睡着了，只要有人许愿，对方的意识也会被你所接收，从而精准快速的判定对方目标完成愿望，”
　　“而且你能够拒绝的愿望只有一种，那就是许愿者无法支付代价的愿望。”
　　“那么游戏就很简单了，只要在你没有注意到的时候许不是针对你的愿望就可以立刻实现，”
　　“下一个愿望必须实现狐的。”
　　“特蕾莎会被无视一分钟，”
　　“这是我特意挑的代价极低的愿望，如果不介意的话，”
　　面带微笑的男人递出了仅剩一半的咖啡，
　　“这个给你当代价吧。”
　　“你这个混蛋！！！我要杀了你！！！”
　　愤怒的慕妮耶发出了怒吼！
　　狐将会被卡通人无视一分钟。
　　然而狐在解说的时候就已经补上了第三个愿望。
　　“可恶！！！”
　　气的浑身发抖的慕妮耶不得不暂时放过这个可恶的男人，让卡通人们挡在自己的面前，等待这漫长的一分钟过去，
　　“哼！变成死魂体又怎么样？顶多是个HE级别的灾害！任何攻击对我都没有用！就算是认知感染我的级别也远在你之上！不要以为我的能力只能作用在人类身上！就算是死魂体我也能杀掉！等这一分钟结束，你们所有人都要死！！！”
　　大量漆黑的液体吞没了特蕾莎全身，仅剩下流着血泪的双眼，她的声音浸没在水中，带着诡异的重音，断断续续的做着……最后的祷告，
　　“敬爱的……主……我不是，一个……”
　　“合格的，修女……”
　　“我曾一度怀疑，世上是否……真的有神明，”
　　“如果有……为什么您会，任由灾难与痛苦散播……”
　　“我现在……明白了……”
　　“有没有上帝……并不重要……”
　　“我们信奉您……就会散播爱……也会收获爱……这个过程，就是您赐予我们的……幸福……”
　　“但爱是无法……保护大家……制裁恶人的……”
　　“在最后……请宽恕我这个……”
　　“不虔诚的……修女吧……”
　　当暗淡的双眼逐渐被黑暗吞没，最后看向了某个方向的特蕾莎轻声念叨着，
　　“保重……爱丽丝……”
　　两本人皮书没入修女的胸口，黑色的墨汁蠕动成型，形成了三个手拉着手，头戴魔女帽，连五官都是一片漆黑的黑色人形，泛着类似于皮革的油亮光泽，左边的小魔女体型娇小，歪着脑袋一动不动，中间的魔女体型丰满，胸口处挂着一本黑色书本，右边的魔女同样是成年体型，头顶有着类似狼耳的凸起，她的左手牵着魔女的手，而右手里同样拿着一本黑色的书本，三人仿佛连成了一体，默默的矗立在原地，散发着令人不安的气息。
　　【系统警告：检测到未知死魂体。】
　　【重新判定危害等级。】
　　【危害等级：HE】
　　【代号：审判魔女】
　　“三个死魂体？不对，那两个应该变不成死魂体，所以这个状态是特蕾莎的原因吧，两本书……她把她们从人皮书里拉出来和自己融合了吗？那么，攻击方式是什么……”
　　神情凝重的慕妮耶眯起了眼睛，死魂体的本质是唯心主义，攻击方式是为了实现临死前的愿望，而特蕾莎的愿望显然只有一种可能，那就是把自己千刀万剐！
　　但死魂体只能保留少量的死亡前最深刻的记忆，不可能精准的辨别出某个特定的复仇对象，所以一般都会演变成屠杀具有某种特征，或者触发了某种机制的人的攻击方式！
　　杀死白头发的少女？
　　不对，特蕾莎还没有动，说明我还没有触发她的杀人机制，另外她可能知道我身上有转移攻击的愿望，所以触发杀人机制之后可能会进行近距离的认知感染，呵呵呵呵有趣。
　　在场的所有人都生怕触发审判魔女的杀人机制而不敢动弹，唯独慕妮耶嘴角上扬，
　　“呵呵呵呵呵愚蠢的特蕾莎！我是最不怕死魂体的人！许愿的是不死的卡通人！而不是我！就算触发了你的杀人机制又怎么样！有本事你就杀了我的卡通人！而在那之前！我的愿望会先把你抹杀掉！”
　　火焰，雷电，爆炸，切割，密密麻麻的攻击如暴风骤雨般吞没了漆黑的审判魔女，让它消失在了滚滚的烟尘之中……
　　疯狂的轰炸持续了整整五分钟才停歇下来，在这段时间里慕妮耶让卡通人尝试了各种攻击，都没有触发审判魔女的攻击机制，这说明它已经被自己的愿望给……
　　呃……
　　当滚滚的烟尘消散，毫发无损的审判魔女胸前的书本不知何时翻了开来，在空白的书页上记录着密密麻麻的血色文字，这诡异的一幕让慕妮耶脊背发凉！
　　“不对！！！这个家伙的愿望不是杀人！！！受击是达成愿望的过程！所以杀不掉它！该死！不该攻击它的！快用愿望把它给我埋地心里！！！”
　　惊慌的慕妮耶大声的命令道，立刻有卡通人开始支付代价，但超出预料的是，这个愿望的代价异常的高昂，需要大量的结算代价的时间，而出现这种情况的原因只有一个，
　　整个奇迹之国本身就是一个高危害等级的死魂体，而这个愿望同时涉及到了两个高阶死魂体，同理，现在要移动慕妮耶自己也需要高昂的代价，而这片刻的失误让慕妮耶迎来了审判魔女的结算时刻。
　　右侧长着狼耳的黑色魔女翻开了手中的书本，大量猩红的锁链从一页页纸张中穿出！
　　穿透了卡通人的身体将它们纷纷扯入书页之中，而被锁链缠住了的慕妮耶惊恐的挣扎着，
　　“是封印！！！不要！！！快放开我！！！为什么会结算到我的身上？！？”
　　目送着白发少女被拖拽向书本的男人略有所思的低语着，
　　“原来如此，中间的魔女记录周围所有的恶之因果，右边的魔女进行因果追溯，那么左边的是干什么的？”
　　“呜！救我！！！我不敢了！我不做坏事了！”
　　扒拉着地面的慕妮耶大声的哭喊着，周围却没有一人同情她，她睁大眼睛，看向了附近的男人们，试图做着最后的挣扎，
　　“你们快许愿把我的身份改成别人！只要我不是慕妮耶！这个因果就会被切断！救我的人我一定会报答他的！！！”
　　…………
　　“快啊！！！我要被抓进去了！！！”
　　…………
　　“快救我啊！！！钱！女人！你们要什么都有！要我也可以！！！”
　　……
　　“特蕾莎修女一直都很善良……”
　　人群中传来了大叔带着哭腔的声音。
　　“如果不是她，我们早就崩溃了……”
　　“我们对不起爱丽丝，对不起特蕾莎……”
　　“但在最后，至少不能让她白死！”
　　“所以滚进去吧！慕妮耶！！！”
　　在最后被人们谴责嫌弃的白发女孩绝望的被扯进了书页之中……
　　——————————
　　“呜……这里是……”
　　睁开了眼睛的慕妮耶看着眼前似曾相识的一切，错愕的张大了嘴，
　　“这里不是我的图书馆吗？”
　　宽广的图书馆里摆放着一座座高大的书架，但书架上却空无一物，连一本书都没有。
　　“哇哦～～有一只迷路的小老鼠呢～～看起来好像可以成为我的藏品哦～～”
　　极为熟悉的声音从慕妮耶的身后传来，当她转过身，看到的却是一张熟悉到了极点的萝莉脸庞，
　　“这是……我？”
　　还未达到完全体的白发萝莉正坏笑着打量着眼前少女形态的慕妮耶，打了个响指，立刻赶来了一大群男人，看着那些似曾相识的脸，慕妮耶终于记起了这一幕，
　　这是她第一次折磨女人，把对方变成人皮书的时候，而她现在扮演的角色，似乎就是当时的那个误入图书馆的绝望女孩。
　　“开什么玩笑！我才是慕妮耶！！！我才是你们的主人！！！”
　　她愤怒的大喊着，挥手驱赶这群恶心的家伙们，但在下一刻大量的愿望涌入了她的脑海，让她惊愕张大了嘴，
　　把这个白发女孩的四肢绑起来！
　　把她全身的衣服扒光！
　　拉开她的腿！
　　堵住她的嘴！
　　“呜！！！”
　　被迫实现男人们的愿望来针对自己的慕妮耶全身赤裸的被拘束着，这些微不足道的愿望让她连代价都几乎收取不到。
　　当第一个恶心的男人兴奋的压在她的身上，她终于明白了特蕾莎死前的愿望是什么，
　　接下来她会不断地扮演着自己蹂躏过的受害者，体验她们曾经感受到的痛苦与绝望，在这个过程中她的许愿能力依旧可以在这个空间内使用，但身份变成了受害者的她永远都只会接收并实现男人们凌辱折磨自己的愿望……
　　……………………
　　“爱丽丝！不要过去！”
　　周围的人群紧张的看着踉跄的金发少女一步一步的走向审判魔女，尽管知道那曾经是特蕾莎，但现在已经变成了恐怖的死魂体，万一贸然接近又触发了它的能力，或者它有认知感染的属性，那就危险了！
　　然而，流着眼泪的金发少女仿佛没有听到人们的警告，她张开双手抱住了漆黑的魔女，泪如泉涌。
　　黑色的书本再度翻开，面无表情的漆黑魔女默默的站立着，书页中却什么都没有写上，而在片刻之后，左侧娇小的魔女松开了手，张开双臂回报了爱丽丝一个温柔怀抱。
　　看着金发少女被微弱的光芒治愈了身体的模样，眯着眼睛的男人略有所思的低语着，
　　“用温柔回报温柔，用暴力还击暴力，原来是这样的机制吗……即使到最后，你也没有放弃人性……真是个虔诚的修女啊……”
　　【检测到终末女王已消失……】
　　【剩余幸存玩家130人……】
　　【将在三天之后进行最后一场游戏……】
　　【愚者与世界】

第72章 愚者与世界
　　阴沉死寂的气息笼罩着仅存的生还者，劫后余生没有给他们带来丝毫的喜讯，这群淫辱折磨过爱丽丝与西琳的男人们时刻抱团在一起，唯恐那个看似优雅，却杀伐果断的少女展开报复。
　　但，令众人畏惧的紫发女孩此刻却默默的守在爱丽丝的身旁，报复那些令人作呕的男人这件事似乎完全比不上眼前的金发少女的份量分毫。
　　“西琳……我做错了……如果那个时候……”
　　“爱丽丝，这个世上没有如果，你没有权利把所有的责任都背在自己的身上，那是特蕾莎的选择，那个时候她如果不变成死魂体，没有人可以对付的了慕妮耶。”
　　西琳轻叹了一声，
　　“你，总是这样……你总是会不自觉的想要背负起所有人的性命，但，爱丽丝，你不是神，也不是救世主，人应该靠自己，而不是寄生在别人的身上，你背负的东西太多了，好好的重视自己的生命吧，”
　　“明天就是最后一场游戏，绝对会十分危险，你如果还是抱着想拯救所有人的念头参加游戏的话……”
　　“你很有可能会死……毕竟……”
　　“不要小看了人心的险恶啊……”
　　西琳并不是没有尝试过要花费积分将爱丽丝转化成玩家，这样即使她死去，也会成为玩家而重新复活。
　　但淫色幻想的系统判定将npc转化成玩家时所需消耗的积分数量是会波动的，根据该人物的实力与对世界走向的影响力来计算，而爱丽丝所需的积分异常的高昂，这说明了她的存在将会极大的影响这个世界的命运，让分数不够的西琳只能放弃了这个念头。
　　而作为玩家也无法向npc透露任何有关淫色幻想与自己身份的信息。
　　金发少女沉默了片刻，坐在楼顶上的她望着地上惴惴不安的人群，紧张，不安，慌恐，绝望，各种各样的情绪呈现在她的眼中，让她摇了摇头，
　　“我可能还是无法坐视不管……”
　　“你走偏了，你的目的不是找到亚当，搞清楚真相吗？弄清对你而言真正重要的东西吧，小船承载的重量有限，如果装太多的杂物，或者目标不坚定的话，迟早会沉船或者迷失的。”
　　紫发女孩转身离开，留下爱丽丝独自一人在夜色下思索……
　　在下楼的途中，西琳遇到了一脸紧张的藤井，他似乎也想上楼寻找爱丽丝，见到西琳下来，他赶紧让出身位，和这个身上散发着冰冷气息的女孩拉开距离。
　　“您找爱丽丝做什么？”
　　在错过藤井身旁时，西琳突然问道。
　　“呃，我，我找爱丽丝道歉。”
　　戴着眼镜的男生赶忙回答道。
　　“你是怕她在最后一场游戏里不管你吧？真是虚伪，你们这些累赘迟早把爱丽丝拖垮，一味地只寻求保护而不肯付出任何的行动与代价，要是我的话……”
　　西琳突然凑近了藤井的耳朵，语气冰冷刺骨，
　　“早就杀了你了……”
　　她转身继续下楼，留下了脸色难看的藤井在原地打了个寒颤……
　　……………………
　　“愚者与世界……明天就是最后了啊……”
　　眯着眼睛的男人默默的坐在草地上，仰望着皎洁的夜空。
　　“你在想什么呀？一个坐在这里思考人生？”
　　女孩子叽叽喳喳的声音在耳边响起，扎着两条黑色双马尾，充满了青春活力的可爱少女紧挨着狐坐了下来，那淡淡的体香立刻挤了过来，掩盖住了男人手中的巧克力味。
　　“哦～～巧克力～～我也想吃！”
　　黄色的大眼睛闪亮亮的盯着狐手中的点心。
　　很快，巧克力被抛向了少女的小嘴，她立刻张开嘴“嗷呜！”一声咬住，满意的咀嚼了起来。
　　“真搞不懂你的脑袋里装的是什么，明天就是最后一场游戏了，说不定就会死，现在还有心情找我要零食。”
　　“呜呣，你不是也在吃嘛！贼喊捉贼？”
　　“我吃是为了补充能量，毕竟思考是很消耗脑力的。”
　　狐又摸出了一块巧克力。
　　“反正我又不聪明，想东想西的也没有用啊～～你不是要我做你的工具吗？那我明天听你的就好了嘛。”
　　看起来无忧无虑的环比奈眼睛又盯向了巧克力。
　　“听我的？”
　　男人的嘴角露出了一丝冷意，
　　“就算我要你去送死？你为什么会觉得听我的会有活路？”
　　“因为，我觉得你并不坏啊。”
　　女孩天真的回答让狐笑出了声，
　　“你知道我在这里利用了多少人让他们为我送死？他们每一个人都害怕我，却又不得不依赖我的智慧，把自己的命被迫交给一个不正常的疯子，呵呵，”
　　“真是太无聊了……”
　　环比奈眨巴着大眼睛，一脸认真的说道，
　　“但是，黑鲨牺牲的时候，你生气了吧？”
　　“…………”
　　“看吧，你也没有那么无情嘛，在这个恐怖的地方想要活下去本身就要拼命嘛，但靠我自己我觉得很有可能会死，所以我会当你的工具，听你的指挥，如果运气比较好，可以两个人一起活下来的话那当然是最好的了～～”
　　“但是，如果只有一个人能离开的时候，你就果断卖了我吧～”
　　出乎预料的话语让男人睁开了琉璃色的眼睛，
　　“为什么？”
　　“如果不是你，在对付白马王子的时候我就已经死了，能活到现在很赚了，而你的话，我能感觉到哦，你一直在找一样东西吧？能让你不无聊的东西，对吧？”
　　双马尾少女露出了灿烂的笑容，
　　“只要活下去的话，就一定能找到的！到时候写张纸条烧到我的坟头告诉我。”
　　“噗！”
　　突然笑意让狐忍不住喷了一口，他睁大了眼睛，试图平息这股陌生的情绪，
　　“等一下！为什么你会说出这么奇怪的话？这是到底什么逻辑？你的脑袋是什么做的？”
　　“哎？你原来会笑的吗？我还以为你有抑郁症呢。”
　　少女欢快的声音与男人难以置信的声线交织在一起，让死寂的夜晚增添了一丝希望与活力。
　　……………………
　　【玩家人数120人，游戏即将开始……】
　　【本次奖励的塔罗牌为：愚者与世界。】
　　伴随着熟悉的萝莉音响起，除了无论如何都不愿意参与这最后一场游戏的10人，总计120名玩家被同时传送到了一座体育馆般庞大的公寓内，公寓的高度大约为30米，总计7层楼，1层的高度为9米，是空旷的大厅，摆放有食物与水，而从2层直到7层间全部都是一间间房间，每层10间，总计60间房间，通过楼梯进行上下。
　　而在大厅的一侧墙壁上镶嵌着一道巨大的荧幕，显示着1到60的绿色房间号，当房间内有人存在，对应的房间号就会变成红色。
　　而在整个公寓内的出口仅有两个，一个是安装着透明玻璃门的入口，但当有人好奇的走近入口时，一只完全由红色线条组成的蜘蛛形的怪物瞬间接近玻璃门！
　　重重的撞了上去！
　　“咚！！！”
　　“啊！！！是死魂体！！！”
　　惊恐的众人转身欲逃！但他们很快就发现这道看似脆弱的玻璃门竟然可以轻松的抵抗住HE级别的死魂体攻击！
　　狐眯着眼睛，他注意到了在门外的死魂体似乎越聚越多，这还只是在视线之中的情况，听着墙壁外传来的各种诡异的声音，恐怕整个公寓都已经被大量的死魂体包围了。
　　“看来整个奇迹之国的死魂体都集中过来了，那么现在这个公寓应该正处于绝对无敌的状态，不然我们早就死光了，”
　　男人的话语让惶恐不安的人群安静了下来，但任谁都知道，这种安全的情况不可能持续太久，现在只不过是在给他们时间熟悉场地而已。
　　而最特殊的地方是一层与入口相对应的出口处，那是一条灯光昏暗的隧道，但隧道此刻无法进入，一道铭刻着封字的光幕堵住了隧道，将它与公寓隔绝。
　　【接下来将开始说明最后游戏的规则，请玩家们认真倾听。】
　　【本次游戏将会出现大量死魂体，危险程度极高，但每座公寓都能够维持三个小时的防护罩，在这期间玩家不会受到公寓外死魂体的威胁。】
　　【当三小时后公寓防护罩会消失，并在在10秒后解除隧道口封印，玩家可以通过隧道进入到下一个公寓，并循环该过程直到玩家全体死亡，或者有人集齐所有的二十二张塔罗牌主牌。】
　　【当有玩家集齐二十二张塔罗牌主牌时将摆脱奇迹之国成为通关者，获得一次奖励的机会。注：无法超过虚空之脑的能力上限。】
　　【当游戏开始后，虚空之脑会随机选择两名玩家分别赋予愚者牌与世界牌，拥有愚者牌的玩家一旦被人发现持有愚者牌，该塔罗牌将会立刻重新随机分配，愚者牌拥有特殊效果。】
　　【拥有世界牌的玩家能够操纵附近所有死魂体。】
　　【当玩家死亡，或者丢弃塔罗牌，他所持有的塔罗牌主牌或被丢弃的塔罗牌都将会随机分配给剩余幸存玩家，直到有人集齐二十二张塔罗牌主牌。】
　　【特别提醒，塔罗牌只能主动交出，丢弃，或者死亡随机分配，无法被其他任何手段强夺。】
　　【在公寓期间任何房间都可以使用并且无法锁死，有人的房间将会显示红色序号，玩家可以将房间设置为绝对隔音状态，可以隔绝任何声音，当游戏开始后，每个玩家都必须在任意房间内总计呆满两个小时，否则将会受到死魂体的优先攻击。】
　　【游戏开始！】
　　死一般的寂静笼罩着整座公寓，所有人此刻耳边似乎还在回响着系统那句可怕的话语，
　　世界牌能够操纵附近所有死魂体……
　　“等一下，塔罗牌主牌好像不止一副啊，光审判跟皇帝都有很多张了啊。”
　　一个头发稀疏的大叔开口说道。
　　“蠢货！但是愚者跟世界都只有一张！也就是说只能有一个人得到奖励！”
　　另一个男人心态似乎有些炸裂，忍不住怒喷道！
　　“大家不用担心啊，世界牌不是可以控制死魂体吗？就算公寓到了3小时我们也很安全啊，可以想想有没有什么别的方法可以离开这个鬼地方。”
　　长头发的妇女眼看众人可能要吵起来，赶忙站出来提出了自己的想法。
　　而跟爱丽丝等人站在边缘的西琳摸了摸凭空出现在口袋里的卡片，上面印着一个英文单词，
　　THE FOOL
　　愚者……
　　……………………
　　沉默不语的金发少女紧咬着嘴唇，当规则出现之后，她立刻明白了这次游戏的残酷，无论怎样，塔罗牌的主牌都只有一副，最后只有一个人能够得到奖励，而最关键的问题是，那个拿到世界牌的人……恐怕已经拥有了屠杀所有人的能力！
　　等三个小时一过，就算抗过10秒就能进入隧道，那也是极为致命的！
　　但现在还不能说出来，否则这已经充满猜疑，随时都有可能引爆的气氛会……
　　“呵呵呵呵可笑至极，你们为什么会一厢情愿的认为有世界牌的人不会杀光所有人来集齐塔罗牌呢？”
　　冷笑出声的狐毫不顾忌的嘲讽道，
　　“事到如今你们还在期待着别人的怜悯吗？用你们那可怜的大脑想想吧，为什么要安排这么多房间？为什么要求要在房间呆满两个小时？房间还无法锁死，可以完全隔音？”
　　“够了……”
　　爱丽丝试图打断对方的话语，但她知道……这个男人说的是事实……
　　“怎么？爱丽丝？这是最后一场生死攸关的游戏，你该不会还想着能所有人都活下来吧？我可不想都在最后了还有傻子稀里糊涂的被人杀死还不明白是怎么回事，听着！能够集齐二十二张塔罗牌的人只有一个！愚者牌的效果暂时未知，但只要有世界牌的人隐藏好自己的身份，那么他的胜算将会是巨大的。”
　　狐的话语犹如一击重锤狠狠的击碎了众人的妄想，在场的120人里，万一拥有世界牌的人真的想要直接杀光所有人，那么等三小时结束时就是他们的噩梦……
　　“妈的！世界在谁的手上！给老子交出来！”
　　“你眼神躲躲闪闪的是怎么回事？！？世界是不是在你的身上！！！”
　　惶恐不安的情绪在人群之中迅速扩散，一部分人被死亡的恐惧笼罩，变得愈加暴躁，逐渐演变成了暴力冲突！
　　互相殴打的混乱场景印入女孩们的眼中，环比奈挡在狐的面前保护着他，藤井躲在了爱丽丝的身后，西琳目光闪动，不知在思考着什么，她对于这副景象似乎早有预料，完全没有干涉的意图，但碍于她和爱丽丝的战力，没有任何人敢过来挑衅她们这一伙人。
　　安静与暴力，秩序与混乱，长期以来被爱丽丝保护着的人群在心智上没有任何的成长，他们无法承受来自恐惧的巨大压力，仅仅被狐的话语引燃了导火索，便将这股无限膨胀着的恐惧发泄在了别人的身上，让公寓内的情况越来越严重。
　　难道我跟特蕾莎真的错了吗？
　　头一次对自己的做法产生怀疑的爱丽丝摇了摇头，就算如此，只差最后一步就可以把所有人都救出去了，
　　“不要再打了！我想到了一个能让所有人都活下来的办法！”
　　少女响亮的声音让公寓内的打斗逐渐平息，鼻青脸肿的众人不约而同的看向了她。
　　“我们只要把塔罗牌交给一个大家都信的过的人！由他通关去领取奖励，只要他索要的奖励是把剩下的人全部救出奇迹之国！这样大家就全部都能活下来！”
　　爱丽丝的话语让一部分人恍然大悟，这种方法似乎确实可行，很快就有人大声叫喊道，
　　“我相信爱丽丝！把塔罗牌交给她吧！”
　　“我也信爱丽丝！”
　　但在众人的响应声中，很快也出现了不同的声音，
　　“你们这些没牌的赞成有什么用？你们知道光是凑齐塔罗牌给指定的人这件事就有多难吗？首先是持有世界的人愿不愿意把世界交出来，然后是愚者牌的特性，一旦有人愿意交出愚者牌，愚者就会立刻重新随机分配，你们能保证下一个愚者，下下个愚者，会不断地甘心把牌交出来直到随机到爱丽丝的手上吗？”
　　一直沉默不语的西琳终于开口了，
　　“比起效果未知的愚者，我觉得更关键的是世界，只要世界牌能够落到爱丽丝的手上，她就可以保证死魂体不会袭击任何人，到时候我们就有充足的时间来找愚者牌，所以，”
　　“世界到底在谁的手上？”
　　面面相窥中的人群无一人应答，让众人的脸色逐渐难看了起来，他们捏紧了拳头，眼看又要再度暴动起来！
　　“别浪费时间，你们不要忘记了在这三个小时里我们必须在房间里呆够两小时，现在已经过去半小时了，再拖下去我们能够在大厅聚集的时间会越来越少，在这种没有线索的情况下继续拖下去根本毫无意义。”
　　眯着眼睛的男人开口说道，他带着环比奈率先走上了楼梯。
　　“也只能先这样了，我们去房间里讨论吧。”
　　爱丽丝轻叹一声，于是众人纷纷上楼挑选房间，准备度过接下来的两个小时……
　　……………………
　　藤井，博格，爱丽丝，西琳四人在二楼的一处房间里聚集着，试图找出最为妥当的破局方法。
　　紫发女孩优雅的撩拨了一下发丝，她深邃而又忧郁的眼眸仿佛透过了房门，像是看到了外面的情况一般，
　　“我想，应该已经有人开始行动了，既然不知道世界在谁的手上，多半有人会赌一把随便杀几个弱小的人试试。而必须在房间内呆满两个小时的规则也很有趣，并没有规定说要在同一个房间里待满时间，而且这条规则对于持有世界的人来说是没有意义的，不会被死魂体攻击的他完全可以在公寓里到处跑。”
　　“那么我们到底该怎么办？总不能就这样等下去！啊呀！早知道刚才让所有互相搜身好了！”
　　男高中生语气焦急，他懊恼的一拍脑袋，悔恨自己怎么没有早点想到这个主意。
　　但金发少女摇了摇头，她摸出了一张金色的塔罗牌主牌，握在手心，随后松开手，塔罗牌竟凭空出现在了她的另一只手上，
　　“这个东西本身就是死魂体的衍生物，也是唯心的存在，绝对不会丢失，也可以随时在全身各处转移，搜身120个人，只有1个小时，时间不够的，而且那么多人的情况下很容易混过去，不过像是现在这种几个人聚集在一个房间里的情况倒是方便搜身了。”
　　“不对！等等！”
　　突然想到了什么的爱丽丝猛的站起！
　　“我知道怎么抓到有世界牌的家伙了！拿着世界的人一定会避免跟其他人在同一个房间！因为一旦被脱光搜身就完蛋了！所以他要么一个人单独在一个房间，要么就在走廊或者1楼大厅里躲着！所以我们接下来必须分开行动！一个个房间的搜寻同时注意走廊和大厅！”
　　话音未落，爱丽丝便已经冲出了房间，西琳与博格紧随其后，留下藤井紧张的躲在房间里，始终没有勇气离开。
　　—————
　　从7楼开始一间间搜索的西琳神情冰冷的挨个打开房门询问情报，一路上并没有遇到单人房间的情况，但在拉开靠近楼梯口的一处房门时，她看到了狐与环比奈。
　　“啊，你好。”
　　扎着双马尾的活泼少女主动打起了招呼，而眯着眼睛的男人略有所思的开口说道，
　　“你会来一间间搜寻就代表，你们觉得有世界牌的人会单独行动吧，理论上可能性很高，但有两个致命的问题，”
　　“第一，如果持有世界牌的人本身就是某个小团伙的头目，他对其他人有控制力的话，那团伙行动就是最好的掩护。”
　　“第二，如果有团伙跟你们想法一样，单走的人很有可能持有世界牌的话，在走廊里跟正在单走的你们碰面的话会发生什么事情呢？”
　　“所以这种筛选方法在目前并不实际，是头脑一热的爱丽丝想出来的吧。”
　　西琳轻皱细眉，
　　“那么你会怎么做？”
　　狐从她的身旁穿过，俯瞰着大厅，
　　“等人死，”
　　“死掉足够多的人，在少量的人里找出世界就是很容易的事了，现在做什么都是在浪费精力，爱丽丝知道这一点，但她就是无法坐视不管吧，可惜了她的身手跟智慧，被性格拖累了，像这样的人，”
　　嘴角翘起的男人摇了摇头，
　　“能活到现在真是奇迹啊。”
　　“……你说的话虽然难听，但并没有错，”
　　走向了楼梯的西琳停住了脚步，露出了冰冷的侧颜，
　　“最后一个问题，”
　　“世界在你的手上吗？”
　　突然寂静的气氛让环比奈紧张了起来，她本能的挡在了狐的面前，用行动表明了自己的立场。
　　“呵呵。”
　　歪着头完全无法摸清底细的男人张开了口，
　　“你猜？”
　　“……”
　　西琳默不作声的转身下楼，仿佛一切都没有发生过……
　　……………………
　　象征着死亡的倒计时逐渐逼近终点，遭遇袭击的博格身上多出了数道创伤，正如狐所言，搜寻的结果一无所获，众人不得不惶恐的在大厅集合，隧道的封印还未解除，他们不得不尽量贴着光壁，以求在破封的第一时间冲进隧道。
　　捏紧了拳头的爱丽丝担忧的看着玻璃大门外密密麻麻的死魂体，深深地无力感侵蚀着她的内心，这种数量的怪物，坚持10秒不知道会死多少人。
　　“我说过了你不是救世主，你已经尽力了，”
　　温暖的手掌轻轻的搭上了她的肩膀，贴近了的西琳靠近了爱丽丝的耳朵，小声的低语着，
　　“如果这一轮袭击狐能够活下来的话，我们两个必须控制住他，不然的话，”
　　“他会成为我们最大的威胁。”

第73章 只有愚者知道的世界
　　“你说要对狐下手？”
　　金发少女犹豫了片刻，最终还是点了点头，万一世界牌落到了这个难以看透的男人的手上，以他的性格，恐怕会杀掉所有人，
　　“那就按你说的，撑过这一轮之后把他制服吧！”
　　爱丽丝几人不动声色的靠近了狐，与环比奈联手的话，应该能在诸多死魂体之下保护出一片安全的区域。
　　但注意到这一幕的人们开始拼命的朝着爱丽丝这边挤来！越靠近她就一定越安全！
　　“唔，大家不要挤啊！”
　　水泄不通的人潮极大的限制了女孩们的行动，让神情冰冷的西琳举起了花折扇，准备砍倒几人来作为警告！
　　“铛！！！”
　　象征着死亡的钟声突然响起，上一秒看起来还十分安全的墙壁，天花板与大门瞬间崩碎！
　　数十头奇形怪状的死魂体同时涌入！
　　让满脸绝望的人们发出了惊恐的尖叫！
　　猩红的线条从地板穿出，从男人的小腿直钻入体，大量陌生的信息在瞬间涌入大脑，让原本惊恐万状的他瞳孔被血色的线条覆盖！
　　仅仅转眼间全身的组织器官都被同化成了诡异的血线！
　　从皮肤下钻出一只只蜘蛛形状的线条怪物扑向了周围的人群！
　　“快散开！！！”
　　大声呼喊着的爱丽丝手中的太刀燃起火焰，她跃过众人的头顶挥刀斩击着血线，试图阻止这诡异怪物的蔓延与同化。
　　但，终究还是有几人被血线蜘蛛钻入了体内，作为分身的它们同化肉体的速度比本体慢上了许多，让感受着身体被血线穿梭蝉食的他们痛苦万分的伸手抓向了金发少女，
　　“快杀了我……”
　　被血线蜘蛛感染的人根本没有救回的机会，这些吸收生命力的死魂体会借助他们的肉体快速增殖！
　　而且目前还有其他怪物在大肆屠杀，身为领袖本不应该迟疑。
　　但爱丽丝手中的太刀还是犹豫了。
　　紫色的花折扇一斩而过！西琳及时出手了结了几人的痛苦。
　　“……”
　　咬紧了嘴唇的金发少女意识到了自己的失态，她的不忍险些酿成更加惨烈的后果。
　　……………………
　　头顶燃烧着火焰猫耳的环比奈双手利爪疯狂挥舞着，她挡在狐的身前与大量涌来的死魂体厮杀，这些普遍都是形态恐怖，直接攻击的类型，并没有因果系能力的怪物，抵抗起来虽然艰难，但不是不可战胜，这导致尽管在刚开始的袭击中死伤不少，但抱团反击的大部分人还是成功的撑到了隧道打开。
　　“开了！快跑啊！！！”
　　惊恐的人群争先恐后的冲进了隧道，松了一口气的环比奈拉着身旁男人的手急忙跟上大部队。
　　“咔！！！”
　　清脆的啃咬声在身旁响起，手上的重量骤然减轻让留着双马尾的女孩下意识的扭头看向了身边，被她紧握在手中的是一只喷血的断手，而手的主人，那始终眯着眼睛神情淡然的男人被一只巨型的近乎透明的食人花吞进了口中。
　　“狐！！！”
　　心脏紧缩了一下的环比奈爆发了全部的力量！她疯狂的厮杀着面前的怪物！但却只能看着那个男人被越拖越远。
　　算了吧。
　　仅剩下一只手的狐摆了摆手，他琉璃色的瞳孔印照着女孩拼命战斗的身影，淹没在了无尽的死魂体之中。
　　双目赤红的环比奈不再防御，她无视周围的怪物就要直接冲进兽潮！
　　“你们给我去死！！！王子是我的！！！”
　　“闭嘴吧贱人们！！！我今天一定要杀了你们！！！”
　　“你们才是贱人！！！”
　　“我求求你们别打了放过我吧！！！”
　　就在这时，一团装甲车般巨大的猩红肉团出现在了旅馆之中，在肉团之上镶嵌着互相撕扯殴打着的六个人的上半身，由白马王子与五位公主融合而成的童话漩涡在这一刻成为了所有人类与死魂体的梦魇，永无止尽的互相厮杀却又杀不死对方的公主们释放出的攻击波及到了周围的一切，让整个旅馆都沦为了恐怖的地狱。
　　“小心！！！”
　　原本已经跑到隧道入口又赶回来了的爱丽丝拦腰抱着环比奈躲开了一道洁白的光线，在光线照射路径之上的所有死魂体抵抗了一下，但还是对抗不了辛德瑞拉那满含杀意的恐怖认知，被硬生生的扭曲成了数十只青蛙！
　　“狐会死的！！！我要去救他！！！”
　　还在挣扎着不愿意离开的女孩被西琳打晕，两女带着她趁着童话漩涡引起的空档进入隧道……
　　……………………
　　死一般的沉寂笼罩着第二座旅馆，仅剩下的三分之二的人们沉默的矗立在大厅，很显然，拥有世界牌的人想要杀光所有人，如果不找到那个家伙的话……
　　所有人都要死！
　　人们互相对视的目光中都带上了一丝冰冷，对生的渴望已经让他们逐渐丧失理智，
　　爱丽丝什么都做不到！
　　在那种数量的死魂体面前她能够做到的也只不过是保护一小部分人而已，她的方法是行不通的！想活下去就只能把世界牌掌握在自己的手里！
　　在房间中，昏迷的环比奈还未苏醒，爱丽丝四人默默的坐着，没有说话。
　　局势已经失控，即使现在爱丽丝站出来主持局面也没有任何用处，一向都活泼开朗的她罕见的低着头，眼眸里那原本坚定的信念充满了动摇。
　　“你现在明白了吧，要救下所有人是不可能的，唯一能够确保胜利的方法就是把世界牌弄到你的手上。”
　　神情冰冷的西琳眯起眼睛，那令人不寒而栗的杀意让藤井打了个寒颤。
　　“爱丽丝，你在这里等着就好，我会处理好一切的。”
　　紫发女孩推开门，却被爱丽丝紧紧的握住了手，她抬起头，那漂亮的异色瞳里泛着朦胧的水雾，声音带着一丝央求，
　　“拜托……不要去做那种事……”
　　没有说话的西琳停住了脚步，她只要稍微用力就可以甩下爱丽丝的手，但那从手心处传来的温暖仿佛正在融化着她那被坚冰包裹的心脏，让她闭上了眼睛，
　　“你迟早会被自己的善良害死的。”
　　“就算那样，我也不希望你去杀掉剩下的所有人，为了自己能够获救而杀死其他人的方法，我不能接受，更不能让你去做，西琳，我不会再想着拯救所有人了，狐是对的，他的方法虽然冷酷，但人越少，拥有世界牌的人越容易暴露，我们需要尽可能的坚持下去。”
　　但爱丽丝还有一句话没说，如果从一开始，像童话漩涡那种级别的死魂体直接进场屠杀的话……而更加糟糕的是那些怪物似乎可以进入隧道里继续追杀人类……
　　……………………
　　当仅剩最后半小时，众人回到大厅中集合，人数竟锐减近乎一半！仅剩下的40多人身上沾染着血污，眼神凶恶，一副接近发狂的模样！
　　“快把世界牌交出来！否则我就杀光你们所有人！！！”
　　已经丧失了全部理智的男人手中挥舞着一把染血的砍刀，但很快一把尖刀从后背捅穿了他的胸口，面容扭曲中年壮汉神情恐怖而癫狂，
　　“那你先去死吧！！！”
　　名为杀戮的引线被彻底点燃，在旅馆的大厅里掀起了腥风血雨，已经无力阻止这一切的爱丽丝痛苦的闭上了眼睛，西琳则展开了花折扇阻止疯狂的人逼近，而苏醒了的环比奈两眼空洞的坐在地上，直到现在她都无法接受狐死去的事实，她原本一直以为，那个看起来几乎将所有事情都掌握在手中的男人是不会出事的，聪明的他一定会轻松的结束这场游戏，找到幕后主使，而自己会在一旁见证着他的成功，哪怕会死去。
　　但是，他怎么死了……
　　无助的泪水的夺眶而出，不想杀死别人，不愿意参与这场争夺的环比奈流下了眼泪，即使获得了全部的塔罗牌主牌，能获得奖励的机会也只有一个，要么让剩余幸存的人得以脱离奇迹之国，要么复活死去的人，她无法做出选择，就算是爱丽丝拿到了这个奖励，她也只能二选一……
　　如果狐在的话，一定可以想出最完美的办法的……我已经不知道该怎么办了……
　　很快，随着倒计时的钟声即将响起，西琳凝视着场内仅剩的十人，排除自己跟爱丽丝，世界牌应该就在这群人之中，甚至连藤井与博格都有可能，而唯一的最稳妥的办法，就是趁现在杀掉他们！
　　相信爱丽丝最后一定会理解自己的。
　　但是，在即将动手的霎那间，一股强烈的不安感涌上了西琳的心头，不由得停下了脚步。
　　等等……不对劲……
　　第一波死魂体的袭击出现的都是一些偏弱的怪物，世界牌的拥有者能够控制所有的死魂体，他如果真的要在第一时间尽可能多的屠杀人群，应该从一开始就把那些最强的死魂体拉过来才对……
　　在那种情况下除了自己跟爱丽丝还有可能勉强抵挡，其他人恐怕必死无疑……
　　除非……
　　猛然想到了什么的西琳顿感脊背发凉，
　　世界牌……真的在旅馆里吗？
　　对于世界牌的拥有者而言，旅馆无疑是最危险的地方，在第一波屠杀之后，第二间旅馆里肯定会爆发杀戮，那么最安全的地方应该是……
　　外面！！！
　　而唯一能做到这点的就是那个男人！！！
　　“世界牌在狐的手上！！！他是在假死！！！”
　　在西琳的话语与倒计时一同结束的瞬间，旅馆大半的墙壁轰然崩碎！
　　铺天盖地的恐怖怪物涌入残破的建筑，而在一只巨型的人形怪物的头顶，正矗立着那个始终眯着眼睛带着微笑的男人，他缺失的左臂已经做了包扎，正居高临下的俯视着所有人，张开口，
　　“非常遗憾，这场游戏，是我赢了。”
　　“狐！！！”
　　暗淡的目光透出喜悦的环比奈站了起来，但她很快就意识到了男人的意思，
　　所有人，都要死在这里。
　　直到此刻，爱丽丝与西琳才意识到这个男人的恐怖之处，如果他在第一轮就利用世界牌召唤最强的那波死魂体进行屠杀，并试图融入怪物之中立于不败之地的话，那她们两个一定会不惜一切代价的杀死他！
　　但，如果是以受害者的身份呢？
　　为了增加可信度他甚至舍弃了自己的左臂，让一无所知的环比奈配合着演出了这一场戏，而在公寓外的三个小时里他恐怕已经研究清楚了所有死魂体的能力与特性。
　　这也就意味着现在出现在这里的狐自认为，
　　已经没有人可以杀的了他了。
　　脸色苍白的爱丽丝凑近了西琳的耳朵，小声的低语着，
　　“事到如今，要杀他已经不可能了，待会隧道一开你们立刻往里冲不要回头，我有一个类似于致盲弹的绝招，我来闪瞎他们拖延时间。”
　　轻皱着细眉的紫发女孩点了点头，
　　“我会在隧道里接应你，抓紧时间。”
　　数道攻击同时攻向了女孩们，在这仅存的人之中，唯一还算具有威胁的就只有西琳与爱丽丝，这让狐几乎将全部的死魂体都用来对付她们两个，但在极为灵活的两人默契的配合之下用飞光虫之巢成功的撑过了致命的数秒。
　　当隧道开启，得到了指令的西琳等人立刻背对着爱丽丝冲向隧道，在她们的身后刺眼的光芒吞没了一切！
　　“呃！！！”
　　猝不及防的狐痛苦的捂着眼睛，强光让他暂时失去了视线，但这又能拖住几秒，等光芒散去，他就会操纵着这群怪物直接追进隧道里屠杀！
　　在那种狭窄的通道里她们绝对必死无疑！
　　停留在隧道里的西琳听到了爱丽丝赶来的脚步声，那还未消散的强光让她暂时还不敢回头。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸产生的气浪将紫发女孩推飞了数米，趴在地上的她急忙扭头看向了身后一片漆黑的石堆，被炸掉的隧道入口出现了塌方，唯一进来的路线被彻底封死了。
　　“爱丽丝！！！”
　　狂奔向入口的西琳抽出了折扇，但刚挥霍完全部的能量的折扇攻击力十分有限，即使她疯狂挥砍也仅仅只是划出一道道砍痕。
　　在无数恐怖怪物的包围之下，背靠着乱石堆的金发少女感受着身后的动静，她眼中的动摇消失不见，取而代之的是无比的坚定与淡淡的光芒，
　　“就算能暂时逃过一劫，我们也迟早会被杀死，所以我必须在这里杀掉他，对不起啊，西琳，原谅我的任性吧，无论如何都不想让你死，”
　　露出了灿烂笑容的爱丽丝那甜蜜的声音穿过了塌方，
　　“因为我最喜欢你了。”
　　捏紧了拳头的西琳的低着头，原本已经干涸的泪水顺着脸颊无声的滴落，
　　“……你怎么总是这样……怎么总是这样……”
　　为了避免受伤而冰封的内心出现了大量的裂纹，心如刀绞的感觉让女孩痛到窒息……
　　但，坚强的西琳很快就重新振作了起来，还有机会，她最后看了眼漆黑的入口，转身走向了幽静的隧道。
　　——————————
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　血液滴落在地的声音不断响起，鲜血与汗水浸透了少女白底蓝边的洋裙，被大量死魂体围攻的爱丽丝身上布满了狰狞的创伤，她的双臂被扯下撕碎，左腿的小腿也近乎消失，这种恐怖的重创放在任何人的身上都早已死去，但仅剩下一只眼睛的女孩依旧背靠着坍塌的隧道，始终没有让开。
　　捂着嘴已经不忍看下去的环比奈扭过了头，她央求过狐放爱丽丝一条生路，但得到的回复是，
　　“你相信我吗？信的话就乖乖的看着，我最后也会杀掉你，但，这是打出完美结局的前置条件。”
　　自不量力，应该很快就能结束了。
　　这是狐看到爱丽丝独自留下时的想法，在这种情况下想要杀自己根本不可能，这种送死的行为根本毫无意义，出于对她舍生取义的尊敬，他没有让拥有认知感染的死魂体出手。
　　但，他脸上的微笑很快就消失了，这个看似娇小的女孩子已经失去了双手竟然还在用嘴咬着太刀反击！这让一向漠视生命的他第二次感到了，
　　人性的崇高……
　　这是他所没有的东西……
　　“够了。”
　　从巨人身上走下的男人穿过死魂体们让出来的通道，站在了爱丽丝的面前，失血过多的她视线都已经模糊了，即使放着不管，恐怕再过几分钟就会死。
　　看出了这点的狐叹了口气，对于杀人这件事，从来没有任何心理负担的他感到了深深地惋惜，
　　“我不知道你还能不能听到，想要全员离开奇迹之国的方法只有一个，杀掉除了胜利者之外的所有人，因为胜者可以脱离奇迹之国并获得一个奖励，只要要求那个奖励是把所有死者复活到现实世界就可以了，但这种事情你是做不到的，爱丽丝，你能下手杀掉西琳吗？”
　　“所以能做到的只有我，这个答复你满意吗？”
　　沾染着血液的刘海遮住了爱丽丝的眼睛，已经濒临死亡的她嘴唇动了动，似乎在说着什么。
　　“你在说什么？”
　　听不清的狐靠近了一点。
　　“……万一……复活不了……万一……你食言了……我的一生都在……为了保护别人……活着……在最后……”
　　“我想……”
　　“自私……一次……”
　　当少女那惨白的嘴唇翘起，全身毛骨悚然的狐刚要发出指令，爱丽丝已经用尽全身仅存的力量撞向了他！
　　“你！”
　　被压在身下的男人看到了爱丽丝口中的纸片，她的魂具能力是将纸张变成各种武器，现在口中有残留就说明，她把大量的纸都吃进了肚子里！！！
　　“狐！！！”
　　环比奈睁大了眼睛就要赶来！
　　“别过来！！！”
　　巨人的手掌强行拦住了她。
　　“看来……你也杀不了她啊……”
　　语气中带着歉意的金发少女声音越来越微弱，
　　“抱歉……我不在了的话……她就能做到……所以……”
　　“把牌让给西琳吧……”
　　“轰！！！”
　　绚烂的火光吞没了整个大厅……
　　……………………
　　“咳咳咳咳……”
　　从爆炸的废墟中爬出的环比奈绝望的看着眼前巨大的深坑，在第一时间被巨人的手掌掩盖住的她在那恐怖的冲击波之下幸免于难，但狐与爱丽丝所在的位置……
　　已经什么都没有了……
　　“为什么会变成这样……”
　　流下了眼泪的女孩跪倒在地掩面痛哭，爱丽丝，西琳，狐，大家其实都是好人，为什么变成这样的结果？
　　“现在哭还早了一点……”
　　男人微弱的声音从一旁传来。
　　在千钧一发之际狐让能够遁地的死魂体将他从爱丽丝的身下拖入地面，但那恐怖的爆炸产生的震颤还是震碎了他大半的骨骼与脏器。
　　“狐！”
　　惊喜的抬起头的环比奈看到了对方吐出带着脏器碎片的血浆，眼泪又流了下来。
　　“我活不了多久了。”
　　对死亡意外从容的男人背靠着石块，平静的说道，
　　“我小看爱丽丝的觉悟了，她从一开始就打算用自己的尸体来杀死我们，以你的性格，一定会想把她埋起来再走，她只要设置死亡延时两分钟爆炸，我们两个都会死，这样才能确保世界牌到西琳的手上，没想到她优柔寡断了一辈子，最后居然能为了那个西琳狠下心来杀我们。”
　　狐掏出了染血的世界牌，艰难的放在了环比奈的手中，自嘲般的笑了笑，
　　“想不到我机关算尽，最后便宜了你这个傻瓜，我们的约定结束了，你不再是我的工具了，有了它，你可以轻松的解决剩下的所有人，最后的奖励想要什么都由你了，可别拿着世界还被西琳给杀了，那可太丢……嗯？！？”
　　然而话还未说完的狐眼睛瞪的滚圆！因为环比奈把世界给扔了！
　　“你怎么回事？！？那可是咳咳！！！那可是世界牌啊！！！”
　　一口气没能喘上的狐喷出了一口老血！
　　泪眼汪汪的环比奈扶住了他，声音带着哭腔与委屈，
　　“爱丽丝用命想救西琳，我不想杀西琳，我也不想杀别人，我不知道我该怎么办，我更不想丢下你～～呜～～对不起～～我太没用了～～”
　　“……哈……哈哈哈哈哈哈你这个笨蛋哈哈哈哈……”
　　看着女孩哭的梨花带雨的模样，气息微弱的狐克制不住的笑出了声，一生都在算计别人的他最后竟然算不过一个纯朴的笨蛋，但算输了的他此刻却感受到了从未有过的开心……与遗憾。
　　他艰难的伸出手抚摸着女孩的脸颊，失去世界牌的约束使得附近的死魂体逐渐逼近，但却没有人去在意它们，视线逐渐模糊的男人睁开了眼睛，琉璃色的瞳孔凝视着女孩，
　　“我找到了……那个能让我愉悦的宝物了……可惜……注意到的……太晚了……”
　　“我居然……不想死了……”
　　“呐……环比奈啊……”
　　“嗯，我在。”
　　紧握着男人手掌的女孩把耳朵凑近了他的嘴唇。
　　声音断断续续，几乎快要消失不见的狐露出了会心的笑容，回光返照般最后说了一句，
　　“如果……能复活的话……”
　　“跟我约……会……吧……”
　　瞳孔涣散的男人睁大了双眼，似乎是想听到回答，但他永远都听不见了。
　　密密麻麻的恐怖怪物们包围着娇小的女孩，但泪流满面的她心中没有丝毫的恐惧，带着锋利猫爪的手放在了自己白皙的脖颈上，另一只手紧抱着逐渐冰冷的狐，小嘴因为悲伤哭的下弯着，却又因为男人的话语露出了笑意，流着眼泪的她声音温暖，脑袋紧贴着对方的耳朵，
　　“嗯！但是不用等到那个时候了，”
　　“现在，我就来陪你了……”
　　……………………
　　“她们没有跟上来……没有跟上来……”
　　在隧道里奔跑的藤井状态似乎有些异常，口中不断念叨着什么的他双眼布满了血丝，
　　“爱丽丝一定死了……她们全都死了……然后是我吗？”
　　跑在前面的博格突然停下了脚步，他一摸口袋，竟掏出了一张，
　　世界牌！
　　“这，这是？”
　　无比震惊的他睁大了眼睛，联想到迟迟未能出现的爱丽丝与西琳，他终于意识到了什么，
　　“爱丽丝与西琳和狐同归于尽了吗？”
　　悲伤不已的他嘴唇颤动着，但耳边响起了刺耳叫声，
　　“啊！！！那是世界！！！那是世界对不对？！？”
　　似乎快要疯狂了的藤井眼睛赤红的紧盯着男人手中的塔罗牌，仿佛下一刻就要扑过来抢夺！
　　“你冷静点！这确实是世界，是爱丽丝她们用命换来的！”
　　“所以呢？愚者也在你的身上吧。”
　　“没有，我没有愚者。”
　　“别再说谎了！只剩我们两个了！你打算用那个奖励干什么？”
　　皱起了眉头博格看了看手中的世界，
　　“当然是复活大家了，我的命是爱丽丝给的，她的愿望就是我的愿望。”
　　“……呵呵呵呵呵……”
　　发出了不明意义的诡异笑声的藤井低着头，鲜血从他的鼻腔涌出，不住的滴落在地，
　　“然后呢？我们继续玩这该死的游戏？继续过这不知道什么时候就会死掉的生活？你知道吗？刚才我有多少次差点就被那些怪物杀掉了！你竟然还想让我回到那种地狱里！”
　　“难道爱丽丝她们就不重要吗？！？藤井！如果不是她我们早就死了！你冷静点！大家一起努力的话下一次！下一次我们一定可以一起回到家里！”
　　“下一次？”
　　低着头的藤井浑身开始诡异的抽搐，
　　“没有……没有，没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有下一次了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他的头扭转了整整180度，用脸颊上那不断诡异增殖着的猩红瞳孔死死地盯着男人，
　　“世界是我的！！！”
　　下一刻！
　　与藤井视线相对的博格胸口爆出血雾！
　　已经死魂体化的男高中生的上半身竟从他的胸腔直接穿出！
　　那双染血的手抓着博格的头拉到自己的面前，扭曲的面容无比恐怖，
　　“快看着我啊～～”
　　口中喷出鲜血，一向沉默寡言的壮汉张开嘴，
　　“我们一直在跟这种鬼东西，跟它们幕后的制造者战斗，为了这件事牺牲了多少人，而你，居然向它们妥协屈服了！居然甘心成为它们的一员！你对得起爱丽丝！对得起那些死去的人吗！”
　　死魂体的距离太远，即使手持世界牌也来不及使用的博格举起了拳头，但紧接着后背被藤井穿出！让濒死的他单膝跪地。
　　而背上那已经满身眼睛的怪物完全抛弃了人性，它全面的接受了心中潜藏的欲望，在此刻竟成为了类似于白马王子的存在，它凑近了博格的耳朵，
　　“关我什么事？”
　　“你！！！”
　　隧道里奔跑而来的声音响起，博格手中紧握着世界牌用尽最后的力量抛向了声音传来的方向，
　　“不管你是谁！拜托了！一定要复活大家！别看藤井的眼睛！”
　　闻声赶来的紫发女孩注意到了抛来的卡片与博格最后的警告，她立刻低着头接住了世界卡，但掌心中滑腻的感觉让她下意识的看向了卡片，只见在塔罗牌上竟附着一只眼球！
　　“嗤！！！”
　　从女孩腹部穿出的恐怖怪物无比愉悦的叫喊着，
　　“西琳～～～”
　　口中喷出了鲜血的西琳挥扇斩向了藤井，但与它视线相交的人身体会成为临时的通道，让它能够随意穿梭，亢奋的藤井在女体各处穿来穿去，让身受重创的西琳瘫倒在地，鲜血染红了地面。
　　“哈哈哈哈哈好爽啊啊啊～～不做人真是太爽了！最后赢的是我！”
　　面容扭曲的怪物伸手抓向了地上的世界牌，但女孩虚弱却又冰冷的声音传来，
　　“无论怎样，我都一定要救爱丽丝，哪怕，”
　　“牺牲一切！”
　　“愚者！！！”
　　西琳身上的愚者牌发出了耀眼的光芒，吞没了周围的一切，地上的血液回到了女孩的体内，藤井变回了男高中生的模样，一切的痕迹都仿佛倒带一般，疯狂倒退，直到最初的原点……
　　……………………
　　“也只能先这样了，我们去房间里讨论吧。”
　　金发少女轻叹一声，如果找不出世界牌的持有者就麻烦了，但这时她注意到身旁的女孩似乎在发呆，于是牵起了她的手，
　　“西琳你怎么了？”
　　回过神来的西琳神情复杂的望着爱丽丝，竟抱住了她，
　　“我一定会保护你的。”
　　“哎？”
　　茫然的爱丽丝脸颊红了起来，她摸了摸西琳柔顺的长发，
　　“安心啦～～我们一定会没事的～～”
　　而此时在西琳口袋里的愚者牌上印着一行淡红色的大字，
　　剩余使用次数：1次。

第74章 西琳的抉择，弑神者亚当
　　“分开吧，分头去寻找落单的玩家，这样找到世界牌的可能性更大。”
　　少女深邃而又忧郁的紫色眼眸中带着一丝决然，主动提出了建议。
　　没有其他办法的爱丽丝沉思了片刻，点了点头，
　　“也好，有世界牌的人多半会单走，我们最后在一楼大厅集合吧。”
　　当金发女孩在视线中消失，西琳一步步走向了七楼，神情冰冷的她拉开了靠近楼梯口的房间门，见到了始终眯着眼睛的男人与活泼的双马尾少女。
　　“啊，你好。”
　　见到有人进来，环比奈下意识的打起了招呼，而一旁的狐眯着眼睛，略有所思的说道，
　　“你会来就说明……”
　　“砰！”
　　西琳关上了房门，开启了房间完全隔音模式的她手中出现了那把散发着荧光的花折扇，脸色一变的狐立刻出声大喊，
　　“小心！！！”
　　然而折扇划过绚烂光芒已经斩过茫然的环比奈的脖颈……
　　鲜血喷涌的女孩错愕的睁大了双眼，
　　为什么……
　　已经无法呼吸无法说话的她无力的倒在地上，短暂的一生在脑海中如走马灯般一闪而过，那曾经充满光芒的眼睛逐渐暗淡，和气息一同趋于消散……
　　“接下来就是你了。”
　　神情淡漠的西琳走向狐，但脚腕处那微弱的抓力却让她停了下来。
　　趴在地上的环比奈用手掌抓住了她的脚。
　　如果我死了的话……对自己的生命完全不在乎的狐一定不会逃的……
　　纯朴的女孩用最后的力气向男人传达了自己的愿望，
　　快逃……
　　但坐在床上始终没有动作的狐凝视着已经死去的环比奈，站起身走向了西琳，
　　“能够知道世界在我的手上，说明……”
　　“是愚者的效果吧？”
　　他自嘲般的笑了笑，
　　“这个世界真是不公平啊，想活下去的人却因为我这个不想活的而死，机关算尽都比不上被眷顾着的你手上的一张卡，”
　　当折扇斩过，倒在了环比奈身旁的男人睁开了琉璃色的眼睛，看着拉开房门的紫发少女的背影，鲜血涌出的嘴一张一合，
　　“不过，你还真是可悲啊……西琳小姐……”
　　关上了门的西琳看了看衣服上染上的鲜血，那普通的猩红在此刻看起来却无比的令人难受，
　　“可悲？或许是吧……”
　　“但我早就习惯了……”
　　——————————
　　“西，西琳！出什么事了？你怎么身上这么多血？”
　　在一楼大厅等待着的爱丽丝连忙扑了过来，仔细的检查着西琳的身体。
　　“没事，这不是我的血，被人袭击了，不过已经解决了。”
　　平静的紫发少女安抚着爱丽丝，那深邃中蕴含着忧郁的眼眸不动声色的扫视了一圈众人。
　　狐已经死了，那么世界牌的归属将会随机分配，现在既然没有人主动站出交出卡牌就说明那个持牌人跟狐一样……
　　想要杀掉其他的所有人！
　　“爱丽丝，把耳朵凑过来，我有个想法，”
　　西琳贴近了爱丽丝的耳朵低语着，
　　“世界牌的持有者接下来一定会攻击玩家们，但碍于我们两个的存在他一定不敢暴露自己，会混在人群里，不过有一点是可以确定的，待会死魂体发动攻击的时候注意哪一块区域的人没有被攻击，或者有谁被死魂体抓走，世界牌一定就在那些人手中。”
　　恍然大悟的金发少女点了点头，能够操纵死魂体不代表可以免疫那些怪物的攻击，而借着被抓走扮演受害者的方法对持有者来说也是极为有效的。
　　“你们，在讲什么？”
　　凑过来了的藤井捏紧了手，开口询问。
　　正要说话的爱丽丝被西琳轻捂着嘴，她紫色的眼睛盯着藤井那张流出了冷汗的脸，眼中刺骨的冷意完全不加掩饰，让对方打了个寒颤，不再言语默默的退到一旁。
　　“西琳……”
　　爱丽丝知道西琳一直厌恶藤井，但这一次她却在她的眼中感到了……杀意，藤井应该不至于做过该死的行径，与此同时，她也注意到了人群之中缺少了两个人。
　　环比奈与狐。
　　有着环比奈的保护，普通人根本伤不到狐，而在场的所有人里，能杀掉他们两个的只有，自己跟西琳……
　　“你……”
　　“轰！！！”
　　猛然粉碎的墙体打断了爱丽丝的话语！在保护时间结束的瞬间大量的死魂体破墙而入！而在最前面的赫然就是WAW级的怪物——童话漩涡！
　　炫目的白光削过人群！
　　留下了一地蹦跳的青蛙！
　　让目睹了这一幕的人群发出了绝望的哀嚎！
　　他们惊恐万状的四散而逃！
　　却被包围过来的死魂体疯狂屠杀！
　　让这短短的十秒彻底化作人间炼狱。
　　无能为力。
　　没有被辛德瑞菈的能力波及到的金发少女眼睁睁的看着悲剧发生，却无能为力，在这海量的死魂体之前只能堪堪自保的她守着身后的幸存者退到隧道前，当封印终于解除，留在洞口前断后的爱丽丝抽出金色的龙纹太刀，和西琳一同阻挡着怪物们。
　　但就在这时，隧道里突然传人群的惨叫！一批能够穿梭墙体的死魂体绕过了两女的封锁，直接在隧道内展开了杀戮！
　　“该死！！！”
　　爱丽丝带领着剩余的人进入隧道，那一只只怨魂般半透明的在空中穿梭的蠕虫刻意避开了女孩们，利用隧道狭窄的环境借助着墙体的掩护从四面八方不断的穿出猎杀着瑟瑟发抖的人群，很快就仅剩下十几个惊恐的女孩子，与在仓惶逃窜中不知所踪的十几人。
　　数十条猩红的触手从隧道墙壁上穿出，缠住了女孩们将她们拉向墙体，爱丽丝斩断袭向自己的触手，就要上前救人。
　　和博格背靠背的藤井咬紧牙关，看着满地残缺的尸体大喊着，
　　“世界一定在那帮逃走的人手里！爱丽丝！不要管她们了！我们快点追上去！”
　　紫色的花折扇展开，西琳那冰冷刺骨的目光盯向了藤井，她切碎了袭来的触手，快步冲向了这个戴着眼镜的男高中生！
　　“西琳？”
　　注意到西琳杀意的博格下意识的挡在了藤井的面前，让她犹豫了一下，迫使爱丽丝不得不放弃那些女孩，赶过来拉住西琳，
　　“为什么想杀藤井？他是我们的同伴啊。”
　　“同伴？爱丽丝，你还没有察觉到吗？”
　　神情淡漠的紫发女孩手中的折扇散发着绚烂的光芒，
　　“辛德瑞菈的攻击刻意的避开了我们，说明世界牌在我们周围，而在隧道打开的时候这个一直怕死又没有战力的家伙居然没有第一时间冲进去！而且那些怪物刻意的留下了我们和这些女孩，那种带有触手的死魂体不是用来杀人的，而是囚禁与淫乐的！”
　　“也就是说拥有世界的人的目的是活捉我们！而现在符合条件的目标只有一个！”
　　“藤井！世界在你的手上！博格！快让开！”
　　准备使用飞光虫之巢的紫发少女被爱丽丝突然撞开！
　　倒在一旁的她扭过头，鲜血喷洒在她惊愕的脸颊上，那不知何时从墙体里穿出的巨型半透明蠕虫在瞬间穿透了隧道的上半！
　　让来不及躲闪的爱丽丝仅剩下那喷血的下半身……
　　时间仿佛在这一刻凝固，已经说不出话的西琳无声的张开了嘴，呆滞的瘫坐在地，博格愤怒的吼叫响彻了整个隧道，但很快也淹没在了恐怖的吞噬声之中。
　　“我没有想杀爱丽丝的……全都是你们的错……”
　　嘴唇颤抖着的藤井满身血污，那是博格掐着他的脖子时被杀死所喷出的血液，
　　“如果我没有拿到世界，没有得到这种力量，我大概还是会跟着你们回到现实，但是……”
　　“现在不一样了！”
　　眼睛瞪大了的藤井眼眶中充满了血丝，那抹仅存的愧疚被无所不能的欣喜所冲散！
　　“只要有世界！我就可以控制所有的死魂体！为什么非要回到现实？在那里我只是一个普通的高中生，但现在我是神！！！这个游戏的时间是无限的！我可以在这里保护你们！只要你们屈服我！就可以度过愉快的一生！”
　　大量的怪物包围了低着头的紫发女孩，一切都似乎已经成为定局，目光逐渐狰狞的藤井深吸了一口气，
　　“西琳，你的威胁太大了，不过别担心，我只会抹除你的四肢，确保你杀不了我，爱丽丝的死我也很难过，但我们很快就会忘记她的。”
　　你还真是可悲啊……西琳小姐……
　　狐那声充满了怜悯的话语在女孩的脑海中回响着……
　　原来他已经猜到了会是这种结局吗……
　　即使杀了他，世界牌的威胁依然存在，无论那张卡到了谁的手上，结果都是一样的……
　　“呵呵呵呵呵……”
　　突然发出了自嘲般的笑声的西琳抬起了头，她深邃而忧郁的眼眸里流下了热泪。
　　如果没有见过光明，本可以忍受黑暗。
　　“是我太贪婪了啊。”
　　口袋中的愚者第二次闪耀光芒，时间飞速倒退，让一切返回原点，带来了希望的同时也带来了最后一轮的绝望感。
　　这是最后的机会了……
　　愚者剩余使用次数：0
　　……………………
　　“也只能先这样了，我们去房间里讨论吧。”
　　金发少女轻叹一声，如果找不出世界牌的持有者就麻烦了，但这时她注意到身旁的女孩似乎在发呆，于是牵起了她的手，
　　“西琳你怎么了？”
　　“没什么。”
　　似乎与平时不一样了的西琳露出了优雅而从容的微笑，
　　“我们走吧。”
　　很快，当一行人第三次在房间内聚集，西琳率先开口了，
　　“爱丽丝我有一个想法，我们两个去别的房间里单独聊一下吧。”
　　“唔，好的。”
　　感觉到西琳似乎有着什么心事的金发女孩跟上了对方的脚步，一同进入隔壁的房间，当房间门关上，她立刻关切的询问道，
　　“出什么事情了？你好像呜！！！”
　　但话还未说完，毫无防备的爱丽丝眼看着西琳绕到了自己的侧面，突然出手重击后脑！
　　意识模糊的她身体失去了控制，倒在了西琳的怀里。
　　“该道别了，爱丽丝。”
　　神情复杂的紫发少女捆住了昏迷中的爱丽丝的四肢，随后站起身闭上了眼睛……
　　当那幽深的眼眸再度睁开，整个人散发着冰冷寒意的少女仿佛回到了初入奇迹之国时的模样。
　　我从来就不应该渴求……
　　也不应该奢望……
　　这场幼稚的友情游戏该落幕了……
　　“西琳，爱丽丝呢？”
　　话还未说完的博格头颅滚落在地，紧接着发出了尖叫的藤井惊恐万状的被切成数段。
　　迈着轻盈的步伐，手染鲜血的洋裙少女轻车熟路的来到七层。
　　片刻之后，从房间里走出的她摸出了一颗爱丽丝制造给她的炸弹，引燃之后抛向了空中。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声响彻了整座公寓，让时刻关注着外面情况的人们立刻冲出了房间，
　　“发生什么事了？！？”
　　“怎么会突然爆炸？！？”
　　但身处7楼的人很快就注意到了满身鲜血的洋裙少女，只见她用手轻捏着裙摆，身子微蹲，优雅的行着贵族礼，那沾染着猩红血液的倾城倾国的绝色容颜上露出了礼貌的微笑，
　　“真是非常抱歉，还请你们，”
　　“全部去死吧。”
　　暗紫色与血红色搭配着的贵族礼裙在人群中灵动的飘舞着，姿态柔美，手中的折扇挥斩的动作如华丽的舞蹈般赏心悦目。
　　“求求你不要杀我～”
　　沾染着鲜血的花折扇斩过女人的脖颈，几乎没有片刻停留的西琳脸上始终泛着微笑，但在惊恐逃窜中的人们眼中无异于恶魔的笑容。
　　“放过我的孩子吧！”
　　紧抱着孩子泪流满面的妇女出声哀求着，下一刻她就连同怀中的孩子一同被切断，绝望的倒在地上。
　　“你这个该死恶魔！！！”
　　“西琳！你不得好死！！！”
　　“你一定会下地狱的！！！”
　　奋力反击却被单方面屠杀的人们在死前发出了满含愤怒与绝望的诅咒……
　　踩着一地的鲜血，身上占满了血液与碎肉的紫发女孩看了看遍布整座公寓的尸体，歪着脑袋，
　　“地狱？”
　　“我早就习惯了……”
　　一摞金色的塔罗牌出现在了女孩的手中，当整座公寓之内的幸存者仅剩两人，西琳略感无语的看了看手上的世界，
　　“你的运气还真是差啊，爱丽丝。”
　　离公寓的庇护解除仅剩10秒，西琳扔掉了世界，提着两颗人头一脚踢开了房门！
　　……………………
　　早已苏醒了的爱丽丝在地上扭动挣扎着，她的羞耻日记不知道被藏在了什么地方，让没有武器的她完全无法脱身，没有开启隔音的门外传进来的哀嚎与惨叫声无比清晰，但嘴巴被封死的她发出的声音却无人能够听见。
　　“求求你别杀我的孩子！”
　　女人苦苦的哀求声刺痛着爱丽丝的内心，让她疯狂的用床沿摩擦着手腕上的结实的绳索！
　　再坚持一下！我马上就。
　　但下一刻哀求声戛然而止，取而代之的是从门缝外涌入的那刺眼的血污……
　　发生了什么……
　　睁大了双眼的金发少女耳边传来了无尽的悲鸣，与一部分人绝望的呼喊，
　　“爱丽丝在哪？！？”
　　“爱丽丝快来救我们啊！！！”
　　“求求你快来帮帮我们吧！！！”
　　但那些呼喊着的声音也很快伴随着惨叫戛然而止……
　　快住手啊！！！
　　无声呐喊着的金发少女含着眼泪，她只记得西琳突然打晕了自己，然后就变成了现在这般令人绝望的境地。
　　“西琳你不得好死！！！”
　　刺耳恶毒的诅咒传进了房间，让爱丽丝难以置信的愣了在了原地。
　　不可能……
　　西琳不会做出这种事的……
　　打晕我一定是有难言之隐……
　　一定是的……
　　因为西琳是我最好的……
　　“砰！！！”
　　房门被用力踹开，两颗滚动着的人头落到了爱丽丝的面前…………
　　朋友？
　　博格与藤井那熟悉的面孔清晰的印在金发少女的异色瞳里。
　　满身血污，面带微笑的西琳展开了花折扇，一步步走向了爱丽丝，
　　“我特意把你留在最后一个就是为了还你救我的人情，现在还清了，那么，”
　　“我们之间的友情游戏该结束了。”
　　…………
　　“轰！！！”
　　拥有世界牌的爱丽丝操纵着死魂体破墙而入！逼退了接近的西琳，那个从容优雅的紫发女孩退出房间，留下了一句话，
　　“你的日记就在床垫下面，爱丽丝，这样才有意思啊，我会在下一栋公寓的楼顶等你的。”
　　而目送着西琳消失的金发少女迟迟没有动作，死魂体已经解开了她的束缚，但门口那刺鼻的血腥味仿佛在揭露着某种残酷的真相，让她产生了……
　　畏惧。
　　说……说不定……
　　是误会……
　　但地上同伴的遗体无情的粉碎了这一种可能，让爱丽丝迈着颤抖的步伐，走出了房间……
　　已经死去的妇女依旧紧紧的抱着和自己一同被斩断的孩子，涣散的瞳孔中依旧残留着对生的渴望。
　　那一地残肢碎块，每一个都是少女曾经熟悉的面孔，他们或许粗犷，或许胆小，或许好色，或许狡诈，但聚集在少女身边的原因只有一个，
　　只是想要活着回家而已……
　　……………………
　　冰冷的寒风吹拂着女孩精致的脸颊，已经简单的清洗过身体的西琳矗立在天台，默默的仰望着月亮。
　　在一开始来到奇迹之国的时候，月亮也是这样的皎洁明亮，让人不舍移开目光……
　　“终于来了啊，我等您很久了。”
　　没有回头的西琳张开了口。
　　低着头的爱丽丝那双漂亮的异色瞳被阴影遮掩着，极力压抑着的声音里依旧能听出大量复杂的情绪，极端的愤怒…………
　　与悲伤，
　　“为什么？”
　　“嗯～～您是在问我为什么吗？”
　　歪着脑袋凝望着月光的西琳翘起嘴角，
　　“愿望是个好东西啊，您不这样觉得吗？在这种像地狱一样的世界里，我需要的东西只有一个，”
　　转过身的少女被鲜血浸透的洋裙裙摆如花朵般飘舞，那一向淡漠的脸颊上竟露出了狰狞的渴望，
　　“我要力量！我要杀死所有厌恶之物的力量！让这个不公平的世界在鲜血的洗礼下战栗！”
　　“而为了达成这件事的代价仅仅只是一百多条人命而已，那未免也……”
　　“太划算了！”
　　…………
　　“……你说……划算？”
　　捏紧了拳头的爱丽丝紧咬的嘴唇流下了鲜血，特蕾莎……诺诺……博格……莫老……那一条条鲜活的生命在眼前消逝的一幕从未离开过她的脑海，无法挽救的愧疚感始终像沉甸甸的砖石在胸口累积着，让她不顾一切的想要拯救眼前的生命。
　　但，直到此刻，她明白了。
　　那些逝去的生命并没有完全消失，而是留下了两样东西，
　　愿望与信念。
　　想要回家的愿望，与不能向践踏人类尊严的恶魔屈服的信念！
　　胸口积压着的砖石逐渐消失，变成了推动着少女前进的动力，曾经站在残破的大楼废墟之上的娇小少女，望着地上惶恐不安的人群，她张开口，说出了一句话，
　　我会带着你们所有人回家。
　　没错……
　　如果我在这里死了……
　　那大家的愿望就无法实现了……
　　“生命的价值从来就不是什么能够衡量的存在，”
　　“我背负着大家的愿望，我要带着所有人回家……”
　　“如果有谁要阻止我的话……”
　　“就算是你……”
　　缓缓抬起头的金发少女眼中的迷惘消散一空，取而代之的是无比的坚定，但那睁开的眼眸中却流下了眼泪，
　　“我也会……”
　　“杀了你。”
　　紫色的花折扇轻遮着下颌，在折扇背后的西琳却露出了欣慰的笑容，
　　“不用世界牌吗？”
　　“我不会用那种东西的，”
　　抽出了金色太刀的少女一步步走来，西琳也迈着步子接近，当两人近在咫尺的时候，西琳开口了，
　　“那么，就让我们，”
　　“做一个了断吧！！！”
　　太刀与折扇激烈碰撞！发出了金属相交的轰鸣！招招致命的两女完全没有留手，也没有一丝退让，在极近的距离全力厮杀！
　　突然降临的暴雨夹杂着雷鸣声轰然落下，密集的雨水让两人的身影模糊不清，但那武器碰撞所发出的光芒在雨中依旧十分耀眼，在华丽中带着强烈的悲伤……
　　蹉跎的暴雨让浑身湿透的西琳脚下一滑，动作似乎出现了片刻的失误，一抹金色的光芒在这时直刺胸口！
　　让已经退到了天台边缘的她微笑着举起折扇，准备招架住着致命的一击！
　　“嗤！”
　　利刃穿胸透体而出，似乎没能及时挡住的西琳口中涌出了鲜血，她望着睁大了双眼的爱丽丝，身体后仰从太刀上脱落，让伸出了手想要抓住西琳的爱丽丝没有抓到。
　　那个优雅从容的女孩在坠落中张开了双臂，嘴角微张，无声的呢喃着，
　　干的漂亮……我唯一的……
　　朋友啊……
　　最终，无尽的黑暗吞没了她的身影……
　　留下了独自一人痛苦的矗立在暴雨中，大声哭泣的爱丽丝……
　　……………………
　　[恭喜玩家爱丽丝集齐全部塔罗牌主牌，成为唯一通关者。]
　　[胜者将从脑内世界脱离……]
　　周围的场景如镜面般崩碎，黑暗消散一空，取而代之的是研究所中明亮的白光，在宽敞的大厅之中落地的爱丽丝擦了擦眼中的泪水，转身看向了身后。
　　一只漂浮在空中的巨大黑色大脑周围仿佛空间扭曲般产生了一道道裂纹，但却一动不动，让金发少女抽出了太刀，警惕的戒备着。
　　“你不用紧张，作为通关者，你可以向虚空之脑提一个能力范围的要求，力量，财富，名望，寿命，除了力量有上限，其他的都是随便提的。”
　　一头干净利落的短发，戴着方框眼镜，模样帅气成熟的中年男人从一旁走出，穿着洁白衬衫的他看起来就像是一个普通人，但那双印着金色莫比乌斯之环的瞳孔清晰的说明了男人的身份。
　　“你就是亚当吗？”
　　举起了太刀的爱丽丝神情冰冷的问道，她曾经看到过亚当的照片，跟眼前的男人一模一样！
　　“对。”
　　亚当点了点头，没有否认，
　　“不过比起这些，你是不是应该先提要求？让一个WAW级的死魂体等太久不好吧？”
　　爱丽丝看向了虚空之脑，她已经感觉到了完成试炼之后只要自己一句话就能够做到很多事情，但，她现在的要求显然只有一件，
　　“让所有在奇迹之国里死去的人全部复活到现实里！”
　　黑色的虚空之脑发出了光芒，似乎正在处理爱丽丝的要求，随着一个个人被接连复活，一旁的亚当开口提醒了一句，
　　“事实上，有三个人是无法被复活的。”
　　心中一寒的爱丽丝急忙问道，
　　“怎么回事？！？”
　　“特蕾莎和诺诺，她们已经变成了HE级别的死魂体，拥有免疫绝大多数能力的特性，不是虚空之脑所能影响的，唯一能够让她们变回人类的，只有慕妮耶。”
　　“而剩下的一个，是西琳。”
　　“她的尸体……不……应该是整个存在都消失了，甚至无法确定她究竟死了没有。简直就像是……”
　　“▇▇▇▇▇▇”
　　咧开嘴角的亚当似乎说了什么，但却被诡异的异声模糊。
　　而仿佛完全没有察觉到异常的爱丽丝在听到西琳可能还活着之后，好受了许多，特蕾莎和诺诺，以后再想办法让她们恢……呃……
　　头痛欲裂的爱丽丝捂着脑袋半跪在地上，大量陌生的记忆涌入脑海！
　　让她下意识的认为是亚当做的手脚，但当她看清了那一道道记忆，泪水夺眶而出……
　　“愚者的效果是倒带，但倒带的并不是时间，而是生命与物质，你已经死过两次，这是真实的经历，即使倒带了记忆也会存在，只不过需要过一段时间才会浮现，而持有愚者牌的人由于没有死，所以会带着记忆回到开端。”
　　亚当开口认真的解释道。
　　“原来……西琳是为了我……”
　　爱丽丝咬紧了嘴唇，擦拭着眼泪，她从地上站起，道歉的话等见到西琳再说，但现在，
　　这个罪魁祸首就在眼前！必须弄清楚一切的真相！
　　“回答我！你建立奇迹之国，把大家拖进去，创造死魂体的目的是什么！”
　　“目的？”
　　中年男人推了推镜框，神情平静的说道，
　　“你知道WAW级之上，是什么吗？”
　　下一刻！金色的刀光直接斩过男人的脖颈！让他平静的头颅滚落在地！
　　收起了太刀的爱丽丝看着倒在地上的亚当的尸体，目光冰冷，
　　“我不可能让你弄出比慕妮耶更加恐怖百倍的存在，你的野心就在这里终结吧。”
　　然而，
　　“你变果断了啊，爱丽丝。”
　　从一旁走出的亚当象征性的鼓了两下掌。
　　“…………”
　　皱起了细眉的爱丽丝看着地上的尸体，和面前刚出现的亚当一模一样，这诡异的一幕让她张开口，
　　“克隆人？”
　　“不不不不不，不是那种东西，”
　　男人摇了摇头，
　　“你知道穿越吗？就是一个人死后会穿越到异世界成为勇者之类的，我也可以穿越，但穿越的是现在的世界，”
　　“而穿越这种事情会占据别人的身体，根据我的统计，我死亡后穿越所占据身体的优先度是按照跟我的亲近程度来计算的，先是妻女，然后是父母，接着是亲朋好友，如果这些人都没了，就会按照跟我见面时间长短的人来排列。”
　　“所以杀我我也是会很苦恼的啊。”
　　亚当神情平静的讲述着令人窒息的话语。
　　睁大了双眼的爱丽丝下意识的就要谴责他这种丧病的能力，但，她很快就察觉到了亚当的态度，那并不是漠然，也不是冷漠，而是，
　　麻木……
　　“……你为什么要执着创造更强的死魂体？你应该知道那样会造成非常恐怖的伤亡！”
　　男人从口袋里摸出了一样东西，那是一枚小齿轮，
　　“爱丽丝，你我都是像齿轮一样的存在，看似在凭借着自己的意志转动，但终究只是巨大系统的一环，你觉得我把这个齿轮丢在地上会发生什么？它是会立起来？还是瘫倒？”
　　亚当丢出了齿轮，在落地之前开口说道，
　　“它会碎掉。”
　　话音刚落，落地的金属齿轮应声崩碎，裂成数块。
　　“你知道为什么会这样吗？”
　　“因为这就是命运啊。”
　　皱着眉头的金发少女疑惑的开口，
　　“你是什么意思？你可以看到命运？这种虚无缥缈的东西怎么可能存在！”
　　男人露出了平静的微笑，
　　“你当然不会明白，爱丽丝，因为你也是齿轮啊，我创造奇迹之国是为了收集人们的爱与绝望，死魂体是唯心的力量，是意念的具现，那么只要收集足够多的相同的意念，就能够产生质变，从而诞生超越慕妮耶的最终之作！可惜收集了很多但还差一点。”
　　捏紧了太刀的金发少女强行抑制着动手的冲动，
　　“你造出了ALEPH级的怪物又想干什么？想证明自己是最疯狂的科学家吗？！？”
　　男人抬起头，深邃的目光仿佛穿透了天花板，直视着爱丽丝所看不到的东西，
　　“知道我为什么叫亚当吗？”
　　“那是第一个忤逆神明的人类，”
　　“你问我造那种怪物要干什么？原因很简单，”
　　他英俊的脸庞上露出了疯狂的笑容，
　　“我要弑神！！！”
　　“向着夺走我一切的命运宣战！”
　　“我要用全人类的力量杀死命运！让那些高高在上的神明见识一下人类的恶意！！！”
　　那股近乎癫狂的执念让爱丽丝退后了两步，
　　“你已经疯了……”
　　“呵呵呵呵呵这个世界真正知晓真相的只有我一个，在你们的眼里我就是疯子吧，没关系，反正全世界的人最后都会理解我的，就差一点点了！”
　　“而你，爱丽丝，我已经没什么好跟你说的了，我不会杀你的，就算是为了让这个一成不变的命运增加一点点变数吧。”
　　亚当挥了挥手，爱丽丝周围的空间扭曲了起来，即将被传送走的她目光坚定的盯着这个疯子一般的男人，一字一句的说道，
　　“我一定会阻止你的！”
　　当少女消失不见，亚当深邃的目光看向了地下，喃喃自语，
　　“快了……就快了……”
　　“那些可恶的神明啊，准备好迎接我给你们准备的礼物吧！世上最强的死魂体！”
　　“朵蕾茜娅和一切如常！”
　　……………………
　　在一处简约的公寓里，静坐在床上的男人眯着眼睛，轻揉着太阳穴，疑惑的自语着，
　　“我应该死了才对，还死了三次，原来愚者的能力是倒带吗？难怪西琳知道世界在我身上，而现在复活了的话就代表，”
　　“是爱丽丝赢了吗？”
　　沉思着的狐扭头看向了从窗户里钻进来了的金发少女，
　　“你不好从门进来么？”
　　“我听到你在喊我啊。”
　　“那你耳朵可真灵，真亏你能下决心杀了西琳，我小看你了。”
　　狐的话语让爱丽丝沉默了一会，叹息道，
　　“我找不到西琳，找不到她的任何信息，但她应该还活着。”
　　“我对她的事不感兴趣，我还有事要做，你找我干什么直接说吧。”
　　男人拿出了正装，罕见的打理起了头发。
　　“我想建立一个组织，用来对抗亚当，跟亚当见面的事我会全部告诉你，而我需要你的智慧，我想这种事情你应该会感兴趣。”
　　狐停下了动作，在听了爱丽丝的描述之后，思考了片刻，
　　“所以你的组织是要对抗一个随时有可能造出足以灭世怪物的疯子？很好这很有趣，那么你的组织名字要叫什么？”
　　金发少女抬头望向了窗外温暖的阳光，过往的经历在脑海中一一闪过，鬼使神差的，她张开口，
　　“死葬社。”
　　“好吧，那么死葬社的社长，我可以先去忙我的事了吗？”
　　“你要干什么去？穿的这么整洁。”
　　一直眯着眼睛的男人罕见的露出了轻松而又期待的笑容，
　　“去约会。”

