==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫武
👤 作者：润一润
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：162498
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,母女花,无绿
🗿 肉量：46.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　练功房中，燕载盘坐在蒲团上，双目紧闭，身上发出一股股气浪向四周扩散，正在突破的关键时刻。
　　随着他体内发出一股闷响，一股更加强劲的气浪涌出，直接将他身上的衣服冲破，变成了碎布冲向四周。
　　“呼～”
　　深呼吸一口，燕载猛然睁眼，瞬间弹起，看了看四周，接着面露喜色。

全文

第1章
　　练功房中，燕载盘坐在蒲团上，双目紧闭，身上发出一股股气浪向四周扩散，正在突破的关键时刻。
　　随着他体内发出一股闷响，一股更加强劲的气浪涌出，直接将他身上的衣服冲破，变成了碎布冲向四周。
　　“呼～”
　　深呼吸一口，燕载猛然睁眼，瞬间弹起，看了看四周，接着面露喜色。
　　总算突破了，还是双重突破，境界升到了玄阶不说，天阳决也练到了第三层。
　　看了看自己因为突破气血上涌而硬起来的大鸡巴，脑海中浮现家里两具曼妙的身躯，只感觉下体肿胀的厉害，接着便甩了甩大屌，向门外走去。
　　刚出门，有着超出常人五感的燕载立刻听到了女人的低吟声，如果不是特意封闭了感官，在里面他也能听到这对母女自慰的声音。
　　“已经晚上了吗？”燕载眼前一片漆黑，找到自己的手机，看了眼时间，晚上10：37，居然在练功房待了14个小时。
　　耳边传来女性低声呻吟的声音，燕载内心阵激动，想了想还是先稳一下。
　　走过俞娇和俞雨的房间，燕载听着女人的春叫声，强忍着冲进门内的冲动，急步想浴室走去，刚刚突破，气血涌动，真气混乱，还是先平复一下身体，梳理好体内的真气好一点。
　　毕竟武道一途，失之毫厘差之千里。
　　站在喷头下，燕载闭着双眼，感受着突破后的感觉，一会后他关闭喷头，盘坐在浴室中，整理体内的真气，被突破后的喜悦冲昏了头，本应该在练功房就调理的。
　　天阳决是一门古武功法，同时还是一部双修功法，但前提是修炼至三层前必须保持精气不外泄，也就是保持童子之身。
　　只有童子之身的男性才能修炼天阳决，不是的话跟本无法修炼，精气外泄的人连最基本的聚气都做不到，而没修炼第三层就破处的人轻则境界倒退，重则终身不举。
　　气血平复下来，燕载的性欲也稍稍下降，因为突破思绪慢慢的回到过去。
　　…………………………
　　燕载不知道自己的父母是谁，听师父说自己是他老人家出去采购物资在垃圾堆旁边捡到的，而师父捡到自己也不是偶然，是被自己身上的阳气吸引过去的。
　　师父告诉燕载他是几百年一遇的纯阳之体，才婴儿时期就有着比成年人还浓厚精纯的阳气，而当初创办天阳门的祖师也是这种体质，可以说燕载被师父捡到是冥冥中的缘分。
　　自幼被师父收留的燕载一直待在深山之中，可以说是12岁前一直过着古代人的生活，除了偶尔可以去三十公里外的镇上赶集可以接触一下外人，平时一直都是自己和师父，而他一直跟着师父学习，什么都学，武术，中医，古典音乐，雕刻……
　　“你可把要裤子系紧了，要不然可就废了。”三年前，燕载背着在集市地毯上买的大包，站在木筏上听着师父的教诲，很是高兴，眼神中怀着对外面的向往。
　　老家伙骗他说自己要闭关，不能被人打扰，自己也这么大年纪了，该出去闯一闯了。
　　“你到底有没有听我说话？”
　　说着给了燕载一巴掌。
　　捂着脑袋，燕载低头痛呼道：“听到了，听到了，天阳决第三层前不能碰女人。”
　　“这也是你了，当初老子28岁才练到了三层，看你这样子最多再五年，就能练到第三层，到时候，嘿嘿嘿……”老家伙说着还猥琐的笑了起来，很是淫荡。
　　“啪！”
　　又给了燕载一巴掌。
　　“这一下是让你记住，我一直在强调这件事，但凡没练到第三层碰了女人轻则不举，重则残废，老子师兄当初就是提前碰了女人，被你师祖赶出了师门，要不然这宗主也轮不到老子来当。”
　　捂着脑袋，燕载再次低头痛呼道：“听到了，听到了，天阳决第三层前不能碰女人。”还宗主，算上他也就两个人。
　　“哎。”
　　老家伙也是叹了一口气，自己快要死了说不难受是不可能的，倒不是因为自己，活了这么多年也是活够了，可这个小徒弟才12岁啊，自己还有很多没教他，所幸天阳门的要诀都传给他了。
　　纯阳之体，啧啧，每次想起来老家伙都有一丝羡慕和欣慰，天阳决可是专门为纯阳之体打造的功法，便宜这小兔崽子了，同时也庆幸这一脉没断在自己手上，要不然下去了不好和师父交待。
　　“嘿嘿，小子，等突破第三层回来，老子给你留了个大惊喜，保证是每个男人梦寐以求的东西。”或许是为了掩饰离别的伤感，老家伙又是淫笑起来，估计留给燕载的东西不是什么正经物品。
　　其实老家伙骗了燕载，没有什么闭关，他已经大限将至，而天阳决第二层升至第三层尤为重要，不仅要管住身体，精气神也不能出差错，他怕自己的死给徒弟带来困扰，就编了个谎言。
　　“好了，话就说到这里，最后再说一边，没练到第三层不要碰女人，忍不住你就完了，包里面给你放了些静心丹，毕竟外面女人那么多，吃完了就自己做。”
　　说完一推，木筏便带着燕载离开岸边，开始顺着水流向远方飘去。
　　等他反应过来只能看见师父的背影消失在树林中，对这老家伙做了个鬼脸，随后开始操控木筏。
　　“呼～”
　　燕载深呼一口，想到了老家伙说的话。
　　“女人吗？”燕载低喃一声，想起来师父的叮嘱，他只有在赶集的时候见过女人，每次都被那些女人胸前两团鼓鼓的肉团吸引。
　　而师徒两人的兴趣可谓是截然不同，老家伙看的都是小姑娘小媳妇，最多不超过25岁，燕载就不一样了，也许是自幼没感受过母爱，那些三十四十多岁的少妇更加吸引他，因为她们的奶子屁股更大，她们的身材更有女人味，也许是她们更加成熟。
　　甩了甩脑袋，稳住心神，光是想想他下身就有抬头的迹象，阳气旺盛也意味着性欲也更加的猛烈。
　　“救命～救命……救……命……”
　　这时燕载听到一道女性的呼救声，前面是两条河流交汇成一股的Y字型流域，向声音传来的地方看去，对面流域只见一道人影在水面挣扎，而她好像还抱着什么，不愿意撒手。
　　因为非常慌乱，女人并没有发现燕载，在水面起起伏伏喝了不少水，燕载已经开始脱衣服了，准备救人，结果还没漂到交汇处女人便沉了下去。
　　控制好竹筏，深吸一口跳下水面，还好，水流还是将女人冲了过来，这时他也看清楚了女人抱着什么，也是一个女人，或者说是女孩，看着比他要小一点。
　　快速向女人游过去，接着一只手一个，提着两人回到了木筏，好在木筏能承受三个人的重量，没有沉下去。
　　看着躺在木筏上昏迷的两个女人，燕载不由得有些呆了，一个漂亮女人味十足的女人躺在他面前，一对大奶哪怕是躺着也是大的过分，花色裤子下面的肥臀也是硕大无比，全身湿透的衣服紧紧的贴在她成熟的肉体上，诱惑力直接翻倍。
　　看得燕载直烟口水，欲火开始燃烧，胯下的鸡巴瞬间充血抬头，一时间忘了救人。
　　一旁的小女孩就差很多了，胸部只有小小的凸起，屁股也不是很大，但容貌却是比她的母亲好看一点，两人长得很像，燕载猜测两个应该是母女。
　　“咳……咳咳。”女人咳嗽一声，将燕载瞬间回神，忍住欲火拿出一粒静心丹，服下后三四息胯下的肉棍也是软了下来，看着那诱人的身躯也是没什么欲望了，连忙开始救人。
　　两人已经失去了意识，好在燕载学过中医，连忙对着两人肚子上的穴位点了几下，真气涌入，接着两人瞬间睁开眼睛弹起来将肚子的喝水吐了出来，只不过吐完又晕了过去，这是缺氧导致的，过一会就好了。
　　燕载穿好衣服，静静的等待这对母女苏醒，心里默念着师父的叮嘱，他感觉自己快要疯了，怪不得师父一直叮嘱不要碰女人，诱惑力太大了，接着便开始低吟清心咒。
　　…………………………
　　思绪中断，燕载睁开眼睛，因为他听到了开门声，虽然他刚才听到了脚步声，但真气梳理上不得马虎，而且里面开着灯，应该不会有人进来。
　　可结果还是听到了开门声，要知道他可什么都没穿，而且家里只有两个女人。
　　这睁开眼睛却是看到了让他不知道如何是好的一幕，差点让真气逆转。
　　俞娇赤裸的站在门口，硕大的奶子不知是因为太大还是年龄原因有些下垂，暗红色的奶头立在雪白的双峰之上，左边的奶子上好像还有抓痕，小腹不是很平坦，但也没多少赘肉，并没有太过突出，再往下就又是一道急剧扩张的曲线，臀胯丰满圆润，正面看过去甚至比肩膀还要宽出一些。
　　小腹下面是一团乌黑茂密的丛林，此时上面沾满了水渍，显得有些杂乱，而且从阴毛开始到整个大腿内侧都是湿漉漉的，像是尿了一般。
　　更是有一双长长的肉腿，她的身高不低，足足有171，加上下身的比例极好，身材高挑有型。
　　漂亮的脸蛋有些发红，呼吸也有些不稳定，像是刚刚做完剧烈运动一般。
　　俞娇没想到里面有人，她还在门口听了一会，什么动静都没有，以为是女儿没关灯就直接开门，结果就看到燕载也什么都没穿的盘坐在地上，顿时愣住了，眼神不自觉的看向他的胯下。
　　看到了心心念念人，还是白花花的什么都没穿，燕载也是愣住了，接着欲望升腾，胯下的鸡巴瞬间抬头，迅速变长变粗，红色的龟头突破包皮的封锁暴露在空气之中。
　　双方就这么愣愣的看着对方的躯体，同时咽了一口口水。
　　“啊，小……小燕，对……对不起，我以为没人。”俞娇反应过来，脸蛋瞬间红透了，一条手臂横在胸前，遮住两点，却是太过用力，上下两边的乳肉被挤压成不规则的面团一般，另一只手则捂着两腿中间，但还是有一些阴毛从旁边冒出来。
　　说完她就保持着这个姿势消失在门口，接着燕载便听到一阵急促的脚步声，越走越远，然后是关门声。
　　燕载深呼吸一口，连忙闭上眼睛控制真气，所幸没什么大问题，花了五六分钟后总算整理好了。
　　打开花洒，迅速冲了一下，接着拿过浴巾，把身体擦干，走到镜子面前，顿时映照出他帅气的面庞和健硕的身材。
　　虽然才15岁，但却极其帅气，剑眉利眼，瞳孔明亮，就是有些稚嫩，自幼习武他的身高才15岁就有足足181，小腹八块腹肌已经非常明显，其余地方的肌肉也是若隐若现。
　　整个人看起来英俊无比却没有小白脸柔弱，浑身散发着阳刚的气息，再加上胯下一根大鸡巴，可以说能让90%的女人沦陷或者疯狂。
　　对着镜子甩了甩大屌，接着便走出浴室。
　　站在母女两人房门的中间，燕载犯了难，原来是打算和俞语完成约定，可刚才看见了俞娇那白花花的身体，两者一对比，顿感俞语少了那种感觉，无论身体还是年龄上。
　　挣扎了一会，燕载决定遵循本心，深呼吸一口，走到俞娇的房门口，尝试的拧开门把手，居然没反锁。
　　里面漆黑一片，只有空调显示的微光让人微微看清里面，但对燕载来说却不是难事，这种程度的黑暗对他的视线没有任何影响。
　　他看见俞娇居然又在自慰，跪趴在床上，把头埋在枕头里面，屁股高高翘起，一只手伸到胯下，手指在在胯下进进出出。
　　“砰！”
　　俞娇赤裸的跑回房间，一把关上房门，喘着粗气倒在床上，把头埋进枕头，心脏砰砰猛烈的跳动，仿佛要蹦出来一般。
　　她现在又羞又怕，羞的是因为自己和燕载居然看到了对方的裸体，怕的是这件事会不会让对方更讨厌自己。
　　可脑子里却不由自主的浮现出刚刚看到的那根大鸡巴，刚刚自慰消下来的欲望又是升起，不由得耸动身体跪了起来，翘起了屁股，本就湿润的肥屄又开始冒出淫水，接着她伸出一只手，手指开始抽插起来。
　　升腾的欲望让她将刚才的事抛之脑后，只想再次发泄一番。
　　看着不断颤抖的俞娇，燕载不由得有些无语，连自己进来都没发现，还有她居然又在自慰，刚刚明显是自慰后想清洗一番，结果撞到了自己。
　　‘真是个荡妇。’燕载兴奋的想到，但他也知道这样除了俞娇正是饥渴的年龄外还有一部分是因为他。
　　师父说过天阳决是男人才能练的功法，附属效果就是阳气旺，而阳气旺盛就必定会吸引女人，而他是纯阳之体，修炼天阳决的效果和功率更是远超常人，对女人的吸引力也更加的强烈。
　　燕载知道，在同一个屋檐下生活三年的俞娇眼中，自己就是一块能看不能喝的甘甜泉水，还是她非常饥渴的情况下，不仅是她，自己也是如此，修炼的天阳决定男人性欲极度旺盛。
　　强忍着扑上去的欲望，燕载轻轻走到走到床边，对着她正在不断抖动的雪白大屁股就是一下。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起，硕大的屁股在空调的微光下有着暗亮的光泽，美肉被燕载打的一阵乱颤。
　　屁股吃痛，俞娇动作一顿，心中一惊，翻身看去，在空调的微光只看见了一个轮廓，但那身形她怎么可能认不出来，她实在是想不到燕载为什么会追到房间来。
　　“小……小燕。”有些结巴的说了一句话后她下意识的扯过一旁的毯子，遮住了自己的身体，蜷缩在床头，偷偷的望着他，不知道改说什么。
　　转身开灯，俞娇被突然的灯光刺的闭上了眼睛，一两秒后适应后睁眼就看到一丝不挂的燕载站在床尾，那高高立起的粗长鸡巴微微颤抖，如同吸铁石一般吸引着她的眼神。
　　“娇姨。”随着鸡巴慢慢的放大，俞娇听到燕载喊了她一声，燕载已经走到了床头，俞娇也反应过来，连忙扯过毯子，把自己包的严严实实。
　　“啊，小燕，你……你干什么啊？”慌张的声音从毯子里面传来。
　　燕载伸手上去拉毯子，却没有拉开，俞娇正死死的扯住了毯子，以他的实力别说是扯开毯子，就是强奸了她也是轻而易举，但燕载要的可是全身心的臣服。
　　“娇姨，把毯子拿下来。”说着同时也上了床，盘坐在俞娇的面前。
　　没有回答，只是微微的颤抖表明了她很不平静。
　　“娇姨，我喜欢你，你知道吗？我当初救下你的时候就喜欢上了你，我可是每天晚上都在想你。”
　　燕载对着这个比他大了18岁的女人告白了，而听到燕载的话俞娇内心如同核弹爆炸一般，被震的体无完肤，不敢相信燕载说的话。
　　‘喜欢我，可……可是这几年小燕为什么对我这么冷漠，而且喜欢我的话那小雨怎么办。而且小燕才15岁，和小雨一样，我都33了。’俞娇心里慌乱的想到，不知道该如何是好。
　　“娇姨，娇姨，我说的都是真的。”说着又去拉她身上的毯子，很轻松的就扯下来了一点，不知道是因为害羞还是闷的，成熟漂亮的脸蛋红润无比，像是要滴血一般。
　　俞娇怔怔的看着燕载，而燕载却是上前，对着俞娇的红唇亲了上去，舌头撬开对方的嘴唇，在她的口腔里面大肆破坏。
　　一会后俞娇也反应过来，伸手想推开他，可是被燕载亲的浑身发软根本没什么力气，无力的推耸更像是撒娇一般。
　　“嗯～”一声闷哼，两人分开嘴唇，俞娇眼神迷离的看着燕载英俊的脸庞，闻着他身上浓厚的雄性气息，下身一阵抽搐，屄水一点点的往外冒。
　　“呀。”羞叫一声，俞娇低下头，把头埋进燕载的怀里面，问出了心中的疑问，“小燕，你喜欢我为什么对我那么冷漠？”
　　闻言燕载也是俯下头，在她的耳边低声道：“娇姨，你知道你有多漂亮吗，你知道我有多喜欢你吗，每次看到你我的鸡巴就硬的不得了，想扯掉你的衣服，分开你的大腿用我的鸡巴狠狠的肏你的骚屄，但是我不能，因为我修炼的武功必须要我保持童子之身，要不然轻则受伤，重则不举。”
　　听着他粗俗的淫词浪语，俞娇只感觉高兴的同时又羞耻无比，原来燕载这么迷恋自己，可后半段却是吓得她花容失色，刚想开口就被燕载用两根手指按住了嘴巴。
　　“我今天来找娇姨你就是因为我已经练到了可以破身的境界，娇姨，我真的忍不了了。”
　　说着不等俞娇反应过来，一把扯掉她身上的毯子，那对他心心念念的大奶又暴露在她眼前，见俞娇还想开口说话，再次亲了上去，双手抓住奶子开始揉捏起来。
　　两人都已经欲火焚身，俞娇还想说些什么可是身体和脑子里的欲火不容许她在拖延，迷离的看着眼前可以做她儿子的男孩，开始迎合起来。
　　“嗯～小燕……轻……轻点儿……嗯嗯～”
　　被抓住奶子的俞娇吃痛的喊到，燕载太用力了。
　　松开手中的肉团，抱着抱着俞娇淫熟的躯体向后倒去，接着一个翻身，把她压在身下，手掌顺着她的话躯体向下摸去，一片泛滥，跟本不需要做任何前戏。
　　又是压在她身上交换了一会口水，燕载迅速起身，分开了她的双腿，肥美多汁的唇缝一张一合，往外面吐着淫水，像是在呼唤燕载赶快插入。
　　“小……哈……小燕，快……给我～哈啊……”
　　俞娇喘着气，脸色潮红的开口求欢，双腿向两边更加阔开了几分，此时的她已经完全被肉欲所淹没。
　　“哦～”两人同时发出一声呻吟，而这只是他的龟头贴在了俞娇的屄口而已，龟头传来的湿热感让燕载有些刺激和不适，却又无比的舒服。
　　俞娇感觉快疯了，对方都到门口了居然没动静了，顿时急切的哼道：“快，小燕，嗯啊，快进来，给我你的鸡巴～啊……”
　　不等她说完就感觉到下身一阵充实感，随后就感觉有些疼痛，不由得惨叫一声。
　　“嗯……啊……”燕载只感觉自己的过头和前半段鸡巴进到了一个湿热，紧致，柔软的肉洞中，不由得呻吟了出来，他下意识的屏住了呼吸，只感觉里面是那么的舒服，周围的嫩肉挤压着他的鸡巴，犹如触电一般，给燕载带来强烈的刺激。
　　这还是他没有完全插进去的感觉。
　　“啊～啊……呃呃……嗯，对，就这样，小燕，向前，呃～”
　　强忍着刺激和舒爽，在俞娇的呻吟中燕载开始慢慢的向前，势必要全部插入。
　　“呃呃……到了……好，好大……到了。”俞娇一通呻吟，两条大腿直接缠绕上了燕载的腰上，燕载感觉自己的龟头碰到了一张小嘴，而那张小嘴还在慢慢的亲吻自己龟头，差点让自己直接射了出来。
　　好在他不是一般人，压住了射精的冲动，低头一看，还没有全部插进去，鸡巴还有一小截在外面，两人都胯还没有碰到一起。
　　有点遗憾，但他怕会让俞娇受伤，也就打消了全部插进去的想法。
　　“啊～”燕载舒服的喊了出来，鸡巴插在俞娇的屄里，没有抽插，只是放在里面被她的嫩肉挤压就已经舒服的不得了，刺激的感觉蔓延全身。
　　“快……啊～哈……小燕～呃～啊啊……”
　　俞娇刚想开口就被燕载给堵了回去，至于怎么堵的？
　　当然是下面那根鸡巴了，不仅堵住了她下面那张小嘴，上面的嘴巴也是说不出话，只知道啊啊乱叫。
　　适应了一会后燕载开始慢慢抽插，将俞娇的话给赌了回去。
　　“呃～啊～娇……娇姨，你的小屄好……好舒服，吸鸡巴……吸的好用力，呃……啊～”
　　“小……啊～啊啊……小燕，别，别说嗯～哦……哦～呃……”
　　俞娇脸色潮红，双手遮住粉面，似乎不愿意回应他，可身体却是非常迎合，拱起小腹让屁股抬了起来，方便燕载的抽插。
　　只是慢慢的浮动燕载就感觉无比的舒爽，鸡巴上传来的感觉可以说是他迄今为止最舒爽的感受。
　　看着嗯嗯哼哼的俞娇，燕载有些不高兴她不回应自己，适应了一会后，将鸡巴抽出大半，接着用力向前一顶，直接顶到了了子宫口。
　　随后开始快速大力的抽插起来，每一次都将龟头退到屄口，接着用力向里面的花心撞去。
　　“啊，啊啊啊……小……小燕，啊啊，好……好啊啊啊……呃，啊……”
　　俞娇被这猛烈的肏干发出一声声响亮的呻吟，燕载见她想说什么却不给他开口的机会，每次刚吐出一个字眼时他便再加几分力。
　　在这猛烈的抽插下，俞娇浑身颤抖起来，小腹更是高高拱起，双腿也是紧紧的缠住了燕载。
　　鸡巴上传来的收缩感让燕载知道俞娇已经临近高潮，而他也忍得难受，准备开放精关，和俞娇一同高潮。
　　要不是因为修炼天阳决，燕载估计刚开始慢慢的抽插的时候就射出来了，他可是第一次。
　　“啊，啊～来了，来了……啊啊啊……要来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“哈……娇姨，我……我也要……射了……射了……啊！”
　　随着一声高昂的淫叫和一声低吼，两人同时登上了顶峰。
　　“咚！”
　　俞娇翘起的肥臀落回盖着竹席的创面，发出一声沉闷的响声。
　　燕载没有拔出鸡巴，就这么插在里面，虽然已经射过一次，但却没有丝毫软下来的感觉，享受着俞娇屄肉的温暖，看着还在喘气的俞娇，那轻微摇晃的奶子，燕载俯下身，一手一个，开始享受这份细腻的柔软。
　　因为姿势的原因燕载的鸡巴又一次顶到了俞娇的子宫口，那滑嫩嫩的感觉在龟头上抚过，爽的他倒吸一口凉气。
　　不断的有白浆和液体从两人都缝隙处流出，是精液和屄水的混合物。
　　俞娇从高潮中回过神来，感觉屄里面涨涨的，又舒服又难受，随后奶子又传来酥麻的感觉，睁眼一看，燕载明亮深邃的眸子正盯着她。
　　“娇姨。”燕载深情的喊到，手上的动作却是丝毫不减，连下身也开始慢慢的耸动，想要在来一次。
　　俞娇上下两路被拿捏，连话都有些说不清，“小燕，快……不，不要……啊。”
　　闻言燕载身体一顿，接着又是用力一撞，淫汁四溅，龟头狠狠的撞到了她的花心，惹得她发出一声痛苦又舒服的呻吟。
　　“好涨，小燕，先拔出来，好……啊～好涨。”
　　听到这燕载也察觉到不对劲，抽出湿淋淋的大鸡巴，龟头刚出来，屄口就先涌出一大股白浆，在竹席上缓缓的流动，不知道下面的席梦思有没有接受两人都洗礼。
　　看着俞娇鲜红的肥屄被正缓缓流出他的精液和还在一抖一抖的大腿，燕载感觉无比刺激和自豪，怪叫一声，对准屄口，再一次用力肏了进去。
　　“小……嗯～啊啊。”
　　又一次的把俞娇的话给肏了回去。
　　“娇姨，娇姨……唔。”
　　燕载趴了下去，压在她的身上，对着那张开的小嘴就亲了上去，舌头在她的口腔里面搅动，吞咽她的口水。
　　这时燕载又感觉俞娇在推她，虽然不是很用力，根本无法推开，可他感觉到俞娇对他还是有一点点抗拒，就像是游戏加载到最后1%根本无法完成。
　　现在他很是不解，明明天天晚上喊着他的名字自慰，现在把她肏的哇哇乱叫，身体上的迎合以及那脸上舒爽的表情绝对是真的。
　　燕载肯定她绝对很舒服，可俞娇居然还在抗拒，他清楚的感觉到那不是因为兴奋而胡乱的推搡，是真的想推开自己。
　　想到这燕载很是不解，还有一些恼怒，这个荡妇，天天喊喊我的名字自慰，现在真的来肏你还装什么装。
　　接着燕载撑起身，想跟她聊一聊，势必要让她心甘情愿的让自己肏，随后从她身上起来，抽出鸡巴，坐在了床上。
　　就在俞娇以为可以结束时燕载拉住她的双手一拉，是她也坐了起来，两人四目相对。
　　“哈啊……啊～……小燕……啊……嗯～啊～”
　　俞娇脸红的低下头，想开口说话，此时又是异变突生，燕载双手穿过她的胯部，双手抓住那硕大肥臀，一把将她托起，接着移到他大腿中间，鸡巴对准屄口，等龟头插了进去后陡然松开手。
　　大屁股落下，龟头狠狠的撞在了花心上，在重量的加持下比刚才任何一次都要猛烈，仿佛要撞开子宫一般。
　　“娇姨，我肏的你爽不爽？”靠在床头，鸡巴插在湿热紧致的肉屄里面，燕载没有抽插，双手抓住了那对大奶，一边玩一边问道。
　　闻言俞娇一愣，已经高潮一次的她理智回归不少，再加上这羞耻的问题，顿时回神，连忙挣扎着想起身。
　　“嗯～小……小燕，我们不能这……啊……这样。”
　　不等她话说完，燕载双手力道没控制住，惹得俞娇惨叫一声。
　　“为什么，哼，三年，三年前你来到这后三四天就自慰一次，去年开始几乎每天都来一次，还是喊的我的名字，天天吵的我睡都睡不着。”
　　说着燕载还顶了她一下，随着两人都动作，淫水在两人都交合出溅出。
　　听到这话俞娇身体一顿，错愕的看着燕载，连呼吸都忘了，怎么也想不到天天晚上自慰喊他的名字被他知道了，顿时羞愧的无地自容。
　　看着手无足措的俞娇，燕载的怒火瞬间消失，一把揽住了她，在其耳边轻声说道：“娇姨，做我的女人吧。”
　　俞娇只感觉自己脑子完全转不过来了，都不知道应该先说什么好了，呆愣愣的看着他。
　　“嗯～哦～”
　　龟头又一次撞在了花心，燕载见她不说话，耸动着给了她一下，撞开了俞娇的小嘴。
　　“不，不……呜呜呜。”回神过后的俞娇竟然哭了起来，眼泪开始在眼睛里面打转，接着泪珠顺着娇嫩的脸蛋流下。
　　恼怒，燕载的内心再次恼怒起来，觉得有些不耐烦，都到这一步了，为什么还不接受自己。
　　“呃～呃～啊，燕……哥哥……嗯～”
　　这时一道声音响起，有着超强五感的燕载听得一清二楚。
　　燕载眼前一亮，差点忘了，困难点在俞语身上。
　　早在上床时燕载就在周围撑起一道气墙隔绝声音，要不然两人刚才的春叫足以吵到隔壁的俞雨。
　　在气墙内除了燕载自己，其余人就如同自己的声音穿不出去一般，也听不到外面的声音，俞娇并没有听到女儿的娇喘，还在流泪。
　　伸手抹去俞娇脸上的泪珠，燕载轻声问道：“娇姨，为什么不愿意当我的女人？”说着又是捅了一下。
　　“哦～”
　　“呜呜～是小……小语，小燕，你为什么要喜欢我这个老女人，小语非常喜欢你，你这样我……我怎么见她～呜呜。”
　　俞娇哽咽的说着，随即哭了起来。
　　“哦？小语？小语怎么了？是不是跟你说要嫁给我？”有些得意的看着她说道，心中暗道你女儿比你强多了，已经主动爬我的床了。
　　“好了，不许哭。”燕载霸道的说道，接着撤开气墙，捂住了她的小嘴，示意他安静，接着控制真气将俞语的低吟传入她的耳中。
　　俞娇再一次呆愣住，女儿的声音怎么可能认不出来，怎么也想不到她也在自慰。
　　没有过多解释声音为何会传进她耳中，燕载撑开气墙，对着俞娇调戏道：“娇姨，你和你女儿真是母女连心呢，一起喊我的名字自慰，怎么了？我现在过来了你为什么不要呢？”
　　不等她开口，燕载霸道的声音再次响起，“至于小语，那还不简单？等我明天就把她给肏了，到时候你们两个一起。”
　　说着脑海便浮现了俞语的赤裸的身躯，继承了她母亲俞娇的特点，才15岁奶子就有c罩杯大小，屁股也是比同龄人大上一圈，估计以后也是个屁股大过肩的美女。
　　同样是有一双长腿，或许是跟着燕载吃好喝好睡好的年纪，她已经有165高了，说不定过几年就比她妈妈还高了。
　　感受着燕载身上的阳刚之气，俞娇只感觉他的话有着魔力一般，居然没有那么抗拒，不由自住的想到和女儿一起在床上被燕载肏的情景。
　　胸前传来感觉，回神的俞娇低头一看，燕载的双手又攀上了两座高峰，开始玩弄起来。
　　“不，不行的，我和小语是母女啊小燕，而且我都这么老……嗯～”
　　闻言燕载加重了手中的力道，回应道：“那又怎么样，娇姨，你也听到了，小语喜欢我，你觉得她能离开我吗？还是说你觉得你能离开我吗？或者说我这根大鸡巴？”
　　“哦～”
　　燕载说着下身耸动，撞着她的花心说道：“娇姨，你哪里老了，脸上一点皱纹都没有，皮肤那么光滑，你忘了，上次出去外人还说你和小语是姐妹呢。”
　　这可不是假话，三年来俞娇除了每天给两人洗衣做饭打扫卫生便没做过什么重活，比以前在山里面的生活好了不知道多少，在这样的滋养下甚至比三年前还看着年轻了一些。
　　燕载抓住了她的双手，因为早年干农活让她的手有些粗糙。
　　“娇姨，我要你和小语都做我的女人。”燕载强硬的说道，语气不容置疑。
　　“哦～哦，嗯嗯……”俞娇被燕载的动作搞的小嘴微张，发出淫乱的声音，思绪却是无比清晰，思量着他的话。
　　“妈妈，我……我喜欢小燕哥！”女儿的话在她脑海中响起。
　　让她羞愧难当，眼下女儿喜欢的对象却插在自己的身体里，对女儿的羞愧和跟燕载的行为让她感觉无比刺激。
　　“嗯～嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　屄肉收缩，子宫喷出的春水打在了燕载的龟头上，她居然高潮了，想着女儿和燕载的事高潮了。
　　“可是……小语怎么……怎么办……呜呜呜呜。”俞娇软软贴在燕载的身上，居然又哭了起来
　　阴道收缩，屄肉一阵挤压，夹的燕载一阵舒爽，可俞娇的话却更让他在意，连忙开口道：“这么说娇姨你愿意当我的女人了？”
　　“呜呜呜……小燕，我是个淫荡的女人，嗯……我不要脸，跟自己的女儿抢男人……呜呜呜呜呜……唔。”
　　没有回答，可是却是哭的更大声了，燕载见状则是直接亲了上去，随后又是一通搅动。
　　“不许哭！”燕载强硬的说道。
　　闻言俞娇闭上了嘴巴，睁着眼睛可怜的看着他，因为突然停止哭泣呼吸身体一抽一抽的。
　　“娇姨，你喜欢我吗？”强硬的气势消散，燕载柔声问道。
　　喜欢吗？
　　俞娇也是这样问着自己，喜欢啊，肯定喜欢啊，先是从河里救了自己母女两个，后来又收留了流落街头的自己和女儿，当时自己和女儿在大街上睡了五天，靠捡垃圾每天才能吃一顿饭。
　　自己都忘记了几天没洗澡了，一个星期，还是十天，可当时燕载丝毫不嫌弃自己身上的垃圾味道，收留了自己和女儿。
　　表面上是聘请了自己当保姆，可每天只要洗衣做饭再打扫一下卫生就行，还将女儿送入学校上学。
　　从那时起燕载的身影就时常出现在自己心中，一丝丝异样的感情从感激之情锐变出来，俞娇就知道自己喜欢上了这个和女儿同岁的男孩。
　　随着这几年的发育，燕载身上的阳刚之气越来越浓，每次看到他时自己的心就碰碰乱跳，每次给他洗衣服时都不自觉的将他的衣服盖在脸上，贪婪的闻着他的气息。
　　也有过以身相许的想法，可想到双方的年龄俞娇便暗骂自己真的不要脸，还想着小燕这个小男孩。
　　听到女儿说喜欢燕载要嫁给她的时候自己也是非常高兴，希望女儿能成功得到燕载的欢心，那样母女二人也可以名正言顺的待在燕载身边，可她始终感受到一股失落感，不敢面对的失落感。
　　“啊～”俞娇张口呻吟，原来身下的人见她不说话又顶了她一下，把她拉回现实。
　　“回答我，娇姨。”燕载伸手夹住俞娇的脑袋，让她看着自己。
　　“喜……喜欢……呜呜。”俞娇脸色通红的回答道，语气中有喜爱，有羞愧，有内疚。
　　“不许哭！”见对方又哭了燕载有些无奈，再次伸手抹去她的眼泪，却是见她闭着嘴巴，泪珠不断地落下。
　　“傻瓜，为什么委屈自己呢。”燕载叹气道：“既然喜欢，就好好接受我。”
　　“那……那小语怎么办？”
　　“放心，小语我也不会放过的，我要你和小语一起做我的女人。”
　　“可我们说母女啊，如果是……是姐妹还可以的。”
　　燕载却是听到了一丝不寻常，笑着问道：“娇姨，如果你成为了我的女人可以接受其她女人喽？”
　　突然的转移话题让俞娇愣住了，然后支支吾吾道：“我……我都这么大年纪了，只要你不嫌弃我就心满意足了。”
　　“那为什么小语不可以，就因为你们是母女？”
　　“嗯。”俞娇咬着嘴唇点了点头，哀求的看着他，像是在遭受什么酷刑一般。

第2章
　　母爱，燕载在她眼中看到了母爱，对俞语的母爱，为了女儿，她甚至一度拒绝燕载，只为了女儿能够幸福。
　　燕载问道：“娇姨，你希望我收了小语对吗？”
　　“嗯。”
　　“可我们都这样了，怎么和小语解释呢？”说着左右摇摆了几下，俞娇才意识到她还坐在燕载的身上，燕载的鸡巴还插在她身体里面。
　　“我……我们不能……哦～”说着俞娇就想起来，结果却是被燕载按住肩膀按了下去，龟头又一次撞到了花心。
　　“娇姨，你愿不愿意和小语一起当我的女人？”燕载又问了一遍，他才想起来俞娇一直没有正面回答他，一直在拿小语说事。
　　“嗯嗯，嗯～……可是……哦～哦哦～”见她又逃避问题燕载像是惩罚似的又耸动了两下，把她的话给堵了回去。
　　伸出双手，一只手伸到她的下巴，将她底下的头颅抬起，一只手抹去她脸上的泪痕，轻声问道：“娇姨，回答我，你，愿不愿意，和，小语，一起，当我的，女人。”虽然声音不大，但却很是强硬，抱着不罢休的态度。
　　“哈啊～哈啊……”俞娇被他捅的呼吸有些急促，又因为他的问题心跳加速，呼吸不稳定，开始喘起了粗气。
　　“回答我！”
　　“我……愿意，可……可是小语……”说着又是眼泪在眼睛里打转，见状燕载不等她把话说完便伸手捂住了她的嘴。
　　得到了想要的答案燕载顿感无比轻松，“好了别说话，也就是说小语那边同意了你也同意了对吧？”
　　沉默了一会，俞娇轻轻的点了点“可……可……哦～哦哦哦哦～呃，唔……”
　　见她终于同意燕载面露喜色，可又听到她张口想说什么有些不悦，向前吻了下去，同时不断轻微耸动，肏得她不断呻吟。
　　舔了舔她的嘴唇，“哪我们现在怎么办呢？”话虽如此，可行动却已经表明接下来要干什么了。
　　“啊～”感受着下身被填满的美妙，回想刚才的高潮的感觉，那是从来没有体验过的极致快感，说不舒服是不可能的，可眼前这人是女儿喜欢的对象，也是自己偷偷喜欢的男人。
　　“嗯～”俞娇仰起头，眼神迷离的看着天花板，终于，在燕载身体和语言的攻势下，她的思想发生了一丝改变，她不仅是一个母亲，更是一个女人，性欲旺盛的女人。
　　‘对不起，小语，我是个淫荡的女人，我也喜欢小燕，喜欢这个和你一样年纪的孩子，我真的很喜欢他。就……就一次，女儿啊，原谅我这个不要脸的母亲吧。’
　　“小燕，爱……爱我。”下定决心的俞娇终于正视燕载，接着颤抖的吻向燕载，燕载当然没有拒绝，主动迎了上去。
　　“唔……滋滋……嗯……呜呜……滋滋滋滋，呼～”
　　松开俞娇的红唇，“怎么了，娇姨，想通了？”燕载戏谑的看着脸红的俞娇说道。
　　“呜呜……不……不要说了，小燕……来吧，快给我……呜呜呜”说着她又哭了起来，身体上却是主动耸动起来。
　　看着再度哭泣的美人，燕载也不再忍耐，将她推倒在床，分开她的肉腿跪在双腿中间，整个过程都没有拔出来，随后开始慢慢的挺动腰部。
　　下身的充实感让俞娇无比舒爽，可和刚才比还是有些不过瘾，随即她不在掩饰自己，接下来俞娇胯部晃动，“小……嗯……哦哦……不，不用这样，嗯～快～快点……像刚才……刚才那样……快一点，快一点，快……啊～”说着竟是有些急了，开始淫荡的主动求欢。
　　燕载也是愣了一秒，本想着太过猛烈对她不好，可看着如此淫性大发的美妇随即反应过来，也不在压制自己的欲望，开始大力的享受这块美肉。
　　“骚货，嗯～荡妇，你的小屄真会吸……哦，娇姨，娇姨……嗯……”燕载本就欲动如潮的内心被她娇媚求欢的声音刺激的更加血脉喷张，感觉下身有涨大了几分。
　　“啊～啊啊啊，对，呜呜……嗯～啊啊啊，小，小……啊～就……呃呃呃……啊～啊啊啊啊啊啊……呃～这，这样……啊啊啊～”
　　“娇姨，娇姨，你……你舒服吗？我好舒服，你的小屄在咬我的……我的鸡巴，啊……娇姨。”
　　下身传来的挤压感让燕载舒爽无比，滑嫩的屄肉像是一长小嘴一般从四面八方舔舐着肉棒，强烈的刺激让燕载冲击的速度和力道再次加重。
　　每一次燕载都将鸡巴退出大半，只留龟头在里面，随后大力的向前冲刺，猛烈的撞击在她娇嫩的花心上面。
　　“嗯……啊啊啊，慢……慢一点，呃呃，小燕，小燕，老公，老公，呜呜，慢一点，啊～啊啊啊。”
　　俞娇竟一时承受不住这剧烈的撞击，断断续续的想让身上的人慢一点，神志不清的连老公都喊了出来，却不曾想这让燕载更加激动，丝毫没有缓下来的意思。
　　“小……小……啊～……呃呃，小语会……会听到……嗯啊啊～啊～啊～，小语会听到的哦啊啊。”哪怕正在享受交合的快感俞娇的心依然顾忌女儿。
　　正在奋力冲刺的燕载听着眉头一皱，真是受够了，明明是好好享受的时刻，还在顾忌这个那个。
　　借着空调微光看着被自己肏得身体乱颤，胸前两颗不断上下左右摇动的大奶子燕载没忍住，对着其中一团甩了一巴掌，顿时奶子碰撞在一起，向一旁高高甩动。
　　“啪！”
　　“啊～！好痛，呜呜，好痛……呜呜呜。”
　　一声清脆的巴掌声响起，紧接着就是俞娇的惨叫声和哭泣声，这一声惨叫将燕载的心拉了回来，只感觉刺激感了然全无，只有对她的心疼。
　　“呜呜，小……小燕，好痛……呜呜呜……哦～”
　　听着哭声燕载越来越感觉不对劲，赶忙抽出鸡巴，回身爬到床头将灯打开。
　　接着回头一看，顿时充满了自责，只见俞娇左边的奶子上有一个鲜红的巴掌印，周围还有些发紫，左奶更是比右奶大了半圈。
　　她的双手放在左奶上空，想抚摸受伤的地方却不敢放下，应该是一旦有任何异样便会更加疼痛。
　　“娇姨，对不起，对不起，娇姨。”燕载连忙爬到她旁边，看着肿起来的奶子不知如何是好，只得不停的喊着道歉，急的眼泪都快出来了。
　　“小燕，小燕……”
　　“在，我在，娇姨。”不等俞娇说完，燕载连忙回答，希望对方能说点什么。
　　“给……给我。”
　　“什么？娇姨，你要什么？我去拿。”燕载立刻跳下床问道，此刻他也是急得无法思考了，只想着能让俞娇好受一点，
　　这时俞娇却是眼中含泪的看着慌忙的燕载也是心头一软，在她眼里燕载还是半个孩子，只感觉胸部的疼痛消减了不少，接着一把抓住了那根刚才在她身体里的家伙。
　　“嘶～娇……娇姨。”要害被抓住的燕载倒吸一口凉气，像是报复一样，俞娇的小手握的格外用力。
　　“不……不要走小燕，给我。”
　　‘？’燕载脑子里冒出一个问号，没明白这是什么意思，“娇姨，轻……轻点，我不走，不走。”
　　“嗯～”一道痛苦的闷哼从俞娇嘴里发出，她爬起来坐在了床上，过程中她硕大的奶子因为晃动带动了她受伤的嫩肉。
　　“给我，小燕。”俞娇流下两行眼泪，表情有些痛苦，但更多的是情欲，握着鸡巴的小手还在慢慢撸动。
　　“啊？”燕载也是反应过来，没想到她还想着这档子事，他刚才太过兴奋，不知道用了多大力，可自幼习武的他力道超出常人太多，看俞娇紫红的奶子就知道有多疼。
　　‘对了。’燕载好似想到了什么，准备回到自己的房间。
　　“嘶～哦～娇……娇姨。”
　　他忘了俞娇的手还握着自己的鸡巴，俞娇见他一副要走的样子加大了力道，死死的抓住了手中火热的鸡巴，惹得燕载再次倒吸一口凉气。
　　“小燕，不许走，不许走，给我，给我……呜呜……”俞娇现在疼，但是更急，明明决定了就一次，和燕载做一次，结果现在人却要走。
　　感觉下身一股拉扯，燕载顺着这股力坐到了床上，见对方又哭了起来不知如何是好，只感觉心疼的要命。
　　只见燕载刚坐到床上，俞娇便将他推倒胯坐在他小腹上面，燕载只感觉肚子上有一张湿漉漉的小嘴贴在上面，还不断留着口水。
　　下一刻，俞娇起身向后，蹲了起来，握住燕载火热的大鸡巴，使其挺立向上竖起，对准自己的屄口，用力坐了下去。
　　“嗯～嗯嗯嗯……哦～嘶～”
　　随着鸡巴进入俞娇的阴道，龟头再一次撞在了花心之上，最后她便撤躺在燕载身上不停的前后耸动。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……小，小燕……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……小燕……哎……唔……唔……嗯……唔……”
　　俞娇小嘴微张，不停的娇啼着，白花花的大屁股不停的起起伏伏，下身的屄穴如同吃棒棒糖一般对着燕载的鸡巴吞吞吐吐。
　　“哦～娇……娇姨，你的……唔……”
　　没说几个字便被俞娇按住了嘴巴，只见她娇吟的说道：
　　“不……不要说……嗯，说话，小燕，今晚我们就……就好好的……嗯～嗯嗯嗯……轻……点儿……哦～轻点儿……”
　　闻言燕载也是顾不得那么多，小腹拱起，准备夺回主动权，开始不断在床板和她的胯部不断撞击。
　　“嗯嗯……啊～嗯……”不知道是碰到了伤口还是燕载太过用力，他听到了一丝痛苦声，不忍心的他不在快速冲击，从新躺了下来。
　　却不曾想这样也别有一翻风味，燕载闭着眼睛，下身慢慢挺动，方便俞娇起伏，慢慢的享受屄肉的嫩滑，每一次慢慢的摩擦都给他带来的刺激感不比刚才差。
　　如果说大力快速的抽插是在空中极速飞行，那这样慢慢的挺动就像在走钢丝一般，每一次的挺动都会被那紧致的屄肉死死咬住，如同在钢丝上走路，燕载感觉稍不留神就会射出来。
　　“哦～嗯嗯……小……小燕……好热，……好大……好……好……哦～”
　　听到这燕载睁开眼睛，看到俞娇一脸淫媚的呻吟说道，更是一阵兴奋，抬头向她吻去，俞娇也是情欲满满，迎合着他。
　　“滋……唔……滋滋……嗯……略……滋滋……嗯～嗯嗯……”
　　两人的舌头互相缠绵，谁也没有要结束的意思。
　　“滋……呜……唔……小……小燕……嗯。”
　　“怎么了？娇姨。”燕载问道，俞娇的语气有些急促。
　　此刻俞娇本就红着的脸更加深了几分，含情脉脉的看着燕载，喘息的说道：“我……我没力气了……嗯～哦～”说完便屁股便不在耸动，趴在了燕载身上。
　　“动……小燕，动……”很明显，正在兴头上，焦急的喊燕载动起来，让燕载哭笑不得，便用力顶了她一下。
　　“嗯～啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊～小……燕我……嗯嗯！！！”
　　可就是这一下让被欲望吞没的俞娇身体猛地挺起了身子，双腿用力夹紧，大屁股带着身子一阵阵颤抖，屄肉开始收缩。
　　燕载健壮便知道她已经临近高潮，连忙挺起小腹，开始猛烈抽插，再次对着她的花心开始了攻击。
　　“呃呃……啊啊啊……”随着俞娇的一声尖叫，燕载到鸡巴被紧紧的夹住，让他舒服的停下了冲刺，插在淫穴的最深处，轻轻的动着屁股，随着阴道收缩产生一阵阵吸力，差点让燕载直接喷射。
　　龟头抵在她的花心上，她不顾奶子上的疼痛，紧紧抱住叶天，随着宫口一阵收缩，一股股的淫水浇在了燕载的龟头上。
　　火热的淫水浇在叶天的龟头上，燕载再也忍不住了，在俞娇屄肉的收缩下喷射而出，两人一前一后的相继高潮。
　　“啊～好……好烫，好热，好……舒服。”随着燕载的射入，俞娇感受到他的精液射入体内，再次舒服的叫了出来。
　　俞娇趴在燕载身上，两人就如此相拥，静静地喘着气，享受高潮带来的快感。
　　‘嗯……好厉害，小燕好厉害，怎么还没有软下来，明明都射过两回了。’俞娇趴在燕载身上，感受着还在自己身体里的粗长的火热惊讶的想道。
　　随即又是落寞下来，只有今晚一次。
　　可是……自己以后跟着小燕和小语的话，自己能忍得住吗？
　　俞娇在心中问自己，能吗？
　　回想刚才的激烈，自己已经忍了这么久，今天过后还要继续吗？
　　不！不能！俞娇心中回答，她知道自己的欲望，以前就忍的辛苦，今天过后若是天天能看不能吃，自己会疯掉的，会疯的。
　　可是我该怎么办？
　　离开？离开！离开吗？是啊，小燕和小语在一起后我应该会很碍眼吧。
　　此时的燕载还不知道俞娇在内心pua自己，只当是因为数次的做爱而有些累了，感受着俞娇下身带来的蠕动，轻轻的抚着她的头发。
　　不知过来多久，俞娇眼中闪过一决绝，随机一闪而过，此时燕载又感觉插在屄穴里的鸡巴一阵阵收缩，让他无比舒爽。
　　“小燕～”也许是已经有了决定，这一声喊的格外娇媚。
　　联合下身的情况，燕载也是调笑道：“怎么了娇姨，还要吗？”
　　“嗯！”
　　俞娇重重的点了一下头，却不想俞娇却是撑起来身子，抬起屁股 将燕载的鸡巴从屄口吐了出来。
　　“嗯～”随着俞娇的呻吟，两人完全分离，接着她便往侧面一翻，躺在了旁边，对着燕载亲了下去。
　　“嗯……唔……滋滋……小燕……你……嗯……来动，哈啊～我没力气了。”
　　闻言燕载一个翻身，拉着她的脚踝向两边拉去，便看到她那湿乱的阴毛和被他肏到无法闭合的红色肉洞，正一点点的往外流着精液和屄水的混合物。
　　俞娇此时羞涩万分，虽然已经做了几次，可私处如此的暴露在燕载的眼下还是让她无比害羞，只感觉阵阵刺激，胯部挺动，接着就感觉子宫一阵抽搐，喷住一股股淫水。
　　“哇哦～娇姨。”看着喷水的美景燕载调戏一声，使得俞娇害羞的拿手捂住了脸庞。
　　俞娇浑身颤抖，被手挡住的脸蛋传来声音，“小燕，别……不要看了……嗯～……给……哦～……嗯嗯嗯……”
　　不等她说完，燕载便如她所愿，将龟头贴在湿热的蜜穴，挺了进去，房间中再次响起了男女的呻吟与喘息。
　　…………………………
　　夜里，俞语心烦意乱的想着事情，想着想着燕载的身影便又出现在她的脑海，慢慢的她开始迷乱，伸出一条手臂向下身摸去。
　　这时门把手拧动的声音响起，把俞语吓了一跳，连忙把手伸出内裤。
　　“小语，你怎么了，锁门干什么？”听到是母亲她松下一口气，喊到：“妈，等一下。”说罢深呼吸了几下，拍了拍脸蛋，过去将房门打开。
　　房门打开，俞娇看着女儿的着装一愣，她上身只穿了个吊带小背心，平坦的小腹裸露在外，两团山峰上面两粒小小的凸起，没穿内衣，下半身更是只有一条小巧的内裤，只遮住了最隐私的部位。
　　这对平时穿睡衣睡觉的俞娇有很大的冲击，但也没有对女儿的着装说什么，毕竟是在自己的房间，想到这她也是微微一愣，自己在房间好像更暴露。
　　虽然每次都穿好了衣服，可一到晚上床就……自己什么时候开始……
　　“妈，怎么了，有什么事吗？”俞语见母亲发愣，在她面前晃了晃手臂，俞娇回神，脸上闪过一丝不易察觉的红润。
　　俞娇见这两天俞娇心不在焉，时常发呆，吃饭都没精神，眼中翻着淡淡的忧愁和难受，于是准备和女儿谈谈。
　　俞娇坐在和燕载买的同款人体工学椅上面，皱眉看着坐在床上低着头，一言不发的女儿，她已经保持这样三分钟了。
　　“小语……”
　　“妈！”
　　刚开口俞娇就被女儿打断，接着俞语起身下床，走到衣柜旁边，翻出一堆信封放在桌子上，约摸有十几份。
　　俞娇已经不是当初什么都不懂的农村妇人，来城里的三年她也学会了很多东西，这些白色粉色上面印着爱心的信封她当然认得——情书。
　　“小语……这些都是你收到的？”俞娇惊讶的问道，自己的女儿确实漂亮，身材也是不错，继承了自己才15岁就有着傲视同龄人的身材，可她也没想到女儿居然收到了这么多情书，这也太早了。
　　虽然她18岁就生了女儿，可这三年出村后她已经见识到了不少，也觉得太早了。
　　谁知俞语却是摇了摇头，她虽然也收到了不少，但看都没看直接扔进了垃圾桶，怎么会带回家还藏起来。
　　俞娇正要发问便听到女儿开始说话。
　　“这不是我的，是小燕哥的，其她女生给小燕哥的。”
　　“小燕的？怎么会在你这里？”刚问完俞娇就感觉自己问多余了。
　　燕载的书包每天都是女儿在管理，上下学都是女儿在背着，这也算是她们为数不多的一种报答。
　　“妈妈，为什么？为什么小燕哥开始不理我了？以前小燕哥对我可好了，经常和我一起吃一起玩，有些小事他懒得做都是直接找我帮他，可是最近他变了……他对我的感觉就好像对妈妈一样。”
　　说到这俞语咬着嘴唇，眼里满是疑惑，怎么也想不通为什么会变成这样，明明很是亲密的两人近几个月可谓是连话都很少说了，同时也疑惑燕载为什么对母亲那么冷漠。
　　如果是刚开始不熟悉也就罢了，可在一起生活了好几年了为什么还是这样，平时和俞娇是几乎不会说话，只有简单的嗯，哦之类的回答声。
　　对俞语的话就好了很多，同龄人又是在一个班上课，燕载又把她当妹妹看，所谓对她非常好，可是最近几个月开始变了 ，天天除了吃饭睡觉就是在练功房，上下学也不和俞雨说话了，甚至开始有意避开她。
　　看着女儿如此样子俞娇也是担心起来，身为母亲怎么可能不了解女儿的心思，两个无处可去漂泊女人，在快要死亡的时候被人救起，在流落街头时被人收留，不要说女儿了，就连自己这个母亲也是……
　　前两年俞娇便希望燕载和俞语以后在一起便挺好，看女儿对燕载那么上心也是希望她能早日将燕载拿下，可是俞娇感觉到燕载好像没那方面的心思，真的就是把俞语当妹妹宠。
　　俞娇还在想等过几年女儿长开了燕载会有所想法，结果女儿长开了变成了这种情况，让她头疼不已。
　　两人沉默着，俞娇也是不知道如何是好，刚想抬头安慰一下女儿，余光看到桌上的信封，心中一惊。
　　“小语，小燕知道你拿了他的情书吗？”俞娇有些紧张的问道，这好像是偷东西啊。
　　“不知道。”俞语有气无力的回答道，“我不想让小燕哥看到这些东西，我喜欢小燕哥，妈妈，我不会放弃的，我怕小燕哥喜欢上别的女孩子。”
　　说到这她想到还好燕载不止对自己和妈妈冷漠，对班上其她女孩同样是爱搭不理的，让她放心不少，可就算如此还是不敢让他看到其余女孩子写的情书。
　　说着声音开始激奋起来，眼中充满着疯狂的看着自己的母亲，俞娇连忙反应过来，这好像不对啊，小语怎么会有这种眼神。
　　“所以哪怕是妈妈，我，也，不，会，让，给，你！”看着恶狠狠的女儿俞娇感受到一股陌生，同时又很是慌张。
　　不等她说话，女儿的声音再次响起。
　　“妈妈，你这个荡妇，明明知道我喜欢小燕哥，明明知道我有多喜欢他，你还长这么大的奶子和屁股天天在他面前晃来晃去，还天天喊着小燕哥自慰，这下好了，小燕哥和你上床了，你高兴了？你这个不要脸的女人，连自己女儿的男人都抢！”
　　俞语的声音开始尖锐，表情更是疯狂，俞娇感觉女儿要把自己剁碎一般，刚想解释就看到俞语不知道从哪里拿出一把长刀，狠狠的朝自己刺来——
　　“不，不要，我不是故意的，不要——”
　　俞娇的身体开始颤抖，惊出一身冷汗，猛地这睁开眼睛，瞬间坐了起来，大口喘着粗气，连忙掀开被子一看，见胸口完好无损，没有被什么长刀捅过的痕迹。
　　“呼～是梦啊。”俞娇深呼吸一口，仿佛脱力一般，直直的躺了下去 结果却是躺到了某人的臂弯上。
　　接着她身体绷直，听到了熟悉的声音。
　　“怎么了娇姨？做噩梦了吗？”
　　转头望去，俞娇便看到燕载一脸关心的看着自己，随后感受到什么，侧头一看，燕载的手已经攀上了高峰。
　　“小燕——”
　　惊呼一声，俞娇几乎是弹了起来，想从床上下去，结果燕载早有准备，双手一拉，揽住她的身子，抱住了她。
　　“嘘，别说话，娇姨。”燕载笑了笑，将她的头埋进自己的胸膛，给她一点接受的时间，接着一只手摸上她的奶子，检查昨天受伤的部分，好在师父的秘方很好，仅仅是一夜便已经消肿，就是那巴掌印还能看到一点。
　　昨天夜里俞娇在燕载的攻势下又是高潮了一次，就在燕载还想继续时发现人已经晕了过去，不知道是兴奋的还是累的，那张床肯定是不能睡了，便抱着她到浴室简单清洗了一番然后回到自己的房间。
　　俞娇的记忆也开始清醒，当时并没有真的晕过去，只是爽的有些神志不清了，对后来的事还是有些了解的。
　　感受着燕载结实的胸膛，闻着他身上那阳刚的气息，俞娇开始沉醉，思绪开始迷离，原来昨天晚上都不是梦啊。
　　一时间不知道是该高兴还是难过，想着昨天的决定，今天要搬出去吗？是啊，如果还待在这里那成什么样子了。怎么见小语呢？
　　“娇姨。”
　　俞娇连忙回神，两人什么都没穿还紧紧的抱在一起，更关键的是她感受到一根火热顶在小腹，让她慌乱不已，想挣脱却挣脱不了，燕载怎么可能放开。
　　“小燕……唔唔……”
　　刚开口俞娇便被燕载给堵住了，这样子让本就迷离的她思绪崩断，开始迎合对方。
　　“啊～小……”
　　“闭嘴！”
　　分开后俞娇想说话却被燕载强硬的打断，听出来燕载生气的语气，俞娇也不敢多说什么，只能可怜的望着他。
　　燕载脸色柔和下来，调笑道：“怎么，还想搬出去？娇姨，你觉得我会放过你吗？”
　　“啪！”说着环在俞娇身后的手狠狠的给她屁股一巴掌。
　　“嗯～”
　　没有痛呼，反而像是发情忍耐一般的闷哼，听得燕载一阵火热。
　　看着一脸惊愕的看着自己的俞娇，燕载感觉一阵好笑，“娇姨，昨天晚上你被我肏爽了之后什么都和我说了，不记得了？”
　　原来昨天燕载将她擦干后准备抱着着具美肉睡觉时结果她不知道是神志不清还是做梦，说什么为了女儿，年纪不合适决定今天搬出去的话，被燕载听得一清二楚。
　　深呼吸了几下，俞娇颤颤的开口道：“小燕，放我走吧，我……我们不能……不能……呜呜呜……”说着说着就又哭了起来。
　　“为什么？因为小语？”
　　闻言俞娇将哭声咽了回去，抽抽的点了一下头。
　　看着怀种人如此模样，燕载的情绪有些复杂，不知道该怎么和她说俞语已经答应了这件事。
　　手臂向上，燕载不在捏玩她的屁股，轻轻的抚摸其后背，“可你不是说小语同意了你也会同意吗？”
　　俞娇苦笑，这这么可能，想起女儿的决心，怎么可能同意会和其她女人分享喜欢的人，哪怕自己是她的母亲，而且那只是昨天晚上的胡言乱语，怎么可能真的和女儿同一个男人。
　　像是看穿了一般，燕载有些不确定道：“难道说娇姨你昨天晚上是在骗我？”说着手臂回到了刚才的位置，手感真不错，接着又是“啪”的一声。
　　“嗯～小燕，放我走吧，小语不会同意的。”俞娇哀求的说道，身体开始挣扎。
　　“那你怎么办，搬出去能干什么？再说你搬出我怎么办，谁给我做饭洗衣服？小语？她也要上学，干不得这些事。”
　　燕载也是看出来了，俞娇还是不能接受和女儿同一个男人，昨天晚上的话更像是哄他的。
　　紧了紧手臂，不让她挣脱，俞娇见无法脱身向说话却被燕载抢先道：“娇姨，回答我，你昨晚的话算不算数？”
　　总是这样，燕载发现她一直转移话题或者说搬出女儿，或许真的是为了女儿，但燕载想知道她内心的真实想法。
　　“不要去想小语了，想一想，愿不愿意做我的女人？”
　　沉默，良久的沉默，俞娇忍着情欲思考着，因为燕载的手不老实。
　　“嗯。”
　　很小的鼻音，算是回答了，可燕载对此并不满意。
　　“娇姨，回答我，我不喜欢你这样子，不要敷衍我，认真的说出来。”燕载提高了声音，双手不在挑逗，挑起她的下巴看着她的眼睛。
　　看着燕载严肃但却关心的眼神，俞娇再也无法忍受，埋进他的胸膛，哭了起来，“呜呜呜，愿意……小……小燕……我愿意……呜呜呜。”
　　又哭了，燕载顿感头疼，昨天晚上到现在都哭几回了。
　　“呜呜……小燕，我……我们不可能……的，小语怎么办，我是她妈妈……呜呜嗯……她喜欢你……呜呜……呜呜呜……”
　　燕载抱着她，决定等她哭完便告诉她一切，就是不知道能不能接受。
　　“呜呜……呜……嗯。”过了一会，俞娇发泄完，想起身却发现燕载丝毫没有放开她的意思，红着眼睛看着他。
　　不等俞娇说话，燕载抢先道：“小语愿意。”
　　“小燕，放开我吧，我不会和小语抢男人的，我会搬走的，哪怕她愿意，愿意，愿意……”说到后面俞娇反应过来，嘟喃着愣了一会，随后愣愣的看着他。
　　“你说什么？”俞娇不可置信的问道，“不，不可能的，你不要骗我，小语怎么可能愿意，你不知道她有多喜欢你……”
　　对女儿的了解让俞娇认为燕载在骗她。
　　可是看着燕载认真的眼神可眼角一抹得意让她严重怀疑起来，就像诡计得逞了一般。
　　“好了好了，不要哭了。”燕载抹去她眼角的眼泪和脸上的泪痕，“听我慢慢和你讲。”
　　…………………………
　　夜晚，燕载正在房间内打坐修炼，身为黄境武者，每天睡眠三个小时足以，为了早日突破天阳决三层他这三年可为是日日如此。
　　只为了那具诱人的身体，哦不，应该是两具了，想着想着燕载脑海中浮现俞娇那前凸后翘的躯体，还有俞语日渐长开的身材。
　　气血有些紊乱，下身抬头，燕载连忙压下心思，开始继续梳理真气。
　　这是门把手拧动，燕载瞬间睁眼，看向门口，之间俞语穿着一件睡袍，将自己包的严严实实，出现在门口，于燕载四目相对。
　　“小燕……哥……我……”俞娇打招呼的声音低了下来，她看见燕载只穿一条内裤坐在床上，不提那结实阳刚的身材，单单是内裤里的一大坨就让她脸红不已。
　　燕载也是反应过来，连忙扯过一旁的毯子盖住，皱眉道：“小语，有什么事吗？”
　　结果这看似不耐烦的表情让俞语心灵有些颤抖，只见她咬了咬牙，走了进来，顺带着还将门反锁了。
　　接着就是发生了让燕载差点废掉的一幕。
　　俞娇低着头走到床前，在燕载疑惑的目光中拉开睡袍，这直接让燕载瞠目结舌，眼珠子都快瞪出来了。
　　她里面居然什么都没穿，白嫩的肌肤，挺拔的胸脯，平坦的腰腹以及那被一丛林芳草，双腿闭拢没有让他看见最神秘的花穴。
　　衣服顺着滑嫩的肌肤落下，俞娇强忍着羞耻没有遮住关键部位，反而挺了挺胸脯，脸红道：“小燕哥，我美吗？”
　　在燕载惊愕的眼神中俞娇爬上了床，拿起他的一条手臂，将手按在自己的奶子上。另一只手向燕载的下身摸去。
　　感受着手中传来的柔软，燕载呼吸开始急促，眼睛死死的盯着俞语赤裸的娇躯，不断的扫视。
　　“好大。”俞语惊呼一声，她已经抓住了燕载已经硬起来的鸡巴，手上感觉的尺寸让俞语心惊，这么大自己能承受的住吗？
　　“小燕……啊……”就在俞语想要更近一步时燕载急忙扯住她的手腕，一把将其甩开，连忙跳下床往浴室跑去。
　　关键时刻还是理智占据了上风。
　　连忙走跑进练功房，翻出一个瓷瓶，倒处三粒药丸，直接吞了了下去，随着境界越来越高阳气和欲望也是如此。
　　当初带出来的静心丹早就吃完了，现在都是燕载自己做的，而且吃一粒效果大不如从前，只得加大药量。
　　老家伙还是低估了燕载体质带来的效果，他现在每天最少吃一粒，欲望起来了嗑个五六颗都有。
　　一会过后，燕载深呼吸一口，算是静了下来，把手伸进内裤调整了一下，想着接下来该干什么。
　　“这小丫头什么情况，我还没主动呢她就来夜袭了，不知道这样会坏我大事吗？”燕载自言自语道，接着一拍脑袋，她好像确实不知道，自己也没说过。
　　燕载怎么可能不知道她的心思，只是实际情况真的不允许，同时也想不到她那么大胆。
　　闭着眼感受了一下，燕载觉得自己最多三个月就能突破，到时候，嘿嘿。
　　吃了静心丹的燕载犹如无敌模式，准备去找俞语解释一下，不知道她穿好了衣服没有。
　　回到房间一看，没人，燕载深呼吸一口，决定去找俞语说清楚，自己无所谓，毕竟人家都来献身了。
　　居然没锁门，燕载惊讶，还以为要在手机上说呢。
　　一进房间，燕载就听到了抽泣声，灯没关，床上俞语蒙在被子里，缩成一团不停的颤抖，在里面偷偷哭泣，连燕载开门进来都没发现。
　　感应到有人爬上床俞语停下了颤抖，掀开被子一看，这一下两人都愣住了，俞语正在伤心的时候见心上人又来了所以发愣，燕载是因为她又看见了俞语一丝不挂的酮体，她居然没把衣服穿起来。
　　过了一会，俞语突然面露惊喜，以为燕载回心转意，朝燕载扑来过来，被他顺势抱在怀里，接着两人便吻在了一起。
　　“唔……呜呜……啊。”
　　俞语像是报复一般，对着燕载的口腔狠狠吸食舔弄，很快燕载便被俞语弄的败下阵来。
　　感觉下身竟然有抬头的趋势燕载一惊，三粒静心丹居然还不能压制，燕载回神，连忙推开俞语，拿过一旁的被子盖住她的躯体。
　　“小燕哥，你是不是想通……呀，干什么？”俞语还没说完便被燕载用被子盖住，只露出一个脑袋。
　　“小丫头胆子不小，居然敢夜袭我，今天我是来找你谈谈的。”燕载按住两侧的被子，不让俞语出来，“我知道你有很多问题，今天我都告诉你。”燕载把头俯下，在其耳边轻轻的说道。
　　沉默了一会，俞语发出一连串的问题。
　　“小燕哥，你为什么最近不理我了，跟对妈妈一样，我好担心你不要我，我喜欢你，很喜欢你。”
　　“小燕哥，你喜欢我吗？想……想上我吗？”
　　俞语深呼吸一口，连续开口，最后更是羞红了脸，大胆的不像话，同居三年她当然知道燕载是什么性格，不喜欢拖拖拉拉，最好一次性解决，所以大胆的说出了疑问。
　　看了俞语期待的眼神和害羞的表情，燕载没忍住，亲了一口，接着慢慢解释起来。
　　就从她夜袭这一方面看起来燕载认为她已经准备好了。
　　“小语，我在练一门武功，在达到特定的条件前不能破身，要不然人会废掉的，这也是我躲着你的原因，你这么漂亮，我天天看着怎么忍得了？小小年纪奶子就这么大，真是个小骚货。”燕载压在她身上，在她耳边轻轻的说道。
　　俞娇脸色更加红润，似要滴血一般。
　　忍着娇羞开口道：“那……那小燕哥喜欢吗？你还没说喜欢呢。”俞语睁大眼睛看着燕载帅气的面容沉醉着。
　　燕载一笑，回答道：“喜欢，喜欢的不得了，满意了吧，小骚货，刚刚要不是我忍住了，我人就要废了。”
　　闻言俞语露出害怕的表情，“对……对不起小燕哥，我不知道，那……那你什么时候可以……可以……”
　　“可以什么？现在怎么害羞了？”燕载好笑道。
　　“呀，小燕哥，你好坏。”这一下竟然把小姑娘害羞的缩进了被子，可立马她又把头伸了出来问道：“到底什么时候可以嘛？”
　　说着已经开始撒娇了，听得燕载又是一阵欲火升腾，好在静心丹的药效还在，便继续调戏起小姑娘。
　　随即装作不懂的问道：“可以什么？你不说清楚我怎么知道？”，随即笑吟吟的看着她。
　　“嗯嗯……”俞语支吾两声，羞道：“什么时候可以肏……我。”说到最后已经听不见了，可见声音有多小。
　　“估计还要两到三个月，小骚货，这些天你就继续拿手先用着，到时候让你知道我的厉害。”
　　“讨厌，人家哪……哪会用手……”俞语反驳道，声音却是下去了，闻言燕载一顿好笑，直接拆穿她。
　　“还不用手？隔三四天就偷偷在房间里的浪叫的人是谁？喊着小燕哥肏我的是谁？”
　　“呀！”见自己的丑事被拆穿俞语再次缩回被子里，随后被子里传来沉闷的声音，“小燕哥你是怎么知道的？”
　　俞语在心里担心，小燕哥会不会认为我是不是个坏女人？
　　“啊～啊啊啊……小燕……啊啊……”
　　就在这时，一道若有若无的声音传来，在隔壁的俞娇应该是自慰到了高潮，兴奋的淫叫了出来，透墙壁两人已经听到的声音已经很小了，但，还是听到了。
　　“那么我回去了。”拍了拍躲在被子里的俞语，走出来房间，有些尴尬，毕竟自己心里还想着人家妈妈，同时在想怎么能母女双收。

第3章
　　两天后，餐桌上，燕载吃完饭后一言不发走进了练功房，俞娇等他转过身才敢抬头，看了一眼后便继续吃饭。
　　这时她的余光瞥到女儿正一脸复杂的盯着自己看，接着便开口道：“小语你看着我做什么？好奇怪的眼神。”
　　“没什么，妈！”回了一句继续吃饭。
　　夜晚，燕载的房间。
　　燕载看着俞语，有些不知所措，不知道该说些什么。
　　刚才俞语一进来一句哈就把燕载给惊住了，问的是：“小燕哥，我妈妈的奶子大不大。”
　　接着就是根据燕载昨天的话分析出燕载平时躲着俞娇是因为她很吸引燕载，燕载又因为自身原因不愿意和她多接触才会让两人的情况变成这样。
　　“小燕哥，我观察了两天哦，你平时的眼神经常偷偷看妈妈的奶子和屁股。”俞语在一旁洋洋得意又有些害羞的说道。
　　上次燕载说她小小年纪奶子就那么大让她记在心里，她看得小黄书上说男人喜欢淫荡的叫法，果然没错。
　　…………………………
　　俞娇听到这里愣了一会，不可置信的问问道：“然后呢？”
　　燕载大力抓了抓她的肥臀，哈哈笑道：“然后就是跟我推销你这个妈妈喽，说以后总不能把你赶出去，现在就天天自慰，要是以后天天听我和小语叫床那不得疯掉。”
　　顿了顿接着说道：“还和我说一对母女肏起来肯定会怎样怎样呢。”
　　过了一会，见俞娇还是呆愣愣的，燕载有些不满。
　　“啪！”
　　“啊～”
　　燕载的手狠狠的给了俞娇的大屁股一巴掌，惹得她痛呼一声，只不过这声音里面更多的是销魂，听得燕载一阵火热。
　　“骚娇姨，连被打屁股都叫得怎么骚，怎么样是不是打得你很舒服？”说着狠狠的抓了一把。
　　“嗯～……唔”俞娇呻吟一声，刚想说话燕载便亲了上来，同时另一只手摸向了她的胯下。
　　感觉到一片湿润，燕载抬起手，看着湿漉漉的手指，对着俞娇说道：“骚姨，是不是又想要了。”
　　俞娇羞得把头埋进了他的胸膛，“小燕，别说了，羞死人了。”
　　“嘿嘿，不说了行了吧，娇姨，我有正事要跟你说。”说这却是把手放在了她的奶子上，轻轻的揉了起来。
　　听到这话俞娇脸红的抬起了头，轻轻打了一下做怪的手掌，有些嗔怪的说道：“正事就是玩我的胸？”已经开始接受这个事实。
　　“叫奶子，娇姨，小语都比你会说。”燕载不满的捏了一下已经胀起的奶头，虽然在文明社会生活了三年，但燕载还是喜欢师父告诉他的叫法
　　“嗯～知道……知道了。”
　　“是吗？知道什么了？”又是调戏起来，好似忘记了要说的正事。
　　俞娇抬起头看向燕载，看他的表情就知道不会简单的放过自己，只能慢慢的开口道：“奶……奶……奶子……呀～”
　　加大手上了力道，“太小声了，听不见，给我大声点，说我在玩什么。”燕载顺便将另一只手抽了过来，一只手一个，开始了调教。
　　“嗯嗯～啊～小……小燕，轻～点……轻点……嗯～”
　　“快说！”
　　燕载强硬道，同时捏住了两粒勃起的奶头，慢慢的搓动。
　　“嗯～奶子……小燕……小燕在玩我的奶子～别……别……”
　　闻言燕载终于放开了她的大奶，亲了她一口。
　　“你……你这个小坏蛋，色狼……唔……”俞娇锤了他一下，娇媚的说道，她自己都不知道自己居然已经开始撒娇了，刚说完燕载便亲了上来。
　　又是一段激烈的热吻。
　　“喜欢我这样吗？”燕载坏笑着看着俞娇被他亲的有些红肿的嘴唇，又是啄了一下。
　　“喜欢。”说着俞娇的手竟然主动的摸向了燕载的鸡巴，这东西可是顶了她好久呢。
　　“哦～娇姨，别，先说正事。”
　　闻言俞娇撸着鸡巴的手一停，愣道：“正事，正事不是……”随后她反应过来，真的有正事。
　　用力握了握手中的火热，惊讶这庞大的尺寸，像似报复一般摇了摇，“有正事你还一个劲的作弄我。”
　　燕载嘿嘿笑了一声，道：“是小语，上次我跟她说只要能肏女人了就去找她，就是在昨天晚上，结果我没去找她……”
　　“结果你来找了我？”不等他说完俞娇就抢道，见燕载点了点头，俞娇无比开心，毕竟拿到了喜欢男人的第一次，随后疑惑的道：“为什么？”
　　凑道她耳边，舔了舔她的耳垂，“因为我更喜欢你啊，你的奶子更大，屁股更翘，因为你更成熟，因为娇姨你光着屁股出现在我面前，让我脑子里只有你了。”
　　听着燕载放荡的话语，俞娇只感觉心都快跳出来了，刺激无比，原来燕载这么喜欢自己。
　　“娇姨，我喜欢的本来就是你啊，要不然当初我为什么会收留你们母女两个呢？娇姨，我跟你一样，你每天想着我，我又何尝不是天天想着你呢？”
　　俞娇简直不敢相信，瞪大了眼睛看着燕载英俊的脸庞，眼中的震惊和喜悦似要随着眼角的泪水流出来一般。
　　“小燕～”
　　俞娇深情的呼喊着，主动吻了上去，浑身激动的乱颤，又是一番缠绵。
　　这次却是燕载主动推开了情动的她，顺便将其放在自己鸡巴上的手挑开，要不然大早上的就得白日宣淫了。
　　“啪！”
　　“啊～”
　　燕载的打手再次重重的打在了俞娇的肥臀上，疼痛感让俞娇眼神回复了一丝清明，幽怨的看了他一眼。
　　“好了，说正事。”燕载正色道，俞娇听后也是不再乱动，静静的躺在他怀里。
　　“咳咳，就是我不是跟小语约好了吗？结果来找娇姨你了，所以娇姨你要对昨天的事保密，要不然我怕小语会闹小情绪，多一事不如少一事嘛。”
　　“真的吗？”俞娇突然认真的问道。
　　“当然是真的，要不是娇姨你太漂亮了我昨天就是去找小语了，嘿嘿。”
　　“不，我不是说这个。”
　　闻言燕载一愣，疑惑的看着她，就听见她再次开口：“我是问小语真的跟你说让我和她一起……一起跟你吗？”
　　她还是有些不敢相信女儿居然会推销自己。
　　沉默了一会，燕载无比认真的看着怀中的美人，轻声道：“娇姨，我保证，我说的都是真的，如果是假的就让我……唔……”
　　恶毒的誓言还没说出口，燕载的嘴唇就被一双红唇堵住，两人又是一番缠绵。
　　分开后，俞娇眼神充满爱意的看着燕载说道：“不许说不吉利的话。”
　　见对方如此燕载也是松了一口气，高兴道：“怎么说娇姨你同意了？”
　　俞娇点了点头。
　　见对方答应了燕载高兴道：“好，娇姨，你就等着小语来找你让你上我的床吧，记得装的像一点。”
　　“哼，那小丫头还是吃我剩下的呢。”俞娇听到这话羞嗔道，心里美滋滋的想到小丫头，这可不能怪我了，是你的小燕哥更喜欢我，还有你居然推销我，算是你给我的补偿。
　　………………………………
　　“啊～哈～啊……”
　　起身打了个哈欠，俞语抓过手机一看，已经八点二十多了，七点的闹钟已经被她随手关掉。
　　真是的，我怎么又睡懒觉了，是什么时候开始的，而且今天妈妈怎么没叫我起床？她不是说我不能太懒吗？
　　俞语揉了揉眼睛，脑袋清醒了一些，随即想到是谁带给了她这样的生活，又想到一个多月前燕载的承诺，嘴角已经翘了起来。
　　穿好衣服，走出房间便闻到一股食物的香味，俞语顿感奇怪，走进厨房发现妈妈正在准备早餐。
　　“妈，怎么回事？今天怎么没赶我起床？怎么现在又在做饭？还有你头发怎么是湿的？你洗头了？你不是昨天晚上才洗的吗？”
　　发现了和平常的不同，俞语如同什么都不懂的孩子一般连续发问。
　　因为燕载平时的作息时间非常良好，需要练功，所以哪怕是放假也是六点起床，所以要求俞娇早餐早点弄，所以俞语一般都是晚起把早餐热一下再吃。
　　听到女儿的话俞娇没回头，但脸色已经变了，手上的动作也是一顿，正想着如何圆过去的时候一道声音响起。
　　“小语，成绩出来了，你查了没有。”燕载这时刚好出现，发觉好像要坏事，连忙将俞语叫了过去。
　　果然，被燕载这么一叫，俞语眼睛一亮，跑了过去，“我还没查，小燕哥你查了没有？”
　　晃了晃手机，燕载道：“663分。你看看你的。”
　　“好高啊。”闻言俞语心中一紧，小脸顿时紧张了起来，拿出手机开始查分，一会后，看着手机上的分数嘴角不自觉的弯起。
　　“小燕哥，我考了651分，这样我能和你一个学校了。”俞语兴奋的扑进了燕载的怀里，燕载也是顺势抱着了她。
　　“嗯嗯，知道了，快去告诉娇姨吧。”燕载捏了捏她的屁股。
　　“呀～”屁股被袭击，俞语惊呼一声，眼神含春的看了一眼燕载，随后向厨房走去，却正好撞见走出来的俞娇，昨晚燕载的强力让她下身还有些红肿，走起路来有些别扭。
　　“妈，我考了651分。”
　　所幸沉浸在快乐的俞语并没有发现母亲的异常。
　　………………………………
　　吃完晚饭，燕载走进厨房，静悄悄的走到正在洗碗的俞娇身后，对着那微微抖动的大屁股就是一下。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　俞娇惊呼一声，没等她转身，燕载便从背后抱住了她，俞娇浑身一颤，随后放松下来，看来她已经完全接受了这种关系，燕载见状也是笑了起来。
　　“小燕～，干什……”俞娇埋怨的叫了一声，回头却被燕载给堵了回去。
　　双手穿过她的腋下，抓住了那两团高耸，手感却是大不如昨天晚上，穿了内衣。
　　“干什么～现在来做怪，不怕小语发现啊？”
　　“嗯哼，娇姨，今天我去找小语了，你要是忍不住先用手应付一下……”趴在她耳边低语了一番，说完燕载狠狠的捏了那对大奶，亲了一口便出去了。
　　等俞娇回过神来燕载已经消失不见，此时她已经被燕载挑逗起来，‘小冤家，去就去嘛，来作弄我干什么。’想到这她一激灵，夹了夹双腿，那里已经开始湿润。
　　就连俞娇自己都不知道，她的胯下已经湿了一片，将白色的家居服给打湿粘在了她那淫熟的肉体上。
　　燕载没有通知俞语，上次被她夜袭燕载想着这次要找回场子，等到了晚上再悄悄的去她房间。
　　夏天的夜晚来的很慢，八点钟天色才完全暗下来，看着外面的景色，心头一阵火热，走出房间。
　　此时俞语的卧室里，一个青春靓丽的女孩靠在椅子上，一只手拿着手机，脸色微红的盯着手机屏幕，另一只手已经伸进可她可爱的内裤。
　　燕载的悄悄走到她身后没有说话，进来时他用真气隔绝了开门的声音，俞语并没有发现他。
　　燕载也是一愣，这个时间她居然在看小黄漫，接着走到俯下身，对着她的耳边轻轻说道：“好看吗？”
　　俞语被这一声吓得一哆嗦，手机都没抓住，刚要张嘴尖叫就被燕载捂住了嘴巴，没让她喊出来。
　　“是我。”燕载说了一声，放开了她，接着拿过刚刚接住的手机晃了晃笑道：“小语，你在看什么？”
　　“啊～小燕哥，还给我。”
　　俞语见状惊叫一声，扑了上去，燕载见状也是来了兴趣，一只手抱住了她，另一只手将手机举起，仰头翻看手机的内容。
　　手指操作着手机，只是看了两眼，燕载一愣，手上力道一松，被俞语跳起夺回了手机，连忙将手机锁屏。
　　“小色女，手机里面那么多色情漫画。”燕载坏笑着说道，打量着俞语的穿搭。
　　洗完澡的她浑身只穿了一件吊带小背心和内裤，两颗小小的凸起证明她没穿内衣，内裤上好像有点水渍。
　　“小燕哥你……啊……你怎么不穿衣服。”俞语连忙将手机藏好，转头看向燕载才发觉他没穿衣服，刚刚急着抢手机都没发现。
　　看着捂住眼睛的俞语燕载有些好笑，当初光着屁股去找自己的时候怎么不见这样。
　　上前抱住了她，燕载趴在她肩膀旁边嘿嘿道：“怎么了？现在害羞了？”说罢含住了她的耳垂细细吮吸。
　　“啊～”
　　谁成想就是这一举动，让俞语尖叫一声，浑身发软，站都站不住，靠在了燕载身上，浑身微微颤抖。
　　‘这么敏感？’燕载搂着俞语有些兴奋，正想再挑逗一番却感觉身下有异，连忙乡下看去，此时的俞语夹紧双腿，内裤已经湿透，湿热的尿液顺着她光滑的大腿流下，居然是直接失禁了。
　　“小……小语，这是什么情况？”燕载也是懵了，吓的退后了几步，但看着这一副美人失禁的样子只感觉更加兴奋。
　　“唔……嗯～，啊……嗯嗯。”
　　失去了依靠的俞语顿时跪在了地上，哀鸣一声，连忙捂住裆部，想控制住尿液的流出，却不想根本没用，直到尿完才停止下来。
　　“呜呜呜，小燕哥……不，不要看……呜呜……”
　　她也反应过来燕载来找她干什么，结果才刚开始就在心爱的人面前丢脸的失禁了，让她羞的无地自容，哭了出来。
　　燕载将她从地上抱起，丝毫不嫌弃她身上的尿液，柔声道：“好了，不哭了。”
　　俞语想推开他，可以她的力气怎么推的动，只能抽泣这说道：“小燕哥，别……脏……”
　　“那我们就去洗洗嘛。”说完便将她横抱起来，向外面走去。
　　走进浴室，燕载放下俞语，在她羞涩的目光中蹲了下来，将她的你内裤拉下，一团乌黑茂密的阴毛浮现，接着是少女微微凸起的阴阜和那紧紧闭合的粉色肉缝。
　　看了一眼那道粉红色的唇缝，燕载没有多看，快速拉下她的内裤，接着站起身，对上她兴奋羞涩的眼神，微微一笑，握住背心的下方慢慢提起，俞娇心领神会的举起双手。
　　一对白嫩粉红的乳房出现在眼前，浑圆挺拔，连上面的两粒较小樱桃都是粉粉嫩嫩的。
　　燕载看得是兴奋无比，忍不住拿她和俞娇对比了一下，感觉要是俞娇不下垂，奶头也是粉色的那就太好了。
　　“小燕哥～”俞语被看的害羞无比，伸手捂住了最敏感的三点。
　　燕载回神，拨开她的手，笑道：“害羞什么，忘了上次还主动给我看呢。”
　　说罢一把将她抱进怀里，吻了上去，燕载慢慢的将舌头伸进她的口腔，想吮吸舔弄一番，可想不到的是俞语刚开始迎合着燕载，后来居然主动权落在了她手上，小舌头如同一条灵活的小蛇，搅得燕载很快就败下阵来。
　　“嗯……唔，小语，你怎么这么熟练？”燕载不解的问道，上次好像也是主动权在她手上。
　　“啊，小……小燕哥，我没有亲过别人，我只亲过你，我……我是从漫画上学来的。”
　　怕燕载误会，俞娇有些慌乱的说道，睁着大眼睛无辜的看着燕载，生怕她不相信自己的话。
　　看出来她的慌张，燕载环在她后腰的手向下移动，狠狠的抓了一把她软嫩弹华的屁股，惹得俞语娇吟一声。
　　“看来你很熟练喽，那等一下你要辅导我哦。”燕载说这又是抓了几下肥美的臀肉。
　　“嗯～嗯，我，我会让小燕哥舒服的。”说着她居然握住了燕载的鸡巴，感受着手中庞然大物的火热，俞语心里有些害怕，但还是下意识的开始撸动。
　　好……好大，这样我真的能承受的住吗？要不要喊妈妈来？
　　“哦～”
　　要害被握住，燕载身体瞬间绷紧，随后便松了下来，感觉俞语的小手柔柔软且有一丝冰凉，很是舒服。
　　“小燕哥，舒服吗？”俞语学着从漫画里看来得知识轻轻的在燕载火热的肉棒上掠过。
　　“好了，等一下再弄，先洗一下。”燕载回神，抓住她的手腕，制止了她的挑逗。
　　试了试水温，燕载打开花洒，先给自己冲了一下，随后拉过俞语，一边抚摸她的身体一边给她冲洗。
　　擦干身体后俞语被燕载公主抱着走出了浴室，在她强烈的要求下燕载给她套上了浴巾，当然，他自己还是什么都没穿。
　　将俞语放到床上，燕载一把扯掉了她身上的浴巾，青春靓丽的躯体再次显现在眼前，燕载爬上床，将她压在身下，亲了上去。
　　“嗯嗯……唔……等……等一下小燕哥。”
　　“怎么了？”燕载柔声问道，反正也跑不了。
　　可面对燕载的询问俞语却是羞红了脸，有些支支吾吾，不知道在想些什么。
　　见她如此模样，燕载大惊，“小语，难道你来月经了？”刚刚也没看到血啊。
　　“呀～，不是啦，就是……就是，能不能让我，让我……让我来。”说道最后声音已经非常小了，但燕载还是听清楚了。
　　“让你来，来什么？”
　　“就……就是小燕哥你躺着，我……我来主导。”
　　或许是察觉到燕载对她的宠爱，俞娇不在畏畏缩缩，大胆的直视燕载，眼中却是带着几分恳求。
　　“哦？你要把漫画里的东西用在我身上？”燕载坏笑着说道，他刚刚着实被惊到了，这小丫头手机里面的18禁漫画不知道有多少，说着捏了捏她已经勃起的小乳头。
　　“嗯～我……我想试一试。”
　　燕载感觉一阵好笑，但也是打算同意，毕竟他可是没有遵守两人的承诺，算是给她一点补偿。
　　吻了一下她的嘴唇，燕载一个翻身，躺在了她旁边，对着她的耳朵道：“那让我看看你都学到了什么。”接着靠在了床头。
　　和燕载想的不一样，眼见俞语居然想他的下身爬去，分开了他的双腿，跪在了中间，还向后移了移。
　　她要干什么？燕载脑子里疑惑的想到。
　　看着眼前比婴儿手臂还粗的鸡巴，虽然已经摸过看过，但俞语依旧惊讶它的庞大，而且颜色有点奇怪，居然带着些暗红色。
　　回想漫画里的内容，俞语趴在燕载双腿中间，身体微微颤抖，低下她美丽的面庞，伸出小舌头舔了一下那鹅蛋大小的龟头。
　　龟头上传来的刺激感让燕载浑身一颤，只感觉奇特无比，和昨天跟俞娇的感觉大不一样。
　　别看燕载性欲强烈好色无比，可他和女人交欢的知识及其匮乏，其所知道的淫词还都是老家伙在集市上盯着各种女人给燕载讲的。
　　那些粗俗的话语就是和他师父学的。
　　这三年来他除了上课就是练功，像色情漫画电影他只接触过一次，才看到开头调情就气血上涌，那次足足吞了五粒静心丹，那之后燕载便没碰过之类的东西，生怕忍不住把俞娇给强了。
　　只想早点突破去找俞娇。
　　刚洗完澡的鸡巴没有一点异味，只有充满阳刚的雄性荷尔蒙味道，这股味道刺激着俞语，让她眼神开始迷离，只感觉下身已经湿润无比。
　　再度低下头，俞娇伸出舌头，从肉棒根部没事向上舔去，一滑到最上面的龟头，最后长大嘴巴，将已经分泌淫靡液体的大龟头含进嘴里。
　　见她居然舔了自己的鸡巴，燕载惊讶无比，刚想制止整个龟头就被俞娇一口吞下。
　　“哦～”燕载舒服的喊了出来，俞娇小嘴带来的刺激将他要说的话给堵了回去。
　　听到了燕载的声音，俞语心中一喜，开始了她的第一次口交。
　　只是含着龟头，没有上下吞吐，看似一点动作都没有，其实俞语灵活的小舌头已经开始了它的动作。
　　温热湿暖的舌头如同一条小蛇一般，围着燕载的龟头打转，或者覆盖在最上方不停的拍打那不断分泌液体的马燕，偶尔舔弄起那连接龟头和肉棒的冠状沟。
　　“滋滋……”
　　俞语的口水也是快速的分泌，因为无法吞咽已经流出嘴唇，湿滑了燕载的肉棒，随着她开始吮吸，燕载沣胯下开始传出“滋滋”的淫乱声音。
　　燕载一声闷哼，只感觉一股电流从头到脚穿过，舒爽无比，俞语的小嘴给他带来了强烈的刺激感。
　　如果不是燕载异于常人，从小修炼天阳决，这短短的一会足以让昨天刚刚破处的燕载射出来了。
　　“滋滋……嗯……小……小……燕哥……滋滋……舒服……嗯滋滋……舒服吗？”
　　俞语也是感受到了燕载身体的紧绷，微微抬头，看着燕载支吾的说着情话。
　　太美了，燕载感觉快要疯了，正在给自己含鸡巴的俞语努力抬起头又不想吐出肉棒看着自己的模样太美了，燕载只感觉到一种异样的美。
　　两人的视线刚好对一起，碰撞出激烈的火花。
　　见燕载一脸舒爽的表情，俞语也是开心无比，媚了他一眼，低下头，脖颈耸动，脑袋开始微微上下起伏，更加卖力的舔舐吞吐。
　　可就是这样也只能吞下一半的肉棒，他用一只手握住剩下的一半，慢慢的上下滑动起来，增强燕载的快感。
　　“呜滋滋……唔，呜呜……滋滋滋滋滋……嗯嗯……滋滋……嗯啊……呜呜滋滋滋。”
　　房间里回荡着俞娇吞咽舔弄的声音，淫荡十足。
　　时间一点点过去，燕载已经闭上了眼睛，慢慢享受着着温润的服务。
　　“唔……哇，哈啊……嗯……嘶溜……啊……呜呜。”
　　嘴里的口水太多，俞语吐出肉棒，闭上嘴巴呜咽几声，将口里水分吞下，砸了几下嘴巴，再度张口含住了燕载的鸡巴。
　　“嗯～小语，快一点，我……我快要射了。”燕载感觉本就舒爽的感觉更上一成楼，快感如同潮水一般涌来，体内如同有一股火焰升起。
　　听到这话俞娇吞吐的更加快速，舌头不再乱动，吮吸的更加用力，口腔两侧肉眼可见的陷了下去。
　　这是和漫画里面学的，说什么模拟阴道的场景。
　　口腔四周挤压带来的快感让燕载长吟一声，接着鸡巴开始颤动，一股强力灼热的精液喷在俞语的口腔，剩下的一股股不要钱的喷出。
　　好多，好烫，怎么这么多，真的和漫画里面一样，不是说男性射精只有十几毫升不到吗？小燕哥射的怎么这么多，不好，要漏了……
　　喷射还在继续……
　　两性知识丰富的俞语无比惊讶，对燕载如此射精量感到不可思议，接着感受到口中剩余的区域被精液填满，嘴角已经溢出一丝白浊，连忙止住心神，喉咙耸动，竟然是直接吞了下去。
　　“哦～小语，你……你你！”燕载回过神来，才发觉自己居然射进了俞语的嘴里。
　　只见俞语昂起脑袋，小口微张，口腔内舌头在一滩白色粘液中翻涌，一旁嘴角都流了一些出来，像是故意摆给他看。
　　惊的燕载不知道说些什么好，只感觉无比刺激。
　　在燕载震惊的眼神中俞语闭上嘴巴，喉咙一动，仅剩的精液全部被她吞如腹中，就连嘴角的那一点都被她用手指刮了下来，放在嘴边用舌头卷了进去。
　　“嘻嘻，小燕哥，舒服吗？”
　　品尝完燕载的精液，俞语嬉笑的对着燕载问道，眼睛里面充满了情欲和爱意。
　　说着同时手伸向了燕载依旧坚挺的鸡巴上面，手掌放在龟头上方，包了下去，借着上面的口水慢慢的滑动。
　　“小语，你，你从手机上学的？还吞了下去，不嫌脏吗？”燕载有些震惊的开口，实在想不到俞语居然用嘴巴，让只知道普通性交的燕载十分震撼。
　　俞语点了点头，又摇了摇头，停止了手上的动作，向前爬了一点，趴在了燕载的胸膛上，幸福的说道：
　　“只要是小燕哥我就不会嫌弃的，小燕哥，我原来好怕，那段时间好怕你把我和妈妈敢出去，所以我不要脸的跑到你房间里去，可是当我知道小燕哥你也喜欢我的时候我好开心，那是我这辈子最开心的一次，那一刻我决定我一辈子都是你的人，小燕哥，别不要我好吗？我从漫画里面学到了很多，会让你舒服的。”
　　听到这番话燕载高涨的性欲居然平复下来，怜惜摸了摸她的脑袋，不等她说完便开口。
　　“小语，我喜欢你，你喜欢我让我也很高兴，但你不用这样……”
　　“不！小燕哥，就是要这样，我当初掉下水里是你救的我，后来我和妈妈在外面风餐露宿的时候也是你收留了我们，小燕哥，是你给了我温暖，是你给了我一个像家的地方，我喜欢你，小燕哥，三年前就喜欢你，求求你，不要离开我，让我做什么都可以。”
　　燕载还未说完，便被俞语大声打断，述说着喜欢燕载的理由。
　　看着饱含泪水的眼睛和恳求的眼神，燕载伸出双手，抱住了她，在她耳边柔声说道：“嗯，我不会离开你，你这辈子都是我的了，不哭了，我发誓，这辈子都不离开你。”
　　“嗯～小燕哥，爱我，肏我，这里……这里已经湿了……”
　　燕载正静静享受这温馨的时光，结果趴下他怀里的俞语忍不住了，拿过他的手往身下一探，已经是一片泥沼。
　　“小骚货，快躺好！”听到这话都燕载下去的欲火再度升起，亲了一下她的脸蛋，一个翻身把她压在了身下。
　　俞娇学着色情漫画里的姿势，靠在床头，强忍着害羞，努力的张开双腿，小腿弯曲，摆成M型的淫荡姿势，看的燕载欲火再度上升，刺激无比。
　　“小骚货，这也是漫画里学的？”燕载惊喜万分，同时暗道自己也要补充一下这方面的知识，要不然被她牵着鼻子多丢人。
　　“小燕哥，快，让我做你的女人。”俞语有些焦急的喊着，粉嫩的穴口已经微微的张开，流出潺潺淫液，如同上面那张小嘴一般也招呼燕载赶快差入。
　　燕载虽然对男女知识知道的比较少，但也是知晓自己的鸡巴很大，女人第一次会很疼，要温柔一些。
　　粗大的鸡巴抵在那不断流水的小口处，燕载屏住呼吸，慢慢的向前挺进，坚硬的肉棒抵开她那娇嫩的阴唇，开始探索少女的秘密花园。
　　好紧……
　　处女的屄穴格外的紧致，燕载感觉肉棒四周的嫩肉不断的向他挤压，像似要将入侵者给赶出去一般。
　　经过缓慢的研磨插入，燕载感觉触到了一层薄膜。
　　“嗯～嗯嗯，小燕哥，快，让我当你的女人，进来吧小燕哥。”俞语双手按在自己的奶子上，不断的揉搓自己已经胀起的小奶头给自己调情。
　　见她这么渴望，燕载心一横，长痛不如短痛，深呼吸一口，退出一点，接着腰部用力向前一挺，突破了那张薄膜的阻碍，继续深处前进，竟然直接撞到了花心之上。
　　“嗯～啊～，好痛……”
　　俞语惨叫一声，破身的疼痛让她浑身颤抖起来，用力的抓紧了自己的奶子，将那丰满的乳肉挤压的不成样子，下身屄肉在这疼痛下猛地收紧，死死的绞住了燕载的鸡巴。
　　燕载连忙俯下身，抑制住抽插的欲望，拉开了她的双手，让她不在凌虐自己的乳房，抹去她眼角的眼泪，口中关心的喊道：“小语，疼吗？”
　　俞娇顺势抱住了他，“疼，小燕哥，好疼，但我也好开心，我是你的女人了，你不能不要我了。”
　　“傻丫头。”燕载说了一句，便对着她吻了下去。
　　“不……唔……嗯嗯……滋滋……”
　　不等她说话，燕载的舌头便伸进对方的嘴里，随机两人温柔的缠绵了起来。
　　这一吻不知道持续了多久，燕载感觉下身更加湿润，她的屄肉也开始蠕动起来，像一张张小嘴一般亲吻着自己的鸡巴。
　　“嗯……小燕哥，你怎么亲了上来，我我刚刚……”
　　不等她说完燕载便按住了她的嘴巴，深情的说道：“你还吞了下去呢，我怎么会嫌弃呢，而且我一点味道都没闻到，很好吃吗？吃得这么干净？”说完便坏笑起来。
　　“嗯，好吃，小燕哥，我以后要天天吃。”
　　燕载一愣，随后摸了摸她的脑袋，亲吻了她的额头，道：“小语，你不用这样的，你这样我不一定开心的。”
　　说实话燕载刚刚的确很是兴奋，可这样的俞语总有一种让他说不出的难受，就好像一只被遗弃的小猫恳求主人不要丢掉她，让他有种罪恶感。
　　俞语也是感受到了燕载的想法，抱着她低声说道：“谢谢你，小燕哥。”随后话锋一转，“不是，小燕哥我没骗你，真的很好吃，我喜欢。”说着竟有了一丝丝焦急，生怕燕载不信不给她吃精液一般。
　　“真的？”
　　“真的！”俞语睁大双眼，认真的对上燕载的眼神。
　　看着那认真的眼神，燕载相信了，“那以后天天吃好不好，要是不吃我可要惩罚你。”
　　“嗯！”
　　重重的点了点头，下身的酥痒越来越强烈，让俞娇不自觉的开始扭动身体，想获得更多的快感。
　　“小骚货，不疼了？”燕载调笑道，刚才她就感觉下身的感觉有些变动，虽然还是紧致无比，却是更加湿滑，四面八方的嫩肉蠕动的更加剧烈，想来是已经适应了自己的鸡巴。
　　“嗯，还有一点点，但是好痒，小燕哥，肏我，肏你的小骚货。”俞语充满情欲的说道，眼神行带着渴望，身体扭动的更加厉害。
　　见她如此骚浪，燕载从她身上起来，摆好姿势，开始慢慢的耸动起来，下身传来的舒爽感让他更加兴奋，未经人事的少女比她母亲更加紧致。
　　带着丝丝鲜红的淫液在燕载缓慢的抽插中被带出，将两人胯下整得黏糊糊，湿漉漉的。
　　鸡巴和屄穴的摩擦让两人产生了巨大的快感，在燕载和俞语身体中掀起来名为快感的巨浪，两人浑身都在轻微的颤抖。
　　就在燕载怜惜俞语缓慢抽插的时候，俞语说话了。
　　“小……小燕哥，快点……嗯～，我已经……已经不痛，嗯……嗯……快点，用力……嗯……”
　　疼痛还是有一点，但酥痒却是更加的强烈，这种感觉让她无比渴望燕载的抽插，俞语知道燕载心疼自己便撒了个小谎。
　　说着身体居然开始扭动起来，屁股耸动，洁白的长腿环在燕载的腰上，想要获得更多的快感。
　　闻言燕载那还忍得了，不在怜惜这个女孩，势要让她知道自己的厉害。
　　“嗯……嗯～，呃呃呃……啊啊！！啊～啊啊……就……就是这……啊啊……小燕……哥哥……好……好……”
　　燕载如她所愿，猛然发力，肏得俞娇尖叫长吟一声，随后燕载在她的淫叫声中再次加大力道，开始贯穿整个阴道，撞击她的花心。
　　丝丝淫水因为这猛力的抽插而溅出，每一次撞击，淫液都如同一朵水花在两人胯下绽放，无比淫靡。
　　在这猛烈的攻势下俞语连话都说不出口，在他的身下婉转呻吟，在如此强烈的撞击下本就颤抖的身体抖动的更加剧烈。
　　“好……啊啊啊！好舒服……小……小……我要去了……去了……啊啊啊啊……啊～……啊啊……”
　　俞语淫叫连连，突然小腹带着屁股高高拱起，阴道骤然收缩，死死的咬住了燕载的大鸡巴，在燕载强有力的撞击下迎来了第一次的高潮。
　　四周嫩肉拼命的挤压，一股温热潮湿的液体强劲的击打在燕载的龟头，加上少女销魂的春叫声，燕载一个不注意，紧跟其后，跟着身下人一同冲上了巅峰。
　　滚烫的精液强有力的射出，直直到打在子宫壁上。
　　“啊～啊……啊啊，进来了，啊啊……进来……好……好烫……进来了……进来……进来了……”
　　“砰。”
　　挺起的屁股落在了床上，房间里只剩下两人沉闷的喘息声，享受着高潮的余韵，燕载的鸡巴依旧在震动，俞语娇嫩的屄肉也不曾停止蠕动，给两人带来了极强的快感。
　　回过神来的俞语惊讶还在身体里的火热粗长，居然一丝疲软都没有，还是那么坚挺，顿时崇拜万分。
　　这样我和妈妈都……
　　“嗯……小燕哥，动一动，我……我有点涨。”俞语扭了几下屁股，有些难受的说。
　　闻言燕载连忙向后，抽出鸡巴，想检查一番，以为是第一次自己太过激烈给她造成了伤害。
　　可下一刻他就明白了怎么回事，就在肉棒退出蜜穴的那一刻，涌出一大股混着精液和丝丝血迹的淫液，紧接着深处的精液潺潺流出。
　　原本紧闭的唇缝已经无法闭合，正潺潺流出深处剩下的精液。
　　好美……这一幕让燕载无比兴奋，眼睛死死的盯着那一张一合的阴唇，好似少女在呼吸一般。
　　堵在身体里的液体排除，俞语明显好了很多，虽然已经坦诚相见，单被被燕载这样盯着自己最私密的花园，少女应有的羞涩涌上心头。
　　虽然还有些疼痛，但是在这羞耻的刺激性俞语感觉下身又开始瘙痒，渴望燕载的爱抚与插入。
　　“小燕哥～”俞语娇媚的的喊了一声，张开双手，一声不言而喻。
　　不得不说小丫头很会挑逗，这一声娇媚的声音直接让燕载感觉骨头都酥了，调整姿势，讲她抱在怀里，让她坐在了自己腿上。
　　俞语也是双腿环住了他，紧紧的抱在他身上。
　　“嗯……唔。”两人深情的吻在了一起，燕载的双手也没闲着，攀上她那发育极好的奶子，刚还一手一个，慢慢的享受这份柔软。
　　“小燕哥～我……我还要……还要……”俞语身躯在燕载怀中不停的扭动，伸出手向下探去，一把抓住了顶在小腹的鸡巴。
　　“小语，你不疼了吗？”手掌轻轻抚过她光滑的玉背，有些怜惜，在怀中扭动的身子偶尔紧了两下，发现她应该还是有些疼痛。
　　燕载的医术也是不凡，怎么可能看不出来。
　　“嗯……还有一点点，小燕哥，可是我更痒，我可以的，我想要……想要。”
　　俞语撒娇地回应到，还趴在他耳边说道：“小燕哥，女人第一次过后就是多来几次的，要不然时间久了就会复原的，下一次还会那么疼的。”
　　“来嘛～小燕哥，我的骚屄痒了，肏你的小骚货，狠狠的肏我。”说着竟又是骚浪起来，无比淫荡。
　　这样燕载那还忍得了，调整好姿势，对准她那已经泛滥的蜜穴狠狠的挺了进去，一只手抓上了俞语那柔然绵弹的奶子。
　　感受她紧致湿热的嫩屄，燕载一边抽擦一便呻吟道：“骚屄，小骚货，你的骚屄夹的我好好爽。”
　　鸡巴不断的抽插，俞语也是舒服无比，浑身紧绷，用力的抓住燕载的肩膀，淫声回应：“嗯～，我……我是小燕哥的骚货，小燕哥的大鸡巴插的骚屄……啊啊～好舒服……啊……”
　　房间里又是响起了男女的娇吟和喘息，淫词浪语显得更是淫靡。
　　卧室门被悄悄打开了一条缝隙，一只眼睛正死死地盯着在喘息呻吟的两人，在燕载的刻意调整下，他和俞语的身体，私处和姿势完全暴露在那只眼睛当中。

第4章
　　“啊～不要……不要……小燕哥……我……我不行了，你去……去找妈妈吧……啊～啊啊……”
　　在燕载的强悍攻势下，刚刚开苞的少女又经历了三次升上巅峰的快感后便缴械投降，连连求饶，已经神志不清。
　　在门口已经呆了不知道多久的俞娇听到这话身体一颤，子宫抽搐，再次喷出一股淫水，此时的她整个人都已经趴在了门口。
　　地上的淫水不知道流了多少，已经将她的衣裤打湿了一大半。
　　小燕没骗我，小语真的……，趴着的俞娇内心再次震动。
　　在观看女儿和情郎真人大戏期间她高潮的次数不比俞语少，每次俞娇浑身颤抖，高声淫叫时她都感觉燕载的那根大鸡巴是插在自己的体内。
　　“我们去洗洗。”
　　还沉浸在幻想中的俞娇听到这话心里一惊，想起身离开，那想到一阵腿软，竟是站都站不起来。
　　听到脚步声越来越近，俞娇越来越急切，撑起双手跪在地上如同母狗一般快速爬向自己的房间。
　　燕载看着地上一滩散发着淫靡味道的液体和一道连通俞娇房间的水痕，翘起嘴角笑了笑，随后抱着俞语走进了浴室。
　　如同昨天一般，燕载又抱着一个美人进了浴室，帮她清洗帮她擦干身体，最后抱着俞语回到了自己房间，她的床也是和昨天她母亲那般，“湿痕”遍野。
　　安抚着俞语睡着后燕载拿起了她的手机，从俞语的表现他对这样的色情刊物起了好奇。
　　看着无数色情暴露的封面，燕载点开了一部……
　　此时的俞娇已经换了一身衣服，躺在床上辗转反侧，根本睡不着，明明只是口渴出去喝水，结果看到女儿房间门没关。
　　她知道燕载去找自家女儿，可是奇怪怎么一点声音都没有，门可是没关，抱着这样的好奇心俞娇悄悄的走了过去，结果看到了领她震惊的一幕。
　　自己的女儿小语，居然在吃小燕的鸡巴，还可以这样？对传统守旧的俞娇震撼极大。
　　好涨，好大小燕哥，你的鸡巴插的我好舒服。
　　奶子，小燕哥，抓我的奶子，小语的奶子痒，嗯～好舒服，用力抓我的奶子。
　　啊～小燕哥，我还要……还要，我是小燕载的骚货，我的骚屄只给你一个人肏。
　　俞娇是小山村出来的女人，年龄也比较大，俞语虽然也是小山村出来的但年轻，接受新事物的能力比较强，而俞娇就是典型的保守女人。
　　能答应燕载母女共侍一夫还是燕载半逼迫和设局，以及真的感受到燕载对她的喜欢，以及当时有些迷乱，这一切相加才让她愿意成为燕载的女人。
　　这两天说得最下流的话也不过一句奶子，这还是燕载逼她说的。
　　可是今天女儿表现的姿态是她三十多年受到的最大冲击，她完全想不到平日乖巧听话的女儿在床上会是那副模样。
　　女儿的淫语浪词仿佛依旧在她耳边回荡，每喊一句，燕载好像就更兴奋了，如此场景在她的脑海里面挥之不去。
　　仿佛身体里有一股火焰在燃烧，俞娇的思想开始迷离，一只手什进了上衣，一只手伸进了裤子，拨开了那刚换上的内衣裤。
　　不一会，房间里响起了女人的呻吟声。
　　正在看漫画的燕载耳朵一动，朝俞娇房间的方向看去，紧接着笑了笑，继续低头看漫画。
　　………………………………
　　本想简单的看一下，结果看得燕载性欲再起，欲火焚身，差点对着睡梦中的俞语下手，从床头翻出几粒静心丹，燕载抱着学习的态度继续看了下去。
　　不仅如戏，俞语的手机里面还有大量的两性科普知识的内容，让燕载丰富了自己的知识储备。
　　一夜就这样过去，好在他已经突破成为玄境武者，两三天睡一会就能维持日常所需。
　　早上揉了揉干涩的眼睛，燕载放下俞语的手机，慢慢拿开她压在自己身上的大腿和手臂，轻手轻脚的走出了房间。
　　走出房间，门口那一滩水迹已经消失，想来是已经被打扫干净了。
　　一出门，燕载就听见厨房传来动静，随即向厨房走去。
　　俞娇穿着一套淡蓝色的宽大居家服，可就算这样也无法掩盖她那巨大的奶子和肥硕的屁股，前后两条弧线想衣服高高撑起，让她看得很是臃肿。
　　燕载看着正在淘米的俞娇，换做以前，他已经盯着前后两处肉山想入非非了，但看了一晚上色情漫画的他则是想到俞娇穿着各种情趣服装的她出现在自己面前搔首弄姿的样子。
　　想到这燕载心底一阵火热，胯下的鸡巴已经抬起，咽了咽口水，随即悄悄走到她身后。
　　双手已经环上她的腰肢，燕载低下头，趴在他耳边喊道：“娇姨。”
　　俞娇浑身一紧，随后便放松下来，长舒了一口气，回头看了一眼，有些慌张地无奈道：“小燕，你走路怎么没声音啊，总是吓到我。”说完转头继续手上的工作。
　　胯下的鸡巴坚挺，燕载前后耸动起来，把鸡巴放在她的股沟上慢慢摩擦，荡起一片春意。
　　“嗯～好了，别作怪，小语看到就麻烦了，你不是说还要演戏吗？”说着她夹紧了双腿，好像出来了。
　　闻言燕载笑道：“放心，一时半会醒不了，不过娇姨，你明明比小语睡的还晚怎么起这么早？”
　　“什……什么啊，我很早就睡了的。”
　　听到这话俞娇身体一颤，连忙调整情绪的说道，脸色都有些发红，可燕载这么可能看不出来，可就是这样燕载越是感觉兴奋。
　　“哦？是吗？那昨天晚上在门口偷看我和小语做爱，又回到房间自己自慰的人是谁呢？是谁呢？你知道吗？娇姨，是，谁，呢？”
　　趴在她耳边，燕载对着俞娇耳朵轻轻地说道，口中的热气喷出，不断的刺激俞娇的身体与心灵。
　　这是他昨天晚上看到的篇漫画里的内容，调教女主让她更加顺从自己。
　　“嗯～嗯嗯……啊～嗯……嗯嗯，小……嗯……小燕～……嗯嗯……”
　　俞娇嗯哼两声，没有说话，想蒙混过关，见她如此燕载双手向上，一把抓住她的大奶用力的抓柔起来。
　　“娇姨，告诉我，你知道吗？是谁啊？”
　　“小燕……嗯……别……还……还要做饭……呢～嗯嗯……对……做饭……”
　　听到这燕载停下中的动作，手臂慢慢垂下，就在俞娇以为燕载就此作罢的时候，那双后从她的腰际伸进衣内，隔着乳罩再次抓上了那两团乳肉。
　　“娇姨，你真的不知道吗？”燕载又是对着她的耳朵吹道。
　　“知……知道。”
　　此时她的脸颊已是一片通红，身子微微弯曲，双腿夹紧，竟是在不断的抖动。
　　感受到如此情况的燕载更加兴奋，道：“是，谁，啊？”
　　或许是感受到燕载不罢休的态度，也可能是想到自己已经是燕载的人了，同时昨天俞语没说一句骚话就让燕载兴奋的场景在眼前掠过，俞娇终于开始迎合燕载。
　　“是……是……是我。”声音轻到几乎听不见，可却让燕载兴奋无比。
　　“是谁？”
　　“是……是我。”俞娇挺高了点音量，双腿止不住的开始颤抖。
　　“大点声，说你干了什么。”
　　燕载突然大声说道，语调强势，不容拒绝，手上的力道又是加大了几分。
　　“我……我偷看了你……和……和小语做……做……”
　　“肏屄！是肏屄！”燕载强势的打断，要让她说出如此淫秽的词语。
　　“肏屄……肏屄，我……我偷看了你……和小语肏屄……啊～小燕……疼～”
　　听到这燕载激动无比，明明只是简简单单的一句话，却让他成就感十足，比只前天破处还兴奋，手上力道没稳住，抓的俞娇惨叫一声。
　　闻言燕载连忙松手，激动的将她转过来。
　　“嗯？小……小燕……唔……嗯……”
　　燕载再也忍不住，将她转过来，吻了上去，对着她的口腔吮吸，舔舐，含弄。
　　这一吻激烈又长久，俞娇用力的想推开燕载，可她那里推的动。加上她自身也是情绪起伏，呼吸不顺畅，竟缺氧晕了过去。
　　燕载一把将其横抱起来，坐到了沙发上，不断的拍打着她红嫩的脸蛋，“娇姨，娇姨，醒醒。”
　　过了一会俞娇才缓缓睁开眼睛，愣愣的看了她一眼，发现自己横在他怀里，想到刚才的事情，顿时羞红了脸。
　　见如此娇羞模样，燕载又是忍不住，想低头亲她，却是被她躲了过去。
　　“好了，我还要做饭呢。”脸红的说着，身体竟然是挣扎起来，想起身。
　　燕载哪能如她所愿，紧紧的按住了她。
　　“嘿嘿。”燕载笑了两声，随后俯在她耳边说轻浮道：“娇姨，你前天可不是这样的，抓住我的鸡巴不让我走呢。”说完又是吧唧一口亲在了她脸上。
　　“啊～不要说了。”像是被揭穿秘密的小女孩，她握着拳头轻轻的打在了燕载结实的胸膛上面，“小燕，别闹了，你应该也饿了。”
　　看着她这幅小女人的模样，燕载更加兴奋，“想走？让我亲一下。”
　　听到这话俞娇嗔了他一眼，眯起眼睛撅起了红唇，而燕载却只是轻轻点了一下，修长的收指放在她的胸口，游走般的往下，往她的蜜屄摸去，坏笑道：“上面已经亲过了，我要亲下面那张小嘴。”
　　嗯？
　　手感有些怪啊，燕载手指摸到一片湿润，转头望去，微微一愣，此时俞娇的胯下已经有一块巴掌大的湿痕，将浅蓝色的裤子湿成深蓝色，还在不断蔓延。
　　怎么会这样？好多水，好敏感，是刚才湿的？燕载在心里大喊，无比兴奋。
　　俞娇好像也不知道似的，低头一看，自己居然已经流了那么多水，顿时羞的无地自容，双手瞬间捂住了在流水的湿屄，可水痕依旧在慢慢扩散。
　　“不要，不要看小燕……不要。”
　　闻言燕载嘿嘿一笑，道：“骚娇姨，摸两下亲两下就湿成这样了？”接着话锋一转，“娇姨，你已经是我女人了，我是你男人，看两下怎么了。”
　　闻言俞娇紧绷的身体慢慢放松下来，是啊，自己已经是他的人了，都上过床了还顾忌这些干什么。可燕载下一句话再次让她浑身紧绷起来。
　　“娇姨，我要亲你下面，亲你一直流骚水的骚屄。”
　　“怎……怎么可以……不行……不……很脏的……”俞娇把头低下，结结巴巴的说道。
　　“我不管，我就要亲，你不让我亲我就不让你起来。”燕载耍起了无赖，紧接着俯下身轻轻说道：“娇姨，昨天你看到了吧？小语吃我的鸡巴呢，我也想吃一吃女人的屄，我还没有舔过小语呢，就是想第一次舔你。”
　　燕载语出惊人，接着说道：“比起小语，我还是更喜欢你啊，这是无法改变的，我会和小语结婚，但你可是我第一个女人。”
　　轰！
　　燕载的话犹如炸弹一般在俞娇心底炸开，眼神逐渐迷离起来，愣愣的看着燕载。
　　“嗯。”声音轻不可闻，如同蚊语一般，缩着的头部轻微的点了一下。
　　这下轮到燕载愣住了，他还想着再说几句情话，然后动手动脚想前天一般让她半推半就，自己动手，可她居然现在就同意了。
　　并且她那羞涩的姿态丝毫不减，回神的燕载直勾勾的盯着她：“娇姨，我说的可是要亲你下面，亲你的屄。”
　　最后一个字他咬的及重，生怕俞娇没听懂，俞娇脸色通红的看了他一眼，把头埋进了他的胸膛，闷声说道：“可……可以。”
　　闻言燕载那还忍得住，刚想扒掉她的裤子，一阵风吹来，燕载抬头，阳台的门还开着，这怎么行，于是在俞娇的惊呼声中燕载将她抱进了她的卧室。
　　“小……小燕！你怎么不穿衣服啊？”
　　将俞娇放在床变后她才看到燕载一丝不挂，刚刚还以为他穿了裤子，只是光着膀子。
　　虽然极力的控制视线，可那粗长的鸡巴随着他的动作一晃一晃的，如同吸铁磁般吸引着她的眼珠。
　　闻言燕载嘿嘿一笑：“娇姨，你那么漂亮，我只要看到你鸡巴就梆梆硬，穿裤子多不舒服。”
　　跪在她的双腿中间，燕载开始给她脱裤子，如果细看便会发现，她整个身体在止不住的微微抖动。
　　燕载也是发现了这一点，从这两天的深度相处下来，虽然不知道她的过去，但他断定，俞娇绝对是那种非常保守的女人，师父说这种女人玩起来最舒服，果然没说错，有时候她仅仅是一句话，一个动作就让燕载兴奋无比。
　　将她的已经湿掉的裤子甩开，俞娇那保守无比的内裤出现在燕载面前，整个内裤竟然将她那肥美硕大的屁股包裹了9成的区域，只有大腿上方漏了一点臀肉出来。
　　内裤上面还是高腰收腹设计，连肚脐都给遮住了。
　　只是看了一眼燕载就知道她为什么穿这样的内裤，白色的内裤中间有一条粗粗的黑线，从胯间延伸到腰部下方，那是她长长的阴毛。
　　居然这么多！
　　燕载惊讶无比，上次光顾着看那被自己肏得无法闭合的骚屄，没注意到俞娇的阴毛竟然如此茂密。
　　不仅如此，饱满的阴阜在内裤的包裹下就好似一个馒头一般，被内裤包裹的胯间胯下已经湿了一片，白色的布料半透明起来，阴唇若隐若现，阴毛更是一览无余。
　　吞了一口口水，燕载抬头看向俞娇，发现她已经闭上了眼睛，睫毛在不断的颤抖。
　　当燕载把手放在她内裤两边湿她仿佛受到惊吓一般，身体狠狠的震了一下。
　　“啊～”俞娇惊呼一声，被推倒躺在了床上，但下半身依旧沿在床边，。
　　燕载站起身，提起她的双腿，一把拉下内裤，随后握住俞娇的脚踝往两边一拉，顿时她那无比神秘的花园暴露在燕载眼前。
　　仿佛受到了刺激一般，一张一合的唇缝吐出的淫水更多更快了，周围的屄毛更加的湿润，更有几滴已经顺着那肥熟的屁股滑去。
　　“啊～小燕……不，现在是早上……不……不能……小语要醒了……”
　　她以为燕载要和她大战一番，连忙出声，双腿不停的扭动，私处曝光的害羞让她说话更显娇媚。
　　燕载没有理会她，再次跪下，双手握住了她那滑嫩的大腿，向两边分开，迫不及待的将脸贴在了俞娇的胯间。
　　“嗯～”俞娇一声娇吟，下身传来异样，抬头一看燕载没有用他那根粗长的鸡巴肏自己，顿时松了一口气，但同时又有些不开心，很是矛盾。
　　淡淡的淫骚味扑面而来，居然还有香味，不知道说洗发水还是沐浴乳的香味，她的阴毛居然如同头发一般会保留味道！
　　随着屄水越来越多，骚香味渐渐的盖住了洗发水的香味。
　　稍微退后，燕载一脸淫水，开始欣赏着夺走了他处男的部位。
　　两瓣大阴唇很是肥厚，紧紧的挤在一起，形成一道鲜红的蜜缝。
　　两边的阴毛比之上面少了一些，却也将那透着暗红色的阴唇遮住了大半，红色的蜜缝正往外芯出些些粘液。
　　黑色的阴毛和旁边白皙的皮肤形成了强烈的反差，让他激动兴奋。
　　伸出手，燕载拨开阴毛，按住两瓣肥唇，轻轻一拉，露出了里面鲜艳的美肉。
　　“啊～嗯～”俞娇闷吟出声，
　　深呼吸一口，燕载张大嘴巴，竟然将俞娇整个肥美多汁的骚屄给含住了。
　　“啊～”呻吟声同时响起，俞娇身体瞬间紧绷起来，胯部高高拱起，随后落下，两条丰腴的长腿用力地夹住了燕载的脑袋。
　　“滋滋滋。”
　　“呃～啊～小……小燕……别……嗯……不要……嗯嗯……不要吸……嗯～啊啊……”
　　“滋滋……唔……滋滋滋……娇姨……你的……滋滋滋……你的骚屄好好吃……滋滋滋。”
　　燕载用力吸舔，发出淫靡的滋滋声，让俞娇发出断断续续的求饶声，淫水分泌的越来越多，燕载喉咙涌动，一口口吞下，如同在喝琼浆玉液一般，舍不得露出半点。
　　“好……嗯嗯……好了……嗯嗯～啊啊……小燕……要做饭……嗯～做饭……嗯嗯……”
　　燕载却是一点要停的意识都没有，双手托起了她那肥美的大屁股，顿时那柔软的美肉从之间溢出，手指已经深深的陷入进去，随之大力揉捏起来。
　　燕载每吸一下，每舔一下，她刚刚落下的胯部就会再次高高挺起。
　　在这养的挑逗下俞娇已经神志不清，思绪开始迷离起来，嘴里还不断嘟喃着：“做……做饭……嗯嗯小燕……让我……让我去做……饭嗯嗯……哈啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　燕载头也不抬，仍旧舔弄着这饱满的淫屄，滋滋作响的回应着俞娇：“滋滋……不做饭……滋……不做饭了娇……滋滋滋……娇姨……今天早上……早上……我……滋滋滋滋滋……就吃你的骚屄当……早餐了……”
　　燕载吃的过瘾，阴道口一张一合，感觉如同接吻一般，他灵机一动，舌头向里面探去。
　　就是这一下，让刚刚适应一点的俞娇再受刺激，整个人除了肩膀和头完全拱起，大腿痉挛起来，“不要……不要……啊啊……让开……小燕快……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”
　　感受到自身的情况，高潮马上来临，俞娇赶忙让燕载让开，可燕载等的就是这一刻，怎么可能会让开。
　　“啊……去了……要去了……不行……了，……让……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着一声高昂的淫叫，高潮的液体从俞娇淫熟的肥屄射出，燕载不曾躲开，将这些液体全部吞入腹中。
　　味道……很奇怪，但过程却让燕载很是兴奋。
　　砰的一声，俞娇挺期待身子落回床上，嘴里还念念有词，整个身体随着沉重的呼吸轻微颤抖，胯部还时不时抽搐两下，很是迷人。
　　“啊……哈……小燕你……这个……这个……哈～啊……哈……”
　　燕载没有理会她，吞完淫水后开始舔舐四周，一大团屄毛全被他吃了一遍，现在上面全是他的口水，吐出几根阴毛，燕载看了看自己的杰作，很是满意的点了点头。
　　看着还沉浸在高潮余韵的俞娇，此时她的上半身正常无比，下半身却是淫荡的裸着的，很不对称，燕载决定帮她纠正一下，然后开始解她上半身的扣子子。
　　回过神来的俞娇正对上燕载的视线，此时他已经解开了最后一颗扣子，衣襟大开，露出了纯白色的胸罩。
　　样式很的普通，很是保守，包裹了9成的区域，上面没什么花纹，奶罩的边缘和四条带子深深陷进了她熟美的乳肉之中，大概是奶子太大，最上方暴露出来的入肉中央有一道深深的沟壑。
　　腰肢其实不是很细，甚至有点小肚子，可在巨乳和肥臀中见却是显得很是瘦弱。
　　“嗯……不要……不要，小燕，现在是早上……嗯……别……”
　　话还没说完，燕载双手就抓上了那两团柔软，手感和没穿差了好多，没有直接摸的舒服。
　　“好了……别弄了小燕，晚上……晚上……嗯嗯。”俞娇近乎哀求的说道，见状燕载也不在刺激她，将她抱起，潮浴室走去。
　　没等她开口，燕载先是啄了一下她的红唇，轻声说道：“去洗洗，洗一下你的小骚屄。”
　　听到这俞娇缩在她怀里，红着脸嗯了一声，见状燕载又是兴奋起来，坏笑道：“说错了，小语才是小骚屄，你是大骚屄。”
　　俞娇的脸更红了，握起拳头捶了他一下，“不……不要说了。”
　　两人已经来到浴室，放下俞娇，燕载直勾勾的盯着被奶罩包裹的大奶，说道：“娇姨，我想玩你的奶子。”
　　叹息一声，俞娇发现自己根本拒绝不了燕载，拒绝了他就一直说，要么就动手动脚，所幸放开了，开始脱奶罩。
　　和女儿已经是他的人了，还不是任他玩。
　　昨天女儿骚媚无比的样子浮现在眼前，竟然让她有了一些不服气的意思，不管你再怎么骚，小燕先喜欢的是我，现在也更喜欢我。
　　“哇～娇姨！”
　　燕载惊呼一声，惊讶她居然一点都不反抗，按理不是自己强硬一点她再半推半就吗？
　　见他如此俞娇也是一阵羞涩，深呼吸一口，主动拉起燕载的一只手，放在了自己的奶子上。
　　燕载也不客气，另一只手也攀上高峰，开始揉捏起来。
　　“你就会……作贱……嗯……我……让我做……些……嗯嗯……嗯～羞人的事……嗯。”
　　闻言燕载笑了笑，一把将她拉进怀里，打开顶头花洒，水流冲刷在两人身上，不断滴落。
　　燕载伸出一只手环在她背后，慢慢向下，一把抓住同样丰满无比的臀肉，上下两路其攻。
　　这把俞娇挑逗的呻吟不断，连忙说道：“别……别，不要，小燕，再这样小语……嗯～醒了这么办，我……嗯嗯还要做饭……嗯……”
　　“叫老公，叫一声老公我就放过你，嘿嘿。”
　　俞娇媚了他一眼，低声道：“老……老公。”
　　“啪！”
　　“啊～”
　　一声清脆的声音响起，随后就是俞娇的痛呼声，只不过声音里面夹杂着几分娇吟。
　　“大点声，我听不见！”燕载强硬地说道
　　“老公！”
　　这一声老公好像将她的骨头喊了出来，说完她便又靠在了燕载的身上，如果不是燕载拉着，怕是要跪倒在地。
　　“嘿嘿，这还差不多。”燕载关掉开关，拿起一旁的毛巾，开始帮她擦拭身体，期间在其身体上不断的游走，隔着浴巾抚摸着成熟的娇躯。
　　最后在俞娇胯间用力摩擦了几下，燕载当着她的面放到嘴边闻了闻，看得她脸色更加的红润了，连忙害羞的走开了，拿起吹风机对着镜子开始吹头。
　　擦干身体后燕载一转头，看着正在吹头，身上美肉不断晃动的俞娇，吞了口口水，走到她身后，在她耳边轻声说道：“娇姨，以后不许剪头发，我喜欢你留长发的样子。”
　　估计以前为了方便干活，她的头发剪到了脖子处，多了一份干练，但少了一番风情。
　　俞娇身形一顿，头也没回，嗯了一声，但燕载却是从镜子里看到了她那嘴角微微翘起，眼神中带着几分开心与羞涩的面庞。
　　最后燕载抓了两下她的肥臀，在俞娇羞嗔的话语中挺着梆硬的鸡巴走出了卫生间。
　　换做以前，看到了摸到了这熟美的肉体，燕载肯定会忍不住直接将她就地正法，不管在哪里。
　　燕载感觉到自己的欲望比之以前只高不低，但已经可以不吞静心丹也能控制自己的行为了，要是想以前，光是看到穿衣服的俞娇都忍不住，要服用静心丹平复气血。
　　怪不得师父说天阳决第二层到第三层难住了大部分人，那种欲望焚身却不能发泄的感觉让燕载不想再经历了。
　　就好像以前的欲望值是10，理智是10，两个谁也不服谁，有时候欲望上来了必须要吞静心丹，现在的话就是理智永远压着欲望一头。
　　这是天阳决第三层附带的效果。
　　燕载不知道的是，他走后俞娇立刻夹紧了双腿，撑着水池艰难的站着，俞娇把手伸向胯间，已经湿了一片，要知道刚才燕载才擦过，可现在一模居然又全是骚水。
　　感觉到手上的湿润，俞娇颤抖的抬起手一看，透明的液体已经布满了手掌，她已经感觉到温热的淫水正顺着自己大腿慢慢往下。
　　俞娇开始回忆，好像是前天，那一次之后她好像打开了一个开关，昨天晚上只是被他摸了几下，洗完碗筷发现自己的整个胯下居然湿透了，和尿裤子一般。
　　今天早上也是如此，她只以为湿了一点，却不想已经湿了一片，连裤子都打湿了。
　　还有昨天晚上，淫液流了一地，自己全身的衣服都打湿了大半不说，连拖把都被吸满了自己的淫液。
　　我原来这么淫荡吗？只是简单的摸两下就流了那么多水。
　　昨晚女儿和情郎的场景再次浮现在脑海，女儿无比淫荡，燕载也很是兴奋。
　　或许……淫荡一点也不是不好。
　　………………………………
　　燕载回到床上，靠在床头看着一旁的俞语，又想到正在做饭的俞娇，心里已经美的冒泡了。
　　他正想着暑假怎么解决，还有近两个月时间。
　　出山这三年燕载从收留俞娇开始就对她的肉体念念不忘，整整三年，除了吃饭睡觉上课其余时间99%是在练功房或者床上练功和打坐，只为早点能够突破天阳决第三层。
　　为此他一个朋友都没有，现在比师傅预料的足足早了两年，可见燕载有多努力。
　　这个暑假一定要玩个痛快，想到这燕载转头看了一眼又抱上他的俞娇，心里打算看看这小丫头怎么跟她妈妈说，等关系挑明了就带两人出去旅游。
　　希望娇姨不要露出破绽，要不然我怕这小丫头跟我闹啊。
　　正美美规划暑期生活如何度过的燕载脑袋灵光一闪，突然想到了师父。
　　老家伙不知道闭关出来了没有，说等我突破第三层回去，要是我现在回去不把他吓死，三年，哼哼，惊掉他的下巴。
　　正想着是回去看看师父还是带着刚收的母女花出去玩时，燕载感觉自己已经半软的鸡巴被一只温软的小手给握住了，低头一看，果然，俞语这个丫头已经睁眼望着他了。
　　受刺激的鸡巴急剧膨胀，涨开了她的小手，一只手根本无法环住。
　　对上俞语调皮的眼神，燕载笑道：“小骚货，一醒来就找鸡巴，昨天没把你肏够，大早上就想被肏？”
　　听到这话俞娇脸上露出几分害怕，往上挪了挪，靠在了燕载怀里，一脸幸福的说道：“小燕哥，你好厉害，昨天那么多次都没软下来，嗯我感觉都要被你肏死了。”
　　鸡巴被温润的小手握住，更加肿胀了，燕载本就强烈的欲望再次高涨，伸手拿开她的小手，低头吻了一下她的额头，笑道：“知道厉害还惹我，你的小屄不疼了吗？”
　　“哼，小燕哥你都不温柔一点，我的小屄还是肿的。”俞娇娇哼一声，在他的怀里扭动了几下。
　　闻言燕载乐了，“小骚货，还温柔一点，昨天一个劲的大叫让我用力，肏我的小骚屄的不是你？”
　　不等她有反应，燕载用力一掀，将毯子甩到旁边，将她美丽雪白的酮体暴露在空气之中。
　　“啊～”
　　俞语惊叫一声，以为燕载要肏她，连忙双手捂住胯间，害怕的说道：“小燕哥不要，我错了，晚上再来好不好，我还疼～”
　　听到这话燕载知道她在想什么，看着她那两团摇晃的奶子，烟了口口水，双手按在了这两团美肉上，不得不说发育的是真的好，都有些握不住了。
　　“现在知道害怕了？”燕载开始抓捏，软弹的奶子在手上各种变换形状，弄的俞语酥麻不已，白嫩红润的脸蛋开始发红。
　　燕载也知道她经过破处现在不能再来，便不再逗她，双手向下，往下移了移，拍了拍她捂在胯间的手背，笑道：“小骚货，让我看看我的小骚屄怎么样了，还痛不痛。”
　　“真的吗？”俞语抱着询问的语气说道，看着燕载那根直挺挺的鸡巴害怕的咽了一下口水，很是害怕。
　　注意到她的眼神燕载有些想笑，害怕还大早上招惹我？
　　接着认真的说道：“真的，你小燕哥什么时候骗过你，让我看看怎么样了，要不要上点药。”
　　燕载练功房还有从师父那里学来的膏药，能消肿疗伤，上次把俞娇奶子打的肿了半圈就是用了那个，效果很好。
　　闻言俞语双手慢慢的拿开，顺便缓缓的张开双腿，露出了乌黑茂密的阴毛和两瓣红肿粉嫩的阴唇，看样子比昨天大了一圈，看着别又一番风味。
　　看的燕载有一丝丝心疼，昨天这小丫头疯的不像话，淫声浪语不停的说出口，让燕载想停都停不下来，看这样子走路估计都痛。
　　微微抬头，燕载愣了一下，因为俞语正满脸羞奋的看着他，似乎是在自己的私处暴露在男人眼前而害羞，但还有一些兴奋，女孩的矜持让她害羞，喜爱让她兴奋。
　　这小丫头还会害羞？燕载不解，昨天那叫一个主动，大早上还挑逗他，居然会害羞。
　　见燕载抬头她微微撇过头，不敢其对视，开口羞声道：“看好了吗？小燕哥。”
　　回神后燕载轻笑一声，居然低头吻了一口这被他摧残过的花园。
　　余光看到心上人居然亲了自己的私处，让俞语同样兴奋不已，浑身轻颤了两下，让她感觉下身开始分泌情液。
　　“小语，来，亲一个。”燕载爬了上来，靠在俞语的向她羞红的脸蛋凑了过去。
　　“嗯……嗯嗯……”没有嫌弃燕载刚刚亲了自己的下面，俞语很开心的迎了上去，随即两人缠绵了一会。
　　唇分，两人中间拉上了一条细细的银线，好不诱人。
　　燕载看着她脸上开始消退的红晕，轻笑道：“怎么还害羞了？昨天晚上可不是这个样子的。”
　　闻言俞语扭动了几下身子，爬在了燕载怀中，娇声道：“人家是女生嘛，肯定会害羞的嘛。”
　　“啪！”
　　“啊～疼～”
　　燕载听着这软媚的声音没忍住，抬手给了她屁股一巴掌，惹得她痛呼一声，很是销魂，和她母亲一模一样。
　　“小骚货，被打屁股都叫的这么骚。”燕载感觉这对母女一直在给他惊喜，同时在心里补了一句：和你妈一样。
　　“小燕哥喜欢吗？”俞语撑起身子，目光有些中带着几分希翼和害羞，双眼发光般的盯着他。
　　“喜欢，喜欢的不得了。”燕载笑着回答，接着揶揄的说道：“这是不是你手机上说的人前贵妇床上荡妇啊？哈哈哈。”
　　“啊～小燕哥你偷看我手机。”俞语一愣，羞叫一声，握起了小拳头打在了燕载结实的胸膛上。
　　燕载顺势搂住了她，亲了她娇红的脸蛋一口，说道：“我全都看了哦，那些漫画，小说，床事物语，科普知识。小骚货，老实交代，看了几年了，居然把手机内存都装满了。”
　　趴在燕载身上扭动了几下身子，选了个舒服的姿势，俞娇回答道：“嘻嘻，两年了，和小燕哥你一起住了1年我就开始想你了哦，想你的大鸡巴。”
　　燕载闻言有些惊讶，这小骚货难不成真的天生淫荡，13岁就天天看着些东西。
　　“小小年纪就发骚，真是个骚货。”燕载笑吟吟的说道。
　　闻言俞语既兴奋又害羞，嬉笑两声，“我是骚货，小燕哥的骚货，我以后就当小燕哥的床上荡妇。”
　　“啪！”
　　“啊～”
　　看着她这幅淫荡的样子燕载感觉本就发硬的鸡巴一阵胀痛，抬手又给了她屁股一下，顿时又让她淫叫一声，这一声销魂更让燕载难受了。
　　“啊啊，骚屄，再发骚你今天就不用下床了。”燕载有些难受的威胁到。
　　感受到了燕载的难受，俞语转头看向那根一直挺立火热的鸡巴，因为主人的兴奋此时让它好似又涨大了一些。
　　舔了舔嘴唇，俞语抬起头对着燕载说道：“小燕哥，我来帮你。”
　　“起床了，你也不看看你的小骚屄肿成什么样了，再来你就死在床上了，我去给你拿药。”燕载没好气的说道。

第5章
　　“嗯啊……小语……嗯……”
　　燕载靠在床头一脸舒爽愉悦，此时俞语已经趴在了燕载的双腿中间，含住了他的鸡巴不停的吞吐。
　　“滋滋……呜呜……滋……小燕……谷……疏忽……滋滋……舒服吗……滋滋滋……”
　　哪怕是正在为燕载口交俞语也在口齿不清的说着话，希望得到燕载的认可。
　　“嗯嗯……舒……舒服……小语……语……你的……你的小嘴好舒服……好会舔……要射了……我要射了……”
　　燕载呻吟着回应着，最终在她的小嘴里喷薄出了大量黏滑，滚烫的精液，而小丫头也是照单全收，全部吞了下去。
　　“嗯～呜……哇啊～”俞语吞咽的声音响起，燕载回神，低头看见她捂着嘴，像是不想让精液漏出来一般。
　　而射过一次的鸡巴依旧坚挺，虽然没有软下来但让燕载感觉没那么难受了。
　　吞完精，俞语看着丝毫没有疲惫的鸡巴，伸手握住了它，感受着火热坚硬丝毫不减，突然想到漫画里面的男主因为性能能力超强经常双飞三飞。
　　对了，要是妈妈和我一起会不会……
　　“小语，怎么了？”燕载看她居然走神了出声提醒，回过神，俞语松开鸡巴，爬回了燕载的怀里。
　　“小语，我的精液真的很好吃吗？”燕载还是抱着怀疑，结果刚说出口他就想到自己刚刚吃俞娇的屄水也是吃的起劲，换算过来俞语吃自己的精液好像也没什么不对。
　　听出了燕载的怀疑俞语抬起头，认真中带着一丝急切：“真的小燕哥，我没有骗你，我真的感觉很好吃。”
　　“而且你昨天答应我了，让我天天吃的你亲口说的。”俞语越来越急，怕燕载要反悔似的。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　吻了吻她的额头，燕载刚想说话，俞语就就抢在他前面说道：“小燕哥，我有办法让你的鸡巴软下来了。”
　　闻言燕载来了兴趣，你都被我肏成那样了能有什么办法，没说话，燕载伸手握上了她胸前浑圆饱满的奶子，静静地等待她的下文。
　　“等我晚上把妈妈也搞过来，我们母女一起给你肏，让小燕哥你尝尝母女花的滋味，妈妈正是如狼似虎的年纪，需求一定很大，嘿嘿。”
　　等的就是这一刻，燕载为什么一直和俞语在床上缠绵说话，就是等她主动提起俞娇的事，怕自己先说会让她怀疑。
　　装作恍然大悟的样子，燕载一脸担忧的说道：“娇姨会答应吗？”
　　“哼，她不答应给她下药，等妈妈尝过小燕哥你的厉害，一定会对你死心塌地的。”
　　小丫头语出惊人，这一番话直接让燕载愣住了，随即震惊的看着她，这种话她都说得出口？
　　“哼，小燕哥，我可是在帮你，你怎么看着我干什么，还有，你不要装了，我都知道了。”
　　见他如此模样俞语撅起嘴巴，很是不满，而她说的话更是让燕载心底一沉，脸色一变。
　　小语都知道了？不可能啊，我跟娇姨做得时候明明探查了周围啊，不对，她说的可能不是我跟娇姨的事，要不然早就闹了。
　　燕载想了一会，觉得可能性不大，可他刚刚的表情让俞语更加坚定了心中的想法。
　　“你知道什么了？”燕载装作不知道的样子问道。
　　听到这话俞语撅了撅小嘴，有些吃醋的说道：“还装，其实小燕哥很早就喜欢上了妈妈对不对？”
　　吓死我了……我还以为你知道我先找了你妈呢。
　　松了一口气，可这话也让是戳中了燕载的内心的真实想法，接着他好奇道：“你怎么知道的？”
　　“小燕哥你先告诉我你是不是先喜欢我妈妈后来才喜欢我的。”听到这话俞语更加确信了，想知道答案。
　　见状燕载只能如实回答，点了点头。
　　见他承认俞语露出得逞的笑容，“原来不确定，现在确定了。”
　　“你诈我？”燕载一愣，随即反应过来，自己居然着了她的道。
　　“哼，喜欢还想不承认。”俞语小鼻子抽了抽，接着轻声说道：“上次我想了想，观察了你两天你眼神止不住的看妈妈的屁股和奶子估计是很早就开始了，对不对？”
　　伸手环住了身上的娇嫩身躯，燕载把她往身上紧了紧，接着说道：“那我就跟你坦白，跟你把事说清楚了，反正你已经是我的人了，跑不掉！”
　　“我才不会跑，这辈子我就赖上你了，嘿嘿。”把头埋进燕载的脖颈，狠狠的吸力一口后俞语恶狠狠的说道。
　　见她这样燕载又忍不住转头去亲她，却不想被俞语用手堵住了嘴，接着便听到游有些急促的说道：“小燕哥要说什么快说啊，不说不让你亲。”
　　燕载轻笑一声，开始说话：
　　“当初从水里把你和你妈救上来的时候，你们身上都湿透了，你妈身材好夏天穿的又少，这叫什么来着？对了，用你手机漫画里的就叫湿身诱惑，看的我当场就硬的难受，差点把持不住。”
　　“我说呢，怪不得你那时候背对着我不去看我妈，原来是这样。”俞语恍然，接着愤愤说道：“小燕哥你还说我，那时候你才12岁吧，12岁就想我妈？”
　　燕载不好意思笑了笑，接着说道：
　　“我从小和师父呆在山里面，平时只有偶尔赶集或者过年才能在集市上遇见女人，还只是远远的看过，救你们那次是我第一次近距离接触女人，你妈又那么漂亮，我肯定想啊，之后和你们分开后我就来了沙市，我师父说当初就是在这里捡到我的，所以我来这里碰碰运气有没有可能碰到我亲生父母，自从那次和你们分开后，我脑子里时不时的就出现你妈湿身的样子，害的我经常夜里睡不下，要不是有静心丹我怕是会疯的。”
　　“什么是静心丹？”俞语注意到了这个字眼，好奇的问道。
　　燕载耐心的解释道：“算是一种中药吧，效果跟镇定剂差不多，每次我想着你和你妈睡不着都会吃这个东西。”
　　想似想到了什么，俞语再次恍然的说道：“所以小燕哥你经常出去买中药和练功房里面一股中药味就是这个？”
　　点了点头，燕载继续说着：
　　“之后你也知道了，在沙市安顿下来后我出去逛街发现了你们母女，虽然当时你们很脏，头发散乱，但我还是一眼就看了出来。”
　　听到这俞语扭动了几下，又往燕载身上挤了挤，似乎要粘上去一般，接着她好像意识到了什么，开口说道：“不对，你是认出了我们两个还是只认出了我妈？”
　　前面的话让她有些怀疑。
　　见被戳穿，燕载有些讪讪，道：“你和你妈一起的嘛，认出娇姨不就联想到你了嘛。”
　　“哼！”
　　娇哼了一声，像似吃醋了一搬，可她光溜溜的身子依旧贴着燕载，丝毫没有松开的意思。
　　“所以那时候小燕哥你收留我们就是为了妈妈吗？”
　　拍了拍她光滑的后背，燕载解释道：“当时我没想那么多，再次看到娇姨后我欣喜若狂，脑子里只有一个想法，那就是拥有你妈妈。”
　　“然后你就以聘用保姆的理由让我妈住过来？”
　　“我的情况你也知道，当时我想着让你妈妈呆在我在身边，等我突破了就把她吃掉，结果啊，先吃你了。”
　　燕载的内心有一丝愧疚……但……遵循了本心。
　　这话让俞语得意的笑了笑，接着脸色一变：“那我呢？小燕哥你一直在说妈妈，我呢？我怎么感觉我跟赠品似的？”
　　“怎么了？我对你不好啊？我前两年确实是拿你当妹妹的，不过啊，后来你长得越来越诱人，我就改了想法。”
　　“可你最开始喜欢的不是我。”俞语小嘴一撇，带着些酸意说道。
　　燕载微微一笑，捏了捏她的鼻子，“怎么，吃醋了？”
　　没有回答，俞语自言自语的说着，“那我还是占了妈妈的光了啊。”接着回过神对着燕载娇哼了一声。
　　燕载没说话，手却不老实起来，环着她的手抓玩起了她的美臀，臀肉光滑紧致，弹性十足，手感好极了。
　　感受到状况的俞语也不示弱，伸手抓住了燕载直挺挺的鸡巴。
　　“既然这样，那我晚上就把妈妈弄过来，小燕哥，那样我和妈妈就都是你的人了，你不能不要我们。”
　　躺在燕载怀里，俞语玩弄着手上的火热轻声说道。听到这话燕载玩弄着臀肉的手高高抬起，给了她一巴掌。
　　“啪！”
　　“疼～小燕哥你打我干什么？”俞语手上动作一顿，痛呼一声，转都幽怨的看向燕载。
　　“不要再说这样的……啊～轻点……轻点……小语我错了别……放手……”燕载说话说到一半立马感觉到俞语的小手猛然用力抓住了他胯下的两颗淫丸。
　　“不要！小燕哥为什么不说，难道你以后把我和妈妈玩腻了就丢掉吗？”俞语大声的说道，神情严肃又可怜，眼角开始湿润。
　　“谁说的？你们母女两个自从进了我家的门就是我的人了，你们以后就是想走我也不让，我打断你们的腿让你们出不去！”燕载见她如此也是激动起来，大声回应。
　　这话也让俞语手也放松了下来，让燕载松下一口气，俞语也趴回了燕载的胸膛，接着燕载就感觉胸口有水一般。
　　趴在燕载胸膛上面的俞语闷声说道：“那你得要照顾我们一辈子！”
　　燕载叹息一声，抚摸着她的背说道：“小语，我虽然喜欢你们，但我也不想让你们有束缚感，有压力。”
　　浑身一颤，俞语转过头，眼眶红红的看向燕载，“不，小燕哥，你不懂，我喜欢，就是喜欢那种束缚感，那不叫束缚感，是占有欲，是你爱我的表现。”
　　两人对视了几秒，燕载突然凶狠的说道：“你说的，那我以后就处处管着你，你做什么都要和我说，经过我同意。”
　　燕载这么可能没有那种想法，可他总觉得这样剥夺了她的自由，可现在俞语这么说他也不再掩饰。
　　明明语气很是不好，俞语却破涕为笑，重重的点了点头，环上了燕载的脖子，亲了上去。
　　唇分，燕载看着她还有泪水的眼睛补充道：“你要是不听我的话，我就……我就……”
　　燕载顿住了，什么不要你这种话根本舍不得说不出口，俞语则是来了兴致，居然一脸期待的看着他开口。
　　“就什么？”
　　“就打断你的腿让你站不起来天天把你锁在家里。”燕载狠狠重复刚才的话。
　　“mua……”
　　俞语兴奋的亲了燕载一口，一脸痴迷的表情看着他。
　　这……燕载迟疑，接着想到了昨天漫画里面的那些女主，好像多多少少有些奇怪的属性。
　　就在燕载沉思的时候又听到她的声音。
　　“小燕哥你放心，今天我一定把妈妈搞过来，药我都买好了。”俞语一脸兴奋的说着，让燕载更加确信这小丫头深受漫画荼毒。
　　什么？燕载又一次震惊了，不对……燕载感觉那里不对劲，接着开口道：“你这药原来是对付我的吧？”
　　听到这话俞语眼神飘忽起来，不去看燕载的眼睛，又埋进了他的怀抱，笑道：“嘿嘿，都一样，都一样。”
　　“你哪里买的？”
　　“网上嘛。”
　　两人就这样，静静的享受这份静谧，如果燕载的鸡巴软下来就更有意境了。
　　“小语，你是前年10月13号开始自慰的对不对？”燕载冷不丁的说了句话。
　　俞语瞬间起身，盘腿做在了旁边，一直斜趴在燕载身上有些不舒服，因为动作太过剧烈拉扯到了红肿的下体，疼的她微微皱眉。
　　“啊？你怎么知道？小燕哥你监视我？在我房间放了摄像头？妈妈的房间有没有？”没在意那一点疼痛，俞语竟然带着一丝兴奋盯着燕载的问道。
　　“…………”
　　燕载盯着俞语看了几秒，一阵沉默，俞语被盯的有些不好意思，低下了脑袋，现在燕载肯定这小丫头肯定有什么奇怪的爱好。
　　不过……也不是什么坏事。
　　微微一笑，燕载也坐了起来，解释说道：“我不是和你说我从小练武吗？我的五感远超常人，哪怕是一小点声音也能听得一清二楚。”
　　“啊？”
　　谁知听到这俞语竟然有些失望。
　　“哼哼，你们母女两个让我天天都要封闭听觉才睡得着呢？”
　　听到燕载提起自己妈妈，俞语抬起头看向他，不等俞语发问，燕载伸出双手按住了她的脸蛋，玩了起来。
　　“小语，告诉你两个秘密。”
　　“沈马（什么）秘密？”俞语口齿不清的问问道。
　　讲到这燕载兴奋的一笑，放下双手，微微向，在她耳边轻声道：“你妈妈可是来到这里半年就开始自慰了呢？还是喊着我的名字，到最近半年几乎是天天晚上来一次呢。”
　　“我知道啊。”谁知俞语一脸平静的说着道，眼神带着几分得意。
　　这下轮到燕载愣住了，怔怔的看着她。
　　“你怎么知道？”
　　嬉笑一声，俞语挺起了胸膛，两团浑圆抖了几下，无比诱惑。
　　“有一次我半夜自己弄完出来想清洗一下，结果妈妈房间门没关还有声音发出来，之后我就又观察了几天，就知道了。”
　　接着话锋一转，有些幽怨：“要不然我为什么会让把妈妈推销给你，妈妈为了我辛苦了这么些年，我肯定要让妈妈过的好一点，任何方面，只不过我想不到小燕哥你也喜欢妈妈，搞得我像第三者一样。”
　　燕载有些讪讪，玩脱了，按理说他不可能察觉不到，每次听到这母女两有人自慰他就把听觉封闭了，小语估计就是那段时间发现的，要不然他不可能不知道。
　　“第二个是什么？”还在愣神时俞语的声音将燕载拉了回来，听到这燕载勾起嘴角眼神揶揄看着她笑了笑。
　　“怎么了？”俞语有些奇怪。
　　“嘿嘿。”燕载笑了一声，道：“昨天晚上娇姨在外面偷看，几乎是从头看到尾。”
　　“什么偷……什么！”俞语随意地回答然后反应过来大声惊讶地叫了起来。
　　燕载不依不饶：“昨天我们在你房间做全都被娇姨看见了听见了，趴在门缝那里看你的浪荡的样子，还趴在门口一边看一边自慰，淫水都流了一地呢。”
　　燕载本以为她会无地自容，被母亲看到了那副样子，结果她竟然兴奋的确认是不是真的。
　　“真的？”
　　裂开的嘴角凝固，燕载才想起来这小丫头有怪癖，没好气道：“真的，我骗你干什么。”还以为她会无地自容呢。
　　这时燕载的手机响了，看着推销电话般的号码他直接挂了，顺带看了眼时间。
　　凑过去亲了口俞语的脸蛋，燕载笑道：“好了，该起床了，我去给你拿药，在这里等我。”
　　穿好衣服，燕载走出房间，厨房传来点点动静，想来早饭快做好了，拿了个小罐子，燕载回了房间。
　　让俞语张开双腿，燕载看着她红肿起来的私处，眼神闪过一丝心疼和兴奋。
　　“啊～”
　　再度放轻了手上的力度，燕载开口道：“忍一下，很快就好了。”
　　“凉凉的，还是痛，好不舒服啊。”抹玩药膏，俞语撅着嘴巴说着。
　　捏了捏她光滑的脸蛋，燕载笑道：“哪有那么快？忍着点，这样不到一上午上午差不多就好了，要不然一天都好不了。”
　　把药放在桌子上，燕载补充道：“如果尿尿擦掉了就自己再抹，记得不能断。”
　　打开房门，燕载先是看了看，想着俞娇还在厨房，接着抱起浑身赤裸的俞语快速回到她房间。
　　“真是的，也不怕妈妈发现。”在他怀了的俞语有些脸红，感觉很是刺激。
　　慢慢讲她放到床上，拍了拍她的屁股，燕载笑道：“这不是没被发现吗？好了，穿衣服吧，我先走了。”
　　看着关上的房门俞语幸福的笑了笑，慢慢站起身，丝丝疼痛让她走路有些别扭，一边拿出衣服一边想着怎么把自己母亲搞到心上人的床上，她自己都不知道此时她的笑容已经有些变态。
　　“今天小语要和你说了，别露馅了。”出了俞语房门燕载就走进厨房抱住了在做饭的俞娇，趴在她耳边，吐着热气说道。
　　扭了扭丰满的身子，俞娇有些羞怒道：“知道了，还要做饭呢，别捣乱了。”燕载嘿嘿一笑，捏了捏她那浑圆多汁的肥臀便走开了。
　　真的吗……我和小语，母女两个一起……
　　厨房里，俞娇一个人愣在原地，手上的动作也随之而停，直到闻到食物的糊味才回过神来。
　　看着银行卡的余额燕载陷入了沉思，当初出山时是师父给了他一袋小黄鱼，让他足以舒服的过几年。
　　那些黄金兑了钱后燕载先是买了正在住的这套房，还剩个几十万，这三年他给俞娇开的工资是一万一个月，还有每个月三千的伙食费让她尽情发挥。
　　仅仅是每天洗衣做饭这些自然是太多了，不过谁叫他喜欢呢。
　　另一项大支出就是中药了，静心丹用到的中药有十几种，平均一颗算下来要大几十，这些他快要当饭吃了。
　　眼下他和俞语要上高中了，自己也是不用时时刻刻的修炼，自然是要开始享受享受了，但刚刚跌到五位数的余额在这个只出不进的情况下可享受不起来。
　　俞娇平时不用什么钱，最多的也就是给小语零花，自然是攒了不少，燕载知道向她要自然会给，但这两人刚确定关系就这样他自己都觉得丢脸。
　　更何况这母女两个已经是自己的女人了，总不能到时候待遇不能比当保姆还底吧。
　　看来要回去一趟了。
　　想到师父那些东西，让他有一种富二代的感觉，以在山里他对钱的概念很模糊，现在他已经知道师父那些东西有多值钱了，不说别的，就那几箱金条就够自己霍霍了。
　　夹着双腿，呈内八的形状，俞语慢慢的走出房间，一瘸一拐的，只要是有些常识的女人就知道她经历了什么。
　　看着女儿缓缓的走到餐桌上坐下，俞娇怎么可能不知道，昨天她也这样，只不过不是很明显罢了，此时她一言不发，实在不知道说些什么。
　　真是的，小燕也不轻点，把小语弄得都走不了路……不对，是这丫头自己疯的，她怎么会变成那样。不知道该如何是好的俞娇开始胡思乱想。
　　不同于母亲的胆怯害羞，俞语却是很胆大的对着俞娇笑了笑，一边喝粥还一边大量着母亲的身材和表情，表情有一丝丝兴奋。
　　这下俞娇更加不敢看女儿了，餐桌上只剩下三人咀嚼食物和喝粥的声音，燕载见状感觉要坏事啊，但也只能眼巴巴的望着。
　　桌上的三人此刻心思各有不同。
　　俞娇不敢看女儿是因为自己背着她心上人已经做过了，等一下还要演戏骗她，虽然已经得知燕载是先喜欢自己，但对于喜欢燕载的女儿还是有些内疚和不好意思。
　　还有就是昨天晚上女儿那股骚浪的样子让她羞赧，这居然是自己教出来的女儿。
　　小语是这么变成那样子的……
　　俞语以为母亲是以为她是在为昨天偷窥自己和燕载的事而逃避，对于母亲的了解她知道，此时她一定在为自己喜欢上燕载而羞愧，因为两者年龄相差过大，还有就是知道自己喜欢燕载她一定会选择将这段感情压下。
　　妈妈……你放心，我会让你幸福的，你还不知道小燕哥有多喜欢你吧……
　　余光一撇，俞语见燕载眼神在她和母亲之间来回晃动，眼神有些期待和害怕，让她感觉是自己的小燕哥对自己不是很有信心。
　　抬起脚，俞语在桌下轻轻碰了一下燕载，等燕载看向她时便给了他一个放心的眼神。
　　我哪是不放心你啊……我是不放心你妈妈啊。
　　燕载在心底狂叫。
　　饭后，俞娇在厨房洗碗，客厅里俞语躺在了燕载的怀里，对着燕载的脸颊狠狠的啄了一口，笑道：“小燕哥放心，有我在，没意外。”
　　不等燕载说话，俞语再次开口道：“小燕哥，你今天能不能出去啊？”
　　燕载一愣，问道：“为什么？”
　　“我要帮你攻略妈妈啊，妈妈脸皮薄，你不在家我更好发挥。”说着白了一眼燕载。
　　借着去冰箱拿瓶水的借口燕载再次进了厨房对俞娇嘱咐了一翻，随后便在俞语的目光中走出了家门。
　　他走时俞语还挑了挑眉，对他比了个OK的手势。
　　一出家门燕载就有些后悔，这七月初的温度就高得离谱，虽然在加十度他也能忍受，但不舒服和能忍受是两码事。
　　看着不断变换的电梯显示燕载一阵无奈，当初自己刚刚入世，被销售的言辞说的眼花缭乱，自己要求也不高，就买了这高达16层的房子。
　　虽然有两部电梯但现在正值早上高峰期，电梯等的时间更长了，看了眼楼梯和刚到一楼的电梯，燕载转身向楼梯走去。
　　走到十楼，燕载突然听到男人和女人争执的声音，接着一阵打斗声，燕载脚步一顿，走路开始轻灵起来，不发出一点声响。
　　到八楼和九楼楼梯的中间时，燕载微微侧身，决定先观望一阵。
　　“不可能，陈贤晖，我们已经离婚了，还有，家里的钱是小静上学的钱，她要上高中了，别赌了，她是你女儿啊，等我凑到了钱我立马给你。”
　　女人坚决的声音响起，接着竟然开始哀求起来，这却让男人更加嚣张。
　　“你不是老师吗？跟你上面直接说一下不就行了，我知道你有钱，刚发工资吧。赶紧把钱给我，当初可是说好的，这房子我出了一半的钱，要是我去打官司你就算没钱但上征信了你这个老师可就……”
　　楼道里，一个脸上带着些许伤痕的女人正被一个男人按在墙上，她身上的女式西服有些杂乱，还有些破损，看样子是刚才打斗造成的。
　　两人脚边还有一个皮包，看样子是女人的，女人的气色很差，浑身透露着疲惫，眼睛周围还有淡淡的黑眼圈。
　　听到这话的女人彻底的绝望了，脸上露出决然的表情，咬牙道：“没有，你今天就是打死我也没有。”
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起，女人脸上出现一到鲜红的巴掌印，可对此她好像习以为常，连叫都没叫。
　　男人见她如此直接将她从墙壁边拉起，然后竟然将她推下楼梯。
　　一阵惨叫声响起，女人顺着楼梯滚下。
　　疼痛感席卷全身，艰难的撑起身子，看着向她走来的男人。
　　“畜牲。”
　　走下楼梯，男人已经完全疯狂，见她没有交钱的意思居然又补了一脚，让其再受打击，直接躺在了地上，绝望的看着走近的陈贤晖。
　　吐了口唾沫，陈贤晖想在说些什么，接着李孤怡便看见他直愣愣的倒下了。
　　燕载赶到，一记手刀让其倒下。
　　或许是身心的疲惫，也可能是刚才滚下来时磕到了哪里，李孤怡带着惊讶的目光看了一眼燕载便也晕了过去。
　　该死，玩脱了……燕载看着倒地的两人有些懊悔。
　　刚才燕载看到那一幕本想出面阻止，可一想到万一打起来对面报警这里又没有监控岂不是理亏，于是拿起手机录像，决定录一会再过去英雄救美。
　　他是真想不到这男人这么丧心病狂，直接把人推下楼梯，见状他卧槽一声，连忙收起手机直接出手。
　　听他们的争吵两人应该是夫妻，但应该离婚了，丈夫染上了赌博要动女儿孩子的读书钱。
　　燕载将李孤怡摆成一个不易于二次受伤的姿势，开始检查她的伤势，结果却有些呆住了。
　　这女人生的很是美丽，哪怕脸上有伤加上些许黑眼圈也不难看出她的脸蛋很好看，胸部鼓鼓囊囊的，将西服和里面的白衬衫高高顶起。
　　修身的衣服把她的细腰给完全衬托出来，胯部圆润的曲线让燕载有些挪不开眼睛，西裙很是保守，直直到延伸到膝盖，纤细的小腿被黑色丝袜包裹。
　　精致的小脚同样被丝袜包裹，保护着它的高跟鞋已经不翼而飞，不知道跑哪里去了。
　　看起来三十左右的岁数，哪怕她状态很差燕载依旧感受她她身上那股成熟的气息，让燕载盯着看的有些呆住。
　　他已经硬了。
　　回过神，燕载赶忙查看女人的伤势，左手骨折，右腿错位，还有很多其它小伤口，这还是没脱衣服燕载检查的情况。
　　把手伸进裤裆，调了个舒服的位置燕载找到女人的鞋子和挎包，将地上的女人抱起，快速向楼下跑去。
　　只见燕载一跳直接跳过了半层楼的台阶，按理说这样他怀里的李孤怡应该会很颠簸，可事实是非常的稳妥，一丝摇动都没有。
　　等了一会，燕载叫的救护车便来了。
　　“必须要家属陪同。”
　　燕载没有说什么，直接上了车。
　　救护车里，燕载时不时的看向李孤怡突出的曲线，嘴中的唾沫不要钱的分泌，后悔没带点静心丹出来。
　　我已经有一对母女花了……燕载摇了摇头，在脑海告诫自己。
　　到了医院，燕载看着躺在床上的女人，拿起她的包，翻了起来。
　　“李孤怡。”
　　—————————————————
　　“对不起，对不起。”
　　医院里，撞到人的陈静慌慌张张的道完歉，随即急忙的继续赶路。
　　凭着优异的学习成绩和母亲身为老师的人脉，懂事的她经常会去当家教老师，专门一对一辅导一些初中生。
　　暑假后她没有闲着，甚至每天比母亲出门还早，哪想到今天她刚进学生家门就接到母亲的电话，结果拿着妈妈电话的是一个男人，说母亲在医院。
　　没问清楚过程她问了在哪后便急急忙忙的向母亲赶去。
　　妈妈，你怎么了，可千万不能有事啊……
　　确认门牌号后陈静推门而入，一眼就看见妈妈李孤怡躺在病床上，旁边还有两个护士在为其包扎伤口，右手还挂着个吊瓶。
　　跌跌撞撞的跑过去，陈静急忙开口问道：“护士，护士，我妈妈怎么了？有没有危险？”
　　或许是看陈静和李孤怡长得很像，护士没有再次确认关系，开口道：
　　“暂时没什么危险，刚刚从急诊里面出来，比较重的是轻度脑震荡，左手骨折，右腿错位，错位已经好了，身上还有些其它的伤口，我们正在包扎。”
　　“医生说今晚之前应该就会醒来，还有就是她人身心比较疲劳，要静养一段时间。”
　　听到母亲没什么大事陈静先是松下一口气，接着想到这么多伤刚放下的心又提溜起来。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　“应该的，正好我们也包扎好了，等盐水打完了或者有什么问题按一下按钮就行了。”护士说着一边手势东西一边指了指床头的按钮。
　　护士走了出去，病房里面暂时没有别人，看着母亲躺在床上，美丽的脸庞上还有些青紫的伤痕，陈静终于绷不住小声抽泣起来。
　　伤心让她忘了是谁送母亲来医院和给她打电话了。
　　缴完费，燕载回到病房，发现一个娇小的身影正坐在李孤怡的床边静静的哭泣，连他进来都没发现。
　　女人是水做的，在经历了俞娇俞语母女两人长时间流泪燕载再一次见识到了这句话的真实性。
　　他没好意思打扰，静静的坐在一旁的空床铺上看着，也想过一走了之，可眼神总不住的看向李孤怡，这种感觉就像……当初面对俞娇一般。
　　足足有将近半个小时，陈静才止住了哭声慢慢地站了起来，不知道要干什么。
　　“笃笃。”
　　燕载敲了敲床板，没有贸然出声吓到这位女孩儿。
　　陈静一惊，连忙转头，发现一个长相帅气的男生坐在门口的空床铺上，为什么是男生不是男人，因为燕载身上的稚气还很明显，明眼人都看得出他年龄不是很大。
　　“你好，是我打电话通知你来的。”燕载经量压低声音，这女孩儿现在情绪很不稳定。
　　一会后，拿着燕载的手机看视频的陈静直接将手机甩在了燕载身上，眼含泪光的举起拳头重重的砸在燕载的胸膛。
　　一边锤打一边哭喊：“你录什么视频，你为什么不早点帮忙……呜呜呜……你早点帮忙妈妈就不会被他推下楼了……呜呜……为什么……呜呜呜。”
　　燕载皱起了眉头，但感觉她说的是有点道理，随即放松下来，将哭喊的陈静揽进怀里，任由她捶打，反正对自己来说也不痛。
　　燕载知道这时候这和女孩儿估计什么都听不进去，让她发泄一番才是好的。
　　事实证明陈静刚才还是收敛了，在她怀里的陈静打了他一会如同找到了发泄口一般大声的哭了起来，本就红肿的眼睛再次留下泪水。
　　“呜呜呜……呜呜……为什么……为什么……呜呜呜。”
　　哭了一会陈静依然在叫喊着为什么，可能是在质问燕载，也可能是在询问自己，更可能是哭喊命运的不公。
　　夏天本就穿的单薄，泪水很快就将燕载的白T浸湿，让燕载感受到一片湿润。
　　“小静。”
　　一道微弱的声音传来，燕载转头看去，发现李孤怡已经醒了，正疲倦的睁开眼睛看着抱在一起的两人。
　　她的声音很小，加上陈静现在情绪失控正在大哭所以并没有听到母亲的呼喊。
　　燕载赶忙拍了拍怀中女孩的后背，轻声说道：“阿姨醒了。”
　　听到这话的陈静如遭雷击，定在了原地一般，随后一把推开燕载，转头看向母亲，见母亲已经醒了又趴到其身上哭了起来。
　　啊啊啊……燕载内心已经有些崩溃，这几天听到了哭泣比他前面十几年听到的还要多。
　　也许是被女儿的哭声感染，李孤怡的眼角也开始湿润起来，不住的淌出泪水。
　　走出病房，不得不说这医院的隔音是真不错，一出来病房的声音只有很小了，燕载深呼吸了几下，无奈的看了看胸前的泪痕笑了笑。
　　走到护士站问护士拿了两个纸杯，无视了护士花痴的眼神，燕载走到走廊尽头接了两杯温水回到了病房。
　　不知道是有身为母亲的李孤怡控场还是陈静泪水已经流干，燕载进来时两人已经不再流泪。
　　看到燕手上的水，流失了大量水分的陈静舔了舔嘴唇，下一刻反应过来自己的失态，接着眼神复杂的看向燕载。
　　她也不客气，将燕载递过来的水杯一饮而尽，李孤怡则没有喝，燕载把水杯放在了床头上。
　　燕载坐在了隔壁床铺上，开始说话……
　　“抱歉，李阿姨，我怕没证据到时候陈贤晖报警说我无缘无故打他就想着先录一会视频再出手，结果想不到他那么丧心病狂。”
　　给李孤怡先是讲了一遍经过燕载又给她看了一遍视频，然后居然主动道歉，连他自己都不知道为什么，好像是贪恋她的……
　　在这个帮人当冤大头的时代李孤怡表示理解，接着有些艰难的开口道：“道歉的事我们才对，给你添麻烦了。”
　　接着朝女儿说道：“小语，你刚刚太没礼貌了，我都看到了，给……给……”话说带一半李孤怡卡住了。
　　燕载连忙说道：“我叫燕载，燕子的燕，记载的载，15岁，您叫我小燕就行。”
　　“给小燕道歉！”
　　陈静也不是什么不懂事的孩子，刚才她完全是被母亲的样子过于伤心，又有些气愤，静下来后便觉得燕载这么做已经算仁义了，站在路人的角度上。
　　“对……对不起，刚才是我失礼了。”微微弯曲腰部，陈静浅浅的鞠了一躬。
　　“没事，可以理解。”摆了摆手，燕载说道：“我确实应该早点出手，要不然阿姨也不用这样了。”
　　陈静惊讶眼前的男生居然和自己同岁，身高只有155的她看燕载完全就是仰视了。
　　随后燕载也没闲着，与这对母女攀谈起来。

第6章
　　燕载看着李孤怡脸上的伤痕，眼底闪过一丝心疼，和一丝不自然，他对这样的女人没什么抵抗力，见对方受伤真的忍不住心痛。
　　“妈妈这次我们有视频，打官司他一定会再进去的，实在不行我们就把房子卖了给他一半的钱吧，住小一点远一点我也不会耽误学习的。”
　　房间里面沉默了一阵，随后李孤怡疲倦地点了点头，开口道：“让你看笑话了，小燕，等我养好伤自会处理。”
　　“那么我把视频发给你吧。”燕载拿出手机，加了李孤怡的好友，将视频发给了她。
　　摇了摇手机，燕载继续道：“阿姨，如果你丈……呃……那个男人找你麻烦你可以联系我，我会帮忙的。”
　　毕竟他已经参与进来，不能就这样不了了之，他可不想那个男人因为早上的事再次对李孤怡出手。
　　“那谢谢了。”李孤怡本想拒绝，可不知怎地就答应道谢了，仿佛是为以后找燕载而提醒。
　　“那么我就先走了，我还有些事。”见她很是疲惫燕载也不好意思过多打扰，识趣的退出了病房。
　　走出病房，燕载察觉异样，一转头发现李孤怡的女儿陈静跟了出来。
　　还没开口，陈静就低声说道：“妈妈让我送送你。”
　　“不用了，你现在应该多陪陪李阿姨。”燕载轻声回应，接着向楼梯走去，电梯人巨多，他不想等。
　　咦？
　　走进楼梯道，燕载发现陈静还跟在自己身后，回头看到她欲言又止的样子，不等他开口便又被陈静抢先。
　　“真的吗？”
　　燕载一头雾水，但还是开始打量这位漂亮的女孩儿，不愧为李孤怡的女儿，精致小巧的脸蛋如同煮鸡蛋一般白嫩，还有些淡淡的红晕，很是可爱。
　　上衣是一件比较宽大的黑白短袖，将她的弧线遮掩，明明是夏天却穿了长裤，不过看材质应该是比较透气的布料。
　　此时女孩站在燕载面前，低着头，双手手抓着衣服，很是紧张。
　　“什么真的？”燕载问了一句。
　　“你真的会来帮我们吗？”
　　原来是怕我不来啊。燕载了然，笑道：“当然，如果你爸……”
　　“他不是我爸爸，他不配！”燕载刚说出一个口音就被抬头的陈静大声打断，红肿的眼眶再次湿润，眼神中带着恨意。
　　如此模样让燕载保护欲爆棚，向前将他抱住，轻轻抚摸她的后背，低声肯定道：“放心，我会的。”
　　让燕载意外的是她没有继续哭，只是在他怀里流了几滴眼泪，接着陈静意识到自己在一个刚见面的男生怀里，最忠红矜持战胜了不舍，连忙退后几步，粉面通红。
　　“谢谢……谢谢你。”
　　“客气，既然我已经出手了那就无法避免，自然要处理，这是因果。”
　　燕载上前，将手放在她的脸蛋上，摸掉了她的眼泪，对此陈静显示身体颤抖了一下，没有阻止。
　　“好了，再哭眼睛就瞎了。”燕载柔声开口：“你现在应该多陪陪李阿姨，她现在应该情况很糟。”
　　点了点头，接着陈静拿出手机，打开了好友二维码，意识明显不过。
　　加完好友后她低声地说道：“妈妈可能不想麻烦你，可那个混蛋总是打妈妈，你会来帮我们的，对吗？”
　　她没抬头，语气有些哀求，双手再次抓起了衣服。
　　“我会的。”燕载提高了声音，语气肯定，补充道：“你也知道，我就住在你家楼上，保证很快就到。”
　　语气沉稳，态度肯定，让陈静安心了不少，下一刻，女孩儿主动抱上了燕载，在他怀里蹭了蹭，接着脸红着跑开了。
　　走出医院，盲目的走了一会，燕载脑海里面浮现出一句话——吃着碗里的看着锅里的。
　　看了眼时间，燕载拿出手机给俞语发起了消息。
　　【燕载：小语，搞定了没有？】
　　过了一会，对方才会回消息。
　　【俞语：啊？哪有这么快，还没有呢。】
　　【燕载：那中午我能回去吃饭吗？】
　　此时的俞语拿着手机，看了眼桌上的笔记本，皱了皱眉，给燕载回了消息。
　　【俞语：好像不能，我还没开始呢。】
　　【燕载：行吧，那我在外面吃吧，好了和我说一声。】
　　【俞语：知道了】
　　房间里，俞语躺在椅子上，看着手机上的消息她脸上爬满了忧愁，已经过去不少时间了，可她一点事都没做。
　　虽然和燕载信誓旦旦的保证了，可她三次走到母亲身旁却怎么都说不出口，想象和做到真的是两码事。
　　不行……不能让小燕哥失望……
　　桌子上有一本笔记本，上面写满了字迹。
　　她已经在躺了不少时间了，像是做了什么重大决定，她突然站起身，抱着昨天被自己和燕载打湿的床单向外面走去。
　　要来就来狠的……前面几套方案作废……还有……时间怎么过得这么快？
　　“妈，帮我把这些也洗一下。”俞语抱着床单从俞娇身旁走过，对着她说了一声，然后径直走向阳台把东西放在洗衣机上。
　　正在拖地的俞娇身体一顿，脸上闪过一丝慌乱和红润，小声应了一声。
　　此时俞语穿着一件宽大的衣裙，和普通上衣的区别就是这件衣服都做的很长，延长到了膝盖的部位，是居家裙的一种。
　　走进卫生间，俞语先是把手伸进裙子拉下内裤，然后将裙子撩到腰间，还有些许药膏的红肿肉穴暴露在了空气中。
　　做在马桶上，一阵淅淅沥沥过后，俞语拿过几张纸巾将私处擦干，接着并没有提上内裤，看着沾上了膏药的内裤她皱了皱眉头。
　　沾上膏药穿内裤很是不舒服，她索性直接脱了下来，扔进了衣篓内。
　　阳台上，俞娇看着女儿拿过来的床单，心里竟是有一丝急切。
　　小语怎么还不来找我……
　　拿起床单，看着上面干了的痕迹和一大片精斑，昨夜女儿是样子再次浮现在脑海中，还有前天燕载那健硕的身材，粗长的鸡巴和在她身上应驰骋的场景和他表白的话语。
　　想着她竟然拿起床单，将那一片精斑放到自己的鼻下闻了起来，只是一瞬间，精液的味道直冲脑门，俞娇浑身一颤，感觉有点腿软。
　　啊！不……我怎么会变成这样……好像，好像湿了……
　　连忙将床单甩开，俞娇打开水龙头，低下头捧了些水打在微微变红的脸蛋上，尝试让自己冷静下来。
　　看着浸在水盆里的床单，那一片精斑逐渐被清澈的自来水吞没，俞娇松了一口气。
　　殊不知，这一切都被刚出卫生间的俞语看得个正着，看着母亲如此举动她也是有些意想不到，不过她确定了一件事。
　　妈妈本来就很饥渴，经常自慰喊小燕哥的名字，现在又看到了我和小燕载肏屄，一定对小燕载的那根大鸡巴想的不行……
　　简单将床单处理了一下，俞娇就把它扔进了洗衣机。
　　“妈，你在哪？我有事和你说。”
　　刚走到客厅的俞娇听到这话整个人一顿，好似被定住了一样，一双眼睛睁的老大，脸上却是确实面无表情，两秒后，她喉咙一动，咽了一口口水。
　　紧张的表情接踵而至，随后呼吸竟然有些沉重起来，胸前那撩人的弧度上下起伏，无比诱人。
　　见没人答应，俞语开始向卧室外走去，刚走出门，就听到卫生间里传来母亲的声音。
　　“什么事啊？我在上厕所，有事你说。”
　　将卫生间的门反锁，俞娇连忙说话不引起女儿的怀疑。
　　走到卫生间门口，俞语敲了敲门道：“没什么，妈你先上厕所吧。”
　　厕所里，俞娇坐在马桶上，神情紧张，眼珠左看右看，明明小小的卫生间只有她一人，可她好像怕这里有人监视她一样，很是慌张。
　　过了一会，俞娇冷静下来，走到洗水池旁边，抹了把冷水，耳边响起燕载离开时的话语。
　　“娇姨，千万不要露馅了哦，要是被小语知道了我就把你扒光了绑起来。记住，要自然一点，就把我们两个人都事忘掉就行。”
　　接着俞娇脑海里就浮现出自己被燕载扒光五花大绑锁在房间的样子，他也是什么都没穿，一脸生气的看着自己，高高昂起的鸡巴立在胯下。
　　啊不对不对，不是这个……俞娇连忙甩了甩头。
　　对……自然一点，忘掉，忘掉……
　　在卫生间呆了有十几分钟，俞娇对着镜子想象了一下等一下女儿等一下会说些什么，拙略的排演了几次，随后换上和平常一样的表情打开了卫生间的门走了出去。
　　一出门，俞娇就感觉什么东西喷在自己脸上，接着感觉意识开始溃散，好像看到了类似女儿的轮廓，随后便闭上了眼睛，向一旁倒去。
　　俞语早有预料，连忙伸手拉住母亲，扶着她靠在墙上不至于摔倒。
　　“妈妈？妈妈？”试探性的叫了两声，俞语蹲下把手中的小喷壶放在地上，接着站起身，使劲摇了摇母亲，却是让俞语注意到因为摇晃而晃动的大奶，见母亲真的睡的昏沉俞语一只手扶着她，另一只手按在了其中一团乳峰之上。
　　好大……好软，难怪小燕哥喜欢。
　　转过身，俞语拉着俞娇的手臂，弯腰将母亲背起 ，接着向自己的房间走去。
　　地上的尿液已经被处理，床单也是换了干净的，一点都没有昨天晚上两人疯狂的痕迹。
　　将母亲放到床上，俞语暂时没管她，她可是拿自己做过实验，这一下晕差不多两个小时。
　　接着她坐在床边，撩起裙子，露出没穿内裤的下体，遗传了俞娇，仅仅15岁她的阴毛就又黑又密，数量也不少。
　　拿起一旁的药膏，俞语用指肚刮了一点，将深青色对药膏均匀的涂抹在还有些红肿的唇缝上，不得不说效果很好，才过去两个多小时，已经消肿了一半左右。
　　算了算时间，俞语皱了皱小鼻子。
　　中午小燕哥回来妈妈好像才刚醒，刚刚浪费了好多时间，还好……
　　站起身，俞语目光看向躺在床上成熟美丽的母亲，微微发红的脸颊证明她此时也不平静，拍了拍脸蛋，她弯下腰，伸出双手拉住俞娇的上衣慢慢向上……
　　——————————————————
　　收起手机，百无聊赖的燕载此时竟然都不知道能干什么，要是问他想干什么，那肯定是想肏家里那对母女了，但现在明显不是时候。
　　我这个年纪的男生应该干些什么……好无聊……tmd，我怎么变成这样了，满脑子女人……废了废了……
　　掏出手机，燕载决定上网寻求帮助。
　　补习班？燕载看着手机上显示的资料，清一色的补习，对此他很是不理解，自己的成绩虽然算不上顶尖，但也不用补习啊。
　　“咦？燕载？”
　　这时一道声音想起，燕载回头望去，一个打扮时髦，戴着墨镜的男生站在他旁边，身高不低，但和燕载比还是矮了几分。
　　这谁啊，燕载露出疑惑的表情，开口道：“你认识我？”
　　时髦男做了一个自以为很帅的甩头，摘下墨镜，露出一张帅气阳光的脸庞，就是脸有点惨白，常人或许觉得没什么，但燕载一眼就能看出来。
　　接着来人勾起嘴角，有些挑衅的看了燕载一眼。
　　这人有病吧……燕载微微皱眉，再次问道：“你谁啊？”
　　来人笑容一僵，瞪大了眼睛看向燕载，有些不信的问道：“你不认识我？”
　　燕载上下扫了一眼，接着开始思索，满脑子女人想其它事都不利索了。
　　接着燕载想是想到了什么，露出恍然的表情，指着他说道：“你是那个交两个女朋友被她们家长堵在校门口然后全校通报批评记大过的左景渊？”
　　这事就在今年的四月，闹得还挺大，就因为这事全年级同学因为他在广场站了半个多小时就为了听他的光荣事迹，最后他还拿着一份检讨书上台又讲了十来分钟，燕载上了三年学认识的同学不超过五个，其中就有这家伙。
　　听到这话左景渊脸都绿了，连忙低头左右看了看，见没人注意这边才重新挺直腰板，然后面无表情道：“其实你可以只叫我名字的。”
　　燕载也有些尴尬，就这么将别人的黑历史说出来确实不太好，打了个哈哈：“也是哈，左景渊，有什么事吗？”
　　一个小时后，台球厅。
　　砰的一声，白球打到黑8，接着一阵轻微的滚动声，哒，黑8入袋。
　　额头上卡着左景渊的墨镜，燕载吹了吹球杆，朝着面无表情的左景渊笑道：“怎么了？台球小王子，还来吗？”他头上的墨镜是刚刚赢来的。
　　“你这叫没打过台球？”左景渊瞪大了眼睛，他已经连输了四局了，墨镜都输了，还欠了一顿饭。
　　拉下墨镜，燕载叹息道：“也许，这就是天赋吧。”模样很是欠打。
　　这东西真好玩……
　　左景渊脸一黑，暗骂一声卧槽。
　　两人在路边相遇，和左景渊的聊天中他才知道自己居然有个高冷校草的头衔，天城学校三大校草之一，左景渊是另一个，只不过他这几年醉心修炼几乎不管任何事不知道。
　　“不打了。”左景渊一扔球杆，看向燕载的眼神满是不信任。
　　燕载无奈，提起墨镜，露出真挚的眼神，诚恳的说道：“真的，没骗你。”
　　“得，没话说，算你厉害。”摆了摆手，左景渊有些悲愤，打了三年台球连输给一个新人四局，丢人。
　　拿起一旁的水喝了一口，左景渊转移了话题：“663分，你打算去哪所高中？”说着话，眼神却是盯着不远处穿着牛仔短裤的女生，一双白嫩的双腿看得她眼睛发亮。
　　放下球杆，燕载顺着他的眼神望去，回答道：“没确定，昨天才出的分数，我对本市的高中也不了解，你呢。”
　　“千星吧，我老子认识里面的人，主要是我分数也不是很差，要不然也是白搭。”
　　燕载来了兴致，把目光从腿上移开，对着左景渊虚心请教，询问他本市各大高中的情况。
　　听到这话做景渊头也不回，把自己知道的说了出来：
　　“沙市最好的四所高中就是一高，三中，千星和育仁，一高和三中是公立，千星和育仁是私立，但育仁最好别去，那是半军事化管理，严的很，另外两所公立的虽然不错，但高中嘛，哪有不严的，而且千星也不差，我看要不你也报千星？”
　　“哦？什么意思，千星管的很松吗？”燕载感兴趣的问道。
　　对此左景渊解释道：“千星这两年空降了一个校长，说什么要和国际接轨，要取消早晚自习，课程量也会减少，但并没有实现， 最后经过一番争议，只要学习成绩高并保持的学生可以不上早晚自习，听说只要能把成绩保持在年级前十不去上课都行，月考去就行。”
　　“还能这样？”燕载有些惊讶，再次问道：“这样不会影响学生的整体成绩？”
　　“没有，听说学生们为了不上早晚自习铆足了劲卷，整体成绩不降反增。”左景渊视线不曾离开那个女生的腿。
　　想来也是，为了上面的名额开始争，这样能激发学生的潜力和欲望，对休闲时间的欲望。
　　等等……燕载微微眯起了眼睛，刚刚翻李孤怡的包时好像看到了她的教师牌，上面就写的是千星。
　　燕载又想到了李孤怡那曼妙的身材，更关键的是她是老师，说不定会成为自己的老师，刺激感更加无与伦比。
　　……该死……小语的哪些漫画……
　　就在燕载意淫的时候，左景渊神色也是眉飞色舞，远处的牛仔裤女生正趴在球桌上打球，浑圆的臀部将牛仔裤崩的紧直。
　　“啧，真翘。”
　　这时左景渊评价的声音将燕载的思绪打断，回过神来的燕载无语的撇了他一眼。
　　这时左景渊的手机响了，将他的注意力转移，朝燕载晃了晃手机，接着拿起手机走到一旁接电话去了，还时不时的看向燕载。
　　喝了一口水，燕载也把目光转向那个牛仔短裤女生，在心中默默把他和俞娇对比，然后燕载发现，还是自己的娇姨对他的吸引力更大。
　　“咳咳。”这时左景渊打完电话回来看到燕载如此也是轻咳两声，挑眉的看着燕载，坏笑道：“好看吧？”
　　“一般般。”燕载收回目光，平淡的回应。
　　闻言左景渊很是不屑的哼了一声，一般般还看？接着他手机又响了，不过不是电话，然后开始打字发消息。
　　“那么快到饭点了，愿赌服输，你要吃什么？”收起手机，左景渊有些不爽的看着燕载说道
　　燕载则是挑眉，没扯吃饭的话题，“你下午有什么安排，带带我。”接着补充道：“娱乐项目。”
　　他有点怕左景渊是去补课。
　　闻言左景渊上下奇怪的扫了一眼燕载。
　　对此燕载双手抱胸，“这么看着我干什么？”
　　“你平时就整天学习？”
　　“差不多吧，现在有空闲时间不知道玩些什么。”燕载没说练武的事，这些最好不要外传。
　　这让左景渊看着他的眼神多少带了些怜悯和嘲笑，玩都不知道怎么玩的人确实很少见。
　　KFC内，燕载吃着炸鸡，感觉很是好吃，毕竟没吃过，而且还是别人请客。
　　喝了一口可乐，左景渊看着燕载津津有味的模样有些叹息，想来他家庭条件应该不怎么样。
　　若是燕载知道了他内心的想法怕不是要笑出声，他身上可还是有9W多，更别说他师父给他留下的那些东西不知道值多少钱。
　　一口气将剩下的可乐喝完，看着燕载吃剩下的垃圾，左景渊吐槽道：“你饿死鬼啊，吃这么多。”虽然觉得燕载家庭条件不咋地，但他还是忍不住吐槽。
　　燕载吃的很多，足足有左景渊的三倍左右，习武之人的饭量本就大，更别说燕载了，虽然他也可以吃一般人的饭量保持日常生活，但不饿和吃饱是两码事。
　　吐出骨头，一口气将半杯可乐喝完，燕载才擦了擦嘴道：“这算什么，再来三份我也吃得下。”
　　打了个嗝，燕载继续开口：“你那边同意了吗？加个人怎么样。”
　　左景渊下午约了人打篮球比赛，但人数满了。
　　正巧这时左景渊的手机响了，他拿起手机一看，却是皱了皱眉，双手一摊，说道：“没了，已经有两个替补了，你去的话估计排不到。”
　　听到这燕载不禁有些失望，叹息一声：“那没办法了。”接着话锋一转：“那有没有什么一个人玩的？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“打游戏。”左景渊拿起手机，指了指手机上面的两款热门游戏，又放下手机：“不止手游，还有端游，就是用电脑玩，比较热门的就是lol，吃鸡，还有……”
　　他还没说完便被燕载抬手打断，只因燕载透过玻璃看到了一个人——陈贤晖。
　　只见他神色焦急，还有些害怕的在路边等待着，像是在等人 。
　　左景渊顺着他的目光看去，见一个中年男人在路边，不解的问道：“怎么了？那是谁？”
　　刚想开口，燕载又想到多一事不如少一事，便没有和左景渊说今天早上的事，这时一辆面包车停在了陈贤晖身前，不等他说话就被人扯上了车。
　　他要干什么？燕载感觉有些不对劲，总觉得他要干一些对李孤怡和陈静不好的事。
　　“我突然有事，先走了，有事手机联系。”燕载快速说了一句后连忙跑了出去，拦下一辆车，上车后指着正在拐弯的面包车道：“师傅，跟上那辆车，快。”
　　司机是个约摸二十七八左右的青年，闻言他翻了个白眼：“小伙子你干什么，拍电影呢？”
　　燕载看了司机一眼直接对着车上的二维码扫了一百，司机见状一愣，说了句系好安全带，接着直接一脚油门跟了上去。
　　“燕载，那谁啊？你跟他有仇啊？”
　　闻言燕载一惊，转头看去，发现左景渊正坐在后座上疑惑的看着他。
　　“卧槽，你怎么跟上来的？”
　　大意了，光想着李孤怡的事没注意到他。
　　回头看着车子紧紧的跟在面包车后面，燕载没有解释，而是说道：“怎么说呢，一句两句说不清，总之前面那人不是什么好东西，现在去估计也不是干什么好事，还有你跟上来干什么。”
　　“他要干什么坏事？”这不是左景渊说的，是司机说的，听燕载讲得他也来了兴趣，好奇的问道。
　　燕载脸一黑，又扫了一百给他：“好好开车，跟紧了，别被发现。”
　　如此司机不说话了，专心开车，同时保持距离不被前面的人发现。
　　接着燕载对着左景渊再次问道：“你跟上来干什么？”
　　“我这不看你那么急，以为出事了想给你帮帮忙嘛。”
　　这话把燕载噎到了，让他不知道说些什么，只得解释道：“我也是脑子一热，现在不知道他要干什么，总之暂时先这样，你要来就来吧。”
　　“所以到底发生了什么？”左景渊很是好奇，紧追不舍的问道。
　　燕载用后视镜撇了他一眼，将今天做的事给说了出来，一旁的司机也听得眉飞色舞，感觉吃到了一个大瓜。
　　燕载一说完，左景渊就眯起眼睛笑道：“你小子喜欢上那个女生了吧，叫什么？”模样很是八卦。
　　燕载没说话，总不能跟他说自己喜欢的是那个年龄比他大一倍还多的熟妇吧，结果这在左景渊眼里就成了默认。
　　“这种男人真是人渣，不过一见钟情啊小伙子，听哥一句劝，这种情况你们应该不会有什么结果的。”司机一脸过来人的样子对着燕载劝导，又忍不住说话了。
　　还没等燕载开口，左景渊就反驳了起来：“诶，师傅你这话我就不认同了，怎么就没有结果了，这英雄救美……”
　　司机也不是一般人，一边和左景渊聊天还能跟的紧紧的，同时又保持着一个很好的距离不被发现。
　　谈说见他们跟着前方的面包车来到了一处半废弃的厂房附近，这里是在郊区和市区之间，接着燕载便看到陈贤晖被三四个染着画画绿绿头发的青年拉下了车。
　　“师傅你跟上来干什么？”燕载看着身后的两人一脸无语，左景渊也就算了，这司机怎么也来了。
　　“小伙子，你现在这种行为已经算是在法律的边缘跳舞了你知道不。”司机和燕载科普法律知识，没有要走的意思。
　　一下车燕载才发现这司机比他还高一些，而且他能感知到对方的气血很足，走路和呼吸也不同于一般人，百分百是个练武的。
　　扫了一眼司机，燕载没说话，小心翼翼的跟了上去。
　　陈贤晖被压着进了一处二层厂房内，里面几张带着黄褐色木质的办公桌整齐有序的摆放，而每个办公桌旁都有着正在处理电脑或者桌上的文件，屋内看上去就像是一个白领办公间的模样。
　　尽头是一张较大的办公桌，桌后一个梳着油头的中年男人正翻看着账本，见陈贤晖进来眼镜一亮，扫了一眼桌子的角落。
　　看到张泰，陈贤晖身体一哆嗦，跌跌撞撞的跑到他面前，直接跪了下去，颤声道：“泰……泰哥，求求你，再给我三天，就三天，三天后我保证把钱还给你。”
　　原来在赌场把积蓄赔光的陈贤晖还借了高利贷，已经超期好几天了。
　　“我记得三天前你也是这么说的，算上这几天的利息……”说着张泰翻了翻账本，拿起一旁的计算器按了起来。
　　“九十万零七千。”
　　冰冷的机械声从计算器中传来，吓得陈贤晖身体抖动的更加厉害，连忙大声求饶。
　　挥了挥手，便有几人直接将他拖进了一个房间，随后陈贤晖的惨叫便从里面传来。
　　外面的人丝毫没有被他的声音影响，依旧整理着自己手上的文件。
　　“查一下，这狗东西还能压出多少钱。”张泰现在很不高兴，平时借出去的钱不仅能回本还能赚不少，这次他在陈贤晖身上算是吃瘪了，本钱都没拿回来。
　　不过，这次张泰不打算要钱，想着他的眼神再次扫了一眼桌子的一角。
　　如果燕载在这就会认出那桌角照片上的人，一张是李孤怡身穿教师制服的照片，圆润饱满的身材被小西服紧紧的包裹，性感无比。
　　另一张则是身穿初中生校服的陈静，可爱的脸蛋，秀气的长发，如同一朵待放的花骨朵一般清纯。
　　原来这张泰看上了李孤怡这对母女！
　　一旁办公桌的人听到这话拿出一本本子翻了翻，接着抬起头道：“泰哥，他家还有一套房子，能值个小二百万，但房本上没写他和他老婆的名字，是他女儿的名。”
　　一会后，陈贤晖被人如同死狗一般拖了出来，奇怪的是他身上看不到一点伤，可却是一副被折磨的不成人样一般。
　　这是这些人惯用的手段，专门打被衣服遮住的区域，还有电击或者抽打，只要将衣服脱掉就可以看到那满身的伤痕。
　　看着趴在地上的陈贤晖，还没等他说话，就又有一伙人走了进来，还压着一对少年少女。
　　两人都被绑着手脚，嘴巴被胶布封住，眼睛也被蒙住了。两人正因为害怕在不停的颤抖。
　　“罗尚罗琦？”虽然眼睛被挡住但左景渊还是认出了这两人。
　　此时平房的一处窗户处，三颗半拉脑袋正看着厂房里面的一切，三人踩在箱子上，正在录像的左景渊看清两人后惊讶的出了声音。
　　见燕载疑惑的看向自己，左景渊解释道：“天城三大校草，我，你，还有罗尚，就是那个被绑着的。”说着他指了指那个少年。
　　接着偏了点手指：“那个是他姐姐罗琦，我爸和他爸有生意上的来往，我们认识，今天下午我约人打篮球就是我和他约战。”
　　你们这帮人真是闲的无聊，什么校草校花的。燕载默默吐槽了一句。
　　“所以这是什么情况？绑架？”燕载看着被抓住的两人，此时两人正因为害怕而浑身颤抖。
　　“罗家的公司和泽栏集团最近有生意上的冲突，而且两家早就看对方不爽了，听说泽兰是黑道起家，现在看来确实如此了。”
　　说着左景渊一脸兴奋：“这次我救了他，看他以后在我面前怎么狂。”说着就要拿出手机要报警。
　　虽然听着他和罗尚关系不咋地，但其实他们两家是世交，只不过他们两个互相看的有些不顺眼罢了。
　　结果却被一旁的司机给拦住了。
　　一抬头，左景渊就看到了司机师傅的警官证，旁边了燕载也是有些懵，但不多，这种气血充沛的人绝对不是正常的出租车师傅。
　　“两位同学，这次你们立大功了，但是这种情况还是留给专业的人做吧。”
　　左景渊一脸呆滞，和燕载对视一眼，接着便听到平房里面传来声音。
　　“两位同学，先看一下，看我打电话摇人。”说着陈剑慢慢的跳下箱子，走到不远处轻声的打起了电话，防止平房里面的人听见。
　　“喂，局长，是我，我发现了……”
　　左景渊也是想到了什么，连忙把手机给燕载，伸手将燕载的手机掏了出来。
　　“干什么？”
　　“手机解锁，给我打个电话，我手机在录像，你先帮我录着。”左景渊说着竟有些急了起来。
　　拿着燕载的手机，左景渊也跳下箱子，走到一旁轻声打起了电话：
　　“喂，爸，是我，什么？大点声，不是，我现在大不了，我跟你说，快和罗叔联系，我……”
　　再看里面，见来人后张泰连忙指挥收下把陈贤晖从新拖进一旁的小房间，接着拿出了手机开始打电话。
　　电话接通的那一刻，张泰瞬间没了大哥的气质，神色谄媚，讨好的迎合着电话里的声音。
　　接着他拿出个面具戴了起来，然后对着收下说了几句，接着在场的所有人都拿出一个个面具戴上。
　　看到众人都遮住脸后张泰走到两人身前，让人将罗家姐弟两人的眼罩和胶布拿下。
　　两人一睁眼就看到近二十个带着面具的人看着他们，自然吓得不轻。
　　“你们是谁，你们这是绑架！”
　　“你们知道我爸是谁吗？赶紧放了我们。”
　　两人显然不知道社会的险恶，开口就是两句激人的话语，这种情况下不管干什么说什么应该确保自己都安全为基础。
　　“我们当然知道，罗家的千金和少爷嘛，不知道我们为什么抓你们呢。”张泰戴着面罩，压低声音说话，虽然对方看不到自己的脸但还是小心点好。
　　可他不知道的是他们做的所有全都被录了下来。
　　“你们想要什么，钱我爸有的是。”罗琦已经认清了形式，开始了谈判，但她微微颤抖的身体和不平静的语气证明她现在很是害怕。
　　一旁的罗尚连忙附和：“对对，钱的话不是问题，只要你们不伤害我们。”
　　对此张泰并没有心动，狰狞的笑道：“那真是可惜了，钱并不是我们的目标。”
　　闻言姐弟两人脸色更加的难看起来。
　　“不过你们放心，我并不会伤害你们。”张泰阴森的声音再次响起：“就是要留下一些东西。”
　　“什……什么东西？”罗尚壮着胆子问道。
　　“罗公子，你的话可没什么事。”张泰说得很是随意，接着又看向罗琦：“至于罗大小姐，我们只要你的几张裸照就行了，当然，还得让我这几个兄弟解解闷。”
　　两人脸色大变，开始大声喊救命，还不断挣扎着想弄掉身上的绳子。
　　说完他就点了四个人，被点的四人一愣随后目光在罗琦的身上不断扫视，尤其是敏感部位。
　　“大……大哥，真的？”其中一个小弟有些兴奋。
　　但也有人理智的问道：“大哥，这可是罗家的千金……”
　　“怕什么，人都绑来了，都到这个地步了你还怕？你要是不行别上。”张泰不满的瞪了他一眼。
　　“是啊，阿郑，你要是不行换我来替你，哈哈哈哈。”
　　闻言周围人也是大笑起来，被嘲笑的阿郑顿时火了，大步向前走向将正在挣扎的罗琦，伸手就要脱她的衣服。
　　“等一下！”
　　阿郑动作一顿，转头不解的看向张泰，却被他瞪了一眼：“急什么，把人弄到二楼去，那里已经放好了摄像机。”
　　说完他回到自己办公桌的位置，点了一根烟道：
　　“好了，注意点，别玩死了，那样罗季书可是要发飙的……哈哈哈……还有把我们的罗少爷也带上去，让他观摩观摩。”
　　“混账，别碰我姐姐，你们这是犯罪，欺负女孩算什么本事。”罗尚反应过来，脸色通红，愤怒无比。
　　一旁的罗琦则是有些吓傻了，呆呆的，没说话。
　　这时人群中一个身影突然对着张泰说道：“老大，这罗公子能不能让我爽爽，这小脸看的我眼馋。”声音很是尖锐，说着还撇了一眼罗尚。
　　“屮，我都忘了阿狗你好这一口，可以，让罗少爷试试你的厉害，记得拍几张照片，哈哈哈。”
　　闻言被绑着的罗尚下体一紧，脸色瞬间煞白，一旁的罗琦也是回过神来，开始哭喊救命。
　　“别碰我，救命！啊啊啊！救命！”
　　接着几人开始拉扯着两人走向楼梯。
　　此时左景渊和陈剑都打完了电话，看着房子里的一切三人对视一眼，左景渊和燕载看向陈剑，毕竟他是唯一的成年人，还是警察。
　　“快救人啊！你不是警察吗？”左景渊开始急了。
　　燕载细数了里面的人，22个，自己应该应付的过来，但这里有警察，他决定还是看看陈剑怎么说。
　　不得不说，身为警察的陈剑现在很是冷静，沉思了几秒后对着两人说道：“你们两个去路口等我同事过来，录像记得保存好，我先拖一会。”
　　闻言左景渊惊喜道：“你带枪了？”
　　“没有。”
　　“那你这么自信？”
　　陈剑看了一眼两人，咧嘴笑了起来：“就是怎么自信！”说完身上涌起一股气息，让左景渊呼吸一顿，感觉眼前之人无比强大。
　　燕载也是瞳孔微微放大，有些惊讶，此人并不是单纯的练过，而是和他一样。
　　说完他就迈着自信的步伐，给两人留下一个背影。
　　看着他的背影，燕载来了兴趣，长这么大他还是第一次见到除了师父和自己以外的古武者。
　　“燕载，你感觉到了吗？刚刚他好像能一个打十个的样子。”左景渊回过神，却发现燕载已经走了好几步，连忙追了上去。
　　“感觉到了，你去路口等人，我去看看。”
　　燕载有些无言，本来想看看陈贤晖要干什么，结果赶上了这档子事情，真的是世事难料。
　　同时也很好奇同样身为古武者陈剑的实力，从刚才他的气息上燕载感觉此人是先天（内劲）巅峰的实力，还没有入阶，但不排除他隐藏了实力。

第7章
　　砰！
　　陈剑一脚将大门踹开，屋内众人一惊，纷纷看向门口，陈剑也是扫视着众人，气氛一时间竟然寂静起来。
　　罗琦最先反应过来，趁着其他人愣神之际撞开了拉着他的两人，向陈剑跳来，边跳还边喊叫。
　　“救命！救……”
　　话还没说完，就见她因为双脚因为被绳子绑在一起向前倒去。
　　砰的一声，美少女的脸蛋和地面来了个亲密接触，惨叫声随之响起。
　　“你是谁？”
　　反应过来的张泰对着陈剑大声叫道，同时使眼色让小弟控制住正在不断挣扎的罗尚和扭动的罗琦。
　　咧嘴一笑，陈剑举起证件，高声道：“警察，你们被捕了，识相点……”
　　啪！
　　“老实点！”
　　话还没说完，就听见一道清脆的把掌声响起，还在挣扎的罗尚被用力打了一巴掌，整个人向地面摔去。
　　装逼被打断的陈剑非常不爽，而张泰脸色也是阴沉的吓人，他知道，对方是警察，这地方是藏不下去了，这里的资料可是非常危险，出事了他也活不了。
　　“把他给我做掉，赶紧收拾东西，这里不能待了。”说着张泰转过身开始收拾东西，在他看来自己这二十多个小弟干掉陈剑绰绰有余，要知道这里有几个手上可是有人命的。
　　下一刻，陈剑决定先下手为强，二十多个人，他也看出有几个人是亡命之徒，而且这些人也都练过一两招，此时他也不敢拖大，这些人如果一拥而上他很难对付。
　　对方还不清楚陈剑的实力，只有一小半的人向他走来，其余人还在一旁，饶有兴趣的看着陈剑，想看着他如何被殴打。
　　毕竟他是警察。
　　“哈哈，警察？老子打的就是警察。”一个身高接近两米的壮汉扭了扭手腕，走在最前面，相同的面具在他脸上足足小了两圈。
　　他便是人群中几个亡命之徒之一。
　　众人向陈剑快步走来，生怕他跑了一般，陈剑不退反进，快速冲上前，这一下让这些人一愣。
　　只是瞬间，陈剑冲到壮汉身前，微微下蹲蓄力，右手握拳，向上挥出，一拳击打在他的颚骨上。
　　砰！
　　一道沉闷的击打声响起。
　　壮汉整个人直接被陈剑这一击打得双脚离地四十厘米有余，接着在对方震惊的目光中向后倒去。
　　这一下让对面一群人仿佛定制了一般，他们可是知道这大块头的实力，可以说是他们中最强的几个。
　　可对方也不全是普通人，领头的几人很快回过神来，正是几个手上有人命的，虽然单打独斗打不过，可他们可是有二十多个人。
　　“怕什么，我们人多，上！”人群中其中一人狠厉的吼道，拿着钢管带头冲了上来，旁边几个和他认识的也是配合着朝他攻来。
　　其余人也是拿起短刀，木棍等趁手的武器向陈剑围过来，而张泰并没有注意这边，坐在电脑面前操作着什么，紧绷的表情表示他现在很是紧张。
　　只是瞬间，陈剑抬腿左右横扫，直接将冲在最前方的两人踢翻在地，接着抬起手臂，将朝他袭来的短棍格挡，随后又是一拳挥出，将偷袭之人打得倒地不起。
　　正在激战的陈剑和想要做掉他的人们此时并没有发现门口处燕载正饶有兴趣的看着陈剑的动作，还有带着几分懵逼和激动的左景渊。
　　刚刚解决完一人，喘息之间又有两人朝陈剑袭来，更有第三人饶到他身后准备偷袭。
　　见此情形，左景渊一脸紧张，刚要出声提醒，就被燕载阻止。
　　下一刻，陈剑好似后背长眼睛一般，一个侧身躲过了身后人的劈砍，凌空跃起，一记鞭腿直接将那人抽飞出去。
　　燕载看出陈剑早有准备，若是左景渊刚才搞出动静，很有可能吸引陈剑的注意力导致他战斗分神，这种情况，受伤失去战斗力就意味着失败，毕竟他还没有入阶。
　　入阶后的护体罡气则完全能硬抗刚才的攻击。
　　战斗还在继续，每个人最多不过三四招陈剑便能让对方躺下。
　　燕载发现有几次他完全可以下死手却总是多费一些力气将对方打伤或者打倒，这倒不难理解，毕竟死人总会有一些麻烦。
　　“泰……泰哥……”
　　正在操作电脑的张泰被打断，不耐烦的说道：“解决好了没，好了赶紧收拾东西，罗家的那两个一起带走。”
　　小弟的表情快要哭了，回头一看，陈剑刚好解决完最后一个，此时他已经浑身是汗，呼吸有些沉重，但目光依旧向张泰看来。
　　察觉到不对的张泰抬起头，表情瞬间凝固，看着躺在地上的二十多个小弟和朝他走来的陈剑，如同见了鬼一 般跳了起来。
　　“古武者？！你是古武者？！！”张泰无比震惊的高声喊道。
　　他居然知道古武。
　　在他的认知中就是世界拳王都做不到这样，更别说他这群收下中可是有几个上面给他的高手，能将这群人放倒还可以如此轻松就只有一个可能。
　　张泰这话让陈剑燕载都有些意外，这张泰居然知道古武。
　　而左景渊就没有那么平静了，瞪大了眼珠子震惊地看着一地哀嚎晕倒的人，感受到了“古武”的强大。
　　该死，该死，怎么会这样，为什么会有古武者过来……张泰神情紧绷，心底泛起一丝绝望。
　　“泰哥是吧。”陈剑说着走到桌前，拿起桌上是香烟，点上一根道：“现在你有两个……”
　　话还没说完，只见张泰像是决定了什么，快速弯下腰，手掌放在鼠标上双击了电脑桌面的一个文件。
　　陈剑：“……”
　　“……你干……”陈剑的话语再次被打断。
　　不过这次并不是人为，随着张泰双击了某个程序，整个屋子里的电脑机箱都发出一阵阵的嗡嗡声，接着开始冒烟，发出一声声短路声。
　　其中一台机箱甚至冒起了火……
　　见如此张泰如释重负的瘫坐在身后的真皮桌椅上，自暴自弃的一把甩下了面具，不知为何，他此时浑身大汗，看样子甚至比刚才撂倒二十多人的陈剑还要累。
　　叼着烟的陈剑看了看周围冒烟的机箱，像是想到了什么，脸一黑，看着瘫着的张泰，不知道该说些什么。
　　两人就这样对视着，陈剑看着张泰，从他的眼神中看到了绝望和一丝庆幸。
　　“我先走了。”
　　门口，燕载对着左景渊说了一句后准备离开。
　　好像惹上了大麻烦了……燕载有些慌。
　　今天这件事的起因真就是因为燕载，刚刚张泰的表现很明显，他就是个办事的，上面肯定还有人。
　　要知道这件事情的导火索可就是他燕载。
　　这时左景渊追了上来，眼神中透着疑惑问道：“你怎么这个时候走，那帮人不是被他制服了吗？”
　　燕载双手搭在他的肩膀上，一脸认真：“记住，左景渊今天你没有见过我，我没来过，是你和里面那个警察碰巧走到这里的。”
　　“为什么？”左景渊还没有反应过来。
　　但从小被师父调教的燕载对这些江湖事却是非常了解，这次不摘干净后面肯定有麻烦，他自己是不怕，可他这两天才收了一对母女，波及到她们自己要后悔死。
　　“你等一下跟那个警察说一下就明白了，他会告诉你。还有，记住，我没来过。”燕载没有解释，把事推给了陈剑。
　　既然身为古武者又是警察，听了这一番话肯定会知道燕载的想法和处境，毕竟燕载可是帮陈剑立了一个大功。
　　左景渊也不是普通人家的孩子，听到这番话低头细想了一下，也是反应过来，这张泰后面肯定是泽栏集团，要是没什么背景……
　　等他反应过来抬起头时，却见燕载已经不见了踪影。
　　不远处似乎有警笛声传来——
　　下午的太阳格外的炎热，燕载也感觉有些不好受，这里已经算是郊区了，只有一些工厂之类的建筑，走了一段时间燕载也没有看到一辆计程车。
　　跳上了一个树顶，看了看周围，这个时间段几乎没什么人，车也少。加上刚才看了陈剑，燕载此时感觉总有一股气没出使。
　　真想好好打一场啊……燕载有些感叹，一般来说他都有些看不上陈剑，毕竟两人可是差了一个阶位。
　　可他真的好像痛痛快快的打上一场。
　　竟然莫名有些怀念被师父操练（殴打）的日子了。
　　从树枝上跳下，燕载长大嘴巴，接着长啸一声，同时身猛地爆发出一股气息，气浪朝周边散去，比之刚才的陈剑更加强大。
　　随后他以超过世界记录的速度向远方跑去，越来越快，开始发泄这无处可使的精力。
　　警察局里，左景渊和罗尚两人抱着陈剑的大腿，眼神中带着憧憬和激动。
　　“陈警官，哦不，师父，求你收了我吧，我真的想拜师学艺啊。”左景渊哀求着说道。
　　旁边的罗尚也是紧紧的抱着陈剑的大腿喊着：“师傅，师父，只要你答应收了我，我让我爸给你们警局捐款，捐一栋楼。”
　　“对对，师傅，我家也能捐。”左景渊被也是连忙说道。
　　不远处本就兴奋的警察局领导听到这话更是眼前一亮，看那样子恨不得要替陈剑收下这两个徒弟。
　　可一想到他的背景和证件，也是有些无奈的看着他们。
　　陈剑则是面无表情的拖着他们两个，一步一步的向外面走去，他已经拒绝了不知道多少遍。
　　燕载如果看到这一幕一定会淬一口：“想屁吃。”
　　每个门派的武学是不能乱传的，一旦陈剑随意乱门派绝学，被师门长辈知道了怕不是要清理门户。
　　各个流派对自身的功法看的极其重要，那可是几十代人的心血。
　　不管什么门派，收徒是有门槛的，师父有门槛，徒弟更有门槛，虽然每个门派都不一样，但如果没有达到这个门槛就收徒弟，一定会被其清算。
　　—————————————————
　　“啊……啊啊～嗯啊……小语……别……不 不要……嗯嗯……啊～啊啊啊……不行了……啊啊啊！啊啊啊！啊……”
　　床上，俞娇此刻身上一丝不挂，熟美的脸庞和娇躯上布满了因为发情的红霞，浑身上下透着一股淫媚的气息。
　　双手被俞语用皮质手铐铐住然后绑在床头，而两腿大腿则是大大的分开，同时脚踝上也是有着脚镣分别绑在两边。
　　而俞语同样也是身着片缕，发育极好的身材暴露在空气之中，眼下她坐在俞娇的身旁，手中握着一根按摩棒，正对着自己母亲的肉屄，自己的出生地快速的抽插。
　　整个腿间和周围已经满身粘稠湿滑的淫液。
　　每一次进出都能带出一片淫水，却见俞娇屁股底下的床单已经湿了一大片。
　　此刻她身上已经被汗水覆盖，浑身上下透着一层诱人的光泽。
　　或许是被母亲淫荡的叫床声音感染，俞语的另一只手也是伸到自己还未消肿的胯下不断的抚摸，抽动。
　　整个床单已经被母女两人淫浪的骚水洗礼，早上换的床单估计等一下又要丢进洗衣机。
　　随着俞语的抽插，俞娇的肉体也是不停的颤抖，胸前两团巨乳不断的上下左右乱晃，如同两颗大水球一般。
　　在母亲身上“辛勤耕耘”的俞语身上同样一身汗水，看样子不知道用手给了母亲多少次，两颗比母亲小了不少的奶子也在因为主人的动作而晃动不止。
　　听着母亲的淫叫俞语知道她快要到达临界点，接着她强忍着快感，不舍的将手从腿间拿出，同事拿着按摩棒的手也是慢下来，开始缓慢的抽插。
　　快要登顶高潮的俞娇再一次从半途中跌落，连续几次的止寸让她快要疯了，无比渴望高潮带来的快感。
　　“嗯……嗯啊～啊啊啊……嗯……嗯？啊哈～啊哈～啊……不……不要……快……快……哈啊～”
　　俞娇圆润硕大的臀胯开始努力的向上向前挺懂，想以此让俞语手上快离开自己肉屄的按摩棒重新回到自己的体内。
　　可俞语怎会如她所愿，一把将按摩棒从她湿滑肥腻的肉穴中抽出。
　　按摩棒抽出的瞬间，俞语开口道，语气中开始带着几分哀求：“妈妈，求你了，只要你答应和我……”
　　话还没说完，就听到俞娇开始尖叫：“我答应，答应了，快给我，给我……插我……快！”
　　这突然的尖叫直接把俞语惊吓住了，手上的自慰棒也被吓得掉在了床上。
　　愣了两秒 俞语错愕的看着母亲，说话居然一时结巴起来：“妈……妈……妈，真的吗？你愿意和……”
　　话还没说完，就再次被母亲的叫声打断。
　　“呃呃……啊……啊～真的……真的！我做小燕的女人，和你一起做小燕的女人，快给我……给我……给我！”
　　下一刻，俞语拿起掉落的按摩棒，对着母亲淫熟的肉屄狠狠插去。
　　“啊～”
　　紧接着开始大力的快速抽插，长时间的摆动手臂已经让俞语的手臂开始麻了，开始使不上力气，可已经看到成功的她怎会轻易放弃。
　　“啊啊啊～嗯嗯～啊……呃呃～去了……要去……啊——”
　　随着一声高昂的淫叫，俞娇胯部高高拱起，同时下体一股水柱直觉冲天而起，竟直接射到了天花板上面。
　　她居然被自己的女儿玩的直觉潮吹失禁了。
　　“哗啦啦……”
　　喷射还在继续，十秒后呈直线的水柱才缓缓慢下来，接着又是几十秒的水流从俞娇的双腿间射出，随后渐渐消失。
　　咚！
　　俞娇丰硕的肥臀落下，发出一声沉闷的响声。
　　长大嘴巴的俞娇惊讶的看着这一幕，久久的回不过神来，紧接着居然升起一丝嫉妒的情绪。
　　但很快一闪而过，随即又兴奋起来：“妈，你居然会喷水，小燕哥一定会喜欢的。”
　　这种情况她居然想着燕载会不会喜欢这跟会喷水的妈妈，转头一看，却发现俞娇居然闭着双眼，好像晕了过去。
　　“什么嘛，居然爽晕过去了，妈妈真是的。”抱怨了一句俞语随即张开大腿，将另一只手放在腿间开始耸动。
　　一会后，随着一声低吟的春叫，俞语如同脱骨一般瘫倒在床上，身下的床单再次接受了洗礼。
　　“哈～啊～不行，跟昨天和小燕哥在一起的感觉根本没法比，而且，我怎么没有喷啊？”
　　处理好两人双腿间的狼藉，俞语正思量着等一下母亲会有什么反应，结果发现俞娇的眼角有些抽动，见状俞语一愣，随后勾起嘴角，眼睛一闪一闪的，不知道在想什么。
　　俞娇做梦也想不到女儿居然会直接把他迷晕，然后拷上自己用这种强迫的方法让她“屈服”。
　　她还想着女儿会暗示一番，然后自己装作不知道，接着等她明说，自己在拒绝两次，等俞语焦急一会自己勉勉强强的答应。
　　为了不让女儿怀疑俞娇先是装作惊讶恼怒了一番拒绝了，随后俞语没有说话，直接上手。
　　俞娇有些记不清了，三次？还是四次？只差一点就能登上顶峰然后又被女儿送了下来。
　　到后来俞娇已经把燕载的话抛之脑后了，不服输的情绪升了上来，自己怎么能在这种事情上输给女儿，虽然自己懂的也不多，但她觉得怎么样也不该比女儿差。
　　结果就是她输了，输的很彻底，她那在小山村里的性知识根本不能和经常在不良网站冲浪上和看了不知道多少18禁的女儿相比。
　　同时对燕载的事也有些不知所措，现在的进度主导权完全在俞语手上，她也不知道改做什么，这也是她装晕的原因。
　　下一刻，俞娇身体一紧，手掌下意识的抓紧了床单，脚趾头也跟着蜷缩起来。
　　俞语捏住了她的奶头！
　　“嗯～”
　　女儿的搓动让她忍不住闷哼出声。
　　下一刻，俞语松开了母亲勃起肿胀的大奶头，转身下床。
　　感受到女儿的双手放开了自己的峰尖，接着又听到下床的动静，她还没返用过来，就听见咔哒一声，就感觉到自己左脚的镣铐被解开，可以自由活动了。
　　咔哒，咔哒，咔哒。
　　完全恢复自由的俞娇依旧没有“醒来”，虽然已经决定和女儿一起做燕载的女人 可她根本不知道此情此景应该说些什么。
　　怎么办？怎么办？
　　就在俞娇内心不知所措的时候，想起早上洗碗时的一幕：
　　［“娇姨，记住，就当我们什么都没发生，前天晚上和今天早上我什么都没干，当然，还有现在。”
　　燕载重身后揽住正在洗碗的俞娇，头附在她的肩上，说罢双手狠狠的抓住了她的大奶子问道：“知道了吗？”
　　“嗯～”胸部被袭击的俞娇娇吟一声，然后轻声道：“知……知道了。”
　　“嘿嘿，来，亲一个。”
　　俞娇无奈，只得转头迎合燕载。
　　看着她那通红的脸蛋，燕载快速对着她的嘴唇啄了一下，双手再度揉捏了几下，随后恋恋不舍的松开手，快步走出了厨房，在待下去就忍不住了。
　　本以为燕载会热吻一番的俞娇一愣，回过神来人已经走了，不满的嘟囔一声，回过头开始继续洗碗。
　　胯下传来湿润感，俞娇甚至都不敢查看，她肯定，自己双腿间的裤子一定有一片湿痕。
　　用力夹了夹双腿，俞娇开始心不在焉的洗碗。
　　什么都没发生……］
　　什么都没发生……什么都没发生……什么都没发生……
　　拉过母亲的手臂，如同小时候一般，俞娇躺在母亲的臂弯中，紧紧的贴着母亲，当初小小的孩童已经成长为青涩的少女了。
　　“妈妈。”一声饱含多种情绪的呼喊让俞娇的心灵和身体同时一颤。
　　“你就知道吗？妈妈，小燕载其实喜欢你的，不是长辈的那种喜欢，是男女的那种喜欢，他可是想肏你呢妈妈。”
　　听到这话俞娇猛地睁开眼睛，整个人都坐直了，震惊的看着女儿：“你说什么！？”
　　见母亲不在装晕，俞语也是爬起来，和母亲平视，平静的看着母亲，突然拉着母亲的手臂，让她靠在床头，然后再度缩在了母亲的怀中。
　　俞娇忍不住问道：“小语，你说小燕……”
　　“妈妈！”却被俞语抬起头大声打断：“听我说完！”
　　愣了好一会，俞娇看着女儿复杂的眼神，知道女儿有话要说，主动搂着她，像小时候一般。
　　“妈妈。”
　　“妈妈在，在呢。”
　　附在母亲的怀中，俞娇轻启嘴唇：“妈妈，我喜欢小燕哥，很喜欢很喜欢。”
　　“嗯，我知道。”俞娇静静的回答，等待她的下文。
　　下一刻，俞语语气中带着一股伤心：“可是，小燕哥不喜欢我。”
　　“什么？不可能，你们昨天还……”俞娇震惊，连忙开口，可却没有说完。
　　见状俞语也是赶快解释道：“不对不对，不能这样说，应该是说小燕哥最先喜欢的人不是我，哪怕现在，我也不是他最喜欢的人。”
　　“……那个人……是我？”俞娇带着些许颤抖的声音问着，脸色都有些发白。
　　“嗯。”轻点了一下头，又道：“妈妈，你知道小燕哥怎么跟我说的吗？”
　　不等母亲回答，俞娇直接会答：“小燕哥和我说，当初救下我们两个时就被妈妈你吸引力，当时就对你有感觉。”
　　“妈妈你记得吗？当初我们两个流落街头的时候，警察都不帮我们，我们一天到晚捡垃圾才能吃一顿饭，我们睡在烂尾楼里，桥洞下。”
　　“那个时候我好绝望，山里容不下我们，城里我们也生存不了。我们那个时候足足八天没有洗澡了，身上都臭了，路上的人看到我们不是嫌弃就是躲开，要么就是骂我们，赶走我们。”
　　“呜呜呜……呜呜……”想到了伤心事的俞语再也忍不住，哭了起来，当时她是真的想一死了之。
　　听着有意，更别说俞娇同样是经历者，泪水也是划过脸庞，紧紧的抱住女儿，两人浑身颤抖着，对那段时间无比恐惧。
　　“后来……呜呜……嗯……后来……”俞语留着泪，却因为哭泣一直在哽咽。
　　擦了擦眼泪，俞娇直接道：“后来，我们在大街上碰到了，哦不，应该是小燕碰到了我们，收留了我们。”
　　点了点头，俞语吸了吸鼻子，将哭声烟了回去：“当时我们脏的自己都认不出自己了，可小燕哥他说当时一眼就认出妈妈了。”
　　“只有妈妈。”
　　闻言俞娇一愣，有些疑惑的看着女儿。
　　“小燕哥亲口跟我说的。”俞语有些吃味的说道：“我只是附带的，如果当时我们是分开的，小燕哥估计只能认出妈妈你了。”
　　这话瞬间让俞娇瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议。
　　“小燕哥一点都不嫌弃我们，给我们地方住，给我们吃得喝的，让我们洗热水澡。他还认我当妹妹，带我去上学，给我买吃的，玩的，给我补课，我在学校被我欺负了他还帮我出头。”
　　“慢慢的，我喜欢上了小燕哥，我不想做他的妹妹，妈妈，我要当他的女人。”
　　听完女儿的话，俞娇久久不能言语，眼神复杂的看着女儿，下一刻，心思却被女儿一语道破。
　　“妈妈，你也喜欢小燕哥对吧，女人喜欢男人的那种喜欢。”言罢，俞语抬起头，和母亲对视起来。
　　两人就这样对视着，不知过了多久，俞娇摆出和女儿一样认真的眼神，轻轻点了点头。
　　见状俞娇连忙说道：“那妈妈你还记得刚刚说了是什么吗？做不做数？”
　　刚才俞娇晕过去了，俞语怕刚才是妈妈下意识的喊出来的，然后就晕过去忘了。
　　“可是，可是小燕……”
　　“妈妈！”俞娇的话再次被女儿厉声打断：“你忘了我刚开始和你说什么吗？”
　　这时俞娇才想起来：“你说小燕喜欢我，想……想……”说着却没了声音。
　　“说出来，妈妈，说出来。”俞语兴奋的看着她，无比期待母亲说出那个字眼。
　　“就……就是喜欢我嘛。”俞娇有些羞耻的别过头，她根本无法在别人面前说出那个字眼，前天和燕载做时也是情急之下才说了几下，后面几次也没有喊出什么淫乱的话语。
　　“嗯～啊啊～啊……小燕……小燕，肏我……肏我……啊～肏……肏我啊啊啊……”
　　听到这俞娇迅速转过头，见女儿正一只手拿着手机坏笑的看着她，而手机里的声音居然是她的声音。
　　“你……你，这是什么？”俞娇有些哆嗦的问道，眼睛死死的盯着女儿手上的手机。
　　“妈妈自己看喽。”说罢俞语将手机屏幕对着妈妈，再次打开了视频。
　　视频开头不断的晃动，接着屏幕里出现了俞娇一丝不挂的靠在床边，两根手指正在湿漉漉的骚屄中快速用力的抽插，伴随的还有一声一声淫叫。
　　看视角应该是偷偷在门口拍的。
　　“啊！”俞娇羞叫一声，伸手想去抢女儿的手机，俞语早有预料，怎么可能会被她夺手。
　　“你……你什么时候拍的？”抢夺失败的俞娇有些气急败坏，指着女儿问道，那巨大的乳球也随着主人的情绪也是不断颤动，如果燕载在这必定会受不了直接扑上去。
　　放下手机，俞语拉过来母亲的手，嬉笑道：“嘿嘿，去年我半夜起来上厕所，妈妈你的房门没关，你的声音又大。”
　　不等母亲发问，俞语直觉反客为主：“妈妈，小燕哥告诉我了，当初才住进来半年他就听见你晚上喊他名字自慰了，当时什么时候？小燕哥才13都不到！”
　　听到这话俞娇本就羞红的脸蛋瞬间熟透了，不知道说什么的她只得羞愧的低下头，当初她确实是对只有12岁多的燕载发情了，对一个孩子发情了。
　　……
　　见母亲不说话俞语也是一愣，还以为妈妈会和她争执一番。
　　“妈妈，没什么的，我也差不多呢，13岁我就开始想小燕哥了，都想了两年了，谁让小燕哥对我们好呢。”
　　俞娇抱住了有些不知所措的母亲，轻声安抚着，随后抓着俞娇的肩膀，认真的看着自己的妈妈：“妈妈，你……愿不愿意……和我……一起……做小燕哥的……女，人。”
　　看着女儿认真的眼神，俞娇不在犹豫：“我……愿意。”声音虽小，却的非常的肯定。
　　“妈妈！”
　　“小语！”
　　赤裸的母女二人幸福的相拥在一起，一大一小两对奶子被挤压的不成样子，如同被挤压的水球一般，无比诱人。
　　抱着女儿的俞娇眼光闪烁，深深的呼吸了一下，脸上闪过如释重负的表情。
　　什么都没发生……嗯，都没发生。想道着俞娇弯起嘴唇，有些得意的笑了起来。
　　对此俞语当然不知道，此时她将目光放在一旁书桌上一个装着粉色药丸的小瓶。
　　眼中闪过一丝不易察觉的情绪，同样松了一口气。
　　“呜～咕——”
　　这时，两人的肚子同时响起，将两人的思绪拉了回来。
　　“妈，我饿了～”俞语拉着妈妈的手撒娇道。
　　伸出手指，狠狠点了一下女儿的额头：“让你迷晕我，午饭都没吃。”
　　——————————————————
　　城郊的某处，燕载正警惕的盯着眼前的二人，眼神中带着几分恶心和一丝的害怕。身上的气息让对面两人微微发颤。
　　对方也是神情紧绷的看着燕载，细看下其中一人的胳膊软塌塌的吊在肩膀上，看样子是直接断了。
　　两人还时不时的撇向一旁，不远处的地上已经躺了两人，已经凉透了。
　　为首的中年男人看了一眼身旁失去一臂的同伴，对着燕载扯出一个很是牵强的笑容：“小友真是年少有为，小小年纪就已经升入玄阶，看样子小友不到双十之数，真是可喜可贺，不知小友何门何派？”
　　他都五十一二了也才黄阶，这一对比真是让人嫉妒。
　　一旁断臂的清秀男子则是害怕的颤抖了两下，随后又向中年男人后面靠了靠。
　　闻言燕载都气笑了，看着两人嗤笑一声：“怎么，不打算把我先奸后杀了？”
　　“误会，都是误……”中年男人连忙说道，话还没说完，便发觉燕载极速靠近，下一刻甚至感觉到拳风吹在脸上。
　　他也是反应迅速，竟然直接侧身一躲，接着让燕载想不到的是他居然直接将身后的同伴推向燕载，以求拖延时间。
　　清秀男子还没反应过来，只感觉脖子被人给了一拳，下一刻，他瞪大了眼睛看向同伴，满眼的不可思议，随即失去了意识。
　　中年男人闪到一旁，双目仿佛要喷火一般，怒视着燕载：“小兔崽子，既然你不给我活路，那今天就留在这里吧！”
　　说罢迅速将手伸进胸口，拿出一个瓷瓶，拔掉瓶塞一口将里面的东西吞下。
　　燕载则是饶有兴趣的看着这一幕，将手上的尸体甩到一旁，没有直接动手。
　　几息过后，他身上的气息骤然提升，竟比燕载还要强出几分。
　　燕载一愣，但很快反应过来，看向中年男人的眼中带着警惕，凝重，还有一丝丝的……兴奋。
　　减寿临时升阶的禁药！？
　　下一刻，男子不退反进，双手成爪，对着燕载快速冲来……
　　将四人的尸体塞进车内，现场清理了一番，燕载把衣服扯成布条，打开油箱盖，将布条塞进去后燕载将另一端点燃，随后快速离开了此地。
　　跑出去了两公里，燕载才听到一声轻微的爆炸声，回头一看，远处已经升起了黑烟。
　　见此燕载松下一口气，吐出一口淤血，找了个安静的小树林开始吐息调理。
　　话说燕载和左景渊分开后便开始全力赶路，结果跑了一段时间一点儿高楼的影子都没看到，然后仔细一看，跑错方向了……
　　原来还只是才城郊和市区的交界处，那现在是真的是郊区了。
　　没办法的燕载值得调转方向往回走，走了一段时间后身后来了一辆车，让燕载大为震惊的是这一车四人都是古武，还都是邪修！
　　更关键的是他们领头的中年男人居然喜欢男人，看燕载的样子眼睛都亮了。
　　对方并不知道燕载是古武者，但燕载一眼就看出来，或者说是感觉出来了，完全就是感觉到了对方身上的怨煞气息，只有邪武才会有这种气息。
　　燕载感受过一次，对这种感觉非常敏感。
　　燕载正想着怎么除掉这帮邪武，结果领头的中年男人不是一般的急，光天化日之下就把燕载带进了小树林，想来一场盘肠大战。
　　另外三个男人的长相也是上成姿色，什么身份自然是不用说了。
　　邪武修炼必定伤天害理，不是要拿婴儿孕妇练功就是花季少女、少年或者大量的鲜血之类迫害无辜之人的性命，手上必然有人命。
　　站起身，身上的伤口疼的燕载面部一阵抽搐，只见他上半身已经身无一物，左胸处和后背各有一道三齿抓痕，正在慢慢的淌着鲜血。
　　拿出手机想看一下时间，燕载有些发愣，刚才的打斗将手机打废了，手机屏幕完全就是碎成了不知道多少片，也开不了机。
　　无奈，燕载起身，正想着怎么回去，下一刻他耳朵一动，转头望去，一辆汽车不走大路，反而向他身处的小树林中驶来。
　　——————————————————
　　放下最后一个碗，俞娇走出厨房，和拿着一团床单走出房间的俞语撞了个正着。
　　见到母亲，俞语扬唇一笑，拿起床单凑到面前，深深的吸了一口，笑道：“妈妈，好骚啊。”
　　俞娇白嫩的脸蛋瞬间变红，抬手便打，却被俞语躲了过去，随即她便一溜烟的跑到阳台，还不忘喊道：“我这就拿手机给小燕哥发消息，让他回来肏你的骚屄。”
　　将床单丢进洗衣机，俞语回身，却是发现母亲正坐在沙发上拿着她的手机，在上面不停的点着什么。
　　“妈妈，你拿我手机干什么？是想亲自叫小燕哥回来肏～你的骚屄～吗？”
　　俞语像一个淫娃一般，粗俗淫乱的话语张口就来。
　　抬起头，俞娇放下把手机递过去，克制自己不要被女儿的话语影响，红着脸咬牙道：“给我把视频删了。”
　　俞语一愣，结果手机一看，发现锁频密码已经到达到上限，显然是已经试错了多次。
　　“我不要，我还要看我的骚屄妈妈自慰的骚样儿呢。”和燕载确定关系以及和妈妈商量好摊牌后，俞语淫乱的本性彻底暴露母亲面前，和以前一副乖乖的模样一点儿边都占不到。
　　俞娇听到这话愣了两秒，随后她就感觉脸庞再次发烫，看着女儿的模样熟悉又陌生。
　　虽然已经决定和女儿一起做燕载的女人，可她对性的认知依旧很保守，连叫床也只是嗯嗯啊啊，哪怕燕载早上逼自己说骚话也是非常难为情。
　　虽然已经决定为了让燕载更喜欢自己俞娇决定要在燕载面前表现淫荡一点，但这不代表在女儿面前也一样，要不然怎么保持母亲的威严。
　　同时看着女儿如此模样，想到燕载会很喜欢，顿时心中有些发酸，竟然有些嫉妒起来。
　　又羞又气的俞娇看着女儿，俞娇脑子一热，站起来恼怒的骂道：“你……你看看你像什么样子，左一句……一句……”却是刚起来个头又卡住了。
　　“骚屄，左一句骚屄友一句骚屄是吗？”俞语直接说出了母亲心中所想，母亲羞急欲愤都说不出来的话她却脱口而出。
　　俞娇再次一滞，反应过来后指着女儿大声说道：“你看看你现在变成什么样子了？你……你哪里还有一点女孩子的样，你这样小燕真的会喜欢吗？”
　　见母亲居然一脸责问的样子，俞语则是一脸不屑，笑道：“小燕哥喜不喜欢，妈妈你不是知道吗？”
　　俞娇脸色一顿，一脸疑惑：“什么？”
　　“哼，昨天晚上我和小燕哥肏屄的时候妈妈在门口偷看吧，小燕哥都告诉我了 你可是从头看到尾，我昨天晚上可是比现在还骚呢，妈妈你也看到了，小燕哥不喜欢吗？大鸡巴肏得我的小骚屄现在还有点儿痛呢。”
　　俞语语炮连珠，不依不饶：“至于什么女孩子的样子？我可不管，小燕哥喜欢什么我当什么，他喜欢我是骚屄我就是骚屄，喜欢我是婊子我就当婊子，就算让我当母狗我也跪下来学狗叫。”
　　越说俞语越激动，几年来隐藏的真面目终于在这一刻得到释放，这种暴露真实想法的感觉让她觉得比以前全裸偷偷在燕载床上自慰更加刺激。
　　说到这她只感觉自己的小穴又湿了，已经有淫液顺着大腿内侧往一点点下滑落。
　　听完女儿的话俞娇已经被惊地说不出话来，可见女儿一脸兴奋的样子她好像突然明白了什么，到底是自己的女儿，怎么可能不了解。
　　只见她有些不相信地开口：“什么小燕喜欢什么你就当什么，我看就是你自己想当骚……你看看你在说些什么！……小语，你怎么会变成这样？”
　　暴露了……俞语感觉更加兴奋了，居然被妈妈看出来了。
　　“妈妈！”俞语上前一把抱住俞娇：“到底是我妈妈，一眼就看出来了，妈妈真厉害。”
　　被女儿这么一抱，俞娇也是冷静下来了，回想一下，自己居然嫉妒女儿比自己骚而发火，真是不要脸！
　　接着一脸头疼，她的女儿居然是变态，“哎，怎么会这样？”
　　“嘿嘿，因为妈妈你呀。”俞语感受到母亲不再激动后也是抬起头。
　　“因为我？”俞娇问道。
　　“没错。”俞语松开母亲，抬起头看着她道：“因为妈妈就是个骚货，我是妈妈生的，大骚货生小骚货，我的骚是遗传妈妈的。”
　　“先别急！”见母亲要变脸，俞语直接问道：“妈妈，你先告诉我，你觉得你骚不骚？”
　　“当……当然不，你骚和我有什么关系。”俞娇从牙缝里咬出几个字，生气的看着女儿，今天她感觉自己要动手了，这女儿真的是太久没打，真的是越来越放肆了。
　　“妈妈说谎！”
　　“我没有！”
　　冷哼一声，俞语提高音量：“天天喊着小燕哥的名字自慰不算骚？偷看我和小燕哥肏屄也就算了，还边看边自慰，骚水都流了一地，这不算骚？还有一次我看到妈妈你偷偷闻小燕哥的内裤，这不骚？”
　　俞娇听得面红耳赤，这么也想不到自己做得一切女儿全都知道，她明明觉得自己的保密做得挺好的啊。
　　“我……我……我……”俞娇语无伦次的张着嘴，心中竟然有一股被羞辱的快感，想着前天和燕载的床事和燕载对她表白说的那些淫话，整个人都开始颤抖起来。
　　看着自己妈妈这幅模样俞语两眼放光，像，太像了，和她当初想小燕哥的时候一模一样，下一刻，她发现了更有趣的东西。
　　“妈妈，你看看你，裤子都湿了，光说两句骚屄就流了这么多水，是不是在想小燕哥用大鸡巴狠狠的肏你，还不骚？”俞语指着母亲的胯间兴奋地大声喊道。
　　只见俞娇紧闭的大腿上已经是一片水泽，女儿这么一说她才发现自己居然流了这么多水，顿时无地自容，连忙夹紧双腿，伸手捂住了水痕。
　　“我……我不是……我不是，不是骚屄……不是。”双手死死的按住胯间，俞娇低着头弯着腰，神情都有些崩坏，还在语无伦次的反驳着女儿。
　　俞语见状连忙坐下揽住母亲，伸手抚摸着她的后背，那还有刚才那副咄咄逼人的样子，完全是个孝顺的乖女儿。
　　“妈妈，妈妈，没事的，没事的。”在俞语不停的安抚下，俞娇也慢慢的冷静下来，但还是没有抬起头，双手还按在双腿之间，不知道在想些什么。
　　“妈妈！”俞语提高音量，伸手将母亲的脑袋转向自己，说道：“妈，这样很正常，每个女人都很淫荡的。”
　　“很……很正常？”俞娇怔怔的看着女儿，随即又是恼怒起来，觉得女儿很是荒谬，居然说每个女人都跟她一样？！
　　俞语连忙开口：“妈，冷静，冷静！你仔细想一下。”
　　“想什么？”
　　“我刚才说的，你认真想一下，难道你做的那些事不骚吗？”
　　想着自己的所作所为，俞娇有些茫然的点了点头，如果是别人，她肯定也会觉得对方是个骚货荡妇。
　　“妈妈～”俞语拉着母亲的手娇滴滴的叫了一声，随后又说：“你听我跟你讲。”
　　“妈妈你喜欢小燕哥对吧？你自己也承认了，都要和我一起当小燕哥的女人是不是。”
　　虽然已经决定，但就这样大大方方的承认还是让俞娇很是难为情，虽然她很想，但很大程度上还是燕载半逼迫的。
　　见母亲吃吃没有动作，俞语不悦道：“怎么？妈妈就反悔了？那我现在就给小燕哥打电话说你不愿意当他的女人。”
　　见女儿拿起手机，俞娇心脏猛地一跳，一把抢过手机，咬牙道：“是！我是喜欢小燕，你也喜欢，小燕也喜欢我们两个，我愿意当小燕的女人。”
　　见妈妈如此俞语也再次笑嘻嘻起来，继续开口：“妈妈，那你知道小燕哥喜欢什么样的女人吗？”
　　俞娇一愣，开始回想燕载和她说的话以及昨天偷看的情景，下一刻，她感觉自己的肉屄又开始出水了。
　　一回想脑子里第一时刻就是燕载那跟粗长的鸡巴在她面前乱晃，随后就是燕载狠狠肏自己的情景。
　　一边留着水，俞娇一边想着燕载这两天暴露的喜好，随后对着女儿微微怒道：“你看看你昨天在床上那个样子，还有你……”
　　俞娇语气一顿，接着话锋一转：“你昨天那个骚样儿，那个男人忍得住。”
　　差一点俞娇就说成还有你大半夜光着屁股找小燕，但还是反应过来止住了，没有露馅。
　　“看，妈你其实知道的，男人都一样，喜欢骚货，小燕哥也是喜欢骚货，既然小燕哥喜欢，你抗拒什么，难道你不想成为小燕哥喜欢的样子吗？”
　　“可……可……”俞娇还想说些什么，可不知道说些什么，只得脸红的张着嘴，完全就没有了主见。
　　几十年保守的思想和世俗的看法跟自己主观上的想法发生了剧烈的碰撞，双方胶着着，让俞娇不知如何是好。
　　可以说哪怕是跟女儿共侍一夫她都觉得比变成荡妇能接受，以前山里面的土霸王也是有一些有几个老婆的。
　　可那些人哪有母女一对的，俞娇能答应和女儿一起当燕载的女人一部分是喜欢，一部分是肉欲，但个更多的还是燕载那天晚上都霸道和半胁迫还有一点点欺骗。
　　本以为母女一起当燕载的女人已经够荒唐了，可让她想不到的是自己女儿居然是一个变态，甚至想把自己也变成荡妇一般的女人。
　　虽然身体上的欲望很大，但俞娇绝对不会承认自己是一个骚货，是一个放荡的女人。
　　“可什么可，妈妈你还掩饰什么？明明就是这样的人，却还在骗自己。”俞娇看着母亲自我怀疑的样子再次加了把火。
　　“可是小燕……”俞娇张嘴，却不知道说些什么，她自己都没意识到，自己居然没有反驳女儿。
　　经过女儿的“调教”，她潜意识里已经觉得自己是个放荡的女人了，但思想上却还在不断的反驳女儿的观点。
　　“别可是了，要知道男人都喜欢人前贵妇，床上荡妇的女人，小燕载肯定也不例外，妈妈你昨天也看到了。”俞语再次开导，势必要让自己的母亲承认自己是一个骚货。
　　“人前贵妇，床上荡妇？”俞娇念念有词，她还是头一次听到这种说法。
　　看着母亲带着疑惑的样子，俞语瞪大了眼睛，不可思议的问道：“妈妈你不知道这句话吗？”
　　俞娇摇了摇头，有些茫然。
　　“哎……妈你还真是保守。”
　　俞语拍了拍头，解释道：“就比如妈妈你吧，你在外面还是穿着正常，行为正常，和普通人和以前一样，但只要在床上，在小燕哥面前，你就是个张开腿求小燕哥肏你的骚货。”
　　除了你的男人，也就是小燕哥，没人知道你是一个不正经的女人。
　　妈妈你虽然看到我这样子，但我这样子原来只展示给小燕哥一个人看的，但既然我们都要当小燕哥的女人，那妈妈你也肯定早晚要知道的啊，所以就暴露在你面前了，但是我现在感觉妈妈知道了我是个骚屄给我带来的刺激感比小燕哥知道了还舒服呢。
　　俞语自顾自的说着，说完才发现母亲的异样，整个人好似想什么出神了。
　　没人知道我是个不正经的女人，只在小燕面前骚……俞娇怔怔的想着这句话，脑海里不由得浮现出自己光着身子在床上张开大腿对着燕载哀求道：“小燕，快，快用你的大鸡巴肏我，肏你的娇姨。”
　　“嗯～”想着想着俞娇闭着嘴巴发出一声低沉的闷淫声，下身的肉屄又开始疯狂的流水，两只手都已经盖不住了。
　　看见母亲一副发情的样子，俞娇凑到俞语耳边轻声呼道：“怎么样妈妈？是不是在想小燕哥用大鸡巴肏你的大骚屄啊？”
　　粗俗的淫话响在耳边，给正在幻想的俞娇再度加了一剂猛药，紧接着她突然弯下腰，死死的按住胯部，浑身猛地颤抖一下，竟然小小的高潮了一番。
　　俞语也是直接惊呆了，怎么也想不到妈妈居然直接被说高潮了，一时间都不知道该说些什么。
　　俞娇松开了胯间的双手，整个人如同烂泥一般瘫软在沙发上，脑海里面只有一句话在回荡——小燕喜欢骚的……只在小燕面前骚……
　　“妈妈？妈妈！”俞娇看着愣神的母亲，连忙退了退，将她拉回现实。
　　不等母亲说话，俞语拉起母亲的手就往自己的裙子里面放，下一刻，俞娇便感觉到一片水泽。
　　“妈妈你摸摸，刚才说的那些，不仅你也湿了，人家的小骚屄也是不停的流水，我脑子里面也在想小燕哥的大鸡巴哦。”
　　俞语脸色潮红的看着母亲，抓住母亲的手掌在自己的小穴上来回抚摸，好似在拿妈妈的手自慰一般。
　　回过神来的俞娇闪电般的抽回手臂，怒道：“你个死丫头居然连内裤都不穿？”
　　这话一出口俞娇就觉得多余问，现在看来这妮子不在家里裸奔就算好的了。
　　“妈妈，妈妈，我的好妈妈～”俞娇投入母亲的怀抱，带着些许兴奋的说道：“妈妈，刚才我那么说你是不是感觉很刺激，很兴奋？”
　　而俞语不等母亲说话，直觉说出了俞娇心中所想：“我就是这样的妈妈，你刚才那个样子和我接触这些东西的时候一模一样！我们真不愧是母女，妈妈骚，女儿也骚，母女一对骚屄儿，小燕哥一定会喜欢的。”
　　好一会，俞娇才羞声开口：“小燕……真的喜欢你说的那样的？她亲口跟你说的？”
　　“这还用想？小燕哥肯定喜欢啊。”俞语坐起身，撇了撇嘴：“小燕哥倒是没有亲口跟我说，但我昨天晚上那么骚妈妈你不是看到了吗？小燕哥那叫一个喜欢。”
　　良久的沉默……
　　俞娇低着头，不知道在想些什么。
　　俞语双眼看着母亲，眼光闪烁，等待母亲的决定。
　　“小语。”俞娇张口喊道。
　　“妈妈，在呢！”俞语连忙回应。
　　“你刚刚说什么，接触这些东西？你接触了什么？什么时候开始的？怎么让你变得这么……这么……”说着说着俞娇再次没了声。
　　那些她觉得侮辱性的词汇对女儿她还是有学说不出口。
　　“这么淫乱，这么的不要脸对吧？”俞语直接出口，打断了母亲的说话。
　　“对！”俞娇咬牙点头，紧紧的盯着女儿，刚刚那一番话她想着自己性欲那么强遗传到女儿也不是不可能，但女儿居然在她不知道的情况下居然变成了一个变态一般的淫娃！
　　身体上的她认了，毕竟自己的欲望确实强，比较骚她也认了，自己也确实做了那些事，但是远没有到俞语这种毫不介意说自己是个婊子？！
　　还想当狗？！
　　好好的人不当去当狗？
　　对某个圈子一窍不通的俞娇显然不知道女儿说的母狗是什么意思，完全就没有往正确的地方想，但马上，已经接受了数次心灵世界震动的她即将迎来更大的一次“地震。”
　　“告诉妈妈可以，但妈妈你要告诉我……”顿了顿的俞娇接着说道：“先不说你是不是骚货，就当你不是吧。那么，妈妈你愿不愿意为了小燕哥当一个骚货？”
　　“你……你……为什么……”俞娇气急，这女儿为什么就那么喜欢让自己说那些东西？
　　她又不是男人。
　　在燕载面前她还能放开一点，可女儿面前她只想保持一个端庄母亲的身份。
　　保留一分独属于母亲的威严。
　　“愿意！”俞娇咬牙道，整个人因为羞耻和气愤再度开始微微颤抖，就如同快要喷发的火山一般。
　　“愿意什么？”俞语对此并不满意，不依不饶。
　　俞娇气急，双目盯着女儿，想施展身为母亲的威严。
　　“妈妈既然决定了就大大方方的说出来啊？难道妈妈说话不算话？还是不会说？”俞语见妈妈一副动手的样子瞬间往后坐了坐。
　　虽然从小到大很少挨打，但母亲教训她是什么样子她还是清楚的，但嘴上依旧不依不饶。
　　“那我给妈妈示范一下，我，俞语，是个骚货，是小燕哥的小骚屄，天天想小燕哥的大鸡巴用力肏我的小骚屄！”
　　“为……为什么？”俞娇听到女儿的淫词浪语脸蛋再次红了上去，浑身气的发抖，一对巨乳随着呼吸上下起伏，看得俞语羡慕无比。
　　“妈妈说了我就告诉你，只要妈妈说了并且履行承诺，妈妈你想知道什么我都告诉你。”俞娇兴奋的看着母亲，无比期望自己的妈妈能说出那些粗俗淫荡的骚话。
　　“我……我是个骚货，是小燕的骚屄……”说道一半，俞娇抬头看着一脸兴奋的女儿，快速将刚才女儿的话重复了一遍。
　　见母亲终于说出这些骚话，也承认自己是个骚屄，俞语只感觉一股电流流窜全身，下身的肉穴再次泛滥起来。
　　此时的俞娇更加确信，自己不仅想当燕载的母狗，性奴，有M的属性，还有淫母癖！
　　她已经迫不及待的想看到自己的妈妈被燕载的大鸡巴肏的骚样儿了。
　　“妈妈！”娇呼一声，俞语直接扑进了母亲的胸怀，和那对燕载喜爱，自己羡慕的双峰装了个满怀。
　　看着怀里的女儿，俞娇怔了一下，随后刚才的火气变全都消散了，到底，自己只有这一个女儿。
　　更关键的是她真的如同女儿说的一样，感觉很是刺激！
　　在妈妈怀里撒了会娇，俞娇起身做好，羡慕的目光从俞娇的大奶上移开。
　　面对母亲的询问，俞娇嘿嘿一笑：“我只是想着妈妈骚一点儿等晚上小燕的回来和妈妈你肏屄的时候让他更舒服，更兴奋。”
　　“就这么简单？”俞娇看着女儿，再次问道。
　　见女儿点了点头，俞娇只感觉心很累，她现在想着如果发生这么多还不如直接自爆说自己和你的小燕哥早就做过了，她就不信女儿还为此和燕载决裂，这丫头喜欢燕载已经喜欢的疯魔了。
　　至于去责怪燕载，她更加舍不得，在俞娇心中，燕载已经是自己的男人了，她喜欢的男人。
　　而且燕载可是先找她的，说最喜欢的还是她，那深情的表白让她觉得无比甜蜜。
　　“但是我发现让妈妈说骚话应该还有别的原因，这个我也是刚刚确定。”俞娇如实回答，真的如她所说什么都会告诉妈妈。
　　“什么原因？还有，你怎么会变成那样子也跟我说清楚。”俞娇嘱咐道。
　　“什么这样子那样子，妈妈就不能叫我骚货吗？骚屄，婊子都可以，我喜欢听。”俞娇撅了撅嘴，有些不高兴，都摊牌了还这样。
　　见母亲又要跳脚，俞语连忙按了回去，拿起茶几上的手机，手指一滑，进入了隐藏模式，打开了一款封面是粉色爱心的软件。

第8章
　　如果在今天之前有人问她万琪儿你相信一见钟情吗？万琪儿一定会嗤之以鼻的说不可能。
　　爱情这种东西是从相识到相知再到相爱，应该是一段漫长的过程。这也是今天之前万琪儿所认为所憧憬的爱情。
　　但现在，万琪儿一定会说：当然！
　　她在此之前甚至都没想过自己会恋爱，她觉得自己怎么说也应该成年才会去结交异性，去完成一段恋情。
　　可现在，万琪儿已经迫不及待了。
　　对万琪儿来说，今天是可怕的，但也是幸福的，同时又是不幸的。
　　………………………………
　　“呜呜……妈妈……快来救我啊……”
　　被五花大绑的万琪儿被人塞在后备箱，心中不断的哭诉，为了保险那帮人甚至堵上了她的嘴以及蒙上了她的眼睛。
　　轰咚……轰咚……
　　汽车使进崎岖的小路，让后背箱里的万琪儿时不时的撞向周围，每一次，她都感觉疼痛无比。
　　可此时身体上的疼痛远远比不上心灵上的恐惧，无助的万琪儿在心中不停的哭喊，希望有人能救下自己。
　　“赶快的，找个没人的地方，我都等不及了。”车内传来的声音进入万琪儿的耳朵。
　　“妈的，你急个屁啊，我排第一，给我到后面等去。”另一人的声音也随之响起，声音很不爽。
　　“那你快点。”
　　“卧槽，这种事能快？”
　　这时第三人的声音响起：“盲子，能不能让我第一个，我还没玩过处呢。”
　　“凭什么，早就说好的。而且说的我玩过处一样，孙子还是处男呢。”另一人明显不答应。
　　“我说了不要叫我孙子！”
　　“我出3万，等报酬到了就给你。”
　　外号叫孙子的声音也随之响起：“卧槽，阿才，三万块就玩一个处？”咋舌声传来。
　　“真的？”盲子有些不信。
　　“真的！”
　　“成交，等一下我帮你录视频，记录你玩的第一个处女，哈哈哈。”
　　“这小妞来头会不会很大，我们这样……”第四人的声音响起，却直接被同伴打断。
　　“怕什么，人都绑来了你跟我说这个？把她轮了就直接埋了，雇主只要视频，到时候我们直接拿钱跑路，沙市，不，直接出湘省，天下那么大还没地方躲？”
　　“就是，妈的咱们每人一百万，这小妞真他妈值钱。”
　　“妈的，这大热天热死人了，待会找个凉快的地方，干起来也舒服点。”
　　这些话钻入万琪儿的耳朵里，她颤抖的更厉害了，接着腿间便湿热了一片。
　　砰的一声，万琪儿再一次狠狠的撞向周围，很不幸，这一次她撞到了额头，一股钻心的疼痛和额上温热的液体让她知道自己已经流血了。
　　同时车也已经停下。
　　后备箱被打开，温度骤然下降，万琪儿颤抖的打了个哆嗦，不知道是冷的还是因为害怕。
　　什么都看不到的她只能听见几人的谈话声。
　　“妈的，这小妞长得真带劲，这腿，我能玩一年。”
　　下一刻，一只手抓住万琪儿的手臂，想把她拖出来，万琪儿感受到后整个人来时剧烈的挣扎起来，一个人根本按不住。
　　“我操，这小妞真烈 快来帮忙！”
　　两人一上一下，抓住她的手脚直接丢在了地上，摔得她再次发出一声闷哼，她想呼救，可被胶带封住的嘴巴除了呜咽声什么都发不出来。
　　奢华漂亮的蓝色连衣裙被染上了尘黄的泥土，仿佛在预示着她的结局。
　　“卧槽，这小妞尿裤子了，我说怎么这么骚呢。”有人发现了她的状况，惊呼出声。
　　“哈哈，阿才，你第一个上的，说好的。”盲子兴灾惹祸的看着同伴，同时拿出手机。
　　“卧槽，盲子你不知道吧，阿才就好这一口，哈哈哈。”
　　“不就是尿了嘛，看完等一下肏的她直接喷出来，妈的，没想到我这辈子还能玩到这样的女人。”
　　看着身材肌肤雪白，身穿华贵的万琪儿，阿才激动无比，因为害怕和急切女孩儿浑身出了不少汗，加上正是三伏天，此时她整个人如同从水里捞起来一般，轻薄的连衣裙紧紧的贴在身上，如同湿身诱惑让几人吞了一口口水。
　　伸手向按住万琪儿，可剧烈挣扎的万琪儿根本不是她一人能按住的。
　　“妈的，我帮你按住她，阿才你肏她的屄，奶子就先让我玩玩。”万琪儿只感觉自己的双手双脚再次被人按住，接着被提起来直接放在了车上。
　　绝望的她再次爆发出对生的渴望，竟然直接挣脱了两人都抓取，从车上摔了下来。
　　可依旧无法挣脱手脚上的麻绳，娇嫩的皮肤已经磨地全是血痕。
　　啪！
　　万琪儿的脸蛋瞬间出现一个巴掌印，下一刻，她腹部受到重创。
　　有人狠狠踢了她一脚！
　　疼的万琪儿发出凄惨的呜咽声，整个人弓着腰，因为害怕不断的颤抖。
　　“妈的都这样了还跳，乖乖让你大爷肏了求个痛快，死前还能舒服一会。”过来帮忙的人骂了一句。
　　“所以你们这几个人是绑架了人家还打算对她做些不可描述的事吗？”第五个人的声音响起，包括万琪儿在内的无人全部一愣。
　　万琪儿最先反应过来，强撑着身子朝向刚才的声音传来的地方，用力的滚动喉咙发出呜咽声，好不凄惨。
　　“妈的什么情况，这荒郊野岭的还有人？盲子你怎么开的车，附近有人住？”
　　“没有啊，地图显示这周围几公里都没有人啊。”
　　“妈的，不管了，这小子看到我们的脸了，留不得要不然国内都呆不下去。”
　　“那就一起宰了吧，我们伪造一下现场，这小子奸杀少女然后畏罪自杀怎么样，哈哈哈。”
　　那道声音却没有再次响起，万琪儿有些绝望地想到对方不会跑了吧，难道今天自己真的要……
　　下一刻，声音再次响起：“妈的，小子你干什么，还想英雄救美，还不跑？你不会以为长得高一点就……啊！”
　　一道凄厉无比的惨叫声传进万琪儿的耳朵，让她浑身一颤，直接破音的叫声让她分不清是谁在惨叫。
　　“放手！放手！啊！我的手！”
　　“孙子！他妈的，上！”
　　“啊！啊啊啊！”
　　“阿才！她妈的你给我放开阿才。”
　　不断的有打斗声传进万琪儿的耳朵。
　　一会过后，万琪儿听到脚步声靠近，不知所以的她又开始害怕起来，身体不断的在地上蠕动，想逃离这里。
　　这时一道温柔的声音响起：“别怕，她们都被我打倒了。”
　　脚步声再次靠近，已经走到了她跟前。
　　突然的亮光让她一时间接受不了，接着闭上了眼睛，她用力的眨了眨，挤出几滴泪珠，不知道是因为疼痛的还是强光。
　　半眯着眼睛，万琪儿只看到一张脸的轮廓，眼中还有些许泪水。滋啦一声，胶带也被对方撕开。
　　万琪儿水亮的大眼睛也完全睁开。一张帅气，阳刚，俊俏的脸庞出现在眼前，拨动了万琪儿的心弦。
　　“没事了，我给你松绑。”声音温柔，带着些许的关心。
　　……又拨动了一下。
　　………………………………
　　“妈妈，我已经没事了，我想一个人静静。”
　　看着身上都是伤口的女儿，艾箫玉眼中满是心疼，但自己也安抚过了，万幸的是女儿只是受了些伤。
　　“那晚饭呢，我让人给你送上来？”
　　“不了，妈妈，我没胃口，我想吃的话会通知佣人的。”
　　见状艾箫玉不再说些什么，嘱咐了一句，也确实觉得女儿要休息一下，便退出了女儿的公主房。
　　关上门，艾箫玉转过身，原本严重对女儿的关心瞬间转化成滔天的怒火，连呼吸都剧烈起来，一抹诱人的弧线因此不断起伏。
　　万琪儿把听到的全都和母亲说了，他们居然要把她的宝贝女儿……这对艾箫玉来说已经触碰到了她的逆鳞，她要对方付出代价！
　　那四个只是拿钱办事罢了，艾箫玉思索着，脑海里出现几个仇家的姓名，可都觉得有些不对。
　　难道是家里的仇人？
　　走下楼，艾箫玉拿出拨通一个号码，刚接通，手机里就传来一声凄惨的哀嚎声。
　　对方很明显知道艾箫玉想知道什么，直接说道：“姐，都说了，但没拷问出什么有用的，对方是信息联系，IP查过去是在非洲，对方很谨慎。”
　　闻言艾箫玉咬牙，果然如此吗？这时对方又说道：“这四个人……”
　　“随你，弄死了也没事。”不等对方回答，艾箫玉直接挂断，接着招呼佣人过来：“备车，去我爸那一趟。”
　　而此时二楼的房间里，万琪儿正拿着手机，看着空白的聊天背景，小脸上微微发红，看着手机屏幕的眼神纠结无比，不知道发些什么好。
　　过了好一会，万琪儿才哆嗦着滑动手机屏幕，但却终是没有勇气给对方发消息，只是点开对方头像换了个备注——白马王子。
　　把手机甩到一边，万琪儿整个人埋进被子，虽然周围并没有人，但她还是感觉害羞无比。
　　“燕载……燕载……燕载……”念念有词的万琪儿陷入了深深的幻想。
　　他居然和我一样的年纪，长得真高，而且他也是九月升高中呢，千星，千星，他说也要报千星，和我一样，真是缘分。
　　663分，比我差一点儿，到时候我给他补习功课，然后就……嘿嘿嘿。
　　啊，要是妈妈不让我谈恋爱怎么办，但如果是他的话妈妈应该会同意吧，刚才妈妈对他的态度也很好。
　　不同意我就瞒着妈妈，啊，不行，妈妈是校长，学校里的事她不可能不知道。
　　哼！妈妈要是不让我和他在一起，我就离家出走，以死相逼！
　　一起上课，一起放学，约会，看电影，旅游，什么都要在一起。
　　啊，为什么要到二十岁才能结婚啊，我还要等五年吗？不对，男的好像要二十二，呜呜，好久啊。
　　要几个小孩呢，两个就行了吧，一儿一女刚刚好，叫什么呢，燕？燕能取什么好听的起名字吗？
　　啊——生孩子，生孩子，生孩子好像要……做……做爱吧，呀，做爱什么的……
　　他会把他的那根插进我的……我的……
　　“啊～呼～”万琪儿把头弹出被子，小脸已经通红无比，不知是闷的还是羞的。
　　做爱……我和他……做爱……
　　脑海里的影像挥之不去，万琪儿紧紧的夹着双腿，只感觉下身瘙痒难耐。
　　自慰，手淫……两个词出现在万琪儿的脑海里，他可怜的小脑袋里面装的性知识只有生物课本上的一点儿，以及一部没看完的小视频。
　　一只手慢慢的向身下探去，另一只手则慢慢的伸向手机，明明房间里只有她一个，却好似怕被人看到一般，羞涩无比。
　　突然，她猛地一掀被子，跳下床，这一下却牵动了身上的伤口，疼得她小脸瞬间紧绷。
　　但现在她心思明显不在这上面，只见她迈动光洁白嫩的大腿，拖鞋都没穿，精致小巧的玉足直觉踩在冰冷的瓷砖地板上。
　　快速走到房门口，万琪儿先是打开房门弹出脑袋，左右扫了一下，见没人再次砰地一声关上门。
　　吧嗒，吧嗒。
　　转动锁扣，直接将门反锁，万琪儿再次跑上床，整个人转进被子里。
　　黑暗的被窝里，手机屏幕的亮光将万琪儿发烫的脸蛋照亮，此时万琪儿打开浏览器的记录，开始搜索“爱欲”两个字，眼神中竟有些急切。
　　自古以来，色情一直是人们热议的话题，但却因为人的羞耻心，平常人很少摆到台面上来讲。
　　而进入了互联网的时代，这个话题也同样炙手可热，但同样，平常的软件都对“性”的话题明令禁止。
　　这导致许许多多的色情的网址，软件如雨后春笋一般冒出，但在某些不可描述的力量下，这些平台很少能活过三个月。
　　而［爱欲］则再众多平台中脱颖而出，身为一个抗过了数次严打的软件，它的用户积累已经达到了一个可怕的数字，更关键的是它有着不记名的登陆，在这个实名上网的信息时代更受人们追捧。
　　［爱欲］一个和色情息息相关的社交网络平台，人们在这里展现着现实生活中不为人知的一面：约炮，裸聊，乱伦，性交易，男同，女同，SM，暴露癖，反差婊，性奴……一系列在现实生活中很少出现甚至没有的标签这里应有尽有。
　　到现在［爱欲］已经实行会员制，只有充值后才能登陆，查看，发帖，不然每天只有十条随机的帖子可以看。
　　可仅仅三瓶饮料钱就能成为一个月的尊享会员让不少人乐意花钱。
　　每一个充值的会员在浏览后都没有一丝后悔的感觉。
　　看着桌面上一款封面上印着粉色爱心的软件，万琪儿伸出微微颤抖的手指，点了进去。
　　几个月前万琪儿无意中下载了这款软件，心性单纯的她只看到第一个帖子上附带的视频就直接吓得删掉了。
　　那种事……怎么可以发到网上。
　　“啊～”
　　手机里传来女人的销魂的叫床声，吓得万琪儿心差点跳出来，瞬间关闭了手机。
　　好一会儿，万琪儿缓缓地从被窝里探出小脑袋，接着她反应过来，房间里没有其他人，门也已经反锁了，于是便将手机拿了出来。
　　调低音量，万琪儿再度打开视频，随后手机里面便传来肉体的碰撞声，女人的呻吟声和男人的喘息声。
　　两个人都没有拍全，只有两人胯下的性器出现在视频里面，万琪儿面红耳赤的看着眼前抽插的场景，只感觉身下越来越瘙痒，同时紧闭的胯间有些湿漉漉的。
　　视频很短，只有一分钟左右，万琪儿看完后咽了口唾沫，接着退出，滑动到下一条帖子。
　　而她的另一只手已经不知道何时伸进了内裤，放在了湿润是唇缝上面，手指不止的对着自己娇嫩的性器按压，揉捏……
　　又是一个视频，万琪儿的红滚滚的脸颊再次上升一个程度，好似整个人要冒烟了一般。
　　男人躺在床上，而女人则趴在他身上，可让万琪儿惊讶的是他们是反的，女人把头放在男人的鸡巴上面，正在不断吞吐，屁股正对着身下的男人，而男人也伸出舌头，对着流水的小穴不断舔弄。
　　拍摄者不断转动视角，给双方都来了个特写，那让人羞赧的部位清晰无比，看的万琪儿呼吸都沉重起来。
　　下一个视频，只有一个女人，视频里她一丝不挂，脖子以下的身体全都暴露出来，只见她正拿着两根手指对着自己的阴道用力的抽插，淫水不断的流出，湿的她自慰都在发出呱唧呱唧的水声，好不淫靡。
　　伴随而来的还有女人淫荡的春叫声：“肏我，哦～肏我，啊～肏……我……”
　　放下手机，万琪儿再度掀开被子下床，细看之下她黑色的夏季居家裤胯间已经有了一片小小的水渍，将颜色浸深了不少。
　　夹着双腿，万琪儿喘着气走到窗户旁边拉上窗帘，随后立刻回到床上，小手快速伸进裤子里，开始抚摸，抠挖……
　　“燕……燕……肏我，燕……肏我……”低吟声随着淫语在昏暗的房间中荡开。
　　—————————————————
　　俞娇房间里，一具白花花的身体正躺在燕载的床上，身上一丝不挂，肌肤雪白，丰乳肥臀的娇躯透露着无比成熟诱人的气息。
　　正是俞娇，她居然再次全裸的躺在了床上，而且胯间的床单已经有一片水渍，她湿润的胯间还在不停的分泌淫水！
　　在她的旁边，还有一片湿痕，只不过小了点儿。
　　俞娇靠在船头，手上拿着女儿的手机，整个面颊如同烧红的铁块一般快冒烟了一般，她低着头，目光有些溃散的看着自己的大奶。
　　这时脚步声传来，俞娇抬头望去。
　　这时俞语从门外走进来，同样的一丝不挂，随着步伐她那发育成熟的奶子一颤一颤，精致小巧的美脚没穿拖鞋，每走一步便留下一个脚印，应该是刚从卫生间出来。
　　见母亲看着自己一言不发俞语撇了撇嘴，接着一下跳到床上，摸着俞娇光滑的玉腿羡慕道：“妈妈你身上怎么除了屄上其他地方都没有毛啊，这怎么没遗传给我。”
　　她居然发现母亲身上除了头发眉毛和私处，其他地方居然一点体毛都没有，让她对妈妈更加羡慕了，都有点小嫉妒了，怎么这个没遗传给我呢。
　　听到女儿的话俞娇终于回神，看着她的眼神中充满了无奈，但也只能接受了。
　　俞娇轻叹一声：“小语～”
　　“怎么了妈妈？还有什么想问的吗？嘻嘻。”俞娇抬头看着妈妈嬉笑一声，然后盘腿坐到了一旁，对着说道：
　　“妈妈，你的屄毛好多啊，你夏天不难受吗？我在家我都不穿内裤的，总是出汗，黏黏的。”说着竟还伸手去扯那一团已经被淫水浸湿显得杂乱的阴毛。
　　啪！
　　俞语收回手臂，摸了摸被打的地方，嘟囔道：“摸一摸怎么了嘛。”
　　俞娇听到后抬起头，嘴角弯曲，脸上浮现一抹幸福：“我现在哪有出过汗，每天走的最远的也只是去买菜，在家里面空调都不停的。”
　　“嘿嘿，所以我们小燕哥要让小燕哥舒服才是，等小燕哥回来妈妈你表现的骚一点儿，给小燕哥一个惊喜。”
　　见母亲瞪着自己，俞娇丝毫不惧，随后她张开双腿，向母亲现实自己的胯间指着自己的阴毛道：“妈妈你看，也是遗传你的，我才15岁屄毛就这么多，你看刚才的视频里面那条母狗的24岁都没我的多。”
　　母女两刚才在爱欲上看了最后一个视频，是个认主视频。
　　“至于妈妈你。”俞语再次伸手摸向母亲的羞毛，这次俞娇却是没有阻止，都已经这样了，随她去吧。
　　“妈妈，我看了那么多视频都没见过你这样的，好多哦，你的骚屄都只能看到一点儿，要不要脱掉啊，跟刚才视频里的母狗一样。”
　　被女儿这么一说，俞娇也坐直身子开始检查自己的屄毛，又黑又密，却是连自己的屄都只能看见一点轮廓。
　　被女儿灌入了大量的性爱知识她也感觉有点难看了，虽然现在很少有出汗的时候，但还是会有，每次她动多了整个胯下都又闷又湿，很是难受，以前在山里她干完活第一时间也是回家换内裤。
　　而且刚才她也得知毛太长也不是很卫生，俞娇觉得自己不要紧，这么多年了都没什么事。
　　可接着俞娇顿时想起早上燕载给自己舔屄的感觉，小腹一热，微微夹笼了双腿，刚刚停下来的肥屄又开始流水了。
　　……万一让小燕因为我的屄毛生病了怎么办？他舔屄也就算了，怎么连屄毛也舔啊……
　　见妈妈又流水了，还一副发情的模样，俞语伸手揪了揪母亲茂密的阴毛，淫荡地笑道：“骚妈妈是不是在想小燕哥给你刮屄毛啊，像刚才视频里面那样？”
　　被女儿这么一说，她又幻想着自己躺在沙发上，努力地张开双腿，将自己最宝贵的肥屄朝上，而燕载则是先那热毛巾温柔地将自己的屄毛抹湿，然后打上泡沫，拿起特定的刮刀……
　　“啊～”俞娇赶忙停止了幻想，捂住了不断流水的骚屄。
　　“骚屄妈妈，又发骚了？要不要变成无毛骚屄啊？”俞语在一旁调笑着自己的母亲。
　　“……小燕喜欢那样的吗？”俞娇没理她，自言自语着，看完视频她也觉得那个女人刮完了好看了不少，但早上燕载对她的屄和屄毛又吸又舔，让她有些吃不准燕载喜欢有毛还是无毛。
　　等小燕回来问问，他喜欢就让他给我刮……刮完就……没有……没有……没毛……
　　想到这俞娇的瞳孔一缩，眼中的欲望瞬间消失，转而浮现一抹悲伤，脸上的红霞慢慢退去，接着她微微一叹，将脑海中的身影驱逐了出去。
　　接着又想到了燕载的身影，觉得未来的生活定会幸福安稳，她已经决定要和从前决断。
　　调整好情绪的俞娇一抬头，发现自己的女儿也是脸色潮红，一点都没注意自己，一只手已经放在胯下不停的抠挖了。
　　想到女儿又称呼自己骚屄，俞娇虽然还是有些生气，但也没有反驳，而是怼回去：“你个骚母狗，我怎么会有你这样的女儿啊。”
　　俞语本应该对此毫不在意，但听到母狗两个字后抚弄的手却是停了下来，连情欲都下降了几分。
　　没有发现女儿的异常，俞娇呼出一口热气，拿起一旁的大码胸罩，准备穿上，却被俞语止住了，放下内衣，俞娇翻了翻白眼，说道：“怎么了？还有什么？”
　　“妈妈，我想……我想当小燕哥的母狗。”
　　俞娇脸上还没下去的红潮再次一凝，还没等她说话，女儿的声音再次传进她耳朵里：“和刚才那个视频一样，要……要磕头，写契约，认主的那种。”
　　对此俞娇有种惊讶但在意料之中的感觉，对此她叹息一声，而心底也浮现一种刺激的感觉：“那就认呗，你别外面这么疯就行了。”
　　说完不她夹了夹双腿，慢慢的摩擦了起来 。
　　……小燕的母狗……抿着嘴唇，俞娇喉咙一动，不易察觉的咽了一口唾沫。
　　“妈妈～”俞语埋怨了一声：“怎么可能吗？我只会在小燕哥面前骚的，要不是小燕哥喜欢你要你当他的女人你都看不见我这个样子。”
　　“那你账号上面那么多粉丝，人家都知道你是个骚屄母狗了。”俞娇想到这有些气急，这女儿发自己也就算了，还把她也发了出去。
　　“那些人又不知道我是谁，而且我只发文字，照片最多也只露了手。”俞语反驳了一句，接着拉起母亲的手说道：
　　“妈妈，小燕哥从小是孤儿，无父无母，又喜欢你这种大奶子大屁股的成熟女性，我觉得他应该有恋母情结。”
　　俞娇听女儿这么一说，她想了想还真是，毕竟燕载还说更喜欢她呢。
　　接着她变得淫乱的脑子里面立刻浮现出燕载一边喊她妈妈一边肏她的乱伦场景。
　　……小燕说他会娶小语……那我也算他半个妈吧……
　　连她自己也想不到，自己居然直接“心想事成”了。
　　“妈妈，妈妈！”看着又陷入意淫的骚妈妈，俞语有些急躁，甩了甩她的手，将她拉回现实。
　　回过神来的俞娇再次觉得脸庞一燥，但她满是红霞的脸蛋已经看不出这次的羞燥了。
　　“知道了知道了，你想说什么？让我扮演小燕的妈妈给她母爱？”俞娇大胆猜测，刚才她可是补了很多“课”呢。
　　以为女儿要为了她心爱的小燕哥让自己做些羞燥事让他开心。
　　“哎呀，不是啦，你要跟小燕哥玩角色扮演你自己去和他说。”俞语甩掉了母亲的手否定了母亲的猜测。
　　对面妈妈的询问俞语挪动屁股，紧紧的贴上了母亲，小声说道：“小燕哥有恋母情节，又更喜欢你，肯定更听你的话，那妈妈你能不能帮帮我。”
　　“帮你？帮你什么？”
　　“我不是说了吗？我想当小燕哥的母狗。”
　　“小燕不是知道吗？”
　　俞语声音低了下去，看着自己的手指，下意识的转起了圈：“小燕哥不知道。”
　　“什么？！”俞娇脸色一滞，一声惊讶直接破了音：“你不是说小燕喜欢骚的吗？”
　　俞语直接被母亲的声音吓到了，一对奶子也被吓得乱颤，接着她抬起头：“不是，骚的小燕哥肯定喜欢，但他不知道我想当他的小母狗……”
　　说到这她又低下了头：“……我知道小燕哥虽然喜欢我骚的样子但我不知道他喜不喜欢我当他的母狗。”
　　说到这她抬起头道：“我说的不是简单的叫两句母狗主人，是和刚才视频里那样的，也不知道他能不能接受，所以我怕小燕哥不同意……”
　　听着女儿的话俞娇不解：“不同意就不同意呗，反正咱们已经是小燕的女人了，不都一样吗？”
　　她虽然觉得主人和母狗虽然刺激但一方不愿意也没办法，而且自己和女儿已经是燕载的女人了，玩不玩无所谓。
　　接着俞娇心头一紧，想起来女儿这边自己应该还没和燕载做过。
　　“啊～我不。”俞语不情愿的喊道，并没有注意到俞娇露馅了，接着一头扑进妈妈的奶子里闷声说道：“我就是想当小燕哥的小母狗。”
　　—————————————————
　　“怎么……能这样……”
　　女孩儿看着手机上的画面，只见屏幕上面是一个女人张开的下半身，将自己最私密的区域暴露出来，此时她的阴毛已经被打上了泡沫，这时拿着刮刀的男人出来，开始为自己的母狗去除阴毛。
　　刮完后，带着面具男人俯下身，亲了一口光洁粉嫩，但湿漉漉的小屄。
　　“小母狗，刮完了。”亲完后男人拍了拍女人的屁股笑了笑。
　　女人，哦不，母狗羞涩兴奋的声音传出手机：“谢谢主人……”
　　长达二十多分钟视频到此结束，女孩儿无力的放下手机，此刻他身上只有一件短袖，胸前有两个尖尖的小点，下半身空无一物，露出少女的娇臀和神秘的花园，一双均匀长腿也是一览无余。
　　在她四周，是有些湿润的内裤和短裤，还有一件被剪坏的内衣。
　　胯下的床单也有一道淫乱的水痕，明眼人一眼就看出女孩儿进行了一场生理上的自我安慰。
　　让人有些心疼的是少女裸露的肌肤上有些许的伤痕，额头上的纱布更是让人愤怒到底是什么人能让这样的美少女受伤。
　　刚刚自慰的万琪儿觉得自己的乳房涨涨的，痒痒的，可隔着衣服她怎么揉也不舒服，可关键时刻她的胸罩却怎么也解不开，为了性的快感，情急之下万琪儿直接拿起床头柜的剪刀把自己的内衣减开了。
　　过了好一会，万琪儿刚刚回神，敲门声就响起，万琪儿一激灵，极速的扯过被子盖住了自己的身体和娇躯。
　　巨大的动作牵扯到伤口，万琪儿被疼的面容都有些扭曲。
　　“小姐，晚饭好了，要给您端来吗？”们外响起佣人了询问。
　　一句话让万琪儿提到嗓子眼的心下去了，深呼一口气，好一会她才从被吓到的情绪中缓过来。
　　见里面没人回应佣人再次敲门：“小姐？”
　　“我今天不吃晚饭，不用了。”万琪儿让忍着疼痛赶忙回了一句。
　　等了一会，觉得佣人应该走了，万琪儿又摸索出手机，解开锁频，她嘟囔道：“隔音太好也有坏处，脚步声都听不到，还好这些人守规矩没直接进来。”
　　小姑娘被吓得都忘了自己锁门的事儿了。
　　滑动下一条帖子，看见标签又是主人和母狗，万琪儿被吓白的脸蛋又开始发红，这条帖子没视频和图片，只有一段文字。
　　想做小y哥的母狗
　　啊啊啊，我和小y哥做过了，呜呜呜……我终于成为小y哥的女人了。
　　他昨天来找我了，当时我正躺在椅子上看小黄漫自慰，小y哥悄悄的走到我身后，对着我的耳朵轻轻说了一句好看吗把我吓了一跳，手机都被吓掉了。
　　结果小y哥接住了我的手机，看到了我手机里面有很多的黄色漫画，虽然已经决定当小y哥的母狗，但还是有点不好意思。
　　然后我看到小y哥居然没穿衣服，他的大鸡巴已经硬了，真的好大，虽然没有量过，但肯定有二十厘米！］
　　看到这里万琪儿满眼不可思议，二十厘米？！怎么可能嘛，看了几个视频她看到最大的也只有小十几厘米。
　　在好奇心的驱使万琪儿点了进去，翻到下面继续看了进去起来。
　　［我意识到小y哥可以破处了，我兴奋的和他抱一起，说了几句情话，接着小y哥直接含住了我的耳垂，我不知道怎么的，居然直接尿了出来，当时真的好羞耻，现在想想耳垂应该是我的敏感点吧，以前都不知道。
　　我直接坐在了地上，尿液喷的到处都是，还有些弄到了小y哥的身上，我害怕小y哥会嫌弃，结果他一点都不建议，抱起我走进卫生间，我们两个洗了一场鸳鸯浴。
　　在花洒下面，我玩着小y哥的大鸡巴，但小y哥只是摸了我两把奶子，接着快速的帮我清洗身体，他当时一定等不及了，因为在洗澡，小y哥没发现我的小骚屄已经流水了，不过……被发现了也没有关系。
　　小y哥抱着我走出了浴室，我穿了浴巾，但小y哥还是什么都没穿，因为我想保持一点诱惑的感觉。
　　当时好怕妈妈突然出来，发现了我和小y哥，现在则想着出来了正好，反正她也天天喊小y哥的名字自慰，看到了小y哥的大鸡巴说不定就自己爬过来了，省得我今天不知道怎么说。
　　小y哥抱着我走进了他的房间，我好激动，我曾经很多次偷偷光着身子在小y哥床上自慰，而现在，我终于要成为小y哥的女人了。
　　小y哥把我压在身下，被我叫住了，其实当时我更想小y哥直接不管不顾的肏我的。小y哥还以为我来大姨妈了，把他吓了一跳。
　　我和小y哥说我想让他舒服，他同意了，想看看我从漫画里面学到了什么。
　　我跪到他两腿中间，又一次看到了小哥的鸡巴，看得更清楚，当时真的吓到了，小y哥的鸡巴真的好大，我甚至在想让妈妈来，我肯定承受不住。
　　我含住了小y哥的鸡巴，他很惊讶，似乎不知道口交是什么，他打了个激灵，想推开我，但是没成功。
　　小哥的鸡巴太大了，我只含住了半根左右，在嘴巴里面我舌头活动的地方也很挤，但我还是努力的舔小哥的龟头，冠状沟，马眼。
　　最后，小y哥射在了我的嘴里，他射的好多，我吞了好几口，感觉都有上百毫升了，不是说男人的射精量只有十几毫升吗？
　　精液烫烫的，很好吃，我全部吞下去了，还张开嘴巴给小y哥看我嘴巴里面的精液。
　　小y哥很惊讶，问我是不是从漫画里学的，不嫌脏吗。
　　当然不会，只要是小y哥的精液，有多少我吃多少，我可是要当小y哥的母狗的，主人的精液是母狗最美味的食物。
　　然后我们又说了几句情话，我又告白了，不是向上次那样简单的几句话，我把我们的相遇，他对我的好，我有多喜欢他都说了一遍，小y哥感动极了。
　　我靠在床上，把腿摆出摆出淫荡的M型，小哥无比兴奋，问我是不是从漫画里学的，我则是对着小y哥卖骚让他赶紧肏我。
　　小y哥的鸡巴好大，龟头在我的屄口慢慢的挤压，靠着我流的淫水磨了好久才进去一个龟头。
　　好大，好涨，当时我感觉有点不适应了，小y哥的龟头抵在我的处女膜上，不再向前，他心疼我，还想慢慢的插进来。
　　我催促小燕哥快点，我要当他的女人，当他的母狗。有点疼痛怎么能退缩，而且这是必须要经历的。
　　如我所愿，小燕哥用力一挺，鸡巴直接撞到了我的花心，但……真的好疼，非常疼，一点快感都没有了。
　　都顶到最里面了小y哥的鸡巴还有一半在外面，不过女人的阴道有延展性，等小y哥肏我几年，我的骚屄迟早会变成他的形状。
　　就是不知道妈妈的骚屄能不能整个吞下小y哥的鸡巴，但我感觉也够呛。
　　小y哥不敢乱动，怕弄疼我，她的大鸡巴就这样插在我的屄里面，哪怕有淫水润滑也是很难受。
　　我和小y哥接吻了，他一点儿都不嫌弃我刚才给他口了，还说我把他的精液吃得很干净，一点味道都没有，嘿嘿……这突如其来的成就感是什么回事？
　　小y哥以为我不喜欢吃他的精液，只是在讨他的开心，说以后我不要吃了，我当时就急了，那怎么行？
　　母狗怎么能不吃主人的精液呢？
　　而且讨主人开心也是母狗应该做的。
　　小y哥还不知道我是个变态，想给他当母狗，他这个样子我有点担心他不会答应当我的主人。
　　于是我骚的更加厉害了，让小y哥更加喜欢，还好小y哥和其他男人一样，也喜欢骚的，我放心了一点，毕竟一条淫荡的小母狗那个男人会拒绝呢。
　　慢慢的，我感觉下面越来越痒了，虽然还很痛，但我更想止痒，于是我让小哥慢慢的动起来，我们开始做了。
　　昨天晚上高潮了四次，不算口交小y哥好像才射了两次，小y哥心疼我，没有继续肏我，他真的很强，鸡巴射完精都还是硬的。
　　我感觉我真没用，不能让主人放松下来的母狗是不称职的母狗，虽然小y哥还不是我的主人。
　　这让我想把妈妈一起弄到小哥床上的想法更急切了，我决定今天就行动，务必让小y哥今天就肏到妈妈，毕竟小y哥更喜欢妈妈，他还想隐瞒，但是被我诈出来了。
　　嘿嘿，我和妈妈一起在床上撅着屁股让小y哥干，想想都刺激。
　　早上起来我感觉很疼，我的小屄都肿了，但我并不在意，只要能成为小y哥的女人这点痛算不了什么。
　　我醒来小y哥就在我旁边，他好像在想事，没注意到我醒了，我低头看向小哥的鸡巴，总算看到他软下来的鸡巴了，但是也好大，我一把抓了上去，小y哥猛地看向我。
　　鸡巴在我手里变大，很快就变成硬邦邦的大鸡巴了，我有点怕，毕竟我的小屄还是肿的。
　　不过小y哥还是心疼我，没有肏我，关键的是他还亲了一口我的小骚屄，小y哥一点都不觉得脏，就像我对他一样，他一定会是个好主人，我已经想象到小y哥舔我的骚屄给我口交的样子了。
　　最后看着小y哥的大鸡巴我又给小哥口交了，再一次吞下了小哥的精液，我说我很喜欢吃，小y哥和我做了约定，以后天天给我吃。
　　小y哥告诉我一个秘密，妈妈昨天晚上居然在门口偷看，从头看到尾，被厉害的小y哥发现了，但他没揭穿，还故意调整姿势让门口偷看的妈妈看清楚他是这么肏我的。
　　妈妈看见了小y哥的大鸡巴肯定想的不得了，毕竟她正是需要的年纪，而且我敢肯定她也喜欢小y哥，不过因为年龄的问题，而且有点自卑，还有我跟妈妈说过我喜欢小y哥她一定会将那份爱意埋在心底，但我可不管这么多，小y哥喜欢你你就必须脱光了给小哥肏……可恶，小y哥更喜欢妈妈，也最先喜欢妈妈，然后才是我，搞的我像第三者一样。
　　对此我怀疑小y哥有恋母情结，毕竟他没有妈妈，估计对我那个大奶子大屁股又漂亮温柔的妈妈没什么抵抗力。
　　不过小y哥的第一次终究是被我拿到了。
　　早上小y哥被我支出去了，我和他说我要替他攻略妈妈，小y哥在家里妈妈应该放不开。
　　应该怎么跟妈妈说呢……］

第9章
　　什么？！居然和想和自己的妈妈一起……
　　将手机甩开，万琪儿羞得再次钻进了被窝，看着这个女孩儿的自述她不仅生理上产生了快感，更是产生了浓烈的好奇心。
　　她有点理解为什么会有十几万的点赞和上万条评论了。
　　点开评论区，点赞最多的是：呜呜呜，追了一年了，恭喜妹妹。
　　继续往下看，结果弹出了一个弹窗，未登录充值的用户没天只能看十条随机帖子，评论只能看前三条。
　　万琪儿心虚在只有自己一人的房间里左右看了看，接着点击了充值。
　　进入“想做小y哥的母狗”的主页，她直接点击倒序，从第一条帖子开始查看。
　　而第一条帖子距离现在已经有18个月了。
　　［喜欢的人对自己突然冷漠了是这么回事？
　　………………………………
　　小y哥出去啦，妈妈在睡午觉，偷偷的跑到小y哥的床上自慰，不小心把小y哥的床单弄湿了。<附一张床单有水渍的图片>
　　………………………………
　　啊啊啊，怎么会回事，小y哥对我越来越冷漠了，都不怎么理我了，难道她发现我的异常了？不应该啊，我做的时候他都不在家啊。
　　………………………………
　　看了好多视频，我发现我想当小y哥的母狗，让他做我的主人，让他打我骂我，宠我爱我，啊——光是想想我就湿了……
　　…………………………………
　　我和妈妈原来在小山村里……山里待不下去……来到城市……流落街头……被小y哥收留……以前还被小y哥救过……他说让我拿他当哥哥……我反悔了了……我想做他的女人……
　　………………………………
　　呜呜呜，怎么办，越来越像当小y哥的母狗了，希望他给我带上项圈，拉我出去散步，当然，母狗是不穿衣服的……
　　………………………………
　　买了一个自慰棒，但是不敢放进去，我的处女膜只能是小y哥的鸡巴来弄破……跳蛋也没放进去……<附一张有几件情趣用品的图片>
　　………………………………
　　嘿嘿，小y哥洗完后进浴室拿他的衣服自慰，妈妈还问我今天怎么洗澡花的时间比平时长很多……
　　………………………………
　　啊啊啊，看了好多母狗的视频，越来越想当小y哥的母狗了，好害怕小y哥不喜欢……
　　………………………………
　　我爸爸是个畜生……妈妈对我很好……小y哥没有爸爸妈妈，比我还惨……
　　………………………………
　　呜呜，好刺激，半夜光着身子坐在小y哥的房间门口自慰，小y哥一开门就能看到一丝不挂的我，他会冲上来肏我吗？
　　<附一张昏暗房门口的图片>
　　………………………………
　　谢谢几位姐姐的安慰和计划。<附几张私信聊天截图>
　　………………………………
　　偷偷买了几条丝袜，但不敢穿……怕被妈妈说我这么小就穿丝袜，妈妈很保守的，夏天都是穿长袖长裤……不知道小y哥喜不喜欢……
　　………………………………
　　自慰完直接不穿衣服走出房间去洗澡，好刺激，会不会碰到小y哥……<附一张昏暗客厅的图片>
　　………………………………
　　今天过年了，但小y哥还是老样子，明明现在的生活比以前好，但我还是有点不开心……
　　………………………………
　　奶子又长大了，小y哥会喜欢吗？他现在对我好冷漠……
　　………………………………
　　偷偷拿小y哥的内裤自慰。<附一张男性内裤图片>
　　………………………………
　　啊啊啊，刚才我自慰完去洗澡，路过妈妈房间，她的房门没关紧，里面传来娇喘声，妈妈也在自慰，还喊着小y哥的名字！
　　………………………………
　　啊啊啊，连续三天了，三天妈妈都在自慰喊小y哥的名字，妈妈也喜欢小y哥？
　　………………………………
　　妈妈是被迫嫁给爸爸的，情感上的话他应该和我差不多，小y哥又那么好，妈妈喜欢他也是情理之中……
　　………………………………
　　可恶，想拿小y哥的内裤自慰，结果看到妈妈在偷偷闻小哥的内裤，内裤被她拿到房间去了，一定已经被她的淫水打湿了。
　　………………………………
　　妈妈的欲望好强烈，我又连续探查了一个星期，她天天都在自慰喊小y哥的名字……我这么骚肯定是遗传妈妈的……
　　………………………………
　　………………………………
　　上面是我的，下面是妈妈的，哎～我什么时候可以长到和妈妈一样大，小y哥肯定喜欢大奶子，男人都一样。<附一张有两个胸罩的图片>
　　………………………………
　　半夜不穿衣服衣服偷偷在客厅学狗爬，一边爬一边流水……啊～小y哥到底怎么了，突然对我那么冷漠？为什么！！！
　　………………………………
　　我和小y哥每天都在一起，他没有接触过别的女孩子，他每天除了上学吃饭就是窝在练功房里练功……小y哥被他师父收留，从小学武。
　　………………………………
　　在家里不穿内裤和奶罩在小y哥面前晃悠，他又进练功房了……
　　………………………………
　　呜呜呜，好刺激！买了个狗狗吃东西的宠物碗，半夜全裸跪在小y哥房门前从狗碗吃东西……<附一张装着牛奶的宠物碗>
　　………………………………
　　啧……妈妈又在自慰，真是个骚屄，不过我也不差，嘿嘿……
　　………………………………
　　买了项圈和狗链，如果我光着身子像母狗一样带着项圈叼着狗链去找小y哥他会拿起狗链吗？
　　………………………………
　　………………………………
　　啊啊啊，姐妹们，小y哥喜欢我！
　　昨天晚上我穿着睡袍走进小y哥的房间，一进屋我就看见他内裤里的一大坨，好像是硬起来的，小y哥的鸡巴一定很大。
　　见我进来，小y哥连忙拿过被子遮住鸡巴，皱着眉问我干什么，当时我差点以为他真的喜欢男的。
　　我直接敞开睡袍，我里面什么都没穿，小y哥被我吓到了，我直接跳上床，拉起他的手放在我的奶子上，我也摸到了小y哥的鸡巴，虽然没看到，但我感觉好大好大。
　　然后小y哥回过神来直接把我推开跑了出去，我傻了，失魂落魄的回到房间开始哭。
　　结果小y哥来找我了，我以为他回心转意来肏我了，我直接扑了上去亲上了小y哥，这是我的初吻，小y哥肯定也是。
　　小y哥没什么吻技，我就很会了，我看了很多黄色漫画和视频，小y哥被我亲的鸡巴都立起来了顶到我了。
　　小y哥还是没有肏我，他把我包在被子里，只是来找我谈谈的，我问了很多。
　　原来小y哥也喜欢我，他说他现在就是不能和女人肏屄，总之情况有些复杂，不能说。
　　小y哥说原来是想拿我当妹妹，但我越来越漂亮了，青春期发育了奶子和屁股，他超级喜欢，他也想和我肏屄。
　　但是因为他说每次一接触到我鸡巴就会硬起来，才躲着我，小y原来是想等他可以肏了就来找我，但是被我抢先了一步。
　　小y哥说我是小骚货，我被他说的脸红了，有点害羞，但更多的是兴奋，更想当小y哥的母狗了。
　　原来我每天晚上都自慰叫出来的声音小y哥都听到了，小y哥的听力很好，他甚至知道我第一次自慰是什么时候。
　　小y哥说了，等他能肏屄了就第一时间来找我。
　　小y哥调戏我，让我张口说肏屄这样的淫话，我说了，小y哥看着也很兴奋，我也很兴奋……嘿嘿嘿。
　　这个时候在隔壁房间自慰的妈妈居然叫了出来，被我和小y哥听到了，然后他就走了。
　　等等，我自慰小y哥知道，那妈妈自慰小y哥是不是也知道？
　　………………………………
　　我感觉不对劲，悄悄观察了几天，居然发现小y哥在家眼睛时不时的看妈妈的屁股和奶子，一次都没看我。
　　小y哥偷看妈妈的大奶子和屁股肯定不是一天两天了，他原来是喜欢妈妈吗？可他说了喜欢我的啊，难道他想母女双飞？
　　………………………………
　　………………………………
　　我有点生气，但更多的是兴奋，居然想和妈妈一起当小y哥的女人。
　　我找到小y哥，直接和他摊牌，小y哥承认了，他确实喜欢妈妈，但也喜欢我。
　　呜呜呜没办法，刚认识的时候我的奶子还很小，身材不怎么样，妈妈就不一样了，大奶子大屁股，很有女人味。
　　我们聊了很久，我决定了，和妈妈一起做小y哥的女人。
　　小y哥喜欢妈妈喜欢我，我喜欢妈妈也喜欢小哥，妈妈也喜欢我，肯定也喜欢小y哥，要不然不会偷偷拿小y哥的内裤。
　　所以，我们三个在一起也没什么，啊啊啊，好兴奋！
　　………………………………
　　………………………………
　　又自慰了，小y哥什么时候才能来找我肏屄啊……
　　………………………………］【注：俞语的帖子肯定没有全写出来，就写了一些推动剧情发展的。】
　　“咿……呀～”
　　随着一声低沉的呻吟，被窝里，万琪儿再一次达到了顶峰，短暂的寂静后，少女的喘息声开始传出。
　　时间已经来到夜晚，万琪儿本想一口气直接看完那位女孩的帖子，可明明只是一些文字便让她感觉体温上升，羞涩无比，胸部发胀，下身更是传来一股股瘙痒。
　　每次这样她都会忍耐不住，手臂不自觉的摸向身下……
　　口渴，饥饿，燥热，数次发泄后万琪儿其它的生理反应涌了上来。
　　漆黑的房间里，万琪儿打开床头灯，房间里出现两团柔和的光源。
　　深呼一口气，万琪儿掀开被子，此时她的身体上已经一件衣服都没有了，燥热的身体在和房间里的冷空气的接触下让她爽快的浑身一颤，感觉舒服多了。
　　红着脸，将黏糊糊的腿间擦拭好，万琪儿伸出白嫩小巧的玉足，准备下床。
　　万琪儿的房间很大，床铺书桌只是基础，还有自己独立的小会厅，茶几沙发，电视书桌一应俱全，更是有自己独立的小阳台。
　　两座小小的床头灯根本不能照亮这间公主房，除去床头的位置，偌大的房间中显得昏暗无比。
　　不仅没穿衣服，万琪儿连拖鞋都没穿，正缓缓的朝小会厅走去，娇嫩的身体慢慢离开被照亮的区域。
　　只有一点微光的房间中，刚刚凉爽一点的身体温度再次升高，脸上的潮红还没退完去便再次占领她那精致的脸蛋。
　　一步，两步……慢慢的在房间行走……
　　她居然在模仿刚才看到的内容！
　　紧张到不敢呼吸！
　　秉着呼吸，万琪儿总算走到了小会厅，茶几上的水壶正是她此行的目标。
　　深呼吸一口，万琪儿颤抖的身体好转了一些，接着她竟直接抱起水壶，对着嘴巴开始灌水。
　　嘴角两边溢出的水流划过她修长的脖颈，流过山丘，划到小腹，径直向下。
　　谁也不知道，房间里会有一名赤裸的少女在用如此豪迈的姿势喝水。
　　“啊～嗝～”
　　一会后，房间里亮起暖色的亮光，已经穿戴整齐的万琪儿正坐在书桌旁，书桌上面是被打开的几包零食。
　　手机上的内容在脑海挥之不去，这次竟然出现了燕载脸庞，吃着吃着万琪儿脸上再次升起红霞，手里拿着还剩一半的饼干，她又陷入了幻想……
　　这时她的手机突然一震，吓得她一激灵，又扯到了伤口。
　　发育的有些贫瘠的胸部被吓得起起伏伏，万琪儿咬牙拿起手机，看看到底是什么消息，却是一愣，她关注的“想做小y哥的母狗”更新了。
　　还是个视频！配的文案是：呜呜呜，小y哥同意收我做母狗了，开心。
　　本想发视频庆祝一下的，但小y哥不能接受，他说我的身体只能他看，还好以前没有爆照。
　　我想让大家看看小y哥，我的主人。主人同意了，不露脸的哦，给你们看看小y哥的大鸡巴，悄悄告诉你们，小y哥才15岁哟。
　　二十厘米？15岁，燕载会不会也这么大？
　　万琪儿却是想到了自己的白马王子，吞下一口唾沫，伸出发颤的手指打开了视频。
　　镜头一晃，只见视频里一根粗长无比的鸡巴正高高挺立，其程度都已经遮住了肚脐，更关键的是还有几块分明的腹肌当做背景！
　　硕大的龟头上还有一滴淫靡的液体。
　　好大，真的好大！万琪儿看着这根鸡巴，拿着手机的手都有些颤抖。
　　下一刻，一道温柔的声音从手机里面传来：“好了没有小母狗？不想被主人肏了吗？”
　　接着是一道女孩子撒娇的声音：“想～，想被主人的鸡巴肏，主人让小母狗跟其她母狗炫耀一下嘛，让她们看看我的主人，嘻嘻。”
　　接着镜头拉远，将男生胸部以下的身体完全暴露，完整的八块腹肌，分明的人鱼线，一看就很有力量的手臂，占比超高的双腿。
　　高挑挺拔的身高，结实健硕的身材，还有一根粗长硕大的鸡巴。
　　这是一具能让无数女人疯狂的身体！
　　砰！
　　手机从万琪儿手中滑落，重重的摔在了地板上，另一只手拿到饼干也一同掉落，四分五裂。
　　万琪儿还保持着一只手握手机，一只手拿饼干的姿势，瞳孔放大，微微震动，透露着不可思议的震惊。
　　足足愣了十几秒，万琪儿才站起身，哆哆嗦嗦的弯腰拿起手机，对于裂开的屏幕毫不在意，再度播放了视频。
　　“好了没有小母狗？不想被主人肏了吗？”温柔的男性声音再次传来。
　　这个声音！
　　这个声音！
　　这个声音……
　　今天下午，这个声音拯救了她，安抚了她，治愈了她，给了她从未有过的安全感。
　　可是现在……可是现在……可是现在……
　　不愿面对现实的万琪儿，抱着最后一丝丝的侥幸，再度看了一遍视频。
　　暂停！放大！
　　视频最上面，男生的腹肌上面，露出了一点点绷带！
　　砰！
　　手机摔落，裂痕再次扩大。
　　15岁？15岁！
　　小y？y？燕？y？小y！
　　绷带？绷带！胸口有伤？！
　　下一刻，万琪儿无力的瘫坐在地上，神情扭曲，眼神中满是悲伤。
　　“不可能！不可能！这不可能！啊——啊啊啊啊——”
　　——————————————————
　　倒退一段时间。
　　——————————————————
　　坐在艾家的奢华商务座上，燕载并没有惊讶于这辆车的豪华，而是正在拆新手机的包装。
　　有便宜不占白不占。万琪儿和艾箫玉都以为燕载身上的伤和手机都是和那四人打斗造成的。
　　“啧啧，又是老师又是校长的，看来我和千星有缘啊。”燕载嘀咕一声，脑海中顿时浮现两具凹凸有致，成熟诱人的身影。
　　“恋母情节！”燕载脑子里接着出现四个大字，燕载当然知道这是什么意思，这还是他昨天从俞语手机里面看到的。
　　随后他又想到了师父，老家伙可是封建时代出生的，虽然不知道师父有过多少女人，但从小听他讲的那些事，绝对不会少。
　　以前男人只要有能力，可是可以合法有多个女人！
　　想到这他不禁对师父有一丝羡慕。
　　以自己的欲望和能力，家里的两个女人肯定不能满足自己。燕载不得不承认，自己应该会做个渣男，从他答应了俞语反而先找俞娇就能看出。
　　从来不会回避自己想法的燕载不禁想着怎么样才能让家里的女人接受自己出去采野花，这也让他更羡慕师父了。
　　思绪飘回现实，燕载正将手机开机，第一时间下载了一款绿色的社交软件，想看看俞语给他消息了没有。
　　点进好友页面，一点消息都没有不说，连聊天记录都没有了。
　　换手机的原因？燕载皱眉，这时手机一响，燕载连忙看去，却不是俞语的消息，而是好友添加请求。
　　［我是万琪儿］。
　　点击同意，这可是校长的女儿，打好关系以后在学校有什么事也好说话。
　　下一刻，一个电话直接打来。
　　燕载一愣，看着手机号码，认出了这是俞语的手机号，母女两的手机号还是他带着去办理的。
　　接通电话，燕载对着手机开口笑道：“喂，小语，怎么了？想我了吗？”
　　“……”
　　而俞语的声音并没有响起，燕载却听到了对面传来的呼吸声有些急促和沉重。
　　“小语，怎么了，出什么事了吗？”脸上的笑容缓缓消失，燕载眉头微微紧在了一起。
　　下一刻，俞语的哭声便响了起来：“……呜呜……呜……小，小燕哥……呜呜呜……”
　　闻言燕载脸色大变，急道：“小语，怎么哭了了，我一会就到家了，出什么事了吗？你和娇姨有没有受伤？！”
　　随后燕载就听到了俞娇夹着哭声的话：“呜呜……我……我，呜呜呜……我以为你跑了，不要……不要我和妈妈了……呜呜呜……”
　　燕载一愣，也来不及问为什么，连忙出言安慰：“怎么可能呢？我喜欢你们还来不及呢，我有多爱你和娇姨你还不知道吗？”
　　电话那头再次传来的哭声算是小了一点，接着传来俞语的哽咽声：“……嗝……那……那你，为什么……嗝……呜……不回我消息……嗝……还不接电话，妈妈……妈妈的电话你……你也……嗝……不，不接……呜呜……”
　　听都听得出来俞语有多伤心，哭的连说一句话都如此模样，不仅如此，燕载还听到有另一人呼吸沉重的声音，显然是情绪也不稳定的俞娇。
　　看着手上的新手机，燕载立马明白了是怎么回事，“小语，我今天在外面碰到了点事，手机坏了，我还是刚刚换新手机，所以看不到你的消息和电话。”
　　解释了一通，燕载柔声继续：“放心，这是不可能的，我昨天不是说了吗，你和娇姨自从进了我家的门就是我的人了，你怎么能怎么想我呢？”
　　讲到最后，燕载还小小的责怪了一下俞语。
　　另一边，听到燕载解释的俞语心也放了下来，但还是有些后怕，当时给燕载打电话显示无法接通时她真的感觉天塌了下来。
　　已经对燕载无比依恋和喜爱的俞语连忙吸了吸鼻子，生怕燕载不高心：“不是，不是的……嗝……我，我只是害怕……呜呜，害怕……”
　　见对面又要哭出来，燕载有些头大，加重了语气，带着一丝霸道：“好了，不许哭，我一会就到家，等我回去再说。”
　　电话那头俞语重重的嗯了一下，随后生怕燕载不会来一般，又带着几分邀功的语气道：“小燕哥，妈妈已经答应做你的女人了，你现在回来就能肏妈妈……嗝……肏妈妈了。”
　　“真的？”燕载顿时兴奋了起来，下意识地问了一句。同时对自己不在家的时间发生了什么产生了好奇。
　　在家的俞语没有回答，而是把手机递到俞娇面前：“妈妈。”
　　俞娇抹了抹眼泪，沉默了两秒秒，抿了抿嘴唇，接过了手机。
　　燕载还在另一边等待。
　　接着他便听到手机传来娇姨轻微的声音：“小燕。”
　　“我在，娇姨。”
　　电话那头的俞娇擦了擦眼泪，咽了一口口水，对着手机一咬牙。
　　下一秒，燕载便听到俞娇骚媚声音响起，：“小燕～，快回来吧，我……我的屄，我的骚屄好痒，想要……想要大鸡巴给我止痒～”
　　一说完，俞娇便掩面倒在了沙发上，不敢去看女儿。
　　燕载怔怔的看着手机，嘴巴下意识的张开，愣了足足有十几秒，反应过来后他双目微红，呼吸都开始沉重。
　　“小燕哥？你还在吗？”手机传来俞语的声音。
　　“娇……娇姨，你……你说什么？再说一遍。”燕载没有理会，而是呼唤着俞娇，想再听一遍。
　　但俞娇的声音没有再次响起，反而是俞语撒娇带着些哀求地声音传来：“小燕哥，妈妈说她的屄痒，想要你的大鸡巴，小语的屄也痒了，也想要你的大鸡巴，快回来吧，小燕哥。”
　　闻言燕载那还忍得住，急切的说道：“好好好，你们两个骚屄，现在把衣服脱光，我一会就到家，回去我就用大鸡巴狠狠的肏你们。”
　　说罢燕载就挂掉了电话，再说下去他都不知道怎么办，都怕自己在路边找个女人就肏了。
　　家里，俞娇放下手机，抹了抹脸上的眼泪，双手按在扑在沙发里妈妈的肥硕的大屁股上摇了摇，眼角挂着泪水，兴奋地说道：“妈妈，刚才真不错，你看把小燕哥激动的。”
　　俞娇没有任何反应，依旧捂着脸，把头埋进柔软的沙发里，仿佛鸵鸟一般。
　　看着难为情的妈妈，俞语没说什么，起身走到阳台，把窗帘全部拉上，客厅里顿时昏暗下来。
　　接着回到沙发跟前，顺手开了灯，然后揪起领子，身上的宽大长裙两秒不到就被她扯了下来，娇嫩诱人的酮体霎时间暴露在空气之中，室内空调的冷气让俞语打了个哆嗦，一对发育极好的奶子也跟着抖动。
　　只见俞语一丝不挂的站在把头埋在沙发的母亲身前，伸出小手，对着那股肥腻丰满的肉山狠狠的拍了下去。
　　啪！
　　“骚屄妈妈，赶紧脱衣服，小燕哥快回家了！”
　　………………
　　把手伸进裤裆，鸡巴早已硬起，穿着裤子着实难受自己的大鸡巴，调整了一个舒服的位置，燕载便撤掉了气墙。
　　虽然这商务车司机和后座有隔音设置，但燕载也不知道对方能不能听到自己的话，见是小语的电话怕她说一些骚话，就直接隔绝了声音。
　　接着燕载看向车外，不再感慨什么车水马龙，人生百态，而是感觉度秒如年，车太慢了。
　　车一停，燕载便直接跳了下去，如果不是旁边附近有人，他就要调动真气了。
　　走到自己所在栋数的楼下，燕载看着自己家的阳台，吞下一口唾沫，放弃了用轻功上去的想法，走了进去。
　　什么？
　　看着刚到顶楼的电梯，燕载内心是崩溃的，看了一旁的楼梯，燕载一个闪身，消失在楼梯口。
　　调动真气，燕载施展轻功，每一踏，就能上去半层楼，要不是需要拐弯，他还能更快。
　　走出电梯，燕载伸手拿钥匙，却摸了个空，他这才想到他是除了上学吃饭就是练功，平时开门这一类的琐事都是俞语做的，把他养成了什么都不干的习惯。
　　“妈妈，出去啦，家里又没人。”
　　一听到门铃声，俞语瞬间放开母亲的手臂，噔噔噔地跑出了房间，来到门口，透过猫眼，看到是燕载后直接打开门扑进了燕载的怀里，如同一只树袋熊挂在了他身上。
　　“小燕哥～”眷恋地喊了一声，眼中的眼泪再次控制不住，涌了出来。
　　一开门，燕载眼睛一晃，就看见俞语什么都没穿的出现在眼前，少女诱人的躯体一览无余，回过神来时就见俞语已经挂在了他身上。
　　燕载一惊，双手下意识的托起她的光滑软弹的屁股，连忙走进家门，腿一勾，将大门带上。
　　“小燕哥，小燕哥……呜呜，我还以为你不要我了……”俞语不断地舔舐燕载的脖颈，贪婪地闻着燕载的气味，如同一只差点被抛弃的小狗一般。
　　少女在怀，燕载那还忍得住，双手在俞语娇嫩的臀肉上不断的抓捏，眼中带着情意以及快要溢出的欲望：“我怎么舍得呢，只是手机坏了，我的小骚货，我的宝贝～居然真的什么都不穿，真是爱死你了。”
　　“嗯～”本就淫乱的少女被心上人这么一说，眼神顿时迷离起来，一双炙热的大手揉捏她嫩滑的臀肉，不断刺激着她的情欲。
　　让俞语把刚才和母亲的约定抛之脑后。
　　抬起头，俞语充满情欲都看着燕载，眼角还挂着点点泪珠，使其增添了几分小白花般的柔弱。
　　“唔……”两人对视一眼，纷纷看到了对方眼中的欲望，双唇瞬间碰在一起，两条肉舌疯狂的纠缠起来。
　　享受着甘甜的津液，抱着少女光滑的酮体，又感受到点点湿润，燕载本就肿胀的鸡巴更是硬的发痛。
　　“真是个小浪货，骚屄就湿了，娇姨呢？”燕载的手更加大力了，同时甩掉鞋子，朝里面走去。
　　“嗯～啊……哈～”只感觉屁股上传来的感觉如同电流般传动全身，红霞慢慢的爬上了白嫩的肌肤，本就湿润的蜜穴更加泛滥了。
　　“哈啊～哈～妈妈那个骚屄也脱光了，还在房间里不好意思出来～小燕哥……先肏我，先肏我……别管妈妈了……”
　　脑子已经被欲望占满大脑的俞语完全忘记了和妈妈的约定，挺动流水的蜜穴不断的蹭着燕载的腰腹，讲他的衣服浸湿，只想让燕载赶紧用大鸡巴沾满自己的肉屄。
　　“小燕哥～小燕哥……”痴迷的喊着燕载，俞语将手伸进燕载的衣服，想抚摸他结实的肌肉，腹肌，胸肌……
　　什么东西……伸手摸到异物，还带着点粘稠和湿润，俞语下意识的伸出手查看，接着便看到了手上鲜红的液体……
　　…………
　　精虫上脑，说的就是燕载，上楼梯太过着急，剧烈的伸展将伤口的包扎都给震散了，再加上俞语的蹭动，导致伤口再次破裂，而这一切全被燕载抛之脑后。
　　浴室里，燕载胸口和后背的绷带已经消失，但水流却没有碰到伤口，伤口周围已经被燕载用真气包裹住了。
　　随后燕载将身体擦干，撤掉真气，拿着浴巾思索了一秒，然后把浴巾甩开，挺着高高竖起鸡巴，打开门赤裸裸的走了出去。
　　“小燕！”
　　“小燕哥！”
　　一开门，两声呼唤便传入燕载的耳中，接着燕载又是一愣，带着一股失望：“衣服怎么穿上了？”
　　俞娇俞语母女两已经穿戴整齐，焦急的站在门口，看见燕载还在丝丝淌血的伤口，母女两眼中同时浮现害怕，心疼，关心等复杂的情绪。
　　看着母女两如此模样，燕载也是感动万分，连身体的欲望都消减了下去，母女两点眼神都快将他的心给看化儿了。
　　客厅里，一丝不挂的燕载躺在沙发床上，一边说着今天的遭遇，一边转动着身子，好让俞语将药粉撒在伤口上，俞娇则在一旁准备纱布，医院给的药自然没有他自己的好用，这可是门派的不传秘方。
　　省略了碰到那帮邪武的经历，燕载将今天李孤怡的事还有碰到左景渊，罗家姐弟绑架案还有以及救下万琪儿的经历全说了出来。
　　身上的伤自然是归于绑架万琪儿那四个人身上。关于古武，燕载直接隐去了，没有实力，关于那个世界普通人还是不要知道的好。
　　哪怕是自己的女人。
　　感觉到伤口包扎好后，燕载起身，扭动了两下身体，感觉还不错。
　　咧嘴一笑，燕载一转身，看着泪眼婆娑的母女两，只感觉头都大了，笑容顿时带上了几分无奈。
　　“呜呜……呜……嗯……呜呜呜……”不等燕载说话，俞语又没有绷住，开始小声哭泣，俞娇也是在一旁不断的掉眼泪。
　　走上前，燕载伸手去擦她脸蛋上的泪痕，揉了揉她的脑袋，柔声道：“好了好了，我这不没事吗？”
　　谁想这一下让还在小声哭泣的的俞语彻底绷不住了，扑进燕载的怀里，哭得更加大声。
　　“……呜呜……啊呜呜……对不起……都……小燕哥……都怪我……呜呜呜……如果我不让你出去……呜呜……就不会受伤了……呜……都怪我！……呜呜呜……”
　　先是懵了一会，虽然燕载脸上紧绷了一下，这两天真的，女人的哭声就没在耳边断过，家里的两个不说，今天一出去也是这样。
　　皱着眉，燕载有些不耐烦，叹息一声，自己的女人还是要宠的，毕竟也是为了自己不是。
　　感觉到不对劲，燕载推开满是泪水鼻涕的俞语，低头一看，刚才包扎好的伤口好像弄湿了。
　　俞语也看见了这一幕，顿时手无足措起来，伸出手想去去擦，但又怕弄到伤口，不知如何是好。
　　急坏了的俞语看着被浸湿的绷带，急的手臂在空中挥舞，不知道怎么办的她神情再次一崩，又要哭出来。
　　“啊……唔……唔……”
　　见情况不对，燕载有些粗暴的将俞语扯到身前，低下头，对着那抿着的小嘴吻了下去。
　　双手也不闲着，顺着俞语的身体往下摸索，按住了少女的娇臀。
　　“唔……嗯～滋……滋滋……呜……嗯～”
　　眼角还挂着泪珠，俞语也是反应过来，瞪大了眼睛看着燕载有些恼怒的眸子，下意识的开始迎合燕载。
　　舌头伸进对方的口腔，燕载不断的扫荡，两条舌头不断的搅动，缠绵，伸进对方的口腔。
　　将裙子扯上来，燕载双手直接摸上了少女软嫩弹滑到臀肉。
　　果然没穿内裤！
　　“哈～啊～”
　　松开俞语，燕载看着脸色潮红的少女，刚要说些什么，一滴泪珠从俞语的眼角溢出，顺着她那白嫩红润的脸蛋滑落。
　　“啊。”
　　看着眼泪，燕载气不打一处来，一把将俞娇推到身后的沙发床上，不知所以的俞语顿时惊呼一声。
　　不等她反应过来，便感觉自己整个人被翻了过来，屁股朝上，裙子被扯到腰间，下一刻，疼痛感袭来，自己屁股被重重的打了一巴掌。
　　“啊！”
　　声音清脆响亮，伴随而起的是俞语的惨叫声。
　　燕载正在气头上，可没有什么调情的意思，虽然没用全力，但也比这两天用在母女两屁股上的力道大了不少。
　　看着少女左臀上有些通红的巴掌印，燕载抬起手，对着右边的臀瓣狠狠的落下。
　　啪！巴掌落下的瞬间，少女整个人都伸直紧绷了起来，下一刻则又软了下去。
　　“嗯！”
　　不同的是这次俞语没有惨叫出口，而是咬紧牙关，但疼痛感还是让她闷哼出声。
　　“哭哭哭，就知道哭。”看着对称的娇臀燕载感觉顺眼不少。
　　转过身，燕载看向有些俞娇，只见她的眼角也挂着泪珠，脸蛋上同样有着泪痕，眼神中同样带着伤心和害怕，只不过多了几分幽怨和醋意。
　　“娇姨～”燕载呼唤一声，瞬间跨到俞娇身前，伸手一抱，两人紧紧的贴在了一起。
　　巨乳贴在了燕载的胸口，那柔软的触感不由得让燕载口干舌燥。
　　“唔～”本着不能厚此薄彼的态度，燕载对着俞娇的嘴唇吻了下去，下一刻，便迫不及待身将舌头伸进对方的嘴巴里面。
　　又是一番缠绵。
　　“嗯～”
　　俞娇发出一声鼻音，两人也在这时分开，只因燕载的双手已经抓住了她哪肥硕的屁股，开始不断揉捏起来。
　　燕载看着眼前成熟温柔，美丽动人的脸蛋，胸前两个乳球的挤压，双手上肥臀的弹软，本就硬着的鸡巴都有些疼痛了。
　　让燕载不由得下意识的挺动胯部，鸡巴在俞娇柔软的小腹处上下摩擦。
　　感受到燕载的动作和小腹上粗壮的鸡巴，俞娇身体轻颤，本就湿润的胯下分泌的淫液再次加量。
　　俞娇知道，自己已经湿了，但不知是何时，也许是脱光了再房间等燕载的时光，也许是燕载敲门的一瞬间，也许是帮燕载包扎的时候，虽然心急燕载的伤势，可他那因为动作而晃动的粗长鸡巴实在是吸人眼睛。
　　“娇姨，我难受。”燕载开口，声音竟有些沙哑。
　　听到这话俞娇已经爬上红霞的脸蛋一怔，接着面色大变，以为也弄到了燕载的伤口，接着挣脱燕载的双手退后几步，连忙看向他胸口的包扎。
　　不等俞娇说话，本该趴在沙发上的俞语却蹦了出来，眼睛盯着还有些湿润的绷带，眼神急切。
　　“啊？哪儿呢？小燕哥，还痛吗？”
　　俞娇也是连忙开口：“小燕，怎么了，要不从新包扎一下。”说完便转过身，想拿起在茶几上的绷带和棉布。
　　接着俞娇动作一顿，燕载抓住她的手腕，将她再度拉到身边。
　　“我没事。”
　　听到这话母女两人关心丝毫不减，但都带上了些疑惑。
　　握着俞娇的手掌，燕载看向一旁的俞语，小丫头眼眶里还蓄着眼泪，好似随时要滑落一般，看着可怜兮兮的。
　　接着燕载伸出剩下的手，抓住俞语的小手，然后将母女二人的手掌一上一下的放在自己硬的发痛的鸡巴上面。
　　“是这里难受。”
　　俞娇脸上还没消散的红霞更加凝时了，俞语也是微微低头，有些娇羞，身躯在微微的抖动，因为即将发生的事兴奋。
　　火热，坚硬，庞大。两人握着燕载的大鸡巴，不由得感受着形容它给自己的感觉。
　　俞娇下身虽然已经湿的一塌糊涂，但还是担心燕载的伤势，看着她关心的眼神，燕载便知道她在想什么。
　　“没事，没事了。”燕载抢先开口，接着伸手按住两人的手掌在自己的鸡巴上撸动起来：“这里有事，你们两个电话里勾引我，现在回来这么久了都不让我肏。”
　　语气中竟带着几分委屈。

第10章
　　“小燕哥～”
　　俞语深情地喊了一声，用力的眨了眨眼，眼眶里打转的眼泪终于顺着脸庞滑落，翘起嘴角，娇羞兴奋地瞥了燕载一眼，喉咙滚动一下，随后在俞娇疑惑羞涩的目光下缓缓跪下。
　　俞语看着眼见粗长巨大的鸡巴，不由联想到昨晚她的小燕哥就是用这根鸡巴插进自己身体，占有她，将她的处女嫩屄塞的满满当当。
　　哪怕是和妈妈一人一只手握住都离那大龟头还有一截的距离。
　　眼看女儿都张开了嘴巴要含住那如同鹅蛋大的龟头之时，俞娇直接出……出脚，将俞语踹倒在地。
　　“妈妈！”
　　很快，俞语便反应过来，撑起身，抬着头不满看向俞娇。
　　下一刻，俞语便退缩了，看着母亲带着威胁的眼神，她想起了和刚才和母亲的“约定”。
　　不等燕载做出反应，俞娇转头看向燕载，与上一刻面对女儿的威严截然不同，俏脸上满是情欲和爱意，狭长的眼睫毛微微颤动。
　　“去房间，我们两个。”只见俞语红着脸，抿着嘴唇，挤出一句话。
　　说罢不等燕载回应，俞娇便抓住他的手，向房间走去，才走了一步，俞娇的身体便顿住了，很快，她便又迈开双腿，只不过这次她的姿势很是怪异，大腿紧紧贴在一起。
　　燕载也发觉不对劲，仔细一看，这直接让他瞪大了双眼。
　　从后面看去，燕载看见俞娇两瓣肉臀下方，双腿中间，已经湿了一大片，如同尿裤子一般。
　　看到这燕载呼吸猛然有些急促，下体的肿胀和眼前场景带来心理的刺激在不断消磨仅剩的理智。
　　要是以前，燕载说不定一进门就将鸡巴插进俞语的肉穴之中，哪还能忍到现在。
　　不管了！燕载在心中狂吼一声，不在压制心中的欲望。一把甩掉了俞娇的手掌，不等她有反应，直接将她整个人拦腰抱起，朝自己房间跑去。
　　“小燕～嗯～”回过神来的俞娇已经在燕载的怀中，正要说话，却不想下一刻，俞娇直接感觉身体腾空，随后摔在了燕载柔软的大床上。
　　“娇姨，娇姨。”燕载直接扑上床，又一次压在了这具日思夜想的身躯之上。
　　“嗯～小～唔～唔……嗯～”
　　刚反应过来的俞娇一张嘴，便被扑上来的燕载给堵了回去，接着便感觉燕载的舌头在自己的口腔被疯狂的吮吸。
　　可正当她准备迎合时，燕载却退了出去。亲吻的时间格外的短暂。
　　“呼～呼～”燕载喘着气，撑起身子，直勾勾的看着身下的人儿。
　　原本白嫩的脸蛋早就通红一片，看着燕载那要吃人的眼神俞娇心中无比开心，能被心上人喜欢是多么幸福的事。
　　俞娇眼中的爱意和情欲毫不掩饰，她已经知道，原来自从三年前踏进这间屋子后，自己的一切都已经归燕载所有。
　　“啊，娇姨，娇姨！”燕载低吼一声，瞬间翻身下床，下一刻，俞娇便感觉一双手摸上了自己的裤腰。
　　连带着内裤，燕载猛地用力，很是粗暴的将俞娇的裤子扯到了膝盖。
　　“嗯～”甚至让俞娇有些疼痛出声，也是这时，她也反应过来，自己整个大腿和屁股已经暴露在空气之中。
　　手臂再次发力，让燕载疯狂的下半身已经完全暴露！
　　“嗯～呼～”俞娇发出一声娇吟，竟主动将双腿大大的分开，双脚踩在床上，小腿弯曲，腰胯挺起，轻轻抬起丰满的臀胯，将早已湿润黏滑到胯间完展示在燕载眼前。
　　此时那无比茂盛乌黑的阴毛湿漉漉，黏糊糊的粘在一起，显得很是凌乱，与周围白皙滑嫩的皮肤形成了强烈的反差。
　　乌黑茂密的阴毛中一抹微红让人疯狂。
　　只是一眼，燕载便呼吸急促，气血翻涌，最后的理智都差点崩盘。
　　再也忍不住，燕载直接跳上床，跪在在了俞娇双腿之间，伸手握住自己高高挺立的鸡巴，微微下压，调整角度，硕大的龟头抵在了已经湿润滑腻无比的蜜缝之上。
　　“嗯～小燕，快……哦～……啊……”感受到灼热硕大的龟头，俞娇呼吸一顿，只感觉花心再次泌出一股温热滑腻的淫靡液体，也是更加迫不及待，连忙开口催促。
　　却不想话还没说完，燕载已经找准了位置，寻找到了还在猛地向前一顶，顿时，粗长的鸡巴消失一大截，大龟头一下直接顶到了最里面的花心。
　　剧烈的刺激感下俞娇啊的大叫一声，带着八分愉悦和两分痛苦，双腿随着燕载大鸡巴的贯穿瞬间绷直抬起，手掌用力地将床单抓成一团。
　　哪怕已经和燕载做过，哪怕是自己此刻无比渴望，情欲贲发，当那根无比粗长的鸡巴再次进入自己的体内时，这庞大的阳具还是让自己在极致的快感下有一丝的不适和疼痛。
　　好紧……燕载眉头紧皱，只感觉四面八方的软肉不断的挤压着的下体，紧紧的夹住了燕载的巨根，让燕载感觉这桃源蜜穴在死死的抓住他的鸡巴，又有一种不欢迎他要将他挤出去的怪异感觉。
　　这种感觉，又一次体会到这淫穴内不断蠕动的嫩肉，如同无数张小嘴吮吸自己鸡巴的感觉，让燕载浑身轻颤，给燕载带来无边的刺激与快感。
　　让燕载无比痴迷。
　　“嗯～啊～”
　　两人同时呻吟一声，俞娇紧绷的身子刚刚放松下来，身子再一次颤抖起来，身体内的肉棒已经开始耸动起来，巨大的龟头摩擦着她屄腔的嫩肉，如同电流一般席卷全身。
　　“娇姨……娇姨……嗯——娇姨……”燕载跪在俞娇双腿中间，腰胯开始前耸动，每一下，都重重的向前猛击，直挺挺的撞击在俞娇的花心之上。
　　只见两人连接处的粗长肉棍随着燕载的动作，硕大的鸡巴顿时消失一大半，随后再次出现，如此反复。
　　“唧唧……唧……滋……唧……”
　　她的淫水实在太多了，只是刚开始，两人双腿之间便传来被淫水滋润过性器摩擦的水声便随着燕载的动作响起。
　　燕载微微俯身，双手搂着她的膝窝，修长的小腿随着两人都动作在空中摆动。
　　“嗯～嗯……啊～啊啊啊……啊……不要，不……不要……要……要……啊啊——”
　　可刚刚抽插两下，俞娇本就轻颤的身子再次紧绷起来，浮在空中的小腿开始乱晃，手掌再次死死的纠住了床单。
　　闭着眼睛张大嘴巴大声浪叫起来。
　　同时燕载只感觉本就紧致的肉穴迅速用力收紧，让燕载眉头瞬间紧皱，随后俞娇在空中乱晃的小腿猛地踩在床上。
　　接着她双脚一登，借着这股力道身躯猛地向后向上。
　　就在这一瞬间，燕载感觉自己的身体都差点因为俞娇紧窄的肉洞如同一只湿滑柔嫩的小手死死的抓住自己的鸡巴，将自己朝她的方向拉扯。
　　这无比的舒爽和刺激差点让燕载当场射出来。
　　但最终还是因为她的骚浪肉屄淫水实在太多，无比湿滑，很快两人的下体发出“啵”的一声，才刚刚进入这水源充沛蜜屄的阳具再度暴露在空气之中。
　　而为了能让鸡巴进入俞娇的骚屄被燕载按下去的鸡巴猛地弹起晃动，再度高高翘了起来。
　　她的身躯如同搞拱桥一般，腰胯在身体的支撑下高高拱起，只见她竟然将刚才还与燕载交融的部位足足拱到了燕载的胸口处的高度。
　　她的双手下意识的摸上了自己的双峰，使劲的隔着衣服和内衣，想缓解胸部带来的瘙痒和肿胀感。
　　不等低着头的燕载反应过来，她已经愈合的蜜缝突然射出一道水柱，猛地射进了燕载微张的嘴唇之中，直接射到了燕载的嘴巴里！
　　一股有些奇怪的味道在他嘴里散开，鼻子也是问到了些许骚燥味。
　　下一瞬间，水流喷射的力道再加两分，如同一只画笔一般，从俞娇尿道喷出的径直划过燕载的嘴唇，鼻尖，最后最后喷射在燕载的额头之上，把燕载的英俊的脸庞喷的‘大汗淋漓’。
　　好在燕载反应迅速 连忙抬头后撤了一些，可下一刻，他便又看呆了。
　　瞪大了眼睛，看着眼前如此淫靡的美景，晶莹的液体不断的从俞娇的下体喷出，乌黑的阴毛被冲到一边，唇缝不断有水点向四周溅射。
　　而最强劲有力的水柱不在被燕载遮挡后竟然直接喷到了天花板上，可见这威力有多大。
　　“啊～啊啊啊～哦～哦哦～啊～～～”
　　俞娇悦耳的淫叫没有停止，潮吹带来的极致快感让她将一切抛之脑后，不断喷水的胯下左右扭动起来，喷射的水流也跟着左右晃动。
　　上方不断有水滴落下，正是俞娇胯下喷射上去的淫水，撒在两人都身躯之上，不仅如此，周围的床单和房间的地板也也都沾上了她的爱液。
　　燕载记不清这股美景持续的多久，大概有十几秒后，当喷射力度弱下来时俞娇似乎坚持不住，俞娇挺起的身躯也随着落下。
　　慢慢降低的水住更是呈曲线，朝俞娇的方向射去，不少浇在了她的身躯之上。
　　可身下的水流依旧没有停下，好似延绵不绝似的，虽然喷到没有刚才高，可依旧喷到了燕载胸口的高度。
　　完全是在尿尿了。
　　慢慢的，美妙的水线逐渐减少，消失不见，就在燕载以为极速的时候，俞娇的肥臀再度颤抖，下身再次用力，上一刻消失的喷泉又从她的胯间喷出。
　　只不过这一次喷泉的力道远不如刚才，开始，可原本朝俞娇方向涌起的曲线随着她腰部的放松居然180度大反转，射出的尿液居然先是喷在他的粗长的鸡巴上，然后力道微微加大，最后落在了上腹部。
　　明明是排泄物，明明是脏东西，可此刻的燕载呆呆的看着俞娇肥屄喷尿道场景，丝毫不觉的恶心，有趣，兴奋，刺激，重重情绪在燕载心底浮现。
　　“呼～嗯……嗯……”
　　躺着的俞娇闭着眼睛，婉转娇啼的呻吟着，这一刻，性高潮和排泄的双重快感如同浪潮一般淹没她的脑海，让她忘了此情此景，只想尽情享受。
　　“嗯～”
　　突然，俞娇微微咬牙发出一声鼻音，身体微微一紧，肥美的肉臀一颤，下体喷出的尿液力道加大，水线划过燕载的腹部，激射到了燕载的胸膛。
　　温热的尿液将刚才的包扎打湿，可燕载不为所动，躲都不躲，任由喷出的液体射在身上，眼睛死死的盯着俞娇喷水的肉缝。
　　“呼～”
　　很快，俞娇的身体便放松下来，屁股落下，力道减弱，水流向下，再度射在了燕载的腹部。
　　“……嗯～嗯～呼……呵～嗯……嗯！……好……好舒服……嗯～”
　　又过了十几秒，水流消失，正当燕载以为终于俞娇要尿完时，几声有些用力的呻吟传来，伴随着俞娇的肥臀抽搐两下，紧闭的唇缝再度涌出两波小股的清泉，然后整个俞娇整个身躯浑身一震，打了个尿颤，这才宣告结束。
　　可能是喝了很多水又快速排出的原因，俞娇此刻的尿液味道很淡很淡，淡到燕载喝了一点才觉得有一丝丝的异味。
　　抬起头，燕载把实现从俞娇的胯下移开，发现她闭着双眼，呼吸微微有些急促，脸蛋上满是红和细密的汗水，嘴角微微翘起，一副舒爽无比是表情。
　　可燕载却是半点都没有释放，看完俞娇骚屄喷水的美景后欲望更加强烈，下一刻，燕载低下头，握住自己的鸡巴，硕大火热的龟头再次碰上了湿滑的蜜缝，向前一捅。
　　“嗯～”
　　却是没有捅进去，因为俞娇的阴唇蜜缝周围满是滑腻腻的汁水，燕载一用力，鸡巴没有进入她的身体，反而顺着缝隙向上滑去。
　　感受到自己的下体被什么东西划过，俞娇发出一声呻吟，旋即猛地睁开眼睛，思绪在这一刻回归！
　　自己……自己……
　　想到自己居然被燕载肏得直接尿了出来，俞娇只感觉羞愤无比，无地自容，简直不知道下一刻该干什么。
　　早在被女儿扒光时她就感觉到尿意，可那时和俞语一直在旁边讲着骚话，让她忍了一会，得知燕载受伤后更是将其抛到九霄云外。
　　俞娇只感觉后悔没有早点排尿，自己居然在这种时候尿尿。
　　就在她不知如何是好时，燕载已经找准了位置，龟头挤开唇缝，贴在了正在微微蠕动的屄口之上。
　　俞娇哪能不知道他想干什么，下意识的将已经张开的大腿再张开了几分。
　　下一刻，燕载用力向前，大鸡巴瞬间贯穿了俞娇的肉穴，龟头重重的撞击在娇嫩的花心之上。
　　“嗯～小，小燕……嗯啊……嗯～哦～”
　　俞娇话还没说完，便感觉到下身被填满，灼热，粗长的大鸡巴带来的充实瞬间填满了自己空虚的骚屄，让她无比着迷。
　　“嗯啊～”
　　燕载也发被俞娇紧致柔软的骚屄夹的无比舒爽，抬起头发出爽快的呻吟。当下便俯下身，开始前后抽插。
　　“等……等一下，嗯～小燕……嗯～啊啊……咛～小……等……哦哦～嗯～别……呃呃……哦～让我……啊～啊啊……脱……啊啊啊～”
　　俞娇被撞的娇喘连连，起起伏伏，想起身却被燕载大力的冲撞弄得腰部一点力气都没有。
　　燕载却是置若罔闻，一点停下来的意丝都没有，反而更加大力的耸动起来，顿感不耐烦，还停下来他都感觉自己的鸡巴可能都要出毛病。
　　燕载如同一头饿了十天十夜的猛虎，俞娇就好比羔羊一般，他怎么会让到嘴的肥肉飞走，此刻只想尽情的大快朵颐。
　　“嗯嗯～哦……小……啊～哈……嗯～呃呃……啊～啊啊啊……啊，小～燕～等一下～等……嗯～……难受……难受……衣服，脱～嗯……”
　　随着俞娇断断续续的呼喊，燕载才发现她咬着牙，一只手扯着衣领，一只手隔着衣服和内衣使劲的抓着自己高耸的奶子，模样无比难受。
　　燕载也是着终于反应过来，同时也觉得此刻这件衣服碍眼无比，放缓了肏屄的速度，伸出手抓住俞娇的衣襟下摆的两侧，用力一扯……
　　崩！崩！……哒，哒，哒……
　　随着燕载粗暴的拉扯，纽扣顿时崩飞了出去，四散在房间周围。俞娇顿时衣襟大开，包裹着巨大乳房是大码内衣露了出来。
　　见燕载终于停下，胸前的肿胀让她来不及埋怨他的粗暴，俞娇弯腰想起身脱掉身上的内衣，却不想红了眼的燕载根本等不及。
　　只见燕载再次出手，扯住了内衣的两瓣乳垫，接着用力一撕。
　　“啊～小燕！”
　　撕的一声，包裹着奶子的布料被燕载狠狠的从中间分开，那对让燕载朝思暮想的巨大乳房终于破开了重重封印，出现在了燕载的视线之中。
　　带着些许暗红的大奶头早已挺立，乳晕的颜色也更加鲜艳。
　　“哦～嗯嗯……嗯～”
　　胸前一凉，感觉到自己被肿胀闷热的奶子终于得到释放，冰冷的空气如同一双冰凉的小手，抹去她乳房的燥热，让俞娇舒服的娇躯一颤，呻吟出声。
　　奶子暴露出来的那一刻，俞娇的双手已经攀上了自己的双乳，用力的揉捏起来。
　　“哦～嗯～”
　　可此刻燕载这么会让这对大奶掉入她人之手，哪怕是它的主人他也不允许。
　　他伸出手抓住俞娇不断揉搓的双手，接着一把甩开，旋即一把抓住了这对让他魂牵梦绕的巨乳。
　　燕载的大手也才仅仅盖住这对奶子的一半大小！
　　圆润，柔软，滑腻，还有一丝丝的奶头的硬挺从掌心传来，让燕载爱不释手，双手开始不停的揉捏，一用力，丰满的乳肉便从指间溢出，模样淫荡无比。
　　俞娇一对大奶子不停地被燕载的双手用力把玩，在其手中不断变换成各种淫荡的形状。
　　“哦～小燕……小燕……”
　　闭着双眼，俞娇享受着燕载的玩弄，舒服的呻吟出生。
　　一时间玩得尽兴，燕载肏屄的动作都慢了下来，抽插的很是缓慢，专心致志的玩着奶子。
　　“哦～哦……嗯……小燕……小燕……嗯～哦……好舒服……嗯～动……动……快……嗯～用力……用力……”
　　胸前传来的酥麻让俞娇忘情的呼喊着燕载，同时下身虽然被燕载填满，可随着奶子被玩弄骚屄深处也更加是瘙痒，不断的扭动腰胯，催促燕载赶快动起来。
　　玩着这对浑圆白腻的奶子，燕载只感觉鸡巴又涨大了几分，听到俞娇的话也是积极的的用动作回应，鸡巴用力的在俞娇美妙的肉屄内不停穿梭。
　　“嗯～哦……啊～啊啊～哦……啊～呃呃呃呃呃……啊啊～小燕～呜……嗯嗯……小燕……小燕……我……我爱你……我爱你……爱你……唔唔……哦哦哦～好舒服……你肏得我好舒服……哦～”
　　随着和燕载的坦白和与女儿的交流，俞娇的心灵已经全然放下，对燕载的感情不在隐藏，不在压抑。
　　在此刻，她对燕载的感情如同火山爆发一般，对着燕载说着最真诚，也是最淫荡的告白。
　　燕载听到此话，更加激动，顶撞的更加用力，大鸡巴抽插的更加迅速，每一次龟头都狠狠的撞在俞娇的花心上，更撞在了她的芳心之上。
　　面对俞娇的告白，燕载同样深情回应。
　　“嗯～娇姨……娇姨……我也爱你……嗯～爱你的奶子，你的骚屄……哦～娇姨……娇姨，我爱你，爱死你了……呃～娇姨！”
　　情到深处，燕载再次狠狠一撞，大鸡巴顿时贯穿了俞娇整个屄腔，撞的她大声淫叫，接着燕载整个人直接压在了俞娇丰腴的娇躯之上，对着她略显丰厚的红唇贴了下去。
　　“啊～啊啊～啊！啊～唔～唔……嗯～”
　　两人的嘴唇刚刚接触，燕载便迫不及待的深处舌头，轻而易举便撬开了俞娇洁白的牙齿，伸进了对方的口腔。
　　俞娇也是瞬间反应过来，双手顺势抱住了燕载结实的后背，一双长腿环在了他不断挺的后腰，整个娇软的身子缠上了燕载。
　　“嗯～滋滋……唔……呜呜……嗯～滋滋滋……嗯……呼……滋滋……嗯……啊哈……嗯滋滋滋……呼……嗯……”
　　舌头在搅动，嘴唇在吮吸，两人激烈的拥吻着，不仅如此，燕载胯下肏动的速度更是一点儿都没有慢下来，俞娇的呻吟声不断从两人紧贴的嘴唇中呼出。
　　鸡巴在紧致湿滑的骚屄里不断肏动，双手揉捏着硕大柔软的奶子，嘴唇对着娇艳粉嫩的小嘴吮吸舔弄。
　　这一切带来的舒适和快感让此时此刻的燕载冒出想让世界就此定格的想法。
　　燕载忘情地耸动，揉动，亲吻，不知过了多久，他感受到身下的俞娇在挣扎，一双长腿在胡乱的蹬着，双手在推耸他的肩膀，还有她难受的声音传来。
　　“嗯！嗯嗯嗯……小……咽（燕）……呜呜……”
　　疑惑的他睁开双眼，却发现俞娇美丽温柔的脸蛋因为长时间的亲吻导致他缺氧，缺氧已经变成血红色，甚至有些发紫，细密的汗珠布满了额头于脸颊。
　　再不松开感觉她下一刻都要晕过去一般。
　　“嗯～嗯……哈～啊……啊～呼～呵——呼～呜……”
　　见状燕载连忙停止了动作，松开了俞娇的小嘴，让俞娇终于得到喘息，气吐如兰，不断有香气吹在燕载的脸颊之上。
　　不舍得揉了一把俞娇的大奶子，燕载松开双手，下身肏动的速度都慢了下来，给予俞娇喘息的机会，他可不想俞娇此时此刻晕过去。
　　双手撑在俞娇两侧，燕载欣赏着俞娇正在不断喘息，脸颊俏红，眼神迷离的姿容。
　　还有那对大奶，随着俞娇的呼吸不断轻微抖动，翻起一波波乳浪，看得燕载是喜爱无比。
　　“～呼～呵……呼呼……嗯～”
　　随着新鲜空气的进入，俞娇快要濒临的意识逐渐恢复，发现压在自己身上的燕载直勾勾的看着自己，顿时娇羞不已。
　　“嗯～呼……小燕～啊～嗯嗯……小燕……小燕……呃呃呃～小……哦……哦哦～啊啊～嗯……小燕……”
　　见俞娇没事，燕载那还能忍得了，开始加快速度，大鸡巴又开始在她湿滑的肉屄里面开始进进出出，龟头快速又开始在其娇嫩的花心上冲撞。
　　随着燕载的动作，俞娇整个人被燕载撞得是身躯乱颤，呻吟不断，向两边张开翘起的修长小腿也是跟着燕载的动作不断晃动。
　　本人更是在娇喘呻吟中不愿闭上眼睛，深情地望着压在身上的燕载。
　　“啊～小燕……小燕……啊……啊啊～小燕……小……哦～哦……小……啊～坏～坏……你这……嗯～个……嗯……坏家伙……哦～哦哦……”
　　见对方呼唤着自己，燕载却是暗中使坏，每当俞娇喊出第一个字时他便狠狠一撞，让俞娇的话语变成了骚浪的淫叫声。
　　情欲贲发，俞娇双手情不自禁的抓住了自己的奶子，使劲捏揉，那比燕载还小的手掌显得那对巨乳更加硕大。
　　不等俞娇抓几下，燕载突然俯下身，拱掉俞娇的一只手掌，对着那早已坚挺的大奶头含了下去，舔舐吮吸起来。
　　“哦～嗯……”
　　燕载含住奶子的瞬间，俞娇只感觉奶头如同有一股电流从自己的奶头上席卷全身，一阵酥麻的感觉传来。
　　“啊～噢……哦哦……嗯～对……对……小燕，小燕……就这……嗯～就这样……啊～小燕～小燕……你嗯～吸……好……好舒服……噢……”
　　这也让俞感觉另一边奶子更加难受，于是便更加使劲的对着那只奶子使劲抓了起来。
　　不多时，燕载便感觉到有一团柔软压在自己的侧脸上，俞娇焦急的声音也传进他的耳朵：“嗯～小燕～哦……小燕……嗯～啊……这边～嗯！……这边也要～”
　　只见俞娇捏着一只奶子，用力的往燕载的方向挤压。
　　“啊唔～”
　　燕载自然不会放过，嘬了一口乳头，接着抬起头，对着另一颗需要滋润的奶头含了下去。
　　“嗯～……哦～嗯……呃呃呃……燕……小噢～小燕～嗯……嗯……哦～啊……啊啊啊……呃～啊啊……啊～呃啊……”
　　面对俞娇的呼唤，燕载也是狠狠的嘬了一口她的奶头，随后吐出乳尖，对着她满是红霞的美颜脸庞深情回应。
　　“滋——哈～啊……娇姨……娇姨……娇姨……”
　　淫叫霏霏，对燕载来说，俞娇的充满情欲的春叫比任何春药都来的猛烈，听到俞娇一声声不断的淫语，燕载情不自禁的更加用力肏动起来。
　　“啊啊啊……哈～啊啊……小燕……小燕！啊啊～啊——嗯嗯嗯嗯！小燕……我……我嗯嗯～啊啊啊啊……呃呃呃……我要……要……”
　　只听俞娇本就急促的淫叫更加的急切，声音也更加的骚浪，而燕载听到这些那还能不知道什么情况。
　　粗壮的鸡巴闪电般的在俞娇紧致的骚屄内抽插，和湿滑的软肉摩擦出一阵阵滋滋淫靡的水声。
　　“嗯啊——啊啊啊啊——”
　　一声激昂的淫叫爆发，俞娇再也坚持不住，浑身瞬间紧绷，双腿上紧紧的缠了燕载的虎腰，双手瞬间抱住了燕载的脑袋，按进了自己的胸怀。
　　“啊～啊啊啊……小燕！小燕！啊——”
　　四肢死死的缠住燕载，全身止不住的颤抖，恨不得要将燕载的揉进自己的身体一般。
　　来不接体验脸上的柔软，只因鸡巴上传来的感觉更加强烈，原本就压迫感十足的肉穴在这一刻更加紧致，四面八方的力道朝燕载袭来，猛地箍住了燕载的鸡巴。
　　而被顶撞了不知道多少次的子宫也在这一刻发动反击，柔嫩的花心对着硕大的龟头使劲吮吸，势要将这根攻击它的坏东西缴械一般。
　　“嗯！……哦～”
　　一股酥麻的感觉瞬间蔓延燕载的腰胯，再也承受不住如此强势的挤压，随着一声低吟，燕载紧跟其后，灼热强劲的精液爆发而出。
　　“啊啊～去了……去了……嗯！啊——啊啊……进去了……进来了……啊啊啊啊～啊——”
　　粗壮的鸡巴插在紧致的肉穴中，如同高压水枪一般，对着俞娇的子宫激情喷射，滚烫的精液似乎要将她的身心给融化，灵魂出窍般的快感让她失去了理智，尽情的放生尖叫。
　　“噗噗……噗……”
　　两人结合处竟然都想起射精的喷射声，燕载的射精长久有力，精液好似连绵不绝一般，精液有力的击打在俞娇娇嫩的子宫壁上，对着俞娇的子宫不断喷射，绝顶的快感冲刷着全身。
　　“啊～啊啊……好多……好热……好烫……好多……啊啊～啊～好多……好多……啊啊啊啊～啊啊～不……不……不要……啊啊啊～要来……尿……呼～……”
　　“嗯～哦～呼……”
　　射精舒爽带来从头到脚的畅快感让燕载忍不住在俞娇的乳肉中呻吟出声。
　　就在燕载射完最后一股精液时，一股激流从俞娇下体喷出，击打在燕载的小腹之上，两人本就湿滑的胯间再次被洗礼。
　　“……尿了……又尿了……尿……啊——啊啊啊啊～啊……”
　　本该停歇的浪叫声不绝于耳，再度在房间中荡开。
　　如此高强度的刺激让俞娇全身都在颤抖，夹着燕载的双腿更加用力，十根脚趾紧绷的弯曲，按住燕载脑袋的双手更是在野蛮地撕扯他的头发。
　　“啊～啊啊……嗯哼……呵呃……嗯……嗯～哈～啊……”
　　感受到腰间丰腴的双腿不再收力，慢慢的滑落，头发上的双手也不在按压撕扯，无力的向两边摊开，燕载在俞娇饱满巨大的巨乳中深深吸了一口才抬起头。
　　“哈啊……哈～嗯……啊呃……哈呃……嗯啊……呼……小燕……哈～啊～哈……小燕……”
　　只见俞娇脸上满是红潮，给本就漂亮的容颜增添了几丝艳丽，红唇此刻正时大时小的喘息，香软的舌头在嘴边微微颤动，水灵的眸子透露着些许无神和痴态，丰腴的下半身时不时的抽搐着。
　　“呼～”
　　燕载也是长呼一声，释放的感觉让他畅快无比，随后他撑起身子，直起腰杆，爬到了俞娇的正上方，当看到俞娇一副被自己肏得失神的模样时，内心不仅感觉十分满足，还有一股刺激的感觉升起。
　　“嗯……呼～哈～啊……嗯～小燕～嗯……小燕……小燕……”
　　性高潮带来的刺激让俞娇失去了神志，尽管如此，在本能的喘息间她依旧在喊着燕载，语气间怀着无比眷恋。
　　这让燕载眼中的情意更是汹涌，好似要化为实质一般冲出眼眶将俞娇包裹起来。
　　“啊～小燕～小燕……哈～啊……小……燕……呼～呼呼呼……小燕……小燕……嗯～小……”
　　呼唤了不知道多少下，俞娇总算恢复了些神志，下身蜜穴内的坚硬粗大让她随后便立马意识到燕载还在她身上。
　　见燕载出现在眼前，俞娇眨了眨眼睛，眼角顿时滑落两滴泪珠，迷离的眼神微微聚焦，燕载英俊帅气的脸庞顿时清晰起来。
　　“小燕……”
　　伸出还在轻颤的手掌，轻轻抚上了燕载的脸颊，望着燕载满是爱意的眼神，俞娇的双眸中有着丝毫不亚于燕载的火热和喜爱。
　　“小燕……”
　　“娇姨。”燕载轻声回应，脸部摆动，享受着俞娇的抚摸。
　　气氛一时间安静下来，两人都不在说话，静静的享受着这份静谧。
　　“嗯～”
　　“哦～”
　　可是没一会，两人便同时出声。
　　燕载射过一次的鸡巴不仅没有丝毫疲惫，反而更加坚挺，火热的鸡巴在俞娇的肉屄内不断颤动，下身的充满和不断跳动的鸡巴让俞娇发出一声销魂的呻吟。
　　而在蜜穴内的鸡巴也自然受到了四方嫩肉的挤压和蠕动，强烈的刺激也给燕载带来无比的舒适。
　　“娇姨。”燕载低声呼喊。
　　“嗯～”俞娇发出一声低吟，只因燕载的大鸡巴还在她的体内，下身虽然被填满，可她依旧感觉自己的子宫在微微抽搐，屄芯一阵阵的瘙痒传来。
　　“嗯～嗯……啊……呼……小燕～……小燕……唔……小燕……呜呜……哼嗯～呃……呜呜……”
　　抚摸着燕载英俊的脸庞，俞娇看着他，突然没绷住，低声抽泣了起来，一双温润的眸子顿时蓄满了。
　　燕载先是一惊，以为自己哪里让她不舒服了，下一刻，他注意到俞娇翘起的嘴角，也感受到了她的喜悦。
　　竟是高兴的哭了。
　　不再感觉不耐，燕载看着低声抽泣的俞娇，伸出一只手，轻轻抹去她那已经滑落的眼泪。
　　感受到爱人的轻抚，俞娇的爱意更甚，简单的动作却如同抚摸了她的心灵一般，炙热又温软。
　　泪水迷糊了俞娇的视线，让她眼中的燕载模糊了起来，看不清燕载的面容，俞娇赶忙用力眨了眨，将泪水挤出眼眶，伸手抹用力揉了揉眼睛，再度睁眼，又将燕载带着关心和爱意的表情收入眼底。
　　“娇姨……”
　　燕载深情的呼喊着，慢慢的低下身子。
　　“嗯～小燕～……唔……嗯……嗯……”
　　下一刻，燕载对着俞娇的红唇轻轻吻了下去，俞娇也是顺从回应，两人再次缠绵在一起。
　　没有很激烈，只有无尽的温柔和怜爱，燕载轻轻的搅动着对方的口腔，慢慢的感受着心爱之人的温度，慢慢吮吸着她粉嫩的舌头，享受着所念之人的柔软。
　　“嗯……嗯～”
　　不知吻了多久，燕载松开俞娇的嘴唇，发出一声低吟，夹着鸡巴的肉屄在慢慢蠕动，强烈的刺激感让燕载的心底的欲火极速上升。
　　“嗯～哈～啊……小燕……嗯……啊～啊～啊……”
　　淫荡娇媚的声音从燕载的身下传出，感受到燕载粗长的鸡巴开始在自己的体内缓慢进出，俞娇怎么忍得住？
　　娇羞，兴奋，欲望，数种情绪交织在一起，化成红霞出现在俞娇美丽的脸蛋。
　　女人的娇喘和羞涩便是男人最好的春药，此刻这两种情绪被俞娇所展现的淋漓至今，燕载怎能不疯狂？
　　“哼……嗯……呼～嗯～哦啊……哈啊……小燕～嗯～小……燕……”
　　俞娇哼唧两声，香气吐在燕载的脸上，娇躯不断地在燕载的身下扭动，不断刺激着燕载的精神与肉体。
　　“啊～啊啊！……嗯～小……小燕～！嗯……嗯嗯～啊～啊～哈嗯……”
　　俞娇丰满的肉体瞬间绷劲，巨大的奶子猛然抖动了两下，粗长的鸡巴在燕载的控制下长驱直入，撞在了俞娇柔嫩的花心上。
　　瘙痒敏感的花心在燕载的撞击下荡起了一股电流，直通全身，难受？爽快？一股无法描述的感觉让俞娇全身都要麻痹一般。
　　燕载整个人压在俞娇的娇躯之上，腰腹耸动，想要再体验一次那说不尽的快感。
　　“嗯～啊哦……小燕！嗯……哦哦……嗯……啊～小燕～哈啊……小燕……”
　　呻吟声中，感受到一双手不断拍打推搡着自己，燕载有些不解，但也听得出俞娇有些许难受。
　　燕载起身，从俞娇的身躯上撑起，刚刚离开，便看到瑜伽双手抓住了自己残破的上衣和胸罩，向两边撕扯。
　　随着两人的运动，俞娇早就出了一身香汗，导致仅剩的衣服粘在衣服上黏糊糊的，此刻性欲再起的俞娇只感觉身上两间衣服粘在身上让她难受无比，哪怕自己的双乳已经释放。
　　神智再次被欲望入侵的俞娇此刻只想让自己一丝不挂，可眼下她居然只是胡乱的撕扯，若是正常脱衣，自然很快便能脱下，可欲火已经快将她燃尽，脑子自然是转不过来。
　　见状燕载连忙起身，跪在俞娇双腿间，插在俞娇体内的粗长肉棒开始慢慢露出全貌，接着燕载动作一顿，感觉到自己的龟头被俞娇的屄口卡在了那湿滑的肉洞内。
　　啵的一声，燕载便完全离开了俞娇的诱人的肉体。
　　“嗯～哦～”
　　感觉到下体的空虚，俞娇被欲望烧着的脑子总算有了一丝神智。
　　“小燕！”只见俞娇抬起头，微微弓起身子连手上的动作都停止了，带着些许颤抖和焦急以及疑惑的神情喊着燕载，对于刚才推搡一点印象都没有。
　　微微附身，燕载抓住俞娇的一只手臂，将其拉着坐到了跟前。
　　“小……唔……嗯……”
　　不等俞娇说话，燕载便在向前抱住了她，随便再度对着俞娇的红唇亲了上去，舌头又一次搅上了俞娇的香舌。
　　燕载此刻只感觉自己这三年来的努力没有白费，自从这两天将这对母女收入房中后，他只感觉这男欢女爱是何等的让人舒服。
　　不仅仅是将自己这根纯阳鸡巴肏到女人的肉穴之内感受着女人屄肉的紧致，就连女人的小嘴和嫩滑的舌头都让他流连忘返，不舍得松口。
　　还有大奶子大屁股，只要一上手，燕载就恨不得拿来自己永远不撒手。
　　前两天还有所收敛，可今天这对母女都坦诚相见了他自然是不在掩饰。
　　“嗯～呜呜……唔……小燕……嗯……”
　　燕载的双手也没闲着，先是对着俞娇的那对大奶子揉了两把，接着开始帮俞娇脱去那已经被汗水弄得半湿润的衣服。
　　感受到燕载的动作，俞娇凭借着仅存的理智配合着燕载的双手，不一会，衣襟大开衬衫和她那已经被撕裂的特大号奶罩便彻底脱离了主人的身躯。
　　“哦……呼呼……呜……呼……”
　　将俞娇的衣服甩开的同时，两人的嘴唇也在此时分开，脸上满是红潮的俞娇此刻因为长时间的亲吻轻微的喘息着。
　　温热的气息吹在脸庞上，看着满脸潮红，眼神中带着渴望和急切的俞娇，燕载只感觉特别好看，一时间居然看呆了。
　　“嗯～哼……小燕……小燕……”
　　咽了一口混合着燕载唾沫的口水，俞娇口中再度喊起了燕载，这一刻，俞娇眼中的理智全无。
　　燕载正看着俞娇娇艳的脸庞发呆，等他反应过来时，才发现自己已经被俞娇推到在床，而已经被欲望烧脑的俞娇自然是跨到了燕载的胯间。
　　几滴淫液落下，滴在了燕载的胯间，俞娇的淫水实在是太多了，仅仅是爬到燕载的身上这短短的时间内便又不断的液体从她的双腿之间流出。
　　胯到燕载的上方，燕载便感觉便有淫水滴在了自己本就被春液湿润的鸡巴上。
　　感受到自己的鸡巴被俞娇的手握住扶正，燕载这才回过神来，下一刻，硕大的龟头便贴在了俞娇那乌黑水亮的阴毛和柔软肥厚的阴唇之上，滑腻腻的感觉从龟头传来。
　　很快，俞娇便找准了位置，大鸡巴对准了不断流水的骚屄，雪白的大屁股猛地一沉。
　　“嗯～啊……啊……嗯啊——啊啊啊——”
　　大鸡巴瞬间贯穿了她整个骚屄，花心受到的冲撞更是前所未有，比之前面更是强烈无比。
　　“嗯啊～”
　　就连燕载也是开口呻吟，龟头上传来的感觉前所未有，前面被他他不断冲撞的花心小嘴，这一下好像被撞开了一般，直觉吞住了他半个硕大的龟头。
　　这一下直接撞的俞娇大叫一声，极致的快感如同海啸席卷全身，大脑似乎瞬间被电流穿过，好似要被炸开一般，一身丰腴的美肉止不住的开始颤抖，抽搐，痉挛。
　　“嗯！嗯～娇姨……嗯……嗯？”
　　燕载这么也想不到，这才刚刚刚放进去，鸡巴又感受到极致的收缩，来不及享受的同时更是兴奋至极，只是看着俞娇登上云巅，心中总有一份说不清道不明的自豪和快乐。
　　浑身抽搐的俞娇再也撑不住，就这样被大鸡巴插着向前摔去，好在燕已经反应过来，连忙伸手，接住了两团巨大的乳球，以此扶住了俞娇。
　　一边轻轻揉捏，一边慢慢地向下，让俞娇赤裸的肉体压在了自己的身躯上，两人的肉体又一次贴在了一起。
　　“呼～哈……啊……哈～啊～哈啊……呼……哈……呼呼……啊～嗯～……啊～哈～嗯……呼……”
　　瘫软在燕载结实的身体上，俞娇紧紧的闭着双眼，随着不断的喘息呻吟，整个娇躯也是微微起伏，时不时猛地颤抖痉挛一下，一张红润的脸上呈现出无比陶醉的媚态。
　　燕载没有说话，给予她喘息的时间，但身体却没有那么诚实，把头埋进俞娇修长的玉颈，燕载伸出舌头舔弄着她此刻因为汗水变得滑腻的肌肤。
　　浓郁的香传入脑海，燕载这两天得到了俞娇才发现，她身上有一股体香，而每每做爱肏屄的时候，这股香味随着身上的香汗更加浓郁。
　　若不是现在身上的人儿需要休息，单单这股诱人的体香便能让燕载肏动鸡巴插她个上千回。
　　双手情不自禁的环住俞娇，抚上了她的玉背，慢慢的顺着滑嫩肌肤向后，燕载又找到两座山峰，双手自然不可能闲住，即刻便开始抓住，开始细细感受。
　　“嗯～嗯……哼……啊～小燕……小燕……呼……呼～嗯……小燕……嗯啊～小燕……呃……小燕……小燕……”
　　娇媚的喘息声不断从俞娇的红唇中吐出，失神的喊着燕载，丰腴淫荡的肉体随着呻吟，时不时的抽搐颤抖。

第11章
　　今夜对于沙市和湘省的高官注定是一个不眠之夜，一起涉及20人以上的黑社会绑架案在今天下午发生。
　　被绑的还是本地大亨罗季书的儿女，更关键的是绑架的一方还疑似本地的另一个大集团。
　　夏季的晚上六点依旧是十分亮堂，但此刻毫无意外已经是下班时间，可省公安厅中，可以说是人满为患。
　　省市高官来了一大批，紧跟着是各个派系下面的人员。
　　有征兆来的，有主动来的。
　　有些人老成精的一瞧，心中已经有了判断，普通的黑社会绑架案自然不会如此，恐怕还有更深的内幕。
　　另一边，陈剑端着一碗狼牙土豆正边走边吃着，手上还挂着一斤猪耳朵，只不过神情很是深沉，像是在思考什么重要的事。
　　七拐八拐，竹签插起最后一条土豆，吃完后陈剑拿出手纸擦了擦嘴，将垃圾丢进路边的垃圾桶后，抬头看向了面前的大门。
　　湘省粮食局。
　　正要往里面走，陈剑眼神一动，看到了保安亭里的一道身影，顿时加快了步伐朝门口的小亭子走去。
　　看门的大爷正喝着小酒，一早就注意到了陈剑，见他过来也是打开了保安亭的窗户。
　　“师叔。”
　　殷勤地喊了一声，陈剑将手中的肉食递了过去，老头也是不客气，接过来放到了桌子上。
　　“行则啊，不错嘛，刚来就立功了。”
　　老头眨了眨眼，对着陈剑说道，随后赶忙打开塑料袋，直接伸手那了一块放进嘴里。
　　“这算什么立功，长老，我们不是只管古武的事吗，普通绑架案能算啥，丁级功勋都不一定能混一个，再说这这又跟咱们没关系，我都开车晃了三四天了，正经消息是一点没打探到。”
　　没理陈剑，身穿保安服的大爷摸出一个酒壶，先灌了一小口。
　　“嗯啊～这才像样，这猪耳朵不错。”
　　咂了咂嘴，看门大爷才继续说道：“不，我看你这次捞个丙级功勋是没跑了。”
　　陈剑一脸疑惑，连忙将上半身伸进保安亭：“师叔，这里面还有说道？”
　　“嘿嘿，要是一般的绑架或者黑社会，案子小别说丁级了，表扬都没有，说不定还会招来批评。”
　　“批评？为什么，我立功了不表扬还批评？凭什么？”
　　又吃了口猪耳朵，囫囵吞下，保安大爷再次道：“保密啊，那得看你有没有暴露了。”
　　闻言陈剑一凝。
　　“暴露？暴露古武？”
　　“废话，别跟我说你来的时候上面没跟你说。”
　　闻言陈剑暗道卧槽，早知道不装逼了，脑子里顿时想起了今天在场的三位，哦不，四位祖国的花朵。
　　还在那两个学生仔面前爆气啊卧槽。
　　“师叔，我还是搞不懂，古武有啥要保密的，民间知道的也不少吧。”
　　“啧，这里面的道道可深了，一句两句也说不清，总之咱们就是个打工的，就不要管那么多了，听上面的就行了。”
　　打了个哈欠，老头接着说道：“不说这个。今天你那个事情，可不是一般的黑社会。”
　　陈剑没说话，也伸手拿了一块猪耳朵放进嘴里，等待老头的后文。
　　“走私，毒品，诈骗，买卖人口，就这些，够一批人吃枪子了，但这还不是最关键的。”
　　说到这，大爷对上陈剑好奇的眼神，压低了些声音：“要是只是黑的那就好办了，可里面还有白的。”
　　“保护伞？哪里的？”
　　“省里的。”
　　闻言陈剑也是反应过来：“也就是说……保护伞越大，我这次的功勋就越高。”
　　保安大爷一拍桌子：“对！”
　　“嘿嘿，歪打正着啊行则。”
　　“哦？师叔，还有什么？”
　　正要开口，桌子上的手机一响，看门大爷拿起看了一眼，然后对着正吃猪耳朵的陈剑不客气道：“问那么多干什么，不看群消息啊，去去去，别打扰我工作！”
　　陈剑有些懵，这是咋了，啥消息啊，看了一眼就变脸了。
　　待陈剑走出一二十米后，老头赶忙拿起手机，点开直播。
　　穿着在封号边缘的女主播一看榜一来了，连忙嗲嗲的喊道：“欢迎侠客哥哥进入直播间，侠客哥哥好，今天开播比较早～～～”
　　门卫大爷被这女主播这么一喊，感觉骨头都要酥了，手指连忙在手机屏幕上滑动。
　　“感谢侠客少年的一发超火，谢谢侠客哥哥～……”
　　“没有啊，那来的消息？”陈剑翻看这工作群的内容，就一个开会的公告，队长和信息员也没给他发消息，接着他一拍脑袋。
　　师叔是长老啊，我只是副队啊，他估计是在长老群里看到的。
　　一边想着陈剑走进了一栋五层建筑，楼底下居然还有人巡逻，看门的也有两个，来人见是陈剑没有阻拦。
　　走到门口，陈剑掏出一张漆黑的卡片，在门口刷了一下，门便开了，算是走了程序。
　　没上电梯，走的楼梯，脑袋里正想着今天暴露的事，被抓的没什么事，就在场的那四个学生知道了，上面应该会处理。
　　“副队。”
　　“副队，队长找你。”
　　“开会，开会。”
　　一进门，便有几人和陈剑打招呼，陈剑也是一一回应，接着发现了个新面孔，一个二十出头的青年。
　　“副队，今天刚到的新人，胡杰，外劲巅峰。”
　　信息员和陈剑介绍道，又转头对着胡杰道：“副队长陈剑，内劲巅峰。”
　　“副队好。”胡杰打了声招呼，模样有些拘谨。
　　陈剑刚要说话，里间便走出一人，三十来岁模样，模样略显凶悍，身材高大，气势不威自怒，走路生龙活虎，一看就是气血充盈之辈。
　　“队长。”陈剑打起了招呼。
　　“嗯。”刘钢看着这个新来的副手，点了点头，很是满意，年轻不说，天赋更是比自己还高几分，今天更是破了一起大功。
　　会议室里，陈剑将今天下午的事简要概括了一遍，当然，他隐瞒了再学生仔曝气的过程。
　　不管他，先不说，万一上面没派人找那两个学生仔呢，万一学生仔被我一挑二十震惊到了忘说了呢。
　　赌一把，反正暴露了也是挨处分，万一呢。
　　按理说这种事情本不应该由陈剑他们这种人负责，但队长让他在这里说自然是不简单，结合自己师叔的说法，陈剑心中已经有了答案。
　　刚把下午的事说完，陈剑便立马问道：“组长，今天那帮黑社会和咱们手上的……有关系？”
　　“对。”
　　刘钢点了点头，接着道：“这次的任务有变，除了我们，一队三队也要参与。”
　　闻言在场的九人全部脸色一变。
　　大事件！
　　“今天有新人来了，大家也都认识过了。”瞥了一眼胡杰，刘钢接着到：“那么我们二队的人员也终于又满员了。”
　　听到这话，除了陈剑胡杰和信息员佘伶，其余人都不免流露出些许悲伤。
　　一队十人，两个月前二队在一次行动中直接有三人牺牲。陈剑佘怜也才来一个半月，严格来说也算是新人。
　　感受到众人悲伤的气氛，三人也是心神一凝，不由得落寞起来。
　　“够了，现在来不及悲伤！既然我们活了下来，就要为同伴把未完成的路走下去，别忘了我们的职责！”
　　刘钢见气氛有些低迷，连忙开始振奋人心。被这么一说，众人快速调整好情绪，等待这次会议的内容。
　　“这次有新人，任务也有些许调动，那我就从头开始将一遍。”
　　“一个月前，皖省发生一起极其恶劣的……”
　　“叮铃铃……”
　　话才刚起头，便被一阵铃声打断，正是队长刘钢的手机发出。
　　而刘钢本人和知情的组员也是一愣，开会前一般会把手机关闭，但这个铃声除外。
　　铃声响起不到两秒，刘钢便抄起手机将电话接通。
　　“什么？人抓到了？有十个个以上邪武正往沙市赶来？”
　　“死了四个？！”
　　粮食局门口，身穿保安服的大爷正将手机架在面前，聚精会神的看着里面穿着清凉的美女主播热舞，随着女主播的动作，掀起一阵臀波奶浪。
　　时不时的喝口酒，吃块肉，大爷只感觉这样的日子神仙都不换。
　　“滴——”
　　一阵刺耳的喇叭声响起，直接把老头吓得一哆嗦，抬头正要开口大骂，却见三辆车正列在门前，旋即前面的SUV副驾驶的窗户摇下，刘钢伸出脑袋大喊道：“长老，快上车！”
　　……………………
　　导致湘省高官震动，引动湘省中央秘密特别行动小组华倾巢出动的导火索，此刻正赤裸的躺在床上，而在他身上，还够一具能让无数男人疯狂的肉体。
　　“唔……嗯～哼……呼……小燕……小燕……小燕……嗯～”
　　“我在，我在这儿，娇姨。”
　　不知过了多久，喘息过来的俞娇终于回神，撑起疲软的身子，俞娇的眼神柔情似水，水波荡漾，睁大眼睛低着头看着燕载，只感觉怎么看都看不够。
　　“小燕。”
　　“我在。”
　　“小燕。”
　　“我在，娇姨。”
　　“嗯乌……小燕……哼嗯……”
　　呼喊了几声，俞娇陡然哽咽起来，水灵的大眼睛一眨便蓄满了泪水，瞬间便有两行清泪顺着脸蛋滑落。
　　虽在流泪，可嘴角缺是向上勾起。
　　“娇姨，总是流眼泪干什么，我会心疼的。”伸手抹去泪痕，燕载像是哄小女孩一般，伸手抚摸她的脸蛋，手感柔软滑腻。
　　“嗯哼～嗯……小燕……我现在好高兴，好快乐……好幸福。”俞娇眼中闪着泪花，美丽的脸蛋上满是红霞，痴痴的看着燕载。
　　伸出另一只手，燕载双手捧着俞娇滚烫的脑袋发出一声呻吟：“嗯～哦……我也是，娇姨……你的骚屄……骚屄夹得我好爽……鸡巴好舒服……”
　　燕载粗大的鸡巴还插在俞娇湿滑的肉穴内，不断夹紧蠕动的嫩肉挤压着燕载的大鸡巴，一股股舒爽又难受的感觉从鸡巴上传遍全身。
　　舒爽自是不用说，插在又湿又紧的肉屄里肯定很舒服，可不能尽情抽插让燕载感觉难受的同时又感觉静静的享受肉穴的蠕动也别又一番风味。
　　听到这突如其来淫话，本就发烧的脸颊更烫了，羞嗔道：“小燕～嗯～哦……嗯嗯……啊～”
　　说着俞娇还耸动着大屁股，臀胯摇晃，顿时鸡巴和屄肉接触的感觉瞬间刺激大脑，使得俞娇挺起身体，昂头骚叫出声。
　　顿时两颗硕大圆润的奶子砸在燕载的眼前，微微晃动。
　　接着这股媚意，俞娇继续叫道：“嗯～哦……小燕……嗯……嗯嗯……好舒服……小燕……你的鸡巴，大鸡巴好大……好粗，好硬，肏得我的好舒服……小燕，小燕……嗯～啊……啊啊～哦……好大……大鸡巴好大……啊！小燕～”
　　骚叫的同时，巨大的肉臀开始慢慢耸动，骚屄如同一张小嘴，又开始品尝起了燕载的鸡巴。
　　瞬间，俞娇的的淫语如同火星一般将燕载的欲火点燃，燕载甚至忘了想俞娇为什么会突然骚叫，为什么变得怎么淫荡，抱住俞娇美艳的肉体猛地翻身，压在了她身上。
　　“啊～啊……哦……哦哦……啊……小燕……小燕……好舒服…………啊～啊哦……插我，用力肏我……唔嗯……唔……呜呜嗯……”
　　夺回主动权的燕载瞬间行动，腰腹耸动，大鸡巴频频在其湿滑的肉穴里穿梭，变得骚浪的俞娇更是放声淫叫，听得这股骚浪的声音，燕载用力压下去，双手顷刻便抓住了两团白腻的乳肉，更是对着俞娇张开浪叫的红唇重重的吻了下去。
　　“ba……ba……ba……唧……哗……ba……ba……唧唧……ba……噗……呲……ba。”
　　两人的结合处响起响亮的鸡巴抽插骚屄水声，燕载的大鸡巴每每出来和进去，都溅开一片片淫荡的春水，粗大的肉棒水光淋漓，鸡巴没有插进去的一截和根部以及两颗淫丸满是俞娇白浊的淫液。
　　不仅是他，俞娇下体肉穴的周围，一圈茂盛的阴毛上也尽是被抽插搅动成白浆的淫水。
　　燕载三路齐攻，舌头在俞娇口腔中疯狂搅动，尽情的吮吸，一双打手抓住两颗巨乳，不断用力揉捏，下身肏屄的速度更是丝毫不减。
　　此刻的俞娇也是无不迎合，双手环住了燕载的脖颈，两条舌尖用力摩擦，嘴唇相互吮吸，好似比赛一般。
　　“唔嗯……滋……啊哦……滋滋……哦……呜呜……小……燕……滋滋……呜呜……嗯哦……唔嗯……啊啊啊～嗯……哦～滋……嗯啊……唔……”
　　一会后，脸颊已经一片通红的俞娇终于受不了，快要窒息的感觉和双手对着燕载开始推搡，抓挠，指甲在燕载后背和脖颈挠出一道道红痕。
　　可这对欲火上来的燕载来说连挠痒痒都算不上，不仅吻的更加用力，下身肏动的速度更是丝毫不减，又粗又长的鸡巴不断在两人的胯间若隐若现。
　　俞娇的身躯更是在燕载的身下不断扭动，挣扎，可这对好似更加激发了燕载的欲火，吮吸的更加用力，抽插的更加快速。
　　有心用力推开的俞娇根本使不上力气，每每还没出力，不说不断挤压自己胸部的那双大手，燕载的大鸡巴便狠狠的撞在其花心之上，顿时整个身子便紧绷了起来，不等俞娇适应，下一次撞击便再次袭来，呼吸都有些来不及，那还使得上力气。
　　只得在燕载吮吸舔弄的间隙，微微吸食一口氧气，苦苦支撑。
　　下体一波波的冲撞让俞娇整具肥美的肉体染上了鲜艳的红晕，血液加速循环，还有这窒息的刺激更是接踵而来，大脑越来越亢奋，身体越来越紧绷，快感也是越来越强烈。
　　短短十分钟不到，俞娇便又抵达了欲望的顶峰，强烈的快感让她忘记了呼吸，身体猛地一紧，丰腴修长的大腿思思的馋上了燕载的虎腰，肥腻滚圆的大屁股也用力的向上挺懂，双手下意识在燕载的后背抓挠。
　　“唔嗯……奥……嗯嗯嗯——嗯！”
　　本该激荡淫乱的大声春叫，此刻缺被燕载堵在了嘴边，沉闷难受的闷吟从两人热吻出传出。
　　燕载还在忘情的吮吸，正在抽插的大鸡巴猛地阻力增加，被周围的嫩肉紧紧箍住，更加强烈的压迫感极速遍布全身。
　　“嗯～啊……啊啊啊……”
　　刺激地燕载腰杆瞬间挺直，仰起头发出低沉的呻吟，抓住两团奶子大双手更是用力，手指深深的陷进了乳肉之中，从指缝挤出大部分都美肉，好似下一刻就要被捏爆一般。
　　此刻再也控制不住，坚硬肿胀的鸡巴顶在俞娇柔软蠕动的花心之上，一股强有力的精液激烈喷射了进去。
　　被压在下面的俞娇终于获得自由，可此刻身躯的感觉已经达到顶峰，这一刻俞娇的身体已经彻底成为性欲的奴隶，那还管什么呼吸，每个细胞都只为享受那极致的快感。
　　“呵嗝——”
　　已经极度缺氧的俞娇被燕载松开的那一刻本想大口呼吸，可也是这一刻，燕载滚烫粘稠的精液以磅礴的姿态冲进了俞娇的子宫。
　　同时燕载的双手还按在她的胸脯上，直仰头的燕载此刻上半身的大部分体重都压在一双巨乳上，胸口被按压，更让俞娇喘不过气。
　　可怜的俞娇刚张开嘴便身体一顿，滚烫的精液便冲进了她的身体，极度兴奋的同时彻底晕了过去。
　　“呃……哦～嗯……嗯……”
　　燕载挺着身体一阵抖动，足足射了几十秒，带来的快乐令人销魂无比，深入骨髓。
　　“嗯～呼——”
　　吐出一口浊气，燕载旋即感觉不对，连忙低头查看，却见俞娇已经没了呼吸，只有身体还在微微颤抖。
　　燕载愣了一秒，脸色大变，顿时吓得鸡巴都要软下来了，连忙松开俞娇的奶子，跪在了俞娇双腿中间，开始检查。
　　好在燕载自幼学医，连忙两根手指在俞娇的脖颈上感受了一下，心脏顿时一颤，在结合刚才的情况，心中暗骂自己混账，忘了娇姨是个普通人。
　　想到这连忙俯下身给俞娇做人工呼吸，同事手掌伸到俞娇的后背，真气不断传进俞娇的体内，抚顺她体内的气息。
　　“哈啊……哈～啊……嗯……哼……哼哼……呵～嗯……嗯嗯……”
　　房门口，一丝不挂的俞语正躺在地上，还有些红肿的肉穴周围已经是一片狼藉，还有些许淫靡的白浆沾染在了那发育寻常的阴毛上。
　　而她双腿间的地板和前方更是有这一滩散发着浓烈情欲气息的晶莹液体。
　　张着小嘴不断喘息，俞语感觉到房间里的动静消失了不禁疑惑，抬起头一看，发现自己的小燕哥正躬身伏在妈妈身上，不知道在干什么。
　　已经见过燕载和母亲接吻的俞语自然觉得不对劲，不因该怎么安静，想到这她撑起疲软的身子，颤颤巍巍地站起身，顿时看到燕载在网自己的母亲嘴里吹气。
　　人工呼吸？
　　俞语疑惑，愣了一会，脸色大变，连忙迈开腿朝前走去。谁曾想俞语一脚踩在了自己的分泌的春液之上，接着脚底一滑，向后摔去。
　　“咳……咳咳……呵呃——咳咳……唔嗯……咳咳咳……哈啊……哈～啊～咳……嗯……哼嗯……嗯……”
　　见俞娇终于有了反应，开始喘息，燕载却是一点没放松下来，赶忙起身向后退去，插在俞娇身体的鸡巴瞬间拔出向上弹起，一起弹出的还有点点白色粘稠的精液，硕大的龟头上面更是还有点点白浊。
　　啪的一声，粗长的鸡巴拍打在燕载结实的腹肌上，来回晃动。
　　“啊嗯～咳咳……嗯～哼……嗯……”
　　啵的一声响亮的水声，诱人的呻吟从俞娇口中呼出，但燕载此刻没有丝毫兴奋，连忙跳下床朝躺在地上的俞语跑去。
　　没错，刚才俞语一脚踩在自己淫水上摔倒晕了过去，这一切都被燕载的余光看在眼里，不仅如此，早在一开始，俞语就在门口观看自己的小燕哥和母亲肏屄。
　　本身就淫荡的她自然是忍耐不了，将身上仅有的一件衣服脱下，开始对着自己依旧红肿的小屄开始扣挖。
　　看着自己的小燕哥在用那根拿走了自己处女的大鸡巴在妈妈的骚屄里狠狠的抽插，心中更是一股无法言语的兴奋涌出。
　　两次高潮，居然和自己的妈妈同时来临！
　　而这一起自然被燕载看在眼里，至于俞娇，早就被燕载肏得找不着北了，根本不知道女儿一直在门口观看这场活春宫。
　　燕载连忙跪在俞语身旁开始检查，感受到没什么大事后终于长舒一口气，只是晕了过去，唯一的伤就是脑袋后面的大包，没个十天半月是好不了了。
　　将晕倒的俞语拦腰抱起，燕载走到窗前前，俞娇还没有完全回神，依旧眯着眼睛在喘息，呻吟。
　　看着不断喘息的俞娇，燕载突然愣住了，粉醉娇羞的面容，饱满白腻的乳房，硕大圆润的臀胯，修长丰满的长腿依旧是和燕载交横的状态，大腿张开小腿弯曲，女人最私密的阴户暴露在燕载眼前。
　　迎接了两次射精的子宫装满了燕载的精液，若是对着那腹部微微鼓起的地方用力一压，胯下的肉缝必定会再次喷射，只不过喷的却是燕载的精华。
　　乌黑水亮的阴毛上满是被搅动成白浆的淫液，那本被大鸡巴撑开的肉穴此刻居然又成了肉缝形状，略带暗红色的肉缝并没有紧闭，而是微微张开，点点晶莹的液体延在蜜缝下方，丰腴修长的身躯突然抽搐，一身淫熟的美肉随之轻颤。
　　看得燕载一时间有些呆住了。
　　他还是头一次如此清晰的观看俞娇的酮体。
　　燕载吞下一口唾沫，体内涌出一股原始的本能，想摸，想亲，想舔，想用自己的鸡巴狠狠地肏这具诱人无比的身躯。
　　“呼……”
　　长呼一口气，燕载压下心中的欲火，打算还是等俞娇缓过来再狠狠的肏弄一番，想到这她又看向怀中的俞语，心中又是一阵火热。
　　母女双飞！
　　今天我就……不对，今天开始，我要天天母女双飞！
　　燕载激动的想着，将俞语轻放到床上，转身走出房间，好在窗帘都拉上了，虽然燕载并不怕被人看。
　　自己一男的怕个屁，再说这里可是十六楼。
　　走出房间燕载才发觉后背的阵阵疼痛，刚才后背上的绷带直接被兴奋的俞娇给撕扯破了，就连胸前的包扎也被俞娇潮吹喷出的爱液打湿了大半，总之要全部从新包扎一番。
　　燕载对此毫不在意，这点伤对他来说不值一提，从小到大在师父的操练下自己就没有一天不带伤的。
　　先是喝了一大杯水，燕载又将自己和俞娇的水杯装满，随后拿起水杯超房间走去。
　　先不说燕载医术傍身，看得出来俞娇现在是缺水状态，只不过是还没有从高潮中缓过来，在一个就刚才俞娇喷水的不知道喷了多少，又出了一身汗，是个人都知道要补水。
　　想到这燕载脑海中又浮现俞娇肉缝喷水的场景，呼吸又是沉重了一些。
　　走进房间，看着床上赤身裸体的母女两人，燕载紧闭双眼，将俞娇喷水的美景驱逐出脑海，深呼吸两口，这才走到床边。
　　而俞娇那充满媚态的喘息依旧在房间回荡，听得燕载刚刚释放的大鸡巴又有几分发胀痛。
　　“呼嗯～……嗯……哈嗯……啊……哈……嗯……哼嗯……哼～小燕……哈哈～啊嗯……哼……”
　　燕载应了一声，却发现俞娇还在无意识的呻吟，索性坐在床边不去看床上母女两诱人的酮体，害怕自己忍不住不等俞娇恢复好就直接扑了上去。
　　但耳边俞娇那淫媚的呻吟却一直在刺激着燕载紧绷的神经，晃了晃头，燕载放空大脑，开始神游。
　　反应过来的他此刻很是犹豫，到底回不回山里，本来燕载想着暑假开始，想带着自己的两个女人好好玩一番，当然，刚尝过肉味的他自然是食髓知味，哪里想回山配自己师父那个糟老头子。
　　自己这一回去感觉少说要被师父操练一段时间，燕载琢磨着少说得一个月，他才不想回山里。
　　可关键的是他快没钱了啊。
　　八九万对一个刚上高中的普通学生可以说是巨款了，但燕载根本就不是普通人啊，家里还有两个娇滴滴的大小美人靠他养。
　　算了一笔账，要是按以前的情况，把俞娇的工资都算上，自己这点钱也就维持三四个月，而现在这母女两都跟了自己，那生活上自然是按最高的来。
　　这就是他为什么要回山里了，在燕载的记忆里，就金银两种硬通货，老头子那里就有几十箱，还不是一般的金银，都是古董级别的。
　　还不算那些文玩字画，珠宝玉石，这些不就是大把的钱？
　　想到这燕载不仅埋怨起来，心说老头子真抠，当初就给那么点金条。
　　当初那些金条换了二百来万，这房子就花了一半，这三年下来也就剩个十来万左右了。
　　想到着燕载又算起来，除了每个月给俞娇的一万工资和三千伙食费，还有俞语，自己以前也时不时塞点零花给她，但自从自己避开她后就没给过了。
　　一是俞语长开了，燕载对她的欲望越来越大，二还是欲望越来越大，因为他快要突破了，但身体和天阳决带来的欲望增幅效果也会更加强烈。
　　前段时间燕载不只是对俞语俞娇更加冷漠，以前他在路上看到美女还会眼热的看两眼，想象一下，自从感觉要突破欲望更加强烈后他都不看了，一心只想着赶路，脚步都不自觉加快了几分。
　　这也导致俞语以为燕载是在躲她，就那段时间，燕载可以说是把静心丹当饭吃，不知道花了多少钱。
　　“小燕，小燕……哈～嗯……小燕，小燕……哼嗯……哈～小燕，小燕……呜，小燕……嗯啊……小燕……”
　　燕载正思索着，已经微微回神的俞娇呼喊的声音越来越大，双手不停的在空气中晃动，语气逐渐焦急，好似他会消失不见一般。
　　听到俞娇的呼唤，燕载赶忙回神，无比耐心地回答：“我在，娇姨，我在这儿，在这里。”说着便抓住了俞娇在挥舞的手臂。
　　听到燕载的回应，俞娇的意识慢慢的清晰，抬起头看向燕载，可燕载的身影被泪水浸的模糊无比，让俞娇的手紧紧的抓住了燕载的手掌。
　　“小燕，小燕……嗯……小燕，小燕……小燕……呼嗯……小燕……呜呜，小燕……嗯……”
　　感受到燕载的回应，俞娇刚刚提起的心顿时落了下去，喘息中呼喊的语气确是更加急切，弯起身子想看见燕载，可眼眶里的泪水模糊了她的实现，看不清燕载的模样让她心里发慌，连忙伸出另一只手开始使劲揉眼睛。
　　燕载见她又要哭出来一般，心中不由得心疼，但更被这可怜娇媚的声音喊得欲火升腾，连忙站起身弯腰一把将俞娇拦腰抱在怀里。
　　还在擦眼泪的俞娇感觉自己的身体一阵腾空，但还没等她惊叫，便发觉自己已经被人横在怀中。
　　燕载那英俊帅气的脸庞终于清晰起来，俞娇急切的神情一松，终于安下心来，身子下意识蜷缩起来，赤裸的身躯紧紧的贴在燕载的怀中。
　　“哼～嗯……小燕……嗯……小燕……小燕……呼呼，嗯……小燕……”
　　见她这么喜欢喊自己，燕载也是无奈，但还是轻声回应：“嗯，我在，娇姨，娇姨，我在这儿，在这里。”
　　听到回应俞娇更是高兴，一双水润的眼睛更是晶光烁烁，两粒豆大的泪珠无声的从眼角滑落，大眼睛紧紧的顶着燕载，眼神透露着无边的爱意。
　　下一刻，俞娇眼中燕载的脸庞慢慢放大，随后眼眶都装不下去了，脸颊上传来湿润的感觉。
　　咸咸的……将俞娇的眼泪吞下，燕载一遍轻吻着她嫩滑的脸颊，一边轻声道：“娇姨，你这样我会心疼的。”
　　听着燕载带着无限怜惜声音，俞娇一颗芳心受到了前所未有的浇灌，这种可靠，这种关心，这种怜爱，她从未体验过。
　　燕载闭着眼睛，轻轻的吻着，又尝到了刚才那种眼泪的味道，更是听到了喂下的啜泣声。
　　燕载刚抬头，下一刻一双手便缠上了燕载的脖子，燕载便看到满眼泪水的俞娇紧紧的贴在了自己的胸膛，再也绷不住，放声大哭了起来。
　　“呜呜呜……嗯……呜呜呜呜小燕，小燕……呜嗯呜呜呜……小燕……啊啊……啊啊啊啊……小燕……小燕……呜呜呜呜呜……小燕嗯……呜呜呜呜……”
　　燕载一愣，不知所措的抱着俞娇，完全想不懂俞娇为什么又哭了。
　　虽然不知道，但燕载却是真实感受到了俞娇此刻的情绪，有委屈，有悲伤，有痛苦。
　　感受到这股情绪，燕载不知道为什么，只感觉心在颤，可明明他什么事都没有，也跟着难受起来，他想让她停下来，可又不知道该说些什么，只得抱紧了俞娇，轻声回应着。
　　“我在，娇姨，我在这儿，我就在这里，那也不去，我会陪着你的，我在这儿，娇姨。”
　　听到这暖心的话，俞娇哭声一顿，身子竟然开始颤抖，看着无比温柔可靠的燕载，哭声再起，嚎啕大哭。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜……小燕！呜呜呜呜……”
　　燕载完全慌了，抱着俞娇的双手都在颤抖，完全不象前两天，几个女人虽然哭了可都没有这么让他如此的伤感，俞娇的哭声好似有魔力一般，渗透进他的内心。
　　“娇姨，娇姨……”
　　燕载是声音都开始轻颤，可俞娇好似没听到一般，哭声一点儿都没有停下来的意思，完全自顾自的哭着。
　　“娇姨，娇姨，别哭了，我好难受，你这样我好难受，别哭了好不好，我弄疼你了吗？你不舒服吗？不要这样好不好……”
　　讲到后面，燕载的声音都有些哽咽，他不知道，他很奇怪，为什么俞娇哭的怎么伤心，为什么看着她自己也开始难受。
　　“小燕……呜呜呜呜呜呜呜，小燕，小燕……小燕……我的小燕……小燕……呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　终于，俞娇有了动作，她松开燕载的脖颈，一边哭，一边直接将燕载推到在床，挣扎着从燕载腿上爬起，却又直接趴在了燕载的身体上，还在不断流泪的她把头按在燕载的胸膛。
　　“呜呜呜……小燕……小燕……呜呜呜呜，没事……呜……我没事……呜呜呜呜……我好开心……真的好高兴……呜呜呜呜……小燕，小燕，小燕……呜呜呜呜……”
　　说着开心，可俞娇的哭声却没有丝毫松懈，只是紧紧的抱着燕载，生怕他消失不见，发泄着自身的情绪。
　　燕载没有办法，只能轻抚她光滑的后背，轻轻地安慰着她。
　　慢慢的，哭声逐渐小了下去，只有轻轻的抽咽声在燕载耳边回荡，俞娇依旧没有说话，兴许是累了，抱着燕载的双手也松开了，只是整个人依旧趴在燕载身上，一动不动。
　　终于，俞娇揉了揉发红的眼睛，支起身体向上爬去，撑在燕载的正上方，深情的盯着燕载。
　　“小燕。”
　　“娇姨……唔……”
　　见俞娇终于哭玩，燕载也是松下一口气，正想说话，却不想俞娇直接低下脑袋，对着他的嘴唇吻了下去。
　　不一会，燕载便开始专心“攻击”口腔里那条香软的小蛇。
　　“呼……”
　　一条银线拉开，连接着两人红润的嘴唇。
　　“小燕。”
　　“我在，娇姨。”
　　“嗯。”
　　俞娇的回答中充满了喜悦和幸福，还有些许的疲倦，毕竟今天下午先是被女儿玩弄了一番，又是和燕载翻云覆雨，刚才更是用尽全身气力，嚎啕大哭。
　　俞娇痴痴的盯着燕载，像是怎么看也看不够。
　　情绪一过，燕载又感觉欲火上来了，两人可是什么都没穿，他的鸡巴更是顶在俞娇柔软的腹部，俞娇柔软的身体无时不刻在刺激燕载的欲望。
　　“呼……”
　　燕载吐出一口浊气，虽然想再次把自己的鸡巴狠狠地肏进俞娇的肉穴，还是打算先收拾一下。
　　后背传来的痛感愈来愈明显。
　　燕载微微起身，俞娇也是立刻会意，有些不舍的从燕载身上下来，但那带着无限爱意的眼珠，却是一刻不从燕载身上移开。
　　俞娇见燕载坐起来，却是转身在床头柜拿了一杯水，下一刻却又是将她揽进怀中。
　　“来，娇姨，喝水。”
　　燕载轻声道，将杯沿靠近俞娇的嘴角，刚才亲吻时，燕载便感觉她的嘴唇已经有些干燥，口腔内也没有开始那么湿滑，略显粘稠。
　　见燕载如此贴心，俞娇又是一阵感动，想说些什么，可缺失了过多水分的她体内实在过于口渴，看着眼前的水更是渴望，连忙接过水杯。

第12章
　　“啊～”
　　迅速将一杯水喝完，当俞娇将水杯拿开后却发现又有慢慢一杯水递到身前，这细心周到的照顾又一次感动了俞娇的芳心。
　　饱含爱意的看了燕载一眼，俞娇将空水杯递给燕载，拿起水杯再次咕咚喝了起来。
　　“小燕～嗝～唔……嗯……”
　　放下水杯的俞娇深情的呼喊着燕载，不等燕载反应，俞娇的唇便已经堵到了门口，一条湿滑的小蛇又伸了进来。
　　燕载自然不会客气，两人发出滋滋充满情欲的摩擦声。
　　燕载本想拿到主动权，可没一会便感觉口中的小蛇便退了出去，取而代之的是不断有湿润温热的感觉印在脸上。
　　“小燕……小燕……小燕……嗯～小燕……小燕……”
　　俞娇直起身子，捧着燕载的脑袋，带着无限的爱意叫着燕载，每喊一声，她便用那水润艳丽的双唇亲吻一次燕载的脸颊。
　　“啊～嗯……小燕……嗯～”
　　正在热吻的俞娇只感觉那对给自己带来无数困扰的巨大奶子上传来异样，便知道发生了什么，低头一看，果然，燕载的双手已经按在了两团大肉球上轻轻揉捏。
　　“小燕～嗯～”
　　顿时，俞娇停止了亲吻，带着嗔羞和媚意风情的看着燕载，还挂着泪珠的脸蛋顿时开始羞红，发出一声销魂无比的呼喊。
　　“小燕～小燕～我想要～”
　　燕载玩弄的力道不大，根本解决不了俞娇乳房上的肿胀和瘙痒，却将她旺盛的欲望勾了出来。
　　此刻的俞娇已经很明显感受到自己的下面又开始流水了。
　　“想要什么啊，娇姨。”
　　燕载凑近，在她的耳边邪邪的轻声说道。
　　“想要……想要……大～嗯～”
　　突然，俞娇语气一顿，神情羞涩，伸出手捂着有些鼓起的小腹，看着燕载有些哀怨，但更多的是情意，低声道：“被……被你射满了……涨涨的。”
　　燕载最受不了这个，幽怨中带着温柔，责怪中带着羞涩，指责中带着爱意。
　　“舒服吗？”燕载淫笑道。说着手上的力道加大了几分，手指顿时陷入了那丰满的乳肉之中。
　　“啊～嗯……嗯。”同时俞娇檀口微张，发出娇媚的呻吟声，和燕载那欲要喷火的眼神对视后，又羞又喜，不知道为什么，慢慢低下了脑袋，有些不敢看他。
　　“不舒服吗？”
　　燕载哪还看不出俞娇此刻的状况，见她如此淫心大起，手上的力道顿时停了下来，仅仅按在她的奶子上。
　　“嗯～不要……”
　　随着燕载停止揉捏，胸部的肿胀和瘙痒自然又起来了，急的俞娇连忙出声。
　　“不要？”
　　燕载说着就要抬手，哪想到俞娇被俞娇一把抓住手腕忘自己的大奶上压去，企图缓解胸部的异样。
　　“啊～嗯……嗯……啊～嗯～”
　　燕载见状便又开始轻轻揉搓，惹得俞娇不断呻吟。
　　“娇姨，舒服吗？”
　　淫荡的提问在耳边响起，俞娇羞得脸上燥热无比，抬起头便看到了燕载洋洋得意的表情，霎时间又想到了和女儿的交谈。
　　“啊～舒服～嗯……小燕……嗯……用力……啊～用力点……跟刚才一样……啊～嗯……”
　　说着俞娇更是挺直了后背，将巨大的乳房挤向燕载的手掌，眼睛却是紧闭，不敢看他。
　　“哪里舒服啊？”燕载加大了力道，嘴上却不依不饶。
　　“啊～嗯嗯……啊……奶子……啊～奶子好舒服，小燕你摸的我奶子好舒服……还有啊～啊啊……还有被你射的涨涨的嗯～也……也好舒服。”
　　说道着俞娇终于张开了双眼，娇媚地接着说道：“嗯～还有下面……小燕……嗯啊～我的屄又痒了，又流水了，想要……想要你的大鸡巴……嗯……哦～啊——”
　　一声惊呼声响起，俞娇被激动无比的燕载一把推倒在床上，躺下的那一刻，俞娇更是自觉抬起屁股，将双腿张开，露出了那黑乎乎的杂乱阴毛和湿润的肉穴。
　　燕载此刻哪还管什么背后的伤势，被俞娇这么一刺激，鸡巴顿时硬的发痛，直接就爬了过来。
　　却见燕载先是跪在了俞娇张开的双腿之间，却没有握住鸡巴找洞口，而是整个人单手附身撑在了俞娇身上，另一只手伸向两人的下方。
　　“小燕……小燕……嗯～不要……啊～”
　　硕大的龟头贴在湿滑的肉缝之上，燕载上下滑动着，很快便找到了洞口，随即微微用力一挺。
　　“啊～嗯～”
　　巨大的龟头顿时压进了黏滑湿润的肉屄，异物的进入如同开关一般打开了俞娇的小嘴，发出舒服的呻吟声。
　　哗唧唧——一声黏蜜的水声在两人胯间响起。
　　下一刻，俞娇娇躯一颤，身体瞬间绷紧，声音戛然而止，却又很快出现。
　　粗长的鸡巴长驱直入，径直顶到了肉穴深处，庞大的龟头和柔软的花心再一次见面，撞击的快感如同电流一般刺激俞娇的肥臀，肥腻的美肉瞬间抽动了两下。
　　“呃啊——啊～好……好大……呃……小燕……”
　　“嗯——呼……”
　　呼出一声低吟，燕载也舒服的闭上了双眼，湿滑紧致，柔软黏滑到肉穴挤压着他的大鸡巴，一层层舒爽的快感顿时从鸡巴上传来，刺激着神经和灵魂。
　　“呜……妈妈……妈妈……小燕哥……妈妈……呜呜……”
　　这时，一道呢喃声突然响起，语气中还带着一丝哭腔和焦急。
　　俞娇身子一颤，眼中的情欲多了一丝错愕，连忙朝左边看去。
　　就看见女儿就躺在床上，自己居然还枕在她的大腿上，只不过想是睡着了一般，但下一刻她来不及多想，身下一阵阵的快感便侵入大脑。
　　燕载才不管这么多，醒了就醒了，现在鸡巴都硬是有些涨痛，那肯定是先消肿啊。
　　“啊～嗯……啊……呃～呵……呃……小燕……嗯……为什么……啊～哈～啊……小语……嗯～在这？嗯～啊哈～”
　　俞娇断断续续的说着，一张秀脸上已经被红霞占领，她想逃，或者把女儿赶走，可身下的快感让她无法做出反应。
　　燕载慢慢地耸动着，比之快速肏弄让鸡巴更加有刺激性，紧致的嫩肉夹着肉棒，慢慢抽插更能感受俞娇肉屄的软嫩和弹性。
　　每一下，他感觉到顶端碰到了那张柔嫩的小嘴便开始慢慢向后，慢慢的享受着肉屄的柔软与紧致。
　　而俞娇更是清晰的感受到了这根大鸡巴的庞大，燕载的每一次前进和后退，都让她感受到了极强的刺激感，肉屄里的嫩肉被大龟头刮弄，丰满的身子不断扭动，翘在空中的小腿频频晃动。
　　“因为小骚屄和大骚屄一样，都喜欢偷偷看我肏屄，昨天大骚屄偷看我肏小骚屄，刚才小骚屄偷看我肏大骚屄。”
　　淫邪的笑声穿进俞娇的耳朵，羞得俞娇闭上了眼睛，想拒绝自己是骚屄，可一想到和女儿的谈话，一想到自己的所作所为，一想到自己刚才说出那么淫乱的骚话。
　　害羞之余一股极强的刺激感渐渐浮现，顿时不知道如何是好。
　　见她躲着自己，燕载不愿意了，屁股用力一顶，瞬间，粗长硬直的大鸡巴将她湿滑到骚屄塞满，柔软的花心更是被龟头撞的陷了进去。
　　“啊～”小嘴顿时发出一声骚叫，刺激着燕载的神经。
　　“娇姨！娇姨！谁是大骚屄？谁是小骚屄？告诉我……嗯……告诉我。”
　　兴奋的话语从燕载口中吐出，鸡巴抽插肉穴的速度猛地加快。淫乱是语言和庞大的鸡巴一般，刺激着她是身心。
　　“哗唧哗唧唧唧……瓜唧……哗哗唧……滋滋……滋……唧……哗唧……”
　　粗长的鸡巴更加用力地攻击俞娇软嫩的屄穴，两人结合处响亮的哗哗水声更显的淫靡无比。
　　“啊～呃……啊啊……嗯～哼……啊～啊～小燕……哦……啊～哈～啊啊啊啊啊……嗯啊～哦……小……哦……小……啊……嗯啊……”
　　娇嫩的肉穴被粗大的鸡巴不断贯穿，柔软的花心承受着龟头的撞击，骚屄内一股股的快感传便全身，舒爽的感觉让她连一句完整的话语都无法说清。
　　嘶——好痛……好痛……
　　手下意识的朝脑后摸去，却不小心碰到了伤口，俞语一张美丽的小脸顿时扭曲了起来。
　　大腿上是什么东西，摇来摇去的，怎么还有妈妈和小燕哥的声音，骚屄？什么骚屄？
　　妈妈……妈妈……小燕哥在和妈妈肏屄……小燕哥不会把妈妈肏死了吧？
　　想到这俞语猛地睁开双眼，双手支撑迅速坐了起来，顾不得脑后的伤口，口中大喊道：“妈妈！”
　　“嗯～嗯……啊～我……我是大骚屄……呜呜……嗯……啊啊啊……我是大骚屄，小语是小……小骚屄……骚屄……我们两个都是……嗯……啊～啊啊啊……”
　　骚媚的淫语传入耳中，只见母亲被小燕哥压在身下，一双手抓着自己的巨大奶子用力揉着，昂着脑袋，双眼紧闭，张着嘴巴发出淫乱的春叫。
　　听到女儿的声音俞娇顿时一惊，已经完全忘了女儿就在身边，下意识的朝一边看去。
　　女儿赤裸的身体和错愕的表情出现在眼前，像是被自己的样子惊到了。
　　“呃～嗯……不要……不要……小语……啊～啊啊呃……哼……小……语，出……出去……啊～嗯……出去……”
　　看见女儿俞娇心底顿时涌出数中情绪，害羞自己在女儿面前和燕载做爱，害怕自己身为母亲的威严受到损失，愤怒女儿不遵守约定。
　　复杂的情绪泛起，可在这之中，一股难以言语的刺激感诞生于心中，我和女儿都喜欢小燕，女儿在看我和小燕肏屄，我……我……我和女儿要脱光衣服一起让小燕肏！
　　强烈的刺激感如同一股股电流涌上心头，紧张的俞娇身下的微微一缩，顿时大鸡巴抽插的感觉更加强烈。
　　“啊～啊啊啊啊……不要……呃啊～啊～啊～啊啊啊啊……小燕……嗯～啊啊啊啊……让……哦～呜呜……小语出去……嗯哦～哦哦哦……呃啊～啊啊啊……”
　　呻吟中带上了一丝哭腔，随着下体被燕载一次又一次的快速冲击，哗唧唧的水声都有些盖过俞娇的呻吟和言语。
　　虽然已经接受了和女儿共侍一夫，甚至在之前的交谈中感觉自己可以和女儿在一张床上和一起面对燕载，可当事实来临时，那种无法言语的刺激和羞耻让经历了巨大转变的俞娇还是有些难以接受。
　　同样的是燕载此刻同样感觉无比刺激，自己在床上和一个成熟动人的美妇尽情欢愉。
　　而身旁她的女儿就一丝不挂的在旁边观看，就像是要等妈妈受不了后替妈妈接下这根狰狞庞大的肉棒一般。
　　“呵～嗯……骚屄娇姨，还……还装……屄都更兴奋了……嗯……等一下我肏小语的时候你也在旁边看，想怎么看都——”
　　“啊！小燕哥！血！你流血了……不要肏了，快停下！”
　　话还没说完，俞语的尖叫便将其打断，刺耳的声音在房间荡开。
　　……………………—
　　郊区的某处厂房，这里原已经是废弃状态，但今天，却是格外热闹。
　　轰！
　　爆炸掀起一阵硝烟和尘土，陈剑看着眼前的景象，心中泛起一丝道不明的感觉。
　　练武十多年，估计一颗子弹，一发手榴弹都扛不住吧。
　　想到这他不禁瞥了一眼不远处的师叔，见师叔一脸风轻云淡，陈剑心中的武道只心再度燃起。
　　入阶！入阶！只要入阶，有了真气，一定能挡下刚才那一下。
　　眨了眨眼睛，陈剑将这些驱逐出脑海，眼睛开始盯着不远处被炸弹洗礼过的平房。
　　飞扬的灰尘还没散去，残破的平房内迅速冲出几道人影，见状陈剑瞬间肌肉紧绷，开始拦截。
　　隐藏的特战对人员也在此刻纷纷出现。
　　却见众人却是没有向前，而是纷纷拿出热武器开始攻击。
　　现场顿时一场火光四溅，一道道火蛇出现在现场，当场便有几人丧命。
　　“他娘的，你们违反了公约！有本事……”
　　人影中一名约莫六十的老者顿时大喊，但话还未说完早已等候多时的供奉长老瞬间出现在其身侧。
　　“违反你大爷，杀人炼功的畜生。”
　　见来人老者又惊又怒，连忙出手抵挡。
　　“崔晟！你这个走狗！”
　　长老不为所动，见攻击被挡，一对老拳上泛起一丝丝金色的气流，再度出击。
　　老者也不甘示弱，双目中闪起暗绿色的光芒，伸手格挡，瞬间，双方你来我往，缠斗在一起。
　　周围见两人纠缠在一起顿时放下了热武器对这边的攻击，转头将火力转移其余地方。
　　可此刻普通的手枪威力已经起不来什么作用，能活到现在的自然有本事不惧。
　　场面上还有四人存活，特战队员此刻也是默契的放下热武器，分成三对开始围攻。
　　陈剑听到耳机里的指令，见情况和规定的计划一样照常推进，与其余二队队员跟着队长刘钢开始朝一人包围而去。
　　“放我走！要不然我死也带几个走……哇……咳咳……”
　　被陈剑众人包围的是一个约莫四十岁的壮年男人，见众人将自己包围，脸色瞬间凶恶无比，开口就是鱼死网破的狠话。
　　可话还未说完，便捂着胸口，张口吐出一大口鲜血，身上更是有些许伤口。
　　机会——
　　露出破绽的瞬间，刘钢双目射出一道精光，身形一闪，瞬间跨到男人一旁抡起右臂朝对方的伤口冲去。
　　男人也是反应神速，却也来不及抵挡，连忙调动真气，朝腹部汇去。
　　“哇……”
　　再度吐出一口鲜血，硬抗这一击后他脑子竟清醒了一些，刚才被炸弹轰的现在耳边还有耳鸣声。
　　回神后他连忙观察周围，却发现自己近乎被围的水泄不通，每个方向都有人把手。
　　刘钢再度下手，已经反应过来的男人连忙躲开，神情凶恶，同时迅速一掌拍出，淡淡的气流在手掌间环绕。
　　碰！
　　刘钢以拳对掌，双方碰撞时顿时爆出一声碰撞，起浪以两人为中心翻涌。
　　“咳咳……咳……”
　　下一刻，男人再度咳血，被刘刚轰退几步。更是对刘钢破口大骂。
　　“妈的，你们违反了公约……咳咳……嗯……要不是我受伤……咳咳……”
　　战斗时刻最忌分心，刘钢一开始一句话都没说，森冷的眼神不断观察对手和四周，如同一头饿虎，思索着如何快速将敌人拿下。
　　一旁的陈剑眼睛闪烁，思索着局势。
　　对方的注意力全在队长身上，又深受重伤，炸弹和子弹，真气储备估计快用完了，绝佳的偷袭机会。
　　瞬间拿下决定，陈剑隐晦的给众人打了个收拾，随后他紧绷的身体……动了。
　　脚步声传来，对方瞬间大怒：“你们还要不要脸！”
　　热武器，包围，偷袭，以多欺少。
　　拳风袭来，男人愤怒的表情还未消散，真气朝手臂汇聚，转身便与陈剑的拳头轰在一起。
　　双拳对撞。
　　碰。
　　咔——
　　手臂传来剧痛，陈剑被这一拳轰得直接倒飞出去。
　　“副队！”
　　众人顿时惊呼，连忙有人去查看他的情况。
　　男人也是一惊，一个没入阶的也敢来动我。局势却来不及思考，下一刻，他已经感应到刘钢从背后攻来。
　　真气朝后方汇聚，却已不够，也来不及了。
　　刘钢再一次抓住了机会，被陈剑吸引的注意力，他此刻又一次露出破绽。
　　这一击结结实实打在他的后背上，疼痛感瞬间袭来，下一瞬间，男人当机立断，咬牙借着刘钢攻击的推力朝某个方向冲去。
　　刘钢见状一惊，众人此刻也没反应过来，却见男人已经冲到胡杰身前。
　　见来人胡杰不退反进，他也不是傻子，虽然对方比自己境界高，但此刻已经是强弓之末，自己不说击败，挡一会估计还是可以的。
　　一想到自己第一天进组就立功，胡杰顿时出手，想拦住对方。
　　见有人挡住去路，被围攻的男人也是早有预料，还没靠近胡杰口中便喷出一道鲜血朝胡杰脸上盖去。
　　反应不急胡杰当场被击中，顿时丢失了视野，也慌了阵脚，一时间手忙脚乱，既不攻击也不躲开，简直就是送上门的靶子。
　　见有效果男人顿时大喜，却没有杀人的想法，时间太过宝贵，浪费一秒都有可能丧命。
　　正要越过胡杰时——
　　碰！
　　枪声响起，一股震动从手掌传来，紧接着便是钻心的疼痛，一发子弹将他的手掌直接打穿。
　　“啊——”
　　男人发出凄厉的惨叫，连身后赶至的刘钢都没发现。
　　见敌人被队长制服，陈剑也是松下一口气，开始检查伤势，手臂上传来阵阵疼痛让他知道自己与对方的差距有多大。
　　妈的，这就是入阶？这就是真气？！
　　陈剑暗暗想到，心中有不甘，也有渴望。队长是黄阶，师叔是玄阶，那地阶，天阶，又有多强。
　　而此刻，离众人已经有些距离的厂区外面，更强烈的战斗在这里继续。
　　陈剑的师叔崔晟此刻正牢牢占据上风，双拳上环绕着淡的淡金色气流，每一次出圈，强大的冲击都带起一层层气浪。
　　反观对方，身上已经挂彩，左眼一大块更是变成了血色，不断滴着血泪。
　　两人的每一次交手，都朝外掀起阵阵气流。
　　“顾昌雄，十几年了，怎么一点长进都没有？废物就是废物。”
　　见对方一个劲的想逃，心智不稳，供奉长老不放过任何一个打击他的机会。
　　闻言顾昌雄顿时愤怒无比，要不是被炸弹给震伤了，他就算不如对方但对方也不会如此轻松。
　　而且眼下他无心与对方纠缠，只想快速远离此地。
　　“崔晟，不要欺人太甚，你们已经赢了，还要鱼死网破？”
　　“欺你又如何，妈的，一帮畜生，当初你要不是跑到快，早被我师兄宰了。”
　　谈话见，崔晟抓住机会，双拳齐出，轰在了对方胸口之上。
　　承受重击的顾昌雄当即被震飞出去，好不容易才平稳落地，却是喉咙一紧，张口喷出一道鲜血。
　　“就凭你，鱼死网破？”
　　“不可能，你的金铭透……咳咳……这不可能！”
　　本就萎靡的他加上情绪不稳，此刻尽显颓废和不甘。
　　“我说了，废物就是废物，练邪功也只是逞一时之快。”
　　崔晟反而平静下来，仿佛对手已经是囊中之物，随后接着说道：“顾昌雄，你也算有一点实力了，只要你把知道的都说出来，再终身给国家办事，我包你不死。”
　　闻言顾昌雄竟是嗤笑一声：“你他娘拿我当傻子，老子杀了多少人自己不知道，还放过我？你他娘不就想知道其他邪武的情报和我师门的位置吗？”
　　“行啊，既然你知道，那我换个说法，把知道的说出来，老子给你一个痛快的死法。”
　　崔晟也不装了，老家伙没那么好骗。
　　“你这是以为你吃定我了？”顾昌雄咬牙吐出一句话，神情有些扭曲。
　　这时一阵阵脚步声传来，两人同时瞥了一眼，却不敢多看，这个时候分散注意力那就是找死。
　　“原来不是，现在嘛，你就跟案板上的鱼差不多了。”
　　双拳冒出点点金光，崔晟一张老脸笑了起来，里面已经打完了。
　　另一边比崔晟更加苍老的脸此刻快要变成黑色，崔晟一个人已经够他吃力，虽然来的几个境界低了一点，但牵制他已经足够了。
　　想到这，顾昌雄下了决定。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　假装咳嗽的他趁机给自己塞了一颗药丸，一边说话，一边不留痕迹的吞咽。
　　“新来的那几个，有一个你们安插进来的叛徒对吗？刘海，夏木，还是冯森？”
　　崔晟没说话，只是眼神更加寒冷，那个刚接触古武就自告奋勇当卧底的小子已经被对方掐断了脖子。
　　他怎么也想不到这老畜生会直接把有嫌疑的全部杀掉，审都没审。
　　而这时几位队长已经赶到，包围场景再次出现，三人很有默契的朝不同方向跑去，慢慢的靠拢，以防对方跑路。
　　“一个问题。”
　　顾昌雄身上的气势慢慢消失，脸上也慢慢平静下来，好似要放弃抵抗一般，现在，他才真正像一个小老头。
　　“讲。”
　　崔晟回应，没有放下警惕，就算对方在拖延时间，他又何尝不是，三位队长还在慢慢靠拢，四人一起出手他就是长翅膀也跑不了。
　　“你们违反了公约，就不怕有人大开杀戒？”
　　“去你妈的违反公约，哪里违反了？你们杀人练功没干是吧？”
　　“证据呢？”
　　“顾昌雄，我真是低估了你的无耻。”崔晟眼如利刃，沉默了一会后道：“证据？就在警局，你他娘的先跟我们走一趟再说。”
　　“不过也是，你们这些钻公约空子的畜生，估计也不要什么面皮了。”
　　“违反了就是违反了，就算我犯法了你们还是违反了公约。”
　　“等我把你抓回去，自然有人慢慢根你说道。”
　　话音刚落，周围的三位队长纷纷暴起朝敌人冲去，长老身上的气势也再次上升，他准备一击拿下。
　　见次情形，顾昌雄脸色难看至极，但……目的已经达成。
　　……………………
　　“说完了，就这么多。”
　　书房里，左景渊将今天发生的来龙去脉全都说给了父亲，连燕载喜欢小姑娘都说了出去。
　　听完儿子的讲述，左耀眼神低垂，双手合在一起，手指不停的转动，不知在想些什么。
　　“爸，你知道古武？”
　　左景渊开口，本想着让老子给警局捐一栋楼好让他受自己为徒。
　　可今天和罗家还有警局交流时他发现父亲和罗家的虽然对古武表示惊讶，但好似知道世界上有怎么一批人。
　　思绪被打断，左耀看着儿子一脸嫌弃，挖苦道：“你？算了吧，吃不了那个苦。”
　　而且他就这么一个儿子，跑去练武了，自己这偌大的家业怎么办。
　　闻言左景渊先是不满，刚要反驳，但立刻意识到老爹这么说，好像有办法的样子。
　　此刻他脑子满是陈剑的身影，幻想着自己一次打二十个不喘气。
　　“爸！你有路子？”左景渊激动的一拍桌子，站起来兴奋的吼道。
　　“算了，也不算什么秘密，今天就和你说说，虽然你还小。”
　　“爸，我不小了，都快16了。”
　　说着左耀抽出一颗烟，左景渊见状立马殷勤的拿起桌上的打火机给父亲点上，随后手却伸向一旁的烟盒。
　　啪！
　　摸了摸手背，左景渊讪笑道：“我这不陪陪您吗？”
　　“早了，最起码大学毕业。”
　　“知道了，知道了，爸你有什么办法让我成为古武者？”左景渊催促道。
　　吸了口烟，左耀传出那中年男人特有的磁性声音。
　　“所谓古武，你就理解成一帮有实力，很强的人，跟你小时候看的那些动画片主角一样，或者电影里的那些有超能力的人一样。古武，其实就是掌握了一群特殊修炼方法的人，说白了就是武功秘籍。说到古武，就要说门派了，华夏历史何其悠久，大的小的门派数不胜数，而这些门派手里就有着各种各样的秘籍。”
　　“爸，你说这些做什么？我是问你有没有路子让我成为古武者。”
　　左景渊忍不住出声打断，却见老子有些不满和不耐：“你听不听？”
　　“听，听，您接着说。”左景顿时渊谄媚道。
　　“侠，以武犯禁啊。”左耀突然蹦出一句话，有些唏嘘。让左景渊有些愣住了。
　　“什么意思？”
　　见儿子一脸呆傻的问自己，左耀顿时气急，但很快反应过来，当初自己24才知道，眼下儿子才16不到。
　　“电影里除了主角有超能力，还有谁有超能力？”
　　“主角的伙伴。”
　　左景渊脱口而出，随即便看到自己爸爸脸一黑。
　　“还有呢？”
　　“还有谁啊？”左景渊还没反应过来。
　　眼角一抽，放弃了拿皮带抽儿子的想法，接着道：“主角的超能里用来干什么？”
　　“保护世界啊。”
　　“为什么要保护世界？”
　　“因为有人要……呃……”
　　此刻左景渊终于反应过来了，开始细细思考，左耀见儿子总算想到点上，眉头舒缓了一点，还不算太笨。
　　一会后，左景渊才狐疑开口道：“爸，你的意思是古武有坏人？”
　　“那里没坏人？江湖门派不还分正道邪道？”吸完最后一口，左耀将烟蒂按进烟灰缸，接着道：
　　“今天那个陈剑，你猜猜他是什么门派的。”
　　“哎呀，爸，你就别卖关子了，直接跟我说吧。”
　　快满16岁的少年不喜欢这些弯弯绕绕，还是乐意直接一点，此刻听到点上又见停下，顿时急躁不已。
　　“他是国家的人。”
　　“国家的人？”
　　“对。”左耀伸了伸懒腰，打了个哈欠，随后道：“汉时的打更人，唐朝的不良人，明代的锦衣卫，这些都是什么人？”
　　听玩父亲的话左景渊又愣住了，随后说道：“直属于皇帝的特殊部门，先斩后奏，皇权特许。”
　　“嗯。”左耀点了点头，又说道：“而且还不是普通人，这些直属于皇帝的部队，应该全是古武者组成。其实古武者是现在的叫法，民国以前还是称武人。每个时代都有类似的组织，现在也不例外，而陈剑，应该就是这个组织的人，虽然现在没了皇帝，但也差不多，直属于中央管控。”
　　见儿子消化的差不多，左耀又问道：“如果有这么一帮人，经常打架斗殴，还是群体性的，并且时常闹出人命，你觉得国家会不会头疼？”
　　“谁啊？”
　　“古武门派，习武之人，就是这么一帮人，江湖上的争斗何其多，有些门派的争斗甚至持续了几百年，频频闹出人命。这帮人快意恩仇，向往自由，他们不愿意被约束，不愿意被枷锁捆绑。打个比方，一帮有枪有炮人，还喜欢整天打打杀杀，目无法纪，国家怎么会放心？”
　　左景渊也皱起了眉头：“所以？”
　　“江湖和庙堂，永远都是对立面，一边往自由，无拘无束。而另一边……普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，有那个帝王，或者说政府，愿意有一股不听话，无法掌握，还天天犯法的一帮人在自己家里存在？江湖和庙堂，它们很矛盾，虽然有时会短暂的合作，但他们的矛盾已经持续了上千年，以前存在，现在有，以后也绝对不会消失。”
　　“如果我成为古武，就会被国家囚禁，追杀？”
　　听到儿子的话，左耀才发现自己扯的有些远，干咳两声，喝了口茶润嗓子才继续说道：
　　“现在的局面和以前不一样，因为科技和热武器的发展，这些古武门派受到了极大的打击，有些古武者虽然很强，但在热武器面前还是不够看。建国后到现在，政府为了进一步管控古武世界，开始登记古武者，甚至发通告，所有的古武者必须登记，如果登记后做个守法的公民，国家不会找麻烦。而且个人还有门派收徒弟还必须得到政府的许可，且每个门派都有人数额度，更有甚至还给一些较强的武者绑定随身定位器，以防他们乱串闹事，还打着为国家发展的口号，让各个门派把自己的核心秘籍贡献出来。还有希望能在人家门派内安装摄像头，还有……”
　　说了一大堆，不是限制自由，就是接受监督，还有直接让人上战场，或者去给人家做脏活。
　　“呃，爸，他们能愿意？”左景渊听着都离谱，这也太冒犯了，这特么就跟楚门的世界一样，一点隐私都没有，还让人家白打工。
　　“当然不愿意，所以后面一直谈判，修修改改，不断完善，而这些条件，被统称为［古武公约］。”
　　“爸，这些你是怎么知道的？你是古武者？”左景渊又忍不住打断父亲的话，难道自己爸爸也是古武，那岂不是被监视了。
　　却不曾想他的话让父亲响起了一段很不好的回忆。
　　曾经的左耀也如同现在的左景渊一般，想要成为古武者，然后他老子把他送过去经受了三个月的非人拷打和训练，没坚持下来。
　　正了正情绪，解释道：“因为钱？”
　　这话又把左景渊给说愣了。
　　“一分钱难倒英雄好汉，古武者也是人，也要吃饭，没收益吃什么？天天练武不挣钱得饿死。
　　大部分的门派都会和人合作，商贾，官员，世家居多，都是他们合作的对象，简单来说就是保镖，保护人家安全，然后给人报酬。
　　也有适合古武的职业，比如镖师，捞尸人，或者赏金猎人或者杀手，杀人获取报酬。
　　当然，也有些门派有自己的产业，不需要找人合作，到现在也有些古武门派旗下也是有公司的，不用为钱发愁。”
　　“所以……”左景渊开口，却直接被父亲打断。
　　“但那是以前，因为古代就算是和平盛世，对现在来说也是很混乱，山贼，水盗，仇杀数不胜数，所以这些商贾，家族或者不受待见的官员会和古武门派产生合作。
　　而重用有前途的官员朝廷皇帝自会派人保护安全。
　　可现在，刚才说了，因为科技和热武器的发展，就算是普通人也有了对付一些普通古武者的资本。
　　而时至今日，不说天下太平但也差不多了，危险减少了，武器自然就降价了，古武门派迎来了前所未有的低谷期。
　　有一条定律就是，江湖和庙堂一定是你强我弱的局面，盛世当属国家，而那些江湖门派的巅峰，则往往出现在乱世，因为乱世国家不是遭遇外敌就是内患，要么就是要分裂。
　　这个时候，没有了国家的制衡这些江湖门派自然是风生水起，而这时因为种种原因，双方会发生短暂的合作。”
　　此刻左景渊也是终于意识到了父亲的意思，他们左家在湘省也是排得上号的，缓缓道：“我们家，也有和门派合作？”
　　“不只是我们家，还有罗家，就是你罗叔叔，我们两家合作的是同一个门派——八级门。”
　　“八级门？八极拳？这武功不是烂大街了吗？网上到处是教程。”左景渊脸一抽，还以为是吸星大法乾坤大挪移什么的，一点逼格都没有。
　　“哼。”左耀冷笑一声，接着道：“你见那个学网上练功练成了的？”
　　闻言左景渊一愣，随后沉默的看着自己的爸爸，等待下文。
　　“就网上那些教程，就是皮毛而已，一个花里胡哨的动作，人家会那么蠢？
　　而且网络上的那些八极拳教程，和咱们合作的八级门根本没有关系。”
　　“呃，怎么说？”左景渊才发觉，那会有人那么蠢会把立身之本无条件拿出来。
　　“国家为了管控古武世界，不仅制定了古武条约，但还做了其他事，比如招募古武门派，还有举办古武决斗比赛的地点。”
　　“招募？”
　　“对，几十年前八极门就因为这事闹过一次分裂，分为两派，一派支持，一派反对。后面就是一部分带人投入国家，另一部分延续至今和我们两家合作到今天。”
　　“那决斗赛是什么？”左景渊挠了挠头，今天的消息太多了，有些消化不良。
　　“处理古武门派之间的私人矛盾，有些门派的恩怨从开派就一直存在至今，今天你打我，明天我打你，你杀我两个弟子，我宰你一个儿子。
　　严重的时候甚至将对方门人给灭了满门。
　　一开始国家还想全面制止，但效果微乎其微，普通人被杀了亲人都会冒险报仇，何况是一帮身怀绝技的‘超人’。
　　正所谓堵不如疏，国家就在很多地方制定了比赛点，双方若有恩怨，需要联名上报，然后上擂台分高下，可以签生死状，生死勿论。”
　　见儿子此刻露出了害怕，左耀却是高兴了起来，他可不想儿子去练什么古武，太过危险，而且自家的产业怎么办？
　　随后他有加了一把火。
　　“这几……这一个月别出去了，外面不安全。”
　　左景渊思绪被打断，又是疑惑道：“为什么。”
　　“那个陈泰后面是泽兰集团，而泽兰集团后面好像也搭上了古武者，还是邪武。”
　　“邪武？坏人？”
　　“就是坏人，普通古武门派虽然目无法纪，向往自由，但杀人多少沾点私人恩怨，不会做什么伤天害理的事。
　　邪武就不一样了，就是一帮坏事做尽的禽兽了，正常古武门派缺钱就是找人合作甚至打工，邪武却钱就是去偷去抢，甚至不花钱直接抢。
　　而且被叫做邪武不仅是行事风格，更是因为他们练的是邪功。”
　　“邪功？”
　　“要杀人才能练的武功，他们眼中，人命比草贵不到哪里去，经常滥杀无辜，而且婴儿孕妇，少年少女多是这帮人的目标。你坏了他们好事，你觉得他们会怎么样？”
　　听到这里左景渊一股寒气直接从脊尾直冲天灵盖，帅气的小脸顿时变得白仓仓。要是陈剑那样的人来杀他，那不是完犊子了。
　　见儿子这样左耀顿时嗤笑一声：“瞧你那点出息，咱们合作的八级门也不是吃素的。而且邪武人人喊打，这次有国家插手，还轮不到你出事。”
　　闻言左景渊煞白的小脸顿时带上了一丝血色，随后又是兴奋道：“爸，你是不是可以把我送进八级门？”
　　“啧。”见儿子还没打消想法，左耀面色如常，心底却开始琢磨着让八级门那边给这兔崽子一点苦头吃。
　　“想学？”脸上浮现一抹微笑，左耀就这么静静的看着儿子。
　　“呃……”本想立刻回答的左景渊有些迟疑，他老子他是知道的，每次出现这种笑容就有人要倒霉，总感觉自己爸爸在想着坑自己。
　　干了，反正老头就我一个儿子。
　　“想，我也想一口气打二十个！”最后，左景渊还是咬牙大声道，心中对变强的无比渴望。
　　……………………
　　“爸，最强的古武者有多厉害？”
　　罗家的餐座上，罗尚一脸后怕，幸好当时没有泽兰集团的邪武在，随后问出了这句话。
　　今天算是长见识了，一旁的母女两人听到这害怕的脸上也是表露出好奇。
　　“最强啊……”罗季书抽了张纸，抹了抹嘴边油渍。随后开口道：
　　“我见过最强的就是咱家合作的八级门门主了，就今天那个救你们的陈剑，在八级门门主手底下估计撑不过三招，没命的那种。一般手枪子弹打他就和小孩子朝我扔烂泥巴差不多。”
　　听到这话其余三人纷纷瞠目结舌，震惊的话都说不出来。
　　无伤1V20的陈剑在人家手底下撑不过三招？
　　不等妻儿回神，罗季书眼神感慨，唏嘘道：“人外有人，天外有天，八级门门主虽然强，但某些人眼中就跟他眼中的陈剑一样，也是三招带走的，哎……”
　　“还有更强的？谁啊？”一旁的罗母顿时惊呼，姐弟两也是惊奇无比。
　　“都说了人外有人，天外有天。”罗季书瞥了一眼自己老婆，心说你还是好好在家看孩子吧。
　　“那季书，你知道的最强古武者是谁啊，是不是和武侠小说一样有排名？”
　　没有理会丈夫有些蔑视的眼神，罗家女主人连忙追问。
　　“道门魁首，龙虎山天师府当代大天师：张寒远。”

第13章
　　“啊～啊～小燕……不……啊～哈……小……啊～小燕……不要……你的……嗯～哈啊～啊……”
　　“娇姨……嗯～娇姨……我说了，等我肏……肏……嗯……肏……啊……”
　　浴室里，燕载正双手绕过俞娇的侧腰，托起她的大屁股，不断揉捏，肥美的臀肉比之奶子多了些许弹性，可还是从指间溢出，手感极佳。
　　燕载将其抱到腰间，让自己挺立的鸡巴能插进她紧致的肉穴内，不断冲击着俞娇的肉穴。
　　两人的呻吟声不断充口中发出，在浴室中回荡。
　　此刻俞娇着双手勾着燕载的脖子，两颗硕大圆润的奶子摇摇晃晃，修长的双腿并没有缠绕燕载，而是挂在两侧，离地面不高的小腿和脚掌随着两人的动作摇摇晃晃。
　　刚才被俞语那么一惊，得知燕载在流血的俞娇说什么也要起来，但燕载怎么可能做到一半停下来。
　　母女两人哀求着燕载，见燕载一点停下来的意思都没有，哭声再起，又开始流眼泪。
　　听到母女两哭声的燕载心中顿时矛盾无比，两种相反的情绪在蔓延。
　　一是怜惜，觉得身为一个男人，不应该让自己的女人哭泣，想到这当时的燕载甚至要停下来。
　　可接着，一股无法言语的兴奋在心底诞生，两人的哭泣好像是兴奋剂般让燕载振奋无比，特别是俞娇的哭声中带着淫媚的骚叫，心底升起一股强烈的征服感。
　　可最后燕载还是怜惜母女二人，出声安慰，却还是没有拔出来，而是直接将俞娇抱起，边走边肏一路肏到浴室。
　　长时间的运动早就让俞娇出了一身汗，不仅是汗液，淫水更是湿透了整个下半身，还有着先前喷出的潮水，浑身上下早就湿透了。
　　燕载紧紧的贴着她，自然好不到哪里去，更何况还被她喷出的骚水淋了个彻底，根本不适合包扎。
　　拗不过燕载的母女二人只好顺着燕载，根本抵抗不了。
　　“嗷～啊～小燕……不，等一下……等一下好不……嗯～哈～嗷～啊……好不好，伤……你的……啊～伤……好了……好了嗯～怎么肏……肏～啊～都……都……啊～哈……”
　　“不要！我现在就要……啊～肏……肏你的骚屄……哦～娇姨……嗯……你的骚屄好舒服……啊～嗯……”
　　即使知道燕载不会放过自己，但俞娇依旧不放弃最后的希望，长着嘴巴在淫叫声中苦苦哀求着。
　　此刻的她也是痛苦并快乐着，虽然被燕载抱在怀中没有床上的攻击凶猛，但被这跟又粗又长的鸡巴塞满，怎么会不舒服，更何况燕载还在一波波的冲刺。
　　可现在，燕载在她心中占据了多少她自己都不知道，只感觉很多，很重要。这样的人俞娇又怎么忍心他受伤，流血。
　　知道燕载受伤后她同样伤心无比，得知燕载的伤口被扯开，那血淋淋的伤口仿佛在灼烧她的内心。
　　“妈妈……妈妈你个骚屄，快点高潮……快点喷啊，你不是很会喷吗？高潮了小燕哥就能出去了！”
　　在两人不断交横时，俞语就站在两人身旁，拿着喷头不断在两人身上喷洒，为两人冲去身上的汗水。焦急又兴奋。
　　当看到自己的母亲和心爱之人在做如此淫荡的事，俞语那变态的心理彻底被激发，腹下一股股热浪在蔓延，胯间早就湿的不成样子。
　　同样的，她与母亲一样，知道燕载受伤后那股无法言语的心痛深深刺痛了她，所以她才会跪下，想迅速以性欲来抹平燕载的疼痛。
　　看到燕载和母亲肏屄是发现伤口破裂后，她无比埋怨自己都母亲，从燕载背后的抓痕来看，必定是她所为。
　　可两人实在无法改变燕载的想法，只得随了他的愿，进了浴室。
　　听到这话燕载转向俞语，又对俞娇淫笑道：“大骚货，你看小骚货都等不及了，等我……嗯……嘶……嗯～哦……”
　　来不及说完，鸡巴被骚屄挤压的舒爽也让燕载口吐呻吟。
　　感觉到俞娇屄里的嫩肉更加紧凑的地夹住了燕载的大鸡巴，让他抽插的速度都有些慢下来。
　　“嗷～啊～嗯……小燕……小燕啊～不行……啊～要……嗯～嗯～吾啊～嗯……好……奶子……小燕……小燕……抓奶子……啊……嗯……”
　　听她如此难受，燕载便知道什么情况，和俞娇做爱时可不能光顾着下方肏屄，性欲贲发时，那硕大白腻的巨乳一样令她难受，需要男人的爱抚，此刻位于乳峰顶端的两颗奶头，早已肿胀立起。
　　长时间的性爱更是让她一双巨乳瘙痒难耐，若不是害怕燕载胸前的伤口，早就紧紧的贴上去尽情摩擦。
　　不等燕载动手，忍不住的俞娇便自己伸出一只手，连忙放在一颗奶子上用力揉捏，没几下，便又放到另一边上抓弄。
　　若不是需要固定在燕载身上，怕不是早就双手齐动，尽情玩弄。
　　燕载看的眼馋无比，只想亲手为俞娇抚去燥热，但眼下空不出手，趁俞娇转换之际，连忙低头张口，含住了一粒娇艳挺立的奶头，更是含住了部分白皙的乳肉，用力舔弄，吮吸，轻轻撕咬。
　　“啊～嗷～嗷～啊～啊～小燕……啊～好……啊～咬……好爽……啊……奶子……咬我的奶子……奶头……啊……用力……啊～嗷……啊……”
　　极致的快感袭来，奶头仿佛有电流窜过，受不了的俞娇瞬间挺直腰板，脑袋随着脖颈高高向后扬起，一双夹着燕载的长腿顿时用力乱晃。
　　“啊～啊～嗷～啊～嗷～小燕……不……啊……啊～嗯……啊——要……嗯要……啊～啊～啊啊啊……”
　　奶头被含住的俞娇此刻娇躯乱颤，屄肉收缩的更加用力，淫叫声陡然上升，抓着自己奶子手更加用力，圆润的奶子被捏的淫荡无比。
　　洞悉一切的燕载自然之道俞娇马上便要高潮，托着俞娇屁股的双手和下身肏动的鸡巴更加快速用力的上下挺动。
　　大鸡巴在俞娇的胯下若隐若现，激烈的摩擦着肉穴里面的骚肉，每一下都肏进骚屄深处，狠狠地撞击那娇嫩的花心。
　　“啊……啊～哈……啊——啊啊啊啊……啊～啊～啊～啊～呃……啊啊啊啊……啊——”
　　瞬间，俞娇的骚叫声突然放大，身躯抖动的更加剧烈，双手扯住燕载的头发，双腿瞬间绷直，身子猛地贴上燕载，因为姿势原因，此刻的她比燕载还要高出一个头，正好将燕载的脑袋揉进了一双巨乳之中。
　　来不及感受这对大奶子的柔软与馨香，燕载只感觉鸡巴被紧紧地箍住，骚屄内的嫩肉更加用力蠕动，终于，燕载再也忍不住，龟头撞在俞娇的花心上，精液喷薄而出。
　　“啊～进……啊啊啊～小燕！啊～啊……啊……”
　　“嗯……娇姨……啊～嗯……啊……”
　　浑身止不住的乱颤，俞娇被燕载两次浇灌的子宫，再一次迎来了冲击。
　　回应燕载的是她胯间激射而出的潮水，有力的水流击打在燕载的小腹与鸡巴根部，感受到这股水流，燕载更加兴奋，就连正在喷射的精液都更加有力起来。
　　“哦～啊……呼……呵……嗯……”
　　跟着燕载的张口，最后一股精液射进俞娇的子宫，极度的舒爽让他忍不住发出呻吟。
　　“啊～啊～嗯哈……嗯……呼哈～嗯……哼……啊～嗯……嗯……嗯……”
　　随着时间的流逝，俞娇颤抖的身躯慢慢降下来，呻吟声也逐渐降低，挺直的双腿也随之落下，挂在燕载身上无力的晃动，丰满的身子却还时不时抽动着。
　　下一刻，浑身发软的俞娇双手也无力垂下，再也无法揽住燕载，整个人要向后倒去。
　　燕载怎么可能让其发生，双手连忙向上用力，趁着悬空的一瞬间，连忙空出一只手抚住她光滑的后背，下面则是换用手臂托着。
　　感受到脚边的水流，轻轻抚摸着俞娇的后背，燕载转向一旁双颊粉红，双腿夹紧的俞语道：“小语，冲高点。”
　　“哦……嗯！”
　　反应过来的俞语连忙将手中的喷头举高，开始冲刷两人的身体。
　　一会后，燕载走出浴室，而俞娇依旧被他搂在身上，和刚才的姿势无二，两人身上还是湿漉漉的，并没有擦拭身体。
　　随着走动两人的身体不可避免的震动起来，双方下体都传来阵阵轻松又激烈的感觉。
　　“哈～嗯！小燕……嗯……伤，伤口……你说过的……嗯……”
　　微微回神的俞娇见燕载没有停下来的意思，喘息着的语气顿时焦急起来，她还想挣扎，可根本没力气。
　　“嗯，知道了，先擦干。”燕载回应道，却不是想医药箱所在的客厅走去，而是走回刚才大战的卧室，这时俞语也从浴室里出来，手上还拿着两条毛巾。
　　来到床边，燕载感受着俞娇肉穴的温暖与湿热，有些不舍的将手臂抬高，俞娇见对方终于要拔出来，也是一阵放松与不舍。
　　“滋……唧……”
　　“嗯～哦……”
　　“嗯……呼……”
　　只是拔出来，燕载都感觉用力不少力气，鸡巴大，骚屄紧，二者结合下使得燕载拔出阳具时，俞娇的屄肉依旧紧紧纠缠挤压着燕载的鸡巴。
　　如此情况，更是给二者带来强烈的刺激感，使得两人呼出呻吟。
　　一出来，燕载反而感觉凉爽轻松了不少，虽然没有被挤压的刺激和舒服，但也是让他身躯一颤。
　　吻了吻俞娇的嘴唇，燕载才将她放到床上，俞娇赤裸的身体尽收眼底，差点让他又把持不住。
　　此时的俞娇一手放在额头上，精致的脸蛋上还带着潮起潮落的红晕，娇艳的红唇正小小的张开，慢慢的喘息，一对大的过分的奶子即使平躺导致乳肉向四周分散也是高耸无比。
　　更关键的是她的双腿依旧是大大的张开，迷人的骚屄看到燕载几乎无法转动视野，全身湿漉漉的更加增添了几分诱惑。
　　看到那只是微微张开的唇缝，燕载不由得疑惑，前天第一次时拔出来俞娇的屄明明还是圆形，虽然比肏弄时小了不少，但好歹也是圆的，可今天居然一拔出来就合上了，顶多张开一点。
　　难道是第一次不是很适应的原因？燕载低着头思索着，但在俞语眼里，他这时看妈妈的屄看入迷了。
　　“小燕哥！快去包扎伤口好不好，求你了，等一会在肏好不好。”
　　这时俞语哀求的声音传进燕载的耳朵，同时手臂被她拉住他才回神。
　　转头看向俞语，却发现她的眼睛忽闪忽闪，一副又要流泪的样子。
　　“……唔……”
　　俞语被扯进燕载的怀里，反应过来时已经感觉燕载的舌头伸进了她的口腔，肆意吮吸。
　　虽然很想和燕载缠绵，可她现在哪有这个心思，一心牵挂燕载的伤势，可身体上的感觉她怎么能控制，此刻燕载的双手不断在其身上摸索，俞语顿时感觉浑身发软，站都有些站不稳。
　　“嗯～呼……嗯……”
　　两人嘴唇分开后，俞语立刻发出一声嘤咛，娇软的呻吟声如同春药一般刺激着燕载的神经。
　　“小燕哥……”
　　俞语扶在燕载的怀里，微微弓着腿，不敢碰到他上胸出的伤口，眼神含着春情和担心。
　　“没事的小语，你看我想有事的样子吗？不疼的。”
　　这话当然有点假，但燕载并不在乎这点疼痛，以前这就是家常便饭，这对于刚接触女人的燕载来说，完全比不上和对方调情。
　　“可是……”
　　“好好好，我马上去包扎，去帮你妈妈擦身体，擦好了你们两个再帮我包扎。”
　　说着燕载拿过挂在她手臂上的毛巾，随后松开她，随便捏了捏她滑嫩的臀部。
　　“嗯……知道……嗯～”
　　满眼春意地看了燕载一眼，俞语便走到床边，开始为还在喘息的母亲擦拭身体，俞语刚俯下身，俞娇的身躯就浑身抽搐了两下，这时剧烈性爱后产生的痉挛。
　　“骚货妈妈，我说的没错吧，小燕哥肏得你爽不爽？你还不愿意，哼。”
　　闻言正在擦身体的燕载顿时好奇这对母女在家里到底交流了什么，虽然和俞娇打过招呼，但他还是想知道过程。
　　“我……自己来……”俞娇伸出手，缓慢的说道，想自己擦身体。
　　啪！
　　俞娇话刚说完，高耸的奶子就被亲生女儿打了一巴掌，力道虽然不大，但却刚好打到了最顶端那已经立挺挺的艳红奶头。
　　“啊～你干……哈～什么……嗯……”
　　俞语仿佛没听到，一只手为母亲擦拭身体，一只手在俞娇巨大的奶子上抓弄了两下，嘴里念念有词。
　　“妈妈你这样子怎么擦？都被小燕哥肏得飞上天了，快点擦完给小燕哥包扎。”
　　闻言俞语顿时不挣扎了，还配合着女儿抬动身子，她太担心燕载的伤势了。
　　“妈妈，翻身了。”
　　“嗯……呼……”
　　撑起疲惫的身子，翻身的瞬间俞娇偷瞄了燕载一眼，刚好，和燕载的视线对上，看着燕载侵略的眼神，俞娇只感觉本就火热的身躯再度升温。
　　而燕载的实现啧转移到两瓣比俞娇那对奶子还要大几分的肥臀。
　　看着这俞娇还挂着水滴的肥大屁股，燕载只感觉心里有火焰在燃烧，让他悄悄咽下一口口水，有些口干舌燥。
　　“妈妈你真骚，屄毛居然都长到屁眼了，骚屄还在流水，怎么擦都擦不干，是不是还想小燕哥的大鸡巴，让他狠狠地肏你。”
　　将其余地方擦干，俞语将目标对准自己的出生地，重重的摩擦了几下，顿时刺激的俞娇呻吟出生，不断芯出春液。
　　而俞娇已经受不了这样的刺激，已经把头埋进了被子，在女儿面前和燕载肏屄，在燕载面前被女儿调戏，中午她的心态还是良家妇女，转变来得太快，让她不知道如何应对。
　　“好了，小语，你先帮我处理伤口，让你妈妈休息一下。”
　　看出了俞娇的窘迫，燕载出声打断俞语的动作，将毛巾丢到床上，此刻心里竟然感觉有些不爽，虽然都是自己的女人，但只能自己调戏。
　　“知道了。”
　　听到这话俞语立刻抛下毛巾，跳下床走到燕载跟前。
　　随后在俞语的目光下，燕载俯下身，双手抓住俞娇的两瓣屁股，用力揉捏两下，随后更是在左右各亲了一口。
　　接着直接在俞语的惊呼声中将其懒腰抱起，走出了房间。
　　听到脚步声走远，俞娇微微轻颤的身体才停下抖动，随后撑起隔壁翻了回来，女性最私密的三点再次暴露在空气中。
　　她自然是不喜欢趴着的，那对巨大的奶子怎样也不适合，压一会就开始不适。
　　“呼——呼……嗯……哈……小燕……小语……”
　　双手捧着脸，俞娇甚至不敢睁开眼睛，嘴里喃喃自语，强烈的羞耻和刺激让她接下来不知道如何是好，想出去帮燕载包扎，可浑身发软哪来的力气呢。
　　—————————————————
　　“跑了？”
　　“对，顾昌雄估计是吃了药或者用了什么禁术，突然爆发出接近地阶的实力，甚至三位队长和长老都受了轻伤，导致后面没追上。”
　　陈剑捂住额头，一脸失落，而右手已经帮上的绷带，他们已经回到了大本营。
　　“啊？伤势怎么样？要不要紧？”
　　佘怜则是有些担忧，接着道：“不是很重。”
　　“既然对方吃了药或者用禁术，那他现在是不是应该……”
　　一旁的胡杰则是联想到另一点，禁药和禁术的代价很大，这是众所周知的事。
　　二人陪着陈剑在医务室里包扎，他们三人都是新人，下意识的聚在一起，抱团取暖。
　　“对，顾昌雄现在必定很虚弱，而且崔长老已经将对方打伤，加上禁药的后作用，长老推断对方现在的实力应该十不存一，而且至少五年才能养好。”
　　佘怜回应到，接着一脸担忧：“可他是往市区跑的。”
　　“什么！”
　　陈剑猛地站起，因为太过迅猛，甚至让他感到一阵头晕目眩。
　　一个虚弱到极致的邪武，一定会为了恢复伤势杀人吸取对方的生命力，这事用屁股想都知道会发生什么。
　　这也是邪功受到一些人追捧的原因，只要杀的人够多，修炼速度快出普通武者几倍，受伤后也可以杀人恢复伤势。
　　“那……那怜姐，接下来怎么办？”
　　一想到出现那种后果，刚上班第一天的胡杰顿时有些结巴。
　　“不知道。”佘怜摇了摇头，接着道：“上面现在也应该在开会处理这件事，我想应该会从总部或者领省抽人。
　　几位队长受伤了都没来医务室，直接去汇报了。
　　明天，不，今天晚上大街上的警察便衣估计就要多很多，配枪的那种。”
　　陈剑眉头紧皱，有些迟疑，“普通人即使有枪，面对玄阶……”
　　闻言佘怜回道：“不，崔长老说了，现在顾昌雄的实力顶天在内劲巅峰到黄阶中间，小规模热武器应该能对付，前提是他不杀人恢复伤势。”
　　从新坐回椅子上，陈剑有些头晕，“也只能如此了，希望总护能派人过来，最好地阶。”
　　“有可能，这次的事闹的太大了？”佘怜坐在位置上，感觉很是烦躁。
　　“什么意思？”胡杰听出对方话里有话。
　　走到一张空床旁，躺下的佘怜闭着眼睛，语气带着疲倦：“这次的事不是邪武那么简单，不仅牵扯到本地大户泽兰集团，还和省里的高官有些关系。”
　　听到这里，陈剑也是点了点头，师叔和他说过，这件事牵扯极大，省里的高官也有参与，甚至说不定是叛国。
　　“我就知道这么多，还是队长透露了一点给我。”
　　为了防止被追问，佘怜赶紧说道，扯过毯子盖上，接着道：“赶紧休息吧，等下指不定有什么事呢。”
　　其实众人的住所就在不远，但为了怕突发情况，众人只能在这里等待。
　　话音刚落，几人便听到一阵阵的轰隆声，随后越来越大，胡杰走到窗边一看，一架直升机正向这边飞来。
　　会议室里，三名队长以及崔晟还有本省是前三把手和公安厅长正坐在里面交流着，但似乎在等什么人。
　　“来了，三个。”
　　崔晟脑袋一侧，听出了脚步声。
　　此话一处，除了他自己，会议室里的人纷纷起身，而公安厅长则是准备去开门，没办法，论地位，这里他最低，能坐到这个位置，哪个不是人精。
　　他刚刚动身，会议室的大门便被推来，接着走进三人。
　　为首的正是出差归来的湘省华夏武魂分部总指挥，彭翼杰，玄阶高阶。
　　同为玄阶高阶的崔晟感受到对方刻意散发出来的气息，顿时有些惊讶的站起。
　　“你突破了？”
　　而后他看向对方身后的两人，突然睁大了眼睛，带着喜悦和震惊的喊道：
　　“师兄！？”
　　—————————————————
　　把窗帘扯开一点，俞语露出小脑袋朝外面看去，天色已经暗了下来，但她还是看清楚那是一架直升机。
　　“什么东西啊。”
　　“是一架直升机，声音好吵啊，飞那么高还这么响。”
　　燕载此刻翻身换了个姿势和位置，半躺在沙发上，后背已经处理完成，刚才一股轰鸣声响起，让两人有些好奇。
　　俞语回身，走到燕载身边，眼神却是被燕载此刻暴露在空气的鸡巴所吸引，又长又粗的肉棒挺立在燕载的胯下，因为躺着的原因，鸡巴也是朝他的方向立着，此刻随着燕载的呼吸轻微的摇晃。
　　扫了两眼，强迫自己移开目光，接着弯腰拿起消毒水，准备将燕载胸前的伤口处理。
　　而燕载的眼神也是放在俞语那浑圆挺翘的玉乳上，没了乳罩的束缚，两团奶子时刻随着主人的动作抖动。
　　没忍住，伸手抓了一把。
　　“嗯～小燕哥……”
　　娇软的声音从口中冒出，听得燕载感觉鸡巴一阵颤动，所幸刚才射了三次，要不然估计会直接将光溜溜的俞语压在身下暴肏。
　　“哼哼。”
　　燕载轻笑一声，坐直身体，将俞语拉到正前方，看着她湿漉漉的阴毛和被淫水滑湿的胯间与大腿，口水都快流下来了。
　　感觉到燕载正欲分开自己的大腿，俞语刚被分开一点的双腿瞬间夹紧，而她也面露哀求。
　　“小燕哥，还有前面呢，等包好了你想怎么肏都行。”
　　闻言燕载瞬间回神，不由得有些脸红，暗道自己真是够了，定力居然如此不堪。
　　有捏了捏俞语饱满的奶子，才重新躺下。
　　见燕载配合，俞语也是松下一口气，但手上的速度却是加快了几分，她感觉到自己的淫水已经流到小腿了。
　　看着为自己包扎的俞语，燕载一言不发，就这么直勾勾的盯着她，视线在其脸上，奶子，胯间来回转动。
　　被燕载火热的眼神看着，俞语只感觉小腹更加的湿热，脸蛋上的羞红更加艳丽。
　　见俞语一副小女人的姿态，燕载顿时有些感慨，这两天母女的样子完全是倒过来的。
　　女儿像一个知识丰富的成熟女人，热情大胆，妈妈反而像一个情窦初开的小女人一般，羞涩胆小。
　　见此刻俞语终于回归正途，燕载不由得有些惊奇。殊不知，他此刻的目光，九成九的女人都招架不住。
　　“小骚货，害羞什么。”
　　“小燕哥你的眼神太色了，就好像要把我剥光一样。”
　　闻言燕载哈哈一笑，“小骚货，都已经光光的还说什么被扒光。”
　　“嘻嘻。”
　　嬉笑一生，像是搞怪，伸手撸了撸燕载的鸡巴，引得燕载轻吟一声。
　　将剩余的血迹擦干，转身去拿茶几上的纱布，这一动，奶子和屁股又是轻微的抖动。
　　“小语，你在家怎么和娇姨说的？”
　　半眯着眼睛，燕载把视线转向天花板，再看下去他感觉又要忍不住了，不由得搭话转移注意力。
　　将消毒水喷到伤口上，俞语一边擦拭一边说道：“我把妈妈迷晕了。”
　　语出惊人，说的就是现在，燕载刚仰起的脑袋瞬间低下，瞪大了眼睛看着俞语。
　　“略略。”
　　见燕载如此模样，俞语调皮的吐了吐舌头，看到她粉红的小香舌，燕载瞬间联想到二人热吻的感觉。
　　这丫头，我都亲不过她，完全被她主导。
　　从新仰起头闭眼，燕载只感觉鸡巴又有些胀痛，完全不想射了三次的样子。
　　“然后我把妈妈扒光，绑在了床上，四肢固定起来。我还拍了照片哦小燕哥，等会给你看。”
　　手掌用力抓了抓沙发，虽然没有低头，但燕载再一次被震惊，这都什么啊。
　　小语说给我下药真不是说说而已……燕载心中有些悸动，暗想以前怎么没看出来小语这么疯？
　　“那个迷药好厉害，妈妈睡了好几个小时，要不是这样，小燕哥你中午可以回来了，那样就把妈妈按在餐桌上肏！”
　　俞语越说越兴奋，脸上刚下去的红晕又一次爬了上去，更加用力的摩擦着大腿，就连拿着瓷瓶给燕载撒药的手都有些颤抖。
　　而听到这话的燕载，脑海顿时浮现自己将俞娇按在餐桌上，让她高高撅起屁股然后自己狠狠冲刺的画面。
　　想到这燕载的神情顿时有些紧绷，手掌再次用力抓住了沙发。
　　见燕载如此模样的，俞语顿时面露担心，以为燕载是因为伤口疼痛才这样，心中有些自责。
　　可恶，早知道直接让小燕哥强奸妈妈算了，妈妈刚才那么爽，尝过小燕哥的大鸡巴，肯定离不开小燕哥了，现在估计还在房间回味。
　　那个什么万琪儿，小婊子别被我看到，早点去死好了，害我的小燕哥受伤，肯定是个骚货，要不然怎么会被绑架强奸。
　　还有那个什么李老师，怎么没把你摔死，肯定也是个骚屄，臭骚屄去死吧，害小燕哥碰到万琪儿。
　　还有左景渊，那个渣男废物，肯定是个阳痿男，鸡巴又小又短硬不起来。
　　统统去死！
　　燕载并没有发现俞语此刻咬牙切齿的表情，要是知道她把今天碰到的人都骂了一遍，不知会作何感想。
　　轻柔地撒好药粉，俞语转身拿起棉棒，把伤口上的药粉抹得均匀一些，随后又拿起另一个小喷瓶，对着伤口轻轻喷洒。
　　这些可都是燕载从山里带出来的，他师父亲手调配，这几年燕载都没受过伤，也是今天才用到。
　　小心翼翼的将药涂好，俞语拿起棉布和绷带，开始了进一步地包扎。
　　抹了抹额头的细汗，俞语长呼一口气，总算包好了。
　　“好了，但还要再来一层。小燕哥，坐直啦，我要把前面后面都要绑起来。”
　　“绑起来？”
　　睁开眼睛，燕载低头看了看，和刚才大差不差，但俞语明显不放心，要多多固定一下。
　　接着她便拿起绷带，开始对着燕载前后的伤口一圈一圈地绕了起来。
　　过程中，俞语为了双手绕过燕载的后背，身体不可避免的前倾，一双挺翘的胸乳和修长的脖颈时不时贴在燕载的前方。
　　低下头燕载把脸贴在俞语的胸中，深深一吸，少女的体香混杂着奶香顿时冲进鼻腔，燕载又一次忍住了。
　　下一刻，贴着的两人分开，俞语又绕到前面，伸手将燕载的手臂抬起。
　　见爱人这么喜欢自己的身体，俞语心中顿时感受到一股股的喜悦和甜蜜，手中的速度不禁加快了几分。
　　分分合合，每每俞语贴上来时，燕载都会深深吸上一口，而俞语也会多停留一下，更是对着燕载的脸微微蹭动，充满情趣。
　　“唔～小语……”
　　洗面奶的感觉很是不错，燕载只感觉心旷神怡，脑海中浮现起昨日看了一晚上的漫画，突然睁开眼睛，看到的却是一片白腻。
　　又一次洗面奶。
　　几乎用完了一卷绷带，将燕载的大半个胸部还有部分后背都给遮住，俞语才停下了动作。
　　站起身左看右看，伸手在绷带出细细抚摸了一遍，她才放下心来。
　　而燕载，盯着俞语暴露的身体，想到了昨晚的漫画，原来……肏女人不仅仅是可以肏屄，还有口交，乳交，肛交……等等，似乎女人身体的一切，都能摩擦鸡巴。
　　想到这，燕载一把将俞语拉到怀里，站着的俞语触不及防，双腿跪在了燕载两侧，坐在了他的大腿上。
　　“嗯～小语……”
　　一上来，燕载就感受她双腿间的冰凉湿润，淫水已经不知道流了多少。
　　燕载抱住俞语的肩膀，深深地看着她，欲望和爱意几乎快要喷出来。
　　可忍耐的哪有燕载一人，看了自己心爱之人和自己母亲的盘肠大战，下身早就泛滥成灾，又因为燕载的伤势苦苦等待，此刻再也忍不住，抬头主动吻了上去。
　　“唔……嗯……”
　　二人热吻着，俞语这时却是抓住燕载的双手，放在了自己的双峰之上，胸部的肿胀早已需要爱抚。
　　手掌传来柔软挺翘的感觉，燕载自然是尽情揉捏，饱满富有弹性的软肉让他流连忘返。
　　“唔……小骚货，小嫩屄还痛不痛？”两人分开，燕载忍着肏翻她的感觉，双手在她的奶子上不断揉着，不想她受伤。
　　“啊～还有点……嗯……但是……我想要小燕哥，想要你的大鸡巴肏……我，嗯～摸我的奶子，狠狠地肏我的……嫩屄……骚屄……。”俞语看着燕载，两颊早已布满了诱人的红晕，让人忍不住想亲一口。
　　这扯白的话语让燕哥心中的欲火越来越大，体温都上升了不少。
　　松开她的奶子，燕哥突然抱住她顺着沙发翻了个身，“让我检查检查你的小骚屄。”
　　燕载兴奋地声音穿进耳朵，俞语只感觉兴奋和羞涩，卖力的将本就分开的双腿向两边张开，让自己的私处尽情展现，即使张开后下体传来丝丝疼痛。
　　半跪在沙发下面，燕载定眼一看，与早上相比，原本红肿不堪的两瓣粉唇已经消肿不少，却是没有完全消下去，而起就算恢复，燕载知道，这两瓣嫩唇依旧是略显肥厚。
　　此刻燕载不禁将母女两人的花园对比，比之她妈妈，俞语的阴毛少了不少，除去阴阜那一丛略微茂盛，两瓣粉唇上的阴毛目前只是短短露头，从上到下，逐渐减少。
　　因为俞语尽力分开双腿，本该挤成细线的缝隙微微分开，让燕载看到了里面两瓣更加微小的嫩唇，一粒小小的粉红豆豆在阴毛中若隐若现。
　　看着俞语大腿上反射灯光的淫液，燕载只感觉小丫头实在太骚了，双腿内侧已经全是湿滑。
　　“唔……小燕哥～”
　　最私密的部位被如此火热的视线盯着，绕是俞语，此刻也是火烧脸颊，不知如何是好。
　　“嗯～啊～……嗯……”
　　娇躯轻轻一颤，发出一声呻吟，燕载的手已经抚上了她的私处，轻微的疼痛让她有些皱眉，但更多的是瘙痒与说不清的舒服。
　　“很痛吗？小语？”
　　“没事的，小燕哥……嗯……不要……不是……”
　　把手指头伸出来，燕载皱眉，听出了俞语声音中的不适，打断了和她云雨一番的冲动，他是有点精虫上脑，但还不至于不爱惜自己女人的身体。
　　再说了，房间里不是还有一个嘛。
　　想到了昨天晚上看的两性知识，燕载喃喃自语：“真的很痛？”
　　是了，药膏只能消肿消炎，而且是涂在外面，里面只能慢慢自愈。
　　可这丫头昨天晚上有多疯他自然是知道的，刚才还看着自己和娇姨一直自慰。
　　等等……燕载开始回忆，当时他也听出了俞语声音中的不适，本以为是难受，现在看来居然是疼痛。
　　而且昨天晚上燕载磨了好久都进不去，但俞语的渴求和正旺盛的欲火，他才要了俞语。
　　还没好居然又自己用手自慰，真是个不要命的骚货！
　　“不痛的，可以的小燕哥。”俞语见燕载没有肏她的意思居然急了，连忙开口说道。
　　“不行！”将俞语的双腿合拢，燕载坐回沙发将光溜溜的俞语搂在怀里，语气埋怨：“这么痛居然还想这些事，等你养好再说，小语，我不想你受伤。”
　　“可是我想要嘛小燕哥，想要大鸡巴。”扭了扭身子，俞语抬起头满脸渴望的看着燕载，伸手握住了那根让她疼痛的罪魁祸首。
　　一只手都握不住！
　　“嗯……不疼了？还有居然痛没好还自慰？让你涂药怎么没涂？”燕载拨开她的手，不让她刺激自己的情欲。
　　“可是可是……我好痒……呜……小燕哥～小燕哥……我不怕痛，我怕痒～想要大鸡巴止痒，跟妈妈……嗯～啊！”
　　俞语在燕载的怀中不断挣扎，赤裸的身子在燕载身子摩擦，好似说什么都要来一发一样。
　　燕载伸手摸到她的胯间，微微摸了两下找到洞口，突然插进去半根手指，顿时引得俞语惨叫一声。
　　慢慢伸出手指，燕哥脸色有些难看，实在想不到第一次对俞语伤害这么大。同时也有些无语，都这样了还在他面前发骚。
　　看着俞语眼里又泪光现象，燕载柔声道：“好了好了，小语，等你下面好了再来，要不然我会心疼的。”
　　感受着燕载的温柔，俞语又在他怀里紧了紧，可怜兮兮：“可是我想让你舒服小燕哥，而起我的小骚屄真的想要，你看。”
　　摸了一把胯间，俞语伸出手掌，上面满是晶莹的春水，在灯光下反射出。
　　“不行！”
　　燕载提高了音量，见她这幅模样，说不喜欢是假的，可以后的日子还很长，要是出了什么事燕载要后悔死。
　　“唔……”
　　像是被燕载有些凶的语气吓到，俞语娇躯微微颤抖，把头埋在燕载的胸口不再说话。
　　啊啊啊！小燕哥凶起来也好好看，好帅，我一定要当你的母狗，小燕哥，我这辈子就赖定你了，你就是我的主人！
　　燕载全然不知此刻俞语内心的想法，见她一副被吓到的样子，顿时有些心软。
　　“没事的小语，你要是痒的话我还有办法哦，小语……小语？小语！”
　　燕载捏着她的下巴，把她的脑袋转过来，轻声安慰着，却发现她似乎没再听，而起脸蛋似乎更烫了，似乎再想什么分神，眼神中带着点点兴奋。
　　“啊……啊？小燕哥，你刚刚说什么？”
　　燕载沉默了一会：“你刚才在想什么？”
　　“我……我……小燕哥……我……”
　　俞语蜷缩在燕载怀中，又埋下了头，想说出来又不敢，想先骗一会身前的人，却发现根本做不到。
　　母狗怎么能骗主人呢？可是我要是直接说了小燕哥觉得我变态怎么办，不让我当他母狗的话我……我……我……
　　想到这，俞语的身躯不由得再次颤抖起来，竟是有些害怕。
　　见状燕载顿时有些担心，但不等她开口，俞语抬起头，满脸的潮红，眼神中满是渴望，蓄着泪水语气担心：“我……小燕哥，等下告诉你好不好？”
　　“好好好，小语，没事就好。”见她又要落泪，燕哥顿时有些害怕，这几天自己都快被眼泪淹死。
　　“嗯……哼——”闻言俞语顿时长呼一口气，温热的鼻息吹在燕载的身上，这种感觉让燕载有些陶醉。
　　二人紧紧贴着，感受着对方的身体，享受着这一份的静谧。
　　突然，燕载只感觉鸡巴被握住，睁眼一看，俞语的小手又握了上来，还在不断上下轻轻抚摸。
　　嫩滑的小手让燕载肿胀的鸡巴感受到一股舒适，不等他开口，俞语的声音已经穿进他的耳朵，“小燕哥，要不你再去肏妈妈吧，你的鸡巴好硬啊，是不是很难受。”
　　“……嗯……那你呢，小语，你想要吗？”燕载没忍住，呻吟着说道。
　　“想要！”
　　这可把俞语高兴坏了，以为燕载回心转意要肏自己，伸直腿就要跨坐在他身上，哪怕有一丝的疼痛。
　　燕载连忙按住她，浮在她耳边，轻吟道：“鸡巴是不要想了，但是……要不要让我舔一舔你的小骚屄啊，我的小骚货。”
　　充满磁性的声音传入脑海，感受道燕载呼出的热气在脖颈俞耳旁穿梭，身子再一次颤抖起来。
　　俞语只感觉燕载的话如同春药一般，短短几个字刺激到了自己内心最深处的敏感。
　　“嗯～小燕哥～”
　　见俞语抬起头，看着她满是红霞的脸蛋还有极度渴望的眼神，燕载又一次低头吻了下去。
　　“唔……啊～嗯～小燕哥～嗯～”
　　燕载转动着身体，从沙发上慢慢的下来，感受着俞语滑嫩的肌肤，闻着少女清纯的体香，嘴唇不断地向下吻去。
　　下巴，脖颈，胸口，路过两团柔软的乳房石头，燕载一左一右，对着两粒硬硬的奶头分别细细含弄了一会，引得俞语口吐轻吟。
　　吻过柔软的小腹，感受到一簇柔软的毛发时停了下来，燕载睁开眼睛，开始欣赏只对他开房的桃园迷谷。
　　俞语早已张开双腿，小腿弯曲，踩在两侧的沙发上，摆出了淫荡的M型。
　　更是身体靠后躺在沙发上，屁股向上抬起，不仅让燕载看到了自己的花园，菊花更是一览无余。
　　燕载来了兴致，才发现她的后门距离蜜穴如此的近，只有小半根手指的距离，而且这段距离也如是那般粉嫩。
　　随着俞语有些急促的呼吸声，两瓣粉嫩的肉唇正微微张合，内里更加粉艳的嫩肉在燕载眼前若隐若现，那同样一边粉嘟嘟的菊门更是微微地一鼓一陷。
　　一时间，燕载居然看入了迷，保持着姿势一动不动，脸上的痴迷，陶醉，兴奋不言而喻。

第14章
　　“啊～啊……哈……小燕哥……唔……好舒服……啊……屄豆豆……小豆豆好爽……啊～啊～”
　　客厅里，俞语双腿不断颤抖，开合闭拢，夹动着燕载的脑袋张着小嘴，下身一股股的快感传遍全身，呻吟声和淫乱的话语从她口中吐出。
　　燕载早已将头埋进她的胯间，双手分开俞语的肉唇，卖力的舔弄，吮吸。
　　吸收了许多性知识的燕载已经知道阴蒂如同男人的龟头一般敏感，在肉洞和阴蒂上来回舔弄。
　　她的淫水虽然没有母亲那么泛滥，但已经多到将燕载的整张连都弄湿，滋滋唧唧的水声在俞语胯间响起，这是燕载脸颊和俞语性器的摩擦声。
　　“啊～啊～噢……小燕哥……啊～好舒服，嗷～咬我的屄，嗯哼……啊～不要……不要……啊哈～要来了～啊——”
　　随着燕的的不断舔弄，俞语的淫叫也越发的大声，最后更是浑身颤抖起来，感觉到有什么东西要喷出来时，俞语双手放在燕载的头上想把他推开，但强烈的刺激却让她紧紧地抓住了燕载的头发，按在自己的胯下。
　　“啊——小燕哥——要出来了，要出来了……”
　　强烈的刺激让俞语双脚用力，向上弓起身子，屁股顿时挺起，将燕载的脑袋也高高抬起。
　　正含着将舌头不断在俞语一张一合的肉洞处舔弄的燕载感觉到一股水流喷出，却也不避开，而是张开嘴巴尽数接住。
　　“啊……小燕哥……啊～啊～啊……我也会喷水，我也会喷水……小燕哥，我不比妈妈差……啊～哈……啊……”
　　感受到自己也喷了再极度刺激下的俞语顿时高喊出声，看到妈妈喷水时她自然是有些嫉妒，现在自然是开心无比。
　　感受到水流的消失，燕载含着俞语喷出的液体，又将她的嫰屄舔了一遍在从她大腿间离开。
　　刺激过后的俞语向下落去，身体向一侧倒去，脸上的红晕证明了刚才的刺激与快感。
　　“哈啊～小燕哥……哼……嗯～哈……啊哈……”
　　见燕载起身，俞语眼眸含着春意，内里又泪光闪动，紧紧的盯着燕载。
　　坐到俞语身旁，燕载将其拉起，不由分说便吻向了她的嘴唇。
　　“唔……”
　　感受到对方嘴里的那股液体，好似早就知道燕载会这么做一般，很自然的将刚刚排除的液体收回体内。
　　嘴唇间连接着一条细细的银线，不知道是口水，还是什么。
　　“怎么样？舒服吗？。”
　　将俞语搂进怀里，抚摸着她的娇躯，声音即温柔又淫邪。
　　感受着燕载结实的身躯，俞语醉声开口道：“很脏的，小燕哥，那是尿。”
　　“小骚货，你都吃我的了，我也可你喝你的，我可是从你那些漫画里学来的，而且，你不是也喝了？”
　　闻言俞语辩解道：“可只有一点点是……”
　　下一刻，燕载直接打断：“我知道。”
　　昨天燕载看俞语手机上的两性知识，女性潮吹喷出来的不是尿液，类似男人的精液，但因为是快速在膀胱分泌，又是尿道出来，只要喷出，必定会和尿液一起出来。
　　又想到了俞娇喷水的场景，燕载顿时有些激动，刚才虽然没看到俞语喷水的场景，但感受着力道虽然强烈，但和她妈妈那种喷到天花板的强度根本没法比，量也不多。
　　“那我也要喝你的尿。”这时俞语说道。
　　这话让燕载无言，吃精液就行了，专门喝尿干什么，我喝你的主要是因为你高潮啊。
　　接着燕载抱着俞语，双手不断抚摸，深情无比：“小语，我的小骚货，我好喜欢你，好爱你，你简直是上天给我的礼物。”
　　听到这情话俞语感动无比，回应道：“小燕哥，我也爱你，好爱好爱你，你才是上天给我的礼物，我一辈子也不要和你分开，不对，下辈子，下下辈子，生生世世都要和你在一起，当你的小骚货。”
　　吻了吻她的额头，要不是俞语身体承受不住，燕载就凭这番话，一定将自己的大鸡巴再次塞进她的小骚屄，让她体验极致的快感。
　　还在迷情的俞语想到了母亲，接着说道：“还有妈妈，我们三个永远在一起，妈妈做你的大骚屄，我是你的小骚屄，天天让你用鸡巴肏。”
　　听着这番淫语，燕载只感觉鸡巴更加胀痛，差点没忍住扒开她的双腿。
　　“小语，谢谢你。”
　　“怎么了小燕哥？”俞语疑惑问道。
　　燕载想了想，低头把脸贴在她的肌肤上，感受着她的体香和温柔，说道：“谢谢你让我肏娇姨，试问我自己，不要说和别人共享你，现在你就是和其他男人说话我都不想，我甚至想把你锁在房子里，让你不要出去，让你只属于我一个人。”
　　可俞语关注的重点却根本不是什么一男两女，而是燕载的后半段话，脑子里顿时生成两个字。
　　囚禁！
　　小燕哥要把我锁在屋子里，要把我绑起来，要我当他的禁脔！
　　想到这俞语激动无比，娇躯开始颤抖，瞳孔开始震动，就连小腹都感觉一股股热浪，本就在流水的嫩屄变得更加湿润，燥热。
　　感受到俞语的身体在颤抖，燕载连忙关心道：“小语，你怎么了？不舒服吗？”
　　“啊～小燕哥～”俞语抬起醉红的脸庞，紧紧的抱着燕载，口中兴奋无比：“那就把我锁起来吧，用绳子把我绑住，用镣铐禁锢我的手脚，封住我的嘴巴，让我只属于你一人。”
　　眼角一抽，燕载有些懵了，这都是什么糟糕的发言，我没说什么特别的东西吧？
　　一脸惊异的看着俞语，燕载不知道该说些什么。
　　看着燕载的表情，俞语原本激动迷醉的神情带上了一丝恐慌，随后逐渐扩大。
　　“小燕哥。”喃喃一声，俞语的身躯接着颤抖，可这次却是因为害怕。
　　“小语，你是M吗？”燕载瞬间想到了sm，俞语手机里这一类不算少，他以为对方主要是盯着情色去看的，但现在……
　　原本俞语打算循环渐进，一点点引导燕载成为自己主人的计划因为她的激动，死在了开头。
　　完了，暴露了，我是个变态的事暴露了！
　　下一刻，燕载有抚摸上了俞语光滑的后背，见她不说话，又问道：“小语，你是M？受虐狂？”
　　“嗯……嗯……”颤抖着点了点头，俞语回答道。
　　燕载心里有些不是滋味，想到昨天看的那些漫画，心说打小语？我可下不去手啊。
　　燕载柔声说道：“没事的，没事的，要不要去看看心理医生，我陪你去。”
　　或许，在燕载心理，觉得这是一种心理疾病。
　　俞语神情一滞，有些迷茫的看着燕载，接着反应过来，说道：“小燕哥，你不讨厌我吗？我是个变态啊。”
　　闻言燕载回答道：“没事的，没事的，小语不管是什么样我都喜欢。”说完后燕载又想到了S，补了一句：“小语，你不会也是S吧，要拿皮鞭抽我？”
　　这……我怎么办……燕载有些害怕，他可不喜欢这种。
　　“不会的，不会的，我怎么会打小燕哥，要打也是小燕哥打我。”俞语起身晃着手，连忙解释，却再次暴露了心声。
　　“好了！”燕载提到了声音，语气中带着一丝霸道，将她拉回怀里，问道：“你是不是有事瞒着我？”
　　刚刚俞娇踢俞语的时候他就感觉不对劲。
　　“嗯……嗯……”在燕载怀中的俞语缓缓的轻轻的嗯着。
　　“那么。”燕载挑起俞语的下巴，让两人对视着，学习着漫画里的主人，语气有些低沉，带着强硬，命令般的开口。
　　“把我不知道的全部告诉我，娇姨为什么踹你，还有你真正的想法。”
　　既然俞语是M，那燕载就想到了对待M的方式。
　　交流了十几分钟后，燕载看着把头埋进自己怀里的俞语，久久不能言语。
　　主人？性奴？真亏她想得出来。还有劝妈妈让我收她当母狗。
　　还有春药和避孕药。
　　这也让燕载想到了关键，自己光想着鱼水之欢，一点没想怀孕的事，娇姨还好，小语这个年纪怀孕，着实有点……
　　不对……燕载瞬间想到自己和母女两人第一次根本就一点措施没干，每次都是射在了最深处。
　　想到这燕载顿时有些慌了，自己可还没有当爸爸的准备，而且不回去一趟，现在的存款根本养不起。
　　这时俞语抬起头，偷偷看了燕载一眼，见状燕载也是回神，不再纠结怀孕的问题，疑惑地开口道：“真的不是病？”
　　“不是。”摇了摇头，俞语蹭着燕载的腹肌，随后坐起身：“真的小燕哥，很多人都有这种癖好的，就……就像你的恋母情节一样。”
　　闻言燕载有些脸红，他已经确定了自己有恋母情结，对此也想了想，就是喜欢这一种，倒不是什么疾病。
　　想到着，他脑子里冒出了一个想法……既然如此……话说娇姨怎么还没出来。
　　把俞语拉到自己腿上，燕载让她背对着自己，双手抓住了那对浑圆挺翘的奶子，轻轻揉着。
　　“啊～小燕哥～嗯……哼嗯……”
　　见燕载并没有很反感，还玩起了自己的奶子，俞语心中有些安心，同时被燕载揉着，思绪渐渐被情欲侵蚀。
　　将头靠在俞语的香肩上，燕载呼出温热的气息：“叫主人。”
　　听到这三个字的俞语身躯一颤，转过头看向，颤声道：“小燕哥……你同……同意了？”
　　燕载故作失望：“不叫主人，看来小语你是不同意喽？”
　　“不是！不是！我……我……主人，主人！主人！”
　　俞语大叫着，颤抖着身体，转动着身体横过来，双手勾住燕载脖子，眼神激动的看着燕载，最后敌不过燕载的目光，低下了脑袋。
　　揉着俞语的头发，发现她又流泪的燕载顿时有些害怕，语气温柔：“只要是你想要的，我可以给你。”
　　“主人！小燕哥！主人！主人！主人……”
　　又是哭泣，或许是害怕泪水又将燕载的伤口弄湿，俞语抱着燕载，头放在燕载的肩膀上，不断的轻声哭泣。
　　该说不说，燕载依旧有些习惯了，这或许就是成长吧。
　　抚摸的俞语光滑的脊背，燕载没有说话，这时候只能等待对方哭完。
　　一会后，俞语吸着鼻子，抽泣道：“小燕哥……你……你不觉得我是个变态吗？”
　　变态……我好像也挺变态的……燕载想着这几天发生的事，以及自己刚才知道的性癖，虽然他刚知道性癖这个词。
　　摸去她眼角的眼泪，抽出纸巾放在俞语的小鼻子下面，帮她摸去哭泣的痕迹。
　　“变态怎么了？我喜欢你啊，就算是变态，也是我喜欢的变态不是吗？”燕载柔声说着，眼中也是闪过一丝激动。
　　听到这不顾一切的话，俞语抬起头，眼中已经被迷恋和爱意填满，只是如此看着燕载，一句话都不说。
　　这种情况，自然是亲上去了。
　　随着燕载低头一吻，一切都不用言语。
　　“走，我们去看看大骚屄。”燕载淫笑一声，将俞语横抱起身，向卧室走去。
　　俞语勾着燕载的脖子，眼角挂着泪珠，笑吟吟的准备去看母亲的洋相。
　　在床上挣扎了很久的俞娇才决定准备去客厅找两人，同时有些懊悔，自己这么久都没出去，不知道包扎的如何，错过了为燕载包扎。
　　思绪流转后胀胀的肚子让她既羞涩又幸福，脑海中不自觉的回味起与燕载的交媾。
　　站起身的俞娇感觉到下身一股股暖流，正从女儿的出生地流到穴腔。
　　虽然当时有些迷糊，但她还是记得前天晚上，燕载将自己抱进浴室，分开自己的双腿，将他激射进自己的暖流缓缓流出。
　　随后既是玩弄，又是清洗的方式玩弄自己的骚屄。
　　摸了摸自己有些胀的小腹，俞娇迈开有些腿软的双腿，走进燕载房间的浴室，蹲在地上分开双腿，双手摸到自己的肉穴，分开自己肥厚的肉唇。
　　这还是她在女儿的手机上看到的。
　　如此羞耻的动作加上身下缓缓流动的暖流，让她不禁有些脸红。
　　感受着燕载精液温暖与数量，俞娇低下头，看着自己的花穴流出的白浊，让她有些心惊，上次因为整个人最后快要晕过去，感觉的并没有如此强烈。
　　想到女儿给自己吃的避孕药，俞娇并没有放下心来，因为在这之前已经和燕载做过一次，那次可是什么措施都没做。
　　万一……万一我怀了小燕的孩子怎么办？
　　本来她这个年纪再生一个本就是寻常无比的事，从山里出来她也见识了不少，有些人五十岁都还生。
　　但俞娇此刻的心中即恐慌又向往。
　　恐慌自己和燕载已经做过的事暴露，更何况女儿既然已经是燕载的人，以后生儿育女是必然的，如果自己也给燕载生了孩子，那算什么啊，这让俞娇感到害怕。
　　可一个女人，自然是希望自己和爱人诞下结晶，俞娇怎么会例外？对于自己为燕载生育，十分的向往。
　　两种冲突的情绪在她脑海中交织，竟然连燕载明显的脚步声都没注意。
　　“妈妈！”
　　俞娇抬头看去，发现燕载抱着自己的女儿，二人正直勾勾的看着自己。
　　羞涩，惊讶，耻辱，数中情绪瞬间冲上心头，一个不注意，居然向后倒去。
　　俞语连忙从燕载身上下来，就在燕载以为她要将俞娇扶起时，在他震惊的目光中，俞语居然趴下身子撅起屁股，对着自己的出生处舔了下去。
　　“妈妈你怎么能浪费主人的精液！”
　　一会后，燕载抱着俞娇躺在床上，听着母女二人在家是如何“交流”的，而俞语则被他赶了出去。
　　一是真的被她给震惊到了，而是和俞娇复盘一下，毕竟二人可是联手骗了俞语。
　　和女儿一样，俞娇也是如同竹筒倒豆子一般全说了出来，两人秘密约定劝说俞语当母狗的事也是直接跟燕载说了。
　　要知道当时二人可是都说要在燕载面前保密的，可两人连半天都没坚持。
　　啧……什么跟什么啊……燕载已经有些麻木，这两人居然这么疯，合着这个家里最正常的是自己？
　　“嗯……”
　　将一切都交代完后，俞娇赤裸着身体半趴在燕载身上，不敢抬头去看他。
　　燕载也没说什么，只是手放在她的脊背上，轻轻抚摸，心里则是想什么时候回山里一趟。
　　这时俞娇突然想到刚才女儿含身旁的男人主人，不由得抬头，问道：“小燕，刚才小语怎么喊你主人？”
　　难道小语已经和小燕说了？
　　被俞娇的声音拉回思绪，燕载邪邪的一笑，“嘿嘿，小语已经跟我说过了，我答应她了，我要带她去看心理医生她也不去。”
　　“哎……”
　　“怎么了？”
　　从新靠在燕载的肩膀上，俞娇郁闷又羞耻，叹息道：“小语……哎……怎么就变成这样了呢……网络真害人……”
　　闻言燕载也是不知道说些什么，也就由她去了，反正大家都开心。
　　“娇姨。”
　　“嗯～嗯嗯……怎么了……”
　　燕载低下头，手臂绕过俞娇的后背，抓住了一只又白又大的奶子，惹得她发出轻吟。
　　眼神扫视这俞娇修长丰满的身体，感受着她身上成熟的韵味，燕载此刻不只是生理上的翻涌，更有心灵上的动荡。
　　燕载躺下身，挪动着身躯，躺进了俞娇的怀里，把头闷进她广阔的胸怀中，这时燕载才发现，仅仅是一只奶子，就大到和自己的脑袋一般大。
　　二人姿势逆转，见燕载躺进自己的怀里，俞娇也如同刚才燕载轻抚她一般，安慰着燕载。
　　此刻，感受着俞娇的爱抚，燕载心理上的期盼达到了顶峰。
　　“娇姨。”
　　燕载呼喊着，语气中带着兴奋与期待。
　　“嗯……我在的，小燕。”
　　感觉到燕载有话要说，俞娇将燕载抱在怀里，此刻如同一位母亲一般，如同听自己孩子牙语，浑身散发着母性的温柔。
　　闻着俞娇的奶香，燕载蹭了蹭脸前的软肉，“我……”
　　“怎么了小燕？”见燕载一顿，俞娇柔声询问。
　　把头用力埋进俞娇的胸中，两团软肉顿时被燕载压的有些变形。
　　“我……想要你当我的……妈妈……”
　　说完这句话，燕载紧紧地抱住了俞娇，如同孩子向母亲哀求，讨要喜欢的玩具，零食，衣服……
　　已经来到了夜晚，从外面的窗户看去，俞娇正在灶台前不断翻炒，为家里的两个孩子做着可口的饭菜。
　　“坏儿子，这么玩我……儿子……小燕……儿子……”
　　宠溺的嘟囔一声，俞娇有些出神，下身的湿润让她对锅里的菜肴顾之不及，直到闻到饭菜的糊味，才回过神来。
　　客厅里，燕载正赤裸的靠在沙发上，一只手拿着文稿，一只手拿着俞语的手机，瞠目结舌地看着手机上播放的视频，直到下身传来一波波的快感，才让他回神。
　　而俞语，依旧是一丝不挂的模样，正跪在燕载的身前，嘴巴已经含住了燕载的大鸡巴，正不断含弄，吞吐。
　　可凭她的小嘴，怎么能将燕载这根粗长的鸡巴全部吞掉，因此她伸出一只手，握住了燕载的下半部分鸡巴，不断撸动，欲要让自己的主人体会最好的感觉。
　　我的天……看完视频，燕载极度震撼，一时间竟然说不出话来，就这分神的时刻，再也忍受不住，鸡巴一阵阵颤动。
　　感受到的鸡巴的异样，俞语连忙加快可手上的的速度，嘴巴也更加用力的吮吸。
　　“嗯！嗯～啊……小语……嗯！嗯……嘶……啊～呵……”
　　强烈的刺激让燕载瞬间丢掉手中的东西，用力抓住了沙发，就连身体都下意识向上挺动。
　　“嗯……嗯……唔……主人……”
　　感受到一股股粘稠炙热的精液射出，俞娇赶忙后退一些，只含住硕大的龟头，她要品尝主人的精液。
　　精液不断喷出，俞语的喉咙也不断滚动。
　　“哦～”
　　随着一声轻吟，燕载紧绷的身体也放松下来，低头看着正在吃精液的俞语，不禁摸了摸她的脑袋。
　　感觉到后俞语微微抬头，眼神努力向上看去，和燕载的视线对在一起。
　　看着俞语眼神中的喜悦和讨好，燕载心里涌起极大的满足和兴奋，奖励似地摸了摸她的脑袋。
　　俞语更加卖力的吮吸起燕载的肉棒，要把残存的精液全都吸出来。
　　舒服的靠在沙发上，燕载拿起刚才已经看过的纸张，足足有五张，大约三千字，全是俞语手抄的，字迹清秀可爱。
　　而第一张最上面有几个大字：认主&奴隶契约。
　　一个女人，全裸的跪在地上，拿着自己的身份证，将自己的姓名年龄全部暴露，对着一个男人宣誓，宣读契约，成为他的奴隶。
　　燕载刚才看的视频便是一个女人的认主视频，视频里，女人将自己的所有全部说了出来，然后对着男人磕头认主，随后便是一系列的程序，甚至有些复杂。
　　而燕载手里，正是俞语手抄的奴隶契约，明显不是现写的，而是早有准备。
　　“吃饭啦！”俞娇的声音将两人的思绪拉回现实。
　　“主人！”
　　感受到燕载要起身，俞语连忙吐出鸡巴站起，又扑进了燕载的怀里。
　　看着燕载女儿两人还是一丝不挂，俞娇顿时不敢看他们，微微低下头，可那根大鸡巴实在太夺人眼球，看得又是羞红了脸。
　　“嘿嘿。”
　　燕载轻笑一声，将俞语放在椅子上，脚步移动，走到了俞娇身旁，弯腰将她抱起。
　　“嗯～小燕，吃饭呢。”俞娇轻声埋怨，身体却应和起燕载，双手勾住他的脖子。
　　坐到俞娇原来的位置，燕载把她放在自己腿上，把头贴在了俞娇的脖子上，闻着她的味道，不断摩擦，亲吻。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”
　　“妈妈。”
　　“哎。”
　　“妈妈。”
　　“燕载……啊～别……不要～”
　　燕载不断的贴着俞娇，双手已经从她衣服下面什了进去，抓住了两团大奶，可惜，穿了奶罩都奶子让燕载手感大减。
　　想到自己和俞语都光着身子，燕载顿时淫笑道：“妈妈，我给你脱衣服。”
　　说罢就捏着俞娇的衣角往上提。
　　“小燕～先吃饭吧。”俞娇压住衣服，羞红着脸哀求地看着燕载。
　　燕载哪能如她所愿，可还没开口，俞语的声音便响起，“妈妈！我和主人都没穿衣服，你怎么能穿衣服呢！”
　　说着俞语居然起身走到两人旁边，伸手就要去扯自己母亲的衣服。
　　燕载连忙制止，这种事当然要自己来啦。
　　见女儿被叫回坐位上，俞娇松下一口气，可接下来燕载的话又让她紧绷去来。
　　“妈，我给你脱衣服。”燕载说着，手掌捏着俞娇的衣角，不断的轻轻拉扯。
　　“小燕～”俞娇又羞有怨，知道燕载已经铁了心要扒光自己。
　　“嘿嘿。”燕载轻笑一声，附在她耳边，“妈妈，你要是不脱，今天我就不吃饭了，直接吃你。”
　　“嗯～”俞娇瞬间夹紧了双腿，燕载的话语又勾起了她微微降下的情欲。
　　手指在俞娇的大腿上摩擦，燕载一点点的将手伸向她的腿间，当感受到一丝丝的湿润后，燕载低头看去，指尖小小的水痕已经出现。
　　“妈妈～好妈妈～骚妈妈～”
　　燕载撒娇般的在俞娇耳边轻语，“骚妈妈，屄又湿了，又要洗衣服了，你看小语多省心，这样就不会浪费了。”
　　“嗯～小燕！嗯……”
　　羞愤的俞娇握紧拳头，不重不轻地锤了一下燕载的胸口，很快意识到燕载的伤势，一张因为情欲和羞涩通红脸蛋瞬间白了几分。
　　见状燕载连忙说道：“没事，没事的。”伸手抚摸俞娇的后背，配合着温柔的语气，让她安心下来。
　　还没等俞娇松口气，就感觉自己的上衣被掀到了胸下。
　　“妈妈～”
　　燕载撒娇的语气中带着一丝的不罢休，一声妈妈听得俞娇既开心又羞愤，得知拗不过他的俞娇终于认命般举起了双手。
　　“嘿嘿。”燕载笑着将俞娇的上衣脱下放在一旁的椅子上。
　　即使已经看过摸过，但当这对巨乳出现在眼前，燕载还是惊讶于它的庞大，出山这几年，燕载就没有见过有人奶子比俞娇还要大。
　　看着被奶罩裹得严严实实的奶子，燕载双手赶忙伸到俞娇的后背，要把这件可恶的衣物祛除。
　　将肩带拉下肩膀，燕的慢慢的把奶罩从俞娇的奶子上脱离，连他自己都没发现，双手有些颤抖。
　　“真大啊。”燕载拿着奶罩，看着已经没有了一丝遮挡的奶子，感慨出声。
　　没了奶罩都束缚，俞娇的大奶子下垂了一些，但燕载却更加兴奋，如此巨大的奶子，怎么可能不下垂呢。
　　听着燕载的感慨，早就低下头的俞娇脸蛋更加的红艳，她已经不知道该如何是好了。
　　这时燕载却来了兴致，看着手上俞娇的奶罩，单单只是一边就大的离谱。
　　当看到燕载把玩自己的奶罩，更是将其奶罩盖在脸上，俞娇本该慌乱的心却缓缓平息。
　　和女儿交流了一个下午，又看了那么久的情色视频，什么没见过呢。
　　小燕……俞娇红着脸看向被自己奶罩盖住脸的燕载，不知道在想些什么。
　　此刻燕载又一次被惊的说不出话来，虽然已经知道俞娇奶子的庞大，但这次却更加清晰的感觉，居然和他的脑袋一般大小，奶罩能把自己的脸全部遮住。
　　拿下奶罩，燕载见俞娇抬起头盯着自己，也不管她在想什么，开始脱她的裤子。
　　回过神后的俞娇见燕载又是淫笑起来，再度红着脸低下了头。
　　随后燕载就开始连带着内裤去扯她的裤子，先是扯到一小半后，燕载突然从后面将手伸进俞娇的胯部，触之已经是一片湿热。
　　“啊～小燕……”
　　着突然的动作把俞娇惊叫一声。
　　随后燕载单手用力将俞娇抬起，另一只手已经去扯她已经露出半片屁股的裤子。
　　下一刻让燕载惊讶的是，俞娇居然掰开了他的手，主动脱起了裤子，看着她咬牙脸红的样子，燕载更是一阵阵兴奋。
　　“嗯～小燕～”
　　将裤子放在一旁的椅子上，俞娇才继续开口道：“吃饭了 ”
　　语气中带着无限的哀怨，抱怨着燕载的玩弄。
　　见此燕载哪里还有吃饭的心思，只想再次把鸡巴插进她的屄里，来一次尽情的肏弄。
　　可他还是忍住了，自己不是一般人，俞娇可不是。
　　—————————————————
　　某处阴暗的小巷，一对男女正在激烈的交换口水，男人的双手在女人的身躯上不断摸索着。
　　“嗯……不要，这里不可以……”
　　女人轻声呼喊，可她的双手取也抱着男人，哪里有拒绝的意思。
　　“嘿嘿，谁会来这里？你不觉得这里更刺激吗？”男人发出笑声，手从女人的衣服里伸出来，又要去撩女人的裙子。
　　“嗯……”
　　女人发出一声轻吟，像是拒绝，又像是迎合，听到这娇媚的呻吟，男人更加兴奋，已经把女人的裙子撩到腰间。
　　“噗嗤。”
　　男人动作一顿，眼中的意识在迅速消散。
　　温热的血液撒在脸上，女人顿时呆在了原地，在她的目光中，眼前这个刚刚让认识的男人整个胸膛被贯穿，而贯穿它的，正是一只血淋淋的手掌。
　　瞬间，不等女人面露惊恐，那只血淋淋的手掌透过男人的身躯，径直抓向她的脖颈。
　　终于，赵艳反应过来，全身紧绷，力量汇聚双手，将已经死透的男人推开，自己则是迅速闪身到一旁。
　　糟糕！
　　顾昌雄心头一震，今天点背到了极致，被泄露的行踪不说，又被围剿到只剩自己一人，现在随便找了对男女居然又碰到了“同道”。
　　看着刚才被洞穿的男人，赵艳神情凝重，警惕的盯着男人后面的老者，浑身散发出危险的气息，掌心汇聚着真气。
　　“你是谁的人？吴辉？何勇林？居然追到了这里。”
　　赵艳也是心情极差，以为对方是仇家的人，自己都躲到了千里外的湘省，居然能追到这儿。
　　没理由啊，我应该没有留下任何痕迹……赵艳心中思索着，身体紧绷，摸向怀中的飞刀。
　　闻言顾苍雄迅速反应过来，对方把自己认成了仇家。
　　思索片刻，顾昌雄当即转身就走，虽然“同道”吃起来更加大补，对自己的伤势更加有用，但现在自己实力大减，对付起来很是麻烦。
　　可惜了这个男人……顾昌雄看着手上的血液，吸收着血液上的生命力。
　　就在这时，一阵危机感传来，顾昌雄迅速侧身，一支飞刀顿时擦着他的脸颊飞过。
　　轰！
　　一股强大的血煞气息从顾昌雄身上散发而出，感觉到真气的赵艳身躯一颤，脸色顿时惊恐起来，身躯竟然开始颤抖。
　　入阶武者！
　　她只是内劲巅峰。
　　见唬住了对方，顾昌雄不惜得和赵艳说一句废话，快步离开了这里。
　　一转弯，顾昌雄就吐出一口献血，他现在的情况，打起来情况真不好说，指不定阴沟里翻船，吓退对方是最好的选择。
　　“呼……”
　　顾昌雄离开一分钟后，赵艳才终于从刚才的气势中回过神，直接吓得瘫坐在地上。
　　该死，他怎么不动手？赵艳心中满是疑惑和惊慌。
　　“等等，他该不会和我一样是出来找‘食物’的吧？”赵艳脱口而出，除了这个可能她真想不到还有什么情况。
　　“妈的，这些前辈居然这么疯，我只敢把人吸到虚脱，这老家伙上来就杀人？”
　　摇摇晃晃的站起身，“前辈”的行事风格着实震惊了她一把。
　　思绪回过神后她又想到了不对，按理说身为同道，自身的情况可比普通人好得多，杀了自己，一人抵得上多人，对方既然比自己强那么多，没理由会放过自己啊。
　　总不能是不能滥杀无辜，旁边男人的尸体就是最好的证明。
　　赵艳开始回想，刚才发生的一切，好像刚进巷子里就闻到了一股血腥味，当时正在兴头上，没有很在意。
　　想到这她突然走出小巷，刚好看到了地上的一摊血液。
　　受伤了？赵艳在心中狐疑，很快就确定对方肯定身上有伤，要不然没理由放过自己。
　　想到这赵艳不知道自己该高兴还是难受，运气差但总归死里逃生。
　　“我特么的，还留个麻烦给我。”
　　看着男人的尸体，赵艳脸色难看至极，这算什么，抢食吗？老娘要活的不要死的啊。
　　赵艳虽然也是邪修，但她的武功根本不需要杀人，现在男人的尸体无疑是给她留下一个天大的麻烦。
　　“该死，要不报警？反正人也不是我杀的。”
　　但很快她就否定了这个想法，自己身份也不干净，惊动了官方也没有好下场。
　　走到男人身旁，赵艳开始在他尸体上摸索：“也算你命不好，要是我来你最多在床上躺几个月。”
　　拿出男人的手机钱包，将男人身上的财物收刮干净，把自己的痕迹清除，赵艳也没有处理尸体的意思，直接跑路。
　　出了巷子，一阵凉风吹过，感觉到下身有些凉，赵艳低头一看，却是发现了异样。
　　她的筒裙被拉到了腰间，整个下半身只穿着一条小巧的黄色性感内裤。
　　联想到刚才发生的一切，赵艳赶紧拉下裙子，对刚才那个“前辈”的恨意再次加深。
　　—————————————————
　　厨房里，俞娇又穿上了刚才的那套衣服，手上正将碗筷洗刷干净。
　　可如果细看，她胸前有着很明显的两点凸起，没错，她这次居然没穿内衣！
　　吃过饭后的俞娇要穿上衣服洗碗，燕的当然不同意，先不说自己和俞语一丝不挂，穿了等下也是要脱掉，燕载怎么会放过这等机会？
　　后来见俞娇快要哭出来的表情，两人才勉强同意家里的长辈穿上衣服，不过狡黠的俞语却把自己妈妈的内衣裤给拿走了，导致俞娇真空上阵。
　　虽然在洗碗，可俞娇的心思明显不在上面，手上的动作要多慢有多慢，漂亮的脸蛋上始终漂浮着淡淡的红晕。
　　走进俞娇的房间，燕载直接来到衣柜前将其打开，一瞬间，燕载便被一旁的几件超大奶罩给吸引住了。
　　但他只是看了两眼，他的目标可不是这个。
　　虽然没月拿着上万的月薪，平时也没有什么花销，节俭的性格却让俞娇的衣柜却是连一半都没装到。
　　入眼尽是一些朴素宽大的着装，让燕载有些皱起眉头，可以说是一件漂亮的衣服都没有，甚至连一件短袖都见不到。
　　看着有些空荡荡的衣柜，燕载的不禁想起来漫画里的衣柜情趣服装，暗想一定要给自己的两个女人买上一整个房间的衣服，每天不重样。
　　目光从奶罩上移开，燕载开始翻找，很快就找到了自己想要的东西。
　　一件朴素的碎花上衣，一件洗的发白的蓝色长裤，还有一套纯白色的内衣裤。
　　说是内衣裤已经很是勉强，燕载拿在手上看了一会，根本不是正常款式，说是内衣更像是小背心，内裤也是短裤的样式。
　　一般人看到肯定不会忘女人的贴身衣物上想，但燕载可是看过俞娇穿过，怎么会想不起来。
　　这正是当初俞娇被燕的从水里救起事穿的衣服！
　　就算是被燕载收留后，她也穿了一段时间，这也是燕载来找的原因。
　　拿起衣服，燕载的嘴角不禁扬起，兴奋的走出了房间。

