==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的极品美女上司
👤 作者：夜上
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1003695
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,官场,熟女,爽文
🗿 肉量：14.24%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　宅男陈天霖在机缘巧合下邂逅美 女总裁，第二天惊讶的发现面试主考官居然是昨夜春风一度的美 少妇。
　　走了鸿运的他轻松进入世界顶尖的天宇集团。原本一无是处的宅男一步步的成为一代商业精英，乖巧内向的美女同事，性感迷人的熟女，刁蛮任性的豪门大小姐，复杂多变的问题少女，美丽温柔的护士，强悍诱惑的黑道混血美女，万人迷恋的女明星都在机缘巧合的情况下陷入了他的温柔陷阱，殊不知，一场震撼全球的经济浪潮席卷而来，他携美而上，风生水起，一场商业帝国与猎艳夺美的争夺战拉开序幕。

全文

第1章 悍马美女
　　七月的天空，骄阳似火。
　　正午时分，整个城市在炙热的阳光下似乎被烤成了一个软绵绵的面包，高楼、汽车、广告牌、柏油马路……
　　所有的一切在热浪中散发出不可救药的气息。
　　世纪花园，是一个市中心高档地段的豪华小区，住在这个小区的非富即贵，网球场、游泳池所有的配套设施一应俱全，可以说住在这里是每个都市人的梦想。
　　在一栋楼的门口，一群汗流浃背的搬运工人们正忙碌着把货车上的家俱往下抬，老旧的二手东风卡车上面，用油漆刷了“顺风搬家公司”的字样。
　　一阵呼啸而过的旋风扫过，正在搬家的工人们吃惊的抬起头，印入眼帘的是一辆橘红色的悍马H3，霸气的车身仿佛一辆迷你的坦克碾过路面，在货车的旁边停了下来。
　　车门打开，一双踩着十公分高跟鞋的修长而白嫩的*伸了出来，在阳光下白皙得几近透明。
　　一个身高大约167的绝色美女走了出来，她穿着红色的修身包臀连衣裙，勾勒出凹凸有致的完美身材，肩头镂空，隐约露出白嫩的香肩。
　　眉目如画，五官精致小巧，长长的睫毛下的大眼睛仿佛一汪秋水明媚动人，乌黑秀丽的齐肩直发如瀑布一般笔直的披在肩膀上。
　　悍马一向被认为是纯爷们的车，更准确的说是有钱的纯爷们的座驾，一个娇俏的美女和悍马在一起给人的感觉就好像美女与野兽的对比。
　　她走下自己的车，看着这群正在忙碌的搬运工人。
　　在这群粗黑的搬运工人中间一个年轻人显得格外突出，他大约二十多岁，身高一百八十公分左右，皮肤白皙，但是已经被火辣辣的太阳晒得通红。
　　他浑身已经被汗水湿透，头发有些散乱的粘在额头，看上去十分狼狈。
　　这个挥汗如雨的青年叫做陈天霖，今年22岁，在一个三流的大专院校毕业以后，一直在家里沉迷着网络游戏，直到三个月前父亲去世，才从那昏暗的小房间里走了出来。
　　当他四处奔波寻找工作的时候，才知道世道的艰辛，一个三流院校的大专生，又没有工作经验，到处发简历的结果都是石沉大海，连第二次面试的机会都很少，还被一个骗子招聘公司骗走了身上最后的500块钱。
　　三个月的奔波三个月绝望的等待，让他几乎失去了生活的信心，最后找了一家搬家公司做起了临时工。
　　一直宅在家里很少参加体育锻炼的陈天霖被这沉重的体力劳动折磨得疲惫不堪，最初的几天，早晨起来骨头仿佛都断掉了一般。
　　但是他咬着牙坚持了下来，受尽白眼的他不能再当无用的废材，他必须努力。
　　看着眼前霸气的悍马H3，陈天霖咕咚一声吞咽了一口吐沫，这样的**无论是谁看到了都会情不自禁的被震撼。
　　“妈的，又一个婊子。”
　　一句低声的咒骂传到陈天霖耳朵里，声音来自一个叫老王的搬运工头，这个家伙是的典型的愤世嫉俗的人，对社会不满对现实不满，对所有的一切都看不顺眼。
　　陈天霖知道他在想什么，一个二十多岁的漂亮女人，开着价值百万的悍马，性感迷人，即使是一个普通人，在这个物欲横流的社会，恐怕也会联想到一些灰色的地方去。
　　但是陈天霖却没有这种想法，他最大的优点就是不以恶意去揣测他人，比如这个女孩，也许是含着金汤匙出生的天之娇女，也许是中了大奖的幸运儿，总之她未必就是二奶或是小三。
　　而且这个美女给他一种很阳光很清新的感觉，就好像一颗生长在阳光下的娇艳花朵，明媚的眼睛清澈如泉。陈天霖一直很相信自己的直觉。
　　开着悍马的美女就是他们的雇主，这次搬家的业主。
　　对陈天霖来说，这样的美女可以出现在电视上，可以出现在舞台上，可以出现在豪华的餐厅里，但是绝对不会出现在自己的生活中，他默默的搬起一个箱子继续自己的搬运工作，大件家俱都搬完了，只剩下一些杂七杂八的东西，快点结束了这一家，还有一家等着呢，他心中想。
　　当他从房子里出来准备搬下一件物品的时候，吃惊的发现悍马美女正在和工头老王吵架。
　　“你们能不能轻一点，这些东西对我很重要。”
　　悍马美女说。
　　“我们都是粗人，粗手粗脚惯了，要不你自己搬吧！”
　　老王蛮横的说。
　　“你这人怎么这样，我付了钱你们这是什么服务？”
　　这一句话好像点了老王的火药桶，他梗着脖子大声吼：“有钱了不起啊？有钱看不起人啊？现在的女人，为了钱什么不可以卖？还不知道你开的车是怎么来的呢！”
　　悍马美女一张俏脸涨的通红。
　　陈天霖觉得这些话太重了，在什么都不清楚的情况下，仅凭一辆好车就这样辱骂别人，他刚想上去缓和一下气氛，下一刻，令他目瞪口呆的情景出现了。
　　悍马美女一个箭步上前，拳头带着呼呼的风声结结实实的打在老王的左脸上！注意是拳头，绝不是一般妹子打架用的巴掌。
　　老王也没有想到这个看起来娇滴滴的美女居然下手这么快，这一拳力量不轻，即使是他强壮的身躯，居然向后仰了一下，连退了两步。
　　老王刚要发飙，却在悍马美女那凌厉的眼神中有些焉了。这边的动静引起了小区保安的注意，二三个保安向这边走来。
　　老王看了看远处的保安，也可能感觉自己说话太过了，居然再没有说什么，他带着手下的人三五下把车上剩余的东西拖到地上，一句话不说开着破东风扬长而去，居然把陈天霖这个临时工给丢下了。
　　“一群混蛋！”
　　悍马美女望着地上乱七八糟的东西，懊恼的说着，她回过头去，看见还在目瞪口呆站在门口的陈天霖，这个男孩看起来很清秀，似乎不那么令人讨厌。
　　“喂，你！跟他们一伙的吧？”
　　悍马美女说。
　　“是，啊，不是不是。”
　　陈天霖有些语无伦次的摆摆手，也不知道怎么表达自己的意思。这个悍马美女是真悍啊，别给自己也来一拳。
　　扑哧一声，悍马美女看着陈天霖涨红了脸，紧张兮兮手足无措的样子，感觉十分有趣，忍不住笑了出来，立刻又故意板着脸，插着腰说：“你们把这一堆东西扔在这里，我要投诉你们，除非你帮我把这些东西都搬回去！”
　　她想了想又补上一句：“我加你二百块钱。”
　　二百块钱！陈天霖眼中一亮，现在他最缺的就是钱了，当搬家公司的临时工，一天才90块钱。
　　地上的东西都不是大件，一个人可以搬动，悍马美女也并没有看着陈天霖一个人干，她也帮忙一趟趟的搬运着，当然她的衣服很不适合这种工作，每当她弯腰时，紧身的包臀短裙就会完美的将浑圆的臀部勾勒在陈天霖的眼前，让这个纯情的小男生有些耳热心跳。
　　不经意间的触碰，让陈天霖体会到肤如凝脂是什么意思，那细滑柔软的感觉久久残留在他的心里，微微的娇喘声和阵阵若有若无的幽香，让他第一觉得搬家工人也是份不错的工作。
　　东西全部搬进了房子，这是一个带跃层的二百多平米套房，装潢电器已经一应俱全，宽敞的客厅里，沙发桌子胡乱的摆放着，看着悍马美女那为难的眼神，鼻尖上细细的汗珠，陈天霖头脑一热，说我帮你都放整齐吧。
　　美女嫣然一笑，如同春风中鲜花盛开，当真是百媚丛生，让陈天霖脸红得更厉害了。
　　悍马美女先进了卧室，换了牛仔裤和便服，扎起了马尾，换了一双运动鞋和陈天霖合力搬运着家俱移动到合适的位置。
　　悍马美女性格很开朗，而且不拘小节，和陈天霖说说笑笑，让他也没有初时的拘束与尴尬，气氛上和谐了很多。
　　沙发，餐桌逐步摆放到位，房子里也逐渐有了样子，看上去顺眼了很多。
　　搬家确实是一个烦人的事情，大大小小的零碎东西多不胜数。
　　悍马美女搬一个纸箱的时候不小心被沙发脚绊了一下，哗啦一声，纸箱跌在地上，散落了一地。
　　正在收拾厨房的陈天霖急忙赶了过去，帮忙收拾。
　　纸箱子里有很多的旧照片，大多数是一男一女的合照，照片上的女孩赫然就是悍马美女，但是更加的青春靓丽，看上去就想十七、八岁的青春美少女，她的脸上荡漾着开心的笑容。
　　在她的身边是一个看上去三十多岁的男子，戴着一副眼镜，很斯文的样子，看上去有些保守，总是微笑着对着镜头。
　　陈天霖刚要收拾这些旧照片，悍马美女突然伸手阻止了他，有些哽咽的说：“别动，让我来收拾。”
　　陈天霖呐呐的收回了手，心里有些难过，这个男人和她的关系一定很亲密。
　　悍马美女就这样看着这些旧照片怔怔的发起呆来一言不发，她轻轻用手指抚摸着散乱的照片，美丽的大眼睛隐隐笼罩了一层水雾，泪光涟涟。

第2章 在美女家洗澡
　　陈天霖不知道该如何去安慰她，从她美丽的眼中，他读出一丝深深的悲哀，一个失去依靠女人的无助而孤独。
　　大约过了半个小时，一直站在那里的陈天霖双脚有些发麻，他不知道自己现在是应该静静的离去，还是应该打个招呼再走。
　　但是眼前的美女很明显进入一种回忆的伤痛中，自己贸然去打断她，有些不合时宜。
　　也许她现在需要鼓励和安慰，但是……并不是我的，陈天霖心中想着，他长长的舒出一口气，散解心中的烦闷。
　　罢了，还是就这样悄悄的离开吧，陈天霖环顾四周，基本上家俱物品已经收拾得差不多了，至于那200块钱……
　　算了算了，自己就是太心软，就当是帮朋友忙好了。
　　他正移动脚步准备离开的时候，悍马美女突然说话了：“他是我的丈夫。”
　　“啊？”
　　陈天霖还没迈起的腿又重新落回地面，他并不确定悍马美女是否是和自己说话，还是在自言自语。
　　“我的丈夫，也是我大学时候的老师……师生恋，我坏得早吧……”
　　悍马美女转过头，看着陈天霖说。这一次陈天霖确定了这个美女是在和自己说话。
　　“啊，师生恋……现在也很普遍……”
　　陈天霖不知道该怎么说，“那么他怎么没来？工作忙吗？”
　　“他已经去世两年了……”
　　悍马美女脸上带着凄美的笑容说。
　　陈天霖抓了抓头发，原来是已经去世了啊，怪不得悍马美女一看见这些照片就伤心落泪呢。
　　“你们感情……很好吧。”
　　陈天霖也不知道该说些什么，随意的说着。悍马美女微微一笑，并没有接着说什么，而是低头去整理这些旧照片。
　　“那个……都整理得差不多了，我先走了。”
　　陈天霖又抓了抓后脑勺说。
　　悍马美女嘴角上扬，微微一笑说：“钱不要了？”
　　“算了，当帮朋友忙吧。”
　　陈天霖说，他把自己心里话说了出来，但是转念一想又有些问题，自己怎么能算这美女的朋友呢！
　　“洗个澡吧，你看你浑身都被汗浸透了，先洗个澡吧。”
　　悍马美女说。
　　“不用了，不用了！”
　　陈天霖急忙直摆手，在一个美女家里洗澡，这让纯情的他可接受不了，虽然身上的确很难受，黏黏的，又有些发痒。
　　“客气什么呀！刚才还说帮朋友忙，现在洗个澡又扭扭捏捏的，你是不是男人啊！”
　　悍马美女说着站了起来，小手在陈天霖身上推了一把，软绵绵的，很难想象这只手刚才狠狠的给了老王一拳。
　　陈天霖也确实想洗个澡，自己都能隐隐闻到身上的汗味了，在一个美女面前满身汗臭味，这非常丢脸。
　　既然对方都这么说了，陈天霖也就不扭捏了，一头钻进了浴室。
　　真豪华啊！
　　陈天霖感叹说，这浴室都比我的小房间大。
　　浴室里弥漫着芬芳的香气，陈天霖反锁了门，硬着头皮快速*了衣服。
　　洗漱台前欧式的大镜子里照出了陈天霖*的身体，黑白分明的界限，是太阳暴晒的结果。
　　几个月的搬运工作，让他的肌肉也比以前强壮了很多，隐隐有些棱角分明的线条出现。
　　“红色包里有毛巾，我还没来得及拿出来，如果不嫌弃，你就先用我的吧。”
　　悍马美女的声音传了过来。
　　这太让人尴尬了，一个大男人居然用女人的毛巾，但是现在也管不了那么多了。
　　陈天霖硬着头皮拉开红色皮包的拉链，里面居然还有女孩子的内衣，有蕾丝的，还有粉色维尼小熊的小裤裤。
　　这个看上去很彪悍的美女，居然穿这么可爱的卡通小*，陈天霖忍不住笑了一下。
　　再看下去，可就有些变态了，陈天霖急忙找到粉色的洗澡毛巾，拉上拉链，开始认真的洗澡。
　　第一次用女孩子的私人物品，女人的东西总是处处留着香味，陈天霖拿着毛巾闻了闻，淡淡的花香味，让他有些心神不宁。
　　洗完澡，才想起来，自己根本没有带换洗的衣服，难道要重新穿这都有些馊味的工作服吗？那澡不就白洗了！
　　正在为难的时候，门外又响起了悍马美女的声音：“脏衣服扔到框子里，门外有干净的睡衣，是以前我老公的，不嫌弃的话你就将就用一次吧。”
　　真是太为难了，但是已经到了这一步，陈天霖实在也没什么选择，他快速开门换上了睡衣，走出浴室。
　　看着那个稚气未脱的大男孩穿着去世老公的衣服走了出来，悍马美女瞬间有些失神，那温馨的感觉似乎又回到了几年前。
　　虽然两个人长得完全不一样，为什么会给人同样的感觉呢？
　　悍马美女摇了摇头摆脱纷乱的思绪，今天似乎被旧照片引起了情绪的波动，她看着陈天霖说“你坐一会吧，等我洗完澡，我请你吃晚饭，都已经这么迟了，耽误了你一下午的时间。”
　　“不用了吧。”
　　陈天霖说。
　　悍马美女没有理他，直接进了浴室，无奈之下，陈天霖只能坐在沙发上等待，这个时候，自己还穿着睡衣呢，总不能一走了之。
　　浴室里传出哗啦啦的水声，这让陈天霖有些心神不宁，他靠在沙发上闭上眼睛，满脑子都是悍马美女婀娜的身影，她那东方美女特有的直直披肩长发，纤细的腰肢，比例超长的*，浑圆挺翘的臀部，饱满的胸口充满了迷人的魅力，特别是她笑起来的那一种媚人神态，足足可以令人酥软到骨头里……
　　说实话，悍马美女是非常漂亮的女子，这样的女子又这么富有，恐怕追她的人有一个连以上吧，不知道她是做什么工作的，居然这么有钱，陈天霖也有些好奇，但是这些问题又不好多问。
　　浴室里哗啦啦的水声结束了，陈天霖知道对方已经洗完了，他小心翼翼的坐在沙发上，也不知道该如何面对这个美女。
　　悍马美女穿着浴袍，手里拿着毛巾边走边擦着湿漉漉的头发，很随意的样子，出水芙蓉的美女更加另人赏心悦目，她的皮肤极好，白嫩嫩的仿佛随时可以掐出水来，简直比网上PS过的皮肤还要完美。
　　浴袍下，她高耸的胸部更加明显，陈天霖心中默默揣测了一下，恐怕足足有36D吧。
　　这个女孩对他似乎并不怎么设防，很随意的在他面前走来走去，带着一股淡淡的香味，让人陶醉不已，这让陈天霖心里碰碰的跳得厉害，大气都不敢出，脸上火烧一样的发烫。
　　悍马美女一边揉着头发，一边在陈天霖的身边坐下，醉人的香气更加浓郁了。
　　“还热吗？”
　　悍马美女问。
　　“不热了，舒服多了。”
　　陈天霖老实的回答。他似乎能听见自己扑通扑通的心跳声。
　　“不热怎么又流汗了？呵呵……”
　　悍马美女扑哧笑了。
　　那媚人心魄的笑容，让陈天霖有些魂不守舍，脑中嗡嗡的乱成一团，简直无所适从。
　　他都有些担心自己是否能控制住自己，这样的美女对于一个血气方刚的男孩来说，吸引力是致命的。
　　“你的衣服我已经帮你扔洗衣机里了，我打了电话叫了外卖，我们吃完了，估计你衣服也就干啦。”
　　悍马美女笑着说。
　　“这多不好意思……”
　　陈天霖说。
　　悍马美女调皮的眨了眨眼睛说：“请朋友吃顿饭有什么关系，我叫梦茜，你的名字呢？”
　　“陈天霖。”
　　陈天霖微微一笑回答。心中一股温暖的感觉涌进心头，在这个冷血的城市里，走出宅男天地陈天霖很久没有感受到温暖的感情。
　　外卖很快就送了过来，说是外卖，对陈天霖来说，都可以算是豪华大餐了，十几个菜，色香味俱全，居然连龙虾都有。
　　外面太阳已经落山了，昏黄一片，屋内显得有些暗，悍马美女孟茜开了客厅水晶灯，打开了两瓶红酒，开始和陈天霖吃了起来。
　　灯光下，头发高高盘起的孟茜露出雪白的颈项如天鹅一般优雅，显得高贵美丽。
　　但是几杯酒一下去，她整个人就兴奋了许多，开始大声的说话，开心的笑。
　　饱满的红唇，玲珑的挺直的秀鼻，水汪汪的大眼睛生在那美丽典雅又魅力*的绝色娇靥上，再加上线条优美细滑，吹弹可破的粉脸，一个国色天香的绝代美人儿，在陈天霖的眼前巧笑嫣然，是多么令人着迷。
　　随着酒喝得越来越多，梦茜的话也越来越多，她开始喋喋不休的倾诉自己上学时候的往事，非常的细致，一件很小的事情她可以说上半天，每个人说的话，每个人的动作，细节似乎历历在目。
　　酒开了一瓶又一瓶，时间也不知道过了多久，窗外早已经是一片漆黑。
　　一直认为自己酒量不错的陈天霖脑子也开始晕乎乎的。
　　一直都是梦茜一个人在说着，他只是跟着，恩、啊一类的附和。
　　听久了，陈天霖开始发现一个问题，就是说了那么多往事，却一件都没有和某个人扯上联系，或者说也许事件里有着某个人，但是被完全的隐藏起来了，这种隐藏很深，总是在某个往事里，一个停顿的瞬间可以让人感觉出故事里似乎还有一个人，但是并没有被提及。
　　这种感觉很古怪，但是确实存在着。
　　也就是说她故意避免提及某人，这个某人……
　　陈天霖很清楚的能想到，就是她英年早逝的丈夫，她的老师。
　　再看向那灯光中摇曳的美人，陈天霖的目光中多了一丝怜惜。

第3章 一夜春宵
　　“嗯？酒呢？又没有啦，陈天霖，你再去开一瓶！”
　　梦茜指挥着说。
　　“你喝得太多了，不能再喝了。”
　　“胡说！我至少还能再喝十瓶！只要给我买冰淇淋就好啦，高中时候我们寝室的姐妹聚餐，我喝多啦，就打电话要买冰淇淋，那时候都深夜了，但是冰淇淋还是买来了……”
　　“哦，谁啊，对你这么好……”
　　陈天霖随口问了一句，房间猛的安静下来，这种安静是突兀的，没有任何预兆，就仿佛突然有人掐断了电源，让房间里陷入一片漆黑一般。
　　陈天霖突然意识到自己问了一个不该问的问题。一个在倾诉中不该出现的人，被自己提了出来，虽然是无心的，但是这打破了某种规则。
　　梦茜低下头，把脸藏在灯光的背影里，肩头开始轻微的抖动，慢慢的，哭泣的声音传了出来。
　　陈天霖沉默下来，他看着那个美人默默的哭泣，一直停不了，心中涌起难言的自责。
　　酒精的作用，让他的胆子变大起来。
　　他走过去轻轻的抱住窈窕的美女，让她伏在自己胸口，让泪水慢慢浸透衣襟。
　　怀里抱着这么一个凹凸有致的美丽身躯，虽然陈天霖没有邪意，但是浴袍下，秀美的锁骨下露出成熟芬芳而又饱满高耸的一片雪白肌肤，让他口干舌燥，那雪藕般柔软的玉臂，轻轻抱着他的后背，浴袍下摆，露出细削光滑的小腿细腻柔滑。
　　当看到发髻那娇嫩圆润的小巧洁白的耳垂，陈天霖在酒精的刺激下没有忍住轻轻吻了下去，怀中的美人轻轻一颤，整个人停止了哭泣。
　　下一刻，陈天霖一直被压抑的欲望无法克制的汹涌而出，他猛地褪下了怀中美女的浴袍，如高级绸缎般黑亮的秀发披洒开来，陈天霖吻着那娇嫩的红唇，美妙躯体让他深深沉溺其中，他疯狂的亲吻着她，这足以使天下任何男人失魂落魄，神魂颠倒的绝世*，让他无法自拔。
　　也许是酒精的催化让美女有些神智不清楚，也许是穿着逝去丈夫浴袍的青年感觉让她安心，又或是长期压抑的欲望的难以抚平，梦茜在半梦半醒和这个清秀的大男孩就这么自然的发生了*。
　　当天蒙蒙亮的时候，陈天霖先醒了过来，看着被子下*横陈的娇躯，隐隐有些通红的痕迹，这让他经不住再次兴奋起来，但是恢复理智的他没有敢造次。
　　自己只是个找不到工作的宅男，社会的最底层，而这个美女是拥有豪宅名车的社会上流人士，双方的巨大社会差异，在酒精已经消失的现实里，清晰的出现在陈天霖脑中。
　　她醒来以后会是怎样的态度对待自己？
　　陈天霖不敢想，甚至报警把自己抓起来也不无可能，这个开着悍马的彪悍美女，绝对不是软弱可欺的类型。
　　或许她只是压抑得太久突然的放纵而已。
　　从内心深处来说，陈天霖惧怕美女醒来后可能出现的翻脸愤怒的景象，这会无情的将他脑中仅有的一点点幻想粉碎。
　　当然，这个上层社会的美女醒来以后百依百顺，爱上自己的可能性也许只有在意淫小说里才可能出现吧？
　　对于自己，陈天霖可不敢有这种不切实际的幻想。
　　他轻手轻脚的下了床，*的走到阳台，取下已经晒干的工作服，洁净如新的工作服上留存着淡淡的清香，这让他心中暖洋洋的。
　　也许这应该当做一场梦，好好的保留下来，封存在记忆的深处。
　　穿戴整齐后，陈天霖再看了一眼床上仍在甜甜梦乡中的美女，强忍下轻吻她一下的冲动，默默的打开房门走了出去，反手将门锁好。
　　天空已经微微有些亮光，朝霞在天边透出一抹嫣红，又是一个清爽的清晨。
　　陈天霖伸了一下懒腰，昨夜的幽香依然残留在鼻尖，他回头看了看那紧闭的房门，淡然一笑。
　　无声的结局或许是最完美的结局。
　　早晨赶到顺风搬家公司，没想到却得到被辞退的消息，理由是昨天居然自己半途离开，第二家任务没有完成。
　　明明是你们把我丢下的好不？现在反而来怪我！陈天霖气愤不已，但是自己又能有什么办法，即使打架，自己也不是这群五大三粗的汉子对手。
　　昨天的工资也被那个混蛋老板克扣了，陈天霖用身上仅剩的五块钱买了份早餐带回了家。
　　妈妈已经去上班了，作为废材的自己又一个遭受了挫败，这种无言的失败感觉就好像一个在冬日黑夜里淋透了雨的可怜小狗让人难受不已。
　　打开电脑，里面的游戏都被自己删除光了，想了想，陈天霖又打开了邮箱，一直在网上到处发简历，但是回应的很少，现在也很少看邮箱了。
　　邮箱里有三封未读来信，其中两封是广告，另外一封居然是面试通知！
　　陈天霖揉了揉眼睛，确实是面试通知，而且是天宇公司的面试通知！
　　天宇公司是全球500强里能排上前50的巨型公司，它主营是化妆品，护肤品。
　　并涉足了各个行业，无论是酒店，商场，餐饮，地产都取得了不俗的成绩。
　　这个巨大的庞然大物待遇也是非常好的，正式员工拥有别的公司难以企及的巨大福利，是所有求职人的梦想。
　　因为天宇公司的总部在陈天霖所在的城市，他又恰好在网上看见天宇公司招聘的消息，于是抱着万一的侥幸心理投了一份简历，没有想到居然又了回复，还通知去面试。
　　陈天霖看了一下日期，这封邮件是三天前发的，他的心跳加速，几乎要跳出嗓子眼，急忙看了一下面试的日期，万幸是今天上午9点半，他看了一眼闹钟，现在才8点钟，于是长长的吐出一口气，心脏才落回原位。
　　太好了！陈天霖兴奋得在空中挥舞了一下拳头，如果能进了天宇公司，房子车子什么都不是问题，老妈也能不用那么辛苦的去小区做保洁。
　　终于可以证明自己不是一个宅男废柴了！
　　陈天霖急忙去找面试穿的衣服，面试当然要穿西服，但是自己仅有的一套西服因为长期不穿，并且没有挂起来，上面已经满是褶皱。
　　穿上以后皱巴巴的像乞丐一般。
　　顾不上吃早饭，陈天霖急忙骑着自行车满大街的找干洗店，总算找到一家开门比较早的，把西服烫平，换上以后效果好了很多，再打上领带，已经有一点小白领的范了。
　　打印出面试通知，打车赶到了天宇公司总部，八十八层高楼气势恢宏，彰显着天宇公司强大的经济实力。
　　一楼的大厅里已经聚集了很多人，陈天霖压制着兴奋的心情，把面试通知递给服务前台的美女。
　　这个美女长了一副可爱的娃娃脸圆圆的，肉呼呼的，一笑露出两个深深的酒窝，让人沉醉不已，她身材虽然不高，大概1米62左右，但是比例均匀，职业装下的前胸显得尤为饱满，似乎随时可以把衬衫的扣子撑破一般。
　　男性来到这里总会不自觉的眼光在上面停留几秒钟。
　　萝莉的容貌加上诱惑的身材，这个前台的美女至少也可以评上9分。
　　前台美女非常有礼貌的接过陈天霖的面试通知，核对了一遍以后，递给他一个小小的号牌，她的手指也肉嘟嘟的，碰上去感觉很好。
　　“这是您的号牌，请拿好，面试的时候，喊到您的号码才可以进去哦。”
　　前台美女甜甜的说，她的声音像小女孩一样甜甜的，嗲嗲的，很受用。
　　“谢谢！”
　　陈天霖微笑着说，他看了一眼号牌49号，似乎不是一个很吉利的数字。
　　不久，所有参加面试的人被集中到会议室里，坐在椅子上等候通知。
　　陈天霖的心情一直非常紧张，手脚都微微有些颤抖，他看看会议室里，大约坐了8、90人。
　　陈天霖记得自己报得是一个助理职位，只需要两个人，这还是海选出来参加面试的人数，如果算上报名的话，恐怕有几百人，比考公务员竞争还激烈。
　　从这么多人里竞争2个职位，陈天霖实在是没有信心，早晨那一股兴奋的感觉已经消逝得无影无踪，心里只剩下忐忑。
　　大家都很紧张，没有什么人聊天，而且大家都是竞争对手，互相也怀着敌意。
　　坐在陈天霖旁边的是个戴着深度眼镜，头发梳得整整齐齐的男青年，他与众不同的地方是怀里紧紧抱着一个背包。
　　“面试还需要带什么东西吗？”
　　陈天霖好奇的问。
　　那个眼镜男有些不屑的看了陈天霖一眼，缓缓的说：“这些是我考的证，我希望能把他们展示给考官看。”
　　“证？”
　　陈天霖自己也带了毕业证和学位证，但是这个鼓鼓囊囊背包看上去似乎装满了东西。
　　眼镜男展示般的拉开了背包拉链，一本本展示给陈天霖看：“这是专业英语六级证书，这是高级口译资格证书，这是全国计算机三级证书，这是注册会计师证书，这是人力资源从业资格证……”
　　他一口气拿出十几本证书，甚至有全国珠算等级证书，惊得陈天霖是外焦里嫩。这也太强了吧！
　　“哼！”
　　旁边有人冷哼了一声，循着声音望去，是一个英俊的帅哥，他看了一眼塞满了证书的背包，有些不屑的说：“这些破烂有什么用？我是英国班戈大学毕业的高才生。”
　　“班戈大学了不起吗？我是波士顿大学的硕士研究生！”
　　“……”

第4章 措手不及的再次相遇
　　如果说刚开始进来，陈天霖还有一丝幻想的话，那么现在他已经完全相信自己仅仅是个打酱油的了，如果不是为了增加点大公司面试经验，他已经准备掉头就走了。
　　看着一个个牛逼哄哄的面试者昂头挺胸的进去，灰溜溜的出来。
　　陈天霖开始怀疑是否是天宇公司弄错了简历，不小心让自己混了进来。
　　“49号面试者请准备。”
　　高挑的礼仪小姐用不大不小的声音在会议室里喊道。
　　呼~陈天霖长长呼出一口气，该来的终究会来，丑媳妇也要见公婆的嘛！他整理了一下领带和衣服下摆，怀着惴惴的心情跟着礼仪小姐向前走。
　　礼仪小姐的双腿修长，迈步向前时，紧紧包裹着臀部的职业套裙，变幻着诱人的形状，这在很大程度上缓解了陈天霖的紧张情绪。
　　推开面试室的大门，一个长条型的桌子后面坐了一排人，而最中间的居然是一个绝色职业美女。
　　而令陈天霖目瞪口呆的是，这个坐在面试考官最中间，神情冷艳的美女，赫然就是昨夜与他春风一度的悍马美女——梦茜！
　　眼前的梦茜和昨天活泼俏丽的美女有着极大的反差，她的表情冷酷，眉头轻皱，让人不敢直视，合体的职业套装让她更显出几分成*性的味道。
　　她淡淡看了陈天霖一眼，脸上没有任何表情波动，似乎从来就没有见过这个人一般。
　　“站那干嘛？快坐下。”
　　旁边一个秃头的胖子对发呆的陈天霖呆呆的样子有些不满。
　　陈天霖这才清醒过来，急忙走到面试的椅子上坐好，心中思绪翻腾。
　　面试邮件是三天前发出的，自己昨天才认识悍马美女，所以绝对不是她做的手脚，只能说是巧合，这也太有缘分了吧！
　　陈天霖的内心在惊讶之余有些欣喜。
　　面试考官们有五个，除了坐在中间的梦茜，还有四个中年人，他们皱着眉头看着简历，一个联大毕业的大专生？
　　这是他们见过学历最低的面试者了，真不知道他是怎么获得面试资格的。
　　秃头胖子问了几个问题，因为太专业，陈天霖有些准备不足，他撇了撇嘴带点嘲弄意味的说：“一个大专生，什么都不懂，也跑来面试。”
　　陈天霖猛然抬起头，这种嘲弄他听过很多了，但是今天不知为何听在耳朵里非常不舒服，反正也没什么希望，他索性放开胆子开始反击：“天宇集团总裁是初中毕业，高中没有上完就开始自己创业，最终创下了这个奇迹！难道你们也要去问总裁的学历吗？”
　　考场一片寂静，没有人想到这个开始唯唯诺诺，说话都不大声的年轻人，居然突然爆发。
　　在考官没还没有反应过来的时候，陈天霖快速的接着说：“我承认高学历和留学经历更能证明一个人曾经在竞争中赢得过胜利，但并不能证明曾经失败的人就无法获得成功！一两次的胜利并不能决定一个人的一生。我今天能坐在这里接受面试，至少证明了两件事情！一是我拥有自信和勇气，二是我有一个好的运气！这两点，也许是其他人欠缺的！”
　　现场沉默了几分钟，秃头胖子瞪着眼睛开口说：“你这个家伙……”
　　话还没说完，就被坐在中央的梦茜打断了。
　　“恩，你的面试到此为止，你可以出去了。”
　　梦茜用冰冷的语气说。
　　陈天霖站了起来，礼仪性的鞠了一躬，走出了面试厅。
　　“这个不知天高地厚的……”
　　秃头胖子情绪还没发泄出来，他正骂骂咧咧，猛的感受到从梦茜那里扫过的冰冷视线，这个年轻女人的手段和能力他是见识过的，而且她的背景也十分可怕，自己还是少说话为妙，省的哪句话撞到枪口上，自己可就吃不了兜着走了。
　　秃头胖子把脖子缩了缩，不说话了。
　　坐车回到了家，陈天霖只觉得浑身无力，头有些疼，他不愿意再思考有关天宇公司和梦茜的事情，昏沉沉的睡了过去。
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕……”
　　正睡得迷迷糊糊的陈天霖被自己的手机铃声吵醒了。
　　他有些懊恼的拿起手机，看了看来电显示，是一个陌生的号码，他有些犹疑的接了电话。
　　“喂……”
　　对面一阵沉默，接着传出一个女声：“我的车停在你家楼下，给你5分钟时间，给我下来！”
　　随即啪的一声，对方电话挂断了。
　　车？陈天霖有些纳闷的趴在窗户上向下看去，在马路的另一边赫然停着那辆橘红色的悍马H3！
　　靠！这悍马妞不会是来报复的吧？陈天霖的小心肝吓得扑通扑通，不过既然对方已经杀到家门口来了，躲也躲不过去了。
　　她怎么知道自己的手机号码和家庭住址的？陈天霖转念想起自己的简历上可不是写得清清楚楚明明白白吗？这可真是……孽缘啊！
　　他胡乱的洗了脸，刮了下胡子，把乱糟糟的头发打理了一下，就急忙跑了下去。
　　跑到悍马H3的面前，车窗玻璃慢慢降了下来，露出梦茜那张倾城倾国的绝美脸庞。
　　“上车！”
　　娇嫩的红唇里冷冷蹦出这两个字。
　　陈天霖刚拉开车门，恰好给自己的邻居，从小的玩伴张涛看见，他扯着嗓子大吼一声：“靠，小霖子，你都坐上悍马啦？”
　　他这一嗓子，惹得街坊邻居纷纷侧目，在这里生活了几十年，不认识陈天霖的倒真不多，这下子，老妈回来可有得舌根嚼了。
　　陈天霖尴尬的苦笑一声，快速的上了车，系上了安全带。悍马发出一声低吼，扬起尘烟离开这条狭小的马路。
　　一路上，梦茜一句话都不说，只是默默的开着车，车内的气氛非常压抑。
　　陈天霖偷偷的看了看旁边专心开车的美女。
　　侧脸的线条显得那么完美无缺，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　从侧面更容易看清楚胸部浑圆的曲线，让人不禁怦然心动。
　　昨天夜里这饱满柔软的地方在自己的手中变幻出怎样动人的形状。想到这里，陈天霖不禁又脸热心跳起来。“咳！”
　　他干咳一声，正准备说点什么，梦茜冷冷的打断他说：“你别说话，什么都别说！”
　　硬生生的，已经到嘴边的废话又被他咽了回去，脸憋得通红。
　　悍马直接开进了一家高级健身俱乐部，这种高级健身俱乐部都是会员制的，一张年卡的价格就抵陈天霖一家一年的生活费。
　　陈天霖默默的跟在梦茜的身后，乘电梯来到六楼，这里是个巨大的健身馆，中心摆放着一个标准的拳击台。
　　梦茜似乎是这里的老顾客了，几个熟客友好的打了招呼，台上的拳击教练正在教着新学员，梦茜翻身上了台，说了几句话，拳击教练看了台下的陈天霖一眼，带着新学员下去了。
　　梦茜拿起一副拳套，扔给了陈天霖说：“上来！”
　　“上去干嘛？”
　　陈天霖呆呆的问。梦茜做了一个拳击的动作，转身去戴拳套了。
　　陈天霖这才发现，梦茜今天一身运动装，虽然有些宽松的运动服显示不出她*的身材，但是头发盘起的梦茜别有一番活力四射的动感。
　　美女就是美女穿什么都好看，陈天霖默默夸赞了一句。
　　虽然自己没有练过拳击，但是毕竟是一百八十公分的强壮男人，特别是三个月的搬家工经历，让他的身体素质有了很大提高，对方不过是个一百六十多公分的娇小女孩，两个人根本是一个重量级的啊。
　　“你不上来，我一定让你后悔一辈子！”
　　梦茜的威胁话语可不是一般的犀利。
　　无奈之下，陈天霖爬上了拳击台，戴好了拳击手套，看着对方*的脸蛋，那似乎都能掐出水来的白嫩皮肤，怎么忍心用拳头砸在上面？
　　梦茜双手碰了碰拳套，侧着脑袋，戏谑的看着陈天霖说：“怎么？看不起我，觉得和一个女孩打丢脸？”
　　“不是……我是怕伤着你。”
　　陈天霖老老实实的说。
　　“呵呵，这句话你还是先留着吧，还不知道谁伤着谁呢！打赢我，就让你进天宇，怎么样？”
　　梦茜平伸着胳膊，用拳套指着陈天霖说。
　　陈天霖的眼睛一亮，脱口而出：“真的？”
　　“哼！来吧！”
　　梦茜开始移动步伐。
　　一开始，陈天霖还提醒自己不要出手太重，才交手十几秒，他就发现自己的想法根本是个笑话，这个美女拳法实在是又快又狠，步伐灵动，每一拳都能准确的击中自己的破绽。
　　当陈天霖开始认真出拳的时候，这个女孩灵活得像一只小猫，自己的拳头根本沾不到她的衣角，每一拳都打在空气中，白白的消耗了力气。
　　“砰！”
　　的一拳，陈天霖一时大意下，眼眶又重重的挨了一拳，他急忙还击，却发现那个灵巧的美女已经躲到拳击场另一半去了。
　　“好！下一拳打歪他的鼻子！”
　　场外不知道什么时候聚集了不少人，他们兴奋而夸张的喝彩着，真是身心都遭到重创。
　　陈天霖强打精神，利用高大的身体把这个小美女逼到角落里，猛的挥出几记重拳，梦茜一低头，灵巧的从他的腋下穿了过去，陈天霖刚一回头，就迎面挨了一套组合拳，最后一记勾拳重重的落在他的下巴上。
　　陈天霖只觉得脑袋嗡的一声，整个人猛地向后仰去，重重的跌在台子上，眼冒金星。
　　梦茜挥了挥拳头，示意他爬起来，陈天霖仰躺在台上，看着意气风发的美女，斗志崩溃的举起了手臂说：“不打了，我认输！”

第5章 陪有钱美女逛街是辛苦的
　　长这么大，除了被老妈打，就属这次被揍得最惨了。
　　“哼！你就这么点能耐？”
　　梦茜插着腰说，看着地上狼狈不堪的家伙，还有对方眼眶上那黑乌的一圈，看上去好像某种宠物狗，情不自禁的扑哧笑了出来。
　　那娇媚的笑容，似乎又让那个躺在地上奄奄一息的家伙看得发呆了。
　　梦茜有些羞恼的走上去狠狠的踢了对方一脚，在一声惨嚎下，翩翩然翻下拳击台，径自沐浴更衣去了。
　　算是出了一口气吧，昨夜不明不白的吃了个大亏，梦茜一直憋在心理，虽然自己的原因占大多数，但是这个家伙就不懂得君子之道吗？
　　陈天霖吃力的爬起来，垂头丧气的去冲洗了一下，再回到健身馆里，悍马美女梦茜已经又换上了一件粉红的连衣裙，配了一件白色的纱织披肩，凹凸的曲线若隐若现，高耸的胸部与腰部纤细美妙的柔软浑然一体，修长光洁无瑕的*亭亭玉立，丰润秀丽的足踝上套了一双镶满水晶钻的高跟鞋，细细的鞋跟更加衬托出玉腿的修长。
　　陈天霖回想起刚才在拳击台上，虽然她穿了宽松的运动服，但是依然阻挡不了两只活泼的小兔子在衣服里来回跳跃，似乎有几次是自己看发了呆，才挨到了拳头。
　　真是人间*啊！
　　他内心赞叹道。
　　“怎么样？还能动吗？”
　　梦茜似笑非笑的看着他说。
　　“也没什么，就是被蚊子叮了几口罢了。”
　　陈天霖厚着脸皮说。
　　“呵呵~”梦茜微微一笑，“就怕你坚持不住，看来我的担心是多余的了，那我们走吧。”
　　“去哪儿？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“逛！街！”
　　梦茜重重的说出两个字。
　　可以说，陪女孩子逛街是最折磨男生的手段之一，比陪女孩子逛街更加折磨人的是陪一个有钱的女孩子逛街！
　　陈天霖从来没有见过哪个女孩逛银座商场，就像逛超市一样，那里的东西好像白拿不用钱一般。
　　那些标价好几个零的衣服，随便挑出一件就可以买陈天霖一年的衣服。
　　一般人买衣服都是试上几件，然后挑上喜欢的。
　　像陈天霖这样的穷人，有时候是挑上十几件，最后买双袜子离开……
　　而梦茜梦大小姐很随意的看中某件衣服，然后会问：“这衣服你们一共有几件？”
　　“这种新款是限量的，我们一共只有五件。”
　　“恩，全部包了，我都要了。”
　　“……”
　　在化妆品柜台，梦茜拿起高档中的高档香水，在陈天霖的身上喷了喷，问：“怎么样？”
　　“还行吧……”
　　陈天霖瞥了一眼价格，买这么一支香水，自己半年不用吃饭了。
　　“这个系列的，全部打包。”
　　梦茜很干脆的对着目瞪口呆的销售小姐说。
　　最夸张的是买鞋子，梦茜优雅的从货架这一头走到那一头，摸了摸这双，又摸了摸那双，等到走到尽头，看见两手空空的陈天霖顿时发了火：“你是傻子吗？”
　　“怎么了？”
　　陈天霖一头雾水，他刚才光顾着看眼前美女走路时轻微扭动的圆臀和露在裙子外面雪白修长的长腿，没有注意其他东西。
　　“真笨还是假笨？刚才凡是我用手碰过的，全部给我包起来！”
　　梦茜气得摇了摇头，转过身来说，“再来一次！”
　　当背着如小山一般的货物，连嘴里都叼着购物袋的陈天霖气喘吁吁的走在大街上的时候，周围人如同看着外星人一般盯着他看。
　　而梦茜大美女，却迈着猫步，悠闲的走在前面，空空的两只手休闲的甩动着，如果眼神可以杀死人，那么跟在后面的陈天霖已经秒杀了这个悍马美女。
　　当天已经完全黑了，天上的星星快乐的眨着眼睛的时候，已经累瘫在车里的陈天霖终于结束了今天的痛苦旅程。
　　当悍马停止了它的咆哮，陈天霖透过车窗惊讶的发现来到了梦茜所住的世纪花园小区门口。
　　这熟悉的地方让他的心瞬间又火热起来，怎么带着回家了？
　　难道……
　　他忍不住充满桃色的幻想起来。
　　“下车！”
　　梦茜冷冷的说。
　　“这，这好像是你家。”
　　陈天霖说。
　　“当然是我家，难道我还要送你回家不成？自己坐车回去！”
　　梦茜毫不客气的说。
　　真是……如恶魔一般的女子，早就从第一次见面她狠狠的一拳打在老王脸上的时候，就应该发现这一点。
　　陈天霖无奈的下了车，刚走几步，悍马的车窗摇了下来，梦茜那张绝美的脸庞又露了出来：“后天去天宇公司人事部报到。”
　　“啊？”
　　陈天霖一时间还没有反应过来。
　　“怎么？不想去？”
　　梦茜皱了皱眉头说。
　　“不会，当然不会，谢谢。”
　　陈天霖由衷的感谢说，以自己的资历能进天宇公司，绝对是眼前的悍马美女帮的忙，没想到，她也不是无情无义的人，那个，俗话说的好一夜夫妻百日恩哪……
　　“不用感谢我，你能进公司不全是我的功劳！我希望你记住你在公司面试时候说的话，我们公司不需要一直失败的落水狗！”
　　车窗升了上去，悍马又爆发出低沉的吼叫声绝尘而去。
　　晚上回到家，母亲早已做好晚饭等着他，母亲虽然发髻已经有了白丝，脸上皱纹也多了起来，但是依然显得美丽优雅，她的气质仿佛一个久居高位的贵妇。
　　自己的妈妈一直是陈天霖从小的骄傲。
　　“听说今天有个美女开着悍马来接你？”
　　母亲的眼睛里带着一丝戏谑。
　　“什么啊，别听外面那群大叔大婶乱嚼舌头，不是那么回事。”
　　陈天霖狼狈的说。
　　“你工作的事情怎么样了？”
　　母亲问。
　　“有一个好消息，我被全球500强的天宇公司录取了！怎么样，你儿子厉害吧，好多名校的大学生都被淘汰了呢。”
　　陈天霖兴奋的说。
　　母亲的眼睛里并没有多少喜悦，反而有着一丝伤感，她叹了一口气说：“是好事，给你爸上柱香，洗手吃饭吧。”
　　“知道了！”
　　兴奋中的陈天霖并没有在意母亲的异常，去给父亲上香了。
　　母亲依旧美丽的眼睛里温柔的看着自己充满活力的儿子，闭了眼，小声的自语：“该来的终究会来，我没有拦着他，你会怪我吗？”
　　毕竟是正处在巅峰时期的年轻身体，只休息了一天陈天霖的身体就重新恢复了生机，眼眶的黑乌也在冰袋的作用下几乎消失不见，他朝气蓬勃的开始第一天的白领生涯。
　　陈天霖的家住在旧城区，而天宇公司的总部在新城区的黄金地段，坐地铁要四十分钟左右。
　　身为宅男的他第一次感受到了早晨上班族的威力，所有的人被挤在一个狭小的罐头里，连呼吸都显得不顺畅。
　　到了一个新站，人群又是一阵骚动，陈天霖的身边挤过来一个高挑靓丽的美女。
　　她一身合体的乳白色职业套装，淡淡的妆容显得魅力无限。
　　这样的大美女站在旁边，陈天霖当然忍不住多瞄了几眼。
　　她身高至少1米70以上，穿了高跟鞋几乎就比陈天霖矮小半个头，她前胸的领口开得比较低，可以清晰的看见深深的*，黑色的蕾丝边胸罩露出少许的花边，玲珑的身段包裹在修身的职业套装下，仿佛包裹了一只成熟欲滴的水蜜桃，让人忍不住想伸手采摘。
　　笔直修长的*包裹在黑色的丝袜下，典雅下不失妩媚，好一个美丽动人的职业白领啊！陈天霖在心中赞叹，至少可以打9.5分！
　　车上几个猥琐的男性已经不怀好意的拼命向这边挤着，但是车里人太多，一时间也动不了，只能用*的目光去侵犯美女。
　　陈天霖发现美女的表情有些愤怒，她的眉头紧皱，旁边一个1米6左右的中年大叔，正故意用手去蹭她丰满的臀部。
　　美女有些愤怒和无奈的躲避着，尽量往陈天霖这边靠了靠。
　　陈天霖看不惯这些公车色狼们下流的手段，他凭借自己一百八十多公分的体格，用力把那个色大叔挤了出去，侧开右臂，多让出一些空间给她，美女感激的向他笑了笑。
　　陈天霖这才发现，这个大美女有着一对绝对勾人魂魄的桃花眼，只是眼波流转，就让陈天霖有着灵魂出窍的感觉！*啊*！陈天霖内心感叹。
　　美女背对着陈天霖，陈天霖用腰部和手臂的力量抵抗着身后传来的巨大人流压力，但是人似乎越来越多，他的手臂几乎麻木了不断的向压力妥协着，这样，慢慢的和职业美女的后背几乎紧紧贴在一起。
　　一股幽香袭来，很好闻的香水味道，没有一丝刺鼻的气息，反而混合了女性特有的幽香，让人仿佛置身一片花海。
　　穿了高跟鞋的高挑美女丰满圆润的臀部正好不断挤压摩擦着陈天霖身体的某个器官，让这个热血青年的荷尔蒙分泌值直线飙升，一个无法抑制的尴尬现象发生了。
　　陈天霖对天发誓，自己绝对没有起了淫心，但是那片柔软实在是感觉太令人沉沦了，作为一个正常男人，他无法让自己的膨胀消退下去。

第6章 第一天上班的地铁艳遇
　　高挑美女感觉出身后的异常，她回头看了陈天霖一眼，陈天霖羞得面红耳赤，感觉无地自容，自己刚才还英雄救美，现在却也成了色狼了。
　　“太挤了。”
　　陈天霖小声的解释着。
　　“嗯。”
　　高挑美女也有些羞涩，但是现场的情况她也看在眼里，这个身后的男生已经是竭尽全力的为她争取空间了，这点她感觉的出来，看看旁边有些人，几乎被夹成了肉饼。
　　她努力移动了一下身体，想再让出一些空间来，但是很显然失败了，反而摩擦又进一步刺激到陈天霖，他舒爽得几乎要发出声音来。
　　无奈下高挑美女放弃了扭动，认命似的停止不动。
　　“要不你转个身过来？”
　　陈天霖小声的建议着。
　　高挑美女听从了陈天霖的建议，转了一个身，这样的姿势她几乎整个人躲进了陈天霖的怀里，看上去像是一对情侣一般。
　　虽然下面的危机解除了，但是陈天霖却发现新的危机又出现了，高挑美女前胸随着人群的晃动不断挤压着他的身体，这*的感觉比刚才还要刺激。
　　女人为什么要*呢？
　　陈天霖在心中腹诽。
　　陈天霖不敢低头，他眼皮下就是一片雪白高耸的美丽风景，薄薄的衣物无法阻挡两个人的热度，美女的体香丝丝的钻入他的鼻中，让他拼命胡乱想着其他东西，企图分散注意力，抗拒着这发肤的暧昧诱惑。
　　就这样保持着旖旎的缠绵二十多分钟，陈天霖的目的地已经到了，他这才长长舒了一口气，作为一个正常男人，这种经历带给他的快乐和痛苦同样多。
　　没有想到，高挑美女的目的地也是这里。
　　陈天霖不敢说话，跟在高挑美女的后面快步走出地铁出口，一辆大红色的保时捷停在出口处，陈天霖吃惊的看见一个戴着眼镜的年轻女孩子不断的向高挑美女鞠着躬道歉说：“肖总，对不起，对不起，您的车子突然出现问题，让您挤地铁来，真的对不起。”
　　陈天霖惊讶的多看了高挑美女一眼，对方的目光也飘了过来，视线交汇之后又迅速的分开。
　　高挑美*雅了上了红色的保时捷，女秘书和司机急忙打开车门，车子扬长而去。
　　最近碰到到大美女都是不了得的人物啊！陈天霖在内心感叹说。
　　办完入职手续，陈天霖和另一个女孩子一起领了办公用品来到了十五楼，这个女孩是和他同批入职的，他们共同进了后勤部。
　　这个女孩也很年轻，大约二十一、二岁，她戴着眼镜，圆圆的脸，身材不高，大约1米60，但是比较丰满，特别是前胸很有分量，鼓鼓囊囊的让人不自觉的猜测着她的罩杯。
　　虽然丰满但是她的腰肢却不粗壮，就好像一个猛然收缩的曲线瓶，让人心动不已。
　　通过简单的交流，陈天霖知道这个女孩子有个很好听的名字——晨曦。
　　她似乎有些内向，不爱说话，不太敢抬眼看人，像一只受惊的小鸟儿，很能激起男人的保护欲望。
　　这个看似低调的女孩却是全国重点大学天华大学的高才生。
　　令陈天霖不爽的是，他们的顶头上司居然是面试时候，说话难听的秃头胖子，但是奇怪的是这个姓施的胖主管，却笑眯眯的很是客气，完全没有面试时候盛气临人的气势。
　　这个也是当然的，能混到领导的位置，谁不是八面玲珑，屁股生烟的人物，陈天霖能以大专生的学历进来，当然别人会怀疑他背后有靠山，在情况不明下，得罪人的是傻子。
　　“老黄啊，你带两个新人去他们的办公桌，顺便带他们参观参观，介绍下公司的情况。”
　　一个大约四十岁左右，笑起来都是皱纹的中年男人走了进来，他一看见晨曦，两只眼睛发出绿油油的光芒，一看就知道是个老色狼。
　　“好的，好的，两位跟我来吧。”
　　他猥琐的笑着说。
　　不得不说，这么多人才精英挤破头的想进天宇公司不是没有道理的，天宇公司对于员工的福利做得的确没话说。
　　装潢格调高雅的休息室，有着宽大的真皮沙发和配有三面屏3D液晶电视，每个沙发上还配有耳塞，眼罩。
　　开放的娱乐厅所有设备一应俱全，从台球桌到跑步机，这里简直就是高档健身会所。
　　中午的午餐是免费的，以自助餐厅的形式开放，菜肴水果甜点丰富精美，随意品尝。
　　比一般的高档自助餐厅品种还要丰富。
　　饮料机和咖啡机可以随时任意使用，还可以自己亲手制作手磨咖啡和新鲜水果榨汁。
　　中央空调风量适中，每个办公桌配备的电脑都是一流配置，更有远超同行的薪资待遇。
　　在介绍的时候，老黄的神情傲然自得，仿佛他是这里的老总一般。
　　对于晨曦自然更是殷勤周到，目光总是停留在她鼓起的胸前，一副色迷迷的样子惹人厌恶，手脚还借机蹭点油水，晨曦总是不住的靠向陈天霖，躲在他身后。
　　老黄看向陈天霖的目光多了几分冷意，当然，陈天霖可不在乎这点。
　　工作了一个星期，风平浪静，没有波澜。
　　悍马美女梦茜也没有再联系他，虽然陈天霖保存着梦茜的手机号码，虽然他们曾经有过肌肤之亲，但是他陈天霖可不敢随意打电话给她，这个悍马美女可不是一般的女孩子。
　　通过打听，陈天霖对这个悍马美女有了更多的了解，梦茜是天宇公司的当家花旦，天才美女22岁就取得双博士学历，平时工作雷厉风行，只问结果不问过程，对属下要求严苛。
　　虽然美丽动人而且单身，但是除了工作从不对其他男性施以颜色，总是一幅冷冰冰难以接近的样子，加上她原来的公公就是天宇集团的总裁上官天宇，没有哪个人敢打她的歪主意。
　　久而久之，有了冰山美人的称呼。
　　陈天霖工作的后勤部，大约有二十多个人，以年级大的员工居多，平均年龄在三十岁左右，虽然也有些女性整天打扮得花枝招展，但是和清纯可人的晨曦比较起来，就显得萤火之光。
　　虽然绝大多数男性都已经结过婚，但是他们的色心却没有被掩埋在围城里，总是找着各种各样借口去接触晨曦，有意无意的卡点油。
　　其中以老黄为最不要脸的，这个家伙如同一只绿头苍蝇总是骚扰着这个有着丰满身材的小美女。
　　晨曦烦不甚烦，却也不敢过于得罪这个资深老员工，强撑着笑容竭力保护着自己。这个老东西，陈天霖看着他的一脸淫像，真想狠狠揍他一顿。
　　但是，晨曦的身材也实在太好了，天宇集团女性员工的职业套装都是量身定做的，而且领口开得很低，在不经意间，陈天霖总是可以看见一片雪白*的肌肤，那硕大沉淀的存在似乎随时可以把薄薄的衣料撑开，这可是超级福利啊。
　　因为是同批的关系，晨曦对陈天霖格外亲切，无论大小事情，总是粘着陈天霖，似乎在公司里只有他的身边是安全的。
　　这惹到老黄那个无耻的家伙，他经常把一些难缠的事情丢给陈天霖，给他穿小鞋，但是陈天霖却毫不在意。
　　对于晨曦的威胁最大的还不是老黄，而是老黄的主子秃头胖子施主管，施主管也是公司出了名的老色狼，他见了女人就像猫儿见了鱼一般，自己的属下有这样一个娇滴滴的大美人，当然让他馋涟欲垂，却苦于没有机会下手。
　　周末的中午，晨曦小心翼翼的把陈天霖拉倒角落里，有些紧张的说：“施主管要我留下来加班，大家都走了，我怕。”
　　这个老变态！陈天霖心中一阵愤怒，干嘛只留晨曦一个人加班？明显着没安好心。
　　“别怕，我陪你。”
　　陈天霖说。
　　“嗯！”
　　晨曦展颜一笑，开心的点了一下头，胸前的软肉也跟着颤抖了一下，陈天霖急忙把目光移到其他地方，祸水啊祸水，真是——好大的祸水……
　　下班之后，那个老东西果然不走，他一直留在办公室里像一只伺机而动的野狗。
　　陈天霖故意主动留了下来加班，那个老东西从办公室进进出出了几次，看到陈天霖不满的说：“小陈啊，你忙些什么呢？”
　　“哦，施主管，我正在做盘点明细的表格，东西太多了，一项项核对很麻烦。”
　　陈天霖不慌不忙的回答。
　　“上班时间你在干什么？什么事情都等到下班来做，这样的工作效率怎么行！”
　　施主管摆着官威训斥说。
　　“是，施主管教训的对，我加紧做完。”
　　陈天霖点头说。
　　看对方这样说，施主管也不好再说什么，毕竟员工主动加班，这种行为遭到太多训斥于理于情都不应该，施主管气呼呼的又回到了自己的办公室。
　　坐在不远处的晨曦投过来一个感激的眼神，陈天霖微微一笑。老东西，跟我斗！老子对付你一套一套的。
　　又过了半个小时，施主管再次走了出来，这次他满面笑容的说：“小陈啊，工作态度很积极嘛，公司就是需要你这样勤勤恳恳工作的好员工，有机会我一定会提拔你。”
　　“谢谢施主管。”
　　陈天霖装作受宠若惊的样子说。
　　“这样吧，时候不早，盘点表格你就放一放，这么繁重的工作老黄交给你这么个新人是不对的，我明天重新安排人做。”
　　施主管笑咪咪的说。
　　看来这个老家伙今天不达目的决不罢休，他想尽办法想把自己赶走。
　　陈天霖心想，不让他露出狐狸尾巴，这样干耗着也不是办法，他不让晨曦走，晨曦也不能违背领导的意思。
　　“好的，那我就先走了。”
　　陈天霖说，他装做收拾东西，给了晨曦一个安慰的手势。

第7章 晨曦的另一面诱人风情
　　走出办公室，下了电梯，陈天霖又慢慢的乘着电梯回到了十五楼，他轻手轻脚的走到后勤部的门口，里面传来了男女的对话声。
　　“小晨，我对你是真心的，我一句话就能让你升职……你相信我。”
　　是那个死秃头胖子的声音。
　　“施主管，别这样……你是有家室的人……”
　　晨曦的声音惶恐急促，带着一丝苦腔。
　　“你太美了，我见到你就无法控制自己……”
　　接着是一阵桌椅的碰撞声。
　　看来这个秃头胖子也看出来晨曦内向胆小，看来想来硬的，欺负这小姑娘脸皮薄不敢声张。
　　这个时候该出手了！
　　陈天霖推了推办公室的门，果然被锁了，他用力的对着门猛敲了三下，屋子里的施胖子有些慌乱，他惊魂未定的打开门，看见门口站着的是满面微笑的陈天霖。
　　“施主管，我突然又想起来，还有一份价格报表没有做好，明天就要交，很急的呀，只好再回来加班了！”
　　陈天霖笑着说。
　　“加！加个屁班！不用加了，马上滚！”
　　施主管刚才给吓得灵魂出窍，现在满头的恼火，恨不得把眼前的年轻人活剥生撕了。
　　“哦，施主管果然体谅下属，谢谢施主管了！晨曦，施主管说不用加班了，我们走吧。”
　　陈天霖对着里面说。
　　晨曦急忙抓过自己的包，一只手抓住自己的胸口衣领，低着头快速跑了出去。
　　施主管瞪大着眼睛怔怔的看着眼前的年轻人，要不是对方1米8的个子，自己都想上去抽他两下，到口的肥肉跑了，这小子成心的。
　　“施主管，我刚才看见晨曦出来的时候表情好像不太好，您不是欺负她了吧？”
　　陈天霖说。
　　“胡说什么呢！我在教导她工作方面的事情，你不要胡扯！”
　　施主管说。
　　“呵呵，是，我也就随口说的。公司有明文规定，性骚扰女员工是要开除的，我想施主管是老领导了，这点不会不知道。”
　　陈天霖说。
　　施主管眼睛眯成一道缝，冷冷的说：“怎么？你在威胁我？”
　　“不会，不会，施主管想多了，这样，那没什么事，我就先走了，施主管您注意休息，也早点下班吧。”
　　陈天霖转过身走了几步又停下来回过头说：“哦，对了，1393713XXXX是您夫人的手机号码吧？上次去人事部换电脑配件，无意中在人事档案资料里看见的，觉得这号码挺好玩的，就记下来了，不会给您带来困扰吧？”
　　施主管咬着牙，恶狠狠的盯着眼前这个嘴角挂着笑容的年轻人，心中默默发狠：臭小子，你找死，有机会老子一定玩死你！
　　下了电梯，晨曦乖巧的等在门口，看见陈天霖走了出来，急忙迎上去问：“没事吧，那个混蛋没对你怎么样吧？”
　　陈天霖笑了笑说：“这话应该我问你啊，你怎么反倒问起我来了，你没事吧？”
　　晨曦红了脸，又低下了头说：“你就出去那么一会，能有什么事情，但是我没想到那个姥混蛋胆子那么大，直接动手动脚的，吓死我了。”
　　“没事就好，我们走吧。”
　　陈天霖说。
　　“我请你吃饭吧，谢谢你今天救了我。”
　　晨曦说。
　　天已经快要黑了，陈天霖也有些话想对这个内向的女孩子说，于是也没有拒绝。
　　在一家中式餐厅里，晨曦坐在陈天霖的对面，脱掉了外套，里面是洁白的衬衫，因为尺码的问题，胸部特别饱满的女孩子穿衬衫总是会把胸口绷得紧紧的，有一种呼之欲出的感觉，仿佛深吸一口气，衬衫的扣子就会蹦开一般，这种感觉对于男人的诱惑也是巨大的。
　　陈天霖只是看了一眼，耳朵根就有些热了，这风情难以阻挡啊。
　　开头聊了几句，一说到秃头老混蛋的事，晨曦咬了咬下唇，眼眶微微有些发红，似乎随时会落下泪来。
　　餐厅格调还不错，也没有什么人，轻柔的音乐流淌在其间，让人心情略微舒缓。
　　陈天霖随意吃了几口东西，看着心情低落的小美女，叹了一口气说：“晨曦，你有没有想过，为什么会变成这样？”
　　“我不知道，为什么会这样呢？”
　　晨曦抬起头，她下掉了眼镜，擦了擦眼角，陈天霖这才发现，她的眼睛也很明媚动人。
　　“首先是你太漂亮了，身材也很好，总能勾起男人的欲望……”
　　“那你的意思是，都是我的错了？”
　　“我不是这个意思，你听我说完，你的天生丽质是无法改变的，吸引男人不是你的错，但是这个世界也是很污浊的，像老黄，施主管这样的色狼很多，一个漂亮的女孩子更要学习如何保护自己。”
　　陈天霖说。
　　晨曦睁大了眼睛，盯着陈天霖一眨不眨，看来她能听得下去，陈天霖比较满意。
　　“其实现代社会法制还是很健全的，*，猥亵都是要判刑的，女孩子只要不轻信陌生人，不一个人出现在危险区域，不会有人光天化日敢做些什么。就是公司也有明文规定规定，性骚扰女员工的开除处理，即使施主管有靠山，处分也是跑不掉的，对于施主管来说这个损失他承担不起，也不愿意承担！他之所以养了那么肥的色胆，就是欺负你性格内向，胆小怕事，平常有人骚扰你，你也默不作声，所以这个老混子知道即使你吃了什么亏，也不敢声张，他就是吃住你这点，才敢色迷心窍的动手。”
　　“那你的意思，还是我不对了！”
　　晨曦又伤心的说。
　　“咳！我不是这意思啊，我是说……”
　　陈天霖急忙摆手说。
　　扑哧一声，晨曦笑了出来，她说：“我开玩笑的，我明白你的意思，平时我怕难堪，都让着那些臭男人，他们就越来越得寸进尺。”
　　陈天霖微微一笑说：“是的，你越让他，他的欲望就越强，他骚扰你一下，你大声的骂出来，过分的一巴掌上去，男人也都是要脸的，下次他想占便宜也会多考虑考虑。”
　　晨曦轻嘬着饮料，粉红的嘴唇嘟了起来，性感迷人。
　　她若有所思的说：“你说的很有道理，我也知道我这种性格太内向了不行，不适合这个社会……”
　　“唉，它们要是再小一点就好了……”
　　晨曦低头看着自己胸前的凶器说。
　　陈天霖正在喝着饮料，差点一口喷了出来，这……这分明是*嘛！再说这对宝贝怎么可以小点呢，多养眼啊，再大一点都不过分……
　　“你这是炫耀，多少女孩子做梦都想要你这罩杯，羡慕死你了。什么丰胸啊，整形啊，广告铺天盖地的，你又没少见。”
　　陈天霖说。
　　“唉……”
　　晨曦的表情有些黯淡，“真心讨厌它们！总是会有色迷迷的目光停在上面”她突然又抬起头来，看着陈天霖说：“你会被吸引吗？”
　　“什么？”
　　“你会被我的身材吸引吗？”
　　晨曦的眼睛亮晶晶的，又稍稍挺了挺前胸。
　　这次轮到陈天霖尴尬了，说没有吸引那肯定是虚伪，自己也不止一次的在心里猜着晨曦的罩杯，当她背对着自己的时候，眼光也很难从她丰满的*上移开。
　　但是面对着这么纯情的妹子，实在不好意思开口。
　　“算是吧，有时候也会被吸引。”
　　陈天霖含糊着说。
　　再抬头看那女孩，明媚的眼睛里满满的都是笑意，两人间的尴尬在在笑意中如风般消逝不见。
　　“吃完饭，我带你去一个地方。”
　　晨曦笑着说。
　　“去什么地方？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“去看另一个我。”
　　女孩巧笑嫣然。
　　晨曦所说的另一个地方是一家音乐酒吧，这家酒吧的规模不小，客人也很多。晨曦带着陈天霖坐在一靠着舞台的位置，然后去后台换演出服。
　　陈天霖有些纳闷的坐在座位上，侍者送来了一杯鸡尾酒，这东西他可没喝过，不过侍者说是晨曦帮他点的，名字叫做“夏威夷的果实”酒吧的灯光突然暗了，紧接着舞台的灯亮了，晨曦抱着一把吉他坐在舞台的中央的椅子上，她一身紧身旗袍，雪白丰满的大腿交叠侧放，小腿圆润，优美的曲线一直延伸向下，水晶高跟鞋在灯光下反射出钻石般的光芒，圆润的脚踝，洁白无瑕，白玉般的脚趾露在鞋外，粉嘟嘟的十分可爱，指甲盖上涂抹着粉色的豆蔻，充满了诱惑。
　　她的腰肢果然纤细无比，坐在那里，在紧身的旗袍下完全看不出丝毫赘肉，更承托出饱满挺实的前胸和浑圆的臀部。
　　晨曦在舞台上没有戴眼镜，一直扎起的头发也放了下来，一双明亮的大眼睛顾盼生辉，仿佛会说话一般，长长的睫毛，秀气的鼻子，白里透红的脸庞，樱桃小嘴上涂了一层玫瑰色的唇膏，散发出一股性感女人的味道。
　　伴奏的乐队声响起，晨曦轻弹起吉他，从她的唇中缓缓流淌出清澈空灵的歌声，这是一首外文歌曲，陈天霖的英文并不好，不明白歌词的意思，但是那如天籁般的嗓音深深的震撼了他，这个女孩子天生有一副唱歌的好嗓子，难怪平时说话声音那么*。
　　一曲结束，台下爆发出热烈的掌声。
　　舞台的灯光又暗了下去，稍事休息，一首流行快歌的音乐响了起来，在一群青春少年少女的伴舞下，身穿黑色短外套，皮短裙的晨曦魔鬼般的身材在舞池变幻的灯光下张扬扭动，白皙腰部皮肤暴露在空气了，*小巧的肚脐旁贴了一个善良的水钻，在舞台上熠熠生辉。
　　一个又一个震撼人心的高音把酒吧的气氛推向高潮，舞池外的男男女女不自觉的坐在位置上跟着音乐的节拍扭动着身体。

第8章 也算是和女神开房吧
　　两首歌曲结束，晨曦换回了自己的衣服，扎起了头发重新坐在陈天霖的对面。
　　这时候陈天霖再去看她的目光显得不一般了。
　　还没有卸去舞台妆的晨曦，在酒吧灯光下哪有一丝内向怯懦的眼镜娘摸样，完全是一个高傲的公主。
　　她翘起诱人的腿，芊芊玉手举起新点的“夏威夷果实”红唇沾着玻璃高脚杯，轻饮了一口，轻笑着对陈天霖说：“怎么样，被吸引了吗？”
　　“震撼！”
　　陈天霖由衷的说，“绝对的震撼！就你这水平，什么超级女声，超级声音，只要你去，第一名没得跑，敢评你第二，歌迷能把评委的台子掀了！”
　　“哈哈，你可真能贫，人家没那么好啦！”
　　晨曦笑嘻嘻的说，显然听得很受用。
　　“我喜欢音乐，从小喜欢，只有在舞台上我才能彻底的放开，才能拥有自信和勇气，第一首歌，可是我自己编曲的哦~英伦乡村音乐风格。”
　　晨曦说。
　　“你狠有实力啊，为什么不去试试成为歌星呢？”
　　陈天霖问，他觉得以晨曦的外形条件和实力绝对是各大公司争相包装的对象，关键是她的声音具有极强的穿透能力，非常好听。
　　“我也想啊，站在舞台上唱歌是我从小的梦想，但是……我无法说服我的父母。”
　　在他们眼里，那些歌星，影星都是陪些戏子而已。
　　陈天霖脑袋有些晕晕的，这么才华出众，学历高，性格好的美丽女孩子和自己这样面对面的聊天，在三个月前是多么难以想象的事情，那个时候他还在和一群粗黑的汉子，上上下下的搬运着家俱。
　　有时候，人生真的比戏剧还要精彩。
　　“你在这种夜场唱歌，不怕……”
　　“不怕客人骚扰是吗？呵呵，我怎么发现你越来越像个大叔了？你真的只有二十三岁吗？陈天霖大叔？”
　　晨曦咯咯的笑着说，“这里不用担心啦，这间音乐酒吧是我叔叔开的，看见门口那几个肌肉发达的保安没有？有客人找我麻烦，他们就会把他扔出去。”
　　“呵呵……”
　　陈天霖有些尴尬的端起酒杯，喝了一口。
　　“偶尔我会来这里唱唱歌，也算是圆一圆我的梦想吧！”
　　晨曦深深的看了舞台一眼，饱含感情。
　　拥有梦想的女孩是美丽的，陈天霖的脑中突然冒出这么一句话。他真的被这个女孩子吸引了，她周身似乎散发出明星般耀眼的光芒。
　　告别了晨曦，陈天霖回到了家里，夜已经深了，他却躺在床上无法入眠，那个看似娇弱的女孩子也有着不为人知的另一面，拥有着自己美好的梦想，那么，我的梦想是什么呢？
　　第二天去公司依旧风平浪静，但是陈天霖知道施主管吃了亏绝对不会放过自己，他只不过也有些忌惮自己无所顾忌的跟他丑搞，自己可以拍拍屁股走人，而他可不能放弃这个位子。
　　陈天霖目前也没有什么好的办法，只能平时工作时小心谨慎一点，省的被这老混蛋抓到把柄借题发挥。
　　晨曦在听取陈天霖的意见后，在老黄又一次吃她豆腐的时候，发了一通大火，震撼了整个部门，以后再和她接触的那些男人规矩多了，毕竟性骚扰女员工要开除是公司的明文规定。
　　中午时分，陈天霖正准备去餐厅吃饭，突然手机又响了起来：“葫芦娃，葫芦娃……”
　　陈天霖拿出手机一看，居然是沉寂了一段时间的梦茜。看来自己还没有被遗忘到角落里啊，陈天霖满心火热的接起电话。
　　“中午陪我吃个饭。”
　　梦茜的声音里似乎有些懒洋洋的意味。
　　“去哪儿吃？”
　　陈天霖问。
　　“你打车去新时代商业街，我在街口等你。”
　　梦茜说。很显然她要避免在公司和自己有什么接触。
　　“哦，好的。”
　　天宇公司下午是1点半开始工作，中午的2个小时是自由支配时间，没有规定非要待在公司。
　　陈天霖飞快的下了楼，到门口打了一辆车，赶到新时代商业街，梦茜的橘红色悍马依然醒目。
　　她选了一家高档的餐厅，反正陈天霖也没钱，也不会在吃什么问题上多嘴。
　　这家餐厅在二十层的高层上，透过玻璃墙看外面的景色，还是很惬意的。
　　梦茜点了牛排和红酒，却好像没什么胃口，她美丽的脸看上去有些憔悴。
　　“怎么？身体不舒服？”
　　陈天霖关心的问。
　　梦茜看了他一眼说：“出了趟国，时差还没倒过来呢。你怎么样？工作顺利吗？”
　　“还好。”
　　陈天霖说，他想了一下，还是没有说自己和施主管的矛盾。
　　“天宇公司的福利不错吧？”
　　梦茜搅动着桌子上的咖啡问。
　　“待遇比想象中的好。”
　　陈天霖说。
　　“哦，看来你倒是不贪心啊，但是你就准备这样过一辈子吗？一辈子当一个小职员，贷款买个房子，然后娶个老婆，朝九晚五的上班？”
　　梦茜缓缓的说。
　　陈天霖沉默了，这个问题他现在无法回答，只有沉默。
　　梦茜美丽的脸上有些寂寞的感觉，她也知道这个问题现在问有些太沉重了。可能是最近累了吧，思绪有些乱。
　　陈天霖沉默的时候，突然脑中闪过一想法，他自己也被这个想法吓了一跳。
　　梦茜问自己未来的打算是普通的关心呢，还是别有所指？
　　自己和这个悍马美女的差距不是一点半点，可以说他们是两个世界的人，那么如果不缩短这个差距，他们也许永远无法相守在一起。
　　也就是说，梦茜问自己的未来打算，是不是存了想和自己结婚的想法呢？
　　她是希望这个和她有肌肤之亲的男人，能够带来奇迹，成为可以和她名正言顺相聚在一起的成功人士？
　　陈天霖抬起头，梦茜的脸庞依旧美丽非常，她的身材比例也是完美无缺，肌肤光滑细嫩，亲手抚摸过的陈天霖知道那是怎样一种美妙的体验，接近完美的女神有机会属于自己，这是一件多么让人心神震撼的事情。
　　感受到陈天霖不一样的目光，梦茜有些诧异，这个男人的目光虽然火热，但似乎并不是那种*的窥视。
　　她正准备开口询问，一股突然而来的疼痛让她痛苦的趴在桌子上。
　　“怎么了？”
　　陈天霖吓了一跳，梦茜的突然痛苦的表情太吓人了。
　　“没事！不要管我！”
　　梦茜的脸红扑扑的，咬着牙说。
　　“嗯？”
　　陈天霖有些紧张和奇怪，刚才还好好的，怎么突然成这样了？“要去医院吗？”
　　“我都说了没事，烦不烦！”
　　梦茜有些恼羞成怒的说，白嫩的脸蛋一片嫣红，连脖子上印上了红丝。
　　看着梦茜捂着肚子的样子，陈天霖突然反应过来：她不会痛经吧？结合梦茜的态度，陈天霖尴尬的坐了回去，有些不知所措。
　　事实比陈天霖想得还要严重，梦茜因为长时间坐飞机国内国外的跑，没想到今天大姨妈突然来了，不但弄湿了裤子而且还痛经痛得厉害，这么羞人的事情，居然又当着他的面发生，为什么每次和这个男人在一起，总不能像平常那样呢！
　　“你去酒店开个房间。”
　　梦茜冷静的说，她想了想从包里取出一张金卡递给陈天霖，“这张金卡没有密码，里面有足够的钱。”
　　陈天霖也没有耽误，立刻跑去酒店开房，好在这栋楼的二十二层以上就是酒店客房，陈天霖用自己的身份证迅速的开好了房间。
　　回到餐厅里结了帐，然后把自己的西服脱下来批在梦茜身上，陈天霖的身材比她高大的多，衣服正好能遮住印出的红色部分。
　　他小心翼翼的扶着梦茜，柔弱无骨的娇躯半靠在他的身上，口鼻里都是梦茜身体阵阵幽香。
　　陈天霖搂着她的腰，慌忙中，手的位置有些靠上，接触到外围的乳廓，只感觉滑腻舒爽，他侧了头偷看了一眼，梦茜胸口露出秀丽的锁骨，一片胸口雪腻的肌肤和深深的*现入眼前，刺激得陈天霖差点流出鼻血。
　　真是混蛋，她都疼成这样子了，自己还心怀不轨，太不男人了，陈天霖急忙收回心神，认真扶着梦茜进入了酒店房间。
　　在进入酒店房间的一瞬间，陈天霖心莫名的扑通扑通跳个不停，毕竟是和梦茜开房啊！虽然原因不同，但是这种感觉还是让每个男人心神荡漾。
　　梦茜看来这次疼的非常厉害，她蜷缩在床上。
　　陈天霖急忙伸手把她的高跟鞋给脱了下来，总不能让她穿着鞋子躺在床上吧。
　　脱鞋时不可避免的抓梦茜娇嫩的小脚，丝袜光滑的感受让他微微有些失神，触手如丝般柔滑，似乎丝袜下那细腻的肌肤也在微微颤动，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细滑的感觉让人心醉神迷。
　　梦茜挣扎着缩回了脚，陈天霖才回过神来。
　　他急忙烧了些热水倒了在杯子里，吹凉了以后扶起梦茜让她喝下去，以前上网的时候，看到过女孩子痛经要多喝些热水。
　　“让我休息一会，你去帮我买点那个卫生巾来……”
　　梦茜的声音有些小，也不知道是害羞还是痛得没力气了。
　　“知道了。马上就回来。”
　　陈天霖取了房卡，快速的带上酒店房间的门，看了一眼房号，离开了酒店。

第9章 突然出现的麻烦
　　活了二十多年，第一次帮女孩子买卫生巾！
　　陈天霖跟做贼似的徘徊在超市卫生巾货架旁，几个女孩子正在叽叽喳喳的挑选着，这个时候，他可不好意思走上前。
　　只好装着看旁边货架上的货品。
　　等到那几个女孩子走，陈天霖飞速的跑到卫生巾货架前，这才发现他奶奶的，卫生巾怎么这么多牌子和品种啊！
　　有日用的，夜用的，超薄的，防侧漏的，加长加厚型，有的卫生巾前还加了护翼两个字，也不知道这和普通卫生巾有什么区别！
　　也不知道梦茜平常用什么，要不要打个电话给她？
　　但是想到她现在可能睡了，也不敢打扰她，正在为难之际，一个清脆的声音从后方响起：“这位大叔，你是变态呢？还是在给女朋友买？”
　　陈天霖猛的回头，是一个非常可爱的女孩子，大约十六岁左右，一双明亮的大眼睛绝对超过超过普通女孩的比例，皮肤*雪白，下巴尖尖的很漂亮，梳了两个月野兔的可爱辫子，穿着背带牛仔裤，露出两条白生生的小腿，胸前的规模似乎不太大，但是也有浑圆的曲线。
　　“谁是变态啊！小丫头你可别乱说，小心我告你诽谤，我这是帮女朋友买呢！”
　　陈天霖厚着脸皮说。
　　“切~”小丫头撇了撇嘴。
　　“那个……”
　　陈天霖抓了抓头发问，“这个护翼是什么意思？”
　　扑哧……漂亮的小丫头立刻笑得弯了腰，她一双明媚的大眼睛弯成很好看的月牙型。
　　“大叔你真有趣！算啦，我来帮你挑啦，你女朋友是刚来么？”
　　女孩子大咧咧的问。
　　“嗯。”
　　陈天霖老脸一红，要让孟茜知道他背后说她是自己女朋友，那可要出大事了。
　　“那就选这种加长型带护翼的，刚来都比较多嘛，牌子嘛，我一般用苏菲，你女朋友呢？”
　　漂亮小丫头问。
　　“不知道。”
　　陈天霖说。
　　“哼！一点都不关心她，男人没一个好东西！那就跟我用一个牌子啦，日用的和夜用的各买一包！回去要温柔点哦，女孩子那个来了脾气很怪的。”
　　漂亮小丫头说。
　　“谢谢！真是多亏你了！”
　　陈天霖说。
　　“没什么好谢的，喏，这几个是我要买的，拿去一起付账……”
　　“……”
　　漂亮小丫头的评价在陈天霖的心里直线下降，从助人为乐的活雷锋，一直降到坑蒙拐骗的不良少女。
　　“谢谢啦……大叔！”
　　那该死的丫头还拿着卫生巾站在超市门口跟他挥手告别，惹来周围人犹疑的目光。
　　回到酒店，梦茜的脸色好了很多，已经半靠在床上了。
　　陈天霖把买来的卫生巾和一次性内衣递给梦茜，梦茜接过看了看，似笑非笑的说：“买得挺周全的嘛，你常干这事？”
　　陈天霖心里一惊急忙解释说：“哪有啊，活那么大岁数第一次买这东西，我什么都不懂，两眼一抹黑，碰见一小女孩教我买的，本来挺感激的，结果那孩子逼我给她买的东西付款！现在这些孩子，太缺乏教育了！”
　　“怎么不买换洗的衣服？我穿什么呀？”
　　梦茜说。
　　“哎，我给忘了。”
　　陈天霖嘴上说着，心里却腹诽着，你又没跟我说，我一大男人哪想得起来。
　　“算了，我先洗澡。”
　　梦茜说着从床上起来，走向浴室。
　　随着哗哗的水流声响起，陈天霖的小心肝也开始扑通扑通的加速运动，现在酒店的淋浴间都是风情设计，浴室四周都是半透明的毛玻璃，梦茜那玲珑剔透，绝美诱惑的*隐隐约约可以看见轮廓。
　　这让陈天霖感觉血脉膨胀，口干舌燥，他有心闭上眼不去看，但是耳朵里听着哗啦啦的水声，脑子里却不有自主的幻想起，莲蓬头的水花溅射在那雪白娇嫩皮肤上的情景，水流顺着天鹅般优美的颈项，洁白圆润的肩头，凹凸起伏的完美曲线慢慢汇集向下流淌。
　　陈天霖摇了摇脑袋，想摆脱这有些亵渎的幻想，却无能为力。
　　哗啦一声，里面洗澡的梦茜觉察出浴室的不妥，急忙拉下了竹制的浴帘，阻断了卧室那火热的视线。可惜啊~陈天霖心里惋惜着。
　　洗完了澡的梦茜如出水芙蓉娇艳欲滴，仿佛是清晨露水打湿的娇嫩花瓣一般，看的让人心动不已，当然，她正在特殊时期，双方都不可能有什么想法。
　　“葫芦娃，葫芦娃……”
　　陈天霖的手机又响了起来。
　　“你这手机铃声……还真是……”
　　梦茜相当无语的看着眼前的家伙。
　　陈天霖不好意思的笑了笑接听了电话，电话是晨曦打来的，她似乎躲在角落里小声的说：“你在哪儿呢？施主管在发火呢，说你旷工!”“知道了，我马上回来。”
　　陈天霖说。这个秃头胖猪就盼着机会发作呢。
　　“你回去上班吧，我没事了。”
　　梦茜说。
　　“那你的换洗衣服……”
　　“没事，等会让我秘书送过来，我困了，先睡会。”
　　“那我走了。”
　　“嗯。”
　　当陈天霖走到门口，快要关上房门的时候，梦茜小声的说了一句：“谢谢。”
　　陈天霖关上房门，心仿佛都要飞起来一般，傻乎乎的露出了笑容，迈着轻快地步伐向公司走去，就连等会要面对的那个秃头胖子都没那么让他心烦了。
　　急匆匆的跑进天宇公司的大门，已经是下午1点45分了，迟到是肯定的了，不过迟到1小时内不算旷工，仅是迟到也不是什么大错。
　　虽然不是大错，但是秃头胖子足足训了陈天霖半个小时，陈天霖是无所谓，就当是狗在吠叫，他从办公室出来的时候，就迎来晨曦关心的问候：“没事吧，都是我害了你。”
　　“别这么说，没事的，一点小问题而已。”
　　陈天霖笑着说。
　　小美女低垂着头，一幅愧疚的表情，让陈天霖心中暗爽，这样看来，自己受的委屈越多，那么小美女的关心也就越多。
　　恩，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　下午，施主管借题发挥，布置给了陈天霖一大堆工作。
　　看着满桌的文件，陈天霖暗自问候了他的先人，他知道，这只是一点点小鞋而已，这个秃头胖子绝对不会那么轻易放过自己。
　　毕竟是领导布置的工作，不做完又会给他找到借口，陈天霖有些憋屈的加班到晚上10点多钟，看了看外面已经一片寂静，公司上上下下恐怕也没人留下加班了。
　　总算把手头的事情完成了，陈天霖长长舒了一口气，下午他发了个短信问候了一下梦茜，这是他第一次主动联系悍马美女，梦茜回复得也很快，说自己已经没事了，不用担心。
　　虽然字很少，但是陈天霖觉得很温馨。
　　收拾完东西，陈天霖走出办公室，锁了门朝电梯走去，远远的看见电梯的门快要关上了，他急忙几个箭步飞速上前，手掌插进门缝里，电梯的门应声打开了，他急忙快步闪身进去。
　　进入电梯，他惊讶的发现电梯里还有一个人，而且是个美女，更吃惊的是这个美女他居然认识，正是第一天上班的时候在地铁里有过“亲密接触”的高挑美女。
　　“你好。”
　　陈天霖缓过神来问候说。
　　“好。”
　　高挑美女倒是显得淡然得多，大大方方没有什么尴尬的表现。
　　“你是天宇公司的员工？”
　　高挑美女问。
　　“是的，前一阵刚入职的，我叫陈天霖，后勤部的，你呢？”
　　陈天霖问。
　　“肖月茹。”
　　高挑美女微微一笑，回答说，她心中暗想，怪不得这小子不认得我，原来是新人，不过上一次的事情还真是有些难为情，来接自己的车突然坏了，自己难得一次挤地铁，居然就发生了那种事情，现在回想起来都让人有些耳热心跳。
　　电梯里沉寂下来，突然猛地一阵剧烈晃动，电梯急速下沉了一段以后，猛的急刹住。
　　哐当一声，陈天霖重心不稳跌倒在地，下一刻，一个火热柔软的身体压在他身上。
　　电梯的灯猛地灭了，黑暗中只剩下一男一女的喘气声音。
　　虽然两个人姿势很暧昧，但是那个时候谁也没有心情顾及这些。
　　电梯如果掉下去，那可关系到自己的生死存亡！
　　电梯里应急灯打开了，淡绿色的灯光，照出两个惊魂未定的影子。
　　陈天霖把肖月茹扶起来，急忙伸手去按开门键，但是一点反应都没有，再按其他键依然没有反应。
　　“糟糕，电梯坏了！”
　　陈天霖说。
　　“快打应急电话。”
　　肖月茹吓得花容失色。
　　陈天霖快速拿起电梯里的应急电话，却是长长的忙音，也不知道究竟是哪里出了问题。他拿出自己的手机，在电梯里居然一格信号都没有，靠！
　　肖月茹接着拿起应急电话，依然没有什么作用，她急忙从包里拿出自己的手机，也是没有任何信号，她气得把手机用力摔在地上，啪的一声倒把陈天霖吓了一跳。
　　“姑奶奶，你轻点，要把电梯砸下去，咱俩都得玩完！”
　　陈天霖急忙说。
　　肖月茹脸色煞白，女人在危险的时刻总是很无助，她丰满的胸脯急促的起伏着，双手紧紧抓住陈天霖的胳膊，长长的指甲几乎要把他的胳膊掐出血来。

第10章 电梯惊魂
　　“怎么办，电梯要是掉下去，我们可就没命了。”
　　肖月茹紧张的说。
　　“轻点……轻点！”
　　陈天霖疼得直吸气，“还没跌死，我就要先给你掐死了！”
　　“抱歉~”肖月茹有些不好意思的说，她实在太紧张了。
　　“冷静！”
　　陈天霖轻拍着肖月茹的后背说，“电梯的紧急制动刹抱紧了，我们不会掉下去的。”
　　肖月茹紧紧的抱着陈天霖的一只胳膊，丰满的胸口将整个胳膊陷了进去，柔软的仿佛搁在一块高弹力的海绵上。
　　陈天霖也顾不得享受这难得的艳遇，他抬头看了看四周说：“现在公司的人都已经下班了，我们不能在这里浪费时间等待救援，多等一分钟就多一份危险，我们要自己想想办法。”
　　“有什么办法吗？”
　　肖月茹问，陈天霖不知道，这个现在看起来柔弱无助的女子，其实真实身份是天宇集团的董事，商贸部的部长！
　　顺便也监管他们后勤部，可以说是他顶头上司的顶头上司。
　　“想办法打通电话，喊人来帮我们！”
　　陈天霖说。
　　“可是，没有信号，打不通啊。”
　　肖月茹说。
　　“电梯里面没有信号，也许电梯外面有，从通风口那里伸出去。”
　　陈天霖说。
　　“能行吗？”
　　肖月茹问。
　　“总要试一下，总比待在这什么都不做强！来你骑在我身上。”
　　陈天霖说。
　　肖月茹穿的是职业套裙，如果骑在陈天霖的身上，那么势必仅穿*的柔软*肯定要和他颈脖的肌肤有着亲密接触，即使是在这样危急的情况下，肖月茹也无法做出这么大的牺牲。
　　陈天霖也看出来对方的顾虑，他于是说：“这样吧，我抱着你，你去打开通风口，不过要快点，我坚持不了太长时间。”
　　肖月茹点了点头。
　　陈天霖也就不再浪费时间，直接一把从臀部的位置将肖月茹高高托举起来。电梯不是很高，肖月茹很轻松的可以够到通风口。
　　肖月茹的腿很长，臀部也很丰满，两团软软的肉，就好像发了酵的面团，柔软而富有弹力。
　　陈天霖抱举着她，不可避免的脸贴上了肖月茹挺翘的臀部。
　　那柔软的触觉让他有些心神不宁。
　　肖月茹穿了肉色的高级丝袜，使整个腿部非常的柔滑，虽然触感不错，但是给抱举的陈天霖带来了很大的麻烦，如果不让肖月茹整个身体下滑，那么只能用更大的力气去用力抱紧这双丰满圆润的大腿。
　　此时的肖月茹丝毫没有发觉自己吃着亏，她焦急的用手去扳通风孔的面板，却纹丝不动。
　　“怎么办?我扳不动它！”
　　肖月茹着急的说。
　　陈天霖想了想，单手抱住肖月茹，另一只手快速的从口袋里摸出手机递了上去说：“用我的手机砸，诺基亚的，比转头还耐砸！”
　　肖月茹接过诺基亚手机，用力砸向通风口的面板，有一个角落有些松动，但是却依然打不开。
　　电梯又突然震动了一下，虽然幅度不大，但是陈天霖和肖月茹一心惊，两个人又跌倒在地，这一次，陈天霖跌在下面，而肖月茹趴在他的身上，她丰满高耸的胸口紧紧贴在陈天霖的脸上，一股天然的幽香传了过来，那难以言喻的柔软弹力，让人恨不得用力揉捏一番才能甘心。
　　陈天霖上方的美女大口吸着气，娇喘吁吁，她的身体微微有些颤抖，恐惧已经占据了她的心里。
　　“再来一次，你架着我，我来打开通风孔！”
　　陈天霖说。
　　“不行，我腿发软……”
　　肖月茹的声音里带了丝哭腔。
　　陈天霖把她扶了起来，突然紧紧的把这个玲珑通透，凹凸有致的美妙身体紧紧抱在怀里，这突然其来的状况，让肖月茹有些不知所措，这个年轻人难道在生命的最后一刻*大发，要强暴自己？
　　如果电梯掉下去，自己和他是赤身*的死在一起，那还不知道会出现多么可怕的流言！
　　不行，绝对不行！
　　她刚想用力推开男人的身体，对方在她的耳畔说：“镇定点，你行的，把我架上去，就当是帮帮我，我还没结婚哪！我还不能死！”
　　肖月茹又好气又好笑，都这个时候，这个家伙还有心思贫嘴，不过他温暖有力的胸怀，到真的让自己平静下来。
　　“好吧，我架你。”
　　肖月茹轻轻挣脱了对方的怀抱，轻声说。
　　肖月茹虽然有1米7的身高，但是她的力量不可能支持太久，骑在美女颈项上的感觉让陈天霖无比刺激，这种体验是从来没有的，他不敢浪费时间，用力去扳通风口，通风口确实很坚固，陈天霖略一考虑，取出钥匙，用家里的防盗门钥匙插进刚才肖月茹用洛基亚砸松的角落，用力撬下去，几下一撬，通风孔的面板终于打开了。
　　陈天霖把手伸出去，感受到了电梯外的凉风，他急忙把自己的诺基亚手机伸了出去，果然有了一格信号。
　　“快，快报紧急维修电话！”
　　陈天霖大声说。
　　肖月茹欣喜的报了电话号码，陈天霖联系上了紧急维修中心，他不放心，又打了110报警电话，详细说了自己这边的险情。
　　这个时候，肖月茹瘫倒在地，两个人终于获得了一丝生机。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈天霖躺在电梯的地板上放声大笑。
　　“你笑什么呀？”
　　肖月茹问。
　　“我又能讨老婆啦！”
　　陈天霖大声喊着。
　　“切！你以为就你没结婚啊，我也没结婚呢！”
　　肖月茹刚说完，感觉自己这句话有很大的语病，似乎有些不妥，弄得暗示别人一般，当下眼波流转，面含娇羞，可惜陈天霖没有看见，要不说不定天雷地火一发不可收拾。
　　十分钟左右，电梯外传来了很多嘈杂的人声，在警察和消防官兵加上电梯维修人员的合力解救下，陈天霖和肖月茹终于被救了出来，肖月茹立刻被一群保镖保护着，前呼后拥的上了保时捷。
　　而电梯惊魂男主角却在接受警方盘问后，自己打车回家，这双方的待遇差距实在是太大了。
　　现在已经是深夜十二点多了，走在回家的路上，陈天霖的精神和肉体都非常的疲惫，肚子也饿得咕咕叫起来。
　　都市深夜的街上仍然是十分热闹，一阵诱人的香味吸引了陈天霖的注意，一家老鸭粉丝煲的路边小摊散发出阵阵香气，在昏黄的灯光下，一个婀娜的身影忙碌着，这个老板娘身材很正啊，陈天霖心里评价，他摸了摸饥肠辘辘的肚子，走了过去。
　　“老板，来份鸭后腿煲。”
　　陈天霖盯着摊子各色汤煲说。
　　女摊主和陈天霖同时抬起头，双方目光交汇在一处，同时发出一声：“咦？是你？”
　　这个女摊主陈天霖认识，是他的高中同学，名字叫做宁夏。
　　在高中的时候，她可是很有名的，成绩从来没有掉过全校前三，人长得又漂亮，那时候男生都喜欢选校花，班花什么的，宁夏就是十大校花之一。
　　听说宁夏的家庭条件很不好，他父亲一直有病，在她高二的时候去世了，母亲也没有好工作，靠打工供她和弟弟上学。
　　那年高考宁夏考了638分的高分，考上一所全国重点大学，但是因为给父亲看病欠了很多钱，亲戚朋友没有一个肯借钱给她，助学贷款也办不下来，她一怒之下撕碎了录取通知书，到外地打工去了。
　　没想到今天竟然在这里碰见她。
　　她扎着简单的马尾辫，因为热气的蒸熏，她的脸蛋红扑扑的，挺直的秀鼻上细细的汗珠亮晶晶的，小巧的鼻翼微微噏动，看上去惹人怜爱。
　　宁夏有一对非常好看的眉毛，细细的，弯弯的如天边的一抹青黛，以前陈天霖经常喜欢偷偷看她，有一种青涩的好感。
　　今天宁夏穿了一件很普通的白色T恤，已经很旧了，领口有些松，动作之间胸口的丰盈若隐若现，让人有一窥究竟的冲动。
　　她穿着洗得有些发白的牛仔裤，紧紧的绷在浑圆的臀部上，挺翘无比。
　　看来她现在过得依然不怎么好，陈天霖心中有些黯淡。
　　“呵呵，今天真是巧了，坐吧，我请客。”
　　宁夏灿烂的笑着，一点都不感觉尴尬，她的脸依然清纯秀丽。
　　“那怎么好意思。”
　　陈天霖急忙说。
　　“切~你以前抢我作业抄的时候，怎么就好意思了？现在反而脸皮变薄了？”
　　宁夏笑着说。
　　陈天霖有些不好意思的抓了抓脑袋，坐了下来。夜风习习，他看着动作娴熟的清丽人影，再看看周围高楼的灯红酒绿，不禁感叹着社会的残酷。
　　不多时，一碗香喷喷的鸭后腿粉丝煲端了上来，陈天霖也是真的饿了，也就不客气了，直接狼吞虎咽的吃了起来。
　　这个时候客人不太多，宁夏坐在他对面，笑眯眯的看着陈天霖吃。
　　“味道怎么样？”
　　宁夏问。
　　陈天霖一边吸着粉丝，一边举起手竖起了大拇指。
　　“呵呵……”
　　曾经的校花笑容更灿烂了。
　　“吆，看不出来嘛，天天上课看漫画的人居然进了天宇公司啊！”
　　宁夏有些惊讶的说，她看见陈天霖西服上的标志。
　　“运气好，混进去的。”
　　陈天霖脸有点红。
　　“好了吧，别谦虚了，天宇公司是想混就能混进去的？”
　　“我算什么啊，你当年成绩那么好，高考分数都快是我的一倍了，要不是……”
　　陈天霖说到这突然住了嘴，自己嘴怎么那么快啊，逮到什么扯什么，人家的伤心事都提出来了。
　　“呵呵，没事的，我从来没有放弃过，现在已经拿到自考的本科学历了，可惜自考学历谁都不承认哦，准备继续考研。”
　　宁夏笑着说。
　　“那是他们瞎了眼！”
　　陈天霖愤愤不平，“你这么优秀的人才，我要是老总，请你过来年薪20万！不！50万！”
　　“哈哈哈……”
　　宁夏笑得花枝乱颤，胸前波涛起伏得更汹涌了，看得陈天霖不自觉的咽了口水，真养眼啊。

第11章 美丽纯情的校花
　　“老板娘！来三碗粉丝煲！”
　　冷不丁传来阴阳怪气的声音，三个头发染得五颜六色，奇装怪束的小混子，一晃三抖的走到摊子前说。
　　宁夏皱了皱眉头，还是走了过去说：“吃什么的？”
　　“兔子肉的有吗？”
　　“没兔子肉，只有老鸭和牛肉。”
　　“谁说没有？你看你胸前不就有一对大白兔吗？给哥们尝尝！哈哈哈哈”三个小流氓淫笑着说。
　　陈天霖看不下去了，他一拉椅子霍的站了起来走了过去。三个小混子看到一个1、“吆？怎么着？就你还是道上的？”
　　小混子惊奇的问。
　　“道上的也算，但不是黑道，刘天阳认识不？”
　　陈天霖问。
　　“刘天阳？谁啊？你们认识吗？”
　　小混混们面面相觑。
　　陈天霖冷哼了一声，猛的用力大吼：“镜湖区公安局长！他是我叔！”
　　如雷般的巨吼把三个小混混吓得一哆嗦，看着陈天霖凶神恶煞的样子，其中一个说：“你，你唬谁呢，再说，我们又没干什么！”
　　口气明显软了。
　　“别跟我说，要我打个电话喊我叔来，带你们回去问问话吗？”
　　陈天霖装模作样的拿出手机。
　　小混混们互相递了个眼色，丢了个场面话，急匆匆的离开了。
　　“真谢谢你了，没想到你还有个当公安局长的叔叔啊。”
　　宁夏说。
　　“什么啊，我爸独子，哪有叔叔，唬他们的！我家住旧城区，穷地方，混子没少见。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，你可真行，连我都唬住了。”
　　宁夏格格的娇笑说。
　　“时候不早了，都一点了，收摊子吧，我帮你。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，谢谢了。”
　　宁夏也没再推辞。两个人收拾完之后，陈天霖推着摊位车和宁夏来到了她租的房子里。
　　这是一间很旧的老式阁楼式房子，大约也就七、八个平方，厨房在外面，不过有一个卫生间还有淋浴。
　　房子不大，但是收拾得很干净，给人以很舒服的感觉。
　　宁夏忙来忙去，弯腰俯身之间，陈天霖很容易就能从有些宽松的T恤领口里看见浅粉色的肩带和两团白晃晃的物体，让他有些心不在焉。
　　屋子里有些闷热，陈天霖把领带又松了松问：“现在几点了？”
　　“都2点半了，你家住那么远，现在也没车子回去了，就在我这里将就一夜吧。”
　　宁夏说。
　　陈天霖心理咯噔一下，留宿？这孤男寡女，干柴烈火的……想起宁夏胸口晃来晃去的小白兔，陈天霖感觉更加热了。
　　“我先洗个澡，你坐着等会。”
　　宁夏说。
　　这不合适吧……要不我先走了？陈天霖的内心挣扎着想说，但是嘴上却一句话也没有说，他为自己而羞愧。
　　宁夏一点没有察觉陈天霖内心的挣扎，她弯下腰背对着陈天霖在箱子里找自己的换洗内衣。
　　裹在牛仔裤里的完美臀部更加紧绷挺翘的展现在陈天霖的面前轻微扭动着，好像一个成熟了散发着香气的诱人果实请人品尝，让陈天霖更加脸红心跳。
　　直到宁夏拿着换洗衣服进了洗手间，陈天霖才长长的呼出一口气，遥想当年上学时偷看女孩子背影的时候，那时候宁夏好像没有发育这么成熟啊……
　　女孩子洗澡不像男的五分钟就胡好了，陈天霖听着哗哗的水声，纠结着自己是做禽兽呢还是禽兽不如呢，百无聊赖之际，随意在房间里翻看着，不大的房间里有一个很大的书架，里面整齐的放着一本本书籍。
　　都是一些学业的课程书和考研的参考书，还有很多他看不懂的英文书。
　　陈天里随手翻看着，里面密密麻麻的做着笔记。
　　多么聪慧勤奋的女孩子啊！
　　陈天霖从心底钦佩，如果是自己，在这种环境下，不去破罐子破摔就不错了，根本不可能这么努力拼搏。
　　宁夏不仅智商高，成绩好，她还有一个天生的优势就是漂亮。
　　一个曾经是校花的漂亮女孩子在这个物欲横流的社会想有钱不是一件很困难的事情，她一直在坚守着某种道德信仰，这种信仰支持着她甘于清贫。
　　陈天霖第一次发现这个卖着老鸭粉丝煲的曾经校花内心的美丽，这种美丽绚烂夺目。
　　陈天霖长长呼出一口气，每个人都有自己的道德底线，做一次禽兽不如又何妨？
　　洗好澡的宁夏脸红扑扑的，她穿着睡衣，仿佛一朵盛开的百合花，清香扑鼻，清纯可人。
　　一条柳叶眉弯曲有致，秀丽的鼻子玲珑剔透，双眼清澈明亮。
　　娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，胸前高高耸起。
　　完美的身材，颀长的脖子，笑起来洁白整齐的贝齿美丽可人。
　　“你洗吗？”
　　她问。
　　“我没带衣服，就刷个牙洗个脸吧”陈天霖说，他看了看狭小的房间问，“我睡哪儿？”
　　“呵呵，等会带你去个好地方。”
　　宁夏笑着说。
　　洗漱完毕，宁夏居然拿出了几听罐装啤酒，她带着陈天霖，从阁楼后面爬上一个高高的铁架，陈天霖仰起头，借着明亮的月光，隐约看见粉红色的小裤裤一晃而过。
　　上了天台，这里视野非常的开阔，凉风习习，整个人轻松了很多，月亮高高的挂在天空仿佛一个巨大的银盘在天台上洒满了银光。
　　“怎么样？”
　　宁夏喊陈天霖坐在她的身边。刚洗完澡的女孩身上散发出一股沁人心脾的幽香。
　　陈天霖侧过脸，月光下女孩显得非常美丽，柔顺黑亮的头发披洒在脸颊两侧，长长的睫毛微微抖动，裸露的圆润肩头在月光下反射着白色的光芒。
　　她的脸还是那么清纯，苦难的生活并没有在上面留下痕迹。
　　恍惚间，陈天霖似乎感觉又回到了学生时代，那种青涩纯洁的感情重新涌上心头。
　　他紧挨着宁夏坐了下来，两个人在月亮下回想起学生时代的生活，说说笑笑。
　　直到夜深了，宁夏的头轻轻靠在陈天霖的肩膀上，长长的睫毛垂下，露出娇憨的睡容。
　　陈天霖脱下西服外套，轻轻的盖在她的身上……轻搂着怀中的玉人，仰头望着头顶的明月，这种感觉，真好……
　　这次电梯事故，引得天宇公司高层震怒，从采购电梯的经理到电梯销售商都遭了霉运，负责采购的经理立刻开除，而电梯销售商也被天宇公司律师告上了法庭。
　　陈天霖获得的好处，仅仅是放了一天假，不扣工资而已。
　　当然也幸亏有这一天假期，陈天霖才能好好睡上一觉，他和宁夏互相留了电话号码，以后有能力，要多帮帮这个美丽的女孩。
　　平静的办公室生活并没有保持多久，这天下午大家正在聊微信的聊微信，看小说的看小说，突然老黄面色凝重的召集大家到会议室开会。
　　一进会议室，气氛就非常特别，秃头肥猪施主管面色阴沉的坐在那里，会议开始后，陈天霖才知道，原来公司内部采购办公用品很多价格都在系统中输错了，有些甚至是零，这让公司蒙受了几万的损失。
　　陈天霖放下心来，这和自己倒没什么关系，采购价目表不是自己负责的，是隔壁的小李负责，没想到，施主管下一句话让陈天霖目瞪口呆。
　　“陈天霖你怎么交代？”
　　“我？”
　　陈天霖愣了一下，“这次的办公用品采购价格表不是我做的啊？”
　　“你还狡辩！我明明就让你来做的，而且是由你的系统提交上去的，难道我还会冤枉你不成？”
　　施主管厉声说。
　　陈天霖皱起了眉头，公司的内部管理系统，每个人都有账号，密码是自己设定的，他想起有一次他去上厕所，看见小李坐在他的电脑前，他当时问了一声：有什么事，小李说，他在找一份资料，那一次自己好像没有关闭系统。
　　陈天霖看了眼小李，对方低着头不说话。
　　*裸的陷害啊！
　　陈天霖心中憋了一团火，这个死肥猪就是想把我逼走，开除员工必须由部长以上高层决定，他没有权限，但是他可以想办法给我下套子。
　　这次采购表出错，多了怕公司详细追查，少了怕效果不大，几万块正好合适，看来他费了不少心思。
　　“肖部长对这次事情非常生气，我也保不住你啊，你自求多福吧！等会跟我去肖部长办公室解释。”
　　施主管故意叹了一口气说。
　　这个不得好死的老东西，解释个屁啊解释，不就想把老子搞走吗！陈天霖恨不得照着他的肥猪脸狠狠来几下子。
　　从晨曦那里传来关切的目光，这个小美女现在可担心坏了。
　　看着满眼*跟在自己后面的陈天霖，施主管心中舒爽无比，姜还是老的辣，小东西你跟老子斗，现在知道结果了吧！
　　那个肖部长对待属下要求非常严格，最反感员工出现低级错误，她手下开除的人少说也有十几个了！
　　这次这个小子绝对死定了！
　　秘书通报后，施主管带着陈天霖进了肖部长的办公室，一进办公室，施主管立刻像变身了一般，低头哈腰的，仿佛一只摇尾乞怜的哈巴狗！
　　“肖部长，那个做错报表的员工我给你带来了，就是这个叫陈天霖的新员工，他平时工作就马马虎虎，极不负责，学历低能力差，才犯下这个大错，简直是我们部门的耻辱……”
　　秃头肥猪恨不得把陈天霖说成是小时候得过脑膜炎的弱智。
　　陈天霖倒没有在意施主管的诋毁，他惊讶的发现坐在2米长老板桌后面的肖部长，居然是和自己曾经有过两次亲密接触的高挑美女——肖月茹！

第12章 搬石头砸自己脚的施主管
　　此时的肖月茹做大宽大的老板椅里，戴着一幅无框眼镜，神情严肃。
　　一头秀发高高的盘在脑后，露出欣长优美的白嫩颈项，绝美冷艳的脸上红唇紧闭。
　　一套银色的套装裙，上衣开了个V字型的低胸领口，露出一抹*和秀美的锁骨。
　　肖月茹淡淡的看了门口的两人一眼，似乎并没有惊讶陈天霖的出现，她皱了皱好看的秀眉厉声说：“施主管，我让你去想解决的办法，你把这个新员工带过来干什么？”
　　“啊？”
　　施主管愣了一下。
　　“我让你去想办法补救，为公司挽回损失，你以为把责任推卸给个新员工就没事了吗？是谁犯的错我不管，我只知道是你手下人犯的错，是你无能！”
　　肖月茹冷冷的说。
　　施主管完全没有想到会是这样一种情况，油光闪亮的额头上渗出一层冷汗，唯唯诺诺的不敢支声。
　　陈天霖本来满腔的怒火消逝无影，看着那胖子要死不活的可怜样子，几乎要笑出声来，看站在那里，看戏一般看着胖子受虐，心中畅快无比，这个家伙回去至少要呕出半盆血吧？
　　肖月茹足足骂了秃头肥猪半个多小时，扣了他半个月效资，才让他滚蛋，并示意陈天霖留下。
　　施主管拉开门，看了陈天霖一眼，弓着身子，倒退着走了出去。
　　肖月茹优雅的端起杯子，喝了一口茶，带着笑意看着陈天霖说：“站着累了吧，坐啊。”
　　陈天霖也不客气，坐在了肖部长的对面。
　　“怎么回事？”
　　她问。
　　“那个猪头故意陷害我。”
　　陈天霖说。
　　“我也调查了一下，这个报表一直都不是你负责的，所以你放心，不会如他意，但是凭这个还动不了他，你也要理解。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖心中一动，这个女人果然不简单，虽然在地铁和电梯里她都没有表现出女强人的气场，但是一旦回复她的真实身份，一种上位者的气势爆发无疑。
　　也许那些时候，也是她平时强大面具下小女人的一面吧。
　　“上一次……谢谢你了。”
　　肖月茹说，“没有你，还不知道会发生什么，你很有能力，我看好你。”
　　“不算什么，谢谢肖部长。”
　　陈天霖说肖月茹嫣然一笑说：“喊什么肖部长啊，如果你不介意，喊我月茹姐吧。”
　　陈天霖目光与她交汇了一下，那桃花般的大眼睛顾盼生辉，仿佛会说话一般娇媚动人。他有些不好意思，赶紧移开目光。
　　呵呵~肖月茹发现这个大男孩真的很有意思。
　　“下班有时间吃个便饭吧，我请客，感谢你上次的帮忙。”
　　肖月茹眼角含着笑说，眼角向上吊起，说不出的妩媚动人。
　　看得陈天霖怀里像揣了个小兔子，扑通扑通跳个不听。奶奶的，勾死人哦，不管了，拼了！不就是吃个饭吗，吃个饭都不敢去还算男人吗！
　　回到办公室，同事们看向陈天霖的眼光都显得有些不同。
　　本来以为这次施主管出手整治这个新员工，他肯定是九死一生，没想到施主管满脸阴沉的回来，一声不响的把自己关到办公室里，而那个新员工陈天霖却没事人一样轻轻松松走了回来。
　　老黄见情形诡异，偷偷进了施主管的办公室，看见施主管坐在椅子里生闷气，讨好的泡上一杯茶递了过去：“老大，出什么事了？”
　　施主管看了一眼自己的心腹，有些垂头丧气的说：“别提了，也不知道肖月茹那骚娘们吃错什么药了，居然把我训了一顿，还扣了半个月效资，那个小子倒一点事都没，这他妈的什么事啊！”
　　“不会吧，肖月茹一向对员工是吹毛求疵的啊，这么就对这小子网开一面呢？”
　　老黄纳闷的说。
　　“天知道！”
　　他突然又趴向前低声说，“你说会不会这个小子有什么背景？他大专学历百里挑一的招聘都能混进来，不正常啊！”
　　“这个……这样，我正好有个亲戚在公安局，我去查查他家的底。”
　　老黄说。
　　“嗯，查查也好，这次是搬了石头砸了自己的脚！”
　　施主管说。
　　陈天霖可不管这两个狼狈为奸的东西在商量什么。他刚回来，就接到晨曦的短信询问他的情况。
　　陈天霖也没办法跟她细说，发了个OK的表情给她，告诉她自己没事，那个秃头胖子被罚了半个月的效资。
　　晨曦紧接着发了个开心的笑脸，还发了一张“你好棒”的图片，看得陈天霖莞尔一笑。
　　他抬起头看了看晨曦的位置，那个小美人给他一个甜甜的笑容。
　　陈天霖坐在自己的位置上，看了一眼施主管办公室的位置，窗帘都拉了下来。
　　这个秃头胖子毕竟是自己的顶头上司，他要想办法整自己还真不好对付！
　　敌人在暗，我在明。
　　自己都那么注意防备了，还是不小心着了道，这样被动防守可不行，但是又有什么办法呢？
　　陈天霖脑子里突然产生一个大胆的想法，他的邻居有一个专门卖摄像器材的朋友，从小跟自己玩得不错，如果从他那里弄一套窃听设备，自己至少有了自保的能力。
　　下班之后，陈天霖就接到了肖月茹的电话，坐上她的保时捷之后，直接开到了市里最豪华的一家酒店。
　　高档的地方就是不一样，菜单都分中文和英文的，陈天霖看了看菜单，随便点了吃的。
　　“不用替我省钱哦~”肖月茹笑着说。
　　她今天穿了一件浅紫色的旗袍，上面绣了一朵牡丹，修身的剪裁，柔滑的布料，将她峰峦起伏的美好身材表现得淋漓精致，看上去妩媚动人，风化绝代。
　　肤如凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种梦幻的女人味。
　　尤其迷人的桃花眼，在细弯的柳叶眉下，如秋水般沉醉迷人。
　　“月茹姐，你可真漂亮。”
　　陈天霖由衷的赞美说。
　　“呵呵~小家伙，嘴挺甜呢，经常骗人家小姑娘吧？”
　　肖月茹笑着说。
　　“哪有，我以前是宅男，就是天天在家玩游戏那种不求上进的男人，一没学历二没钱三没长相，哪有小姑娘傻乎乎的给我骗哦。”
　　陈天霖说。
　　“莫欺少年穷，暂时一无所有的男人，也未必不会一飞冲天。”
　　肖月茹说，“有野心，有天分的男人，可以通过自己的奋斗得到所想要的一切。”
　　“所以……”
　　肖月茹停了一下，看了陈天霖一眼说，“千万不要看轻自己哦。”
　　“谢谢月茹姐，我记住了。”
　　陈天霖赶紧说。
　　肖月茹的目光飘向前方，她突然挥了挥手喊着：“茜茜，茜茜，你怎么也来了？”
　　陈天霖好奇的回过头，他看见一个美艳绝伦的女子款款走来，当时就吓得差点躲到桌子下去，肖月茹呼喊的美女赫然是梦茜！
　　梦茜今天竟然也穿了旗袍，淡蓝色的旗袍紧裹着曼妙凹凸的*，浑圆迷人的腿上穿着透明的肉色丝袜，线条如丝缎般光滑匀称，细跟的高跟鞋衬托出挺翘的胸部和纤细的长腿。
　　两个美女如两朵娇艳的花朵争相开放。
　　陈天霖额头上有些冷汗，虽然他和梦茜之间从来没有过什么承诺，关系也无法解释清楚，但是那一刻，他还是有着一种偷情被抓到的错觉，一时间，他都不知道该怎么和她打招呼。
　　梦茜看见了陈天霖也有些意外，她怔了一下眼光又飘向肖月茹，笑着说：“月茹姐，你怎么也在这吃饭？”
　　“嗨，别提了，前两天不是被困在电梯里了吗？差点就去见上帝了，多亏了这个小帅哥，今天是特地来感谢他的。”
　　肖月茹说。
　　梦茜的目光重新回到陈天霖身上，陈天霖不自然的笑了笑，心中暗叹幸亏肖月茹解释了一下，要不可就误会了。
　　发现陈天霖的表情有些奇怪，肖月茹有些奇怪的问：“你们认识？”
　　“不认识！”
　　梦茜毫不犹豫的快速否定了。
　　“呵呵，这位小帅哥可是我们公司的新员工哦，茜茜你可要多照顾点。”
　　肖月茹笑着说。
　　“有你照顾，还用得着我吗？”
　　梦茜淡淡的说，“好啦，今天澳洲的客户过来，我又得陪他们应酬，你们慢慢吃吧，我先走了。”
　　陈天霖如五雷轰顶，心中暗自流泪，完了完了，这丫头绝对生气了，听听这话：有你照顾还用得着我吗！
　　他心中又有些沾沾自喜，没想到，梦茜心里真的会在乎自己，如果一点感觉都没有，应该不会这个态度吧？
　　呵呵，作为男人，自己还不算太丢脸。
　　梦茜走了以后，肖月茹狐疑的看着陈天霖问：“你们真的不认识？”
　　陈天霖靠在椅子上长长呼出一口气说：“一言难尽啊……”
　　肖月茹吃惊的张大了樱桃小嘴说：“真人不露相啊！服务员，拿酒来！我要敬这个小情圣一杯！”
　　肖月茹作为一个女人，八卦精神发挥到极限，用尽各种办法想挖出陈天霖和梦茜之间的关系。
　　陈天霖软硬不吃，只说进公司之前在搬家公司打临工，帮梦茜搬过一次家。
　　看陈天霖嘴那么严，肖月茹也就不再追问，她提醒陈天霖说：“梦茜虽然现在是单身，但是她的背景很不一般，如果……没有什么奇迹出现的话……你最好不要打她的主意。”
　　说这句话的时候肖月茹表情很认真，这回轮到陈天霖来打听了，可是肖月茹报复性的有关梦茜的事情，一个字也不泄露。
　　直到最后，肖月茹才似笑非笑的问他：“你觉得，我和梦茜哪个漂亮些？”
　　陈天霖的小心肝又扑通扑通的跳了起来，这可是个不好回答的问题。
　　他抬眼看着肖月茹娇媚又犀利的眼神，吞了一口口水说：“您和梦茜就好像三国里的大乔、小乔都是倾城倾国的绝色美女。”
　　肖月茹对这个答案似乎很不满意，她微撅了嘴说：“当着我的面，就不能说点好听的哄哄我么？”
　　陈天霖在她的眼睛里似乎捕捉到了一丝的寂寞，这个美丽如狐的娇媚女子，也是一个有故事的女人。

第13章 和天才美女的第二次约会
　　陈天霖回到家里，找到了自己的发小，把要求说了一下，对方拍着胸脯说：“兄弟没问题，这点小事包在我身上。”
　　他翻箱倒柜的翻出一个小学生橡皮那么大的东西说：“最新科技产品，24小时监听，自动录音，十米之内监听所有电话来电，无线网络传输，每天12点定时将录音内容传到指定服务器！这可是好东西，FBA专用间谍设备！”
　　放屁，FBA的东西你能弄到？
　　陈天霖心中不屑的想。
　　不管是不是吹牛，如果真有这些功能，那么至少可以做到一些防备。
　　发小打开包装，首先在电脑上把程序设定好，指定好服务器IP，每天自动把录音内容以邮件的形式发送到陈天霖的邮箱。
　　“这东西真的这么神？”
　　陈天霖说。
　　“嗨，这算什么神，连录像功能都没有，现在的社会，什么样的东西都需要，人聪明着呢，只要能赚钱，什么都能造出来。”
　　“那谢谢了啊。”
　　“谢什么啊，咱谁跟谁啊，给你成本价320块！”
　　“……”
　　抽了中午没人的空挡，陈天霖把这玩意装到了施主管的桌子背面，也不知道自己的发小是不是吹牛，不过现在姑且试一下了，要是敢骗自己钱，回头晚上砸他家窗户去！
　　办完这件事情，陈天霖的心里算是落下了一块石头，总算不是完全被动的挨揍了！
　　下午，又和小美女晨曦发了一阵微信，这个小丫头在网络上活泼极了，一会一张图片，一会一张*的鬼脸，一点都不像平时那种沉闷的样子。
　　滴滴滴，微信消息又来了【那个胖猪头，不会再给你穿小鞋了吧】晨曦发来的，她现在给施主管起了个新外号。
　　【没事，哥防着他呢，他敢蹦跶，哥就拍死他！】陈天霖回。
　　又是一张“哥哥好棒”的图片。
　　【我是不是有点长胖了？】
　　【没有的事，你一点都不胖！】
　　【可是，我一跑步，就感觉胸前晃得更厉害了呢……】【一张流鼻血的图片】这死丫头，居然还诱惑我，陈天霖愤愤的想着，不过最近似乎晨曦的衬衫显得更加紧绷了，胸前的弧线似乎更加挺翘。
　　这个丫头难道还能发育？
　　这可怎么得了哦，凶器啊凶器！
　　【把你的手机铃声传给我嘛，好好玩，每次一听我都想笑。】
　　【葫芦娃？好，你把蓝牙打开……】每天上班调戏调戏妹子，发发微信，这小日子还是挺悠闲自在的，如果没有那个碍眼的胖猪头就更加完美了！
　　正当陈天霖过着快乐的办公室小白领生活的时候，一个电话又粉碎了他的幻想。
　　星期六的早晨7点15分，在休息日里这个时间是睡得正香甜的黄金时刻，但是……
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”
　　混蛋，谁这么不开眼，这么早打电话给我？陈天霖有些恼怒的打开手机……梦茜！他猛的睁大了眼睛，真的是梦茜！
　　“喂……”
　　陈天霖急忙接了电话。
　　“给你5分钟下楼！”
　　啪，电话又是猛的挂断了。
　　5分钟之后，陈天霖换上自己最新的一套衣服，就着水梳整齐了头发，快速跑下了楼，橘红色的悍马H3在初升的朝阳下闪耀着光芒。
　　“恩，这次挺快啊。”
　　车窗摇了下来，露出梦茜美丽的脸庞。
　　上了车，陈天霖问：“找我有事吗？”
　　梦茜看了他一眼说：“我来找你，需要你批准吗？”
　　“不需要，不需要。”
　　陈天霖急忙说，一大清早说话就带着火药味，今天绝对没什么好事情，难道心情不爽，又要我去拳击台拿我出气？陈天霖心中腹诽。
　　“今天买衣服。”
　　梦茜边开车边说。
　　今天她穿了一件红色的高腰短裤，露出一大截白嫩的大腿，俗话说，男看头，女看腰，老头老奶看荷包。
　　平时没有仔细观察，她换上这高腰的短裤才发现，梦茜的腰肢纤细得盈盈只堪一握，如风中的杨柳般风姿动人，上身是白色带蕾丝边的衬衫，梳着整齐的披肩直发，戴了一幅几乎遮住大半个脸的墨镜。
　　“又买衣服啊！”
　　陈天霖一声哀叹，自己成了移动货架。
　　“帮你买衣服！”
　　梦茜补了一句，“你看看你穿的是什么？能望啊！不换掉，站我旁边不是丢我人么！”
　　陈天霖低头看了一眼自己的运动装，抬起头无辜的说：“名牌！安踏啊！”
　　“……”
　　陈天霖觉得，自己陪梦茜买衣服是一种折磨，梦茜陪自己买衣服同样是一种折磨。
　　她给自己买衣服的时候，试都不试直接包起，反过来给自己买衣服的时候却光试不买。
　　在银座商厦里，陈天霖面前已经放了半人高的衣服堆，梦茜还在不断拿来衣服让他试。
　　虽然说陈天霖不是帅到掉渣的那种小白脸，但是毕竟身高架子在那里，营业员小姐不断的夸他穿衣服好看，像模特一样，还夸着梦茜有眼光，会选男朋友，两个人是金童*什么的。
　　陈天霖偷偷看了梦茜一眼，对方脸上没有笑容也看不出生气，高深莫测得很。
　　俗话说人靠衣装，佛靠金装，看着镜子里穿着几千块衣服的自己，陈天霖也的确感觉自己精神了很多，钱，的确是个好东西。
　　最终，梦茜选中了一件格子衫，和一条休闲裤。换上之后，陈天霖整个人清爽了很多，他瞄了一眼吊牌，6888！
　　“你说你是宅男？你游戏玩得很好喽？”
　　梦茜看着还在整理衣物的陈天霖说。
　　“还行吧！”
　　陈天霖说。
　　“LOL会玩么？”
　　她问。
　　“拯救世界的超神啊！”
　　陈天霖说。
　　“走！”
　　“去哪儿？”
　　“网吧！”
　　天宇公司副总裁会玩网络游戏？
　　陈天霖觉得脑子有点不够用，网络游戏不是只有像他这种游戏宅男才会玩的东西吗？
　　而且她这种高级贵族，名校高材生，商业精英也玩这种幼稚的东西？
　　但是看着已经走在前面的梦茜，陈天霖只好跟了上去。嗯，从背后看梦茜那丰满的*和笔直修长的双腿似乎比正面更加富有魅力，更加诱人。
　　LOL是一款推塔对战游戏，上中下三路进军路线，水晶塔里会不断出现小兵，五个能力各异的游戏英雄带领小兵推倒对面的塔和基地就算赢了。
　　这款游戏对人物的操作，战术，意识都要求非常高，毕竟是一款拥有职业选手的竞技游戏，想要玩到顶尖水平可不是一件容易的事情。
　　陈天霖这款游戏水平在业余玩家中还算不错，排位赛在1800的分段，梦茜找他要一个号，正好以前有个朋友的号不玩了，分段也不差在1700，就给了梦茜。
　　直到打开游戏，陈天霖还不相信梦茜真的会玩这款游戏，随着战斗的开始，梦茜的表现让他吓了一跳，补兵，GANK，反野，走位，大招支援，偷龙。
　　她手下的英雄简直出神入化，屏幕上不断出现超神的字样。
　　相比自己几个不应该有的失误，差点在团战时候断送了比赛，不是梦茜力挽狂澜，整场比赛就可能输掉。
　　队友们不断发表的信息大多只有两个内容，对陈天霖的辱骂和对梦茜的崇拜。
　　直到比赛结束，陈天霖感觉自己似乎还在梦中，虽然一段时间不玩，水平下降了，但是梦茜怎么可能有这种水平？
　　“如何？”
　　梦茜喝了一口饮料问。
　　陈天霖双手竖起了大拇指。
　　“你玩了那么多年，就这个水平吗？”
　　梦茜问，“你还擅长什么？”
　　“乒乓球！”
　　陈天霖眼睛发亮的说，“从小我就有这方面的天赋，要不是老妈没有眼光，我们家早就诞生了世界冠军了，上学的时候就随便打打，也是全市学生比赛前三！”
　　“走！”
　　“干嘛？”
　　“我和你打！”
　　在高级俱乐部的兵乓球馆，梦茜以11比7，11比3，11比5连赢陈天霖三局，完美的拉球和正反手的旋转球让陈天霖如五雷轰顶，满脸的不可置信。
　　他想说，是因为你打球时候，两只小白兔跳得太厉害了，影响我发挥，但是看着梦茜那没有任何表情的美丽面庞，他一句话都说不出来。
　　“你还会什么？”
　　梦茜问。
　　陈天霖搜肠刮肚了半天，不太自信的说：“台球吧，还可以……”
　　“嗯，就在楼上就有，走吧。”
　　梦茜略偏了头说。
　　到了台球厅，出现了一点插曲，台球桌已经满了，无奈下，只能座在沙发上等别人打完。
　　梦茜的出现，吸引了台球室所有男性的注意，男性们都以嫉妒的目光看着陈天霖，估计都在内心诅咒着自己。
　　谁让梦茜这么漂亮呢，而且今天穿得青春性感，让人想不注意都不行。
　　离我们最近的一个台子，一个高大的帅哥走了过来，他半解着胸前衬衫的扣子，露出发达的胸肌，身材高大，和陈天霖大概差不多高，相貌英俊，笑起来邪邪的，他手腕上戴着闪闪发光的钻石名表，一看就知道绝对价值不菲。
　　话说手表这东西就好像女孩们的名包一样，都是显示身份的东西，几十万都不一定够档次，也不知道这个富家公子是什么档次的。
　　“嗨，美女，来一局吗？”
　　这个有些吊儿郎当的公子哥直接向沙发上的梦茜发起了邀请，余光偷偷瞟了一下梦茜修长白嫩的*。

第14章 女神的心思
　　梦茜看了他一眼说：“你要跟我打？先打赢他再说。”
　　梦茜用手指了指陈天霖。
　　“他？”
　　公子哥一脸的不屑，“也可以啊，不过是不是加点彩头呢？”
　　“哦？什么彩头？”
　　梦茜仰起脸问。
　　“呵呵，我看得出来，你也是不缺钱的主，这样吧，我赢了，你就请我吃顿饭，你赢了，想怎么样随你说。”
　　公子哥笑着说。
　　“随我怎样？让你钻球桌底也行吗？”
　　梦茜冷冷的说。
　　对方吹了个口哨，依旧笑着说：“好，够烈，我喜欢，行！只要你赢了，我风耀扬绝不耍赖！三局二胜！”
　　梦茜转过头对陈天霖说：“你先上。”
　　陈天霖心里早就问候了这个公子哥全家，他可不愿意梦茜请这种家伙吃饭，自己就是拼了命也要赢这个小子。
　　但是想法是想法，现实是现实，陈天霖在小区破旧台球桌练出的三脚猫功夫，又怎么可能是这个含着金钥匙，天天无所事事的公子哥的对手？
　　第一局，对手很轻松的就完胜了陈天霖。
　　陈天霖开始紧张起来了，自己的水平明显不是这个家伙的对手。
　　难道要让梦茜陪他去吃饭？
　　这可绝对不行。
　　公子哥摆好球，笑着说：“来啊，开杆啊！”
　　陈天霖正准备硬着头皮开杆，梦茜从沙发里站了起来，从他的手里接过球杆，走到台球桌前，微微闭了眼，重新睁开后毫不犹豫的俯身开始击球。
　　梦茜击球的姿势非常优美，女性的曲线在台球的动作中被诠释得完美自然，高耸的胸口微微压在球桌上，挤压出诱人的*，纤细的腰肢如水蛇般性感，浑圆的臀型让所有男性发狂，欣长的*如刀削一般完美无瑕。
　　那性感的俯身击球姿势仿佛专门给摄影师摆拍送杂志的女模特一般，她出杆干脆绝不拖泥带水，击球的声音清脆好听，那些球仿佛听话的小动物一般，纷纷自觉的朝网袋里跳去。
　　一杆清！球室里爆发出一阵惊叹声！
　　第三局，又是一次标准的一杆清，连出手机会都没有的公子哥风耀扬，也出现了目瞪口呆的石化姿势。
　　陈天霖得意的看了他一眼，小子让你狂，这回知道厉害了吧！
　　那小子倒也硬气，一句话不说，直接钻了球桌，出来以后想要梦茜的联系方式，梦茜连正眼都没看他。招了招手带着陈天霖走了出去。
　　“你还会什么？”
　　梦茜坐在俱乐部的休息室问。
　　“什么都不会了，我看出来了，你是来故意打击我的是吧。”
　　陈天霖有些愤愤的说。但是他也不得不佩服，梦茜简直是个无所不能的魔女。
　　“没什么擅长的了吗？”
　　梦茜说，“那让你看看，我擅长什么吧……”
　　在网球场，羽毛球馆，射箭馆，跳水台上，梦茜以近乎完美的表现折服所有场馆的教练和馆主，她美丽的身影如摄影的定格一般牢牢记录在陈天霖的脑海里。
　　那网球场上飘扬的白色短裙，射箭馆专注的冷艳侧脸，跳水台上完美的躯体和动作。
　　从来没有想像过，一个女孩居然可以把这么多事情做得那么优秀，在梦茜的身边，陈天里第一感觉到深深的自卑，这样一个完美的女神，配自己这种普通人真的可能吗？
　　即使去除双方不平等的社会地位，陈天霖也不认为她会属于自己。
　　看到后来，陈天霖的心被一种深深的悲哀所笼罩了。
　　夕阳西下，一天的行程结束了。在金色的街口，梦茜美丽的影子和她的悍马H3一同长长的印在地上。
　　“你的意思我懂了，”
　　陈天霖说，“你是要我看看，一个天才美女和一个废材宅男的区别吗？如果你的目的是这个，那么你已经达到了，我知道我们之间的差距，不是一点半点，我知道我的能力和命运做一个混吃等死的小白领都勉勉强强！你高高在上，我辈只能仰望！”
　　梦茜定定的看着眼前有些愤怒和悲伤的男子，他就像一个受了伤的小狗一般。她紧抿着娇嫩的红唇没有出声。
　　“你用不着这样打击我，我知道那夜只是个美丽误会和错误，你放心，我不会说的，我才没那么无耻，我虽然废材，但是我也有我的底线！你不用担心，我不会给你造成困扰……”
　　陈天霖情绪有些失控，眼角隐隐有了泪水。
　　梦茜闭了眼，在夕阳下，美丽叫娇面上微微有些通红，她沉默了一会，转过身去，用不大的声音说：“今天这些项目，如果你有一项超过了我，那么，我就和你约会！”
　　她说完以后，极快的速度上了车，悍马H3咆哮了一声，远远循去。
　　陈天霖张着嘴，傻愣愣的站在街口。她说什么？她刚才说什么？约会？和我约会？那就是和我成为恋人的意思吗？是这个意思吗？
　　刚才的愤怒和悲伤瞬间消逝无影，陈天霖兴奋得跳了起来，哈哈哈哈！天地间回荡着他的笑声。
　　接下来的日子，陈天霖像打了鸡血一样，情绪高涨，工作热情，无论胖猪头给他穿什么小鞋，布置多烦的任务，他甚至连生气都没有，脸上依旧挂着笑容，搞得胖猪头一头雾水，不知所以，连小鞋也暂时停止了。
　　他办了一张俱乐部的会员卡，一下班就钻到里面，各种运动，练得汗流浃背。
　　晚上回到家，陈天霖就开始听白天的录音，他发小这次还真没有骗他，这个窃听器非常的好用，每天的谈话都很清晰，电话也一个不漏的可以监听到。
　　大多数的内容倒也正常，都是些工作上的事情，偶尔有胖猪头调戏某个大嫂下属的*。有一段他和老黄的对话倒吸引了陈天霖的注意。
　　“老大，那个小子的底我都查过了，他父亲已经去世了，生前也不过是研究所的一个普通研究员，母亲也是普通职员，家里没什么背景，一直是个宅在家里的普通三流大专生。”
　　老黄的声音。
　　“恩，那我就放心了，看来这小子没什么背景，就是单纯的运气好！这次一定要把那臭小子赶走，因为他，现在老子的威信都有些影响，说的话都没以前有分量了！”
　　胖猪头的声音。
　　“呵呵，老大，他一走，那个*美娇娘，您还不是手到擒来！”
　　老黄说。
　　“吗的！”
　　陈天霖骂了一声，这个老不死的东西，小爷有机会一定弄死你!“嗯，现在这个小丫头受了那混小子影响，像个小刺猬一样，靠近不得。”
　　胖猪头说“老大，我有个好主意，上次他不是威胁您性骚扰女员工要被开除吗？我有个侄女在公司，我们可以……”
　　老黄说。
　　听着他们无耻的计划，陈天霖气得七窍生烟。
　　还好自己有先见之明，安装了窃听设备，要不说不定还真的进了他们的圈套，这个社会的人心真他妈的不是东西，在这个社会生存真的是害人之心不可有，防人之心不可无。
　　好在自己的运气不错，这次洞悉了他们的计划，总算不至于太被动了。
　　陈天霖考虑了一会，拿起手机给肖月茹打了一个电话。
　　“喂……”
　　电话那头响起懒洋洋的声音，娇懒中带有一丝诱惑，这个美艳的*连声音都这么引人兴奋。
　　“月茹姐，这么晚打扰你，真不好意思。”
　　陈天霖礼貌的说。
　　“呵呵~没关系，我还没睡呢，正在泡美容澡。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖的脑子里幻想起充满泡沫的浴缸里，一具晶莹洁白，肤如凝脂的绝美*，优美的粉颈，晶莹如玉的香肩，雪藕般的白腻玉臂轻轻拨动着池中的泡沫，丰盈的胸前勾勒出绝伦美妙的曲线一半浸泡在泡沫之中，水蜜桃般的肌肤上附着如碎玉般的水珠，一种让人窒息的性感。
　　陈天霖吸了吸鼻子，挥去脑中的幻想，认真的说：“月茹姐，有件事情想请你帮忙，公司的仓库里能不能装上摄像头？最好是带声音监控的那种。”
　　“可以呀，有什么事吗？”
　　肖月茹好奇的问。
　　“是这样，我无意中听见施主管和老黄说话，他们想要陷害我……”
　　陈天霖把监听来的无耻计划通盘告诉了肖月茹。
　　“这群混蛋东西！”
　　肖月茹语含愤怒的说，“我知道你，明天上午我就叫人把摄像头安好，他们真敢做这种无耻的事情，我一定要让他们付出代价！”
　　第二天上班，陈天霖看着老黄和胖猪头那副嘴脸就感到厌恶。老黄又屁颠屁颠的跑了过来指手画脚，安排一大堆事情给陈天霖。
　　陈天霖回想起他说过的恶心话语，胸中一恶气难出，一拍桌子，整个人站了起来，办公室所有人都吓了一跳。
　　“没看见我正在忙吗？这些事情你自己不会做啊？那你长手长脚干嘛用的？”
　　陈天霖大声斥责。
　　老黄瞪圆了眼睛珠子，没想到今天这个家伙像吃了火枪子一般，一碰就炸。
　　想想过两天就有他好看的，现在犯不着和他计较，再说双方的身体差距那么大，要是动起手来，自己肯定吃亏。
　　他嘴里鼓囊了几声，装作如无其事的走开了。
　　恶心！陈天霖看着他萎缩的背影暗骂，狗一样的东西。
　　中午肖月茹发来短信说都弄好了，陈天霖独自去仓库看一下，找准了摄像头的位置，然后就等着对方行动了。

第15章 来勾引自己的丰满女同事
　　两天后的一个中午，陈天霖吃完午餐，在转过走廊拐角的时候砰的一声撞倒了一具软绵绵的躯体。
　　“哎呦~”一个大约二十多岁的女孩被撞倒在地，这个女孩长得一般，但是身材非常丰满，**把衣服撑得圆鼓鼓的，很惹人遐思。
　　她仰倒在地，手上的东西散落一地。
　　丰满的大腿微微张开，很容易从套装裙下看见底裤。
　　嗯，还是透明的黑色蕾丝*，果然很性感，陈天霖内心评价。
　　这个女孩的目的他很清楚，他也配合着上前说：“对不起，没事吧？都是我不小心。”
　　陈天霖好心的上前去扶这个丰满的女孩，送上门的豆腐不吃白不吃，反正她也是来牺牲色相的。
　　陈天霖毫不犹豫的上下其手，他一手扶着女孩的腰，一手故意在这个丰满女孩的身上卡着油，那如面团一般柔软的大咪咪，手感的确不错，让陈天霖摸得有些上瘾。
　　、里装了摄像头了？
　　自己怎么不知道，前两天还什么都没有呢。
　　看着监控里的录像画面，老黄的侄女脸色灰白，丰满的双腿不住的打颤。
　　肖月茹冷冷的看了她一眼说：“没什么好说的，你收拾东西走路吧。”
　　“肖部长，原谅我一次吧，肖部长，我不是故意的。”
　　听说要被天宇公司开除，丰满女孩急得都要哭了，她花了那么多钱，费了那么大劲，还牺牲了色相才好不容易挤了进来，她还指望凭着天宇公司的资历嫁个好丈夫呢！
　　她心里开始怨恨出馊主意的叔叔。
　　“说，谁指使你的？”
　　肖月茹问。
　　丰满女孩这个时候顾不得其他了，只要能留下来，她毫不犹豫的出卖自己的叔叔说：“都是我叔叔，黄二天出的馊主意，他想把那个员工赶出天宇，才鼓动我陷害他。”
　　“她……她胡说八道！”
　　老黄急了，他也害怕被牵连进去。
　　“这件事情，公司会调查清楚的，谁也别想糊弄过去。”
　　说完瞟了一眼正在流冷汗的施主管。
　　事情的结果是老黄和他的侄女双双被开除，令陈天霖意外的是老黄没有拖施猪头下水，可能那个老东西给了他不少补偿，也算是让他大出血了。
　　但是经过这一役，秃头肥猪元气大伤，左膀右臂老黄也被除掉了，整个人焉了下来，暂时无声无息。
　　办公室里的气氛好了很多，晨曦大大方方的和陈天霖有说有笑了，再也没有拿施猪头当一回事。
　　但是陈天霖却不敢放松警惕，职场就好比战场，敌人随时随地都在潜伏着，只要有机会他就绝对不会放过你。
　　晨曦发来微信，让陈天霖打开第二个抽屉，在资料夹里有好东西。
　　陈天霖翻了一下，里面夹了一张电影票，是晚上7点半的，电影是泰坦尼克号3D版。
　　这是主动找我约会啊，陈天霖立刻肾上腺素急速分泌，晨曦两团分量十足的大咪咪出现在他的脑中。
　　但是……下班还有射箭部的训练，今天是老师考试的日子。到底是去呢？还是不去呢？是去呢？还是不去呢？是去呢？还是去呢，还是去呢……
　　很快*占据了大脑的陈天霖，所有的决定已经变成一定要去。美女有约，如果不去那是会打头的！凌风安慰自己说。
　　下班后，晨曦并没有和陈天霖一起吃晚饭，而是打车回了家，并约好了晚上7点在星光电影院见面。
　　这个小丫头一定是回家打扮去了，陈天霖暗自笑着想，想想也挺感动的，一个那么优秀美丽的女孩子为了自己细心打扮，主动约会，这是上辈子修来的福气啊。
　　陈天霖在茶餐厅吃完了晚饭，时间还早，他无聊的一个人晃到了星光灿烂大影院旁边，四周人来人往，最多的还是搂抱在一起的小情侣们，一个个郎情妾意，旁若无人的卿卿我我，看得陈天霖心痒痒的。
　　不过自己也在等一个大美女，而且本钱很雄厚的！
　　陈天霖站在电影院门口无聊的对比着路过妹子的胸口罩杯，比较的对象当然是晨曦，半个多小时居然没有找到一个可以和晨曦一争高低的存在，不禁对晨曦的天赋条件深深的佩服。
　　7点15分了，晨曦还没有来，陈天霖有些疑惑的看了看手机，不会是放我鸽子吧？
　　按说晨曦那小丫头不会放我鸽子的，难道有什么事情耽搁了？
　　到了7点25分，眼看电影都要开场了，陈天霖已经买好了爆米花和可乐，但是晨曦的身影还是没有出现，这个时候陈天霖有点不淡定了，他的自信也没有那么强了。
　　他拿出手机看了看，准备打个电话问问，想了想还是放弃了。
　　就在这个时候，远远的有人喊自己的名字，一个*的俏丽身影，急匆匆的往这边跑了过来。陈天霖微微笑了，是晨曦。
　　她今天穿了件粉红色的小可爱，胸前两对跳跃的大白兔，随着奔跑的节奏大幅度的晃动着，引得无数路人注视的目光，这简直太跳跃了，带动着大家的心脏也一同跳跃着。
　　紧绷的牛仔短裤把浑圆的小屁股绷得曲线毕露，白晃晃的大腿，俏生生的非常可爱。充满了青春的活力。
　　这么漂亮的青春美少女是为自己而来的，每每想到这里，陈天霖的嘴角就不自觉的露出笑容。
　　“对……对不起……换衣服耽误了点时间……”
　　跑到陈天霖面前的晨曦大口的娇喘着说，她跑得太急了，双手扶住膝盖，半弯着腰，更露出深深的，令人沉醉的*。
　　这个小丫头一定在家左换右试，这也反应出她对自己的重视。
　　陈天霖满心的甜蜜，在众人嫉妒羡慕恨得目光中，陈天霖把手中的爆米花和可乐递了过去。
　　“没事呢，正好开演，我们进去吧。”
　　陈天霖笑着说。

第16章 宅男梦想之和美少女看电影
　　走进大厅，正在播放片头，灯已经全部关闭了，陈天霖一排排的找着座位号，然后为了防止晨曦看不清路，他很绅士的半扶着她向自己的座位走去。
　　那触手软绵绵的感觉，让陈天霖回味无穷，女孩子的身体可真软啊。
　　到了座位上，陈天霖和晨曦都戴上了3D眼镜，看起来新版3D的泰坦尼克号，这部片子陈天霖上学的时候早就看过了，JACK和ROSE的爱情在那个时代被奉为经典，而现在看感触却不一样。
　　3D的特效做得一般，情节还是那些情节，令陈天霖郁闷的是，等了十几年就为了看ROSE*服的那几秒，居然给剪掉了！
　　你大爷的，早知道老子不看了！
　　太伤害感情了。
　　晨曦是很单纯的女孩子，一看电影就完全陷了进去，随着故事的起伏，她的心情完全被吸引了，爆米花早就忘记了吃，放到一边，在看到ROSE要跳海的时候，她紧张的下意识抓住了陈天霖的手。
　　感觉着那微抖得小手，陈天霖微微的笑了，多可爱的女孩子啊。他偷偷拿下3D眼镜，偷眼去看晨曦，她似乎非常的紧张，聚精会神的。
　　陈天霖故意歪了歪身体，让自己更靠近晨曦，没想到对方也主动靠了过来，若有若无的幽香沁人心脾，让陈天霖完全忘记了电影在演些什么。
　　就是中间这个扶手实在是太讨厌了，硬硬的完全影响自己的舒适度，更阻止了两个有情人进一步的接触。
　　陈天霖一着急，把中间的扶手抬了上去，这下子他和晨曦两个人等于是坐在情侣座上了。
　　晨曦也觉察了陈天霖的动作，她似乎有些害羞，但是并没有拒绝，身体还略微向他靠近了一些，这是一个很明显的信号。
　　陈天霖看了看四周，来看这个片子的大多数都是谈恋爱的小情侣，一个个在黑灯瞎火的电影院恨不得粘成一个人，有的都双双滚到椅子底下去了，四周的情景比电影还要好看百倍。
　　在这种气氛影响下，陈天霖大着胆子把右胳膊举了起来，慢慢的向晨曦的肩膀放上去，这个过程有些长，他一直小心翼翼的控制着自己的肌肉动作，当软软的感觉传来的时候，陈天霖激动得手都有些微微颤抖。
　　晨曦的肩膀在接触陈天霖手的瞬间也颤抖了一下，她慢慢的靠了过去，很快就变成半靠在陈天霖怀里的姿势。
　　天堂啊！
　　陈天霖仿佛坐在云端，热泪盈眶，自己作为一个宅男，一直梦想着带着漂亮女孩子这样看一场电影，今天愿望终于实现了，怎能不让他激动。
　　低下头，入眼就是那雪白深邃的大白兔，简直是天大的福利。
　　电影很快进入了高潮，小丫头晨曦哭的稀里哗啦的，哭湿了陈天霖胸前的衣襟。
　　小手紧紧的抓着陈天霖的胳膊，虽然有些疼，但这个时候必须忍着，痛并快乐着嘛。
　　直到“海洋之心”飘过来的时候，电影的结局也到来了，灯光亮起，晨曦这才发现自己的失态，她羞得耳朵根子都红了，急忙坐了起来，有些不好意思的看了看陈天霖。
　　一对大眼睛哭得通红，这回她可真成红眼睛兔子了。
　　“走吧。”
　　陈天霖微笑着把她拉了起来，跟着人群向外走去，人群很挤，晨曦双手环抱着陈天霖的胳膊，陷入了两团软绵绵之中，让他爽得说不出话来。
　　陈天霖侧着身子保护着晨曦，可不能让她在人群中吃了亏，给那些眼睛泛着绿光的猥琐男吃到豆腐。
　　走出了电影院，谁也没有提回家，陈天霖建议去镜湖边走走，晨曦愉快的答应了。
　　这座城市的中心有一个湖，名字叫镜湖，围绕着它建了一些很漂亮的景观和供人休息的长椅。
　　在繁华的市中心，有这么一个湖很少见。
　　湖中倒映着霓虹灯的五彩斑斓，如一面天然的巨大镜子一般，中心喷泉幻化出五颜六色的水幕，美丽得如同梦中一般。
　　这里是谈恋爱的最佳场所，四周的长椅上，坐满了正在亲密的情侣们，陈天霖带着晨曦转了一圈，才找到一个空座位。
　　安静的坐了下来，感受着徐徐的威风，风中似乎带了一丝花朵的清香。
　　“这里真美……”
　　晨曦看着喷泉说。
　　“恩，这里谈恋爱的圣地，你没看到，到处都是抱在一起的小情侣。”
　　陈天霖随口说，他说完就感觉这样说有些太暧昧了，自己和晨曦好像也成了他口中的小情侣。
　　晨曦有些不好意识，两个人陷入了短暂的尴尬沉默中。
　　“那个，刚才的电影好看吗？”
　　陈天霖急忙找了个话题岔开说。
　　“嗯！实在是太好看了，我感动得一塌糊涂，弄湿你的衣服了吧……”
　　晨曦可爱的吐了吐粉红色的小舌头，可爱极了。
　　“哈哈，没事的，女孩子都容易被爱情故事感动。”
　　陈天霖说。
　　“你不感动吗？”
　　晨曦睁着明亮的大眼睛问。
　　“这个……曾经感动过，泰坦尼克号早在96年的时候就播出过了，那个时候看过的感受是一个美丽的富家女孩不顾一切的爱上了一个穷小子，那美好的爱情让人感动不已。现在去看，故事还是那个故事，但是想法却变成了一个穷吊丝从高富帅手里骗到了一个美丽的女神……”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，这么说可真有意思。”
　　晨曦笑着说。
　　“我自己想想也挺可笑的，这么多年，我到底经历了什么啊？太可怕了！”
　　陈天霖靠在椅背上，看着没有星星的天空说。
　　“我知道，我们生活的这个世界太污浊，太现实了，很多美好的东西都慢慢消逝不见。”
　　晨曦说。
　　“是啊，至少证明，我曾经纯洁过……”
　　陈天霖笑着说。
　　“但是，我还是相信爱情，我相信两个人只要相爱就可以面对一切，就像JACK和ROSE一样，你知道吗，最感动我的不是最后他们生死离别的时候，而是JACK被锁在房间里，ROSE去救他的时候，当时面对快要淹没到头顶的海水，ROSE义无反顾的向前，我当时就在想，如果我遇见一个我爱的男人，我一定也可以做到毫不犹豫。”
　　晨曦说。
　　陈天霖看了看眼前娇媚的女孩，她的眼神是那么的纯洁和坚定。多美好的女孩子啊，陈天霖在一瞬间感觉有些感动。
　　穷吊丝和女神吗？我的女神是谁呢？面对难以企及的梦茜，是不是更加真实的晨曦才适合我呢？陈天霖的思绪有些走神了。
　　人的心，真是难以捉摸的东西啊！
　　“哎~在想什么呢？”
　　晨曦看着呆呆出神的陈天霖问。
　　“哦，呵呵，在想你这么好的女孩，究竟什么样的优秀男人才配得上哦。”
　　陈天霖随口说。
　　晨曦红了脸说：“乱说什么呢，人家没那么好的。”
　　陈天霖赶走了脑中纷繁的思绪，强迫自己不去想那些头疼的问题，我就是我，该什么样子就什么样子，别把自己搞得像文艺青年一样感伤，以后的事情，谁知道呢，陈天霖对自己说。
　　“哈，对了，这部片子都把我气死了。”
　　陈天霖调整情绪说。
　　“怎么？”
　　晨曦好奇的问。
　　“等了十几年，就为了重温一下ROSE的美好身材，结果居然给卡擦一刀剪了，我当时气得都想退票！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，男人可真色，ROSE是不是太丰满了？你喜欢丰满的女孩吗？”
　　晨曦说，大眼睛忽闪忽闪的。
　　“丰满才好啊，你看那些时装模特，瘦的跟骷髅架子似的，有什么好看的，那些设计师脑子都进水了，如果你去走T台，那衣服绝对大卖，你秀哪件，哪件就得卖断货。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，你可真会扯……”
　　晨曦笑得花枝乱颤，胸前的大白兔轻轻的跳跃着，让陈天霖不自觉的咽下一口口水。
　　坐了一阵，陈天霖和晨曦又开始沿着湖边散步，两个人随意的聊着，夜已经深了，陈天霖小心思又开始活络起来，这么晚了，晨曦还没有提回去，难道是暗示晚上可以不用回去了吗？
　　这样的话，自己是不是该提议找家旅馆休息一下呢……
　　但是，如果人家没有这个意思，那多尴尬啊，都是同事，抬头不见低头见的……
　　正在纠结中，脚步不自觉的就放慢了，最后停了下来，当他回过神来的时候，发现晨曦的头低低的，脸通红得如同一个熟透的苹果。
　　嗯？怎么回事，陈天霖有些纳闷，他抬头看了看，眼珠子差点瞪出来了，自己居然在一家情人旅馆的门口停了下来！
　　我靠！难道是心里怎么想的，身体就会怎么行动吗？这也太……太直接了吧。
　　两个人陷入了尴尬中，站在哪里不说话，陈天霖偷眼去观察晨曦，对方似乎并没有生气的样子。
　　有门？陈天霖小心脏开始跳跃起来，他偷偷瞄了瞄晨曦高高耸起的胸口，张了张口就要说话。
　　这个时候，晨曦包里的手机铃声响了起来，她急忙打开包接了电话，电话似乎是她家里人打过来的。
　　“好啦，好啦，遇到几个老同学嘛，多玩了一会，马上就回来，别吵啦！”
　　晨曦对着电话说。
　　“家里人？”
　　陈天霖问。
　　“嗯，我爸爸，烦死了，把我管得死死的，什么都要听他的，一点自由都没有！我有时候觉得自己就像被关在笼子里的小鸟一样。”
　　晨曦说。
　　“呵呵，可怜天下父母心嘛！不早了，我送你回去吧。”
　　陈天霖说。
　　“嗯……”
　　晨曦轻声的点头答应。
　　喊了一辆的士，陈天霖恋恋不舍的望了一眼情人旅馆艳丽的霓虹灯，心中既有些轻松，又有着深深的失望。人啊，总是生活在矛盾之中。

第17章 深夜突如其来的电话
　　第二天上班，晨曦对陈天霖的态度又亲密了几分，虽然没有直接的言语，但是陈天霖可以感觉出来那种亲密感。
　　办公室的生活还是那样沉闷，如果不是有晨曦这么可爱的女孩子时时刻刻在身边，陈天霖都不知道自己是否能坚持下来。
　　朝九晚五，日升日落在日复一日简单的生活中，陈天霖每天除了上班和晨曦发发微信，就是去健身会所练习各项运动。
　　晨曦的父亲似乎察觉一些苗头，对晨曦管得更严了，下班就要她立刻回家，晨曦到再没有时间和自己约会，陈天霖约了几次，晨曦说她爸爸最近身体不好，不想惹他生气，看着晨曦那有些愧疚的眼神，陈天连笑笑说没有关系，百善孝为先，咱们还年轻着呢……
　　这句话惹得小美人翻了一个白眼。不甘的瞄了瞄晨曦的大白兔，不知道什么时候才有机会好好抚摸它们一番，真是愁煞人哪。
　　经过一段时间的联系，陈天霖觉得遍地开花的效果并不好，不如专攻一样，射箭部的教官一直夸他有天分，陈天霖就停了其他运动，专心练习射箭，水平也日渐提高。
　　“如果你能早点练习射箭就好了，小伙子，你真是射箭的天才啊！”
　　教练这样夸奖陈天霖说。
　　天才吗？陈天霖从小到大，就没有人这么夸赞过他，他从来都是平凡无奇的存在。也许他并不是自己想象中那么废材吧。
　　看着射中红心的箭靶，陈天霖抹了一把头上汗，很多事情，不亲自尝试一下，是不知道自己究竟可以走多远的。
　　晚上听了施胖子的监听录音，没有什么异常的情况，洗了澡，陈天霖正美美的睡觉，突然被手机的铃声吵醒了。
　　迷迷糊糊的接通了，是肖月茹的声音，她的声音似乎有些急促：“陈天霖，你马上到中环路凤凰大酒店来，10分钟内必须赶来！”
　　“10分钟？我家到中环路开车最快也要20分钟啊！”
　　陈天霖说。
　　“没时间跟你废话，10分钟不到你就死定了！”
　　肖月茹急促的喘着气，说话都有些吃力了。
　　陈天霖也感觉出事情的紧急，他也没有废话，从床上跳起来，快速的穿上衣服，带上钱包飞奔而去。
　　冲到路口，恰好有一辆出租空车，陈天霖急忙上了车，对司机说：“师傅，带我去中环路凤凰大酒店，10分钟内必须赶到。”
　　“扯蛋吧你！”
　　出租车驾驶员是一个40岁左右的中年大叔，“从这里到凤凰大酒店，100码10分钟也到不了。”
　　“那就120码！”
　　陈天霖掏出五张100的递给出租车司机。
　　“年轻人，钱虽好，但是也要有命花啊，10分钟开到凤凰酒店可不是开玩笑的。”
　　司机说。
　　“师傅你帮帮忙吧，十万火急，救人哪！”
　　陈天霖把钱包掏了出来，里面所有的钱都拿出来递给司机。
　　虽然他不知道肖月茹出了什么事，但是别人有难，既然能想到自己，就是看得起自己，他现在不想让任何人失望。
　　“呼~小子，我看你是真有急事，算你运气能碰到我，我带你走，系好安全带。”
　　中年出租车司机发动了车子，车轮急速转动着，如火箭一般冲了出去。
　　还好，现在是凌晨，路上没有什么行人和车辆，这一路飞驰，差点把陈天霖给开吐了。
　　这个出租车司机年轻时候绝对飚过车，这速度都赶上生死时速了。
　　一个带着橡胶焦糊味的急刹车，陈天霖在凤凰大酒店门口下了车。
　　他急匆匆的钻出车门，环顾四周并没有看见肖月茹的身影，他拿出电话拨动号码，几声响声之后，肖月茹接了电话，她似乎说话更加困难了，喘着气说：“酒店出门左手100米，向右拐的小巷子里，我的车在那里。”
　　陈天霖迅速的跑了过去，果然看见肖月茹的保时捷停在黑暗的角落，他跑上去敲了敲窗户，车门打开了，进了车里，看见肖月茹有些狼狈的半躺在车的驾驶室里。
　　“怎么了？”
　　陈天霖发现肖月茹情况有些不对。
　　“那个混蛋，给我下药！还好我反应快！”
　　肖月茹说，“你幸亏来得及时，要不等会我恐怕就坚持不住，没有意识了。”
　　今天肖月茹接待从日本来的几个大客户，请他们吃完饭之后，几个家伙要去唱歌，肖月茹推脱不过陪他们去了酒店的KTV，那几个日本人看到美艳无双的肖月茹动了歪心思，在酒水里做了手脚。
　　机敏的肖月茹刚喝了一小口，就知道中招了，她不动声色的假装去趟洗手间，就急忙跑了出来，发动了车子准备离开，没想到这个*非常厉害，才开了一小段路就头昏眼花。
　　那几个家伙认识自己的车，肖月茹怕自己昏迷后被他们找到，再遭不测，急忙打电话求助，也不知道怎地，头脑昏昏的她就打了陈天霖电话。
　　“我撑不住了，开远点，找家酒店给我开间房间。”
　　肖月茹说。
　　“我不会开车。”
　　陈天霖无奈的说。
　　“小时候碰碰车开过没？开过你就照着开！碰坏了不用你赔！”
　　肖月茹用尽力气说完最后一句话，昏睡了过去。
　　看着昏睡过去的肖月茹，陈天霖叹了一口气，无奈的发动车子，试了一下方向盘，以龟速慢慢向前开动着。
　　要说这开车还真是不难，陈天霖这种方向盘都没摸过的人，居然也能把车开走，而且顺利的开到了香格里拉大酒店。
　　开房间，陈天霖身上是一份钱没有，钱都给那个出租车司机了，无奈之下，他探身到后排去摸肖月茹的包。
　　肖月茹已经陷入昏睡状态，身体向下沉去，带动上半身衣服高高摞起，露出小巧的肚脐，她腰肢很纤细，没有一丝的赘肉，雪白雪白的诱人无比。
　　陈天霖看了一下，没敢再多看，从她的身旁拽过皮包，找出钱包。还好里面有不少的现金，如果都是卡，那么陈天霖可就悲剧了。
　　他下车，打开后车门，推了推昏沉沉的肖月茹，对方嗯了一声，拨开陈天霖的手，似乎不愿意被打扰。
　　没有办法，陈天霖硬着头皮把肖月茹从车里面直接横抱了出来，然后用脚踢上了车门，按了一下车钥匙上的锁车键，走进了香格里拉大酒店。
　　进了大厅，陈天霖先把肖月茹放到宽大的沙发上，然后去前台开房间，越是高档酒店，对这种事情越是见怪不怪，前台的小姐甚至连肖月茹身份证都没要，直接拿了陈天霖身份证开了一间大床房。
　　拿了房卡，回到沙发旁边，肖月茹依然沉睡着。陈天霖叹了一口气，横抱起成熟诱人的身体，大步走向电梯。
　　进了房间，把沉沉的肖月茹放到了床上，陈天霖呼出一口气，肖月茹个子虽然高，但是却不是很重，身材保持得非常完美。
　　昏黄的灯光下，肖月茹侧躺在床上，长长的俏腿微微蜷曲，黑色的长筒丝袜包裹着修长的*，套裙有些向上翻起，可以看见丝袜带蕾丝细边的袜口将娇嫩的大腿束缚得略微凹陷进去，微微露出一些白色肌肤。
　　这具成熟而美好的娇躯，陈天霖曾经感受过两次，虽然都是隔着衣服，但是，那种*的感觉他至今残留在记忆中。
　　陈天霖虽然有些心动，但也没有到色欲攻心的地步，乘人之危这种事情，他还做不出来。陈天霖开了一瓶矿泉水，坐在床边大口的喝了起来。
　　床上的人儿翻了个身，似乎有些清醒了，迷迷糊糊的小声嘟囔着：“水，我要喝水。”
　　陈天霖看了一眼剩下一半的矿泉水瓶子，侧过身，把肖月茹扶了起来，让她半靠在自己的身上，一股沁人的幽香传了过来，香气宜人却不显浓烈，闻起来很舒心。
　　肖月茹半睁了眼，接过矿泉水，大口的喝了起来，几口就把剩下的水都喝光了。
　　“好渴！我还要喝水！”
　　肖月茹星眸半闭的说。
　　陈天霖急忙把她放倒在床上，又去拿了一瓶，继续扶起她，肖月茹又一口气喝了一大半，才把矿泉水瓶还给陈天霖说：“这是在哪儿？”
　　“香格里拉酒店，我刚定的房间。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，我头昏昏的，先睡会，你留在这陪着我。”
　　她说完也不管陈天霖答应没答应，倒头就睡下了。
　　陈天霖无奈的摇了摇头，把肖月茹的高跟鞋脱了下来，然后把一双*放上床去，再拿过被子给她盖好。
　　忙完了这些，陈天霖才发现自己一身都是汗，估计是急的。
　　他看了看睡着的肖月茹，走进了浴室，痛痛快快的洗了个澡，出来时候感觉一身清爽。
　　陈天霖看了看手机，已经凌晨2点多了。
　　怎么办？
　　就在这里睡吗？
　　刚才开房间的时候没注意，前台的小姐给他开的圆形床的大床房，自己就那么像带女孩开房间的公子哥吗？
　　现在换房间也不可能了，凑合着吧，反正几个小时以后天就亮了。
　　陈天霖又看了看床上的美女，发现她不知道什么时候已经把外套脱掉了，被子全部蹬到了地上，露出性感的黑色蕾丝内衣。
　　捡起地上的被子，正准备给她盖上，却发现肖月茹浑身滚烫，白皙的皮肤都微微透出粉红色。
　　不会是发烧了吧？陈天霖用手去量肖月茹的额头。

第18章 放纵的一夜
　　没想到对方却一把抓住了他的手，迷迷糊糊的说：“我好热！”
　　她笔直秀挺的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼微微的颤动，一张樱桃小口半张半合，皮肤透出娇艳的粉红色，娇艳欲滴的妩媚样子，刺激得陈天霖的小心肝扑通扑通直跳。
　　肖月茹没有想到，对方不但下了*，还下了*，现在她浑身燥热，情欲难以控制，感觉到了一个温暖的手掌，如同在大海里抱住了一块救生的浮板，再不肯松手。
　　感觉对方似乎想把手抽回去，急忙一用力，一个充满男性气息的身体压了下来，肖月茹伸出两只嫩藕般的臂膀，紧紧环绕住那宽广的脊背。
　　娇艳的嘴唇找到了那柔软的唇，饥渴的允吸起来。
　　陈天霖本来想抽手离开，没想到床上的人儿却突然拉了他一把，毫无防备之下，陈天霖倒在那具如成熟到极致的水蜜桃般的*娇躯上。
　　肖月茹纵情的拥吻，让陈天霖也有些难以控制自己的情欲，头脑开始迷糊起来，那柔软湿润的感觉让他迷醉不已，对方丁香小舌很努力的钻进了他的嘴里，将他的思绪搅乱得一塌糊涂。
　　肖月茹的胸罩的肩带有些松动了，饱满的胸口紧紧挤压着陈天霖宽阔的胸膛，一双长长的*也如八爪鱼一般缠绕了上来。
　　刚刚洗完澡的陈天霖仅穿了一条*，肌肤激烈的摩擦，让他的情欲彻底调动起来，他的手抚摸着光滑的黑色丝袜包裹的大腿，和肖月茹纠缠在一起。
　　那细腻的肌肤是如此的光滑，让人爱不释手，胸前两团柔软的触觉不断刺激着陈天霖的神经。
　　他撑起上半身，脱下了肖月茹的长筒丝袜，让白嫩的大腿暴露在空气中。
　　肖月茹的娇躯在*和男性躯体的刺激下，不停的颤抖，鼻息急促，媚眼紧闭，洁白的贝齿轻轻咬着下唇，抚摸着陈天霖的身体，急促的呼吸着，饱满的胸部随之上下起伏。
　　作为男人，陈天霖的忍耐已经到了极限，他赤红着眼，低吼一声，如山般的身躯压了上去……
　　清晨的阳光照亮在一片狼藉的圆形大床上，两具沉睡的*的躯体，无意识的纠缠在一起。
　　肖月茹先醒了过来，她小心移开纠缠在自己身上的肢体，看着那健壮的男性*，想起昨夜的疯狂与放纵，头疼的用手揉了揉太阳穴。
　　怎么办？
　　自己虽然表面成熟性感，但是绝对不是一个放纵的女子，现在居然和自己的下属有了*，虽然现在她可以肯定昨天那帮日本畜生除了*，还给她下了*，才让她昨天晚上如此的疯狂。
　　但是，这要怎么解释？怎么向这个年轻的男人去解释，自己绝对不是很随意的女子？
　　肖月茹轻手轻脚的下了床，从床上，地上找到自己的衣服穿戴整齐，看了看床上那英俊的睡脸，叹了一口气，轻轻走出了房间。
　　房门关上的瞬间，陈天霖慢慢睁开了眼睛，他其实早就醒了，但是实在不好意思面对肖月茹，所以一直在装睡。
　　“唉……”
　　他躺在床上也长长叹了一口气，自己的感情生活还真是混乱呢。
　　早晨到了公司，陈天霖觉得自己双腿还是软的，昨天晚上要多疯狂才会造成这个结果啊！这个肖月茹还真是人间*呢。
　　今天的工作依然平常无奇，但是下午的时候，秃头施胖子突然宣布晚上部门聚餐，所有人都要参加，不参加的以旷工处理。
　　这死胖子又想耍什么花样？陈天霖有些敏感的想。
　　施主管看了看陈天霖说：“陈天霖，你到我办公室来一趟。”
　　陈天霖皱了皱眉头，毕竟自己还是他的属下，去趟办公室也不是什么大不了的事情，畏畏缩缩的反而还显得怕了他。
　　进了办公室，迎面而来的是施主管那张笑呵呵的肥脸。
　　“小陈啊，工作还顺利吧？”
　　他口气柔和的问。
　　“还行，就那样。”
　　陈天霖说。
　　“你工作一向认真，我一直都很看好你，虽然前期我对你要求严格了点，但也是想多培养培养你嘛，年轻人，多干一点不吃亏，是一种锻炼。”
　　施主管似乎摇身一变，变成了和蔼的领导。
　　“哦。”
　　陈天霖一时间弄不明白他葫芦里卖的什么药。
　　“你很年轻，很有前途，公司就是要培养你们这些有能力，有拼劲，有想法的优秀员工，如果有合适的升职机会，我一定会推荐你。”
　　施主管脸上的笑容更多了。
　　这是什么情况？这个施胖子难道吃错药了？这样主动卖好，还低声下气的，难道他想缓和关系？但是，他是领导，我是员工，没有必要这样啊。
　　“你和小晨都是年轻人，又是同一期进公司的，你们两个简直是郎才女貌啊，你们要是成了，可要请我喝杯喜酒。”
　　施胖子越说越离谱。
　　“不是，你想多了，没到那一步。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，以前呢，我们之间可能有点误会，你就不要放在心上了……哈哈，晚上聚会你一定要来，我们好好喝两杯，大家都是男人嘛，话都在酒里！”
　　施主管很亲昵的说。
　　亲切而友好的对话在愉快的气氛中结束了，陈天霖脑子有些迷糊。
　　他脑中突然灵光一闪，是不是肖月茹跟这个施胖子说了什么？他才会态度这样一百八十度大转弯？
　　陈天霖有些不太高兴，自己可不愿意她这样做，也许对方是一片好心，但是这搞得好像自己成了被包养的小白脸一样，也许昨天晚上真的不该发生那样的事情，也怪自己精虫上脑。
　　但是这些也仅仅是自己的猜测，又不好打电话去询问，真是伤脑筋。
　　晚上的聚会还是去一趟，毕竟自己的顶头上司都这种态度了，如果闹得太僵也不好收场。
　　反正自己别对他放松警惕就行了，这个施胖子绝对是能吃人的老虎。
　　晚上的聚会地点是施胖子选的，城南的一家黑鱼馆，据说味道一流，就是有点偏。
　　席间，施主管和气一团，频频找陈天霖喝酒，和大家有说有笑，这个老东西也是“酒精杀场”的，几句带荤的玩笑带动了整个吃饭的气氛，领导不摆架子，放低姿态，员工当然也更加放得开，觥筹交错间，不知不觉时间过得飞快。
　　晨曦一直坐在陈天霖的旁边，她包中的手机又响了起来，她走出包厢外面接了个电话，回来小声的跟陈天霖说：“我爸催我回去，你送我。”
　　“嗯。”
　　陈天霖应声回答，他一直控制着，不愿意喝多，一方面也是担心自己喝多了，晨曦不安全。
　　晨曦站起来敬了大家一杯，说是家里有事，先走了，陈天霖也跟着站起来，直接说我送她回去。
　　施主管还笑着大声说：“一定送到家啊，要保证晨曦安全，要不我们可不会放过你的。”
　　席间一片笑声。
　　陈天霖笑了笑，和晨曦走了出去。外面的空气很凉爽，微风吹在有些昏昏的头上，让人感觉精神一震。
　　外面的灯光不是很多，因为城南开发还不是很足，相比市区并不是很繁华。陈天霖陪着晨曦走在街上，寻找着空载的出租车。
　　迎面走来一群匪气十足的小青年，似乎喝了点酒，走路摇摇晃晃的。
　　陈天霖不想惹到这群麻烦的人，他拉着晨曦向旁边靠去，但是其中有个板寸头似乎是喝多了晃到了陈天霖身边，猛地撞了他一下。
　　陈天霖皱了皱眉头，他已经尽力避开了，这个板寸头明显是故意撞上来的，只怕要出事。
　　果然，板寸头立刻扯着嗓子喊：“你他妈的撞我干嘛？”
　　陈天霖将晨曦护在身后，强忍着怒气说：“明明是你撞过来的，我什么时候撞你了？”
　　“操他吗的，小狗日的还嘴硬，兄弟们给我打！”
　　他一声招呼，几个早就准备好的混子一拥而上，拳脚相加。
　　如果只有自己一个人大可以一跑了之，自己好歹上学时候1500米也拿过全校前三，跑掉的几率大于80%。
　　但是后面有个娇弱的小姑娘晨曦，晨曦肯定是跑不快的，最多两三步就肯定被追到。
　　所以陈天霖没有跑，而是低声在晨曦耳朵旁说了句：“快跑，去报警！”
　　然后迎着一批人上前挥开了拳头，他要为晨曦赢得时间，晨曦那个傻丫头从小就是乖乖女，三好学生，哪里接触过街头打架这种事情。
　　她吓得手足无措，只能拼命喊着：“别打啦，别打啦。”
　　却不肯独自跑走，却傻乎乎的上来拉。
　　陈天霖的心里很焦急，比起自己，这个漂亮娇弱的女孩更容易成为街头混子的目标，换做梦茜那种聪慧的女孩肯定先跑开，再打电话报警呼救，比在这里哭喊有效得多。
　　但是很多事情也是因人而异，晨曦这种女孩子，在遇到危险的时候应急和自保能力是非常差的，她不肯独自跑也是出自对陈天霖的担心，虽然傻是傻了点，但是也是真情的流露。
　　还好那群混混对晨曦不感什么兴趣，直接把她推倒在路边，不理她的哭叫，继续疯狂的殴打着陈天霖。

第19章 心中的猛虎
　　陈天霖双拳难敌四手，很快被打趴在地，虽然情况比较凶险，但是陈天霖的脑子却十分清醒，这群人绝对不是无意中惹上的地痞流氓。
　　从一开始那个板寸头故意撞过来，陈天霖心里就有些怀疑他们的目标是自己，混子帮人打架经常用的手段就是故意撞一下，然后找茬就打，为的是故意掩盖受人之托的事实。
　　有的还在打完了之后故意大喊一声：打错人了！
　　分散逃掉。
　　被打的人也以为是自己倒霉碰上一群不讲理的流氓，但其实这些家伙都是拿人钱替人办事的。陈天霖从小生活在旧城区，这类手段见过很多。
　　从他们根本不管晨曦那种漂亮女孩，而只顾着追打自己，就更加肯定这些家伙是冲着自己来的。
　　施胖子那个狗日的，故意装出低声下气想和自己和解的姿态，就是为了让自己放松警惕，制造机会教训自己。
　　想想他那种使惯了权利的人，怎么可能忍气吞声的向自己的下属低头？
　　他吃了瘪，只怕对自己已经恨之入骨，才想出用这个手段搞自己一顿。
　　这些家伙下手很重，打得陈天霖毫无还手之力，之前练的拳击什么的都白费了。
　　陈天霖只好护住身体要害，弓起身体尽量保护自己，只要晨曦不受伤害，自己还能接受。
　　就在这个时候，他听到了一句话，也就是这句话，让他猛地睁圆了眼睛。
　　有个哲人曾经说过，每个人心中都有一只猛虎！
　　只是不知道什么时候会苏醒。
　　很多年后，陈天霖回想起来，自己心中这头猛虎，或许就是从这天晚上，从这句话开始苏醒的。
　　他清晰的听见那个板寸头说：“别废那么大力气了，速度搞残了交差！”
　　把自己弄残了，这就是施胖子的目的，不是什么揍两拳头出出气，让你在医院躺几天这种心慈手软的小手段。
　　也许越是有权有钱的人，心就会越黑，下手就会越毒。
　　每个人的生命只有一次，没有人愿意拖着残缺的身体过完下辈子！
　　当听到板寸头说这句话的时候，陈天霖脑中嗡的一声，无比的清晰洞明，所有人的动作似乎都变成了电影中的慢动作。
　　板寸头推开前面的人，手中拿了一截长约一米的钢管，正在殴打的人群分开，他高高举起了手中的钢管，用尽全身的力气向着躺在地上的陈天霖小腿砸去。
　　在这千钧一发的时刻，陈天霖爆发出身体的潜力，猛地就地一滚。
　　“哐！”
　　的一声，钢管和地面撞击出耀眼的火花。
　　陈天霖不等对方再次举起钢管，猛地滚了回来，死死的把钢管压在身体的下面，任凭对方狂风暴雨的拳脚，绝不放松，这个东西，他承受不起！
　　但是这也只能坚持一会而已。
　　晨曦尖叫了一声，响彻夜空。
　　危急的时刻，也许是陈天霖福大命大，也许是晨曦的喊叫起到了效果，远处警笛声响起，一辆巡逻的警车恰好巡视到这里。
　　混子们都被警笛声惊到了，纷纷向后退去。
　　“操他妈的！”
　　板寸头用力去抽被陈天霖压在身下的钢管，他似乎还不死心，想把事情办完，但是陈天霖压得实在太死了，他用尽了力气也抽不出来，当他站起来准备去找块大石头什么的时候，警车已经开得很近了，刺耳的警笛声响在耳边。
　　周围的同伴已经撒腿向后去跑了，有个家伙拉了板寸头一把，看着警车雪亮的灯光，板寸头不甘心的跺了陈天霖一脚向后跑去。
　　本来这一切应该已经结束了，警察到了，自己的身体也保全了，陈天霖此时浑身疼痛无比，甚至连能不能站起来都是个未知数。
　　但是他突然做了一个常人难以相信的事情，他强忍着伤痛的身体，猛地从地上翻滚起来，一手抓住身下的钢管，一边猛地全身扑向前，抓住板寸头的小腿，把毫无防备的他拖倒在地。
　　板寸头也有些蒙了，他没想到这个被自己打得半死的家伙，突然像老虎一样扑了上来。
　　他有些焦急，想摆脱陈天霖，马上警察就会冲上来，如果被抓进去可就不妙了。
　　板寸头的同伴也有几个回过头来，准备冲上来把陈天霖踹倒，救下板寸头。
　　陈天霖一百八十多公分的身体死死压住挣扎的板寸头，一只手把他的头按在地下，另一只手抓着钢管用力抵住他的太阳穴。
　　他猛地抬起头，盯着准备冲上来的几个家伙，用尽全身力气吼了出来：“谁他妈的敢过来！老子直接戳死他！”
　　那几乎嘶哑的巨吼把那几个混子惊得愣了一下，满脸是血的凌风，表情狰狞，一双眼睛如在黑夜中闪动着寒光的野兽。
　　那副摸样不像是人，倒像是一头受伤的狮子。
　　就这样对峙了几秒钟，警车已经一个急撒车停了下来，车门打开。混子们顾不得救人，拼命跑进了黑暗中。
　　“站住！不要跑！”
　　从车上下来两个警察，一个是身材修长的女警，一个是四十多岁的中年警察。
　　中年警察冲上去，用手铐铐住了被陈天霖制服的板寸头，陈天霖这次松了一口气，坐倒在地上，松开了手中的钢管。
　　晨曦那傻丫头，急忙扑了过来，抱着陈天霖哭得梨花带雨，娇喘吁吁。
　　“你……你没事吧？”
　　说话的是年轻的女警，“需要去医院吗？”
　　陈天霖抬眼看了看这个身材修长的女警，她的眼睛很大，睫毛也很长，下巴尖尖的是典型的瓜子脸。
　　剪裁合体的警服更显出她身材的凹凸曲线，在威严的警服下，更显出特殊的气质美感。
　　“咳咳……不用了，我没事。”
　　陈天霖说。
　　“谁说没事啊，那群人下手那么狠，快去医院看看吧。”
　　晨曦急得又要哭起来。
　　陈天霖微笑着拍了拍她说：“真没事，咱们先跟警官去做个笔录吧，把事情讲清楚。”
　　“那好吧，你们跟我们一起上车回局里一趟。”
　　漂亮的女警说。
　　在晨曦的搀扶下，陈天霖坐在警局桌子前，他又咳嗽了两声，隐隐带出血丝，肯定受内伤了，胸口一阵一阵的疼，用手摸了摸，肋骨应该没有断，但是肯定骨裂了。
　　“你……真的没事？”
　　漂亮的警花有些担忧的问，这个人看起来受伤挺重，按程序完全可以先去医院，不知道为什么他非要到警局先录笔录。
　　这个漂亮的女警叫蓝紫薇，她刚才在警车上也目睹了陈天霖突然暴起的情形，这个被七八个人打在地上没法还手的年轻人，似乎拼了命也要抓住对方一个人，这让她很惊讶。
　　“真没事。”
　　陈天霖咧嘴一笑，露出整齐雪白的牙齿。
　　“那你们说一下，到底怎么回事？”
　　蓝紫薇问。
　　“警官，这个人路上撞了我，我让他道歉，他还骂我，我一时气不过就和几个朋友揍了他！打人是我们不对，当时也太冲动了，请你们原谅。”
　　板寸头说。
　　陈天霖心里冷笑一声，这个家伙刚才那么狠毒，现在到了警局却装出一副柔顺的样子，真他妈能演戏。
　　“你胡说，我们根本没骂你，你自己撞过来，骂人还打人！”
　　晨曦气愤的说，小脸涨得通红。
　　看起来好像是一起普通的寻绊滋事案子，蓝紫薇心里想。
　　“警官，这个人说谎！”
　　陈天霖平静的说，他看了一眼板寸头，对方老神在在的样子，的确这种打架的小案子也就是个治安案件，虽然他动用了钢管，但是毕竟没有用钢管伤到自己，就是验伤也不属于重度伤害。
　　所以他根本不在乎！
　　但是自己拼命抓他来的目的，可不是让他受个治安处罚。
　　陈天霖的眼睛眯了起来，他保持着平静的声调说：“这个人，前几天我碰到过，当时他持刀抢劫一个过路女性，我路见不平救了那个女的，他威胁我说他是这一片的老大，绝对不会放过我，下次找到我，一定会把我弄死！这次正好被他们逮到，他拿钢管就是准备砸我的脑袋杀了我，我当时躲得快，用身体压住了钢管，又幸亏你们来得快，我才保住了小命，你们再迟来一步，我就要横尸街头了！”
　　陈天霖死死的盯住那个板寸头说：“我要告他蓄意谋杀！”
　　“*的，你胡扯什么呢？老子什么时候见过你！老子什么时候持刀抢劫过？你他吗的再胡扯，老子宰了你！”
　　板寸头两个眼珠子瞪得圆滚滚的，激动得几乎从椅子上蹦了起来。
　　几个警察上来把他猛地按了回去，一个中年警察猛地喝了声：“这是警察局，你老实点，你疯狗是什么人，我们都清楚！”
　　“警官，他吗的他胡扯，他吗的他拿你们当猴耍，小子，你当警察都是猪啊，随便编几句瞎话就能告我谋杀？”
　　板寸头说。
　　板寸头左一句猴，又一句猪，把几个警察气得脸红一道，白一道，要不是现在政策紧不能动手，放以前早就几个耳光刷过去了。
　　“疯狗！你再闹先把你关拘留室去！”
　　美女警花蓝紫薇也有些生气了，她的来头不小在警局里很有说话的分量。
　　“你说的这些情况都是真实的吗？”
　　她回过头问陈天霖。

第20章 陈天霖的计划
　　“警官，我为我说的话负责，接受你们调查，我一定要告他蓄意谋杀，而且他刚才又威胁我的生命安全，你们也听到了。”
　　陈天霖说。
　　“我们会详细调查的，现在凡事都要讲证据。”
　　蓝紫薇说。
　　“钢管就是证据，警官你们看看钢管弯成什么样，管头都瘪成那样了，这要多大的力量砸在地上才会成这样？他本来就要砸我脑袋的，这要砸在我脑袋上，我当场就得死！”
　　陈天霖说。
　　“你他妈胡扯，老子什么时候砸你脑袋了？我叫疯狗，我看你才是疯狗，你怎么逮谁咬谁啊？不就打伤了你吗？要多少钱老子赔给你，你干嘛诬陷老子？”
　　板寸头又叫了起来，他眼神有些慌乱。
　　钢管是要砸他，但是不是要砸脑袋，这点还真是解释不清楚，这小子要一口咬定，加上他女朋友再做个证，这人证物证俱全，他要告自己蓄意谋杀，说不定还真行！
　　板寸头疯狗这下子是真心害怕了。
　　陈天霖冷冷的看着他，眼神凌厉得仿佛一只择人而噬的野兽。
　　疯狗头上有些冷汗，这个家伙绝对不是什么好对付的角色，没想到简单的一个任务，居然会弄得这么复杂，惹了这么大的麻烦上身，早知道就不接了。
　　他差点脱口而出，又不是我和你有仇，冤有头债有主，你要找谁找谁去！话到嘴边又咽了回去。
　　蓝紫薇叹了一口气说：“先把他关到拘留所去，这件案子先划到刑事案件！”
　　疯狗急了，大喊着：“我是冤枉的，这小子胡扯！警官，我是冤枉的！”
　　几个健壮的警察把他直接拖走了。
　　蓝紫薇看了看陈天霖说：“你还是先去医院看看吧，我对人体很了解，看得出你伤得不轻，笔录可以下次做。”
　　“谢谢警官。”
　　陈天霖说，他强忍着疼痛已经一头的冷汗了。
　　晨曦陪伴着陈天霖打车来到了医院里，挂过号，医生检查了一下，开了一大堆的检查项目。
　　这期间晨曦的手机不断的响起，她看了看，是自己爸爸打过来的，她把手机放回包里，没有理会。
　　“接一下吧，都快12点了，别让家里人担心。”
　　陈天霖说。
　　晨曦犹豫了一下，走到旁边打了个电话，电话里似乎争吵了一会，晨曦挂了电话走了过来说：“烦死了，我爸要来接我回去。”
　　“回去吧，我又没什么事，你看，能跑能跳能说笑话。”
　　陈天霖说。
　　“不行，我要陪你检查完了再走，那些人下手那么狠，你可得仔细检查！”
　　晨曦气呼呼的说。
　　“呵呵~知道了，我绝对连脚趾头都检查一遍，放心好了，你还是回去吧，太晚了，家里人不会放心你一个女孩子家在外面的，再说我要是都检查完了，不还得送你回去吗？”
　　陈天霖说。
　　晨曦看了看陈天霖，的确要是弄迟了，他肯定要送自己回家，他拖着这副受伤的身体，自己可不忍心让他再受劳累。
　　“那等会我跟我爸走了，你一定要全部检查一遍哦，要把所有检查的单子都给我看！”
　　晨曦说。
　　“知道了，知道了。”
　　陈天霖笑着说。
　　过了大概10分钟左右，晨曦的爸爸来把她接走了。陈天霖低头看了一眼各种化验单，往口袋一揣，下了楼，直接打的回去。
　　“哐哐哐！”
　　陈天霖用力敲着自己发小黄大炜的家门。
　　“谁啊，大半夜的叫魂啊！”
　　黄大炜打着哈切，拖着鞋打开了门。
　　“原来是你个臭小子，我靠，你脸怎么，怎么给揍成这副摸样了？你小子借高利贷了？”
　　发小惊奇的问。
　　陈天霖进了屋子说：“扯淡呢，你小子才去借高利贷！废话少说，快给我看看你还有什么东西！”
　　“你要什么？”
　　黄大炜问。
　　“能粘在人身上录音定位的跟踪器有没有？”
　　陈天霖问。
　　“有！跟你说过，什么都有！”
　　黄大炜翻出一个纽扣大小的东西。
　　“大了，有小点的吗？”
　　陈天霖问。
　　“吆喝你小子要求还挺高，这有个小的，米粒大，进口产品，卫星定位，全程监听，俄罗斯对外情报局SVR指定产品。”
　　黄大炜吹嘘着。
　　“拉倒吧你，合着你这是全世界间谍设备批发地啊！”
　　陈天霖说，“能用就行，别扯淡。”
　　“小子，你还别不信，哥这里的东西都是真货。”
　　黄大炜继续说。
　　陈天霖知道这小子从小就满嘴跑火车，还爱抬杠，刹都刹不住，也不理他，继续问：“远距离*或者录像的摄影设备有没有？”
　　“这个你可买不起，远距离拍摄的摄影设备，至少都是3万起步的。”
　　黄大炜说。
　　“我靠，这么贵，我急用，你借我用用。”
　　陈天霖说。
　　“这么贵的东西，怎么借？弄坏了我找谁哭去？”
　　黄大炜说。
　　“是不是兄弟？你看我的脸，惨不惨？身上青了红了二十多块！这场子不找回来，我还有脸活得下去吗？这你都不帮兄弟一把？亏你还是我发小！”
　　陈天霖说。
　　“……好了，怕了你了，一定要小心啊，特别是镜头，一点灰都别粘！”
　　黄大炜给逼的实在没办法，只好勉强答应。
　　“跟踪器880，这个小的粘对方衣服，带屏幕的是你自己拿的，看着上面小红点显示。地图自己下谷歌的！摄像机日租金200！可得保护好啊！”
　　黄大炜说。
　　“吗的，你小子还是这么黑！”
　　陈天霖愤怒的说。
　　接着陈天霖赶回医院，全面鉴定了伤情，两处肋骨骨裂，轻度脑震荡，肺叶受损，各种轻伤。从司法角度讲够得上轻伤标准。
　　第二天，陈天霖带着满脸的伤痕出现在公司，引得周围同事惊奇的注目。
　　晨曦心疼的跳出来，责怪他怎么受了这么多伤还来上班，让他把检查单交出来，她去找熟人自己看看有没有什么问题。
　　陈天霖嘴上胡乱编个理由糊弄过去，专心等着施主管。
　　施主管上班见到陈天霖也很惊奇，他故意关心的问了问情况，并主动放陈天霖一天假让他去看医生。
　　陈天霖也装作不知情，连声说多谢领导关心，趁他不注意，把追踪器粘在他的衣服上，然后就离开了公司。
　　他找了一家最近的网吧，要了个小包厢。打开追踪监听设备，戴上耳麦，仔细监听着对方的一言一行并录音。
　　陈天霖昨天晚上拼死抓住对方的人，又故意往对方头上扣大帽子，就是为了让接受施胖子委托的人着急。
　　这些人的办事风格陈天霖知道，他们出了事，绝对会找雇主，让雇主想办法解决，否则绝不会善罢甘休。
　　他们可都不是什么好鸟，施胖子能不怕？
　　不管他想什么办法，肯定得有所行动！
　　只要能找到施胖子是这次幕后主使人的证据，就让他身败名裂！
　　他必须争分夺秒，掌握证据。
　　陈天霖知道，按照正常的司法程序调查取证什么的，根本没有办法揪出幕后的施胖子，疯狗死咬着自己是因为喝酒滋事，那么自己根本没有办法奈何这群人，即使真的去告蓄意谋杀，也弄不到幕后的施胖子，完全没有意义。
　　况且施胖子有钱，这种证据不是很充足的案子，用钱操作操作很快会转成治安案件。
　　这就是现实中草根的悲哀，没有钱没有势，很多时候只能吃哑巴亏。
　　陈天霖的原则是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必不饶人。
　　虽然当时陈天霖没有想太多细节，但是整个事件的脉络他看得很清楚，仅仅在那一瞬间，当他从疯狗的口中听到施胖子要废他的时候，他就像一个拼命的赌徒，需找一切反击的机会。
　　果然不多久，施胖子就接到了对方打来的电话，电话里的人说话非常不客气，直接说明了这件事闹大了，那个小子要告疯狗蓄意谋杀，施胖子必须要想办法把人弄出来，否则鱼死网破！
　　施胖子这么多年社会经验也不是白混的，他知道自己出面会留下许多后遗症，于是推脱自己关系不够。
　　最后双方决定，先拿20万由对方想办法打通关系把人弄出来，如果不够再加价！
　　施胖子下午请了假，急急的去银行拿钱，然后再去对方指定的地点。
　　陈天霖打电话喊来了黄大炜一路开着车跟踪着施胖子，从走进银行，取钱，到他们在咖啡厅的交易内容的对话，全程拍摄录音下来。
　　“原来是你们主管背后搞你啊！你小子可真行，这下子这个混蛋绝对栽了！说不定还要吃牢饭！”
　　黄大炜看着戴着鸭舌帽魔镜的陈天霖说。
　　“他下手够黑，老子心也不能太白了！”
　　陈天霖狠狠的说。
　　拿了全套证据，陈天霖直接找到了美丽的女警官蓝紫薇，这时候他才知道，她居然是这个区警局的副局长。
　　看她的年纪最多二十三、四岁，大学毕业还不知道有几年，就能当上副局长，这得什么样的背景啊！
　　看着陈天霖拿来的证据，美丽的女警花嘴角露出玩味的笑容。
　　她有着一条非常耗看的柳叶眉，细细的，长长的，秀丽的鼻子玲珑剔透，一双眼睛清澈明亮，娇躯山峦起伏，玲珑浮凸得恰到好处，高耸的胸部把威严的警服承托出一种别样的诱惑，浑身上下闪动着惊人的美丽。

第21章 终于干倒了施胖子
　　“只一天时间，你就把幕后指使人的全套证据弄了过来，有录音，有照片，有摄像，铁证如山啊！如果我们警局都有你这种办案效率，那我可省心多了，要不，你过来当警察吧。”
　　蓝紫薇说。
　　“呵呵，警官您过奖了，我也是给逼的，现在是谁主张谁举证，凡事都要讲证据，我要法律能帮我，就得自己找证据。”
　　陈天霖说。
　　“我在想，你是不是从突然暴起抓疯狗的时候，脑子里就有这全部的计划了？看不出来，你倒是挺有能力的。”
　　蓝紫薇说。
　　“自己的事，当然要上点心，什么时候抓人？”
　　陈天霖问。
　　“呵呵，这么急？看来仇恨不小啊，下午就会抓人，你放心好了。”
　　蓝紫薇说，她站了起来，伸出纤纤玉手和陈天霖握了一下手说，“感谢你为我们办案提供证据，我叫蓝紫薇，有什么情况我们再联系，这是我的名片。”
　　警花拿过一张名片给他，陈天霖点了点头接了过来。
　　“对了，上次陪你来的是你的女朋友吧？挺漂亮的，你和你的上司是不是因为她闹的矛盾啊。”
　　蓝紫薇笑着说。
　　“不是女朋友，同事，”
　　陈天霖脸红了一下说，“老家伙欺负她，我帮了忙，就给忌恨上了。”
　　蓝紫薇微微一笑说：“你还是去医院看一下吧，外伤是小事，我看了一下你的伤情鉴定，连肺叶都伤了，内伤不能大意，小心留下病根。”
　　“谢谢警官。”
　　陈天霖转身出了办公室。
　　看着这个帅气的青年走出去的背影，蓝紫薇低头看了看医院病历上的名字。
　　“陈天霖……”
　　她默默念了一遍，一丝笑容浮现脸上。
　　下午2点多钟，天宇公司如同炸了锅一般。
　　后勤部的施主管因为策划一起蓄意伤害案件被警察抓走了，这个震撼性的新闻在公司爆炸开来，人们蜂拥涌向后勤部，一直默默无闻的后勤部终于风光了一把。
　　豪华的副总裁办公室里，梦茜正在用心的看着一份文件，她戴着一个秀气的眼镜，配合着绝世容颜，又增加了一些知性美。
　　从门口走进来一个美丽的女子，正是肖月茹。
　　“你今天怎么有空过来看我。”
　　梦茜青葱的玉指摘下眼镜说。
　　“还在拼命工作哪，我跟你说个事哦，后勤部的老施被警察抓走了，是策划蓄意伤害罪。”
　　肖月茹说。
　　“哦？那个施胖子？真是没想到。”
　　梦茜说。
　　“嗯，我也没想到，我更没想到他蓄意伤害的对象居然是陈天霖，听说昨天陈天霖被几个混混打得很惨……”
　　肖月茹一边说一边偷偷观察梦茜的神色。
　　梦茜愣了一愣，紧抿着红唇没有说话。
　　“怎么？你不用问问陈天霖是谁吗？上次你好像跟我说你不认识他哦~”肖月茹微笑着说。
　　“混账东西！居然瞒着我！”
　　梦茜小声的自语。
　　肖月茹心中一沉，果然梦茜和陈天霖是有一些关系的，而且似乎还挺亲密。
　　“月茹姐，你就别跟我计较了，我上次也不是故意说谎的嘛~”梦茜笑着说。
　　“唉~那小子何德何能哦~能让你倾心，太难了啊~我本来以为这个世界上，除非我变成男人，否则没人能泡到你哦~”肖月茹调笑着说。
　　“哎呀~月茹姐，不是你想的那样子，不说了，我有点事，先走了。”
　　梦茜站了起来，急匆匆的出了办公室。
　　看着梦茜离去的背影，肖月茹的心里有着淡淡的伤感，果然和自己预料的差不多，但是实在想不通，这个平凡无奇的小子是怎么和这么个高高在上的公主级美女有了交集？
　　转念想想自己不也和这个平凡无奇的小子有了肌肤之亲吗？
　　唉~无论从各个方面，自己选择的标准都不可能是这个比自己小很多的大男孩，但是……
　　内心深处的似乎他轻轻拨动了自己的心弦……
　　陈天霖下午特意到公司看施主管被带走的情景，看着那个肥头大耳的家伙垂头丧气的样子陈天霖身上的伤痛似乎都消失不见了。
　　“葫芦娃，葫芦娃……”
　　自己的手机铃声响了起来。陈天霖看了一下，是梦茜。
　　“你现在在哪儿？”
　　梦茜问。
　　“公司里。”
　　“马上出来，算你放假。”
　　她说，口气不容置疑。
　　陈天霖出了公司，上了梦茜的悍马。
　　看着鼻青脸肿的陈天霖，梦茜美丽的脸上满是寒霜。
　　“出这么大事情，干嘛瞒着我？”
　　梦茜问。
　　陈天霖心里一阵温暖，笑着说：“昨晚的事，都解决了，那个混蛋也给抓走了，我正想跟你汇报呢。”
　　“昨晚为什么不跟我说？”
　　梦茜继续问。
　　“我……”
　　陈天霖犹疑了一下，继续说，“我自己能解决。”
　　梦茜定定的看着陈天霖一动不动，直看得他心里发毛，浑身不自在。
　　她一句话没说，直接发动了车子。
　　“去哪儿？”
　　陈天霖问。
　　“医院！”
　　梦茜生气的说。
　　陈天霖老老实实的闭上了嘴。
　　玛利亚医院，是市里三甲私人医院，名气很大，拥有雄厚的医疗设备和专家，当然收费也很高，通俗来说也就是贵族医院。
　　陈天霖被梦茜安排在独立病房，这与其说是病房，倒不如说是高级宾馆，液晶电视，独立卫生间，每天更换的新鲜花朵。
　　如果不是印有医院标志的床单，谁也不会认为这是一间病房。
　　看着梦茜跑前跑后的找医生，拿化验单，陈天霖感觉心中一片柔软，看来刚才自己那句：我自己能解决并没有惹恼美丽女神。
　　手上拿着一堆的化验单，X光片，梦茜眉头皱了起来，她看了看躺在病床上的陈天霖说：“你伤得真不轻，怎么一直不住院？”
　　“不是来了么。”
　　陈天霖说。
　　“我知道你是要对付施胖子，你这次解决得很好，我对你刮目相看了，”
　　梦茜说，“你安心住院养病吧，请假的事不用担心。”
　　“谢谢。”
　　陈天霖由衷的说。
　　梦茜坐在了病床边，曼妙美好的身材让她显得更加楚楚动人。
　　“出院以后，如果你是想继续留在后勤部，还是想换一个部门？”
　　梦茜突然问。
　　“换一个部门？”
　　凌风愣了下。
　　“后勤部这个地方待一辈子都不会有什么发展，你这么年轻，换个地方会更好些。”
　　梦茜说。
　　“那我去哪儿？”
　　陈天霖问。
　　梦茜想了一下，看了看陈天霖说：“市场贸易部，这个地方是公司的核心部门，对你能力的提高很有发展，而且是肖月茹负责的。”
　　肖月茹！
　　陈天霖的心脏不争气的跳了一下，他偷眼去看梦茜的脸色，并没有发现什么不妥，看来自己和肖月茹的事情她并不知情，但是她就没有一点防备的心理吗？
　　毕竟上次见到自己和肖月茹一起吃饭，她表现出了明显的不高兴。
　　“肖月茹是个很具有商业眼光和能力的女强人，跟她后面你可以学到很多东西，而且她和我的关系也很好，相信会照顾到你。”
　　梦茜说。
　　“但是……我学历不高，英语水平也不够，到市场贸易部是不是不太适合？能不能换个部门……”
　　陈天霖小心翼翼的说，他实在不愿意面对肖月茹。
　　梦茜看了陈天霖一眼，嘴角含笑的说：“怎么？怕天天面对一个大美人，把持不住？”
　　“怎么会！”
　　陈天霖一个激灵，笑容浮现在脸上说，“我这么个普通宅男，又不是情圣，哪那么大本事啊！”
　　“哦？真的？”
　　梦茜美丽如秋水般的眼眸扫了他一眼。
　　陈天霖的小心肝又不争气的噗通跳了跳。
　　她叹了一口气说：“我没别的意思，要想在天宇公司有所发展，市场贸易部是必须去的，你也不用有太大压力，一切随缘吧。”
　　看着那微微有些忧郁的眼神，陈天霖心中有些黯然，两个世界的人想在一起，真的需要付出更多的心血。
　　梦茜其实已经做了很多了，她如果对自己没有一点情谊，根本不需要做这些事情。
　　如果……
　　陈天霖想，如果我能再努力些，或许一切都会变得很美好。
　　“我要走了，”
　　梦茜说，“晚上去法兰国的飞机，有个很重要的产品发布会需要参加，加上新市场的开拓，大概要几个月时间，你好好休息吧。”
　　陈天霖点了点头。
　　在梦茜要走出房门的时候，他开口说：“那个……等你回来以后，能不能和我来一场射箭比赛？”
　　梦茜侧转了身子，纤细的腰身把她的身体勾勒出一个S型，看起来是那样的xg感。
　　“可以啊~你行吗？”
　　她说。
　　“不试试，谁知道呢！”
　　陈天霖双目炯炯有神。
　　梦茜粲然一笑，如一朵盛开的昙花。
　　陈天霖舒服的靠在柔软的病床上，心情从未有过的轻松，人最开心的事情就是对未来的期望，有希望的人生才是美丽的人生。
　　门慢慢被推开一道缝，一个戴着口罩的小护士探头探脑的往里面看了看，见到没有其他人了，推着小车走了进来。
　　这个小护士很娇巧，大约只有1米60高，虽然戴着口罩看不清长什么样，但是有一双灵动的大眼睛，忽闪忽闪的非常可爱。

第22章 青春可爱的小护士
　　“有事吗？”
　　陈天霖问。
　　“挂水呀~”小护士的声音甜甜的腻腻的，像糯米甜糕一样。
　　“挂水搞这么神神秘秘的干嘛？我还以为来贼了呢。”
　　陈天霖心情不错，开玩笑说。
　　“切~你才是贼呢！”
　　她瞪了陈天霖一眼。
　　突然又把身体靠近，一股年轻女孩特有的幽香袭来，小声的说：“刚才那个大美女是你女朋友吗？”
　　“嗯。”
　　陈天霖厚着脸皮说，如果是当着梦茜的面他可不敢答应。
　　“啧啧~看不出来啊，你小子挺有能耐的啊！”
　　这个小护士倒是一点都不怕生，自来熟的很。
　　“把手伸出来！挂水了。”
　　小护士说。
　　陈天霖依言伸出了手，看着小护士手上尖锐的针头，他有些害怕的把头转了过去。
　　从小陈天霖就害怕打针挂水什么的，见到针头就发梀，但是他现在可是个成年男人了，即使害怕也要好好的掩饰。
　　一双柔嫩的小手抓住了他的手，软软的很舒服，冰凉的酒精棉擦拭在手背上，让陈天霖的心情有些紧张。
　　后面的经历可就不那么令人舒服了，小护士也不知道是故意的，还是新手，反复戳了几次，还在里面搅了搅，疼得陈天霖哎呦了一声。
　　“喊什么喊！一个大男人了，给针戳一下都叫！”
　　小护士倒是一点没有做错事的自觉，毫不客气。
　　陈天霖回过头来，看见她光洁的额头上隐隐有些微汗，知道这个小丫头是拿自己来练手了，心中长叹一声。
　　好不容易弄好了，陈天霖有些不放心的问：“你确定真的刺进血管了？”
　　“废话，当然！谁让你这个人血管这么深，累死我了！”
　　她停了一下，有些犹豫的说，“要是……等会你手肿起来了，你就按呼叫铃。”
　　“你……”
　　陈天霖无言以对，他忽然童心大起问，“能把口罩摘了，让我看看你漂亮不漂亮吗？”
　　“干什么？”
　　小护士警惕的问，“你都有那么漂亮的女朋友了，还在外面花，男人果然没一个好东西！”
　　陈天霖张了嘴说不出话了，自己随便说一句，立刻就被小护士把问题的层次上升到所有男人身上。
　　“知道了，别因为我影响到所有男人的名誉啊，我不看了，行不！”
　　陈天霖无奈的说。
　　“哼！”
　　小护士冷哼一声，推着车子走了，到门口的时候，又飞快的把口罩下下来，回过头瞪了陈天霖一眼，然后蹦蹦跳跳的出去了。
　　眼睛很大，圆圆的脸蛋像苹果一样，笑起来两个深深的小酒窝，身材比例均匀，护士服下微微隆起的半圆仿佛一个青涩的果子。
　　非常可爱的一个女孩子，看起来最多十八、九岁，应该是刚来实习不久的小护士，很活泼。
　　护士啊，怪不得男人都喜欢制服诱惑呢。
　　一瓶水挂到最后，我按动了呼叫铃，小护士走了进来，给自己重新换上了一瓶水，然后变魔术般从口袋里掏出一块德芙巧克力递给陈天霖。
　　“喏，给你的，刚才疼了吧？呵呵，小朋友吃块糖就好了。”
　　她笑嘻嘻的说。
　　真是个顽皮的丫头。
　　肖月茹是第二个来看陈天霖的，他的到来让陈天霖有些尴尬，肖月茹静静的坐在床边，没有说话。
　　她今天穿了一件V字领开口的米黄色连衣裙，薄薄的衣料贴身在玲珑的娇躯上形成一道完美的曲线，让人无法转移视线，一块鲜艳的红宝石项链挂在胸前，在雪白粉腻的肌下更加夺目耀眼。
　　肖月茹先打破了沉默：“那天晚上的事情，你不要放在心上，是我被那群日本狗下了*，不怪你。”
　　“我……”
　　陈天霖不知道该如何开口。
　　“你多大了？”
　　肖月茹突然问。
　　“二十四岁。”
　　陈天霖回答。
　　肖月茹微微一笑说：“我比你大5岁哦，虽然我没有结婚，但是我从来没有想过和比自己小的男孩有什么发展，所以你也不必有什么压力，如果你愿意，可以喊我一声月茹姐。”
　　“月茹姐。”
　　陈天霖喊了一声。
　　肖月茹低下头，笑了一下，一丝红晕浮现美丽的脸上，她继续说：“梦茜那丫头把你丢到我手下，是存心要栽培你。公司的管理层很多都是在市场贸易部工作过，这个部门是最接近公司核心利益的地方，可以说是在公司发展最好的资历，你要好好把握。”
　　“知道了，我会用心的。”
　　陈天霖说。
　　“以后关于梦茜的事情，我会慢慢说给你听，难得这个丫头能看上你，但是你们要在一起面临的阻碍很多，想跨过也很难，如果你要放弃，早些告诉梦茜，别伤了她，否则我不会放过你。”
　　肖月茹说。
　　“不会的，月茹姐。”
　　陈天霖说。
　　“你的英语口语水平怎么样？”
　　肖月茹问。
　　陈天霖的老脸难得的红了一次，自己的英语水平可以说一般都谈不上，四级还是运气好混过去的，欧美大片不看字幕基本听不懂。
　　“英语是基础，必须加强，特别是口语，如果你英语水平不够，工作起来会很吃力，现在必须要开始重新学习，去找个好老师吧。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖点了点头，又是一阵小小的沉默。
　　“看你现在也没什么事，我就先走了，”
　　肖月茹微微一笑说，“对了，还有施胖子的事情，你不用太惦记了，我已经托人去处理，他绝对没办法逃脱司法的惩罚！”
　　“谢谢月茹姐。”
　　陈天霖诚心的说。
　　肖月茹站了起来和陈天霖告别后离开了，看着床褥上刚才肖月茹坐过的那一片，凹陷出一块完美的臀形是那样的诱人，陈天霖心中有些莫名的失落。
　　肖月茹刚走一会，小护士又轻手轻脚的跑了进来，她走到陈天霖面前，瞪大了眼睛盯着他看，看得陈天霖都有些不好意思了。
　　“你干嘛？”
　　他问。
　　“又一个！超级大美女！臭小子，你真行啊，我都开始崇拜你了，刚才听同事说，这两个美女可都是开豪车来的！你可真是真人不露相啊！”
　　小护士摇头晃脑的说。
　　“唉，不是你想的那样，好好上班，没事别打听别人隐私，小小年纪怎么那么八卦呢！”
　　陈天霖教育她说。
　　“哼，我是来给量体温的！”
　　她随手把体温计插进陈天霖的嘴里，昂首挺胸的出去了。
　　最后过来看自己的是晨曦这个小丫头，她打了电话问了地址非要赶过来。晨曦买了很多的水果，她坐在床边窗边，细心的给陈天霖削着苹果。
　　晨曦削苹果的姿势非常好看，胸前高耸的小白兔就像两座圆圆的山峰，衬托着她奶油般细腻白嫩的皮肤。
　　削完了苹果皮，晨曦递了过去。陈天霖玩心大起说：“我在挂水，你喂我吧。”
　　这个家伙明明只有一只手在挂水，晨曦红了脸，嗔了他一眼，但还是把苹果喂到了他的嘴边。
　　陈天霖一口咬了下去笑着说：“好甜。”
　　晨曦细心的拿出餐巾纸，给他抹去嘴角的水渍，如同一个乖巧的小媳妇一般。
　　“那个秃头施胖子走了以后，谁来接主管的位子？”
　　陈天霖问。
　　“周主管，一个40多岁的中年女人，很和气，对我们一点架子都没有。”
　　晨曦说，她似乎对新来的主管很满意。
　　“嗯，那就好。”
　　陈天霖点点头。
　　“你什么时候回去上班啊？”
　　晨曦问。
　　“估计还要治疗一阵，不过我回去以后……可能不在后勤部了。”
　　陈天霖说。
　　“啊？你不会要辞职吧？施主管都已经被抓了啊！”
　　晨曦着急的说，这个小丫头是关心则乱。
　　“怎么会，我可能被调到市场贸易部去了。”
　　陈天霖说。
　　“呼~吓死我了。”
　　晨曦轻抚着胸口，胸前微波荡漾，引人遐思。
　　“那恭喜你了啊，市场贸易部，可是无数人梦想去的地方呢！听说里面出来的人大多成了管理层，你高升了吆~”晨曦笑着说，自己喜欢的人事业有了发展，她比陈天霖本人还要开心。
　　“你别笑话我了，我能力还很不足，要学的地方太多了，我都害怕自己做不好。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵~我相信你，你是最棒的。”
　　晨曦笑着说。
　　陈天霖心中涌起一阵感动，这个女孩子是那么的乖巧懂事，对自己的感情也是非常纯净的，这让陈天霖心中十分温暖。
　　晨曦不能在医院停留太久，因为天很快会黑，她爸爸现在规定必须天黑前到家，但是她说每天下班都会赶过来看会他。
　　陈天霖让她不用来了，自己也没什么大毛病，过几天就出院了，惹得晨曦老大不高兴，陈天霖急忙哄了一会，说让她天天来，恨不得24小时都在这陪她，才让她露出了笑容。
　　晨曦离开了以后，小护士来查房，明显感觉出心情恶劣，她动作粗鲁，态度冷淡，吓得陈天霖大气不敢出，生怕她心情不好，故意来给自己打上几针，那就受大罪了。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“那个……那个女孩又是你什么人？”
　　小护士恶狠狠的问。
　　“同事啊。”
　　陈天霖说。
　　“切~骗谁呢，同事会给你削苹果，还喂给你吃？”
　　这小丫头不知道在哪儿偷看的，真是让人无语。
　　接着那小丫头低头看了自己胸前一眼说：“也不知道怎么长的，她家是养奶牛的吗？那么大！”
　　陈天霖目瞪口呆，原来是晨曦傲人的胸围刺激到了这个青苹果小护士。他摇头苦笑，女人真是难以捉摸的生物啊。

第23章 护士服下的春光
　　小女孩子脾气来得快，也消得快，这个苹果一样可爱的小护士很快就忘记了晨曦傲人的胸围给她带来的不快，她又和陈天霖有说有笑了。
　　晨曦来的时候，她甚至当着陈天霖的面讨教增长胸围的方法，闹得晨曦老大的红脸。
　　在聊天中，陈天霖也知道了这个小护士叫陶晓璐，是刚毕业不久的实习护士，因为人长得漂亮被分来贵宾护理房，她整天都乐呵呵的，很讨人喜欢。
　　陈天霖每天都有晨曦来细心照顾，和梦茜、肖月茹发发短信，偶尔调戏调戏美女小护士，在医院住院的这段时间，生活确实惬意无比。
　　年轻生命力就是旺盛，几天的功夫，陈天霖的伤势就已经好得七七八八了，只有肺叶受伤还需要尽心调养一阵，但是已经可以出院了，虽然小日子过得很舒服，但是自己也不能一辈子待在医院里吧。
　　陈天霖想出院了，因为是周末，自己的主治医生不上班，要等到周一才能办出院手续，他还要留在医院一个晚上。
　　这天晚上，陶晓璐刚上夜班就来到了陈天霖的房间，老大不高兴的坐在那里，随手拿起一个晨曦送的苹果啃了起来，手里拿了遥控器不停的调换着频道。
　　她现在和陈天霖很熟了，随意得一塌糊涂。
　　“怎么了？”
　　陈天霖现在对这个小女孩也挺了解，肯定又什么事惹她不痛快了。
　　“烦！”
　　陶晓璐就说了一个字。
　　“谁又惹你了？你男朋友？”
　　陈天霖笑着说。
　　“我对小男生没兴趣，一群幼稚的幼儿园小朋友，就知道玩游戏，看着就烦。”
　　陶晓璐说。
　　陈天霖心中长叹一声，自己也曾经是只想玩游戏的宅男，人啊，总是要长大的。
　　陶晓璐啃完了苹果说：“刘医生，你见过没？”
　　“那个瘦瘦高高，戴眼镜的？”
　　陈天霖问。
　　虽然刘医生不是自己的主治医生，但是他给陈天霖的印象还是比较深刻的，他很瘦很高，不爱说话，总是阴沉着脸，身上的白大褂是最脏的，看得让人不舒服。
　　给人的印象就好像是病栋勤楼里的变态男医生。
　　“恩，这个人老变态了，经常色迷迷的看我，还借口指导我的时候动手动脚，上次给我狠狠踩了一脚，他没敢叫。”
　　陶晓璐得意的说。
　　陈天霖竖起了大拇指，这个小丫头在外面也是不会吃亏型。
　　“今天晚上他值夜班，我看着他就烦。”
　　陶晓璐说。
　　“要不，你晚上到这来休息就是了，旁边不是有可以折叠的靠椅吗。”
　　陈天霖说。
　　“上半夜还要忙呢，后半夜我考虑考虑，嗯，你不会干坏事吧？”
　　陶晓璐用审查的眼光看着陈天霖说。
　　“天地可鉴，我是好人，你怀疑我就别来了。”
　　陈天霖说。
　　“谅你也不敢，再说你比那个变态刘医生顺眼多了，你要是想占点便宜，我也不算太吃亏。”
　　陶晓璐说。
　　这个小丫头真是什么都敢说。吃完苹果，她拍拍手就去忙了。
　　陈天霖已经快出院了，也不需要什么治疗，他这几天一直没事就躺着睡觉，晚上反而睡不着。
　　看了几集电视连续剧，看看时间已经12点多了，自己还一点睡意都没有，陶晓璐那个小丫头也没有出现过，看来那个小丫头还挺小心的，难道怕自己是色狼？
　　反正睡不着，陈天霖走出门去，准备调戏调戏这个小丫头。
　　走廊上的灯有些暗，整个医院静悄悄的，高级病房的病人不是很多，早就休息了。
　　陈天霖来到护士值班室，里面没有一个人，陶晓璐这个死丫头也不知道跑哪儿去了。
　　隔壁是护士休息室，里面黑洞洞的，门也紧紧的锁着，这个丫头也许早就睡下了吧，陈天霖心里想。
　　准备回病房的时候，路过值班医生办公室，听到里面“啪”的一声，有东西掉落的声音，陈天霖下意识的回了一下头，窗户里亮着灯光，但是窗帘拉上了。
　　他继续往前走，心中却又感觉有些不妥，这么晚了，陶晓璐会跑哪儿去呢？听说这个刘医生又色又变态，不会出什么事情吧？
　　他走回医生值班室的窗户前，窗帘是百叶式的，时间长了，有几片窗帘叶子有些变形，恰好让陈天霖看到里面的情况。
　　这一看，才让他大吃一惊！陶晓璐似乎毫无意识的躺在病床上，护士衣服被解开大半，露出粉红色的胸罩和*。
　　鸽乳如春雨后的笋尖微微隆起，平坦的小腹，粉红色的小*紧绷在圆圆的小屁股上，如玉般洁白的长腿伸直着，优美的曲线一直延伸到圆润的脚尖。
　　在脚尖处，陈天霖看见了那个瘦高的变态刘医生，他正蹲在那里细细抚摸着透明丝袜包裹的修长*，珍珠般的玉趾在丝袜中充满了朦胧的诱惑。
　　他一只手轻轻玩着陶晓璐的纤纤小脚，一边欣赏着青春女孩动人的躯体，那一对香足似乎对他有无尽的吸引力，他陶醉般的把脸贴了上去，用细细的丝袜包裹的小脚摩擦着自己的脸，神情无比的享受。
　　然后竟一口将五个脚趾头含进了嘴里，啧啧有声。
　　这香艳的镜头让陈天霖无比的愤怒，虽然时间不长，但是他真心挺喜欢这个单纯毫无心机的可爱小女孩，为什么漂亮的小姑娘就这么容易成为这些变态的目标？
　　陈天霖看着床上的陶晓璐毫无知觉，肯定是被下了药了，她的身边放了一个废弃的针筒，也不知道给这个变态医生打了什么进去。
　　陈天霖走到门口，“哐”的一脚用力踹在医生值班室的大门上，里面人似乎吓了一跳，一阵霹雳哗啦的，也不知道撞翻了什么。
　　陈天霖没有理他，继续一脚接一脚踹在门上，他含怒出手力量非常大，几下就把医生值班室的门给踹开了。
　　门开了，陈天霖看见刘医生那张惊慌失措，恐惧而扭曲的脸感到无比的恶心，他顾不得理他，径直走到陶晓璐身边，俯下身子检查她的呼吸。
　　陶晓璐稚嫩的胸口微微起伏着，呼吸正常，看起来没有生命危险，陈天霖刚把她横抱起来，就感觉肩头一疼，一把锋利的手术刀划过他的肩头直至后背，鲜血立刻染红了衣服。
　　陈天霖猛地回过头来，看见那猥琐的刘医生颤抖的双手紧握着一把手术刀，头上全是冷汗，这个家伙似乎有些疯狂了。
　　陈天霖急忙把陶晓璐放了下来，不顾背后的伤势，随手拿起凳子，用力砸向刘医生那猥琐的身体。
　　“啊！”
　　刘医生用拿胳膊去挡，吃痛下大喊起来，“杀人啦，*啦，快来人啊！”
　　尖细的叫声回荡在寂静的医院里，从刚才陈天霖跺门，就已经有病人探头探脑的出来查看，现在刘医生大声的喊叫声，引来了很多病人和保安。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　保安冲了进来，看见陈天霖把刘医生打倒在地，抄着凳子一下下砸在他身上，砸得他鬼哭狼嚎的，旁边床上躺着*的昏迷不醒的小护士。
　　而砸人的陈天霖后背已经被鲜血染红了，正一滴一滴的滴落在地。
　　“杀人啦！救命啊！*犯杀人啦！”
　　刘医生声嘶力竭的哭喊着。
　　保安也一时弄不清楚情况，上来把陈天霖抱住拉开。
　　“他是*犯！给我发现了，就想杀我！”
　　刘医生指着陈天霖胡说八道。
　　“别听他的，他给陶晓璐下药，想*她，被我及时发现了，还想杀我，你们看我后背的伤口。”
　　陈天霖说。
　　保安也不知道谁说的是真的，一时间不知道该怎么办好。
　　“愣着干嘛？打电话报警啊！”
　　陈天霖说。刘医生胡扯是没用的，陶晓璐一清醒什么都清楚了。
　　有人报了警，刘医生害怕了，他装着被陈天霖打伤了要去治疗，准备要走。陈天霖忍着伤痛站在门口堵住出路，狠狠的看着他。
　　旁边有女病人和其他楼层的护士急忙把外套披在陶晓璐的身上，把她抬走了。
　　刘医生咬着牙，绿豆大的眼睛透过眼镜恶狠狠的看着陈天霖说：“你个*犯，还想诬陷我，我大哥是区公安局的科长，绝对不会放过你。”
　　陈天霖搬着凳子坐在门口，冷笑的看着他，没说话，有好心的小护士，拿过纱布和碘酒给他处理后背的伤口，刘医生是个什么德行，她们小护士平常都知道，看见陶晓璐明显是被药物弄昏迷，九成九相信陈天霖的话，所以才来给他处理伤口。
　　虽然陶晓璐一醒就真相大白，但是陈天霖也怕刘医生真有什么警局的亲戚，万一颠倒黑白可就麻烦了，看着刘医生给他哥哥打电话，陈天里也拿出了手机找到了蓝紫薇的电话号码拨通了。
　　“喂……谁啊。”
　　一个慵懒的女声。
　　“蓝警官你好，我是陈天霖，前两天那起伤害案的受害人，您还记得吗？”
　　陈天霖说。
　　“哦，是你啊，这么晚了有什么事吗？”
　　蓝紫薇说。
　　“是这样的……”
　　陈天霖把情况大致说了一下，“那个医生的哥哥可能是警察，所以我怕有什么徇私的情况，一直觉得您办事公正，富有正义感，所以想请您关注一下，保持处理的公正性。”
　　“呵呵~”对面一阵娇笑，“你这个人啊，这不是骂我们做警察的都是徇私枉法的吗？你放心好，这件事不复杂，会公正处理，和嫌犯有亲戚关系的，该回避就回避，这样你放心了吧？”
　　“谢谢蓝警官。”
　　陈天霖说。
　　“就这样结束了？”
　　对面笑着问。
　　“啊？”
　　陈天霖有点反应不过来。
　　“不要请我吃顿饭什么的？”
　　蓝紫薇笑着说。
　　“应该的，应该的，我伤好了就请蓝警官吃一顿大餐。”
　　陈天霖说。
　　“伤？”
　　“哦，给那个变态医生从背后砍了一刀。”
　　陈天霖说。
　　“没事吧，你放心好了，会给你个交代的。”
　　蓝紫薇沉声说。

第24章 哥哥，让我抱抱你
　　出乎意料的，蓝紫薇竟然亲自赶过来了，她全盘负责这次案件的处理，而刘医生期盼的自己的大哥，却没有出现。
　　这个时候，他也知道自己在劫难逃了，低垂着头，不再说话。
　　陶晓璐在护士的救治下，慢慢苏醒过来，一苏醒过来就抱着自己的姐妹嚎啕大哭，接着就对警察控诉着刘医生的禽兽行为。
　　当天晚上，陶晓璐上半夜忙完了，没有什么事情准备到陈天霖的病房里去休息一下，但是那个死变态的刘医生，却让她点一下明天需要的药，毕竟他是值班医生，陶晓璐也不敢违背他的命令，正在心里骂骂咧咧点药的陶晓璐，却被刘医生突然从后面抱住，然后他用针筒给她打了一针，她就什么都不知道了。
　　一帮小护士直骂刘医生禽兽不如，当陶晓璐询问自己怎么得救的，一帮小护士把陈天霖说得如同从天而降的天神，帅气神武，英勇无敌，为了救她血洒疆场。
　　她们其实一个人都没见到当时的情况，但是陈天霖高大的身体堵住门口守护陶晓璐的样子深得这群爱思春的小丫头喜欢，谁不希望在自己有难的时候，有个高大帅气的王子奋不顾身的救助自己呢！
　　再加上女孩子天生的幻想能力，整个场面被形容得是惊天地泣鬼神，千钧一发，凶险万分。
　　主角陈天霖简直是踩着七彩祥云来救她的孙悟空，大战牛医生三百回合，终于制服了这个恶魔禽兽。
　　那绘声绘色的描述，如果陈天霖亲自在场，恐怕也得竖起大拇指，谁说男人能吹，女人吹起来也没谱！
　　直说得陶晓璐忽闪忽闪的眨着明亮的大眼睛，连哭都忘记了。
　　本来可以出院的陈天霖，又一次躺回了病床上，嗯，这次是趴回了病床上。
　　虽然身体疼痛，但是陈天霖心里还是高兴的，总算一颗好白菜没给猪供了！
　　警察来问了两次话，做了一下笔录，让陈天霖安心养伤。
　　陈天霖回想起蓝紫薇的态度，总感觉有些暧昧，这个漂亮的女警花为什么会让自己请吃饭呢？难道看上自己了？陈天霖有些臭屁的想。
　　最近这段时间，自己可以说是桃花不断，如果路上碰上高僧看相，肯定要说：施主命犯桃花，情劫无数，众人争而抢之……
　　不过，总归欠了两个人情，请顿饭还是必须的。
　　一直有说有笑的陶晓璐经过这件事，安静了很多，她很快来上班了，但是见都陈天霖再也不乱开玩笑了，说话也温柔了很多，有了一股小女孩子羞涩的味道。
　　俏脸经常红红的。
　　尤其是陈天霖逗她的时候。
　　寂静的夜晚，陶晓璐又钻进了陈天霖的病房。
　　“今天又值夜班？”
　　陈天霖问。
　　“干嘛？不欢迎我？”
　　今天的陶晓璐感觉突然回到了以前。
　　“怎么会，欢迎，热烈欢迎，请恕微臣身体不适，不能起身迎接。”
　　陈天霖趴在床上说。
　　“贫嘴！”
　　陶晓璐扑哧一笑，她走近床边，解下口罩，露出青春亮丽的容颜，她用白嫩柔软的小手，轻轻抚摸着陈天霖的后背，轻声问：“还疼吗？”
　　“不疼，就是有点痒。”
　　那软绵绵的触觉让陈天霖感觉非常舒服，恨不得那小手一直放在上面。
　　“痒就是开始长肉了，过一阵就好啦。”
　　陶晓璐说。
　　“我知道，就是痒得难受，我又不能用手去挠，要不你帮我挠挠？”
　　陈天霖说。
　　“切~”陶晓璐用小手在陈天霖屁股上打了一下，她随口说了一句，“吆，屁股肉还挺多。”
　　这个小丫头，还真是没大没小，别惹得哥哥*焚身，当场把你办了。陈天霖在心里意淫着。
　　“啪。”
　　的一声，陶晓璐把灯给关了，整个房间瞬间陷入黑暗中。
　　“哎，干嘛？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“不是你要我帮你挠挠吗？”
　　陶晓璐说，声音里有一些羞涩，这个小丫头，平时说话胆子大得很，一但真的有肌肤接触，还是很害羞的。
　　“哦。”
　　陈天霖这个时候可不敢多说话。
　　病号服被慢慢掀起来，柔软的小手慢慢抚摸上陈天霖的背部，如一片羽毛轻轻拂过身体，轻柔而舒适，让陈天霖几乎舒服得要呻吟出来。
　　小手在陈天霖刚结好的伤疤上轻轻的，揉揉的拂过，缓解着因为结疤而引起的瘙痒感觉，慢慢的，整个背部都被你肉嘟嘟的小手抚摸一遍。
　　在陈天霖舒服得快睡着的时候，感觉背部一个柔软的嘴唇轻轻吻了上去，软软的，湿湿的。他有些惊讶，陶晓璐居然在亲吻他的背部。
　　他微微颤抖了一下，一股如电流般的感觉传遍全身，全身血液骤然加速流动，一直压在床上的小弟弟也起了反应。
　　“别动！别回头，别说话！”
　　陶晓璐连说了三个别。
　　陈天霖静静得趴在黑暗中，任由陶晓璐亲吻了他整个背部，陶晓璐温柔的小手穿过陈天霖的腋下，玲珑柔软的身体轻轻伏在他的背上，胸前柔软的触觉如两团软绵绵的棉花刺激着陈天霖的神经。
　　她不敢用力，只是轻轻的伏在上面，一动不动，许久，微微的哭泣声传入陈天霖的耳朵里。
　　“谢谢你，哥哥，谢谢你救了我。”
　　陶晓璐抽泣着说。
　　“傻丫头，客气什么呀，应该的不用谢，你没事就万幸了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“哥哥，我好喜欢你，真的好喜欢，一看到你我就心跳扑通扑通的……但是，你有那么多漂亮的女朋友了，我知道你看不上我的。”
　　陶晓璐低声说。
　　陈天霖沉默了，他不能再平白无故的惹上*债，这么纯洁可爱的女孩谁忍心去伤害她？
　　“我也很喜欢你，真心的喜欢，但是……不是那种喜欢。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，我知道的，哥哥，我当你的妹妹好吗？”
　　陶晓璐轻声说。
　　陈天霖微微一笑说：“嗯。”
　　“哥哥，别说话，让我抱一会……”
　　陶晓璐闭上眼睛说。
　　黑暗的房间里，时间化作醉人的醇酒，久久不能散去。
　　第二天的陶晓璐又恢复成蹦跳吵闹的小女孩子，她毫不客气的和陈天霖斗着嘴，挂水失败了也很从容的让陈天霖把另一只手伸出来。
　　有些感情，埋在心里也很美好。
　　从陈天霖住院到出院耗费了大半个月的时间，他回到公司，就接到了人事部的通知，自己被调到了市场贸易部。
　　进了市场贸易部，陈天霖的办公桌更加宽大豪华了，三个显示屏的3D屏幕，宽敞的空间，舒适的真皮椅，怪不得别人说市场贸易部的人用的东西永远是公司里是最好的。
　　这里的工作氛围和后勤部完全不一样，没有人无所事事的闲聊，挂QQ，玩网页游戏，每个人似乎都有忙不完的事情，接不完的电话，每天都有一半的办公桌是空的，人都在外面跑着。
　　肖月茹把大家召集到了一起，简单的介绍了一下陈天霖，就让大家散去各忙各的了。
　　肖月茹留下陈天霖在自己的办公室说：“你刚来，先熟悉熟悉环境，过两天跟下面人去各销售现场跑跑，一切都刚开始，你不要太着急。”
　　“知道了，月茹姐。”
　　陈天霖点头说。
　　进了市场部，大家虽然对他很客气，但是也都保持着一定距离，因为这里每个人手上都有很重要的商业资料，大家是同事，也是竞争关系。
　　陈天霖开始工作几天就遇到了很大的麻烦，主要的原因是因为自己英语水平的低下，在市场贸易部，因为经常要联系海外的分部和业务，这里几乎每个人都可以说一口流利的英语，甚至有人同时掌握着几门外语。
　　德语，日语，法语和英语是这里的常用语种，尤其是英语几乎比中文使用得还多，有些人和陈天霖说话，说着说着就说成了英语，经常听得陈天霖一头雾水，也不敢随便插嘴。
　　这倒不是贸易部的人故意崇洋媚外，他们很多人都有留学经历，外语有时候相当于他们的母语，而且日常工作中经常要接触外商，那么说外语也就是必要的手段。
　　在日常的文件和邮件中，陈天霖还能偷偷查下在线英汉互译，猜个*不离十，但是交流起来自己也不能老当傻子，上一次贸易部的一个漂亮妹妹跟他说了半天，他一个字都没听懂，傻傻的站在那里，对方犹豫了一下，用中文复述了一遍，并一个劲道歉自己以前一直生活在英国姑姑家农场里，可能发音有些太地方化了。
　　地方你妹啊！
　　陈天霖恨不得当时找个地缝钻进去！
　　男人的脸可不是用来丢的，陈天霖也豁出去了，重新拿起英语补习资料，开始了痛苦的英文补习生涯。
　　语言是需要天赋的，自己的语言天赋似乎并不如自己的射箭天赋，苦恼中，陈天霖想起了一个人，自己原来的同学，校花宁夏。
　　宁夏的英语可不是吹的，她在高中的时候居然就考过了英语六级，口语发音非常标准，曾经作为学生代表接待过国外来宾，和对方侃侃而谈一个多小时，连老外都惊奇这个从未出过国门的女孩为什么会说这么发音标准的英语。
　　当然，陈天霖还存了一点小心思，宁夏的生活过的并不好，自己现在毕竟也属于拿着高薪的白领，与其把钱交给收费昂贵的外语补习班，不如给宁夏补贴补贴，也算是尽了老同学的情分。

第25章 萤火虫之吻
　　入夜时分，陈天霖慢慢悠悠的晃到宁夏的小摊子前。
　　宁夏依然在昏黄的灯光下忙碌着，即使朴素的穿着也无法掩盖她的天生丽质，曾经的校花如今依然美丽非常。
　　“老板，来一份老鸭粉丝煲。”
　　陈天霖故意大声说。
　　宁夏有些惊讶的一抬头，看见微笑的陈天霖，美丽的容颜绽放出动人的笑容，清纯中带着妩媚，让人不敢直视。
　　“是你呀，好长时间没见了，把老同学忘了吧？”
　　宁夏说笑着。
　　“哪能啊！你不知道，前一阵子我倒大霉了，到医院躺了半个月，结果还挨了一刀，又躺了半个月。”
　　陈天霖叹了一口气说。
　　“这么惨？怎么听着，好像你不是在天宇上班，而是去混黑社会了？”
　　宁夏笑着说，大眼睛弯弯的像一弯新月。
　　“唉！”
　　陈天霖挠了挠脑袋，找了位置坐下说，“我可一点没说假话，不信我*服给你看我背后的伤疤，一米多长。”
　　“算了吧，老大的人了，说话还和上学时候一样没个正经，你连头带屁股也没一米长。”
　　宁夏说到“屁股”的时候，嫩脸红了一下，这个女孩子还是不习惯说粗话。
　　“呵呵，说个正事，宁夏，我记得你英语一直不错是吧。”
　　陈天霖说。
　　“还行吧。”
　　宁夏说。
　　“什么还行吧，谦虚！可别怪我批评你啊，过度的谦虚就是骄傲。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，什么事啊。”
　　宁夏问。
　　“是这样的，最近我被调到了市场贸易部，我那三脚猫的英文水平，你又不是不知道，丢脸丢海里去了，实在没辙了，就来求你了，你给我补补。”
　　陈天霖说。
　　“哦？看不出来，混得不错嘛，高升了。”
　　宁夏似笑非笑的看着陈天霖说。
　　“什么高升啊，就是换了个部门，还不是个普通业务员。”
　　陈天霖说。
　　“过度的谦虚就是骄傲，这句话我还回给你，我又不是不知道，天宇公司的市场贸易部那可不是一般员工能进的，你这还不算高升啊。”
　　宁夏笑着说。
　　“好好好，咱俩都别谦虚了，一句话，帮不帮忙。”
　　陈天霖说。
　　“行啊，但是时间上面……白天你要上班，晚上我要摆摊，怎么办？”
　　宁夏说。
　　“这样啊……”
　　陈天霖故意考虑了一会说，“你看你能不能晚上少摆两个小时摊子，9点钟收，帮我补习两个小时，每小时我出100圆，补偿你的损失。”
　　宁夏微微笑了笑，抬眼看了看陈天霖，手上忙着，没有急着回话。
　　“哎~你别不说话啊，要是觉得少，我再加，150行吗？”
　　陈天霖着急的说。
　　“250，不还价。”
　　宁夏板着脸说。
　　“行！250就250！”
　　陈天霖一口答应。
　　宁夏扑哧一声笑了出来说：“逗你玩呢，你就是个250，都是老同学了，谈钱多俗啊，反正最近生意清淡的很，我就早点收呗，但是你可要每天晚上辛苦啦。”
　　看着宁夏，陈天霖知道这个美丽的女孩子其实脾气是很倔的，自己要是硬要给钱，恐怕不但没有好效果，反而会惹恼她。
　　方正她答应下来就行了，到时候把钱偷偷塞到她家里，她想不要也不行。
　　“那你可算答应下来了啊，今晚就开始！我在这等你收摊！”
　　陈天霖说。
　　“这么急啊，没见你上学时候那么用功啊！”
　　宁夏说。
　　“这就叫少壮不努力，老大徒伤悲，你不知道我在公司那个凄凄惨惨戚戚啊！真是闻着伤心落泪……”
　　“……”
　　和宁夏闲扯了一阵，陈天霖就在那里等着宁夏，顺便帮帮忙收拾碗筷，端端汤煲什么的。
　　到了9点，宁夏就开始收摊子，其实当时还是不停的有人来，但是见到宁夏收摊都去了别家，陈天霖知道这个女孩说生意清淡那是假的。
　　来到宁夏的家里，依旧是狭小而整洁的小房间。
　　宁夏把书桌收拾了一下问：“我先看看你现在的英语水平吧……”
　　红袖添香夜读，这是多么一件美好的事情，上学的时候如果有这么个大美女天天陪伴在旁边读书，陈天霖自认为不敢说名牌高校，一本至少是跑不掉的。
　　灯光下，温柔柔软的娇嫩身躯半靠在陈天霖身上，倒不是他故意占便宜，实在是宁夏的房间太小了，书桌也不大，两个人只能半靠在一起。
　　宁夏的身材比上学时柔润丰满了许多，胸前也茁壮成长起来，那白嫩的胸部总是不经意间碰到陈天霖的臂膀，那种柔软的感觉让他心猿意马，加上略一侧头，就可以看见一条深深的*，略带成熟风韵的宁夏褪去了学生时代的青涩，凹凸有致的身躯宛如熟透了的水蜜桃，仿佛随时可以掐出水来。
　　陈天霖在这软玉温香里，枯燥的英语也变得不那么难学了。
　　宁夏骨子里有一种很认真的精神，她在教授的过程中严厉非常，陈天霖一有错误，她就会毫不留情的把书卷起来，砸在脑袋他脑袋上。
　　当看见陈天霖撅着嘴委屈的揉着脑袋的时候，她又会扑哧笑出来，有时候还像哄小朋友一样帮他揉揉脑袋。
　　当然她每次揉脑袋的时候，胸前的小白兔也会跟着晃动起来，当真是赏心悦目。
　　学累了的时候，宁夏会去煮很多好吃的给陈天霖享用，她的手艺真的很好，每次陈天霖都吃得干干净净，宁夏总是笑眯眯的趴在桌子上看着他香甜的吃完。
　　在宁夏的帮助下，陈天霖的英语水平增长得很快，看邮件和文件也不那么吃力了，平常的对话和口语也有很大的长进，慢慢的也敢于开口和同事用英语对话了。
　　陈天霖的变化肖月茹一直看在眼里，她有一次有意无意的问：“不错嘛，进步挺大的，去的哪家英语补习班？挺有效果的。”
　　“呵呵~”陈天霖呵呵一笑糊弄过去。
　　现在的陈天霖非常的繁忙，下班后，他要先去俱乐部练习射箭等项目，晚上还要去帮宁夏的忙，然后补习英语。
　　这天在宁夏的摊子帮忙的时候，陈天霖被一个经常光顾的老大爷给骂了一顿，说是自己这么年轻一个小伙子，怎么不努力，经常让自己老婆一个人摆摊受苦，实在丢男人脸什么的，闹得陈天霖老大的红脸，而宁夏则笑得前仰后合。
　　和宁夏一起的时候，的确很开心，这个女孩子虽然生活清贫但是每天依旧很开心，好像没有什么事情能难得倒她。
　　回到宁夏的小屋，她今天有些特别，教得非常认真，也不许陈天霖开小差，遇到他发音不准的时候，反复纠正。
　　在这种气氛感染下，陈天霖学得也非常的用心，两个人不知不觉一直学到了深夜。
　　“这么迟了啊。”
　　陈天霖看了看手机，“今天耽误你休息了。”
　　“没事。”
　　宁夏微微一笑，她拨弄了一下耳边的散发，陈天霖突然发现她今天戴了个闪亮的小耳环，亮晶晶的衬托着美丽的容颜更加秀色可餐。
　　“耳环挺漂亮。”
　　陈天霖夸赞说。
　　“耳环漂亮？那人呢？”
　　宁夏微笑着看着陈天霖说，等光下，两条弯弯的柳叶眉，弯弯的睫毛又长又翘，秀丽挺直的鼻子玲珑剔透，轮廓分明的秀丽脸庞上，一点樱桃小口，仿佛成熟得随时可以采摘的樱桃，让人有亲吻一下的冲动。
　　陈天霖心跳加速了一下，急忙笑着说：“人更漂亮，你原来就是校花嘛！”
　　宁夏微微笑了笑，白皙的脸上有些红云浮现，她升了一个懒腰，诱人的身材更加突出了。
　　“好累，今天就学到这里吧，你陪我上天台吹吹风好吗？”
　　宁夏说。
　　“嗯，好的，好久没去了，那里很舒服。”
　　陈天霖说。
　　两个人爬上天台。
　　今天宁夏的穿着很休闲，一件嫩黄色的吊带衫，薄薄的衣料掩不住她那凹凸有致的曲线，迷人的锁骨下，高耸的胸部高高顶起，形成诱人的浑圆。
　　没有一丝赘肉的小蛮腰在短小的上衣下若隐若现。
　　白色的牛仔短裤下露出紧绷健美的秀腿，没有穿丝袜的大腿肌肤洁白细腻，毫无瑕疵，修长迷人，小腿的线条柔和，脚上是一双白色运动鞋，整个打扮显得青春靓丽又不失性感。
　　天台上的风很凉爽，轻柔得仿佛情人的手。
　　宁夏背着手，抬头看着满天的繁星，一句话也不说。
　　“这里是个好地方。”
　　陈天霖说。
　　“嗯……”
　　宁夏答应了一声，又陷入了沉默。
　　本能的感觉到，这个小丫头肯定有什么话要对自己说，既然她还没开口，自己就等等吧，陈天霖想着，他停止了说话，也抬头看着闪亮的星星。
　　一只小光点，出现在天台上，是一只萤火虫，它先是吃力的在平台上爬，然后又颤动翅膀，飞了起来，一闪一闪的落在宁夏的身边。
　　“是萤火虫哎~好久都没看见过了~”宁夏惊喜的俯身，双手把它拢在手心里，“以前老家有很多很多，夏天的时候美丽得如同在梦境里。”
　　“嗯，我也好久没看见过了，小时候还见抓过几次，现在基本见不到了，”
　　陈天霖说，“给我看看。”
　　宁夏偷瞄了一眼陈天霖，把合拢的双手放在面前说：“你把头低一点来看，别让它跑了。”
　　陈天霖依言低下了头，凑近宁夏的双手，但是这小丫头只留了一丝缝隙，里面黑洞洞的根本看不清，他无奈下凑得更近了，正准备让宁夏把手的缝隙张大点。
　　一个温软湿润的嘴唇偷偷的吻上了他的唇。
　　时间仿佛凝固住了，陈天霖非常的意外，弯着腰惊愕得一动不动。
　　轻柔的吻如蜻蜓点水般一晃而过，宁夏转过身去，背对着陈天霖，失去束缚的萤火虫重新飞舞在空中，在她的身边盘旋一阵，没入黑暗中。
　　“过几个月，天宇公司有下半年的招聘会，我想去试试。”
　　宁夏低声说，应为背对着陈天霖，他看不见对方的表情。
　　“啊……好啊，你那么优秀，一定行。”
　　陈天霖说，他的心到现在还扑通扑通的跳个不停。
　　“我有一个直觉，我一直感觉你似乎在追逐着某人的背影，这个某人我想一定非常的优秀……”
　　宁夏说。
　　“……”
　　“在你一直向前看的目光中，希望偶尔也能回过头来，看看身后也在追逐你的人……”
　　宁夏回过头来，她美丽的双眸如星星般灿烂美丽。

第26章 韩家的白雪公主
　　陈天霖所有的精力都投入到了工作中，似乎只有拼命的工作才能麻木他的思想，有时候什么都不想，单纯的努力更容易获得成功。
　　这天接到了肖月茹的电话，要他赔着去机场接一位非常重要的客人。
　　在路上，肖月茹向他介绍说：“韩天翔，家佳乐全球连锁超市创始人，全球大型连锁超市排名第七，亚洲第一，销售着我们公司5%的产品份额，是个超级大客户，他人品不错，做事低调人很和气，这次回来，你帮我接待一下。”
　　“这么厉害啊！”
　　陈天霖啧了啧舌头，这种人物以前自己只能从杂志和电视上见过，没想到现在也有机会面对面接触。
　　在机场的出口，肖月茹看见一个年约50多岁，爱爱胖胖戴着眼镜的男人，笑着迎了上去：“韩总，一路幸苦了。”
　　陈天霖也跟了上去，韩天翔看上去和和气气的，像弥勒佛一般胖乎乎的。给他印象深刻的不是韩天翔，而是跟在他后面一个冷冰冰的女孩儿。
　　这个女孩长得非常漂亮，皮肤白得如初降的新雪一般，黑色的秀发近乎不自然的笔直的垂在身体两侧，睫毛长长得，眼睛如一汪秋水，澄明得不可触及。
　　她穿着很简单，一件印着英文字母的白色t恤，一条水磨蓝色牛仔裤，和一双蓝白相间的旅游鞋，看上去至多十七、八岁。
　　她拖了个巨大的旅行箱，耳朵里塞着耳塞听着音乐，眼睛虽然望着前方却好像空洞得没有聚焦，似乎周遭的一切她都漠不关心。
　　“吆，这么漂亮的小女孩，是您的女儿吧，以前您给我看过她的照片，真人比照片还要漂亮哪！”
　　肖月茹笑着说。
　　“哈哈，你太夸奖了，这个小丫头脾气古怪，都把我头给弄大了，她妈妈是个艺术家，艺术家你知道，满脑子都是艺术，一点不管她，把她一个人放在美国实在不放心，我就接回来了。”
　　韩天翔说。
　　陈天霖机灵的上前帮韩小公主接过那个巨大的旅行箱，那个小公主看了一眼陈天霖松开了抓住旅行箱的手，没有说话。
　　“这个年轻人很精干嘛，叫什么名字啊。”
　　韩总果然没有什么架子，很随意的伸出手和陈天霖握手。
　　“我叫陈天霖。”
　　陈天霖说。
　　“这是我们公司的年轻俊才哦，以后如果和韩总打交道，韩总可要照拂一下哦。”
　　肖月茹笑着说。
　　“哈哈，肖总手下的兵，个个都是精英啊。”
　　韩天翔说。
　　“韩总是直接回家，还是我先给您接风洗尘？”
　　肖月茹问。
　　“这么多年没回来了，家里早就没人了，要不也不烦劳肖总来接我飞机啊，哈哈，这样，我们先随便吃点东西吧，我女儿可能饿了。”
　　韩天翔说。
　　接了韩总和他漂亮得如同一个小公主一般的女儿，一行人来到一家高档餐厅，随意吃了点东西，也没有喝酒。
　　“韩总这趟回来，有什么计划吗？”
　　肖月茹问。
　　“这里是我老家，出去一晃就十几年，也该回家享享清福了，主要是担心这个孩子老是在外面飘，怕对她成长不好，这趟回来让她过正常孩子的生活。”
　　韩总说，他爱怜的看了一眼自己的女儿。
　　这个小公主从头到尾都在听音乐，嚼着口香糖，根本不管外面的情况，一看就是个问题少女。
　　这个问题少女对陈天霖倒是挺感兴趣，上下打量了一翻，突然拿掉耳塞，指着陈天霖说：“我要这个人。”
　　陈天霖正在喝饮料，听到这句话，好险没一口喷了出来！要真喷韩总一脸的，那可就惨了。
　　韩天翔和肖月茹也很吃惊，他们惊讶的看着韩小公主。
　　“我要这个人陪我一阵，熟悉环境。”
　　小公主樱唇亲启，毫不在意的说。
　　“哈哈！”
　　韩天翔大笑着说，“我正愁这个小丫头脾气古怪，对人又冷漠，没人接近得了她！看起来肖总手下的果然都是精英啊！肖总你看是不是能让小陈陪我女儿一阵，熟悉熟悉环境？”
　　“那是应该的，”
　　肖月茹的眼睛里闪过一丝惊异的神色，她转过头对陈天霖说，“你从现在开始不用去公司打卡，听从韩xiao姐的吩咐，陪她几天熟悉环境，带她到各处转转吧。”
　　“是的，年轻人，麻烦你了，我女儿叫韩雪莹，请多照顾。”
　　韩天翔笑着说。
　　后来，陈天霖才真的相信，所谓麻烦你了，是真的超级大麻烦，一点也不夸张。而当时也就是以为当这个女孩子的几天保姆兼保镖而已。
　　韩雪莹指着陈天霖说：“把手机拿出来。”
　　陈天霖看了肖月茹一眼，把手机递给了韩雪莹。
　　对方芊芊玉指接过去，皱了皱眉头：“你这是什么手机？古董？”
　　“诺……诺基亚的。”
　　陈天霖有些尴尬的说。
　　小女孩飞快的输入了自己的手机号码，并拨通确认了一下扔回给陈天霖说：“24小时开机。”
　　“小雪！”
　　对于女儿的行为韩天翔也有些尴尬，毕竟从礼仪上来说，实在太失礼了。
　　但是韩小公主毫不理睬自己的父亲，把耳塞又重新塞回耳朵了，自顾自的听起音乐来。
　　韩天翔有些尴尬的说：“这孩子从小我和我爱人都没时间照顾，所以脾气古怪了点，小陈你多担待。”
　　“没事的，没事的。”
　　陈天霖笑着说，心里却想着，这些富家子弟有几个正常的，脾气古怪多了去了。
　　在回去的路上，肖月茹调笑着陈天霖说：“不错嘛，韩家小公主第一眼就看上你了，你是不是会施什么魔法？”
　　“哪有啊，月茹姐，您就别笑话我了，我哪知道那富二代脑子里哪跟筋搭错了！”
　　陈天霖说。
　　“这可是韩家的小公主哦，你要是成了韩家的女婿，这辈子要少奋斗100年哪。”
　　肖月茹看了陈天霖一眼说。
　　“开什么玩笑啊，那种小丫头，想到哪儿做到哪儿，说不定明天就把这件事忘记了，压根想不起来有我这么个人。”
　　陈天霖说。
　　肖月茹笑了笑，看陈天霖有点急了，也不开玩笑了，正色说：“她毕竟是韩家的宝贝小公主，不管如何你一定要照顾好她，不能有一点闪失，这关系到几百亿的订单，即使……她再任性，再无理取闹，你也得忍住，明白吗？”
　　“知道了，不就一个小丫头吗。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，不要小看女人哦~总之，你辛苦了，这件事结束了，我会给你奖励的！”
　　肖月茹说，“对了，你驾照拿到了没？”
　　自从上一次肖月茹出事以后，她就给陈天霖报了一个贵宾级的驾训，20天不到就拿到了驾照。
　　“刚拿到。”
　　陈天霖说。
　　“明天公司给你配一辆甲壳虫，女孩子嘛弄可爱点总没错，凡事要从细节入手。”
　　肖月茹说。
　　果然，第二天并没有接到韩家小公主的电话，第三天、第四天也音讯全无，果然贵族xiao姐都是没什么大脑的。
　　陈天霖闲得无聊就去俱乐部练习射箭，梦茜回来可是要一决雌雄的，这可关系到两人的关系定位。
　　教练看着陈天霖水平日益渐长，和他来了一次比赛。
　　陈天霖意外的战胜了教练，教练可是省队退役的正规国家运动员啊，他自己也兴奋无比，对和梦茜对战更有信心了。
　　第五天却接到了韩天翔的电话，原来这几天韩天翔在帮自己的女儿弄转学的事情，找了一家收费天价的贵族学校，给了笔赞助，把女儿弄了进去，今天是上学的第一天，小公主指明要陈天霖送她上学。
　　看到陈天霖开来的甲壳虫，小公主不知为何冷笑了一声，一声不吭的坐了进去。
　　她今天穿了格子的校服，贵族学校的校服就是漂亮，白色的衬衫领口上有粉红色的蝴蝶结，承托出浑圆优美的曲线，格子短裙，露出白嫩嫩的大腿，完全是岛国设计风格。
　　到了学校门口，韩雪莹却没有下车，她对陈天霖说：“在这里等我，过一会我出来。”
　　“你干嘛？要逃课吗？”
　　陈天霖惊讶的说，这个小公主虽然脾气古怪，但是看上去似乎是乖宝宝类型的，居然也会逃课。
　　“要你管！”
　　韩雪莹狠狠的瞪了他一眼说，“在这里等着就行，我会打电话给你。”
　　陈天霖也懒得管她的闲事，虽然这小丫头确实漂亮无比，但是性格上实在是不讨人喜欢。
　　他把车座椅后背放低，开了音乐，舒舒服服的躺在上面，拿出手机，和自己在医院认的妹妹陶晓璐聊了一会，又和晨曦吹了会牛，把两个小丫头逗得笑脸不断。
　　大约过了一个多小时，他接到了韩家小公主韩雪莹的电话：“你现在开着车，顺着左手边的围墙慢慢开，开到国贸大厦正门的位置。”
　　这怎么搞得跟地下工作一样？陈天霖看了看学校三米多高的围墙，这小丫头不会是要翻墙逃学吧？
　　果然，让陈天霖猜对了，也不知道这小丫头是怎么爬上这么高的围墙，她坐在围墙上，晃着两只白生生的小腿，向陈天霖招手。
　　陈天霖仰头望去，这个角度似乎能隐约看到她的小*。
　　“我跳了啊，接住我。”
　　韩雪莹说。
　　“啊？别啊，这样我接不住，你趴在围墙上，我抱你腿下来。”
　　陈天霖说。
　　“切~真没用。”
　　韩雪莹很不满意，“我爸的保镖都可以接住我。”
　　废话，陈天霖心里想，你爸的保镖还不知道是哪儿高薪聘请来的特种兵，武林高手，接你个小屁孩，还不轻松松的，哥能和他们比吗？

第27章 斗牛野兽
　　陈天霖把韩雪莹从围墙上抱了下来，感受了一下她柔软的小屁股，回到车里，他定了定神问：“去哪儿？”
　　“怎么？”
　　韩雪莹睁着比卡通美女还大的眼睛有些惊奇的问，“你不劝我回去上课，并威胁我如果不回去就要跟我老爸说？”
　　我烦你屁神，陈天霖在心里想，你爱怎搞怎搞，你老子都不管，轮得到我管？
　　“我上学时候也经常逃课，没有经历逃课的人生，是不完整的人生。”
　　陈天霖笑着说。
　　“呵呵……”
　　陈天霖第一次看见这个一直面无表情冷冰冰的小公主的笑容，说实话，真他妈的好看，比画的还好看，陈天霖心里评价，10分，满分！
　　“你就是去告状也没用，我爸10分钟前已经坐飞机走了，什么承诺都是胡扯，他们俩个眼里面只有自己的事！”
　　韩雪莹说。
　　“呵呵~那么大的产业肯定没有什么时间，我爸要是有这么钱，我做梦都笑醒了，你知足吧。”
　　陈天霖说。
　　“陪我去拿我的车，你这个我坐着都想吐。”
　　韩雪莹说。
　　“OK！”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹的车是托运来的，当陈天霖看见从半挂车上缓缓驶下的白色跑车的时候，他比见到外星美女还震撼的张大了嘴，如石化一般呆立在那里。
　　兰博基尼*tador！
　　每个男人都爱美女和超跑，无论是他买得起买不起，总会有意无意的浏览这些超级豪华跑车的一些信息图片，这些跑车对男人的吸引力，甚至有时候超过了美女。
　　兰博基尼*tador名字来源于西班牙最勇猛的一头公牛，超炫的外形，四周巨大的进气口，玻璃下一览无余的发动机，六边形的设计风格充满了嚣张气焰，给人以无与伦比的冲击感。
　　车身重量1.5吨，最高时速350KM每小时，加速时间2.9秒，简直是一头凶兽。
　　看着陈天霖目瞪口呆的表情，韩雪莹很满意，她走到自己的爱车前，打开遥控锁，剪刀门徐徐升起。
　　“要兜个风吗？”
　　她一手插腰，一手扶着门，看着陈天霖问。
　　面对这百年难得一见的机遇，没有人可以拒绝她的诱惑。
　　*tador的真皮坐垫舒适无比，仪表面板是一块平面屏幕，彰显时尚。
　　陈天霖坐在车里面像吃了人参果一般，浑身毛孔张开，舒服得无与伦比。
　　他系好安全带，在心里狠狠的骂了一句：操！钱真他吗的是个好东西！
　　韩雪莹坐在驾驶室，娇小的身体让她显得游刃有余。
　　熟练的点火启动，换挡，*tador低鸣的吼叫声肆无忌惮的跳动着最原始的欲望，让人渴求着速度、噪音和刺激。
　　感觉身体一个后仰，*tador如冲栏而出的斗牛一般奔腾向前。
　　看着韩雪莹以飞快的速度在车流里穿梭，熟练的换着档，白皙的小脸微红，陈天霖感觉这个小丫头绝对是飙车的高手。
　　在普通的路面，*tador就好像一只被捆住的野牛，上了高速以后，它的野性爆发出来了。
　　上了开阔的高速，韩雪莹想也不想连拨左边的换挡拨片，右脚狠踩油门，以凶残暴戾的速度冲刺出去，陈天霖感觉脖子一仰，灵魂几乎都脱离了肉体。
　　他打量了一下车速表，数字翻飞如浪！
　　在这种高速下，陈天霖感觉体内的血液似乎沸腾起来，他没有感觉到害怕，只是仿佛心里有只野兽在咆哮。
　　高中的时候，他也玩过摩跑，还参加过飙车，他没有车，但是他有个有钱的哥们有一辆价值数万的摩跑，当速度飙到极限的时候，没有风声，没有发动机的轰鸣声，整个世界一片死寂，只有感觉自己的心脏在一下一下的搏动，这是生于死的分界线。
　　有钱的哥们在一次飙车后死了，陈天霖也就再也没碰过机车，但是骨子里他喜欢这生存与死亡交替的感觉，也许他本身血液中就带有这种*。
　　韩雪莹瞄了一眼旁边的帅哥，这个人脸上也流露出兴奋的红晕，丝毫没有害怕的感觉，记得以前有个想要泡自己的豪富子弟，自己只是带着他飙了一圈，下来的时候人就已经几乎吓晕了过去，甚至还把裤子尿湿了，害得自己全部换了坐垫，从此后离自己远远的。
　　这个家伙果然有趣！韩雪莹露出一丝笑容，轰一声，又提了一个档次，*tador几乎化作一片海市蜃楼。
　　即使是高速，也无法容纳如此仿佛外星怪物的超跑，警车出现在视野中，哇哇乱叫，但是不到十几秒种就被甩得连影子都看不见。
　　“哈哈！”
　　陈天霖和韩雪莹兴奋得大笑起来。
　　但是，陈天霖知道笑不了多久，很快就会到收费站，总不能开着*tador冲卡吧？
　　远远的看见一排闪耀的警灯，尽职的交警已经等在远处的收费站了，韩雪莹慢慢降低了车速，远远的停在路边，然后看了陈天一眼，解下安全带，向陈天霖的身上爬去。
　　狭小的空间，让她柔软的胸口触碰到陈天霖脸上，那感觉是如此*，挺翘的小屁股撅着，如小狗一般爬在陈天霖身上。
　　“你干嘛？”
　　陈天霖红着脸问。
　　“你有驾照吧？”
　　韩雪莹问。
　　“恩，有。”
　　陈天霖立刻意识到情况不妙。
　　果然韩雪莹说：“我的驾照被老爸没收了，你坐驾驶室去！”
　　我靠！看着如天使般可爱的美少女，陈天霖欲哭无泪。
　　交换了座位，警察叔叔很快就赶了过来，打开车门，交出驾照，陈天霖看着副驾驶室那毫不关心，悠闲的听着音乐，嚼着口香糖的小公主，心中有要吐血的感觉。
　　“小子，开得挺不错嘛，你把这当F1赛道了是吧？”
　　戴着白手套的交警同志冷冷的说。
　　他看了看驾照，惊讶的叫了出来：“我靠！你奶奶的，你才拿到驾照10天啊！别坐着了，下来！”
　　陈天霖老老实实如灰老鼠般下了车，接受了警察叔叔的批评教育，左哀求右祷告，才免除被吊销驾照的处罚，最后被扣了6分，罚款2000圆。
　　垂头丧气的慢慢悠悠开着传说中的兰博基尼*tador往回，此时的*tador在陈天霖手里也如斗败了的公牛一般。
　　“呼……”
　　韩雪莹打开车窗，感受着夕阳下的微风满足的说：“过瘾啦！”
　　“你是过瘾了，我可惨了！”
　　陈天霖苦着脸说。
　　“切~这点小事别放在心上啦，来，给你个口香糖。”
　　夕阳下，韩小公主精美绝伦的脸上映上一层红色光芒，美丽不可方物。
　　陈天霖看了一眼，接过口香糖扔在嘴里狠狠的嚼着，仿佛把怒火都发泄在这东西上，吗的，2000块钱买个口香糖，真他吗的贵！
　　这才是第一天啊，这以后的日子怎么过啊！
　　“葫芦娃，葫芦娃……”
　　陈天霖的手机响了起来，居然是警花蓝紫薇，陈天霖这才想起来自己还欠对方一顿饭，出院以后忙得焦头烂额的，给忘到九霄云外去了。
　　急忙接了电话，笑着说：“蓝警官，你好。”
　　“出院了，都不跟我说一声？”
　　蓝紫薇口气不太好。
　　“哪儿能呢，不是怕蓝警官公务繁忙吗，正想打电话请蓝警官吃顿饭，蓝警官就来电话了，咱们这不是有心灵感应嘛。”
　　陈天霖胡扯着。
　　“油嘴滑舌的，可别跟警察糊弄，小心我抓你。”
　　蓝紫薇的语气好了很多。
　　“晚上我请吃饭，在西辉大酒店，我出血本了。”
　　陈天霖说。
　　定了晚上的饭局，陈天霖对韩雪莹说：“我晚上有点事，先送你回去吧。”
　　“我也去。”
　　韩雪莹说。
　　“你去干嘛？”
　　“怎么？打扰你约会了？”
　　韩雪莹斜眼看她，这小丫头虽然青涩，但也隐约透着一股媚意。
　　“什么约会啊，无所谓，你要去也行，正好晚上吃点东西，但是别乱说话啊，对方可以是警察。”
　　陈天霖说。
　　“哼，我才懒得理陌生人。”
　　韩雪莹继续塞上耳塞听着音乐。
　　7点35分。
　　蓝紫薇穿着一身合体的旗袍，袅袅婷婷的走了过来，陈天霖这是第一次见没有穿警服的蓝紫薇。
　　玲珑浮凸的娇躯如模特般标准，腰部纤细，没有一丝赘肉，浑圆挺翘的臀部下修长笔直的双腿在旗袍的开叉缝隙中，若隐若现，引人遐思。
　　她脚上穿了一双带银色亮扣的高跟凉鞋，晶莹如玉的趾头露在外面，玫瑰色的指甲油仿佛十朵盛开的花瓣，给小巧的秀足增添了妩媚的性感，分外引人注目。
　　浑身上下散发出性感美女的气息。
　　“蓝警官今天可真漂亮，我都看呆了。”
　　陈天霖赶忙站起来，轻轻握了一下蓝紫薇的指尖。
　　“呵呵，谢谢，你对所有的女孩子都这么嘴甜吗？”
　　她看了一眼坐在陈天霖身旁的韩雪莹，也惊讶于这个小女孩水晶般的美丽，问，“这位小妹妹是？”
　　“哦，她是我一个朋友的女儿，爸爸出差了，托我照顾。”
　　陈天霖说。
　　“托你照顾？那不是羊入虎口吗？”
　　蓝紫薇浅笑着说。
　　“蓝警官说笑了，没看见她还是学生吗？我要是有不轨，您不得抓我进牢房啊！”
　　陈天霖笑着说。
　　“男人不都是喜欢年轻的吗？”
　　蓝紫薇调笑了一句，转过头对韩雪莹说，“漂亮的小妹妹，你好呀。”
　　韩雪莹戴着耳塞听着音乐，连眼皮都没抬。
　　陈天霖有些尴尬的解释说：“青春期的小女孩，脾气古怪的很，蓝警官，您别理她，把她当空气就成。”
　　韩雪莹呵呵一笑也没有计较。

第28章 糜烂的富二代生活
　　烛光，红酒，美女。
　　在酒精的催化下，陈天霖和蓝紫薇之间的气氛活跃多了。
　　“别老是蓝警官，蓝警官的喊，多生疏啊，你喊我的名字蓝紫薇得了。”
　　蓝紫薇眼波流转，微微红晕的脸庞红艳诱人，饱满红润的香唇微微张开，说不出的勾人心魄。
　　“呵呵，行，我喊你紫薇姐吧，您年纪长我几岁，多提点提点小弟。”
　　陈天霖敬了一杯酒说。
　　“呵呵，那我可就受你一声姐姐了！说真的，你有没有兴趣来当警察？”
　　蓝紫薇红唇轻饮了一口红酒说。
　　“紫薇姐，你可真会开玩笑，警察可是公务员哦，我哪当得了，再说，我也不是那块料啊。”
　　陈天霖说。
　　“谁说的，我从第一次看你的眼神，就感觉你身体里有一股野性的能量，这种眼神我只在两种人身上见到过。”
　　蓝紫薇说。
　　“哪两种人？”
　　陈天霖也有些好奇。
　　“一种是靠自己拼搏取得成功的富豪，一种是黑社会的大佬！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖苦笑了一声说：“得了，紫薇姐，您就别逗我了，实不相瞒，几个月前我还在搬家公司打过零工呢。”
　　蓝紫薇微微一笑说：“我这么年轻坐到这个位置，很多人都认为是我家族的力量，其实更重要的是我有一种直觉，一种看人的直觉，什么样性格的人会有什么样的命运，在我的眼中透析得无比清晰。”
　　“那您看，我有什么样的命运？”
　　陈天霖问。
　　“你若是走正途，能成就一番事业，你若是走邪途……必为害一方，你若是来当警察……”
　　蓝紫薇淡淡的说，“成就肯定在我之上。”
　　陈天霖长叹一声，身体往后一仰，靠在座椅上。
　　他举起杯中红酒，敬向蓝紫薇说：“紫薇姐，从小到大，没有人对我评价有这么高，在所有人眼里我就是个宅男，是个废材，是个没出息的穷小子……您是第一个这么高看我的人，不管怎样，这杯酒我一定要敬您。”
　　蓝紫薇举起酒，点了点头说：“我受了。”
　　“说实话，”
　　陈天霖一饮而尽杯中酒说，“我没想过那么多，未来是什么，我很迷惘，能走到哪一步，我也不敢想，我只想找一个我爱的女人，陪她过一辈子，仅此而已，不管前面是荆棘，还是悬崖，该砍就砍，该跳就跳，我无怨无悔。”
　　蓝紫薇透过透明的酒杯，看着眼前的男人，久久没有说话。
　　吃完饭，在回去的路上，因为陈天霖喝了酒，是由韩雪莹开的车。
　　“什么女警官啊，我看就像发了情的小*，那骚味隔着10公里都能闻出来。”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖吃惊的说：“哎，你这小丫头，说话可真粗啊！”
　　“哼，我们才认识几天，你又了解我多少，你若是把我当成什么都不懂的小女孩，可就大错特错了。”
　　韩雪莹不屑的说。
　　“不过……”
　　她停了一下说，“有句话她说的不错。”
　　“什么？”
　　“你的身体里，有一股野兽的气息……”
　　“那你可要小心了……”
　　陈天霖莞尔一笑，“来，小妹妹到叔叔这里来，叔叔这里有糖吃……”
　　“……”
　　到了韩家的别墅，车头灯光扫过，门口有保安打开了铁门，进了韩雪莹的家，陈天霖才感受到富豪和普通人家的区别。
　　管家，女仆，厨师，保安，足足有十几个人住在这个庄园里，主人的居室是一个三层的洋房，其余的建筑是仆人们居住的房子。
　　一楼客厅的豪华水晶吊灯足足有十几层，灯火辉煌，有钱真是好啊，陈天霖再次感叹。
　　看着陈天霖左顾右看，韩雪莹很随意的说：“喜欢就留下来住这。”
　　“不用了，”
　　陈天霖摸了摸鼻子说，“我认床。”
　　“随你！”
　　“xiao姐，洗澡水放好了，你现在洗吗？”
　　40多岁的菲佣毕恭毕敬的说。
　　“嗯。”
　　韩雪莹点了点头，直接脱掉了T恤，露出无限美好的上身，洁白如玉的肌肤在灯光下仿佛一个白瓷瓶儿，闪动着玉色的光芒。
　　粉红的胸罩衬托着浑圆美好的胸部。
　　“帮我解了扣子。”
　　韩雪莹背对着陈天霖说。
　　陈天霖惊得半天没反应，这个看起来天使一般的可人儿，简直就是一个诱人的小魔鬼嘛。
　　自己可不敢在韩家对他们的小公主动手动脚，韩老大回来，要是心里抹不直，可就要把自己给抹掉了。
　　陈天霖几乎是落荒而逃，说自己有急事，就匆忙的离开了。
　　“切~”看着陈天霖慌慌张张的背影，韩家的小公主撇了撇嘴，自顾自的脱完衣服，*着完美曲线的*走进满是花瓣的浴池中。
　　夜风吹在陈天霖身上，酒意散去了不少。
　　这个时刻，不知道为什么他非常的想念远在异乡的孟茜，一切的一切都是最初遇见她开始的，可以说自从遇见她，就开启了自己别样的人生。
　　虽然自己身边现在并不缺乏美女，但是他始终在心中对孟茜有着一份坚持，对方是否和自己一样呢？
　　陈天霖坐在路边，拿出手机犹豫了一下，发了一条短信：【睡了吗？】
　　孟茜的短信很快回了过来：【没呢，还在工作。】
　　【要注意身体。】
　　【嗯，知道了。】
　　陈天霖坐在那里犹豫了一下发了三个字：【我想你。】
　　坐在法兰国天宇公司总部的孟茜，看着手机里这三个字，一丝微笑浮现在嘴边，她轻轻把手机放在一边，看了看高高堆起的资料又埋头工作起来。
　　等了许久，没有收到孟茜的回信，但是，毕竟这是自己第一次把心意传达到了对方那里，只要做好自己该做的，其他的……
　　陈天霖抬头看了看夜空——听老天安排吧。
　　韩雪莹到这个城市才几天，就认识了一群醉生梦死的富二代，陈天霖陪着她去参加这些家伙的聚会，十分的反感，这些家伙都是含着金钥匙出生的人，一生下来所有的欲望都能得到满足，所以他们非常的空虚，也就更加的变态。
　　来到聚会的会所，里面聚集了十几个少年男女，最大的也不过二十左右，都是一些俊男美女，男的都稀奇古怪的造型，女的却清一色的美艳性感，每个女孩的身材都是一级棒，随便拉出去都可以成为嫩模。
　　“哈哈，看看谁来了，是我们的小雪公主殿下。”
　　一个染着白色头发，皮肤晒成小麦色的大约十七、八岁的男孩说。
　　“小雪。”
　　立刻有个女孩上来拽着她进了宴席，这个女孩一头蜷曲的长发，比韩雪莹还要小，但是打扮很成熟，只是身材还是显得有些稚嫩，虽然很苗条，但是胸部微凸，臀部线条也不够圆润。
　　白发男孩看了看韩雪莹后面的陈天霖说：“怎么还跟了个大叔，小雪他是你保镖吗？”
　　“嗯。”
　　韩雪莹兴趣缺缺的回答了一声。
　　这群青春期精力过剩的少年男女们，在酒精的麻醉下放浪形骸，纵情声色。
　　韩雪莹还是一脸冷冰冰的坐在那里，似乎和这里的气氛格格不入。
　　那个白发男孩倒是挺在意小雪的，可惜韩雪莹也不怎么搭理他，真不知道她为什么要来这。
　　酒足饭饱，精力还没有发泄的富家子弟们，一齐杀向了天上人间娱乐会所。
　　出了酒店门口，清一色的超跑，法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂、阿斯顿马丁、威兹曼一字排开，简直让人眼花缭乱。
　　超跑的轰鸣声一声接一声的响起，这些含着金钥匙出生的少年少女真的过着梦一般的生活。
　　虽然陈天霖心里鄙视他们，但是也不得不承认有着吃不到葡萄说葡萄酸的小小嫉妒心在里面，谁不希望有个亿万富翁的老爹，谁喜欢拼命的奋斗啊。
　　天上人间的酒吧里，*的舞女在台上跳着香艳的钢管舞，DJ发了猪头疯一样的喊着麦，底下拥挤的舞池里，充斥着欲望的味道，浓烈得让人疯狂。
　　一群公子xiao姐要了个靠近舞池的包厢，在里面要了几件酒水，又一次狂欢起来。
　　白发男孩邀请小雪去舞池，却被拒绝了，他刚想进一步邀请，被身边的女伴拉了进去。
　　看着那些疯狂的男男女女，陈天霖有些无语的坐到韩雪莹身边说：“你干嘛和他们混一起？”
　　“为什么不和他们混一起？我本来就是和他们同一类的人。”
　　韩雪莹冷冷的回答。
　　“虽然你也是富二代，但是……”
　　陈天霖刚说一半就被韩雪莹打断了。
　　“没有什么但是，我说了我是这个圈子的人，你不要自以为是的对我指手画脚！”
　　她的秀美小鼻梁皱了起来，有些生气的说。
　　陈天霖只好闭嘴。
　　舞池里面发生了一些冲突，人群骚乱了一阵，白发男孩这帮人和另一些明显是混混的一群人起了冲突。
　　白发男孩很嚣张得一脚把那个浑身纹身的家伙踹倒在地，从他的动作来看，肯定是练过的，腿踢出去很直，速度很快。
　　“*的，小屁孩，想死老子成全你！”
　　那个被踹倒的混子挣扎着爬起来，和自己的同伙准备上前。
　　白发男孩这边的富二代们也聚拢在一起。

第29章 韩雪莹的目的
　　天上人间的经理迅速带着保安赶到了现场，他一看到白发男孩，急忙跑上前去，低头哈腰的说：“龙少爷，您来了，出什么事了。”
　　“操他吗的，这个小混子敢摸我女人的屁股，本少爷要废了他。”
　　白发男孩嚣张的说。
　　经理走到纹身男人旁，皱了皱眉头说：“火鸡，你知道你惹得是谁吗？森哥没来吗？还不快给龙少爷道歉！”
　　“操他吗的，他个小屁孩敢踹老子……”
　　话还没说完，就给经理一个嘴巴刷了上去。
　　“*的，混这么久了也不长长眼力，龙少爷是你骂的吗？你想死了是吧。”
　　经理怒气冲冲的说。
　　那个小混子似乎给打蒙了，眨了眨眼睛也没说话，带着手下就走了。
　　“没事了，没事了，大家继续HAPPY吧！”
　　经理拍了拍手，人群又恢复了狂欢。
　　“龙少爷，招待不周，让您受惊了，今天消费全免单，等会我再给你们送点酒水过去。”
　　经理微笑着说。
　　“哼！”
　　白发少年也不搭理他，兴致缺缺的带着一帮富家子弟回到了包厢。
　　“扫兴！”
　　白发少年说。
　　“小雪，你怎么不玩啊？”
　　他问安静坐在旁边的韩雪莹。
　　“不喜欢玩这个，你们玩你们的，我坐这就行，不妨碍吧？”
　　韩雪莹说。
　　“怎么会，就是怕你太闷了，哈哈。”
　　白发少年大笑着说，“要不我们弄点药过来，嗨一嗨？”
　　“好哎！龙哥！”
　　周围的少年少女们爆发出欢呼，他们青春的躯体如蛇一般纠缠在一起，身体的摩擦着，激发出原始的欲望。
　　“我不喜欢，如果你们要嗨的话，我就先走了。”
　　韩雪莹总算说出了陈天霖的心声。
　　“唉~算了算了~不弄这些了，我也答应过老头子再也不碰这些了。”
　　白发少年急忙说。
　　陈天霖冷眼看着这家伙，看起来他对韩雪莹是动了心了。
　　正在这个时候，包厢的门被推开了，一个脸上带着刀疤的190公分高的壮汉穿着黑色西装带着一批人走了进来。
　　包厢里的少年男女们静了下来，那高大刀疤男给人一种血气的威压，让这些小孩子惧怕的缩到后面。
　　刀疤男咧嘴一笑：“哈哈，龙少爷今天有雅兴在这里玩啊，怎么不叫哥哥来助助兴？”
　　“呵呵，森哥！我们一帮小孩子在这玩，烦你干嘛啊。”
　　白发少年说。
　　“龙少爷玩得开心，我们才开心嘛，我的手下不懂事，让龙少爷不开心了，我特地带过来让龙少爷发落。”
　　刀疤男挥了挥手，一个混身是血的男人被扔了进来，正是刚才和白发少年起了冲突的小混混。
　　“对不起……龙少爷，是我有眼不识泰山，您大人有大量，放了我吧。”
　　那个鼻青脸肿的小混混说。
　　“呵呵，森哥你这是做什么，一点小误会都已经过去了，我又不是斤斤计较的人。”
　　白发少年笑着说。
　　“龙少爷果然胸怀开阔，”
　　他对着地上的小混子说，“还不快滚！”
　　“是是是……谢谢森哥，谢谢龙少爷！”
　　那人一骨碌爬起来，跑出门外。
　　刀疤男倒了一杯酒敬了白发少年一杯，就带着手下出去了。
　　陈天霖心中一沉，这个白发少年的来头肯定不小，他的父辈肯定是不得了的人物，他若是对小雪动了坏心思，可不好办，转念一想，小雪的父亲也是跺一跺脚，地面颤三颤的人物对方未必敢乱来，还是见机行事吧。
　　富二代们又狂欢了一会，陈天霖在角落里看见白发少年对旁边的一个胖子施了个眼色，搂着自己的女伴和胖子走了出去。
　　陈天霖装作上洗手间，也跟了出去，他们走进了洗手间，陈天霖靠近洗手间的门口，里面传来他们的谈话声。
　　“龙哥，那个瓷娃娃一样漂亮小雪不好弄啊，她酒也不喝，药也不磕。”
　　“急什么呀，下点药呗，老方法，我去敬她酒，你去给她倒杯饮料，下点药还不就乖乖的跟我走了。”
　　“她老头子是韩天翔啊！这么做没事？”
　　“韩天翔怎么了？这里是我爸的地盘！皇帝来了也要矮三分！又不是比钱多，我怕他个鸟！”
　　“呵呵，龙哥说的是，那个小丫头还有个保镖，怎么办？”
　　“让娜娜去勾他，那骚狐狸有的是手段，让他爽一炮不就不耽误咱们事了。”
　　“哈哈哈……”
　　俩个人边说着边推门出来了，陈天霖离门进了，这时候想躲已经来不及了，千钧一发之际，一个喝多了的辣妹跌跌撞撞经过陈天霖的身边，陈天霖急忙把她一拉，那整个火辣凹凸的身躯紧紧的贴在了自己的身上，他装着亲吻着她的脸。
　　白发少年和胖子出来的时候撇了一眼这边，这种香艳的场景夜店太多了，也没兴趣多看，径直走了。
　　那喝多了的辣妹一开始挣扎了一下，突然又像蛇一样缠了上来，丰满的胸口紧紧挤压着陈天霖的身体，寻找到陈天霖的嘴唇吻了过去。
　　爽是满爽的，但是现在可不是爽的时候，陈天霖急忙推开那个女孩，没想到对方缠的紧一下没推开，反而对方更大胆了，整个柔软的身体不住摩擦着，发出阵阵呻吟声。
　　感觉虽然很美好，身体也起了反应，这个辣妹还真是热火啊，波大屁股翘，要不是自己有事在身，真应该好好享受一番。
　　想起韩雪莹，陈天霖还是压制住*，用力推开辣妹。
　　“OH，SHIT！你敢碰我的女人？”
　　一个黑人大汉站在陈天霖的面前，他一手搂着辣妹，一边瞪着陈天霖说。
　　吗的，婊子，那么多人不选，偏选个黑鬼，真他吗的丢国人的脸！陈天霖心中怒气冲冲的想着，往地上吐了几口吐沫。
　　那个黑人不依不饶的拽着陈天霖，两个人闹得不可开交。
　　与此同时，在包厢里。
　　白发少年见陈天霖正好不在，心中窃喜，向胖子施了个眼色，走到韩雪莹身边坐下说：“小雪，我们一见如故，我敬你一杯。”
　　韩雪莹看了他一眼说：“我不喝酒。”
　　“没事，胖子给小雪倒杯饮料！”
　　“好叻！小雪我也敬你一杯。”
　　胖子倒了一杯橙汁递了过来。
　　韩雪莹接过透明的杯子，看了看两个人，和他们碰了杯。
　　白发少年咧嘴一笑，和胖子一饮而尽。
　　韩雪莹晃了晃杯子，透过透明的玻璃杯看了看那两个人，美丽绝伦的俏脸上露出玩味的笑容……
　　陈天霖顾不得和黑人纠缠，直接一脚把这个已经喝得醉醺醺的黑鬼踹倒在地，不等对方爬起来，如泥鳅一般挤过人群，向着包厢的位置跑去。
　　他猛地打开包厢们，正准备大喊让韩雪莹不要喝任何饮料，惊讶的发现包厢里一片寂静，韩雪莹把一杯子的橙汁全部泼到了白发少年的脸上。
　　白发少年的脸有些扭曲！他龇着雪白的牙齿，橘黄色的橙汁顺着他的下巴，一滴滴落在地上，他用手抹了一把脸说：“你这个……”
　　韩雪莹冷笑着打断他说：“别用这些下三滥的招数，你以为在橙汁里下药我看不出来？真可笑，省省吧！”
　　“你！”
　　白发少年指着韩雪莹，却说不出话来。
　　“不就是想上我吗？可以啊，来赛一场，赢了随便你怎么玩！”
　　韩雪莹美丽的脸上冷漠得没有一丝表情，“输了，以后我是老大，我说什么就是什么！”
　　“哈哈哈！好！够劲，我喜欢！就按你说的，走！”
　　白发少年竖起大拇指，和一群怪叫着的富家子弟浩浩荡荡的上了超跑，轰鸣着冲向高速。
　　坐在*tador里，陈天霖叹了一口气说：“你从一开始的目的就是这个吧，刺激他们，找他们飙车！”
　　“哼！你还算有点小聪明嘛！”
　　韩雪莹说。
　　“万一输了怎么办？”
　　陈天霖问。
　　“比起万一输了，你还是考虑考虑万一车子撞了怎么办吧，你要来吗？这种飙车赛，副驾驶都要坐人哦，你要是不敢坐，我就换其他人。”
　　韩雪莹说。
　　靠！真是个小恶魔，没看出来，这个天使般可爱的小女孩，内心无比的黑暗。
　　这还真是个问题，怎么办？陪这个小魔女一起疯？万一出了车祸自己可就赔了一条命进去了。
　　陈天霖侧脸看了看那精致无比的漂亮脸蛋，虽然有些青涩但是依然诱人无比的女性曲线，她几乎已经不像人类，而是一件完美的艺术品。
　　这么美好的女孩子难道上天会忍心让她香消玉损？
　　陈天霖深吸了一口气说：“我答应过照顾你，就必须要做到，你拿自己的命不当一回事，我现在可以一拳头打晕你，把你带回去……相信你爸爸会感激我的。”
　　韩雪莹看了他一眼。
　　陈天霖平静的说：“你说得不错，你和他们是同一类人，你们都已经没有了物质的欲望，生活对你们来说已经空虚乏味到极点，只有在极度的放纵中，你们才能在生活里找到一点激情，找到活下去的欲望……”
　　“你是想对我说教吗？”
　　韩雪莹冷笑着说。
　　“我没这个能力，也没这个资格，我知道谁也劝不了你，即使这次我把你揍晕了带回去，你下一次还是会出现那里，无论你的技术有多好，迟早有一天，上天会偶尔忘记眷顾你，就像……我曾今的一个朋友那样。”
　　陈天霖说。
　　“这是我的事，没人可以管！”
　　韩雪莹说。
　　“是的，这是你的事。我的命虽然不如你的值钱，可对我来说也蛮重要的，但是，我愿意陪你疯这一次，我只是希望如果我们没死，在我陪着你的这段时间，你不要飙车，我带你去看看，人生的其他风景。”
　　陈天霖说。
　　“其他风景？”
　　“嗯，一些你没有见过的风景，只是看一看，你的人生还是由你决定，绝对没有人指手画脚！”
　　陈天霖说。
　　“有意思。”
　　韩雪莹微笑着说，“好，如你所愿，但是，如果无聊的话……你要相信，我可以让的下半生一直生活在痛苦中！”

第30章 超跑女神的神话
　　黑夜下的空旷只有月光和超越红区的转速引擎在咆哮你听到了吗那压阀上美妙的声音这座城市的四环路上，从很久开始就有着一群在夜晚中和风追逐的人，全长37.2公里的四环路，野兽的轰鸣声过后，通常只给人留下一串尾灯的幻影。
　　飙车有飙车的规矩，一般比赛有两种方式，跑圈和直线。
　　直线一般都成了大排量车的炫耀，没什么技术含量，现在的主流都喜欢跑圈，全长37.2公里的四环路有2个30°左右的缓弯，3个70°左右的急弯，两段可以加速的直道。
　　因为是公共路段，虽然深夜车子比较少，但是不代表没有车子，在极限的速度下，一个大意都可能出现车毁人亡的结局。
　　这里已经是飙车族的聚集地，只几个电话，十几分钟内，二、三十辆车，上百名男男女女就聚集到了起点，这有一个钟楼，就像赛车场的起点一般，所以被选为开赛的地点。
　　白发少年名叫龙二天，是本市最大的地产开发商龙奎的独生子，吃喝嫖赌抽，样样俱全。
　　老爸黑白两道都是镇得住场面的人物，可以说普通的副市级干部子女见了他都要绕道走，所以他一直在本地嚣张惯了。
　　今年19岁，飙车却已经有3个年头，在这个圈子里，被称为白发魔，是排得上数的高手。
　　他人虽然嚣张，但是绝对不是无脑的傻X，他喝下盐水把胃里的酒吐了个干净，用矿泉水洗了头脸，喝了两罐红牛，拔了根烟，整个人从酒精的麻木中清醒了过来。
　　白色的兰博基尼*tador在欢呼声中缓缓开了过来，和龙二天的法拉利FF并排停靠在一起，这两辆都是顶级的超跑，在性能下不分上下。
　　车门打开，性感修长的*伸了出来，如卡通美少女般的韩雪莹一出现在灯光中，就赢来了无数的口哨和尖叫声。
　　“行不行啊？现在掉头还来得及。”
　　龙二天对着韩雪莹笑着说。
　　“你要是想掉头，我不拦你！”
　　韩雪莹冷冷的说。
　　口哨声不断！
　　“小丫头，龙哥可是能跑13分钟的，你行不行啊！”
　　“戴个护舒宝吧，小心尿了！”
　　“……”
　　这里的人毕竟跟龙二天熟悉些，而且这个白发少年有钱有势，拍他马屁的家伙不在少数。
　　“13分钟？好意思得瑟吗？”
　　韩雪莹冷笑一声。
　　“哈！口气不小啊！小胖，到西尔顿开好房间，要他妈的风情大圆床！”
　　龙二天一抹脸上冰冷的矿泉水，对身边的胖子说。
　　“好叻！”
　　胖子大声的应了下来。
　　人群中起哄的声音更大了，在寂静的夜空中分外刺耳。
　　龙二天打开车门上了车，自己的女伴袅袅婷婷的坐在了副驾驶，脸上全是兴奋的神色，丝毫没有顾忌到生命的安全。
　　韩雪莹也回到了车里。
　　“这段路，我看这小子没跑了一百遍，也有八十遍，你吃亏啊。”
　　陈天霖说。
　　“没什么，我看过GPS图了。”
　　韩雪莹毫不在意的说。
　　这个时候，说什么废话也没什么用了，两车慢慢齐头并进，到达指定位置，胖子站在两车的中间，手里举了个小红旗。
　　“3”“2”“1”全场的观众看着表集体倒数着，在钟楼上指针指向12点整的时候，两辆超级豪华跑车，狂吼一声，并排冲了出去。
　　开始的一段路是直线，是*tador的强项，但是小丫头并没有提高速度，而是让法拉利冲在了前面，自己紧紧咬着对方的车尾。
　　黑夜中的路上，仿佛两颗流星在夜空中划动，路上的车辆，只看见两道灯光一晃而过，连按喇叭的机会都没有。
　　第一个缓弯，韩雪莹短暂减速收油，点下脚刹，左满舵，拉手刹入大弯，换挡后反向满舵，猛踩油门出弯猛进。
　　两车的距离不过半个车身，白发少年的技术也不是三脚猫的功夫，入弯，出弯一气喝成，完美的加速没有留给韩雪莹一丝机会。
　　“呵呵……”
　　一丝笑容浮现在韩雪莹的俏脸上。
　　她嘴角带着笑容，明亮的大眼睛紧紧盯着前方的道路，白嫩的小脸透出兴奋的红晕，全神贯注的样子神采飞扬。
　　陈天霖紧紧抓着护手，心脏跟随着车体的转弯而忽上忽下，他大口的喘着气，目光紧紧的跟随着法拉利的车尾灯。
　　一声响亮的气喇叭声传来，庞大的箱体式货车出现在路的尽头，那货车离得极近时，前面的法拉利迅速的改换车道，韩雪莹的面前出现两道雪白的灯光。
　　陈天霖的心脏猛地收缩，这个混蛋小子，肯定是故意的。
　　韩雪莹急速右满舵，车轮发出刺耳的尖叫声，回归航标时，被法拉利拉开了一小截的距离。
　　看着那隐隐约约的车尾灯，陈天霖有些担心的看了看身边的小美女。
　　从对方的脸上看不到一丝的表情，这个时候，她似乎已经和车融为了一体。
　　在第一个30°的急弯中，韩雪莹一个漂亮的漂移瞬间拉近了两车的距离，两车追逐下，已经清晰的可以看见法拉利的车尾灯闪烁着红色的光芒。
　　又过了一个缓弯，两车的距离只有一个车身，法拉利不断变换着车道，防止后面的韩雪莹超车。
　　韩雪莹冷笑了一声：“什么白发魔！不过如此！”
　　在全程路段三分之二的时候，迎来了最急的一个弯道，内角夹角只有20多度，被成为“死亡弯道”韩雪莹熟练的把车速提到180，切换挡位，加入油门，右脚脚尖轻点了一下刹车，提起手刹，把车子重心加到前轮。
　　后半个车身倾斜漂浮起来，她猛地送开手刹，*tador整个车身仿佛漂浮起来横在了道路之中，车头的轮胎死死的咬住弯道内侧，锐利的车尾并仿佛一圆规划了一道完美的圈。
　　轮胎和道路发出吱吱的刺耳摩擦声，车身后燃起一团蓝色的烟雾，一股橡胶燃烧后的刺鼻味久久盘留在空气中，韩雪莹重重的踩下油门，飘移到极限的*tador，如红了眼的斗牛一般冲了出去，整个车身化作一道残影。
　　只一瞬间，就远远的超过了龙二天的法拉利FF！
　　一段笔直的直路，韩雪莹疯狂的将速度加到280以上，那飞速转动的表盘仿佛随时会从屏幕中盘旋而出……
　　“来了，来了！”
　　人群沸腾起来，如带着一条红色的尾巴，斗牛*tador闪电般的冲过人群，带起一阵旋风！
　　“9分29秒，丫的跑了9分29秒！”
　　整个人群沸腾了，“9分！9分！”
　　整个吵嚷的人群中只有9分这个发音最为清晰，所有的人难以置信的看着那辆雪白的兰博基尼*tador。
　　陈天霖坐在车里，看着外面喧闹的人群，他现在是双腿发僵一动不能动，拽着车上扶手的手酸痛无比，胸口被安全带勒的快喘不过气来。
　　他长长呼出一口气，看了看旁边*的韩雪莹，不自主的笑了出来。
　　韩雪莹转过头来，看着陈天霖高高竖起大拇指，一丝得意的表情从她精致美丽的脸上绽放出来，如同一幅美丽的油画。
　　龙二天从法拉利上走了下来，他脸色苍白，头上全是汗水，他的女友直接扑在地上，把胃里的酒精吐个精光。
　　“怎么样？你还有什么说的吗？”
　　韩雪莹冷漠的脸盯着龙二天说。
　　“你狠！”
　　龙二天晃了晃手，沉声说。
　　“不要忘记了！以后我叫你做什么你就要做什么！”
　　韩雪莹冷漠的说，转身上了车，*tador缓缓驶向远方!“这小妞！不是凡人啊！”
　　胖子凑过来说。
　　“她跑了9分？”
　　龙二天问。
　　“9分29秒，全新的记录，前无古人后无来者！”
　　胖子说。
　　龙二天长长的叹了一口气，望着远去的车尾灯，脸上表情复杂。
　　回到韩家的庄园，韩雪莹直接蹬掉了鞋子靠在沙发上。
　　“xiao姐，洗澡水放好了。”
　　菲佣尽职尽责的在这凌晨里做好自己的工作，这敬业精神不愧是女佣之国出来的精英。
　　“知道了，这没你的事了，你去睡吧，不要来打扰我。”
　　韩雪莹说。
　　菲佣看了一眼站在一旁的陈天霖，答应了一声离开了，把客厅的门带上了。
　　韩雪莹雪白的肌肤晶莹剔透，没有一丝瑕疵，随着呼吸的起伏，高耸的胸口微微颤动着，如同活物一般惹人心痒，她没有穿丝袜，白嫩如豆腐一般的*，娇懒的侧放着，让人忍不住想上前感受其光滑柔软。
　　陈天霖心跳有些加速。
　　韩雪莹微微挺起胸膛，举起手臂神了一个懒腰，更凸显出胸部的浑圆曲线，t恤随着向上拉起，小蛮腰上雪白的皮肤露出一小截。
　　她微微眯了眼，交叉着腿，翘在茶几上，故意展示自己完美曲线的秀*形。
　　“我回去了。”
　　陈天霖说。
　　“急什么？我有让你回去吗？你站在这干什么？我渴了，帮我去倒杯水。”
　　韩雪莹说。
　　看着这个趾高气扬的富家少女发号着指令，陈天霖心中暗暗不爽，但是也算是有了心理准备，他也没有发作，去找了水杯倒了一杯水，递了过去。
　　但是，韩雪莹却没有接，她明媚的眼角微微向上扬起，说不出的妩媚诱人。
　　“你，喂，我，喝……”
　　她樱唇轻启，一个字一个字的吐出动人的音符。细长的手指在笔直如瀑布的黑色长发末梢绕了几圈，侧着脸看着陈天霖。

第31章 人心游戏
　　这个小魔女！陈天霖觉得喉咙有些发干，她在诱惑自己！
　　真是个迷死人不偿命的小*，现在就如此风情，若是再长个几年，还不要害死几个痴情少年啊。
　　陈天霖毕竟和她比较起来算是大人，这个时候可不能被她在气势上压了过去，否则以后就彻底没有发言权了。
　　他微微一笑说：“好啊。”
　　陈天霖托了杯子，走到韩雪莹的近前，近距离看，那雪白的皮肤更加清晰了，真的难以想象，怎么样才能生出这样一个雪似的女孩儿。
　　他把杯口凑到韩雪莹的*小口旁边，小心的喂着。
　　韩雪莹似乎是真渴了，喝得很快，陈天霖不得不把杯子末梢抬高一些，但是这个时候，她却闭了嘴，透明的流水洒落出来，顺着她雪白的身体流淌下去，打湿的胸前白色t恤，隐隐露出胸罩的颜色。
　　“咳……咳……”
　　韩雪莹故意咳嗽了几声。
　　陈天霖也不敢确定是不是自己的失误，让她呛到了才弄泼了水，他急忙把杯子放在茶几上去找餐巾纸。
　　“不用了。”
　　韩雪莹撩了撩头发，侧靠在沙发上说，“不用餐巾纸。”
　　“嗯？”
　　陈天霖有些犹疑的看着这个小魔女般的家伙。
　　“你……帮我舔干净。”
　　她用猫一样的声音说。
　　洁白的皮肤上点点的水珠仿佛清晨娇嫩花瓣上晶莹的露珠，闪烁着动人的光芒。
　　陈天霖的小心脏不争气的跳了几次，这个小丫头，太过分了！
　　陈天霖深吸了一口气，弯下腰，轻轻用手指托起她尖尖的下巴，用玩味的笑容说：“你是在勾引我吗？小丫头。”
　　这种调戏似的暧昧动作，也许会惹起这个高贵小公主的怒火，一向高高在上的她，肯定不允许有人用这种语气和她说话。
　　没想到这个小魔女用娇嫩的小手，握住陈天霖的手，慢慢的放在自己*的脸上说：“你说是，那就是吧……”
　　陈天霖脑子嗡的一声：好滑啊。
　　这是他第一个反应，接下来，轮到他尴尬了，怎么办，继续？
　　知道对方是谁吗？
　　亚洲第一连锁超市大佬的独生女！
　　动她一根汗毛，你有可能永远从地球上消失！
　　而这个小女孩，虽然年纪不大，但是绝对不能以平常女孩的态度对待她，精神空虚的她，性格极度扭曲，难以捉摸，这很可能是她设下的一个圈套，或者整人的一个把戏。
　　作为一个曾经是宅男的公司普通职员，陈天霖觉得必须把自己放在一个正确的位置上，去理性的看待问题，这个小公主，绝对不能沾！
　　绝对，绝对！
　　想了一大堆，但是陈天霖的手依然没有从韩雪莹的粉脸上移开，那种轻轻摩擦的滑腻感实在是太舒服了。
　　陈天霖起了反应，他恨不得立刻把这个小魔女压在身下尽情的揉捏，听着她带着哭泣的呻吟声。
　　看着陈天霖隆起的裤子，韩雪莹微微一笑，她站了起来，一双藕臂环绕上陈天霖的脖子，娇嫩的小嘴在他的耳朵里轻轻吹了一口气说：“我不够漂亮吗？”
　　柔软的小胸脯轻柔的在他的身体上摩擦着，突然一用劲，带着陈天霖整个人陷入宽大的真皮沙发之中。
　　陈天霖压在一副柔软娇嫩的身体上，整个人包括灵魂几乎都陷了进去，他的唇覆盖上了那娇嫩如花朵的樱桃小口，允吸着那香甜的花蕊。
　　右手抚上隆起的半圆，捏揉着那一片柔软，呼吸粗重。
　　韩雪莹把陈天霖的脑袋轻轻抱在自己的颈项上，仰起娇俏的小脸，露出一丝恶魔般的笑容。
　　但是，那笑容瞬间凝固了，陈天霖猛地从她玲珑浮凸的身体上爬了起来，虽然反应还在，但是脸上已经没有了色欲攻心的神色。
　　他站了起来，整理了一下身上的衣服，看了看神色有些愕然的韩家小公主。
　　“怎么了？难道你不行吗？”
　　韩雪莹交叉了双腿，悠闲的坐在沙发上说。
　　陈天霖闭了眼，深吸了一口气说：“你太诱人，我相信很难有男人可以拒绝你的诱惑，虽然我不想相信，但是我的直觉告诉我，你充满了恶意……”
　　“哦？我怎么不知道？”
　　韩雪莹淡淡的说。
　　“有些东西……”
　　陈天霖斟酌了一下用词说，“你玩不起的……”
　　说完以后，也不理会她的反应，大步走了出去。
　　冷眼看着陈天霖走出房门的背影，韩雪莹微闭了眼，随手拿起茶几上的杯子，喝了一口，突然愤怒的把杯子狠狠砸在地上，飞溅的玻璃碎片四散激射。
　　“陈天霖……”
　　韩雪莹的美丽的瞳孔收缩了一下，冷漠的脸上没有任何表情。
　　走出韩家的庭院，身后的铁门重重的关了起来。
　　“韩雪莹……”
　　陈天霖仰望着夜空，喃喃自语。
　　原本以为这个女孩子只是个普通的问题少女，但是现在看起来，她比自己想象的还要扭曲得多。
　　毫不夸张的说，她是一个批着天使外衣的小恶魔。
　　虽然这只是直觉，但是这种从未有过的直觉，让他有些害怕。
　　这个天使般美丽的女孩，不喜欢名包，不喜欢漂亮的衣服和任何奢侈品，她身上的穿着总是很简单，她的欲望是这些东西无法满足的。
　　她喜欢飙车，主动靠近和激怒那些无知的富二代，并毫不留情的打败他们。她喜欢的并不是飙车那种生死间的刺激，而是征服的*。
　　这个小恶魔一样的女孩，她的趣味就是征服任何她感兴趣的人，真正的玩弄他们的心，彻底的把他们变成自己的玩物。
　　征服和玩弄……真是……好变态的恶趣味啊！
　　这个女孩的智商很高，手段肯定层出不穷，她空虚的内心不在乎任何东西，甚至自己的生命，从她毫无顾忌的在飙车时加速的那种自然，陈天霖就感觉到她与众不同的内心世界。
　　果然，不要小看任何一个人啊。
　　陈天霖相信任何一个敢把她看成普通美少女的人，都会在她手上吃个大亏。
　　头疼的丫头。陈天霖犹豫了一下，拨通了肖月茹的电话。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　肖月茹问。
　　“能不能别让我陪韩家的小公主了？”
　　陈天霖问。
　　“呵呵~怎么了，那小丫头给你气受了？”
　　肖月茹笑着说。
　　“不是，我觉得这孩子心理太阴暗，她身份又太尊贵，我怕我承担不起。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，不是吧，这么大人了，还怕一个孩子？”
　　肖月茹说。
　　“不是……”
　　“好了，好了，好好工作，别找借口，豪富家的孩子，又缺少父母的陪伴，或多或少都有点心理问题，忍忍就过去了！”
　　肖月茹说，“千万别惹她生气。”
　　唉……陈天霖挂了电话，罢了罢了，惹不起，老子躲得起，大不了以后危险的事情一概不参与。
　　接下来的日子，倒也算是风平浪静，接韩雪莹上学，放学，和龙二天那群富家子弟聚会。
　　现在龙二天对韩雪莹一直客客气气，居然没有再动什么歪心思，陈天霖觉得他可能是爱上这个天使外表的女孩儿了，的确，如果自己是他那年纪估计也陷入雪崩般不可阻挡的爱恋中。
　　这群只懂得吃喝玩乐的寂寞富二代，除了精神空虚寂寞时候找找刺激性的乐子，倒真没多少坏心，甚至陈天霖还见过那个龙二天把车停下来，主动给乞丐送钱。
　　在一次郊游中，一群富家孩子在野外烧烤，忙得不亦乐乎，那个时候看上去，他们和普通的少年少女倒没什么区别。
　　陈天霖嘴里叼着草，坐在绿油油的山坡上，眺望着远处的风景，微风轻轻吹拂着小草挠在身上痒痒的很舒服。
　　一个俏丽的身影挨着他坐了下来，是韩雪莹。
　　“这里风景挺不错的。”
　　韩雪莹说。
　　“嗯。”
　　陈天霖嗯了一声。
　　“真不理我了？”
　　她微笑着问。
　　陈天霖对着她抱了抱拳说：“真惹不起。”
　　“呵呵~怎么把我弄得跟吃人不吐骨头似的，我对你什么都没做过啊。”
　　韩雪莹说。
　　“是的，但是，我这人吧，就是胆子小，一但觉得危险，就绝对离得远远的。”
　　陈天霖说。
　　“唉~你这难道是勾引女孩子的手段？”
　　韩雪莹睁着看似无辜的大眼睛说。
　　“……”
　　“对了，你在飙车那天晚上，曾经跟我说要带我去看一片风景，什么时候去？”
　　韩雪莹看着远方说。
　　陈天霖沉默了一阵说：“我小时候，得过一阵自闭症，就是跟谁都不说话，谁都不愿意见，整天把自己关在房间里不出门。后来，我被爸爸扔到了一家残障儿童学校，开始和一群聋哑孩子，天生有缺陷的孩子一同生活。”
　　“你爸也是这么对孩子不负责的啊。”
　　韩雪莹说。
　　“不是，残缺的孩子和残缺的孩子才能真正交上朋友，我本来觉得自己和别的孩子不一样，到了那里，就觉得大家都是有毛病的，那就可以做朋友啊，我交了很多朋友，自闭症也慢慢好了。”
　　陈天霖说。
　　“那座学校一直在，十几年了，我经常去那里，给那些残疾的小朋友送点吃的，玩的，是那个学校帮了我，所以我很感恩，而且我也很同情那些永远也无法恢复的小孩们，和他们相比我是幸运的。”
　　“他们喜欢踢球，所以我本来想带你去看他们踢球，让你感受一下他们积极面对生活的心态，后来，我发现我错了。这种幼稚的说教，对你是没用的，你的世界观，人生观并不是我这个只认识你几天的陌生人可以改变的，只会让你感到好笑而已。”
　　“所以，我还是不做这种可笑的事情比较好。”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹沉默了一阵说：“的确很可笑，幸亏你没做，否则我也会履行我的承诺，让你一直生活在痛苦中！虽然我们认识时间不长，但是我却感觉你比我的父母都要了解我的样子。”
　　她拍了拍挺翘的臀部站了起来说：“你是幸运的，希望你一直幸运下去。”

第32章 生日宴会上的意外
　　之后过了两天，陈天霖接到肖月茹的电话，这个电话让他很惊诧。
　　肖月茹开门见山的说：“你说的不错，这个女孩是有问题，她的陪伴工作你还是不要做了，明天回公司上班吧，我会另外安排人的，也会和韩总解释。”
　　“怎么了？”
　　肖月茹的态度让陈天霖丈二和尚摸不到头脑。
　　“我调查了一下，这个韩雪莹可不简单，她的智商高达185，是天才少女，而且性格古怪，似乎以玩弄别人为乐，在她的身边已经有十几人互相争斗而受伤，死亡三人，还有几人不明原因失踪，这个丫头……真是个小魔女。”
　　肖月茹叹了一口气说。
　　陈天霖也很惊讶，虽然他直觉感到这个小丫头很危险，但是没有想到居然危险到这种地步，自己只是一个普通人，和这种又有钱，又漂亮，头脑好，性格又扭曲的问题少女可真的是玩不起，及早脱身才是正途。
　　“今天晚上，她会参加龙二天的生日聚会，我答应过了陪她去，明天我就回公司报到。”
　　陈天霖说。
　　“龙二天？天龙集团董事长的儿子吧？天龙集团背景可不干净啊，他们和黑道的人走得很近，韩家的小公主怎么和他们混到一起了？”
　　肖月茹问。
　　“一群无聊的富二代罢了，飙飙车，喝喝酒，也没做什么伤天害理的事情，一群缺爱的孩子。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，没想到你还挺有爱心的，当保姆当出感觉来了？”
　　肖月茹痴痴的笑着说。
　　“哪儿啊，月茹姐您别逗我了，也就是接触了一段时间感觉罢了，反正明天我就离开了，再不做保姆了。”
　　陈天霖笑着说。
　　晚上，在西亚德大酒店，财大气粗的龙少爷包下了整整一层楼举办他的个人生日宴会。
　　真有钱啊！陈天霖有些嫉妒的想，现在暴富的也就是这些房地产开发商了，卖毒品都没卖房子来钱快啊。
　　虽然包下一层酒楼，但是喊的人并不多，若大的空间还是只有平常相聚的十几个少年少女，有钱人，有乐队的表演，和一排模特般漂亮的礼仪小姐陪伴，有钱人，要的就是这个范儿。
　　这个龙二天自从接触韩家小公主以后，从一个*不羁的少年，几乎变成了一个乖宝宝，想尽办法讨着韩雪莹的欢心，什么玫瑰啊，烛光示爱啊，老套的新套的一套接一套。
　　韩雪莹总是不咸不淡的对付着，心情好理他一会，心情不好正眼都不看他一眼。
　　这龙二天虽然以前身边的女孩子多，那都是别人倒贴的，即使有个把要追的，谁又能经受得起金弹的攻击？
　　真正的恋爱，估计这小子也没谈过。
　　他什么智商，这小魔女什么智商，几个小手段折磨得死去活来的，有时候，陈天霖实在看不过眼了，看这小子眼眶黒黑，两颊凹陷的样子，真想出声提醒两句，小子你算了吧，别给玩死了，没看哥都不敢沾她吗！
　　想想，劝也是没用的，恋爱中的少年是没有头脑的。
　　这次生日宴会，说是为他过生日倒不如说是为了找机会讨韩雪莹的欢心，生日聚会这种借口是接近女孩子的好机会。
　　韩雪莹今天处于心情多云转阴的天气，也不开心，也不难过，有点小阴郁，一副兴致缺缺的样子。
　　陈天霖懂的，这阵子这小魔女日子过得太无聊了，没什么刺激性的东西引起她兴趣。
　　酒宴过半，突然来了不速之客。
　　森哥带着几个手下，西装笔挺的过来给龙少爷庆祝生日。
　　一人多高的蛋糕推了进来，这不算什么，看人家出手送的礼物！
　　半人高的金龙！在灯光下金光闪闪，几个大汉抬进来的。
　　我靠，这他吗的要多少钱啊！
　　“龙少爷属龙的，我就弄了这么个小礼物，祝龙少爷龙腾四海！”
　　森哥抱拳笑着说，他刀疤的脸今天看上去也不那么令人生厌了。
　　“什么小礼物啊！森哥你这礼送得重了，小弟不敢收啊！”
　　龙二天受到追捧，也是满面红光，但是他还是谦逊一下。
　　“哎！我跟令尊那是过得硬的关系，龙少爷过生日，我若是出手太小气，那就显得我太不够意思，礼多重，情就多重，哈哈哈！”
　　森哥笑着说。
　　“哈哈，森哥豪气！”
　　龙二天大笑着说。
　　韩雪莹似乎也被灯光下那闪闪发光的半人高金龙给吸引了，她走到跟前，用白嫩的小手摸了摸，一股若有如无的笑意浮现在脸上。
　　“小雪喜欢吗？喜欢送你了。”
　　龙二天看见小公主感兴趣，急忙说。
　　我靠，真能送，陈天霖是看出来，这小子也是个败家的主，这恨不得连心都挖出来送了。
　　“森哥送你，我就不要啦，我也要不起哦。”
　　韩雪莹说。
　　“这位小姑娘，简直是倾城倾国的绝世美貌啊！看到这小美女，那些庸脂俗粉的明星啊，名模啊多看一眼都烦哪，龙少爷，好眼光！”
　　森哥又抓住机会小拍了一下龙少爷的马屁。
　　韩雪莹瞟了一眼森哥，没说话。
　　“来来来，森哥请入席，我敬森哥一杯。”
　　龙二天急忙招呼。
　　森哥也不推辞，上来就喝，宾主把酒言欢，好不热闹。
　　“你陪我去趟洗手间。”
　　韩雪莹对陈天霖说。
　　“哦。”
　　陈天霖跟着小公主向洗手间走去。
　　韩雪莹看了看旁边桌子正在吃菜喝酒的森哥几个手下，在转角的地方小声的对陈天霖说：“等会我跟你吵架，把你赶走，你就赶紧走，我的手机是特别定制的，全球卫星定位，找警察来吧。”
　　陈天霖心中一凛压低了声音说：“怎么回事？”
　　“别问了，小心对方起疑。”
　　韩雪莹把包给了陈天霖，闪身进了洗手间。不一会儿施施然出来，很随意的和陈天霖回到了酒桌上。
　　这边森哥正和龙少爷吹着牛：“……龙少爷，那可是个好地方啊！都是二、三线的小明星，模特，那身段那长相那表演，精彩极了！”
　　森哥吐沫横飞的正扯着，韩小公主突然发了飙：“我跟你说了多少次了，我不吃香菇，不吃香菇，你脑子有病啊，还给我夹香菇？”
　　陈天霖呆呆的坐在那里，一声不吭。
　　“养你这种废物有什么用？养你的钱还不如去买条狗！”
　　韩雪莹继续发飙。
　　陈天霖心中一阵腹诽，演戏也不用骂这么难听吧。
　　“滚！现在就滚！明天去管家那结账，我不想再看见你一眼！”
　　韩雪莹气呼呼的说，脸上的红晕浮现。
　　奥斯卡金像奖你没拿真亏了！
　　陈天霖心中暗叹。
　　他装作非常气愤无奈的样子，快步离开了宴会，森哥的几个手下看了看他，又看了看森哥，没有拦他。
　　果然有问题！陈天霖也不是傻子。
　　真不知道那小丫头是怎么看出来的。
　　“小雪，好了别生气了，一个下人而已，让他滚蛋就行了。”
　　龙少爷赶忙安慰这个爆发的小公主。
　　“我故意发火的，烦死了！说是保镖，其实就是我爸安排来监视我的！忍他很久了。”
　　韩雪莹依旧气鼓鼓的说。
　　“是的，我理解，那些老头子就是烦人！”
　　看到韩小公主的保镖走了，龙少爷的小心思又开始活络起来，这可是千载难逢的好机会啊。
　　“森哥，打断您说话了，真不好意思，您继续……”
　　韩雪莹突然甜甜的一笑，对着森哥说，那美丽的脸庞连森哥都看得呆了一呆。
　　“咳！呵呵，没事就好，那地方是会员制，一般人进不去，不是有钱就能玩的地方，各国美女都有，黑的白的黄的，还有泰国的人妖！正宗公主号下来的，那皮肤那身段，我盯着看了半小时，愣是没看出来他那点像男的！”
　　“哈哈！泰国我也去过，公主号上的人妖有这么夸张吗！”
　　旁边的胖子笑着说。
　　“你别不信，里面去玩的都是有头有脸的，影视歌的大腕也经常去HAPPY，在里面玩放的开，绝对不会有狗仔！”
　　森哥继续眉飞色舞的说。
　　“森哥你说的那么好的地方是哪儿啊？说得我都想去了，说不定还能碰见我的偶像呢。”
　　韩雪莹笑眯眯的说。
　　“森哥说的是一家新开的度假村酒吧，据说是不对外开放的。”
　　胖子插嘴说。
　　“呵呵，森哥，别说小弟顶你的包，这酒吧肯定是你参股的吧？想让我们去捧捧场？”
　　龙二天笑着说。
　　森哥有些尴尬的笑着说：“龙少爷果然厉害！我也就占了那么一点小股份，今天龙少爷生日，别说我小气，去了以后，酒水半价！”
　　“哈哈，爽快！小雪，你去吗？”
　　龙少爷也正想找家夜场，带着小雪玩HAPPY了，说不定晚上就可以开房间了。
　　“好呀！听森哥说得那么好，我也想见识见识。”
　　韩雪莹依旧甜甜的笑着说。
　　一帮富二代兴奋得拥着身边女伴走出酒楼。
　　“兄弟们都喝了酒，都别开车了，万一磕着碰着可就是我的错了，我手下帮你们开车。”
　　森哥大声招呼着。
　　最近酒驾查得比较严，虽说这群特殊人群不怎么怕，但也是个麻烦事，当下也没有反对。
　　一溜豪车浩浩荡荡的开往前方。
　　陈天霖一直在楼下等待着，看着森哥带着这群有钱孩子走了，叫了辆出租车，不动声色的跟在后面。

第33章 被绑架的富二代们
　　车子开得并不快，一路向前，出了城区向郊区驶去，七拐八绕的来到一个大的工厂旁停了下来。
　　陈天霖知道事情不好了，他急忙给蓝紫薇打了个电话，打110绝对没有给这个实力女警官打电话来得有效果。
　　“怎么了，姐姐在洗澡呢，你不会又出什么案子了吧？”
　　蓝紫薇调笑着说。
　　“紫薇姐，这回真出大事了！森哥这个人你知道吧？”
　　陈天霖说。
　　“嗯，本市黑道上有数的大哥之一，怎么了？你惹上他了？”
　　蓝紫薇听陈天霖说森哥，认真了点问。
　　“不是我，我最近受公司委托照顾韩天翔的女儿，目前来看那个森哥好像不怀好意，把一群富家子弟骗到郊区的仓库来了，里面还有个叫龙二天的，好像是天龙公司董事长的儿子吧！”
　　陈天霖说。
　　“韩天翔？亚洲第一的韩天翔？”
　　蓝紫薇语气紧张起来了，毕竟这样的大人物子女要是在市里有了什么闪失，那么影响肯定的巨大的，这案子可通了天了。
　　“你现在在哪儿？”
　　蓝紫薇说。
　　“我一路跟着他们已经到了西山旁边的一家金鑫金属贸易有限公司门口，这好像是个废弃的仓库。”
　　陈天霖说。
　　“好！你在那里别动，我们的人和特警马上就到！”
　　蓝紫薇说完啪的挂了电话。
　　一群喝的晕晕的富二代迷迷糊糊的下了车，看着荒凉的景色，还没有清醒过来。
　　“他吗的，这是哪儿啊？怎么这鸟不拉屎的地方也有高级会所？”
　　他们有些犹疑起来。
　　“哈哈！不要急，到里面你们就知道了！”
　　森哥笑着说，用遥控器打开了巨大仓库的卷帘门，走进了黑漆漆的仓库。
　　冷风一吹，龙二天的酒也清醒不少，他皱了皱眉头，看了看黑洞洞的仓库，感觉到了不对劲，这个时候要是还感觉不到不对劲那就是傻子了。
　　“森哥，你这是唱那出啊？不是玩我吧？”
　　龙二天说。
　　“哈哈，龙少爷着急了，不要急，来！灯光！”
　　“啪！啪！啪！”
　　炙亮的灯光闪起，强烈的光让龙二天眼前白茫茫的一片，他急忙闭了眼，用手挡住光源。
　　等到眼睛适应了以后去看，这里哪有什么明星美女，泰国人妖，分明就是一个废弃的巨大仓库而已！
　　这个时候他已经确定这个森哥要对自己不利了！急忙说：“森哥，你这么做不怕我爸生气？”
　　哐的一脚，龙二天整个身体被人从背后一脚踹倒在地，跌了个狗啃屎！
　　“别他吗跟我提你那个死鬼老爹！操他吗的不讲义气，居然敢玩我？老子让他知道玩我的下场！真以为我森哥是白混的？”
　　森哥这个时候露出了本来面目，龇牙咧嘴的说。
　　一个小混子走到龙二天面前，一把抓起他的头发说：“龙少爷，还认识我吗？刚才那一脚是还你的，等会还有利息，不要着急！啊？哈哈！”
　　这个家伙正是和龙二天在夜场起了冲突，被龙二天踢了一脚，后来又被打个半死来认错的火鸡！
　　龙二天嘴角带着血，愤怒的看着眼前的家伙！
　　“看！看你吗个X”火鸡狠狠的抓着龙二天的头发把他的脑袋撞在地面。
　　“好了，火鸡，别急。”
　　森哥说。
　　“我爸对你不薄，你这么做以后别想在市里混了！”
　　龙二天还是不肯服软。
　　“龙少爷，别那么硬气，这些事情轮不到你来关心。”
　　森哥冷冷的笑着，露出白森森的牙齿。
　　“我……我们没得罪您……我们可以先走吗？”
　　胖子没义气的小声问。
　　“走？”
　　森哥玩味的看了看那个白胖子说，“当然可以走，但是也得你们家老头子拿钱来赎才走得了。”
　　“好了，别废话，都他妈的双手抱头，蹲到墙角去！谁敢动一动，老子踢爆他的*！”
　　森哥的手下驱赶着这一群少男少女蹲到墙角。他们的手上拿着黑洞洞的手枪，吓得这群孩子哭都不敢哭出声来。
　　森哥走到韩雪莹的面前，这个美丽得如天使一般的小女孩，脸上镇静异常，没有一丝慌乱的情绪，这让森哥有些诧异。
　　“你就是韩天翔的女儿吧？”
　　森哥问。
　　“呵呵，是的，森哥。”
　　韩雪莹笑着回答。
　　“胆挺大嘛！你也不要怪我，要怪就怪你和这个小王八羔子参和到了一起，还有就是你老头子太有钱了，这不公平，咱们要共同富裕嘛。”
　　森哥冷笑着说。
　　“那您要多少呢？森哥，要我现在打电话给我爸爸吗？”
　　韩雪莹微笑着问。
　　“手机拿出来。”
　　森哥说。
　　韩雪莹很配合的把手机递给了森哥。
　　森哥打开后，记了两个号码，然后把SIM卡取了出来，随手把手机掼碎在地，然后把SIM卡撇成两半，冷笑着说：“小丫头，不要跟大人玩心眼哦~你当我不知道你们这群豪门子弟手机都是特制的？全球定位，我一打电话，一大群警察就来了。”
　　“呵呵，森哥，您可真聪明。”
　　韩雪莹笑着说。
　　“哈哈，那是，除了我上学时候的老师，其他人都这么夸我，不过我的老师已经在江里喂鱼了，所以他说得不算！”
　　森哥笑着说。
　　“你是大客户，所以优待！你就不用去蹲着了，但是可别想逃跑哦，下场会很惨的。”
　　森哥笑着说。
　　“好了，少爷小姐们，把你的们的手机都拿出来，把家里的电话父母的手机都报出来，然后把手机交给旁边的哥哥！可别乱报啊，打不通我就撕票了啊！”
　　森哥大声招呼着说。
　　少年少女们一片慌乱，急忙把手机里的号码报给旁边拿着枪的悍匪，生怕对方记错了，用标准的普通话小心的一个字一个字复述着。
　　“我家电话：3-8-2-8-8-8-8……”
　　“恩，3，8，A，8……”
　　“等等大哥，错了，不是A，是2。”
　　“操你姥姥的，俺们那念2就念A！”
　　“……”
　　“大哥，这是我爸电话，这是我妈电话，这是我家保姆电话，这是我爸小三电话，这是我妈养的小白脸的电话……”
　　“我操你大爷，你一家子什么玩意！”
　　“……”
　　看着乱糟糟的场面，森哥好笑的摇了摇脑袋，刚要走去问候一下躺在地上的龙少爷，突然被韩雪莹叫住了。
　　“森哥，我觉得您有点小失误。”
　　韩雪莹随意的说。
　　“哦？什么失误？”
　　他现在对这个小丫头越来越好奇了。
　　“这些废材家里能有多少钱？加在一起也没我爸能拿出来的一个零头多，您用得着费心一家一家的要吗？要知道，犯罪环节越少，越不容易出问题，这么多烦人的家伙，只会给整个计划带来不确定的变数，我觉得留着他们毫无意义。”
　　韩雪莹说，“呵呵，有意思，那你的意思把他们都做了？”
　　森哥笑着问。
　　“也不是不可以，但是平白惹上一大堆人命案子好像也得不到什么好处吧？到处被黑白两道追杀，拿了钱也用不安稳啊。我觉得把他们都放了，就留我和龙少爷两个人好了，这样，人少也好转移。”
　　韩雪莹说。
　　“哈哈！真有意思，到底他妈的是我在绑架，还是你在绑架？”
　　森哥好笑的看着这个小女孩，她很漂亮，很镇定，说的话也很有道理，其实刚才看着那么乱糟糟的场面，他自己也在考虑这个问题了，犯罪环节越多，的确越容易出问题，但是这些话由一个被绑架的小丫头说出来就有些让人无法接受了。
　　反常即为妖，森哥能混到现在，天天在刀头上舔血过日子，警惕性和直觉都已经成为一种本能，这个小丫头……不简单。
　　“大哥，别听她的，都放走了，这群小崽子还不立刻去报警啊！”
　　火鸡说。
　　“呵呵，都绑在这，很快警察就会来救他们了，用不着放走！算算时间，森哥也差不多准备离开了，是吧？”
　　韩雪莹笑着说。
　　“为什么这么说？”
　　森哥眼神闪烁的看着眼前的小美人问。
　　“那么大张旗鼓的过来，一路上那么多监控，只要有点不对劲，警方就能迅速赶过来，相信森哥也没有想过拿这里当据点，之所以选择这里，我想是因为离逃跑的交通工具比较近，那么应该很快就会转移。”
　　韩雪莹笑吟吟的解释说。
　　“大哥！这丫头有东西啊，她咋知道俺们准备坐车转移？”
　　一个强壮跺实的黑矮子说。
　　森哥皱了皱眉头，没有说话。
　　“森哥，是的啊，韩家的大xiao姐和龙少爷都是大金主，我们都是跟着混吃混喝的，我爸外面欠了一屁股银行贷款和高利贷，看着风光，其实屁钱没有啊！”
　　白胖子哭泣着说。
　　“是啊，就抓他们两个就够了啊！”
　　“放了我们吧，有他们就行了啊！”
　　富家少爷们哭兮兮的说，拼命想说服这些黑道大哥，只抓韩雪莹和龙二天。
　　“你们这群没义气的畜生，你们说的是人话吗？老子平时对你们差了？小雪不是为了救你们才这么说？你们良心都给狗吃了？”
　　龙二天梗起脖子，怒气冲冲的对这些富家子弟吼着。
　　虽然韩雪莹对这些废材说什么不感兴趣，而且她也不是出于想救他们才这样说，但是他们的表现也让她微微皱了眉头。
　　“吵什么吵？吗的，吵得老子头疼！老子想放就放，想杀就杀，用得着你们废话？”
　　森哥给吵得脑子发胀，怒吼说。
　　“把他们的袜子都脱下来，塞他们嘴里，用鞋带把他们都绑起来！”
　　森哥命令说。
　　他看了一眼韩雪莹，没有说话。
　　韩雪莹也静静的坐在一边，她知道这个男人已经有主意了。

第34章 欲火焚身的绑匪们
　　呼啸的警车迅速的停在金属贸易公司的仓库门口，头顶上居然有警用直升机盘旋，看起来对这些富家子弟，警方是非常重视的。
　　特种突击队冲进了仓库，里面一群被绑着的少男少女卷缩在一起，一个匪徒的踪影都看不见。
　　陈天霖和蓝紫薇一起进入仓库，看着被解救的人质们，里面独独少了韩雪莹和龙二天。
　　“韩雪莹说她的手机有全球定位追踪系统。”
　　陈天霖说。
　　蓝紫薇摇了摇头，指着地上的一堆手机零件说：“对方很狡猾，已经把手机都砸碎了。”
　　陈天霖这时候也开始担心起来，这群家伙现在不知道把韩雪莹带到什么地方去了，她要是有个三长两短，那可就出大麻烦了。
　　“不用担心，他们跑不了，公路，铁路，水路已经全面封锁，他们只能走路，我马上派特警军犬全面搜索，这里后面是山区，他们肯定躲在山上，2000特警搜山，他们跑不掉的。”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖现在也没有什么办法，只好等待着。
　　肖月茹很快也赶了过来，出了这样的大事，她不可能坐得住，陈天霖把情况介绍了一遍，肖月茹打了几个电话，也是一筹莫展，毕竟对方是亡命之徒，会做什么谁也不知道，谁也控制不了。
　　“根据线报，天龙集团的董事长和森哥发生了一些利益冲突，森哥的势力几乎被连根拔起，估计这次行动是针对天龙集团的公子龙二天。他们绑架了韩雪莹，肯定是知道韩雪莹的身份，想勒索大量赎金。”
　　肖月茹分析说。
　　“呵呵，这位大美女分析得满有道理的嘛，不知道怎么称呼？”
　　蓝紫薇笑吟吟的伸出纤细白嫩的手礼节性的和肖月茹握了一下。
　　“哪里，哪里，有职业美女警官在这里，我真是班门弄斧了……”
　　肖月茹说。
　　“呵呵，姐姐说笑了。”
　　蓝紫薇说。
　　“这位美女警官可说笑了，怎么喊我姐姐呀，说不定您比我大呢，看您眼角好像有点鱼尾纹了呀，警察真是辛苦，女人不适合干这行啊。”
　　肖月茹浅笑着说。
　　“哎呀，这位漂亮姐姐说话可真有意思，您眼角的鱼尾纹可不比我少啊，您身上的香水可真好闻，不是故意遮掩什么吧……”
　　“……”
　　陈天霖目瞪口呆的望着这两个国色天香的大美女满脸堆笑的互相攻击着，似乎连韩家大小姐被绑架都不管了。
　　难道美丽的女人都是天生的敌人？
　　事实证明，警方对于形式过于乐观了，各个路口没有发现绑匪的踪迹，2000名搜山的武警也一无所获。
　　“会不会，对方已经跑了？”
　　肖月茹疑惑的问。
　　“怎么可能，开不了车，做不了火车，没有船！没有任何交通工具，他们能跑多远？”
　　蓝紫薇说。
　　“那为什么搜山也搜不到呢？难道他们做飞机跑了？”
　　肖月茹说。
　　“放心，已经通知军方雷达监控了，就是真坐飞机也跑不了！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖皱着眉头，森哥为什么要选这个地点？肯定是这里有迅速逃跑的方法，他们绝对不会躲在山上，难道是有地道一类的躲藏地点？
　　陈天霖摇了摇脑袋，重新理了一下思绪，他们肯定是要跑，肯定不是走路，那么不能坐车，不能坐火车，不能坐飞机……还有什么交通工具呢？
　　交通工具……
　　陈天霖突然感觉想起了什么，他也在这座城市住了不少年，可以说边边角角的地方都跑过，刚到这里的时候，他感觉有些熟悉，好像初中时候跑来野炊过……
　　他的脑中突然灵光一闪，叫了起来：“我知道他们坐什么逃跑了！”
　　他突然的大叫，把两个大美女吓了一跳，这两个美女还站在那里，展示着自己诱人的身段，如两只互相开屏斗艳的孔雀一般。
　　“你知道了？”
　　蓝紫薇疑惑的问。
　　“是的，我上学的时候到这里来玩过，我记得这里有火车！是很旧的那种货车，但是以前依然运行着！不知道是不是现在还运行！”
　　陈天霖说。
　　蓝紫薇沉吟了一会，急忙喊来手下调查，这里果然有一段铁轨，以前一直给粮站装粮食用，后来停了一段时间，但是最近房地产火爆，这段铁路又被利用起来给建筑商拉建筑材料了。
　　每天晚上11点半，准时有一趟发车。
　　昏黄的铁皮车厢里，一盏蓄电池的灯放出光芒照亮了整个车厢，这是一个封闭的集装箱式车厢，六个匪徒在那里打着扎金花，冰冷的车厢壁上卷缩着一个看上去有些萎靡的少年，漂染的白色头发也没有往日的风采。
　　在旁边坐了一个娇小玲珑的少女，她美丽的容颜在这破旧的车厢里丝毫没有衰减，反而平添了一道靓丽的风景。
　　“小雪，我们会不会被杀掉？”
　　龙二天小声的问身边的女孩。
　　韩雪莹微微一笑：“谁知道呢，你怕死吗？”
　　望着女孩倾城的容颜，龙二天胆气也涨了起来说：“有你在身边，我什么都不怕，你放心我会保护你的。”
　　“唉~”韩雪莹叹了一口气说，“为什么男人总爱逞英雄呢？你明明什么都做不到，就不要说大话了。”
　　韩雪莹今天穿了一件镶边的白色衬衣，背带的牛仔短裙，剪裁合体的穿着让她青春的曲线若隐若现，鼓鼓的浑圆胸部将衬衣顶起了两座山峰，腰部纤细美妙，牛仔短裙下露出两条白嫩，光洁无瑕的*，白色的学生袜让修长的*更加诱人，脚上穿了一双小巧的运动鞋。
　　她抱着双膝坐在那里，隐隐可以从短裙的缝隙中看见可爱的粉色小*，让人心跳不已。
　　正在炸金花的火鸡，游离的目光不自觉的总是飘向这个漂亮到极致的小美人，她身上每一处似乎都散发着无穷的诱惑力，引得他*大盛，恨不得立刻能冲上去爽一爽。
　　他看了一眼老大，森哥靠在车厢一角正在闭目养神，他知道现在不是去强暴这个美丽女孩的好时机，而且作为重要肉票，也不知道森哥现在什么态度。
　　灵机一动，火鸡大声说：“哎，这样玩太没劲，你们几个身上又没什么钱，不如我们堵个彩头。”
　　“什么彩头？”
　　其他人问。
　　“看见旁边那个小美女了没？韩家公主啊，那一身细皮嫩肉的，从小就用牛奶泡大的，白嫩嫩的一掐全是奶水！咱兄弟们活了那么大，这种上等货色可从来玩过，今天这娘们落我们手里，不如大家就拿她赌一赌，赢了的当场办了她！你们看怎么样？”
　　火鸡一边说，一边偷眼看森哥的反应。
　　还好，森哥没什么反应，那就是默许了。
　　其实森哥并不赞成这些家伙在这里逞*，毕竟是在逃跑的路上，出什么事还不一定，但是这些跟他卖命的兄弟，不给他们点甜头，也说不过去，所幸装没听见。
　　六条饿狼看着那娇滴滴的小羊羔，性质立刻就上来了，他们分好了筹码，定好了规矩，开始赌了起来。
　　“这群畜生，这群畜生想强暴你！”
　　龙二天急得头上的汗都下来了。
　　“是的啊，你不是说要保护我吗？那么现在怎么办？”
　　韩雪莹斜眼看了一下龙二天，对方的脸涨得通红，现在的他双手双脚都被绑紧了，能有什么办法？
　　况且惹怒了这批人，自己的小命也随时会玩完。
　　空气中弥漫了一股*的味道，几个家伙的男性荷尔蒙在加速分泌。
　　“哈哈哈哈！俺赢了，俺赢了！”
　　那个跺实的矮个子大笑着说。
　　火鸡心里一阵郁闷，他认为自己本来赌技就高，加上再暗中发牌时候做点手脚，赢了这场赌局还是十拿九稳的，没想到这个乡巴佬黑矮子，傻人有傻福牌风实在太好了，自己弄点小手段根本没什么用。
　　一想到那美妙的小*要给这个又蠢又矮的乡里人尽情玩弄，火鸡心里别提多呕了，自己简直是替他做了嫁衣！
　　黑矮子刚要站起来，火鸡一把抓住了他。
　　“你做嘛？”
　　黑矮子奇怪的问。
　　“呵呵~”火鸡笑着说，“大傻，商量一下，你看你大老粗一个，别把那娇滴滴的小丫头给弄坏了，到时候也不好要赎金啊，是吧，你看是不是让给兄弟我了。”
　　“俺赢了，俺凭什么让给你？”
　　黑矮子不干。
　　火鸡皱了皱眉头说：“赎金我那份多让给你一成！”
　　大傻转过头看了看韩雪莹，此时的韩雪莹故意装作娇弱无力的样子，侧靠在车厢壁上，雪白*的大腿整个暴露在空气中，牛仔短裙向上翻起，露出一半浑圆的小屁股，简直让人血脉膨胀。
　　她脸上的表情楚楚可怜，加上水汪汪的大眼睛，让人有一种渴望征服的冲动。
　　大傻也是个血气方刚的男人，在这种故意的诱惑下也免不了精虫上脑，他甩开火鸡的手说：“不换，俺也要尝尝城里大小姐的鲜！”
　　“大傻！别他吗的给脸不要脸！你非要跟老子抢？”
　　火鸡火也上来了，这个小丫头说不定还是个处呢，他已经*攻心顾不得其他了，仗着是森哥红人，他直接要抢了！
　　“你他妈的，明明是你要抢俺的，输了还想赖皮？”
　　大傻也是一根筋的梗头脑子，涨红了脸梗着脖子和火鸡对上了眼。
　　“够了！他妈的，你们以为我们是在郊游呢？都他妈的安静点！谁也不准上，老子来上！”
　　森哥突然发话了。

第35章 小魔女
　　他从手下发生冲突的时候就注意观察，发现那个小丫头故意诱惑自己的手下，引得他们不和，心中也爆了点火，好个小丫头，居然想离间我的手下，制造矛盾？
　　那让你尝尝森哥的手段！
　　另外一点，这个小美女实在是个人间*，说实话森哥自己也有点把持不住了。
　　老大说话，两个人都焉了，乖乖的坐了回去，火鸡一肚子各种各样的火聚集在一起，发泄不出来，难过得要死。
　　但是他可不敢跟老大抢，看来只能等老大爽过了，自己再去弄几下，可惜了，万一是个处呢。
　　森哥站了起来，走到了韩雪莹的面前，那青春动人的躯体，让他露出邪恶的笑容。
　　“你干嘛？她老爸是韩天翔，你要是动了她，他老爸不会放过你的！”
　　龙二天难得壮着胆子说。
　　森哥笑了一下，一脚踩在龙二天的脸上，把他的脸和地面紧密联系在一起，并碾了几下说：“吆喝，都这个时候了，龙少爷你还想英雄救美哪？够*的啊！你省省吧，还是担心担心自己的小命吧！”
　　森哥粗大的手掌抓住韩雪莹的两条嫩藕般的手臂将她提了起来，美好挺翘的胸部在这种姿势下挤压出诱人的形态，更加让人*上升。
　　短小的衬衣下露出一片雪白粉腻的肌肤。
　　森哥另一只大手就要覆盖上去，韩雪莹眉目春情的说：“森哥，我不太习惯这么多人，能到隔壁去吗？”
　　“哈哈，你这小浪货，还知道害羞啊，别急！我玩过了，我兄弟还会来照顾你的！”
　　森哥笑着说。
　　车厢里爆发出一阵*的笑声。
　　森哥考虑了一下，当着这么多男人的面搞是不太好，万一这小美人使个什么迷人的手段，让自己的手下突然*大发，精虫上脑的做出傻事来，可就不太好了。
　　他笑着说：“我森哥最怜香惜玉，美人的要求，我照办，你等会可要好好表现啊！”
　　说着把韩雪莹拦腰抱着，拿了个蓄电池灯，走进另一节车厢。
　　龙二天嘴角流着鲜血，看着韩雪莹被森哥带进了隔壁车厢，心中犹如锥刺一般鲜血直滴，他无能为力的躺在地上，双目中流出泪水。
　　到了隔壁的车厢，森哥把小美人扔在地上，把蓄电池灯放在一边，开始脱起衣服来。
　　韩雪莹好整以暇的站了起来，拍了拍裙子上的灰尘，看着已经脱了*的森哥，微笑着说：“森哥，我不知道现在几点，但是我想告诉您一件事情，我的爸爸是个对生活质量要求很高的人，12点15分准时会关掉手机和一切通讯设施，直到明天早上6点30分才会开机，如果您急着要钱，并且您不是三分钟先生的话，那么我建议您在做什么之前还是先打电话的好。”
　　森哥正准备享受眼前这个小美人，听到这话怔了怔，他看了一眼手表，12点08分。
　　“你说的是真的？”
　　森哥有些犹疑的问。
　　“这种事情骗您没有什么意义，他曾经说过，他活在这个世界上，没有什么事情是重要得必须深夜解决的，他这种成功人士总有些怪癖，所以12点15分以后，绝对联系不到他！”
　　韩雪莹。
　　森哥心里想了一下，即使是假的这个小美人也不可能逃脱被自己强暴的命运，也许是真的，也许是她想拖延遭受厄运的时间。
　　不过如果联系不上韩天翔，要不到赎金，就会对后面的计划产生一定影响。
　　他考虑了一下，还是从上衣口袋里找到了手机，打开手机按照记下的手机号码拨了过去。
　　手机响了几声接通了，对方的声音里带着疑问的语气：“喂，你好，哪位？”
　　“哈哈，韩总吧，你好，久仰啊。”
　　森哥笑着说。
　　“你是？”
　　“在下无名小卒，贱名不足挂齿，我现在和您那漂亮得像天使一样的女儿在一起……”
　　“你到底是什么人？为什么和我女儿在一起？让她接电话！”
　　韩天翔嗅出了危险的味道，声音有些急促。
　　“韩总不要急，我会让您和您女儿说话的。”
　　他把手机放到韩雪莹的耳边，示意她说话。
　　“爸爸，是我，我被绑架了。”
　　韩雪莹平静的说。
　　森哥重新把电话移回自己的耳边，笑着说：“韩总，您都听见啦，我就不多解释了。”
　　“不要伤害我的女儿，你要什么我会给你！”
　　韩天翔沉声说，“无论你有什么要求，我都会满足你，但是前提条件是不要伤害我女儿一根头发，如果你和我韩某无仇，只是求财的话，我会满足你，并保证你的安全。”
　　“韩总做事就是爽快，晚上你就别关机了，我还会再联系您的。”
　　森哥说完把手机挂掉，然后把手机卡拔出来撇成两断扔掉，重新插入一张手机卡。
　　“好了，正事办完了，我们开始吧，不用紧张，别看我五大三粗的其实对美女一直都是很温柔的。”
　　森哥心情很好，得意的把手机扔在一边说。
　　韩雪莹浅浅一笑说：“森哥，我又不得不告诉您，刚才我说我爸爸有12点15关手机的习惯是骗您的，生意场如战场，一个信息晚一点都带来巨大的损失，他怎么可能晚上关机呢。”
　　森哥表情一滞，有点摸不透的问：“你什么意思？你别想搞什么花样！”
　　“森哥，您知道吗，您这次行动漏洞太多，如果我来评价的话，最多给您打上45分，连及格都没有。”
　　韩雪莹微笑着说。
　　森哥看着她如猫咪般的笑脸，心里有些不痛快，却又忍不住问：“哪些漏洞？”
　　“第一，您用欺骗手段把人骗到仓库，虽然省了很多事，但是过早的暴露了自己，这么大张旗鼓的动作，让警方很容易锁定您的方位，而且无论您是否撕票，您注定都是被黑白两道追杀，而一次成功的绑架，应该是在赎金到手之后对方都不知道你是谁！没见到那个靠绑架闻名的XX强是什么下场吗？”
　　“第二，您用一个电镀金的假金龙来当生日礼物，难道不知道我们这些从小就见多识广的富二代，很容易看出来破绽而提前准备吗？我故意和我的同伴去吵架，让他离开，难道您没有注意吗？”
　　森哥脸上有点挂不住，当时他确实有所怀疑，但是为了让这群少爷公主们不起疑心，也没有当众翻脸。
　　“第三，您绑架没有重点，绑了一群屁用没有的富二代，一个一个的要赎金？那会带来多少致命的环节？我也说过了犯罪环节越多，所犯错误的机会就越多，当然这个错误您在我的劝告下，及时纠正了。”
　　“第四，您绑架带的手下太多了，在生死一线的亡命犯罪里，越多的同伙就带来越多的不确定因素，甚至是内讧仇杀的几率，谁也不能保证面对大量的金钱时候还能保持理智，您看，刚才就为了我这么个小女孩，两个手下就差点内讧了，带这么多废物，您不怕吗？万一他们反水呢？”
　　“第五，您为什么会轻易相信我说的我爸爸12点15会关机呢，对于时间就是金钱的商人来说，这是一个可笑的谎言，看来您没有做生意的天赋啊……”
　　韩雪莹叹了一口气说。
　　“你骗我打电话是什么意思？”
　　森哥忍不住问。
　　“我们这些富豪家族，最怕的可以说就是不要命的亡命之徒，所以自身的防备当然会做足，您无论在哪里打电话给我爸爸，他那里在最短的时间内就可以锁定您的位置……无论您之后是拔掉卡，还是扔掉手机。”
　　韩雪莹说。
　　“你！”
　　森哥气得七窍生烟，他没想到自己居然被一个小女孩子算计了，“老子玩过你之后再让手下都玩遍你，最后把你抛尸！再找你的老头子要赎金，我看你还这么嚣张！你算得再厉害，也他妈不过是个小丫头片子，老子想怎么对你就怎么对你！”
　　“您有些恼羞成怒了呢，森哥，成大事的人必须要冷静，在任何时候都不能让愤怒的情绪左右自己哦~”韩雪莹说，“我承认，我的生命掌握在您的手里，所以我想跟您做一个交易！”
　　“交易？你他妈现在有什么资格跟老子交易？”
　　森哥不屑的冷笑说。
　　“凭我知道您不想死，您想拿着赎金逍遥的过下半辈子，过着有钱人奢华的生活，有无数美女陪伴，无憾的人生。而现在，您却处于非常危险的境地，我想告诉您的是，我这种富豪之女，我爸爸为什么放心我一个人到处跑？因为在我的身边有一群高价请来的专业特种雇佣兵，24小时待命保护我的安全，在您砸碎我手机的时候，他们就已经出动了！”
　　韩雪莹停了一下说：“他们都是千里挑一的特种雇佣兵，每一个都无数次在生死间徘徊，和他们相比，您不过是个普通的混混头子，可以毫不夸张的说，您的脑袋随时都会被一颗狙击子弹穿过。”
　　森哥头上已经有了一些冷汗，他有些紧张偷眼看了看旁边，还好这是个封闭的货箱，没有窗口。
　　“我才不信，我现在就杀了你！我看谁来救你！”
　　森哥猛然拔出一把手枪，黑洞洞的枪口指向韩雪莹说。
　　面对黑洞洞的枪口，韩雪莹表情平静得不起一丝波澜，她微笑着说：“您现在已经杀不了我了，因为您还要靠我这个人质来保命，您没有听见吗？天空直升机轰鸣的声音？”
　　森哥呆了呆，他沉默下来，静静的车厢里，慢慢直升机螺旋桨的转动声越来越近，清晰可闻。
　　火车拉动了急刹，刺耳的摩擦声传来，车厢颤动，这列货车慢慢停了下来。

第36章 突如其来的变化
　　森哥这个时候，头上已经布满了冷汗，真的失算了！
　　火鸡惊慌失措的一头钻了进来，本以为看见的是香艳的场面，没想到是大哥用枪指着小美女脑袋的暴力场面。
　　“大……大哥，我们被警察包围了！”
　　火鸡颤抖的说。
　　“慌个鸟，我知道，有这两个少爷公主，谁他妈动得了我们，叫兄弟们稳着点！”
　　森哥说。
　　“是！大哥！”
　　火鸡一直都信服自己的大哥，见大哥这么镇定，当下像吃了定心丸一般，转身跑了出去，临走的时候瞟了一眼韩家小公主。
　　森哥收起了枪，长长的呼出一口气说：“说说你的交易。”
　　韩雪莹其实内心也有些惊讶，在她的估计中，应该是自己的护卫保镖先到，但是没想这个城市的警察也非常给力，可能是自己故意赶走的那个男保姆的功劳，想起陈天霖，她嘴角露出一丝笑容。
　　“赎金我要一半，剩下的归你，但是以后你要为我办事……”
　　韩雪莹完美的香唇扬起一丝微笑。
　　“……”
　　上百辆警车严密的围住了破旧的火车，天空中两架警用直升机在盘旋着，雪亮的灯光来回扫过。
　　“里面的人听着，不要伤害人质，有什么要求可以提，警方确保你们安全……”
　　高音喇叭的喊话传了过去。
　　“哈哈，大哥，听听这群怂人说什么，什么要求都可以提，还确保安全，早知道这样俺们还跑个屁啊，大摇大摆的拿钱啊。”
　　大傻大着嗓门说。
　　“你傻啊，条子什么时候说过真话，你当他们开救济院的啊。”
　　火鸡说。
　　车厢里面的人关上了货箱的门，从破旧的车厢壁上捣破了几个洞，观察着外面的情况。
　　“现在怎么办？”
　　森哥和韩雪莹走进车厢，他望着眼前的小女孩问。
　　所有的匪徒大吃了一惊，森哥居然向这个小女孩询问，这发生了什么情况？难道这个小女孩是九尾狐转世，瞬间就能把森哥迷得晕头转向？
　　“要赎金，别要纸币，要黄金，纸币容易做记号，黄金重新融了以后好出手。”
　　韩雪莹说。
　　森哥点了点头，对外面喊道：“准备两辆车，100公斤黄金，一个小时内没有准备好，我就下他们一个零件！所有警察后退，任何人不准靠近100米之内，否则我就撕票！”
　　“好的，请放心，我们立刻准备，请确保人质的安全。”
　　森哥想了想补充说：“让头顶上那烦人的苍蝇滚开，吵得老子头疼！”
　　“马上让直升飞机停飞，不要刺激到匪徒。”
　　警方立刻命令说。
　　陈天霖和肖月茹这两个非警方人员，因为蓝紫薇的关系留在了现场，否则警方早就驱赶他们了，毕竟这次行动是绝密的，所有媒体一律不准报导，否则对市里里招商引资形象有很大的负面作用，亚洲第一连锁超市富豪的女儿在本地被绑架，这会让投资商们对市里治安条件产生疑问。
　　陈天霖有些紧张的看着那个漆黑沉默的车厢，韩雪莹就在里面，也不知道现在怎么样了，虽然接触时间不长，而且这个富二代性格扭曲，但是总归有一种没有照顾好的感觉，毕竟她在自己身边出的事，当时应该当机立断，想办法让她脱身，而不是她让自己脱身！
　　所以这个时候，陈天霖有些轻微的负罪感，总是感觉自己能力有限。
　　“怎么？担心了？”
　　肖月茹从车后拿出两瓶矿泉水递给陈天霖说。
　　“有一点，感觉没照顾好。”
　　陈天霖说。
　　“别自责，那种女孩子，是和正常人不一样的，你影响不了她，也许情况没我们想得那么坏。”
　　肖月茹说。
　　这个时候，看见蓝紫薇气呼呼的走了过来。
　　“怎么了？紫薇姐？”
　　陈天霖问。
　　“气死我了，来了个西装笔挺的人，口气大得不得了，让警方停止一切营救行动，所有的事情让他们处理！”
　　蓝紫薇气呼呼的说，她生气起来的样子居然比平时还要美，红扑扑的脸蛋很有些可爱的感觉，让陈天霖呆了呆。
　　“别生气了，这种豪富家族的人，肯定有自己信得过的私人保镖，说不定都是战场上下来的职业雇佣兵，他们肯定相信自己人的实力。”
　　陈天霖安慰说。
　　“我知道，我就是咽不下这口气！我蓝紫薇就救不出来人？反正大领导都来了，我也不管了，我回家睡觉去！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖笑了笑，他现在也有些了解这个美丽的警花，她是真心喜欢警察这个职业，出了这种大案子，让她回家睡觉还不如杀了她。
　　“给我喝一口。”
　　她不等陈天霖同意，就抢过他的矿泉水，咕咚咚的喝了几口。
　　“哎~”陈天霖愣了愣，看着那娇艳的嘴唇黏贴着瓶口，心里想，这不是间接接吻吗……
　　“蓝警官，不卫生啊……”
　　一边的肖月茹看着不过眼，环抱着手臂说。这个姿势让她丰满高耸的前胸更加的突出。
　　“呵呵~我喝我弟弟的水，有什么关系……”
　　蓝紫薇笑着说。
　　“吆，这什么时候认的弟弟啊，我这个当姐姐的可没听天霖说过啊……”
　　肖月茹斜着眼睛说。
　　“怎么，这还要打个报告，递个申请？”
　　蓝紫薇美丽的脸微笑着说。
　　眼看两大美女又斗了起来，陈天霖急忙缩了脑袋躲进车里，这两边他都惹不起啊，还是明哲保身的好。
　　面对特殊人物的通天大案，警方的办事效率出奇的高，紧用了半个小时，就特批从银行调出100公斤黄金，两辆SUV停在路边。
　　“里面的人听好了，东西我们已经准备好了，请不要伤害人质。”
　　警方的高音喇叭又响起。
　　“大哥，东西来了。”
　　火鸡兴奋的说，“要先验货吗？别给骗了。”
　　“嗯，”
　　森哥沉默了一会说，“等等，我信不过他们，小心送金子的是特种兵，得找个合适的人给咱们送过来。”
　　“我有个合适的人选，天宇公司派来照顾我的陈天霖，他是个普通职员，不会有什么问题。”
　　韩雪莹说。
　　“陈天霖……”
　　森哥想了一下，这个人他调查过，一开始也以为是韩雪莹身边的高手保镖，后来调查了一下，不过是天宇公司的一个小职员，要不然在生日宴会上，他也不会轻易放过他。
　　“就让他来送！”
　　森哥决定说。
　　“把车子停过来，50米之内不准出现任何人！让陈天霖把金子送过来，我们要先验货！”
　　森哥对着外面喊。
　　“陈天霖？陈天霖是谁？”
　　警局的几个高层有些纳闷。
　　“陈天霖是天宇公司负责陪伴韩雪莹的职员。”
　　蓝紫薇说。
　　“马上打电话让他过来。”
　　局长说。
　　“他……在这里。”
　　蓝紫薇说。
　　“啊？他怎么会在这里，这里不是严密封锁的吗？”
　　局长纳闷的说。
　　“情况是这样的，我跟您汇报一下，他是第一个报案的报案人，然后又是他想到了这条路线，才让我们及时拦截住了疑犯，我觉得他对案情比较了解，可能还会提供一定的帮助，所以留他在现场。”
　　蓝紫薇解释说。
　　“嗯，小蓝，你做得不错！”
　　局长点头说，“现在你去做做他的思想工作，这件事情比较危险……尽量说服他，局里会记着他的功劳，营救结束之后会给予物质奖励。”
　　“是，局长，我尽力去说服他，但是，您知道这种有生命危险的事情，对方不一定会同意，我们也不能拿枪逼着他……”
　　蓝紫薇有些为难的说。
　　“对一个普通百姓来说，要求是高了点，但是这个思想工作你必须做好，这次营救不能有一点闪失！这是任务！”
　　局长加重了语气。
　　“是！”
　　蓝紫薇敬了个礼。
　　局长又想了想补充说：“你跟他说，算我们市局欠他个人情！”
　　从匪徒从车厢里喊话的时候，陈天霖和肖月茹就听到了，陈天霖也很惊讶，他没有想到匪徒会让他去送金子。
　　肖月茹好看的秀眉皱了起来说：“他们脑子进水了？怎么喊你去？你不能去，你有个意外，我怎么向梦茜交代？”
　　远远的，蓝紫薇走了过来。
　　肖月茹第一眼看到她不等陈天霖开口就说：“不用说了，陈天霖不会去的。”
　　蓝紫薇笑了笑说：“月茹姐，怎么那么紧张啊？”
　　“谁是你姐，你怎么喜欢乱攀关系，这不是要人去送死吗？谁愿意去啊。”
　　肖月茹说。
　　“哦？他也说不愿意去吗？”
　　蓝紫薇笑着问。
　　“当然，这还用问。”
　　肖月茹不满的说。
　　“呵呵，如果您这么想，我觉得您对他的了解，还不如我深，”
　　蓝紫薇笑吟吟的说，“虽然我们接触时间不长，但是我敢肯定，即使我们没来做工作，他也一定会去的。”
　　“哦，你搞得很了解他一样。”
　　肖月茹说。
　　“可能关心则乱吧，您没有注意过吗？这个男人身体里，流着的是野兽的血液啊！”
　　蓝紫薇淡淡的说。
　　肖月茹把目光移向陈天霖。
　　陈天霖回给她一个淡淡的微笑：“月茹姐，放心好了，我不会有事的。”
　　“你……”
　　肖月茹内心有些震撼了，她发现自己似乎真的不是很了解眼前这个笑起来纯真如大男孩的人。
　　一个高大英俊的青年男子出现在她们身后说：“打扰下，我想和陈天霖单独谈一下。”
　　蓝紫薇猛地一回头，警惕的看着身后那个英俊男人，他身高很高，大约190公分，身材匀称，带着眼镜，斯斯文文的样子，但是，居然能走到蓝紫薇身后而不被她发觉，绝对是高手。
　　蓝紫薇见过这个人，他就是来通告警方不要发起任何营救行动的人。
　　这个人，不简单！蓝紫薇在心里评价。
　　高大英俊的青年男子上了车，关上了车门，摇上车厢，也不知道他和陈天霖说些什么。

第37章 逃亡之路
　　金子是放在两个大的旅行箱里，100公斤的重量让陈天霖只好分两次分批搬运，他拖着第一个箱子，在警车和探照灯的照射下，一步一步走向漆黑沉默的车厢。
　　他的心跳有些速度加快，心情有兴奋有恐惧也后一些担心，不知道韩雪莹现在怎么样了，这么漂亮的女孩子，在这群如狼似虎的匪徒里，会不会吃亏？
　　蓝紫薇说得不错，当听到匪徒提出让自己送金子的时候，陈天霖就已经决定了要去，他也不知道为什么自己第一时间就做出了这样的决定，要说感情，自己和韩雪莹也没有多深的感情，也许有一份小小的责任和愧疚，但是拿生命冒险也有些儿戏。
　　但是他的内心告诉自己，一定要去，也许，正如蓝紫薇说的，他的身体里血液开始着某种变化，自从他用铁棍低着疯狗脑袋的时候。
　　很快，自己走到了车厢门前，车厢被拉开了一道缝，陈天霖吃力的把装金子的箱子抗了上去。
　　“还有一个，我去拿。”
　　他看不清车厢里面情况，只好对着车门缝里的黑暗说。
　　“快去！”
　　对方催促着。
　　陈天霖转回去，又拿起第二个箱子，一步步走向车厢，他把第二个箱子也抗上了货车，正想偷眼看看里面的情况，对方下了命令：“你也上来！”
　　黑洞洞的枪口从黑暗的缝隙中伸了出来，对准了陈天霖的脑袋。
　　陈天霖没有反抗，依言爬上了火车。
　　肖月茹看着陈天霖翻身爬上火车，对方关上黑漆漆的车门，让她的心扑通扑通的跳个不停，这个时候，她突然感觉自己非常在乎这个大男孩的生死，她死死的拽住衣角，咬着下唇。
　　那个时候，坚决阻止他去就好了！肖月茹心里后悔的想着。
　　上了车，里面的灯光不是很亮，有些昏黄的感觉，陈天霖环顾四周，在人群中看见韩雪莹的身影，她衣着整齐，神色平静，头发依旧光滑垂直如洗发水广告模特。
　　看来没有受什么伤害，这让陈天霖放心不少。
　　看到陈天霖，韩雪莹微微笑了一下，没有说话。
　　一个光头上来搜了一遍陈天霖的身，没有发现任何武器，把他手指上的铂金戒指顺手扯了下来，依旧拿着枪警惕的对着他。
　　“大哥，是真金哎！都是真金！这次发财了！哈哈哈哈！”
　　火鸡和一帮匪徒狂笑着举着金子在灯光下照着。
　　大傻拿起一块金子咬了一口，嘿嘿的傻笑着。
　　“好了好了，都收好了，能带出去，才有命花！”
　　森哥的脸上也透着红潮。
　　“怕什么，那些警察跟小绵羊似的，有这两个保护神，哪儿都去得了！”
　　火鸡满不在乎的说。
　　“大傻，你去隔壁车厢把那个大木箱子搬过来，把这些金子都装进去，箱子上可能做过手脚，要小心。”
　　森哥吩咐说。
　　“好勒，大哥！”
　　大傻到旁边的车厢里，不一会就搬来一个大木箱，把两箱子金子都倒了进去。
　　“大傻你负责看着金子，光头，大傻你们两个跟我上第一辆车，火鸡你带着龙少爷和其他人去第二辆车。”
　　森哥吩咐说。
　　“是，大哥！”
　　森哥看了看车厢里的人，不多不少正好10个人坐满两辆车，他让火鸡带着龙少爷去坐第二辆车，其实已经是放弃这批人，只选了对自己最忠心的大傻和光头两人。
　　看着火鸡兴奋的样子，森哥在心里骂了句傻X。
　　他不懂，其实真正重要的人质只有韩雪莹这个丫头，龙二天的老头子都已经快被警察动手了，怎么会在乎他儿子的死活，那他儿子当个人物那真是傻X了。
　　按照韩雪莹的分析，只要他们一脱离出去，肯定会被警察干掉，这样兵不血刃的就可以除掉这些多余的废物，免得分金子给他们。
　　一开始故意说箱子可能做了手脚也是怕两箱金子都放上自己的车，引起火鸡他们的警觉和不满，现在两箱金子合放在一个木箱子里，放到自己车上那肯定是天经地义的！
　　不得不佩服，这个小丫头的智商真的很高，很多事情处理比自己完美多了，如果她去犯罪的话，那用时髦的话来形容，就是“完美犯罪”“你……”
　　森哥用枪顶了顶陈天霖说，“给我们开车。”
　　陈天霖被枪顶着，高举着双手，第一个跳下了火车，所有人的目光都聚集到他的身上。
　　“所有警察后退！让开路！我们的身后不允许有任何车辆跟踪！如果发现任何车辆，我们就直接开枪杀人质，前方不允许有任何阻拦，所有收费站提前放行，有发现拦截的情况立刻杀人质！还有，天上那破玩意给老子滚远点！”
　　森哥一口气说了一大堆要求。
　　“你的要求我们完全照办，你们什么时候施放人质？”
　　警方的高音喇叭喊。
　　“到了老子认为安全的地方，自然会释放人质，你们急个鸟！”
　　森哥大吼。
　　接着森哥和韩雪莹下了车，他和大傻，光头三个人都用枪顶着韩雪莹的脑袋，生怕对方的狙击手打爆自己的脑袋。
　　黑暗中。
　　高大英俊眼镜青年问：“同时击毙三个人的把握是多少？”
　　“啊~95%吧，这个角度下倒是没问题，但是后面还有人，不确定因素多。”
　　黑暗中有人回答。
　　“没有99%把握，不要动手，确保小姐安全。”
　　戴着眼镜的青年帅哥说。
　　“是！”
　　森哥这批人上了第一辆SUV，火鸡带着另一批人上了第二辆SUV。两辆车同时点火，慢慢的向前驶去，警车向旁边撤走，让开一条路。
　　“真的没事吗？就这样放他们走？他们真的会保证人质安全吗？”
　　蓝紫薇有些紧张的问局长。
　　“派便车远远跟着，保持安全距离，GPS定位车子前进线路。”
　　局长对旁边属下命令说，然后转过头对蓝紫薇说，“剩下的事交给韩家的保镖们去做吧，这方面我们的能力比他们差远了，他们是专业的。”
　　车辆前进在道路上，速度不快也不慢。
　　凌晨的路上，路上车辆比较少，两辆SUV跟得比较近，陈天霖的副驾驶坐着大傻，他的枪一直顶在陈天霖的脑袋上。
　　后排的森哥和光头把韩雪莹紧紧夹在中间，韩雪莹雪白的小脸上淡然而冷静。
　　陈天霖心里都不由得不佩服这个小丫头，太镇静了，自己的手心里全是汗，放谁在脑袋上顶了一把枪都不会那么镇定。
　　“大哥，能不能把枪口稍微移开点？我怕走火。”
　　陈天霖小声的商量说。
　　“少……少他妈的废话，再废话俺一枪崩了你！”
　　大傻说。
　　“好，好，我不说，别激动，别激动。”
　　陈天霖说。
　　陈天霖从后视镜看了看韩雪莹，她脸上没什么表情。
　　陈天霖小心谨慎的慢慢加快车速，慢慢拉开与身后车辆的距离。
　　“你他妈的开慢点！”
　　光头突然吼着说。
　　“是是，大哥，我被枪指着脑袋，紧张啊。”
　　陈天霖说。
　　“哼，你不用急，很快就不紧张了。”
　　光头说，其实他的意思很明显，陈天霖是可有可无的人，在他们离开的时候，说不定会一枪崩了他。
　　车子很快离开了市区，在一个30度的急弯过后，第二辆车没有跟上来。
　　“大哥，不对劲啊，后面车子跟丢了，要不要等等？”
　　光头向后看了看说。
　　“别管他们，我们走我们的，小子右拐上高速。”
　　森哥命令说。
　　“等等，我们不是说好去江边的吗？我喊快艇来接应。”
　　韩雪莹说。
　　“哈哈……老子为什么要听你的？你当老子是真傻，什么都听你的？”
　　森哥大笑着说。
　　“你忘记了我们的交易？”
　　韩雪莹说。
　　“交易？可笑，有你当人质，那群家伙谁也不敢靠近我们，老子们直接去海边，早就安排好接应的船了，到时候带着金子我们到了国外，条子们谁能抓住老子？老子还为什么要和你交易，为什么要分你一半金子？”
　　森哥笑着说，露出一口白牙。
　　“光头，打电话给蛇头，让他提前准备偷渡的船。”
　　森哥命令说。
　　“是，大哥。”
　　光头答应一声。
　　“小美人，你乖乖的，老子上了船说不定还留你一条活路，你要是敢动歪心思，你可就见不到明天的太阳喽~”森哥拍了拍韩雪莹的粉脸。
　　恩，这小美人的脸蛋可真滑啊，有点舍不得呢。森哥心里想，不过想想后面的金子，以后要什么样的美人没有，环肥燕瘦想怎么玩就怎么玩。
　　韩雪莹叹了口气，没有说话。
　　这个韩家小公主可真值钱，是杀了呢？
　　还是留活口？
　　森哥突然有了一个大胆的想法，这个小美人可是个自动ATM，为什么自己就要一次钱呢？
　　她老头子可是出了名的豪富，不如绑了，到了国外继续勒索，这样路上一来可以确保安全，二来还能解除寂寞！
　　至于前面这个小子……上了船，一枪崩了好了。
　　森哥为自己脑中突然蹦出的计划，得意了一下，看起来自己也很有犯罪的天赋，以后说不定能混出个摸样来。
　　陈天霖从后视镜里看到森哥得意的面色，心中一沉。
　　突然他注意到韩雪莹的表情有点变化，明确的说是眼睛轻微的眨了三下，是自己眼花了吗？他注意观察。
　　果然，过了不久，韩雪莹长长的睫毛微微颤动，又轻微的眨了三下。
　　这是紧急刹车的信号，这个韩家小公主在要求自己制造紧急刹车！她的手脚已经开始偷偷的抓紧坐垫和抵住椅背。

第38章 一定要救活他！
　　陈天霖的心脏开始快速的跳动起来，虽然不知道这个小丫头想要做什么，但是以她的智商绝对不会做傻事。
　　陈天霖闭了下眼，默默的调整了呼吸，不让自己显出过度紧张的样子。
　　上了高速，他偷偷平稳的加速着。
　　因为夜晚高速的关系，车里面的人并没有感觉出车速的提高，而实际上车速已经飙到了150以上的高速了。
　　幸亏副驾驶的大傻对车子很不了解，也没有想起来去看仪表盘。
　　车内一直沉默着，耳边只有发动机的的声音，森哥突然感觉这转速好像有点快了，他下意识的问了一句：“你开到多少码了？”
　　说时迟那时快，陈天霖在森哥话音还没落的瞬间，狠狠的踩住急刹。
　　大傻连反应都没有，直接撞破玻璃，整个粗壮的身躯如一颗炮弹一般飞了出去。
　　橡胶轮子发出一股焦糊的味道，车子在惯性下，整个横着向旁边移去，屁股撞在高速的护栏上。
　　后排的森哥和光头两个人完全没有防备下整个人撞在前排的座位上，顿时头破血流。
　　韩雪莹虽然已经做好了防备，但是毕竟人小力量弱，在这强大的惯性下，整个人也撞得不轻。
　　陈天霖猛地从驾驶室转过身去，他平伸出手臂，手臂上精光闪闪的手表对准了森哥，他按动按钮，一根细小的针刺入他的身体，在旁边光头还没有反应过来的时候，另一根针也刺入他的眉心。
　　这是眼镜帅哥给他的特工武器，一个是戒指，一个是手表，戒指已经被光头顺手牵羊拿走了，而手表幸亏外形老旧，没有入光头的法眼。
　　这手表里的毒针有着强大的麻醉和毒性，能让人在瞬间失去反抗的能力。
　　而与此同时，韩雪莹手上戴的戒指也伸出一根细细的尖针，狠狠的戳进两个家伙的大腿上。
　　这个下丫头身上果然有防身的武器。
　　她光洁的额头上也撞得乌青一块。
　　“你不能缓一点啊，有必要这么搞这么激烈么！”
　　韩雪莹不满的说。
　　切~陈天霖心想，你又没被枪顶着脑袋，当然不紧张，我要不弄激烈点，万一副驾驶的家伙没撞倒，我可就危险了。
　　韩雪莹看着旁边两个已经失去意识的家伙，微笑着说：“不过，你比这个家伙可聪明多了，做我的仆人倒是够格了！”
　　陈天霖懒得听她吐槽，下了车，那个傻矮子不知道撞飞到哪儿去了，地上只有血迹没有看到尸体，陈天霖拉开了旁边的车门，把光头拖下了车，扔在路边，拉着韩雪莹下了车，车子屁股撞得不轻，已经在冒烟了，安全起见，还是离远点好。
　　“仆人，不如你跟着我吧，我现在越来越欣赏你了，又聪明又听话，而且还很有勇气，喊你来送金子的时候，我还在猜你敢不敢来。”
　　韩雪莹笑着说。
　　跟着你？
　　陈天霖腹诽着，十条命也不够疯的！
　　你当我傻啊！
　　我还是老老实实的当我的小白领好了，现在正是无比怀念在办公室里上上网，和妹子发发微信的日子。
　　这次事情结束，说什么老子也不陪这个小魔女了！
　　“如果你能泡到我的话，我可是韩家的独女哦~”韩雪莹又玩了一次刺激的游戏，心情非常不错，她很诱惑的抛了个媚眼说。
　　陈天霖正想说话，突然看见从高速破了一片的铁丝网旁边，爬起来一个血淋淋的人影，他粗壮的手上黑洞洞的枪口对准了韩雪莹娇俏的背部。
　　千钧一发之际，陈天霖脑子里一片空白，他下意识的冲上前去。
　　心情大好，正在调戏仆人的韩家小公主，突然看见陈天霖猛地冲了过来，表情有些扭曲，还没发出声音，整个身体就被旋转着推开了。
　　“砰！”
　　的一声，在她听到枪响的同时，美丽的大眼睛里看到的是眼前这个高大的青年，胸口绽开了一躲血色的花朵，从他的嘴里猛的喷出一口鲜血，染红了她美丽无瑕的精致脸庞。
　　这短短的一刹那，韩雪莹甚至连笑脸都还依旧凝固在脸上。
　　下一秒，她猛地回过头，手腕上的手镯发射出一个无声无息的飞镖，直接刺中那个通红硕大的脑袋，与此同时，一声狙击枪的闷击声响起，大傻的脑袋瞬间爆开了一朵血花！
　　陈天霖的眼前最后一幅图像就是大傻脑袋被爆开的情景，他眼前一黑，闭上了眼睛，身体失去控制的扑倒在地。
　　“陈天霖！”
　　他的耳中听到的是韩雪莹最后一声呼喊声。
　　直升飞机的轰鸣声传来，一家私人直升机盘旋着停了下来，几个武装到牙齿的特种兵冲了过来，把陈天霖抬上了直升机。
　　高大英俊的眼镜男快步奔跑过来，紧张的蹲下询问刚才抱着陈天霖坐在地上的韩雪莹说：“小姐，没事吧！”
　　“啪！”
　　一记重重的耳光打在眼镜男的脸上，他的眼镜也歪在了一边，他没有说话闭上眼把眼镜扶正。
　　“对不起，高空的瞄准出现了偏差，我们大意了，”
　　眼镜男说，“我会向老爷领取处罚的。”
　　他突然惊诧的发现，几乎从来没有哭过的小姐，美丽的眼睛里闪烁着晶莹的泪光，在她的印象中，似乎只有她母亲去世的时候才看见过小姐哭泣的样子，不禁整个人呆住了。
　　韩雪莹没有跟他废话，打了一巴掌之后直接上了直升机，也不等眼镜帅哥，直升机升空后消逝在夜色里。
　　只留下眼睛帅哥孤独的身影。
　　他微微笑了一下，闭上眼睛，取下眼镜擦了一下，重新戴了回去，眼睛里爆发出一道精光。
　　“陈天霖……”
　　深夜，玛利亚医院。
　　所有的值夜班的医生和护士都被直升机螺旋桨巨大的噪声吵醒了，他们好奇的伸出脑袋，看着医院前从天而降一架直升机。
　　“我靠，谁这么牛啊，坐直升机来看病？”
　　有病患吃惊的说。
　　后面的画面让他们更跌破了眼镜，几个全副武装的特种兵从直升机上跑了下来，抬着一个浑身是血的人。
　　这什么情况？除了急症的值班医生，更多的人围了过来看热闹。
　　一个美丽得如同天使般的少女带着一群特种兵冲进了急症室。
　　“一定要救活他！”
　　少女冷冷的声调对着医生说。
　　医生是个年轻的值班医生，哪里见过这种阵仗，那些荷枪实弹的特种兵，吓得他双腿直抖。
　　“我尽量……”
　　他说。
　　韩雪莹一挥手，一个特种兵的M4直接对准了年轻医生的脑袋。
　　“我说了一定要救活他！”
　　韩雪莹的声音更冷了。
　　年轻的医生几乎都要哭了，颤抖的声调说：“我一定救活他！但是我不行啊！”
　　语无伦次的他都不知道说什么好了。
　　“小姐，你别把他吓死了，我看这个家伙就是个废物，还是赶快找其他医生吧。”
　　一个嚼着口香糖的女雇佣兵把抢抗在肩上说，她一头火红的头发，身高1米90，高高鼓起的胸部几乎要把迷彩服给撑爆了。
　　韩雪莹有些六神无主了，这个时候一个女医生推开人群走了进来，她丝毫不在意这些拿枪的雇佣军们，带着一堆护士赶来急救。
　　“你们都在这干嘛？别影响医生救人，全部出去！”
　　女医生气场十足，一群雇佣兵互相看了看鱼贯似的走了出去。
　　“医生，他怎么样？”
　　韩雪莹感觉这个女医生似乎比较靠谱，急忙上前问。
　　“失血过多，幸好做了专业的紧急包扎，送来也及时，否则就危险了，要赶快输血！”
　　她转头对旁边的小护士说，“采集血样，化验血型！把他推到抢救室去！”
　　此时，门外又飞来一架直升飞机，这架直升飞机带着明显的警方标志，从直升机上下来医院的台柱主任医师，这个满头白发的老头，还穿着睡衣，连衣服都没来得及换就给蓝紫薇从家里请了出来。
　　她得到了凌风被枪击重伤的消息，直接调了直升机去接主治医师，然后再汇报给局长，局长也拿她没办法，后来听肖月茹说所有费用天宇公司会全部报销，就不说话了，毕竟这小子是为了协助警方被枪击的，按情理应该警方负担他的医疗费用，现在有人主动承担，对于经费不是很足的警方来说，当然乐意，也不计较直升机去接人造成的轰动效应了。
　　“刚才送来抢救的人呢？”
　　蓝紫薇抓住一个护士问。
　　“送抢救室了，欧阳医生已经去抢救了。”
　　护士回答。
　　蓝紫薇带着主任医师来到了抢救室，主任医师换了衣服，做了消毒进了抢救室。
　　蓝紫薇松了一口气，在抢救室的旁边看见了韩家小公主韩雪莹和她身后全副武装的雇佣兵们。
　　她走过去说：“韩小姐，你这些雇佣兵见不得光的，还是低调些，现在人已经送抢救室了，一切都有医生，让他们退回去吧，等会市局的领导来，见了尴尬。”
　　韩雪莹看了她一眼，这个女警官调直升机去接专家，她是看在眼里的，对她的感觉也好了一点，换做其他人，跟她说这些，惹得她小姐脾气上来绝对是冲突。
　　韩雪莹本身就是冰雪聪明的高智商小魔女，开始的紧张过去后，是非常的理性的，蓝紫薇不提醒，她也正打算让这些雇佣军回去，毕竟这实在太高调了。
　　她摆了摆手说：“你们散吧，我没事了。”
　　190公分红发*娘，歪了歪脑袋，这群虎背熊腰的战士们离开了医院，坐着直升机消失在夜空中。

第39章 离心脏只有一公分
　　“这绝对是大人物，市长急救都没这么大排场啊！”
　　看热闹的人评价说。
　　“看年纪不大啊，挺年轻的。”
　　旁边一个人说。
　　“不懂了吧，红三代！天上的人物！”
　　旁边又有人信口胡扯说。
　　两辆警车和一辆豪车停到了医院门口，肖月茹和市局的领导从车上走了下来。
　　肖月茹急急的赶到抢救室门口，看到蓝紫薇和韩雪莹，急忙询问情况如何，这两个人也是一无所知。
　　终于抢救室的绿灯亮了，医生从里面走了出来。
　　“怎么样了？”
　　她们着急的问。
　　“不用紧张，人救回来了，子弹离心脏只有1公分不到，太危险了，现在子弹取出来了，人已经没有生命危险，失血有些过多，还在昏迷中，需要慢慢恢复。”
　　女医生摘下口罩，她的年纪大约40多岁，看上去很有气质，有些衰老的脸上隐隐有些皱纹，但是可以看出来年轻时候也是个美人。
　　老专家也走了出来，他重复了欧阳医生的话，表示不用担心，这才让众人的心放了下来。
　　市局的领导来，对韩雪莹表示了亲切的慰问，并告诉她，她的父亲正坐飞机赶过来，他们已经向他报告了韩雪莹已经被顺利营救的消息。
　　已经恢复如常的韩雪莹笑吟吟的对叔叔伯伯们表示了感谢，并表示等爸爸来了一定要对领导们表示韩家感激的心意。
　　这让领导们很高兴，而且那个协助警方的群众也没有生命危险，这次营救可以说是完美收官，不但不会对他们造成影响，反而会成为一项有利的事情。
　　第二天，各大报纸的头条都是：“十几位富豪之子被黑道大佬绑架，警方应对神速，仅2个小时就解救所有人质，无一人受伤，手持枪械的悍匪被全部击毙。显示出我警方的英勇善战和强大实力，为人民的幸福生活增加了保障等等。”
　　和谐圆满。
　　陈天霖从昏迷中醒过来的时候，第一眼看见的是梦茜那张精美绝伦的脸，美丽的大眼睛有点通红的痕迹，这让他有些感动。
　　陈天霖挣扎着想坐起来，被梦茜一把按住：“你别动。”
　　“你真是太鲁莽了，差点命都没了！”
　　梦茜说。
　　“意外，没想到那个傻子还没死。”
　　陈天霖笑着说。
　　“你还笑得出来？子弹离心脏一公分都不到！”
　　梦茜气呼呼的说。
　　陈天霖笑得更灿烂了。
　　“你脑子也中枪了？”
　　梦茜问。
　　“不是，我看你为我担心，心里开心嘛，再中一枪也值！”
　　陈天霖说。
　　“你这人……”
　　梦茜摇了摇头，“以前怎么没发现这股无赖劲呢！”
　　梦茜听到陈天霖中枪生命垂危的消息，第一时间坐飞机从法兰国赶了过来，她看到病床上昏迷不醒的陈天霖，先和肖月茹大吵了一顿。
　　梦茜的表情很冰冷：“我人交给你，你就这么还给我？在你手下做事，还要经历枪战？”
　　肖月茹表情有点尴尬说：“茜茜，对不起，我也没有想到会发生这种事情，都怪我没有事先调查那个韩雪莹。”
　　“等他好了以后，从市场部调出来，直接跟我后面吧。”
　　梦茜说。
　　“茜茜，这样做真的好吗？”
　　肖月茹看着梦茜说。
　　“什么意思？”
　　梦茜问。
　　“你的心情我可以理解，但是这么早的让他暴露在老太爷的眼皮下，真的是一件好事吗？他还太嫩，就像一株小树苗一样，如果你带着他，那么势必会引起老太爷的注意。”
　　肖月茹说。
　　梦茜的眼神有些黯淡。
　　“这趟你这么着急的赶回来，相信已经引起老太爷的察觉了，老太爷这个人，你又不是不知道，他如果能认同陈天霖，一切顺利，如果不认同，那么后果不堪设想！他做事，一向做绝，把所有可能性都封住。”
　　肖月茹说。
　　“我知道，这就是我不经常和他见面的原因。”
　　梦茜说。
　　“他现在无论是能力和事业都无法入得了老太爷的法眼，所以还是交给我培养一阵吧，我不会再让他发生这种事情了，这的确是个意外！”
　　肖月茹说。
　　她犹豫了一下又说：“他现在已经认我做姐姐了，我会照顾好自己的弟弟的。”
　　“谢谢你，月茹姐，我刚才有些冲动了。”
　　梦茜说。
　　“我一开始真的没有想到，你这种天之骄女居然会喜欢上一个小职员，我以为你只是一时好奇或者好玩，但是我现在觉得我错了，你知道吗？我在陈天霖的身上，居然看到了老太爷的影子，从某些方面来说，他们有点像！”
　　肖月茹说。
　　“呵呵，能得到肖部长的夸奖，这个家伙看来还没有我想象的那么差。”
　　梦茜笑着说。
　　肖月茹眼神有点暗淡，微微一笑说：“你的眼光，比我好。”
　　梦茜照看了陈天霖一阵，和他聊了聊天，陈天霖感觉和她说话随意了很多，没有以前的压迫感和紧张感。
　　她巧笑嫣然的一点也没有以前那种骄傲的感觉，让他感觉很舒心，就像和一个真正女朋友在一起的那种舒心感。
　　“我下午的飞机，要回法兰国了，你好好养伤，以后不要陷入这么危险的事情里。”
　　梦茜说。
　　“啊？这么快就要走啊？”
　　陈天霖比较意外。
　　“没办法，新产品发布已经到了重要关头，对不住你了，回来的时候我会补偿你的。”
　　梦茜说。
　　陈天霖心里有点失落，毕竟自己受了那么重的伤，而自己心中的女神虽然来了，但是很快却要回去工作，真是工作狂人啊。
　　冰雪聪明的梦茜当然能猜到陈天霖心里在想些什么，她微微一笑，向前探了身子，温柔的樱桃小口在他的额头轻轻吻了一下。
　　陈天霖惊讶的看着她，梦茜眼波流转，脸上透出红晕，娇艳得如同春天里最美丽的花朵一般。
　　“你好好休息吧。”
　　她嫣然一笑，站起来走了，到了门口又转过无限美好的上半身，轻轻挥了挥手。
　　陈天霖开心得像个孩子，露出傻傻的笑容，唉！
　　自己真是太没用了，这一点点小小的糖果就让自己这么高兴，是不是太容易满足了？
　　至少要真正的接吻嘛，陈天霖又为自己的“没出息”而郁闷。
　　梦茜刚走，病房门就被推开了，一个戴着口罩的小护士探头探脑的溜了进来，那一双灵动的大眼睛，让陈天霖一眼就认出来是自己上次住院认的妹妹陶晓璐。
　　“哎~你好像不是负责这病区的吧……”
　　陈天霖开玩笑的说。
　　“啪！”
　　陶晓璐毫不客气的给了他手臂一巴掌，“要你管！”
　　“我现在可是住ICU的重伤员啊，我要报警了！”
　　陈天霖开玩笑的说。
　　“切！你当然牛啦，现在可威风了，都要直升飞机送来，还有一大堆警察和特种兵保护。”
　　陶晓璐说。
　　“直升机送来的啊，我都不知道，我差点就死翘翘了。”
　　陈天霖说。
　　“是挺危险的，”
　　陶晓璐点了点头，她凑近陈天霖神秘的说，“传言你是中央领导人的红三代，是不是真的？”
　　“扯淡呢！我还红三代，人家红三代什么口音，讲的是一口正宗京片子，舌头带卷音的！你再听听我说话，不就一本地土鸡嘛！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，我猜也是，但是你也太神奇了嘛，怎么老是受重伤？”
　　陶晓璐说。
　　陈天霖摇了摇头说：“合着受重伤也成了炫耀的资本了啊？真是的，我这是倒霉好吧！”
　　陶晓璐嘿嘿的笑着，又凑近了问：“说实话，你是不是特工？”
　　“特工？”
　　“恩，就是‘极限特工’里那种，都是执行特殊任务的，特牛逼的那种人？”
　　陶晓璐问。
　　这小丫头也忒能幻想了，陈天霖都快给她气笑了。
　　他伸出没有挂水的那只手，轻轻的捏了捏陶晓璐挺翘的小鼻子说：“别乱想了，我就一普通人，不是什么特工，人家特工都什么肌肉啊，至少也是健美冠军的体型，有我这么瘦弱的么？”
　　陶晓璐皱了皱鼻子，没有躲，哼了一声说：“不说拉倒，反正你不是一般人，有一般人深更半夜半死不活的被一群特种兵从直升飞机上拖下来的吗？”
　　陈天霖长叹一声说：“你以为我想啊，唉~一言难尽啊！”
　　两个人正聊着天，门被推开了，陶晓璐吓了一跳，急忙回头，她是偷跑过来的，生怕被护士长抓住。
　　进来的不是凶狠的护士长，而是一个戴着眼镜的中年人，胖胖的笑眯眯的，后面还带了个高个子的跟班。
　　陶晓璐对陈天霖眨了眨眼说：“我晚上再来看你。”
　　就一阵风样子的跑掉了。
　　来的不是别人，正是小魔女的父亲亚洲第一连锁超市的韩天翔。
　　“韩总，您怎么来了？”
　　陈天霖也挺吃惊的。
　　“呵呵，年轻人，你救了我女儿，我这当爹的当然要来感谢你了，一点小礼物不成敬意。”
　　后面的保镖把一些礼物放在了桌子上。
　　“你的医药费，全部都算我的，你尽管放心修养，真是多谢了。”
　　韩天翔笑眯眯的说。
　　“谢谢韩总，那怎么好意思呢。”
　　陈天霖嘴里客气着说。
　　生意人就是生意人，办事情就是那么实在，陈天霖心里想。

第40章 韩总的邀请
　　“呵呵，不要客气了，这是应该的，再跟我客气，我可生气了。”
　　韩天翔说。
　　他坐在陈天霖病床前的凳子上看了一会陈天霖说：“年轻人，我的女儿给你添麻烦了，她就是这个样子，这是我这个当父亲的失职啊！我天天忙着生意，她妈妈又是个艺术家，两个人都没有时间管教孩子，这孩子又聪明，任其发展就成了今天这个脾气，就喜欢危险的事情，让我很头疼。”
　　“哪里，韩总您的女儿冰雪聪明，以后必成大器。”
　　陈天霖违心的说着好话。
　　“呵呵，不谈他了，我来有两个目的，第一个是来看望你，感谢你，另一外一个目的，是想邀请你来我们集团公司，我觉得你是个人才，我想聘请你成为我们的区域销售经理，年薪30万。”
　　韩总说。
　　这突如其来的邀请倒把陈天霖给弄蒙了，自己不过是个小职员，现在韩天翔居然邀请自己加入他们公司，而且还给30万的年薪，真是有些诱惑。
　　但是，稍微考虑了一下，陈天霖还是在心里把这个诱惑给否决了，他现在在天宇公司工资加各项福利一年也有十七、八万，30万虽然比较多，但是既然进了小魔女老头子的公司，必然要和小魔女纠缠不清，那小魔女到时候指挥自己还不是随心所欲？
　　这买卖不能干，有几条命也不够让她折磨的。
　　“谢谢韩总抬爱，但是我现在在天宇公司挺好的，还不想换工作。”
　　陈天霖笑着回绝说。
　　韩天翔正准备继续游说，门被推开了，一股沁人的香气传了进来。
　　“哎，韩总啊，你这可不地道，挖我墙角哪~”肖月茹满面笑容的半开玩笑的说。
　　“呵呵，肖部长言重了，我也是爱才心切嘛，看来这小伙子在天宇公司有肖部长照拂，也是前途无量，我就不参乎啦。”
　　韩天翔笑咪咪的说。
　　“呵呵，韩总可真会说话。”
　　肖月茹也笑着说。
　　韩天翔转过头对陈天霖说：“这样，我就不打扰你休息了，你好好养伤吧，我先走了。”
　　“韩总慢走。”
　　陈天霖说。
　　看着韩天翔和他的保镖走出病房大门，肖月茹笑着问陈天霖：“怎么不跳槽啊？”
　　“呵呵，月茹姐说笑了，我就喜欢天宇公司！”
　　陈天霖说。
　　“哦？是喜欢天宇公司，还是喜欢天宇公司的人？”
　　肖月茹一语双关。
　　陈天霖在口舌上还真不是这个应付过无数场面的月茹姐的对手，脸上微微有些红。
　　“好啦，不逗你了，我也知道，你不愿意过去，是怕那个韩家小公主吧？”
　　“韩雪莹是个不错的孩子，虽然性格扭曲了点，但是本性还是善良的，可能是家庭管得太少，自身智商又太高的缘故。”
　　陈天霖停了一下又说：“但是，我和她终究是两个世界的人……”
　　在病房外面的门口，韩家的小公主捧着一束百合花，站在门口，默默的听着陈天霖说“我和她终究是两个世界的人……”
　　看了一眼手中的百合花，轻轻的扔在了旁边的垃圾桶里，面无表情的从病房门口走开了。
　　到了楼下，韩天翔的车正在那里等着她，韩雪莹上了车问：“爸爸，我让你聘请他，你开多少钱的年薪？”
　　“30万。”
　　韩天翔说。
　　“就开30万？”
　　韩雪莹睁大了眼睛问。
　　“怎么了？不少了，他在天宇公司不过是个小职员嘛，我让他当区域经理，但是他好像不太愿意。”
　　韩天翔说。
　　唉~韩雪莹叹了一口气，不再说话。
　　韩天翔从后视镜看了看自己沉默的女儿，心中也叹了一口气，他面对自己这个女儿真心的有一种无力感。
　　肖月茹和陈天霖说了一阵话，重伤未愈的陈天霖不自觉的有些困了，说着说着就睡着了，肖月茹看着那如婴孩般纯真的睡脸，轻轻的退出了病房。
　　她有些奇怪的看见旁边的垃圾桶里有一束洁白的百合，不知道谁扔的，也没有深究，静静的离开了。
　　时间过得飞快，当陈天霖再次睁开眼睛的时候，天已经黑了下来。
　　自己仍然挂着水，看来最近一段时间，这挂水是离不掉的了。
　　病房里的门被推开了，这次进来的人可真的出乎他的意料，居然是宁夏！
　　“你怎么来了？”
　　陈天霖吃惊的问。
　　“呵呵，”
　　宁夏捂嘴一笑说，“怎么，我不能来？见到老师，你就这种态度？”
　　“宁老师，请坐请坐，请恕学生身体不适，无法行礼。”
　　陈天霖说。
　　“好了，都受了这么重的伤，还在贫嘴！”
　　宁夏说，“我正在奇怪呢，这几天都不来学习了，是不是你这家伙以前上学时候的懒病又犯了，要逃课。无意中看了报纸，才知道你成了舍己救人的大英雄啊！”
　　宁夏笑着说。
　　“什么大英雄啊，都是他们逼的。”
　　陈天霖叹了一口气说。
　　“挨枪子的滋味怎么样？”
　　宁夏笑着问。
　　“只可意会，不可言传啊，那真是一种享受啊！”
　　陈天霖笑着说。
　　“吆喝，还挺享受？还想来两发？”
　　宁夏问。
　　“一次就够了！”
　　陈天霖故意苦着脸说。
　　和宁夏聊了一会天，陈天霖有些扭捏的说：“能不能帮我叫一下护工？”
　　“怎么了？”
　　宁夏问。
　　陈天霖脸有些红，说：“内急。”
　　宁夏扑哧笑了出来，说：“多大事啊，你看脸皮嫩的，这点小事，我帮你，我弟弟那时候阑尾炎开刀，都是我照顾的。”
　　她从床下找到了尿壶，伸到了被子里。
　　陈天霖的脸彻底红了起来，急忙说：“哎，别别，我自己来。”
　　“切，谁还帮你脱裤子呀，当然你自己来！”
　　宁夏的脸也红红的。
　　清晰的尿声回荡在病房里，当着曾经的校花尿尿，这种事情以前想都没想过，陈天霖现在真是想死的心都有。
　　他尿完了，宁夏把尿壶拿去厕所倒掉，然后冲洗了一下，放回了原处。
　　“谢谢。”
　　陈天霖都不知道该说什么好了。
　　“不用谢，怎么都没人照顾你，你家里人呢？”
　　宁夏问。
　　“别，千万别让我妈知道，她老人家心脏也不太好，要是知道我受了枪伤，还不担心死啊！我让人瞒着呢，就说我出差去了。”
　　陈天霖说。
　　“恩，还挺孝心的嘛。”
　　宁夏笑着说。
　　宁夏陪了陈天霖一个晚上，这个女孩子很能吃苦，陈天霖几次催她回去，她都不愿意走，晚上陶晓璐又溜了了过来，看见一个陌生的美女在陪着陈天霖，毫不客气的偷偷扭了他的胳膊。
　　疼得陈天霖头上都是冷汗。
　　花、心、大、萝、卜小丫头背对着宁夏，用娇嫩的樱桃小口做出这五个字的口型，然后气呼呼的跑了。
　　哎！陈天霖心想，我是无辜的啊！
　　清晨，宁夏才打着哈欠回去了，真是最难消受美人恩，陈天霖在心中评价说。
　　陈天霖的主治医生是个40多岁的中年女子，很有气质，姓也很特殊，是复姓欧阳，听人说当时实习医生都吓瘫了，是她带着护士对自己进行了急救。
　　陈天霖急忙找机会表示了感谢，欧阳医师淡淡一笑说：“医生救死扶伤是天生的责任，没什么好谢的，而且上次你救了陶晓璐，我还没谢你呢，陶晓璐是我看着长大的，我拿她当女儿看。”
　　原来如此，看起来善有善报啊，陈天霖正在心中感叹，欧阳医师下一句话可把他吓着了。
　　“陶晓璐这丫头单纯，这几天来看你美女真不少，你和她估计也是不可能的，你可不能欺负晓璐，否则我不会放过你！”
　　欧阳医师说。
　　“哪，哪能呢，陶晓璐认我做哥哥，哪有哥哥欺负妹妹的呢。”
　　陈天霖赶忙申辩说。
　　欧阳医师微微一笑，淡淡的说：“你好好养伤吧！”
　　陈天霖吓得一身冷汗，这还好自己把持的住，没做出什么禽兽的事情，要不这次估计进得了医院，想出来就难了……
　　晨曦这个丫头收到消息也来了，进来什么都说，直接就哭，这哭得蛮，引得小护士和其他病床的患者都偷偷跑来看，这个小丫头像是水做的一般，哭了那么长时间。
　　陈天霖使尽全身解数，左哄右哄，才算哄好，一双大眼睛已经哭成红彤彤的兔子眼了。
　　不过，这个大胸妹妹，哭起来，那一对硕大的软肉，微微颤动，真的是养眼至极啊！让陈天霖这个重伤初愈的病人，都忍不住春心荡漾了。
　　在众多美女的环绕中，还有个小护士时不时来扭自己一把，陈天霖在痛苦与快乐中在医院里养好了伤，他现在已经是玛利亚医院十大传奇病人之首，在小护士中广为流传，甚至有一次，一批实习护士刚来，还被前辈领来集体参观了一次陈天霖。
　　这让他是有火发不出来，只能盼星星盼月亮的盼着能早日出院。
　　让他微微有些记挂的是，韩雪莹这个小丫头居然一次都没有来看过自己，怎么说自己也算是她的救命恩人吧，这让陈天霖心中有点失落感。
　　不过，她毕竟是小魔女，魔女做事与众不同到也可以接受，她的父亲韩天翔上次送来的礼品里面有一个红包，里面是一张20万元的现金支票。
　　小气！陈天霖心中腹诽，你女儿就值20万元么？怎么着也得给个百八十万的吧？是不是钱越多的人，越小气？
　　不过腹诽归腹诽，蚱蜢肉也是肉，对吧。有了这20万，陈天霖考虑买一辆车了，虽然买不起什么好车，一般的还能凑合吧。
　　终于出了院，陈天霖回到了公司，肖月茹还是担心他的身体，没有给他安排什么到外面跑的事情，而是让他在办公室做一些轻松的事情。

第41章 无耻的胖护士
　　日子过得平和而无聊。
　　晚上陈天霖去找宁夏补习英语，却吃惊的发现，宁夏并没有出摊位，他来到宁夏租的房子里喊了几声也没人答应，看起来人也不在，拨打电话一直都打不通。
　　不会是出什么事情了吧？
　　想起以前来闹事的几个小混混，陈天霖心里一阵的紧张，他急忙赶回宁静出摊子的地方，向左右隔壁的摊主打听消息，但是他们都摇摇头表示不知道。
　　最后还是经常去宁静摊位吃沙堡的那位曾经骂陈天霖不努力照顾老婆的老爷爷知道宁静发生了什么事情。
　　原来她的父亲得了重病，被送到第二人民医院，宁静去照顾他了。
　　这个消息还是老伯来吃沙堡，正巧赶上宁静急着收摊子，打听之下才知道的，不得不说八卦有时候也不是什么坏事。
　　陈天霖也不多说了，急忙打车赶到了第二人民医院，多方打听，才知道宁静父亲的病房，他走到门口，却听见里面吵吵闹闹的。
　　“你们已经拖欠1万多块钱医药费了，还想做手术？收拾东西赶快走吧！”
　　一个肥胖的护士插着腰说。
　　“医院不是救死扶伤的吗？怎么能赶病人走呢？”
　　宁静气呼呼的说。
　　“医院是救死扶伤的，但也不是开慈善机构的，都像你样的，不交钱还想看病，那医院不早倒了！”
　　胖护士气势汹汹的说。
　　“我又没说不给钱，只不过现在没钱，给我点时间我凑给你们还不行吗？”
　　宁静几乎要急哭了。
　　“凑？你拿什么凑？”
　　胖护士鄙夷的看了看穿着朴素的宁夏说，“你当是一千两千呢？凑的出来吗你！你要现在能给钱，马上做手术！别多说了，赶快走，别死我们这了！”
　　胖护士说。
　　“我靠！你怎么说话的！”
　　一旁一个戴着眼镜斯文瘦弱的男孩脸涨得通红的站起来说。他紧紧的捏着拳头，似乎在控制着自己的怒气。
　　“怎么着，你还想打我？”
　　胖护士把腰一插，摆出了吵架的姿势，“来啊，有胆子你就揍我一拳头试试！”
　　“你！”
　　戴眼镜的男孩气得直抖，拳头几乎都要捏出血来了。
　　“小弟，别冲动！”
　　宁夏赶忙拉了一下自己的弟弟。
　　她走到胖护士面前说：“这么晚了，你让我们到哪儿去呢？我一定凑钱给你们，我爸爸的病不能再拖了，要赶紧做手术！您看看他，都要疼昏过去了！”
　　“当然疼，胰腺炎能不疼吗？疼也没办法，没有钱怎么治疗？说实话吧，这病不是做一次手术可以治好的，没有几十万根本没办法治下去！医院不是慈善机构，你们死了这心吧！”
　　“我求您了！您就做点好事吧！钱我一定想办法补上！”
　　宁夏漂亮的脸上红一阵，白一阵，泪水已经顺着腮流了下来。
　　“别来这套！我见得多了！我又不是观音菩萨，求我有什么用啊！快走！快走！再不走，我喊保安了啊！一万多的医疗费已经不收你们的了，还想怎样？”
　　胖护士不为所动。
　　“夏儿……”
　　躺在床上的老父亲喊过自己的女儿。
　　“爹……”
　　宁夏哭着趴到床边。
　　“不治了，咱不治了，走吧，爹一辈子没求过人，我知道你也是这脾气，听天由命吧……”
　　老父亲含着泪说。
　　“不！我一定要救您！”
　　宁夏斩钉截铁的说。
　　她猛然站了起来，面对着胖护士一步步走了过去，胖护士被吓着了，往后退了几步，结结巴巴的说：“你……你想干嘛？”
　　宁夏闭了眼，双膝一软就要跪下，这个倔强的女孩，当年亲手撕毁大学入学通知书的时候，都没有留下一滴眼泪，但是她无法放弃自己父亲的生命。
　　正在这个时候，一双有力的大手猛的扶住了宁夏的娇柔的身体，阻止了她下跪的动作。
　　宁夏吃了一惊，在她的面前出现了陈天霖那清秀的脸庞。
　　“别跪！有我！”
　　陈天霖坚定的看着宁夏说。
　　宁夏再也无法控制自己的情绪，哇的一声哭了出来，扑在陈天霖的怀里，哭得伤心欲绝。
　　陈天霖轻拍着宁夏单薄的后背，这个女孩独自承受的东西太多了，这个社会的残酷是她稚嫩的肩膀无法抗住的。
　　陈天霖知道，她从小就是个借读生，父母从老家到这座城市打工，没有任何保险，一直生活在这个城市的最底层。
　　宁夏是个多么优秀漂亮的女孩，命运对她实在太不公平了，这个倔强的女孩，多么希望依靠自己的力量去努力，去奋斗出一片天地，然而，很多事情，并不是你肯努力了，就一定有好的结果。
　　也许陈天霖无法改变社会的不公，但是他绝对不允许自己身边的朋友遭受这种痛苦。
　　他安抚了一下宁夏，回过头对胖护士说：“带我去交费，你刚才说的，马上安排手术！”
　　“切~有个有钱男朋友就早点喊来嘛，还哭着喊着演戏，就想占点便宜，何必呢！”
　　胖护士抖动着脸上肥肉说。
　　“啪！”
　　陈天霖毫不犹豫的抬手就是一巴掌，打在那张满是肥肉的脸上。
　　胖护士被打蒙了，满脸不可置信的望着陈天霖，大嘴一张，刚要发飙。
　　“啪！”
　　又一巴掌打在她的另一半脸上。
　　“你可以去报警，警察局长是我朋友，你尽管去报案！你信不信，我能让你立马从这个医院打铺盖滚蛋！而且没有一家医院再敢接收你，这辈子你别想再干护士！”
　　陈天霖厉声说。
　　经历过生死劫难之后，在他的身上有一种强大的气场，这种气场让他看起来有些上位者的气势。
　　胖护士也是见惯了人的势利眼，她感觉出陈天霖身上似乎有些大人物的气场，这种欺软怕硬的人，遇到强力的人物都会吓得战战栗栗，她明白这个社会上有权势的人是惹不起的。
　　从刚才的情况来看，这个人和那个漂亮小丫头的关系绝对匪浅。
　　果然，有张漂亮脸蛋就是好，随便勾搭一个有钱人这辈子就不愁了！
　　胖护士在心里也开始骂起来老天的不公，这种人也就只会用自己龌龊的思想去想别人。
　　她没有敢再撒泼，老老实实的带着陈天霖去交了费。陈天霖交了各项费用，又塞了个大红包给主治医生，让医生帮忙尽快安排手术。
　　收了钱的医生一口应承，立刻安排手术！
　　目送着父亲被送进手术室，宁夏焦急的站在手术室的门口等待消息。
　　“别太担心了，伯父吉人自有天相。”
　　陈天霖安慰说。
　　“谢谢你！”
　　宁夏的眼眶又红了。
　　“先别说这些，耐心等等吧，麻醉师和主刀副刀医生我都包了红包，他们会尽心的。”
　　陈天霖说。
　　“唉~”宁夏叹了一口气说，“谢谢你。”
　　手术很成功，看着父亲安详的睡脸，终于暂时摆脱痛苦的折磨，宁夏心中略略安慰。
　　“你忙到现在，还没吃吧？走，我请你吃点东西去。”
　　宁夏对陈天霖说。
　　“嗯。”
　　陈天霖点了点头。
　　清凉的秋季夜风吹来，有些丝丝的凉意，宁夏感觉今天的经历就像是做梦一样。
　　“你说我是不是一直太傻太天真了？”
　　宁夏双手插在口袋里，突然问，“上天所以狠狠给了我个大嘴巴？”
　　“理想的脑袋，有时候会在现实的铁板上撞得头破血流，但是并不说一些丑恶的东西，就是正确的，这个社会像一个大杂烩，里面的东西太多了，你并不能要求都是光明的。”
　　陈天霖说。
　　“我知道，也许我一直坚持的东西，在很多人眼里都非常的可笑，他们认为一个漂亮的女孩，就应该牺牲自己的色相去获得很多东西，而忽视了她们的努力。”
　　宁夏叹了一口气，仰望着星空说。
　　“你没有错，错的是他们，并不是错的人多了，错的就会变成对的！”
　　陈天霖站在宁夏的旁边，陪着她看着夜空说，“也许在这个社会上，并没有规定什么是对，什么是错，也许存在的就有一定的合理性，对错也轮不到我们来评判。但是我一直认为，每个人心中都有自己的评判标准，我不是君子，更不是好人！也许我也会做别人眼中的坏事，但是我所做的事情绝对不会受周围环境的影响！”
　　陈天霖向前走了几步回过头来看着宁夏说：“无论世界是怎样的，或者会变成怎样，我就是我，我是这世界上独一无二的，无论世界再如何变化，我都会坚持我心中所想。如果说这么想的人都是个傻子，那么你不是孤单的，至少这个世界上有两个傻子。”
　　看着陈天霖挺拔秀气的脸庞，宁夏真正的笑了，甜甜的如一个纯真的小女孩。
　　“只要我不是孤单的，就行了……还有……的脸庞如在夜空中绽开的一朵美丽的昙花，无论你做什么样的事情，我都会认为那是正确的！”
　　“这可是你说的。”
　　陈天霖得意的笑着说，然后从兜里面掏出一张卡递给宁夏。
　　“刚才交的手术费算我的学费，这里还有十几万，是我借给你，你要还我，而且还要算利息。”
　　陈天霖说。
　　“这……”
　　宁夏犹豫了。
　　“你刚才自己说了，我无论做什么样的事情，你都会认为是对的！可不能自己说的话不算数哦。”
　　陈天霖笑着说。
　　“但是……”
　　“没什么但是，”
　　陈天霖霸气的把卡塞在她手里说，“胰腺炎后续治疗需要很多钱，这还不一定够呢，我这是投资，你看看，我什么水平都能混成这样，你那么优秀，以后混得肯定比我好！钱借给你，我放心！”
　　宁夏美丽的眼眶里，又闪烁出动人的泪花：“谢谢……”
　　她有些泣不成声。
　　陈天霖把她颤抖的身体轻轻搂在怀里说：“不用谢，我不是救世主，也不是烂好人，我只是希望我身边的朋友都能快快乐乐的，仅此而已，也许有一天我也会有难，希望你也同样能帮助我。”
　　帮助宁夏这件事情，陈天霖认为是自己一生中做得最正确的事情之一，这样的女孩被生活的残酷所击倒，是他绝对不愿意看见的，即使没有韩天翔给的20万，他也一定会想办法凑钱给她。

第42章 晨曦被逼相亲
　　也许，现在很多人把钱看得非常重，20万对一个普通家庭来说也不是一笔小数目，陈天霖也是普通家庭出身，从小也吃过不少没钱的苦，他明白钱的重要性，特别是在比如宁夏遇到的特殊情况中，没有钱在现代社会几乎是死路一条。
　　但是陈天霖觉得世界上有很多东西比钱重要，人活在世上比就是睁一次眼，闭一次眼吗？太看重一样东西，就会失去很多东西。
　　这个世界上，原本就没有绝对的对与错，坚持自己的本心就好了。
　　宁夏的父亲在持续治疗下，恢复得很快，也许上天也不是完全无情的吧，一切都恢复了正轨。
　　解决了宁夏的麻烦，陈天霖自己却遇到了麻烦。
　　麻烦的起源是晨曦这个身材爆好的小美女。
　　晨曦的爸爸逼着她去相亲，相亲的对象是他父亲好友的儿子，两个老家伙原本关系就很好，还开玩笑说要结娃娃亲。
　　晨曦爸爸老友的这个儿子也的确非常出色，名校博士毕业后回国一年，就混得风声水起，成为一家跨国公司的区域经理，年薪百万。
　　小伙子仪表堂堂，气质儒雅，去晨曦家拜访了一次，谈吐不俗，彬彬有礼，而且现在还是单身状态，这把两个老人家喜得眉开眼笑，就差直接认成女婿了。
　　所以立刻就逼着晨曦和他见面相亲。
　　晨曦对这个大哥哥有些印象，小时候还经常屁颠屁颠的跟着后面跑，但是这么多年没有见了，连样貌都想不起来了，小丫头现在又心有所属，当然不愿意见面。
　　但是两个老人气得不行，一幅不见面就要绝食的摸样，晨曦也没有办法了，只好向陈天霖求助。
　　“这个……”
　　陈天霖抓了抓脑袋也很为难。
　　“我不管，你给我想办法，我根本不想那个家伙。”
　　晨曦嘟着嘴说。
　　其实陈天霖心里想说，见一见也无所谓吧，他毕竟心中所想是梦茜，这个漂亮的女孩，他也不想耽误她的人生，谈恋爱，结婚这些是她应该走的道路。
　　但是……陈天霖撇了一眼那雄伟的山峰，暗自咽了一口吐沫，真是舍不得啊……太可惜了。
　　“你真的不想和他谈？”
　　陈天霖问。
　　“废话！”
　　晨曦红着脸看着陈天霖说，那神态似乎随时会冲上来咬他一口。
　　陈天霖也明显感觉到了危险，急忙转换口风说：“那交给我了，你正常去，我保准给你搅黄了！”
　　“你保证哦~”晨曦说。
　　“请放心，坚决完成任务！”
　　陈天霖敬了礼，把晨曦逗得呵呵直笑，那胸前的大兔子又微微颤抖了一下……
　　牛是吹下了，该怎么办呢？
　　陈天霖几乎抓破了脑袋，头发都拽下了几十根，自己突然出现？
　　那是绝对不行的，自己以什么身份出现呢？
　　晨曦男朋友？
　　那自己以后要是抛弃她，还不给恨死？
　　现在双方都没捅破窗户纸，还有旋转的余地，要是关系转明了，自己怎么办？不真成了陶晓璐口中的花心大萝卜？
　　他唉声叹气的找了自己的狐朋狗友大炜，和点小酒解解愁。
　　酒过三巡，陈天霖把自己的烦心事一说，大炜一拍桌子：“嗨！我当什么事呢，这点小事也犯得上借酒消愁？哥们帮你解决，分分钟的事情。”
　　“真的？”
　　陈天霖眼睛一亮，“大炜你可真是我好兄弟啊！”
　　“那当然！谁叫咱是发小呢！收你个成本价2000块！”
　　大炜晃着脑袋说。
　　“……你大爷的！”
　　约定好的日子到了，陈天霖早早的来到晨曦提供的相亲地点，是一家古色古香的茶楼，他戴着鸭舌帽，墨镜，手里拿了本杂志遮了脸，点了杯茶水坐在角落里。
　　过了一阵，晨曦和她的父母来了，晨曦今天打扮得可真漂亮，高领的白色线衫，外面套了个可爱的粉红色连衣裙，一头秀发盘在脑后，美好的*高高耸起，撑出饱满的圆弧呼之欲出，腰部系了一条白色的宽边腰带，更显得腰肢的纤细苗条，和身材的玲珑浮透，让人的眼光都舍不得离开。
　　她进了门以后，左右看了看，陈天霖知道是在寻找自己的身影，但是他坐的位置有点偏也许是装扮也伪装得太好，晨曦并没有发现自己的存在。
　　看到他们一家三口进来，靠窗子的一个桌子上的三人站了起来，这就是晨曦相亲的对象吧。
　　陈天霖注意观察了一下那个高大儒雅的青年，心中也暗暗喝了一声彩，那个小伙子1米8左右的身高，长胳膊长腿，白皙的皮肤，五官端正，清秀中带着一股帅气。
　　一身修身的西服，让他的身姿更加挺拔，加上博士的学历和年薪百万的事业，简直是无数少女梦中的高富帅！
　　放以前，要和这样的高富帅去竞争一女孩子，陈天霖想都不敢想，现在他可不在乎这些，哥挨过枪子，兄弟你感受过吗？
　　咱这就叫有经历的男人，有故事的男人，有和小女孩子们吹牛资本的男人！
　　人死过一回，看事情也开多了。
　　双方正进行着宾主友好的交流，场面上一片祥和，男主角谈笑风生，似乎一举手一个小动作都有着无穷的魅力。
　　从他出现开始，陈天霖就注意到茶楼的小丫头们，眼光都不时的往这边瞄着，尤其是他谈天说地的时候，有的小丫头眼睛里面都开始冒星星了。
　　你大爷的！作为曾经的屌丝，陈天霖心中愤愤不平，即使没有晨曦，这种男人也是所有屌丝们的公敌！必须灭掉！
　　黄大炜这头猪怎么还没有动作？他不会是拿了老子的钱跑路了吧！陈天霖也有些担心，也不知道他靠得住靠不住！
　　正着急中，收到一个短信，陈天霖低头拿出来一看，是晨曦那小丫头偷偷发给自己的：【人呢？你要是敢忽悠我，你就死定了！】
　　【放心吧，一切都在掌控中，我就在你后面！】
　　陈天霖急忙回了一个，他也着急的准备给黄大炜发个短信。
　　正在这个时候，一个浓妆艳抹的妖艳女子走了过去！
　　“姜明哲！你怎么在这里？”
　　那个妖艳的女子装作巧遇一般大声说。
　　“明哲，这位小姐是？”
　　晨曦的父亲奇怪的问。
　　这个浓妆艳抹的女子，在秋天还穿着透明的丝袜，紧绷的皮裙把丰满的臀部紧紧包裹着，诱人无比，低胸开领的衣服，半个白皙的胸部露在外面，白晃晃的吸引眼球，一股刺鼻的香水味袭来。
　　这在年纪大的人眼里，简直就是鸡的造型！
　　“我，我不认识，小姐，你是不是认错人了？”
　　姜明哲有些莫名的说。
　　“姜明哲，你这个没良心的！你居然说不认识我！你跟我在床上的时候，怎么不说不认识我？你说我什么地方你认不出来？”
　　那女子大声的喊着，吸引了整座茶楼注视的目光。
　　晨曦父亲也有些纳闷，这难道是真的，要不这女子怎么一口就能叫出姜明哲的名字呢？
　　他疑惑的目光望向姜明哲的父母，姜明哲的父母也一头雾水的看着自己的儿子。
　　“你！你胡扯什么！再闹我要报警了！”
　　姜明哲脸涨得通红。
　　陈天霖躲在旁边，肚子都要笑疼了，这个女的肯定是黄大炜叫来的，至于她为什么能一口叫出对方的名字，她当然知道！那是他问晨曦要来的！
　　值！这钱花的值！
　　“好你个负心汉，你不是说要娶我的吗？现在在做什么？在相亲吗？你这个天杀的没良心的混蛋！你居然跑这来相亲！”
　　那女子开始撒泼了。
　　“我！我不认识你！”
　　姜明哲几乎要崩溃了，他完全不知道怎么会有个莫名其妙的有个女的在这里发神经。
　　“哇……”
　　的一声，那女的居然哭了出来。
　　陈天霖不禁感叹一声，这演技！黄大炜请来的是不是电影学院毕业的北漂啊！比那些包装的花瓶明星演技高多了啊！
　　“小姐你别哭啊，有话好好说嘛，你放心这里都是长辈，会替你做主的。”
　　晨曦那小丫头居然也掺和进来，她也入戏了！
　　陈天霖在旁边几乎要笑抽了，他用杂志当着脸，趴在桌子上，肩膀一抖一抖的。
　　“明哲！你怎么在这里？”
　　众人一团乱的时候，又一个女孩出现了，这个女孩看上去要正经许多，一身整齐的套裙，很清秀的样子。
　　“你是谁？”
　　姜明哲已经糊涂了。
　　“这是怎么回事？你今天不是说陪我看电影的吗？电话都打不通。”
　　那个女子款款的走了过来，高跟鞋在地面发出啪啪的声音。
　　“你也是姜明哲的女朋友？”
　　原本在哭泣的女子突然问。
　　“是呀，你是谁？”
　　清秀女子有些反感的看了看旁边的女人说。
　　她对着姜明哲的父母鞠了个躬说：“伯父，伯母你们好，我是姜明哲的女朋友，他对你们提起过我吗？”
　　两位老人面面相觑，一脸的茫然。
　　“爸！妈！别听她胡说，我不认识她！”
　　姜明哲感觉自己快发疯了，他站了起来愤怒的说。
　　周围的食客和服务员已经开始指指点点了，有的还捂着嘴偷笑。
　　“你太无耻了！”
　　原本在哭泣的妖艳女子显然是女一号，她快速的把手伸进姜明哲的口袋里说，“把你的手机拿出来，上面有我的手机号码！”
　　“你……你干嘛？”
　　姜明哲毫无防备的被突然袭击，急忙去拉那女子的胳膊，但是她手已经伸进了对方的口袋，然后迅速的拿出一个避孕套。
　　“你们看，我有证据，昨天晚上他用的就是这个牌子的套子！”
　　那女一号高举着避孕套，仿佛在展示一件艺术品。

第43章 解决晨曦的麻烦
　　“那不是我的！我口袋里没有避孕套！”
　　姜明哲已经抓狂了。
　　“jeason，你怎么在这里？”
　　一个金发碧眼的外国洋妞出现在众人面前。
　　陈天霖差点拍案而起！靠！过了吧！洋妞都请来了？
　　“Alice？你怎么在这里？”
　　这个女子似乎不是请来的，而是姜明哲真的认识的。
　　“我陪朋友喝茶，这里吵吵闹闹的，却看见你。”
　　这个洋妞操着半生不熟的中文说。
　　“明哲，你搞什么东西？”
　　姜明哲的父亲已经气得站起来大声斥责。
　　“爸，这个是我公司的同事，Alice小姐，旁边两个我根本不认识！”
　　姜明哲的头脑还是比较清晰的，一般人现在脑子已经乱成一团遭了。
　　“我看，我们还是先离开吧，等你把关系理顺再说。”
　　晨曦的父母站了起来说。
　　“哎~别，老朋友，这里肯定有误会，你让孩子解释一下妖魔劫之天仙录。”
　　姜明哲的父亲急忙说。
　　“今天我还有事，改天再解释吧，老朋友了，我相信你。”
　　晨曦的父亲说着，带着晨曦的母亲和晨曦一起离开了。
　　女一号和女二号，一看目的达成了，也就找个借口开溜了，最后只剩下郁闷的姜明哲一家人。
　　黄大炜的电话很快就到了：“兄弟，怎么样，事情办得你还满意吧。”
　　“满意，绝对满意，哪找来的天才啊！神的了。”
　　陈天霖由衷的佩服说。
　　“我这回牺牲大了，我女朋友和她的闺蜜，她闺蜜从小就梦想着当明星，这回也算是物尽其用了。”
　　“奥斯卡她没拿，都亏了！绝对的人才！”
　　陈天霖夸奖说。
　　挂了黄大炜的电话，不一会就接都了晨曦的电话。
　　晨曦已经在电话里笑得停不住了，约了见面地点，说是要缓一口气再笑，已经加不住了，把电话挂了。
　　陈天霖赶到见面地点，晨曦一看到他就又开始笑个不停。
　　陈天霖也给她感染了，跟着笑了起来，然后打住说：“别，别笑了，我伤还没好利索呢，伤口要笑崩了。”
　　晨曦这才停住了笑容说：“哪儿请来的，那演技，绝了！”
　　“我一朋友女朋友的闺蜜！”
　　陈天霖解释说。
　　“真绕啊，不过那女的简直能拿奥斯卡奖！”
　　晨曦评价说。
　　“我也是这么说的，这回解决了吧？”
　　陈天霖说。
　　“解决啦，我爸胡子都快气翘起来了。”
　　晨曦笑着说。
　　“就是那小伙子太可怜了，我看他都要抓狂了。”
　　陈天霖说。
　　“那也没办法，你希望他不可怜？”
　　晨曦撇了一眼陈天霖说。
　　陈天霖一个激灵说：“他不可怜，谁让他敢打我们晨大小姐的主意呢！活该！”
　　“呵呵，这还差不多。”
　　晨曦笑着说。
　　“我爸这个人，要面子，对我的要求高，对我未来的男朋友要求也高，所以我一直没敢跟他说你的事。”
　　晨曦说。
　　“呵呵……”
　　陈天霖只能装傻笑。
　　“你别生气啊，他就是这样的人，总认为自己很优秀，所以就要求所有人都要优秀，不是说你不够好，嗯……你在我眼里是最棒的，但是他评判的标准太势利，我也没有办法，但是我相信你一定会有所成就的！那个时候，咱们就是见我爸！”
　　晨曦说。
　　看着小丫头着急的解释，陈天霖心中有种偷着乐的感觉，无论是谁，能在一个高富帅手里PK赢得一个小美女的芳心，都是令男人自豪的事情。
　　“要是我没有成就呢？”
　　陈天霖故意问。
　　“那……那我们就私奔！”
　　晨曦着急的说，她怕陈天霖误会她是个嫌贫爱富的女孩。其实陈天霖知道，这个女孩子只是希望家里人和自己喜欢都男人都顺心而已。
　　陈天霖确实被这个可爱的奶牛妹子感动了，他拉住她的手，把她拉进了怀里，那柔软的两团紧紧的贴在自己的胸口上，说不出的柔软。
　　陈天霖本来想吻她的嘴唇的，最后还是选择了吻了她光洁的额头，心中隐隐有些酸楚。
　　晨曦这个漂亮的大奶牛可没想这么多，她红彤彤小脸蛋说不出的好看。
　　这件事情过去了几天，陈天霖正在上班的时候，接到了小魔女韩雪莹的短信：【我要走了，你不送送我吗？】
　　许久没联系，陈天霖几乎都要忘记了这个小魔女的存在，今天收到她的短信，陈天霖硬是抱着头考虑了半个小时，这丫头是不是在想坏点子整我？
　　推演了无数种可能性，陈天霖最后决定还是回个电话吧，礼节性的东西还是要做好，万一她真的要走呢？
　　因为一点小事给这么个小魔女记恨住，那也是非常倒霉的事情。
　　电话接通了，那边韩家小公主的声音倒是挺开心的，看样子今天她心情是阳光明媚，危险系数比较低。
　　“怎么？这么迟才打电话过来，不会是在怀疑我有没有想坏点子吧？”
　　小魔女的第一句话就差点把陈天霖给呛到，你说你一小姑娘智商那么高做什么，还让不让男人活了。
　　“没有，怎么可能呢，工作太忙了，才看到短信。”
　　陈天霖赶紧圆谎。
　　“哼~懒得跟你计较，我要走了哦，去美国读书，你不来机场送送我吗？”
　　韩雪莹说。
　　“应该的，应该的，你什么时候的飞机？”
　　陈天霖一听小魔女要走，心中一片喜悦，急忙问。
　　“你这么兴奋干嘛？要不我不走了？”
　　小魔女接着说，让陈天霖当场石化。
　　“没有啊，我没有兴奋啊，我只是问一声而已。”
　　陈天霖已经不知道该如何说话才好了。
　　“哼！今天下午三点的飞机，来送我哦，不送我的话，你一定会后悔的！”
　　说完啪的一声把电话挂了。
　　小魔女说会后悔，那肯定会后悔！陈天霖可不敢怠慢，下午请了半天假，急匆匆的赶去机场。
　　到的比较早，但是没想到小魔女到得更早，她孤身一人，提了一个旅行箱，坐在候机室的椅子上，长长的秀发依旧如瀑布一般垂在两侧，一条紧身牛仔裤完美的勾勒出浑圆的臀型和修长的**，引得周围几个大叔，不停的故意往这边瞄着。
　　“嗯，来得挺早嘛，我还以为你要到最后一刻才赶来，然后挥个手就走呢。”
　　小魔女笑着说。
　　说实话，陈天霖的确有这个打算，但是后来他想想，这事还是不能干，这小魔女太厉害了，对她还是老老实实的为妙，动什么小心思，根本瞒不过她的。
　　“所以说嘛，你就是对我有误解，我是个老实人。”
　　陈天霖说。
　　“得了吧，别来这套，你也不是什么单纯的家伙，只不过你对我还算聪明。”
　　小魔女评价说。
　　陈天霖讪讪的笑着，也没搭话。
　　“这里也没什么好玩的了，我还是去麻省理工学院读研究生吧，最近想好好学习一段时间，不想惹事了。”
　　小魔女说。
　　“麻省理工学院啊~对我来说那可是金字塔般的存在啊，智商的差别果然是巨大的。”
　　陈天霖由衷的感叹说。
　　“呵呵，你别谦虚，在我见过的人当中你算是优秀的了。”
　　韩雪莹说，她用手轻轻理了下光滑的秀发，这个小动作让她看起来更具有美女的韵味了，这趟的小魔女给陈天霖一个感觉就是似乎成熟了不少。
　　“你觉得我是怪物吗？”
　　她问。
　　“你要是怪物，也是漂亮得一塌糊涂的怪物”陈天霖说。
　　“呵呵，这段时间真是谢谢你，而且，我还欠你一条命。”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖赶紧说：“言重了，其实没有我，你一样不会有事的。”
　　“曾经我以为是，我以为什么都在我的掌控中，但是你推开我的一刹那，我知道我错了，我只是个人，而不是神，并不是所有的事情都会按照我的剧本去演绎。”
　　韩雪莹说。
　　她停了一下抬头说：“对于上天，我们应该心存畏惧。”
　　陈天霖也认真的说：“我觉得吧，常在河边走，哪有不湿鞋，这个世界充满了意外，你这么一个冰雪般可爱的女孩，要是上天一个不小心把你收了，那太可惜了。”
　　“你别说我，你比我好不了多少，我看你以后少不了陷入麻烦事情中，除非……你早点离开天宇公司。”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖看着她还没说话，小魔女又开口说：“不过，也许命运是无法避免的，你终究还是无法离开漩涡，总之，以后若是遇到解决不了的麻烦，你就打电话给我，我给你的这个号码是一直保留不换的。”
　　“谢谢。”
　　陈天霖诚心的说。
　　“呼~”韩雪莹站了起来，象征性的在浑圆的小**上拍了两下，“我要走了，你不会哭吧？”
　　“……还好吧，以后还有机会见面的，又不是见不着了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“可是，我想哭呢……”
　　韩雪莹背对着陈天霖说，语气有点伤感。
　　陈天霖有些不知如何是好，呐呐的说不出来话。
　　“骗你的！”
　　韩雪莹突然回过头来做了一个鬼脸。
　　那一刻，陈天霖真的感觉眼前这个漂亮得让人窒息的美少女，仅仅是个天真活泼的小女孩而已。
　　“我走了。”
　　她拖着旅行箱走向飞机的登机检票口。
　　陈天霖看着那苗条的背影，心中有一点点的失落感觉，说心里话，没有人可以无视这个小魔女的魅力，如果在古代，那么她引起一两场战争，都是正常的。
　　到了登机口，看着韩雪莹检完票，正转过身准备离开。
　　突然听到韩雪莹的大喊声：“陈天霖！”
　　陈天霖猛地回过头去，小魔女站在登机口，回过头挥舞着手大声喊着：“陈天霖，你也是怪物圈里的一个呦！我们一定会再见面的！”
　　说完之后，她美丽的身影就消失在登机入口处。
　　怪物吗？陈天霖想了想，我也是怪物吗？
　　“请问，是陈天霖先生吗？”
　　一个彬彬有礼的服务员走过来问。
　　“嗯，我是。”
　　陈天霖回答。
　　“这是刚才那位小姐让我转交给您的。”
　　服务员递过来一个小礼盒。
　　小魔女给我的？
　　陈天霖有些好奇的打开礼盒，里面是一把车钥匙和一个车库的地址，这个小魔女难道把她的宝贝爱车兰博基尼Aventador留给我了？
　　他挺惊讶的。
　　不过，这说明这个小魔女终于不再玩极度危险的飙车游戏了！陈天霖的嘴角露出一丝微笑。

第44章 神秘的小美女
　　天气渐渐转冷，秋天的天空总是那么清爽和湛蓝。
　　陈天霖这天一大早刚来到公司，正在等着电梯，突然周围的人纷纷让开一条通道，脑袋垂下站立在两侧。
　　陈天霖正在纳闷，就看见从电梯里走出一个老人，这个老人年纪很大了，拄了个拐杖，但是人很有精神，虽然个子不高，但是让人感觉到一种强大的气场，那种感觉就仿佛在野外遇到一头强壮的黑熊一般。
　　老人走得不快也不慢，很从容不迫的样子，他的身后跟了四个黑西服，黑墨镜的强壮保镖。
　　这个老人陈天霖在电视上见过很多次，他就是天宇集团的董事长，一手创立这个庞大帝国的上官天宇！
　　周围的员工都略微低下头，只有陈天霖目不转睛的看着这个老人，似乎在他身上可以感受到很不一样的气息，这个人就是孟茜的公公吗？
　　自己以后注定要接触的人？
　　这个在天宇公司皇帝般的存在。
　　老人走得不快，但是他的眼光一直看着前方，丝毫没有漂移。
　　走过陈天霖身边的时候，他似乎眼神极快的瞄了他一眼，但是脚下的步伐却丝毫没有变化，很快从陈天霖身边走了过去。
　　陈天霖一直站在那里，看着董事长走出大厅的背影，直到电梯到达的声音响起，才跟着人群重新走上电梯。
　　出了公司的大门，旁边的一个保镖走上前问：“老太爷，那个小子是不是有什么问题？”
　　他这种能力非凡的保镖，对主人的每一个眼神，每一个动作都时刻关注着。
　　“没什么，”
　　董事长淡然一笑，“只是觉得他身上有股子年轻人该有的气息，呵呵，走吧。”
　　到了部门里面，陈天霖的脑子里还清晰的记录着那个老人的气势，真正的王者气势，陈天霖一直很崇拜这个老人。
　　“陈天霖，肖部长喊你。”
　　刚坐到位子上，肖月茹的秘书就过来说。
　　陈天霖走进办公室说：“月茹姐，您找我？”
　　“嗯。”
　　肖月茹似乎有些烦恼，“等会部门要来一个新人。”
　　“哦，怎么了？”
　　陈天霖奇怪的问，他很好奇要来什么人让肖月茹这么头疼。
　　“这个人，你千万别睬她，离她越远越好，她无论干错什么事情，都别怪她！”
　　肖月茹说。
　　“呵呵，这么大来头啊，什么人啊。”
　　陈天霖问。
　　“你别问了，能说我早说了，总之你就拿她当韩雪莹那种小魔女，离得越远，越安全。”
　　肖月茹说。
　　怀着强烈的好奇心，陈天霖离开了肖月茹的办公室，很显然这个新来的同事，是个女孩，而且年纪肯定不大，要不肖月茹也不会说像韩雪莹那样的小魔女，这种比喻。
　　过了大概半个小时的样子，肖月茹带着一个青春美少女召集众人围过来介绍说：“这是我们部门新来的女同事，名字叫Abby，希望大家能多帮帮她。”
　　这个Abby看上去非常年轻，简直像个小女孩一样，虽然她穿着比较正统的职业套装，但是娇嫩的脸庞还是稍显稚嫩。
　　这个稚嫩的脸，陈天霖似乎在哪里见过，但是一时间又想不起来了。
　　“嗯，那个小李，你负责带带这个新来的同事，对女孩子要温柔哦。”
　　肖月茹难的说句冷笑话。
　　被称作小李的，叫做李志斌，25、6岁的样子，在市场部却已经干了3年，也是名牌大学的高材生，而且各方面能力都很出众，就是个子不是很高，刚过170公分，但是这个新来的小女孩也是娇小玲珑的那种，似乎两人很般配。
　　李志斌也是一心扑在工作上，加上经常出差，所以一直也没有女朋友，这次看到Abby就像打了鸡血一样，兴奋得不行，一听说要让他来带这个小美女，几乎就要对肖月茹感激涕零了。
　　情不自禁的挺了挺并不强壮的胸膛，掂了踮脚尖。
　　只可惜，小美女下一句话让他无数的幻想立刻粉碎了。
　　“我不要他带，我要这个人带我！”
　　小美女贴了美钻的亮晶晶指甲直指着陈天霖的鼻子。
　　“我？”
　　陈天霖呆了一下。
　　李志斌那伤心欲绝的眼神让陈天霖简直无地自容。
　　“哦，是这样的，陈天霖明天可能要去外地出差，所以他带不了你。”
　　肖月茹说。
　　“没事，我跟他一块出差！”
　　小美女像是铁了心一般认定了陈天霖。
　　这让陈天霖很意外，他虽然自认为外形还过得去，但是也不至于有万人迷的资质，这个小丫头安得什么心？
　　而且从她的语气来看，根本不是和肖月茹商量，而是像下命令似的口吻，这就更让人费解了。
　　“我最近忙，没空！”
　　陈天霖倒是毫不犹豫的站出来否决了小美女的提议，老子不肯带，你总不好意思死皮赖脸的吧？
　　“那正好呀，你一个人忙不过来，我可以帮帮忙。”
　　陈天霖错误的低估了现在小女生的脸皮，他的思想观念还停留在他们那个年代，如今的小女孩……真他娘大胆啊！
　　这个时候，同事们的眼神看着陈天霖都有些不一样了，这两个人怎么看，都像是认识的，而且关系匪浅，似乎有点老婆找上门来闹事的气势！
　　天地良心，陈天霖感觉自己可真冤枉，这小丫头脑子不好啊！
　　陈天霖很想大吼一声，我不带。但是转念想想，这个小丫头看起来很强势，肯定是不吃硬的，肖月茹也警告过自己，别招惹这个小丫头。
　　陈天霖忍了一口气，微笑着对肖月茹说：“肖部长，最近我身体不舒服，想请几天病假，您看行吗？”
　　肖月茹眼睛一亮，急忙说：“哦，小陈啊，你是上次的旧伤复发了吧，身体要注意啊，那我放你几天假吧，什么时候身体恢复了，再来上班。”
　　“谢谢肖部长。”
　　陈天霖微笑着说。
　　Abby没想到陈天霖会突然来这一招，她毕竟不是韩雪莹那种真正的小魔女，脑子一时间没转过来，愣在那里没有说话。
　　“那这样吧，小陈要请病假，实在是带不了你，还是小李带你吧，也就是熟悉熟悉环境和业务，你也不用太挑了。”
　　肖月茹对Abby说。
　　Abby狠狠的瞪了陈天霖一眼，没有说话。
　　中午的时候，陈天霖正收拾东西准备回家休息几天，Abby虎视眈眈的跑来盯着他，弄得陈天霖心里直发毛，他说：“我说，Abby，你干嘛老针对我啊，我们又不认识。”
　　Abby有些惊异的说：“你不记得我啦？大变态。”
　　陈天霖有些不悦的说：“谁是大变态啊，小心我告你诽谤，我真不认识你！”
　　“你再看看，大变态！”
　　Abby把垂下来的头发，用手抓住，形成美少女战士月小兔的发型。
　　这个脸还真是熟悉啊，肯定在哪儿见过！陈天霖这回真的犹疑起来。
　　突然他脑中灵光一闪，从大变态这个称呼想起来，这个小丫头不正是孟茜痛经的时候，他去帮孟茜买卫生巾遇到的热情少女吗？
　　这个家伙还敲诈了他呢！
　　“是你！”
　　陈天霖恍然大悟。
　　“哼！终于想起来了吧，居然敢把如此花容月貌的本小姐给忘记，你真是罪无可恕！”
　　Abby放下抓着头发的手说。
　　“真对不住，实在是反差太大了，一时间没有想起来，话说回来，你才多大啊，够工作年龄吗？”
　　陈天霖问。
　　“切！本小姐当然已经成年了，只不过天生丽质，容颜娇嫩而已！”
　　Abby得意的说。
　　“哦，明白了，保养的好。”
　　陈天霖点点头说。
　　“你能告诉我你后台是谁吗？怎么连肖部长都不敢得罪你啊。”
　　陈天霖小心的打探消息说。
　　“干嘛，你想套我话啊，门都没有，一看就知道你这个大变态不是好人！”
　　Abby警觉的很。
　　“嘿嘿，”
　　陈天霖笑了一下，“一回生二回熟嘛，咱都是熟人了。”
　　小丫头一点不买账，她反问：“你今天干嘛拼了命的不要我？还故意请病假躲我！”
　　“这个啊……”
　　陈天霖想了想说，“我谈了个女朋友，同公司的，人挺好，就是有一个毛病，爱吃醋，一见我跟别的女孩子在一起，不问青红皂白一哭二闹三上吊！我实在是怕了，所以所有年轻女孩，一律敬而远之，绝对不是针对你啊，你可别多想。”
　　陈天霖可不敢说，是肖月茹让他离这个小丫头远远的。
　　“这样啊，这什么女孩啊，哪有这样爱吃醋的啊，也亏你是男人，居然受得了，不如甩了算了吧，我来当你女朋友！”
　　Abby说。
　　“别，别……”
　　陈天霖吓了一跳，眼珠一转又说，“我女朋友有点偏执，但是对我是爱得死去活来啊，如果我要开口甩她，她绝对先把我杀了然后自杀，千万不能造这个孽啊！”
　　“这样啊，那你可真可怜……”
　　Abby说。
　　唉~陈天霖配合的长叹了一口气，摇了摇头。
　　“你上次伤好了没？真的复发了？”
　　Abby问。
　　这个小丫头居然也知道自己受过枪伤？陈天霖倒有些意外。
　　“嗯，是有点不舒服，要去医院复查下。”
　　陈天霖说。
　　“哦，那你还是请假回去吧，你的伤太危险了，听说离心脏就差一点点呢，说实话，你可真勇敢，我常常在想，要是哪个男孩能为我这么奋不顾身，连命都不要了，我一定嫁给他！”
　　Abby说。
　　“你怎么知道我受伤的事？”
　　陈天霖问。
　　“报纸上说的啊，你自己上报纸了都不知道吗？大英雄。”
　　Abby奇怪的说。
　　陈天霖想起来，自己住院的时候是有记者过来采访过自己，蓝紫薇还带着市局的领导亲自来慰问过自己，看起来自己倒真成了名人。
　　Abby的到来，倒也并不全是坏处，至少她给自己争取到了几天的带薪休假，这还是让陈天霖比较满意的。

第45章 我真的不是你们的女婿
　　难得有几天休息的时间，陈天霖先到玛莉亚医院复查了一下，伤口愈合情况良好，没有任何后遗症，只是留下了一个枪眼的伤疤。
　　他请了自己的主治医生欧阳医师和自己的干妹妹陶晓璐吃了一顿饭。
　　陶晓璐抓住机会好好的八卦了一趟，从陈天霖为什么会出现在绑匪那里，到直升机上的特种兵都是什么人，好好满足了一下她的八卦欲望，掌握了第一手内部资料。
　　对于小魔女韩雪莹，也表示出了无限的兴趣，直称有机会已经要见见。
　　请完这两个人，陈天霖还想去看看宁夏父亲，但是宁夏父亲治疗恢复得不错，已经回老家去养病了，宁夏也跟着回去照顾他，暂时见不到了。
　　陈天霖最后想了想，把蓝紫薇请出来，好好吃了一顿饭，毕竟这个美丽的女警花帮了自己不少忙，她用直升飞机把老教授请来这份情就很让陈天霖感动。
　　陈天霖和蓝紫薇也是熟人了，两人谈起话来倒是随便的很。
　　蓝紫薇也是个工作狂人，基本上很少有放松的时候，和陈天霖一起说说笑笑的，很是放松，就多喝了几杯，一个不小心，蓝紫薇居然喝醉了。
　　喝醉了的蓝紫薇虽然别有一番风情，但是，她的酒品似乎不太好，吵吵闹闹的非常兴奋，而且不停的要酒喝。
　　陈天霖这回可吓到了，他可不敢让这个美丽的女警花再喝下去，急忙把她扶上了的士，又不放心这个醉得快不省人士的美女一个人回去，只好一同坐车送她回家。
　　费了好大功夫才从醉酒的女警花口里问出她的家庭住址，陈天霖已经是一头汗了。
　　蓝紫薇柔软的身躯靠在陈天霖身上，不经意间，柔软的胸部蹭着他的臂膀，软软的，绵绵的。
　　陈天霖也不是有心占她便宜，但是这个家伙喝太多了，直接把他当成了玩具熊，紧搂着不放，嘴里还嘟囔着：“熊宝宝乖，睡觉觉。”
　　难道这个精明干练的女警花，天天晚上是抱着玩具熊睡觉的？那种场面陈天霖可想象不出来，果然每个人都有不同的一面啊。
　　抱着陈天霖的蓝紫薇确实是喝多了，她美丽的脸庞透着红晕，红润的嘴唇娇艳欲滴，让人有着采摘的冲动。
　　蓝紫薇身上的香味很好闻，令人心旷神怡，有点玫瑰花的浓郁，又有点荷花的清香，很特殊，也不知道是香水还是天生的体香。
　　蓝紫薇的身材一直很*，虽然胸前没有晨曦那种惊世骇俗的分量，但是也足够丰满，而且腰肢纤细，让她的身材更加诱人。
　　她现在毫不设防的整个人抱住陈天霖，把他当做了自己睡觉时候抱的熊宝宝，那娇弱无骨的柔滑身体紧紧的缠绕着陈天霖，让同样也喝了酒的陈天霖心火难奈。
　　“嗨！哥们，这可是个*啊，而且你知道她家住什么地方吗？那都是绝对有权有钱的人才能住的高档别墅区，里面的别墅都一栋栋独立带花园的，这小妞住那里，绝对是有钱人家的千金小姐，你要不找个酒店把生米煮成熟饭，混个乘龙快婿，至少要少奋斗30年哦。”
　　那个年轻的出租车司机也被蓝紫薇的绝代风华吸引了，他虽然也神魂颠倒的，但是毕竟不是恶人，他恐怕想的是，如果旁边的人换成我，一定会带着她去开房的！
　　所以才会对陈天霖说这些，算是男人间的交流了吧。
　　陈天霖笑了笑说：“我也想啊，兄弟，你知道这个女的是什么人嘛？”
　　“什么人？”
　　年轻的出租车司机好奇的问。
　　“警察哦！而且还是警官，副局级的，我敢上吗？”
　　陈天霖笑着说。
　　“哈哈，那就没办法了！”
　　年轻的出租车司机笑着说。
　　很快到了高档富人的别墅区，果然如出租车司机所说，这里环境优雅，每一栋都是独立的洋房，而且都有独立的花园，相当的豪华，在这里买一栋房子，估计陈天霖要奋斗几辈子。
　　到了地方，陈天霖把娇懒的蓝紫薇半抱下了车，这个家伙居然喝成一团软泥，虽然抱着很舒服，但是陈天霖也不敢过于放肆，毕竟到了人家家门口。
　　他一边吃力的扶住蓝紫薇，一边按动了花园铁门前的门禁。
　　“谁啊？”
　　里面人问。
　　“我是蓝紫薇的朋友，她喝醉了，我送她回来的。”
　　陈天霖说。
　　“这丫头，怎么喝这么多？你等等，我这就开门。”
　　里面的人急切的说，听声音，应该是蓝紫薇的妈妈。
　　花园的铁门自动打开了，原来是电子自动门，可真高级，陈天霖心中赞叹着。
　　走过花园，早有菲佣上前帮忙扶住了蓝紫薇，一起进了豪华的别墅。
　　“这个死丫头，怎么喝这么多啊！”
　　蓝紫薇的母亲是一个很有气质的中年女人，眉目间和蓝紫薇有几分相像，她年轻时候肯定是个不亚于蓝紫薇的美女。
　　“谢谢你送她回来啊，小伙子。”
　　蓝紫薇的妈妈微笑着说。
　　“伯母您太客气了，应该的，”
　　陈天霖看了一眼被送进房间的蓝紫薇说，“没什么事，我就先走了。”
　　“嗯，好的。”
　　蓝紫薇的妈妈说。
　　“等等。”
　　屋子里传出一个中年男人的声音。
　　“小伙子，进来坐坐。”
　　话虽然很客气，但是声音里却有着一股不容拒绝的味道，这个人肯定是长期坐在上位者的位置上，也养成了这股气势，说话中都带有一丝命令的味道。
　　“呵呵，是啊，进来喝杯茶吧，你这么辛苦送紫薇回来，也不能连杯茶不喝就走了。”
　　蓝紫薇的妈妈微笑着说。
　　陈天霖考虑了一下说：“好吧，打扰了。”
　　他换了鞋子，走了进去。
　　里面的装饰很豪华，但是又不奢华，每一样东西似乎都是精心挑选过的，很有品位。
　　在客厅的沙发上，坐了一个50多岁的男子，他穿着很随意，但是气势很霸道，国字脸，两道剑眉入鬓，有种不怒自威的气势，正品着茶。
　　“伯父好。”
　　陈天霖很有礼貌的说。
　　“嗯，坐。”
　　蓝紫薇的父亲点了点头说，又吩咐给他泡茶。
　　“你是紫薇的同事？”
　　蓝伯父问。
　　“不是，就是普通朋友。”
　　陈天霖急忙解释说。
　　“普通朋友？呵呵，不像啊，”
　　蓝伯父笑了笑说，“紫薇是我的女儿，我很了解她，她虽然在家像个没长大的小女孩，但是在外面一直是女强人的形象，不是特别熟悉的人，她是绝对不会喝醉了失仪的。”
　　、陈天霖头有点大了，这个蓝伯父不会是误会自己是蓝紫薇的男朋友吧？
　　“那个，我和蓝警官真的只是普通朋友，而且我多次受到蓝警官的照顾，所以为了表示感谢，请她吃了一顿饭。”
　　陈天霖急忙解释说。
　　“哦，你请她吃的饭，那就是只有你们两个喽？”
　　蓝伯父问。
　　“嗯，是的，就我们两个。”
　　陈天霖说。
　　“就两个人，紫薇都敢喝醉？她看起来倒是蛮放心你的，你也没有辜负她的信任，把她安全的送回了家。”
　　蓝伯父说。
　　陈天霖听得大汗，这个蓝伯父怎么像是再查案子一样啊，看起来果然是虎父无犬女啊！
　　“呵呵，紫薇的眼光一直都不错，很少看错人。”
　　蓝紫薇的妈妈也坐了下来，看着陈天霖。
　　这眼光……陈天霖怎么感觉是丈母娘在看女婿！
　　“小伙子，你是本地人吧，一口本地的方言。”
　　蓝紫薇的父亲继续说，“你叫什么名字？”
　　“恩，是的，伯父您真厉害，以前一定是警察吧！我叫陈天霖。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，是有点职业病，不介意吧，小陈。”
　　蓝紫薇的父亲笑着说。
　　“没有，没有，您问您的。”
　　陈天霖说。
　　“你在哪儿工作啊？”
　　这回是蓝紫薇的母亲发问。
　　“天宇公司。”
　　陈天霖老实的回答。
　　“哦，那是个不错的公司啊，你在里面做什么？”
　　蓝伯母继续问。
　　“现在在市场贸易部。”
　　“你什么学历？”
　　“大专。”
　　陈天霖有些不好意思的抓抓头回答。
　　“呵呵，没什么的，我就随便问问，你不要介意。”
　　蓝伯母笑着说，她很温柔很随和，和自己的母亲有几分相似，陈天霖挺有好感的。
　　这时候，蓝紫薇的父亲又说话了：“小陈，我刚才看你进来的时候对我家的装潢摆设挺有兴趣的。”
　　“嗯，是的，觉得里面的摆设都挺有品位的。”
　　陈天霖说。
　　“你家里的条件不是很好吧，如果是见惯了好东西的，不是你这种目光。”
　　蓝伯父说。
　　“嗯，普通的家庭，父亲去世了，只有母亲和我一起生活。”
　　陈天霖说。
　　蓝伯母轻打了蓝紫薇爸爸一下说：“你看你，职业病又犯了，显摆什么！这么说搞得我们像嫌贫爱富的人家一样！”
　　“呵呵，失言了，失言了，你和小蓝认识多久了？”
　　蓝紫薇爸爸又问。
　　陈天霖回想了一下说：“大概几个月吧，伯父，伯母我想你们可能是误会了，我和蓝警官不是男女朋友关系，我们真的只是普通朋友而已。”
　　“呵呵，我知道了，耽误你不少时间了，小陈，有事的话你就先走吧。”
　　蓝紫薇爸爸说。
　　陈天霖这才松了一口气说：“那伯父，伯母我就先走了，不打扰你们休息了。”
　　蓝紫薇的母亲一直送他到门口，还热情的招呼他常来玩。
　　陈天霖总算是走了出来，风一吹，发现里面的衬衣都给汗湿透了。
　　嗯，这还不是见岳父岳母呢都这么紧张了，要是见真正的岳父岳母那还不得带条毛巾啊！

第46章 女孩的心思真难猜
　　回到屋子里，蓝紫薇的妈妈坐在沙发上说：“我觉得这孩子挺不错的，人也老实。”
　　“可你没听人家说嘛，和小蓝只是普通朋友关系。”
　　蓝紫薇的父亲说。
　　“呵呵，别人家的孩子我不知道，自己的女儿我清楚的很，紫薇要是对这个男孩没兴趣，绝对不会在他面前喝醉的。”
　　蓝紫薇妈妈说。
　　“我知道，所以我喊他进来问问话，人倒是看上去不错，就是太普通了点。”
　　蓝紫薇的父亲说。
　　“你计较这么多做什么，女儿喜欢不就行了！”
　　蓝紫薇妈妈说。
　　“但是，我觉得那孩子好像没说谎，他好像真的和小蓝不是男女朋友关系。”
　　蓝紫薇父亲说。
　　“年轻人，脸皮薄，再说你这么凶，他敢随便乱说话吗！”
　　蓝紫薇妈妈笑着说。
　　“哈哈，你这么说搞得我想吃人的老虎一样，我有这么可怕嘛！”
　　蓝紫薇父亲大笑着说。
　　“还说没有，你看你把人家小男孩子吓得什么样子，我看他头上都出汗了。”
　　蓝紫薇妈妈说。
　　“你这是丈母娘看女婿，越看越喜欢！”
　　蓝紫薇父亲打趣说。
　　“乱说什么呢，紫薇年纪也不小了，你这当爸的不急，我可急！”
　　蓝紫薇妈妈责怪的说。
　　“好了好了，不说了，不说了。”
　　蓝紫薇父亲摇了摇头，他心里还是觉得，这个青年说的是真话，他似乎对自家女儿真没什么意思，但是小蓝……
　　自己女儿是心高气傲的人，这事说不定还挺麻烦的。
　　虽然这个年轻人，自己觉得并不够优秀，看上去配不上自己的女儿，但是女儿要是真心喜欢，自己也不会阻拦，可怜天下父母心啊，蓝紫薇父亲心中暗叹一声，他决定还是先查查这个陈天霖的底。
　　放完了几天假期，陈天霖精神饱满的回到了公司，他想那个神秘的Abby也就是刚到一个陌生环境，看到个熟人比较容易产生亲近感，这几天和公司的人都混熟了，再加上有林志斌鞍前马后的，估计早把自己忘到九霄云外去了。
　　到了公司，没看见那个活泼的Abby，一问，才知道和小李一起出去办事了，恩，不错，一切都在掌握之中，陈天霖挺满意。
　　小李年纪也不小了，说不定这次能休成正果呢，市场部里面大多都是结过婚的老家伙，没有谈朋友的年轻人，也就自己和小李了。
　　中午的时候，Abby和小李回到了公司，一看到陈天霖，本来无精打采的Abby立刻来了精神，她屁颠屁颠的跑了过来说：“大变态，你来上班啦，身体怎么样，没事吧？”
　　“别张口一个变态，闭口一个变态的，多难听，给别人听见还指不定怎么误会呢。”
　　陈天霖板着脸说，不过这个小丫头一见面就问自己身体怎么样，倒是挺体贴人的。
　　“好啦，知道了，在公司不这么叫你嘛，我出去再叫！”
　　Abby笑着说。
　　陈天霖摇了摇头，准备去餐厅用餐。
　　“吃饭啊，我们一起去！”
　　Abby主动邀请陈天霖说。
　　到了餐厅，小李早就抢好了位置，打好了饭菜，看见Abby俏丽的身影，急忙招呼喊着：“Abby，这里，这里。”
　　Abby却懒得看他，直接喊：“我不饿，你先吃吧。”
　　小李刚要继续喊话，突然看见陈天霖和Abby在一起，立刻卡住了一句话不说。
　　“哎，我说，你这不是破坏我们同事间的感情吗？你这么做，小李得多恨我啊！”
　　陈天霖说。
　　“我才懒得管他呢，这人我不喜欢，傻乎乎的，还老喜欢黏着我，烦死了。”
　　Abby毫不在乎的说。
　　陈天霖叹了一口气，拿着盘子弄了点吃的坐了下来，没想到Abby这个小丫头立刻就坐到了他的对面。
　　陈天霖看了看Abby一句话没说，站起来向外走去。
　　“哎，哎你去哪儿？”
　　Abby问。
　　“厕所！你要来？”
　　陈天霖问。
　　“切！”
　　Abby脸红了一下，不说话了。
　　一到厕所，陈天霖赶忙给晨曦打了个电话。
　　“你快来餐厅！”
　　陈天霖说。
　　“怎么了？我手头还有点事没做完呢。”
　　晨曦说，“想我啦？”
　　“哎呦，姑奶奶，我正在被一个超级女*骚扰中，你快来救我吧。”
　　陈天霖说。
　　“谁啊，这么没品位？”
　　晨曦开玩笑说，这个小丫头现在活跃的很，经常和陈天霖说个冷笑话，还美其名曰给他带的。
　　“不来是吧，我跟你说，不来我可跟女*私奔了啊！”
　　陈天霖说。
　　“你敢！”
　　晨曦这下可急了，狠声说。
　　“那你快来，记得凶一点！”
　　陈天霖笑眯眯的说。
　　回到座位上，Abby还在那里，陈天霖大大咧咧的坐下说：“哎，那个，你能不能换个位置？”
　　“为什么呀？”
　　Abby奇怪的问。
　　“你坐的是我女朋友的位置啊，她要来了，不把你那漂亮的小脸蛋给抓破了啊！”
　　陈天霖吓唬她说。
　　“哦，你那个变态女朋友啊，果然变态的女朋友也是变态，我正想见识见识呢，我等她来。”
　　Abby满不在乎的说。
　　呼~陈天霖长长的呼了口气不说话了。
　　没过多久，晨曦就来了，她找到了陈天霖坐的位置，果然在对面看见一个漂亮的小女生，这个女孩子挺漂亮的呀，像小妹妹一样的挺可爱，不像*！
　　晨曦还以为是那种五大三粗的女人呢。
　　她走了过去，还没说话，陈天霖就急忙招呼她过来说：“喏，就这个女孩，她抢了你的位置，我怎么说都不听，你好好教训她！”
　　陈天霖说完回过头来，却惊讶的发现Abby一张樱桃小口张得圆圆的，眼睛瞪得铜铃一般大。
　　“姐姐！”
　　Abby夸张的站了起来说，“你这有F罩杯吧？这怎么养的啊，一定有什么秘诀！”
　　“什么秘诀啊~没有啦，别乱说。”
　　晨曦脸腾的一下就红了。
　　“姐姐，你太厉害了，我的好小，一直都好自卑的，姐姐你有秘诀可千万别藏私，我请你吃饭哦~”Abby说。
　　“真是的，没有秘诀啦，再说，小有什么不好，我都想小呢……”
　　最后的结果是，目瞪口呆的陈天霖被两个女孩子赶到了旁边，端着盘子站着，她们两个嘀嘀咕咕的讲起了悄悄话，感觉两个人就像关系很好的闺蜜一般，完全无视了陈天霖的存在。
　　这叫什么事！陈天霖彻底无语了。
　　小李故意经过陈天霖的面前，得意的哼了一声，走开了。意思是你也没什么泡妞的本事嘛，我还以为你很厉害呢！
　　女人的世界，永远是男人无法理解的，这就是陈天霖总结出来的经验。
　　【叛徒！】陈天霖下午躲在办公桌后面给晨曦发了个微信。
　　【没有啦，那个小女孩很可爱的啦，再说她也说了，不会对你有什么不轨企图的，你放心好啦。】晨曦回信息。
　　【不是吧，你还帮她说话？这小女孩很有来头的，你要小心点，离她远点。】陈天霖说。
　　【你不会是想老牛啃嫩草吧？】晨曦说。
　　【绝对没有这个意思，我对天发誓！】陈天理急忙撇清。
　　【那就好，下班我和她要去逛商场，你先回去吧……】我靠！这叫什么事！陈天霖郁闷极了。
　　这个Abby小丫头，可谓是一朵奇葩，自从她来了以后，整个市场部发生了翻天覆地的变化。
　　首先是所有的鼠标垫，便利贴等等小物件，都变成了她最喜欢的樱桃小丸子的图案，各种小丸子的贴图和手办随处可见，整个办公室几乎成了卡通乐园。
　　甚至连肖月茹的办公室也不例外，工作她是一点不干，上班就是玩游戏，聊微信，看电影，这下子是个人都看出来了，这个小丫头绝对有来头，连肖月茹都管不了她。
　　和晨曦交上朋友之后，这个小丫头倒是不怎么纠缠陈天霖了，不过她也确实漂亮，不止是小李，很多其他部门的青年也纷纷拜倒在她的石榴裙下，送花的，送礼物的多得很，但是陈天霖知道，这小丫头所有礼物都没拆过，直接扔储物柜里，她已经找陈天霖要了三个储物柜了。
　　Abby还有奇葩的一点，就是说话毫无顾忌，有时候办公室里那些老家伙，讲一讲荤段子，或者说说他们到国外出差的*韵事，这小丫头也听得津津有味，还不时的发表意见。
　　甚至有一次，这个小丫头，偷偷跑到陈天霖办公桌前，从衣服外面把胸口用手托着，显示出浑圆的曲线，问他是不是长大了一点，挨了陈天霖两个毛栗子，气呼呼的走了。
　　和小魔女韩雪莹不同，这个小丫头完全就是个没长大的小女孩子嘛！不知道为什么会进了天宇公司的市场部。
　　这天中午，晨曦神秘兮兮的把陈天霖拉到角落说有很重要的事情要和他说。
　　“什么事？”
　　陈天霖问。
　　“那个家伙又来纠缠我了！”
　　晨曦委屈的说。
　　“谁？”
　　陈天霖一激灵，难道是施胖子？他不是已经坐牢了吗？这么快放出来了？
　　“姜明哲！他不知道怎么说服了我父母，让他们相信那次是遭人陷害的，非要找我约会！我父母也开始逼我和他约会，我烦死了。”
　　晨曦说。
　　陈天霖皱了皱眉头，这个家伙还真是，难道是看上晨曦的大咪咪了？说实话，这可是男人的至宝啊，他小子倒也挺识货的。
　　“那现在你打算怎么办？”
　　陈天霖问。

第47章 秒杀姜明哲
　　晨曦毫不犹豫的说：“当然要和他说清楚，让他以后不要纠缠我了！”
　　唉~陈天霖在心里叹了一口气。
　　“但是，你要陪着我！”
　　晨曦又说。
　　“我陪着你？”
　　陈天霖考虑了一下自己陪着晨曦出现在那个高富帅面前会有什么狗血的剧情发生。
　　“当然不是和他见面啦，我怕他回去跟我父母说，你坐在隔壁座位上陪着我，要不我害怕。”
　　晨曦说。
　　陈天霖明白了晨曦的意思，她是想让自己知道她这次约会是完全被逼的，她自己不愿意一个人去，让自己心里不舒服。
　　这个小姑娘其实心思还是蛮细腻的。
　　“好吧，我陪你。”
　　陈天霖微微一笑回答。
　　见面的地点是一家咖啡厅，陈天霖和晨曦坐在前后相邻的两对座位上。
　　过了一阵姜明哲来了，他依旧风度翩翩，今天看起来更加帅气，应该是经过仔细休整过。
　　“晨曦，你来了，想吃点什么？”
　　姜明哲很热情的问。
　　“我吃过了，不想吃。”
　　晨曦很冷淡的说。
　　“那点杯饮料吧。”
　　姜明哲一个响指叫来了服务生，递上菜单，动作潇洒无比。
　　“咖啡。”
　　晨曦看都不看把菜单还给服务生。
　　“晨曦，我想你可能对我有点误会，那天的那些女孩，肯定是有人故意来整我，我根本不认识她们，请你一定要相信我。”
　　姜明哲说。
　　“相信又怎么样？不相信又怎么样？”
　　晨曦冷冷的说。
　　陈天霖此时就坐在和姜明哲背靠背的位置上，叫了一杯花茶，依然是鸭舌帽的打扮，他听着晨曦说话，简直是三九寒天的西北风，自己不是当事人都感觉有些冷。
　　果然，女孩子是真复杂的生物，晨曦面对自己的时候从来都是可爱乖巧的样子，没有想到她面对不喜欢的男人居然会是这么一幅态度。
　　“我知道这个误会一时间解释不清楚，但是只要你给我时间，我一定会让你明白我的为人。”
　　姜明哲说。
　　咖啡端了上来，晨曦轻饮了一口，没有说话。
　　“晨曦，你还记得小时候吗，你一直跟在我的后面，跌倒了给你一个棒棒糖你就不哭了……”
　　“还有，我们在沙地里堆房子，你说那是我们未来的家……”
　　“姜明哲！”
　　晨曦打断他的说话，“你幼稚不幼稚，小时候的事情谁能记得住？你那么大的人了又是博士，怎么尽说些无聊话。”
　　“对不起……我只是一时回想起来，童年与你相聚的那些美好时光。”
　　姜明哲说。
　　陈天霖正仔细的听着，突然发现前面坐了一个俏丽的女孩身影，他有些吃惊的抬头望去，几乎惊讶的要喊出声来，居然是Abby。
　　“嘘……”
　　Abby把食指放在唇边，做了个噤声的动作。
　　陈天霖瞪大了眼睛，趴在桌子上很小声的说：“你怎么来了？”
　　“晨曦告诉我的，这么好玩的事情我当然要来！”
　　Abby同样趴在桌子上小声的说。
　　无语！陈天霖看见这个Abby就开始郁闷起来。
　　“我今天来，是想告诉你，我和你根本不合适，我不喜欢你，你还是不要来纠缠我和我的父母了。”
　　晨曦直截了当的说。
　　Abby竖起了大拇指说：“够狠！”
　　“晨曦，我可以问一下为什么吗？如果是上次见面的事情，我已经向你解释过了，我不至于自己私生活乱成那样，还厚着脸皮来找你，我真的是被冤枉的。”
　　姜明哲说。
　　“我已经说过了，和上次的事情没有关系，你是不是被冤枉的我不关心，我只是想告诉你，我对你没有感觉，我不希望你来打扰我的生活。”
　　晨曦冷冷的说。
　　“我无法接受这个理由，你知道吗，在很小的时候，我就希望你能成为我的新娘，我那么多年都是单身一人，连恋爱都没有谈过一心努力向上，就是为了有朝一日以完美的形象出现在你的面前。”
　　姜明哲说，声音饱含感情。
　　“我不需要你这样做。”
　　晨曦的声音软了一些，没有那么冷冰冰的，毕竟对方并没有做错什么，反而是自己让他出了个大丑。
　　对面的Abby已经双手抱拢在胸前，抬着头左右摇晃着，一脸陶醉的样子。
　　小时候青梅竹马的爱恋，男孩多年一直坚守着美丽的感情，努力到现在，完美得如同一个童话般的爱情故事一般。
　　也难怪对面的小女生故作陶醉的样子。
　　“在我的印象中，你一直是个漂亮的爱哭鬼，我永远也忘不了你拉着我喊明哲哥哥的样子，当我重新见到你，我发现你更漂亮了，就像一个美丽的公主一样。”
　　姜明哲深情的说。
　　说实话，陈天霖都要吃醋了，人家这是什么感情付出，再看看自己，陈天霖自己都忍不住想劝晨曦仔细考虑了。
　　当然这也就是随便想想，这种傻事陈天霖绝对不会做的。
　　“唉~姜明哲，我都不知道说你什么好，你怎么可以这么幼稚？一点都不成熟，我不喜欢幼稚的男生。”
　　晨曦又恢复了冷冷的语调说。
　　开玩笑对面还坐着自己的心上人呢，怎么能让这个家伙继续肉麻。
　　“呵呵，说我幼稚的只有你而已，在别人的面前我一直都是成熟稳重的类型，也只有在你面前……”
　　“姜明哲！”
　　晨曦忍不住打断他的深情告白说，“你别这样了！我以前不喜欢你，现在不喜欢你，将来也不会喜欢你！我们之间一点可能也没有！请你不要再骚扰我！”
　　晨曦的声音比较大，周围有一些好奇的客人，伸着头向这边张望着。
　　姜明哲陷入了沉默。
　　Abby用手势做了个“K、O”的形状，表示姜明哲被秒杀！
　　这个小丫头，真活泼。
　　姜明哲深吸了一口气，很有礼节的问：“我可以吸一只烟吗？”
　　“对不起，我不喜欢烟味。”
　　晨曦依旧冷冰冰的说。
　　姜明哲把刚抽出来的香烟扔进了干净的烟灰缸里，他冷静的问：“能告诉我，他是谁吗？”
　　“嗯？”
　　晨曦愣了一下。
　　“你的心上人，能告诉我他是个什么样的人吗？”
　　姜明哲说。
　　“干嘛这么说。”
　　晨曦警惕的问。
　　“虽然我不是一个非常优秀的男人，但是我自认为还不至于让人讨厌到这种程度，有些事情，我也并不是傻子，我只是想知道，那个男人是什么样的人，我为什么会输给他。”
　　姜明哲说。
　　Abby张着口型喊：那、个、人、在、你、后面啦……当然只是做做口型而已，并没有真的喊出声音来，倒把陈天霖吓出一身冷汗。
　　陈天霖威胁的捏了捏拳头，Abby毫不示弱的也捏了捏拳头。
　　“他是什么样的人，和你没有任何关系，我不知道该怎么说你才明白，我的心里不可能容得下你。”
　　晨曦说。
　　“他是什么样的人，我来猜一猜吧，首先他肯定事业上不是很成功，因为他的存在，你的父母并不知道，说明他还没有达到你父亲的标准，所以你出于保护你的感情的目的而把他藏了起来，指望他以后成功的达到你父亲的标准时候，再带他出现。”
　　姜明哲说。
　　“其次，他用这么下作的手段对付我，而不是光明正大的和我竞争，说明他的骨子里是个自卑而又有些无赖的小人，这种人惯会说一些甜言蜜语哄骗女孩子，而且浪漫的小手段也挺多，很多涉世未深的女孩就很吃这一套。”
　　姜明哲接着说。
　　“我知道，你一直在家是个乖宝宝，伯父的严格家教让很大程度上压抑了你渴望自由的心，所以当这么个无拘无束的小混子来追你的时候，这不一样的生活，会让你有一些新鲜感，进而陷入进去……”
　　“够了！”
　　晨曦拍案而起。
　　如果你要得罪一个女孩，你可以说她的坏话，如果你要往死里得罪一个女孩，你可以说她心上人的坏话！
　　有些时候，说女孩子心上人的坏话更容易引起她们的怒火。
　　晨曦拿起桌子上的咖啡直接泼在姜明哲的脸上，柳眉倒竖着说：“现在你看到了，我和他一样是个无赖，粗鲁的女孩！所以你不要接近我了，你让我想吐！我告诉你，我男朋友比你优秀一百倍，你连给他提鞋都不配！”
　　晨曦气呼呼的拿起自己的包，走到吧台上，付了自己的咖啡钱，走了出去。
　　姜明哲用手抹了一把满是咖啡的脸，愤怒的坐在那里，一声不吭的呆了一会，买了单离开了。
　　“哦，哦，哦，好戏都落幕了。”
　　Abby看着姜明哲离开说。
　　“来，采访一下，作为男主角之一的你，对此发表一下意见。”
　　Abby手做出一个握话筒的样子伸到陈天霖的嘴边说。
　　“别闹！”
　　陈天霖的心情有些不太好。
　　“呵呵，被人骂得生气了啊，男人嘛不要那么小心眼，反正你才是最后的大赢家，对面只是败了的落水犬而已。”
　　Abby笑谢谢的说。
　　“我觉得他分析得嘛……”
　　Abby拖长了音调说。
　　“蛮有道理的？”
　　陈天霖斜着眼看她。
　　“完全是胡扯八道，如果是我，也泼他一脸咖啡，这种输不起的人，就靠贬低别人抬高自己，我觉得晨曦姐说得不错，你比他强一百倍！”
　　Abby这小丫头的话让陈天霖有些意外，他原本以为这小丫头要打击自己的。
　　陈天霖给她弄得笑了，说：“谢谢你啊，这么抬举我。”
　　“我一向站在公平客观的角度，实事求是的看待问题。”
　　Abby耸了耸秀肩说，“舍己救人的平民英雄如果都是小无赖，那这世上还有什么好人？”
　　陈天霖深深呼出一口气，没有说话。

第48章 摩天轮上的生死瞬间
　　“好啦，好啦，反正都说清楚了嘛，这个家伙以后肯定不会出现了。”
　　Abby说。
　　“你错了，”
　　陈天霖说，“他不会放弃的，反而会更加主动。”
　　“哦？为什么？”
　　Abby一脸好奇的问。
　　“这种从小就一帆风顺的男人，一直都享受着成功的滋味，他们不愿意面对失败，如果轻易得到的他们反而不会在意，而遭受拒绝的反而会激起他们的好胜心。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，你分析得倒也不错，我就是这样，如果得不到我想要的，就会拼命想办法弄到手。”
　　Abby点点头说。
　　晨曦的电话很快打了过来：“对不起，让他那样侮辱你。”
　　“傻丫头，跟你又没什么关系，那种人，我根本不会理他说什么。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，气死我了，倒现在我还没消气呢，把你说成那样，我真想扇他两巴掌。”
　　晨曦气呼呼的说。
　　陈天霖心中有些感动说：“呵呵，不用了，我都不计较，你就别生气了，别气坏了身子。”
　　“我以后不会再见他了，我这就回去跟我爸说。”
　　晨曦说。
　　“嗯，好好跟你父母沟通一下，不合适父母也不能勉强，你毕竟是个成年人了。”
　　陈天霖说。
　　“知道啦，拜拜。”
　　晨曦挂了电话。
　　“晨曦姐姐真的是个很不错的女孩。”
　　Abby说。
　　“嗯。”
　　陈天霖嗯了一声。
　　“你好像不太高兴呢，是担心那个姜明哲吧。”
　　Abby问。
　　“也不全是。”
　　陈天霖说，他总觉得这个美丽的好女孩似乎对自己动了真情，也不知道该如何处理。
　　“要不要我帮你调查一下这个男人呢？”
　　Abby神秘兮兮的问。
　　“你？”
　　陈天霖惊奇的看着Abby。
　　“哼哼，不要小看我哦，我可以把他从小到大所有鸡皮蒜毛的事情都调查得清清楚楚哦~”Abby说。
　　“真的？那麻烦你了。”
　　陈天霖眼睛一亮，不管如何也应该先调查一下这个男人到底是个什么样的人。Abby显然大有来头，她说能调查姜明哲应该不是吹牛。
　　“他在明，你在暗，但是貌似你现在还没什么能力，所以为了晨曦姐姐我可以帮帮手啦……但是……我也不能白帮忙啊。”
　　Abby开始谈条件了。
　　“你要什么？我可没什么钱，要不我请你吃肯德基好了。”
　　陈天霖说。
　　“你拿我当十几岁的学生吗？肯德基！我才不吃哪种快餐！”
　　Abby生气的说。
　　“那你要什么？”
　　陈天霖两手一摊。
　　“嗯……让我想想……”
　　Abby思考了一阵说，“你陪我去游乐场玩。”
　　切~还说自己不是小女生，陈天霖心里鄙视了一下，不过去游乐场这个条件真的不算过分，陈天霖也就没有再推辞。
　　Abby是行动派的，想到哪儿做到哪儿，一见陈天霖已经答应了，东西也不吃了，拉着他就走。
　　陈天霖看了看天色，才刚到中午，于是也没有反动。
　　欢乐世界里人山人海。
　　Abby兴奋得不行，这小丫头就是个人来疯，人越多越兴奋。
　　Abby一身修身的休闲衫，牛仔裤，虽然胸部和臀部略显青涩，但是女性的柔美的曲线已经初具规模，她还有成长的空间嘛。
　　又扎起了月小兔的辫子，看上去活泼可爱，说实话，陪这样可爱的女孩子并不会感觉累。
　　“那是什么？”
　　Abby指着一团团雪白棉花糖的小推车问。
　　“棉花糖，你连这个都没见过？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“没有！吃的吗？我要吃！”
　　Abby大声说。
　　买棉花糖的都是些小朋友，陈天霖也不好意思跟他们挤，好一会才买到一个递给Abby。
　　Abby问：“你不吃吗？”
　　“没兴趣，小时候吃多了。”
　　陈天霖回答，他有些奇怪这个小丫头居然连棉花糖都没有见过，也不知道她生活在什么环境里，对平民生活一无所知嘛。
　　欢乐世界的大型游乐项目很多，飞越极限、星级航班、海螺湾、火流星、探险乐园等等。
　　这个小丫头几乎每个都想坐一遍，把陈天霖累个要死。
　　不得不说，现在的游乐项目和自己小时候相比有了很大的飞跃，记得自己小的时候，能玩个旋转木马就高兴得要死了，那个时候，认为旋转木马和碰碰车是世界上最好玩的游乐项目。
　　现在各种高科技手段制造的游乐项目，动感平台，综合了现场特技和环幕4D等高科技手段，给游客强烈的震撼感觉和参与感，仿佛经历了一场惊心动魄的战斗。
　　极限飞车让陈天霖口水乱飞，而Abby则一路疯狂尖叫，小手紧紧掐在陈天霖的胳膊上，让陈天霖疼得大叫。
　　看着胳膊上青紫的印子，陈天霖简直是欲哭无泪，这小丫头虽然娇小，但是在紧张时刻的手劲还真不能小看。
　　“走了，走了，再排一次队！”
　　Abby兴奋的拉着陈天霖的手。
　　“还排啊！换个项目玩行不？算我求你了，小祖宗哎！”
　　陈天霖真心败了。
　　“再玩一次嘛！”
　　Abby央求说。
　　“你自己去，我年纪大了，受不了！”
　　陈天霖说。
　　“你去不去！”
　　Abby双手插腰，横眉瞪眼，“不去我不帮你哦！”
　　“怕了你了，最后一次啊！”
　　陈天霖无奈的说。
　　最后坐了三次，Abby才心满意足的离开了。
　　时间过得飞快，很快到了傍晚，游乐园的游客也少了很多，不再是熙熙攘攘的人头攒动。
　　Abby拉着陈天霖坐上了一个巨大的摩天轮。
　　摩天轮缓慢的转动着，陈天霖从上方鸟瞰着这巨大的城市，天边火红的晚霞仿佛给这个美丽的城市披上了一层艳丽的轻纱。
　　第一次感受到这个城市的美丽，陈天霖感觉心中开阔起来，人真的很渺小，在这个钢铁混凝土的丛林里不断着忙碌着，拼搏着，很少有空余去感受一下自己生活的地方。
　　今天若是没有Abby这个小丫头，自己恐怕也没有机会去这样观察自己生活了20多年的地方。
　　“真美啊！”
　　小丫头看着天边通红变幻的云彩说。
　　她闭上了眼睛，抱着陈天霖的胳膊，美丽的小脑袋靠在他的臂膀上。
　　落日的余晖照在摩天轮的缆车里，给两个人渡上了一层金色的光芒。
　　陈天霖能感觉到她胸口柔软的地方，他不想占着稚嫩的小女孩的便宜，于是想把手臂抽出来。
　　但是Abby却更用力的抱紧了，说：“别动，让我靠会！”
　　这小丫头也许是累了吧，陈天霖想，看着那纯真无邪的小脸，闭着的眼睛上长长的睫毛轻微的颤动着。
　　算了，陈天霖心想只要自己内心没什么邪恶的念头就行了，靠靠也无所谓的，反正又不吃亏……
　　就在陈天霖和Abby所作的缆车箱转动到摩天轮的最高处的时候，哐当一声巨响，整个缆车箱剧烈的晃动了一下。
　　大幅度的摆动，让陈天霖的身体重重的撞击车厢壁上，随即Abby的身体也压了上来，撞得他胸口闷了一下。
　　咔的一声，缆车箱的门开了，一阵尖叫声，Abby半个身体坠出了门外。
　　陈天霖手疾眼快的一手抓住椅子腿，一手死死抓住Abby的胳膊。
　　缆车厢还在不停的晃动，伴随着Abby半个身体在车厢外挣扎。
　　Abby吓得拼命的尖叫着，她低头看了一眼，地上的人影仿佛蚂蚁那么小，吓得她小心肝差点爆开。
　　“别往下看，快抓紧！”
　　陈天霖猛然大吼一声。
　　Abby已经吓得眼泪哗哗了，猛然听到陈天霖的爆喝，停止了叫喊，两只手紧紧的抓住陈天霖的手。
　　咔的一声，椅子的铆钉居然脱落了，整个椅子倾斜歪倒，带着Abby的身体又向外面坠落了一截。
　　Abby尖叫一声，惊恐的看着那歪斜的椅子。
　　操他大爷的，现在的奸商真是一点道德底线都没有！陈天霖心中大骂，他心脏猛跳，要是椅子彻底的脱落，那么自己和Abby都得跌成肉泥。
　　不能完全把重量加在这个伪劣椅子上，陈天霖挣扎着两条腿分开用力抵住缆车门的两边，仰躺在地上，从两腿之间，用尽力气将Abby向上拉着。
　　还好Abby的体重保持得不错，缆车箱的晃动也慢慢停止下来，在陈天霖的努力下终于把这个小丫头拉了上来。
　　柔软的娇躯整个趴在陈天霖的身上，Abby现在吓得是浑身软绵绵的一丝力气也没有，也顾不得这个姿势有多么吃亏，整个人紧紧的抱着陈天霖。
　　陈天霖大口的喘着粗气，一股股幽香吸入口鼻之中，心口犹自跳动不止，一颗心似乎都要从口腔里跳出来。
　　Abby嘤嘤的哭泣着，浑身发抖。
　　“没事了，没事了……”
　　陈天霖轻声安慰她说。
　　两个人抱着躺在离地面上百米的高空上，静静的，一句话也说不出来。
　　许久，许久Abby才止住了哭泣。
　　陈天霖的心情也恢复了平静，这才感觉到手臂酸痛得像是断裂了一般。
　　他现在的姿势很不雅，双腿大分抵住门的两边，Abby正全身瘫软的伏在他的身上，整个身体可以说是全方位的接触。
　　柔软的身体让他有些感觉，这让陈天霖很是尴尬，自己简直是色魔转世啊，这种时候还有感觉。
　　为了防止自己露丑态，陈天霖急忙说：“先起来，我把门关好。”
　　Abby也慢慢恢复了情绪，她也发现两人的姿势很不雅，作为一个女孩子当然会感到羞涩，她慢慢的撑起身体，抓住旁边的扶手。
　　陈天霖爬到车厢门边，看了一眼，底下蚂蚁大小的人影，用力把车门关了起来，重新锁好，这才送了一口气，重新爬到Abby的身边，抓紧扶手。
　　“谢谢你救了我！”
　　Abby说。
　　“谢什么啊，咱俩可真倒霉！”
　　陈天霖说。
　　“都怪我，非拉着你来游乐场。”
　　“不怪你，喝凉水还有塞着牙的呢，谁也不知道什么时候会发生意外，人生无常嘛。”
　　陈天霖说。
　　“刚才……椅子歪斜的时候，我真怕你松手把我扔下去。”
　　Abby说。
　　“怎么可能？我死都不会送手的，这种事情我做不出来。”
　　陈天霖说。
　　“生命不是最重要的吗？”
　　Abby说。
　　“那是你们有钱人，我这种不值钱的命没那么金贵，”
　　陈天霖笑着说，“再说了，哪有你想的那么夸张啊，椅子也就脱了两个铆钉而已，还是能支撑的住的，我不是把你拉上来了吗？给你说的好像是悬崖上抓着快要断裂的小松树，生死离别似的，这毕竟是铁焊的椅子。”
　　Abby摇了摇头，也没有在这个问题上多纠缠说：“我从小到大，第一次离死亡这么近，刚才看下面的时候，我就在想，我要是跌下去，那要摔成什么样子啊，那得多丑啊！”
　　陈天霖很无语的看着这个青春美少女，这时候也亏她还要计较跌下去的美丑，果然女孩子对美丽的渴望已经超越了一切。

第49章 约美女开房
　　出了这么大的事故，警方和消防官兵很快就赶到了，在专业人员的解救下，陈天霖和Abby获救了。
　　天已经完全黑了，踏上坚实的地面，内心无比的踏实，人类还是适合踩在大地上啊！
　　Abby打了个电话，一辆加长型林肯来把她接走了，果然是豪富子弟，陈天霖心中暗叹。
　　临走Abby和陈天霖约定，今天的事情谁也不准说出去。
　　陈天霖知道她肯定是害怕自己的长辈担心，然后又像保护金丝雀一般把她保护起来。
　　陈天霖感觉自己是不是应该去求个神拜个佛什么的，怎么老是遇到这种在生死间徘徊的事情？自己明明只是一个普通小职员嘛！
　　宁夏回来了，吉人天相，她父亲身体恢复得差不多了，她回来主要是准备天宇公司的下半年招聘会。
　　这回轮到宁夏来请教陈天霖面试的诀窍了，这可难为了陈天霖，他自己的面试可是一团糟，至于进来的原因嘛……不提也罢！只好胡扯几句。
　　陈天霖找肖月茹探了探口风，说是自己有个朋友，这次参加面试，能不能通融通融。
　　肖月茹似笑非笑的看了看他问他名字，陈天霖忐忑的把宁夏的名字报给她，她也没说帮忙，也没说不帮忙。
　　这种事情也不好多说，说多了不一定有好效果，只能看宁夏自己的运气了。
　　下午，陈天霖接到了发小黄大炜的电话，说是上次帮忙的演技派女孩吵着要请吃饭，这顿饭陈天霖得认。
　　他奶奶的，老子不是付钱了嘛，还要请吃一顿饭？陈天霖当即就否决了。
　　但是黄大炜岂是一般人物，摆事实，讲道理，绕来绕去，最后陈天霖不得不承认，这饭他得请。
　　怪不得黄大炜人长得不怎么样，找个女朋友又有钱又温柔。
　　全靠一张嘴啊。
　　黄大炜暗示了那演技派女孩张得不错，身材又好，这顿饭吃了说不定还有一场艳遇，绝对是物有所值啊，说得陈天霖心痒痒的。
　　约好了晚上先去黄大炜家集合，陈天霖早早下了班，来到黄大炜的家里，正准备敲门，发现门是虚掩的，他轻轻一推，门开了，这个马大哈，门都不关。
　　黄大炜的父母回老家了，把房子留给他一个人住，本来一直搞得像猪窝一样，陈天霖有时候进来都找不到下脚的地方，好在后来艳福齐天，找了个好女朋友，家里才像个样子。
　　不过他女朋友家教严，是不会和他同居的，这小子郁闷就郁闷在这点，想要结婚那可不是容易的事情，所以黄大炜那么会算账，就是为了多赚点钱，早点把美娇娘给抱回家。
　　反正和黄大炜是熟了，陈天霖推开了门，喊了声：“大炜？”
　　没有人答应，他走了进去，听见卫生间有洗澡的声音，知道黄大炜在里面洗澡。
　　真骚，还知道搞好个人卫生呢，晚上肯定是想和女朋友亲热亲热!进了客厅，这里面可大不一样了，以前那是什么样子？
　　简直是地震后的灾难现场，现在东西仅仅有条，茶几上还摆上了鲜花，他奶奶的，鲜花哎，黄大炜那小子还知道欣赏鲜花？
　　真邪了门了！
　　“啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦……”
　　一个女声哼着小调出现在陈天霖的身后。
　　陈天霖一惊，别是黄大炜的女朋友在洗澡，那自己可就糗大了！朋友妻，不可欺啊！
　　一个娇俏的少女正用浴巾擦拭着洁白的身体，一边大明大放的走到了客厅。
　　瞬间，两人如石化般的呆住了。
　　陈天霖看了一下，还好这个不是黄大炜的女朋友，是个陌生的面孔。
　　这个女的尖叫一声，却没有向后跑去，而是冲上来，一个踢腿，丫的，踢得还挺高，好像是练过的。
　　陈天霖手疾眼快，一把抓住对方圆润小巧的足踝，这小丫头不简单啊，这一脚力道不轻，若是给她踢是实了，说不定还得栽个跟头。
　　“放手！”
　　这女孩脸如滴血般通红。
　　陈天霖定睛一看，原来她光着身子裹了个浴巾就出来了，现在一条腿给自己抓住，这姿势……无限春光啊。
　　陈天霖脸也红了一下，急忙把手松开向后退了几步说：“我什么都没看见！”
　　他本来也不想占这姑娘便宜，对方踢过来，自己不能不挡啊！但是……这也太诱人了吧！
　　“流氓！小偷！我打死你！”
　　这女孩绝对是暴力型的，她抱起花瓶就要砸陈天霖。
　　“住手！”
　　危急时刻，陈天霖一声大吼，把那女孩震住了。
　　“谁是小偷，你才是小偷呢！这是黄大炜的家，你是谁？为什么在他家洗澡？”
　　陈天霖义正言辞的问。
　　女孩眨巴眨巴美丽的大眼睛问：“你又是谁？”
　　“我是黄大炜的好朋友。”
　　陈天霖说。
　　“你是……陈天霖？”
　　那个女孩突然叫出了陈天霖的名字。
　　“嗯？你认识我？你是谁？”
　　陈天霖问。
　　女孩呵呵笑着放下花瓶说：“我是上次黄大炜找来帮你忙的，我叫苏亚。”
　　哦，原来是那个演技派的大腕啊！陈天霖恍然大悟，她上次是浓妆艳抹，今天刚洗完澡素面朝天的，当然认不出来。
　　不过这个女孩长得挺漂亮的，陈天霖觉得她不化妆比化妆好看多了。
　　“是你啊，哎，误会一场，上次你化了妆我没认出来，我发现你不化妆更漂亮些。”
　　陈天霖说。
　　“真的？呵呵。”
　　没有女孩子不喜欢人家夸自己漂亮的。
　　“你怎么在大炜家洗澡啊？大炜人呢？”
　　陈天霖问。
　　“陪他女朋友琳琳买东西去了，我今天跑了一身汗，就在他家冲了个澡，没想到你进来了。”
　　苏亚说。
　　原来如此，陈天霖松了一口气，还以为大炜脚踩两只船呢。不过没怎么没锁啊？是忘了？大炜这混蛋不会是故意的吧？
　　苏亚也挺尴尬的，上来自己不分青红皂白就要骂人家小偷，还要拿花瓶砸他，赶忙道歉说：“对不起啊，我这人就是冲动这坏毛病。”
　　苏亚说。
　　“没事，没事。”
　　陈天霖心想我也不吃亏。
　　苏亚回到房间换衣服，陈天霖就坐在沙发上等黄大炜和他女朋友回来。
　　过了一会，苏亚出来了，她的皮肤白皙，柔嫩，身材凹凸分明，刚洗浴完毕的娇躯散发着少女的芳香，一双大大的杏眼，发出水波荡漾，*动魄的光芒，鼻翼小巧，微红的嘴唇饱满可爱，让人忍不住想咬一口。
　　两个圆润的小酒窝好似小小的泉眼，醉人无比，淡淡的脂粉香气丝丝缕缕的进入陈天霖的鼻子里，让他的心荡起一圈圈涟漪。
　　“漂亮吗？”
　　苏亚看到陈天霖呆呆的眼神笑着问，她喜欢别人欣赏自己。
　　“漂亮极了，像明星一样。”
　　苏亚露出开心的笑容，她最喜欢别人这样评价自己。
　　过了一会，黄大炜和他的女朋友琳琳回来了，四个人一起去找了家餐馆包厢，开始吃喝起来。
　　琳琳看上去比较文静，黄大炜和苏亚都是外向型，两个人都极其能吹，当谈到上次对付姜明哲的场景，琳琳开始兴奋了。
　　“太好玩了，你都不知道，那个男的脸都绿了，简直就是一片发霉的猪肝。”
　　琳琳说。
　　“那是，你不看看谁亲自出马，当时所有的人都相信我了，我哭得多可怜啊。”
　　苏亚说。
　　“苏亚举起那个避孕套的时候最经典，那个……你怎么喊的来着……”
　　陈天霖接上说。
　　“你们看，我有证据，昨天晚上他用的就是这个牌子的套子！”
　　黄大炜学着当时苏亚的动作说！
　　“我靠，大炜你也在啊，我怎么没看到你？”
　　陈天霖说。
　　“废话，我女朋友倾情演出，我能不来吗，我他吗也没看到你啊，你躲那角落了？”
　　黄大炜说。
　　“不多说了，来，我敬大家一杯！”
　　陈天霖说。
　　众人吃完之后，觉得不尽兴，又去了KTV唱歌，这次黄大炜主动买单，这可是难得的情形，陈天霖必须顶！
　　KTV里，大炜和女朋友琳琳搂在一起，陈天霖就和苏亚开始玩色子喝酒，这可是个技术活。
　　苏亚的玩色子水平不高，输多赢少，灌了一肚子啤酒。
　　她喝酒的时候，仰起头，露出白皙的脖子，高耸的前胸随着她的动作微微起伏，看得陈天霖舒爽无比。
　　两个女孩子玩得很开心，黄大炜趁着上厕所的时候把陈天霖拉倒一边说：“咱们是不是兄弟！”
　　“是啊，怎么啦？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“那你今天帮我个忙，等会唱完歌你提议开房间打牌。”
　　黄大炜说。
　　“干嘛呢？我明天还要上班。”
　　陈天霖说。
　　“帮个忙吧！给哥创造个机会吧。”
　　黄大炜说。
　　陈天霖好笑的说：“她不是你女朋友吗？你带回家或者自己开房间不就行了！”
　　“不行啊，她一直不给我机会，我家就别提了，她怕影响不好，坚决不留宿，平时也忙没什么机会啊，这感情培养可是多方面的，OOXX也是其中一项啊，你说时间长了，产生裂痕那哥的幸福可就全毁了！”
　　黄大炜说。
　　“呵呵，你以为人家都和你的龌龊想法一样啊。”
　　陈天霖说。
　　“别整些没用的，说帮不帮忙吧，我也没白让你帮啊，你看苏亚多漂亮一姑娘，我这不是也帮你创造机会吗！”
　　黄大炜说。
　　“我用不着你好心哦。”
　　陈天霖说。
　　黄大炜小声的说：“混演艺圈的姑娘，对那个不是很看重，玩玩没事。”
　　“怎么着，你还想动心思？”
　　陈天霖说。
　　“我没戏，家有一虎！”
　　黄大炜说，“我真是好心没好报。”
　　“好了，好了，我帮你！”
　　陈天霖说。
　　“好兄弟！”
　　唱完歌，陈天霖说，今天太迟，自己家太远回不去了，不如开两个房间，大家晚上凑一起打打牌。
　　苏亚酒喝多了有点小兴奋，第一个同意了。
　　黄大炜紧跟着举了手，琳琳瞪了他一眼，不过现在三个人都同意了，她也不好扫兴，于是四个人到旁边的快捷酒店里开了两个相邻的房间。

第50章 和美女开一间房
　　先是集中到一间房间里打牌，但是黄大炜一看到床哪有心思打牌啊，一副抓耳挠腮，眼色直打的样子。
　　陈天霖心里明白，但是他也得想办法啊，如果按正常分配，2个女孩睡一起，2个男的睡一起，陈天霖看黄大炜一幅*焚身的样子还不敢开口，这以后肯定是怕老婆的料！
　　自己和苏亚又不熟，要是硬拖着苏亚去睡一个房间，说不定给人家揍了，这丫头出手可快的很。
　　为兄弟两肋插刀，陈天霖心一横轻轻用手拉了拉苏亚说：“酒喝多了，苏亚你陪我出去走走吧。”
　　苏亚看了陈天霖一眼说：“是挺闷的，那你要请我喝东西啊。”
　　“行，没问题！”
　　陈天霖说。
　　黄大炜激动得简直要泪奔了，对陈天霖暗暗竖起大拇指。
　　出了门，陈天霖说：“对不起啊，硬拉你出来，黄大炜是我好朋友，他也是真心喜欢琳琳，给他俩创造点机会吧。”
　　“没事，我也是故意的，你提议开房间打牌我就懂了，我故意第一个同意的。”
　　苏亚说。
　　两人走出快捷酒店的门，附近正好有个夜市，此时天气比较合适，夜市非常火爆。
　　这里是一条小吃街，两旁各种各样的小吃香味四溢。
　　“帅哥，给你女朋友来两串羊肉吧。”
　　小贩招呼生意说。
　　苏亚脸红红的拉着陈天霖快步走开，陈天霖很无辜，人家要误会我有什么办法。
　　苏亚晚上啤酒喝了不少，现在也感觉不到饿，转过街角，是一个比较偏僻的小路，陈天霖好苏亚边聊边走。
　　突然一个蒙面拿刀的家伙从黑暗中跳了出来：“都别动，把钱交出来！”
　　遇到抢劫的了！陈天霖第一反应是把苏亚护到自己身后。
　　“快点，要不一刀捅死你！”
　　那个蒙面人急躁的说。
　　陈天霖从口袋里掏出几百块钱，把钱递了上去，这种时候可不是舍不得钱的时候！
　　蒙面人不接直接喊：“把钱包拿出来！”
　　陈天霖无奈的把钱包拿了出来递了过去，蒙面人把里面所有的钱都拿了出来，甚至零钱都不放过，这家伙真穷急了。
　　陈天霖说：“证件你要了没用，还我吧。”
　　蒙面人把空钱包扔在地上，用刀指着苏亚说：“你的包交出来！”
　　苏亚害怕的向后缩去，紧紧抱住陈天霖的胳膊，陈天霖轻拍了拍她的后背说：“没事，别担心，把包给他吧。”
　　“没……没带……”
　　苏亚说，她下来的时候确实没带包。
　　蒙面人看着苏亚很漂亮，身材玲珑浮凸，起了淫心，伸手去拉苏亚对陈天霖说：“没你事了，滚！”
　　“你想干嘛？”
　　陈天霖把苏亚往后一拉，蒙面人抓了个空。
　　他恼羞成怒的说：“你他妈的想死啊！不滚老子捅死你！”
　　陈天霖知道对方既然起了淫心，那就不止要劫财了，还要劫色！
　　双方是没得妥协了，虽然和苏亚不是很熟，但是要一个女孩子在自己面前遭此厄运，陈天霖是绝对不允许的。
　　他瞅准机会，一把抓住蒙面男子的手腕，用尽全身力气一扭。
　　蒙面男子身材并不高大，比陈天霖还矮半个头，他没想到陈天霖居然敢动手，一般的男人都丢下自己的女朋友，屁滚尿流的跑了。
　　他整个手臂被陈天霖扭转到身后，刀也掉落在地上！
　　“哎哎哎，轻点！”
　　对方疼得直龇牙。
　　陈天霖可不客气直接一拳头打在他太阳穴上，那家伙扑通一身倒在地上眼冒金星，他急中生智大喊一声：“都过来！快来帮忙啊！”
　　难道他还有同伙？陈天霖惊了一下，这里漆黑偏僻，要真来两、三个大汉，自己还真脱不了身。
　　他急忙捡起地上的钱包，拉着苏亚向后跑去。
　　两人一口气跑回夜市，才站住喘着粗气。
　　“谢谢你！”
　　苏亚真心的说。
　　“谢什么呀，应该的，我觉得我们可能给那混蛋骗了，他根本没有同伙，是虚张声势！”
　　陈天霖说。
　　“算了，人没事就好！那种人迟早会被抓起来的！”
　　苏亚说。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　陈天霖说。
　　回到酒店的房间，陈天霖有些尴尬的说：“要不，我给你重新开个房间吧。”
　　“呵呵，你还有钱吗？”
　　苏亚笑着说。
　　陈天霖这才想起来，自己的钱全部被那个蒙面强盗给抢走了，自己被他骗跑的时候，忘记拿回来了。
　　“不用了，其实我今天大姨妈来了，你想干坏事也干不起来。”
　　苏亚调皮的说。
　　听她这样说，陈天霖才放下心来，他先洗了澡以后在房间看电视，而苏亚进了卫生间洗澡。
　　苏亚脱掉衣服，自己的大姨妈果然还没走，不知道是幸运呢，还是可惜……
　　在快要洗完的时候，倒霉的事情发生了，冷水管在接头的地方断裂开，冰冷的水瞬间喷到她身上，苏亚受惊不由得大喊了一声，身体向后一仰，脚一滑跌倒在地上。
　　陈天霖不知道发生了什么事，急忙过来，一拉卫生间的门，居然没有锁，他也没多想，就直接进去了，看见苏亚跌倒在地上，美妙的*横陈，他顾不得欣赏，急忙扯下一条浴巾，把她包裹起来，抱上床去。
　　回头用毛巾堵住了不断喷涌的水管。
　　陈天霖叫来了酒店服务员，他们表示也没有办法，只能换一间房间，但是苏亚全身*，衣服也弄湿了，陈天霖也不想麻烦了，反正凑合一夜，明天就走了。
　　服务员又是道歉了一番走了。
　　苏亚的内衣都湿了，只好重新买过，好在宾馆楼下就是超市，不过有些不好意思的是，只能苏亚自己出钱了，陈天霖现在一分钱也没有。
　　弄完了这一切，已经很晚了。
　　陈天霖累得不行，和苏亚道了个晚安，就躺在床上睡着了。
　　半夜的时候，迷迷糊糊的，陈天霖感觉到有一个光滑柔软的身体钻了进来，他吃了一惊，睁开眼，闻到一股淡淡的香水味，他分辨出，这香水味是苏亚的。
　　“你……”
　　陈天霖刚要说话，一个温润的小手贴了上来捂住他的嘴。
　　“嘘……”
　　苏亚轻喘着说，“哥哥是好人，憋着很难过吧？苏亚来帮你……”
　　“但是……”
　　陈天霖想说，但是你大姨妈来了。
　　只见苏亚像美女蛇一般钻进了被窝里，很快陈天霖感觉到温软和湿润，他舒爽的闭上了眼睛……
　　第二天，苏亚满脸通红的起来，都不好意思去看陈天霖。
　　走出房门的黄大炜倒是满面春光，而琳琳也是娇滴滴的样子。
　　黄大炜看了看苏亚的摸样，用手肘倒了倒陈天霖说：“不错嘛，挺有本事！上了啊！”
　　陈天霖想说其实也没上，但是那些情况也实在解释不清楚，干脆就不解释了，随他误会去吧。
　　黄大炜带着琳琳走了，陈天霖在心里祝福他们幸福。
　　苏亚却没有离开，她看着陈天霖有些欲言又止。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问，经过昨天晚上，他好苏亚亲密了很多。
　　“有件事我想请你帮忙！”
　　苏亚说。
　　“什么事，只要我能办到的。”
　　陈天霖说。
　　“我从小的梦想就是能成为明星，但是我的家人都一直很反对，他们不信任也不支持我，他们一直想让我找个男朋友快点结婚……但是你知道，我走这条路是不能早结婚的……所以我想请你装我的男朋友，陪我回家吃顿饭！”
　　苏亚说。
　　“这个……”
　　陈天霖犹豫了一下。
　　“我知道你有漂亮的女朋友，我不是要和她抢，我就是怕父母担心我，也怕他们逼我结婚，让我放弃梦想，所以请你帮我这个忙吧！”
　　苏亚说。
　　看着苏亚诚恳的样子，陈天霖心软了说：“好吧。”
　　“谢谢了。”
　　苏亚抱着陈天霖的胳膊高兴的跳了起来。
　　苏亚生怕陈天霖反悔，立刻就打了电话回家，说中午要带男朋友回家吃饭，两个老人都很高兴。
　　陈天霖拿卡取了点钱，准备买些礼品，但是苏亚硬是要自己付账，她说再怎么样也不能让陈天霖破费！
　　苏亚家在一个老小区里，周围都是熟人，当苏亚挽着陈天霖的手臂走进小区的时候，一些大爷大妈都笑着喝苏亚打招呼。
　　“苏亚啊，带男朋友回家啊……小伙子挺俊的。”
　　一个老奶奶说。
　　“王奶奶，您夸奖了。”
　　苏亚甜甜的笑着说。
　　“苏亚可是我们小区最漂亮的小丫头，小伙子你可不能亏待她啊。”
　　一个老大爷走过来说。
　　“是啊，苏亚是我们从小看着长大的，既漂亮又聪明，小伙子你好眼光！”
　　一个中年大妈说。
　　陈天霖和苏亚都闹了个大红脸，苏亚拉着陈天霖快步的走了进去。
　　苏亚的父母都是普通职员，虽然家庭并不是很富裕，但是整洁清爽，他们做了一桌子菜，等着两人回来。
　　陈天霖一进门，苏亚的妈妈就笑着迎进来，问这问那，似乎有丈母娘看女婿越看越喜欢的架势。
　　陈天霖努力表现得好一些，他本来就一表人才，看上去高大英挺，说话也彬彬有礼，很让二老满意。
　　吃饭的时候，连苏亚的爸爸都可以为他夹菜。
　　他听说陈天霖是天宇公司的正式员工，连连点头说：“小伙子不错，那公司我知道，我同事小孩硕士学历都挤不进去！”
　　陈天霖其实心里蛮难受的，他不想骗两个善良的老人，但是苏亚也有自己的想法，两代人终究是有鸿沟的，也许未来他们都可以得到自己想要的幸福吧。
　　下午的时候，苏亚送陈天霖走，她抱着陈天霖吻了一下，似乎也很不舍。
　　“你要真是我男朋友就好了……”
　　她有些伤感的说。
　　陈天霖也不知道该怎么安慰她。
　　“但是，我绝对不会放弃我的梦想！”
　　她看着陈天霖说，“我一定会成功的！”
　　陈天霖看着她微微的笑了，无论苏亚能不能闯荡出成绩，都会有一个温暖的家在等待着她，她一定会幸福的。陈天霖默默的祝福着。

第51章 公司突然来了个帅哥
　　金色的秋天，收获的季节。
　　宁夏进了天宇公司，被分配到物流部。
　　为了庆祝，她亲手做饭请陈天霖吃了一顿，宁夏的厨艺真的不错，陈天霖吃得很开心。
　　市场部也来了新人，这个新人的到来，可以说是在整个公司未婚女孩中投下了一个重磅炸弹，他的出现，简直如明星般耀眼。
　　就是新人报道的第一天，整个市场部外面聚集了一群的花痴。
　　“什么情况？”
　　陈天霖拨开重重人群走进办公室。
　　正好肖月茹在介绍新人，一个身高185公分，阳光帅气的男人站在肖月茹身边。
　　不得不承认，这个男人身上有一股特殊的气质，不但帅气，而且还有一种玩世不恭嬉皮感觉，而且似乎看上去他并是纯种的东方人，高高的鼻梁和略微凹陷的眼睛，都显示着他有外族血统。
　　“哦，陈天霖，你来的正好，介绍一下，新来的同事冯德麟，今天第一天来上班。”
　　肖月茹说。
　　看到陈天霖，这个帅哥似乎眼睛一亮，大步的走上前伸出手说：“你好，我叫冯德麟icetumeetyou。”
　　不得不承认，对面的男子笑起来很帅气，一口洁白如贝的牙齿，阳光的笑容给人以好感，但是虽然他是在笑，陈天霖却能在他的眼神里察觉一丝的傲气，严格来说也不能形容是傲气，而是一种天生的贵族气息。
　　“你好。”
　　陈天霖友好的和他握了一下手，对方握手的时候感觉很有力量。
　　冯德麟回过头来，灿烂的笑着说：“肖部长，我可以让陈天霖前辈带我吗？”
　　嗯？这是怎么回事！陈天霖一头雾水，如果说女孩子因为自己玉树临风，*倜傥主动要求亲近，自己还可以理解，这个大帅哥干什么找上自己。
　　这一回陈天霖仔细搜索了脑子，绝对没有在之前有什么意外交集。
　　难道是基友？听说国外挺多的，陈天霖感觉心中一片恶寒，自己可没有这种特殊爱好。
　　“我很忙，恐怕没有什么时间，你还是找其他有经验的前辈吧！”
　　陈天霖赶忙说。
　　“前辈太客气了！能在前辈手下学习，是我的荣幸，请前辈不要拒绝。”
　　冯德麟说，看来这小子是吃了秤砣铁了心了。
　　这下子所有的同事都用非常奇怪的眼神看着陈天霖了，这种情形好像前一阵也发生过一次，只不过主角是一个漂亮的女孩子。
　　这个陈天霖……男女通吃？
　　陈天霖的脸色有点不好看，他考虑到礼节问题，忍耐了一下说：“不好意思，我真的没有能力带你，你还是找其他人吧。”
　　说完也不理会他，径自走到自己的办公桌前。
　　冯德麟无奈的耸耸肩膀，双手摊开，表示很无奈。
　　“什么人嘛，这么欺负我们家小冯！真是的！”
　　“拽什么拽，不过是个新人，还摆一副臭脸给人家看。”
　　“小冯好可怜，第一天上班就给欺负！”
　　“我要投诉这个家伙，他叫什么名字！”
　　门外的一大群冯德麟花痴粉丝对陈天霖的态度非常不满，恶言恶语席卷而来，陈天霖额头上露出青筋，都是一个公司的，而且对方人多势众，他也懒得和这些花痴们计较。
　　只是心中有些嫉妒，这小子有这么帅吗？没觉得啊！
　　“你们都是哪个部门的，这里是市场部，都不用上班吗？”
　　肖月茹对着门口冷冷的说，她的名声在外，吓得那一群花痴迅速消失了。
　　肖月茹扫了一圈然后指定了市场部单身的老姑娘苏琳照顾这个大帅哥。苏琳激动得都要昏过去了。
　　中午吃饭的时候，Abby才大摇大摆的来公司上班，真是人比人气死人。
　　她随便弄了点吃的，坐到陈天霖身边说：“今天公司是不是来了个大帅哥？”
　　“是，帅得惊天动地，粉丝团把市场部门口都堵上了，我翻窗子才上的班！怎么？你有兴趣，那抓紧啊，你情敌太多。”
　　陈天霖没好气的说。
　　“吆，这是怎么了？嫉妒了？”
　　Abby笑着说。
　　“我嫉妒他干嘛啊。”
　　陈天霖吃着东西说。
　　“知道他为什么受欢迎吗？”
　　Abby神秘的说。
　　“帅呗！”
　　陈天霖说。
　　“NO，NO，NO，这只是其中一点，冯德麟，年龄27岁，哈弗大学毕业高才生，拥有2个博士头衔，商业奇才！曾经受到华尔街金融大鳄的赏识，曾经任全球50强中的菲尔公司副总裁，年薪过千万。家族身世显赫，身上有欧洲贵族血统，还继承了男爵头衔。入选《男人装》十大单身贵族排行榜，人气爆棚……”
　　Abby连珠炮似的说着。
　　“……”
　　陈天霖嘴张得老大，几乎能塞进一个鸭蛋。
　　“他有病啊！来这里当一个小职员？”
　　陈天霖说。
　　“是挺奇怪的，他一个月前突然辞职失踪，但是没有想到会来天宇公司应聘一个小职员。”
　　Abby也挺奇怪。
　　“脑子进水了！”
　　陈天霖评价，“这个人头脑不好，今天还非要我来带他，你调查一下，他是不是同性恋啊！”
　　“呵呵，怪不得早上你会生气，放心好了，我不是同性恋，我用我的家族荣誉起誓！”
　　不知道什么时候冯德麟站在了陈天霖的身后说话，把陈天霖吓了一跳，一口饭差点噎住。
　　“哎，你这人，怎么偷听别人说话啊。”
　　陈天霖不满的说。
　　“你说话声音那么大，怎么能算我偷听呢？”
　　冯德麟说，“我只是刚来到一个陌生的地方，想交几个朋友罢了，不要这样对我啊。”
　　他这么一说，陈天霖倒有点不好意思了，不能人家帅就排挤人家是吧！
　　“哦，那不好意思，早上我误会了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，这位小美女是你的女朋友吗？好漂亮啊，比电影明星还漂亮！”
　　冯德麟夸赞说。
　　Abby的脸笑得像一朵花一样，女孩子都喜欢别人夸她漂亮，这让她给这个新来的帅哥打了高分。
　　“不是啦，我也是刚来的新人。”
　　Abby摇摇手说。
　　“哈哈，那太好了，我总算有个伴了。”
　　冯德麟说。
　　这个家伙有点自来熟，很自然的就坐在了Abby的旁边，也许国外人都开放一点吧，对人也热情。陈天霖心想。
　　陈天霖吃了些东西，就赶回去工作了，留下冯德麟和Abby两个人单独在一起。
　　“哈哈，你是他的女朋友吗？”
　　冯德麟边吃边问。
　　“是又怎样，不是又怎样？”
　　Abby妩媚的看了一眼冯德麟。
　　“他这个人怎么样啊？”
　　冯德麟问。
　　“挺好啊，比一般人有意思多了。”
　　Abby回答。
　　“和我比较起来，你觉得哪个更招女孩子喜欢？”
　　冯德麟问。
　　“那还用比啊，肯定是你啦！你要找也要找强力一点的对手嘛，陈天霖在吸引女孩子方面和你比肯定是完败啊！”
　　Abby说。
　　“可是我觉得，他也很对女孩子也很有吸引力啊。”
　　冯德麟边说边吃。
　　“……你真的不是玻璃？”
　　Abby也开始怀疑起来了。
　　“哈哈，我用我家族的名誉起誓啊，我真的不是，我就是觉得他很有意思，想多了解了解。”
　　冯德麟呵呵笑着说。
　　“你觉得他有意思，我还觉得你有意思呢，你放弃年薪百万的工作来天宇公司当一个小职员，到底有什么目的？老实交代！”
　　Abby用勺子指着冯德麟说。
　　“我以前的成绩大多都是运气，我想从头做起，看看自己有没有真正的实力！”
　　冯德麟说。
　　“切！糊鬼呢！你当我是小孩子好骗啊，算啦，你不想说，我也不想说，我们俩没什么好谈的啦！”
　　Abby站起来就要走。
　　“哎哎哎，有话好说嘛，这样好了，你告诉我陈天霖的所有事情，我请你吃大餐好不好？”
　　冯德麟说。
　　“你到底是为什么对他那么感兴趣？你们有仇？”
　　Abby也开始好奇了。
　　“怎么会呢，我第一次见他，以前从来没有接触过，哪里会有什么仇！”
　　冯德麟笑着说。
　　“那就太奇怪了！”
　　Abby说。
　　“我第一眼看见他，就觉得他很不一般，我想也许这个人会成为我一生的劲敌，所以想多了解他一点，这个是男人的直觉。”
　　冯德麟说。
　　“哈哈哈哈，太有意思，还男人的直觉……哈哈！”
　　Abby趴在桌子上笑着说。
　　“哎，你别不信啊。”
　　冯德麟有些着急。
　　“好啦，好啦，看来只有一种可能，就是你脑子是真的有病！哎，这么帅一个大帅哥竟然是个脑子有病的，太可惜了。”
　　Abby一边叹着气，一边端着空盘子站了起来。
　　“不过……”
　　她停了一下，低头看着冯德麟说，“你要是对他有什么不好的打算……我是不会放过你的！”
　　说完以后，Abby一扭一扭的把餐盘送走了。
　　冯德麟眨巴了几下眼睛。
　　有意思!他心里想，果然有意思，我这趟算是来对了！
　　下班以后，陈天霖莫名的气闷，他来到了俱乐部，今天心情比较烦躁没有什么心思练射箭，于是在台球室一个人打几杆子散散心。
　　一局还没打完，在他的面前出现了一个秀挺的身影。
　　“一个人玩多无聊，我陪你玩两局？”
　　陈天霖差异的抬起头，居然是冯德麟！

第52章 帅哥的目的？
　　“你怎么在这？”
　　陈天霖问。
　　“偶遇嘛，我喜欢健身啊，就到处找健身俱乐部，觉得这里不错，装潢格调也不错，项目也丰富，于是就来了嘛，没想到还能碰到你。”
　　冯德麟笑嘻嘻的说。
　　但是陈天霖总觉得心里怪怪的，这家伙不会是跟踪我追上来的吧？
　　“那就打一局吧。”
　　陈天霖随意的说，的确一个人打台球是太无聊了。
　　“好嘞！”
　　这个冯德麟居然兴奋得跳了起来，屁颠屁颠的去码球。
　　十分钟后，陈天霖完败出局，这家伙难道是专业的？
　　简直太厉害了！
　　虽然经过上次对孟茜的打败之后，陈天霖苦练了一阵，但是今天还是被虐得体无完肤，看看桌上的球，一桌子全是自己的花球。
　　“不玩了，差太远。”
　　陈天霖把杆子一扔。
　　“哎~胜败乃兵家常事嘛！再来一局吧？”
　　冯德麟笑嘻嘻的说。
　　“算了，不玩了。”
　　陈天霖意兴阑珊。
　　他准备离开，一群人走了过来，领头的是那个曾经被梦茜打败，逼着钻球桌底的公子哥，风耀扬。
　　“要不，我来陪你玩玩？”
　　风耀扬挡住陈天霖的去路说。
　　“没兴趣，让开。”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“不要那么凶嘛，我们来赌一场，我输了给你10万块，你输了……我看你的样子也没钱，你把上次那个美女的电话号码给我就行了。”
　　风耀扬嚣张的说。
　　陈天霖自从陪着韩雪莹和这些富二代接触以后，对他们也没什么好感，这个家伙上次见了梦茜以后念念不忘，居然还想要梦茜的联系方式，真是做梦在地里捡豆子吃！
　　“麻烦你让开，再烦我可就报警了啊。”
　　陈天霖不耐烦的说。
　　“小子，你还挺横！叫警察有屁用！我们风哥的面子谁敢不给！”
　　跟着这个富二代混吃混喝的小跟班，狐假虎威的说。
　　陈天霖懒得跟他们废话，正准备报警，冯德麟却走了过来说：“这位公子，要不我陪你玩几局？输了我给你10万再告诉你上次那个美女的电话号码，你输了我也不要你钱，你钻一遍球桌肚子就行了！”
　　冯德麟看着对方说。
　　“你哪儿来的，挺横啊？”
　　风耀扬看着冯德麟说，显然冯德麟的“花容月貌”刺激到了他。
　　“你不是要电话号码吗？3局2胜，敢不敢来？”
　　冯德麟微笑着说。
　　风耀扬微仰起头看着这个不知道哪儿冒出来的大帅哥，这个家伙个头还真高，这让他很不爽，自从上次受辱之后，风大公子请来了职业的台球教练，苦练了好一阵，终于水平有了大幅度的提高。
　　他一直在这俱乐部的台球室晃悠，希望能再次碰到那个超级大美女，今天虽然没碰到美女，但是却碰到了她的跟班，这个线索他绝对要抓住。
　　“好！”
　　风耀扬点了点头说，“你输了，我也不要你钱，你钻三次桌底，再把她电话号码给我。”
　　“那还等什么？开始吧！”
　　冯德麟微笑着说。
　　陈天霖倒成了局外人，他想走，门口却被风大公子的跟班们堵住了，一时间也出不去，于是就留下来坐在沙发上看着他们比赛。
　　开局之后，陈天霖发现风耀扬的水平提高了很多，一个接一个的球准确的落进了袋中，眼看就要一杆清，一个微小的失误，球停在了洞口。
　　虽然如此，但是优势已经很大了，这也是风耀扬发挥出色的一次。
　　他得意的撇了一眼冯德麟说：“该你了。”
　　冯德麟微微一笑，拿着球杆晃悠悠的走到台前。
　　在风耀扬的目瞪口呆中，一个接一个的小球，仿佛有魔法一般准确的进了袋中，第一局冯德麟在劣势下反超先赢一局。
　　第二局冯德麟没有给风耀扬任何机会，直接一杆清到底，赢得了比赛。
　　“嗨，小子，你输了！”
　　冯德麟的脸上永远挂着淡淡的笑容。
　　风耀扬脸上红一阵，白一阵，他吗的又丢了一次人，这个小子从哪儿冒出来的？
　　上一次他爽气的钻桌底是为了讨美人的欢心，这一次一个男的让他钻，他肯定就不愿意了。
　　“这局不算，你犯规了，重来！”
　　风耀扬说。
　　冯德麟也不说话，抱着球杆微笑着看着他。
　　“干嘛？你刚才耍赖，我们都看见了，应该算你输！”
　　风耀扬的狗腿子们看见主人受辱，急忙跳出来狂吠。
　　“你的意思是，你要耍赖喽？”
　　冯德麟依旧带着淡淡的笑容看着风耀扬说。
　　风耀扬哼了一声说：“是你耍赖在前，所以当然算你输，本公子大人不计小人过，你把电话号码留下，就可以滚了。”
　　“看起来你是真的要耍赖了！”
　　冯德麟点了点头。
　　陈天霖猛的瞪大了眼睛，这个看起来和气的帅哥冯德麟猛地跳上了台球桌，在对方还没有反应过来的时候，一脚踢在风大公子的脸上，把他踢飞了出去。
　　“风公子！”
　　风大公子的狗腿子们，急忙上前扶住了自己的主子。风耀扬直接昏了过去。
　　他们怪叫着冲了上来，要替主子报仇，但是冯德麟占据了台球桌的地利，这群人没办法一拥而上抓住他。
　　又想爬上来的，给风耀扬一脚踢飞，或者一棍子打了下去。
　　场面混乱无比。
　　冯德麟身手很不错，肯定是练过的，在七八个人的围追堵截中，干倒了五、六个，在保安冲过来之后，反而把这帮人给打跑了。
　　碍眼的人没有了，但是陈天霖今天的锻炼计划也泡汤了，他看了一场精彩的动作片之后悠闲的向外走去。
　　走了几步回过头，看见冯德麟扶着腰，捂着脸跟在后面。
　　“喂，你这人也太无情了吧！我是帮你打架哎！你一声感谢都没有，掉脸就走？”
　　冯德麟有些愤愤的说。
　　“是你自己要强出头的，我又没让你帮忙，怪我做什么？”
　　陈天霖无辜的说。
　　“这么说太没义气了吧，你看我脸都给打肿了，腰上还给踹了一脚，男人的腰很重要的，你知道不？”
　　冯德麟气呼呼的说。
　　“那你还不快去看医生，跟着我干嘛？”
　　陈天霖毫不客气的说。
　　“太无情了，你难道是冷血动物？”
　　“好了，你话真多，你看不看医生？不看我请你吃夜宵。”
　　陈天霖说。
　　“哦，这还差不多！”
　　冯德麟转怒为喜说，“我们去吃豆捞，吃完你再请我去酒吧喝两杯。”
　　“……”
　　夜市里。
　　冯德麟瞪大着眼睛像木桩一样坐在夜风中。
　　“一碗鸭后腿煲，一碗牛肉煲，慢慢吃。”
　　宁夏端上来两份沙堡微笑着说。
　　“谢谢。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“不客气，你们先吃，我还在忙。”
　　宁夏甜甜的笑着说。
　　“你……你就请我吃路边摊？”
　　冯德麟在风中凌乱了。
　　“路边摊怎么了？吃路边摊不用付钱啊？一张口就豆捞，你以为人人都是含着金钥匙出身的啊？”
　　陈天霖没好气的说。
　　“但是，我从来没有吃过路边摊。”
　　冯德麟说。
　　“那就尝尝呗，这家沙堡很好吃的。”
　　陈天霖说。
　　“不过……”
　　冯德麟小声的说，“这个女老板好漂亮啊，清纯美丽，百合花一样。”
　　“宁夏，这个帅哥夸你像百合花一样漂亮。”
　　陈天霖大声说。
　　“呵呵，谢谢啊，给你打9.5折。”
　　宁夏笑着说。
　　“怎么？你们认识？”
　　冯德麟问。
　　“我高中同学，现在也是我们同事，她刚进了天宇公司。”
　　陈天霖说。
　　“宁夏啊，你不是已经被录取了吗，怎么晚上还摆摊子啊？”
　　陈天霖大声问。
　　“呵呵，现在正新人培训呢，很轻松的，晚上又没什么事，就继续出摊了啊。”
　　宁夏说。
　　“哇……这么勤劳啊！像小蜜蜂一样。”
　　冯德麟感叹说。
　　“你以为我们想啊？谁是天生的工作狂啊？谁不想开着跑车兜兜风，在海滩边晒晒太阳？很多时候，我们都是在为生存而努力工作。”
　　陈天霖说。
　　“哦，这样啊。”
　　冯德麟说。
　　“跟你说这些也没什么用，我们本来就是两个不同世界的人。”
　　陈天霖说。
　　“那你说，两个不同世界的人会有交集吗？”
　　冯德麟说。
　　噗！
　　陈天霖一口汤喷了出来。
　　“谁他奶奶要和你有交集！”
　　陈天霖愤怒的说。
　　冯德麟连连摆手说：“我不是说我啊，我是说……打个比方，一个穷丫头，一个豪富公子，这样两个完全不同世界的人会有交集吗？”
　　“你不是要打宁夏主意吧？”
　　陈天霖警惕的说，“别动歪心思，要不我不会放过你。”
　　“不是，不是，我已经有喜欢的人了，不会再打其他女孩的心思。”
　　冯德麟说。
　　“那就好，你说的交集现实生活中已经很少了，王子和灰姑娘的童话大多时候只存在于小说中。两个差距太大的人在一起会更加辛苦吧！不过……感情的事情有时候真的很难说。”
　　陈天霖说。
　　“……”
　　冯德麟陷入了沉默，没有说话。
　　对于这个帅哥，陈天霖也没有特别的讨厌，毕竟对方态度还是很友善的，伸手不打笑脸人嘛，但是他这么做似乎带有某种目的，但是自己是个无权无钱的小职员，有什么能让这个男人感兴趣的呢？
　　陈天霖自己也想不明白。

第53章 原来帅哥是情敌！
　　法兰国。
　　在希尔顿五星级大酒店套房里。
　　梦茜正洗完了澡，她穿着睡衣，白皙的皮肤在灯光下闪动着莹莹的光芒，峰峦起伏的美妙身躯包裹在柔软的睡衣中。
　　她正用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，如同出水的芙蓉一般，美丽动人。
　　手机的铃声响了，她接起电话，是一个富有磁性的男声。
　　“梦茜小姐，我可以在这个美丽动人的夜晚，邀请您共享晚餐吗？”
　　“亨利，我已经吃过了，今天晚上还有工作，你忙你的吧。”
　　梦茜淡淡的说。
　　“美丽的女神，请不要这样冷淡的拒绝我，你看窗外……”
　　梦茜拉开了窗帘的一条缝，向外看去，在酒店的花园里，一个高大英俊的外籍男子，手捧着一大捧火红的玫瑰，地上用蜡烛摆了一个“心”型。
　　他正向梦茜的窗户挥着手。
　　“美丽的女神，这是我最诚挚的心意，请你接受我的邀请，我们会有享受一个浪漫的晚餐。”
　　亨利说。
　　“亨利伯爵，很高兴您真诚的赞美，但是很遗憾我不能接受您的邀请，请回吧。”
　　梦茜说。
　　“为什么？能告诉我理由吗？”
　　亨利问。
　　“对东方女人来说，和自己男朋友以外的男人约会，是一种背叛，我已经有男朋友了，请回吧。”
　　梦茜说。
　　“但是，你还是单身，我会证明我比你身边任何男人都要优秀，我心中爱情的火焰已经在熊熊燃烧，我无法熄灭它！我需要你的拯救，否则我就会被烧成一堆灰烬。”
　　亨利动情的说。
　　“东方的女人比较直接，请原谅我不能接受您的心意！您还是洗洗睡吧。”
　　梦茜说。
　　“不！我不会放弃的，我会一直在这里等待着你，直到你如月亮女神般从天而降！无论多久，我都不会离开这里，哪怕我耗尽力气，站立不住，倒在你的窗下……”
　　“呼……”
　　梦茜呼出一口气说，“随你。”
　　随手把电话挂了。
　　梦茜拨通了警局的电话，说自己窗下有个变态在骚扰自己，请求帮助。
　　很快来了两个警察半拖半拽的把那个痴情的法兰人给拖走了。
　　真是！这里的家伙真让人讨厌！梦茜表示很无奈。
　　这个时候，手机铃声又响了起来，梦茜拿起看了一下，是肖月茹。
　　“月茹姐，有事呀？”
　　“茜茜，你什么时候回来啊？”
　　肖月茹问。
　　“快了吧，就这几天。”
　　梦茜回答。
　　“嗯，那个，冯德麟你认识吗？”
　　肖月茹问。
　　“冯德麟？认识啊，在这边合作公司的项目就是由他负责的，他是副总裁，但是前一阵莫名其妙的辞职了，也不知道去了哪里，给他耽误了不少时间呢！”
　　梦茜说。
　　“果然……”
　　肖月茹说。
　　“果然什么？他怎么了？”
　　梦茜奇怪的问。
　　“你知道那个家伙辞职去哪儿了吗？”
　　肖月茹笑着说，“他居然来天宇公司当一名普通业务员！”
　　“冯德麟？天宇公司？”
　　梦茜吐了口气，坐在沙发上说，“他脑子进水了？”
　　“呵呵，他不是脑子进水了，看来是被某人迷昏了头。”
　　肖月茹笑着说。
　　“他的确很优秀，而且很聪明，从没有跟我表示过喜欢的意思，所以因为工作上的合作，我们相处得还是比较融洽的。”
　　梦茜说。
　　“那他的确蛮聪明的，他要是直接表达出来，估计你连理都不会理他，保持一般朋友关系还能多接近你一点。”
　　肖月茹说。
　　“他去天宇公司干什么？”
　　梦茜问。
　　“我想，他是来看看陈天霖的，他一过来就对陈天霖表示出了浓厚的兴趣，也不知道他从哪儿知道的。”
　　肖月茹说。
　　“他怎么会知道？”
　　梦茜也奇怪了。
　　“哦，我想起来了，上一次我接到陈天霖被枪伤的电话，正在和他谈事情，当时一紧张急急忙忙的走了，手机丢下了，还是他给我送过来的，后来机票也是他帮我弄的，估计他偷看我的来电显示了。”
　　梦茜说。
　　“原来是这样啊，的确，一个男人能让你瞬间失态，放弃工作直接回去，除了亲人一定是很重要的人，这个冯德麟挺敏锐的。”
　　肖月茹说。
　　“头疼的家伙，不过他不是什么坏人，应该不会对陈天霖做出什么不利的事情，只希望他安安稳稳的就好了，我这边的事情一结束，就会回去把他劝走的。”
　　梦茜说。
　　“你未必劝得了他哦，一个男人放弃如日中天的事业，去另一个公司当小职员，只为了观察一下自己的情敌，这样感性的男人为了你可是为抛弃一切啊！茜茜……你的魅力还是一如既往的强大啊，让姐姐好羡慕！”
　　肖月茹说。
　　“好了，月茹姐，别笑我了，我头疼着呢。”
　　梦茜捂着脑袋说。
　　“呵呵，要不要告诉那个小子一声？”
　　肖月茹问。
　　“说不说都一样，我想他很快就会猜到的，他也是很聪明的类型呢。”
　　梦茜说。
　　“呵呵，与其说你的魅力强大，倒不如说这个小子了不起，居然能泡到你，我到现在还想不明白呢！”
　　肖月茹说。
　　“好啦，月茹姐，别开玩笑了，帮我看着点，别让他们起什么冲突，一切等我回来再说。”
　　梦茜说。
　　自从冯德麟来到了天宇公司，直接提高了天宇公司未婚少女穿着品位，至少两个档次！
　　这些花枝招展的小丫头们，天天有事没事的往市场部溜达，和市场部有关的工作甚至被高价拍卖，这些从小被言情小说毒害的小姑娘们，突然发现一个完美男主角，简直都要疯狂了。
　　一开始吃饭的时候，冯德麟还屁颠屁颠的跟在陈天霖后面，但是几次被公司女孩围堵后，他现在只躲在办公室吃外卖。
　　即使这样，热情如火的恨嫁女们仍然没有放过他，每天送过来的爱心便当，就可以开个小卖部了。
　　汗滴禾下土，粒粒皆辛苦的诗，这群小丫头难道上学时候没有学过吗？太浪费了。
　　不过这样，市场部的同事们，偷懒不想去餐厅的，现在可有的吃了，每一个都是饱含着爱心的美食啊。
　　“你有什么感想？”
　　Abby看着不停央求别人吃盒饭的冯德麟问陈天霖。
　　陈天霖看了一会吐出四个字：“红颜祸水！”
　　陈天霖拜托Abby帮的忙很快有了结果，Abby请了一个著名的私家侦探公司，把姜明哲从小到大的底查得一清二楚。
　　Abby拿着调查报告叫嚷着让陈天霖请吃饭，在被狠狠宰了一顿后，陈天霖拿到这这份详尽的调查报告。
　　随着一页一页的报告翻过，陈天霖的眉头越皱越深，还没看完，陈天霖就直接把报告砸在桌上！
　　“吗的！”
　　陈天霖忍不住骂了句脏话。
　　“呵呵，没想到吧，我也吃了一惊，这个姜明哲看起来斯斯文文的，私生活还真是*不堪，简直就是一个禽兽！”
　　Abby说。
　　“别侮辱禽兽！”
　　陈天霖说：“靠，还夜店王子！他大爷的！”
　　报告上显示，姜明哲生性*，长期混迹夜店，酒吧。
　　而且无论老少来者不拒，年纪大的就要钱要车，年纪小的就玩弄过之后抛弃，留学期间，有好几个女的为他打胎。
　　报告显示有个案例，女孩子为他打胎，他居然连一分钱都不给，还当街打那女的几巴掌，骂她婊子。
　　把一个青春少女气得投河自尽，还好被好心人救起，才没有酿成悲剧。
　　而且报告显示，这个家伙有拍摄的嗜好，喜欢*自己的玩弄女孩子的场面，拍成小视频或敲诈勒索，或卖给黑市，搞得别人身败名裂。
　　这趟回国，好像是因为无意中得罪了某个有势力的家族女孩，被迫回来避难的。
　　真是人至贱则无敌！
　　本来陈天霖考虑，如果这个男的真是个各方面都很优秀的男人，自己是不是疏远一下晨曦，让她有个好的归宿，毕竟自己可能无法给她幸福。
　　但是这种禽兽不如的人渣，自己绝对不能让晨曦给他骗了，否则那真是一场悲剧。
　　“这种无耻的家伙应该把他剥皮抽筋，骨头剁碎了喂狗！”
　　Abby是女孩子，对伤害女性的人尤其忌恨。
　　“怎么对付他，不能让他再欺骗晨曦父母，靠近晨曦姐姐了。”
　　Abby说。
　　“这种人狗改不了吃屎，回国也不会安分几天，让侦探公司跟踪他，*个他在夜店*的视频，拿到证据先给晨曦的父母看，别被他花言巧语骗了。”
　　陈天霖说。
　　“嗯！这个好办！啊啊啊啊，真气啊！真想狠狠的揍他一顿！”
　　Abby说。
　　虽然这个家伙道德败坏，但是毕竟没有什么犯罪的证据，除了让晨曦父母认清他真面目，也没有其他更好的对付他的办法。
　　如果他老老实实的还好，如果敢玩什么花招，陈天霖绝对不会放过他。
　　事情办得很顺利，这家侦探公司果然够专业，只用了3天时间就弄到了他在夜店疯狂寻欢的视频和照片，这也是因为姜明哲这个小子憋不住了，狐狸尾巴露得太快了。
　　在视频和照片的铁证下，晨曦的父母终于相信了自己老朋友这个儿子已经坏了胚子，彻底断了结亲的念头。

第54章 蓝紫薇带来的坏消息
　　就在陈天霖觉得这件事情告一段落的时候，蓝紫薇打来了电话：“怎么这么长时间没联系姐姐？”
　　“紫薇姐姐，我忙啊。”
　　陈天霖说。
　　“得了吧，男人都喜欢用忙做借口，你再忙还能有我忙？”
　　蓝紫薇说。
　　“呵呵……”
　　陈天霖不敢接话。
　　“上一次……你送我回家，真是谢谢你了。”
　　蓝紫薇说。
　　“不用客气，应该的。”
　　陈天霖回答。
　　“我父亲没有说什么让你难堪的话吧？他当领导当惯了，说话官腔官调的，但是对我很好。”
　　蓝紫薇犹豫的问。
　　“没有，伯父伯母都很客气。就是他们好像有点误会，以为咱俩是男女朋友关系。”
　　陈天霖说。
　　“吆喝，怎么着，你还嫌弃我啊，意思是我配不上你？”
　　蓝紫薇突然发了小姐脾气。
　　“不敢，不敢，我这么个懒蛤蟆哪敢打您这个白天鹅的算盘啊，我是怕伯父伯母误会了以后怪你的眼光太差了……”
　　陈天霖赶忙解释说。
　　“呵呵，已经怪过了，说我怎么带这么个家伙回家。”
　　蓝紫薇笑着说。
　　“哦……”
　　陈天霖开始郁闷了。
　　“哈哈，骗你的，生气了？不会这么小气吧。”
　　蓝紫薇哈哈笑着说，工作时候一本正经的她，面对陈天霖的时候，有时候会展露出小女生的一面。
　　比如陈天霖就知道她的一个小秘密，副局级的蓝警官，天天晚上抱着大布熊睡觉……不过，他可不敢说出来。
　　“没有生气，事实嘛。”
　　陈天霖说。
　　“好了，不逗你了，跟你说个正事！你们公司的那个施胖子被人保外就医了。”
　　蓝紫薇说。
　　“施胖子？原来我们的那个主管？”
　　陈天霖问。
　　“是的，就是他，上次策划对付你的故意伤害罪，被判了三年，这两天却被神秘人物打通关节，保外就医了！”
　　蓝紫薇说，“这件事很奇怪，我怕可能是针对你的，你最近有没有得罪什么人？”
　　“得罪什么人？”
　　陈天霖想了想，最近也没有什么得罪的人，难道是在台球室的公子哥？
　　他怎么能查到自己呢？
　　而且在他眼里我不过是梦茜的小跟班，他根本没往男友方面想，再说上次揍他的是冯德麟，又不是自己！
　　是他的可能性不大。
　　还有一个人倒是彻彻底底的得罪了，就是那个夜店禽兽姜明哲！
　　但是他虽然猜到晨曦有男朋友，并不知道自己的存在啊？
　　难道是他调查出来了？
　　毕竟自己和晨曦的关系，因为施胖子的事情也比较明朗。
　　还有一个神神秘秘的贵族帅哥冯德麟，他虽然可能性最小，但是也不能完全排除，这个家伙接近自己的目的，陈天霖觉得可能和梦茜有关系。
　　“不是很确定……”
　　陈天霖回答。
　　“乖乖~看来你最近得罪了不少人嘛，年轻人，低调点，别把人都得罪光了。”
　　蓝紫薇说。
　　“我很低调了，但是有人总是不想让我过的舒心，我也很无奈啊。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，其实也没什么复杂的，我会帮你查到施胖子现在的藏身地点，是谁帮他，有什么目的，问问本人不就知道了！”
　　蓝紫薇说。
　　“谢谢你，紫薇姐。”
　　陈天霖诚心的说，这个警花确实帮了自己很多，而自己却没有什么回报。
　　“不用谢，你上次也帮过我们警方，我们局长都说了欠你个人情，你这个英雄有难，我们岂能袖手旁观？”
　　蓝紫薇笑着说，“大不了你再请我吃一顿饭好了。”
　　“那你可不能再喝多了啊。”
　　陈天霖说。
　　“要你管！”
　　蓝紫薇娇声说。
　　这件事情幕后的人并没有超出陈天霖的猜想，这个家伙就是陈天霖猜想可能性最大的夜店禽兽姜明哲。
　　在一间茶楼的包厢里。
　　施胖子疑惑的看着眼前这个英俊儒雅的青年说：“你就是帮我保外就医的人？我好像不认识你吧？”
　　“呵呵……”
　　姜明哲微微一笑，熟练的泡着功夫茶，慢悠悠的说：“你认不认识我没有关系，你认识一个人就行了。”
　　“谁？”
　　施胖子一头雾水。
　　“陈天霖！你不会不认识吧？”
　　姜明哲给施胖子端上一杯茶微笑着说。
　　“当然认识，化成灰我也认识他！”
　　施胖子抖了抖脸上的肉说。监狱的生活比较清苦，他脸上的肉已经消了不少。
　　“我知道，你们之间的恩怨我已经调查过了，这也是我花精力保你出来的原因，因为我们有个共同的敌人——陈天霖！”
　　姜明哲狠狠的说。
　　因为这个混蛋，自己的本来面目被曝光了，一个*的漂亮小美人就这样没了！到口的肥肉被抢走，这种感觉真的很不好！
　　每每想起晨曦那对令人心猿意马的F罩杯，姜明哲对陈天霖的恨意就深了几分。
　　当晨曦的父亲当着他们全家的面，放出他在夜店里疯狂的视频时候，姜明哲恨不得把这个拍摄视屏的人给掐死。
　　父母当然知道自己是个什么东西，但是这样简直是在当面打脸，自己从前靠视频赚钱，现在居然别视频给害了!这份羞辱如果不讨回来，他这口气可咽不下去！
　　姜明哲花了不少钱，请了侦探公司调查了天宇公司晨曦的男朋友是谁，侦探公司给出了最大可能性的人——陈天霖，并且把他和施主管之间的恩怨给调查清楚了。
　　姜明哲觉得这个施主管可以利用一下，就花钱把他给弄了出来。
　　“我现在一无所有，怎么对付他？”
　　施胖子问。
　　“我知道你很恨他，只要你割下他一只耳朵，我就给你20万，你放心即使查出来是你干的，我也能帮你尽量脱罪，即使多判个几年，我动用一下关系，你最多3年就出来了，这3年你还可以保外就医！”
　　姜明哲说。
　　“20万？”
　　施胖子看了一眼姜明哲。
　　“怎么？嫌少？”
　　姜明哲说。
　　“呵呵，不是这个意思，陈天霖年轻力壮我怕没成功反而被他制住。”
　　施胖子说。
　　“呵呵，你这么说，看起来你对陈天霖的仇恨还不是很高，难道你怕他了？”
　　姜明哲说。
　　“怎么可能！我恨不得扒他的皮，抽他的筋，这小子害得我一无所有，我和他不共戴天！”
　　施胖子一拍桌子说。
　　“好！”
　　姜明哲说，“我和你一样的，给你这个。”
　　姜明哲把一瓶透明的液体放在桌子上向前推了推。
　　“这是？”
　　“高浓度的硫酸！只要往他脸上一泼，就能让他痛不欲生，这辈子被人当做怪物歧视！”
　　“这比杀了他还解恨！”
　　姜明哲说，他的眼中燃烧着疯狂的火焰。
　　施胖子看了姜明哲一眼说：“能不能问一下，你和陈天霖有什么仇恨？”
　　“这个你就不用管了，总之我也恨他入骨！”
　　姜明哲说。
　　“这件事你如果办不成，我会把你送回监狱，而且我会让你在监狱里遭到非人的待遇！你这把老骨头未必能承受的了！”
　　姜明哲冷冷的说。
　　“该怎么办，你自己选择吧！”
　　姜明哲把硫酸推了过去。
　　施胖子接过硫酸瓶，久久凝视着这透明的液体，没有说话。
　　陈天霖还没下班就接到了蓝紫薇的电话，说是查到了施胖子目前住的宾馆，他急忙向肖月茹请了假，赶往宾馆的地点。
　　到了宾馆门口，肖月茹已经到了。
　　“在1203室，我已经要到了宾馆的备用钥匙，我们当面找他谈谈吧。”
　　蓝紫薇说。
　　今天她穿着正式的警服，看上去美丽中带有一些英姿飒爽的风采，警服下美丽姣好的优美曲线又衬托出她女性柔美的一面，让人砰然心动。
　　到了1203室，陈天霖直接开了门，施胖子正躺在床上看电视，猛地发现有人进来，吓了一跳，直接从床上蹦了起来。
　　“不用紧张，好久不见了，施主管！”
　　陈天霖笑着说。
　　施胖子表情有些愕然，却很快平静下来，他看了一眼陈天霖身后的蓝紫薇。
　　“真没想到，你这么快就能找到我，看来以前我的确是小看你了，吃你这个亏也不算冤。”
　　施胖子说。
　　“施主管过奖了，我也是被你逼得走投无路了，无论从哪方面来说，错还在你！”
　　陈天霖毫不客气的说。
　　“你来找我，我也能猜到是为了什么，你是来问谁保释我出来的吧？”
　　施胖子说。
　　“是！”
　　陈天霖也不隐瞒。
　　“这位美丽的女警官看来帮了你不少忙，当年我也花了不少钱，但是一点用都没有，什么关节都打不通，看起来是被你铁了心要对付了。”
　　施胖子说。
　　“犯了罪没有人可以逃脱法律的制裁，至少在我手里不行，你犯了什么错就要承担什么后果，不要埋怨其他人。”
　　蓝紫薇淡淡说。
　　“我们之间是有一些仇怨，相信你也不会化解，如果你真不想说，我也不怪你，但是如果你要是再想什么坏主意报复我或者我身边的朋友，我陈天霖就是豁出去这条命，也不会放过你！”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“年轻人，就是冲动啊，呵呵。”
　　施胖子笑了两声，从兜里掏出一包烟，点了一根，慢悠悠的说，“所以你得罪的人也多，要不也不会有人惦记上你，还把我给弄出来。”
　　陈天霖和蓝紫薇互相对视了一眼，果然是有人要对付自己。
　　“我和你们合作，我会有什么好处？”
　　施胖子突然问。

第55章 识时务的施胖子！
　　“好处？”
　　陈天霖问。
　　“如果你和我们警方合作，那么就算你立了功，监狱方面我们会提交材料，保证你记录你一个大功，按照国家相关法律条文会给你减刑。”
　　蓝紫薇说。
　　“记一次大功啊……”
　　施胖子在监狱待了这么久，对这些减刑的规定可谓是了如指掌，一个大功的确在监狱中比较难得。
　　“我还有个条件，必须保证我在监狱里不受其他人的伤害。”
　　施胖子说。
　　“这个可以，如果你觉得身边有危险，我可以把你换一个监狱。”
　　蓝紫薇说。
　　“好！其实你们不来找我，我也在考虑去找你们！”
　　施胖子又点上一根烟说。
　　他看了一眼陈天霖说：“你把我害这么惨，我和你的仇是蛮深的，要说不恨你，那是不可能的！但是我也不是个不识时务的人，当初的事情，我也算是自己砸了自己的脚，就不提了。”
　　他停了一下说：“我年纪大了，入监狱以后也想了很多，我最对不起的是我的妻子和孩子，我有了点钱和权以后对他们的关心太少了，而最后我落难的时候，能陪着我，不舍弃我的却只有他们，为了他们，我也不可能再去做犯法的事情，平白给自己增添牢狱之灾！”
　　他从包里翻出一个小的U盘说：“我给你们看一段视频，你们就全知道了，这个自以为是的小家伙，还太嫩了，居然说给我20万让我又割耳朵，又泼硫酸！20万，呵呵，我一年收入也不止这个数！可笑！”
　　施胖子打开手提电脑，播放了他和姜明哲的谈话视屏，这个家伙应该是把摄像头伪装成胸口的扣子或者徽章。
　　“这招，我还是跟你学的，陈天霖，当年我就是想不通怎么事事都被你了如指掌，最后在警察来抓我的那天，我在我办公桌底下发现了窃听设备！你可真敢做啊！”
　　施胖子边看边对陈天霖说。
　　“雕虫小技，我也说了我是被逼上绝路才出此下策。”
　　陈天霖说。
　　“算了，以前的事情不提了。”
　　施胖子说。
　　“你这段视频可以交给警方吗？”
　　蓝紫薇说。
　　“当然，但是你答应的事情一定要帮我做到，你们也看见了，这个小年轻威胁我说他会在监狱里整治我。”
　　施胖子说。
　　“他已经没这个本事了，这个姜明哲我查过了，他是外籍华人，这个案子铁证如山，最差也会把他遣返回国，以后他这一生想再想踏进这片土地都办不到签证，还怎么整治你！”
　　蓝紫薇说。
　　“那就好，这位女警官的能力我领教过，我相信你！”
　　施胖子说。
　　蓝紫薇拿起了U盘。
　　施胖子对陈天霖说：“你要的东西已经到手了，快点走吧，我不想见到你！”
　　陈天霖叹了口气，也不再说什么，和蓝紫薇一起出了宾馆房间。
　　“这件事情还是比较顺利的解决了，以后这个叫姜明哲的，很难在踏上这片土地。”
　　蓝紫薇说。
　　“嗯，这种杂碎离开国家是为国家做了贡献，他不配做中华儿女！”
　　陈天霖说，“真是谢谢你了，紫薇姐，我又欠你一份人情。”
　　“那你准备怎么还？”
　　蓝紫薇媚眼一挑，微笑着问。
　　“这个，请吃一顿大餐！”
　　陈天霖说。
　　“切！我又不是饭桶！”
　　蓝紫薇不屑的说，“你可以说‘小生无以为报，唯有以身相许’嘛。”
　　“啊？那你多吃亏，再说了，你的爱慕者们可都是拿枪的，要是想不开给我来一枪，我可不想吃第二颗枪子。”
　　陈天霖开玩笑的说。
　　“唉，你这样说，那你紫薇姐这辈子是嫁不出去喽？”
　　蓝紫薇说。
　　“怎么可能呢，紫薇姐国色天香，沉鱼落雁，又有巾帼不让须眉这风，一般男人是配不上，肯定有哪家的贵公子，王子一类的会踩着五彩祥云来接你的，你就放心好了。”
　　陈天霖胡乱拍着马屁。
　　“呵呵，小子你嘴可真甜，算啦，不跟你说这些了，嗯……我想问个事。”
　　蓝紫薇说。
　　“紫薇姐你说。”
　　“肖月茹和晨曦到底谁是你的女朋友？还是说你脚踩两只船？”
　　陈天霖沉默了一阵说：“他们都不是，我有自己喜欢的人，但是……也许我们之间的差距太大，我这一生都不知道能不能跨过去。”
　　蓝紫薇看着陈天霖，眼波流转，却没有再说什么。
　　处理完了这件事情，陈天霖心情好了很多，剩下的事情交给蓝紫薇去做了，这个女人处理事情果断，不拖泥带水。
　　他跟晨曦把事情的经过说了，并嘱咐她最近在姜明哲被驱赶出境前的这段时间，一定要小心谨慎，免得被这个人渣找到什么机会。
　　在证据确凿的情况下，姜明哲很快收到法院的传票，他的下场就是被驱逐出境，永不准踏足这个国家。
　　风平浪尽了一阵，肖月茹今天一大清早把他和Abby和冯德麟叫去了办公室。
　　“今天叫你们来，是有一项任务。”
　　肖月茹说。
　　“什么任务？”
　　Abby人小嘴快。
　　肖月茹微微一笑说：“大家都知道天宇公司主要业务是做女性化妆品和香水，我们的“香黛儿”品牌是国际知名的大品牌，天宇公司除了主营项目外还有很多其他的子公司，董事长今天的战略对开发其他项目投入了很多精力和资金，比如新成立的香黛儿国际内衣公司，就是公司重点扶持的子公司。”
　　“内衣？天宇公司也要做内衣吗？”
　　冯德麟问。
　　“是的，而且要打造一个国际知名品牌，相当于重塑一个内衣界的霸主！这个项目董事长很重视，新成立就给予了大量的资金和人力支持。”
　　肖月茹说。
　　“香黛儿公司的总裁是董事长高薪聘请来的，目的就是要打造一个强大的内衣品牌。”
　　肖月茹说。
　　“但是现在已经有戴芬、法曼、曼妮这些国际一流的品牌，尤其是戴芬占有了60%高端女性内衣市场，而且拥有将近百年的企业文化和口碑，现在内衣的市场份额已经被抢光了，再想分一杯羹，很难了。”
　　冯德麟说。
　　Abby插嘴说：“是的，我现在穿的就是戴芬的内衣……”
　　“嗯，冯德麟说得不错，现在的内衣市场就像是化妆香水品市场，想从天宇公司抢走一份市场份额是很难的！”
　　肖月茹说，“但是，既然分不到，我们就去抢！我们不是要分一杯羹而是去抢占一部分高端市场！我们有‘香黛儿’这个品牌，起点还算是比较高的，对于内衣市场来说，我们是一匹横空出世的黑马！”
　　“依托‘香黛儿’这个品牌，倒也不是没有一争之力，但是这需要很艰苦的努力，这个内衣公司的新总裁是何方神圣？”
　　冯德麟问。
　　“呵呵，绝对不是一般人物，你见到就知道了，”
　　肖月茹笑着说，“这一次的‘香黛儿’的横空出世，已经引起了很多内衣王者的注意，他们不会放过一切可以打压我们的机会，所以，香黛儿的第一次产品发布会，显得非常重要，可以说是决定生死！”
　　“哦，这些好像是分公司的事情吧，和我们有什么关系呢？”
　　Abby说。
　　“有关系，这一次，董事长吩咐让我们总部的市场部全权负责这次‘香黛儿’的产品发布会，由我全权负责！”
　　肖月茹笑着说。
　　“月茹姐负责啊，那这次发布会一定会大获成功的！”
　　Abby说。
　　“我的工作太忙，重心不在这里，所以我成立一个‘香黛儿内衣发布会工作小组’，由我任组长，陈天霖任副组长，Abby和冯德麟是组员，以后香黛儿内衣发布会的筹备和宣传方式和手段，就由你们设计方案，向我汇报！无论是钱还是各公司配合都不是问题！”
　　肖月茹说。
　　“我？副组长？”
　　陈天霖有些惊讶，“肖总，我经验不足啊。”
　　“没有人是生下来什么都会的，你不去做就永远不行，我不希望听到这种退缩的话，我们是要从豺狼虎豹口里抢肥肉，不狠点，怎么抢得过来？”
　　肖月茹说。
　　陈天霖无奈的闭上了嘴。
　　“冯德麟我知道你经验很丰富，能力很强，但是你刚进天宇公司，还是个新人，所以这次委屈你当个组员，希望你能帮助和指导一下陈天霖。”
　　肖月茹说。
　　“这个是肯定的，肖总您放心吧，能做到的，我一定会做好。”
　　冯德麟笑着说。
　　“Abby你也要跟着两位前辈多学点东西，别整天想着玩。”
　　肖月茹说。
　　“哦，知道啦。”
　　Abby瘪了瘪嘴说。
　　“你们今天先研究一下，推广的方式和手段，还有发布会的形式这些内容，写个预案过来，现在小会议室，我和办公室说一下，你们可以无限制的使用。”
　　肖月茹说。
　　“哎~有事干了~”冯德麟叹了口气说。
　　肖月茹看了冯德麟一眼，微笑着说：“你以为天宇公司是那么好混的？既然来的，就要有做苦工的觉悟！能者多劳嘛！”
　　冯德麟回了个灿烂的笑容：“我会努力的。”
　　“嗯，那就好，Abby和冯德麟先出去考虑一下预案的事，陈天霖你先留下。”
　　肖月茹说，陈天霖知道她应该有单独的话和自己说。

第56章 陈天霖当上了负责人
　　办公室里只剩下肖月茹和陈天霖。
　　肖月茹很随意的说：“这个项目组，除了大笔动用资金需要向我汇报，其他事情你自己可以做主。”
　　“月茹姐，谢谢你这么相信我，但是，万一我做砸了，会不会影响到你？”
　　陈天霖说。
　　“你放手去做吧，无论好坏，都不用太过担心，如果你怕影响到我……就更努力一点，呵呵。”
　　肖月茹笑着说。
　　“谢谢。”
　　陈天霖说。
　　“不用谢，我是你姐嘛，你要注意冯德麟虽然很厉害，但是他究竟是会帮你，还是会害你，这就很难说了，你凡事要有自己独立的主张，相信自己。”
　　肖月茹说。
　　“冯德麟到底是为了什么来天宇公司？他的履历我也知道，简直是天之骄子，没有足够的理由，他这么做简直是疯了。”
　　陈天霖说。
　　“他来天宇的理由嘛……你真的想知道？”
　　肖月茹望着陈天霖问。
　　“其实，我也隐约能猜到，他是为我来的！”
　　陈天霖微微一笑说。
　　肖月茹愣了一下，梦茜还真猜对了啊。
　　“哦？你不过是个小职员，他为什么要为你而来？”
　　肖月茹故意问。
　　“因为他爱上了一个女子，吸引他的不是我，是梦茜。”
　　陈天霖平静的说。
　　肖月茹微笑着说：“那你有什么想法呢？自惭形秽还是努力拼搏？”
　　陈天霖说：“没有必要，我做好我的自己的事就可以了，如果他靠我太近了……”
　　陈天霖眼中露出坚毅的神色：“我会揍垮他！”
　　会议室里。
　　三个人抱着脑袋，面对面的发起呆来。
　　“55555，好头疼，什么计划也没有，就让我们自己弄预案，太难为人了嘛！”
　　她抓了抓自己的头发，弄得乱糟糟的，表示她的心情现在很不好。
　　“呵呵……”
　　冯德麟笑了笑。
　　“笑个屁！”
　　小美女毫不犹豫的给他个白眼！
　　冯德麟曾经是副总裁，能力出众的公认商业天才，虽然没有接触过内衣这个领域，但是弄一个高质量的产品发布会还是不成问题。
　　这种事情对他来说还算不上挑战。
　　并不可能依靠一次产品发布会就立刻能抢占多少市场，这是不现实的，只需要做得风风光光的出场，让人挑不出毛病就可以了。
　　“副组长有什么想法？”
　　冯德麟还是想先听听陈天霖的想法，这个人他也调查过，也算是新人，没有任何的经验，可以说是一张白纸。
　　他觉得肖月茹让他负责，其实也就是给他渡层金提携一下，整个的事情还是由她去操作的，所以给了个副组长的头衔。
　　陈天霖考虑了一下说：“我其实才是真正的新人，但是这次活动既然肖总赶鸭子上架，那我也只能上了。”
　　他停了一下说：“我觉得这次活动总的基调是‘完美’，过于出位的方式或许会提高一时的关注度，但是也容易给对手以攻击的机会。”
　　“我们的定位是高端市场，那么高端人士注重的是稳重和内敛，过于哗众取宠只会降低品牌的价值，所以我觉得第一次产品发布会不需要过于求新颖，只要把细节做到极致就是成功。”
　　“我觉得造势的手段上，广告的投入必不可少，我们还可以先进行全国海选内衣模特，举办一次高奖金的内衣模特大赛，这样先提高品牌的知名度，也可以为产品发布会挑选合适的内衣模特。”
　　“明星效应也是必不可少的，必须要找一个有绝对知名度的女明星代言，最好在热播的影视中出现我们的产品。这个女明星必须是有很大的影响力，而且形象正面，具有贵族风范……”
　　Abby如学生抢答一般立刻把手举了起来喊着：“慕容雪情！”
　　慕容雪情被称为现代的奥黛丽赫本，影视歌三栖巨星，容颜倾国倾城，身材完美无缺，气质高雅，家世背景深厚，14岁出道就被惊为天人，一路走来现在已经是当之无愧的天后巨星。
　　无论是专辑的发行数量还是奥斯卡的小金人都是她成功的标志。
　　她的成功不仅仅是因为人气和所获得的奖项，还因为她高贵的品质，8年里长期做慈善和公益，接拍的慈善公益广告不收一分钱广告费，演唱会的收入也经常全部捐出。
　　她慈善的脚步遍布世界各地。
　　成立了大大小小十几个慈善基金，她温柔善良，对人无论高低贵贱都很友善，从来没有负面新闻，被联合国授予“慈善大使”被人们亲切的成为“人间天使”陈天霖大学时候寝室里，十个男生寝室里有八个挂着她的海报画像，简直是全体男生的偶像。
　　毫无疑问，慕容雪情是非常适合做产品代言人，如果她能代言“香黛儿”品牌内衣，那么这个品牌就可以直接进入上层社会的主流市场。
　　可惜的是，这个女孩也是出生在豪富家庭，家族势力庞大，本人对金钱也没有过多的欲望，基本上很少接拍商业广告和代言，无数商家为了想让她拍广告开出了惊人的天价和绞尽了脑汁，可惜最后的结果还是竹篮打水一场空。
　　“慕容雪情当然好，但是，要搞定她太难了，非常不好意思的说，我就曾经碰过壁。”
　　冯德麟说。
　　“慕容雪情是首选，能请到她我们的推广就已经成功了一大半，但是难度可能太高，我们只能是全力争取，还要考虑其他备选。”
　　陈天霖说。
　　“发布会从场地，灯光，到舞台，椅子，每一个用具都要精心挑选，从现在开始就请专业的团队，大量的时间去准备，只要把每一个细节都做好了，这次就算是成功了。这就是我的想法。”
　　陈天霖说。
　　冯德麟沉默了一阵，陈天霖的想法虽然并不是非常成熟，但是大的战略方向和做法都是绝对正确的，和自己想的差不多。
　　这一点在商业决策中非常重要，只有清晰和正确的战略才能赢得成功。
　　如果说这些不是肖月茹告诉他，而是他自己想出来的，那么他有着非常了不起的分析力和判断力，有成为一个成功经理人的潜质。
　　“啪、啪、啪……”
　　门口响起一阵清脆的掌声，肖月茹走了进来。
　　“不错的想法，你没让我失望，陈天霖，就按你的想法做个预案，明天你们到香黛儿公司去实际了解一下他们的主打产品，才能有针对性宣传推广，同时也认识认识高总，她是个很迷人的女性哦。”
　　肖月茹笑着说。
　　天宇公司的这个分公司没有设在外地，而是离总部不远的一座大厦内。
　　三人刚到大厦，就看见们口黑压压的人群在排对，每一个都是*身材姣好的美女，这里是内衣公司，今天正好赶上他们招聘内衣模特的日子。
　　看着这一群开放的美女竞相斗艳，一个比一个的性感迷人，让陈天霖感觉不需此行。
　　冯德麟毫不顾忌的品头论足，Abby也兴致勃勃的对比评价着。
　　进入了电梯，这里居然还配备了电梯女郎，修身合体的制服，很完美的承托出这个*美女的身材，丝袜短裙让人感觉到热血上涌的冲动。
　　她温柔的鞠了个躬，露出一半白皙饱满的胸部和深深的沟壑，温柔的说：“几位要上几楼？”
　　陈天霖和冯德麟互相对视了一眼，都从对方的心底听到了一个声音：制服的诱惑！
　　在这里上班的男人简直是进入了天堂啊！陈天霖不得不在心底感叹一下。
　　“我们是天宇总部市场部的，想见高总，不知道高总的办公室在几楼？”
　　陈天霖说。
　　听说是天宇公司总部下来的，虽然眼前三个人都比较年轻，电梯美女可不敢怠慢，她小心谨慎说：“高总办公室在十五楼。”
　　声音越发的温柔起来，还偷偷瞄了一眼冯德麟，果然帅哥走到哪里都是瞩目的焦点！
　　到了15楼，走道里几个靓丽的女孩子身影走过，她们统一的职业装配丝袜短裙的造型，一路香风沁人，那素雅迷人的装扮，窈窕的身影，让人心醉神往。
　　在总经理办公室前是秘书的吧台，一个留着沙宣短发的美丽女孩面带笑容的坐在那里，她瓜子脸，下巴尖尖的，一双大眼睛顾盼生姿，有些像可爱的邻家女孩。
　　“你好，我们是总部市场部的，来见高总。”
　　陈天霖打招呼说。
　　女孩露出甜甜的笑容说：“真不好意思，高总刚刚出去了，要过一会才能回来，你们请坐，我这就打电话给她。”
　　女孩站起身来将陈天霖三人引到休息区的沙发上，宽大的真皮沙发坐着很舒服，她很快泡了三杯茶端了过来。
　　这个女孩的胸和臀部都不是很大，个字也不高，但是比例却很匀称，让人感觉身材娇美。
　　“谢谢，请问你叫什么名字。”
　　冯德麟开始施展帅哥搭讪神功。
　　“我叫乔乔。”
　　美女低头浅笑说。
　　“真好听的名字，和人一样漂亮。”
　　冯德麟神功显现。
　　“哪里……您过奖了，您才是少见的大帅哥呢，您要是在这里上班，恐怕还没到晚上就给那群莺莺燕燕撕吃了。”
　　美女笑着说。
　　陈天霖和Abby听了哈哈大笑，冯德麟有些无奈的耸了耸肩。
　　过了一会，乔乔又过来说：“已经和高总通过电话了，她很快就会赶回来，请几位稍后。”
　　“没事，我们在这里等一会。”
　　陈天霖说，这个斯文的女孩子让他很有好感。
　　坐了一会，陈天霖感觉到有些内急，他问了正在埋头忙碌的乔乔洗手间的位置，然后走急急的走去了。
　　乔乔忙了一阵，突然想起了什么，正想喊他的时候，发现陈天霖早已经消失在转角处了。

第57章 误闯女厕所！
　　陈天霖找到洗手间的位置，这座大厦楼层的空间还真大，他拐了好几个弯，抬眼看见女洗手间的标志，陈天霖想也不想就往对面走去。
　　刚走进里面，就看见一个高挑美丽的女孩，正脱了外套，对着洗手间的镜子反复照着自己的胸口，还用双手托着，使之更加高耸。
　　她身材高挑白皙，胸前也很有本钱，一对白晃晃的大咪咪有一半露在外面，颜色鲜红的Bra把她的前胸衬托得更加白皙诱人。
　　美女听见有人进来了，下意识的回过头来，然后就一个经典的双臂护胸动作，发出能够刺穿人耳膜的尖叫声！
　　“啊！救命啊！有色狼！”
　　整层楼都充斥着这个女孩的尖叫声，她不去唱歌真是可惜了，这高音不是一般人能够飙上去的。
　　“怎么了？哪里有色狼？”
　　瞬间就冲过来一大批美女。
　　陈天霖给她尖叫声震得呆了呆，正想出言解释，就有一大堆女孩子冲了过来。
　　“我不是，我是来上洗手间的。”
　　陈天霖急忙解释！
　　“变态！色狼！”
　　众美女看见洗手间里那女孩*着，护着胸口，凄凄切切的样子，以为陈天霖已经动手动脚了，顾不得听他解释，这群美女抄起洗手间的扫把拖把，直接就把陈天霖打了个抱头鼠窜。
　　“我真不是色狼！”
　　陈天霖无辜到了极点，向外跑去。
　　“等等！大家冷静点，他不是色狼，是总部公司派来的！大家不要误会！”
　　乔乔急忙赶过来，在这危急的时刻挺身而出。
　　“总部的？那怎么会对琪琪动手动脚的？”
　　“就是，琪琪都被*了！”
　　众美女还是不信。
　　“我没有啊！我刚进去，她就脱成那样！”
　　陈天霖急忙解释说。
　　“不好意思，我正在试戴新设计的Bra，不是他脱了我衣服。”
　　洗手间的美女穿好了衣服出来说。
　　“那你也不能闯女洗手间啊！”
　　有人说。
　　“对不起，是我没有说清楚，这层楼因为没有男士，所以两个洗手间都被用做女洗手间，刚才我忘记了，直接给他指到这里来了。”
　　乔乔说。
　　“哦，是这样啊，帅哥，对不起哦~”众美女这才恍然大悟，的确这里的洗手间两个都是女性用的，虽然上面还挂着男性标志的牌子，但是这里的员工也都习惯了，自然而然的把这两个洗手间都当成女性的，偶尔有男的，也被支使到下面楼层的洗手间去方便。
　　陈天霖可谓是遭受了无妄之灾，他脑门上已经给不知哪位手疾眼快的美女一拖把棍子敲了上去，乌青了一块。
　　“小帅哥，不要生气哦，我们也不故意的，要不姐姐帮你揉揉吧……”
　　“是的，来我帮你吹吹。”
　　美女们的胭脂粉阵可是陈天霖这种初哥禁受不住的，他急忙摆摆手说没事，阻止了几个扭着水蛇腰，挺着大胸脯贴上来的美女。
　　乔乔说的不错，在这里上班的帅哥，恐怕一天不到晚就给这群千娇百媚的娇娘们给分吃了。
　　回到休息区，Abby吃惊的看着陈天霖头上的乌青问：“怎么回事？你不会是在洗手间滑跌倒了吧？”
　　陈天霖叹了一口气，不说话。
　　乔乔把事情经过又说了一遍，再次鞠躬表示道歉。
　　Abby笑得前仰后合，毫不顾忌形象，惹得陈天霖直翻白眼，今天刚来就遭受这种惨重的打击，看来不顺啊！
　　高总很快回来了，她名字叫做高蔓，身材有178公分，一双比例超长的*，让人垂涎欲滴。
　　她气质非常优雅，虽然30多岁了，但是保养得很好，娇嫩白皙的皮肤如同十七、八岁的小女孩一般，又比青涩的女孩子们多了一分雍容华贵，身材只能用魔鬼去形容。
　　“姐姐你好漂亮！皮肤真好！”
　　Abby都经不住感叹说。
　　“谢谢！”
　　高蔓微笑着说，她随随便便的站在那里，就让人有一种看模特走T台的感觉，这个高总以前肯定是模特出身。
　　“高总曾经是世界模特大赛唯一获奖的东方女性。”
　　乔乔不失时机的吹捧了一下自己的上司。
　　“原来如此，怪不得让人*啊！”
　　冯德麟说。
　　“呵呵，以前的一点小成绩不算什么，现在做的事情，才是真正值得骄傲的！”
　　高蔓说，“女性的胸部是哺乳和美丽的象征，必须要一个最好的文胸去呵护它，装饰它，让女性感觉到温馨和舒适，如同自己亲密爱人的守护一般，对于女性来说，文胸就如同她们的亲人！我们香黛儿公司一定会设计出最完美的Bra，打造世界一流的品牌！”
　　她吩咐了旁边的乔乔说：“让吴琪琪，孙佩和吴小莉过来。”
　　不一会，三个美女鱼贯似的走进办公室里。
　　“脱！”
　　高蔓的一句话，让陈天霖吓了一大跳，在这里*服？
　　三个美女没有异色，很自然的用芊芊玉手去解开外套的扣子，将外套和短裙都脱去，只穿了三点式的内衣。
　　直看得陈天霖是血脉喷张啊，三个美女代表了三种体型的美女。
　　吴琪琪就是刚才在洗手间和陈天霖发生误会的高挑美女，她还面带羞意的瞟了陈天霖一眼，那桃花眼媚的。
　　她是高挑型美女，腰细腿长，身材比例完美，一对坚挺的前胸高耸饱满，如一对玉碗倒扣。她穿的是一个红色的Bra。
　　“这款文胸是我们设计的主打产品之一，我们命名为‘凤翼天翔’，它的下半部分材料厚实，衬托起女性的前胸的坚挺，开口微微向上张扬如展翅的凤凰，配以蕾丝的绣边，有一种飘逸的美感，两边向中心靠拢，微微形成诱人的*，衬托出女性的柔美。”
　　高蔓一边说，一边用手指轻抚过那浑圆的曲线，陈天霖眼光随之晃动，只觉得口干舌燥，这哪里是讲解，简直是*裸的诱惑嘛！
　　“吴小莉这款文胸是适合娇小的女孩子。”
　　高蔓转向了另一个玲珑娇小的美女说。
　　“这里我们设计中间更加收紧一点，将罩杯比较小的女孩胸部更加凸显出来，在用料上更加的柔软和厚实，颜色也选用淡淡的绿色，清新自然，配以迷人的雪纱纺，弥补胸围的缺憾。精致的东方色彩刺绣更加突出一种高贵的感觉，如同小公主一般，这一款就叫做‘东方公主’。”
　　高蔓走到最后一个丰满的女孩孙佩那里，她先用手弹了一下胸罩的带子，丰满的胸部晃动出一片雪白的波浪，让人差点流出鼻血。
　　“这款是性感的文胸，用黑色的蕾丝，和半罩杯的设计，有些半透明的质地，更显示出丰满女性的性感一面。”
　　高蔓说，“黑色更加衬托女性白嫩的肌肤和高贵的气质，带有诱惑的蕾丝设计简直是让情人死心塌地的法宝，如同埃及那美艳的女王，所以我们给它命名为‘尼罗河妖姬’。”
　　“可惜的是……”
　　高蔓掐了掐孙佩的腰说，“这个丫头罩杯是够了，但是身材比例达不到标准，你看你腰部的肉，这么粗的腰完全破坏了Bra的美感！”
　　高蔓不满意的说。
　　“对不起啦，高总，人家有在减肥啊，但是该减的减不下来，不该减的小的飞快……”
　　孙佩很无奈的说。
　　陈天霖看着这个“尼罗河妖姬”脑中不由得浮现起晨曦穿这一套该是什么样风景，那个小丫头的魔鬼身材，如果穿上这个诱惑的文胸……
　　那么……
　　“喏……擦擦……”
　　Abby抽出一张纸巾递给陈天霖。
　　“干嘛？”
　　陈天霖还没有觉察到。
　　“你留鼻血了……”
　　Abby鄙视的说。
　　两行温热的液体流了出来，陈天霖脸红的急忙用纸巾擦拭掉，真丢人啊！
　　高蔓微微一笑，年轻的小伙子总是血气方刚的，受不了女孩身体的诱惑也很正常，这个男孩看起来纯情些，不向后面那个大帅哥淡定很多。
　　“你就是陈天霖吧，肖总跟我说过，这次的新品发布会就是由你来承办的，预案我看过了，我期待着一场盛大的发布会。”
　　高蔓淡淡的说。
　　“一定全力以赴，不辜负高总的期望。”
　　陈天霖说。
　　“今天耽误了你们不少的时间，晚上我请客，大家随便聊聊，我给两位帅哥找几个美女作陪哦~”高蔓笑着说。
　　做到了一定职位，应酬是少不了的，比如晚上高蔓的宴请，也可以看做是工作的一部分。
　　双方以后是合作关系，虽然高蔓是独立分公司的总经理，但是很多事情现在都要仰仗陈天霖。
　　毕竟发布会的运作现在都是由总公司的市场部负责，而除了肖月茹，现在也就是陈天霖说了算。
　　陈天霖可以做一个成功的发布会，也可以做一个一般的发布会，这两种发布会的区别对于他来说影响不大，但是对于香黛儿分公司来说，可以说是至关重要。
　　所以高蔓虽然贵为分公司总经理，却需要跟陈天霖搞好关系。这一顿饭，就不能吃得太随便，不是一般的应酬宴请。
　　高蔓出现在酒店的包厢里的时候，令所有人眼睛一亮。
　　她穿了件紫色的性感低胸吊带衫，胸前一片雪白腻滑的肌肤，秀丽的锁骨和深深的*毫无保留的呈现在众人面前，胸前高耸饱满，有一种向上坚挺的感觉，让人很难不去注视。
　　丰满的*在紧身短裙下勾勒出完美的曲线，令人赞叹的一双超长比例长腿紧裹着诱惑的*，再穿上一双水晶高跟鞋，简直如梦中的情人一般。
　　高蔓款款的走来，胸前的双峰随着她的步伐微微的颤动着。

第58章 酒桌上的调情
　　这身材！陈天霖也不禁赞叹，简直是人间*，不亏是连老外都迷得气晕八素的国际超级模特。
　　吴琪琪，孙佩和吴小莉三大美女也过来了，脱去职业装换上时尚性感的便装让她们显得更加娇俏妩媚，但是跟高蔓一比，却有些失了颜色，若没有高蔓在场，她们随便哪个单独拎出去也是独当一面的交际花！
　　就连冯德麟这个花丛里打滚，见过无数美女的帅哥，也被小小的震撼了一下，超模的身材可不是吹的。
　　“我没来晚吧？要不自罚一杯？”
　　高蔓笑着，嘴角露出妩媚的笑意，水汪汪的眼睛波光流转，落在陈天霖身上，一对眸子仿佛能勾人魂魄一般。
　　陈天霖可没有经过这个阵仗，他这才发现这个身材超一流的美女总经理，有着一双动人的桃花眼，勾得他的小心肝扑通扑通直跳。
　　这样的*，是男人就恨不得压在床上好好享受一番。
　　旁边的Abby狠狠的踩了陈天霖一脚，钻心的疼痛才让他回过神来，这个死丫头，陈天霖狠狠瞪了她一眼，对方毫不客气的瞪了回来。
　　“能等这样的美女，是我们的荣幸哦，哪里会有来晚了的说法呢。”
　　冯德麟笑着说。
　　“大帅哥这话的意思我听明白了，还是怪我迟到了哦，不多说了，我先干一杯，给各位赔罪了。”
　　高蔓一口喝干了面前的红酒，笑着说。
　　高蔓坐主位，陈天霖作为总部下来职位最高的人坐在她的副手，Abby坐在陈天霖的右手，冯德麟被三大美女包围在中间。
　　席间谈笑风生，高总这种见惯世面的女交际花，想刻意交好陈天霖这只菜鸟还不是手到擒来。
　　加上手下三大爱将和冯德麟这个贵族帅哥，整个席间的气氛可谓是一浪高过一浪，宾主把酒言欢。
　　陈天霖酒量还是不错的，也禁不住美女连番劝酒，头有些晕乎乎的。这个时候，他感觉自己的腿似乎被谁的脚碰了一下。
　　一开始以为是谁不小心碰到了，陈天霖好心的把腿缩了一缩，但是那只小脚却又伸了过来，这一次不止是碰一碰，而是轻轻的贴着陈天霖的小腿肚子缓缓的摩擦着。
　　陈天霖心头狂跳，酒都醒了一半，是谁？
　　离他最近的有两个女人，一个是Abby，另一个就是高蔓。从脚伸过来的方向判断确是高蔓无疑！
　　高蔓神色自若的在和冯德麟聊着国外的风土人情，一点也看不出来她正在用自己的纤纤*给陈天霖做着按摩。
　　陈天霖不是没见过漂亮女人，但是却没见过这么荡的女人，尤其是她在餐桌上一本正经的样子，餐桌下面却是春光无限。
　　这一次陈天霖没有躲，送上门的福利不享受白不享受，但是他脑中感觉有些奇怪，这个身居高位的国际模特，没有理由这样牺牲色相讨好自己这么一个没有实职的挂名副组长啊？
　　这样的牺牲未免大了点，而且即使是要找面首的话，对面那个*倜傥的贵族帅哥似乎更加合适一点。
　　正在思考间，那柔软光滑的小脚顺着陈天霖的小腿慢慢向上滑着，几次都差点碰到了他的重要部位！
　　我靠！这刺激可不是盖的，陈天霖弄个耳热心跳，男*望爆棚！*果然不一样的滋味。
　　陈天霖的脸上有些发热，好在酒喝多了脸也有些红，倒不容易被人发现，他去看高蔓，高耸的胸部在吊带衫这种性感清凉的打扮下汹涌澎湃，简直是呼之欲出。
　　“来，陈组长，我敬你一杯！”
　　高蔓的桃花眼一扫，施施然端起酒杯敬向陈天霖。
　　脚下的动作也越来越*了。
　　陈天霖只觉得分外刺激，哪里经受得这番*，若不是意志还在，早就出丑了。
　　正在情迷意乱的时候，高蔓却把纤纤*给收了回去，这让陈天霖心中猛然失落，他有心也去同样撩拨高蔓，却壮不起这个胆子。
　　这餐饭足足吃了两个多小时，吃得是头晕脑涨，吃完之后，两辆宝马停了过来，高蔓安排了接送车辆。
　　Abby表示不用送，很快一辆加长林肯把她给接走了，这小丫头来历神秘，陈天霖已经见怪不怪了，倒把其他人惊了一下。
　　冯德麟被三位美女拽走，只剩下陈天霖和高蔓两人独处，冯德麟在临走的时候，意味深长的看了陈天霖一眼，笑了一下。
　　夜风袭来，秋天的夜晚还是比较冷的，高蔓今天穿得很清凉，现在免不了有些寒冷，作为一个男人，陈天霖毫不犹豫的把西服外套脱了下来，给她批上。
　　“谢谢！”
　　高蔓嫣然一笑，当真是百媚丛生，她说，“上车吧。”
　　陈天霖和高蔓两人挤在宝马车的后排座位上，真皮的坐垫很是舒服，高蔓软绵绵的身躯半靠在他的身体上，令人心醉。
　　“你要去哪儿？”
　　高蔓问。
　　这话就很有暧昧的味道了，正常情况下应该是问“你家住哪儿？”
　　而高蔓这句“你要去哪儿？”
　　意味着并不想送他回家，而是还有节目可以上演。
　　陈天霖正在考虑怎么回答，高蔓的手又轻轻抚上了他的大腿，吐气如兰。
　　这个时候，只要是正常男人都会有反应，陈天霖差点精虫上脑直接说：去酒店了。
　　好在他还有一丝的理智，控制住了自己的欲望。
　　“还能去哪儿，当然是回家了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“回家？回你家还是回我家？”
　　高蔓的手越来越接近危险区域。
　　这简直是*裸的*！
　　陈天霖不是不想上，他也知道，只要自己点个头，这个国际名模今天晚上肯定是倾情奉献，虽然高蔓已经有30多岁，但是保养得非常好，皮肤雪白，胸部又挺，尤其是名模的双腿，那长度夹起来肯定飘飘欲仙。
　　但是陈天霖母亲从小就教育他，天下没有免费的午餐。主动送上门的绝对没有好事，要多留个心眼。
　　陈天霖现在和以前有了很大的不同，放在以前，若有这么个人间*来*自己，那怎么说也不能“禽兽不如”是吧！
　　反正自己也一无所有！
　　但是这一年经历了种种阴谋和生死劫难，陈天霖的性情和想法都发生了很大变化。
　　也就是说现在的陈天霖遇到事情，都喜欢考虑一下为什么？
　　为什么这个天之娇女会这样放下身段来勾引自己，这很不符合常理，俗话说反常既为妖，自己即使要牡丹花下死，也不能做个不明不白的糊涂鬼。
　　陈天霖强行压制下自己的欲望，看着高蔓说：“高总，小弟何德何能，能让高总垂青？”
　　高蔓的眼中闪过一丝异色，这个男人虽然年纪轻，看起来又单纯，但是自我控制能力却非常出色，换成其他毛头小伙子，早就“日后再说”了。
　　“唉~”高蔓先是幽幽的叹了一口气，那感觉突然由*变成了古典美人林黛玉。
　　高蔓柔软的小手从陈天霖的大腿上拿开，又轻轻握住了陈天霖的手，温柔的说：“弟弟不会因为姐姐这么主动而看轻姐姐吧？”
　　晕，这都姐姐弟弟的攀上关系了，刚才酒桌上还一口一个陈组长呢。
　　“当然不会，我只是觉得自己粗鄙，配不上高总，不知道高总为何会青眼小弟？”
　　陈天霖笑着说。
　　“我也是个正常女人，有着七情六欲，平时见惯了男人那下流的眼神，他们一个个道貌岸然，内心却恨不得立刻把我*压在身下为所欲为……”
　　高蔓的声调嗲嗲的，很好听，也很带有*的韵味，尤其说到“为所欲为”的时候，陈天霖的小心肝又跳动了一下。
　　“我虽然跟他们逢场作戏，但是我却不是下贱的女人，不愿意让这些恶心的男人碰到自己……但是我也是女人，一个三十的女人了，我也有欲望，今天见到弟弟纯真的如同白纸一般，心里就好像融化了一样。”
　　高蔓柔声说着，嘴都快贴到陈天霖的耳朵上了，轻轻呵出的气息，如一团团春风袭进耳朵里。
　　这个女人简直是天生的*！
　　“好弟弟，你还没想好去哪儿吗？”
　　高蔓吃吃的笑着说。
　　“要不……我们那儿都不去了……”
　　她突然说，然后挥了挥手，让司机下车。
　　陈天霖还没有反应过来，车里面就只剩下他和高蔓两个人了。
　　一时间，车内安静极了，只有两个人砰砰的心跳声。
　　没有了外人，高蔓也不顾及其他了，娇媚的身躯直接就缠了上来，幽香袭人！那香水的味道似乎都带有催情的力量。
　　高蔓藕节般的手臂缠绕住陈天霖的脖子，轻轻抚摸着他的后脑勺，*的舌头如饥似渴的深入到陈天霖的嘴里。
　　陈天霖总算明白什么是晕浪的感觉了！这个骚娘们亲起来简直跟疯了一样，但是这种*劲更能激起男人的欲望。
　　陈天霖放开手脚在她的娇躯上下其手，只弄得这个*娇喘吁吁，舌头也和她纠缠到了一起。
　　眼看天雷地火不可收拾，陈天霖却猛地将她粗暴的推开。
　　高蔓正在激情时刻，却遭此变故，她有些难以置信的看着眼前的男人。
　　“高总，真不好意思，我从来都不愿意做不清不楚的事情，您刚才说的理由，我一个字都不信！很抱歉，您不愿意说实话，我想我们也不可能继续做些什么。”
　　“你……”
　　高蔓的话还没说完，陈天霖反手开了车门走了出去。
　　“晚安！睡个好觉！”
　　陈天霖挥了挥手，独自走入夜色之中。
　　看着陈天霖离去的背影，高蔓水汪汪的桃花眼眯成一道细缝，这个男人，果然不是那些垃圾货色！难怪会被看中，还要自己亲自出马！

第59章 又被误会成色狼！
　　回忆起刚才香甜的吻，陈天霖感觉大开眼界，原来亲吻也可以有这么多技巧，自己以前简直是弱爆了！
　　那口舌间滑腻香甜的滋味，真的让人非常过瘾。
　　她的身体柔软、滑嫩、有弹性，简直是**，这样的*天生就是床上的*，像她这样身价的女人，也不知道什么样的男人才可以在床上享用。
　　但是，陈天霖认为，绝对不会是自己！不是陈天霖过度的自卑，但是开了主角光环，性感美女一个接一个投怀送抱，那是网络意淫小说。
　　现实中，恶魔的甜果子吃下去容易，吐出来就难了。
　　虽然不知道高蔓有什么目的，或者受什么人指使，但是为了一时的*，把自己陷入危险之中，那是最差劲的男人才犯的错误。
　　哪怕是回去打十次飞机，也不能在不明不白的情况下被人掌控！这个饥渴，陈天霖还忍得住！
　　陈天霖认为这个傻子，自己做的没错！再*的美人，也要在自己掌控下才会爽，否则就是被人爽！
　　话是这么说，但是……陈天霖仰望着夜空叹了一口气！硬得真难过啊！
　　这件事情就这么过去了，再见到高蔓的时候，她又恢复了雍容自信的金领摸样，那夜在车内的*仿佛只是一场春梦一般。
　　计划在按部就班的实施着，首先“香黛儿”的内衣模特选拔大赛在全国开始了海选，在策划团队的炒作下，这次的内衣模特大赛可谓是盛况空前，500万的天价奖金，令各行美女模特们趋之若鹜。
　　各地海选的评委团，都是由专业模特教师和香黛儿公司设计师组成，总决赛的评委则是由高蔓、陈天霖、Abby、冯德麟还有媒体、专业导师、首席设计师等一共10人组成的评审团。
　　而本市的海选，则由陈天霖作为“香黛儿”公司代表进行，现在香黛儿公司人员极度缺乏，大多都被派出到外地参加评审了。
　　发布会的筹备工作很繁琐，光是各种小东西的采购就让陈天霖累得够呛，一天跑下来人都瘦了一圈。
　　这天又是跑到中午，陈天霖饭都没吃一口，来到市中心广场的时候已经是饥肠辘辘走不动了，他无奈下买了一瓶矿泉水和面包做在广场的长椅上啃了起来。
　　在中心广场上很多市民休闲的闲逛，还有不少喂养的白鸽，也算是一道靓丽的风景。
　　狼吞虎咽的吃完了面包，陈天霖刚刚歇了口气，突然听见一个银铃般的声音：“先生您好，可以抱抱您吗？”
　　“啊？”
　　陈天霖吃惊的抬起头来。
　　眼前是一个时尚而性感的美女，美女身材修长，体态婀娜多姿，长发飘飘，黛眉如一弯新月，一对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，红唇皓齿，美丽精致的脸上微微显露出一点羞涩之意。
　　陈天霖转过脑袋，看了看左边和右边，确定这个美女是对他说话。
　　噗嗤！美女看着陈天霖傻乎乎的样子笑了起来说：“先生，不用看啦，我是在跟你说话，你看前面。”
　　美女指了指自己身后不远的地方，有一群人举着“抱抱团”的牌子。
　　哦，陈天霖这才恍然大悟，原来是遇到抱抱团了啊。
　　抱抱团是一种新兴的公益活动，其理念是现代社会人与人关系日渐冷漠，用这种肢体的温暖接触，唤醒现代人的爱心，传递一种“拒绝冷漠”的精神，让现代人努力改善这个日渐冰冷的社会，让人们善待自己，善待周围的人。
　　这种具有博爱精神的活动，正在年轻人之间广为流传，陈天霖以前也在电视上看到过类似的活动，没想到今天居然给自己碰到了。
　　这个女孩子今天穿的是一条洁白的长裙，个子很高，大约有1米75左右，风儿将单薄的衣裙更贴身的吹拂在她的身上，显露出浮凸美妙的身材。
　　在阳光下，这么一个青春靓丽，白裙飘舞的女孩，如同从天而降的天使一般，陈天霖一时间看得有些呆了。
　　“先生？”
　　美女见陈天霖有些发呆不禁莞尔一笑，这种情况她见得比较多了，“您是我第100个拥抱的对象，和您拥抱过后我今天就结束了，可以吗？”
　　“哦，当然。”
　　陈天霖缓过神来，这种好事当然是求之不得，他张开双臂做出了一个拥抱的姿势。
　　这个时候倒轮到那个美女有些不好意思起来，她犹豫了一下，还是向前迈出了一小步，准备一个礼节性的拥抱。
　　美女离陈天霖距离比较远，她必须要向前迈一步，才能完成这次拥抱，当然，这所谓的拥抱也仅仅是1、2秒的微微身体接触，而绝对不是情人间的熊抱。
　　然而问题就出在她向前迈的这一步上，当时的情况很突然，凌风也没有注意这个美女到底是踩到什么，是香蕉皮，是冰淇淋包装纸，或是一堆鸟屎。
　　总之这个活色生香的大美人整个人身体失去了平衡，一头撞进了陈天霖的怀里。
　　陈天霖吃惊的长大了嘴，美女的脑袋撞倒了他的下巴上，还真是挺疼的，一个软玉温香的大美人就这样整个跌进了自己的怀里。
　　这下再不是礼节性的拥抱，而是整个身体紧密的接触，而陈天霖在这个冲击下，也没有做好准备，重心向后，整个身体向后仰去，被身后的长椅一阻挡，他猛地抱着美女坐了下去。
　　现在的姿势就比较尴尬了，陈天霖两腿分开，做在椅子上，美女从他两腿之间整个人趴在他的身上。
　　“对不起！先生！”
　　美女在陈天霖的拥簇下，略微有些挣扎，她的耳根通红，说话的时候口气清香怡人，很美妙的体验。
　　“没……没事。”
　　陈天霖的手还放在对方柔软的腰肢上。
　　美女非常的尬尴，她挣扎着迅速站了起来，但是速度太快了，悲剧又一次发生了。
　　美女裙子的胸口上有一枚胸章，是抱抱团活动的团徽，而这个小东西不知道是哪头猪设计成五角形，那锐利的尖头，卡在陈天霖上衣扣子里。
　　美女起来的时候用力过猛，今天白色连衣裙的质地也很轻薄，所以……
　　只听到“嗤”的一声，美女的上衣，靠近胸口的地方明显的被撕裂一道口子。
　　“啊~~”的一声尖叫，面红耳赤的美女发出一声尖叫，她急忙用手护住了胸口，满脸绯红。
　　蓝色！这电光火石之间，陈天霖在这惊鸿一瞥中，可以说是一览无遗！这可能是他最近的职业病吧！
　　这一条宽不过一指，长约一个手掌的裂缝，让美女春光乍泄，那淡蓝色的胸罩，蕾丝花边，很恰到好处的托着一个挺拔的胸部，大小形状皆无可挑剔，真是一个绝世好Bra，陈天霖差点脱口而出：小姐把手放下来，让我看一下。
　　这真的是职业病！
　　陈天霖最近脑子里都是Bra!美女的脸庞已经染上赤红的晚霞，她一时间也不能理解到底发生了什么事情，只是在这大庭广众之下，让她有些无地自容。
　　而这一声下意识的尖叫，已经吸引了抱抱团的同事们注意，他们飞快的跑了过来。
　　“卉卉？你怎么了？”
　　一个性感火辣的美女带头冲了过来，她一眼就看见了自己同伴的胸口那一道裂缝。
　　转头看见陈天霖，这个美女的脾气和她的外形一样火辣无比，直接一个直拳打上了陈天霖的眼眶！
　　陈天霖见有人来了，正想解释一下，没想到眼前一黑，就遭受了粉拳的突袭。
　　“哎！”
　　陈天霖完全没有防备，只来得及哎的一声，下意识的捂住了眼睛。
　　这个时候，身后年轻力壮的护花使者们已经到了，他们见女神受辱，以为陈天霖是一个色狼，借着抱抱的机会，做了什么下流的事情。
　　一个个义愤填膺，呼啸的拳脚直接向陈天霖招呼上去。
　　“不是啊！误会啊！”
　　陈天霖只来得及说这两句，白裙美女这个时候被火辣的美女护着向后走去。
　　白裙美女也不是傻子，她在最初的惊惶失措后，也发现了陈天霖胸口上还挂着自己的团徽，明白过来这是一场误会。
　　但是火辣美女直接把她向后拉去，几个男同事已经一拥而上。
　　“哎~别打呀！”
　　她急忙喊着。
　　“卉卉，那种流氓就要这样好好教训一顿！”
　　火辣美女说。
　　“哎，不是……”
　　白裙美女也有些着急了。
　　这个时候陈天霖，被几个人遮挡了视线，也不知道白裙美女方位，心想好汉不吃眼前亏，也顾不得解释，用手臂挥挡了几下，掉头就跑了。
　　等到白裙美女喊住自己的同伴的时候，陈天霖已经跑得没影了。
　　“哎，璇儿你性子怎么那么急啊，他不是色狼！”
　　白裙美女一跺脚说。
　　“啊？怎么不是了，都撕你裙子了，这都不是色狼？非得把你就地强暴了才算色狼？”
　　火辣美女说。
　　“不是，你听我解释……”
　　白裙美女把事情经过说了一遍。
　　“哦，这么回事啊，那你叫那么凄惨做什么……我还以为他动手动脚呢……”
　　火辣美女丝毫不知悔改的说。
　　“人家当时急懵了嘛！”
　　白裙美女解释说。
　　“唉~什么都别说了，那小子已经给打跑了，反正以后也见不到了，他能抱你这么个大美女，吃点小亏也不算什么，还赚了呢。”
　　火辣美女笑嘻嘻的说。
　　“唉~也只能这样了，真对不住我这第一百个抱抱对象哦。”
　　白裙美女叹了口气说。
　　“呵呵，怎么？看上那个小帅哥了？”
　　火辣美女笑着说。
　　白裙美女脸一红，正准备用手打她，才想起胸口的裂口。
　　两个美女急急忙忙的找地方换衣服去了。
　　陈天霖可算是遭受了无妄之灾！他找了个商业橱窗照了照自己的脸，右眼明显的有淤青痕迹！

第60章 调戏美女模特
　　这母老虎下手可真狠！
　　再让我碰上，哥绝对不会放过她！
　　陈天霖愤怒的心里想着，不过城市那么大，两个陌生人重新遇到一起，那是一件机会多么渺茫的事情，陈天霖也只是心中随便想想罢了。
　　然而，世界上的事情，有时候就是那么的巧合。
　　陈天霖作为本市赛区的评委之一，挑选着本市的初赛选手，对男人来说，这可是一件非常爽的事情。
　　陈天霖戴了一副墨镜来到初赛现场，吃惊的发现里面排了长龙一般的队伍，一个个身材火辣的模特儿穿着三点式正在排队领号头和量三围。
　　这么多人啊！陈天霖还以为内衣模特会有很多女孩子不好意思来尝试，没想到现在的女孩还真是开放啊！
　　电视台的摄像机也架好了，陈天霖和其他几个评委一起坐到一个空旷的房间里，坐在评委席后面的感觉还真是不错，这么多青春靓丽的女孩，她们的命运都决定在自己的手里。
　　作为公司方代表，陈天霖的意见具有主导作用，剩下的几个评委都是花钱请来的，这念头，出钱的就是爷，别看那几个评委专业术语不断，评论得像模像样，其实都是在看陈天霖打分。
　　基本上，陈天霖要是看得不爽的，那几个家伙就会把对方贬得一无是处，而陈天霖看得入眼的，那赞美之词如滔滔江水。
　　唉！现在的人哦，陈天霖自己也很无语，不过这种能决定别人命运的权利，真的很爽，怪不得别人都说，男人不可一日无权！就是这个道理。
　　大概一生中也没有第二次机会，可以肆无忌惮的盯着仅穿三点式的妹妹们，你的眼光可以尽情的停留在美女们那些隐秘的部位，尽情欣赏着她们的身材，而不用担心鄙夷的眼神，飞来的巴掌和拳脚。
　　陈天霖戴着墨镜，不动声色的饱览着秀色，内心澎湃无比！
　　恩，这个屁屁好翘，但是腰不够细！
　　这个胸太小了，完全就是排骨嘛！
　　好，这个好*！可惜一双腿有点外八字！
　　我靠！这是什么怪物？长得怎么那么像凤姐，这也能参赛？
　　表面上不动声色的陈天霖，看上去一脸严肃无比，但是他内心的想法却只有自己知道，对于挑选模特陈天霖坚持认为内衣模特可不能像T台上那些时装模特，瘦的跟麻杆一样，一点美感都感觉不出来，他坚持的的标准就是四个字：奶大肤白！
　　其实按他的要求，晨曦是最适合这次模特大赛的，若是晨曦来参赛，陈天霖拼了命也要给她评个第一！
　　拿起手中的选手资料：168号，张卉，22岁，身高173公分，三围是86，68，87！
　　嗯，这个身材很标准嘛，不知道长得怎么样！
　　当168号张卉进来的时候，陈天霖震得差点墨镜掉在地上，这个美女就是前2天在中心广场碰到的那个抱抱团美女，她不小心挂破了衣裙，害得自己被胖揍了一顿！
　　没想到世界如此之小，自己居然在这里又一次碰到了她！
　　上一次只是不小心看了一眼她的Bra就遭受如此劫难，没想到现在却主动展示给自己看，还需要自己的评审！
　　这事情实在是太搞笑了。
　　陈天霖猛的想起了什么，他急忙看了看下一张选手基本资料：169号，夏璇！
　　身高172公分，三围是88，69，90！
　　这个更火辣啊，很符合当时对那个火辣美女的第一印象。
　　“请问，你是一个人来的吗？”
　　陈天霖忽然问。
　　“啊？不是，我和一个朋友来的，她就是下一号。”
　　张卉有些紧张的回答，她原来是时装模特，并没有内衣模特的经验，加不住好友璇儿的怂恿，报名参加了这一次“香黛儿”内衣大赛。
　　现在如一只被剥的光溜溜的小白羊，任人无情的指点，实在有些不太习惯。
　　陈天霖仔细观察着眼前的美女，上一次她穿着衣裙已经让人很*了，这一次脱下衣服更让人情迷意乱。
　　她身材很好，黄金比列，皮肤很白，可以说是肤如凝脂，玲珑浮透，尤其是腰部纤细，如杨柳般轻轻摇曳，婷婷动人。
　　“皮肤光洁，很白皙，身材非常匀称，比列非常好，唯一欠缺的是，身型有些苗条，胸前的线条和臀部不够圆润，要知道内衣模特需要很重要的内涵。”
　　旁边已经有老师开始点评了。
　　“68号选手气质很好，走步也很专业，受过模特专业训练吧？”
　　另一个老师问。
　　“是的，我是时装模特。”
　　张卉说。
　　“很不错，如果经过打磨会是一个不错的苗子。”
　　那个老师补充说。
　　陈天霖点了点头，给出OK的评语，这次所有的老师都比较一致的给了OK，面试到现在能见到这么个优秀的选手很难得。
　　内衣模特对皮肤等各项要求都比较高，可以说很多来这里初选的女孩都是凑数的，真正优秀有气质的模特很难见到。
　　张卉微微一笑，她对自己还是比较自信的，她有些奇怪的多看了一眼那个戴墨镜的评委，他似乎是所有评委的关键人物。
　　那张脸型虽然戴着墨镜看不大真切，但是总感觉自己似乎在什么地方见过，这真是奇怪的感觉，努力去想却一时间想不起来。
　　张卉顺利的通过了海选，走出了面试的房间，夏璇蹦蹦跳跳的上来一把抱住她，两个*的美女抱在一起，这场面让人赏心悦目啊！
　　“卉卉，怎么样？”
　　夏璇问。
　　“恩，OK啦！”
　　张卉回答。
　　“哈哈，我就知道你一定行！哈哈，500万在向我们招手！”
　　夏璇高兴的说。
　　“瞧你乐的，才海选而已啊，你现在太得意忘形了吧。”
　　张卉笑着说。
　　“呵呵，到我了，祝福我啊，本大小姐一定能顺利通过的。”
　　夏璇自信的说。
　　嘴里这么说，夏璇内心还是挺忐忑的，来参加海选的人比自己想象的要多很多，20个初试名额，居然有超过500个模特来参加淘汰，这在全国模特大赛的海选现场都没有碰到过的情况。
　　当看见夏璇走进去的一瞬间，陈天霖几乎泪流满面的仰天长叹！
　　苍天啊！有眼啊！
　　夏璇走进去的时候，全场的老师眼前一亮，这个火辣的美女确实有着傲人的资本，她的皮肤雪白，没有一个斑点，晶莹如珠。
　　她微笑着，挺胸收腹提臀，在丰润高翘的臀部衬托下，黑色的Bra更显得迷人，妖娆！陈天霖也禁不住感叹了一下。
　　“不错，皮肤光洁、白皙，曲线非常完美，很能衬托出内衣的品质，让人有兴奋点！”
　　评委的专业老师比较中肯的评价说。
　　夏璇脸上露出得意的微笑，她的身体就像保存在蚌壳里璀璨的珍珠，只有在关键时刻才散发出夺目的光彩。
　　陈天霖想起眼眶那还没好完全的青色，内心如恶魔般得意：让你自信，让你得意！终于落在哥手里了吧！这回让你哭着回家吧！
　　“169号选手自身条件不错，除了模特本身要有的‘三长一小’以外，肌肤完美，没有缺陷，三围傲人，身材比例接近完美的黄金分割，这么多选手，这个还是比较出色的，很有潜力。”
　　另一个老师也点评说。
　　一直默不作声，并不发表意见的陈天霖却突然开口缓缓的说：“腰粗了！”
　　笑容凝固在夏璇的脸上，她觉得自己是稳操胜券了，没想到，那个冷冰冰不说话的男人突然冒出来一句。
　　等等，这个男人好像在哪儿见过！
　　“腿粗了！”
　　陈天霖又补了一句。
　　“屁股太大，全是肉，还塌了！”
　　他毫不留情。
　　“脚太大！比例失调，腿不够长！看上去畸形！”
　　陈天霖一阵机关炮，把夏璇轰得晕头转向。
　　其他评委老师也睁大了眼睛看着陈天霖，内心奇怪不已，这个男的看起来只要是美女就喜欢，为什么这个大美女会遭到他如此的恶毒评语？
　　但是，给钱的就是爷，爷都发话了，这些打工的也赶快转变风向。
　　“咳！我刚才说的是时装模特的标准，但是从内衣模特的角度来评判，这身材过于丰满，确实不利于内衣品质的表达！”
　　第一个老师赶快急刹车，来个180度大转弯。
　　“的确，作为内衣模特，三围特点是最强调的，你的上半身很不错的，但是后臀虽然大，却不够翘，圆润不足！”
　　第二个老师来个凌空三百六十度大翻转！
　　夏璇受此打击，眼眶里几乎有晶莹的泪珠在打滚，她光洁的身体，似乎都感受不到空调的暖气，有些哆嗦起来，那可怜的摸样像一只受伤的小猫。
　　心中一口恶气出来，陈天霖心中舒服了很多，让你打爷爷，知道厉害了吧。
　　但是这样似乎太无聊了，陈天霖本来想直接淘汰她，让她伤心，却突然改变了主意，这样似乎还不够打击感，不如让她通过海选，再让她感到绝望。
　　“不过……”
　　陈天霖拉长了声调，刚准备举NO牌子的评委老师们停了下动作，这小子搞什么，拍电影呢，还弄一波三折。
　　“这位选手的三围还是比较合理的，对于内衣的承托比较合适，有一定潜质，也许经过专业老师的打磨和包装会放出光彩，还是应该给予一定的鼓励和机会。”
　　他说着举出了OK的牌子。
　　其他老师也懒得再点评了，别这家伙突然又来个“但是”这急转弯让人受不了，都纷纷跟这举起OK的牌子。
　　夏璇脑子已经给弄得晕乎乎的了，完全不知道现在是什么情况，眼看自己莫名其妙的又通过了，正准备表示感谢，突然看见坐在中间那个年轻的评委，把魔镜摘了下来。
　　这张脸……真的好熟悉啊，一定在哪儿见过，但是为什么就想不起来呢？夏璇也迷糊了。

第61章 不甘心的夏璇
　　她猛然发现陈天霖右眼眶的一丝淤青，脑中电光火石般想起，眼前的青年到底是谁！
　　她吃惊的捂上嘴，一句“是你”差点露了出来，神色复杂的急急向外走去。
　　评委老师都是过来人，一看就懂了，这中间的小伙子认识眼前的女孩啊，怪不得故意弄点幺蛾子出来呢，原来是欲擒故纵，为了泡妞啊！
　　说不定他是哪家的公子哥呢，这手段厉害啊，搞得人家小姑娘七上八下的！肯定后面是手到擒来！
　　几个评委老师心中腹诽！
　　夏璇出了房间，被张卉披上外套，张卉急急的说：“里面坐在中间的男评委，我想起来是谁了，是上次在广场被你打的那个帅哥啊！”
　　“别提了，我也知道了！郁闷，这世界怎么那么小啊！他居然是评委！你都不知道，我给他整成什么样，这个不得好死的家伙，要是落在姑奶奶我手里，非扒了他的皮不可！”
　　夏璇眼睛里还含着泪花，愤怒的说。1停着，自己都没碰过，故意去拿出来拉风显得太俗了点，自己还干不出这么没品的事！
　　三人打车来到一家中档的酒店，点了几个菜，上了一瓶红酒，就开始吃了起来。
　　两个女孩子年轻活泼，刚才的不愉快立刻就忘到九霄云外去了，兴高采烈地的胡吹乱侃起来。
　　不得不说和年轻的女孩吃饭心情会好许多，青春的情绪是可以传染的。
　　夏璇是个直性子，脾气虽然火辣了一点，但是也很可爱，和她说话倒是挺自然的，几杯红酒一下肚，气氛就热烈起来，左一句陈哥，有一句陈哥喊个不停。
　　“陈哥是做什么的？好有风度哦~”夏璇笑嘻嘻的说。
　　“别捧我，我就是一天宇公司的小职员，刚好负责这次内衣模特大赛，被拉来凑个数当个评委。”
　　陈天霖说。
　　“切~现在还谦虚起来了，你骗谁呢，那几个评委都跟着你的意见走，你一批评我，他们转弯那个快啊！我都没反应过来！”
　　夏璇说。
　　“这个……唉，他们都是拿钱的嘛，还不是要看公司意见，我代表公司嘛。”
　　陈天霖说。
　　“那这样说，一点公平性都没有了？”
　　夏璇说。
　　“也不能这样说，公司请他们过来就是为了用他们的专业眼光选出合适的人选，一般情况下是不会插手的，只是最后名次的决定权还是在高层领导身上。”
　　陈天霖说。
　　“只要能进总决赛，那我也算是成功了，现在牛人实在太多了，还有这个关系，那个规则的，搞不过哦。”
　　夏璇说。
　　“不要这样说，公司的最终目的还是要选出有实力的模特，毕竟是要推广自身的产品，在商业战争中，不会自毁形象，我可以保证这次大赛肯定是公平的！当然最后的冠军还是要看公司需要哪一种类型的内衣模特。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，这么说，我就有信心啦！”
　　夏璇说。
　　“呵呵，当模特是璇儿从小的梦想，她小时候就臭屁臭屁的天天在镜子前走来走去，上学的时候怕长不高，天天喝骨头汤。”
　　张卉说。
　　“别说了，一提骨头汤，我到现在还想吐！现在吃饭，骨头汤，排骨汤一类的我见都不能见，一见就吐！”
　　夏璇说。
　　陈天霖有些诧异的看了看夏璇，原本以为这个小丫头只是抱着好玩的心里来玩玩，所以也就肆无忌惮的用点小手段报复她，没想到这居然是她的梦想，幸好当时心思转了一下，要不可就作孽了。
　　“今天对不起啊，我故意作弄你，我跟你道歉，来，敬你一杯。”
　　陈天霖倒也爽气，觉得错了就认。

第62章 做禽兽还是禽兽不如？
　　夏璇这次真的从心底里高兴起来，她对陈天霖的感观瞬间好了很多！
　　“陈哥，我也敬你一杯，上一次的事情，真是对不住，我这人一直比别人慢半拍，所以没有及时解释清楚，害您挨揍了。”
　　张卉也端起酒杯来敬酒。
　　“别，没事，都是意外嘛，没想到你也是模特。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我和璇儿是最好的朋友，我也没什么大的理想啦，就想嫁个好老公，生个乖女儿，璇儿要当模特我就陪她一起啦。”
　　张卉说。
　　“切！卉卉当模特的条件比我还好，不当模特真是浪费了！”
　　夏璇说。
　　酒过三巡，两个妹妹玩嗨起来了，吵着要去酒吧继续喝，陈天霖拗不过她们，只好舍命陪美女。
　　刚到了酒吧，张卉和夏璇就碰到熟人。
　　“卉卉，璇儿！这边，这边！”
　　几个身材一流，打扮火热的美女招呼着她们。
　　这些美女统一有一双修长的长腿，一看就是模特儿，夏璇拉着陈天霖进了这个脂粉圈子。
　　“哎，这位帅哥是谁啊？是你们谁的男朋友？”
　　立刻就有八卦女上前询问。
　　“哎，别乱说，普通朋友而已，大家一起吃了饭，来这里放松放松。”
　　夏璇说。
　　“真的，那我可上了啊！”
　　一个波浪长发美女媚眼如丝的说。
　　“别，人家对美女不感兴趣，人家是基友哦~大家都是好姐妹！”
　　夏璇胡扯说。
　　陈天霖眼珠子都要瞪出来了，谁是基友？你才是基友！
　　夏璇偷偷在下面拉了拉陈天霖，陈天霖才没有发作。
　　她乘着喝酒的空挡，把陈天霖拉上了慢摇吧台，轻搂着陈天霖随着音乐慢慢扭动着身躯，娇媚柔软的身体，不时的在陈天霖身上发生摩擦。
　　她红润的嘴唇贴近陈天霖的耳畔，小声的说：“对不起啊，不是故意诬陷你是基友，那个大波浪长发的女孩叫孙璐璐，目标万人斩，很骚的，但是我无意中看过她一张化验单，她有点隐疾……我怕她诱惑你，你经受不住，一着急，所以才故意这么说，你不会怪我吧。”
　　灯光暧昧，音乐舒缓优雅。
　　陈天霖只觉得一股香馥迷人的气息骚动着他的神经，夏璇柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在他的身上，能感觉到胸前的饱满，这真是一对*，心中一荡，双手搂着她柔软的腰身，能清晰的感觉到薄薄衣料下光滑与细腻。
　　虽然灯光昏暗，但是这么近的距离还是可以清晰的看清楚怀里美人的样貌，她有一双美丽的大眼睛，两条弯弯的柳叶眉，鼻子笔直秀丽，鼻翼微微噏动很是诱人，樱桃小口红润可爱，柔顺的秀发在灯光下流光闪动，浑身上下闪烁着骄傲的美丽。
　　陈天霖微微有一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，那火热的娇躯更紧密的挤进了自己的怀中。
　　一曲终了，陈天霖还有些魂不守舍，被满脸绯红的夏璇拉回了座位，现在的圈子里，同性恋已经是很平常的事情了，所以当夏璇说陈天霖是基友的时候，那些美女显然信以为真，也就失去了调戏他的兴趣。
　　这些模特到夜店来，主要是放松和看看能不能认识真正的金龟婿，吊上一个，这辈子就不愁了。
　　她们的热力和性感是不会浪费在一个基友身上，所以陈天霖和夏璇没有收到特别的注意。
　　只有张卉有些担心的看了一下夏璇，她怕自己的好朋友吃亏，虽然陈天霖看上去不像是坏人，但是毕竟接触时间短，不是很了解。
　　夏璇本来就是个热情如火的性子，几个模特们疯闹在一起，不一会桌上的啤酒空瓶就堆积如山了。
　　张卉本身的酒量就不行，在饭店喝了红酒，在这里又被夏璇喝得有点高，酒吧的舞池换上了劲爆的嗨曲！
　　她拉着张卉和陈天霖硬要上舞池蹦，她本来身材就火辣，在舞池中央疯狂的扭动着性感的身躯，浑身充满了热辣的气息，那对大咪咪如磨盘一般加速旋转着，直勾得周围的小伙子热情四射。
　　陈天霖哪里跟的上她的节奏，摇了一会，累的气喘吁吁，张卉的酒力也发作了，很快软绵绵的靠在陈天霖的身上，陈天霖一看她不行了，赶快扶着回了沙发。
　　回头看夏璇已经被几个小伙子围在了中间，又急忙挤进去，在众人杀人般的眼神中把夏璇给拉了出来，这个小丫头疯起来没谱的。
　　“张卉喝多了，不行了，快回家吧。”
　　陈天霖说。
　　“好，你先看着她，我也不行了，我先吐会。”
　　停下来的夏璇跌跌撞撞的跑向洗手间。
　　呼~陈天霖呼出一口气无奈的摇摇头。
　　“两个姐妹就交你照顾了哦~大帅哥，哦不，大美女。”
　　波浪长发孙璐璐勾搭上一个看起来挺多金的三十多岁男人，一扭一扭走了。
　　陈天霖无限同情的注视着那个落入魔坑的凯子，心里默默祝福着他最好*，还能有一线生机！
　　夏璇吐了一趟回来，也疯不动了，拿了两人人的包包，让陈天霖扶着张卉离开了酒吧，喝醉了的张卉像小绵羊一样很乖，任他扶着搂着。
　　三个人好不容易打了辆车，来到两个美女的住处，挺整洁的一个两居室，用心装饰过，充满了女孩子的气息。
　　夏璇打开门，如一股旋风一般冲进洗手间开始大吐特吐，而张卉则混混沉沉的趴在沙发上，抱着抱枕睡着了。
　　夏璇出来以后，已经是面无人色，形同虚脱，整个人软绵绵的也倒在了沙发上。
　　陈天霖这下可傻了眼，沙发上有两个躺着仰面八叉的美女等着他收拾。
　　一箭双雕？
　　陈天霖脑子里一闪而过这个香艳的场景，赶快摇了摇头，这种事情做了，那可是*，自己不成了X魔李X瑞了？
　　秋天的气温，早晚是很凉的，这两个美女这样在沙发上躺一晚上，第二天肯定全部乖乖的进医院。
　　陈天霖只好先横抱起张卉，把她送上床。
　　两个房间正好一人一间，好在门上用可爱的卡通牌子做了标示：“卉卉的梦想花园”“璇儿的窝”这让陈天霖至少可以弄清楚她们的房间是哪个。
　　张卉的房间是粉红色的，很整洁充满了少女的气息，房间里满是幽香，非常好闻。
　　陈天霖很少进女孩子房间，不由得有些好奇的多看了几眼，到处都是娃娃，特别是床上放了三个巨大的米奇，让人不禁莞尔。
　　把张卉放在床上，她娇艳的脸红扑扑的，像苹果一样可爱，帮她脱了鞋子和外套，其他衣物陈天霖可不敢乱脱，否则第二天小丫头醒了还不知道要怎么想呢。
　　轻轻带上门，去解决第二个麻烦。
　　“水……水……”
　　以非常不雅的张腿姿势倒在沙发上的夏璇开始迷糊的呻吟着。
　　靠！还要老子来伺候你啊！
　　陈天霖无奈的到厨房，随便找了个水杯，倒了一杯水，把夏璇扶了起来，缓缓的喂她喝下。
　　夏璇喝完一杯水之后猛然抓着陈天霖的衣服，又开始大吐特吐起来！
　　“喂喂！搞什么？”
　　陈天霖大怒，身上一片狼藉。
　　而始作俑者，又仰头睡了过去！
　　这个死丫头！陈天霖只觉得郁闷到了极点，他无奈到卫生间，脱了外套用清水擦洗了一下。
　　拿了条毛巾，粗暴的给夏璇抹了一把脸，这个已经醉到不省人事的家伙，只是嗯、嗯了几声就没有声响了，看来已经醉得神志不清了，陈天霖相信现在就是强暴了她，她也不会有什么反应。
　　当然这只是随便说说。
　　陈天霖依样画葫芦把夏璇扔到了她的床上，连外套都懒得踢她脱，这个身材火热的辣妹，就是喝醉了都能在床上摆出性感*的姿势，若不是陈天霖还有一分意志，只怕忍不住“日后再说”了。
　　说实话，陈天霖未必没有动这个心思，早在酒吧舞池的时候，他就有些动情了，但是如果是普通朋友陈天霖可能没什么顾忌就直接上了。
　　但是现在的身份是，她是选手，而自己是评委，那么这层关系就很难说得清楚了。
　　潜规则以前陈天霖只是如听八卦新闻一样，现在居然离自己这么近。
　　不管眼前这个小姑娘是怎么样的，也许她也有这个心思，但是陈天霖却觉得很无法接受，自己以前没少骂那些潜规则的导演啊老板啊，现在居然自己要做这种事情，他觉得无法接受。
　　也许过个几年，当他的心完全被社会染色了以后，会没有这么多无聊的顾忌，但是目前的他也可以说保留着一点傻傻的纯真。
　　潜规则！老子不干这事！
　　看着床上性感*的睡姿，想起刚才温香如软玉般的身躯，耳鬓厮磨的亲密接触，那醉眼朦胧的迷离眼神，陈天霖内心痛苦无比。
　　他以壮士断腕的决心走出房门，把门给关了起来，到了卫生间洗了把冷水脸才恢复过来。
　　外套被这个丫头弄脏了，地板上也有不少呕吐的秽物，陈天霖只好又找到拖把，总算弄干净了，自己也一屁股坐在沙发上，头晕眼花，看了看时间，现在已经凌晨2点多了。
　　酒劲上来了，陈天霖也走不动了，他倒在沙发上睡了过去。

第63章 帮美女按摩小脚
　　第二天清晨，陈天霖醒了过来，发现自己身上盖了条毛毯，也不知道是哪个丫头给自己盖得，幸亏这条毛毯自己才没有给冻着。
　　毛毯带着淡淡的清香，女孩子的东西为什么都那么香呢？
　　手机响了，是冯德麟打过来的，今天约好了去和超级明星慕容雪情谈代理的事情，这可是大事马虎不得。
　　陈天霖急忙爬起来，一头冲进卫生间，里面充满了女人用品的香味，那香气让人联想起无数诱惑的片段。
　　而眼前的情景更让人鼻血横流！
　　张卉上身只穿了件白色的文胸，正对着洗漱台的镜子自我欣赏着，尤其是胸部，她用手捧着，挤压出优美动人的曲线。
　　这个丫头似乎正在研究自己的胸部够不够美丽，她意犹未尽的双手背在后面，刚解开胸罩的扣子，就看见陈天霖一头闯了进来。
　　时光仿佛停止了一般，两个人大眼瞪小眼的对视着……
　　张卉手臂僵硬，那胸罩的扣子已经解开，罩杯慢慢的向下滑落，白皙美好的胸部一点一点的翘翘的露了出来……
　　这情景，美轮美奂啊！
　　“胸……胸罩掉下来了……”
　　陈天霖当时也不知道哪跟筋不对了，指着张卉的胸口说。
　　张卉低了一下头，两朵红云飞上双霞，她刚想尖叫，猛然想起璇儿还在隔壁房间睡觉，别又弄出误会出来！
　　她生生的忍住，红着脸捂住胸口，低声说：“还不快出去！”
　　“哦！”
　　陈天霖向后退去。
　　张卉急忙的找浴巾想把身体遮住，心里一急，脚下一滑，又是“呀！”
　　的一声，整个人向后滑到……这丫头，怎么那么像天然呆啊！
　　原本在后退的陈天霖快步上前，急忙一把抱住张卉娇软的身躯，这一回想不软玉温香的抱个满怀也不行了，两个人再一次毫无保留的亲密接触在一起……
　　张卉的胸罩脱落下来，春光无限，晃动的宝贝让陈天霖大饱眼福，他一手抱着美妙的躯体，一手从架子上扯过浴巾，塞在张卉的怀里，扶稳了她以后，把浴巾直接塞在她怀里，手无意中触碰了一下那柔软，如海绵一般真舒服啊。
　　陈天霖不敢再去看张卉的脸，他低着头，急忙冲了出去，说了一声：“我有事，先走了。”
　　正准备离开，手刚离开张卉美妙的身躯，就听到对方“哎呦”一声。
　　她身体又弯下腰去，深深的沟壑再一次暴露在陈天霖的眼前，这……简直是要人命嘛！
　　“怎么了？”
　　看到对方痛苦的表情，陈天霖急忙问。
　　“刚才不小心，好像把脚踝扭到了。”
　　张卉皱着眉头说。
　　陈天霖一咬牙，用浴巾把张卉包裹了一圈，然后把她一把抱起，不管三七二十一，将她从卫生间抱了出来，直接快步走进她的房间，把她放在床上，用被单盖好，才气喘吁吁的歇息。
　　张卉低头含羞，大大的眼睛水波流转着，那神态，说不出的youren韵味……
　　“谢谢！”
　　她的声音轻不可闻。
　　陈天霖实在是很无奈，自己好像和这个女孩子之间有魔咒一般，一接触在一起就会发生奇奇怪怪的事情……当然作为男主角他还是比较享受的。
　　“不用客气，你脚没事吧？”
　　陈天霖问。
　　提到脚，张卉眉头微皱，她把纤纤玉足伸了出来，看见脚踝的部位有些青色，面露苦涩。
　　“疼吗？家里有药吗？”
　　陈天霖下意识的问。
　　张卉想了想说：“柜子里有一瓶红花油，是以前练形体时候用的。”
　　“在哪儿？”
　　陈天霖目光搜寻着。
　　“在那个柜子下面的抽屉。”
　　张卉指了指。
　　拉开第一层抽屉，里面整整齐齐的是女孩子的小内衣，各种颜色看起来玲琅满目！陈天霖不敢多看，急忙把抽屉给关上！
　　直到最后一个抽屉才找到了红花油。
　　“陈哥，麻烦你帮我上下药，我受不了那个味道。”
　　张卉通红着脸说。
　　张卉虽然个子挺高，但是足踝却非常的纤细，小脚盈盈可握，雪白的小脚白嫩可人，微微能见细青的血管，让人爱不释手。
　　怪不得古人有恋足癖好，又喜欢三寸金莲，美女果真是无一处不美。
　　陈天霖在手心倒了一点红花油，小心的在那青肿的地方按摩起来。张卉小腿微微一抖，娇呼了一声，似乎比较疼痛。
　　“忍一下，一会就不疼了。”
　　陈天霖说。
　　他小心翼翼的按摩着，动作轻柔，张卉受不得痛，刻意压低着声调，呻吟浅唤，那音调更加暧昧，让人心神不宁。
　　陈天霖憋红了脸，鼻中嗅到那芬芳的气息，头上渗出汗珠来，这折磨真不是人能受得了的！
　　“陈哥，你觉得我适合当内衣模特吗？”
　　张卉突然问。
　　“为什么这么说，你条件很好啊！”
　　陈天霖说。
　　“我的身材比不上璇儿，老师说内衣模特对胸部要求很高，我的……不够大……”
　　张卉小声说。
　　陈天霖鼻血差点喷了出去，原来刚才这丫头在卫生间反复照着自己的胸部，就是介意这个啊。
　　“怎么说呢，虽然我对内衣不是很懂，但是我个人觉得，并不是一味的大才能体现内衣的风格，东方妹子的胸普遍不是很大，能表现东方女性之美的内衣模特也是我们需要的。”
　　陈天霖胡扯说。
　　上次在香黛儿公司，高总展示了三套内衣，确实是涵盖了环肥燕瘦各种体型的妹子。
　　“谢谢，你这么说，我有信心多了。”
　　张卉莞尔一笑，她的眼睛忽闪忽闪的。
　　陈天霖再呆下去，感觉自己要把持不住了，他急忙说：“好了，药力都渗透进去了，你好好卧床休息，不要乱走动。”
　　“恩，麻烦你了，陈哥。”
　　张卉说。
　　陈天霖有些尴尬的笑了笑，告辞了，再待下去，他都不敢肯定自己会不会做些什么，实在是太诱惑了。
　　打车回到家，陈天霖急急忙忙的洗漱了一遍，吹整齐了头发，换上了合体的西装，去见大明星可不能弄得太邋遢，否则第一时间被人印象分打差了，可就完了。
　　来到公司，冯德麟和Abby已经等在那里了。
　　慕容雪情现在隔壁一座城市拍戏，陈天霖三人坐了飞机飞了三个多小时，又马不停蹄的赶到拍摄现场。
　　正在拍摄的这部影片名字叫《特工女神》是一部云集了众多动作明星的动作戏，主要是围绕着一个非常美丽出色的女特工展开的各种惊心动魄的情节。
　　作为奥斯卡小金人的获奖者，慕容雪情的戏路很广，很多不同程度的角色她都会尝试，这个《特工女神》的宣传海报，陈天霖前几天刚刚看到过，里面的慕容雪情一身紧身皮衣，勾勒出完美xinggan的身材，浑身武器装备，xinggan中带着一丝狂野，让人疯狂不已。
　　有机会见到心目中的偶像明星，陈天霖的心中也很激动，从学生时代开始，床头就是她的海报，从来没有见到过真人，有一次慕容雪情的演唱会，他和几个室友省吃俭用存够了最低门票的钱，没想到根本买不到票，黄牛贩子的票价又太高，最后几个大男生猜拳决定胜负，把钱集中在一起，买了一张票，让赢的那个人进去了。
　　往事不堪回首，如今机会就在眼前，说不定还能合影什么的，让人无比期待啊。
　　首先接待陈天霖一行人的是导演，这个爱爱胖胖笑眯眯的导演就是著名的大导演张金，他虽然没有拿太多的大奖，但是他的商业大片一直是票房的保证，陈天霖以前也一直喜欢看他的作品，比那些为了拿大奖去舔老外屁股，故意去拍一些“深度”电影的名导强太多了。
　　张金很随意的穿着旧夹克，戴着鸭舌帽，笑眯眯的也没有什么架子，他很热情的接待了陈天霖他们说：“天宇公司一直是我们大赞助商之一，是我们的财神爷啊，见到你们我心情就特好，哈哈。”
　　“张导客气了，我们这次来是为了和慕容雪情洽谈一下合作的事情。”
　　陈天霖开门见山的说。
　　“你们的来意，我知道，但是这件事情，很难啊！”
　　张金叹了一口气说，“我和香黛儿的高总也是很好的朋友，之前高总就希望能在片中加一段慕容雪情内衣出现的镜头，但是直接被慕容大小姐给否决了，她认为加的镜头对剧本来说完全没有必要。”
　　“你是导演，拍什么镜头你都决定不了？”
　　冯德麟问。
　　“呵呵，我们也要尊重演员的意思嘛，而且慕容雪情不是一般的明星，她自从出道以来，没有任何裸戏床戏，一些xinggan的镜头也比较少，甚至吻戏也很多是由替身完成的！她很注意自己的形象，没有人可以逼她做她不愿意的事情，所以你们无论做什么，都必须取得她的同意才有可能。”
　　张金说。
　　“看来这件事情还真有难度。”
　　Abby说。
　　“慕容雪情虽然对人很和善，但是却很有主见，基本上她拒绝的事情没有什么可能，而且她的助理也很难搞，这个女的厉害得不得了，我都经常吃瘪。”
　　金导苦笑着说。
　　“既然来了，总还要试一试的。”
　　陈天霖说。
　　“恩，马上要开机了，我先安排慕容雪情的助理，金敏小姐和你们谈一谈，她可是哈弗大学的高才生哦”张金说。

第64章 约见超级明星慕容雪情
　　张金办事效率很高，很快陈天霖他们就见到了慕容雪情的助理，这是一个挺漂亮的女孩，大约有26、7岁，带着一幅无框眼镜，身材高挑，皮肤很白，但是表情一直都很严肃，而且嘴唇略显单薄，看上去就是一个很难接近的人。
　　穿着一身职业套装，身材倒是很不错，就是胸小了点。
　　她理解性的和陈天霖等三人握了手，然手坐在沙发上，开始了第一次接触。
　　陈天霖简明扼要的说明了自己的来意，希望能让慕容雪情小姐代言香黛儿的内衣品牌，无论是报酬还是其他条件，都可以开。
　　金敏小姐虽然看上去很有礼节，但是透着一股冷漠，她礼貌的听完了陈天霖的叙述后说：“慕容雪情现在只接公益广告，商业广告一律不接，更何况是内衣广告，虽然天宇公司是这部影片的大赞助商，但是这个要求很明显越界了，我现在就可以明确的告诉你们，这是不可能的。”
　　陈天霖有些不甘心的说：“能不能和慕容雪情小姐谈一谈？”
　　金敏锐利的眼神看了一眼陈天霖说：“我就代表慕容雪情，你们不用再费心思了！如果没有什么事情，我失陪了，等会就要开戏了，我还有很多工作要做。”
　　她说着站起身来，径自走了。
　　陈天霖和冯德麟、Abby对视了一眼，很无奈的说：“怎么办？”
　　“这个助理太嚣张了，她凭什么代表慕容雪情呀？气死我了！”
　　Abby大小姐脾气犯了，准备冲过去和她理论，却被冯德麟拉住了。
　　他笑着说：“同性相斥，异性相吸，你过去也没什么用，还是我去试试。”
　　“恩，你想施展美男计？不一定成功哦，人家是明星助理，什么样的帅哥没见过呀！”
　　Abby说。
　　“男人，不是长得帅就能叫做帅哥！小丫头，让你见识见识真帅哥的魅力！”
　　冯德麟说。
　　“吹吧你！我才不信呢，你要是能说动那个更年期提前来的老处女，我就请你吃饭！”
　　Abby说。
　　“老处女？”
　　陈天霖奇怪的问，“你怎么知道是老处女？”
　　“你看她那张寡妇脸，肯定没有男人要她，所以肯定是老处女！”
　　Abby气鼓鼓的说，这小丫头要是刚才去了，肯定是一顿大吵，那这次的任务就算是黄了！
　　张金导演过来问：“怎么样？不太顺利吧？”
　　陈天霖苦笑了一下说：“是不太顺利。”
　　“呵呵，没事，咱们先去片场看看慕容雪情拍戏，看看有没有机会单独引荐一下。”
　　张金导演说。
　　“那真是太感谢了！”
　　陈天霖惊喜的说。
　　拍片的现场是在一个高档健身俱乐部里，情节是女主角正在健身，一群黑衣人闯了进来想要把她带走，然后就是一场激烈的打斗，最后女主角成功逃脱。
　　现场已经布置好了，一对灯光、背景的工作人员在忙碌着，因为是室内拍摄，已经提前清场了，无关人员都一律被阻挡在门外。
　　进了片场，陈天霖和Abby都在急急的寻找了慕容雪情的身影，Abby特地带了个非常精美的笔记簿，就等着签名呢！
　　“呵呵，慕容雪情还在化妆，稍等一会吧。”
　　金导笑着说。
　　慕容雪情虽然还没有来，但是她的助理，那个冷漠的金敏小姐已经坐在休息区的靠椅上了，她的旁边放了个白色的小圆桌，上面有不少饮料和水果，正悠闲的休憩呢。
　　Abby看着冯德麟朝金敏助理的方向努了努嘴，意思是人在那儿呢，你上啊！
　　冯德麟微微一笑说：“稍安勿躁，且看哥哥的手段！”
　　冯德麟一直生长在国外，中文水平向来不高，这时候却用着半生不熟的语调，冒出一句半文言的语句，让陈天霖有些哑然失笑。
　　他这风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势让一直情绪有些紧张的陈天霖放松了些，他半开玩笑的说：“壮士一路走好，且小心！”
　　冯德麟用手拨弄了一下头发，很潇洒的说了一声：“无妨！”
　　施施然在陈天霖和Abby注视的目光中走了过去。
　　不得不承认，有些能力是与生俱来的。
　　冷漠美女助理金敏小姐，从冷冷淡淡，到有些兴趣，再到谈笑风生，那简直就如魔术一般，看得陈天霖和Abby目瞪口呆。
　　当春风得意的冯德麟回来的时候，原本冷漠如冰的金敏小姐频频微笑着向他挥手告别。
　　看着两人那石化般的神情，冯德麟很满意，微微的笑容如春风一般。
　　陈天霖双手抱拳说：“壮士真乃神人也！”
　　Abby躲到陈天霖的背后看着冯德麟说：“你肯定用了魔法，我知道了，你真实的身份是个催眠大师，我警告你，你不要靠近我哦！”
　　冯德麟哈哈一笑说：“别这么紧张，我只是对心理学有些研究而已，和人接触首先要谈她比较感兴趣的事情，只有从她的兴趣入手，才能解除对方的戒心。”
　　“那事情成了？”
　　陈天霖急忙问。
　　“没那么简单，她只是答应不阻挠我们和慕容雪情接触，但是很明确的告诉我，慕容雪情绝对会拒绝我们，恐怕我们连见面洽谈的机会都没有。”
　　冯德麟说。
　　“那你继续啊，慕容雪情也交给你对付！”
　　陈天霖说。
　　冯德麟苦笑一声说：“我又不会真的催眠，哪有这个本事，说起来我和慕容小姐以前也有过接触，这个女孩我无能为力。”
　　“慕容雪情出来了！”
　　Abby兴奋的说。
　　陈天霖一转头，一个美丽的倩影出现在他的眼前，慕容雪情脸上略施粉黛，穿了诱人的运动紧身衣，曼妙无比的身材清晰的显露出来，披肩的长发自然的散落在香肩上，美艳绝伦的面容让人在一瞬间有些*的失神。
　　在紧身衣的束缚在，坚挺的前胸形成完美的曲线，一双修长的*让人心跳不已，半截的紧身裤下露出一截白生生的小腿，脚上穿着粉色的运动鞋。
　　这部片子不需要任何情节和大场面，仅凭慕容雪情的装扮就可以获得绝对的票房！
　　陈天霖微微有些失神，毕竟长久以来意淫的偶像就在眼前，让人感觉有些不可思议。
　　慕容雪情来到健身自行车前坐了上去，立刻有化妆师上前补妆，她的助理金敏和张金导演带着两名动作导演也上前开始说戏。
　　因为动作戏比较过，吊钢丝的器械也正在做着最后的调试。
　　陈天霖还处在兴奋中，目不转睛的看着偶像慕容雪情，慕容雪情目光无意中飘到了他们这里，因为是陌生的面孔，慕容雪青很友好的笑了一下。
　　“耶，慕容雪情对我笑啦！幸福死了！”
　　Abby现在完全是个追星的小粉丝！
　　陈天霖在那笑容下，灵魂也有些飘飘然的，明星的魅力果然不能忽视！
　　正在这个时候，慕容雪情的助理金敏小姐好像因为什么事情发了火，让张金导演很没面子，他气呼呼的走下来，喊过副导演劈头盖脸一顿训斥！
　　听了一会，陈天霖才听明白，原来是演来抓捕慕容雪情的黑衣人少来了一个，电话也打不通，不知道出什么事情。
　　一般来说都是全部配角到位了，主角出来直接开演，因为这个失误，现在慕容雪情到场后无法开戏，难怪助理金敏要发火！
　　“按理说不应该啊，这个龙套的位置多少人抢破了脑袋，这个家伙怎么可能故意不来呢……”
　　副导演喃喃的说。
　　“人呢？人呢？那我问你现在人在哪儿？你让慕容在这里干等一个龙套演员？我们一大堆人等着他来开机？他妈的他以为他是影帝啊！”
　　张金导演忍不住爆了粗口！
　　“要不少个人开机？”
　　副导演小声的问。
　　“动作都是设计好的，现在因为少了个人又要重新设计？为了镜头感已经精简了人数，那干脆一个人去抓她好了，观众要骂也就骂我是个弱智导演，骂不到你头上是不是？要不你来干导演吧！”
　　张金愤怒的咆哮说。
　　“金导，您别生气，别生气，我立刻想办法！”
　　副导演头上汗都要下来了。
　　“我不生气，我生个屁气，找不到人，你就给我卷铺盖回家！”
　　张金导演怒火攻心。
　　副导演满头大汗，眼看导演要暴走了，他急得团团转，猛地看到在旁边的陈天霖，这个小伙子180多公分的身高，看上去也有几分架势，就是脸太清秀了，但是戴上墨镜化个妆也能凑合。
　　他大腿一拍，对导演说：“导演有人了，旁边那个小伙子高大威猛一看就是个演黑社会打手的好苗子，不如让他来试试。”
　　张金导演本来刚想骂一声：放屁，谁都能来演吗？猛然看见副导演指的是陈天霖，火气一下全消了。
　　他脑子转得快，想了想走了过来说：“呵呵，小陈有没有兴趣来客串一下？”
　　“啊？我？我不会啊，金导，别给您搞砸了。”
　　陈天霖急忙摆手说。
　　“不要紧，又没有什么台词，就是几个动作而已，跟慕容雪情有对手戏哦！这可是接近她的好机会，对你们的任务也有帮助啊。”
　　张金导演说。
　　“和慕容雪情一起演戏哎，你傻啊不去，要不我去吧，导演你看我演黑社会大姐行吗？”
　　Abby急切的说。
　　张金导演尴尬的笑了一下说：“这个，不太合适……”
　　能和偶像对戏这可是梦里都没有的好事，陈天霖脑子热血一冲说：“好！我豁出去了！导演你多帮帮我。”

第65章 忽悠美女助理
　　陈天霖换上黑色的西装，戴上墨镜，化妆师又把他的眉毛画浓了一点，配上陈天霖的体型倒有几分黑社会打手的味道，张金导演看着也非常满意。
　　动作导演上来跟陈天霖说了一遍戏，演示了几个武打动作，基本上来说不难，也就几秒的镜头，跟着另几个黑衣人一起奔跑追逐，然后对打几下，被女主角一脚踢倒，然后就没有戏了，重头戏都在其他几个龙套演员身上。
　　各部门就位，摄影机开始拍摄，首先镜头是慕容雪情在健身房的自行车上锻炼着……
　　她丰满挺翘的臀部随着踩踏自行车的动作变幻着诱人的形状，让人不禁口干舌燥，陈天霖的眼睛都舍不得从她的圆臀上离开。
　　“上了！”
　　旁边有工作人员小声的提示着。
　　陈天霖跟随着一群黑衣人向着慕容雪情走了过去，他的目光依旧停留在慕容雪情变幻的圆臀之上，以至于停下来的时候，差点撞倒了前面的人。
　　老套的台词开始上演了，带头的龙套1号黑衣人说：“姬小姐，请跟我们走一趟。”
　　慕容雪情停下来说：“我为什么要跟你们走？”
　　“乔治先生有请，您要明白，乔治先生说的话，是不可以违背的，还请姬小姐赏个脸……”
　　龙套1号黑衣人说。
　　“如果我说不呢？”
　　“那就得罪了！”
　　台词就这么多，然后就是一些列的追逐动作镜头，陈天霖跟着他们追了出去。
　　几个黑衣龙套明显是练过的，动作流畅，几个翻滚的镜头也很出色，慕容雪情虽然不会武功，但是她多年的舞蹈功底，让动作非常的漂亮和华丽。
　　拍摄期间不断有导演叫“咔”然后重拍的场景。
　　这样反复几次，终于到了陈天霖出场，他出场是临近结尾的时候，本来还有两招动作戏，因为陈天霖是来凑数的，也被砍掉了，就直接挨一脚结束。
　　陈天霖猛地出现在慕容雪情的面前，他第一次这么近距离的面对慕容雪情，心扑通扑通的跳得厉害。
　　近距离看，慕容雪情比想象中的更加漂亮，娇喘吁吁，*的样子更加性感诱人。
　　他可能出现得太突然了，把慕容雪情也吓得怔了半秒种，然后一个漂亮的过顶高踢腿，陈天霖只觉得下巴挨了一下，脑子剧烈震荡了一下，眼前一黑猛地瘫倒在地上。
　　“漂亮！”
　　金导大声赞叹一声，“倒得太逼真了，看不出来他还挺有表演天赋的！”
　　“继续，向天台跑！”
　　现场助理大声指挥着，摄像头跟着慕容雪情矫健的身影移动着。
　　“咔！”
　　导演终于喊停了！
　　“大家幸苦了！很好！”
　　张金导演兴奋的大喊，带头鼓起掌来，周围的人也跟着鼓掌。
　　Abby有些奇怪陈天霖怎么还躺在地上，这演的也太投入了吧！
　　旁边有龙套黑衣人踢了踢陈天霖说：“哥们，结束了，别演了，您把自个当成龙了吧？”
　　陈天霖没有一丝反应，那人犹疑了一下，蹲下查看了一下，站起来大声喊：“导演！这个人不是在演戏，他真给踢昏了……”
　　“……”
　　陈天霖悠悠的转醒了，映入眼帘的是Abby担心的小脸，他挣扎了一下发现自己躺在休息室的沙发上，旁边站着冯德麟和张金导演等人。
　　“我怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“太丢人了吧，你一个大男人轻轻挨一脚就晕了啊！”
　　Abby说。
　　“我也不知道，我就感觉下巴震了一下，然后眼前一黑就什么也不知道了。”
　　陈天霖说。
　　“这是因为接触速度越快，越短，带来的震荡也就越大，慕容小姐柔韧性很好，出脚速度快，恰好踢到下巴这个点上，这种情况下即使是练过的人也会晕的。”
　　一个动作导演说。
　　冯德麟一直捂着嘴偷偷的笑着，这个混蛋是巴不得我给一脚踢死才好，这样他就可以去追梦茜了！陈天霖心里腹诽。
　　“怎么样？要去医院做个检查吗？”
　　张金导演说。
　　“头有点晕，想吐。”
　　陈天霖老实的回答。
　　“有点轻微的脑震荡，看来要去做个CT。”
　　动作导演说。
　　这个时候，慕容雪情的助理金敏小姐推门进来说：“慕容小姐让我来看看那个受伤的人怎么样了？”
　　她边说着边走了过来。
　　冯德麟反应很快，一把将陈天霖的脑袋按回沙发上大声说：“不行啊，人还昏着在，怎么都叫不醒。”
　　陈天霖有些诧异，但还是配合的闭上眼睛。
　　金敏有些郁闷，她走近了看了看陈天霖昏迷的样子，有些担心的说：“没事吧，怎么还不送医院？”
　　“好像已经不行了……”
　　冯德麟做出有些悲伤的样子说。
　　金敏有些睁大了眼睛，不可置信的说：“不会吧？就轻轻踢了一脚，就不行了？还等什么？快送医院抢救啊！”
　　她又转过身对张金导演说：“你怎么能随便安排普通人上这么危险的武打戏呢！这件事你要负主要责任！”
　　“哥啊~你好惨啊~你不能丢下我啊！”
　　Abby突然演技发作，扑到陈天霖身上嚎叫了起来。
　　声音之大把正准备推卸责任的金敏吓了一跳，她怔怔得有些不知所措。
　　“你们都傻了啊，快救人啊！”
　　金敏这回可真急了，要是慕容小姐误杀了人，那这篓子可就捅大了，只要人不死一切还有回旋的余地。
　　她一开始以为只是不小心昏了过去，没想到这么严重，她哆嗦的说：“这个人是不是心脏不太好或者脑血管有问题啊？怎么轻轻一脚就不行了？”
　　这个时候，冯德麟以救世主的形象轻搂了有些六神无主的金敏肩膀说：“不用担心，他只是暂时憋了气，我家传三根金针，只要扎进去，保证他起死回生！”
　　“真的？”
　　金敏有些将信将疑的问，刚才这个男人也是用一些医学知识指出自己失眠的毛病，并指点了自己一番，所以她有些相信这个男人拥有医术。
　　“家祖父乃是中医圣手，冯思淼，我跟随继承三根金针可起死回生，但是不可轻易施针，这很伤元气的！”
　　冯德麟装作有些为难的说。
　　“现在都什么时候了，快救人吧！”
　　金敏说。
　　“但是，在下救人之后还有一个小小请求，不知道金敏小姐能不能帮个忙？”
　　冯德麟说。
　　“什么请求？”
　　金敏敏锐的警惕起来。
　　“金敏小姐不用紧张，一个小的请求而已，也是为了救人，绝对不会让您为难！现在还请回避一下，我要施针救人，家中祖训，施针时女子不得在场。”
　　冯德麟认真的说。
　　金敏看了他一眼，又看了看沙发上脸色苍白的陈天霖说：“能救就赶快救吧，有什么的请求，只要我做得到都会答应你，要是不行，赶快送医院！”
　　她跺了跺脚，转身出了房间。
　　听着这个中文发音都不标准的家伙，一口一个金针，一个祖训，陈天霖差点笑了出来，这家伙的心思他也能猜出来七、八分，见他能把一个智商那么高的冰冷助理忽悠得一愣一愣的，不由得感叹，果然是一物降一物啊！
　　金敏出去了以后，冯德麟脱到西服，扯下领带，解开衬衫胸口的两粒纽扣，大声吼了两嗓子。
　　然后拍了拍陈天霖的脸颊小声说：“行了，起来吧。”
　　陈天霖坐了起来问：“搞什么呢，有用吗？”
　　“等着瞧吧。”
　　冯德麟说。
　　在周围人注视的眼光中，他又把金敏请了进来，心像猫爪一样的金敏进来看见陈天霖坐了起来，心中一块石头落了地，微微呼出一口气。
　　“在下信不辱命！”
　　冯德麟说。
　　“看不出来啊，你还有这本事！”
　　心情大好的金敏说，她真没想到这一大群人在这里忽悠她，也吃了习惯思维的亏，若是只有冯德麟一个人说，她也未必会信。
　　说是忽悠，其实也就冯德麟一个人忽悠而已，其他人则是看戏一样的没有当场揭破，当然也算是从犯。
　　“但是，这还不能治本，这个人被轻轻一脚就差点命归黄泉，金敏小姐不觉得奇怪吗？”
　　冯德麟说。
　　“是有点奇怪！”
　　金敏说。
　　“他发病的原因并不完全是慕容小姐的那一脚，而是他本来就是慕容小姐的超级粉丝，猛然见到真人，心中过于激动，气息徘徊在胸腔之中，被慕容小姐一脚踢中下巴，将口中的一口气息封闭了起来，淤积在胸腔之内，才猛然昏倒！”
　　冯德麟说。
　　“原来如此，我说那一脚看上去并不重啊！”
　　金敏点了点头说，又信了几分！
　　“我虽然施针把他救活，但是他胸中那口气并未完全消去，随时有复发的可能！”
　　冯德麟说。
　　“那怎么办？”
　　金敏问。
　　“他一直有个心愿就是能和慕容小姐一起聊聊天说说话，还请金敏姐姐帮忙，安排一场饭局，让他能倾吐心声，这样气息化解才没有生命之忧！”
　　冯德麟说。
　　“这个……”
　　金敏有些犹疑。
　　“救人一命胜造七级浮屠，慕容小姐宅心仁厚，肯定不会见死不救的，他也就是和偶像聊聊天，化解一下胸口聚集的闷气而已，这不算是为难的事情吧？”
　　冯德麟说。
　　“那……好吧，我安排一下，也要看慕容小姐愿意不愿意。”
　　金敏小姐说，转身告辞回去了。
　　陈天霖双手竖起大拇指，赞叹不已。
　　张金导演猛地上前握住冯德麟的双手说：“天纵奇才啊！天纵奇才！你这样的大才不来演艺圈发展简直是暴敛天物！我有个剧本很适合你，怎么样？有没有兴趣？”
　　Abby撇了撇嘴说：“我当商业奇才是什么意思，现在总算明白了，原来就是一卖狗皮膏药的大忽悠……”

第66章 和超级美女明星吃饭
　　金敏助理果然没有食言，晚上的时候，陈天霖他们就收到了慕容雪情的邀请，在香格里拉酒店的VIP包厢里宴请他们。
　　其实这也不能算一个小请求了，多少豪富权贵出百万的天价都无法邀请倒慕容雪情来吃一顿饭，别说像陈天霖这样的小角色了，即使是被慕容雪情无意中伤到了，最后也就由助理出面，出点赔偿金和几句慰问的话。
　　要主动请吃饭这种事情，确实如果没有冯德麟把金敏给忽悠住了，还真是非常难的一件事情！
　　不过，不管怎样，任务总算是看到了一线曙光，若是能说动慕容雪情，那么这件事情还真有成功的希望。
　　从这件事情来看，冯德麟并没有故意给陈天霖使绊子，而是很尽心的在完成这项工作，看起来这个人不简单，并不屑于用一些鬼魅的伎俩来对付陈天霖，越是这样，陈天霖越是警惕，因为越是正大光明的人，越是对自己有自信的人，自己这个情敌，真不好对付。
　　晚上的酒宴，陈天霖和冯德麟、Abby三人早早的到了，被侍者引进指定的包厢，这里环境很幽谧，每间包厢的隔音都做得很好，不像外面的酒店，隔着老远都能听到里面大呼小叫的声音。
　　所以有身份的人都喜欢来这里聚会，很多上层社会的人对保密很看重，这里是会员制的，VIP会员定餐的信息是绝对机密，不会给任何人知晓，这也是他们生意兴隆的原因之一。
　　等了一会，慕容雪情和金敏助理就来了，慕容雪情打扮很朴素，一条浅色连衣裙，戴了一条圆润的珍珠项链，凹凸的身体曲线外惹眼，浑圆的胸口撑起薄薄的衣料，睡着呼吸微微的颤动，翘起一个优美的弧线，纤细的腰肢充满了美女的韵味。
　　白皙的脸庞透着晕红，有一股少女特有的妩媚，双眼仿佛一汪秋水，嘴角总是有一缕淡淡的笑容，黑色的长发柔顺亮泽，如柔软的瀑布披洒在秀肩上。
　　陈天霖三人赶忙站了起来，慕容雪情微笑着没有架子，分别和三人握了手，感受到超级偶像指尖的柔软，陈天霖仿佛脚踩在棉花上一般飘飘然的。
　　Abby递上了签字笔和精美的笔记本，签名合影，当然一个都不能少啦，这个小丫头和慕容雪情用手机照了几张合影，就幸福的到角落里去欣赏了。
　　“陈天霖对吧。”
　　慕容雪情笑吟吟的问。
　　陈天霖明显愣了愣，他完全没有想到自己的偶像可以一口叫出自己的名字。
　　“是的。”
　　陈天霖回答，“你……怎么知道我的名字？”
　　“平民英雄嘛，我看过你英勇斗歹徒的新闻报导。”
　　慕容雪情笑着说。
　　“这个……太不可思议了。”
　　陈天霖抓了抓脑袋。
　　慕容雪情俏皮的笑了笑说：“巧合而已，那天我正好无聊翻看报纸看过你的报导，也算是一种缘分吧。”
　　陈天霖真的没有想到自己居然会被慕容雪情记得，真是有种深感荣幸的感觉。
　　“冯德麟，我想我们不是第一次见面了吧？”
　　慕容雪情浅笑着看着冯德麟说，“听说你还是医学圣手？真是没想到啊……”
　　冯德麟讪讪的笑着说：“慕容小姐不要再笑我了，我们也算是熟人了，在慕容小姐面前我可不敢摆弄小聪明，以前吃得亏现在还记忆由新。”
　　看起来冯德麟和慕容雪情以前认识，而且好像冯德麟还吃过憋，所以提起慕容雪情陈天霖总感觉冯德麟表情怪怪的。
　　他们之前认识这也是正常的，毕竟他们是同一个世界的人，而陈天霖感觉自己和他们是两个完全不同世界的人。
　　“今天，请各位吃饭，一来感谢天宇公司对这部影片的大力支持，二来也为向陈天霖先生表示歉意，今天我们只是朋友间聚会，不谈其他工作上的事情，可以吗？”
　　慕容雪情说。
　　“这个当然。”
　　陈天霖赶紧说。
　　毕竟谁也不指望吃一顿饭就能把这么重要的任务完成，只要有接触，只要对方不反感，就有机会，能混个脸熟，以后也好说上话，毕竟像慕容雪情这样的超级明星，一起吃一顿饭都是很难得的。
　　慕容雪情不喝酒，只喝了些饮料，除去大明星的光环，感觉这个女子就如普通人一般亲切，当然，她的艳光还是让人无法直视。
　　陈天霖暗暗拿她和梦茜比较了一番，除去明星的光环，两人在容貌和身材上不相上下，但是梦茜似乎更像一个活生生的女子。
　　大家开始很随意的聊天，陈天霖谈到慕容雪情是自己从高中时代的偶像，那个时候寝室里十个男生有八个都挂着她的大幅海报，听得慕容雪情呵呵直笑。
　　她突然问：“那你现在见到真人有什么感觉？”
　　陈天霖回答：“当然是震撼了，能和偶像吃饭，那简直是梦里才有的事情！我们是两个世界的人，我若是回去打电话给以前的同学说，我和慕容雪情一起吃了一顿饭，回得好听的，就让我洗洗睡吧，回得难听的，就会说你小子是不是再精神病院给我打电话呢……”
　　“哈哈……有这么夸张嘛……”
　　慕容雪情笑着说，“别总是说什么两个世界，大家不都是在地球上吗？我也就是出生幸福点，职业比较公开而已。”
　　“是啊，总是说这个世界，那个世界的，会显得比较自卑呢……”
　　冯德麟突然插话说，“那如果你爱上了慕容雪情小姐，岂不会很痛苦？”
　　陈天霖微微一笑说：“那怎么可能！”
　　“为什么不可能？王子和灰姑娘的爱情现实中也是存在的，又或者是诺丁山的梦想。”
　　冯德麟说。
　　慕容雪情看了冯德麟一眼，微笑着说：“我也很好奇，为什么说不可能爱上我，难道我那么不受欢迎吗？”
　　“呵呵，作为一个普通宅男，见到一个漂亮的女孩子，首先是很喜欢，想多看两眼，进而幻想她能成为我的女朋友就好了，甚至意淫能和她上床。但是看见慕容小姐却没有这种心思……”
　　陈天霖说。
　　“哦？这是为什么？我也是漂亮女孩啊。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖适应了最初的紧张感，借着酒意说话也没有太多顾忌，他笑着说：“与其问我为什么不会爱上慕容小姐，倒不如反过来问一下，慕容小姐敢和普通人谈恋爱吗？”
　　“娱乐圈的女明星很少有和普通人谈恋爱的，原因一是从经济上，普通人没有办法消费得起她们的日常开销，即使经济上不用负担，也会因为环境的巨大差异而产生误会和分歧，试想一下，你所做的工作，你的接触的人都是你老公所从来没有经历过的，他怎么可能轻易的理解你？所以女明星想和普通人谈恋爱很难，除非她能够放弃一切回归普通生活。”
　　慕容雪情微微一笑说：“你说得也有几分道理，但是这种事情也不是绝对的。”
　　“呵呵，我没有说绝对，这世上的事情谈绝对那就没办法谈，只是大多数情况是这样，”
　　陈天霖说，“女明星的择偶圈子我想应该很小，只有成功商人，富二代、名流和圈内人士，这些人是可以经常接触到她们的人，她们都是从这里面寻找合适自己的人，所以我觉得并不是女明星都嫌贫爱富，而是无奈的选择。试想，我这样的普通人和慕容小姐一起吃顿饭的机会，这么多年，你遇到过几次？没有接触怎么会产生感情？”
　　金敏助理这时候笑了出来说：“呵呵，没想到啊，陈先生分析得还挺有道理，我都有些赞同！明星们交际的圈子确实窄了，他们和普通人的交集也很少，从概率上来说，和普通人恋爱的几率是不高。”
　　“现在社会总是说明星们贪慕虚荣，只嫁有钱人，确实冤枉了一批女明星，我代表这些女星敬陈先生一杯。”
　　金敏站起来敬酒说。
　　“不敢，随便胡扯几句，让大家见笑了。”
　　陈天霖回敬说。
　　“在大家的眼里，我们这些明星光鲜靓丽，万众瞩目，其实一个人独处的时候经常会有些忧郁和伤感的情绪，有时候都不知道自己想要什么。”
　　慕容雪情说。
　　“如果慕容小姐不介意，我能不能分析一下你到底想要什么？”
　　陈天霖说。
　　“哦？愿听陈先生高见。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖摆摆手说：“高见谈不上，就是经常在荧幕上看着慕容小姐，也会胡乱想想，今天又这么一个千载难逢的机会见到你，能把自己的胡思乱想说给本人听，也是一个愿望的实现吧。”
　　“洗耳恭听！”
　　慕容雪情微微一笑。
　　在激动的情绪下，陈天霖的谈兴完全的爆发了，他滔滔不绝的说：“人在一生中，所做的都是在满足自己身的欲望，一无所有的时候，首先是要吃饱，吃饱的欲望满足了，就会要穿暖，穿暖的欲望满足了，就想有一个遮风挡雨的地方，衣食住行我想这是人的基本欲望！”
　　“这个对于慕容小姐来说，已经不成为欲望，从小含着金钥匙出生的贵族，当然不会为吃喝住这种小事烦恼。”
　　陈天霖说。

第67章 和美女明星被关进储藏室
　　“再往上到了第二层那就是要开始工作，开始做一些事情，这些事情可能是自己感兴趣的也可能是自己不感兴趣甚至厌恶的，但是无论是怎样的工作都是体现自身存在感的重要一环！通过自己的劳动创造出价值，就会有自己的存在感，成就感和归属感。”
　　“为自己的事业、梦想或者某一个目标奋斗，那就更进了一层，这种欲望是一种更大的存在感觉，一种被自己或更多的人所认同，获得更大的利益，更多的优越感，从而拥有更多新奇感觉。”
　　“对于事业已经发展到巅峰的慕容小姐来说，这方面的欲望也应该不是很高，毕竟已经是辉煌的顶点，都快有独孤求败的寂寞感了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，哪有那么夸张。”
　　慕容雪情微笑着说。
　　“人们在社会所追求的无非是名、利、权这三样东西，但我认为追求这三样东西并不是人们所追求的本质。”
　　“名、利、权是所有人都渴望得到的，那么追求这些东西的人，他渴求的是什么呢？”
　　冯德麟喝了一口酒问。
　　“人们总是探求自己所没有经历过的欲望，这些欲望各种各样，非常复杂，但是本质是对新奇的体验欲望，比如我这么个穷人，在路上见到兰博基尼跑车，就会想亲自开一下，开兰博基尼就是我从未体验过，渴望体验的新奇欲望！再比如一个女孩子站在台下看着慕容小姐，会渴望同样被万人瞩目，这种为万人瞩目的感觉，也是她所没有的一种新奇的体验！”
　　“这些欲望都有个共同点，就是自己从未体验过，渴望体验的，当然想体验很多时候必须要拥有名、利、权这三样东西！所以追求它们的人如过江之鲫。”
　　慕容雪情微微笑了笑说：“挺有意思。”
　　受到偶像的夸奖陈天霖如打了鸡血一般，接着说：“还有一种人类基本的欲望就是情和欲，男和女的结合是自然的本性，欲望和感情总是纠缠在一起很难分清，当人吃饱穿暖一个人可以生存下去，他就会开始寻找异性，享受和异性在一起的快乐感觉，无论是肉体的还是精神的，简称为爱！”
　　“人们一直渴求着爱情，无论男女。慕容小姐给我的感觉，如果用两个字来形容就是完美！一个完美的女子对于另一半的要求一定不会太低，所以我大胆的预测一下，慕容小姐还是没有爱人的单身状态。”
　　陈天霖说。
　　慕容雪情微微一笑，没有说话。
　　“所以我的分析就是：慕容小姐现在的就像是一个追求着没有接触过的新鲜感觉，渴望着爱的小女孩。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈！”
　　这一次的大笑声来自金敏，她大笑着说，“被评价为‘渴望着爱的小女孩’对于慕容雪情还说还真是第一次，陈天霖，我记住你的名字了。”
　　慕容雪情白了金敏一眼，那娇俏的诱人感觉，让陈天霖看得一呆，果然是魅力天成的绝世*！
　　慕容雪情依然保持着微笑说：“今天的饭吃得很开心，也感觉挺有收获的，谢谢陈先生的赐教，或许我也会去试一试，和普通人的恋爱也不一定哦。”
　　酒席散去，慕容雪情和金敏离去了，Abby依然有专车来接。
　　拒绝了冯德麟这个隐藏的情敌好意相送，陈天霖一个人回到了家，抱着枕头一觉睡到了天亮。
　　他醒来以后，双眼圆睁的盯着天花板。
　　回忆起昨晚的饭局，心中只有一个想法：尼玛，昨晚我都胡扯八道了些什么鬼东西啊！
　　那种感觉就像是青春期少年总是感觉昨天自己说的话做的事是那么的幼稚可笑！
　　陈天霖觉得丢脸极了，居然说慕容雪情是什么渴望爱的小女孩，还说了一大堆以前自己乱想的东西，说不定被众人在心里嘲笑了，吊丝就是吊丝啊！
　　无论怎样，任务还是要继续，陈天霖和冯德麟、Abby三人依旧每天跟在剧组的后面，慕容雪情和金敏也算是和他们是熟人了，偶尔也会聊上几句，但是一涉及到代言的事情，慕容雪情就会很快的把话题给岔开。
　　但是有一线希望就不能放弃，如果能签到慕容雪情那么这次香黛儿品牌的发布会就可以说是绝对大获成功了。
　　陈天霖这几天都很低调，他觉得上次酒喝多了胡吹了一番，很幼稚和丢脸，在剧组也不怎么说话，戴了魔镜和鸭舌帽静静的看慕容雪情拍戏，不知道的工作人员还以为他是副导演一类的。
　　意外在一场外景中发生了。
　　那是在一家大型商场拍一场同样是追逐打斗的戏，本来安排在商场营业结束后拍，但是由于是周末，商场比平时迟关门一个小时，剧组来的时候，里面还有很多的顾客。
　　慕容雪情被认了出来，遭到了围堵，聘请的保安公司人手还没有到，现场非常的混乱，摄影器材都被挤倒了一片。
　　金敏助理可谓是身经百战，反应很快，眼看人潮难以控制，拉着慕容雪情就从安全通道跑。
　　陈天霖在混乱中瞥见了也跟了上去，没想到安全通道里也遇到了一批人，慕容雪情被堵着签名。
　　出来的人兴奋的和同伴说，他拿到慕容雪情签名了，她在安全通道，快点去。
　　眼看人潮就要进来了，陈天霖猛地挤进了通道里围着签名的人群里，还好这里人不是很多，签完名的又出去不少。
　　陈天霖一把拉过慕容雪情，大声喊：“我是导演，大家让一让慕容小姐要拍戏了！下次再给大家签名！”
　　趁着里面人群还没反映过来的时候，把慕容雪情拖离了人群，金敏聪明的把手一栏，在狭小的通道里把人群挡住，一幅：你先走，我断后的大义凛然神情小声对陈天霖说：“快走！”
　　陈天霖拉着慕容雪情，从安全通道往楼上的方向跑，听到后面熙攘的人群声越来越多，似乎楼上也有声响。
　　陈天霖在一个空荡荡的楼层，瞥见一间没上锁的大房间，急忙拉着慕容雪情一头钻了进去。
　　这里似乎是商场的一个储藏室，堆满了各种物品，也不知道是哪个粗心的员工忘记了锁门。
　　拉着慕容雪情进去的瞬间，她“哎”了一声，似乎要挣扎，但是陈天霖冲的速度太快了，等她反应过来，陈天霖已经回身把门给关上了。
　　“在这里躲一下。”
　　陈天霖说。
　　储藏室没有开灯，门一关阻隔了所有的光线，整个房间陷入了一片漆黑，真正的伸手不见五指。
　　就在这一瞬间，陈天霖感觉一具软玉温香的身体猛地紧紧抱住了自己。
　　当时他的大脑就一片空白！这、这、这是怎么回事？慕容雪情居然主动对自己投怀送抱？在这个黑暗狭小的空间里？
　　如果说不是一开始陈天霖一直拉着慕容雪情的手，他几乎要以为是储藏室里藏着另外一个女的抱住了自己，因为慕容雪情主动抱住自己这种事情即使是意淫自己也很难相信。
　　门外开始有大批的上楼梯的声音，这是后面追逐慕容雪情的粉丝们，听着如雷般的脚步，陈天霖暗叹好险，幸亏自己灵机一动，要不这次可麻烦了。
　　他身子僵硬不敢乱动，虽然是慕容雪情主动抱住自己，但是生怕自己有什么不好的动作惹恼了这位佳人，那后果可不堪设想，光她喊一嗓子，门外冲进来的粉丝一人一口吐沫就能把他给淹死。
　　听着如雷的脚步声远去，陈天霖回过神来，才发现怀里的人儿有些不对劲。
　　慕容雪情的确是主动抱住了自己，但是她整个娇柔的身躯在黑暗中不停的发抖，头埋在陈天霖的怀里，一只手紧紧抓住陈天霖胸口的衣襟，另一只手紧紧抓住他的胳膊，说抓已经不太恰当了，应该是掐。
　　那是人在极度紧张时候才会出现的反应。
　　怎么了？难道慕容雪情被这么多粉丝给吓到了，才会抱住自己寻求保护？
　　“没事了，人都走了。”
　　陈天霖在黑暗中小声的说，用手去扳她的肩膀，圆润的肩膀却非常的僵硬。
　　“别动！什么都别做！”
　　慕容雪情带着哭音凄声说。
　　“我……我什么都没做！”
　　陈天霖吓了一跳，他怕慕容雪情误会他要动手动脚，急忙放开扳她肩膀的手，把双手举在头顶上，如投降一般。
　　“我……我有幽闭恐惧症！”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖这才恍然大悟。
　　幽闭恐惧症又称密闭空间恐惧症，是对封闭空间的一种焦虑症，幽闭空间恐惧症属于场所恐惧症的一种，患者害怕密闭或者狭小的场所，在这些地方会发生未知的恐惧，如电梯，车厢或者飞机里经常会出现这种情况。
　　患者会感觉呼吸急促困难，心跳加速，过于紧张，他们会因为感觉无法逃离这样的情况而感到恐惧。
　　在狭小的储藏室里，陈天霖能清晰的听见慕容雪情粗重的喘息声，他生怕慕容雪情发生什么意外，急忙道歉说：“对不起，我一时情急，就拉着你进来了，我不知道你有这病，我马上开门！”
　　“不怪你！但是我现在动不了，你别走，我害怕！不能一个人呆着！”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖也犯难了，慕容雪情现在精神极度紧张，如果自己抽身去开门，那么她说不定会突然休克或发生意外，但是老是这样抱着站在这里也不是个事啊！
　　虽然说这种一亲芳泽的机遇是可遇不可求的。
　　但是人家现在是有难，自己占了便宜，少不得秋后拉清单，代言的事情不但完全没戏了，说不定还要吃官司，毕竟慕容雪情可不是一般的明星。
　　虽然陈天霖不敢主动有所动作，但是慕容雪情娇躯上的热力透过衣服传达到陈天霖的身上，虽然不是夏天那种薄薄的衣料，但是在黑暗中的身体触觉更加敏锐，可惜清晰的感觉出这幅诱人身体的柔软和起伏曲线！
　　嗯，原来慕容雪情的身体感觉是这样的，陈天霖脑子里想。他猛地刹住，强迫自己别往这方面想，免得男性本能复苏，出现尬尴的情景。
　　“这样吧，我们离门不远，你抓着我，我们一起慢慢往门边上移，只要开了门就没事了！”
　　陈天霖说。
　　“我、我动不了！”
　　慕容雪情的声音里戴着哭音，这样感觉她一点也没有什么明星光环，而是一个普通的需要保护的小女孩而已。
　　陈天霖也顾不得其他了，这具诱惑的娇躯要是在自己的怀里再抱下去，自己肯定要起反应，到时候双方就更尴尬了。
　　他双手扶住慕容雪情的身体，回想了一下门的方位，脚步开始向门边移动，慕容雪情虽然全身发抖，但是也知道陈天霖是在努力想办法出去，极力克服心中恐惧配合着。
　　手指终于触到冰凉的门，陈天霖心中一喜，正准备摸索门把手，突然一阵急促的脚步声由远至近。

第68章 共处一室的情分
　　陈天霖条件反射似的停住了，难道外面的粉丝还没散去？
　　脚步很快的奔跑到了门边，只听到咔的一声！然后脚步又飞快的远去！
　　陈天霖脑子一惊，难道是那个粗心的员工，急忙赶回来锁储藏室门的？他也顾不得找门把手了，用力在门上敲打着，发出“咚咚咚！”
　　的声音。
　　但是那家伙来去匆匆，早已经跑得没影了！
　　我靠！这都什么人啊！
　　陈天霖急急的摸到门把手，果然被锁了！悲剧啊！
　　这怎么办？不会在这里和慕容雪情抱一夜吧？不过，如果出现那个场景，还真是一辈子难得的。
　　陈天霖胡思乱想着，如果自己是一个心术不正的家伙，那么这种天赐良机……慕容雪情肯定要吃大亏！
　　这样胡乱想了一下，突然感觉小兄弟有隐隐抬头的迹象，急忙把这些杂念驱除出脑子！
　　就在这个时候，陈天霖的手机铃声响了：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”
　　对了，还有手机可以联系嘛！陈天霖觉得自己简直蠢得无可救药，现代人又怎么会出现被关一晚上的情况，打个电话就喊人来了。
　　顾不得看是谁打的，陈天霖从口袋里摸索出手机急忙接了。
　　“喂！陈天霖吗？雪情在哪儿？”
　　是金敏助理的声音，她声音很焦急。
　　“我们没事，躲进了一个储藏室里，但是现在门被锁了……我们出不去了！”
　　陈天霖说。
　　“没事就好！在什么地方的储藏室？嗯？储藏室！你怎么能让慕容雪情躲在储藏室里！她有黑暗幽闭恐惧症！你个混蛋！”
　　金敏的说。
　　“我不知道啊，好了，快来帮我们开锁！”
　　陈天霖说。
　　“怎么会被锁住？你们在哪个储藏室？”
　　金敏问。
　　“我哪知道，我只顾着跑，也没看是几层……”
　　滴的一声，手机突然断了，陈天霖诧异的发现手机没电了！
　　最近一直都跟着剧组忘记给手机充电了！这该死的破手机，怪不得诺基亚快玩完了呢，你看人家国产山寨，待机个把星期都杠杠的！
　　陈天霖腹诽了几句手机，问慕容雪情：“慕容小姐，我手机没电了，你手机带了吗？”
　　“我没带……”
　　慕容雪情说。
　　大明星就是这个习惯不好！有了助理，自己就什么都不管了，手机都不带！陈天霖又开始腹诽了！
　　“没关系，我已经告诉金敏我们被锁在储藏室里了，相信她很快会找到我们！”
　　陈天霖是说。
　　“我心口有点难过，头有点晕。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖有点着急，她要是晕倒了，那可是自己的罪过了！
　　他反手在门边摸索，恰好摸到了电灯的开关，啪的一声，整个储藏室一片光明。
　　陈天霖用手挡了一下光，突然出现的光明让他的眼睛有些不适应。
　　怀里的女子是无数人迷恋的偶像美女明星，娇媚的身躯凹凸有致，风韵*，一头瀑布似的秀发如瀑布一般，腰际轻轻当然，泛着黑亮的光泽，越发衬托她靓丽的脸蛋，肌肤如雪，如出水芙蓉，胸前完美的曲线轻轻颤抖着。
　　陈天霖感觉有些口干舌燥，他咽了一下口水。
　　开了灯以后，慕容雪情的幽闭症好了一些，加上旁边有一个人在，她慢慢身体停止了颤抖，没有了黑暗的保护，慕容雪情也不好意思再抱着这个男子，她站直了身体，脱离了陈天霖的怀抱，但是一双手仍旧死死抓住陈天霖的胳膊。
　　“你没事吧？”
　　陈天霖问。
　　“嗯，还好，有人在旁边会好一些，我没有办法一个人呆在完全黑暗的房间。”
　　慕容雪情说。
　　“真是对不起，我不知道才会犯这个错误。”
　　陈天霖又一次道歉说。
　　“没事的，当时的情况也没有其他选择，说起来多谢你了。”
　　慕容雪情低着头说。
　　两个人沉默下来，气氛有些尴尬，门外一片寂静，估摸着他们找到这里还要一段时间，为了打破沉闷，陈天霖随口问：“你怎么会有黑暗幽闭恐惧症的啊？”
　　话一出口，他就后悔了，这种事情连媒体都不知道，应该是保密的，自己干嘛提出来，况且以前看过介绍，这种病一般都和童年经历有关。
　　“我父母都很忙，小的时候把我交给保姆照顾，那个保姆比较会偷懒，经常把我一个人锁在屋子里或者柜子里！虽然后来她被解雇了，但是那个时候就留下了病根……我曾经找心理医生治疗过，还催眠过，好了很多，只要有人陪在身边就不会有太大反应，今天情况比较突然，突如其来就反应挺大的，原本还以为只要意志坚强就可以克服的病……”
　　慕容雪情微微笑了笑说，“人，还真是比想象中的脆弱。”
　　“唉~勾起你不好的回忆了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，所以别以为出身在富贵家庭就一定很幸福哦，人都挺不容易的。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖突然想起来小魔女韩雪莹，这个高智商的天才魔鬼少女现在不知道在做什么，或许又找到了新的玩具吧。
　　“对了，陈先生你有女朋友吗？”
　　慕容雪情突然问。
　　“这个……怎么说了，可以说有，也可以说还没有。”
　　陈天霖说。
　　“哦？有就是有，没有就是没有，还这么复杂啊，莫不是你想玩弄女孩？”
　　灯光下慕容雪情好了很多，还能开两句玩笑，这个女孩子内心是非常坚强。
　　“怎么会呢，不是不是，只不过，我喜欢的女孩和我是两个不同世界的人……”
　　陈天霖说。
　　“又是两个不同世界的人……陈先生你好像有些自卑哦，女孩子嘛，要大胆的去追！”
　　慕容雪情有些调皮的说。
　　“自卑吗？也许吧……”
　　陈天霖叹了一口气说，“生活在现代社会里，随着年龄的增长，越来越清晰的看到阶级的差距，心也变得有些畏缩不前了。”
　　“你不是说过吗？人都在不停的追逐着自己从未看过的那一片风景。”
　　慕容雪情说。
　　“呵呵，酒喝多了乱说的。”
　　陈天霖一笑。
　　“但是我觉得挺有道理，我觉得我就是一个在追求着新奇，渴望着爱的小女孩，从来没有一句话这么准确的说进我的心里。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖有些吃惊的睁大了眼睛，自己随便说的话，居然歪打正着让自己的偶像所承认。
　　“我也想试一试，和普通人谈一次恋爱。”
　　慕容雪情偏了头看着陈天霖调皮的笑着说。
　　这句话说得陈天霖小心肝扑通扑通的多跳了几下。
　　尼玛的，不要乱想，不要乱想！
　　陈天霖严重警告自己，千万千万别误会，人家说要找个普通人谈场恋爱，没说要找你谈场恋爱！
　　你得瑟个什么劲！
　　再说了，女生都是想到哪儿说到哪儿，“我也想试一试，和普通人谈一次恋爱。”
　　和“我也想上月亮看看，究竟有没有嫦娥！”
　　是同一类型的句子。
　　“哈哈，那倒是个好想法，要是没有合适的人选，就找我好了。”
　　陈天霖故意拿出随意的态度开玩笑说。
　　“你？”
　　慕容雪情看了看陈天霖。
　　陈天霖心哇凉哇凉的，看看是不，别人根本没往自己身上想，只是说话让人有点误会而已。
　　但是下一句话让陈天霖差点灵魂出窍。
　　“可以考虑哦。”
　　慕容雪情微笑着说。
　　尼玛的，尼玛的，人家在说冷笑话，在说冷笑话而已，陈天霖你是不是听不懂冷笑话，快笑一个，笑一个出来！
　　“哈哈哈！”
　　陈天霖干涩的大笑了几声，那声音好像一只公鸭子在叫。
　　尼玛的，这是什么情况，我！陈天霖一个前宅男，公司小职员，在一个完全封闭的房间里和超级明星美女谈论男欢女爱的暧昧话题！
　　陈天霖突然想起一首以前的老歌，歌词是这样的：过去的所作所为我分不清好坏过去的光阴流逝我记不清年代我曾经认为简单的事情现在全不明白我忽然感到眼前的世界并非我所在二十多年来我好象只学会了忍耐难怪姑娘们总是说我不实实在在我强打起精神，从睡梦中醒来可醒来才知这个世界变化真叫快……
　　门口响起了脚步声，似乎有不少人正向着这边走过来，陈天霖赶忙用力拍打着门，门外嘈乱的声音喊着，有“慕容、慕容”的呼喊声。
　　门终于开了，陈天霖扶着慕容雪情走了出来，金敏助理向前几步紧紧的抱住了慕容雪情，呜呜的哭了起来。
　　Abby和冯德麟也走了过来，Abby看着陈天霖问：“没事吧？”
　　嗯，总算有个人还能关心自己，好像每次这种场景，都是女主角被前呼后拥的接走，留下孤孤单单的自己无人理会！
　　上一次和肖月茹被困电梯就是这种情况，现在总算进步了，哥也有人关心了。
　　“没事，出了点意外，门被那个粗心的员工锁了，手机又没电了。”
　　陈天霖说。
　　冯德麟一脸坏笑，似笑非笑的说：“羡慕啊~怎么样？爽不爽？”
　　陈天霖老脸一红，瞪了他一眼说：“爽什么爽，你满脑子没好事！”
　　“切！真是得了便宜还卖乖！”
　　冯德麟不屑的说。
　　本以为这件事情到这里就结束了，谁也不曾想到，竟掀起了一场真正的娱乐风暴。
　　第二天，陈天霖优哉游哉的骑着电瓶车来到公司，到门口的发现一大群记者已经把大门堵住了。
　　这是什么情况？难道公司要做什么新产品的发布会？陈天霖有些纳闷，他骑到车棚停好了车子，大咧咧的向公司大门走去。

第69章 成了绯闻的主角
　　突然从阴影中窜出Abby拦住陈天霖的去路，这把陈天霖吓了一跳，这个小丫头一大清早的吓什么人。
　　陈天霖有些不满的说：“一大清早的，闹腾什么呢。”
　　“哼！狗咬吕洞宾不识好人心，人家是来救你的！”
　　Abby说。
　　“切，我是被劫财了还是劫色了，要你来救啊。”
　　陈天霖说。
　　“果然你还不知道，你这个不读书不看报的家伙。”
　　Abby笑着说。
　　“什么呀？”
　　陈天霖一头雾水。
　　葫芦娃、葫芦娃……手机铃声响了起来。
　　陈天霖看了一下是黄大炜的电话，一接听就听到黄大炜连珠似的咆哮声：“臭小子，我不相信，是你疯了还是我疯了？这是不可能的！”
　　“什么乱七八糟的，你昨晚嗑药了？”
　　陈天霖骂着说。
　　“妈的，早上对着镜子抽了自己十几个大嘴巴！要不是脸现在还火辣辣的疼，我一定以为我在做梦！你小子老实交代吧，你怎么做到的？”
　　黄大炜说。
　　“大炜，你要是嗑药嗑多了麻烦你再去睡个回笼觉，哥还要上班，没空陪你发神经！”
　　陈天霖说，反手把电话挂了。
　　刚挂了电话，陶晓璐的电话又进来了，这一大早的是怎么了？
　　“哥……你……真是情圣转世吗？”
　　陶晓璐也开始胡言乱语起来。
　　“我说，怎么了？到底怎么了？谁能告诉我到底是怎么回事，一大早电话一个接一个的都在说胡话。”
　　陈天霖有些凌乱了。
　　“哥？你没看今天报纸？”
　　陶晓璐惊奇的说。
　　“什么报纸？出什么事情了？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“你真没看啊！报纸上说你和慕容雪情的事，是不是真的啊？”
　　陶晓璐说。
　　慕容雪情？怎么会和慕容雪情扯上关系？
　　一叠崭新的报纸递到了陈天霖的眼前，一个个首页大标题惊心动魄！
　　【慕容雪情携神秘男友逛商场，被粉丝认出后急忙循走！】
　　【慕容雪情私会神秘情人，商场偷情被抓！】
　　【谁在和慕容雪情幽会？神秘男子独家揭秘！】
　　【独家劲爆！慕容雪情和男子商场偷情！】
　　“……”
　　所有报纸都配有一张非常清晰的大幅照片，是陈天霖扶着慕容雪情从储藏室出来的瞬间！
　　当时有些发软的慕容雪情是半靠在他的身上，从拍摄角度看，两人确实有些亲密，而且神情暧昧！
　　陈天霖当时如雷击般石化了，这什么跟什么啊！简直是胡扯八道，这狗仔队果然是职业间谍的水准，这种照片都能给他们拍到？
　　“哥……哥你还在吗？怎么没声音了？”
　　陶晓璐问。
　　“别看这些乱七八糟的报导，都是胡扯八道的，根本没这回事！”
　　陈天霖脸涨得通红的说，“都是误会！”
　　“哦，那能帮我弄一张慕容雪情的签名照吗？”
　　陶晓璐说。
　　“我跟她不熟！我弄不到！”
　　陈天霖彻底火了！啪的挂了电话。
　　葫芦娃……葫芦娃……手机铃声又响起来了，陈天霖无奈的看了一下是晨曦。
　　电话接通了，晨曦小声的问：“那个，报纸……”
　　“报纸都是胡扯的，根本不是那么回事，我和慕容雪情是意外事故躲进了储藏室……”
　　“哦，是这样啊……嗯，我相信你。”
　　晨曦笑着说，似乎有小手拍胸脯的声音，诱人啊……
　　刚挂了电话，葫芦娃的铃声又响起来了，陈天霖看都不看的直接挂掉。
　　Abby无比同情的看着陈天霖说：“那些记者都是在等你的，你要是一出现绝对给他们吃得连骨头都吐不出来……我算不算是救了你？”
　　“你就是我的救世主！”
　　陈天霖笑着说。
　　Abby小脸难得红了一下。
　　她突然又问：“那天你和慕容雪情一起究竟有没有发生什么呀？”
　　陈天霖顺手用报纸在她的小脑袋上打了一下说：“都乱想什么呢！什么也没有啊，她有黑暗幽闭恐惧症，一直害怕抓着我而已！”
　　“哦，没什么就没什么嘛，干嘛打人呀！”
　　Abby双手抱着脑袋嘟着粉红的小嘴说。
　　“电话借我用用。”
　　陈天霖说。
　　“干嘛？”
　　Abby问。
　　“打电话给肖总请假啊，我又进不去公司！”
　　陈天霖说。
　　Abby拿出电话交给陈天霖，陈天霖摆弄了半天愣是没打开。
　　“哎，我说你这是什么手机啊？我怎么弄不开？”
　　陈天霖问。
　　“真土！”
　　Abby不屑的打开手机调到拨号画面递给陈天霖。
　　“切！用塞班就很土吗？”
　　陈天霖郁闷的说。
　　“月茹姐，我是陈天霖，今天不去公司报到了，我还是直接去剧组吧。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我知道了，那个，你和慕容雪情真发展了？真是幸苦了，为了公司都开始出卖色相了……”
　　肖月茹开玩笑的说。
　　“月茹姐，我今天脑子都大了，你就别开我玩笑了，我哪有那本事啊。”
　　陈天霖急忙挂了电话，真是的，每个人都这么八卦，怪不得那些八卦杂志卖得那么好呢，市场太大了。
　　肖月茹嘴角含笑的挂了电话，想了想又拨通了梦茜的长途。
　　“喂，茜茜，你有情敌了哦。”
　　肖月茹恶作剧似的说。
　　“情敌？”
　　梦茜远在法兰国，倒不可能那么快知道这些花边新闻，即使她在国内，也不会去关注这些的。
　　“是的，你知道你新情敌是谁吗？”
　　肖月茹继续笑着说。
　　“谁呀？”
　　梦茜问。
　　“你猜！”
　　“我说月茹姐，你什么时候变得这么无聊了？”
　　“呵呵，说出来吓坏你哦，是慕容雪情！”
　　“……好了，月茹姐，冷笑话到此结束，为了配合你，我笑两声，呵呵，我这还有工作呢。”
　　梦茜说。
　　“哎哎哎，别不信啊，今天各大报纸的头条呢，话说回来，茜茜你的眼光还是真不错啊，他找情敌都能给你找个够分量的！”
　　肖月茹捂着嘴笑着说。
　　“好啦，月茹姐，那肯定是误会，八卦新闻也能当真？最近他是不是去和慕容雪情谈代理合约的事情吧？也不知道怎么就给狗仔盯上了，那些狗仔肯定是太闲了。”
　　梦茜说。
　　“茜茜，你这么看不起你这个还没转正的男友？”
　　肖月茹说。
　　“我没有看不起他呀。”
　　梦茜说。
　　“那你为什么不相信他和慕容雪情的绯闻呢？”
　　肖月茹说。
　　“……因为，我愿意去相信他。”
　　梦茜淡淡的说。
　　挂了电话，肖月茹将身体陷入深深的椅子里，表情有些寞寂……陈天霖……你究竟是个怎样的男人呢？
　　下午的时候，慕容雪情的公关团队立刻召开了新闻发布会，第一时间详细解释了昨天晚上发生的事情经过开始辟谣，毕竟被拍到一张难以解释的暧昧照片，任其发展下去，会让慕容雪情的形象受损。
　　在无数闪光灯下，金敏助理用平静的语调缓缓的结束了自己的发言：“事情就是这个样子，整个情况《特工女神》所有的剧组成员都可以作证，我希望媒体能本着实事求是的精神，不要故意制造新闻，保护我们的慕容雪情，谢谢大家。”
　　金敏说完了，瞟了一眼旁边坐着默不作声的慕容雪情，虽然她一直保持着微笑，但是金敏知道其实她的思想早就神游不知道哪儿去了，这也是慕容雪情长期练就的一项本领。
　　金敏在底下轻轻的拽了拽慕容雪情的衣角，意思是记者招待会结束了，我们该离开了。
　　这个时候，一个记者站了起来，向着慕容雪情发问说：“慕容小姐，您好，我是东方周末的记者，我本人愿意相信这纯粹是一个意外，对于没有经过调查就发布一些照片和新闻，我们表示歉意。”
　　“谢谢你。”
　　慕容雪情微笑着说。
　　“但是我想请问慕容小姐一个大家都比较关心的问题，慕容小姐目前有没有谈男友呢？”
　　东方周末的记者问。
　　“谢谢你的关心，这是我个人隐私问题，不方便回答，但是我想说，我想我也倒了该交男朋友的年纪了，如果让我选择的话，也许我不会从娱乐圈里去寻找，或许我会找个普通的圈外人当男友。”
　　慕容雪情突然说。
　　金敏有些吃惊的瞪大眼睛看着慕容雪情，平常的记者招待会，慕容雪情不会多说什么话的。
　　记者们情绪开始激动了，又有一记者站起来说：“慕容小姐，您的意思是不是已经有了意中人了，而这个人不是圈内人士，而是圈外的一个普通人？”
　　“我可没有这样说哦。”
　　慕容雪情微笑着说。
　　“慕容小姐，据我们调查照片里的那个男子是天宇公司的一名普通员工，您所说的圈外普通人，是不是暗指他呢？”
　　另一名记者用天生的大嗓门大声喊着。
　　一时间整个会场安静下来，所有人都注视着慕容雪情的回答。
　　这场直播的记者招待会，在电视前也有很多人在注视着，比如陈天霖、肖月茹、晨曦、蓝紫薇……
　　“这个嘛……”
　　慕容雪情娇媚的一笑，“无可奉告！”
　　轰的一声，整个会场爆炸似的爆发了，无数记者疯狂的追问着，但是慕容雪情已经和金敏转身去了后台，维持秩序的保安把所有的记者都挡在了门外。

第70章 被绯闻困扰的陈天霖
　　“雪情，你这是干什么，干嘛不直接否认，还说那么多让人误会的话，这不是越描越黑吗？这场记者招待会白开了！”
　　金敏生气的说。
　　“好啦，别生气啦，就让我任性一次嘛。”
　　慕容雪情笑着说。
　　“你这样出了事我可不管，”
　　金敏停了一下说，“你不会真的喜欢那个陈天霖了吧？”
　　“呵呵……如果是真的呢？”
　　慕容雪情捂着嘴笑着问。
　　瞬间金敏的表情无比的精彩，让慕容雪情打开眼界！
　　“好啦，别担心啊，爱上一个人哪有那么简单，我故意说这些，是想让我的父母看一看，他们的女儿要是选择一个普通人，他们会有什么反应。”
　　慕容雪情说。
　　“呼~吓死了我了。”
　　金敏轻抚了胸口说，“你这次可真的太调皮了，你这么做，可是把那个家伙害惨了。”
　　慕容雪情笑着说：“好像是有些对不住陈先生呢！大不了再请他吃顿饭好啦。”
　　说着转身去了化妆间。
　　金敏看着慕容雪情俏丽的背影，心中有些犹疑，很多年这个内心坚强的女孩都一直表现得很完美、成熟、睿智！
　　她其实是智慧和美貌并存的女孩，现在正在攻读硕士。
　　已经很长时间都没有见过慕容雪情这么调皮和任性的行为，和她长期那种淡定，雍容的做派很不相符……
　　这一切似乎都是遇到那个男人开始的……
　　他们之间，真的不会发生什么吗？金敏突然也开始动摇起来了，慕容雪情的心思，她第一发现，自己也猜不透。
　　电视机前带着墨镜和鸭舌帽的陈天霖已经彻底石化了。
　　尼玛啊，这坑爹的慕容雪情，这不是在故意整我吗？
　　干嘛不否认啊，无可奉告，无可奉告不就是默认嘛！
　　这回好了，我跳进黄河也洗不清了，不带这么整人的吧。
　　肖月茹表情也很惊愕，不会是玩真的吧，自己本来是从头到尾一点都不相信，慕容雪情那种光环下的明星，怎么可能那么好追？
　　但是，这情形也太诡异了。
　　自己打电话给梦茜的时候，抱着的还是开玩笑的心态，现在看起来……是不是还要再打个电话？
　　晨曦双手紧握在一起，如祈祷一般嘴里喃喃说：“我相信他，我相信他！”
　　蓝紫薇随手关了电视，嘴角浮现出一缕若有若无的笑容，吹了个口哨，自语说：“有趣！”
　　陶晓璐则是在医院的大屏幕前，双手插着腰面对底下一圈小护士大声说：“看到没，我哥本事大吧，谁要慕容雪情签名的，来我这登记！”
　　而陈天霖的发小黄大炜，正面对着电视，又开始打自己的耳括子……
　　宁夏是几乎不看电视和报纸的，她正在努力学习充电，对于陈天霖的桃色新闻一无所知……
　　几乎从未有过绯闻的超级明星慕容雪情，她的花边新闻瞬间成为各大娱乐新闻的头条！
　　苦逼的男主角只好偷偷躲回了家里，他想找慕容雪情问个明白，但是又没有她的电话，只好闷闷的躺在床上。
　　晚上的时候，睡了一觉的陈天霖打开手机，里面短信声音响个不停，各种询问短信几乎要把他的手机给撑爆了。
　　正想关上手机，突然有电话进来了，陈天霖一看是个陌生号码，他犹豫了一下，也许是慕容雪情团队打来的也说不定，于是接通了。
　　说话的是一个非常好听的女孩子声音。
　　“陈老师，你红了啊，你可真了不起，慕容雪情都能搞定，我太崇拜你了！”
　　那个银铃般的女孩子说。
　　“你是？”
　　奇怪，这个女孩干嘛喊自己陈老师？而且好像还认识自己的样子，但是自己似乎没什么印象。
　　“陈老师贵人多忘事啊，我是夏璇啊！”
　　夏璇？陈天霖的脑袋里想起那火辣的身材。
　　“哦，是你啊，你怎么知道我手机号码的？”
　　陈天霖问。
　　“那还不好查，你们天宇公司不是有员工通讯录吗。”
　　夏璇笑着说。
　　“什么事啊？”
　　“嗯，今天张卉过生日，我们决定在家里庆祝，也没有喊其他人，上一次晚上多亏陈老师帮忙送我们回来，所以想请陈老师过来吃个便饭，顺便给张卉过生日。”
　　夏璇说。
　　“这样啊……”
　　陈天霖本来想拒绝的，不过觉得那两个小女孩也挺招人喜欢的，自己又没什么事，要是不去显得有些端架子的味道。
　　“那好吧，我过来，不过上次是晚上，我路记得不太清楚了，你要接我一下！还有，别陈老师，陈老师的喊，陈老师那是一般人能当的吗？我听着怪别扭的！”
　　陈天霖说。
　　“行，那陈哥，你到了给我打电话，我来接你。”
　　夏璇的语气里掩饰不住兴奋的味道。
　　陈天霖戴了魔镜和鸭舌帽出了门，他现在也算是名人了，若是在路上给慕容雪情的粉丝认出来，那自己可就惨了！
　　上次依稀记得路段，但是具体几楼几单元完全没有印象了，想了想买了束百合花，打电话给夏璇让她来接自己。
　　夏璇穿了一身运动装，绑了个马尾，很随意的装束让她看起来青春靓丽，那火辣美好的身材隐藏在略显宽松的运动服里，的确是个损失，陈天霖更喜欢看她性感的装扮，不过这样显得也别有韵味。
　　夏璇笑面如花带着陈天霖来到公寓，回想起上次那香艳的诱惑，陈天霖感觉有些不好意思。
　　张卉正在做饭，她今天穿了一件白色的修身线衫，紧身的牛仔裤，也同样绑了个马尾。
　　胸前高耸的小白兔将修身的线衫撑得圆鼓鼓的，配上纤细的腰肢显得即性感又清纯。
　　她系了个可爱的卡通围裙，正在开放式的厨房忙碌着，她俏丽的身影让陈天霖有一种很温馨的感觉，张卉此时此刻就好像一个在厨房里给上班老公做饭的可爱*。
　　陈天霖进门的一刹那居然有回到家里的感觉，无比的温馨。
　　作为一个单身男子来说，无数次梦里曾经见到过这个场景，下班后回家，大喊一声，我回来了。
　　温柔的妻子一边做着饭一边温柔的说，等一会哦，饭马上就好了。
　　丈夫脱下外套，然后轻轻的从正在做饭的妻子身后搂住她曼妙的身体，幸福的吻着。
　　这是多么美妙的一幅场景啊。我和梦茜也会有这么一天吗？陈天霖有些呆呆的想着。
　　张卉见到了陈天霖进门，开心的走了过来，接过他手中的百合花，高兴的说：“真香啊，你怎么知道我喜欢百合？”
　　“呵呵，我不知道啊，就觉得你和这花特别衬，你就像一朵美丽的百合一样，生日快乐！”
　　陈天霖笑着说。
　　张卉满脸晕红的去卧室找花瓶了。
　　“切！真会说话，那你觉得我像什么花？”
　　夏璇说。
　　陈天霖看了一眼，没好气的说：“仙人掌！”
　　“靠！你才是仙人掌！”
　　夏璇愤怒的说。
　　桌子上摆了很多菜，琳琅满目，每道菜都是色香味俱全，让人食指大动。
　　“这么多菜都是张卉烧的？”
　　陈天霖问。
　　“当然，厉害吧！我和她住一起都给她养成小猪了！她可是典型的贤妻良母，谁要能娶到她，真是上辈子修来的福气。”
　　夏璇得意的说，像展示自己得意作品一般。
　　“别胡说，谁把你喂成猪啦？你的身材可都是我喂出来的，不是越来越性感，肉都像长了眼睛一样，尽挑好地方长，都羡慕死我了！”
　　张卉走了出来说，她又开始在厨房忙碌。
　　“别弄了，一起过来吃吧，这么多菜，我们三个人哪儿吃得完啊，太浪费了。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，最后一个菜了，弄好了就来。”
　　张卉说。
　　“今天你寿星啊，还要你做菜？夏璇怎么不帮忙。”
　　陈天霖说。
　　“算了，算了，我可不敢要她帮忙，她是越帮越忙！”
　　张卉赶紧说。
　　“新时代的女性是不下厨房的，以后家里的家务事都是我老公干！除非……”
　　夏璇笑眯眯的看了一眼陈天霖说，“除非像陈哥那么帅！”
　　“拉倒吧，别踩我，我帅什么啊，蟋蟀的蟀？”
　　陈天霖说，顺手捻起一个糖醋排骨塞进嘴里，“嗯，好吃！”
　　“切，还谦虚呢，说说，你怎么能把全民偶像慕容雪情给泡到手的？”
　　夏璇搬过一张椅子坐在桌子旁边说。
　　“别听八卦小报的胡说，我哪有那本事，我们公司要找慕容雪情代言香黛儿内衣，有了一些接触，给拍了几张照片，就被大肆渲染了。”
　　陈天霖说。
　　“可是，人家慕容雪情没有否认呢，还说要找个圈外的普通人谈恋爱。”
　　张卉说。
　　“人家说要找普通人谈恋爱，也没说找我啊，不想想慕容雪情是什么样的明星，我高攀的起嘛！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，那你能把慕容雪情签到香黛儿吗？”
　　夏璇问。
　　“难哦，对了，你们看，要是慕容雪情真和我有什么，那签约的事我不早搞定了，所以不要相信捕风捉影的娱乐八卦新闻。”
　　陈天霖说。
　　“要是真能签到就好了，我们以后说不定还能见到慕容雪情呢……”
　　张卉说。
　　“嗯，你们的复赛怎么样了？”
　　陈天霖问。
　　“快要进行各城市间PK，产生决赛选手了，怎么，陈哥你不当评委了？”
　　夏璇问。
　　“哈哈，是的，开不了后门了吧，我现在已经没有价值了哦……”
　　陈天霖笑着说。
　　夏璇脸一板说：“你要这么说，我可生气了，信不信我马上赶你走？我才不屑用这些乌七八糟的手段呢！只要给我一个公平的比赛环境，我不相信我比别人差！”
　　“别生气，我开玩笑的，”
　　陈天霖急忙说，“地区PK我不参加评审了，但是总决赛，我可能会成为终审评委之一，如果你能进总决赛，我一定投你一票！”
　　“真的？”
　　夏璇两眼放光的问。

第71章 开着兰博基尼救夏璇
　　“君子一言，驷马难追，不过你也别报太大希望，一来我不一定是评委，二来你不一定进总决赛！”
　　陈天霖说。
　　一般来说这种选秀最后都会由公司重量级领导担任评委，高蔓肯定是在里面，总公司方面应该是肖月茹去，但是肖月茹似乎对这个兴趣不大，肖月茹说过这次发布会由他全权操办，那么陈天霖出现在最后评委席上的可能也比较大。
　　“哇，卉卉，开酒，我们提前庆祝一下！”
　　夏璇说。
　　张卉微笑着把最后一道菜端了上来，然后拿出红酒，三人开了红酒，干了一杯。
　　夏璇脸红扑扑的突然坏笑着问：“那要是我和卉卉都进了总决赛，你投谁一票？”
　　“哎呀，璇儿，你胡说什么呀，我怎么可能进得了总决赛呢！”
　　张卉急忙说。
　　“投你一票，”
　　陈天霖倒坦然的很，“作为内衣模特你的条件比张卉要好很多，我再怎么徇私，从公司的利益出发，还是应该投你一票，这才公平。”
　　“坏丫头！”
　　张卉朝夏璇翻了个白眼。
　　夏璇嘿嘿笑着，很受用的样子。
　　三个人说说笑笑，饭吃得很开心。吃完饭，夏璇端上了生日蛋糕，张卉开始了吹蜡烛许愿祝福。
　　然后夏璇开始疯狂的抹蛋糕，看着打闹着的两个青春美少女，一脸奶油的陈天霖很感叹两人的关系真的非常好，如果不是了解她们，还真会以为她们是拉拉。
　　还好，两个人的性取向都是正常的。
　　正在疯闹中，张卉接到了电话，是她们那群模特朋友喊张卉和夏璇去KTV唱歌，庆祝张卉的生日。
　　朋友的邀请张卉也不好拒绝，这边正好也就结束了，两人便要拉着陈天霖一起去，陈天霖推说晚上有事情，去不了给拒绝了。
　　也怕自己的朋友们疯闹，张卉和夏璇也就没有坚持，两人去梳洗了一下，换了一套衣服。
　　张卉换上了露肩的薄衫和短裙，美妙的曲线显露无疑，黑色丝袜和高跟鞋的衬托下，显得高贵美丽。
　　夏璇则是更加火辣的黑色皮衣和皮短裙，性感火辣的身材另人大吞口水，那胸前的小白兔仿佛随时会从紧绷绷的皮衣中一跃而出，性感的双腿充满了火热的诱惑力。
　　这才是夏璇的魅力所在，陈天霖在内心里评价着。
　　陈天霖回到了家里，喝了点红酒的他有些睡不着，今天张卉居家*的打扮，让陈天霖的心动了，他突然无比的思念起远在异国他乡的梦茜。
　　这种思念如汹涌的潮水突然涌来，满满的倾入他的心里，几乎要溢了出来。
　　陈天霖拿起手机，刚想发个短信，又将内容删掉，直接打了个越洋电话过去。
　　电话铃声一声声响着，陈天霖的心也随着清脆的铃声扑通扑通的跳着。
　　“嗯？有事？”
　　梦茜接通了电话，对于陈天霖主动打电话来，她也有些小惊讶。
　　“嗯，那个也没什么事，你还好吧……”
　　电话接通了，陈天霖也不知道该说些什么才好。
　　“扑哧”一声，电话那头的梦茜笑了出来，那银铃般的笑声，让陈天霖感觉潮水般的思念在心中化作一股清泉静静在心中流淌。
　　“最近你小日子过得挺舒坦啊，”
　　梦茜很随意的说，“你就使劲折腾吧，我马上就要回来了，你最好小心一点！”
　　陈天霖只觉得背后凉凉的，急忙说：“没折腾，我哪有本事折腾啊，都是误会，误会啊！你什么时候回来啊？”
　　“干嘛，你不希望我回来，影响你泡明星？”
　　梦茜那微微酸意的话语，让陈天霖即紧张又欣喜。
　　“不会，我……我想你。”
　　也不知道是哪儿来的勇气，也许是今天被那温馨的画面刺激，和心中那美好的愿望，让陈天霖脱口而出。
　　电话对面一阵沉默，陈天霖紧张的抓着手机，每一秒都仿佛一个世纪那么漫长。
　　“我也是……”
　　梦茜温柔的轻语，仿佛天使的呢喃声。
　　感情真是个很奇妙的东西，只要彼此心中记挂，哪怕相隔天涯，两颗心也似乎紧紧挨在一起。
　　陈天霖和梦茜很随意的聊了很多，这是她们第一次那么随意的聊天，像一对真正的恋人那样煲电话粥，没有重点，没有负担，两颗心非常的轻松，仿佛就漂浮在空中，牵着手漫无目的的在云层中散步一般，无比惬意。
　　直到手机电板开始报警了，陈天霖才恋恋不舍的和梦茜告别。滴的一声，最后一点电消失了，陈天霖刚好说完拜拜这两个字。
　　看着已经漆黑一片的手机屏幕，陈天霖激动的心情依然没有平复，他忍不住又拿出一块电板换上，正准备再给梦茜拨个电话，这时候张卉的号码打了进来，她的号码是今天吃饭的时候刚刚保存的。
　　陈天霖刚一接通，就听到张卉急切而哭泣的声音：“你怎么才接电话啊，快点来救救璇儿吧，求你了！”
　　“怎么回事？别急，你慢慢说。”
　　陈天霖问。
　　“璇儿碰到一个以前追过她的男孩，两人吵起来了，那男的要把璇儿拖出去*！你快来救救她吧！”
　　张卉已经哭了出来。
　　“我马上来，你在哪儿？”
　　陈天霖急忙问。
　　“在星光灿烂！”
　　张卉说。
　　挂了电话，陈天霖急忙冲下楼去，现在是晚上用车的高峰期，街上一辆空出租都看不见，陈天霖知道这个时段打车估计没半小时是打不到的，他急忙又跑会家里，从抽屉里翻出小魔女韩雪莹留给自己的兰博基尼*tador车钥匙。
　　一声沉闷的吼叫，*tador斗牛士发出攻击前的低鸣，这车总是很容易挑起车手的兴奋点。
　　陈天霖脚踩油门，*tador斗牛士如一道白色的旋风飞驰而去，那感觉让人如同坐上了外星飞船一般。
　　事情是这样的，夏璇和张卉去KTV和一帮以前玩得比较好的模特姐妹去HAPPY，可巧的是，夏璇碰到了以前一直追求她的一个男子，这个男的叫阿杰，以前是个不入流的小混子，最近似乎混得有点起色了，也人五人六的带了几个小弟。
　　他碰见了夏璇，惊叹于夏璇越来越美艳和火辣的身材，动了淫念，拉着夏璇要出去喝茶，夏璇当然不会睬他，很冷淡的拒绝了。
　　放以前这小子也就灰溜溜的走了，现在确实牛逼大发了，直接动手动脚，连扯带拉的，夏璇的火爆脾气一上来，直接扇了他一耳光。
　　那小子毕竟也带了几个小弟，酒劲一上来，也开始犯了混，废话不说直接两耳光上去，一脚把夏璇给踹倒，然后抓着她的胳膊把她用力往外拖，一边嘴里还不干不净的骂着：“妈的，装什么逼，不就一婊子吗？老子睡你是看得起你，信不信老子在大街上就强暴你？”
　　夏璇毕竟是女孩子，人小力单，虽然极力抗争，依然被这个混蛋一步步向外拖去。
　　阿杰的几个小弟吓唬着包厢里的女孩，不准她们报警，张卉恰好在洗手间里，才偷空打了个电话，她紧张的时候也想不起来其他人，直接就打给了陈天霖。
　　*tador斗牛士的威力是毋庸置疑的，十分钟不到，陈天霖就赶到了星光灿烂门口。
　　远远的就看见，一个袒胸露臂，身上满是纹身的家伙，拖着一个性感靓丽的女子纠缠在大街上，他用力想把夏璇拖上自己的帕萨特。
　　旁边围了不少看热闹的人，任凭夏璇又哭又喊，却没有人敢上前多管闲事！
　　*tador斗牛士发动机引擎的轰鸣声震撼人心，那由远至近飞驰来怒吼声让人们纷纷扭过头去，只见两道雪白的灯光照射过来，在漆黑的夜里无比的刺眼！
　　陈天霖没有减速，本来看热闹的人群吓得纷纷避让开来，这群自私冷漠的路人对自己的生命那是非常看重的！
　　斗牛士轰鸣着几乎要撞倒那辆帕萨特才猛地停了下来，两道如探照灯一般雪亮的大灯将纹身混子阿杰眼睛刺得都睁不开！
　　“操他吗的，谁啊！”
　　阿杰一边用手挡着光，一边嘴里骂着说。
　　陈天霖打开*的剪刀门，一步踏了出来。
　　夏璇看见陈天霖的身影，用力挣脱。
　　阿杰被斗牛士的大灯扰乱了心神，一时没注意让夏璇给挣脱了，得到自由的夏璇一头扑进了陈天霖的怀里，嘤嘤的哭了起来。
　　周围看客一阵惊呼，有好戏看了！
　　换了个角度，适应了刺眼光亮的阿杰撇见了陈天霖的座驾，*tador他不认识，但是兰博基尼的标志他却清楚。
　　能开兰博基尼的人，阿杰心中也有些惴惴的，那嚣张的超跑不是一般人能够开得了的，这个年轻的家伙是来者不善善者不来啊！
　　“你他妈是谁啊？少管闲事！”
　　阿杰大声吼着，故意挺了挺胸显示一下自己那张牙舞爪的纹身。
　　陈天霖满腔的怒火，虽然夏璇不是自己的女朋友，但也算是自己的朋友，就算是一个陌生人，被这个混蛋这么欺负也让人难以忍受。
　　陈天霖皱着眉头轻轻拍了拍夏璇的后背，大踏步的向前走去。
　　“你想干嘛？”
　　阿杰有些猥琐，倒不是因为陈天霖个字比他高半个头，而是这两兰博基尼确实让他心里没底，他这种混子最惯于欺软怕硬，碰到硬茬那简直比孙子还不如，但是欺负弱者，那是仿佛自己成了洪兴老大！
　　陈天霖眼睛里带着杀气，如一头猛虎下山，在气势上震住阿杰。

第72章 和夏璇的疯狂一夜
　　“小子，你别自己找死……”
　　话还没说完，陈天霖一个直拳直奔他的面门，阿杰急忙用手去挡，突然腹部一疼，陈天霖一个正蹬把他踹出去老远，直撞在他那辆二手帕萨特上。
　　“你他妈的，找死……”
　　阿杰话还没说完，陈天霖紧接着一个飞脚踢在他的侧脸上，这下子确实不轻，一颗闪烁着白光的小东西从那小子嘴里飞了出来，紧接着鲜血从他角流了出来。
　　打架全凭一股气，俗话说狠的怕楞的，楞的怕不要命的，气势上被人压住了，那这场架也就必输无疑。
　　阿杰首先被豪华的超跑兰博基尼给震住了，害怕对方来头巨大，惹上了自己麻烦，所以没敢太嚣张，被满腔怒火的陈天霖气势上又一压，整个人狠不起来了。
　　眼看陈天霖气势汹汹的过来，这小子因为心理上有些顾忌还不准备动手，结果又被陈天霖抢了先机，才会一败涂地。
　　这个两下已经奠定了胜利的基础，倒在地上眼冒金星的阿杰，头晕乎乎的有些轻微的脑震荡。
　　“你他妈找死，你知道我大哥是谁吗？”
　　阿杰扶着车子挣扎着想站起来。
　　把大哥挂在嘴上的混子，肯定是混不出来的家伙，陈天霖不屑的撇了撇嘴，毫不留情的又是一脚正中他的面门，鲜血从鞋底蹦了出来，这小子一声惨叫，捂着鼻子又坐倒下去。
　　他挣扎着想去怀里摸匕首，陈天霖手疾眼快的一脚踢在他手腕上，他手上一颤，匕首没拿稳，掉落了出来。
　　阿杰急忙伸手向前摸掉落在地上的匕首，陈天霖狠狠的一脚踩在他的手背上，那杀猪般高亢的惨叫声响彻天空，把周围看热闹的人们吓得混身一哆嗦。
　　怒火攻心的陈天霖，下手也没了分寸，抓住阿杰的头发用力把他半个身子提了起来用力撞在他的二手帕萨特上。
　　接着又一个抬膝狠狠的撞在他的胸腹部，这个小子这回给打的那个惨啊，估计没有十天半个月下不了床。
　　阿杰手下的几个小混子，本来一直在楼上威胁包厢里的模特们不准报警，过了一阵刚走下楼，就看见自己的老大被一个高大的年轻人打得浑身是血，不住求饶。
　　一群毛头小混子急忙冲了过来，但是同时娱乐城看场子的人也急忙赶了过来，一部分人挡住了那几个毛头小混子，带头的光头围住了陈天霖和阿杰。
　　光头看了看停在旁边的兰博基尼*tador，冲着陈天霖说：“兄弟不要在我们这里闹事啊，引来警察可不好。”
　　陈天霖指着被打成一滩的阿杰说：“我女朋友在你们这里玩，这小子居然要把她拉出来强暴，我不打死他已经够手下留情了。”
　　光头在这里看场子，事情大概基本上也了解一些，如果那女的没什么背景，被拖走了他也犯不上出头，但是如果两方的人在这里闹大了，那么可就是他的责任了。
　　阿杰的来历他知道，这个开兰博基尼的年轻人来历自己可不太清楚了，不过他们混江湖的靠的就是一双眼力，这个年轻人不管背景是什么，能开得起这种跑车，自己最好就不要招惹，反正那个阿杰已经给打得差不多了，也应该能消消气了。
　　光头一抱拳说：“兄弟对不住了，事发突然我们也没有及时阻止，这小子已经给你打得差不多了，就不要在门口继续闹了，我们还要做生意。”
　　陈天霖打了这么久，胸口的闷气确实也出了不少，再打下去估计这小子要废了，也就不多说话了，招呼了夏璇和刚刚赶下来抱着夏璇的张卉上了兰博基尼*tador。
　　嚣张的剪刀门打开，兰博基尼*tador发出一声低吼绝尘而去，只留下满身是血，吐着血沫的阿杰，和被撞出几个凹陷痕迹的二手帕萨特。
　　光头鄙视的看了一眼倒在地上的阿杰，招呼他的几个手下说：“把你们老大抬走，把地上血弄干净，有一丝血迹，老子扒了你们的皮！”
　　然后对周围看热闹的人大声喊着：“好了好了，没事了没事了，大家散了吧。”
　　遭受了这么大的委屈，夏璇可算是痛痛快快哭了出来，她在兰博基尼里哭了个天昏地暗，没想到这个看似脾气火爆坚强的女孩子也有这么脆弱的一面。
　　到了公寓，陈天霖把车停好，和张卉一起陪着夏璇进了房间，陈天霖坐在客厅的沙发上，张卉在房间里安慰了一阵夏璇走出来以后对陈天霖说：“璇儿要吃馄饨，我去给她买，你进去陪陪她。”
　　“我去吧。”
　　陈天霖说。
　　“不用了，你不知道她要吃哪家的，还是我去吧，就在楼下不用担心，你进去陪她说会话。”
　　张卉说。
　　陈天霖发现张卉的眼神里有些苦涩的神情一闪而过，但是当时也没有细想。
　　进了夏璇的房间，看见她正坐在床边抱着玩具熊，情绪已经恢复了正常。
　　“没事吧？”
　　陈天霖说。
　　夏璇抬起脸来，眼睛哭得红红的像只兔子，她微微一笑说：“谢谢你，陈哥，今天没有你，我就惨了！”
　　“没事，那种人，该揍！下次要是再碰上他，你打电话给我，我再给他来顿狠的！”
　　陈天霖说。
　　夏璇听了以后转颜露出笑容，她站了起来走到了门边，随手反锁了门。
　　嗯？陈天霖还没有反应过来，刚想开口询问，夏璇就突然扑进了陈天霖的怀里，踮起脚深深的吻上陈天霖的嘴唇。
　　陈天霖吃了一惊，那柔软的嘴唇堵住了他的嘴，香甜的滋味让他瞬间有些失神。
　　他用力推开夏璇，奇怪的问：“怎么了？”
　　夏璇离开了陈天霖的身体，退后了几步，玉葱般的手指开始一颗一颗解着身上的扣子，雪白的肌肤瞬间裸露了出来。
　　“你做什么？”
　　陈天霖有些面红耳赤。
　　“我喜欢你，天霖哥哥，我知道我们之间是不可能的，但是我还是止不住的喜欢你，我想把自己的第一次交给你。”
　　夏璇说。
　　这种突发状况陈天霖实在没有应对的经验，他有些尴尬的说：“别这样，你是个好姑娘，这样不值得，你以后会遇到真正喜欢的人……”
　　“天霖哥哥，我不管以后，我一直是个敢爱敢恨的人，我和你也许只是萍水相逢，我并不想得到什么，也并不奢望能和你一直在一起，我只想现在完完全全和你在一起！”
　　夏璇说。
　　“但是……”
　　“请你不要拒绝我，我是纯洁的，如果你拒绝了我，我几乎没有勇气再次面对你，你一定没有想到我还是个处女吧？现代社会在我这个年纪处女已经不多了，我很高兴我能一直保留到现在遇到你……请给我美好的回忆好吗？”
　　夏璇说。
　　她已经脱掉了黑色的皮上衣，露出高耸完美的上身，黑色的文胸更衬托出皮肤的晶莹白皙。
　　她又脱去黑色的皮短裙，浑圆挺翘的臀部如一个饱满的梨形，修长的双腿*洁白，诱人无比。
　　陈天霖脑子一片空白，他真的不知道该如何是好，夏璇的火辣的身材是充满着致命诱惑的，面对这种诱惑一个正常男人都很难抗拒。
　　陈天霖额头隐隐有了汗珠，他不是圣人，对方也清晰的表达并不是想成为恋人，而是一种感情的表达。
　　虽然说这样想有一种给自己找借口的托词，但是的确很多女孩的第一次都是很随意的丢了出去。
　　而夏璇身为一个漂亮性感的模特，居然一直保持着处女，那么她对于这个应该是比较看重的，对于自己的感情也是比较慎重的，她的心意也更加的真诚，如果直接拒绝，肯定会伤害到她的心，以后会发生什么事情就很难说了。
　　夏璇没有给陈天霖过多的考虑时间，她又一次扑进了陈天霖的怀里，性感诱人的身体紧紧的和陈天霖纠缠在一起。
　　轻轻的闭上眼睛，用唇堵住了陈天霖正要说话的嘴，丁香小舌伸了过去。
　　她吻得很投入，嘴里还残留着红酒的香味，配合着那颤动而纠缠的舌尖，让陈天霖渐渐失去的理智。
　　陈天霖的情绪被这热情的吻*了起来，他感受到胸前的柔软胸脯，呼吸开始变得沉重起来，双手慢慢从夏璇的背后向下移动着环抱住她的小蛮腰，继而向下握住那丰满挺翘的臀部。
　　两人吻得忘我的时候，夏璇突然把香舌从陈天霖嘴里收了回来，这种美妙的感觉消失了，让陈天霖有些难受。
　　夏璇眼睛很清澈，漂亮的红唇显得那么的诱人，她凝视着陈天霖的眼睛问：“天霖哥哥，你偶尔有没有一点喜欢我？”
　　“有。”
　　这个时候，陈天霖老实的回答说，他的目光停留在那两座高高耸起的山峰之上。
　　夏璇展颜一笑，又一次吻了上去，这一次显得更加的疯狂。
　　陈天霖被欲望驱使着，在夏璇火辣的身躯上寻找着阔别已久的*，温馨的房间里能听到彼此粗重的呼吸声和断断续续如泣如诉的呻吟。
　　这个时候，陈天霖已经顾不上考虑更多的事情，继续伪装君子了，他全身心的开垦着夏璇动人的身体，投入到那令人神往的火热之中，倾听着*的颤音……
　　房间外面的张卉听着房间里令人耳热心跳的声音，有些痛苦的紧紧抓着自己的衣角，她的心理有些难以说明的酸楚感觉。
　　刚才夏璇已经在房间里明确的跟她说了想把自己毫无保留的交给陈天霖，并不计较结果。
　　其实……张卉有些失落，自己并不具备夏璇的勇气。
　　*的一夜过去了，早上醒来的时候，床边已经没有了人影，回忆昨夜的荒唐，仿若南柯一梦。
　　唯有床单上的血迹清晰的昭示着这并不是一个梦。
　　穿好了衣服，走出门去，迎面碰上了张卉，陈天霖这才想起来这个公寓并不只有一个人居住，昨夜的荒唐尽入了张卉的耳朵。
　　这让陈天霖有些羞愧，两个人见面都不由自主的低了头，面红耳赤的。
　　“早。”
　　陈天霖干涩的说。
　　“嗯。”
　　张卉的声音细不可闻。
　　做都做了，陈天霖也懒得再掩饰什么，问了一下夏璇的去向，才知道这个丫头一早就出去了，或许她不想早上见面尴尬吧。

第73章 和慕容雪情去旅游
　　回到家，陈天霖洗漱完毕，倒头睡了个回笼觉，昨天晚上体力消耗过大，那性感的身体，如火的热情让陈天霖有些吃不消，这个丫头第一回就那么疯狂，也不顾自己的身体。
　　这样的日子有些疯狂，陈天霖对自己说。
　　产品发布会的场地已经落实好了，走秀舞台的设计，桌椅的定制，甚至每个盆景的摆放位置都经过专业的公司仔细布置，陈天霖要求对方每一个细节都要考虑进去，每一件用品的采购都要精益求精，发布会按照他的理念是不求新，只求完美。
　　内衣模特大赛区域PK也如火如荼的展开，这场大赛所产生的轰动效应和利益已经远远超出了原先的估计，收视率也屡创新高，光插播的广告费就让节目制作组获得了巨大的收益。
　　香黛儿这个品牌还没有上市，就已经成为知名品牌，各个商家的订单蜂拥而至，那些商家甚至连样品都没有见到过，如抢一般的订购。
　　不得不说整个策划方案获得了巨大的成功，只等总决赛的完成，和代言人的敲定，再举行一场完美的产品发布会，就可以喝庆功酒了。
　　原本对天宇公司涉足内衣市场并不非常重视的内衣界巨头们，深切的感受到了这匹黑马的强大威胁，纷纷亮出众多奇招，一时间内衣圈狼烟蜂起！
　　、陈天霖和Abby、冯德麟三人忙得是天昏地暗，一天只能睡四、五个小时。
　　陈天霖抽空也打了几个电话给夏璇，但是她已经全身心的投入比赛，所有的时间除了比赛和录制节目，都用来上课和特训，不过这样也好。
　　忙碌的人生是充实的人生，陈天霖虽然身体很累但是感觉精神无比愉快。
　　正如卡巴罗奥斯所说：这就是工作，一种不一样的感觉，说不出来的异样，那就是活着的感觉。
　　目前的一个大问题就是代理明星的敲定，时间已经不多了，如果慕容雪情那边谈不下来，就必须要换人了。
　　陈天霖决定孤注一掷再去谈一次。
　　慕容雪情的剧组已经去了红港，那个异常繁华的资本主义大都市。
　　冯德麟和Abby都忙得焦头烂额，陈天霖无奈下只能独自一人定了机票，飞往红港。
　　下了飞机，张金导演倒是很热情的派了剧组的车子来接，这样省去了不少事情，《特工女神》已经快要杀青了，这是一部出色的商业片，这部片子的上映，一定会带来空前的票房！
　　这和慕容雪情的倾力演出时分不开的。
　　最后的时候，慕容雪情的戏份倒是不多，她表现得对陈天霖很热情，没戏的时候主动坐到他身边和他随意的聊聊，完全不在意是否会被狗仔拍到，这让陈天霖有个错觉，这丫头莫不是故意的？
　　两人现在俨然是非常相熟的老朋友，但是每次代理的事情刚到嘴边就会被慕容雪情轻描淡写的代过，这让陈天霖无比郁闷。
　　这天是《特工女神》杀青的日子，眼看最后几个镜头就要拍完了，今天已经没有慕容雪情的戏了，她很悠闲的喝着果汁又和陈天霖聊上了。
　　陈天霖实在是忍不住了，也不管慕容雪情在说什么，直接说：“慕容小姐，代言香黛儿内衣的事情，你考虑得怎么样了？发布会就快要开始了，我这里急的不得了啊，你干不干，给个准信啊！”
　　慕容雪情缓缓的喝了一口果汁，瞟了陈天霖一眼说：“怎么？你和我在一起，就是为了合约而已？”
　　“那倒不是，能和慕容小姐说上一会话，那是上辈子敲坏了多少木鱼修来的！但是，我这也是工作嘛是不？你要真不想接，这事我就不提了，但是要给个准信啊，我这给吊在半空中那么多天了，骨头都要给吊散了。”
　　陈天霖现在和慕容雪情说话，已经没有最初的紧张感，偶尔也会贫一下。
　　“合约嘛……接……可以……”
　　慕容雪情说。
　　“好！”
　　陈天霖激动的轻拍了一下桌子。
　　慕容雪情不动声色的看着他接着说：“不接……也可以……”
　　陈天霖刚刚飞到半空的心，又给一记重锤砸落在地，撞出老大一个坑！
　　他浑身瘫软的往椅子上一靠，摆了摆手说：“不玩了，得了心脏病，公司也不报销，我去请凤姐来代言！”
　　“呵呵……”
　　慕容雪情轻笑。
　　“好吧，不逗你了，合约我看了，条件挺优厚的，我可以签，但是我有个条件，如果你同意，我就签。”
　　慕容雪情痛快的说。
　　陈天霖一听就来了精神，坐直了身体说：“什么条件？你说，上刀山、下油锅！我都不带皱一下眉头的！”
　　“没这么夸张！我的要求挺简单的，就是你陪我出去旅游一趟。”
　　慕容雪情突然靠近小声的说。
　　“嗨！我当什么事呢，这点小事，行！没问题！”
　　陈天霖说。如雪的肌肤就在眼前，一股沁人的幽香袭来，让陈天霖微微心醉。
　　陪慕容雪情旅游，这可是多少人梦寐以求的事情，傻子才不答应。
　　慕容雪情将手指放在唇边做了个禁声的动作，微笑着说：“你手机号码多少？”
　　陈天霖报了自己的号码，慕容雪情拨通了以后挂掉，小声的说：“这是绝密行动，千万别走漏了风声，要不就去不了啦。”
　　“哦。”
　　陈天霖答应了一声，忽然脑中醒悟过来，小声的问，“只有我们两个？”
　　慕容雪情很好看的笑了笑，眼睛弯弯得如月牙一般。
　　直到慕容雪情离开，陈天霖还没有恢复过来，两个人的旅行……这到底是算约会呢，还是不算？诺丁山的神话要在自己身上演绎？
　　晚上的时候，陈天霖接到了慕容雪情的电话，这个大明星居然约自己在商场门口见面，她不怕引起交通阻塞吗？
　　陈天霖感觉有些不可思议，不会是慕容雪青无聊逗自己玩吧？晚上7点半，他准时来到了银座商场的门口。
　　正在左右张望，身后有人拍了拍自己的肩膀，一个戴着墨镜的女孩子笑嘻嘻的看着他，这个女孩一头金色的头发，眼睛碧蓝的，鼻子很高，非常的漂亮，看上去像是混血儿，但是又感觉和慕容雪情很像，如果要形容的话，就是慕容雪情异国的混血姐妹！
　　本能的感觉到这是慕容雪情改扮的，但是从效果上来说，实在是太好了，看上去就是一个混血美女，让人想不到慕容雪情身上。
　　“你怎么化妆的？不错啊。”
　　陈天霖说。
　　“怎么样，认不出来了吧，这些可都是高级化妆术，我经常跟普通人一样逛商场，没人能发现我。”
　　慕容雪情得意的说。
　　“我们出来干嘛？”
　　陈天霖问。
　　“采购东西呀，不是说好陪我旅行的吗？”
　　慕容雪情说。
　　“哦，那好。”
　　陈天霖点了点头，和慕容雪情一起进了商场。
　　慕容雪情开始了大采购，先是买了一个大大的旅行箱，然后吃的喝的用的，买了一大堆没用的东西，女孩子果然都是天生的购物狂。
　　“能问一下，我们要去哪儿旅游吗？”
　　陈天霖问。
　　“彩云之南。”
　　慕容雪情说。
　　“哦，那就好，不去国外就成，我可没有护照。”
　　陈天霖说。
　　“老实说，我在国外玩的地方比在国内多很多，国内还真没去过什么地方，这一次，我是想去玉龙雪山看一看。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖犹疑了一下问：“真的就我们两个？”
　　“嗯！”
　　慕容雪情痛快的回答，“连金敏我都瞒着，谁也不知道我要去哪儿！”
　　陈天霖的小心肝开始扑通扑通跳个不停，这可是货真价实的旅游约会啊！孤男寡女，干柴烈火！这是要逆天吗？谁能相信呢？谁敢相信呢！
　　“你现在是不是特别兴奋？”
　　慕容雪情笑着问。
　　“简直觉得自己在梦里还没醒一样！话说回来，你不怕我*大发，做出什么对你不利的事情来？”
　　陈天霖问。
　　“你不是那种人，”
　　慕容雪情说，“如果你真的图谋不轨，那么你这辈子就完了。”
　　“完了也值啊，你是慕容雪情啊！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，在你起歪念之前，我会把你给打到吐血，我可是跆拳道黑带哦~”慕容雪情笑着说。
　　这个超级大明星，似乎真的非常相信陈天霖，陈天霖自我审视了一下，觉得自己根本不配面对这种信任，从夏璇的事情就可以看出，自己不是什么好东西！
　　苍天啊！你这是要考验我吗？
　　“哦，我不会做什么的，你放心好了，你粉丝那么多，我不想天天防着被人暗杀。”
　　陈天霖说。
　　“知道就好！”
　　慕容雪情又把一堆东西放在陈天霖手上。
　　“不用买这么多东西啊，带着累赘，到那边什么都可以买到的。”
　　陈天霖说。
　　“我知道，我要的就是这种气氛，一种去旅游的气氛，以前上学的时候，我就喜欢在春游的时候带上一大堆东西，这样心情会非常好。”
　　慕容雪情说。
　　切~反正你又不会动手拿，肯定有人帮你拿，当然无所谓了。陈天霖心里想。
　　“明天早上10点的飞机，我报了一个豪华旅行团，品质游不进任何购物店，五星级套房七天！”
　　慕容雪情说。
　　一谈到套房，陈天霖猛的想了起来，怎么分配？不会是合住一间房间吧？话到嘴边他没敢问，也许是有所期待吧。
　　“干嘛跟旅行团？”
　　陈天霖问。
　　“普通人不都是跟旅行团旅游嘛？”
　　慕容雪情反问，“而且，一直以来我的行程都是被别人安排好的，所以不太擅长自己去安排。”
　　陈天霖想了想，彩云之南自己也没去过，要是去冒充导游，肯定也是两眼一抹黑。
　　坚持七天，就是胜利！
　　他给自己打气。也许别人会感觉这家伙太装比了，和超级美女明星去旅游还搞得那么痛苦的样子。多少人梦寐以求的事情啊！
　　但实际上确实是一件非常痛苦的事情，一起去旅游的不是自己的女朋友，想干嘛就干嘛，白天吃喝玩乐，晚上浪漫之夜！
　　旅游的同伴是一个美艳无双，性感迷人，偏偏又碰不得的超级明星美女！
　　这是什么感觉，就好像是你给绑在柱子上，在的面前有一个美女大跳性感钢管舞一般。
　　这不是痛苦是什么？

第74章 和美女明星睡一起
　　陈天霖电话和肖月茹请了七天假，他没敢说和慕容雪情一起旅游的事，慕容雪情再三叮嘱了，这事要绝对保密。
　　他只说在想办法让慕容雪情签约，估计有点门了，七天后给结果。
　　肖月茹有些狐疑，她不大相信陈天霖真的能签到慕容雪情，但是最近的失态确实有些说不清道不明，本着给他试一试的态度，放任不管了。
　　不管有没有慕容雪情加盟，这次香黛儿的发布会已经成功了一大半，当然如果慕容雪情真的代言了，那么香黛儿就一跃成为真正的内衣市场一线品牌，完全可以和那些内衣大腕们较劲！
　　这是一个辉煌的成就！
　　由于是高品质团，旅行社服务很周到，刚下飞机，就有专门的人领着上了一辆崭新的大巴，这次旅行团人不是很多，一共24个人。
　　不久导游就上来了，导游是个非常年轻的女孩，大约二十刚出头，一头短发，脸圆圆的，皮肤微黑，身材偏瘦虽然不是陈天霖喜欢的类型，但是这个女孩客观来说还是挺漂亮的，身体也透出一股青春的气息，尤其是腰肢非常的纤细。
　　女孩是当地少数民族的，虽然年纪不大，但是业务很熟，说话风趣幽默，加上人也漂亮，很快就调动了整个车内的气氛，毕竟漂亮的女孩人人喜欢。
　　女孩的名字也很清爽，叫做“阿明”“各位坐了那么久的飞机，一定都很累了，今天大家就都回酒店休息，各位都是贵宾，我们安排的是本市最好的五星级酒店，给大家一个满意的休息环境！晚上，各位可以随意的逛一逛，明天早上7点我会来接大家，和大家一起共度一个愉快的旅途。”
　　阿明露出洁白的牙齿笑着说。
　　慕容雪情确实有些累了，她坐在陈天霖的旁边，很自然的把头靠在了他的肩膀上，陈天霖一动也不敢动，内心澎湃无比，他想站起来大声向周围人宣布，知道靠在我肩膀上的是谁吗？
　　慕容雪情！
　　对他来说，这可以算是人生辉煌的一刻了！
　　到了酒店，陈天霖趁着下车拿行李的时候，偷偷的把美女导游阿明拉到一边小声说：“阿明，我的酒店房间怎么安排的？”
　　他问出心里最关心的一个问题。
　　阿明导游有些奇怪的看了他一眼，拿出单子边找边问：“你的名字是？”
　　“陈天霖。”
　　陈天霖回答。
　　“哦，是和女朋友一起的吧，你们安排在一个房间。”
　　阿明说。
　　“哦哦，知道了，谢谢。”
　　陈天霖快乐和痛苦并存。
　　阿明脸上浮现出意味深长的笑容小声说：“你女朋友很漂亮哦，好像还是外国人呢，小子你悠着点，明天挺累的，身体别吃不消哦。”
　　这小丫头，年纪不大，懂得到挺多，陈天霖也懒得跟她解释，让别人羡慕去吧！混个虚荣也好……
　　大的旅行箱不需要拿出来，陈天霖取出了常用的小包和慕容雪情一起进了酒店，直到进入房间的时候，陈天霖的心还在扑通扑通的跳个不停。
　　他一方面担心慕容雪情发现两个人在同一个房间，要求重开一间，另一方面又希望她最好单独睡一间，矛盾啊矛盾。
　　但是直到进入房间，慕容雪情也没有任何不自然的表示，她毫无形象的抱着被子往床上一躺，看起来确实累坏了。
　　这个时候轮到陈天霖震惊了，他手中的包无意识的滑落在地……这是……这是风情大床房啊！
　　瞬间，陈天霖的脑中出现了无数意淫的场景，简直如仙境一般。
　　慕容雪情趴在床上，侧过脸看了看一副猪哥相的陈天霖，微微一笑向旁边的沙发使了个颜色说：“你睡那里。”
　　陈天霖“啊”了一声，小声的抗议说：“沙发是单人的。”
　　“两张沙发并在一起不就行了！”
　　慕容雪情说。
　　“哦！”
　　陈天霖最后留恋的望了一眼那张圆形的大床，脑中无数令人血脉膨胀的画面被无情的击了个粉碎。
　　“要乖哦~否则你会死的很难看的！”
　　慕容雪情笑着说。
　　坐在沙发上的陈天霖仰天长叹，脑中不禁想起上网时候论坛上经常出现的一句话：万恶淫为首，施主还是切了吧……
　　在酒店的房间里，慕容雪情放心的卸下了伪装，去掉眼膜，拿下假发，卸下假鼻子，把脸上的化妆品洗干净，一个东方美女重新出现在陈天霖的眼前，如魔术一般。
　　晚上洗澡是陈天霖最期待的项目之一，可惜慕容雪情防护很严密，只能听听哗哗的水声而已……
　　当拿着内衣裤满怀期待的进了洗浴间的时候，别说内衣了，连慕容雪情用过的毛巾都找不到，也不到她收哪儿了，真是悲剧。
　　不过能和大明星在同一间淋浴间里洗澡也足够让人兴奋不已了，空气中似乎还残留着慕容雪情的香味。
　　慕容雪情出的睡衣是非常保守的类型，基本上也就露个脖子和手，她可能是不想对陈天霖造成过大的刺激，免得真引起对方*大发那就不止是尴尬了。
　　不过即使是这样，眼中饱餐秀色，鼻中细嗅着香味，已经让陈天霖有些魂不守舍了。
　　慕容雪情看着陈天霖嫣然一笑，独占了巨大的圆床，舒舒服服的钻进了被子里。
　　“晚安！”
　　她说。
　　黑暗笼罩着房间，没有了视觉的刺激，陈天霖驿动的心微微有些平复，他躺在两张单人沙发拼成的床上，睁大着眼睛望着漆黑的天花板。
　　身边有个全民偶像的大美女，仅穿了睡衣睡在离自己不过2-3米的地方，是个男人怎么可能睡得着。
　　“睡不着吧。”
　　慕容雪情的声音传来，她的声音真的很好听，很悦耳，难怪唱歌那么动人。
　　“睡不着。”
　　陈天霖老实的回答。
　　“聊聊呗。”
　　慕容雪情说。
　　“好。”
　　陈天霖回答。
　　“你是不是很奇怪，为什么我要你陪我来彩云之南旅游？”
　　慕容雪情说。
　　“我的确不大明白，难道慕容小姐你真的想要和我谈恋爱？”
　　陈天霖直接的问。
　　慕容雪情并没有回答他这个问题，而是问：“你能说说你的初恋时什么样子吗？”
　　“初恋？”
　　陈天霖想了想回答，“我从上学的时候就不是受女孩欢迎的类型，那时候人又单纯，整天想着玩游戏，哪像现在的孩子啊，幼儿园就开始初恋了，上小学就开始爱来爱去了，初中就在外面开房……”
　　“呵呵……没那么夸张吧，不过那时候我们和现在的孩子相比好像是蛮单纯的，我以前有男性恐惧症，一和男孩说话就脸红，所以不管男生跟我说什么，我都一个反应，低着头快步跑开。”
　　慕容雪情说。
　　“唉~那你那时候不知道伤了多少无知少男的心哦。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，那你最早喜欢的女孩子是什么样的？”
　　慕容雪情问。
　　“最早啊……我想想……”
　　陈天霖说，“最早是再初中快毕业的时候，才开始那个……什么来着，哦，情窦初开！那时候我成绩不好被调到后排坐，班上弄互动小组，就是成绩好的优等生带一个成绩不好的差等生。”
　　陈天霖回忆了一下说：“那时候带我的是个女孩子，她是外向型，和我蛮合得来的，我们经常一起打打闹闹的，后来慢慢的，也许是因为时候到了吧，我也开始产生莫名的情愫了，我记得那时候她笑起来很漂亮，大大的眼睛弯弯的如一弯月牙……我喜欢她笑起来的眼睛，就想尽办法逗她笑，但是那时候不太懂什么是喜欢，也没有进一步的追求。”
　　“那岂不是很可惜？”
　　慕容雪情说。
　　“不知道，我记得有一次上课的时候，她回过头来看我的眼睛，看着看着我突然感觉不好意思，转开了目光，她觉得很有趣，于是经常回头和我对视，有一次我发了狠，就不移开目光，我们两个人就这么长久的凝视着，这个时候，就好像心里有扇门打开了，我懂了什么是爱上一个人。”
　　陈天霖说。
　　“很有趣。”
　　慕容雪情说。
　　“请原谅我用的‘爱’这个词，而不是大众化的‘喜欢’，也许很多人认为年轻时候的感情都像燃烧的稻草，都是笑话，其实过了这么多年我觉得最初的那种感觉才是真正的‘爱’，纯粹的，不参杂任何杂质，反而年纪大了以后，不懂得什么是爱了。”
　　“每个人都在笑话自己，笑话别人年轻时候那种纯纯的，傻傻的感情，其实每个人心底都保留着那最初的心的悸动！随着年龄的长大，我们不是再学习如何去爱，而是再学会如何去忘记爱！”
　　陈天霖有些伤感的说。
　　“总觉得和你聊天很有意思，你说的也很吸引我。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖微微一笑说：“不知道为什么，每次和你在一起聊天，我总感觉自己喜欢说一些自我感觉幼稚的傻话，这些感性的话我一般是不会在别人面前说的，因为话越少，越显得自己成熟，睿智。”
　　“呵呵，那我也告诉你一些我的秘密，我其实到现在还没有经历过心动的感觉，我没有谈过恋爱，也不知道爱上一个人是什么滋味……”
　　慕容雪情有些落寞的说，“正如你上次所说，我是一个渴望爱的小女孩。”
　　“总会经历的，希望你能有一场美丽的初恋。”
　　陈天霖说。
　　“我总是很相信一见钟情，我相信爱上一个人只需要一刹那，一刹那是多久，佛说一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，弹指之间便是六十刹那……”
　　慕容雪情说。
　　“呵呵，你是个爱做梦的小姑娘。”
　　陈天霖说。
　　“或许吧，因为把爱情幻想得过于完美和童话，所以在现实中很难遇到心动的男人……因为童话的爱情太虚无缥缈，所以我想尝试一下现实的爱情。”
　　慕容雪情说。
　　“所以你拿我来练手？”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，是的，你是为数不多让我看着顺眼的男子。”
　　慕容雪情说。
　　“但是……我现在的心早就没有少年时的纯真，成了乌黑泥泞的一团，男人都是有欲望的，和你这么美丽的女孩朝夕相处，又是梦中的偶像，我也很难保自己会不会色欲攻心啊！”
　　陈天霖说。
　　“那可不行哦，你必须百分百控制自己哦，否则你会死的很难看的，你也说了，年纪大了越来越懂得社会的危险，明白阶层的存在，你若是有不轨，一生都会被我毁掉的哦！”
　　慕容雪情认真的说。
　　“这威胁，真恐怖！”
　　陈天霖说，“我知道了，我会老老实实陪你过完这七天，就当是老天对我的磨练吧。”
　　陈天霖说。
　　“乖~”慕容雪情笑着说。

第75章 幸福又痛苦的旅程
　　聊着聊着，心中那烦闷的*慢慢褪去了，心灵的交流很容易让心放松下来，再加上白天的旅途劳顿，陈天霖和慕容雪情在不知不觉中睡着了。
　　早上被叫早的电话铃声催了起来，陈天霖和慕容雪情迷迷糊糊的爬了起来。
　　慕容雪情还没睡醒的时候就如一个纯真的小女孩一般，当她穿着睡衣，打着哈欠向前走的时候，高耸的胸部如小白兔顶起柔滑的睡衣，那浑圆的曲线让陈天霖小心脏又活跃起来，甚至在睡衣纽扣间，惊鸿一瞥到雪白粉腻的肌肤，更加充满了诱惑。
　　这七天……真心不好过啊！陈天霖暗自叹了一口气。
　　上了车开始了第一天的旅程。
　　因为这里都是山区，所以盘山公路特别多，而且车速没有办法太快，从一个景点到另一个景点需要很长的时间，这就造成了车上的人有些昏昏欲睡。
　　但是导游阿明善意的提醒大家因为已经是地处2000多米海拔的高原，会有轻度的高原反应，如果现在睡觉的话，醒来的时候头会很疼。
　　她尽力一路解说并和车上的游客们做一些互动的小游戏，让大家不要陷入昏睡的状态。
　　陈天霖头也有些晕乎乎的，他去看慕容雪情，精神倒是比他还好一些，心里才放了心。
　　下了高速以后，有一段路还是蛮颠簸的，拐弯的时候又多，在一个十字路口，驾驶员突然的转向，让没有防备的慕容雪情，身体一下子向前倾倒出去。
　　陈天霖手疾眼快的扶助了她，但是情急之下，本来去扶她臂膀的手却横在了慕容雪情的胸部，那柔软的感觉从手臂上传来。
　　“小心。”
　　陈天霖刚说完，也明显感觉到这个小小的失误，赶忙抽回了手。
　　慕容雪情虽然没有生气，但是大眼睛狠狠瞪了他一眼，那警告的意味让陈天霖冒出冷汗。
　　不过自己又不是有心的，身正不怕影子斜嘛，这手感……还真不错，他坏坏的想着。
　　看着慕容雪情板着脸，好像真的有些生气了，陈天霖心中有些惴惴的，心想着还是道个歉吧，毕竟碰到了人家重要部位，听说有名的女明星身上的部位都保了险的，不会到时候要自己赔偿吧。
　　男人嘛，哄生气的女人是天经地义的，陈天霖考虑了一下，还是决定道个歉什么的，正准备开口，突然手机铃声响了。
　　他掏出手机，一看是夏璇打的，于是就接了，想起上一次和她度过的春宵，就让人热血沸腾。
　　陈天霖潜意识的压低声音说：“怎么这么早给我打电话？”
　　“今天休息哎，你在上班吗？”
　　夏璇问。
　　“嗯，我在出差。”
　　陈天霖说，这也不算是撒谎，他确实也算是出差。
　　“真可惜，告诉你个好消息，我直到现在还没有被淘汰！昨天那场PK好险，差一点点我就输了，还好最后撑住了，以微弱的优势PK掉了那个女孩！”
　　夏璇兴奋的说。
　　“那可真是恭喜你，能进总决赛？”
　　陈天霖问。
　　“还不行呢，现在进了八强，再干掉2个，我就有希望了！”
　　夏璇说。
　　“我相信你，你有实力的。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，唉，反正你也不在，还指望你陪陪我呢，算啦，你忙吧，我去找卉卉，她今天晚上要PK，我要给她打气。”
　　夏璇兴奋的说。
　　陪陪……
　　陈天霖脑子又不由自主的回想起那天晚上激烈的大战，心中荡漾无比，唉！
　　这次旅行可真不是时候，旁边的美女大明星虽然漂亮，但是只能远观而不可亵玩焉……
　　慕容雪情这时候凑了过来，她似乎刚才的生气是装的，现在一脸好奇的问：“女朋友打过来的？”
　　“不是……一个朋友而已。”
　　陈天霖说。
　　“我听到了哦，是女孩子的声音，嗯，你果然不是好人！”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖无奈的耸了耸肩膀，而慕容雪情下一句话让他差点晕倒：“那我现在是不是应该吃醋，然后不理你？”
　　“这个，不应该来问我吧！”
　　陈天霖无奈的说。
　　“但是，人家不会嘛！”
　　慕容雪情撒娇的语气极具杀伤力！
　　“这个不存在会不会的问题，这个是自己的感觉！”
　　陈天霖快抓狂了，这简直是一个无知小女孩嘛！枉她在记者面前显得那么成熟！
　　“你刚才不是还在生气的状态中吗？”
　　陈天霖说。
　　“哦，对，我还在等你道歉呢。”
　　慕容雪情说着重新摆出一副冷脸。
　　“……”
　　陈天霖实在不知道该说什么好了。
　　导游阿明尽心尽力的带动大家情绪，减少睡意，大概过了二个小时，她笑眯眯的说，现在大家可以靠在椅子上小睡一会了。
　　陈天霖早就眼皮打架了，按导游的说法这也是高原反应的一种，车内再度沉寂下来。只有发动机的声音在回荡。
　　在颠簸之下，陈天霖迷迷糊糊的醒了过来，他醒过来以后就慌了，因为他发现自己不知道什么时候胳膊挽住了慕容雪情雪白的脖子，而慕容雪情靠在他的胸口睡着了。
　　陈天霖如雷击一般清醒过来，他不敢乱动，免得造成误会，也不知道什么时候出现这种状况，自己睡得可真是无意识啊。
　　慕容雪情软软的靠在他怀里，娇嫩的脸庞贴在他的胸口，安静的睡着，绝美的脸蛋皮肤吹弹可破，清香扑鼻。
　　而且他发现慕容雪情的一只手居然还搂着他的腰！
　　慕容雪情今天穿的是雪白的蕾丝花边吊带裙，香肩上披着坎肩，裙子不长，两条雪白修长的*裸露在外面，紧紧贴着陈天霖的大腿，感受着慕容雪情身体上传来的热力，他的内心也开始燥热起来。
　　又一个大的颠簸，慕容雪情醒了过来，她有些迷迷糊糊的还没有完全清醒，坐直了身体，突然又察觉了什么，想起刚才居然靠在陈天霖的怀里睡觉，即使再镇定，这下也有些羞恼了，不过这也是她自己睡着了无意识的举动，怪不得人家，一时间也发作不得，只好又娇艳的瞪了陈天霖一眼。
　　陈天霖刚刚感受了慕容雪情的柔软娇嫩，还没缓过劲来呢，对于这个白眼只当做没有看到。
　　令人称奇的恐龙谷，奇峰怪石的天然石林都留下了陈天霖和慕容雪情的欢声笑语，给慕容雪情拍照是一件开心的事情，美女明显摆POSS那绝对是专业的，虽然容貌发生了些改变，但是那让人*的身材依然让陈天霖舍不得移开目光。
　　虽然每天晚上睡沙发，但是陈天霖心态已经平和了很多，不再有最初的煎熬感觉，和慕容雪情相处是非常愉快的。
　　她没有什么明星的架子，甚至没有娇小姐的脾气，这让陈天霖很诧异，如果不知道她的身份，那么简直就是一个可爱的邻家女孩，这和一开始接触慕容雪情的印象有巨大差异。
　　也许这才是她真实的一面。
　　旅程已经过了一半，高品质的纯玩团就是好，没有令人心烦的推销和购物，只需要放松心情尽情游玩就可以了。
　　但是旅途也并不是一番风顺，在前往丽江的路上，发生了令人非常不愉快的事情。
　　在一个转弯的时候，一辆马自达在从后面超车以后挡在了车子的前面逼停了旅游车，一个壮士的秃头矮子从车里走了下来，张口就骂：“操他吗的，会不会开车啊，撞了老子的车！滚下来！”
　　司机无奈的停下了车，上前和这个秃头矮子交涉，陈天霖趴在窗口看了一下，这个秃头矮子的车屁股后面保险杠是有点凹痕，但是也看不出新旧。
　　这么大的旅游车要是撞了这个小小的马自达，恐怕也不会只有这么一点点伤痕，这个家伙很可能是来碰瓷的！
　　导游阿明也下去交涉了，看起来似乎交涉的非常不顺利，那个秃头矮子异常的凶悍，一副得理不饶人的样子。
　　陈天霖和几个男性游客下了车，围过去看事态的发展，那个秃头胖子心挺黑张口就是一万！
　　阿明是少数民族的女孩，性子火爆，当时就火了说：“阿哥，你的车我们根本没碰到，你这不是讹人吗？我是本地的导游，带了一车子外地游客，你别给我们城市抹黑！”
　　“抹什么黑？老子用得着你来教训？吗的，没撞倒老子的车，这凹痕是怎么来的？”
　　不给钱今天谁也别想走。
　　“你再这样，我打电话报警了！”
　　阿明说。
　　“报警？撞了老子的车你还报警？*的婊子，你不想活了是吧！”
　　那秃头矮子瞪着凶横的三角眼，向前走了两步。
　　旁边的游客看着秃头矮子凶恶，都没有敢出声的，毕竟自己身在外地，谁知道这附近有没有埋伏着对方的人，万一动起手来，走不掉了那可就亏了。
　　有的人甚至劝导游给点钱私了算了。
　　秃头矮子斜着眼看着阿明，得意洋洋。
　　阿明气的都要哭了，她拿起手机就要报警，秃头矮子大步上前一把夺过阿明的手机，反手冲着阿明的小脸蛋就是一巴掌。
　　“啪！”
　　的一声清脆无比，阿明被吓到了，向后退了几步。
　　秃头矮子穷凶极恶的继续上前，准备再打，陈天霖皱了皱眉头，向前一步，一手抓住了秃头矮子的手腕冷冷的说：“兄弟，打女人算什么本事？”

第76章 同登玉龙雪山
　　秃头矮子虽然壮实，但是比陈天霖要矮了一个多头，气势上弱了几分！
　　他用力一挣，把手从陈天霖手里挣脱出来，凶狠的瞪着他说：“你什么玩意，也想管闲事？”
　　“这是交通事故，要处理也要交警来处理，该赔多少不是你说了算的！”
　　陈天霖寸步不让。
　　“怎么着，你想跟老子对着干？小子你可想清楚了，别把命搭这！”
　　秃头胖子威胁说。
　　陈天霖冷笑一声，看着秃头胖子目光充满了不屑，他知道这些人嘴上放狠话，你要是稍微软一点，那他就立刻会把你压得死死的。
　　对付这种人，就不能露一点软！否则对方立刻就会变得嚣张猖獗！
　　陈天霖向前大踏步的走了一步，气势惊人。秃头胖子皱了皱眉头，眼中神色闪过一丝慎重。
　　陈天霖凌厉的眼神盯着秃头胖子，左手猛的一拉衬衫的扣子，讲左边的胸部坦露出来。
　　这个突然的动作让秃头矮子微微怔了怔。
　　陈天霖右手大拇指指着自己胸口枪伤留下的疤痕，几乎是吼着说：“要玩命是吧？认得这是什么伤吗？枪伤！老子不是没玩过命！你要玩，老子赔你玩！”
　　秃头矮子也是混的人，在这个靠近边境的城市，几分眼力还是有的，他一眼就认出来这个男子身上的伤疤确实是枪伤！
　　而且离心脏这么近的部位，那绝对是九死一生的经历！
　　这个男子气势惊人，身上又有枪伤，也不知道是什么来头！秃头矮子一时间心里也有些打鼓。
　　他原本想玩个碰瓷赚两个小钱，知道外地的游客都胆小怕事，导游又是个肥差，讹笔钱不是那么难的事情，自己也是老手了，但是今天这个情况他还是第一次遇见。
　　现在他也有些骑虎难下，继续冲突下去，自己还真摸不清对方的底，这里鱼龙混杂，甚至国外黑帮都有活动，这个有枪伤的年轻人要是自己惹不起的角色，为了点碰瓷的钱，那可有点得不偿失了。
　　但是这么就服软，自己的面子也下不去，一时间有些僵持了。
　　陈天霖知道这个秃头矮子被震住了，冷哼一声把衬衫理了理说：“不就碰了下车吗？一点小事就玩命？你他妈闲的蛋疼？”
　　他从口袋里抽出500块钱递给秃头矮子说：“别在这浪费时间了，去把车修修！”
　　秃头矮子脸上红一阵白一阵，盯着陈天霖递过来的500块钱，犹豫了一阵，牙一咬，猛地接了过来，一句话不说上了车走了。
　　“好了，没事了，大家上车赶路吧。”
　　陈天霖招呼着说。
　　又看了看脸上有红指印的阿明导游，小声问：“没事吧？”
　　阿明黑亮的大眼睛里含着泪花，但是坚强的笑了笑说：“没事，谢谢你，大哥。”
　　陈天霖微微一笑，转身上了车。
　　车子重新发动了，过了一会，车上的人又开始天南地北胡吹起来，好像刚才只是一个小小的插曲而已。
　　慕容雪情睁着美丽的大眼睛，定定看着陈天霖，看得他心里有点发毛。
　　“怎么了？这样看着人家，人家会不好意思的……”
　　陈天霖开着玩笑说。
　　“去！恶心死了，一个大男人还卖萌！”
　　慕容雪情笑着说。
　　“我说，”
　　她又说，“你刚才可真帅啊！那场景好像我有一部电影里出现过，没想到现实中居然能场景再现！你刚才那气势，连我都以为你是黑道大哥呢！”
　　“呵呵，那种无赖你就不能跟他好好说话，你越软，他越嚣张，你只能比他还嚣张，他反而心里发寒。”
　　陈天霖说。
　　“但是，你当时真的好帅！那气势，我心都跳了一下。”
　　慕容雪情说。
　　“怎么着，开始找到现实恋爱的感觉了？”
　　陈天霖笑着说。
　　“嗯，开始有些学习心得了。”
　　慕容雪情说。
　　两个人小声的说说笑笑，车上的人虽然没有说什么，但是对陈天霖的态度也发生了微妙的变化，一开始还有几个色迷迷的男人，眼光经常偷偷去瞄慕容雪情，现在一个个眼睛都不敢乱看了，偶尔瞟到，立刻快速的把眼光移开。
　　兰心蕙质的慕容雪情当然很清晰这点变化，她开始有些理解男人是树，女人是藤这俗话的来由，一个靠得住的男人果然会给女人巨大的安全感。
　　身边这个男人……真的是个不错的，有担当的男人，刚才那种情况，如果他和别的男游客一样事不关己高高挂起，那么自己又会如何评价他呢？
　　玉龙雪山，终年笼罩在天空的云雾之下，据说一年之中只有很短的时间，才会揭开脸上的面纱，将真容显露出来。
　　陈天霖这个团比较运气，恰好看见那巍峨的雪山，传说这座雪山从未被征服过，它气势磅礴，云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；又如碧空如水，群峰晶莹耀眼，云中雪峰皎洁，让人有膜拜之心。
　　阿明导游低落的情绪很快调整过来，她侃侃而谈介绍着这座神奇的雪山：“玉龙雪山虽然不是最高的雪山，但是却是最神奇，最难以征服的一座雪山，人类即使征服了世界第一高峰珠穆朗玛峰也从未踏足过玉龙雪山的峰顶！”
　　陈天霖和慕容雪情遥望着远远的雪山。
　　“在这里和大家说个小故事，有一个阳本登山队曾经想征服玉龙雪山，他们打着考察的借口，想攀登玉龙雪山！我们的神山怎么可能让小阳本染指？祂大发神威，降下雪崩，最后阳本登山队的全部对于死于雪崩！他们的家属不服气，来到这里想看一看这座难以征服的神山，但是等了很久，玉龙雪山都不愿意露出真容给这些小阳本。他们没有办法，求到了当地的寺庙里，本着人道的精神，大师们集体念经，玉龙雪山才露了一小会，圆了那些阳本人的思亲之心。”
　　“打倒小阳本！”
　　车里立刻就有人高呼起来，跟随着一阵哈哈大笑。
　　阿明微微一笑，继续说：“玉龙雪山就是这么神奇，祂是我们的神山，这里是纳西族的圣地，有着一米阳光的美丽传说，无数渴望爱情的勇敢纳西族人，曾经在这里殉情，他们相信在这里殉情会进入一个没有苦难，没有苍老，无比美好的玉龙第三国……”
　　说到这里她停了一下：“诸位没有想上山殉情的吧？”
　　车厢里爆发出大笑声。
　　阿明继续笑着说：“永远和相爱的人厮守在一起，所以在云杉坪上许下关于爱情的愿望是最灵验的，如果是情侣可别忘记把愿望写在木牌上挂起来哦。”
　　“玉龙雪山啊……”
　　慕容雪情似乎对这座雪山非常感兴趣，她原本就是喜欢童话般的爱情传说，对于玉龙雪山充满了向往。
　　穿上厚厚的防寒服，背着背包，陈天霖和慕容雪情坐着缆车上了玉龙雪山，扑面而来寒风让山上和山下变成了两个季节。
　　慕容雪情脸红扑扑的，大眼睛亮晶晶的，充满了兴奋和向往。
　　上了云杉坪这里已经可以看见白皑皑的积雪，人很多，顺着木质的走道环绕一圈，人比较拥挤，陈天霖牵起了慕容雪情的手，慕容雪情也没有拒绝，两人俨然一对真正的情侣。
　　这里四周都是参天的大树，看到了白皑皑的雪，慕容雪情显得很兴奋，像个小女孩一般又蹦又跳，完全不像一个偶像明星。
　　居然还做了几个雪球，砸向陈天霖，若不是不想搞出男女追逐的偶像剧情，陈天霖肯定也回击了。
　　毕竟是假装的情侣嘛，不用这么入戏吧，陈天霖觉得偶尔也玩一下深沉比较好。
　　陈天霖也由得她去疯，沿着走道走了一会，这个大小姐不满意了，偏离的走道向树林里走去。
　　陈天霖对于各旅游景点的美丽传说一直都不怎么感冒，对于玉龙雪山也没有童话的幻想，这里毕竟是雪山，不注意的话很容易发生意外的，他想阻止慕容雪情，但是没有成功，这个大小姐倔脾气犯了，陈天霖只好陪着她向前走。
　　积雪不是很厚，渐渐远离人群，远处的喧闹声，让林中更显得清静。
　　“你感受到了吗？”
　　慕容雪情突然问。
　　“什么？”
　　陈天霖丈二和尚摸不着头脑。
　　“林中那股哀怨和幽伤……”
　　这丫头，走火入魔了吧！陈天霖打了个冷战，这里还真是阴气森森啊，据说不少男女在这殉情，别遇到啥孤魂野鬼的……
　　“太远了，我们回去吧。”
　　陈天霖说。
　　“不干！”
　　慕容雪情说，她快步向前跑去。
　　哎这丫头！陈天霖心中涌起无奈的感觉。
　　他刚追了过去，发现慕容雪情突然站在那不动了，急忙赶了上去，突然看见慕容雪情身前站着一匹狼！这让他吓得脑子嗡的一下！
　　这匹高大威武的狼，额头上有一片白毛，它停在那里看着慕容雪情和陈天霖，一动不动。
　　“你别动！”
　　陈天霖慢慢靠近慕容雪情，小声的说。
　　他轻轻握住慕容雪情的小手，发现她的手不住在颤抖！那头狼离她不过十米的距离。
　　“那是狼吧？”
　　她问。
　　陈天霖仔细观察了一下，确实是狼，绝不是狼狗一类的生物。虽然不知道面对一头狼该做什么，但是狼和狗是亲戚，它俩的习性应该差不多。
　　“站着别动，千万别跑，也别蹲下。”
　　陈天霖说。
　　“它要吃我们怎么办？”
　　慕容雪情说。
　　“没事，我一个人够它吃了，吃不到你。”
　　陈天霖小声的安慰着。
　　“这个时候还说笑话，你的神经是什么做的？”
　　慕容雪情小声说。
　　“你慢慢往后退，不要紧张，千万别跑。”
　　陈天霖说着，并用身体挡住了慕容雪情。
　　隔绝了和狼的对视，慕容雪情胆子变大了点，她一步一步的向后退去，眼前只有陈天霖宽阔的后背。

第77章 抱着慕容雪情骑马
　　陈天霖紧张的注视着这头狼，这头狼一直静静的站在那里，看着陈天霖，耳朵微微颤动着，也没有什么动作，一头狼和一个人就这样对视着。
　　回头看了一下，慕容雪情已经走了挺远了，她看见陈天霖回头，急忙向他招手。
　　“狼大哥，我们往日无冤近日无仇，您还是去吃小兔子，山鸡什么的，我小时候喝的是三鹿奶粉，又是地沟油喂大的，经常吃瘦肉精、苏丹红、毒大米，全身上下都是毒，您吃我一口，既不美味又有害身体……”
　　陈天霖一边后退一边小声的嘟囔着。
　　那头狼依然静静的站在那里，表情淡然，除了耳朵有时候微微颤动一点，一直站立不动，风吹起它长长毛，显得从容不迫。
　　直到陈天霖离它比较远了，它才悠然的转过身去，散步一般的向树林的深处走去。
　　看着那家伙远远的离去，陈天霖才算是松了一口气，他一路小跑到慕容雪情身边，灿然一笑：“没事了。”
　　慕容雪情却没有说话，眼睛怔怔的看着他。
　　这丫头不会是吓傻了吧？陈天霖想，其实脱离了危险再回过头想想那头狼，长得还蛮可爱的……
　　“你怎么了？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　慕容雪情低下头，摇了摇头说：“没什么，都怪我不好，非要往里面走，我们回去吧，我有点累了……”
　　“嗯，好。”
　　陈天霖说。
　　回到了云杉坪，慕容雪情一直低着头走路，没有说话，陈天霖猜想她可能是惊吓过度，也没有说什么，只是默默的陪她走着。
　　走道上很多悬挂的木牌，上面写了许多的愿望和祝语，挺好看。
　　在准备坐电瓶车下山的时候，慕容雪情飞快的跑回去，买了个许愿木牌，写下了愿望，找了个偏僻的角落把它挂了上去。
　　“许的什么愿望啊？”
　　陈天霖笑着问。
　　“秘密！”
　　慕容雪情微微一笑，妩媚异常。
　　陈天霖耸了耸肩膀，也没有继续追问下去。
　　下了玉龙雪山，慕容雪情渐渐恢复了情绪，在蓝水河旁换上了民族服饰，开心的照相，还主动帮陈天霖照了不少。
　　蓝水河的水如一块纯净的蓝色翡翠，更加衬托出美人的娇艳。
　　旅游的倒数第二天，茶马古道！
　　这是一断美丽的旅途，湖光山色，风景如画，有人说旅游就是要去亲近自然，不要到人工斧凿过重的地方，只有自然才能让人真正的放松下来。
　　早晨的空气很清新，无垠的碧绿小草，奔腾的小溪，到处彰显着生机勃勃。这一段踏青之旅是需要骑马的。
　　比较丢脸的是，拍过各种戏的慕容雪情对骑马早已经是轻车熟路，而陈天霖却根本不会，看着慕容雪情无比娴熟的控制着马迈着轻快的步伐游走着，陈天霖感觉无比苦闷。
　　看出陈天霖的郁闷，慕容雪情显得心情非常的好，她策马走到陈天霖身边说：“怎么？不选匹马？”
　　“它不会把我摔下来踩两脚吧？”
　　陈天霖看着那高头大马，心里有些忐忑。
　　“哎~你是不是男人啊，骑马都不会，怎么伪装成白马王子骗小姑娘啊！”
　　慕容雪情开玩笑的说。
　　“我要是跌下来，跌个半身不遂什么的，你可得负责啊。”
　　陈天霖说。
　　“好啦，我养你一辈子还不行吗？”
　　慕容雪情说。
　　嗯……这话听的……怎么那么暧昧啊！陈天霖心中想，要真被养一辈子那也还不错哦。
　　“你上来吧，我教你！”
　　慕容雪情说。
　　“上……上哪儿？”
　　陈天霖愣了一下。
　　“上来骑马啊，我和你骑一匹马，我手把手教你，免你学费。”
　　慕容雪情说。
　　这个……
　　太刺激了吧，没想到今天慕容雪情这么大胆，两人共骑一匹马，那可就是零距离的接触啊，这种好事，打着灯笼也难找，自己要拒绝那可真不是男人了，再说了陪玩了七天，也就牵了几分钟小手，现在有机会，总要赚点利息回来。
　　“怎么？你不会跟我说，你不好意思吧？”
　　慕容雪情笑着说。
　　“笑话，你不介意，我有什么不好意思的！”
　　陈天霖说完翻身爬上了马背。
　　紧贴着慕容雪情柔软的后背，陈天霖感觉身体火热的，陈天霖初次骑马还是挺紧张的，他伸手就想抱住慕容雪情的腰，立刻反应过来不太合适，但是一双手也不知道往哪儿放好，只能别扭的垂着。
　　“扶住我的肩膀吧。”
　　慕容雪情善解人意的说。
　　陈天霖也没有再拒绝，用手扶住她圆润的香肩。
　　骑马的感觉很新奇，旁边又是一个绝世美女，陈天霖甚至有一种穿越的错觉，自己仿佛回到了古代，而自己和慕容雪情是结伴闯荡江湖的剑侠情侣……
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”
　　陈天霖胸中荡气回肠，高声歌唱起来，引得慕容雪情笑得花枝乱颤。
　　两个人同骑着一匹马，慢悠悠的走在大自然的绿色中，看着鸟语花香，听着小河叮咚，如临仙境。
　　慕容雪情突然开口说：“谢谢你这么多天陪着我，我玩得很开心。”
　　“呵呵，那就好。”
　　陈天霖笑了笑说。
　　“嗯，你未来有什么打算？”
　　慕容雪情问。
　　“打算？”
　　“你准备一直在天宇公司上班吗？”
　　“不上班我干什么呢？拍电影吗？”
　　陈天霖玩笑着说。
　　“如果你想的话，也不是不可以，你外形条件不错，我也许会成立一家自己的影视公司，你要拍电影的话，倒也简单。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖愣了愣，看慕容雪情的口气倒不像是在开玩笑。
　　“算了，我可没这个本事，要说梦想什么的，我现在还真没有，上班，娶老婆，生孩子……也学我也会按照普通人的生活路线一直走下去吧。”
　　陈天霖说。
　　“普通人的生活也不错啊，至少出门不用化妆，还能和心爱的人一起出来旅游。”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖的脑子里想起了梦茜，如果自己要过普通上班族的生活，那么她还可能和自己在一起吗？
　　那一瞬间他忽然幻想着，如果是梦茜和自己这样一起悠闲的骑在马上，那么会是怎样一种情景，自己肯定会紧紧的搂着她，色色的轻嗅着她身上的香味，只要这样一直抱着，管他身处何方。
　　“在想什么？在想你的女朋友吗？”
　　慕容雪情说。
　　“不是……”
　　陈天霖急忙否认说，“在想你刚才说的话，也许女人眼中优秀的男人就应该有自己的理想和抱负吧？整天想混日子的家伙当然不受欢迎。”
　　“每个人想法都不相同，想混日子未必就惹女孩讨厌。”
　　慕容雪情说，“能跟我说说你的女朋友吗？”
　　陈天霖尴尬的笑了笑说：“说女朋友，那也是自己封的，还不敢正大光明的这么喊。”
　　“为什么？你对我都敢那么肆无忌惮，她比我还要高不可攀？难道是某国的公主？”
　　慕容雪情说。
　　我哪里对你肆无忌惮了……天天睡沙发哦，陈天霖心里腹诽。
　　见陈天霖没有说话，慕容雪情停下了马，在陈天霖还没有反应过来的时候，突然回头轻吻了一下他的嘴唇。
　　陈天霖一脸错愕。
　　“如果你和她不合适，考虑一下我。”
　　慕容雪情背对着他说，“即使普通的生活，我也不介意。”
　　“抱紧了，我们要回去了哦！”
　　慕容雪情大声的说，策马扬鞭，马儿撒开蹄子跑了起来，陈天霖顾不得其他急忙抱住了她的小蛮腰。
　　马儿飞快的奔跑起来，在大地上留下一道靓丽的影子。
　　从彩云之南回来，慕容雪情痛快的和陈天霖签订了代理合约，香黛儿有了慕容雪情作为品牌的代言人，已经完全取得了一线品牌的所有条件。
　　在原本平稳的内衣市场分配中，硬生生的抢走一份蛋糕！
　　当陈天霖把慕容雪情代理合约放在肖月茹办公桌上的时候，肖月茹看了合约愣了足足有十多分钟，一句话没说。
　　她抬眼看着陈天霖，仿佛第一天认识这个男人一般。
　　“你怎么做到的？”
　　肖月茹说。
　　“晓之以情，动之以理。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“别贫！”
　　肖月茹沉声说，声调冷得如三九的寒冰。
　　陈天霖也吃了一惊，他不明白肖月茹怎么了。
　　肖月茹也察觉到自己的口气有些过分，她深吸了一口气，尽量用平静的声音说：“你做得很好，比我想象中的还要好，你是个难得的人才，好好努力吧。”
　　这种公式化的称赞，让陈天霖心中有些愤愤，自己可是花了好大的精力才做到的，这什么态度？我为的是公司，却连个好脸色都得不到。
　　“你出去吧。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖压制心中的怒气，快步走出了办公室。
　　肖月茹看着桌子上那份含金量超高的合约，心中有些说不出的味道，一个原则性那么强的女人，不可能无缘无故打破自己的一贯做事风格，比这个合约优厚的商业合约，慕容雪情拒绝过很多个，而这次她能答应，可以说完全是陈天霖的功劳。
　　所有人即使天天看花边报导也没有把慕容雪情和陈天霖的花边新闻当真，人们就是图个热闹，也都觉得这是博眼球的媒体一次炒作，一个全民偶像超级明星和一个公司的普通小职员……
　　怎么可能呢！
　　但是，肖月茹直到这时候才真正相信，慕容雪情真的可能喜欢上了陈天霖。
　　唯有如此，才可以解释这份合约。
　　也许一般的情敌，梦茜可以风情云淡的一笑而过，但是，这一个可绝对是重量级的对手，有着无与伦比的魅力，如果她真的有心，陈天霖这个男人可以拒绝得了吗？
　　或是说，天下有男人可以拒绝得了吗？
　　看来梦茜是必须要回来的时候了。
　　但是，自己为什么那一刻心情那么糟糕，发那么大脾气，真的完全是为了梦茜吗？肖月茹突然发现自己也无法明白自己的心意了。
　　陈天霖！你是怪物吗？

第78章 酒桌上的诱惑
　　香黛儿公司里，高蔓得知慕容雪情签下代理合约之后，嘴巴张得半天都没有合拢，她急急忙忙的拿起手中的电话，拨通了号码，很小心的汇报了这个信息。
　　挂了电话不久，一个电话没有通过前台秘书，直接打进了高蔓的办公室，一个冷酷的声音说：“董事长要见你，你准备一下，5分钟以后车会在楼下等你。”
　　“是，知道了。”
　　高蔓紧张的说，对方啪的挂了电话。
　　高蔓拿出镜子简单整理了一下，急匆匆的走下楼去，不一会一辆黑色的加长林肯来到了她的身边，车里下来一个黑西服的人，给她打开了后座的门，做了个请的手势。
　　高蔓坐了进去，车子很快开到了一个别墅花园里。
　　跟着穿燕尾服的管家，高蔓紧张的走进了天宇公司董事长上官天宇的书房。
　　高蔓知道董事长一般在这里接待的人，规格都很高，自己有能进来，真是三生有幸，这样她的心情更加激动和忐忑。
　　上官天宇正坐在书桌后面看着报纸，高蔓进来他并没有抬眼，高蔓也不敢出声，静静的站在那里。
　　过了许久，上官天宇抬眼看了这个女人一眼说：“坐。”
　　“是。”
　　高蔓小心翼翼的坐在对面的沙发上。
　　“你上次去勾引陈天霖，失败了是吗？”
　　上官天宇说。如果这个时候陈天霖听到自己的名字从董事长的嘴里出来了，一定会非常惊讶。
　　“对不起，董事长，是属下无能……”
　　高蔓紧张的又站了起来。
　　上官天宇抬起手在空中虚压了一下说：“不用紧张，我没有怪你，我就是想听听当时的经过。”
　　高蔓不敢隐瞒，一五一十的把事情经过说了一遍。
　　“嗯，我知道了，还听说他签下了慕容雪情作为香黛儿的代理？”
　　上官天宇问。
　　“是的，我也很惊讶，这种事情几乎是不可能办成的，这个小子难道会魔法？而且，前一阵媒体风传他和慕容雪情有私情，但是据我了解，实际情况确实仅仅是误会一场，并没有像媒体说的那样。”
　　高蔓说。
　　“很多事情，很难从表面看出来结果……我对这个年轻人很感兴趣，根据你的观察，你能评价一下他吗？”
　　上官天宇说。
　　“好的，董事长，虽然我和他接触不多，但是从上一次诱惑失败，我觉得这个年轻人脑子很清晰，能忍，可以控制自己的欲望，不容易被外界干扰自身的想法……”
　　高蔓说。
　　“嗯，还有吗？”
　　上官天宇问。
　　“还有……我觉得他似乎对于危险有一种近乎直觉的敏锐，就像是……”
　　“一头野兽？”
　　上官天宇接着她的话说。
　　“是的，一头丛林中的野兽！我对自己的魅力还是有足够的自信，他并不是个风月高手，按理说很难控制住自己的欲望，但是他却毫无理由的拒绝了我，而且非常的坚决，当时他推开我时候，给我的感觉就是这个。”
　　高蔓说。
　　上官天宇点了点头说：“我知道了，你可以走了。”
　　“是。”
　　高蔓站了起来向门边走去，犹豫了一下回转身体问，“董事长，关于陈天霖还需要我做什么吗？”
　　“没有什么了，当然，如果你愿意的话，可以再尝试勾引勾引他，如果他和你上床了，那就汇报给我。”
　　上官天宇说。
　　“好的，我知道了。”
　　高蔓点头说，然后走出了房间。
　　回到了大厅，高蔓才长长呼出一口气，上官天宇虽然已经年近古稀，但是周身却有着一股强大的气场，和他说话，每次都感觉面对一头危险的雄狮！
　　为什么董事长会对这个年轻人这么感兴趣呢？高蔓也不太清楚，不过她知道，不该问的就不要问，否则对自己也没什么好处。
　　下午的时候，陈天霖接到了高蔓的电话，说是为了庆祝他签下慕容雪情，专门给他举办了个庆功会。
　　本来陈天霖是不想去的，这个妖媚的女人他不太想过多接触，但是架不住高蔓的软硬兼施，也就答应了下来。
　　华灯初上，陈天霖按照酒店的包厢号打开门，走了进去。
　　进去以后奇怪的发现，这是个小包厢，而且只有高蔓一个人在好整以暇的喝着茶，一满桌子的菜，酒已经倒好了。
　　再看高蔓，陈天霖眼睛都有点直了，她穿了一件黑色的紧身套裙，开得非常低的领口，露出胸口和肩膀一大片雪白的肌肤，下面紧紧包裹着*成熟的臀部，一双修长丰满的大腿紧裹着薄如蝉翼的肉色丝袜，小腿匀称纤细，水晶的高跟鞋足足有十二公分的鞋跟，透明的丝袜在灯光下显得晶莹剔透，让人有上去摸两把的冲动。
　　“小陈，来啦，坐吧。”
　　高蔓笑吟吟的站起来说。
　　陈天霖犹疑的坐在高蔓的对面说：“高总，怎么就您一个人啊？”
　　“我请你吃饭庆祝啊，当然就我一个人了……”
　　高蔓故意装出理所当然的样子说。
　　陈天霖接电话时候，她的口气似乎是整个公司给陈天霖团队庆祝，但是人过来却变成了单独约会。
　　这个骚货！老子是唐僧肉吗？就那么想吃？陈天霖看着妖媚性感的高蔓，心想送到口边上的肥肉，不如吃了算了，但是总觉得有些不妥。
　　高蔓故意叹了一口气说：“哎，年纪大了，现在就是穿点年轻丫头的衣服，也像老黄瓜刷绿漆——装嫩。”
　　陈天霖哑然一笑说：“高总言重了，高总可是世界级的美女，您看上去至多20出头，而且有一股青涩女孩没有的韵味，简直是下到三岁孩童，上到八十老翁通杀啊！”
　　高蔓掩嘴一笑说：“你看你说的，把我说成什么了，女魔头？”
　　“失言，失言！”
　　陈天霖说。
　　“知道说错话了？那自罚一杯！”
　　高蔓果然是“酒精杀场”“这个……高总，真就我们两个？”
　　陈天霖说。
　　“吆，怎么着，就我一个还伺候不了你啊？你行不行？”
　　高蔓媚笑着说。
　　这话可是*裸的*了，陈天霖还真有些吃不消、“来！为感谢你这个功臣，我亲自给你斟酒！”
　　高蔓说。
　　桌子不大，她站起来举起酒瓶，俯下身子就可以够到陈天霖的酒杯，对方毕竟是老总，亲自给自己斟酒，陈天霖只好把被子举了起来。
　　本来就是低领的衣服，高蔓这么一俯身，那深深的沟壑简直是送到陈天霖眼皮低下去了，雪白的一片在灯光下泛着诱惑的光芒。
　　几杯酒下肚，陈天霖觉得酒劲似乎有点大，全身都好像有一团火在燃烧，他觉得有点不对劲，自己的酒量似乎没有那么差啊。
　　他抬起眼去看高蔓，突然发现高蔓变得更加诱人了，天生的柳叶眉微微颤动着，笔直秀挺的鼻子急促的呼吸着，鼻翼微微噏动，妖艳欲滴的樱桃小口半张半闭，红润诱人，让人忍不住想采摘，脸上布满了春情，一双媚眼波光荡漾，几乎要滴出水来。
　　陈天霖不自觉的起了反应。
　　高蔓站了起来，模特出身的她美艳不可方物，刚想倒酒，不小心碰翻了自己的酒杯，酒水顺着桌子的边缘滴在她的丝袜上，瞬间染湿了一片。
　　“哎呀！”
　　高蔓轻呼一声。
　　她叹了口气说：“浪费了好酒哦。”
　　然后居然当着陈天霖的面，把腿翘了起来，开始将被酒打湿的丝袜脱了下来，她翘起一只修长的*，从大腿的根部褪下丝袜，手心向前推动着，仿佛抚摸的动作，慢慢褪下整个丝袜，露出晶莹白皙的大腿。
　　高蔓是谁！
　　世界模特，那双110公分的*是世界级的*，绝不像网上那些萝卜腿大象腿用心P过，她的脚踝非常的细，小腿曲线优美，大腿丰润而不肥腻，这双腿如果是陈天霖发小黄大炜来评价：那就是这一双腿能玩一个晚上！
　　这样诱惑的当着一个男人的面脱丝袜，简直是让人*的诱惑！
　　陈天霖这回真的是抗不住了，他热血冲脑，心中仿佛有一个野兽在咆哮，恨不得马上扑上去，把这个妖女就地正法！
　　脱完了丝袜，高蔓扭动着水蛇般的腰肢，袅袅的走了过来，含了一口酒，身体仿佛失去了骨头一般倒在陈天霖怀里，将口中的酒水度进陈天霖的口里，放肆的和他的舌头纠缠在一起，仿佛沙漠中发现甘泉的旅客般疯狂。
　　陈天霖被刺激得几乎完全迷失了自己，身体的刺激让他不自觉的用手在高蔓美妙的身体上抚弄着，如一只蝴蝶在花丛中自由飞翔。
　　此时的高蔓已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了。
　　就在这个时刻，陈天霖的手机响了起来，突然的铃声把两个陷入情欲的人都吓了一跳，陈天霖脑子恢复了一丝清明。
　　看了一下手机，是夏璇。
　　“别管他！”
　　高蔓抢过手机扔在桌子上，洁白的藕臂又搂住了陈天霖的脖子。
　　刚才的激情让陈天霖有些刺激过度，他感觉到两行温热的液体流到了嘴中，用手背一抹，全是鲜红的血液，自己流鼻血了。
　　“呵呵，我帮你擦。”
　　高蔓伸手去桌子上拿餐巾纸。
　　这个时候，陈天霖已经感觉有些不对劲，自己好像是被下了*，否则不会有这么大反应，除了上学时候第一次看*流过鼻血，到现在还没有受到过这么大的刺激。
　　本能危险的警兆又浮现心头，吗的，这*居然给自己下药，到底什么意思？
　　陈天霖不动声色的站了起来，拿过自己的手机揣在口袋说：“不用了，我去洗手间洗一下，衣服都弄脏了。”

第79章 教训张美丽大评委
　　这种情况高蔓又不好连让他洗一下都不准，那鼻血不停的往外流，已经染红了胸前的衣领，而且还有继续的倾向。
　　是不是自己的药下得太猛了？
　　高蔓有些担心，她有点晕血，见不得红色的血液。
　　高蔓递过纸巾，陈天霖微仰了头，将纸巾塞进鼻子，然后走出了包厢。
　　他去洗手间洗了一下，总算止住了血，他没有回包厢而是走出了酒店，然后打了个电话给高蔓说自己身体不舒服，先回去了。
　　“要我送你吗？我车在门口。”
　　高蔓说。
　　“不用了，谢谢。”
　　陈天霖挂了电话。
　　夜风并没有吹散他心中的那团火焰，那火几乎把他整个身体都燃烧起来。陈天霖犹豫了一下，拨通了夏璇的电话。
　　“喂，刚才干嘛不接我电话？在和美女约会？”
　　夏璇在电话里带着微微的醋意。
　　“你现在在家吗？”
　　陈天霖问。
　　“嗯，是啊，刚洗完澡。”
　　夏璇说。
　　“等等我，我马上来。”
　　陈天霖说。他挂了电话，打了一辆车飞速赶到了夏璇家里，夏璇给他开了门。
　　刚洗完澡的夏璇，性感的身躯上挂着晶莹的水珠，如娇嫩的花朵，让人忍不住采摘。
　　陈天霖一把抱住她，激情的吻着，也顾不得看张卉是不是在房间里。
　　夏璇被这突如其来的热情弄晕了，她话都说不出来，就被陈天霖横抱起来，进了卧室，在床上颠鸳倒凤起来。
　　疯狂的一夜，几乎耗尽了两个人身体的所有水分，早上的时候，床上一片狼藉，早上起来的时候，夏璇慵懒的趴在床上不肯动弹，陈天霖心里有些歉意，这样简直是把夏璇当做了泄欲的工具，这对她是不公平的，但是当时的情况确实也很难考虑到这些，陈天霖只好自己内疚一把。
　　慕容雪情签约香黛儿内衣，在内衣界引起了如地震般的轰动，香黛儿这个内衣品牌强势出击，堪称本年度最成功的营销品牌。
　　早餐直接略过，中午的午餐很丰富，是张卉亲手做的，这个小丫头脸一直红红，都不太好意思看陈天霖，想想也是，昨天晚上听了一晚上*，一个小姑娘能好意思吗！
　　就是陈天霖这种老脸皮厚的人，也感觉到有些尴尬。
　　吃饭的时候，张卉不停的收到短信，陈天霖有些奇怪，这个丫头莫不是谈恋爱了？夏璇当时就火了。
　　她问：“是不是张美丽又发信息给你？”
　　张卉叹了一口气说：“这种人见得多了，不理他就行了。”
　　“张美丽是谁啊？”
　　陈天霖问。
　　“哦，正想跟你说呢，你们天宇公司请的什么评委啊，整个一变态老色狼，一天到晚就想着潜规则女选手，好多女选手都被他骚扰了。”
　　夏璇愤愤的说。
　　“张美丽不是女的？”
　　陈天霖愣了愣，一开始听这个名字，还以为是她们的模特同伴呢。
　　“听名字就是一变态吧！内衣设计师，据说挺有名气的，也不知道这混蛋糟蹋了多少小姑娘，居然还想打卉卉的主意！你说你们干嘛请这种人渣啊！”
　　夏璇说，“我和卉卉都进入最后的PK了，上次不是因为他，我也不会弄那么惊险才晋级，这次不知道能不能顺利进入决赛！”
　　陈天霖皱了皱眉头，对张卉说：“手机短信给我看看。”
　　张卉把手机递了过来，陈天霖越看越气，这个老混蛋发的东西恶心的要死，还威胁说如果得罪他，别想晋级什么的。
　　正在这个时候，那家伙居然打电话进来了！
　　陈天霖递给张卉，示意她接一下，电话通了以后，张美丽邀请张卉吃饭。张卉刚要拒绝，陈天霖小声说让她答应。
　　约到了佳人，那个家伙兴奋极了，约了地点以后肉麻的话一串一串的，张卉毫不犹豫的挂断了电话。
　　“我跟你们去见见这个家伙。”
　　陈天霖说。
　　“好哎，天天骚扰烦死了，他上次还想惹我，给我狠骂了一顿，对这种家伙就要好好教训！”
　　夏璇说。
　　到了张美丽请吃饭的地点，陈天霖走进包厢，那个叫张美丽如*般的笑脸立刻僵住了。
　　“他是谁？”
　　张美丽不悦的问。
　　这个张美丽真恶心到极点，50多岁的年纪，头发染成了蓝色，带了一副巨大的绿色粗框眼镜，牙齿黄黄的，瘦巴巴的一脸的皱纹，打扮却很新潮。
　　“我是张卉男朋友。”
　　陈天霖冷笑着说。
　　“哼！”
　　张美丽很娘的哼了一声，双手抱胸，扭过头不说话。
　　“我来是告诉你，老实点，别在骚扰张卉，否则对你不客气！”
　　陈天霖说。
　　“哼！吊丝！”
　　张美丽居然用上了网络语。
　　“卉卉啊，别被这种一无所有的吊丝给骗了，等你成名了，大把的千万富翁亿万富翁供你选择，何必跟着这种人受苦。”
　　张美丽居然做起了张卉的思想工作。
　　真是*啊，陈天霖都给他气笑了说：“吆喝，我还成了骗子？”
　　“当然，你以为你是谁！现在社会美丽就是一种财富，卉卉这条件，成名以后千万以上富翁排着队等着娶她！你这只穷猫就是偶尔有不开眼的漂亮耗子撞你怀里，也是替人家养的！”
　　张美丽似乎还理直气壮。
　　陈天霖笑着说：“她要成名，就先得你来潜规则？”
　　张美丽撇了一眼陈天霖说：“潜规则也是规则，这规则又不是我定的，我不潜自然有人潜，要成名不付出点代价怎么行！”
　　陈天霖说：“我送你一句话：滚你吗的蛋，回家潜你吗去吧。”
　　“粗俗！”
　　张美丽轻抬了木乃伊般的小头说，“卉卉，你可想好，这次总决赛只有12个名额，竞争可是非常激烈！你的条件作为内衣模特说好也好，说不好也不好，一步走错可就满盘皆输啊！”
　　“好了好了！张美丽大评委，你就别在这恶心人了！你这个评委也当到头了，回家潜你吗去吧！”
　　夏璇也忍不住了，开口说。
　　“我可是香黛儿公司重金聘请来的，我在圈里那是最有名的腕，我当不当评委，来轮不到你这个小丫头来决定！”
　　张美丽自傲的说。
　　夏璇耸了耸肩膀，看了一眼陈天霖说：“我是管不到，但是有人能管，你知道和你说话的是谁吗？”
　　张美丽斜眼看了一眼陈天霖问：“你是谁？”
　　陈天霖微微一笑说：“我是谁不重要，重要的是我能让你滚蛋！”
　　“就凭你？我可是高总亲自上门聘请的！”
　　张美丽看这个二十出头的小伙子，怎么也不像天宇公司的高层，觉得对方肯定是再胡扯，心中冷笑不已。
　　“跟你这种恶心的人废话，我都觉得掉价！我警告你，让你滚蛋是轻的！如果你再敢骚扰张卉，我绝对会让你付出代价！”
　　陈天霖说。
　　“虚张声势！”
　　张美丽嗤之以鼻。
　　陈天霖笑了笑说：“我来也不是来口头警告你的！”
　　说完这句话，他站了起来，张美丽有些紧张的说：“你想干嘛？”
　　陈天霖走到跟前一把拎起那个瘦得身上没二两肉的张美丽大设计师，本来想用拳头的，但是考虑到这个小脑袋不一定受得起，于是改用巴掌，左右开工刷了两个大耳光，把拿蛤蟆样的大绿框眼镜直接打飞了。
　　就这两下子，也够这个人不认鬼不鬼的家伙受的，他干瘪的脸上瞬间浮现起两个清晰的红手印。
　　“杀人啦！救命啊！”
　　张美丽大声尖叫着。
　　陈天霖接着一脚踢在他两腿之间，张美丽白眼一翻，疼得一点声音都发不出来，蜷缩着倒在桌子底下。
　　“这就是我来给你的警告！至于你滚不滚蛋，你很快就会知道！而且如果你不吸取教训，下次就不是警告了！”
　　陈天霖厉声说。
　　走出了酒店，夏璇和张卉心情好极了。那感觉就是一个在你吃饭时候，不停围着你和饭桌转的苍蝇，被一巴掌拍死了那种痛快！
　　“谢谢你，不会给你带来麻烦吧？真的能让他不当评委吗？”
　　张卉说。
　　“放心，这种人渣不配评选香黛儿内衣模特，我回去就办这事！”
　　陈天霖说。
　　“不会给你添麻烦吧，实在是要有困难就算了，大不了进不了决赛，我无所谓的。”
　　张卉说。
　　“放心好了，没问题的。”
　　陈天霖说。
　　送了两位美女回去，陈天霖第一时间赶到了香黛儿公司找到了高蔓高总经理。
　　“吆，弟弟今天怎么有时间来看姐姐啊？”
　　高蔓笑盈盈的亲自站起来给陈天霖泡茶，身体有意无意的触碰着陈天霖的身体。
　　陈天霖笑着说：“当然是想姐姐了。”
　　“哎，今天怎么嘴像抹了蜜一样甜啊，肯定是有什么事要求到姐姐吧？”
　　高蔓微笑着说，媚眼轻轻放了点电。
　　“呵呵，什么都瞒不过姐姐啊……”
　　陈天霖就把要换评委张美丽的事说了。
　　“这事啊……”
　　高蔓慢慢的坐回椅子上说，“不好办哪……”
　　“哦？”
　　陈天霖听高蔓这么说，眼睛微微眯了起来问，“怎么不好办？”
　　“张美丽是业界有名的内衣设计师，很有分量的……”
　　高蔓说。
　　“比他有分量的多的去了！”
　　陈天霖说。
　　“弟弟不要急，关键是合约已经签过了，如果我们临时换人，公司会蒙受损失！况且这次比赛造成了这么大影响力，如果临时换评委，会引起选手们的不满和媒体的质疑！”
　　高蔓振振有词的说。
　　陈天霖心中雪亮，这个*人几次诱惑自己，都被拒绝了，肯定觉得扫了面子，这个时候是故意刁难报复呢！
　　所以怪不得别人说，千万不要得罪小人和女人！

第80章 男人不可一日无权！
　　陈天霖说：“虽然公司会蒙受一定损失，但是这种人渣参与到香黛儿模特评选里，是对香黛儿的一种侮辱，香黛儿要做一线品牌，他只会带来负面影响，我要换掉他也是从公司角度去考虑。”
　　“他并没有做什么犯法的事情啊？个人生活作风问题不是我们可以干涉的，再说了那些女孩说不定都是主动送上门要求潜的，你也不能听信一面之词，我做过模特我知道，业界里有些女孩为了出名，什么都做得出来！张美丽的内衣作品很受上层女士的欢迎，我们公司以后还要多和他合作呢……”
　　高蔓慢条斯理的说。
　　陈天霖吐出一口气，身体慢慢放松靠在椅背上，两腿交叠撬了起来，用缓慢的语调说：“怎么着，高总，发布会准备差不多了，慕容雪情帮你签了，现在小弟没有利用价值了是吧？这么快就一脚踢开，有点无情吧？”
　　“哎，弟弟你这么说可就折杀姐姐了，谁敢抹去你的功劳啊，大家不都是为了公司的利益吗？”
　　高蔓说，“弟弟不是我说你，你年轻受不得诱惑，模特多的是，你想玩，姐姐可以给你天天换一个，犯不着为了她们给自己揽事。”
　　“我受不受得了诱惑是我的事情，”
　　陈天霖说，“出于公心也好，出于私心也好，这个张美丽我一定要换！这次香黛儿的宣传是完全由我负责的，我有权利换掉这个张美丽大设计师！”
　　高蔓看了陈天霖一眼说：“弟弟你还年轻，这公司的水可深着呢！你若是一意孤行，姐姐也帮不了你！”
　　“那就是没得谈了？”
　　陈天霖问。
　　“弟弟你不要冲动啊，这不又是什么大不了的事情。”
　　高蔓说。
　　陈天霖慢慢站起来，双手撑在桌子上，俯下身去盯着高蔓的眼睛说：“有什么得罪的地方，小弟先跟高总道个歉，但是高总这样为难小弟，实在是让小弟心寒！我这人有恩报恩，有怨结仇，既然小弟在高总眼里是这么无足轻重！为了个破人渣设计师，都要和小弟决断！那么我也没什么好说的了！”
　　陈天霖的眼睛里精光闪烁，那一刻竟让高蔓心中涌起害怕的感觉，仿佛在黑暗的森林中北一只野兽盯上了一般，她有些后悔，这件事件是不是自己做过了。
　　这个陈天霖可是连董事长都注意的人物，自己这样撩拨他，似乎有些欠考虑，一开始没把事情考虑那么深，只想借机打压打压他，出出气，没想到引起陈天霖这么大反应！
　　不过……这似乎也是个机会，越是在乎的东西越能够控制住对方！
　　走出香黛儿公司的大门，陈天霖冷静了一点，他回想起刚才的态度，觉得自己有些冲动了，其实吧，高蔓想出出气，就让她出出好了，没必要针锋相对，女人是感性的动物，她脾气上来了，根本不讲道理的。
　　这件事似乎是自己搞砸了，看来自己还嫩啊！
　　感觉最近自己似乎有些变了，以前的话遇到问题恐怕处理的方式是讲讲好话，求求人，现在居然开始威胁别人，看起来权利确实可以改变一个人。
　　人们常说，大丈夫不可一日无权也很有道理。
　　不过既然已经得罪了，那现在后悔也没什么用，嬉皮笑脸的找回去，只能被高蔓看轻！
　　不能说自己为了赶走一个潜规则的败类，自己被潜规则了吧？
　　这不成了个笑话？
　　想了想，陈天霖打了个电话给肖月茹，把事情经过说一遍。
　　“这个啊……”
　　肖月茹想了想说，“虽然宣传工作由我们负责，但是这个合同是香黛儿公司签的，解约也必须由香黛儿公司解约……恐怕还是得通过高蔓，不过没关系，你和她闹僵了，我来打个电话给她说说吧。”
　　“呵呵，麻烦月茹姐了。”
　　陈天霖说。
　　在香黛儿公司总经理办公室里，高蔓正咬着下唇，考虑是不是给陈天霖打个电话和解一下，但是自己毕竟是总经理，对方态度那么差，这个面子拉不下来，正犹豫间，脑中突然灵光一闪！
　　既然董事长这么注意这个陈天霖，不如把这件事汇报上去，由董事长定夺，说不定是大功一件！
　　高蔓从一个模特能做到天宇公司分公司总经理的位置，自然有她的过人之处，光凭床上功夫是达不到这个位置的，那最多给你挂个闲职，所以高蔓的敏锐和能力都是非常出色的，而且她的女性直觉也很准。
　　到了她这个高度，有些时候做事情全凭一丝灵光！
　　汇报过后，果然得到了董事长的嘉奖，并要求随时汇报这件事的进展。
　　高蔓闪过了一丝得意，自己果然猜对了！
　　这个时候，肖月茹的电话也进来了：“高姐，听说我的属下冲撞了你，我是来给你赔个不是的。”
　　高蔓有些惊讶，肖月茹居然为了陈天霖向她示好，这个能力远超她的天宇公司精英，这种态度对她的时候真不多。
　　“哎呀，肖总啊，您这是说什么话呀，哪有什么冲撞，工作上的事情争两句，算得了什么！”
　　高蔓笑着说。
　　“呵呵，那个张美丽设计师的事情，我也听说，这个人的人品确实不怎么样，万一以后有个什么负面的事情，会影响到香黛儿品牌的形象，你看要不换了吧。”
　　肖月茹说。
　　照理说，肖月茹亲自开口了，高蔓怎么也要卖这个面子，要不在公司里可就树了个大敌，这种事情她原本是绝对不会干的。
　　但是现在情况不同了，这件事情的处置权已经转移到董事长那里了。
　　高蔓有些尴尬的说：“肖总您吩咐的事情，本来我不该回绝，但是这件事情刚才恰好董事长过问了，所以我现在也不能做主……”
　　“董事长？董事长怎么会过问这种小事？”
　　肖月茹明显不信。
　　高蔓眼珠一转说：“刚才董事长正好打电话过来，陈天霖刚好进来说话声音大了点，我还没来得及挂电话，董事长听见了就过问了一下。”
　　“哦，是这么回事啊，那董事长有什么指示？”
　　肖月茹问。
　　“董事长似乎不支持和张设计师解约……”
　　高蔓小心翼翼的说。
　　“好的，这件事我知道了，这么小的事情怎么就惊动董事长了……高总这是你的失职啊……”
　　肖月茹不轻不重的点了一句。
　　“是的，我工作没做好，让董事长操心了。”
　　高蔓说。
　　挂了电话，肖月茹陷入沉思，高蔓胡扯八道的话，她根本不信，董事长亲自过问这事，高蔓可绝对不敢乱说，不可能为了回绝自己编出这个理由来。
　　高蔓是董事长的亲信，这点肖月茹作为天宇公司高层是一清二楚的，看起来董事长是真的开始关注陈天霖了……
　　也不知道是好事还是坏事，这个老人的心思根本猜不透！
　　梦茜的路只怕难走了，得打个电话跟她说一下。
　　肖月茹打了个电话给梦茜，梦茜也是一阵沉默，现在很显然还不是让陈天霖浮出水面的时机，她心中对自己公公的想法也没有底，只能走一步算一步了。
　　肖月茹又打了个电话给陈天霖，让他不要再管这件事情了。
　　陈天霖很惊讶的问：“连你都说不动高蔓？”
　　“这件事情变复杂了，董事长亲自过问了，所以你还是安分点，不要乱跳，对你不好。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖一阵气闷，董事长怎么可能过问这种小事，肯定是高蔓那个骚货主动汇报的，她居然这么绝，但是这么点小事她怎么敢惊动董事长？
　　那肯定是董事长之前打过招呼！
　　自己引起董事长的注意了？
　　陈天霖感觉有些不可思议！
　　隐隐感觉有些不安。
　　但是自己已经答应要把张美丽那个杂碎赶走了，如果没有办到，那不简直是自己打自己脸吗？
　　想想张美丽那得意的贱样，陈天霖就一阵郁闷！但是自己总不能为了这事去找董事长吧？
　　心情不好的陈天霖下午没有上班，一个人跑去酒吧喝闷酒。
　　下午Abby打电话喊他关于工作的事情，陈天霖态度很不好的说自己懒得管，随便弄。
　　“怎么了？”
　　Abby有些奇怪的问。
　　“心情不好，在喝酒没空去。”
　　陈天霖说。
　　“什么事情让你这么烦躁啊，很少见，那我也不管了，我来陪你喝酒吧。”
　　Abby说。
　　到了酒吧，Abby果然见到陈天霖一杯接一杯的喝着闷酒，也不说话，坐在了旁边要了酒，和他碰了一下，一口干了。
　　陈天霖看了她一眼说：“你成年了吗？能喝酒吗？”
　　Abby大怒：“你才没成年呢！”
　　“那好，我请你喝啊！”
　　陈天霖打了个响指，又叫了一杯递给Abby。
　　“什么事啊，这么闹心？”
　　Abby问，“和晨曦吵架了？”
　　“没有！胡说什么呢！”
　　陈天霖把张美丽的事情说了。
　　“哦，这点小事啊，那个张美丽还真是人渣，要是我不但要赶他滚蛋还要揍他一顿！”
　　Abby小脸通红的说。
　　“小事，小事，人人都说是小事，这小事怎么解决？都闹董事长那了，我去找董事长？”
　　陈天霖郁闷的说。
　　“那你准备怎么办呢？”
　　Abby问。
　　“宁为玉碎不为瓦全！拼了！”
　　陈天霖说，“我就去找董事长！”
　　“别！”
　　Abby急忙阻止说，“你去也没用，那个……董事长最讨厌不守规矩的员工，你去不但起不了作用，反而还会害了你自己！”
　　“顾不了这么多了！大不了辞职不干了！”
　　陈天霖说。
　　“至于嘛！这样好了，这事你交给我来办吧！”
　　Abby说。
　　“你？”
　　陈天霖有些惊讶，他没想到Abby会主动揽过这事，这么说这个大有来头的神秘丫头，对上官天宇董事长有一定的影响力？
　　“嗯，你就别郁闷了，交给我吧，我要办不成，那可就真没人能办成了！”
　　Abby说。
　　“你是？”
　　陈天霖询问说。
　　“秘密！来喝酒！”
　　Abby笑着说……

第81章 把那个人渣扔出去！
　　在上官家的庄园里，Abby探头探脑的推开书房的门，看看自己的父亲爷爷在不在。
　　“干嘛呢？小丫头鬼鬼祟祟的！”
　　上官天宇正在修剪盆景的花枝，听到响动看了一眼说。
　　Abby居然是上官天宇的孙女，这点陈天霖恐怕一时也想不到，肖月茹是知道的，但是一直都没有说。
　　“爷爷……”
　　Abby是最受宠爱的小孙女，别人见上官天宇都像见到老虎狮子一般，只有她肆无忌惮。
　　上官天宇放下手中的修剪刀，笑着说：“你现在比爷爷还忙，都不来看看爷爷了。”
　　“爷爷乱说，我这不是来看您了吗！”
　　Abby笑着说。
　　“无事不登三宝殿，你来肯定是有事要求爷爷，小丫头年纪大，天天就想着玩，没事哪想得到爷爷我啊！”
　　上官天宇笑着说。
　　“爷爷，您坐，我来给您锤锤背。”
　　Abby讨好的说。
　　“呵呵，好好！”
　　上官天宇现在看起来就像一个慈祥的爷爷一般。
　　“可儿啊，你去公司工作顺利吗？学到什么东西没？”
　　上官天宇说。上官可儿是Abby的中文名字！
　　“一切顺利啊，这次香黛儿宣传发布工作就是孙女我弄的，怎么样？爷爷满意吗？”
　　Abby说。
　　“何止是满意，简直是无比出色！不过你上次不是说是一个叫陈天霖的年轻人负责的嘛？”
　　上官天宇故意说。
　　“哎呀，真是的，人家也花了好大的精力嘛，怎么会没功劳，我，陈天霖、冯德麟这三个精英出马，还有办不成的事吗！”
　　Abby自吹自擂说。
　　“冯德麟啊！呵呵，这小子是个人才，让他做个小业务员，真是亏待他了，不过这也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊。”
　　上官天宇说。
　　Abby卖力的给上官天宇捶着背，眼珠子转了转说：“但是，爷爷我对这次模特大赛很不满意！”
　　“哦？为什么啊？”
　　上官天宇问。
　　“原来倒是无所谓啦，但是现在香黛儿这个内衣品牌已经跻身为一线品牌，可不能马虎，必须要挑选出最棒的模特展示，我觉得他们挑的眼光不太好，我想负责这个比赛，挑出最优秀的模特来。”
　　Abby说。
　　“哈哈哈哈！”
　　上官天宇仰天大笑说，“你这个小丫头又不是专业人士，懂得挑什么模特啊，胡闹。”
　　“爷爷~”Abby开始撒娇说，“您不要看不起人，您看这次产品发布会，我不是做得满好的嘛，就相信您孙女一次吧，您孙女身体里可流着您的血液，怎么会没眼光呢！”
　　“不都快结束了嘛，还参合什么，几个模特又能有多大影响。”
　　上官天宇神色自若的说。
　　“爷爷！您就是不肯相信您的孙女！”
　　Abby嘟着嘴生气的说。
　　“哟哟哟，这小嘴撅得都能挂油瓶了~哈哈！”
　　上官天宇笑着说。
　　他考虑了一下说：“这样吧，那个陈天霖不是你推荐的青年才俊吗？就交给他全权处理吧。”
　　“真的？谢谢爷爷！”
　　Abby兴奋的说，这次她可帮到陈天霖大忙了，那个家伙一定惊讶得合不拢嘴吧！Abby得意洋洋的想。
　　“哎，轻点，你一兴奋可要把爷爷这把老骨头给捶散了。”
　　上官天宇说。
　　“对不起啦，爷爷。”
　　Abby吐了吐粉红的小舌头，轻柔的捶了起来。
　　Abby蹦蹦跳跳的走了以后，上官天宇按了呼叫铃：“叫德海过来。”
　　德海是天宇公司的总经理，跟随上官天宇20多年，是他最得力的手下！也是最信任的亲信。
　　“董事长，您叫我？”
　　一个50多岁身材微微发福的中年人走了进来，他身高有180多公分，虽然岁月不饶人，但是可以看出来年轻的时候相貌堂堂。
　　“嗯，内衣模特大赛的事情，你打个电话给高蔓，让她把比赛的所有事情交给陈天霖处理。”
　　上官天宇说。
　　“是！不过您不是准备用这件事考校一下，这个年轻人会如何处理吗？”
　　德海说。
　　对于董事长的命令他向来是先服从，服从之后，也会提出自己的疑问，也就他这个层次敢提问，普通的经理没有敢问为什么的，只要结果不问过程是董事长一贯的风格。
　　“原本是打算考验考验的，但是现在我孙女都求到我面前来了，总不能为这点小事，影响我们祖孙的感情吧！”
　　上官天宇淡淡的说，眼神冰冷。
　　“小姐求到您这来了？这个陈天霖还真有本事！”
　　德海说。
　　“从这次发布会来看，这个陈天霖的确是个很有能力的年轻人，现在的年轻人能做到他这种程度的，不多了。”
　　上官天宇说。
　　“但是，他的父亲……”
　　德海说。
　　“虎父无犬子啊！”
　　上官天宇站起身来，看着窗外明媚的阳光说。
　　“他会不会知道些什么，故意进入天宇公司的呢？”
　　德海说。
　　“我调查了，他应该不是怀有目的故意进来的，况且他父亲的事情，婉容那么聪明的女子即使察觉了什么，也不会告诉他的。”
　　上官天宇说。
　　婉容是陈天霖母亲的名字，全名是冯婉容！
　　德海沉默了一下说：“小姐会不会对那个陈天霖有意思了？”
　　“哪个少女不怀春啊，可儿也到开始喜欢男人的年纪了……”
　　上官天宇说。
　　“那您不阻止吗？毕竟您的儿媳……”
　　德海说。
　　上官天宇摆了摆手，示意德海不必再说，他说：“不用那么着急，很多事情现在还为时过早，希望他能比他父亲聪明一点吧，你下去吧。”
　　“是！”
　　德海尊敬的鞠躬退下了。
　　“陈天霖……”
　　上官天宇坐在躺椅上，悠闲的摇摆着。
　　陈天霖接到高蔓的电话，说是所有关于模特大赛的事情都交给他全权处理，要不要赶张美丽滚蛋，也是他说了算，并非常友好的表示了自己的歉意，加上愿意用身体补偿的暗示!说句实话，陈天霖现在倒是蛮想把她放倒在床上出出气！
　　不过也只是想想，毕竟知道这女的是董事长的亲信，那就更不能碰了。
　　Abby倒是真有本事，居然能影响到董事长！
　　陈天霖估计她肯定是董事长的至亲，从年纪上来看是孙女的可能性大些，不过对方既然没有说破，自己也不方便捅破这层窗户纸。
　　陈天霖当即打了电话给Abby对她表示了感谢，并说好了下次请她吃饭，这个小丫头得意洋洋了一番。
　　下午陈天霖弄齐了解约的文件，赶到了节目录制组，公司和这些个人签订的合约都是从公司利益出发，想解约有很多的借口，打官司他都打不赢，毕竟是专业律师拟定的合约。
　　办齐了手续，又临时聘请了一位业界著名的内衣设计师做新评委，陈天霖赶到了节目录制现场。
　　张美丽这个贱货残渣正指手画脚评头论足，上次打得似乎还不够重，他那老树皮一样的脸上恢复能力还挺强的，又换了个蓝色的粗框眼镜！
　　也不知道底下那话儿挨了那一脚还有没有用。
　　张卉和夏璇似乎受了他不少气，脸色都不太好看，当看到陈天霖出现在节目录制现场时候，夏璇的脸上出现了欣喜的表情。
　　陈天霖走到摄影那里让摄影师停止摄影，张美丽正在兴头上，还没有注意到场中的变化，当他看见陈天霖出现在舞台上的时候，有些惊讶，他以为这个家伙是来捣乱的。
　　“现在正在录制比赛，无关人员出去，保安，保安呢？把这个人赶出去！”
　　张美丽张着那张尖嘴说，声音刺耳难听。
　　陈天霖冷笑一声，走到他面前。看着陈天霖高大的身影，这个家伙上次也被打怕了，眼睛里露出害怕的神色，身体微微向后。
　　陈天霖懒得跟他废话，直接把解约文件往他脸上一砸，说了声：“滚！”
　　张美丽心中一惊，拿起散落的文件看了一遍，尖声说：“你们怎么能这样？我要控告你们！我要找律师控告你们！你们怎么能随便解约！我一定要告你们！”
　　“保安！”
　　陈天霖大喊了一声，几个生强力壮的保安走了过来。
　　“把他给我拖出去，扔马路上！”
　　陈天霖说。
　　“你是谁？你到底是谁？你怎么能这样对我？”
　　张美丽像一只被*了的猴子发出尖叫。
　　这种人真是看一眼都恶心，居然还是内衣设计大师！真他吗不知道这是个什么世界！
　　强壮的保安把这个骨瘦如柴的家伙直接抬起来，扔了出去！
　　夏璇和张卉忍不住笑了出来，很多模特也露出开心的神色，这个恶心的家伙让那些模特们都厌恶到了极点。
　　陈天霖回过身向着台上靓丽的佳丽们微微一笑说：“认真比赛！香黛儿期待各位的加盟！”
　　顿时台上爆发出热烈的掌声，这是发自真心实意的掌声。
　　这件事情的后续是，张美丽这个贱人被陈天霖弄了以后，开始不停的在网上造谣生事，并找媒体造谣比赛黑幕什么的。
　　陈天霖对付女人的眼泪不行，对付这些不要脸的家伙一套一套的，他直接花钱找了网络推手公司，大量的关于张美丽的黑暗爆料涌了出来，海量的水军不停的在他的爆料贴子里做反方回复。
　　把他一下子推倒风口浪尖。
　　而令人意外的是，真正受过张美丽伤害的女性在这舆论风潮中也有站出来指证他的，并联合在一起提交了法律诉讼，大量的铁证面前，这个家伙可谓是焦头烂额了，只怕他这小身板进了牢房，不一定还有机会出得来！
　　所有的工作进入了倒计时阶段，夏璇获得了这次内衣模特大赛的冠军，而张卉获得了第六名，但是她们都被香奈儿签下了成为新品发布会首场内衣秀的模特，名气可谓是一路飙升，已经是国内一线的模特了。
　　尤其是张卉在网上的支持率达到了惊人的数字，被称为无冕之王！

第82章 梦茜回来了！
　　香黛儿的产品发布会正式开始了，对陈天霖来说，这是他事业的一个高峰，无数的媒体，无数的宾客，华丽的演出和发布现场，这些都是他这几个月来的心血，虽然站在台上的不是他，但是这一切都是他和Abby、冯德麟一手创办成功的。
　　不得不提到，冯德麟在这个项目中发挥了巨大的作用，很多具体的工作都是由他落实的，包括各大重量级宾客的邀请和各种琐碎的小事。
　　他可以说是最忙的一个人，陈天霖有些无法理解，按理说自己的这个潜在情敌目的不是为了来工作的，为什么会如此的尽心？
　　或许这是一种自信的展示，一种光明正大的骄傲和嚣张！他做这些是为了给梦茜看，他冯德麟绝不会用一些卑劣的手段打败情敌，他不需要！
　　虽然这也同样让陈天霖很不爽，但是他欣赏这种做事方式，很合他的脾胃，如果没有梦茜，或许他们会成为朋友。
　　一辆辆豪华的名车停在红地毯前，一个个著名人物走上了红毯，无数摄影师争相拍摄，这场景简直堪比明星颁奖典礼。
　　忙碌的陈天霖被人拍了拍后背，回过头来，是夏璇和张卉这两株娇艳的姐妹花。她们作为模特也是这场产品发布会的重要成员。
　　“领导，有什么指示？”
　　夏璇今天的打扮性感娇艳，她仿佛天生就可以成为耀眼的明星，那修身的紧身衣裙将她火辣的身材展示得淋漓尽致，在这群芳竞艳的会场，依然夺人眼球。
　　张卉依旧是清新可人，身材玲珑浮透，她的气质是那样的典雅，这也是她人气爆棚的原因，国人还是喜欢温柔型的。
　　陈天霖看着夏璇美好的身材，眼光似乎透视一般可以看见她身上每一块肌肤，这个女孩的身体总让他沉迷。
　　陈天霖听她说有什么吩咐，不由自主的再脑中回了一句：床上等我。当然现实中的回答是：“挺闲的嘛，还到处乱晃，快去后台化妆！”
　　“是是是！切~还挺有领导范的！”
　　夏璇笑嘻嘻的拉着张卉走了。
　　发布会一切顺利，高蔓亲自做会场主持，一身晚礼服的她美艳非常，那长长的礼服裙，也只有她这个世界级的模特才能穿出味道来，谋杀了现场不少记者的菲林！
　　慕容雪情因为档期忙，只是在发布会上惊鸿一现，甚至来不及和陈天霖打招呼就离开了，但是即使是这样，也把发布会推向了高潮。
　　在发布会的高潮，高蔓看了陈天霖一眼，然后用清脆的声音说：“在这里，我特别感谢一个人，他是这次香黛儿产品发布会的方案策划人，也是具体负责人，他为我们香黛儿签到了美丽的慕容雪情小姐，这里每一样东西都凝结着他的汗水，他可以说是我们香黛儿内衣品牌成功的恩人！他就是陈天霖先生！”
　　陈天霖坐在贵宾席，现场所有人的目光顺着高蔓的手势移向他身上，陈天霖也是第一次经历这个场面，他硬着头皮站了起来，向身后的人们鞠躬致意，如雷的掌声响了起来！
　　高蔓这个家伙肯定是怕上次的事情得罪了他，才故意替他戴高帽子，陈天霖真实身份只是天宇公司市场部一名业务员而已，即使挂个副组长的名头，也不该受这么高规格的待遇，这简直把他放到了云端。
　　但是这样给陈天霖刷声望，他以后绝不会是个默默无闻的业务员了，即使跳槽到其他公司也绝对是拥有资本的高级管理人员。
　　“下面请陈天霖先生为大家说几句话！”
　　高蔓说。
　　又是一阵如雷的掌声！
　　我靠！
　　这个高蔓，奶奶的事先也没跟我打招呼，刷声望也刷得过分了吧？
　　老子从没经历过这个场面，万一出丑了怎么办？
　　这个婆娘不会是故意想让我难堪吧？
　　但是现在已经势同骑虎，陈天霖只好面含微笑的走上台，和高蔓礼节性拥抱的时候，陈天霖在她耳边小声的说：“你故意的吧？”
　　高蔓面带微笑小声的回答：“我相信你，绝非池中之物！”
　　陈天霖拿起话筒，突然看见从入口的方向走进一个绝世美女！是梦茜！陈天霖心中一阵激动，梦茜回来了。
　　在万众瞩目之中见到自己心上人，陈天霖有三分激动，三分自豪，他毕竟是靠着自己的努力一步步努力追赶着梦茜的背影，为了能成为她心目中的男子奋斗着。
　　陈天霖微微调整了心情，心中发狠，不就是讲几句话吗！陈天霖！别丢脸！
　　“首先感谢各位领导，各位同仁和各位嘉宾出席本次香黛儿‘梦幻之夜’产品发布会，我谨代表这次产品发布会的策划团队对各位的光临表示最诚挚的谢意！”
　　陈天霖深深的鞠了一个躬。
　　掌声过后，陈天霖说：“女性一直在我们的世界里担负着非常重要的角色，她们的身体更娇弱，更容易受到伤害，女性的健康是全人类必须关注的话题。我们推出香黛儿这个品牌内衣就是为世界女性设计出一种安全、舒适、健康、时尚的内衣，呵护女性的身体和健康和展现女性身体的迷人魅力！”
　　“虽然我不会设计内衣，但是我很荣幸为女性朋友们做了点事情，为了她们的健康、为了她们的美丽尽了一点微薄的力量，谢谢！”
　　陈天霖把话筒还给高蔓，在掌声中走下了舞台，虽然只有短短几句发言，也没有什么新意，但是这毕竟是陈天霖首次经历，面对那么多眼睛，他的心早就几乎要跳出胸腔了，下来的时候浑身内衣都已经湿透了。
　　他对慕容雪情的生活又有了一点认识，她站在舞台上要面对多少粉丝的目光啊！没有绝对的自信谁能站得住！
　　在后台远远看着陈天霖的夏璇和张卉，眼神里有一丝迷离和伤感，这个男人离她们很近也很远。
　　下了台以后，陈天霖第一时间去寻找梦茜的身影，在最后排的场地上，他终于又一次见到了梦茜。
　　梦茜穿着浅色的套裙，玲珑的娇躯包裹在剪裁合体的高级套裙中，美艳中透出一股华贵的气息。
　　“你回来啦。”
　　陈天霖跑的满头是汗。
　　梦茜浅浅的笑着，递给他一条湿巾说：“跑什么呢，一头汗，擦擦。”
　　陈天霖接过湿巾，指尖相碰，感觉一丝温软。
　　在后台的帷幕前，刚准备转身离开的张卉远远的看见了陈天霖跑向一个女孩，太远了，看不清那女孩的摸样，但仅仅是远远的望去，也感觉是个美丽的女子。
　　夏璇已经进去了，她犹豫了一下，没有跟夏璇说，心中微苦，黯然的转身进了后台。
　　“不错呀。”
　　梦茜评价说。
　　“呵呵，还不是您调教有方。”
　　陈天霖现在也敢于和梦茜开开玩笑了，吗的，老子的女人，凭什么不能有说有笑！
　　“哟！梦茜你回来了？怎么不通知我一声，我好去接你。”
　　一个富有磁性的男声传了过来。
　　冯德麟翩翩然走了过来，他的男模身材穿上笔挺的西装更显得英俊不凡，双手悠闲的插在口袋里，在帅气中透出一股玩世的痞气。
　　三个人站在三个不同的方位，相隔的距离也差不多，形成一个三角的形状，空气中充满了复杂的气味。
　　“刚回来，不敢麻烦冯大公子。”
　　梦茜笑着说。
　　“能为你效劳，怎么会麻烦呢，”
　　冯德麟微笑着说，“陈天霖，原来你也认识梦茜？”
　　陈天霖看了他一眼，真能装傻，这话问的，你难道还能不知道？
　　“哦，不能认识？”
　　陈天霖看着他问。
　　“啊，那大家一起晚上去吃个饭？”
　　冯德麟脸上挂着人畜无害的笑容。
　　陈天霖也笑着说：“晚上是要吃饭，但是和你没什么关系。”
　　“哈哈，怎么会呢？梦茜早就答应请我吃饭了，是吧？”
　　冯德麟笑着看着梦茜说。
　　“我是答应过你，但是今天累了，我要回去休息一下，改天吧。”
　　梦茜说。
　　“嗯，随意，我等你电话。”
　　冯德麟说，“你旅途劳累了，我送你回去吧？”
　　“不必了，我送她回去。”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“哦？但是……”
　　冯德麟坏坏的笑着说，“你有车吗？”
　　和陈天霖同事这么久，他至少知道陈天霖还没有买车！
　　“呵呵……”
　　陈天霖脸上带着淡淡的笑容看着冯德麟说，“这个，还真有……”
　　兰博基尼*tador又一次拉风的出现在众人面前，虽然冯德麟不至于因为一辆超跑惊讶，但是陈天霖真开出一辆跑车来接梦茜，前面话已经说出去了，现在还真不好阻止他送梦茜回家。
　　第一次交锋，冯德麟败了一回，不过他也不太介意，笑眯眯的对梦茜说：“你回去后我打电话给你。”
　　然后转身离开了。
　　“不错啊，哪来的？别告诉我是你买的。”
　　梦茜坐进了车里打量了一下这辆超跑说。
　　“一个朋友寄放这的，我哪儿买的起啊。”
　　陈天霖说。
　　“什么朋友啊，怎么这么大方！”
　　梦茜说。
　　“说来话长啊！送你回去我慢慢跟你说。”
　　陈天霖故意说。
　　“我两天没睡觉了，回去之后第一件事情是补觉，送我到家你就给我滚回去！”
　　梦茜毫不客气，悍马美女可不是吃素的!陈天霖摸了摸鼻子，无语的发动了车子。
　　送梦茜回家的路上，这丫头就已经困得迷迷糊糊了，看起来是真的累坏了，到了梦茜家，她可真没邀请陈天霖去坐坐，直接回去关上了大门，弄得陈天霖老大的失望，不过她一下飞机就赶去会场看他，已经让他非常的感动了。

第83章 心动的感觉
　　回到家里，陈天霖哼着歌，悠闲的玩着电脑，真的很久没有碰过电脑游戏了，这个时候他母亲走进来。
　　“妈，您在家啊。”
　　陈天霖说了一声，继续玩游戏。
　　“天霖，你过来一下，妈有话对你说。”
　　陈天霖的母亲微微一笑说，她很美丽也很雍容华贵，陈天霖从小就幻想自己的妈妈是某个大家族的千金小姐什么的，因为电视上的那些贵族女性都没有自己妈妈有气质。
　　陈天霖很爱自己的妈妈，他认为自己的妈妈是世界上最伟大的妈妈！
　　从小开始，无论他犯什么错，怎么调皮捣蛋，妈妈都没有责罚过他，甚至都没有骂过他，而是告诉他：男人，必须为自己做的事情负责。
　　所以陈天霖如果踢球砸破了别人的玻璃是绝对不跑的，而是去赔礼道歉，认打认骂。
　　他成绩不好，妈妈也从来不逼他学习，毕业后当宅男妈妈也从不说一句抱怨的话。
　　十八岁之前，妈妈经常会教他一些做人的道理，十八岁以后，就从来没有多干涉过他的想法，她曾经说过，你是陈家的孩子，应该自己明白该如何去做。
　　像这样正式的找陈天霖谈话倒也很少见，陈天霖知道妈妈一定有重要的事情。
　　“最近在天宇公司工作得怎么样？”
　　陈天霖的母亲问。
　　“还可以。”
　　陈天理规规矩矩的坐着，从小开始他就很尊重母亲。
　　陈天霖的母亲微微一笑说：“我在电视上看到你了，是你们公司的产品发布会。”
　　“哈哈，”
　　陈天霖抓了抓脑后的头发说，“儿子我还算上相吧？”
　　“嗯，我也在报纸上看到你了……那张挺上相的。”
　　“……妈，那个是胡扯！您别信！”
　　“你该做什么，你能做什么我都相信你，只是你上次中了枪，不该瞒着我。”
　　陈天霖母亲说。
　　陈天霖低下头说：“对不起，我不想您担心！”
　　“这一年以来，你的生活过得挺有趣吧？”
　　陈天霖母亲说。
　　“嗯，这一年的经历让儿子变了很多，也成熟了很多。”
　　陈天霖说。
　　“这一切应该都是从你遇到那个开悍马的姑娘开始的吧？”
　　陈天霖的母亲问。
　　陈天霖想了想回答：“是的。”
　　“你年纪不小了，也到了该成家立业的时候了，能带来给我看看吗？”
　　陈天霖母亲说。
　　“看什么？”
　　陈天霖一下子没反应过来。
　　“那个开悍马的姑娘。”
　　陈天霖母亲说。
　　“什么呀，妈妈，这事八字还没一撇呢，我叫人家也不会来啊。”
　　陈天霖说。
　　“你不叫，又怎么知道她会不会来？”
　　陈天霖母亲继续说，“跟我说说，她是个怎样的女孩。”
　　陈天霖又抓了抓头发，头发已经被抓成鸟窝状了，他想了想说：“嗯，挺漂亮……嗯，挺有钱……嗯，是我上司！”
　　“你上司？做什么职位？”
　　“副总裁吧……”
　　“嗯，她是天宇公司董事长上官天宇的什么人？”
　　“啊？没什么关系……那个……”
　　陈天霖最后叹了一口气说，“儿媳妇！”
　　又急忙补充说：“前儿媳妇，她老公去世几年了。”
　　陈天霖母亲少有的叹了口气说：“去给你父亲上柱香吧，女孩子抽空带回来给妈看看。”
　　“哦~”陈天霖老老实实的去给父亲上香。
　　他觉得母亲今天变得很奇怪，总像是有很多话没有对自己说，但是自己又不好多问，要带梦茜回家啊，也不知道梦茜愿意不愿意，真头疼！
　　第二天，一天都没有梦茜的消息，陈天霖心一直悬悬的，难道这丫头睡了一天一夜？
　　傍晚的时候，接到了梦茜的电话，她喊陈天霖去家里吃饭！
　　陈天霖挂上电话一蹦三丈高，仔仔细细把自己打理了一番，买了束蓝色妖姬，风驰电掣的赶了过去。
　　一进门就闻到一股菜香味，换了鞋子，陈天霖终于见到自己梦想见到的场景，梦茜正系了一个围裙在开放式的厨房忙碌着……
　　那一刻，陈天霖甚至有要流泪的冲动，没有什么比梦想实现更让人感动的了。
　　“愣着干嘛？帮着端菜啊！”
　　梦茜说。
　　“哎，来了，来了！”
　　陈天霖急忙说，他洗了手帮着忙。
　　梦茜的长发高高的盘了起来，露出雪白的颈项，她穿着围裙的样子也很性感，陈天霖坏坏的想，以后要师能让她裸着身子穿围裙，那得多诱人啊！
　　不行了，不能再想了，再想就要流鼻血了！陈天霖对自己说。
　　梦茜今天穿了一件简单的高领白色毛衣，这种修身的纯白毛衣，很好的将她胸前饱满挺翘的曲线勾勒出来，那诱人的形状深深的吸引了陈天霖的视线。
　　“吃东西呀，看什么呢。”
　　梦茜说。
　　陈天霖嘿嘿一笑说：“好漂亮。”
　　“不用你夸，再漂亮也没慕容雪情漂亮啊，是吧！”
　　梦茜瞟了他一眼说。
　　陈天霖张大了嘴，半天没合拢，眼神怔怔的。
　　“怎么了？”
　　梦茜奇怪的问。
　　“你这是吃醋吧？你这就是吃醋吧？你这真的就是吃醋吧？”
　　陈天霖连续的说着。
　　“闭嘴！吃饭！”
　　梦茜的悍马脾气上来了！
　　“哦~”陈天霖答应一声，老老实实的趴在桌子上，一边吃饭一边偷眼去看梦茜。
　　“行啊你啊，这一阵子没见，都学会卖萌了？看来你泡妞的本事见长啊！”
　　梦茜说。
　　“我没有啊！”
　　陈天霖委屈的说。
　　“哼！”
　　梦茜冷冷哼一声，陈天霖吓得背后一声冷汗。
　　“不过呢……”
　　梦茜露出一点笑容说，“你也真的很努力，比我想象中的做得好。”
　　陈天霖一看梦茜多云转晴，立刻又开始嬉皮笑脸起来。不过梦茜的左手大棒，右手甜枣倒真把陈天霖整得不轻。
　　两人边吃边聊，陈天霖和她说了兰博基尼*tador的主人，那个如恶魔般的天才少女韩雪莹的故事，绘声绘色讲来那场面当真是惊心动魄，梦茜都听得入迷了。
　　最后她感叹一声：“这孩子真不是凡人啊，你当时怎么不从了她呢？”
　　陈天霖差点又一口酒呛着，他急忙说：“我当时也受了极大的诱惑，但是正当我意志不坚强的时候，脑中突然浮现出你娇美的容颜，散发出万丈光芒，我立刻就清醒过来，所以还是你拯救了我，你就是我恩人啊！”
　　陈天霖说。
　　梦茜早已经笑得如在春风中摆动的海棠梨花一般。
　　夜深了，看着梦茜诱人的身段和甜美的容颜，陈天霖的小心思也开始活络起来，这么耗着，过一阵就可以顺理成章的留宿了，那再然后……
　　梦茜像是看出陈天霖心思似的说：“嗯，不早了，你该回去了。”
　　看着陈天霖失望的表情，梦茜开心极了，就像抢到了棒棒糖的小女孩一般。
　　“真回啊？”
　　陈天霖小声的问。
　　梦茜脸一板说：“不回你还想干嘛？”
　　“不是，不是，”
　　陈天霖灵机一动说，“我还想帮你洗碗嘛，你说你这么漂亮的纤纤玉手，哪能干这活呢，我来我来。”
　　“嗯，这还像样，那洗完再回吧。”
　　梦茜说。
　　唉，陈天霖长叹一声，收拾碗筷，进入洗碗大业之中。磨磨蹭蹭的洗完了碗，再磨磨蹭蹭擦完了灶台、水池。
　　梦茜微笑着看着他说：“怎么着，你还想替我打扫一遍屋子？”
　　“哎！好哎！”
　　陈天霖接着说。
　　梦茜笑了笑，走近了陈天霖，竟然轻轻的抱住他，看着美人娇嫩含羞的脸庞，陈天霖吻了下去。
　　这是一个沉醉不知归宿的吻。
　　陈天霖完全陷了进去，仿佛天地间的时光都禁止了一般。
　　轻轻的，梦茜推开了他，轻声说：“这是给你的奖励~乖，回去吧。”
　　陈天霖轻轻的抱了抱她，然后说：“明天，射箭馆见！我要正式挑战你！”
　　“哦？”
　　梦茜一挑眉毛说，“有信心吗？”
　　陈天霖用手拍了一下胸口说：“必胜！”
　　出了梦茜家大门，陈天霖飞快的赶到射箭馆，好说歹说，才让馆主答应延迟两个小时关门，让他独自苦练了一阵。
　　第二天，陈天霖信心满满的和梦茜来到了射箭馆。
　　馆主一见到梦茜就捂着嘴笑个不停，陈天霖和馆主现在也是熟得不得了了，直接说：“笑毛啊！”
　　“原来是和这位美女一决高低啊，怪不得昨天晚上练那么勤快！”
　　馆主说。
　　陈天霖老脸一红，这家伙真是太无耻了，居然把自己昨晚偷偷练习的事情给说出来。
　　梦茜也开心的笑了起来说：“要不，您再练会？”
　　“不用了！”
　　陈天霖羞恼的说。
　　“这位美女我有印象，在我的射箭馆里，女孩子里面拍马都没有能追上这位美女的，她的射箭技术至少可以在省运动会上拿奖！”
　　馆主说。
　　梦茜笑着说：“过奖了，我就是随便玩玩。”
　　馆主又拍了拍陈天霖的肩膀说：“但是这位帅哥的射箭天赋是我有生以来所见过最好的，是十年一遇，哦不，三十年一遇的射箭天才！两位这场比赛，我很期待啊！”
　　“哦？真的？”
　　梦茜有些怀疑的看着陈天霖说。
　　“如假包换，这可以说是我的得意门生，我可是全省射箭比赛的第二名，当年我感冒了，最后一箭打了个喷嚏，要不我就拿了第一进国家队了。”
　　馆主吹嘘说。
　　“我靠！又再吹牛了！你那故事我们都听了一百遍了。”
　　旁边的人大笑着说。
　　“好好好，我不吹了，大家停一停，都来观看下两位射箭天才的生死决斗！”
　　馆主拍着手宣传说。
　　什么生死决斗，这家伙说话一点不靠谱。
　　“女士优先，你先！”
　　陈天霖说。
　　梦茜笑了一下，也不多说，直接去拿弓箭。
　　“等一等。”
　　一个熟悉的声音传来。
　　众人好奇的回过头，一个帅得像明星的大帅哥手插在口袋里走了过来，赫然就是冯德麟！
　　这家伙真是无处不在啊！

第84章 和射箭冠军的决斗
　　“我也是三十年难得一见的射箭天才啊，馆主你这么说他，我很不服气，三十年才出一个的天才，怎么一下出了两个？”
　　冯德麟笑着说。
　　“冯德麟？你怎么来了？”
　　梦茜问。
　　“巧遇吧。”
　　冯德麟耸了下肩膀说。
　　巧你妹！陈天霖心中暗怒，这小子莫不是学了我在我衣服上粘了跟踪器？
　　“那你什么意思？”
　　陈天霖问。
　　“三十年一遇的射箭天才应该只有一个，现在出了两个，那肯定有一个是假的，不如我们两个比一下，就知道谁是真的，谁是假的了。”
　　冯德麟笑着说。
　　“可以啊！”
　　陈天霖说。
　　“别和他比！”
　　梦茜突然说话了，“他是全美大学生运动会射箭冠军！”
　　人群中爆发出一阵惊叹声！
　　俗话说的好，女人不能说随便，男人不能说不行。情敌都上门挑战了，自己若退缩岂不让人看了笑话。
　　陈天霖笑了笑说：“他得冠军，是因为我家里穷，不能送我去美国上大学。”
　　“哈哈哈哈……”
　　周围爆发出一阵笑声。
　　“好样的，跟他比！”
　　“打败假洋鬼子，为国争光！”
　　“是男人就上！”
　　这个射箭馆的人都是经常来玩的熟人，虽然不一定叫的出名字，但是见面都会打声招呼，陈天霖是这个射箭馆的常客，自然也就被当成自己人，冯德麟来挑战陈天霖，那就是来砸场子！
　　射箭馆的人肯定都只会为陈天霖加油，即使几个女花痴看上了冯德麟在这种大势所趋下，也不敢公然叫好。
　　“那既然这样，那我们不如赌点什么……”
　　“冯德麟！”
　　冯德麟说到一半就被梦茜粗暴的打断，在她看来陈天霖绝对不可能是冯德麟的对手，生怕他一个冲动就落入冯德麟的陷阱里。
　　“好嘛，好嘛，其实我对那些老套的剧情也不敢兴趣，什么输了的就退出啊，简直弱爆了……那我们就随便比一场吧！为了证明谁是三十年难得一见的天才！”
　　冯德麟说。
　　“不比！”
　　梦茜霸道的说。
　　冯德麟看着陈天霖，陈天霖微微一笑说：“比一比也没什么，比赛第二，友谊第一嘛！”
　　“呵呵，是的，比赛第二、友谊第一。”
　　冯德麟说。
　　梦茜皱了皱眉头说：“我说了不比，你没听见？”
　　陈天霖走到她的身边说：“为什么不比？是你认为我一定会输？”
　　“你以为射箭很简单吗？你被别人一夸就以为自己是天才了？射箭需要多么艰苦的努力和坚持，你以为简简单单练了一阵，就可以战胜一个冠军？明知必输的比赛，去自取其辱很有意思？”
　　梦茜说。
　　陈天霖深吸了一口气说：“射箭辛苦我知道的……”
　　“你知道个……”
　　话还没说完，陈天霖轻轻握住了梦茜的双手，在陈天霖的手上，梦茜清晰的感觉到那指关节厚厚的老茧，她怔了怔，停住了。
　　“相信我一次。”
　　陈天霖说，眼睛清澈如泉。
　　梦茜抿了下嘴，没有说话。
　　陈天霖松开梦茜的手，转过身对冯德麟说：“你是客，你先请！”
　　冯德麟说：“那就按淘汰赛规则，一共射出12支箭，分四组进行，每组3支箭，每箭30秒，交替进行，没问题吧？”
　　“OK。”
　　陈天霖说。
　　看热闹的人兴奋了，这简直是狗血电视连续剧的剧情啊，一个帅哥还是全美大学生运动会的射箭冠军，另一个人……
　　可能是吊丝，这场比赛充满了戏剧性。
　　很多其他项目的人也涌了过来，观看这场难得的比赛。
　　冯德麟首先站在了射箭点，当他举起弓的时候，脸上原本玩世不恭的神情统统消失了，拉开弓的冯德麟，身上充满了气势，神情严肃，眼神坚毅，手如石雕一般，纹丝不动！
　　“嗖！”
　　第一箭稳稳的落在10分环上。
　　冯德麟的表情无惊无喜，他深呼吸了一次，又拿起了第二根箭。
　　又是10分！
　　人群中开始爆发出惊呼声，这个全美冠军似乎不是假的。
　　第三根箭搭上了弓弦，冯德麟整个人身形说不出的优美，完美得仿佛古希腊的雕像。
　　9分！
　　“好久没玩，好像有些退步了呀。”
　　冯德麟笑着对陈天霖说，“该你了。”
　　陈天霖拿起了弓，深吸一口气，来到了射箭点。
　　他默默举起弓，同样表情不起一丝波澜。
　　“嗖！”
　　第一根箭很快射了出去，箭枝射中了8分和9分的中环线，按照记录高分的原则，这一箭勉强判9环。
　　陈天霖放下弓，调整了一下呼吸，毫不犹豫的又举起了手中的弓。
　　箭如流星，10环！10环！连续两个10环，让场中爆发出热烈的掌声！
　　“好！”
　　有人大喊，毕竟这里算是陈天霖的主场。
　　梦茜的表情有些惊愕，但是冯德麟却依然保持微笑。
　　第二组！
　　冯德麟依旧射出了10环！9环！9环！的高分。
　　陈天霖射出10环！10环！9环！的好成绩！
　　第二组过后，58环对59环，陈天霖居然暂时领先一环！现场的气氛达到了爆棚。
　　梦茜也有些惊疑不定，照这样下去，似乎能赢。
　　第三组冯德麟依旧很稳健的射出10环！9环！9环！的成绩。
　　而陈天霖有一点小的失误，射出了10环！8环！9环的成绩！
　　这样，两个人在第三组里射成了86比86的平局！
　　关键的第四组比赛来到了，现场的气氛已经推向了最高点，陈天霖的啦啦队声音爆棚！
　　热烈的加油声几乎吸引了整个俱乐部所有项目的人来观看！
　　冯德麟微微笑了笑，充满自信的走上前，他闭了会眼，调整了一下呼吸，猛地睁开双眼镇静的拿起弓，一箭一箭平射出去，无比的稳健，手没有一丝颤抖，呼吸如同在林间散步。
　　10环！10环！10环！三个10环！
　　人群里一片安静，原本的加油呼喊声也停了下来，三个10环，也就是说，即使陈天霖也全部射中10环，至多也是平局！
　　但是如果他失误一次射中9环，那就毫无悬念的输了。
　　从前面的成绩看，陈天霖想平局都很难！
　　全美冠军就是全美冠军，即使是大学生运动会的全美冠军也是和业余选手截然不同的存在。
　　梦茜内心叹了一口气，这个结果她早就猜到了，不过陈天霖也的确很努力了，他现在的水平已经超过了自己，如果比赛的对象是自己的话，他应该能赢！
　　陈天霖走了上去，在和冯德麟交错而过的时候，冯德麟小声的说：“你只会躲在女人的身后吗？”
　　陈天霖也微微停顿了一下说：“你真卑鄙，不过我喜欢！”
　　他知道，冯德麟故意挑衅他，是让他情绪激动起来，在射箭这种高注意力集中的比赛上，情绪的不稳定是致命的伤害！
　　梦茜皱了皱眉头，冯德麟下来的时候，她冷冷的瞪了他一眼。
　　绝对的压力，陈天霖觉得有一座大山从天而降压在他的胸口，三箭10环他不是没有射出来过，但是三箭必须10环，这就太难了。
　　陈天霖也闭了下眼，调整了一下呼吸，整个场地安静得落针可闻，大家都小心翼翼的生怕影响到他。
　　如果你已退无可退，那就勇敢的向前吧。
　　陈天霖想起小时候爸爸曾经对他说的一句话，这句话曾经被他写成纸条，贴在书桌前的墙上，在初中里，一直成为自己的座右铭。
　　发黄的纸条早已经不见了，但是这句话却留在了他的心里。
　　陈天霖并没有敢到过多的紧张，他反而却感到一丝兴奋，这种兴奋让他的血液似乎有些沸腾起来，浑身充满了力量。
　　虽然这种反应在神箭这种运动中未必是好事，但是他却无法控制那种野兽在搏斗前的嗜血兴奋。
　　陈天霖的嘴角不自觉的向上扬起，露出一丝若有若无的笑容。
　　原本一直微笑的冯德麟在看到这个笑容以后，脸上平静的神情被打破了，露出有些惊愕的神情。
　　陈天霖握紧弓，平伸了手臂，如钢铸般坚定！他的眼中似乎射出红色光芒，嘴角的笑容更加明显了！
　　破空风声传出，第一箭稳稳的射出！
　　“10环！”
　　报环的馆主声音有些颤抖！
　　“好！”
　　周围的叫好声如天雷滚动！
　　相隔不久，第二箭又快速的射了出去！
　　“10环！”
　　馆主的嗓子有些嘶哑了！
　　人们的情绪完全被调动起来了，这场比赛太激动人心了。
　　这个年轻人！
　　让人期待！
　　他们目不转睛的盯着这个年轻人，紧攥的拳头中手心几乎渗出汗来。
　　最后一箭，时间仿佛静止了一般，整个馆中，似乎连呼吸声也消失不见，陈天霖拉满了弓弦，箭尾紧紧的贴在他的脸颊旁，瞳孔收缩，手轻轻的松开箭羽！
　　仿佛一道闪电激射而出，稳稳的正中黄心！
　　“X10！是X10！赢了，他赢了！”
　　射箭馆的馆主几乎是吼着跳了起来，冲过去一把将陈天霖抱了起来，就像是教练抱起自己的徒弟一般。
　　X10！
　　在靶心(10环)圈内还有一个很小的圈，射中这里记分为X10，以在出现平分情况下分出胜负！
　　这种情况很少出现，在最后一箭能射出X10简直是奇迹！
　　馆里一片欢腾，那感觉就像是陈真守住了精武门的牌匾！
　　冯德麟跑到箭靶前，蹲了下来，仔仔细细的观察了一下这个X10，摸着下巴点了点头。
　　“看什么看！难道还骗你？”
　　有人不高兴的说。
　　“呵呵，不是这个意思。”
　　冯德麟微微一笑说，也不生气。
　　他走到陈天霖的面前说：“恭喜你赢了……可惜刚才你没和我赌，吃亏了吧。”
　　“你赌的东西，本来就是我的，有必要赌吗？”
　　陈天霖说。
　　“我先走啦，你们玩吧。”
　　冯德麟挥了挥手走了。
　　这个男人虽然输了但是表现得很平静，陈天霖觉得他不是装的，而且他知道，这个家伙绝对不会因为一场射箭比赛而放弃，一个前途无量的商业精英，只因为想看情敌一眼，就放弃所有，只身来到一个陌生的国家，能做到这一步的人，绝对不是轻易离开的人。
　　虽然是情敌，但是冯德麟并没有引起陈天霖过多的厌恶，这个人情敌都当的那么完美，真不简单！

第85章 最大的阻碍
　　回去的路上，梦茜突然问他：“刚才射最后一组箭，你笑什么？”
　　“我笑了？我没笑啊！”
　　陈天霖不解的问，当时在精神高度集中的时候，笑容是神经兴奋不自觉的表情，他自己完全没有察觉。
　　“你笑了！”
　　梦茜说。
　　“我真的没感觉自己笑了，当时精神太集中了，脑子里什么都没想。”
　　陈天霖说。
　　“你学射箭倒是挺也用心的啊。”
　　梦茜说。
　　“呵呵，一开始什么都学，后来教练说我射箭有天赋，就专门练射箭了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“你就这么想赢我？”
　　梦茜问。
　　“那当然，赢了你就是我女朋友啊！”
　　陈天霖脱口而出。
　　“切！”
　　梦茜无语。
　　她开着车，来到了公园说：“陪我走走吧。”
　　“嗯！”
　　陈天霖点了点头。
　　下了车，和梦茜一起沿着湖边慢慢走着，今天天空中白云朵朵，如慵懒的动物，阳光时隐时现，再加上微风轻拂，说不出的惬意。
　　陈天霖在紧张的射箭比赛后，漫步在湖边倍感轻松，甚至希望能一直走下去就好了。
　　两岸垂柳茵茵，湖光莹莹，令人心旷神怡。
　　默默走了一截，梦茜先开口打破了沉默说：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　陈天霖老实的回答。
　　“你会一直爱我吗？”
　　梦茜说。
　　“那你爱我吗？”
　　陈天霖大着胆子问了一句，然后心扑通扑通的跳着，等待着梦茜的回答。
　　梦茜微微一笑说：“我爱你，直到你不再爱我的那一天。”
　　天空中的云朵飘荡着，陈天霖的心也跟随着飘荡在空中，没有什么比自己心爱的女人对自己表白更开心的事情了。
　　陈天霖牵起了梦茜的手，依旧慢慢的走在微风拂过的湖边。
　　走到一处太阳晒不着的树荫下，陈天霖拉着梦茜在绿油油的草坪上躺了下来，看着天边形态各异的云朵，吹着清凉的湖风，身边躺着一个绝代佳人，陈天霖感觉若是生活每时每刻走像这般美好就好了。
　　他侧过头，看着梦茜绝美的脸庞，忍不住轻轻凑上去，在她的樱唇上轻吻了一下，梦茜脸微微有些红，闭上了眼睛。
　　梦茜平躺在草地上，从陈天霖的角度去看，她胸前高耸而*的弧线，让所有男人呼吸急促。
　　陈天霖翻了一个身，侧身压在了梦茜娇美而柔软的身躯上。
　　这个时候梦茜却有了反应，她微微用力推在陈天霖的胸膛上，把他推开说：“别这样，我有话跟你说。”
　　“什么？”
　　陈天霖用手侧撑起半边身子问。
　　“你见过我的公公，董事长上官天宇吗？”
　　梦茜问。
　　“见过一面，不过不是正式的会面，只是在电梯旁看过一眼。”
　　陈天霖说。
　　“那你觉得他是一个怎样的人？”
　　梦茜问。
　　“当然是一个很有能力的人喽，我的偶像啊，白手起家，横扫天下！”
　　陈天霖说。
　　“如果你想和我在一起，就要通过他这一关。”
　　梦茜说。
　　“他只是你公公而已，你……”
　　陈天霖没有多讲，他不知道该如何开口。
　　“在豪门世家，虽然我丈夫去世了，但是名义上我还是他们上官家的媳妇，上官天宇对我有知遇之恩，也有很多的亲情，关键是他是一个非常独断专行，刚愎自用的人。他的能力很强，所拥有的实力也是你想不到的，别以为他只有明面上的产业！天宇集团可以说是一个帝国！拥有你不知道的很强实力，甚至可以影响政治！”
　　梦茜说。
　　“你的意思，如果上官天宇不承认我，或者看不上我，那么我就没有办法和你在一起是吗？”
　　陈天霖说。
　　“嗯，那就很麻烦了，你要知道，即使我跟着你私奔到国外，他也可以把我给抓回来，他有这个能力！对于他们这种富豪来说，已经脱离的法制的控制！”
　　梦茜说。
　　陈天霖想起小魔女韩雪莹的保镖护卫们，全副武装的特种兵可以出现在警察的面前！不禁点了点头。
　　“这就是我为什么不愿意一开始过多和你接触的原因，我怕让董事长在你还不成熟的时候注意到你。”
　　梦茜说。
　　想起高蔓的事情，陈天霖说：“他现在恐怕已经开始注意我了。”
　　“是的，所以我也不知道事情会如何发展，如果……我是说如果和我在一起威胁到了你的生命，希望你还是放弃吧，我不愿意你为了我出事！”
　　梦茜轻抚了陈天霖的脸说。
　　陈天霖只觉得心中一阵气闷说：“这都什么年代了，还限制婚姻自由，他凭什么？就算是你亲生父母也不可能这么霸道吧！”
　　梦茜微笑的摇了摇头说：“很多事情，不是你想的那么简单，到了他们那个程度的豪富，简直就是地下国王的存在，普通人反抗不得……当然，我这说的是最坏的情况，如果他觉得你还不错，或许我们就很顺利的在一起。”
　　陈天霖抿了一下嘴唇，命运和爱情都在别人的手里掌握着吗……
　　这种感觉真的很不好，原以为自己慢慢努力着，就可以脱离被奴役的命运，但是没有想到自己和宁夏在医院里交不出医药费那种无助依然时刻会存在自己身边。
　　弱者真的很悲剧！这个社会原本就是钢铁丛林，丛林法则在这里依旧是不变的真理！这个世界，原本就是少数人站在金字塔顶端俯视众生！
　　“如果真的有那么一天！我一定会想尽办法带你走！”
　　陈天霖说。
　　梦茜叹了一口气说：“我怕的就是你的倔脾气，不要这样，生命对于每个人都是宝贵的，无论我们在不在一起，你都要记得我说的话：我爱你，直到你不爱我的那一天！”
　　陈天霖心中很不爽，但是他强压住心中不快的感觉微笑着说：“别那么悲观，我这次表现的还不错，虽然我现在并不是那么优秀，但是董事长也是白手起家的人物，英雄不论出身，他是伯乐，一定能看出我是匹千里马！”
　　“呵呵，就你还千里马呢！”
　　梦茜微笑着说。
　　她停了一下又说：“本来不想告诉你这些，但是看了你今天的表现觉得你是一个自尊心很强的人，如果因为对我有些行为的不理解产生误会，我不愿意看见。”
　　“嗯，我知道了，无论你做什么，我都会相信你。”
　　陈天霖说。
　　梦茜说：“人的命运，有时候真的不掌握在自己的手中，即使有心逆天，也必须要有逆天的实力，否则肯定是灰飞烟灭的下场，所谓奇迹，也是努力的结果。”
　　“我知道了，我会加倍努力的。”
　　陈天霖说。
　　“如果你觉得太辛苦，放弃这段感情，我也不会怪你，你现在已经成长为很优秀的男人，一定会吸引很多漂亮的女孩，我并不是唯一的选择。”
　　梦茜说。
　　陈天霖微微一笑，站了起来看着天空说：“也许有很多事情，都是由老天决定的，但是我一直相信一点，就是什么他都可以夺走，但是他无法改变我的思想！”
　　陈天霖走大湖边，突然跳了下去！呼啦的水声让梦茜吓了一跳，她急急的赶到湖边大声喊陈天霖的名字。
　　陈天霖从湖里冒出头来说：“就如这冷天里跳湖，傻子都不会做的事情，我想做就做，他又能管得了吗？”
　　“你疯了啊！还不快上来！会冻死的！”
　　梦茜着急的说。
　　回到了车里，梦茜赶紧开了暖气，让他把湿漉漉的衣服脱了下来，直脱得只剩一条*。
　　“阿嚏！”
　　陈天霖打了个喷嚏。
　　“活该！”
　　梦茜气呼呼的说，“怎么以前没发现，你是个傻子呢？”
　　陈天霖嬉皮笑脸的说：“这就是魅力！”
　　“魅你个头！你以后再做这种傻事，我一定不理你了！我说到做到！”
　　梦茜真生气了。
　　“哦，知道了，以后绝对不做了，我发誓！”
　　陈天霖举起右手说。
　　梦茜叹了一口气说：“走吧，去我家洗个热水澡……你干嘛？露出这么*的笑容干嘛……”
　　到了梦茜家，陈天霖赶紧洗了一个热水澡，但是这大冷天的跳湖里，可不是开玩笑的，他好像还是有些感冒了。
　　梦茜给他煮了姜汤，看着他喝了下去。
　　“嘿嘿！”
　　陈天霖笑得很满足。
　　“喝完姜汤就回去吧。”
　　梦茜说。
　　“我头晕，我生病了……我走不动！”
　　陈天霖往沙发上一躺，耍起了无奈。
　　梦茜叹了一口气说：“你不明白吗？我们越是亲密，董事长就会越快找上你，你觉得你现在已经成功到可以证明你自己了吗？”
　　“哦！”
　　陈天霖抱着抱枕坐了起来说，“但是我真的很想你，留一个晚上不行吗？”
　　梦茜脸有些微红的说：“我那个来了……”
　　陈天霖惊讶的说：“我又没说非要那个……能抱着你已经很心满意足了。”
　　梦茜美丽的大眼睛眨了眨看着他，心中叹了一口气，没有说话。
　　越是迷恋，越是难以割舍！爱情总是那么令人痛苦。
　　梦茜回来的这段时间可谓是风平浪静，陈天霖觉得她似乎有些杞人忧天了。
　　因为香黛儿发布会的成功，陈天霖被晋升为主管，也算是成功白领了。

第86章 办公室的诱惑
　　陈天霖作为中层干部偶尔也会向梦茜汇报下工作，或是送些文件让她签字，每次看见梦茜正襟端坐，目不斜视的样子，陈天霖就会觉得很有趣。
　　这一天他又要送一份文件让梦茜签字，秘书通报后，他走了进去。惊讶的看见梦茜正站在椅子上，去拿放在文件柜最上层的东西。
　　“哎，小心，我来。”
　　陈天霖有这种表现的机会，自然不能放过。
　　梦茜拍了拍手说：“嗯，帮我把那个标了红色的档案袋拿一下。”
　　陈天霖伸手去抱梦茜把她从椅子上抱了下来，他们现在已经很亲密了。感受了一下梦茜柔软的身体，陈天霖开始站在椅子上去寻找那档案袋。
　　一边寻找着档案袋一边说：“一点小事，找秘书做不就行了。”
　　梦茜说：“秘书还没我个字高呢，还不如我自己来，我要找个男秘书，你能乐意？”
　　“那可不行！”
　　陈天霖回答，他翻到了一个标注着红色的档案袋，转身递给了梦茜，梦茜上班时候穿的是职业套装，她的套装是意大利设计师亲自按她的身材剪裁的，完美的包裹着她诱人的躯体。
　　从居高临下的角度去看，可以看见浅浅的*，办公室的制服诱惑果然令人心醉。
　　在递给梦茜文件的瞬间，她伸手去接放开了扶着的椅背，这种老板椅子下面都死带轮子的，受力一不均衡，就有些轻微的滑动。
　　陈天霖身体一晃，失去了平衡，递文件的手往前一按，正好按在梦茜柔软的胸口。
　　真软啊，他心中感叹。虽然和梦茜比较亲密了，也确定了关系，但是到目前为止却没有进一步的进展，梦茜似乎有点抗拒发生男女关系。
　　陈天霖感受到那份柔软，寂寞的血液仿佛一下子沸腾起来，他轻轻从椅子上跳了下来，抱住梦茜柔软的身体，梦茜的脸有些微红，那一瞬间他被梦茜的美丽给吸引了，那长长的睫毛和水嫩的脸蛋，让他内心一阵骚动。
　　他凑上前去，轻轻吻上了梦茜的唇，小心翼翼的撬开了梦茜的小嘴，将极具占有性的舌尖叹了进去，双手轻轻环绕住她的腰部，两人舌尖轻触了一下，开始缠绵起来。
　　在公司办公室做这种事情，还是第一次，职业套装的诱惑有点色色的味道，感觉很刺激，浑身的神经都兴奋起来。
　　突然门口有点响动，两个人惊疑的回过头，门似乎轻轻晃了晃。
　　是秘书？
　　梦茜皱了皱眉头，当办公桌前拨通了秘书前台的电话问刚才谁来过，得到的回答是Abby。
　　这个时候陈天霖才知道Abby是董事长的孙女，怪不得上次那么轻易就搞定了董事长。
　　“都是你！”
　　梦茜有些责怪陈天霖，她内心有些不安，事情也许要开始发生麻烦了。
　　陈天霖觉得自己和Abby关系一直都还不错，他于是打了个电话给Abby说想请她吃饭，电话对面的Abby似乎兴致不高，但是仍然同意了。
　　吃饭的地点是一家餐厅，Abby一直扳着脸。
　　陈天霖也不绕弯子，直接开门见山的说了上次在梦茜办公室的事情。
　　Abby问：“跟我说这些干嘛？怕我和董事长说？”
　　陈天霖点了点头说：“现在我和梦茜之间最大的不确定因素就是董事长，也就是你爷爷，他的性格你应该知道，如果他阻止我们，那么我们很难在一起，我不希望这种情况发生，我只是一个普通人，只想过普通幸福的生活！”
　　“普通幸福的生活……”
　　Abby喃喃的自语说。
　　“我……”
　　陈天霖正说着，感觉头有点晕，怎么回事，没喝酒啊，就吃了点东西，喝了点餐厅赠送的茶水而已。
　　Abby微微笑着说：“你是不是头有点晕？”
　　陈天霖皱了眉头说：“什么情况？”
　　“我在茶水里下了点*。”
　　Abby笑面如花。
　　“你！你要干嘛？”
　　陈天霖站了起来，立刻感到头晕眼花，又重新坐了下去，眼前一黑，趴到在桌子上。
　　当他重新醒过了来的时候，发现自己被绑在一个废弃仓库里，Abby站在他的面前，旁边站着两个少年。
　　“Abby你要干什么？快把我放下来！”
　　陈天霖说，这绳子绑得挺紧，勒得他手腕有些疼。
　　Abby对旁边的两个少年说：“没你们事了，你们出去吧。”
　　“钱呢？”
　　其中一个个子比较高的问。
　　Abby抽出一叠百元大钞递给了他，那个少年对旁边的家伙一施眼色，离开了。
　　“Abby你别胡闹了，把我放下来。”
　　陈天霖说。
　　“我没有胡闹，我喜欢你！”
　　Abby突然说。
　　“啊？”
　　陈天霖有些傻了。
　　“当看到你和梦茜亲吻的时候，我的心变得好痛，我才知道我喜欢上了你。”
　　Abby说。
　　“那你绑我干嘛？”
　　陈天霖说。
　　“我怕我说了，你就跑了！”
　　Abby说，“我要你离开梦茜，离开晨曦，然后和我在一起，我可以……和你结婚！”
　　“别开玩笑了，你才多大。”
　　陈天霖说。
　　“我20整了，是女孩子可以结婚的年纪！”
　　Abby说。
　　“你是上官家的小公主，我高攀不起！”
　　陈天霖说。
　　“哼！那梦茜你就可以高攀的起啦？”
　　Abby说。
　　陈天霖沉默了一下说：“好了，我谢谢你对我的心意，但是我真的没法接受。”
　　“就知道你会这么说，我是谁？我是上官家最疼爱的小孙女，连爷爷都经常顺着我，你居然敢拂逆我？”
　　Abby说。
　　“这种事情，哪有强迫的！”
　　陈天霖无奈的说。
　　“上一次遇到姜明哲，你曾经说过像我们这样从小一番风顺的富家子弟，最不能容忍的就是失败！我也很明确的告诉过你，我喜欢的东西想尽办法也会弄到手！”
　　Abby说。
　　陈天霖好笑的说：“那你干嘛？杀了我？”
　　Abby摇了摇头说：“我会买栋房子，用铁链把你锁一辈子，不准你离开我身边！”
　　这下陈天霖彻底震惊了！
　　他相信Abby能做的出来，富豪的子弟果然个个都惹不得，怎么一个两个精神都有些不正常啊！
　　过多的金钱，过大的能力，让这些心智不成熟的小孩子非常容易迷失自己。
　　普通人家的小孩，想要一个玩具还需要求半天，而他们想要一个玩具可以把整个商场买下来！无所不能让他们变得肆无忌惮！
　　陈天霖深吸了一口气，这个时候千万不能刺激Abby，他小心的说：“我知道你能做到，但是对于你来说，我只是个现在你比较喜欢的玩具而已，等时间长了，你就会对我失去兴趣。”
　　“我不会！”
　　Abby走上前，轻轻抱住了陈天霖，微微哭泣起来。
　　陈天霖心中变得有些柔软，他说：“怎么说，我也曾经救过你是吧，你总不能恩将仇报，我是一个人，不是一只宠物狗，你不能把我锁一辈子。”
　　Abby猛地推开陈天霖冷冷的说：“不行！我要的就必须得到！这没办法，我就这样！”
　　陈天霖真正开始头疼起来，真是女孩子不讲道理起来，你拿她一点办法也没有。
　　千万不能硬来，只能慢慢软化，陈天霖有了上次高蔓的经验，觉得还是慢慢劝说比较好。
　　这个时候，仓库的门又被打开了，两个少年又重新回转了过来，陈天霖皱了皱眉头，暗叫不好。
　　“你们回来干什么？”
　　Abby皱了皱眉头说。
　　“刚才我们在门外听了一会，觉得你挺有钱，所以想让你加点钱！”
　　高个的少年说。
　　“滚！没钱！”
　　Abby冷脸说。
　　“没钱？”
　　矮个子少年说，“没钱那可就对不住了！那就要你家人来赎你吧！”
　　“你们想绑架我？”
　　Abby不怒反笑。
　　“你那么有钱，就当江湖救急啦，我们要吃饭，上网还要泡妞，花费很大的！”
　　高个少年嬉皮笑脸的说。
　　“一群小屁孩，你知道我是谁吗？绑架我？你们死都不知道怎么死的！快滚！别在这碍眼！”
　　Abby怒声说。
　　两个少年对视一眼，高个少年走上前猛地给了Abby一巴掌，把她打翻在地说：“吗的，婊子，敢跟哥这么说话，老子抽死你！”
　　两个不知道天高地厚的小混子居然想学着绑架Abby要赎金？
　　陈天霖心里都觉得好笑！
　　真是绑架倒无所谓，反正他们一打电话要赎金，就等于自投罗网。
　　虽然Abby不可能有韩雪莹那种恐怖的特种兵保镖队伍，但是以上官家对她的宠爱，也绝不是两个无知少年能绑架得了的。
　　警察来了自己也就获救了，说起来这两个傻鸟还算是帮了陈天霖。
　　“你敢动手打我？你们死定了！”
　　Abby撑起上半身说。
　　“还嘴硬？哥打不死你！”
　　高个子少年上前就要继续动手。
　　虽然Abby身份很牛，但是碰伤两个什么都不懂，什么都不怕的少年混子，还真是麻烦。
　　从她找外面的人来绑架陈天霖看，她不想惊动家里的人，才会造成这个危机。
　　矮个子却一把抓住高个子的手说：“大哥，这小妞好正，我忍不住了！最近天天自己撸，都要撸出血了，让我消消火吧！”
　　陈天霖看了一下，Abby半躺在地上的样子是挺诱人的，她本来就是美女，扎起辫子来，简直就是动漫里月小兔的翻版，虽然身材不是那么丰满，但是少女的曲线已经足够诱人犯罪。
　　虽然她想对自己不利，但是这个时候陈天霖可不能不管！

第87章 Abby的感情
　　他大声说：“两个小兔崽子，犯什么混呢！知道她是谁吗？天宇公司总裁的孙女，你们是想去江里喂鱼吧？”
　　两个少年又对视了一眼，矮个子说：“天宇公司是什么玩意，一破公司也拿来吓唬哥，总裁的女儿肯定有钱，我们多要点！”
　　我靠！这两傻X，恐怕只知道上网，蹦迪，*。什么社会常识都没有！
　　陈天霖急忙说：“天宇公司表面是公司，其实是黑社会总部，里面上万的黑社会，你们敢乱来，几百号人追着你砍三条街！”
　　跟他们这些傻X少年，只能说他们能了解的一些东西，说其他的没用。
　　“放屁，你当我是吓大的？胡扯什么呢！哥又不是没砍过人！”
　　矮个青年看了看地上的Abby说。
　　“吗的，别跟他废话了，这傻X被绑着还想英雄救美呢！咱先把这美妞办了，说不定她是个小骚货呢，咱们两杆大枪一上，她哭着求着喊要！”
　　高个子也动了淫心。
　　矮个子冲着陈天霖一笑说：“哥们，便宜你了，免费看A片！”
　　两个人嘿嘿笑着向Abby走去。
　　“你们想干什么？滚开！滚开！别碰我！”
　　Abby急着大喊，她这个豪富之女比韩雪莹那是差了上百个档次，要是韩雪莹在这，她有一百种方法把这两个傻X少年给放倒。
　　说起来，给傻X骂成傻X那滋味可真不好受。
　　Abby眼神慌乱起来，她一直如温室的花朵一般被呵护着，倒没有经历过一些黑暗的东西。
　　她急忙爬起来，想跑，但是被矮个子抱住双腿，又摔倒在地。
　　“哈哈，这腿真棒，抱着好爽！”
　　矮个子哈哈大笑说，冷不妨被Abby抽出一只脚，一脚蹬在他的鼻子上，疼得他眼泪鼻涕都下来了，松开了手。
　　抓住机会，她连滚带爬的跑到陈天霖身后。
　　“快解开我的绳子！”
　　陈天霖也有些着急，这些天不怕地不怕的傻X青年做什么还真无所顾忌，Abby离开了他家族的光环，也就是个手无缚鸡之力的娇弱少女，要是当着陈天霖的面被强暴了，陈天霖也得呕死！
　　一看美少女要放开这个180多公分的男人，两个少年也慌了，陈天霖对他们来说可是个强大战斗力，要是放开了，两个人一起上还不一定能占到便宜！
　　高个子急忙冲了过去，想拉开Abby，但是这家伙智商太低，居然直接就冲了过来，陈天霖猛的抬腿一个正蹬，把他踹了几个跟头，捂着肚子半天爬不起来。
　　后面的绳子绑得有点死，Abby力气小一时半会解不开。
　　陈天霖也有些着急了催促说：“你快点！”
　　Abby一着急，张开樱桃小口就去咬！
　　这边矮个子也急了眼，他眼睛在仓库里扫了一圈，找了个粗木棍子，直接就朝着陈天霖脑袋打了过来，陈天霖被绑着行动不便，脑袋一移，棍子打在他的肩膀上，火辣辣的疼！
　　“*的！”
　　陈天霖怒火攻心。
　　紧接着第二棍子又对着他的身体横扫了过来，胳膊上又吃了一记，再这样下去，自己恐怕得憋屈的给打趴了！
　　第三棍子又到了，这次是斜着奔向陈天霖的脑袋，夹杂着呼呼的风声，这下子砸实了，陈天霖估计不死也晕了。
　　危急时刻，手上的绳子终于松了，陈天霖一低头，棍子砸在仓库的柱子上断成两截。
　　恢复自己的陈天霖，伏着身子猛的冲向前，一头把矮个子撞了个四仰八叉。
　　高个子这个时候缓过劲来，上前把同伴扶了起来，这个时候两个少年发现自己的计划很难得逞了，也不拼命了，撒腿向外跑去。
　　陈天霖挨了两棍子，受伤不轻，也没追。
　　他有些痛苦的摸了摸肩膀，真疼啊，还好那两个小崽子没带刀，要不给自己两刀，今天这坎还不知道能不能迈的过去。
　　Abby泪眼汪汪的看着陈天霖，像个做错事的小孩子害怕大人的责罚。
　　陈天霖叹了一口气，走上前把她抱在怀里，Abby乖乖的像一只小猫。
　　“对不起。”
　　陈天霖居然先道了歉，毕竟Abby是对他有感情，虽然豪富子弟做事都不按常理出牌，但是也是一片真情，自己要辜负这片真情，自然要道歉。
　　Abby哇的一声哭了出来，紧紧的抱着陈天霖。
　　陈天霖等她心情平复了一点，抱着她说：“我还有亲人，有朋友，有很多很多事情没有做，你要是把我锁起来，我会痛苦一辈子的，别这么做，好吗？”
　　Abby抽泣着答应说：“我也不想的，别怪我，别不理我。”
　　“知道了，知道了，我们还是好朋友，好同事，好搭档对吗。”
　　陈天霖说。
　　老子以后再碰到有钱人家的小公主们，有多远躲多远！陈天霖在心中暗暗发誓！
　　一场风波总算过去了。
　　新的一年就要来到了，公司里洋溢着辞旧迎新的喜庆气氛，陈天霖的心却变得越来越焦躁。
　　他讨厌和梦茜这种状态，情侣就应该像情侣那样，而不是故意疏远对方。他甚至有自己去找董事长的冲动，但是强行压住了。
　　天宇公司总部的年会，在一场非常热闹的气氛中开始了，财大气粗的天宇公司包下了五星酒店的会场，一场盛大的新年舞会举行了。
　　董事长上官天宇亲自给每个员工分发新年红包，一派喜气洋洋。
　　陈天霖排着队，心情激动的去领新年的红包，但是，董事长并没有多看他一眼，也没有多和他说一句话，几乎是无视的发下了红包。
　　他明明已经在注意自己了，到底是什么态度呢？陈天霖觉得自己几乎要给折磨疯了。
　　舞会开始了，男男女女翩翩起舞。
　　陈天霖心情很差，因为梦茜首先和冯德麟跳了一曲，而自己的邀请却被拒绝了，陈天霖知道她的意思，但是心中那种郁闷的感觉挥之不去。
　　他默默的坐在角落里，晨曦和宁夏都是公司的热门美女，邀请的男士排成了长队，虽然她们很想等陈天霖来邀请，但是她们在会场已经遍寻不到陈天霖的身影。
　　走在繁华的大街上，周围都是喜庆的气氛，街上的人们脸上都洋溢着快乐的笑容，陈天霖仿佛走在电影银幕的外面，周围的世界和自己格格不入。
　　他很难相信，在这个看似文明自由的世界，居然充满了如此多的枷锁。
　　手机响了起来，葫芦娃的歌声让他的心情更加烦闷！这该死的铃声怎么那么难听！老子明天就换了它！
　　看都没看是谁打的，陈天霖直接关掉了手机，他现在谁都不想理，什么话都不想说。
　　独自一人走到了江边，坐在防护栏杆上，望着滔滔的江水，陈天霖心中抑郁之情微微有所缓解，江面吹来徐徐的凉风，点点灯光如银河中的星辰。
　　“帅哥，有火吗？”
　　一个有些微哑的女声传到陈天霖的耳朵里。
　　他回过头去，看见一个美女站在身边，嘴里叼了一根烟说。
　　陈天霖摇了摇头，他不抽烟的。
　　美女也没说话，看了看陈天霖，背靠在栏杆上。
　　令陈天霖惊讶的事情发生了，她抽出一张面额100的美元，又不知道从哪里取出一个子弹，熟练的去掉了子弹头，露出火药，不知怎么一弄，火药燃烧起来，点燃了美元之后，将子弹随手丢在江里，嘴里的烟就着燃烧的美元点燃了。
　　陈天霖不禁多看了这个女孩几眼，她的年纪不大，估计也就20出头，165公分左右，一头黑色的头发和黑色的眼睛，看血统是东方人，但是从刚才说话半生不熟的语言来看，可能国籍在国外。
　　她很漂亮，瓜子脸，大眼睛，但是眼睛里透出一种邪恶的气息，令人不敢直视，陈天霖只看了一眼，就感觉有一种脊背发凉的感觉！
　　这个女孩穿着厚厚的羽绒服，看不出身材，但是紧绷牛仔裤的腿形非常好看，虽然并不纤细，但是形状好看得不得了，就是模特也未必能有这么好看的腿型。
　　“怎么？想自杀？”
　　神秘美女问。
　　“不是，心情有点郁闷。”
　　陈天霖说。
　　“我也是！老娘我一看见街上这群傻X弱智一样开心的笑容，就他吗的心情不爽！”
　　美女说话倒是粗得可以。
　　“过年嘛。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，那倒也是……”
　　神秘美女转过身来趴在栏杆上说，“又他妈的多活了一年！是值得庆祝。”
　　她悠闲的吐出一个烟圈，看着它慢慢消失在黑暗中。
　　这个女孩肯定是常年活在死亡边缘的存在，又是一个另一个世界的人啊，陈天霖感叹。
　　“能给只烟吗？”
　　陈天霖问。
　　女孩看了他一眼，递上一根烟，陈天霖伏下身子和这个女孩斗了下烟，离得近了，陈天霖发现这个女孩身上除了女性的香气还有一股硫磺的硝烟味，即使陈天霖不属于她的世界，也可以分辨出这是长期玩枪人特有的气味。
　　夜空中又多了一个小小的光点。
　　“咳、咳！”
　　第一次吸烟的陈天霖有些不适应的咳嗽。
　　神秘女孩龇着雪白的牙齿笑了一下，陈天霖发现她的笑容更像是一个野兽！

第88章 江边的野兽女孩
　　“你真的不想自杀？”
　　女孩问。
　　陈天霖深吸了一口烟，他现在已经慢慢适应了这烟草的香气。
　　“还没到那一步，就是感觉身上绑满了枷锁，难受得很。”
　　陈天霖说。
　　美女一瞥嘴说：“没劲，还以为你要自杀呢，所以来看看你有没有值钱的东西留在这个世界上……”
　　“你是来抢劫我的吗？”
　　陈天霖问。
　　“哈哈！抢你能抢多少钱？够我点烟吗？”
　　美女嚣张的说。
　　“唉……”
　　陈天霖叹了一口气说，“我连被抢劫的资格都没有吗？”
　　“你这人婆婆妈妈的，要不还是死了算了吧！”
　　神秘美女毫不客气！
　　沉默了一会，她主动开口说：“枷锁这东西，谁身上都有，打破枷锁的，只有两样东西……”
　　“什么？”
　　陈天霖问。
　　神秘美女又抽出一张美元说：“钱和暴力！”
　　“哈哈！”
　　陈天霖笑了出来说，“你说的不错！”
　　神秘美女把烟屁股吐进江里说：“要么就好好活下去，要么就早点死掉，别在这里装忧郁，无聊的很。”
　　陈天霖点了点头，最后把烟吸进肺中，深深的吐出来，随手把烟屁股扔进江里说：“知道了，谢谢你！”
　　“谢个屁啊！”
　　美女背对着陈天霖随意的向后扬了扬手，身影消失在黑暗中。
　　所有人生活在同一片蓝天下，但是绝对不是生活在同一个世界，每个人都生活在自己的世界中，而每个世界都有每个世界的游戏规则！
　　陈天霖心中抑郁之气去掉了不少，活着就有希望，迟早我也可以成为制定游戏规则的人。
　　新的一年，又是新的开始！
　　第二天，梦茜的电话打进来了。昨天晚上她打了无数个电话给自己，但是陈天霖一直没有开机。
　　“对不起……”
　　她说。
　　“没事，我相信你。”
　　陈天霖说。
　　沉默了一阵，她说：“过几天我找机会和上官天宇谈谈。”
　　“真的？”
　　陈天霖还是禁不住一阵兴奋。
　　“嗯！你别再难过了，新年快乐！”
　　梦茜说。
　　“新年快乐！”
　　陈天霖的心情立刻走出了低谷，他春风满面的去公司上班，今天去公司还有开门红拿哦。
　　走到门口，发现有个披头撒发的疯女人在公司门口到处抓人，吓得周围的员工尖叫着躲避，那女子似乎极丑，一个花枝招展的女员工看了她一眼居然吓昏了过去，被旁边的同事扶走了。
　　大过年的第一天，真是有点晦气，陈天霖很不满。保安呢？昨晚通宵玩疯了？一个都不在。
　　正在想着，两个保安跑了过来，连拖带拽的要把这个疯女人赶走。
　　陈天霖重新向着公司大门走去，经过这个披头散发如贞子般的女人身边，这个女人突然用极大的力气挣脱了保安，一把拽住陈天霖喊着：“陈明仁！陈明仁救我！”
　　陈天霖惊讶的看了过去，把自己吓了一跳！
　　这是一张什么样的脸啊，满脸的皱纹，青色的血管暴露在外面，扭曲得如蚯蚓爬满了脸上，黑色的皮肤像发黑的鞋底！
　　她去演恐怖电影都不用化妆的！
　　这是白天，要晚上就陈天霖这么大胆子的人，都要给吓得灵魂出鞘！
　　“你、你是谁？”
　　陈天霖用力去甩这个女人，但是她却抓得极紧。
　　“陈明仁！陈明仁求你救救我！只有你能救我！”
　　疯女人又喊。
　　这回陈天霖听清楚了，她喊的名字是他父亲的名字，陈明仁！
　　这个疯女人认识自己的父亲？陈天霖感觉有些不可思议。
　　“你认识陈明仁？”
　　他问。
　　“你要帮我，陈明仁，你帮我对付那些坏人！”
　　疯女人说。
　　保安又过来拉那疯女人，女人挣扎着，但是她的力气毕竟没有两个成年男人大，被硬拖走了。
　　陈天霖疑惑的摇了摇头，继续向公司大门走去！
　　突然，那疯女人爆发出撕心裂肺的喊声：“陈明仁，不要去天宇公司，他们要杀你！快跑！”
　　陈天霖仿佛被一道惊雷击中，他猛的回过头来，目光死死的盯住那如魔鬼般的疯女人，快步走上前问：“你刚才说什么？”
　　那疯女人的目光突然又变得迷离起来，又哭又笑的也不知道说些什么。
　　陈天霖看着她被拖走，心中如翻江倒海一般！自己的父亲死于车祸，车祸现场他都去看过，他的父亲也不是天宇公司的人。
　　但是联想起母亲听说自己进天宇公司那深深的叹息声，陈天霖觉得仿佛有个巨大的网从天而降，将自己紧紧包裹住！
　　走进公司，他的心情久久不能平复，想了想，找了一个无人的角落，拨通了蓝紫薇的电话。
　　“紫薇姐，新年好！”
　　陈天霖说。
　　“好个屁，昨晚跑哪儿疯去了，电话都打不通！”
　　蓝紫薇似乎一肚子火。
　　“对不起，紫薇姐，我手机进水了，没敢开机。”
　　陈天霖胡扯说。
　　“少骗我，还不知道和哪个美女在一起呢，难道是慕容雪情？”
　　蓝紫薇说。
　　“晕，紫薇姐消消气，怎么可能呢！”
　　陈天霖一头的汗。
　　“又有什么事要我帮忙？”
　　蓝紫薇缓了缓口气说。
　　“哦，紫薇姐，是这样的，今天上班被一个面容非常恐怖的疯女人给拦住了，她似乎和天宇公司有些矛盾，能帮我查查她的身份吗？”
　　陈天霖说。
　　“不用查了，她叫绮莉，原来是天宇公司竞争对手，雅馨公司的销售经理，前几年她的案子媒体炒得沸沸扬扬的，就是关于控告天宇公司主打产品——兰姿系列长期使用会有巨大副作用，后来医疗机构证明，她的脸是因为过敏肤质引起的，和兰姿系列无关，这个女人就疯了，被关了好多年，不知道今年怎么跑出来了。”
　　蓝紫薇说。
　　“是这样啊，那她认识陈明仁吗？”
　　陈天霖问。
　　“陈明仁是谁？”
　　蓝紫薇疑惑的问。
　　“哦，是我父亲。”
　　陈天霖说。
　　“那你问你父亲去啊，我怎么知道。”
　　蓝紫薇说。
　　“我父亲车祸去世了。”
　　陈天霖说。
　　“啊，对不起，我不知道。”
　　蓝紫薇说。
　　“没事，谢谢紫薇姐了。”
　　陈天霖说。
　　“嗯……”
　　蓝紫薇有些犹豫的说，“我妈妈喊你去我家玩。”
　　陈天霖头上又开始冒冷汗了，急忙说：“知道了，有时间一定去。”
　　“去不去随你！”
　　蓝紫薇居然又耍了脾气。
　　唉！陈天霖又是一声长叹。
　　他收起了电话，安心上班。
　　下班的时候，在等公交车的时候，他无意中瞟见街角的角落里，坐着披头散发的女子好像就是那个疯女人绮莉，想了一下，还是向她走了过去。
　　疯女人正在翻着垃圾箱，一路走向前，一转身进了一个狭小的胡同。
　　陈天霖快步跟了上去，快到了胡同口，突然听见“呜呜”的挣扎声。他心中一惊，侧过身子，偷眼向胡同里看去。
　　两个穿着黑西服戴着黑墨镜的大汉，正用一块手帕捂住了疯女人绮莉的口鼻。绮莉挣扎了一阵，身体软软的倒下了。
　　两个黑衣人，左右看了看，收起手帕，快步从胡同的另一头离开了现场！
　　杀人！
　　陈天霖心猛的收缩起来！他竟然看到了一个凶杀现场！
　　黑衣人很快消失在胡同的尽头，陈天霖小心翼翼的走上前去，蹲下身子，散落的头发下果然是那张恐怖的脸，死去的样子更加的狰狞，她口鼻冒着血，显然是被毒药害死的，当然对于一个靠翻垃圾吃活下去的疯子，吃到了不该吃的东西，横死街头也不是什么大不了的事情。
　　陈天霖心扑通扑通的跳个不停，绮莉的双眼圆睁，似乎死不瞑目，她肢体横陈，虽然面容如夜叉一般，但是身体曲线还是美女的样子，也许在她没有变得这么恐怖之前是一个美女吧。
　　陈天霖沉默的看着这个女人，现在的结局对她来说或许是一种解脱。
　　天宇公司要杀人灭口！这是陈天霖脑中第一个想法，没有人可以解释谁要杀一个已经疯了的丑女人，除了天宇公司，他想不出第二个理由。
　　这个巨大的公司，到底隐藏了多少丑恶和罪行？陈天霖有些不寒而立，想起梦茜的话，他第一次感觉自己是多么的渺小和无力。
　　回到了家，他装作很随意的问自己的母亲：“妈，你认识一个叫绮莉的女人吗？”
　　陈天霖偷眼看去，母亲秀眉一挑问：“你从哪儿听来这个名字？”
　　“哦，今天公司有个疯女人在闹，从同事那里听来的。”
　　陈天霖说。他不敢说凶杀的事情，免得妈妈担心。
　　“以前和你父亲倒是有些联系，这个女人心术不正。”
　　母亲说。陈天霖脑子里倒是脑补了些狗血情节，当然他可不敢问。
　　“哦，那爸爸以前不是在研究所吗？和天宇公司有关系吗？”
　　陈天霖问。
　　“你父亲所在的研究所是天宇公司出资建设的。”
　　母亲说。
　　陈天霖心里一惊，这可以前从来没听父母说过。
　　“如果你在天宇公司做得不太顺心，就辞了吧。”
　　母亲说。
　　“知道了。”
　　陈天霖回答。
　　上一辈的事情，好像是有些纠葛，陈天霖也不好打听，在他准备离开的时候，突然又问了一句：“我的父亲，真的是出车祸死的吗？”
　　母亲抬眼看了看他说：“是真的。”
　　“哦，我去给父亲上香了。”
　　陈天霖说。
　　母亲一定隐瞒了什么，这是陈天霖心底的想法。
　　人们的生活总是沿着一定的轨迹，在这个轨迹上可以随心所欲，但是一旦脱离了原有的轨道，那么会发生什么……神也不知道！

第89章 上官天宇的诱惑蛋糕
　　刚走进天宇公司的大门，就看见肖月茹站在门口。
　　“月茹姐，你干嘛呢？”
　　陈天霖问。
　　“等你！”
　　肖月茹表情严肃。
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　陈天霖笑着问。
　　“董事长要见你……”
　　肖月茹说。
　　笑容凝固在陈天霖的脸上，这一天终于来了！虽然等得很心急，但是，当这一天真正来临的时候，陈天霖却感觉有些畏惧。
　　“在哪儿？”
　　陈天霖吸了一口气问。
　　“车子已经在等你了，跟我来吧。”
　　肖月茹说。
　　走在前面的肖月茹比较沉默，她一句话也没有跟陈天霖说，一股压抑的气氛。
　　公司的后门，一辆加长型林肯停在那里，一个黑衣人站在车门旁边，车门是打开的，黑洞洞的车门仿佛一个野兽的大口。
　　陈天霖现在看到黑衣人就有点心里不舒服，但是表情依旧很平静。
　　肖月茹站住了看着陈天霖说：“去吧，祝你好运！”
　　陈天霖向前走了几步，又回过头来，深深鞠了一躬说：“月茹姐，一直以来，谢谢你的照顾……”
　　肖月茹表情微微一窒，陈天霖已经转身上了那辆漆黑的加长林肯。
　　望着远去的车身，她的表情有些复杂，这个叫陈天霖的年轻人，虽然只和她有过*，但是在她心里也留下了难以磨灭的印刻。
　　算起来，这是陈天霖第三次见到上官天宇董事长，第一次在电梯里，对方甚至都不一定注意到自己，第二次是在不久前的新年舞会上，接收了董事长的红包，但是彼此没有一句话的交流。
　　这一次是正正规规的和这个传奇人物，天宇公司的创办者——上官天宇正式见面。
　　坐在对面的老人，虽然年纪已经很大，但是精神非常好，他的眼睛比年轻人还要明亮，这让他充满皱纹的脸显的很不自然。
　　“坐。”
　　上官天宇淡淡的说，脸上表情很平静。
　　“谢谢董事长。”
　　陈天霖坐在对面的椅子上。
　　“我关注你……有一段时间了，”
　　董事长没有绕弯子，直奔主题，“我很欣赏你！在你身上，我看见了自己年轻时候的影子。”
　　陈天霖心情一阵激动，得到这么高的评价，他感觉希望似乎更大了。
　　“谢谢董事长，您一直是我崇拜的偶像！我奋斗的目标！”
　　陈天霖说。
　　“我老了，一位伟人说过，这个世界还是你们年轻人的……”
　　上官天宇淡然一笑说。
　　“但是你也有缺点。”
　　他继续说。
　　陈天霖心中一凛，连忙挺直了腰杆。
　　“你的感情太丰富，有些滥情了。”
　　上官天宇说。
　　陈天霖表情有些尴尬。
　　“但是，你是年轻人，哪个少年不*，这也算不得什么。”
　　上官天宇说。
　　“一个想有所作为的年轻人，可以*，但是在婚姻的选择上千万不能随意，尤其是你这种出生并不好的年轻人，更要慎重。”
　　上官天宇说。
　　“是的……”
　　陈天霖不知道董事长的后话是什么，没敢乱接。
　　“我叫你来，是事征求你的意见，听听你的选择。”
　　上官天宇说。
　　陈天霖表情严肃。
　　“我的大儿子英年早逝了，他原来的妻子也就是我的媳妇一直是我得力的助手，我很欣赏她，所以虽然我不反对她重新获得幸福，但是在人选上我这个做公公的，就越点权，替她把把关。”
　　“能入得了我眼的有两个男人，冯德麟和你。”
　　上官天宇说。
　　陈天霖的心一直扑通扑通的跳着。
　　“我个人更倾向于冯德麟，但是梦茜选择了你。”
　　上官天宇说。
　　“作为公公，我必须要重视梦茜本人的意愿，所以，你可以成为最终人选……”
　　上官天宇说。
　　“谢谢董事长！”
　　陈天霖的心欢喜得要爆裂开一般。
　　“年轻人，沉住气，我还没说完。”
　　上官天宇说，“但是，我最小的孙女上官可儿，嗯，也就是Abby也喜欢上了你，希望可以嫁给你。”
　　陈天霖心一沉。
　　“年轻人，不错啊，我上官家两个最重要的女人都给你征服了，光凭泡妞，年轻时候的我还不如你。”
　　上官天宇说。
　　虽然这是句笑话，但是陈天霖现在可笑不出来。
　　“很多人都很怕我，说我这个孤老头，独断专行，蛮不讲理，霸道得不行，但是面对上官家两个很重要女孩的幸福，我就不霸道了……这个选择权，我让给你。”
　　上官天宇看着陈天霖说。
　　“让给我？”
　　陈天霖愣了愣。
　　“当然，你当然要选择一个，难道你想同时娶我的孙女和我的前儿媳？”
　　上官天宇说。
　　“当然不是，但是……无论我选谁，您都会认同吗？”
　　陈天霖小心翼翼的问。
　　“是的，你选谁，就可以跟她在一起，另外一个人，我也会帮你安抚。”
　　上官天宇难得露出笑容。
　　陈天霖几乎觉得自己在做梦一样，上官天宇董事长一点都没有传说中的嚣张霸道，只不过是个慈祥的老人罢了，也许正如他所说，这两个都是上官家重要的女性。
　　陈天霖镇定了一下情绪说：“虽然很对不起Abby，但是我爱的人是梦茜，我希望董事长能够让我和她在一起，对于董事长的大恩大德，我粉身碎骨都难报万一。”
　　“嗯。”
　　上官天宇点了点头说，“我猜你也是这个选择，梦茜的确更适合你。”
　　“但是，你们不能再留在国内，我的孙女Abby从小就被宠坏了，你们要是在她眼皮底下结婚，还不知道她会做出什么事情来，所以……”
　　上官天宇停顿了一下说，“我决定任命你为法兰国天宇公司分部的区域总裁，梦茜任副总裁，你们帮我管理好公司……可儿这边毕竟是孩子，新鲜劲过去了，很快心情也就平和了，女孩总要经历初恋的。”
　　“我任总裁……这个……”
　　陈天霖推辞说。
　　“你是丈夫，总不能妻子任总裁，你跟着吃软饭吧？虽然你年轻经历和资历都不够，但是有梦茜的帮助，你一定可以的，如果你不行，那就是我的眼光出了问题。”
　　上官天宇说。
　　陈天霖激动得都不知道说什么好了，这一天过后，他整个人的命运都不一样了，别人奋斗十年二十年甚至一生的东西，自己唾手可得！
　　事业和爱情双丰收，可不能形容他此时的机遇！
　　“董事长……我都不知道说什么好了，我一定不会辜负您的期望！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，那就这样吧，在法兰国你们的婚礼，我一定会参加。”
　　上官天宇笑着说。
　　“德海。”
　　上官天宇按了呼叫铃。
　　一个微胖的中年男人走了进来。
　　“把那份总裁的认命书拿来给我签。”
　　上官天宇说。
　　“是，董事长。”
　　这个中年男人很快拿来一叠文件，上官天宇看了一遍，很快签上了自己的名字，把任命书递给我陈天霖。
　　陈天霖接过的时候，手都有些发抖。
　　陈天霖看过了以后，德海总经理接过了文件说：“这个任命还需要通过董事会，但是也只是形式而已，天宇公司只要董事长点头，事情就算定了，请耐心等待。”
　　“谢谢。”
　　陈天霖现在已经说不出过多话语了。
　　“好了，你出去吧，好好喝梦茜庆祝一下，就是可怜了我那可爱的小孙女。”
　　上官天宇说。
　　离开了上官家的庄园，陈天霖仿佛还在梦中一般，他迫不及待的打了电话给梦茜说了事情经过。
　　梦茜的心情也很好，她笑着说：“嗯，公公早就跟我谈过了，我今天晚上就要飞去法兰国，那里一直是由我负责，还有很多工作需要处理一下，你过两天过来的时候，我会去机场接你。”
　　“今晚就走啊，那么急！迟一天不行吗？”
　　陈天霖说。他还想晚上和梦茜好好庆祝一下呢，现在和她在一起已经没有什么顾忌了。
　　“你想干嘛？”
　　梦茜丝毫不领情的说，“满脑子恶俗！那边真有事，过两天不就见面了，大色狼！”
　　“唉~你不知道什么是度日如年吗？过两天，对我来说就是过啊！”
　　陈天霖说。
　　不过事情已经这么完美，陈天霖也用不着再计较这点小事情，他赶到机场送别了梦茜，又是依依难舍的缠绵。
　　没过一天，天宇公司上下都传遍了这个神话般的故事，只过了两天，董事会正式的认命就下来了。
　　陈天霖成为天宇公司最耀眼的明星。
　　晨曦和宁夏都发来了祝福短信，但是却不愿意和陈天霖见面，本来陈天霖想见见她们，但是想想也放弃了，何必再伤心呢，以后……
　　只怕再无相见之日。
　　陈天霖打电话告诉了夏璇和张卉，电话还没挂断，他就听到夏璇和张卉哭泣的声音，心中也很难过。
　　陶晓璐表面上倒是嘻嘻哈哈的，祝福的话说了一大堆。
　　蓝紫薇淡淡的没有多说什么，言语中透出几分寂寥。
　　陈天霖想了想，拨通了韩雪莹的电话，长长的铃声过后，小魔女的声音重新出现在他的耳朵里。
　　陈天霖把自己近况和她说了，并表示那辆车自己无法继续替她保管了，不知怎么处理。
　　“那车啊，送你了，当做你结婚的贺礼吧。”
　　小魔女韩雪莹大方的很。
　　“陈天霖……”
　　她沉默了一下说，“你不觉得这件事情太过顺利了吗？”
　　“是挺顺利的，我自己都没有想到，不过，这世界上的事情，总不会都像小说里那样非要一波三折吧？顺利不好吗？”
　　陈天霖说。
　　“也不是不好，但是我心里总觉得古怪，上官天宇什么时候变成一个慈祥的圣诞老爷爷了？真可笑！你好自为之吧，若有难处，记得打我的电话。”
　　韩雪莹说。
　　“知道了。”
　　陈天霖挂断了电话，这个小小的插曲并没有影响他的心情。
　　同时去法兰国分公司的，还有总部的一批精英，他们现在以陈天霖为首。
　　在上飞机前，总经理德海交给他一个密码箱，告诉他这里面是公司产品的配方，是比生命还重要的东西，一定要随身保管好，到了分公司，立刻就交给银行方面保管。
　　陈天霖接过密码箱，微微笑了笑表示让总经理放心。
　　德海用力拍了拍陈天霖的肩膀笑着说：“年轻人，连我都有些嫉妒你，你简直上上天的宠儿！”

第90章 野兽般的劫机美女
　　登上飞机的特等舱，陈天霖心中充满了无限的向往，一个新的时代在向他招手。
　　特等舱里，果然豪华，静静的音乐流淌着，干净整洁的地毯，美丽的空中小姐轻盈的走在上面，向一只猫一般没有发出一点声响。
　　那美丽的身躯，扭动的臀部，性感的*让特等舱的精英们心情愉快，空姐送上一杯红酒，倒酒时，开口的领子里露出性感的*，似乎使红酒的味道更加醇美了。
　　觥筹交错，陈天霖手下的精英们不断轻拍着陈天霖的马屁，毕竟这个年轻的男人在很长的一段时间里，将成为他们的顶头上司，心里再鄙视，再不服气脸上也要露出如春风般的笑容。
　　就在这个悠闲的时刻，一个非常不和谐的音符打破了这个美好的场景。
　　“哐！”
　　的一声，头等舱的飞机舱门被一只雪白丰满的大腿一脚踢开！
　　所有人整齐的望向门口。
　　一个穿着性感皮裘短袄和牛仔短裤，绑着马尾的年轻女孩叼着一根香烟踹开了头等舱的大门。
　　谁也没敢斥责这个少女，因为她的手中拿着两挺BIZON冲锋枪！
　　“嗨！精英们！party时间到了！”
　　女孩龇着雪白的牙齿笑了，她的笑容让陈天霖无比熟悉，他仔细回想一下，这个露出野兽般笑容的少女，不就是新年夜里和自己一起在江边抽烟的少女吗！
　　“咦？你们还愣着干嘛，不知道把双手举过头顶都不懂吗？你们他妈的是精英还是猪猡？这点常识都没有吗？”
　　少女大声说着，她的声音有一点点嘶哑。
　　“琳达，你太粗鲁了，要保持淑女！”
　　一个巨大的黑人走了进来，这个黑人只能用巨大来形容，他近2米的身高在飞机里只能低着头走，他的手里拿着一把雷明顿870散弹枪。
　　这群家伙是怎么通过安检的，难到大炮他们都能带上来吗？陈天霖对飞机场的安检工作无比的质疑！
　　“海怪，我很淑女跟他们说了一遍，我想这群猪猡比较喜欢我奔放的风格！”
　　琳达说，她手中枪直接顶在旁边一个秃头中年人的脑袋上。
　　“你说是吗？大叔？”
　　“是是是……”
　　他吓得也不知道说多少个是才好。
　　“好了，办正事。”
　　海怪说。
　　“那么，都挺好了，我只说一遍，我们在找一个银色的漂亮小密码箱，有没有人看见？”
　　琳达说。
　　她慢慢的走到陈天霖的身边，龇着牙笑着望着他说：“那个可爱的小密码箱似乎和你手上那的这个很像呢！”
　　从刚才开始，陈天霖就在考虑熟人是不是有后门开……
　　是不是该友好的打个招呼，唤起这个野兽美女的回忆，然后大家叙叙旧，和平友爱的分手。
　　但是现实来看似乎有些不太实际，对方的目的似乎是这个在德海总经理口中重若生命的密码手提箱。
　　很显然“重若生命”只是一个口号似的词语，和真正的生命比较起来，所谓的重要商业机密在陈天霖眼中一文不值。
　　陈天霖面带笑容的将密码箱双手举过头顶。
　　“嗯。”
　　野兽美女琳达毫不客气的收下了，然后她油光发亮的高筒皮靴毫不客气的踹在陈天霖脸上，将他的脸抵在飞机椅背上。
　　“不知道为什么，一看到你这张无聊的脸，我就有踹一脚的冲动呢？更可气的是，我似乎是在什么地方见过同样一张无聊的脸！”
　　琳达说。
　　她的牛仔短裤很短，雪白的大腿抬起显得十分诱人，但是谁也没有心情欣赏，尤其是嘴里吐着血沫的陈天霖。
　　“江边……江边……”
　　陈天霖的嘴被鞋底抵着有些变形，发音也有些奇怪。
　　“哦，我想起来了，那个想自杀又没有勇气的傻B啊，上次就提醒过你，不如早点去死！”
　　琳达说。
　　“我不想死……”
　　陈天霖说了句老实话。
　　“谁都不想死，那就谁都不用死了？”
　　琳达大笑着说。
　　“琳达，东西拿到了？确认一下。”
　　海怪说。
　　“OK！”
　　琳达正答应着。
　　突然一个戴着眼镜的长发青年紧张的跑了进来说：“不好了，这飞机上安了炸弹！”
　　“尤里，你说什么？”
　　琳达问。
　　“这个飞机上被安装了炸弹，而且是卫星遥控的那种，随时可能引爆！”
　　尤里说，“我刚才检测飞机无意中查到的。”
　　机舱内一片骚动！
　　“都他妈的安静，不想脑袋上多出一个洞的话！”
　　琳达大声说。
　　“谁干的？大姐头出卖我们？”
　　琳达有些不可置信的说。
　　“应该不会，看来这飞机上有某人很遭人讨厌。”
　　海怪说。
　　“他妈的！这个人真是丧门星！”
　　琳达又用力碾了一脚底，陈天霖的脸变形的更厉害，似乎那个丧门星就是他。
　　“撤吧，东西已经拿到了。”
　　海怪说。
　　“切！吗的，我有恐高症，可以戴眼罩吗？”
　　琳达收回脚说。
　　这个时候陈天霖才恢复了自由，从刚才的信息分析，有人在飞机上装了炸弹，随时可以通过卫星遥控爆炸，而这些来抢密码箱的人并不知道，也就是说他们是两批不同人派来的。
　　这个炸弹会不会是针对自己的呢？
　　凌风心中涌起强烈的不安，也许小魔女的直觉是对的，一切都太顺了，顺得像童话故事一般，这个世界是没有童话故事的。
　　这批来抢劫密码箱的人，立刻就成了陈天霖的救命稻草。
　　“等一等。”
　　他站起来大声喊。
　　“嗯？”
　　琳达等人奇怪的回过头来。
　　“怎么？想让姑奶奶给你留颗子弹做纪念吗？”
　　琳达说。
　　“带我走！”
　　陈天霖说。
　　“哇哈哈哈哈，你他妈的脑子坏了吧，我们凭什么带你走？”
　　琳达大笑着说。
　　“这密码箱的密码只有我知道，如果非法打开，里面的东西就会立刻爆炸！”
　　陈天霖胡扯说。密码他知道是真的，非法打开会爆炸那谁也没说过。这个时候这样说就是要体现出陈天霖的重要性。
　　琳达呸了一声，走上前去，抬起雪白的大腿又是一脚，将陈天霖跺回位子上！
　　这腿可真够味！陈天霖嘴里吐出血沫。
　　“密码多少，快说，要一枪崩了你！”
　　琳达用BIZON冲锋枪顶着他的脑袋说。
　　“你开枪吧！”
　　陈天霖大声说，“反正你开枪我是死，留下也是死，左右都是死，不如死个痛快！”
　　“臭小子！你还敢顶嘴！”
　　琳达又是一脚，但是并没有真的开枪。
　　“说！否则我让你哭着喊着，求我让你死！”
　　琳达狠声说。
　　“我相信，但是你有那个时间吗？炸弹是遥控的，说不定下一秒就爆炸了！”
　　陈天霖说。
　　“你这……”
　　“琳达，带他走！”
　　海怪发话了。
　　“操！哪有多余的降落伞？”
　　琳达说。
　　“你不是减肥了吗？你带着他！”
　　海怪说。
　　“姑奶奶我没减下来！”
　　琳达愤怒的说，但是她还是收起了枪对陈天霖说，“你命大，走吧。”
　　这些头等舱的家伙们可着急了，都喊着带我走，琳达也不废话，直接一枪爆了喊声最大的一个家伙的脑袋，然后龇牙一笑说：“祝你们好运。”
　　来劫机的一共三个人，他们穿上降落伞，几枪打坏飞机舱门的锁，拉开舱门，黑巨人海怪站在门口说：“尤里，你先跳。”
　　长发眼镜男把一个古怪的仪器和笔记本电脑塞进防水包里跳出了舱外。
　　“琳达，到你了。”
　　海怪说。
　　“吗的，还带个拖油瓶，”
　　琳达看着紧紧抱着自己的陈天霖说，“操！你猪脑袋离姑奶奶胸口远点！”
　　“别松手啊，年轻人。”
　　海怪也龇着雪白的牙齿看着陈天霖笑着说。
　　耳边呼呼的风声，从2万米的高空跳下，这种体验，陈天霖是从来没有的。他紧紧的抱着这具*的热火身体，任凭对方打骂，死都不松手。
　　这个叫琳达的野兽美女，拥有绝对火爆的身材，比夏璇的胸更大，腰更细，臀更翘可以说是一代*，触感和夏琳又截然不同。
　　夏琳的身体是软的，揉上去仿佛陷入一大团面团中，柔软而舒适，而琳达身体长期锻炼下紧绷滑实。
　　当然，目前的情况并不是比较两具身体优劣的时候。
　　猛地心脏一沉，降落伞打开了，陈天霖和琳达放缓了降落速度，飘荡在空中，向下看去，底下是一片茫茫的大海！
　　“不会有鲨鱼吧？”
　　陈天霖问。
　　“去你吗的乌鸦嘴，有鲨鱼，姑奶奶第一个把你喂鱼！”
　　琳达愤怒的说。
　　“随便说说嘛，发什么火。”
　　陈天霖说。
　　“臭小子，飞机上的炸弹就是为了炸你吧，操你妈，你这么遭人厌，姑奶奶都想一枪崩了你！”
　　琳达说。
　　远处的天空爆起一团火光，片片残骸向下坠落。
　　“真好运，你捡了一条狗命哦。”
　　琳达说。
　　看着远处那团火，陈天霖心中也有一团火在燃烧，他妈的，肯定是冲着老子来的！狗日的骗子老怪物上官天宇，他吗的他就没安好心！
　　陈天霖无比的愤怒！瞬间童话般的梦想被完全打爆了，上官天宇这个老怪物，老子若是能活下去，一定不会放过你！
　　正想着，听着琳达在耳边大喊一声：“闭气！”
　　紧接着两个人一同坠进了茫茫的大海里！
　　陈天霖只感觉身体不停的向下坠，似乎永远也到不了尽头，声音、光线、触觉似乎都消失不见，自己仿佛坠入了另一个时空。
　　他松开琳达火爆的身躯，手脚并用，向上用力划去。
　　“哗啦！”
　　一声，声音，光线、感觉重新回到了自己的身上，陈天霖的头伸出了海面。

第91章 可怕的阴谋！
　　不远处，琳达正摇着手招呼着自己的同伴。
　　海怪游了过来，他从身后的背包里取出一个真空袋，里面有个小型的充气橡皮筏子。
　　打开以后，这个怪物一口一口的往里面吹起，橡皮筏子很快鼓了起来。
　　操！这要多大的肺活量啊！
　　上了橡皮筏子，海怪把众人拉了上来，多了陈天霖，橡皮筏子显得有些拥挤，陈天霖尽量缩小自己所占的面积，免得这些大爷们觉得挤了，一脚把他踹下去喂鲨鱼。
　　尤里从防水包里取出仪器，链接到手提电脑，发出信号，不一会，一辆游艇开了过来，众人上了船，陈天霖才发现船上只有一个金发碧眼的美妞，穿着性感的三点式，悠闲的开着游艇！
　　“琳达？怎么还带了个小白脸来了？”
　　金发美女挺着胸说。
　　“艾玛，把你那下垂的气球收起来，你**的骚成那样，还做修女！”
　　琳达毫不客气的说。
　　“你是在嫉妒吗？小琳达？”
　　艾玛媚笑着说。
　　“帅哥，你叫什么名字？”
　　艾玛笑着问陈天霖。
　　“陈天霖。”
　　陈天霖老实回答。
　　“好了，快说密码，姑奶奶耐心不好！”
　　琳达把密码箱子从防水包里取了出来。
　　“876429”陈天霖说。
　　正当琳达准备打开密码箱子的时候，陈天霖突然大喊一声：“等等！”
　　这把琳达吓了一跳，她愤怒的看着陈天霖说：“干嘛？找死啊？”
　　“不是，我觉得这密码箱有问题。”
　　陈天霖说。
　　“什么狗屁问题？”
　　琳达说少年武神在都市。
　　“飞机上的炸弹可能是我们老板安装的，如果是他弄的，那他给我的这个密码箱，肯定有机关，我觉得还是检查一下好，那老家伙是个怪物！”
　　陈天霖说。
　　“我觉得他说的有道理。”
　　尤里说。
　　“呦，小帅哥挺不错嘛，还替我们考虑。”
　　艾玛说，用滑腻的手指划过陈天霖的下巴。
　　“尤里，你检查一下。”
　　海怪说。
　　“好叻！”
　　眼镜男答应一声说。
　　眼镜男从船舱里搬出仪器，摆弄了好一阵，站起来说：“他说的不错，这个密码箱子动过手脚，不管即使密码对了，打开也会立刻爆炸。”
　　海怪吹了一声口哨说：“琳达，你欠这个小子一条命啊，哈哈。”
　　“他奶奶的，你是不是故意的？想害我？”
　　琳达愤怒的说。
　　“没有，我也是受害人。”
　　陈天霖说。
　　“尤里，能解决吗？”
　　海怪问。
　　“没问题。”
　　他回答。
　　“OK，没事了，大家休息休息，我们的目标是拉普拉海港！”
　　海怪说。
　　“等等，”
　　琳达说，“这个家伙怎么处置？”
　　她指了指陈天霖。
　　“你带出来，你负责。”
　　海怪淡淡的说，他钻进了船舱，又露出了脑袋龇牙一笑说：“记得他救过你一命哦，琳达，要有仁义！”
　　“去他吗的仁义！”
　　琳达一肚子火。
　　陈天霖这时候一句话也不敢说，他生怕自己说错一句话惹得这火药桶般的女魔头把自己扔下海里喂鲨鱼。
　　“呵呵，小帅哥挺俊俏的，琳达，你带回去养着吧。”
　　艾玛笑着说。
　　晕，那老子当宠物啊！
　　陈天霖心中想，现在不管怎么样活下去才是最重要的，飞机爆炸落入海中，梦茜一定以为自己已经在空难中身亡了。
　　等从这边脱身了，想个办法联系到她，让她不要太担心。
　　不过，这辈子能不能在一起，那就很难说了，想到这里陈天霖心中一片悲哀。
　　琳达看了看躲在一边看上去很乖的陈天霖，懒得理他，自顾自到船尾晒太阳去了。
　　“她接受你了呢……真难得，”
　　艾玛**的扭动着**说，“这孩子一向很难接近的，尤其是男人。”
　　“他们害怕被琳达给阉割了。”
　　尤里走出来笑着说。
　　“尤里……我可听见了哦~”琳达说。
　　尤里嘿嘿一笑说：“我也怕她！”
　　“弄好了？”
　　艾玛问。
　　尤里做了个OK的手势！果然是高手。
　　“看样子，你被抛弃了呢……”
　　尤里看着远方的大海说，“从飞机爆炸那一刻，你恐怕已经在这个地球上除名了，不如你加入我们吧！”
　　“乱说什么呢！尤里，他这种手无缚鸡之力的人怎么可能加入我们，只怕一天还没到，就吓得屁滚尿流喊妈妈了！”
　　琳达在船尾说。
　　“我也手无缚鸡之力啊，琳达，你不一样让我加入了终极电能。”
　　尤里说。
　　“你不一样，你15岁时候就让世界黑客疯狂的天才，你有脑子。”
　　琳达说。
　　“但是，我觉得这个男人也挺有脑子的。”
　　尤里说。
　　“可笑，他满脑子都是大便！”
　　琳达说。
　　“呵呵，你的人，随便你。”
　　尤里说着随后走进了船舱。
　　“到了卡普卡，你就滚蛋吧！算你运气好，姑奶奶心情不错，放过你了。”
　　琳达说。
　　总算听到自己最想听的话，陈天霖轻舒了一口气，他才不想加入这个黑帮组织呢！
　　碧蓝的大海，清爽的海风，金色的阳光和天空中鸣叫着的海鸥。
　　陈天霖是第一次乘坐游艇飘荡在海面上，如果不是这种状况的话，那可是一种难得的享受，现在他已经无心欣赏这美丽的风景，所有的梦想都被无情的粉碎了，现在的他心中空荡荡的全无着落，脑中乱成一团。
　　以后该怎么办，心中一无所知。
　　巨大的黑人海怪坐在他的旁边，海怪是这个组织的老大，非常有实力的一个人。
　　“被抛弃的感觉不好受吧？”
　　他笑着说。
　　“是的。”
　　陈天霖说。
　　“我也有过这种感觉，仿佛进了一个没有出口的峡谷，四周都是悬崖峭壁，无路可走。”
　　海怪说，他随手递了一根烟给陈天霖。
　　陈天霖接过后叼在了嘴上，海怪给他点着，一口烟雾喷出，陈天霖叹了一口气。
　　“当路走到尽头，有些人抱头哭泣，有些人会凿开它！做哪种人，你自己选择吧。”
　　海怪龇着雪白的牙齿说。
　　又到了选择的时候吗？陈天霖迷茫的想。
　　卡普卡港口，这里是国际中立海港，充斥了黑道、骗子、军火贩子和**，这里是犯罪者的天堂。
　　靠上了海港，海怪等人邀请他去喝一杯，心中无所适从的陈天霖跟随他们走进了乱哄哄的酒吧。酒吧的名字很好听，叫旭日酒吧。
　　“啊哈，还是酒的香味最能让我放松。”
　　琳达进了酒吧如同进鱼儿进了大海。
　　她首先要了一杯威士忌，一口干了，满足的说。
　　“琳达，不要喝多了！”
　　海怪说。
　　“哦，海怪，你真像一个啰嗦的父亲！难道你这个年纪的男人也有更年期吗？”
　　琳达毫不客气的说。
　　海怪给陈天霖点了一杯酒。
　　陈天霖现在只想赶快去打个电话给梦茜报个平安，他的手机在跳海的时候，早就不知道给冲到什么地方去了。
　　好在几个重要的号码都记在脑子了。
　　“这里有长途电话吗？”
　　陈天霖问。
　　“旁边有自动投币电话，你可以打到任何地方，除了打进地狱里。”
　　酒吧的老板说，他留了两撇向上微翘的小胡子，他的名字叫肯尼。
　　陈天霖摸遍了口袋，也没有找到一个硬币。
　　“给你的。”
　　海怪丢给他一把硬币。
　　“谢谢！”
　　陈天霖说。
　　“你可要想好了，电话可不能随便打玉堂金阙。”
　　陈天霖站起来的时候，海怪喝着酒说。
　　陈天霖走到自动投币电话旁，然后将硬币投了进去，他心情激动的拨通了梦茜的电话，铃声响起，通了。这个电话仿佛链接到了世界的另一端。
　　“喂，你好……”
　　是梦茜的声音，她的声音听起来很疲惫。
　　陈天霖心情激动的想喊她一声，声音到了嗓子里，却无法发出来，他怔怔的抱着话筒。
　　这个电话真的可以打吗？
　　上官天宇要杀了自己，那么就不会留有后患，如果让他察觉自己还活着，那么会不会重新派出杀手？
　　梦茜知道自己活着以后会做什么？
　　如果她一冲动来找自己，或者有什么异常举动，那么上官天宇那个老混蛋会怎么对付她？
　　这些问题陈天霖都不敢确认答案，他觉得在没有考虑好之前还是不要打这个电话为好。
　　“喂？喂？说话啊，你是谁？”
　　梦茜语气变得疑问和焦躁。
　　话筒里有呼吸的声音，说明对面有人，但是对方却一句也不说，然后就挂掉了电话。
　　听着长长的盲音，梦茜的心里仿佛察觉了什么。
　　陈天霖垂头丧气的回到了酒吧的吧台前。
　　琳达看了看他说：“怎么？刚死了，女朋友就跟别人跑了？”
　　这个鸟嘴，陈天霖咒她死后下拔舌地狱！
　　陈天霖把剩余的零钱放在了酒吧台子上，海怪看了一眼说：“电话没打通？”
　　“觉得现在不是打电话的时机……”
　　陈天霖说。
　　海怪喝了一杯酒后说：“我们的船今天下午三点开，如果你迟了就赶不及了。”
　　陈天霖很惊讶，这是在邀请自己吗？
　　“美丽的小姐，我可以请你喝一杯吗？”
　　一个满脸络腮胡子，身上厚厚汗毛的高大壮实男人走到琳达的旁边说。
　　“滚开，老娘心情不好！”
　　琳达毫不客气的说。
　　“哦？那正好，我擅长治疗人的心情。”
　　这个外国大汉哈哈大笑说。
　　“你是外面刚来的吧？不要在这里妨碍我的客人。”
　　酒吧老板肯尼说。
　　“有什么关系，我请她喝酒而已，难道我花钱买酒还不行吗？”
　　外国大汉笑着说。
　　“随便你，”
　　肯尼老板耸了耸肩膀，我只是想多留个客人，“请先付钱，我怕等会收不到！”
　　陈天霖看了看琳达那边，对海怪说：“好像有人骚扰琳达，不去帮忙吗？”
　　海怪微微笑了笑说：“不用管她，免得惹火上身。”
　　那大汉眼睛一直瞟着琳达高耸的胸口和雪白的大腿，毛茸茸的手很随意的搭在了她的肩膀上。
　　陈天霖只觉得眼睛一花，那大汉发出一声惨叫声，他粗壮的手臂竟然被琳达翻转过来，被琳达抓住的两根手指已经明显的以奇怪的角度折断了。
　　“你这个婊子！”
　　大汉愤怒的想要回击。
　　下一秒，琳达**白皙的大腿狠狠饿踢在大汉的两腿之间，陈天霖只觉得双腿间下意识的一紧。那脚太狠了！

第92章 重获新生
　　大汉两眼泛白，声音都发不出来的倒了下去，粗壮的身体如一个弯曲的虾米，不住颤抖着。
　　“妈的！一个两个都**的那么惹人心烦！”
　　琳达端着酒杯坐倒了陈天霖的旁边。
　　她把两条线条完美到极点的**高高翘在酒吧的吧台上，身体向后仰去。
　　陈天霖急忙把眼光从她那两条诱人的白皙大腿上快速移开，他可不想变成地上那个可怜的家伙。
　　“肯尼，我的酒呢！”
　　琳达大声说。
　　“会喝醉的。”
　　陈天霖说。
　　“酒这东西，喝多少都没事，反正都会变成尿！”
　　琳达无所谓的说。
　　“真的？看起来你酒量不错，”
　　陈天霖说，“能陪我喝两杯吗？”
　　“哦！这是挑战宣言吗？”
　　肯尼老板走了过来说，很久没有人敢和‘卡普卡的火枪天使’这么说了。肯尼把两瓶威士忌直接放在了台上。
　　琳达一龇牙，露出野兽般的笑容：“到现在为止，你这句话我最中意！”
　　在周围酒吧客人的叫好声中，陈天霖和琳达各拿了一瓶威士忌抱着瓶子吹了起来！
　　辛辣的酒顺着喉咙涌进，这种刺激的感觉让陈天霖的心情变得好些，他希望这种难受的感觉越强烈越好，让他烦躁到极限的心情能有所缓解。
　　“啪！”
　　陈天霖第一个把空酒瓶重重的掼在了桌子上，抹了抹嘴角的酒液。
　　“啪！”
　　琳达紧跟着把空酒瓶放下，只晚了3秒钟。
　　“好！”
　　周围一阵叫好声！
　　“切！”
　　琳达不服气的唾了吐沫！
　　陈天霖脸红红的，脑袋晕晕的，有些醉了，他哈哈大笑说：“喝酒还是男人的行，女人靠边！”
　　“说得好！小子我喜欢你！”
　　周围竟是男人的大笑声。
　　“啊！该死的！肯尼，再来一瓶！”
　　琳达通红的脸，愤怒的大吼！
　　“琳达？”
　　海华出声说。
　　“啊，好了好了，我不喝了还不行吗！更年期的老家伙！”
　　琳达通红的眼睛醉醺醺的说。
　　兴奋劲过去后，陈天霖感觉胃里一阵翻江倒海，他急忙冲出酒吧，扶在路边的树上大吐特吐起来。
　　“操！哪来的醉鬼，妈的溅到老子新买的裤子上了！找死吧！”
　　陈天霖刚晕乎乎的抬起头来，一个坛子大的拳头已经到了眼前，他整个人给打飞了出去！
　　“吗的，真**的晦气，老子揍死你！”
　　陈天霖只觉得天旋地转，眼中全是金星，连面前的人都看不清，肚子上又挨了一脚，这下子他几乎是喷涌而出，胃里的东西吐了个干净！
　　“我操！还吐！你他吗的是海星吗？”
　　那个声音更愤怒了。
　　陈天霖这个时候连站都站不起来，死蛇一般的躺在地上。
　　“艾斯！你**的住手！”
　　陈天霖耳中隐约听见琳达那略带嘶哑的声音。
　　“琳达啊，怎么你认识这个小子？”
　　揍陈天霖的家伙说。
　　“他是【海怪猎人】的新成员，”
　　琳达冷冷的说，“你要找我们的晦气吗？”
　　“哇哈哈，怎么可能，我可是你的粉丝啊，琳达！不过，这个家伙似乎太废物了，海怪那家伙干嘛收这种垃圾？不如让我加入吧！”
　　那人大笑着说。
　　“我可以理解为，海怪也很废物吗？”
　　海怪的声音。
　　“啊，海怪老大……我还有事，回头见！拜拜！”
　　叫艾斯的家伙一阵风似的溜掉。
　　琳达看了看躺在地上，身上弄得一塌糊涂，已经昏睡过去，不似人形的陈天霖说：“就让他在这睡着吗？”
　　海怪龇牙笑着说：“难得看见你关心人啊，琳达。”
　　“切！”
　　琳达不屑的撇了撇嘴。
　　“希望他不要睡得太迟，耽误了开船的时间。”
　　海怪说着，和琳达头也不回的离开了末世战神录txt全集。
　　琳达在大街上承认这个小子是海怪猎人的新成员，那至少他睡觉的时候，不会被人拖倒小诊所去把身上的器官给割掉！
　　天宇公司总部。
　　“夫人，您不能进来，夫人，您必须要经过通报！”
　　门口传来秘书急促的呼喊声。
　　德海总经理有些诧异的抬起头，一个美丽的妇人，脸若寒霜的闯了进来。
　　“婉容？好久不见了！”
　　德海微笑着说，来的是陈天霖的母亲。
　　“你们杀了我丈夫！我以为你们会照顾好我儿子！”
　　陈天霖母亲脸上冰冷一片。
　　“那是意外，公司十八个精英都集体遇难了。”
　　德海平静的说。
　　“放屁！你以为我是傻子吗？”
　　陈天霖母亲怒声说。
　　德海一皱眉头，冷冷的站了起来说：“你是什么身份，居然敢这么说话！”
　　“我为你们工作了那么多年，得到就是这么个下场吗？好！很好！”
　　冯婉容怒极。
　　“你想背叛董事长吗？不要忘记了你所有的一切都是董事长给的！”
　　德海怒声说。
　　“他也毁了我的一切！我绝对不会放过他！”
　　冯婉蓉怒声说。
　　“你别做傻事，不要自寻死路！”
　　德海说。
　　冯婉蓉一句话不说，掉头就走！
　　这个麻烦的女人！德海有些头疼，看来要和董事长汇报一下了。
　　卡普卡港口，一艘洁白的游艇停靠在码头上。
　　“到开船时间了吗？海怪？”
　　艾玛扭着性感的身躯问。
　　“还有10分钟。”
　　海怪靠在躺椅上晒着太阳。
　　“那个小子会来吗？我看他正等着家里人来接他回家吧？”
　　艾玛说。
　　海怪沉默着。
　　“干嘛要等他？开船啊！吗的，我们【海怪猎人】又不是难民收容所！海怪你什么时候成了慈善家了？”
　　琳达没好气的说。
　　“还是等等吧，那小子也不是一无是处，至少喝酒不错哦。”
　　眼镜男尤里说。
　　“哼！”
　　琳达哼了一声没有说话。
　　陈天霖如一个游荡的灵魂一般无意识的走在卡普卡的街道上，他身上一片狼藉，头发乱糟糟的如一个鸟窝，脸上淤肿不堪，落魄到极点。
　　而就在昨天，他还衣冠楚楚，坐着飞机的头等舱，听着精英们的奉承，有娇妻在等待着他。
　　天堂和地狱其实只隔了一线。
　　自己该怎么办？
　　陈天霖脑中一片空白。
　　所有一切的罪魁祸首都是天宇公司的董事长——上官天宇，而自己别说复仇，即使露出一点还活着的信息，那么就会遭到灭顶之灾，甚至连身边的亲人和爱人都保护不了。
　　陈天霖觉得自己简直就是一个废物。
　　路走到了尽头，眼前是蔚蓝的大海，陈天霖在无意识的游荡中，顺着路一直来到了海边的码头，远远的看见了停靠着白色游艇。
　　“枷锁这东西，谁身上都有，打破枷锁的，只有两样东西……钱和暴力重生之傻女谋略！”
　　“当路走到尽头，有些人抱头哭泣，有些人会凿开它！做哪种人，你自己选择吧。”
　　耳中回想起这个游艇上两个怪物所说的话，陈天霖的眼睛渐渐眯成一条缝。
　　一个新的世界，打开了大门！那里，或许会有希望！
　　远远的，琳达看见一个脏兮兮的家伙向这边走来，嘴角露出一丝不可察觉的微笑，她掉头进了船舱。
　　“他来了！我猜他就会来的！”
　　尤里兴奋的说，这个眼镜男对陈天霖倒挺友好。
　　“有帅哥相伴也不错哦，至少不会寂寞。”
　　艾玛说。
　　海怪的嘴裂开，露出雪白的牙齿。
　　游艇慢慢离开了码头，陈天霖趴在游艇的栏杆上，眺望着远去的海港。
　　“恭喜你重获新生！”
　　海怪递过一只烟，“那么介绍一下，我们是【海怪猎人】团队，我是团长，海怪！这个粗鲁而美丽的女孩叫琳达外号‘火枪天使’！”
　　“这个性感的美女实际是禁欲主义者，她是个修女，名字叫艾玛，外号‘暴力修女’！”
　　“这个戴眼镜的男人叫尤里，电脑天才黑客，非暴力信仰者，外号‘黑客顽童’”“还有两个人不在，一个是擅长使用冷兵器的长发美女，叫丽香，另一个是善用双枪的酷哥，外号‘两挺机枪’。”
　　海怪看了陈天霖一眼说：“现在加上你，我给你起个新的名字，迈克，企业家迈克！”
　　企业家迈克？这就是我新的人生吗？
　　陈天霖看着游艇上的人，这些家伙以后就是自己的生死同伴了。
　　“OK，欢迎会下次再开，现在全体人员到船舱集合，该办正事了！”
　　海怪说。
　　陈天霖跟着大家一起走进了船舱，海怪拨通了电话，开了免提，铃声响了一阵，对方接听了。
　　“丝罗吉娃，联系过了吗？如何交易，时间、地点?”海怪问。
　　“正在谈判！那些家伙难缠的很，我讨厌跟他们交易。”
　　对方说，听声音是一个女性，慵懒的声音里透着一股力量。
　　“企业就是这样，他们总要商量决定。”
　　海怪说。
　　“我可没有什么耐心，不过你们小心点，对方可不是吃素的，我猜他们会选择愚蠢的方式！”
　　那女人说。
　　“知道了，我们会小心的，”
　　海怪说，“介绍一下，【海怪猎人】加入了新成员，企业家迈克。”
　　“哦？那到是一件新鲜事啊，你们很久没进新人了，那么打个招呼，迈克，我是【喀秋莎商会】的大姐头——丝罗吉娃。”
　　“你，你好。”
　　陈天霖结巴着说。
　　“看起来，新人有些害羞，我猜是个小帅哥吧？”
　　丝罗吉娃说。
　　“你无所不知，丝罗吉娃。”
　　海怪说。
　　“那么你们先赶往卡捷琳堡吧，交易地点会指定在那里，要小心啊，海怪！”
　　丝罗吉娃说。
　　“收到。”
　　海怪挂了电话。

第93章 打开新世界的大门
　　在天宇公司最高层内部董事会上，德海总经理正在汇报着目前的情况。
　　“这是卫星发回的飞机失事后海上残骸的照片，经过我们认真排查，没有发现生还者，一场悲剧。”
　　德海说。
　　“同时消失的还有陈天霖所携带的兰姿系列化妆品配方资料。”
　　德海继续说。
　　“为什么那种东西会交给他带走？是原件吗？”
　　有董事问。
　　所有的重要产品配方资料都只有一份原件，不允许任何形式的拷贝。
　　“是的。”
　　德海说。
　　“兰姿系列不是早就停用了吗？我们都知道这产品有重大的缺陷！为什么还要送到法兰国？”
　　有董事问。
　　“没准备送到法兰国，准备送到地狱的，我们不能无缘无故销毁一份重要产品配方，这经不起审查，也会引发外界不好的谣言，但是如果是意外失事了，所有的事情都非常好交代了。”
　　“那么现在到底出了什么问题？”
　　有董事问。
　　“在飞机爆炸前，根据指挥平台收到的消息，曾经有劫机犯上了飞机。”
　　德海说。
　　“什么？”
　　董事们很惊讶。
　　“他们带走了兰姿系列的资料！”
　　德海说。
　　“必须拿回来！”
　　“这东西不能流传到外面，会毁了天宇公司！”
　　“不惜任何代价！”
　　董事们一个接一个的说。
　　“事实上，已经有组织和我们联系了，【喀秋莎商会】一个罗斯国的黑帮，是由一群退役特种兵为主的核心黑帮，做事犀利，干净不拖泥带水。”
　　德海说。
　　“他们要多少钱？”
　　有董事问。
　　“一亿美金！”
　　德海说。
　　“靠！还真敢要，这是狮子大开口啊！”
　　董事们愤怒了。
　　“是的！公司最近的财务状况不是很好，要拿出这么一笔钱来很吃力，而且……很没面子！”
　　德海说。
　　“干掉他们！”
　　有人说。
　　“那得不偿失！”德海说，“但是我们也必须做出反击！根据我们得到的线报，这次的劫机是由一个叫【海怪猎人】的小型黑帮做下的，他们在圈子里也很有名气。”
　　“根据卫星资料显示，这些家伙正在赶往交易地点卡捷琳堡，我们已经派出了最精锐的队伍去阻杀他们，机会只有一次，如果失败了，我们就必须拿出交易金和他们交易。”
　　德海说。
　　“德海！”
　　上官天宇董事长说，“这件事情你去负责，拿回资料，并销毁它！”
　　“是，董事长！”
　　德海说“天宇公司走到今天这一步很不容易，在座的都是它的元老，我们不允许有任何人损害它！敌人就一定要被消灭！”
　　上官天宇面对着董事们说，他的双眼精光闪烁。
　　在游艇上，海怪接到了丝罗吉娃的电话。
　　男人凄惨的叫声，那叫声让人心悸。
　　电话那头一个“提供点情报给你……”
　　丝罗吉娃说，“让他自己说吧……”
　　“修姆，外号猎犬！国际赏金猎人，正带着部下去拦截你们！我什么都说了，放过我吧……”
　　接着又是惨叫声。
　　“他们有50多人哦，海怪，你们只有5个人。”
　　丝罗吉娃说。
　　“3个！大姐头！”
　　琳达说，“还有两个拉拉队员！”
　　“呵呵，好像是这样。”
　　丝罗吉娃说。
　　“一直不都是这样吗？大姐头，我们从来没有比对方人多过！”
　　琳达说。
　　“也从来都没有输过……我知道你下一句话，小丫头。”
　　丝罗吉娃说。
　　“感谢你的情报，我们保持着良好的合作关系，源自彼此的无私帮助。”
　　海怪说。
　　“无私的帮助？”
　　丝罗吉娃笑了出来说，“老实的海怪也开始动小心眼了吗？怎么可能无私啊，当然会从你们的佣金里扣！”
　　“小气的大姐头！”
　　琳达说，“海怪，就是因为你老实可欺，我们一直赚不到什么钱！”
　　“呵呵！我也是有手下要养的哦，火枪女！”
　　丝罗吉娃说。
　　接着陈天霖听见两声枪响，惨叫声哑然而止。
　　“带新伙伴去挑选他喜欢的武器吧，琳达，开欢迎会的时间到了。”
　　海怪推了推鼻梁上的墨镜。
　　海上的空气有些潮湿，陈天霖正在游艇后舱挑选武器，这里简直就是个小型军火库，从大众化的AK47到大名鼎鼎的沙漠孤鹰，警察制式M4，P-228，DualBereas，甚至榴弹炮……
　　陈天霖拿起了闪亮的沙漠孤鹰，这枪银光闪闪酷亮无比。
　　“新人不要用这种手枪，它的后坐力太大，别以为那些电影上都用这枪耍酷，就喜欢它，它就像一匹野马，并不是任何人都可以驾驭得了的。”
　　琳达说。
　　她从武器堆里挑出一把BIZON冲锋枪扔给陈天霖说，这个适合你！
　　陈天霖接过这把微型冲锋枪，这枪他见过，琳达劫持飞机的时候用的就是这个。
　　真正摸到武器让这个从小喜欢玩具枪的男孩无比兴奋，他仔细的摸着这冰凉的金属枪身，感受着它的气息。
　　“很好，看起来你很喜欢它！枪都是有感情的，只有你对它好，它才会帮你。”
　　琳达说。
　　她拿起来一对DualBereas，熟练的更换了子弹，偏了偏头说：“走吧，去试试你的潜水服！”
　　一艘大型绿色游艇，慢慢靠近了在海上飘荡着的小型白色游艇。
　　大型游艇上全副武装的站了几十名武装人员。一个脸上有刀疤穿着迷彩服的男人，看着白色的小游艇，伸出了手。
　　几十只枪口同时喷射出火光，无数子弹倾泻而出，把对面的游艇打得如筛子一般。
　　“海怪，要他们赔吗？”
　　琳达说。
　　他们五个人都穿着潜水衣，躲在游艇背面的水下。
　　“当然，双倍利息！”
　　海怪说，“跟我去要利息吧。”
　　他戴上氧气面罩，潜下水去，游往对面的游艇。
　　琳达和艾玛也跟了上去，陈天霖犹豫了一下，也跟着游了过去。
　　枪声慢慢停了下来，白色的小游艇上一片寂静。
　　“去两个人看看，下心埋伏！”
　　猎犬修姆说。
　　皮划艇放了下去，8个武装人员向白色小游艇划了过去。
　　正在猎犬修姆看着皮划艇的时候，从背后响起一个女声：“你们的妈妈没有教过你们，不要随便毁坏别人的东西吗？”
　　猎犬修姆第一时间向下趴去。
　　枪声响起来了，琳达一个前空翻上了游艇，她翻转在半空中的时候，两把DualBereas就开始喷出复仇的火焰。
　　琳达的身体非常具有韧性，她腾挪跳跃如同一只美丽的雌豹，雪白的大腿紧绷出诱人的线条，暴力与美学同在。
　　海怪架起了重机枪，开始了疯狂的扫射。
　　艾玛的AK47非常精准的干掉一个又一个的雇佣兵，陈天霖发现她居然枪枪都是爆头，难道她很擅长玩CS吗？
　　艾玛有个坏毛病，开枪的时候不停的叫骂着，什么难听的话都有，比琳达粗俗多了，鲜血更容易让她兴奋。
　　这可是真人版CS啊。
　　血液飙溅出来，鲜红的血顺着甲板流下，慢慢的滴落在海水中。
　　这不是拍电影！而是真是的杀人场景！
　　陈天霖以为自己很坚强，以为可以做到面不改色，而事实上他羞愧的发现自己握着BIZON冲锋枪的手在微微颤抖着。
　　他至始至终趴在栏杆边上，一枪未发，而且看着抽搐的**，鲜红的血液，他甚至有要呕吐的**。
　　这就是杀戮的暴力啊！陈天霖终于明白不同的世界有着不同的生存方式！
　　绿色游艇上的武装雇佣兵被这几个变态的家伙屠杀得一干二净！
　　陈天霖怔怔的看着他们，这个时候突然一个还没有死透的雇佣兵，掏出手枪指向了海怪。
　　这个危急的时刻，陈天霖只觉得脑子一片空白，什么都没有想手中的BIZON冲锋枪扫出了一梭子子弹在那个人身上。
　　同时从琳达手枪中爆射出另一颗子弹打爆了这个家伙的脑袋！
　　海怪回过头来，向陈天霖竖起了大拇指，龇着牙，露出笑容。
　　陈天霖手脚都不自觉的颤抖着，杀人了！
　　看着被自己打成筛子一样的雇佣军，陈天霖心中想，这也算是递过投名状了吧！
　　船上还有一个活人，就是趴在尸体堆里的猎犬修姆。
　　“你的实力和你的名气不成正比呢，修姆！”
　　海怪抗着重机枪说。
　　“求你们放我走吧，给多少钱都行，求求你们不要杀我！”
　　猎犬修姆哀求说。
　　“狗就是狗，一点意思都没有！”
　　琳达狠狠的踢了他一脚说，“谁派你来的？”
　　“是天宇公司的德海，他雇佣我来的！”
　　猎犬修姆急忙说。
　　“你这人，就不讲一点职业道德吗？这么快就出卖自己的雇主？我**的真看不起你这家伙！”
　　艾玛说。
　　“你原来的公司里都是一群混账啊！”
　　琳达说。
　　陈天霖沉默着。
　　琳达看了看海里，新鲜的血液引来了鲨鱼群，他们的鱼鳍如一把把尖刀露在外面。
　　“别说我不给你活命的机会！”
　　琳达露出野兽般的笑容。
　　“别！”
　　猎犬修姆顺着琳达的眼光，也看见了在游艇下面游弋着的鲨鱼，他的眼睛里露出恐惧的神色！
　　“求你了别！”
　　猎犬修姆说。
　　“你懂的！”
　　琳达看着他说，“这个世界，求人是没有用的！”
　　她朝着猎犬修姆的大腿开了一枪，对方一声惨叫，抱着血流如注的腿哀嚎着。然后拽着他的头发把他扔进了大海里！
　　“祝你好运！”
　　琳达说。
　　“啊！啊！救命啊！”
　　猎犬修姆惨叫着，一群闻到血腥的鲨鱼包围了他。
　　“滚开，你们滚开！”
　　他拼命的挣扎着，但是一个浪花泛起，几条鲨鱼把他撕成了碎片。
　　“把尸体都扔下去吧，让尤里把游艇靠拢，这次运气不错，换了条大船！”
　　海怪说。
　　看着被鲜血染红的大海。
　　陈天霖终于从一个世界跨入了另一个完全不同的新世界！——

第94章 见到自己的母亲
　　卡捷琳堡的中心广场上，几辆黑色的奔驰呈弧线停靠，一条光洁修长的**从车内伸了出来，高筒的高跟靴子紧紧包裹着曲线优美的小腿。
　　接着一个身高约180公分的白皮肤金发女子从车内走了出来，她身上批着一个条卡其布的军用风衣。
　　这个女人虽然身材高大，但是并没有粗壮的感觉，胸前高耸，臀部浑圆，腰肢和腿部却很纤细，如果去做模特必然大红大紫，可惜她脸上有半边脸留下了恐怖的烧伤，让人有些不寒而栗！
　　她就是【喀秋莎商会】的大姐头，丝罗吉娃！
　　“不错哦，海怪，你们挺准时的。”
　　丝罗吉娃说。
　　“准时一直是我们的优点。”
　　海怪说。
　　“路上还顺利吗？”
　　丝罗吉娃接过资料光盘说。
　　“几只小苍蝇，已经解决了。”
　　琳达说。
　　丝罗吉娃扫了一眼人群，走到陈天霖身边，她穿着高跟靴子看起来似乎比陈天霖还高一些，丝罗吉娃微微笑了笑说：“这就是你们的新人吧？”
　　“是的，我叫迈克。”
　　陈天霖回答。
　　“不错的东方帅小伙呢。”
　　丝罗吉娃笑了笑，她半边天使半边魔鬼的脸笑起来有些恐怖。
　　丝罗吉娃转身对海怪说：“和天宇公司最后谈定的价钱是5000万美金，按照规矩付给你们5%的佣金也就是250万美金，扣除情报费20万美金，加上附加救人的佣金50万美金，总共是280万美金！”
　　“救人？我们有接救人的任务吗？”
　　琳达奇怪的问。
　　“你救的哦，琳达。”
　　海怪露出雪白的牙齿说。
　　琳达猛的想起了什么，奇怪的眼神望向陈天霖。
　　陈天霖也是一头雾水，难道飞机上他们本来就准备救自己吗？那又是谁做的呢？
　　“陈天霖，这是你原来的名字吧？迈克，请原谅我喊了你原来的名字，因为我想让你见一个人。”
　　丝罗吉娃说。
　　车门打开，一个美妇人走了下来，陈天霖满眼不可置信的看着那美妇人，激动的喊了一声：“妈妈！”
　　走下来的人竟然是陈天霖的母亲，冯婉蓉！
　　冯婉蓉把自己的儿子抱在怀里，眼睛里闪动着泪花。
　　陈天霖一直觉得自己的母亲不像是一个普通人，她很温柔高贵，看起来像是贵族女性，小时候开家长会，都是陈天霖最开心的时候，他的母亲总能引来很多同学的羡慕。
　　“对不起！”
　　这是冯婉蓉对陈天霖说的第一句话。
　　“妈妈，你怎么来了？”
　　陈天霖惊讶的问。
　　冯婉蓉摸了摸陈天霖的脸，镇定了一下情绪说：“天霖，我现在跟你说的话，你要牢牢记住了。”
　　看着母亲郑重的表情，陈天霖点了点头。
　　“你的父亲陈明仁不是普通的交通意外，他是被上官天宇杀死的！”
　　冯婉蓉说。
　　陈天霖皱了皱眉头，身体一震。
　　“你的父亲和上官天宇曾经是非常好的朋友，他的研究所也是上官天宇投资的，他研究出了第一代，让天宇公司成功发迹的兰姿系列，但是这种护肤品虽然可以在短时间有着非常好的效果，但是经过进一步研究发现，长期使用会有着毒性副作用！这种毒副作用根据个人的体制不同，会有不同的反应！”
　　“绮莉就是反应最可怕的一个受害者，那时他也认识你父亲，并想让你父亲跳槽到她们公司。她的体制很独特对兰姿的毒性反应很大，原本要几十年才显露的副作用，她竟然一年就出现了。”
　　冯婉蓉说。
　　“是她的反应，才让你父亲发现兰姿系列的可怕毒副作用，你父亲的第一反应当然是要终止这种产品发售并全部销毁，但是遭到了上官天宇的反对，为了他的商业帝国，他最后不惜杀害了你父亲。”
　　冯婉蓉说。
　　“妈！你怎么到现在才告诉我？”
　　陈天霖痛苦的问。
　　“上官天宇的手段太厉害了，我不想你陷入到危险之中，所以一直都隐瞒着你，而起……”
　　冯婉蓉抬起头含着眼泪说：“我其实是他培养的间谍，一直负责监视着你的父亲，你父亲的死我也有责任。”
　　陈天霖不敢相信的看着自己的母亲，一言不发。
　　“我嫁给你父亲，也是上官天宇精心的安排，我知道你父亲心里清楚，但是他从未对我有过一丝的介怀，我们是真心相爱的，你是我们最爱的儿子！”
　　冯婉蓉说。
　　“这一次他故意给你那么多，但是当他把岚姿系列的原始资料交给你带走的时候，我就知道他没有安好心！本来我以为看在以前的交情上，他不会对自己朋友的儿子下手，但是这个老怪物已经是丧心病狂了！”
　　冯婉蓉狠声说。
　　“上官天宇！”
　　陈天霖的眼睛里燃烧着愤怒的火焰。
　　“他的势力太大，我没有办法对付他，我告诉你这些，是相信现在的你不会被仇恨冲昏头脑，如果你无法报仇的话，就好好活下去吧，你的父亲在天之灵一定也是这么希望的。”
　　冯婉蓉说。
　　她从怀里拿出一个光盘说：“这是你父亲交给我保留的兰姿系列资料的原始附件，他早就防着上官天宇了，我把它交给你，以后怎么用它是你的事情了。但是，在你没有能力的情况下，千瓦不要轻举妄动，你活着比什么都重要。”
　　“我对不起你们陈家，如果你不愿意再认我这个母亲，我也无话可说，但是你永远是我的儿子。”
　　冯婉蓉捂着嘴哭泣着说。
　　“妈妈……”
　　陈天霖把自己的母亲搂在怀里，他这个时候才发现母亲的鬓角已经有了一些白发。
　　“你也永远是我的妈妈……我和父亲都不会怪你的，您放心我会好好活下去，以前的陈天霖已经死了，现在我的名字叫迈克！企业家迈克！在不久的将来，您会听见这个名字的！”
　　陈天霖眼睛通红的说。
　　“是的，妈妈相信你，因为你是陈明仁的儿子！”
　　冯婉蓉说。
　　看着妈妈坐的车远去的背影，陈天霖心中凄然，他的手中拿着那兰姿系列的复件光盘，心中冷冰冰的。
　　广场上的风吹了起来，他破烂的衣服如彩旗般飘舞。
　　“迈克，我见过的东方人力，很少有你这么酷的哦，如果有兴趣，喀秋莎商会随时欢迎你的加入。”
　　丝罗吉娃坐在车里，摇下车窗说。
　　“谢谢。”
　　陈天霖回答。
　　所有的奔驰离开了广场，陈天霖回过头来，看着海怪猎人的家伙们，双手插在口袋里向着他们走了过去。
　　琳达的脸上难得露出一丝笑容。
　　看上去美丽而安静的小港，这里充斥了毒品、枪支贩子、**、流氓、骗子，这里是犯罪者的天堂，这里的名字叫做卡普卡！
　　卡普卡有一个废弃的码头，是木质的，已经破烂不堪，几乎就是一堆朽坏的木头堆，在繁华的海港前，显得有些格格不入，但是没有任何人去触碰它，去清理它，它就像一个孤零零的流浪汉，静静的靠在那里。
　　陈天霖知道它一定有自己的故事，一个卡普卡的故事！虽然他现在不知道，但是迟早会有知晓的那一天。
　　金色的阳光，金色的沙滩，碧蓝碧蓝的海水，高大翠绿的椰子树！
　　清澈的可以看见百米下游动的鱼儿……
　　红砖绿瓦的古朴小镇，非常的干净和整洁，在街头随处可见的露天座位上，随时可见穿着比基尼身材火辣的异国美女们。
　　如果不知道它的内涵，陈天霖一定会以为这是一个度假天堂般的小镇。
　　来到卡普卡已经有半个月的时间了，这段时间里，他过的非常的休闲，基本上没有什么事情，每天就是在这个表面平静的小镇里闲逛。
　　当然偶尔也会发现一点不同之处，这里经营的商铺里，老板经常会是脸上有着刀疤或者全身纹身表情凶恶的大汉！
　　“嗨！迈克，要去喝点吗？”
　　一个穿着夏威夷衬衫和休闲裤的金发男子招呼着陈天霖。
　　“不用了，艾斯我还要给琳达买东西呢。”
　　陈天霖说。
　　“那可真遗憾！祝你好运。”
　　他双手插在裤子里一步三晃的走了，这个家伙在陈天霖第一天来到卡普卡的时候狠狠的揍了他一顿。
　　后来才知道他居然是这里的警察，操他吗的，有这种警察吗？
　　相处之后，人到是挺地道，请喝了一顿酒。
　　陈天霖也就没有计较上次的不愉快。
　　在这里偶尔把枪相向的朋友也是不少的，只要不死那么也没什么深仇大恨。
　　街道的一角，一个穿着朴素的老太太在卖着椰果。
　　“少年人，要来一点吗？很便宜的，我家里还有老头子等着看钱看病呢……”
　　老太太眼角湿润说。
　　陈天霖站在那里沉默了一会，终于蹲下身子去……
　　“呸！你买的这他吗的是什么玩意？”
　　琳达要了一口陈天霖买来的椰果随口吐掉，捂着牙齿说，“这种垃圾你花了多少钱？”
　　“我知道，她是个骗子。”
　　陈天霖把剩下的椰果扔进垃圾筒。
　　“烂好人是活不下去的哦，你以为这是哪里？这里是卡普卡，这里的人都是十足十世界上最凶恶的罪犯！在这里当好人，你连晚上的夕阳都看不见，如果你不明白这点的话，早点滚走吧！”
　　琳达斜躺在沙发上，无聊的将她雪白的大腿翘在沙发背上，一幅要死不活的慵懒摸样。
　　“谢谢指点。”
　　陈天霖笑着说。
　　“切！”
　　琳达大张开着双腿喊着，“无聊，无聊，无聊啊！”
　　“发钱了！琳达。”
　　海怪带着艾玛和尤里走了进来。
　　海怪猎人的佣金分配方式简单而公平，每次行动后扣除必要的维修和补充费用，剩下的钱所有人平分。
　　令陈天霖惊讶的是，他居然也分到一份整整38万美金！

第95章 旭日酒吧里的较量
　　“哦，这次收获不错啊！”
　　琳达的很开心的看着自己的银行卡，一**从沙发上蹦了起来。
　　“损失也很大，枪支弹药都要重新补充了，还有一些必须品要补给。”
　　海怪说。
　　“我也有钱？合适吗？”
　　陈天霖说。
　　海怪嘴一龇露出雪白的牙齿说：“你不喜欢我的分配方式吗？迈克？”
　　“不是……”
　　陈天霖说。
　　“那就收好吧。”
　　海怪说。
　　“小帅哥有钱不要乱花哦，别都塞给布龙菲尔德手下的那些**的内裤里了！”
　　艾玛说。
　　“……”
　　“嗨，海怪，我提议到旭日酒吧里好好喝一顿，怎么样？”
　　琳达说。
　　“嗯，不错的提议！”
　　海怪说，“那么先生女士们，如果你们不需要换礼服，那我们就出发了！”
　　酒精永远是这些在枪火中生存的家伙们不可缺少的东西。
　　作为卡普卡最大的酒吧，旭日酒吧一直都是人满为患，不管是白天还是黑夜，也不知道肯尼这家伙赚了多少钱。
　　当陈天霖把这个问题向肯尼提出来的时候，引得对方一肚子气。
　　“赚个屁钱啊，你以为在这里开酒吧是件轻松的活吗？”
　　肯尼说。
　　他踢了踢脚下的吧台说：“听听这声音，12毫米的钢板造的防弹吧台！你再仔细看看，这里到处都是弹坑！那些醉鬼在这里打架的次数更是数不胜数，不是每次都能把账单寄出去的！”
　　陈天霖仔细观察了一下，这里果然到处都是不显然的弹孔。
　　“每年要重新装修2-3次，加上莫名其妙被打碎的酒，能保个本就不错了。”
　　肯尼叹了口气说。
　　“那干嘛还继续开呢？”
　　陈天霖问。
　　“这间酒吧是继承我父亲的，舍不得关，再说你们也得有个喝酒的地方，不是吗？”
　　“那倒是不错！”
　　琳达接着说，“你这的酒最地道，打起架来也最舒心。”
　　“哦，你这个脾气火爆的火枪女，应该把你送给布龙菲尔德去当**女郎！”
　　肯尼说。
　　“那个卖**的要敢要我，老娘就去！”
　　琳达喝干了杯中酒说。
　　正在喝酒闲聊的时候，一群人走了过来，领头的是一个戴着墨镜身高大约190公分满头卷发的家伙，左脸颊上有一道长长的伤疤。
　　“海怪听过你又干了票大的，最近赚大发了吧？”
　　那个家伙叼着香烟笑着说。
　　“还好吧，你有什么事吗？布拉雷。”
　　海怪说。
　　这个刀疤脸的男人是南美的著名黑帮的人，在卡普卡也是比较大的势力之一。
　　“听说你最近和那个半边脸的女人走得很近啊，除了她家的业务，其他委托都不接了，难道已经被喀秋莎给收编了吗？”
　　布拉雷说。
　　“没有的事情，只是合作比较多罢了。”
　　海怪说。
　　“哈哈，那就好，我还有事情想委托你呢。”
　　布拉雷说。
　　“欢迎之至。”
　　海怪说。
　　布拉雷左右看了看说：“丽香还没回来吗？我还想找人练练飞刀呢。”
　　“何必呢，自取其辱罢了！”
　　琳达翘着腿说。
　　“哼！”
　　布拉雷冷哼了一声，带着手下到另一边的桌子边扔飞刀边喝酒去了。
　　“丽香有消息吗？”
　　海怪问艾玛。
　　“去接货还没什么消息，不过以她的身手应该没什么问题，又不是什么大的委托。”
　　艾玛说。
　　海怪沉默了一下没有说话。
　　喝了一会，陈天霖起身去上厕所，回来的时候，突然感觉一道寒光从脑袋边闪过，带着丝丝的凉风，他吓得一惊，脸上火辣辣的，多了一道血痕，点点的鲜血从脸上滴落下来。
　　“抱歉，抱歉，失手了。”
　　布拉雷笑呵呵的说，“最近水平下降了很多啊，居然扔歪了。”
　　陈天霖看了看飞刀的靶子离这里还有挺远的一段距离，这狗日的肯定是故意的。
　　“布拉雷，你他吗的想惹事吗？”
　　琳达远远的发现情况不对吼了一嗓子。
　　“哦，暴脾气的丫头，这是你养的小白脸吗？”
　　布拉雷说。
　　“我叫迈克，企业家迈克。”
　　陈天霖点上一根烟，喷出一口烟雾冷冷的说，他的脸上火辣辣的疼，心中燃起了一团火焰，对方是黑帮老大又怎么样，都已经在这个罪恶的小镇里，比的不过就是谁更能不要命罢了。
　　“新人真没规矩！海怪你就这样教导新人的吗？”
　　布拉雷正眼都不看陈天霖。
　　在这里，如果想被人承认必须就要拿出些东西来，否则谁都不会把你放在眼里，陈天霖擦了擦脸上的血说。
　　“你飞刀扔的不错，不如跟我玩一会吧，但是我不会扔飞刀，这里有弓箭吗？”
　　陈天霖说。
　　“弓箭？”
　　布拉雷看了看陈天霖说，“有是有，一万美金一盘，来不？”
　　陈天霖微微一笑说：“少了点，不如两万吧。”
　　布拉雷牙齿龇了出来，露出笑容，这里的人笑起来都他吗的那么难看！陈天霖在心里评价说。
　　琳达正准备上前，海怪却轻轻拉住了她的肩膀，摇了摇头。
　　这个酒吧真是什么都有，肯尼很快送上来一把弓箭，陈天霖调了调，还不错。
　　规则很简单，一箭算一盘，当场付钱，同环算平。
　　陈天霖握着弓，调整了呼吸，猛地拉开，弓如满月，箭似流星，稳稳的射中红心。
　　“好！”
　　酒吧里一片欢腾！
　　布拉雷轻啐了一口吐沫，一把雪亮的飞刀从手中扔出，同样正中红心！
　　酒吧里爆发出更大欢呼声。
　　这样一箭一刀，来回了十几次，陈天霖小胜几局，赢了6万美金。
　　“就到这里吧？”
　　陈天霖看着他说。
　　“呵呵！小子挺不错啊！”
　　布拉雷说，“来，我敬你一杯。”
　　布拉雷的手下拿了大杯子倒了满满一杯烈酒，陈天霖也不废话，拿过一口干了。
　　“海怪，新人不错哦，祝你们生意兴隆，过一阵我们还有合作的机会。”
　　布拉雷说着，带着手下走了。
　　“切！装模作样的家伙！”
　　琳达说。
　　“人虽然不太地道，但是总还有点羞耻心。”
　　海怪说。
　　陈天霖走了过来，海怪说：“不错，我都不知道你有这本事，这是职业水准了吧？”
　　海怪的眼光还是很厉害的，陈天霖笑了笑说：“教练一直夸我满有天赋。”
　　“是的，人不去尝试，永远不知道自己擅长什么！从明天开始，我教你搏击，琳达教你拆卸枪械和射击，进了这个世界，没一点自保的本事可不行，道理讲不通的时候需要点其他手段。”
　　海怪喝光了杯中的酒说。
　　第二天清晨，陈天霖就被巨大的敲门声惊醒了。
　　“迈克！迈克！你要睡到太阳晒**吗？”
　　海怪真是个严格的教练。
　　空地上，海怪试了试陈天霖的韧带，摇了摇头说：“基础太差，从小就缺乏锻炼，现在开始有些晚，所以更需要努力。”
　　海怪抽出一把军用匕首，闪烁着寒光的匕首无比锋利。
　　“匕首是搏斗中最常用到武器，所有的特种兵都要学习匕首的攻击和防御技巧，你的身体条件不是一天两天可以练好的，所以我先教你匕首的使用方式。”
　　海怪说。
　　他挥动手臂，匕首在空气中划过：“武器是身体的延伸，可以看做是身体的一部分，必须像手脚一样灵活，任何匕首刺杀技术都离不开‘快、准、狠’这三个要素。”
　　“速度越快，破坏力就越大，但是相对的准确力就下降，匕首的练习的第一就是要练习如何在高速之下保持准确性，你的箭术很不错，但是那是静止情况下的射击游戏，而在战斗中不止你自己在动，对方也在动，所以要做到准更加的艰难。”
　　海怪说。
　　他又拿出一把匕首扔给了陈天霖说：“现在我们必须先有个正确的握匕首的姿势！拇指压，食指扣，其余三指紧握，这种拿刀的方式叫做扣握，力量主要集中在拇指和食指上，而且可以保持更大的活动空间，更加灵活。”
　　“刷”的一声，海怪的匕首突然向前，直指着陈天霖的额头，一根断发从额头落下，陈天霖甚至都没有看清楚他的动作。
　　“匕首的攻击组要是划、刺、击、带、扎、挑、斩！各国的特种兵匕首运用技巧各不相同，但是万变不离其宗，掌握了基本的技巧才可以在对战中灵魂运用……”
　　陈天霖用心记下海怪的讲解，用心学习着战斗的技巧，以后这些东西将成为自己生存的本领。
　　“你也不要贪多，今天就把我教你的这几个基本动作练习1000次吧。”
　　海怪露出雪白的牙齿笑着说。
　　你大爷的，1000次，说的真是轻巧！陈天霖却不敢叫苦，天底下可没有舒舒服服就能什么都得到的日子！
　　他挥舞着匕首，凌厉的刀锋划过空气，带起尖锐的呼啸声！
　　一次、两次、三次……一次次的练习，让他的头上汗如雨下，肌肉无比的酸痛，头顶的太阳再也不是那么明媚了，而是令人说不出的火辣厌恶！
　　“吆，迈克休息一下吧。”
　　中午的时候尤里走过来递给他一罐冰镇的啤酒。
　　陈天霖一口喝干，真是爽透到心底。
　　“你也被海怪这么训练过吗？”
　　陈天霖知道尤里也是非战斗人员，他是电脑黑客。
　　“我，当然没有，我是非暴力的信仰者，我不会开枪！”
　　尤里笑眯眯的说。
　　“那么，你继续加油了，我回去好好睡上一觉！”
　　尤里晃悠悠的向房间走去。
　　老话说的好啊，人比人，真是要气死人！
　　晚上回到房间，陈天霖手都抬不起来了，浑身疼得好像要裂开一般，他躺在床上连澡都没洗，只想好好睡一觉，迷迷糊糊间，有人一脚把门给踢开了。
　　“哎呀、哎呀、哎呀，这么早就睡觉了？卡普卡的夜生活才刚刚开始呢！”
　　琳达一脚将陈天霖给踹下床，居高临下的看着他迷糊睁开的双眼，露出恶魔般的笑容……——

第96章 魔鬼般的训
　　陈天霖满腔不情愿的洗了把冷水脸，跟着琳达来到了地下室，没想到这里还有一个小型的打靶场。
　　琳达雪白的腿形真的非常好看，虽然她个子不高，大腿也非常**但是一点都感觉不到粗壮，线条充满了野性的魅力。
　　正当陈天霖看得入神的时候，琳达停下了脚步，没有防备的陈天霖一头撞倒她的身体上去。
　　琳达的身体弹性很好，如果换成正面那就更好了……陈天霖邪恶的想着。
　　“集中精神！”
　　琳达有些不满。
　　地下打靶场的墙壁上挂了许多武器，琳达随手取下一把最常见的AK47说：“AK47”，著名枪械设计师陈天霖吹了一声口哨：“你了解的很详细嘛。”
　　“每一种枪，我都了解的非常详细，它是我最好的伙伴，永远不会背叛！”
　　琳达说。
　　“7.62毫米口径，发射1.62X39毫米M1943型威力枪弹，容量30发子弹弧形弹匣，后备弹匣最多可带90发子弹，可选择半自动或全自动的发射方式！”
　　“它最大的优点是坚实耐用，故障少，在泥水和风沙中依然性能可靠，甚至有异物进入枪内仍能保持正常工作……缺点是全自动射击的时候枪口上跳严重，200米以外无法保证准确性。”
　　琳达边说边开始拆卸枪支，她手动的飞快，只十几秒就把一把完整的Ak47给拆解成零件了。
　　“AK47结构简单，是最容易拆装的突击步枪，你可以先从AK47学习枪械的拆卸，在战斗中你需要自己随时排除抢的小故障，才能最大的提高生存的几率。”
　　琳达说。
　　陈天霖突然直直的看着琳达，琳达奇怪的问：“看什么？”
　　“哇，琳达，我发现你介绍枪的时候，居然没有说脏话哎！”
　　陈天霖说。
　　“操！老娘有时候也很淑女的时候好吧！”
　　琳达一脚踢在陈天霖的小腿上。
　　陈天霖无辜的抱着腿单脚跳了两圈。
　　AK47果然很简单，陈天霖在琳达的指导下，自己拆装了两遍已经比较熟练了。
　　琳达把枪装上弹匣，让陈天霖试试去打靶子，陈天霖把AK47平举起来，琳达从后面替他纠正着拿枪的动作。
　　“枪托一定要抵紧肩胛，要不会受伤。”
　　琳达说着，在纠正的时候，她**的前胸紧紧的贴着陈天霖的后背，那弹性的感觉让陈天霖小心思有些漂移。
　　“集中精神！抵住枪托！瞄准靶子！”
　　琳达严肃的说。
　　陈天霖镇定下心神，扣动了扳机，那空弹壳跳了出来，在陈天霖的眼前跳过，那震动的感觉让他浑身一颤，紧接着一连串的子弹如火蛇般窜了出来，在靶子上留下一长串的弹眼！
　　“怎么样？感觉爽吗？肾上腺素开始分泌了吗？”
　　琳达笑着问。
　　硫磺的硝烟味道慢慢飘散出来，陈天霖第一觉得这个味道真的很好闻，好像闻多了会上瘾似的。
　　“感觉……好极了……”
　　他深吸一口气说。
　　陈天霖的生活开始变得辛苦和充实起来，没事的时候白天他跟着海怪联系格斗和武器，晚上跟着琳达练习枪械的拆卸和射击。
　　说实话，海怪那畜生真的人如其名，就好像怪物一样，他全身的肌肉都仿佛是钢铸的，陈天霖的拳头打上去几乎不起一点作用，而他随意的一拳，陈天霖有时候半天才能爬起来，但是他终究是爬起来了。
　　“他有一野兽一样的斗志！”
　　这是海怪给他的评价。
　　就这样一个多月的时间过去了，这天陈天霖一大早起来跑了个5公里，正在院子里练习着，海怪把他喊了过来。
　　“最近可能会有委托，我和尤里要去检修下游艇，武器的采购和余款的追讨工作就交给你和琳达了。”
　　海怪说。
　　“OK！”
　　琳达伸展了手脚，她已经很久没活动了。
　　第一站是旭日酒馆，面对琳达给的偷运酒的账单，肯尼很爽快的核对确认了。
　　“啊~第一站就很顺利……”
　　琳达说，“要钱是个麻烦事儿。”
　　“等等，美丽的琳达小姐，这是您在这里消费的清单，请确认一下。”
　　肯尼紧接着有递过来一份账单。
　　“哦，操！还有这种东西吗？我怎么不记得了？”
　　琳达接过来粗粗的看了一遍，火冒三丈。
　　“肯尼，你想宰我吗？1万8千美元？我喝的是黄金酿的酒吗？”
　　琳达瞪大了眼睛说。
　　“虽然不是黄金酿的，但是你要的都是二十年以上的高档酒，这已经是打过折的价格了。”
　　肯尼说。
　　“哦！肯尼，你这个奸商！我怎么什么都不记得了！”
　　琳达猛地掏出枪来指着肯尼的脑袋说，你是不是想宰我？老娘我可不是那么好糊弄的。
　　肯尼平静的把琳达的枪给移开，然后从后台拿出一叠照片，都是琳达喝得醉醺醺时候抱着酒瓶的照片。
　　琳达有些尴尬的收起枪，拿起照片看了看：“啊！82年的极品蓝带，83年的人头马！我为什么会喝这么多好酒，难道你就不会阻止我吗？”
　　又看了几张，琳达把照片往天上一撒，愤怒的说：“好了好了，我知道了，照付就行了吧！真是的，如果不是因为酒还地道，我就拆了你的酒吧！”
　　“谢谢光临，欢迎下次惠顾！”
　　肯尼满脸笑容的对着琳达气呼呼的背影招呼说。
　　“那个该死的奸商，他一定在照片上做了什么手脚，要是被我发现的话，姑奶奶我把他的头割下来塞进他的**里去！”
　　琳达说。
　　陈天霖实在是无语，这个漂亮身材又性感的野兽美女似乎口味太重了点。
　　武器的采购在小镇上唯一一所教堂里，一个身高和海怪差不多，浑身伤疤，带着独眼罩的欧洲白种男子。
　　刚见到他的时候，陈天霖被那股惊人的杀气惊得嘴里的香烟差点掉落下来。
　　“我的名字叫爱德华，你好，企业家迈克！”
　　这个去演海盗船长明显好过当神父的男人很和善的向陈天霖伸出了手。
　　“琳达，你这种双手沾满血腥的恶魔女，怎么可以进入教堂这种神圣的地方？”
　　艾玛从教堂的屋后走了出来。
　　艾玛是这里的修女，她具有教堂修女和海怪猎人的双重身份，因为教堂是中立的，所以她这样也不算什么，怪不得陈天霖很少能看见她出现，一般也就在有任务的时候才出现。
　　“艾玛，你手上血腥从来不比我少，你这种该被恶魔轮爆1000次的家伙都能当修女，我进到这里是替你们进化空气。”
　　琳达说。
　　“切！看起来我们需要在神的面前来一场血的洗礼吗？”
　　艾玛拔出枪来说。
　　“正合我意！”
　　琳达也毫不客气的拔枪相向。
　　“好了，两个可爱的小女孩，收起你们的玩具枪，我们去看看货吧，在上帝面前安静点，他会保佑你们在下一次战斗中不被打穿你们那可爱的小**的。”
　　神父爱德华说。
　　教堂是卡普拉唯一的中立地，任何胆敢攻击教堂的黑帮组织或个人都会遭到其他黑帮的制裁，并不是因为因为这里的家伙们都是虔诚的教徒，而是违禁的东西从教会走，会方便很多，毁了这里就等于自己把路断了。
　　而且神父爱德华也曾经是叱咤风云的人物！各方都很给面子。
　　出了教会，最后一站是找这里最大的娱乐夜总会老板布龙菲尔德，收取上个委托的费用，布龙菲尔德控制着这里70%的皮条生意，可以说是最大的皮条客，很多人都喜欢上他这里找点乐子，他拥有全世界各地、各种肤色的美女。
　　走进那白天都充满散发着荷尔蒙的地方，无数坦胸露乳的美丽小姐们向陈天霖抛着媚眼。
　　布龙菲尔德坐在巨大的沙发里，他的上下左右被四个不同肤色，仅穿着三点式的性感美女拥簇着。
　　“哦，琳达，真高兴能见到你，我一直希望你能来帮我，如果你愿意你可以成为这里最红的****。”
　　布龙菲尔德大笑着说。
　　“你迫不及待的想尝尝皮鞭的味道了吗？布龙菲尔德？不如换成火枪更好点吧？”
　　琳达把账单递给布龙菲尔德。
　　“海怪猎人的价格还是那么公道，跟你们合作还真是不错，偿债方式可以用美女或者壮男的**吗？”
　　布龙菲尔德说。
　　“不需要，我们要美金！你那些婊子的**还是卖给别人吧。”
　　琳达说。
　　“呵呵……”
　　布龙菲尔德打了个响指，一个黑皮肤的美女起身去内室拿钱了。
　　“这个陌生的面孔从来没见过啊？”
　　布龙菲尔德看着陈天霖说。
　　“他是我们海怪猎人的新人，迈克，企业家迈克。”
　　琳达说。
　　“哦，小伙子为什么你没有来我们夜总会消费呢？我们这里有你要的所有东西，无论你口味有多么独特，都可以满足你……”
　　布龙菲尔德说。
　　“谢谢了，我没什么兴趣。”
　　陈天霖说。
　　“哦，琳达，你管得太死了，一个年轻的小伙子会憋出病来的。”
　　布龙菲尔德说。
　　“这不用你费神！哦，为什么每次到你这里，我的脾气都开始变得暴躁呢？”
　　琳达说。
　　“不要冲动！琳达，你看，钱来了……这可是消火的好东西。”
　　黑人美女拿出一叠美金，布龙菲尔德递给琳达——

第97章 救了一个美女
　　正在琳达数钱的时候，两个黑人大汉拖着一个金发碧眼的美女走了进来。
　　这个美女皮肤很白嫩，胸前丰硕饱满，将衣服的前端鼓鼓的顶起，身体构成一道完美的曲线。
　　她被两个黑人大汗拖着雪白的手臂向前，半截身体拖在地面，非常狼狈，一双肉色透明的水晶**包裹的修长浑圆**，有些无力的在地上蹬着。
　　高跟鞋已经掉了一只，露出一双犹如洁净白莲般的白嫩玉趾，无力的蜷缩着。
　　“老大，这小妞准备逃跑给我们抓回来了。”
　　黑人说。
　　“吗的，还想跑？”
　　布龙菲尔德愤怒的从沙发上站了起来，走到那金发美女面前，一巴掌把她打得歪倒在一边。
　　“你父亲的公司已经破产了，你还以为你是千金小姐吗？别做梦了，你已经被卖给我们，签了三年的**契，这三年里你给老子好好的挣钱，要不别想活着离开！”
　　布龙菲尔德恶狠狠的说。
　　他走上前把金发美女的下巴抬了抬，笑着说：“挺标志的脸，现在的客人就喜欢金发白**的妞，你要好好挣钱哦，阿蜜莉雅！”
　　这个叫阿蜜莉雅的女孩，狠狠的瞪了布龙菲尔德一眼，突然从地上趴了起来，以迅雷不及掩耳之势冲到桌子边。
　　“呵呵，看起来这个妞还挺灵活的……抓住她，我要好好的教育教育她！”
　　布龙菲尔德说。
　　“别过来！”
　　阿蜜莉雅猛地砸破桌子上的酒瓶，用破碎的酒瓶抵住自己的喉咙说，“再过来一步，我就死在你们面前，让你们一毛钱都得不到。”
　　“臭婊子，你敢！”
　　布龙菲尔德愤怒的说。他向手下使了眼色，两个黑人缓慢的从左右向前包抄，准备合围住这个少女。
　　“别紧张，亲爱的，其实不就是三年吗？三年之后你就是自由之身了，你赚的钱都可以归你自己了，那时候你说不定还想继续留在这里干呢！你问问旁边的姑娘，我又没有亏待过她们？”
　　布龙菲尔德放缓语气说，他先稳定这个倔强少女的情绪，若她真的一时想不开，寻了短见，自己可就血本无归了。
　　“再说一遍，别过来！再过来我就刺下去了！”
　　阿蜜莉雅破碎的酒瓶死死抵在了她娇嫩的脖子上，鲜红的血液满满渗了出来，一滴一滴的落在地上。
　　“好的，好的，亲爱的不要紧张，什么事都好商量。”
　　看得出这个女孩有求死的意志，而不是随便吓唬吓唬人，布龙菲尔德让黑人保镖停止了向前。
　　“我要回去，钱我一定会还给你们，你们不要逼我当鸡！”
　　阿蜜莉雅说。
　　“亲爱的，你这么说，让我很为难呢，你也知道的，我可是付了钱的！”
　　布龙菲尔德两手一摊说。
　　“我死了，你们什么钱都扔水里去了，让我做其他工作吧，再苦再累都可以，我可以慢慢还债，如果你们逼我，我现在就死，让你们一毛钱都得不到！”
　　阿蜜莉雅说。
　　“你可真是奇怪的小妞呢，当鸡有什么关系吗？现在有大把的女孩主动投靠我，我还要择优录用呢……又不少一块肉，三年时间很快就过去了，你肯定会爱上这个职业的，亲爱的。”
　　布龙菲尔德说。
　　“我不管别人怎样，我是绝对不愿意的，没有人可以逼我！”
　　阿蜜莉雅说。
　　“你真是个不听话的小姑娘呢，我会好好调教你的！”
　　布龙菲尔德眼睛里闪过阴暗的光芒，现在要死要活的，等几针一打，要你跪着舔老子鞋底你都不会拒绝！不听话就有不听话的方法！
　　布龙菲尔德决定还是冒险试一次夺下这个女孩的碎酒瓶，只要她这次没有死成，自己不会再给她去死的机会。
　　他左右看了一下，两个黑人保镖已经跟随他很久了，明白主人的意思，慢慢的向前挪动着脚步，准备奋力夺下酒瓶。
　　眼看威胁没用，阿蜜莉雅绝望的慢慢向后退去，她知道今天自己是很难走出这个房间了，绝望的闭上眼睛，手中的破酒瓶用力向下扎去。
　　“拦住她！”
　　眼看不好的布龙菲尔德大声吼着，他眼珠都要瞪了出来，这可是钱啊！
　　但是两个黑人保镖离她的距离显然太长了。
　　就在这个时候，阿蜜莉雅的手被一只有力的手臂用力握住，她的酒瓶没有能刺进自己的脖子，而是被高高的举了起来。
　　阿蜜莉雅一直没有注意她后退的地方正好和陈天霖和琳达所站的位置，在千钧一发的时刻被陈天霖救下了。
　　“哇哈哈，迈克，果然手疾眼快啊，海怪没有找错人，我会好好感谢你的。”
　　布龙菲尔德得意的大笑。
　　阿蜜莉雅绝望的闭上了眼睛，两行泪水流了下来，划过娇嫩的脸蛋。
　　“奶大肤白，这是我喜欢的类型，布龙菲尔德，能卖给我吗？”
　　陈天霖举着少女的双手问。
　　布龙菲尔德皱了皱眉头说：“迈克，你这是什么意思？”
　　“没什么，你刚才也说我，我这样的年轻人也需要发泄发泄，我很喜欢这种类型的，能卖给我吗？”
　　陈天霖说。
　　“如果你想玩，我调教好了，你可以来消费，现在这女的太烈了，不合适。”
　　布龙菲尔德说。
　　“呵呵，是这样，我没来照顾你的生意是因为我有洁癖，我不喜欢别人碰过的女人，所以还是请你把这个美妞卖给我吧。”
　　陈天霖说。
　　布龙菲尔德看了看陈天霖，沉默了一阵，突然哈哈大笑说：“你小子可真会趁火打劫，如果你真想买的话，那么我也卖个人情给海怪猎人，一口价10万美元好了。”
　　“迈克？”
　　琳达在一旁提醒陈天霖，布龙菲尔德对陈天霖还不是很了解，摸不清他心底真实的想法，但是琳达可比较了解他，这个家伙绝对是同情心泛滥，想要救这个少女。
　　“那成交，付了钱，我就可以把她带走了吧？”
　　陈天霖说。
　　“哼，那好吧，我要现金！”
　　布龙菲尔德说，这个女孩虽然可惜，三年可以挣更多的钱，但调教起来也很麻烦，打过针的妞卖价可是便宜很多，万一她又找到机会寻死，自己可就血本无归了。
　　刷过卡以后，陈天霖把捆住双手的阿蜜莉雅带上了车，扔在车后座里。
　　“啊！迈克，你的烂好人毛病又犯了吗？花了10万就为了救这个妞？”
　　琳达似乎对陈天霖的行为很不满！
　　“你真的愿意救我吗？我会报答你的，我会把钱都还上的，请相信我。”
　　阿蜜莉雅眼睛里露出欣喜的目光。
　　“切！”
　　琳达双手抱头不说话。
　　“干嘛要管这个闲事？说不定她很快会爱上这个工作的，现在的女孩不都这样？”
　　琳达说。
　　“不会的，我是虔诚的基督教徒，我是**，我有家族的传统和荣誉，我不会出卖自己的身体！”
　　阿蜜莉雅说。
　　“曾经的贵族大小姐，请不要老娘面前提家族荣誉这种恶心的字眼，小心惹火了我把你扔到海里喂鱼！”
　　琳达不屑的说。
　　阿蜜莉雅吓得闭上了红润的小嘴。
　　“救他是我自己的决定，我有权花的我那份钱！”
　　陈天霖说。
　　“随你！”
　　琳达狠狠的踢了一下车子说。
　　到了港口陈天霖给了阿蜜莉雅几千美元，让她做回家的路费。
　　阿蜜莉雅眼里含着泪看着这个东方的男子，她没有想到在最绝望的时刻居然会有奇迹发生，难道是上帝派这个人来搭救自己的吗？
　　“请您一定要留下姓名和联系方法，我一定会把钱归还的！”
　　阿蜜莉雅泣不成声的说。
　　“这里是罪恶之都卡普卡，我的名字是不能告诉你的，”
　　陈天霖淡淡的笑着说，“回去吧，好好活下去。”
　　“我知道你叫迈克，我以后会找到你，报你的救命大恩的！”
　　阿蜜莉雅哭着说。
　　“啊，以后的事情谁知道呢。”
　　陈天霖说，转过身上了车将阿蜜莉雅留在了海港之上。
　　当陈天霖的车离开的时候，他没有注意一辆黑色轿车和他的车交错而过，停在了海港前……
　　夕阳下，完成一天工作的陈天霖和琳达坐在街角的咖啡椅上。
　　“我说迈克……”
　　一路上沉默的琳达突然说了话。
　　“做什么？你还在生我气吗？”
　　陈天霖说。
　　“生气？有必要吗？我说你啊，还是离开这里吧。”
　　琳达喝着饮料眼睛看着远方的夕阳说，金色的光辉给她美丽的脸上镀了一层耀眼的光芒，如果脾气再好一点，她肯定是个万人迷的美女。
　　“为什么？就因为我好心救了一个女孩？”
　　陈天霖笑着问。
　　“你不适合这里，你还是适合回到你的世界，躺在公园的长椅上晒着太阳……这才是你的生活。”
　　琳达说。
　　“呵呵，我觉得在这里生活的很好啊。”
　　陈天霖笑了笑低头去吃三明治。
　　咣的一声，整个桌子被琳达一脚给踢翻了，饮料洒了陈天霖一身。周围正在聊天的人们吓得纷纷跑开。
　　“滚！”
　　琳达大声吼着，“你这种人根本不适合在这里生存，你迟早会死，说不定还会连累我们，你给我快点滚出这里！”
　　“我不走，别以为只有你们这种黑暗中生存的人才能存活在这里，我坚持我的原则有什么不对？”
　　陈天霖也火了，站起来说——

第98章 和琳达发生冲突
　　“我们这种人？”
　　琳达冷笑一声，猛地拔出了枪，黑洞洞的枪口顶住陈天霖的额头说，“你知道什么？你这个连打架都没有打过的小白领又能知道些什么？搞得你很了解我们似的！我们这种在黑暗的泥泞中，踏着鲜血和枯骨前进的人所过的生活，是你这种在阳光下的猪猡一辈子没有办法体会到的。”
　　“我不是这个意思……”
　　陈天霖说。
　　“闭嘴！你懂什么？你能为了一块发黑的霉面包杀人吗？你能在沼泽里躺三天三夜躲避军队的追捕吗？这里没有正义，没有原则，有的只是弱肉强食的杀戮和生存。我们这种人是你永远无法理解的！”
　　琳达说，她的双眼一片漆黑，犹如一团浓重得化不开的浓墨。
　　“我不了解你，你难道就了解我吗？”
　　陈天霖毫不示弱的盯着琳达大声说，“这个世界上不止你们在艰难的生存着，每个人活的都很艰苦！人如果连起码的善良都被吞没了，那么和野兽有什么区别？”
　　“野兽？”
　　琳达龇开雪白的牙齿，森然一笑，“这个你说的不错，我们就是野兽！所以……不是野兽的你……要不离开……要么死！”
　　“也许我不知道你曾经经历过什么，也许我永远无法经历你们所经历的苦难！但是我相信人在内心的最深处总会保留一丝善良！我不是什么烂好人，我不会乱管闲事，但是一个小女孩愿意用生命去抗争！我就不能袖手旁观！还有什么比生命更重要的吗？琳达我问你！你真的一点感情都没有吗？难道海怪有难的时候，你也可以无情的抛弃他吗？”
　　琳达雪白的大腿猛地弹起踹中陈天霖的腹部，将他踹飞出去老远，撞到了几张桌椅。
　　“够了！我讨厌你这副自以为是的样子，明明什么都不懂，还偏要装出一幅了不起的面孔，让我恶心的想吐！”
　　琳达说。
　　陈天霖咳嗽了几声，血丝顺着嘴角流了出来，他努力的爬起来，慢慢重新走回琳达的身边说：“你说的不错，我没有资格对别人说三道四！我也是人，我也想活下去，为了活下去，我也不知道自己会做出些什么事情！但是有一点可以肯定！我认为对的事情，我一定会坚持下去！”
　　“毫无意义的辩论到此为止吧，我再问你一句，是离开……还是死……”
　　琳达重新把枪口对准了陈天霖的脑袋。
　　“你问我再多遍，我也会告诉你，我不走！”
　　陈天霖双眼紧紧盯着琳达那幽黑的双眸。
　　“随你，那么，永别了，迈克……我会想你的……”
　　琳达嘴角上扬，露出一丝残忍的微笑。
　　“砰！”
　　的一声枪响。
　　在这千分之一秒的刹那，陈天霖猛的伸出右手抓住抢管，子弹从他的脑袋边飞过，震得陈天霖耳朵嗡嗡直响。
　　他突然爆发出来的速度让琳达吃了一惊，她的眼睛里终于露出了一丝惊讶的光芒。
　　陈天霖抓住琳达的手，趁她愣神的时候，一个抬膝用力顶在她的小腹上，同时手用力扭住琳达的手腕，枪掉落在地上。
　　琳达的反应无比迅速，飞快的一个踢腿踢在陈天霖的身上，但是陈天霖并没有送开手，他硬抗住这个犀利的踢腿，忍着伤痛全身扑在琳达的身上，用身体把她给压倒在地。
　　“操！你以为跟着海怪学了几天就能制服我吗？可笑！”
　　琳达说着。
　　她奋力反抗，但是陈天霖不知道从哪儿爆发出巨大的力量，四肢紧紧缠绕着琳达的身躯，按海怪教的摔角技巧牢牢的锁住琳达的身体。
　　在这种肢体极限纠缠中，陈天霖的身体力量还是占了上风，他把琳达紧紧的压倒在自己的身下。
　　玲珑火热的身躯在自己的身下挣扎，带来无限摩擦的柔软触感，但是陈天霖这时候没有一丝暧昧的心思，他全部的力量都用来锁住身下这个极度危险的女人，她是一头真正的野兽！
　　操！琳达动了真火，被一个半外行的家伙弄得这么狼狈对她还说还是第一次！她正准备用杀招的时候！
　　一个阴冷而黑暗的低沉声音，仿佛从地狱传来的回声：“如果……你要杀我……我会先杀了你！”
　　陈天霖说这句话的时候，声音仿佛不是从自己喉咙里发出来一样，似乎是有人控制着自己的灵魂一般。
　　琳达怔了怔，常年在生死间徘徊的她，居然在这个男人身上感觉到了那许久不曾出现死神般的恐惧感，这声音仿佛可以穿透自己的灵魂，将自己带入深深的地狱。
　　她停止了挣扎，那灵魂深处的一丝恐惧告诉她，死亡真的离她很近……
　　两个人就这样保持着非常纠缠不雅的姿势缠绕静静的压迫在地上，两个人的身体紧密的接触着，甚至没有一丝缝隙，但是两个人都没有什么羞涩尴尬的情绪，他们的眼神无比锐利，额头上的汗珠慢慢的一滴滴落在地面，每一寸肌肤都紧绷着，微微颤抖。
　　许久，许久……
　　陈天霖把头埋在琳达的身体里缓缓的说：“琳达……是你把我带到这个世界……请你不要抛弃我……”
　　“……”
　　慢慢的琳达的身体软了下来，陈天霖也放松了已经僵硬的肌肉，两个人无力的仰面躺在地上。
　　“傻瓜……”
　　琳达说，“你差点就给我杀死了……”
　　“但是……我还活着，不是吗？”
　　陈天霖说。
　　“下次，可就没这么好运气了……”
　　琳达说。
　　“抽烟吗？”
　　陈天霖说，他从身上掏出一盒烟递给琳达一只，但是打火机好像出了问题，怎么也打不着。
　　“磁……”
　　的一声，琳达又熟练的用去掉弹头的子弹点燃了一张美元，点燃了香烟后，她随手抖灭了火。
　　“借个火……”
　　陈天霖说。
　　两个人的脑袋慢慢的靠近，两个红色的光点凑在一起，闪亮了一下，烟雾缭绕……
　　回想起第一次和琳达在江边见面，那是他有生以来抽的第一根烟！两个人也是这样凑在一起点着火……
　　或许，冥冥之中，自有天意。
　　坐在车子上，夕阳已经坠入了深渊，天空一片昏暗。
　　琳达并没有把车往回去的方向开，陈天霖有些奇怪的问：“去哪儿？”
　　“虽然你这傻瓜做了傻事，但是钱也不能白花！海怪猎人的名号可不是被人随意耍弄的！我去带你认清，这个世界的丑恶！”
　　琳达说。
　　来到布龙菲尔德的娱乐夜总会，琳达毫不客气的直接闯进了布龙菲尔德的包间，一脚踢开了大门，直接掏出枪对准了布龙菲尔德。
　　哗啦，布龙菲尔德的七八个手下也同时掏出了手枪。
　　“哎呀，琳达，什么事惹得你不高兴了？”
　　布龙菲尔德笑着说。
　　“好了，别跟我来这套！他吗的！你当我们海怪猎人是随便好糊弄的？如果你不想脑袋上放个烟花的话，就自觉一点！”
　　琳达一脚踩在茶几上说。
　　“琳达，你这样说让我很困惑啊……”
　　布龙菲尔德说。
　　嘴角上扬，琳达龇出雪白的牙齿，露出笑容……
　　“等等……等等！”
　　布龙菲尔德急忙摆手说，“好了，我知道了，把人带出来吧。”
　　【火枪天使】在这个小镇上可不是一般人可以惹的，她暴脾气上来了，绝对会大开杀戒，布龙菲尔德可不想因为一个臭丫头而招惹这么大的麻烦，既然对方发现了，那就算了。
　　阿蜜莉雅神智不清的被拽了出来，躺在了地上。
　　琳达皱了皱眉头。
　　“没什么，打了一针，安全剂量。”
　　布龙菲尔德笑着说。
　　陈天霖心中怒火升腾，但是在对方的地盘上，又这么多人，他也不能轻举妄动。
　　“走吧。”
　　琳达对陈天霖说。
　　陈天霖抗起地上的阿蜜莉雅，和琳达迈开步子走出了夜总会。
　　“在这里，好人也不是谁都能做的。”
　　琳达开着车对沉默的陈天霖说。
　　陈天霖呼出一口气说：“钱……和暴力！”
　　“哼！”
　　琳达冷哼了一声。
　　阿蜜莉雅被神父的船送走了，只打了一针的她也不会留下什么毒瘾，这次的事情让陈天霖对于自身的定位又有了全新的认识，他训练得更加刻苦了。
　　格斗和刺杀的技能，虽然远不是海怪的对手，但是也能过上几招。
　　各种枪械也熟悉起来，每一种类型的枪他都可以说出详细参数和迅速的拆解，通过射击的训练，琳达觉得他更加适合狙击枪的使用。
　　SSG69狙击枪成了陈天霖的专用枪支。
　　SSG69狙击枪。
　　是奥地利于其音乐一样伟大的狙击枪！
　　全枪所有的金属部件都做了暗黑处理，5发旋转式弹仓，闭锁方式为机枪回转式，配用7.62毫米的北约大威力子弹，可以做到真正的弹无虚发！
　　被称为“最精确的制导武器！”
　　陈天霖喜欢上这把绿色的狙击枪，这让他重新感受到了生存的力量。
　　在卡普卡度过了三个月的时间，这三个月里也接到了一些零碎的委托，什么用游艇送送东西啦，劫持劫持商轮啦这些小工作。
　　陈天霖一直在思考，手中的钱该如何投资，现在他手里已经有30万美元，这笔钱如果放在自己原来的世界里，也是一笔不菲的巨款了。
　　但是作为第一桶金还远远不够！

第99章 美女丽香带来的任务
　　他正躺在沙发上出神，突然门打开了，进来一个穿着旗袍的长发美女，她穿了一件深紫色的旗袍，胸前浑圆的曲线玲珑浮现，低胸的领口设计可以看见一道清晰的**，旗袍的下摆开的很大，露出白皙丰腴的**，侧面的缝隙几乎开到了臀部，在大腿的根部绑了一圈锋利的飞刀，用黑色的皮带固定住，看起来娇艳中带着杀气。
　　紫色的高跟鞋勾勒出完美的雪足，没有穿**，晶莹的足趾让人想入非非！
　　她典型的瓜子脸，一双勾魂的丹凤眼，眉毛很细如两片柳叶，嘴小小的红润诱人。
　　令人惊叹的是一头如瀑布一般的披肩长发，黑亮光泽，即使是电视上洗发水广告的模特都未必有这么光亮顺滑的秀发。
　　她的身后跟着一个面无表情的少年，这个少年大约15、6岁漂亮得不像话，简直像从画里走出来的那样，晶莹的皮肤没有一丝的瑕疵，长睫毛的大眼睛如一汪秋水，虽然他是男孩打扮，但是精致的五官让人分不出来男女。
　　这两个人走进客厅，让躺在沙发上的陈天霖吃了一惊，他急忙翻身坐了起来。
　　“吆喝~你是谁？”
　　长发旗袍美女问，她说话很有韵味，带着一股娇媚的女人味道。
　　“你又是谁？怎么进来的？”
　　陈天霖反问。
　　“唔……看起来我离开的时候发生了不少事情呢……”
　　旗袍长发美女坐在了对面的沙发上，两只线条优美的白嫩长腿交叠在一起，诱人无比。
　　而她带来的小男孩依然面无表情的站在那里。
　　“丽香！你回来了啊！”
　　海怪和琳达从外面走了回来。
　　“哦，我回来看不见人，还以为你们全部被干掉了呢。”
　　丽香说。
　　陈天霖想起来海怪在介绍【海怪猎人】成员的时候，说起过有两个家伙不在，一个似乎就叫丽香。却没有想到这这么动人的美女。
　　“你死了一万遍，我们都会活的好好的。”
　　琳达毫不客气的说。
　　丽香没有理琳达，尖尖的下巴一抬，问海怪：“这个东方小帅哥是谁？”
　　“迈克，企业家迈克，我们的新成员。”
　　海怪说。
　　“进新人了吗？欢迎哦，我叫丽香，我可比你旁边那个火药桶温柔多了哦！”
　　丽香说。
　　“你说谁是火药桶呢？你这个**人！”
　　琳达愤怒的说。
　　“好了，谈正事。”
　　海怪知道这两个女人在一起斗嘴的后果，迅速的转移了话题问，“这趟出去好像很不顺利啊。”
　　“哎呀呀，别提了，就是这个货物，差点让我小命都没有了！”
　　丽香夸张的指着小男孩说。
　　“这么严重？怎么不打电话回来求助？”
　　海怪说。
　　“你以为我在哪里？在南美的密林里会安装公用电话亭吗？”
　　丽香说。
　　“那么，这位小美女，请自我介绍一下。”
　　海怪对站在那里的小男孩装束的家伙说。
　　女的？陈天霖愣了愣，这个年级的孩子的确不好分辨。那个“货物”脸红了一下，被人一口叫破性别的确让她有些惊讶。
　　“我的名字是卡萝莱娜*泰格尔，我是泰格尔家族唯一的继承者，我是被格伦那些家伙绑架的，如果你们把我平安交回我的卫队那里，我将会给你们丰厚的报酬。”
　　卡萝莱娜说。
　　“好了，小姑娘你这一路上说了无数遍了，我的耳朵都起茧子了！”
　　丽香说。
　　“她是个烫手的山芋，还是早点甩掉为妙，”
　　丽香说，“为了她我差点小命都没了，这个女孩就像是一个香甜诱人的蛋糕，吸引了很多势力！最大的有三家、她家族的卫队、格伦的人、UA国的特种部队！”
　　“哦，那可真够糟糕的！”
　　海怪说。
　　泰格尔家族是南美洲没落的贵族，以前背景虽然有些不干净，但是已经漂白了，几代人里也没有出现什么了不起的人才，家族慢慢失去往日的光辉，最近几年更是投资连连失败，已经没落了。
　　但是负责保护家主的卫队一直是南美地区不敢小看的力量。
　　格伦是南美最大的帮会，拥有几万的帮众，他们甚至有自己的武装对抗当地政府军，而且很难被剿灭。
　　UA国是最大的西方国家，他的特种兵拥有最强的装备和实力。
　　可以说这三大势力纠缠在一起，的确是令人头疼不已。
　　“泰格尔家族怎么会有这么大的吸引力？”
　　海怪有些不可思议的说。
　　“泰格尔的家主4个月前去世了，整个家族只留下卡萝莱娜这个直系血脉，但是这个时候偏偏发现了泰格尔家一直拥有的一个废弃的金矿重新发现了金子！”
　　丽香说。
　　丽香叹了一口气说：“所以卡萝莱娜的亲戚们就雇佣了格伦的势力想暗杀她，结果被卫队给狠狠的教训了一顿，这直接激怒了格伦的大佬，强行绑架了卡萝莱娜，并且他们发现了泰格尔卫队队长的真实身份是国际通缉要犯，悬赏100万美元的西伯利亚狼——依蒂丝！于是他们把信息卖给了UA国，UA国特种部队介入了，开始追捕依蒂丝，无暇**的泰格尔家族卫队委托了我去营救这个小丫头！”
　　“整个事情倒是不复杂，那么你为什么把这个小姑娘带了回来？”
　　海怪问。
　　“问题就出在信息的沟通上，我在格伦带她回基地的路上伏击了他们，救下了这个小丫头，但是遭到了大批格伦武装分子的围捕，我在密林深处逃窜了一个月，别看我现在这个样子，刚才密林里出来的时候，路上的车都不敢停下来带我！”
　　丽香说。
　　“我带着卡萝莱娜逃了出来，但是依蒂丝却带着泰格尔家族的护卫队突进了格伦的基地！”
　　丽香停了一下说，“我想她可能是中了格伦家族的计策，被引蛇出洞了！听说UA国的特种部队也空降过去了，里面现在打得一团糟，我不敢轻易进去，只好带着她先回来了。”
　　“嗯，看来在你被围困在密林里面的时候，依蒂丝被骗了，冒险冲进他们设下的陷阱里，现在可能凶多吉少了。”
　　海怪说。
　　“那我们现在怎么办？这个小丫头一出现，肯定会引火上身，到时候我们可吃不了兜着走！”
　　琳达说，“丽香，你可带回来个大麻烦！”
　　“泰格尔家族护卫队进去多长时间了？”
　　海怪突然问。
　　“嗯，三天了吧。”
　　丽香说。
　　“无论如何，你们要救救依蒂丝，我可以你们金矿的5%股权！”
　　卡萝莱娜说。
　　陈天霖一震，金矿的5%股权那可是一笔绝对恐怖的数字！如果那是一座可以继续开采的金矿的话！
　　“这不是钱的事情，小姐！”
　　海怪说，“我们要确保我们有能力帮到你。”
　　“我可以立刻签订合约。”
　　卡萝莱娜说。
　　“你都在里面坚持了一个多月，依蒂丝不是那么容易就被干掉的人！我们海怪猎人做事向来要讲信誉，不论怎样，先去那里再说吧。”
　　海怪说。
　　“准备，准备，我们要出发了。”
　　海怪说，“艾玛这次有事情已经离开了，这次任务委托我，琳达、尤里、丽香、迈克一起去。”
　　“谢谢！”
　　卡萝莱娜眼睛里含着泪花说。
　　“不用谢，来这里，我们谈谈关于合约的细节。”
　　陈天霖说。
　　海怪看了陈天霖一眼，没有说话。
　　5%的金矿股权，无论如何这个东西一定要拿到手！
　　陈天霖心里想着，一个什么都不懂的小女孩，她手上的糖果我们不抢，别人也会抢走的，只是看谁下手的更快而已。
　　经过一个多小时的商定，卡萝莱娜和陈天霖签订了合约，合约规定将卡萝莱娜安全的送到依蒂丝那里，那么合约就算生效，海怪猎人将获得金矿的5%股权。
　　海怪猎人先坐游艇到达旁边的城市，然后转飞机去卡萝莱娜所在的城市，在卡普卡的小镇上，陈天霖弄到自己的假护照和身份证明仅仅用了一个小时而已。
　　卡普卡果然是个罪恶之都，这些证件在过飞机安检的时候没有遇到任何问题。所有的枪支武器是由教会负责转运到德林城市。
　　在德林的最高档酒店里，陈天霖和琳达、卡萝莱娜住在同一个房间里，海怪和丽香出去探听消息。
　　“迈克，你干嘛急着签那份合约？”
　　琳达在房间里问陈天霖。
　　“有什么关系，反正也是她答应的。”
　　陈天霖说。
　　“哼，你的小心思我知道，但是并不是所有的钱我们都能赚得到。”
　　琳达说。
　　卡萝莱娜缩在房间的沙发上一句话不说。
　　这个小姑娘真的是挺漂亮的，即使化妆成男孩的样子也精致而美丽，如果换上女装养长头发肯定不知道要迷倒多少人。
　　卡萝莱娜这个美丽得如同精灵的女孩，陈天霖看她的时候如同看一块诱人的蛋糕，并不是性的**而是对于财富的渴望，已经没有太多的时间了，要做的事情却还有很多，钱和暴力，这两样东西他必须要得到，复仇的怒火已经点燃了他的灵魂正当三个人悠闲的留在酒店房间的时候，门外传来一阵惊惶失措的惊呼声。
　　一辆军用吉普车直接撞破酒店的玻璃门，一群全副武装的家伙们带着黑头罩从车上冲了下来，他们的手中拿着AK和M4，一部分人控制了电梯，另一部分人直接冲向了楼梯。
　　从撞击声传来的第一时间，琳达的嘴角就露出了笑容：“看起来热闹的聚会已经开始了。”——

第100章 德林城疯狂的战斗
　　“哒哒”两声枪响，酒店房门的锁被打坏了，门被军用皮靴一脚跺开，六个人迅速闯进了房间。
　　房间里空无一人，只有窗子是打开的，风把窗帘吹得狂乱的飘动着，房间里的床单被撕成一条一条，打着死结链接到了地面。
　　伸口看了看地面，冲进来的武装分子大喊着：“他们跑了，快追！”
　　所有人迅速的撤离到楼下，开着军用吉普车重新冲到了马路上。
　　在酒店上一层的房间里，琳达叼着烟，坐在窗口，看着那吉普车歪歪扭扭的向前开去，不屑的说：“一群外行，谁规定就一定要下去的？”
　　琳达把床单撕成条状，绑成通向楼下的绳子，三个人却爬上了上一层的房间。
　　以琳达的性格本来是要大干一场的，但是无奈的是所有的武器都不在，总不能赤手空拳的去对付这群武装分子吧。
　　一进入这个城市就受到欢迎，看起来这座城市已经彻底的被XX所控制住了。
　　海怪和丽香回来的时候也吃了一惊，好在看到琳达留下的暗号，他很快找到了他们。
　　“情况怎么样？”
　　陈天霖问。
　　“令人吃惊的依蒂丝！泰格尔家族卫队果然名不虚传，他们在格伦那群家伙的老巢里大闹了一番，那些家伙居然奈何不了他们，但是UA国的特种部队过去了，双方进行了一场血战，现在情况还不明了。”
　　海怪说。
　　“那我们该怎么办？”
　　陈天霖问。
　　“先去取武器吧。”
　　海怪说。
　　在当地的教会里，陈天霖见到了自己熟悉的武器，这次海怪准备比较充分，甚至连反坦克火箭炮都有。
　　琳达把双枪插在挺翘的**后面，自己又拿了一把MAG-7霰弹枪。
　　丽香只拿了飞刀和两把唐刀，她对于枪械不屑一顾。
　　陈天霖除了拿上SSG69狙击枪，身上带了把手枪，还带了一把弓箭。
　　海怪给了陈天霖一张纸片，上面有地址和人名。
　　“你带着卡萝莱娜去这里等我们消息，这个家伙是我以前的战友，应该能保护你们的安全。”
　　海怪说，又递给他一枚军章作为信物。
　　“我们怎么联系？”
　　陈天霖问。
　　海怪递给他一个小巧的手机说：“这个手机可以联系到尤里，他在外围给我们指路，确保联络畅通！”
　　海怪和琳达，丽香，尤里上了车，向着格伦的老巢方向开去。
　　道路的两旁是茂密的丛林。“直接冲进去？”
　　琳达问。
　　这个时候车上只剩下琳达、丽香和海怪三个人，尤里正努力的向着这附近一座最高的山峰攀爬着。
　　海怪看了她一眼说：“这片丛林里有个小型的城镇，是格伦的总部，我们先在外围打探下消息，找到依蒂丝的位置，带她一起出来。”
　　“听起来挺简单。”
　　琳达说。
　　“你这个只想着打架的白痴。”
　　丽香说。
　　“你以为你的大脑里都是些什么玩意，你这个暴露狂！”
　　琳达毫不示弱。
　　“你以为你的大腿比我露得少点吗？一天到晚穿着小短裤，也不知道多久洗一次！”
　　丽香说。
　　“天天洗好吧！你这个旗袍开到**的**女人！”
　　海怪看了一眼车后视镜说：“姑娘们，等会吵架，有客人来了。”
　　琳达向后看去，两辆军用吉普车追了上来，上面满是穿着迷彩服的武装份子。
　　“姑娘们，头低一点趴下。”
　　海怪说。
　　“前面的车停一下，前面的车停一下!”后面追逐的军用吉普车用扩音器大声的喊着。
　　海怪慢慢的降低车速，两辆军用吉普车从两边追了上来，呈夹击态势。
　　“停车！”
　　对方挥舞着AK47喊着。
　　海怪摇下车窗玻璃，对着他们龇牙微笑了一下。
　　“砰！”
　　的一声，琳达直接开枪爆了左边司机的脑袋，而丽香一把飞刀闪电般脱手，刺中了右边司机的太阳穴。
　　两辆失去控制的车直接撞到了路边的树上。车上的武装凶徒，从破烂的车里跳了下来，对着海怪他们一通狂扫。但是距离已经离得远了。
　　“蠢货！”
　　琳达吹了吹枪口的青烟。
　　“又来了，他们人还真不少！”
　　海怪说。
　　这一次从前后各出现了两辆全副武装的吉普车，甚至有一辆上面还架了挺重机枪。
　　这一次，对方也不喊话了，直接机枪对准了一阵扫射。
　　车窗的玻璃全部被打得粉碎，众人低身伏在车内。
　　“可恶！”
　　琳达从车窗里，向后扔了一颗手雷，巨大的爆炸火光延缓了后面追兵的车速。
　　但是车胎中了一颗子弹，有些向外漏气。
　　“大家注意，可能会有点颠簸。”
　　海怪说，他一转方向盘，车子向着丛林里面开去。
　　前面堵劫的车子停了下来，十几个武装人员冲下了车，沿着他们车胎的痕迹向里面搜索，在密林里面是开不了多久的。
　　果然，几百米后，他们就发现越野车撞在一颗老树上面，车头都有些瘪了。
　　几个人端着枪，先是一顿扫射，然后慢慢的靠近，打开车门发现里面一个人也没有了，一个家伙眼尖，看见里面有个红色闪烁的东西，大喊一声：“炸弹!”向后跃去。
　　“轰隆”一声巨响，火光冲天，几个武装分子连同车子都被炸上了天。
　　“哈哈，这个烟花真**的好看。”
　　琳达边走边回头看了看说。
　　“哈罗！琳达，烟花我看到了，是你放的吗？”
　　耳机中传来尤里的声音。
　　“尤里，你到位了？”
　　海怪问。
　　“是的，这里视野好极了，一望无忌，我看了他们的小镇，也看到了你们的焰火，我在一颗大树上，非常安全，唯一不爽的是，有几只调皮的猴子在向我扔果子！”
　　尤里说。
　　“但愿你和他们能成为朋友。”
　　海怪说。
　　“……”
　　德林城的街道上，陈天霖牵着卡萝莱娜的手，向前走去，海怪给自己的地址是一家酒吧，远远的看着酒吧的牌子，陈天霖并没有急于进去。
　　刚进这座城市就遭到了伏击，陈天霖敏锐的嗅到了危险的味道，这个海怪的战友到底靠得住靠不住呢？陈天霖感觉有些不靠谱。
　　他想了一会，在离酒吧不远的一处廉价旅馆的最顶层租了一间房子，然后从超市里买了大量的方便食物和水给卡萝莱娜。
　　“你要自己去吗？”
　　卡萝莱娜忽闪着大眼睛问。
　　“总觉得不安全，你在这里看着酒吧的入口，如果1个小时我还不出来，那么就说明我出事了，你用手机把消息汇报给尤里。”
　　陈天霖说。
　　“你会被杀吗？”
　　卡萝莱娜问。
　　陈天霖愣了一下，这个小丫头倒是善良的很，他微笑着摸了摸对方柔软的脑袋说：“呵呵，只要你在这里没事，我或许会吃点苦头，但是不会死。”
　　“无论看到什么都乖乖的留在这里不要动，直到海怪他们来找到你，明白吗？”
　　陈天霖说，“这里有食物和水。”
　　陈天霖把卡萝莱娜和弓箭留在房间里，随身只带了把匕首藏在靴筒里，走下楼，对旅馆的老板交代了，自己不希望任何人打扰，而且不需要他们换床单。
　　并预付了一个月的房费。
　　只要有钱，老板才不会管你在里面做什么，况且这两个男的，长得都挺清秀，看起来并不像不法之徒，最多是一对同性恋的基友罢了。
　　陈天霖走出了旅馆，他定了定神，走进了酒吧。
　　这个酒吧门口看起来并不大，但是里面却非常的庞大，有三层楼，上千平方米的面积。
　　里面所有的窗户都封闭着，开着耀眼的灯光。
　　震耳的音乐声中，身穿网袜，头戴长长兔耳朵的性感酒吧兔女郎们穿梭在里面。
　　舞台上半裸的性感金发碧眼的女郎，扭动着**的**，做出各种诱人的姿态，无数忘记白天黑夜的家伙们在台下疯狂的喊叫着。
　　一个性感的兔女郎靠近了陈天霖，她挺了挺饱满的胸脯问：“先生，您需要什么服务吗？”
　　边说着，小手已经轻抚上了陈天霖的胸口，慢慢的摩擦着，身体也摆出诱人的S型。
　　“我想见基斯！”
　　陈天霖说。
　　“谁？”
　　音乐声音太大，兔女郎没有听清楚。
　　陈天霖靠近她的耳边说：“我要见基斯！”
　　他明显感觉到这个女子身体震了一下，她后退了一点，似乎在仔细打量着陈天霖，然后说：“你确定吗？先生？”
　　“是的。”
　　陈天霖点了点头。
　　兔女郎看了看陈天霖，也没有说话，对他钩钩手指说：“这边……”
　　跟着性感兔女郎**挺翘不住扭动的**，陈天霖来到一个楼梯的入口，兔女郎对一个留着八字胡子的白种男人耳语了几句。
　　对方走上前说：“小兄弟，你是谁？为什么要见基斯？”
　　陈天霖递上海怪给的军章说：“把这个给基斯，他会见我的。”
　　八字胡看了陈天霖一眼，一声不响的接过军章走上了楼梯，在等待的时候，那个兔女郎还不住的向他抛着媚眼。
　　不一会儿，八字胡下来了，对着陈天霖歪了歪脑袋说：“上去吧。”
　　陈天霖整理了一下衣服，向楼上走去，到了门口，全身彩色纹身的几个大汉搜了一遍他的身体，把匕首拔了出来，然后示意陈天霖进去。
　　走进房间，里面有七、八个人，中间坐在沙发上的男人一幅牛仔的打扮，还带着牛仔的帽子，他身边搂着两个非常漂亮的女孩，仅穿着三点内衣，趴在他健壮的身上，如同两只乖巧的小猫——

第101章 被俘！
　　“是海怪叫你来的？”
　　那男人说。
　　“是的，请问你是基斯吗？”
　　陈天霖说。
　　“是的，我就是。”
　　他拍了拍其中一个美女的**说，“去伺候我的小兄弟！”
　　美女站起身来，扭动着水蛇腰走向陈天霖，胸前波涛汹涌的颤动着。
　　“不用了，我不习惯。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈哈！你和海怪一个德行！不用拘束，到了这里就像进了家一样，”
　　基斯大笑着说，“来坐吧。”
　　性感女郎拉着陈天霖在基斯对面的沙发上坐了下来，她轻趴在陈天霖身上，用大胸脯去蹭着他的臂膀。
　　“海怪怎么样了？”
　　基斯问。
　　“挺好的，身体健康。”
　　陈天霖回答。
　　“哦，不错，他的身体一向很健康，不像我酒色过度，肯定比他先见上帝。”
　　基斯说。
　　“但是……看起来你活的更滋润些。”
　　陈天霖看了看四周说，几个大汉依旧冷冷的看着他，双手交叉着抱在胸前，这些家伙可真强壮，恐怕都能去当健美冠军。
　　“就你一个来了？还有人吗？”
　　基斯问。
　　“啊，就我一个，还有人在外面接应他们，也许等下会过来，我是新人，能力差所以到这里寻求庇护。”
　　陈天霖说。
　　“太谦虚了，海怪不会收废物的，你肯定有自己的能力。”
　　基斯说，“小兄弟，你看我这里怎么样？”
　　陈天霖身旁的美女蹭得更卖力了，恨不得整个身体融化在陈天霖身上一般。
　　“挺好的。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，如果你有兴趣，也可以留下来。”
　　基斯大笑着说。
　　陈天霖也跟着赔笑，但是心中警兆陡升，如果是兄弟，不会说出这种挖墙角的话来，看这个基斯虽然表面很热情，但是他的手下态度似乎并不友好，很难说他安的什么心。
　　陈天霖心里盘算了一下站起来说：“对了，我忽然想起来，还有很重要的东西在酒店的保险柜里没有拿，我先去拿过来。”
　　“不急，”
　　基斯摆摆手说，“等会还有一个朋友来，你先见过了再去也不迟。”
　　旁边一个大汉在陈天霖肩膀上按了一下，这家伙力气真大，陈天霖不自主的坐了下去！
　　不好！他心中暗想，要出事了。
　　“呵呵，我没什么朋友了啊，除了海怪他们就剩我一个人了。”
　　陈天霖说。
　　“见到就知道了。”
　　基斯不说话了。
　　“那个，洗手间在哪儿？我能去趟洗手间吗？”
　　陈天霖问。
　　“不能！”
　　基斯的回答让陈天霖皱了皱眉头，他连基本的表面工作都不做了。
　　“什么意思？你和海怪不是朋友吗？”
　　陈天霖说。
　　“当然是，我们是生死的战友！但是……那是过去的事情了，黑人总是这样，以为所有人都他的朋友，其实事实并不是他想的那么单纯。”
　　基斯笑着说。
　　陈天霖发现坐在身边的性感女郎隐隐的控制住了他身体的要害，让他不敢乱动。
　　“这里是格伦的地盘，我也是没有办法，要在这里讨生活也很不容易，所以只好委屈你了，小兄弟。”
　　基斯说。
　　“原来在你们这些人眼里，朋友就是用来出卖的！”
　　陈天霖气愤的说。
　　“不是朋友，”
　　基斯纠正说，“是生死的战友！但是，在金钱和美女面前，又有什么不能出卖呢？海怪这次不明智啊，惹到了不该惹的人。”
　　“作为曾经的战友介绍来的人，我也没有亏待你，否则你就不是坐着和我说话，而是躺在这冰冷的地面，嘴巴里冒着血了！”
　　基斯说，“作为特别的优待，你可以趁这点时间在享受一下，甚至可以和你身边的美女来一次，因为等一会你就会很痛苦的。”
　　“不必了。”
　　陈天霖冷冷的说，身体陷入沙发里不说话了，还好自己留了个心眼，没有把卡萝莱娜带过来，否则这次真是栽大了。
　　过了一会，一群穿着黑西服，戴着黑墨镜的家伙们走了进来，他们对着基斯说：“人呢？”
　　基斯指了指陈天霖。
　　带头的黑衣人皱了皱眉头说：“只有他一个人？没有一个小女孩吗？”
　　“这个我不清楚，我并不负责替你们逼供，要知道什么直接问这个人好了。”
　　基斯两手一摊说。
　　“带走!”黑衣人头领说。
　　立刻有两个黑衣人把陈天霖从沙发上拖了起来，架着他的双臂向外走去。
　　卡萝莱娜一直在窗帘的缝隙里注视着酒吧的大门口，她很紧张，甚至连厕所都不敢上，生怕错过什么。
　　她看见三辆黑色轿车开了过来，里面走下很多的黑衣大汉，过了一会，从里面把陈天霖给带走了。
　　她急忙拿起手机，拨通了里面储存的唯一一个电话号码……
　　在格伦基地的密林里，海怪等人收到了尤里的通话。
　　“看起来，我犯了个不可饶恕的错误!”海怪说。
　　“时间会改变一个人的，这也不能全怪你。”
　　琳达说。
　　“这个小子，还是挺机灵的嘛，竟然把卡萝莱娜藏在外面。”
　　丽香说。
　　“现在的问题是，格伦的人会把迈克带到哪里……”
　　海怪沉思着说。
　　吉普车在山路上崎岖的颠簸着，陈天霖被戴了黑色的头套，随着颠簸的路程，他有些想呕吐。
　　卡萝莱娜应该把自己被抓的事情通知海怪猎人了，他们会来救自己吗？陈天霖也不敢肯定。
　　过了一阵，路变得平坦了，陈天霖知道肯定是快要到地方了。
　　果然，不多时，他就被粗鲁的推下了车，去掉头套，陈天霖发现自己在一个小镇里面，破旧的房子，高高的哨塔上，有巡逻兵在巡视，远处一片密林，这里应该是他们的老巢吧。
　　他正在愣神的时候，被一个武装分子用力向前一推，差点跌了一个跟头，踉踉跄跄的被关进一个黑漆漆的小屋子里面，手和脚被捆在椅子上。
　　这群王八蛋肯定会刑讯逼供自己，陈天理长叹一口气，不知道这次能不能保住小命，看来这个世界也不是那么好混的。
　　过了一会，一阵皮靴的声音响起，进来了几个人，领头的居然是一个东方人。
　　那个东方人大约40多岁，国字脸，单眼皮，虽然个人不高，但是身体很健壮。
　　“国人？”
　　对方拉了一把椅子在陈天霖对面坐着用国语说。
　　陈天霖愣了愣，他没想到这个东方人居然是自己的同胞，他点了点头。
　　“哈哈，这里遇到同胞到是不常有的事情，值得庆祝！”
　　那个中年男人说，“我叫周子强，你的名字呢？”
　　“迈克！”
　　陈天霖说。
　　那人微微一笑说:“既让大家有缘分，就不要浪费时间了，说一下你们海怪猎人一共来了多少人？那个小女孩在什么地方？”
　　“加上我一共是5个人，海怪、琳达、丽香、尤里和卡萝莱娜。”
　　陈天霖说。
　　那人点了点头说：“继续。”
　　“海怪和琳达、丽香三个人应该去了格伦总部的周围，寻找依蒂丝的踪迹，尤里带着卡萝莱娜在外围接应，我因为是新人所以被安排在城里负责联络工作。”
　　陈天霖说。
　　“说的倒挺快啊，竹筒倒豆子似的。”
　　周子强笑着说。
　　“我们那个民族，你又不是不知道，对同胞逼供的手段多的很，我只是走投无路才加入他们，在加入他们之前，我有着自己的事业和美丽女友……”
　　陈天霖说。
　　“突然什么都没有了，那感觉很不好吧？”
　　周子强笑着说。
　　“是的，想死的心都有。”
　　陈天霖说。
　　周子强说：“那种心情我也有过，所以能理解你，这些我们都已经弄清楚的信息你就不用说了，你就跟我说一下他们的位置。”
　　“具体的位置我真不清楚，我只知道他们肯定在你们主基地周围寻找着泰格尔卫队，”
　　陈天霖说。
　　“那么，联络的方式呢？”
　　周子强说。
　　“在GS酒店802房间，只要和依蒂丝联络上了就会去那里。”
　　陈天霖说。
　　“你倒是很主动嘛……”
　　周子强微笑的站了起来，他走到陈天霖身边，猛地一巴掌把他连人带椅子打倒在地。
　　“你编的倒也圆滑，只是你这种外行却弄不清楚海怪是什么样的人，尤里是黑客高手负责外围接应，又怎么可能带着卡萝莱娜？你一个人又去基斯那里去寻求什么庇护？海怪这个前海军陆战队的队长，会这么无聊的安排吗？”
　　“让你去找基斯，肯定是担心你的能力不足以保护卡萝莱娜，那么你肯定是把卡萝莱娜藏了起来！我们都熟悉本国的文化，十大酷刑什么的，你是不是想挨个尝尝？”
　　周子强冷酷的说。
　　“哼！你真多疑，我说的都是实话，如果你觉得你说的是真的，那么你自己去找卡萝莱娜啊！”
　　陈天霖说。
　　“找死！”
　　周子强一脚踩在陈天霖的头上，用力的碾压了几下，顿时让他的耳朵血流了出来。
　　“不急，我不担心你不说实话。”
　　周子强露出残忍的笑容。
　　正在这个时候，一个全副武装的士兵跑了进来说了几句话，是地方语言，陈天霖听不懂。
　　周子强皱了皱眉头说：“回来再收拾你，你最好仔细考虑清楚，别白吃苦头！”
　　说着就带人走了出去，把陈天霖重新锁在小黑屋子里。
　　抓住这难得的机会，陈天霖费尽力气从椅子上挣脱下来，蹦蹦跳跳的来到窗子边，向外望去，此时天已经黑了，外面一阵阵的枪声，还有手雷的爆炸声。
　　难道是海怪和琳达他们来救自己了？陈天霖心里一阵兴奋，他可不想去尝试十大酷刑啊！——

第102章 抱住美女取暖
　　一辆疯狂的吉普车充了进来，然后是一阵火蛇般的枪火，一个矫健的身影不断的腾挪跳跃，仿佛一只从丛林中跃出的豹子。
　　“这里，这里！快救我！”
　　陈天霖在那个矫健身影靠近小黑屋的时候大声喊着。
　　那个黑影明显犹豫了一下，还是一路杀了过来。
　　从身体侧面的曲线判断这个黑影是个女性，身高似乎有178公分以上，相当高挑的一名女性，而且浑身并不粗壮的肌肉蕴含着惊人的力量，她的手中拿着枪靠近了，陈天霖才发现这这个女子，自己并不认识，她也从窗户里看见了陈天霖的样子，显然陈天霖并不是她要找的人，于是她转过身去，一个就地翻滚，将身形隐藏在墙壁的掩体下，准备离开。
　　陈天霖现在心里非常着急，这个女子是他现在唯一的生存希望，他脑中心念急转，判断出这个女子肯定和泰格尔卫队脱离不了关系，那么她们的目的就是卡萝莱娜！
　　“我知道卡萝莱娜在哪儿！救我！”
　　陈天霖大喊！
　　显然他的话起到了作用，这个女子刚准备离开，听到这句话，急忙又转了回来说：“你真的知道卡萝莱娜在哪儿？不要骗我，否则你的下场会很悲惨！”
　　“我是丽香的队友，我没有骗你，快救我，我被他们抓到这里的！”
　　陈天霖急得在小黑屋里一跳一跳的。
　　听到了从陈天霖口里说出丽香的名字，这个女子才有些相信，但是她依然保持了绝对的警惕。
　　她用枪轰开了大门，小心的观察着里面的情况，确定没有伏兵，才进入了小黑屋。
　　然后一道刀光闪过，陈天霖甚至没有看清她怎么出手，捆绑自己的绳子就被切成了两截，而自己却毫发无损。
　　“说！卡萝莱娜在哪儿！”
　　那女子问，从她的衣服里渗出一片血红的血水，陈天霖这才发现这个猛女已经受了不小的伤，但是从她的动作上根本看不出来有一丝受伤的迹象，真是恐怖的存在。
　　“你是泰格尔卫队的吧？你们中计了，卡萝莱娜根本没有被伦格的人抓住，她被丽香救走了，我是海怪猎人的成员，我们带着卡萝莱娜来到了这里，想寻找依蒂丝的下落，和她汇合！”
　　陈天霖用最快的速度一口气说完。
　　“真的？”
　　这个女子似乎有些怀疑，但是目前的情况让她也不知道真假。
　　“带我走，我带你去找卡萝莱娜！”
　　陈天霖说。
　　犹豫了一秒左右，这个女子还是选择相信了陈天霖说：“跟我走！我就是依蒂丝！”
　　刚到了门口，这个女子突然把陈天霖抱住一个翻滚到墙角，立刻一阵机枪从门口扫射进来，打得里面尘土飞扬。
　　依蒂丝哼了一声，从门口扔出去一个烟雾弹，在浓浓的白烟下，又向着枪声的方向扔出去一个手雷，在对方的惨叫声中，带着陈天霖跑了出去。
　　十几辆军用吉普车开了进来，看起来在外面的人收到消息赶了回来，上百名武装佣兵从车上跳了下来，开始了地毯式的搜索。
　　依蒂丝带着陈天霖翻身顺着井绳下了一口水井，真不知道她是怎么发现这里的。
　　那井水十分寒冷，冰凉刺骨，陈天霖虽然经过几个月的锻炼身体素质已经大大的提高，但是仍然冻得不住颤抖，体温渐渐的流失，只感觉寒气直刺胸口，如钢针扎入，难以承受。
　　他正要说话，一把明晃晃的匕首架上了他的颈项。
　　“说，你到底是什么人，为什么要骗我？”
　　依蒂丝冷酷的问。
　　“我没有骗你，我说的都是真的，等我带你找到卡萝莱娜你就相信我了。”
　　陈天霖赶忙说。
　　“海怪猎人里面怎么会有你这种外行？你简直就是来送死的!”依蒂丝说。
　　陈天霖心里一阵郁闷，自己的确现在没有其他人那么牛逼，但是被这样鄙视心里也实在不太好受。
　　“我是新加入的，过程现在也说不清楚，的确是外行，但是确实货真价实的海怪猎人成员，我要骗你，死全家!”陈天霖现在也不知道该如何取信这个强悍的女子，只能发誓！
　　“收声，下潜，不要乱动！”
　　依蒂丝并没有再多说什么，收了匕首把陈天霖的身体向下拉。
　　冰冷刺骨的井水没过胸口的时候，只感觉心脏陡然一缩，仿佛被一只鬼手用力捏住一般，只感觉简直要死过去了一般，如果不是他意志坚强，恐怕忍不住要大喊出声。
　　一个空水桶扔了下来，差点砸到了陈天霖的脑袋，接着提了一桶水上去了，似乎上面的人正在清洗着什么，这样来回提了三次，上面的家伙们离开了。
　　陈天霖紧张得连冷都忘记了，生怕他们起了疑心对着里面一阵扫射，那么自己十有**要去见上帝了。
　　直到上面没有了动静，陈天霖才舒出一口气，这个时候他发现自己的手脚都快冻麻木了。
　　陈天霖耳朵贴着井壁，确认人声已经离远了。
　　他轻声呼喊着：“依蒂丝？依蒂丝？我们还是上去吧，在这里到不了天亮我们就会冻死的!”但是井里没有人回答他，心中感觉有些不太对劲，陈天霖伸手在水井里摸着，摸到一具软绵绵的身体，原来依蒂丝失血太多，身体已经严重失温，昏迷过去，全靠昏迷前一只手紧紧的扣住了砖缝，才没有沉没下去。
　　陈天霖吓了一跳，急忙抱住她的身体，用力拍打着她的脸颊。依蒂丝呛出几口水来，醒了过来。
　　陈天霖当机立断，不能再留在这里了，否则等会不用他们杀，自己和依蒂丝也会变成两具尸体！
　　幸好那群打水的家伙粗心的很，水桶直接就扔在井下，否则靠手臂攀爬上去，对陈天霖来说简直是不可能的。
　　他用井绳把依蒂丝拦腰拴了起来，因为她现在的状态很不好，如果抓不住绳子，那就完了。
　　“我先上去，然后拉你上去！”
　　陈天霖说。
　　依蒂丝嗯了一声，她现在完全是靠野兽般的毅力保持着清醒。
　　陈天霖用力跩了跩井绳，心里默念了一句上帝保佑，然后向上爬去，运气比较好，外面没有人只有远处哨兵的灯光不住旋转着，几个巡逻的家伙离这里都很远。
　　借着夜色的守护，陈天霖用尽了吃奶的力气把依蒂丝给拉了上来，这个时候依蒂丝已经完全失去了力气，无力的靠在了井边，她的枪也丢失在了井下。
　　“我们出来了，快走！”
　　陈天霖架起了依蒂丝，对方柔软的身躯几乎都靠在陈天霖身上。
　　贴着墙角陈天霖带着依蒂丝在寻找一个能隐蔽的地方，毕竟这个小镇是格伦的基地，外围都有围墙和电网，现在依蒂丝受了这么重的伤，不休整一下，那只能是自寻死路。
　　这座小镇纵长约1000多米，外围是木栅栏和铁丝电网所阻隔，里面大约有800多座房屋，并不全是武装分子，也有他们的家属和一些商贩。
　　陈天霖带着几乎要昏迷的依蒂丝寻找栖身之所，这里的楼不多，最高也就三、四层的小楼，更多的是独立带院子的独居。
　　一些杂乱的军靴脚步声传来，陈天霖浑身紧绷，现在的他们可以没有丝毫的反抗力量，情急之下他推开一个民居的院子，这间院子没有锁院门，陈天霖大喜之下，急忙扶着依蒂丝进去了。
　　主屋里有灯光，陈天霖不敢去，旁边有个黑漆漆的小房子，似乎是仓库一类的地方，推开门，里面果然杂七杂八的堆放了一大堆的巷子和包裹杂物。
　　今天的月光很明亮，透过窗户不需要灯光就可以把里面的情形照个清楚，在白色的月光下，失血过多的依蒂丝脸蛋毫无血色，反倒显出如羊脂玉般的晶莹剔透，她长得听漂亮的，这个想法在陈天霖脑子里一闪而过。
　　但是现在可不是欣赏美女的时候，陈天霖把屋角箱子后面的一块空间清理出来，这里有不少厚厚的塑料布，正好可以充当取暖的被子。
　　陈天霖赶忙把湿衣裤全部脱掉，这些湿冷的衣物包裹在身上说不出的难受，正当他回头准备让依蒂丝也把湿衣服脱去的时候，咕咚一声，她已经斜斜的栽倒在地上，昏了过去。
　　陈天霖急忙赶过去扶起她，只觉得她身上冷冰冰的没有什么温度，知道是失血过多，又被冰冷刺骨的井水泡的，要是不回复体温，恐怕有生命危险，但是这里肯定不能生火，否则那是自寻死路。
　　陈天霖一咬牙，把她身上的湿衣服和裤子都脱了，她腹部有伤，用白色的绷带缠好了，但是现在似乎又有一些血水印了出来。
　　陈天霖把她抱到了箱子后面用塑料布堆成的地方，这里像是一个天然的小窝，人即使在旁边也发现不了箱子后面还有一个小空间藏着人！
　　但是，塑料布也是冰冷的，无法保持身上的热量。
　　救人要紧，陈天霖这个时候也不避讳什么了，他将自己的身体也裹进塑料布中，紧紧的抱着那句充满弹力的身体，用自己的体温去温暖这个女子——

第103章 偷情的野鸳鸯
　　陈天霖只觉得胸口压着两团饱满，皮肤入手微滑，当真是香艳无比的姿势！
　　他毕竟是一个青年男子，身上火热，只抱了一阵，感觉怀里那冰冷的身躯慢慢的回复了体温，这个时候一个冰冷的玉雕慢慢变成了活色生香的娇软躯体，这让陈天霖微微感觉有些心猿意马。
　　依蒂丝慢慢的苏醒过来，她身体微微一颤，但是很快反应过来这个男人是在救自己而不是在非礼自己。
　　箱子缝隙透过的月光，恰好照亮了依蒂丝的眼睛，她能感觉到身上这个男人火热的身体，这种热度很温暖，仿佛一个恰到好处的热水袋一般，让人忍不住想摄取更多的热量。
　　“对不起，你身上太冷了，怕你有事。”
　　陈天霖的嘴贴着依蒂丝的耳朵轻声说着。他的身体微微向上抬起，准备离开这种亲密无间的姿势。
　　“别动，冷……”
　　依蒂丝说。陈天霖火热的身体又压了回去。
　　依蒂丝闭上眼睛没有说话，多年的训练让她在危险的地方，更加注意自身体力的恢复，这里随时都会有危险，多一分体力就多一分活命的希望。
　　正在这个时候，门外面传来了脚步声，仓库的门被打开了，陈天霖心中惊惧不已，只好一动不动的趴伏着。
　　进来似乎不止一个人，一阵衣物的摩擦声和娇喘声，令陈天霖有些面红心跳，不知道什么人居然跑到这里来偷情！
　　两个人说了一阵话，那男子似乎已经动情，不住的在女子身上探索着，令那女子说话也断断续续。
　　两人不多时又纠缠到了一起，好似蜜里调油，如胶似漆。
　　陈天霖偷眼从箱子缝里看去，两个人穿的竟然是迷彩服，在他们身边不远处，放着两把AK47，这两个家伙肯定是巡逻开小差，然后跑这里偷情来了。
　　那女子突然轻声惊叫一声，整个人被男人翻转趴在了箱子上，撅起了臀部，裤子被脱了下来，看起来那个男的忍不住了。
　　随后一阵轻微的晃动，他们于陈天霖仅隔了一排箱子就开始了肉搏战。
　　这让陈天霖实在是尴尬的要死，一边要小心别发出声音惊动了两人，一边还要努力克制自己的**，别让自己起了反应，毕竟两个人现在是赤身**的抱在一起。
　　这个时候，依蒂丝也睁开了眼睛，慢慢转动脑袋向箱子缝隙里望了过去，她的眼神冰冷，仿佛一只伺机而动的猎犬！
　　那两人的动作越来越大，直晃得箱子轰隆轰隆直响。
　　“准备干掉他们！”
　　依蒂丝用极细微的声音在陈天霖耳朵里说。陈天霖心中一凛，知道依蒂丝看见他们的武器了。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍，在这里如果还心生不忍，那么只能是横尸街头，试想一下如果这两个人发现了手无寸铁的陈天霖，那么他们会不会心生仁慈的放了他们？
　　陈天霖知道这个时候绝对不是妇人之仁的时候。两个家伙玩得高超迭起，力量越来越大，箱子也微微摇晃起来。
　　“我数一、二、三，我们一起把箱子推翻，然后去抢墙边上的武器。”
　　依蒂丝小声的对陈天霖说。
　　毕竟她知道这是一个半外行，并不可能默契的配合她的行动。
　　陈天霖点了点头。
　　轰的一声，正在爽快的偷情男女被突然掀翻的箱子砸得尖叫一声，说时迟那时快，依蒂丝雪白的身体如闪电一般跃了出来，就地一个翻滚拿到了墙边的AK。
　　正在**的男女脑子一时间还没有反应过来，加上被箱子砸的不轻，眼睁睁的看着突然窜出的人拿走了武器。
　　还是男人反应快一点，他立刻蹲下身子去拔靴筒里的手枪，这个时候，陈天霖从他身后出现，一个闷棍打在他的后脑勺上，这个家伙软绵绵的倒下了。
　　女子正想尖叫，依蒂丝快步赶上一个枪托砸在她的额头，这个女的一声不吭的晕倒在地上。
　　刚才还如一条死蛇般的依蒂丝，瞬间成为了彪悍的猛兽，这让陈天霖感觉有些不可思议，这些人难道都是这么强大的吗？
　　“把他们衣服脱了换上！”
　　依蒂丝说。她蹲下来从那男子靴筒里拔出一把手枪，又从他身上摸出一把匕首。
　　女子的衣服已经脱光了，省得麻烦，而男子为了方便只脱了裤子，陈天霖不得不去扒他的衣服，在把他脱光以后，依蒂丝上前，手起刀落，毫不客气的解决了这两个人。
　　换上了衣服，陈天霖和依蒂丝成了两个伦格的武装分子！
　　“等到天亮，我们就肯定会被抓住，必须要在天亮之前进入密林里！”
　　依蒂丝说。
　　“你的身体……坚持的住吗？”
　　陈天霖有些担心的问。
　　“需要补充食物和水。”
　　依蒂丝说，她看了看院子里还亮着灯光的房子。
　　陈天霖和她突入房间，幸好里面并没有人，快速的找出食物和水，依蒂丝没有一句废话的开始大口的吃喝，这让陈天霖感觉她仅仅是个战斗中需要补充能量的机器人而已。
　　当然经过一天的折磨，陈天霖也饥肠辘辘了，他坐在依蒂丝的身边一起吃着她选择的高热量食物。
　　补充完了食物，依蒂丝又在房间里找出一把手枪和几个弹夹，一把瑞士军刺和一些手雷，烟雾弹。
　　她毫无顾忌的在陈天霖眼前把衣服脱掉，**了上半身，处理自己腹部的伤口，陈天霖毕竟脸薄转过头去不好意思去看。
　　所有的准备工作做完了，依蒂丝和陈天霖又重新进入茫茫的夜色中。依蒂丝小心的剪开铁丝网，和陈天霖钻出了这个小镇里。
　　密林深处！
　　天微微亮，天边仿佛是鱼儿露出一片白色的肚皮。
　　一只野兔半立在地上，瞪着通红的眼睛，警惕的注视着周围的情况，突然旁边的灌木从一阵声响，将它惊走。
　　海怪、琳达和丽香正举着SCAR步枪小心谨慎的注意着周围的情况，他们的脸上已经用绿色的汁液涂满了脸孔和裸露的肌肤，进行了伪装。
　　“枪声响了一夜，也不知道是谁和谁在交战！”
　　琳达不满的说。
　　“无非是一些好战的家伙！”
　　海怪说。
　　“累死了，人家的娇嫩的皮肤都被这些该死的虫子咬得又红又肿！”
　　丽香不满的说。
　　“你他吗的没有涂驱虫水吗？”
　　琳达问。
　　“那味道我不喜欢。”
　　丽香说。
　　“脑残！”
　　琳达对这个家伙也非常无语。
　　海怪等人一晚上都在密林里按区域给树上安装摄像头，寻找着泰格尔卫队的踪迹，他们总不能贸然陷入无谓的枪战。
　　“海怪，你前方F03区域有伦格的人出现，请注意回避！”
　　在外围的尤里，打开监控，正在笔记本上注视着一个个调试结束的摄像头。
　　“知道了。”
　　海怪说，带着琳达和丽香回避开。
　　“我们的目标就是这片地区地势最高的地方！”
　　陈天霖说。
　　依蒂丝靠在树干上看着陈天霖，静静的煤油说话，她高挑的身段，身体里似乎蕴藏着无尽的能量，如果不看性别的话，是一台真正的杀戮机器。
　　“说的不错，看起来还有些意思，也不枉被海怪猎人收留你。”
　　依蒂丝说。
　　“只要我们能和尤里汇合，那么我们就取得了这次战斗的胜利，剩下的事情就与我们无关了。”
　　陈天霖说。
　　“走吧。”
　　依蒂丝的话很简短，她一向以实际行动来说话。
　　风吹起密林的树叶，斑斑驳驳的阳光洒落在地上。
　　“轰！轰！”
　　连续两声巨响，爆炸声，惨叫声响成一片，格伦的武装雇佣兵被炸飞到了半空中。
　　“混蛋！”
　　周子强脸部的肌肉颤动了几下，他挥了挥手，后面的追兵小心翼翼的踏过同伴的尸体，继续向前搜索。
　　但是陷阱一个接着一个，有时候，拨开挡路的杂草从，就会有削得尖锐的木头迎面飞来，打得追兵满面的血肉模糊，又或是踩断一根树枝，下面就有一颗被拉掉保险栓的手雷炸响，带走了几条人命。
　　但是这一切都没有阻止周子强前进的步伐，他的表情冷酷无比，眼睛里黝黑深邃。
　　“继续前进！”
　　他铁血般的命令着，“向着最高的那个山头！”
　　曾经军人的他自从发现了摄像头的存在，敏锐的感觉到外围有人在接应，那么直接包围制高点是阻止对方逃跑最有效的手段。
　　在一颗繁茂的大树下，UA国的特种部队们聚集在一起，一共12人，他们背靠着大树，稍作休息。
　　“击毙18名泰格尔恐怖分子，全是女性，这个卫队简直是娘子军。”
　　特种兵约翰说。
　　“因为她们的首领也是一个女子。”
　　特种兵队长汤姆森冷冷说，他凝视着手中的照片，照片里的女子穿着女仆的装束，但是眼神冰冷。
　　“没想到西伯利亚狼还挺漂亮的。”
　　特种兵威廉说。
　　“怎么？你爱上她了？”
　　特种兵贝克笑着说。
　　“如果你不想脖子被冰冷的匕首划开的话，还是离她远点比较好。”
　　特种兵队长汤姆森说。
　　丛林里传来一阵阵的爆炸声。所有的特种兵们紧张起来。
　　“是格伦的人！他们开始出动了。”
　　特种兵杰克说——

第104章 美女狙击手
　　“看来，他们已经不想焦急的等待结果了，也不想依靠我们的力量，而想自己去解决。”
　　特种兵对上汤姆森说。
　　“吗的，我们为什么要和这群人渣合作？我们是堂堂的国家特种兵！我们的任务应该是剿灭他们！”
　　黑人特种兵托马斯说。
　　“这也许是下一次任务，但不是这一次的，这次我们剿灭的对象是西伯利亚狼依蒂丝！”
　　特种兵队长汤姆森说。
　　“如果我们和他们遭遇了呢？”
　　特种兵杰克问。
　　“任何阻碍我们的，都将成为我们的敌人！”
　　特种兵队长汤姆森冷冷的说，和这些人渣合作，这对他来说是一种耻辱，如果这些家伙不老老实实的呆在后面，那么他不介意顺便完成一个支线任务。
　　0里发现自己两个完全**的手下，周子强才意识到他们应该已经逃走了。
　　这对于这个男人来说是一种**裸的挑衅，即使她是一头母狼也做过了。那些特种兵并不值得信任，还是要靠自己的力量。
　　离山顶越近，战斗就越激烈，AU国的特种兵们和格伦的家伙在小冲突之后，交上了手，虽然双方都知道这个时候打起来，对于依蒂丝来说是件天大的好事，但是天生的仇恨让他们无法停止攻击。
　　草丛中一条身影掠过，依蒂丝警觉的拉住陈天霖躲避到了树后。
　　四目相投，陈天霖认出了竟然是琳达。
　　“不要开枪！”
　　他急忙大喊，“琳达是我！”
　　“迈克？你居然逃出来了，这**的简直是奇迹！”
　　琳达惊异的说。
　　“是依蒂丝救了我。”
　　陈天霖说。
　　两个暴龙级的美女第一次见面，双方都从对方的目光中发现了和自己相似的光芒。
　　“西伯利亚母狼，很有意思。”
　　琳达龇着牙露出野兽般的笑容说。
　　“你也是！”
　　依蒂丝冰冷的说。
　　海怪和丽香也从树后面走了出来。
　　“依蒂丝，你脑子坏掉了吗？我都已经把人救出来了，你还跑来送死？”
　　丽香不满的说，她对依蒂丝不信任自己感到非常恼火。
　　“对不起，我收到了错误的情报，情报的来源是很信任的人。”
　　依蒂丝说。
　　“我们都吃了朋友的亏，看起来，有些朋友的确会变。”
　　海怪说。
　　所有人顺利的集合到了一起，而且对方还打得稀里哗啦的，这个时候正是撤离的绝佳时期，这次陈天霖他们算是抢到了先机。
　　天空中传来一阵发动机和螺旋桨转盘的巨大轰鸣声，一架战斗“阿帕奇”武装直升机低空盘旋，出现在众人的视野中，这些格伦武装分子的装备还挺精良。
　　“海怪，枪借我用一下。”
　　琳达冷冷的说。
　　“很重的。”
　　海怪说着还是把肩膀上的M82A1狙击枪递给了琳达。
　　如果可以用形容词形容A82A1的话，只能说这是一把神器，它甚至可以用来反坦克。
　　仰角30度，琳达抱着这把悍枪给人的感觉非常的怪异。
　　“轰！”
　　的一声，巨大的反作用力将她的身躯一震，武装直升机阿帕奇的驾驶员被直接轰死，失去控制的阿帕奇摇摇晃晃的坠落在地，爆炸发出了惊天的火光。
　　“这是跟他们告别的礼花！”
　　琳达将冒着青烟的A82A1还给了海怪，露出了雪白的牙齿。
　　正陷入激战的周子强遥望着远处的火光，下令停止了攻击。
　　“他们这是在向我告别！”
　　周子强冷笑一声。
　　我们很快会再见面的！他愤怒的发誓！
　　UA国特种部队队长汤姆森也下令停止了攻击。
　　“战场要换地方了！”
　　他看着山顶的火光冷酷的说。
　　陈天霖等人回到了集合地点，尤里已经停着车等待着他们，看到陈天霖他也很惊喜。
　　“你逃出来了？”
　　尤里说。
　　“命大。”
　　陈天霖微微一笑。
　　一路狂飙回到德林镇，陈天霖带着他们快速的来到了基斯对面的小旅馆里。
　　还没到房间，就发现门是开的，海怪阻止了大家前进，他用反光镜探查了一下屋里的情况，一个侧翻进去了。
　　所有人跟着闯了进去，里面空荡荡的没有一个人，东西有些凌乱的，似乎经过了一些挣扎，卡萝莱娜被抓走了。
　　“看起来我们晚来了一步。”
　　海怪说。
　　“是谁抓走了卡萝莱娜小姐？”
　　一贯冷静的依蒂丝显得有些暴躁。
　　“我想应该是熟人……”
　　陈天霖说，“这里最近的熟人是谁呢？”
　　他看着海怪说。
　　海怪拿出了手机，一边拨通卡萝莱娜手中的手机号码一边说：“打个电话问问就知道了。”
　　手机铃声响了几遍接通了，海怪开了免提，一个大笑的声音出现在电话里：“海怪，是你吗？好久不见了啊。”
　　“基斯，听到你的声音，真想把枪捅进你的**里开两枪！”
　　海怪说。
　　“哈哈，那多不好，不要生气，老朋友，我们可以坐下来慢慢谈。”
　　基斯说。
　　“我也许可以和你谈，但是有人等不及，一头真正的狼，你顶的住吗？基斯”海怪说。
　　“顶不住也要顶，这次可是个大买卖海怪，金矿啊！真正的金矿啊！只要弄到了，这辈子就有怎么花也花不完的钱了。”
　　基斯说。
　　“那也要有命花才行！”
　　海怪说。
　　“海怪，你不也是为了钱吗，我们合作吧！”
　　周子强说“我不和背叛了一次的人合作。”
　　海怪说。
　　“哈哈，这点小事你还记在心上啊，不就是个刚加入的新人吗？不用在意他的。”
　　基斯大笑着说。
　　“基斯，当年你也是个新人……”
　　海怪说。
　　电话里一阵沉默，许久，基斯说：“海怪，我承认我欠你的，如果有可能我真的不想和你为敌，但是……这次真的太诱人了……原谅我，老朋友。”
　　“人各有志！”
　　海怪说。
　　啪的一声，对面的电话挂断了，只剩下长长的忙音。
　　“尤里，查一查我们的小公主方位。”
　　海怪说。
　　“这也能查到？”
　　陈天霖问。
　　“早就在卡萝莱娜身上装了自动追踪装置，装了两个，一个是故意给他们发现的，还有一个可以抗扫描。”
　　尤里笑着说。
　　“补充武器弹药，我们去见见我的老朋友，”
　　海怪拍了拍陈天霖的肩膀说，“会替你要个说法的。”
　　“有客人来了。”
　　琳达站在窗口说。
　　众人来到窗口，只见几辆军用越野车开到了酒吧门口，从上面冲下几十名武装分子，气势汹汹的冲入到酒吧里，不一会就响起了激烈的枪火声。
　　“周子强似乎变得有些疯狂了呢。”
　　丽香说。
　　“他从来就是个疯子！”
　　琳达说。
　　“抓紧时间，抢在他们前面，”
　　海怪说，他看了一眼在角落里处理伤口的依蒂丝问，“你的伤没问题吗？”
　　依蒂丝抬起头，冷冷的看了海怪一眼，摇了摇头。
　　“那好，我们出发！”
　　海怪黑色的大手一挥。
　　天气变得有些潮湿起来，风一阵阵的带着湿冷的气息，吹在人身上很不舒服。
　　陈天霖、海怪、琳达、丽香、依蒂丝和尤里在一座高楼的顶层，正用着望远镜观察远处目标的位置。
　　这是一个私人别墅，花园洋房，院子里有巨大的游泳池，一群漂亮的女人在里面游泳，旁边的白色躺椅上，一个个花枝招展的比基尼***感惹火的身体暴露在外。
　　“根据线报和扫描结果，这个别墅外围的钢筋水泥有近一米厚，坦克都撞不动！上面的电网有万伏的高压电，屋顶和房间的墙壁都镶嵌了钢板，设有外围岗哨，简直就是个小型堡垒！里面保镖有上百个，装备精良。”
　　尤里说。
　　“那个混蛋现在还真混得人五人六的！”
　　海怪龇着牙说。
　　陈天霖举起望远镜，碧蓝的游泳池边，十几个身材劲爆，穿着比基尼的泳装美女一个个搔首弄姿。
　　他的目光很快被一个身材最火辣的美女所吸引，那美女带着墨镜，拥有一身健康的小麦色的皮肤，此时正在一顶太阳伞下涂抹着防晒油，在她躺椅的下面，陈天霖敏锐的捕捉到瞄准镜的反光。
　　这是一个女狙击手！
　　在枪械的学习中，琳达曾经向他介绍过狙击手的构成，在第三世界国家里，有百分之五的狙击手是女性，这些女性狙击手比一般的男性狙击手危险系数要高的多，可以说是极端的危险，碰到女性狙击手一定要小心。
　　“怎么，迈克，你给那群骚娘们挑的**焚身了？”
　　琳达看了看一直在用望远镜观察的陈天霖说。
　　“呵呵，怎么会，只不过发现了一个女狙击手。”
　　陈天霖说。
　　“哦？我看看。”
　　琳达接过望远镜观察了一下说，“还真是个漂亮的婊子！她交给你了迈克，好好享受！”——

第105章 西伯利亚狼的疯狂
　　“目标出现！”
　　尤里说。
　　基斯那强壮的身体出现在游泳池边，他**着上半身，胸口浓密的毛发。
　　原本躺在躺椅上的美女狙击手站了起来，扭着动人的腰肢走向了基斯，并勾住了他的手臂，整个动人的娇躯紧紧的靠在基斯身上，基斯毫不客气的在她**的臀部捏了一把，两人看起来非常的亲密。
　　“怎么突入进去？”
　　丽香问？
　　海怪还没有回答，天空中响起了直升飞机螺旋桨的轰鸣声，一架武装阿帕奇直升飞机从远处飞来。
　　它毫不客气的俯冲下来，用机关枪扫射着游泳池边上的基斯。
　　美女狙击手第一时间把基斯扑倒在地，从如堡垒般的别墅里冲出几十个武装分子，他们拿着武器疯狂的向天空中的阿帕奇扫射着，一时间，枪声大作！
　　AK47、AKM、RPD机枪和美制的M1卡宾枪，他们的武器五花八门。
　　逼的阿帕奇准备重新升回到高空。
　　但是这个时候，从别墅的的平台上，射出两枚火箭弹准确的命中了机身，阿帕奇带着火光坠落在地，爆炸的火光冲天而起。
　　游泳池中的美女们开始尖叫着向别墅里奔跑，美女狙击手开始带着基斯疯狂的奔跑起来，并不断做出规避动作。
　　基斯高声呼喊着士兵们用身体遮挡着自己，美女狙击手把泳池边的太阳伞全部放倒，遮住自己的身形。
　　“轰！”
　　的一声巨响，高大的铁门被炸开了，格伦的武装份子冲了进来，他们驾驶着十几辆武装越野车，几百人攻进了别墅区。
　　“呵呵，开打了，真是精彩的狗咬狗场面啊！”
　　琳达说，“要赌哪边赢吗？丽香！”
　　“好呀，一万美元！”
　　丽香把锋利的唐刀抗在肩膀上说。
　　“全部趴下！”
　　突然眼角的余光感受到镜片的反光，海怪第一时间按下了陈天霖的脑袋，所有人趴在楼顶的角落里。
　　“好地方人人想占啊，”
　　海怪说，“隔壁的房顶上有些好朋友。”
　　“UA国的特种部队！他们好快啊！”
　　尤里说。
　　“现在怎么办？”
　　陈天霖问。
　　海怪突然发现依蒂丝带着巴雷特M82A1已经匍匐向前移动，他有些吃惊的问：“依蒂丝你要干什么？”
　　“一点私人恩怨！”
　　依蒂丝说。UA国的特种兵把她手下的泰格尔卫队全灭，这可是死仇！
　　“这个疯狂的母狼！她准备一个人去对抗一只特种部队吗？”
　　琳达骂着说，她又不得不佩服这个女人的很辣，和自己有几分相似的性格让她有些好感。
　　“随她去，反正迟早都要交手的！”
　　海怪说，“UA国特种部队的目标是依蒂丝，她是想把这些家伙引开，让我们专心救人，让她拖住这些专业的家伙也好，免得在暗处危险，我们慢慢潜进去，注意隐蔽。”
　　海怪带着众人下了楼顶。
　　另一边，UA国的特种队队长汤姆森正用望远镜观察着别墅的交战，突然轰的一声，自己的一个队员被一枪几乎轰掉了半个身体。
　　靠！这是什么？长久的训练让他迅速反应过来，一个就地翻滚隐藏到障碍物后面。
　　又是“轰！”
　　的一声，第二个特种兵被连人带墙击穿，半边小阁楼塌了下来！
　　“操！这**是A82A1，都他吗的能打坦克了！哪个疯子用的这个枪？”
　　特种兵约翰说。
　　“严格的说是一只疯母狼！”
　　汤姆森队长说。
　　“我发现她了！她在对面楼的广告牌下面！逆光很刺眼，大家找厚的障碍物隐蔽，这枪**的能打透装甲！”
　　特种兵威廉说。
　　汤姆森队长向对面楼的广告牌望去，刺眼的阳光下，一个黑色欣长的影子，手中黑色的巴雷特M82A1倒影出长长的影子。
　　“火力掩护，我们先撤！”
　　汤姆森队长命令说。
　　十把M4喷出火蛇般的光芒，依蒂丝翻身趴在地上，广告牌被打成了马蜂窝一般的千疮百孔！
　　“轰！”
　　的一声，又一个枪将楼顶的小阁楼夷成平地！
　　“加大火力！撤退！撤退！”
　　汤姆森队长大声吼着。
　　UA国特种兵们且战且退，强大的火力压制着依蒂丝无法抬头，只能眼睁睁的看着他们丢下两具尸体撤回了楼里。
　　“啐！”
　　她吐了口吐沫，眼光望向战火熊熊的别墅区。
　　在别墅的外围，一辆厚重装甲的防弹车停了下来，周子强一身迷彩军装，戴着墨镜从车上走了下来。
　　一个士兵迅速的跑来，敬了个礼说：“外围敌人已经清剿干净，别墅为五层小楼，目前已经攻占到第三层楼，但是……”
　　“但是什么？”
　　周子强冷酷的问。
　　“但是，对方借助地形优势，反抗的很激烈，我方损失惨重！”
　　士兵小声的说。
　　“知道了，不息一切代价给我攻下来！回去每个人重赏10万美金！”
　　周子强说。
　　“是！”
　　那士兵胸膛一挺，退了下去。
　　看着不断闪烁着枪火的窗户，周子强冷笑着，这次损失那么惨重，如果还让对方带着卡萝莱娜跑了，那么以后格伦就不用在这里混下去了！
　　“报告！已经攻下了第四层！最后一层防守太激烈了，他们有一挺M134的重机枪，攻不上去！”
　　士兵又报告说。
　　“我们走！”
　　周子强带着剩余的人全部进了别墅区。
　　远处的草丛中，琳达看了看情况说：“那个疯子已经带人进去了，现在要跟进去吗？”
　　“两边已经拼得差不多了，依蒂丝又拖住了UA国特种部队，可以突击了。”
　　海怪说。
　　他带着所有人从隐蔽的墙角潜入了别墅。
　　别墅第一层，全部是倒毙的尸体！墙壁上，门上，窗户里几乎都被弹孔洗礼了一遍，可见战斗是多么的激烈。
　　“全部死光了！这些家伙简直疯了，究竟是什么让他们这么疯狂？”
　　琳达说。
　　“你懂的！金子，这个金光闪闪的东西是最好的疯狂毒药。”
　　丽香说。
　　“我现在有兴趣了，那到底是多大的一个金矿？”
　　琳达问。
　　“按照你的理解能力，我只能和你解释说，那座金矿也许可以买下一个小的城市！”
　　丽香说。
　　“我靠！那我们要是完成委托，不救拥有了5%的城市财富？”
　　琳达两个眼珠子都要瞪出来了。
　　“如果一切顺利的话，的确是这个情况！”
　　丽香说。
　　琳达舔了舔嘴唇说：“我开始理解这毒药的美味了……海怪我们走吧，我已经开始热血沸腾了！”
　　琳达拿着双枪，带头向二层楼走去。
　　“一个废弃的金矿有这么大价值？”
　　海怪问丽香。
　　“也许有，也许没有，我乱说的!”丽香耸了耸肩膀说，“但是至少提高了百分50的战斗力，不是吗，这个小蛮妞发起威来不比母狼差哦。”
　　陈天霖很无语的看了看丽香，这个家伙简直是个恶魔。
　　第二层到第四层的情况基本上一样，尸体、鲜血、弹壳和浓浓的硫磺气味。
　　最后一层第五层的枪声已经很小了，战斗似乎进行到了尾声。
　　“砰”的一声，海怪撞开一个木门，侧卧在地双手持枪，眼前的景象让他大吃了一惊，一连串的墙壁被打通了，也就是这座别墅是按堡垒设计的，否则早就塌了。
　　琳达吹了个口哨说：“这里还真是热闹啊！看看这墙，一层楼的墙都被打穿了！”
　　“别管这些了，尤里，你查一下卡萝莱娜在哪个房间。”
　　海怪说。
　　“在我们头顶上。”
　　尤里用追踪仪说。
　　枪声更加稀疏了，众人小心翼翼的上了第五层，在楼梯口的位置，堆积了大量的尸体，一挺枪管都扭曲的M134重机枪歪倒在一边。
　　在转弯的时候，一阵密集的枪声响起，所有人急忙隐蔽到楼梯转角后面。
　　海怪把墨镜下了下来，用镜片的反光观察了一下形势，对着琳达做了一个手势，两个人瞬间从不同的方向翻滚了出去，连续的枪击之后，楼梯走道里安静下来。
　　两人的配合非常的默契！
　　“小心门里！”
　　海怪说，“尤里，在第几个房间？”
　　“走廊尽头倒数第二个！”
　　尤里说。
　　“好，琳达保护尤里，退回安全地带，剩下人跟我走。”
　　海怪命令。
　　“收到，尤里跟我走。”
　　琳达说。
　　走到走廊尽头的倒数第二个房间，门是虚掩的，丽香伸手去拉门把，被海怪一手拉了回来，他指了指门缝处的一个根透明的丝线。
　　这根如钓鱼线般透明的线，如果不是借助反光根本没有办法看出来，它和头发丝一样粗细。
　　如果不是海怪提醒，那么这个小小的失误就可能要了大家的命。
　　海怪小心的剪开了线，又仔细检查了门的情况，他本来就是一个非常专业的拆弹专家。
　　他把墨镜伸进门缝了，仔细观察了一下里面的情况，才小心翼翼的打开了门，带着陈天霖和丽香走了进去。
　　里面是一个空旷的房间，没有任何人。
　　陈天霖有些奇怪的问：“是不是弄错了？”
　　“不会错的，我们的追踪装置带有人体测温系统，如果她受到什么不幸，或者被取走了都会有信息传递出来。”
　　海怪说。
　　“哇，这么高级！”
　　陈天霖说。
　　“都是情报局那些王八蛋设计出来的，他们的东西更多，我们只是偶尔用用。”
　　海怪说。
　　他走到房间里大书架的旁边，仔细观察了一会，摸索了一阵，在一个书架格子里转动了一个铁制的花瓶。
　　书架整个像旁边移开，露出一个5平方左右的小空间，里面赫然就是被堵着嘴，绑在椅子上的卡萝莱娜！
　　卡萝莱娜一看到陈天霖他们，激动的发出呜呜的声音。
　　海怪做了一个安静的手势，卡萝莱娜用美丽的大眼睛不停的示意着椅子下面。
　　“好像有古怪。”
　　陈天霖说。
　　“定时炸弹而已，”
　　海怪对着卡萝莱娜说，“不用担心，我会解决它的。”
　　“迈克，丽香警戒，我来拆炸弹。”
　　海怪命令说，他蹲在椅子前，小心的研究着这个定时炸弹——

第106章 琳达危在旦夕
　　陈天霖很紧张，他不知道该注意什么地方，他的背上背着SSG69狙击枪，手上提着一把AK，腰里还别着一把手枪。
　　“你看着大门，有人第一时间干掉他。”
　　丽香对他说，她轻轻的游走在房间，观察着四周的墙壁和窗户，像猫儿一样没有一丝的声音。
　　外面的枪声似乎停了，不知道谁获得了最后的胜利。
　　海怪果然不愧是拆弹专家，只用了几分钟就解除了炸弹，给卡萝莱娜松了绑。
　　“我们走！”
　　海怪说。
　　瞬间，陈天霖看见人影从门口一晃而过，他下意识的一阵扫射过去。
　　一个烟雾弹扔了进来，紧接着一群武装份子冲进了房间，伴随着一阵大笑声：“老朋友，你果然厉害，如果不是我装了监控，就这样被你把人给救走了，我还在傻乎乎的和格伦的人拼个你死我活。”
　　“基斯，你这个杂碎还有脸来见我？”
　　海怪说。
　　“哈哈，别生气，老朋友，人为财死，鸟为食亡是恒古不变的真理，如果你要生气的话，可以过一会再生，或许还有惊喜哪。”
　　海怪也不废话直接一梭子子弹向着门口扫去，几个借着烟雾冲进来的武装份子发出几声惨叫声。
　　陈天霖和丽香隐蔽到了书架后。
　　这个时候，突然又是“轰！”
　　的一声，左边的墙壁整个被炸开，周子强带着十几个精锐手下冲了进来。
　　“哼！基斯，我就是知道你这个老狐狸一定又骗我，这下好了，把你和他们一起干掉就可以了。”
　　周子强说。
　　“大家好商量嘛，你把我这里打得一团糟，现在不是让这些老鼠进来差点捡了便宜吗？”
　　基斯说。
　　“我不想听你废话，总之今天你们全部都得死在这里！”
　　周子强显然红了眼，他几乎出尽了格伦在这座城市的全部实力，没想到这个基斯一直深藏不露，居然有这么强大的力量，让他损失巨大，几乎全军覆没。
　　在书架后面，海怪对陈天霖说：“我还有一颗催泪弹，等一会我扔出去，火力掩护你，你带着卡萝莱娜从窗口逃走，这是矛绳你挂在窗口，按下按钮就可以下去了，以前教过你用法的，还没忘记吧？”
　　海怪说。
　　“是的，但是我逃走，你们怎么办？”
　　陈天霖问。
　　“我们不用你担心，这种情况经历得多了，你留下来反而是个累赘，快点去和尤里集合。”
　　丽香说。
　　这个时候也不是陈天霖矫情的时候，他收好了矛绳，拉着卡萝莱娜点了点头。
　　“周子强，不如我们一起抓住这些家伙，先把小丫头弄到手，然后在平分吧？”
　　基斯说。
　　“哈哈哈哈……你有什么资格跟老子谈条件？”
　　周子强说，“你以为这些家伙好对付吗？不如你来干掉他们，我保证不插手。”
　　“老子信你有鬼！”
　　基斯说。
　　正当两边吵得不可开交的时候，海怪对丽香说：“我对付基斯那边，你对付周子强那边，小心点，那个男人很强，打不过就退！”
　　“知道了，你对我的生命还是很珍惜的吆！”
　　丽香插着腰说。
　　海怪点了点头，轻轻向外丢出一颗催泪弹。
　　大量的白色烟雾出现了，房间满是刺鼻的气味。
　　周围的武装士兵们纷纷大声咳嗽起来，海怪用机枪扫射着，强大的火力压制着所有人无法露头。
　　陈天霖带着卡萝莱娜爬上了窗户，他把矛绳的一头固定在窗台，让卡萝莱娜紧紧抱着自己，然后从窗户口跳了下去。
　　“砰！”
　　的一声，一颗枪子几乎是贴着他的头皮飞驰而去，周子强超强的反应居然在海怪的火力压制下，凭着印象对着窗口开了一枪，险些让陈天霖饮弹而亡。
　　这些家伙都有着野兽一般的直觉！
　　单手拉着矛绳的一头，巨大的摩擦让缓冲的金属盒子发出刺耳的声音，陈天霖觉得身体一震，矛绳的盒子已经到了尽头，离地面大约还有一层楼的高度，陈天霖送开手，和卡萝莱娜一起坠做在地。
　　他猛地爬了起来，带着卡罗琳娜贴着墙角向着外围跑去。
　　“混蛋！”
　　基斯和周子强同时向后撤去，急追陈天霖和卡萝莱娜！他们的目标是卡萝莱娜，不会在这里拼个鱼死网破。
　　丽香如一个幽灵一般尾随着周子强而去。
　　基斯着急的带着人向楼下撤去，海怪的重机枪又疯狂的在他的头顶上扫过，几个躲避不及的倒霉家伙被打成了蜂窝。
　　“基斯，这么长时间没见面了，不叙叙旧吗？”
　　海怪说。
　　“混蛋！”
　　基斯愤怒至极，他对身边一个身材火爆的美女说：“卡琳娜，你去追那个小子！一定要把卡萝莱娜抢回来！我来对付我的老上司！”
　　“交给我吧。”
　　这个叫卡琳娜的美女就是最先陈天霖在泳池边看见的比基尼女狙击手!基斯向着楼上大声说：“好吧，海怪，我们就好好聊聊吧！”
　　他挥了挥手，所有的手下呈战斗阵型对海怪进行着狙击！
　　一时间，激烈的枪声又响了起来。
　　周子强带着手下迅速向楼下奔去，猛地后面一声惨叫，他回过头去，看见走在最后的一个手下被拖进了旁边的房间里，回过头的时候，那家伙两只脚拖着长长的血迹正好消失在他的视野里。
　　“丽香！”
　　周子强咬牙切齿，丽香在杀手界名声很大，这个喜欢用冷兵器的女人曾经干下过许多惊天的事情，你很难想象一个不肯用枪的女人对自己身手的绝对自信。
　　这个时候不能再被拖住了，周子强皱了皱眉头，只带着两个手下，剩下的人全部用来阻截丽香的暗杀！
　　在下到二层楼的时候，恰好碰见了赶回来的琳达，琳达这个野兽般的女孩，毫不客气端着Xm1014霰弹枪几枪结束了他两个手下的性命！
　　“呀哈哈！总算赶上了！”
　　琳达大笑着说，她被巨大的金矿刺激得有些兴奋了！
　　Xm1014霰弹枪可以说是巷战之王，拥有了这把武器的野兽美女琳达，简直如入无人之境。
　　周子强被强大的火力，逼进死角里，进退不得！他的没有慢慢皱了起来，眼睛里露出了冰冷的目光。
　　琳达把周子强逼到了死角了，慢慢的端着霰弹枪靠近着那阴冷的角落，她走的很慢很慢，每一根神经都崩到最直的状态，别看琳达平时大大咧咧的样子，在战场上，她非常谨慎。
　　在靠近阴暗角落的一瞬间，一件衣服猛地飘了出来，琳达并没有被这突然扔出的衣服搅乱心神，她的手很稳依旧对准了转角处。
　　下一秒，一个极快的身影冲了出来。
　　“砰”的一声，在这极近的距离，琳达觉得枪身遭到了什么东西重重的一击，射偏了！
　　她定睛去看，竟然是周子强的手枪。
　　这个男人知道近距离，手枪绝对不是Xm1014霰弹枪的对手，他没有选择对射，而是用枪身当做暗器，在冲出来的一瞬间将琳达的枪身砸歪。
　　这需要多么大的勇气和能力啊！
　　一枪打歪，琳达刚要准备调整枪口，下一秒一个强壮的手臂如一把战刀劈了过来，直接打掉了琳达的枪。
　　没有等她蹲下身体拔出藏在靴筒里的双枪，周子强又是一记飞腿将琳达踢飞。
　　这个男人曾经是特种警察的搏击教练，他的搏击能力强悍到令人发指！
　　“你没有机会再拔枪了！”
　　周子强冷笑着说。
　　他猛地弓身而上，一个劈腿直奔地上琳达的面门。
　　琳达双腿一曲，以一个不可思议的动作，扭动身躯躲避这致命的一击，她身体韧性极好，单手撑地，直接从地上重新站立起来，摆出搏斗的姿势。
　　“哈哈，这是海怪教你的吗？看起来他训练的不错啊！”
　　周子强大笑着说，“但是，这对我没有用！”
　　“别吹牛了，你光会动嘴皮子吗？周子强！”
　　琳达的毫不客气的回敬说。
　　她白皙强健的大腿闪电般的扬起，直奔周子强的脑袋，对方反手单臂挡住，琳达一击不中，单腿点地，身体如一只雌豹般弓身冲了出去，连续攻出十几次，但是全部被这个男人挡住了，他的反应已经不像人类了。
　　“混蛋！”
　　琳达动了火，她的拳脚的速度更加的快了，尤其是腿上的攻击，在空中掠过一道道残影。
　　周子强一时没有防备周全，被一脚踢飞了老远。
　　“切！不过如此！”
　　琳达不屑的说了一声，嘴上虽然故意说着话，手中的动作却一点都不慢，直接蹲下去取靴筒中的手枪。
　　但是手枪刚取出一半来，眼前就出现一个高大的黑影，周子强居然已经近在眼前，琳达有些诧异，这个男人是什么速度？他是人吗？
　　在这微微一愣神之间，她的下巴上重重挨了一拳，整个身躯向后横飞出去，重重的撞在墙壁上。
　　“我说过的，你没有机会拔枪，而且……你的攻击对我没用！”
　　周子强冷酷的说。
　　他踏步上前，在琳达受重击还没有恢复过来的时候，单手掐住了她的脖子，把她双脚提离开了地面，用力按在墙上。
　　琳达痛苦的挣扎着，双腿乱踢，但是却无法离开周子强的掌握，他的手臂如同钢铁浇筑一般，坚硬无比，隆起的肌肉如一个个生铁铸成的铁块。
　　“凭心而论，你的实力已经很不错了，在我的对手中，你也算排的上号的，但是，可惜你遇上的是我，所以你只能去死！”
　　周子强嚣张的说，他的嘴角扬起一丝冷酷的笑容，手上的力量加大了……——

第107章 依蒂丝的诱惑陷阱
　　冰冷的刀锋划过身穿迷彩服士兵的咽喉，喷出泉水般的红色血液。
　　“最后一个……吆喝~”倒下的士兵身后露出丽香高挑的身材，她手上扁窄的唐刀正一滴滴的滴落着血液。
　　她看了看周子强离开的方向，犹豫了一下，耽误了这么长时间，肯定是追不上了！
　　楼上枪声大作，看起来海怪还在陷入苦战，她想了一下，猫着身体重新向楼上走去……
　　被按在墙上的琳达只觉得眼前阵阵发黑，一点气都踹不上来，眼睛里冒着金星，脑袋有些发晕。
　　她用手去用力掰周子强的手，但是对方纹丝不动！
　　这个家伙其实非常的强大。
　　不应该那么轻易的靠近他！
　　琳达现在的心中无比后悔，她的强项是枪，搏击能力比枪法差了很多，如果不是因为一时大意，靠近了对手，现在的情况绝对不会弄得这么狼狈。
　　可惜这个世界上没有后悔药可以吃，琳达现在悔青了肠子也没有用了。
　　“不得不称赞一下，你这双腿确实不错，在我见过的女人里面算是极品中的极品了，刚才踢我的那下也非常犀利，如果换个时间，或许我舍不得杀死你！”
　　周子强邪恶的说。
　　这个该死的混蛋！琳达聚集全身力量准备做最后一次反扑，不成功自己的生命也就走到了尽头。
　　这个时候，脖子上的压力突然一送，整个人坠落在地面，混合着血腥气的空气又一次进入到了她干瘪的肺里。
　　下意识的，不等身体恢复过来，琳达的就急忙向旁边翻滚。
　　并没有遭受攻击，琳达心中大喜，她定神去看，满身是血的依蒂丝不知道什么时候赶了过来，和周子强打斗在了一起。
　　依蒂丝的状态不是非常好，她腹部紧裹的纱布又有些透出新鲜的血液了。
　　依蒂丝的搏击能力略强于琳达，但是依旧不是周子强的对手，她非常辛苦的在抗拒着，恐怕坚持不了多长时间。
　　琳达急忙去摸靴筒里的手枪，入手却摸了一个空，她心中一惊，周子强肯定在刚才掐住自己的时候把手枪给摸走了。
　　“小心！他有枪！”
　　琳达大吼一声，翻身去抢地上被周子强打落的Xm1014霰弹枪。
　　依蒂丝微微一怔，被周子强一脚踢飞，他斜眼看了一眼琳达，随手从怀里拔出手枪，一枪打在她白嫩的大腿上。
　　琳达冷哼一声，跌倒在地，她咬着牙继续爬行着去拿只有几步之遥的Xm1014霰弹枪。
　　又一颗子弹飞来，琳达在最后关头以野兽的直觉翻滚了一下，躲开了致命的一击，但是身上又中了一枪！
　　倒在血泊中动弹不得。
　　周子强正要补上几枪，彻底结果琳达的性命。
　　依蒂丝爆发出巨大的力量，弓身冲了上来，飞起一脚踢飞了周子强手中的手枪。
　　周子强手腕吃痛，愤怒的一拳头击在她的肩膀上，依蒂丝又一次后退几步，她挥出右拳，但是速度已经慢了下来，被周子强抓住机会一把扭住，翻转了身体。
　　依蒂丝低哼了一声，对方用的力量非常的强大，几乎把她整个手臂都扭断了，她不得不不踮起脚尖，这个动作，让她的前胸更加的挺拔突出。
　　“真是找死！”
　　周子强把依蒂丝一把按在走道里设置的障碍物箱子上，整个身体压上了她的背部，把她另一只手也翻转过来，让依蒂丝纹丝动不了。
　　他从怀里又掏出第二把手枪顶住了依蒂丝的脑袋说：“我赢了！西伯利亚狼——依蒂丝！”
　　依蒂丝放弃了挣扎，她大口大口的喘着气。
　　“我一直很欣赏你！依蒂丝，我和你是同一个组织出来的，我们是被抛弃的弃子!所以我们所有的东西都要靠自己去争取！”
　　周子强说。
　　“但是我真的没有想到，你居然会去成为一个没落家族小女孩的女仆卫队长，真他吗的真可笑，不是吗？”
　　周子强说。
　　依蒂丝大口的喘着气说：“我不是弃子，我是继承了西伯利亚狼称号的人，而你是叛徒！”
　　“是的，”
　　周子强笑着说，“你的确是继承了那个老家伙的称号，但是我不是叛徒，相反现在组织的意志已经不是那个死去老鬼的意志了，我们新的力量诞生了，组织重生了！所以我希望你能回来！”
　　“回来？”
　　依蒂丝疑惑的说。
　　“是的，你去当那个小女孩的卫队长也是为了金矿吧？只要有了这笔钱，组织就能重新焕发生命！成为最强的存在！”
　　周子强的眼中爆发出光芒。
　　“但是，你不是已经加入格伦了吗？”
　　依蒂丝奇怪的问。
　　“格伦这种已经开始衰败得，开始提有钱商人打工的没落帮会，地方怎么可能拥有我这种人才？我加入他们只是权益之际，毕竟我们的阻止现在已经转入了地下，而我现在是里面非常重要的领导人之一。”
　　周子强得意的说。
　　“我……现在回去，组织还能接受我吗？”
　　依蒂丝小声的问。
　　“如果有我的引荐的话，没有问题，毕竟你是背负着西伯利亚狼称号的家伙，是难得的人才。”
　　周子强说。
　　他为了控制依蒂丝的身体，紧紧的贴在她的身后，依蒂丝高挑的身材，正好让他的下身压在对方**挺翘的臀部上。
　　那柔软的感觉让他不自觉的起了身理反应，周子强脑中不自觉的掠过刚才琳达不住晃动的那白皙的大腿，刚才在那一瞬间，他已经有些被**出了**，那双腿的曲线可真是动人无比，若是夹在身上……
　　这么想着，下身的反应更加大了。
　　依蒂丝敏锐的感觉到了对方身体的变化，她不动声色的慢慢转动臀部摩擦着对方的下身。
　　发出的声调也慢慢如猫的细语。
　　“真的吗？你说的话真的可以算数吗？”
　　依蒂丝说。
　　“当然！”
　　周子强猛的把她翻转过来，让她的正面对着自己，身体又一次压了上去，这次他面对的是依蒂丝那高耸的胸部，这让他感觉更加的刺激。
　　依蒂丝看着周子强的眼睛认真的说：“我真的可以相信你吗？”
　　“只要我们彼此信任，就可以重创辉煌！”
　　他说。
　　依蒂丝吐气如兰，她的声音更像是在呻吟：“我已经厌烦了，当一个小孩的保姆，还是鲜血能让我兴奋起来……”
　　“我知道，我们是同一类人!”周子强微笑着说，他用枪去拨弄依蒂丝高耸的胸部。
　　“你让我兴奋，你是个强大的男人！”
　　依蒂丝，张开双腿用力让周子强的身体更加靠近自己。
　　“你这只嗜血的母狼，鲜血让你如此的兴奋吗？”
　　周子强露出**的笑容。
　　他用另一只手用力去搓揉依蒂丝的高高隆起的胸部，依蒂丝发出如猫一般的呻吟声，她极具韧性的身躯如蛇般扭动着，用力挺起前胸接受周子强的揉捏。
　　但是周子强的另一只手依然牢牢握紧着手枪对准着依蒂丝的脑袋，对方稍微有点不对劲，他就会立刻开枪。
　　“你现在的样子真**，我很喜欢，能看见西伯利亚狼在我的身下承欢，真是难得一见的景致啊！”
　　周子强说。
　　依蒂丝伸出红红的舌头轻舔着自己的嘴唇，那样子诱人无比，她把舌头用力伸出唇外。
　　周子强也伸出了舌头，轻轻触碰了一下依蒂丝的舌头，却又像钓鱼一般，微微离开稍许，引得依蒂丝更加用力向上伸出香舌，仿佛无比渴望的想和周子强的舌头纠缠在一起。
　　终于，周子强落下了舌头，用力允吸着她口中的汁液！
　　在这个充满尸体和血液的地方，两个人居然迸发出强大的**，互相纠缠在一起。
　　依蒂丝的双腿更加有力的纠缠住男人的腰，轻微的晃动着。
　　“你让我湿了，我的英雄。”
　　依蒂丝和他分开嘴唇说。
　　“那好，你自己脱。”
　　周子强慢慢远离了依蒂丝的身体，他平举着枪，后退几步，虽然眼中依然跳跃了**的火焰，但是手臂纹丝不动。
　　“你真小心，我就是喜欢你这点。”
　　依蒂丝说。
　　她慢慢的把手伸向皮带的位置，去解腰带。
　　周子强脑中猛的一激灵，他快步向前，一把抓住了依蒂丝的手臂，用枪顶着她的脑袋，露出邪恶的微笑说：“等一等，亲爱的，我好像想起了什么，让我来帮你脱吧。”
　　依蒂丝微微皱了眉头。
　　“别乱动哦，亲爱的，枪会走火的，你一点都不能动，否则你漂亮的小脑袋就要开花了！”
　　周子强说。
　　他从腰间掏出一把匕首，冰冷的匕首划过依蒂丝柔嫩的腰间，用力的去割她的皮带，没用多长时间，皮带应声而断。
　　周子强一把抄在手中，后退了几步，低下头，对着旁边的墙壁打开了皮带扣，“啪啪啪啪”三声清脆的枪声。
　　“哇哈哈哈！依蒂丝，我也知道哦，这个武器，LouisMarquis在1935年获得这款枪的专利，纳粹大佬希姆莱一共制造了12个，你的确是一只狡猾的母狼，但是，你没有我狡猾，哈哈，你还是不如我！”
　　周子强狂笑着说。
　　“砰！”
　　的一声枪响，周子强正在大笑的脑袋上冒出一朵小小的血花，他表情错愣的僵住了，肌肉微微颤抖，保持着诡异笑容的尸体栽倒在地上。
　　“白痴！如果有枪，老娘才不会输给你！”
　　琳达艰难的爬起来说，她手里握着被依蒂丝打落的第一把手枪。
　　在依蒂丝早就发现琳达正用极缓的速度向前匍匐前进，她于是故意**周子强，这个变态似乎真的血液和尸体中更容易兴奋，他的注意力完全被依蒂丝吸引住了，一边享受着，一边防范着她的动作，让琳达有了可趁之机。
　　依蒂丝过去查看了一下周子强，确认了他的死亡。
　　她又来到琳达的身旁，帮她检查了伤势，大腿上的一枪挺严重，但是好歹没有打破动脉，算是不辛中的万幸。
　　身体中的一枪不知道情况怎么样，似乎伤了肺叶，琳达在不住的咳嗽着，血丝从她的嘴里渗了出来。
　　依蒂丝对伤口进行了紧急处理，从地上捡起Xm1014霰弹枪，架着琳达向外走去——

第108章 海怪之死
　　在楼上，战斗依旧激烈，从后方迂回偷袭的丽香杀光了所有的武装分子，海怪也打完了机枪里的所有子弹，整个房间里就剩下了基斯、海怪和丽香。
　　基斯双枪分别指着海怪和丽香，海怪手中拿着一把MP7微型冲锋枪，而丽香则满不在乎的把沾满血液的唐刀抗在肩膀上。
　　“放下武器吧，老朋友，你已经无路可退了。”
　　海怪说。
　　“是吗？”
　　基斯显得一点都不惊慌，他笑了笑说，“大家都是为了钱，不是吗？何必为了小丫头斗得你死我活的，那种肥羊我不吃一样有人吃，你的目的难道不是为了金矿吗？”
　　海怪龇牙一笑说：“说的不错，我们的报酬也有金矿股权，但是那是雇主心甘情愿的报酬，我们海怪猎人做事，还是有下限的！”
　　“够了，收起你那可笑的道德心吧，你忘记了你是为什么从部队里被放逐的吗？就是因为你那可笑的仁义道德，违背了上级的命令，我们才会全部被驱逐！”
　　基斯愤怒的说。
　　“开枪射杀平民我做不到，如果一个孩子都要杀，我宁愿选择拒绝执行这个肮脏的命令！”
　　海怪说。
　　“肮脏？吗的！什么叫肮脏！你看看你都在干些什么！杀人、放火、绑架这些不都是你的工作吗？你居然还跟我说什么肮脏！这么多年了，你还是那么可笑，海怪！当年我就想说了，你错了！”
　　“可笑的是你，在这个黑暗的世界里混，这些当然是必须要承受的罪孽，但是无论做什么都应该有个底线，这个世界上没有纯粹的好人，也没有纯粹的坏人，人可以堕落，但是不能堕落到连自己都不认识自己的地步！”
　　海怪说。
　　“好了，海怪神父，我已经没有兴趣听你在这里念圣经了，如果这是你的选择，那么就去死吧。”
　　基斯的话音刚落，一股危险的气息在海怪的心头浮现，连续两声枪响，在他的心脏位置出现了两个血洞，鲜红的血液涌了出来，浸红了他的前胸。
　　丽香的双眼瞪得浑圆，她不可置信的看着海怪，并不是基斯开的枪，他的枪纹丝不动，如果他要开枪，丽香有信心用飞刀射偏他的枪口。
　　但是，这致命的枪伤显然来自海怪身后，能无声无息在海怪后面隐藏这么久的人肯定是个高手！
　　海怪艰难的回过头去，他看到自己熟悉的身影，全身黑色的中山装，黝黑发亮的头发一丝不乱的背头，带着墨镜，但是脸部线条的轮廓依旧英俊不凡。
　　【两挺机枪】武田！海怪猎人的成员之一！
　　“武田！你疯了！”
　　看到武田的身影，丽香的双眼如充血般通红，这个冲击对她实在太大了，让她瞬间心神失守。
　　“哈哈哈哈！说的好，金钱是惹人疯狂的毒药！”
　　基斯大笑着说。
　　“海怪，你不要怪我，很早的时候我就对不的做事风格不满了！我们又不是罗宾汉，又不是超人，为什么在很多唾手可及的财富面前，你要坚守你那可笑的仁义？”
　　【两挺机枪】武田微笑着说。
　　“武田，是你在我后面开黑枪，我一点也不惊讶，我早就看出来你有一颗野狼的心。”
　　海怪说。
　　“所以你就故意把我支走，所以你就阻挠我和丽香在一起？你以为你是谁！你不过是个活在你虚假英雄光环里的老傻货！”
　　武田的表情有些扭曲。
　　“闭嘴！武田！你这个……混蛋！”
　　丽香瞪圆了眼睛说。
　　武田的枪法非常准，连续两枪命中海怪心脏部位，虽然他的生命力强健，但是现在也无法支撑住了，海怪巨大的身体倒在地上，嘴里不住的冒出血来，丽香不顾枪口，急忙冲了上去抱住海怪那巨大的身体，海怪看着丽香，他已经说不出话来，嘴里不停的冒出血液，他的嘴角上扬，露出了最后一个微笑，与世长辞。
　　丽香紧咬着嘴唇，眼泪不住的从她雪白的脸上流落下来。
　　“干的好！武田，你可真是能忍啊，到现在才出手！”
　　基斯龇牙笑着说，“再把这个妞干掉，我们就去抓那个小金妞了！”
　　基斯说着把双手的枪都对准了丽香。
　　“等一等！”
　　武田说，“我来结果她吧，毕竟我和她之间还有一些感情……”
　　“哦，你可真是怜香惜玉……”
　　基斯笑着收起了双枪。
　　“砰！砰！”
　　两声枪响。
　　基斯睁大了眼睛，满脸的不可置信，他刚刚收回武器，武田就以闪电般的速度连续两枪打中他的心脏。
　　“你……”
　　基斯身体向后倒去，他挣扎着要用枪对准武田，但是又是急速的两枪，将他手上的两把手枪打飞掉，连手指都打掉两根。
　　“居然想杀我最爱的人！你真是找死！”
　　武田说。
　　他走到基斯面前，居高临下的冷冷注视着基斯说：“我的外号是【两挺机枪】，并不是说我擅长使用机枪，而是开枪如机枪般迅速凶猛，你要记好了！哈哈！”
　　“你……”
　　基斯的嘴里也不停的涌出血液，他说不出话来。
　　“你什么都被毁了，我为什么还要和你合作？真是可笑，多一个人不就多分一份钱吗！”
　　武田得意的笑着说。
　　他狠狠的一脚踩在基斯的脸上，鞋底绽出一躲血花。
　　武田回到了丽香的身边，默默的站在旁边，看着丽香抱着海怪的尸体哭泣，他沉默的一句话都不说。
　　“为什么……”
　　丽香又像是质问，又像是喃喃自语。
　　“因为我爱你……”
　　武田蹲下来，抚摸着丽香的润滑的肩膀说，“海怪明明知道我爱你，却不停的给我们制造障碍，我去东，就让你去西，他一心想拆散我们！我实在受不了了！”
　　“借口！那也不用杀了他！”
　　丽香泣然说。
　　“我不杀他！他一定会阻止我！我能有什么办法？他只按他的想法去做，完全不顾及我们的想法！”
　　武田情绪激动的说，“这都是他逼的！”
　　丽香沉默着没有理睬他。
　　武田蹲下身子，换了一个温柔的口气说：“丽香，我爱你，我们干完这一票，就金盆洗手退出江湖，找个风景美丽的地方，买一栋漂亮的别墅，生一堆可爱的孩子，好不好？”
　　丽香依旧沉默。
　　“丽香，我知道你是爱我的，我们是真心相爱，但是这个世界没有钱哪儿都没法生存，我也是为了我们以后着想……”
　　武田温柔的说。
　　丽香沉默了一阵说：“给海怪买个好墓地，你要到墓前祭拜。”
　　武田高兴的笑着说：“一定会的，你放心好了，我给他买世界上最好的墓地，让他和世界名人们葬在一起！”
　　他慢慢扶着丽香站了起来，把这具玲珑浮凸的动人娇躯拥在怀里，金钱美女都将要到手，武田的心中无比兴奋。
　　丽香低着头也不说话，任由他搂着向外面走去，刚走到门口，丽香突然捂着肚子蹲倒在地，脸上露出痛苦的表情。
　　“怎么了？”
　　武田惊异的说，他急忙跟着蹲了下来，查问说。
　　说时迟那时快，一道寒冷的刀光闪过，武田心中一惊，还来不及反应，就觉得心口一凉，一柄锐利的刀锋刺进了他的胸口，直入心脏。
　　“你！”
　　武田大怒。
　　丽香玉臂用力，又刺进去半分说：“这种感觉是不是很爽？你自己是不是应该尝试一下？”
　　“为什么？你难道不爱我吗？”
　　武田口中流出鲜血，艰难的说。
　　“曾经爱过，但是我现在觉得我错了！”
　　丽香说，“在你临死前我就告诉你吧，海怪违背上级命令不肯屠杀的平民就是我！一个四岁的小女孩！如果没有你所鄙弃的仁义，那么我早已经是一具尸体！”
　　武田瞪大着眼睛看着丽香那俏丽冰冷的面孔，嘴里不住的涌出鲜血。
　　丽香的刀又捅进了几分，冷声说：“海怪就像我的父亲，你杀了我的父亲，还要我嫁给你？你做梦吧！”
　　丽香猛地抽出刀尖，武田仰天向后倒去，身体从楼梯上滚落下去，原本英俊的脸撞在楼道的墙壁上，扭曲无比。
　　冷冷的看了一眼那楼梯下的尸体，丽香沉默的转过身去，用尽自己的力气，一点一点的拖着海怪的尸体……
　　陈天霖抱着卡萝莱娜卧倒在一片掩体之下，两个人将整个身体尽量贴近在一起，小心翼翼的躲在掩体黑暗的角落里。
　　地上很脏，但是陈天霖一点都不嫌弃，他知道那个女狙击手如毒蛇般的枪口已经完全封锁了这里，他只要露出一丝缝隙，那么就永远的和这个世界说拜拜了。
　　这个女狙击手远比自己成熟和强大，如果不是刚才运气好，自己已经被她击毙了。
　　自己的SSG69狙击枪根本没有机会去瞄准，虽然陈天霖知道那女子就在三楼那个黑洞洞的窗口里。
　　刚才从地上捡到的汽车反光镜成为他现在最强大的武器，两边都在静悄悄的观察着，无论谁忍不住都死必死的结局，这就是狙击手之间的战斗，看不见魔鬼的决斗！
　　“我……我……”
　　卡萝莱娜有些欲言又止。
　　“怎么了？”
　　陈天霖紧紧盯着破碎的汽车反光镜，眼睛一眨不眨的观察着对面那个黑洞洞的窗口，一边问。
　　“我……我有点内急……”
　　卡萝莱娜说。
　　陈天霖有些无语，这个时候内急什么的是绝对没有办法解决的——

第109章 和美女狙击手的决斗
　　“就地解决。”
　　陈天霖说。
　　卡萝莱娜可是个娇滴滴的少女，这样的事情她真是不好意思去做，她的小脸已经红的娇艳欲滴，眼睛水汪汪的几乎能渗出水来。
　　虽然是个非常稚嫩的孩子，但是那已经初具规模的身体和陈天霖紧密结合在一起，依然能让他感受到少女的曲线。
　　但是现在陈天霖整个人的心神都在那三楼第二个黑洞洞的窗户里，他能隐隐看见那黑漆漆的枪口，和瞄准镜上的反光，现在是生死一发的时刻，一个细小的失误都不能有。
　　他已经和这个美女狙击手僵持了一个多小时了，两个人都在比耐心，谁的耐心差露出破绽那就意味着死亡。
　　突然感觉卡萝莱娜的身体微微有些颤抖，一股温热的感觉传递到陈天霖身上，微微有些潮湿，这个小女孩实在是忍不住尿湿了裤子。
　　可以想象她现在整个羞成什么样子，整个娇俏的小脸埋在陈天霖胸口，丝毫不敢抬头去看他。
　　陈天霖现在可不介意这些小事情，不过他也有些担心，万一自己出现这种情况该如何是好？这实在是太让人尴尬了。
　　时间在一分一秒的过去，陈天霖相信这个优秀的狙击手她可以等待更长的时间。
　　陈天霖别无选择，这有耐心的等待，这个时候，出现了丝丝的声音，陈天霖循声望去，只看见一条身体五彩斑斓的毒蛇慢慢的游了过来！
　　它三角形的头左顾右盼，陈天霖用眼角的余光注视着这条毒蛇，心中祈祷着这个小家伙不要过来！
　　操他吗的，天气已经转冷了，居然还有毒蛇，毒蛇不是冷血动物吗？
　　干嘛不滚回洞里睡觉去?这条小毒蛇，不紧不慢的向着陈天里的面门游了过来，一边舌头不住的伸出来，在空气中探路，发出嘶嘶的声音。
　　虽然陈天霖不认识这条毒蛇是什么品种，但是从它身体的颜色判断，给它咬上一口，那就是死路一条！
　　左右都是死，怎么也不能这样委屈的给毒蛇咬死！陈天霖心一横，慢慢的抽出匕首。
　　毒蛇在离陈天霖面门约30公分的距离停住了，它显然发现了这里有活着的生物，它昂起了半边身体，似乎准备进攻。
　　陈天霖额头上全是冷汗，在毒蛇窜动的瞬间，手中的匕首划出一道冷光，把这条死神的使者切成了两截！
　　对方的枪没有响！陈天霖感觉很庆幸，也许对方认为这是一次骚扰，如果她开枪完全可以打废自己那刀的手。
　　但是，这个优秀的狙击手为什么会犯这种错误呢？即使是诱导，自己仅凭单手也不可能打中她的位置。
　　陈天霖心中隐隐有些不安，他看了一眼卡萝莱娜，少女长长的头发让他心生一计，他对卡萝莱娜说：“借你头发用一用。”
　　卡萝莱娜点了点头。
　　陈天霖用匕首小心的把卡萝莱娜的长发割下一截，然后纠缠在一起，理成脑袋的样子，用匕首轻轻顶起了一点，露在了外面。
　　枪声依旧没有响起！
　　陈天霖不安的感觉更加强烈了，他猛的把头发向天空扬起，整个人翻滚一圈，用最快的速度瞄准了三楼黑洞洞的窗口。
　　“砰！”
　　的一枪。
　　里面没有任何反应，狙击枪黑洞洞的枪管和微微反光的瞄准镜依然静静的升在外面。
　　陈天霖心中涌起极大的不安！这个美女狙击手并不在那里！她居然能丢下狙击手视若生命的狙击枪而向自己藏身的地方摸了过来！
　　极度的危险，让他对着卡萝莱娜大喊：“快跑，往房子里面跑！”
　　一条人影窜了出来，离陈天霖只有一人的距离，四目相投，陈天霖立刻认出了正是那名在游泳池边躺在躺椅上晒太阳的美女狙击手，她现在一身迷彩服把火辣的身躯包裹了进去，金色的长发盘在脑后，小麦色的肌肤更加增添了无限风情。
　　但是这一切不是陈天霖可以消受得了的。陈天霖愣了一下，立刻抬起手中的狙击枪对着美女狙击手就是一枪，“砰！”
　　的一声，子弹打在地上，陷入一个弹坑。
　　美女狙击手无比柔韧的身体一个侧翻，躲开这夺命的一枪，猛地冲向前，一把抱住陈天霖把他扑倒在地上。
　　一记手刀准确的砍在陈天霖的手腕上，条件反射的，陈天霖松开了握着狙击枪的手，他经过海怪的训练，现在反应也不慢，抽出闪着寒光的匕首，毫无怜香惜玉的朝她的喉咙割去，没想到美女狙击手，膝盖弓起，很很的顶在陈天霖的胯下！
　　陈天霖闷哼一声，若不是扑倒在地使不上力，她这一抬膝，自己命根子就废了！
　　操！这个女人真毒啊！陈天霖心中狂骂。
　　美女狙击手一击得手，翻身站起来，从靴子里抽出一把精致的小手枪，对准陈天霖恨声说：“去死吧！”
　　陈天霖反应也不慢，直接一脚踹在美女狙击手的小腿肚子上，对方身体一歪，子弹擦着陈天霖的肩膀嵌入了地下。
　　感觉一阵剧痛，陈天霖也不顾查看自己伤势如何，在这生死瞬间，狂吼一声，猛地向前一扑抓住对方拿枪的手，两个人又倒在地上翻滚在一起。
　　陈天霖毕竟是男人，力气大一点，他用强壮的身躯按照海怪所教的动作要领，牢牢压制住这个美女毒蛇，不让她有丝毫反抗的机会。
　　然后用最大的力气把她握着枪的小手扳了过来，枪口指向了美女狙击手的脑袋。
　　美女狙击手用尽了全身力气扭动着，却没有任何办法逃脱，她虽然受过的专业训练很强，但是力气终究没有陈天霖大，眼看着自己的手臂一点点的弯曲，枪口对准了自己的脑袋，美丽的大眼睛中满是惊恐的神色。
　　其实，造成这种局面的是美女狙击手本人，她错把陈天霖当成了和她实力相当的狙击手，而并不知道，陈天霖目前也只是个还未成熟的半吊子狙击手。
　　如果她坚持和陈天霖对峙的话，最终的胜利应该还是属于她，但是可惜的是，世界上并没有后悔药可以卖。
　　“砰！”
　　的一声，美女狙击手的身躯抽搐了几下，全无声息，她原本美丽的脑袋上多了一个血洞。
　　陈天霖浑身瘫软的翻转身体，仰面倒在地上，大口的呼吸着空气，胸口剧烈的起伏着。
　　卡萝莱娜从房子里快速的跑出来，看见陈天霖没有事情，欣喜的抱住了他，和他一起躺在满是灰尘的大地之上……
　　陈天霖带着卡萝莱娜回到约定的集中点，依蒂丝、丽香、琳达、尤里已经在那里了。
　　卡萝莱娜一头扑进了依蒂丝的怀里，激动的哭了出来。
　　海怪永远的闭上了眼睛，这让陈天霖一时间无法接受，这个黑大汉一直是他们的主心骨，如果没有他，陈天霖恐怕也活不到这个时候，对于他来说，海怪是一个长辈更是严格的教官，而现在，这个黑壮的男人竟然就这么死去了！
　　陈天霖默默的跪在海怪的身边，这个男人是真正的强者，他的内心非常的悲痛，他默默的摘下海怪的墨镜，看了看他完整的样貌，这个男人在战争中伤了眼睛，不能见强光，所以终年都带着墨镜。
　　陈天霖的眼泪不自主的流了下来，这个黑人大汉是他一生都尊敬的人。
　　陈天霖把魔镜给海怪戴了整齐，站了起来。
　　琳达已经昏了过去，她坚持到了集合地点，但是见到海怪的尸体，一时间控制不住情绪，昏了过去。
　　陈天霖点上了三根香烟，插在海怪的尸体前，按照传统的仪式，正正规规的磕了三个响头。
　　“谁杀了他？”
　　陈天霖问，他的声音冷冷的不带一丝感情。
　　“曾经的伙伴——【两挺机枪】武田，如果你想说要报仇的话，不必了，因为他已经给我杀死了！”
　　丽香说。
　　海怪猎人的成员，两死一重伤，剩下的全部轻伤，可谓是损失惨重。
　　“琳达的情况很不好，她身体的子弹不知道伤到哪里，而且失血过多，再不救治会有生命危险！”
　　依蒂丝说。
　　远处呼啸而过的警车，拉起长长的警报，这个城市的警察所担负的工作就是在事后打扫战场，在这里伦格的武装力量实际上已经超过了城市的武装实力。
　　但是，经过这场战斗，可以说海怪猎人帮助这个城市清剿了一个他们没有能力清剿的帮会！
　　“没有医院会治疗枪伤！警方也会追捕我们，现在我们的处境很危险。”
　　丽香说。
　　“那就用枪顶着他们的脑袋，让他们治！”
　　依蒂丝说。
　　“那我们就会被军队重重包围，难道要杀出去吗？”
　　丽香说。
　　“那你说怎么办？看着琳达这么死去吗？”
　　尤里有些激动的大声说。
　　“找黑医！”
　　丽香冷冷的说。
　　“黑医院不具备做大手术的条件和技术，天知道琳达伤到哪里，并不是把子弹取出来就完事了！”
　　尤里说。
　　“生死由命，我们这一行，随时都做好这种准备，如果她挺不过来，只能怪她命不好！”
　　丽香冷冷的说。
　　“别吵了！”
　　陈天霖大声吼了一声，他不喜欢丽香那种冷冰冰的态度，的确死亡对于在刀口上活着的人是很平常的事情，但是海怪已经死了，他不能接受琳达也同样死去！
　　“你凭什么在这里大吼？信不信我切断你的脖子？”
　　丽香冷冷的说，经过亲人死去，爱人背叛，又亲手杀死曾经爱过的男人，丽香的性情变得有些冷酷！
　　“如果你敢动手，信不信我在你漂亮的小脑袋上开一个小洞？”
　　依蒂丝冷冷的说。
　　两个强大的女人同样冰冷的目光交织在一起——

第110章 求助小魔女韩雪莹
　　陈天霖没有理会丽香，对尤里说：“有电话吗？能打国际长途的？”
　　尤里愣了愣说：“哦，有！”
　　陈天霖接过手机，犹豫了一下，拨通了一个号码，天才小魔女韩雪莹的电话！
　　电话响了五声，一个娇嫩的声音响了起来：“喂？”
　　这一声，让陈天霖感慨万千，自己终于又和原来的世界链接上了，这感觉，仿若隔世。
　　“是我，陈天霖！”
　　这是陈天霖再次用自己本来的身份说的第一句话！
　　电话对面沉默了下来，整整30秒钟！
　　“耶！”
　　对方兴奋的大喊了一声，这对于一直泰山崩而面不改色的小魔女韩雪莹来说是很少见的。
　　“陈天霖！你活着！我就知道你活着！你果然没有让我失望！”
　　韩雪莹连珠炮一般快速的说。
　　“叙旧的话我就不说了，我现在需要帮助！十万火急！”
　　陈天霖说。
　　“什么事！说！”
　　韩雪莹情绪慢慢平复了。
　　“我现在在XXX国的XX市，我的朋友中了枪生命危在旦夕，我们去不了医院，你有什么办法？”
　　陈天霖说。
　　“德林市有我们超市，我马上打电话给那里的区域总经理，让他准备一家私人医院和所有抢救器材，你等我电话！5分钟！”
　　韩雪莹做事雷厉风行。
　　挂了电话，陈天霖深呼了一口气说：“等5分钟。”
　　丽香冷眼看这陈天霖，连遭的打击让她变得不太信任别人。
　　5分钟不到，手机铃声响起来，陈天霖飞速的接通了。
　　“现在倒XX市XX街道XX医院，会有人在门口接你们，直接报名字送紧急抢救中心，所有医生护士都收了封口费，不会有任何问题，希望能来得及。”
　　韩雪莹说。
　　“谢谢！”
　　陈天霖也不知道该说什么好。
　　“你在那里等我，我坐私人飞机过去！”
　　韩雪莹说完直接挂了电话。
　　“上车！去XX街道的XX私人医院，一切都安排好了，医生护士都收了封口费，不会有问题！”
　　陈天霖说。
　　“YES！”
　　尤里直接坐进了驾驶室！
　　陈天霖和依蒂丝把琳达小心的抬到车座后面，其余人上了车，这是一辆三排的商务车，不至于太挤。
　　海怪的尸体被撞进了后备储物箱中，原来的枪械器材都被随意的丢弃在地。
　　尤里开车的速度如同飞了一般，直奔XX医院。
　　“你确定这不是一个陷阱？”
　　丽香说。
　　陈天霖心中有气，口气冲的回答说：“我不至于冷血到对朋友见死不救！”
　　丽香被冲了一下，却意外的没有生气，只是把脸转向窗外不说话。
　　她和琳达虽然经常吵架，但是也是一同在生死间生活了那么多年，她只是一时间受的打击太大，性格才变得有些怪异，慢慢恢复后，她还是很担心琳达的伤势。
　　车子速度很快，这座小城也不是很大，只用了十多分钟，车子就到了所说的私人医院，这家医院并不是私人的小医院，规模相当的大。
　　早有医护人员带着口罩等在紧急通道的门口，陈天霖跳下车，报上自己的名字，立刻医护人员抬着担架，把琳达从车里接了出来，用被单捂个严实，直接从紧急通道送进了手术室！
　　另一些人把海怪的尸体严严实实的包裹紧，送进了太平间。
　　没有一个人多问一句废话。
　　陈天霖真的有些感慨，平时的自己只知道那些豪富有钱，却不知道人家拥有多大的能力，像这样在一个陌生国家的小城市，只需要一个电话，就可以解决一个几乎让人没有任何办法的事情。
　　不是有钱就能被称为富豪，在同一片蓝天下，拥有很多不同的世界！
　　其他人或多或少也有不少伤势，其中依蒂丝腹部的枪伤虽然被她用铁血的手段取出了子弹，但是长久的失血和超长的负荷让她也倒下了，被送到加护病房救治，不过没有什么生命危险。
　　卡萝莱娜陪伴在她身边。
　　陈天霖肩膀上的子弹是擦肩而过，并没有留在体内，只是重新包扎了一下，他一直等在手术室的门口，默默的抽着烟。
　　手术室的灯一直是红色的，等了很久也没有消息，陈天霖很担心，但是却是束手无策。
　　他摸向口袋，最后一根烟已经被抽完了，陈天霖烦躁的把烟壳纠成一团，随手扔在了地上。
　　一个修长白皙的双腿移动到他面前，纤纤玉指递上一包完整的香烟。
　　陈天霖抬头去看，是丽香。
　　他接了过来，抽出来一根继续点上。
　　“谢谢你。”
　　丽香说。
　　“谢什么，虽然是新人，但我也是海怪猎人的一员。”
　　陈天霖说。
　　“海怪已经不在了，海怪猎人也解散了。”
　　丽香双手抱着胸口说。
　　“你下一步有什么打算？”
　　陈天霖吐出一口烟问。
　　“无非是杀人和被杀而已。”
　　丽香说。
　　“这样的生活，迟早有厌倦的一天吧？虽然我在这个世界的时间不上，但是也有些厌倦了。”
　　陈天霖说。
　　“你和我们不同，我们是从小就生活在这个世界，只能沿着道路向前走，停下就是死亡。”
　　丽香说。
　　“在我走投无路的时候，我记得海怪对我说过，路走到尽头，就要凿开它！”
　　陈天霖说，“这个世界不止一条路。”
　　丽香半靠在墙上说：“我想想吧，我记得你是叫迈克，企业家迈克？”
　　“是的，海怪给我起的名字。”
　　陈天霖说。
　　“海怪看人一向很准，他肯定是觉得你有做生意的天分，这样吧，我那百分之一的金矿股权放你那里，如果过几年我还活着的话，就去你那领点养老金。”
　　丽香说。
　　“如果你死了呢？”
　　陈天霖说，“虽然我不知道那值多少钱，但是也许是个不菲的数字。”
　　“死了，就送你和琳达了。”
　　丽香淡淡的说。
　　“我们接触时间不长，你肯信任我吗？”
　　陈天霖问。
　　“我现在不信任任何人！”
　　丽香说，“但是我信任海怪，海怪信任你，那就足够了，虽然你加入时间很短，但是你也是海怪猎人的一员，我们之间可以建立信任。”
　　陈天霖长长呼出一口气，沉默了一阵说：“好好活着，你来的时候，说不定会有一所靠着海边的豪华别墅！”
　　丽香微微一笑说：“我喜欢海边，或许会考虑好好活着。”
　　“叮！”
　　的一声，手术室的绿灯亮了，医生和护士走了出来。
　　陈天霖和丽香急忙迎上去问：“医生，怎么样了？”
　　“已经脱离生命危险了，子弹伤了肺叶，不过不算严重，大腿的子弹也没有击中神经，总的来说还是因为失血过多，不用太担心，她的生命力很顽强，静心休养一阵就又活蹦乱跳了。”
　　医生说。
　　“谢谢！”
　　陈天霖终于露出了笑容。
　　琳达被推出了手术室，送到特别加护病房，一切都安定了下来。
　　在十二个小时以后，琳达醒了，她醒来的第一句话就是问海怪的事情，丽香把整个情况和琳达说了一遍。
　　琳达陷入了长长的沉默中。
　　“其实……”
　　陈天霖刚准备开口安慰。
　　“滚出去！”
　　琳达毫不客气。
　　陈天霖和丽香、尤里对视了一下，走出了病房的大门。
　　“让她冷静一下吧，她和海怪的关系一直很好，海怪就像是她的父亲和老师。”
　　尤里说。
　　“尤里，你以后有什么打算？”
　　陈天霖问，尤里没有战斗技能，但是他的黑客能力是世界级的，这种人才放到哪里都是抢手货。
　　“我啊……不知道呢……走到哪儿算哪儿吧。”
　　尤里说。
　　“对了，我听丽香说她把金矿的股份交给你投资，也算我一份吧，我这人就是书呆子，投资什么的一窍不通，听说以后娶老婆生孩子挺费钱的，还是你帮帮我吧。”
　　尤里说。
　　“你们弄得我有压力啊，我不一定会赚啊，赔了怎么办？”
　　陈天霖说。
　　“赔了就赔了吧，人生哪有只赚不赔的事情呢。”
　　尤里笑笑说。
　　总觉的自己和一群哲学家在一起，陈天霖突然有这种感觉，也许常在生死线徘徊的人，对于人生都有这自己的感悟吧。
　　“如果有兴趣，来帮我做生意。”
　　陈天霖说。
　　“再说吧，我现在只想找个安静的地方，好好休息一下。”
　　尤里笑笑说。
　　很多事情，不能强求，虽然陈天霖很需要尤里这样的天才，但是他不能逼迫别人做自己不愿意做的事情。
　　人是渴望自由的。
　　陈天霖来到了依蒂丝的病房，这头传说中的母狼曾经和自己有过毫无保留的肌肤之亲，陈天霖身体还残留着她的柔韧和弹性，虽然是无奈之举，但是双方的关系拉近了很多。
　　依蒂丝的状态比琳达要好很多，她也是非人的野兽生命力。
　　“这趟能救出卡萝莱娜小姐多亏了你，我也欠你一个人情，如果有需要的话，请来找泰格尔家族。”
　　依蒂丝说。
　　“没有关系吧，你们家族那边的事情能处理好吗？”
　　陈天霖问。
　　“放心好了，那几个不开眼的亲戚，会得到应有的惩罚，小姐也会慢慢成长起来，我会一直陪伴着她。”
　　依蒂丝说。
　　有依蒂丝这种强悍的保镖兼监护人，相信卡萝莱娜慢慢会成长起来。
　　这一次几乎把德林市闹了个底朝天，两大帮会几乎全灭，所有人对于泰格尔家族都不敢小觑了。
　　卡萝莱娜给陈天霖递过一个文件袋说：“这是拉斯金矿的5%股权文件，我作为泰格尔家族下任家主，承诺的必须要兑现。”
　　陈天霖也不矫情，直接接了过来，毕竟海怪不是因为这件事情不会死亡，这是他们应得的报酬！
　　“金矿很快进入开采阶段，那个时候这股权可就值钱了，有了钱以后，很快泰格尔家族就会恢复荣光。”
　　卡萝莱娜说。
　　“你下一步有什么打算吗？海怪猎人还继续存在下去吗？”
　　依蒂丝问。
　　“没有了海怪的海怪猎人已经没有存在的必要了，里面的成员可能都要重新开始生活了吧。”
　　陈天霖说。
　　“那你呢？”
　　依蒂丝问，“有没有兴趣来泰格尔家族？毕竟你也算是家族股东了。”
　　“我还有事情要做，”
　　陈天霖微微一笑说，“可能要花费不少精力。”
　　“如果有能帮上忙的，尽管开口！”
　　卡萝莱娜睁着大眼睛说，并且表现得非常成熟的伸出了手。
　　“谢谢。”
　　陈天霖微笑着和这个年轻的家主握了握手，对方的手柔软而细滑——

第111章 和韩雪莹的重逢
　　韩雪莹做了十几个小时的飞机，赶到了仁慈圣女医院，她下了豪华的林肯加长型房车，直接上楼找到了陈天霖。
　　再次见面，韩雪莹还是那么漂亮，精致得仿佛一个水晶娃娃，但是再见她感觉似乎成熟了很多，无论是打扮还是身材都不似原来那么青涩。
　　“感觉你变了很多。”
　　韩雪莹静静的看了一会陈天霖说。
　　陈天霖微笑的点了一根烟没说话。
　　“你以前不抽烟的。”
　　韩雪莹说。
　　“死了一次，没那么多束缚了。”
　　陈天霖微笑着说。
　　韩雪莹微笑了一下说：“你抽烟的样子倒是有型多了，恐怕能迷倒不少小女孩子。”
　　“你也是，更漂亮了，又骗了不少无知少男吧。”
　　陈天霖笑着说。
　　“可惜骗不到你，说明我的能力还不够。”
　　韩雪莹微微用手理了一下垂在脸颊的头发，不得不承认这个动作很诱人。
　　这个小魔女长时间不见，勾人魂魄的本事又见长了。
　　“好了，互相吹捧的时间结束了，稍微认真一点吧……”
　　韩雪莹笑着说，“不是在地狱里碰到你，我感到很高兴，你活着真好。”
　　“谢谢！”
　　陈天霖说“其实我去飞机失事的海域打捞黑匣子了，希望能有你的一些信息，但是海域太大了，除了一些残骸，我一无所获，你是怎么死里逃生的？”
　　韩雪莹问。
　　“这个故事说起来可就长了，我找时间慢慢讲给你听，在这里我的新名字是迈克！”
　　陈天霖说。
　　虽然韩雪莹只是淡淡的说去海里打捞残骸，陈天霖知道她是抱着万一的希望去寻找自己的踪迹，这让陈天霖有些感动。
　　“迈克？这名字不错，挺好记的。”
　　韩雪莹说，“看起来你又救了个美女。”
　　陈天霖苦笑一声说：“这个美女可惹不起，绝对的悍匪！”
　　“……”
　　和韩雪莹聊了很多，从飞机失事到在卡普卡的生活和这次委托任务的终结，都详细的叙述了。
　　韩雪莹对海怪的死也很唏嘘。
　　她邀请陈天霖去她父亲的公司工作，被陈天霖拒绝了。
　　“我的仇人是上官天宇，去你父亲的公司上班纯粹是浪费时间，我已经没有太多时间浪费了，总不能等上官天宇老死的时候，我还没有能力报仇的话，岂不是太丢人了！”
　　陈天霖说。
　　“那你打算怎么办？”
　　韩雪莹问。
　　“我现在什么都不会，我也不知道我该怎么开始做，我想先去UA国，那条传说金子铺成的华尔街，那里是财富的聚集地，我去那里学习学习如何赚钱，毕竟我身上还有5%的拉斯金矿股权，这可是不小的一笔财富。”
　　陈天霖说。
　　“也好，我会给你制作新的身份文件，让你重新有个身份，名字就用迈克，希望你能早日成功。”
　　韩雪莹笑着说。
　　“多谢！”
　　陈天霖说。
　　“很高兴你能打电话给我，听到飞机失事的时候，我还害怕欠你的人情这辈子没法还了呢，于是我就想，不如把上官天宇拉去给你陪葬吧，这件事情，我只看一眼也能看出阴谋的味道。”
　　韩雪莹淡淡的说。
　　陈天霖真的没有想到，自己居然能在这个小魔女心中占有这么重要位置，他有些受宠若惊的感觉。
　　海怪的尸体被就地火化了，一个月后，琳达捧着海怪的骨灰和陈天霖、丽香、尤里回到了卡普卡，在卡普卡的墓地里把海怪下葬了。
　　下葬那一天，来了很多的人，几乎卡普卡所有有头有脸的人物都参加了海怪的葬礼。
　　丝罗吉娃带着喀秋莎商会的人全体出席了海怪的葬礼，神父和暴力修女XX主持了葬礼仪式。
　　在葬礼的最后，丝罗吉娃高呼着：“让我们把最艳丽的礼花献给这个伟大的勇士吧，他将在地狱里永生！”
　　她带头向着天空鸣枪，喀秋莎商会的人，拿出身上的武器，一时间火光四射，无数枪火在空中闪烁。
　　激烈的枪声回荡在整个卡普卡，街上的人们停下手中的活计，遥望着墓地的方向，从规格上来说，海怪的葬礼可以说是卡普卡历史上最盛大的一次葬礼了。
　　丝罗吉娃走到琳达、丽香、陈天霖、尤里、艾玛的身边，向他们告别。
　　“海怪猎人是我一直欣赏的队伍，你们远比街头那些杂碎更懂得仁义二字，无论以后有什么困难，都可以找我们喀秋莎商会帮忙。”
　　丝罗吉娃说。
　　她高挑的身段向后走去，突然又停住，回过头看了陈天霖一眼，转身上了车，喀秋莎商会的人离开了墓地。
　　很多老大级的人物向他们表示了慰问，纷纷离开了。
　　墓地只剩下海怪猎人的成员。
　　“这次任务获得的是5%拉斯金矿的股权，丽香、尤里的由我代管，海怪的由琳达代管……”
　　陈天霖说。
　　“不必了，都放你那里吧。”
　　琳达说。
　　陈天霖看了琳达一眼，这个小丫头自从海怪被杀之后情绪一直很低落，基本上没人其他人有什么交流。
　　“好，5%的金矿股权，全部由我代管，以后无论收益多少，都会全部返回给大家，就当是……诸位的养老金吧。”
　　陈天霖说。
　　他停了一下说：“各位以后有什么打算？”
　　“我还是留在卡普卡，和神父一起管理教堂生意。”
　　暴力修女艾玛说。
　　“我想回老家一趟，看看父母。”
　　尤里说。
　　“我出去散散心。”
　　丽香淡淡的说。
　　陈天霖看了看沉默的琳达问：“琳达，你呢？”
　　“我留在卡普卡，我没有地方去。”
　　琳达无所谓的说。
　　“那么，你们留下联系方式给我，另外我给你们一个手机号码，这个手机号码我会一直开通，有任何事情打我的电话就可以了，希望大家好运。”
　　陈天霖给每个人一张空白的名片，上面只有一个手机号码。
　　“迈克，你有什么打算？”
　　尤里问。
　　“我要去UA国的华尔街，那个遍地黄金的地方，看看能不能帮你们每个人买一栋海边的豪华别墅，再配一艘帆船。”
　　陈天霖说。
　　“华尔街啊，那是一个好地方，要是有什么需要帮忙的，打电话给我。”
　　尤里说。
　　“别说的那么好，”
　　琳达说，“会让我丧失斗志的。”
　　陈天霖微笑着看着她说：“好好活着，你还要嫁人生娃呢。”
　　“切！”
　　琳达不屑的啐了一口说，“滚吧，滚回你的世界里去吧，在公园的长椅里躺着晒太阳才应该是你的生活。”
　　“你错了！”
　　陈天霖看着琳达的眼睛说，“无论哪个世界，我们都生活在同一片蓝天之下，所有的世界都不是独立的，而是相互紧紧联系在一起。”
　　他停了一下说：“如果有可能，我希望你能来帮我。”
　　“没兴趣！”
　　琳达转过身，向着出口走去。
　　“那么，再会了。”
　　丽香也向着远方走了。
　　“我开车送你们去港口。”
　　艾玛对尤里和陈天霖说。
　　看着这个美丽而平静的港口小镇，陈天霖心中感慨万分，无数次经历死亡的人们在这里稍作喘息，它仿佛是一个治疗伤口的疗伤之地，它如同一个圣地，让被遗弃的人们有一个回忆的场所，现在去看这个聚集了世界上最凶恶的悍匪的卡普卡，仿佛一所圣洁无比的大教堂!……
　　梦茜刚走出候机大厅，一个英俊潇洒的男人就面带着微笑迎了上来，他的手上拿了一束火红的玫瑰。
　　“坐了这么久的飞机，一定累了吧，我送你回酒店。”
　　冯德麟递上玫瑰说。
　　梦茜没有接玫瑰，绕开冯德麟说：“不用了，我自己会回去。”
　　“茜茜……”
　　冯德麟在梦茜和自己擦身而过的时候一把抓住她的手臂。
　　“不要这样对我好吗？”
　　冯德麟说。
　　“我没有怎么样对你啊？”
　　梦茜平静的说，“我只是不喜欢你太接近我。”
　　“为什么？他已经不在了！这是无法改变的事实！你为什么不能放开自己的心胸重新拥有一段新的生活？”
　　冯德麟的感情有些激动。
　　“这是我的事情，不用你操心！”
　　梦茜有些生气了，冯德麟勾起了她不愉快的回忆。
　　“我曾经以为我有时间，我会慢慢证明我比那个男人更优秀，比那个男人更爱你！但是我错了，他赖皮，他轻易的带着你的心离开了这个世界……”
　　冯德麟说。
　　“放手！”
　　梦茜有些愠怒的说。
　　“你让我说完！”
　　冯德麟说，“如果他还在，我可以慢慢证明自己，打败他！但是他不在了，你让我怎么去和一个死人争？他不给我时间，不给我机会！”
　　梦茜生气的转过身子面对他说：“你以为感情是什么？是比赛吗？是通过竞争赢得的一块金牌吗？我曾经以为你是一个天才，但是我现在发现你只是个幼稚的孩子！”
　　“并不是你想的那样……我是爱你的，我相信这个世界上没有人比我还要爱你！”
　　冯德麟说。
　　“够了，放开我！”
　　梦茜大声说，她的声音引起了机场保安的注意。
　　“到底我要怎么做，你才能接受我？”
　　冯德麟表情痛苦的说。
　　“你什么都不需要做，我这辈子只想一个人过，不希望谁来纠缠我！”
　　梦茜说。
　　机场的保安走了过来，看了一眼冯德麟问：“小姐，请问您需要帮助吗？”
　　“让这位先生离我远点。”
　　梦茜冷冷的说。
　　“先生，请你放开这位小姐，否则我们要采取强制措施了。”
　　机场保安说。
　　冯德麟无奈的放开手，他轻声说：“对不起，茜茜，我情绪激动了，你不要生气。”
　　梦茜没有理会他，直接领着行李出了候机室的大门，上了出租车离开了，只留下站在那里捧着玫瑰的男人——

第112章 梦茜的抉择
　　在车上，梦茜的眼泪止不住落了下来，哭得稀里哗啦的。
　　如果，这个世界上有“如果”的话，那么会不会是另一种结局？
　　梦茜没有去酒店，而是乘着出租车，来到了一个老旧的小区，她曾经在这个狭窄的街道上停着她的悍马，等待着一个男人，而这个男人却已经永远离开她了。
　　她下了车，拿了行李，按照记录的地址敲响了一个破旧的防盗门。
　　开门的是一个美丽的妇人，雍容华贵，气质典雅，梦茜在第一时间也稍稍愣了愣。
　　“请问你找谁？”
　　陈天霖的母亲冯婉蓉问。
　　“您好，请问您是陈天霖的母亲吗？”
　　梦茜问。
　　“是的，你是？”
　　冯婉蓉上下打量了一下梦茜。
　　“我是陈天霖的未婚妻，我的名字叫梦茜。”
　　梦茜急忙介绍说。
　　冯婉蓉微微一笑说：“进来吧。”
　　梦茜走进了陈天霖的家里，里面虽然很破旧，但是打扫得一尘不染。
　　“你是那个开悍马的小姑娘吧？我早就让陈天霖带你来给我看看，他总是不放在心上。”
　　冯婉蓉说，“坐，我给你泡杯茶。”
　　“伯母，不用麻烦了。”
　　梦茜急忙站起来说。
　　冯婉蓉泡了一本清茶，放在了梦茜的面前，隔着桌子坐在她的对面说：“这趟来，有什么事情吗？”
　　“是这样的，我已经从天宇公司辞职了。”
　　梦茜说。
　　“干得好好的，为什么要辞职？”
　　冯婉蓉微笑着说。
　　“我很后悔，如果我早点辞职，早点和陈天霖离开天宇公司，也许悲剧就不会发生了。”
　　梦茜说。
　　“这和你没有关系，小姑娘。”
　　冯婉蓉微笑着说。
　　“不，有关系，他曾经说过想和我一起离开，但是我没有当真。”
　　梦茜说。
　　“傻孩子，很多事情人们都无法预测到未来的结果，没有什么选择是能分出对错的。”
　　冯婉蓉说。
　　“您真是个好母亲，我想陈天霖有你这么美丽和善解人意的母亲一定生活的很幸福。”
　　梦茜说。
　　冯婉蓉苦笑着摇了摇头没有说话。
　　“我曾经对陈天霖说过，我爱他，直到他不在爱我的那一天。他一直到飞机失事的时候都是爱着我的，所以我这一生不会再去爱别人……”
　　梦茜看着冯婉蓉说，“我永远是你们家的媳妇。”
　　冯婉蓉有些动容，她定神看了看梦茜，长久才说：“我代陈天霖谢谢你，但是你真的没有必要这样，他人已经去了，所谓死者已矣为生者犹存，你还年轻，不能为了一个死人耽误了一生。”
　　“人的一辈子其实很短，没有什么关系的，这是我的选择，您刚才也说了，没有什么选择是能分处对和错的。”
　　梦茜微笑着说。
　　冯婉蓉看着梦茜，叹了一口气说：“陈天霖能认识你，是他的福气。”
　　梦茜微微一笑说：“我现在离开天宇公司，自己在法兰国办了一家葡萄酒的销售公司，生意还不错，我想接您去和我一起生活，您独身一人，生活太辛苦了。”
　　“谢谢，我还有些积蓄，度次残生还是够了，就不跑那么远了。”
　　冯婉蓉说。
　　梦茜微微有些失望，但是她不心急，她有的是时间，来这里的目的就是要把陈天霖的母亲接过去和自己一起生活，她可以慢慢的劝说这个气质优雅的母亲。
　　“我可以看看陈天霖生活的房间吗？”
　　梦茜转变了话题说。
　　“当然可以，我带你去，他的房间乱的很，男孩子嘛，房间都像猪窝一样，我一直保持着原来的样子。”
　　冯婉蓉笑着说。
　　走进陈天霖的房间，他在香黛儿发布会穿的那身西服还挂在挂烫机上，看着那衣服，眼前立刻浮现出他的音容笑貌，梦茜忍不住又哭泣起来。
　　“你在这里呆一会吧，中午我给你做饭吃，都是陈天霖以前喜欢吃的菜。”
　　冯婉蓉出了房间，轻轻带上了门，留着梦茜一个人独自在房间里……
　　飞机冲破云霄，放眼望去，卡普卡离自己越来越远，终于要离开了！
　　生命中很多人，很多事都仅仅是一道风景，如路边一块怪石，一棵大树，一朵野花！
　　终有一天，我会遭一个大大庭院，把所有的风景都搬进来！
　　陈天霖在心中暗暗发誓！
　　这一次的飞行旅途非常的顺利，没有炸弹，没有劫机犯，空中小姐的笑容亲切美丽，动作优雅，臀部摇摆动人，这才是生活。
　　下了飞机，跟随着人潮，陈天霖快步向外走去，候机厅外是一个崭新的世界，充满了阳光和新鲜空气。
　　陈天霖的脚步更快了，他要珍惜每一分每一秒，赶在上官天宇还没生病老死之前，让这个老混蛋彻底栽掉！
　　在路过一个国外老太太身边时候，兴奋的陈天霖可能没有注意，不小心蹭了对方一下，应该很轻，因为陈天霖自己都没有什么感觉。
　　但是这个老太太年纪很大了，弓着腰，却带了一大堆的行李，吃力的推着行李车，陈天霖这无心擦碰，让这个年迈的老人身子一歪倒在地上，连同那堆积得高高的行李箱都倒了下来。
　　陈天霖急忙停了下来，他扶起那个满头白发的老太太问：“您没事吧？”
　　“我没事，我的行李，我的行李倒了。”
　　那个老太太着急的爬起来想去收拾她的行李，最上面一个行李箱开了，里面的衣物散落了一地。
　　“别急，我帮您收拾！”
　　陈天霖说。
　　“多谢你了，小伙子，你心肠真好。”
　　老太太被陈天霖撞倒了，还一个劲的夸陈天霖，这让他脸皮再厚也不好意思。
　　所有的行李都收拾好了，陈天霖帮老太太把行李箱运送到门外，并帮她喊了一辆的士，老太太笑眯眯的一路夸赞着陈天霖上了车，临走的时候还从车窗里向陈天霖挥了挥手。
　　嗯，做了好事感觉心里真舒坦，陈天霖微微一笑，准备离开，突然感觉身上的背包似乎轻了一些，他拿起来一看，包下面被划开了一个口子，钱包不翼而飞！
　　陈天霖瞳孔慢慢放大，他大爷的！那个老不死的！是个骗子加小偷啊！
　　抬眼望去，那出租车早已经跑得不见踪影，想起自己还傻乎乎的把那个骗子老太送上车，对方肯定笑得快内出血了吧！
　　想想刚才扶那个老太的时候，感觉对方身体挺有弹性的，肯定是故意化妆成老太的骗子！
　　太不小心，好歹自己也是从卡普卡出来的人物，这个脸可丢大了，陈天霖站在机场出口，欲哭无泪！
　　钱包里有大约2万美金的现金，所有的银行卡。股权文件这种东西当然不会带在身上，早就放在银行的保险柜里。
　　但是身份护照等全部都丢失了，这些是韩雪莹帮自己办的，虽然提供的身份文件是假的，但是办下来的绝对是货真价实的，他现在可以说是一无所有！
　　这个该死的混蛋小偷！
　　陈天霖满怀**的刚下飞机就遭到了重大打击，都怪自己这么快就丧失了警惕性，不想想这班飞机可是从离卡普卡最近的机场出发的，他吗的那些乘客能有好人吗！
　　现在再怨天尤人也没有用，虽然手机在身上，但是陈天霖真不好意思打电话给韩雪莹求助，自己拒绝对方的邀请，一个人要来这里奋斗，结果刚下飞机就向别人求助，那不成了一个笑话？
　　拖着沉重的行李箱，陈天霖无奈的一步步向外走去，在UA国没有车可是寸步难行的！陈天霖无奈的学着别人在路边招顺风车。
　　但是显然UA国人也并不是非常乐于助人的，让陈天霖吃了一肚子的灰，却没有一辆车肯带他。
　　妈的，这里的人难道不知道雷锋是谁吗？陈天霖一肚子的气！
　　两个性感的学生摸样金发美女，扭动着腰肢走到路边，她们瞄了陈天霖一眼，走在陈天霖前面微扬了玉臂，一辆崭新的宝马华丽的停在了她们面前，两个性感的金发美女嘻嘻哈哈的上了车，又留给陈天霖一肚子灰尘。
　　靠，咒你们遇到超级变态色魔，把你们脱光了扔在路中心！陈天霖嫉妒的说。
　　怎么说自己也是东方帅哥啊，怎么这里的美女就不识货呢？
　　陈天霖重新理了理头发，训练了一下笑容，重新在路上竖起了拇指拦车。
　　一辆白色的雪佛兰停在了他的面前。
　　从车窗里伸出一头金色的长发，一个年轻的女孩微笑着说：“要搭便车吗？上来吧。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　陈天霖无比的得意，自己果然还是有几分姿色的。
　　上了车，陈天霖才发现车后面还坐了一个美女，两个美女都是浑圆半裸的胸口，水蛇般的小蛮腰，西方人的身材果然都是材料十足，让人鼻血直喷啊!车里还有一个黑人在开车，黑人身上纹着五彩的纹身，并不说话。
　　“小帅哥从哪里来啊？”
　　一个高鼻梁的金发美女嗲嗲的问，她的大胸脯有意五意的蹭着陈天霖的胳膊。
　　“东方。”
　　陈天霖微微笑着说。
　　两个美女把他夹在中间，乳波臀浪的让他有些招架不住，这一路是不会寂寞了。
　　“小帅哥穿的挺标致嘛，来旅游的？”
　　另一个美女贴上来问，她的手轻轻抚摸着陈天霖的大腿。
　　“哈哈，不是，我是来工作的，我想去曼顿区的华尔街！你们顺路吗？”
　　陈天霖说，他身上的行头是小魔女韩雪莹给他买的，这个超级富二代买的衣服绝对不会是地摊货！
　　“当然顺路！”
　　旁边的高鼻梁金发美女碧蓝的眼睛里爆发出光芒，去华尔街的都是有钱人啊。
　　“都说现在东方来的人都有钱，果然是真的哦。”
　　另一个美女笑着说。手慢慢移向陈天霖的两腿之间——

第113章 又被美女打劫！
　　我靠，西方的美女都这么直接吗？陈天霖有些心猿意马起来。
　　“哎，别提了，刚下飞机都遇到了小偷，钱包被偷了，身上一分钱都没有了，幸好遇到了你们，要不可就惨了。”
　　陈天霖微笑着说。
　　手正准备伸到陈天霖两腿之间的美女笑容一僵，手也停止了前进，她们两个对视了一眼，迅速用芊芊玉手在陈天霖身上乱摸起来。
　　“干什么，干什么……”
　　陈天霖急忙说，心里想着这也太直接了吧？
　　难道这两个女的要在车上脱自己衣服？
　　准备在车上玩车震？
　　不合适吧，他偷眼看了黑人大汉一眼，对方平静的开着自己的车。
　　把陈天霖身上摸了个遍，两个美女愤怒的吼了起来：“操他吗的，这穷鬼身上一分钱都没有！”
　　:里凑合一夜了，陈天霖已经做好了最坏的打算。
　　小侍女走到了红发女巨人身边，说了陈天霖的请求，红发女巨人看了陈天霖一眼，随口不知道说了句什么，小侍女就没有再理陈天霖了。
　　她居然没有过来赶我走！陈天霖倒有些意外，他本以为这个国度已经完全被金钱腐化得没有一丝人情味了。
　　总算是有了一个栖身之地，陈天霖也算是心满意足了。
　　明天怎么办？他还是非常头疼的事情，不知道护照要怎么补办才好，身上唯一值钱的就是一个手机了。
　　当时那两个女抢劫犯是想把手机也拿走的，但是陈天霖眯着眼睛看了她一眼的时候，明显感觉到了对方身体微微颤抖了一下。
　　也许手上粘过鲜血的人身上真的会有一种王八之气？
　　陈天霖坐在冰冷的椅子上，脑子里没由来的回想起遇见梦茜以后的生活，真的像一场梦境一般，想起梦茜、慕容雪情、肖月茹、晨曦、韩雪莹、ABBY、林夏、夏璇、张卉、蓝紫薇……
　　这些和自己有过牵绊的女子，不知道她们现在生活得怎么样？
　　她们会为自己哭吗？
　　汽车旅馆的生意一般，大约一半的客房住上了客人，夜里的寒气更重了，陈天霖紧了紧衣服，缩成一团。
　　“啪。”
　　的一声一碗热气腾腾的蔬菜汤放在了陈天霖的面前，同时还有两个大面包。
　　陈天霖有些惊愕的看着那脸上有雀斑的年轻女服务员，对方居然这么好心？
　　那女孩被陈天霖看得有点不好意思了，指了指柜台的红发女巨人说：“老板让我送给你的。”
　　陈天霖本来还想客气客气，但是肚子实在饿得咕咕叫，也就没有矫情了，拿起面包端起汤碗开始大口的吃喝起来。
　　雀斑女服务员微微一笑，离开了。
　　吃饱喝足，陈天霖觉得身上暖和了很多，看来无论哪个国家有坏人，也都有好人啊。
　　他正在考虑是否要去向老板道了谢，红发女巨人走了过来，坐在陈天霖的对面，她点上了一根烟，随手丢给陈天霖一根。
　　“谢谢！”
　　陈天霖接了过来，用火机点上。饭后一支烟，赛过活神仙啊！
　　“看你的样子，不像是乞丐，遇到了抢劫了？”
　　红发女巨人说。
　　“是的，刚下飞机钱包就被偷了，护照、现金、银行卡全部丢了，然后搭便车遇到了劫匪，连行李也丢了……”
　　陈天霖苦笑着说。
　　“那可真够糟糕的，但是这种事情哪个国家都有，别因为这些事情对这个国家心生怨恨。”
　　红发女巨人说。
　　“呵呵，那倒不会。”
　　陈天霖笑着说。
　　“你来这个国家做什么？”
　　红发女巨人问。
　　“来看看能不能挣到钱。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，又是一个怀着淘金梦的青年，好像这里遍地是黄金似的……”
　　红发女巨人说。
　　陈天霖微微笑着没有说话。
　　“但是，”
　　她看了一眼陈天霖说，“我觉得你这小子也许行。”
　　陈天霖抬起头看了看这个红发女巨人，她即使坐在椅子上也是相当的客观，身材庞大，露出的皮肤上似乎有着纹身。
　　的确能在这个鸟不生蛋的地方开个汽车旅馆没有一点能力和背景的，他也不敢开啊。
　　“谢谢。”
　　陈天霖说。
　　“我是做生意的，所以也不能做无本买卖，你就在这里将就一夜吧，明天我正好要去区里，可以顺路把你带上。”
　　红发女巨人说。
　　“已经很感激了，我叫迈克，请问你的姓名？”
　　陈天霖说。
　　“玛丽！”
　　红发女巨人玛丽说完，就站起身来走到后面的房间休息了，柜台上留下了那个满脸雀斑的女服务员值班。
　　万恶的资本主义啊，这个小女孩一天要工作多少小时啊！陈天霖很无语。
　　晚上也没有什么客人，陈天霖就和那个雀斑小女孩随便聊了聊，她的名字叫安琪，挺好听的名字，是个孤儿，被玛丽收养的。
　　“你晚上不睡觉吗？”
　　陈天霖问。
　　“睡呀，”
　　她笑着说，“本来这里还有个打工的专门值夜班，但是前两天辞职了，暂时还没有招到人，玛丽已经值了几个夜班了，今天实在顶不住了，而且我早上可以睡一会。”
　　“小小年纪，挺能干的。”
　　陈天霖表扬说。
　　“呵呵，玛丽是个好人，虽然长得凶恶了点。”
　　安琪说。
　　陈天霖点了点头表示认同。
　　这个时候，进来一个白人矮胖子，他带了一个东方的长发女孩，女孩大约160公分，长长的头发垂在脸颊两侧，尖尖的下巴很秀气，身材略微有些消瘦。
　　因为都是东方人，陈天霖多看了她一眼，两个人开了两个房间，看起来并不是非常熟悉的人。
　　那白胖子看起来非常的猥琐，肥肥的，眼睛又小，几乎都要陷在**里看不见了，鼻子也又大又红。
　　东方的女孩子提着一个大的旅行箱，看起来也是一个旅人，两个人上了楼。
　　陈天霖又和玛丽聊了一会，感觉有些困倦了，回到椅子上，靠在上面，玛丽好心的拿了一条毯子给他，自己也趴在柜台上休息。
　　刚躺下，耳边传来女孩的哭喊求救声，随即又似乎被捂上了嘴巴，楼上有桌椅的倒塌声。
　　陈天霖惊异的坐了起来。
　　玛丽也穿着睡衣，迷迷糊糊的走出来骂着：“他吗的，什么情况。”
　　安琪看了看楼上说：“好像是刚才来的东方女孩房间传出来的，那个带她来的胖子好像是醉鬼威廉手下的人，看起来没安好心。”
　　“吗的，在老娘的旅馆里强暴女孩，引来警察，老娘怎么做生意？”
　　玛丽气呼呼的跑上楼，用力敲打着旅店房间的门。
　　过了一阵，上半身**的白胖子打开了门，他张口就骂：“敲个屁啊，你他吗的疯了？”
　　“我这里不欢迎你，给老娘滚！”
　　玛丽冷冷的说——

第114章 一招震撼全场
　　白胖子显然被激怒了，他凶狠的说：“你知道我老大是谁吗？你敢这样对老子？”
　　“我管你老大是谁，在我玛丽的旅店就不能发生这种事情，你他吗的不会花两个钱去**？这里要是来了警察，老娘还怎么做生意？”
　　玛丽大怒说。
　　“我大哥是威廉，你有麻烦了，老婊子！”
　　白胖子骂骂咧咧的，他的身高只到玛丽的下巴，打起来估计不是玛丽的对手，加上玛丽凶神恶煞的样子，他也不敢太放肆。
　　玛丽也不废话，听他骂自己老婊子，直接一脚踢在他**上，那白胖子惨叫一声捂着**跌倒在地。
　　“马上滚！否则老娘让你终生玩不了女人！”
　　玛丽身上也有一股惊人的杀气。
　　这一脚玛丽留了分寸，那个白胖子急忙从地上爬了起来，拿起自己的衣服，连滚带爬得的跑了出去，到了楼下才气喘吁吁的跳着脚大骂：“老婊子，你等着，你有麻烦了！”
　　“滚！”
　　玛丽大吼一声，那白胖子吓得一哆嗦，急忙跑了出去，旅馆外面传来车子发动的声音。
　　走进房间，床上的女孩刚被弄昏过去，上身的衣服已经被扒得精光，只剩下一条小小的卡通内裤，身上一片雪白，有几个通红的指印划痕，不大的空间里有些混乱，似乎刚才经过了剧烈的挣扎。
　　“畜生！”
　　玛丽骂了一句。
　　陈天霖在楼下看着发生的一切，这个面貌凶恶的女巨人让他非常有好感，真是一个不错的人，善良果然是源自本心，并不能从外表去判断一个人。
　　过了一阵，玛丽从楼上走了下来，她看上去有些头疼，走到陈天霖面前说：“看来需要你一些帮助，她不会说英语，我和她没法沟通，看起来你和她似乎是一个地方的人，你上去劝劝她，这样不停的哭会打扰到其他客人休息的。”
　　“好的。”
　　这种举手之劳陈天霖是不会拒绝的。
　　“作为报酬，今天晚上可以免费为你提供一间客房。”
　　玛丽说。西方人的思维就是没件事情都需要给与相应的报酬。
　　陈天霖微微一笑走了上去。
　　那个女孩已经用毯子把身体裹了起来，缩在床上不停的哭泣着，她的衣物全部被撕破了，也穿不上去。
　　陈天霖也不多说话，倒了一杯温热的开水，递了过去，他也不确定这个女孩是不是自己同胞，只好试探的用国语轻声说：“先喝点水吧。”
　　那个女孩抬起头，看了陈天霖一眼，颤抖的手接了过来，细不可闻的声音说了句：“谢谢。”
　　果然是自己的同胞，看起来是同种语言的亲切感让这个女孩镇定了一些，毕竟万里他乡遇故知是民间流传已久的人生四大喜事之一。
　　“别哭了，都过去了，能不能告诉我，你叫什么名字？”
　　陈天霖微笑着问。
　　“我叫李萱萱。”
　　女孩动人的声音说。
　　“听你的口音似乎是台人？”
　　陈天霖问。
　　“是的。”
　　女孩回答。
　　“你来UA国做什么？”
　　陈天霖问。
　　“是来上学的，错过了来接我的车子，这个胖子会一点国语，他说正好顺路可以送我，我一时心急就坐上他的车，没想到他趁我开房门的时候，把我拖进房间想要强暴我……”
　　女孩又哭泣起来，她刚才微微扬起的脸上有一些淤青，那个畜生下手可真狠。
　　“好了，没事了，这家店老板不错，虽然样子凶了点，我也是刚到这里，被小偷偷了钱包，又被抢了行李。”
　　陈天霖笑着说。
　　“不是说UA国是法制社会吗……”
　　李萱萱轻声说。
　　“哈哈，犯罪和法制无关，哪里都会有。”
　　陈天霖说。
　　安琪送进来干净的内衣和衣服说：“这都是我穿的，你将就一下吧。”
　　“谢谢，谢谢你们，如果没有你们，我……”
　　这个丫头又要哭了，简直是个好哭宝宝。
　　女孩子换衣服，陈天霖就不好意思继续留在这里了，他走出了房间，想抽烟，一摸口袋才想起自己现在身无分文。
　　“哐！”
　　的一声巨响，在寂静的夜里格外的刺耳，一群凶神恶煞的家伙闯了进来。
　　领头的是一个满脸络腮胡子的白种人，他块头很大，大约1米9的身高，肌肉发达，眼睛通红，浑身散发着浓烈的酒气。
　　“玛丽！滚出来！玛丽！”
　　这个家伙吼着大嗓门疯子般的大叫着。
　　陈天霖皱了皱眉头，问了旁边的安琪：“他是谁？”
　　“这是附近的老大，醉鬼威廉！看样子是上门闹事的，他肯定是多喝了几杯，平常也不会这样，他以前是玛丽老公的手下，自从玛丽老公死了，他变得越来越嚣张了。”
　　安琪说。
　　玛丽刚刚躺下又被吼了起来，她一肚子火的爬了起来，走出房门说：“威廉，你烧酒又喝多了，来我这里闹事？”
　　“玛丽！以前我一直给你面子，让你守着这个破旅馆平安无事，你怎么敢打我的手下？”
　　醉鬼威廉说。
　　“他在我这里强暴女孩，吗的，老娘这里又不是鸡窝！”
　　玛丽冷冷的说。
　　“不就是嫖个小女孩吗，你敢打他就是不给我面子！”
　　威廉瞪着一双通红的眼睛说。
　　“威廉，你现在牛逼起来了啊！”
　　玛丽冷眼看他说。
　　“你老公死了那么多年了，别想拿个死人来吓唬老子！今天老子就拆了你破店！你信不信？”
　　威廉叫嚣着说。
　　周围七八个大汉围了上来。
　　“这么多人欺负一个女人很威风吗？”
　　一个年轻的声音传进了醉鬼威廉的耳朵里。
　　他有些惊讶的回过头，从楼梯下走下一个年经的东方男子。
　　“你他吗是什么东西？在这里废话？”
　　威廉斜着三角眼看着陈天霖说。
　　陈天霖微微一笑说：“我不是什么东西，就是觉得你们仗着人多欺负人有点不顺眼。”
　　醉鬼威廉使了个眼色，一个年轻的手下，直接冲向陈天霖一拳头打过去。
　　陈天霖闪电般的踹出一脚，一个正蹬把这个家伙踹飞出去老远，躺在地上爬不起来。
　　陈天霖每天和海怪那种怪物对打，海怪教的每一个招数都是简单有效的致命杀招，不会有半点花架式，他可是正规特种部队的队长，训练过无数的手下的强悍存在，能和他过上几招的陈天霖，对付真正的高手也许不行，但是这种酒色过度的小混混，陈天霖还真没放在眼里。
　　他这一出手，震住了所有的人，越是简单的迅速的杀招，越能震撼人心。
　　威廉看见对方只一脚就废了自己一个手下，心中也是一惊，不知道对方是什么来路，听说东方人都是练武术的，这家伙难道是传说中的武林高手？
　　但是作为一方老大，这个时候他可不会露怯。
　　醉鬼威廉直接从怀里掏出一把Glock18对准了陈天霖的脑袋大吼：“你小子找死吧？”
　　枪刚伸了出来，威廉只觉得眼前一花，陈天霖闪电般的出手扣住了枪身。
　　陈天霖紧紧扣除枪身，手心用力把套筒推到底部，拇指按住压弹夹的卡笋，“啪！”
　　的一声，弹匣从手枪握把掉落在地面上。
　　紧接着他又用食指勾起扳机护圈前端稍稍推向一侧，再将套筒后部用力向上抬起，直接卸下了套筒，松开手套筒掉落在地，随手取下了枪的复进簧。
　　整个过程如行云流水，不超过6秒钟的时间，在对方的目瞪口呆中，陈天霖单手把这把Glock18拆成了一堆零件，只剩一下一个光秃秃的抢把。
　　这是陈天霖训练了无数次的近距离面对枪械威胁应对手段，如果是海怪来做全过程不会超过3秒！
　　这一手把所有人惊得目瞪口呆，包括玛丽！
　　什么是专业，什么是业余，立见高下！
　　卡普卡的海怪可不是普通的二、三流混混可以望其项背的人物！这是两种不同档次的存在。
　　酒鬼威廉看了看那光秃秃的枪杆，也不知道是继续举着还是收回来比较好，有些呆住了，酒也醒了一大半。
　　他一句话不说，带着所有的手下灰溜溜的离开了这里，连个屁都没有再放。
　　玛丽的眼睛也闪烁着光芒，她环抱着双臂看着陈天霖叹服的说：“真是真人不露相啊，以前就听说你们国家是个神奇的国度，今天才见识到。”
　　陈天霖微微一笑说：“一点小把戏而已，见笑了。”
　　玛丽摇了摇头说：“这可不止是一点小把戏。”
　　原本陈天霖在陌生的地方，绝对不会去做什么路见不平一声吼的梁山好汉，但是自古就有“一饭之恩”的典故。
　　陈天霖是个恩怨分明的人，这一顿饭的恩情他必须还给玛丽。
　　一夜相安无事。
　　第二天清晨，玛丽开着她的小货车带上了陈天霖和李萱萱。
　　李萱萱经过昨天的惊吓，还是显得有些娇弱，白天去看，这个女孩还是非常漂亮的，大大眼睛，长长的睫毛，鼻子娇俏挺直，标准的瓜子脸，樱桃小口。
　　她的皮肤非常的细腻白皙，好像刚出生的婴儿一般，白嫩无比，在阳光的照射下，微微有一层淡淡的玉色光晕。
　　这女孩儿穿黑衣服一定好看。
　　一路上三个人随意聊聊天，李萱萱的情绪好了很多。
　　陈天霖问到护照丢了该怎么办，玛丽也不是很清楚，但是肯定是要先报案，然后再提交一堆的文件，过程是非常复杂的。
　　陈天霖非常的头疼，也不知道自己这种身份能不能报案，目前也只能走一步算一步了，大不了厚着脸皮打电话给韩雪莹好了。
　　到了纽顿区，陈天霖先下了车子，玛丽准备把李萱萱直接送到学校去。
　　她给了陈天霖一些零钱，让他搭车子，陈天霖也不客气接了过来，和玛丽、李萱萱挥手告别。
　　高耸入天的摩天大楼，巨大的广告牌，如蚂蚁般密集的车辆，这才是UA国，世界唯一一个超级大国，这里承载了无数梦想和奋斗的故事。
　　但是目前陈天霖可以说是一无所有，连下一顿饭在哪儿吃都不知道，更别说第一桶金了——

第115章 又抢劫？有抢劫？
　　该如何开始赚钱呢？
　　又怎么才能赚到钱呢？
　　陈天霖觉得非常的头疼，虽然说他现在有价值连城的5%拉斯金矿的股权，但是，金矿还没有正式开采起来，这个时候股权的价值是不大的，肯定要等金矿正常运营以后，才能体现它真正的价值。
　　而且现在他所有的身份文件都没有了，股权想拿都拿不出来，陈天霖无比苦恼，现在的他别说赚钱了，连生存都出现了问题。
　　原本卡上还有几十万美金，至少能住在酒店里舒舒服服的考虑发财大计，可现在呢……真是郁闷到了极点。
　　陈天霖一路漫无目的的向前走去，一边想着心思，等到他开始注意到周围的情况时候，吃惊的发现周围的建筑看起来破败了很多，马路也很旧，路上绝大多数都是黑色皮肤的黑人。
　　再往前走，道路更加的狭窄，房屋更加的破旧不堪，路边的黑人孩子们赤着脚在打着篮球或者踢着足球。
　　来往的黑人们，都用奇怪的目光看着这个黄种人。
　　陈天霖醒悟过来，这是倒了黑人的贫民区了，他掉转身体正准备离开这里，从巷子里面窜出来几个17、8岁的黑人小青年。
　　虽然说他们年纪不大，但是体格都非常强健，加上天生黝黑的肌肤，看上去非常危险。
　　“嗨！你到这里来干什么？”
　　一个戴着棒球帽的带头青年说。
　　“走错了，我刚到这座城市，不认识路。”
　　陈天霖说。
　　“快滚！这里不欢迎其他皮肤的人！”
　　另一个黑人青年说。
　　陈天霖呼出一口气，压住心中的不快，向后面走去。
　　“等等！”
　　戴棒球帽的黑人青年又叫住陈天霖。
　　“还有什么事？”
　　陈天霖皱着眉头不悦的说。
　　“把钱和值钱的东西留下！”
　　那家伙说。
　　腾的一下，陈天霖火气立刻就窜上来了！
　　“又抢劫？又抢劫？我靠！老子一路给抢了多少次？这个国家他吗的就靠这个拉动经济吗？”
　　陈天霖怒吼着，倒把这几个青年吓了一跳!“吼什么，吼什么！前面又不是我们抢的！你到这里留点钱下来就能走已经不错了，要给大哥们看见，说不定还得留点手脚下来！”
　　戴棒球帽的黑人青年说。
　　看着这三、四个黑人青年，陈天霖盘算了一下，应该可以打得过，于是非常牛叉的哼了一声，不屑的向前走去，对方要敢阻拦，这次自己可要大打出手，出出胸中的这口闷气。
　　刚走两步，从那条看似不起眼的小巷子里，走出很多很多的黑人！挡住了他的去路！
　　那种感觉就像是从一条小裂缝里，突然涌出很多蚂蚁一般，让人大吃一惊。
　　陈天霖看了看这黑压压的人群，心中冷汗直冒，幸亏刚才没有轻易动手，要不自己这回可就死翘翘了！
　　吗的，这么多人，恐怕只有海怪亲自在场才能搞定，自己肯定是被揍成狗啃泥的份！
　　陈天霖换了一副友好的表情回过头来说：“真的没钱了！都被抢两回了，加你们就第三回了！身上还有一点坐车的零钱……要不都给你吧。”
　　陈天霖把身上所有的口袋都掏了一遍，翻出来给他们看，然后手里捏着玛丽给他的最后一把零钱。
　　戴棒球帽的黑人青年明显不信，他走上前，在陈天霖身上搜了起来！
　　吗的，上一次是两个漂亮美女劫匪抢劫，在自己身上乱摸陈天霖还勉强可以接受！
　　现在换一个黑家伙在自己身上摸来摸去的，让陈天霖实在是欲哭无泪。
　　但是对方的人数在这里，自己也只有默默忍受的份！
　　陈天霖身上确实是没有一分钱了，戴棒球帽的黑人青年很不甘心的放弃了搜索，指了指陈天霖的脚。
　　陈天霖低头看去，目光集中在自己来的时候新买的皮鞋上，他懂了，他要这双皮鞋！
　　陈天霖无奈的把皮鞋脱了下来，地面有些冰冷，陈天霖踩在上面非常的难受，这他吗的！
　　那家伙把自己的臭脚伸了进去，试了试，似乎大小还挺合适，他满意的走了两步，然后又指了指陈天霖的衣服。
　　我靠！陈天霖终于明白了，这是遇到不挑的劫匪了，人家什么都要！估计今天能剩条内裤走出去就不错了。
　　再次看了一眼这黑压压的人头，陈天霖无奈的把衣服脱了下来，递过去。
　　这个家伙发现了陈天霖腰间的手机，他兴奋的伸手去拿。
　　陈天霖扭腰侧身，自己把手机拿出来说：“手机给你，卡我要下下来。”
　　但是这个穷死鬼投胎的家伙，根本不听，直接要来抢，陈天霖又是一让，这下对方发了火，直接一拳头打了上来。
　　陈天霖也没有多想，下意识的按照训练的时候那样，单手猛地抓住手腕，然后反手扭过直接一个过肩摔，让那个戴棒球帽的黑人青年身体飞在半空中。
　　当他的身体在陈天霖的上方的时候，陈天霖才反应过来，这下糟了，但是人已经在半空中划过一道漂亮的弧线飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“没……没事吧……一时手滑，本来不想松手的……”
　　陈天霖皮笑肉不笑的对着倒在地上的那家伙说，对方的棒球帽子已经不知道飞到哪里去了。
　　“操你吗的！揍他！”
　　这个家伙恼羞成怒了。
　　眼看周围黑色的人影就要围上来了，陈天霖心情一紧张，怪叫一声，亮出马步，双手张开，摆出黄飞鸿的经典姿势。
　　这一下倒把那些黑人青少年吓了一跳，东方人会武功，这是很多其他国家的人一种误解，但是前辈们的风采和大量武打影视剧的热播，也让他们陷入更大的误解漩涡。
　　当这个东方的年轻人一招摔飞了他们的同伴，又摆出一个东方武学的架势，倒真的把他们唬住了一点。
　　这些家伙面面相觑居然没有人抢先上来围攻。
　　陈天霖额头也是一层冷汗，吗的，自己也就装装样子，真打起来，恐怕会死的很难看！
　　但是开弓没有回头箭，已经开始了，也不知道能忽悠这些家伙多久。
　　陈天霖慢慢移动脚步，上半身保持着姿势，向突围出去。
　　面前的黑人青年果然后退着，似乎准备给陈天霖让出条路来。
　　陈天霖心中一喜，难道这也行，自己可以安全脱困了？
　　突然感觉到脑后有呼呼的风声，他急忙一低头，一根粗木棍子从他的头顶上飞过，让他的头皮吓得战栗起来。
　　反身一个侧踢，将偷袭的家伙踢进了人堆！
　　有人开了头，其他人一齐动手，陈天霖的身上瞬间就中了几个拳脚，人太多了，好汉难敌四手，自己这一次肯定是要栽了。
　　“都住手！”
　　一声娇叱。
　　原本的压力陡然消失，黑色的拳头从陈天霖的眼前撤了回去，黑色的人群分开，走进来一个性感到极点的黑妞！
　　说是黑妞，并不太准确，这个女孩很明显不是纯正的黑人，而是混血儿。
　　黑人一般都是短下巴，塌鼻梁，厚嘴唇！
　　而这个黑妞一双大眼睛顾盼生姿，笔直高挺的鼻梁，完美的下巴，嘴唇饱满而不肥厚，充满了性感的魅力。
　　她的五官非常的漂亮，像是涂了棕色涂料的西方美女。
　　她的皮肤也并不是漆黑一片，而是带有小麦色的微黑，看上去非常的舒服。
　　这个女孩如果仅仅是这样也只能算是一个漂亮的混血黑人女孩！而她的魅力绝不仅仅是她精致的脸蛋！
　　这个黑妞真正让人无法抗拒的魅力是她的身材！
　　晨曦的胸部虽然是人间凶器，但是也只能用**来形容。夏璇的火辣身材虽然让人喷血但是也仅仅是从东方的标准去评价。
　　而这个黑妞的身材，把“凸”和“翘”这两个字淋漓精致的完美呈现出来。
　　她的臀部如同圆规画出的标准圆形，而且挺翘无比，没有一丝多余赘肉，在牛仔短裤的包裹下浑圆无比!胸前的曲线也是完美到了极限，似乎地心的吸引力对它们没有半点用处。
　　她的腰肢如水蛇般纤细无比，更加突出了“凸”和“翘”这两大致命优势！
　　长腿比例超长，脚踝处似乎纤细得随时会折断，却牢牢地支撑起整个修长的**！
　　她的身材似乎只有用画笔才能画出如此夸张却又在现实中存在得如此合理的完美身材！
　　陈天霖看得呆了一下，他都不知道如何去形容这个性感到骨头里的女孩，有些女孩的性感是一种散发的魅力，而她的性感是从身体每一个部位散发出去的。
　　“都滚开！”
　　黑妞似乎极有身份，对这些黑人小青年呼来喝去的。
　　她走到那个抢了陈天霖鞋子衣服的黑人青年旁变说：“尼姆，把东西还给他！”
　　尼姆这个穷死鬼投胎的家伙显然不大愿意。
　　“你要我跟哥哥说吗？”
　　黑妞又补了一句。
　　他才心不甘情不愿的把鞋子和衣服重新还给了陈天霖。
　　陈天霖有些诧异的看着这个小黑妞，她一头波浪的头发带有黑人特有的卷曲感。
　　“好了，都别聚在这里了，散了吧，这是我的朋友！”
　　黑妞大声挥手说。
　　周围的青少年黑人们散开向四周走去。
　　“谢谢你。”
　　陈天霖诚恳的说。
　　那个黑妞一双美丽的大眼睛却眨也不眨的看着陈天霖，似乎带着某种渴望的光芒。
　　这是什么情况？难道自己的美**惑到了这个黑妞？陈天霖有些纳闷，原本对自己外貌有些不自信的陈天霖现在突然又开始信心爆棚起来。
　　这个性感的小黑妞难道爱上自己了？——

第116章 拜师的性感小黑妞
　　只见小黑妞突然双手抱拳，做了个东方古代问候的手势，用国语说了一声：“师傅”陈天霖吓了一跳问：“你在喊我？”
　　“是的，师傅！请收下徒儿吧！”
　　黑妞就要行拜师大礼！
　　陈天霖急忙托住她，这个小黑妞身上肌肤顺滑无比，摸着感觉舒服极了。
　　“别，别啊，我不是师傅。”
　　陈天霖急忙说。
　　“师傅，我刚才都看见了，你会东方的武功，你一定是深藏不露的高手，你是不是少林寺出来的？”
　　黑妞闪烁着大眼睛说，大眼睛里似乎闪烁着星光。
　　陈天霖明白了，这是一个受了武打片毒害的小丫头啊！
　　陈天霖真想大声说以一声，丫头你被骗了，那些都是拍电影的！现在的少林寺都忙着赚钱，早没人练功夫了！
　　他尴尬的笑着说：“那不是真的，我就是摆摆样子，其实我不会武功，只会一点搏击术。”
　　“师傅，我知道的，武功不能外传的！还要接受考验，我很诚心的，一定可以通过考验！”
　　小黑妞说。
　　“我真的不会，武功都是假的，现在已经没有武林高手了！”
　　陈天霖急了。
　　“师傅不用谦虚了，我刚才看到你摆的那个姿势……”
　　小黑妞扎开马步，摆了一个黄飞鸿的姿势说，“我在电影里看过这个动作，这是高手的姿势！”
　　好吧，陈天霖现在已经彻底无语了，怎么解释呢，怎么能跟这个疯狂的东方武术粉丝去解释呢，陈天霖真心有些无力感觉。
　　但是陈天霖也不是普通人，他陪着小黑妞从达摩一苇渡江讲起，说到少林寺的十八班武艺，再说到历史上真实的黄飞鸿，和近代武术的没落，观赏性武术和真正武功的区别，胸口碎大石等江湖骗术，到电影的艺术，武侠片的拍摄技巧，以及几个武打明星的起源、成名等等。
　　两个人站在那里，陈天霖足足讲了有3个多小时，嘴皮都磨出泡来了，才让这个小黑妞相信，东方武术现在已经没落了，真正的武林高手现实中已经很少了，至少陈天霖没听说过，那些挂羊头卖狗肉的骗子们，都不是东方武术的继承者。
　　“那么，你的意思是，东方的武术的确很了不起，但是现在已经失传了？”
　　小黑妞说。
　　“也不是说都失传了……”
　　陈天霖忽然想起丽香来，这个敢于用冷兵器挑战现代武器的超级牛人，会不会是传说中的武林高手？
　　“我或许认识一个真正的武林高手，但是现在外面大部分都是骗子。”
　　陈天霖说。
　　“谢谢你，以前这些都没有人跟我说过！我现在对于东方的武功更加好奇了，你什么时候能介绍那个真正的武林高手给我认识？”
　　小黑妞问。
　　“这个……”
　　陈天霖犯难了，丽香那种冷到骨头里的家伙，可不会为了见见粉丝特地赶过来的。
　　那个小黑妞突然看看天色说：“糟了，要到我上班时间了！你陪我一起去上班吧！我请你吃饭！”
　　陈天霖刚准备拒绝，突然听到吃饭这两个字，硬生生的把拒绝的话咽了回去。
　　吃饭啊！民以食为天！
　　吃饭大过天！
　　经过聊天，陈天霖也知道了这个小黑妞的名字，她有一个很好听的名字叫妮可北冥神剑txt下载！
　　妮可上班的地方是一个酒吧，这是一个带表演舞台的大型酒吧，妮可的工作就是表演钢管舞。
　　舞台是一个高达两米多的台子，上面闪烁着缤纷炫彩的激光灯，将整个酒吧照得五彩斑斓！成了一个让人醉生梦死的人间仙境。
　　现在的时间是下午，才刚刚开场，还不是疯狂的时候，酒吧里却已经聚集了不少的人，有白种人也有黑人，他们不喜欢阳光，只喜欢在这迷离的世界里沉醉。
　　妮可关照酒吧侍者给他找了个靠近舞台的位置坐下，并上了一个小果盘和两瓶嘉士伯。
　　有吃有喝，陈天霖觉得自己现在很幸福，而且还有表演看！
　　音乐响起了，五个金发女孩走上了舞台，这五个金发女孩看起来非常的**，似乎只有十六、七岁的年纪，她们统一穿了白色的睡袍，赤着脚露出白生生的小腿和粉嘟嘟的脚趾走了上来。
　　她们赤着小脚，丝毫不在乎地面的冰冷。
　　她们的头发很长，微微凌乱的披洒在肩膀上，散发出一种惹人诱惑的味道，仿佛是刚刚从床上起来，被男人蹂躏过一般，碧蓝的眼睛里散发出幽怨的光芒，惹得男人们狂吼不已。
　　现在的男人对于浓妆艳抹的妖姬越来越麻木，反而对于看上去比较清纯的女孩更加能引起他们心中的**，所以娱乐场所也开始适应形势，开始施展新的手段。
　　陈天霖已经开始听见周围出现了**般的喘息声。
　　震天的音乐响起！
　　陈天霖吓了一大跳，舞台上的五个女孩几乎同一时间开始了动作，她们猛的拉掉身上单薄的睡衣，露出里面三点式的内衣，让人产生一种惊心动魄的魅力。
　　她们开始艳舞的表演，曼妙的躯体，水蛇一般的纤腰做出各种诱惑的舞姿。
　　随着音乐的起伏，她们更加开放起来，动作也越发的妩媚撩人，一个眼神一个动作都能引起男人们的疯狂。
　　这个时候，妮可出现了，她迈着诱惑的猫步慢慢走向舞台中心，仅穿了三点式的她，更让人无比的赞叹造物主的鬼斧神工，居然塑造了这么一副性感到无敌的躯体。
　　她身体的曲线让人疯狂，一缕蜷曲的长发含在嘴里，粉嫩娇小的丁香小舌轻轻舔舐了一下，勾起所有人的征服**，让人恨不得去亲口感受下那粉红色小舌头的味道。
　　小麦色的身体爆发出黑妞特有的疯狂和**活力，仿佛电流贯穿了全身一般。
　　震耳欲聋的音乐，闪烁的灯光，衣着暴露狂野的男男女女开始在舞池里疯狂的摇摆着自己的身体，发出野兽般的**气息，这是一个迷乱的疯狂世界。
　　陈天霖收回目光，他现在只想吃饱肚子，然后找个地方睡觉，人最基本的需求如果没有得到满足，是不会考虑其他东西的，他慢慢品尝着啤酒的滋味，一个个的往嘴里塞着水果。
　　妮可换了身衣服，但是依旧暴露性感，陈天霖有时候都忍不住想拍拍她那滚圆挺翘的小**看看到底多有弹性。
　　她到了陈天霖面前，要了两支嘉士伯，喝了一口说：“师傅，怎么样？不赖吧？”
　　陈天霖嘿嘿一笑说：“你没听见底下野狼般的嚎叫声吗？简直太棒了。”
　　妮可大笑着要拉陈天霖去跳舞，陈天霖拒绝了，告诉她自己两天没吃东西了，跳不动。
　　“ok，师傅，我请你去吃大餐萝莉修神录。”
　　妮可说。
　　这个时候，走来了一个白人大胖子，这个大胖子简直是正方形，吃得滚圆，他戴着粗大的金项链，后面跟着两个彪型大汉做保镖。
　　“嗨！小黑美人，你跳的太棒了，来陪我喝两杯吧。”
　　那胖子说。
　　“没空！”
　　妮可毫不客气的拒绝了。
　　“怎么了？不给面子？”
　　胖子面露不快。
　　“我们走吧。”
　　妮可对着陈天霖说。
　　两个高大的保镖堵住了去路。
　　“你要在这里闹事？”
　　妮可斜着眼睛看着那白胖子。
　　“小黑妞就是够味！哈哈！”
　　白胖子大笑着说，“我喜欢。”
　　“滚一边喝酒去，别在这里烦老娘。”
　　妮可说。
　　那胖子却毫不在意，大肥手趁她不注意重重的拍在妮可挺翘的**上，啪的一声，清脆无比。
　　陈天霖眉毛一皱，刚要出声，妮可的动作更快，她直接一杯酒泼在了那白胖子的脸上。
　　“回家摸你妈去吧！”
　　她愤怒的说。
　　胖子用手把脸上的酒抹去，怒气攻心的骂：“妈的，黑婊子！你找死！”
　　旁边两个保镖冲了上来，妮可毫无畏惧的抄起一个酒瓶砸在其中一个保镖的脑袋上，碎玻璃片伴着鲜血飞溅开来。
　　另一个保镖挥出拳头，陈天霖猛地一拉妮可，拳头穿过发丝呼啸而过，陈天霖猛地一记撩阴腿，踢爆了那保镖的卵蛋。
　　“走！”
　　陈天霖不愿意留在这里继续打架，趁着那两个保镖无力反抗急匆匆的拉着妮可离开了。
　　“师傅，你可真厉害，一脚那家伙就躺下了。”
　　妮可赞叹的说。
　　“男人被踢那地方是神都会躺下，除非是练过铁档功的。”
　　陈天霖说。
　　“铁档功是什么？”
　　妮可问。
　　“就是把**缩起来，然后就不怕踢在两腿之间了。”
　　陈天霖说。
　　“这么神奇？”
　　妮可睁大了眼睛说。
　　“我也没见过，听说的，看过表演，也不知道真的假的。”
　　陈天霖说。
　　“师傅，你饿了吧，我请你去吃牛排！”
　　妮可欢快的说，她拉着陈天霖快速向前跑去。
　　大快朵颐之后，陈天霖悠闲的剔着牙，牛排他吃不惯，让店家煮成了九成熟，味道还不错。
　　“师傅，我带你去见见我哥哥吧，他可是很厉害的。”
　　妮可说。
　　嗯？
　　这怎么感觉像是带着去见家长啊？
　　陈天霖狐疑的想着，不过拿人家的手短，吃人家的嘴软，陈天霖还是乖乖的被妮可领着到了一个巨大的仓库旁。
　　仓库外面破旧，所有的窗户都用黑布遮掩了，但是里面似乎很热闹，外面也停了很多的车。
　　门口有几个浑身纹青的家伙在看着场子，进去是要买票的，似乎价格还不低，但是妮可似乎和他们是熟人，打了个招呼就把陈天霖带了进去。
　　进去之后喧闹声更加大了，这个时候，陈天霖才发现这是一家地下黑拳场。

第117章 地下黑拳场
　　这家地下黑拳场的规模算是比较大的，里面足足有上千人在观看比赛。
　　“嗨！妮可！”
　　一个耳朵上打了一排耳环的小青年来到了妮可的面前打了个招呼说，“你哥哥还没上场。”
　　“哦，我知道了。”
　　妮可说。
　　“这位是？”
　　小青年看了看陈天霖问。
　　“我师父……师父你叫什么来着？”
　　妮可问。
　　陈天霖很无语的回答：“迈克。”
　　“你好迈克，我叫吉姆。”
　　这个小伙子很热情的伸出了手，人似乎挺不错。
　　“要下注吗？这一场‘山狗’对‘雄鹰’，山狗出拳快，而且拳头重，简直就是炮弹发射一样，他的赔率是1赔2.5，有兴趣吗？”
　　吉姆说。
　　原来，他是外围投注的家伙。
　　陈天霖微微一笑摆了摆手。
　　吉姆耸了耸肩膀，去其他地方兜揽生意了。
　　“女士们先生们，欢迎光临‘皇帝拳场’我们将为你们奉献最精彩，最血腥的比赛！拳拳到肉，选手们都将竭尽全力！下一场是‘山狗’对‘雄鹰’，都是凶猛的家伙啊，究竟谁能取得最后的胜利呢？请为你们心中的勇士加油吧！”
　　在欢呼声中，两个拳手走上了擂台，一个瘦瘦高高的，胸口纹了只展翅的雄鹰。
　　另一个矮了一点，但是肌肉发达，眼神凶狠，身上有一道巨大的伤疤。
　　地下黑拳比赛，有一个重要的规则修改，就是可以用脚，肘，膝盖这些杀伤力强的部位，但是依然不准攻击眼睛，两腿之间，后脑这些极度危险的地方，当然有些更加血腥的小型黑拳毫无忌讳，但是那种比赛会引起警方的严密注意。
　　在比赛的钟声敲响之后，做完热身的两个拳手来到了擂台中心。
　　山狗的性子比较急，他直接出招了，向前猛踏一步，然后一记直拳直奔雄鹰的面门，仿佛是野狗猛的伸出了自己的爪子。
　　雄鹰个字高，反应也很敏捷，他向后一跳，躲开了这一记直拳。
　　但是山狗继续跟上，连续的挥动着拳头，将雄鹰步步逼退。观众的呼声如海啸一般一浪高过一浪。
　　山狗似乎更加兴奋了，他边打边喊出野兽般的咆哮，拳头也一拳快过一拳。
　　陈天霖注意观察了一下，雄鹰最然疲于防守，但是他的步伐丝毫不乱，在拳头下的眼神无比犀利，他的身体虽然没有山狗壮实，但是抗击打能力似乎不错，山狗暴风雨般的攻击已经连续击中了他的身体，但是他并没有太大的损伤。
　　“师傅，你看他们谁会赢？”
　　妮可一边兴奋的加油，一边问陈天霖。
　　“那个高个子，叫雄鹰的家伙，我觉得他会赢。”
　　陈天霖说。
　　“你错了，小子，山狗多狠啊，你不知道上一场比赛他把对手打得多惨，他们都以为山狗只能开始猛一会，后面就没力，但是这个小子根本不知疲倦，他越大越疯狂！”
　　一个满脸大胡子的白人兴奋的在旁边说。
　　陈天霖微微一笑，没有接话。
　　比赛经过了5个回合，一直是山狗压着雄鹰打，而且似乎真如别人所说，他似乎永远不知道疲倦，越大越兴奋！
　　但是陈天霖已经发现他的出拳虽然依旧很快，但是脚步速度有些跟不上节奏了。
　　雄鹰似乎也发现了这一点，他开始连续用小鞭腿进攻。
　　山狗把雄鹰逼到了角落里，大吼一声，开始了疯狂的组合拳，全场的气氛都被调动起来了，上一场比赛他就是这样狂风暴雨般的进攻把对手打得体无完肤，获得了胜利。
　　雄鹰死死护住了头部，不让山狗的铁拳集中自己，在对方组合拳稍慢下来的一瞬间，雄鹰猛的一击刺拳从缝隙中打中了山狗的鼻子。
　　山狗显然没有想到对方的这突然攻击，他摇晃着身体向后退了两步。
　　这个时候，雄鹰知道机会来了，他的胳膊本来就比山狗长，连续几个刺拳击中了对方的头，在对方正要反击的时候，他灵巧的转变方向，一个力量巨大的勾拳击中了山狗的下巴！
　　这一拳非常重，陈天霖看见山狗的双脚都微微离开了地面。
　　“赢了。”
　　他轻声说。
　　果然，山狗倒在地上，昏迷了过去，医护人员直接上台来把他抬走了。
　　“师傅，你好厉害，猜中了哎！”
　　妮可高兴的跳了起来，抱住了陈天霖的脖子上下跳动，那富有弹性的皮球蹭得他心痒痒的。
　　这场比赛结束了，场上有欢呼声也有唏嘘声，有人赚了有人赔了。
　　这野兽般的搏击，的确可以激起人们的肾上腺素分泌，让他们如嗑了药一般兴奋无比。
　　“我哥哥，我哥哥上场了！”
　　妮可开始兴奋的欢呼起来。
　　陈天霖顺着她指的方向看去，感觉也是一震，这个黑大汉身形巨大，恐怕有2米的高度，他戴着墨镜的样子居然和海怪有七、八分相似！
　　“先生们、女士们，最精彩的比赛到了，让我们有请‘铁塔战士’雷金纳德！”
　　主持人一挥手，那个和海怪很像的黑人大汉跳上了擂台!“那就是我哥哥！他是无敌的！”
　　妮可跳着说。
　　“哦，你真高！”
　　主持人幽默了一下。
　　然后继续像另一边介绍：“另一个是号称‘外星杀手’的利普！他已经打死了三个人了！真是个冷血的屠夫！”
　　那个“外星杀手”利普是白人，他的身高和体型绝不比雷金纳德逊色半分，他是个光头，后脑比较高，看上去有些像电影里的外星人。
　　他的眼神很凶残，护身肌肉发达得如健美冠军，身上布满了彩色的纹身，密集得让人分不出来图案。
　　这两个人绝对是重量级的选手，这种拳手打架更加凶残，经常会出现出人意料的KO，因为他们的拳头都非常重。
　　外星杀手一出手，倒把陈天霖吓了一跳，居然是一个高高的披挂腿！
　　这是一个非常带有明显军方格斗技巧的动作，中国的散打里也有类似的技巧，是非常强大的腿功。
　　陈天霖曾经也跟着海怪练过，但是他的韧带没有从小的锻炼，发挥不出这一腿的强劲。
　　这出人意料的一腿正中雷金纳德的肩膀，他那强壮的身体居然歪了一下，可见这一腿有多强劲。
　　这个外星杀手利普可能是在军队里呆过，陈天霖判断。
　　“吉姆过来，吉姆过来！”
　　妮可高喊着吉姆的名字。
　　那个戴了十几个耳环的小青年跑了过来说：“妮可，你又要买你哥哥赢是吧？”
　　“当然，这是一千美元，买我哥赢！”
　　妮可说。
　　“你哥赔率1比1.5，祝你好运！”
　　吉姆说，他用电子手持机操作了一下，打出一个票递给了妮可。
　　我靠！现在都这么高级了啊！陈天霖感叹。
　　“哥哥加油！”
　　妮可在台下挥舞着手，疯狂的喊着。
　　雷金纳德看了自己妹妹一眼，皱了皱眉头，挺身而上！
　　两个强大的怪物打在了一起，外星杀手无论是腿还是拳都非常的强大，而且身法灵活，是一个少见的高手。
　　雷金纳德虽然技巧和外星杀手差了不止一个等级，他似乎只会一些基本的格斗技巧，拳击技巧，但是这更显出他如怪物般的本质。
　　怎么说呢，等于是一个业余选手居然和一个专业选手打个平手，凭的是什么？那就肯定是身体的强大！
　　外星杀手的拳脚击在雷金纳德身上，仿佛打在了远古的金刚身体上，很难对对方造成致命伤害，而头部等重要位置，这个黑巨人防护得也非常严密。
　　时间在一分一秒过去，两人虽然还是平手，但是外形杀手开始显得有些急躁了，他频频的出手，在一击鞭腿扫过时，被雷金纳德抓住几乎，抓住了脚腕用力一掀，几乎把外星杀手掀下了擂台。
　　在地上滚了好几圈，当外星杀手利普再次爬起来的时候，他已经没有了先前的暴躁，而变得冷酷而谨慎。
　　陈天霖发现妮可的哥哥，从开打到现在丝毫没有情绪的变化，他一直非常的冷静，这一点对于拳手来说非常的宝贵，搏击绝对不是靠一时脑子充血的疯狂就可以取得胜利的，那是励志漫画里才会有的情景。
　　一个好的拳手，必须在任何时候都保持头脑清晰，并作出正确的判断。
　　这个雷吉纳德显然很清楚的知道自身的不足和对手的强大，在技术方面他简直差了十万八千里，所以他以防守为主，尽量减少自己的攻击次数，也就减少失误的次数。
　　所以外星杀手一直找不到机会一击KO这个黑巨人。
　　如果海怪在这，他一定会很欣赏这个年轻的黑人吧？
　　陈天霖想起海怪，心中有些难过，这个家伙不应该那么短命的，被自己人在背后开枪打死，真的很悲剧！
　　从正面对决，陈天霖还真不相信谁是海怪的对手。
　　比赛在继续，已经到了第十个回合！双方的体力也消耗了很多。
　　从两人的状态来看，外星杀手的体力明显不如雷吉纳德，他也发现了这一点，攻击更加犀利了。
　　陈天霖知道雷吉纳德肯定有自己的杀手锏，应该是时候用出来了。
　　果然，在外星杀手利普一记摆拳挥空后，雷金纳德双眼爆射出光芒，如一只从森林里窜出的凶猛黑熊，猛地击出强大的一拳。
　　螺旋拳！
　　陈天霖认出了这是拳击里非常强大的一种重拳！他对身体的负担很大，职业选手也不会在比赛中经常用，但是威力奇大。
　　外星杀手也明显感觉到了不好，他的动作非常快，双臂护住了自己的头部，但是这强大的螺旋拳，如一股黑色旋风，居然强行破开对方双臂的防御，挤开缝隙打中了外星杀手利普的头部。
　　轰！的一声，外星杀手那庞大的身躯整个向后倒去，人昏迷过去。
　　一击必杀！
　　整个比赛现场爆发出了巨大的欢呼声，这是一场精彩的比赛，让人兽血沸腾的比赛！——

第118章 小黑妞的性感诱惑
　　妮可拉着陈天霖冲向了后台，她兴奋的拥抱了自己的哥哥，从身材比例上来说，陈天霖还真看不出他们两个是兄妹。
　　妮可介绍了陈天霖，雷金纳德裂开嘴，露出雪白的牙齿，友好的伸出手来和陈天霖握了一下。
　　“哥哥！我又赢了500美元！”
　　妮可献宝似的说。
　　“说了多少次了，下次别下注了！”
　　雷金纳德有些生气的说。
　　“知道啦，下次不下了。”
　　妮可吐了吐舌头，样子可爱极了。
　　和妮可一样，雷金纳德也是混血儿，但是他看上去还是偏黑人血统多一点，没有妹妹那么美丽的样子。
　　打完比赛，雷金纳德和妮可、陈天霖出了门，坐上雷金纳德的车，三人去了酒吧庆祝胜利。
　　这个酒吧没有舞台表演，安静了很多，非常适合喝酒聊天。
　　“你的天赋很好，为什么不去打职业拳击？”
　　陈天霖问。
　　“我不是没有想过，但是请专业教练要一大笔钱，我没有这个钱。”
　　雷金纳德笑着说。
　　好吧，又是钱！陈天霖发现这个世界没有钱是寸步难行的。
　　“臭婊子，你居然在这里，总算找到你了！”
　　正在三人聊天的时候，身后传来一阵怒喝。
　　陈天霖回过头，真是冤家何处不聚头，那个白人胖子带着七、八个保镖走到了三人面前。
　　这个家伙肯定是两个保镖被揍了，觉得人不够多不安全，所以又多叫了几个，真是胆小如鼠的家伙。
　　“怎么回事？”
　　雷金纳德问。
　　“哥哥，这个人在酒吧里摸我**，给我泼了酒。”
　　妮可说。
　　雷金纳德站了起来，这个时候白胖子才发现这个黑人是多么的高大强壮。
　　“你，你想干什么？”
　　虽然自己有那么多保镖，但是这个白胖子面对这个怪物一样的黑人还是有些紧张。
　　“任何人都不要欺负我妹妹！否则我打碎他的脑袋！”
　　雷金纳德搬了一下手指，发出清脆的声音。
　　“你……你吓唬谁呢！老子揍死你们！”
　　白胖子一边说，一边向后退去，他的保镖们用身体挡住了雷金纳德。
　　雷金纳德虽然看上去比较忠厚，但是从小相依为命的妹妹受了欺负那是绝对不行的，虽然对方人多势众，但是他却毫不畏惧的挥拳而上。
　　他动了手，陈天霖也不好意思一个人在旁边看热闹，虽然接触时间不长，但是这对兄妹可是自己来到这个国度碰到的第二个好人。
　　不管怎么说，自己还是吃了他们的饭！
　　陈天霖怎么感觉自己成了那种给饭吃就卖命的难民……
　　雷金纳德就像是主攻手，摧枯拉朽，陈天霖则是辅助打扫战场，看见有想从后面掏黑拳的，就给两下子，两个人只用了几分钟就把这群保镖打倒在地。
　　因为速度太快，几乎没有对酒吧造成什么损失，两个人都是一击放倒一个。
　　酒吧里看热闹的人一片叫好声！
　　看着自己所有的保镖被打倒在地，白胖子吓得脸色更加苍白了，雷金纳德一把将他提了起来说：“我再说一遍，谁敢欺负我妹妹，我就打爆他脑袋！”
　　“对不起，我错了，我再也不敢了，英雄，你放了我吧，我给你钱……”
　　白胖子吓得语无伦次。
　　“呸，谁要你的脏钱！”
　　雷金纳德给了白胖子一拳头，这个处尊养优的家伙立刻被打昏了过去。
　　三个人在酒吧那群醉鬼的欢呼声中扬长而去。
　　晚上没有去处，陈天霖很自然的就寄宿到了妮可家里，通过聊天他知道，这两个人都是孤儿，雷金纳德才20岁，而妮可才18岁，他们的住所虽然破旧，但是还算是不错，阳台、厨房、浴室配备得很完善，毕竟是资本主义国家。
　　陈天霖这几天终于舒舒服服的洗了个澡，穿着妮可从超市新买来的内衣，陈天霖感觉自己整个人都获得了新生。
　　但是，晚上怎么睡呢？只有两个房间，虽然雷金纳德人不错，但是陈天霖可忍受不了和他睡在一起。
　　好在很快妮可就解除了他的顾虑，原来雷金纳德有女朋友，晚上会去她那里过夜……
　　但是，这样晚上不就剩下陈天霖和妮可两个人了吗？陈天霖觉得脑子似乎开始充血了。
　　妮可的身材那是绝对够味的，微黑的皮肤更显出健康和活力，看着她从浴室出来，原本蓬松的头发变得柔软，湿漉漉的垂在脑后，身上只穿了一件薄薄的睡裙，几乎能从缝隙里**到点点春光。
　　这个性感的小黑妞，她就不能注意点吗？陈天霖的心扑通扑通的跳个不停。
　　妮可扫了一眼陈天霖，突然露出媚笑说：“师傅，听说你们东方人喜欢潜规则，你要潜规则我吗？”
　　“吗的，这个小妖精，这问的是什么问题。”
　　陈天霖一阵郁闷。
　　“不会的，潜规则都是混蛋才干的事情。”
　　陈天霖做出正人君子的样子。
　　“哦？我没有吸引力？”
　　妮可摆出一个S型的曲线。
　　曾经有人对比过黑种人、白种人和黄种人身材的比例，研究结果似乎是女性黑人上半身和下半身比例分割最完美，她们的腿特别的长。
　　当然这种研究究竟有多少权威性不得而知，但是眼前这个小黑妞无论放到哪里绝对是身材性感的典范！
　　陈天霖觉得鼻血似乎要有流出来的趋势，他下意识的用手去捂住鼻子。
　　这个动作引来了妮可哈哈的大笑，她笑得弯下了腰，当然这又便宜了陈天霖，饱览了春色……不能再刺激了，这鼻血真的要出来了……
　　“你不怕我哥哥？”
　　妮可抛着媚眼说。
　　想起雷金纳德那个妹妹比生命还重要的妹控，陈天霖心中还真是有些畏惧，万一自己把持不住霸王硬上弓，回头这个小黑妞哭哭啼啼的告了自己一状，那结果还不如去警察局自首呢！
　　陈天霖苦笑了一下，想碰个艳遇可真难啊！
　　妮可指了指自己的房间说：“那是我的房间，没有我的允许如果你敢踏进一步，我就让哥哥阉了你！”
　　面对这**裸的威胁，陈天霖只好装作无所谓的说：“你放心好了，我是从礼仪之邦的国度来的，我们有一句话叫‘君子不欺暗室!’”“君子不欺暗室？那是什么意思？”
　　妮可好奇的问。
　　“意思就是，品德高尚的人是不会在男女单独相处的时候干坏事的。”
　　陈天霖解释说，他觉得自己快成东方文化的百科辞典了。
　　妮可一抱拳说：“师傅果然是高人！”
　　陈天霖回抱拳说：“过奖过奖！”
　　本以为到此为止就结束了，没想到这个刚洗完澡的小黑妞，一**居然坐在陈天霖的旁边。
　　淡淡的沐浴香气传来，陈天霖感觉又有些把持不住了。
　　“你干嘛呢？还不去睡觉？”
　　陈天霖问。
　　“睡不着，我一般晚上1、2点才睡觉，我们看会电视吧。”
　　妮可说。
　　陈天霖也暂时没有什么睡意，于是妮可打开了电视。
　　电视上播了什么陈天霖一点都不感兴趣，身边坐了一只性感的小黑猫，偏偏自己还吃不得，这种百爪挠心的痛苦，真让人有些难受。
　　偏偏这小黑妞也不知道是不是故意的，穿着浴袍的身体摆出性感诱人的姿势斜斜的靠在沙发上，两条修长纤细的**毫无顾忌的架在沙发前的茶几上。
　　陈天霖也不知道是看她的腿好，还是看电视好！
　　吗的，这是**裸的诱惑，这只调皮的小黑猫，陈天霖偶尔想直接推到算了，但是想想她哥哥，还是强行压下了**的火苗。
　　妮可打了个哈欠，似乎对电视节目很不感兴趣，她无聊的换台，忽然电视画面变成一个女歌星在舞台上又唱又跳。
　　妮可的眼光亮了亮。
　　“切！她跳的动作可真僵硬，一点也不好看，比我差多了！”
　　妮可说。
　　“嗯，是的。”
　　陈天霖轻拍了下马屁。
　　这下子妮可可来劲了，她把电视音量调大，然后站了起来，脱掉浴衣，陈天霖吓了一条，还好她穿了三点式的内衣。
　　“我跳给你看，比她强多了！”
　　妮可说。
　　跟着音乐的节拍，妮可开始扭动着极具诱惑的躯体，那完全背离地心引力的身材，爆发出无限的活力与**。
　　不得不承认，经过妮可一跳，电视上那个金发美女的舞蹈，好像就是提线的木偶在晃动！
　　好看是好看，但是也要考虑到陈天霖的接受能力，这种近似于艳舞的表演，简直让他难过到极点！
　　不带这么玩人的！
　　似乎看出来陈天霖被吸引了，妮可的动作越来越惹火，她圆圆的臀部在不住的轻微颤动着，似乎在召唤什么。
　　妮可边舞边走近了陈天霖，伸出芊芊玉手把陈天霖拉了起来，双手环抱住他的颈项，望着那动人饱满的红唇，陈天霖忍不住低头吻上去。
　　在几乎碰到那柔软红唇的瞬间，一声咔嚓的开门声，几乎把陈天霖的灵魂给吓了出来，他和妮可急忙分开，站到两边。
　　门开了，回来的是雷金纳德和他的女朋友！
　　雷金纳德的女朋友也是个混血女郎，身材**，皮肤的颜色比妮可还要浅一些，而且居然是披肩直发。
　　“吆喝，妮可，我们没有打扰到你们吧？”
　　雷金纳德女朋友说。
　　“没有！”
　　妮可也有些尴尬的摊了摊手说，“我在表演舞蹈给师傅看。”——

第119章 漂亮的女贼
　　“你这个死丫头，不要故意调戏别人！”
　　雷金纳德毕竟是妮可的哥哥，对自己的妹妹还是比较了解的。
　　“知道啦，切！”
　　妮可打着哈欠，把浴巾重新披在身上说，“我去睡觉了，晚安师傅！哦，顺便介绍一下，那个女孩是我哥哥的女朋友，佩妮！非常浪的女孩！”
　　“哦，妮可，你不能说点好听的吗？”
　　佩妮说。
　　“你好！我听说了，你是妮可的东方师傅！”
　　佩妮友好的说。
　　雷金纳德走上来，有些尴尬的说：“是这样，今天佩妮家有人，所以我们就回来了，不好意思，委屈你在沙发上睡一晚上了。”
　　“没关系，这沙发棒极了，我一定会睡得很香的。”
　　陈天霖急忙说。
　　而事实上，陈天霖睡得很不好，谁也没有办法在高亢的**声中合上眼睛，而且直叫到深更半夜，陈天霖开始理解妮可说佩妮非常浪是什么意思了！
　　第二天早上，雷金纳德和佩妮一早就出去了，这两个家伙是超人啊，奋战了一晚上，也不知半夜几点结束战斗的，早上还能起这么早。
　　陈天霖起来的时候，两只眼睛变成熊猫眼！
　　他萎靡的走进洗漱间，妮可已经在里面了，还好她穿得睡衣还比较正常，不是什么蕾丝情趣一类的。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　妮可最里含着牙刷，面带笑容的问。
　　陈天霖叹了一口气说：“太强了！”
　　“哈哈！”
　　妮可大笑，不注意咽了口泡沫。
　　洗漱完毕，陈天霖找妮可拿了些零钱，准备去华尔街看一看，虽然不知道做什么，但是至少要感受一下金融中心的气氛。
　　在纽顿区的南部，一条并不宽的街道上，这里集中了UA国证劵交易所，投资银行，信托公司，联邦储备银行，和各大财团开设的银行，保险、铁路、航运、采矿、制造业等大公司的总管理处，是金融和投资的高度集中象征！
　　走进证劵交易所，巨大的空间和不断闪烁的电子屏让人震撼，这里每个人都很忙碌，红色和绿色的数字不断的跳动着，记得以前常常听人吹牛，老子每分钟多少多少美元上下，在这里这绝对不是一种吹嘘，而是真真实实的反应。
　　陈天霖只是略微转了转，这里现在和他没有半毛钱联系。
　　走出了证劵大厅，正在考虑该去哪里看看，口袋里的手机铃声响了。
　　这把陈天霖吓了一跳，这个号码是他专门和海怪猎人联系，外人是不知道的。
　　拿出手机，是一个陌生的号码，陈天霖接通了，略带疑惑的问：“喂？”
　　手机对面一阵沉默，突然传出一阵苍老的声音：“好心的年轻人，你现在好吗？”
　　陈天霖疑惑的沉默了一下问：“你是谁？”
　　“年轻人，怎么这么快就忘了老太太我了？在机场多亏你帮忙啊，你的心肠可真好！”
　　对方说。
　　我靠！
　　陈天霖大怒，原来是那个伪装成老太太的骗子加小偷，他刚想发火，却奇怪对方是怎么能找到自己的电话的？
　　这个电话号码并没有记录在任何地方。
　　他强压下怒火问：“你究竟是谁？怎么会知道我的手机号码？”
　　“哈哈哈哈……”
　　对面苍老的声音消失了，取而代之的是一阵银铃般的笑声，“迈克，海怪猎人里面怎么会有你这样的烂好人？”
　　果然那老太太是对方假扮的，在钱包被偷了以后，陈天霖就感觉那身体触摸的感觉并不像是一个老态龙钟的老太太。
　　“你究竟是谁？为什么会知道我的身份？”
　　陈天霖问。
　　“切，有什么好奇怪的，我也是从卡普卡出来的，我的姐姐是艾玛！”
　　对方得意的说。
　　“艾玛？那个暴力修女艾玛？”
　　陈天霖这才恍然大悟，也只有海怪猎人的同伴才能知晓他的手机号码，当然还有一个例外是小魔女韩雪莹。
　　“原来是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊，”
　　陈天霖笑着说。
　　“什么大水啊，什么龙王庙啊，那些是什么东西？我不懂！”
　　对方说。
　　“哦，意思就是大家是一家人，不小心误会了。”
　　陈天霖解释。
　　“哼！”
　　对方冷哼一声没有说话。
　　“能把护照什么的还给我吗？这些东西丢了我很头疼。”
　　陈天霖小心翼翼的说。
　　对方考虑一会说：“我们在纽顿区的星巴克咖啡厅见吧。”
　　失去的东西失而复得，这让陈天霖非常的高兴，虽然自己的丑事肯定被那些家伙知道了，但也好过这样悲剧的朝不保夕。
　　在咖啡厅，陈天霖见到了这个曾经化妆成弯腰驼背老太太的骗子小偷。
　　果然如预料的一样，她是一个非常年轻的女孩儿，金色的头发，白皙的皮肤，一双修长的长腿随意的翘起，娇媚的脸蛋上带着一抹淡淡的笑容。
　　这个女孩子倒和艾玛长得有几分相似，所以她说的身份倒不像是作假。
　　互相认识了一番，陈天霖才知道对方叫做艾娜。
　　“你这种家伙居然也是海怪猎人的成员？也太不小心了吧？只要是稍微有点经验的人都不会上我的当！”
　　艾娜撇了撇嘴说。
　　陈天霖尴尬的笑了笑说：“你的化妆技术太好了，伪装得也天衣无缝，所以我才会上当的。”
　　陈天霖轻拍着对方的马屁。
　　这个马屁拍的似乎还有点效果，小女孩蛮受用的说：“当然，我的化妆技术那绝对不是吹的，我可以三秒钟立刻变成另一个人。”
　　“是是，简直是出神入化。”
　　陈天霖为了拿回自己的东西已经开始献媚了。
　　艾娜撇了一眼陈天霖，从包里拿出了他的一堆东西放在桌子上推了过去说：“你点点，有没有缺的？”
　　陈天霖查看了一下，护照，银行卡一样不缺，现金少了2000多美元，估计是这个女孩拿去HAPPY了，当然这一点损失根本不算什么。
　　连现金都还回来，这让陈天霖有些惊讶，毕竟能把东西还回来就已经很不错了，吃到口的肥肉再吐出来，这对于一个神偷来说，好像有些不符合他们的原则。
　　“一样都不少，太感谢了，你简直是义贼啊！”
　　陈天霖说。
　　“狗屁！不是看在我姐姐的份上，你的东西想要回去，不拿个几万美元出来，门都没有！”
　　艾娜翘着二郎腿说，那白生生的小腿一晃一晃的倒挺好看。
　　事情的经过是，艾娜钓了陈天霖这条大鱼，拿了钱正准备把护照和银行卡扔了去花天酒地一番，突然发现陈天霖的照片倒挺眼熟。
　　她想起来在海怪的葬礼上，这个家伙似乎和姐姐艾玛她们站在一起，作为卡普卡的一员又是艾玛的亲妹妹，艾娜也参加了这次葬礼，而且离陈天霖还比较近，只不过当时的情况，双方都没有太多印象罢了。
　　在发现这一点的时候，艾娜注意了一下护照上的名字，迈克！企业家迈克！这的确是海怪猎人的成员。
　　正如陈天霖所说，双方怎么算也是有些亲近关系的，于是艾娜就打电话给了自己的姐姐艾玛。
　　艾玛毫不客气的把陈天霖嘲笑了一顿！
　　“就这个傻乎乎的家伙还去华尔街淘金？我看琳达他们的股票全部要掉进水里了！”
　　艾娜甚至可以完美模仿艾玛的语气和声音，听得陈天霖汗流浃背。
　　当然她并没有提，艾玛姐姐也把她给骂了一顿，毕竟偷到自己人身上，也是挺丢脸的。
　　但是，不管怎么说东西是拿回来了，陈天霖心情非常的好，他大方的表示一定要感谢艾娜。
　　“既然这样，那么你就陪我去逛逛街吧……”
　　艾娜说，“记得哦，这是你主动要求的，可不是我强迫你的。”
　　逛街啊！
　　一听到要陪女人逛街，陈天霖就感觉非常的头大无比，不过话已经说出了口，现在反悔也迟了，陈天霖只好无奈的陪这个漂亮的女贼去逛街。
　　购物对于女性来说简直是天性，乐此不疲的劲头直追当年红军二万五千里长征，但是对于男人来说，陪女人购物还不如去翻两次雪山！
　　陪女人购物是对男人财力，体力和脑力的综合考验，她们会不停的问一些弱智问题，当然如果你也同样弱智的回答，那么你的下场会变得非常凄惨!这是对脑力的重大考验，你必须在三秒钟之内判断出她们弱智问题的真正含义，选择最佳的回应办法。
　　比如最弱智和常见的问话是：“你看这件红色的裙子和这件绿色的裙子哪件好看？”
　　还有“我背这个皮包好看嘛？”
　　等等诸如此类相近的问题，陈天霖必须装出非常认真的考虑和评价，一边要察言观色，一边要绞尽脑汁提出自己的观点，还必须让对方认同你的观点，如果你乱说一通轻则一个白眼，重则报复性购物！
　　这是对于脑力的考验。
　　她们穿着高跟鞋却一点都感觉不到累，可以横穿几个街，庞大的商场逛三个来回，如果你的体力不支，那么很快就会气喘吁吁，更何况还要提着大包小包莫名的东西来回奔跑。
　　体力的考验也是很严重的。
　　最后关于财力的考验也是非常考验智力的一项内容，如果有可能，女人是希望把一座商场搬回家的，所以绝对不能由着她们的性子去购买，所以在财力不太充裕的情况下，脑力的发挥更加重要——

第120章 试衣间里的诱惑
　　“这件衣服怎么样？”
　　艾娜拿起一件衣服问陈天霖。
　　“嗯，很不错，无论是款式还是颜色都当今最流行的，品牌也正好配合你那尊贵优雅的气质，很不错。”
　　陈天霖首先正面夸赞一番，然后鼓励她去试一试。
　　这个时候，他通常会偷偷看一眼吊牌价……他大爷的，这点破料子要1800美元，他怎么不去抢！
　　当艾娜出来的时候问：“怎么样，好看嘛？”
　　“还可以，”
　　陈天霖皱着眉头说，“但是我觉得你的皮肤很白，和这种颜色搭配不是非常的理想，而且刚才我觉得穿这种衣服式样的人太多了，是不是容易撞衫？”
　　“嗯……你说的不错，不要了！”
　　艾娜说。
　　耶！陈天霖在心中开心无比，又省下1800美元，当然他的表情波澜不惊，甚至带着一点点惋惜的神情。
　　但是这种没有硝烟的战斗并仅仅只有一次，艾娜这个购物狂，又拿了一件衣服进入了试衣间，陈天霖想一点血不放那是不可能的。
　　这一次艾娜挑选的是一件粉色的丝质长吊带裙，说实话，陈天霖还蛮期待她出来的样子。
　　导购员看出来陈天霖是金主，和他热情的聊了起来，并一个劲的夸赞陈天霖的眼光好，女朋友漂亮，陈天霖微微笑而不语。
　　又一个顾客来了，导购员连忙赶去接待，这个时候，试衣间的门开了一道小缝，艾娜露出半张脸对陈天霖招了招手。
　　“怎么了？”
　　陈天霖奇怪的走过去问。
　　“进来，帮帮我，衣服卡住了。”
　　艾娜说。
　　陈天霖有些不太好意思，看了看导购员正在热情的给顾客介绍着衣服，这个时候去喊她帮忙肯定不会理睬的，于是一咬牙走了进去。
　　“什么地方卡住了？”
　　陈天霖问。
　　试衣间空间极为狭小，一股麝香的气息飘荡在这个半封闭的空间里，似乎在**人犯罪。
　　艾娜蓝色的眼眸中似乎荡漾出圈圈涟漪，似乎预示着她内心也并不如表面般平静。
　　她全身半裸，穿着黑色蕾丝性感的内衣，但是手里拿着衣服遮挡在胸前，她的皮肤非常完美，白皙得没有一丝瑕疵。
　　她转过身说：“衣服卡在内衣扣子上了，帮我取下来，小心点别弄坏了。”
　　陈天霖眼光望向她的美背，只见那条粉红色的丝质吊带卡在了内衣后面的扣子上，陈天霖强自镇定了一下心神，让自己不要被那白皙秀气的背部所迷惑，伸出双手，去解那内衣钩子上的吊带。
　　丝质的吊带比较轻薄，陈天霖也不敢过于用劲，但是那吊带不知怎么弄的卡得比较紧，陈天霖只好慢慢的解着，因为紧贴肌肤，陈天霖的手不免会轻轻触碰到那如丝绸般腻滑的肌肤。
　　那种清凉和丝滑的感觉，让他的心里有了抚摸的**。
　　“你快点啊，怎么那么笨！”
　　艾娜不满的说。
　　她一催，陈天霖也有些急了，一个不小心，啪的一声，解开了艾娜的内衣扣子！
　　“呀~”艾娜一声轻呼，双臂按出了胸前的罩杯，差点就春光外泄了。
　　“对不起，对不起，卡的太深了，一不小心就……”
　　陈天霖急忙解释说，急得头上汗都要下来了，这个时候他觉得自己再怎么解释都是跳进黄河洗不清了！
　　谁相信他不是故意的啊！
　　“你还要看到什么时候？”
　　艾娜的声音有些冰冷，她捂着胸前，丝质的吊带依然挂在扣子上，这个时候她已经没有办法腾出手去解那扣子上的丝带了。
　　“真对不起，真不是有意的！”
　　陈天霖汗如雨下，他急忙低下头，拿起内衣的带子，这次倒挺顺利的，一下子就解开了。
　　“好了，解开了！我出去了！”
　　陈天霖逃似的离开了试衣间。
　　出来的时候，陈天霖抹了抹头上的汗，心中忐忑不已。
　　导购员看着陈天霖从试衣间出来，微笑不已，这种情况她见得多了，只要别在里面真枪实干，这也有助于提高销量。
　　看着陈天霖满头大汗的跑了出去，原本冷若冰霜的艾娜，嘴角露出一丝笑容，那个东方大男孩紧张的样子让她觉得很好玩，自己身边的朋友遇到这种情况只会开一些下流的玩笑。
　　她挺了挺自己的胸脯，有些得意自己的魅力还算不错。
　　艾娜把自己的内衣扣子扣好，然后把粉色的吊带长裙穿上，走了出来。
　　看着艾娜穿着长裙出来，高耸的胸口露出迷人的**，此刻的她给人以一种名媛风范，似乎是哪个大家族的千金小姐，和小偷啊骗子啊什么一点都扯不上关系。
　　“这件衣服，真的很适合您的女朋友。”
　　女导购员由衷的赞叹说。
　　陈天霖微微一笑，没有说话，其实他现在不敢随便乱说话，毕竟感觉自己似乎做了亏心事一般。
　　果然艾娜也没有问他好看不好看，自己照了照镜子，感觉似乎比较满意，大声说：“包起来。”
　　“恩，好勒！”
　　陈天霖急忙赶去柜台付账，一句话不敢多说。
　　艾娜一共挑选了4件衣裤，总价格在3000美元左右，勉强还可以接受。
　　直到艾娜购物结束，总共花掉了陈天霖1万2000美元，这次可真让他大放血，不过相比所有证件拿回来，这点钱花的还是值得的。
　　女孩子在逛街的时候都是精神百倍，一但购物结束，又是腿抽筋了，又是脚疼了，就开始各种不爽，于是陈天霖和艾娜来到时代广场，这里有供人休息的看台，大概有50-100个座位，可以让人们累了休息看霓虹灯和广告片。
　　坐在椅子上，艾娜脱下了高跟鞋，轻轻的捏着小脚，诱惑的**在陈天霖的眼前晃悠，惹得他恨不得代替艾娜捏上一捏。
　　艾娜看了陈天霖一眼突然说：“脚酸死了，要不你帮我捏捏？”
　　陈天霖看了看她，知道这个小丫头故意在调戏自己，自己好歹也是海怪猎人的成员，卡普卡叫得出名号的人，居然一而再再而三的受一个女贼的欺负，这也实在太丢脸。
　　陈天霖不顾艾娜的轻呼，直接把她的腿捞了起来，抓在手心里，**的顺滑温软的感觉他有些心动。
　　这次轮到了艾娜有些脸红，她急忙抽回了脚说：“随便说说的，你敢占我便宜，我回去和姐姐说！”
　　哼！总算赢了一回！陈天霖恢复了一个男人的自信！得意的笑了笑。
　　艾娜白了他一眼，继续按摩着娇嫩的小脚，一边说：“你来到这里是为了发财吗？”
　　“嗯，找找看有没有赚钱的机会！”
　　陈天霖说。
　　“切，挣钱哪有这么容易啊，我看你是在做美梦！你看看他们！”
　　艾娜指了指街角几个像流浪汉一般有些颓废的人说，“他们说不定是名校的硕士博士呢！你以为这里真的遍地是黄金啊？”
　　陈天霖靠在椅子后面说：“我也不知道，说实话，我也敢确定自己能做什么，如果我能选择的话，我也愿意平平安安的守着点钱过完一生……可惜的是，有些事情并不需要我去选择，而是已经替我选择好了。”
　　“听不懂。”
　　艾娜说。
　　“简单说，有些事情我必须去做，不管结果是什么，都要坚持做下去。”
　　陈天霖说。
　　“这样说到能理解点，我也是的，每次看见喜欢的东西，都强迫自己必须偷到手！”
　　艾娜点了点头说。
　　陈天霖很无语的看了看这个美女神偷。
　　“你为什么要偷东西呢？”
　　陈天霖问。
　　“你不觉得很刺激么？在所有人的看护下，神不知鬼不觉的把东西带走，而他们还一无所知！”
　　艾娜笑着说。
　　“我曾经为了偷一幅名画，在防火柜子里躲了两天两夜，最后得手了！”
　　那感觉让人兴奋极了！
　　陈天霖笑了笑问：“你失过手吗？”
　　“哪能不失手呢，不顺利的情况多了，但是我运气比较好，每次都能化险为夷，一直都没有被抓进去。”
　　艾娜说。
　　“早点金盆洗手，找个好人家嫁了吧。”
　　陈天霖说。
　　“没有兴趣，我的人生由我自己做主。”
　　艾娜摇了摇头说。
　　巨大的电子荧幕上播映着拳击比赛的广告，奖金的金额非常吸引人，陈天霖记得听说过这里拳击比赛非常的火爆，一个强大的拳手一场比赛挣个几千万也不是没有可能。
　　也许自己的第一桶金，可以在雷金纳德身上想想办法，他是一块质朴的美玉，只要精心打磨，那么一定可以大放光彩！
　　无论做什么，是否能成功，总比在这里看风景的好，路还必须是自己迈动脚步才能前进！
　　“在想什么呢？”
　　艾娜问。
　　“在做发财的美梦呢。”
　　陈天霖笑着说。
　　“哈哈，你真有意思。”
　　艾娜说，要不跟我一起去当大盗吧，干几票大的钱就来了！
　　“呵呵，不用了，我可没你这个天分。”
　　陈天霖笑着说。
　　艾娜看了看天色说：“不早了，你送我回去吧。”
　　“恩，你住哪儿？”
　　陈天霖问。
　　“上东区！”
　　艾娜随意的说。
　　陈天霖有些诧异的看着这个美女的女贼，上东区是这里比较富裕的人所居住的地方，这个女贼这么有钱？——

第121章 豪华别墅的骗局
　　没有车，陈天霖和艾娜带着大包小包打车到了上东区的高级别墅区。
　　这里闹中取静，环境非常的好，虽然UA国是富人住在郊区，穷人住在城市，但是也有些给富人居住的高级区域存在。
　　陈天霖提着大包小包有些不敢相信这里是艾娜的家，但是当她很顺利的打开一间别墅的房门的时候，他也不得不相信了。
　　里面的装潢很华丽，客厅里巨大的水晶吊灯奢华美丽，真皮沙发坐在上面仿佛能把人吸进去一般。
　　“不赖啊！”
　　陈天霖夸奖说。
　　“喝点什么？”
　　艾娜很自然的拿出咖啡豆说，“尝尝我亲自磨得咖啡吧？”
　　“好的，谢谢。”
　　陈天霖说，看着艾娜熟悉的拿出咖啡豆和磨豆机，陈天霖开始相信她的确是住在这里了。
　　“看起来女贼还是一个挺有前途的职业嘛！”
　　陈天霖说。
　　“当然，我在全世界都有自己的房子。”
　　艾娜说。
　　“真的？”
　　陈天霖简直不相信自己的耳朵，他的确要想想是否考虑艾娜的提议，进入盗贼这一光辉的事业里去了。
　　艾娜泡的咖啡浓香无比，让陈天霖的精神为之一震。
　　艾娜笑眯眯的说：“你慢慢喝，我去洗个澡，跑了一天身上都出汗了。”
　　女人是离不开浴室的动物，她们对于清洁的需求仅次于吃饭。
　　陈天霖觉得自己已经很多次这样等待着一个女孩子洗澡，这个小丫头古灵精怪的，会不会又弄出什么幺蛾子出来，不要一再挑战哥的忍耐能力哈，陈天霖心中想着。
　　刚想到这里，浴室里就传出艾娜的呼唤声：“迈克，你来一下。”
　　陈天霖愣了愣，确定不是自己幻听之后，心里一阵狂跳，有些口干舌燥，这是什么？
　　**裸的邀请啊！
　　每个男人骨子里都有着完成推到成就的**！
　　难道她是邀请自己去洗鸳鸯浴？又或是要求自己给她擦背？陈天霖脑中乱想着，忍住！忍住！一定要忍住！陈天霖告诫自己。
　　心里虽然想着忍住，但是陈天霖跑起来却一点也不慢，他飞奔到浴室门口。
　　“吆，挺快的嘛，进来吧。”
　　艾娜很自然的说。
　　真大胆啊！陈天霖内心评价着，我喜欢。他伸手就去拧浴室的把守，门没有锁，很容易就拧开了。
　　陈天霖觉得自己的心狂跳不止，他使劲推开门，整个人愣在那里，只见艾娜依然衣着完整的站在浴室里，根本没有他想象中让人血脉膨胀的景象。
　　看着陈天霖直勾勾的双眼，艾娜浅笑着说：“怎么？失望啦？”
　　陈天霖此刻恨不得找个地缝钻下去才好，他定了定神说：“什么事啊？”
　　“嗯，就是你帮我看看，柜子里好像有条蛇！”
　　艾娜有些惊魂未定的说。
　　“蛇？”
　　陈天霖惊讶的问。
　　他低下身子打开了浴柜，果然一条绿色的小蛇趴在那里，把陈天霖也吓了一跳，不知道这蛇有没有毒，他急忙缩手向后退去。
　　艾娜直接尖叫一声，紧紧趴在陈天霖的身上，她双手搂住了陈天霖的脖子，整个人趴在他的身后。
　　陈天霖身后传来软软的感觉，仿佛要引燃刚刚熄灭的冲动，他急忙说：“别怕，先让我看看。”
　　陈天霖拿了一个浴室洁具，用长柄的一头去挑那条绿色的蛇，却发现那蛇一动不动，陈天霖有些奇怪的把它弄了出来，才发现是一条塑料的假蛇。
　　“什么嘛，一个玩具而已！”
　　陈天霖说。
　　“我不相信，你骗我！”
　　艾娜死赖在陈天霖身后不出来，反而把他抱得更紧了。
　　陈天霖笑了笑把她从身后拉了出来说：“你自己看是不是玩具。”
　　艾娜偷眼望去，果然那蛇不像是真的，用脚踢了踢，真的是塑料玩具。
　　“你家里有小孩子吗？怎么会把塑料玩具蛇放在浴室的柜子里？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　艾娜脸一红大声说：“要你管，我要洗澡了，快出去！”
　　她丝毫没有刚才那种害怕的样子，霸气的把陈天霖推出了浴室的大门，用力的锁上了门！
　　“切！真是好人没好报！”
　　陈天霖非常的郁闷。
　　他回到沙发上坐着喝咖啡，等待着艾娜洗完自己也准备洗个澡，今天出了不少汗，感觉身上痒痒的。
　　过了一阵，陈天霖听见浴室的门响了，他望过去，艾娜头发湿漉漉的走了出来，陈天霖也见过不少美人出浴了，艾娜有着属于自己独特的一种魅力，一种别样的味道。
　　“看什么看？是不是很丑？”
　　艾娜红着脸说。
　　“怎么会，很漂亮，你看我都看呆了。”
　　陈天霖赶忙说。
　　“哼，那当然，我身材这么好，气质这么好，你当然会看呆掉！”
　　艾娜一扭一扭的去房间梳妆打扮了。
　　“你要洗吗？没衣服换哦。”
　　艾娜说。
　　“知道了，我简单冲一下，今天也出汗了。”
　　陈天霖说。
　　“恩，快去吧。”
　　艾娜说。
　　走进浴室，陈天霖这才发现这个浴室非常的豪华，刚才光顾着抓玩具蛇了，没有仔细看，这个浴室有着一个圆形的浴池！
　　浴池下还修着台阶，里面至少可以容纳两、三个人同时洗浴！
　　装潢也非常高雅，出水口是雕塑的造型，非常的好看。
　　陈天霖走到镜子前，突然发现浴柜上居然有男人用的刮胡刀和洗面奶一类的东西，难道是艾娜的男朋友？
　　陈天霖有些纳闷，又或是她住在男朋友家里？
　　想想一个女贼的确也不应该拥有这么豪华的别墅，应该是她住在男朋友家里这个可能比较靠谱。
　　想想这么漂亮的女飞贼已经有男朋友了，陈天霖也有点心里怪怪的感觉，好白菜都给猪拱了！
　　陈天霖脱光了衣服，在镜子前秀了秀，现在陈天霖的身体经过海怪恐怖的训练，已经已经完全和以前不一样了，在东方人里面也算是肌肉发达的那种，每一块肌肉似乎都蕴含着力量。
　　海怪交给自己一套柔术的锻炼方法，有点像瑜伽一样，但是每次做完身体虽然很累却非常舒服，海怪说这个是他年轻的时候，一个东方师傅教给他的，据说传自五禽戏，他一直在坚持，效果很好。
　　海怪！唉！陈天霖又想起了海怪这个令人尊敬的老师。
　　既然有了浴池，原本只准备随便冲冲的陈天霖也没有理由不去享受，他把强健的身体没进浴池中，调整了冷热合适的水温，美美的泡了一会。
　　真爽啊，以后有钱了，咱要造个更大的！陈天霖心中意淫。
　　陈天霖舒舒服服洗完了澡，光着上身披着浴巾，哼着小歌走了出来，手里拿着自己的衣服刚出了浴室的门，外面的大门打开了，走进来一家三口。
　　父亲大约35岁左右，身高190公分，看起来非常的强壮。母亲性感美丽，看起来不会超过30岁，小儿子才4、5岁的样子。
　　三个人一进门就看见陈天霖裸着上半身，披着浴巾擦着头发的样子，三个人如石化般的呆住了。
　　陈天霖也愣住了，如果说进来的是一个单身男人，那么他还可以理解，肯定是艾娜的男朋友，但是进来的居然是一家三口，这就让陈天霖有些纳闷了，难道是艾娜的亲戚？
　　“你是谁？”
　　男主人疑惑的问。
　　“我是艾娜的朋友。”
　　陈天霖尽量保持一个友好的微笑，毕竟现在自己的样子有些不雅观。
　　“艾娜？艾娜是谁？”
　　女主人奇怪的问，她的眼光望向了自己的丈夫。
　　“我也不认识，谁是艾娜！小子你到底是谁？为什么会出现在我的家里？”
　　男主人已经有些生气了。
　　“我想这可能有误会在里面，我喊艾娜出来你们就知道了，可能她还有其他的名字也不一定。”
　　陈天霖急忙说。
　　“艾娜，艾娜？快出来！”
　　陈天霖大喊。
　　“干嘛啊？”
　　艾娜戴着耳机听着歌晃悠晃悠的走了出来，她身上穿着今天刚买的吊带长裙，显得性感迷人，当她看见一家三口之后，表情也有些吃惊。
　　陈天霖做了个展示的手势说：“她就是艾娜，你们一定认识！”
　　男主人和女主人对视了一眼，女主人有些疑惑的问：“她是谁，为什么会出现在我的家里？乔治？”
　　男主人一脸的无辜，他说：“吗的，老子不认识这一对狗男女，丽莲报警！”
　　“等一等，这是个误会！”
　　艾娜急忙走上前说，“乔治是吧，我想你一定认识詹姆斯！”
　　艾娜走到陈天霖的旁边捏了他一下，眼光向门口的方向瞟了一下。
　　陈天霖脑中似乎灵光一闪，吗的，有问题！
　　这**的根本不是这个女贼的家，自己怎么就忘记了她是干什么的，她是神偷啊！
　　开别人家的门还不是小意思吗？
　　自己还傻乎乎的以为飞贼是一个多么光明有前途的职业！
　　在UA国，私闯民宅的罪是很大的，对方甚至可以开枪正当防卫，陈天霖觉得头都大了。
　　“詹姆斯，你不知道？上次我们聚会时候他介绍我们认识的！”
　　艾娜走上前装作很随意的说，陈天霖知道她这是在拖延时间，扰乱对方思绪。
　　陈天霖这个时候可不傻了，什么事情也得等到出去再说，他慢慢的向门口移动着。
　　“那小克林顿您一定认识了，上一次在海边我们还一起去游泳呢。”
　　艾娜滔滔不绝的胡扯着。
　　“乔治？”
　　女主人的脑子给绕晕了，这个年轻的像妖精一样的女孩难道真的认识自己的丈夫，作为妻子她非常的生气！情人都找上门了？
　　那个叫乔治的中年男人突然暴怒了，他咆哮着说：“你在胡扯什么呢？我跟本不认识你！你为什么会我家里？我要报警把你们抓起来！”——

第122章 “老虎”乌克兹
　　他踏步上前，就要去抓艾娜。
　　艾娜毕竟是飞贼出身，身法非常的灵活，她一扭腰冲到了中年男人的背后，大喊了一声：“快跑啊！”
　　这个时候，陈天霖也顾及不到其他了，急忙向着门口冲了出去。
　　这个叫乔治的强壮中年男人提着拳头追了过来！
　　“快跑，他是职业拳手！”
　　艾娜怕陈天霖停下和他动手，急忙又补充了一句。
　　你大爷的！陈天霖心中一阵郁闷，这是什么事啊！
　　两个人飞快的跑出房子，健步如飞！
　　“丽莲去拿我的枪！”
　　拳击手毕竟不是短跑冠军，眼看追不上了，这个叫乔治的家伙恼羞成怒！
　　听到对方要拿枪，陈天霖和艾娜跑的更快了，简直可以去参加奥运比赛！
　　“砰！砰！”
　　后面传来两声枪响！
　　一直狂奔过几个街角，陈天霖和艾娜才停下来大口喘着气！
　　陈天霖身上还批着乔治家的浴巾，还好出来的时候衣服都拿在了手上，要不自己的护照什么简直是给人白送的证据。
　　“你！你！”
　　陈天霖气得说不出话来。
　　“我，我什么我！我一个小偷能有这么大房子吗？你不动脑筋想想，现在我什么我！”
　　艾娜丝毫不承认错误的说。
　　陈天霖喘着气，差点气背过气去，这个超级骗子，自己和她在一起迟早被卖了还要替她数钱！
　　“刚才要不是我拖住那个傻大个，我们能这么容易脱身吗！早说了我运气一直很好，你是沾了我的光，知道不！”
　　艾娜继续说。
　　“好！好！我不沾你的光了，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”
　　陈天霖郁闷的说。
　　说完他大踏步的向前走去，走了一截，听见后面有脚步声，他回过头，看见艾娜依然紧紧跟在他后面。
　　“你干什么跟着我？”
　　陈天霖大声说。
　　“我……我没钱住宾馆了！”
　　艾娜穿着性感的吊带裙，白生生的小脚上穿着拖鞋，也真难为她了穿着拖鞋还能跑这么快，以后不干贼了，去参加个跑步比赛什么的也挺有前途。
　　今天买的东西全部便宜那个职业拳击手了，也算是抵了房租！
　　“你没钱关我屁事！”
　　陈天霖火气还没有消。
　　听到陈天霖的怒吼，这个金发白皮肤的小姑娘开始蹲在街角大声哭了起来，一边哭一边说：“我好心把东西都还给你，就落得这么个下场！呜呜……男人没一个好东西……呜呜！”
　　我靠，这跟男人没一个好东西有什么关系，老子又没有始乱终弃什么的！陈天霖心中充满了郁闷之气！
　　不过这个丫头这样穿着流落街头，万一遇到什么歹徒一类的，以后还真没办法对艾玛交代！
　　刚才说各走各的也是气话，总不能真把这么一个娇滴滴的小丫头丢在这里吧。
　　而且自己也吃过生无分文的苦，知道没有钱连吃饭都会成问题！
　　陈天霖叹了一口气说：“算我怕你了，走吧，给你开个房间去！”
　　艾娜抹了抹眼泪，一边抽泣着一边站了起来，跟着陈天霖向前走去。
　　走了一阵子她摸了摸眼泪说：“不生气了？”
　　“怎么可能！”
　　陈天霖说，今天因为这个小丫头差点就成了枪下亡魂。
　　“人家不是故意的嘛！”
　　“不要卖萌！没用的！”
　　“切，小气！”
　　艾娜撇了撇嘴说，“姐姐说小气的男人会不举！”
　　陈天霖又一口气涌上了胸口，想了想还是算了，跟这个小丫头斗嘴是自找无趣。
　　找了一家还算不错的中等档次宾馆，开了个房间给这个小丫头，陈天霖又丢给了她2000美元。
　　“你就这么走了？”
　　艾娜眨巴眨巴长长睫毛下的大眼睛说。
　　陈天霖暗暗告诫自己，千万不要上这个小丫头的当，这个女孩也是要远离的对象之一。
　　他说：“恩，我还要想办法赚钱呢，你别把我钱骗光了！”
　　“怎么说话的，我是神偷，不是骗子！”
　　艾娜说。
　　嗯，这么一说到提醒了陈天霖，对方是神偷，没有钱这种事情是不可能发生在她身上的，自己也就不用太操心了。
　　“帮我问你姐姐好！”
　　陈天霖说，说完以后关上了房门，头也不回的离开了宾馆。
　　“呵呵~”艾娜看了看陈天霖留下的2000美元，从胸罩的口袋里又拿出一大堆的银行卡。
　　躺在床上说：“还真是个烂好人！和海怪叔叔挺像的。”
　　出了宾馆，陈天霖一个人走在大街上，仔细思考了一下自己未来的计划，他准备用自己卡里的几十万美元对对雷金纳德进行培养，让他踏入职业全集的赛场，自己成为他的经济人。
　　在UA国，职业拳击手是不能自己去打比赛的，必须要经过经济人的安排，经济人可以在比赛奖金里提成最多33%的佣金。
　　UA国的职业拳击是最受欢迎的比赛之一，可以说是吸金利器，一个成功的职业拳击手收入是非常可观的，今天那个职业拳击手的住所就证明了这点。
　　如果雷金纳德能成为拳王的话，那么至少会给陈天霖带来上千万美元的收入，在股票现在还不能抛出去的情况下，几十万美元能做的事情真的很有限。
　　看了看时间，这个时间应该是妮可上班的时间，陈天霖到了酒吧里，果然妮可已经在舞台上开始了表演。
　　现在他有钱了，可不用妮可请他喝酒，他自己要了啤酒，静静的坐在台下看着妮可的表演。
　　这个黑妞真的有非常强的舞蹈天分，她似乎天生就是为了舞蹈而生的，每一个动作都充满了美感，身体的线条充满了致命的诱惑，野性而富有**！
　　妮可也看见了台下的陈天霖，她向他抛了个媚眼。
　　在疯狂的欢呼声中，舞姬们的表演结束，剩下的时间是那些被酒精和大麻控制大脑人们疯狂的时间。
　　妮可换了衣服来到陈天霖的旁边。
　　陈天霖打了个响指给她要了一杯鸡尾酒。
　　妮可有些奇怪的看着他问：“你有钱吗？”
　　她记得自己只在早上出门的时候给他了一些零钱，难道说这个家伙是个赚钱的天才，紧靠这点零钱就赚了喝酒的钱？
　　陈天霖看着妮可吃惊的样子笑着说：“东西找回来了，现在我有钱请你喝酒了。”
　　“东西找回来了？你的钱包和护照都找回来了吗？警察什么时候效率变得这么高了？”
　　妮可问。
　　“不是警察找回来的，是小偷自己送回来的。”
　　陈天霖说。
　　噗！妮可一口酒喷了出来，她大笑着说：“你还没睡醒吧？怎么可能有这种事情？”
　　陈天霖微微笑了笑没说话。
　　“真的找回来了？”
　　妮可看陈天霖镇定的样子似乎不是在说笑。
　　“真的！”
　　陈天霖说。
　　“那可要好好庆祝一下！”
　　妮可笑着叫来了侍者说，“再来两杯！”
　　“对了，”
　　陈天霖问，“今天你哥哥有比赛吗？”
　　“当然，今天的比赛还没到时间，今天是和‘螳螂’打，那个家伙没什么本事，绝对不是哥哥的对手！”
　　妮可说。
　　“那我们等会去看看好不？”
　　陈天霖说。
　　“当然好，我等会正准备去呢，今天再赢500美元！哈哈！”
　　妮可笑着说。
　　“为什么每次你都投那么少呢，如果你确定你哥哥赢，不能投多点吗？”
　　陈天霖问。
　　“切，傻乎乎的，投多了你拿得走吗！不想想是谁办的这个地下拳赛！可是鼎鼎大名的‘老虎’乌克兹啊！所以哥哥都不让我赌博，他讨厌赌博！”
　　妮可说。
　　“乌克兹是谁？”
　　陈天霖问。
　　“乌克兹是那一片区域的地下老大，年纪不大，但是现在风头很劲，他是个手段毒辣的家伙！很多老家伙都让着他！”
　　妮可说。
　　陈天霖点了点头，表示知道了。
　　两个人喝完酒，结伴来到地下拳场，这里面依旧是山呼海啸的人声鼎沸。
　　这一次，妮可直接拉着陈天霖来到了后台拳手休息的地方，后台的通道有强壮的保镖们保护，即使是雷金纳德的妹妹，想进去也必须经过严格的搜身，他们的管理很严格。
　　雷金纳德正在静坐着，看着妹妹和陈天霖的到来，他微微一笑说：“今天来得挺早啊！”
　　“嗯！今天你也打快点，那个螳螂，随便给他一拳头结果他，迈克要请我们喝酒呢，他说有事情和我们谈。”
　　妮可说。
　　“哦？迈克哪来的钱？”
　　雷金纳德问。
　　“我的钱包和护照找回来了，晚上我请客，感谢你们这两天的照顾，另外想和你谈点事情。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，那可是好事，晚上可要多喝几杯！”
　　雷金纳德笑着说。
　　正在谈笑着，休息室里走进来几个全身纹身的彪型大汉，陈天霖有些惊诧，紧接着一阵大笑声传了进来。
　　一个戴着牛仔帽，身上穿着牛仔服的强壮男人叼着雪茄走了进来。
　　“嗨！雷金纳德，我的朋友，最近状态怎么样啊？”
　　那个穿牛仔服的男人笑着问。
　　“乌克兹啊，今天怎么有空亲自关心我这个小拳手起来了。”
　　雷金纳德笑着问。
　　“哦，这不是雷金纳德那性感的小黑猫吗？妮可，有没有兴趣来我的场子跳舞？我给你双倍的工资！”
　　乌克兹说。
　　“呵呵，谢谢您，我现在干得挺好的，在那挺自由。”
　　妮可笑着说。
　　原来他就是乌克兹，陈天霖不由的多看了对方两眼。
　　“这个东方人是？”
　　乌克兹看了陈天霖一眼问。
　　“是我的师傅。”
　　妮可赶紧说。
　　“师傅？哈哈！真有意思，你的师傅。”
　　乌克兹大笑着说，他今天似乎是有事情来找雷金纳德，所以对陈天霖也就随便问问。
　　“雷金纳德，有点事情我想找你商量一下。”
　　乌克兹把口中快要抽到尽头的雪茄拿了下来，接了一根继续叼上说。
　　“有什么可以效劳的，您尽管吩咐。”
　　雷金纳德说。
　　“哈哈，我就是喜欢你这点，雷金纳德，非常的合我胃口。”
　　乌克兹说。
　　“那我也就不饶弯子了，今天和螳螂的比赛，我希望你能故意输掉，而且是不露痕迹的输掉！”
　　乌克兹紧紧盯着雷金纳德的眼睛说——

第123章 老虎变小猫
　　“为什么？”
　　雷金纳德问。
　　“哦，为什么，这还用问为什么吗？当然是为了赌盘喽！螳螂最近的状态很不好，已经连输了好几场，而你的人气现在正在爆棚阶段！知道吗，今天买你赢的赌金已经高达了100万美元！如果你赢了，那么我的损失可就大了，而如果你输了……”
　　乌克兹得意的笑了笑说：“那我可就大赚了一笔，当然，我也会给你应得的那部分报酬！5万美元！怎么样，你是不会拒绝的吧，我的朋友。”
　　房间里沉默下来。
　　凡是这种带有赌博性质的地下拳场，这种事情也是比较普遍的，毕竟操盘的老大是不可能做赔本生意的，他们必须可以操纵比赛的胜负，才能赚到更多的钱。
　　以陈天霖这两天对雷金纳德的印象，陈天霖觉得这个脾气不错的黑人似乎有些固执和坚持原则，如果是这样，那么今天的事情可就难办了。
　　“如果，我不愿意呢？”
　　雷金纳德说。
　　果然！陈天霖心里咯噔一下，他不引人注意的上前一步，把妮可护在身后。
　　“哦！天啊，这两天那两个****声太大了，把我的耳朵都喊出了问题，下一次我一定把她们的嘴都堵上再干！老子都要给她们叫成聋子了！哈哈！”
　　乌克兹大笑着。
　　他的手下也跟着大笑起来。
　　突然他停住了笑容，表情阴冷的说：“刚才我没听清楚，你可以再说一遍吗？”
　　雷金纳德咽下一口吐沫说：“乌克兹，你听我说，我是虔诚的教徒，我可以放弃这场比赛吗？”
　　“放弃这场比赛？”
　　乌克兹脸上露出鬼魅的笑容说，“当然可以，我的朋友，你当然可以放弃这场比赛，因为你会变成一具尸体！”
　　“呼啦！”
　　一声，他身后的四个保镖直接从怀里掏出黑黝黝的手枪对准了雷金纳德。
　　“不要！”
　　妮可一声惊叫，她急忙大步向前，挡在了雷金纳德的前面说，“求你，乌克兹，不要这样。”
　　“哦，那你劝劝你的哥哥，他一定肯听你这个好妹妹的话！”
　　乌克兹说。
　　“哥哥，”
　　妮可刚说话，眼泪就已经流了出来，“你没有办法反抗他，我知道这对不起父亲的教导，但是……”
　　“亲爱的妹妹，你要记住鲍威尔家族的家训，我们不可以做违背神意志的事情！”
　　雷金纳德说。
　　陈天霖皱了皱眉头，现在这种情况恐怕不好解决，成了一个死结。
　　“去你吗的家训，你以为你是谁，你不过是个黑鬼而已，老子现在弄死你，就像弄死一条狗一样！你以为你的命值多少钱？能值一百万吗？”
　　乌克兹咆哮着说。
　　“你这个该死的榆木脑袋，就知道黑鬼都是些愚蠢的家伙！”
　　乌克兹愤怒的从腰间拔出手枪。
　　他的眼光落在性感的妮可身上，露出一丝淫笑说：“哦，对了你还有一个性感的妹妹！那么你会为你的妹妹改变你的决定吗？”
　　乌克兹一挥手，两个保镖向前走去。
　　雷金纳德急忙站了起来，他巨大的体型仿佛只巨大愤怒的棕熊！在不大的房间里充满了威势，把两个保镖震得停顿了一下。
　　“谁也不能碰我妹妹，否则我一定会打爆他的脑袋！”
　　雷金纳德大声咆哮说。
　　“是你找死，怪不得别人！”
　　乌克兹把雪茄狠狠的扔在地上，用脚踩灭了说。
　　他身后的四个保镖一齐举枪向前。
　　“等一等……”
　　陈天霖的声音在不大房间里响了起来。
　　他向前走了两步站在了乌克兹和雷金纳德中间。
　　“朋友，这里没有你的事情，你快走吧。”
　　雷金纳德急忙说。
　　陈天霖没有说话，看着乌克兹说：“这样赚钱无可厚非，但是雷金纳德现在是我看上的人，希望你能让他走，以后他不会再打黑拳了。”
　　“你？哈哈哈哈！”
　　乌克兹大笑着说，“你又是什么鸟东西？在这里放屁，简直是不知死活！滚一边去，等会大爷会来收拾你，不要急！”
　　陈天霖微微一笑说：“我来自卡普卡！”
　　听到卡普卡的名字，乌克兹的身体微微停顿了一下，他疑惑的看了看陈天霖，这个看上去普普通通的东方人似乎并没有什么出奇的地方。
　　“你来自卡普卡又怎么样？这里每天都要来上千名来自卡普卡的人，老子也在卡普卡呆过！”
　　乌克兹大声说。
　　卡普卡，传说中世界最黑暗，最恐怖的港口，他集中了世界上所有最凶恶的罪犯！这是所有外面的人给卡普卡的评价。
　　所以当这个东方年轻人说他来自卡普卡的时候，乌克兹也不敢太过嚣张，毕竟弄不清楚对方的身份，可是要吃大亏的。
　　“我的名字是迈克。”
　　陈天霖微微笑着说。
　　“迈克？”
　　乌克兹回想了一下，似乎在他所知道的卡普卡著名人物里没有这个名字，但是他又不敢肯定，因为卡普卡他也只是跟着从前的老大在那里办事，待了两天。
　　去卡普卡的时候，老大曾经严厉警告过他在卡普卡不要惹任何人，哪怕是路边摆摊的大婶！
　　所以对于卡普卡，乌克兹一直有潜意识的畏惧，直到现在他也不是可以在卡普卡混的那种档次老大。
　　“我从来没听过什么叫迈克的，你唬谁呢！”
　　乌克兹说。虽然乌克兹的说话还很硬，但是口气已经软下来不少，没有刚开始那么嚣张。
　　陈天霖微微一笑说：“我是海怪猎人的人，我叫企业家迈克。”
　　海怪猎人？这个乌克兹倒是听说过，那可是卡普卡非常生猛的一个组织，听说人数不多，但是都是一等一的好手，毁掉了不少的帮会。
　　前一阵南美发生了件大事，据说海怪猎人帮助泰格尔家族的人把德林城的两个最大帮会，伦格帮和基斯这两个连军队都束手无策的帮会给干掉了，那可是令整个世界帮会震动的大事！
　　这个看起来那么普通的东方青年会是那个变态组织的成员？乌克兹有些不敢置信。
　　“你说你是海怪猎人的人有什么证据？”
　　乌克兹说。
　　“证据？我说证据有用吗？难道你认识卡普卡的谁吗？”
　　陈天霖好笑的说。
　　乌克兹眼珠一转，想起以前的经历，说：“丝罗吉娃！我认识【喀秋莎商会】的丝罗吉娃！”
　　“丝罗吉娃？”
　　陈天霖倒真吃了一惊，这个家伙居然能认识丝罗吉娃？难道他还真是个人物？
　　“既然你认识丝罗吉娃，那事情就好办了，我打个电话给她好了。”
　　陈天霖说。
　　乌克兹的眼珠都要瞪出来了，他耳朵没有听错吧，这个东方的年轻人说要打电话给丝罗吉娃！
　　丝罗吉娃是谁！
　　那可是在卡普卡现在最强大的【喀秋莎商会】的老大，她的传说数不尽数，那绝对不是自己可以说上话的人物。
　　当年跟着老大去办事，见过丝罗吉娃一面，她半边恐怖的伤疤脸给他留下了深刻的印象，当时因为太紧张碰倒了一个杯子，差点被喀秋莎商会的人爆掉了脑袋，如果不是当时丝罗吉娃心情似乎不错，现在就没有乌克兹这个人了。
　　而现在，这个年轻人居然满不在乎的说要打电话给丝罗吉娃。
　　陈天霖拨通了丝罗吉娃的电话，响了两声，对方接通了。
　　“大姐头，我是迈克。”
　　陈天霖说。
　　“迈克啊，怎么了，是想好到我这里来帮忙了吗？说实话最近我可烦死了，人手不够啊！”
　　丝罗吉娃似乎心情不太爽。
　　“呵呵，我又帮不上什么忙！这样，我这里遇到了点事情，在纽顿区我和一个叫老虎乌克兹的人发生些不愉快，他说他认识您，所以我打个电话问问。”
　　陈天霖说。
　　“老虎乌克兹？”
　　丝罗吉娃想了想说，“没印象啊，这个人，是哪个帮的？”
　　“不清楚，要不您问问他吧。”
　　陈天霖把手机递给了乌克兹。
　　乌克兹心惊胆战的接过电话，他一面不相信陈天霖真的会打电话给丝罗吉娃，一面又害怕电话对面真的是丝罗吉娃，自己吹牛说认得她，惹起她的怒火，自己可就死定了！
　　“喂，你是丝罗吉娃？”
　　乌克兹硬着头皮说。
　　“你是谁？敢直呼吾的名字？”
　　丝罗吉娃心情不好的时候很容易发飙！
　　只这一句，就把乌克兹吓得半死，他开始相信电话那头是真的丝罗吉娃。
　　他战战栗栗的说：“我……我是乌克兹，三年前约翰大叔曾经带我去见过您……您还记得吗？”
　　乌克兹声音有些颤抖。
　　“老约翰？好像是来过一次，恩，但是乌克兹……哦，我想起来了，你是那个不小心把老娘的瓷杯碰碎的家伙吧？”
　　丝罗吉娃突然回想起来说。
　　这下乌克兹彻底相信对面是真正的丝罗吉娃了，他吓得两腿有些发软，竟然微微的颤抖起来！可见喀秋莎商会究竟是多么恐怖的存在。
　　“你和迈克有不愉快？”
　　丝罗吉娃问了一句。
　　“没有，没有，非常愉快，非常愉快！”
　　乌克兹吓得腿都软了，他连听都不敢再听，飞快的手机还给了陈天霖。
　　“我说迈克，你到底在那边忙活什么呢？和那些小杂鱼掺和什么，要我帮你灭了他吗？”
　　丝罗吉娃不满的说。
　　“呵呵，一点小事，不用灭了这么夸张。”
　　陈天霖故意说出来。
　　这下乌克兹可彻底吓傻了，他几乎都要站不稳了。
　　“嗯，我想起来了，你是在那边赚钱吗？现在钱可越来越难赚了，要有好路子记得让我投一股。”
　　丝罗吉娃说。
　　“知道了，大姐头，您放心好了。”
　　陈天霖说。
　　和丝罗吉娃结束通话以后，再向乌克兹看去，现在这个家伙可不像老虎了，而像一只受了惊吓的小猫——

第124章 新的梦想
　　乌克兹突然发现自己的手下还用枪指着陈天霖，急忙踢了自己的手下说：“都**的找死啊，居然把枪对着迈克大哥！”
　　他脸部的表情变得也丰富精彩，露出比哭还难看的笑容说：“迈克大哥，东方有句古话叫不知者不罪，我这种小人物真的不知道您，您可千万别怪罪！小弟我在这跟您赔罪了！”
　　“哦，那我带他们走可以吧？”
　　陈天霖问。
　　“当然可以，绝对可以，”
　　他急忙对手下说，快去把我的车开过来送几位大哥走。
　　然后又让另一个手下拿了十万美金的现金恭恭敬敬的递上前说：“迈克大哥，一点小意思是孝敬您，请收下！”
　　陈天霖似笑非笑的看了看他，接过钱直接放到口袋里，既然小弟孝敬，不拿对不起他的一片孝心哪！
　　乌克兹一路送着陈天霖和雷金纳德兄妹上了车，并站在路上一直目送着他们远才松了一口气。
　　“大哥，什么人啊，这么嚣张？”
　　旁边一个满身纹身的小弟问。
　　“吗的，你知道个屁，人家只要一根下指头就能灭了我们！等你在卡普卡能混个摸样出来，你也能这么嚣张！”
　　乌克兹没好气的说。
　　“卡普卡是什么地方啊？”
　　旁边另一个刚入门的小弟问。
　　乌克兹狠狠的打了他一下脑袋说：“连卡普卡你都不知道，你混个屁啊！给老子揍他！”
　　在酒吧里，陈天霖、雷金纳德和妮可三人坐在一起喝着酒。
　　“迈克，这次真的多谢你了，”
　　雷金纳德说，“来，我敬你一杯。”
　　陈天霖和雷金纳德干了一杯，微笑着说：“没什么的，都是朋友。”
　　“迈克，你当时真的太酷了，那个什么老虎吓得腿都要软了，你究竟是什么人啊？”
　　妮可问。
　　雷金纳德也看着陈天霖。
　　“以前是个小职员，后来加入了海怪猎人，在卡普卡生活了一段时间。”
　　陈天霖说。
　　“卡普卡到底是什么地方啊？”
　　妮可问。
　　对于卡普卡雷金纳德倒是知道一点，他说：“卡普卡是世界上最凶残的恶徒聚集地……我是这么听说的。”
　　“哈哈，没有那么夸张，”
　　陈天霖笑着说，“当然，不被承认的人是很难在卡普卡立足的，其实卡普卡也有很多普通人生活，并不全是帮会的人。”
　　“那么你也是帮会的人吗？”
　　妮可问。
　　“曾经是，不过现在【海怪猎人】已经解散了，每个人都在寻求新的生活。”
　　陈天霖说。
　　“真厉害，只凭一个名字就能把乌克兹吓得半死！我还一直以为他是多么了不起的家伙呢！”
　　妮可说。
　　“那么，你是来邀请我加入帮会的吗？这样你可要失望了，鲍威尔家族的家训是不允许我加入帮会的。”
　　雷金纳德说。
　　“呵呵，你放心，我没有这个意思，我已经说过了，海怪猎人已经解散了，我现在并不是帮会的人，我现在仅仅是个商人，我来找你，当然是谈生意。”
　　陈天霖笑着说。
　　“谈生意？什么生意？我没有本钱。”
　　雷金纳德说。
　　“雷金纳德，你想不想成为职业拳击手？”
　　陈天霖问。
　　“当然想，不过我没有钱训练和请教练，还有经济人……我想先存点钱去拳击俱乐部练习！”
　　雷金纳德说。
　　“教练和训练场地我来负责，我做你的经济人，让你成为真正的职业拳手！”
　　陈天霖说。
　　“真的？”
　　雷金纳德眼睛一亮。
　　“当然！明天我就去找教练和训练场地！”
　　陈天霖说。
　　“我行吗？那么多高手，我可以打败他们吗？”
　　雷金纳德问。
　　“如果这是你的梦想，那么你所做的就是坚持，但是我作为你的经济人安排你的比赛，比赛奖金收入30%归我。”
　　陈天霖说。
　　“当然，这是规矩！”
　　雷金纳德说。
　　“那么，为了我们的合作和未来的辉煌干杯吧！”
　　陈天霖举杯提议说。
　　三个人的酒杯碰到了一起，祝愿美好的未来。
　　喝完酒，陈天霖拒绝了雷金纳德邀请他回自己的家休息的提议，他现在有钱了，可以在外面住酒店，如果天天晚上一边受妮可的挑逗，一边听着雷金纳德和佩妮的“交响乐”那么过不了多久他就该神经衰弱了！
　　舒舒服服的洗了一澡，躺在宾馆柔软的床上，陈天霖的身体和精神都放松下来。
　　这个时候手机响了，陈天霖接通了，是艾娜。
　　“在做什么呢？”
　　艾娜问。
　　“准备睡觉。”
　　陈天霖回答。
　　“这么早就睡觉？太浪费了，不如和我一起去泡吧。”
　　艾娜说。
　　“我没空，我又不是贼，半夜不睡觉的！”
　　陈天霖没好气的说。
　　“你这是误解，其实我们很多时候是白天工作的！”
　　艾娜高声说。
　　“好了，嗯，对了你对纽顿区熟悉吗？有没有好的可以提供拳击训练场地的俱乐部？”
　　陈天霖问。
　　“嗯？你想学拳击？”
　　艾娜奇怪的问。
　　“不是，我想成为拳击经济人，训练职业拳手，打比赛。”
　　陈天霖说。
　　“你？”
　　艾娜哈哈直笑说，“你可真敢想，你知道在UA国有多少人想成为职业拳手吗？而大多人出场费只有5000-20000美元，真正能拿高额奖金的只有很少的人，所以很多职业拳手转行去打黑拳！”
　　“我知道，但是我对这个家伙有信心，他会是一个新星！”
　　陈天霖说，“这就是投资人的目光。”
　　“哦，这么强？”
　　艾娜说，“如果是这样，我倒可以介绍一个人给你认识……”
　　“什么人？”
　　陈天霖问。
　　“出来陪我，再告诉你！”
　　艾娜又开始古灵精怪。
　　比起自己盲目的寻求教练和场地，也许有熟人介绍事情好办的多。陈天霖考虑了一下，还是穿上衣服去陪这个小丫头。
　　在震耳欲聋的音乐里，疯狂的音乐和香烟刺鼻的气味刺激着在场的每一个人，他们释放着自己过剩的精力，随着音乐的节拍和DJ的喊麦疯狂的扭动着自己的身体。
　　让陈天霖有些不太适应，如果不是因为艾娜这个小丫头，他才不愿意半夜到这个鬼叫的地方来。
　　陈天霖现在无比的怀念酒店那软绵绵的床。
　　一身性感装扮的艾娜无疑是一道靓丽的风景，她已经从一个楚楚动人的小女孩摇身一变变成了性感得媚态撩人的夜场皇后。
　　性感的美女无论出现在什么地方都是一道被人不可忽视的靓丽风景，何况是这种专门为释放**的地方。
　　已经有很多道充满**的目光从角落里**出来，眼神里带着明显的荷尔蒙气息。
　　他们看向陈天霖的目光是嫉妒和愤怒的。
　　陈天霖知道他们在想什么，就像无数次他在脑中冒出的那句话。
　　好白菜都给猪拱了。
　　艾娜在舞池的边缘尽情的扭动着自己的身体，呈现出最原始和最完美的曲线，但是她的视线一直都没有离开过陈天霖的，一个个媚眼抛向对方，可惜对方似乎并不感冒。
　　陈天霖现在对这类古灵精怪的女孩都有一些戒备的心理，天知道她们脑子里在想些什么。
　　舞池里几个刺着纹身，身上几十个环的小混子慢慢扭动着身躯靠近了艾娜，陈天霖可以看见他们那猥琐的目光。
　　陈天霖的鼻子轻哼了一声，向艾娜招了招手。
　　“怎么了？”
　　艾娜束起散乱的金色秀发来到陈天霖的面前问。
　　“没事，你累不累啊，喝点啤酒吧。”
　　陈天霖递给她一杯啤酒。
　　艾娜接过后一口干掉，舒爽的打了个嗝，然后伸出粉红的小舌头轻舔了一下嘴唇，媚态出奇的撩人。
　　艾娜穿着性感的吊带小背心，胸前深深的沟壑毫无掩饰的展露在陈天霖眼前，丝毫不顾及。
　　“你穿成这样，会招蜂引蝶的。”
　　陈天霖说。
　　艾娜咯咯的娇笑着，眼睛里露出小狐狸一般的神色说：“那你会保护我吗？”
　　陈天霖撇了撇嘴没有说话，因为他已经看见那几个小混子走了过来，心中叹了一口气想，就知道出来没有好事！
　　要不怎么总说红颜祸水呢，古人诚不起我。
　　“喂，兄弟，女朋友挺漂亮啊！”
　　带头小混子说，他的鼻子上挂了一个金环，看起来像一头没发育好的瘦牛。
　　艾娜回过头，看了看这群小混子，脸上露出狐狸般的笑容，还故意挺了挺胸部。
　　这个该死的臭丫头，真应该把她丢下来交给这群小混子，陈天霖有些愤怒的想。
　　“关你屁事！”
　　陈天霖说。
　　“吗的，还挺横！说吧，多少钱？”
　　那家伙继续说。
　　吆喝，陈天霖多看了对方一眼，看来这个小混子还是一个富二代，看起来无论哪个国家的富二代都是一个傻比样子啊。
　　陈天霖把嘴张了张小声说了一句话。
　　音乐太吵对方没听清，他以为陈天霖是在谈价格，把头略低了一点问：“多少？”
　　陈天霖招了招手，意思他靠近一点，这个脑子全部装着大便的家伙真的把脑袋凑了过去，他只觉得自己的脑袋突然猛地下沉，被牢牢按在了茶几上，耳朵嗡的一声，这下子撞的不清。
　　他后面的几个家伙吓了一跳，没想到对方说动手就动手，丝毫不顾及自己就一个人。
　　陈天霖一只手按着他的脑袋，一只手拿着水果盘里的叉子对准了他的眼睛，那冰凉尖锐的叉尖已经轻触到对方的眼皮。
　　本来还想挣扎的那个小混子，立刻吓得不敢乱动了，生怕对方一个不小心扎坏了他的眼睛——

第125章 诱惑的一夜
　　“谁敢上来？”
　　陈天霖低吼一句。
　　“别，都后退，谁都别动！”
　　作为有钱人，对自己的身体一向是很看重的。
　　“兄弟，有话好说，有话好说。”
　　那个小混子低声求饶，他的眼睛睁得滚圆都不敢乱眨。
　　艾娜这个时候还凑热闹，轻俯了身体，让胸前的高耸更加突出，她土气如兰的问：“你要买我吗？”
　　那小子也是色中恶鬼，这个时候居然还被艾娜这小妖精吸引了一下，眼球随着她的胸前而晃动。
　　“要……哦，不！不要了！”
　　陈天霖的叉子稍稍向前动了一下。
　　“大哥，我什么都不买了，你放了我吧。”
　　鼻子上穿金环的小混子说。
　　“真不买了？那多可惜啊！”
　　陈天霖微笑着问。
　　“不可惜，不可惜！”
　　对方连连说。
　　陈天霖也不太想和这些小混子过多纠缠，他拍了拍对方的脸，轻易的把他给放了。
　　那家伙脱离了自由，似乎有些不太服气，但是看着陈天霖镇定的样子，似乎完全没有把自己等人放在眼里，刚才已经露了怯，现在再想发威有些力不从心，只好狠狠的瞪了陈天霖一眼，带着手下的几个小混子离开了。
　　“海怪猎人的脾气都是那么好吗？”
　　艾娜笑着说。
　　“我是个商人，又不是个杀手！”
　　陈天霖说。
　　他突然好奇的问：“如果是你姐姐艾玛，遇到骚扰，她会怎么做？”
　　“她呀！上次她喝多了，有流氓来调戏她，然后她几乎拆了整个酒馆！这个家伙一兴奋起来就控制不住自己。”
　　艾娜笑着说。
　　果然，海怪猎人的家伙没有一个好对付的，想想如果琳达在这里，估计这里已经枪声大作了！
　　“谈谈正事吧，”
　　陈天霖给艾娜倒了一杯酒说，“你说给我介绍个人认识，是什么样的人？”
　　“你真的想当拳手经济人？”
　　艾娜问。
　　“嗯，暂时是这么考虑的，因为手上的钱不多，只有几十万美元，投资其他地方恐怕连塞牙缝都不够，发现一个拳击的好苗子，想试试。”
　　陈天霖说。
　　“到底什么样的天才，能让你这么动心啊，其实我也很喜欢看拳赛的，几个拳王的比赛我一场都不会落下！我在这里时间最多，也是因为喜欢看现场的拳赛，那种感觉实在太刺激了！”
　　艾娜说。
　　“比偷窃还刺激？”
　　陈天霖问。
　　“仅次于偷窃！”
　　艾娜喝了口酒回答。
　　“你见到的话，就知道了，现在我需要一个训练场地和一个好教练来打磨这块璞玉，也许他很快就能大放光芒。”
　　陈天霖说。
　　“我认识一个人，他的名字叫罗蒙*哈金！虽然他没有获得过拳王金腰带，但是他一直拥有拳王的实力，被称为无冕之王，年纪大了以后，他在纽顿区开了一个拳击俱乐部，不过似乎现在生意不太好，正在转手。”
　　艾娜说。
　　“你和他熟吗？”
　　陈天霖问。
　　“还可以，姐姐曾经在他那里学习过拳击，我也跟着玩了几趟，那老头挺有意思的。”
　　艾娜说。
　　“老头？他多大？”
　　陈天霖问。
　　“啊，好像60多岁了吧，应该！”
　　艾娜说。
　　“好吧，明天可以带我去见见他吗？”
　　陈天霖问。
　　“我有什么好处？”
　　艾娜又露出如狐狸般的笑容问。
　　“我请你吃饭！”
　　陈天霖说。
　　“切，这么小气啊！”
　　艾娜非常不满的说。
　　“那你说你想要什么？”
　　陈天霖问。
　　“我要你……”
　　艾娜声调拖长了充满诱惑的接了下一句说，“陪我喝酒！”
　　陈天霖小心肝扑通扑通跳了半天总算呼出了一口气，笑了笑说：“没问题！”
　　“这里太吵了，我们换个地方吧。”
　　陈天霖说。
　　“好啊，你住哪儿？”
　　艾娜问。
　　“酒店里面。”
　　陈天霖说。
　　“那正好，我们买了酒和菜去酒店里面大喝一场。”
　　艾娜兴奋的说。
　　本来陈天霖想拒绝的，但是想想万一这个小丫头喝多了，还是要自己给她去酒店开个房间，不如直接去酒店，喝多了直接送房间就行了。
　　于是他们走出了酒吧。
　　刚出酒吧，陈天霖就敏锐的发现后面跟了几个不怀好意的小混子，他知道肯定是刚才那个鼻子上戴金环的家伙在酒吧里丢了脸，要找回面子，想打自己的闷棍。
　　“有人跟踪我们，”
　　陈天霖说，“打个车甩掉他们。”
　　“干嘛那么麻烦，我惹出来的事情，我自己解决，你在这里等着好了。”
　　艾娜说。
　　在陈天霖惊异的目光中，艾娜转身走向了角落里的几个阴影。
　　只用了几分钟时间，这个看上去娇滴滴的女孩子，居然把那几个小混混揍得倒地不起，真是人不可貌相啊！
　　卡普卡出来的家伙都不是什么好欺负的角色，想想她的姐姐是谁，陈天霖也就不吃惊了。
　　想起上一次，这个丫头装可怜，在街头哭泣，肯定是就在演戏！自己又傻乎乎的被她捉弄了一次！
　　艾娜走了回来，她的手上还拿了个金色的环，这个好像是那个富二代鼻子上的……
　　“搞定了，我们走吧。”
　　艾娜得意的说。
　　去超市选够了一大堆酒，有红酒，威士忌，啤酒，清酒，总之一大推车大包小包的邻回了酒店。
　　这家酒店档次不多，还可以点餐，艾娜点了几个菜，还找侍者要了几个蜡烛，然后把菜放好，点上蜡烛，居然弄了一个烛光晚餐！
　　这让陈天霖很无语，这个小丫头总是稀奇古怪的！
　　房间关了灯，仅剩下那红烛的光辉，的确让人产生了不一样的心绪。
　　“干杯！”
　　烛光下的艾娜巧笑嫣兮，她身上只穿了小小的刚遮住腰间的吊带小背心，胸前一对饱满肆意张扬，修长的秀腿上一件牛仔裤，一双细嫩白皙的小脚上登着酒店的一次性拖鞋，露出粉红色的小脚趾，可爱无比。
　　毫无疑问，这是一个性感**，只要一个笑容就可以诱惑无数男人如飞蛾扑火。
　　陈天霖觉得自己也有些动心，尤其是在这暧昧的烛光下。
　　“你真漂亮，艾娜。”
　　陈天霖由衷的赞美说。
　　“谢谢！为了我的美丽而干一杯吧。”
　　艾娜笑着说，将杯中的美酒一饮而尽。
　　艾娜笑得很媚，她的眼睛里似乎有些含情脉脉。
　　两个人喝了很多酒，陈天霖在卡普卡第一天就吹进去一瓶烈酒，虽然那时候是心情极度郁闷的发泄，事后也醉得一塌糊涂，但是他的酒量还是不错的。
　　但是他突然发现其实自己的酒量未必就有多好，至少眼前的这个小丫头就似乎比自己强的多！地面上已经一堆空酒瓶子，什么种类的酒都有。
　　陈天霖的脑子已经有些晕乎乎的了。
　　“喝多了，我去一趟卫生间。”
　　陈天霖说着站起来，刚刚起来就感觉头晕目眩，似乎酒店的房间整个都在旋转，他身体一歪，脚步有些踉跄。
　　一个温润的身躯扶住了自己，艾娜笑嘻嘻的说：“怎么？不行了？”
　　“什么不行了，哥上个厕所就回来，再喝！”
　　陈天霖舌头都有点大了。
　　他看着艾娜那白皙的脸庞，用两根手指挑起了她雪白小巧的下巴，看着眼前这个娇小的金发美女，醉眼朦胧的说：“等哥回来！”
　　艾娜嫣然一笑，缓缓的把秀气的小脑袋凑在陈天霖的耳边，小嘴里吐出让人心醉神迷的热气，如同呻吟一般说：“迈克……你想不想……”
　　只这一句话，就让陈天霖的**腾的一下燃烧起来，妖精，绝对的妖精，这样的小妖精是多少人梦想的**啊，如今近在自己的眼前。
　　陈天霖的心也随着艾娜这诱惑至极的声音急速跳动起来，他伸出一只大手搂住了这个娇媚的身体……
　　第二天清晨。
　　软软的被子里有一股清香的味道，陈天霖的脑袋还有些沉重和疼痛，依稀想起，昨天酒醉轻狂似乎和某个温软火热的身躯尽情缠绵了一夜。
　　耳边似乎还残留着女子低低的喘息声。
　　勉强睁开沉重的眼皮，看见一个身上仅穿了睡衣的美丽金发女子推了一辆小巧的餐车走了过来。
　　“嗨，迈克，头还疼吗？”
　　艾娜轻笑着说。
　　昨夜的荒唐还历历在目，自己似乎被这个小妖精般的女孩给逆推了啊！酒精果然让人丧失警惕！
　　陈天霖的笑容有些尴尬，从他的角度可以清晰的从睡衣缝隙里看见那具诱人的身躯，昨天就是在这具娇躯上尽情驰骋的。
　　“看什么看呀，昨晚还没看够呀？”
　　艾娜的粉脸微红的调笑说。
　　“艾娜……”
　　陈天霖不知道该说什么才好。
　　艾娜轻轻的坐在了陈天霖的床边，在柔软的床上压出一个完美的臀形。
　　“你们东方人，不是爱吃粥吗？我想你今天肯定很头疼，所以特地让酒店熬了粥给你。”
　　她把陈天霖扶起来靠在床上。
　　陈天霖很吃惊，他从来没有想到艾娜有这么温柔的一面，简直是标准的贤妻良母。
　　昨天晚上的自己可是非常疯狂的，现在他还有一丝印象，看起来似乎是憋得太久了，自从飞机失事以来，近一年他都没有近过女色了。
　　“谢谢，我自己来。”
　　陈天霖从艾娜手中接过碗，闻着白粥的淡淡香气，原本没有什么胃口的陈天霖食欲大增，哗啦啦的吃进去一碗粥。
　　“昨晚酒喝多了……”
　　陈天霖像是解释一样。
　　艾娜轻咬了一下红唇，明媚的眼睛里似乎要滴出水来的样子说：“昨晚你好厉害啊！”
　　这个小妖精，只一句话就让陈天霖心又跳了起来，若不是实在没什么力气了，少不得又是一场大战！——

第126章 成为拳馆老板
　　“吃完了吗？”
　　艾娜笑着说。
　　“吃完了。”
　　陈天霖呆呆的回答。
　　“吃完了你是选择继续睡呢，还是跟我一起去见见拳击俱乐部的老板？”
　　艾娜继续说。
　　陈天霖眼睛一亮，急忙从床上爬起来说：“当然是去见见那个老板。”
　　这个时候他才发现自己是全身**的，只好有尴尬的缩回了被子里问：“我的衣服呢？”
　　“那些旧衣服啊，都扔了，我给你重新买了一套，我们是去谈生意哦，如果你穿得像一个叫花子是谈不成生意的。”
　　艾娜笑着说。
　　艾娜给陈天霖里里外外重新置办了一套，条纹的衬衫和高档的西服加领带，让陈天霖显得英挺不凡。
　　看了看正在低头给自己整理衣服的娇小金发美妞，陈天霖心里真的有一丝感动。
　　他低下头，紧紧抱住这个小美女。
　　艾娜嘤咛一声被他一个熊抱搂进怀里。
　　“谢谢你！”
　　陈天霖说。
　　“傻瓜，客气什么，我们是自己人嘛，”
　　艾娜笑着说，“而且我挺喜欢你的。”
　　西方的女孩子表达情感一直是很外向的，她们不会扭扭捏捏和口里不一，喜欢就是喜欢，会大大方方的说出来，虽然少了一些东方的含蕴，但是也多了一点西方的直爽。
　　在纽顿区的一个不起眼的角落里，陈天霖在艾娜的带领下来到了这家几乎快要倒闭的拳击俱乐部。
　　门口只开了一个小门，拳馆的牌子也非常的不起眼，在一大堆广告牌下，很难才能被发现。
　　走了进去，里面清清冷冷的一个人也没有。
　　拳击馆里的器材倒挺全的，但是上面都是灰层，似乎很久没有人碰过，几个吊着的沙袋，还有破了的依旧挂在上面。
　　房间中心倒有一个训练台，但是周围的护栏绳子已经断了好几根，还晾着衣服。
　　“哦，这漂亮的小姐是谁，难道是可爱的艾娜吗？”
　　一个浑厚的声音响起。
　　一个满脸花白胡子，身体强壮得如一只北极熊的老头走了出来。
　　“哈金叔叔，您还是这么年轻啊。”
　　艾娜的嘴很甜，她和哈金拥抱了一下。
　　“这位东方人叫迈克，就是我昨天跟您说的，对您的拳击馆感兴趣的投资人。”
　　艾娜说。
　　“啊哈哈，我知道，来，进来坐，让客人站着说话，可不是待客之道啊。”
　　哈金说。
　　这个拳击馆分两层，上面是一些健身器材和浴室，还有隔出几间屋子供人休息的。
　　在会客厅里，哈金给陈天霖和艾娜都泡了咖啡。
　　“年轻人，对我的拳馆有兴趣？”
　　哈金问。
　　“哦，有点兴趣，好像这个拳馆没什么人气啊……”
　　陈天霖说。
　　做生意要讲究技巧，无论多好的东西先说缺点，这样才能谈好价钱，比如古代当铺，即使你当的东西是崭新的，店员也会大喊一声：破旧什么什么一个。
　　“年轻人，这里原来有很多人的，天天热闹的很，但是，你也知道，我年纪大了，弄不动了所以就想把这里转让，换点养老金回乡下，要不我还不舍得卖呢，这里可是我一辈子的心血。”
　　哈金说。
　　“是的，我知道，但是这里的器材似乎都很陈旧了，如果更换的话，好像需要一笔不小的费用。”
　　陈天霖依然在挑着毛病。
　　“器材是小事情，你知道拳馆的执照有多难弄吗，而且这里地理位置又好，租金也便宜，只要重新弄一弄，再发点广告，那么来的人肯定会非常的多。”
　　俗话说姜还是老的辣果然不错。
　　“你这里貌似很冷清吧，是不是一个学员也没有？”
　　陈天霖一针见血。
　　陈天霖看着哈金，双方都露出了会心的笑容。
　　“开个价吧。”
　　陈天霖说。
　　“转让费30万美金，一次性付清！”
　　哈金说。
　　“20万，这些破旧器材我不要。”
　　陈天霖说。
　　“25万！一口价！”
　　哈金说。
　　“这些破烂值5万？”
　　陈天霖有些好笑的看着哈金。
　　哈金老脸一点不红的说：“很多东西都能用的，年轻人要节约！”
　　“我怎么看不出来？”
　　陈天霖说，“你给我找个能用的看看。”
　　“……”
　　哈金笑了笑说：“其实还有几个老板对我这里很感兴趣……”
　　陈天霖也微微一笑说：“转让费的事情我们先放到一边，我还有一件事情想和你谈谈。”
　　“哦？什么事？”
　　哈金问。
　　“卖了这里，你是准备回去养老了吗？”
　　陈天霖问。
　　“当然，我都一把年纪了，还留在这里做什么？”
　　哈金说。
　　“其实，我想买你这个拳馆，是想培养一个新人……”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，什么样的天才让你这么破费啊。”
　　哈金大笑着说。
　　“相信你也能看得出来，我对拳击一窍不通，但是我觉得那个家伙也许可以有些前途，所以我想你是否能考虑在拳馆卖给我之后，继续经营这里，并成为这个拳手的教练？当然我会付给你合适的薪水。”
　　陈天霖说。
　　“我只是个老头子而已，你的钱会打水漂的。”
　　哈金笑着说。
　　“我老了，没有这个精神了，这个天才还是你留着慢慢培养吧！”
　　哈金说，“最后一口价，22万！我以我拳手的荣誉发誓，如果你不要我就卖别人！”
　　陈天霖微微一笑说：“没问题，我要了，现在可以签合同吗？”
　　哈金也挺吃惊，这个东方的年轻人刚才还在拼命还价，现在倒是变得大方了。
　　“当然可以，但是执照的过户还需要一段时间。”
　　哈金说。
　　“呵呵，这个当然，我们签合同吧。”
　　陈天霖说。
　　合同陈天霖早就拟好了，带在身上，这是聘请专业律师弄的一份合同，基本上没有什么漏洞。
　　哈金看了一遍，也没有表示什么异议，签完了之后，陈天霖开出一张现金支票。
　　“合作愉快！”
　　哈金心情不错说，“要喝两杯吗？”
　　“不必了，我还要采购器材。”
　　陈天霖说。
　　“哦，你可真是急性子。”
　　哈金说。
　　“嗯，我有一个小小的要求，能不能等到明天你见过我说的那个天才再回乡下养老？”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，天才！”
　　哈金笑着说，“这么多年我见过的天才数都数不过来，你一个外行懂什么是天才啊！”
　　“见一见，又不是什么坏事。”
　　陈天霖笑着说。
　　“看在我们合作这么愉快的份上，明天带他来吧，但是我可以明确的告诉你，我不会同意当他的教练的，我要回去晒着太阳养几头奶牛。”
　　哈金说。
　　“谁知道呢……”
　　陈天霖站起来和哈金握手告别说，“乡下的空气并不适合你，狮子老了仍然是狮子，变不成奶牛。”
　　哈金看着陈天霖的眼睛，没有说话。
　　“22万的价格买下这个拳馆不亏哦，迈克。”
　　艾娜说。
　　“呵呵，我知道。”
　　陈天霖说。
　　“你认为……他愿意去成为你看中的那个天才的教练吗？”
　　艾娜问。
　　“谁知道呢？不过他的眼神并不像想去养奶牛的眼神，无冕拳王毕竟不是真正的拳王，他一定很不甘心。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“呵呵，迈克，你说的不错。”
　　艾娜笑着说，她现在对陈天霖有些小依恋。
　　“陪我去买器材吧，明天我带你见见未来的拳王！”
　　陈天霖说。
　　第二天，阳光明媚。陈天霖带着雷金纳德和妮可、艾娜一起去了新买的拳馆。
　　妮可和艾娜两个人一见面都对上了眼，似乎关系很僵硬，这种事情，陈天霖装作没看见。
　　雷金纳德没有想到陈天霖办事效率那么高，才说了要让自己进入职业拳坛，没过两天就买下了一个拳馆，他心里有些兴奋也有些压力，自己究竟行不行？
　　没有接受过正规训练的他有些忐忑。
　　昨天定的拳击器材和健身器材，送来了一部分，陈天霖还想在二楼建一个桑拿室。
　　第一次任务分了38万，后面在旭日酒吧赢了布拉雷6万，帮阿蜜莉雅赎身花了10万，但是乌克兹孝敬了10万，给艾娜买衣服用了1万多，买拳馆用了22万，买器材用了6万，目前陈天霖卡里还剩下14万多，还可以进行一些装潢和改造。
　　“这里棒极了！”
　　雷金纳德很兴奋。
　　“所有旧的器材我都会重新换新的！你很快会看见一个崭新的拳馆。”
　　陈天霖说。
　　这个时候哈金从二楼走了出来说：“这就是你所说的天才吗？我看并不怎么样啊。”
　　雷金纳德看着哈金突然兴奋起来，大喊着：“罗蒙*哈金！无冕拳王！哦，天啊，我竟然能看到您，我不是在做梦吧！”
　　雷金纳德兴奋得大叫着，激动的上前和偶像握手。
　　“一个过气的拳击手不需要弄得这么激动。”
　　哈金虽然这样说，但是看上去他也很高兴。
　　“小伙子，来，打一拳，让我看看你的力量。”
　　哈金俨然已经像一个教练一样。
　　艾娜和陈天霖对视一眼，相互一笑。
　　这引起了妮可的不满，她冷冷的哼了一声。
　　新的器材刚刚运来，还没有安装，拳馆里的沙袋都布满了灰尘。
　　哈金挑了一个看上去还不错的，用手拍了拍上面的灰说：“来，用力打。”
　　雷金纳德来到沙袋前，深呼吸了一口，奋力一击！
　　“嘭！”
　　的一声巨响，一阵灰雾腾起，这个该死的沙袋也不知道落了多厚的灰，在众人惊讶的目光中，这个沙袋居然被雷金纳德一拳打通了！
　　当然不是雷金纳德力量如此凶猛，而是这个沙袋已经破旧得快要淘汰了——

第127章 有人来砸场子
　　陈天霖看了哈金一眼，后者的表情比较尴尬。
　　“我是不是该要回2万美金呢？”
　　陈天霖似乎是自语又似乎是对哈金说。
　　这个老狐狸当做没有听见，打着哈哈上前说：“哈哈，这个沙袋时间太长了，等会换个新沙袋吧，小伙子你出拳速度挺快啊，力量很强，动作也挺标准，以前练过吗？”
　　“是的，学过一些基础的东西。”
　　雷金纳德老实的说。
　　正在这个时候，突然一群不速之客来到了拳馆里。
　　“哎呀呀，老哈金，你这里今天还真热闹啊！咦，还买了新器材，难道你中**彩了吗？”
　　一个惹人讨厌的声音说。
　　进来的是一个非常强壮的男人，他的身后跟了六名同样强壮无比的年轻人。
　　、“史密斯，不好意思，我的拳馆已经卖给这个年轻人，如果你想要的话，可以找他商量！”
　　哈金说。
　　然后他在陈天霖耳边小声的说：“只要你不卖给他，我就当那小子的教练！”
　　陈天霖微微一笑。
　　“老家伙，你故意的吧？我都出到38万了你都不卖？”
　　史密斯说，“你这里都破成这样了，还有人要？”
　　他又看了看陈天霖说：“你给这个老骗子骗了，他一个学员都没有，所有的学员都到我的【铁金刚拳击馆】来了，你接手也肯定亏本，不如卖给我吧，我准备再这里开个分馆。”
　　陈天霖说：“很抱歉，没有学员也没有关系，我只是买过来玩玩的。”
　　这个叫史密斯的家伙似乎非常不满意陈天霖的态度，他恶狠狠的说：“别给脸不要脸，我会天天来的！”
　　“那好啊，我还正觉得这里人气不够呢，你天天来正好给我捧场。”
　　陈天霖看着对方恶狠狠的目光随意的说。
　　史密斯看了一会陈天霖，突然哈哈大笑说：“看起来我又多了一个竞争对手，不过没关系，你的结局会和老哈金一样的。”
　　他突然看见了雷金纳德，笑着说：“这个就是你们招收的新学员吗？要不要和我的学院切磋一下？”
　　“不必了，你现在可以离开了！”
　　哈金愤怒的说。
　　史密斯就是用这种踢馆的方法让哈金拳馆几乎倒闭，他派自己优秀的学员不停来挑战，打败了这里几乎所有的学员，并大肆宣扬自己的拳馆有多么出色。
　　他用威胁和拉拢两种手段挖走了这里大部分的学员，不肯去铁金刚拳馆的学员，几乎每天都在擂台上被打得鼻青脸肿，如果不和他们打，根本无法开展正常的教学。
　　没有人喜欢天天被揍，所以慢慢的这里的学员都离开了，变得一个人也没有，哈金苦苦支撑了一阵，实在是无法坚持下去了，才要卖拳馆。
　　但是史密斯这个无耻的家伙，居然要来买他的拳馆，这个毁了他生意和梦想的人，哈金是绝对不肯卖给他的。
　　“我们的学员是新人，还没有接受过系统的训练，过一阵再比赛吧！”
　　陈天霖说。
　　“那就是不敢喽？”
　　史密斯得意的说，“我旁边这个叫布朗的家伙也是新人，学拳击才3个月，不如让他们试试？”
　　“放屁，去年我就见过他！”
　　哈金大声说。
　　“那就打一场试试吧。”
　　陈天霖说。
　　“你？”
　　哈金回过头来看着陈天霖。
　　“总不能别人打上门来，一点颜色都不给对方看看是吧？雷金纳德？”
　　陈天霖微笑着说。
　　“哈哈，我喜欢你这个性格！”
　　史密斯大笑着说。
　　“OK，那就来一场娱乐娱乐，庆祝我们开张。”
　　陈天霖大声说。
　　陈天霖走到雷金纳德面前，拍了拍他的肩膀微笑着说：“给他点颜色看看。”
　　雷金纳德点了点头，他明白陈天霖是要看看他的实力，如果他的梦想是金腰带的话，那么一个普通拳馆的学员都打不过，还打个屁！
　　陈天霖也注意观察了他们的站位，这个叫布朗的是站在最后面的外围，说明他在这些学员中的地位最低，那么实力也肯定是最低的，所以他敢让雷金纳德来展示下。
　　眼看这场比赛无法避免，哈金走到雷金纳德身边，一时间他也无法说更多的要点，只说了一句：“不要轻易出拳，找机会打！”
　　雷金纳德点了点头。
　　两个人脱去了外衣，戴上拳套和牙托，分别走到了擂台的角落。
　　哈金的拳套都是些旧货，散发着一股发霉的汗臭味，布朗戴上后皱了皱眉头。
　　“放松一点，小伙子，”
　　哈金在擂台的角落对雷金纳德说，“精神紧张会加速肾上腺分泌，让肌肉紧张，不放松的话，肌肉很快就会疲劳，提前消耗自己的大量体力，判断力和爆发力都会减弱。”
　　雷金纳德点了点头。
　　“临阵磨枪有什么用？”
　　史密斯笑着说，“黑人小兄弟，如果你打输了，不如来我这边，我会教你真正的拳击。”
　　“准备了。”
　　陈天霖大喊一声，打断了史密斯的说话。
　　史密斯冷笑了一声，找了把椅子，坐在下面看着即将进行的比赛，布朗是一直跟自己学习的学员，各方面综合素质都很不错，就是缺乏爆发力，史密斯有意把他往职业拳手方面培养。
　　随着陈天霖“开始！”
　　的喊声，两个人在拳击台上互相移动着脚步观察着。
　　布朗虽然比雷金纳德矮一截，手臂也没有对方长，但是他身上的肌肉倒是很发达，看上去很有气势。
　　这个家伙看着雷金纳德的眼神明显的带着蔑视！一副盛气凌人的架势。
　　果然，他首先发动了进攻，两个刺拳过后，直接一套漂亮的组后拳击向雷金纳德的脑袋。
　　雷金纳德把头藏在双臂后面，他的防护很严密，布朗的拳头对他没有什么作用，他的眼睛非常的明亮。
　　一套漂亮的组合拳之后，布朗退后了几步，轻轻跳跃了几下，又冲了上来，看这个黑大个似乎没有进攻的打算，只是一味的护着脸，他觉得对方是害怕了，直接扭腰，准备来记重拳。
　　布朗太轻敌了，完全忘记了防守。
　　雷金纳德眼神犀利的发出精光，瞅准了这个漏洞，猛的一个直拳如闪电般的击出，正中对方的下巴！
　　这一拳打得很正，哈金眼睛一亮知道胜负已分。
　　布朗的身体摇晃起来，他的眼神有些飘散，仿佛喝醉酒一般，然后直接“扑通”倒在了地上，昏迷了过去。
　　史密斯猛地从椅子上站了起来，前后没有超过半分钟，自己的学员就给KO了！
　　陈天霖拍了拍手，鼓掌说：“你应该迟点再出拳，这样太快了对客人可不尊敬。”
　　史密斯暗自咬了咬牙，虽然说他也看出来是布朗太过大意给对手创造了绝佳的机会，但是时间太短，自己还看不出来这个黑人大个子的实力。
　　他犹豫了一下说：“再来一场吧，这次我们赌点彩头怎么样？”
　　这一招也是史密斯经常用的，让很多学员被打又破财，不得以离开。
　　“多少？”
　　陈天霖微笑着看他。
　　“一万！”
　　史密斯说。
　　“哦，你可真小气，这么点钱也好意思拿来赌吗？我看就五万吧！”
　　陈天霖说。
　　史密斯一愣，他实在搞不清楚这个年轻的东方人是什么来路，而这个黑人实力究竟如何！
　　如果自己的王牌‘铁下巴’冈萨雷斯在就好了，但是他没有想到今天会有这么强力的家伙在，所以没有带他来。
　　这也正是陈天霖考虑的，他观察了一圈剩下拳手的眼神，没有感觉到特别强悍的，想一想对方认为哈金拳馆已经没有危险的人物了，应该不会带哪些大腕来的。
　　从史密斯开价1万也可以看出来，这些拳手在他心中的地位。
　　所以陈天霖直接开5万，不是他不敢往上开，而是怕超过对方心里承受能力，对方赖账，虽然可以要回来，但是也要费番周折不是吗。
　　“5万就5万！”
　　史密斯是来砸场子的，如果弱了气势，那简直是来送笑话给人看的，虽然已经出了个小笑话。
　　这一局扳回来！
　　“约翰逊好好打，可别输了，别大意，对方虽然是新人，但是拳头很重。”
　　史密斯说。
　　这个约翰逊已经打了三场职业拳赛，目前是二胜一败，也算是职业拳手了，对他史密斯还是挺有信心的。
　　约翰逊脱去上衣来到了拳击擂台上，他身上的肌肉看起来更加的强壮，尤其是腹部凸起的腹肌，显然受过良好的抗击打训练。
　　“这个家伙的身体很耐打，你要多注意攻击他的脑袋！”
　　哈金说。
　　比赛开始了，约翰逊开始围着雷金纳德游走起来，他虽然身躯庞大的，但是步伐非常的轻快，两只手没有护头，而是很轻松的放在胸前，做出一种挑衅的姿态。
　　这个家伙也是进攻型的拳手。
　　他的出拳速度很快，刁钻得如同眼镜蛇一般，让人防不胜防。
　　雷金纳德打了几次反击，但是拳头都被那家伙灵活的躲闪过去了。
　　约翰逊突然一个狠毒的上钩拳，狠狠的打在了雷金纳德的腹部，雷金纳德身体一沉，被打得后退了两步，这一拳力道不轻。
　　这个时候史密斯也看出来了，雷金纳德确实是一个新人，他的拳击技巧很生涩，虽然天赋不错，但是很明显没有受过专业训练，对这场比赛他更有信心了，得意的看了一眼陈天霖。
　　陈天霖的表情很平和，他知道雷金纳德是个新手，对方看上去至少有职业拳手的实力，但是陈天霖相信如果雷金纳德不是个可以创造奇迹的拳手，那么他所做的一切毫无意义。
　　有压力，才有动力！——

第128章 打得落花流水
　　两个人的差距并不是太大，从身体素质上来说，雷金纳德还占有一定优势，他的臂展长于对手，抗击打能力也很强，毕竟是打黑拳的，他刚才腹部中了一记重拳，也并没有产生多大影响。
　　双方打了三个回合，互相都有攻击，但是落在雷金纳德身上的拳头，多了十倍也不止，这就是实力的差距。
　　但是约翰逊也很心惊，这个新手的抗击打能力很强，自己虽然打中了很多下，但是似乎对手影响不大，而他的拳头也很重，自己如果像布朗那么不小心，也有可能被对方击倒。
　　双方的目的都是KO，点数已经不重要了。
　　约翰逊找到机会开始了暴风雨般的攻击，连续组合拳将雷金纳德逼到了擂台的角落里，雷金纳德只能用双拳去防护着脑袋，对手的攻击太凶猛了，他无法反击。
　　突然一记勾拳从雷金纳德两臂防御的空隙里掏了出来，这个勾拳的角度太刁钻了，雷金纳德并没有防住。
　　他的脑袋轰的一声眩晕起来，身体控制不住的向后倒去，从雷金纳德的嘴里喷出晶莹的口水。
　　约翰逊抓住机会又一个大力的摆拳，将雷金纳德的脑袋打偏到一边，整个人抓住擂台的绳索，身体向下沉去。
　　史密斯大笑的站了起来，准备迎接胜利。
　　“哥哥，加油！”
　　妮可紧张的大喊声，让雷金纳德的意识清晰了一些。
　　他用极快的速度抓着擂台的绳子，向旁边躲去，千钧一发之际躲开了约翰逊致命的一拳，从对方的腋下钻了出去。
　　约翰逊一拳头挥空也很惊讶，他没有想到对方居然可以在连续遭受自己两个重拳之后依然保持清醒和敏捷的反应。
　　但是他有自信很快就结束这场比赛，不会再拖到第四回合。
　　令约翰逊意想不到的是，比赛的气氛发生了变化，连续遭到重击的雷金纳德并没有一厥不振，反而像突然兴奋了的野兽。
　　他的脚步轻快的点着地面，身体摇摆着开始寻找进攻的机会，仿佛一头择人而噬的野兽一般，眼睛里露出野兽般的精光。
　　一丝微笑露在陈天霖的嘴角，他的直觉没有错，这个雷金纳德也是怪物圈里的一个。
　　史密斯开始疯狂的大喊着，咒骂着，指挥着！
　　双方的攻击变得凶猛了起来，约翰逊更多的重拳落在雷金纳德的身上，但是这个怪物好像无法被打倒，约翰逊开始有一种无力感，他觉得自己似乎无法击倒这个黑巨人！
　　在拳击台上，如果你心中开始怯落，那么失败就离你不远了。
　　雷金纳德找准时机一记强力的勾拳击中了对方的下巴，他整个人向后栽倒下去，直接昏迷过去！
　　“赢了！哥哥赢了！哥哥你太棒了！”
　　妮可兴奋的爬上擂台，紧紧的搂住自己的哥哥，大喊大叫。
　　约翰逊被铁金刚其他的学员抬了下去，做救助。
　　陈天霖走上前微笑着对史密斯说：“你是给现金呢还是写张欠条？”
　　史密斯恨得牙痒痒的，他几乎忍不住想冲上去给这个东方人一拳头，才能解心头之恨。
　　他从怀里抽出一本现金支票，填好一张五万的金额甩给了陈天霖。
　　陈天霖手疾眼快的再空中一把接住，低头看了一下，数额和签名没错。
　　“明天再打一场！我们赌10万！”
　　史密斯大声说。
　　“明天不行，我的拳手需要休息和训练，10万我陪你赌，一个月之后，我们进行一次公开的比赛！”
　　陈天霖看着史密斯的眼睛说。
　　“好！那就这么说定了！我会让你后悔的！”
　　史密斯带着自己的学员准备离开。
　　来个6个，倒了2个，这个脸可真丢大了！但是他还有那个墨哥人，这个家伙一定会把这个新手给揍得脸开花！
　　史密斯看出来了，这个黑巨人的确是个新手，一个月的时间又能训练处什么成果？
　　对方是什么样的天才，也不可能战胜自己手下那个凶猛的墨哥人！
　　这是一场注定结果的比赛，一个月他等的起！而且他要安排一个豪华的比赛场地！洗刷这次耻辱！
　　史密斯刚准备走，身后却又传来陈天霖冷冷的声音：“等一等！”
　　史密斯疑惑的回过头，这个东方的年轻人一步步走到他面前，两个人身高相仿，站在一起互相平视着，他突然发现这个年轻人的目光有着一股血腥的味道。
　　“我希望下一次的比赛时公平的，另外我不希望自己的拳手会出现什么意外，别到时候怪我没有提前跟你说过，我来自卡普卡！如果你背地里想用什么恶心的手段……”
　　陈天霖心中想起自己抹过那个美女狙击手脖子的瞬间，瞳孔猛的收缩起来，声音如同三九寒天的冰雪一般：“我会毁了你和你的拳馆！”
　　史密斯心头颤动了一下，这个年轻人绝对不是一般角色，卡普卡是什么地方他是知道的。
　　他没有说什么，铁青着脸大踏步走了出去！
　　哈金走向陈天霖，两个人对望着，都露出了笑容。
　　“不去养牛了？”
　　陈天霖问。
　　“这里有一头更大的牛需要我养。”
　　哈金说。
　　“关于这个拳馆的名字……”
　　陈天霖说。
　　“你是老板，你做主。”
　　哈金说。
　　“还是保持原样，依然叫哈金拳馆。”
　　陈天霖说。
　　哈金哈哈一笑，露出雪白的牙齿。
　　“稍后我们再详细谈合约的事情，现在……”
　　陈天霖向其他人高喊，“女士们、先生们吃大餐的时间到了，有人给个好点的建议吗？”
　　一阵欢呼声。
　　最近几天陈天霖忙得焦头烂额，沙袋，拳套，健身器械，桑拿浴室的重建和擂台的休整，又重新装潢了一遍室内，换上了明亮的灯具。
　　在外面竖起了巨大的拳馆牌匾。
　　哈金拳馆重获新生！
　　陈天霖和哈金办完了交接，又去申请了职业拳手经济人，因为有了拳馆的营业执照，加上老哈金的人脉，申请一切顺利，很快就可以拿到职业拳手经济人的执照。
　　雷金纳德在罗蒙*哈金教练制定的训练计划中，开始了艰苦的训练，陈天霖在雷金纳德训练的这段时间并没有闲着，他成为了雷金纳德的陪练和雷金纳德完成同样的训练。
　　并且把海怪曾经教给自己的“五禽戏”传授给了雷金纳德。
　　凌晨5点钟，雷金纳德和陈天霖起床后，简单的洗漱之后就开始“五禽戏”的热身，然后是5公里的晨跑。
　　晨跑之后简单的休息，接着是跨栏的跳跃和10次短距离冲刺训练，这种剧烈运动可以快速提升神经系统的兴奋并扩展肌肉的伸展度，为后面的训练提前进入状态。
　　早上6点回到房间，这段时间以放松休息为主。
　　10点钟开始早餐，吃一些简单的面包和热牛奶，燕麦粥一类的食物。
　　中午12点去拳馆开始10个回合的实战训练，因为暂时没有人，所以实战训前的陪练由陈天霖担任，而实战训练则有哈金亲自上阵。
　　哈金虽然已经年过60，但是身上的肌肉依然很强健，他的步法也非常灵活，只是力量上比不上从前了。
　　在实战训练中，主要是为了保证雷金纳德在比赛中基本技术动作不变形，巩固正确的拳法。
　　在实战训练中，哈金要求雷金纳德必须全力以赴，不留情面，当然前提是戴上20盎司的超厚拳套。
　　哈金毕竟年纪大了，陈天霖开始高薪招募陪练，雷金纳德必须要和不同类型的拳手实战训练。
　　下午2点是午餐时间，主要以牛排、面食和果汁饮料为主，酒是严格禁止的。
　　下午3点是哈金对雷金纳德各项拳击技术的指导和练习，包括基本功的练习，速度球训练和强化重拳力量的沙袋击打训练。
　　在沙袋击打训练中，雷金纳德爆发出了他惊人的天赋，他身体左右摇摆着，如暴风雨般挥出拳头砸向沉甸甸的沙袋，仿佛一头凶猛的野兽面对自己的猎物。
　　大腿蹬地通过臀部和胯部的扭转将力量最大程度砸向目标，这就是重击的秘诀。
　　沙袋训练，陈天霖和这个拳击天才的差别就显现出来了，陈天霖的拳头力量恐怕连雷金纳德的三分之一都没有，但是也把沙袋打得左右摇摆。
　　重拳需要去洗爆发，加上反作用力的冲击，对大腿肌肉的负担很大，所以打完沙袋，每天还有1小时固定的单车训练，目的是强化心肺功能和进一步提高大腿肌肉的强度。
　　下午5点，开始力量素质的训练。
　　楼上新买的健身器材对雷金纳德的肌肉做有针对的训练，并且采用高次数循环训练，将力量训练分成了10组，完成10组循环之后。
　　进行对颈部肌肉和身体柔韧性的训练，粗壮的脖子可以减少重拳对脑部产生的震荡，抵御强大对手的重拳。
　　晚上7点，依然是牛排和面食，加上橙汁。
　　8点进行一些轻强度的恢复训练，结束了一天的训练过程。
　　陈天霖在卡普卡的时候，海怪对他的训练远比这种专业训练残酷，晚上还要接受琳达的枪械训练，所以在坚持拳击训练的过程并没有给他带来太大的负担。
　　哈金看过陈天霖挥拳之后，还饶有兴趣的问他有没有兴趣加入轻、羽量级的比赛，陈天霖笑着拒绝了，他只是不想浪费时间，学习每一个可以用得到的技能。
　　这也是海怪一直强调的，只有不断的学习，才能应对各种突发的情况。
　　“你永远不知道下一分钟会发生什么！所以你必须努力学习你可以学到的一切技能。”
　　这是海怪的原话——

第129章 黑暗街角的激情
　　从史密斯那里赢来的5万美金，陈天霖抽走了其中的30%也就是1万5千美金，其余的都给了雷金纳德，但是这个黑人坚持不收赌博赢来的钱，陈天霖只好把钱给了妮可。
　　妮可这个性感的小黑妞，自从艾娜出现以后，对陈天霖有些疏远，她和艾娜很合不来，两个人一见面就容易斗嘴，艾娜一次还发脾气偷走对方所有的钱，两个人的关系很不融洽。
　　陈天霖只好装作没看见，他可不会傻得去引火上身。
　　史密斯的挑战书很快就送来了，时间约在一下月，因为他准备办成一次上规模的比赛，场地的问题让他在时间上又推迟了大半个月，不过这对于雷金纳德是个好消息，他有更多的时间准备应战，现在他每一天都在飞速成长。
　　一次训练结束后，几天没理陈天霖的妮可突然主动约他出来走走。
　　两个人沉默的走在大街上，这条街道人比较稀少，又是晚上，陈天霖觉得不大安全，正准备出声让妮可换条路走。
　　妮可突然开口问：“你和那个金发小白妞是什么关系？”
　　“朋友，她姐姐是我的同伴。”
　　陈天霖说。
　　妮可看了一眼陈天霖问：“上床了吗？”
　　这个问题可真够直接的，陈天霖尴尬得不知道怎么回答才好，正在犹豫的时候，身后传来改装机车那雷鸣般的轰鸣声。
　　雪白的灯光照了过来，伴随着令整个街道震撼的高分贝噪音，一群剃着古怪头型的飞车党从后面飞驰而来。
　　陈天霖赶紧把妮可拉倒路边，那些神经病一样的家伙怪叫着呼啸而去，速度几乎超过了100码，陈天霖拉着妮可尽量躲避在街道的最边上。
　　他保护性的搂着妮可这个小蛮妞，直到所有的机车远去，空气中留下一串橡胶和地面摩擦的枯味。
　　“他大爷的！”
　　陈天霖忍不住骂了起来，“这群小崽子，吗的，迟早得撞死！”
　　他这个时候发现自己正紧紧的把妮可搂在了怀里，刚才是一时心急，生怕她被这些飞速的机车给刮着。
　　“没吓着吧？”
　　陈天霖说。
　　他刚低下头，妮可马上踮起脚，吻住了陈天霖的嘴唇，堵着他一句话也说不出来。
　　我靠，这可是在大街上啊，这小黑妞也太大胆了吧！
　　妮可那温润的嘴唇让陈天霖有些迷恋，似乎失去了抵抗能力，陈天霖所幸放开纠结的心，这送到嘴边的肉，怎么也该尝一尝吧？
　　妮可只是用唇贴在陈天霖的唇上，并没有深入。
　　两个人依然拥抱在一起，陈天霖可以感受到怀里美人的弹性。
　　他慢慢的放开了，和这个性该的小黑妞热吻了起来，两个人吻得很投入，也很疯狂，彼此似乎都喘不过气来。
　　妮可的口齿间残留着香气，配合着那颤动的舌尖，把陈天霖的情绪慢慢挑逗起来，他的呼吸开始变得粗重，双手也在那秀美的背上抚摸起来。
　　街上的路灯比较昏暗，两人下意识的向更加黑暗的角落里移动着。
　　妮可的身体很柔滑，吻得也很忘我，虽然偶尔有路人经过，但是两人毫不忌讳。
　　妮可突然把舌头收了回来，陈天霖有些费解，那种戛然而止的感觉让人有些难受，所以他又低下头，想再次寻找那温软的唇，重温刚才令人沉醉的美妙感觉，可是，当他低下头的时候，妮可用手指抵住了他的唇。
　　这小黑妞不是故意折磨老子嘛！陈天霖心中愤愤。
　　妮可看着陈天霖漆黑的眸子，小声的问：“你有没有想过我？”
　　陈天霖按内心去说，自己还真的不止一次的想起这个小黑妞，说喜欢也可以，她的确是一个非常性感的**，恐怕没有哪个男人会不喜欢，而且身上那种野性的力量，更加吸引人。
　　“当然。”
　　陈天霖说。
　　“真的还是假的？”
　　妮可听到陈天霖的回答，声音变得有些柔媚。
　　“当然是真的，刚才你没有感觉到吗？”
　　陈天霖有些坏笑的说。
　　“我也很想你！”
　　妮可的眼睛充满了**和无限魅力。
　　“那你干嘛几天不理我？”
　　陈天霖问。
　　妮可的小拳头在陈天霖的胸膛上连续打了几下，她说：“还不是因为你和那个小骚狐狸走得太近了！”
　　“说，你们到底什么关系！”
　　妮可问。
　　陈天霖可不会傻到继续回答这个问题，他突然紧紧搂出妮可，热情而疯狂的开始吻她，轻微的挣扎后，妮可开始迎合陈天霖的热吻。
　　周围似乎变得寂静无声，也许是因为忘我的原因吧，陈天霖被**刺激着，在这个性感的小黑妞身上索取着。
　　这时候，幽暗的街角有人打开了门，发出响亮的声音，两个人一惊，妮可拉着陈天霖挤进一个黑暗的建筑角落。
　　是一家店的老板，关店门结束营业离开。
　　“好了，他走了，没有发现我们。”
　　陈天霖笑着说，他发现这里更加幽暗，而且三面环墙，是理想的偷情地点。
　　陈天霖用强健的身躯把妮可压在墙上，接着就是一阵铺天盖地的狂吻。
　　妮可被这霸气的舌吻弄得浑身酸软，她几乎要情不自禁的大声喊了出来，她扭动的身躯，突然又猛地把陈天霖给推开了。
　　又来！陈天霖感觉又被她中途打断了，心仿佛被悬到了半空中一般。
　　妮可扬起动人的嘴角，眼角上扬，露出魅惑人心的笑容，她轻声说：“不管你心里还有谁，都要记得我……”
　　然后背过身去，含情脉脉的双手撑在墙上，慢慢弯下腰去，把浑圆的臀部翘了起来……
　　这次**让陈天霖在很长一段时间都无法忘却，他几乎倾尽了所有的精力，如果不是在外面，早就大喊了出来，特殊的地点总能造就特殊的**！
　　自从发生了这段情以后，小黑妞妮可对陈天霖又恢复了嘻哈笑闹，对艾娜也没有那么排斥了，两个人有时候看起来关系似乎还不错。
　　随着比赛日期的逐渐临近，大家也都紧张起来。
　　这一战被安排在一个挺有名气的拳击赛场，本来这种业余的比赛是不会在这种赛场，但是史密斯为了造势，花钱安排的。
　　他还散发了一些传单和张贴了海报，于是很多人都知道有这么一场拳击比赛。
　　对于哈金拳馆来说，这是一场事关名誉的生死之战，如果雷金纳德败了，那么不但整个哈金拳馆的名气又重新降落到最低点，而且对于想迈入职业赛场的雷金纳德来说，也是一个致命的打击。
　　所以这一战，只准胜，不准败！
　　在比赛前一个星期，哈金通过各种渠道弄来了‘铁下巴’冈萨雷斯的资料和比赛视频，和陈天霖、雷金纳德一同观看。
　　冈萨雷斯是墨哥人，有着独特的卷发标志，他的技术很全面，臂展很长，拳头也非常凶猛。
　　目前职业的战绩是22胜1平1败，败的那一次是碰到一个非常强悍的拳王有力争夺的种子选手。
　　可以说在职业拳手中，冈萨雷斯也是一个一流的拳手，和以前那些一把的职业拳手有着天壤之别！
　　他是史密斯最得意的徒弟，也是铁金刚拳馆的王牌中的王牌，他曾经打出的旗号是未来的拳王！
　　面对这样一个强大的对手，即使是一流的职业拳手也不敢说必胜，何况是刚刚起步的雷金纳德，获胜的几率微乎其微，所以史密斯才敢弄出这么大动静，他有着强大的自信。
　　“他很强！”
　　看着冈萨雷斯的比赛视频，雷金纳德沉静的说。
　　“当然，对于职业拳手来说，冈萨雷斯也是很强的存在了，他踏进职业拳赛时间不久，但是已经赢了22场，只输掉了一场，虽然对手并不是什么出名的人物，但是毕竟都是职业拳击手，这个成绩非常可怕。”
　　哈金说。
　　“他有什么弱点？”
　　陈天霖问。
　　哈金站在视频前介绍说：“他技术很全面，风格略显奔放，但是那是源自他强大的抗击打能力！”
　　哈金调出一段视频说：“你们看，他腹部的肌肉，在连续遭受了这么多次打击以后，几乎没有什么影响，他的腹肌就好像是一块铁板，难以撼动！”
　　“他的外号叫‘铁下巴’据说可以咬碎瓷盘！并把它们咀嚼成粉末！下巴一直是拳手的要害，而这个家伙似乎别人这个特别脆弱的地方，他却反过来非常强悍！”
　　“麻烦的家伙。”
　　陈天霖说。
　　“冈萨雷斯的臂展和雷金纳德是一模一样的，这个方面雷金纳德对他也没有优势，而他的动作更加凶猛，比赛经验也比雷金纳德丰富太多，可以说这两个人，一个是大学生，一个是中学生的差距！”
　　哈金说。
　　“那就是一点希望也没有了？”
　　陈天霖问。
　　“那倒也不是，我们唯一的优势，就是雷金纳德是一个新人……”
　　哈金说。
　　“新人也是优势？”
　　陈天霖好笑的问。
　　“当然，新人就没有任何数据，没有任何比赛资料，不像我们可以看着冈萨雷斯的比赛视频研究他，分析他，并且知道他的强项和习惯动作，而对方，对于我们却一无所知，这就是我们优势之一！”
　　哈金说。
　　“另一个优势，就是雷金纳德的重拳！他的重拳非常的重，加上螺旋劲后，我相信和曾经以重拳闻名的拳王不相上下，所以面对任何对手，他都有实力击倒对方！”
　　哈金斩钉截铁的说。
　　“从今天开始，雷金纳德，要反复观看冈萨雷斯的比赛视频，对他每一个动作，每一个出拳时机都要了如指掌，然后进行最终的‘影子拳’训练！”
　　哈金说。
　　在拳击训练中，影子拳是一种非常重要的训练方式，影子拳命名的来由是在光照下，拳手的身影投在墙壁上，然后伴随着墙上的影子进行拳击练习，这样看起来似乎是在打影子拳一般，这就是“影子拳”的来历。
　　而影子拳是对战前最好的训练手段之一，通过研究对手的资料和视频，对对手每一个细节都了如指掌，想象着对手在自己的面前，这个虚幻影子会怎样出拳，会做出何种动作？
　　然后针对行动饿反复练习反制的措施！
　　整个战斗练习来源于你的意识，看似孤独的练习其实并不孤单，那个假想的敌人正在专注的和你进攻和防守。
　　而且在拳击台上游走的时候，你才能更加依靠直觉感受到中央到围绳边的距离，大概需要多少步，在进攻中才能清晰的把握住后退空间，这些都可以在影子拳中得到锻炼！
　　比赛一天天的临近了，雷金纳德的训练也更加的白热化，他记下了冈萨雷斯所有的动作，并针对性的苦练着——

第130章 业余对职业的战斗
　　比赛的那一天，可以容纳三千人的拳赛现场居然人山人海，几乎要挤爆了赛场，在赛场的外面还贴着冈萨雷斯的大幅海报。
　　一场业余比赛吸引这么多人的原因，一是冈萨雷斯现在风头很劲，有不少的粉丝捧场，另外业余对职业，这个巨大的噱头也很吸引有英雄主义情结的UA国人。
　　甚至当地的新闻媒体都在报纸上宣传了一下，甚至比赛的时候派出了新闻记者。
　　这就把这一场比赛给炒热了起来。很多观众甚至没有位子坐。
　　比赛按照协议，每家拳馆出10万美金放在公证人那里充当比赛奖金，赢的人拿走，输的人自己掏腰包去医院！
　　陈天霖戴着连体帽和几乎遮住了半边脸的大蛤蟆镜和众人一起来到比赛现场，看见人山人海的景象，雷金纳德有些兴奋了。
　　“保持呼吸，不要兴奋！”
　　哈金看了一眼自己的徒弟提醒说。
　　“是！”
　　雷金纳德说。
　　“迈克，你干嘛打扮成这样啊？”
　　艾娜奇怪的问。
　　“这你就别管啦，有媒体嘛，我不能见人的！”
　　陈天霖说。
　　“切，你又不是明星！还怕粉丝骚扰啊？”
　　妮可说，她现在说话越来越没大没小了，有机会要好好教育教育，陈天霖看着她浑圆的小**想着。
　　“吆喝，你居然还真敢来啊，老哈金，我觉得直接认输的话会比较好看一点。”
　　史密斯今天穿得西装笔挺，头发也输得油光发亮，看起来是做好了迎接胜利的准备。
　　“话多的人，是不自信的表现。”
　　哈金冷冷的说。
　　“哈哈！我都不知道该如何表达我的自信了，我会让冈萨雷斯把你心爱的徒弟狠狠得揍得不**形！”
　　史密斯大笑着说。
　　“好了，我们擂台上见真章吧！别在这里浪费口舌！”
　　哈金带着众人进入了拳手休息室。
　　陈天霖一直低调的跟在队伍后面，史密斯还有些奇怪那个嚣张的东方年轻人，怎么没看见！
　　进了休息室，和外面嘈杂的人声隔绝了，雷金纳德开始恢复了平静，他感觉身体里充满了无穷的力量，心中热血沸腾。
　　“你有什么话要说吗？”
　　陈天霖看着雷金纳德问。
　　“我想揍趴他！”
　　雷金纳德的眼睛里迸射出光芒。
　　“呵呵，我就是欣赏你这点，野兽！”
　　陈天霖大笑着说，“我的职业拳手经济人执照已经下来了，打完这场，我们就进军职业拳坛！”
　　“希望你能交给我一张满意的答卷！”
　　陈天霖拍了拍雷金纳德的肩膀，走了出去。
　　灯光闪烁！在擂台的中央，主持人大声的开始说。
　　“女士们，先生们感谢你们今天的到来，今天我们将迎来一场非常有趣的比赛，一个业余拳手挑战一名职业拳手，我们收到的信息，这个业余拳手开始学习拳击才2个月！才2个月啊，女士们，先生们，我都不敢相信！”
　　主持人幽默的捏了捏自己的脸说，“我好像不是在做梦。”
　　擂台下轰然大笑声。
　　“是谁给了他勇气呢？来挑战强大的‘铁下巴’冈萨雷斯？下面有请冈萨雷斯登场！”
　　在聚光灯中，‘铁下巴’冈萨雷斯在众人的拥簇中披着毯子走上了擂台。
　　“再把掌声给拥有巨大勇气的业余拳手，天才的雷金纳德！”
　　主持人又大喊说。
　　掌声也非常的爆裂，还夹杂着大量的口哨声和尖叫声。
　　“希望他不要太快睡着了。”
　　主持人又幽默了一把。
　　“让我们轰然向前吧！”
　　他喊出了职业比赛那让人热血沸腾的口号！
　　双方拳手来到了比赛的擂台上，他们在裁判的带领下走到了擂台的中心，碰拳示意。
　　随着铃声敲响，比赛正式开始了。
　　出乎一意料的，是雷金纳德率先发起了进攻，他仿佛一只刚下山的黑色金刚，连续的出拳将冈萨雷斯逼得步步后退。
　　观众的反应热烈极了，他们虽然里面有大部分人是冈萨雷斯的粉丝，但是他们可不希望雷金纳德输得太快，否则对不起门票钱!冈萨雷斯似乎被雷金纳德的气势压制住了，他一步步的后退，护住头部要害。
　　轰的一记重勾拳，冈萨雷斯居然被打得身体向一边倒去，他急忙调整好步伐，快速移动到擂台的另一头。
　　“好！”
　　观众们一片叫好声。
　　“他真像一个金刚，太强大的了！”
　　观众们没有想到雷金纳德这个陌生的业余拳手居然那么有气势，就好像一个百战百胜的拳王，这场比赛也许很精彩。
　　“不好！”
　　哈金说，“他太兴奋了！他还是太年轻了，第一次打正规比赛，这样兴奋他会提前感到疲劳的！”
　　“你回合休息的时候提醒他一下。”
　　陈天霖皱着眉头说。
　　第一回合，完全是雷金纳德压着冈萨雷斯打，这个职业拳手仿佛完全被新人压制出了，第一回合，雷金纳德就点燃了全场的**！
　　“听好了，小子，你太兴奋了！不能这样下去！你要多防守！”
　　哈金说。
　　“我感觉我有无穷的力量！”
　　雷金纳德说。
　　“那是你过度兴奋的结果，听我的孩子，保持呼吸，多防守！”
　　哈金说。
　　“知道了！”
　　雷金纳德说。
　　随着第二回合比赛钟声的敲响，两个人又开始了互相攻击。
　　雷金纳德开始表现出沉稳的一面，保持着节奏没有开局时候的兴奋了。
　　“他做的不错。”
　　陈天霖说。
　　“但愿吧，对手可不是一般人。”
　　哈金还是有些担心的说。
　　果然回合到了一半，冈萨雷斯突然垂下了双臂，做出毫无防备的姿势，对着雷金纳德勾了勾手，并对着腹肌拍打了两下。
　　这是一个明显的挑衅动作，这个冈萨雷斯也看出来了雷金纳德的兴奋，他在引诱对方。
　　果然雷金纳德在观众的起哄声中，开始了凶猛的进攻，他把冈萨雷斯当成了自己训练的沙袋，左右摆拳的速度让人惊叹。
　　雷金纳德一记沉重的上钩拳打在冈萨雷斯的腹部，这个号称有钢铁一般腹肌的男人居然大步的后退了几步，似乎很难承受这一拳。
　　雷金纳德的重拳是所有人都不敢忽视的武器，没有任何资料的冈萨雷斯没有想到这个新人的拳头居然有这么重。
　　他开始游走，并不和雷金纳德正面冲突。
　　第二回合，冈萨雷斯依旧落尽下风！史密斯的脸色变得难看起来，他那无比强大的自信开始有些动摇了。
　　“你在干什么呢？冈萨雷斯？打倒这个黑鬼！”
　　史密斯在擂台下大声喊着。
　　冈萨雷斯看了一眼自己的老板，没有说话。
　　第三回合开始了，这一回合冈萨雷斯开始主动的进攻了，他的拳头很犀利，拳拳到肉打得雷金纳德不住后退。
　　雷金纳德防御得很好，对方也没有太多机会，突然雷金纳德看见冈萨雷斯右边的肩膀轻轻耸了一下。
　　看过无数次视频的他，知道这是冈萨雷斯准备用摆拳前的习惯动作，他感觉到了这是一次机会，只要自己的重拳能砸在对方的脸上，那么即使他是铁下巴也必须倒下。
　　雷金纳德做了个大胆的动作，他放弃了左边的防御，提前进入预判，准备躲避过摆拳以后抓住空隙回击。
　　但是出人意料的情况发生了，冈萨雷斯并没有挥出有摆拳，而是挥出了一记沉重的左摆拳！
　　这是他的一个小秘密，其实每次他的习惯性小动作都是故意装出来的，为的就是迷惑对手，让对方在研究比赛视频以后以为自己有这么一个坏习惯，在关键的时刻发挥作用。
　　这本来是他准备打重要比赛时候才用的，但是今天老板催得太急，加上对手并不是一个自己可以在很短时间内解决的家伙。
　　前几个回合虽然是自己故意防守，但是对方的拳头还是让自己吃了不少亏，让冈萨雷斯的心头有些愤怒。
　　虽然提前暴露了自己隐藏的杀招，有些可惜，但是他也看出来雷金纳德是个非常有潜力的拳手，如果能把这样一个希望之星扼杀在摇篮里，即使做出这样的损失，冈萨雷斯觉得也是值得的。
　　晶莹的口水飞溅在空中，划出一道透明的线条！雷金纳德的牙托被打飞到了半空中，他整个人轰然到底，短暂的昏迷过去！
　　冈萨雷斯的拳头果然很重！
　　“哥哥！”
　　妮可大声的叫喊着！
　　陈天霖皱起了眉头，这点他真的没有想到，对方居然这么阴险，而且把这个杀招用在了是新人的雷金纳德身上。
　　他也有些开始紧张起来，手心里捏着一把汗！
　　睁开眼睛！雷金纳德！不要让我失望！
　　雷金纳德的身躯重重的跌倒在擂台上，裁判跑上前开始读秒，10、9、8……
　　短暂的昏迷后，各种声音重新回到了雷金纳德的耳朵里，他听到自己妹妹的呼唤声，但是这一拳头太重了，他的脑袋还在嗡嗡直响。
　　被骗了！当冈萨雷斯挥出左摆拳的时候，雷金纳德就意识到了自己的失误！
　　我不能就这么倒下！眼看再向前一步就迈进了梦想的门槛，不能在大门的边缘倒下！至少要让我看看里面的风景！
　　雷金纳德猛的睁开眼睛，重新爬了起来，裁判上前确定他可以重新比赛，给他重新戴上了牙托。
　　冈萨雷斯很惊讶这个黑大个的抗击打能力还是不错的，一般的职业拳手在挨了自己这么重的摆拳以后是不可能继续爬起来的。
　　雷金纳德的眼角有些出血，经过这沉重的一击，他的兴奋劲终于过去了，他变得沉稳而可怕，在拳套后的眼睛，如同一只在森林里等待出击的猛兽！
　　这目光让冈萨雷斯有些心寒！——

第131章 拳王霍尔德的来访
　　冈萨雷斯没有再保留体力，他开始全力的攻击，形式仿佛回到了第一回合，但是攻击的人变成了冈萨雷斯，而被逼得节节后退的人是雷金纳德。
　　雷金纳德始终在防御，他把脑袋隐藏在安全的手臂后面，冷冷的观察着对手。
　　冈萨雷斯的拳头疯狂的落在雷金纳德的身上，他把雷金纳德逼迫在角落里，狂风暴雨般的进攻。
　　观众爆发出了巨大的欢呼声，这样热血沸腾的场景是他们所期待的！所有人都等待着冈萨雷斯击倒雷金纳德的瞬间。
　　第四回合结束的钟声敲响了。双方回到了角位里。雷金纳德沉默着，如同一尊金刚！
　　“打得太好了！下一回合一股作气干掉他！”
　　史密斯兴奋得对着冈萨雷斯大吼着，他的脸色因为过度兴奋有些潮红。
　　“怪物……”
　　冈萨雷斯喃喃的说。
　　“什么？”
　　兴奋的史密斯没有听清楚，“你说什么？”
　　“他是一个真正的怪物！”
　　冈萨雷斯清晰的说。
　　第五回合的钟声敲响了，冈萨雷斯留下一脸错愕的史密斯又一次踏上了赛场。
　　他有一种无力的感觉，自己已经施展了全身解数但是依然奈何不得对方，对方那漆黑的身体里仿佛蕴藏了无穷的能量，那对冷酷的眼睛让他感到心底里有一丝的恐惧。
　　这一回合一定要打倒他！冈萨雷斯对自己说！他不敢让自己的恐惧显现出来！
　　暴风雨般的攻击又一次出现了，冈萨雷斯在观众热情狂暴的呼喊声中，用尽自己最后一丝力气。
　　猛地在快速的攻击中，一个技术动作有些变形，冈萨雷斯意识到了不好，刚准备调整，眼前似乎出现了一道闪光，一记闪电般的直拳抓住空隙直接打在了他的脸上！
　　鼻血飞扬，冈萨雷斯向后退去，还没有等双手摆好防御姿势，雷金纳德狂暴的组合拳攻了上来，把他的脑袋当成了沙袋狠狠的揍了上去。
　　直拳！摆拳！左勾拳！上勾拳！
　　KO!冈萨雷斯的身体倒在了擂台上，裁判上前，发现对方已经昏迷了过去，急忙叫来了救护组，同时宣布雷金纳德取得了比赛的胜利！
　　全场爆发了震耳欲聋的欢呼声！
　　业余拳手KO职业拳手！
　　这简直是一个奇迹！一个属于UA国的奇迹！
　　人们冲上擂台把这个了不起的黑人高高的举起，那感觉就好像是他获得了世界拳王的金腰带。
　　陈天霖放松了一直捏出汗的手心，看着雷金纳德微微笑了笑，果然，自己没有看错，他也是怪物圈的一个！
　　“有意思的小家伙。”
　　陈天霖旁边有一个非常强壮的家伙自言自语说了一声。
　　陈天霖有些诧异的转头看了看，这个人同样带着遮住半边脸的蛤蟆镜，带着一个牛仔帽，是个黑人。
　　他转过头看了陈天霖一眼，裂开大嘴笑了笑，露出了雪白的牙齿，黑人的牙齿为什么都那么白呢？
　　陈天霖看着他突然觉得有点眼熟，怎么会有这种感觉呢？他一时也想不明白。
　　那个黑巨人转过身穿过人群走了出去。
　　陈天霖摇了摇头，忘记这个无意义的小插曲，看着兴奋的哈金、妮可、艾娜露出了会心的微笑。
　　晚上陈天霖请客，众人吃了个大餐，然后当然是去酒吧里昏天黑地的喝着酒，今天大家都很开心，所以也就无所顾忌的放纵，雷金纳德也被特例准许喝了酒。
　　第二天，当众人来到哈金拳馆的时候，让人吃惊的是，门口已经聚集了一大堆的人，原来都是前来报名入馆的。
　　哈金望着这热火朝天的情景，感动得几乎要老泪纵横！
　　陈天霖作为老板也很满意，有学员也有另外的收入，而且省了请陪练的钱！
　　话说那个黑大个的拳越来越重了，陈天霖这种轻量级的做陪练还真有些吃不消。
　　哈金拳馆经过哈金的筛选招收了第一批30多个学员，整个拳馆开始热闹起来，成为了有声有色的名气拳馆。
　　体育新闻记者当然也不会放过这个带有趣味的事件，很多报纸杂志的记者蜂拥而来，在不影响雷金纳德正常训练的情况下，陈天霖安排了几个有影响的媒体做了访问。
　　这一天，陈天霖陪着体育日报的记者正对雷金纳德进行专访，拳馆的门突然被推开了。
　　一个高大的黑人走了进来，陈天霖看着这个黑人感觉非常眼熟，突然想起来他就是在那天和冈萨雷斯比赛时候，在结束时自言自语的黑人。
　　“嗨！我想来切磋切磋可以吗？小子！”
　　那人摘掉墨镜，裂开大嘴笑了笑说。
　　陈天霖注意到所有人都如石化了一般，一动不动，他们每个人的嘴里似乎都可以塞进一个鸵鸟蛋!怎么了？
　　似乎全场只有自己一个人傻乎乎的弄不清楚情况，这个黑大个子时谁？
　　对于拳击缺乏关注的陈天霖只觉得这个人肯定在哪里见过！
　　突然他脑中灵光一闪！我靠！霍尔德！世界重量级拳王！四次捍卫WBA金腰带的绝对皇者！
　　霎时间，陈天霖也开始石化了。
　　世间的事情，有时候不得不用缘分两个人来形容，拳王霍尔德正好在这里有点事情，偶然间看到了比赛的消息，冈萨雷斯他还是有所耳闻的，抱着好奇的心里进去看了比赛，似乎对于雷金纳德非常的欣赏。
　　今天居然主动跑了和他见面！陈天霖敏锐的感觉到这是一个千载难逢的好机会！至少可以给雷金纳德打响名气。
　　在拳击界有名气和没有名气的差距是很大的，主要表现在收入和出场费上！
　　在拳击界出色的拳手，低出场费的也有很多，这就是吃了没有名气的亏。
　　现在有这么个白送的刷名气的机会，陈天霖绝对不会放过。
　　二话不说，陈天霖急忙替拳王送上圈套，让雷金纳德速度上擂台。
　　无论如何，哪怕是随便在擂台上空挥几拳，照张照片也绝对是刷名声的利器！
　　霍尔德似笑非笑的看了看陈天霖，也没有拒绝，翻身上了擂台。
　　雷金纳德看上去似乎还没有从震惊中清醒过来，他表情依然有些呆滞。
　　霍尔德微微一笑说：“你的比赛我看了，那扭转败局的那一记直拳像闪电一样！霍尔德说。”
　　得到偶像的夸奖，雷金纳德都不知道该如何是好了。
　　“来，随便练练！”
　　霍尔德微笑着说。
　　两个人在擂台上互相对练了几拳，一开始打拳，雷金纳德就像变了一个人，即使面对拳王眼神也非常犀利。
　　两人并没有真正的交手，说实话，现在的雷金纳德远远不可能是超级拳王的对手，只怕一个回合就会被KO。
　　当然拳王来这里并不是要砸场子的，他是欣赏这个新人，也算是一种怜才吧。
　　“我喜欢你的眼神！”
　　霍尔德说，“还有你的重拳，它非常有力量！”
　　“希望有一天，你可以来挑战我！”
　　霍尔德说。
　　“会的！”
　　陈天霖微笑着说，“我们接受您的邀请！”
　　霍尔德愣了愣，看着陈天霖，这仅仅是一句鼓励的话，但是在陈天霖的嘴里，似乎成了一个正式的约定。
　　他笑了笑说：“你是这个小子的经纪人吧？”
　　“是的。”
　　陈天霖说。
　　“你是个有野心的经济人！也很有眼光！”
　　霍尔德说。
　　“谢谢，他会迅速成长起来的，相信不会让您等太久。”
　　陈天霖说。
　　“好的，我期待着。”
　　霍尔德说。
　　他跳下擂台，走到一直沉默的哈金面前，用力拥抱了一下这个年老的狮子。
　　“你曾经是我的偶像！”
　　霍尔德说。
　　“不敢当。”
　　哈金说。
　　“你有一个好徒弟，也许他会实现你的梦想！”
　　霍尔德说。
　　拳王走了，记者们也欢天喜地的走了，今天他们无意中得到了一个头版头条的大新闻，回去可以请功了。
　　陈天霖心情不错，似乎上天很眷顾自己。
　　看着依然望着出口的雷金纳德，陈天霖走了过去问：“和他对战感觉怎么样？”
　　“他太完美了，无懈可击！”
　　雷金纳德评价说。
　　“他！终究会倒在你的拳下！你要有信心，你以为他会闲着无聊随便跑来逛逛吗？”
　　陈天霖说，“他是在寻找可以击败他的对手！他认为你行！”
　　“我会努力的！”
　　雷金纳德的眼睛里似乎都冒出星星。
　　嗯，陈天霖表示很满意。
　　第二天，拳王霍尔德和雷金纳德的见面就上了头版头条，一时间，雷金纳德这个还没有正式踏入职业拳坛的超级新人，摇身一变，变成了超级新星！
　　在媒体的渲染下雷金纳德被打造成一个闪耀的新星，甚至有个一个新的外号：闪电小子。
　　因为霍尔德曾经评价他的出拳出闪电一般。
　　已经有经济人来洽谈比赛了，而且价格都开的挺高。
　　但是陈天霖知道，雷金纳德现在还是一个新人，他还需要不断的刻苦训练，他现在的名气是运气好，比较顺利而已。
　　雷金纳德进入了全封闭的魔鬼训练，和外界完全断绝了联系。
　　陈天霖开始为他配备私人医生和营养专家，全面对他进行打造。
　　他也筛选了一下来邀战的拳手们，准备再合适的时机让雷金纳德热热身。
　　一切都很顺利。
　　陈天霖最近的生活变得悠闲起来，除了每天的日常锻炼，他又给拳馆请了两个老师，拳馆纳入了正常运营轨道，收益也挺不错——

第132章 艾娜的爱情公寓
　　消失了几天的艾娜突然打了个电话给陈天霖，表示有个惊喜。
　　这个鬼精灵的丫头，不知道又要弄什么东西。
　　艾娜带陈天霖看的东西是一处小的公寓，环境优雅，楼层也不错。
　　小套的公寓，很温馨，却不拥挤，阳台，厨房，浴室配合得很完善，装潢得也很别致，就是有点小，适合小情侣居住。
　　“这里不错啊，你租的？”
　　陈天霖打开窗户望了望外面说。
　　艾娜在房间里走来走去，一脸雀跃的对陈天霖笑着说：“不是，是我买的。”
　　“你买的？你准备再这里长住吗？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“不是，我只是感觉有些累了，想有个能属于自己的地方，如果你有时间，每年也可以来这里和我小住一阵。”
　　艾娜说。
　　她走到陈天霖面前，伸出雪白粉嫩的手臂环绕住陈天霖的脖子，撒娇一样的说，小女儿的娇态尽显无疑。
　　“啊？”
　　陈天霖感觉身上有些冒汗，艾娜不会是想要和自己结婚吧？她到底打的什么心思？
　　“你看你吓得，我又没说要和你结婚，就是希望有一个地方，可以相聚，一个属于我们两个人的小天地。”
　　艾娜笑着说。
　　陈天霖很无语，这个女孩子倒是对自己挺真心的。
　　更令他郁闷的是倒了晚上，艾娜洗完了澡，柔软的长发湿漉漉的盘在脑后，身上仅仅穿了一件薄薄的丝绸睡裙，看着这个漂亮得像小精灵一样的金发小美女，陈天霖的心里又不禁扑通扑通的跳了起来。
　　艾娜轻轻的挽了头发，对着陈天霖抛了一个媚眼，向卧室走去，陈天霖急忙赶过来跟在后面。
　　艾娜回过头，故意装作惊奇的问：“迈克，你跟着我干什么？”
　　陈天霖很无语的说：“睡觉啊。”
　　他都不知道这个金发小妞在想些什么，问这种无聊的问题。
　　“你难道想和我一起睡吗？”
　　艾娜笑着说。
　　陈天霖笑着说：“不行吗？”
　　他伸手就去揽艾娜的小蛮腰，自己和她已经是那种关系了，难道还要分开睡不成？
　　没想到艾娜却用芊芊玉指点了点客厅的沙发说：“你睡那里。”
　　“为什么？”
　　这回轮到陈天霖郁闷了，这个丫头居然让自己睡客厅的沙发，她真是太绝情了！
　　“因为，我那个来了……不方便哦~”艾娜说着，闪身进了卧室里，给了陈天霖一个飞吻，就把门锁上了。
　　简直就像是一个祸国殃民的女妖精。
　　这感觉简直让人崩溃！但是陈天霖又发作不得。
　　“真的要我睡客厅啊？”
　　陈天霖隔着门大声问。
　　“你还可以睡厨房，睡浴室啦！”
　　艾娜大声回答。
　　**焚身的陈天霖也没有什么办法，只能老老实实的在沙发上睡了一夜。
　　第二天，第三天……一直到了第七天，一个星期都过去了，艾娜天天用这个借口拒绝陈天霖，这个小妖精把陈天霖弄得苦不堪言。
　　她总是风情万种的依在门上，一边玩弄着金色头发，一边嗲嗲的说：“人家不方便啦……”
　　夜色下，终于受不了的陈天霖，悄悄的从沙发上爬了起来，轻手轻脚的向房间门口摸去，温柔的月光从窗口散落在地面，让客厅显得并不那么黑暗。
　　陈天霖轻手去拧门把，咔的一声轻响，居然拧开了！
　　这个小妖精没有锁门？陈天霖心中一喜，他又垫着着脚走了进去。
　　艾娜躺在床上，睡姿十分诱人，一条腿已经蹬开被子，伸在外面，看着那白嫩的大腿和纤细的足踝，陈天霖不禁在月光下咽了口吐沫。
　　正在出神的看着，突然发现那**动了一下，艾娜已经撑起了上半身，斜斜的靠在床头，入云的秀发披洒下来，一股慵懒的风情说不出的诱人。
　　“这么晚了，你不睡觉跑进我房间做什么？”
　　艾娜的眼中闪过一丝小小的得意。
　　看着艾娜无限的风情，陈天霖的眼光无法在她诱人的身体上移开，他的嗓子有些发干说：“你这是在**我吗？”
　　艾娜痴痴的笑了笑问：“你看我漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　陈天霖看着艾娜那动人的娇颜，在月光下散发出淡淡的白色光晕，心中不由得一荡。
　　“那你说，我什么地方好看呢？”
　　艾娜伸出**直接伸到陈天霖的面前晃悠着。
　　“什么地方都好看。”
　　陈天霖说着，一把抓住了艾娜的小脚，艾娜的脚被抓住不但没有用力挣脱，反而调皮的晃了晃。
　　陈天霖再也控制不住的扑了上去。
　　**过后，陈天霖问：“你干嘛老骗我那个来了啊？”
　　“逗你玩呗，而且我房间的门天天都没锁呀，是你自己笨！”
　　艾娜毫不知悔改的说。
　　这丫头！陈天霖想想被她玩弄了这么多天，气得灵魂出窍，毫不客气的继续执行家法！
　　悠闲的再艾娜这里度过了一段没有烦恼的时光，陈天霖被拳馆的事情给烦到了。
　　倒不是有人敢上门闹事，而是来入馆的人实在太多了，哈金拳馆名气的陡升，让这个原来名不见经传的拳馆成了很多年轻人梦想的地方，似乎在这里就可以得到拳王的亲眯，走向自己的梦想之路！
　　这也是陈天霖没有预想到的。
　　陈天霖不愿意接受这么多学员，一方面是他看不上这些学员的那点微薄的学费，另一方面人太多了，也不好管理。
　　陈天霖无奈之下只好进行选拔面试，进行百里挑一的选拔赛，尽量少收几个人。
　　人本来就少，自己忙得是焦头烂额，好在妮可经常过来帮忙，陈天霖干脆聘请她在拳馆上班。
　　周末的时候，妮可邀请陈天霖去百老汇看表演。
　　忙碌了一阵，陈天霖也确实想放松放松，来到纽顿区其实自己还没有好好的出来逛一逛，佳人有约，不去可不行。
　　百老汇是一条长达25公里的长街，这里是戏剧和音乐剧的重要发扬地，它的演出具有很强的娱乐性和观赏性！
　　它信奉的唯一准则，是任何艺术中只要能让观众视觉得到新的享受，就被推崇。
　　绚丽多姿的服装，优美动听的音乐，酣畅淋漓的舞蹈，这就是百老汇。
　　一直以来陈天霖认为妮可这个黑人混血小妞擅长的是现代舞和钢管舞一类舞蹈，但是没有想到她的梦想居然是去百老汇跳舞。
　　到了百老汇一家剧院门口，妮可已经等在那里了，她今天穿了一件修身的连体裙，把那能引人心脏爆裂的身材完美的表现出来，动人的曲线吸引了很多路人的目光。
　　陈天霖在众人艳羡的目光中，和妮可手挽着手进了剧院。
　　看见门口的海报，陈天霖愣了足足有半分钟！慕容雪情！今天的歌舞剧表演居然有慕容雪情！
　　她并不是主演，而只是客串了一个配角，看起来她是来尝试一下百老汇的音乐舞蹈，类似于玩票的性质，这个超级巨星，现在看起来很无聊。
　　“慕容雪情！我最喜欢的东方影星，今天这票看难买了，我花了好大力气才弄到！”
　　妮可说，“你喜欢慕容雪情吗？”
　　这个问题问得陈天霖相当无语，他只好含糊的点点头：“喜欢。”
　　走进剧院，里面已经是人山人海，妮可买的票还不错，在比较靠前的位置，就是角度有点偏，不过比顶后面要用望远镜看的人好多了！
　　慕容雪情的影响力覆盖全球啊！
　　这是一台带有故事情节的舞台音乐剧，奢华的背景和华丽的歌舞把整个故事情节推向**。
　　慕容雪情依然那么美丽，但是陈天霖感觉她似乎比以前瘦了一些，看起来清丽了很多。
　　想起和慕容雪情在彩云之南纵马奔驰的情景，陈天霖对这个超级明星有着难以形容的感觉。
　　她还记得自己吗？她曾经为自己的遇难而伤心过吗？陈天霖有些呆呆的看着慕容雪情，当然她是不可能注意到自己的，台下有上万的观众。
　　转过头看看妮可，这个小丫头已经完全痴迷的融入到了音乐舞蹈中，她专注的神情很美丽。
　　陈天霖微微一笑，他对于舞台剧是不感冒的，可以说如果不是因为慕容雪情在上面，自己毫无兴趣。
　　他转头看了看四周，人山人海，前后左右都是人，这家剧院可真不小，而且圆形的苍穹顶上有很多精美的壁画。
　　陈天霖收回目光，继续去看慕容雪情，在他移动目光的那一瞬间，眼角的余光收到了一个令他震撼的光芒！
　　陈天霖也是一个狙击手，而且和最优秀的狙击手对战过，他在千分之一秒就判断出这是一个狙击枪瞄准镜的反光。
　　陈天霖浑身惊出了冷汗，是谁？他要杀谁？
　　陈天霖的目光移向后面那高高的黑暗的角落，又是一个清晰的瞄准镜闪光，不会错，这是一个狙击手，他正在调整最佳射击位置！
　　虽然不知道他针对的是谁，但是从角度来说，肯定是舞台上的某人，无论他的目标是谁，伤到慕容雪情，陈天霖可不答应。
　　从这拥挤的看台跑去抓那个狙击手很不现实，陈天霖可能还没挤出人群，对方该干嘛都干完了，陈天霖在焦急之下，脑中灵光一闪，急忙推了推妮可。
　　“有没有带补妆镜？”
　　陈天霖急急的问。
　　“有啊，干嘛？”
　　妮可从舞台上收回目光奇怪的问陈天霖。
　　“快给我！”
　　陈天霖急忙说。
　　“哦。”
　　妮可在背包里翻了一下，找到了补妆用的小镜子递给了陈天霖。
　　“等一会抓紧自己的东西，注意别被人群挤倒了。”
　　陈天霖嘱咐说。
　　“啊？什么？”
　　妮可完全没有理解。
　　拿到了小镜子，陈天霖立刻用镜面的反光去照那阴暗的角落，首先要惊得对方不敢开枪。
　　镜子的反光准确的照在狙击手位置，于此同时，陈天霖听到一声闷响的枪声，舞台中央的大水晶吊灯歪了一下，链子被打断了一半——

第133章 守护慕容雪情
　　台下的观众一片惊呼！
　　此时慕容雪情正站在巨型水晶灯下，陈天霖也没有想到对方动手那么快，但是自己的镜子反光显然起到了效果，否则这一枪可能就把水晶吊灯给打下来了。
　　“有杀手！快跑啊！”
　　陈天霖用尽了力气大声喊了一声。
　　舞台上一片混乱，立刻有工作人员和保镖冲上去保护着慕容雪情向幕后撤去，慕容雪情似乎正用急切的目光寻找着台下。
　　“轰隆！”
　　一声，巨大的水晶吊灯砸落下来。
　　整个舞台被砸出一个巨大的深坑，台下的观众尖叫起来，陷入一片混乱，他们开始向门口奔涌。
　　陈天霖把妮可护在怀里，和拥挤的人群一道，向着外面挤着，所幸没有发生踩踏事件，他们顺利的来到了外面。
　　“迈克？发生什么事情了？”
　　妮可这个时候才来得及出声发问！
　　刚才陈天霖找自己借补妆的小镜子去照后台的阴影处，随即就发生了水晶吊灯倒塌事件。
　　加上陈天霖的大吼声，让她明白这绝对不是意外。
　　“有杀手要暗杀舞台上的演员，我猜很可能是慕容雪情，因为当时她正好走到那个吊灯的下面。”
　　陈天霖说。
　　“有人要暗杀慕容雪情？天啊！那个该死的家伙，给老娘抓到要他的命！”
　　妮可不愧为忠实粉丝，第一句话居然是这个。
　　陈天霖也感觉到这个世界还是比较危险的，自己似乎过于安乐了，刚才的情况自己根本没有应变的方法。
　　也许是该为自己准备点武器了，免得遇到突发状况手足无措！
　　慕容雪情在保镖的护送下离开了剧院上了私人的车里，她的内心砰砰直跳，并不是因为刚才舞台上的意外上她受到了惊吓，而是她似乎听到了一个熟悉的声音。
　　“雪情，没事了，别害怕也许是意外。”
　　金敏助理安慰她说。
　　“不是，金敏你刚才有没有听见一个声音大喊：‘有杀手，快跑啊！’”慕容雪情问。
　　“好像是有人喊了一声，但是也许是那个人看到水晶灯发生了意外，心里害怕才乱喊的吧……”
　　金敏说。
　　“你有没有听出来这个声音非常的熟悉？”
　　慕容雪情说。
　　“熟悉？”
　　金敏回忆了一下摇了摇头，表示没有听出来。
　　“陈天霖，这个人的声音好像是陈天霖！”
　　慕容雪情说。
　　“陈天霖？”
　　金敏吓了一跳，她的眼光有些怜悯的看着慕容雪情，平稳了声调说：“雪情，我不知道你和陈天霖之间感情到了哪一步，但是他确实已经在上次空难里遇难了，没有人可以在那种空难中存活下来，飞机的残骸你不是已经看过了吗？还亲自去了遇难现场，即使他但是没有在飞机的爆炸中身亡，也不可能在茫茫的大海里活下来。”
　　“清醒点吧，那个人已经死了，没有可能是他的声音，”
　　金敏说，“也许是某个人的声音比较像而已。”
　　她其实想说，可能是慕容雪情把声音幻听成了陈天霖的声音，但是没有讲出口，而是用了一个婉转的可能。
　　慕容雪情美丽如星空的大眼睛黯淡下来，金敏说的没错，她去那片海域看过，甚至看到过残骸，陈天霖生存的机会的确小的可怜，但是今天确实听见了他的声音，那声音是那样的清晰，难道是自己的幻听吗？
　　慕容雪情摇了摇头，绝对不是！
　　“帮我联系家族，查出谁是这次谋杀我的凶手，这次绝对不是意外，我听到了枪声！”
　　慕容雪情冷冷的说，她略去了关于陈天霖的话题，既然别人不信她也不愿意多说，但是现在确实有人要对她不利，那水晶灯绝对不是意外。
　　“知道了，不管是谁，我一定会把他给揪出来！”
　　金敏咬牙说。
　　因为报警，警察很快就来到了现场，前后不过3分钟时间，他们封锁了这段区域，开始搜查剧院里是否有可疑的人。
　　UA国的警察效率挺高的嘛，陈天霖在心里评价着，这么快，那个杀手从那么高的地方撤下来应该要花费一定时间，也许还没有逃跑也不一定。
　　但愿他们能抓住杀手，陈天霖心里祝福着这些警察。
　　妮可陪着陈天霖和许多人一起围在警察拉起的封锁线后面，很快警察又增援了特种部队，开始对整个剧院进行地毯式搜查，陈天霖猜他们肯定是发现了吊灯是被子弹打掉下来的，否则不会联系特种部队增援。
　　也许他们真的可以抓到那个杀手也不一定。
　　看了一阵，没有传来枪声，也没有其他的动静，看热闹的人渐渐散去了，妮可也拉着陈天霖向外走去。
　　因为初期经济紧张，陈天霖也并没有买什么好车，他买了一辆雄狮，这车子不贵，质量也还可以。
　　妮可坐在副驾驶，车子缓缓又从剧院门口开过，警察依然在忙碌着，但是没有任何收获。
　　这个时候，他突然看见一个警察低垂着帽子，用不快也不慢的步伐从剧院里面走出来，他弯了身体钻过境界线。
　　那时候，陈天霖的车子正好开到他身边，陈天霖从他的身上感觉到一股血腥的气味，他野兽般的直觉感到这个警察似乎有一股奇怪的气质。
　　陈天霖缓缓的开着车，从车窗里盯着那个警察，他帽子压得很低，来到一辆车门打开的警车旁，左右看了一下，用手拉了一下帽子钻进车里。
　　在他伸出手的瞬间，陈天霖清晰的看见他袖口有血迹！
　　这个警察有问题！
　　陈天霖第一时间判断出，这个警察很可能是被杀手冒充的！
　　警车被发动了，慢慢的向外面开去，并没有引起其他人的注意，陈天霖知道这个杀手突围成功了。
　　陈天霖皱了皱眉头，自己手上没有任何武器，这个时候该不该追上去？
　　他咬了咬牙，对着妮可说：“把安全带系好！”
　　“啊？怎么了？系好了啊。”
　　妮可说。
　　“抓紧扶手！”
　　陈天霖继续说，他开始加速，脚用力踩着油门，车子飞速的向前冲去。
　　周围的人一阵惊叫。
　　杀手开的那辆警车，正在启动了向后倒着车，调整车头的方向准备离去，冷不防有一辆车像疯了一样撞在了**后面。
　　这一下撞的不轻，警车整个被大力的冲向前，车身横了过来，而陈天霖的车整个前车盖翘了起来。
　　“你疯了？”
　　妮可虽然在陈天霖的提醒下抓牢了扶手，但是还是被震得不轻。
　　“把身子趴低，不要乱动。”
　　陈天霖拉着妮可把身体藏在车里，防止那个杀手狗急跳墙，胡乱开枪。
　　巨大的撞击声引起了警察们的注意。
　　“嗨，那车疯了？”
　　一个警察全程看见陈天霖开车如一匹疯狂的野马一样撞上了自己家的车。
　　而更令他惊异的事情发生了，那辆收到剧烈撞击的警车并没有停下来，而是迅速调转车头向着远处开离。
　　因为是车尾被撞，所以对车的损伤并不大。
　　这个时候，即使不是警察，也对这怪异的事情产生了怀疑！
　　在门口的警察迅速联系了总部，去追那辆仓皇逃跑的警车。
　　看着警察围了过来，陈天霖露出了笑容，自己的猜测果然没有错，那个家伙绝对不是警察，否则他是不可能逃跑的，他也是被逼得没有办法，如果停下来，那么就会暴露，而直接逃跑虽然也会暴露，但是毕竟有一定逃跑的希望。
　　“你出来，你是怎么回事？几个警察举着枪，包围了陈天霖。”
　　在这个非常时期，又遇到了这么诡异的事情，他们不得不小心行事。
　　陈天霖微微一笑，双手举过头顶，示意妮可和自己一样打开了车门走了出去。
　　看了一眼剧院，陈天霖心中默默的想着：慕容雪情，我能为你做的也就这么多了，希望你能平安。
　　“你是怎么回事？”
　　警察在搜索了陈天霖和妮可的身体之后并没有发现什么异常武器，他奇怪的问。
　　“对不起，我刚拿到驾照，刚才错把油门当成刹车了，一头就冲了出去，不小心撞到了警车，但是那辆警车可真奇怪，我还从见过被撞了，还跑那么快的奇怪情况。”
　　陈天霖笑着说。
　　一个似乎是高阶的警察看了陈天霖一眼，呼叫了总部：“牌照USK39的车可能被疑犯所劫持，速度拦截！”
　　“报告，有个兄弟被害了，凶手穿走了他的警服。”
　　对讲机里传来汇报的声音。
　　“先生，你可能无意中干了一件大好事，我们向你的烂驾驶技术提出感谢，但是按照程序，还是请去做下一下笔录。”
　　那个警察说。
　　“好的，希望你们能快点抓住罪犯。”
　　陈天霖笑着说。
　　那个警察目光烁烁的看着陈天霖说：“你放心，我们会抓住那个混蛋，给兄弟报仇的！”
　　在做完笔录之后，陈天霖和妮可离开了警局，也不知道警察抓住那个杀手没有，如果这样都抓不住，那这些警察可真的要写检讨书了！
　　在五星级的豪华酒店，金敏兴奋的跑进慕容雪情的房间说：“雪情，雪情！好消息，果然有杀手，那个杀手被警方抓住了！”
　　“哦，真的？”
　　慕容雪情也很惊讶，前后不过一个小时，是UA国的警察太犀利了，还是这个杀手太业余？——

第134章 找上门的慕容雪情
　　“是真的，那个杀手干掉了一个搜捕他的警察，换上了他的衣服，然后准备坐警车逃跑，本来是天衣无缝的，但是上天可能故意和他过不去，一个驾驶的新手无意中把油门当做刹车撞到那辆警车，杀手逃窜了，所以就暴露了！”
　　金敏笑着说，像说一个好笑的新闻。
　　“新手把油门当成刹车撞上杀手逃跑的警车？”
　　慕容雪情也惊讶的睁大眼睛说。
　　“是呀，简直太巧了，真是上天要那个家伙倒霉！”
　　金敏说。
　　“真的有这么巧的事情吗？这也太搞笑了。”
　　慕容雪情说。
　　“那是因为你身边有守护天使在保护你，所以那个家伙才会那么倒霉。”
　　金敏开玩笑的说。
　　慕容雪情沉默了一阵，突然说：“能帮我查查那个撞了警察的人的资料吗？”
　　“查他做什么？”
　　金敏奇怪的问。
　　“无论如何，是他无意中帮了我们的忙，所以应该感谢他。”
　　慕容雪情笑着说。
　　“这种无意义的事情……”
　　金敏觉得这仅仅是个巧合，谈不上需要感谢一类的。
　　“帮我查一下拉。”
　　慕容雪情说。
　　“好啦，你最近可真是怪怪的。”
　　金敏说。
　　“尽快哦。”
　　慕容雪情补了一句。
　　“嗯，知道了。”
　　金敏说，“我现在就去，行了吧！”
　　慕容雪情掩嘴一笑。
　　陈天霖的车已经送到了修理场，他们只好打车回去到了拳馆。
　　“你真厉害，”
　　妮可由衷的说，“刚才在警察局，那些傻子还以为这是一个巧合，其实他们不知道，就是你发现了罪犯，并帮他们抓住了他，当时我真想告诉那些家伙真相。”
　　“呵呵，我就是感觉有些不对劲，所以试探了一下。”
　　陈天霖笑着说。
　　“卡普卡的人是不是都这么厉害？”
　　妮可有些崇拜的说。
　　“我算什么啊，比我牛的人实在是太多了，在海怪猎人里，我连战斗人员都算不上。”
　　陈天霖说。
　　“上次你跟我说的，那个真正会东方功夫的人也是你的同伴吗？”
　　妮可问。
　　“恩，是的，她可是非人的存在。”
　　陈天霖回忆了一下丽香，那个穿着旗袍，性感美丽，只用冷兵器的牛人。
　　结束了这一段的插曲，陈天霖开始专注于雷金纳德的比赛安排，开始了雷金纳德的职业比赛生涯，而在此同时，霍尔德拿下了WBC的金腰带，成为囊括WBA，WBC两块金腰带的重量级拳手！
　　陈天霖看着他最后获得胜利的比赛视频，心中感慨，这是一个处在巅峰时期的拳手，以他为目标还真是一座难以翻越的大山。
　　再看到雷金纳德的时候，这个才不过20岁的年轻人似乎更加的沉默了，但是那已经打磨得菱角分明的身体上爆发出一种王者的气势，陈天霖知道他现在需要的是真正的厮杀！
　　狮子不去捕食是无法撕碎猎物的！
　　陈天霖安排了雷金纳德的首场职业比赛，对手也是个刚出道不久的职业拳手，但是目前11胜无败绩，被称为拳击神童！
　　陈天霖的目标是先拿下WBO的金腰带，避免和霍尔德的冲突。
　　双方的这次较量可以说是两个最年轻最有前途的拳击新星之间的对撞！陈天霖要的就是这种噱头。
　　确定了比赛日期后，双方都开始了大规模的造势。
　　这次的比赛在可以容纳上万人的大型拳击场地，电视实况转播，可以说是盛况非常。
　　陈天霖一直隐藏在幕后，从不在人前出现，他现在可是无法曝光的存在，所有的新闻发布会等等都有哈金去参加。
　　拳击神童米尔放出豪言，要在前三个回合就KO雷金纳德。
　　比赛前陈天霖就对雷金纳德说了一句话：“你的敌人只有霍尔德，而他已经是两块金腰带的拥有者，你的时间不多了！打垮一切拦在你前面的家伙！”
　　空前盛大的比赛现场，在主持人幽默的话语中，现场的气氛推到了最**。
　　拳击神童米尔是个挺英俊的小伙子，他如果离开拳击擂台，也许可以去拍电影，陈天里心里评价说。
　　但是这个拳击神童的教养显然不够，他在上台前居然对着雷金纳德骂了声：“狗屎！”
　　雷金纳德表情并没有过多变化，而是变得更沉默了。
　　比赛刚开始，雷金纳德就如一只下山的猛虎冲向米尔！
　　他以一种碾压的方式在第一回合KO了拳击神童米尔，他的重拳将这个冉冉上升的拳击明星狠狠的揍倒在了拳击台上！
　　获得了总共超过200万美金的奖金。
　　这个奖金数额很高，职业拳手的比赛奖金主要来自出场费和赌金。
　　这就是名声所带来的效果，一个优秀的拳手如果没有很大的名声，就不会有高额奖金的比赛！
　　这也是陈天霖看到霍尔德惊喜的原因。
　　有了名声，保持名声，就可以赚到更多的钱！
　　这一场比赛，陈天霖获得了60万美金的收入！
　　在庆祝会上来了一个不速之客。
　　当这个戴着墨镜的东方美女出现在众人面前的时候，所有在场的人心头狂跳。
　　一头青丝高挽，如同月中仙子。
　　然后这个让所有女人都嫉妒的美丽女子，翩翩然来到了陈天霖的面前，慢慢的摘下了墨镜，她美丽的眼睛里包含着笑意。
　　“天啊，慕容雪情？”
　　妮可等人爆发出了惊呼声，所有人奇怪的目光都聚集到了陈天霖身上。
　　很明显，慕容雪情是来找这个东方男人的，难道他们之间认识？众人觉得脑子有些不够用了。
　　陈天霖的心脏也是扑通扑通的跳着，他也不知道慕容雪情是怎么找到自己的，她的本事也太大了吧，陈天霖看见慕容雪情出现在自己眼前的时候，也有种晕眩的感觉。
　　“你好，迈克。”
　　慕容雪情调皮的眨着眼睛说。
　　陈天霖笑了出来，他知道既然对方能找到自己，那么装不认识，装认错人了，或者装失忆了都显得没有什么意思。
　　“好久不见，你还好吗？”
　　陈天霖说出了一句被人说了无数次的问候。
　　慕容雪情甜甜的笑着，因为笑容太过甜蜜，让陈天霖心里生出一种危险的讯号。
　　果然，一直以温婉形象示人的慕容雪情狠狠的一脚踢在陈天霖的小腿上！
　　陈天霖倒吸一口冷气，这丫头下脚可真狠啊！
　　这一脚得包含多大的怒气啊！
　　在一阵惊呼中，陈天霖抱着小腿夸张的跳了起来，他知道慕容雪情气什么，她在怪自己没有让她知道自己的消息，现在必须要装得可怜一点，才能少受点罪。
　　“陈天霖！你这个混蛋！”
　　慕容雪情的眼眶微微有些红了，只有伤过心才知道这个男人在她心里到底占了什么样的位置，这个超级明星也是个女人，也有七情六欲。
　　“对不起。”
　　陈天霖老老实实的道歉。
　　慕容雪情一咬下唇，又是一脚踢在陈天霖的腿上，比刚才那脚还重。
　　“我们先出去聊吧。”
　　陈天霖不想自己以前的名字被其他人知晓，而且解释起来很费时间，这里很显然不是说话的场所。
　　回头看着所有人都睁大了眼睛一脸错愕的看着陈天霖，陈天霖艰难的挤出一丝笑容说：“碰到个以前的朋友，我先走了，你们慢慢吃。”
　　急急的拉着慕容雪情走了出去。
　　“这个小子还挺厉害啊，那个女的好像是大明星吧？我经常能看见她的海报。”
　　哈金说。
　　“是慕容雪情！”
　　雷金纳德说，他也是慕容雪情的粉丝，没想到自己的经济人这么威猛，慕容雪情都是朋友。
　　妮可和艾娜互相对视了一眼，她们不是瞎子当然可以看出来慕容雪情对陈天霖的情谊，心情有些黯淡，毕竟这个女子身上的光环太过耀眼了。
　　来到了大街上，陈天霖有些尴尬的说：“你是怎么找到我的？”
　　提到这个，慕容雪情脸上的表情好了一点，她说：“前几天，你是不是去看了我在百老汇的演出？”
　　“嗯，是的啊。”
　　陈天霖说。
　　“算你还有点良心，那声：‘有杀手，快跑！’是不是你喊的？”
　　慕容雪情问。
　　陈天霖点了点头说：“就凭那一声，你就能找到我？你也太神了吧！”
　　“哼！”
　　慕容雪情好看的琼鼻微微皱了一下说：“你就是孙悟空，也逃不过我的手掌心！”
　　“是是是，陈天霖说，佛祖大人，你到底是怎么找到我的？”
　　“你在剧院门口去撞那辆杀手的车，不是意外吧？而是故意的！”
　　慕容雪情说，“我听说了这个奇怪的巧合，就在怀疑天下哪有那么巧的事情？联想到在剧院里听到过你的声音，就有些怀疑，查了你的资料，你现在叫迈克，但是是个东方人，听了见过你的警察的描述，我就知道肯定是你没有错！”
　　“是我，”
　　陈天霖微笑着说，“当时我觉得那个警察很可疑，所以就故意撞了他的车，也是瞎猫碰到了死耗子。”
　　“你为什么会知道是杀手？当时很多人刚开始都以为是意外！”
　　慕容雪情问。她并不知道陈天霖这一年的经历，在她的印象中，陈天霖还是那个职员的样子。
　　“当时我无意中看见了狙击枪瞄准镜的反光，所以用镜子反光破坏了他的进攻，怕你有危险才出声提醒。”
　　陈天霖说。
　　“你……能发现狙击枪的反光？”
　　慕容雪情惊异的看着陈天霖问，“你这一年到底经历了什么？你是怎么从飞机上逃走的？为什么又不肯联系家人？”——

第135章 获得第一桶金
　　陈天霖微微一笑说：“你的问题那么多，让我怎么回答呢？我们找个地方坐下来慢慢聊吧。”
　　“好的，”
　　被强大好奇心左右的慕容雪情现在乖巧的像一个小女孩。
　　两个人来到了一家幽静的咖啡馆。
　　陈天霖诉说了，自己在飞机上遇到了劫机，而更大的阴谋是飞上被安放了炸弹。
　　自己怎么样的死里逃生，又在母亲的口里知晓了自己的身世。
　　所有的事情都是上官天宇一手幕后操作的，他就是害怕以前的罪行暴露。
　　然后说了自己在卡普卡的生活，自己加入了海怪猎人组织接受训练，说了海怪、琳达等人。
　　并且丽香带来的委托任务中，海怪身亡了，海怪猎人的成员也各奔东西，自己来到了UA国的纽顿区。
　　像听一个传奇故事一般，慕容雪情在陈天霖滔滔不绝的讲述里，一直托着腮像一个听故事的小女孩一般，眼睛都不眨的。
　　“你又怎么成了拳击经济人？”
　　慕容雪情继续问。
　　陈天霖说了自己初来UA国的悲惨经历，说了和雷金纳德、妮可的相识经历，并且他发觉了雷金纳德的天赋，带他进入了职业拳击世界。
　　“主要是为了赚钱，我身上能用的现金只有几十万美金，什么都干不了，所以我才开始寻找身边可以赚钱的机会，我不会一直做拳击经济人的，这只是一个跳板。”
　　陈天霖说。
　　“你赚钱是为了向上官天宇复仇吗？”
　　慕容雪情问。
　　陈天霖叹了一口气，然后点上了一支烟，深深的吸了一口。
　　“我记得你以前是不抽烟的。”
　　慕容雪情说。
　　“人都是会变的，”
　　陈天霖说，“何况是死过一次的人。”
　　陈天霖深吸了一口气说：“我的人生路走到了尽头，如果不想无路可走，那么只有去用力凿开它，开辟一条新的道路。但是这需要钱！需要很多很多的钱！我不能等到上官天宇老死了还没有能力向他展开复仇！”
　　“必须要复仇吗？”
　　慕容雪情问。
　　“当然不是必须，我也可以像现在这样隐姓埋名换个身份继续活在这个世界上，但是那样的活着和死了有什么区别呢？没有人可以害了我全家还逍遥的活在这个世界上，而我却躲在阴暗的角落苟且的活着，还要担心被发现了以后遭到不辛！”
　　“虽然我只是一个平凡的人，但是我按照我的原则在这个世界上生存着，对我有恩的人，我一定会报答他！对我有仇的人，我也一定会还给他！”
　　陈天霖说。
　　“很多事情，并不是你该不该去做，而是必须去做！我要做的并不是维护正义，而是没有遗憾的在这个世界上活一回！该怎样活着是我的事情，而我的原则很简单：有仇必报！”
　　陈天霖说。
　　慕容雪情定神的看着陈天霖，最后露出了微微的笑容说：“我能帮上什么忙吗？”
　　陈天霖有些惊讶的说：“这些是我的私仇，和你无关，你没有理由牵扯进来。”
　　“理由吗？”
　　慕容雪情微微一笑。
　　她站了起来，非常霸道的一把搂过陈天霖的脖子说：“吻我！”
　　这近乎魔力的声音钻进陈天霖的耳朵里，让他带着某种迷乱新房的诱惑，本能的把这个美丽女神抱在了怀里。
　　慕容雪情近乎霸道的亲吻着陈天霖，从樱桃小口中伸出丁香小舌在陈天里口里尽情的掳虐。
　　咖啡厅的其他人都看傻了，见过**的，但是没见过这么大胆的，而且还如此的美丽。
　　一种很清淡的香味淡淡的钻进了陈天霖的鼻子里，让他的心也微微的颤抖着，这个女神一般的超级明星她的感情是真挚的。
　　长长的湿吻结束了，慕容雪情闭上眼睛，微微喘息着靠在陈天霖的怀里。
　　直到现在陈天霖还不敢相信慕容雪情真的主动而霸道的吻了自己。
　　“这个理由够了么？”
　　慕容雪情长长的睫毛颤抖着说，“我是一个人偷偷来见你的，连金敏都没有告诉，因为我知道你既然隐姓埋名，必然有自己的苦衷，所以我不想让太多人知道你还活着的消息。”
　　真是一个既美丽又聪慧的女子，陈天霖感叹自己何德何能能让这样的女子倾心。
　　“无论你做什么，我都会无条件的支持你！”
　　慕容雪情说。
　　陈天霖说：“如果需要你的帮助，我一定会跟你说的！”
　　两个人分开，重新坐在咖啡桌前，慕容雪情的脸蛋这个时候才露出红晕来，像醉酒的美人，香醇无比，陈天霖看得都有些呆了。
　　“你对付上官天宇的计划是什么？”
　　慕容雪情问。
　　“现在还没有详细的计划，但是无论什么样的计划，都离不开钱，所以现在赚钱是我最重要的事情。”
　　陈天霖说。
　　“但是，即使那个人能成为拳王，你也挣不到那么多钱。”
　　慕容雪情说。
　　“是的，我知道，我在等手中的股票回到它应有的价值，这些才是我的资本！”
　　陈天霖说，“我一直在关注着拉斯金矿，它恢复生产很顺利，股票应该在不久的将来变成一个可观的数字，现在我要做的是，在这个时候来临时，我有能力驾驭这么多的金钱！”
　　“呵呵，我相信你。”
　　慕容雪情说。
　　“其实，最近我一直在考虑，我想把天宇公司这个上官天宇一生的辉煌给抢过来，失去了天宇公司的上官天宇，会从一个丛林的狮子变成一只落水的可怜狗！那个时候，我和他的地位就转换了，无论我怎样报仇，都不需要承担后果！”
　　陈天霖说。
　　“你的意思是，收购天宇公司？那需要的钱可是天文数字啊！”
　　慕容雪情惊讶的张大嘴说。
　　“是的，我也知道这是一个几乎逆天的想法，那需要的钱是我这辈子听都没听过的！但是，如果不这样，我该怎样报仇？暗杀？同归于尽？我认为用我这条年轻鲜活的生命去换他那条行将朽木的生命，那不是报仇！那是愚蠢的自杀！”
　　陈天霖说。
　　慕容雪情嘴角扬起露出一丝微笑说：“我刚才就怕你要这样报仇！你说的对，只有彻底的打败他才是报仇！如果你想学习一些金融和股票方面的知识，我可以推荐你去一些金融大公司学习。”
　　“嗯，我会尽快去学习的，这正是我需要的。”
　　陈天霖说。
　　慕容雪情是偷跑出来的，并不能在外面耽搁太久，否则会造成风波，所以陈天霖送她回到了她下榻的五星级酒店。
　　“你要小心，不知道是谁要暗杀你，我会托人打探一些消息如果有对你有用的消息我会通知你。”
　　陈天霖说。
　　“放心吧，我会好好保护我自己的，你不用太担心！”
　　慕容雪情说。
　　“无论谁敢伤害你，我都绝对不会放过他！”
　　陈天霖斩钉截铁的说。
　　“我知道，我的勇士！你会一直保护我的。”
　　慕容雪情抱着陈天霖长长的亲吻后，下了车。
　　陈天霖的心里燃烧出无比的斗志，上官天宇！我不会让你等待太久的！
　　回去的路上，他一直考虑着是不是要把自己还活着的消息告诉梦茜？如果以后她得知真相后，还不知道会发多大的火。
　　但是仔细考虑了以后，他还是暂时压下了这个想法。
　　梦茜知道自己的消息，说不定会第一时间赶过来。
　　她离上官天宇太近，一举一动都逃不过对方的眼睛，如果有什么异常，那么自己可以说是前功尽弃了！
　　毕竟现在自己和上官天宇巨大的差距并没有缩小太多。
　　看来只有再忍耐一阵了。
　　回到了艾娜的小公寓，他遭到了艾娜连珠炮一样的审问，陈天霖当然不能暴露以前的身份，只说是以前的朋友。
　　“和慕容雪情是朋友？你以前究竟是什么人啊！”
　　艾娜不可思议的说。
　　陈天霖不会说自己只是个公司小职员，他知道有时候说真话不但没人信，反而对方还会以为自己是故意扯谎！
　　人们总是愿意相信合理的，而不是真实的事情。
　　“我知道你身上隐藏了很多秘密，而且我也看得出来，你有着很大的目标……”
　　艾娜说，“我并不要求永远把你绑在身边，我知道你这样的男人会有很多的女人，我只是希望你记得我，记得这个小小的家。”
　　陈天霖把艾娜轻轻的搂在怀里说：“不要说傻话，我怎么会忘记你！这里也是我的家。”
　　这个古灵精怪的金发小美女，陈天霖从内心来说，的确是非常喜欢的，这就足够了。
　　雷金纳德的职业比赛非常的顺利，陈天霖一直给他安排奖金高的比赛，但是越是奖金高，对搜越是强悍，这反而更加刺激了雷金纳德的成长。
　　22胜0平0败！
　　如果你问，现在UA国拳击界谁最红，那么肯定是拳王霍尔德，他已经开始向第三个金腰带发起了进攻。
　　如果你问，拳击界里哪个新人最红，那么也肯定是雷金纳德，这个如黑马般闪电崛起的闪电小子！
　　进入拳击界的第一场业余比赛就KO了职业拳手‘铁下巴’冈萨雷斯！
　　职业赛的第一场比赛就在第一回合KO了之前战绩全胜的拳击神童米尔！
　　雷金纳德是陈天霖造就的一个神话！
　　所有的赞美之词都加在雷金纳德的身上，硬生生的在霍尔德的时代分走了一部分光辉！这是多么了不起的成就。
　　已经有人在预测雷金纳德和霍尔德之间的决斗会在何时开始！
　　一个时代只有一个皇者！
　　虽然雷金纳德现在和霍尔德还有很大的差距，但是人们都开始相信这个拳击新人有能力挑战真正的皇者。
　　陈天霖在高额的比赛中得到了回报，他赚了整整1000万美金，而雷金纳德已经获得了3000万以上的奖金，在福布斯体育明星榜上都有了一席之地。
　　在获得了WBO拳王挑战权后，雷金纳德邀请陈天霖和哈金去自己租的一个海边五星级酒店度三天假。
　　连续的比赛也让这个年轻的黑人有些疲劳了，所以陈天霖暂时停止了安排比赛，接受了邀请，让这个未来的拳王好好休息一下——

第136章 海边度假
　　碧蓝的天空，万里无云。
　　金色的阳光照在洁白的沙滩上，给沙滩渡上了一层金色。
　　陈天霖悠闲的躺在洁白的躺椅上，带着墨镜，喝着红酒，耳朵里听着大海的波涛声，**的身体接受着阳光的照拂，让他有一种身在天堂的感觉。
　　一个靓丽的人影走了过来，艾娜穿着火红的比基尼，走到了陈天霖的面前，她毫不客气的用沾着沙子的小脚踢在陈天霖身上。
　　“懒猪！起来帮我抹防晒油！”
　　艾娜说着趴在了陈天霖身边的躺椅上。
　　美人的这个要求，是让人无法拒绝的！
　　陈天霖从躺椅上爬了起来，从桌子前拿起了防晒油。
　　艾娜回头妩媚的一笑，从桌子上拿了一杯冰镇的果汁，然后轻轻揭开了胸罩的扣子，趴在躺椅上，把一个完美光滑的后背显现出来。
　　陈天霖咽了一口吐沫，白皙而光滑的皮肤在阳光下显得无比的诱人。
　　他在手上倒了一点防晒油，然后在掌心轻轻的搓揉着，按在了那光洁的后背上轻轻抚摸起来。
　　在陈天霖手掌接触到艾娜皮肤的一瞬间，她舒爽的发出野猫般的叹息声。
　　艾娜的身体娇小，但是玲珑浮透，而且白皙细嫩，丝毫没有西方女性毛孔粗大的弊病，反而像东方东北雪地里女孩来的皮肤，细嫩得如同婴儿一般。
　　陈天霖很专心的在她的身上抹着防晒油，专心致志，表情认真。
　　事实上，如果他不认真的话，很容易被这个小丫头吸引，毕竟雷金纳德和他可爱的妹妹妮还有他的**女朋友佩妮可就在旁边不远处，自己不能不注意影响，尤其在妮可的面前！
　　但是，妮可已经来到他的身边，她穿的是宝蓝色的比基尼。
　　“迈克，弄完了，帮我抹一下防晒油。”
　　妮可毫不客气的躺在了他原来睡的躺椅上。
　　“好的，好的，客官请稍等。”
　　陈天霖苦笑着说。
　　“好好工作，不要分心！”
　　艾娜毫不客气的说。
　　“快一点哦，人家等的很着急呢！”
　　妮可毫不示弱。
　　陈天霖无奈的看着这一黑一白两个美女，明白了什么是快乐并痛苦着！
　　妮可的身体仿佛一个高弹性的皮球，仿佛按在哪里都随时会弹起来一般，让人忍不住轻轻的拍打。
　　两个刚才还在斗嘴的小美女，在涂完防晒油之后，居然手拉着手一起奔向大海和佩妮一起游泳去了，留下陈天霖一个人拿着空瓶子，一脸的错愕。
　　自从慕容雪情出现以后，这两个小美女的关系莫名的好了很多。
　　“嗨，迈克，不去游一会吗？”
　　哈金来到陈天霖的身边说，他虽然年纪大了，但是身上的肌肉依然强壮无比，如果不看脸，别人会误以为这是一个中年的壮汉。
　　“嗯，不了，我还是喜欢躺着晒太阳。”
　　陈天霖重新戴上墨镜，躺在洁白的躺椅上，上面似乎还遗留着美女的体温和香气。
　　“迈克，我想跟你谈点事。”
　　哈金倒了一杯红酒和陈天霖干杯说。
　　“什么事？”
　　陈天霖问。
　　“我就直接说不饶弯子了，我觉得你最近给雷金纳德安排的比赛太多了，短短的时间就打了22场，这对于职业拳手来说并不是太好的事情，他毕竟是要去冲击金腰带的，当然，你避开霍尔德，冲击WBO的策略我认为是正确的。”
　　哈金说。
　　“嗯，你继续说。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“我觉得你是在捞钱，但是雷金纳德并不是赚钱的机器，他是一个天才的拳手，他有能力成为真正的拳王，而不是像我一样成为什么无冕拳王，没有加冕的王并不是王。”
　　哈金说。
　　“捞钱有什么不对吗？”
　　陈天霖说，“霍尔德也是真正的天才，在我看来他很可能是能够统一4个金腰带的超级拳王，在这个时代，雷金纳德和霍尔德究竟能成为王者还很难说，拳手靠的是名气，有名气的拳手才能获得更多的钱，你不要忘记了我并不懂拳击，我是个商人。”
　　“但是，也没有必要那么急，你可以慢慢赚钱，赚钱和成为拳王并不冲突。”
　　哈金说。
　　“急不急是我的事情，我要做什么没有必要向你汇报，去征求你的意见！”
　　陈天霖莫名的开始发火了，“你觉得雷金纳德有多大希望可以战胜霍尔德？擂台上的事情，没有绝对的，而从客观评价来说雷金纳德胜率低得多，他将要面对的不是一个暮年的英雄，而是一个全胜时期的英雄！”
　　陈天霖停了一下说：“名气就是这么回事，一旦他败过了，那么你还认为他能赚到那么多钱吗？”
　　“你的眼里只有钱吗？”
　　哈金说。
　　“你说的不错，”
　　陈天霖冷淡的看着他说，“我的眼里只有钱，这个休假结束，我还会安排更多的商业比赛！而且雷金纳德必须要拿下WBO的金腰带，他不能输！一场都不能！作为教练你要做的不是来指责我，而是配合比赛，合理安排雷金纳德的训练和休息，让他以最好的状态赢得比赛！”
　　“这么紧凑的比赛，我无法合理的安排训练和休息，他应该全力备战金腰带，而不是到处去参加商业比赛！”
　　哈金说。
　　陈天霖说：“在你这么无礼的指责我之前，你不要忘记了，雷金纳德是我带到你的面前的！我是他的经济人！我是你们的老板！如果你不想干了，我可以辞退你！”
　　这些是无法改变的事实，哈金有些垂头丧气的沉默下来。
　　陈天霖说的不错，一切都是这个东方男人带给自己的，没有他，自己最终的结果是卖掉拳馆回乡下养牛！
　　而现在，这个男人给了他一次重新实现梦想的机会，他是老板，也许自己不应该这么无礼的质问他，但是对于雷金纳德他确实无比的关爱。
　　陈天霖看着垂头丧气的哈金缓和了一下口气说：“我知道我现在有些急躁，但是我也并不是个疯狂压榨员工的冷血老板，我这不是同意大家一起出来放松了吗？我知道你对雷金纳德现在很爱护，但是我也有我的理由，很抱歉。”
　　“我也很抱歉，你说的对，你是老板。”
　　哈金说。
　　“拳击对于我来说也许没有你们那么热爱，我毕竟只是一个商人，而且对于拳击不是很喜欢，在未来的时候，我有可能会把拳馆重新卖给你，并把雷金纳德经济人的身份转给你！”
　　陈天霖说。
　　哈金不可置信的抬起头，看着陈天霖，他几乎无法想象这些话是从这个东方男人的嘴里出来的。
　　“你说的是真的？”
　　哈金问。
　　“当然，你们的目标是拳王金腰带，而我不是！我有我的目标。”
　　陈天霖说。
　　哈金看着陈天霖，他突然觉得自己并不能从一个普通人的角度去看待眼前的男人，这些对于他来说是终身梦想的东西，对于眼前这个男人似乎只是些可有可无的东西，他并不属于这个世界，而只是一个一时兴起的投资而已。
　　这个男人，他要的更多，甚至是自己无法想象的！哈金有这么一种感觉。
　　“嗨，你们刚才似乎是发生了争吵？为了什么？”
　　雷金纳德走过来说。
　　“没有什么，只是对于什么样的女人更吸引男人谈了一下彼此不同的看法，你要加入进来吗？”
　　陈天霖笑着说。
　　“哈哈，是的，难道你不认为**大的女人更吸引人吗？雷金纳德。”
　　哈金说。
　　“这点我支持你，哈金教练。”
　　雷金纳德说。
　　“哈哈，看吧，我说的没错吧。”
　　哈金大笑着说。
　　“姑娘们在喊我们游泳呢，该活动活动了吧。”
　　雷金纳德笑着说，他指了指远方那些在碧蓝大海里招手的美女们。
　　“啊！生命在于运动！”
　　陈天霖站了起来，向着大海里的美女走了过去。
　　雷金纳德看着远去的陈天霖，对哈金说：“你们两个都是我拳击生命中非常重要的人，我不希望你们发生争执。”
　　“放心好了，孩子，虽然我和你的东方老板也许不是个好人，但是至少他不是会伤害身边人的混蛋，碰到他是我们的幸运，孩子。”
　　哈金说。
　　“是的，我经常这么想，如果没有碰见他，我的生活会是什么样子！但是我有一种感觉，他不会一直陪伴我们，迟早会离开。”
　　雷金纳德说。
　　“你说的对，对他的了解，我不如你。”
　　哈金说，“走吧，游泳去吧，姑娘们等急了！”
　　碧蓝的大海的确会让人的心情放松很多，陈天霖暂时抛却了烦恼，和美丽的少女们在海水和浪花中嬉戏着。
　　她们的身体如同一条条诱人的美人鱼，顺滑而诱人！
　　在海边尽情的狂奔撒野，带着一身古铜色回家，还有什么比这更诱人的呢！
　　这是一个半私人性质的海滩，游玩的人并不是很多，但是也有上百人，在长长的沙滩上既不显得拥挤又不过于冷清，也不知道雷金纳德是怎么发现这么个好地方的。
　　妮可和雷金纳德还有他的女友佩妮一起打着水球。
　　艾娜偷偷拉着陈天霖向旁边一个小礁石岛游去——

第137章 礁石岛偷情
　　游泳是个耗费体力的事情，游到了礁石岛的时候，陈天霖也累得气喘吁吁，这是一个无人的小礁石群，大约只有两个篮球场那么大。
　　海边的人影看着小了很多。
　　艾娜热情的娇躯贴了上来，抱着陈天霖长长的湿吻。
　　“这里可真美！”
　　艾娜说。
　　“你更美。”
　　陈天霖的嘴里像抹了蜜一样。
　　艾娜的身材很美，在这无人的小礁石岛更显得诱人无比，这里就好像远隔尘世的伊甸园一般。
　　“这里真的好美，如果能在这里建个房子就好了，不需要太大的，就用木头搭的，然后屋顶是茅草，有简单的床和木质的椅子，再配上精美的蜡烛……桌子上有美味的海鲜，头枕在波涛声中睡觉……这种感觉很美妙吧？”
　　艾娜说。
　　陈天霖点了点头说：“的确棒极了！”
　　他想起自己的承诺，给海怪猎人的家伙们每个人在海边造个别墅，脸上露出微微的笑容，如果能实现的话，他们一定会惊喜非常吧，也许……
　　会更加珍惜自己的生命。
　　“如果有可能，以后我也在海边造一栋大大的别墅。”
　　陈天霖说。
　　“那你会邀请我去住吗？”
　　艾娜眨着大眼睛问。
　　“当然。”
　　陈天霖轻吻了她一下。
　　“太棒了，周围一定要种上芭蕉树、棕榈树！然后养一只大大的狗！没有事的时候，我可以潜水欣赏美丽的珊瑚和小鱼；光脚漫步在细柔温暖的白沙滩上，听不见一点城市的喧闹；甚至可以近距离地看海龟下蛋；傍晚，披着淡淡的红光，驾驶小船到另一个小岛上烧烤……每当夜幕降临，便可以沿着铺着碎石的小路，独自漫步在灌木丛中，多么的惬意……”
　　艾娜双手握在胸前，像是祈祷的自语，又像是对未来的美好愿望。
　　陈天霖惊讶的看着这个精灵般的小女孩，她的脑中竟然有这么美丽的画面，让陈天霖不禁也心生向往起来。
　　如果真有那么一天，生活在这样的环境里，是多么令人向往的事情啊！
　　他的心中涌起无限的渴望，让他的情绪高涨起来。
　　陈天霖身手揽过艾娜，在这世外的伊甸园里，两个人解除了一切的束缚，享受着最纯质的快乐……
　　一番**过后，艾娜的脸如同喝醉酒一般醇红，令人心醉不已，陈天霖忍不住又在她脸上轻吻了一下。
　　“讨厌，你就会欺负人家。”
　　艾娜大声说，小手轻轻拍打着陈天霖的身体。
　　“哈哈。”
　　人生快乐不过如此。
　　“我们要回去了，时间长了妮可他们会着急的。”
　　艾娜说。
　　“嗯，好。”
　　陈天霖回答。
　　“但是……”
　　艾娜说。
　　“怎么了？”
　　“我游不动了，怎么办……”
　　艾娜说。
　　“……”
　　最后的结果是陈天霖背着艾娜痛苦的游了回去！
　　到了沙滩边的时候，他累得连手指头都不愿意抬了！
　　正是应了一句俗话，有享受就有付出的时候。
　　回到了沙滩边，妮可有些吃味的说：“你们躲到什么地方去啦。”
　　艾娜笑着说：“我们一直在游泳啊，你看迈克已经累成什么样子了。”
　　“恐怕不是游泳累的吧？”
　　妮可走到陈天霖身边，踢了踢像搁浅的鱼一般累得动不了的他。
　　然后……
　　用白色的沙子把他整个埋了起来，只露了头。
　　然后两个人在沙子上做了很多奇怪的造型，一黑一白两个小美女一边堆砌，一边捂着嘴笑，陈天霖也懒得管她们。
　　当造型弄完了以后，几乎所有的游客，路过他的时候，都开始捂着嘴笑，陈天霖意识到这两个家伙肯定搞了些稀奇古怪的造型，为了不被人当动物观赏，陈天霖只好放弃了沙浴，又重新爬回了躺椅之上。
　　佩妮不知道从哪里弄来了沙滩排球的网兜，吸引了周围不少漂亮的姑娘们。
　　在海边打沙滩排球是一种享受，出了汗就可以直接到海里去游泳，那颤动的圆臀，波涛汹涌的胸部，反射出阳光的无限金光，美丽的比基尼女郎才是沙滩排球的真谛。
　　那诱人的曲线，在排球的带动下，变幻出一个个诱人的姿势，谁他吗的发明沙滩排球这么优秀的运动！他简直是男人中的天才！
　　远处的海面上出现了一个小小的白点，慢慢的驶近了才发现是一艘豪华的私人游艇。
　　游艇上一个留着长发的年轻人正用望远镜看着远处沙滩上的美女们。
　　“靠！那两个美妞太正了！那个黑妞腿可真长，那**翘的，怎么会有这么翘的**？那个小白妞笑起来可真甜！”
　　年轻的富家子弟眼睛几乎要嵌进望远镜里，几乎要流出口水来。
　　“少爷，那我们上去？”
　　旁边的狗腿子讨好的说。
　　“快，快准备小艇，小爷我要去会会那两个美女。”
　　白色的游艇停在了沙滩远处抛了锚。
　　一辆小型的快艇开了过来。
　　从快艇上走下了7个人，六个彪型大汉保护着一个长头发瘦弱的年轻人气势汹汹的上了岸。
　　走在最前面的两个大汉足足有190公分以上，强壮无比，两个无意中挡住他们去路的游客被直接推到在一边，那气势让人纷纷避让开，谁也不愿意惹麻烦。
　　六个保镖嚣张的分开沙滩排球的人群，把周围的观众用力推开，清出一片空地，那个长发的年轻富家子弟慢悠悠的走了过来，他一头金色的头发趴在脑袋上，脸颊凹陷，眼圈很黑，看上去长期的酒色过度。
　　陈天霖皱了皱眉头，难得的休假总有些苍蝇来打扰，希望这个家伙不要惹到自己。
　　但是，看着他淫邪的目光盯在艾娜和妮可的身上，陈天霖知道这恐怕是自己一厢情愿的想法，麻烦该来的时候总是躲不掉。
　　所以说，美女不是一般人可以拥有的，她们天生丽质总会引起一些猎艳的混蛋的注意，如果没有能力保护自己的女人，那么结局通常会很悲剧。
　　这个世界上的有钱人还是很多的，有钱的混蛋更多！这就是陈天霖到处都能遇到麻烦的原因。
　　妮可和艾娜正在开心的打着沙滩排球，并没有注意到旁边多了些人。
　　这个看上去既牛逼又有钱的家伙，开始耐不住性子了，他直接走到了场地上，伸手接住了排球。
　　这个时候妮可和艾娜停了下来，她们有些疑惑的看着那个长发的男子，互相对视了一眼。
　　“嗨，美女，你们好，我是尼斯*波塞冬，船王波塞冬家族的次子，见到你们很高兴，可以认识一下，做个朋友吗？”
　　长发男子说。
　　“没兴趣，把球还给我们。”
　　妮可走上前去拿他手上的排球。
　　尼斯*波塞冬把手高高举起，妮可一下没有拿到，看着这个小黑妞火辣的身材，尼斯*波塞冬**大升。
　　他咽了一口口水说：“排球有什么好玩的，我请你们去我的豪华游艇上感受一下大海的美丽，怎么样姑娘们？还有最纯正的红酒哦！”
　　尼斯*波塞冬经常用这种手段钓马子，很多拜金的小丫头看见那豪华的游艇眼睛里都冒出了星星，也不顾会有什么危险，轻易的就和他上了船，当然结果肯定是被他得手了。
　　“说了没兴趣！”
　　妮可伸手去拿排球，尼斯*波塞冬又把球举得高了点，然后另一只手猥琐的再妮可**挺翘的**上拍了一下。
　　“我靠！真弹手啊！”
　　尼斯*波塞冬大笑着说，他的手下一起跟着笑了起来。
　　“你她吗的！”
　　妮可可不是什么好脾气的姑娘，她伸手对着尼斯*波塞冬的脸就是一巴掌，但是那小子反应不慢，居然一把抓住了妮可的手腕。
　　“呵呵，你怎么舍得大我呢？美女，你的手好软啊，摸在身上一定很舒服吧。”
　　尼斯*波塞冬的话越来越下流无耻。
　　海怪和哈金正在聊天，发现这边出了事情，急忙走了过来，他们还没有来得及出声，旁边有几个年轻的男子按耐不住了。
　　他们是一群大学生来这里游玩，妮可和艾娜的美丽本来就让他们非常心动，苦于没有搭讪的机会。
　　虽然这个嚣张的富二代有很强壮的保镖，但是他们也都是体育学院的学生，而且有七、八个之多，也不是很畏惧。
　　“你干什么呢！放开这位小姐！”
　　其中一个叫阿尔文的大学生说。
　　尼斯*波塞冬看了看他，不屑的说：“关你屁事，滚远点！”
　　年轻人总是火气很盛，被这个嚣张的长头发骂了，阿尔文怒气上涌，他的胸肌抖了抖，径直走了过来。
　　还没有靠近尼斯*波塞冬，突然从斜里冲出来一个保镖，一脚踢在他的腹部，阿尔文只觉得腹部剧痛整个人像虾米一样弯着腰倒在了地上，他的同伴赶紧上前扶住了他。
　　“不开眼的东西，给我打！”
　　尼斯*波塞冬嚣张的命令着自己的保镖。
　　这群体育学院的学生虽然身体素质不错，但是又怎么能打过这些如狼似虎的保镖，一个个给打得哭爹喊娘的。
　　尼斯*波塞冬得意的看着纷纷避开的人们，对着妮可和艾娜说：“好了，美女，烦人的苍蝇已经没有了，快点去我的游艇，我们会有一个难忘的下午！”
　　他已经打定主意，如果这两个小妞拒绝的话，自己就让保镖们把她们绑上船去，到了无依无靠的海上，还怕这两个胆小的姑娘不听话？——

第138章 打得你满地找牙
　　他曾经用这种手段帮了一个漂亮的模特，那个模特一开始还非常凶，宁死不从。
　　尼斯*波塞冬把她捆了挂在船尾，然后故意吓她说周围有鲨鱼，还往海里面丢了许多新鲜的肉，吓得这个漂亮模特哭成了泪人，不管什么要求都答应了。
　　两个小妞还不好搞定吗！尼斯*波塞冬心中邪恶的想着，他似乎已经看见了等一会自己玩双飞的快乐场景。
　　正在他陷入幻想的时候，他抓住妮可的手被一个强壮而有力的黑色大手给抓住了，那巨大的力量让他疼的裂开了嘴，手也不自觉的张开了。
　　“轻……轻点，疼死老子了！”
　　尼斯*波塞冬大声喊着，他面前是一个如金刚一般的黑人。
　　正在痛殴学生们的保镖看见主子有难，急忙放过了那些学生，跑了回来，雷金纳德那威猛如金刚一般的身躯震撼着他们不敢轻举妄动。
　　“吗的，黑鬼！放开我们少爷！”
　　“黑鬼，你敢乱动一下，老子打死你。”
　　保镖们赶了过来，并大声吼着。
　　“滚开，别碰我妹妹！”
　　雷金纳德沉声说，他用力一挥手，把尼斯*波塞冬那瘦弱的身躯直接甩倒在海滩上。
　　保镖们急忙上前扶住了自己的主人。
　　“他吗的，你们都是死人啊，居然让老子给这个黑鬼打，还不揍死他！”
　　尼斯*波塞冬恼羞成怒的说。
　　六个强壮的保镖上前围住了雷金纳德。
　　“要打架吗？算我一个！”
　　哈金走了过来，他一身的肌肉让这些保镖感到压力。
　　“一个黑鬼一个老头，怕什么！上啊！白养你们了？”
　　尼斯*波塞冬急的直跳脚！
　　保镖们大吼一声冲了上去，他们虽然打普通人不成问题，但是对上两个强大的职业拳击手就显得有些不够看了。
　　雷金纳德和哈金联手很快干翻了六个家伙，但是他们都没有下重手，因为职业拳手的拳头是很重的，控制不好，会打死人，即使这样也让这群家伙哭爹喊娘的了。
　　正在这个时候，突然尼斯*波塞冬从怀里掏出一把金色的手枪，正是鼎鼎大名的“沙漠之鹰”而且是黄金版！
　　他用枪指住了雷金纳德，大声说：“你她妈的再动一下，老子打死你！”
　　海滩上的游客一阵尖叫，纷纷向后避让开，枪可是非常强大的凶器。
　　雷金纳德和哈金也不敢乱动了。
　　看了艰难从地上爬起来的自己的手下，尼斯*波塞冬骂了一声：“废物！”
　　他嚣张的用枪指着雷金纳德的脑袋说：“你不是很能打吗？再打啊！再打一个给老子看看啊！”
　　“哥哥！你住手，别伤害我哥哥！”
　　妮可着急的说。
　　“哦？这个黑鬼是你的哥哥？”
　　尼斯*波塞冬淫笑着说，“那么现在好办了，要么你跟我上船，要么我打爆你哥哥的脑袋。”
　　“妮可，别理这个混蛋，他不敢开枪的！”
　　雷金纳德说。
　　“老子是船王的次子，老子有的是钱，别说杀一个黑鬼了，就是把你们都杀光了，老子也不会有事！”
　　尼斯*波塞冬嚣张的大声吼着。
　　这个时候，旁边传出一个年轻男人的声音：“来，大家一起把头转向这边，笑一个。”
　　所有人不自觉的转过了头，陈天霖悠闲的用手机给大家来张合影，他关掉摄像，把手机装回口袋。
　　“你他吗的乱拍什么！把手机交出来！”
　　尼斯*波塞冬大声说。
　　“呵呵，你紧张什么，你不是说杀了我们所有人，你都不会有事吗？”
　　陈天霖一边笑着，一边向他走去。
　　“你，你别过来！”
　　看着陈天霖步步逼近，尼斯*波塞冬也有些紧张，他掉转枪头对准了陈天霖。
　　“你不是要开枪吗？”
　　陈天霖指了指自己的脑袋说，“来，朝这里打。”
　　“你……你是在找死！再过来老子真的开枪了！”
　　尼斯*波塞冬大声说，脚下却不自觉的小退了半步。
　　“哼！”
　　陈天霖冷哼了一声，走到他跟前，以闪电的速度用手抓住了枪身，推下了枪的套筒，拇指抵住了保险！
　　在一串流畅和华丽的单手拆枪表演中，仅仅用了5秒，陈天霖再一次把一把手枪拆成了光秃秃的枪把！
　　嗯，不错，进步了，上一次用了大概6秒钟，这一次提前了一点！陈天霖自我评价。
　　所有人都吃惊得合不拢嘴，尼斯*波塞冬看着自己光秃秃的沙漠之鹰，吓得连话都说不出来，这个普通人惧怕的凶器，在这个东方男人的面前就好像一把儿童玩具一样！
　　“你……你是谁！”
　　尼斯*波塞冬惊惧的说。
　　陈天霖龇着牙，露出白森森的牙齿，野兽般的笑容让尼斯*波塞冬心惊胆跳。
　　啪的一个直拳，打在尼斯*波塞冬的脸上，陈天霖也练了一阵子拳击，他的拳头现在很有力量，而且他可没有海怪和哈金的那种心慈手软。
　　这一拳头直接把尼斯*波塞冬打得飞了出去，牙血和鼻血在空中划出一道优美的红色弧线！
　　还好是沙地，尼斯*波塞冬才没算跌得太惨。
　　他疼得几乎晕了过去，半边脸肿了起来，嘴里全是血沫，似乎还有两个圆溜溜的东西，他挣扎着爬了起来，从嘴里吐出两颗牙齿。
　　陈天霖走了过去问：“现在你知道爷爷是谁了吗？”
　　尼斯晕乎乎的人还没有缓过神来，陈天霖见他不答话，又是飞起一脚踢在尼斯*波塞冬的身上，他整个人在沙地里翻滚了几圈才停下。
　　“再问你一遍，知道爷爷是谁了吗？”
　　陈天霖说。
　　他大步的又向着尼斯*波塞冬走了过去！
　　好汉不吃眼前亏，尼斯*波塞冬知道自己今天是栽了，他眼看陈天霖又走了过来，这个家伙根本不是人，下手比自己的保镖还狠，他绝对不是什么善茬，从刚才的笑容里，尼斯*波塞冬就看出来，他和自己曾接触过的几个黑暗世界里的亡命之徒的笑容很相似。
　　他急忙大声喊着：“知道了，知道了，你是我爷爷，你是我爷爷，我是你孙子！”
　　“哈哈哈哈！”
　　周围爆发出了一阵大笑声。
　　重新聚拢的人们，像看笑话似的看着这个趴在地上，浑身沾满沙子无比狼狈的富家少爷。
　　陈天霖微微一笑说：“还不错，反应挺快，乖孙子，以后眼睛放亮点。”
　　“是是是，爷爷，我错了。”
　　尼斯*波塞冬打落牙齿和着血往肚里吞，今天倒了八辈子血霉，一脚踢在了铁板上，回去以后一定要查出来这几个家伙是谁，绝不会轻饶了他们！
　　现在先忍忍好了。
　　他带着保镖们转身准备离开，又给陈天霖在**上踢了一脚。
　　“我让你走了吗？”
　　陈天霖冷冷的说。
　　尼斯*波塞冬吓得心头突突直跳，这里这么多人，他不会想当场干掉自己吧。
　　“还有什么事？”
　　尼斯*波塞冬战战栗栗的问。
　　“你刚才不是要邀请我们去你的豪华游艇吹吹海风吗？这个提议我接受了！走吧，我们去看看你的豪华游艇究竟有多豪华！”
　　陈天霖说。
　　“迈克？”
　　雷金纳德喊了一声，他虽然很强大，但是个善良的人，不想把事情弄太大。
　　陈天霖对他微笑了一下，示意没事。
　　“好啊，我也想尝尝你那最纯正的红酒！”
　　哈金大笑着说。
　　在陈天霖的威逼下，尼斯*波塞冬带着自己伤残的保镖和陈天霖、雷金纳德、哈金、妮可、艾娜和佩妮一起上了尼斯*波塞冬的豪华游艇。
　　近距离的看，这个游艇确实很大，甲板上非常宽敞，所有人站在那里也不嫌拥挤。还配备着太阳伞，躺椅，小圆桌。的确是个值得享受的地方。
　　“好了，你们6个！”
　　陈天霖指了指那六个保镖，指了指左边栏杆的位置说，“站在这里站一排！”
　　6个保镖乖乖的站在指定的位置不敢乱动。
　　“你！”
　　陈天霖指了指尼斯*波塞冬说，“去开船！”
　　尼斯*波塞冬张了张嘴刚想说什么，陈天霖笑着说：“不要跟我说你不会开船，后果会很严重的！”
　　尼斯*波塞冬吓得赶紧闭上了嘴。
　　哈金粗壮的胳膊架在尼斯*波塞冬的脖子上说：“来吧，孩子，我们去驾驶室，我得看着你别带着我们撞礁石！还有，把你最好的好酒拿过来，让爷爷尝尝！”
　　豪华的游艇起了矛，缓慢的向前开去，不久沙滩越来越远，四周都是碧蓝碧蓝的大海，天空中几只海鸥在欢快的鸣叫着。
　　清凉的海风徐徐的吹着，带来微咸的湿润空气，阳光晒在身上暖暖的。三个美人并排躺在甲板上，望着一望无际的大海，悠闲的晒着日光浴。
　　“感觉怎么样？姑娘们？”
　　陈天霖看着三个挺翘的小**问。
　　“这才是生活！”
　　艾娜懒洋洋的说，“我也想要个游艇！”
　　“啊~你这个贪心的小丫头，游艇很贵的，这样好了，我来想想办法！”
　　陈天霖大声驾驶室喊，“好了，哈金，别开太远了，把发动机停了，我们还得赶回去吃篝火晚餐呢！”
　　“知道了，这酒可真够味！这小子关于酒可没说假话！”
　　哈金说。
　　“把他带过来，我还有点事跟他商量。”
　　陈天霖说。
　　尼斯*波塞冬垂头丧气的被哈金带了过来。
　　陈天霖看着他说：“我们对你的邀请很感谢，游艇棒极了，我们玩的也很开心。”
　　“开心就好，开心就好。”
　　尼斯*波塞冬急忙说。
　　“所以我决定，不继续教训你了，本来我是想把你扔到海里泡一会的！”
　　陈天霖说。
　　尼斯*波塞冬下意识的打了个冷战，他知道这个东方男人不是随便说说玩的，他一定干的出来。
　　“谢谢，谢谢！”
　　尼斯*波塞冬急忙说。
　　“但是，你对姑娘们的精神伤害，却还没有弥补，你看有什么好办法吗？”
　　陈天霖说——

第139章 降服黑色小魔女
　　尼斯*波塞冬的目光飞快的掠过三个躺在甲板上享受日光浴的美人，眼光不敢在她们性感的比基尼身体上多做停留，急忙收回目光说：“一定要补偿，一定要补偿！”
　　“当然要补偿，你得为你的行为负责！”
　　陈天霖说。
　　他想了一会说：“这样吧，就500万美金好了！”
　　“那么多钱？我没有啊！”
　　尼斯*波塞冬大声说。
　　“没有？”
　　陈天霖当时就翻了脸，一巴掌打了过去，“没有你她妈的装什么富二代！这点小钱都没有，没钱你还到处泡妞！”
　　“爷爷，我真没有啊，我钱都是信用卡，而且都是有额度的，我们波塞冬家族家教很严，我名声又不好，喜欢乱花钱，父亲早就把我的经济限制了，如果不是母亲偷偷的支援我，我连游艇都开不起啊！”
　　尼斯*波塞冬哭诉说。
　　“你……”
　　陈天霖刚要说话。
　　尼斯*波塞冬又急忙掏出钱包说：“爷爷你看，我全部都是信用卡，而且还被冻结了大部分，身上现金只有2000美元啊！如果您不信，我们等会可以找银行一张一张试！”
　　“谁有空陪你去试！”
　　陈天霖说，“这样，你写个欠条吧，写清楚给的精神损失费500万！”
　　“啊？写欠条啊？”
　　尼斯*波塞冬犹豫了一下。
　　看见陈天霖眯起了眼睛，露出凶光，急忙说：“好，我写，我写！”
　　找来了纸和笔，写下了欠条，并让这个家伙签了名，并割破了手指按了手印，陈天霖才满意的把欠条收了起来。
　　他蹲下身子看着趴在地上的尼斯*波塞冬说：“如果下次再让我碰见你，那么我会讨要这欠条的钱，希望你以后看见我绕远点走！”
　　“知道了，知道了，一定饶远点，一定饶远点。”
　　尼斯*波塞冬说。
　　“还有，别怪我没有提醒过你，我有些朋友是专门干杀手这一行的，如果以后有什么对我们不利的事情被我知道是你干的，你要相信，无论你躲到天涯海角我都不会放过你！”
　　陈天霖说。
　　“是，一定记住，一定记住！”
　　尼斯*波塞冬低声下气的说。
　　“嗯，那就好！”
　　陈天霖站了起来说，“我们准备返航吧，天不早了。”
　　“愉快的旅程结束了！好像还缺点什么！”
　　哈金说，“哦，对了，这里太单调了，没有音乐，来点歌声，小伙子们！”
　　哈金对着那六个保镖说：“来首歌！”
　　六个被打得鼻青脸肿的保镖互相看了看，壮着胆子说：“我们不会唱歌……”
　　“怪不得你们一辈子只能给别人当保镖，缺乏艺术修养嘛！”
　　哈金评价说。
　　“这样好了，你们开始唱《星旗不落》吧，这首国歌你们总会唱了吧！”
　　哈金说。
　　陈天霖哈哈一笑，说：“都大声点，谁的声音最小，我让他去泡海水浴！”
　　于是在雄壮的国歌声中，游艇慢慢的往回开去。
　　回到了港口，陈天霖等人下船，三个性感的美人向游艇挥手告别，这趟旅程让她们身心都很舒畅！
　　在雷金纳德租的五星级酒店里，这里的一大特色是入住的客人可以享受免费的水疗。
　　水疗是在一间大而通风的透亮房间里，房间里铺着天然的大理石板，特地建造出小河流水的效果。
　　从这里透过透明的玻璃，可以直接看到花园里的景色一直延续到海滩，甚至可以在水疗中心里观看日出日落。
　　三个美女悠闲的享受着温度适中的温泉水，放松着她们性感的身体，舒爽的闭上眼睛。清澈的水底清晰的显示出她们诱惑的娇躯。
　　“艾娜，今天你和迈克藏到哪里去了？”
　　妮可问。
　　“呵呵，我们去游泳了呀。”
　　艾娜笑着说。
　　“哼，算了吧，我看见你们从礁石岛那边过来的，那里倒是清静的很。”
　　妮可吃醋的说。
　　“呵呵，别吃醋了，晚上，他是你的。”
　　艾娜说。
　　妮可眼睛一亮，没有说话。
　　“对了，你觉得迈克和慕容雪情到底是什么关系？”
　　妮可问。
　　自己钟意的男人居然和自己最喜欢的偶像明星有交集，这让妮可大吃一惊。
　　“从女人的直觉去判断，我觉得他们是情侣关系。”
　　艾娜沉吟了一阵说。
　　“太不可思议了，他们会是情侣吗？那可是慕容雪情啊，从未听说过她有什么绯闻！”
　　妮可惊讶的睁大眼睛说。
　　“不知道，迈克以前的身世是个谜。”
　　艾娜说。
　　“你也不知道吗？我以为你对他了解多一点，他会不会是东方某个王子？能和慕容雪情成为情侣的，只有那些贵族少爷吧！”
　　妮可说。
　　艾娜摇了摇头笑着说：“我不需要去了解那么多东西，我只要知道，我现在很喜欢他就可以了，人最重要的是把握现在。”
　　“也许你说的对。”
　　妮可说，“你和我都知道，我们不可能和他长期在一起，这个男人有着庞大的计划和目标，也学陷得越深，伤害也越大。”
　　“如果你试图去捆绑他，那么你可能反而会失去他……珍惜眼前每一点时间吧。”
　　艾娜闭上眼睛，她回想起在礁石岛上，自己对陈天霖所描绘的那幅梦想中美好的画面，如果那个画面里偶尔能出现他的身影，就更完美了。
　　在总统套房里，乡村式的桥连接起居室和睡房，非常大的敞开式浴室，从这里的任何地方都可以看见沙滩花园和海滩，落日的余晖把整个海岸笼罩在一片红色的世界里，天边金霞流转，红云流动！
　　陈天霖躺在浴缸里，品尝着红酒，舒服的把热毛巾遮在脸上，静静的放松身体。
　　这时候门口的铃声响了，陈天霖从浴缸里爬了起来，用浴巾裹住了下半身，起身走到门前，在门口的监控里看见是妮可。
　　他打开门笑着说：“你怎么来了？”
　　“来邀请你参加一个美妙的篝火晚会，有放松的舞蹈和美酒哦。”
　　妮可斜斜的靠在酒店的门口说。
　　她穿了一件低胸的吊带杉和一件牛仔短裤，把自身的性感表达得淋漓尽致！
　　“听起来不错！”
　　陈天霖说。
　　其实他有些累了，但是他不愿意扫这个小黑美人的兴。
　　“那还等什么！”
　　妮可笑着说。
　　陈天霖低头看了看裹着浴巾的自己说：“我至少要换件衣服。”
　　篝火晚会是当地酒店赞助的，为的是提高旅游的人气，这里会有很多烧烤和啤酒卖，在沙滩的指定位置，燃起一团篝火，动感的音乐响起，有当地的乐队表演精彩的演出。
　　烧烤摊上海鲜的香气飘荡在夜空之中，久久不会散去。
　　“喜欢这里吗？”
　　妮可问。
　　“嗯，感觉不错！”
　　陈天霖说，性感的美女们都穿上了最吸引人的美丽衣服，在人群中穿梭着，勾人心魄。
　　其中妮可无疑是最引人瞩目的一个，她的无敌性感身材是很多女人嫉妒的目标。
　　妮可像个小女孩一样，拉着陈天霖品尝着香槟和白葡萄酒，手里毫无形象的拿着一串串烧烤吃了个痛快。
　　音乐声响起了，沙滩上的年轻男女们忘情的扭动着身躯，开始了篝火中舞蹈。
　　兴奋的妮可扔掉手中吃剩下的海鲜烧烤，一把拉住陈天霖钻进舞池中，开始疯狂的扭动着她火辣性感的娇躯。
　　陈天霖在她的身旁跳着，他的情绪被这个娇艳的黑色小美人给调动起来了，妮可紧贴着陈天霖，充满弹性的挺翘臀部在陈天霖的身上蹭着，做出各种诱惑的动作，简直是一个从地狱逃出来的性感小魔女，可以轻易的跳动着男人的**。
　　陈天霖一把拉过她，有些粗野的用力把她给拉进怀里，这个性感小魔女依旧随着节奏紧密的贴着陈天霖的身体扭动着。
　　摩擦的快感刺激着陈天霖的神经，他轻声在妮可的耳边说：“回去吧，我想要你！”
　　这个小黑妞嘴角上扬，露出微微笑容。
　　一回到酒店的房间里，两个人就开始了热情的拥吻和抚摸，陈天理一把将这个淘气的小黑妞抱了起来，扔在了宽大松软的大床上。
　　妮可惊叫一声，仍旧不知死活的侧躺在床上作出诱人的姿势。
　　好吧，看起来陈天霖必须要动点真格的，才能降服这只性感的黑色小魔女！他脱掉衣服扑向了那具性感火辣的身躯。
　　**的乐章在房间里响起了。
　　巨大的八角形总统套房里，阳台上，浴缸里，陈天霖释放出无穷的精力，和这个性感到骨子里的野性黑妞几乎战了一夜。
　　第二天，两个人躺在床上足足睡了一个早上！
　　快乐的时间总是短暂的。
　　三天度假很快就过去了，这三天众人玩得都很尽兴，他们在酒店的餐厅里吃最后一餐饭，吃完之后就要踏上返程的车了。
　　这个时候，艾娜捣了捣陈天霖，陈天霖顺着她的手指方向看去，竟然又碰到了那个尼斯*波塞冬！
　　真是天涯何处不相逢啊！不知道这算是缘分呢，还算是悲剧！
　　此时的尼斯*波塞冬又恢复了嚣张富二代的样子，他在游艇上低眉顺眼的喊爷爷的样子已经消失不见了。
　　只是少了两颗牙，还没来得及补，现在说话有些漏风。
　　他正坐在餐桌前，对面坐了一戴眼镜的瘦高个，一副文质彬彬的样子，大约有35岁左右，双方正在讨论着什么。
　　这个时候，一个穿着女仆装的服务员走到他的面前，递上了一杯咖啡。
　　尼斯*波塞冬正说在兴头上，手一挥不小心打在服务员的手上，那女服务员惊叫一声，咖啡散落在桌上，溅到了尼斯*波塞冬的身上！
　　“**的贱人！”
　　尼斯*波塞冬反手就是一巴掌打在那服务员的脸上，服务员尖叫一声，被打倒在地——

第140章 别惹我
　　“贱人！你眼睛瞎了？”
　　尼斯*波塞冬大声吼着。
　　餐厅的老板赶紧跑了过来，赔礼说：“客人，出什么事情了？您发这么大火。”
　　“这个贱人把咖啡弄在我的身上了，妈的，我这衣服上万美元，她赔得起嘛！”
　　尼斯*波塞冬说。
　　“珍妮!你怎么回事？你在梦游吗！”
　　餐厅老板大声质问着这个叫珍妮的服务员。
　　“对不起，老板，昨天孩子发烧了，我通宵照顾他……所以精神不太好。”
　　这个叫珍妮的女服务员说，她不敢说是尼斯*波塞冬自己不小心碰到她才打翻了咖啡，害怕这样会惹怒了客人。
　　“对不起，客人，我一定狠狠处罚她，赔您洗衣费吧！”
　　餐厅老板说。
　　“衣服都烫坏了，赔个洗衣费就完了？你知道我是谁吗？我是波塞冬家族的！如果你们不赔我这件衣服的全价！我一定告到你们倒闭！”
　　尼斯*波塞冬嚣张的本性并没有丝毫的改变，看起来在游艇上吃的亏还不够大。
　　“对不起，但是这衣服实在太贵了，珍妮是肯定赔不起的，她小孩才6个月，家里非常困难，您还是高抬贵手吧。”
　　餐厅老板求情说。
　　尼斯*波塞冬斜眼看了一眼这个叫珍妮的服务员，她的长相一般，并不漂亮，但是胸前的一对巨大的尺码的胸部却傲然挺立，这尺码估计有F罩杯的吧！
　　因为正在哺乳期，所以更显得似乎要爆裂般膨胀。
　　也许玩玩这对大奶也挺有趣，尼斯*波塞冬淫邪的笑了笑说：“不可能！她必须赔偿我衣服全款，而且你们必须立刻把她开除！”
　　“不要开除我啊！我的孩子还需要奶粉钱！我还有房租和债务，我不能失去工作啊！”
　　珍妮求情说。
　　“如果你不开除她，我就会让我的律师把你们餐厅告上法庭！”
　　尼斯*波塞冬威胁说。
　　餐厅老板看了看珍妮，又看了看尼斯*波塞冬，叹了口气，正准备开口。
　　珍妮一把抱住了餐厅老板的腿说：“我真的不能失去工作，求您不要开除我！”
　　妮可实在看不下去了，她也是社会底层出来的人，知道小人物生存的艰难，这个母亲为了她的孩子，几乎都放弃了尊严，看着她的眼泪都要下来了。
　　那个天杀的混蛋，自己真应该在游艇上把他踢到海里喂鲨鱼！
　　她猛地站了起来，陈天霖轻轻按住她的肩膀，大踏步的走了过去。
　　珍妮整个人都悲伤到了极点，正要准备跪下去求情，一双有力的手扶住了她。
　　“孙子，我们又见面了！”
　　陈天霖微笑着说。
　　尼斯*波塞冬看见陈天霖，眼睛里闪过一丝惊惧的表情，但是他很快的看了看身边的那个戴眼镜的中年男人，似乎那个男人能给他勇气。
　　陈天霖不禁也多看了那个男人一眼，他鼻梁很高，微微有些弯，颧骨很高，嘴唇很薄，生就一副刻薄的样子。
　　“请注意您的言行，先生，您说的‘孙子’是侮辱性词语，用在我老板的身上，我可以告您侮辱人格罪！”
　　那人说。
　　“你又是从哪儿冒出来的？”
　　陈天霖看着他说。
　　“我是尼斯*波塞冬先生的律师，我的名字是温德尔，这是我的名片。”
　　温德尔律师说。
　　陈天霖看了一眼他的名片，丝毫没有接的意思。
　　对方也不生气，又把名片收了回来。
　　“你是律师正好，在你的主子要别人赔裤子钱的时候，先把欠我的500万给还了！”
　　陈天霖说。
　　“刚才我的老板也跟我说了欠条的事情，被强迫签下的欠条法律上是不承认的，您的欠条无效。”
　　温德尔律师说。
　　“无效？”
　　陈天霖冷笑一声说，“你是律师呢，还是法官呢？你说无效就无效？欠条上写的很清楚，是精神损失费，如果你被人***，又用枪指着脑袋，那么你是不是要收点钱？”
　　“并没有证据证明……”
　　温德尔律师说。
　　“证据？”
　　陈天霖微笑的拿出手机，播放了他拍摄的在沙滩上的视频说，“你觉得我是要精神损失费好呢，还是去控告他意图谋杀呢？”
　　看到视频温德尔律师的脸也有些变色，尼斯*波塞冬刚才并没有跟他说视频的事。
　　陈天霖不再理他，转头对尼斯*波塞冬说：“我想你还记得，我跟你说过，不希望再碰见你！让你以后看见我绕道走，似乎你拿我的话当成了耳边风？”
　　“并不是这样，我没有看见您啊！”
　　尼斯*波塞冬对陈天霖实在没有什么好办法，打又打不过，有把柄在他手上，又弄不清楚对方背景。
　　虽然自己是牛得一塌糊涂的波塞冬家族，但是他并不是继承人，而且很不受老太爷待见，在家里的地位很低。
　　自从出了几件影响波塞冬家族荣誉的丑事以后，经济来源也被封锁了，现在只能打着波塞冬家族的旗号在外面混混。
　　如果是他那个同父异母的哥哥……
　　那就不一样了！
　　尼斯*波塞冬想起自己那无所不能的哥哥，心里一阵气闷，如果是他在这里，恐怕早就把这个小子收拾得服服帖帖了。
　　“我现在不跟你废话，要么马上还钱，要么立刻给珍妮道歉！”
　　陈天霖说。
　　尼斯*波塞冬咬了咬牙，低声向珍妮说：“对不起。”
　　陈天霖冷笑一声一脚踢在他的膝关节上，尼斯*波塞冬感到一阵钻心的痛，不由自主的单膝跪倒在地。
　　“大声点，我听不见。”
　　陈天霖说。
　　“对不起！珍妮小姐，都是我不好，请你原谅我！”
　　尼斯*波塞冬几乎是吼着说完。
　　陈天霖拍了拍尼斯*波塞冬的脸，点了点头说：“以后见到我，绕道走！”
　　“这位先生，你现在的行为……”
　　温德尔律师说。
　　陈天霖猛地抬头盯着他的眼睛说：“闭嘴！”
　　温德尔律师一哆嗦，刚才似乎感觉到一股杀气，原本巧舌如簧的他下意识的停止了说话。
　　尼斯*波塞冬一声不响的站起来，忍着腿部的疼痛，微微瘸着腿向外面走去，温德尔律师急忙跟了上去！
　　妮可和艾娜走了过来，他们扶着珍妮坐到位子上，妮可偷偷塞了一笔钱在珍妮的口袋里。
　　“谢谢你，这位好心的先生！”
　　珍妮向陈天霖表示感谢。
　　“不用客气，这种人渣不用去理会他，”
　　陈天霖说，“照顾好你的孩子，让他以后做一个品德高尚的人！”
　　陈天霖和艾娜、妮可回到了座位上。
　　“波塞冬家族是希尔腊最庞大的家族之一，他们拥有希尔腊55%的船只，是一个巨型豪门，如果得罪了这个家族，后果不堪设想啊！”
　　哈金有些担心的对陈天霖说。
　　“不用担心，这个小子绝对不是波塞冬家族上得了台面的人物。”
　　陈天霖说。
　　“但是，他毕竟是波塞冬家族的人，拥有波塞冬家族的姓氏，如果涉及到波塞冬家族的荣誉，他们也许会管这事。”
　　哈金说。
　　“那怎么办呢？这世界上牛逼的家族多了去了，他们家族的人出来闹事其他人就屁都不能放一个？”
　　陈天霖说。
　　“我知道你的意思……”
　　哈金说。
　　“不，你不知道，我说过，这世间的正义也好，道德也好和我无关，我不是什么了不起的通天人物，但是惹到我的人，也要付得起相应的代价！”
　　陈天霖说。
　　“我只知道这种事情我因为害怕波塞冬家族而袖手旁观，我会难过，会看不起自己，会没有勇气再去完成我的目标！其实我一无所有，所以我无所畏惧！如果要我的命，只要你能拿得走！尽管来拿好了！”
　　陈天霖说这话的时候，让人感觉身上似乎有一股气，这种气虽然看不见，言语也无法描绘，但是似乎有一种让人振奋的感觉。
　　“迈克说的不错，人不能没有原则，没有信仰，无论什么样的信仰至少自己要相信是正确的，并且坚持！”
　　雷金纳德说。
　　“能认识你，真的是我的运气，打拳如做人！从你身上，我学会该怎么打拳！”
　　雷金纳德对陈天霖说。
　　“呵呵，好了，大家吃完赶紧上路吧，新的征程又要开始了！”
　　陈天霖说，“我们必将赢得胜利！”
　　雷金纳德的连胜仍然在继续，41胜0平0败！
　　他成为历史上时间最短获得这么多全胜的拳手！
　　雷金纳德虽然还没有获得金腰带，但是他也创造了自己的辉煌，他被评价为最具有拳王气质的新人王！
　　哈金教练欣喜的发现，雷金纳德的实力突破了瓶颈在稳步提升着，沙滩度假的经历给了他精神上的突破！
　　而他夺得的奖金，也突破了7000万大关，陈天霖获得了其中的2000万。
　　从最初的20多万在短短半年多的时间里，获得了2000万的高额回报，说实话，这比卖军火来钱都快！
　　陈天霖不经意间获得了一次巨大的成功，他自己也没有想到这次会有这么大的收获，这段经历简直可以写一本励志的小说！
　　一件有趣的事情发生了，雷金纳德和霍尔德都获得了WBO拳王的挑战权！
　　WBO金腰带现在的拳王是克里，一个38岁的老拳王，他已经霸占了这个金腰带整整10年！接受了无数次挑战，但是一直屹立不倒。
　　但是最近一年，他拒绝了所有人的挑战，没有参加任何的比赛，有人传说他的状态已经大幅度下滑，现在不过是为了多保留一阵拳王的称号，面对质疑，克里从未回应过。
　　但是拳击理事会已经下了最后通牒，克里必须接受一次挑战，否则将要收回WBO金腰带，现在的问题是他究竟会选谁！——

第141章 真正的拳王
　　清晨5点多钟，天边刚刚露出一丝曙光。
　　陈天霖和雷金纳德已经在开始早上例行5公里的长跑，在路上，一个戴着帽子的人坐在路边的长椅上，静静的看着陈天霖和雷金纳德由远到近的跑了过来。
　　这么早就有人在这里坐着干什么？感觉有些奇怪，陈天霖多看了两眼，这个人戴着连体帽子，体格看起来非常强健。
　　两个人很快跑过了坐在路边长椅的人，陈天霖对雷金纳德说：“今天你自己跑吧，我有点事情。”
　　“怎么？不舒服吗？”
　　雷金纳德奇怪问。
　　“没什么，”
　　陈天霖笑了笑说，“你继续跑吧。”
　　“好的，你要是不舒服，就早点回去休息吧。”
　　雷金纳德说。
　　目送着雷金纳德远去，陈天霖慢慢的走回那个人坐的地方，他依然坐在那里，戴着涟漪帽和魔镜看着陈天霖。
　　陈天霖微微一笑伸出手说：“你好，拳王克里。”
　　“你好，”
　　那人站了起来，向陈天霖伸出手说，“你是雷金纳德的经济人迈克吧？我从霍尔德那里听说过你。”
　　“哦？他居然还记得我，真是难得。”
　　陈天霖和拳王克里握了手说。
　　“他说，雷金纳德有个不得了的经济人。”
　　克里笑笑说。
　　“承蒙夸奖，不甚感激。”
　　陈天霖说。
　　“你怎么认出我的？”
　　克里问。
　　“呵呵，这也是拜霍尔德所赐，”
　　陈天霖笑着说，“我不是拳击界的人，所以对拳手不太了解，第一次和霍尔德见面都不知道他是拳王，作为职业拳手经济人实在是太丢脸了，所以就下了点功夫，把所有职业拳击的名人都认真的记在心里了。”
　　“哈哈，这真有趣。”
　　克里大笑着说。
　　陈天霖微笑着说：“你是来看我的拳手的吗？”
　　“呵呵，是有点兴趣，我想来看看这条WBO金腰带到底给谁好。”
　　克里笑着说。
　　陈天霖微笑着说：“可是，我怎么觉得你谁都不想给呢？”
　　克里定定的看着陈天霖许久，突然放声大笑！“哈哈！果然很有意思！”
　　“这条金腰带我已经保存了10年，10年啊！有点感情了！要把它交出去还真是有点不舍得呢！”
　　克里说，“所以谁想来抢这条金腰带，我都会把他揍倒在擂台上！”
　　“你是一个传奇。”
　　陈天霖真心的说。
　　“在伟大的传奇也有结束的一天，这是桓古不变的真理，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
　　克里说。
　　“也许您会觉得，二雄争霸总比一人称帝会有趣的多。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈哈哈！”
　　克里第二次放声大笑！
　　他挥了挥手，向陈天霖挥了挥手告别，再没有说其他话转身离开了。
　　望着这个称霸了10年的拳王，陈天霖感觉出一种英雄迟暮的悲凉。
　　回到了拳馆，雷金纳德已经跑步回来了，正在哈金的指导下做着拉伸运动。
　　“迈克，你身体好点了吗？”
　　雷金纳德说。
　　“我没事，”
　　陈天霖笑了笑，他转过头对哈金说，“调整训练计划，准备迎战克里！”
　　“啊？不是还没有消息吗？据说克里为了保住金腰带，准备挑选实力最差的斯蒂夫作为对手！”
　　哈金说。
　　“不会的，他绝对会选雷金纳德！”
　　陈天霖说。
　　“你为什么能这么肯定？”
　　哈金问。
　　“今天早上我已经见过他了。”
　　陈天霖说。
　　雷金纳德恍然大悟的说：“早上那个坐在椅子上的人就是拳王克里！”
　　陈天霖点了点头，认真的对雷金纳德说：“认真打，无论对手是谁，都要全力以赴！”
　　“当然！”
　　雷金纳德斩钉截铁的说。
　　热身运动完毕，雷金纳德回去房间里休息。
　　哈金走到陈天霖面前问：“克里和你说了他准备挑选雷金纳德比赛？”
　　陈天霖摇了摇头。
　　“那你怎么敢这么肯定他会选雷金纳德作为对手？”
　　哈金奇怪的问。
　　“直觉。”
　　陈天霖说。
　　“你的直觉值得信任，它一直很神秘。”
　　哈金说。
　　“不用给雷金纳德加大训练强度，保持就好了，这条金腰带他稳拿了！”
　　陈天霖说。
　　“克里的状态那么差？”
　　哈金问。
　　“一个拳击手的比赛生命是不长的，他已经成为一个传奇了。”
　　陈天霖说，他已经从克里身上感觉出了这个老拳手的实力大不如前了，对他来说，现在就是要找个他能认同的家伙把金腰带交给对方保管。
　　既然对方敢出现在陈天霖面前，就不怕自己的状况被对方察觉，他是个值得别人尊重的对手。
　　果然，过了两天，克里就召开了新闻发布会，并决定了对手选择为雷金纳德。
　　他在新闻发布会上说：“有人说我不行了！说我老了，说我会选斯蒂夫作为对手保住金腰带！他们都是放屁！无论谁敢来，我都会打得他满地找牙！当我把闪电小子揍趴下以后，我会继续接受那个不可一世的霍尔德的挑战！并终结他获得四块金腰带的梦想！”
　　克里的发言受到了十年粉丝的热情追捧，一时间克里的人气重新飙升到高峰！对于他种种的传言都不翼而飞。
　　比赛的那一天，十万人的座位座无空席！人声鼎沸到可以随时冲破屋顶苍穹的地步！
　　这是一场令万众瞩目的拳王争霸赛。
　　比赛之前，陈天霖在拳手休息室对雷金纳德说：“你听好了，这场比赛我只有一个要求，竭尽全力，无论在任何情况下都绝对要竭尽全力，这是对你的对手的尊敬，对你前辈的尊敬！哪怕是眼含着热泪，也要全力的把拳头挥下去！否则你下来，我会揍扁你！”
　　雷金纳德有些莫名其妙的问：“你怎么了？我当然会竭尽全力！你今天有些莫名其妙。”
　　陈天霖微笑着拍了拍他的肩膀说：“你上了擂台就懂了。”
　　说完转身出了休息室。
　　“迈克怎么了？”
　　雷金纳德有些莫名的看着自己的教练哈金说。
　　“听他的！否则下来我和迈克一起揍扁你！”
　　哈金也跟着走出了休息室。
　　“嗨！”
　　雷金纳德站了起来，“你们早上起来脑子被门夹了？”
　　在万众的欢呼声中，闪电小子雷金纳德和拳王克里分别走上了擂台。
　　一场世纪拳王争霸赛正式展开！
　　第一个回合，克里怒吼一声，率先对雷金纳德发动了进攻，两个人开始了一场真正的龙争虎斗！
　　第五个回合开始，雷金纳德彻底明白了陈天霖和哈金在休息室里话的含义。
　　这是一个暮年的狮子，他可能已经饱受多年赛事积累下的伤病这么多年，现在并不是他来挑战拳王克里，而是拳王克里来挑战他！
　　或者说是拳王克里在挑战已经衰退的自己！
　　他已经知道自己状态，但是依然无畏的登上擂台，以一种近乎残忍的方式结束自己的拳击生涯！
　　这好比古代战场的马革裹尸！
　　雷金纳德觉得自己的眼眶有些湿润了，这是一个真正的拳王！一个真正热爱拳击的职业拳手！
　　拳王克里又是一声怒吼，如同一只狮子一样对雷金纳德发动了一次组合拳攻击，一个细微的防守破绽被雷金纳德发现了，他闪电般的直拳再一次突破了防御，直接攻击到了拳王克里的面门。
　　第五回合，拳王克里第一次被击倒！
　　在数秒声中，拳王克里站了起来，他挥舞着拳头向周围的观众致意，山呼海啸般的欢呼声震耳欲聋！
　　第七回合，拳王克里连续两次被击倒在地！第二次直到数秒9的时候，他才艰难的站了起来。
　　原来震耳的欢呼声，慢慢沉寂下来，观众们纷纷从座位上站了起来，他们所有的人都注视着这个年华不在的拳王，所有人都明白了，这是拳王的告别赛！
　　雷金纳德大口的喘着粗气，他的肌肉有些颤抖，他的眼眶里已经隐隐有些雾气！
　　他不敢有丝毫的防水，他知道自己如果敢防水，那是对这个拳坛传奇的侮辱，不用陈天霖和哈金揍自己，他自己就不会原谅自己。
　　拳王克里的左半边脸已经高高肿了起来，眉角裂开，鲜血流了出来，一只眼睛因为肿的太厉害而无法张开，实现严重受阻！
　　他喘着粗气，仅能张开的一个眼睛依然爆发着野兽般的光芒！
　　再一次，拳王克里挥动了自己的拳头攻向雷金纳德！
　　几次交锋，拳王克里一次用力过度，脚下微微一滑，露出一个大的破绽！
　　雷金纳德大吼一声，眼泪从眼眶里流了出来，但是他依旧全力挥出了自己的拳头击在了拳王克里的下巴上。
　　拳王克里的牙托带着晶莹的口水在空中划过一道弧线，他整个人腾空而起重重的落倒在地面！
　　随着裁判的数秒声，观众们希望拳王克里站起来，又希望他不要再站起来，在这种矛盾的心里下整个会场的所有观众跟随着裁判员大声的倒数着！
　　6！
　　8！
　　10！
　　这一次，拳王克里没有再能站起来，他躺在台上刚刚恢复了清晰，大口的喘着粗气！救护人员急忙上前，给他做紧急处理。
　　雷金纳德终于拿到了他人生中的第一块金腰带！——

第142章 倒了八辈子血霉
　　WBO金腰带！
　　裁判宣布了雷金纳德的胜利，但是他也同时把拳王克里的手举了起来！整个会场爆发出巨大的欢呼声，这是新老拳王之间的交替。
　　会场同时传出“雷金纳德”和“克里”的欢呼声。
　　拳王克里友好的拥抱了一下雷金纳德，在他的耳边低声说：“我不喜欢霍尔德那个混蛋，别把金腰带给我弄丢了！”
　　“知道了！”
　　雷金纳德说。
　　“嗯，好小子，最后一拳打得真狠啊！对老人你就不知道手下留情吗？”
　　克里开玩笑的说。
　　“……”
　　他笑着拍了拍雷金纳德的肩膀说：“你是个好运气的小子，同时拥有一个好教练和一个好的经济人！你令人羡慕！”
　　拳王克里转身离开了擂台，这里是属于新一代拳王的！
　　他的名字是雷金纳德！雷金纳德*鲍威尔！
　　远远躲在人群中的陈天霖嘴角上扬，露出一丝微笑。
　　在一间酒吧的豪华包间里，看着电视里雷金纳德夺得金腰带的画面，“哐当”一声，尼斯*波塞冬把酒杯砸在了地上！
　　“操**的！”
　　他骂出了一句脏话。
　　这把和他一起喝酒的金狼帮帮主吓了一大跳！
　　“兄弟，这是怎么了？”
　　金狼帮帮主金狼说。
　　“原来是他！”
　　尼斯*波塞冬咬牙切齿的说。
　　“谁啊？”
　　金狼一头雾水。
　　“雷金纳德，那个拳王，是他身边的一个叫迈克的人和我有仇！以前一直不知道他们是谁，今天总算看见了！”
　　尼斯*波塞冬说。
　　原来今天金狼帮帮主招待尼斯*波塞冬出来玩，他本人是拳击迷，所以顺便在酒吧的包厢里看起来拳王争霸赛。
　　尼斯*波塞冬一看，那个黑人原来就是新拳王，想起他身边的迈克，气得眼睛发红！
　　“迈克……哦，好像是雷金纳德的经济人，你们有仇？”
　　金狼吃惊的说。
　　“死仇！”
　　尼斯*波塞冬说。
　　看着尼斯*波塞冬血红的眼睛，金狼也吓了一跳，这仇看来结的还不轻！
　　“那怎么办？兄弟帮你出口气？找几个人教训他一顿？”
　　金狼说。
　　“这个人厉害的很，一般的家伙根本不是他对手！”
　　尼斯*波塞冬说，“而且光揍他一顿我也解不了气！”
　　“这个……”
　　金狼有些为难了，突然他眼睛一亮说：“如果是要做掉他，现在倒有个好的人选，在一个偶然的机会下，我们牵上了一条杀手的线，这个杀手可是非常厉害的！她曾经单枪匹马干掉了好几个帮会的老大，还能全身而退！在杀手界是非常有名的顶尖高手！”
　　“哦？”
　　尼斯*波塞冬眼睛也一亮问，“真的？”
　　“嗯，就是收费高了点，但是绝对物有所值，出手干净利落，不留后患！”
　　金狼说。
　　“多少钱？”
　　尼斯*波塞冬问。
　　“这个看人开价的，但是她杀一个人，最低的价格也没有低于30万美元的，一般的人她不屑出手！”
　　金狼说。
　　“这么高！”
　　尼斯*波塞冬也吃了一惊，他也知道杀手的行情，一般的杀手2-3万美元就能请到了，上档次的也在5-10万美元，除非是重要人物或者非常难杀的人会单独开价，否则不会超过20万美元！
　　这个杀手居然最低30万起！这收费的确非常惊人！
　　但是对于尼斯*波塞冬这种超级富豪家的公子来说，这个数目也不算什么，虽然说他已经被家族打入冷宫而且封锁了经济来源，但是偷偷找最疼爱他的老妈要个百八十万的还不是问题。
　　尼斯*波塞冬咬了咬牙说：“请！钱不是问题！”
　　“那好！我这就联系，但是……”
　　金狼又有些担心的说。
　　“又怎么了？”
　　尼斯*波塞冬有些不耐烦的说。
　　“但是，这个杀手是个非常漂亮的美女……你喜欢美女，这个我知道，但是这个女的你可千万别打她主意，那可是个剧毒的蝎子，绝对叮一口就死人的！”
　　金狼说。
　　“**的，我像是那种只会用下半身思考的人吗？”
　　尼斯*波塞冬说，他发现金狼看着他不说话，沉默了一下说：“好了，我知道了，我不会打她主意的！她就是长得跟慕容雪情一样，不也不上她，行了吧！”
　　“不请她没关系，千万别惹到她！这个女人是个疯子，她可不管你是什么家族的，杀了再说！你要见过她出手，就不敢对她有歪主意了！”
　　金狼说。
　　“这么厉害？”
　　尼斯*波塞冬有些不信的说。
　　“上一次，有个帮会找她去谈生意，那天好像在包厢里不干不净的说了几句，你猜怎么着！她手起刀落，把一个包厢的人杀了个干净，我当时正好想去打个招呼，那一房间的血啊！我连续做了几个晚上的噩梦！”
　　“那些人没带枪吗？”
　　尼斯*波塞冬问，“怎么给刀杀了？”
　　“枪？死去的人，每个人手里都拿着枪，而且很多子弹都打光了，包厢墙壁上，天花顶上都是枪眼，可那杀手全身上下连层皮都没破！所以说那是魔女啊！道上的人传说她是地狱来的魔女，你可千万别惹她！”
　　金狼说。
　　“操！你在说故事呢！”
　　尼斯*波塞冬有些不大相信。
　　“真的，我怎么会乱说呢！但是她非常的漂亮，身材也是一流的棒，你的毛病我知道啊，所以我就怕你一时间精虫上脑，万一有个三长两短，我可怎么交代呢！”
　　金狼说，“你在见她之前，我给你安排几个小妞，先把你掏干净了！要不我不放心！”
　　“我就这点出息？”
　　尼斯*波塞冬气得不轻！
　　“她是从卡普卡出来的，原来是海怪猎人的成员，名字叫丽香……”
　　一辆豪华的黑色奔驰停在酒吧们口。
　　从车上下来两个面容凶狠的彪型大汉，他们打开车门，一个身穿黑色旗袍的高挑美女，一脸寒霜的从车里走了下来，她的身体在旗袍的包裹下玲珑浮凸，惹人遐思，但是一双美丽的黑色大眼睛里透出磅礴的杀气！
　　如同寒星闪烁。
　　那纤细饱满的小腿，因为脚上一双高跟鞋紧紧的绷的紧紧的，勾勒出完美的弧度，白玉般的小腿上泛出一种柔润的光泽！
　　纤细的腰身，雪白的皮肤和高耸的胸口。
　　虽然尼斯*波塞冬已经在几个美妞的压榨下吸干了**，但是第一眼看见这个冰冷的旗袍美女的时候，他还是心跳了一下！
　　妈的，这女杀手是漂亮，金狼没有骗我！
　　但是有了金狼的提醒，尼斯*波塞冬倒也不至于做出什么出格的事情来，若是放在平时，少不得出言调戏两句。
　　“丽香，你来了，我介绍一下，这位是波塞冬家族的公子尼斯*波塞冬，这位是世界第一流的杀手丽香小姐。”
　　金狼介绍说。
　　丽香施施然走近，坐在了桌子对面，面对尼斯*波塞冬伸过来的手，她理都没理。
　　尼斯*波塞冬有些尴尬的把手缩了回去。
　　金狼赶紧打个圆场说：“这次请丽香小姐出手，是杀掉一个职业拳手的经济人，这是他的资料。”
　　金狼赶快把自己收集到的陈天霖的资料递给了丽香，他收集得倒挺全面，从身高，到外貌都有描绘，就是没有弄到照片，陈天霖平时对自己曝光防护还是很严密的。
　　丽香越看眉头皱得越紧，最后嘴角露出一丝嘲弄的笑容。
　　这不是废话吗，要自己去杀自己曾经的同伴，最重要的是自己的养老金还在这个男人手上！这种事情谁会干？
　　“你们出多少钱？”
　　丽香有些嘲弄的问。
　　尼斯*波塞冬和金狼对视了一眼，尼斯*波塞冬一咬牙说：“30万！”
　　丽香微微眯起眼睛，冷冷的看着他。
　　尼斯*波塞冬心里咯噔一下，这个女人的眼神真的很可怕，自己只是看了一眼就仿佛感觉是恶魔在地狱中窥视了他一眼似的，幸亏金狼提醒的早，要不以自己的德行，这次又要栽个大跟头！
　　“50万！这个价格已经非常高了！对方只是个没有背景的小职业拳手经济人！又没有保镖！”
　　尼斯*波塞冬说。
　　丽香依旧冷冰冰的不说话。
　　“那您看要多少才行呢？”
　　金狼小心翼翼的问。
　　丽香嘴角上扬，难得露出一个微笑，这个微笑却把金狼吓得魂飞魄散，上一次在包厢里，当他打开门，看见的也是丽香嘴角露出的那样的微笑。
　　“不要！”
　　他话音未落！一把明晃晃的唐刀已经架在了他的脖子上，那锋利的刀锋刺激得他脖子上的寒毛根根竖起。
　　尼斯*波塞冬吓了一跳，本能的想跑，但是丽香反手一个飞刀，擦着他的鬓角，刺在椅背上。
　　“别动！”
　　她冷冷的命令说。
　　尼斯*波塞冬吓得一动不敢乱动，一丝鲜血从鬓角处慢慢流淌到脸颊上，他也不敢去擦。
　　“你们听好了，我只说一遍！谁敢动这个男人，我第二天晚上就会切断他的喉咙！如果让我知道你们再敢去找杀手刺杀他，杀手和你们都会死！”
　　丽香冷冷的威胁说，她的刀锋无比锐利！
　　尼斯*波塞冬现在脸上的表情非常精彩，他无法相信，自己去请来杀仇人的顶尖杀手居然反过来威胁自己。
　　“那个迈克，到底是什么人？”
　　尼斯*波塞冬有些不甘心的问。
　　“这跟你没有关系，你只要记住我说的话就行了，我不会再说第二遍！”
　　丽香如三九的冰霜。
　　金狼头上已经是汗如雨下，他急忙说：“我知道了，请放心，我绝对不会去找他的麻烦！”
　　“哼！”
　　丽香冷哼一声，收了刀，转身出了酒吧。
　　尼斯*波塞冬和金狼这才死里逃生的呼出一口气！
　　“老兄！你到底惹了什么人啊？”
　　金狼长长的吐出一口气问。
　　“我**的哪里知道！我**的倒了八辈子血霉了！”
　　尼斯*波塞冬抹去了脸颊上的血迹，愤怒的说！……——

第143章 被车撞了！
　　陈天霖正在家里休息，手机突然响了起来，接通了以后传来丽香的声音。
　　“迈克，你最近是不是惹了波塞冬家族的人？”
　　丽香说。
　　陈天霖一惊，急忙问：“你怎么知道？”
　　“一个叫尼斯*波塞冬的家伙，居然雇佣我来杀你。”
　　丽香说。
　　“尼斯*波塞冬，那个人渣！”
　　陈天霖狠声说。
　　“虽然我已经威胁过他们了，但是波塞冬家族并不是好惹的，这个尼斯*波塞冬是个废物，但是他的哥哥可是个不得了的人物，你还是要小心点，最好让琳达过来当你的保镖。”
　　丽香说。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　陈天霖由衷的说。
　　说实话，一开始陈天霖对丽香的印象并不好，特别是她不同意送琳达去医院的时候，但是后来他发现这个女人的情感经历确实很悲剧。
　　一个女人的心毕竟是柔弱的，承受有限的，所以后来他也原谅丽香了，这个女杀手的内心其实并不是完全的冷血，当然，这也是仅仅对于她所承认的自己人来说。
　　陈天霖很庆幸，自己也属于她设定的自己人范畴。
　　“不用谢，你可拿着我们的养老费呢，可别轻易就死掉了！”
　　丽香说完直接挂了电话。
　　陈天霖拿着手机笑了起来，自己看起来也挺重要的呢！
　　尼斯*波塞冬！陈天霖的眼睛里露出寒光，如果给我抓到机会，我下次绝对不会轻易放过你！
　　正在陈天霖考虑是否要喊琳达过来的时候，意外发生了。
　　准备过一段深入简出日子的陈天霖去超市采购生活用品，这是一家中等规模的超市，陈天霖推着购物车在超市里闲逛，猛然间在购物架上发现了包装水饺！
　　这可让陈天霖非常的高兴，在UA国自己就是吃不惯，牛排什么的不煮熟了他可是吃不下去的，天天面包吃得都要吐了，今天总算能改善下伙食了。
　　超市货架上的水饺似乎就剩一袋了，再不下手可就迟了。
　　当陈天霖伸出手去拿这袋水饺的时候，一只白玉般的手也同时伸了过去，陈天霖扭过头去看这个胆敢跟自己抢水饺的女人。
　　双方都发出了“咦！”
　　的一声，这个女人不是别人，正是陈天霖刚刚来到UA国在汽车旅馆里碰到的东方女孩李萱萱！
　　李萱萱看见陈天霖也很兴奋，毕竟他帮过自己，也算是熟人了。
　　“你也喜欢吃水饺？”
　　李萱萱问。
　　陈天霖微微笑着说：“西方的东西吃不惯，你先拿吧。”
　　“我也是，来这里上学，我都瘦了3斤了！”
　　李萱萱笑着说，她现在已经完全恢复了活力，穿着休闲的牛仔裤和休闲服，绑了一个马尾，看上去清纯可爱，而且活泼了很多，很有青春女孩的气质。
　　“还是你拿吧，我再看看别的。”
　　李萱萱说。
　　“客气什么啊，女士优先嘛。”
　　陈天霖说着，把水饺从货架上拿了下来，放进了李萱萱的购物车里。
　　李萱萱眼睛眨了眨说：“咱俩都别推了，不就最后一袋水饺嘛，去我宿舍，我做给你吃！”
　　陈天霖犹豫了一下说：“不太好吧。”
　　“不好什么呀，你一个大男人怎么扭扭捏捏的，我一直没有机会感谢你呢，这次能巧遇是上天的安排，你可不准跑！”
　　李萱萱毫不客气的伸手抓住了陈天霖的衣服，似乎真的怕他跑掉一般。
　　陈天霖微微笑了笑，这个女孩现在变得可真活泼，和刚见到她时候的印象完全不一样。
　　反正闲来无事，陈天霖也就和这个女孩一起去吃饺子。
　　李萱萱就读的大学是城市大学，这是一个非常大的社区大学。
　　即使是进入学院区，也必须开车，否则别想到达目的地。
　　李萱萱的宿舍是比较旧的独立小楼，虽然外表比较破旧，但是里面还是弄得挺不错的，宿舍的空间也很大，看上去更像是一个小型的公寓，浴室，厨房一应俱全。
　　“这里挺不错啊。”
　　陈天霖评价说。
　　“呵呵，当然。”
　　李萱萱除了水饺，还买了其他食材，准备做顿丰盛的。
　　如果不是看着两张单人床，还真看不出来这是一个学生宿舍。
　　“现在学生宿舍条件这么好了啊？我那时候上学的时候，还是上下铺的钢丝床呢！8个人挤一间破房子里！”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，我也住过那种宿舍，这里是提供给研究生的，而且需要收费，但是很便宜就是了。”
　　李萱萱说。
　　“哦，你是研究生啊！”
　　陈天霖惊讶了一下，他看李萱萱看上去年纪很小，以为她是来这里上大学的呢。
　　“当然！你先坐一下，我去弄吃的。”
　　李萱萱转身去了厨房。
　　女孩子的房间总是充满了梦幻气息，两张单人床上都放着大的玩偶熊，在中间的床头柜上放着两个女孩的合影，一个是李萱萱，另一个女孩金发碧眼，美丽无比。
　　一阵阵香气传来，是炒菜的香味，这东方的菜肴自己还真是很长时间没有品尝过了，被这阵阵菜香吸引，陈天霖感觉肚子开始咕咕直叫。
　　正在这个时候，门猛地被打开了，映入陈天霖眼帘的是一头金色耀眼的头发。
　　“哦，萱萱！我可爱的天使，你是在做饭么！好香啊！”
　　那金发美女打开门以后就弯着腰开始换鞋子，并没有注意到陈天霖的存在。
　　她弯腰的样子很性感，从衣领处隐隐可以看见浑圆的罩杯。
　　陈天霖转移了目光，虽然是对方无意中春光外泄，可是如果盯着看就显得太猥琐了，第一印象很重要的。
　　这个时候金发美女也发现了门口男人的鞋子，她惊讶了一下，抬起头，和陈天霖四目交汇。
　　陈天霖友好的笑了笑。
　　这个金发美女给陈天霖的第一印象是美丽，如一片清澈的湖水那样纯净的美丽。
　　很少有女孩美丽的面容能给人以心情平和的感觉，而这个金发美女精致的脸，给人以非常舒服的感觉，仿佛是油画上的圣女该有的样子，这种感觉很奇特。
　　一个美丽的圣女。
　　“嗨！”
　　金发美女有些害羞的挥了挥手，她猜想陈天霖可能是李萱萱的男朋友，因为她从来没有带过男孩回宿舍。
　　这时候李萱萱系着围裙风风火火的从厨房跑了出来说：“黛娜，你回来了啊，介绍一下这位先生叫迈克，这是黛娜，好了我去烧菜了你们等等就好。”
　　然后她又急匆匆的赶去了厨房。
　　只剩下陈天霖和黛娜这两个陌生的孤男寡女，显得有些尴尬。
　　黛娜显然不适应和陌生男人在一起，她很快跑到厨房里去帮李萱萱忙了，两个人关系很好，在厨房里笑闹着，低声的说话。
　　说什么，陈天霖用脚趾头也能想出来，无非的黛娜问自己是不是李萱萱的男朋友罢了！
　　女孩子，是天生需要恋爱的生物！
　　李萱萱很快做烧完了菜，短暂的时间里，她居然弄出了4菜1汤，本事确实了得!然后是水饺，因为分成了三分，每个人碗里的略显不足。
　　陈天霖是真心饿了，而且那么长时间没吃到东方的食物，他也有些馋了，他也不再客气，风卷残云一般把水饺吃光了。
　　“够吗？我这还有。”
　　李萱萱笑着说，她一个还没吃完，陈天霖的碗已经空了。
　　“迈克，你可真喜欢吃饺子。”
　　黛娜掩嘴笑着说。
　　“好久没吃到了，是有点急，没吓到你们吧？”
　　陈天霖笑着说。
　　“怎么会，看你吃东西，很有食欲！”
　　黛娜笑着说。
　　她眼珠转了转问：“迈克，你是做什么的？”
　　“我开了家拳馆。”
　　陈天霖笑着说。
　　“拳馆？恩，东方功夫很厉害的！”
　　黛娜说。
　　“呵呵，不是东方功夫，是拳击馆，我也是职业拳手经济人。”
　　陈天霖说。
　　“不错的职业，可以免费看拳击比赛。”
　　李萱萱说。
　　黛娜轻敲了一下她的小脑袋，似乎觉得这个回答很幼稚，毕竟她们是研究生，都属于高智商的一类人。
　　两个人的关系真的很好，陈天霖微微笑了笑。
　　“迈克有女朋友了吗？”
　　刚才的审问，黛娜问清楚了陈天霖并不是李萱萱的男朋友，才会这么问。
　　“你有男朋友了吗？”
　　陈天霖反问。
　　黛娜大大方方的回答：“我和萱萱都没有男朋友。”
　　“哦，有合适的我给你们介绍。”
　　陈天霖笑着说。
　　“我们的要求可是很高很高的哦。”
　　黛娜开玩笑的说。
　　“不怕要求高，就怕没要求！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我要嫁王子，你能找到吗？”
　　黛娜说。
　　“……”
　　陈天霖无语了。
　　三个人边吃边聊，很快也就熟悉了，这两个女孩都是非常活泼可爱的类型，和陈天霖蛮聊得来。
　　吃完饭，陈天霖起身告辞，两个美女非要送他一程，陈天霖也不好拒绝。
　　城市大学里来来往往的学生很多，整个校园里弥漫着青春的气味，这让陈天霖有些怀念，不过自己仅仅上过一个三流大专，真是悲催啊！
　　在三人准备挥手告别的时候，意外发生了！
　　一辆黑色的轿车仿佛喝醉了酒一般疯狂的冲了过来！
　　陈天霖心中警兆陡升，但是那车来的毫无预兆，速度非常的快！
　　在千钧一发之际，陈天霖猛地推开身边的两个美女，自己的身体被猛地撞飞出去。
　　在一身尖叫声中，陈天霖的身体被撞下了广场上的阶梯，滚了下去。
　　那肇事的黑色轿车无法冲下楼梯，周围的人聚集了过来，它停了一下，掉了个头扬长而去！——

第144章 医院里的杀手
　　陈天霖被撞得不轻，尤其是脑袋似乎被震荡到了，他挣扎着从怀里掏出手机，但是却无法拨动号码，这个时候他真的后悔没有把琳达喊过来，丽香说的没错，自己太大意了。
　　“你没事吧？”
　　黛娜和李萱萱急忙跑下楼梯，刚才她们被陈天霖推倒没有被车子撞到，看见陈天霖被撞下了阶梯心中大急，也顾不上跌破的膝盖，急忙赶了过来。
　　陈天霖脑袋一阵阵的眩晕，他的脑子有些迷糊，他把手机塞进黛娜的怀里说：“找琳达来！”
　　然后眼前一黑昏了过去。
　　救护车很快赶来了，把陈天霖送进了医院里，直接送进了抢救室。
　　在抢救室外的李萱萱有些着急的说：“快点打电话给他的家人吧。”
　　黛娜摇了摇头说：“联系不上。”
　　“为什么？手机不是在你那里吗？随便打个电话总能联系上的。”
　　李萱萱说。
　　黛娜还是摇了摇头说：“这个手机没有储存任何人的手机号码，通话记录也被全部删除了，也就是说，除非有人打电话过来，否则我们联系不上任何人。”
　　“怎么会有这么奇怪的事情，那他为什么要带手机啊？”
　　李萱萱说，“他昏迷前说，找琳达，琳达是谁？”
　　“我怎么会知道，恐怕只有等他醒过来才能知道了！”
　　黛娜摇了摇头，这个人恐怕没有表面那么简单。
　　抢救室的灯亮了起来，医生走了出来。
　　“怎么样了？他没事吧？”
　　李萱萱上前问。
　　“右臂被撞骨折了，肋骨也断了2根，脑部有些震荡，还好没有太大问题，目前没有生命危险，你们……谁是他的家人？”
　　医生问。
　　“都不是，我们是他的朋友。”
　　黛娜说。
　　“那快点联系他的家里人吧。”
　　医生说着就走开了。
　　尼斯*波塞冬非常的兴奋，他今天实在是太开心了！
　　真是老天开眼，他今天送自己的小情人，城市大学的一个**女学生回宿舍，无意中竟然看见了自己仇人！
　　那时候真是仇人见面分外眼红，尼斯*波塞冬把什么警告忘到九霄云外去了，直接开着车子撞飞了那个小子！
　　靠！对方也不是什么了不起的人物嘛！还不是被老子撞飞了！要不是今天他运气好滚到阶梯下面去了，自己肯定直接把他撞死！
　　哼！
　　别以为这就算完了！
　　尼斯*波塞冬决定还是要把对方彻底弄死，对方似乎也很有背景，若是他恢复过来查到是自己干的，天天躲着杀手也很难受。
　　无毒不丈夫！尼斯*波塞冬冷冷的想着。大不了躲回家族里不出来，谁敢进波塞冬家对付自己？
　　金狼那小子靠不住，尼斯*波塞冬想了想拨通了另一个电话……
　　处理完事情，尼斯*波塞冬兴奋的开了一瓶红酒，庆祝这次的胜利。
　　这个时候，门开了，一个英俊的帅哥走了进来，他身高185公分左右，金色的头发，五官绝美绝伦，身上带着一股难以言喻的气势，他的一举一动似乎都充满了光环。
　　圣·波塞冬，他同父异母的哥哥！波塞冬家族未来的继承人！
　　“尼斯，听说你最近又惹事了？”
　　圣·波塞冬毫不客气的说。
　　虽然他是哥哥，但是看外貌似乎比这个弟弟要年轻很多，而其实尼斯*波塞冬只有21岁而已，但是长期的酒色过度，让他看上去似乎有30岁左右。
　　“没有，我都没钱了，还能惹什么事！”
　　尼斯*波塞冬对于他的哥哥可以说有一种天然的畏惧，在大家族里，地位不同的人待遇差别是非常大的，他这种几乎被抛弃的家族人，和家族未来继承人之间简直是少爷和仆人的差距。
　　可以毫不夸张的说圣·波塞冬一句话就可以决定他的生死，所以面对自己的哥哥时候，尼斯*波塞冬更多的心理是畏惧。
　　“不要惹事，最近很多人盯着波塞冬家，我们必须低调些。”
　　圣·波塞冬说。
　　“是的，哥哥，我知道了。”
　　看着自己的哥哥，尼斯突然想起今天碰见的一件怪事，在他开车撞向陈天霖的时候，他身边有两个美丽的女孩！
　　为什么他每次身边都有那么漂亮的女孩！
　　当然尼斯*波塞冬愤怒的情绪疯狂了。
　　但是其中一个金色头发的女孩长得似乎特别像哥哥，虽然只是惊鸿一瞥，但是当时他也稍微愣了愣，真的太像了。
　　“怎么了？”
　　圣·波塞冬皱着眉头看着自己这个名义上的弟弟，他只是一个女仆在父亲酒后乱性无意制造出来的残次品。
　　果然血统的纯正很重要。
　　波塞冬家族很庞大，自己这一族的分支虽然在家族中取得了领导地位，但是自己的兄弟姐妹中出了这样的家伙，也很让人感觉耻辱，不仅血统低贱，而且只会惹事，如果不是念在他身上有父亲的血，圣·波塞冬早就把他赶出了家门。
　　尼斯*波塞冬心中一惊，他觉得自己还是不要多事的好，只是看着像而已，而且自己也没有看太清楚，乱说话万一惹怒了他，自己可就惨了。
　　“那个……最近钱不够花了……”
　　尼斯*波塞冬说。
　　圣·波塞冬冷哼了一声说：“你可以找你的母亲要！”
　　然后走了出去。
　　尼斯*波塞冬咬了咬牙，原来的好心情完全被破坏了，他狠狠的坐在沙发里，却又无可奈何。
　　纽顿区医院里，陈天霖从长长的噩梦中清醒过来，现在已经是深夜了，周围一片寂静，他的身上还打着点滴，真正的头痛欲裂，陈天霖什么都不能想，一想头就裂开一般的疼。
　　这个时候，外面的走廊里传来若有若无的脚步声，那脚步走得很轻，像是故意压住声音，不是在这么寂静的夜里，根本听不出来。
　　如果是护士没有必要故意压住自己脚步声，陈天霖的心脏猛烈跳动起来，有问题！
　　门轻轻的打开了，清冷的月光是这个房间最后一点光源。
　　进来的是一个浑身穿着黑色衣服的人，他带着黑是帽子，把自己隐藏在黑暗之中。
　　病床上被子隆起，点滴伸进被子里。
　　那杀手快步向前，对着隆起的被子掏出无声手枪，连续开了几枪，感觉到不对劲，他猛地掀开了被子，里面空无一人！
　　这个时候，他觉得脚下猛地被一只手抓住，身子失去了平衡，摔倒在地，紧接着从床下窜出来一个人影压在自己身上。
　　陈天霖用打着石膏的手死死的压住对方拿枪的手，然后另一只手飞快的在对方颈部用力的劈下一记手刀！
　　这一记手刀又快又狠，对方还来不及反应就昏了过去。
　　陈天霖大口的喘着气，自己刚刚从死亡线上逃回来，就又进入这么剧烈的搏斗，胸口开始隐隐做疼，手臂的石膏也碎了一块，身上一点力气也没有了。
　　这个时候，门外又响起了脚步声，陈天霖吓了一跳，难道他还有同伙？
　　自己这副身体真的没有办法再做生死搏斗了，陈天霖用尽最后的力气，从病房的窗口翻了出去，还好这里是一楼，否则自己真是无路可逃。
　　他忍者伤痛，借着夜色向外面飞快的逃去。
　　这一次，陈天霖判断错了，进来的是准备给他换药水的护士，小护士走进病房，打开灯，看见地上倒了一个黑衣大汉，立刻吓得扔掉手中药水，大声尖叫起来，她的尖叫声在病房里回荡着。
　　陈天霖像个游魂一样走在外面，他赤着脚，穿着病号服，走在冰冷的街道上，身上的伤痛一阵阵的令他冷汗直流。
　　但是身体的伤痛还不是令他最恐惧的，陈天霖发现自己怎么也想不起来自己是谁。
　　我是谁？为什么在这里？谁要杀我？
　　这些问题让他原本就疼得要裂开一般的脑袋更加的混乱。
　　他真的什么都想不起来了，这让他非常的恐惧，整个人几乎都陷入了绝望!整个世界对他来说是未知的，他无法想起关于自己的一切，陈天霖失忆了！
　　一个星期过去了。
　　这一个星期里，陈天霖进过收容所，领过救济的面包，在垃圾堆里捡来了一双鞋子和一身旧衣服，因为晚上公园的椅子上实在太冷了，白天他就到处的闲逛，看看是否能想起什么，而让他失望的是，一切的一切对于他来说是那么的陌生。
　　陈天霖现在头发乱糟糟的，胡子邋遢，脸上全是灰黑的尘土，身上穿着不合体的破旧衣服，一条手臂打着石膏绷带吊在脖子上，全身上下没有一点证明自己身份的东西。
　　简单说，他现在就是一个流浪的脏兮兮的乞丐。
　　陈天霖拼命的想回忆起一些有用的东西，但是他的脑中空空如也，每次回想的时候，脑袋就像裂开一样疼痛。
　　我到底是谁？难道就这样流浪一辈子？陈天霖躺在路边的椅子上，双眼无神。
　　一辆加长型的林肯慢慢的从他身边开过去。
　　车子在不远的地方停了下来，从车上下来了一个大约50多岁的中年男子，他的头发一丝不乱的梳到脑后，虽然年纪不轻了，但是保养的很好，胖胖的脸上依旧白皙，这是常年处尊养优的结果。
　　他看起来身份尊贵，带有设计师签名的衣服上没有一丝褶皱，手腕上带着顶级奢华的名表百达翡丽！
　　这样一个上层社会的高等人士，却走到陈天霖的身边——

第145章 你确定要我取你侄女？
　　陈天霖仰起头，看着这个上流人士，问：“你认识我吗？”
　　那个人，皱了皱眉头，从口袋里掏出一块手绢轻轻擦了擦鼻子说：“你叫什么名字？”
　　“我记不得了，”
　　陈天霖说，“我什么都不记得了，你认得我吗？”
　　这个人露出了一丝笑容说：“我怎么会认识你这种乞丐，不过……现在有一个非常好的机遇在你的面前，看你能不能把握了。”
　　“机遇？”
　　陈天霖皱了皱眉头问，“你是谁？”
　　“呵呵，你还不傻嘛，还知道问我是谁，我是劳森*道格拉斯，是道格拉斯银行的继承人，我将改变你的人生，让你从此过上上等人的生活！”
　　他笑着说。
　　“你不认识我，干嘛要帮我过上上等人的生活？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“哈哈，你不需要知道，只要你点头，从此你的生活将远离贫穷和困苦，飞黄腾达！”
　　劳森说。
　　“到底要我干什么？”
　　陈天霖有些好奇的问，这件事情太过奇特，让他都暂时不去想自己失忆的事情。
　　“我要你娶我的侄女。”
　　劳森说。
　　陈天霖定定的看了他半响，从嘴里崩出几个字：“你有病啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　那人大笑不止说，“上车吧，只要上了车，你的人生就会彻底改变！”
　　如果是以前的陈天霖，绝对不会莫名其妙的跟一个陌生人上车，即使那车是豪华的林肯。
　　因为这拥有太多的危机。
　　但是，现在的陈天霖却无法努力思考那么多，失去记忆的他，现在已经是饥寒交迫，无论里面有什么，总比他现在的状态好，一无所有的他，还能失去什么呢？
　　上了车，在后排座位上，陈天霖看见一个褐色头发的女孩。
　　这女孩大约20岁左右，脸蛋圆圆的，头发蓬松卷曲，垂在肩膀上，她穿着可爱的泡泡裙，抱着一个小布娃娃，看上去像是一个漂亮的玩偶公主。
　　“漂亮吗？她就是我的侄女安吉拉*道格拉斯！”
　　劳森笑着说。
　　那精致的玩偶公主，没有一丝表情，浑身脏兮兮的陈天霖坐在她边上，她似乎没有任何反应，如果不是她长长的睫毛不停的眨着，陈天霖几乎要以为这是一个虚假的人偶。
　　“她真的是你的侄女？”
　　陈天霖问。
　　“当然，亲侄女！”
　　劳森笑着说。
　　陈天霖虽然失去了记忆，但是并没有变成一个弱智，但是他现在看着眼前这个地位尊崇的男人，似乎在看一个傻子。
　　“你要把你的亲侄女嫁给一个流浪汉？”
　　陈天霖问。
　　“哈哈哈哈！这很有趣不是吗？”
　　劳森笑着说。
　　“有钱人难道都是疯子吗？”
　　陈天霖不可思议的说。
　　“我喜欢你这句话，小伙子。”
　　劳森毫不为意。
　　道格拉斯银行！
　　UA国的道格拉斯银行也许远没有花旗银行有名气，但是金融界的人，没有不知道这个银行的，他低调的作风和他强大的实力不成正比。
　　而现在道格拉斯家族的人居然要把他们的侄女嫁给一个失去记忆的流浪汉！即使是失去记忆的陈天霖，也感觉到这个世界的疯狂！
　　“其实，我侄女本身也有些问题，你也看到了，她是个弱智加疯子，虽然现在很平静，但是那是因为她还没有开始发病，当她发病的时候，就像一条发疯的母狗！”
　　劳森居然这样评价他的侄女。
　　“但是，即使这样，这么有钱又漂亮的贵族少女，依然会有人排着队来娶，何必嫁给一个街头流浪汉呢？”
　　陈天霖不接受这样的解释，他不是傻子，虽然他不记得自己是谁，但是其他事情都没有忘记，这个世界只要有钱，一个美女都可以嫁给一只苍蝇，反过来一个帅哥也可以娶一个90岁的老太太！
　　“她是个可怜的孩子，小的时候父母遭受意外身亡了，那个时候她就开始变得疯疯癫癫，然后就成了个傻子。但是她毕竟是个女孩，总要嫁人的，我们道格拉斯家不缺钱，她嫁给谁都无所谓，之所以选择你……”
　　劳森从前排回过头看着陈天霖笑着说，“是因为你是我今天遇见的第一个流浪汉。”
　　陈天霖心中一惊，他的意思是，无论几天他遇到的第一个流浪汉是什么样的人，他都会把自己的亲侄女嫁给他！
　　虽然这个男人不是这个女孩的亲身父亲，但是毕竟是亲生叔叔！陈天霖很难想象世界上居然有这样的人！
　　他再一次看了看这个精致得如洋娃娃般的少女，她只是木然的眨着眼睛，脸上没有一丝表情。
　　车子开进了一家大型的庄园，这里简直是一个皇家公园而不是一处住所！车子行驶了十多分钟，才看见那高高的如城堡般的别墅。
　　这里就是道格拉斯家族所居住的地方，每隔一段路都会有摄像监控和保镖，这里的安全防护工作和白宫差不多。
　　车子到了门口，早有管家上前把车门打开，劳森和陈天霖走了出来，虽然管家有些奇怪陈天霖的出现，但是良好的素质让他不该问的绝对不问。
　　一群女仆从房子里走了出来，她们把安吉拉扶了出来，走向门里。
　　“带这个小伙子去洗个澡，给他点干净衣服，然后带到我的书房里来。”
　　劳森说。
　　他停了一下又说：“把车里面好好清洗一下，都给这个流浪汉熏出味来了！”
　　说完以后他挺着胸走进了大门。
　　“那么先生，请你跟我来吧。”
　　头发一丝不乱的管家说。这个管家大约50多岁，他浑身非常的整洁，衬衫的领口洁白得晃眼。
　　“你好，请问你的姓名？”
　　陈天霖有礼貌的问。
　　“我叫赖特，是道格拉斯家族的管家。”
　　赖特说。
　　他带着陈天霖来到了专门的浴室，这里并不是老爷们洗浴的地方，而是仆人司机们洗浴的地点，但是整个浴室依然很华丽，巨大的池子里不断喷涌出热水，让人舒服无比。
　　可惜的是陈天霖胳膊上的伤还没有好，只能把脚泡在池子里，擦拭着身体，头发也只能单手去洗。
　　不过这已经让他感觉很满足了，已经很多天没有洗过澡了，浴室里有刮胡刀和其他的洗浴用品，陈天霖甚至还抹了点护肤霜。
　　出啦以后感觉神清气爽，换上赖特送来的一套衣服，陈天霖看着镜子里的人，帅气的不像自己。
　　唯一遗憾的是，他还是不能想起自己是谁！
　　在劳森的卧室里，他的夫人罗拉替他脱掉了外套问：“一大清早你去哪里了？”
　　“我去给我们的小侄女找了一个丈夫。”
　　劳森说。
　　“什么样的人？”
　　罗拉问。
　　“一个浑身散发着臭气的流浪汉。”
　　劳森得意的坐在沙发上说。
　　“你疯了？”
　　罗拉感觉有些不可置信。
　　“哈哈，我喜欢你们这种惊讶的态度，我当然没有疯，你也知道，老爷子快不行了，那么道格拉斯继承人的位置必须是我的，所以当然要早点把那个傻侄女给嫁出去！”
　　劳森说。
　　“她只是个傻子，难道还会跟你争继承人的位置吗？你想的太多了吧！”
　　罗拉说。
　　“她也许没这个能力，但是老爷子怎么想，可就不一定了，还是早点了了这个心事的好！”
　　劳森说。
　　“那也不用找个流浪汉啊！大把的青年才俊都会抢着进入我们道格拉斯家。”
　　罗拉说。
　　“我怎么会找那些含着野心的家伙呢？他们想娶安吉拉都是野心勃勃！找个流浪汉就省心多了，随便给他点钱，他就开心得不知道怎么花了！”
　　劳森说。
　　“你对你的侄女太狠心了。”
　　罗拉评价说。
　　“我能留她一条命，已经是无比仁慈了！她本来应该追随着他父母去的！”
　　劳森冷酷的说。
　　“能不能不要提那些以前的事情？我不舒服！”
　　罗拉皱着眉头说。
　　“好了，亲爱的，”
　　劳森站起来抱着自己的妻子说，“老头子快不行了，我们终于等到这一天了，把这个傻子嫁出去，道格拉斯家就只剩下我了，这个帝国是我的！”
　　“唉……”
　　罗拉叹了一口气，没有说话。
　　“你说，我那亲爱的哥哥，嫂嫂要是知道我把他们的宝贝女儿嫁给一个流浪汉，会不会开心？”
　　劳森继续说。
　　“也好，嫁给那种身份低微的家伙，或许他会好好对待安吉拉，嫁给那些青年精英，只怕命运更加悲惨。”
　　罗拉说。
　　“哈哈，是吧，多么好的创意！”
　　劳森说。
　　“别以为我不知道你在想什么，你总是那么多疑，是不是想试探你侄女是不是真的又疯又傻？那么多年了，我都不知道你在怀疑什么，她那时候才多大？一个8岁的小女孩，就知道装疯卖傻十多年？你不觉得你有些过于疑神疑鬼了吗？你不看看，安吉拉发起病来是多么恐怖的样子！”
　　罗拉说。
　　“我知道，我只是觉得那小丫头父母刚死就开始发疯，有点太巧合了，但是应该是我多心了，如果她能做到那么完美，那么这个道格拉斯家族的继承人应该给她！哈哈！”
　　劳森笑着说。
　　“你这么做，老爷子那边没意见吗？”
　　罗拉说。
　　“老爷子？我看过他了，基本上也就在这个把月的事情了，他现在躺在床上，神智都开始有时候迷糊了，遗嘱我已经弄到手了，也派了人在旁边监视，不会出什么问题，所以我们要快点操办他们的婚事。”
　　劳森说。
　　“随便你，你是这个帝国的国王！”
　　罗拉媚笑着说。
　　“是的，我是国王，你是王后！”
　　劳森大笑——

第146章 安吉拉*道格拉斯
　　门口传来敲门的声音：“老爷，那个流浪汉已经带到书房了。”
　　“好了，我知道了。”
　　劳森说。
　　“我也去看看，你选的这个流浪汉，你是怎么选的人？”
　　罗拉问。
　　“谁有空选那些家伙，我开着车出去，碰到的第一个流浪汉是什么样的，就是他了！”
　　劳森说。
　　“你真是无聊！”
　　罗拉轻拍了自己丈夫一下。
　　陈天霖等在书房里，这里四周的墙壁上随意悬挂着价值上百万的名画！有钱人的书房果然不一样。
　　门开了，劳森和一个贵妇人走了进来，这个贵妇人保养得极好，通体雪白，年纪看上去就30多岁的样子，微微有些富态，更显得雍容华贵。
　　劳森和罗拉看见陈天霖的时候愣了一愣，若不是陈天霖还挂着绷带，劳森差点没认出来他，自己随意捡来的这个流浪汉似乎还不错。
　　罗拉微笑着上前看着陈天霖说：“挺俊俏的一个小伙子嘛，劳森你的眼光还可以啊。”
　　“呵呵，我也没想到，这个流浪汉洗干净了还挺不错的，这回你可不用再怪我了吧？”
　　劳森说。
　　“切！”
　　罗拉白了自己丈夫一眼，她左边的眼睛下面有一颗小小的痣，更显得妩媚风流。
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　罗拉问。
　　“美丽的夫人，对不起，我的头部好像受了创伤，什么都不记得了。”
　　陈天霖说。
　　“真是可怜的孩子，你是怎么受伤的？”
　　罗拉问。
　　“我好像记得是被车撞了，但是具体的想不起来，一想脑袋就疼的要命。”
　　陈天霖说。
　　“无所谓的，你以前是谁不重要，你的记忆也不重要，你很快就会拥有人人羡慕的生活！”
　　劳森说。
　　“我的侄女虽然有时候会发病，但是大多时候还是很乖的，就像一个芭比娃娃一样，你一定已经见过了吧。”
　　罗拉说。
　　陈天霖沉吟了一下问：“她发病时候是什么样子？”
　　“这个……”
　　罗拉微笑了一下，在门口喊了一个女仆进来。
　　“小姐发病时候是什么样子，你解释给这位先生听。”
　　罗拉说。
　　“小姐发病的时候可怕人了，她……恩，她现在就在发病，要不您亲自去看看。”
　　女仆说。
　　“又发病了吗？最近安吉拉发病的次数增多了啊，”
　　罗拉说，“你带这位先生去看看吧，注意别让这位先生受伤。”
　　她又转身对陈天霖说：“不知道你叫什么名字，所以也不好称呼，总之你自己去看看吧，如果真不愿意娶她，我们也不强求。”
　　陈天霖跟着女仆一路来到安吉拉*道格拉斯的房间，还没有走到，就听见野兽般的嘶吼声，那声音是那样的疯狂，似乎不是人类发出的一样，把陈天霖吓了一大跳。
　　进了房间，陈天霖看见7、8个女仆正在拼命拉着安吉拉，这个漂亮的小女孩已经完全没有了再车子上那种如洋娃娃般精致的美丽。
　　她的衣服被撕烂成布条状，头发仿佛一堆烂草般散乱，嘴里发出莫名的吼叫声，整个人不停的在地上匍匐挣扎，对着来抓住她的女仆又踢又打，就是一个疯子一样，陈天霖进来的时候，她突然安静了，眼睛直勾勾的看着他。
　　突然嘿嘿的傻笑着，嘴角流出了口水，这个时候一股臭味传了出来。
　　“小姐又失禁了！”
　　女仆们有些厌恶的向后退了几步。
　　安吉拉翻起裙子，在裤低捞出一些恶心的排泄物到处乱涂，女仆们惊慌的躲开，女孩子都讨厌这些恶心的东西。
　　安吉拉痴痴的傻笑着，扑到了陈天霖的身旁，把脏兮兮的手涂抹在陈天霖的身上。
　　陈天霖并没有动，既没有躲，也没有发火，只是静静的看着安吉拉留着口水把排泄物涂在自己的身上，散发出一阵阵难闻的气味。
　　他觉得很奇怪，刚才在对视的那一瞬间，陈天霖敏锐的在她的眼睛里，似乎看见了一闪而过的光芒，虽然很快拿抹光芒被直勾勾的眼神所代替，但是他不知道为何心中总有一丝奇怪的感觉。
　　这个女孩为什么会疯成这个样子？
　　他没理会安吉拉往自己身上吐沫这些脏东西，他只是定定的看着这个女孩的眼睛，想再次捕捉那一丝闪过的光芒，确定不是自己的错觉。
　　所有人都很吃惊的看着陈天霖。
　　这个时候，安吉拉傻傻的笑着，又把满是污垢的手往自己的嘴里送去，旁边的女仆恶心的皱起了眉头，这种情况她们看了不止一次了。
　　猛地，陈天霖在安吉拉舔到自己污臭手的瞬间，抓住了她的小手，并蹲了下来，把她的手拉了过来。
　　淡淡的对旁边的女仆说：“给我点纸。”
　　旁边的女仆愣了愣，急忙从旁边取了些卫生纸递了过来，陈天霖把安吉拉的小手拉倒自己打着石膏的手臂旁边，用那只受伤的手一点一点的擦拭着安吉拉手上的污垢。
　　安吉拉似乎也呆住了，她一动不动的看着陈天霖像照顾小孩子一般，细心的把她的手擦干净。
　　女仆们有些睁大了眼睛，不敢相信眼前的景象，但是安吉拉并没有让他们保持多长时间的惊喜，她抽回自己被擦干净的手，飞快的一巴掌打在陈天霖的脸上，突然发疯一样嘴里发出呜呜的声音，对着陈天霖的脸用力抓了起来。
　　陈天霖躲避不及，脸上被抓了一道红印，幸亏皮比较厚，没有破……
　　女仆们又冲了过来，把安吉拉按住了，并把她拖进浴室里，冲洗掉身上的污秽！
　　“您看到了，这就是安吉拉小姐发病的样子。”
　　女仆说。
　　“嗯，”
　　陈天霖点点头说，“我看见了。”
　　“那个……您身上脏了，需要洗洗吗？”
　　女仆问。
　　“好的，麻烦你带我去可以清洗的地方。”
　　陈天霖站起来微笑着对这个女仆说。
　　这个女仆的头发是亚麻色的短发，眼睛大大的，个头比较娇小，脸粉嫩可爱，看上去像一个小萝莉一般。
　　“嗯，请跟我来。”
　　在陈天霖注视的目光下，这个小萝莉女仆有些脸红，这个男人刚才表现出来的温柔和爱心，让她有些感动。
　　“能问一下，你的名字吗？”
　　陈天霖对这个小萝莉般的女仆也很有好感。
　　“芭芭拉。”
　　萝莉女仆小声的说。
　　冲洗来到了浴室，陈天霖又冲洗了一遍，衣服被芭芭拉送去洗了，她又重新拿了一套新衣服给陈天霖。
　　在书房里，一个女仆汇报了刚才陈天霖见到安吉拉时候发生的情景。
　　“没想到，这个东方小伙子还挺温柔的，”
　　罗拉感叹说，“你说他会同意这门亲事吗？”
　　劳森说：“当然会，他只是个流浪汉，面对这么巨大的诱惑，又怎么可能抵挡的住呢。”
　　“在你的眼里，人人都是为了钱哦。”
　　罗拉叹了一口气说。
　　“这个世界，本来就是如此，”
　　劳森说，“好了，我们去问问这个温柔的流浪汉到底是什么决定吧。”
　　重新清洗完毕的陈天霖被重新带到了劳森的面前。
　　“那么你有决定了吗？”
　　罗拉微笑着说。
　　“嗯，我同意娶安吉拉小姐，但是……我记不得自己是谁了，身上没有身份文件。”
　　陈天霖说。
　　“这个是小事情，我会帮你查你的身份的，即使你没有身份文件，我也会帮你造一个身份出来，这点你不用担心。”
　　劳森说。
　　“那就没问题了。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，罗拉，我说过什么来着！”
　　劳森得意的对罗拉说。
　　“好吧，既然你能做这样的决定，也许这是一件好事情，你现在没有名字，实在不好称呼，我们给你起个名字吧，以后你想起自己是谁了，再改回来。”
　　罗拉说。
　　“好的，夫人，那么我叫什么呢？”
　　陈天霖问。
　　“就叫你杰克好了，”
　　罗拉说。“希望你能像泰坦尼克号上的杰克一样深情。”
　　“好名字。”
　　陈天霖点了点头说。
　　劳森看了看陈天霖说：“先办婚礼吧，婚期就定在一个星期以后，现在我带你去见见道格拉斯家族的家主，德莱*道格拉斯！”
　　德莱*道格拉斯的住所在最顶层的豪华房间里，一层楼里层层的岗哨，穿着黑衣戴墨镜的保镖们足足有十几个。
　　他们对劳森非常的尊敬，一路畅通无阻，劳森甚至不用通过通报就直接进入了德莱家主的房间。
　　一个穿着白大褂的医生走了过来，对劳森鞠了个躬。
　　“蒙多，老爷子情况怎么样？”
　　劳森问。
　　“情况不是很好，他现在不一定认得清人。”
　　蒙多医生说。
　　劳森带着陈天霖来到了床边，陈天霖看见的是一风烛残年的老人，他已经快走到生命的尽头了。
　　“父亲……父亲……”
　　劳森小声的喊着。
　　德莱慢慢张开了眼睛，眼珠浑浊的看了一眼劳森，有气无力的说：“劳森啊……我想看看安吉拉。”
　　还不错，今天老爷子状态还可以，上一次他都不认得自己。
　　劳森满意的说：“安吉拉已经疯了10多年了，她见到您也不认识您，而且会伤到您的，还是不见了吧。”
　　德莱叹了一口气，没有说话。
　　“父亲，我来是为了告诉您一件喜事，安吉拉要结婚了！我今天带她的未婚夫来给您看看。”
　　劳森说——

第147章 最后的希望
　　他退后一步，示意陈天霖向前。
　　陈天霖向前走了一步，德莱说：“我看不清楚啊，你近一点。”
　　陈天霖依言靠近了床边。
　　“再近点，你长什么样子啊？对安吉拉好不好？”
　　老德莱说。
　　陈天霖看了看劳森，劳森示意他再靠近一点，陈天霖蹲下身子，靠近了德莱。
　　这个时候，德莱突然眼睛里光芒大作，他猛地抓住了陈天霖的手喊着：“格林，格林你终于来看我了，我可怜的好孩子格林！”
　　陈天霖一头雾水，格林是谁？
　　劳森脸上的表情明显变了变，格林是他的哥哥，是被他杀死的那个可怜的哥哥，这个老糊涂居然能把这个流浪汉当成格林。
　　“格林，他们有没有伤到你？你们都滚出去，不要靠近我的儿子！全部滚！”
　　老爷子突然发威了。
　　他剧烈的咳嗽起来。
　　“父亲，他不是格林，格林已经死了很多年了。”
　　劳森说。
　　“胡说，他就是我的儿子格林，你们滚，你们全部给我滚，你们再不滚我就杀光你们！”
　　老爷子发威说。
　　“都出去吧，老爷子现在神智有些不清了，情绪再激动下去会有危险的，我在这里，您放心。”
　　蒙多医生说。
　　他是劳森安排在父亲身边监视的人，也负责随时报告老爷子身体情况。
　　劳森点了点头说：“你注意点，别让老爷子太激动。”
　　所有的人都退了出去，劳森的心情很不好，父亲这么多年还是记挂着自己的哥哥，当年如果不是下了狠手，道格拉斯家主的位置肯定落不到自己身上。
　　他看了一眼父亲的房间，冷哼了一声，反正按照继承顺序，自己是第一顺位继承人，而且拿到了父亲的遗嘱，已经扫清了所有的障碍。
　　陈天霖的手腕很疼，他没有想到这个老人身体这么差了，居然还有这么大的力气，他似乎很怕自己离开。
　　他一直喃喃的和自己说着以前的事情，有些语无伦次，时间颠倒一会说小时候的事情，一会又说其他陈天霖听不懂的话。
　　就这样一直说了很长时间，陈天霖半蹲的腿都麻了。
　　蒙多医生走上前说：“老爷子，到吃药时间了。”
　　他一连说了几遍，德莱*道格拉斯才反应过来，点了点头。
　　蒙多医生示意陈天霖起来，但是老爷子的手依然紧紧的攥着，陈天霖无奈的看了看蒙多医生，表示无奈。
　　蒙多医生也没有什么好办法，于是把药喂到了老爷子口里，老爷子吃到嘴里，又把药吐到地上说：“苦的，不吃。”
　　蒙多医生只要又弄了一份，老爷子吃到嘴里又吐掉说：“甜的，不吃！”
　　这样折腾了几次，蒙多医生的备药都没有了，他有些无奈的走到隔壁的房间，去重新准备药。
　　就在蒙多医生的背影消失的一瞬间。
　　老爷子眼睛突然恢复了清明，他看着陈天霖问：“孩子，你的名字？”
　　“我失忆了，记不得。”
　　陈天霖说。
　　“我今天听说了，你是劳森捡来的流浪汉！”
　　老爷子说。
　　今天门口的保镖们把这件事情当做好笑的新闻谈论了一番，他们以为床上的老爷子耳朵肯定不好了，也没注意控制声音，为了这事，他们还给蒙多医生训斥了一顿。
　　“你真的不是劳森的人吧？”
　　老爷子紧紧的盯着陈天霖说。
　　“不是，我今天早上才被他叫上车的。”
　　陈天霖说。
　　“我没有时间了，我现在求你一件事情，把我的遗嘱带出去！我绝对不会让劳森那个畜生成为道格拉斯家主！”
　　老爷子说着，迅速把两样东西塞给了陈天霖。
　　他看着陈天霖说：“我给你的两样东西，一样是我的遗嘱，另一样是一个海岛的无记名授权书，只要拿着授权书去找我的律师伍德大律师，你就是合法的海岛拥有人，那里拥有丰富的天然气和矿石，价值可以让你无忧无虑的过上几辈子！”
　　老爷子换了一口气说：“你是劳森的人，也没有关系，我给的酬劳价值已经超过他的无数倍，相信你会选择对的！但是，这个授权书生效的唯一条件是，我的孙女安吉拉成为道格拉斯合法的继承人！所以你一定要把我的遗嘱带出去，并让它生效！”
　　陈天霖惊讶的嘴都何不拢了，这是什么情况，豪门恩怨升级版本啊！简直堪比宫廷豪华的宫廷内斗！
　　陈天霖皱了皱眉头，没有说话，在老爷子炯炯的目光下，陈天霖把两样东西收藏在怀里。
　　老爷子看起来松了一口气，他似乎用尽了全部的力量，颓然倒在床上。
　　“孩子，你见过安吉拉了吗？她好吗？”
　　老爷子问。
　　陈天霖看了看那老人，这老人一直在演戏啊！小的在演戏，老的也在演戏，这一家活的真受罪！
　　“见过一次，很漂亮，”
　　陈天霖说，“我觉得她可能是装疯。”
　　“真的？”
　　老爷子惊讶的说，“你怎么看出来的？”
　　“直觉！”
　　陈天霖说。
　　老爷子重新睁开眼睛，上下打量了一下陈天霖笑着说：“天意啊，没想到劳森这个机关算尽的家伙居然捡回来你这么个不得了的家伙。”
　　老爷子在察觉到自己第二个亲生儿子的野心和罪恶的时候，已经是大病卧床不起了，这个时候公司的所有业务几乎都在劳森的掌控之中，甚至自己身边的保镖，医生都被这个家伙换成监视自己的人了。
　　老爷子其实等于被软禁了起来。
　　他费尽心机，用自己的鲜血重新书写了遗嘱，遗嘱是以最后一份为准，这是他唯一能对付自己儿子的方法。
　　但是苦于身边没有一个能信任的人可以把这遗嘱带出去，他虽然可以重金利诱，但是很难说这些劳森安排过来的亲信会不会出卖自己。
　　不到最后一刻他不会冒险的。
　　最近几天他感觉到自己最后的大限就要来临了，心中万分焦急，准备孤注一掷了。这个时候他听到了关于陈天霖的新闻。
　　这让老爷子看到了一线曙光，他敏锐的感觉到了这是一次机会，这个人不管能力如何，但是他至少不是劳森的人！
　　把东西给他带出去是最好的选择，所以才装疯卖傻玩了这一出，果然姜还是老的辣啊。
　　在很早的时候，那时候他还没有把大儿子格林的死怀疑到劳森的身上，因为他太能忍了，一直伪装的很好。
　　但是天生经历无数风浪的他，对自己小孙女的疯病产生了怀疑，试探了几次，但是小孙女似乎谁都不相信，也不愿意相信自己，虽然自己费尽心机，依旧一无所获。
　　但是他内心却确定了自己的这个小孙女没有真疯！
　　这是个多么了不起的小孩啊！她在8岁的时候就为了保护自己而开始装疯卖傻。
　　觉察出孙女装疯，老爷子开始把大儿子格林的死怀疑到身边人身上，并调查出劳森的疑点，但是这个时候突然的中风，让这个老人没有时间来得及出手就被病魔打倒了，瘫痪在床上，虽然他慢慢的恢复了，但是整个人已经被自己的二儿子劳森软禁了，这个时候他才明白谁是杀死安吉尔父母的真凶。
　　也明白了安吉尔一直装疯是为了躲避谁！
　　但是，一切都已经迟了！
　　这个道格拉斯的家主在床上无比的悔恨，可是他已经没有办法了。
　　他开始装神智会经常不清，在夜深人静的时候，偷偷用自己的血，写了新的遗嘱！
　　并且他唯一劳森不知道的财产，这个早年被他收购并存放于自己的律师伍德那里的小岛所有权成为自己唯一可以收买人的武器。
　　今天，一切的情况都比预料的还要顺利，眼前这个流浪汉，看着他的眼睛里，老爷子也产生了一种直觉，他绝非普通人！
　　这个男人居然只见一面就能凭直觉猜出安吉拉的装疯，说明他有野兽般的直觉，在他生命中见过的人中，很多成功优秀的人都拥有着难以言喻的直觉，这是他们的生存的法宝！
　　这个男人或许是上帝派来拯救道格拉斯家族的。
　　这个时候，蒙多医生重新拿了药过来，这一次老爷子吃下了药，他很快睡了过去，松开了手。蒙多医生在药里添加了镇定剂成分。
　　陈天霖转动了下手腕，发现已经被抓得紫红了一圈，这是个垂死的老人抓住最后希望稻草的全部力量！
　　“辛苦了，”
　　蒙多医生说，“让老爷子睡会，我送你出去吧。”
　　“谢谢。”
　　陈天霖说。
　　蒙多医生到隔壁房间拿药，再回来，前后不过3分钟，而且长期的医疗观察，他又知道老爷子经常会陷入神智不清说胡话的状态，在这种状态下，他脱离监视3分钟，作为医生他真的认为不会有任何问题，他甚至没有把这一点放在心上。
　　陈天霖怀着忐忑的心情把东西带出了重重保镖看守的道格拉斯家主的房间。
　　他的心跳得扑通扑通的，精神极度紧张，却又不敢露出丝毫异色。
　　陈天霖被安排在客厅里，蒙多医生去向劳森汇报情况。
　　“老爷子没说什么吧？”
　　劳森问。
　　“没有，我一直陪在旁边，他全程在说胡话。”
　　蒙多医生说。
　　劳森点了点头问：“你觉得老爷子还能撑多久？”
　　“1个月到2个月，最多不超过2个月。”
　　蒙多医生说。
　　“恩，加大点副作用大的药的剂量，早点送他去见上帝吧，早一个月我都嫌时间长。”
　　劳森说。
　　“知道了，还是小心点好，别落下把柄。”
　　蒙多医生说。
　　“恩，你处理吧。”
　　劳森也不多说了，对于这个自己最忠心的属下，他还是很信任的。
　　劳森叫来管家赖特问：“那个流浪汉呢？”
　　“在客厅呢。”
　　管家赖特回答。
　　“嗯，晚上安排他和安吉拉住一个房间，让女仆们盯紧点，有什么异常向我汇报。”
　　劳森说。
　　“知道了，老爷。”
　　管家赖特回答——

第148章 令人心痛的少女
　　晚上的时候，劳森邀请了陈天霖和他们一起共进晚餐，在席间，劳森谈笑风声，如果不了解他的人，会被他的亲和力所感染。
　　这个时候，陈天霖的怀里一直揣着老爷子给的遗嘱，这个劳森*道格拉斯无比恐惧的东西正在离他不足安吉拉的房间分为内室和外室，内外室是相通的，而且没有门。
　　内室住的是安吉拉，外室住的是4个女仆。
　　没有门是怕安吉拉疯病犯了把自己锁在里面，而且也方便照顾和……监视！
　　但是陈天霖要是住进去就感觉很不习惯了。
　　虽然这些女仆装看着很性感，但是可不是自己风流的对象。
　　在陈天霖的强烈要求下，给内室的门上挂了一个帘子，这样至少可以阻挡住视线，但是若真的嘿咻嘿咻还真是让人尴尬。
　　这些女仆估计也有些尴尬，她们都是年轻漂亮的青春少女，以前这里都是女子，倒无所谓，现在这里住了一个年轻的男子，那真让人感觉别扭了。
　　所以这些女仆看陈天霖的时候，脸都有点红。
　　安吉拉一直坐在床上，她又被女仆们打扮成洋娃娃般精致，陈天霖有时候觉得打扮她也许是女仆们的娱乐。
　　的确看着这么精致漂亮的女孩，确实也是赏心悦目，如果她不装疯的话。
　　一开始对于安吉拉装疯，纯粹是陈天霖的一点没有证据的感觉，但是通过和老爷子聊了几句，似乎老爷子也认为她是在装疯，这就有很大的疑点了。
　　陈天霖想了想，如果是真的话，从他得到的信息，这个女孩子应该已经装疯了十几年了，想想别的小女孩儿在撒娇的年纪，这个小女孩就要开始为了生存而演戏，甚至故意吃自己的屎尿，这是一种多么痛苦的事情啊！
　　陈天霖再看她的目光不禁有了一些怜悯，自己若是上前把这个小美女扑倒了嘿咻嘿咻那自己还算是人吗！
　　虽然怜悯别人，但是自己也被自身的问题所烦恼！
　　失去记忆人的痛苦和恐惧不亲身经历是不知道的，结果自己还没有时间去感伤这种忧郁，就陷入到惊天的豪门阴谋里，怀里还揣着定时炸弹一般的东西。
　　这东西一定要尽快找个好地方藏起来，否则被别人发现了，自己可就死翘翘了。
　　在道格拉斯家后院里埋个流浪汉做花肥，应该不是什么大不了的事情！
　　看着安吉拉这个小美女一动不动如同木偶般坐在床上，陈天霖打了个哈欠，什么样的日子都要继续过下去啊。
　　他趴在椅子上，又看了一会安吉拉这个精致的娃娃，说：“你睡不睡我不管，我是要睡了，你放心好了，你那平胸小**的，哥没兴趣，安心睡觉吧你！”
　　他小声的对安吉拉说，翻看一下安吉拉的东西，发现了几个漂亮的铁制糖果盒，陈天霖趁机偷了一个藏在身上。
　　然后找了些被褥就铺在地上，关了灯，席地而睡。
　　“晚安，小公主。”
　　陈天霖说。
　　第二天早上，陈天霖发现那小丫头不知道坚持到什么时候，最后还是倒在床上睡着了，她长长的睫毛在紧闭眼睑下微微颤抖，无比惹人怜爱。
　　陈天霖微笑着替她盖好了被角，然后掀开帘子，走出了门。
　　当陈天霖的背影刚消失在门口的时候，床上的安吉拉猛地睁开了眼睛，双目炯炯有神的望向门口陈天霖消失的背影。
　　陈天霖打着哈欠一头钻进洗漱室，刚进门，两只眼睛瞪得浑圆，里面四个穿着性感内衣的女仆们，正在洗漱着。
　　她们有的穿着黑色蕾丝系列，有的穿着小可爱系列，还有的穿着吊带袜，那感觉就像勇闯女浴室一般。
　　“早……早上好！”
　　陈天霖颤抖着脸部的肌肉问了一声好。
　　然后尖叫声响起了，脸盆和梳子，洗发膏全部砸了过来！
　　陈天霖急忙退了出去。妈的！什么女仆啊！敢砸主人？
　　但是没有办法，只好等这些女仆都梳洗打扮完毕才进去。进入洗漱间，才发觉里面可真香啊，各种精致的女孩用的小东西琳琅满目。
　　这些女仆都是些可爱的青春少女而已。
　　还好她们为了防止陈天霖用自己的东西，早早的给他准备了一套洗漱用具，并收拾了一个洗漱台给他。
　　这个洗漱间似乎是专门给女仆们设计的，一共有6个洗漱柜。
　　陈天霖洗漱完毕，向着大门口走去，在大门的入口处，看见了管家赖特，他起得真的非常早，而且浑身找不出一丝凌乱的地方，真不知道他是怎么收拾的。
　　“您好，赖特管家，我可以在外面转转吗？”
　　陈天霖问。
　　“如果只是庭院里面，可以随便看，但是要出去的话，需要提前派车。”
　　赖特和颜悦色的说。
　　哼！什么提前派车，意思就是出去必须要有人跟着，否则别想出这个大门就是了。
　　陈天霖也不计较，他在这个巨大如公园般的院子里转着，走了一个多小时居然都没有转完，豪门的家真不是一般的大啊！
　　这里有树林有湖泊，有喷泉，甚至还养了两头梅花鹿。
　　陈天霖出来转的主要原因是要找个安全的地方把遗嘱和授权书给藏起来，一直带在身上太危险了！
　　在转悠了一阵，确定没有人跟踪之后，陈天霖选定了湖边的一座钟楼，这个钟楼是装饰用的，里面已经堆满了杂物。
　　他转到钟楼的后面不起眼的地方，用从洗漱间偷出来的剪刀挖出一块砖头，把遗嘱和授权书放到糖果小铁盒里，然后塞了进去，把砖头砍掉一半放回原位，再把地面的石灰收集起来和上水抹了回去，从表面看起来简直天衣无缝。
　　他把剪刀扔进了湖里，然后洗了手，又慢悠悠的转了回去。
　　回到别墅，管家赖特还站在门口，他看见陈天霖笑着问：“感觉怎么样？”
　　“简直太棒了！”
　　陈天霖说，“我都不敢相信，这里简直太美了！”
　　管家赖特微微笑了笑没有再理会陈天霖。
　　百无聊赖的陈天霖在别墅里乱转着，这里一共分为六层，里面住了女仆、保镖、司机，园丁，厨师、管家加起来有近100人，而真正的主人除了住在六层快要死的老太爷，只有劳森和罗拉两人。
　　劳森和罗拉有两个儿子和三个女儿都在外面上学，很难得回来一次。
　　劳森一大早就坐着车离开了这里，而陈天霖在闲逛的时候，在二楼，无意碰见了风流妩媚的罗拉夫人。
　　“杰克。”
　　罗拉夫人叫住了陈天霖说，“你看我这衣服好看吗？”
　　罗拉夫人穿的是一件低胸的套装裙，露出胸前一片雪白，短裙下是一双**修长的大腿，裹着薄如蝉翼的**，大腿浑圆细嫩，小腿匀称修长，晶莹剔透。
　　虽然罗拉略显丰腴，但绝对不是那种中年妇女的肥硕，而是一种成熟的曲线美，她的腰依然保持得纤细无比。
　　“夫人，您真漂亮，比我见过的那些美女漂亮多了。”
　　陈天霖说。
　　罗拉媚笑了一下说：“你又见过多少美女，在这里乱说。”
　　陈天霖一本正经的说：“我在街上流浪的时候，除了饿肚子的时候，就在街边坐着看美女，一天少说也见过上万美女，那里面没有一个能比得上夫人您的。”
　　“小鬼头，就知道哄我这个上了年纪的女人开心。”
　　罗拉看起来是真的开心极了。
　　“夫人，您不说，谁都以为您才20多岁，岁月一点都没有再您的脸上留下痕迹！”
　　陈天霖继续拍着马屁。
　　罗拉夫人笑着说：“好了，我知道说不过你这张甜嘴，我有事先走了，你除了6楼不要去，其他地方随便逛逛吧，或者多陪陪安吉尔也好。”
　　“知道了。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“对了，”
　　刚扭着腰肢走了几步的罗拉回过头说，“下次有空，我陪你去买几套衣服，你就要见一些上层人士，没有两件体面的衣服可不行。”
　　“谢谢夫人。”
　　陈天霖说。
　　目送着罗拉愉快的出了门，陈天霖皱起了自己的眉头，这个女人果然天性风流，不知道以后能不能利用下。
　　想到这里，陈天霖突然呆了一下，自己好像总是在考虑一些阴谋的东西，难道这就是自己以前的生活吗？还是在压力下才这么考虑问题的？
　　一想起自己是谁，这个问题，陈天霖的脑子又开始疼了起来。
　　妈的！他摸了摸自己的头。
　　回到安吉拉的房间，这个女孩儿已经起来了，四个女仆正在打扮着她，她就像一个木偶一样，任这些女仆折腾。
　　四个女仆都是难得一见的漂亮女孩，红头发的爱格莎，高个子的贝丝，大胸的蜜拉和小萝莉芭芭拉。
　　“呵呵，未来的老爷，你看你的未婚妻漂亮不漂亮呀。”
　　这是一个红头发短发的女仆爱格莎说。
　　陈天霖走过去看了一下，果然精致美丽极了，这么漂亮的女孩，每天要违背自己的本性装出这么痴呆的样子，而且一装就是十多年，每时每刻都不敢放松，陈天霖突然觉得有些心痛。
　　“你们都让开吧，我要带她出去走走。”
　　陈天霖突然说——

第149章 我去帮他要点利息
　　“这……”
　　女仆们互相对视了一眼说，“那我们陪着你们吧，万一小姐疯病犯了，你可制不住她。”
　　陈天霖知道她们的任务就是要监视这个名为小姐实际是囚犯的安吉拉小姐。
　　不让她们跟着也不太可能，陈天霖就没有表示反对，一行人出了门，在庄园里闲逛。
　　出了门，到了远离别墅的树林里，陈天霖瞄见安吉尔眼中又出现了那一丝神采的亮光，这个小丫头一定很久没有出来过了，从她那白皙得几近透明的皮肤就可以看出来。
　　陈天霖伸出手牵住了安吉拉白嫩的小手。
　　感受到安吉拉的手微微颤抖了一下，但是没有反抗，她的脸上平静得看不出一丝表情，像一个木偶一样被陈天霖牵着。
　　陈天霖微微一笑，也不说话，就这样牵着她的小手在树林里，在湖边慢慢的逛着，金色的阳光透过枝叶斑斑驳驳的撒在地面上。
　　微风吹过，几片树叶如蝴蝶般飘落在安吉拉的肩头，陈天霖伸出手，轻轻把落叶从她的肩头扫落下来，然后伸手理了理她额头的发丝。
　　“您可真温柔，杰克先生。”
　　芭芭拉说。
　　女仆们难得这么放松，她们看着陈天霖牵着安吉拉的手，都传出百灵鸟般的笑声。
　　“也许吧。”
　　陈天霖说。
　　“杰克先生，您真的失忆了吗？什么都不记得？”
　　女仆贝丝问。
　　“是的，我想不起来我是谁，一想脑子就疼得厉害。”
　　陈天霖说。
　　“那一定很痛苦吧？”
　　蜜拉说，她的那一对奶牛一般的大胸比晨曦的还要夸张，这也许是东方人和西方人的差距。
　　“有时候，有一种绝望的感觉，好像自己不是生活在这个世界里一样。”
　　陈天霖说。
　　“我知道了，杰克先生你来自火星！”
　　爱格莎开玩笑说。
　　“哈哈，说不定是真的呢，也许哪天就有一个飞碟来把我接走，我就嗖的一下回火星了。”
　　陈天霖哈哈大笑说。
　　他忽然感觉安吉拉的小手轻轻颤动了一下。
　　陈天霖看了安吉拉一眼，发现对方也在偷瞄自己，但是很快把目光转了回去，又无神的望向远方。
　　“你们为什么会在这里当女仆啊？”
　　陈天霖问，“这个年纪是上学的年纪吧。”
　　“在这里可以挣很多钱呀，”
　　蜜拉说，“这里我一个月的薪水，抵我父亲一年的收入呢。”
　　果然，金钱是吸引人最大的保证，自己不也是为了钱在冒险吗！
　　陈天霖带着安吉拉来到了湖边，让她坐在了柔软翠绿的草地上面，自己躺在草坪上休息。
　　温暖的阳光，清爽的微风，这些平常自己也不大在意的东西，似乎让安吉拉很享受。
　　看见安吉拉似乎精神很不错，也没有要发病的趋势，几个女仆开始了在草坪上奔跑嬉戏，她们互相挠着痒痒，完全是青春少女的样子。
　　陈天霖知道，这个伪装了十多年疯子的小女孩，对人的戒心是非常的强的，自己贸贸然对她吐露实情，只怕她也接受不了，这件事情不能急，还是得慢慢的一步步解除她的戒心，然后把她给带出这里藏起来，在合适的时机拿着遗嘱公布出来，那么事情就算是结束了。
　　只要这个女孩成为道格拉斯家族的继承人，自己就可以拥有传说中的巨大财富，陈天霖不知道为什么，但是似乎内心非常渴望着钱，难道自己原来是个非常贪财的家伙吗？
　　陈天霖有些疑惑。
　　黛娜一直带着陈天霖的手机，她有些焦急。
　　第二天的时候去医院，医院方面居然说病人为了逃避医药费而逃跑了！这简直是胡扯八道，一个伤成那样的人，怎么可能还有力气逃跑？
　　黛娜和李萱萱去找了看护陈天霖病床的护士，但是那个护士不知道什么原因据说是身体不舒服，请假了。
　　黛娜找到她家，在多次询问之后，才从她嘴里得知，当天晚上居然有杀手来谋杀陈天霖，而陈天霖不知道被谁救走了，杀手被打晕了躺在地上，当然她没有想到是陈天霖打晕了杀手，而自己的脚步声又吓走了陈天霖。
　　警方带走杀手以后，医院怕影响院方的名声和警局协商不公**理。
　　黛娜很担心，她觉得这事情里面透着古怪，从李萱萱的叙述中，黛娜知道这个男人很强大。
　　这也许不是自己可以管的事情，但是那个男人交给自己手机的时候，是拜托自己找到琳达。
　　黛娜在守信这方面有着近似强迫症的坚持，她不听李萱萱劝告别陷入这事情里，坚持要等这个叫琳达的人打电话过来，她相信这个叫琳达女人迟早会打电话过来的。
　　这天早晨的时候，她被一阵手机铃声吵醒了，这个铃声不是自己的手机，黛娜迷迷糊糊对李萱萱说：“萱萱，你的手机响了。”
　　“不是我的，是你的吧？”
　　李萱萱也迷迷糊糊的说。
　　突然，两个人同时坐了起来，黛娜急忙从包里拿出陈天霖的手机，果然有人打电话过来。
　　刚一接通，就是一个女孩的咆哮声：“迈克！你接电话不能快一点嘛？不知道老娘讨厌等人啊！”
　　黛娜给雷得不轻，她小声说：“您好，请问您是琳达小姐吗？”
　　电话对面沉默了下来，传来冷冷的声音：“你是谁？迈克的新姘头？迈克在哪儿？”
　　“您好，我是……”
　　黛娜想了想自己还真不好介绍，她也给对方的一句“姘头”给弄晕了。
　　她转换了话题说，“迈克先生被一辆车给撞了，然后他把手机给我，让我联系一个叫琳达的，嗯，我想就是您！后来他被送到医院里，虽然脱离了生命危险，但是晚上又有杀手过来，后来他又不知道被谁救走了……”
　　黛娜停了一下，她觉得自己讲述得一塌糊涂，连自己都觉得毫无逻辑性，但是一时间又组织不出语言来把这件离奇的事情说清楚。
　　“我想我表达得不太清楚，要不您过来一趟，我当面跟您详细解释。”
　　黛娜说。
　　“你说的很清楚了，我知道了，我会很快过来的！”
　　对方啪的一声挂了电话。
　　黛娜这个时候松了一口气，总算完成了这件事情了，这个手机折磨了自己好久了！现在总算能睡个好觉了！
　　第二天中午，黛娜又接到了琳达的电话，她指明了到城市大学的路，在学校的广场上，陈天霖被车撞的地方，她见到了这个叫琳达的女孩。
　　第一印象是这个女孩挺漂亮的，但是似乎充满了野性。
　　第二印象是这个女孩真粗鲁，因为她见面的第一句话是：“你就是迈克姘头？嗯，他的眼光还可以。”
　　黛娜只好详细的跟琳达解释了整件事情，并指明了当时陈天霖被撞的细节。
　　“这个烂好人，我就说过迟早有一天他会在他那可悲的好心身上吃大亏的！”
　　琳达说。
　　“不要这样说，迈克先生人很好，不是他最后时刻推开我和宣萱，我们两个也要被车撞倒。”
　　黛娜说。
　　“所以说他是个没脑子的烂好人，这种时候，直接跳开就好了，管别人做什么！”
　　琳达说。
　　“……”
　　黛娜觉得很无语，但是她也能感觉出来和这个野兽般的女孩谈论道德问题是毫无意义的。
　　“那么，这是迈克的手机，我还给您！”
　　黛娜交出手机，然后又问了一句，“您知道是谁救走他了吗？”
　　琳达龇着雪白的牙齿笑着说：“除了老娘，谁会去救那个傻子，别乱猜了，他是自己打晕那个杀手逃跑了！”
　　“但是，迈克先生当时受了很重的伤……”
　　黛娜说。
　　“狗屁重伤，不就断了两根肋骨，断了条胳膊吗，这种小伤算什么！”
　　琳达说。
　　黛娜觉得自己应该离开了，她无法继续和这个女孩交流下去。
　　“好吧，那我走了，希望您能早日找到迈克先生。”
　　黛娜说。
　　“那个笨蛋自己没死会回来的，谁有空去到处找他！”
　　琳达说。
　　黛娜再次陷入无语中，她觉得自己要崩溃了。
　　“不过呢……”
　　琳达露出野兽般吃人的笑容，“我倒可以先替他要点利息！”
　　在金狼帮的酒吧里。
　　金狼正得意的和两个手下的酒吧女郎调笑着，他一边在女郎身上乱摸着一边开心的喝着酒。
　　就在这个时候，大门突然被人一脚踹开了，同时他的两个手下如狗吃屎般的再地上翻滚了两圈。
　　“谁是金狼？”
　　一个拿着双枪穿着牛仔裤的年轻女孩走了进来问。
　　金狼霍的一声从沙发上站了起来说：“我就是金狼！你是谁，居然敢到老子的地盘上闹事！”
　　立刻从包厢里跑出来十几个打手拿着刀枪对准琳达。
　　琳达龇牙一笑：“你就是金狼啊，我来就是找你问点事！”
　　“你是谁？”
　　金狼看着琳达那曲线无比诱人的双腿，心想这娘们腿真好看，等会抓住了不如绑在这里做陪酒小姐！
　　“我是谁，你一会就知道了！”
　　琳达的身体猛地跃起，同时两把手枪吐出了耀眼的火蛇！
　　战斗只用了不到三分钟，金狼所有的手下倒在血泊里，他被琳达单脚踩在地上，手上开了一个血洞，手枪跌落在身体不远的地方。
　　这个年轻的女孩简直是个恶魔，她直接冲上二层楼，干掉了自己所有的手下，金狼刚在她背后掏出枪，她只回了一下头，随手开了一枪，自己的手就被打穿了。
　　金狼相信，如果她想打爆自己的脑袋，绝对不会用第二颗子弹，这个女魔头是和丽香一个等级的，绝对不能惹的存在！
　　“告诉我，迈克被车撞的事情，是不是你干的？”
　　琳达问——

第150章 诱惑美艳夫人
　　“迈克？”
　　金狼吓出了一身冷汗说，“绝对不是啊，上次丽香小姐警告过我了，我绝对不敢碰他一根汗毛啊！”
　　“真的？”
　　琳达用枪戳了戳他的脑袋。
　　“真的！我发誓，我绝对没干！”
　　金狼吓得都要尿出来了！
　　“我知道了，一定是尼斯*波塞冬那家伙干的，那家伙报复心强，他和迈克有仇，一直想报仇，上次要找杀手干掉迈克的也是他！”
　　“你打电话喊他出来。”
　　琳达说。
　　“好的，我马上打，马上打！”
　　金狼急忙用另一只没有受伤的手拿出手机，颤抖着拨着号码，琳达把脚从他的身上挪开，翘着二郎腿坐在椅子上。
　　“喂，是尼斯吗？哈哈，我是金狼啊。”
　　金狼忍着痛说。
　　“金狼？有什么事吗？”
　　尼斯*波塞冬问。
　　“哈哈，是这样的，我这里又进了两个新妞，波大臀圆是你喜欢的类型，特地打电话给你过来尝尝鲜。”
　　金狼说。
　　“哦？”
　　尼斯*波塞冬感觉有些不对劲，这个金狼似乎有点不对劲，难道是故意引诱他过去。
　　“我现在来不了啊，我已经回希尔腊了。”
　　尼斯*波塞冬说。
　　“哦，你已经回去了啊，怎么这么急着走，都不跟兄弟我说一声。”
　　金狼说。
　　然后捂着电话对琳达说：“他说他回波塞冬家了。”
　　“哼！”
　　琳达冷笑一声，“胆小如鼠的家伙，跑得还挺快！问他什么时候过来！”
　　“尼斯啊，那可太可惜了，这两个妞床上的功夫可是一流啊，你什么时候过来兄弟这里住一阵啊！”
　　金狼说。
　　尼斯更加确定金狼那里出事了，他听金狼说话的声音都有些发颤。
　　“有空再说吧！”
　　尼斯*波塞冬急忙挂掉了电话。
　　妈的，对方动作真快，这么快就找上门来了，这个迈克来头还真不小，不过自己躲在家族里面他们又能拿自己怎么办呢！哈哈！
　　“他……他挂电话了！”
　　金狼可怜兮兮的望着琳达说。
　　琳达皱了皱眉头，波塞冬家族不是自己可以单枪匹马闯进去的地方，看来只好先放一放了，还是先找到迈克那个白痴吧。
　　“把这里打扫干净！像什么事情都没发生过一样，你也去看看医生！”
　　琳达吩咐。
　　“是，是！”
　　金狼心里送了一口气。
　　“别让尼斯那混蛋起疑心，多和他保持联系，邀请他来玩，一但过来，立刻通知我！”
　　琳达说。
　　“是！是！”
　　金狼头上冒着冷汗说。
　　“如果给我知道，你背地里玩什么花样的话……”
　　琳达龇牙笑着说，“你自己知道后果的！”
　　“您放心，绝对不会，绝对不会！”
　　金狼说。
　　“你运气好，先来的是我，要是丽香来了，你的小命可就玩完了！这家伙最近好像更年期提前了，下手比老娘还狠！”
　　琳达说。
　　金狼头上的冷汗更多了。
　　目送着琳达走出大门，金狼浑身瘫软的倒在地上，自己真是倒霉到了极点，怎么就惹上这些家伙呢！
　　哈金拳馆那边也陷入了一片混乱，警察来做过了笔录，他们都知道陈天霖失踪的事情，不过他们可没有琳达那本事，只能出了悬赏金额，希望能重金之下寻找到陈天霖的下落。
　　又到了晚上。
　　陈天霖悠闲的坐在椅子上，看着精致的木偶娃娃安吉拉。
　　白天的时候，他在安吉拉的枕头下面找出了一把剪刀，这个傻丫头，似乎是真怕自己强暴了她。
　　如果自己真要推倒她，肯定她装着发疯狠狠地给自己来几剪刀！
　　白天，陈天霖看到剪刀也吓了一跳，自己若是禽兽样的家伙，估计也讨不到什么好处。
　　看着精致的美丽洋娃娃，陈天霖觉得她若是不装疯，自己娶了她也未尝不可，至少天天这么看着那美丽的女孩也是一种享受。
　　这个丫头肯定还不知道剪刀被我收起来了吧，呵呵，陈天霖突然想逗逗这个小丫头。
　　“安吉拉，我是你老公了，又天天睡一个房间里，我们是不是应该做点什么？”
　　陈天霖说。
　　安吉拉脸上没有什么表情，似乎根本没有听见陈天霖说什么。
　　“你是我老婆，是不是该尽点当老婆的义务？”
　　陈天霖笑嘻嘻的把外套脱了下来。
　　安吉拉看了陈天霖一眼，陈天霖眼角的余光看见她的手正偷偷向枕头底下摸去。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　陈天霖摆出色狼的样子，正准备向前。
　　突然扑通一声，把他吓了一跳。
　　“哎呦呦……”
　　的叫声传来，那四个女仆一个一个跌成叠罗汉的造型趴在地上。
　　原来她们躲在帘子后面偷听，结果重心没有控制好全部跌了进来。
　　陈天霖很无语的走到这些小丫头身边，居高临下看着她们。
　　“嘿嘿，你们继续……”
　　女仆贝丝说。
　　继续，继续你大爷啊！
　　陈天霖黑着脸，那几个女仆急忙爬起来，兔子一样跑了个没影！
　　明天老子就找赖特管家要求装个门！陈天霖心里一阵郁闷，这一点**都没了还得了，太不尊重人权了。
　　看着安吉拉小手似乎在枕头底下摸了一个空，陈天霖掀开帘子确定这些女仆都跑出房间了。
　　他从抽屉里拿出那把剪刀说：“你是在找这个吗？”
　　安吉拉看着那把剪刀，眼中神色有一丝的慌乱，但很快镇定下来，继续装出木偶般的样子。
　　看着安吉拉小心谨慎的样子，陈天霖叹了一口气说：“你不用担心，我刚才是故意开玩笑的，你放心我绝对不会强暴你的！”
　　陈天霖把那把剪刀放回了抽屉说：“别把这东西放枕头底下，他们会怀疑的。”
　　安吉拉依旧面无表情。
　　“我知道你不会轻易相信任何人，但是我想告诉你，我一定会保护你的。”
　　陈天霖对安吉拉说。
　　他又从柜子里取出铺盖放在地上，关了灯说：“晚安，美丽的小公主，我想告诉你，你真的很漂亮。”
　　黑暗中，安吉拉的明亮的大眼睛睁着看着天花板，默默无言。
　　第二天，陈天霖找到了赖特管家，强烈要求安装一个门。
　　赖特管家微微笑着，反正就一句话：“这要老爷同意才行。”
　　陈天霖心里郁闷无比。
　　又是无聊的一天，看见劳森出去以后，陈天霖在别墅里又转开了，在路过五楼的时候，罗拉从房间里把头伸了出来，对着陈天霖说：“杰克，来帮我一下。”
　　这个**人，又想干什么？陈天霖想着走了过去。
　　进了房间，发现这个房间是罗拉的试衣间，整个一个房间全部是各式各样的衣服，如果放在外面，别人肯定以为是一家高档服装店。
　　这个时候，罗拉正在试穿一件红色的晚礼服，这种晚礼服是从后面拉拉链的。
　　罗拉夫人整个雪白的后背露在陈天霖面前，这个女人保养得真好，就是20多岁的少女也未必有这么白皙的皮肤，她的皮肤像牛奶一样还散发着阵阵香水诱惑的气息，这让陈天霖有些血脉奔腾起来，他把目光转向别处，不去看那诱惑的肌肤。
　　罗拉从镜子里面看见陈天霖的样子，笑着说：“我可是你长辈，你害什么羞呢，来，快帮我把拉链拉上。”
　　陈天霖走上前去，把拉链向上拉去，可能长时间没有穿过这件衣服，拉链似乎有些不太灵光了。
　　陈天霖拉了两次都在半路卡住了。
　　“哎呀，是不是我现在变胖了，所以拉不上了？”
　　罗拉有些紧张的问。
　　“不会的，要不就是您的胸变大了。”
　　陈天霖说。
　　这一句话让罗拉满面通红，她的眼睛似乎都能滴出水来说：“坏东西，胡说什么呢！”
　　这一句“坏东西”可把陈天霖叫酥了，他几乎忍不住要把这个美艳的妇人就地正法，当然这也只是想一想而已。
　　“算了，我换一件吧。”
　　罗拉说着向旁边走去，因为是长裙晚礼服，陈天霖拉拉链的时候没有注意脚下踩住裙边，罗拉一走动，立刻把她的礼服几乎拉了下来。
　　罗拉“哎呦”一声身体一歪，正好倒在了陈天霖的怀里。
　　陈天霖张开双臂，把这个美艳成熟又喷香的**搂进了怀里。
　　罗拉也是满脸通红，她被这个东方男孩年轻的气息一熏，竟然有了少女时代心如鹿撞得感觉，一时间心乱如麻。
　　她急忙用力推开陈天霖，有些慌乱的向更衣室走去，一不留神自己竟然被长裙给带倒了！
　　这个可恶的长礼服，回头我就烧了它！
　　罗拉有些羞愤的想着。
　　这下跌的不轻，脚踝似乎都扭到了。
　　陈天霖急忙上前，扶住罗拉的娇躯问：“夫人，您没事吧。”
　　罗拉刚准备站起来，感觉脚踝处钻心的疼说：“哎呦，好像脚扭到了。”
　　“我看看。”
　　罗拉夫人还没来得及出声，陈天霖就已经一手抓住了罗拉夫人的秀足，没有想到的是罗拉夫人虽然略显丰腴，脚却非常娇小，触手如温玉般细腻。
　　“哎……”
　　罗拉夫人心头微微颤抖，急忙喊了一声。
　　“没什么大问题，揉揉就好了。”
　　陈天霖很认真的说。
　　罗拉夫人也不好说什么了，但是这个时候陈天霖的手开始轻轻的在她的脚踝处揉了起来。
　　罗拉夫人没有穿**，脚背肌肤细腻白皙，脚踝圆润，润红的颜色由足底逐渐向上过度到奶白色，五粒脚趾几乎都是淡淡的粉红色，齐整的相依，圆柔的脚趾像五只卷缩的小白兔，在陈天霖的手中，那温润的小脚如同一只颤抖的小鸟，安温热，细滑的感觉让人心醉神迷——

第151章 受胁迫的小萝莉
　　罗拉夫人没有想到自己的小脚居然那么敏感，在那东方少年的手中，竟然让她舒服得不想停止。
　　她已经羞得说不出话来，闭上眼睛默默享受着那说不出来的滋味。
　　揉了一会，陈天霖停止了动作，微笑着说：“夫人，好点了吗？”
　　“嗯，好多了，谢谢你。”
　　罗拉夫人的声音有些细不可闻。
　　这个东方男孩，还真是厉害无比，罗拉夫人媚眼如丝的说：“你对女人可真厉害，以前祸害了多少个姑娘了？”
　　“以前？”
　　陈天霖苦笑了一下说，“以前的事情我都记不得了哦。”
　　罗拉夫人笑着说：“呵呵，我都忘记了，你失忆了。”
　　陈天霖把罗拉夫人扶了起来坐在椅子上，罗拉夫人说：“对了，忘记告诉你了，本来准备一个星期后举办婚礼，现在推迟到两个星期以后了，因为我们这种豪门即使再低调，也很耗费时间的！”
　　“嗯，那不是什么大事。”
　　陈天霖说。
　　“上次说了，我要带你去选几套衣服，这两天都在忙着帮你们筹备婚礼没有时间，过两天我们去看看吧。”
　　罗拉夫人说。
　　“谢谢！”
　　陈天霖说，“夫人，我有点事想拜托你。”
　　“什么事？”
　　罗拉夫人问。
　　“就是能不能给我们的房间安一个门啊，外面都是女孩子，我尴尬，她们也尴尬。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，那有什么关系，你晚上摸上床去，把她们都睡了，不就不尴尬了吗？”
　　罗拉夫人调笑着说。
　　“夫人您真会开玩笑。”
　　陈天霖笑着说。
　　“这样好了，我让赖特给你们装个门，但是没有锁，因为安吉拉那可怜的孩子随时会发病，到时候不好弄。”
　　罗拉夫人沉吟了一下说。
　　“恩，好的，谢谢夫人了。”
　　陈天霖说。
　　他想弄个门，并不是为了去和安吉拉嘿咻方便，而是希望有个稍微隐秘点的空间，毕竟那些女仆也负责监视安吉拉和自己，万一什么地方没注意露了马脚，可就前功尽弃了。
　　有了门，可以用东西抵住，至少有了缓冲的空间。
　　“还有，你的胳膊现在怎么样了？需要去医院吗？”
　　罗拉夫人关心的说。
　　“石膏估计还要很久才能拿下来吧，”
　　陈天霖说，“去一趟看看也好。”
　　“嗯，我让赖特安排。”
　　罗拉夫人笑着说。
　　“谢谢夫人。”
　　陈天霖再次说。
　　“谢什么呀，都是一家人嘛。”
　　罗拉夫人眉目含情。
　　陈天霖微微一笑，心中窃喜不已。
　　搞定了罗拉夫人，陈天霖的目的也达到了，要他真的吃了罗拉夫人，他可不敢，估计罗拉夫人也没这个胆子，搞搞暧昧嘛，还是没问题的。
　　第二天，管家赖特果然派车带着陈天霖去医院复查了一次，他的肋骨已经没有大碍了，手臂的石膏估计还要2周才能拆。
　　脑部做了CT，医生说陈天霖脑部有一点小的血块，是上次撞击造成的，可能是因为这个血块导致了他失忆。
　　但是这应该是暂时性的，慢慢的，这种小血块会被细胞慢慢吞噬，血块消失后他应该可以慢慢恢复记忆，只是一个时间问题。
　　这样让陈天霖放心了很多。
　　回到道格拉斯别墅，安吉拉内室的门也装了起来，虽然没有锁，但是陈天霖也很满意了，把门关上，然后用椅子抵上，总算拥有了一个安静的空间。
　　安吉拉还是一脸木然的看着前面，陈天霖微微笑了笑，这个女孩的心志真不是一般的坚强，想想也是，十几年啊，这是一般人能做到的吗？
　　陈天霖拿出铺盖，向安吉拉道了一声晚安：“晚安，小公主。”
　　日子过去的也挺快，陈天霖在道格拉斯家已经住了一个星期了，每天调戏调戏女仆，逛逛豪宅，逗逗未来的老婆，小日子过得有滋有味。
　　他有几次想靠近6楼，但是都被保镖挡了回来，看来自己是见不到道格拉斯的家主了。
　　最近一断时间，陈天霖开始回忆起一些破碎的画面，比如一个人的样貌，一些片段，或者一两句话。
　　虽然支离破碎的，但这总归是一件好事，至少让他感觉到了希望。
　　陈天霖有些激动，自己空白的人生，也许就知道真相了，自己到底是谁呢？
　　这天陈天霖闲的无聊，又在别墅里闲逛，现在整个别墅，哪些地方房门是不关的，哪些地方不能进，他已经了如指掌了。
　　在庄园的外围，陈天霖也查探了一番，外面围墙每隔一段都有监控，上面布满了高压电网，还有保镖分班巡逻，如果自己带着安吉尔，应该是很难出去的。
　　陈天霖是看出来了，安吉尔这辈子是别想踏出道格拉斯家的大门！要把这个弱小的女子带出去，确实挺困难。
　　而且很难说，在老爷子死后，劳森会不会留这个没有用处的小侄女！这个人，陈天霖看出来了表面和善，内地里心狠手辣。
　　唯一安吉尔可以出去的一次机会，就是新婚那天！
　　那天她必须去教堂参加婚礼！这是一次绝好的机会！
　　那个时候，陈天霖的石膏差不多也可以拆了，虽然不能用力，但是行动方便了很多。
　　问题是，这个小丫头戒心太强了，谁都不肯相信，如果没有她的配合，势必给逃跑带来很大的难度。
　　还有一个多星期，就到了婚期了，陈天霖有些着急，自己还没有一个靠得住的计划！
　　正在思考着逃跑大计，突然听见楼上似乎有点争吵的声音。
　　陈天霖收了脚步声，慢慢的摸上楼去，在一间空房间里，一男一女在争吵着。
　　女孩陈天霖认识，是安吉拉四个女仆之一的小萝莉芭芭拉，而男的是一个高大威猛的黑衣人保镖。
　　陈天霖轻手轻脚走到门外，透过门缝听到他们的争吵声。
　　“不就陪我玩玩吗，有什么关系，你装什么圣女！”
　　那个黑衣人保镖说。
　　“我说了，我很讨厌你，你不要来烦我！”
　　芭芭拉说。
　　“讨厌我？哼哼，你别急着说，我给你看样东西，你就不会这么说了。”
　　那黑衣人保镖从口袋里拿出手机，给芭芭拉播放了一段视频。
　　陈天霖不知道那段视频是什么，但是芭芭拉看过以后，脸色变得很难看。
　　“看见没？你居然偷夫人的东西！如果我把这段视频给罗拉夫人看，你知道你会有什么后果吗？”
　　那黑衣保镖得意的说。
　　“你真无耻！”
　　芭芭拉颤声说。
　　“我无耻？你不去偷，我又怎么无耻得起来？”
　　黑衣人保镖说。
　　“我的父亲生病要做手术，我急需要钱，没有办法才……”
　　芭芭拉哭泣着说。
　　“好了，不要编这些无聊的故事了，现在老老实实的把衣服脱了，给老子干一干，否则……后果你知道的！”
　　黑衣人保镖说。
　　芭芭拉漂亮的脸蛋上挂着泪痕，她不知道怎么办，颤抖着问：“我……我还是**……”
　　“**？”
　　那黑衣保镖眼睛放光说，“呵呵，那可太好了，我正想玩个**呢！”
　　“你……你能保证之后把视频删了吗？”
　　芭芭拉小声的问。
　　“当然，只要你让我满意。”
　　黑衣保镖狡诈的说。
　　芭芭拉颤抖的小手取解身上的扣子。
　　“等一等！”
　　那个保镖突然又制止了芭芭拉说，“别脱衣服，把裙子掀起来，把内裤脱了就行，你们这些女仆天天在我眼皮底下走，老子早就想玩一下女仆装的诱惑了！”
　　芭芭拉咬着下唇，颤抖的手犹豫着要不要伸进裙子里。
　　黑衣人**大升，等不及的一把抓住芭芭拉，手向她裙底伸了进去！
　　“不要！”
　　芭芭拉毕竟是个小女孩，受惊下本能的反抗。
　　“啪”的一声，黑衣保镖直接打了芭芭拉稚嫩的脸庞一巴掌骂道：“小贱货，老实点！”
　　他抓住芭芭拉的头发，把她用力按在桌子上，撩起她的裙子，伸手就去拉她的内裤。
　　“住手！”
　　陈天霖实在看不下去了，走进了房间。
　　黑衣保镖一阵慌乱，但是很快镇静下来说：“臭乞丐，关你屁事，滚开！”
　　他知道陈天霖不过是捡回来要娶个疯子的流浪汉，一点没有把他放在眼里。
　　这个保镖个头和陈天霖差不多高，身体看上去非常强壮，但是陈天霖心中有一股莫名的自信，自己一定可以打败他！
　　“你放开芭芭拉，然后滚开！”
　　陈天霖毫不客气的回敬！
　　“臭乞丐，你找死！”
　　黑衣保镖动了气，他冲过来，抡起拳头就向陈天霖的面门砸了过来。黑衣保镖见陈天霖手臂还打着石膏，丝毫没把他放在眼里。
　　陈天霖看他的动作，只觉得他的速度真的很慢，他猛地一低头，一个上勾拳打在对方的下巴上！
　　这一拳头打得对方咬破了自己的舌头，鲜血从嘴角留了出来！
　　那黑衣保镖不服气，又冲了过来，这一次陈天霖的动作快如闪电，他猛的一侧身，躲过对方的拳头，一个手肘直接攻击到对方的小腹，这一下陈天霖用了十足十的力量，那个黑衣人保镖的抗击打能力似乎差了一点，直接口吐白沫的晕倒在地上。
　　陈天霖走上前，拿起他的手机，拔出储存卡撇成两半递给了芭芭拉。
　　芭芭拉脸上还挂着晶莹的泪珠，她一头扑进陈天霖的怀里，呜呜的哭泣着。
　　“好了，好了，没事了。”
　　陈天霖抚摸着她的头发安慰她说。
　　“真的是爸爸得了重病要一大笔钱，我看罗拉夫人那么多首饰也不去点数，才偷了一些救我爸爸的命，我不是故意的。”
　　芭芭拉哭着说。
　　“没事了，你是个好孩子，不要哭了，这件事不会传出去的。”
　　陈天霖安慰她说。
　　陈天霖用鞋带让芭芭拉把黑衣保镖双手背到后面，大拇指绑在一起，然后弄了点凉水把黑衣人保镖浇醒了——

第152章 小萝莉主动献身
　　黑衣人保镖醒了以后看着陈天霖的眼神有些畏惧，但是依然大着胆子说：“你有种杀了我！否则我一定去夫人那里告发这件事情！”
　　陈天霖微微笑着，也不答话，一记手刀斩在他的脖子上，那个黑衣人又昏了过去，陈天霖所幸让芭芭拉接了一盆凉水放在旁边，又一次把他弄醒。
　　这一次他学乖了很多说：“想要我不告发，就对我客气点！”
　　陈天霖点了点头，猛地抓住他的头发，把他整个脸按在脸盆中，那家伙身体不住的扑腾却没有办法逃离脸盆，直到他几乎不行了，陈天霖才放了手。
　　那黑衣人猛地咳嗽着，这回他心里真的有些害怕了。
　　“我跟你分析一下，你去告发芭芭拉偷窃，没有任何证据，芭芭拉和罗拉夫人的关系比你和夫人的关系，你认为谁好些？她会信谁？”
　　陈天霖和颜悦色的说。
　　“然后，你得罪了我，我随时可以把你揍得生活不能自理，我很快就要和安吉拉结婚了，你认为在婚礼前劳森会让我有什么事吗？”
　　“我懂了，我不会去告发的，我认栽了！你放了我吧！”
　　黑衣保镖说。
　　“以后你再敢骚扰芭芭拉，我绝对没有这次这么心慈手软！”
　　陈天霖冷冷的对这个保镖说。
　　解开保镖的双手，他灰溜溜的跑了，他不过是个小保镖还没有放在陈天霖的眼里。
　　“谢谢你！”
　　芭芭拉继续感谢的说。
　　“真的不用客气，”
　　陈天霖说，“以后小心点，多和姐妹们在一起，别一个人乱跑，你父亲的病好了，早点别干女仆了。”
　　“我知道了，谢谢您！”
　　芭芭拉哭着说。
　　“好了，把眼泪擦擦干，要不别人肯定问东问西的。”
　　陈天霖说。
　　回到安吉拉的房间，这个精致的洋娃娃依然呆滞的看着前方，她在想什么呢？陈天霖有时候真的很好奇。
　　正在出神的看着安吉拉漂亮的小脸蛋，她突然把目光对着陈天霖的眼睛，双方就这样注视了一会，然后把目光移开了。
　　陈天霖有些惊讶，这种情况以前都没有发生过，难道是说这个小丫头已经开始认同他了吗？
　　晚上的时候，陈天霖睁着眼睛睡不着，离结婚的时间已经仅剩下一周不到了，自己这边一点进展都没有，这让他十分的苦恼。
　　也许是自己的手段太温和了，时间不多了，这样温水煮青蛙恐怕是来不及了！
　　深夜的时候，陈天霖偷偷的爬起来，他悄悄打开房门，外面一片寂静，那些女仆已经睡得很香了。
　　陈天霖用硬纸壳塞住门，然后摆了些能发出响声的东西在门口，这样万一有人推门，自己也能及时发现。
　　做好这一切，陈天霖爬上了安吉拉的床，他用手捂住了安吉拉的嘴。
　　这个小丫头猛地从睡梦中惊醒了，她开始剧烈的挣扎起来，但是早有防备的陈天霖用身体牢牢的压住了安吉拉的身体，她温软的身躯在陈天霖身下扭动着，让他的血液有些澎湃。
　　这个小丫头猛地一口咬住陈天霖的手掌，真疼啊！
　　陈天霖强忍着疼痛，凑到她的耳边说：“安吉拉，别闹！不要吵醒那些女仆！安静点听我说！我不是要强暴你！”
　　这个死丫头还是不肯松口。
　　“你听我说，我知道你是在装疯，你爷爷徳莱也知道！他委托我帮你逃走，而且他会把道格拉斯家族的继承权给你，而不是给你的叔叔劳森！你爷爷的遗嘱在我这里！请你相信我！”
　　陈天霖说。
　　安吉拉慢慢的松了口，陈天霖心中一喜继续说：“你不用说话，听我说，我准备再结婚那天想办法救你走，你到时候一定要配合我，具体的方法，我现在正在想，计划好了会跟你说的！这是唯一的一次机会，你千万要配合我！”
　　安吉拉身躯慢慢软了下来，她松了口，但是仍然一句话不说，虽然如此，但是也足够了，这个小丫头等于是默认了她装疯的事实！
　　虽然要完全相信陈天霖，可能她还需要时间，但是这已经取得了很大进展！
　　小丫头的身体很柔软，压在她身上，陈天霖可以感觉出她胸前的两团柔软，没想到这个小公主还挺有真材实料的。
　　陈天霖不敢再趴在安吉拉的娇躯上了，他怕自己一个把持不住真的干了什么，那好不容易建立的信任又要土崩瓦解了。
　　回到地铺上，陈天霖撤去了门上的防备，又小心的看了看外面，一切都很安静，没有引起任何人的注意，他松了一口气，回去睡在地铺上，手上疼的厉害，那小丫头嘴可真毒！
　　陈天霖爬了起来，穿过外室进了卫生间。
　　这个套房有三个卫生间，自从陈天霖来了以后，单独给他留了一个卫生间，上面还醒目的画了标志，免得他跑错地方。
　　陈天霖进了卫生间，打开灯，手上虎口的位置被咬了一大圈牙印，正往外流着血！这个该死的丫头！陈天霖满肚子委屈。
　　这个时候，突然卫生间的门打开了，陈天霖吓了一条，定神一看才发现原来是芭芭拉。
　　她穿着粉红色的卡通小睡衣闪身钻了进来，反手锁了卫生间的门。
　　“你不睡觉，进来干吗？”
　　陈天霖问。
　　“你的手怎么了？”
　　芭芭拉看着陈天霖被咬得鲜血淋漓的手问。
　　“被安吉拉咬的！”
　　陈天霖没好气的说。
　　芭芭拉脸一红，笑着说：“你肯定不想干好事吧！”
　　陈天霖老脸一红，他装作尴尬的样子笑了笑。
　　“来，给我看看。”
　　芭芭拉抓过陈天霖的手说。
　　她的手很小，抓着陈天霖大手的样子很可爱，她心疼的说：“咬得这么狠啊，真可怜，流了好多血。”
　　“是啊，她真像条疯狗！”
　　陈天霖报复性的说。
　　“我帮你消消毒吧。”
　　芭芭拉说着，伸出粉红色的小舌头轻舔着陈天霖的伤口。
　　那一下一下的痒痒的，麻酥酥的，让陈天霖几乎感觉不到疼痛了。
　　在灯光下，芭芭拉露出颈部和手臂的肌肤雪白如玉，她伸着粉红色小舌头舔舐陈天霖伤口的样子像一只性感可爱的小猫。
　　在灯光下，芭芭拉的睡衣胸前顶起两个浑圆的凸起，看上去无比的诱惑。
　　“芭芭拉……”
　　陈天霖的嗓子有些干。
　　芭芭拉抬起头，她的表情看上去那么可爱，漂亮得让人心动。
　　“很难受吧？”
　　芭芭拉突然说。
　　“什么？”
　　陈天霖没反应过来。
　　“你去欺负安吉尔，是因为憋得很难受吧？”
　　芭芭拉说。
　　“不是……乱说什么啊。”
　　陈天霖说。
　　“我知道的……男人都有需要！”
　　芭芭拉突然上前，柔软的身躯投进了陈天霖的怀里。
　　“我帮你吧。”
　　她粉嫩的小脸上一片潮红，红嘟嘟的嘴唇让人忍不住想亲吻上去。
　　“不用了……”
　　陈天霖有些无力的说，他的确被这个小美人给吸引了，尤其是她舔舐自己手掌伤口的样子，那娇弱的样子让人充满了征服的**！
　　芭芭拉闭上眼睛，身体轻轻在陈天霖身上轻蹭着，她扬起萝莉的脸庞，闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着。
　　陈天霖知道，这个小丫头为了感谢自己，主动献身来了。两个人穿都是薄薄的睡衣，这样紧紧的抱在一起，双方都能感觉到对方的温度。
　　陈天霖忍不住低下头和那粉红的小舌头纠缠在一起，那香甜的滋味让他难以拒绝。
　　“关上灯……”
　　芭芭拉喘息着说。
　　卫生间里一片漆黑，陈天霖坐在抽水马桶上，单手把芭芭拉那轻盈的娇躯抱了上来……
　　黑暗中，娇嫩的人儿轻声呼痛，却又强忍着发出微弱的娇喘声……
　　**结束后，陈天霖和芭芭拉在黑暗中吻别，陈天霖摸黑走回了自己的房间，床上的安吉拉仍旧静静的躺着，似乎睡着了。
　　第二天，陈天霖起得比较迟，走出房门的时候，恰好碰见了芭芭拉，她已经穿戴整齐一身女仆装，看见陈天霖的时候，脸腾的一下就红了，无比娇媚可爱，看得陈天霖热血上涌，几乎忍不住想再把她拉进卫生间里。
　　“早啊。”
　　陈天霖微笑着打招呼。
　　但是这个小萝莉立刻红着脸快步跑开了。
　　真是的，昨天晚上再卫生间里那么热情，早上却又那么害羞，究竟是不是同一个人啊！陈天霖心中暗笑。
　　刚洗漱完毕，罗拉夫人主动找到了陈天霖。
　　“夫人，您有什么事吗？”
　　陈天霖问。
　　“呵呵，上次不是跟你说过吗，要给你选几套礼服，再过两天可就是你结婚的日子了！”
　　罗拉夫人说。
　　能出去一趟，陈天霖当然愿意。
　　罗拉夫人看着陈天打着石膏绷带的样子，皱了皱眉头说：“这样可不好试衣服啊。”
　　她带着陈天霖来到了一家高档的私人医院，把石膏拆了，换上高档的纳米材料制成的固定夹，这种固定夹可以起到石膏同样的固定效果，而且非常轻便，几乎看不出来。
　　其实陈天霖的骨头已经愈合差不多了，只是不能剧烈运动，有了整个高科技材料制成的固定夹，按医生的话说，打打篮球都没事。
　　重算拜托了那烦人的石膏，天天绷带挂在脖子上，像吊死鬼似的。
　　没有了石膏，陈天霖整个人看上去英俊挺拔多了。
　　罗拉夫人和陈天霖并排走着，她的身高有一米七左右，穿了高跟鞋后只比陈天霖矮一点，和陈天霖走在一起引得不少路人回头。
　　这让罗拉夫人感觉挺开心——

第153章 狠毒的美女
　　人靠衣装，马靠鞍，换上高档西服的陈天霖，很有一种脱胎换骨的感觉，让他整个人英气不凡，看得罗拉夫人两眼光芒闪烁。
　　不禁和陈天霖逛街的时候，靠得更加紧了，甚至挽起了他的胳膊，俨然一对情侣。
　　走在商场里，突然陈天霖听见后面有人高喊：“迈克！”
　　迈克？这个名字倒是挺熟悉的，陈天霖下意识的回过头，看见一个漂亮的东方女孩和一个一头金发的美丽西方女孩。
　　这两个女孩正是黛娜和李萱萱！
　　她们今天出来逛街，没想到居然遇到了失踪已久的陈天霖！
　　陈天霖左右看了看，似乎四周没有其他人，难道这两个美女真的是在喊自己吗？
　　“杰克，你认识这两个女孩吗？”
　　罗拉夫人问“我不记得了，但是她们好像认识我。”
　　陈天霖说。
　　“迈克，你怎么在这里，你为什么不回去？你的朋友到处在发寻人启事找你！”
　　戴娜走过来对陈天霖说，她看了一眼陈天霖旁边的罗拉夫人，吃不准这个女人和陈天霖的关系。
　　这个女人的年纪似乎比陈天霖大不少，但是两人亲密的样子又像是情侣，所以黛娜也不知道该怎么询问。
　　“对不起，小姐，我的脑部受到剧烈撞击以后，暂时失去了记忆，所以我不清楚自己是否是你所说的迈克！”
　　陈天霖说。
　　“你失忆了？”
　　李萱萱吃惊的说，“都是那辆车撞的吧！你是不是胳膊和两根肋骨撞断了？”
　　“嗯，是的！”
　　她们能准确说出自己的伤势，陈天霖相信对方确实是认识自己的。
　　“我是叫迈克？”
　　陈天霖问，“我是做什么的？”
　　“你是拳王雷金纳德的经济人啊。”
　　黛娜说，这也是她后期才知道的。
　　“那我的家人在哪里？”
　　陈天霖问。
　　“这个我们就不知道了，因为我们和你也不是非常熟悉，你可以去哈金拳馆问问，你的熟人都在那里。”
　　黛娜说。
　　陈天霖看了罗拉一眼，罗拉笑着说：“还有两天你就结婚了，也不急在这一时，反正你的记忆也没有恢复……”
　　陈天霖皱了皱眉头，虽然他很想立刻知道自己的事情，但是现在也有很重要的事情要去做，而且道格拉斯家的人未必就给他现在离开，如果硬要走的话，恐怕会有麻烦。
　　“这样吧，我以你的名义去哈金拳馆邀请你的朋友和家人去参加你的婚礼，你们在婚礼上见面吧，说不定在那个喜庆的日子，你的记忆也能突然恢复呢。”
　　罗拉夫人说。
　　陈天霖对罗拉夫人微微一笑说：“知道了，夫人都听您的。”
　　罗拉夫人笑了笑。
　　陈天霖转过头对黛娜说：“麻烦你通知一下我的朋友或家人，就说我现在住在道格拉斯家，三天后会在天主大教堂和道格拉斯家的安吉拉*道格拉斯举行婚礼，希望他们能来参加，因为我现在处于失忆状态，可能记不起他们是谁。”
　　“好的，我帮你转达。”
　　黛娜说。
　　“也欢迎两位去参加婚礼。”
　　罗拉夫人说。
　　“这……如果有时间，我们会去的。”
　　黛娜说。
　　两人向陈天霖告别了。
　　看着她们离去的背影，罗拉夫人说：“看来以后不能叫你杰克了，你的名字叫迈克。”
　　陈天霖微微一笑说：“夫人喜欢叫什么就叫什么好了。”
　　罗拉夫人微微一笑说：“好了，衣服买得也差不多了，我让司机送你回去，我还要去参加一个聚会，就不和你一道回去了！”
　　跟着罗拉夫人的司机兼保镖，陈天霖又回到了道格拉斯宅邸里。
　　而这个时候，黛娜和李萱萱来到了哈金拳馆，她们找到了哈金和雷金纳德，而琳达也联系上了艾娜，在这里住了好几天。
　　“什么？迈克失去记忆了？还要和安吉拉*道格拉斯结婚？”
　　艾娜和妮可惊讶的问。
　　“是的，他是这么对我说的，迈克的身边还有一个30多岁的美艳夫人，据说安吉拉是她的侄女。”
　　黛娜说。
　　“这个混蛋！失去记忆了还这么风流！”
　　艾娜大声骂着。
　　“等一等，我听说过安吉拉*道格拉斯，她据说是个痴呆加疯子啊！”
　　妮可说。
　　“迈克要娶一个傻子？”
　　雷金纳德奇怪的问，“他是自愿的吗？”
　　“看上去好像是自愿的，但是毕竟有人在他身边，我也不敢肯定他说的是不是都是真话，哪有人愿意娶一个傻子的啊？”
　　黛娜说。
　　“但是，我觉得迈克似乎不像是被强迫的，他还在挑选结婚西服呢！”
　　李萱萱说。
　　“我们去道格拉斯家问个清楚吧。”
　　雷金纳德说。
　　“不用了。”
　　琳达从角落里走过来说，“不就三天了吗？到时候在教堂里当着上帝的面问问不就行了，如果是被强迫的，那直接抢人好了。”
　　琳达说。
　　陈天霖下了车，走回到自己房间的门口，吃惊的发现四个女仆居然在外面站成了一排。
　　“你们在干嘛？”
　　陈天霖不解的问。
　　蜜拉的眼睛里含着泪水，似乎刚哭过的样子，她看见陈天霖再也忍不住，哇的一声哭了出来。
　　“怎么了？”
　　陈天霖一头雾水。
　　“救救安吉拉小姐吧，苏菲儿小姐回来了。”
　　蜜拉说。
　　“苏菲儿小姐是谁？安吉拉怎么了？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　经过女仆的解释，陈天霖才知道，苏菲儿*道格拉斯，是劳森的第三个女儿，也是最小的一个女儿，从小宠得脾气非常的古怪。
　　她小时候喜欢欺负安吉拉为乐，甚至在她发病疯狂的时候，她反而兴致更高，有几次差点把安吉拉折磨死了。
　　她似乎有些暴力和虐待倾向，这三年她到外地上学一直都没有回来过，今天刚刚回来，就开始找安吉拉的麻烦！
　　这个时候，房间里传来安吉拉的惨叫声，陈天霖再也忍耐不了，直接冲了进去。
　　外室没有人，进了内室，眼前的一幕让陈天霖怒火冲天！
　　安吉拉被脱下了衣裙，只穿了内衣，身上青一块紫一块的，一个长发的年轻女孩，正骑在她的身上，用钢针刺进安吉拉的指甲里，已经有两个指甲乌黑积血了。
　　陈天霖只觉得一口怒气上涌，热血直冲脑门！妈的，真是什么样的畜生，生出什么样的杂种来！
　　陈天霖一个箭步上前，一把将那个年轻女孩从安吉拉身上拽了下来，狠狠甩倒一边，那个女孩惊呼一声，身体撞在床边。
　　陈天霖急忙上前，把刚才**安吉拉指甲里的钢针拔了出来扔在一边。
　　安吉拉的眼中充满了恐惧，她浑身颤抖，如同一只受惊的小鸟，看得陈天霖心痛不已，自己答应过这个可怜的女孩，好好保护她，结果自己却没有做到。
　　他急忙用毯子把安吉拉裹了起来。
　　这个时候那个年轻女孩已经爬了起来，她冲着陈天霖大喊说：“你是什么人，敢进我家？”
　　陈天霖回过头，冰冷的目光把那女孩吓了一跳。
　　这个女孩大约17、8岁，穿着淡蓝色的牛仔短裙，黑色**让修长的腿部更加纤细动人，瓜子脸，明媚的大眼睛，眼角略微上挑，给人一种很媚的感觉，最绝的是她的左眼下方也有一颗小黑痣，和她母亲更像是一对姐妹花。
　　这么美丽的小丫头，心肠居然这么狠毒，下手简直比纳粹党还狠！陈天霖简直无法理解。
　　“老子是她的未婚夫，你**的小小小年纪怎么那么毒辣！”
　　陈天霖说。
　　“呸！哪来的贱种，敢跟本小姐这么大声讲话？”
　　这个不知道天高地厚的小丫头似乎在家里嚣张惯了，从来只有她对人狠，没人敢对她怎么样。
　　她拿起自己带来的皮鞭，一鞭子就抽向陈天霖。
　　陈天霖护着安吉拉，没有躲避而是伸手去挡，鞭子抽在陈天霖手臂上钻心的疼，陈天霖一把抓住鞭子，用力一拉，把这个不可一世的苏菲儿小姐整个人带倒在地上。
　　陈天霖愤怒的挥动鞭子抽在这个令人憎恶的小恶婆娘身上！
　　打得对方惨叫连连！直在地上翻滚不动，这个小恶婆娘却用手捂着脸，生怕鞭子抽到脸上。
　　陈天霖猛抽了一阵，把这个女孩抽得连衣服都破烂不堪，整个原来如羊脂凝玉般的身体上面一道道血红的鞭痕！
　　出完气之后，陈天霖有些后悔了，倒不是觉得打了这个恶婆娘有什么不对，而是害怕她的父亲劳森一怒之下发生什么变故，眼看最后的时候就要到了，这个时候出了什么问题可就前功尽弃了！
　　但是这个丫头太恶毒了，这样的情景让陈天霖看见又怎么能忍得住。
　　苏菲儿躺在地上一动不动，陈天霖有些害怕起来，别是这娇小姐身子骨弱，扛不住死翘翘了，那可成了大麻烦！
　　安吉拉的眼睛里也露出不安的神色，虽然陈天霖替她出气，让她非常的欣慰，但是若出了人命，自己刚刚生出一丝希望就全破灭了。
　　陈天霖走上前去，测了测她的脉搏，还好只是昏了过去，他急忙去掐苏菲儿的人中，过了一会，这个狠毒的大小姐悠悠的醒了过来，疼痛让她躺在地上呻吟着。
　　这个天生和她老妈一样骚的贱货，居然连呼痛的声音都像呻吟声！
　　“妈的，现在你不嚣张了吧！”
　　陈天霖狠声说——

第154章 原来是个贱婢
　　这个时候，感觉不对怕出事的女仆们走了进来，小心的出声询问着。
　　陈天霖急忙把内室的门关上，要是让她们看见劳森老爷最疼爱的小女儿被自己打成这样，自己还不死翘翘了！
　　“怎么？现在知道害怕了？刚才抽我的劲哪儿去了？”
　　苏菲儿斜着眼睛看着陈天霖说。
　　“妈的，闭嘴，再废话老子直接做了你！”
　　陈天霖威胁说。
　　安吉尔用询问的眼光看着陈天霖，陈天霖一咬牙，用被单把这个小恶婆娘包了起来，直接抱了起来，然后从抽屉里拿出剪刀抵在她的腰上说：“我现在抱你回房间，你就说你的脚扭了，你要敢多废话一个字，我就直接杀了你！”
　　苏菲儿媚眼扫了一下陈天霖说：“你说话好有气势……”
　　陈天霖真无语，这个小恶婆娘莫不是刚才给自己打傻了？
　　陈天霖打开房门，抱着苏菲儿走出去对四个女仆说：“苏菲儿小姐脚扭伤了，我送她回房间，你们赶快去照顾一下安吉拉。”
　　四个女仆急忙进去，查看安吉拉的伤势。
　　陈天霖在苏菲儿的指挥下进了她的闺房，他把这个小恶婆娘直接往床上一扔。
　　那丫头又是一声呻吟。
　　妈的，真是浪得可以，这声音更像是**声！陈天霖心里评价说。
　　他转身想走，苏菲儿却说话了：“你要敢走出这门半步，我立刻就去我父亲那里告状！”
　　陈天霖猛地回过头来，冷冷的看着苏菲儿说：“你是在逼我杀你？”
　　“呸，你这贱种，你敢么！”
　　这个丫头嘴实在欠抽！
　　陈天霖也不客气，直接一个大嘴巴把她在床上抽的滚了一圈。
　　“你找死！”
　　陈天霖隐隐动了真怒。
　　“哥哥……”
　　那苏菲儿挨了一巴掌，却换了一种声调，这声调就好像春天房顶上的野猫**一般。
　　“哥哥……你不要打菲儿，只要你不打菲儿，菲儿什么都依你！”
　　这个小恶婆娘，趴在床上，长长的头发披洒下来，一双媚眼儿几乎都能滴出水来。
　　什么情况？陈天霖也有点傻了，这丫头不是给刚才一巴掌把脑袋抽坏了吧？
　　苏菲儿直接从床上爬了下来，一直爬到陈天霖的脚边，轻轻的用脸蹭着他的小腿，正蹭着舒服呢，她突然又一口咬住了陈天霖的小腿。
　　陈天霖一阵钻心的疼，飞起一脚把她踢到了床边。
　　“啊！”
　　的一声，苏菲儿似乎给踢得不轻，但是她很快又爬了起来，继续如一只讨好主人的母猫一般怕了过来，轻轻蹭着陈天霖的小腿。
　　陈天霖怕她又给自己咬上一口，急忙把她拖了起来扔在床上。
　　苏菲儿在床上摆出诱人的曲线，一脸渴望的看着他。
　　这个时候，陈天霖也反应过来了，原来这个苏菲儿是**的变态啊！
　　越是揍她，她越兴奋！
　　怪不得她会这么狠的对安吉拉呢，原来是个天生的变态！
　　“贱货，是不是越揍你，你越爽啊！”
　　陈天霖说。
　　“哥哥，你轻点揍我，你揍菲儿的**吧。”
　　苏菲儿撅起**左右摇摆着。
　　看得陈天霖欲念大动，他知道今天不降服这个变态小恶女，自己还真不好解决这件事情。
　　陈天霖走到床边，对着苏菲儿浑圆的**左右开工，连打了三十多下，苏菲儿的表情似乎无比的陶醉。
　　她转过身子，轻声说：“主人，我来服侍您吧。”
　　苏菲儿用最谦卑的姿态，完全把自己想象成一个女仆，用心服侍着陈天霖，如一团化不开的蜜。
　　虽然陈天霖很鄙视这个变态女，但是她确实给了自己帝王般的享受！
　　稀里糊涂的干了劳森的最宠爱的小女儿，陈天霖感觉这个世界真的很疯狂！不知道什么样变态的世界才能出现这种变态的少女。
　　不过，看这个样子，这个受虐狂苏菲儿是不会把她的爱好告诉自己的父亲的，这可以省去很多的麻烦。
　　陈天霖回到了安吉拉的房间，女仆们正在给安吉拉上药。
　　陈天霖接过药说：“我来吧。”
　　他毕竟还有几天就要成为安吉拉的丈夫了。
　　女仆们把外敷的跌打伤药递给了陈天霖，然后走了出去，最后出门的芭芭拉还把门给带上了。
　　安吉拉几乎**的面对着陈天霖，但是她并没有遮挡自己的身体。
　　看着她白玉般的身体，受的伤害，陈天霖有些内疚感，他轻声说：“对不起，我没保护好你。”
　　另他惊喜的是，安吉拉居然向他微笑着摇了摇头表示没有关系。
　　陈天霖微微一笑，他用手搓了点红花油，然后轻轻的在安吉拉青紫的地方慢慢的按摩着。
　　安吉拉微皱了眉头，但是脸上仍然露出了微微的笑容。
　　陈天霖发现，她的笑容真的如天使般纯净美丽！
　　给安吉拉上完了药，几乎揉遍他她每一寸肌肤，她浑身的肌肤微微泛红，脸也如喝醉酒一般的红颜无比，看得陈天霖心动无比，低下头，轻轻吻上了她的红唇。
　　这是一个沉醉不知归宿的吻。
　　陈天霖在这一刻才真正打开了这个一直坎坷不幸女孩的内心。
　　在劳森的书房里。
　　管家赖特拿进来一份资料递给了劳森。
　　劳森粗略的看一下说：“没想到我无意中捡回来的年轻人居然是一个职业拳手的经济人！真是想不到还是拳王雷金纳德的经济人！”
　　“是的，这个人叫迈克，他在半年前买下了哈金拳馆，然后签下了第一个拳手就是雷金纳德，还说动哈金成为雷金纳德的教练，他们三个势如破竹仅仅用了半年就夺得了WBO金腰带！”
　　管家赖特说。
　　“人才，人才啊！”
　　劳森说。
　　“后来不知道这个迈克得罪了什么人，被人用车在城市大学广场上给撞了，撞他的人似乎很有来历，警方都查不出来。后来这个迈克在医院里可能因为脑部受创不知怎么跑了出来，直到遇到您。”
　　管家赖特说。
　　“这个迈克以前是做什么的？”
　　劳森问。
　　“他是东方人，但是国籍是瑞尔点，之前做什么还没有调查出来，不过从查到的个人资料上看，经历平淡无奇。”
　　管家赖特说，他并不知道这些经历都是小魔女韩雪莹假造出来的。
　　“哼，一个不知道天高地厚的年轻人，以为取得了点成绩，就洋洋得意，结果被大势力家族给教训了，这种故事，在这个城市每天都在上演。”
　　劳森说。
　　“希望他这次能聪明点。”
　　管家赖特说。
　　“目前看起来，他表现还是不错的。”
　　劳森说。
　　“看情况，婚礼迈克哈金拳馆的朋友都会参加，不知道会不会惹出什么事情来。”
　　管家赖特说。
　　“虽然有点小意外，但是并没有什么太大的影响，他们想参加就参加，但是如果闹事的话，几个打拳击的不用过于担心。”
　　劳森说。
　　“是的，老爷。”
　　管家赖特说。
　　“嗯，小姐怎么样，回来以后也不来见我”劳森问，“小姐说她皮肤过敏了，不能见风，在房间里静养呢。”
　　“这个丫头，怎么又过敏了！算了，不管她，去把蒙多医生叫来。”
　　劳森吩咐说。
　　“是！”
　　管家赖特走了出去。
　　不一会，蒙多医生赶了过来。
　　“蒙多，老爷子现在怎么样？”
　　劳森问。
　　“老爷子这几天突然精神变好了很多，可能是加大药剂量的原因，但是他现在越是精神好，生命就越短。”
　　蒙多医生说。
　　“嗯，很好。”
　　劳森说。
　　“还有……老爷子这两天吵着要去参加安吉拉的婚礼。”
　　蒙多医生说。
　　“参加婚礼？哼，老东西临死了还不安分，让他老实的躺在床上等死吧，婚礼上有道格拉斯其他分支的人都要来，老头子万一乱说话，可就不好了。这个关键时刻，还是让他老老实实在床上等死好了，哈哈哈”劳森大笑着说。
　　“是的，老爷，您真谨慎！”
　　蒙多医生说。
　　“小心使得万年船！越是细节越要注重！这件事情结束，我不会亏待你的。”
　　劳森拍了拍蒙多医生的肩膀。
　　“谢谢老爷。”
　　蒙多医生说，他眼中闪过一道不易察觉的目光。
　　婚礼的筹备在有条不紊的进行中，陈天霖的心情也越来越紧张，他必须要想办法在婚礼中带着安吉拉逃跑，然后在稳妥的时机把遗嘱公布于众。
　　陈天霖去询问了管家赖特整个婚礼的流程，作为新郎他问这些东西不会引起怀疑。
　　整个婚礼的过程基本上，陈天霖只有两个机会和安吉拉在一起。
　　一个是在互换结婚戒指的时候，另一个是在婚礼完毕后，坐着花车绕场一周的时候。
　　现在看起来，只有在坐花车绕场的时候，找机会突然开车逃跑，花车陈天霖看过是法拉利超跑，速度绝对一流。
　　虽然计划不是很完美，但是实在没有其他的办法了，总不能背着安吉拉去爬带电网的围墙吧！
　　正在详细考虑坐花车逃跑细节的时候，苏菲儿派女仆过来喊陈天霖过去！
　　妈的，这个浪蹄子，不是又欠抽了吧！
　　虽然陈天霖不想过去，但是他也怕这个变态富家小姐，万一脑子抽个风，搞出什么飞机来，可就麻烦了，万般无奈之下，陈天霖还是跟着女仆来到了苏菲儿的房间。
　　陈天霖敲了敲门，门居然没有锁，他走了进去，反手关上了门。
　　只见床上的苏菲儿，穿了件无比性感的黑**趣内衣，蕾丝边的吊带袜，把她的性感发挥到了极限。
　　这个变态女，身上的鞭痕倒是好了很多，也不知道擦的是什么药水，很多鞭痕只能看见淡淡的红印了。
　　“主人，您回来了！”
　　刚进门，苏菲儿就双膝跪倒在地伏下身子说——

第155章 蒙多医生
　　见过贱的，陈天霖真心没见过这么贱的，不过人家贱也是人家的权利，陈天霖也懒得管她，只要她别坏自己的事情就行了。
　　等到救出安吉尔，再找律师公布了遗嘱，安吉尔成为道格拉斯家族继承人，这个贱女人恐怕真得去靠**为生了。
　　“主人，我来伺候您洗脚。”
　　苏菲儿不知道从哪儿端来一盆水。
　　放到了陈天霖的脚下，并帮他脱下了鞋子。
　　温度适中的热水，再加上柔嫩小手的搓揉，陈天霖开始享受起来，这样下去，陈天霖还真有些舍不得这个小贱妞了。
　　他伸出水淋淋的脚在苏菲儿身上蹭了蹭，感受着她娇躯的柔软，苏菲儿娇媚的捧起陈天霖的脚，用粉嫩的脸蛋蹭着，陈天霖突然发现她的眼睛里闪过一丝光芒，一排细细的贝齿又要张开。
　　他吃过一次亏，哪里还肯再吃第二次，飞起一脚踢在苏菲儿的肩膀上，把她娇弱的身体踢飞出去。
　　苏菲儿急忙又爬了回来说：“主人，我哪里做的不好惹您生气了，请主人责罚我。”
　　“嗯！”
　　陈天霖点了点头说，“刚才你又想干什么？把**撅起来！”
　　苏菲儿乖乖的把**撅着，陈天霖又一巴掌一巴掌的打得**的臀部乱颤，苏菲儿星眸迷离，无比享受的样子。
　　正当两人玩的高兴的时候，门外突然穿来了罗拉敲门的声音。
　　“菲儿，你在里面吗？”
　　这下子把陈天霖和苏菲儿吓得是鸡飞狗跳，陈天霖没有办法，只好躲到床下面。
　　而苏菲儿裹着床单，起身开了门。
　　“刚才我好像听到你在里面叫。”
　　罗拉说。
　　“嗯，是的，我身上难受，所以喊了两声，过敏太烦躁了。”
　　苏菲儿说。
　　“多严重啊，给妈妈看看。”
　　罗拉说。
　　“不，不行，医生说一点风不能沾，要不呼啦一下会全身都是过敏红点，还会传染！”
　　苏菲儿说。
　　“胡说什么呢，过敏怎么会传染！”
　　罗拉说，“给妈看看。”
　　“不嘛！不嘛！难看嘛！我不干！”
　　苏菲儿急忙撒起娇来，她这一招对罗拉还挺管用。
　　罗拉说：“好了，好了，不看了，你好好休息吧，要是举得太难受了，还是早点去医院。”
　　“知道了，妈咪。”
　　苏菲儿甜甜的笑着说。
　　罗拉叹了口气转身处了房间。
　　“好啦，没事了。”
　　苏菲儿从床底下把陈天霖喊了出来。
　　两人给罗拉这么一吓，也没了兴致，陈天霖出了房间，而苏菲儿真的去睡觉了。
　　陈天霖回到安吉拉那里，她今天打扮得格外漂亮，仿佛世界上最精致美丽的洋娃娃，安吉拉依然静静的坐在那里，但是看到陈天霖的时候，眼睛露出灵动的光彩。
　　陈天霖看得心头大动，他趁着没人低头吻上那娇艳的红唇，安吉拉嘤咛一声，脸上露出一抹红晕。
　　“我带你出去走走。”
　　陈天霖说。
　　陈天霖带着安吉拉，又故意叫上了芭芭拉和蜜拉，有两个女仆总让那个管家赖特放心些。到了湖边，陈天霖喊过芭芭拉，让她带着蜜拉去远点。
　　芭芭拉于是拉着蜜拉往林子里面钻去。
　　陈天霖搂着安吉拉，让她靠在自己的肩膀上说：“说说话好吗？我一直都没听过你的声音呢。”
　　“说什么？”
　　安吉拉的声音很好听，软软的而且很甜，像糯米糖一样。
　　“说你爱我。”
　　陈天霖坏笑着说。
　　安吉拉又红着脸不说话。
　　陈天霖也不逗她了，说：“明天我们在坐花车饶场一周的时候，我会带着你逃跑，你只要系好安全带，什么都别管就行了。”
　　“能跑得掉吗？”
　　安吉拉问。
　　“可以的，花车是法拉利，速度很快！”
　　陈天霖。
　　安吉拉沉默了一阵问：“爷爷真的让你来救我的吗？”
　　“嗯，老爷子把遗嘱都交给我了，我看过了上面所有的财产和家族继承人都是你！”
　　陈天霖说，“他还给了我一座岛。”
　　“我不想要什么家族继承人，我只想能为我父母报仇！”
　　安吉拉说。
　　“我的叔叔劳森杀了他们，我那时候才8岁，妈妈把我藏在鞋柜里，并把我的嘴给堵上了，我才拣了一条命，我永远忘不了父母倒在血泊中的样子。”
　　安吉拉浑身颤抖的说。
　　陈天霖把她搂得紧了点。
　　“我知道，我没有办法逃过劳森叔叔的毒手，我只好装痴呆，装疯，一个又傻又疯的侄女对他构成不了什么威胁，再加上爷爷是家主，我总算逃了一条命。”
　　安吉拉说。
　　“但是，那个时候，我太小，我害怕周围所有的人，不相信任何人，即使是爷爷我也觉得他对叔叔好，就是个坏人，现在想想，我可能误会爷爷了，他真的不知情，或许是那个时候劳森叔叔伪装的太好了。”
　　安吉拉说。
　　“别担心，一切都过去了，有我在，我会保护你的，我会让你的叔叔得到应有的惩罚！”
　　陈天霖说。
　　“谢谢，我真的很感激上天让我能遇见你，第一次见你的时候，你那么细心的帮我擦干净手，我就觉得你是于众不同的。”
　　安吉拉说。
　　“那你还抓我，咬我！”
　　陈天霖故意说。
　　“我还是不能轻易相信人，真对不起。”
　　安吉拉说。
　　“不怪你，安吉拉，你的苦难已经过去了，我会一直保护你的。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，我相信你。”
　　安吉拉主动吻了一下陈天霖。
　　陈天霖搂着安吉拉，觉得自己必须要保护这个苦难而坚强聪慧的女孩子。
　　“明天，明天一切都结束了。”
　　陈天霖对着安吉拉说。
　　深夜，陈天霖准备趁着夜色去把东西取出来，明天就要参加婚礼了，不会有时间来取东西的。
　　他正准备从床上爬起来，突然听见外面有一阵的响动，似乎有人进来了。
　　陈天霖不动声色的把门开了一条缝，月光中一个黑色身影慢慢向门口移动着，陈天霖慢慢爬起来，随手拿着椅子，躲在门的背后，准备给对方突然的袭击。
　　门轻轻被推开了，黑影慢慢的走了进来，陈天霖猛地挥出椅子，却落了一个空，对方非常灵巧的屈身避开了，然后一记凶狠的手肘，将陈天霖击倒在地。
　　这个家伙是个真正的高手！
　　陈天霖挣扎着爬起来，突然房间的灯光大作，那个黑影把灯打开了。
　　这个时候，陈天霖吃惊的发现，这个黑影居然是蒙多医生！
　　他的手上拿着一把手枪，眼神冰冷！
　　“是你？”
　　陈天霖有些诧异。
　　安吉拉也惊醒了，她惊恐的看着蒙多医生，对方又掏出一把枪指着她说：“别出声，亲爱的安吉拉小姐，我知道您不是真的疯子，您要是敢出一声，我就杀了你们两个。”
　　陈天霖的心一沉，他知道事情不妙了。
　　“迈克先生，把东西交出来！”
　　蒙多医生冷笑着说。
　　“什么东西？”
　　陈天霖故意说，他看了一眼门外，奇怪为什么这么大动静，女仆们没有一个醒过来。
　　“好了，不用看了，她们都被我下了药，是绝对醒不过来的。”
　　蒙多医生得意的说。
　　“我来这里是找你把老爷子给你的东西交给我！”
　　蒙多医生说。
　　“我不知道什么东西，你到底想干什么。”
　　陈天霖说。
　　“哼，你装也没用，我知道东西肯定在你那里！”
　　蒙多医生说，“老爷子过高的估计了自己，他以为他能一直保持神智的清醒，那怎么可能呢！他不懂医学！我一直负责监视老爷子，但是没想到他隐藏的那么深，直到最近他说胡话的时候，说出来他写了新的遗嘱和一份拥有巨大价值的小岛授权书，我才知道原来姜还是老的辣！”
　　“那和我有什么关系！”
　　陈天霖说。
　　“你别急，听我说，我翻遍了他的病床，找到了一只鹅毛笔，上面沾满了鲜血，我才知道他偷偷写好了新的遗嘱，但是遗嘱和授权书都不见了，是什么时候被带出去的呢？我想了很久才想起来，那次老爷子装糊涂拼命抓住你的手，还把我支出去3分钟！那个时候我不知道遗嘱和授权书的事情，所以大意了，没有放在心上！现在想想真是严重的失误！”
　　蒙多医生说。
　　陈天霖皱着眉头说：“是劳森派你来的吗？”
　　“哈哈，劳森？我怎么会把命卖给这种冷血而残忍的家伙！等老爷子一死，他第一个要杀的就是我！我又不是傻子，知道只有死人才不会开口说话的道理！所以我需要那个小岛的授权书，需要遗嘱，有了这两样东西，谁还能斗得过我！”
　　蒙多得意的说。
　　“如果我说不呢？”
　　陈天霖说。
　　“那么很简单，我只要说出遗嘱的事情，好安吉拉装疯的事情，那么你们绝对见不到明天的太阳！”
　　蒙多医生说。
　　“把东西交出来，我就当什么都没发生过，你们还可以继续结婚，享受二人甜蜜世界，有机会还能逃跑，到别人找不到的地方过着幸福的生活，这难道不好吗？”
　　蒙多医生说。
　　“我凭什么相信你？”
　　陈天霖看着蒙多医生说。
　　“我如果没有诚意，那么早就去举报你们，现在我们不过是各取所需！”
　　蒙多看着陈天霖说，“难道你就不在乎安吉拉的命么？这个可怜的小姑娘，她坚持了那么久结局难道是个悲剧吗？那么，是不是你的到来害死了她？”
　　蒙多医生说。
　　陈天霖冷冷的看着蒙多医生的眼睛说：“今天才知道，你是个最大的人渣！”
　　“人渣？哈哈，我喜欢这个称呼！”
　　他突然变脸说，“好了，我的耐心已经到极限了，立刻带我去拿东西，我知道你绝对不会放在身上。”
　　陈天霖看着黑洞洞的枪口，知道现在必须要把这个疯子引走，免得伤到了安吉拉可就悲剧了。
　　“好！”
　　陈天霖说，“我带你去拿，但是你要保证我们的安全。”
　　“当然！”
　　蒙多医生咧嘴一笑，他一个箭步上前，用枪指着安吉拉说，“我们一起去，东西到手，我就放了你们！不要跟我耍花样！”
　　陈天霖急忙说：“你拿枪指着我去拿不就行了，干嘛还带着安吉拉！”
　　“迈克，我知道你本事不错，只带着你我不放心，枪也不是万能的，但是有了她就不一样了，我知道你绝对不会让安吉拉这么美丽的女孩受到伤害的对吧！”
　　蒙多医生笑着说。
　　陈天霖深吸了一口气说：“你赢了，我们走吧。”
　　穿过漆黑的树林，陈天霖走在前面，蒙多医生绑架着安吉拉走在后面，三人来到湖边的钟塔旁边，陈天霖看了蒙多医生一眼，对方很小心一直拿枪指着安吉拉，自己躲在她后面。
　　陈天霖站在钟塔下说：“东西就在这，你先把安吉拉放了。”
　　“别废话，先把东西拿出来！”
　　蒙多医生说。
　　“你觉得我是那种傻子吗？东西拿出来，枪又在你手上，我**的不是死路一条吗？这就是你给我的信任？”
　　陈天霖说，“那与其这样，不如大家一起死算了！”
　　蒙多医生犹豫了一下，松开了安吉拉，对方没有武器，而自己有枪，而且蒙多医生对自己的身手还是有自信的。
　　安吉拉急忙跑到了陈天霖身边，陈天霖拉着她说：“你躲在钟塔背面，无论听到什么声音都不要出来！”
　　安吉拉看了陈天霖一眼，点了点头，转到了钟塔的后面。
　　普通的小女孩这种情况下肯定要肉一下，但是安吉拉心志十分强大，对于形式判断也很清晰，她知道自己只能给陈天霖增加负担，甚至害死他。
　　陈天霖看了看，蒙多医生，对方的枪指着自己一动不动，他在钟塔强上摸索着记号，摸到了自己藏东西的那半块砖头扣了出来。
　　蒙多医生笑着说：“你藏东西是有天分，藏在这里，我怎么也找不到的！”
　　陈天霖没有说话，把铁盒子拿了出来，摇了摇说：“东西在这。”
　　“放到地上，踢过来。”
　　蒙多医生说。
　　陈天霖慢慢弯下腰，把铁盒子扔了过去。
　　蒙多医生也极小心的一边用枪指着陈天霖，一边弯下要捡起了铁盒子。
　　在蒙多医生打开铁盒向里面看的一瞬间，陈天霖立刻如猎豹般冲了过去，蒙多医生一惊，“砰”的一枪打在地上，陈天霖同时向前一个侧滚，堪堪躲避开这夺命的一枪，同时毫不犹豫的抱住了蒙多医生的腰，两人同时翻到在地上！
　　陈天霖骑在蒙多医生的身上，同时一脚踢开了他的手枪，手中翻出一把早就藏在身上的剪刀，直接向蒙多医生的喉咙割去！
　　但是，蒙多医生也不是泛泛之辈，他猛地踢起腿，脚尖重重的踢在陈天霖的后脑上，陈天霖脑袋一晕，被蒙多医生抓住时机，翻身把陈天霖压在了地上！
　　他猛地站起来，从身上掏出第二把枪，对准陈天霖恶狠狠的说：“混蛋！下地狱去吧！”
　　陈天霖在枪响的时候身体紧跟着侧翻，但是右手臂一阵剧烈疼痛，这么近的距离他还是没有完全躲开，纳米固定夹也被打碎了，鲜血流了出来，在这生死的一瞬间！
　　陈天霖低吼一声，又猛的向前一扑，抱住了蒙多医生，两人拼命扭成一团。
　　陈天霖抓住他的枪，身体死死的压住对方，不顾手臂的伤势和他扭打起来，争夺中，手枪掉路到湖水里，扑通一声，沉入水底！——

第156章 逃出道格拉斯家
　　陈天霖伤了一只手，实力受损。他死死的和蒙多医生纠缠在一起，生死存亡之际，已经是拼尽全力，但是对方实力上显然更胜一筹。
　　蒙多医生慢慢的占据了上风，他的眼睛里透漏出疯狂而得意的光芒！
　　在这危急的时刻，“砰！”
　　的一声枪响，陈天霖只感觉到对方身体一颤，整个人僵硬下来，一股湿润的液体喷射出来。
　　陈天霖抓住这个间隙，猛的屈起膝盖，用力蹬在对方的肚子上，这一脚几乎聚集了陈天霖所有的力量！
　　蒙多医生像一个废弃的沙袋一般，整个身体向后倒去！
　　“哗啦！”
　　一声坠入了湖水中。
　　陈天霖抹了一把脸，红色的，全是血！
　　蒙多医生被踹下湖以后，并没挣扎，红色的血液染红了湖水，他的身体慢慢浮现上来，已经气绝身亡了。
　　陈天霖原本以为是安吉拉拣了枪结果了这个杂碎，但是他欣喜的回过头望去的时候，却是一个完全陌生的女孩。
　　这个女孩扎着简单的马尾，非常漂亮，尤其是腿形秀美无比，她咧嘴一笑，洁白的牙齿似乎闪烁着野兽的白光！
　　“嗨，迈克，你似乎遇到麻烦了？”
　　那女孩不是别人，正是琳达，她大咧咧的吹着枪口冒出的硝烟，一边笑看着陈天霖说。
　　“你……是谁？”
　　失去记忆的陈天霖并不记得琳达是谁，他从这个漂亮的女孩子身上感受到极度危险的气息，虽然对方帮了自己，但是面对她，陈天霖还是感觉脊背发凉！
　　对方无声无息的就能潜入这里，肯定不是简单人物，而且毫不在意的开枪杀人，手段凶狠毒辣！
　　这样的人，如果是敌人，那么陈天霖觉得自己肯定见不到明天的太阳了。
　　“啧啧啧！看起来，你真的是失忆了，真有趣，居然敢忘了老娘是谁！不如我在你那蠢脑壳上再敲一下，说不定你就全部想起来了。”
　　琳达说。
　　听口气，这个女孩似乎和自己挺熟悉的，但是陈天霖真的是一点回忆都没有，他努力去回想着，头又开始疼了起来，他下意识的抱住了脑袋。
　　安吉拉刚才听到枪响，已经吓得魂飞魄散，又听到重物落进湖水里的声音，她整个人的灵魂几乎都要飘上天空，变得空荡荡的。
　　她紧紧咬着牙关，强忍着出去查看的想法，因为陈天霖曾经交代过她无论发生什么情况都不要出来。
　　从小就学会坚忍的她，在忍耐方面有着惊人的天赋，如果是其他女孩，比如艾娜或者妮可绝对会忍不住出来看看发生了什么情况。
　　直到陈天霖的声音响起，她才松了一口气，灵魂重新回到了身体里。
　　出现了一个陌生的女孩，这让安吉拉非常好奇，但是她还是强忍着躲在钟塔后面。
　　失去记忆的陈天霖也不敢判断这个拿着枪，刚刚杀了人的漂亮女孩是否真的是自己认识的人，难道说自己曾经是黑道分子？
　　从自己拥有的博斗技能和枪械技能来看，这种可能性倒也挺大的。
　　陈天霖正要开口继续询问，突然旁边的小树林中传来清晰的踩断枯枝的声音。
　　警觉的琳达暴起身形，向着声音发出的地方如闪电般掠去。陈天霖急忙捡起装着授权书和遗嘱的盒子也追了过去！
　　一个白色的影子跌跌撞撞的向树林外跑去，看背影可以肯定是一个女子！
　　琳达仿佛一只在黑暗中猎食的雌豹，她只用了几个呼吸的时间，就冲到了那女子的后面，随手一击，那女子发出一声呼痛之声，整个身体瘫倒在地，看起来只是一个孱弱的妇人！
　　陈天霖赶了过去，令他大吃一惊的是，这个隐藏在黑暗中窥视的女子，竟然是罗拉夫人！
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　罗拉夫人显然陷入了恐惧中。
　　她无意中看见蒙多医生和陈天霖还有安吉拉在深夜出去，出于好奇，她偷偷的跟了上去，全程目睹了整个过程，似乎蒙多医生要陈天霖拿什么东西，但是因为害怕，她没敢走得太近，只是远远的看着整个事件的发展。
　　直到突然冒出来一个神秘女子，枪杀了蒙多医生，罗拉夫人才真正害怕起来，这可是谋杀案现场啊！而且对方还有枪！
　　她吓得向后跑去，但是一个不小心踩到了枯枝，被对方发现了！
　　看着吓得几乎瘫软的罗拉夫人，琳达斜眼看了看陈天霖问：“她是谁，要处理掉吗？”
　　一听到处理两个字，吓得罗拉夫人屁滚尿流的，她急忙把求助的目光投向陈天霖，祈求说：“杰克，不要杀我，杰克！”
　　她几乎是爬着抱住陈天霖的双腿。
　　陈天霖皱了皱眉头，他可不像旁边这个恶魔一般的少女，杀人眼睛都不眨一下，他想了想说：“你带我们出去！我就放了你！”
　　“没问题，没问题，只要你别杀我，我什么都答应你！”
　　罗拉夫人急忙点头说。
　　陈天霖带着罗拉夫人回到了湖边的钟塔旁，他先捡起了蒙多医生掉落在地上的手枪，有了武器，他心里安定了不少。
　　安吉拉依然双手抱拢在一起，用祈祷的姿势跪在钟楼阴暗的角落里，这个小丫头虽然不懂变通，但是非常的听话。
　　“安吉拉，没事了。”
　　陈天霖上前轻轻的抱住她说。
　　安吉拉抓住陈天霖，眼泪止不住的流了下来，这个小丫头可是担心得不轻。
　　“没事了，没事了！”
　　陈天霖轻拍着她的后背安慰说。
　　看见罗拉夫人，安吉拉怔了怔，一直在这个女人面前装成弱智的安吉拉没想到会以这个状态下暴露在罗拉夫人面前。
　　罗拉夫人也很吃惊，这个巨大的震撼甚至让她忘记了目前自己危险的处境。
　　“你……你真的不是弱智？天啊！这太不可思议了！”
　　罗拉夫人几乎无法相信眼前的事实！
　　一个八岁就开始装疯卖傻的小女孩！一装就是十多年，从来没有露出过破绽，这是多么不可思议的一件事情！
　　罗拉夫人的眼神里甚至露出一丝恐惧的神色！
　　隐忍了那么多年的仇恨，她究竟要怎样报复自己父母的凶手？想一想，就让罗拉夫人不寒而栗！
　　“是的！我不是弱智！为了活下去，我装了十多年！很惊讶吧？婶婶！”
　　安吉拉猛然抬起头，眼中仿佛有熊熊的火焰在燃烧。
　　“哦，安吉拉，可怜的孩子，这不关我的事，都是你的叔叔劳森，那个丧心病狂的家伙……一切都是他做的，我也劝过他，但是没有用……”
　　罗拉夫人说。
　　“收起你伪善的谎言吧！你们这两个恶魔！”
　　安吉拉情绪有些激动。
　　陈天理轻轻拍了拍她的脊背示意安吉拉不要太过于激动，她刚才说话声音太大了，这是非常危险的行为。
　　陈天霖看了看湖里飘荡着的蒙多医生的尸体，已经没有时间了，最多到了早上，一定就会有人发现，那时候，想走也走不了！
　　陈天霖皱了皱眉头，他用枪指着罗拉夫人说：“别废话了，快点带我们走，否则我让你和这个家伙去湖里做个伴！”
　　罗拉夫人打了个寒战，看了看黑洞洞的枪口，她有些畏惧的说：“劳森的规矩是晚上任何人不准出门的……”
　　“哦？那你知道我的规矩是什么吗？”
　　陈天霖上前一步，枪口抵在了罗拉夫人的头上。
　　“嗯，这才有点迈克的样子，迈克，我喜欢你说的这句话。”
　　琳达笑着说。
　　现在，陈天霖已经把这个神秘的女孩暂时认定成自己这边的人，毕竟她不但救了自己，而且还帮自己抓住了罗拉夫人，如果不是同伴的话，以她的实力，陈天霖知道自己绝对是悲惨的下场。
　　一个有力的同伴，总比一个可怕的敌人要好的多！
　　“别……杰克，让我想想办法，让我想想办法！”
　　罗拉夫人颤抖着说，但是她现在脑子里一片空白，什么主意都没有。
　　陈天霖看了看远处别墅的灯光，已经没有时间了，也不知道刚才的枪声是不是引起别人的注意了，还是早点脱身为妙。
　　他考虑了一下说：“你就说苏菲儿生了急病，要送医院！让安吉尔装成苏菲儿，然后我们一起出去！”
　　“行……行，就按你说的办。”
　　罗拉夫人急忙点头说。
　　陈天霖到了湖边，简单的洗了一下身上和脸上的血迹，安吉拉穿的是睡裙，陈天霖将她背了起来，用枪指着罗拉夫人，让她带路。
　　罗拉夫人小心翼翼的和陈天霖来到了车库，让司机打开车库的大门，把她的驾车劳斯莱斯开了出来。
　　琳达走上前，趁那司机不注意，一记手刀砍在他的后颈上，司机一声不吭的倒在了地上。
　　琳达把司机拖进车库的角落里，然后把她的外套和帽子脱了下来，将马尾盘了起来塞进帽子里，换上司机的衣服，戴上白色的手套。
　　道德拉斯家的司机都是统一礼服，有些像军队里的制式军服，而且还配军帽，穿戴整齐以后坐在驾驶室里，不仔细看很难注意到容貌。
　　车子缓缓的向前开去，在门口的时候，却意外的碰到了管家赖特，他有些奇怪的向着车子走过来，身后跟了几个黑衣保镖。
　　陈天霖把罗拉夫人的外套脱了下来，遮在安吉拉的头上，自己钻进车座底下，用手枪顶了顶罗拉夫人说：“你要是敢乱说一个字，后果自负！”
　　赖特敲了敲车窗，罗拉夫人把车窗放了下来。
　　“夫人，这么晚了，您是去哪里？”
　　赖特管家奇怪的问，他的眼光飘向坐在旁边穿着睡裙用衣服包裹住脑袋的安吉拉。

第157章 意外的车祸！
　　“苏菲儿生了急病，我带她去医院。”
　　罗拉夫人说。
　　“苏菲儿小姐病了？白天我看她还好好的啊，怎么说病就病了？她的脸怎么了？”
　　赖特管家问。
　　“嗯……”
　　罗拉夫人一沉吟，陈天霖用枪抵了她一下，她急忙说，“苏菲儿出了水痘，不能见风，好了，赖特，我得快点送她去医院，老爷那边我会解释的，你让开吧。”
　　赖特看了看旁边坐着的安吉尔，安吉尔和苏菲儿的身材差不多，乍眼一看也看不出什么区别，罗拉夫人用自己的衣服包着她的脸，估计是水痘非常严重了。
　　赖特见罗拉夫人发了火，也不敢多说话，急忙让开，示意门口的警卫放行，虽然道格拉斯家有家规，但是毕竟是急病，耽误不得。
　　“夫人路上小心，您脸色不太好，要注意身体。”
　　赖特说。
　　“知道了，谢谢你的关心，赖特。”
　　罗拉夫人关上了车窗，车子缓缓的向前开去。
　　赖特皱了皱眉头，他总觉得有什么地方不太对劲，但是一时也判断不出来。
　　刚才正要休息的他突然听到了一声枪响！
　　因为离得远了，那枪声有些飘忽，让人不敢确定！
　　这极微小的声响如果是一般人早就忽略过去，而赖特毕竟不是普通的管家，他敏锐的捕捉到了这异常的声音。
　　类似枪声的声音只响了一下，就悄然无息，这让赖特有些怀疑是不是自己弄错了？
　　天生谨慎的他还是派出了几队保安去各处巡查看看有没有什么异常。
　　唉，老了……他心里自嘲说。如果是以前，自己绝对不会出现这种犹疑不定的判断，也许真的是幻听吧，毕竟已经到了这个年纪了。
　　正在他自怨自艾的时候，从远处跑了一个警卫，他上气不接下气的喊着：“赖特管家，赖特管家！不好了！出大事了！”
　　赖特管家精神一震，急忙问：“什么事？”
　　“蒙多……蒙多医生被杀了，尸体就在钟塔旁边的小湖里漂着！”
　　那警卫急匆匆的说。
　　赖特管家脑子里嗡的一下，他猛然意识到情况不好！
　　“你立刻去报告老爷！”
　　赖特管家对那名警卫说。
　　然后命令：“召集所有警卫保镖，立刻上车，把夫人的车给追回来！”
　　他敏感的察觉到罗拉夫人现在突然出去，肯定不是正常现象！
　　刚才看夫人的面孔，就觉得有些过于苍白，没有一丝血色！这种情况除了身体不好以外，就是受了惊吓！
　　赖特直觉百分之八十一定是出事了！
　　出了道格拉斯家大门以后，陈天霖松了一口气，他从车座钻了出来。
　　“你们已经出来了，可以把我放了吧。”
　　罗拉夫人小心翼翼的说。
　　“急什么，肯定会放你的，难道还要留着你卖钱？”
　　琳达边开车边说。
　　相比之下，罗拉夫人更害怕前面的这个小姑娘，在她的身上，罗拉夫人能感觉到一股让人恐惧的杀气。
　　这个时候，后面射来几道雪白的灯光，七八辆车追了出来。
　　“混蛋！”
　　琳达骂了一句，回过头来恶狠狠的说，“你这个老婊子是不是耍了什么手段？”
　　“没有，我真的没有啊！我也不知道他们为什么会追出来！”
　　罗拉夫人慌张的说。
　　“妈的，信不信老娘在你脑袋上开上一个血洞！居然敢耍花招！”
　　琳达一肚子火，若不是她在开车，而且技术不怎么样，她早就对付这个可恶的老女人了!陈天霖也紧张起来，车后面跟了七八辆车，最起码有几十个人，若是被抓住，这下可就彻底玩完了，授权书、遗嘱和恢复正常的安吉拉，所有的底牌都已经亮了出来，这个时候被抓回去，那就彻底的输了！
　　“能不能开快点？”
　　陈天霖问。
　　“我开车不行！妈的！”
　　琳达有些烦躁的说。
　　“跑什么，我们掉头回去干掉那群讨厌的苍蝇吧！”
　　琳达说着就要调转车头。
　　这把陈天霖吓了一跳，失去记忆的他可不知道琳达到底是什么样的人，他觉得这个女孩是不是疯了，对方可有那么多人啊！
　　“别开玩笑了！快点跑吧！”
　　陈天霖从后排探过身体，拉回了方向盘，车子歪歪扭扭的又向前开去。
　　“哎呀，哎呀，哎呀！烦死了！迈克，你失忆了以后真的像一头猪一样！”
　　琳达郁闷的说。
　　她一脚踩下油门，劳斯莱斯闪电一般瞬间加速冲了出去！
　　“哇哦！刺激！”
　　琳达似乎对车速表示满意！
　　加速后的劳斯莱斯将后面追逐的车子甩开了一段距离，但是那车速太快了，这让陈天霖有些担心。
　　他说：“你刚才是不是说你不太会开车？”
　　“是啊，这东西我总是弄不好，如果是尤里的话，那就没问题了！”
　　琳达说。
　　“我靠！你开车不行，还开这么快！你想让我们都死啊！”
　　陈天霖大声说。
　　“不是你让我开车逃跑的吗？现在又来怪我？刚才要你停下来干掉他们，你又不愿意！现在废话什么！”
　　琳达火爆脾气的大吼！
　　“我是说，你稍微慢一点啊，这都要150码了！”
　　陈天霖说。
　　“我管他多少码！不开快点，怎么甩掉后面的家伙？”
　　琳达说。
　　“算了，我来开吧，你到后面去！”
　　陈天霖说。
　　“啊啊啊，你来开，你来开，烦死了！”
　　琳达说。
　　“那个……”
　　后排的罗拉夫人有些紧张的说。
　　“干嘛！闭嘴！”
　　两个人同时向罗拉夫人吼着。
　　“前面在修路……”
　　罗拉夫人给吓得都要哭了，但是这句话她又不能不说，毕竟她自己也坐在这辆死亡之车里。
　　“修路？”
　　陈天霖和琳达下意识的重复了一句。
　　车窗外，一个黄色的警示牌被瞬间撞飞，然后就是剧烈的颠簸起来！
　　“混蛋！减速！”
　　陈天霖没有坐在座位上，他没有安全带，给颠了个七晕八素的！
　　琳达确实开车不太行，她慌忙减速，在颠簸下，错打了一下方向盘，车子呼啦一下撞到旁边的大树上！
　　“嘭！”
　　的一声巨响，车头盖翘起，冒起了青烟！
　　也就是这种超级豪华的名车，抗撞击能力非常的强，座位上的紧急防护充气装置也及时打开了！才让这群家伙没受大伤！
　　除了……
　　可悲的陈天霖，他没有安全带，也没有安全气囊的保护，在这剧烈的撞击下，整个身体冲了出去，脑袋重重的撞在前面的挡风玻璃上！
　　晕迷了过去。
　　琳达脑袋晕了一下，立刻被巨大的气囊所包裹，这巨大的冲击让她感觉有些恶心想吐！
　　休息了一下，她发现这辆车是完全报废了！
　　车上的人，除了她自己，两个女的虽然在安全气囊的保护下没受什么伤，但是也在这巨大的冲击下晕了过去，她们的身体素质可要比琳达差多了。
　　而陈天霖则四脚朝天，脑袋上撞出一个大包，整个人口吐白沫昏迷不醒！
　　作为这次交通事故的始作俑者，琳达没有任何愧疚的意思！
　　她骂了一句：“混蛋，让你和老娘吵架！妈的，失忆了，胆子倒上来了，敢跟老娘叫板了！回去以后看我怎么收拾你！”
　　琳达从安全囊里艰难的挤了出来，然后把陈天霖拖了出来，她正准备拖其他人的时候，远处车子的灯光隐隐可见。
　　琳达毕竟是个一个人，她可带不走这么多人，于是她背起了陈天霖，瞥见车座下的小铁盒，她知道陈天霖和那个被她杀了的家伙，就是为了争夺这玩意，肯定是很重要的东西，于是顺便揣在身上，消失在茫茫的夜色中。
　　七八声急促的刹车声响起，赖特管家带着一大堆的警卫冲了过来，他们手举着枪慢慢靠近了车身。
　　冒着青烟的劳斯莱斯里一片安静，赖特打开车门，驾驶室空空如也，只有罗拉夫人和安吉尔头垂在充气安全囊上，昏迷不醒！
　　他急忙挥了挥手，手下的警卫保镖们七手八脚的把人给拖了出来，抬到了车上。
　　赖特看了看茫茫的夜色，知道抓人没有希望了，好在罗拉夫人没事，总算没有出大的岔子！
　　道格拉斯别墅里，劳森暴跳如雷！
　　蒙多医生被杀，自己的夫人和安吉尔被绑架，这种事情居然发生在自己眼皮底下，这让他怎么能不生气。
　　罗拉夫人已经清醒了过来，她批着衣服，在女仆的照顾下，小口的喝着红酒压压惊！
　　“这究竟是怎么回事？罗拉！”
　　劳森问。
　　罗拉把事情的经过讲了一遍，原本暴怒的劳森反而平静了下来。
　　“你是说杰克和蒙多医生在争夺什么东西，然后突然出现一个神秘女杀手杀了蒙多医生？”
　　劳森问。
　　“是的。”
　　罗拉夫人说。
　　“他们在争什么？”
　　劳森问。
　　“太远了，光线又暗，看不太清楚，似乎是一个小铁盒子。”
　　罗拉夫人说。
　　“小铁盒子？”
　　劳森陷入了沉思，小铁盒子不大，能装的东西有限，是什么现在倒也不敢确定，但是如果是文书一类的东西，叠起来也可以塞的下！
　　劳森皱了皱眉头，他当初选择流浪汉作为安吉拉的丈夫，一方面是抱了嫁出去之后，杀人灭口的念头！
　　他一直想斩草除根，但是道格拉斯家毕竟是个大家族，自己又是在众多亲戚朋友面前领养了安吉拉。
　　如果在他领养时候出事，会让人对他有些怀疑，她嫁人后跟着丈夫离开道格拉斯家出了事情，那影响就小多了，况且流浪汉出了事，也不会有人来追究到底。
　　另一方面他也担心有人借这个机会渗透进来，自己随意在街上选的流浪汉，总不会是某个有心人的安排！
　　没想到，终究还是出了事情，而且那个蒙多医生一定也向自己隐瞒了什么！
　　难道说蒙多医生从老爷子那里得到了什么东西，而被这个流浪汉发现了，最终引起了双方的火并？
　　劳森觉得这个可能性最大——

第158章 重新恢复记忆
　　劳森觉得有些憋屈，自己随意在大街上找流浪汉，就是为了少点麻烦和意外，没有想到意外却一件接着一件，难道是上天故意和自己作对吗？
　　虽然劳森并不相信一个小小在外面的流浪汉能掀起多大的风浪，他即使手里有一些对自己不利的东西那又怎样？
　　谁会相信一个流浪汉的话？
　　谁又会相信他手上的东西是真的？
　　劳森从心里里没有把陈天霖看成是威胁，但是，常年的小心谨慎让他还是做出了一些反应。
　　老爷子最信任的律师是伍德律师，无论老爷子有什么新的书面文件一定会通过他的手，只要先控制了伍德律师，那么即使流浪汉手中拥有最新的遗嘱那又有什么用呢！
　　劳森安排了一下，然后走向安吉拉的房间。
　　他的这个小侄女实在让自己吃惊了，相比那个无足轻重的流浪汉，劳森还是更关注这个装傻装了十多年的小侄女！
　　一个小女孩骗了自己十几年，每每想到这里，劳森都感觉脊背一阵阵发凉！
　　说起来，还要感谢这个流浪汉，如果不是他，自己还真发现不了小侄女的秘密！
　　从她小时候开始，劳森就故意试探过她很多次，苏菲尔欺负她，也是在自己的暗示下进行的，这个小女孩一直没有露出丝毫的破绽。
　　一直自诩聪明人的劳森居然都被骗了过去！这对他来说，震惊之余更多的是恐惧！这个反应和罗拉夫人一样，深深的恐惧！
　　在恐惧的灵魂之下，劳森差点准备立刻动手杀死这个女孩！她就像是自己哥哥的幽灵一直纠缠着他！
　　安吉拉必须死！
　　如果不是因为明天的婚礼已经准备就绪了，所有的道格拉斯家族亲戚朋友都已经应邀过来参加婚礼，劳森今天晚上就会结果了安吉拉！
　　再忍耐一下吧……劳森对自己说，再忍一天就可以了！再忍一天自己就可以睡个好觉了，结束长久的失眠，那一定会是个安稳香甜的美觉！
　　安吉拉坐在床上，两眼依旧木然的看着前方，一眨不眨的。
　　劳森走上前去，望着这个自己的亲侄女，直接一巴掌重重的打在对方娇嫩的脸上！
　　安吉拉上半身被打倒在床上，用手捂着脸！
　　“妈的！居然敢骗我！我倒是看低你了，你这个小杂种！你为什么要装傻？是想找机会为你父母报仇吗？你这个小婊子！”
　　劳森情绪有些激动的，他一把抓住了安吉拉的头发把她拖倒地上，拳打脚踢了一番！
　　安吉拉一声不吭。
　　“你在等你的男人来救你吗？真可笑，一个我随便在大街上找来的流浪汉，居然被你当做保护神！他不是已经丢下你自己逃跑了吗！你这个傻子！哈哈哈哈，你其实还是一个傻子！”
　　劳森大骂说。
　　安吉拉用手抹了抹嘴角的血丝，第一次抬起眼，和劳森的目光对视在一起。
　　父母死亡那一刻的情景似乎又重新出现在她的脑海里，她浑身颤抖着，但是眼睛依然倔强的对视着自己这个如恶魔般的叔叔！
　　是的，他的目光就如同十几年前一样，一点都没有改变，但是，不知道为什么，安吉拉觉得自己现在没有那种深入刻骨的恐惧，有的只是无比的憎恨！
　　“他不会丢下我的，他会毁你！”
　　安吉拉简答的说。
　　“哈哈哈哈！”
　　劳森放声大笑，他似乎是听到这世界上最好笑的事情！
　　“看来我错了，你还是原来的傻婊子！”
　　劳森冷笑着说，“居然说会来毁灭我？他凭什么？一个我捡来的流浪汉而已！他凭什么？就算他拿到了老爷子的新遗嘱那又怎样？谁会相信他？可笑，你们不觉得很可笑吗？”
　　安吉拉死死的咬住嘴唇，一句话也不说。
　　劳森冷哼了一声说：“别在做梦了，我亲爱的侄女，明天举办完你的婚礼，你就可以和你的父母团聚了！那么多年不见，他们一定很想念你！”
　　“至于新郎嘛，”
　　劳森转头看了看，指着后面的一个黑衣保镖说，“汉斯，就是你了。”
　　那个保镖一愣，随即说：“是，老爷。”
　　劳森回头看了看安吉拉说：“你最好在婚礼上老老实实的，否则我一定会让你生不如死！哭着求我杀了你！”
　　劳森狠毒的威胁她说，不知道为什么，安吉拉觉得他的威胁似乎没有那么可怕了，冷冷的用目光盯着劳森，那目光锋利如刀，直刺得劳森心中一片寒冷！
　　“啪！”
　　的一声，劳森不愿意再面对这让他灵魂颤栗的目光，他直接一巴掌把安吉拉打歪在一边。
　　劳森大口的喘着气，狠狠的对安吉拉说：“老老实实的，还有几个小时就是你的婚礼了，享受你人生最美好的时光吧！”
　　他掉头带着保镖们走出了大门，临走的时候吩咐女仆们，这些女仆已经被保镖们用冷水弄醒了：“看好你们的小姐，她如果再出一点问题，你们所有人都要倒大霉！”
　　“是的，老爷。”
　　四个女仆畏惧的说。
　　劳森冷哼了一声，走了出去。
　　出了门口他叫过那个保镖说：“汉斯，你带上麻醉针，如果婚礼的时候，安吉拉有什么异常表现，立刻让她昏过去！”
　　“是！我知道了，您放心吧，老爷！”
　　汉斯点了点头说。
　　劳森满意的点了点头，继续向前走去，再等几个小时，一切就都尘埃落定了！
　　同一时间，在拳馆里，琳达把昏迷不醒的陈天霖放在沙发上，累得靠在沙发上大口的喘着气！
　　“迈克！”
　　闻声而来的妮可和艾娜急忙把陈天霖给围住，妮可拿来热毛巾轻轻擦去陈天霖额头的血迹。
　　“琳达，他怎么会弄成这样？”
　　艾娜带着哭腔说。
　　琳达看了看这两个女孩，很无所谓的说：“鬼哭狼嚎什么，看过了，还有气，没死！妈的，重得跟猪一样，累死老娘了，看来在富人家吃的不错啊！”
　　哈金和雷金纳德也急忙赶了过来，看见陈天霖也是一阵欣喜，这么多天的寻找，终于看见他本人了。
　　在众人的照顾下，陈天霖竟然悠悠的醒了过来，他的脑子非常的疼痛，但是却一片清明，意外的，在这次撞击下，陈天霖脑中的血块似乎消散开来，他回忆起了所有的往事……
　　他叫陈天霖……他也叫迈克……甚至还叫过杰克……但是，所有的名字包含了不同的经历和人生，但是它们都是陈天霖自己的人生！
　　终于知道自己是谁了！
　　仍然闭着眼睛的陈天霖，虽然头疼欲裂，但是心中畅快无比！
　　他原本就是暂时性的失忆，即使什么都不做，慢慢随着时间的流逝也会恢复记忆，而这一次的碰撞，非常幸运的让他提前恢复了记忆。
　　谁又能说，这世界上许多事情，不是天意安排呢？
　　“琳达……安吉尔呢？”
　　陈天霖突然开口说话。
　　原本吵闹的房间里突然寂静下来，所有人的目光集中到陈天霖的身上。
　　“迈克！你醒了？你还记得我们吗？”
　　妮可急忙上前说。
　　陈天霖微微一笑说：“让大家担心了，我想我的记忆恢复了，我记得大家，妮可，艾娜，雷金纳德，哈金，还有……琳达！”
　　“哈，我就知道失忆该这样治！砰的一下，来个狠的就好了！”
　　琳达大笑着说。
　　回忆着自己失忆以后发生的事情，陈天霖觉得似乎是做了一梦，一个虚幻无比的梦一般。
　　他深深的吸了一口气，如果上天选择这个时候让自己恢复记忆，那么自己必须要做些什么才对得起老天。
　　他整理了一下思绪，继续问着琳达：“安吉尔呢？”
　　“你是说那个小女孩吗？我可没本事带那么多人回来，她和那个老婊子都留在车里了，不过都没受什么伤。”
　　琳达说。
　　她从怀里取出小铁盒子扔给陈天霖说：“这个东西，我顺便帮你捡过来了。”
　　接过小铁盒子，陈天霖心中一阵惊喜，他急忙打开了铁盒，里面的东西都在，让他舒了一口气。
　　“迈克，这是什么？”
　　哈金奇怪的问。
　　“这是……催命符！”
　　陈天霖微笑着说。
　　明天就是婚礼，自己虽然不在了，但是劳森绝对不会停止婚礼，本来自己这个新郎的角色就是可有可无的！随便找个人就可以替代掉。
　　安吉尔虽然被揭穿了，但是为了明天的婚礼，至少今天晚上她应该是安全的。
　　婚礼宾客的礼单陈天霖看过，所有道格拉斯家的亲戚和重量级人物都会参加，从规格上来说，他弄的这次婚礼还挺像样的。
　　虽然自己手上有老爷子的遗嘱，但是凭自己很难证明遗嘱的真伪，劳森根本不会在意自己这种小人物，即使自己说的全是事实，也很难取得众人的信任！
　　伍德律师！这个深得老爷子信任的律师是关键人物，通过他嘴里说出的事实，效果就完全不同了。
　　但是，劳森会不会想到这点呢？陈天霖也不太确定，这个家伙既然能走到这一步，绝对不是一个简单的人物！
　　没有时间了！陈天霖敏感觉察到这点。
　　他猛地站了起来，但是脑子一阵昏厥，又坐了回去，惹得妮可和艾娜一阵娇呼。
　　“琳达，帮我个忙！”
　　陈天霖急急的说。
　　“切，累死老娘了，早知道不来趟这浑水！”
　　牢骚归牢骚，但是她也并没有拒绝——

第159章 黎明之前
　　“哈金，你知道伍德律师吗？就是和道格拉斯家族关系非常密切的律师？”
　　陈天霖问。
　　“伍德律师？如果你说的是道格拉斯家族的伍德律师，那我倒是知道一点，他是个非常有名的大律师。”
　　哈金说。
　　“能查到他家住在什么地方吗？”
　　陈天霖问。
　　“这个……他的律师事务所在哪里，倒可以查到，但是家住什么地方，属于个人**……”
　　哈金有些为难的说。
　　“等不到天亮了，我必须要知道他家住哪儿！他现在很危险！”
　　陈天霖说。
　　犹豫了一下，陈天霖拨通了小魔女韩雪莹的电话，毕竟这个小丫头的能力还是值得信任的。
　　电话响了很多声以后接通了，凌晨2点多钟，这个小魔女肯定是在睡梦中，但是她说话的状态却没有太多的睡意朦胧的样子。
　　“出什么事了？”
　　韩雪莹直接问。她知道陈天霖没有重要的事情不会在凌晨打电话进来。
　　“我需要点帮助，能帮我查一下纽顿区伍德大律师的住所在哪儿吗？”
　　陈天霖说。
　　“嗯，小事情，等5分钟。”
　　韩雪莹说。
　　小魔女的办事效率很快，没到5分钟她就报出了伍德大律师详细的家庭地址，陈天霖问了一下哈金，离拳馆居然还不远。
　　“谢谢，又欠你一分人情。”
　　陈天霖对韩雪莹说。
　　“我倒是不介意，只不过你不是一直不愿意和我过多的纠缠吗，总是躲得我远远的，现在陷了进来，你不害怕吗？”
　　韩雪莹嗤嗤的笑着说。
　　“呵呵，现在说这些，好像已经迟了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“啊哈，的确如此，祝你顺利，我可要睡觉了，我还在发育中呢，晚上熬夜会长不高的……”
　　韩雪莹总算说了句比较符合她年纪的话。
　　接着她又补充了一句说：“不长出一双修长的**，会遭你嫌弃的吧？迈克？”
　　陈天霖非常无语的挂掉了电话。
　　“你又打电话给你的小姘头吗？”
　　琳达躺在沙发上，斜眼看着陈天霖说。
　　陈天霖有些尴尬的笑了笑，指望琳达嘴里蹦出来好话，那是不可能的。
　　“你那小姘头倒是挺有本事的，不过人似乎太聪明了，你跟她在一起可是要吃亏的。”
　　琳达评价说。
　　陈天霖叹了一口气，有些无语的摇了摇脑袋。
　　“琳达和我，还有艾娜一起去伍德律师家，对方可能会派人绑架伍德律师！必须赶在他们前面！”
　　陈天霖说。
　　在纽顿区一栋高档住宅里，伍德律师家的门铃声响了起来，在深夜里，这门铃声显得分外刺耳！
　　伍德律师的一家都被这刺耳的铃声惊醒了。
　　“出什么事了，亲爱的？”
　　伍德律师的妻子有些惊恐的说，半夜里有人按门铃，这事显得有些诡异。
　　“没什么，我去看看，亲爱的。”
　　伍德律师大约50多岁年纪，他个子挺高，大约190多公分，身体也很强壮，看上去完全不像是50岁的人。
　　他走到门边，打开监控，视频里出现一个穿着警服的人。
　　“出什么事了，警官。”
　　伍德律师说。
　　“伍德律师，您好，不好意思打扰您休息了，出了一点紧急的事情，需要您的帮助。”
　　那名警官说。
　　“什么事情，明天去我的事务所说吧。”
　　伍德律师说。
　　“对不起，非常紧急，请您来一趟好吗？”
　　警官有些焦急的说。
　　“究竟什么事情？”
　　伍德律师有些奇怪的问，这深更半夜的有什么紧急的事情呢？
　　“是关于道格拉斯老爷的，一时说不清楚，请您开一下门，详细和您说。”
　　“德莱老爷？”
　　听到道格拉斯家老爷子出了事情，伍德律师打开了房门。
　　在房门打开的一瞬间，从两旁冲进来五、六个黑衣人，用枪顶住了伍德律师的脑袋。
　　穿着睡衣刚刚走出房门的伍德夫人，见到这个情景，吓得尖叫起来。
　　“别紧张，亲爱的，你回房去！让孩子们别出来！”
　　伍德律师镇定的大喊。
　　“放心，伍德先生，我们不会伤害您的家人，只是希望您和我们走一趟而已。”
　　穿警官服装的人说。
　　“你们知道自己在做什么吗？你们是在犯罪！”
　　伍德律师说。
　　“好了，伍德先生，结束这种无意义的谈话吧，请……”
　　穿警官服的人做了一个请的姿势。
　　“让我换件衣服。”
　　伍德律师镇静的说……
　　陈天霖和琳达、艾娜赶到的时候，警觉的发现伍德律师家门口停了两辆黑色的车子在路口。
　　他们敏锐的感觉到伍德律师肯定出事了。
　　琳达和陈天霖埋伏在门口，以迅雷之势救下了伍德律师，把劳森派来的人给放倒在地。
　　伍德律师有些吃惊，他惊讶的看着这突然出现的两女一男，这三个人轻易的就把这些专业的保镖给放倒了，尤其那个扎着马尾的女孩，犀利无比，里面一大半的人都是她打倒的。
　　“你们是？”
　　伍德律师有些警惕的问。
　　“您好，您是伍德律师吧？”
　　陈天霖上前说，“我叫陈天霖。”
　　陈天霖伸出手和伍德律师握了握手说：“这些来绑架您的家伙，是道格拉斯家的劳森派来的。”
　　“劳森？”
　　伍德律师皱了皱眉头。
　　“是的，他囚禁了老爷子，想获得道格拉斯继承权，而我有些东西是他不愿意让您看到的。”
　　陈天霖知道自己对于伍德律师来说也是个陌生人，如果不直截了当的说，很难取得对方的信任。
　　陈天霖拿出老爷子的新遗嘱给伍德律师看了，对方点了点头说：“我明白了，有我在，劳森那家伙不会成功的！”
　　“为了救安吉拉，我需要您的帮助！请您跟我们走吧，时间不多了，我们还需要详细安排，明天清晨，婚礼就会开始！婚礼结束后，安吉拉的安全就没有保证了！”
　　陈天霖说。
　　“我知道了，我回去和妻子孩子们打个招呼，让他们安心，”
　　他看了一眼地上全部被打昏的劳森的人说，“至于这些人，让警察来处理吧。”
　　伍德律师安抚了家人，又报了警，然后坐上陈天霖的车往拳馆开去。
　　在拳馆里，陈天霖把自己失忆这段时间发生的事情详细的讲了一遍，当大家听到安吉拉这个可怜的小女孩，为了生存下去，装疯卖傻了十几年，一个个唏嘘不已。
　　伍德律师情绪有些激动，他说：“安吉拉我见过很多次，我真的没有想到她是在装疯，虽然老爷子和我说了几次，但是我真的没有想到……安吉拉，这个小女孩太不容易了！”
　　“劳森杀了她的父母，她是亲眼看见的，为了保护自己而装疯！现在她已经被罗拉夫人发现，装不下去了！婚礼过后安吉拉就危险了，劳森不会放过她的。”
　　陈天霖说。
　　“我一定会尽全力保护安吉拉的，我现在就打电话给我的老朋友希伯来警官！明天的婚礼一定会保护我们的安全……”……
　　在道格拉斯别墅里，劳森一夜未睡，凌晨时分，他在沙发上略微靠了一会，不一会就被噩梦惊醒了。
　　“赖斯！赖斯！”
　　他呼喊自己忠心的管家。
　　“劳森老爷，您叫我有什么吩咐？”
　　赖斯管家进来问。
　　“派去抓伍德律师的人有没有消息？”
　　劳森问。
　　“……”
　　赖斯停了一下说，“刚接到的消息，还没来得及向您汇报，好像是失手了，全都被警察抓起来了。”
　　“废物！一群废物！”
　　劳森勃然大怒，“我怎么养了这么一群废物！”
　　“老爷息怒，具体情况我还在打听，总之不会暴露您的……”
　　赖斯说。
　　劳森摇了摇头，他到不在乎这几个没用的废物说什么，他们说什么都没用的，问题是为什么抓伍德律师会失手？毕竟对方仅仅是个老律师而已。
　　“当时的情况到底是怎样的？”
　　劳森问。
　　“这个……还不清楚老爷，没有打听出来，似乎被严格封锁了消息……”
　　赖斯管家说。
　　“赖斯……”
　　劳森冷眼看了赖斯管家一眼说，“你什么时候变得这么不中用了？是不是老了？”
　　赖斯头上的冷汗流了下来，急忙说：“对不起，老爷，我立刻去打听消息！”
　　他急急的退了出去。
　　劳森的心情非常的差，明明胜利就在眼前，他却觉得心浮气躁，难以平静！这种情况已经很多年都没有出现过了。
　　这究竟是怎么了？劳森有些奇怪，难道说自己怕了那个流浪汉？太可笑了，这种蚂蚁自己随便用个指头都能捏死！
　　但是，这种挥之不去的紧张感，让他有些感觉到疲惫。
　　罗拉夫人披着衣服走了进来，她看着丈夫疲惫的样子，默默的坐在他的身边。
　　劳森看了自己妻子一眼说：“睡不着吗？”
　　罗拉夫人点了点头看着自己的丈夫说：“安吉拉那个孩子，你准备怎么处理？”
　　劳森沉默着没有说话。
　　“别杀她，我们已经错了，不能再一错再错！”
　　罗拉夫人说，“她太可怜了。”
　　劳森猛地站了起来，大声说：“我没有错！我一直比他强，为什么老爷子什么都给他？什么都不留给我？我只是要得到应该得到的东西，这些原本就是属于我的！”
　　“但是，安吉拉毕竟是我们的亲侄女……”
　　罗拉夫人说。
　　“那又怎样？你不用多说了，这个时候千万不能心慈手软，她是多么恨我们，你现在放过她，有朝一**有能力了，会放过我们不为她的父母报仇吗？即使她这辈子她没有能力，她的子女会放过我们的孩子吗？”
　　劳森大声说。
　　“我早就跟你说过，斩草要除根，你那时候不劝我，哪会有今天这些事情？”
　　劳森不满的说。
　　“主不会宽恕我们的……”
　　罗拉夫人说。
　　“主？哈哈哈哈！这是世界是金钱与权力的世界！哪里有什么主！我就是主！”
　　劳森大笑着走向屋外，他的笑声不知为何有些苍白！
　　天边已经露出了一丝曙光，新的一天到来了——

第160章 恶魔的婚礼
　　清晨的第一缕阳光照在街道上，整个巨大的城市仿佛一只刚刚苏醒的野兽，慢慢睁开了眼睛。
　　豪华的车队，系着五彩的缎带行驶在清晨的街道上，法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯、宾利……
　　那一辆辆的超级豪车驶过，让路人们发出羡慕的叹声。
　　谁家的公主出嫁，有这种声势！
　　生在富豪家就是好啊，我为什么没有生在这种豪富家族！
　　有钱人的生活真奢华啊……
　　在人们艳羡的目光中，被指定为新郎的汉斯整了整自己的衣领，他有些飘飘然的看着外面那些注视着的实现，心中涌起一阵虚荣的满足感。
　　他看了看身边美丽的新娘，盛装下的安吉拉美丽得仿佛童话里的公主，一时间让这个家伙有些收不回目光！
　　他的眼光飘过安吉拉高耸的胸口，默默的咽了口水！
　　哼，婚礼结束以后，自己怎么样也要捞点利息，这个女孩毕竟是如假包换的道格拉斯家的小姐，至少自己也能享受一阵！
　　他握了握口袋里的麻醉针，这是为了预防安吉拉见到其他亲戚乱说话，在关键时刻扎一下，她就会晕过去，然后自己就谎称安吉拉身体太虚弱，兴奋过去晕过去了。
　　到了天主大教堂前，这里已经停满了各式车辆，无数盛装的宾客们在教堂门口迎接着道格拉斯家的小姐出嫁！
　　车停在红地毯的一头，车门被打开了，汉斯伸手抓住了安吉拉的小手，拉她出来。
　　安吉拉冷冷的看了他一眼，目光如冰，她没有说话，默默的下了车。
　　刚下车，无数花瓣飘洒在空中，美丽花瓣被抛洒在空中，形成一阵美丽的花瓣雨，在这花瓣雨中，安吉拉和汉斯走向教堂里。
　　在门口，劳森接过了安吉拉，他作为安吉拉的叔叔，按传统是由他带着新娘走进教堂，交到新郎的手上。
　　安吉拉的安静倒出乎劳森的意料，这个小丫头没有任何反抗的征兆。
　　“呵呵，今天你出乎意料的乖巧啊，安吉拉，如果你一直这么乖的话，说不定我不忍心杀你呢……”
　　劳森小声的在安吉拉耳畔说。
　　安吉拉连看都没有看他一眼，只是默默的挽着他的手臂完成着流程。
　　劳森瞄了一眼赖斯管家，整个会场已经被布置了上百的保镖，所有的宾客都经过严格的监控，不准任何媒体入场，不准携带任何摄像器材，做到万无一失。
　　婚礼的音乐声响起，周围响起热烈的掌声！所有的宾客们站了起来，迎接着新人！
　　安吉拉的睫毛微微颤抖着，她轻轻摸了摸缝在婚纱腰际的尖锐簪子，关键的时刻就要来临了，无论如何自己绝对不会让恶魔叔叔随心所欲的！
　　想起陈天霖，安吉拉咬了咬下唇，这个男人说过一定会救自己的！
　　她相信陈天霖，即使对方没有做到，她还是相信他，相信仅仅是因为他的实力不够，要和身为道格拉斯家族实际掌控者的叔叔作对，他根本不行!即使这样，安吉拉依然在内心坚信着她所托付的这个男人是真诚的！
　　他拯救自己，他是英勇的骑士！
　　即使暂时斗不过恶魔，也迟早会用剑刺穿恶魔的胸膛！
　　用它的血在自己墓碑前祭奠！
　　安吉拉的眼眸中爆发出星辰般惊人的神彩，那一刻她动人的仿佛是圣女入世！
　　正在这个时候，外面一阵骚乱，女士的尖叫声一阵又一阵，嘈杂的车声轰鸣在众人的耳旁！
　　所有在教堂里的宾客吃惊的向门口望去！
　　“哐！”
　　的一声，两个黑衣保镖翻滚着从门外被踢了进来。
　　劳森皱了皱眉头，自己的手下怎么越来越不中用了？既然连人都拦不住？
　　陈天霖的身影出现在教堂的门口。
　　他双手插在口袋，微扬了脑袋，看着教堂里众人吃惊的眼神，眼光掠过劳森，汉斯、神父，最后落在那美丽动人的安吉尔身上。
　　嘴角向上扬起，露出一丝微笑。
　　那一刻，安吉拉眼泪不受控制的夺眶而出，就算是天塌下来，她现在也懒得去看一眼，她的目光牢牢的定格在站在门口，那个帅气得不像话的男人身上！
　　“女士们，先生们，感谢你们来参加安吉尔小姐的婚礼，在这里我有一个秘密想在婚礼之前公布给诸位……”
　　陈天霖说。
　　“滚出去！赖斯，让保镖进来把这个混蛋给我丢出去！”
　　劳森猛地打断陈天霖说。
　　“劳森先生，您在惧怕什么？”
　　陈天霖淡淡的说，即使劳森大声呼喊，却没有一个保镖走进来执行他的命令！
　　劳森感觉有些不对劲了！
　　“您是怕我说出安吉尔小姐其实并不是一个痴呆儿吗？”
　　“您是怕我说出安吉尔小姐从八岁开始装疯，是为了活下去，逃避杀害她父母的凶手！她的亲叔叔！劳森*道格拉斯先生吗！”
　　陈天霖大声呵斥着，他的声音回荡在整个教堂里。
　　教堂里的人们面面相觑，完全弄不清楚发生了什么事情！
　　“疯子！你以为你说几句疯话，就能污蔑到我了吗？我是道格拉斯家的劳森！你是什么东西，你以为你说这些鬼话会有人信？”
　　劳森冷笑着说。
　　他使了个眼色，让汉斯立刻动手把安吉拉用麻醉针弄晕，否则这个丫头开口说话，事情就会有些麻烦了！
　　可笑的家伙，以为当众来戳穿自己，就有用吗？劳森冷笑一声，你还嫩了点！
　　汉斯一点头，掏出麻醉针向着安吉拉靠近过去，只要戳到她的身上，几秒钟的时间，这个丫头就会神志不清！
　　这个时候，原本站在旁边默不作声的神父突然用力拉了安吉拉一把，堪堪避过汉斯的麻醉针！
　　那个神父以迅雷般的速度，猛地拿起手中厚重的圣经，迅速击中汉斯的后脑壳，汉斯怎么也没有想到身边的神父居然会对自己下手，他在没有防备之下，遭了这重重的一击，眼前一黑，向前栽倒下去！
　　向前伸出的手臂直直的撞击在地，麻醉针顺着红色的地毯，在众人惊疑的目光中滚了下去……
　　“大家看看，地上的东西是什么！毒针！这个虚假的新郎他要伤害安吉尔！这场婚礼，原本就是劳森先生做给大家看的假象！他嫁出去自己的侄女，为的就是杀害她的时候，减少和自己的关联！因为他已经发现了安吉尔装疯的事实！”
　　陈天霖大声的说！
　　“胡说八道！”
　　劳森有点气急败坏，为什么自己那么倒霉，什么事情都这么不顺？他下意识的向教堂里的耶稣神像看去，心中隐隐产生恐惧的感觉。
　　镇定！他对自己说，别慌，这个世界是强者的世界，只有弱者才惧怕根本不存在的神灵！劳森给自己打气说！
　　“他说的都是真的，杀害我父母的！逼我一直装成疯子的，都是眼前这个恶魔，我的亲叔叔——劳森*道格拉斯！”
　　安吉尔被身边的神父拉过来的时候吓了一跳，当她看见神父打倒了那个保镖，并阻止了对方对自己图谋不轨，知道这是来救自己的！
　　当下大了胆子开始诉说真相！
　　有资格进入教堂观摩婚礼的，都是道格拉斯家族最有实力的亲戚和有头有脸的上流人士。
　　陈天霖说的再多，也没有安吉尔一句话有震撼力，因为陈天霖毕竟不是他们圈子里的人，没有人认识他，没有人敢轻易相信他！
　　然而安吉尔却不同，她是如假包换的道格拉斯家族的小姐，她的指控具有震撼人心的力量！
　　嗡的一声，教堂里爆发出窃窃私语的声音。
　　“安吉尔，她又在犯疯病了，她有受迫害妄想症！请大家不要被这些罪恶的歹徒给利用了！我是她的亲叔叔，怎么可能害她？”
　　劳森说。
　　劳森说的话，很多人已经开始不信了，因为毕竟大家都亲眼所见，那个所谓的新郎准备用毒针去伤害安吉尔，所谓眼见为事，在这个事件后，劳森再怎么狡辩都显得有些苍白无力！
　　“劳森，这究竟是怎么回事？你的父亲德莱为什么没有出席婚礼？”
　　一个老人走出来质问，他似乎很有威严，劳森也比较紧张。
　　“父亲身体非常不好，已经下不了床了！”
　　劳森急忙说。
　　“我哥哥病重到这种程度，为什么没有通知我去探望？劳森，你是什么居心？”
　　老人愤怒的说，他是道格拉斯家族老爷子的弟弟，劳森的亲叔叔——金基德！
　　“这不是怕您身体不好吗，婚礼结束了，我就请您去探望我的父亲！”
　　劳森急忙说，反正那老头子现在已经半死不活了，而且也经常陷入昏迷状态，谅他也说不出什么来。
　　“因为他已经把自己的父亲囚禁了起来，隔绝了他和外界的联系！”
　　陈天霖大声说。
　　“可笑，你一个外人，你又怎么会知道老爷子的情况？凭什么这么诬陷我？”
　　劳森也不愧是久经风浪的人物，立刻反驳说。
　　金基德皱了皱眉头，没有说话，他内心也不愿意相信自己的侄子做出这么丧心病狂的事情来，一切见到自己的哥哥会有一个真实的答案，凉这个小子也不敢欺骗自己。
　　劳森内心松了一口气，毕竟作为上层圈子里的人，是不会轻易相信外人的，自己怎么说也是道格拉斯家族的子女，而且这么多年来为道格拉斯家族做了不少事情，也是看在大家眼里的！
　　他内心又有些得意起来，流浪臭小子，只要糊弄过今天，看我怎么捏死你！——

第161章 天意
　　陈天霖并没有给劳森太长得意的时间，他拿出一个档案袋说：“劳森先生杀害自己亲哥哥，妄图获得道格拉斯家的继承权，还想继续谋害自己的亲侄女，但是他想不到的是，他的父亲德莱先生，已经认清了他的本质，重新立了一份遗嘱！”
　　陈天霖扬了扬手上的档案袋，重新吸引了人们的目光。
　　“关于这份遗嘱的真伪，我请来了德莱老爷最信任的律师伍德，他会充分证明这份遗嘱的真实性！”
　　陈天霖说着。
　　从门外走进来高大挺拔的身形，正是伍德大律师！
　　看到伍德，劳森的眼睛眯了起来，他总觉得上次手下失败有些问题，果然事情还是发展到了这一步！
　　他不由得看了看陈天霖，这个家伙只是个失去记忆的流浪汉而已，怎么会有这么大的本事，每一环都被他设计得死死的，今天似乎是要将自己陷入死地！
　　﹏﹏没有理由的！
　　找个流浪汉做安吉尔的老公，是自己临时起意，对谁也没有说过，而且也是随意挑选的，怎么可能偏偏碰上这么有能力的家伙？
　　这简直太可笑了！
　　劳森强忍住没有回头去看那耶稣的壁画。
　　这个时候，他真的怕了！一切似乎都不是人力所能控制的！
　　“我是伍德律师，我已经亲自鉴定过这份遗嘱的真伪，它绝对是真实的，并具有绝对的法律效力，我为我所说的话负全部法律责任！”
　　伍德大律师说。
　　“但是因为这是遗嘱，在德莱老爷尚在人世的时候，暂时不能公布内容，它将由我的伍德律师所保存。”
　　伍德大律师说。
　　说完他看了一眼劳森，不咸不淡的说：“承蒙劳森先生半夜的照顾，我会回报给你的！”
　　劳森冷哼了一声，不去睬他，没有关系，只要花钱，一样可以找黑道上的人毁掉这份遗嘱，只要没有了这份遗嘱，那么自己一样可以成为道格拉斯的继承人！
　　劳森看了看身边的神父，这个大胡子神父一直警惕的注视着他，劳森突然回想起来，自己最初见过的神父似乎并不是眼前这个满是络腮胡子的家伙！
　　一定是被敌人临时掉了包！
　　没有想到，对方居然已经完全掌控了所有的形式！
　　自己还是太轻敌了！
　　一直坚定的认为对方只是个一无所有的流浪汉，才会这么放松警惕！
　　“劳森先生！在神的面前，您还不认罪吗？”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“认罪？哈哈！我要认什么罪，反而是你，这个包藏祸心的混蛋，你混入我们道格拉斯家，并且谋杀了蒙多医生！蒙多医生的尸体还在道格拉斯家的后花园里！我的夫人亲眼看见是你杀了他！”
　　劳森突然想起了蒙多医生的尸体，大声说。
　　“说话是要凭证据的！劳森先生！”
　　陈天霖说。
　　“说的好，那么你指控我，又有什么证据？”
　　劳森大笑着看着陈天霖说。
　　“我会让你输的心服口服，我对你的所有指控，我都会当着大家的面把证据一样一样的展示出来！”
　　陈天霖盯着劳森的眼睛，冷冷的说。
　　劳森迎上陈天霖的目光，心中颤抖了一下，似乎被某种凶狠的野兽盯上的感觉！
　　这个时候他终于在内心承认了，自己无意中捡回来的流浪汉，不是凡人！
　　“哈哈，你就尽管在这里胡扯吧，很快你的所有谎言都会不攻自破，你利用我的傻侄女，想谋取道格拉斯家族的财产，你不会得逞的！”
　　劳森大声说。
　　不得不承认这个老生姜还是非常能颠倒黑白的，如果没有有力的手段，光靠嘴皮子很难动他分毫！
　　陈天霖叹了一口气说：“真是……不见棺材不掉泪！我就一向向证明我对你所有指控，第一项，你囚禁你的亲身父亲，并联合蒙多医生，长期使用非法药物，妄图谋害自己的亲生父亲！”
　　不等劳森说话，陈天霖侧过身体，一个曼妙的身影推着一个轮椅从门口进来！
　　推轮椅的人是琳达，而坐在轮椅上的老人正是道格拉斯家族的老爷子——德莱*道格拉斯！
　　琳达向陈天霖轻轻点了点头，露出得意的微笑。
　　在陈天霖的安排下，劳森的车队一出发，琳达就潜进了道格拉斯家，上了六层楼，把所有的保镖给放倒了。
　　老爷子虽然身体越来越差，但是在精神振幅之下，神智非常清晰，一直以来他的心情非常忐忑郁闷，又充满了绝望！
　　如今发现形式逆转，精神立时好了很多！
　　“哥哥！”
　　金基德急忙走上前去，扶住自己的哥哥臂膀。
　　老爷子向他点了点头，对着劳森说：“畜生！你没有想到这一天吧！我怎么养了你这个畜生！道格拉斯家的一分钱，你都别想拿走！”
　　老爷子情绪有些激动，不住的咳嗽起来！他的弟弟金基德急忙上前轻抚他的后背。
　　看到自己父亲的第一眼，劳森的脸色一片灰白！
　　他的整个世界崩溃了，作为道格拉斯的家主，自己父亲当众的指责具有绝对的权威！
　　他不是已经神志不清，快要死去了吗？
　　怎么会现在这么清醒？
　　那个该死的蒙多医生，到底隐瞒了多少事情？
　　劳森现在恨不得把蒙多医生从湖里捞出来，再打上十七八个枪眼！这个该死的混蛋东西！
　　其实他有些冤枉蒙多医生了，老爷子一直没有吃蒙多医生弄的药，偷偷的弄了出来，而那几天神智不清，确实是心中郁闷所致！
　　否则也不会说胡话，透漏出遗嘱的事情！
　　但是，绝对没有到了活不了几天的地步！
　　面对自己的父亲，劳森嘴唇颤抖着一句话也说不出来，他不相信，眼看就要到手的胜利，一个梦幻般的帝国梦想，居然在这最后的时刻彻底的崩塌掉了！
　　劳森觉得天地昏暗，他抬起头，苍穹顶上诸神的壁画似乎变得生活起来，无数双眼睛注视着他，那目光里带着威严和愤怒！
　　“我不相信！我不相信！”
　　劳森有些喃喃的自语！他的精神有些亢奋起来！
　　陈天霖挥了挥手，示意“神父”带着安吉尔过来，免得穷途末路的劳森暴起伤人！
　　这个“神父”不是别人，正是化妆后的艾娜，做为一个神偷，她的化妆技术可是炉火纯青的。
　　“劳森！你还不认罪吗？”
　　陈天霖大吼一声！
　　“你杀害自己亲生哥哥，嫂嫂！逼得自己亲侄女装疯十几年，囚禁自己的父亲！你这种人渣，在地狱里都接受无穷的鞭笞吧！”
　　“你可以不认罪，但是希伯来警官已经接受了关于你谋杀自己亲哥哥的案子，虽然隔了很多年，但是有决定性的证据一直在安吉尔手中掌握着，你即使继续抵赖也没有用！”
　　陈天霖又是大喝，继续震撼着劳森的心神。
　　“劳森先生，我是希伯来警官，请您跟我到警局去协助调查一起谋杀案！”
　　从门口又走进来警官希伯来，他正是受伍德大律师的请求，前来助阵的，现在有了安吉尔的指控，他有权利把人带去协助调查！
　　正当他靠近劳森的时候，精神极度亢奋的劳森突然掏出一把微型手枪，对准了希伯来警官！
　　众人一阵惊叫！纷纷避让开。
　　“冷静一点，劳森先生！”
　　希伯来警官也有些紧张，他看得出来这个家伙已经有些情绪失控了！
　　“滚开，滚远点！什么破警察，老子随便给你上司打个电话，你就得滚蛋！居然敢来抓我？你知道我是谁吗？我是道格拉斯家的劳森！”
　　劳森两眼赤红，状若疯狂。
　　在自己梦想的最后一刻，所有的努力化为泡影，他的精神有些承受不了！
　　正如陈天霖所说，为了这一天，他杀了哥哥，囚禁了父亲，已经堕入了深渊地狱之中！
　　而这一切努力，无数个夜晚的惊惧，居然换来这个结果！这让劳森无法接受！心志强大如他的家伙也开始有些崩溃了！
　　他猛的把枪对准了陈天霖！
　　一切都是这个男人造成的！如果没有他，这一切都不会发生！
　　“你是谁？你到底是谁？”
　　劳森颤抖着手问，他的吐沫喷飞在外。
　　陈天霖冷冷的看着他说：“我的名字是迈克！你牢牢的记好了，到了地狱也不要忘记！我叫迈克！企业家迈克！”
　　“迈克？”
　　劳森略偏了头，疑惑的听着这个陌生的名字。
　　他似乎努力思考了一下，突然如释重负的笑了起来说：“我知道了，我知道你是谁了！你是他们派来的，你是他们派来毁灭我的！对不对？”
　　、陈天霖皱了皱眉头说：“他们？”
　　“是的，他们！我头顶上的那些家伙，我背后的那个家伙！他们动不了我，所以派你来对付我！”
　　劳森有些疯狂的说，他猛地向教堂的苍穹顶上开了一枪！周围的宾客一阵尖叫，纷纷蹲下身体，躲在椅子后面！
　　陈天霖向劳森背后看去，耶稣的塑像赫然在那里。
　　陈天霖冷笑一声，这个家伙已经被内心的恐惧给逼疯了！
　　“劳森先生！我送你一句话：冥冥之中，自有天意！”
　　陈天霖说。
　　“天意？我才不相信什么天意！我只相信权利！我只相信金钱！其他的我什么都不信！我知道他们派你来对付我，但是没那么容易！我会杀了你，让你和我一起下地狱！”
　　劳森说。
　　“迈克！你和一起去地狱吧！哈哈哈哈！”——

第162章 尘埃落定
　　劳森离陈天霖只有十陈天霖又向前走了一步说：“我说了，你杀不了我的！”
　　劳森咧开嘴，气极反笑：“蠢货，下地狱去吧！”
　　他的枪口对准了陈天霖，手指微曲准备扣动扳机，眼前这个可恶的家伙已经让他一秒钟都不愿意看见！
　　“砰！”
　　的一声枪响，伴随着女士的尖叫声。
　　陈天霖下意识的闭上了眼，心脏猛的收缩了一下，面对黑洞洞的枪口，说不害怕那是假的，陈天霖的后背衬衫已经被冷汗浸透了。
　　他故意挑起劳森的愤怒，就是为了让他把注意力集中在自己的身上，免得他突然开枪去伤害安吉尔或者其他的人。
　　他知道，琳达不会让这个家伙在她的面前杀了自己，如果比枪法，一百个劳森也不是琳达的对手！
　　有琳达在，他是安全的！陈天霖的内心无比坚信这一点！
　　这个世界上，能有值得托付生命的同伴，是多么值得珍惜和骄傲的一件事情。当然如果他开枪打其他人，琳达未必会出手。
　　枪声响起的同时，是劳森的一声惨叫。
　　陈天霖紧缩的心脏慢慢的恢复过来，在极度的精神紧张中，他的脑袋感觉有点眩晕。
　　琳达以闪电般的速度，出枪打中了劳森持枪的右手！
　　艾娜也迅速赶了上来，用厚重的圣经直接拍在劳森的后脑壳上，将他打倒在地。
　　这个时候希伯来警官迅速的上前，一脚将手枪踢开到安全范围，然后上前将劳森制服。
　　安吉尔从艾娜身后冲了出来，一下子扑进陈天霖的怀里，哭得稀里哗啦的，一句话都说不出来。
　　陈天霖轻轻拍着着她的后背说：“一切都过去了，一切都过去了。”
　　尘埃落定。
　　老爷子坐着轮椅来到陈天霖的面前，目光炯炯的看着这个年轻人，轻叹了一声说：“劳森败在一个自己捡回来的流浪汉手里，所以才会受不了这个刺激！原本我也是不信神的，现在看起来，也许正如你所说，冥冥之中，自由天意！”
　　陈天霖微笑着扶开安吉尔，把她带到自己的爷爷身边。
　　“安吉尔……”
　　老爷子声音有些颤抖的张开双臂说，“孩子，你受苦了。”
　　安吉尔轻轻的抱住自己的爷爷，那么多年的辛酸痛苦化作无尽的眼泪涌了出来！道格拉斯家族的亲朋们纷纷围了过来……
　　陈天霖默默的走到偏僻的角落，他突然想抽烟，摸遍了口袋也没有找到一根。
　　一双纤细的手指夹着一根香烟递到了陈天霖面前，陈天霖看了一眼琳达，接过烟。
　　琳达啪的一声打着了火机给陈天霖点上，然后自己也含上一根，和陈天霖一起深深的吸了一口……
　　陈天霖仰头将烟雾喷在碧蓝的天空中，清爽的风吹拂在他的脸上，痒痒的，很惬意。
　　“如果那时候，我不开枪救你，那么你怎么办？”
　　琳达出声问。
　　陈天霖微微一笑说：“等死。”
　　“你就这么信任我？”
　　琳达问。
　　“当然……”
　　陈天霖看着天空说，“我们是同伴嘛！”
　　接下来的场面有些凌乱，老爷子确实身体已经很差了，在所有的事情都解决后，他在兴奋过度中晕了过去，救护车和警车同时赶到。
　　陈天霖和琳达、艾娜、雷金纳德等人一同坐车离开了这个纷乱的教堂。
　　老爷子终久没有挺过去，在入院半个月以后，与世长辞。
　　但是他已经很欣慰了，他在最后的时光里，一直是面带笑容的！安吉尔在金基德和伍德律师的帮助下，顺利的接管了道格拉斯家族。
　　重生后的安吉尔繁忙无比，她必须要重新开始学习各项知识和能力成为一个合格的掌门人，她每天仅仅睡上5、6个小时，因为她以前浪费了太多的时间，现在必须努力补回来。
　　劳森和罗拉夫人已经被送上了法庭，他们面临多项指控，这辈子将在牢狱里度过他们的余生！
　　安吉尔很大度的原谅了苏菲儿曾经对她的伤害，但是她已经无法留在道格拉斯家族里，被驱赶了出去，不过陈天霖并不担心她，她至少可以依靠**生活下去……
　　琳达被陈天霖留在了身边，她反正也整日无所事事，也没有表示反对。陈天霖租了个高档公寓给她居住，反正现在他也不差钱。
　　陈天霖和伍德律师完成了小岛所有权的契约文件，现在他拥有了一座在太平洋的小岛，虽然不知道这座岛到底如何，但是那总归是一笔不小的财富吧！
　　雷金纳德一路凯歌，顺利的取得了第二块金腰带，这样，他和霍尔德都是拥有两个金腰带的拳王！
　　一场世纪的决对万众呼唤！媒体开始预测这两个天才拳王会在什么时候开始对决，两方的拳击迷们甚至在酒吧里爆发了几场小的冲突！
　　然而霍尔德和雷金纳德双方同时都保持了沉默，这让人们更加期望这场世纪拳王争霸赛！
　　在一片喧闹声中，迎来了西方最大的节日，圣诞节！
　　所有的事情都被暂缓下来，人们开始庆祝这个美好的节日。
　　雷金纳德在新买的豪宅里举办了一次大型聚会！
　　妮可和艾娜邀请和很多的朋友，在豪宅里开始了一次疯狂的大型派对！
　　当陈天霖走进去的时候，已经是人山人海，别墅上下都用彩灯装饰，无数气球飘荡着。
　　音乐声中，在庭院里和大厅里，到处都是疯狂扭动身体的青春靓丽的男女！
　　陈天霖在人群中挤了两个来回愣是没有找到妮可和艾娜，问了雷金纳德，他也不知道。这两个小丫头也不知道在哪儿疯。
　　他拿了杯香槟，找了个安静点的角落坐着，看着少年男女们脸上都洋溢着欢乐的笑容，节日就是为了让所有人开开心心而设定的日子。
　　琳达没有过来，她不喜欢热闹的地方，一个人跑出去喝酒了，这个丫头年纪虽然不大，但是一个十足的酒鬼！
　　反正以她的能力也没有人可以伤到她，陈天霖给她配了个手机，方便联络，真有什么事情也好及时通知。
　　正在他悠闲的喝着香槟的时候，身后传来细碎的脚步声，明显是故意隐藏了自己的脚步慢慢的靠近过来。
　　陈天霖现在养成的习惯对于背后的声音尤其敏感，但是那一股熟悉的香水味，让陈天霖已经提前知道来的人是谁了。
　　他故意装作一无所知。
　　果然一双温润的小手轻轻遮住了陈天霖的眼睛，巨俗的一句话在一下秒响起在陈天霖的耳畔：“猜猜我是谁？”
　　陈天霖有心戏弄说：“不知道，能给个提示吗？”
　　“提示……嗯，你现在心里最想见的人……”
　　对方说。
　　这个问题可有些讨巧了，陈天霖毫不犹豫的说：“我现在最想见的是……妮可。”
　　说着他抓住那纤巧的小手，回过头来，果然是妮可那个小妮子！
　　她穿了一身红色的圣诞老人的衣服，把美好的身材隐藏在红色粗重的衣服下，看上去像一个小笨熊，还戴了一顶尖尖的圣诞老人帽子。
　　“原来是圣诞老人啊……”
　　陈天霖笑着说，“是来给我送礼物的吗？”
　　“哈哈，你怎么猜到的？”
　　妮可笑着说。
　　“哦？什么礼物？”
　　陈天霖一听真有礼物，有些好奇的问。
　　“这个世界上最好的礼物……”
　　妮可眨了眨美丽的大眼睛说。
　　“这个世界上最好的礼物……当然就是妮可小姐了……”
　　陈天霖故意邪邪的笑着说，“妮可小姐要把自己作为礼物送给我吗？”
　　“呵呵，这个礼物可比我更好哦……”
　　妮可甜甜的笑着说。
　　“比你更好的礼物？”
　　陈天霖这回可真的猜不出来了，他奇怪的问，“这个世界上还有比你更好的礼物吗？”
　　“当然，这个礼物绝对比我要好！”
　　妮可斩钉截铁的说。
　　“哦？这可真有意思，我不相信！”
　　陈天霖表示不上当，女孩子说比自己更好的东西，通常都包含着陷阱，自己可不会傻乎乎的一头栽进去。
　　“真的哦！你跟我来~”妮可勾了勾小指头，洁白的贝齿咬着下唇，给陈天霖抛了一个媚眼，拉着陈天霖转身向后走去。
　　这个小丫头，究竟想弄什么鬼东西？陈天霖完全猜不出来她究竟准备了什么礼物，不过，无所谓了，总之跟着去就行了。
　　穿过人群，妮可和拒绝了几个同伴的邀请，对方看到陈天霖陪在身边，发出会心的笑声，也没有继续邀请。
　　几个波大臀圆的黑人少女还开了几句**的玩笑。
　　上了楼，这里清静了很多，没有一个人。
　　打开了一间房门，进入了妮可的卧室，充满清香的女孩子闺房，放满了可爱的玩偶娃娃，显得非常可爱。
　　这个充满动感的女孩，居然也有这么可爱的一面——

第163章 诱人的圣诞礼物
　　进了妮可的闺房，陈天霖也就没有什么顾忌了，这里的壁炉已经将房间烘得热气腾腾，这个小丫头也算是准备充分了，想做什么，陈天霖可不是傻子。
　　他回过头，妮可正在反锁着房门。
　　陈天霖嘴角略扬，上前一步，一把从后面抱住了妮可。
　　妮可吃了一惊，随即痴痴的笑着说：“干什么呢，迈克，你可真性急！”
　　这哪里是拒绝，分明就是挑逗！
　　陈天霖觉得**有些被调动上来，这圣诞老人的衣服太过厚重，陈天霖从领口伸进去一只手，感受着那柔软的触觉！
　　陈天霖的手还比较冰，妮可被陈天霖突然袭击，轻声惊叫了一声，那冷冷的手让她的皮肤一阵战栗。
　　“混蛋，太冰了，快点拿出来！”
　　妮可急急的说。
　　陈天霖可不理睬她，他发现了一个秘密，就是妮可在这厚重的圣诞老人服装里面居然是真空的，什么都没有穿！
　　这个小丫头，居心不良啊！
　　妮可挣扎了几下，没有什么效果，反而让陈天霖得寸进尺，在他略带粗野的揉捏中，妮可的身体很快软化下来，一双媚眼几乎滴出水来，脸上嫣红一片，饱满的嘴唇微微张开，发出迷人的喘息声。
　　那柔软的触觉大大调动了陈天霖的**，他有些迫不及待的去脱那笨重的圣诞老人服。
　　这个时候妮可清醒过来，她用力推开陈天霖，娇喘了两声说：“你这个急色鬼！不要礼物啦？”
　　陈天霖嬉皮笑脸的说：“还有什么礼物能比上妮可小姐呢……我就要你！”
　　说着又作势要扑过来。
　　妮可急忙摆手说：“我要生气了哦！老老实实的呆在那里，要不圣诞老人生气了，可就不给你礼物了！”
　　看起来这个丫头是真心要给自己礼物，陈天霖也就不弄得那么急色的样子，他一**坐在妮可的粉床上说：“好吧，好吧，那就请快点把圣诞礼物拿出来吧，我都等不急了！”
　　妮可眼角含春，又电了陈天霖一下说：“老老实实的在这里等着吧！”
　　说完走到旁边关了灯，进了隔壁的里间。
　　陈天霖陷入一片黑暗之中，心中苦笑，这个小丫头，恁多花样！
　　里面传来悉悉索索的换衣服声。
　　难道是最新的情趣内衣？
　　还是什么都不穿？
　　又或是，这个丫头现在喜欢上了某些奇怪的游戏？
　　女王**一类？
　　可千万别有皮鞭啊！
　　这套东西还是苏菲儿那个小贱人玩得比较熟练。
　　想起苏菲儿那个小贱婢，匍匐在脚下那卑贱到骨头，却又极具魅惑的样子，陈天霖可耻的冲动起来。
　　那个小丫头也算是个极品了！不知道现在生活得怎么样。
　　在胡思乱想中等了挺长的一段时间，陈天霖有些不耐烦了，他大声的问：“妮可，好了没有啊？我快要睡着了！”
　　灯光大亮。
　　陈天霖用手挡了挡过于明亮的灯光，当他看清楚眼前的景象时候，整个人如同石化了一般……
　　妮可没有骗自己，这个世界上的确有比她还要好的礼物！
　　那就是——妮可和艾娜两个礼物！
　　在灯光下，妮可和艾娜浑身**，只用彩色的缎带缠住了重点部位，那高耸挺翘的前胸，纤细的小蛮腰和浑圆的臀部，在一圈圈彩色的缎带下，散发着致命的诱惑，那隐隐约约的春光，比**还要魅惑人心！
　　陈天霖脑子有些僵硬，虽然妮可和艾娜两个人关系现在很好，而且她们都知道对方和自己的关系，在很多时候，两个人是心照不宣的不去打扰对方，陈天霖也乐得装糊涂。
　　但是今天，居然同时出现在自己的面前，这让他吃惊无比！
　　作为一个东方男人，观念上还是比较保守的，一龙二凤的游戏，最多也只是心里意淫一下，以陈天霖的脸皮可实在是说不出口。
　　没想到今天这两个绝美的**居然同时以这种让人喷血的诱惑姿态站在自己的面前。
　　妮可和艾娜，一黑一白两个绝色美女，如同双株争艳，都单手插着腰，以模特性感的姿势一左一右的站着。
　　她们笑盈盈的看着陈天霖那目瞪口呆的情景。
　　“怎么样，我没有说错吧，比我更好的礼物，就是我和艾娜姐姐。”
　　妮可笑着说。
　　陈天霖像小鸡啄米一样点着头，他已经觉得语言是苍白无力的了。
　　“那么，我和妮可谁漂亮呢？”
　　艾娜坏笑着问。
　　这下子无异于给了陈天霖一个天大的难题，他的心怦怦的跳了起来！当着两个美女的面这要让他怎么回答才好？
　　妮可身材高挑惹火，一双长腿有着惊人的比例，挺翘的圆臀有着完美的曲线，是难得的**。
　　艾娜身材虽然娇小一点，但是比例匀称，浑身的肌肤雪白粉嫩，完全没有其他白种人毛孔粗大的缺点，摸上去如牛乳般润滑。
　　两个都是面赛芙蓉的大美女，双株争艳难分高下。
　　陈天霖尴尬的挠了挠头，苦逼的在心里组织语言，两个人都不得罪的话倒是不少，但是要是对方非要分个高下，那可就头疼了，弄不好两个人都要得罪！
　　齐人之福，可不是那么好享受的！
　　这时候艾娜噗嗤一声笑了说：“逗你玩的啦，呆瓜，谁会问这么无聊的问题。”
　　陈天霖不好意思的笑了笑。
　　“那么你喜欢我们吗？”
　　妮可问。
　　陈天霖的心怦怦的跳了起来，这个问题倒不用多考虑，他直接说：“当然喜欢，你们都是难得一见的美女，也许我和你们相处的时间并不长，但是我对你们的感情却非常真挚，我喜欢能给你们带来欢乐，让你们开心，不让你们受到一点点伤害……”
　　艾娜和妮可同时脸上一红，她们有些娇羞，又非常的开心。
　　她们款款的走上前来，只几步路，尽显性感风情，让陈天霖几乎鼻血都流了出来，差点没从床上蹦了起来。
　　两个美女一左一右的抓住了陈天霖的左右手，轻轻的把它们放在自己高耸的胸脯之上。
　　“迈克，今夜，我们是属于你的……”
　　陈天霖仰天长叹，这诱惑太**的大了！这还让不让人活了？
　　靠！不管了，要死这个时候也不能做缩头乌龟！
　　陈天霖心一横，搂住了两女的纤腰，将他们抱在自己身体的两侧，这两个绝色美女的腰肢同样的纤细，同样的柔美。
　　所不同的是妮可的腰肢紧绷而富有弹性，而艾娜的腰肢软绵绵的柔滑无比！
　　她们的曲线更好像是上天的两个杰作，充满了女性的美感，即使是看着也是一种难得的享受。
　　陈天霖体内的兽性基因全面爆发了，他和一黑一白两个美**时滚在了床单上，三具身体纠缠在一起……
　　整个房间里充满了雌性荷尔蒙的味道！
　　她们的身体是那样的滚烫，仿佛在瞬间就能把陈天霖融化一般！
　　陈天霖兴致高涨着，用嘴去叼开妮可捆绑在重点部位的缎带，用牙齿咬住活结的一端，用力向上拉扯，整个缎带在瞬间松散开来……
　　那傲人的躯体立刻暴露在空气之中，妮可的身体紧绷绷的。
　　陈天霖又用同样的方法咬开了艾娜身上绑着的缎带，艾娜笑着用手遮挡住，随即又如水般温柔的缠上了陈天霖的身躯。
　　“谢谢你们……但是……这样好吗？”
　　在**纠缠之际，陈天霖还是不自主的问了这个明显不该问的问题。
　　艾娜和妮可抬起头，她们的眸子如同星辰般亮丽。
　　“因为……我们都想让感到快乐……”
　　陈天霖心中涌起无限的柔情，不得不说，他自己都感觉有些滥情了，虽然很多时候，很多事情都不是由他能控制的，很多女孩也不是他**的，但是作为一个男人，从内心的**来说，他喜欢美丽的女孩子，这是天性！
　　他也许真的不算是一个好男人！
　　陈天霖很多时候尽力避免和这些喜欢自己的女孩子谈论感情问题，虽然这显得有点自私，但是他毕竟只有一个人，他没有办法把自己分给这么多女孩，古代可以三妻四妾，在现代社会里，他最终会伤害到这些真心喜欢自己的女孩。
　　这是没有办法的事情，但是陈天霖从内心来说真的不愿意她们受到伤害，她们都是那么的善良美好，对于自己的感情也是那么的真挚，为什么美好的东西要那么快的消失？
　　无论现实是怎样的，也许在道德，伦理，律法这些东西评定下，陈天霖应该受到谴责，但是喜欢他的女孩，那一份份真挚和美好却是真实存在的东西！
　　是无法抹灭的！
　　虽然终究会变成海市蜃楼……还是多留一点美好的暧昧时间吧。
　　陈天霖在这温暖如春的房间里，纵情欢愉，忘记了时间，忘记了所有的一切！
　　几番**之后，也不知道过了多长时间，整个床上狼籍一片，处处留下了荷尔蒙的**气息……
　　一黑一白两具****的骄人性感躯体，以诱惑的姿势趴在床上，她们闭着眼睛，脸上的潮红未消，似乎全身已经失去了力气，懒懒的在温暖的房间里睡着了。
　　陈天霖在软玉温香里正要沉沉的睡去，突然被一阵手机铃声惊醒了，那是他的手机，而设定的来电音乐，是琳达专属的！
　　陈天霖心中一紧，琳达出什么事了？——

第164章 梦境的记忆碎片
　　琳达主动打电话给陈天霖，绝对不会是鸡毛蒜皮的小事，所以这让陈天霖非常紧张，他虽然有点腰膝酸软，但还是一骨碌爬了起来，迅速接了电话。
　　“谁打来的啊，真吵。”
　　妮可嘟囔了一句，然后又翻个身睡了。
　　“喂……”
　　电话那头传来了一个男子的声音。
　　凌风皱了皱眉头，心猛地拎了起来，他尽量控制情绪，用平稳的声音说：“你是谁？琳达呢？”
　　“您是琳达小姐的男友吧？我这里是华尔顿大酒店，您的女朋友在这里喝了一瓶92年的巴卡第，两瓶97年的罗曼尼·康帝……并且在私人赌场输了很多的钱，我想她喝多了，希望您能来接她回去，并付清账单。”
　　“手机为什么会在你的手上？”
　　陈天霖有些狐疑的问。
　　“是这样的，琳达小姐喝多了，把手机丢给我们说是抵债……这让我们实在很为难……”
　　对方说。
　　“钱不是问题，琳达小姐的安全你们一定要保证，她伤了一根头发，我一定不会放过你们。”
　　陈天霖说。
　　“这位先生……请您注意，我们不是绑架！”
　　对方有些郁闷的生气了，“您的朋友在这里吃了霸王餐，欠了赌帐，我们没有报警已经很不错了！”
　　陈天霖也是关心则乱，他急忙调整了语气说：“我马上过来，钱一分都不会少你们的。”
　　“好的，先生，我们只是做生意而已，请不要误会。”
　　对方也改变了语气说。
　　“琳达怎么了？”
　　艾娜睁开眼睛问。
　　“没什么，似乎喝多了。”
　　陈天霖边穿衣服边说。
　　“哦，经常的事情，她没有闹事吧？”
　　艾娜问。
　　“好像……还没有……”
　　陈天霖也不敢确定。
　　风风火火的赶到了华尔顿酒店，在侍者的接待下，陈天霖很快见到了正坐在沙发上生闷气的琳达。
　　还好，看了看四周没有狼藉的桌椅碎片，也没有受伤，看起来还算是安全。
　　见到了酒店经理，陈天霖看了账单，好家伙居然高达6万美金！在确认了消费后，陈天霖无奈的付了帐。
　　“谢谢您的惠顾……”
　　酒店经理满脸堆笑。
　　陈天霖叹了一口气，走到琳达的身旁。
　　“那群混蛋居然用年份不足的酒糊弄老娘！没拆了他们的店就已经不错了！”
　　琳达喝得满脸通红的说。
　　看起来，确实喝多了。
　　“好了，好了，我们走吧。”
　　陈天霖上前扶起琳达，这次还好没有闹出什么事情来，否则可能就不是付个帐那么简单了。
　　陈天霖相信眼前的这个人形暴龙可以召来全纽顿区的警察！
　　她有这个能力！
　　陈天霖轻扶着琳达的臂膀，虽然隔着厚厚的大衣，但是还是能感觉出一丝温暖。
　　走出酒店大门，一阵冷风吹来，让琳达有些清醒了，她哈了口气，一团白色的气息消失在黑暗中。
　　轻轻挣了挣，摆脱了陈天霖的手，一直独行的她并不习惯被人照顾。
　　“好点了吗？”
　　陈天霖问。
　　“马马虎虎吧，”
　　琳达龇牙一笑说，“哈哈，出大血了吧！”
　　陈天霖摇头苦笑说：“老婆本都拿出来了！”
　　“切！少装穷，这点小钱还至于！”
　　琳达说。
　　“为什么一个人跑到这里喝酒赌钱？”
　　陈天霖奇怪的问，“今天好歹是节日啊，干嘛弄的这么不开心。”
　　“因为我有病！”
　　琳达把手揣在口袋里，向前走去。
　　陈天霖追上去和她并肩走着，有些奇怪的问：“什么病？”
　　“节日忧郁综合征！”
　　琳达说。
　　“节日忧郁综合征？没听说过这种病啊，你胡编的吧？”
　　陈天霖说。
　　“这种病，简单来形容就是见不得别人开心，看到街上这群傻货那么高兴，我就觉得饿浑身不舒服！”
　　琳达说。
　　“……”
　　陈天霖很无语，这典型的就是孤单小女孩的幽怨啊，出现在琳达身上就成了“节日忧郁综合症”了！
　　虽然是凌晨时间，但是街上依旧是霓虹灯闪烁，各店家门口都装饰得非常漂亮，一颗颗圣诞树上都挂满了各种彩灯。
　　陈天霖陪着琳达在这个圣诞夜里，漫无目的的向前走着，双方也不说话，只是一步步并肩前行。
　　转过一个街角，琳达突然发现一处灯火辉煌的街道。
　　街道并不宽，但是人群熙攘，在凌晨的时候，街上的行人毕竟少了很多，但是这个街道里却热闹非常，无数小摊子摆在两边一眼望不到尽头，烧烤的摊位上散发出诱人的香气。
　　“这是哪儿？”
　　琳达有些好奇了。
　　陈天霖看了看，这里小摊的老板大多是黑头发黄皮肤的东方人，游客也有很多东方人的身影。
　　“这里是唐人街，借着西方的节日在做生意。”
　　陈天霖说。
　　“唐人街？是你们国家人的称呼吗？”
　　琳达问。
　　“是的，历史上我的民族曾经有一段辉煌的历史，处于世界上最强大，最鼎盛，最辉煌的时期，这个时期就叫唐朝，所以很多时候，我们喜欢称自己是唐人，在外面聚集的地方也被称作唐人街。”
　　陈天霖说。
　　“哦，唐朝我知道，非常伟大的朝代，可惜已经过去了。”
　　琳达说。
　　“是的，再伟大的辉煌也有败落的一天，但是人们却不想忘记它！唐人的称呼更像是追寻找失去梦境的记忆碎片。”
　　陈天霖说。
　　“追寻失去梦境的记忆碎片……”
　　琳达重复了一下，她转过身，向着唐人街里走去，凌风急忙跟上。
　　在异国他乡里，看见和自己肤色一样的同胞，心情确实要好的多，从心底里涌上一阵油然而生的亲切感。
　　那些熟悉的小吃，让陈天霖有些食指大动，他买了一些烤羊肉串和臭豆腐吃了起来，并分了一份给琳达。
　　看得出，琳达也挺喜欢这些小吃的，东方的美食，到哪里都会受到欢迎。
　　吃饱喝足，琳达的心情似乎也好了很多，她的“节日综合症”似乎也不治而愈了！
　　看着旁边那一晃一晃的马尾辫，陈天霖似乎有这是个“可爱邻家女孩”的错觉。
　　当然，这绝对仅仅是个错觉，要知道这个看似娇小的小女孩，可是让人闻风丧胆的火枪手！
　　琳达左顾右盼的发现了一个气枪打靶的路边小游戏摊。
　　这个气枪打靶的小游戏摊陈天霖是经常见的，隔着一个长条桌子，后面的架子上摆放了很多的小玩偶，如果打掉下来，就归自己。
　　看到琳达挺感兴趣，陈天霖屁颠屁颠的买了十发子弹。
　　琳达单手拿在手里，瞄了一下，又把手放下来了。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“切~准星动过了。”
　　琳达一撇嘴说。
　　她不再看准星而是微侧了身子，平举着气枪，直接开火，打在对面架子上的玩偶上！
　　不得不说，琳达拿枪的样子无论什么角度去看，都迷人得一塌糊涂！这个女孩好像天生就是为枪而生的一般。
　　那动人的身姿若是拍成照片，说不定能获个什么摄影奖！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　对面台子上的小玩偶一个个被打落下来，惊得老板嘴上的香烟都几乎要掉落在地。
　　“哈哈！”
　　琳达连续打下九个玩偶，最后一发子弹，她瞄准了最远最值钱的那个玩偶。
　　“啪”的一声，玩偶晃了晃却没有掉下来。
　　“切！”
　　琳达郁闷了。
　　“哈哈，没什么，里面放了重物而已。”
　　陈天霖笑着说，这种小把戏，他很小的时候就弄清楚了。
　　“没劲。”
　　琳达扔了气枪，继续向前走去。
　　陈天霖抱着一堆小玩偶，像跟班一样跟了上去。
　　这个家伙，居然又蹲在一个大金鱼缸前开始了捞金鱼的游戏！
　　今天晚上的琳达似乎有些和往日不大一样，陈天霖有种大跌眼镜的感觉！
　　“混蛋东西，为什么一捞就破？老板你是不是用破网子故意骗人的？你敢骗老娘，老娘在卡普卡都没人敢骗！”
　　多次失败的琳达顿时发了火！
　　吓得陈天霖急忙赶了过去。
　　但是那金鱼摊子老头却稳坐如山，似乎根本没有听到一般，对于气势汹汹的琳达连正眼都不看一眼。
　　他淡定的拿起一个网子，迅速的从金鱼缸里捞出一条金鱼、两条、三条……
　　然后轻轻的把网子递给了琳达，全程连眼皮都没抬一下，似乎已经见了无数次这种类似的情景。
　　琳达目瞪口呆的接过渔网，一捞……破了……
　　“啊啊啊！”
　　第一次见琳达完败！而且是完败在一个老头子手下，陈天霖笑得几乎都要背过气去！
　　“不准笑！”
　　琳达回过头，怒吼了一声，然后捋起袖子，继续进行她的捞金鱼大业！
　　终于在无数次失败后，她终于得意的捞出了一条金鱼，放在透明的玻璃鱼缸中，捧在手上，心满意足的哼着小调。
　　看着那摇晃着的马尾，陈天霖那种“邻家小女孩”的错觉更大了。
　　“琳达，能问你一个问题吗？”
　　陈天霖说。
　　“问吧。”
　　琳达心情不错。
　　“你到底多大年纪？”
　　陈天霖说。
　　琳达看了陈天霖一眼，似笑非笑的说：“19岁！”
　　我靠！陈天霖惊得呆了呆，这么小的丫头啊！真的没有办法想象出来！
　　眼看走到了集会的尽头，琳达把小玩偶和金鱼都送给了街上的小朋友，和陈天霖走出了唐人街。
　　回头看了那一眼热闹的集市，黑暗中的两个人显得有些清冷和孤单。
　　“心情好点了吗？”
　　陈天霖笑着问。
　　琳达没有说话，她看了看身后的集市，又看了看陈天霖，眼中又恢复了漠然和冷酷，在黑夜中如同野兽幽蓝的眸子！
　　“梦境的记忆碎片……那是你的生活吗？迈克。”
　　琳达轻声说。
　　“曾经……是。”
　　陈天霖说。
　　“你还是适合那里，适合在热闹的人群之中，迟早有一天，你还是回到人群里去的……”
　　琳达淡淡的说，“那里，才是你的人生。”
　　陈天霖犹豫了一下，鼓起勇气说：“我觉得你也挺适合的，琳达。”
　　黑暗中，锐利的目光如一把锋利的匕首。
　　“你是谁？你以为你能懂得我多少？迈克，这句话我不希望听见第二次！”
　　琳达冷冷的说，和刚才那个摇着马尾，嘴角留着食物残渣的小女孩完全不一样。
　　她又变回了原来的琳达——火枪手琳达。
　　“早点回到‘热闹的人群中’吧。”
　　琳达转过身，孤独的背影融入黑暗中。
　　陈天霖叹了一口气……不过是个19岁的女孩啊。
　　他晃了晃脑袋，轻轻追了上去……——

第165章 再次进入职场
　　在圣诞节过后的一段时间里，陈天霖也开始变得无所事事起来，而成天靠在沙发上打哈欠的琳达更是无聊到了极点，她就像一只被关进动物园的雌豹。
　　过了大约一个月的时间，一天清晨陈天霖接到了慕容雪情的电话，她竟然在华尔街著名的美达投资公司给陈天霖找了个职位。
　　据说老板是她父亲很好的朋友，给陈天霖直接安插了一个运营部的主管职位！
　　陈天霖以前和慕容雪情谈起过自己的复仇计划，他需要学习一些金融方面的知识，原本准备找一家公司进去慢慢学习，但是没想到慕容雪情直接给他安插到了领导职位！
　　在接到了美达投资公司总裁亲自打来的确认电话后，陈天霖接受了这个新职位。
　　在电话里听美达投资公司总裁的声音是一个上了年纪的女性，没有想到一个女性居然能掌控这么著名的一家投资公司，她一定很不简单。
　　作为拳王的雷金纳德现在已经不轻易参加比赛了，他更多的是训练和调整自己的竞技状态，毕竟他将要面对的是传说中的霍尔德，那个如高山一般矗立在他面前的王者！
　　霍尔德的经济人，著名的职业拳击经济人金堂，并没有和陈天霖联系比赛的意思，陈天霖暂时也不准备去主动联系他。
　　更多的时间，对于雷金纳德来说更为有利。
　　闲来无事，进入投资公司学习是一个不错的选择，虽然手上股票还没有什么动静，但是一旦时机来了，自己还是一无所知，那就悲剧了。
　　俗话说的好，机会总是留给有准备的人！
　　陈天霖在新的一天清晨，换上了得体的西装，仔细的刮了胡子，打上领带，梳理整齐头发，感觉整个人无比清爽。
　　他哼着小调出了门，开着刚买的大众车，大众在UA国卖的并不好，但是在东方人印象里，这款车还是不错的，所以陈天霖选择了大众作为自己的座驾。
　　这是陈天霖第二次进入公司上班，和第一次进入天宇公司上班那种激动的心情相比，这一次纯粹是抱着无所谓的心情去的，没有任何紧张感。
　　陈天霖悠闲的打开车载音乐，轻松的晃动这身体，在他的眼前是一辆豪华的布加迪威龙。
　　突然，布加迪威龙猛地一个紧急刹车，刺破耳膜的声音，把跟在后面的陈天霖吓了一跳，他迅速的跟着刹了车，才避免了一起追尾的交通事故。
　　陈天霖心里出了一点火气，哪有这么开车的？
　　早晨是上班时间，车流量比较大，这么一停，后面的车堵了起来，陈天霖想改道绕过去都不行。
　　似乎前面的布加迪威龙出了一点交通事故，陈天霖打开车门走下车去看了看情况，一个东方老太太倒在离布加迪威龙半米远的地方，她并没有被车碰到，但是吓得不轻，手上在超市买的东西散落了一地，被车轮压得四分五裂。
　　人倒在地上，似乎擦破了手肘，惊恐的眼神望着那辆豪车。
　　一个五大三粗的金发男子走了出来，指着老太太的一顿臭骂，老太太已经呆滞的看着车子，也不知道是吓到了还是听不懂。
　　陈天霖有些看不下去了，从现场来看的确是东方老太太的过错，她无意中走上了车行道。
　　东方人长期以来的习惯对于交通规则一直是不太遵守的，虽然这种行为并不正确，但是对于一个老人家要求也不能太高了。
　　陈天霖见不得老外欺负老太太，尊老爱幼一直是中华民族的传统美德，他走上前，扶起了老太太，试探性的用国语说：“您没事吧。”
　　“没事，没事，谢谢你小伙子，那个洋人在说什么？我听不懂，我刚来UA国，是女儿接过来照顾小孙子的……我什么都不懂……”
　　那个老太太有些紧张的说。
　　“没事，您没摔伤吧，下次可不能这么横穿马路了，这里和我们那不同，这里乱穿马路是很危险的，一定要等绿灯的时候走人行横道。”
　　陈天里耐心的说，毕竟这个年纪的老太太由于生长环境，文化水平一般都很差。
　　“知道了，谢谢你，小伙子。”
　　老太太感激的说。
　　陈天霖扶着她向边上走去，布加迪威龙的司机还在不停的用英语咒骂着，虽然陈天霖很不爽，但是毕竟是老太太有错在先，他也没搭理那个家伙。
　　但是，这个家伙见对方也不理睬他，啐了一口吐沫，狂妄的说了一句：“支那猪！”
　　腾的一下，陈天霖的火气就上来了！
　　他把老太太扶到路边，转过身快速走到那个高大的金发男司机面前，那家伙正准备回到车里，刚弯下腰，陈天霖轰的一脚，直接把他踢进了驾驶室里！
　　“操！”
　　被突然袭击的金发司机，挣扎着从驾驶室爬了起来，冲出车外找陈天霖拼命。
　　陈天霖没有给他这个机会，又是一个鞭腿，重重的踢在他的膝盖下方，他身体一歪，靠在了车身上。
　　这个时候，陈天霖一把抓住车门，用尽全力拍向那个金发司机，驾驶室的车门重重的砸在他的胳膊上，那个家伙惨叫一声，蹲了下来。
　　“住手！”
　　从车上走下来一个风姿卓越的金发美女。
　　这个金发美女身材高挑，她的皮肤白嫩得如同雪一般，细长的双腿，饱满的前胸足足有36D以上的尺码！
　　S型的性感身材具有成熟的美感，周身透出一股美艳，仿佛一个成熟到极点的水蜜桃！
　　这个风情万种的金发美女走下车，出声阻止陈天霖继续施暴！
　　虽然是美女，但是陈天霖依然没有给面子，就凭他那一句该死的“支那猪”陈天霖杀了眼前这个洋鬼子的心都有。
　　他又是重重的一脚踢在对方的双腿要害之间，那家伙惨叫着趴在地上！
　　“你再动手，我要报警了！”
　　金发**美女急忙说。
　　这个时候，东方老太太也走了上来拉住了陈天霖说：“小伙子，我没事，别打了，别打了！”
　　陈天霖指着地上的金发司机说：“你**的记好了，下次再敢侮辱我们东方人，我揍得你亲妈都不认识你！猪猡！”
　　陈天霖向地上啐了一口吐沫。
　　金发**美女俏脸铁青，她冷冷的说：“先生，你太过分了！”
　　“过分的是你们！别以为有钱就可以横行！”
　　陈天霖冷笑着说。
　　他从口袋里掏出一叠面值一百的美元，数了十张，用力的砸在金发司机的脸上说：“拿去看医生吧！猪猡！”
　　说完以后直接分开围观的人群，回到了自己的大众上，不耐烦的按了几声喇叭，旁边的人群似乎被陈天霖的嚣张吓到了，急忙让开一条路，让陈天霖离开了。
　　金发**美女，气呼呼的，却又无可奈何。
　　金发司机慢慢从地方爬了起来，他看了一眼地上的美元，咬了咬牙，最终还是捡了起来，回到了车里。
　　妈的，今天真背，出门遇到鬼！陈天霖心中不爽的想着。
　　到了华尔街，陈天霖找到了美达投资公司。美达投资公司是非常著名的一家大型投资公司，它的实力至少排名前五！
　　很多富豪都会和这家投资公司合作，是业界口碑最好的投资公司之一，到这里上班，一定可以学到不少东西，陈天霖心中想。
　　在前台接待的带领下，陈天霖见到美达投资公司的总裁，一个年过40的女强人，这个西方女性头发已经有些花白了，虽然包养的还不错，但是脸上皱纹已经清晰可见。
　　她一直很严肃，但是对于陈天霖还是非常的客气，详细的介绍了美达公司的业务情况和人员。
　　在进入美达公司前，陈天霖也查了一下，这个名叫玛格的女总裁，她被称为华尔街最具有理财天赋的女人，她将美达公司2000万的资产增长到了90以美元，被赞誉为“投资领域最成功者……”
　　“小雪情向我推荐了你，她说你非常有能力，而且很想学点金融知识，她也算是我从小看到大的，我就答应了她的请求，聘请你成为公司资产分析部副部长，希望你能在公司里过的愉快。”
　　玛格对陈天霖微笑着说。
　　“非常感谢您的帮助，我一定会努力工作的！”
　　陈天霖赶忙说。
　　“我相信你，小伙子。”
　　玛格总裁微笑着说，她接着叹了一口气说，“其实最近美达公司并不顺利，之前一份重要的客户股权文件被劫匪抢走了，现在很多投资人的资金都在萎缩，公司的信誉有些受损。”
　　“劫匪？”
　　陈天霖突然想起来前几天似乎在电视新闻上看到过，他说，“您是说前一阵那个大劫案吗？据说押运的经警全部遇难，没有一个活口，到现在还没有一点线索。”
　　“是的，一份超过2亿美金的不记名股权证书被劫匪抢走了，我一直怀疑是公司内部出了内鬼，如果有可能，希望你帮我调查一下。”
　　玛格总裁看着陈天霖说，她的眼睛里似乎含着怒气。
　　“嗯，如果有什么线索，我会及时汇报的。”
　　陈天霖点头说。
　　“因为你是外人，所以我信任你，希望能找到公司的内鬼，历史证明，无数强大的帝国都是先从内部开始崩塌的！如果能找到什么蛛丝马迹，我一定会重谢你！”
　　玛格总裁说。
　　“必定竭尽所能！”
　　陈天霖坚定的说——

第166章 教父
　　在介绍完公司情况以后，玛格随意的和陈天霖聊了一会，这时候秘书通知主管部长级会议已经准备齐全了，人都到齐了请总裁出席。
　　玛格带着陈天霖一起出席了会议。
　　会场上都是清一色的公司精英管理层，都是40-50岁的年纪，以陈天霖的年纪在里面显得有些突兀。
　　进入会场的时候，一个大约40岁左右的东方人招呼着陈天霖坐在他身边，经过介绍，陈天霖知道他是投资项目管理部的部长，名字叫林冠宇，是台人。
　　林冠宇虽然年过四十，但是保养得极好，没有任何老态，头发也乌黑浓密，他身材高大，不比西方人差，有些像费翔！
　　可能是由于双方都是黄皮肤黑眼睛的关系，林冠宇对于陈天霖非常的热情，在陈天霖要去资产分析部报到的时候，他主动给带路，并非常得体的向同事们介绍了自己，并要求大家好好配合陈天霖的工作。
　　这让陈天霖非常有好感。
　　资产投资分析部，也叫投资风险控制部，主要工作职能是对投资项目进行分析，对公司的重大决策进行风险评估，风险控制、风险监控。
　　并且对投资项目的信息进行搜集、整理和分析工作。
　　这个部的正部长目前缺编，由总裁亲自兼任，所以陈天霖实际成为这一亩三分地的封疆大吏！
　　他的手下有二十多个员工，每个员工都很忙碌，看着他们忙碌的身影，而自己却无所事事，陈天霖有些不太自在。
　　他走进自己的独立办公室，眼前一亮。
　　这是一个大约一百多平米的大房间，里面装潢格调高雅，从巨大玻璃墙投过的阳光照射进来，整个房间干净的一尘不染。
　　陈天霖走到老板桌后面巨大的玻璃墙前，他的办公室位于三十七楼上，放眼望去，有着高山之巅一览众山小的气势，让人平添了几分豪情。
　　他按动了旁边的按钮，一排电控的厚重窗帘把整个房间遮得严严实实，整个房间陷入黑暗，陈天霖又打开顶上豪华的水晶灯，照得整个办公室纤毫毕露！
　　真**的爽啊！陈天霖坐在一人多宽的老板桌前，真皮的座椅无比舒适！他坐着连转了几个圈，内心深切体会到权利带来的福利。
　　这才是工作！陈天霖感叹道。
　　门口有人按铃，陈天霖急忙打开窗帘，正襟危坐，毕竟现在是高级管理人员，可不能在属下面前丢了面子。
　　“进来。”
　　陈天霖尽量用冷淡的声音说。
　　一个穿OL套装的时尚美女让陈天霖眼前一亮！
　　这是一个标准的西方美女，高挑的身材，皮肤白皙，波大臀圆腰细！
　　整个身材呈标准的葫芦形，一双长腿上穿着黑色的**无比性感。
　　她的头发是亚麻色的，鼻梁高挺，眉眼靓丽，但是整个脸上冷冰冰的没有一丝笑容，仿佛一座万年不化的冰山。
　　这让陈天霖很郁闷，本来自己还想摆摆谱，没想到自己的属下比自己还要会摆谱，这冷淡的气场，居然让陈天霖有些紧张起来。
　　这个西方美女是陈天霖的助理露西，她是来向新领导汇报工作的，她的声音很好听，但是语调平缓而冷淡，满口都是一些专业名词和术语，原本就一无所知的陈天霖哪里能听得懂。
　　他只能装模作样的“嗯、啊”一下。
　　老板桌太大，露西要指出报告上的一些重点，她只好绕过桌子来到陈天霖的旁边，俯下身子向陈天霖逐条解释。
　　一路兰蔻的香水味从她身上传了过来，让人闻着很舒心。
　　露西长发垂下微微碰到了陈天霖的脸颊，痒痒的挺舒服，他下意识的转了一下头，立刻从职业套装领口处，看见一抹雪白的隆起，中间是深深的沟壑，黑色蕾丝的罩杯清晰可见……
　　陈天霖一时间舍不得收回目光，多看了一会，被敏感的露西察觉了，她原本冷冰冰的脸庞上微微有些羞红，美丽的眉眼中也有了一丝怒色。
　　这个新上司不但年纪轻，没有经验而且似乎还非常好色，这让露西感觉非常的不舒服。
　　她急忙重新站直了身体，稍稍离开了陈天霖的身边，也不再逐条解释了，而是粗略的一句代过。
　　陈天霖囫囵吞枣的看了个大概，都是一些分析数据，也没有什么重要的决策，他点了点头表示自己知道了。
　　露西完成了自己的工作，然后对陈天霖点头示意，向外走去，紧身的套裙将她**的臀部包裹得严严实实，走起路来风韵无限，从背影看去也是性感无比，赏心悦目。
　　“那个……”
　　陈天霖突然叫住了露西。
　　“还有什么事情吗？部长？”
　　露西问。
　　“如果下班有时间的话，我想请你吃个饭。”
　　陈天霖说。
　　露西的表情明显有点厌恶，她依然保持着礼貌说：“对不起，部长，我下班属于私人空间，请原谅不能接受您的邀请。”
　　说完头也不回的走出了办公室，摔门的力度似乎有些偏大。
　　陈天霖张着嘴一句话也说不出来，他倒真没有泡妞的意思，只不过是新到任什么都不熟悉，想问一下部门的运行情况和人员情况，这些当然要找自己的助理去了解，出于感谢，他想请对方吃个便饭。
　　没有想到居然被误会成色狼了！
　　真是，陈天霖在心里吐槽，不要用你龌龊的思想去猜哥纯洁的灵魂好吧！
　　你以为哥不知道，穿黑色蕾丝内衣的都是闷骚！
　　哥可是推出过国际一流品牌的内衣！
　　陈天霖郁郁的想着，但是也实在是毫无办法。
　　中午吃饭的时候，手下一个员工倒是胆子很大的靠了上来，他也是个年轻人，大约二十七、八岁的年纪，似乎是个有东方血统的混血儿。
　　“部长，您和教父很熟？”
　　这个员工倒有些自来熟。
　　陈天霖本来也是年轻人，来是为了学习，也不想摆什么架子，见有员工不畏惧上司，也笑着说：“教父是谁？”
　　那员工睁大了眼睛说：“上午不是教父带着您来的吗？”
　　上午？上午是投资项目管理部的部长林冠宇带自己过来的，难道说林冠宇是混黑道的？
　　“你是说林部长？”
　　陈天霖犹疑的问。
　　“当然了，除了林部长，谁敢称教父啊！”
　　那员工一脸的崇拜。
　　本着不耻下问的谦虚好学精神，陈天霖放下身段热和的和这个名叫马丁的年轻人聊了起来。
　　原来教父是林冠宇在公司内部的外号，并不是说他是黑道教父，而是在某个方面的能力已经达到了教父级别！
　　这个能力就是泡女的能力！
　　无论是贞女**还是百合基友，教父出马所向披靡！
　　公司经常在境外有资产项目，教父在各国穿梭之际，工作之余不忘把各色肤色的美女全部品尝一遍，无论是高大**的欧洲洋马，还是娇小白嫩的倭国**，或是传说中美艳超人的泰地艳妖，又或是国际公交车的东方美女……
　　只要他老人家看上的，没有不手到擒来！各种传说中的绝技，教父都能轻松接下，任你狂风暴雨，我自坚若磐石。
　　曾有传言教父日御百女，创下人类极限！
　　又曾有传言，某地头牌天授绝技，教父不信，提枪前往，大战三百回合，直至日月无光，星辰变色，最终收服胯下！
　　教父的传说之多让人前所未闻，直听得陈天霖大呼过瘾，遂将马丁请至办公室，虚心求教。
　　马丁受到如此重视，立马眉飞色舞，唾液横飞，有两滴都溅到陈天霖的脸上，但是鉴于对方知无不言言无不尽的良好态度，陈天霖也没有计较。
　　教父不但经验丰富，还喜欢给年轻人传道授业解惑，深得年轻一代男性员工的喜爱与崇拜，所有的员工都以能跟随教父出国征战杀场为荣。
　　马丁也是教父的粉丝之一，他最大的愿望就是能够调到教父麾下上场杀敌！
　　今天教父亲自带陈天霖来部门报道，马丁就把陈天霖当成了同道中人。
　　这个家伙在介绍完教父之后，又开始介绍公司的美女，并且豪言公司美女的质量乃是全华尔街之首！
　　见他对公司各部门美女如此熟悉，陈天霖就顺口问了一下自己那个冷冰冰美女露西的情况。
　　“露西啊，您可真有眼光，露西是公司四大美女之一，身材更是火爆性感，公认的完美女神，只不过她是天生的工作狂，每天只埋头工作，对于男性完全不屑一顾。”
　　对于露西被捧为完美女神，陈天霖心中不以为然，梦茜、慕容雪情、韩雪莹等等自己身边能称得上完美女神的数不胜数，见惯了美女的陈天霖再看露西，就觉得也不过如此，不过公司之花罢了。
　　但是那种拒人千里之外的冰冷气质，倒是大大勾起男人的征服**，男人们对得不到的东西总是垂涎欲滴。
　　陈天霖突然想起问了一句：“那么教父对上露西又怎么样呢？”
　　“这个不可能，因为教父有原则，绝对不是吃窝边草，工作就是工作不能和生活混在一起，而且露西深得总裁玛格的赏识，教父也不会去触这个霉头。”
　　马丁说。
　　原来如此，陈天霖点了点头。
　　他又问了一些关于业务方面的事情，但是这个马丁对于业务知识比自己也强不到哪儿去，也不知道他是怎么在公司混的，他的人生理想恐怕就是追随教父，征战沙场罢了——

第167章 办公室激情
　　陈天霖在美达公司上班大约有半个月的时间，基本上弄清楚风险投资公司的工作内容和构成。
　　美达投资公司分为六个大的部门，项目投资管理部、综合人事部、融资部、资产投资分析部（投资风险控制部）、安全技术部和财务部。
　　这个投资公司管理着客户上百亿美元的资产，每天资金的流动吓人无比，主要是对期货、股票、货币等方面进行投资，也监管着一些实体资产。
　　这些都需要强大的信息和数据分析，其实投资公司的日常工作枯燥而乏味！
　　陈天霖的工作主要是监管，而且项目投资部超过三千万以上的投资都必须要到他这里备案，上报总裁决定。
　　所以教父对陈天霖热情也是有原因的。
　　这天陈天霖上班时少按了一层电梯，到了36层，他迷迷糊糊的走了一圈才发现不对，正当他想回到电梯的时候。
　　在虚掩的会客厅里，隔着细小的门缝传来女子的呻吟声，这声音让陈天霖精神一震，傻子都知道那是什么声音。
　　陈天霖轻手轻脚的走了过去，透过门缝，看见一个金发美女，穿着连裤黑色**坐在会议室的桌子上，张开修长的双腿。
　　一个又矮又胖的老头，满脸猪哥像的抚摸着那顺滑的黑色**包裹的长腿……金发美女不断发出动人的呻吟声来吸引那个老头。
　　这副**的画面看得陈天霖是面红耳赤，这胆子也太大了吧！其实他不知道，这层楼是高级客户接待会议室，一般是没有人过来的。
　　而且时间都需要通过秘书总台预定，绝对不会出现撞车的情况。
　　陈天霖无意中**到一段活**，那老头明显是个**控。撞破别人隐秘是会遭人嫉恨的。
　　陈天霖正准备离开的时候，那金发美女似乎受了刺激，大幅度的摆过头来，恰好和陈天霖四目相对。
　　令陈天霖惊异的是，这个金发美女居然就是他第一天上班时候发生过冲突的布加迪威龙里的金发美女！
　　没有想到，两个人居然在这种情况下第二次相见！陈天霖和金发美女两个人都同时愣住了，四目相接，两个人的脸上都是一脸的错愕。
　　陈天霖没有再停留，闪身离开了会议室门口。**的，真晦气，原来做布加迪威龙的也有这种女人啊！
　　陈天霖回到了办公室，原本以为这件事情，就这样过去了，但是没有想到下午的部门经理会议上，陈天霖竟然再次看见了这个高挑的金发美女。
　　她居然是美达公司的融资部部长Bella！
　　整个会议上，陈天霖没听进去一点，他看着那一脸正经的穿着套装，目不斜视的Bella，满脑子都是她穿着黑色**张开双腿的样子！
　　感受到了陈天霖的目光，Bella淡淡的看了他一眼，紧抿了红唇，什么也没有表示，脸上的表情也没有变化。
　　没有想到啊，今天的震撼一次接着一次，这个世界还真是小！陈天霖暗想。
　　陈天里有些想不通，Bella都处在这个金领的位置了，为什么还要做这种事情，那个色老头脸和蛤蟆一个样子，陈天霖看着都觉得恶心，她居然忍受得了？
　　还要故意发出呻吟声来满足那个变态。
　　女人果然是贪婪的动物，为了钱居然可以忍受无数痛苦，物质女也是强大的生物！
　　可惜了，一颗好白菜又给猪拱了。陈天霖很久没有发出过这种**丝的感慨了。
　　下午的时候，陈天霖正在办公室里研究着股票行情，办公室的门突然打开了。
　　他很惊异，谁能不通报不敲门就进来？如果不是职务非常高或者和自己非常熟悉的人，根本不敢这么做，自己现在好歹也是个封疆大吏。
　　抬起头，映入眼帘的是一头靓丽的金色头发，Bella性感的身姿出现在门口。
　　这个女人早上在会议上的淡定原来全是装的，她的内心还是担心的啊……陈天霖心中想着。
　　“HI！迈克。”
　　Bella和早上冷淡的样子判若两人，她款款的扭动着腰肢，以模特的猫步走到陈天霖面前。
　　陈天霖站了起来说：“你好，Bella，请坐。”
　　Bella微微一笑，也不多说话，直接坐在陈天霖对面的椅子上。
　　“你这里……挺淡雅的啊，比我那里宽敞多了，只是好像墙壁上空了一点，我那里有几幅名家的画，不如拿过来给你装点装点？”
　　Bella笑着说。她的眼睛很媚，眼角微微上挑，在东方这种眼形叫做桃花眼。
　　“哈哈，那多谢了。”
　　陈天里也没拒绝，毕竟对方只是试探性的扯几句，目的是拉近关系，自己也不必弄的拒人千里之外的样子。
　　今天Bella虽然穿的还是上班的OL制服，但是她似乎是有意无意的解开了领口的两粒扣子，高耸的小白兔把衬衫撑得鼓鼓的，隐隐露出一小片雪白的肌肤和深深的沟壑，晶莹细腻。
　　下面那条窄裙将曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，衬出性感的气质，性感纤细的小腰，连接着窄裙包裹着的柔美**的大腿，浑圆、丰腴，惹人遐思。
　　黑色的**更加性感，显得风情万种，看见这黑色的**，陈天霖脑中就浮现出那天在会议室里看见的情景。
　　陈天霖发现自己居然可耻的硬了，这个Bella果然是天生**！
　　“迈克，你这里的空调温度真高啊，我都有点热了呢。”
　　Bella桃花眼扫了一眼陈天霖，娇艳的红唇轻轻的说着。
　　那红色的唇仿佛一颗成熟的樱桃，让人忍不住想去品尝一口，明亮的桃花眼迷蒙的笼罩着一层湿润的雾气，仿佛醉人的美酒佳酿。
　　“哦，那你把外套脱了吧。”
　　陈天霖下意识的说，也许他潜意识里也想多看看那无限美好的风景。
　　Bella嫣然一笑，脱下了外套，轻轻搭在椅子背上，那充满成熟风韵的小白兔显得更加的明显了。
　　Bella的确有骄傲的资本，那傲人的三围只有西方女性独有的，任何男人看了都会砰然心动意图染指。
　　“迈克，按东方人的说法，我们也算是有缘呢。”
　　Bella笑着说。
　　“好像不是什么太好的缘分，似乎都是在不合适的场合里遇见。”
　　陈天霖故意说。
　　“呵呵……”
　　Bella笑得花枝乱颤，胸前波涛汹涌……
　　她站起身来，直接饶过宽大的桌子，轻靠在陈天霖面前的桌子边缘，那**的臀部被挤压出动人的曲线。
　　她双腿交叠，裹着黑丝的长腿离陈天霖的手不过10公分距离，陈天霖差点就直接摸上去感受一下这美好的感觉了。
　　陈天霖镇定了一下心神，自己可不是毛头小伙子了，虽然眼前的骚洋妞很性感，但是自己也不能表现得急色，谁知道这个女人到底抱着什么心思？
　　毕竟是别人的地盘，栽在女人裙下的英雄可数不胜数！
　　老子连英雄都算不上，更可能死得连骨头渣都剩不下，总之还是要弄清楚她的来意，否则万一把持不住，那个啥了，后面的话就不好说了。
　　陈天霖故意把目光从Bella诱惑的黑丝长腿上收了回来，看着Bella的桃花眼，笑吟吟的问：“Bella部长光临，到底有什么事情，只要小弟能帮得上忙的，您尽管开口。”
　　“呵呵，和迈克部长这样的人说话，就是舒服。”
　　Bella见陈天霖的目光依然很清明，知道这个年轻人并不简单，他的目光里似乎有着常人没有的一些东西。
　　“早上您在会议室里看到的东西，希望您能替我保守秘密……”
　　Bella说。
　　陈天霖坐在转椅上轻轻晃动着身体，定定的望着Bella，这个风情万种的美女究竟是为了什么给一个变态糟老头子猥亵呢？
　　肯定有某种见不得光的交易，这就是她来要求自己保密的原因。
　　看见陈天霖不说话，Bella也没有着急，她微微一笑，突然抓住陈天霖的手，把他的手放在了自己光滑的**上。
　　陈天霖吓了一跳，他的手上传来顺滑的感觉，不得不说其实抚摸**的手感甚至强过直接抚摸裸露的肌肤，那种丝般的柔滑，更能激起男性的**，怪不得有那么多的**控存在。
　　陈天霖有些心慌，他没有抽回手，也没有借势更进一步的行动。
　　Bella的意思很明显，即使是自己答应了她保守秘密，恐怕Bella也不会相信，空口无凭，谁都可以轻易撕毁承诺。
　　但是，如果两个人有了一个共同的秘密，那么事情就变得简单多了，Bella很明显想用美色俘虏陈天霖。
　　事情变得很微妙了。
　　这一场艳遇似乎成了一场交易，而交易的筹码就是艳遇本身，现在陈天霖面临的问题是，接受还是不接受。
　　Bella见陈天霖的手放在自己腿上并没有什么动作，她缓缓的伸出纤纤的玉指，亮色的指甲还贴着精美的小花，略显锐利的指尖轻轻的划过陈天霖的脸颊，微微有些疼，却带来更大的兴奋。
　　这个美艳的**，勾人魂魄的招数倒是层出不穷。
　　陈天霖的手轻轻动了起来，在Bella黑丝紧裹的大腿上轻轻的抚摸起来，Bella的表情仿佛一只小猫，很享受的轻轻扭动着性感的身躯。
　　这让陈天霖觉得更加的兴奋。
　　“其实……你不必这样，”
　　陈天霖说，“我不会说出去的。”
　　“呵呵，多可爱的小男孩……”
　　Bella说，“所以我要给你些奖励。”
　　她轻轻推了一下陈天霖，转椅向后滑行了一段距离，空出一个小空间来。
　　Bella侧过身体坐在桌子上，翘起**的大腿，表情微微有些娇羞，娇艳的小口微启诱惑动人。
　　她放下盘起的头发，一头瀑布般的秀发倾斜在肩头，霎时间从一个办公室OL化身成了美艳的妖姬……——

第168章 夜总会的偶遇
　　陈天霖感觉呼吸有些急促了，在明亮的光线下，Bella撩起裙摆，将脚上的高跟鞋蹬掉，双手慢慢的将黑色的**慢慢卷起……
　　她的动作很慢，仿佛电影里的慢镜头，又好像是某个特写镜头，陈天霖的目光不由自主的顺着她的手慢慢移动，只觉得喉咙干燥异常，身体的血液似乎都燃烧起来。
　　明亮的光线将那白皙的腿照的纤毫毕露，晶莹剔透得如同一件艺术精品。
　　陈天霖的心开始扑通扑通的跳了起来，不由自主的咽着口水，双目一眨不眨的盯着那雪白的大腿，生怕错过眼前的美景。
　　从来不知道，女人脱**时候居然是这么的好看！
　　Bella脱完了两条腿的**，直接光着脚站在了地上，还好空调给力，地板也不是太过于冰凉。
　　她提胯扭腰，双腿交错着来到陈天霖的眼前，一股沁人的香气包裹了陈天霖，Bella张开腿直接骑在了陈天霖的身上。
　　这样的诱惑是最直接的，Bella的美丽脸庞离陈天霖只有一点点距离，如兰的吐气均匀的喷洒在陈天霖的脸上，如同加了毒药的蜜糖一般，带着一种致命的甜美。
　　陈天霖的意志力在一点点的被腐蚀掉，心底的抵抗越来越无力。
　　Bella似乎也看出来了陈天霖的溃败，她娇喘吁吁的，用双手捧住陈天霖的脸，直接深深的吻了下去。
　　意乱情迷中，陈天霖和Bella舌头纠缠起来，她的舌头柔嫩温软，口里的津液甘甜爽口，沁人心脾，两个人在椅子上纠缠着用力允吸着……
　　此时的Bella脸上羞红如火娇艳美丽，一股股快乐的感觉也同时冲击着她的神经，整个死似乎有些瘫软的靠在陈天霖的身上，娇俏的鼻翼中发出短促的轻哼声。
　　陈天霖不由得欲念高涨，他的手从Bella光滑的背部，渐渐下移，来到柔软的腰肢最后抓住臀部的两团软肉，用力揉捏起来。
　　Bella浑身身体发烫，舒爽的感觉让她也有些迷醉，整个人都要融化了。
　　陈天霖双手托着她的臀部，猛然站了起来，把Bella直接抱到了办公桌上！宽大的办公桌就好像一张木床一般……
　　眼前的金发美女，长发如云般披洒开，美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛垂了下来，白嫩的脖子转到一边，**半露，粉雕玉琢，一双修长丰腴的长腿搭在桌子的外缘，显得那样的无助……
　　眼前是无边的春色……Bella一副完全不设防，任君采撷的样子，**着男人最原始的**。
　　她等了许久，预想中的狂风暴雨并没有出现，Bella觉得有些诧异，难道这种时候，眼前的男人还能忍得住吗？
　　她睁开眼睛，看见陈天霖又坐回了椅子上，正微笑着看着她。
　　Bella用她水汪汪的桃花眼看着陈天霖说：“怎么了？”
　　“我觉得你付出的代价已经够了，”
　　陈天霖说，“我不知道你们西方是不是太过开放了，但是我做为一个东方男人实在没有办法接受和一个几乎陌生的女人**……”
　　陈天霖裂开嘴露出洁白的牙齿说：“这也许就是东西方文化的差异吧……”
　　Bella歪着脑袋，定定的看着陈天霖，似乎在思考他的话里面有多少真实性。片刻之后，她嫣然一笑。
　　白皙的双腿重新交叠在一起，单手撑起上半身无限慵懒的靠在桌子上，妩媚的笑着说：“嗯，你说的不错，似乎是我太过分了……”
　　“说一句不该说的话，我觉得你现在什么都有了，真没有必要去讨好一些令人厌恶的人……”
　　陈天霖考虑了一下说。
　　“呵呵，谢谢你，东方的小帅哥……”
　　Bella掩嘴而笑说，“我也想说一句，风险投资这个行业，前一分钟你可能是千万富翁，后一分钟你就可能是一无所有的穷光蛋！”
　　Bella穿回了**和鞋子，整理好了衣服，给了陈天霖一个飞吻然后走出了他的办公室。
　　陈天霖舒了一口气，这个可怕的妖女，差点把他连皮带骨头给吞了！
　　正如陈天霖所说，他还真接受不了这种两个丝毫不熟悉的人，上来就大战一场，这种纯粹的**欢娱是保持不了多久的！
　　而且天下没有白吃的午餐这句话是千古不变的真理！
　　门口传来敲门声，自己的助理露西走了进来，她有些狐疑的看了看房间里面，似乎鼻翼还微微翕动了一下。
　　似乎空气里还飘荡着**的气味。
　　陈天霖不由自主的脸红了一下，他左右看了看，似乎并没有什么破绽。
　　露西并没有说什么，依然是万年冰山一般的例行公事，签完了文件以后就走了出去。
　　不知道为什么，陈天霖居然有一种做了坏事，没有被抓的庆幸感。
　　下午快下班的时候，教父打来了电话，邀请陈天霖去参加私人的聚会，因为他又要出国公干了，每次这个时候，都会举办一个私人的聚会来庆祝一下，简单来说，就是群狼狂欢之夜。
　　一天被难受的**弄的浑身不自在，出去放松一下也好，而且高层这种聚会往来，有时候比工作上的接触还要重要。
　　教父是公司里的元老了，很多事情有他的指点会事半功倍。陈天霖当下就痛快的答应了下来。
　　下班的时候，教父竟然亲自到办公室来找陈天霖，两个人有说有笑的并肩下了楼，不少员工见到两人，都远远的站着行了礼，不得不说，权利确实是让人迷醉的东西！
　　同去的还有教父几个手下的小弟，都是教父狂热的追随者。
　　进了夜总会的大门，门口两排穿着中式旗袍的性感金发碧眼的洋妞，其实洋妞更加适合穿紧身类的衣服，她们一个个波大臀圆，看上去更加性感迷人。
　　一股扑面而来的香水味，让所有人的雄性荷尔蒙激素瞬间加速分泌！
　　陈天霖还真是很少到这种场所来偷欢，推开包厢的大门，里面已经有了不少人，都是各部门的精英，看到教父进来，一个个欢呼起来，大叫着快***进来！
　　这里面乌烟瘴气，让陈天霖心中一阵迷糊，也不知道是不是应该来。
　　教父坐在了陈天霖的边上笑着说，这里的节目很精彩，小姐也很多，你挑的时候可千万别心急，好的都在后面。
　　一批批的小姐走了进来，环肥燕瘦令人眼花缭乱，虽然在昏暗的灯光下一批又一批的小姐换来换去，说实话，陈天霖身边的绝色美女太多了，这里的庸脂俗粉还真是看不上眼.而且这些常年过夜生活的女人，身上的毛孔都有些粗大了，化了妆远看还行，近看就有些不能望了。
　　陈天霖也无所谓，能不能选到小姐，他还是不太在意的。
　　这个时候包厢的门又打开了，一批新的小姐走了进来，现在没有挑小姐的人已经不多了，陈天霖看了看那群小姐，突然觉得眼前的一个美女特别的眼熟，似乎是在哪里见过。
　　这个美女尤为出色，她金发碧眼，穿了件白色的吊带裙，娇嫩圆润的双肩雪白的肌肤光滑柔软，膨胀的前胸将松散的吊带裙高高的顶起，显示出傲人的挺翘，随着她的呼吸荡起层层的乳波。
　　她小巧的肚脐圆巧可爱，腰如水蛇。
　　那玲珑浮凸的身材曲线诱人，线条美得实在没话说，白皙的皮肤娇嫩得几乎让人不忍触碰，让人感叹着造物主的神奇！
　　这个美女一登场，立刻是艳光四射，无论是挑了小姐的还是没有挑小姐的都几乎沉不住气了。
　　这个时候那个美女也注意到了陈天霖，四目交接下，陈天霖认出了她是谁！
　　她竟然是在卡普卡自己花了10万美元救下的美女阿蜜莉！
　　两个人都同时有些目瞪口呆。
　　所有人都看出了陈天霖和这个美女似乎相熟，出于对上司的尊重，底下这些原本想叫阿蜜莉的小子们硬忍住没有开口。
　　阿蜜莉款款的走到陈天霖的面前，直接坐在了他的旁边然后说：“我谁不接了，我是这位先生的了。”
　　周围响起一阵口哨声和叫好声。
　　教父凑了过来说：“好小子啊，深藏不露，我还以为你是个雏呢，没想到都有老相好的了，哥哥我混迹江湖那么多年，还是第一次看走了眼！”
　　陈天霖苦笑一声，和教父干了一杯。
　　“好好开心吧，如果嫌这里吵，可以到单独的房间去，这里的设施可是非常齐全的。”
　　教父拍了拍陈天霖的肩膀，加入了脱衣舞的行列。
　　这**的是什么事啊！
　　陈天霖有些愤怒的捏紧了空杯，阿蜜莉在卡普卡的时候，为了贞洁视死如归的气势感染了他，让他不惜得罪卡普卡的**业大亨布龙菲尔德，花了10万美元赎出了这个女孩。
　　甚至还和琳达爆发了激烈的冲突，差点饮弹身亡，而现在这个女孩居然主动投身到**行业之中。
　　那一瞬间，陈天霖觉得自己是那么的可笑，自己曾经义正言辞的教训过琳达，没想到今天却被狠狠打了耳光！
　　是曾经的自己太幼稚了，还是这个世界太纷乱了？
　　陈天霖一时百感交集。
　　阿蜜莉端起桌子上的红酒，缓缓的给陈天霖手中的空杯里注满了红酒，然后给自己也倒了一杯，轻声说了一声：“干一杯吧。”
　　陈天霖缓缓的把杯子放回了桌子上，表情冷冷的没有言语。
　　阿蜜莉叹了一口气，一仰头，把红酒一饮而尽——

第169章 不能承受之罪孽
　　包厢里群狼狂舞，这群白天在办公室西装笔挺的白领们，在这里**形骸，他们上下其中，揉捏着身边的小姐，****不绝于耳。
　　陈天霖和阿蜜莉默默的喝着酒，两个人似乎不属于这个空间一般，气氛诡异。
　　一瓶红酒见底，阿蜜莉用手肘碰了碰陈天霖，靠近他的耳边说：“我们换一个地方吧。”
　　陈天霖想说什么，最终还是没有说，他向教父打了一个招呼准备离开。
　　现在的场面已经被那群色狼们弄得不堪入目，几个急色的家伙已经和小姐们真枪实弹的干上了，一时间喘息声，**声不绝于耳！
　　陈天霖已经感觉和这个空间格格不入了。
　　教父笑了笑，没说什么，直接塞给陈天霖一张贵宾金卡。
　　陈天霖也没有说什么，接过来塞进口袋。
　　出了门，陈天霖把金卡递给旁边的少爷，很快被引领到一间豪华的套房里。
　　刚进了门，阿蜜莉在身后突然主动抱住了陈天霖。
　　陈天霖心中一惊，有心要挣脱她，但是一阵低低的哭泣声从背后传了过来，在那一瞬间，陈天霖有些心软了。
　　琳达说的不错，他这个人有个毛病就是对女孩有些心软。
　　阿蜜莉的衣衫很薄，高耸的小白兔紧紧的压在陈天霖的后背上，脸也贴着他的背部，虽然隔着衣服，但是依然能感觉出热度和柔软。
　　一时间，房间里沉默下来，只有低低的哭泣声和呼吸声。
　　良久，陈天霖轻轻扳开了阿蜜莉的双手，阿蜜莉的身材和脸蛋都是没话说的极品，她穿着虽然风尘了一点，但是也让人感觉性感诱人。
　　但是，陈天霖在她抱着自己的时候，偏偏没有一点兴奋的感觉，他摆脱了阿蜜莉的臂膀，然后走到桌子前，给自己倒了一杯水。
　　“你什么时候还我钱？”
　　陈天霖问。
　　他不想听什么动人曲折的感情故事，无论这个女孩经历了什么，最终的结果是她沦落了风尘，那么当初自己花的钱就有些不值得了，毕竟那也是自己出生入死的血汗钱！
　　虽然自己现在不缺钱，但是也不能白白送人。
　　阿蜜莉倒是没有料到陈天霖会开口这么说。
　　她愣了愣，擦干了眼泪，从精致的背包里掏出一盒女式长嘴香烟，熟练的叼上一根，点上了火，深深的吸了一口，吐出一团烟雾把自己笼罩起来。
　　“我没钱。”
　　她回答得也很干脆。
　　陈天霖实在控制不住笑了出来，这个阿蜜莉现在倒是脸皮已经比城墙还厚，回答得简单有效。
　　阿蜜莉看了一眼陈天霖说：“能用身体偿还吗？”
　　陈天霖右手拿着杯子轻饮着，左手环抱着右手的肘部，意味深长的看了看阿蜜莉说：“我不缺女人。”
　　“那就没办法了。”
　　阿蜜莉耸了耸肩膀说。
　　陈天霖叹了一口气，用指尖挠了挠太阳穴说：“我想你可能有些搞不清楚情况，如果你借我的钱不还的话，那么后果……”
　　“后果？”
　　阿蜜莉淡淡的笑了笑，她把手中的手提包放在一边，开始优雅的脱起衣服来。
　　“我说过，我不需要你的身体，你……”
　　陈天霖的话说到一半停了下来，他吃惊的看着阿蜜莉的身体。
　　完美的躯体，呈现在陈天霖的面前，陈天霖仅仅惊艳了数秒中，他的目光落在了阿蜜莉**部位……
　　瞬间，陈天霖的表情震惊无比，他的面容微微的扭曲起来，整个人由惊讶转成震惊，又在瞬间升华成愤怒和同情……
　　已经不需要语言去描绘了，那触目惊心到无法用语言去描绘的伤痕，胜过前言万语去倾诉……
　　这个女孩，究竟吃了多少的苦！
　　受了多少的罪！
　　才沦落到今天这一步。
　　陈天霖原本满腔的怒火瞬间平息下来，他背过头去，有些不忍再看下去。
　　“我和客人做的时候，都习惯要求关着灯的……也有客人受不了，要求换人的，还有变态比较喜欢……”
　　阿蜜莉淡淡的说着，似乎在说着别人的事情一般。
　　陈天霖深吸了一口气，摇了摇头，一时间不知道该如何去说，他走上前，脱下外套罩在阿蜜莉的身上，轻轻的抱住了她。
　　“是布龙菲尔德干的？”
　　陈天霖问。
　　阿蜜莉摇了摇头说：“不是他，是我爱上的一个男人害的……不是因为他，我也不会弄成这样。”
　　“畜生！”
　　陈天霖从牙缝里蹦出这两个字。
　　“算了，都已经过去了……我还不了你的钱，因为我有了自己的孩子，刚刚满月，是个可爱的女儿，她需要钱活下去，如果我不在了，她怎么办？”
　　阿蜜莉说。
　　“我买了好几份高额保险，受益人都是她，其中有一份是人身意外保险，如果你觉得杀了我可以解恨，那么也可以动手……”
　　阿蜜莉说，“社会福利院会领养我的孩子，她成年的时候也可以得到巨额的保费……”
　　“别说了！”
　　陈天霖打断了阿蜜莉的话说，“钱我不要了。”
　　“这个世界对不起我……祂对我太不公平，太残酷，但是我却对不起你……很抱歉，我必须要对不起你，我别无选择，我要缴纳高额的保险费用，但是我的身体却已经快要崩溃了，内脏的机能已经开始萎缩，医生说过，我活不过十年……”
　　“对不起，我没有时间还你的钱，我也不想真心帮助过我的恩人受到伤害，但是为了我的孩子，这个罪恶让我去地狱里赎吧……”
　　阿蜜莉说。
　　“钱的话……我可以想办法……”
　　陈天霖说。
　　“你真是一个烂好人，世界上为什么会有你这么傻的烂好人？”
　　阿蜜莉哭得一塌糊涂，“你是上帝派来的吗？”
　　“别说傻话了。”
　　陈天霖说，他的内心已经被刚才的景象震撼得没有恢复。
　　“但是谢谢你，真的不需要了，我不希望自己的罪背负得太沉重，你的好心也救不了我……对于我来说，现在这个行业已经没有什么大不了的了，一样是为生存，为了钱……我很满足现在的生活，也希望凭自己的能力抚养自己的孩子……”
　　阿蜜莉说。
　　“但是……”
　　陈天霖说。
　　“没有什么但是，一切都是命运，弱小的我是抗争不过命运的，现在这个结局已经是最好的了……”
　　阿蜜莉说。
　　“这是我现在的生活，如果你真想帮我，就别管我了。”
　　阿蜜莉说。
　　陈天霖什么话也说不出来。
　　阿蜜莉推开了陈天霖，把他的衣服还给他，慢慢的穿上了自己的衣裙。
　　“今天能遇见你，我很开心，能得到你的宽恕，是我今生最高兴的事情……”
　　阿蜜莉说。
　　陈天霖觉得心里堵得慌，他似乎有无穷的怒火，却不知道如何发泄，向谁发泄！
　　他撕碎烟壳，在酒店的房间里找了一只笔，迅速的写下了自己的手机号码递给阿蜜莉说：“有什么难处，打我的电话。”
　　“谢谢！”
　　阿蜜莉接过陈天霖的手机号码，细心的放在了钱包的里层。
　　陈天霖又从钱包里取出全部现金，大约2000美元说：“今天晚上就别工作了，好好睡一觉吧。”
　　不等阿蜜莉回答，陈天霖把钱放在了桌子上，快步离开了这个令他窒息的房间。
　　走到街道上，冷冽的空气吸进肺里，让陈天霖的心情稍微好了一点，心里仍然像堵了一块石头一般。
　　原本陈天霖一直以为自己做了一件好事，他认为自己救了一个纯洁的少女，但是他错了，正如琳达所说，他不过是个烂好人，没有能力，谁都帮不了，谁都拯救不了！
　　陈天霖想起以前看过的一个佛家禅理，一个老太太在市集上看见一个凶恶的人正在抽打一条可怜的小狗，老太太看那狗非常可怜，于是花钱把这条狗给买下来了，买了以后老太太把狗放生了。
　　她认为自己做了一件非常好的事情，积累了功德。
　　但是这条狗却因为咬死了几只鸭子，被其他人给活活打死了。
　　老太太去世的时候，一生积善的她却被打入了地狱，老太太很不服气，阎王对她说，你一生做了很多自以为是的善事，并没积累到功德，反而还造了孽。
　　比如你曾经买下一只挨打的狗，但是你买下它，并没有能力维护它一生，你放走它以后，它咬死了几只鸭子，被人打死了。
　　你以为你自己行了一点小善是帮了它，没想到却是害了它，它咬死鸭子的罪孽，它被人打死的罪孽通通记在了你的身上！
　　因为是你改变了它的命运，但是你没有能力真正帮助它，最终，它的罪孽成了你必须要承受的罪孽！
　　陈天霖现在就是如此，阿蜜莉的罪孽也同时成了他的罪孽，他以为他做得很好，没想到结果却是如此的悲惨！
　　陈天霖心中狂躁不已，他抬头望着黑漆漆的天空，没有能力的人在这个世界里是多么的悲惨，不但改变不了自己的命运，同样也改变不了别人的命运！
　　正如自己被上官天宇逼得隐姓埋名，远走他乡，逼得无法和自己心爱的女人在一起。
　　钱和暴力！
　　是打破枷锁的两样东西！
　　陈天霖再次重复了这句话！——

第170章 消失的第十一人
　　心情极度不好的陈天霖打电话喊来了琳达，去枪械俱乐部练习打靶。
　　当琳达赶到的时候，她看见陈天霖独自一人不停的对着靶子开着枪，硫磺的硝烟味弥漫了整个房间。
　　她走上前去，一把抓住了陈天霖的手腕说：“你打的什么鬼东西，不要拿枪发脾气，枪是我们的伙伴！”
　　陈天霖停了下来，他已经有些气喘吁吁的，手臂酸痛难忍，也不知道开了多少枪了。
　　“出什么事了？”
　　琳达问。
　　“没什么，就是心情不好。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，总会碰到心情不好的时候，这是无法避免的。”
　　琳达走上前，她戴上耳罩，平举了手枪。
　　“碰、碰、碰……”
　　连续击中了10环红心。
　　每次看琳达开枪，都有一种艺术的美感。
　　“不要随便在心情愤怒的时候开枪，那会破坏你的手感，只有在心平气和的状态下，才能击中目标……迈克，离开卡普卡以后，你似乎松懈了……你以为，你是在公园的躺椅上晒太阳吗？”
　　琳达取下耳罩，回头看着陈天霖冷冷的说。
　　“对不起，我错了。”
　　陈天霖说。
　　琳达倒是愣了愣，她有些奇怪的说：“到底有什么事？”
　　陈天霖走到休息区，坐下倒了杯水说：“我记得第一次在江边遇到你的时候，你曾经说过的话‘如果路走到了尽头，我会凿开它！打破这世界枷锁的两样东西，就是钱和暴力！’”
　　“啊，是我说的。”
　　琳达点点头说。
　　“我现在觉得，很正确。”
　　陈天霖说。
　　琳达龇牙一笑说：“那说明你正在变成一个不可救药的混蛋，你可能再也回不去那温暖阳光照耀下的公园躺椅了……”
　　“那已经……不重要了！”
　　陈天霖笑着说。
　　“那么恭喜你，加入怪物俱乐部！”
　　琳达回到靶场，又开始了射击练习。
　　怪物吗？陈天霖苦笑一声，在送别韩雪莹离开机场的时候，这个小丫头也说，自己是怪物圈的一员。
　　什么是怪物？怪物就是一群不融于这个世界，被遗忘在永远见不到阳光的阴暗角落里的那一群人吧？
　　陈天霖想，她们应该都是这个意思……自己，终于也要变成怪物了吗？
　　“看看你刚才的成绩！”
　　琳达又脱下了耳罩指着记分屏幕说，“太差了，你真的松懈了！迈克，你要知道这会要了你的命！”
　　琳达说的不错，生存在钢铁丛林中，永远不能放松警惕，也永远不可以懈怠！
　　自己的能力还有很大的不足，如果在危急时刻，很容易丢掉自己的性命！
　　没有人会给你重来一次的机会！
　　必须努力的提高自己的能力，才能获得更大的生存几率。
　　“从明天开始，你每天的训练不能低于5个小时！”
　　琳达说。
　　“从今天开始吧！”
　　陈天霖走上前，接过琳达的手枪。
　　“今天不行！”
　　琳达阻止了陈天霖说，“你的状态不好，会影响手感。”
　　陈天霖微微一笑，站在射击台，也没有戴耳塞，直接瞄准开枪！
　　10环！正中红心！
　　琳达看了看陈天霖，没有再说话。
　　“去大公司当部长的感觉怎么样？”
　　琳达在训练休息的时间问。
　　“一切正常，就和无数个公司一样，没有什么特别的地方。”
　　陈天霖说。
　　“学到什么东西了没？”
　　琳达问。
　　“越是学习，越是感觉很自己很差，人的能力不同，我觉得我很难成为一个优秀的金融大师！”
　　陈天霖说。
　　“那也强求不得，反正这些东西，老娘是感觉如同天书！真不知道这些人脑子是怎么长的，比电脑还厉害！”
　　琳达说。
　　“是的，我公司里有个工作狂人，她的记忆力简直比电脑存储器还厉害，据说以前是个数学神童，人也挺漂亮，可惜冷冰冰的，是我的助理。”
　　陈天霖说。
　　“哦？怎么，又想吃窝边草了？”
　　琳达斜眼看了看陈天霖。
　　陈天霖有些语塞，知道琳达肯定是说艾娜和妮可的事情！只好嘿嘿的装糊涂。
　　琳达说话的时候，依旧喜欢把腿高高的翘起，搭在茶几上，虽然穿着牛仔裤，但是那完美的腿形依旧让陈天霖禁不住多看了两眼。
　　这个小丫头其实只是个19岁的小女孩，却有着这么好的身材，以后是不是还会更加诱人一些？
　　陈天霖现在发现自己似乎太过于**了一些，无论看谁都能想到那方面去，毕竟琳达可不同与普通的女孩，她可是杀人不眨眼的怪物！
　　陈天霖突然脑中灵光一闪问：“你知道美达公司的那起大劫案吗？”
　　“知道，前几天的新闻一直在放。”
　　琳达说。
　　“能查出来是谁干的吗？”
　　陈天霖问。
　　“你当我是警察吗？”
　　琳达没好气的说。
　　陈天霖讪讪的说：“我的意思是，道上有没有什么关于这次大劫案的消息？”
　　琳达摇了摇头说：“完全没有。”
　　她停了一下又说：“我看过新闻报导的现场，我敢肯定是内部人作案！”
　　“哦？为什么？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“行进路线完全被对方提前预测到，并且制定了详细的计划，在几乎没有什么抵抗的情况下所有人被杀，没有内鬼那才叫怪事了！没人能干得这么漂亮！”
　　琳达说。
　　“也这么肯定？”
　　陈天霖说。
　　“对方是用一个抛锚的车，挡住了去路，劫匪伪装成修车的路人，在对方来查看的时候，突然袭击，杀掉了过来的人！同时从空中落下埋伏好的同党到达车顶驾驶室的位置，直接从上面透过顶层扫射死了司机和副驾驶！手法干净利落！”
　　琳达说。
　　“然后，车内8个经警，全被被击毙，他们甚至来不及反抗，应该是车里埋伏着劫匪的人！”
　　琳达说。
　　“劫匪都已经提前被安排进了这次护送，如果没有内鬼，这些事情怎么可能做到？”
　　琳达说。
　　“但是，所有的经警都被杀害了，没有留下活口啊！”
　　陈天霖问。
　　“不对！整个后排车厢里坐着的不是8个经警，而是9个！还有一个人就是劫匪之一！”
　　琳达斩钉截铁的说，“而且从血液喷射的角度去看，似乎有一部分人是背后中枪的！”
　　“你的意思是说，劫匪的人得到消息，早就混进了经警里，里外同时动手，用最快的速度干掉了所有的人。”
　　陈天霖说。
　　“是的！我计算过，跑的最快的人也只跑了三步，没有人有那么快的枪速，曾经的【两挺机枪】武田也做不到，所以最好的解释，就是有两个人同时在开枪！”
　　琳达说。
　　陈天霖陷入了沉思说：“也就是说，实际上护送股权文件的一共有11个人，除了驾驶室2个，后面实际上有9个人，而人们都以为一共只有10个人，那消失了的第11人就是劫匪之一。”
　　“完全正确！”
　　琳达笑着说。
　　“有消息是哪些人做的吗？”
　　陈天霖问。
　　“道上也没有任何消息，这群人就好像人间蒸发了一样，如果我猜的不错，那消失的第11个经警的档案也被抹去了！”
　　琳达说。
　　“是个狡猾的家伙！”
　　陈天霖评价。
　　琳达瞥了陈天霖一眼说：“你好好的上班，干嘛要调查这种事情？要知道这可是典型的引火上身，既然有内鬼，那么你一但开始调查，就会引起对方的警觉，自己就会陷入危险之中！我不明白你的那个老女人总裁给了你多少好处？值得你这么卖命？”
　　陈天霖哈哈的笑了说：“谁说我要给她卖命了？你知道吗琳达，为什么他们要抢那一张股权证书？那可是无记名的股权证书啊！2亿美元，你不想要吗？”
　　琳达愣了愣，看了看陈天霖，龇出雪白的牙齿说：“啊，渴望得连血液就要沸腾起来了呢！”
　　“是的！无主之物，能者居之。”
　　陈天霖眼睛里露出一抹精光。
　　“迈克，我发现现在越来越喜欢你了呢！”
　　琳达随意的说。
　　陈天霖心里扑通的跳了一下，他虽然明白琳达这句话的含义，只是对他的一个赞赏，但是听在耳朵里却一种有些难以明说的感觉。
　　陈天霖偷眼看了一下琳达，她又重新进入了靶场，眼光不自觉的在琳达的**上停留了一会……
　　第二天，陈天霖在电脑中查询了关于替美达公司护送股权文件的那个大型安保公司，这个公司有大约500人的规模，是业界赫赫有名的大公司。
　　自从出了上次的事件以后，似乎受到了不小的冲击，毕竟他们吃的就是信誉饭，一但信誉受损，那么公司的业务也就会受到影响。
　　经警入职的标准是很严格的，肯定会留下档案一类的材料，陈天霖不能像警察一样倒公司里去调查，但是他可以找人入侵对方的系统，调取这些材料。
　　这个人就是鼎鼎大名的电脑神童尤里，这个连国家最高安全防火墙都能突破的骇客高手，要查这些资料就好像是在自己电脑硬盘里找爱情动作片一样简单。
　　陈天霖当即打通了尤里的电话，请他帮这个忙。
　　“OK，没有任何问题，稍等片刻。”
　　尤里答应的很干脆。
　　半个小时候，这家名为“猎鹰”的安保公司所有的人事资料就出现陈天霖的电脑里。
　　经过详细的和“猎鹰”网站公布的安保人员资料对比，没有任何出入，完全可以对上号！
　　而且他们每次任务是分小组进行的，每个小组都是10个人，这个编制没有出现过变动！
　　陈天霖有些迷茫了，尤里弄到的绝对是“猎鹰”公司最核心保密的人事原始资料，难道说琳达的判断是错误的？
　　其实根本就没有所谓的第11人？

第171章 寻找第十一人
　　“猎鹰”公司网站公布的正式经警和尤里从核心资料里盗窃来的资料完全吻合，而且这种大的保卫公司，每个入职人员都要经过严格的审核，每个人也都是在警署里有备案的。
　　陈天霖于是又让尤里入侵了纽顿区警署的网络，调取了“猎鹰”公司的备案，依然是吻合的，并没有失踪不在的人员。
　　猎鹰公司当天的任务出勤记录上也清晰的记录着是10人！
　　而且有个最大的不符合常理的地方是，每个小组都是10人，而不是11人，这个人数一直没有变化过。
　　那么现在，凌风也几乎认为所谓的第11人只是琳达的错觉。然而琳达依然坚持自己的观点，肯定有一个内奸在车内！
　　陈天霖仔细考虑了一下，还是决定从猎鹰公司内部突破，他把突破口选定在猎鹰公司的人事部长，一个36岁的成熟少妇身上。
　　系统资料也许可以篡改，但是人的记忆是无法篡改的，如果她是一个合格的人事部长，那么她至少应该会有那么一点印象。
　　卡琳娜，36岁，哈弗大学毕业，工作能力非常强，深受猎鹰公司老总的器重，离异，有一个9岁的女儿。
　　从照片上看，这个卡琳娜是个美艳的女子，而且看上去很年轻，至多30岁，丰腴的身材充满了成**子的性感气息。
　　不管怎么样，先从她身上寻找突破口吧。
　　陈天霖请了假，守在猎鹰公司的门口，等着卡琳娜下班，他拥有她全套的资料。
　　下班时间过后不久，一辆白色的福特小轿车开了出来，在核实了车牌号码以后，陈天霖跟了上去，那是卡琳娜的座驾。
　　白色的福特小轿车在一个咖啡店门口停了下来，卡琳娜走进了咖啡厅，坐在了一个靠窗子的位置，透过玻璃可以清晰的看清楚她在做什么，倒省了陈天霖不少的事。
　　当看清楚卡琳娜对面坐着的女孩时，陈天霖吃了一惊，居然是自己的助理露西！
　　这是什么情况？露西为什么会找到卡琳娜？
　　陈天霖觉得这条线索似乎是正确的，猎鹰公司肯定隐藏了某些秘密！
　　双方的交谈似乎并不愉快，两个人并没有进行太久的交谈，卡琳娜就背起包，生气的离开了座位！
　　当卡琳娜走出咖啡厅的时候，出现了意外的事件，两个戴着墨镜的黑衣大汉靠近了她，然后一左一右的挟持了卡琳娜。
　　卡琳娜被胁迫着，没有走向停在路边自己的车子，两个黑衣服的人似乎想把卡琳娜带到自己的车上去。
　　陈天霖发动了车子，他突然加速直接冲向并排走在一起的三人。
　　速度太快，黑衣人没有反应过来，陈天霖的车直接冲上人行道，最外面的黑衣人吓了一大跳，被车身逼得直接跳开，才堪堪躲避陈天霖的撞击。
　　另一个人感觉到了危险的气息，他一把抓住卡琳娜，想退走，但是陈天霖并没有给他这个机会，直接把他们逼到了角落，然后迅速打开车门，一个鱼跃冲了出去！
　　黑衣人手直接伸向怀里去，陈天霖猛地跳了起来，他一个扫荡腿将对方扫倒在地！
　　在两个黑衣人没有反应过来的时候，一把拉住卡琳娜说：“我是来帮你的，上车！”
　　在这种紧急的状态下，卡琳娜也没有过多的考虑，她下意识的听从了陈天霖的话，钻进了陈天霖的车里。
　　在两个黑衣人重新站起来包围过来之前，陈天霖迅速的钻回了车里，倒退下人行道，飞速的向另一个路口开去。
　　从后视镜看去，两个黑衣人从口袋里掏出了手枪，但是因为路上行人太多，他们并没有敢开枪，而是无奈的把枪收了回去！
　　惊魂未定的卡琳娜在陈天霖的车上大口的喘着粗气，她拍了拍**的胸口说：“谢谢你！你是谁？为什么要救我？”
　　陈天霖微微一笑说：“我是来帮助你的，卡琳娜，现在很危险，随时会没命！”
　　“为什么？我得罪了什么人？”
　　卡琳娜的大眼睛里闪过慌乱的神色。
　　在东方无数电话诈骗和神棍、传销手段的锻炼下陈天霖对于忽悠也是受过锻炼的！
　　所有骗子的招数，首先是要吓到对方，让对方感到紧张，在紧张的状态下，人的判断能力和逻辑思维能力都会大大下降，而陷入到骗子的圈套里。
　　而陈天霖，现在就是一个诱人上当的骗子！
　　“你并没有得罪什么人，但是你知道了一些不该知道的事情……”
　　陈天霖故意试探卡琳娜，他从后视镜里看着卡琳娜的神色变得非常紧张。
　　不得不佩服琳达那野兽般的直觉和精细的判断能力！从年纪去判断一个人那是绝对错误的！
　　“我什么都知道……”
　　卡琳娜说了一句最此地无银三百两的话。
　　陈天霖一笑说：“卡琳娜小姐，请放心，我不是什么危险人物，我的真正身份是一名特工，因为这份股权文件牵扯到国家某个高层，所以我被特派下来处理这件事情！请不要把我的身份告诉任何人，即使警方也不知道我的真实身份！”
　　骗子的第二个绝招，就是给自己塑造一个非常了不起的身份，或者强大的背景，让受骗的人产生信任感和安全感！
　　这样才能让对方对于自己后面所说的话，深信不移，即使是离谱得十万八千里，破绽百出，对方也不会怀疑。
　　现在卡琳娜也被这个惊人的身份震惊了，她没有想到这件事情竟然牵扯到了国家高层政客！这让她更加的不知所措，希望能找到一个救命稻草。
　　“你要保护我，我是无辜的，我自己也弄不清楚到底是怎么回事，我绝对不是同犯，你们一定要相信我！”
　　卡琳娜急急的说。
　　陈天霖心中笑了笑，从卡琳娜的话中，已经承认了陈天霖的身份，鱼儿已经开始上钩了！
　　这些手段看似神奇，但是在东方大陆上，每天都有无数件类似的骗局产生，所以神奇的东方人，对于骗人和被骗都有着惊人的天赋和抵抗力，也是知道最多种骗术的人民。
　　“这里不是说话的地方，我们找个安全的地方说话吧，不要去你家了，你家现在并不安全。”
　　陈天霖说。
　　在陈天霖的连骗带吓下，陈天霖把卡琳娜带到了自己租的酒店公寓里。
　　他给卡琳娜倒了一杯水，然后坐在卡琳娜对面的沙发上翘着二郎腿说：“现在把你知道的都告诉我吧，国家会保护你的安全。”
　　卡琳娜低着头，紧张的握着自己的水杯，内心似乎在激烈的挣扎着。
　　陈天霖知道这个时候不能让她过于犹豫，应该乘热打铁。
　　他看着卡琳娜淡淡的说：“如果我们不管你，你走出这个门，第二天就有可能横尸街头你信吗？”
　　“你们可以保护我的安全吗？”
　　卡琳娜带着哭腔说，“其实我也不知道什么太重要的信息，那些人为什么要找上我啊！”
　　陈天霖看着情绪激动的卡琳娜，觉得是时候了，抛出了最关键的重磅炮弹：“你不要以为我们什么都不知道，要明白我们是谁？我们是强大的国家特工，我们每个人都有着自己的绝密代号，即使是杀了人也完全不用承担责任！如果你不知道该如何说，那么我给你开个头……”
　　陈天霖说到这里故意停了一下，卡琳娜抬起头，疑惑的眼神看着陈天霖，等待着他的下文。
　　“就押运车上消失的第十一个人说起吧！”
　　陈天霖淡淡的说。
　　卡琳娜浑身一震，带着不可思议的神情看着陈天霖说：“你们怎么知道的？”
　　赌赢了！陈天霖在心中为自己喝了一声彩，他微微笑着说：“我刚才说了，你以为我们是谁？街头的小混混还是那些酒囊饭袋的警察？”
　　卡琳娜的心理防线彻底的崩溃了，她突然镇定下来，看着陈天霖说：“这件事情也憋在我心里很久了，今天我就全部跟你说说，但是我所知道的也有限，不知道能不能帮上你们……”
　　卡琳娜喝光了杯子里的水，然后脱掉了外套，紧身的羊毛衫下，她胸前隆起的线条十分饱满，目测身材相当的不错。
　　“好吧，我就直接说了，你信不信我记得公司所有员工的信息！他们的名字，他们的年龄等等，因为我有超过常人数倍的记忆力，从小的时候开始，我就几乎是过目不忘！”
　　卡琳娜说。
　　作为哈弗大学的高才生，陈天霖这种三流大专毕业的人当然相信他们都是超常的牛人！
　　“我记得这个人的名字，他叫泰勒！是一个中西混血儿，26岁，能力很强所以被编到了最强的小组，也就是护送美达公司股权文件的那个小组！”
　　卡琳娜说。
　　陈天霖皱了皱眉头，果然这个泰勒有问题。
　　“本来每个小组的编制都是10个人，但是这个小组由于是王牌，所以被新组成了11人。泰勒加入猎鹰的时间不长，为人非常低调，除了出任务出现以外，几乎没有人知道他的存在！”
　　卡琳娜说。
　　“在出事以后，这个最强小组全部死亡，除了泰勒！而令人奇怪的事情发生了，所有人都认为只有十个人，这个小组是全军覆没，而泰勒从这个小组中神奇的消失了！”
　　卡琳娜说。
　　“我查了所有的资料，泰勒的入职记录、档案、警署备案，包括每次出任务的记录、服装发放的记录，都神奇消失不见了，就像好像从来没有存在过一般。”
　　卡琳娜说。
　　“我问过了周围的人，没有人记得有这么一个人存在，泰勒的存在感太低了，除了他小组的人，他几乎不和任何人联系，也没有自己的衣柜装备！这个人就像从来没有存在过猎鹰公司一般！”
　　卡琳娜说。
　　“那个时候，我恐惧的察觉到，泰勒一定是这次劫案的内奸！”
　　卡琳娜睁大眼睛说——

第172章 试探冰山美女助理
　　泰勒……陈天霖皱了皱眉头，这个人混入猎鹰公司，为的就是这场劫案，他们准备的时间很长啊。
　　“这个泰勒长什么样子？”
　　陈天霖问。
　　“大约185公分左右，好像有南美的血统，亚麻的头发经常遮住一只眼睛，身材不是非常健硕，但是浑身充满了韧性，他的身手很好，这是他能进入猎鹰公司，并且分到最强小队的原因。”
　　卡琳娜说。
　　“能更具体一点吗？”
　　陈天霖说，“他有没有什么明显的标记，比如胎记或者伤疤什么的。”
　　“这样吧，你这里有炭笔和纸吗？我可以给你画一章 泰勒的素描，我绘画的功底很深。”
　　卡琳娜说。
　　这让陈天霖非常的惊喜，哈弗大学的高材生果然和自己这种不入流学历的家伙有很大的区别，居然还身备多种技能。
　　虽然没有炭笔和纸，但是凌风召来了服务员，很快代购来所有的绘画材料。
　　卡琳娜开始作画，不得不说她的水平非常的高，单从技巧上来判断，这幅人物肖像至少和本人会有七、八分相似。
　　陈天霖看着画中的那个年轻男子，面容有些英俊，表情冷酷很有些杀手的味道，把这个画像给琳达，相信她可以查出来究竟是什么势力参与了这场劫案。
　　能这么轻松和专业的劫匪，绝对不会是默默无名之辈！
　　“这件事情，你一直没有和别人说吗？”
　　陈天霖问。
　　“我第一时间找到了公司的老板，但是老板在听完以后，阻止我把这些信息透漏出去，因为如果证明是猎鹰公司里出了内奸，不但会给公司造成无法弥补的信誉损失，而且会面临一大笔赔款！”
　　“老板是黑白两道通吃的人物，非常有势力，我不敢和他作对，他说如果我敢把这件事情说出去，他绝对不会放过我！我非常害怕。”
　　卡琳娜说。
　　“你放心好了，这件事情你只对我们说就可以了，我们绝对不会透漏出去。”
　　陈天霖说。
　　他突然又想了起来问：“今天有个女孩来找你，什么事情？”
　　“你说那个女孩啊，她是美达公司的，似乎是来调查关于劫案的事情，并且想让我提供那次任务所有成员的名单。”
　　卡琳娜说。
　　陈天霖觉得有些奇怪，这个女孩和这次劫案没有一点关系，劫案对她的工作也没有什么影响，她为什么这么关心呢？
　　还亲自来调查，显得有些奇怪。
　　现在从卡琳娜打开了一个缺口，证实了确实存在神秘的第11人，而且这个第11人目标就是这个股权证书，那么能那么早的布控，说明肯定是美达公司内部出了内鬼，参与了这场劫案，甚至是这场劫案的主谋！
　　陈天霖静静的思考了一下，发现有个环节上的漏洞，这个漏洞甚至能直接找出美达公司的内奸是谁！
　　他兴奋的问：“这个泰勒为什么可以肯定自己可以参加这场劫案？是不是美达公司内部的人指定了他们小组？”
　　“这个……倒没有听说，这么庞大的金额，美达公司方面肯定很重视，他们会要求猎鹰公司提供最完美的保护，那么选择最强的小组也是人之常情。”
　　卡琳娜说。
　　陈天霖的兴奋劲也消失了，的确，劫匪也能考虑到这点，不需要特别的指定，只要是最强的小组，没有意外肯定会被派遣保护重要的物资！
　　即使是美达公司指定泰勒的小组，也不能证明什么！更何况美达公司并没有指定，而仅仅是要求提供完美保护，这就更不能说明问题了。
　　看起来这个团伙的行动计划慎密，无懈可击。
　　卡琳娜目前也不可能提供更多的信息了，陈天霖让她先回去，有什么消息再通知自己。
　　陈天霖把琳达和艾娜召集到了一起，将目前的情况说了一遍，然后把画像交给了琳达，找到这个泰勒，就找了那2亿美金的股权证书，目前风声那么紧，他们绝对不可能出手！
　　事情总算有了一些突破，金矿的股权也不知道猴年马月才能换成钱，小岛还在太平洋上，也不知道是个什么样子，出售更无从谈起。
　　目前的陈天霖确实没有太多的资金，要想回头和天宇公司那种庞然大物去斗，靠慢慢的原始积累，恐怕上官天宇的儿子都要入坟了，自己还不知道有没有这个能力！
　　行非常事就必须要有非常手段！2亿美金能做很多事情了，既然已经是无主之物，那么陈天霖打打它的主意也无可厚非。
　　第二天去公司上班，在大厅里就看见围了一批人，一个吊儿郎当的矮个年轻人正在羞辱另一个高个年轻人。
　　两个人陈天霖统统不认识，他发现自己的助理露西也在旁观，就走了过去。
　　露西的表情很奇怪，她咬着下唇，目光含着愤怒的神色看着矮个年轻人，身体似乎都有些僵硬了。
　　陈天霖上前去轻拍了一下露西的后背，对方明显的震了一下，猛地回过头来，看见是笑眯眯的陈天霖。
　　“出什么事了？”
　　陈天霖问。
　　露西不大愿意搭理陈天霖，但是他毕竟是自己的上司，只好耐着性子说：“那个矮个子年轻人叫赖特，他是副总裁的儿子，在公司里挂了个闲置，天天就喜欢去泡女孩！那个高个子年轻人叫亚当斯，原来是投资项目管理部的项目经理，他……受劫案的影响现在已经是个普通员工了。”
　　“哦，他们为什么吵？”
　　陈天霖问。
　　“为了我。”
　　露西说完扭头就走，似乎不愿意继续在谈论这个话题。
　　陈天霖发挥了八卦精神才弄清楚这件事情的原委。
　　原来赖特这个**的****一直在苦追着露西，他几次无赖的纠缠露西都被原来的项目经理亚当斯给阻止了，所以对他恨之入骨。
　　但是亚当斯是个非常有才华有能力的年轻人，是教父的得力助手，深受总裁信任，所以赖特这种****在公司里可斗不过亚当斯。
　　现在亚当斯受劫案牵连变成了底层的员工，赖特可算是抓住了机会，狠狠的羞辱了对方一番！
　　这真是无聊而狗血的事情，两个男人抢一个冰山美女有什么好抢的，这个露西说不定还是个百合呢，白白浪费时间。
　　陈天霖看那个亚当斯倒是非常英俊，这种年轻有为的俊杰应该受很多女孩子喜欢，真是想不开才去招惹自己那个冰山助理。
　　不过事不关己，自己也懒得去管这档子龌龊事情。
　　下午在办公室，融资部部长Bella打来电话，这个西方大洋马居然约陈天霖去参加一个晚宴，什么鬼晚宴不晚宴的，恐怕她的大餐是自己吧！
　　陈天霖作为一个男人还是第一次被人处心积虑的逆推，他奶奶的，当真老子怕了你？陈天霖一冲动就想为东方人争口气，去骑了这匹大洋马。
　　不过陈天霖还是有些顾虑，不知道这个Bella到底安了什么心思。
　　他礼貌的拒绝了，过了一会，Bella竟然亲自到了陈天霖的办公室。
　　看着外面员工的指指点点，陈天霖关上房门说：“Bella，你到底要干嘛。”
　　“为了培养感情啊，你不是说东方男人都有些内秀，不愿意和不熟的女人上床吗？我很欣赏这点，所以来培养培养感情。”
　　Bella说着做在了沙发上。
　　她今天穿着肉色的**，看上去又别有一番风味。
　　“东方人也讲信用，我说了我不会说就不会说，你用不着这样。”
　　陈天霖说。
　　“不是那件事，那事我早忘记了，”
　　Bella笑着说，“我相信你。”
　　“今天是我以前的同学聚会，我跟她们说我的新男友是一个东方人，你要是不去，这么短的时间里我到哪儿去找一个像你这么帅的东方人？”
　　Bella笑着说，“你就当帮我个忙，我会感激你的。”
　　陈天霖心中想，你能怎么感激我？
　　无非就是用身体去感激罢了，弄来弄去还是想来啃老子这颗嫩草。
　　罢了，罢了，去就去呗，还不信她能吞了我！
　　“那好吧，既然你都来亲自邀请我了，我也不能不给面子。”
　　陈天霖说。
　　“真的？那太好了，谢谢你迈克。”
　　Bella站了起来，扭啊扭的走了过来，在陈天霖脸上亲了一口走了出去。
　　不过说实话，Bella确实够**，上一次的诱惑到现在陈天霖还记忆犹新，这种极品**也是可遇不可求的。
　　陈天霖的冰山美女助理露西进来的时候，似乎很鄙夷的看了他一眼，犹豫了一下还是开口提醒说：“部长，您的脸上还留着口红没有擦干净。”
　　“啊？”
　　陈天霖有些不好意思，刚才自己只是随便擦了擦也没镜子照，不知道还残留了一些，妈的，不知道Bella用的口红是什么牌子的，粘附力这么强，跟她人一样！
　　“谢谢。”
　　陈天霖说。
　　“没什么。”
　　露西冷冰冰的向外走去。
　　她的眼神让陈天霖有些不爽，毕竟是自己的助理，都说助理是上司的小蜜，自己却找了个冰块来，丝毫没有小蜜的舒心感觉。
　　陈天霖叫住了露西。
　　“还有什么事？”
　　露西问。
　　“哦，上次我开车路过一家咖啡馆，看见你和一个非常漂亮的少妇在一起喝咖啡，我想问下你是不是有同性倾向。”
　　陈天霖故意气对方说。
　　露西果然给气得不轻，她狠声说：“您想多了，我只是和朋友坐坐，不要用那么龌龊的思想去想别人！”
　　“哦？朋友？”
　　陈天霖决定试探一下对方说，“但是那个女的我认识，是猎鹰公司的人事部长，你和她是朋友吗？”
　　露西浑身一震，有些不可置信的看着陈天霖——

第173章 黑夜中寂寞的*
　　陈天霖笑了笑对露西说：“没什么，我就随便问问，涉及到个人**我就不多问了，你出去工作吧，有时间，我还是想请你吃顿饭，没有什么其他意思，纯粹是感谢你一直以来工作上对我的支持。”
　　露西看了陈天霖一眼，什么也没有说，走出去了。
　　这个女孩肯定知道关于这次劫案的一点内部消息，公司内部的内奸是谁，从她身上也许可以找到点线索。
　　陈天霖有点好笑，自己本来是为了来学习金融知识的，结果成了来破案的了。
　　晚上陈天霖自己没有开车，是Bella开车过来接他的。
　　这个大洋马晚上穿了一件黑色的抹胸晚礼服，将美好的身材勾勒得淋漓尽致，半个雪白的胸脯露在外面，挤出一道诱人的沟壑来。
　　雪白的脖子上挂了一条铂金项链，头发也披散下来，愈发的动人心魄。
　　那贴身的小礼服用料极薄，几乎是贴在身上，玲珑浮透，外面罩了一件白色的毛领皮衣。
　　陈天霖不得不佩服这个大洋马的确会打扮，一骨子浪劲深入骨髓，只看一眼都会让人血脉喷张。
　　黑色又带有一股神秘的气息，将那骨子浪气掩盖住不少，却更加的吸引人。
　　陈天霖的目光也禁不住在那深深的**处多停留了几分，在黑色的衣料衬托下，那白皙胜雪！
　　Bella故意挺了挺胸瞄了一眼陈天霖说：“好看吗？”
　　陈天霖微微一笑说：“漂亮极了。”
　　聚会的地点是一个别墅，门口有穿戴整齐打着漂亮领结的管家迎宾，进入大厅，里面热闹非常，暖气也很足。
　　Bella脱掉外套，立刻又仆人上来替她收好，礼仪周到无比。
　　一个同样波浪汹涌的美丽妇人走了上来，她似乎与Bella关系不错，直接拉住她的胳膊说：“Bella，你来了，你可真美丽，都让我嫉妒了。”
　　“瞧你说的，你可是著名的交际花啊，我哪能和你比呢。”
　　Bella笑着说。
　　陈天霖只觉得这两人虚伪无比。
　　“这是你的新男友吧，很帅的东方小帅哥呢，你可真厉害。”
　　那妇人凑在Bella身旁咬着耳朵，偏偏又放出声音给陈天霖听见。
　　陈天霖只当他们是空气，丝毫不去理会。
　　这是场典型的上流社会晚宴，而Bella和几个人寒暄之后，陈天霖也知道Bella并没有骗自己，他们的确都是同学，他们都毕业于普林斯顿大学。
　　这些家伙现在都混成了上层的精英，介绍的时候不是这个经理，就是那个长，还有几个居然是议员。
　　整个聚会绝对是了无生趣，无非是不停的介绍，然后互相吹捧，过不了多久，Bella就被几个大学时的闺蜜拖到了一边，开始叽叽喳喳起来。
　　三个女人一台戏，这句话无论是中外都同样有效。
　　陈天霖倒乐得轻松，找了个角落随便弄些吃的和红酒，这是人家的同学聚会，自己是半个人都不认识，也没兴趣搭理这群精英。
　　本来想半途走的，但是考虑到有些太过失礼，陈天霖还是坚持了下来，好在Bella也知道陈天霖并不适应这种应酬式的聚会。
　　拒绝了那群像蜜蜂一样围在她周围的男同学的邀请，拉着陈天霖离开了聚会。
　　车子平稳的开在公路上，陈天霖也没有问开到哪儿去。
　　“你好像不大喜欢这种场合。”
　　Bella说。
　　陈天霖看了Bella一眼，她似乎喝了不少酒，刚才就看见一群男人把她围在中间不停的敬酒，她能撑下来，确实酒量还不错。
　　这个大洋马莫不是来探我的底？看看我是否经常出入上流社会场合，是个精英还是个瘪三？
　　陈天霖看了一眼她说：“看起来你倒是挺喜欢，被捧成女王的感觉很享受吧？”
　　“呵呵……”
　　Bella呵呵一笑，“她笑起来都有一种魅惑人心的力量。”
　　“是挺享受的，不过享受的不是受追捧，而是看着他们如饥似渴的样子，那些发了情的公狗就是想和我上床，他们也以为我会和他们上床，但是，他们错了，老娘我偏偏让他们连一个手指头都碰不到！”
　　Bella说这句话的时候，脸上全是嘲讽之色。
　　Bella的车子都有些开的歪歪扭扭了，这要是给交警抓到，那可是大罪。
　　陈天霖急忙说：“你喝多了，我来开吧。”
　　“不用！撞死我陪着你，怕什么，你们东方人不是有一句话叫：牡丹花下死，做鬼也风流吗？”
　　Bella说。
　　陈天霖心想，老子陪你死，门都没有。但是又不敢去抢Bella的方向盘，万一这婆娘撒起酒疯来，那可是拿自己生命开玩笑。
　　不过，经过陈天霖提醒，Bella似乎强自振作了精神，车子也能开成直线了。
　　“我们这是去哪儿？”
　　陈天霖问。
　　“海边，陪我吹吹风吧。”
　　Bella说。
　　我靠，大冷天的去海边吹冷风？陈天霖彻底无语了，自己怎么就昏了头跟着这个神经婆娘出来了呢？
　　车子停在一个山脚下，并没有到海边，但是从这里的一排栏杆向远处望去，也可以看见海岸上星星点点的灯火。
　　Bella下了车，海风吹起了她的金色长发，在昏黄的灯光下，一身漆黑礼服的Bella趴在栏杆上，性感而又带有一丝神秘，仿佛在黑夜里盛开的一朵郁金香。
　　陈天霖知道她是酒喝多了，身体有些燥热，这种天气穿这么少，肯定会生病的，出于绅士礼节，他从车内拿出Bella的毛领大衣给她披上。
　　“迈克，你是怎么看我的？”
　　Bella问。
　　“啊？漂亮而**的美女。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，你用词可真文雅啊，东方人惯会说好话，不如说是人尽可夫的**还好听些。”
　　Bella说。
　　陈天霖用指尖搔了搔鼻翼没有说话，这个大洋马不会喝多了要发酒疯吧。
　　“你上次在会议室看见的那个变态老头是兰德公司的CEO，他是我们的大客户，因为劫案的事情，公司受损严重，这个老家伙故意在公司危急的时刻要撤回自己的资金！”
　　Bella说。
　　“我没有办法，才答应让他做那么变态的事情，他是个**控，喜欢我穿各种各样的**给他**，这个变态的世界真是什么样的变态都有！”
　　Bella说。
　　陈天霖不知道Bella为什么要说这些，也许是心情有些郁闷，或者是向自己解释，陈天霖从这个性感的大洋马身上居然感觉出一丝寂寥的意味。
　　天空中一轮明月如玉盘高悬，车内还在放着轻柔的音乐。
　　黑暗之中，一个寂寞妖娆的性感**，静静的在深夜里凝望着远处的大海，风吹起她有些散乱的头发，露出完美的侧脸。
　　陈天霖不知为何，脑子冒出一句话：她比烟花还寂寞……
　　每个人在生存中都或许戴着不同的面具，在不同的时间里面具也换来换去，时间久了，真实和面具之间有时候自己都很难分得清楚。
　　陈天霖对Bella并不了解，这个女人的过去，这个女人的真实一面等等，但是他确实从这个性感**身上感觉到了那一股不仔细咀嚼就无法体味的伤感。
　　每个人都有自己的故事和脆弱的一面吧……
　　“你想不想和我上床？”
　　Bella突然回过投来，向着陈天霖妩媚的一笑。
　　陈天霖心头一颤，她那突然的笑容仿佛是黑夜里突然出现的迷人女妖精，充满了致命的诱惑。
　　“不想。”
　　陈天霖说。
　　“我知道，这个能感觉出来，你虽然**抗拒不了诱惑，但是你的内心确实是不想和我上床。”
　　Bella说。
　　“你是第一个从内心里不想和我上床的男人，我觉得你很不一般，从你的眼睛里，我能看见一种东西的光芒。”
　　Bella说。
　　“哦？是什么？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“野心！无比的野心！”
　　Bella看着陈天霖定定的说。
　　陈天霖原本玩味的笑容凝固了，他实在没有想到，这个仅仅见过几面的，在他眼里是个**的大洋马，居然能从他的眼睛里看出野心来。
　　这个女人果然不能小看。
　　Bella妩媚一笑：“只是感觉，但是女人的直觉一般都很准的，我能感觉到你进入公司，绝对不是想做一个部长而已，这个部长似乎在你眼里一钱不值，你究竟是什么样的人？”
　　陈天霖点上了一支烟，吸了一口说：“我是来学习的，来学习一些金融知识，这是我的目的。”
　　“但是你又不像是一个世家子弟。”
　　Bella说。
　　“的确，平民而已，”
　　陈天霖笑着说，“所以在公司还需要你多多帮助，我要学习的地方还很多，希望有机会能多教教我。”
　　Bella离开了栏杆向陈天霖走近了几步，离得近了一股沁人的香水气息传进了陈天霖的鼻息中。
　　“夜深了，你酒气也散得差不多了吧？还是早点回去吧。”
　　陈天霖说。
　　Bella点了点头，继续向前走去，陈天霖以为她要上车，但是她却猛地一下子抱住了陈天霖，娇艳的唇重重的吻上了他的唇上。
　　混合着淡淡红酒香甜气息的味道缠绕着陈天霖，Bella略带潮红的脸性感迷人，她在那一瞬间从犹豫的夜精灵，又化身成**的妖女！
　　和Bella接吻也不是第一次了，陈天霖也没有过多的抗拒，今天晚上的Bella显得有那么一些与众不同，说实话，也挺让他动心的。
　　舌吻了大约三、五分钟，Bella就是个诱惑力超高的雌性生物，她对男人的吸引达到了一个峰值水平。
　　她火热的身躯在顺滑的薄薄衣料下显得如美女蛇般诱人，在陈天霖的怀里不断的扭动着，刺激着他的感觉神经——

第174章 教训飞车党
　　Bella娇喘吁吁，**的燃烧让她的脸更加的妩媚动人，她的香舌将陈天霖的舌勾进自己的嘴唇里温柔的允吸着，整个娇躯也配合着那允吸的节奏扭动着，似乎要将陈天霖整个融化了一般。
　　正在两人激吻的时刻，从远处传来摩托车的轰鸣声，陈天霖很容易判断出，这是改装过后的机车发动机的轰鸣声，这个时间在外面飙车的家伙，绝对不是什么好东西，都是些精力过剩，而又无聊到极点的飙车族。
　　陈天霖推开了Bella说：“有人来了，我们走吧。”
　　Bella也听到了那些轰鸣的噪音，但是这个时候已经迟了，那些改装的机车速度飞快，迅速包围了两人，大灯的光芒如探照灯一样照在两人身上。
　　口哨声，狂笑声不绝于耳。
　　Bella害怕了，她性感的娇躯微微颤抖，如受惊的小鸟一样伏在陈天霖的怀里，现在只有这里是安全的。
　　“哦，天啊，这妞身材真正！”
　　“操，你们可真会选地方，这里打野战是不是很爽？”
　　“妈的，看的老子都硬了，这个妞太**的惹火了！”
　　“……”
　　淫声秽语不断，怀里原本惊惶不安的Bella却慢慢镇定下来，她抬起头，有些疑惑的目光看着陈天霖，这个男人脸上没有明显的表情变化。
　　伏在这个男人身上的时候，她发现陈天霖的心跳很稳，没有任何害怕的迹象，身体的反应是骗不了人的，Bella莫名的安心起来。
　　趁着这些飞车党还没有下车，陈天霖迅速打开了车门，把Bella塞了进去对她说：“锁上车门，尽管看着好了，不要出来！”
　　Bella点了点头。
　　这个时候，那些飞车党已经纷纷从车上下来了，带头的家伙脱下头盔，他留着像箭猪一样的发型。
　　“嗨，兄弟，一个人爽不太好吧，太不够意思了，不如给大家一起爽爽……”
　　周围又爆发了一阵大笑声。
　　陈天霖也不说话，慢慢的计算着这个箭猪头和自己的距离。
　　看到陈天霖低着头不说话，箭猪头得意的走上前说：“把车钥匙交出来，兄弟们就在你的车里爽爽，外面太冷了！”
　　陈天霖还是不说话，故意小退了半步。
　　箭猪头见陈天霖后退，以为他要逃跑，快速上前了一步，这个时候，陈天霖猛的出脚狠狠的踢在他的两腿之间。
　　箭猪头半句话都没有说出来，双手捂着两腿之间，脸都绿了，他弯下了腰。
　　陈天霖一把抓住他箭猪一样的头发，将他的脑袋狠狠的撞在车上，咚的一下，把里面的Bella吓了一大跳，但是也看得热血沸腾！
　　后面箭猪头的小弟们还没有反应过来，他们的老大已经被陈天霖打了个半死！他们叫嚣着要冲上来。
　　陈天霖向箭猪头的腰部摸去，刚才他就注意观察了一下，那里插了一把军刺。
　　他猛地拔出军刺架在箭猪头的脖子上说：“谁**的敢上前一步，老子就宰了他！”
　　正准备一拥而上的飞车党们，看着在灯下闪着寒光的军刺，都停止了步伐互相面面相觑不知如何是好。
　　“叫他们往后退！”
　　陈天霖命令箭猪头说，寒冷的匕首又加重了点力气，刺得他脖子上的皮肤粒粒凸起。
　　“都后退！”
　　箭猪头忍着疼说。
　　所有人向后退了几步，但又不愿意退得太远。
　　陈天霖抓着箭猪头的头发把他拎了起来问：“你是要在我的车上爽一爽吗？”
　　箭猪头斜着眼睛瞪着陈天霖，一脸不服气的样子，紧紧闭着嘴一句话不说。
　　陈天霖点了点头，又是重重的一个抬膝顶在箭猪头的腹部，箭猪头直接躺倒在了地上。
　　陈天霖玩了一下手中的匕首，指着刚才冲得最靠前的一个家伙说：“你过来。”
　　那家伙穿着皮夹克，脖子上隐隐有着纹身，看起来很凶恶的样子，他皱了皱眉头，走上前去，眼睛盯着陈天霖的脚，生怕遭了偷袭。
　　在靠近陈天霖的时候，突然从背后拔出一把匕首，直接刺向陈天霖的腹部。
　　早有防备的陈天霖双脚移位，飞速的闪过这一击，饶到了对方的后面，一个手刀重重的砍在他的后颈脖上。
　　那家伙向前栽倒趴在车身上，软软的晕倒下去。
　　陈天霖转过头，又看了看周围那群荷尔蒙分泌旺盛的家伙们，他们现在没有了开始的狂躁，一个个看着陈天霖的眼神有些畏惧。
　　“你！”
　　陈天霖指着前面的又一个家伙，勾了勾手指说，“过来。”
　　这个家伙愣了一下，然后突然大吼了一声，抓起车上的棒球棍直直的冲了过来，这种全无防备的扑击，简直是破绽百出，陈天霖一个漂亮的侧踢，将他踢飞了老远，撞倒了两架机车，引起人群一阵慌乱！
　　当陈天霖的目光再次扫过人群的时候，这些半大的孩子不自觉的躲避着他的目光。
　　“你过来！”
　　陈天霖又指了一个家伙。
　　但是这个家伙并没有动，他装作没有听见一样，定定的站在那里。
　　这个时候，原本晕过去的箭猪头清醒了过来，他偷眼看了看陈天霖，目光瞥到了刚才被陈天霖击晕的那个人掉落在地的匕首。
　　当箭猪头快速伸手去拿匕首的时候，陈天霖重重的一脚踩在他的手背上。
　　凄凉的惨叫声在夜空中回荡着，那声音如同杀猪一样。
　　陈天霖蹲下来，用三棱军刺拍了拍箭猪头的脸颊说：“你不是要上我的车爽一爽吗？我带你爽一下。”
　　他又拉着箭猪头冲天的头发，打开了车后备箱，在里面找到一条绳子，然后将箭猪头绑在了车顶上。
　　“嗨！兄弟，别开玩笑，这样很危险，我错了还不行吗？”
　　原本愣头青的箭猪头开始软了。
　　陈天霖没有理睬他，他上了车，带着绑着的箭猪头向前开去。
　　箭猪头的小弟急忙上了机车跟上去，陈天霖的车速并不快，但是在这寒冷的冬夜里，在这条盘山路上，旁边是深不见底的悬崖，如果绳子绑得不牢，或者故意一个急转弯，那么可怜的箭猪头就有可能被甩下山崖。
　　这个时候，箭猪头的气势完全消失了，他吓得哇哇大叫，祈求着陈天霖把他放下来，又是发誓，又是求饶，一副可怜兮兮的样子。
　　“这样没事吗？”
　　Bella有些担心的问。
　　“没事的，给他们一点教训，这些什么都不懂的毛头小伙子，你不让他们真正感到怕了，他们不会长记性的。”
　　陈天霖说。
　　开了一段路，陈天霖停下了车，从车顶上解下了哭的稀里哗啦的箭猪头，仔细去看，这个小子似乎还未满18岁。
　　“回去好好上学吧，小子，这个世界不是你这种人可以耀武扬威的！”
　　陈天霖拍了拍箭猪头的脸，把他放了下来。
　　他回头看了看不远处飞车党们的灯光，他们远远的也停了下来，不敢靠近。
　　陈天霖回到了车上，扬长而去。
　　他一路把Bella送回了家，出了这个插曲，两个人都没什么心思**女爱了，但是Bella再看陈天霖的目光变得有些不一样了。
　　车子缓缓的停在了路边，陈天霖看了看窗外说：“到了，我走了。”
　　Bella却一把拉住了他，她的手突然摸上了陈天霖的脸颊，玉葱般的手指慢慢抚摸着他的嘴唇。
　　“你的唇好软，”
　　Bella说，声音软软的，“刚才吻起来好舒服……”
　　接着她的手指却慢慢伸进了陈天霖的口中，这种姿态比她强吻他还要刺激，陈天霖有些不由自住的轻啜着她的手指，一边用牙齿轻轻的咬着。
　　Bella妩媚的一笑，抽回了手指，又轻轻吻上了陈天霖的唇。她的嘴唇微翘着，仿佛含苞待放的玫瑰花苞，娇艳欲滴。
　　“今晚和我在一起吧，你救了我，难道要拒绝我的感谢吗？”
　　Bella轻声的说着，声音如梦幻一般，娇躯滚烫，如一条充满诱惑的美女蛇。
　　她的百般挑逗让陈天霖有些招架不住，刚要开口拒绝，那柔软的嘴唇又吻了上来，将他所有的话都封在了肚子里。
　　Bella和陈天霖亲吻着，似乎越来越进入状态，整个人情动了，这个时候陈天霖有种感觉怀里的女人不过是个内心寂寞的躯壳罢了，自己所拥抱的也仅仅是个寂寞的心。
　　陈天霖最终还是和Bella做了，在车里玩了一次车震，这种情况下的**更加让人忘我，Bella果然是个最性感的**，她完全了解男人生理和心理上的**，那风流的手段让陈天霖欲罢不能！
　　和她嘿咻嘿咻就如同帝王般的享受，陈天霖出奇的投入，他的眼里只剩下Bella陶醉的表情，直到最后，Bella完全瘫软在陈天霖的身上，他仍然和Bella紧紧的纠缠在一起！
　　Bella喘息着，金色秀发的脑袋靠在陈天霖的肩膀上，她微笑着说：“真想这么一直和你做下去，直到死去……”
　　陈天霖把头靠在座椅背上，默默的没有说话，**的欢娱感觉还停留在脑中，但是心里却感觉空虚无比，难道是这个女人把她的寂寞传染给了自己？
　　陈天霖心里涌起了一丝后悔的感觉，纯粹的**发泄真的毫无意义。
　　Bella重新穿好了衣裙，侧着头看着陈天霖说：“真的不进去坐坐了吗？”
　　陈天霖摇了摇头，这个Bella简直是天生诱惑男人的女妖，自己不能再沉沦在**的**中了。
　　陈天霖走下车，看着Bella的车缓缓离开，微微叹了一口气——

第175章 纯情的二逼执垮
　　早上上班的时候，陈天霖稍稍弄迟了，当他一头钻进电梯里，发现里面已经有个身材劲爆的美女，抬眼一看，正是Bella，最近自己还真是招上她了。
　　也不知道是不是错觉，Bella今天显得更加成熟迷人，一对大白兔几乎要从衣领里跳出来似的，这个妖妇，难道会采阳补阴不成？
　　陈天霖心中腹诽。
　　见到陈天霖，Bella也是一愣，但是她很快热情无限的贴了上来，一大早就弄得陈天霖有些**的冲动，好不尴尬。
　　这个时候，电梯的门又打开了，陈天霖的冰山美女助理露西走了进来，她看见陈天霖和Bella在一起，礼貌的打了招呼，然后就站到了角落里。
　　Bella也不知道是不是故意的，电梯缓缓上行，在露西的注视下，亲热的挽着陈天霖的胳膊，火热的身躯在他的身上轻轻的蹭着，惹得露西一直瞪着陈天霖，面露鄙视的目光，让陈天霖的厚脸皮也有些不大好意思。
　　不过反正这丫头从开始就认定了自己不是什么好东西，陈天霖也破罐子破摔了所幸不理会她的感受。
　　到了Bella部门所在的楼层，这个**居然在陈天霖的脸上轻吻了一下，然后扭着性感**的臀部走出了电梯。
　　从背后看，这个妖精一样的大洋马，有着非常性感的背影，那被裙子紧紧裹着的**翘臀以及笔直修长的双腿，甚至比她的正面还吸引人，真是……
　　一匹好马啊！
　　电梯继续沉默的上行，里面的气氛有些尴尬。
　　“上床了？”
　　突兀的，露西居然主动开口说话，虽然语气不那么让人舒服。
　　陈天霖干咳了两声，看了看露西，想了想没有说话。
　　露西的鄙视神色更加明显了，甚至别过头去，看得陈天霖心里老大不爽，干什么，这什么态度，是对上司的态度吗？
　　嗯，要不要给这小美女找点小鞋穿呢……陈天霖有点腹黑的想。
　　快到中午的时候，一个意外的家伙来到陈天霖这里。
　　陈天霖正在办公室里补觉，听到外面隐隐有争吵声，听声音是自己的冰山美女助理和不知道什么人在争吵。
　　陈天霖奇怪的挑起百叶窗的一角向外望去，那个在和露西争吵的人正是上次在大厅里吵架的副总裁的公子，赖特。
　　“迈克部长在工作，你不能进去。”
　　露西说。
　　“我有事！为什么不能见？”
　　赖特嬉皮笑脸的说。
　　“你能有什么事？”
　　露西有些蔑视的说。
　　“我还真有事！”
　　赖特拿出一叠文件在露西面前扬了扬说，“看到没，是我老爹要我送来的。”
　　露西皱了皱眉头，她这个人就是公私分明，如果真有公事她是不会故意为难对方。
　　“是什么东西，给我看看。”
　　露西说。
　　“哎！这可不能看，这是机密……”
　　赖特急忙收起文件说。
　　露西咬了一下下唇，站了起来，拨通了办公室的内线。
　　陈天霖走回桌前，接起了电话。
　　“迈克部长，赖斯有事找您，请问您有空吗？”
　　露西问。
　　陈天霖考虑了一下说：“让他进来吧。”
　　露西无奈的挂上电话，对赖特说：“进去吧。”
　　“呵呵，露西，晚上有没有空？我请你吃饭。”
　　赖特趴在桌子上，色迷迷的看着露西说。
　　“如果你进去，那么就请你出去。”
　　露西冷冰冰的说。
　　“OK，OK，我进去还不行吗。”
　　赖特摇着手，一步三晃的走进了陈天霖的办公室。
　　进了门，赖特笑嘻嘻的走上前说：“迈克部长，您好。”
　　“坐吧。”
　　陈天霖不冷不热的说，他也摸不清这个执垮公子的来意，也许他是奉了他老头子的指示来的也不一定。
　　“迈克大哥，您可真是我的偶像啊！”
　　赖特没有坐，而是趴在了宽大的老板桌上说。
　　这句话倒把陈天霖震了震，什么情况，自己怎么成了执垮的偶像了？
　　难道说那天晚上的飞车党里面也有他在？他好歹也是有钱的公子，要玩赛车也应该去玩超跑，怎么会玩机车的？
　　“呵呵，我在电梯的监控里都看见了，您可真厉害，没来几天就把Bella给收服了！”
　　赖特笑着说。
　　陈天霖很无语的看着这个执垮公子，这算是什么事啊。
　　“不要乱说。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“呵呵，您就别谦虚了，Bella虽然看上去浪的很，但是想把她弄到手可不是件容易事情，怎么样，那**的滋味不错吧？”
　　赖特嘿嘿笑着说，他又补充了一句，“我和教父关系很好哦。”
　　陈天霖考虑了一下自己的态度，也用不着装正人君子故意斥责这个执垮，执垮之所以是执垮是因为他有个牛逼的老爸。
　　况且教父也算和自己关系不错，他们两个都是**圈子里的人，臭味相投也是正常。没必要得罪。当下打了个哈哈糊弄过去。
　　赖特这个小子又要请陈天霖吃饭，说是要拜师，陈天霖可懒得理他这一套，转换话题说：“你不是有文件要拿给我吗？”
　　“哦，这个啊，我随手拿的一叠废纸而已，”
　　赖特笑嘻嘻的把手中的一叠纸扔进了废纸篓里，“那个冰山美女，就工作起来认真，只要说是工作她就不会为难我！”
　　“你倒是挺了解她的啊。”
　　陈天霖好笑的说。
　　“那当然，我发誓一定要把她泡到手。”
　　赖特自信满满的说。
　　“哦？以你的财力，搞定她很难吗？”
　　陈天霖故意问。
　　“如果是要来一些见不得光的手段，其实也不难，但是我一定要让她真心喜欢上我，所以那些手段我都不用。”
　　赖特自得的说。
　　陈天霖嘴张着，有点好笑，这个执垮还不是一般的普通执垮，而是一个**执垮！
　　“那你这次来的目的，是希望我能多给你提供点方便吧？”
　　陈天霖斜着眼睛看他，一语戳穿了他的目的。
　　难得的，这个赖特居然有点脸红，这让陈天霖更加看不懂他了。
　　“是的，我是真心爱露西，我想娶她。”
　　赖特说。
　　陈天霖只感觉一道惊雷把他雷得是外焦里嫩，他看着眼前这个看上似乎变得有些腼腆的男人，一句话也说不出来。
　　这是执垮吗？
　　这是富二代吗？
　　这是二世祖吗？
　　这完全颠覆了陈天霖对他的第一印象，他在大厅里羞辱亚当斯的时候，陈天霖感觉上的赖特和现在的赖特完全不一样。
　　难道说，这是个大智若愚的家伙？他故意装作纯情的样子，来博取自己的同情，从而在他的泡妞大计上助他一臂之力？
　　如果是这样，那么这个小子的泡妞能力也太高超了。
　　陈天霖看了看他的眼睛，从他的目光中，真的看不出来什么，他往宽大的椅背上一靠，似笑非笑的看着赖特。
　　赖特给陈天霖看得有些浑身不自在。
　　陈天霖又突然问：“那个亚当斯，你和他之间是为了露西有了矛盾吗？”
　　“那个臭小子，整天装酷，天天板着脸，好像整个公司就他一个人才似的，要不是不想让露西看不起我，老子早就把他骨头拆几遍了，还轮的到他在那里装比！”
　　谈起亚当斯，赖特一肚子不满。
　　“哦？他和露西是什么关系？”
　　陈天霖问。
　　“他们是同学，有几次我缠露西缠的紧了，他就来捣乱，坏老子事。”
　　赖特说。
　　“那就是说，他也是喜欢露西的了？”
　　陈天霖说。
　　“那肯定，露西那么漂亮，他肯定也有点小心思，但是他怎么可能是老子的对手！这次劫案的事情，他算是栽了，老子一定要把他挤出公司，省的看着心烦，打不得骂不得，一弄这小子，露西就会好几天不睬我。”
　　赖特说。
　　陈天霖心想，就是平常她也不会睬你的。
　　扯七扯八了一会，陈天霖推说工作上有事，支走了个**执垮。
　　陈天霖思考了一会，在纸上写下露西的名字，又写下亚当斯的名字，在他们之间划了一条线，上面标注上同学两个字。
　　然后又写下劫案，和亚当斯又划了一条线。
　　从目前的信息来看，亚当斯因为劫案的事情被降职，而露西因为劫案的事情去找卡琳娜调查。
　　他们之间真的是同学关系吗？
　　难道说露西去调查是因为亚当斯？
　　还是说里面有一些自己不知道的秘密？
　　陈天霖在纸上画了个问号。
　　这个时候，露西敲门走了进来，陈天霖偷偷的把纸片折了起来，放进了碎纸机里。
　　“迈克部长……”
　　露西欲言又止。
　　“什么事情？”
　　陈天霖笑着问。
　　“那个赖特，他又没有乱说什么？”
　　露西问。
　　陈天霖有心要逗逗她，于是说：“他说她想娶你。”
　　露西瞬间俏脸通红，她有些愤怒的说：“这个混蛋东西，到处乱说什么！我死也不会嫁给这种人的！”
　　陈天霖微微一笑说：“未必哦，感情的事情，很难说的。”
　　露西看了陈天霖一眼，换了一种冰冷的语气说：“迈克部长，我是您的属下，希望您能尊重我的个人生活，不要和某些人合起来欺负我！工作上我会努力负责的！请您放心。”
　　陈天霖哈哈一笑说：“露西，你多虑了，你感情的事情我是不会插手的，你放心好，认真工作，并且好好的辅助我，我也会感谢你的。”
　　“谢谢迈克部长。”
　　露西的脸色稍微好一点了。
　　她正要告辞出去，突然想起了什么，回头对陈天霖说：“那个，今天兰德公司的CEO来了。”
　　“兰德公司的CEO？”
　　陈天霖一时没有反应过来。
　　露西咬了咬下唇没有再说什么，直接走了出去。
　　陈天霖疑惑的思考了一会，才想起来，那个兰德公司的CEO，自己听Bella说过。就是在会议室里的那个喜欢**的变态老头！——

第176章 威胁你又如何
　　陈天霖顿时感觉到吃了一只苍蝇般恶心，那个老变态来这里又能有什么好事！
　　想起Bella昨夜伤感的样子，陈天霖心里有些不舒服，既然知道了，那么就不可以装作不知道，以前是毫无关系，现在好歹也有了露水情缘。
　　东方有句古话说的好：一夜夫妻，百日恩。
　　陈天霖站了起来，大踏步的向外走去。
　　“迈克部长，您去哪儿？马上有个重要的会议要开始了……”
　　露西急忙追上去，打开日程表说。
　　“我有事，全部取消。”
　　陈天霖没有停下脚步，丢下一句话说。
　　“您这样……”
　　露西有些不知如何是好，她看着陈天霖大步离去的背影，突然想起了什么急忙跟上。
　　走进电梯，露西也挤了进来。
　　“不是跟你说了都取消吗？”
　　陈天霖说。
　　“是的，我知道，您这是去哪儿？是去找Bella部长吗？”
　　露西问。
　　陈天霖看了露西一眼没有说话。
　　电梯在会议室的楼层停了下来，露西吃惊的看了一眼陈天霖。
　　走出电梯的门，在靠近会议室的门前，就已经听见了Bella的声音：“乔治先生，您的要求太过分了，我实在是做不来。”
　　“说什么呢，美人，我就是喜欢你自己做给我看……”
　　那老头的声音难听的要死。
　　“这和说好的不一样，我做不到，乔治先生！”
　　Bella说。
　　“你的意思是想让我撤回资金吗？要知道这可是一笔庞大的资金！”
　　老头的声音有些冷冰冰的。
　　“好……好吧。”
　　Bella委屈的说。
　　露西有些面红耳赤的看了一眼陈天霖，陈天霖面无表情的走到门边，轻轻推开了会议室的大门，里面开着暖气，有些热。
　　一幅***出现在他的眼前，Bella穿着迷彩的**，躺在会议室的桌子上，大大的张开了双腿。
　　她衣衫半解，衬衫的扣子解开两个，不但露出性感的黑色乳罩，还一半饱满的小白兔露在外面。
　　Bella脖子秀长，她的脸有些羞涩的酡红，眼睛紧闭，长长的睫毛落下，一双长长的秀腿，圆润优美，呈大字型分开，无比的诱人！
　　纤纤细腰的承托下，浑圆的臀部更加**诱人，挤压在桌子上，如面团一般几乎要撑破了**。
　　Bella的一只手放在自己高耸的胸部，另一手伸在了两腿之间，隔着细柔的**轻轻的抚摸着，亮色的指甲油发出瑰丽的光芒！
　　她娇柔的呻吟着，性感的嘴唇肚脐，满面通红，手的速度越来越快，白皙娇美的皮肤布满了汗珠。
　　Bella的秀发在会议室台子上飞舞开来，她露出的半边胸脯上闪耀着细细的光点，丰软滑嫩的**在急速的抖动着，幻化起波涛般的起伏波浪，她身上泌出的汗味和香水味道混合在一起，整个房间里弥漫着一股**的气味！
　　再加上那如泣如诉的呻吟声，视觉和味觉都让人有一种血脉喷张的冲动。
　　那个叫乔治的变态老头，整个灵魂几乎都飞了起来，他趴在桌子上，头上顶了女子的内裤，半裸着，裤子褪到膝盖以下，露出白生生的大**。
　　眼睛一眨不眨的看着Bella的动作，手急速的在腿间撸动着。
　　陈天霖的到来，在**时刻的他完全没有察觉。
　　陈天霖默不作声的拿出手机，然后打开了摄像模式，开始给这个兰德公司的CEO乔治拍他的个人影集。
　　直到他转了方向，对准了变天老头的正面，这个变态老头才猛然发现这里多了一个人！
　　他大叫一声，吓得整个人魂飞魄散的向后退去，却忘记了裤子才褪到膝盖，在倒退了几步以后一**坐在地上，正好坐到了尾椎骨的位置，疼得他眼泪都快出来了。
　　“来，笑一个！”
　　陈天霖该成了拍照模式，给这个变态老头来了一张特写。
　　“混……混蛋东西，你是谁？”
　　变态老头紧张的说。
　　这个时候Bella从桌子上坐了起来，她吃惊的看见陈天霖，一时间不知道说什么好。
　　“Bella，这个家伙是谁？”
　　变态老头有点气急败坏。
　　“我叫迈克，是这家公司的投资分析部副部长，很高兴见到你，乔治先生，但是鉴于你还没有洗手，我就不和你握手了。”
　　陈天霖站起身来，居高临下的看着变态老头说。
　　“Bella！你们是不是故意的，故意来整我？我会投诉你们！我会撤资！说什么都没有用了，你们这群骗子，混蛋。”
　　变态老头一边跳着提上裤子，一边气急败坏的说。
　　“乔治先生，很抱歉，他不清楚您的身份……”
　　Bella赶紧解释说。
　　“我不管他是谁！我要去你们总裁那里投诉！我要撤资！”
　　变态老头已经系好了他的裤子，他看陈天霖的眼神几乎都要喷出火来。
　　人在最羞耻的时候通常会爆发出最大的怒火。
　　陈天霖也不生气，笑眯眯的看着这个老头。
　　“迈克……”
　　Bella小声的说，“你惹麻烦了！”
　　“没事，别紧张。”
　　陈天霖说。
　　他走到变态老头的跟前说：“乔治先生，我希望你弄清楚这几点，首先我们公司是在帮你赚钱，而不是满足你的变态要求，如果你要撤资，损失的是你自己，当然，想撤你就撤吧，无所谓。”
　　“你以为我不敢吗？投资公司又不止你们一家，你们以为自己是谁？”
　　变态老头梗着脖子说，他看见陈天霖人高马大的，也有些畏惧，生怕这个年轻人给自己来一下。
　　“您说的不错，但是您做的这些龌蹉事，我可全部拍下来了。当然，也许您并不在意，但是我想，您这么大年纪，一定有家人吧……”
　　陈天霖看着变态老头说。
　　“你什么意思？”
　　变态老头虽然变态了点，但是能做到一个大公司的CEO也不是简单人物，他听出来陈天霖威胁的意思。
　　“您的年纪，一定有儿有女，说不定还有孙子，孙女呢。是啊，我要是有这么个爷爷就好了，有身份，有地位，有钱……”
　　陈天霖不紧不慢的说。
　　“您在自己儿女面前一定不是这种头戴着内裤做变态事情的样子吧？您一定特绅士，特慈祥，特完美！但是，如果这个视频给您的孩子们看到，他们会怎么评价您呢？还会用崇拜的眼神去看您吗？还会以您为荣吗？”
　　陈天霖淡淡的说。
　　这个时候变态老头已经恢复了冷静，他冷冷的看着陈天霖说：“我一生什么风浪没见过，你以为我会怕你的威胁？”
　　“这是威胁吗？如果您认为是，那就是吧！”
　　陈天霖说，“我想男人在这个世界上事业和家庭都很重要，到了您这个年纪，事业已经到了巅峰，家庭对您的重要性会更高一点，如果您觉得无所谓，那么我更无所谓，要撤资就请撤资吧。”
　　变态老头的脸红一阵白一阵，最后深吸了一口气说：“你赢了，我不撤资了，把视频删掉吧。”
　　陈天霖冷笑一声说：“你当我三岁呢？你说删除就删除？你不但不能撤资，还要再投一笔同等的资金进来！当然，以后不准再骚扰Bella小姐！”
　　“你说什么！那不可能，我调动不了兰德公司那么多钱！”
　　变态老头有些着急的说。
　　“哦？那你能调动多少？”
　　陈天霖问。
　　“一分钱也调动不了了！”
　　变态老头说。
　　“是吗？那么谈判破裂了，您还是撤资吧。”
　　陈天霖说着，站起身来作势要向外走去。
　　“等……等等！如果是3000万左右的金额，我还是可以想想办法的。”
　　变态老头下决心似的说。
　　“好吧，那就弄2000万资金进来吧，我也不难为你，我们公司也是信誉非常好的公司，您的钱在这里会变得越来越多的，大家双赢，不好吗？”
　　陈天霖说。
　　变态老头意味深长的看了看陈天霖说：“小伙子，你叫什么名字？”
　　陈天霖面带微笑的看着他说：“迈克！”
　　“我会记得你的，迈克！”
　　变态老头说。
　　“不胜感激！”
　　陈天霖回答。
　　他走到Bella面前，拔下储存卡递给Bella说：“交给你了，如果不愿意，就不要做这些事情！”
　　Bella看着陈天霖，眼光有些复杂，她说：“你为什么要帮我？”
　　陈天霖微微一笑说：“我不想看你伤心的样子，你还是狐媚的摸样比较吸引人。”
　　变态老头看了陈天霖和Bella一眼，一言不发的走出了会议室，把站在门口的露西吓了一跳。
　　“谢谢你……”
　　Bella的声音很轻。
　　“不客气。”
　　陈天霖转身要向外走去。
　　“迈克！”
　　Bella突然又喊住了他。
　　陈天霖回过头来，Bella用手遮着胸部，一双修长的**并拢放在一边，低声说：“刚才的样子你都看见了，你会不会看不起我？”
　　陈天霖仰起头，想起阿蜜莉的悲惨，心中隐隐有些痛，他笑了笑说：“不会的，这个世界……能活着已经很不容易了，我们还是好好的活下去吧。”
　　“迈克！”
　　Bella抬起头说，“你是我见过最帅的男人！”
　　陈天霖哈哈大笑，转身出了会议室，看见露西还呆呆的站在门口说：“发什么呆啊，走了，会议来来得及吗？”
　　“啊，会议，会议！”
　　她慌乱的低头翻了一下记事簿说，“已经开始了。”
　　“哦，那我回去睡觉了，记得不要让人吵到我！”
　　陈天霖微微一笑向前走去。
　　露西看着这个男人宽阔的背影，一时间有些无法消化，迈克，这个男人好像有那么一点不一样！——

第177章 偷听来的信息
　　这件事情过去以后，露西对陈天霖的态度有所好转，虽然还是冷冰冰的模样，但是能感觉出没有了以前的那种无视。
　　最近的几天，赖特那小子倒是经常过来，他打着找陈天霖的借口，和露西扯上几句，虽然露西从来不甩他，但是似乎能聊上几句，他已经非常开心了。
　　这个二世祖还不是一般的二！
　　中午吃饭的时候，陈天霖在回到电梯的时候，发现露西已经先一步走了进去，她似乎有心思，没有看见陈天霖在后面，直接关上了电梯的门。
　　晚了一步的陈天霖只好耐心的等待着电梯下来，然而到了分析部的楼层，电梯并没有停，而是继续向上。
　　陈天霖有些奇怪的看着电梯的楼层显示，中午没有什么人，电梯一直到了顶楼才停了下来，也就是说露西直接上了顶楼。
　　陈天霖微微皱了眉头，这个时间虽然是休息时间，但是露西这个工作狂从来都是在自己的岗位上整理资料和安排下午的工作，为什么今天会去到顶层呢？
　　有问题！
　　陈天霖上了电梯，他想了一下，没有直接按顶层的按钮，而是按了下一层。
　　电梯平稳的停了下来，门打开了，倒数第二层空荡荡的，这里还没有被租出去，到处是装潢留下的建筑垃圾。
　　陈天霖找到了安全通道，轻轻的向楼上走去。
　　走了没几步，在头顶楼层的转角处，陈天霖听到了露西的说话声，她在陈天霖的上方。
　　“你到底想干什么，为什么不能和我说，难道你对我都不信任吗？”
　　露西似乎在质问某人。
　　“我自己的事情，我自己会解决，不用你管！”
　　那个男人的声音倒是很陌生，陈天霖想看一眼是什么人，但是又怕被发现。
　　“你总是这样，你总是自以为是，你以为你可以把所有事情都做好吗？你做不到的，亚当斯！别把自己陷入危险中！”
　　露西说。
　　亚当斯？
　　陈天霖有些惊讶，看起来露西和亚当斯的关系并不简单。
　　“好了，露西，我不告诉你也是为了你好，这很危险！”
　　亚当斯说。
　　“所以你放弃吧，别再管这件事了，你跟我说猎鹰公司的保镖有十一人，但是我找他们的人事经理确认过了，只有十个人！”
　　露西说。
　　“你不要陷进来，露西，我跟你说过！你干嘛背着我去调查？”
　　亚当斯有些不满的说。
　　“亚当斯，我只是想帮帮你，你找到那些劫匪又怎么样，你能把股权文件给抢回来吗？”
　　露西说。
　　“我能找出真相，玛格总裁向我承诺过，只要我找到内奸，她就会提升我做部长，并给我一笔丰厚的奖金！”
　　亚当斯说。
　　“内奸？”
　　露西问。
　　“是的，这次劫案是美达公司内部人干的，这点我百分百肯定！我要把他找出来，夺回我失去的一切！”
　　亚当斯说。
　　“你为什么那么肯定？”
　　露西问。
　　亚当斯沉默了一会说：“你别问了，这和你无关。”
　　“又说这种话，什么和我无关，你到底拿我当什么？难道我不是你的未婚妻吗？”
　　露西有些爆发了，她大声的说。
　　“别吵！”
　　亚当斯有些紧张的探头向四周望望，陈天霖赶忙躲进楼梯转角的阴影中。
　　“我什么都没了，露西，我一直那么努力，那么拼命才换来在公司的地位，现在转眼之间全部没有了，你不是不知道我付出了多大的心血，很多时候，我一天只睡五个小时！”
　　亚当斯说。
　　“我知道，你可以从头再来。”
　　露西说。
　　“太迟了，我刚买的房子，准备我们结婚时候的婚房，却因为降职以后无法申请到贷款，被收回去了！定金也全部没有了！我什么都没了！赖特那个混蛋还想把我挤出公司！”
　　亚当斯咬牙切齿的说。
　　“我不甘心，我绝对不甘心，这一切都是哪个内奸干的，我一定要把他给找出来！”
　　亚当斯狠狠的说。
　　“够了，亚当斯，我还有不少积蓄，我们可以再买个小点的公寓，工作没了也可以重新奋斗，我只是想和你在一起而已，其他的我不在乎！”
　　露西说。
　　“但是我在乎，我已经受够了低人一等的生活，我绝对不愿意这样卑贱的活一辈子！我说了，等我一切都拥有了以后，我会风光的娶你的！”
　　亚科斯说。
　　露西开始哭泣了，她悲伤的说：“你不懂，你根本就不懂我……”
　　“对不起，露西，你以后会理解我的……”
　　亚当斯说着，向楼下走去。
　　陈天霖赶忙闪到了安全门的背后，他看着亚当斯走下了楼梯，按着电梯的门，然后电梯向下而去。
　　露西依然在楼上哭泣着。
　　陈天霖小心的向下走了两层，然后再坐着电梯回到了办公室，过了大约十几分钟，露西回到了自己的工作台前，她的眼眶还微微有些红。
　　这件事情的确是公司内部人做的，看来亚当斯还是知道一些内幕情况的，从他知道十一个人的事情就可以看出来。
　　相信他对于谁是内鬼，已经有了一个大概的猜测，当然，要让他从嘴里说出来，并不容易。
　　陈天霖都有些想让琳达直接把他绑了严刑拷问的想法，毕竟，现在自己也算不得什么好人。
　　下班的时候，陈天霖开车跟踪亚当斯，但是由于水平不专业，加上路不熟悉，竟然跟丢了，他感觉有些丢人，正在往回开的路上，在街角的一个露天卡座上，看见了露西的身影。
　　她似乎心情很不好，一个人默默的坐在那里喝着红酒。
　　陈天霖想了想，停好了车，走了过去。
　　“介意我坐这里吗？”
　　陈天霖说。
　　正陷入沉思的露西有些受惊的抬起头，当她看见陈天霖以后，更加惊讶了。
　　“迈克部长？您怎么在这里？”
　　露西说。
　　“哈哈，凑巧路过，看见你一个人在这里发呆，就过来了，不介意吧？”
　　陈天霖说。
　　“哦，没什么。”
　　露西说。
　　陈天霖叫了一杯红酒，看着露西说：“怎么了，有什么困难吗？如果我能帮的上忙的，一定会帮你。”
　　“没什么，就是心情有些不好，谢谢部长了。”
　　露西说。
　　“关心下属，也是我的工作嘛。”
　　陈天霖胡扯着。
　　他和露西不咸不淡的聊着，正在考虑如何侧面了解一下亚当斯，天空下起了雨来。
　　陈天霖和露西躲到了店里面，雨越下越大，一时是停不了了。
　　“如果不介意的话，我住的地方就在附近，可以借伞给你。”
　　露西说。
　　“好啊，多谢了。”
　　陈天霖求之不得。
　　露西租的公寓果然在离这里不远的地方，但是雨太大了，两个人身上都淋湿了。
　　在露西的建议下，陈天霖借用露西公寓的浴室洗了个澡，他检查了一下浴室，里面并没有男人的东西，全部是女生用品。
　　在露西洗澡的时候，陈天霖倒是意外的发现了她和亚当斯的合影相框，似乎是他们上学时候的合照，那个时候两个人笑得都很灿烂。
　　“在看什么呢？”
　　露西说。
　　陈天霖回头看了一眼，刚刚洗完澡的露西如同出水芙蓉，白皙的颈项下是优美的锁骨，两座高耸的山峰在白色的浴袍下微微露出雪白鸿沟。
　　玉腰盈盈一握，浑圆的臀部高高翘起，浑身散发出一种成**性干练的魅力。
　　“你真漂亮。”
　　陈天霖淡淡的赞美了一句，把照片重新放到了柜子上。
　　“谢谢。”
　　刚才露西有点紧张，她已经有些后悔让陈天霖进自己住的地方了，现在的情形是孤男寡女共住一室，而且似乎两个人都穿的不是很多。
　　“亚当斯是你的男朋友？”
　　陈天霖问。
　　“是的，他是我的未婚夫。”
　　露西点头说。
　　“从来没听你说过，公司里好像也没人知道。”
　　陈天霖说。
　　“因为亚当斯自尊心很强，他比我迟进公司，当时我已经在公司里有些人脉，他不愿意让别人说他的工作成绩和我有关，所以我们在公司一直装做没什么来往，如果不是赖特经常纠缠我，他也不会和我扯上关系。”
　　露西说。
　　“嗯，确实自尊心很强，这让你很辛苦吧。”
　　陈天霖说。
　　“有那么一点，”
　　露西叹了一口气说，“喝咖啡吗？”
　　“好的，别放糖。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我妈妈曾经说过，有故事的男人喝咖啡都不放糖。”
　　露西笑着说。
　　“请恕我多嘴，你说他是你的未婚夫，似乎你们并不住一起。”
　　陈天霖说。
　　“是的，我是虔诚的基督教徒，拒绝婚前性行为。”
　　露西说。
　　“原来如此。”
　　陈天霖点了点头，他坐在了沙发上。
　　露西很快冲好了一杯香浓的咖啡端给了陈天霖，她俯身的时候，两只雪白的大白兔从宽敞的浴衣领口露出了白皙的一片，非常的养眼。
　　当然，陈天霖也只是欣赏欣赏，他对于别人的女友，还没什么兴趣。
　　“谢谢，很香。”
　　陈天霖品尝了一口说。
　　“时间匆忙，没有弄好，泡咖啡我可是有一手的，毕竟这也是办公室工作的一项技能。”
　　露西说。
　　陈天霖放下咖啡杯，换了个比较严肃的表情说：“既然你和亚当斯的关系这么近，那我有些话不知道该说不该说。”
　　“什么？”
　　一听到陈天霖提到亚当斯，露西立刻就紧张起来。
　　“他很危险！”
　　陈天霖又开始了自己饿忽悠神功！首先把对方的紧张情绪调动起来！
　　“他怎么了？谁要害他？”
　　露西有些激动起来，胸口**的胸脯起伏不定，荡起层层乳浪。
　　“如果我没猜错，他是不是自己在偷偷调查股权劫案的事情？”
　　陈天霖看着露西的眼睛说。
　　“是的！你怎么知道的？”
　　露西惊讶的问。
　　陈天霖当然不会告诉她自己是偷听来的，而是故作沉沉的端起咖啡杯喝了一口，不紧不慢的说：“你知不知道我究竟是谁？”——

第178章 BLACKTIEPARTY
　　“你是谁？”
　　露西有些紧张的问。
　　“我的真实身份是国家公共安全局的特工，因为这份股权文件涉及到了高层领导人，才派我下来调查的。”
　　陈天霖又使用了这个神奇的身份！
　　“啊！”
　　露西一声惊呼，“你果然不是普通人，我就奇怪了，一个什么都不懂的人，为什么会被聘请成投资公司的部长。”
　　陈天霖心里一阵大汗，不过现在也正好可以给自己编的身份圆圆谎。
　　“根据我们掌握的情报，这次劫案美达公司内部有人参与了，而且还是非常重要的同谋！”
　　陈天霖说。
　　“是的，亚当斯也这么说。”
　　露西说。
　　“亚当斯有没有跟你说过，这个人可能是谁？”
　　陈天霖问。
　　“没有，他不肯说，可能他也不敢肯定，所以一直在找证据。”
　　露西说。
　　“这件事情非常危险，他的能力不足以继续调查，会引火上身的！”
　　陈天霖说。
　　“是的，我劝过他，但是没有用，他根本不听我的！他自尊心太强了……”
　　露西痛苦的说。
　　“能跟我说一说亚当斯的情况吗？”
　　陈天霖问。
　　“好的，他和我是同学，他的家庭情况不是很好，有个坐牢的父亲，家里兄弟姐妹也多，只有母亲在外面打工供养他们全家生活和读书。”
　　“亚当斯的学习成绩很好，总是拿全额奖学金，但是因为贫穷他有着深深的自卑，在上学的时候，他经常饿肚子，都是我给他送吃的，他的奖学金还要留一部分补贴家里！”
　　露西说。
　　嗯，原来是个凤凰男，怪不得自尊心强的有些变态。
　　“他很刻苦，但是似乎一直都很不顺利，事事碰壁，这让他有些灰心丧气，直到进入美达公司，他凭借自己的努力和聪慧，渐渐有了一席之地，这2亿美元的股权也是他在操控着。”
　　露西说。
　　陈天霖点了点头，示意露西继续说下去。
　　“这次股权文件的转移，他很重视，要求猎鹰公司必须派出最强的队伍进行护送，没想到半途还是出了事情！因为这件事情，他的事业全毁，也不再得到总裁的信任，有人怀疑是他自己监守自盗，这让他非常痛苦！”
　　露西说。
　　“所以他就自己调查股权被劫的案子？”
　　陈天霖问。
　　“是的，他总说公司有内鬼，这件事情是公司内部人做的。”
　　露西说。
　　“他这么说，到底有什么证据呢？”
　　陈天霖问。
　　“这个他倒没说过……”
　　露西说，突然她想起来了说，“有一次他似乎跟我提过，公司的电脑被骇客入侵过。”
　　公司的电脑被骇客入侵过……陈天霖默默的记下了，这也是一条线索。
　　“迈克部长，您能帮帮亚当斯吗？求您了！”
　　露西说。
　　“帮他？如果他阻碍了我们的调查，我会逮捕他，还帮他，他知道自己在做什么吗！”
　　陈天霖义正言辞的说。
　　露西一阵沉默，然后抬起头坚定的看着陈天霖说：“如果您能帮到他，我愿意付任何代价！”
　　“任何代价？”
　　陈天霖重复了一下这句话，眼光不由自主的往露西浴巾的领口出瞟了一眼，白晃晃的一片。
　　露西的脸有些红，但是并没有回避陈天霖的目光。
　　这个小妞还真是肯为爱牺牲啊，这两个家伙都是强迫症患者！一个比一个莫名其妙！
　　陈天霖没有深入这个话题，而是要露西再从侧面问问亚当斯究竟还知道些什么，一有情况就和自己汇报，并且要对自己的特工身份保密。
　　露西现在已经完全相信了陈天霖神秘的身份，已经是言听计从的地步了。
　　第二天上班的时候，陈天霖特地到安全技术部去转了一圈，询问了一下公司的网络放火技术。
　　安全技术部的部长是个头发快掉光的老家伙，他把自己的安全系统吹得是天花乱坠，按他的说法，比五角大楼的网络安全级别都要高上几个档次。
　　陈天霖在心里鄙视了一下，尤里估计吃个早饭的时间就能从里面走个来回！
　　在安全部部长在和陈天霖海吹的时候，陈天霖注意到旁边有个**的女孩，朝这边看了几眼。
　　这个女孩白白胖胖的，有一双明亮的大眼睛，齐耳的短发配着圆圆的脸显的非常可爱，她戴了一幅蓝色的眼镜。
　　身材略微有些肉感，尤其是胸前的两只大白兔，更是活泼可爱，直撑得白色的衬衫鼓鼓的，但是腰肢却不显的臃肿，而是具有明显的曲线，这使得她的丰腴更加的性感。
　　陈天霖直觉感觉到这个女孩似乎对他们的谈话内容很感兴趣。
　　他走到了这个丰腴女孩的身边问：“你叫什么名字？”
　　那脸蛋圆圆的女孩十分害羞，脸颊上升起两抹鲜艳的红晕，似乎少女般羞涩，看得陈天霖微微有些失神。
　　“迈克部长，您好，我叫兰琪。”
　　圆脸女孩说。
　　陈天霖点了点头，也没有什么话好说。
　　安全部长在临走的时候，小声的对陈天霖说：“迈克部长，你是不是看上了兰琪？那小丫头肉呼呼的是很可爱，要不我帮您约约？”
　　陈天霖有些错愕，自己不过是问了一下名字，这个老东西居然开始拉皮条了！这个公司的高层全是一群色狼啊！
　　本来想拒绝的，但是想起那小丫头看向自己这边的眼神，陈天霖敏感的觉得似乎有点不寻常。
　　于是他也装出心照不宣的样子对那老家伙说：“那么多谢了，约出来吃个饭什么的，应该没问题吧？”
　　“怎么会有问题呢，迈克部长年轻有为，又英俊潇洒，公司里不知道多少女孩都被你迷住了……”
　　他说。
　　陈天霖哈哈笑了两声，这个安全部部长全靠一张嘴吃饭啊！
　　不过，看来这里的事情，需要尤里出场了，陈天霖晚上的时候打了电话给尤里，邀请他加入这次行动。
　　尤里痛快的答应了，明天就坐飞机过来。
　　第二天的时候，陈天霖接到公司举办的一个商务宴会的通知，美达公司每年都会邀请合作的大型客户来举办一次感谢会。
　　今年由于出了劫案的事情，拖了一阵，现在公司已经恢复了一定元气，这个宴会又重新举办起来。
　　这次晚宴邀请都宾客可都是重量级的人物，在整个UA国很多也都是出名的巨富，所以规格也非常的高。
　　在西方上层社会，晚宴是一种常见的社交方式，是名流们聚会扩展自己社交圈子和认识更多朋友的重要途径。
　　正式的晚宴称为BLACKTIEPARTY，而玛格总裁举办的这次感谢会也是非常正式的BLACKTIEPARTY。
　　公司里所有部长级以上的高层都必须出席，上一次Bella倒是带着陈天霖参加过一次晚宴，不过那一次更想当于朋友间的聚会，有些随意。
　　而这一次，从服装到形象都不能有一点马虎。
　　男士的着装必须简单、精致、高贵、典雅以黑色为主，黑色的晚礼服，黑袜子，黑皮鞋。
　　衬衫为白色，双翼领被认为是最正式的！皮带也必须选用黑色的，而且不允许有明显的标志。
　　BLACKTIEPARTY传承的是“老一套的责任感和恰当的价值体系”体现的流动像暗流，在文明的社会，连接过去，现在和未来。
　　当露西把所有的注意事项详细的和陈天霖说完以后，并送上了一份精美的正式请帖，虽然现在通讯发达，网络邮件也很普遍，但是在BLACKTIEPARTY中，一份正式的邀请函是必须的。
　　陈天霖有些郁闷，参加这种上流社会的交际，远没有自己以前招呼三、五个朋友去大排档炖个锅子来的开心，但是所谓上流社会，就是如此！
　　而且还有一个重要的要求是：这个晚宴是不可以一个人去的，结婚的必须带上妻子，没有结婚的也必须带上女伴！
　　绝对不能一个人前往，这会非常的尴尬，也会让主办方觉得非常不受尊重！
　　“我可以邀请你吗？”
　　陈天霖对露西说。
　　“很抱歉，那是不可以的，我也是晚宴安排工作的负责人之一，这是玛格总裁吩咐的……”
　　露西笑着说。
　　“那怎么办？”
　　陈想了想，女伴的事情倒也好办，妮可是不行的，黑人很难被上流社会承认，琳达也肯定不行，这个野兽般的女孩，穿着晚礼服去参加上流社会的BLACKTIEPARTY，陈天霖仅仅是想象就觉得不可思议！
　　不过，还是有一个合适的人选，那就是艾娜，这个美丽的金发碧眼的少女，如果打扮起来，绝对是一个盛世佳人！
　　迷倒全场的男性不是问题，更何况她魅惑的本领本来就不低。
　　陈天霖唯一担心的是，这个丫头太过于惹眼了！
　　“请记住，您的女伴除了正式的礼服，还要佩戴比较名贵的首饰，比如一条名贵的项链，或者一幅高贵的耳环……”
　　露西说。
　　我靠！那不是要老子大出血吗？陈天霖郁闷无比，上流社会的游戏果然是非常耗钱的！
　　艾娜那小东西，少不得又得宰自己一刀！
　　下午的时候，陈天霖正在查阅露西给自己整理的晚宴礼仪资料，却接到了Bella的电话，这个**的大洋马不会是要自己当她的男伴吧？
　　这可绝对不行，陈天霖可不想弄得满城风语的！
　　“嗨，迈克！参加晚宴的女伴你有人选吗？”
　　果然，这女人一开口就是这个。
　　“嗯……已经有了……”
　　陈天霖急忙说。
　　“呵呵，我还担心你没有合适的人选呢，看来是我多虑了，不过你也别紧张，你即使邀请我，我也没办法答应哦。”
　　Bella笑着说，这个女人就是来挑逗一下自己的，她也知道陈天霖是不会公开带着她出席晚宴的。
　　“哦？为什么？”
　　陈天霖倒有了兴趣。
　　“因为我接受教父的邀请了，但是……人家可是一直等着你来邀请的，可惜你完全没这个打算……”
　　Bella说。
　　陈天霖打了个哈哈，糊弄过去。
　　当他下班回去的时候，却得到了一个不好的消息，艾娜生病了！——

第179章 琳达的美丽
　　艾娜倒也没有生什么大病，就是感冒发烧了，看着艾娜那烧得红扑扑的小脸蛋，陈天霖知道她这两天是绝对没什么精神出席晚宴了。
　　西方人感冒一类的病，一般是不去医院的，在家里喝点橘子水，然后卧床休息就好了，不像东方人有点不舒服，就去挂水，完全对自己的健康不负责任。
　　对于很多勤劳而贫穷的东方人来说，身体的健康是最容易忽略的东西，他们甚至连生病的时间都没有。
　　艾娜没有任何胃口，陈天霖于是亲自下厨给她熬了一锅大米粥，香气扑鼻的粥香味，加上超市买来的一点小菜，让艾娜胃口大开。
　　陈天霖端着碗，轻轻的走到床边，把碗放在了床头柜上，然后把艾娜扶了起来，用柔软的枕头垫在她背后，让她靠着舒服些。
　　他半抱着着这具没有力气软绵绵的娇躯，然后用汤匙盛起一汤匙然后放在嘴边吹了吹，递到艾娜的嘴边。
　　看着那粉红色的小嘴，慢慢的吃光了汤匙里的白粥，然后又换了一汤匙。
　　陈天霖喂得很慢，很细心，他全神贯注的喂着艾娜，没有一丝杂念。
　　艾娜吃了几口粥，身上似乎有了一点力气，她妩媚的容颜上染着一抹红霞，美丽的眸子里似乎有些朦胧，仿佛喝醉了酒一般娇媚动人。
　　陈天霖喂得非常专心，所以眼光也没有望向诸如睡衣领口那雪白的弧度一类的地方去看。
　　“谢谢。”
　　一碗白粥喂完，艾娜娇嫩白皙的肌肤上细细的出了一层香汗，发出一股沁人心脾的香气。
　　她蓝宝石一般的眼睛波光流转的看着陈天霖。
　　陈天霖将她重新扶下，盖好被子说：“出点汗就好了，好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　艾娜乖巧的如一只小猫一般。
　　陈天霖微微一笑，吻了吻她的额头，艾娜满足的闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　艾娜生病了，那么陈天霖也没有选择了，现在唯一可以作为女伴的人选只有琳达!让琳达去参加上流社会的晚宴，陈天霖觉得自己有些疯了，但是晚上就要去赴宴了，他也没有更好的办法。
　　他找到了琳达，说明了情况，没想到琳达却很轻易的答应了。
　　“你什么都不用做，只安静的站在那里就可以了，如果实在觉得烦闷，那么我早点带你回去。”
　　陈天霖说。
　　琳达瞥了陈天霖一眼说：“你是不是认为像我这样的女孩，是无法参加那样的宴会的？”
　　陈天霖的内心真怕这个家伙和人一言不合拔枪相向，他绝对相信琳达可以做出来的，那一瞬间，陈天霖感觉有些后悔，自己是不是做了个可怕的决定？
　　“没有，只是觉得你不会喜欢那种地方，我去过一次，无聊到了极点。”
　　陈天霖说。
　　“我知道，但是这也是工作不是吗，只要是工作我就可以做好。”
　　琳达高高翘着二郎腿，以一个非常随意且嚣张的姿势靠在沙发上。
　　好吧，事已至此，就顺其自然吧，不就是一个BLACKTIEPARTY宴会吗！
　　“那么，我们去挑选一件漂亮的礼服吧。”
　　陈天霖说。
　　“只有礼服吗？你不觉得我缺少一条漂亮的项链吗？”
　　琳达说。
　　陈天霖顿时如五雷轰顶，怪不得这个家伙那么轻易的就答应了参见宴会，原来她恶魔般的小心思在这里啊！
　　琳达龇牙一笑，露出雪白的牙齿：“听说你挣了不少钱了，迈克……”
　　“……”
　　来到银座商城，这里是纽顿区最高档的商场，令人咋舌的价格使一般的消费者望而却步。
　　这里的销售人员比顾客还要多上几倍，每个都是腰细腿长的靓女，即使不买衣服，光看看美女也值了！
　　陈天霖和琳达都是急性子，琳达买衣服可没有普通女孩挑挑选选的那种小性子，她也不废话，直接对售货小姐说：“把最贵的那条礼服拿给我试试……”
　　你大爷的！
　　有这么买东西的吗！
　　陈天霖无语的翻了翻白眼，心里祈求着这里没有天价衣服，什么某某设计师的限量版，某个明星的指定款型，这些逆天的东西统统滚开！
　　销售小姐立刻满面笑容的带着琳达去看礼服，那笑容仿佛是饿久了的母狼，看见一堆肥肉，让陈天霖心里老大的不舒服。
　　虽然价格不是检验物质的唯一标准，但是那条礼服确实比较好看。
　　当琳达穿着纯白的礼服走出来的时候，陈天霖差点咬到了自己的舌头！
　　常年不变的马尾放了下来，如瀑布般披在身后，陈天霖第一次发现琳达的头发非常的漂亮，顺滑得可以去做洗发水的广告。
　　俏美的脸庞如同一多盛开的桃花，长长的睫毛高高挑起，红唇微张，白玉无瑕的肩头圆润可爱。
　　抹胸的设计，让琳达的胸前挤出雪白的沟壑，仿佛两只活泼可爱的小白兔，那浑圆美好的曲线，第一次让陈天霖感觉原来琳达的胸也挺有料的。
　　想想她才19岁的年纪，前途无限啊!收腰的设计，让琳达纤细如蛇的腰肢显得更加的诱惑动人，款款风情，让人舍不得移开目光。
　　如丝缎般白皙光滑的小腿线条匀称无比，这丫头最吸引人的就是她的腿，虽然不是很长，但是匀称得仿佛是艺术大师的雕塑，**的光辉掩盖了琳达其他部位的性感。
　　但仅仅是这双腿，就让人有一种要发狂的感觉，尤其是在打斗过程中，那踢腿的动作，是男的，甚至甘心让她踢上两脚，而舍不得移开目光。
　　琳达放下头发的样子，让陈天霖显得很陌生，她微笑的面容陈天霖是从来没有看见过，仔细去看她静静的样子，陈天霖才发现琳达的脸上确实还有一些稚嫩的线条。
　　她静静的站在那里，如春风秋月，颊映朝霞，眼如秋水，仿佛一幅精致的美女图。
　　看着陈天霖目瞪口袋的样子，琳达显得比较满意，她笑着问：“怎么样？”
　　“太美了，你真的是琳达吗？我怎么感觉换了一个人似的。”
　　陈天霖由衷的赞美说。
　　琳达微微一笑，竟然有些脸红，这让陈天霖更是大跌眼镜！
　　这趟来的值！
　　选好了礼服，付出了8万美金的高价，让陈天霖有些肉痛，但是他知道这还不是最能让他肉痛的。
　　一条可能让自己倾家荡产的项链，才是最可怕的东西！
　　走进首饰专柜，陈天霖抢在琳达的前面对导购小姐说：“请给我介绍几款性价比高的项链……”
　　这也是没有办法的办法，如果琳达再来一句，把这里最贵的项链给我试一下，那可就让他想死的心都有了。
　　导购小姐还是不错的，她给琳达介绍的几款确实都是式样和价格都适中的款式，陈天霖偷眼瞄了一下，最高的才十万美元，这才放下心来。
　　琳达显然也不太懂钻石项链，只是随意的听导购小姐的介绍，正当她准备在几条项链里选中一条的时候。
　　一个突兀的声音出现了：“这些都是什么呀，这些粗鄙的垃圾完全配不上我美丽的容颜，它们只会让我失去光彩。”
　　陈天霖吃惊的转过头去看看是谁在说话。
　　那是一个也算漂亮的女孩，但是她的漂亮大部分是用高档的化妆品画出来的，乍一看非常美丽，但是仔细看看，却又觉得没那么漂亮了。
　　她的身边倒是跟着一个英俊高大的帅哥，大约有190公分，穿着一身白的西装，脸型如刀削过一般，仔细刮过的下巴上有淡淡胡渣，显得具有成熟而不羁男性魅力。
　　他的手指修长而洁白，身上带着一股淡淡的古龙香水味道，嘴角挂着一缕若有若无的微笑。
　　琳达转过头，看了那个美女一眼，没有说话。
　　“亲爱的，我想看看‘璀璨星辰’可以吗？”
　　那浓妆美女娇滴滴的说，一边用不够挺翘的胸部蹭着那帅哥的胳膊。
　　“可以啊。”
　　那帅哥嘴角的笑容更加明显了。
　　“哇！好漂亮哎！”
　　当导购小姐捧来那条名为“璀璨星辰”的钻石项链的时候，浓妆美女发出夸张的惊叹声，目光如同万能胶一样粘在上面无法离开。
　　陈天霖也好奇的看了一眼，那条钻石项链确实很漂亮，在一个小巧玻璃柜里，展示台上铺着黑色的锦缎，静静的躺着那一条散发着耀眼光芒的项链。
　　铂金的链身上镶嵌着一颗颗碎钻，在正下方悬挂着一颗硕大的钻石，在灯光下折射五颜六色的光芒，散发出一种令人动心的魅力！
　　“两位真有眼光，这也是本店的镇店之宝，是意大利的著名设计师保罗最新的设计，主钻是18.9克拉的蓝钻，链身上镶嵌了近百颗碎钻，保罗给这条钻石项链取了个非常好听的名字叫做‘璀璨星辰’！它确实也如星辰一般美丽！”
　　导购小姐微笑着介绍说。
　　“是的，它太美了，实在太配我了！”
　　浓妆美女眼睛里放出星星般的光芒。
　　她偷眼看了自己的男伴一眼，对方只是微笑的看着，并没有什么表示。她偷偷的咬了咬牙说：“它多少钱？”
　　“这条钻石项链价值188万美元，虽然价格不是本店最高的，但是绝对是最漂亮的一款，他的设计师保罗虽然很有才华，但是并不是非常出名，所以这款‘璀璨星辰’的价格并不高，但是它在未来的时间里，一定会升值的，这点我百分百肯定。”
　　导购小姐微笑着说。
　　“亲爱的，这条项链实在是太美了，它还会升值呢……”
　　她用一副可怜兮兮的眼神看着身边的帅气男人——

第180章 璀璨星辰
　　那西方帅哥也没有说话，嘴角依然挂着玩味的笑容看着那浓妆美女。
　　浓妆美女被看得有些发毛，她也弄不清楚这大少爷到底什么心思，但是又实在舍不得这个奢华的钻石项链。
　　心中一横想到，这上百万的东西只要弄到手，其他的也顾不得什么了，那年轻的富家公子出手也是极大方的，若是自己把他哄得开心，说不定这项链就到手了！
　　当下换了一副自认为最美丽的表情，忽闪着两个大眼睛说：“亲爱的，你就帮我买了吧，我一定会用最好的服务报答你的……”
　　“哦？真的？”
　　那帅哥说。
　　“当然是真的，无论你想怎么样对我都可以！”
　　那浓妆美女兴奋得脸都红了。
　　“我考虑，考虑。”
　　帅哥说。
　　“亲爱的，你太好了！”
　　她转过头对导购小姐说，“把它拿给我试戴一下。”
　　“对不起，小姐，因为太贵重了，所以这储物柜的钥匙只有我们经理有，如果您确定要的话，我们才可以让您试戴。”
　　导购小姐说。
　　“你什么意思？也不看看我们是什么身份的人！这项链对于平民来说是天价，对于我们来说不过是小饰品罢了，别把我们看成旁边那种穷酸人！”
　　这女子非常没有口德，莫名的还挖苦陈天霖和琳达。
　　陈天霖有些担心，琳达生气了会直接让这女人去住上几个月的医院！他偷眼看了一下，琳达面无表情，也不知道有没有生气。
　　“如果是这样……”
　　导购小姐看了一眼富家公子说，“这位先生，您确定要吗？”
　　这名导购小姐也是工作了很长时间，经验丰富。
　　她一看就知道这个浓妆女人不过是富家子弟的玩物，她的话是不做主的，真正的金主点头，她才能做成这笔生意。
　　“当然，如果她想买的话，就买好了……”
　　富家帅哥淡淡的说。
　　“听见没有？你废话还真多！信不信我投诉你！让你丢了饭碗，你这种小蝼蚁，命运都是掌握在我们手里的……”
　　那浓妆美女又开始无口德的胡扯起来。
　　“但是……你自己付钱！”
　　富家帅哥把后面的半段话说完。
　　正在喋喋不休的浓妆美女整个人突然呆住了，就好像被人用刀生生的切断了话语一般，卡得她满脸通红，表情都有些扭曲起来。
　　“你……你说什么？”
　　浓妆美女有些不确定的问。
　　“我说你要买，就自己掏钱买！不看看你是个什么东西，也配戴这条项链？这项链挂你身上，简直就好像把梵高的画挂在公厕上一样！”
　　富家帅哥突然提高音调大声的对她吼着。
　　陈天霖感觉有些好笑，他看着这个浓妆美女的脸上表情实在是丰富极了，如果拍下来肯定很精彩。
　　“安东尼，你这个混蛋，你是我见过最混蛋的家伙！”
　　受到巨大羞辱的浓妆美女，用自己精致的小皮包砸在富家帅哥的身上，眼泪止不住流了出来。陈天霖看见她脸上的粉底被冲出两道沟。
　　不得不说，这个叫安东尼的富家公子哥，还是挺有手段的，要拿他当凯子的女人必定撞得头破血流。
　　安东尼向那浓妆美女看了一眼，弹了弹被对方皮包弄皱了一点的西服，然后换了一副微笑的表情，走到琳达旁边彬彬有礼的说：“只有您这样美女，才配得上这个精美的艺术品，不知道您是否愿意接受我诚心的馈赠？”
　　浓妆美女刚受了刺激，现在又更加受到刺激，自己的男人居然当着自己的面要把这个钻石项链送给刚才自己出言讽刺的女人！
　　这简直比当众打她的耳光还让她难以接受！
　　“安东尼！你实在是个人渣！”
　　浓妆美女实在受不了这个刺激，猛地从位子上站了起来，向外面走去，她的的背影有些跌跌撞撞，显得非常的狼狈。
　　陈天霖对这种典型的物质拜金女向来没有什么好印象，但是这个富家公子安东尼也算是比较狠的了。
　　他现在过来招惹琳达，陈天霖有些对这个****无语了。看起来他极度自信，对于琳达身边的自己几乎是视而不见。
　　琳达看了安东尼一眼，没说什么，把手上价值几万美元的钻石项链还给了导购小姐。
　　“请相信我没有什么其他意思，只是觉得您的美丽和气质和这条‘璀璨星辰’非常的般配，您就像是星空最美丽的女神，如果配上这条项链那是多美完美……”
　　安东尼对于琳达的冷漠并不计较，继续热情洋溢的说。
　　“你确定要把这项链送我？”
　　琳达展颜一笑，如一朵盛开的昙花。
　　安东尼似乎看着呆了呆，急忙说：“如果我有这个荣幸的话……”
　　陈天霖对于琳达还是比较了解的，他从琳达眼中那一闪而过的精光中，就知道琳达要整这个富家公子了。
　　陈天霖虽然也不喜欢这个安东尼，对于无视自己的帅哥，当然不会有什么好印象，但是，现在他真的不想节外生枝破坏这趟购物之行。
　　琳达就好像一只野兽，你根本不知道她下一秒会做出什么事情来！
　　说实话，陈天霖今天心情不错，特别是见到过琳达美丽盛装的样子，未施粉黛的她也具有倾城美貌。
　　能令人愉快的一天并不多，值得珍惜。
　　“不需要了，”
　　陈天霖走了上前，双手插在口袋里，微笑着看了看富家帅哥安东尼，然后对导购小姐说：“包起来吧，我买了。”
　　“好的，先生。”
　　导购小姐微微一笑，对于陈天霖的感观她比对那个富家帅哥要好很多，虽然浓妆美女招人厌恶，但是对于故意伤害她的富二代，这个导购小姐也没有什么好感。
　　“这款项链我们店里对于VIP客户会有折扣，因为这是我今天第一单大生意，所以我帮你先办个VIP卡，然后再帮你打九折，您看行吗？”
　　导购小姐微笑着说。
　　陈天霖倒有些惊讶，他知道这种高端的珠宝，销售人员都会有折扣的，自己并没有还价，但是这个导购小姐却主动打折，很可能牺牲了自己的一部分利益，这个导购小姐相当具有销售的智慧。
　　陈天霖看了看那个导购小姐，大约20岁刚出头的年纪，她的身材很高挑，五官精致，画着淡妆，仪态穿着举止都非常的得体，白色的衬衫一丝褶皱没有，指甲修剪得非常整齐。
　　虽然仅仅是个导购小姐，但是浑身上下让人找不出一丝瑕疵，如果要评价的话，是个非常精致的女人。
　　“谢谢，你的名字？”
　　陈天霖问。
　　“阿芙拉，很高兴为您服务，先生。”
　　这个精致的美女微微一笑。
　　安东尼也有些惊讶，他没有想到陈天霖会突然购买这款钻石项链，要知道188万美元可不是一般人随随便便就能拿出来的。
　　“请原谅我的失礼，这位先生，并不是我意无视您的存在，因为这位小姐的光芒太过耀眼，我以为您是保镖或者司机一类的……”
　　安东尼解释说。
　　陈天霖突然觉得这个安东尼和刚才的浓妆美女非常般配，两个人都是一样的毒舌。
　　“我觉得您还是去追您的女伴比较好，我觉得您和她倒是蛮般配的。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“哈哈哈哈，您非常有意思，我叫安东尼*摩根，很高兴能认识您。”
　　安东尼说。
　　陈天霖心中一动，他现在可不是初入华尔街的菜鸟，对于摩根家族还是比较了解的，这个开创了“摩根时代”的伟大家族至今的战略和经营思想，一直影响着整个华尔街，在不断创造经济奇迹的过程中，摩根家族占据了非常独特的位置。
　　这个家族坚信金钱至上，推动历史的只有金钱，并且非常看重人才和信息，是个新兴的富豪家族。
　　“原来是摩根公子，失敬，如果没有其他的事情，请不要打扰我们购物。”
　　陈天霖依旧微笑着说。
　　安东尼看了看陈天霖，也笑了笑，他看了一眼琳达说：“期待和您下一次的会面，美丽的小姐，您是我见过最美丽的女孩！”
　　然后头也不回的离开了柜台。
　　至始至终，虽然他和陈天霖说话都非常客气，但是两个人谁也没有先伸出手来握手的意思。
　　“安东尼先生，”
　　陈天霖却叫住了这个摩根家的公子。
　　安东尼有些奇怪的回过头来，看着陈天霖。
　　陈天霖很随意的说：“您欠了我一个人情，请记住。”
　　“什么？”
　　安东尼一头的雾水，这个东方男人说话有些不明不白的，让人摸不着头脑，他耸了耸肩膀，没有回答，继续走了出去。
　　“为什么帮他？”
　　琳达也有些不太理解。
　　“今天我心情很好，不想破坏这个好心情。”
　　陈天霖微笑着对琳达说。
　　“花钱让你心情很好吗？那么我是不是花少了？”
　　琳达说。
　　陈天霖哈哈一笑说：“你可以花光我所有的钱，因为你是琳达。”
　　琳达没有再说什么。
　　陈天霖刷了卡，买下了“璀璨星辰”精致的导购小姐将钻石项链和证书交到了陈天霖的手上。
　　“琳达，我可以为你戴上这个项链吗？”
　　陈天霖看着琳达说。
　　“随你。”
　　琳达淡淡的说。
　　陈天霖用手托起了“璀璨星辰”琳达将披下的头发竖起，陈天霖的手穿过她柔软而白皙的颈项，走到琳达的身后，给她戴上了这款大师的作品。
　　“真美……”
　　导购小姐阿芙拉眼中浮现迷离的朦胧色彩，“它非常配您，您真幸运。”
　　在灯光的照射下，项链下坠蓝色的主钻和周围近百颗碎钻发出梦幻般的七彩光芒，炫目的光彩让所有人无意识的露出失魂的神色。
　　陈天霖也没有想到，琳达戴上璀璨星辰会变得如此的美丽，那个安东尼虽然人不怎么样，但是眼光却还不多，他没有说错，这款项链简直是为琳达度身定做的。
　　它仿佛连通了一个新的空间，让人仿佛置身于童话般的梦幻世界，琳达成了穿越时空的精灵美女——

第181章 出乎意料的相会
　　豪车云集，鲜红的地毯，宫廷华丽的水晶吊灯，晶莹剔透的玻璃杯，鲜红如血的纯酿红酒……
　　所有的一切都是站在财富、权利之上的人们所享用的东西！陈天霖带着琳达，来到了这个如云层之上的晚宴。
　　琳达的美丽在璀璨星辰的衬托下显得娇艳可人，当刚化完装的琳达出现在陈天霖的面前的时候，那种惊艳的感觉久久在他的脑中盘旋。
　　走进明亮的大厅，里面已经聚集了不少的名流，身边的美女们也是争奇斗妍，美丽非常。
　　陈天霖首先来到了美达公司的总裁玛格女士的身边。
　　“你的女伴可真漂亮，迈克，她是你的女朋友吗？”
　　玛格总裁看着琳达笑眯眯的说。
　　“是的。”
　　陈天霖脸不红，心不跳的说。
　　“你是个幸福的家伙。”
　　玛格总裁表示了自己的态度。
　　陈天霖本来担心琳达并不适应这种场合，但是令他惊异的是，琳达似乎比自己还要游刃有余，无论是接人待物还是礼仪规范，都如同是经过多年磨练的贵族小姐，让人挑不出一丝毛病。
　　反而陈天霖倒有些像木头一样，傻乎乎的。他看向琳达的目光变得有些不同。
　　“我好像感觉第一天认识你。”
　　陈天霖小声的在琳达圆润的耳垂边说着。那白皙诱人的小耳垂，肉嘟嘟的仿佛珍珠一般，让他几乎有忍不住想吸一口的冲动。
　　当然如果陈天霖不想要命的话，他可以去尝试一下，明天的太阳是否升起，就和他无关了。
　　“你以为呢？我知道十几个国家的贵族礼仪，用餐姿势等等，在接受任务的时候，你必须学会各种能力，这是海怪的原话。”
　　琳达微微一笑说。
　　“中情局没有聘请你，是他们的损失！”
　　陈天霖下了终结评语。
　　这个时候，一个熟悉的人影出现在陈天霖的面前：“嗨，迈克部长，您的女朋友可真漂亮啊，不愧是我的偶像。”
　　一个矮小的身影出现在陈天霖面前，陈天霖有些错愕，他看清楚了居然是赖特，这小子一身正式的燕尾服，显得也有模有样。
　　这个宴会按公司级别他是不能参加的，但是毕竟人家也是个二世祖，看来是他父亲有意锻炼。毕竟今天来的可是真正顶尖上流人士！
　　陈天霖和赖特寒暄了几句，门口又进来了两个熟人，是教父和Bella！
　　Bella今天也是艳光四射，她选择了一身中式的旗袍！
　　这件红色光泽的旗袍极为得体的贴服在Bella的身上，将她起伏的曲线完美的诠释了出来，随着她的走动，旗袍上金色和银色丝线便会在灯光的反射下闪闪发光。
　　旗袍两侧的开缝一直延伸到丰腴白皙的大腿上边，随着步伐，那肉色若隐若现，浓密的破浪式秀发，从左侧的肩头批落下来，一对铂金的大耳环在灯光下放射出耀眼的光芒。
　　艳丽的旗袍下包裹着一具**成熟的**，散发出一种诱人**的浓重肉感，吸引了在场大多数男人的目光。
　　这个女人，陈天霖只能形容她是天生媚骨！
　　就是赖特这个**公子哥，也看得几乎流下了口水。
　　Bella如一朵娇艳的鲜花，引来了无数的苍蝇和蜜蜂，在她摇曳身姿之下，周围的男人谈笑甚欢。
　　陈天霖的目光还没有从Bella身上收回的时候，一个声音出现在旁边，令他眉头一皱。
　　“天啊，这一定是神的旨意，让我再次遇见了你，美丽的女神。”
　　这种夸张的形容，是下午出现在珠宝行的摩根家的安东尼公子。
　　虽然有些巧合，但是也在情理之中，毕竟这种精英聚会，出现摩根家族的公子也是非常正常的一件事情。
　　真是个无可救药的****，陈天霖心中想着，有些不太高兴了。
　　“安东尼，你也来了啊。”
　　旁边的赖特也打了招呼。
　　“赖特，你今天挺帅的啊。”
　　安东尼似乎也认识赖特。
　　“我介绍一下，这位是摩根家族的二公子，安东尼，有着纽顿少女杀手的称号！这位是美达公司的部长，迈克先生，他是我的偶像泡妞的天才。”
　　赖特的介绍很有意思，也只有他那满脑子大腿**的思维，才能在这种正式的场合说出这种介绍词来。
　　不过陈天霖也不介意，他也没准备搭理这个风流的****安东尼！
　　如果他要去招惹野兽少女琳达的话，陈天霖也懒得去管了，反正下场一定是非常凄凉。
　　两个人又是很有默契的连握手都没有，在这种正式的晚宴下，这种失仪的行为，两人都故意视而不见。
　　“失敬了，部长先生，我对曾经误认您为司机，深感抱歉。”
　　对于一个豪富家族的公子来说，一个小小的公司部长没有任何值得敬意的地方，他眼中有一闪而过的鄙夷。
　　“没有关系，安东尼先生，怎么没有看见您那非常有气质的女朋友呢？您的品位也让我大开眼界。”
　　陈天霖毫不客气的回敬回去。
　　赖特也感觉到这两个人认识，而且关系不太好。
　　“你们认识？”
　　赖特问。
　　“一面之缘，”
　　安东尼说，“听起来，似乎这位部长先生对女人很有一套？”
　　“论起手段，我不及你。”
　　陈天霖微笑的说。
　　“迈克，安东尼，你们似乎聊得很开心，我能加入吗？”
　　Bella笑着，Bella扭动着性感的身躯走了过来说。
　　“当然，美丽的女士，您的到来让今晚的月亮都失去了光辉。”
　　安东尼眼前一亮，看着Bella性感到极点的身躯说。
　　“呵呵，谁不知道摩根家的二公子可是天生风流的情种，我可不敢招惹您。”
　　Bella笑得花枝乱颤，鼓鼓囊囊的胸部随之微微颤抖出层层波浪，看得安东尼微微咽了一口口水。
　　这个时候，整个大厅里忽然声音小了很多，所有人的目光都集中到了门口。
　　陈天霖感觉到，这一定是来了重要的人物。
　　而当他看见门口出现的是谁的时候，整个人如石化般的呆了！
　　来的不是别人，正是道格拉斯家的安吉拉和她的表叔金基德！
　　看到安吉拉的一瞬间，陈天霖有些失神。
　　白皙细嫩的脸庞之上，蓝宝石一般的眼睛似乎光华流转，粉红的嘴唇，玲珑的鼻子如若天成。
　　金色亮丽的秀发精心的盘起在头顶，几缕发丝垂在洁白圆润的小巧肩头，抹胸上的锁骨勾起一丝性感。
　　纤细的小蛮腰下，隆起的翘臀勾勒出完美的曲线。
　　她更加美丽了，而且变得成熟性感起来，原本如芭比娃娃般的安吉拉，现在如同注入了鲜活的生命，变得耀眼迷人。
　　陈天霖内心感慨很多，他知道安吉拉是个非常聪明的女孩，她一定会很快变成优秀的继承人！
　　但是看到她的那一瞬间，陈天霖还是把她当成了那个柔弱得没有依靠，如受惊小鸟般的可怜少女。
　　自从离开道格拉斯家族以后，陈天霖刻意的避开安吉拉，因为他已经恢复了记忆，他不是杰克，他是陈天霖！
　　在失去记忆的那段时间，陈天霖确实是真心实意的喜欢上了安吉拉，但是记忆恢复以后那种感觉就冲淡了很多。
　　他毕竟有着太多的感情纠葛，对于安吉拉来说，杰克是唯一的，感情也应该是唯一的，但是实际上陈天霖已经不是杰克了，杰克永远的消失掉，不会存在！
　　他更觉得这是一场交易，老爷子用一座价值连城的小岛，换来了自己对于道格拉斯家族的帮助，对于安吉拉的拯救。
　　当事件平息以后，交易也就完成了，这个时候他应该功成身退，而道格拉斯家这种豪门也不会允许自己这种身份的人入主！
　　虽然安吉拉现在是继承人，但是陈天霖真的没有去当金龟婿的想法，他不忍心伤害这个纯到极点的女孩，去利用她，去从她身上获得利益。
　　陈天霖只想远远的离开，他相信，情窦初开的女孩，在新的生活下终究会遇到合适的白马王子，而不是一个已经不存在的杰克！
　　见到了安吉拉，安东尼顾不上和陈天霖斗嘴，急忙端着酒杯迎上前去。
　　现在的上流社会，都听说了安吉拉的传奇故事，劳森的被判有罪，也让他彻底的失去了道格拉斯家的地位和金钱。
　　安吉拉成为这个帝国大厦的唯一合法继承人，也是最年轻美貌，最有钱的待嫁少女！
　　这个身份引得无数贵族公子哥们几乎疯狂了！
　　谁娶了安吉拉，谁就会成为道格拉斯家巨大财富的拥有者之一，更何况这个少女原本就美丽得如童话中的公主！
　　如果要评选世界上最吸引人的待嫁女，安吉拉绝对可以进前十。
　　而作为近水楼台先得月的纽顿区富豪公子们，也把安吉拉排在了结婚对象的首位！引发所有年轻贵族疯狂的追逐！
　　就连站在陈天霖旁边的赖特，也眼睛里冒出了星星！
　　毫不夸张的说，如果这是在战争时期，安吉拉完全可以引发一场大战！
　　“看到老情人的感觉怎么样？”
　　琳达似笑非笑的贴着陈天霖的耳朵说。
　　“什么老情人啊，别乱说。”
　　陈天霖很无语，琳达身上如麝的香气，让他有些晕乎乎的，怎么以前没发现这野兽妞身上这么香呢？
　　“迈克，你也想去追求安吉拉小姐吗？若是娶到她，至少可以少奋斗200年啊。”
　　Bella看见陈天霖和琳达在说悄悄话，故意开玩笑说。
　　在她眼里，陈天霖别说娶到安吉拉了，接近安吉拉都是一件很困哪的事情，那可是现在炙手可热的天之骄女啊！
　　“安吉拉是很好，但是我还是喜欢露西。”
　　**富二代赖特，说了一句让陈天霖都侧目的感人情话！——

第182章 最难消受美人恩
　　“如果你身边的美女不介意的话，我可以帮你介绍介绍哦。”
　　Bella笑嘻嘻的说。
　　“她说的对啊，迈克，钱多人傻的一个笨妞，你不要别人也会要的，放过可惜了。”
　　琳达说。
　　陈天霖没好气的白了她一眼。
　　“……迈克，你的这个美丽的女伴用词还真是……”
　　Bella有些诧异的看着琳达，刚才还彬彬有礼的女孩，突然似乎变了一个人。
　　“粗俗？”
　　琳达笑着看着Bella说，“你说对了，老妖婆，我就这么个粗鄙的家伙。”
　　“老妖婆？”
　　Bella的脸色变得很难看。
　　陈天霖赶紧打岔：“好了，琳达，去旁边吃点东西，你看那边有巧克力蛋糕。”
　　“切~没胆的家伙，你和钱有仇吗？”
　　琳达撇了撇嘴向着巧克力蛋糕走去。
　　“迈克，你的女伴还真是……”
　　Bella看了看琳达的背影，对于老妖婆这三个字还是忿忿不平，碍于陈天霖的面子又不好多说。
　　“她和你想象中的不一样，别惹她，她不是一般人。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“不是一般人？难道是哪家豪门的千金？看不出来啊，迈克，你对女人可真有一手啊。”
　　Bella媚笑着说。
　　她又靠近了陈天霖一些，现在和陈天霖的距离不过一拳，这已经是非常危险的距离了，陈天霖甚至可以感受到Bella那火热的躯体上传来的热量。
　　就在这个时候，从Bella的身后传来冷冷的声音：“请你让开好吗？”
　　Bella有些惊讶的回过头，在她的身后竟然是安吉尔小姐，这让她有些摸不着头脑，她迷惘的左右看了看，然后问：“您在和我说话吗？安吉尔小姐？”
　　“是的，请你离我的未婚夫远一点。”
　　安吉尔毫不客气的说。
　　从一看见安吉尔，陈天霖脑子就嗡的一声，他刚才就想找个没人的角落藏起来，但是看见安吉尔被一群贵族公子包围着，心想一时她也不可能注意到自己。
　　没想到刚和Bella说了几句话，她就已经发现自己走了过来，难道说她早就知道自己会出现在这个宴会中？
　　安吉尔说“未婚夫”这三个字的时候，声音虽然不大，但是足够非常清晰的传到周围人耳朵里。
　　安东尼正在纳闷安吉尔怎么突然走到Bella旁边去了，当他听见未婚夫这三个字的时候，以一种极度震惊的眼神看着陈天霖，手中的红酒几乎都落到了地上。
　　而站在陈天霖旁边的赖特，嘴已经张成了鹅蛋大小，两个眼睛瞪得如铜铃一般。
　　Bella下意识的侧身让开了一步，毕竟安吉尔说陈天霖是她的未婚夫，从关系上来说，自己确实需要退让。
　　现在，陈天霖直接面对着安吉尔了，他看着安吉尔纯净如同一汪清泉的眼睛，实在不知道该说什么好，不知道怎么解释自己避而不见的态度。
　　“杰克，我最近太忙了，不停的在学习，所以一直没有联系你，你不会怪我吧……”
　　安吉尔小声的对陈天霖说。
　　陈天霖心中更是惭愧了，这个纯洁如水的小女孩，不但不怪自己，反而主动找自己的不对，陈天霖知道安吉尔是不会对他撒谎的，她确实心里是这么想才会这么说。
　　“不会，你现在成熟多了，好像变了一个人似的。”
　　陈天霖笑着说。
　　“变漂亮了没？”
　　安吉尔展颜一笑。
　　“当然，美丽得像一个公主。”
　　陈天霖说。
　　“你没有生我的气，太好了！”
　　安吉尔露出开心的笑容，下意识的去抓陈天霖的双手。
　　现在陈天霖感觉数道几乎能把自己杀死一百遍的目光落在了他的身上，饶是一身是胆的他，也有些渗出汗珠来。
　　“安吉尔小姐，抱歉，刚才我似乎没有挺清楚，您和这位迈克先生的关系是……”
　　安东尼插话说。
　　“他是我的未婚夫。”
　　安吉尔看了安东尼一眼说。
　　安东尼看了看陈天霖，干咳了两声说：“似乎并没有听说过这位迈克先生是您的未婚夫这件事情……”
　　“我的未婚夫是谁和你有什么关系？”
　　安吉尔毫不客气的对他说。
　　一时把安东尼涨得脸皮有些通红。
　　“杰克，和我一起回去吧，我们商量一下结婚的事情。”
　　安吉尔渴望的眼神看着陈天霖说。
　　远处的琳达一边悠闲的吃着巧克力蛋糕，一边看着陈天霖手足无措的样子，悠然自得。
　　陈天霖这回可真急了，他不知道该怎么说，他无法找出合适的词语来，面对安吉尔清澈的眼睛，他几乎一个字都说不出来。
　　“安吉尔……”
　　陈天霖叹了一口气说，“我们出去走走好吗？”
　　“嗯……”
　　安吉尔脸红了一下点了点头。
　　陈天霖和安吉尔离开了大厅，安吉尔有未婚夫的消息立刻如光速一般传遍了整个宴会。
　　安东尼有些垂头丧气，他无意间看见了琳达，琳达正戴着那条璀璨星辰在角落里欢快的吃这巧克力蛋糕。
　　他故意垂着头走了过去，打了个招呼。
　　“你的男人抛下你走了，你不伤心吗？”
　　安东尼故意说。
　　“有什么好伤心的，我开心还来不及呢。”
　　琳达吃着蛋糕说，她的唇边沾上了一些奶油，看上去可爱极了。
　　安东尼有些心动，安吉尔现在遇到了阻碍，虽然他并不打算放弃，但是暂时没有什么办法，不如先找个女人安慰一下自己“受伤”的心灵。
　　那个叫迈克的家伙说不出的可恶，若是睡了他的女伴，至少也扳回一城！
　　这个丫头虽然表面镇静，但是以他对女人的了解，自己男友被抢了，心里绝对不会无动于衷。
　　当下，安东尼做出最忧郁最伤心的表情对琳达说：“我的心真的好痛，你不知道安吉尔小姐这样无情，对我的伤害有多大，我不如你，你可以这么轻易放下一段感情，但是我做不到……”
　　琳达伸出粉红的舌头舔了舔唇边的奶油，看了看安东尼那忧郁的样子说：“你有感情？”
　　安东尼愣了一下，赶紧说：“我知道，你们总是认为豪富之家的公子是多么的滥情，其实我只是无法区分靠近我的女人是不是为了钱，在我的心中总是渴望一份真挚的，不参杂任何杂质的感情！”
　　“哦。”
　　琳达回了一声。
　　“其实我的内心非常的脆弱，为什么我每次动真心，结果都是那么悲惨，难道我就不能拥有真爱吗？”
　　安东尼说着，深邃的眼眶里居然含着点点的泪光。
　　琳达看了看他，这个家伙的表演功底真的非常深厚，他不去混演艺圈实在太可惜了。
　　“我的心情真的很难过，这里的人让我窒息，你能陪我出去走走吗？”
　　安东尼捂着心口说。
　　“你确定？”
　　琳达放下了手中的餐盘。
　　“我们都是受到了伤害的人，我相信只有你可以懂我……”
　　安东尼说，他抬起泪光涟涟的眼睛，深情的看着琳达说。
　　琳达拍了拍手说：“好的，我们出去走走。”
　　安东尼抽出手绢，抹了抹眼角，暗自窃喜不已，小丫头看起来纯纯的，这种没见过世面的女孩，自己还不是手到擒来？
　　该死的东方男人，我们两的帐慢慢算！……
　　陈天霖和安吉尔走到院子里精美的喷水池旁，一路上，陈天霖都在考虑该怎么和安吉尔说。
　　他觉得还是不能说真话，这个可怜的小姑娘，现在刚刚燃起生活的勇气，她封闭了那么多年的心，第一次敞开，如果就遭受打击那么对她的人生观会产生重大的影响。
　　陈天霖决定还是用中华最古老的绝技——拖字诀去处理这件事情。
　　“安吉拉，你也知道，我和你认识的时候是个失去记忆的流浪汉……”
　　陈天霖开口说。
　　“嗯，我知道，你现在恢复记忆了，你叫迈克……但是我还是喜欢叫你杰克……”
　　安杰尔说。
　　“其实……”
　　陈天霖刚开口，安吉拉就打断了他的话。
　　“你已经结婚了？”
　　安吉拉问。
　　“啊？那倒没有……”
　　陈天霖下意识的回答，回答完了就开始后悔了，还不如说已经结婚了呢，说不定那小丫头伤心一阵也就过去了。
　　“哦，呵呵，我想多了……”
　　安吉拉露出天真美好的笑容。
　　陈天霖叹了一口气，酝酿了一下开始说：“其实，我也不叫迈克，我的真名叫做陈天霖！这个名字你可千万不能说出去，因为我有个很大仇家……”
　　陈天霖就开始诉说自己和上官天宇的恩怨，为了照顾到安吉尔的情绪，略去了梦茜，把父亲的仇恨扩大了一些。
　　当说到自己被上官天宇出卖，坐上了安装了着炸弹的飞机，安吉尔紧张的抓住了陈天霖的臂膀。
　　陈天霖把整个事情叙述完毕以后说：“安吉尔，事情就是这个样子，东方人以孝为先，我发过誓，在大仇未报之前不考虑个人的感情问题。所以很抱歉，我暂时不能和你谈婚论嫁，我隐姓埋名，有家不能回，有仇不能报，怎么还有心思考虑自己的感情问题？”
　　“天啊，杰克，你的故事可真曲折，我们都是经历了那么多苦难的人……”
　　安吉尔已经是泪眼蒙蒙了。
　　“安吉尔，请原谅我，我必须要先把仇给报了。”
　　陈天霖看着安吉尔说。
　　“嗯！我理解你杰克，我一定会努力学习，早日能够成长为合格的道格拉斯继承人，无论你需要什么帮助，我都会全力支持！”
　　安吉尔动情的说。
　　她柔软的身躯慢慢的靠在陈天霖的怀里，通红的脸蛋贴上了陈天霖的胸口。
　　陈天霖轻轻抱住了这个娇弱的小女孩，仰头望着天空。
　　最难消受美人恩啊！
　　不过，似乎还是个不错的结局，多了一个强大的助力！剩下的问题，还是交给时间来处理吧……——

第183章 发现骇客
　　在院子的另一头，安东尼倒在地上，浑身是泥土，鼻青脸肿的看着眼前这个美丽却如野兽般的女孩。
　　“对不起，对不起，再也不敢了，再也不敢了！”
　　安东尼哭丧着脸趴在地上求饶说。
　　“切，真没意思，不能像个男人一样有点骨气吗？”
　　琳达一脚踩在他的背上，尖尖的高跟鞋让他不敢乱动。
　　这个时候，安东尼才明白在珠宝店，陈天霖说自己欠他一个人情是什么意思！
　　月光下，美丽的琳达如同恶魔一般龇着雪白的牙齿……
　　一架波音747穿越云层，降落在机场跑道之上。
　　在候机室的门口，陈天霖和琳达接到了提着大大旅行箱的尤里，他还是一幅不修边幅的样子，长长的头发在脑后绑了个辫子，带着眼镜，胡渣也没剃干净。
　　“嗨，迈克！”
　　“尤里，好久不见了。”
　　陈天霖和尤里互相拥抱了一下，在海怪猎人里，他和尤里的关系一直不错。
　　“听说你现在混得不错啊，雷金纳德的比赛我也很喜欢看，他一定能拿到冠军腰带的。”
　　尤里说“哈哈，已经拿到两条了！你关注度太低了，走，上车聊吧，话说你带了什么啊，这么重。”
　　陈天霖一边把大号旅行箱放到车厢后面，一边说。
　　“我知道，我是说所有的金腰带！那都是我的宝贝仪器，你可要轻点。”
　　尤里笑着说。
　　“放心好了，现在也是我们的宝贝！”
　　陈天霖笑着说。
　　陈天霖在一家高档公寓里租了一个大套间，召集了琳达、艾娜、尤里开会，共同商议2亿美金的大生意！
　　“目前所掌握的资料有：一，一张劫匪的画像；二，确定是由美达公司内部人参与，我判断可能是主谋，三、美达公司和猎鹰公司当地警署的资料库都被入侵过；四，美达公司的亚当斯，也就是这份股权文件的操作人，可能知道一些重要情报。”
　　陈天霖简要分析了一下目前的情况。
　　“别搞得那么复杂，什么一、二、三、四的，老娘脑子都炸了，把那个叫亚当斯的小子抓过来，不就什么都清楚了吗？”
　　琳达把腿翘在沙发背上，随意的说。
　　“通过我的了解，亚当斯可能只是有个大概的猜想，也并不确定他就知道内鬼是谁，不过在必要的时候这也是打开局面的一个好方法，虽然简单粗暴了点。”
　　陈天霖说。
　　“这里，现在就是我们的聚集点，所有人都住在这里，尤里侵入他们的系统找出那个骇客的蛛丝马迹。”
　　“琳达和艾娜继续用画像查找这个劫匪究竟是何何方神圣！”
　　“明天我去见见那个亚当斯，套套他的话，如果他真的知道一些什么，那么我和琳达把他抓来，让他说出来。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，干这个我在行！”
　　琳达说。
　　正在这个时候，陈天霖的手机铃声响了，他疑惑的拿起手机，显示居然是他的秘书露西的号码。
　　刚接通就听见露西的哭泣声。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“迈克部长，救救亚当斯吧，求求您！”
　　露西哭着说。
　　“什么情况，你慢慢说！”
　　陈天霖心里有些不好的预感。
　　“亚当斯失踪了，他是不是遭到意外了？”
　　露西说。
　　“失踪了？什么时候的事？”
　　陈天霖意外的问。
　　“昨天晚上手机就一直关机，今天也没来上班，他的住处也空了，所有人都不知道他去了哪里！”
　　露西说。
　　“你别急，也许是手机没电了，人有点急事而已。”
　　陈天霖说。
　　“不，你不知道亚当斯这个人，他对自己要求非常严苛，绝对不会无故旷工，即使有事也会提前请假，而且因为工作，他都是24小时开机的，我知道，他一定是遭遇危险了！”
　　露西哭着说。
　　“露西，坚强点，别往坏的地方想，我知道了，我们会动用人手把亚当斯找出来的，一有消息我就会通知你。”
　　陈天霖说。
　　“谢谢你，迈克部长，你一定要帮我。”
　　露西说。
　　安慰了一阵露西，陈天霖挂了电话。
　　“怎么了？”
　　艾娜问。
　　“那个知情者亚当斯，昨天晚上失踪了。”
　　陈天霖说。
　　“切！下手那么慢，早抓来审问一下不就行了，现在肯定给人灭口了！”
　　琳达说。
　　陈天霖叹了一口气说：“现在暂时管不了他了，先查查其他两条线索吧，2亿美元啊，能者居之！”
　　“看在钱的份上，我动力十足啊！艾娜，我们走，到那群坏到骨子里的混蛋那里坐坐，看有什么收获。”
　　琳达伸了个懒腰站起来说。
　　分头行动后，陈天霖帮助尤里组装他的宝贝仪器。
　　查找骇客入侵的痕迹是项非常繁重的工作，尤里一直忙到深夜还在努力的工作着，陈天霖对这些闪动的数字是一点都不懂，也帮不上什么忙，趟在沙发上睡着了。
　　“迈克，我找到了！”
　　不知道什么时候，尤里突然大喊一声，把梦中的陈天霖惊醒了。
　　“什么找到了？”
　　陈天霖睡得迷迷糊糊的问。
　　“我追踪到了入侵骇客的IP地址，虽然他隐藏的极好，但是还是逃不过我的追踪！”
　　尤里得意的笑着说。
　　陈天霖一下子来了精神，他从沙发上蹦了起来，冲到了电脑旁说：“太好了。”
　　“但是我不知道，是不是同一个人干的，在我取得猎鹰公司管理权限以后，我追查到一个骇客正在入侵他们的服务器，也许并不是内奸，但是IP地址确实是美达公司的电脑！”
　　尤里说。
　　“可能性极大！”
　　陈天霖兴奋的说。
　　“目标现在还只是破解了2级权限，没有掌握全权限！他现在还正在努力，嗯，这台电脑隶属美达公司的安全技术部！”
　　尤里说。
　　“尤里，拖住他，我现在就过去！”
　　陈天霖穿上外套说，他带上了手枪和匕首。
　　“知道了，你小心点。”
　　尤里说。
　　“琳达和艾娜没有回来，现在只有自己一个人，但是机不可失，这个人很可能就是内鬼主犯！”
　　陈天霖开着车，用最快的速度赶到了美达公司。
　　他上了电梯，到了安全技术部的楼层，这里黑漆漆的，只有两盏安全灯亮着，透过玻璃可以看见安全技术部里有幽蓝的电脑屏幕光芒闪动。
　　他还在！
　　陈天霖放慢了脚步，掏出了手枪，慢慢的靠近着窗口，他偷眼往里面看去，一个女孩子的背影出现在他的眼前。
　　这个微微有些**的女孩子，正是前几天见到的安全技术部的大胸女孩兰琪！难道她是内奸？似乎感觉有点不大可能。
　　不过，人不可貌相，陈天霖还是小心为上。
　　他慢慢推开门，走了进去，兰琪似乎非常的专心的在电脑前忙碌着，丝毫没有注意到背后多了一个人。
　　陈天霖已经站在了她的身后，她依然没有任何的反应，从这个警惕性来说，她绝对不会是什么厉害的人物，难道是遭人利用？
　　那么从她身上至少可以知道一些有用的线索。
　　陈天霖把枪收了起来，对付这么一个小胖妞，还用不着这种武器。
　　“你在干什么？”
　　陈天霖在兰琪的背后说。
　　“呀啊！”
　　兰琪似乎被吓了一大跳，整个人猛然想站起来，却不小心被电脑线绊倒了，整个身躯连同转椅一起跌倒在地，整个人非常不雅的双腿张开，四仰八叉的。
　　这看着陈天霖有些好笑。
　　“你这么晚了干什么呢？”
　　陈天霖伸出手把这个小胖妞拉了起来。
　　“迈……迈克部长，您怎么会在这里？”
　　她有些结结巴巴的说。
　　“我有东西忘记了，回来拿，发现你还在这里没有走，这么晚了，你在干吗？”
　　陈天霖故做严肃的说。
　　“我……我没干什么，加班……”
　　兰琪涨红了脸说。
　　“加班？”
　　陈天霖看了看电脑，虽然他不懂，但是故意装作了解的样子说：“这不是黑客软件吗？你在窃取公司资料？”
　　“没……我没有。”
　　兰琪急得眼泪都要出来了。
　　“还要狡辩！你不知道公司的资料都是非常重要的商业信息，你的行为会让你去坐牢的！”
　　陈天霖厉声说。
　　“没有，真的没有，我入侵的不是公司的服务器！”
　　这一回兰琪可吓得不轻，她不知道怎么解释，下意识的只好实话实说。
　　“胡说，我明明看你就在用黑客程序！”
　　陈天霖说。
　　“真的，迈克部长，我是在入侵猎鹰公司的服务器！”
　　兰琪急忙说，她胸口的两陀软肉急速的起伏着。
　　陈天霖拉过椅子，让兰琪坐在上面，然后说：“你坐下，慢慢说，我不会冤枉你，但是也不会放纵你的行为。”
　　兰琪都有些要哭了，她坐下之后说：“对不起，我不是故意要这么做的，但是，这件事情太过重大了，我没有证据前也不敢乱说……”
　　“什么事？”
　　陈天霖耐心的问，他心中一动，果然，这趟来对了！
　　“在劫案发生前的一段时间里，我就追踪到有人入侵过美达公司的主脑，作为安全技术部的人，公司网络的安全是我要负责的，但是公司的放火墙系统太差了，根本防不住对方的入侵，我发现那个黑客已经取得了公司的管理权限。”
　　兰琪说。
　　“我把这件事情报告了部长，但是部长不让说，他害怕因为这事让他丢了饭碗，只是让我们加强防火墙的安全系数进行防范。”
　　“我偷偷的按照黑客留下的痕迹去追踪，虽然对方用了国外的代理，但是还是被我找了出来，我发现那个黑客是用经营部项目经理亚当斯的电脑在操作。”
　　兰琪说。
　　亚当斯？陈天霖愣了愣，难道说这一切的幕后主使都是亚当斯？他故意欺骗了自己的女朋友露西，做出受害者的样子。
　　陈天霖暗自叫了不好，如果亚当斯是内鬼的话，那么他的失踪可能不是出了意外，而是逃跑了！
　　“我不敢声张，因为这些都不能成为证据，但是我的职业道德让我想把事情查清楚，于是我入侵了亚当斯的电脑，通过他的记录痕迹，找到了他入侵过的几个公司，我想看看他到底都做了什么，所以才一时脑子发晕，去入侵别人的公司服务器！”
　　兰琪垂着脑袋说。
　　“好了，我知道了，我相信你，”
　　陈天霖首先安慰了一下这个**的小胖妞，然后说：“别再干傻事了，这件事情我会替你保密的。”——

第184章 希望之船
　　安慰完了兰琪之后，陈天霖把这个给吓得不轻的小胖妞送回了家。
　　现在的线索直向了亚当斯，偏偏他却在这个时候失踪了，让线索一下子断掉。
　　陈天霖有些灰心丧气的回到了公寓，还没有睡两个小时，琳达和艾娜回来了，她们带来了一个好消息和一个坏消息好消息是，图画上的人找到了，这个叫泰勒的家伙，是一个叫山猫兄弟会的小型犯罪组织，人虽然不多，但是专门干一些杀人夺宝的勾当。
　　因为心狠手辣加上手段不错，在道上也小有名气。
　　坏消息是山猫兄弟会在失踪了一段时间后被人从一家汽车旅馆里发现了，七个兄弟死了六个，是被人下毒毒死的，先现场还发现了下了毒的红酒。
　　只有这个叫泰勒的人不知所踪。
　　道上的怀疑是他们干了一票大的分赃不均，但是还没有知道2亿股权的劫案是他们干的。
　　陈天霖叹了一口气说：“那不等于全是坏消息吗？不管是谁下的毒手，现在泰勒更像一只受惊的小鸟，要找他出来太难了!现在美达公司内鬼的线也断了，劫匪线索的线也断了，我们这趟生意估计是要落空了。”
　　“那也未必，”
　　琳达说，“泰勒这个人不简单，他是赌王海爷的徒孙，如果他受了惊，唯一安全的地方就是他祖师爷海爷那里。”
　　“海爷？海爷是什么人？”
　　陈天霖有些好奇的问。
　　“海爷是靠赌发家的，虽然比不上澳都的赌王，但是在UA国也是赫赫有名的，这个海爷从年轻时候就开始闯荡，到现在已经积累亿万身家！有了钱这家伙已经不经常赌了，而且也没有人可以找到他，只有每年的3月和9月，他会举办一次非常独特的赌船游戏！”
　　琳达说。
　　“赌船游戏？”
　　艾娜有些奇怪的问，论赌博她也是行家。
　　“是的，海爷无儿无女，那么多钱也带不进棺材里，他对于钱的**已经降低了很多，他喜欢赌博，所以弄了一个非常奇怪的赌船，被人们称为‘希望之船’！”
　　琳达说。
　　“希望之船？是什么意思？”
　　陈天霖问。
　　“每年3月份和6月份的时候，就会有一些人寻找非常倒霉缺钱的家伙们，大多是欠了高利贷的傻瓜，无可救药的瘾君子，为了治病倾家荡产的可怜人或是投资失败想东山再起的家伙们，他们有个相同点，就是人生已经无路可走，急需要钱！”
　　“这些人会和代理人签下10万美元的高利贷，然后带着钱上这艘赌船，希望之船，在这里他们还有一丝希望，就是赢到最后，安全的下船。”
　　琳达说。
　　“听起来不错，当人走投无路的时候，赌是他们最快的翻本机会。”
　　艾娜说。
　　“是的，要不然就坠入更深的地狱，要不然就从地狱走上天堂。这个海爷，也是个不得了的老怪物！他喜欢看人们因为赌博绝望的样子，和因为赌博重获新生的样子！”
　　琳达说。
　　陈天霖皱着眉头，沉默了一阵说：“的确是个老变态！”
　　“但是，确实有人在希望之船上一夜暴富，重获得了新生，他们下来的时候把希望之船夸得如天堂一般。”
　　琳达说。
　　“那么那些输了的人呢？”
　　陈天霖问。
　　“不知道，有些死了，有些被送到世界不知名的角落里做着苦工，用他们下半生去偿还这高额的债务！”
　　琳达说。
　　“好恐怖啊，那不是成了奴隶？”
　　艾娜说。
　　“是的，输了的人恐怕进入的是真正的地狱！”
　　尤里说。
　　“要知道泰勒的下落，只有去找他的干爷爷海爷，”
　　琳达说，“要找到海爷，最简单的方法就是去他的希望之船上！”
　　“我们装成是无可救药的赌徒混上去！”
　　陈天霖说。
　　“但是，如果赌输了怎么办？”
　　艾娜说。
　　“切，输不输的无所谓，只要海爷在船上，那就用枪顶着他的脑袋，问我们想知道的所有事情，”
　　琳达无所谓的说，“我倒是不介意和他来一次生死赌局，就像西部牛仔上那样，背对背走上十步，然后突然回头！‘砰’的一枪！希望他喜欢我这种赌博方式！”
　　“和一个老头子来赌拔枪速度，琳达我下1000万赌你赢。”
　　艾娜笑着说。
　　“嗯，好像是有那么一点无耻。”
　　琳达大笑着说。
　　她停了一下又说：“不过，海爷混了那么多年，可不是一般的阿猫阿狗，对付他我们的力量还是弱了点，看来需要叫些帮手。”
　　“叫谁？”
　　陈天霖问。
　　“虽然性格让人不爽，但是说到可靠程度，还是丽香那个只会用刀的冷血杀手！”
　　琳达笑着说。
　　丽香啊，陈天霖想起丽香那一身旗袍的样子，那个东方的美女性感和冷酷完美的融合于一身，仿佛一个散发着恶毒香甜气息的青苹果。
　　琳达是个行动派的人，她一边说一边拿出手机拨通了丽香的电话，长长的铃声过后，电话接通了。
　　“嗨，丽香，你还活着么？”
　　琳达随意的问。
　　“你这个该下十八层地狱的家伙都没有死，我当然不会死得那么快。”
　　丽香冷冷的说。
　　“啊哈哈，我比你年轻，活得肯定比你时间长，你放心好了，先下地狱的肯定是你这个老女人！”
　　琳达毫不客气的回敬说。
　　“你是在向我挑战吗？琳达？”
　　丽香冷冷的说。
　　“当然不是，而是一件大好事，丽香，我们有一个大买卖，算你一份怎么样？”
　　琳达笑着说。
　　“哦？多大的买卖？”
　　丽香问。
　　“2亿美金！够不够让你变得湿润起来？你这个性冷淡的老女人！”
　　琳达大笑着说。
　　电话对面沉默了一阵，传来丽香冷冷的声音：“如果你敢忽悠我的话，我绝对会捅爆你的**！”
　　“怎么会呢，大家都在这，迈克、尤里、艾娜，嗯，还得找艾玛弄点武器过来。”
　　琳达说。
　　“武器什么的你们用吧，我有我的刀就可以了，明天我就过来，希望这次不会让我失望。”
　　丽香说。
　　“搞定了。”
　　琳达关上电话得意的对陈天霖说。
　　陈天霖点了点头说：“有了丽香的帮忙，这次行动成功的几率会大很多。嗯，对了，尤里，你回去一趟，把我们的游艇开过来，作为外部支援，顺便找艾玛弄点武器。”
　　海怪猎人曾经缴获了一艘大型的游艇，是当初野狗送过来的，一直停靠在卡普卡，海怪猎人解散后，就没有开动过。
　　“啊，啊，好久没有运动过了，我都长胖了两斤呢，迈克，这次你干得不错哦！”
　　琳达夸奖说。
　　“希望能让你减肥成功。”
　　陈天霖微笑着说。
　　一切计划停当，琳达开始找朋友操作上赌船希望之号的事情，离上船还有一个月的时间，一切开始显得风平浪静。
　　亚当斯一直没有出现过，露西已经报了警，但是也毫无用处，她整个人的精神显得很憔悴，陈天霖也不知道该如何安慰他。
　　**执垮赖特倒是趁着这段时期加紧了攻势，天天虚寒问暖的，陈天霖也懒得管他。
　　Bella自从晚宴结束之后，和陈天霖的联系少了很多，大多数的时候也就是在公司遇到互相问个好，这个性感的大洋马穿着居然也开始保守起来，还配上了一副古板的眼镜，看上去像一个知性白领。
　　但是在陈天霖看来，她那媚骨已经深入到了骨髓里，就是再掩饰也没有用，但是对方既然疏远自己，陈天霖是绝对不会贴上去的。
　　这天晚上，陈天霖突然接到了Bella的电话，她在一个酒吧里，邀请陈天霖过去。
　　一开始陈天霖是不愿意去的，但是Bella说今天对她来说很重要，希望陈天霖可以过去陪陪她。
　　想了想，陈天霖还是去了。
　　出乎意料的，Bella所挑选的这个酒吧居然是个静吧，静静的音乐流淌在半明半暗的空间里，显得静谧而雅致。
　　Bella正坐在一个沙发卡座里，一声黑色修身长裙的她，傲人的身材浮透玲珑的勾勒出完美的曲线。
　　她轻轻交叠了双腿，半靠在昏暗的卡座里，一头金色的秀发自然的披洒在肩头，显得寂寞而美丽。
　　丫的，这大洋马今天又在玩忧郁！陈天霖心里暗自想着，她难道是文青？还是大姨妈来之前的特殊反应？
　　看到陈天霖来了，Bella嘴角微微露出笑容，她可听不到陈天霖心里腹黑的想法，轻轻点了点头说：“坐。”
　　陈天霖坐在了对面，看着这个寂寞而忧郁的性感**问：“今天怎么了？有兴致喊我出来？”
　　“我有一件喜事，想和你分享。”
　　Bella说。
　　“哦？说来听听。”
　　陈天霖笑着问。
　　Bella看着陈天霖的眼睛微笑着说：“我谈恋爱了……可能会结婚。”
　　陈天霖怔了怔，这个消息可真的出乎他的意料之外，他足足愣了又半分钟才说：“那恭喜了，是谁啊，居然可以让你下嫁。”
　　“一个优秀的男人。”
　　Bella低下头说，她的眼中掠过一丝失望。
　　“什么样优秀的男人？这真值得庆祝。”
　　陈天霖笑着说。
　　“迈克，”
　　Bella抬起头看着陈天霖说，“你知道吗？我喜欢你，不是喜欢和你**，而是真的喜欢你……”
　　陈天霖嘴张开了一半，不知道该说什么好。
　　Bella微微一笑说：“不要害怕，我知道我和你是不可能的，对我来说，虽然喜欢你，但是也从来没有想过嫁给你，恐怕你也是如此……在你的眼中，我可能是个水性杨花，非常**的女人……”
　　“我没有这么想……”
　　陈天霖急忙解释说。
　　“你怎么想并不重要，因为我和你注定只是两道直线，也许会有一个交点，但是必将向着两个不同的地方前进，永远不会再交汇……”
　　Bella说——

第185章 找上们的警察
　　今天的Bella有着一股超乎寻常的美丽，这种美丽仿佛深夜里盛开的一朵昙花，美丽诱惑。
　　陈天霖能感觉到她身上散发出的那一种淡淡的伤感的味道，她就像拥有双重性格的女人一般，一半是火焰一半是海水。
　　“我想结婚了，我累了，结婚以后我会辞去工作，专心在家里照顾丈夫和孩子……我也想要一个自己的孩子，我觉得孩子是生命的奇迹。”
　　Bella说。
　　“我能理解你，”
　　陈天霖说，“你有自己想要的生活，你会幸福的。”
　　“谢谢你的祝福。”
　　Bella说。
　　“可以问一下，那个幸运的男人是谁吗？”
　　陈天霖问。
　　“现在还不是说了，在教堂婚礼的时候，你会见到的，当然你肯定会收到我的结婚请帖的，你会来祝福我吗？”
　　Bella说。
　　“当然。”
　　陈天霖微笑着说。
　　Bella开始轻轻的哭泣，她把身躯隐藏在卡座的阴暗角落里，默默的落着眼泪，这个时候陈天霖觉得她不是万种风情的性感**，而是一个可怜的林妹妹。
　　陈天霖叹了一口气，把桌上的酒一口饮干，正如Bella所说，他也从来没有想过和眼前这个女人在一起，虽然她的性感曾经吸引了自己。
　　男人也许不能很好的区分**和感情，但是女人却不同，她们在心里划分得很清楚。
　　陈天霖第一次觉得自己有些可耻。
　　过了一会，Bella止住了哭泣，她换了一副微笑的脸说：“让你看笑话了，迈克，今天我其实是很高兴的，终于做了决定，我觉得是个正确的决定。”
　　陈天霖给Bella倒了一杯酒，也给自己的杯子满上，然后举杯向Bella敬了一下说：“为了新生活，干杯。”
　　“干杯。”
　　Bella和陈天霖碰杯后一口干了。
　　Bella和陈天霖喝了不少，在最后回去的时候，Bella抱住陈天霖重重的咬了他的肩头，然后头也不回的走了。
　　陈天霖站在大街上，内心叹息无比，其实很多女人并不是她们表面的样子。
　　人都是戴着面具活着。
　　令他没有想到的是，这次和Bella的见面，竟然成了永别。
　　在进入三月份以后，琳达联络上了“希望之船”派出寻找“命运悲惨的赌徒们”的代理人，准备这次行动计划。
　　丽香来到陈天霖这里，对于陈天霖她依旧是非常冷淡，可以说她对于任何人都很冷淡，是一种从骨子里透出来的寒冷。
　　尤里把游艇开了过来，停靠在港口，可以说是万事俱备，只欠东风了。
　　就在这个时候，陈天霖遇到了意料之外的事情。
　　这天，他正在办公室里看着资料。
　　突然露西打电话进来说：“迈克部长，有两个警官想见见你。”
　　警察？陈天霖愣了愣，警察为什么会找到自己？难道说自己的虚假身份被发现了？还是有什么其他事情？
　　陈天霖怀着忐忑的心情把两个穿着便衣的警官请了进来。
　　这两个警官一个巨胖无比，另一个瘦瘦高高，这两个人在一起倒有点说相声的天分。
　　“您好，请问你是迈克先生吗？”
　　胖子警察问。
　　“是的，我就是。”
　　陈天霖说。
　　两个警察出示了自己的证件，陈天霖仔细看了一下，都磨得有些年头了，不像是作假的。
　　“这里真不错，我这辈子恐怕没有机会再这么豪华的办公室里上班了。”
　　瘦高个警察看了看四周说。
　　“又不是我的，我也只是个打工的，”
　　陈天霖说，“两位警官，有什么事吗？”
　　“嗯，是有点事情，可能不是什么好消息，Bella也是这家公司的部长吧？”
　　胖子警察问。
　　“是的，”
　　陈天霖心头隐隐有些不安，他急忙问，“她怎么了？出什么事了吗？”
　　“嗯……能不能问个私人的问题……”
　　瘦高个警察问。
　　“什么问题？”
　　陈天霖问。
　　“您和Bella女士是什么关系？”
　　瘦高个警察问。
　　“同事和朋友关系，”
　　陈天霖说，他又补充了一下，“很好的朋友。”
　　“这点我相信，”
　　瘦高个警察说，“因为在Bella死的时候，她用最后的力气拨的是您的电话号码，但是可惜的是，她已经没有力气打出去了。”
　　陈天霖心头一震，整个人震惊得如五雷轰顶，怔怔的发呆。
　　两个警察一直在观察着陈天霖的神色，他们对视了一眼，然后说：“我想一个临死的人，在最后想找的人，一定是对她非常重要的人……”
　　胖子警察说。
　　陈天霖闭上眼睛，稍稍缓了缓情绪，Bella一个火焰和海水交汇的女人，一个戴着面具生活已经累了想休息的女人，在她准备认真生活，养育自己下一代的时候，她竟然惨遭意外！
　　命运是这么喜欢捉弄人吗？
　　陈天霖觉得胸口有些堵闷！
　　“Bella是怎么死的？什么时候死的？谁杀死了她？”
　　陈天霖一连串问了几个问题，他的手紧紧的握住桌子边缘。
　　“Bella的尸体是今天早上9点多发现的，离现在也就1个多小时的时间，所以还没有什么人知道。看起来，你和她的关系不错，好像不仅是朋友关系吧？”
　　瘦高个警察说。
　　陈天霖控制着自己的情绪说：“我说了，是很好的朋友。”
　　“是的，是的，很好的朋友，否则她也不会在临死的时候还想联系你……但是，这也有另一个可能性……”
　　瘦高个警察欲言又止。
　　“什么？”
　　陈天霖皱着眉头说。
　　“另一个可能性是，她这么做是为了提示谁是杀她的凶手！”
　　瘦高个警察说。
　　“荒谬！怎么可能，我怎么可能杀Bella！”
　　陈天霖有些郁闷的说。
　　“不要激动，迈克先生，这仅仅是个假设，你知道一个凶杀案出来，需要很多种假设，但是假设并不代表事实！”胖警察说，“但是很遗憾的是，‘提示凶手是谁’这种假设也是存在的，所以，很抱歉，迈克先生，您必须要跟我们到警局里接受调查。”
　　陈天霖闭上眼睛，深深吸了一口气说：“好的，我愿意配合你们，但是……能不能告诉我她是怎么死的吗？”
　　“是被人用刀杀死的，胸口致命的一刀。”
　　胖子警察说。
　　“这是现场的照片。”
　　瘦高个警察递过一张照片给陈天霖。
　　照片有些模糊，但是可以可以辨认出那是Bella无疑，她的身躯依旧性感，但是已经了无生气，鲜红的血液流淌在地上，浸透了尸体。
　　陈天霖闭上了眼睛，不愿意再看下去。
　　无论是谁，Bella我会替你报仇的！我发誓！陈天霖在心里默默的说。
　　“我可以打个电话吗？”
　　陈天霖问。
　　“当然可以，您现在并不是罪犯，只是接受调查而已，您可以通知自己的律师或者家人。”
　　胖子警察说。
　　陈天霖拨通了艾娜的电话告诉她目前发生的事情，让她不用担心，自己去警察局协助一下调查，然后和一胖一瘦两个警察上了车。
　　这个时候，整个美达公司已经像炸了锅一样，Bella死亡的消息已经传播开来，而且陈天霖被警察带走协助调查的事情也同样迅速的传播开。
　　一下子美达公司少了两个部长，这让整个公司上下震动。
　　陈天霖被带到了警察局，开始了审问，他被要求详细的描述自己四十八小时的经历，和各种不在场证明。
　　在单独的审讯室里，瘦子警察用细长的手指囔囔的敲击着桌面，一边缓慢的记录着证词，他问的非常详细，包括早上用的什么牌子的牙膏，漱了几遍口，都详细的问清楚，并记录下来，这耗去了大量的时间。
　　“警官先生，请问我牙膏用什么牌子和凶杀案有什么关系？”
　　陈天霖有些按耐不住的问。
　　“啊，你没有听过一句话吗？魔鬼就在细节中，很多我们不去注意的小事，可能就是事情关键的真相……”
　　瘦子警察说。
　　“好了，别用这些无聊的借口，关于我的不在场证明我都提供了，你们该放我走了吧！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，虽然你提供了不在场证明，但是我们也要先去调查核实，所以还需要一些时间……”
　　瘦子警察说。
　　“要多久？”
　　陈天霖有些生气的问。
　　“当然，我们会尽快。”
　　瘦子警察不紧不慢的说。
　　陈天霖有些气闷的沉默不语。
　　瘦子警察却开始说话了：“最近美达公司出了不少事情啊，先是大劫案，然后又是一个职员失踪，现在又死了一个部长……你不觉得这些不好的事情太过集中了吗？”
　　“那是你们警察应该调查的事情，和我无关，我也是刚在美达公司工作不久，您不会怀疑我是劫案的主谋吧？”
　　陈天霖没好气的说。
　　“那倒不至于，但是我总觉得您应该知道一些什么事情，您记得吗，您曾经开车差点撞了我的同事，带走了猎鹰公司的人事部主管卡琳娜小姐……”
　　瘦子警察说。
　　陈天霖心中一动，原来上次那两个带墨镜的黑衣人竟然是警察，他还以为是某个犯罪集团呢。
　　“那次是误会，我以为卡琳娜被罪犯挟持，才去救她的。”
　　陈天霖说。
　　“是吗？但是据我调查，你们之前根本不认识！为什么你会去救她？”
　　瘦子警官说。
　　“我们以前认识的，也要告诉你吗？警官！和本案无关的问题，我现在一律不会回答。”
　　陈天霖说。
　　“你要这么说，我也很难办啊！”
　　瘦子警察说，“你知道美达公司的事情让我们压力非常的大，你看，我头发现在都掉了不少了，我才39岁，成了秃子怎么办？”
　　瘦子警察说。
　　“但是我真的帮不上什么忙。”
　　陈天霖说。
　　瘦子警察微微一笑说：“以我从业十多年的直觉来看，我认为你肯定隐瞒了什么事情，这些事情对我们破案至关重要！”——

第186章 命运的巧遇
　　陈天霖思考了一会，他说：“我知道Bella有个准备结婚的对象，但是我不知道是谁，我想这个人应该有嫌疑。”
　　瘦高个警察又记录下来说：“这个我们会调查的，还有没有其他的？”
　　陈天霖思考了一下说：“没有了，我真的想配合你们抓到凶手，我对凶手也是恨之入骨，但是我所能知道的线索实在是太少了。”
　　“嗯，Bella的死会不会和劫案有关，这方面你有什么线索？”
　　瘦高个警察问。
　　陈天霖双手猛地一拍桌子站了起来大声吼着：“劫案，劫案，我**的知道什么鸟劫案，人死了，一个活蹦乱跳的人死人，你们不去抓凶手，一天到晚劫案劫案的，钱**的在你们眼里就是比人命重要吗？”
　　一直以来淤积的悲伤，愤怒和焦躁的心情在这一时刻爆发出来了，陈天霖觉得自己愤怒得有些不能自己，如果有可能，他很想掀了桌子给眼前这个令人讨厌的警察狠狠的一拳头。
　　瘦高个警察似乎也被陈天霖的爆发吓了一大跳，他皱了皱眉头说：“我们也是为了调查死者的死因……”
　　陈天霖深吸了一口气，按捺住愤怒的情绪一**坐回椅子里，双手交叉抱在胸前，一言不发，连正眼都不去看那个瘦高个警察。
　　瘦高个警察点了点头，有些无奈的说：“这样吧，你先冷静冷静，把这份调查记录看一遍，然后亲手抄一遍……”
　　他把厚厚的问卷推了过来，起身离开了审讯室。
　　在孤独黑暗的审讯室里，陈天霖感觉到非常的痛苦。
　　对不起，Bella我什么都不能为你做！
　　虽然我们之间的关系大多是**的**，但是和你拥抱我非常的惬意，发自内心的慰藉，我知道你不想离开这个人世，你死之时必定是痛苦万分，然而我却一无所知！
　　你一定有话对我说，才会竭尽全力拨通我的手机号码，但是可惜上天没有给你这个机会！
　　安息吧，Bella，我终会为你讨个公道。
　　长久的沉默和等待，陈天霖感觉自己似乎已经被遗忘在世界的某个角落里。
　　就在他沉寂到快要无法忍耐的时候，门打开了。
　　这次进来的不是胖子警察，也不是瘦高个警察，有节奏的高跟鞋落地声，预示着她是一个女性。
　　是谁？
　　陈天霖有些惊讶的抬起了头，当他看见这一张熟悉的脸庞时，眼中震惊的神色怎么也无法掩饰。
　　出现在他眼前的人是——蓝紫薇！
　　自慕容雪情以后，蓝紫薇是第二个出现在他眼前的老熟人。
　　“陈……天……霖？”
　　蓝紫薇的眼中也闪烁着不可置信的神色，以至于她说话的声音都有些发颤。
　　这里是警局，陈天霖当然不可能泄露自己的身份，他现在迈克的身份文件全部是小魔女韩雪莹造假的，如果揭穿了会很麻烦。
　　“你认错人了。”
　　陈天霖尽量用平静的语调说。
　　蓝紫薇毕竟是一个高级警员，经历丰富，在极短的时间内她恢复了理智，今天在这里办事，无意中看见审讯室里的陈天霖，当时她震惊得无与伦比。
　　走进审讯室和陈天霖对视的第一眼，她已经确定了这个男人就是陈天霖，绝对不会错。
　　陈天霖矢口否认也许有他的苦衷，蓝紫薇镇定了情绪坐在了他的对面，看着这个2年没见的男人，他似乎更加强壮了，也变得更加具有成熟男人的气息。
　　“也许我认错人了，你和我一个朋友陈天霖长得非常像。”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖微微一笑，悬起的心放了下来，蓝紫薇是个聪明的女孩。
　　“嗯，世上总是充满了奇迹和巧合。”
　　陈天霖说。
　　“是的，这点不得不承认，我那个朋友失踪的时候，我伤心了很久，不过看见你，我现在觉得心情好多了。”
　　蓝紫薇也微笑着说。
　　“我要出去，他们没有证据不能随意扣留我！”
　　陈天霖说。
　　“这个，我暂时没有办法，因为我只是个客人，”
　　蓝紫薇有些抱歉的说，“不过，最多也就24小时吧，我等你。”
　　蓝紫薇说完以后转身走出了审讯室。
　　这意料之外的震惊，冲淡了一些陈天霖忧郁悲伤的情绪。
　　又过了大约一个小时，玛格总裁带着律师到警局担保出了陈天霖，她对于警察无故抓人非常生气，在警局里发了一通火，这个老太太人还是很不错的。
　　刚走出警局的大门，蓝紫薇已经等在了门口。
　　该来的，躲也是躲不掉的，陈天霖告别到了玛格总裁，然后和蓝紫薇找了一个相对安静的咖啡馆面对面的坐着。
　　“真没想到还能见到你……”
　　蓝紫薇定定的看着陈天霖的脸有些出神的说。
　　“我也是，这个世界有时候还真是小。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“说说你的故事吧，我想那一定非常曲折。”
　　这让陈天霖有些犯难了，毕竟对方的身份是警察，这和慕容雪情的情况又不同，如果吐露海怪猎人的事情，那么很显然不太合适。
　　陈天霖避重就轻的说了上官天宇在飞机上安放炸弹的事情，而自己由于母亲的帮助跳伞逃了出来，然后流落到纽顿区，碰巧当上了雷金纳德的经济人，现在也还混得有模有样。
　　因为略去的情节太多，所以显得非常的不连贯，蓝紫薇是老警察，一听就听出来了。
　　她微笑着说：“你似乎对我不太信任？”
　　“不是不信任，”
　　陈天霖叹了一口气说，“你帮了我很多次忙，我一直也没有感谢的机会，这趟死里逃生，确实也得到了许多人的帮助，而这些人和你的职业有些冲突，你知道，我不愿意暴露他们的存在。”
　　蓝紫薇点了点头说：“这个世界有黑有白，你说的我也能理解，我只是希望你不要走上邪路，但是看见你现在拥有的成就，我也就放心了。”
　　陈天霖轻描淡写的说：“呵呵，这些不算什么成就，你怎么会来纽顿区的？”
　　“我调职了，现在负责国际案件，最近追查一个国际劳工贩卖组织，一路追到这里。”
　　蓝紫薇说。
　　“升职了？”
　　陈天霖笑着说。
　　“算是吧，不过更忙了，而且整天各个国家飞来飞去，也很累，连和家人团聚的时间都少了。”
　　蓝紫薇叹了一口气说。
　　“但是，你喜欢这工作。”
　　陈天霖说。
　　“也谈不上喜欢吧，都快成强迫症了，”
　　蓝紫薇说，“你怎么办？继续隐姓埋名在这里生活？”
　　陈天霖耸耸肩说：“那能怎么办呢？上官天宇我又斗不过，如果被他知道我没死，那么他肯定不会放过我，所以紫薇姐你也要帮我保守秘密啊。”
　　“你不是这么轻易能容忍的人，”
　　蓝紫薇摇了摇头说，“你一定会复仇的，只是我希望你用正确的方法，我一定想办法帮你搜集证据，告倒上官天宇。”
　　陈天霖叹了一口气，蓝紫薇就是正义感太强了，还好自己没对她说太多，免得造成不必要的麻烦。
　　“被逼成这样，我确实很憋屈，但是要报仇又谈何容易，一切都看命运安排吧。”
　　陈天霖敷衍的说。
　　又和蓝紫薇聊了很多，直到吃饭的时候，蓝紫薇执意要请陈天霖吃顿大餐，陈天霖倒也不好拒绝。
　　这个美丽的女警官，的确曾经帮过自己很多的忙，对于她，陈天霖也有一种难以言清的感觉。
　　分手的时候，本来蓝紫薇还执意要去陈天霖住的地方看看，但是临时又有任务，只好暂时放弃了，留下了陈天霖的电话号码。
　　这个意外的插曲并没有太多的影响到陈天霖，因为赌船希望号已经开始了赌徒的征集。
　　琳达通过朋友推荐到了代理人那里，为了不引起怀疑，他们分别在三个不同代理人那里签订合同。
　　陈天霖拿着介绍信和地址一路找了上去，在偏僻的街角，来到了一个破旧的写字楼前，门口有两个身上纹着纹青的凶狠大汉把守大门。
　　陈天霖递上介绍信，那大汉歪了歪脑袋，示意陈天霖上去。
　　走上黑漆漆的楼梯，在快靠近半掩着门的时候，就听见里面传出凶狠的吼叫声：“你还在犹豫什么？这是你最后的机会了！只要一直赢下去，你所有的问题就都解决了！”
　　陈天霖推开门，里面聚集了五个凶神恶煞的大汉，其中一个脸上有刀疤的光头，正对着一个长发消瘦的青年吼着。
　　“但是，利息也太高了吧，居然按小时算利息！”
　　这个青年看着合同说。
　　“因为你上船以后，每个小时都在赚钱，你已经没有退路了，你还欠我们25万美元，加上利息，你那微薄的薪水要多久才能还清？不如上去搏一把，大不了再多欠一点，俗话说债多不愁，虱多不痒嘛。”
　　光头教训他说。
　　陈天霖敲了敲门说：“你们好，我是来报名的。”
　　刀疤光头扭头看了看陈天霖说：“看，你不愿意上，想上去发财的人多得很。”
　　刀疤光头走到陈天霖面前，看了看他说：“兄弟，介绍信给我看看。”
　　陈天霖递上了介绍信，为了符合他的身份，现在他故意找了旧衣裤穿上，显得有些邋遢。
　　“嗯，这是合同，你看一遍，我们借给你10万美元，利息是每小时3分，下船以后必须连本带利一次还清，大约是19万左右，怎么样很划来吧。”
　　光头龇牙笑着说。
　　陈天霖看了一遍合同，这个贷款还真不是一般的高，但是想上船就必须要从这里贷款。
　　“什么时候给我钱？”
　　陈天霖直接问。
　　“上船之前，钱会送到你的手上，一分都不会少。”
　　光头说。
　　陈天霖也没有废话，直接签上名字，按了手印。
　　“痛快！”
　　光头大笑，回过头对那个长发瘦子说，“看看别人，我肯定他能在赌船上大赢特赢！”
　　光头递给陈天霖一张精美的卡片说：“这是上船的船票，背面有上船的地址和时间，一定要遵守时间，船多一分钟都不会停留的！如果你上不了船，这钱还是要还的！切记！”
　　陈天霖接过船票，看了一眼那个长发瘦子，他眼睛里闪烁着希翼的光芒。
　　“祝你好运！”
　　陈天霖对他笑了笑转身走了——

第187章 神秘的希望之船
　　在上船之前，陈天霖看见邮箱里有一封邮件自己一直没有看，竟然是Bella发过来的，看了看日期，是她喊自己去酒吧的晚上发的，最近自己忙着上赌船的事情，公司的邮箱一直都没有打开。
　　邮件打开以后，没有其他的东西，只有一张照片，是Bella和教父的合影，下面还有她发的一个笑脸。
　　那天陈天霖问她结婚的对象是谁，Bella没有回答他，晚上却给他发了这张照片，告诉了他。
　　原来Bella准备结婚的对象是教父！这倒出乎陈天霖的意料之外。
　　教父……陈天霖自言自语了一声，还有几个小时就要上船了，等从船上回来，他会好好的调查这件事情！
　　Bella，无论是谁夺走了你的生命，我都会让他付出代价的。陈天霖在心中说。
　　凌晨5点钟的时候，陈天霖、琳达、艾娜赶到了港口，这时候天还是一片漆黑，琳达裹着围巾，把希望号上上下下骂了个遍，她暴跳如雷的准备上船大干一番，陈天霖和艾娜劝了半天才劝住。
　　丽香和尤里乘坐游艇，根据卫星定位跟踪着希望号，在外围支援。
　　希望号是一艘大型的游轮，有四层，非常的华丽，这游轮的造价肯定不便宜，也不知道这个海爷是怎么弄到的。
　　在这个非正式的港口，已经聚集了上百人，他们一个个沉默着一句话不说，每个人的脸上都灰暗无光，他们是一群失败的人，可怜的落水狗，人生走到尽头的家伙们！
　　整个港口笼罩着末日般压抑的气氛，让人沉闷得几乎喘不过起来。
　　希望号停好之后，气势雄伟。
　　在上船之前，每个有船票的人都领到了一个档案袋，里面整整齐齐的装了10万美金。
　　陈天霖和琳达、艾娜分开顺着舷梯走上了船，他们现在装着互不认识。在上船的入口处会有探测仪进行检查，防止有人带危险武器进入。
　　这一点，陈天霖、琳达他们早有防备，什么武器都没有带。
　　进了船的第一层，这里灯火通明，两排居然有穿着旗袍的妙龄美女迎接，一个个身材凹凸有致，体态风流，相貌也都相当不错。
　　年轻貌美的小姐把所有的人迎进了宽敞的餐厅里，这里为所有人准备了丰富可口的食物，还有热气腾腾的饮料，但是没有酒精饮料。
　　这让原本这些仿佛从冬天冰冷小河里爬上来的可怜人们，变得慢慢恢复了生气，虽然他们的气色依然晦暗，但是已经有了几分血色。
　　这个海爷倒是挺了解人性的，他让这些家伙放松一些，才能更好的进入厮杀的状态。
　　陈天霖一边吃着东西一边观察着周围的人，这些脸上恢复了一些血色的可怜虫们一个个紧紧的把钱收在自己的怀里，生怕被别人抢走。
　　吃饱喝足之后，所有人被带到了一层的大厅里，这里已经被布置成了一个正规的赌场，有梭哈，筛子，牌九等等常见的赌具。
　　每张赌桌前都站了一个妙龄少女作为荷官，她们穿着非常暴露的兔子装，长长的**上都包裹着网袜，高高挺起的前胸将短袄撑得鼓鼓的，非常诱人，纤细的小蛮腰下是**挺翘的臀部，每一个看上去都非常的性感迷人。
　　除了荷官以外，这里还有一些兔女郎游走在大厅里，她们的手上会拿着托盘，里面装了美酒，食物和香烟。
　　“女士们，先生们，欢迎你们来到希望号！我是这次希望号上的负责人，我的名字叫做卡扎特！”
　　一个大腹便便的胖子走了出来，这个胖子虽然胖但是个头也很高，大约有190公分以上。
　　他的身后跟了二十多个身强力壮的保镖，一个个都是黑西装，黑墨镜的打扮。
　　“本次航行总计24个小时，你们将在这里度过美妙的一天！你们都是生活中的失败者，你们负债累累，生活毫无希望，甚至面临死亡！而现在，希望号将给你们一个重生的机会，你们当中的幸运儿，不但可以还清山一样的债务，还可以带着无数的钱去重新开始生活！这是多么美好的一件事情啊！”
　　卡扎特高声演讲着原本有些颓废的人群在他**的演讲中似乎有些兴奋起来，一些人脸上隐隐有了红光。
　　“在之前，我已经请大家吃了一顿丰盛的早餐，这是我请客的不需要大家付钱，就当做我给大家的见面礼吧。”
　　卡扎特说。
　　“但是，现在这个大厅所有的食物，饮料，香烟包括一杯开水都是要收费的！而且价格不低，但是相信你们中的大赢家不会在乎这点小钱！而且我们这里不仅仅只有赌博而已，当你赢得了足够的钱，你可以在这里尽情的消费，这里有你所能想到的所有周到服务！”
　　卡扎特说。
　　“现在我说一下规则，你们都听好了，我只说一遍，不会重复！”
　　卡扎特看了一圈全场的人，嘴角露出不屑的笑容，“当时针指向6点整，我们的希望之旅正式开始，这里有各种赌盘，你们可以尽情的挑选拿手的项目开始赢钱。”
　　“不准任何形式的作弊，我们会严格的监控，如果发生作弊的情况，那么就会判定全输，会没收你所有的赌金，至于你的下场，我想你不会想知道！”
　　卡扎特裂开大嘴笑着说。
　　这个时候，黑衣人沿着赌场整整齐齐的站了一圈。
　　“你们身后的这些黑衣人都是经过训练的高手，无论你们有什么样的作弊方法，一但被他们发现，你们就会被判定失败！”
　　卡扎特说。
　　“6个小时内，首先赢到30万的人可以进入第二层，如果你提前赢到了30万，你可以选择去休息区休息，那里有性感的美女和香醇的食物美酒，当然你也可以继续赌下去。6个小时以后，手上的钱少于10万美金的，你将被判定为失败者，你们将失去继续赌博的机会！在剩下的时间里，你们将考虑的是如何偿还你们的债务！”
　　卡扎特说。
　　“20-30万之间的人，你们也有两个选择，一是安全的等到赌船结束，用你们手上的钱去偿还上船借的高利贷，另一个选择是参加复活赛！但是你们所得非常有限，还完高利贷之后，也许都剩不下打车的钱，你们这一趟也就算白来了！”
　　卡扎特笑着说。
　　“除了赌桌上的赌博，私下严禁任何钱币的交易！如果发现直接判定为输！”
　　卡扎特说。
　　“每个人有一次借款的机会，借款的金额上限是10万美元，利息依旧是每小时3分利！记住，每个人只有一次借款的机会！”
　　卡扎特大声说。
　　“好了，我要说的都说完了，你们现在可以熟悉一下环境，很快你们就要进入忘我的厮杀中，尽情的享受赌博的乐趣！”
　　卡扎特说。
　　陈天霖仔细听完了规则，这个海爷还真是个变态的家伙，他设计出来的这个赌船明显区别于其他邀人玩乐的赌船！
　　而且他邀请的都是些人生极端失败的人，真是个奇怪的家伙！
　　陈天霖对赌博其实是一窍不通，琳达是十赌九输的家伙，只有艾娜是精通赌博的高手，她要过关应该不是很难。
　　陈天霖上船的目的是为了见到海爷，询问泰勒的下落，对于赌博倒真没有多大压力，即使全部输了，也毫不在乎。
　　在上船之前，艾娜曾经对他进行了突击培训，让陈天霖基本弄清楚了几种常见赌博的方法。
　　十赌九诈，在赌博中高手一般都会出老千，不过是水平高低的问题。
　　所谓的赌王，都是老千高手！
　　艾娜的赌博技巧虽然不是出神入化，但是也相当的犀利，陈天霖和琳达完全是依靠她。
　　海爷肯定是在最高层，那么想见他最稳妥的方法就是赢到最后，但是这种情况倒不容易出现，陈天霖实在是菜鸟一个。
　　如果想有一定的自由，潜入海爷那里，那么至少也要赢到20万，去休息区，才会有更多的空间，在这里所有的自由都被限定了，根本没有办法轻易离开。
　　当船上的时钟指向6点的时候，赌场上的美女们发出了热情的邀请。
　　早已经围在赌桌上的人们开始了舍生忘死的搏斗！
　　性感的兔女郎们，扭动着她们肥硕的臀部，如花蝴蝶一般穿梭在人群中，这里食物和饮料的价格是外面的10倍，虽然贵，但是还不算太过离谱。
　　主办方也没有想过赚这些小钱，只不过是耗费你手中有限金钱的一种手段。
　　陈天霖先要了一杯果子酒和一包香烟，然后坐在休息区的沙发上享受了起来，他早上起得太早了，现在刚吃饱肚子不久，现在有些困倦。
　　有一小部分人也像陈天霖一样没有急于投身赌场，而是要了点东西，坐在休息区里，观察着赌场的动静。
　　陈天霖看了看四周，黑衣人们面无表情，卡扎特那个大胖子已经消失不见了。
　　艾娜坐到了陈天霖旁边说：“不介意我坐一下吧？”
　　因为彼此装做是陌生人，这里也许除了黑衣人还安装了摄像头，总不能让人看出破绽。
　　彼此演了一会戏，装作刚刚熟络起来，艾娜才小声的说：“先赢到30万，去2层的休憩区，才好活动，赢钱的事交给我，你们随便小赌一下，不要把钱输光了，我赢够了钱会故意输给你们。”
　　陈天霖点了点头，赌博确实不是他的强项。
　　时间有限，艾娜的任务比较繁重，她至少要赢60万才够，所以她早早的投身赌场，开始努力赢钱了——

第188章 赢了不少钱
　　坐在休息区的沙发上过了一阵，几个看起来老谋深算的家伙在观察了一阵也加入了赌桌，开始了搏杀。
　　陈天霖对于赌博真的是一窍不通，但是他也不能一直坐在那里，会引起赌场的怀疑。百般无聊之下，陈天霖站了起来，在各个赌桌前晃悠。
　　虽然艾娜给他培训了一番，但是到现在他还是稀里糊涂的，要赌钱那还不如直接给别人发发奖金。
　　陈天霖转到艾娜旁边，这个小丫头果然是高手，不一会的时间已经赚了不少了。
　　因为赌场都是用现金赌，而且上船的赌客们也不准带任何东西，所以一般赌客们都会把赌金放到档案袋里，所以直接看档案袋是瘪还是鼓就知道这个人赢了还是输了。
　　艾娜一帆风顺，陈天霖也就不打扰她了，他最后停留在赌色子的赌桌前，因为这个非常的简单，买大或者买小就可以了。
　　这个时候，陈天霖看见了去签高利贷合同时的那个长发男子，他也一直在赌色子，但是似乎手气不太好，一直在往外掏钱。
　　他满脸通红，但是还是一直输，当他再次把手放进档案袋的时候，似乎犹豫了，看厚度应该只有原来的一般，也就是说一个小时不到的时间里，他已经输掉了一半了。
　　长发男子摇了摇头，离开了赌桌重新坐在休息区，双手抱头，一副苦闷的样子。
　　这个家伙一脸的衰像，周身散发着倒霉者的气息，就差在身上贴一个：全世界我最倒霉的标签了。
　　陈天霖刚准备玩一玩，突然想起以前看到过一个赌场的小诀窍，就是赌场里有一种人是那种非常衰的家伙，下注的时候，和他对着下，一般都会小赢一点。
　　这个长发男子，那是看起来衰得不能再衰的家伙了，和他对着下，也许能赢点，至少能减轻点艾娜的负担。
　　陈天霖打定了注意，也就不慌下注了，他回到了休息区，专心等那个长发男子重新上赌桌，这家伙肯定也是对赌博不太精通，所以选择了简单的赌色子。
　　那个长发男子在休息区平定了一下情绪，又重新在赌场上转悠起来，果然他对赌博也是不太精通的，最后还是回到了赌色子桌前。
　　见他下注，陈天霖也开始下注了。
　　这赌博到是轻松惬意，也不用动头脑子，反正这个长发男子买大，陈天霖就买小，他买小，陈天霖就买大。
　　长发男子因为钱不多了，不太敢下注，一般都是1000美元1000美元的下注，陈天霖反正财大气粗，他最少也下个三、五千的。
　　果然那长发男子一路霉到了极点，基本上是下十次赢个一两次，陈天霖跟在后面笑得嘴都何不拢了，最多的一次下了一万美元，赢了三万！
　　这样一来二去，陈天霖居然赢满了三十万！
　　而那个长发男子，手上只剩下薄薄的一小叠美金了，他犹豫了一阵，又回到了休息区，这一次他的表情更加痛苦了。
　　陈天霖也停了下来，回到了休息区，他数了数赢来的钱，竟然有37万之多，陈天霖看了一眼那个长发男，心中道了一声谢。
　　这个时候琳达来到了休息区，她两眼有些通红，坐在离陈天霖不远的地方气呼呼的说：“他奶奶的，是不是都作弊了，怎么老娘一直输！”
　　陈天霖微微一笑，故意把厚厚的档案袋放在显眼的地方。
　　琳达瞅了一眼，又气呼呼的进了赌场。
　　要了一杯香槟，陈天霖悠闲的坐在了休息区。
　　这个时候，已经有幸运的人和陈天霖一样赢到了30万以上，已经有几个家伙上了第二层。
　　不过陈天霖没有打算那么早上去，至少要三个人一起赢到30万以上才可以。
　　长发男子最后下定决心一般走向了赌桌，陈天霖看他的背影有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮色彩。
　　他刚点了香槟，懒得动弹了，只5分钟，长发男子就已经彻底的输光了，没有一丝的悬念。
　　他痛苦的坐在了座位上，虽然输光了，但是也并不是完全绝望，因为他还有一次借款的机会，就是从赌船上那里再借10万美元，利息也同样是每小时3分利。
　　办这个赌船的人，对于赌徒的心理可谓是了解得非常透彻，他知道只要输光了的人，必定会去借这10万美元的，这点毋庸置疑，只要有钱就可以翻本，这就是赌博的魔力！
　　陈天霖猜这个长发男子肯定会忍不住去借这个让他更加陷入恶魔深渊的10万美元高利贷！
　　果然，这个长发男子在抱着脑袋考虑了很久之后，走向了借贷处，不一会，他又提着鼓鼓的一袋子钱出现在赌桌前，玩的还是色子。
　　陈天霖喝干了最后一口香槟，也重新回到了赌桌前。
　　这一次过程还比较曲折，有赢有输，但是大约一个小时左右，长发男子再次输光了身上的钱，他捏着最后的100美元，面如土色的回到了休息区，脸色苍白得如一张白纸。
　　虽然同情他，但是陈天霖也只能在心底里默默的祝他好运了。
　　陈天霖赢了大约70多万美元，已经超过了规定的限额。
　　这个时候，艾娜也从赌桌上退了下来，她也赢了大概70万美元的样子，而琳达输得只剩下了1万美元。
　　艾娜非常巧妙的输给了琳达30万美元，这样所有的人都凑齐了进入第二层的资格。
　　陈天霖使了个眼色，走向了晋级处。
　　在验钞机验过所有的钱以后，发给了陈天霖一个徽章，让他别在自己的胸前，这是晋级成功的证明。
　　走上长长的旋梯，一个穿着绿色旗袍的美丽小姐，笑容满面的把陈天霖引进了第二层船舱。
　　这里被隔成了几个区域，刚上去进入的是一个装潢得非常豪华的酒吧。
　　陈天霖找了个座位坐了上去，这里酒水的价格不算很贵，也就比外面贵上2倍而已，还是可以承受的，这里所有的消费都是现金付账。
　　一个妙龄女子扭动着水蛇样的小蛮腰向陈天霖走来，她礼貌的向陈天霖问了一声：“先生，请问我可以在这里坐一会吗？”
　　陈天霖微微一笑说：“当然可以，随便坐好了。”
　　那美女嫣然一笑，随即在陈天霖的旁边坐了下来。
　　整个酒吧里人很少，因为到现在为止只过去了2个半小时，还有大部分人都在下面搏杀，即使赢到30万的人，也希望能多捞点赌本，因为多上一层，还会有更大的赌博。
　　“这位先生怎么称呼，看您春风满面的，一定是个大赢家喽~”那美女浅笑着说。她的皮肤白皙动人，双目秋波闪动，更显得美艳动人。
　　“呵呵，小赢了一点，算不上什么大赢家，小姐怎么称呼？”
　　陈天霖问。
　　“我叫艾格莎，能请我喝一杯吗？”
　　她樱唇轻启，笑容满面的问。
　　“当然，喝什么尽管叫。”
　　陈天霖摸不清楚这个女孩的来意，随意的说。
　　“因为规则的关系，第二层的赌局要在第一层赌局满6个小时以后才开始，所以这段时间，您可以享受一下我们船上的各种服务，请放心好了，所有的服务都是明码标价只比外面稍微贵一点点，但是相信您完全可以承受的。”
　　艾格莎笑着说，她有意无意的挺了挺高耸的胸部，那里藏着一对活泼可爱的小兔子。
　　“哦？看起来这里还真是一个销金窟啊。”
　　陈天霖说。
　　艾格莎微微一笑说：“很多人虽然赢了钱，但是却不愿意那么早上来，他们想在下面多赚点赌本，这种想法虽然没有错，但是也并不一定是正确的。”
　　“为什么？”
　　陈天霖有兴趣的问道。
　　“因为这艘赌船会持续24个小时，人的神经不可能一直处于高度兴奋中，高度兴奋之后就是巨大的疲倦感，这种疲倦感一旦出现会对赌局产生不好的影响，而越往上，越是高端的赌局，更需要一个清醒的头脑和放松的身体，才会一直赢下去。”
　　艾格莎微笑着喝了一口鸡尾酒说。
　　陈天霖微微一笑说：“你说的有道理。”
　　“所以，在剩下的3个多小时里，您可以尽情的休息一下，放松身体，这样在第二场赌局开始的时候，您就已经处于领先的地位了。”
　　艾格莎继续说。
　　“这里有可以休息的房间吗？”
　　陈天霖问。
　　“当然，我们这里总统套间都有，您放心好了，您可以把钱先寄存在总台，然后您的消费都会记录您徽章上的号码，最后结算。”
　　艾格莎说。
　　在艾格莎的陪同下，陈天霖把钱都寄存在了总台，总台的小姐点完数以后，填了一份表格，让陈天霖确认钱的数额，然后锁在了保险柜中。
　　房间分为三种，经济房、舒适房和总统套房，经济房一个小时是100美元，舒适房一个小时是200美元而总统套房一个小时是800美元。
　　陈天霖考虑了一下选择了舒适房。
　　“您需要先洗个澡吗？然后做个按摩，这样身心才能达到最好的休息效果。”
　　艾格莎笑着说。
　　陈天霖抽出2张100美元递给她说：“暂时不用了。”
　　“谢谢~”艾格莎的脸上露出蜜糖一般的笑容，她把200美元塞进了高耸的**之中说，“如果您需要服务，即使是我也可以奉陪哦！”
　　“谢谢，如果有需要，一定会的。”
　　陈天霖说。
　　琳达和艾娜还没有上来，这个时候，陈天霖不想乱跑，让她们找不到人——

第189章 销金窟
　　琳达和艾娜很快就上了第二层，三个人简单交流了一下，决定先开个房间休息一下，看有没有机会潜进船里去。
　　三个人的房间离得不远，进了舒适间，这里装潢得还是很不错的，够得上三星级宾馆的标准。
　　舷窗都是焊死的，只有排气扇和通风口可以链接到外面，看起来船上的保卫工作也是下了一番功夫的。
　　陈天霖确实有些累了，他躺在床上闭目养神了一会，考虑下一步的行动计划。
　　现在船还在继续航行，停下来的时候，跟在油轮后面的尤里会入侵他们的系统，这样整个监控系统就全部在自己的掌握之中了。
　　而且这里的所有门禁居然都是电子控制的，也就是说没有没有权限是打不开其他的门，这对于陈天霖这一方来说，简直是天赐良机，只要控制了系统，整座船几乎都在自己的掌握之中了。
　　这个时候传来一阵敲门声，打开门以后，陈天霖眼前一亮，一对双胞胎姐妹花出现在他的眼前。
　　“先生您好，我们是来为您服务的。”
　　两个双胞胎姐妹花齐声说。
　　“哦，不用了。”
　　陈天霖说。
　　“先生，我们的消费不高，您在船上还有漫长的时间要度过，人生在世不就是为了享受嘛，既然赢了钱，享受享受又有何妨？”
　　其中一个少女笑着说，她倒是一个不错的说客。
　　可惜陈天霖并不是来享受的，他刚要再次回绝，突然想到自己正好可以借口四处看看，于是在两个美女的拥簇下，出了房门。
　　沿着柔和灯光的通道走到尽头，双胞胎美女用自己的卡刷开了门，里面一块金属的电子告示板，在门开了以后，两个双胞胎美女清热的拥着陈天霖进入到隔壁的房间。
　　这里是一个非常豪华的浴室，能够容纳十个人左右的池子里，丝丝的冒着热气。
　　两个双胞胎少女白嫩的脸庞，被蒸汽一熏，显得红扑扑的，白里透红。
　　“先生，我们先帮您洗头吧。”
　　双胞胎姐妹说。
　　既来之则安之，陈天霖点了点头，在两个温柔的美女柔若无骨的小手下，陈天霖舒舒服服的洗了个头。
　　那两个双胞胎美女顺便给陈天霖按摩了一下头皮，力道正好，非常的舒服。
　　“你们一直在船上工作吗？”
　　陈天霖开始套话了。
　　“不是的，我们平时都在维加斯上班，到这个赌船上来也是第二次，因为给的价格高，所以我们两姐妹来赚点外快。”
　　双胞胎姐妹笑着说。
　　看来这艘赌船一部分工作人员都是临时聘请来的，那么他们应该并不清楚这个船上的情况，只是单纯的服务人员而已。
　　“先生，请您进池子里泡一会吧。”
　　双胞胎美女嫣然一笑。
　　陈天霖看了看双胞胎美女，她们不会是要陪自己一道洗吧？那可真是……想想鼻血都几乎要流出来。
　　两个双胞胎美女却转身走了出去，陈天霖的心放了下来，隐隐也有些失望，他脱了衣服，泡进了温暖的池水里。
　　整个池子的水已经饱和了，陈天霖进去，就会漫出一部分流到台阶上，水温冷热适宜，泡在里面非常的舒适。
　　正当陈天霖闭目养神的时候，透过朦胧的水汽，他看见双胞胎美女又走了进来，她们两个换上了性感的比基尼，一个是红色的，另一个是黄色的。
　　欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，然后高耸的胸部像小山一般挺立在那里，小巧的泳衣根本没有办法遮掩全部。
　　洁白的小腹非常的平坦，中间有个圆圆的肚脐，小巧玲珑的非常可爱，香臀浑圆挺翘，双腿笔直修长，看上去令人赏心悦目。
　　两个一摸一样的美女将她们金色的秀发放了下来，垂至秀美的背部，让人无法分辨。
　　她们全身散发出一股迷人的香味，令人闻着有一种心醉神迷的感觉。
　　“你们要干嘛？”
　　陈天霖下意识的紧张说。
　　其中一个美女掩口一笑说：“帮您擦背啊，您放心不会强暴您的，真是的！”
　　另一个也跟着说：“要不我们干嘛还穿泳衣啊，您如果想干什么的话，那可要付费的哟~”陈天霖急忙说：“不用了，不用了。”
　　双胞胎对视一眼问：“先生，我们服务得不好吗？”
　　“当然不是。”
　　陈天霖有些面红耳赤，如果要让琳达和艾娜知道自己还有心思在这里风流快活，那杀了自己的心恐怕都有。
　　“先生，我们俩姐妹到这里也就是想多赚点钱，您要是什么都不消费，我们可就白来了……”
　　一个美女故做伤心的说。
　　“是啊，先生，擦个背花不了您多少钱的，您可以照顾我们生意啊。”
　　另一个美女补充说。
　　陈天霖明知道她们是故意打感情牌，但是一时也忍不下心拒绝，只好说：“那只擦个背啊，其他的我可什么都不做！”
　　双胞胎美女噗嗤笑了出来说：“真没见过您这样的，好啦，我们又不会吃了您，您签个单吧……”
　　双胞胎美女拿出一个电子屏，里面有服务的项目和价格，点出了洗头和擦背按摩这三项，陈天霖输入了自己的号码，点了确认。
　　收了电子屏，双胞胎美女让陈天霖趴在按摩椅上，开始了擦背的工作，那四只小手就好像四只小耗子一样在陈天霖身上跑来跑去，至于能不能擦干净那就是另外一回事了。
　　不过既然已经消费了，陈天霖也随她们去弄，闭着眼睛享受了起来。
　　过了一会，她们在陈天霖背上涂满了泡沫，然后陈天霖感觉两团软面的东西在他的背上运动了起来。
　　嗯？这是什么海绵，这么舒服？陈天霖有些迷糊的想着。
　　突然又多加了两团，这个时候，他猛地明白过来，这、这是传说中的胸推啊！
　　陈天霖咬着下唇，无比悔恨的在心里想着。
　　这实在是……太堕落了！……
　　洗完了澡，陈天霖用巨大的毅力和决心拒绝了进一步的服务，他偷眼看了一下电子屏，什么冰火九重天，空中飞人，毒龙，真是应有尽有啊！
　　这里简直就是销金窟，即使赢了钱，也不一定能带走！
　　刚刚回到房间，打开房门，一把锐利的餐刀就架在了陈天霖的脖子上，那反射着寒光的餐刀凉丝丝的。
　　“你倒挺风流的嘛！”
　　是琳达的声音。
　　陈天霖刚刚悬起的心放了下来，连忙解释说：“没有，我只是去洗了个澡！”
　　“呸！洗个澡洗得不想出来了吧，你看你全身香的，都刺鼻子啦，这是哪个狐狸精的味道？”
　　艾娜说。
　　“没有，真的只是洗了个澡，”
　　陈天霖又小声的补充了一句，“还擦了个背。”
　　“真是享受啊，你以为我们是来这度假的？”
　　琳达说。
　　“我这不是想去打听打听船上的情况吗！”
　　陈天霖狡辩说。
　　“拉倒吧，用不着你！”
　　艾娜没好气的说。
　　琳达放下了刀子，这个是她在餐厅顺手拿的，一把武器都没有，不是她的风格。
　　“预计还有3个小时，这艘船就会达到公海，应该就会抛锚停下，那个时候尤里就能控制这艘船上所有的电子设备，网络的发展还真是一把双刃剑，以前可没有这么好的机会！”
　　琳达说，“所以，我们什么都不用做，耐心的等待就可以了。”
　　“嗯，那联系用的耳机呢？你们是怎么带上船来的？”
　　陈天霖问。
　　“背过身去！”
　　艾娜突然说。
　　陈天霖一愣，有些莫名其妙。
　　“叫你背过身去，就背过去嘛！”
　　艾娜继续说。
　　陈天霖无奈的转了一个身，被对着艾娜。
　　一阵悉悉索索的声音从背后穿来，这个小妮子似乎在脱衣服。
　　这是干什么？陈天霖脑子都大了，随即反应过来，这个小妮子肯定把东西藏在特殊的地方了，怪不得搞这么神秘。
　　有什么关系，反正该看的都看过了嘛，陈天霖在心中想着，不过嘴上可没敢说出来。
　　“好了，转过来吧。”
　　艾娜说。
　　陈天霖转过身来，正好看见艾娜在系胸罩的扣子，这个小妮子原来把东西都藏在这里了。
　　“上船的时候，没有被电子探测仪查出来吗？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“这个！”
　　艾娜那起两片类似于硅胶胸垫的东西说，“艾玛弄来的，可以放所有的检测，别说他们了，就是机场安检也能过去。”
　　床上有三个戒指和三个耳蜗一般的肉色东西，居然还有两把精致的手枪。
　　“这戒指是联系的话筒，这个是附在耳朵里的收声仪，完全仿造人耳设计，除非趴在你身上仔细看，否则是绝对看不出来的。”
　　艾娜说。
　　“这个东西也是藏在里面带过来的？”
　　陈天霖惊讶的指着枪说。
　　“这个是我带的，你有意见吗？”
　　琳达没好气的说。
　　陈天霖瞥了一眼她明显小了不少的胸部，心说难怪一直觉得琳达似乎变**了，原来如此！
　　“看个屁，再看挖了你的眼睛。”
　　琳达凶狠的威胁说。
　　陈天霖赶紧收回了目光。
　　三人互相配合着，把耳蜗一样的收声仪装在耳朵里，果然从外面看上去，很难分辨出来耳朵里装了东西，然后戴上戒指。
　　“这些东西，只有在尤里倾入了对方网络以后才能有用，现在还基本上是个废物，总之一切都要等3个小时以后。”
　　艾娜说。
　　“那么现在我们做什么？”
　　陈天霖问。
　　“睡觉！”
　　琳达说，“养足精神吧，后面还有场大战呢！”
　　她说着转身走出了房间。
　　“当然，你也可以继续去洗澡和按摩，三个小时，时间应该够了吧。”
　　艾娜这小妮子醋意还没有消。
　　陈天霖很无语的看着她们走出了房间，心中愤然，真是完全不信任人嘛！不过似乎自己的作为也不值得信任……
　　算了，什么都不想了，陈天霖倒头躺在床上，先睡一觉再说——

第190章 意料之外的变化
　　迷迷糊糊之间，陈天霖朦胧的看见一个金发美女走到了自己的床边，他一时没有反应过来，难道是在做春梦？
　　但是下意识的，他整个人身体如虾子一般弓了起来，直接向床边滚了下去。
　　这个偷偷靠近的金发美女速度也非常的快，她猛地扑了上来，伸手就去扭陈天霖的胳膊！
　　陈天霖哪会让她得逞，右手猛地翻转，反过来抓住了金发美女的手，伸手顺势一拉，翻转身体，将她整个压在身下。
　　那火辣而柔软的身体，被陈天霖紧紧的压在床上，柔嫩的脖颈被陈天霖用手肘抵住，陈天霖沉声问：“你是谁？要干什么？”
　　这个金发碧眼的美女冷哼了一声说：“陈天霖，你身手什么时候变得这么好了？”
　　这个声音非常的耳熟，陈天霖明显的愣了一愣，他有些犹疑的看向这个金发碧眼的美女，眉目间依稀有些熟悉的味道，但是脸庞却非常的陌生，自己肯定不认识。
　　她怎么能一口叫破自己本来的名字？陈天霖感觉非常得蹊跷，他定神去看这个被他牢牢控制住的金发美女，越看越熟悉。
　　突然陈天霖不确定的问：“紫薇姐？”
　　眼前的美女除了鼻子变得高挺了，眼睛变成了蓝色，一头金发以外，明显是蓝紫薇的外貌。
　　“哼，知道了，还不放开，你想压到什么时候？”
　　蓝紫薇急声说。
　　现在的这个姿势确实不大雅观，陈天霖用上了摔角的身法，整个身体如八爪鱼一般牢牢的缠住了身下的美女，两个人身体之间几乎没有一丝缝隙，那高耸的胸脯已经被压变了形，美肉都挤出了衣领外。
　　浑身凹凸起伏的美好身躯，以一个极其不雅观的姿势被自己压住，浑身上下没有一丝缝隙，这个姿势如果是****都显得过于亲密了。
　　陈天霖在确认对方身份以后，急忙从这个极富弹性的娇躯上爬了起来说：“紫薇姐，我不知道是你，对不起。”
　　蓝紫薇俏脸有些通红，她显然是经过了精心易容，把自己变成了一个性感的西方美女，难怪陈天霖一直没有发现她。
　　但是她却早就注意到了陈天霖，初见陈天霖的时候，蓝紫薇是非常的吃惊，她知道陈天霖绝对不是那种被钱逼得走投无路的人，那么他上这艘赌船的原因就非常耐人寻味了。
　　在上了第二层以后，蓝紫薇发现有个两个女的也同时进出了陈天霖的房间，这两个女孩似乎也是赌客，那么很可能是同样潜入赌船的陈天霖的同伴。
　　抑制不住好奇心，蓝紫薇潜了进来，想找陈天霖问个究竟。
　　“你究竟为什么上这个赌船？”
　　蓝紫薇看着陈天霖说。
　　“嗯，在公司私自挪用公款投资失败了，想来赚点钱……”
　　陈天霖说。
　　蓝紫薇眼中透过一股黯然的神色说：“你就这么不信任我吗？对我一句真话都不肯说？”
　　陈天霖看见蓝紫薇有些生气了，急忙说：“其实，我是受玛格总裁的委托，来这里调查2亿股权劫案的事情。”
　　“2亿股权劫案？和海爷也有关系吗？”
　　蓝紫薇有些吃惊的问，看起来她并不是为了那2亿股权的事情而来的。
　　陈天霖避重就轻的说：“我们调查到有一个参与了劫案的匪徒，是海爷的徒孙，也是这次劫案唯一的活口，所以上来调查一下。”
　　“你究竟在做什么？陈天霖，你难道不知道这非常的危险吗？这些都是亡命之徒，你随时会有生命危险的。”
　　蓝紫薇有些生气的说。
　　陈天霖微微一笑说：“工作嘛，有点危险也是正常的。”
　　蓝紫薇定神看着陈天霖的脸，似乎在判断他说话的真假，过了一会，她说：“陈天霖，我不知道你这2年来经历了什么，但是我肯定，你已经堕入了黑暗之中！早点回头吧，这条路太危险了。”
　　陈天霖看了看蓝紫薇说：“紫薇姐，我很感谢你对我的关心，但是我知道自己在做什么，该做什么。”
　　“是吗？”
　　蓝紫薇说，“那你知道海爷是什么人吗？”
　　“赌王。”
　　陈天霖说。
　　“赌王只是他的一个身份，他的实际身份是国际贩卖劳工的地下老大！经他手贩卖在世界各地做苦工的人，已经有上千人了！他们被欺骗上这艘所谓的希望之船，然后赌输了所有的钱，被强迫签订**契约，然后用他们下半生的所有生命去偿还这些几乎不可能还清的高利贷！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖皱了皱眉头说：“你的意思是，这艘希望之船的赌局完全是一个骗局？”
　　“是的，没有最后的赢家，谁也别想带走一分钱！所有的人都会被一层层的堕入圈套，最后签订**的合约，送去世界各地最艰苦最危险的矿井工作！”
　　蓝紫薇说。
　　“希望之船，是真正驶向地狱的魔鬼之船！”
　　蓝紫薇加重了口气说。
　　“那么你来，就是为了抓捕海爷的？”
　　陈天霖问。
　　“我在收集他们的犯罪证据，国际海警已经通过卫星监控这艘船了，很快会有海警上船进行搜捕，我们计划了很久，这次海爷是在劫难逃了！所以，无论你有什么计划，都全部停止！不要惹上无谓的麻烦！”
　　蓝紫薇看着陈天霖的眼睛认真的说。
　　陈天霖叹了一口气，这个情况还真是出乎意料之外，没想到警方也盯上了这个人口贩子！
　　不过，现在已经是箭在弦上，不得不发了，看来必须抢在警方的前面，从海爷口中得到泰勒的下落。
　　计划必须提前了！
　　正在这个时候，船上响起了广播声：“进入第二层的幸运的人们，请到大厅集合，第二场赌局就要开始了。”
　　蓝紫薇整了整身上被陈天霖压得有些凌乱的衣服和头发，对陈天霖说：“记住我说的话，千万不要轻举妄动！如果你不小心输光了钱，那么在下面也不要担心，警方很快会解救你们。”
　　“我知道了。”
　　陈天霖说。
　　蓝紫薇在临出门的时候深深的看了陈天霖一眼说：“我们会成为敌人吗？”
　　“不会的，你永远是我的紫薇姐。”
　　陈天霖笑着说。
　　蓝紫薇莞尔一笑，走了出去。
　　陈天霖随后也跟了出去，琳达和艾娜显然发现了陈天霖的异常，艾娜凑到了陈天霖的身边小声的说：“你最近怎么变得越来越花了？又勾搭上一个美女？你也要分分场合吧！”
　　“别乱说，她是警察，计划可能要提前了，这里会有警方的人来。”
　　陈天霖小声的说。
　　“警察？”
　　艾娜有些吃惊。
　　“恩，国际刑警！”
　　时间短促，陈天霖也没有时间多解释。
　　高大肥胖的卡扎特又出现在了众人的眼前，他依旧声音洪亮的对大家说：“诸位幸运儿们，虽然你们曾经的人生不太顺利，但是今天晚上幸运女神已经开始眷顾你们了，希望之船就是你们重新生活的开始！你们将摆脱原来悲惨的人生，重新开始令人艳羡的生活，当你们以后美女陪伴，喝着美酒的时候，请不要忘记希望之号，要记住，是赌博拯救了你们！”
　　卡扎特又开始发表激动人心的讲话，陈天霖冷眼看着他，已经得知了这艘赌船是个骗局，那么他说的所有话都是欺骗人的毒药！
　　“在第二场赌局开始前，免费给大家一段放松的表演，助助诸位的赌兴。”
　　卡扎特说。
　　音乐响了起来，性感的女郎从大厅后走了过来，表演了一段激动人心的钢管舞，这让大厅里刚刚享受过的一批男人，发出兴奋的口哨声。
　　陈天霖冷眼了看了看卡扎特，他在一旁眼睛里充满了不屑，在他看来，这群家伙都是待宰的羔羊而已。
　　突然，陈天霖感觉到似乎身边有目光注视着自己，他猛地一回头，发现一个猥琐的大叔正看着自己，在被发现后，他若无其事的将目光转到其他地方。
　　这个大叔满脸的络腮胡子，头发好像很长时间没洗了纠结在一处，身上破破烂烂的像一个乞丐一般。
　　陈天霖皱了皱眉头，没有理会他。
　　在艳舞表演完毕后，卡扎特又带上来几个人，一字跪在地上，大厅里顿时安静下来。
　　“诸位不要紧张，这些是在一层作弊，被黑衣人抓到的，我早就说过了规则，不要作弊，那么现在让你们看看作弊的下场！”
　　卡扎特说着挥了挥手。
　　黑衣人走上前，将几个人向外拖去。
　　“不要啊！我不敢了，放了我吧，求你们了，多少钱我都会还给你们！”
　　那些家伙开始疯狂的喊叫着，哭着求饶着。
　　但是黑衣人依旧冷酷的把他们拖了出去，过不了多久，传来了扑通扑通落水的声音。
　　卡扎特微微一笑说：“好了，助兴节目已经全部结束了，我们要开始新的征程了！在第一层的赌局中，有人向我们提了意见，说是全部都是赌客在赌博，身上钱也都有限，这样似乎赢得钱有限！”
　　卡扎特看了周围人一圈，现在剩下的赌客连三十个都不到了，他清了清嗓子说：“我想说的是——你真是太贪心了！你想赢光所有人的钱，还不满足？”
　　周围爆发了一阵哄笑声。
　　“但是，”
　　卡扎特说，“我喜欢，喜欢这种疯狂的赌徒，所以第二场赌局开始，我们希望号也加入进来给大家一个将手中赌本多翻几倍的机会……”——

第191章 意外的赌局
　　这个时候黑衣人进来，用几道铁网将大厅的中间围出一片空地来。
　　众人有些疑惑，不知道他们要做什么，这个时候，门外传来疯狂的犬吠声，两只猛犬被黑衣人拖了进来。
　　斗狗！
　　这是一项历史悠久的赌博活动，在世界各地都培养了很多凶猛的斗犬，虽然陈天霖不懂斗狗，但是他也多少接触过一些。
　　但是，这两条斗犬显得差异太大了一点，一条头如石板，肩宽体壮，两颚强壮有力，看上去凶猛异常，另外一条明显矮小了很多，几乎只有大犬的一半，看上去丑陋瘦弱，这两条斗犬差异实在太大了。
　　在场的有很多人都对狗不太了解，绝大部分人都说不出这两条狗的品种，但是从体型上看，这两条狗完全不是一个级别上的。
　　“现在我们希望号将举行一次斗狗大赛，在我左边的这条巨型猛犬是罗德西亚背脊犬，很多人都听过它的威名吧，据说三只罗德西亚背脊犬可以战胜一头雄狮！它的赔率是1赔1.2，虽然我很想把他的赔率调成1比0.8，但是这样你们都不会下注了吧？哈哈”卡扎特说。
　　人群里也爆发出轻微的笑声。
　　“在我右边的这条是牛头梗，它的体型只有这条猛犬的一半，看上去挺瘦的，这真的是斗犬吗？我觉得我家养的哈士奇都可以咬过它，他的赔率是1赔4！如果你买它，那能赚个大满贯啊！”
　　卡扎特说。
　　“现在你们可以下注了，这是可是一次机会，嫌赌本少的要抓住这次机会！”
　　卡扎特微笑着说。
　　人群沉默了，从目前的情形看，那条狂吠不止的罗德西亚背脊犬不说是稳赢，也是占绝大多数赢面，但是主办方为什么弄这么两条差距那么大的斗犬来呢？
　　那么这条体型瘦小的牛头梗极有可能具有非常强大的实力，主办方故意用这条小狗的外形来迷惑赌客们。
　　相信这种想法的赌客还是占大多数，但是，虽然很多人心里是这么猜的，但是要鼓起勇气押这条瘦小的牛头梗也不是容易下决心的。
　　就是拳击比赛也分轻量级和重量级，不是一个级别的拳手即使是轻量级的拳王也很可能被重量级的普通拳手KO，这就是级别的差距。
　　两个体型相差一倍的狗，无论从哪点来说，押瘦小的狗都存在很大的风险，所以即使明知道这条瘦小的牛头梗可能实力很强，也没有人敢轻易下注，即使下注也只是少下一点。
　　而给罗德西亚背脊犬下注的人数却还是远远超过了牛头梗，求稳的心理还是占了大多数。
　　在体重差距下，即使是实力有差距，也可能发生意外，何况这也许是主办方故意制造的一个逆反思维的陷阱，让人觉得瘦小的牛头梗是黑马，其实它并不是。
　　在犹犹豫豫中，赌客们都纷纷下了注。
　　美艳的小姐走到陈天里旁边的时候，陈天霖微微一笑说：“60万，下牛头梗。”
　　小姐有些意外，她抬起头看着这个东方青年说：“您确定是60万下在牛头梗的身上吗？”
　　“是的，我确定！”
　　陈天霖说。
　　周围有些惊异的眼光，看着陈天霖，这可是笔大赌注啊，这小子可真敢下。
　　比赛开始了，两头斗犬在主人松开绳子之后，如离弦的箭一样冲了出去，扑在一起。
　　喉咙里发出低低的嘶吼声，龇牙咧嘴的扑咬着，锋利如匕首的牙齿毫不客气的向对方的要害咬去！
　　眼神凶残如死神一般！
　　刚一接触，罗德西亚背脊犬就凭借体型的优势把牛头梗压在身下扑咬着，牛头梗灵活的在地上翻滚着，不时回过头来撕咬对方，避免被对方咬住要害。
　　从场面上看，罗德西亚背脊犬居高临下完全取得了压倒性的优势，买了牛头梗想发一笔的人们一个个垂头丧气，果然凭体格已经差太远了，完全不是对手，而更多的人则是欢呼雀跃。
　　不多时，牛头梗头上，身体上就被撕咬得血迹斑斑，看起来场面惨烈无比，而人群里的呼喊声更大了。
　　罗德西亚背脊犬粗大的脚掌和尖牙攻击者牛头梗，但是对方却不停的翻滚着，虽然样子难看了点，却有效的避免了被一招毙命。
　　罗德西亚背脊犬咬住了牛头梗的后颈，用力一甩，牛头梗重重的撞在了铁栏上。它就地一个打滚，又站了起来。
　　整个瘦小的身躯没有一丝停顿，身形一弓，如一道雷霆闪电般冲了上去。
　　罗德西亚背脊犬还沉浸在刚才的优势之中，丝毫没把这个瘦小的牛头梗放在眼里。
　　猛地被它一口咬住了耳朵，牛头梗左右甩动着有力的颈脖，那高大的罗德西亚背脊犬猛地吃了痛，伏下了身子口中发出呜呜的惨叫声。
　　罗德西亚背脊犬的耳朵很快被撕裂了，它还没有从剧痛中恢复过来，正在恍惚中，牛头梗抓住时机，一口咬在了它的颈脖上，尖牙利齿毫不留情的撕扯着它的脖子！
　　这一下，无论罗德西亚背脊犬如何挣扎，牛头梗都死死的咬住绝不松口，这突然其来的反击让所有的赌客们都目瞪口呆。
　　他们大声喊叫着，咒骂着，但是罗德西亚背脊犬那庞大的身躯还是挣扎不起来，慢慢的倒了下去，开始还奋力反击着，但是随着时间的推移，挣扎的力气越来越小，终于停止不动了！
　　“啊，简直是难以置信，这条小狗居然战胜了比它大一倍的对手，看来这个世界是充满奇迹的！如果我记得不错，这条牛头梗可是一赔4的赔率，谁要是押了它，可就赚大了！”
　　卡扎特说。
　　陈天霖压了60万美元，也就是说他这一次就赢了240万！
　　当美丽的小姐将240万美元递到陈天霖手上的时候，周围爆发了一阵艳羡的叹息声。
　　在拿到钱的时候，陈天霖的耳塞里传来一阵滋啦啦的电流声，吵得他下意识皱了皱眉头。
　　“咳、咳！女士们，先生们这里是尤里广播电台，你们的赌船梦幻之旅过得开心吗？”
　　尤里的声音传了过来，这个家伙已经入侵了船上的系统。
　　“我猜想艾娜小姐一定赢了不少，迈克先生和琳达小姐恐怕输得差不多了吧！哈哈，这也是没办法的事情……”
　　尤里开始罗嗦起来，陈天霖看了看琳达，显然她的脸色不太好。如果尤里在旁边一定会被她用枪顶着脑袋！
　　“啊，你们在豪华的赌船上花天酒地，我却在这阴冷潮湿的游艇上苦苦的工作着，旁边还有个杀气腾腾的冷美人，嗯……丽香走过来了，刚才我什么都没说！我先报一下我的位置，我现在离希望号20海里的一处海岛岩石旁边，这里隐蔽性不错。”
　　“嗯，我先看看船上的监控，这里安装了不少的监控啊，在底舱有一部分人被关押了起来，他们也是赌客吗？”
　　尤里说。
　　看起来赌输了的所有赌客们都被监禁在了船舱底部。
　　“大家不要急，稍后我就会打开通话系统，现在是调试阶段……丽香已经在换潜水服了，额，这个天气下海可真不是一件令人开心的事情。她会先坐小艇靠近希望号，然后再潜上来和大家汇合，当然也会带来各位所钟爱的武器，在船上大干一番吧！”
　　尤里说。
　　在尤里啰里啰嗦说一大堆的时候，卡扎特也在高声说着：“第二层的赌局会更加大，项目也会更多，但是第二层有了最低限额的规定，每次最低投注是3000美元，低于3000美元不准投注！”
　　“累积赢了超过200万美元的客人，将进入第三层，接受最终的挑战，如果赢了，您将可以带着超过500万美元的财富，在明天的清晨走向您的新生活！”
　　卡札特说。
　　“200万，其实很简单，刚才我们希望号发了一个福利，就立刻有人赢到了这个数额，有情这个东方男人迈克，他刚才的斗狗赌博，赢了240万美元！真是一个幸运儿啊！”
　　卡扎特说，他的目光投向了陈天霖。
　　一个穿绿色旗袍的美女走了过来说：“先生，您已经赢到了最大额度，请跟我们上第三层吧。”
　　这么快就去第三层？陈天霖倒没有预料到，不过不知道这最终的挑战是什么，有没有机会见到希望号的主人，海爷？
　　陈天霖看了一眼琳达和安娜，点了点头，跟着性感魅力的绿色旗袍小姐向卡扎特走去。
　　“你很令我吃惊，小伙子，没有想到你居然敢那么下注，这是你全部的钱了吧，你不怕输光吗？”
　　卡扎特饶有兴趣看着陈天霖说。
　　“赌博就是这样，能带走的才是自己的，现在这钱……还不知道是谁的呢，何必心疼。”
　　陈天霖说了句模棱两可的话。
　　卡扎他愣了愣，随即大笑着说：“有意思，很多年没有碰见这么有意思的人了，跟我上来吧，你是这次希望号旅程第一个走上第三层的人，也许会有惊喜也说不定。”
　　陈天霖微微一笑说：“这个世界充满惊喜。”
　　“哈哈，你说的不错，真是个有趣的小伙子，好了我们上去吧。”
　　卡扎特拍了拍陈天霖的肩膀说——

第192章 抽小鬼
　　上了第三层，这里是个非常空旷的房间，里面装饰得很豪华，有些古色古香的味道。
　　“因为你是这次第一个上到第三层的人，所以海爷想亲自见见你，你的最后一个对手是海爷，荣幸吧。”
　　卡扎特笑着说。
　　“哦？海爷是谁？”
　　陈天霖故意问。
　　“海爷就是这艘希望号的主人。”
　　卡扎特微微一笑说。
　　他安排陈天霖坐在沙发上，过了一会，在两个美艳少女的搀扶下，一个拄着拐杖的老头慢慢的走了出来。
　　他虽然年纪很大了，但是目光依然如鹰般锐利，他走得很慢，陈天霖却注意到，他其实身体并不差，完全不需要借助拐杖的力量，这个拐杖估计就是做做样子。
　　“你好，小伙子，我就是海爷，好久没有见到你这么有为的年轻人了。”
　　海爷说。
　　“呵呵，海爷您可真会开玩笑，我要是年轻有为，还会到这里来吗？”
　　陈天霖笑着说。
　　“潜龙困水而已，人生谁没个起起伏伏呢，不用在意，你这不是马上就要重获新生了吗。”
　　海爷笑眯眯的说。
　　陈天霖看着这个白发苍苍的老人，这个家伙就是有名的赌王，而且真实的身份是国际劳工贩卖组织的头领。
　　他注意看了看周围，包括卡扎特在内，一共有十六个黑衣人保镖，两个妙龄少女。
　　“坐。”
　　海爷指了指他对面的一张椅子。
　　在海爷的正面，有一个长条形的桌子，这个桌子很独特，非金非木，看不出是什么材料制造的。
　　桌子的两边各有一个椅子，一张海爷坐了，另一张是留给陈天霖的。
　　陈天霖走了过去，在椅子上坐了下来。
　　“年轻人，你叫什么名字？”
　　海爷问。
　　“我的名字叫迈克。”
　　陈天霖说。
　　“哦？为什么上我的希望号？”
　　海爷又问。
　　“挪用公司的公款去做投资，失败了。”
　　陈天霖淡定的回答。
　　“哈哈，是个胆大的家伙，赌博就需要你这种敢拼的人。”
　　海爷笑着说，陈天霖听他的中气挺足的。
　　陈天霖也笑了起来，他对海爷说：“我能不能不赌了，因为我根本不会赌博。”
　　“你不会赌博，还能赢这么多钱？”
　　海爷看着他说。
　　“运气好了点，斗狗的时候，压对了注。”
　　陈天霖说。
　　“那么希望你保持你的好运气到最后吧，只要再赢了我，你就可以带着足够的钱开始新生活了。”
　　海爷大笑着说。
　　“现在的钱已经足够了，我原本就不会赌博，和您这个赌王赌，那不是肯定有去无回吗。”
　　陈天霖说。
　　“赌博靠的就是运气，哪有什么真正的赌王。最后一场是必须要赌的，这是希望号上的规矩，你知道，规矩这个东西，一但立下了，就必须要去遵守。”
　　海爷笑着说，笑容里带了一丝冷漠。
　　陈天霖叹了一口气说：“如果真要赌的话，那么我们随便那副牌抽大小吧，一把定输赢。”
　　“哈哈，你是想和我赌运气吗？小伙子！”
　　海爷笑着说，“不过你这种赌法，他难看了，我好歹也是赌王，不能这么随便。”
　　他想了想说：“这样吧，我们来一场抽小鬼的赌局吧。”
　　“抽小鬼？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“是的，这是一个非常简单的游戏，一副扑克牌去掉大鬼，然后分成两部分，每个人向对手抽一次牌，然后将牌和自己原来的牌组合，凡是组成一对牌，就可以丢到牌堆里，最先丢光的玩家，就是这场游戏的胜者！”
　　海爷说。
　　“因为扑克牌是由四种花色组成的，所以每张牌都可以组成一对，然后丢弃掉，但是只有一张牌例外，那就是小鬼！所以最后的输家手里一定会有一张小鬼！”
　　海爷笑着说：“怎么样，这个游戏简单吧，只要运气好，那么肯定能赢，你现在全部的钱是246万，我们就一赔二吧，如果你赢了，就可以带走将近800万美元。”
　　这个游戏，陈天霖很小的时候就玩过，确实是个非常简单的游戏，他知道海爷是不可能让他赢的，所以这赌局里一定有什么机关。
　　但是对陈天霖来说，赢不赢的，根本无所谓。
　　“如果我赢了，我能不能提个小小的要求？”
　　陈天霖说。
　　“要求？有意思，你赢了以后尽管提吧。”
　　海爷笑着说，他挥了挥手。
　　两个美丽的性感少女捧出五十三个插牌的卡座。
　　“为了防止作弊，我们的牌在理好了以后都插在卡座里，卡座的背面都是黑色不透明的，是为了防止故意在小鬼上做了记号，被对方抽走以后，就可以知道哪张牌是小鬼了，这会非常的不公平。”
　　海爷说。
　　“看起来，这是费了你不少功夫。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“为了公平，这点功夫值得，”
　　海爷也淡淡的回答，“你是客人，就先发牌给你吧。”
　　性感女郎在陈天霖面前放了27个卡座，在海爷面前放了26个卡座。
　　新牌拆封以后，海爷为了公平起见，让陈天霖洗了牌发牌。
　　发完牌之后，陈天霖拿起了牌，小鬼在自己这边。
　　他看了一眼对面的海爷，他正一脸微笑的看着自己。
　　陈天霖微微一笑，首先抽出小鬼插在左边第一个卡座里，然后把牌依次**了卡座。
　　抽小鬼赌局正式开始了。
　　两边都在不停的抽着，放在最左边的那张小鬼，海爷一直没有碰过。
　　“抽小鬼这个赌局很有意思，小鬼人人怨恨，厌恶。就像一个在人生中处处碰壁的可怜虫一样，被社会抛弃，被家人抛弃，被朋友抛弃，没有人喜欢，没有人欣赏，成为社会里那一个人人憎恶的小鬼！”
　　海爷用平淡的语气说。
　　“我的前半生，就是这么一个小鬼，被所有人抛弃，没有任何人喜欢！人人憎恶！没有人愿意接触，就像这个船上很多倒霉鬼一样，都是孤独可怜的小鬼。”
　　海爷说。
　　这个时候，陈天霖耳朵里的耳机里又传出了尤里的声音：“迈克，戒指的通话系统已经可以用了，刚才我已经和琳达通过话了，我看得到你，这个房间有摄像仪，而你面前的卡座也都带有摄像功能，你的牌那老鬼知道的一清二楚。”
　　陈天霖抬起头，看着海爷说：“我们东方人有句话，心中有鬼的人才是真鬼。”
　　海爷怔了怔，看着陈天霖，半天没说出话来。
　　“东方……是个神秘的国度，东方人也很有意思。”
　　海爷笑了笑说。
　　这个时候，牌桌上陈天霖只剩下六张牌了，而海爷只剩下五张牌了，小鬼依然在陈天霖的手上。
　　海爷正要抽牌，陈天霖突然发话了：“等一等。”
　　海爷抬起头看着他。
　　“我要去厕所。”
　　陈天霖说。
　　海爷收回了手，身体往后一靠说：“当然可以。”
　　他招了招手，旁边一个性感的美女扭动着小蛮腰和两个黑衣人一起带着陈天霖走向厕所。
　　厕所是个独立的小卫生间，走到门口，陈天霖对那个性感美女说：“要一起进去吗？”
　　性感美女娇笑着摇了摇头说：“可别从抽水马桶逃跑哦，那里是连着大海的……”
　　陈天霖微微一笑：“像您这么又幽默又美丽的女孩不多了哦。”
　　他抬眼看了看站在不远处的两个黑衣人，转身进了厕所。
　　这个厕所不大，是个单人的独立厕所。
　　陈天霖蹲了下去放出了抽水马桶的存水，借着水声，陈天霖把戒指放在嘴边小声的说：“尤里，听见没有尤里。”
　　“是的，我听得见。”
　　尤里说。
　　“你把现在的牌面监控录下来，然后等会我回去的时候，重新洗完牌，你把储存的录像**去，明白吗？”
　　陈天霖说。
　　“OK，明白了，”
　　尤里回答，“你要赢那个老头吗？”
　　“我要让他知道，一切并不在他的掌握之中！这趟希望之旅有那么一点不一样！”
　　陈天霖说。
　　出了厕所，陈天霖又重新坐倒了椅子上，他微笑着说：“舒服多了。”
　　海爷微笑的看着他说：“那么现在我可以抽牌了？”
　　“还要等一下，”
　　陈天霖微笑着说，“因为刚才我离开了，所以我不确定是否有人偷看过我的牌，所以，我需要重新放一次牌。”
　　海爷看了看陈天霖说：“可以，你重新洗牌后放吧。”
　　陈天霖拿起了六张牌，重新洗了一遍，然后一张张的放到了卡座里，然后做了一个请的手势。
　　海爷看了看陈天霖仅剩的六张牌，微微笑了笑，将手伸了过去……
　　当他把牌收回去的时候，脸上的微笑僵住了，他的瞳孔迅速的放大，一张几乎绝对不可能抽到的牌出现在他的眼前！
　　小鬼！
　　那无比丑陋的小鬼似乎在向他龇牙笑着，嘲笑着这个赌王。
　　“怎么了？”
　　陈天霖微笑着说，“是不是被鬼缠上了？”
　　海爷皱着没有，用一种陌生的眼光看着陈天霖。
　　陈天霖脸上的微笑更加好看了，他微微向前倾了身子说：“是不是被鬼缠上了？没关系的，我们东方还有句古话是：‘不做亏心事，不怕鬼敲门！’”“你……到底是什么人！”
　　海爷的语气中隐隐有了怒气。
　　“一个到你的船上来找寻希望的家伙。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“无论你是谁！在这里都必须守规矩，否则绝对没有好果子吃！”
　　海爷狠声说——

第193章 被俘的女警花
　　“规矩？”
　　陈天霖笑了，他说，“规矩都是由强者定的，对吗海爷。”
　　海爷看着陈天霖，他实在有些摸不透这个小子，但是他知道，这个陈天霖确实不是警察派来的，那他究竟是何方神圣，来自己的船上又有什么目的？
　　不过无所谓了，海爷在心里有些自嘲，自己真是年纪越大，胆子越小了，给个后生晚辈唬住了，这里可是希望号，是自己一辈子的心血，谁敢来捣乱，他都会把对方扔到海里去喂鲨鱼！
　　海爷看着陈天霖，嘴角一扬，将那小鬼**了正前方的卡座里，也不重新洗牌，随意的向后靠去。
　　“到你了，迈克。”
　　海爷说。
　　现在海爷面前有了6张牌，除了那张小鬼，还剩5张。
　　陈天霖刚伸手去拿最左边的那张牌，耳朵里传来尤里的声音：“那个老鬼把你准备拿的那张牌换成小鬼了，他作弊，那卡座里有机关！”
　　陈天霖皱了皱眉头，又换了一个卡座，耳朵里又传来尤里的声音：“这张也换了，现在他所有的牌都换成小鬼，无论你抽哪一张都不行，见过无耻的，没见过这么无耻的家伙！”
　　陈天霖收回了手，看着海爷的眼睛，许久之后爆发出一阵大笑，直笑得房间里所有的人定定的看着他。
　　海爷也冷笑着看着这个东方的小子。
　　“你赢了！”
　　陈天霖把手一摊说。
　　“怎么，小伙子，你这么快就认输了？”
　　海爷冷笑着说。
　　“姜还是老的辣，玩不过你！”
　　陈天霖说。
　　“那么这一局你输光了所有的钱，现在的你身无分文！你要偿还高利贷的钱！”
　　海爷继续说。
　　“已经输光了，还怎么还？”
　　陈天霖好笑的看着海爷。
　　“卡扎特，把他带下去，和那些倒霉鬼关在一起，让他知道该怎么还债！”
　　海爷说。
　　“是！”
　　卡扎特鞠了个躬。
　　他走到陈天霖面前说：“很可惜，你运气不好，眼看就能开始新生活了，最后还是差了一点点。”
　　“但愿你们能赢到最后。”
　　陈天霖不冷不热的说了一句。
　　“放心，这么多年了，在海上我什么风浪没见过？几个小警察，还动不了我！”
　　海爷微笑着说。
　　陈天霖心里一震，看向海爷，难道说蓝紫薇潜上船的事情，他已经知道了？那么蓝紫薇不是有危险吗？
　　“哈哈！震惊吧，小伙子，虽然我知道你不是警方派来的人，但是也肯定和他们有关系，不过这些都无所谓了，你将会在深不见底的矿井里度过你的余生，如果运气好，到了头发花白的时候，你或许还能看见一点阳光！”
　　海爷大笑着说。
　　陈天霖看了一眼海爷说：“你确实是个混蛋加人渣！”
　　“哈哈哈哈，已经有很多年没有人敢这样说我了，你是第一个，东方人，不过看在你认输这么痛快的份上，我就不和你计较了！”
　　海爷大笑着说。
　　陈天霖被卡扎特带着一直顺着舷梯向下走去，越往下，灯光越暗。
　　“要现在行动吗？迈克？丽香已经准备好了，随时可以出发。”
　　尤里说。
　　陈天霖摇了摇头。
　　“迈克，虽然我很欣赏你，但是这次我也帮不了你了，希望你好运。”
　　卡扎特说。
　　陈天霖对他说：“这句话也同样送给你，希望你也好运。”
　　“真是没有见过像你这么自信的家伙，你的镇定让我有些感到惊奇，你还有底牌吗？”
　　卡扎特说。
　　“人生如赌局，不到最后一刻，谁又知道输赢呢。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“哈哈，说的好，希望你在非洲矿井里继续研究你的哲理。”
　　卡扎特大笑着，把陈天霖推进了挤满了人的底舱里。
　　舱底的光线非常的暗，只有一个两盏昏黄的壁灯，里面的人也多是死气沉沉，没有一丝活力。
　　即使陈天霖被推了进来，他们也只是淡淡的看一眼，再也提不起任何的兴趣，对于他们来说，无非是多了一个倒霉鬼而已。
　　陈天霖慢慢的在舱底转了一圈，男男女女脸上都挂着凄苦的神色。
　　“陈天霖！”
　　一个清晰的女声传进了陈天霖的耳朵里。
　　陈天霖循声望去，竟然是蓝紫薇，她靠在舱壁上，身上似乎受了点伤。
　　“紫薇姐，你怎么被关进来了？”
　　陈天霖急忙走上去，蹲下身询问。
　　兰紫薇脸上还有淤青，头发也有些散乱，她皱了皱眉头说：“有叛徒！和我一起来的那个警察被这些家伙收买了！他把我出卖了！”
　　陈天霖恍然大悟，怪不得海爷说几个警察还奈何不了他，原来警方已经出了内奸！来了个现实版的无间道！
　　“迈克，迈克！有情况！”
　　尤里的声音传来。
　　“什么情况？”
　　陈天霖对着戒指低声问。
　　“你在和谁说话？”
　　蓝紫薇有些奇怪的看着陈天霖。
　　陈天霖微微一笑说：“紫薇姐，你放心好了，这些家伙没好结果的！”
　　“海上出现了警方的快艇！”
　　尤里说。
　　“警方的快艇？多少艘？”
　　陈天霖问。
　　“一共六艘！丽香被迫暂停了潜入。”
　　尤里说。
　　“全部待命，通知丽香、琳达和艾娜不要轻举妄动！”
　　陈天霖说。
　　“收到。”
　　尤里说。
　　陈天霖自己也没有察觉到，整个海怪猎人现在完全是围绕他的命令进行计划，陈天霖在海怪死后，逐渐成为海怪猎人的主导，虽然他实力很差，而且并不是一个领导者，但是所有的队员都逐渐听从他的安排。
　　这些战斗力非常强大的家伙，没有了海怪这个核心，无法聚集在一起，而陈天霖正无意中重组着海怪猎人。
　　“你到底在和说话，陈天霖，你到底是什么人？”
　　蓝紫薇吃惊的看着陈天霖联络尤里发问。
　　“紫薇姐，你现在别问这么多了，你的同事们来救你了，一共来了6艘快艇。”
　　陈天霖微笑着说。
　　在四层的甲板上，海爷正带着卡扎特和众多的手下，看着慢慢逼近的警方快艇。
　　“希望号，请停船接受检查，请立即停船接受检查！”
　　巡逻快艇的高音喇叭里喊着。
　　“海爷，怎么办？”
　　卡扎特问。
　　“哼，让他们靠近，然后全部干掉！”
　　海爷冷酷的说，“这样就想抓我？这也太小看我了！”
　　“这样会不会闹得太大了点？”
　　卡扎特问。
　　“这里是大海！谁有证据是我干的？解决了他们，我们把希望号停到波塞冬的港口去，这些家伙有本事就去查吧！波塞冬家族可不是几个小警察就可以撼动的。”
　　海爷笑着说。
　　“是，明白了。”
　　卡扎特恭敬的点头说。
　　“那个叫迈克的年轻人，什么来路？”
　　海爷问。
　　“恐怕是为了那2亿股权而来的黑道人物。”
　　卡扎特说。
　　“我猜也是，这些贪婪的家伙像苍蝇一样令人生厌！泰勒那小子还没说吗？”
　　海爷问。
　　“正在逼供，他肯定会说出来的！他总不会是铁铸的吧，有钱也得有命花！请您放心。”
　　卡扎特说。
　　“呵呵，很好。”
　　海爷笑着说，“做出停船接受检查的样子，当这些讨厌的国际警察靠近的时候，一次性解决他们。”
　　六艘快艇迅速的靠近，准备登船进行抓捕工作，希望号的配合让他们有些奇怪，难道情报有误，这仅仅是艘普通的游轮？
　　但是毕竟已经成功打入到这艘船的内部，肯定已经掌握了不少的证据，绝对不会无功而返。
　　正当他们停在希望号船边，要求登船的时候，从船舷处涌出一批手持冲锋枪的黑衣人，对着六艘快艇上的警察们一阵疯狂的扫射！
　　“住手！你们疯了？”
　　突然受到袭击的警察们，吃惊到了极点，他们在没有任何准备的情况下，被扫射中枪，掉落在冰冷的大海之中。
　　鲜红的血液染红了希望号周围的海水！
　　“轰隆隆！”
　　一艘略微靠后，死里逃生的快艇，急忙发动了引擎，准备逃离这艘疯狂的匪船。
　　卡扎特叼着雪茄，脸上挂着笑容，从船舱里走了出来，他肩膀上抗着一个反坦克火箭筒。
　　瞄准了那准备逃跑的快艇，一发炮弹过去，海面上升腾起一团耀眼的火光！
　　卡扎特拿出对讲机说：“海爷，已经全部解决了。”
　　“很好，把所有的快艇都击沉，让鲨鱼去解决这些尸体吧。”
　　海爷说。
　　“知道了，海爷！”
　　卡扎特说。
　　他挥了挥手，黑衣人开始对那些没有一个活口的快艇，投掷手雷，将所有的快艇炸沉在茫茫的大海中。
　　希望号舱底。
　　陈天霖皱着眉头听着尤里的报告：“这个海爷真是心狠手辣的家伙，所有的警察都被他干掉了！”
　　“你说什么？这不可能！他哪来的这么大胆子，居然把所有的国际警察都干掉了？”
　　蓝紫薇吃惊的睁大了眼睛说。
　　“这个海爷，绝对还有靠山，否则他没有这么大的胆子！”
　　陈天霖沉声说。
　　一阵杂乱的脚步声传来，舱底的门被拉开了，一个油光发亮的脑袋走进来，他身后带着六个黑衣人。
　　这个脸上带着伤疤的光头，陈天霖见过，他就是和自己签合约的那个高利贷公司老大。
　　“好了，可怜的小羊们，告诉你们一个好消息，有警察来解救你们了！”
　　光头笑着说，他的笑容在昏黄的灯光下显得格外令人生厌。
　　原本死气沉沉的人群开始有了轻微的骚动，这些悲伤失望的人们，眼中开始透出希望的光芒——

第194章 无奈出手
　　已经知道结果的陈天霖知道这个光头只不过是故意逗弄这些可怜的失败者们。
　　“再告诉你们一个坏消息，所有的警察都被我们干掉了！哈哈哈哈！”
　　光头大笑着说。
　　原本有些希望的人们，重新闭上了绝望的眼睛，如果连警方都无法解救他们，那么他们的结果也可想而知了。
　　光头站在人群的最前面，双手插着腰说：“你们这里的每个人都欠下了巨额的债务，你们每个人都借了两次钱，一次是在登船时的10万美金，另一次是赌输后的10万美金，话说回来，你们还真是一群不怕死的家伙啊，赌输了居然还敢继续借钱？”
　　光头扫视了所有人一遍说：“现在，你们一个个来告诉我，该怎么偿还这笔巨款？”
　　陈天霖看着嚣张的光头，把戒指放到了嘴边小声的说：“尤里。”
　　“收到。”
　　尤里回应。
　　“让丽香出发，执行潜入作战！他们刚刚干掉了所有的警察，现在正处于兴奋中，防范不会那么严。”
　　陈天霖说。
　　“OK！”
　　尤里回答，他转头对着丽香说，“丽香，迈克让你开始行动了。”
　　一身潜水服的丽香冷冷的看了看尤里，她凹凸有致的傲人身材在紧身的潜水服衬托下，曲线毕露，优美的女性线条充满了诱惑力。
　　这个东方美女有着不输与西方人的挺翘身材，紧致而诱人。
　　“时机把握得倒还不错。”
　　丽香冷冷的评价说。
　　“迈克很不错的，总是能给人惊喜。”
　　尤里说。
　　“什么时候开始，似乎你们都开始听从他的命令行事了？”
　　丽香说。
　　尤里抓了抓脑袋说：“这倒没有感觉到，这份活是他弄来的嘛，当然听他安排了……丽香，也许你和琳达的实力强的变态，但是你们包括我都不是具有领导能力的家伙！我们更适合按照命令行事，这也许是海怪死了以后，海怪猎人必须解散的原因……但是迈克似乎具有某种能凝聚所有人的能力，也许，他行……”
　　“不过是因为钱聚集在一起而已，你想多了，尤里。”
　　丽香冷冷的说，她转身拿起装备包向皮划艇走去，**的臀部随着步伐变换出诱人的形状，看得她身后的尤里吹了一声口哨，又赶紧装作认真工作的样子。
　　这个女杀手发起火来，可是会死人的啊！
　　底舱里，光头还在恐吓着这些可怜的家伙们：“你们这群混蛋，整天只想着发财，完全不知道我们这些赚钱人的辛苦！你们欠了这么多钱，拿什么来还？你们那原本就一文不值的命吗？”
　　“你们的利息太高了……从没听说过利息按每小时算！”
　　在人群中，一个声音传来。
　　光头猛地眼睛收缩，大声质问：“谁？刚才说话的是谁？是谁表示了质疑？”
　　所有人都惧怕的低下了脑袋，几道目光集中在一个长发青年的身上，陈天霖认出来这个就是那个一直输钱的倒霉长发青年，托他的福，陈天霖还小赢了一笔，虽然最后的结果也是一样。
　　光头走到了长发青年面前，斜着三角眼紧盯着他说：“又是你！你知不知道，我看你非常的讨厌，讨厌得我想直接把你扔下海里去喂鲨鱼！”
　　长发青年避无可避，豁了出去说：“本来利息就太高了，即使还钱，也没办法按这个利息还吧，才一天的时间，就翻了一倍！”
　　光头猛地嚎叫起来，他一把抓住长发青年的脑袋，将他揪倒在地上，疯狂的用脚踢着他，一边踢一边边吼着：“你这个人渣，废物，低贱的杂种，你以为钱是很容易赚的吗？这每一块钱，不都是老子拼了血汗挣来的！你们赌博只是随便动动手，动动嘴就可以赢钱！难道不应该把利息定高一点吗？”
　　那地上的长发青年发出一声声惨叫声，光头的皮鞋上已经沾满了血，但是丝毫没有停止的意思。
　　“你这个只想着不劳而获的家伙，居然还敢在这里胡说八道！难道老子用枪逼着你去借的钱吗？借钱的时候不发牢骚，要还钱的时候居然满嘴胡说八道！连我这种坏人都为你敢到羞耻！你以为做梦天上下金条雨吗？你躺在床上就可以发财？活该你这种人渣落到这个下场！”
　　光头气呼呼的说。
　　周围的人沉默不语。
　　光头似乎踢累了，他喘了两口气对周围的人说：“自己做的事情，自己承担后果！既然赌输了，就要服输！我也不会为难你们，我知道你们来到这里都是被钱逼上了绝路，你们的身上肯定连一个硬币都没有！”
　　他停了一下说：“我们不是没有良心的高利贷公司，我们不会去威胁你们的家人，不会去逼你们卖儿卖女，我们提供你们工作，只要你们认真工作，很快就能把钱还清，和家人团聚，但是你们哪个脑子进水和这个躺在地上的傻比一样想着不劳而获的发财，那就去海里，在鲨鱼的肚子里做你的发财梦吧！”
　　光头又狠狠的踢了地上长发青年两脚，然后拿出一份劳工协议，对周围的人说：“我觉得没有哪家高利贷公司像我们这么仁慈了！还帮你们介绍工作，听好了，这是你们最后的机会了，否则你们只有去死！”
　　“你们死了，你们的债务不会结束，我会继续找你们的父母，你们的妻子，你们的儿女去偿还！”
　　光头又狠狠的威胁说。
　　周围的人面面相觑，终于有人高声说：“我签！反正都走到这一步了，也是烂命一条！只要能还清钱，我做什么都行！”
　　光头走了过去，一把搂过这个家伙，笑着说：“这才是真男人，敢于承担自己的错误，每个小时3美元，只要努力，很快能还清了钱，你又会开始新的生活，只要有这种勇于承担责任的勇气，你的未来会一片光明……”
　　更多人的动摇了，他们纷纷走上前要劳工协议。
　　“无耻！”
　　蓝紫薇低声咒骂说，“这些家伙就是用这种手段，先是骗人欠下高额赌债，然后花言巧语的骗这些可怜人签下**契约，然后去最危险，最苦的矿区工作，那种高强度的工作，干个两年，能不能活着都是个问题，谈什么还清债务！”
　　蓝紫薇愤怒的说：“我曾经参与解救过一批被他们骗去工作的人，一个个都被折磨得不**形！”
　　这个时候，光头也注意到靠在角落舱壁上的蓝紫薇，他目露着淫光，走了过来。
　　“吆，这不是我们美丽的女警花吗？刚才的好消息您都听到了吧，您的同事们已经全部去喂鲨鱼了，您也要和他们一起去吗？”
　　光头龇牙笑着说。
　　蓝紫薇冷冷的看着光头，紧咬着下唇，不说话。
　　“哈哈，这些工作是男人做的，你这么细皮嫩肉的娇滴滴美人，我可舍不得让你去做这种工作，不如我给你介绍其他工作吧？”
　　光头笑着说。
　　“哼！你们迟早会被绳之以法的！”
　　蓝紫薇说。
　　“哇哈哈，真好笑，到这个时候，您还在威胁我吗？你放心好了，等会给你打一针，你就会在床上****的，除了说我想要，不会说其他任何让人不爽的话了！”
　　光头淫笑着说。
　　“虽然我以前也干过女警，但是像你这么漂亮的，还是第一次见，那些老东西不中用了，不懂享受，也算是便宜了老子！”
　　他蹲下身来看着蓝紫薇说，“怎么样，把老子服侍好了，说不定老子一时善心大发，不卖你去当婊子也不一定呢。”
　　蓝紫薇气得满脸通红，浑身发抖，她狠狠的向光头脸上淬了一口吐沫。
　　光头也不生气，用手抹去，笑眯眯的说：“好香啊，美女别浪费，等会能用得到的。”
　　“无耻！滚！”
　　蓝紫薇猛地伸手，一拳头打在光头的鼻梁上。
　　光头没有防备，被打了个正着，哎呀一声向后倒去，疼得在地上滚了两圈。
　　他的手下们急忙围了上来。
　　“臭婊子，真**的给你脸不要脸，兄弟们，等会填满她全身的洞，让她再野也野不出来！”
　　光头擦着鼻血说。
　　周围爆发一阵淫笑声。
　　陈天霖内心有些着急，丽香潜入进来还需要一定时间，这个时候和他们爆发冲突，实在胜算不高。
　　但是也绝对不能眼睁睁看着蓝紫薇受伤害！
　　眼看光头的手伸了过来，陈天霖下意识的一把抓住了光头的手腕。
　　光头完全没有想到居然敢有人反抗！他的手腕被陈天霖抓住了，整个人愣了一下。
　　立刻龇牙骂着：“**的，哪来的不开眼的……”
　　话还没说完，电光火石之间，陈天霖反手将光头的手扭转过来，另一只手闪电般伸向光头的怀中，从敞开的衣服里，陈天霖已经看见了黑色的手枪手柄。
　　光头吃了一惊，刚要伸手去防，手枪已经落入了陈天霖的手里，他刚要伸手去夺，陈天霖右手用力扭动光头的手腕，对方发出一阵呼痛的惨叫声。
　　陈天霖单手扭住光头的一只手，左手用枪顶上了光头的脑袋。
　　那冰凉的枪口接触到光头的太阳穴时，刚才还鬼叫着的光头立刻收了声，沉默下来，毕竟谁的脑袋上顶了一把黑洞洞的手枪，都会感到恐惧！

第195章 救下美女警花
　　光头被陈天霖制住，很大程度上也是因为他过于嚣张，他根本没有想到过这些已经如寒风瑟瑟发抖的落水狗们，居然有人敢于动他！
　　所以在他被陈天霖制住以后，他的手下才反应过来，但是离得太远了，根本无力救援，只能掏出手枪对准陈天霖。
　　对于陈天霖来说，这也并不是一个非常好的发难时机，丽香还没有潜入进来，现在手上还没有任何武器，面对满船的匪徒，实在是有心无力。
　　不过这也是没有办法的事情，总不能看着他把蓝紫薇带走侮辱吧？
　　陈天霖在心里叹了一口气，对蓝紫薇说：“紫薇姐，跟在我后面，别露头。”
　　蓝紫薇虽然有点担心，但是她可不是一般的弱质女流，作为受过专业训练的女警官，虽然不及琳达、丽香的变态强大，但是这个场面还吓不倒她。
　　蓝紫薇从地上站了起来，背贴着船舱的舱壁，紧紧的跟在陈天霖的后面，防止暴露自己的要害，被对方枪手击中。
　　“臭小子，你好胆啊，赶快放了老子，否则有你好看的！整条船都是我们的人，你能逃到哪儿去？跳海吗？”
　　光头依旧嚣张的说。
　　“被废话，再废话让你先去海里游两圈！”
　　陈天霖皱了下眉头说。
　　他用枪顶着光头，带着蓝紫薇来到了门口，逼迫光头的手下走进人群里，然后闪身出了底舱。
　　“尤里，关门！”
　　陈天霖说。
　　“好的，迈克，你小心点，丽香已经出发了，至少还要15分钟才能到达。”
　　尤里说。
　　“毕”的一声，底舱的电子门锁上了，把光头的手下们锁进了底舱。
　　光头有些惊异，他几乎不敢相信自己的眼睛，这个家伙居然能用声音控制电子门？难道他有超能力不成？
　　“尤里，报告一下琳达和艾娜的位置。”
　　陈天霖说。
　　“艾娜在第三层的大厅里，进行第三场赌局，艾娜在第二层的休息区。”
　　尤里说，“已经有个10人的小队向你的方向冲过来了。”
　　“尤里，给我指路，我尽量拖一会时间！”
　　陈天霖说。
　　光头这个时候也明白了，这个东方男人并没有什么超能力，而是有同伙控制了整个船的网络。
　　“你们究竟是什么人？”
　　光头沉声问。
　　陈天霖按照尤里的指示，把他拖进一个杂货舱里，然后猛地用手刀砍中光头的后颈，光头一声不响的趴到在地。
　　然后陈天霖在舱里找来一堆旧绳子，将这个家伙牢牢的捆住，然后用他的袜子塞住了他的嘴！
　　“尤里，随时报告对方的方位，我们先在这藏一会，等待丽香。”
　　陈天霖说。
　　“OK，放心好了，这些家伙现在像没头苍蝇一样转来转去，找不到你们。”
　　尤里说。
　　这个黑暗的杂物室是希望号堆积一些工具的房间，因为长期和海水打交道，这里的东西散发着一股淡淡的海腥味道，加上房间狭小，待在里面并不是很舒服。
　　杂物室里没有灯，只有通过从舷窗里射过来走道的光亮，显得房间昏暗无比。
　　“陈天霖，你究竟在做什么？你是为了那2亿不记名股权来的吧？你想黑吃黑？”
　　蓝紫薇不愧是吃公门饭的，简单分析了一下，就猜出了陈天霖来这的目的。
　　“紫薇姐，现在不是说这些的时候，等我们安全了，我再慢慢和你解释。”
　　陈天霖说。
　　“你堕落了！”
　　蓝紫薇有些伤心的说，“你要报仇，我一定可以帮你，上官天宇虽然势力庞大，但是也不是无懈可击，只要耐心搜集证据，迟早有打倒他的一天！”
　　“紫薇姐……”
　　陈天霖叹了一口气说，“我知道你是个正义感很强的人，我的所作所为也许让你有些不舒服，但是你也知道所谓的超级富豪们都是什么样的一个群体，靠搜集证据逮捕他们，简直是痴人说梦。”
　　“我知道这个世界有很多不公，法律也不是万能的，毕竟有很多漏洞给那些混蛋钻，但是我不管他们怎么样，我只是不希望你陷入到这个世界的黑暗中去，我希望你在充满阳光的地方生活着，不要让仇恨充斥你的心，那会让你万劫不复！”
　　蓝紫薇说。
　　“有光明，就会有黑暗，他们是一对双生子，紫薇姐，我知道你是为了我好，不希望我陷入危险中，毕竟黑暗里有太多的血腥和死亡，这些我也都经历过。”
　　陈天霖说。
　　“是的，自从转为国际刑警后，我见过太多黑暗世界的血腥，这是一条不归路，我不想你陷得太深！”
　　蓝紫薇说。
　　“紫薇姐，谢谢你，但是我已经回不去了，我已经不可能再重新躺在公园的长椅上，悠闲的晒着太阳了……”
　　陈天霖微微一笑说，“那种日子，不再属于我。”
　　“你可以回去的，我可以帮你，保护你。”
　　蓝紫薇说。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈天霖大笑着，“要一个女人保护？那不是我！无论是光明还是黑暗，都是力量的一个组成部分，只要能够改变命运，这两种力量我都需要，你放心好了，紫薇姐，我并不是要走黑道，而是借用黑暗的力量，完成我的目标。”
　　蓝紫薇有些伤心的摇了摇头说：“人在江湖，身不由己……这是我们从小就知道的一句话，你掌控不了黑暗的力量的。”
　　陈天霖摇了摇头说：“人出生在这个世界上，就已经是身不由己了，和江湖无关！人能活在这个世界上，已经很不容易了！但是，仅仅是为了活着，我做不到！有些事情是一定要做的，我也没有信心自己能走到哪一步，但是我必须沿着自己开创出来的路，一步一步向前！哪怕是充满了刀山油锅，也必须一步步的走下去！”
　　陈天霖停了一下说：“我就像是一个徒手攀岩在万米悬崖上的人，后退是死，停下是死，唯有向上才有一丝生路！我不想掌控什么光明和黑暗，我只是在一条自己的路上，艰难的前进着，无论有着什么，唯有不断的向前！我不惧怕死亡，我只是希望自己能走得远一点……”
　　“但是……”
　　蓝紫薇刚要说话，陈天霖突然向前，一把将她温润柔软的娇躯紧紧抱住，用手捂住了蓝紫薇的嘴。
　　在她圆润的耳珠旁轻声说：“紫薇姐，别说话，有人过来了……”
　　温热的气息喷在蓝紫薇的耳朵里，痒痒的，这股温暖的气息似乎直接笼罩了她的脑子里，让她身体发软，整个人有些迷糊，原本要说的一大堆话，似乎都有些迷糊不清了。
　　外面的走道上传来了脚步声，两个黑衣人拿着枪，巡视着这里，路过杂物室的时候，他们用力扭了扭门把手，门被锁上了打不开，其中一个人透过舷窗向里面看了看，黑咕隆咚的，什么都看不见。
　　两个人摇了摇头，向前走去。
　　当脚步声远去，陈天霖感觉怀里娇柔的人儿突然用力推了推他的胸口，这才发现因为紧张，似乎抱得太紧了点，胸口两团软绵绵的抵得非常的舒适，一股淡淡的香气钻进鼻孔里。
　　陈天霖急忙松开手，蓝紫薇娇躯挣扎了一下，气息有些紊乱，向后退了两步，在黑暗中看不清她脸上的表情，但是似乎没有生气。
　　“紫薇姐，咱们不要再争论了，这里确实不是说话的场所，等我们出去再谈好么？”
　　陈天霖小声的说。
　　蓝紫薇调整了一下呼吸说：“嗯！我有一个要求，如果你们赢了，要让海爷接受法律的制裁！”
　　“好的，我答应你，如果有机会，就活捉他，让你带回去！”
　　陈天霖说。
　　“你们来了多少人？”
　　蓝紫薇问。
　　“加我一共五个人。”
　　陈天霖回答。
　　“你开玩笑吧，五个人去对付整条船的匪徒？这条船至少有100多个匪徒啊！而且是灭掉了所有警察的亡命匪徒！”
　　蓝紫薇有些不可置信的说。
　　陈天霖微微一笑说：“足够了。”
　　在二层的赌局里，琳达正一个人坐在休息区的沙发上，生着闷气，她翘着二郎腿，一抖一抖的，竭力控制着随时要爆发的脾气！
　　“丽香这个该死的婊子，速度也太慢了吧！”
　　琳达一头恼火，她现在就像是一只被关在笼子里的老虎，浑身充满了暴虐的气息。
　　但是，依然有不知死活的家伙靠近，也不知道这些人脑子是怎么想的，一个足足有200斤的胖子来到琳达的身边。
　　他偷眼看了看琳达那高高翘起，曲线优美的腿，咽了一口吐沫，涎着脸上前说：“美女，手气似乎不太好，在这里生闷气吗？”
　　琳达瞟了他一眼，没有说话。
　　“呵呵，哥哥我手气不错哦，现在已经赢了200多万了，等一会上三层也就小赌赌，还掉贷款以后，还剩下一大笔巨款哦。”
　　胖子继续说。
　　“哦？那恭喜了。”
　　琳达冷笑着说。
　　“哈哈，哥哥我一见你就喜欢上了，”
　　胖子大笑，然后肥胖的身躯凑近琳达，在她耳边小声的说：“要我故意输给你一些钱也可以哦，不过你怎么报答哥哥呢？”
　　他有些急促的气息喷在琳达的脸上，让她的怒火又提高了几分，这就好像是用石块去砸一只心情正不爽的母老虎。
　　琳达嘴角上扬，微笑着说：“你要我怎么报答呢？”
　　“第二场还有不少时间才结束，你先去哥哥的房间吧，咱们慢慢谈……”
　　胖子的小眼睛露出淫光，似乎一下子变亮了很多——

第196章 提前的行动
　　琳达依旧保持着笑容，像那胖子勾了勾手指头，示意他靠近一点，猪头急忙把他肥大的脑袋凑了过来，口水都要流了出来。
　　琳达小手放在猪头的下巴上，猛地向上一抬，淬不及防的胖子咬上了自己的舌头，瞬间鲜血流了出来，他惨嚎一声，倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　几个黑衣人急忙冲了过来，看见满嘴是血的胖子，和坐在沙发上神定气若的琳达。
　　“严禁打斗，如果你们要打，我们会让你们下海去打个痛快！”
　　黑衣人说。
　　“哦？真的？”
　　琳达龇牙笑着，一如野兽。
　　她猛地一脚踩在胖子的猪头上，血从鞋底飞溅开，那胖子又是一声惨叫。
　　“救救我，救救我！”
　　那胖子疼得在地上喘着粗气。
　　“小姐，你太过分了。”
　　黑衣人也有些生气了，这个漂亮的小妞在受到自己的警告以后，依然毫不在乎的动手伤人，简直没有把他们放在眼里。
　　这群愚蠢的赌客，难道他们还真以为可以平安离开这里吗？
　　黑衣人心里不屑的想着，他和同伴使了个眼色，上前说：“鉴于你的暴力表现，我们要给你换个地方冷静冷静，请跟我们走。”
　　“好啊，我在这里待着也气闷了，正想换个地方呢。”
　　琳达从沙发上站了起来。
　　黑衣人瞄了一眼她完美的腿形，侧开身体，示意琳达跟着他们走。
　　琳达回头看了胖子一眼，吓得对方急忙捂着嘴向后爬去。
　　希望号三层，在陈天霖离开的大厅里，现在已经聚集了6个上了三层赢到200万的赌客，他们正围着一张圆桌，正在进行推牌九，桌子上已经高高的摞起一叠叠的钱。
　　艾娜正在其中一个，她赢到了足够的钱上了三层，就先上来踩踩点。
　　牌局在继续着，海爷也坐在其中，一共是7个人在赌着牌九，艾娜观察了一下周围的人，有一个满脸络腮胡子的家伙引起了她的注意。
　　这个家伙的眼神总是有意无意的落在海爷身上，对于海爷的兴趣似乎明显高于对于他手中的牌。
　　有时候明显是很好的牌面，他也毫不犹豫的放弃，似乎对于牌局根本就无所谓。
　　有黑衣人走了进来，对着坐在旁边的卡扎特耳语了几句，卡扎特站了起来，向外面走去。
　　海爷看了卡扎特一眼，没有说话，不是什么大事，卡扎特会自行处理掉，不会来烦他的。
　　艾娜心里有点紧张，看起来陈天霖是出事了。
　　“艾娜，拖延点时间，迈克已经提前行动了，丽香还要过10分钟才能到达。”
　　尤里的声音传了过来。
　　“美女，该你喊了。”
　　其中一个赌徒对艾娜说。
　　艾娜向他妩媚的笑了一下，将牌一翻说：“我不跟了。”
　　海爷看了艾娜一眼说：“一对K的牌面都不跟？小姑娘，你赌得太小心了吧？”
　　“呵呵，姑娘家的，胆子小，让海爷见笑了。”
　　艾娜甜甜的一笑说。
　　“小心驶得万年船，小心一点总没错的。”
　　海爷淡淡的说。
　　卡扎特走出了三层的大厅，表情严肃的问：“怎么回事，说清楚点。”
　　“是，光头带着手下去底舱签劳工合约，突然被里面的一个东方人制住了，挟持出了船舱，现在生死不明，我们几乎找遍了整个船，都没有发现踪迹。”
　　黑衣人手下说。
　　“东方人？迈克？哼，这个小子上船的心思就不单纯，闹点事情出来不值得大惊小怪，为什么找不到？难道监控没有拍出来那小子去哪儿了吗？”
　　卡扎特说。
　　“那个，比较巧合的是，有几个监控正好出了点问题，没留下对方的踪迹……”
　　黑衣人说。
　　“这么巧？”
　　卡扎特有些觉得奇怪，这小子赌博时候也奇奇怪怪的，让卡扎特几乎要以为这个小子拥有透视的能力，他似乎可以清晰的知道对手的牌是什么，而且甚至让海爷抽错了牌。
　　因为时间紧，他也没有查出来究竟是什么原因让海爷抽错了牌。
　　但是，反常即为妖，这次希望号的出航，似乎透着比往日更加古怪的气氛，难道会出大事吗？卡扎特急忙摒弃了脑中的想法。
　　镇定了一下心神，他命令说：“放出狼犬，用气味追踪，他总不能跳到海里去吧！”
　　“好的！”
　　黑衣人急急的下去了。
　　躲在杂物室的陈天霖，默默的等待着时间的流逝，他感觉时间过得实在是太慢了，一分钟就像是一年一样漫长。
　　突然，几声犬吠声引起了陈天霖的注意，难道他们在用狼犬搜索？这也很有可能，毕竟他们的船上脸斗犬都有，有几条追踪的狼犬也不稀奇。
　　这下可麻烦了，这些家伙可比人类聪明多了，陈天霖不敢肯定对方是否能找到自己藏身之所。
　　“迈克，有麻烦了，他们有两条黑背犬，正顺着你的气味追踪而来。”
　　尤里说。
　　“丽香还有多久能到？”
　　陈天霖问。
　　“7分钟左右。”
　　尤里说。
　　“等不了了，必须先除掉这两条狗，否则我们连1分钟都躲不了！”
　　陈天霖说。
　　“怎么了？”
　　蓝紫薇在黑暗中问。
　　“对方出动了狼犬搜索我们，估计藏不了了。”
　　陈天霖说。
　　“那怎么办？”
　　蓝紫薇一时也没有了主意，狼犬的追踪能力她是知道的。
　　“尤里，他们有多少人？还有多远？”
　　陈天霖问。
　　“三个人，两条狗，还有2道门的距离就到你们藏身的地方，预计时间1分30秒。”
　　尤里准确的报出对方的行踪。
　　陈天霖取出从光头身上抢过来的手枪，这是一把普通的Glock18，这款手枪有个很大的特点是运用了很多工程塑料，有着良好的强度和耐磨能力，是取得了巨大成功的一款武器，被很多警方和民间用户所称道。
　　陈天霖拆下弹匣，这是一款17发的标准弹匣，目前的子弹是满弹匣状态。
　　“你要做什么？”
　　蓝紫薇问。
　　陈天霖呼了一口气简短的回答说：“活下去！你留在这里，听到枪声也不要出来！”
　　“你疯了？他们有100多人！”
　　蓝紫薇说。
　　“但是，他们只有两条狗！”
　　陈天霖说。
　　他拉开杂物室的门，双手持枪走了出去，回身将门带好。
　　“迈克，他们来了，离前面的门还有5米距离，要我把门锁死吗？”
　　尤里问。
　　“我已经听到那讨厌狗叫声了！”
　　陈天霖说。
　　他把手枪平举，呈标准的双手握枪姿势，对准了通道的电子门，深吸了一口气说：“我数到三，你就把门解锁！”
　　“收到。”
　　尤里说。
　　陈天霖双手平稳的举着，右手轻握枪把，防止肌肉过度紧张而产生抖动，虎口对着枪管的轴线，手臂、虎口与枪管呈直线！
　　左手护住底托，减少枪身的震动，双脚微微分开，与双肩同宽。
　　目光瞄准准星，紧紧的盯住眼前的电子门。
　　因为感觉到敌人的气味，两只狼犬开始兴奋的加快速度，猛地扑在门上，用尖锐的爪子开始挠门了。
　　“3”“2”“1”嘀的一声，通道的门解锁了，正在用对讲机呼叫控制台解锁的黑衣人愣了一下，下意识的推开了门。
　　他的眼球猛地收缩起来，在前方5米左右，一个东方男子正瞄准着自己。
　　黑衣人正要放下手中对讲机，去掏枪的时候。
　　Glock18已经弹出一个个弹壳。
　　金色的弹壳弹跳中空中，一个接着一个，陈天霖目光冰冷，双手没有一丝颤抖。
　　仅仅用了3秒种，陈天霖射出了7发子弹！三个人在没有任何反应的情况下，直接命中要害，倒地身亡！
　　两条狗呜咽一声，一条被打中了脑袋，另一条中了两枪，带着子弹挣扎着向后跑去。
　　陈天霖瞬间移动枪口，连续补上三发子弹，结果了这条狼狗的生命！
　　清晰的枪声传了出去。
　　蓝紫薇心中一震，她紧张的趴在舷窗口向外望去。
　　三层上，海爷慢悠悠的抽着雪茄，枪声让他的眼睛露出一丝精光，周围牌桌上的赌客们有些惊疑的望向外面。
　　艾娜的心一紧，耳朵里船来尤里的声音：“漂亮！迈克，你现在可越来越厉害了！”
　　艾娜这才露出甜甜的笑容。
　　“不用紧张，几只耗子需要清理罢了。”
　　海爷淡淡的说，他瞥了一眼艾娜说，“小姑娘，怎么听见枪声，你笑得似乎更甜了？”
　　“因为那声音很好听嘛，就像小时候放炮竹一样，噼里啪啦的。”
　　艾娜扭动着上身说。
　　“哈哈哈，形容的不错，是为了庆祝各位大赢特赢吧，好吧，让我们继续，似乎我这个老头子的钱快给你们赢光了呢！”
　　海爷大笑着说，“尤其是你这个小姑娘，有兴趣做我的徒弟吗？”
　　“海爷真是抬爱了，人家这点水平，还不够看在您眼里呢……”
　　艾娜依旧保持着甜甜的笑容。
　　“真是会说话的小姑娘。”
　　海爷心情不错，刚才的枪声一定是卡扎特清理掉了捣乱的小耗子，这个家伙办事还是让人放心的。
　　走在通道里的琳达，也听到了枪声，她向外面望了望自言自语说：“啊，真是士别三日刮目相看啊，居然比我先动手呢，迈克，你成长了！”
　　“你说什么呢？”
　　跟在后面的两个黑衣人正看着琳达迈着长长的**，扭动臀部向前走着，突然听见枪声，又听见前面的美女似乎在自言自语着什么。
　　“我说，你们看够了老娘的**没？难道看那么长时间不用交税的？”
　　琳达说。
　　“你胡说什么呢！”
　　其中一个黑衣人发怒说，“你知道自己现在是什么处境吗？居然敢这么说话？”
　　“啊，啊，那你知道老娘现在什么心情吗？被一直跟在后面的小弟抢了风头，这种心情你能理解吗？”
　　琳达侧转了身子回过头，斜着眼睛看着后面的黑衣人说——

第197章 神秘的络腮胡子
　　“这个女的疯了吗？”
　　黑衣人上前就要来抓琳达。
　　黑衣人只觉得眼前一黑，被琳达一个漂亮的高踢腿直接踢中了下巴，一声不吭的倒在了地上。
　　“你！”
　　剩下一个黑衣人吓得急忙把手伸进怀里去掏枪。
　　只觉得眼前一花，琳达已经冲近他的身前，一只手按住了他掏了一半的手枪，龇着雪白的牙齿笑着说：“太慢了呢，帅哥！”
　　一把闪着寒光的小刀出现在他的颈脖前，丝丝的冒着寒气。
　　“等……”
　　惊惶的黑衣人话还没说完，只觉得脖子一凉，冲天的血液冲了出来，整个人捂着脖子，连话都说不出来，挣扎着退后几步，然后倒在了地上。
　　“连求饶都这么慢吗？都说了你太慢啦！所以老娘失去耐心了！”
　　琳达手拿着餐刀，冷冷的说。
　　她从两个黑衣人身上搜出两把手枪。
　　“Glock18……这种大陆货有点不符合老娘的身份啊！”
　　琳达咕哝着在手里掂了掂，双手下垂，拿着两把Glock18，一个人向前走去……
　　“丽香那个老女人，骨头松了吗？这么慢！等得老娘火大啊！”
　　她自言自语的手持双枪，消失在通道的尽头……
　　蓝紫薇冲出杂货室的门，前面倒着三具黑衣人的尸体和两条狼狗的尸体，陈天霖正在黑衣人身上翻着。
　　他抬起头看见琳达，直接扔了一把手枪过去。
　　蓝紫薇下意识的接过枪，有些不确定的问：“你杀的？”
　　“是的，紫薇姐，总不能等着他们杀吧？我们要换个地方了，这里已经暴露了，很快会有更多的人感过来的！”
　　“你不是警察，怎么可以杀人？”
　　蓝紫薇说。
　　“自卫啊，难道你以为他们手上拿的是玩具手枪吗？紫薇姐，我们快走吧。”
　　陈天霖说。
　　蓝紫薇咬了咬下唇，没有再说什么，检查一遍手枪，和陈天霖一起离开了这里……
　　“报告，狼犬和三个同伴被干掉了。”
　　黑衣人手下急匆匆的向卡扎特报告说。
　　“废物！那么多人居然给一个人干掉了！”
　　卡扎特难得的发了火，他愤怒的把桌子上的水杯砸倒地上。
　　“还有，有报告说，有个女人在向我们发动攻击，已经死伤了不少的兄弟。”
　　黑衣人继续报告说。
　　“女人？”
　　卡扎特一愣，“他还有同伙？”
　　“一个女人而已，干掉他！”
　　卡扎特说，“第一组到第五组，全副武装干掉东方男人和那个女人，第六组到第九组保护严密防守三层，保护海爷。”
　　“是！”
　　黑衣人急忙去传达命令。
　　卡扎特紧锁着眉头，向身边两个手下说：“我们去监控室看看，总觉得有点奇怪！”
　　到了监控室，里面的人急忙站了起来向卡扎特行礼。
　　卡扎特摆了摆手问：“有多少敌人入侵？”
　　“目前三个人，一个东方男人带着一个女警，还有一个漂亮妞……那个妞……”
　　报告的人欲言又止。
　　“怎么了？”
　　卡扎特有些奇怪的问。
　　“那个妞太厉害了，兄弟们有点挡不住……”
　　手下说。
　　“一个妞？”
　　卡扎特问。
　　“是的。”
　　“挡不住？”
　　卡扎特又问。
　　“是……是的。”
　　啪的一声，卡扎特直接一巴掌把那个报告的手下打飞出去，他如一只狮子一般愤怒的吼着：“一个妞都挡不住，你们这群废物有什么用？”
　　他走到监控器前，寻找着琳达的身影，在通道里，自己的手下，连重型机枪都搬了出来，这个梳着马尾的漂亮女孩，仿佛一个幽灵的影子，穿梭在通道和房间里！
　　她一枪一枪不停的干掉自己的手下，脚步似乎一直不曾停止过。
　　卡扎特看着琳达的攻防战，面对着几倍的敌人，就如同秋后的野餐会一般从容自若，似乎她的对手们都是供她消遣的移动靶子。
　　“这是专业的……”
　　卡扎特越看越心惊，心里透出一股凉气来，他的头上隐隐有了冷汗。
　　琳达突然抬起头来，向着摄像机的位置看了一眼，摄像头给了她一个大大的特写，那黑亮的眼睛，仿佛是丛林中捕食的野兽一般，充满了血腥的杀气。
　　她冷冷的举起枪，向着摄像头砰的开了一枪。
　　监视屏幕一片雪花点，卡扎特下意识的后退了一步，似乎那一枪子弹可以从摄像头穿透出来一样。
　　他也是在江湖里飘了很久的人物，那种眼神，他也仅仅在几个恐怖的怪物级人物的脸上看到过，那些都是些让人不敢直视的成名老怪物！
　　而琳达的眼神却和他们极其的相似，这个时候，卡扎特有个感觉，这一次似乎是有麻烦了。
　　“嘀，嘀，嘀”几声电子报警声后，整个监控室的电子屏幕全部黑了下来。
　　“怎么回事？”
　　卡扎特焦急的问。
　　“报告，好像是网络被入侵了，对方关掉了我们的监控权。”
　　有工作人员战战栗栗的站起来说。
　　“赶快想办法！”
　　卡扎特大声说。
　　“是，立刻启动备用服务器！”
　　那个大声命令说。
　　在游艇上，尤里翘着双腿，一边吃着爆米花，一边看着电脑屏幕说：“别白费力气啦，十个备用服务器都没用的，老老实实的等待恶魔的降临吧。”
　　他想了想，又往嘴里丢了一粒爆米花说：“两个恶魔。”
　　在三层的大厅里。
　　海爷也有些感觉不对了，枪声一直没有停下来，而且似乎有越来越厉害的趋势，直到重机枪的声音不停的响着，整个船几乎成了一个战场一般。
　　卡扎特自从出去以后也没有回来过。
　　难道又有警察入侵了？海爷有些惊疑不定，他的眼光也不自觉的向外面望去。
　　赌客们被那疯狂的枪声吓得魂魄不定，到底发生了什么事情？如果说是一两声枪响，还可以说是赌船在清理人员。
　　但是这简直就是有一个特种部队进攻的战斗节奏，这绝对是发生大事了。
　　“大家不用担心，虽然吵了一点，但这音乐还满动听的，大家镇定点。”
　　海爷强自镇定说。
　　他看了看周围的赌客，只有两个人没有露出惊惶的神色，一个是那个满脸络腮胡子的老头，另外一个是一直笑得如狐狸一般的小美女。
　　“小姑娘，你到底在笑什么？”
　　海爷看着艾娜和气的问。
　　“海爷，我天生爱笑而已，而且感觉这气氛满热烈的，外面一定很热闹吧？”
　　艾娜说。
　　“哈哈，的确很热闹。”
　　海爷干笑了两声，却没有了刚才的自信。
　　这个时候，卡扎特一脸紧张的走了进来，在海爷的耳边耳语了几句，海爷的神色也变了变。
　　他向那几个赌客说：“出了点事情，需要解决一下，赌局暂停，稍后继续。”
　　他站起身来，刚要走，突然络腮胡子猛地站了起来，从怀里掏出一把陶瓷手枪，对准了海爷。
　　“等一等。”
　　他说。
　　海爷看了一眼他手中的手枪说：“这是特工专用的手枪，难怪能躲过检测，看来你也不是来我的希望号赌钱的啊。”
　　“泰勒在哪儿？”
　　那个络腮胡子直接问。
　　“泰勒？泰勒是谁？”
　　海爷笑着说。
　　艾娜吃惊的看了一眼络腮胡子，他也是来找泰勒的？
　　络腮胡子刚要说话，海爷装作恍然大悟的样子说：“哦，我想起来了，泰勒不就是我那个不争气的小徒弟吗，怎么，你找他有事？”
　　“带他出来！”
　　络腮胡子沉声说。
　　“你让我带他出来，我就带他出来？那多没面子啊。”
　　海爷不紧不慢的说。
　　“如果你不想死的话，就按我说的话去做！”
　　络腮胡子说。
　　“哈哈，这样被人用枪指着也不是第一次了，就算你杀了我，在这个茫茫的大海上，你又往哪儿逃呢？年轻人，不要冲动！”
　　海爷说。
　　络腮胡子看了一会海爷，突然又收起了枪说：“海爷，我想和您谈一笔生意。”
　　“哈哈哈哈，谈生意我喜欢，你的勇气我也喜欢，如果我没猜错，你是泰勒的哥哥吧。”
　　海爷大笑着说。
　　络腮胡子浑身一震，看着海爷，半天才说：“海爷果然厉害，这笔生意你谈不谈？”
　　“谈，当然谈，跟我走吧，我先带你去看看泰勒。”
　　海爷转过身，向外面走去。
　　络腮胡子想了想，也跟了上去。
　　“你们所有的人，在这里一步也不准离开，事情结束以后，会继续赌局的。”
　　卡札特向着所有人说。
　　海爷出了门，拄着拐杖慢慢的向前走去，络腮胡子跟在他不远的地方，紧张的注视着周围黑衣人的动作，保持着安全距离，他的手一直没有离开过裤袋，那里放着他的陶瓷手枪。
　　“好了，小伙子，不要紧张，我不会对生意伙伴下毒手的，这个世界有那么多钱，即使马路上掉了一块金砖，你也要拿得动才行。”
　　海爷不紧不慢的说。
　　枪声似乎更多了，有向三层逼近的意思，卡扎特有些紧张的看了看后面。
　　走了一阵，来到了船头，那里的甲板上站了七八个黑衣人。
　　海爷上前挥了挥手，一个头领摸样的家伙走到船舷边，几个黑衣人用力拉动绳子，不一会从海里拉上来一个大网兜，里面包着一个已经冻得半死不活的家伙。
　　泰勒冻得嘴唇乌青，浑身发抖，好在还有一口气。
　　“现在，我们来谈谈生意吧。”
　　海爷笑眯眯的回头说——

第198章 泰勒之死
　　一个十字镐挂在船尾不起眼的栏杆上，一个黑色身影飞快的爬了上来，丽香娇美的身躯动作干净利落的翻上了希望号。
　　她背了一个巨大的防水包，枪声依旧在响起，她冷哼了一声，自语说：“又冲动了！真不知道她什么时候死在这个毛躁的脾气上！”
　　丽香取出耳机和通话戒指戴上，然后对尤里说：“琳达和迈克的位置。”
　　“第三层左边第一个楼梯口。”
　　尤里报告。
　　“收到！”
　　丽香的身体隐入黑暗之中。
　　楼梯口，XM8的枪口不停的吐着火焰，在狭小的空间里，遇上这种强力的机枪，即使是神仙也没有任何办法。
　　琳达躲在墙角的位置，角落的船板已经被打烂了一大块，这种战场上的重型武器，对上简直是无解！
　　琳达不甘的啐了一口!突然两声惨叫声传来，XM8停止了射击！琳达有些疑惑的皱了皱眉头。
　　一个熟悉的声音传来：“琳达，你只会像个可怜的小猫一样躲在墙角后面吗？”
　　琳达龇牙笑着从墙角处走了出来说：“你来得太慢了，丽香，难道你是像乌龟一样爬过来的吗？”
　　“哼！”
　　丽香冷冷的哼了一声，没有理睬琳达，直接扔过来一个背包。
　　琳达从里面取出自己的BIZON冲锋枪，龇牙笑着说：“这才是够劲的家伙，那些土匪手枪太软绵绵了，完全提不起劲！”
　　“只会用枪械的无能之辈！”
　　丽香不屑的说，她手中的唐刀正一滴滴的滴落着鲜红的鲜血，刚才两个机枪手，就是被她从后面击杀的。
　　“有资格说我吗？你这个只会用刀的冷血杀手！”
　　琳达回击说。
　　“我迟早会把刀**你那干瘪的**里！”
　　丽香说。
　　“有种你试试！”
　　琳达毫不客气。
　　两个人嘴上虽然互不相让，但是却相互配合着，警惕的瞄准着几个出入口，小心的向前推进！
　　在船尾处，冻得半死的泰勒正在网兜里瑟瑟发抖。
　　海爷看了一眼络腮胡子说：“要谈什么生意，现在可以谈了！”
　　络腮胡子看了一眼在网兜里几乎失去意识的泰勒，络腮胡子从怀里慢慢的掏出了一个档案袋说：“我知道你要什么，2亿不记名股权证书在这里！”
　　“呵呵，真是兄弟情深啊，我知道你，你是泰勒的亲哥哥林冠宇吧？虽然你们是同父异母的兄弟，但是我真的没想到你居然为了你弟弟能放弃2亿股权！”
　　海爷说。
　　“废话少说，要钱就快放人！”
　　林冠宇大声说。
　　这个时候，从黑暗的楼梯中传来陈天霖的声音：“教父，原来是你！”
　　林冠宇就是美达公司投资项目管理部的部长，被称作教父的人，没想到他居然就是公司的内鬼，制造这起劫案的幕后指挥者！
　　络腮胡子皱着眉头回头看见陈天霖和琳达、丽香、蓝紫薇三个美女走了上来，他撕掉了脸上粘贴的络腮胡子，看着陈天霖冷冷的说：“从你进公司的第一天起，我就知道你是玛格那个老女人派来调查内鬼的，没想到你还真有点本事！”
　　“所以你就让Bella接近我？”
　　陈天霖微笑着说。
　　教父有些惊讶的看着陈天霖说：“你怎么知道的？Bella跟你说的？”
　　陈天霖摇了摇头说：“Bella从没有出卖过你，虽然她已经有所怀疑了，但是她依然非常维护你，因为……她想结婚的人，是你！林冠宇！教父！”
　　“结婚？是的，原本我们应该结婚的……”
　　教父的眼神有些黯然。
　　陈天霖紧紧的盯了他一会说：“应该？亲手杀死你未来妻子的感觉怎么样？很爽吗？”
　　“胡说，我没有杀死她，没有！”
　　教父有些惊恐的说。
　　“敢做，不敢承认吗？”
　　陈天霖不屑的说，Bella寄给陈天霖的照片让陈天霖知道了教父就是Bella所要结婚的对象，对于教父杀死Bella陈天霖也只是觉得可能性很大，没有任何的把握。
　　在收到Bella照片的那一瞬间，陈天霖的直觉就锁定了教父，但是因为要上船了，没有时间去调查，没有想到教父居然也化妆之后上了船。
　　从刚才海爷的话里，陈天霖知道了泰勒居然是教父的弟弟，而教父居然肯为了这个同父异母的弟弟放弃2亿圆的巨款！
　　教父的脸上红一阵，白一阵的，他的嘴唇微微有些颤抖，脸上的神情阴晴不变！
　　他沉默了一会说：“真的是我杀死了Bella吗？我不是很记得了，但是我手上有留着血的刀，身上也有大片的血迹，应该是我杀的吧？究竟杀了呢？还是没杀？”
　　教父双手抱着脑袋，似乎在非常艰难痛苦的思考着：“像梦一样零零碎碎的记忆，我确实不清楚究竟是当时的记忆还是我自己臆想中的情节？这让我心力交瘁，痛苦而绝望！我为什么要杀她，我完全没有理由杀死她，我喜欢她，但是我的身上确实有她的血……”
　　陈天霖看着眼前这个眼珠凸显，胡说八道的男子，心里想着这个家伙莫不是疯掉了？想起Bella死在这种人的手里，不由得替她感到不值！
　　教父突然抬起头说：“我想应该是我杀死的，但是，确实是Bella要我杀他的，她引诱我去杀死他，她的身体对我说，来杀死我吧，唯有杀死我才能得到心灵的安息……”
　　“够了！”
　　陈天霖大吼一声，“别在这里胡说八道了！你不过是个杀人凶手而已！”
　　教父的眼神突然变得冷峻起来，他的声音恢复了平静，他冷冷的说：“你说的不错，我不过是个杀人凶手而已，我一直活得很痛苦，为了解除痛苦，我疯狂的玩女人，疯狂的赌博，我输了很多钱，欠下巨额的高利贷，我这种人怎么能够和女人结婚？怎么能够给别人幸福？所以Bella必须死，她如果不死，我就完全无法摆脱痛苦！”
　　“跟这种家伙啰嗦什么，这种污秽的灵魂，即使地狱也不收的。”
　　琳达不屑的说。
　　“年轻人，没有想到你居然还能站在我的面前，但是你不知道打断别人说话是没有礼貌的吗？”
　　海爷说。
　　陈天霖冷笑着看着海爷大声说：“老东西，你在这里装什么大头蒜！你以为我们是来干嘛的？上你的船上来游玩？我们是来打劫的啊！打劫！”
　　“说的好！”
　　琳达龇牙一笑，“这句话太酷了，是吧丽香。”
　　“感觉不坏。”
　　丽香淡淡的说。
　　蓝紫薇神色复杂的看了陈天霖一眼。
　　“打劫？”
　　海爷的眼神也开始四处的观察着，他不知道到底船上潜进来多少人，但是似乎周围的枪声都已经停止了，他的心里有一种不好的感觉，这种危险的感觉在他的一生中出现过很多次，每次都是生死的危机。
　　目前船尾自己这一边有十一个人，而对面只有四个人，从人数上来说还是占优势的，海爷的手下已经全部掏出了手枪。
　　“年轻人，你到底是什么人？”
　　海爷问。
　　“抢钱的。”
　　陈天霖微笑的说。
　　“抢到钱，你有命花吗？”
　　海爷说。
　　“这不劳您费心！”
　　陈天霖说。
　　海爷向旁边的手下微微使了个眼色，那个黑衣人刚要开枪，一把闪亮的飞刀刺中了他的手腕，他惨叫一声，手枪砰然落地。
　　凌风龇牙一笑说：“这……意味着战争……”
　　话音刚落，琳达的BIZON冲锋枪已经爆发出了火舌！
　　双方在甲板上展开了激战!教父乘乱跑到了船尾，拉着网兜将泰勒拖倒角落里，然后七手八脚的解开着繁乱的网兜，这个时候，双方都没有精力去管他，反正在船上，也跑不掉，他总不能跳海里，自己游走吧？
　　海爷的黑衣人手下一个接一个的死去，对面的两个魔女简直就是超越人类的恶魔，自己这些手下完全不是对手！
　　半天没有任何人来增援，海爷不得不相信，自己的手下已经全灭了！这一次可能真的要翻船了！
　　“海爷，我们逃吧，顶不住的！这些家伙都是顶尖级别的！我们的人和她们完全不是一个档次！”
　　卡扎特说。
　　“她们是什么人？”
　　海爷问。
　　“我不知道，但是我猜可能是从卡普卡来的！”
　　卡扎特说。
　　“卡普卡……那个恶魔之都吗！”
　　海爷叹了一口气！“但是，我也不是好对付的，我的靠山毕竟是波士顿家族，即使我被毁了，他们也绝对逃不过波士顿家族的报复！”
　　“海爷，留着青山在，不怕没柴烧，我们还是撤吧！”
　　卡扎特说，又一个黑衣人倒了下去！
　　“撤？”
　　海爷苦笑着摇了摇头说，“这艘希望号是我全部的心血，对我来说他就是我生命的全部，我绝对不会离开它的！”
　　“但是……”
　　卡扎特说。
　　海爷冷冷的看了卡扎特一眼说：“如果你要走，我不拦你！”
　　“海爷，您对我恩重如山，我绝对不会抛下您的！”
　　卡扎特说。
　　“两个缩头乌龟，你们还不出来吗？你们的炮灰手下已经全部翘翘了。”
　　琳达说。
　　卡扎特将子弹上膛，就要冲出去，被海爷一把拉住，他摇了摇头，慢慢的站了起来，向外面走了出来。
　　整个船尾已经的黑衣人已经横七竖八的躺了一地，面对琳达和丽香，他们完全不是对手。
　　“你赢了，小伙子。”
　　海爷淡淡的说。
　　“承让，送您一句话，靠作弊是赢不了太长久的！”
　　陈天霖说。
　　陈天霖走到了教父藏身之地，没有想到的是，教父正抱着泰勒的尸体痛哭流涕，他的弟弟泰勒因为在海里冻得时间太长了，最后还是没有抗过去，已经停止了心跳——

第199章 海爷的疯狂报复
　　陈天霖走到了教父的面前，看着痛哭流涕的他，神情冰冷。
　　教父抬起头看着陈天霖说：“帮我杀了海爷，股权文件我给你！”
　　陈天霖一言不发的侧过身体，让海爷和教父两个人面对面。教父放下泰勒的身体，掏出陶瓷手枪对准了海爷，一步步的逼了过去。
　　“混蛋！”
　　卡扎特急忙掏出手枪对准教父，但是一声枪响，手一痛，手枪被打飞到海里，卡扎特捂着鲜血淋漓的手，痛的直咧嘴。
　　“不要捣乱。”
　　琳达冷冷的说，她吹了吹枪口的青烟。
　　海爷看着一步步逼近的教父，知道自己是难以幸免了，他沉静的说：“我知道你们之间那受诅咒的感情很深，没想到我一辈子最后死在你这种恶心的变态手里，真是不甘心啊！”
　　“不准你侮辱我和他的感情！你下地狱去吧！”
　　教父的手在颤抖，因为陶瓷手枪的精准度不是很高，第一枪打偏了，没有打中海爷，教父又向前走了两步。
　　海爷心脏猛缩了一下，他深吸了一口气，看着黑色的枪口，知道这一次绝对幸免不了了。
　　他看着陈天霖说：“年轻人，能知道你们是谁吗？”
　　“曾经的海怪猎人。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“哦，听说过，栽在你们手里，也不算太冤！但是，年轻人，你也准备好接受波塞冬家族的报复吧，钱永远没有那么好赚的！”
　　海爷说。
　　“这个不劳您费心，一路走好。”
　　陈天霖说。
　　“啊，我刚才说错了，”
　　海爷突然露出了诡异的笑容，“其实你们也不用担心波塞冬家族的报复，因为你们将为我陪葬！”
　　陈天霖心中一紧，盯着海爷的动作。这个时候，教父的枪开了，海爷的胸口中了一枪！他的手猛地在拐杖头按了一下。
　　陈天霖想要阻止已经来不及了！
　　“轰！”
　　一声巨响，接着是海水倒灌的声音，这个老疯子，在希望号上早早的装上了炸弹，准备好在最后的时刻和敌人同归于尽！
　　“哈哈哈哈，全部都去死吧！你们全部给我和希望号陪葬吧！”
　　海爷大声狂笑着说。
　　教父冷冷的对着海爷连开三枪，最后一枪通过他正在大笑的嘴**出去！海爷的身体慢慢瘫软，然后倒在了冰冷的甲板上。
　　教父依旧对着那早已没有声息的尸体，连续的开着枪，直到打完弹匣里的所有子弹，才将陶瓷手枪扔在一边。
　　他掏出股权文件的档案袋，扔在了甲板上。陈天霖走上前去，打开以后检查了一下，确实是真的2亿不记名股权文件，印章非常清晰完整。
　　教父仿佛是一个掏空了的空壳，向着泰勒的尸体走了过去。
　　陈天霖很难理解，两个有着一半血缘的亲兄弟的感情为什么会这么深，听海爷的话，这两个家伙似乎并不仅仅是兄弟的感情。
　　陈天霖不愿意深究这里面的原因，他厌恶的看了教父一眼，这个家伙必须死！
　　他刚要上前，整个船身晃了一下，甲板微微有些倾斜，钢板的断裂声清晰可闻，在强大的水压下，被炸出的洞，正在扩大！
　　照明的电突然的断了，跟着闪了闪，又重新亮了，备用电源启用了起来，但是也不知道能坚持多久。
　　“东西已经到手了，让尤里开船过来接我们。”
　　丽香说，她收起了刀子。
　　“等一等，”
　　蓝紫薇突然说，“下面的船舱里还关着被骗上船的几百人，我们要去救救他们。”
　　“靠！这傻妞是谁？”
　　丽香斜眼看了看蓝紫薇。
　　“迈克的老相好吧，这家伙风流债可不少呢。”
　　琳达说。
　　“那是几百条人命啊，你们没有一点同情心吗？”
　　蓝紫薇大声说。
　　琳达挖了挖耳朵说：“迈克，让你老相好安静点，吵到我们了。”
　　陈天霖看了蓝紫薇一眼，对着戒指说：“尤里，打开底层的电子门，让那些人有机会逃生。”
　　“我很抱歉，迈克，控制系统失灵了，我打不开，现在系统损害很严重，很快我们就无法联系了。”
　　尤里说。
　　“这里的事情解决了，你先把船开过来。”
　　陈天霖急忙说，一阵兹拉电流声，整个通讯系统崩溃了，也不知道尤里听见了没有。
　　“打不开，电子门禁已经被锁定了，系统全部崩溃，现在和尤里也联系不上了。”
　　陈天霖摇了摇头说。
　　“陈天霖！你现在还是不是人！我没想到你会变成这样！那是几百条人命啊！”
　　蓝紫薇说。
　　“骗他们上船的是海爷，锁住他们的是海爷，关我们什么事，他们就是变成鬼也会去找海爷报仇。”
　　琳达说。
　　“但是你们也不能见死不救啊！”
　　蓝紫薇着急的喊。
　　“不是见死不救，谁知道现在下面什么情况，淹到哪里了？万一船突然下沉，我们的命不也搭进去了？我们又不是红十字慈善组织的人！”
　　琳达不屑的说，“而且我们下去也打不开门啊！”
　　蓝紫薇一咬牙，从黑衣人的尸体上捡起一把枪对准了卡扎特说：“一定还有其他办法打开门！”
　　卡扎特看着黑洞洞的枪口，额头上也不知道是疼的还是怕的流出了冷汗说：“在驾驶室的墙上有备用的钥匙……”
　　蓝紫薇看了陈天霖一眼也不说话，掉头就向驾驶室的方向跑去。
　　“傻妞一个，她做什么的？”
　　琳达问陈天霖。
　　“警察。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，难怪呢！恩，夜晚的大海也挺美的啊~”琳达看着黑漆漆的大海，胡扯说。
　　甲板上一片狼藉，到处都是尸体！
　　遮蔽天空的黑云飘走了，月光照在大海之上，银色的光华倾泻而下，所有的景物变得清晰无比，就像是白天一般。
　　陈天霖抬眼看了看那银盘似的月亮，海上的月亮看起来似乎格外的大，让人有一种梦幻的感觉。
　　陈天霖瞥了卡扎特一眼，无意中看见他的嘴角有一丝的冷笑，那笑容令人异常的不爽，陈天霖心中有些犹疑不定，这种奸计得逞的笑容到底是什么意思？
　　陈天霖走到卡扎特面前，后者显然有些紧张，他看着陈天霖，向后小退了半步。
　　陈天霖没有废话，直接一个鞭腿将他踢倒在地，卡扎特急忙大声说：“你们是要找逃生艇吗？就在船尾的下方……”
　　陈天霖没有理睬他，又是重重的一脚，然后说：“钥匙到底在哪儿？”
　　“什……什么钥匙！”
　　卡扎特颤声问。
　　“底舱的钥匙！”
　　陈天霖继续问，他并不确定这个卑劣的笑容是不是因为刚才让蓝紫薇去拿钥匙，但是似乎正好是在那件事情发生之后露出的笑容，陈天霖先试探的诈他一下。
　　“在驾驶室……啊！”
　　卡扎特话还没说完，就被陈天霖重重的一脚踩在受伤的手上，发出惊天的惨叫声。
　　“如果你再不说真话，我就把你扔到海里面去！”
　　陈天霖威胁说。
　　“我说，我骗她的，驾驶室的钥匙是船没有改造前的老钥匙，现在早就废弃不用了，真正能打开门的，是我身上的万能电子卡！”
　　卡扎特不知道陈天霖是如何发现异常的，他原本只是想多害死一个对方的同伴而已，没想到对方居然能察觉，这个东方男人浑身透着妖孽气息。
　　陈天霖接过卡扎特递过来的电子卡，心中愤怒不已，这些人渣害人已经成了一种习惯了！
　　船已经开始有些下沉了，倾斜的角度也大了一点，几具黑衣人的尸体顺着甲板滑到了水里。
　　陈天霖紧攥着电子卡，皱了皱眉头，把股权文件递给了琳达说：“帮我拿着，我去去就来。”
　　“迈克，你疯了？下面可能已经淹了，这艘船随时有断裂或者沉没的危险，你现在下去只是白白送死而已！那个蠢女警犯傻，你不能跟着一起做蠢事！”
　　琳达吃惊的说。
　　“我知道！”
　　陈天霖有些心情烦躁，“但是我不能看着朋友去死！”
　　他把股权文件塞给了琳达，向楼梯走去。
　　“迈克！”
　　琳达也生气了，“我说过你这种烂好人的性格，迟早会把自己害死的！”
　　“对不起！”
　　陈天霖说，身形隐入黑暗中。
　　“该死的混蛋！”
　　琳达气得直跳脚，“气死老娘了。”
　　“天真的孩子。”
　　丽香评价。
　　琳达把股权文件扔给了丽香，然后说：“妈的，老娘去把他打晕了抗回来！”
　　丽香有些吃惊的看着琳达，陈天霖去救人，她倒不怎么吃惊，毕竟在她的眼里，陈天霖还不算是他们世界里的人，而琳达居然主动去，就让丽香有些吃惊了！
　　“你……”
　　丽香接过股权文件，有些吃惊的看着琳达，说不出话来。
　　“什么都别说了，毕竟是同伴！总不能看着他送死！这个脑子全是大便的白痴！”
　　琳达气呼呼的走了。
　　路上碰见艾娜正拖着一个麻袋走上楼梯，麻袋似乎还挺沉。
　　琳达也顾不上和她打招呼，就直接奔了下去。
　　艾娜奇怪的走上甲板，看见丽香一个人在那里，问：“人呢？迈克呢？”
　　“去当雷锋了。”
　　丽香淡淡的说。
　　“雷锋？雷锋是谁？”
　　艾娜有些奇怪的问。
　　丽香没睬她，看着她拖的大麻袋奇怪的问：“这是什么？”
　　“哦！这个啊！”
　　艾娜眼睛里冒出星星般闪烁的光芒，她打开麻袋给丽香看，“全是钱啊，他们的赌本，全被我抢来了！”
　　“……”
　　陈天霖一路狂奔，船体不时的发出刺耳的钢板断裂声，似乎随时这艘船就会裂成两半！
　　如果这个时候船沉入海底，那么倒灌的海水会产生强大的吸力，在船舱的人一个都跑不了。
　　陈天霖似乎都能感觉到死神的呼唤就在自己的耳边。
　　这个时候的心理压力是巨大的，看着黑洞洞的楼梯，越往下，就越接近深渊地狱！
　　陈天霖看着那无尽的黑色，仿佛一个张开大口的恶魔，正得意的等待着他向下，自己跳进去！
　　每走一步，都似乎要绝大的勇气！——

第200章 救人的傻瓜
　　陈天霖咬了咬牙，知道现在不是犹疑的时刻，他用最快的速度冲了下去！
　　到了底层的时候，海水已经漫过楼梯，大约半人高了，从通道里传来撕心裂肺的求救声，被关在舱底的人们，再等一会，就永远和这个世界拜拜了。
　　“快开门啊，快开门啊，你到底在干什么呢？傻婆娘！”
　　“妈的，你**的会不会开门！把钥匙给我！”
　　“快开门，再不开门，老子杀了你！”
　　水已经上升到腰部以上的位置了，陈天霖着急的找到蓝紫薇，这个美丽的女警花，焦急的试着一把把钥匙，已经急得快哭出来了！
　　周围的人一开始无比感激的说尽了好话，当总是打不开门的时候，他们却变得暴躁而粗鲁，不停的咒骂着蓝紫薇，让她的情绪严重受到影响。
　　越是着急，手上越是慌乱，不小心下，那一大串钥匙掉到了海水里。蓝紫薇急忙俯身去浑浊的海水里去摸。
　　里面的人看见钥匙掉了，也着急的大喊着。
　　蓝紫薇的全身都被海水浸泡了，她焦急的在水底摸着，一不小心头发被里面的家伙用力拽住了。
　　“混蛋，你把钥匙弄丢了，是想我们死吧？你也别想跑了，陪我们一起死吧！”
　　那人狂吼着，死亡的恐惧让他已经疯狂了。
　　从铁栏杆里伸出更多的手，用力去扯蓝紫薇的头发，蓝紫薇疼得至哆嗦，她忍着疼说：“你们别这样，我在找钥匙，你们这样时间会不够的！”
　　“一起死吧，一起死吧！”
　　里面的人疯狂的吼着。
　　陈天霖赶来，看见这个情景，急忙用枪柄用力砸在拽着蓝紫薇头发的手上，大声说：“滚回去，要不老子开枪打死你！”
　　那些手吃痛，缩了回去！
　　“谁怕啊，草你吗的，反正都要死了！你们在外面看着我们死，你们一样会下地狱的！”
　　里面的人疯狂的说。
　　蓝紫薇哇的一声哭了出来，扑进了陈天霖的怀里，痛哭流涕。
　　陈天霖轻轻拍了拍她的后背，安慰这个善良的女警花。
　　“我只是想救他们，我救不了他们……”
　　蓝紫薇哭泣的说。
　　“我知道，我来帮你。”
　　陈天霖没有再说废话，他掏出电子卡，但是现在水已经快到胸口，淹没了电子锁的位置。
　　陈天霖把电子卡贴在水中的锁上，电子锁亮了亮，但是很快又灭了，似乎是短路了，门还是没有打开。
　　陈天霖又试了试，还是不行，已经彻底没用了！
　　“不行了，我们走吧，”
　　陈天霖说，“你已经尽力了，实在是救不了他们。”
　　“但是……”
　　蓝紫薇回头看了看被关在里面的人。
　　“你已经尽力了！实在是无能为力！走吧！再不走就来不及了。”
　　陈天霖说。
　　这个时候，门里的家伙们听见外面的人要走，吓得是魂飞破散，求救声凄凉无比，什么恶心人的好话又都出来了。
　　蓝紫薇看着陈天霖，泪眼摩挲的说：“救救他们吧，无论怎么说，都是几百条人命啊！见死不救的话，我一辈子都会做噩梦的！陈天霖，求你了。”
　　陈天霖长叹了一口气，看了看蓝紫薇美丽的脸庞，他咬了咬牙，想起在楼梯口看见过一把救生斧，他对蓝紫薇说：“你先上去，我来救他们。”
　　“不，我一走，你肯定不会救他们的！”
　　蓝紫薇摇了摇头说。
　　这个时候，陈天霖又不好跟她争辩，于是说：“好，我去拿斧子砸开这门，你在这里等我，我只砸5分钟，如果不行我们就走，能答应我吗？”
　　蓝紫薇知道这也是最后的办法了，于是点了点头。
　　陈天霖深呼出一口气，然后奋力向楼梯口走去，水已经很深了，这个时候走路都非常有阻力！
　　陈天霖来到了楼梯口，一拳头打破了玻璃柜子，拿出救生斧，然后又用力走了回去。
　　他看了蓝紫薇一眼，也没有多说话，奋力向电子锁砸去！
　　因为水已经淹过了锁的位置，每一斧子下去都要克服水的阻力，虽然陈天霖用尽了吃奶的力气，但是收效甚微，电子锁没有任何松动的迹象，只是水花直溅而已。
　　里面被关着的人，已经露出了绝望的神色！
　　就在这个时候，身后传来冷冷的声音：“都让开！”
　　陈天霖转过身去，是琳达，他吃惊的说：“琳达，你怎么来了？”
　　“为了救你这个蠢猪一样的家伙！你简直已经无可救药了，迈克！下一次，我会直接开枪打死你，省的你死在别人手上！”
　　琳达说。
　　陈天霖咧嘴一笑，琳达虽然嘴上不饶人，凶狠无比，但是她这一次是冒着生命危险下来的，陈天霖心中非常的感动！
　　陈天霖又用力砸了两下门锁，水位更高了，已经到了胸口，斧子被水的阻力一阻挡，完全失去了力量。
　　“让开！”
　　琳达也没有废话，直接让陈天霖和蓝紫薇闪到一边，然后用她的冲锋枪，不停的扫射着门锁。
　　在扫完两个弹匣的时候，“咔”的一声，门锁竟然真的打开了！
　　里面的人一阵欢呼，蜂拥着冲了出来，也顾不得谢救命恩人们，而是疯狂的涌向楼梯。
　　“切！”
　　琳达被人群撞了一下，心中恼火不已，恨不得开枪扫射他们！
　　人群很快消失在楼梯处，在逃生意志的驱使下，这些人爆发出了无穷的潜力。
　　“紫薇姐，走吧。”
　　陈天霖对蓝紫薇说。
　　“谢谢你！”
　　蓝紫薇真诚的说。
　　“切，没空打情骂俏了，这船要沉下去，我们全得死！真不知道我是哪根筋搭错了！”
　　琳达说。
　　“谢谢！”
　　陈天霖真诚的说。
　　“切~”琳达转过脸去。
　　陈天霖微微一笑，也没有再说话，拉着蓝紫薇向楼梯上走去。
　　钢板断裂的声音越来越清晰，陈天霖直觉这条船撑不了太久了，他和琳达、蓝紫薇两人开始拼命的向上跑去。
　　在一阵刺耳的断裂声后，陈天霖听见后面的传来一阵咆哮声，他猛地回过头去，只见奔腾的海水已经倒灌进来，在三人的身后形成一股高高的水墙！
　　“快跑！”
　　陈天霖大吼一声，拉着琳达和蓝紫薇向前猛跑，身后的海水就好像一只咆哮的野兽紧跟不舍！
　　眼看前面就是最后一层的楼梯口，陈天霖用力向前扑去，牢牢的抓住了楼梯的铁扶手，大吼一声：“抓紧我！”
　　与此同时，巨大的海浪向他们三人席卷而来，把三个人同时淹没在通道里。
　　琳达扔掉双枪，牢牢的抓住陈天霖的腰部，而蓝紫薇一个不留神几乎被巨大的海水冲走，幸好陈天霖在千钧一发之际紧紧的抓住了她的胳膊。
　　三个人憋了一口气，在这汹涌的海水冲击下，硬生生的用身体抗着。
　　陈天霖的一只手死死的抓住楼梯口的栏杆，虽然手臂撕裂般的疼痛，但是他咬住牙，死死的不松手，他知道，只要一松手，立刻就会被卷入船内的深处，再想找到出路可就比登天还难了。
　　而且被海水填满的船体里，也不能有他们存活的空间！一放手，就是死路一条！
　　陈天霖脸憋得通红，用力之下，氧气有些不够用了，他感觉水流速度慢了一些，抓紧时间，用尽全身的力量，向楼梯处爬去。
　　经过艰苦的努力，终于爬出了楼梯口，当陈天霖伸出头，再次呼吸道新鲜空气的时候，有一种再世为人的感觉。
　　这个时候，整艘船已经倾斜的角度非常的大了，几乎半艘船都淹没在海水里，在海里已经有上百人在挣扎游动着，他们努力抓住能够漂浮的物体。
　　陈天霖带着浑身湿漉漉的琳达和蓝紫薇，爬上了船尾，这里空荡荡的，原本准备爬到这里避难的人，都被丽香赶到了一边，面对魔女一般恐怖的丽香，这些可怜的家伙宁愿跳海。
　　艾娜看见陈天霖和琳达等人，急忙招呼他们来到一个平台上，这里本来是斜的，但是船身倾斜以后，正好变成了一个可以站人的平台。
　　“尤里呢？怎么还没来？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“不知道！这家伙是怎么了！”
　　丽香也摇了摇头，海面上不少的人头，还有一些尸体，如果附近有鲨鱼的话，这些流血的尸体会把它们给引过来，到时候可就悲剧了。
　　“琳达！迈克！丽香！艾娜！”
　　不远处的海面上传来尤里的呼唤声。
　　他正开着一艘小救生船靠近希望号！
　　周围掉进海里的人，看见有救生艇，急忙向这边游过来，尤里一边呼喊着自己的同伴，一边用竹竿去驱赶这些人，毕竟救生艇本来就不大，这么多人趴上来，很快会弄翻它！
　　“尤里，用枪！”
　　琳达大声喊。
　　尤里抓起一把AK，对着周围没有人的海水里一阵扫射，在AK的威胁下，这些人放弃了向救生艇靠近，而纷纷向另外几艘从希望号上弄下来的救生艇游去！
　　“你怎么开这个来了？我们的游艇呢？”
　　丽香问。
　　“呵呵，从礁石边出来的时候，不小心撞到了暗礁……”
　　尤里抓了抓脑袋，不好意思的说。
　　“我靠！尤里，你想害死老娘啊！”
　　琳达浑身湿漉漉的，显得有些狼狈。
　　尤里急忙摆手说：“怎么会呢，姑奶奶，我也不是有意的啊，天那么黑，又没有航标，我也不想撞上去啊！”
　　“好了，先上去，赶快离开这片海域，船沉没的时候，会产生吸力强大的漩涡的！”
　　陈天霖说。
　　尤里靠近了船边，琳达，艾娜和丽香先后上了船，陈天霖正要让蓝紫薇上船的时候，他突然发现在不远处的栏杆上趴着的教父。
　　他想了想，对蓝紫薇说：“你先上去，我马上就来。”
　　“你做什么？快走啊！船要沉了！”
　　蓝紫薇焦急的说。
　　陈天霖没有说话，他来到教父的身边，看着这个趴在栏杆上的家伙，教父抬起头来，眼神空洞无比，就好像两个漆黑的漩涡一般——

第201章 月光下的恶魔之影
　　教父看见陈天霖，似乎有些畏惧的缩了缩身体，像一条从臭水沟里刚刚爬出来的可怜癞皮狗。
　　陈天霖微微一笑，对他说：“这世界上很多人的生死和我无关，我越来越丧失对弱者的同情心，但是，有些人不一样，他们是我身边的人，这些人我不愿意看见他们受到伤害！其中，有一个人的名字，叫做Bella！”
　　教父抬起头，看着陈天霖发出嘿嘿的笑声：“我说了，我真的不确定是不是我杀了她，但是即使是我杀的，也是她的愿望，她的要求！是她求我杀死她的！她明白这是跟我一起最后的归宿！我没有办法和她过她所期望的要求，那是个美好的童话，童话总是不现实的！所以我让他继续沉浸在童话之中，也许那样她才会得到她所要的幸福！”
　　船继续向下沉了一截，陈天霖叹了一口气，他掏出手枪，对准了教父说：“Bella对生活始终抱有幻想，对你始终怀有希望！热情洋溢，生机勃勃，偶尔有些忧郁！我没有看见她死去的样子，只看到了她死去时候的照片，是从警察那里看见的！”
　　陈天霖停了一下继续说：“她死了，彻彻底底的死了，她的生命已经被吸入无尽的黑色深渊中！再也无法苏醒！这不公平！”
　　教父张了张嘴，想说什么，却没有说出来，最后他摇了摇头说：“这的确不公平！”
　　“Bella临死的时候，想对我说什么呢？我不知道，我猜想一定是些能让我撕心裂肺痛哭流涕的东西！她死了，我必须要做点什么，哪怕全世界都忘记了她，我也必须记得她，她临死的时候拨着我电话，虽然没有拨通，但是我知道她一定希望我为她做点什么！”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“不要杀我！不要杀我！我不想死！”
　　教父感觉到了凌风黑洞洞眼神里的杀意！
　　人总是害怕死亡的，在**裸的死亡威胁前，教父胆怯了，他卑微的向后靠去，牢牢的抓住栏杆，但是却无路可逃！
　　“陈天霖！你不能杀一个手无寸铁的人！”
　　蓝紫薇的声音出现在身后。
　　整个船已经呈近90度的垂直状态，这个一小块原来的斜坡，翻转过来后，正好呈了一个小小的水平平台。
　　教父趴在地上，陈天霖站在那里，枪口对准了他，然而蓝紫薇却用另一把枪对准了陈天霖。
　　“你没有权利结束一个人的生命，无论他犯了什么罪，只有法律可以惩罚他！放下枪吧，之前你可以算是自卫，但是面对一个手无寸铁的人，这是屠杀！”
　　蓝紫薇大声说。
　　“紫薇姐，我做不到。”
　　陈天霖冷冷的说。
　　蓝紫薇哭泣着，她的泪流满面的说：“我不希望你成为侩子手，我不希望你在这黑色的世界里沉沦下去！你可以回到充满阳光的地方，只要你放下枪，你就可以回去，恢复成以前的陈天霖，恢复成那个积极向上的青年！放下枪吧，求了你！”
　　陈天霖侧过头，看着泪流满面的蓝紫薇，这个女人，这个用颤抖的手握着枪对准自己的女人，她希望能够将自己从黑暗中拉出来……
　　以她的力量……
　　平静的海面上，银色的月光，皎洁而明亮，仿佛一滴透明的眼泪。
　　从远处驶过一艘装满集装箱的大型万吨级货轮。
　　一个二十岁左右的少女，穿着一身简约的休闲白裙，带着一个宽大的淑女帽，她一头金色的长发如瀑布般的披洒在腰际。
　　她拥有秀丽的容颜，不施半点脂粉的皮肤娇嫩如雪，嫣红的唇，细细的睫毛，亮丽的幽蓝星眸中闪动着丝丝星辰般的光芒。
　　夜风吹拂起她耳际的发丝，薄薄的白裙在夜风的吹拂在紧贴在一具饱满成熟的水蜜桃般优美的躯体上，在皎洁的月色下，那精雕细琢的绝美曲线，让她仿佛是一个初降尘世的纯洁天使，浑身上下散发着一股摄人心魄的美丽！
　　她正拿着一副高倍望远镜，站在万吨级货轮的船头，静静的观看着远处那快要沉没的游轮上的情景。
　　在银色明月的光华下，清晰的照射出三个人的身影。
　　那斜斜的快要沉没的游轮之巅，美丽的女孩用枪指着一个高大帅气的男子，旁边趴着一个猥琐的男子，周围的海面上是求救人拼命的身影，更衬托出那即将沉没游轮巅峰之上，这一幅诡异的画面。
　　“小姐，看什么呢？”
　　一个白色头发的强壮中年人走到这美丽的金发小姐身边说。
　　“好美啊……”
　　那宛若天使的小姐，眼睛依旧没有离开高倍望远镜，红润的唇角扬起，露出一丝笑容。
　　“哦？似乎是海难呢……要去救援吗？”
　　白色头发的中年人叼着雪茄问。
　　“当然，一定要救！”
　　金发小姐说。
　　“您似乎看见了非常有趣的东西。”
　　白头发的中年人看了看遥远的海面说，这里距离太远，他看不清楚。
　　“的确，上面有一群非常有趣的家伙。”
　　金发小姐微笑着将高倍望远镜递给白发中年男人。
　　中年白发男子接过后，举起看了看。
　　“呵呵，的确非常有趣呢。”
　　他龇牙笑着说。
　　“你不觉得非常的美丽吗？这幅画面，在白色的月光下，快要沉沦进地狱的游船，周围是在地狱颤抖呼救的灵魂，美丽的男女屹立在巅峰之上，以命相逼……”
　　金发的女孩闭上眼睛，微微扬起嫩白的小脸迎着海风说。
　　“听起来不错，好像一个有趣的故事，”
　　银发中年男子说，“隔着这么远，我都能闻到一股野兽的气息，小姐，你确定要救他们么？野兽是会自救的。”
　　“当然，我很喜欢那个帅哥。”
　　如天使般的女孩笑着说。
　　“如您所愿，您是头。”
　　白发中年男子笑着说。
　　“拉响汽笛，告诉他们，我们来了！”
　　天使般的少女大声命令说。
　　“好嘞！小姐命令拉响汽笛，来最大的声音吧，充当救世主的机会可不多呢！”
　　船上的人大声应着。
　　悠长的汽笛声在平静的海面悠悠不绝的传递着，仿佛教堂的圣歌！
　　陈天霖听见耳朵里传来那悠长的汽笛声，他侧了侧头，看见远处似乎有一艘巨大的货船靠近，不能再等待了。
　　他转过脑袋看了看蓝紫薇，微笑着说：“紫薇姐，对不起了。”
　　陈天霖没有再去理会蓝紫薇，直接在对准了眼神中散发出无限恐惧的教父！
　　“砰！”
　　的一声枪响，教父的额头上开了一个血洞，他双眼无神的头猛地向后一仰，整个身躯向后跌倒，在重力下，滑落到无尽的大海里，溅起一朵小小的水花。
　　“不！”
　　蓝紫薇双腿一软，整个人跪倒在地，她痛哭起来，双臂下垂，手枪无力的停留在膝盖前。
　　“为什么……为什么要杀一个无辜的人，你不是恶魔，你不是杀人犯啊……”
　　蓝紫薇痛哭着。
　　陈天霖慢慢的走到蓝紫薇的身边，将她柔软的身躯紧紧的抱住，柔声说：“紫薇姐，我没有变，我真的没有变，我还是原来的陈天霖，我没有陷入到黑暗的沼泽中，因为在我的眼中，根本没有光明与黑暗，我一直是按着自己的本心去做事情，从未改变过……请你……相信我……”
　　“……”
　　在救生艇上，丽香的手轻轻搭在琳达的枪管上，轻声说：“别紧张，那个女孩不会杀他的。”
　　“我是想找个借口杀了那个女警察而已。”
　　琳达说。
　　“你不会开枪的，你知道，迈克会责怪你的。”
　　丽香微笑着说。
　　“切！老娘会在乎他说什么？老娘就是看那个女警察不爽！”
　　琳达啐了一口说。
　　“呵呵，琳达，你变了。”
　　丽香微笑着说。
　　“变了？”
　　琳达奇怪的看着丽香。
　　“你没恋爱过，你不懂……你的变化，你自己都没有察觉，这些变化都是迈克带来的！”
　　丽香说。
　　“哈哈哈，你可真会说笑话，丽香，”
　　琳达大笑着说，“你不会认为，我爱上迈克了吧？”
　　“也许吧……”
　　丽香抬起头看着那大放光辉的银色月亮，叹了一口气说，“也许，仅仅是个笑话而已。”
　　“丽香，你以前不是这么多愁善感的。”
　　琳达说。
　　“人都会改变的，也包括我。”
　　丽香淡淡的说。
　　“因为武田的死吗？”
　　琳达问。
　　“武田的死，海怪的死，在我生命中重要的人已经越来越少了，如果所有的人都死光了，我恐怕也会陷入自我毁灭之中吧，所以……我希望你们活着……好好的活着。”
　　丽香说。
　　琳达重重的给丽香一拳说：“我会比你先死吗？笑话！好好保住你的小命吧，你即使是死，也应该是死在我的手上！”
　　“哼！真是大言不惭的家伙！”
　　丽香冷冷的说……
　　尤里驾驶着救生艇来到了希望号旁边，陈天霖把蓝紫薇抱上了救生艇，然后自己也跳了上去。
　　尤里快速的离开了这个海域，希望号慢慢的沉没进了漆黑的海水中，带着海爷一生的心血就这样沉入了黑漆漆的海底，泛起了一个小小漩涡。
　　也许这是他最好的归宿了吧！
　　大海之上，漂浮着一堆的杂物，三个救生艇挤满了人，海面上还漂浮着一堆人头，正在苦苦的挣扎着，但是他们并没有太过绝望，因为所有的人都看见一艘巨大的货船正在慢慢的驶过来。
　　对于所有人来说，这才是真正的希望号！——

第202章 神秘的美女武器商人
　　万吨级货轮有个很好听的名字——东妮号东妮号的水手们放下了舷梯，人们争先恐后的爬了上去，陈天霖等人在海里的人们都上去之后，也放弃了救生艇，爬上了东妮号。
　　这也是没有办法的事情，谁让尤里撞上了礁石！在茫茫的大海里，仅靠一个救生艇逃生的几率实在太小了。
　　陈天霖攀爬着舷梯，在爬到船边沿的时候，一只洁白如玉的手伸在他的眼前。
　　陈天霖有些诧异的抬起头，眼前是一个美丽的金发女孩，她的肌肤非常的白，仿佛是一团沃雪娇嫩无比。
　　美丽的脸庞上露出天使般优雅的笑容，宽大的时装帽让她看起来像一个优雅的贵族小姐。
　　“你好，我是这艘船的主人，我的名字是陌陌，欢迎来到东妮号。”
　　那天使般的女孩笑着对陈天霖说。
　　陈天霖犹疑了一下，面对对方的好意，他还是将手抓住了这只柔若无骨的小手，微微借力翻身上了船。
　　“感谢你们的及时救援，真是帮了大忙了。”
　　陈天霖对陌陌说。
　　“不用客气，海上救援遇难的船只，是国际公约。”
　　陌陌微微一笑。
　　陈天霖微微有些出神，这个女孩仿佛纯净到极点的雪水，清澈动人，但是总是感觉她的眼神似乎有些令人捉摸不透！
　　他走到了琳达、丽香、艾娜、尤里和蓝紫薇身边。
　　“丽香，你闻到了吗？”
　　琳达警惕的看了看四周问。
　　“啊，那股子从地狱里传出来的硫磺气息，用什么东西也掩盖不了啊！”
　　丽香冷冷的说。
　　“你们在说什么？”
　　陈天霖有些一头雾水的问。
　　“这艘船不简单啊……这是艘军火贩子的船！”
　　琳达低声说。
　　“军火？”
　　陈天霖有些不可置信的看着周围那码得整整齐齐的一排排集装箱，“这都可以武装一个小国家了！”
　　“笨蛋，当然这里面装的不全是军火，绝大部分是正常的货物，军火只是隐藏在其中罢了！那股子地狱硝烟味道，老娘就是隔着一百个集装箱也能闻出来！”
　　琳达说。
　　陈天霖心中有些愕然，那个纯净如雪的女孩儿居然是个军火商人，真是人不可貌相啊。
　　这些军火贩子对难民还是发扬了人道主义精神，不但拿出干净的衣物给众人换上，还拿出热水和食物分给众人。
　　陌陌和两个手下，一个银发中年男子，另一个带着面具的高个子女子，一起来到了陈天霖等处，她手上捧着干净的替换衣服，微笑着对陈天霖等人说：“天气太冷了，甲板上风大，诸位到里面去饮一杯热茶？换一身干净的衣服？”
　　陈天霖，琳达和蓝紫薇身上的衣服都湿漉漉的，甲板上冷风一吹，冰寒刺骨！
　　琳达冷冷的看着陌陌说：“好意心领了，我们已经习惯了吹冷风，就不打扰了。”
　　“呵呵，那也不强求。”
　　陌陌掩嘴一笑，也没有强求。
　　中年银发男子转过头看了看琳达，琳达狠狠的瞪了他一眼，对方微微一笑，也没有介意和陌陌一起离开了。
　　“最好都不要轻举妄动，引起对方的敌意，这些家伙可都不是简单的人物，那个银色头发的中年男子，是个出色的军人！”
　　琳达看着远去三人的背影，长长的舒了一口气说。
　　“那个戴面具的女人，是个杀手！超一流的！”
　　丽香冷冷的说，她的手一直没有离开过刀柄。
　　“不管他们是谁，总是救了我们，而且似乎没有恶意，我们只要不破坏人家的事情，应该没有危险。”
　　陈天霖说。
　　琳达不屑的看了陈天霖一眼说：“有没有恶意，你这个烂好人又怎么可能看得出来，我看刚才那个美女拉了你一把，你骨头都轻了二两！”
　　陈天霖有些尴尬的抓了抓脑袋，心里想着，这琳达吃火药了？难道是吃醋了？
　　“迈克，这个女孩似乎发高烧了。”
　　尤里扶住突然要跌倒在地的蓝紫薇对陈天霖说。
　　陈天霖急忙走了过去，轻轻扶住蓝紫薇，用手试了试她的额头，滚烫得怕人！
　　她今天晚上被海水淹过，情绪又经历了大惊大悲，一时没有抗住，倒下了。
　　陈天霖咬了咬牙，将蓝紫薇抱了起来，对琳达说：“她抗不住了，还是找他们帮忙换身干衣服，避避风寒吧。”
　　“切~真没用，迈克，你可想好了，军火商人可是连地狱都不收的家伙们，他们的恩情可不是那么好还的。”
　　琳达说。
　　陈天霖微微一笑说：“我们恐怕也是连地狱的门也跨不进去的吧？”
　　琳达沉默着，没有说话。
　　陈天霖找到了陌陌，请她帮忙。陌陌倒是没有没有废话，给蓝紫薇换上了干燥的衣服，然后空出一间客房，让她躺在床上。
　　蓝紫薇浑身颤抖，脸色绯红，虽然盖着厚厚的被子，依旧不住的颤抖着，她娇艳的嘴唇烧得苍白，似乎粘在了一起。
　　陈天霖又试了试她的额头，滚烫无比，恐怕这高烧一时还降不下来。
　　“不用担心，船上有药物，给她打一针退烧针，多休息就可以了。”
　　陌陌站在旁边静静的看着陈天霖说。
　　陈天霖站了起来，微笑着对这个叫陌陌的女孩说：“实在太感谢了，我都不知道该如何感谢你。”
　　“危难之时伸出援手，也是我们的仁义，不用太过感谢。”
　　陌陌微笑着说，不得不承认，这个女孩笑起来非常好的好看，眼睛弯弯的如月牙一般。
　　“能问一下，你们的船怎么了？”
　　陌陌问。
　　“嗯……出了点事故，底舱突然进水了，然后整个船就下沉了，如果不是你们及时赶到，整条船的人都要没命了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，海上总不是一帆风顺的，什么事情都会发生，有点意外也很正常。”
　　陌陌微笑着说。
　　“那么我们在最近的港口，把你们放下来吧，也让你们可以早点和家人团聚。”
　　陌陌说。
　　“嗯……方便吗？”
　　陈天霖问。他知道了这是艘偷运军火的货船，也担心对方不敢在港口停靠。
　　“呵呵……”
　　陌陌灿烂的笑了起来，“你还真是个体贴的男人呢……那么，你的名字？”
　　“迈克。”
　　陈天霖笑着说。
　　“嗯，不错的名字，人也很不错。”
　　陌陌说。
　　“那个……”
　　陈天霖有些犹疑的说，“能不能给我一套干衣服，我的一个朋友还穿着湿衣服，我怕她身体扛不住，虽然她脾气坏了点，刚才对您也有些不礼貌，我帮她向您道歉。”
　　陈天霖知道琳达脾气暴躁，但是也确实担心她的身体，毕竟人的**是无法和自然抗争的。
　　“呵呵，我可没这么小心眼，干衣服多的很，你跟我去选一套好了。”
　　陌陌说。
　　陈天霖跟在陌陌的身后，走进了一间宽大的卧室，这卧室布置得非常的清爽，也充满了女孩子的气味。
　　陌陌拉开一组衣柜的门，里面有各种各样美丽的时装，陈天霖挑了一件式样简单的，向陌陌表示了感谢。
　　回到了甲板上，陈天霖把干衣服递给了琳达说：“换上吧，会生病的。”
　　“切，我才不穿那女人的衣服。”
　　琳达毫不给面子。
　　陈天霖把求助的目光望向了丽香。
　　丽香看了陈天霖一眼对琳达说：“换上吧，等会要是打起来，你要是病了，我可没法照顾你。”
　　“我什么时候需要你照顾了？”
　　琳达冷声说。
　　但是她嘴上虽然这么说，还是伸手接过了衣服，然后，直接在甲板上脱去了湿漉漉的衣服，露出仅仅穿着内衣的美好上身。
　　“哎哎……你好歹找个角落换衣服啊！”
　　陈天霖看着那美丽的身体，脸微微有些红，急忙背过身去，用身体遮挡琳达。
　　“有必要那么麻烦吗？”
　　琳达不屑的说，她接着去脱裤子。
　　周围已经有一些刚恢复过来的难民们，睁大了眼睛望向琳达这里。
　　“看什么看，再看老娘把你们眼珠子挖出来！”
　　琳达凶狠的向周围人吼着。
　　那些家伙知道琳达的恐怖，急忙调整了目光，望向别处。
　　陈天霖这回可受不了了，他一把拉过琳达，把提着裤子的琳达拉倒一个集装箱后面说：“你又不是小孩子了，总要避避嫌吧！真是的！”
　　“切，有什么关系，看看又不少块肉。”
　　琳达咕哝着，却也没有表示反对。
　　她脱下外裤，露出无限美好的长腿，琳达的**一直是令人惊诧的，大腿丰腴圆润，小腿曲线优美，脚踝处纤细得盈盈一握，整个**曲线优美没有一丝瑕疵，挺直得仿佛是世界顶尖的模特。
　　陈天霖看得有些目不转睛了，实在是太漂亮了。
　　“看够了没！”
　　琳达穿上牛仔裤，把无限美好的双腿收了进去，瞪了一眼陈天霖说。
　　陈天霖嘿嘿一笑，挠了挠头发说：“琳达，你的腿可真好看。”
　　“哦？”
　　琳达凤眼一挑，似笑非笑的说：“我其他地方更好看，你要不要看看？”
　　陈天霖急忙摆手说：“不用了，不用了！”
　　“哼！敢动坏心思，老娘送你去地狱忏悔！”
　　琳达捏了捏拳头说。
　　“……”
　　这个人形暴龙，真是一点女人味也没有！陈天霖在心中评价，当然这些话他死也不会说出口的。
　　蓝紫薇在打了退烧针以后，陷入了昏睡中，陈天霖一直陪在左右，摸着她额头上的热度逐渐的降去，才算是安心。
　　离最近的港口还需要航行好几个小时，琳达和丽香、艾娜、尤里也都进了蓝紫薇休息的房间，靠在地板上休息。
　　毕竟一个晚上的战斗，每个人的体力消耗都很大——

第203章 交易
　　蓝紫薇醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的床上，浑身上下大汗淋漓，虽然没有力气，但是精神好了很多。
　　她挣扎着靠了起来，突然发现床边上趴了一个人，正是陈天霖已经趴在床边上睡着了，看着陈天霖那如同孩童般的睡脸，蓝紫薇觉得昨夜的一切恍若一梦。
　　这个男人究竟已经变成什么样的人呢？蓝紫薇发现自己已经看不透他了，也许自己一直就没有看透过这个男人。
　　陈天霖肩膀微微颤抖了一下，他迷迷糊糊的爬了起来，看见蓝紫薇靠在床头，展颜一笑说：“你醒了，烧退了吧？”
　　蓝紫薇点了点头。
　　陈天霖伸出手，去量了量蓝紫薇的额头，做这个动作的时候，他心里没有想任何东西，只是自然的一个动作。
　　但是蓝紫薇整个娇躯陡然紧张起来，她感觉那宽厚的手掌贴在自己的额头上，冰凉凉的很舒服，整个脸如火烧一般，发烫起来。
　　“嗯，还有一点热，紫薇姐，你还是多休息一会吧。”
　　陈天霖说。
　　房间里的人陆续也醒了过来，透过舷窗，外面已经有清晨的光辉洒落进来，夜，已经过去了。
　　陈天霖推开房门，一股清新的气息传了过来，徐徐的海风带着湿润的凉爽……
　　入眼是蓝色的天空，蓝色的大海，几只海鸥鸣叫着在船头盘旋……
　　真美啊~昨夜的大海还是充满血腥的残酷，今晨的大海又是美丽得如梦境一般。
　　陈天霖抓住栏杆，远远的看见海岸线上城市的影像，快要回到陆地上了！他的心情无比的兴奋。
　　“前面的海港，就让你们下船了，希望你们一切顺利。”
　　身旁传来天使般美丽的少女陌陌的声音。
　　“也希望你们平安。”
　　陈天霖真诚的说。
　　“平安？呵呵，这可是最好的祝福了，迈克。”
　　陌陌微笑着说。
　　她转过身去，迎着潮湿的海风深深的吸了一口气，天边朝阳的红云慢慢升起，她白皙的皮肤如玉石般透明。
　　“迈克……”
　　陌陌突然说。
　　“嗯？”
　　陈天霖转过头。
　　“有没有兴趣跟我一起看有趣的东西？”
　　陌陌说。
　　陈天霖微微一笑说：“还有很多事情没有做完，恐怕没有时间。”
　　“这样啊……”
　　陌陌轻轻叹了一口气说，“真可惜。”
　　“的确……”
　　陈天霖说。
　　“你们就要到了，如果有缘的话再见吧，”
　　陌陌微笑着递出一张名片说，“如果有什么需要的话，可以拨打这个电话。”
　　陈天霖接过名片，上面除了一个电话号码和陌陌这个名字外，没有任何东西。
　　他将名片放进上衣口袋中说：“知道了，有缘再见。”
　　陈天霖转身进了船舱，只剩下陌陌一个人站在栏杆边上，这个时候朝阳已经升起来了，红日在晴朗的天空下照射出万丈光芒。
　　银发中年男子叼着雪茄走到陌陌的身边，雄壮的身体背靠在栏杆上说：“小姐，你想招揽他们？”
　　“呵呵，他们可不是那么容易招揽的人呢。”
　　陌陌微笑着说。
　　“不过，总会再相见的，只要他们继续在这个黑暗的世界里匍匐前行，总有相会的那一天……”
　　银发中年男子说。
　　“是的，洛克！”
　　陌陌迎着朝阳说，“迟早有再见的那一天！我们继续去完成我们的事业吧！在旅途的某个驿站里，等着他们的到来！”
　　陈天霖等人下了东妮号，这次海难也是件大事，很多警察到场，毕竟有很多海警莫名的消失在调查希望号的途中，重视也是必然的。
　　陈天霖等人随着人流向前，前面是大量的警车和警察，正在给遭遇海难的人们做着登记。
　　蓝紫薇看见自己的同事们，心情复杂无比，她不知道该怎么去面对身后的陈天霖。
　　陈天霖靠近了蓝紫薇的娇躯，在她的耳际轻轻说了声：“紫薇姐，再见了。”
　　把她向前一推，周围熙攘的人群将蓝紫薇带着向前，蓝紫薇回过头来，却再也找寻不到陈天霖的身影。
　　她心中一片茫然，或许这是个比较好的结局吧。
　　在一个偏僻的出口，陈天霖、琳达、丽香、尤里和艾娜走了出来，他们兴奋无比，这一趟的收获可谓丰富无比。
　　除了那2亿不记名股权文件，艾娜这个贪婪的小丫头还抗了一麻袋的钱，少说也有上千万的美金！
　　这一趟，5个人可以分到一笔巨款，当然还得这2亿股权出手才可以。
　　正当他们兴奋的向前走去的时候，几辆豪华商务车快速的停在他们的面前，挡住了所有人的去路。
　　海怪猎人的众人有些紧张的注视着这些不速之客。
　　车门打开了，一个优雅老太太走了下来，陈天霖吃惊的发现，居然是玛格夫人！
　　玛格夫人微微一笑，看着陈天霖说：“看来你的休假过得挺不错的啊，迈克。”
　　“玛格总裁，您怎么会在这里？”
　　陈天霖警惕的问，毕竟自己可是贪污了对方2亿美元的股权文件，虽然这些也不是美达公司的，但是毕竟是他们运作的资金。
　　“当然是庆祝你的凯旋啊！”
　　玛格夫人说，“小雪倩向我推荐你的时候，她可没有说，你还有这些本领呢。”
　　虽然三辆商务车的门口没有打开，下车的只有玛格夫人一个人，但是危险的气息依旧充斥着整个空间。
　　“玛格总裁，我不太明白你在说什么。”
　　陈天霖微微一笑说，到口的肥肉，可没有理由吐出来，不管是谁都别想从他身上夺走这笔钱！
　　琳达和丽香冷冷的注视着三辆商务车，黑漆漆的窗口里隐藏着无尽的危险。
　　“哈哈，迈克，我们做金融的，没有时间饶弯子，股权文件在你们手上，这点我一清二楚，我怀疑教父已经很长时间了，在希望号，也安排了自己的人手，整个事情的经过我知道得非常清楚。”
　　玛格夫人说。
　　陈天霖微微一笑说：“我还不是不懂您在说什么。”
　　玛格夫人微微一笑说：“谨慎的小伙子，你放心，我不是来抢你身上的东西的，无主之物，能者居之，我只是来和你谈一笔生意。”
　　“生意？什么生意？”
　　陈天霖问。
　　“虽然股权文件在你的手里，以你现在的金融知识，应该明白，这些股权文件在你的身上就好像一堆废纸，你根本没有办法把它们换成现金，你一出手，警察就立刻会追查到你！这也是为什么教父一直无法出手的原因。”
　　玛格夫人不紧不慢的说。
　　陈天霖心里清楚，玛格夫人说的的确是真实的情况，虽然他也考虑到了这些，不过只要东西在手，总能慢慢想到办法，毕竟这些是永久有效的股权证书。
　　“那么您又有什么好办法呢？”
　　陈天霖微笑着问。
　　“哈哈……”
　　玛格夫人笑着说，“这里总不是说话的地方，你们旅途也劳顿了，我设宴款待诸位，给诸位洗洗尘，然后再慢慢谈也不迟，请上车吧。”
　　陈天霖和琳达对视了一眼。
　　“迈克，你们总不至于害怕我这个老婆子吧？”
　　玛格夫人微笑着说。
　　陈天霖透过敞开的车门看了看车内，里面空空的，并没有其他人，即使有什么麻烦，玛格夫人也在里面，以己方的能力，总不至于对付不了一个老太太吧。
　　“伤害了你，小雪情也不会放过我这个老骨头的，陈天霖，你就放心好了。”
　　玛格夫人继续说。
　　毕竟是慕容雪情的长辈，陈天霖也稍稍放心了一些，他对着琳达和丽香点了点头，一行人上了商务车。
　　在豪华的酒店里，宾主尽欢。
　　玛格夫人真的备下了一桌豪华的酒席款待海怪猎人的众人。
　　宾主寒暄后，都到了这一步了，陈天霖也打开窗户说亮话：“玛格夫人，您想如何和我们合作呢？”
　　“你们手上的股权证书也不要卖给别人了，能够稳妥的处理这巨额资金的，也只有我们美达公司了，你们又何必舍近求远呢？”
　　玛格夫人说。
　　陈天霖喝了一口红酒说：“怎么分呢？”
　　“七、三分。”
　　玛格夫人说。
　　“嗯？我们七？”
　　陈天霖问。
　　“呵呵，当然不是，是我七。”
　　玛格夫人说。
　　“臭老太婆，你也太黑了吧，一声不吭的就要七成，你这是抢劫呢！”
　　琳达当时的火气就冒了出来。
　　“呵呵，小姑娘你不要生气，这是一般洗钱的价格，这种烫手的山芋敢接手的人原本就少，如果是别家开价，八二或者九一都有可能哦，我可没有黑你们。”
　　玛格夫人淡定的说。
　　陈天霖沉吟了一会说：“这个价格恕我无法接受，如果玛格夫人没有诚意的话，我们还是找其他家想想办法！毕竟这个世界能人也是很多的。”
　　“即使再强大的公司，不漏痕迹的消化这笔巨额股票，至少也要三年时间，你等得起吗？而我们，用特殊的渠道只需要三个月，毕竟这笔钱原本就是我们操纵的！”
　　玛格夫人说，“当然，你们也是用命搏来的，价格你们也可以重新开。”
　　“我们七，你三！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，迈克，你可真会开玩笑，就是菜市场买菜，也没有这么还价的！”
　　玛格夫人笑着说。
　　“玛格夫人，恕我多言，虽然这股票是烫手的山芋，但是我们等得起，别说是三年，就是五年、十年都没有关系，毕竟我们也不是很缺钱，而您的公司似乎面临很严重的财务危机，如果没有这笔黑金，您一生的事业和辉煌还能保持到最后吗？”
　　陈天霖微笑着说。
　　玛格夫人表情僵了僵，摇着头微笑着说：“真是厉害的年轻人，也许我是老了，谈生意你还真是有一手，企业家，迈克！”
　　“我们敢于伸手的东西，绝对有实力保住它，无论是何种方法，以其他手段从我们手上夺去这股权文件都将付出血的代价。”
　　陈天霖眼睛里爆射出一阵精光。
　　“但是，这价格我们也实在接受不起，毕竟消化这批股权文件，我们也必须要耗费大量的人力物力，所受的困难不比你们少。”
　　玛格夫人摇着头说。
　　“五、五开，”
　　陈天霖斩钉截铁的说，“我不占您便宜，您也不占我们便宜，一人一半就这个最后的价格，如果您不同意，那么我们马上走！”——

第204章 辉煌的战果
　　玛格夫人闭上眼睛，考虑了一会，下定决心一般睁开眼睛说：“OK，这事就这么定了！”
　　她站了起来，高举着酒杯说：“为了我们的合作顺利，干杯！”
　　“干杯！”
　　陈天霖和所有人站了起来，一起仰头喝了这杯庆功酒。
　　这件事情圆满的落下了帷幕，交易很迅速，在网上确认到资金到账以后，陈天霖交出了2亿美金的无记名股权证书。
　　当然美达公司的部长是没有办法再干下去了，陈天霖对于经济运作已经有了一个比较全面的了解，他发现这一行和自己原来想象的不太一样，并不是仅仅靠灵光一闪的经济眼光就可以做成事情。
　　它所涉及的统计，数学，情报，经济分析等等复杂学科实在太多，仅凭自己想随便学些学习就成为领域精英，简直是不可能的事情。
　　陈天霖从来也不是这么出色的学习天才，当年的高考，也仅仅是考取了三流大专，所以他只有把计划改成招募强力的帮手。
　　在离开美达公司之前，陈天霖找到了自己的冰山美女助手露西。
　　“对不起，露西，很抱歉我找不到你的男朋友亚当斯，”
　　陈天霖说，“你报案了吗？”
　　露西的脸色一直不太好，她有些娇弱的摇了摇头说：“已经报案了，但是警察也查不出来他的下落，我想可能是凶多吉少。”
　　“对此我很遗憾，我想也许在某一天他还会出现在你的眼前，但是那样偏执的人究竟适合不适合你，对此你也要多考虑考虑，虽然我现在说这种话有些不合适。”
　　陈天霖说。
　　“我明白你的意思，我想我们之间确实存在着问题，虽然我们的感情很好，但是生活的理念有着很大的分歧，我祈祷他平安，但是即使他再次出现在我的眼前，我也要考虑一下是否和他在一起，毕竟我不想再一次莫名的失去自己丈夫的身影……”
　　露西说。
　　陈天霖微微一笑，经过这段时间的接触，他感觉露西还是一个偏理性的女人，她的工作细致负责，无可挑剔，对于自身的事情也规划得仅仅有条，所以才说出那一番话，希望能对她有所帮助。
　　虽然这么说，对一些感情至上的无脑女人来说，是不可接受，令人厌恶的。
　　但是所谓忠言逆耳，一些并不好听的话，往往如良药一般能够对人有所帮助。
　　所幸的是，露西并不是那种无脑的女人，所以陈天霖也没有挨上一耳光，这让陈天霖对于露西有了更好的印象。
　　“那个，露西，我近期准备回东方，组建自己的公司，我需要一些人才，如果你有兴趣换个地方换个心情的话，可以联系我，继续当我的助手，我可以给你超过美达公司三倍的待遇！”
　　陈天霖说。
　　露西微微一笑说：“我会考虑的，迈克先生。”
　　陈天霖点了点头，掏出一张美达公司印发的名片，把上面的电话号码划掉，用黑色签字笔写上自己一直保存的号码，然后递给露西。
　　“这是我不变的联系方式，这个世界上知道的人并不多，如果你考虑好了，就请打电话给我。”
　　陈天霖说。
　　“谢谢。”
　　露西看了一眼名片，收进上衣口袋里。
　　离开了美达公司，陈天霖买了一束洁白的百合花，来到了Bella的墓地。
　　这是一个非常安静美丽的安魂之地，四周鲜花锦簇，柏树葱郁，在一块洁白的石碑前，陈天霖献上了百合花，默默的静立在墓前。
　　对于这个和自己有着露水情缘的西方豪放女子，在她性感的一面以外，偶尔展示出来的那静谧的忧伤，似乎触动了陈天霖心中一片柔软的地方。
　　Bella，一个戴着面具生活的女子，渴望美好安定的生活，而最终却毁灭了自己，她似乎有许多许多的故事，而陈天霖再也没有机会去倾听这些故事。
　　在她生命的最后一刻，已经拨出了陈天霖的号码，却没有最后的力气去接通它，她究竟想对自己说些什么呢？
　　陈天霖心中感到悲伤无比，不过，自己总算是替这个命运不好的女子报了仇，一个毁灭她的男人，同样也被毁灭了。
　　“安息吧，Bella，我已经送那个家伙去你那里的世界了，要报仇的话，自己动手吧。”
　　陈天霖点上一只烟，淡淡的烟雾缭绕在周围，一丝哀伤的味道飘散到空中。
　　“Bella是个好姑娘，可惜信错了人。”
　　一个声音出现在陈天霖身后。
　　陈天霖转过身，是玛格夫人，她穿了一身黑色的制服，同样抱了一大束百合花，从陈天霖的身后走了过来，轻轻的放在Bella的墓前。
　　“你能来，我挺吃惊，没想到在黑暗世界里生活的人，也这么富有人情味，或许是因为你是东方人的原因吧。”
　　玛格夫人说。
　　“我又不是什么十恶不赦的混蛋。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“这我相信，毕竟你也是雪情的朋友，听说你准备回东方？”
　　玛格夫人说。
　　“是的，该到了回去的时候了。”
　　陈天霖说。
　　“那里有你的家人吧。”
　　玛格夫人说。
　　“是的。”
　　“还有爱人和……仇人？”
　　玛格夫人继续说。
　　陈天霖看了玛格夫人一眼，嘴角上扬，微微笑了出来说：“是的。”
　　“年轻就是好啊，**无限，可惜我已经老了，感受不到你们那种心情了……”
　　玛格夫人说。
　　“人生短暂，我只是想做到快意恩仇。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“快意恩仇……呵呵，迈克，我怎么感觉你有些像东方武侠片里的侠客？”
　　玛格夫人微笑着说。
　　陈天霖深深吸进一口气，仰起头看着湛蓝的天空，张开双臂，似乎要拥抱整个天地一般。
　　他闭上眼睛，对玛格夫人说：“对于这个世界，东方人有令一种叫法，那就是‘江湖’！”……
　　回到了海怪猎人的聚集公寓，陈天霖召集了所有人共聚一堂。
　　“这一次行动，总共获利是一亿美金，扣除行动损失的游艇武器资金，还剩9500万美金，可以说是一次无与伦比的大丰收。”
　　陈天霖说。
　　“吆喝，这可是要开香槟庆祝的大好事啊。”
　　尤里兴奋的说，毕竟自从海怪猎人成立以来，也从来没有过这种收入，哪怕是少一个零也没有过。
　　陈天霖微微一笑说：“参与行动的一共五个人，我，琳达，丽香，尤里，艾娜，按照原来海怪猎人的分配方法，每个人是1700万……”
　　陈天霖说到这里停了一下，看了看周围的人说：“我决定还是沿用海怪猎人原来的分配方法，平均分配！也就是说，每个人1700万美金！”
　　屋子里一片沉默，海怪猎人已经解散了，也就是说陈天霖现在提出新的分配方式也不是不可以，但是他并没有这样做。
　　“啊啊啊，”
　　琳达将腿翘在茶几上说，“从来没有过这么多钱呢，都不知道干什么好了，买酒的话，可以买多少呢？嗯，算不出来！”
　　“我不是海怪猎人的成员，我也可以分这么多吗？”
　　艾娜有些不确定的问。
　　“海怪猎人已经解散了，我只是沿用了海怪猎人的分配方式，虽然不是最好的方式，但是却是大家最习惯的方式，所以，你也有一份。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“这么多钱，真的不知道该怎么花才好。”
　　尤里说。
　　“所有人提供一个银行账号，我来转账，不会花钱的，好好去学学。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“这次行动，让我感觉海怪猎人好像复活了一样，大家分完钱以后有什么打算？有没有想过重新建立海怪猎人？”
　　尤里突然说。
　　他说这句话的意思，有重组海怪猎人的意思在里面，所以看着陈天霖说这话，希望陈天霖能够重新聚集起这批人。
　　房间里又陷入了沉默。
　　海怪猎人的支柱是海怪，他倒下了，那么这种小型组织没有办法继续前进，琳达、丽香、尤里、艾玛这些人并不具备领导才能，没有凝聚力的小型组织是必然要崩塌的。
　　但是现在原本是新人的陈天霖成长起来了，而在行动中，有意无意的，所有人都是遵从他的指示行动，他可以说是成为了一个新的领导人。
　　如果要重组海怪猎人的话，那么陈天霖可以成为新的核心！
　　陈天霖站了起来，看了周围人一眼，说实话，陈天霖不是没有考虑过重组海怪猎人，琳达和尤里和自己关系最好，争取到他们的支持，和琳达关系很好的丽香和艾玛应该不会拒绝，加上艾娜的帮忙，完全可以成为新一代的海怪猎人。
　　但是深入思考以后，陈天霖发现海怪猎人的模式并不是个合格的组织，比如说分配方式，这种平均主义的分配方式，绝对不适用于其他任何组织，而且无法向前发展。
　　有过军队管理经历的海怪绝对不会看不出来这一点，他成立海怪猎人的目的是没有任何野心的，只是像照顾小孩一般，带着手下这票小家伙在黑暗世界里混生活。
　　所以陈天霖觉得重组海怪猎人毫无意义，如果建立新的制度，必将遭到这些成员的反对，而最后重新变得四分五裂，他也实在不愿意用一些手段去对付自己曾经的战友。
　　陈天霖看了看房间里的所有人，他们都没有说话，目光都落在陈天霖的身上。
　　陈天霖微微一笑说：“尤里，我觉得海怪猎人不应该提什么重组，因为它根本没有消失过，你们每个人能来到这里和我合作完成这次行动，是因为我们是朋友，是可以把后背交出来的亲密战友，每个人在心里都承认着自己海怪猎人成员的身份，所以这份感情纽带，比一个称呼要强的多！”
　　“所以，我觉得这就是海怪猎人的存在方式，不需要重新再弄出一个组织来。”
　　陈天霖斩钉截铁的说——

第205章 世界瞩目的拳王争霸赛
　　“啪啪啪！”
　　丽香鼓起掌来。
　　“海怪果然没有看错人，迈克，你很了不起，你有野心，却头脑更加清晰！我承认，在海怪猎人里，你是最出色的一个，你有资格让大家把性命交托给你！你说的不错，海怪猎人互相链接的纽带不是组织纪律什么乱七八糟的东西，它也不是个严格的组织！但是它却是个牢不可破的组织！因为里面的人拥有最真挚的感情！”
　　丽香也站了起来，她继续说：“海怪逝去了，不论大家以后身处何地，在为谁做事，都记得自己是海怪猎人的一员，那么这个组织就不会消亡！而海怪猎人中，迈克，你是新的领袖！”
　　陈天霖吃惊的看着丽香，没有想到这个一直冷冰冰的冷血女杀手，居然如此洞悉人心，拥有着无比聪慧的头脑。
　　海怪猎人将不是一个形式上的组织，而是一个精神上的组织！
　　海怪猎人的领袖，这个头衔责任大于权利！
　　“我同意！”
　　琳达慵懒的举起手说。
　　“这么说，我也同意。”
　　尤里微笑着说。
　　“嗯……我有同意的资格吗？”
　　艾娜小心翼翼的说。
　　“你是海怪猎人的新成员，艾娜，”
　　丽香说，“欢迎你。”
　　艾娜展颜一笑，举起了手。
　　陈天霖深吸了一口气鞠躬说：“我的命是大家救的，抱着琳达从飞机上跳下来的时候，我几乎以为自己死定了！我喜欢海怪猎人。在这个黑暗的世界里，我们相互依存！”
　　“啊，那就这么定了！”
　　丽香伸了伸懒腰说，“迈克，你准备回家乡了？”
　　“是的，也到了该回去的时候了，虽然说还没有准备充分，但是我怕时间不等人。”
　　陈天霖说。
　　“天宇公司可是个庞然大物，你要斗倒它，可不是件容易的事情，小心了。”
　　丽香说。
　　“这个我知道，但是很多事情，不是难做就可以不做！”
　　陈天霖说。
　　“我的1700万美金先放你那吧，我是杀手，有钱也未必有命花，和上次的股权一起算我的投资，以后我若是不死，就按你说的在海边给我建个别墅，让我养老。”
　　“这……”
　　陈天霖没有想到，看似关系冷漠的丽香，居然这么大手笔，虽然他很缺钱，但是真心不想要这些钱。
　　“这钱还是不要放我这里了，”
　　陈天霖说，“商场上的事情很难说的，败了就可能血本无归，我不能用你们的钱去赌博。”
　　“其他人我不管，我放你那，赔了也不会怪你，”
　　丽香说，“别婆婆妈妈的。”
　　“我的钱也放你那里，但是我要跟这监督你，免得你拿我们的钱去嫖女人！”
　　琳达说。
　　“嗯，我放1000万在你那里吧，我还有需要钱的地方。”
　　尤里考虑了一下说。
　　“我……能不能放500万……”
　　艾娜小声的说。
　　陈天霖咬了咬下唇说：“我若是败了，也会留下一条命，把大家的钱还上再死！”
　　“琳达，你以后就跟着迈克，他本事还不够，以后的危险也多，你一定要保护好他。”
　　丽香说。
　　“那当然，他可是欠了我们那么多钱的家伙啊，谁想动他，我会跟他拼命的！”
　　琳达说。
　　“丽香，你准备什么时候安定下来？”
　　陈天霖问。
　　“倦了，自然会安定下来，不用担心。”
　　丽香浅浅一笑说。
　　海怪猎人的世纪大分赃结束了，丽香继续完成她的杀手事业，尤里回到了卡普卡，琳达和艾娜依然没有离开陈天霖身边。
　　加上以前当拳击经济人赚的2000万，陈天霖身上的资金现在拥有6900万美金和5%金矿股权！
　　虽然不多，但是也足够做些事情了，在回国之前，他还要把拳击比赛的事情结束。
　　陈天霖来到拳击馆，现在的拳击馆已经是纽顿区最出名的拳击馆，规模扩大了三倍，每天来报名的学员络绎不绝，一批批的短期培训班，最受欢迎。
　　他找到了雷金纳德和哈金，观看了几部拳王霍尔德最近的比赛录像，在比赛里，那些来挑战金腰带的著名拳手被霍尔德打得没有任何还手之力。
　　“霍尔德现在的状态，你怎么看。”
　　陈天霖问哈金。
　　“完全是最巅峰的状态，看不到丝毫下滑的迹象，我想这不是最好的挑战时机。”
　　哈金说。
　　“那你怎么看？”
　　陈天霖问雷金纳德。
　　“他很强！”
　　雷金纳德的眼睛里精光闪烁，如果说以前的雷金纳德是一个择人而噬的黑豹，那么现在他更像一个沉稳内敛的雄狮。
　　两条金腰带，已经将他打造成一个王者的姿态！
　　“那么，现在挑战他！”
　　陈天霖说。
　　“迈克，我知道你准备回东方了，你对拳击不在乎，但是我们不同，这个时候挑战霍尔德不是最好的时机，是非常愚蠢的。”
　　哈金着急的说。
　　陈天霖是经纪人，他有权利安排比赛，所以哈金有些着急。
　　“我们？这是你的意思，并不代表你们！”
　　陈天霖微微一笑说，“哈金，你知道你为什么是无冕冠军而不是真正的冠军吗？”
　　“什么意思！”
　　被陈天霖毫不留情的揭开伤疤，哈金有些吹胡子瞪眼。
　　“让我们听听真正的冠军是怎么想的。”
　　陈天霖示意雷金纳德说话。
　　“我觉得这是挑战霍尔德最好的时机，他的强大完全激发了我的斗志！我是为了拳击而努力，而不是为了金腰带而努力！”
　　雷金纳德说。
　　陈天霖感慨的拍了拍雷金纳德的肩膀，转过头对哈金说：“也许如你所说，我并不在乎拳击，但是我绝对不会因为个人的利益而把别人的梦想践踏在脚下，哈金，你老了，思考问题总是从利益的角度去出发，而忘记了竞技本身的意义！”
　　陈天霖对着目瞪口呆的哈金说：“如果不是在霍德尔最强盛的时期打败他，那么取得金腰带又有什么意义呢？难道要等他老得主动让出金腰带的时候再去接受对方的施舍吗？即使输了，那也是很荣耀的事情！”
　　陈天霖走到哈金的身旁，拍了拍他的肩膀说：“你从来不输技术和力量，你一直都是无冕之王的原因……或许在你本身上。”
　　陈天霖拿起外套，转身向外走去。
　　“迈克！”
　　反应过来的哈金突然出声叫住陈天霖。
　　陈天霖转过头来，略带疑问的看着这个老拳手。
　　“如果年轻的时候，我能碰上你这样的经济人……”
　　哈金捏着拳头说，“也许我也是拳王！”
　　陈天霖微微一笑说：“并不止是拳击，很多事情都是这样，有正确的目标，才能做正确的事情！”
　　陈天霖转身出了房间。
　　在关上房门的那一瞬间，他对自己说：纵然是死，也要轰轰烈烈，才不枉此生！
　　现在回国也许并不是最好的时机，但是世界上又怎么会有万无一失的事情呢！
　　陈天霖主动找到了霍尔德的经济人，定下了这场全球瞩目的世纪拳王争霸大赛的时间于半个月后的世纪体育场。
　　一时间，整个世界为之沸腾了，这场所有拳击爱好者关注的世纪大赛终于要开始了！
　　比赛前的一段时间里，雷金纳德谢绝了一切活动，全心全意的备战，陈天霖也是忙得天昏地暗。
　　这场比赛吸引了众多的外围赌盘，陈天霖也要防止某些黑道的人插手比赛结果，这种事情并不是没有发生过。
　　为此，他特地从丝罗吉娃那里借了不少人手过来，有这个让人闻风丧胆的黑道大姐头的人马，一些鼠辈也不敢乱窜了。
　　晚上的时候，他突然接到了妮可的电话，说是要请他吃饭。
　　这么长时间，陈天霖在忙着比赛和回国的事情，确实有些冷淡这个性感的小黑妞，估计她是有些意见了，电话里的声音都有些不爽的感觉。
　　佳人有约，陈天霖结束了手头的工作，买了一大束玫瑰花，屁颠屁颠的跑去了妮可的公寓。
　　自从有了钱以后，妮可也不和哥哥同住了，自己买了个豪华单身公寓住了进去，主要是哥哥和佩妮那个声音实在是太大了。
　　来到了妮可的公寓里，陈天霖有钥匙，自己就进来了，这是妮可硬塞给他的，她本来还要陈天霖一起住进来，但是陈天霖觉得实在不方便拒绝了，毕竟也要照顾到艾娜的感觉。
　　走进客厅，里面没有人，主灯也没有开，只有客厅的壁灯打开着，精美的壁灯散发朦胧的光芒，整个客厅里似乎弥漫着醉人的气息。
　　在餐桌上，妮可准备了丰盛的晚餐，有西式的，也有中式的，桌子上还摆放着一组红色的蜡烛，看起来这份晚餐是她精心准备的浪漫烛光晚餐！
　　陈天霖心中有些感动，他把火红的玫瑰花放在餐桌上。
　　客厅里没有人，浴室里的灯亮着，隐隐约约可以听见淅淅沥沥的水声，陈天霖知道是妮可在洗澡，自己似乎来早了点。
　　“妮可，在吗？”
　　陈天霖呼喊了一声。
　　“迈克，你这么早就来了？我在洗澡，你稍微等一会。”
　　妮可说。
　　“哦，知道了。”
　　陈天霖答应着，用手指从餐桌上捻起一个虾子，丢进嘴里嚼了嚼，味道还不错。
　　等了一会，妮可还没有出来，这个丫头，花样最多，上次扮圣诞老人，这次不知道又要弄什么东西。
　　陈天霖决定还是去偷偷看一眼，他对自己说，绝对不是去**，而是去确认一下这个小妮子有没有什么阴谋！
　　走到浴室门前，轻轻推开一道缝，里面雾气弥漫，一具黑珍珠般的娇美身躯若隐若现，妮可正在用花洒冲着身上的泡沫，那光滑细腻的肌肤闪动着小麦色健康的光芒，胸前高耸挺立着，小腹平坦，两条笔直的**圆润修长，全身没有一丝瑕疵。
　　陈天霖不禁咽了一口唾沫，血脉有些膨胀起来——

第206章 佳人有约
　　妮可发现了贼头贼脑的陈天霖，故意翘起完美的臀部，扭动几下，摆出一个诱惑的POSS。
　　这个调皮的小黑妞！
　　陈天霖忍不住进去，脱起衣服来，这个时候妮可才花容失色的说：“你干什么，快出去！”
　　“帮你擦擦背嘛！”
　　陈天霖嬉皮笑脸的说。
　　妮可脸一红，她也知道这都怪自己刚才故意诱惑陈天霖，不过女人可不愿意承认自己的错误。
　　她裸着无限美好的上身，把陈天霖推出浴室说：“我身上都是泡沫啦，马上就要冲干净了，你别害我重新洗澡！”
　　浴室不大，刚脱了外套的陈天霖被妮可一下子推了出来！
　　“碰！”
　　的一声，浴室的门关上了，还被反锁了起来。
　　这个小黑妞，都老夫老妻了……还不好意思……陈天霖无奈的咕哝着重新走到了客厅，他的浴室突袭计划遭受了挫折。
　　过了一会，水声停住了，妮可裹着浴巾从浴室里走了出来，刚出来，就被陈天霖一把抱住了，然后就吻上了她的小嘴。
　　刚才她挑起的火，可没有那么容易就消散下去，**这个东西，一旦起来，就有燎原之势！
　　妮可似乎想反抗，但是全身似乎都使不出一点力道来，她象征性的推了几下，过了一会就被陈天霖吻得情迷意乱起来，小嘴里发出呜呜的声音，沉浸在深深的舌吻之中，任陈天霖那恣意妄为的舌头里在自己的小嘴中舞弄着，并美妙的配合起来。
　　陈天霖也吻得动情起来，吸允着妮可的丁香小舌，和她纠缠着，忘情的吻着，寂静的房间里传出细细的允吸声和娇喘声。
　　陈天霖一边吻着，手也慢慢不老实起来，在妮可拿完美的臀部流连忘返，将她的臀肉捏弄出无数种形状。
　　妮可保持一丝的清明，推开陈天霖的上半身说：“先吃饭啦！”
　　“吃什么饭啊，我等不及要吃甜美的巧克力小姐妮可了！”
　　陈天霖说着，又重新吻上了妮可娇嫩的嘴唇。
　　妮可又被淹没在漫漫的**海洋之中，无法自拔，过了许久，她才通红着脸说：“你这个混蛋，我被你摸得难受死了，我们回房间吧。”
　　这一句话无异于一只强力的催情针，陈天霖从心底里涌出一股强烈的**，他一把将妮可抱到客厅的沙发上，剥去她的浴巾，一具性感而诱惑的身躯出现在陈天霖的眼前。
　　陈天霖停下了动作，认真的看着怀中的美女，那目光似乎带有某种催情的魔力，看到哪里就让妮可心中的火焰烧到那里。
　　她忍不住呻吟一声，主动舒展双臂，搂上了陈天霖的脖子，刚刚沐浴完毕的妮可全身散发着清新的响起，让人闻着心醉神迷，她完美的三围比例，比模特还要标准！
　　陈天霖轻轻抚摸着她的颈项和耳珠，温柔的吻过妮可的头发，脸颊，耳朵，颈项肩头以及……陶醉在阵阵的香气之中。
　　那绸缎一般的光滑肌肤让他有些爱不释手，妮可的呼吸更加急促起来，她体验到一种全新的感觉，这种感觉是以前她没有过的，一种晕晕的幸福感，他的舌头是如此的灵活，让她不停的颤抖着。
　　妮可受不了如此的刺激，她微微睁开眼睛，娇羞翻了陈天霖一个白眼说：“干嘛呢，快点……”
　　陈天霖微微一笑，听到妮可拿娇媚的嘤咛声后，知道她已经很想要了，于是就不再忍耐，他已经忍耐到了极限了，陈天霖一手搂住妮可的纤腰，身体沉沉的压了上去……
　　客厅里立刻充满了**之声……
　　许久之后，陈天霖身体里的那股原始**之火消散下去，重新冲洗过的他们来到餐桌前，品尝着这一顿浪漫的烛光晚餐。
　　妮可坐在陈天霖的腿上，不时的喂一些吃的东西给他，听他夸赞自己的手艺，甜甜的笑着。
　　“迈克，听说等哥哥比赛完了，你就要回国了？”
　　妮可问。
　　“是的，我要回去了。”
　　陈天霖说。
　　“不能留下来吗？这里很好啊，为什么非要回去呢？”
　　妮可不解的问。
　　“因为有一些该做的事情，还要做完。”
　　陈天霖说。
　　“男人总是有一大堆事情要做，总也做不完。”
　　妮可不满的嘟起嘴说，圆润的小臀部不安分的扭动了几下，惹得陈天霖一阵心跳。
　　这个小黑妞，难道想把自己榨干了不成？
　　看着陈天霖沉默不语，妮可急忙搂上他的颈项说：“我知道啦，男人总要去做大事的嘛，不可能一天到晚守在女人身边，我只是希望，你还能回到我身边……而不是永远的离开我，哪怕是偶尔陪陪我也好……”
　　妮可有些寂寥的说，心情也低落下来了。
　　“怎么会呢，我不会忘记你的，”
　　陈天霖说，“我要在海边建一个大别墅，让你开开心心的生活。”
　　“真的？不许骗人！”
　　妮可开心的说。
　　“嗯，不骗人。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“迈克，我想问你件事情，你在东方有女朋友吗？”
　　妮可说。
　　陈天霖沉默了一会说：“有的。”
　　“她漂亮吗？”
　　妮可继续问。
　　回想起梦茜美丽的容颜，陈天霖点了点头。
　　妮可蜻蜓点水一般在陈天霖唇瓣上一吻说：“我只是问问，别太在意，我知道你这样的男人不是我可以束缚住的，你要记得你说的话哦，一定不要把我忘记。”
　　陈天霖用力把妮可搂在怀里说：“我不会忘记你的，你是最好吃的巧克力甜点。”
　　“还想吃吗？”
　　妮可不安分的小手伸进了陈天霖的怀里，轻轻的捏弄着，只一会儿就让陈天霖身体发热起来。
　　“想……”
　　陈天霖老实的回答，他爱怜的抚摸着妮可拿娇艳美丽的脸蛋，对她的爱怜又加重了几分。
　　他俯身上去，捧过妮可的小脸，温柔的吻了上她娇艳的樱桃小嘴，妮可缠绵了一会，睁开迷醉的美目，深情的看着陈天霖说：“要是时间能定格在这一刻就好了……”
　　“没关系的，”
　　陈天霖说，“我们还会有很多快乐的时光……”
　　陈天霖轻抚着妮可柔美的身体，听着美女鼻息之间那深糜的呻吟声，一种无与伦比的舒爽感和温暖感涌上心头。
　　妮可不安分的小**又扭了起来，她坐在陈天霖的大腿上，位置正好能勾起陈天霖的**。
　　陈天霖刚刚蛰伏下去的**又强烈起来，他看着妮可美丽的容颜，如桃花般灿烂，娇媚，艳丽无双，他忍不住一个热恋而湿软的长吻，手也在她光滑的脊背上抚摸起来。
　　妮可羞涩的张开她那双妩媚多情的大眼睛，随着陈天霖的抚摸浑身轻轻的颤抖着，似娇似嗲的看着自己心爱的男人。
　　在陈天霖的魔手下，她的秀发披散下来，眼波流动，松散的浴衣下露出柔腻圆滑的香肩，优雅的锁骨，和那一抹深深诱惑的沟壑……
　　情动的妮可主动将花瓣一般的柔唇贴上陈天霖的嘴吻了起来，并开始允吸着，在陈天霖的抚摸下，妮可只觉得阵阵快感不断向身体四处扩散着，全身乏力，心尖儿扑通扑通的跳着。
　　陈天霖一面搓揉着怀里衣襟散乱的美女，一面看着她春情难耐，满脸绯红的样子，感觉全身无处不媚，一股性感的韵味从她的眉目之间透了出来，直勾起人心底的**。
　　陈天霖抱起了妮可，转身去了床上，开始了新一轮的进攻。
　　虽然妮可也很情动，但是这个娇媚的小黑妞体力已经明显下降了，她无力的躺在那里，如缎子般的身体放射出艳丽的光泽，身体上布满了汗珠，连说话的力气都快要失去了。
　　只有无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　陈天霖静静的把妮可抱在怀里，让她恢复了一点力气以后，抱着她去浴室里洗了一下，然后搂在怀里安静的和妮可一起睡着了。
　　早上的时候，陈天霖一早起来，去阳台锻炼了一会，他现在已经养成良好的习惯，随时保持着充沛的体力，以应付可能发生的各种情况。
　　锻炼完毕，陈天霖发现妮可也起来了，正在餐厅里忙碌着，他直接去冲了一个澡，出来的时候，见桌子上已经准备好了精美的早点。
　　妮可穿了一件普通的休闲服，外面罩了一件碎花围裙，很有家庭娴妻的味道。
　　她的头发随意的扎了个马尾辫垂在脑后，美丽的脸上洋溢着笑容，似乎经过滋润以后，更加美丽了。
　　“妮可，你今天可真漂亮。”
　　陈天霖坐在餐桌前说。
　　妮可粉脸一红说：“我哪天不漂亮了？”
　　说完狠狠的瞪了陈天霖一眼，坐在他对面开始吃早餐。
　　陈天霖看了看妮可，指了指自己的腿说：“你好像坐错位置了，小姐。”
　　妮可白了陈天霖一眼说：“色狼，被妄想了，我要坐那里，你一会又要不安分了，昨天我可被你折腾惨了！”
　　陈天霖无奈的摊了摊手说：“不知道谁折腾谁呢……真是的！”
　　“切，你还说！”
　　妮可俏脸绯红，举起勺子作势要打陈天霖，陈天霖急忙认错，才躲了过去。
　　“迈克，你说霍尔德和哥哥谁会赢？”
　　妮可问。
　　“嗯，从实力上来说，霍尔德更胜一筹，但是比赛这种事情并不完全靠的实力，毅力和信心也非常的重要，双方都有击倒对方的实力，只是看老天更加眷顾谁了。”
　　陈天霖说。
　　“我相信哥哥一定会赢的！”
　　妮可坚定的说。
　　“这也是我希望的，我也相信我的眼光看人不会错，你哥哥拥有一种创造奇迹的力量！”
　　陈天霖说。
　　“谢谢！”
　　妮可开心的说——

第207章 趾高气扬的管家
　　新建成的世纪花园拳击台号称是职业拳击比赛的圣地，能在这里打比赛的职业拳手不是争夺拳王，就是人气极高。
　　这里对于霍尔德和雷金纳德来说都不会陌生，两大拳王的巅峰对决，十万张门票一售而空，而且是一票难求的局面。
　　陈天霖当然是有票的，而且是VIP席位的票，他带上了琳达和艾娜、妮可，悠闲的坐在前排，近距离的观看这一场龙争虎斗！
　　不过陈天霖的心情并不是悠闲的，比赛前夕，根据丝罗吉娃的情报，一些身份不明的家伙潜入了纽顿区对这场拳击赛表示出了兴趣，这些人来头极大，即使丝罗吉娃也没有立刻查出他们的身份，双方有过短暂的接触，但是并没有演变成冲突。
　　按照丝罗吉娃的分析，这些人可能是冲着拳赛来的，也可能是冲着陈天霖来的，让他小心防范。
　　丝罗吉娃的手下都是前军人，也有干谍报工作的人才，有他们的作为保镖护卫，陈天霖倒不是很担心自己的安全问题。
　　为了以防万一，他还是安排了狙击手隐藏在赛场的顶上，如果有意外的话，第一时间能控制场面。
　　身边又有琳达这种级别的高手保镖，陈天霖倒是不太担心，但是连丝罗吉娃都感到棘手的家伙，一定不会是容易对付的。
　　赛场的气氛非常的热烈，还没有开始，就有着山呼海啸一般的声音。
　　“这里不错，你这次干的活计不赖啊……”
　　琳达翘着腿说。
　　“呵呵，能得到你的夸奖，真不容易。”
　　陈天霖笑着说。
　　“这次赢了，你能赚多少钱？”
　　琳达一边和着可乐一边问。
　　“如果你说的是总收入的话，突破一亿，我作为经济人至少可以拿到3000万美金的收入。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“噗……”
　　琳达的可乐喷了老远，还好是第一排，要不前面至少要受害一堆人！
　　“那么多！”
　　琳达几乎蹦了起来，“我们拼死拼活的才挣多少，这钱也太好赚了吧！”
　　“巅峰人气职业拳手的钱，的确很好赚，不过一般职业拳手，连房租都交不起的，也大有人在。”
　　陈天霖说。
　　“啊啊啊，真是人比人气死人啊！”
　　琳达叹息着说。
　　“很大程度上，和运气有关，我的运气，也是雷金纳德的运气造就了今天这个局面。”
　　陈天霖说。
　　妮可在旁边插嘴说：“多亏了迈克，我哥哥才有今天的荣耀，迈克和哥哥都是最棒的！”
　　“那也要赢了才行吧……输了就什么都没有了。”
　　艾娜说。
　　“是的，一切都要赢了才行。”
　　陈天霖说。
　　“你觉得妮可的哥哥能赢吗？”
　　琳达问。
　　“谁知道呢……”
　　陈天霖看着那灯火闪耀的拳击台说，“不过，拼了才有机会吧。”
　　“是的啊，究竟两个人谁更强一点呢？”
　　艾娜也好奇的问。
　　陈天霖不得不详细解释一下了：“霍尔德的打法很凶猛，很多挑战者都是被他在第一回合击倒的，他爆发力非常强大，雷金纳德更加年轻移动也非常的灵活快速，体能上比霍尔德还要更加出色一点，但是耐力上有些不足，这场比赛一开局就会非常精彩。”
　　比赛在主持人的煽情演说中，即将开始了，雷金纳德和霍尔德在双方教练团的陪同下，披着斗篷从后台走了出来，顿时整个赛场欢声雷动，双方的支持者们几乎倾尽了所有的力气呼喊着拳王的名字。
　　两个拳王上了比赛擂台，两个人的肌肉线条都非常的流畅，弹性十足，体格也非常相似，雷金纳德看上去更加强壮了，他的肌肉没有多余的一丝赘肉，完美得仿佛是凝结的精华。
　　这一年来的拳坛洗礼，让他变得更加沉稳了，历经大赛的他，眼中平静如水。
　　主持人幽默的话语挑动着现场的气氛，举牌小姐的身材****，让人能流下口水。
　　戴着白手套的裁判示意霍尔德和雷金纳德上前，随着裁判宣布比赛开始的手势一挥下。
　　霍尔德咆哮的挥舞着拳头直奔雷金纳德的脑袋，以令人心惊胆战的气势，取到先声夺人的效果。
　　避开攻击的雷金纳德也毫不示弱，一记凌厉的刺拳反击。
　　这记简简单单的刺拳速度超快，不像是一个重量级别拳手挥出的，倒像是轻、中量级别拳手的攻击。
　　霍尔德躲避不及，被利箭一般的刺拳击中了脸颊，但是霍尔德的颈脖非常的粗壮，抗击打能力非同一般，他的脑袋坚硬得好像花岗岩石，雷金纳德这记刺拳连让霍尔德的脑袋晃动一下都没有做到。
　　霍尔德的脚步没有停止，继续连续的重拳攻击，在气势上压倒对方，逼得雷金纳德连连后退。
　　但是雷金纳德也没有慌张，他脚步不断的前后移动，围绕着霍尔德转圈，挥出一个又一个高速的刺拳如同毒蜂吐刺一般袭击着霍尔德的身体。
　　虽然在气势上输给霍尔德不少，但是从得分上来看，雷金纳德还是占优势的，但是凌风相信这场重量级的拳王争霸赛，靠点数取胜的可能很小。
　　全力拼搏的两人，一定会以KO对方，或者被对方KO结束，因为双方都不可能保留余力！
　　凌风发现雷金纳德成长了很多，他虽然打得不温不火，但是很严密的保护了自己的要害，他也知道从体能上自己可能不是霍尔德这个怪物的对手，所以在初期放弃对攻转为防守，消耗对手的体力。
　　比赛异常的精彩，整个拳击场的欢呼声一浪高过一浪，陈天霖旁边的三个女孩子也完全被精彩的比赛所吸引，琳达兴奋的挥动着手臂，大喊着，杀死他！
　　杀死他！
　　一副暴力女的样子。
　　在汹涌的人潮声中，一个高个的男子从容的坐倒了陈天霖的身边。
　　他的神情冷漠，举止优雅，身上笔挺的西服连一个细微的褶子都没有，雪白的衬衫衣领露在外面，袖口也恰到好处的露出一小截衬衫的袖子。
　　头发梳得一丝不乱，个子非常高，整个人就好像60年代电影里古板的欧洲绅士一般。
　　他静静的坐在陈天霖的身边那张空椅子上，陈天霖警惕的把注意力集中在这个人身上，本来他还在感叹现在有钱人真多，价值上万美元的VIP头等坐席居然还能空出来座位，但是现在发现，显然对方是冲着自己来的。
　　能轻易的弄到自己身边座位的票，显示了来者强大的实力和背景，这是一种**裸的示威，看起来丝罗吉娃大姐头说的对，对方是冲着自己来的。
　　“您好，怎么称呼？”
　　陈天霖主动打招呼说。
　　“肯迪利，很高兴认识你，迈克先生。”
　　对方似乎并不吃惊陈天霖的主动问候，也没有隐藏自己的来意，看似很随意的就说出了陈天霖的名字。
　　“来这里是看比赛呢，还是有什么指教？”
　　陈天霖微笑着问，旁边的琳达也在第一时间沉默下来，双手抱胸，坐在一旁。
　　而艾娜和妮可还被激烈的比赛吸引着，没有注意到身边的异常。
　　“我说话简单直接，迈克先生，我是波塞冬家族的管家，现在效命与圣·波塞冬先生。”
　　肯迪利冷冷的说。
　　“波塞冬家族……希尔腊的船王家族，超级豪门……”
　　陈天霖自语说了一遍。
　　和波塞冬家族陈天霖是有梁子的，首先是曾经教训过波塞冬家族的一个执垮——尼斯*波塞冬，陈天霖还记得自己逼他在游艇上唱国歌。
　　还有就是希望号赌船的海爷似乎也曾经说过自己的靠山是波塞冬家族，那么看起来自己相当得罪了这个波塞冬家族。
　　“我想我们之间有些误会，有解释的机会吗？”
　　陈天霖说。
　　“波塞冬家族和你是不在一个平台上的，你无法和我们对话，是不是误会只有我们说了算。”
　　肯迪利冷冷的说。
　　陈天霖有些头疼，这种高高在上的超级豪门一直藐视其他的人，和他们之间谈话，确实很难。
　　“好吧，你们准备怎么对付我？”
　　陈天霖也懒得废话，直接说。
　　肯迪利看了陈天霖一眼说：“你很幸运，原本以你犯下的错误，足够去海底喂鲨鱼了，但是不知道你的运气为什么那么好，居然被大小姐看上，特地替你求了情，所以，以前的事情都一笔勾销了，希望你以后不要再招惹波塞冬家族，否则下一次你就没有那么好的运气了。”
　　“大小姐？”
　　陈天霖一头雾水，什么大小姐，自己什么时候见过波塞冬家族的大小姐了？
　　突然他的脑中冒出一个白裙飘飘的美女来，那个在海上救援了自己的神秘军火美女商人陌陌！
　　“陌陌？”
　　陈天霖试探的问了一声。
　　“是的，她的全名是陌陌*波塞冬！”
　　肯迪利说。
　　陈天霖长长的呼出一口气，一时间不知道说什么好。世界上很多事情，似乎冥冥之中都有奇怪的缘分。
　　“不管怎样，事情过去了就好。”
　　陈天霖说，的确惹上这么一个豪门是件非常头疼的事情，从他们还涉足军火交易这件事情来看，波塞冬家族的背景也不干净，面对这么个实力庞大的豪门，陈天霖确实实力很不足，可能被彻底毁灭也不一定。
　　“好运气的小子，希望你的运气一直能这么好，请记住，对于波塞冬家族，请敬而远之。”
　　那个绅士一般的家伙说。
　　“运气好的不仅仅是我，你也要感谢陌陌小姐，没有她，你今天也没办法活着走出这里。”
　　陈天霖冷冷的说。
　　肯迪利猛地扭过头来，难以置信的看着陈天霖半天说：“你居然还敢威胁我？”——

第208章 世纪决赛
　　“没有什么是我不敢的，肯迪利先生，东方有个很有趣的酒令，我以前经常玩，规则很简单，老虎吃鸡，鸡吃虫，虫拱棒子，棒子打老虎……很有趣的一个循环不是吗？也许你们波塞冬家族是老虎，那么我也可能是最底层的棒子！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，你的胆子真的很大，你会为你的放肆的言语而后悔的！”
　　肯迪利不怒反笑。
　　“是你挑衅的语气在前，这怪不到我，”
　　陈天霖冷冷的说，“我们做事恪守规则，这个规则不仅仅是波塞冬家族定的，对于以前的事情，我的确多有冒犯，但是那也有前因后果，并不完全是我的责任，当然，对于波塞冬这种豪门来说，也许不需要和我这种小人物讲道理，这个世界，原本就是谁的拳头大，谁的道理对。”
　　“你这么说，倒也不错，波塞冬家族的确不会和你去说什么道理。”
　　肯迪利冷冷的说。
　　“所以，你们不和我讲道理，我也就不会和你们将道理，东方有句古话，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，我们就是一群无所顾忌的亡命之徒。”
　　陈天霖说。
　　“别以为卡普卡的家伙们就为所欲为，那个俄国的老女人也保不住你们的！”
　　肯迪利狠狠的说。
　　“好了，现在说这些也毫无意义，你不过是个传话的，替我谢谢陌陌小姐，如果有机会我会亲自表示感谢的！如果你要看比赛，就请继续，如果没有事情了，就请你走吧。”
　　陈天霖冷冷的说。
　　肯迪利冷冷的看了看陈天霖，半天才说：“狂妄的小子，若有一天你落在我的手里，我一定会好好报答今天的羞辱的！”
　　他说完以后，笔直的站了起来，向外面走去，头也不回。
　　“刚才那家伙是谁？”
　　艾娜和妮可都发现了这边的不对劲，紧张的问陈天霖。
　　“一个无足轻重的小人物，”
　　陈天霖耸耸肩膀说，“我们继续看比赛吧。”
　　“没事就好，哥哥的情况好像不太好，刚才受到了一记重拳，眉骨都裂开了，医生正在紧急处理。”
　　妮可紧张的说。
　　“他清楚自己应该怎么做，”
　　陈天霖说，“对不起，我去抽根烟。”
　　陈天霖站了起来，走向洗手间。
　　“他没事吧，那个家伙是谁啊，一股盛气临人的样子。”
　　妮可说。
　　“没事，他不过是听了会狗叫，有些心烦而已，”
　　琳达说，“我去看看，你们不用担心。”
　　琳达跟着陈天霖身后走去。
　　来到洗手间门口的吸烟区，陈天霖点上了一支烟，他的心里很不舒服，身上也有些隐隐的出汗了，刚才的压力对于他还是挺大的，毕竟波塞冬家族是个超级豪富，能让自己重新走上逃往的巨无霸。
　　“给我一支烟。”
　　琳达在陈天霖的身后说。
　　陈天霖给琳达点上火之后，琳达深吸了一口说：“刚才干的不错。”
　　陈天霖微微一笑说：“这就和拳击比赛一样，不能弱了我们的气势，一旦露了怯，就会被对方吃的死死的。我们和那个武器商人陌陌并没有什么深交，她帮我们说话这点，我不是很相信，不管怎样，未来如果不得不敌对的话，那么更不能露出一点胆怯的样子！”
　　琳达龇牙一笑说：“你说的不错，不管对手是谁，如果做出‘我很害怕，请放过我！’的样子，那么就肯定输了，而且对方更加不会放过我们，这个世界就是如此！即使要认输，也不该对着一个狗仗人势的家犬低头！你做得很好，迈克！”
　　“不过，不管怎么说，现在我还不想陷入麻烦之中，毕竟有自己的事情还没有做完，无论如何，都要谢谢那个神秘的陌陌小姐了。”
　　陈天霖说。
　　他掏出手机，拨通了陌陌留给自己的电话号码，几声铃响过后，一个清脆的声音响起：“HELLO，这里是陌陌专线，有什么可以帮到你的吗？”
　　陈天霖微微一笑说：“你好，陌陌*波塞冬小姐，我是迈克。”
　　“啊，迈克，很高兴接到你的电话，怎么，有事情吗？”
　　陌陌说。
　　“听说你为我以前和波塞冬家族的过节说了些好话，避免了很大的麻烦，所以特地打电话来感谢。”
　　陈天霖开门见山的说。
　　“呵呵，一点小事而已，这些小事波塞冬家族都不放在心上的，哥哥也并不很生气，我是怕底下人兴风作浪，才说了几句，这个世界，赚钱第一，其他的麻烦越少越好，不是吗。”
　　陌陌笑着说。
　　“的确如此，祝你生意兴隆。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，也祝你一切顺利，如果有需要，请随时拨打陌陌专线，”
　　陌陌小姐笑着说，“另外我也在看那场拳击赛，非常的精彩，你的王牌会赢吗？”
　　“这个……”
　　陈天霖说，“如果他知道有您这么美丽的女孩在看的话……必定不会让您失望。”
　　“哈哈哈……”
　　陌陌大笑起来，“迈克，你的嘴可真甜，骗了不少女孩子了吧。”
　　挂了电话，陈天霖的心情才恢复了一些。
　　“不清楚，为什么陌陌小姐会帮我们。”
　　陈天霖说。
　　“看上你了呗，大情圣。”
　　琳达说。
　　陈天霖摇了摇头说：“我有自知之明，我还不是那么了不起的人，如果这都能看上我，那我简直是有魔法了，在船上陌陌曾经招揽过我们一次，我拒绝了，或许她是觉得我们有些意思，不愿意和我们为敌吧。”
　　“谁知道呢，女人的心思，谁都别猜。”
　　琳达说。
　　“啊，你也是女人呢。”
　　陈天霖说。
　　“废话！再说废话，我灭了你！”
　　琳达狠狠的瞪了陈天霖一眼。
　　“啊啊，你的千里黑马似乎情况不太妙啊，如果输了，你的几千万可就没影子了。”
　　琳达看着比赛擂台说。
　　“上了擂台，谁也帮不到他，他能依靠的只有自己，祝他好运吧。”
　　陈天霖深吸了一口烟看着擂台说。
　　万众瞩目的擂台上，雷金纳德眉骨处的血依旧不断的渗出，和汗水一起，刺得他一只眼睛疼痛无比。
　　忍受着火辣的刺痛，雷金纳德努力睁开着眼睛，虽然视线有些模糊，但是他不能把一只眼睛闭上，这会影响到他对空间距离的判断！
　　他剧烈的喘息着，把头隐藏在巨大的拳套后面，野兽般的眼睛仅仅盯着霍尔德！
　　只要一拳，只需要击中一记重拳，就可以将这个超级拳王击倒！
　　一次次的等待机会，一次次的回合钟声的响起，雷金纳德记不得打了多少回合了，霍尔德没有给他任何的机会，他的防守堪称完美。
　　双方的拳头都给对方造成了巨大的身体伤害，雷金纳德的状态更加差一点，他被击倒两次，虽然两次死里逃生，但是整个身体比霍尔德差了很多。
　　“最后一回合了，击倒他！”
　　哈金的声音在雷金纳德的耳边响起，让他的精神为之一震。
　　从点数上，霍尔德的点数压倒性的占优势，如果无法KO，雷金纳德即使坚持到最后，那么也一样会输掉比赛。
　　无论如何，让我打中他一拳！这是比赛钟声敲响后，雷金纳德脑中唯一的信念。
　　一开始，雷金纳德就大吼了一声，一改前面的防守状态，一往直前的冲锋向前，反而霍尔德却开始了防守，无论雷金纳德如何拼命，他只要坚持到最后，那么他就是最后的胜者。
　　依然是无懈可击的防守！
　　雷金纳德已经完全放弃了防守，以进攻代替了防守，拳头如暴风雨一般击打在霍尔德的身上。
　　全场欢声雷同，几乎要掀翻了屋顶，所有的观众站了起来，为雷金纳德加油。
　　“太急躁了……”
　　哈金喃喃的说，看着门户大开的雷金纳德，他眼中焦急无比，虽然雷金纳德的重拳很厉害，但是霍尔德的重拳也一样名不虚传。
　　“输了……”
　　他眼神有些黯然，这么好的机会霍尔德一定会抓住反击的，以哈金的经验看，雷金纳德一定会因为冒进而被KO结束比赛。
　　“好像情况不太妙啊。”
　　琳达看着最后一回合的比赛说。
　　她并没有听到陈天霖的回答，转过头，看见陈天霖正紧紧注视着比赛，精神高度集中，他的嘴角微微上扬，露出一丝微笑，双目放出明亮的光芒。
　　“嗯？”
　　琳达心里有些犹疑，难道还有什么变化不成，她的注意力重新放回比赛现场。
　　一记重拳挥空，雷金纳德脚步有些迟缓。
　　这个稍纵即逝的机会被经验丰富的霍尔德牢牢的抓住了。
　　他的双眼爆射出精光！
　　你还是太年轻了！雷金纳德，从我这里抢走金腰带还要等上几年才好，希望下一次你会磨练得更加强悍！
　　霍尔德仿佛雄狮下山一般，沉稳的扭动腰部，一记左摆拳重拳沉重的打中了雷金纳德的头部，他可以清晰的看见，那飞溅的口水，脱落飞起的牙套，断裂的牙齿和逐渐涣散的眼神……
　　一切都结束了……
　　霍尔德心中一阵轻松，一拳下去，雷金纳德血沫横飞，虽然还没有倒地，但是双臂下垂，眼神有些涣散，估计这一拳头对他的脑部也造成了震荡。
　　雷金纳德呆呆的站在那里，双眼似乎呆滞的望着斜斜的天花板。
　　霍尔德换了个方向扭动腰部，又挥出右摆拳带着呼啸的风声，狠狠的向毫无防守能力的雷金纳德击去！
　　一缕胜利的笑容浮现在霍尔德的脸上……——

第209章 疯狂的胜利
　　现场的观众发出一声惊呼，很多雷金纳德的粉丝不忍心再看，而是痛苦的闭上眼睛。
　　而这个时候，同样的微笑也浮现在陈天霖的脸上……
　　时光在这一瞬间似乎冻结了，陈天霖的回忆拉到比赛前的某个晚上。
　　雷金纳德找到了陈天霖。
　　“我想赢！”
　　他说，“但是我赢不了！”
　　陈天霖看着他说：“你的重拳，同样能击倒他，你有希望赢。”
　　“我知道，但是霍尔德不会给我这个机会！”
　　雷金纳德说，“无论我怎样进攻，他都会完美的防守住，我的重拳打不到他！我已经和影子模拟了无数遍了，我知道，他都可以防住！”
　　“也许你应该找你的教练去商量，你知道，雷金纳德，我是个外行。”
　　陈天霖说。
　　“我知道，但是我想，也许只有外行能想出不一样的办法，哈金……他不行！”
　　雷金纳德说。
　　陈天霖长长的叹了一口气，看了雷金纳德半天说：“如果你硬要我这个外行想办法的话……我的确有个馊主意！”
　　“哦，什么办法？”
　　雷金纳德的眼睛里透出希翼的光芒。
　　陈天霖沉吟了一阵说：“小时候打架，如果我想打中别人，有时候我会故意给别人打中一拳，这样我才有机会同样狠狠的给对方来一下！但是，拳击不同，雷金纳德的重拳有足够击倒你的能力，也就是说，你挨了他一记重拳之后，从生理反应来说，会陷入短暂的失神状态，根本无力反击……”
　　雷金纳德沉吟了一阵说：“我想试一试。”
　　在深夜里，陈天霖高价找来了职业拳击里以重拳出名的拳手霍里。
　　“霍里，你用重拳给雷金纳德来一下，”
　　陈天霖站在擂台上指挥说。
　　“他会被KO的，如果打坏了脑袋，我可不负责！”
　　霍里看了看雷金纳德说，“你们太疯狂了！”
　　“知道了，霍里，不会让你负责的，来吧。”
　　雷金纳德说。
　　一记重拳过后，雷金纳德在擂台上直接被打倒在地，昏迷一分钟才醒了过来。
　　“去医院吧。”
　　陈天霖对有些脑震荡的雷金纳德说。
　　雷金纳德点了点头，在陈天霖和霍里的陪同下去了医院。
　　“这不可能的，你们太疯狂了，没有人中了霍尔德的重拳以后，还可以反击，这不符合常理。”
　　霍里说。
　　“你感觉怎么样？”
　　陈天霖扭头问雷金纳德。
　　“大脑一片空白，根本不知道自己怎么样了。”
　　雷金纳德老实的回答。
　　“唉，那就是不行了，这的确是个馊主意。”
　　陈天霖说。
　　“等一等，霍里，明天麻烦你再来一趟。”
　　雷金纳德说。
　　“你疯了，我不干，会打死你的！”
　　霍里拒绝说。
　　“求你了，霍里。”
　　雷金纳德说。
　　“好吧，最后一次，”
　　霍里无奈的说，“钱照付，还要有练习赛的合同！”
　　“放心好了，都会弄好的。”
　　陈天霖说。
　　第二天，雷金纳德保持住了清醒，但是在三秒之内他依然无法做出动作。
　　“放弃吧！”
　　陈天霖说，“这样下去，你练擂台都踏不上去了，一切尽力就好。”
　　“我咨询过神经反应的专家，如果我的意志足够强大，在那一瞬间，我可以凭借身体的条件反射做出下蹲的动作，霍尔德的挥拳习惯，左摆拳之后肯定是右摆拳，只要躲过这一拳，我的神智就会恢复，那么下一拳我就可以击中他！”
　　雷金纳德说。
　　“这只是建立在你的假设上，很遗憾，这除非发生奇迹，否则是不可能发生的，而且我也无法再给你提供这种训练了，这会要了你的命，要知道，生命高于一切！”
　　陈天霖说。
　　“我知道，我会自己重点训练颈部肌肉的，这只是最后没有办法的办法，你见过乔丹的篮球吗，在最后一秒，有的时候他甚至连篮筐都没有看见，但是他依然可以投中。”
　　雷金纳德说。
　　“我不知道，是我疯了，还是你疯，但是即使你要这么做，也要等到最后一回合，那个时候霍尔德的体力已经严重消耗，他的拳头或许没有那么重。”
　　陈天霖说。
　　“我知道了……”
　　这段回忆，在陈天霖的脑子里几乎是一闪而过，而这一刻，他的心几乎都要提到嗓子眼里了！紧紧的盯着霍尔德的拳头。
　　左摆拳击中，右摆拳……
　　那呼啸而至的右摆拳眼看就要击中雷金纳德的脑袋，而在这一刻，突然霍尔德的眼中失去了雷金纳德的踪影。
　　他大吃了一惊，猛然发现雷金纳德猛地低头避开了这一记重拳。
　　霍尔德的重心已经完全的偏移到了一边，这个时候，他完全无法调整自己的姿势。
　　他的眼中看见了雷金纳德充满野兽光芒的双眼。
　　糟糕！他的心中涌起这个念头！
　　下一秒，雷金纳德猛然一记高高的重勾拳，击中了霍尔德的下巴，他整个庞大的身躯在这重拳之下，双脚几乎离开了地面，牙套带着闪亮的唾液，以一道优美的弧线向外飞去。
　　整个身躯沉重的倒在了地上！
　　裁判飞快的跑了上去开始读秒！
　　“1”“2”霍尔德还没有完全昏迷，但是他的神智有些迷糊了，他微微有些挣扎！
　　全场一片寂静，所有观众包括解说员目瞪口袋的看着这个突然发生的奇迹！
　　就在上一秒，其中一个解说员还故意用手遮挡住眼睛，做出不忍观看的姿态，而当他放下手的时候，整个人惊讶的从椅子上站了起来。
　　不要起来，不要起来……雷金纳德摇摇晃晃的退向擂台的边缘，用手抓住绳子，以免自己站立不稳倒下去。
　　全场的观众和裁判一起开始倒数……
　　“8”“9”“10”“冠军是！雷金纳德！”
　　裁判一跃而起，高声宣判着。
　　顿时，整个会场爆发出了巨大的欢呼声，哈金第一个冲上了擂台，将雷金纳德高高的抱了起来！
　　雷金纳德的妹妹妮可和女友也哭叫着冲上了擂台，瞬间，雷金纳德就被欢呼的人群给包围了。
　　急救的医生也上了擂台，在简单的救助后，霍尔德恢复了清醒，但是他知道自己已经败了！
　　只有对雷金纳德表示祝贺，他上前拥抱了一下雷金纳德，小声的在他耳边问：“是谁教你这么疯狂的办法？”
　　雷吉纳德微微一笑回答：“我的经济人。”
　　“那个混蛋，他真不是东西！”
　　霍尔德接着说，“不过我也有这么个疯狂的经济人就好了……”
　　霍尔德说。
　　看着欢呼的人群，陈天霖长长的舒了一口气，那送开拳头，手心已经被自己的指甲掐出血来。
　　“琳达，叫上艾娜，我们走吧。”
　　陈天霖说。
　　“不庆祝胜利了吗？”
　　琳达问。
　　“不想那么早曝光，还想留给老朋友一点惊喜。”
　　陈天霖说。
　　“随便你，不听听你的黑千里马如何对你表示感谢？”
　　琳达笑着说。
　　“该谢谢的是他，他帮我赚了太多的钱，这些钱对我很重要。”
　　陈天霖。
　　最感谢的人是我的教练，亲人和我的经纪人……陈天霖相信雷金纳德一定会这么说的，但是他不想听。
　　其实平心而论，陈天霖很多时候也是出于私心，他并没有像哈金教练那样真正的从心底里去关心雷金纳德。
　　拳击场上被打成白痴和死亡的案例也不少，这么疯狂的行为已经超脱了拳击本身，是他和雷金纳德对胜利渴望的畸形产物。
　　如果雷金纳德出了什么意外，陈天霖确实没有脸去面对妮可。
　　万幸的是，他的运气一如既往的好。
　　感谢上天，请让我再疯狂一次，陈天霖默默的祈祷着，请让我让我跳出人生最华丽的舞蹈，哪怕是最后沉入深渊也不后悔。
　　就像雷金纳德一样，让我用生命去博得胜利吧！我祈求您，无所不能的神灵！
　　陈天霖离开了喧闹的世纪花园，带着琳达和艾娜开车离去。
　　遥远的国度里，一个曲线玲珑的美丽娇躯，懒散的靠在宽大华贵的沙发上，她金色的头发刚刚洗过，微微有些潮湿的打着卷儿落在粉嫩的腮边……
　　一对碧蓝的眼睛如深不可测的蓝色大海，轻易的就能将人的心魄吸入进去，她完美的身材婀娜多姿，那样慵懒的躺在沙发上，仿佛欧洲油画中高贵的贵族少女一般。
　　雪白的藕臂上趴伏着一只洁白如雪的可爱波斯猫，正享受着美女主人的轻轻抚摸。
　　看到比赛结束，美女撑起无限美好的上半身，慵懒的伸了一个懒腰，更显示出身材的傲人与诱惑。
　　白猫忽的一下窜了下去，不知道跑道哪里去了。
　　“小姐，准备出发了。”
　　银发中年男子走了进来说。
　　“嗯，知道了，刚才你看了吗？一场精彩的拳王争霸赛。”
　　这个金发美女正是陌陌*波塞冬。
　　“嗯，按照您的吩咐已经看了。”
　　银发中年男子微笑着说。
　　“有什么感受？”
　　陌陌微笑着问。
　　“是个疯狂的小子，属于不好控制的类型。”
　　银色头发的中年男子说。
　　“呵呵，疯狂的家伙，很有意思。”
　　陌陌坐了起来，一双娇俏洁白的小脚俏生生的裸露着，比最洁白的莲花还娇美，五个粉嫩的小指甲轻轻舒展。
　　“别人的故事我们看完啦，现在该出发了，去写下我们自己辉煌的篇章！”
　　陌陌微笑着说。
　　“是的，小姐。”
　　引发中年男子尊敬的点着头说——

第210章 成为世界名人
　　在结束最后一场完美的世纪拳王对决之后，陈天霖获得了超过3000万美元的收入，这让他能运用的现金达到了一亿美元！
　　陈天霖恪守诺言，将雷金纳德经纪人的身份转让给了哈金，他要回国了，很难继续这项工作。
　　令他意外的是，他出名了，而且是大大的出名了！
　　因为在雷金纳德比赛结束的时候，雷金纳德热情洋溢的感谢了陈天霖一番，把他说成是世界最棒的经纪人，一生的挚友和老师！
　　在专访中，雷金纳德将自己从一个一文不名的小混子如何成长为世界拳王的功劳大多数归结在发掘自己的经纪人陈天霖身上。
　　在采访曾经的拳王泰克和霍尔德时候，两个人也着重说了陈天霖的优秀。
　　这一下，新闻界沸腾了。
　　原本陈天霖一直保持着非常的低调，拒绝在任何公开场合露面，拒绝参加任何记者会，从未有一张照片留在媒体，大多时候，都是哈金出面安排事宜。
　　所以除了圈内的人士以外，大家都知道雷金纳德的经纪人是个东方人叫迈克，却很少有人知道他长得什么样子。
　　而这一次，明星效应实在是太大了，雷金纳德固然是所有新闻媒体的头条，然而他的经纪人陈天霖因为一直的神秘，和东方人的身份，引起了媒体的巨大兴趣。
　　人们的好奇心就是这样，你越要隐藏，他就越有兴趣知道。
　　短暂的炒作，陈天霖的知名度甚至一段时间超过了拳王雷金纳德。
　　陈天霖虽然隐藏了身形，但是他低估了媒体记者的巨大能力，在他刚踏出住所的第一步，无数蜂拥而至的记者，“长枪短炮”的对准了他。
　　连绵不断的闪光灯，让陈天霖连眼睛都几乎无法睁开。
　　被重重包围的陈天霖已经再也无法隐藏身形了，他无奈的接受记者的采访，简单的说了一下拳王的经纪人生活，和对雷金纳德的发掘。
　　第二天，所有的报纸头条，都以《神秘的东方拳击经纪人》、《拳王最尊敬的师傅——经纪人迈克》、《是什么让雷金纳德当上拳王——东方经纪人的神奇魔法》等等具有吸引人眼球的大标题做了详细的报导。
　　要知道，这一次，并不是当地的报纸，而几乎是世界的报纸！
　　陈天霖仅仅在一夜之间，就已经全世界扬名，单以知名度来说，比什么著名歌星，著名影星还要火上几分！
　　看着报纸上自己的大幅照片，陈天霖知道，这一次自己的身份是彻底的曝光了，无论是自己的亲朋好友，还是自己的仇敌，一定都能认出自己。
　　不过已经没有关系了，陈天霖本来就已经打算重新回国，提早曝光也不是什么大不了的事情。
　　在短时间内，新闻媒体并没有放过陈天霖，电视台、报纸、杂志的邀请函几乎能堆满一个房间！
　　陈天霖的住所被重重包围，固定电话被打爆了，他几乎哪里都不能出去，俗话说人怕出名猪怕壮，这句话真的是一点都不错。
　　陈天霖也第一次感受到了当名字的烦恼！
　　他当真是吃不好，睡不了，头发都树了起来！
　　琳达表示她根本不用做保镖了，守护陈天霖的人多得数不过来。
　　打电话给慕容雪情抱怨了一下名人的苦恼，并向她求助有没有什么好办法……
　　“我都快疯了！如果有烟囱，他们一定会从烟囱里爬进来！每天24小时都有人在门口等我，新闻记者们比国家间谍还狠！”
　　陈天霖说。
　　电话那头，慕容雪情笑得前仰后和，她娇笑着说：“你现在知道当名人的苦恼了？”
　　“真心的，我现在开始同情你们明星的生活了，私人空间全被这些媒体记者监视着，太恐怖了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，明星生存都不容易哦，很高兴你能成为名星的一员。”
　　莫容雪情继续笑着说。
　　“别笑我了，你经验足，有什么好办法吗？”
　　陈天霖说，“我连东西都没法出去买，天天在家吃面条，外卖都不敢叫。”
　　“额……这么嘛，我一般是化妆出去……”
　　慕容雪情说。
　　“化妆？嗯，这是个好办法，希望他们没有火眼金睛！”
　　陈天霖说，“我现在是越来越佩服这些新闻记者了。”
　　“他们一直是我的偶像……”
　　慕容雪情说，“如果要确保成功率的话，男扮女装似乎被识破的几率要小一点……”
　　“……开玩笑的吧，你！”
　　陈天霖说。
　　“哈哈哈哈，这都被你看出来了，哈哈。”
　　慕容雪情显得非常的开心。
　　和慕容雪情聊了一会，陈天霖被打扰后郁闷的心情要好了一点，他继续说：“我准备回国了。”
　　“嗯，上官天宇不是那么好对付的，你自己要多小心，如果我可以帮上忙的话，一定要跟我说。”
　　慕容雪情说。
　　“嗯，我知道了。”
　　陈天霖回答。
　　“对了，你现在全世界都出名了，你的亲人好友们都知道你还活着了，你和他们联系过没有？”
　　慕容雪情问。
　　“……”
　　陈天霖猛地一拍脑袋！
　　完了，自己这几天被记者们烦得脑子乱糟糟的，把这茬给忘了，母亲是知道自己还活着的，那么最应该提前通知的人是——梦茜！
　　如果她从报纸上看见自己，而自己一直都没有联系她，她会怎么想呢？
　　陈天霖几乎要流下冷汗来。
　　法兰国。
　　夕阳下，湛蓝的天空浮动的云彩，在斜阳的辉映下呈现出火焰的一片嫣红，翻腾流转，美丽如梦。
　　法兰国一个静谧的小镇上，晚风徐徐的吹来花草的幽香，令人心旷神怡，烦恼和疲惫都消失，身体里每一根神经都渐渐舒缓。
　　远处玛瑙般翠绿的河流上，被夕阳度上一层玫瑰的红色，几艘小帆船慢慢的行驶在其上，美妙如画。
　　落日的光辉照在鳞次栉比的古老建筑上，给一栋栋特色的小楼镶嵌了一道道金色的光辉。
　　梦茜一身紫色的衣裙坐在街道边上的露天咖啡座位上，雪白的**上穿着一双紫色水晶般的高跟鞋。
　　她一头柔顺的青丝，顺滑的垂在脸颊两侧，风吹起几缕散发，更平添了一种动人的妩媚。
　　她像一个高贵的紫色女神，妩媚中带着东方美女的温婉气质，正悠闲的端起一杯琥珀色的红酒，静静的出神，也不知道在想什么。
　　周围几个正在闲谈的男性，眼光不时的落在这个受人瞩目的东方美女身上，梦茜本来就是不管在哪里都引人注目的美女。
　　这两年，似乎显得消瘦了一些，却更显出清丽的气质，仿佛是一个不食人间烟火的神女一般，让人不敢轻易靠近。
　　她的眼睛变得更加深邃，黑宝石一般的眼睛仿佛拥有某种摄人心魄的魔力。
　　在她的不远处，一个蓝瞳青年的眼神始终不曾离开过梦茜的婀娜身影，从这个拥有古典气质的东方美女一出现的时候，他的全部心神都落在了她的身上。
　　这个美人如同一团神秘的紫色烟雾，那冷冷的拒人千里之外的眼神，和近乎完美的身材几乎找不到一丝瑕疵，以他挑剔的眼光都只能用完美去形容。
　　这个蓝瞳的贵族青年正是波塞冬家族未来的继承者，圣·波塞冬。
　　家室、财富、血统、样貌、学识接近完美的他，对于女孩子是非常的挑剔，平时那些名模、影星们主动贴上来，都被他冷冷的拒绝到千里之外。
　　圣·波塞冬从来不缺女人，一般的货色根本入不了他的眼。
　　今天，他却像一个情怀初开的大男孩，一下子被眼前的东方美女迷上了。
　　圣·波塞冬低头喝了一口咖啡，他知道这样的极品美女不能心急，他身上还有很重要的事情不能耽搁，但是他必须要先给这个美女留下一个美好的印象。
　　圣·波塞冬理了理身上的衣襟，他优雅的举起咖啡杯，站了起来，

第211章 梦茜生气了
　　这很出乎圣·波塞冬的意料，他对自己很有自信，自己绝对不是招人厌恶的类型，而是能让很多女孩犯花痴的类型，但是这个东方美女虽然彬彬有礼，但是却毫不留情的拒人与千里之外，不留一丝机会。
　　以花丛高手着称的圣·波塞冬一时间也不知道该如何是好。
　　这个时候，梦茜的手机铃声响起来了，她有些诧异的拿起自己的精致的小包，从里面掏出手机。
　　电话是冯德麟打过来的，自从陈天霖出事以后，冯德麟又追了梦茜一阵，但是梦茜的态度很坚决，目前和这个痴心的男子也只保持了普通朋友关系。
　　慢慢的，冯德麟也开始没有以前那么冲动了，梦茜的态度他已经可以理解了，他对于能和梦茜保持一定的友谊，还比较的知足，他害怕再进一步，连朋友都做不成。
　　适当的距离，让梦茜不至于太过于拒绝他的靠近，他们之间还保持着联系。
　　“嗯，有事吗？”
　　梦茜说。
　　对面沉默了一阵说：“茜茜，他出现了……”
　　梦茜的心猛地跳了一下，虽然冯德麟没有说谁出现了，但是她的脑中似乎立刻出现了一个人的身影。
　　她抑制住心绪的起伏继续问：“谁出现了？”
　　“你没有看这两天的报纸吗？你看看就知道了。”
　　冯德麟说。
　　“报纸？哪份报纸？”
　　梦茜犹疑的问。
　　“随便哪份，看看关于世界拳王争霸赛的消息……”
　　冯德麟说。
　　拳王争霸赛？
　　梦茜确实有些糊涂了，难道陈天霖去当了世界拳王，这显然非常的荒谬，但是今天不是愚人节，冯德麟不会跟她开这种无聊的玩笑。
　　梦茜心中一片焦急，脚步匆匆的离去了，身体都有些轻微的摇摆。
　　圣·波塞冬静静的在一旁看完梦茜打完电话，从这个东方美女的表情上，圣·波塞冬能感觉出这个电话里所说的人对于梦茜来说一定是非常重要的人。
　　他的心中一紧，看着梦茜离去的背影，圣·波塞冬半天没有说话，直到她俏丽的身影消失在街角的时候，他才收回目光。
　　圣·波塞冬不需要刻意的要这个东方美女的联系方式，只要直到她的名字，他可以调查出这个美女的背景，制造出下一次的偶然相遇。
　　俗话说一回生，二回熟，下一回他们就算是熟人了。
　　但是这个电话里她如此在意的人，究竟是谁呢？圣·波塞冬有些介意。
　　“少爷，该走了，对方都要等急了。”
　　一个高大威猛的西方男子弯着腰轻声在圣·波塞冬的耳边说。
　　“嗯。”
　　圣·波塞冬喝完了杯中的咖啡，然后突然说，“卡修，你晚上送一些报纸过来。”
　　“什么方面的报纸？”
　　卡修问。
　　“嗯，各地的大型报纸都送一份来。”
　　圣·波塞冬说……
　　梦茜一路疾走，来到了店里，购买了当日的体育报纸，在头版头条上找到刚刚结束的拳王争霸赛的相关报导。
　　不用看内容，第一眼，梦茜就看见了那张熟悉的面容。
　　陈天霖！
　　无论如何，他的样貌也不会被梦茜所忘记，那一瞬间，梦茜似乎有昏厥过去的感觉，她摇晃了一下身体，靠在了路边的电线杆上。
　　一行清泪从美丽的大眼睛中流了出来……
　　陈天霖，你果然没有死！
　　在和陈天霖母亲的相处中，梦茜似乎从陈天霖的母亲偶尔的话语中听出陈天霖应该还活着的消息，但是无论她怎么从旁边套话，陈天霖的母亲总是不继续透漏。
　　今天，终于确定的看到了陈天霖还活在这个世界上的证据，梦茜又悲又喜又有些气恼。
　　这个家伙，为什么不肯和自己通个电话，为什么故意隐瞒自己的行踪，难道自己就这么不值得他信任吗？
　　无论他有什么苦衷和困难，就不能和自己一起面对吗？
　　梦茜突然又有些担心，他是不是已经在国外结婚了，才不愿意联系自己？想来想去，脑子里乱糟糟的，一个人魂不守舍的走回了住所。
　　在纽顿区，陈天霖猛然想起自己还没有和梦茜联系。
　　在资讯如此发达的今天，又是世界性的新闻，梦茜很可能已经从报纸上知道自己还活着的消息。
　　那么，她肯定会责怪自己之前一直瞒着这件事情。
　　但愿还来得及，陈天霖急忙拨通了以前梦茜的手机号码。
　　长长的彩铃声过后，一个黄莺出谷般的女声响起：“喂，您好。”
　　陈天霖的心扑通扑通跳得厉害，他有些紧张的说：“是我，你好吗？”
　　电话那头是一阵长长的沉默，陈天霖的心猛地揪了起来，他非常紧张的捧着手机，仿佛捧在手心里的是一个易碎的瓷瓶。
　　许久过后，电话里传来梦茜的声音：“为什么现在才打电话给我？”
　　果然生气了，陈天霖心中想，他急忙说：“茜茜，我是害怕会让上官天宇那个老狐狸察觉到什么，而且我一直在外面漂泊，几次都死里逃生，完全不确定自己是否见到明天的太阳，所以我不敢轻易打电话给你，怕你伤心。”
　　电话那头又是一阵沉默。
　　陈天霖急忙说：“你在哪里？我明天就定机票你你那！”
　　“法兰国，普罗旺镇。”
　　梦茜简单的说了地点，就挂断了电话。
　　陈天霖长长的呼出一口气，听得出来梦茜虽然很生气，但是依然很挂念自己。
　　原本回国的计划变更了，陈天霖决定先去法兰国见梦茜。
　　他又给自己的母亲打了电话，这么长时间，为了不暴露自己，他一直连母亲都没有联系过。
　　出乎意料的，陈天霖这才知道原来梦茜已经把母亲接到了法兰国去生活。
　　他的心中一阵狂喜，梦茜这是以他的妻子自居，准备照顾自己的母亲。
　　自己遭遇不测，一个没有过门的妻子，居然可以牺牲大好的青春时光，主动赡养起自己的母亲。
　　陈天霖突然有一种得妻如此，夫复何求的感觉。
　　母亲在电话里让陈天霖快点去法兰国相会，并表示梦茜似乎有些生气，一定要小心哄好她。
　　陈天霖当下不再耽误时间，从网上订好了机票，准备第二天直接飞往法兰国。
　　琳达现在作为自己的贴身保镖随行。
　　陈天霖向艾娜，妮可和雷金纳德，哈金告别后。
　　在第二天中午12点，陈天霖和琳达进了机场，进入安检之后，在2点30分上了飞机。
　　坐在飞机上，陈天霖心中有些感慨，2年前，自己意气风发的坐飞机去法兰国，却横遭劫难，历尽艰辛之后，自己再一次踏上了旅途，但愿这一次一切顺利！
　　因为时间比较急，陈天霖没有定到头等舱的座位，而是座上了普通舱。
　　飞机上的空姐都挺漂亮，她们穿着美好的修身制服，是“美貌”、“时尚”、的代表，一个个美艳动人而又彬彬有礼。
　　其中一个华裔的空中小姐给陈天霖留下了挺深刻的印象。
　　她是一个二十岁左右的女孩，一身合体的制服衬托出玲珑有致的身材，乌黑靓丽的秀发高高的盘起，藏在帽子里，如梦幻般的清纯大眼睛，只看一眼就让人怦然心动。
　　也许是因为大家都是东方人的缘故，她对于陈天霖特别的细心和周到，语气轻声轻气，温柔如水，让陈天霖说不出的舒服。
　　忍不住，陈天霖询问了一下她的名字。
　　“瑶瑶。”
　　她突然用中文回答，字正腔圆，说不出的好听，好像一块软绵绵的糯米甜糕。
　　“真好听的名字，和你人一样漂亮。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，”
　　瑶瑶浅浅的笑着说，“这位先生，您可真胆大，当着自己女朋友的面都敢调戏空姐吗？”
　　陈天霖有些尴尬，脸微微都红了，他瞥了琳达一眼，琳达自顾自的在听着MP3，正眼都没瞅他。
　　“她不是我女朋友。”
　　陈天霖说。
　　“哦？那是？”
　　瑶瑶好奇的问。
　　“保镖。”
　　陈天霖说。
　　美丽的空中小姐瑶瑶掩嘴一笑说：“先生，您可真会开玩笑，哪有这么漂亮的保镖啊，好了，我走了，有什么需要请按铃。”
　　瑶瑶俏皮的笑了笑转身离开了，琳达狠狠的瞪了陈天霖一眼。
　　飞机没有按时起飞，因为还有三个旅客没有准时到达，这种情况是最令人生厌的，这些没有时间观念的人，总是不把别人的利益放在眼里。
　　但是按照惯例还是要稍稍的等一阵的，在过了大约十分钟之后，三个东方人上了飞机，这三个人都是中年人，穿着倒也得体，但是一上来就有一股冲鼻的酒气。
　　他们迟到了还肆无忌惮的大声说笑着，陈天霖听口音应该是东方某个乡镇的暴发户，有着浓浓的乡土音，他都听不太懂。
　　瑶瑶这个时候走上前，轻声说：“三位先生，你们已经迟到了，请到自己的座位上坐好，不要影响其他旅客。”
　　其中一个肚大腰圆的中年人似乎是三个人的领头，他脸色一沉说：“不就耽误了几分钟吗，好大事啊。”
　　这个家伙官腔很足，似乎是个干部。
　　“就是，你什么态度，小心我们投诉你！”
　　旁边一个瘦猴一般的中年人对瑶瑶说，他半弯了腰，像太监一样搀扶着领导，坐在座位上。
　　瑶瑶脸色变了变，但是一句话也没有说，毕竟空姐这个行业是有制度的，和客人发生冲突的话，对自己很不利。
　　陈天霖有些鄙夷的看了看这几条土狗，全舱的人对他们都有些愠怒，这些家伙真是丢东方人的脸——

第212章 美丽的东方空姐
　　三个人坐在座位上，依旧大声的谈笑着，带着刺鼻的酒气，丝毫不理会周围的旅客。
　　有个西方老太太受不了了，用英语要求他们不要太大声，那大肚子领导把眼睛一瞪，老太太也不想惹事，没有多说什么了。
　　陈天霖皱了皱眉头，这个大肚子领导官威还真不小，也不知道是什么级别的领导。
　　三个空中小姐整齐的走进了机舱，开始演示飞机起飞前的一些注意事项，三个东方人依旧大声说笑着，而且言语很不堪。
　　其他西方人听不懂，陈天霖却可以听懂，他们在谈这些空中小姐哪个胸大，哪个**圆，而且越说越不堪，什么这些空中小姐给钱就能上啊，哪种姿势比较爽啊一类的。
　　淫邪的目光一直在空姐们的性感部位扫来扫去。
　　别人听不懂也就不去管他们，陈天霖看见瑶瑶皱了皱眉头，知道她也是能听懂的。
　　瑶瑶毕竟是年轻的女孩，有些忍耐不住了，她礼貌的对那三人说：“对不起，先生，飞机就要起飞了，请您系好安全带。”
　　“安全带？”
　　大肚子领导抽了抽安全带，因为肚子太大，没有系上。
　　他瞄了一眼美丽动人的瑶瑶说：“你帮我系。”
　　那口气似乎在指挥下属一般。
　　瑶瑶怔了怔，她没想到这个浑身酒气的家伙居然提出这个要求，作为高素质涵养的空姐，瑶瑶还是没有发火。
　　她犹豫了一下，还是俯下身子为这个架子大得不得了的中年男人系上安全带。
　　瑶瑶俯下身体的时候，胸部的曲线凸显了出来，她的臀部微微翘起，显得性感无比。
　　大肚子中年男人在这么美丽的空姐面前，完全被吸引了，他借着酒劲，竟然趁着瑶瑶俯身为他系安全带的时候，用肥大的手捏了一下瑶瑶高耸的胸部。
　　“呀！”
　　瑶瑶俏脸腾的一下就红了，她下意识的反手就是一巴掌，打在那大肚子中年男人的脸上。
　　“啪！”
　　的一声清脆无比。
　　中年男人腾的一下就站了起来，火气大得不得了。
　　“妈的，你知道老子是谁吗，居然敢打老子！你个臭婊子！”
　　中年胖子扬起手，准备用力打在瑶瑶如花似玉的脸上。
　　因为大肚子中年胖子的动作比较隐蔽，瑶瑶又是俯身遮挡住了大部分人的视线，所以机舱里的人还弄不清楚到底发生了什么事情。
　　陈天霖座位的角度正好在斜后方，他清楚的看见对方的咸猪手捏在瑶瑶的胸部。
　　眼看对方蒲长大的手就要挥在瑶瑶小巧的脸上，瑶瑶一时间也吓呆了，害怕的闭上了眼睛。
　　但是预想中的巴掌并没有到来，瑶瑶诧异的睁开眼睛，看见陈天霖一只手牢牢的抓住了那个中年男人粗壮的手臂。
　　“你干嘛，关你屁事！”
　　大肚子中年男人瞪了陈天霖一眼。
　　旁边他的两个狗腿子立刻站了起来大声吼着：“放手，你胆子不小，居然敢对我们王乡长动手！”
　　乡长？陈天灵惊讶的瞪圆了眼睛，原本他以为这么大的派头，至少也是市级的干部，没想到只是一个乡长。
　　现在一个乡长就已经牛逼到像个皇帝样的吗？东方这片神奇的土地还真是出人才啊！
　　陈天霖冷冷的看着旁边的狗腿子说：“乡长？呵呵，我还以为是什么不得了的大人物呢！”
　　那个嘴快的狗腿子脸也一红，乡长确实不是什么大官，在外面他都称呼自己的主子是东方来的国家干部，今天一着急说漏嘴了。
　　“废话少说，王乡长是有关系的，你也是东方人，得罪了他你不会有好果子吃的！小心抓你进局子！”
　　瘦瘦的狗腿子说。
　　陈天霖非常无语，这些家伙只怕天天都是这样吓唬老百姓作威作福的。
　　“有麻烦的不是我，恐怕是你们的乡长！”
　　陈天霖冷冷的说。
　　闻声赶来的机长和工作人员走近前了解情况。
　　“这个空姐打人，我要投诉她！”
　　瘦狗腿子恶人先告状的说，可惜他不会英语，说话机长也听不懂。
　　陈天霖向机长解释了事情的经过，并证明他亲眼看见这个大肚子中年胖子***空中小姐瑶瑶。
　　旁边那个西方老太太也站起来证明她也看见了事情的经过。
　　机长安慰了一下瑶瑶，严厉的请王乡长离开飞机，他被列为不受欢迎的人，并召来了机场保安要将他们带到安保室去。
　　三个家伙大声抗议着，拉扯挣扎着，机舱内一片混乱，陈天霖皱着眉头，在他们关节处下了点暗手，几个家伙立刻疼得说不出话来，豆大的汗珠从头上流了下来，还没反应过来就被机场的保安们押下了飞机。
　　在赶走了三粒老鼠屎之后，机舱内总算恢复了秩序，飞机重新进入飞行倒计时。
　　陈天霖长呼了一口气坐回到座位上，系好了安全带。
　　“你还是那么爱管闲事，为了英雄救美？”
　　琳达淡淡的说。
　　陈天霖心情不太好，他摇了摇头说：“这次不是，只觉得太丢东方人的脸了，有这种同胞，我都恨不得找个地缝钻进去，如果有可能，真想揍得他们亲娘都认不出来他们。”
　　“这种人，哪个国家都会有，不仅仅是东方。”
　　琳达说。
　　“但是，作为一个有着五千年文化，被称为礼仪之邦的东方，还是希望那里出来的人是受到别人尊敬的目光，而不是鄙视的眼神。”
　　陈天霖说。
　　“这就是所谓的爱国情怀吧？”
　　琳达说，“可惜我没有国籍，无法理解，不过我的身上也有一部分东方人的血统，看到黑头发的人多少有些亲切感。”
　　琳达是混血儿，但是她身上东方血统似乎也挺多，她的头发是黑色，眼睛是亚麻色，脸型上兼顾了东西方五官的优点，更加具有美感。
　　通常混血儿都会比较漂亮，是有一定科学依据的。
　　这个意外的插曲，让陈天霖的心情不是很好。在飞机起飞以后，他心中依然有些愤怒，这样的人为官一方，对百姓来说是多大的悲剧啊。
　　这次王乡长***证据确凿，他即使不被处罚，也会遣返回国，再也没机会去其他国家丢脸了。
　　飞机里放出柔和的音乐，多多少少缓解了陈天霖郁闷的心情，不多时，空中小姐开始送航空餐点了。
　　瑶瑶和同事推着车子一个个递送着餐点，到了陈天霖那里，她甜甜的对着陈天霖微笑了一下，特意从餐车下面拿出一盒食物递给陈天霖。
　　陈天霖接过以后，发现汉堡的餐盒里有着一张小纸条，上面用娟秀的字体写着：非常感谢，能留个手机号码给我么？
　　上面还画了一个可爱的卡通头像，卡通头像的眼睛闪闪发光似乎在哀求的样子，很是可爱。
　　陈天霖微微一笑，想了想，在纸条的背面留下了自己的手机号码。
　　用餐结束后，在瑶瑶收餐具的时候，陈天霖把纸条递给了她，瑶瑶俏脸微红的接了过去，向着陈天霖甜甜的笑了笑，似乎非常的开心。
　　一个可爱的小女孩啊，陈天霖心里想。
　　“刚才真是多谢你了，没有你，我都不知道该怎么办才好。”
　　瑶瑶收拾好餐盒对陈天霖说。
　　“不用客气，一点小事而已，而且那几个家伙实在是太过分了，他们简直丢尽了东方人的脸。”
　　陈天霖说。
　　“我也是在东方长大的，这样的家伙也是头一回遇见。”
　　瑶瑶说。
　　“你没事就好，”
　　陈天霖说，“不能轻饶了这群混蛋，回去一定要控告他们！”
　　“嗯！我知道了。”
　　瑶瑶点头，她转换话题问，“您到法兰国是去做什么呢？”
　　“嗯……我的母亲在那里，”
　　陈天霖说，“我去看望她。”
　　“哦，您是法兰国籍人吗？”
　　瑶瑶问。
　　“不是，我是东方人。”
　　陈天霖笑着说。
　　瑶瑶睁着大眼睛对着陈天霖左看右看，有些犹疑的说：“非常奇怪，明明我不认识您，却为什么觉得似乎在哪里见过呢？”
　　“这个……”
　　陈天霖老脸有些红，自己这几天可是全世界报纸新闻的头条人物，特写照片都传遍世界了，这个小丫头也许在报纸上偶尔看过吧。
　　“能问一下您的名字吗？”
　　瑶瑶红着脸说。
　　“迈克。”
　　陈天霖回答。
　　“迈克先生，很高兴能认识您。”
　　瑶瑶伸出洁白的小手对陈天霖说。
　　陈天霖轻轻的握了握，那小手柔软得仿佛没有骨头一般。
　　瑶瑶浅浅的笑了笑和同事离开了，她小心的把那小纸条折好，放在口袋中。
　　在美丽的空中小姐的感谢声中，陈天霖对于刚才不快的情绪慢慢缓解了，毕竟东方也是有像瑶瑶那么美丽温柔的女孩。
　　看着在云层上飞行的飞机，陈天霖的心已经提前飞到了那个法兰国的小镇里。
　　梦茜，两年没见了，你现在究竟变成什么样子了呢？
　　你可知道，在无数个夜里，我一直都思念着你，陈天霖默默的想着，我多么害怕再次相遇的时候，我们已经成为那最熟悉的陌生人。
　　也许，真正的感情，必须要经过时间的考验，但是这考验的确太折磨人了。
　　就要见面了，陈天霖的心欢喜得几乎要爆裂开来。
　　我回来了……
　　梦茜……
　　虽然历经坎坷，但是我一直在努力向你靠近着……——

第213章 梦茜和琳达
　　一路上，陈天霖都在祈祷不要再出什么事情了，不知道是他诚心祈祷感动了上天，还是这个世界原本也没有太多的巧合。
　　他终于顺顺利利平平安安的来到了法兰国，又搭乘了五个多小时的汽车，终于来到普罗旺镇。
　　这里的空气很清新，阳光带着温软的气息，蔚蓝的天空轻轻飘着几朵白云，微微辛辣的香味混合着被阳光晒出的青草芬芳，令人难忘。
　　陈天霖和琳达行走在这个古朴而美丽的小镇上，心情愉悦，琳达的脸上也难得露出一丝笑容。
　　之前陈天霖已经偷偷从母亲那里打听到了住所，在问了几个人之后，陈天霖终于找到一个单独的小庭院。
　　白色的栅栏里种满了紫色的薰衣草，娇艳的花朵散发着阵阵清香，在鲜花绿草之中一个二层的小别墅矗立其中。
　　看来梦茜的生活过的还是比较富足的，从住所就可以看出来，依旧是白富美的生活。
　　陈天霖站在门口，深深的吸了几口气，考虑着见面可能会出现的几种情况和自己应该的应对方法等等。
　　在一旁的琳达有些不耐烦了，她踢了陈天霖一脚说：“老娘都累死了，你站在这抽风呢？还不进去给老娘倒杯酒？你不是来找你的未婚妻和老妈的吗？呆在这干嘛？”
　　陈天霖叹了一口气看了看琳达说：“我在酝酿感情嘛！”
　　“酝酿个屁，快去按门铃！”
　　琳达发了火，任谁做了十几个小时飞机又加上七个小时的客车也不会有好脾气的。
　　“知道了，知道了！”
　　陈天霖无奈的走上前去，按动了门铃。
　　“谁呀？”
　　熟悉的声音传来，引起陈天霖心灵的颤抖，这是梦茜的声音。
　　“咳咳……是我，陈天霖。”
　　陈天霖咳嗽了两声说。
　　里面一阵沉默，过了许久，院子的电子门啪的一声打开了，陈天霖心中一喜，终于可以见到梦茜了。
　　走进了院子，陈天霖直奔门口，门虚掩着，已经打开了，陈天霖轻手轻脚的推开，一个俏丽修长的身影出现在客厅里。
　　梦茜一身休闲的家居服，淡粉色的衣服包裹着玲珑的娇躯，头发简单的斜斜的束起，放在身前的一侧。
　　不施半点脂粉的雪白肌肤，长长浓密的睫毛，嫣红的嘴唇，星眸中带着一丝烟波，恍若美丽的天使，让人不自觉的沉醉。
　　陈天霖有一种透不过气来的感觉，两眼圆睁，呆呆的站在那里一动不动。
　　看到陈天霖的瞬间，梦茜的双眼如星辰般闪烁起来，但是瞬间她就看见了在陈天霖身后的琳达，一个俏丽而有带有几分野性的女孩，她的表情立刻黯淡下来。
　　“茜茜……”
　　陈天霖有些不由自主的走上前，几乎忍不住要把这个美丽的女人抱在怀里好好疼惜。
　　梦茜眉头一皱说：“你现在来做什么！”
　　陈天霖动作为之一僵，他怔怔的站在那里，脑子一片空白，想好的千般说辞，却一句都想不起来。
　　正在这个时候，陈天霖的母亲冯婉蓉从内室里走了出来，她看见陈天霖微微一笑说：“孩子，一路幸苦了，快点进来休息吧，茜茜给你炖了汤……”
　　“哦哦，好的。”
　　陈天霖抓了抓头发尴尬的说。
　　梦茜看了陈天霖一眼，一声不吭的走了进去，理也不理他。
　　“妈，茜茜生气了？”
　　陈天霖拉过母亲，小声的问。
　　“哎~你瞒她瞒的那么紧，她肯定要生气的嘛！不过没关系，多哄哄就好了，她知道你活着其实开心得不得了，这几天晚上都睡不着觉。”
　　冯婉蓉微笑着说。
　　“呵呵，那就好，那就好，我也是有苦衷的嘛……”
　　陈天霖尴尬的说。
　　“梦茜是个好姑娘，即使知道我也帮你瞒着她，也没有对我抱怨过一句，她一直非常的尊重和照顾我……”
　　说到这里冯婉蓉有些惊讶的看着已经一**坐在沙发上翘起了二郎腿的琳达问，“这位姑娘是？”
　　“哦，我忘了介绍，这是我的……保镖，琳达小姐！琳达，这是我的妈妈。”
　　陈天霖急忙介绍说。
　　“啊，伯母好，我是琳达。”
　　琳达大大咧咧的打招呼说。
　　“呵呵，你好。”
　　冯婉蓉微微一笑。
　　她转过头小声的问陈天霖：“真的只是保镖？”
　　“嗯，还是非常好的朋友。”
　　陈天霖只得又解释说。
　　冯婉蓉有些生气的说：“我说你啊，这么大人了，怎么不长点心眼，带着这么年轻漂亮的女孩来见梦茜，她当然会误会了！”
　　“啊？误会琳达？怎么可能？”
　　陈天霖惊讶的说。
　　“误会什么？”
　　琳达也奇怪的问。
　　“这个……这个怎么会误会呢！”
　　陈天霖有些郁闷了，琳达是什么人，那可是真正的女杀神！人形战斗机器！熟悉她的陈天霖压根就没有想到她会让梦茜吃醋！
　　但是，转念一想，的确是自己大意了，梦茜并不了解琳达是什么样的身份，而且琳达除去她恐怖的能力以外，从外表上看，是一个非常漂亮性感的大美女，可爱中带着些许的野性美，被误会也是正常的……
　　多年不见的未婚夫，带着一个美女上门……这个桥段就好像负心郎带着新人来嘲笑旧人一般。
　　原本就敏感的梦茜当然忍受不了，而且自己心爱的男人居然带着这样的美女过来，这什么意思啊！
　　但是……陈天霖实在没有预料到这种情况。
　　“妈，真误会了，我这就去解释！”
　　陈天霖急急忙忙的向里面跑去。
　　进了内室，发现梦茜其实并没有走远，而是站在不远处倾听着房间里的说话声，手上随意的拿着一个喷壶，对着窗台的薰衣草。
　　“茜茜……”
　　陈天霖小心翼翼的走了过去。
　　梦茜背过身体不去理会他。
　　“茜茜……你误会了，那个是我的保镖，琳达。”
　　陈天霖说。
　　“保镖？你倒是挺会挑啊，挑那么漂亮的保镖，你就能挑个公的？”
　　梦茜压根不信。
　　“公……公的？”
　　陈天霖抓了抓脑袋说，“哎，这个解释起来就长了，总之，我和琳达不是那种关系，你不要误会啊……”
　　“迈克！拿点饮料来给我，我都渴死了！”
　　琳达坐在沙发上大声的喊着。
　　“……”
　　梦茜猛地转过身来瞪着陈天霖说：“保镖？有保镖这么指使人干活的吗？陈天霖啊陈天霖你现在撒谎越来越没有技巧了。”
　　“这个……茜茜，那个琳达虽然是保镖，但是不是花钱雇的那种普通保镖，她也是我很好的朋友……”
　　陈天霖说。
　　“什么？还不要钱？不要钱就当你的保镖？这感情，挺深啊！”
　　梦茜睁着眼睛说。
　　“那个……”
　　陈天霖感觉脑子里一片混乱，如同一个掉在地上到处乱滚的线团，乱糟糟的不知该如何理清。
　　“哎，你快点啊！拿个饮料那么慢，你未婚妻家很穷吗？”
　　琳达大喊着。
　　梦茜额头上的青筋跳了跳。
　　“你当这里是餐厅吗？随便呼来喝去的！”
　　梦茜冲着琳达说。
　　“吆喝，迈克，你未婚妻比我还凶啊，原来是个母老虎，你以后有罪受了。”
　　琳达龇牙笑着说。
　　“你说谁是母老虎？”
　　梦茜有些要发飙了。
　　“哼哼，女人，你可不要惹我，我不会怜香惜玉哦！”
　　琳达冷哼着说。
　　“好了好了，不要吵了，你们是天生的对头吗？怎么一见面就吵架啊！”
　　陈天霖急忙劝阻说。
　　“好啊，陈天霖，你还帮着她来说我……”
　　梦茜气呼呼的说。
　　“我……我没有帮着她啊，我只是说不要吵架！”
　　陈天霖无辜的说。
　　“我愿意吵架吗？这里是我家，我被一个陌生女人骂做母老虎，凭什么？”
　　梦茜委屈的说。
　　“不是，琳达她说话就那样，她无心的……”
　　陈天霖急忙解释说。
　　“你一直帮她说话，你考虑过我吗？陈天霖你这个混蛋！”
　　琳达气极，粉拳直接上来砸中了陈天霖的右眼眶。
　　“碰！”
　　的一声，陈天霖眼冒金星。
　　“哦~~~”琳达夸张的把小嘴嘟成了O型，用同情的目光注视着陈天霖。
　　“出去！你们都给我滚出去，我不欢迎你们！”
　　梦茜气呼呼的把陈天霖向外推去。
　　“茜茜……你听我解释……茜茜……”
　　陈天霖不敢反抗，一路被推着出了门。
　　琳达双手抱着头，大摇大摆的跟着走出了门。
　　到了门外，梦茜碰的一声，用力关上了门！
　　“茜茜！茜茜，你听我解释啊，这事情不是你想的那样……”
　　陈天霖欲哭无泪的返身敲着门大声喊着。
　　“快滚出去！再留在这里，我就要报警了！”
　　梦茜气呼呼在里面喊着。
　　“茜茜……”
　　碰的一声，一个花洒从窗户里扔了出来，正砸在陈天霖的脑袋上，把陈天霖要讲的话砸了回去。
　　“天霖，你先出去吧，让茜茜冷静一下，我会帮你和她解释的。”
　　陈天霖的母亲冯婉蓉劝自己的儿子说。
　　女孩子在生气的时候是非常不讲道理的，这个时候再解释也没有用。
　　陈天霖也知道这个道理，他无奈的和琳达向外走去。
　　“迈克，你妈妈说误会，误会什么了？”
　　琳达问。
　　“误会我和你是情人！”
　　陈天霖没好气的说。
　　也不知道是怎么回事，琳达和梦茜好像天生八字不合的对头一样，一见面就闹得鸡飞狗跳的！
　　“哈哈哈！”
　　琳达插着腰，仰天大笑三声！
　　“你还笑！都是你惹的祸，你不能淑女一点吗！”
　　陈天霖没好气的说。
　　“淑女？你可真会开玩笑，迈克，我要是能淑女，我还是琳达吗？”
　　琳达不满的说。
　　“唉！”
　　陈天霖长长的叹了一口气，无奈的蹲在路边，没有想到满怀期待的浪漫相会，居然会弄成这个样子！难道真是老天故意捉弄吗？——

第214章 意外
　　赶走了陈天霖以后，梦茜心情愉悦的把花洒捡了回来，开始照顾她美丽的花朵。
　　陈天霖的母亲冯婉蓉犹豫了一下走到梦茜旁边说：“茜茜，你可能有些误会，他不会带其他女人故意来气你的……”
　　梦茜噗嗤一笑，放下手中花洒，扶着冯婉蓉坐在沙发上说：“阿姨，我知道，您不用劝我，我相信那小子也不敢，但是他瞒我那么多年，我实在出不了这口气！”
　　梦茜说：“这两年，我伤心了多少回，您也是知道的，本来也想原谅他，但是一回来就带个莫名其妙的女人让我的火一下子就起来了，虽然我也相信这个女人和他不是那种关系，但是女人嘛，总少不了小心眼的！”
　　梦茜狠狠的说：“害我伤心那么久，这一次，我可要好好出出这两年的气才行，否则心里平衡不了！”
　　冯婉蓉微微一笑，也就不再说什么了。
　　女孩子家，闹闹脾气，那是天经地义的！况且确实是陈天霖理亏在先，让他吃吃苦头，弥补这两年对梦茜的亏欠吧，冯婉蓉心想……
　　在屋外的马路上，琳达踢了陈天霖两脚说：“喂喂，你蹲这里都两个小时了，老娘可累了，没空陪你发春，快点找个酒店休息吧。”
　　陈天霖无奈的站了起来，的确总是在这里也无济于事，还是先安顿下来吧，反正时间长着呢，慢慢磨就是了，总会让梦茜消气的。
　　陈天霖和琳达找了附近一家装潢格调还不错的酒店安顿了下来。
　　陈天霖就开始去寻找鲜花店，然后买了九百九十九朵玫瑰，再次跑到了梦茜家，按动了门铃，可惜连院子都没有进去。
　　第二天，他买了久前九百九十九朵玫瑰在梦茜家门口摆了个大大的心型，依旧没有任何效果。
　　第三天，陈天霖苦思悯想，做了两个大的热气球，上面挂了大幅的道歉条幅，然后豁出去脸皮用扩音器大喊：“老婆，我错了，原谅我吧。”
　　结果过不了多久，两辆警车就出现了，两个虎背熊腰的警察走下了车，向着陈天霖走过来。
　　“嗨！你在那干嘛呢！”
　　警察大声呼喝着。
　　嘴里正叼着狗尾巴草的琳达看到警察条件反射的将手伸进怀里，那里藏着手枪。
　　陈天霖急忙暗地用手按住了琳达的动作，轻轻的摇了摇头。
　　警察看了看热气球和条幅，让陈天霖出示身份证件，陈天霖掏出了护照。
　　警察查看了一番，没有什么问题，他说：“我们接到报案，说遭到别人的骚扰，我想那个人就是你，跟我们走一趟吧。”
　　陈天霖笑着说：“我想是有些误会，我女朋友跟我闹着玩呢。”
　　“女朋友？梦茜可是我们这里的名人，自称她男朋友的人，我们关了满了一个监牢了，你放心，会给你留个位置的。”
　　警察也笑着说，他手搭上了陈天霖的肩膀，用力推他上车。
　　陈天霖无奈的上了车，给琳达打了一个手势。
　　“旁边的女孩是你一起的吗？”
　　另一个警察看着琳达问。
　　“她是看热闹的，刚才聊了几句，刚认识。”
　　陈天霖急忙说，他可不希望这些警察惹到琳达这只母老虎。
　　到了警察局，陈天霖被重重的按倒在椅子上，开始录口供。
　　“其实也不是什么大事，但是对于浪漫的求爱也该有个限度，你这样又是气球又是扩音器的大喊，已经严重干扰到了其他居民的正常生活。”
　　警察到也没有太过为难陈天霖。
　　“我知道，但是我确实是梦茜的未婚夫，因为一些误会，正和我闹脾气呢！”
　　陈天霖说。
　　警察的脸阴了下来说：“梦茜小姐可是我们这里知名的企业家和单身贵族小姐，她和镇长的关系一直都很好，因为她的美丽，很多追求她的当地青年，过分的都被我们抓了，你也想尝尝牢饭的滋味？”
　　“实话告诉你，报警的就是梦茜小姐，你就不要再胡扯了！”
　　另一个警察说。
　　陈天霖这次彻底无语了，梦茜可真狠啊！
　　“嗯，让我看看你的护照，你叫……迈克，嗯，迈克？”
　　警察突然惊叫起来。
　　他仔细的对比了一下照片和陈天霖本人，然后用询问的语气问：“您是雷金纳德的那个天才经济人迈克先生？”
　　陈天霖点点头说：“是的，我是。”
　　那个雄壮的法兰国警察激动的站了起来说：“哦！天啊！我可是雷金纳德的忠实拳击迷，他对霍尔德的那场比赛实在是太精彩了！我到现在还沉浸在那场比赛中！”
　　“雷金纳德的经济人迈克吗？”
　　周围几个警察都围拢了过来。
　　好在见惯了记者的陈天霖现在已经不是很紧张被人围观了。
　　“给我签个名吧！”
　　一个警察递过来笔记本和笔说。
　　陈天霖只好签了个名字，之后又被这些热情的小镇警察们拉着合了影，骚扰的罪名也就没人提起了。
　　法兰国人天生浪漫，对于这些浪漫的过错，总是容易原谅的。
　　“迈克先生，您看我有没有拳击的天赋？”
　　在临走的时候，那个虎背熊腰的警察用力曲着手臂，鼓起肱二头肌问。
　　“额……这个……您可能年纪大了，培养您的儿子吧……”
　　陈天霖说。
　　“哦，那太可惜了，我只有一个女儿。”
　　那个警察沮丧的说。
　　陈天霖走出警局，外面是琳达穿了一身休闲服戴着棒球帽子在警局门口等着他。
　　“没事了？”
　　琳达问。
　　“没事，能有什么事，他奶奶的！”
　　陈天霖忿忿不平，梦茜居然还报警！太欺负人了！
　　“我说，你也太没出息了，就这几招中学生的泡妞招数？枉我还经常夸你是情圣，太让我失望了。”
　　琳达说。
　　“还能有什么办法？难道你有办法？”
　　陈天霖没好气的说。
　　“当然，怎么说我也是女人！”
　　琳达说。
　　“哦？”
　　陈天霖瞥了一眼琳达。
　　“喂，喂，你那是什么眼神？信不信老娘一枪崩了你？”
　　琳达突然发怒说。
　　陈天霖急忙摆手手说：“好好，你说，什么办法！”
　　“切！听好了，你就这样冲上去……”
　　琳达做了一个猛的拥抱动作说，“然后扒她的衣服，亲她，摸她，把她压倒在床上，然后扯开她的衣服，用皮带把她的手捆起来……喂喂，你干嘛走啊，老娘还没说完呢！”
　　“说你妹！”
　　陈天霖气鼓鼓的向前走去，自己居然在一瞬间相信琳达的话了，真是有够蠢的！
　　没有其他的好办法，陈天霖也只好开始在梦茜的门口守候着了，她总不能不出门吧！
　　经过几天的全程“陪护”陈天霖知道了梦茜在这里的产业是一个葡萄酒加工厂，还经营着一大片的葡萄园。
　　看起来经营的还是不错的。
　　这一天，陈天里依旧如往常的跟在梦茜的后面，梦茜依旧不理睬他，没有一丝原谅的迹象，有几次似乎想跟自己说话，但是一看见跟在后面的琳达立刻脸色又变的冰冷起来。
　　这个真是麻烦啊，琳达的事情，不详细解释是无法说清楚的。
　　正在郁闷的时候，正在开车的琳达，用手肘倒了倒陈天霖说：“你未婚妻有麻烦了！”
　　陈天霖急忙向前看去，两辆跑车前后夹击着梦茜的车，最终把她逼停在路边。
　　从两辆车上跳下来几个奇装异服的青年，他们刺着纹身，头发怪异，一看就不是什么好东西。
　　“哈哈，美丽的小姐，你一个人是不是很寂寞呢，要不要兄弟们陪陪你？”
　　为首的青年怪笑着说。
　　“你们想干什么？”
　　梦茜有些紧张的说，这种情况她还真是第一次遇见，普罗旺镇的治安一直还是比较好的。
　　“干什么？哇哈哈，美女你问的真有趣，当然是想请你一起来兜兜风喽！”
　　众人淫笑着说。
　　“我赶时间，你们让开！”
　　梦茜冷冷的说。
　　“吆喝，还发脾气了，老子就喜欢烈马，在床上有味道！”
　　为首的混子做了几个**的起伏动作说。
　　“再这样，我报警了！”
　　梦茜拿出手机准备拨打报警电话。
　　突然啪的一声，手机被打掉在地上，被一只靴子踩得四分五裂的！
　　“妈的，不要惹老子们生气，你还是乖乖的上车，否则大家一起上了你，让你好好爽爽！”
　　那家伙凶狠的吼着。
　　接着伸出手一把抓住梦茜娇嫩白皙的胳膊！
　　“混蛋，放手！”
　　梦茜猛地挥出一拳，狠狠的打在那家伙的脸上。
　　那个小流氓没有防备，被打得踉跄了一下，他的三角眼里露出凶狠的光芒！
　　“妈的，敢打老子！”
　　他嘶吼着跳了起来，抡起拳头准备向梦茜打去！
　　“住手！”
　　陈天霖大吼一声。
　　趁着对方一愣神的功夫，他飞起一脚踹开了围在外面的小流氓，冲了进去把梦茜护在身后。
　　梦茜有些犹疑的看了陈天霖一眼，没有说话。
　　“切！你也想英雄救美？别自不量力了！”
　　那个带头的流氓说。
　　他猛地向陈天霖冲了过来，却被陈天霖像个沙包一样的甩了出去，狠狠的摔在了地上，半天没有爬起来。
　　“你们找死！”
　　陈天霖目露凶光，自己的女人被流氓骚扰，这实在是太气人了！
　　陈天霖开始有些后悔这么长时间不联系梦茜，如果今天没有自己还不知道会发生什么事情呢。
　　梦茜毕竟是个女孩子，而且是个漂亮的女孩子，也许她可以对付绅士，但是很难对付流氓，想想也有些后怕，若真是她一个人面对这种情况，那么自己该怎么办。
　　那一瞬间，陈天霖有永远留在她身边保护她的强烈愿望。
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　那个领头的流氓从地上爬了起来，然后冲到跑车上，取出棒球棍！其他小流氓也纷纷从车上抄起棒球棍围住陈天霖——

第215章 琳达的花招
　　面对七、八个手持武器的小流氓，陈天霖也没有办法对付，但是他并不担心，因为还有琳达在。
　　果然，外围的两个小流氓像破沙袋一般的被扔了出去，重重的跌在地上爬不起来。
　　“妈的，还有个婊子！”
　　领头的家伙大吼一声。
　　琳达面无表情的突然从身上掏出一把手枪，对准了那个领头的流氓，瞬间，所有的流氓都震住了，枪在任何时候都具有震撼的效果。
　　“你这个毛都没长齐的臭小子，你刚才骂谁婊子？”
　　琳达把枪管直接伸到了那家伙的嘴里，他瞪着眼珠子，头上冷汗不住的往下流，眼珠拼命向下，看着那冰冷的枪管。
　　“噗通！”
　　一声，那家伙经不住恐吓，直接跪倒在地。
　　“没用的东西！”
　　琳达冷哼一声，“刚才的气势到那里去了？”
　　四周拿着棒球棍的小流氓，面面相觑，不知道如何是好。
　　“琳达，别闹大了，让他们走吧。”
　　陈天霖说。
　　“切！没意思！”
　　琳达拔出枪管，在小流氓头子的衣服上擦了擦，突然一记重腿，踢在他的两腿之间。
　　那家伙发出一声如杀猪般的惨嚎，身体像煮熟的虾子一般弯了下去，在冰冷的地面不住抽搐。
　　“还不把这个恶心的东西，给老娘面前弄走？”
　　琳达晃了晃枪，指着旁边的小流氓说。
　　一群小流氓瞬间就从路上消失得干干净净。
　　“茜茜，你没事吧？”
　　陈天霖转过身半搂着梦茜说。
　　佳人在怀，近在咫尺，这让陈天霖的心情有些激动，望着这个两年没有见面的女神，他的感觉梦茜的下巴似乎有些消瘦了，一股怜惜的情绪涌上心头。
　　梦茜轻轻的挣脱了陈天霖的手臂，怀疑的说：“这又是你故意安排的吧？这种桥段也太老套了吧？喊几个流氓然后来次英雄救美！”
　　她的确有些怀疑，一直以来普罗旺镇的治安是不错的，自己从来没有碰到类似事件，这些小流氓似乎以前从未见过，所以梦茜第一时间就怀疑这是陈天霖故意的把戏。
　　她甚至隐隐有些愠怒，这样的游戏很有意思吗？难道恐吓自己很好玩吗？这个家伙有没有真心关心自己？
　　“没有！绝对没有！你要相信我，茜茜，这绝对不是我故意安排的！”
　　陈天霖指天发誓说。
　　“哦？”
　　梦茜怀疑的眼光落在陈天霖身上。
　　“真的不是我安排的！”
　　陈天霖感觉自己是跳进黄河也洗不清了。
　　“哼！反正我不信，哪有这么巧的事情，我在这里两年多都没有遇到过这些流氓！”
　　梦茜皱起小巧的鼻翼说。
　　陈天霖急得要赌咒发誓了！
　　这个时候，嘭的一声巨响，把两个人都吓了一跳。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　琳达双手抓着脑袋大喊，“烦死了，烦死了！两个人脑子都不好吧，在这里弄什么玩意，你当你们在拍电影吗？”
　　梦茜皱了皱眉头，刚准备说话。
　　琳达把枪掏了出来，直接顶上了陈天霖的太阳穴。
　　“能原谅就原谅，不能原谅我一枪打死他，这样世界就安静了，省的吵得老娘心烦！”
　　琳达有些暴怒的说。
　　“别开玩笑了，你怎么可能打死他？你不是他保镖吗？”
　　梦茜嗤之以鼻。
　　琳达裂开嘴，那笑容仿佛一只野兽一般，看得梦茜有些心惊，这个女孩，绝对不是一般人！
　　“开玩笑？有的时候，我做什么事情，连自己都不知道呢！或许我真的一枪打崩他的脑袋也不一定哦？你要赌一赌吗？大美女！”
　　琳达笑着说。
　　“别开这种玩笑！”
　　琳达语气有些不自在了。
　　“如果你觉得是玩笑，那就是玩笑吧，反正你也不肯原谅他了，即使杀了他，你也不会在乎的是吧？我数三声，你不原谅他，那么他就去死吧！”
　　琳达说。
　　“真是无聊的把戏，我才不上你们的当呢！”
　　梦茜气鼓鼓的说。
　　“三！”
　　琳达冷冰冰的开始倒数。
　　“别闹了，把枪放下来！”
　　梦茜有些紧张的说。
　　“二！”
　　琳达打开了枪口的保险。
　　“我不信！你开枪吧！”
　　梦茜死咬着嘴唇说。
　　怎么肯因为这么可笑的理由就打死一个人？梦茜觉得自己智商再低也不可能相信这么荒谬的事情。
　　不会的，她绝对不会开枪，梦茜的眼睛紧紧的盯着琳达的手。
　　没有理由的，绝对不会开枪，绝对，绝对，绝对！不要上当！梦茜不停的在心底里说服自己。
　　但是在心里，那一丝小小的疑问却如滴入清水里的墨汁在不断的扩大……
　　万一开枪呢？
　　99.9%不可能，万一是那0.01%呢？
　　梦茜越不愿意这样去想，那声音就越来越大，让她的心里开始无限恐惧起来。
　　“一”琳达的声音无情的响了起来。
　　“那么……永别了……迈克！”
　　琳达说。
　　“不！不要开枪！”
　　梦茜在最后一秒猛地向前扑到了陈天霖的怀里，用身体挡着琳达说。
　　“吆喝……问题解决了！”
　　琳达龇牙一笑，轻松的把枪收了回去。
　　陈天霖站在那里，相当的无语！这样也行？这样也行？
　　“愚蠢，我怎么会莫名其妙的当街杀人呢，哈哈！”
　　琳达笑着说。
　　梦茜回过头狠狠的瞪了琳达一眼，羞得满面通红，不过她现在已经被陈天霖紧紧的抱在怀里，想后悔也晚了。
　　陈天霖实在是无语，目瞪口呆的望着琳达。
　　“我说过我了解女人，”
　　琳达对着陈天霖耸耸肩膀说，“女人都是愚蠢的生物，尤其是在她恋爱的时候！”
　　“不打扰你们了，我回去开车，你们放心在前面吧。”
　　琳达晃晃悠悠的走回了后面的车里。
　　她打开车门，坐进了驾驶室的位置，将美丽的双腿翘了起来，点上一支烟，看着前面依旧抱在一起的两个人，深深的吸了一口烟，喷了出去，将自己整个包裹在一团烟雾之中……
　　女人……真是愚蠢的生物……
　　远远的，一辆黑色的凯迪拉克里，一个金发碧眼的贵族青年，远远的注视着这一切，原本这个狗血的英雄救美桥段是为他准备的，可惜被莫名其妙的家伙抢先了。
　　这个金发碧眼的年轻人不是别人，正是圣·波塞冬。
　　“少爷，怎么办？”
　　前面的司机问。
　　“没什么，这个愚蠢的决定原本就是我定的，输了也正常，梦茜不是一般的女孩子，是我大意了。”
　　圣·波塞冬淡淡的说。
　　他拿起身边的一张报纸，看了看上面陈天霖的头像，微微一笑，随手将报纸扔出车外，然后对司机说：“走吧，飞机要晚点了，我们先办正事，时间还多的很，我不着急……”
　　“是的，少爷。”
　　黑色的凯迪拉克默默的从路上开走了。
　　陈天霖开着车和梦茜、琳达一起回到了梦茜的家，看见三个人走进来，陈天霖的母亲冯婉蓉露出了笑容。
　　全家大团圆，冯婉蓉和梦茜开始准备烧菜，正式给陈天霖接风洗尘。
　　刚才在车里，陈天霖大概说了一下这两年的生活，因为时间短也没有说太详细，饶是这样也听得梦茜出了一身冷汗。
　　总算取得梦茜原谅的陈天霖现在身心轻松的坐在客厅的沙发上，他看着系着围裙，进进出出的梦茜，心中油然生气一股幸福的感觉。
　　大厅的厨房是开放式的，梦茜的头发高高的盘起，露出优美如白天鹅的颈项，她的背影曲线优美，臀部在牛仔裤的包裹下圆润挺翘，腰肢非常的纤细，盈盈仅能一握。
　　在厨房与客厅之间穿梭着，如同一只美丽的蝴蝶。
　　琳达坐在沙发上安静的喝着茶，一直没有说话。
　　陈天霖看着琳达说：“谢谢你。”
　　“嗯？谢什么？”
　　琳达问。
　　“帮我搞定梦茜，”
　　陈天霖小声的说，“你怎么知道这法子对她能有用？一般人都不会理睬的吧，你怎么可能杀我呢，真是的。”
　　“以前就跟你说过，再怎么说我也是女人，我当然懂女人。”
　　琳达淡淡的说。
　　陈天霖摇着头啧啧的说：“看不出来，实在看不出来！”
　　琳达白了陈天霖一眼没有理睬他。
　　她的思绪飘到在海上的那个瞬间……
　　银月之下，蓝紫薇的枪对准着陈天霖。
　　海面的救生艇上，琳达的枪口对准了蓝紫薇，丽香的手搭在了琳达的枪管上，她说：“别紧张……那个女孩不会杀他的……”
　　“呵呵，琳达，你变了。”
　　“你没恋爱过，你不懂……你的变化，你自己都没有察觉，这些变化都是迈克带来的！”
　　“也许吧……也许，仅仅是个笑话而已。”
　　丽香的一句句话，异常清晰的在琳达的脑子里，让她有些心烦意乱，她的情绪有些莫名的变化，这种变化连她自己的说不好。
　　琳达将身体向后靠去，整个身体陷入到宽大而柔软的沙发里，看了一眼还在兴奋中的陈天霖。
　　心中叹了一口气，我当然知道，当你被人用枪抵着的时候，会有女人做傻事……女人都是愚蠢的……
　　东方人的传统，表达喜悦的情绪，都喜欢做一大桌子的菜。
　　东方的菜肴一直是美味的代名词，一直在外面吃着面包奶酪的陈天霖吃到东方菜肴心中异常的激动。
　　就连情绪低落的琳达在吃到这些美味佳肴后，也赞不绝口！
　　一顿愉悦的晚餐，在欢声笑语中结束了……——

第216章 温馨的晚餐
　　晚餐结束后，冯婉蓉给琳达安排了房间，梦茜和陈天霖开始收拾碗筷。
　　默默的看着梦茜精致的五官，千娇百媚，印着可爱卡通图案的围裙穿在凹凸有致的娇躯上，显得格外性感诱人，一头黑色的秀发高高的盘起，在鬓角处垂下两缕，别有一种风情。
　　从侧面看，雪白姣好面容仿佛牛奶一般，长长的睫毛忽闪忽闪的，恰到好处的挺直鼻梁，樱桃小口，吐气如兰。
　　梦茜正将菜碟放入水池中，准备清洗，陈天霖急忙上前，一把抓住了梦茜白嫩的小手。
　　梦茜吃了一惊，脸色有些绯红的说：“你干嘛？”
　　“呵呵，茜茜，我来洗，我来洗，你这么白嫩的小手，怎么能做这种活计呢，变粗糙了怎么办？”
　　陈天霖嬉皮笑脸的说。
　　“切！无事献殷勤非奸必盗！”
　　梦茜红着脸说。
　　陈天霖摸着那柔弱无骨的小手，仿佛手心里攥了一团棉花，说不出的柔软，竟舍不得放开。
　　梦茜猛的抽回手说：“那你好好洗啊，我要检查的！”
　　“好叻，好叻！”
　　陈天霖嘴里答应着，一身干劲。
　　梦茜微微一笑，牛奶般的皮肤中透出草莓般的红润，她解下围裙，给陈天霖套上，然后悠闲的坐在沙发上，身体的曲线扭成一个诱人的S型，静静的看着陈天霖工作。
　　陈天霖看着如水蜜桃一般的梦茜，咽了一口口水，卖力的洗起餐具来！
　　看着陈天霖卖力干活的样子，梦茜的嘴角露出一丝微笑，这个男人终于回来了，以前那些悲伤的情绪似乎都在见到眼前人的瞬间消逝不见，梦茜回想了一下，这两年里，自己都忘记了笑容是什么样子。
　　陈天霖将所有的碗筷清洗干净，将桌子收拾干净，厨房的灶台等等也清洗完毕，把地面都拖了一遍，只感觉到处都光闪闪的清洁无比。
　　梦茜从沙发上站了起来，走到陈天霖边上。
　　“请领导检查！”
　　陈天霖立正说。
　　“嗯，我看看。”
　　梦茜伸出玉葱般的手指在灶台上划过。
　　“还行。”
　　梦茜点了点头说。
　　“谢谢领导夸奖！”
　　陈天霖一本正经的说。
　　梦茜微微一笑，踮起脚尖在他的脸上亲了一下，瞬间陈天霖感觉自己飘飘然起来，他猛地抱住了梦茜那娇软的身躯。
　　“呀~”梦茜轻呼了一声，陷入陈天霖宽大的怀里。
　　“茜茜……我好想你……”
　　陈天霖低声说。
　　梦茜闭上了眼睛，低声说：“我也是……”
　　两个柔软的唇紧紧的贴在一起，那是一个沉醉不知归宿的吻，两个经历了分分合合的人最终抱在了一起，享受着美好的二人时光。
　　许久，许久，陈天霖终于回过神来，梦茜的双手依旧环得很紧，呼吸也变得平稳，她或许是害怕自己再一次消失不见。
　　“茜茜……”
　　陈天霖小声的说。
　　“嗯？”
　　梦茜闭着眼睛答应了一声。
　　“我们去休息吧……”
　　陈天霖说。
　　瞬间，梦茜的脸变得滚烫起来，她推开陈天霖，一双明媚的大眼睛如春天盛开的桃花一般明媚动人。
　　“你睡客厅沙发！”
　　梦茜说。
　　“啊？”
　　陈天霖张大了嘴，一脸可怜兮兮的表情。
　　梦茜噗嗤一笑，转身关了客厅的灯，向二楼的房间走去，看见陈天霖还傻傻的呆立在那里，说了一声：“呆子，你还站那干嘛？”
　　说完转身上了楼。
　　陈天霖如梦初醒，兴奋的在空中挥舞了一下拳头，蹦蹦跳跳的跟在后面，梦茜转身瞪了他一眼，陈天霖立刻又像做错事情的小朋友一样，变得乖乖巧巧跟在后面。
　　梦茜的卧室充满了粉色的基调，床上还放着可爱的大娃娃，完全是一个女孩的闺房。
　　陈天霖走了进去，只感觉满室温香，透人心脾。
　　梦茜回到房间，从柜子里找出还没有拆封的内衣和睡衣对陈天霖说：“不知道你胖了还是瘦了，所以按以前的尺码买的，不合身可不要怪我。”
　　“没胖也没瘦！”
　　陈天霖急忙回答。
　　梦茜微微一笑，伸手去解自己的衣扣，脱去外面的外套，里面的衣物是紧身的，更突出胸前高耸的**，仿佛藏了一对顽皮的小兔子，轻轻的晃动着。
　　陈天霖立刻感觉整个身体亢奋起来，心中的**腾的一下就起来了，身体仿佛在燃烧一般……梦茜可真胆大啊，他心里想着。
　　梦茜并没有继续脱，她嘴角莞尔一笑对陈天霖说：“你倒墙角呆着去，我要先洗澡了，洗完以后你洗。”
　　“是是。”
　　陈天霖转过身走都墙边老实的站着。
　　梦茜走到柜子前，取出内衣和浴衣转身进了浴室。
　　陈天霖这才松了一口气，转身在房间里东瞅瞅西看看，又拿起梦茜床上的大娃娃捏了捏。
　　他的内心充满了甜蜜的期待，两年了，说长也不长，说短也不短。记得第一次和梦茜见面的时候，就是在她家里洗澡。
　　那时候，双方就好像被磁石吸引了一般，有的时候，人与人之间是有缘分的。
　　佛说，爱上一个人只需要一刹那。
　　一刹那是多久？
　　佛经中记载一刹那即为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指。
　　一弹指7.2秒，一瞬为0.36秒，而一刹那仅仅是0.018秒。
　　虽然有些夸张，但是缘分似乎就是那么奇妙的事情。
　　有的人面对面，却似乎有千万里的距离，有的人相隔万里，却似乎又近在眼前。
　　遇到梦茜，是陈天霖整个人生的转折，又有谁敢说，这不是天意呢？
　　梦茜的房间是有内置浴室的，陈天霖听着那花花的水声，似乎眼前出现了梦茜那曼妙洁白的身躯。
　　他有些渴望的向里面望了望。
　　“陈天霖，陈天霖……”
　　梦茜突然喊，把正在浮想联翩的陈天霖吓了一跳。
　　“进来一下。”
　　梦茜喊。
　　陈天霖心里卡登一下，还有这好事？
　　他小心翼翼的走到浴室的门前，将浴室的门拉开了一道缝隙，向里面看了看，浴室里雾气腾腾的，看不太清楚。
　　陈天霖下定了决心拉开门走了进去，梦茜用浴巾包裹着身体和头发正坐在浴缸前。
　　看见陈天霖那满怀希望又突然失望的眼神，梦茜捂着嘴笑了出来：“怎么？失望了？”
　　“没有，没有。”
　　陈天霖急忙摆手。
　　“你希望我什么样子？一丝不挂？”
　　梦茜好笑的看着陈天霖说。
　　“怎么会呢，哈哈，我多纯洁的人啊……”
　　陈天霖故意大笑着说。
　　“好了，帮我擦擦背吧……”
　　梦茜说。
　　“啊？”
　　“怎么，不愿意？”
　　梦茜问。
　　“不是，不是，愿意，愿意！”
　　陈天霖急忙说。
　　梦茜转过身去，轻轻解开上身的浴巾，洁白光滑的美背整个暴露在陈天霖的面前，在浴室的灯光下，那无瑕的白皙肌肤仿佛是初生的婴儿，那柔美的肩膀，光滑的脊背美得简直让人窒息。
　　在白色的雾气中，恍若是偷偷下凡洗浴的神女一般，不经意间就透出魅惑人心的万种风情！
　　陈天霖嗓子干干的，心头仿佛燃烧起一团小火苗。
　　这不是故意**我，让我犯错吗！陈天霖心中想着。
　　受不了，真的让人受不了啊。
　　不过这种好事，陈天霖绝对不会拒绝的，他挽起袖子，拿着搓背的手套，轻轻的在梦茜如牛奶般白皙的后背上搓了起来，只一会儿，就透出了草莓般的红润。
　　当陈天霖带着搓背手套的手碰到梦茜后背的一瞬间，她微微的颤抖了一下，嘴里似乎若有若无的传出细弱蚊蝇的呻吟声。
　　轻轻的推着……搓着……
　　也不知道过了多久，梦茜白白净净的后背，本来就没有什么污垢，但是陈天霖依旧搓了十多分钟的时间，若不是连水珠都干了，让他也不好意思再搓下去了。
　　“好了，你出去吧，”
　　梦茜说，“我要开始洗了。”
　　“要不……我们一起洗吧……”
　　陈天霖头脑一热，脱口而出。
　　“美得你！”
　　梦茜瑶鼻微皱说，“你可别得寸进尺啊，要不你还给我睡客厅沙发去。”
　　“知道了，知道了！”
　　陈天霖吓得急忙转身走了出去。
　　他临关门的时候还恋恋不舍的向里面望了一眼，真美啊。
　　过了大约半小时，梦茜终于洗完了，她裹着湿漉漉的头发，穿着浴衣，走出来，那沁人的香气立刻布满了整个房间。
　　梦茜坐在了梳妆台前，开始用电吹风吹干自己那湿漉漉的头发。
　　薄薄的浴衣在梦茜坐下后，那纤细的腰肢下，勾勒出完美的臀形，微微有些湿润的身体，在白色的浴衣包裹下，隐隐透出肉色，性感无比。
　　梦茜双腿并拢斜坐在那里，一双俏生生的雪白小腿儿露在外面，晶莹剔透。
　　“我来帮你吹吧……”
　　陈天霖心头一热，站了起来说。
　　梦茜也没有表示反对，在电吹风下，那沁人的香气一股股的传入陈天霖的鼻中，梦茜的头发非常的顺滑，垂下如黑色的瀑布一般，洗发水广告明星的头发都没有她的柔顺，在手心里轻轻的滑过，没有一丝滞待……
　　浴衣的领口开得很低，露出胸前一片雪白的肌肤，那雪沃一般的峰峦尽收眼底，让陈天霖的心头火热火热的，整个人都看呆了，身体僵硬的停在那里。
　　梦茜略一回头，美丽的眸子里夹着笑意和妩媚的波光，荡漾着陈天霖的心魄，他一咬牙，单手就搂住了梦茜那柔软的腰肢。
　　鼻翼埋进梦茜的秀发中，深深的吸了一口气，喃喃的说：“茜茜你真美……”——

第217章 一夜旖旎
　　梦茜的脸通红通红的，她娇嗔了陈天霖一眼说：“少油嘴滑舌的。”
　　“是真的，我对天发誓，你是我见过最美丽的女孩！”
　　陈天霖指天发誓说。
　　他的手慢慢的从孟茜柔软的腰肢，顺着软滑的嫩肉逐步向上挪动着，入手如丝缎般光滑，让人几乎都要陷在里面……
　　孟茜一把按住那只作怪的魔手，红着脸说：“别闹，去洗澡！”
　　“哦……”
　　刚感受一下温柔滋味的陈天霖，恋恋不舍的从孟茜身上把手抽了回来，拿上了换洗内衣走进了浴室。
　　“好好洗干净哦，要不不让你上床！”
　　孟茜在外面说。
　　“放心吧，我用刷子刷！”
　　陈天霖在浴室里面说。
　　“贫嘴！”
　　孟茜娇嗔说。
　　浴室里还弥漫着一股香气，久久的无法散去……
　　陈天霖打开热水，痛痛快快的洗了一把澡，说实话，这几天旅途劳顿，加上天天被孟茜精神折磨着，一直都没有好好休息过。
　　现在精神放松下，洗个热水澡，只觉得全身的毛孔都舒畅开了，全身上下懒洋洋的舒服到了极点。
　　痛痛快快的洗完了澡，陈天霖哼着小曲，打开门，差点没一脚踏空摔了一跤，原来是孟茜把所有的灯都关掉了，整个房间黑漆漆的伸手不见五指。
　　这丫头，这是故意的吧！
　　陈天霖摸着墙一直到了床边，摸到了床头灯的按钮，轻轻扭开了床头灯，橙黄的灯光照射出来，他看见粉色的床上孟茜已经缩进了被子里，把无限美好的春光都隐藏了起来。
　　“茜茜？茜茜？”
　　陈天霖轻声喊了几声。
　　孟茜却没有回答，也不知道她是睡着了，还是故意装睡。
　　陈天霖摇了摇头，脱得只剩一个内裤，掀起被子的一角，钻了进去。
　　“茜茜……”
　　“……”
　　“睡着了？”
　　“……”
　　“真睡着了？”
　　“……”
　　孟茜一点声音都没有，蜷着身子，背对着陈天霖一声不吭。
　　陈天霖干咳了几声，小手轻轻的向着被子里面伸了过去……
　　入手一片滑腻，孟茜的皮肤真是好的不得了，和刚出生的婴儿一样娇嫩滑腻。
　　她穿着丝绸的睡衣，这种薄薄的料子很容易就被陈天霖突破摸到了滑嫩的皮肤，在陈天霖的手接触到孟茜的肌肤的时候，她明显的微微颤抖了一下。
　　陈天霖得意的笑了笑，哼哼，让你装睡！
　　他的一双魔手逐渐向上，向着那最软的两团肉而去……果然，孟茜忍耐不住了，一把按住陈天霖的魔手。
　　转过头，迷人的脸蛋儿对着陈天霖说：“不睡觉，你在闹腾什么！”
　　在橙色的灯光下，陈天霖看得微微一呆：“茜茜，你为什么这么漂亮呢……”
　　“少来，说好听的也没用，给我老实睡觉！”
　　孟茜说。
　　“不能啊！”
　　陈天霖说，“人们都说小别胜新婚，咱这么久没见面了，怎么着也得来个大婚啊！”
　　“再胡说八道，我撕了你的嘴！”
　　孟茜狠狠瞪了陈天霖一眼，虽然她装出凶狠的样子，却显得更加的诱人了。
　　“那你来撕吧……”
　　陈天霖撅着嘴向孟茜靠拢。
　　“要死啦！”
　　孟茜给逗得笑了出来，手推在陈天霖的脸上，把他的猪头向旁边推去。
　　陈天霖一把抓住孟茜娇嫩的小手，用心的一个指头一个指头的轻吻着，逗得孟茜咯咯直笑。
　　那细细的亲吻似乎将孟茜有些感化了，她微笑着看着陈天霖，另一只手伸了出来，轻轻抚摸着他的脸庞。
　　“你真的好狠的心，就这样对我不闻不问两年时间……你可知道这两年我是怎么过来的吗……”
　　孟茜说着，眼圈都有些红了。
　　陈天霖心中一阵酸楚，他轻轻搂过孟茜的娇躯，将她整个抱在自己的怀里，轻吻着她的额头说：“茜茜，真的对不起，我也不想，但是我害怕连累到你，当年我意气风发的坐着飞机向你飞去，没有想到，风云突变，我从飞机上跳下去的时候，风声呼啸在耳边，下面是无尽的大海！我不知道自己能不能活下去，但是我有一股强烈的信念支撑着自己求生的**，那就是我一定要活着到你的身边来！”
　　孟茜的胳膊从陈天霖的颈脖穿了过去，轻轻的搂住了他。
　　“看着飞机爆炸，我才发现自己是那么的幼稚，居然会相信上官天宇那个老狐狸，本来嘛，我本就不是上天特别眷顾的孩子，却平白的一步登天，平步青云！那个时候我被幸福的喜悦冲昏了头脑，把你的警告都抛在了脑后！若不是我母亲早有防备，我恐怕真的要和你阴阳相隔了……”
　　“上官天宇，实在是太狠毒了！”
　　孟茜低声说。
　　“我的身体泡在冰冷的海里，在不远处就是飞机爆炸通红的火焰，那个时候，我的心比侵泡在冰冷海水里的**还要冰凉，虽然我活了下来，但是前方一片迷茫，面对茫茫的大海，我第一感觉到自身的卑微！我不过是一只小小蝼蚁，被他们随意的踩捏！我不甘心！我一点也不甘心！”
　　陈天霖说。
　　“我的身上有着无形的枷锁，将我牢牢的捆绑着，一动不能动！这个时候我才明白自己的无知和这个世界权势富豪们的强大！但是，我不惧怕他们，海怪猎人教会了我如何去粉碎身上的枷锁！我重生了，我有了新的名字，企业家——迈克！”
　　陈天霖说。
　　“你后来又怎么成了拳王的经济人？”
　　孟茜好奇的问。
　　“我要赚钱，这个世界很多事情，没有钱是做不成的！当时我身上也赚了点钱，但是没有想到，一下飞机，钱包就被小偷给偷走了，身无分文的我走到了黑人聚集的平民窟……茜茜，你不知道，那些家伙连我的鞋子都要抢……”
　　孟茜呵呵的笑出声来，问道：“那你不是光着脚了吗？”
　　“我当时也火了，跟他们打了起来，也许是命运的眷顾吧，我碰到雷金纳德的妹妹妮可，在她的介绍下，我见到了她的哥哥雷金纳德！当时她的哥哥在地下黑拳场打黑拳，他虽然是个地下拳手，但是非常有性格，一张口就是家训，家训的。我觉得他身上有一股气势，一股真正强者的气势！”
　　陈天霖说。
　　“所以你就培养他去打拳击？你的钱不是都被偷了吗？”
　　孟茜问。
　　“嗯，偷我钱的是个女孩，也同样来自卡普卡，是个神偷，她的姐姐是我们海怪猎人的成员，一个满嘴脏话的修女，但确实是个虔诚的基督教徒。神偷的名字叫艾娜，她看在姐姐的面子上，把钱包还给了，让我有了资金盘下哈金拳馆，开始了拳击经济人的生涯……”
　　陈天霖说。
　　“真的很奇妙呢，这个世界。”
　　孟茜说。
　　陈天霖看着孟茜的美丽大眼睛说：“我得罪了一些人，被他们用车撞了，失去了记忆……”
　　“你曾经失忆了？”
　　孟茜紧张的摸着陈天霖的脑袋问，“所以你一直没有联系我吗？”
　　陈天霖打了个哈哈继续说：“我手臂断了，又失去了记忆，像一个流浪汉一样在外面漫无目的的走着，穷困潦倒，浑身散发着臭味，这个时候，命运又跟我开了一次小玩笑。一个超级豪门，道格拉斯家族的掌门人，要把自己的亲侄女嫁给我……”
　　孟茜紧张得浑身颤抖了一下。
　　陈天霖微微一笑，抱紧孟茜说：“别紧张，你听我慢慢说，那家伙也是个混蛋，他杀了他亲侄女的父母就为了独霸家族掌门人的地位。为了求身，那个小女孩装了十几年的疯子……而她狠心的叔叔还不想放过她，要把她随意的嫁给一个流浪汉！”
　　“真是个狠心的家伙！那小女孩真了不起!”孟茜评价说。
　　“幸运之神又一次站在了我的身边，我在见过女孩爷爷的时候，那个残烛之年的老人，把我当成了救命的稻草，把真正的遗嘱塞给了我，让我带出去……在神灵的保佑下，我终于成功的解救了那个装疯的小女孩，她的叔叔也得到了应有的惩罚！”
　　孟茜的手轻抚着陈天霖的胸口说：“真的没想到，你这两年的生活这么曲折，我想你一定吃了不少的苦！对不起，你来的时候，我还那样对待你……”
　　“没关系，一直没有联系你，是我的不对，不要怪我茜茜，我的心里从来没有忘记过你，哪怕是一分一秒！我无数次梦见和你的相会，像今天这样幸福的抱着你，亲吻你……”
　　陈天霖说。
　　“我真的很害怕，害怕这一切又突然的消失，陈天霖，你答应我，以后无论什么事情我们都一起面对好吗？不要丢下我一个人，我害怕……”
　　孟茜轻声说。
　　“我知道了，茜茜，你放心好了，我不会再丢下你一个人的！”
　　陈天霖说。
　　“以前我也不对，如果能早点和你离开天宇公司，也许就不会把你推到那么危险的境地……以后无论你做什么，我都会无条件的支持你……”
　　孟茜说。
　　陈天霖感动的又亲吻了孟茜柔软的唇，她惹火的娇躯一直在陈天霖身上趴伏着，已经让陈天霖有些难以自持了。
　　陈天霖一边吻着孟茜那柔软的小舌头，一只手毛躁躁的摸到她的美臀上，那丰腴柔软的感觉让他爱不释手。
　　孟茜有些不自然的扭动着身体，这轻微的扭动，更加激起了陈天霖的浴火，他不自觉的加重了手上的劲，那柔软的肉在他的手中不断的变幻着形状。
　　孟茜小巧的鼻翼里发出嗯嗯的声音，吐气如兰的气息，更加激起陈天霖的**，他猛第一翻身把这个娇媚的人儿压在身下。
　　“茜茜，我好想你……”
　　陈天霖说。
　　回应他的，是孟茜热情而缠绵的吻——

第218章 穿裙子的琳达
　　陈天霖的动作越来越狂野，孟茜的丝绸睡衣已经被推到了腋窝位置，原本光滑的睡衣，全部皱成了一团，睡裤也皱巴巴的揉成一团。
　　“别闹了啊……我可要睡觉了……”
　　孟茜的脖子上都是浅红的吻痕，她脸发烫的说。
　　“额，茜茜，你这里好美……”
　　“再闹我咬死你了啊！”
　　“让我亲一下这里……啊，茜茜，你真咬啊！”
　　“你个色狼，不咬你咬谁！”
　　“老婆，我好想嘛……来吧，来吧……”
　　“谁是你老婆，你真不要脸！”
　　几下翻滚之后，孟茜最后一点遮羞的布料也从娇躯上离开了。
　　她有些害羞的遮挡着身体重要部位。
　　“茜茜……让我看看……”
　　陈天霖慢慢拉开孟茜的手，一副完美无瑕的身体出现在他的眼前……那只有老天的鬼斧神工才可以雕琢出的完美躯体。
　　陈天霖在瞬间有些失神……实在是太美了，这也是他第一次看孟茜全部的**。
　　这个时候，任何话语都是多余的了，陈天霖轻搂着娇躯，身体重重的压了上去……
　　一屋旖旎的风光……
　　屋外传来鸟儿轻快的鸣叫声，清晨的光芒洒满了房间。
　　陈天霖转了一个身，打了个哈欠，醒了。
　　第一眼就看见一张绝美的容颜，在清晨明亮光辉下，白皙娇嫩的脸蛋无比的清晰，完美得没有一丝瑕疵，让人怎么也看不够。
　　梦茜依旧睡得很香，吐气均匀，被角下露出一丝春光。
　　陈天霖撑起上半身，侧着身子看着这个美丽的**，历经艰苦，自己终于来到了她的身边，越看越入神，心中爱慕至极，鼻子靠近那铺散在床头黑色的秀发……
　　真香啊！
　　得妻如此，夫复何求？
　　陈天霖心里是满满的幸福，虽然经历了很多，但是能够再一次回到梦茜的身边，一切都是值得的，不管未来还会发生什么，有谁敢伤害到身边的人儿，陈天霖发誓会把他推下十八层地狱里！
　　身体活跃起来的陈天霖，轻轻的将被子掀起了一角，那如艺术品一般的美丽曲线又暴露在他的眼前。
　　陈天霖心头一热，手又伸了进去，在优美的曲线上爱不释手，手心一片柔软和滑腻，软软的，感觉好极了。
　　梦茜眉毛微动，长长的睫毛抖了抖。
　　陈天霖急忙收回自己的魔手，调整好笑容轻声说：“茜茜，你醒了啊。”
　　“嗯……”
　　梦茜从鼻翼中哼了出来，那绵绵的声调挑动人心。
　　“你再睡会吧，我去给你做早饭……”
　　陈天霖微笑着给梦茜盖好被子，轻手轻脚的下了床。
　　打开院子的门，清新的空气迎面扑来，带着花草香甜的气息。
　　这里的天空碧蓝碧蓝的，纯净无比，一眼望去，让人的心情清爽都了极点。
　　陈天霖用力伸了几个懒腰，多年的习惯已经让他适应了早起，无论什么时候，对身体的锻炼都不能懈怠。
　　不远处，琳达穿了一个可爱的小背心，已经在院子里面开始了日常的锻炼，她起得比陈天霖还早。
　　“嗨！起这么早啊，昨晚睡得好吗？”
　　陈天霖走到琳达的旁边。
　　琳达白了他一眼：“你折腾一晚上，谁**能睡得好？”
　　陈天霖尴尬的抓了抓后脑勺说：“哎，这个小别胜新婚嘛，打扰之处还请理解，还请理解。”
　　“忙你的吧，老娘还要锻炼呢！”
　　琳达说。
　　琳达正在做的是海怪一直教他们的从东方传出的五禽戏，看着熟悉的动作，陈天霖的心里也有些怀念起海怪来。
　　他跟着琳达做完了一遍，直到身体微微出汗，太阳也露出了地平线，才回到屋子里冲了一个澡，然后开始做陈天霖最拿手的大米粥。
　　陈天霖的妈妈也帮忙做了几个小菜，准备齐全之后，陈天霖又一次上了楼。
　　梦茜昨晚看来是给自己折腾惨了，直睡到现在还没有起来，陈天霖爱怜的坐在边上，轻轻的刮了刮她的瑶鼻。
　　梦茜嗯了一声，睁开了美丽的大眼睛，看见陈天霖正注视着她，脸微微有些红。
　　“几点了啊？”
　　她问。
　　“嗯，9点了。”
　　陈天霖说。
　　“哎呀，都这么迟了，我可从来没睡这么迟过。”
　　梦茜急忙起身，起到一半才想起自己正一丝不挂呢。
　　看着对面男人眼睛放着光芒，她羞红了脸急忙拉起被子遮住自己无限美好的身体说：“我要穿衣服了，你出去……”
　　“哎~都老夫老妻的了……”
　　陈天霖话还没说完，一个大枕头就砸了上来。
　　“好好好，我出去，出去还不成吗！”
　　陈天霖嘟囔着向外走去，回过头来说，“快点啊，粥要凉了。”
　　“知道了，啰嗦！”
　　梦茜大声说。
　　过了一会，梦茜穿着黑色的吊带裙，走了下来，黑色的裙子更显出她皮肤的白皙动人。
　　乌黑亮丽的头发如瀑布一般垂了下来，几缕发丝垂在圆润的肩头，微微凸起的锁骨勾起一丝性感。
　　裙下完美的身材隐隐浮现，已经不是语言或画笔可以表现出来的美丽。
　　倾城倾国，不过如此！
　　桌子上摆放着洁白的米粥，还有煎好的金黄色的荷包蛋，小碟的牛肉和精致的小菜。
　　陈天霖，冯婉蓉，琳达和梦茜在清晨温暖的阳光中，愉快的品尝了陈天霖亲自下厨做的米粥，其乐融融。
　　琳达是个大胃王，一连吃了五、六碗，连锅底都仔细的刮过了一遍。
　　“我说迈克，你这手艺不错啊……”
　　琳达说。
　　“哈哈，一般一般，世界第三。”
　　陈天霖得意的说。
　　“琳达一直这么能吃吗？”
　　梦茜惊奇的问。
　　“哦，如果她饿的时候，可以吃下一头牛！”
　　陈天霖说。
　　“可是，她的身材保持得很完美呢……”
　　梦茜说，“真是羡慕啊，我虽然还挺瘦的，但是那是保持出来的，什么都不敢乱吃，一吃就胖……”
　　“我和你不同，你是娇小姐，我不吃饱可没有力气去打架！”
　　琳达说。
　　梦茜在陈天霖的诉说中，知道琳达对于陈天霖的巨大帮助，可以说没有眼前这个性格火爆的女孩，陈天霖死了几次都不知道了。
　　所谓爱屋及乌，昨天还一副天生对头的模样，今天却顺眼了很多，琳达说话粗鲁她也不计较了，反而笑眯眯的说：“但是，你的身材真的保持的很好和我很相近呢，我有几套很适合你的衣服要不要试试？”
　　“哈，我哪有你那么好的身材……”
　　琳达说。
　　“怎么会，你的身材真的很好嘛，来，我们去试试。”
　　梦茜微笑着拉着琳达的手，向楼上走去。
　　琳达犹豫了一下，也没有拒绝。
　　这看得陈天霖目瞪口袋，他可想不到这两个女孩能和好，在他看来就好像一个是寒冰一个是烈火……
　　冯婉蓉微笑着看着陈天霖说：“都是好女孩。”
　　陈天霖看了看母亲，微笑着没有说话。
　　“天霖，”
　　母亲问，“你回来以后有什么打算？”
　　陈天霖沉吟了一下说：“妈，我准备回国。”
　　冯婉蓉看着自己的儿子，沉默了一阵说：“从小到大，我没有怎么干涉过你的生活，有些事情，你想做，就去做吧。”
　　陈天霖点了点头说：“这两年，我悟道一个道理，有些事情，不是想躲就能躲得过去的，你不去面对，也会有人逼着你去面对！那不如我主动一点！”
　　“有没有什么计划？”
　　冯婉蓉问。
　　“有一些想法，我想试试。”
　　陈天霖说。
　　“自己小心些。”
　　冯婉蓉爱怜的看着自己的孩子说，她知道自己的孩子已经成长了，未来的事情还是都交给他自己决定好了。
　　“我还有一些你父亲以前的人脉，也许可以帮到你。”
　　冯婉蓉说。
　　“什么人脉？”
　　陈天霖惊奇的问，说实话，他的母亲也让他非常的惊讶，当初不是他的母亲请来海怪猎人，那么自己早就被上官天宇那个老狐狸给害死了。
　　“你父亲是搞研究的，他有一些搞研究非常好的朋友，如果你想开发新的产品什么的，他们也许能帮上忙。”
　　冯婉蓉说。
　　“那太好了，我正需要。”
　　陈天霖兴奋的说。
　　正在和母亲聊着，楼上传来了脚步声，梦茜和琳达走了下来，陈天霖下意识的回了一下头。
　　然后一动不动的看着从楼梯上走下的两个美女。
　　以他和琳达的熟悉程度，陈天霖也足足用了三分钟，才敢确定站在梦茜身边的是琳达！
　　眼前的琳达仿佛换了一个人似的，似真似幻，眉眼虽然一样，但是气质却截然不同。
　　以前的琳达总是夹克，背心，短裤，常年马尾，虽然身材火辣，但是就好像是野生的雌豹，充满了韧性。
　　而现在的琳达放下了头发，齐肩的长发，施着淡淡粉黛的双眸如星辰一般，珍珠般粉白的脸颊，嘴唇如玫瑰般鲜艳，一身淡粉色的裙装穿在凹凸有致的娇躯上，显得格外诱人，如冰雕玉琢的脖子上配着一个闪亮的钻石项链。
　　琳达有些不好意思的浅浅一笑，那饱含着野性和火热的双眸，幽深清亮，仿佛深不见底的湖泊，让人不自觉的迷失了进去。
　　“琳达？”
　　陈天霖倒抽了一口凉气。
　　琳达狠狠的瞪了他一眼，狠烈中带着一丝妩媚。
　　这货还是琳达，没错！陈天霖确认了。
　　“怎么样，漂亮得认不出来了吧，我就说嘛，我们两个人的身材一摸一样，你看这裙子多合适啊！”
　　梦茜笑着说。
　　“真是……没想到啊……”
　　陈天霖有些怔怔的看着穿裙子的琳达，这是第一次看到——

第219章 绚烂如花，温柔似水
　　琳达并没有给陈天霖太多的欣赏时间，她大大方方的在客厅里转了一圈，就回去楼上了。
　　只剩下陈天霖目瞪口呆的在那愣了半天。
　　“怎么？看美女看呆了？”
　　梦茜挂着奇怪的笑容看着陈天霖说，吓得陈天霖一身冷汗，急忙摇头。
　　“切！男人都是不老实！”
　　梦茜冷哼了一声说。
　　“哪有……就是惊讶嘛，这个家伙从来没有穿过裙子，你要知道她平时是什么样子，就会像我一样吃惊了。”
　　陈天霖说。
　　“不跟你说了，等会带你去个地方，我先去换衣服。”
　　梦茜说。
　　“好。”
　　陈天霖回答。
　　他帮忙妈妈收拾完碗筷，还没有等到梦茜下来。突然听见梦茜在楼上喊自己的名字，陈天霖急忙走上楼去。
　　房门是虚掩的，看见床上摊了一大堆的衣服，梦茜坐在床上休息，看见陈天霖进来了，她指了指床上的衣服说：“你帮我挑一件，烦死了，都不知道穿哪件好。”
　　“你穿哪件都好看！”
　　陈天霖赶紧轻拍了一下马屁。
　　“好了，别拍了，给我挑一套，我休息会，累死了。”
　　梦茜说着，靠在椅子上打开了笔记本电脑。
　　陈天霖望着床上花花绿绿的衣服，东拿起一件，西拿起一件。
　　嗯，这件修身的旗袍不错，很显我家茜茜的身材……就是颜色淡了点……
　　嗯？这件蕾丝的不错，还是黑色的，好像有点薄啊，会冻到我家茜茜的……
　　陈天霖左挑右挑，选了大半天，终于选定了一件白色的长款修身包臀针织衫，配上小披肩和黑色的长筒靓靴，挺符合梦茜清新的气质。
　　他走到梦茜的身边，看见梦茜正在网上聚精会神的看小说。
　　“选好啦，你在干吗呢？”
　　陈天霖问。
　　“哦，这么快啊，我在看小说呢，这小说挺有趣的，你衣服选好了吗？我看看，嗯，挺不错的啊。”
　　“那当然，你也不看看谁选的。”
　　陈天霖仰着头说。
　　梦茜笑眯眯的接过衣服，也不避讳，当着陈天霖的面换上了衣服，那活色生香的美女换衣香艳场面，把陈天霖看得是面红耳赤。
　　换好了衣服的梦茜，又找出了一顶可爱的小帽子戴在头上无比的清新可爱。
　　“怎么样？”
　　梦茜摆出一个性感POSS看着陈天霖说。
　　“美，美得冒泡了！”
　　陈天霖由衷的说。
　　“呵呵，谢谢，”
　　梦茜嫣然一笑，霎时间如百花盛开，她如一个小女孩一般拉着陈天霖的手说“走吧，我带你去一个好地方。”
　　梦茜仿佛又变回成一个十多岁的小女孩儿一般。
　　蔚蓝的天空，通透明澈！
　　空气像是清新的柠檬水一般，轻轻一吸，就满满的沁入心脾里，仿佛有一条清凉的泉水从心底流淌而过。
　　入眼望去漫山遍野的薰衣草仿佛一片紫色的海洋，让人不禁心中狂喜，整个山谷里那泛着蓝紫色光彩的花束在微风中轻轻的摇曳着，清香扑鼻。
　　那满眼的紫色，无拘无束，唤起人们感情深处那最深的共鸣。
　　“这里真美……”
　　陈天霖脱掉外套，插着腰在这满是紫色的花海中赞叹说。
　　“薰衣草的花语是等待爱情，所以我选择了这里等待着你，你没有让我失望，终于回来了。”
　　梦茜微笑着说。
　　“嗯，无论我走到哪里，终究会回到你的身边的。”
　　陈天霖感动的说。
　　“如果能一直和你在这里生活就好了……”
　　梦茜看着漫山遍野的薰衣草微笑着说。
　　陈天霖沉默了一阵说：“会有那么一天的，我保证。”
　　梦茜微微一笑说：“你放心，我知道你还有事情要做，我不会拖你后腿的，我说了，无论前方有什么，我都会陪着你的，这一次我们共同面对。”
　　陈天霖轻轻的把梦茜娇柔的身躯抱在怀里，和她一起站在山坡上望着那无尽的紫色海洋。
　　“你准备怎么对付上官天宇？”
　　梦茜微微闭了眼，靠在陈天霖怀里说。
　　“我要他变得一无所有！失去公司和权利以后，他不过是个糟老头子而已！”
　　陈天霖说。
　　“但是，天宇公司那么庞大的资产，让弄垮它并不是件容易的事情。”
　　梦茜有些担心的说。
　　“你放心好，我手上毕竟还有一些天宇公司的把柄，可以派上用场。天宇公司那么多年了陈年积垢也不少，加上我手上有资金，只要运作得当，也能撼动这颗大树。”
　　陈天霖说。
　　“你手上有多少资金？”
　　梦茜问。
　　“一亿多美金，还有5%的泰格尔家族金矿的股权，一座小海岛！这就是我目前全部的资金！”
　　陈天霖说。
　　梦茜有些不可置信的看了看陈天霖说：“那么多？两年多的时间而已，简直太不可思议了！”
　　陈天霖微微一笑说：“很多是运气成分在里面，但是，很多事情，你不去做，根本不知道自己可以做成！”
　　“本来我还想把自己的存款拿出来，不过和你一比，这点钱就不值一提了，如果你现在实力那么强的话，也许还有些希望，”
　　梦茜说，“但是，你千万要小心自身的安全，上官天宇的势力绝不简单。”
　　“不管是白的还是黑的！他尽管来吧！我陈天霖都能顶得住，他若是用一些不光彩的手段，那么我也一定会以牙还牙，以眼还眼！让他付出血的代价！”
　　陈天霖说。
　　“我不希望你出事，你一定要保护好自己。”
　　梦茜说。
　　“我知道，你放心好了。”
　　陈天霖说。
　　“这一次，你的照片传遍了世界，我想上官天宇已经知道你还活着了，所以我也支持你回国，逃避总不是解决问题的方法，以上官天宇的性格，他做事不喜欢留尾巴，何况你手上又有对他不利的东西！”
　　梦茜说。
　　“谢谢你的支持，茜茜，你放心，他现在不能把我怎么样了，我已经不是以前的陈天霖了！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，我也跟你一起回国。”
　　梦茜说。
　　“但是……”
　　陈天霖刚开了个头，就被梦茜用温暖的小手捂住了嘴。
　　“我说过，以后无论什么我都会和你一起面对，”
　　梦茜说。
　　陈天霖想了想说：“好吧，茜茜，我们一起去面对吧，我先回国安顿下来，然后再接你和我妈妈一起回去，我已经聘请了【喀秋莎商会】的专业保镖，他们会在暗中保护你的安全，即使我不在，再也不会让你碰见上次流氓事件了。”
　　梦茜点了点头说：“你准备怎么开始？”
　　陈天霖说：“其实我在UA国转出雷金纳德经济人身份的时候，和我家乡城市取得了联系，他们很希望能够邀请雷金纳德去市里进行一次表演赛，这可以大大提升城市知名度和带来商机，所以我可以说是以市里重要客人的身份回国，在市里领导的重视下，上官天宇可不敢对我做什么过分的事，听说连省里都很重视，说不定还要派领导来。”
　　“这样最好，那你就是以一个知名公众人物的身份回去，这也算是荣归故里吧。”
　　梦茜说。
　　“哈哈，算是吧，我现在有些头疼，想找一些对股票熟悉的高级人才。”
　　陈天霖说。
　　梦茜沉吟了一下说：“我倒是听说过一个人，前几年在华尔街非常有名的一个鬼才操盘手，但是好像后来出了一件事情以后销声匿迹了，她是东方人已经回国了，我有朋友好像认识她！我帮你打听打听！”
　　“那太好了，你真是我的福星！”
　　陈天霖兴奋的说。
　　“还有，前一阵普罗旺镇有个香水公司经营不善倒闭了，我盘了下来，这家公司给你，或许你能有有些用处，毕竟法兰国的香水在世界都有名的，你有个商人的身份也好回国运作。”
　　梦茜说。
　　“那太好了！”
　　陈天霖有些欣喜，他正准备收购一家小公司，以商人的身份回国，没想到梦茜已经为他准备好了！
　　“公司是你收购的，我当总经理就行，为你打工好了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“哦？那你岂不是很吃亏？”
　　梦茜看着他说。
　　“还吃亏呢，都占大便宜了！”
　　陈天霖笑着说，“白得了一家公司和一个漂亮的老婆。”
　　“贫嘴，谁是你老婆？”
　　梦茜笑骂着。
　　她停住了笑容，深深的看着陈天霖说：“无论做什么，都一定要保证自己的安全……我真的不想再重复两年前的事情……”
　　陈天霖突然向前面走去，他从花海中折了一束薰衣草，单膝跪倒将那束薰衣草献上。
　　梦茜俏脸微红，伸手轻轻接了过去，放在鼻尖嗅了嗅，一张脸红的仿佛一个通红的草莓一般。
　　看着那比花儿还美丽的容颜，陈天霖心中一片荡漾，如果用一句话去形容那就是。
　　绚烂如花，温柔似水。
　　梦茜脸上晕红晕红的，说不出的好看，陈天霖瞧着那艳色，有些心猿意马，他站起身子，把梦茜连同薰衣草一起拉进了怀里。
　　嘴唇闪电般吻了过去，梦茜起初还用牙齿抗拒了一会，不久便放弃了，温柔的亲吻起来。
　　那是一个沉醉得不知归宿的吻。
　　在碧蓝的天空下，在荡漾的花海中。
　　两个人久久的抱在一起，似乎在天地中只剩下两个人而已……
　　陈天霖心中有一个声音，无论如何也不能再让怀里的这个美丽女子受到一丝丝伤害——

第220章 修理王乡长
　　在处理完法兰国事情之后，陈天霖接到了家乡城市打来的电话，市里的领导热情的邀请自己回去。
　　一切准备就绪，陈天霖坐上了回国的飞机，这一次真的是要回国了，说实话，陈天霖的心情还是挺激动的，毕竟是养育了自己那么多年的家乡。
　　陈天霖和琳达坐在飞机上，非常令人郁闷的，这一次又有人迟到耽误飞机起飞。
　　而当姗姗来迟的三人出现在飞机上的时候，陈天霖也不得不承认世界上真有巧合这种事情。
　　那三个人不是别人，正是王乡长一行人。
　　所谓仇人相见分外眼红，王乡长一行人***被拘留了10天，还被处以巨额的罚款，他们求爹爹拜奶奶的，最后才被免于起诉。
　　他们观光旅游不但被搅黄了，而且破财坐监，倒霉到了极点，而这一切都被归罪于陈天霖这个举报他的罪人。
　　看到陈天霖又和他们坐同一家航班，王乡长可谓是火冒三丈。
　　“臭小子，又是你！总算让老子逮到你了，回去以后，看老子怎么收拾你！”
　　王乡长挺着大肚子气冲冲的说。
　　他的肚子似乎比第一次见到小了一点，看起来最近他是瘦了。
　　“哦？”
　　陈天霖微笑着看着他说，“你要怎么收拾我？”
　　“哼！”
　　王乡长傲气的一挥手说，“这个不用你管，你好好等着吧！我捏不死你！你叫什么名字？你敢把名字跟我说吗？你放心，你不说，我也查得到！”
　　“哦？那可真有趣，”
　　陈天霖笑着说，“我叫迈克，那么你叫什么？你敢说吗？”
　　“切，你还敢这么跟我说话，我叫王大保，玉溪乡乡长！臭小子你给我记好了，别死都不知道自己为什么死的！”
　　王乡长说。
　　“哦，原来叫大保啊，怪不得老能见到你，不是有一句广告词那么说的吗‘大宝天天见’”陈天霖笑着说。
　　飞机上有些东方的旅客闻言轻声笑了出来，这句广告词在东方可谓人人都知道。
　　“你！”
　　王大保乡长气得满脸通红，指着陈天霖手直抖！
　　“这几位客人，你们已经迟到了，请你们快点回到座位上坐好，飞机马上就要进入跑道了。”
　　空中小姐说。
　　陈天霖瞥了他们一眼说：“快坐好吧，扰乱飞行罪可是要坐牢的哦！”
　　这三个家伙一听坐牢，可能还真是被坐怕了，吓得急忙回到座位上坐好，没有以前的嚣张跋扈了。
　　一个破乡长，陈天霖还真没放在眼里，自己现在可是市里面重要的客人，他一个破乡长能做什么！
　　琳达看了王乡长一眼说：“这些家伙真烦死了，要做掉吗？”
　　陈天霖吓得一头冷汗，急忙说：“不用了，这几个废物，会脏了您老人家的手的……”
　　“嗯，那倒也是。”
　　琳达回答。
　　“嗯，那个，琳达我们现在可是合法商人，可不能像你以前一样，和别人一言不合就拔枪相对，那会出事的。”
　　陈天霖说。
　　琳达没好气的看了陈天霖一眼说：“你当我是傻瓜吗？我当然知道在公开场合该做些什么，再说我身上不也没有枪么……”
　　“你骗人，你靴子里藏了一把陶瓷枪……”
　　陈天霖小声的说。
　　“嗯，不错嘛，迈克，长进了，这你都发觉了……怎么发觉的？”
　　琳达说。
　　“其实……我是故意诈你的，”
　　陈天霖说，“你真藏了？”
　　“嗯，两把！艾玛特地给我弄来的！”
　　琳达说，“上次我看那个教父用得挺好，就让艾玛给我弄了两把，完美过机检，棒极了！”
　　陈天霖无语的看着琳达，什么话也说不出来，这个家伙外表上是个美丽的萝莉，但是实质上称为深远的恶魔也不过分。
　　坐在飞机上，看着美丽的空姐，陈天霖突然想起那个美丽温柔的空姐瑶瑶。自从留了联系方式以后，瑶瑶经常会发一两个小短信过来。
　　陈天霖有空的时候也会回上两个，他对这个美丽温柔的空姐还是挺喜欢的。
　　从短信里，他知道那几个家伙被拘留了还罚了款，但是她也是心肠太好了，没有进一步控告那个王乡长，才让他死里逃生。
　　没想到现在居然又生龙活虎起来。
　　飞机还算是一切顺利的降落在机场，看着机场忙碌的黄皮肤黑头发的工作人员，陈天霖没由来的生出亲切的感觉。
　　王乡长狠狠的瞪了陈天霖一眼，回到了国内，他似乎觉得自己的腰又粗了起来。
　　陈天霖自然不会理这些跳梁小丑，他和琳达走在前面，而那三个家伙阴沉沉的跟在后面。
　　出了通道的时候，王乡长的手下突然发现候机厅有一大堆人在那里，还拉上了大红色的横幅“欢迎著名职业拳击经纪人迈克先生莅临”这些人一个个西装领带笔挺，显得非常有气势，周围的工作人员都小心的陪护着，这些人肯定极有身份地位。
　　“乡长，您看那个领头的好像是赵市长！”
　　王乡长的一个跟班说。
　　“我看看，”
　　王乡长急忙仔细瞅了瞅，“好像是吧……我也只在电视上看过，还有上次市长下乡考察我也远远的见过一回。”
　　“乡长，乡长肯定是赵市长，您看他旁边站的不是王副市长吗，王副市长到咱乡的时候，咱还请他吃过一顿饭的，他站在后面，那前面的肯定是赵市长了！”
　　另一个跟班说。
　　“是的哎，市长亲自来接机，这个UA国职业拳击经济人迈克可真有面子啊！”
　　王乡长感叹说。不知道什么时候他才有资格让市长接见，市长亲自接机这事情，他想都不敢想。
　　“还是外国佬有面子！”
　　王乡长感叹说。
　　“乡长，乡长，不对啊，那个家伙怎么走过去了？”
　　王乡长的跟班看见陈天霖走到市长迎接队伍前去了，有些惊诧的说。
　　“谁？”
　　王乡长顺着跟班的指点看去，看见陈天霖正在和市长握手！
　　“我靠，不会吧！迈克不是洋人吗？这小子是迈克？”
　　王乡长有些郁闷的说。
　　“好像是的吧，你看欢迎的队伍和他一起走掉了。”
　　跟班说。
　　“走走走，咱快走，别让那小子看见咱们，要是他跟市长说几句咱的坏话，我这个乡长乌纱帽可就保不住了！”
　　王乡长紧张的带着手下低着脑袋像灰老鼠一般从墙角向外溜去。
　　出了门，王乡长长叹一声：“好险啊，还好这小子不认识咱。”
　　“乡……乡长……”
　　旁边的跟班结结巴巴的说，“您好像跟他介绍过自己……”
　　王乡长这才想起来刚上飞机的时候，向陈天霖挑衅，自己的确是自爆过家门……顿时，王乡长汗如雨下，面如死灰。
　　在市政府专门的商务车上，陈天霖和赵市长相谈甚欢。
　　以前的陈天霖对于市长这个级别的领导，别说聊天了，就是面也见不着，人生真是多变，现在他居然可以和市长一起坐在车上聊天了。
　　“迈克先生，没有想到您这么年轻啊，真是年轻有为，听说您的老家是在我们市？”
　　赵市长说。
　　“呵呵，是的，我是这里土生土长的孩子，能有这个成绩也是运气。”
　　陈天霖说。
　　“迈克先生谦虚了，您现在可是世界级的名人啊，这趟回来如果有什么可以帮助地方经济发展的项目还请多多投资。”
　　市长说。
　　“赵市长您太夸奖了，我这趟回来，除了安排拳王来访以外，如果有合适的项目，也想投资家乡建设，毕竟这里是我生长的地方。”
　　陈天霖说。
　　“哦，真的？那我可代表全市人民感谢您了，曾经有您这种不忘本的好市民，是我这个当市长的骄傲啊！”
　　赵市长说。
　　“对了，赵市长，有件事情我想跟您反映一下。”
　　陈天霖说。
　　“什么事情？”
　　赵市长和颜悦色的问。
　　“这趟我去法兰国，在飞机上遇到了三个人，其中一个是玉溪乡的乡长，叫王大保，在飞机上他不但误点耽误飞机起飞，还在飞机上极没有素质的大闹，甚至***空姐被拘留罚款了，给我们市，甚至整个东方丢了很大的脸面！”
　　陈天霖说。
　　“哦？还有这种事？你详细说说。”
　　赵市长说。
　　“这个王大保，喝了酒上飞机以后，一直大吵大闹，很多外国友人看他的目光都是鄙视的，这不是在鄙视他个人，而是在鄙视我们整个东方啊！我觉得很丢人，在他***空姐的时候，我主动站出来揭发了他，没想到他不但没有悔改的意思，反而还威胁要对付我，一个乡长好像太嚣张了点……”
　　陈天霖说。
　　赵市长的表情严肃了起来，他转过头对身边的秘书说：“小李，你记一下，第一，去玉溪乡查清楚那的乡长是不是叫王大保，有没有***空姐被拘留过。第二，你查一下他出国的费用哪里来的，有没有动用公款或者借口考察实际旅游的行为！如果情况属实，就地免职！”
　　“好的，我记下了，回去就办！”
　　李秘书回答。
　　赵市长转过头来对陈天霖说：“迈克先生，我替这个败类向您道歉了，这是我们认人不清，让一些没有能力没有道德素质的人坐上了领导岗位！这是我们的失职，我感到痛心疾首啊！这样的家伙，只要发现一个就处理一个，不管他有什么背景，绝不姑息！”
　　“谢谢赵市长，您雷厉风行的作风给我留下很深的印象啊！对于人民来说，有个好父母官是他们殷切希望的，那些骑在人民头上作威作福，用人民膏脂中饱私囊的贪官会祸害一方水土一方人啊！”
　　陈天霖说。
　　“我也很感谢迈克先生给我们揪出这个蛀虫。”
　　赵市长笑着说。
　　第一次见面，这个赵市长给陈天里留下了不错的印象，他大概40多岁年纪，以职位来说算是非常年轻有为的政治明星了，而做事情的能力也是非常高的，陈天霖希望他是一个真正的好官，这样很多事情也许不需要用黑暗的手段去解决了。
　　不过，仅仅是一面之缘，陈天霖也不敢肯定他是什么样的人，这个世界上当面一套，背地一套的人还是非常多的。
　　陈天霖被安排在市政接待的专门宾馆，一家三星级别的酒店，虽然星级不高，但是环境非常优雅，小巧流水，楼台亭阁，很有一种古色古香的气息，而且脑中取静，让人居住得非常舒适。
　　推开窗户，一股花草的清香传了进来，让人心旷神怡。
　　陈天霖深吸了一口气，终于回来了，不管将要面对什么，这一刻他的心情还是激动喜悦的——

第221章 重见肖月茹
　　晚上的时候，市长在酒店举办了一次接待宴席，邀请了很多市政要员和企业家，陈天霖猜上官天宇或者天宇公司总经理德海会出现。
　　果然宴席上，陈天霖看见了自己的老熟人，天宇公司的德海总经理。
　　但是另外一个人的出现多多少少让陈天霖有些意外，她就是肖月茹！
　　看到肖月茹的瞬间，陈天霖的心脏有些紧缩，这个美丽的女人在最初期的时候，帮了自己很多很多，虽然自己和她也发生了一夜情，但是从心底把她当做姐姐的时候多些。
　　她就像一个贴心的姐姐一般，让陈天霖感到温暖。
　　陈天霖控制着情绪，优雅的端着酒杯，晃动这透明高脚杯中琥珀色的液体，用眼角的余光看着一步步走近的德海总经理和肖月茹。
　　“我来介绍一下，这是本市最的的集团公司天宇公司的德海总经理，他旁边的美女是我们市出名的交际花天宇公司的肖月茹部长。”
　　赵市长介绍说。
　　“幸会，幸会。”
　　陈天霖伸出手先和德海握了握，然后轻轻的和肖月茹握了握。
　　陈天霖可以感觉到肖月茹的指尖微微有些颤抖，其实他自己手心也很潮湿，他能感觉到肖月茹的明媚的大眼睛一直没有离开过自己的脸庞，但是陈天霖的目光不感和她接触分毫。
　　“哈哈，我和迈克先生是老熟人了，迈克先生还在我们天宇公司工作过呢。”
　　德海总经理笑着说。
　　陈天霖面含着笑容看着德海说：“德海总经理，恐怕是认错人了吧，不过这也难怪，世界上相似的人本来就很多。”
　　“啊哈哈，是的，是的，我就是看着迈克先生脸有些眼熟，唉，老了，脑子也不中用了。”
　　德海打着哈哈说。
　　“德海总经理说笑了，您可是高智商的高级管理人才……”
　　陈天霖笑着说。
　　“哈哈……”
　　两个人大笑了起来。
　　赵市长有些犹疑的看了看两个人，他发现肖月茹看陈天霖的眼神似乎也有些不对，处于敏感性，他有些直觉，这些人肯定有恩怨在里面，不过他觉得还是不要过问的好。
　　他觉得还是要找天宇公司谈谈，即使万一有什么过节，也不能惹出麻烦来！
　　从身份来说，陈天霖受这种礼遇是毫不过分的，甚至省里的领导，也准备过来和陈天霖见上一面。
　　世界拳王接受国家领导人接见都不出奇，而且这对于一个名不见经传的城市来说，简直一下子获得了世界的注目，这种好事只要是个脑子没有进水的领导就绝对不会放弃。
　　现在的陈天霖，毫不夸张的说是整个市里最重要的客人，任何人都不能得罪的客人，谁得罪他就是和市领导省领导过不去！
　　在东方，政治家的权利是凌驾于一切之上的。
　　酒宴正酣，陈天霖和市里的权贵们一一认识了，正式踏足于上流社会。
　　肖月茹似乎从最初的震撼中恢复了过来，她微笑着走过来和陈天霖打招呼，恢复一个交际花的风范。
　　她今天穿了一件修身的晚礼服，将整个火爆的娇躯紧紧包裹起来，长长的头发盘起，露出优雅精致的脖子，晶莹的脸庞，晶莹剔透没有一点瑕疵。
　　细长的锁骨下敞开的领口露出半个饱满的**，那盈盈一握的蛮腰，挺翘的**，修长的**被勾勒得淋漓尽致。
　　肖月茹浅笑着和陈天霖随意的聊着，就仿佛是两个刚刚相识，交谈甚欢的人一般。
　　陈天霖知道，自己绝对是瞒不过肖月茹的，而且他也没有打算瞒着她。
　　肖月茹和陈天霖握手告别的时候，陈天霖感觉到她手心里似乎藏了什么东西，他不动声色的接了过来。
　　在借口上洗手间的时候，打开一看，是一张用口红写下的手机号码。
　　酒宴结束以后，陈天霖被市领导派车送回了酒店。
　　回到酒店以后，陈天霖拨通了肖月茹的手机号码，只响了一声，肖月茹就接了起来。
　　“月茹姐……”
　　陈天霖说。
　　只这一声，手机另一头的肖月茹就已经是泪流满面的哽咽起来。
　　“你真的没有死……你真的没有死……”
　　肖月茹有些泣不成声。
　　“月茹姐……别哭了，”
　　陈天霖温柔的说，“你看我不是好好的在这里吗。”
　　“你在哪儿？我来找你。”
　　肖月茹说。
　　“嗯，我在市里接待的酒店……叫什么来着……”
　　陈天霖一时没想起来。
　　“我知道，你的房间号码？”
　　肖月茹问。
　　“703。”
　　陈天霖说。
　　“你等我，我马上到。”
　　肖月茹说。
　　挂了电话，陈天霖的心情也比较激动，肖月茹这样毫不顾忌的过来，也显示了她对自己确实是有着真实的感情的，突然间，陈天霖想起了很多人，这些女孩在知道自己还活着的时候，会是什么态度呢？
　　她们现在生活得又怎么样呢？
　　在天宇公司的总部里，上官天宇正站在玻璃墙前，凝望着夜幕下灯火辉煌的城市。
　　“你确定了吗，是陈天霖吗？”
　　上官天宇说。
　　“我肯定他是！”
　　德海总经理说。
　　“他居然没有死！真是想不到啊，德海，我看见他照片的时候，你知道吗，我真的有一种震惊的感觉，这么多年了，已经很久没有人能让我有这种感觉了……”
　　上官天宇长叹一声说。
　　“那小子运气好而已！”
　　德海总经理说。
　　“运气？德海，你跟了我那么多年，怎么能说出这么没水平的话？一个人仅凭运气可以从爆炸的飞机里逃生？仅凭运气可以在短短两年多的时间里，成为世界拳王的经济人？仅凭运气可以这样嚣张的出现在我面前？”
　　上官天宇一口气说。
　　“是的，我错了。”
　　德海总经理谦逊的说。
　　“我们都错了，莫欺少年穷，这句话我年轻的时候对别人说过，但是这个年轻人也同样敲了我一棍子！当看见他照片的时候，我突然有一种老了的感觉……”
　　上官天宇说。
　　“他这趟回来想做什么？是要报复吗？”
　　德海总经理问。
　　“你以为他是回来观光的？他当然是来置我于死地的！”
　　上官天宇说，“我不用看就知道，我能闻出他身上那股子血腥的气味，他就像一只从森林里走出来的猎豹，正围着我的身边打转！”
　　“那怎么办？如果他从飞机上逃生的时候带走了那张光盘，我们不是很被动吗？虽然我已经在手提箱上做了手脚，只要一打开就会自动爆炸，但是现在我也不敢相信是否真的爆炸成功了！”
　　德海总经理说。
　　“我想，也许不仅仅是光盘，他给我们的惊喜或许会更多！但是我上官天宇这么多年来，什么样的危机没有经历过？什么样可怕的敌人没有面对过？我活着，他们却已经长眠在地上，我上官天宇一生不曾畏惧过！何况这个初生的小牛犊！”
　　“是的，能追随您，是我一生的荣耀！”
　　德海激动的说。
　　“不论他想干什么，我都会在这里等着他，这会让我觉得很有趣，希望他不要让我失望！”
　　上官天宇说。
　　“要不要先下手为强？”
　　德海总经理说。
　　上官天宇摇了摇手说：“别轻举妄动，他现在可是全市乃至全省重要的客人，如果我们暗地里使坏，会得罪所有的大佬！那对我们是非常不利的。”
　　“总不能看着他为所欲为吧？”
　　德海总经理说。
　　“德海，要沉得住气！两军交锋，谁先露底牌，谁就输了。”
　　上官天宇说。
　　“您认为他是可以和您匹敌的对手？”
　　德海总经理有些不相信的问。
　　“我们错了一次，绝对不能再错第二次，狮子搏兔亦用全力！看轻自己的对手，就是把自己送进地狱的前兆！”
　　上官天宇的双眼露出一丝精光！
　　“我知道了！”
　　德海总经理说。
　　“嗯，Abby那里怎么样，她知道陈天霖还活着的消息吗？”
　　上官天宇突然问。
　　“小姐似乎已经知道了，她目前还没有什么表现，华全集团的公子最近似乎连面都见不到小姐了，双方进展很不顺利。”
　　德海总经理说。
　　“唉~我的这个小孙女啊，只怕她的心还在那个小子身上，当初我同意陈天霖和梦茜结婚的时候，她几乎要和我断绝关系了，血缘都抵不过一个小子的魅力哦，真让我伤心。”
　　上官天宇说。
　　“小姐年纪还小，不懂事，慢慢大了就会理解您的，请不用过于担心。”
　　德海总经理说。
　　“嗯，这个我知道，陈天霖虽然是个不错的青年，以前我也能看出他的能力，但是可惜的是，上一辈的纠葛，让他绝对不可能成为我的孙女婿！这个是无法改变的！命运有时候就是这么无情！”
　　上官天宇说。
　　“要怪，也只能怪陈天霖投错了胎！”
　　德海总经理说。
　　“梦茜的情况怎么样？”
　　上官天宇问。
　　“梦茜还留在法国，经营着一家红酒厂和葡萄园，生活安定，与世无争，根据消息，陈天霖在回来之前先去了法兰国，已经和梦茜相见过了。”
　　德海总经理说。
　　“哼！”
　　上官天宇冷哼了一声，没有说话。
　　“要不要……我们先控制住梦茜？这样手里也多了一张牌，陈天霖我们现在动不了，梦茜总可以控制的，听说陈天霖的母亲冯婉蓉也在那里！”
　　德海说。
　　上官天宇沉吟了一阵说：“你去办吧，弄得漂亮点，而且暂时别让陈天霖察觉！”
　　“请放心好了。”
　　德海点了点头，退了出去。
　　上官天宇把目光重新投向那无尽的黑夜里，深深的叹了一口气——

第222章 激情的相会
　　陈天霖见到肖月茹的时候，她的脸是红红的，胸口有些起伏，也不知道是因为赶路太急了，还是心情激动所致。
　　陈天霖看着肖月茹的娇态，感觉现在的她似乎给人以更加年轻的感觉，忍不住又仔细看了看。
　　肖月茹穿的是一般的休闲服，衣料轻薄，裹住她玲珑的躯体，那起伏的曲线优雅中带着无比的性感。
　　黑色的**和高跟鞋更显出她高挑的身材，那种成熟白领女性的美丽被展示得淋漓尽致。
　　回想起以前的岁月，陈天霖的心情也有些激动，他轻声喊了一声：“月茹姐。”
　　肖月茹微微一笑，如夏花灿烂。
　　“等你喊这一句月茹姐，真的恍若隔世啊。”
　　她说。
　　还没有等陈天霖说话，肖月茹伸开双臂，投进了陈天霖的怀里，长长的头发垂下来遮住了脸庞，脑袋埋在了陈天霖的胸口。
　　陈天霖心中一阵柔情，也同样用力抱住了月茹姐，低头看去，肖月茹白玉般的脸颊上仿佛抹了一层胭脂一般，明艳动人。
　　望着怀中的美人，陈天霖的心又不争气的跳了起来，他轻轻搬正了肖月茹的身体，顺势轻轻抚摸着她的脸庞。
　　肖月茹的脸很烫很烫，那被迷雾笼罩的眼睛也一片迷离之色。
　　“月茹姐，你来这里，不怕上官天宇生气吗？”
　　陈天霖说。
　　肖月茹看着陈天霖的眼睛说：“没有关系，大不了离开天宇公司，我早就不愿意像个木偶一样受他操控，他那个人，除了他自己谁都不信任！”
　　陈天霖现在是天宇公司势不两立的头号敌人，他知道肖月茹这种行为，无异于背叛了天宇公司，彻底的放弃了自己拥有的所有事业。
　　这一切都只是因为自己回来了，只是为一个拥抱。
　　陈天霖觉得，也许这一生，注定自己亏欠别人的会更多一些……
　　“月茹姐！那你来我的公司吧，我新建了一家香水公司，你来帮我！”
　　陈天霖斩钉截铁的说。
　　他现在也没有什么好怕的了，该怎么做就怎么做，神当杀神，魔挡灭魔！
　　“嗯……”
　　肖月茹星眸微闭，从鼻翼里嗯了一声，带着绵绵缠绵的气息。
　　陈天霖双手环绕过去，将她紧紧的抱住，肖月茹也反手紧搂了他，两个人的身体毫无间隔的挤在了一起，肖月茹那柔软充满弹性的胸脯也紧紧贴在陈天霖的肋下，软绵绵的。
　　肖月茹发髻间的香水气息，不断刺激着陈天霖的心，他感觉自己的心脏也加快了跳跃的速度。
　　陈天霖低下头，吻上了她的唇，这是一个深情的长吻，同时，他的手也伸进那柔软的温柔之中，在微微颤抖的肌肤上轻轻抚摸着。
　　肖月茹并没有拒绝，她面色绯红的发出无意识的呻吟声，那声音在寂静的房间显得更加具有催情的作用。
　　陈天霖再也遏制不住心中的**，抄起肖月茹修长的**，将她横抱了起来，灯光下，她衣衫凌乱，红唇微启，**半隐半露的剧烈起伏着，那情景说多诱人就有多诱人。
　　陈天霖只觉得蝌蚪上脑，脑中的理智也渐渐崩塌了。
　　他把肖月茹平方在床上，用力亲吻着她的香唇，一面开始去扯她的衣服。
　　肖月茹一开始有有些拘谨，很快就进入了状态，她完全沉浸在**女爱之中，用力咬着陈天霖的肩头，指甲也在他的后背划出几道印记。
　　肖月茹今天晚上显得很疯狂，她仿佛忍受不住身体深处的快感，用力的用指甲划着陈天霖背后的皮肤，不时咬在他的肩头上，让陈天霖既快乐又痛苦。
　　当清晨的第一缕阳光照进房间的时候，陈天霖醒来以后发现肖月茹已经不在床上了，一缕香风和几丝断发证明她曾近在这里存在过。
　　陈天霖心情突然有些紧张，他掀起被子，从床上坐了起来，大喊了几声肖月茹的名字，没有想到，肖月茹居然答应了。
　　她从外间袅袅婷婷的走了进来，头上带着浴帽，身上包着浴巾，手里还拿了一杯晶莹的红酒。
　　看见陈天霖有些着急的样子，她抿嘴一笑：“怎么，怕你月茹姐消失了不成？”
　　陈天霖看见肖月茹没有什么异常才放下心来说：“月茹姐，你起得可真早。”
　　“嗯，睡不着，起来洗了一个澡，没吵到你吧？”
　　肖月茹说。
　　“没有，我睡得和一头猪一样。”
　　陈天霖笑着说。
　　肖月茹坐在了床边，看见陈天霖**的上身上面伤痕累累，禁不住眉眼中带了笑意。
　　她伸出手在陈天霖肩膀上的伤口上轻轻抚摸说：“疼吗？”
　　陈天霖低头看了看伤口，那整齐的小牙印一圈圈的，破了点皮而已，他笑着说：“月茹姐，你可真心狠，真咬啊！”
　　“咬别人，对得起你么……”
　　肖月茹笑吟吟的说，她得意的抚摸着自己的光辉战斗记录。
　　陈天霖抓过她的手，那玉葱一般的手指细细长长的，白皙雪嫩，忍不住捏起来，亲亲她的手背，再一口一口的亲吻着她的芊芊玉指。
　　肖月茹咯咯的笑了起来，慢慢的伏下身体，用粉红色的丁香小舌轻轻舔着陈天霖昨晚被自己弄出的伤口。
　　清凉凉的唾液在空气中瞬间蒸发，让人感觉舒爽无比，原本一丝的不适都瞬间消失不见。
　　肖月茹轻吻着伤口，从肩膀到后背，一点一点的很细致，到后来已经不仅限于伤口，每一寸皮肤上都留下了她细密的吻痕。
　　陈天霖一时间热血沸腾，心跳也加速跳动了起来，他舒服的吐出一口气说：“月茹姐，好舒服啊。”
　　“呵呵，你喜欢吗？”
　　肖月茹问。
　　“嗯，喜欢极了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“还有让你更喜欢的。”
　　肖月茹说。
　　她的手微微用力推在陈天霖的肩头，让他的身体重新躺在床上，将杯中的红酒慢慢的倒在他的身体上。
　　鲜红的液体顺着陈天霖健康紧绷的皮肤向周围流去。
　　“月茹姐？”
　　陈天霖刚要说话，被肖月茹用一根手指遮住了嘴唇。
　　“嘘……什么都不要说……”
　　肖月茹嫣然一笑。
　　下一秒种，身上流淌的红酒被肖月茹用柔软的舌头卷入了唇中，一股沁人的香气散发在柔软的床上。
　　肖月茹跨坐在陈天霖的身体上，用柔软的舌头，温润的嘴唇，轻舔着他身上的红酒残液，热气不断喷在他的皮肤上，痒痒的很舒服。
　　那长长的唾液，在陈天霖的皮肤上留下晶莹的反光。
　　陈天霖从头发到脚趾头都透着一股愉悦，如梦似幻。
　　“月茹姐，真好像在梦中一样……”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，你喜欢就好……”
　　肖月茹说。
　　陈天霖再也忍受不住，双手抓住了肖月茹**的美臀，腰部一用力，整个人坐了起来，用力亲吻着肖月茹的嘴唇。
　　唇齿间，还残留着红酒的余香。
　　肖月茹的身体充满了浴后的清香，直浸入心脾之间。
　　她的身体诱人极了，纤细的腰肢，优美的曲线，饱满的胸部，圆润的美臀，陈天霖就这样抱着，总也舍不得放手。
　　肖月茹的眼睛半眯着，仿佛一只还没有睡醒的小母猫一般，鼻翼之间还传出诱人的呻吟声，仿佛在挑逗着自己一般。
　　陈天霖再展雄风，又奏响了一场美妙的清晨乐章。
　　良久之后，陈天霖拥着怀里的美人儿，轻轻品尝着床头柜上的红酒，浑身舒畅无比，肖月茹如一只乖巧的小猫咪伏在他的怀里。
　　“月茹姐，这两年，天宇公司的情况怎么样？”
　　陈天霖问。
　　“天宇公司发展势头还是不错，新一代的香水系列销量一直比较平稳，旧的的‘兰姿系列’已经逐步退出市场，你一手打造的内衣品牌业绩也还不错。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖的思绪回到了自己举办产品发布会时的光景，也就是因为这个内衣品牌，他才认识了超级巨星慕容雪情，并和她有了一段精神恋爱。
　　“你出事以后，慕容雪情就单方面撕毁了代理合同，虽然赔了一大笔钱，但是无论天宇公司的人怎么说，她都不肯继续代言。”
　　肖月茹说。
　　“嗯，这个我知道，”
　　陈天霖说，和慕容雪情重逢后，她也和自己说了关于代言的事情，“天宇公司的内部和发展有没有什么问题？”
　　“嗯，有一件事情倒是最近很令天宇公司头疼，那就是第一代的‘兰姿系列’不断的有报导说出现脸部皮肤异常的情况，都是些实用了十几年的老用户，虽然天宇公司一直处理得很及时，也赔偿了一大笔钱，但是还是很多风言风语出来了。”
　　肖月茹说。
　　“没有人控告天宇公司吗？”
　　陈天霖问。
　　“他们有个应急团队，专门处理类似的投诉，有一场官司，因为对方没有足够的证据证明是兰姿系列含有毒素而败诉了。因为现在所有的兰姿系列专家也无法检查出里面有任何不符合标准的物质。”
　　肖月茹说。
　　“哼！有问题的兰姿系列，他们早就替换掉了。”
　　陈天霖冷哼一声说。
　　“其实，公司内部早就知道兰姿系列有问题，我也曾经见过脸出问题的用户，根据个人体质不同，出现的问题也各不一样，严重的非常怕人。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖点点头说：“我知道，我见过。”
　　他想起那个被天宇公司派人在小巷里处理掉的疯子女人——

第223章 和宁夏的约会
　　“你这趟回来是要报复上官天宇吗？”
　　肖月茹问。
　　“是的，他不仅差点杀死了我，还是我的杀父仇人，我绝对不会放过他，即使我愿意放过他，他也绝对不会放过我，因为我的手上有兰姿系列第一代有问题的原始资料！”
　　陈天霖说。
　　肖月茹有些吃惊的说：“你怎么会有那东西？这是公司最高级别保管的重要资料啊！”
　　“因为我的父亲，就是第一代兰姿系列的创始人！”
　　陈天霖冷冷的说，“上官天宇早就知道兰资系列有问题，但是为了钱，他不但隐瞒了消息，还杀害了我父亲！”
　　“但是，天宇公司的势力很大，黑白两道都有能量，你能斗得过上官天宇那个老妖怪吗？我很担心你……”
　　肖月茹说。
　　“月茹姐……你放心好了，我能和上官天宇面对面的站在这里，害怕的不是我，而应该是他，我不但要打倒他，还要彻底的让他失去一切！名誉，权利，金钱这些他引以为自豪的东西，通通毁灭掉！”
　　陈天霖看着前方说。
　　肖月茹轻微的颤抖了一下，她下意识的紧紧抱着陈天霖健壮的身体说：“你真的变了，你知道，你刚才说这些话的时候，有一种说不出的气势，就好像……一头猛兽一样。”
　　陈天霖微笑着拍了拍肖月茹隆起的臀部说：“别乱想了，我还是原来的陈天霖，我对我身边的朋友永远是最真挚的，只不过，在这个世界里，我学会了如何活下去而已，不过，无论再怎样变，我还不会迷失自己，一定会坚持自己的本心！”
　　“切，你的本心就是一个大色狼！”
　　肖月茹恢复了正常，娇笑着抱着陈天霖，把头枕在他的胸口上说，“你说，你祸害了多少个姑娘了……”
　　陈天霖叹了一口气说：“我不知道，她们对我好，所以我也对她们好，我只是按着内心的真实想法去做，我不想伤害任何的人……”
　　肖月茹微微一笑说：“我知道，既然爱上了，那又有什么办法呢，对或者错又有什么意义呢？”
　　陈天霖叹了一口气说：“不说这个了，说说我的新公司吧，我的新公司也是做香水，是收购了在法兰国的一家香水公司。”
　　肖月茹问：“你是要和天宇公司竞争？”
　　“我相信，这家公司一定会取代天宇公司的！我父亲曾经为天宇公司辉煌几十年立下汗马功劳的团队，正在为我开发新的香水系列产品。”
　　陈天霖说。
　　“无论你做什么，我都会支持你的，我只是希望你小心上官天宇的一些黑暗手段。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖点了点头说：“我知道，但是，在黑暗世界里，我也未必会输给他！他慢慢会知道的，这一次，应该害怕的人是他！”
　　“呵呵，你这次可真是有备而来啊，全球著名拳王经济人迈克先生。”
　　肖月茹调笑着说。
　　她想了想又说：“你还记得宁夏吗？好像是你的同学吧，你介绍进天宇公司的小姑娘。”
　　陈天霖说：“嗯，当然记得，她怎么样了？”
　　“她很有才华，在天宇公司这两年已经坐到了副部长的位置，因为是你的同学，我一直也很照顾她，她也把我当姐姐一样对待。”
　　肖月茹说。
　　陈天霖想起那个百合一般清纯和倔强的小女孩，心中一热说：“她本来就很有才华，刻苦而聪慧，我以前也是不知道上官天宇的真实面目才会把她介绍进公司，她替上官天宇那个老东西打工，实在是太可惜了！”
　　“不如，你把她也拉走？”
　　肖月茹说。
　　陈天霖沉吟了一阵说：“没有人可以决定其他人的生活道路，也要看她自己愿意不愿意才行。”
　　“呵呵，也是，她现在可红了，追她人比追我的还多，追得最紧的是公司董事的公子，叫做文轩，也是一表人才，风度翩翩的，是个留学硕士很儒雅的样子，我因为觉得不错，就问了她一句，你知道她怎么回答？”
　　肖月茹说。
　　“怎么回答的？”
　　陈天霖感觉有些紧张，这个曾经的班花对自己的感情他是知道的。
　　夏夜的天空里，那萤火虫光芒下的宁夏，美丽得如同清纯的仙子，让人无比爱怜，但是每个人都有追求自己幸福的权利。
　　宁夏一直过得太苦了，如今终于通过自己的拼搏在这个社会上拥有了一席之地，也许也应该到了收获一份完美爱情的时候了。
　　虽然心里有些难过，但是如果她拥有了合适的男友，陈天霖还是想祝福她。
　　肖月茹看了陈天霖一眼说：“她说她这辈子不想结婚，只想一个人过完一生。”
　　陈天霖心脏猛地跳动了一下，他有些惊异宁夏的回答，他在心底想着，宁夏或许是因为自己才会这样决定，但是又有些不敢相信，一个女孩子竟然为了自己而终生不嫁？
　　这份纯如金庸笔下神雕侠侣般不悔的感情，让陈天霖感觉呼吸沉重，难以承受……
　　宁夏……别这样，我不配的！陈天霖在心底里回响着这个声音。
　　他知道宁夏是一个固执而单纯的女孩，虽然不想承认，但是陈天霖能感觉出这个女孩对自己的感情很真挚很纯粹，这也是最让他心里感到愧疚的一件事情。
　　因为自己而终生不嫁，陈天霖觉得这是自己的罪孽，他认为有必要找机会和宁夏好好谈谈了。
　　找肖月茹要了宁夏电话，陈天霖找了个时间，约宁夏出来请她吃饭。
　　初接到陈天霖电话的时候，宁夏兴奋得仿佛又变成了十几岁的小女孩一般，欢呼雀跃了好半天。
　　见面的餐厅，陈天霖特地挑选了一家环境优雅，比较幽静的高档会所。
　　宁静变得更加美丽了，本来就是校花的她，经过时间的沉淀和环境的熏陶，变成了一个优雅而精致的美女。
　　她了淡妆，以前的宁静是从来不化妆的，但是，即使她在街边摆小摊卖沙堡的时候，她的美丽也不曾衰减过。
　　现在的宁静给人的感觉是一种淡淡的优雅，一种精致的美丽。
　　这种美丽带有一种让心灵沉静的力量，她黑珍珠般的眼睛仿若星辰般光辉灿烂。
　　另外，陈天霖发现宁静的身材变得性感多了，胸部和臀部的曲线更加饱满挺翘，也许是修身衣裙的衬托，她曼妙的身材更加让人浮想联翩。
　　宁夏是很适合穿裙子的女孩。
　　从见面到坐下，宁夏的目光一直没有离开过陈天霖的脸。
　　陈天霖微微笑着说：“你看我是胖了，还是瘦了？”
　　宁夏脸微微红了红，轻声说：“好像是胖了，看来你过得还不错。”
　　“过得不算好，但是锻炼多了，所以显得胖了，其实都是肌肉不是肥膘哦。”
　　陈天霖笑着说。
　　“世界拳王的经济人，也要上台打拳的吗？”
　　宁夏也笑着问。
　　“那倒不用，偶尔当陪练，不过是全身穿着防护服，戴好头盔，拿着挡垫的那种陪练，否则拳王一拳头下来，我的脑袋可就开花了。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，”
　　宁夏浅浅一笑说，“那也很了不起啊……你这两年……一定有很多故事吧。”
　　陈天霖抬起头看了看宁夏那有些清秀的脸庞说：“你也肯定有很多的故事吧，你真的很优秀两年时间就已经这么出色了。”
　　宁夏把脸一板说：“你是在笑话我吗？我这点成绩，连你的十分之一都比不上。”
　　“没有，没有，我和你不同，我就是有点小运气，你全是自身的实力！”
　　陈天霖急忙说。
　　宁夏扑哧一声笑着说：“好了，别互相吹捧了，你觉得我有变化吗？”
　　“嗯，当然，你变漂亮了。”
　　陈天霖说。
　　“哪有，是以前没有钱，穿得难看，现在能买几件漂亮衣服了，所以显得好看了点吧。”
　　宁夏说。
　　“不是，”
　　陈天霖摇了摇头说，“有些女孩子靠化妆靠衣服显得好看，但是你不同，如果用一句话形容，那就是天生丽质！”
　　宁夏这回可真正笑开了花，她喘着气说：“哎呦呦，你可别在夸我了，我尾巴都要翘到天上去了……你可真会哄女孩子开心，在国外泡了几个妞？”
　　陈天霖尬尴的笑了笑说：“你可别踩我了，我哪有那本事啊，倒是你，听说现在追你的都有一个加强连了！”
　　宁夏抿起红唇，看了陈天霖一眼说：“都是些无聊的家伙，我连正眼都懒得看他们一眼。”
　　“呵呵，咱们的校花眼光可真高啊。”
　　陈天霖说。
　　“不是我眼光高，是我心里已经容不下别人了……”
　　宁夏说。
　　陈天霖感觉自己紧张起来，他头脑有些空白不知道该说些什么好，原本想劝劝宁夏好好的生活，但是临到嘴边，却一个字也说不出来。
　　“怎么？不跟我说说你的传奇故事？”
　　宁夏俏皮的说。
　　“唉，一言难尽。”
　　陈天霖说。
　　“不要紧，我们有的是时间，你可以慢慢说，分个三百六十五集，每天说一集，总有说完的时候。”
　　宁夏笑着说。
　　“嗯……”
　　陈天霖觉得又开始紧张了，这让他说什么好呢。
　　“嗯，对了，我想起来了，今天晚上有个同学聚会哎，本来我不想去的，但是你回来了那可就不同了，我们一起去吧，去看看以前的老同学。”
　　宁夏说。
　　“同学聚会？高中同学么？”
　　陈天霖问。
　　“当然，已经很多年没见面了吧，我挺想同学们的呢，现在社会压力那么大，很多同学都几乎没有联系过了。”
　　宁夏说。
　　陈天霖是不想去什么同学聚会的，那种聚会无聊的很，但是看宁夏那么兴奋的样子，他也不好拒绝，只好答应下来——

第224章 回到原点
　　对于自己的高中同学，陈天霖是没什么特别印象的。
　　初中的时候他还比较活跃，逃逃课，打打架，也有几个好朋友，进了高中以后迷恋网络游戏，变得比较宅，成绩也不好，不受老师重视，跟班上的同学都没有什么交集。
　　现在让他喊全班人的名字，他都未必能叫全。
　　但是，宁夏那时候是班长，漂亮，成绩又好，对人又真诚热心，很多人和她的关系都不错，所以她想念同学们也是正常的。
　　下午的时候，陈天霖去车库提了车子，韩雪莹送给自己的兰博基尼斗牛士已经两年多没有碰它了，是该让它出来透透气了。
　　陈天霖开着斗牛士上了四环，打开车窗和音乐，痛痛快快的飚了一把！
　　那种畅快淋漓的感觉让他的情绪变得兴奋起来，无论未来有什么，他觉得自己都可以坦然面对。
　　晚上六点半，陈天霖准时到了天宇公司门口，去接宁夏。
　　陈天霖把车停在路边，下了车，看着那座大厦，这里是他开始奋斗的地方，也是终结他梦想的地方。
　　不过，地球是个圆，自己转了一圈，终于回到了原点，一切又要重新开始了。
　　陈天霖靠在打开的车门上，点燃了一支烟，默默等着宁夏的到来。
　　“帅哥，你这车好酷啊！”
　　路边迎面走来三个美女，嘻嘻哈哈的对着陈天霖抛了个媚眼。
　　这几个美女看打扮都是附近公司的白领，披肩的长发，合宜的妆容，修身性感的OL制服。
　　陈天霖吐出一口烟，看着她们微微笑了笑，没有说话。
　　“好帅哦~”其中一个美女惊叹说。
　　“呵呵，你又犯花痴了，算了走吧走吧，这种富二代风流倜傥的，你别指望了。”
　　另一个美女拉着同伴向前走去。
　　几个小丫头一路痴痴的笑着，不断回头看着陈天霖和他的兰博基尼，窃窃私语的走远了。
　　陈天霖看了看几个美女的背影，内心长叹了一声，自己在网吧没日没夜打DOTA的时候，可从来没有青春靓丽的小丫头说过自己帅。
　　那个时候的自己，让她们多看一眼的能力都没有。
　　而靠在名车旁边的自己，却迎来了无数艳羡的目光，在这个社会上人们永远是那么现实，物质的成功更能吸引美女的青睐。
　　名和利……
　　这就是人们为之疯狂的东西吗？
　　等了不长时间，一支烟还没有抽完，宁夏就已经走了出来，她穿着制服显得更加具有金领美女的气息。
　　“哇！这是你的车吗？可真漂亮啊！”
　　宁夏惊叹的抚摸着车身说。
　　“你说它漂亮，它可会生气的，它是公的哦。”
　　陈天霖笑着说。
　　“胡说，车也分公母？”
　　宁夏眼含笑意的说。
　　陈天霖喜欢看她笑，宁夏笑起来的时候，眼睛就像弯弯的月牙儿一般。
　　“你上车就知道了。”
　　陈天霖扔掉烟**。
　　“好啊，我看你怎么证明它的性别！”
　　宁夏一扬眉说。
　　陈天霖和宁夏上车的时候，没有注意远远的有一个青年正遥望着这里。
　　“文轩，那个女孩好像是你一直在追得宁夏啊，她这是傍上了谁家的公子哥啊！”
　　一个青年走过来对着正在遥望的儒雅青年文轩说。
　　“欧阳！别胡说，宁夏不是那样的女孩子！”
　　文轩有些不悦的推了推眼镜说。
　　“好好好，算我胡说，你的女神在你的心目中是完美无缺的，但是，她确实是上了那个年轻人的车啊，而且是兰博基尼呢！难道我们都眼花了？”
　　欧阳说。
　　“我想，也许有什么其他的原因吧。”
　　文轩表情有些黯然的说。
　　“其他原因？也许吧，不过也许是‘他’回来了。”
　　欧阳说。
　　“‘他’？”
　　文轩疑惑的说，“你认识他是谁？”
　　“我不认识，但是，你我都知道，在宁夏的心里，一直有个‘他’，如果是‘他’回来了……”
　　欧阳拍了拍文轩的肩膀说，“老兄，你可就自求多福喽！”
　　文轩皱了皱眉头，光洁的额头上几丝皱纹浮现。
　　陈天霖和宁夏上了车以后，陈天霖示意对方系好安全带。
　　斗牛士一声低沉的怒吼，车后一阵尘土飞扬，整个车身如同斗牛场蓄势已久的健壮公牛出栏一般。
　　如箭一样的飞驰而去！……
　　当车停在约定地点饭店停车场的时候，宁夏的尖叫声才停了下来。
　　她轻抚着剧烈喘息的胸口，惊魂未定！
　　陈天霖瞥了一眼宁夏，她这个抚摸胸口的动作很诱人，那高耸的胸脯如波涛一般在起伏不定。
　　“现在你知道，它究竟是什么性别的了吧？”
　　陈天霖坏笑着说。
　　宁夏脸一红说：“你要死啊！开这么快，你超速了知道不知道，分都要扣光了！”
　　“哈哈，我驾照都还没年审，恐怕都过期了，哪有分扣！”
　　陈天霖说。
　　“那你还敢这么开车？被交警查到你就死定了！”
　　宁夏说。
　　“一点小错，他们会原谅我的。”
　　陈天霖微微一笑，靠近宁夏说，“要不，你说你开的呗……”
　　“我凭什么给你背黑锅！美的你！”
　　宁夏瞪了陈天霖一眼，下了车。
　　陈天霖也跟着她下了车，锁了车门以后和宁夏一起向饭店里走去。
　　还没有进到大厅，在门口就听见几声女孩的尖叫声，宁夏在瞬间就和几个女孩抱在一起，兴奋得满脸绯红。
　　陈天霖看着她们画过妆的脸，依稀有点印象，又好像非常陌生，竟是一个名字也叫不上来。
　　“哎呀，宁夏，你这是跟谁一起来的啊，不是说好了不让带男朋友的吗！”
　　其中一个打扮性感入时的女孩说。
　　宁夏脸红了红，急忙解释说：“什么男朋友啊，这是我们的同学！”
　　“同学？”
　　那个女孩有些犹疑的目光在陈天霖脸上停留了十多秒钟，依旧没有想起陈天霖是谁。
　　“嗯，陈天霖啊，你不记得了？”
　　宁夏赶紧介绍说。
　　“陈……天霖……嗯，好像是有这么一个人。”
　　性感的**学回答。
　　虽然不太在意，但是陈天霖还是受了点打击，毕竟一起学习生活了三年，居然没有人记得他，真是失败的高中生涯啊！
　　“哦，陈天霖，我想起来了，坐在后面不爱说话的男生，他篮球打得不错。”
　　另一个戴着眼镜，烫着大波浪头的女孩子说。
　　陈天霖看着她，总算想起她是谁，这个戴着眼镜，烫发女孩叫周慧芳，以前是他们组的小组长，经常收作业本，所以对陈天霖有点印象。
　　那个性感时尚的美女似乎还没有想起来陈天霖是谁，眼睛略向天上翻着，似乎在努力思考。
　　“杨盼盼，咱班以前的班花！”
　　宁夏赶紧先向陈天霖介绍说。
　　“哎呀，宁夏，你胡说什么啊，有你在，我哪算得上班花啊！”
　　杨盼盼难得脸有些红。
　　这个时候，陈天霖一听到杨盼盼的名字，立刻想起她是谁了！杨盼盼当年可是班上的风云班花之一。
　　杨盼盼家庭条件不错，上学放学都是车接车送，加上人长得漂亮又会打扮，为了她到学校后山小树林决斗的男生没有一个连也有一个加强排！
　　那个时候，她的身边就一直围绕着一群群像苍蝇一般的男生，把她当做公主一样侍奉起来。
　　而那时候的陈天霖就像一株墙角里的灰蘑菇一般丝毫不引人注意，也难怪杨盼盼这么长时间还没有想起来他是谁。
　　这个女孩是杨盼盼，陈天霖禁不住仔细看了看她，她现在更加会打扮了，周身散发着性感迷人的味道，周围十米的空气中似乎都围绕着粉红色的雌性激素，让人禁不住就沉迷其中。
　　杨盼盼……陈天霖心中默念了一声。
　　说起来，自己还救过杨盼盼一次，只不过她不知道而已。
　　在高二的时候，杨盼盼和高一个年级的一个高富帅在谈朋友，有一天晚自习结束的时候，陈天霖回家路过公园，发现她和她的男朋友被一群小地痞流氓给包围了。
　　杨盼盼的男朋友吓得腿脚发软，在掏干净自己口袋里的钱以后，灰溜溜的一个人逃了出来，连头都不敢回。
　　那个时候，杨盼盼像一只无助的小鸟，全身颤抖，大大的眼睛里全是惊恐的神色。
　　那些小流氓哪里见过这么水灵灵的美女，一个个面露淫光，伸手去扯杨盼盼的衣裙，杨盼盼本来穿的就少，几下撕扯就仅剩了内衣裤，露出白皙娇嫩的肌肤，这下子那群饿狼眼睛几乎都要放光了！
　　陈天霖本来想报警，但是那个时候手机都还是奢侈品，学生配手机的很少见，陈天霖不过是个**丝学生身上根本没有那种高级货，而最近有电话的小店，跑过去也要十多分钟。
　　陈天霖本来想去报个警就成，但是看着那些家伙拖着杨盼盼要她上一辆面包车，立刻就急了。
　　被拖上车子，自己过十多分钟报警又有什么用，那时候杨盼盼都不知道会被他们欺负成什么样了。
　　虽然那时候，陈天霖很害怕，但是他不忍心自己的美丽同学遭受这种悲惨的情况，在那个年代，被强暴的女生是不会主动递上避孕套，而是有可能去跳楼自杀的。
　　陈天霖热血上涌，从路边捡起一个粗木棍子，扯破了衬衣把脸蒙了起来，大吼一声就冲了过去。
　　为什么要蒙面，不是陈天霖想做好事不留名，而是当时的他是害怕以后被这群小混混认出来，到学校去堵他！
　　那时候，在学校门口，经常会有小混混揍学校里的学生，而老师和警察都无能为力——

第225章 同学聚会
　　陈天霖害怕自己搅了他们的好事，被他们报复，被小流氓盯上对学生来说是非常恐怖的一件事情，所以陈天霖撕破了衬衫蒙起了脸孔。
　　小混混他也没细数，大概有七、八个，陈天霖冲上去的时候，一顿猛砸，把那群人也砸蒙了，当时就放倒了两个。
　　那群家伙反应过来的时候，发现只有陈天霖一个人，而且还穿着校服是个学生，立刻就发怒了，从四面围了上来，几个小流氓还抽出了刀子。
　　但是陈天霖手上的是一截三?果然，几分钟后，陈天霖累得气喘吁吁的，两只胳膊酸疼无比，那些小流氓一拥而上，几下子陈天霖就被打倒在地，脑袋也开了花，血流得一脸都是。
　　也算是陈天霖命大，公园看门的老头巡逻时候发现异常报了警，喊来了警察，听到警车鸣笛的声音，那群小流氓一哄而散！
　　而当时，陈天霖已经清晰的看见，有的小流氓已经举着刀子准备捅过来了。
　　当了一次救美的英雄，陈天霖却做了当时最后悔的一件事情，他从地上爬了起来，整理好了蒙面的破布，在杨盼盼问自己是谁的时候。
　　他说了一句让他这辈子都觉得羞愧的话：“不用谢我，我叫雷锋！”
　　说完这句话以后，他也顺着小路跑了，结果回到家就给妈妈送到医院去了，那时候他还没敢说真话，只说是不小心跌的。
　　他停了一个星期等头上的伤好了才去上学，那个时候杨盼盼已经恢复成了骄傲的公主，眼中再也没有了那天晚上惊恐如小鸟般的眼神了。
　　陈天霖几次想上去主动跟杨盼盼提起那天是自己救了她，但是却没有勇气，自己和她的落差太大了，即使说了又有什么意思呢？
　　对方最多说一声谢谢而已吧，陈天霖当时这样想。
　　看着被前呼后拥的杨盼盼，陈天霖也逐渐打消了主动承认的想法，后来听说，杨盼盼打听过那天晚上是谁救了她，陈天霖听了也只是一笑了之。
　　事情就这么过去了，直到今天的同学会，陈天霖看见杨盼盼，尘封的往事才浮现心头。
　　想想那个时候也真单纯的可爱，自己冲上去的时候，可真的是冒了生命危险，如果放在现在，自己肯定有更好的方法，在不伤害到自己的前提下救下同学。
　　而那个时候的自己，似乎善良得有些可爱了。
　　陈天霖对着杨盼盼微微一笑说：“我们早点进去吧，站在门口多难看啊。”
　　一群女孩子嘻嘻哈哈的拥着一起走进了包厢，陈天霖也跟在她们后面进去了。
　　这是一个20人的大包厢，除了一张电动大餐桌以外，还有供人休息的沙发茶几等等，装潢精美，菜肴丰盛。
　　包厢似乎被特意打造得有些复古，布置得相当雅致，四周还挂了不少字画，显得具有一定的文化气息。
　　已经有几个同学坐在那里，大多时男子，看见宁夏和杨盼盼一众女生进来，这些男子立刻爆发出前所未有的热情，主动招呼着。
　　在中间有个肥头大耳的胖子，显得特别的热情，这个胖子脖子上带着大拇指粗的金项链，手腕上带着劳力士，浑身上下都散发出一股暴发户的味道。
　　听过介绍以后，在场的同学都大吃了一惊，胖子叫丁世伟，原来是个在学校有个外号叫猴子，瘦得跟油条似的，现如今居然变成这个摸样，这走在大街上，全班同学也不可能有一个人认识他！
　　陈天霖感觉有些好笑，这人变得可真是认不出来了，人们常说女大十八变，这男的居然也有这么恐怖的变化。
　　丁世伟是这次同学聚会的发起人之一，那个时候他在班上是默默无名的一人，恐怕和陈天霖的知名度旗鼓相当，现在看起来是发达了，过来刷名气了。
　　陈天霖不太愿意参加同学聚会的原因之一，就是现在的同学聚会已经演变成一场炫富的聚会了。
　　有钱有势混得比较好的男同学借着同学聚会的机会，在精神上压倒其他男同学，在**上征服**学！
　　比较落魄的同学在同学聚会上，精神受到摧残不说，还成为对方炫耀的一个对象！
　　但是最可悲的是，这些混得不好的同学，还期望能和混得好的同学攀一攀关系，期望对方能够帮自己一把。
　　其实这也仅仅是个幻想而已，那些混得好的同学，根本不会想起以前的同学情谊，他只不过是来炫耀和表演而已。
　　而一些**学，原本在班上受众人追捧的班花校花，在同学会上发现无论是身材样貌都不如自己的**学因为嫁得好风光无限的时候，一样会对心理造成巨大的冲击。
　　而且女孩子更加感性一点，对于攀比心更加强一些，有时候甚至会酿成悲剧。
　　所以有句顺口溜说的好：同学聚会，拆散一对是一对！
　　高中时候，班上有50多人，但是留在这个城市能聚到一起的，也不过十几人左右，今天来大约十五、六个人，看情形似乎也快到齐了。
　　男女比例还是比较协调的，大约各占一半。
　　毕竟是三年的同学，大家见面以后气氛还是非常热烈的，特别是一些许久没有见面，以前关系又不错的，更是交谈热烈。
　　宁夏被杨盼盼那一帮子女生拉到一边坐下了，陈天霖自己找了个下首的位置坐了下来，他和以前在学校里一样，不惹人注意，周围也鲜有来和他搭讪的。
　　陈天霖也乐得清静，因为所有的人问话基本上都是，你在哪儿高就？有没有发财的路子带兄弟一个，这一类的。
　　看看时间差不多了，丁世伟正准备以主人的身份站起来宣布聚会开始，从门外又走进来几个人。
　　明确的是一个油头粉面的男人，带着两个花枝招展的女子。
　　这个男人身材挺高，大约有一百八十公分，但是极瘦，跟电线竿子一样，他的头发整齐的梳到后面，穿着休闲小西服，左右手各搂了一个女子大咧咧的走了进来。
　　进来以后，他第一句话就是冲着丁世伟说：“吆，猴子你来得挺早啊。”
　　丁世伟的脸当时就沉了下来，他和眼前这个油头粉面的家伙看来一直都有来往，而且双方还不是挺对路。
　　丁世伟联络这次同学聚会，就是发达了，想来炫耀炫耀，顺便看看能不能泡到几个以前都不正眼看他的**学。
　　这个家伙一进来就喊他以前丢人的外号，显然没有把他放在眼里，那种感觉别提多难过了。
　　丁世伟冷哼一声说：“高翔，我可没有记得邀请过你！”
　　哦，原来是高翔，陈天霖心中恍然，高翔原来在班里就是个**，说高干其实也就是个区派出所副所长的儿子。
　　但是那个时候，在同学们的眼里，高翔无异于是国家领导干部儿子一样。
　　高翔学习不行，但是打架泡妞倒是手段不错，在校内里在一帮学生混混里挺吃得开，还被人称为翔哥。
　　那个时候，在同学们的眼里，高翔就像是水浒中的高衙内一般。
　　高翔轻拍了旁边两个女子的臀部，冷笑一声说：“同学聚会又不是你的家宴，老子为什么不能来，猴子，你不想混了？”
　　丁世伟眉毛一竖，当场就要发作，这个时候，清脆的笑声从席间传来：“呵呵，都是那么多年没见面的老同学，一见面就吵什么吵呀，真是的。”
　　两人望去，正是班花杨盼盼。
　　杨盼盼的魅力比以前何止高了两、三个等级，她随意的一句话，立刻就如春雨一般，把两边的火气全部消融不见。
　　“哈哈，原来是我们的大美女盼盼呀，就是那么多年的同学，吵什么啊，我可是大人有大量，从不跟一般人见识！”
　　高翔带头大笑着说。
　　“哼！盼盼说的对，大家都是好同学，来是开心的，可别让无聊的人搅了兴致！”
　　丁世伟说。
　　“哎哟，你们还是大男人呢，还杠着呢，要不，我们先回去了？”
　　杨盼盼媚眼一挑说。
　　“别，别……都是我不好，我来迟了，先自罚三杯！”
　　高翔看到这么一个千娇百媚的大美人发嗲，整个人骨头走不知道轻了几两，而且班花在记忆中又是无数次意淫的对象，在心中又有着与众不同的魅力。
　　高翔生怕对方真的走了，急忙走到桌子前，给自己倒了三杯酒，一饮而尽。
　　杨盼盼轻拍小手说：“翔哥果然好气度。”
　　丁世伟见杨盼盼夸奖高翔，立刻也沉不住气了，急忙站起来大声说：“我刚才也太过分了，大家都是同学嘛，有什么好吵的，来我也自罚三杯！”
　　丁世伟给自己倒上了三酒盅酒，也一饮而尽。
　　一场小风波在杨盼盼的魅力下，化为无形，所有人就位，开始了胡吃海吹！气氛又逐渐的热烈起来。
　　在这场同学聚会里，杨盼盼和宁夏立刻成了众人的焦点人物！
　　杨盼盼风流性感，宁夏冷艳高贵，两个美女依然不减当年班花风采，那一群男人的眼光不住的在她们白皙的肌肤上扫来扫去，恨不得立刻把这两个美女吃到嘴里才甘心。
　　陈天霖冷眼扫过在座的人们，这群昔日的同学在社会的大染缸里也慢慢变得庸俗而可笑了——

第226章 炫富二人组
　　酒宴正酣，席间的人们觥筹交错，渐入佳境！
　　最受欢迎的，肯定是宁静和杨盼盼两大美女，杨盼盼巧笑嫣兮，和众人推杯换盏，时而笑得花枝乱颤，时而眼波荡漾，如泣如诉，直把席间的雄性生物勾得不知身在何处！
　　宁静作为班长，又是冷艳的大美女，加上众人知道她现在已经是天宇公司的金领，吹捧之声也是不觉于耳。
　　宁静经过这两年的锻炼，大小宴席也经历了不少，这种小场面自然也应对自如。
　　陈天霖一个人在角落里默默的静坐着，他微笑着看着眼前这帮同学，成熟的他们已经没有了往日的青涩，陈天霖突然觉得这些曾经熟悉的面孔竟突然变得无比的陌生。
　　他觉得自己坐在这里这一点都显得不可思议，总觉得和所有的人已经处在了两个不同的世界里。
　　杨盼盼的眼角一直带着淡淡的笑意，她一直都注意一个人，这个人在角落里一直默默的不怎么说话，嘴角挂着淡淡的笑容，但是他坐在那里，有一股特别的气势。
　　阅人无数的杨盼盼能够感受到陈天霖的与众不同，他好像一只孤傲的鹰在一群抢食嬉戏的山鸡群中闲庭信步，那种孤傲不是故意做作，而死无法掩藏的。
　　另外让她有些惊诧的是，坐在她身边的宁静，眼光至始至终没有离开过陈天霖的身影。
　　身为女人她了解，宁静和陈天霖绝对不是普通老同学那么简单。
　　她偷偷拉了拉宁静，让对方陪自己一起去洗手间。
　　两个人方便之后，杨盼盼拉住了宁静，她的柔软而**的身体略微压住了宁静。
　　即使同为女生，宁静也可以感受到盼盼身体的柔软，自己是个女生都禁不住有些迷醉，若换成一个男子那还了得？
　　“盼盼，你这小妮子可越来越勾人了，不知道多少青年俊杰给你迷得失魂落魄呢！”
　　宁静说。
　　在学校的时候，杨盼盼的朋友不多，独领**的女孩总是受到其他女生的排挤和嫉妒，只有宁静对她没有有色的眼光，而且经常像一个大姐姐一样照顾她，听她倾吐心声，所以，很多人都没有料到的是，她们两个能够成为朋友。
　　“哼，都是些色狼而已，一堆草包枕头！”
　　杨盼盼轻轻皱了一下鼻子说。
　　“你的眼光太高喽，小心变成剩女啊！”
　　宁静笑着说。
　　“呵呵，别老说我啊，宁大美女，我发现你和那个陈天霖的关系不一般啊，你们是不是在谈恋爱？”
　　杨盼盼调皮的搂着宁静的腰说。
　　宁静的脸腾的一下就红了，她急忙解释说：“没有，我们没有！”
　　“呵呵，脸都红成苹果了，还说没有……”
　　杨盼盼取笑她说。
　　“哎呀，真的没有啦，我是终身不嫁的！”
　　宁静着急的说。
　　“哎呀呀，宁大美女，没想到了，你思想已经这么前卫了，不嫁也好，不能便宜那些臭男人……”
　　杨盼盼笑着说，“不过呢，如果是那个陈天霖……你也不嫁？”
　　宁静的表情有些黯淡下来，她转过身体，看着镜子里那娇美的自己，长叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　杨盼盼发现宁静的情绪有些不对。
　　“我不嫁……”
　　宁静小声说，“是因为我知道……他不会娶我……”
　　杨盼盼原本嘻嘻哈哈的表情变成了惊讶，她原本以为是陈天霖在追着宁静，现在看起来似乎并不是这样，反而是宁静为了他宁愿孤独终老。
　　这是什么样的感情，一直游戏人间，不拿感情当回事的杨盼盼被震撼了，她有些不可置信的看着宁夏，似乎想从她的眼睛里找出真相。
　　“他结婚了，你当小三？”
　　杨盼盼问。
　　宁静摇了摇头。
　　“宁静啊宁静，你傻了吧你，就你这条件，愿意娶你的精英男士，富家公子，从北大街都能排到二环路去，那混小子是脑子进水了，还是他始乱终弃，骗了你又不想负责？”
　　杨盼盼气鼓鼓的说。
　　“好了，盼盼不是你想的那样子，我知道他从来没有想过娶我，都是我自己一厢情愿，虽然我很努力了，但是总是靠近不了他。”
　　宁静说。
　　“就那混小子？他能有多大出息？上学的时候都想不起来有这个同学，现在拽什么拽，还敢欺负你？我真受不了，宁静你不是这么窝囊的人啊，我去好好教训教训这小子！”
　　杨盼盼一肚子的火，就要像外走。
　　宁静急了，一把抓住她说：“哎，别呀，你不知道的，和他没关系，都是我自己一个人弄的，他什么都不知道，他也没和我发生过什么！”
　　“你们没上过床？”
　　杨盼盼狐疑的问。
　　宁静摇了摇头。
　　“你的意思是，他都不知道你喜欢他，你是单相思？”
　　杨盼盼睁着两只堪比赵薇的大眼睛说。
　　“也不是，他是知道的，只不过在逃避而已，而我……也没有勇气。”
　　宁静说。
　　杨盼盼拍了拍光洁的额头说：“我的天啊，这是今年我听过的最大冷笑话了！我倒要看看，这个陈天霖现在混得究竟有多出息了，居然这么牛！”
　　“好了，盼盼，你要再闹，我可不理你了！”
　　宁静有些生气的说。
　　“好啦，好啦，我就是为你不值嘛，你看看你是多优秀的女孩，样貌身段，学识事业哪一样不是拔尖的，就你这样的大美人，给这个家伙弄得这么惨兮兮的，你让我看了能不心疼吗？”
　　杨盼盼说。
　　“哎呀，盼盼，我都说了，他没弄……弄我，都是我自己的原因……”
　　宁静急得眼泪都快掉下来了，她着急的说，“再说，我又有多优秀呢，在他有我今天的成就的时候，我还在街边卖沙堡呢……”
　　“知道啦，知道啦，不说了，我们回去喝酒吧，一醉解千愁。”
　　杨盼盼推着宁静出门说。
　　其实她在心里对陈天霖已经怒火难忍了，她知道宁静一直是个优秀独立的好女孩，但是就是性子有些执拗，自己决定的东西，很难有人可以改变！
　　她知道宁静从小经济条件都很不好，以前的时候，杨盼盼几次想资助她，都被宁静婉言谢绝了，她就是这样一个孤傲的美丽女子，从不愿意接受别人的施舍。
　　杨盼盼在知道当年宁静考上全国重点大学，却因为没有钱上不了的时候想去找她，帮她交学费，却已经失去了宁静的踪迹。
　　直到去年才在一个偶然的机会下重逢，她很欣喜的看见宁静现在已经变成了多么优秀的女孩，失去学习机会的打击并没有击垮她。
　　这样杨盼盼更加的佩服和喜欢宁夏了。
　　现在知道了陈天霖这个混蛋，居然还在伤着宁夏的心，简直快要把她肺给气炸了。
　　她表面上装着无动于衷，其实内心已经在盘算着如何对付这个混蛋小子了。
　　回到酒桌上，杨盼盼看着在角落里淡定的陈天霖，眼睛里都要冒出火来了。陈天霖很敏感的抬起头，正好与杨盼盼的目光交汇在一起。
　　他看见这个班花，看着自己的目光似乎蕴含着愤怒的火焰，有些莫名其妙，自己连话都没和她说上两句，怎么就得罪她了？
　　女人真是不可理解的生物，陈天霖在心里评价说。
　　这个时候，丁世伟的手机铃声响了起来，他瞥了一眼手机，坐在席间接起了电话。
　　“喂，嗯，是我。”
　　丁世伟叼起了一跟烟，旁边有人给他把火点上了，这个胖子得意的喷了口烟雾。
　　“什么，你说什么？宝马730没货了？你搞什么东西，老子不是早预定过了吗？现在才跟我说没货？”
　　丁世伟大声的说，他的声音洪亮，整个包厢都充斥着他的大吼声。
　　“要等三个月？等你妹啊！老子不等！”
　　丁世伟不可一世的吼着。
　　电话那头不知道说了什么，丁世伟又吐出一口烟说：“宝马750有货？那就750嘛！什么？贵一点？钱不是问题！给我整好了就行！”
　　丁世伟大笑着说。
　　挂了电话，席间的同学们都睁着眼睛看着丁世伟。
　　旁边一个点头哈腰的家伙对丁世伟说：“吆，丁总要换车啊。”
　　这个家伙还20多岁，头就有点秃，背还有点驼，也不知道是可怜还是可叹。
　　“哈哈，原来的车子坏了，换辆新车开开，宝马挺好，德国的车那质量是没话说！”
　　丁世伟大笑着说。
　　席间恭维之声此起彼伏、“丁总真是财大气粗……”
　　“成功人士一般都选宝马，丁总说的对，德国造的车就是好！”
　　“这车怕是要上百万吧？”
　　“你懂什么，这车好几百万呢！丁总有什么发财的路子，可得拉我们一把啊！”
　　丁世伟大笑着，如同坐在云端，看着这群以前看不起自己，甚至欺负过自己的同学，一个个点头哈腰的样子，心理说不出的舒服。
　　高翔看着丁世伟那副小人得志的样子，内心窝火，阴沉着脸一句话也不说，闷头喝了两杯酒。
　　这个时候，他的手机也响了起来。
　　“喂，你好，我是高翔……”
　　高翔接通了电话。
　　“哎呀，原来是马区长啊，您怎么有空给小弟打电话啊？”
　　高翔的声音也不小，把周围奉承丁世伟的声音给压了下去，目光又集中在他那里。
　　“什么，请小弟我去吃饭？哦，工商局的李局长也在，还有公安局的孟副局长？哎呀，老哥你太客气了，但是今天真不巧啊，我正好在同学聚会呢……”
　　高翔说。
　　“嗯，嗯是的，都是好多年没见的老同学，难得聚一次，老哥您就宽恕我这回，下次我做东，请各位哥哥好好喝上一杯！”
　　高翔笑着说。
　　寒暄了几句，高翔挂上了电话，得意的扫了众人一眼，装模作样的慢慢举起酒杯自斟了一小口。
　　“哎呀，都是市里的大领导啊，翔哥你可真给我们面子，连他们的饭局都推了陪我们这些老同学，仗义！”
　　有人说。
　　“没的说啊，翔哥从上学那会就是将义气出了名的！佩服！”
　　“翔哥，那些领导和您什么关系啊，哥哥弟弟的好亲热啊，有他们撑腰，您在市里横着走都行啊，以后跟您混了！”
　　众人又七嘴八舌的拍起高翔的马屁来——

第227章 同学聚会的闹剧
　　杨盼盼看着两个在不停炫耀，洋洋得意的家伙，只感觉这两个家伙说不出的恶心。
　　这两个人自我感觉非常良好，对杨盼盼和宁静这两个全场瞩目的大美女也是频频敬酒，垂涎欲滴，一双贼眼不住的在她们的性感部位瞄来瞄去。
　　杨盼盼看了看角落纹丝不动的陈天霖，突然心底有了主意。
　　她端起酒杯，站了起来，美女一举一动都牵动着全场的目光，两大炫耀男一看见大美女杨盼盼站了起来，立刻精神抖擞起来。
　　从酒宴开始到现在，杨盼盼没有敬过一个男士，现在她开始敬酒了，两个家伙都在等着看杨盼盼到底是先敬谁。
　　丁世伟和高翔紧张的望着这个千娇百媚的大美人，同时咽了一口口水。
　　杨盼盼微微一笑，对着陈天霖说：“天霖哥哥，你怎么都不说话啊，这杯酒我先敬你。”
　　陈天霖微微愣了愣，看见笑面如花的杨盼盼，立时知道这丫头绝对不安好心，他就是有些奇怪，杨盼盼和自己并不熟悉，怎么突然和自己不对付起来。
　　看见旁边满脸通红的宁静，陈天霖猜想估计是宁静和她说了些什么。
　　美女敬酒，从礼节上当然不能拒绝，陈天霖只好站了起来示意了一下，准备喝一口。
　　“哎~天霖哥哥，咱们这可是第一次喝酒，你可不能随便意思意思就糊弄过去了，小妹先干为敬。”
　　杨盼盼端起酒杯，一饮而尽。
　　陈天霖有些错愕，杨盼盼所谓的一饮而尽，其实里面只有浅浅的半指残酒，而陈天霖因为一直没有和其他人敬酒，是满满的一杯。
　　杨盼盼优雅的举起空杯，喝了酒的她更是眼波流转，娇羞动人，仿佛一朵盛开的玫瑰花，让人心醉神迷。
　　一桌子的男同学眼珠子都要瞪下来了，如果说刚才看陈天霖的眼光是无视，那么现在看陈天霖的目光就带着一丝恨意了。
　　陈天霖被摆了一道，已经是骑虎难下了，他看了看杨盼盼没有说话，将杯中酒一口喝干。
　　“好！”
　　杨盼盼轻拍手说，“天霖哥哥果然豪气，我就喜欢像你这么成熟有味道的男人，我要是喝多了，天霖哥哥你可要送我回家哦。”
　　杨盼盼袅袅婷婷的坐下，还向着陈天霖抛了个媚眼。
　　这下可捅了马蜂窝，几句天霖哥哥叫得又甜又媚，让整个在场的男士都禁不住浮想联翩。
　　高翔皱了皱眉头，看了看陈天霖，试探性的问了问：“老同学，现在在哪儿高就呢？”
　　陈天霖明白杨盼盼的心思，看起来是要吸引仇恨到自己这边来。
　　“呵呵，现在还没什么工作，暂时在家休息。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，我好像记得你以前就挺宅的吧，到现在还没变啊，不如我帮你介绍个工作？”
　　高翔说。
　　“不用了，谢谢。”
　　陈天霖客气的回绝。
　　高翔也没有再说什么，他心里想也许只是杨盼盼那家伙故意找个没用的人出来敬酒，省的引起自己和丁世伟的矛盾而已。
　　“哈哈，原来盼盼喜欢宅男啊，那我也回家把门关起来不出来好了……不过宅男可都没什么用处，用现在的话来说，叫什么来着……嗯，对了，**丝！”
　　丁世伟接着说。
　　他心机没有那么沉，杨盼盼的行为确实引起了他对陈天霖的忌恨。但是陈天霖只是微微一笑，并没有理会他。
　　虽然席间杨盼盼几次故意表示出和陈天霖的亲热，但是陈天霖一直低调的表现，让她的小花招并没有什么作用。
　　高翔和丁世伟并没有把注意力放到不引人注意的陈天霖身上，虽然他们也有几分忌妒，有时候也不免说几句指桑骂槐的讽刺话给陈天霖听，但是陈天霖又怎么可能理会他们？
　　一场无聊的同学聚会终于结束了，但是谁都没有想到在付账的时候，又起了风波。
　　高翔和丁世伟两个人为了谁来买单，争执了起来。
　　丁世伟大声的说：“这点小钱，当然是我来付了，还不够我玩两把小牌的。”
　　高翔的火腾的一下就上来了，他指着丁世伟的胖脑袋大声骂着：“你**的算什么东西，这单也能轮到你来买？小姐，账单给我！”
　　两个人为了谁来买单争执不下，本来就喝了两杯酒，现在更是面红耳赤。
　　酒店服务小姐看了看左边又看了看右边，有些无奈的说：“你们先商量好谁买单，我再来吧。”
　　丁世伟火了，冲着高翔喊：“这个单老子买定了！老子有的是钱，长江水不干，老子钱不少！”
　　高翔一向没把这个爆发户放在眼里，听丁世伟叫嚣，火气更大了，他跳起来说：“猴子，你在老子眼里算个屁，你以为赚了点钱就是个人物了？我随时能捏死你！”
　　丁世伟酒喝得本来就高了，听到高翔又喊他猴子，气得浑身发抖，绕开椅子就要上前去揪高翔的领子。
　　高翔虽然很瘦，但是个子高，手脚长，哪会让他揪住自己！
　　两个人在尖叫声中在走道里互殴着，大打出手，把酒店的花瓶，盆景什么的撞了个稀里哗啦！
　　周围的同学看着这两大“成功人士”因为买单而打个头破血流，纷纷上前劝阻，却哪里劝得住。
　　这个时候，旁边一间包厢里走出一个脸黑黑的壮实中年人，他看了看情景，也没有废话，直接拨了一个电话。
　　五分钟不到，一群警察冲了上来，三下两下把两个正在扭打的家伙分开控制住。
　　“把他抓起来！我和你们孟副局长关系很好，给我把这个胖子抓起来，我要让他坐牢！”
　　高翔捂着被丁世伟敲了一个包的脑袋说。
　　“警察同志，是他先动手的，我正当防卫，把他抓起来！”
　　丁世伟大声说。
　　警察队长并没有理会这两个人，而是走到旁边中年人的身边敬了个礼报告说：“报告局长，闹事的两个人已经制服，请指示！”
　　中年人沉着脸说：“公共场合聚众闹事，两个人全部带回去！我正在宴请贵宾，实在太丢我的脸了，治安差成这样，我还有脸当这个局长吗？”
　　这个时候，众人才注意到旁边包厢出来的这个中年人，他剃着短小精悍的平头，虽然穿的便装，但是气势非凡。
　　这个人正是本市的公安局长葛明辉，他正在宴请几个朋友，没想到碰到这种事情，让他这个公安局长颜面无光。
　　收到最高指示的警察队长立刻执行命令，把两个家伙向楼下押去。
　　丁世伟突然大笑：“哈哈，高翔你不是很牛逼吗，你不是公安系统认识很多人嘛？靠！牛逼吹炸了吧，要进去了吧？哈哈，老子的律师马上会来保释老子，你就留在里面吃牢饭吧！哈哈！”
　　高翔脸色铁灰，他认出来这个中年男人是本市的公安局长，但是自己和他可攀不上什么交情，而自己认识的孟副局长其实只是个区派出所的副职而已，差了十万八千里，这个时候要是抬出他来，肯定两个人一起栽了！
　　当下紧闭着嘴唇，一句话不说。
　　葛局长正要回包厢，突然在人群中看见一个人影，他咦了一声，大喊了一声：“等一等！”
　　一行警察停止了向前，回过头来，等待着最高领导的指示。旁边的同学们也有些诧异，这又发生什么事情了？
　　葛局长向前走了几步到了陈天霖的身边打量了一下陈天霖说：“请问是迈克先生吗？”
　　陈天霖愣了一下点了点头。
　　“哈哈，正是巧遇啊，迈克先生，我是本市的公安局长葛明辉，在机场迎接您的时候，我也参加了，当然迈克先生当时正和市长聊天，可能没有注意到。”
　　葛局长大笑着说。
　　陈天霖露出笑容伸出手和葛局长握了一下说：“原来是葛局长，幸会幸会。”
　　葛局长沉吟了一下问：“那两个人您认识？”
　　“呵呵，同学聚会，他们可能是喝多了才会出丑，并不是有心闹事。”
　　陈天霖说。
　　“哦，原来是迈克先生老同学啊，唉，酒喝多了确实误事，看在他们初犯，我也不就深究了，不过打坏酒店的东西，都要赔偿啊。”
　　葛局长下了个台阶说。
　　陈天霖微微一笑说：“谢谢葛局长给他们机会。”
　　“哈哈，迈克先生要不要过来喝一杯？我这里有不少公安系统的朋友。”
　　葛局长大笑着说。
　　“谢谢葛局长，我今天喝得有点多，还要送几个**学回去，就不打扰了，改天专门宴请葛局长。”
　　陈天霖微笑着说。
　　葛局长笑着说：“迈克先生有事，那就不强求了，下次有机会一定要和迈克先生喝上一杯……”
　　“一定，一定！”
　　陈天霖笑着说。
　　周围的同学们一个个大眼瞪小眼的如石化一般，刚才在里面吹得几乎能翻江倒海，只手遮天的人物差点成了阶下囚，而一直低调不起眼的同学，却真人不露相，能让一个公安局的局长主动示好！
　　真是戏剧性的变化啊！连已经被警察放开的两个家伙这个时候也一句话都说不出来了。
　　葛局长回到了包厢，陈天霖喊来了围观在旁边的大堂经理说：“算算损失多少，和今天的酒席钱多少。”
　　虽然那两个家伙陈天霖没什么好感，但是毕竟是同学一场，他们也没做什么伤天害理的事情，既然葛局长主动示好，陈天霖当然也顺势卖他个面子。
　　酒后打架这种无关痛痒的小事，葛局长是不会放在心上的，但是目前整个市里的重要客人陈天霖可是重中之重，连市长都要求葛局长调出一队精英，暗中保护陈天霖的安全，可见领导对他的重视程度。
　　所以有机会和陈天霖关系拉近一点，总不是坏事——

第228章 低调也是一种牛逼
　　胖子丁世伟和高翔这个时候也反应了过来，他们急忙上前说：“钱我来出，钱我来出。”
　　两个人又相互瞪了一眼。
　　陈天霖微微一笑说：“怎么，你们还想闹？”
　　“不闹了，不闹了！”
　　丁世伟急忙缩着脖子说，开玩笑，牢饭可不是那么好吃的，公安局长已经卖了一次面子，若再闹大了给抓进去，那绝对不会轻饶他们，到时候，律师什么的也起不了什么作用。
　　大堂经理很快计算出了损失，陈天霖也没有多说话，直接刷卡付了帐。
　　杨盼盼双手环抱在胸前，简单的站在哪里，身体也呈现出诱人的S型，而且因为手臂在前胸的环抱，让原本就**的胸部显得更加突出。
　　看起来，宁静喜欢这个小子也不是没有道理的，她也很吃惊陈天霖居然有那么大的面子，能让一个市的警察局长主动交好卖人情！
　　这是天大的面子啊。
　　杨盼盼突然对这个沉默的青年感兴趣起来了。
　　“宁静，他到底是什么人？”
　　杨盼盼小声的问宁静。
　　宁静微微一笑凑在盼盼耳边说：“出去再告诉你。”
　　结了帐，同学们也开始互相告别，丁世伟和高翔本来还想看看有没有机会送宁静和杨盼盼这两个大美女回家，但是看见她们至始至终都在陈天霖的身边。
　　刚刚吃了瘪了两个人也不敢再动什么念头，带着些许妒恨的眼光看了看陈天霖。
　　因为都是开车来的，几个人还是一路走到了停车场，陈天霖走近自己的车，车头的灯感应到钥匙闪了闪。
　　杨盼盼吃惊的看着那超酷的兰博基尼斗牛士，惊讶的嘴都合不拢，在这座城市，这辆车可是唯一的。
　　“陈天霖，这是你的车？”
　　杨盼盼捂着小嘴问。
　　“嗯，很帅气吧，比我可帅气多了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“难得我们的观点一致……”
　　杨盼盼说。
　　“我喝了酒不能开车了，宁静你来开吧。”
　　陈天霖说。
　　“这种好车我可没开过。”
　　宁静说。
　　“都一样的，越好的车越容易开！”
　　陈天霖把钥匙扔给宁静说。
　　兰博基尼斗牛士又一次低吼着离开了停车场。
　　丁世伟半张着嘴说：“靠，那是什么车，怎么看上去比宝马牛逼多了？”
　　高翔冷笑一声：“你个土包子，除了宝马还认识什么车？这是兰博基尼超跑！靠，陈天霖这小子不显山不显水的，居然现在混得这么好？”
　　陈天霖打开一半车窗，让风吹进来，心情也变得舒畅了很多。
　　“杨小姐的家在哪里？先送你回去吧。”
　　陈天霖说。
　　“回去？谁说要回去啦？咱们同学一场好不容易聚在一起，怎么会轻易回去？我们去酒吧继续喝。”
　　杨盼盼说。
　　“好了，盼盼，别喝了，早点回去吧，明天还要上班呢。”
　　宁静说。
　　“怎么？怕我打扰你们二人世界？”
　　杨盼盼似乎喝了不少，红着脸说。
　　宁静可不干了，急忙说：“盼盼，胡说什么呢。”
　　杨盼盼一下来劲了，大声说：“陈天霖，你是不是眼睛瞎了，没看见那么个大美女在你身边，不说倾国倾城，也是闭月羞花！你不就是现在有点成绩吗，拽什么拽，我家宁静哪点配不上你……”
　　“盼盼！你要是再胡扯，我就把你丢在路边，你自己打的回去！”
　　宁静这回可真的生气了，语气都变了。
　　杨盼盼急忙停住，她知道宁静脾气，这丫头可是说到做到，这么晚了，她可不愿意一个人被丢在大街上。
　　“好嘛，好嘛，人家就是替你鸣不平嘛，别生气啊！”
　　杨盼盼说。
　　“陈天霖，你老实交代，你究竟是在哪里发财的啊？”
　　杨盼盼转而问陈天霖，今天的事情给她的印象实在是太深了。
　　“呵呵，UA国。”
　　陈天霖微笑着说。
　　可能是感觉到刚才语气有些太重了，宁静也有些不好意思，毕竟杨盼盼是想为她说话而已，而自己只是恼羞成怒。
　　她接着杨盼盼的问话说：“他现在可是世界名人哦，只不过你不关注拳击，所以不知道他，陈天霖现在叫迈克，是世界拳王雷金纳德的经济人。”
　　“世界拳王？经济人？”
　　杨盼盼吃惊的看着陈天霖说。
　　“嗯，怎么了，有问题吗？”
　　陈天霖笑着说，“不过，我现在已经不做经济人，想回国发展。”
　　“真没想到啊，同学里面还有你这么牛的，以前怎么没看出来啊！”
　　杨盼盼笑眯眯的从后排座位趴了上来，同时一股沁人的香气传进了陈天霖的鼻子里。
　　“一点小成绩而已，谈不上多牛。”
　　陈天霖说。
　　“吆吆，还学会谦虚了呢，那你准备回来发展什么？”
　　杨盼盼问。
　　“开一家香水销售公司。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“香水啊，那可要先给我试用一下，嗯？宁静不是在天宇公司吗？你在这里开香水公司不就成了天宇公司的竞争对手了吗？”
　　杨盼盼突然想起来说。
　　“做生意嘛，哪里没有对手。”
　　陈天霖说。
　　“也是，不过天宇公司也吃不掉所有市场份额，你的小公司也不是没有机会发展的。”
　　杨盼盼笑着说。
　　“小公司？”
　　陈天霖反问了一句，笑了笑没有说话。
　　杨盼盼也不是简单人物，从陈天霖的话里似乎嗅到了一丝不寻常的味道，她有些狐疑的看着陈天霖问：“难道你是来和天宇公司斗的？”
　　“哈哈，谁知道呢，也许这也挺有意思。”
　　陈天霖笑着说。
　　杨盼盼再看陈天霖的目光又变得不一样了，这个男人如海一般深，让人无法看透，他真的只是个世界拳王的经济人吗？
　　“好啦，好啦，知道你们肯定有话要说，我就不打扰二位了，把我送到花园路28号，老娘要回去睡觉了！”
　　杨盼盼打了个哈欠说。
　　“嗯，早点休息吧，今天能见到这么多老同学，还是挺高兴的。”
　　陈天霖说。
　　“高兴？我还真没看出来，以后这种同学聚会我再也不参加了，都什么人嘛，上学时候那点好印象统统没有了！你们看猴子和高翔两个人，简直俗到了极点！”
　　杨盼盼说。
　　“我们原本就生活在红尘俗世里，俗一点也无伤大雅。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，成功人士说话就是不一样，挺有哲理的。”
　　杨盼盼说。
　　“哈哈，你可真会说话，也是混在俗世中的高手啊。”
　　陈天霖说。
　　“吆喝，这怎么回事，刚才还火药味那么浓，现在互相吹捧起来了？”
　　宁静笑着说。
　　“好啦，不扯了，宁大美人吃醋了。”
　　杨盼盼说。
　　“我可没资格吃醋，你们继续，我开车要集中精神的。”
　　宁静说。
　　“这车可太酷了，我能开会吗？”
　　杨盼盼眼馋着问。
　　“不行！”
　　宁静白了她一眼说，“你喝酒了，酒驾现在可是重罪，我可不想提着苹果去监狱看你！”
　　“好嘛，好嘛，不开就是了，那我下次不喝酒，天霖哥哥能不能借我开开？”
　　杨盼盼发嗲着说。
　　“没问题，你还是喊我名字吧，你喊‘天霖哥哥’让我浑身汗毛都竖起来了，受不了。”
　　陈天霖说。
　　“切，人家有这么可怕吗？”
　　杨盼盼气呼呼的说。
　　三人一路谈笑，很快就到了杨盼盼的家门口前。杨盼盼下了车，向陈天霖和宁静打招呼说：“拜拜了，电灯泡走了，你们慢慢聊哦。”
　　她又对坐在副驾驶的陈天霖抛了个媚眼说：“谢谢啦，让你送我回来。”
　　陈天霖看着眼前这个班花，思绪似乎飘回到了高中时代，他心血来潮的笑着对杨盼盼说了一句，他曾经在救下杨盼盼以后说的那句让他后悔和羞愧了好几年的一句话：“不用谢我，我叫雷锋！”
　　瞬间，杨盼盼脸上的笑容凝固了，她呆呆的看着陈天霖，仿佛被雷击中一般，一句话都说不出来。
　　“拜拜了。”
　　宁静并没有注意到杨盼盼的异常，她开动了兰博基尼斗牛士，掉了个头向后开去。
　　陈天霖倒是看到了杨盼盼表情有些异常。心里有些犯嘀咕，这么久了，她难道还记得那句话吗？应该不会吧！都已经那么多年了啊！
　　陈天霖摇了摇头，也不去想了，反正说也说了。自己似乎还是有些孩子气啊，不过也算是弥补了以前学生时代的一个小小遗憾。
　　那时候，多少个夜里失眠，陈天霖都在考虑要不要去承认这件事情。
　　也许她不记得这句话了，只是喝多了而已，陈天霖对自己说。
　　看着奔腾离去的兰博基尼斗牛士，杨盼盼半天才回过神来，她喃喃的自语：“是**？”
　　又摇了摇头说：“难道只是个巧合？”
　　过了一会，她的眼神从迷惘变得坚定起来，抬头看着兰博基尼斗牛士离去的方向，认真的自语：“是他，不会错！”
　　风吹起杨盼盼长长的秀发，她任凭自己有些散乱的头发在风中飞舞着，娇艳的嘴唇轻轻自语：“那么多年了，我终于找到你的踪迹了……”
　　兰博基尼上，陈天霖看了看宁静美丽的侧脸，两年了，她真的变得更加的美丽动人。
　　“嗯，你现在住哪儿？”
　　陈天霖问。
　　“不急着回去，能陪我去吹吹风吗？”
　　宁静问。
　　陈天霖心中暗自叹了一口气，是要和宁静好好聊聊了，他点了点头说：“好啊，反正喝了酒，散散酒气也好，去哪儿坐坐呢？”
　　“我带你去个地方吧……”
　　宁静转过头对着陈天霖微微一笑，绚烂无比——

第229章 令人意外的刺杀
　　江风习习。
　　宁夏一路把车开到了江边，时间比较晚了，江边上没有什么人，只有江水徐徐的拍打着岸边。
　　宁夏把车停在路边熄了火，走到江岸的护栏边，看着江面星星点点的灯光。
　　这个时候，陈天霖有些诧异，历史是如此惊人的相似，曾经有一个寂寞的女子，也是在酒后来到海边，一样的如深夜昙花般寂静美丽。
　　陈天霖的心头一紧，他不允许再有身边的朋友再次的香消玉殒！这是他无法承受的！
　　宁夏一路走到护栏边，附身趴在护栏上，眺望着远方。
　　陈天霖慢慢的走了过去，停在了她的身畔，凉爽的江风吹过，让喝了不少酒的陈天霖觉得很舒服。
　　四周是寂静无声的夜，空中的月亮已经接近满圆，散发着柔和的光芒。
　　“陈天霖，我喜欢你。”
　　在空寂的江边，伴随着波涛声，宁夏平静的说出这句话。
　　陈天霖一时不知道该如何回答，喜欢吗？那是肯定的，但是并没有恋人间的那种喜欢，对于宁夏他更多的是一种欣赏的喜欢。
　　“你不用回答我，我也没有准备听你的回答……”
　　宁夏平静的说，“我只是告诉你，我喜欢你……”
　　宁夏转过身来，美丽的眼睛定定的看着陈天霖说：“我曾经以为这句话你再也听不见了，无数个夜里我都后悔自己为什么没有主动表白，总算上天垂怜，我还有这个机会……”
　　“宁夏……”
　　陈天霖不知道该说什么好，宁夏的脾气他是知道的，这是个倔强的女孩子，既然她说喜欢了，那么自己即使拒绝什么的也毫无意义，该如何解开她的心结呢？
　　陈天霖一筹莫展。
　　面对枪林弹雨，他也许眉头都不会皱一下，但是面对痴心的女孩儿，陈天霖却有些手足无措了，他不想伤害任何女孩，在他的眼里，这些女孩都如世界上最美丽的花朵，怎么忍心让她们受到一点点的痛苦？
　　“人真的是很奇怪的生物，人的感情更是捉摸不透，我也不清楚自己为什么会这么喜欢你，也许这就是命中注定的吧？”
　　宁夏说。
　　陈天霖长长的叹了一口气，什么也没说，身体斜靠在护栏上，点起了一只烟。
　　“你要开香水公司，我知道你是冲着天宇公司来的，所以我也没有办法继续待在天宇公司了，让我去你的公司打打杂吧。”
　　宁静笑着说。
　　“你放弃天宇公司的高管，来我的小公司打杂？”
　　陈天霖笑着说，“你可要考虑清楚啊。”
　　“没有什么好考虑的，难道我还能留在天宇公司对付你吗？即使留下来，迟早也会被排挤的吧。”
　　宁夏微微一笑。
　　陈天霖原本就打算挖宁夏过来，对方既然主动提出了，他也就不作腔作势了，他点了点头对宁夏说：“好！你来！跟着我干，一定不会让你失望的！”
　　宁夏微微一笑说：“你从来没有让我失望过。”
　　“我没你想的那么好……”
　　陈天霖说。
　　“我知道，我比不上孟茜小姐，你不可能和我在一起，但是你可以拒绝我，却无法拒绝我喜欢你，只要能陪在你的身边，我已经很满足了，并没有奢求其他东西。”
　　宁静说。
　　陈天霖又点燃了一只烟，看着波光粼粼的江面对宁夏说：“宁夏，我也有事情要告诉你。”
　　“什么事情？你要结婚了？”
　　宁夏笑着开了句玩笑。
　　陈天霖摇了摇头说：“宁夏，也许你还不明白，我已经不是原来的我了。”
　　宁夏微微一笑说：“你是想说，你已经变了？”
　　“不是，我已经死了！从飞机坠落的那一刻起，你曾经喜欢的陈天霖就已经死了！现在站在你面前的是迈克。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“我知道你肯定受了很多磨难，这一切都是上官天宇造成的，所以你想说你化身成复仇之神回来了吗？”
　　宁静看着陈天霖说。
　　“复仇之神？”
　　陈天霖不禁莞尔，他对宁夏说，“我不是什么复仇之神，我只是在做我该做的事情而已！”
　　他停了一下接着说：“人的一辈子该怎么活？为名？为利？这些对我来说都是浮云而已，其实我是个很懒的人，以前做宅男的时候，虽然什么都没有，但是感觉似乎更加幸福一些，钱财名利我真的并没有那么看重！”
　　“我知道。”
　　宁静说。
　　“对于我来说，来到这个世界上，总有一些事情需要把他完成，上官天宇杀了我父亲，又差点毁了我，他却依然逍遥自在的做着总裁，拥有着权利和财富，这显然是不公平的！但是！这种不公平，没有人会去替你伸张正义！”
　　“这个世界没有咸蛋超人，没有黑猫警长，没有穿红内裤的飞人，你指望不了任何东西，只能自己去做！”
　　“人活在这个世界上，就如白驹过隙一闪而过，总要把该做的事情做完……”
　　陈天霖看着远处的江水说，“自己的事情，自己去做完它，才能无悔人生！”
　　宁静一双美丽的眼睛一眨不眨的看着陈天霖，两个人站在那里，都没有说话。
　　宁静伸出手突然摸上了陈天霖的脸庞，她的手指轻轻抚摸过他的肌肤，轻声说：“无论你是陈天霖也好，还是迈克也好，你其实根本没有改变过，你不用开导我，没有用的，就像我无法替你决定什么一样……”
　　陈天霖叹了一口气，轻声说：“你真的不明白，我已经不是陈天霖了……”
　　宁静的手指轻轻放在了陈天霖的唇上，她柔声说：“嘘……毫无意义的话就别说了，抱着我好吗？”
　　温软的身躯轻轻伏在了陈天霖的怀里，宁静伸出双臂环抱着陈天霖的腰，她把脸贴在陈天霖的胸口，闭上了眼睛。
　　有轮船在江中驶过，拉响的汽笛声在寂静的夜里格外的清晰，两个人就这样相互拥抱着，夜风徐徐的吹来，路灯将两个相互拥抱人的影子拉得斜长斜长……
　　陈天霖内心叹了一口气，就这样吧，虽然自己试图去改变宁静，但是显然没有成功，这是一个异常倔强的女孩……
　　在这浪漫的一刻，陈天霖隐隐听到远处传来飞驰汽车的马达声，那声音非常的急促，但又不是跑车的引擎。
　　一股没由来的危险感觉浮上心头！有危险，虽然没有任何证据，但是陈天霖的直觉这样告诉他！
　　陈天霖皱了皱眉头，正准备拥着宁静回到兰博基尼斗牛士上去，在这辆超跑的速度下，没有车可以追得上来。
　　就在这一瞬间，一点红光从陈天霖的眼前掠过！瞬间冷汗湿透了他的脊背！
　　那是红外线瞄准器的光芒，作为和顶尖狙击手对战过的陈天霖来说，这种狙击手天生的敏感性是非常强的。
　　那一瞬间，陈天霖毫不犹豫的猛地抱住宁静，向下压去。
　　宁静“哎”的一声，完全没有反应过来发生了什么事情。
　　静谧的夜空中响起了一声枪响，与此同时，陈天霖肩头开出一朵小小的血花，鲜红的血液溅在宁静白皙娇嫩的脸庞之上，如盛开的梅花。
　　陈天霖抱着宁静躲开了对方狙击手这致命的攻击，在地上翻滚了几下，迅速躲到一个装饰石雕的背后。
　　陈天霖的身体紧紧的贴在石雕背后，把宁静柔软的身躯也拖了进来。
　　“别动，把身体蜷缩起来，什么地方也别露在外面！”
　　陈天霖喘着粗气低声说。
　　“你……你流血了！”
　　宁静紧张的说。
　　“没事，一点皮外伤而已！”
　　陈天霖说着，拿出手机拨通了琳达的号码。
　　“琳达，我遭到袭击了。”
　　陈天霖说。
　　“知道了，我就在离你500米处的车里，对面用的是900米射程的XM25狙击步枪！真材实料啊！”
　　“狙击手的位置？”
　　陈天霖问。
　　“东北角1点钟方向，”
　　琳达回答，“你不光要对付狙击手，还有一票全副武装的家伙们正向你冲来，大约3分钟后，会给你惊喜的，迈克！”
　　“他们还真是大胆啊！”
　　陈天霖有点后悔似乎小看了自己的敌人，居然毫不在意的直接对自己进行暗杀！
　　这批人是什么人？
　　上官天宇派来的？
　　陈天霖觉得有些不像，毕竟上官天宇有家又业，在市领导的施压下，他现在做出这么大的动作是非常不明智的！
　　老谋深算的他绝对不会这么干！
　　而且自己的底牌还没有掀出来，也没有对他们展开行动，自己的危险程度应该还没有在上官天宇心中上升到这种立刻抹杀的程度！
　　“迈克！”
　　琳达的声音又响了起来，陈天霖集中了精神，现在可不是想这些杂七杂八事情的时候，自己身边还有着没有任何抵抗能力的宁静，无论如何也要保护她的安全！
　　“迈克，弄点东西出来，让那个家伙再开一枪，我已经瞄准他的方位了，只要他一露头，我就让他爆掉！得快点解决他了，否则那些车里的人来了，就不好动手了！”
　　琳达说。
　　她打开了车顶的天窗，折叠的两脚架上架上了一挺1米4长的狙击枪，著名的M82A1M，这款狙击枪UA国曾经投入在局部战争中使用，拥有1500米恐怖射程，50BMG的比赛精度弹头，并配备PVS-10夜视瞄准镜！
　　这款枪是琳达有钱了以后从艾玛那里弄过来的，托运进来费了不少周折，还好及时运到，发挥了作用。
　　琳达的枪口对准了对方狙击手的位置，只等陈天霖吸引到对方火力，然后干掉那个讨厌的狙击手。
　　“来吧，宝贝，900米射程的老掉牙货，可比不上我的新鲜玩意，这个世界，金钱是衡量物质的唯一标准！”
　　琳达自言自语说——

第230章 月黑风高杀人夜
　　陈天霖知道时间紧迫，他一咬牙伸手去脱宁夏的衣服。
　　“嗯，你干嘛？”
　　陈天霖的突然动作把宁夏吓了一大跳。
　　“借你衣服用一下，我要吸引对方狙击手开火！”
　　陈天霖说。
　　宁夏虽然已经吓得手脚发软，但是在这危急的时刻，也爆发出了惊人的潜力，她小范围的蠕动着身躯，配合着陈天霖把外套脱了下来。
　　宁夏里面穿着修身的薄毛衣，身体优美的曲线毕露，但是现在可不是欣赏的时机！
　　陈天霖单手托着外套，用力向外挥去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　寂静的夜空中连续响起了两声枪响！
　　“搞定！”
　　手机里传来琳达的声音。
　　宁静的脸上露出了笑容，但是还没有保持几秒钟，急促的刹车声响了起来，一辆黑色商务车猛地在江边刹住。
　　从黑漆漆的车身里伸出枪杆，一串串火舌喷吐出来，将石雕周围打得遍地的弹坑！
　　“呀~”宁静从小生活在安宁的环境下，哪里经历过这种电影里才会出现的枪火场面？饶是她心理素质过硬，也禁不住吓得花容失色。
　　陈天霖从怀中拔出手枪，但是这种轻武器和对方的火力差得实在太多了。
　　“迈克，快跳江，他们有手雷！”
　　手机里传来琳达紧张的声音。
　　说时迟那时快，陈天霖在听到警告的瞬间脱下自己的外套，猛地扔向左边，然后横抱起宁静，纵身跳下滚滚的长江里，下一秒钟，他刚刚待多过的石雕像被手雷炸得飞灰湮灭！
　　刺骨而冰凉的江水瞬间没过了陈天霖和宁静的头。
　　陈天霖只觉得自己一直在向下沉去……耳朵里嗡嗡的，似乎江水是个无底深渊一般没有尽头。
　　他手脚并用，用尽全身力量向上划去。
　　陈天霖的心情很紧张，他不知道宁静会不会游泳，但是当时的情况也来不及询问她了！
　　好在当他露出头的时候，宁静的脑袋也从另一边钻了出来，在冰冷江水的刺激下，原本手脚发软的宁静在生死存亡之际恢复了不少力气。
　　看到宁静露出水面，陈天霖松了一口气，他踩着水，示意宁静向岸边台阶的角落里游去！
　　黑色商务车里的家伙也看见了跳水的陈天霖和宁静，他们打开车门，拿着枪向江边跑去！
　　最前面的一个人突然脑袋砰的冒出一团血雾，倒地抽搐而亡。
　　“狙击手！有狙击手！”
　　商务车里的杀手们，紧张的四处寻找掩体。
　　“狙击手不是我们这边的吗？那个**是不是嗑药磕多了？”
　　一个头领摸样的人大声吼着。
　　“不知道啊……”
　　另一个家伙刚搭话，没有注意隐藏自己被琳达一枪结束了生命！
　　“**，联系那个**！”
　　领头的家伙几乎要崩溃了。
　　琳达架着M82A1M，龇着牙瞄准着那群疯狂逃窜的老鼠，得意的笑着说：“刚才不是打得挺爽吗？你们这群该死的老鼠！”
　　又一个准备逃回车上的家伙又被琳达一枪解决掉！
　　从车里出来了五个人，已经被干掉了三个！那商务车里的家伙似乎也开始惧怕了，他居然不理会自己的同伴，掉头准备逃跑。
　　“哎呀呀，我最讨厌丢下同伴的垃圾了！”
　　琳达冷哼了一声，一枪打爆了那黑色商务车的油箱，冲天的火焰爆炸起来，在漆黑的夜里如盛开的焰火！
　　看着商务车被毁，剩下的两个人露出了绝望的面容，他们紧张的躲在掩体后面一动不敢动。
　　过了一会，那个头领觉得外面出奇的安静，他指了指外面，示意自己唯一的手下出去看看。
　　那个家伙吓得冷汗直流，连连摇头。
　　头领用枪抵住了手下的脑袋说：“怕什么，那个家伙也许以为我们都死了，已经离开了，你出去看看什么情况。”
　　那个手下万般无奈之下，一个懒驴打滚翻滚了出去，他并没有受到狙击，屁滚尿流的向远处跑去。
　　头领松了一口气，正准备一起逃跑，夜空中又是一声枪响和一声惨叫声，吓得头领刚刚卖出去的脚又收了回来。
　　他吓得浑身冷汗直流，再也不敢乱动，紧紧握着手中的枪，身体在不住的颤抖着。
　　他们收到了大笔的佣金和精确的情报，本来以为有狙击手和完美的狙杀方案，杀一个普通人简直是杀鸡用牛刀！
　　这笔钱来得真是简单轻松，要是天天都有这种好事，就发大财了。令他没有想到的是，自己居然踢到了一块铁板上！甚至连小命都要丢在这里。
　　杀手头领大口的喘着粗气，紧张的汗水不时的流进他的眼睛里，辣得他眼睛有些疼，他下意识的伸手去揉了揉自己的眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，眼前突兀的出现了一个龇牙笑脸！
　　是琳达摸了过来！
　　稍微一愣神，杀手头领急忙举枪！
　　但是琳达又怎么会给他这个机会，一脚踢飞了他的枪，又一脚将他踹倒在地，枪托重重的砸在他的后脑勺上，把他给砸昏了过去！
　　“呼……”
　　琳达长长的吐出一口气，“才刚开始，就这么激烈啊，看起来我清闲的日子也到头了！”
　　她转身走到江边，朝着黑漆漆的江水里喊：“迈克，你还活着吗？该上来了，这个天气在江里游泳会冻感冒的哦！”
　　和宁静躲在台阶角落里，只露出半个脑袋的陈天霖，听到琳达的声音，知道对方已经全部被她解决了，拉着几乎要冻僵了的宁静，从台阶爬上了岸。
　　“这群家伙来的真快，什么来路？”
　　陈天霖问。
　　“都是东方人，还不知道他们的身份，不过我留了个活口。”
　　琳达嚼着口香糖说，她瞥了一眼在陈天霖怀里瑟瑟发抖的宁静。
　　“宁静，你先回车里，把暖气打开，别冻坏了。”
　　陈天霖说。
　　“他……他们是上官天宇派来的吗？要杀你吗？”
　　浑身湿漉漉的宁静颤抖着嘴唇问。
　　“不知道，问问本人吧！”
　　陈天霖从地上的尸体手中取过手枪，走到昏迷的杀手头领身旁，按住他的人中，把这个家伙弄醒了过来。
　　他一看见陈天霖和琳达，吓得浑身哆嗦。
　　“你是什么人？为什么要杀我？”
　　陈天霖问。
　　那个家伙皱了皱眉头，没有说话。
　　陈天霖也没有废话，直接一枪打在他的小腿上，一阵杀猪般的惨叫声响彻夜空。
　　“陈天霖？”
　　宁静惊讶的看着这一幕，惊叫出来。
　　陈天霖转过头来，眼神冰冷而漆黑，他对宁静说：“我早说过，你不明白的，现在的我已经不是陈天霖了，我叫迈克！回车上去，我想你不会喜欢这一切的！”
　　宁静咬了咬下唇，死死的忍住没有出声，她猛地抬起头，看着陈天霖坚定的说：“不，我要在这里看着你，无论是你陈天霖还是迈克，无论你做任何事情！”
　　陈天霖皱了皱眉头，这个丫头还真不是一般的倔强，不过这样也好，也许她看见这血腥的场面，会重新考虑一切吧，如果结果能变成这样，那倒也不错。
　　陈天霖没有管宁夏，而是继续对还在地上惨嚎着的杀手头领说：“我没有太多的耐心，脚受伤了，还能恢复，命没了可就一切都结束了！我再问你一遍，你们是什么人，为什么要来杀我？”
　　“我说，我说，别开枪！”
　　那个家伙没有想到陈天霖如此的心狠手辣，根本没有什么多余的废话，他知道对方绝对是敢下狠手的人，求生的**，让他开口了。
　　“我是香岛洪合会天鹰堂下的一个香主，我叫马洪英，我收了一笔钱要来做掉陈天霖……也就是你……我以为你只是个普通的拳王经济人啊……真不是故意冒犯的！”
　　马洪英说。
　　“谁出钱指使你杀我的？”
　　陈天霖又问。
　　“这个……”
　　马洪英略一沉吟。
　　“砰！”
　　的一枪，他的右小腿又开了一个血洞！
　　马洪英一声惨叫，他急忙大声喊着：“别杀我，别杀我，我也不知道他们是谁啊！都是铁猴子介绍的，我知道他们都是欧洲人，进入内地不方便，才花钱雇我们办事！我拿钱办事不知道他们是什么人啊！”
　　马洪英一口气连续说完，生怕慢了又给陈天霖来一枪！
　　“切！连对付什么人都不知道，你就收钱，钱是那么好挣的吗？傻货！”
　　琳达撇了撇嘴说。
　　陈天霖看了看地上的家伙，看样子他也不像说的假话，如果是西方人的话，陈天霖大概也能猜出来是谁要自己的命。
　　不过，波塞冬家的大小姐陌陌不是已经平息了上次的矛盾吗？
　　为什么又出尔反尔呢？
　　陈天霖有些疑惑，他不敢确定是不是那个陌陌大小姐骗了自己，还是波塞冬手下的人自作主张，不过，无论是哪种原因，结果都是一样的，自己这边看来要多加小心了。
　　“对不起，我真的什么都不知道，我错了，请你们原谅我吧，放我一条生路吧。”
　　马红英苦苦哀求说。
　　陈天霖看了一眼琳达，琳达轻轻摇了摇脑袋。
　　虽然是防卫，但是也毕竟干掉了洪合会这么多人，这梁子也算是结下了，陈天霖明白对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　放跑这个香主，他落在警察手里会暴漏自己的身份，回去以后也难保不会心怀怨恨，伺机报复。
　　多一个潜在敌人的事情，傻子才会做。
　　陈天霖眼中杀意已决，他侧脸看了一眼双腿发抖却依然站在那里不动的宁静，当着她的面扣动了扳机。
　　洪合会香主马红英，从此在这个世界上抹去了踪迹！
　　陈天霖擦了擦手枪柄上的指纹，扔到了尸体上，向着宁静走去。
　　他轻轻的把身体僵硬的宁静搂在怀里，轻轻拍打着她的后背，轻声说：“没事了，都过去了……”
　　宁静鼻翼中发出了“嗯”的一声，然后整个人瘫软着昏了过去……——

第231章 传奇病人又回来了
　　月光下。
　　陈天霖环抱着宁静柔软的身体，她的脸在月光下显得有些苍白。
　　他内心叹了一口气，原本就是一个普通的女孩子，何苦要把她牵扯到这混浊的世界里来？
　　琳达看了一眼紧抿着嘴唇陷入昏迷的宁静，突然说了一句：“这个女孩子倒挺坚强的，是谁啊？”
　　“我的同学。”
　　陈天霖说。
　　“我喜欢她的眼神，”
　　琳达龇牙一笑说，“很倔强的眼神。”
　　陈天霖叹了一口气说：“太倔强了。”
　　远处传来警笛的鸣叫声，这里发生的动静太大了，已经惊动了警方。
　　陈天霖把宁静放在兰博基尼斗牛士后座里，把她湿漉漉的外衣脱掉，湿衣服在身上很容易生病的。
　　宁静的皮肤很白，也不知道是不是印象错误，陈天霖觉得她的胸部似乎比以前**了很多。
　　本来想等宁静清醒了送她回去，但是半路上听见她已经开始说胡话了，陈天霖探了探她的额头，这个小丫头在惊吓和冷风下，开始发高烧了，白皙的小脸烧得通红通红。
　　陈天霖把宁静直接送到了医院里，发高烧这种事情说大不大，说小不小，弄不好也会丢命的。
　　车子一路行驶到玛利亚医院，陈天霖抱着宁静进了急症室，把高烧昏迷不醒的宁静交给了医生。
　　在旁边护士的提醒下，陈天霖才想到自己的肩膀上还有着伤口，鲜血在冰冷江水的浸泡下已经冲淡了不少，但是三分之一的衣服都被鲜血浸透，看上去也是触目惊心。
　　在护士的带领下，琳达陪伴着陈天霖去清洗伤口，那狙击手的子弹是擦着肩头飞过去的，虽然流血比较多，但是子弹并没有留在体内，问题并不严重。
　　医生一边用双氧水清洗着伤口，碘伏消毒，再用盐水浇在上面，陈天霖皱着眉头，这套处理流程下来还真是疼啊！
　　“小伙子，你这是怎么弄伤的？”
　　医生一边处理着，一边问。
　　这个男人很坚强，这个清洗创伤的过程有多疼，他是很清楚的。
　　很多人屁大点伤口，一用双氧水浇上去，就大呼小叫，跺脚加骂街的喊疼。
　　而这个男人只是皱了皱眉头，一声都没有吭，绝对不简单。
　　“哦，被铁器刺伤的。”
　　陈天霖胡扯说。
　　医生皱了皱眉头，多年的经验告诉他，这个极有可能是枪伤！他看了一眼，站在旁边的美女琳达，这个女孩身上充满了危险的气息。
　　正在考虑是否该通知警方的时候，一个中年女医生走了进来，她站在陈天霖的后面轻声喊了一声：“陈天霖？”
　　陈天霖回过头，来人面容很熟悉，仔细想了想，他想起这是自己曾经住院时候认识的欧阳主任医师。
　　“欧阳医生，你好。”
　　陈天霖笑着说。
　　“真的是你？看到报纸我还不大相信呢！”
　　欧阳医生说，“你怎么一回来就把自己弄成这样，这么多年了还是没变啊。”
　　正在处理伤口的医生试探性的问了句：“欧阳老师，您认识这个病人？”
　　“嗯，他可是我们医院的明星病人，曾经被人开着直升机送过来做手术，现在更是了不得，成了世界拳王的经济人。”
　　欧阳医生说。
　　“哦，原来是他啊。”
　　处理伤口的医生心里恍然大悟，看起来这个警还是不报的好，对方可是有背景的人物，别得罪了人，自己死都不知道怎么死的。
　　“欧阳医生，你找我有事？”
　　陈天霖问。
　　“我找你没事，但是有人找你有事，你个没良心的，回来也不联系一下陶晓璐。”
　　欧阳医生说。
　　她侧过身来，身后出现了陶晓璐娇小美丽的身躯。
　　陶晓璐眼眶通红的，看着陈天霖，几乎都要哭了出来。
　　“妹妹，你好吗？”
　　陈天霖心中一片温暖，笑着说。
　　陶晓璐哇的一声哭了出来，几步上前抱住陈天霖的身体，哭得稀里哗啦的，这个小丫头还是像个小孩子一样，那么爱哭，一点都没有变成熟。
　　陈天霖微笑着摸着陶晓璐的头发说：“哭什么呢，见面应该笑一笑才对嘛。”
　　“呜呜呜……我以为哥哥你死了呢，呜呜呜……”
　　陶晓璐放声哭着。
　　“傻丫头，我这不是活生生的在这里吗？你看看你，再哭眼睛可就要肿了，乖，别哭了。”
　　陈天霖柔声说。
　　“呜呜……你怎么，怎么又变成这样了，呜呜，你要受多少伤才肯安分点啊！”
　　陶晓璐抽泣着说。
　　“对不起，对不起，是我不好，让你担心了。”
　　陈天霖说。
　　陶晓璐也感觉到周围有人看着很不好意思，她从陈天霖怀里站了起来，圆圆的大眼睛咕噜噜转了一圈，发现了琳达的存在。
　　嗯？她又趴在陈天霖的耳朵边问：“那个大美女是谁啊？你的女朋友吗？我刚才这样，她不会吃醋吧？”
　　陈天霖忍俊不禁，笑着说：“你放心好了，她不会吃醋的，她心胸很宽广的。”
　　“哦，那就好。”
　　陶晓璐红了脸。
　　她做出一个纯真的笑容对琳达说：“姐姐你好，我是陈天霖的干妹妹，我叫陶晓璐。”
　　琳达瞥了她一眼，对这种纯真系的小丫头，她一向不感冒，只是微微点了点头，没有说话。
　　陶晓璐吐了一下粉红色的小舌头，又趴在陈天霖的耳朵边说：“姐姐好凶，我害怕，我还是离你远点好。”
　　陶晓璐向后蹦了两步，站定不动了。
　　欧阳医生向前走了两步，看了看陈天霖的伤口，微微皱了皱眉头没有说话。
　　“没什么大碍，包扎一下就行了，”
　　她对着处理医生说，“普通的铁器刮伤。”
　　医生点了点头，既然主任医师都这么说了，他也算不用承担责任了，心里也松了一口气，要不等会的病历还不知道该怎么写。
　　“谢谢！”
　　陈天霖说。
　　欧阳医生摇了摇头，没有说什么，颇有深意的看了一眼陈天霖。
　　陶晓璐和陈天霖说了会话，然后留了新的手机号码。因为在上班中，她也不好脱岗太久。
　　陈天霖刚进医院的时候，因为以前给那些小护士留下的印象太深，这些八卦的小护士，立刻就把消息传到了陈天霖干妹妹陶晓璐那里。
　　陶晓璐一开始有些不相信，她又不敢自己去确认，拉上了一直宠爱她的欧阳主任医师，帮她先看一看是不是陈天霖本人。
　　没想到，曾经飞机失事的陈天霖真的又一次出现了，这让陶晓璐欣喜异常。
　　处理好了伤口，陈天霖来到了宁静的病床前。
　　医生给她挂了水，宁静的脸色好了很多，额头也没有一开始那么烫了，呼吸平稳，应该没有什么大碍。
　　陈天霖在床前站了一会，转身去自己和宁静的住院费用，和陶晓璐打了声招呼，就和琳达离开了。
　　走出医院的大门，琳达突然出声问：“怎么不等她醒过来？”
　　陈天霖递给琳达一只烟，自己也点上了一只，笑着说：“今天晚上给她的震撼太大了，还是给她一点缓冲的时间吧，也许再也不想见我了，也说不定。”
　　“说的也是。”
　　琳达吐出一口烟说。
　　她停了一下又说：“你觉得那些家伙会是波塞冬家族的人派来的吗？”
　　“不好说，不过想来想去，也就他们最有可能。”
　　陈天霖说。
　　“看起来，你的魅力不够啊，波塞冬家那个狐狸精一般骚味十足的小公主骗了你。”
　　琳达笑着说。
　　“究竟什么情况，现在也不敢肯定，也许是底下人私自决定的也不一定。”
　　陈天霖说。
　　“哼！我看你是被那小狐狸迷住了，还替她说话。”
　　琳达不满的说。
　　“真的不是，只是直觉那个陌陌小姐不像是那种背后捅刀的家伙……不过，女人的事情，真的很难说，总之现在必须要小心一点了，联系丽香和尤里吧，敌人也许会越来越多的。”
　　“你的未婚妻那里也要小心，不过已经聘请了大姐头的人马，应该会万无一失，大姐头的手下可都是最专业的，即使是波塞冬家族，也不可能在他们手里讨得便宜。”
　　琳达说。
　　陈天霖微微一笑说：“那当然，卡普卡最大的势力喀秋莎商会，若是那么容易就被干掉的，那么他们早就死了无数次了……无论多少次见到大姐头，我都有一种背后流冷汗的感觉，这是一个绝对惹不起的人物！”
　　琳达点了点头说：“他们都是世界上最好的军人！他们应该是在战场上获得荣誉，然而命运的玩笑，却让他们进入了另一个黑暗的世界！就像……海怪一样……”
　　陈天霖叹了一口气，喀秋莎商会的存在，也是因为一个超级大国的解体，一堆优秀的军人的精神支柱崩坍了……
　　而斯洛吉娃大姐头，是他们现在唯一的精神领袖。
　　他们……和所有黑道帮会不同的是，他们都是真正的军人！所以，陈天霖并不担心孟茜和自己母亲的安全问题。
　　这个时候，陈天霖的手机响了起来，陈天霖的手机是特工专用的，可以防止定位追踪，防火防水防剧烈撞击。
　　否则掉江里泡了那么久，早就报废了。
　　陈天霖有些惊讶，号码应该是市政府的——

第232章 令人看不透的男人
　　接通了以后，传来市长和蔼的声音：“迈克先生，听说您受伤了，没有什么大碍吧？”
　　“谢谢市长关心，只是一点擦伤而已。”
　　陈天霖说。
　　“这是我们工作的失职啊，我会派出一支精英部队24小时负责您的安全，一定不会让您再次受伤。”
　　市长说。
　　“这个……不用了吧，没那么严重。”
　　陈天霖说。
　　“迈克先生的安全问题，可不是小事，省委的罗书记想亲自接见您，您要有个三长两短，我对省里可没法交代啊！”
　　市长说。
　　“那让市长多费心了……”
　　陈天霖客气的说。
　　“哈哈，没事没事，迈克先生好好休息吧，请把安全保卫工作交给我们吧。”
　　市长笑着说。
　　挂了电话，陈天霖对琳达说：“市长说要给我派出24小时的保卫队。”
　　“哦？那倒省了我不少心。”
　　琳达回答。
　　“嗯，多一点保卫力量对我们来说总不是坏事，也会让那些想要我陈天霖脑袋的人多一点顾及，虽然说也有点监视的味道，不过我可没准备做什么违法乱纪的事情，对我来说没有任何影响！”
　　陈天霖笑着说。
　　“不过，你还是要小心，那些半吊子警察可不大靠的住，我明天去联系丽香和尤里，有他们两个在，加上我可保你万无一失。”
　　琳达说。
　　“哈哈，我又不是小孩子，我也有点自保能力吧。”
　　陈天霖大笑着说。
　　他停了一下，看着琳达说：“而且，有你在我身边，我觉得很安全。”
　　“切！你最好别惹我，老娘火了说不定哪天一枪就崩了你。”
　　琳达说。
　　“是是，请您随时保持开心快乐……”
　　陈天霖急忙说。
　　“哼！知道就好！”
　　琳达背过脸去说……
　　在天宇公司总部，上官天宇皱着眉头挂了电话，沉默不语。
　　德海总经理站在他的身边微微弯着腰，轻声问：“市里的电话？”
　　上官天宇点了点头说：“市长侧面警告了我一下，他以为晚上的事情是我派人干的。”
　　“这个还真不是我们动手的……”
　　德海总经理奇怪的说，“是什么人要干掉陈天霖呢？还派出了这么大的阵仗！不是简单人物啊！”
　　上官天宇深吸了一口气说：“我们大意了。”
　　“大意了？”
　　德海问。
　　“我们太小看陈天霖了，他似乎并不是世界拳王经济人那么简单，我似乎在他身上感觉到了一股来自黑暗的气息……”
　　上官天宇说。
　　“是的，根据警方的内部情报，袭击陈天霖的人身份确认了，是香岛洪合会的人，一共7人，包括一名狙击手全灭，没有一个活口。”
　　德海总经理说。
　　“陈天霖那边有多少人？”
　　上官天宇问。
　　“嗯……因为没有留活口，所以不清楚。”
　　德海总经理说。
　　上官天宇说：“他们是偷袭，用上了几把微冲，加上远程的狙击手，这种阵容就是偷袭杀我，也够了！但是这个陈天霖，居然仅仅受了一点轻伤……我有些真的不敢相信！”
　　“但是，确实不是我们派的人，这次的狙杀应该另有其人，说明这小子也有不少仇敌！”
　　德海总经理说，“也许不用我们动手，这家伙就给干掉了。”
　　“你错了，”
　　上官天宇说，“敌人越厉害，说明能于他们为敌的人也是非常可怕的，我们都低估了陈天霖，他敢这么正大光明的出现在我们面前，我想他现在也许毫不惧怕我！也就是说，他已经成长为我们可怕的敌人！”
　　“短短两年多时间，不太可能吧？”
　　德海总经理说。
　　“那么，你两年多的时间能不能培养出一个世界拳王来？”
　　上官天宇问德海。
　　“这个……不可能！”
　　德海总经理说。
　　“是的，不可能，我们认为他不可能从飞机爆炸中逃生，不可能成为世界拳王的经济人，不可能敢叫板天宇公司，然而这些不可能，他都做到了，这个世界上没有那么多奇迹，有的只是实力！”
　　上官天宇说。
　　“那么，我们怎么办？”
　　德海有些紧张的问。
　　“把一直秘密培养的影杀部队调回来吧，也许我们应该先做好防御工作，别让人干掉了，还不知道为什么。”
　　上官天宇说。
　　影杀部队，是天宇公司花重金培养的一只秘密小队，专门从事一些见不得光的事情，比如暗杀或者秘密护卫等等。
　　这次上官天宇居然主动调影杀部队回来，是把陈天霖的威胁上升到最高级别了。
　　“董事长，我还听说，陈天霖这小子在法兰国收购了一家香水公司，似乎想在本市发展，他难道想在商业上打败我们天宇公司？”
　　德海说。
　　“还不清楚他想做什么，但是他肯定会有所行动，如果我猜的不错，第一代兰资系列的资料正在他手里！等待着给我们一个痛击！”
　　上官天宇说。
　　“那确实是个大麻烦，我们该怎么办？”
　　德海总经理问。
　　“不用慌张，这张好牌他不会轻易打出来的，我们还有时间，我会把他这张底牌给废掉的！”
　　上官天宇的眼中闪烁着光芒。
　　宁静从噩梦中醒来的时候，已经是半夜了，在药物的治疗下，烧已经退下去了，她出了一身汗，身上虚弱无力，没有一点劲。
　　宁静睁着眼睛，那令人震撼的一幕幕画面，又重新在脑中闪过。
　　这个时候，宁静有些理解了陈天霖说过的话，他说陈天霖已经死了，他现在的名字是迈克。
　　并不仅仅是换了一个名字而已，而是实实在在的改变，宁静终于感觉到陈天霖是从另一个世界回来的。
　　她惊讶的发现，自己其实从来没有了解过这个男人，他的经历，他在想什么，他要做什么……
　　这些宁静一无所知，但是她希望能够在陈天霖身边的愿望却变得更加强烈了。
　　如果，我不了解你，那么请给我一个了解你的机会……
　　也许，深入内心的爱是不需要理由的……
　　清晨，陈天霖正在阳台上做着锻炼，放在屋里的手机响了起来。
　　他回到了自己的家，虽然简陋了一点，但是却让他感到非常的温馨，这里充满了他的回忆。
　　陈天霖回到屋子里接通了电话，电话是宁静打来的，陈天霖的嘴角露出一丝微笑：“喂，宁静，你好点了吗？”
　　“嗯，精神百倍，”
　　电话那头传来宁静的轻笑声，“我可以去你住的地方吗？”
　　“嗯？来我住的地方？”
　　陈天霖说，“可以啊，但是你的病真的好了吗？”
　　“发个烧哪有那么严重，你以为我是纸糊的啊！给我地址，我去找你。”
　　宁静说。
　　陈天霖报了地址以后就挂了电话，宁静这个小丫头，无论是身理还是心理都比他预期想的要快，真是个不得了的小丫头，难怪连琳达都对她另眼相看。
　　宁静出了医院，并没有直接去陈天霖家里，她打车到了附近的菜场，开始挑选新鲜的食材。
　　不管陈天霖变成什么样的人，他总是要吃饭的吧，他又没有变成外星人，宁静觉得能给陈天霖做一顿丰盛的美味，是一种小小的幸福。
　　当宁静提着大包小包出现在陈天霖的家门口的时候，刚好碰到了外出跑步回来的琳达。
　　琳达一身休闲的运动服，锻炼之后的脸上红扑扑的。
　　“吆，恢复得挺快啊，同学。”
　　琳达主动和宁静打招呼。
　　“啊，是啊。”
　　宁静面对琳达的时候还是有些紧张的，这个看上去年纪不大的美女，在看过她完美的杀戮表演之后，没有人再会以一个普通美女的眼光去看待她，和她说话，宁静从内心深处都感觉有一丝的颤抖。
　　琳达微微一笑，没有说话。
　　陈天霖看见琳达和宁静一起进来有些许的意外，他看见宁静买了那么多菜，急忙接过来说：“哎，你病刚好，弄那么幸苦做什么，中午我们去外面吃不就行了。”
　　“怎么，你已经不喜欢吃我烧的东西了？”
　　宁静笑着说。
　　“怎么会呢，你做的砂煲，我到现在还记得那鲜美的味道，吃了无数的山珍海味都没有你那砂煲好吃。”
　　陈天霖急忙说。
　　“好啦，别拍马屁了，去等着吧！”
　　宁静甜甜的笑着说。
　　“你刚退烧，会不会太辛苦？”
　　陈天霖说，“要不我们出去吃吧。”
　　“得了，别烦人了，老实点等吃的就行了。”
　　宁静说。
　　陈天霖和琳达无聊的坐在沙发上，不一会，厨房里就传来阵阵的香味，宁静做菜的功夫可不是一般的强。
　　琳达嗅了嗅空气中的香味说：“迈克，你的女人怎么都烧得一手好菜啊？”
　　“什么我的女人，别乱说话行不行，东方的女人很贤惠的，很多都有着好厨艺，这和西方不同。”
　　陈天霖说。
　　“切，吃这东西，能填饱肚子不就行了，难道你在南美的丛林里还想着煮四菜一汤？”
　　琳达说。
　　“这个……情况不同嘛，现在又不是和人拼杀的时候……”
　　陈天霖无奈的说。
　　琳达一但休息下来会变得非常的慵懒，她洗了澡，穿着宽松的休闲服，光着两条漂亮的腿，踢掉了脚上的鞋子，蜷缩在沙发上，一对光洁的小腿并拢在一起，无聊的换着电视台。
　　她这个时候似乎全身都非常的放松慵懒，多余的力气一点都不愿意花费，甚至连端杯水都要指使陈天霖。
　　陈天霖知道这是琳达的一种习性，她在休息的时候不会多浪费一丝体力，像一只懒惰的猫一般。
　　而在危机出现的时候，会迅速积累全身的力量瞬间变成一只猎豹。
　　这一点，和野生的豹子、狮子等大型食肉动物很相似，在不猎食的时候，它们会变得非常的懒惰，连眼睛都懒得睁开。
　　而其实这些食肉动物并不是真正的懒惰，而是不浪费一丝体力，把所有的实力都留在捕猎的那一瞬间——

第233章 浴室里的小太妹
　　宁静的动作很快，前后还没有一个小时，桌面上就摆上了丰盛的六菜一汤，这在琳达眼中和变魔术没什么两样。
　　尤其是一个锅里，飘着诱人的香气，金黄色的汤汁里飘着白色的蘑菇，光凭香气就让人口水直流。
　　“这是什么？”
　　琳达问。
　　“这是非常好吃的一道菜，叫做小鸡炖蘑菇，是呼伦贝尔草原的一道名菜，白蘑菇肉厚味美，鲜嫩香醇，和滑嫩的童子鸡一起煮上，有益肠胃，提高人体抵抗力。”
　　宁静介绍说，她给宁静盛了一碗汤，然后给陈天霖盛了一碗。
　　“什么是童子鸡？”
　　琳达问。
　　“这个……”
　　宁静愣了愣，还真没有人问过这个问题，她正在努力思考该如何像这个外籍友人解释童子鸡。
　　陈天霖在一边插话说：“就是没有***的鸡！”
　　“哦！”
　　琳达恍然大悟。
　　宁静一脸晕红的瞪了陈天霖一眼说：“有这么解释的嘛。”
　　“不这么解释，怎么解释！”
　　陈天霖无奈的摊着手说。
　　香气浓郁的一碗蘑菇鸡汤被琳达喝了个底朝天，然后立刻主动自己添了一碗，惊叹说：“这个太好吃了，迈克，你同学是厨师吗？”
　　“她可比一般的厨师强多了。”
　　陈天霖也赞不绝口。
　　琳达风卷残云一般吃得肚子圆鼓鼓的，叹了口气说：“不能再吃了，再吃胃就要撑破了！”
　　宁静微微一笑说：“你要喜欢，以后我经常做给你吃。”
　　“哦，那不错哦，迈克，这个人可以留。”
　　琳达说。
　　“刚才是谁说吃不过就是填饱肚子而已？”
　　陈天霖笑着说。
　　“额，东方美食，名不虚传。”
　　琳达真心赞叹说。
　　一顿愉快的午餐结束了，宁静抢着自己收拾碗筷而且还不让陈天霖帮忙。
　　琳达继续如一只懒猫一般瘫在沙发上，她看了一眼宁静忙碌的身影对陈天霖说：“这就是东方典型的贤妻良母型的女人吧？如果娶了过安稳的小日子，想必会非常幸福。”
　　陈天霖眼皮都没有抬的说：“或许吧，不过……坐在公园长椅上晒太阳的生活，已经不属于我了。”
　　“好可惜呢。”
　　琳达说。
　　陈天霖双手枕在后脑靠在沙发上，闭上眼睛说：“世上的事情，值得可惜的很多……”
　　虽然已经决定辞职了，但是还有不少的工作需要交接，宁静下午回去天宇公司正式提出辞呈并准备交接。
　　陈天霖也准备正式在国内成立分公司，一系列的筹备工作需要大量的人手。陈天霖想起了天宇公司另一个自己曾经喜欢的女孩子——晨曦。
　　那个胸大肤白的乖巧女孩，不知道现在怎么样了，几次陈天霖想问宁静，话到嘴边又咽了回去。
　　如果对方生活的很好的话，又何必打扰她的生活呢？
　　陈天霖不想太自私，毕竟每个人都有自己的人生，没有理由破坏掉别人的生活，自己能给对方什么呢？
　　陈天霖压下询问晨曦近况的想法，开始把精力放在公司的筹备工作上，新公司的筹备繁琐而复杂。
　　人员，办公场所，办公设备的采购，申报材料的准备等等，这些东西，陈天霖都不熟悉，还要依靠肖月茹和宁静的帮助。
　　在难得的休闲时光里，陈天霖去看望自己的朋友黄大炜，这个倒卖各种设备的家伙是他的好朋友，也是从小长大的发小。
　　回来以后一直住在宾馆里，还没有来得及和他联系。
　　黄大炜的家住在离陈天霖家很近的地方，旧路重走，陈天霖来到黄大炜家的门口，轻轻一推，虚掩的门打开了！
　　这个家伙难道就没有锁门的习惯吗？
　　“大炜，大炜？”
　　陈天霖轻轻唤了两声，里面没有回应，他走进了客厅。
　　这里的布置和两年前几乎没有什么区别，黄大炜的生活看起来很平静。
　　陈天霖进入客厅以后听见浴室里有洗澡的冲水声，他愣了愣，似乎有种时光倒流的错觉，曾经在这里，他遇到了一心要成为明星的苏亚。
　　当时苏亚裹着一个浴巾出来，把陈天霖当成了色狼，毫不留情的就要给陈天霖一个飞脚。如果不是陈天霖手疾眼快，就给那丫头给踢飞了。
　　当时暧昧的场景，现在想起来还让人有些不好意思，现在居然又出现了相同的场景！
　　没有关严的房门，正在洗澡的某某，和一头闯进来的陈天霖。
　　没那么巧吧，又有美女在里面洗澡？陈天霖觉得这次可能是黄大炜本人了，没道理这么巧的。
　　但是……陈天霖觉得还是心里有些不安，他决定先出去晃一圈，等里面的人洗完澡再出来，也省得闹出误会。
　　正当陈天霖抬脚向门口走去的时候，浴室的门哗啦一声拉开了。
　　一双明亮的大眼睛和陈天霖四目交汇。
　　这是一个非常可爱的小萝莉，一双闪闪发光的大眼睛，白皙的皮肤像牛奶一般，在热气的蒸腾下，透出晕红的光泽。
　　女孩子个字不高，大约只有1米58左右，看上去最多15、6岁的样子，非常的可爱清纯。
　　两个人默默的对视了大约三十秒左右，陈天霖感觉额头有些冷汗流下来了，自己怎么那么倒霉，又碰到了同样的事情？
　　出乎意料的，预想中的尖叫声，咒骂声都没有到来。
　　这个娇小的小萝莉只是淡淡的问了一句：“你是谁？”
　　“嗯，我是黄大炜的朋友，我叫陈天霖，我绝对不是坏人，我看见门没有关所以就先进来了，没有想到你在里面洗澡……”
　　陈天霖一口气说。
　　小萝莉鼻子皱了皱，没有说话，裹着白色的浴巾走到沙发前，两条白生生的小腿翘了起来，非常好看的交叠在一起。
　　也不知道这丫头穿内衣了没有，居然摆出这么大胆的姿势，虽然稚嫩，但是也隐约可以看见胸口隆起的曲线。
　　她很老练的从茶几上取出一跟长嘴的女性烟，然后悠闲的点上，吐出一个漂亮的烟圈说：“说吧，怎么办？私了还是公了？”
　　“啊？”
　　陈天霖有种石化的感觉，“公了，私了？”
　　“当然，你私闯民宅，意图**未成年少女，你以为这罪轻吗？少说也要判个十年！”
　　小萝莉扬起尖巧的下巴，对陈天霖说。
　　陈天霖看了看小萝莉，实在不敢相信这些话是从这个丫头嘴里说出来的！
　　而且……
　　这年龄也太小了点，黄大炜究竟在干什么？
　　他疯了，这么小的丫头他也敢下手？
　　而且看起来似乎还是个不良少女！
　　“你的意思是你要报警抓我？”
　　陈天霖问。
　　“当然，你以为这事就那么容易过去了？大叔，你做梦还没醒吧！”
　　小萝莉得意的说。
　　“好吧，那么私了呢？”
　　陈天霖问。
　　“私了也简单，你给我5000块钱或者给我买个iphe5，这事就算过去了，我就不追究了。”
　　小萝莉又潇洒的吐出一个烟圈。
　　“你的意思是，我如果不肯出钱私了，你就要去报警？”
　　陈天霖问。
　　“妈的！和大叔说话就是烦，你们那腐朽的脑细胞已经没有活力了吗？我的意思已经很清楚了，还问来问去的烦不烦啊，快点决定吧，我的耐心有限的！”
　　小萝莉不耐烦的说。
　　陈天霖好笑的说：“你知不知道你这是属于敲诈？是犯罪啊，小妹妹，警察可不是你怎么说，他们就会信，要有证据的哦！”
　　“哦？”
　　小萝莉斜眼看了陈天霖一眼，突然神秘的一笑说，“你知道吗？我现在可什么都没有穿呢……大叔……”
　　陈天霖又感觉有些冷飕飕的，这丫头鬼灵精怪的，又想闹什么？
　　“什么意思？”
　　陈天霖问。
　　“我身上可是光溜溜的，只有一条浴巾裹着，你说我现在要是突然扯掉浴巾，然后大喊，那么过来的邻居究竟会信谁呢？”
　　小萝莉带着坏坏的笑容说，“人证不就有了吗！”
　　陈天霖实在是很无语，虽然他不怕这小萝莉威胁，不过若真闹到那个份上，那可丢大脸了，这周围可都是他几十年的老街坊邻居，风言风语什么的也难听啊。
　　毕竟比起一个男人，一个哭的惨兮兮的可爱小女孩更容易引起人们的同情。
　　陈天霖耐下性子说：“我说你个小丫头，年纪不大怎么那么坏啊，你到底是谁？和黄大炜什么关系？他人呢？”
　　“大叔，以你的智商就不要故意把话题扯偏啦，现在我们谈的事情是公了还是私了，我可不想和你多废话，我从一数到十，你要是还不给钱，那就去吃牢饭吧！”
　　小萝莉晃着白生生的小腿一颤一颤的说。
　　“你还是学生吧，不好好学习，天天想什么歪心思呢……”
　　陈天霖开始教育。
　　“一！二！三……”
　　小萝莉根本不听他废话，直接开始数。
　　“……”
　　陈天霖还真是拿这个小丫头一点办法没有，现在落荒而逃好像太丢脸了一点，但是如果被她敲诈成功似乎更丢脸点。
　　陈天霖决定她如果真敢脱光了诬陷他的话，那么就在她动作之前把这个小丫头给制服了，然后找黄大炜问个清楚。
　　小萝莉数得很快，很快就数到九了，她站了起来，一只白嫩的小手已经抓住了浴巾的一角，轻轻的拉开了，陈天霖几乎能透过浴巾看见那白鸽一般柔软白皙的胸膛……
　　说时迟那时快，陈天霖一个箭步上前，一把将小萝莉的手抓住，阻止她脱光光的意图……
　　小萝莉显然没有想到陈天霖的速度那么快，她惊讶的张大嘴，正准备高呼的时候，屋子里如惊雷般响起了一声大吼！
　　“混蛋！放开我妹妹！”——

第234章 需要钱的都是大事
　　那声音如一道惊雷，声音熟悉无比，正是自己的发小黄大炜！
　　陈天霖正欣喜的回过头来，要打招呼，风声呼啸而来，一个拖把棍子向着陈天霖的脑袋砸了过来。
　　陈天霖刚要让开，耳中听见小萝莉尖声的惊叫声，黄大炜这一棍子自己要是避开了，肯定就落在这个小丫头的身上了。
　　虽然这个小丫头性格不讨人喜欢，但是小模样倒是挺惹人怜爱的，陈天霖心一软，没有避让，硬挨了这一下。
　　“碰！”
　　的一声，陈天霖觉得脑袋嗡的一下，疼得他大吼一声：“黄大炜你个混蛋，下手那么狠啊！”
　　黄大炜定神一看，冲上来欣喜的抱住陈天霖大笑着说：“臭小子，你果然没死啊！”
　　“你咒老子死干嘛！”
　　陈天霖揉着脑袋怒声说。
　　“哈哈，你小子是属蟑螂的吧，命那么硬，飞机爆炸都死不了，没道理啊！”
　　黄大炜大笑着说。
　　“没道理个屁，带我去医院，我给你砸成脑震荡了！”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，”
　　黄大炜有些尴尬的笑了两声说，“我不知道嘛，看到家里突然出现一个男人在袭击我妹妹，当然激动了点，勿怪勿怪。”
　　“你妹妹？”
　　陈天霖疑惑的看着小萝莉说，这个小丫头可比黄大炜要好看十倍也不止，怎么可能是他妹妹！
　　“嗯，我的堂妹黄玉婷啊，小婷婷，她小时候不是住在我家一段时间，你不是认识的吗？”
　　黄大炜说。
　　陈天霖回想了一下，的确黄大炜有个堂妹在这里住过一段时间，那时候才是个屁大点的孩子，天天挂着鼻涕跟在黄大炜和自己身后，像个小拖油瓶一样。
　　那时候黄大炜被妈**着照顾她，到哪儿都要把她带着，没少受陈天霖笑话，那小丫头从小就精的怕人，逼得黄大炜和陈天霖把零花钱都给她买吃的了，不给就去告状！
　　“婷婷？”
　　陈天霖疑惑的对小萝莉说。
　　“呵呵……”
　　小萝莉掩嘴一笑说，“天霖哥哥，好久不见了，你好啊。”
　　陈天霖相当无语的看着她，这丫头刚才还在敲诈他，现在突然又变得乖巧起来了，她有没有认出自己来？恐怕只有她自己才知道了。
　　陈天霖苦笑的摇了摇头，今天这个鳖是吃定了，给妹妹敲诈了一番，又个哥哥白打了一棍子，陈天霖现在难得吃这么大的亏。
　　“算了，算了，算我倒霉！”
　　陈天霖自嘲的说。
　　“呵呵，这么久没见了，咱哥俩可得好好喝一杯，我在报纸上看到的是你吧？你现在改名叫什么来着……嗯，迈克！”
　　黄大炜说，“是拳王的经济人吧！真不得了，昨天电视上还在播呢！”
　　“呵呵，混口饭吃而已。”
　　陈天霖笑着说。
　　“拳王经济人？”
　　小婷婷眼睛一亮说，“很有钱吗？”
　　“没钱，和要饭的差不多！”
　　陈天霖瞪了她一眼，没好气的说。
　　“切！又不抢你的钱，什么人嘛！”
　　小婷婷翻了翻白眼说。
　　“你怎么穿这样就出来了，快去换衣服，一个大姑娘了，怎么一点都不知道害羞啊！”
　　黄大炜大声说。
　　“穿这样怎么了，你不是还偷看我洗澡么！”
　　小婷婷毫不示弱的说。
　　“放屁，我什么时候偷看你洗澡的啊！你这混蛋丫头，明天就让你妈妈把你领回去！”
　　黄大炜愤怒的说。
　　“哼，一群猥琐大叔！”
　　小丫头扭着**到房间里换衣服去了。
　　“真是无法无天的丫头，现在的年轻人，比我们那时候难伺候多了，我们那时候多纯啊，和女孩子说个话都脸红，你看看现在的孩子，光天化日就敢抱着啃，谁在旁边看都不在乎！”
　　黄大炜说。
　　“呵呵，时代不同了嘛，对他们来说我们这群二十多岁的家伙就是大叔了！”
　　陈天霖笑着说。
　　“现在的教育太差，上公交车也就我们这些从小学习五讲四美，生长在红旗下的青年让让座。”
　　黄大炜说。
　　“呵呵，你这也打倒一片了，现在的孩子还是有不错的，”
　　陈天霖笑着说，“怎么样？这两年过得怎么样？你的女朋友琳琳呢？”
　　“还能怎么样，不就这么混呗，琳琳上班。”
　　黄大炜说。
　　“他快要给他女朋友甩啦！”
　　这个时候黄玉婷换了身衣服，从房间里走了出来。
　　她穿着短裙，高筒的高跟靴子，一双覆盖住小腿的彩色袜子到膝盖以上，露出中间一截白生生的大腿肌肤，上面穿着紧身的皮衣，皮衣上镶嵌了亮晶晶的金属亮片！
　　化了妆，紫色的眼影有些冲，眼睛是绿色的，应该是戴了美瞳，耳朵上打了三四个耳钉，头发斜斜的束在脑袋旁边，看上去充满了不驯的味道。
　　这完全是个小太妹的打扮，可能是因为化了妆，看上去成熟了很多，没有了青涩的味道，不过陈天霖还是觉得刚刚洗完澡的婷婷更加美丽一些。
　　“你又穿成这样，在外面碰到坏人怎么办？现在的天气穿短裙是不是早了点？”
　　黄大炜皱着眉头说。
　　“你们这些大叔懂什么，现在哪个年轻人不这么穿？再说了我是跟健哥的，谁敢惹我？我就是坏人，怕什么坏人啊！”
　　婷婷满不在乎的说。
　　“你这样，我可是要跟婶婶说！”
　　黄大炜说。
　　“好啊，你说啊，你说我就说你偷看我洗澡，还意图非礼我，我看到时候谁吃不了兜着走！”
　　婷婷笑着说。
　　“妈的，我怎么有你这么个妹妹，气死我了。”
　　黄大炜说。
　　“好啦，别生气了，有精力还是想想怎么把你女朋友给追回来吧！”
　　婷婷嚼着口香糖，**一扭一扭的走出去了。
　　“你和琳琳怎么了？”
　　陈天霖问。
　　黄大炜叹了一口气说：“好兄弟，说来话长啊，走咱们喝两杯去，边喝边聊。”
　　陈天霖和黄大炜找了家小餐馆，点了个锅子和几个小菜，开了瓶好酒，开始吹上了。
　　虽然陈天霖现在很有钱，但是他还是喜欢和黄大炜在这种小餐馆里喝喝酒吹吹牛，依稀有以前开心的时光。
　　“婷婷怎么又跑你这来了？”
　　陈天霖问。
　　“别提了，那个小丫头不想再家受父母管教，故意说要到我这玩几天，我也弄不清楚就答应了，来了才知道，这小丫头现在疯的要死，在外面和一帮号称小朋友还弄了个什么帮会，整天就知道在外面混！”
　　黄大炜说。
　　“这你可不能由着她，那么漂亮的小丫头，在外面混着可多吃亏啊，要是给你婶婶知道，她不拔了你的皮？再说了，你看着也心疼啊。”
　　陈天霖说。
　　“我当然急啊，劝她她是不听的，我要来硬的送她回家，她就趁我洗澡前躲进浴室，我又搞不清楚，她突然衣衫不整的跳出来，拍了照还摄了像，说是我要是敢送她回家，她就把这些拿给我妈和她妈看！你说这不是跳进黄河也洗不清吗？她妈妈可不是好对付的人，若真是信了，还不扒了我的皮？”
　　黄大炜痛苦的说。
　　“那也不能由着她胡闹啊，这可是一辈子后悔的事情，青春期都叛逆，但是社会太黑暗了，她一个漂亮小丫头会吃亏的。”
　　陈天霖说。
　　“我是管不了了，不过她精的很，从不在外过夜，而且也在她手机上设了一键通话，如果有什么事情，会直接拨我电话，也算是没有办法的办法了吧。”
　　黄大炜说。
　　陈天霖叹了一口气，孩子的教育问题可是全世界的难题，别指望你和他们说教一番，他们就会听你的，这些家伙都是以为自己是世界的中心。
　　“好了，她也没啥事，说是帮会，其实也就是她们一帮学校的混子聚在一起瞎混而已，让她闹去吧！说说你啊，怎么混成拳王经济人了啊？世界名人啊！”
　　陈天霖简单说了一下自己在美国的生活，对于自己的事情，很多还是不方便透漏的。然后询问黄大炜和琳琳究竟是怎么回事。
　　黄大炜喝了一口酒，叹了一口气说：“怎么回事，还不就是钱的事！以前人们常说能用钱能解决的事情都不是事情，现在我觉得这话要反过来说，不要钱解决的事情都不算事情，需要钱解决的事情才是天大的事情！没钱就是没钱，需要钱的时候你变不出来钱！”
　　“怎么，结婚缺钱了？”
　　陈天霖问。
　　“唉，婷婷和我的关系一直还不错，但是她家人看不上我，说我学历不高，又没有正式工作，你也知道，我这人就是喜欢自由，让我穿着西服打着领带去上班，我能憋出病来！”
　　黄大炜说。
　　“你不是一直在做生意吗？生意怎么样？”
　　陈天霖问。
　　“唉，小生意，糊糊口没问题，但是要买房子就吃力了！你也知道现在房价多贵，本来爸妈也留了一套房子给我，旧时旧了点，但是有个窝住不就行了吗，装潢出来一样挺漂亮不是吗？”
　　“有房子不就行了，两个人在一起重要的还是感情啊。”
　　陈天霖说。
　　“没用！谁跟你讲感情啊，琳琳是愿意啊，但是她也得听她妈妈的不是吗？她妈妈看不上我这穷小子，开了价了，要市中心一套120平方的房子，一辆20万的车，还有10万元彩礼才能娶她女儿！”
　　黄大炜叹了一口气说。
　　“我靠！这是嫁女儿还是卖女儿啊！”
　　陈天霖大怒。
　　“我这小生意，生活还是没问题，比上班强，但是要买大房子，买好车那就影子气也没有了，我跟婷婷商量了，把我家那老房子卖了，然后凑凑，我再啃啃老，也就能买个80多平方的，车嘛，搞辆5、6万的奇瑞，也算是有房有车了。”
　　黄大炜说。
　　“是啊，谁家不是这样的，你这算不错的了。”
　　陈天霖说。
　　黄大炜仰头喝了一口酒说：“我到她家去，和她妈妈谈判，给她妈妈骂得狗血喷头的出来了，说她女儿养这么大，不能眼睁睁看着她跟着我受苦，说什么奇瑞都是低等人开的，她丢不起这个人！气得我饭都没吃完就甩脸走了！”

第235章 小太妹有麻烦了
　　陈天霖安慰了一下黄大炜，自己这个发小似乎是受了不少委屈，两杯酒一下肚，就开始倾吐苦水了。
　　“她妈妈真现实，她简直恨不得把女儿按斤卖！”
　　黄大炜不满的说。
　　“呵呵，大炜你别着急，咱慢慢想办法，你也别太责怪琳琳妈妈了，她见识有限！现在人缺乏信仰，缺乏安全感，在信仰缺失的时候，唯一能让他们感到安全的就只剩钱了，所以这不是一两个人的错，是环境造成的。”
　　陈天霖安慰说。
　　“说这些也没用，现在就是这么个情况，那老东西就是要活生生拆散我们！”
　　黄大炜说，“我也想挣钱，我也想光宗耀祖，但是每个人能力都有限啊，不是所有人都可以获得成功，我又不是天天吃喝嫖赌，我也在努力工作，为什么幸福就那么难呢？”
　　黄大炜说着说着失声痛哭起来。
　　“别哭了，别哭了，来，喝一杯。”
　　陈天霖端着杯子对黄大炜说。
　　黄大炜是自己从小玩到大的朋友，他有困难，陈天霖当然不可能袖手旁观，但是帮人也要有技巧，人都是有自尊心的，一片好心也容易弄巧成拙。
　　“喝！谁不喝干，谁是王八蛋！”
　　黄大炜一抹眼泪，痛快的说，一口喝干了杯中的酒。
　　“琳琳现在什么态度？”
　　陈天霖问。
　　“她能有什么态度，那是从小把她带大的亲妈啊！现在不是她一哭二闹三上吊，是她妈妈一哭二闹三上吊！”
　　黄大炜郁闷的说。
　　“唉，车到山前必有路，琳琳要是真心想和你在一起，她会慢慢说服她妈妈的，你千万别向她发火，她夹在中间也挺难的。”
　　陈天霖说。
　　“这样，大炜，你那生意有没有什么发展的空间，你有没有做大的计划？”
　　陈天霖问。
　　“有投资当然能做大，你也知道，我一直都是小打小闹，主要是缺乏资金。”
　　黄大炜说。
　　“你有什么计划？”
　　陈天霖问。
　　“如果有钱，我准备开一家大的实体店，帮公司和富人家做监控，你知道，现在富人对于自己家和公司的安全非常注重，他们需要有全面可靠的监控服务，而且监控这一块，无论是超市，还是各大公共场所，都是必须的，设备组装和维护这一块利润不小。”
　　黄大炜说。
　　“哦，那你觉得这得投多少钱？”
　　陈天霖问。
　　“这个吧，监控主要是系统和器材两部分，要做上规模，怎么也得200万吧！”
　　黄大炜说，“我也想过把房子抵押一部分钱，但是银行现在贷款难的很，我的房子最多也只能贷50万，差太多了。”
　　陈天霖沉吟了一阵说：“大炜，咱俩是从小玩到大的，你信得过我的话，我有个朋友再UA国做风险投资的，我可以和他联络联络，给你投一笔钱！”
　　“真的？”
　　黄大炜眼睛一亮，面露喜色的站起来对陈天霖说：“兄弟，这事要是办成了，你兄弟我的终身幸福可就有着落了！不要多，再给我100万，我肯定能大干一场！”
　　“呵呵，我相信你！你放心，这事包我身上！”
　　陈天霖笑着说。
　　“来，兄弟，我敬你一杯！”
　　黄大炜斟上满满一杯酒敬向陈天霖说。
　　两人一饮而尽！
　　黄大炜心情大好，没有了刚才哭丧着脸的样子了，他和陈天霖扯了会小时候的事情，两个人兴致都很高，不知不觉中一瓶酒已经见底了。
　　“老板，老板！”
　　黄大炜晃了晃手中的酒瓶说，“再来一瓶。”
　　“大炜，你行不行啊！”
　　陈天霖笑着问。
　　“开玩笑，哥哥我可是喝酒如喝水，我若是生在水浒那时代，三碗不过岗打死老虎的就是哥哥我！”
　　黄大炜胡吹道。
　　陈天霖酒量本来就高，而且刚才的酒大部分都给黄大炜喝了，见他兴致高，陈天霖也没有阻拦，反正大不了把他拖回去呗。
　　这个时候，黄大炜的手机铃声突然响了起来，他皱了皱眉头低头看了一眼，竟然是他那个小太妹的堂妹打来的。
　　手机刚刚接通就传来对面急促的哭音：“哥哥，你快来，出事了，你快来！”
　　黄大炜惊出一身冷汗，酒醒了一大半，他这个堂妹可是婶婶的宝贝疙瘩，要是出了事，自己可至少给扒三层皮！
　　“出什么事了，你在哪儿？”
　　黄大炜急忙说。
　　“我在1890酒吧门口，哥哥你快来！”
　　那小丫头电话里哭得惨兮兮的，完全没有初见面时候的嚣张了。
　　“兄弟，我妹出事了，我得去一趟！改天再喝吧。”
　　黄大炜说。
　　“我跟你一起去。”
　　陈天霖说。
　　“好！我们走！”
　　黄大炜拿起外套匆匆结了帐和陈天霖做出租车赶到了1890酒吧门口。
　　门口站了不少的年轻人，一个个头发造型非主流，耳环耳钉无数，都是一群无所事事的小孩儿。
　　陈天霖和黄大炜下了车，黄大炜急忙在人群中找到了自己的妹妹黄玉婷。
　　“婷婷，你没事吧？”
　　黄大炜有些焦急的把蹲在地上哭的婷婷拉了起来问，“妈的，哪个王八羔子欺负你了，老子干死他！”
　　“哥哥，阿健被抓走了，你想办法救救他啊。”
　　婷婷哭得惨兮兮的说。
　　“阿健？哪个阿健？”
　　黄大炜一头的雾水。
　　“就是我经常跟你说的那个健哥啊！”
　　婷婷说。
　　他们身边聚集了两个女孩和几个男孩，这些小家伙，黄大炜也见过几次，那个号称健哥的他知道，是这群小屁孩的头，长得挺高的，头发养得长长的，成天装逼样，玩了一个摇滚乐队，很讨小女孩子的喜欢。
　　黄大炜看见他火气都不打一处来，要不是因为自己的妹妹，早上去抽那小子了，怎么看都不顺眼。
　　事情经过询问，旁边的少年少女们七嘴八舌的讲了一遍，陈天霖也听了个大概。
　　起因还是因为婷婷。
　　喜欢婷婷的一个男孩和那个叫健哥是情敌，打架吃了亏，于是不知道从哪儿请来了一帮人帮忙修理健哥。
　　但是那帮人太凶猛了，一下来了五六辆车，下来三十多人，带头的是个瘦高个，外号倒是挺有意思，叫阿花。
　　这个阿花一个人冲上来直接踹倒了健哥，带着一根钢管不要命的打倒了旁边他的两个手下，据说直接抽到了在地，对方爬都爬不起来，下手狠毒。
　　那个健哥给吓傻了，直接被阿花拎到了车上，带走了，生死不知。
　　婷婷是健哥的崇拜者，气得找那个叫帮手的男孩子把人放了，结果那小子也是托人找的，根本不清楚这帮人是什么底细，这帮人也根本不鸟他。
　　黄大炜动了火，他冲着婷婷吼着：“什么狗屁健哥，我看他就是犯贱！马上跟我回家！别跟他们来往了！”
　　“混蛋，不准说健哥！”
　　婷婷气得直哆嗦说，“你不帮忙就算了，我不要你管！我会找人救健哥的！”
　　“我看你是昏了头了！屁大点的孩子也称哥，让他吃点亏，也能长点教训！”
　　黄大炜说。
　　“滚！”
　　婷婷直接就发了火，对于这帮15、6岁的小女孩来说，为了自己喜欢的偶像干什么都行，别人骂她，她还不一定多生气，但是骂她喜欢的人比杀了她还难受。
　　“跟我回家！别管那犯贱男了！”
　　黄大炜也生气了，直接伸手拉住婷婷去拖她！
　　“不！你混蛋！我不要你管！”
　　婷婷气得大叫，她力气小，被黄大炜拖着走，突然用力咬在黄大炜的手上。
　　黄大炜吃痛，松开了手，这丫头一溜烟跑到人群后面去了。
　　“臭丫头，我是你哥啊，你敢咬我？”
　　黄大炜跺着脚说。
　　这个时候，和婷婷一起的小混子们围了上来，几个小男孩大声说：“你干嘛，婷婷都说了不用你管，你还在这搞屁啊，快滚，再不滚揍趴你！”
　　“草，谁敢？”
　　黄大炜气得满脸通红，他捏着拳头向前一步。
　　几个小家伙被黄大炜气势一惊，后退了一步。
　　陈天霖赶忙上前拉住黄大炜的胳膊说：“大炜，别急，有话慢慢说，这样，我们先报警吧！”
　　“不能报警，对方说了，谁报警他就弄死健哥！”
　　一个浓妆艳抹的小女孩走出来说，“都别急，我已经打电话给我大哥，大双哥了，他马上带人来！”
　　这个小女孩说。
　　“艳艳，你说的是真的吗？大双哥会帮我们要人吗？”
　　婷婷好像抓住了一根希望的稻草说。
　　“你放心好了，大双哥说他一会就到！”
　　这个叫艳艳的小女孩得意的说。
　　陈天霖看了她一眼，她还没有发育成熟的稚嫩胸脯，被用力挤出一道浅浅的小沟，故意坦露在外面。
　　陈天霖对黄大炜说：“你别急，他们这个年级正处在叛逆期，你来硬的没用，婷婷也不会理你的，我们留下来看看情况在说，总之我们在这里不让她吃亏就好了。”
　　黄大炜看了一眼远远躲开他的婷婷，无奈的摇了摇头说：“好吧，真是憋了一肚子火。”
　　大约等了十多分钟，开过来一辆黑色的大众车，里面下来一个矮墩墩但是挺壮实的男子，大约二十多岁的年纪，后面还跟了两个手下也都是二十多岁的小青年，手臂上刺着纹身，看起来挺凶狠的。
　　那个叫艳艳的小女孩急忙上前，把情况又说了一遍，似乎她也挺关心这个健哥的。
　　大双哥看了看在场的小家伙，眼光在陈天霖和黄大炜身上停留了一会，然后说：“没事，好大点事啊，艳艳你放心好了，有哥在呢！”
　　他指了指那个喊来阿花的小男孩说：“你，过来，你叫什么名字？”
　　那小男孩有些畏缩的走上前说：“大双哥好，我叫潘小杰。”
　　“嗯，那帮人什么来历？”
　　大双哥问。
　　“我，我也不知道，我就是想喊几个人教训教训阿健，在网吧里有个跟我一道玩游戏的马老板似乎挺有钱的，我找他帮忙，他就帮我喊来了这群人，但是这群人的底细我一点也不知道，我本来想让他们打一顿阿健出出气就好，没想到他们还把人带走，我也吓坏了，我没想太过分的！”
　　“甭扯这些没用的，带我去找马老板！”
　　大双哥粗壮的手掌一挥说。
　　“好，他现在应该还在网吧。”
　　潘小杰急忙说。
　　大双哥看了看那么多人说：“你们自己打的跟过来。”——

第236章 嚣张的阿花
　　琳达开着车跟着婷婷的出租车一路开到了一家网络会所，比较顺利的找到帮潘小杰找打手的马老板。
　　马老板看到这么多人过来找他有些诧异，他看着潘小杰说：“怎么着，这是什么意思？”
　　潘小杰有些不好意思，找人帮忙的是他，把事情弄砸了的也是他，马老板说实话已经够仗义的了，自己好像是有些过河拆桥的味道。
　　“马老板，不好意思，是这样的，我找人也就揍个家伙出个气，但是没想到您帮我找来的那群人太生猛了，现在那家伙生死不明，他好歹也是我同学，您看是不是帮个忙，把人弄回来。”
　　马老板看了潘小杰一会说：“我跟阿花也是通过其他朋友介绍的，他帮我办了几件事情都挺漂亮的，所以我喊他帮你忙，但是这个人我确实不熟，恐怕帮不上什么忙，你们还是自己解决吧。”
　　……
　　陈天霖一直看着马老板，他说这些话的时候，神情有些闪烁，显然没有说实话。
　　大双哥分开人群走到前面，拉过旁边电脑椅直接坐在了马老板的对面说：“马老板，幸会，我是火车站大双哥，你还是打个电话给阿花，让他把人送回来吧，免得伤了和气。”
　　马老板定定的看了看大双哥和他身后的两个手下，半响大笑说：“电话我可以打，但是有没有用可就不保证了，我真的和他不熟，要是没起作用，大双哥可要海涵啊。”
　　马老板也没有废话，直接拨通了电话，接通了以后，他故意大声说：“阿花啊，你抓了什么人啊，可给我惹麻烦了，一大票人到我这里来要人啊……”
　　电话那头说了一阵，因为没有开免提，听不太清楚，但似乎言辞比较激烈，离得近的大双哥眉头紧咒。
　　“那个，几个孩子嘛，你不放人，他们可是很凶的……”
　　这家伙说话似乎有点挑事的感觉。
　　“怎么？不行？那怎么办？让我别管了？”
　　马老板说着把电话挂了，无奈的说，“你们也看到了，我根本管不了他。”
　　大双哥咬了咬牙说：“电话号码多少？我来打！”
　　潘小杰拨通了阿花的电话，然后递给了大双哥，电话接通没聊几句，大双哥在电话里就开骂了：“你**的什么东西，有种你说个地方，老子来找你！”
　　“怎么，没种了？没种你就别出来混!”大双咄咄逼人的说。
　　双方似乎在电话里吵得很凶，大双哥挂电话的时候，脸色铁青。
　　“妈的，知道他在哪儿了！找他去！”
　　大双哥狠狠瞪了马老板一眼，把大手一挥。
　　跟着来的小混子大约有五、六个人，但是有三个是女孩子，加上陈天霖、黄大炜、琳达三人和大双哥那边三人，总共也就十二个人。
　　潘小杰知道阿花那边少说也有三十个往上跑的人数，他小声的提醒说：“大双哥，是不是多叫几个人？”
　　“怕个鸟，就凭我火车站大双的名号，他们敢动手？”
　　大双吐沫横飞的说。
　　话虽然这么说，但是大双可不是傻子，他打了好几个电话叫人手，大约等了二十多分钟，陆续有人三三两两的赶了过来，半个小时以后大约来了十个人左右。
　　再等了几分钟，大双又打了几个电话，似乎很不满意，但是好像只有这么多人了。
　　好在这群人开来了两辆商务车和一辆桑塔纳，挤一挤也能把人装下，至少不用打车了。
　　潘小杰数了数人数，才20多人，这么些人过去，凶吉难料，他有心不跟着去，却无法脱身。
　　一行人又浩浩荡荡的向目的地进发，车子开了大约有一个多小时，到了城乡结合部的位置，这里四周黑漆漆的，大部分店面都打烊了，只有几盏昏黄的路灯。
　　又开了一阵，看到一个老旧的酒楼，这就是阿花他们的据点。
　　这个酒楼虽然破了点，但是面积倒还不小，大双哥一行人下了车，浩浩荡荡的向酒类里走去。
　　“等会听我的命令，我说砸，你们就使劲砸！”
　　大双哥命令说。
　　这些家伙包括那些小混混们都发了钢管砍刀一类，看上去到也声势骇人。
　　走进大厅，里面倒是雪亮一片，但是所有的桌椅都被收了起来，整个巨大的大厅里空荡荡的，什么都没有，就像毛坯房一样。
　　阿花和几个手下坐在中间唯一的一张桌子上喝着酒，看见大双哥他们气势汹汹的进来了，脸上表情都没变过。
　　就这份淡定，就比大双哥强多了。
　　大双哥本来想进来先大砸一通，弄个下马威震震他们，但是进来以后发现四面光秃秃的，一时也不知道如何是好。
　　“大双哥吧，过来喝杯酒啊。”
　　阿花满不在乎的说。
　　陈天霖注意看了一下阿花，这个家伙戴着眼镜，看起来斯斯文文的，还真看不出来他是出来混的。
　　“喝你妈的，刚才在电话里，你不是骂得很爽吗？现在老子来了，带你爽一爽！”
　　大双哥愤怒的说。
　　“怎么？来喝杯酒都不敢？你们这么多人都是胆小鬼吗？”
　　阿花不屑的说。
　　“草，兄弟们给我打！”
　　大双大吼着带着人就准备上来把阿花这几个人给放倒，大双想的是先把带头的给放倒了，再要人就容易的多了。
　　“怎么？你们以为你们人多？”
　　阿花看着步步逼近的大双哥说。
　　“你说对了，老子就是人多欺负你们人少，怎么样！”
　　大双哥嚣张的说。
　　“好！这话可是你说的！”
　　阿花将手指放进嘴里吹了个口哨，瞬间从饭店屏风后面的通道里涌出一大群人，把他们围了起来，目测足足有50多人，而且每个人手里都拿着明晃晃的砍刀。
　　“人多欺负人少，我跟你学的！”
　　阿花笑着说。
　　大双哥也懵了，他没想到对方居然有这么多人，自己带的这点人根本不够看，何况还有一些不顶用的小屁孩。
　　一时间，他进不得退不得有些尴尬的站在大厅中央。
　　阿花看着大双哥那尴尬的样子，哈哈大笑说：“大双哥是吧？来，过来喝一杯吧。”
　　大双哥正好也找了个台阶，他哈哈一笑说：“阿花哥果然气度不凡，是个人物，我火车站大双陪你喝一杯！”
　　他大大咧咧的走到桌子前，桌子旁几个家伙看他的眼神有些戏耍的成分在里面。
　　“来我这里的，都是客人，来！大双哥，小弟敬你一杯！”
　　阿花说着一口干了面前的一杯酒。
　　“哈哈，豪气，我们都是当大哥的，小朋友一点小矛盾就别搞那么兴师动众的了……”
　　大双一边说，一边在桌子上找酒杯。
　　他眼睛瞟了一圈也没有看见一个酒杯，好像只有阿花面前有酒杯，这让他有些纳闷。
　　阿花笑了笑说：“怎么，找酒是吧？”
　　他从桌子底下拿出一瓶一斤装的白酒，往大双哥的面前一放说：“我刚才已经干了，现在轮到你来干了！”
　　大双哥脸涨得通红说：“你开玩笑吧！让我干一瓶酒？”
　　阿花斜着眼睛看着大双哥说：“你**的看老子是像在开玩笑的样子吗？”
　　大双哥现在有些后悔自己托大独自一人坐在这里和对方喝酒，很明显对方根本没被自己火车站大双的名号吓倒，存心想和自己过不去。
　　虽然对方人数占优势，但是刚才如果不过来，用力拼杀靠自己兄弟还有希望突围出去，现在自己孤身一人在对方面前，他们想怎么玩自己都可以，自己根本没有反抗的能力！
　　“兄弟，做人别太绝啊，日后不好想见！”
　　大双哥还在说着场面话。
　　“你不喝就是看不起我，我让兄弟们给你灌下去？”
　　阿花邪邪的笑着说。
　　大双哥知道今天这事善了不了，他一咬牙，开了酒，仰着脖子就开始喝。
　　“好！”
　　阿花和众人大笑着拍手说。
　　一瓶白酒哪有那么好喝的，大双哥还没喝到一半就一口喷了出来，脸通红的，身体微微有些摇晃了。
　　“草你妈的，真**的恶心，你是什么大双哥，是吃屎哥吧？”
　　阿花躲避不及，被喷到了一点在衣服上，有些气急败坏的说。
　　他用手抄起剩下的半瓶酒狠狠地砸在大双哥的脑袋上，血液伴随着酒瓶的碎片飞了出去。
　　大双哥本来就晕乎乎的，又挨了这么重重的一下，整个人只觉得天旋地转，轰隆一声仰面从椅子上跌了下来，昏了过去。
　　“哈哈哈哈，吃屎哥这么不中用啊！就这怂样还称哥，吃屎你都赶不上热的！”
　　阿花和自己的手下肆无忌惮的笑着说。
　　他们笑够了以后，阿花凶恶的眼神在眼镜片后面盯着被围着的二十多个人，那神情就像是一头饿狼盯着一群羔羊一般。
　　“你们的老大已经倒下了，你们怎么办？”
　　阿花笑着对他们说。
　　所有人一片寂静，没有人敢搭话，他们都被阿花的人数和气势给震住了。
　　黄大炜拉了拉陈天霖的衣袖，小声的说：“怎么办，这小子我看好像有点不太正常，对方人又多，这次麻烦了。”
　　陈天霖微微一笑，小声说：“别急，静观其变。”
　　黄大炜看了看陈天霖，见对方似乎比较镇定，也稍稍的心安起来，他慢慢靠近婷婷，把这个小丫头拉到自己身边来，等会万一混战起来，总要护住这个小丫头的安全。
　　阿花笑着说：“你们中间就没有一个带种的吗？”——

第237章 卑劣的健哥
　　阿花的这句话太嚣张了，几个常在道上混的家伙沉不住气了，一个身材魁梧，胳膊上绘着刺青的大汉说：“你们人多，我们算是栽了，你到底想怎么样，给句话！”
　　“呵呵，我也不想人多欺负人少，但是你们老大刚才说了他就喜欢人多欺负人少，既然他喜欢，我也就奉陪了！”
　　阿花笑着说，“什么火车站大双哥，一傻乎乎的家伙也配称哥？既然都落在我的地头，那就得听老子的！”
　　阿花拍了拍手，从大厅后面推出来一个脱得赤条条的高个字长发青年，这小青年皮肤到是白花花的刺眼。
　　他只穿了条内裤，也不知道是害怕还是冷的，一直在瑟瑟的发抖，长发垂下把他的面容给遮住，看不清他的表情。
　　“你们兴师动众的不就是为了救这个小白脸吗？好，我给你们机会，谁代替他留下来，我就放他走！”
　　阿花邪邪的笑着说。
　　他话音刚落，从人群中传出一个清亮的女声：“放了健哥，我代替他留下来！”
　　说话的不是别人，正是黄大炜的堂妹黄玉婷！
　　黄大炜急了，刚要去拉自己的妹妹，陈天霖一把抓住了他，摇了摇头。
　　黄大炜眼珠子都要瞪出来了，他可不能看着自己的妹子为了那个**青年给这帮流氓侮辱，他用力挣了一下，依然准备上前。
　　陈天霖没有松手，他一把将黄大炜拖了回来，小声说：“大炜别急，有我在，没事的！”
　　黄大炜瞪着陈天霖，陈天霖的表情自始自终没有什么变化，淡定得让他有些不敢相信，在犹疑之间，婷婷已经义无反顾的从人群中走了出去。
　　阿花也怔了怔，他没想到这个年代还真有为了别人舍生忘死的存在，他看了看**但仍旧稚嫩的婷婷，鼓掌笑着说：“好！看起来这小白脸还真有些魅力！”
　　婷婷扬着脸，看着阿花说：“我来了，放了健哥！”
　　她说这句话的时候虽然很大声，但是抓紧衣角的小手却紧张的微微发抖，小腿也有些轻微的哆嗦着，但是看见自己心爱的男人落到这份田地，她什么都顾不上了。
　　很多时候，成熟的人们都笑话十几岁的少年少女们不懂爱，而其实最纯真的感情，大多只有他们这些受荷尔蒙刺激的孩子才会爱得那么纯粹！
　　阿花向阿健招了招手，那个孩子似乎非常惧怕阿花，畏缩着不敢向前，旁边的人一脚踹在他后背上，阿健向前踉跄了几步，一步步挪向阿花。
　　阿花先狠狠的给了他一个嘴巴说：“操！老子说话你**的聋了？”
　　“你干什么？”
　　婷婷尖叫一声，迅速抢身上前护住了自己的男友。
　　阿健受了这一巴掌，一个大男人，居然忍不住哭了起来。
　　“没用的垃圾！”
　　阿花啐了一口说，“再哭，老子再爆你一次菊花！”
　　这句话竟吓得那阿健浑身一哆嗦。
　　陈天霖愣了一下，再去看阿花，难怪一直觉得那个阿花眼神怪怪的和其他人不同，竟然是个玻璃！
　　婷婷扶着阿健，陪着他眼泪哗哗的掉了下来，两个人几乎要抱头痛哭。
　　阿花伸出舌头舔了舔上唇，邪笑着说：“你换他也不是不行，老子说的话一向算数，不过有个条件，就是要你的男朋友亲手把你脱得光光的送到老子面前！”
　　婷婷猛地回过头，怒声骂着：“你个畜生，你不得好死！”
　　阿花笑着说：“出来混，谁也没想过好死！小白脸，你**的还不快点，好不容易有个傻妞救你，不抓住机会，你可就别想出去了！”
　　“你真无耻，阿健是我男朋友，他不会这样对我的，你想糟践我们，门都没有！”
　　婷婷愤怒的对阿花说。
　　“哦？”
　　阿花意味深长的看着婷婷说。
　　“婷婷，我不行了，”
　　阿健一把抓住婷婷的肩头说，“他不是人，他是个变态！我留下来连死都不如！我知道你爱我，既然爱我你就为牺牲一次，我会永远记得你的，永远爱你！”
　　婷婷猛地回过头来，不可置信的看着这个男人，自己无畏的牺牲，但是这个男人却好不知道廉耻的把她的爱当做抹布一样随手丢弃。
　　她是多么希望自己爱的男孩勇敢的站出来保护自己，每个女孩都做着一个齐天大圣驾着七彩祥云来救自己的美梦，她们心中的白马王子必定是藐视天下的大英雄！
　　“婷婷，我爱你，我真的爱你，你救救我，你救救我，我会记得你的，我以后会只爱你一个人的！”
　　阿健像疯了一样，喃喃的自语着，像说给婷婷听，又像是说给自己听。
　　他用力去撕扯着婷婷身上的衣裙，眼睛里全是狂乱的神采！
　　婷婷开始用力的反抗着，她开始后悔了，她不愿意为了这个男人牺牲，她觉得眼前这个浑身颤抖，满脸猥琐的说着爱自己的男人，比厕所里的绿头苍蝇还要恶心一百倍。
　　“不要！放开我！放开我！”
　　婷婷开始用力挣扎着。
　　阿健眼睛里布满了血丝，他神情亢奋，额头上青筋直露！
　　“妈的！”
　　他猛地一巴掌打在婷婷稚嫩的脸上，脸上的肌肉扭曲在一起，凶狠得如一头豺狗！“臭婊子！别反抗！老实点把衣服脱光了！”
　　阿健的这一巴掌相当的用力，婷婷那白皙娇嫩的脸上立刻红肿了起来，这一巴掌却把婷婷给打蒙了。
　　她失去了反抗的精神，像个木偶一样站在那里，任凭阿健撕扯她的衣服，脸上木无表情，两行清泪流了下来。
　　婷婷雪白的肌肤裸露了出来，她娇嫩白皙的肌肤在日光等下泛出微微白色的光芒，在阿健的撕扯下，她仅剩下了最后的内衣裤！
　　纤细的少女躯体在一群虎狼般男人的注视下，可怜得如洁白的羔羊。
　　“王八羔子！我操你祖宗！”
　　黄大炜实在忍耐不下去了，他猛地冲了过去，一拳头把那个小白脸健哥打倒在地！然后脱下外套披在自己妹妹的身上。
　　阿花皱了皱眉头，向旁边使了个眼色，他的两个手下向黄大炜逼近。
　　黄大炜护着婷婷一步步向后退去，在这危急的时刻，他眼前一个人影闪过，陈天霖挡在了他们的前面。
　　阿花的手下，并没有把陈天霖放在眼里，抬起拳头向陈天霖的面门砸了过来。
　　陈天霖侧身避过，一个漂亮的侧踢将那个家伙踢飞了5米多远，躺在地上爬不起来。
　　另一个家伙怒吼一声，从怀里掏出一把匕首来，凶狠的向陈天霖刺了过来，陈天霖一个闪身避过了尖锐的匕首，飞快的用手抓住了对方的手腕往前一带。
　　那家伙身体不自觉的向前倾斜，陈天霖接着一个记重勾拳打在他的小腹上！
　　陈天霖的拳头可是跟拳王一起锻炼过的，那力量远非一般人可以匹敌。
　　被打中的家伙两眼一黑，一声不吭的晕倒过去，陈天霖送开手，他的身体如海绵一般软软的倒了下去。
　　只几个呼吸间，陈天霖就干掉了阿花的两个得力手下，这让阿花有些吃惊，眼前的这个男人似乎比想象中的要难对付的多。
　　“你是谁？”
　　阿花斜着眼睛看着陈天霖问。
　　陈天霖微微一笑说：“你不配知道。”
　　“哈！”
　　阿花不怒反笑，他阴狠的看着陈天霖说，“老子已经够狂的了，没想到今天还遇到一个更狂的！好小子，你有种，今天爷爷不把你制服得服服帖帖的，以后就不在这里混了！”
　　阿花的狠话还没说完，陈天霖弓起身体，如一只猎豹一般在瞬间冲了出去，阿花只觉得眼前一花，对方已经冲到了桌子前。
　　阿花的反应也不慢，他猛地掀起桌子去挡住冲过来的陈天霖，自己向后退去，同时桌边另外两个手下也向陈天霖包抄过来。
　　“砰！”
　　的一声，木屑横飞，原木桌在瞬间裂成了几瓣散落在地，一个人影从裂开的木桌里冲了出来，一拳头打在阿花的脸上。
　　阿花只觉得一股巨大的力量，让他整个身体几乎腾空而起，嘴里一甜，一口鲜血喷了出来，伴随着两个硬硬的碎块。
　　在阿花的两个手下完全没有反应的情况下，陈天霖踢碎了圆木桌，直接打倒了阿花！
　　在阿花落地的瞬间，陈天霖如鬼魅一般的身影切到了其中一个手下的身边，一个抬膝让他捂着肚子瘫倒在地。
　　另一个人被陈天霖的凶猛吓倒了，犹豫着没有敢上前，而是转身服气了自己的老大。
　　阿花被这拳头揍得不清，他不住的往外吐着血沫和牙齿碎片，眼镜不知道飞到什么地方去了，脸也肿起了半边。
　　四周围着的那些拿砍刀的家伙们，面面相觑，不是他们不想出手，实在是情形变化太快，让这些人也没有反应过来。
　　原本占尽上风的阿花，只瞬间就被打得落花流水，所有人心里都多少有些忐忑起来。
　　但是老大被打，这些做小弟的当然不可能袖手旁观，他们正准备举刀冲过来，这时候不知道什么时候清醒了爬起来的大双哥大吼一声：“谁**的感动，老子砍死他！”
　　他头上的血已经停了，血红的半边脸倒也显得面目可憎，两边混混争斗，有时候并不光是看人多人少，也凭着一股气势。
　　大双也是老混子了，这点时机还是能把握的住，在他的带头下，他这边二十多个人士气爆棚，从刚才被压制得畏畏缩缩，变成了气势如虹。
　　大双手下的十几个能打得混子，也坦露出纹身，提着砍刀横眉怒视着周围的家伙，一时间两帮人竟然僵持住了——

第238章 惹上不该惹的人
　　阿花挣扎着从地上爬了起来，他发出桀桀的笑声，如毒蛇一般盯着陈天霖说：“没想到，今天真碰上个人物！你叫什么名字？”
　　陈天霖冷冷的看了他一眼说：“你不配知道！”
　　“哈哈哈哈，”
　　阿花仰天长笑说，“好！我阿花混这么长时间，就难得碰到几个像你这么牛逼的人物！老子今天倒要看看，你**的有多牛！”
　　说完这话的瞬间，阿花从怀里掏出一把手枪，直指着陈天霖。
　　在东方，因为管制很严，枪的威慑力是巨大的，对于枪人们有着天生的恐惧感，即使是刚才气势汹汹的大双哥，也瞬间偃旗息鼓了。
　　所有人都没有出声，静静的看着阿花和陈天霖两个人。
　　黄大炜保护着自己的妹妹婷婷退回了人群，他看见阿花掏出枪来对准了陈天霖，又有些紧张起来。
　　婷婷从最初撕心裂肺的绝望中缓了过来，这一瞬间，她仿佛长大了很多，以前种种的行为似乎在这一瞬间都显得无比的幼稚可笑。
　　她把外套紧了紧，看见阿花掏出手枪对准了陈天霖，她的心也猛地收缩起来。
　　阿花手中的手枪是一把改制的老式五四手枪，这种手枪虽然老，但是威力还是不小的！
　　但是有琳达在，被这种外行用枪指住，陈天霖还是用不着担心的，尤其是看见对方手枪上的保险都没有打开的时候。
　　陈天霖知道，在他打开保险的瞬间，琳达就会开枪，他唯一担心的就是琳达直接把这个家伙给干掉了，毕竟在这里，现在自己还在明面上，若是出了人命案子，对自己影响也不小。
　　陈天霖看了看阿花，悠闲的从口袋里掏出一根烟，当着阿花的面点上，深深的吸了一口。
　　阿花难以置信的看着陈天霖，他很多次掏出枪对准别人，那些家伙没有一个不吓得屁滚尿流的，即使有几个装模做样，嘴上放着狠话的，也流着冷汗紧紧盯着自己的手。
　　而眼前的这个男人，似乎是真的不在乎，或者说完全没有把自己放在眼里，即使他手上拿了把手枪！
　　这让阿花百思不得其解，他觉得自己变得更加紧张了，眼前的这个男人让他有一种深不可测的感觉，难道这一次真的一脚踢倒铁板上了？
　　阿花突然对自己开始有些不自信起来了，他有种骑虎难下的感觉。
　　陈天霖吐出一口烟，看着阿花那有些闪烁的眼神说：“本事不小啊，枪都掏出来了，你会开枪吗？要不要我教你？”
　　陈天霖这种戏谑的口吻，让阿花的怒火也燃烧起来！他冷笑着说：“开枪就不必你来教了，你可以尝试一下挨子弹的滋味是什么样的。”
　　陈天霖叹了一口气说：“算算时间，警察也该到了，我也没时间跟你废话，我数到三，你若是还不放下枪，你的手估计就废了！”
　　陈天霖说这句话，其实是说给琳达听的，他的意思是让琳达废他的手而不是要阿花的命，因为上次事件以后，陈天霖就受到警方的保护，这次的事件，估计警方绝对会派人来营救他的，如果出了命案又和自己有关，天宇公司可能会趁机发难。
　　这家伙用枪对着自己，自己却要苦心营救他的性命，陈天霖突然觉得这事有那么点可笑。
　　也学是陈天霖过于自信的态度影响了阿花，那一瞬间，他也不知道自己该怎么办了，不过就这样把枪放下那是绝对不可能的，当着这么多小弟的面若是给人莫名其妙的吓住了，那以后他也不用出来混了。
　　“三！”
　　陈天霖冷冷喊着。
　　现场的情形变得古怪起来，拿着枪的人居然被没有拿枪的人威胁，这种诡异的气氛让很多人都一时无法接受，但是事情就是如此在发展。
　　“二！”
　　陈天霖继续喊着。
　　阿花这回沉不住气了，自己好歹控制着主动，这个脸可不能这样丢，他大吼一声：“数你妈的，你去死吧！”
　　阿花的大拇指刚搭上枪的保险，一道寒光从人群里飞了出来，准确无误的刺中了他的手掌。
　　这一刻，陈天霖的“一”刚刚落音。
　　“啊！”
　　大厅里传来阿花的一声惨叫，他手上一股鲜血飙了出来，另一只手下意识的抓住受伤的手，上面刺着一柄寒光闪闪的飞镖，锐利的尖端已经透过手背刺进了手心。
　　他的手枪掉落在地。
　　所有人都震撼了，这么一直如此淡定的青年，居然不是在故作姿态，他在所有人的眼中化身成了一个妖孽！
　　嗯？琳达还会扔飞镖？陈天霖瞥了人群里的琳达一眼，这丫头一脸无聊的表情。
　　多才多艺！陈天霖内心评价说。
　　阿花丢了手枪，顾不上手上的剧痛，急忙弯腰去捡地上的手枪，却被陈天霖一脚踢在下颚上，滚出去老远，这一次不知道他又要断几颗牙齿。
　　所有的人都被震住了，陈天霖悠闲的吐出一口烟，从地上捡起那把老式的五四手枪，在手上掂了掂说：“这么老的手枪，还真是不常见啊。”
　　在众人目瞪口呆中，陈天霖双手飞快的动作起来，只用了几秒钟就把这把手枪拆成了一堆零件。
　　看着手枪零件一个个飞快的砸落在地，阿花终于知道自己这次算是彻底的栽了。
　　外面响起了刺耳的警笛声，一辆辆的警车迅速在店门口停了下来，一群荷枪实弹的警察冲了进来。
　　“全部不许动，把武器扔掉，双手抱头！”
　　黑洞洞的枪口对准了里面的人。
　　几个警长摸样的快步走到陈天霖面前说：“迈克先生，您没事吧。”
　　陈天霖微微一笑说：“没事，没事，这些流氓交给你们处理了，我可以带我的朋友回去吗？”
　　“当然，我们一定会严肃处理这些社会的败类！”
　　警长说，“我们护送您回去。”
　　陈天霖也没有表示反对，他向黄大炜和婷婷招了招手，和琳达带着两个人上了车，一辆警车拉响了警笛，跟在后面护送他们离去。
　　阿花看着被警察护送走的几人，张了嘴半天才冒出来一句话：“草了，这什么人啊，今天算是开眼了！”
　　他举着着还在滴血的右手，看了看头上一片血迹的大双哥说：“兄弟，你手下怎么有这么牛逼的人物？”
　　“狗屁手下！”
　　大双哥一只手捂着脑袋一只手高举着说，“我**的有多大本事，能有这么牛逼的手下，我也不知道他是从哪儿冒出来的！”
　　他看了一眼潘小杰说：“臭小子过来，你知道这人哪儿来的吗？”
　　“不知道啊，他好像是婷婷哥哥的朋友吧，太叼了！”
　　潘小杰一边举着手一边赞叹说。
　　“喂你们那几个，别说话，都过来上车，有什么话到警局再说！”
　　警察招呼着这几个家伙。
　　“警察同志，我们受伤了，需要治疗！”
　　大双哥说。
　　“少**装，混混打架哪有不受伤的！老实点，你们这次麻烦大了！”
　　警察说。
　　“警察兄弟，那个叫迈克的是什么人啊？这么牛逼？”
　　阿花问。
　　那警察瞥了他一眼说：“你问题还真不少呢，谁让你不读书不看报了？吃亏就吃亏在这上面，滚上车吧！”……
　　琳达开着车行驶在寂静的夜里，一路沉默，身后的警车关了警笛只是跟在后面。
　　“嗯……那个……天霖哥哥……”
　　一直没有说话的婷婷突然开口。
　　“什么事？”
　　坐在副驾驶的陈天霖侧过头微笑着问，他故意让这个小丫头吃了点苦头，是希望她能看清楚那些脑残青年的本质，也算是给她一个小小的教训，否则你说得再多也没用，她一样会做傻事。
　　但是陈天霖也怕她受得刺激过大，有什么不良后果，但是现在婷婷能主动开口说话，说明她恢复能力还是挺强的。
　　“你……到底是什么人？”
　　婷婷问。
　　“哈哈，什么人？你不是小时候一直跟在我后面吗？还骗过我的钱给你买饮料喝呢……”
　　陈天霖笑着说。
　　婷婷脸微微红了红说：“我知道，但是那是小时候，现在你究竟是什么人呢？”
　　“嗯，我现在是世界职业拳王雷金纳德的前经济人迈克！”
　　陈天霖一口气说。
　　“世界拳王？”
　　婷婷愣了愣，突然说，“哦，我想起来了，前两天在新闻里报导过，迈克就是你啊！”
　　“YES！”
　　陈天霖笑着说。
　　“那旁边这位姐姐又是谁呢？她的飞刀好厉害！”
　　婷婷像个好奇宝宝一样问着。
　　“琳达，我的朋友现在兼保镖，她的飞刀不算厉害，还有比她更厉害的。”
　　陈天霖笑着说。
　　“哦！”
　　婷婷迷迷糊糊的哦了一声。
　　“别想那么多了，好好休息吧，”
　　陈天霖说，“好好睡一觉，明天又是一个新的开始。”
　　“哦~”婷婷现在变得乖巧无比。
　　车内又沉默了下来，一个多小时后，陈天霖终于回到了家门口，他下了车，对后面一直保护的警察们表示了感谢。
　　警车离开后，婷婷和黄大炜向陈天霖告别，婷婷向前走了几步，突然回过身来大声喊了一句：“天霖哥哥，你今晚实在是太酷了！”
　　陈天霖灿然一笑，摇了摇头没有说话。
　　小女孩子，真是不知道她们心里在想些什么。
　　琳达看了看婷婷离去的背影，对陈天霖说：“总是把自己的性命交在我手里，你不害怕吗？”
　　陈天霖哈哈一笑，着看着琳达说：“怕什么，你们的钱都在我这里，我死翘翘了，可是你们的损失……嗯，话说回来，你也会扔飞刀？”
　　琳达没好气的看了他一眼说，“你以为呢？难道你忘记海怪的教导了，要学会所有可以杀死敌人的方法！”
　　“海怪啊……”
　　陈天霖抬起头看着茫茫的星空，深深的吐了一口气说，“不知道他在上面过得怎么样……”
　　琳达冷哼了一声，一边转身向楼上走去，一边说：“如果你想和海怪打招呼，就别对着天上，我们都是注定要下地狱的人，那里才是我们的归宿！”
　　陈天霖苦笑的看了看琳达的背影，摇了摇头追了上去——

第239章 跟踪
　　清晨时分，陈天霖刚刚锻炼完毕，门口响起了咚咚咚的敲门声。
　　嗯？谁这么一大早就上门？陈天霖有些奇怪的走到门边，透过猫眼，他看见是婷婷这小丫头透过猫眼在做着鬼脸。
　　这小丫头生命力真旺盛啊，本来以为她遭受打击以后要消沉个十天半个月的呢，陈天霖觉得自己太低估现在孩子的心里素质了。
　　打开门，婷婷毫不客气的大摇大摆走了进来，她东张西望了一阵说：“哎呀，你这里也不怎么样嘛，你真的是拳王的经济人吗？”
　　“是前经济人了，现在已经不是了，”
　　陈天霖说，“我去洗个澡，你随便坐，冰箱里有饮料。”
　　陈天霖**着上身，不知不觉中，他身上的肌肉线条已经棱角分明，具有爆发的视觉美感。
　　小丫头婷婷不自觉的盯着看了好一会，才红着脸转过去，装作若无其事的看着房间布置，只是眼角的余光还扫来扫去的。
　　陈天霖也懒得管他，径直去冲了个澡，神清气爽的换了身衣服走了出来，他一边用毛巾擦拭着湿润的头发，一边问：“干嘛跑我这里来？还想敲诈我么？”
　　“切，你把人家想成什么样的人啦，真是的！”
　　婷婷嘟着嘴说，“我是来告诉你一个关于你好朋友的消息的。”
　　“哦？大炜怎么了？”
　　陈天霖坐在婷婷对面的沙发上问。
　　“昨天晚上回去的时候，他接了他女朋友琳琳姐姐的电话，两个人大吵了一次，好像是琳琳要去相亲了！”
　　婷婷说。
　　“哦？”
　　陈天霖皱了皱眉头，这事可有些伤感情，如果这是琳琳愿意的话，那么和大炜之间的感情就要破裂了。
　　“到底怎么回事，能说详细点吗？”
　　陈天霖问。
　　“昨天晚上我们回去，哥哥就接了琳琳姐姐的电话，他们说着说着在电话里吵了起来，琳琳姐姐的意思是她妈妈以死相逼，她必须要去意思一下，叫哥哥不要多想，但是哥哥就是不准她去，两个人吵到深夜。”
　　婷婷说。
　　陈天霖点了点头，其实琳琳也是夹在中间难做，她如果真想去相亲，根本不用打这个电话，没想到大炜反应这么激烈。
　　“唉……”
　　陈天霖长叹一口气，人们的身上总是绑了太多的枷锁，却又无力去打开。
　　“哥哥问他们相亲的地点，但是琳琳姐姐不肯说，哥哥就一大早出门了。”
　　婷婷说。
　　“他去琳琳家闹了？”
　　陈天霖问。
　　“估计是去琳琳姐姐家门口追踪去了吧，他干这个是行家，肯定是想到他们相亲的地方闹。”
　　婷婷说。
　　陈天霖直接从沙发上蹦了起来说：“你怎么现在才跟我说啊！这要闹大了，以后还怎么见面？他不想和琳琳在一起了？”
　　婷婷看了一眼陈天霖，优哉游哉的说：“急什么，我也给我哥装了跟踪器，他到哪儿我了如指掌！”
　　婷婷说着从小包里取出一个定位仪来。
　　陈天霖实在无语，他知道黄大炜一直鼓弄这些玩意，没想到被自己的妹妹用上了，真是……
　　“嗯，好像开始移动了，他们是不是出发了？”
　　婷婷看着跟踪仪说。
　　“走，带我去！”
　　陈天霖急忙说。
　　“额，天霖哥哥，你不会去打架吧？”
　　婷婷睁着水灵灵的大眼睛问。
　　陈天霖很无语的说：“你以为，我只会打架吗？”
　　“哎，不打架那太无聊了。”
　　婷婷失望的说。这丫头拿不拿他哥哥的终生幸福当一回事哦！
　　陈天霖开着自己的斗牛士，带着小丫头婷婷追着黄大炜而去，小丫头看见这辆车的时候，已经陷入了花痴状态，眼睛里不停的闪烁着星星，嘴里说着陈天霖也听不懂的胡话，像是醉酒了一般。
　　她在车里东摸摸西摸摸，把小脸贴在车椅上幸福的蹭着，像一只可爱的小狐狸一般让人忍俊不禁。
　　一路追踪着黄大炜来到了一座海鲜酒楼，陈天霖停好了车和婷婷小心翼翼的上了楼，婷婷仔细搜索了一下，首先找到了琳琳和她的父母。
　　他们坐在靠窗户的座位前，对面是一个胖子，这个胖子长得也不算太难看，但是下颌有一颗黑痣，上面还飘着一缕黑毛，这家伙说话的时候还经常用手去捋这几根黑毛，说不出的滑稽。
　　黑痣胖子似乎对琳琳很满意，他非常热情的招呼着琳琳和他的父母，桌子上放了不少的海鲜，每个人面前都放了一只足分量的澳洲大龙虾。
　　而黄大炜在一个偏僻的角落，他的注意力全部集中在琳琳那里，根本没有发现陈天霖和婷婷的到来。
　　陈天霖感叹了一下，这一幕多么的眼熟，当年黄大炜和琳琳帮自己破坏晨曦的相亲，闹出一场闹剧，至今还让人记忆犹新。
　　如今时光流逝，却轮到自己来帮助他们了，人生还真是充满了戏剧的元素。
　　陈天霖突然又想起了晨曦，那个可爱的小女孩现在究竟怎么样了？
　　虽然打定了主意不想去破坏她现有的生活，但是思念如潮水一般涌入他的心田，陈天霖打定注意，还是查询一下晨曦现在的情况，至少要知道她过得好不好。
　　这个时候，琳琳面无表情的看着胖子在吐沫横飞的演说着，他似乎正在进行总统的就职演说一般，意气风发，如果是在餐厅，几乎都要手舞足蹈了。
　　琳琳的父母似乎对这黑痣胖子还挺满意，从他们频频点头来看，黑痣胖子的演说似乎起到了点效果。
　　陈天霖正在思考该怎么办的时候，婷婷突然拽了拽他的手，陈天霖抬眼看去，黄大炜已经忍耐不住大踏步的走了上去。
　　黄大炜的出现，让所有人都很意外，琳琳的妈妈当时脸就沉了下来，还没等黄大炜说话，她就开了口说：“黄大炜！你究竟想干什么！”
　　黑痣胖子抬头看了看黄大炜也有些错愕，他问：“这位是？”
　　琳琳的妈妈有些尴尬，正要说话，黄大炜抢先说：“我是琳琳的男朋友……不！未婚夫！”
　　琳琳妈妈气得直哆嗦，这个胖子虽然外形并不是让她非常满意，但是从刚才的谈话中她知道这个胖子拥有几家公司，生意做得很红火是个事业有成的男人，而且对自己也很热情，一口一个伯母，嘴甜得不得了。
　　男人嘛，外形什么的不重要，重要的是有事业，这是琳琳妈妈的标准，所以她已经决定回去好好的做做自己女儿的工作，别让她犯傻了，什么感情啊，自己就是当年选错了男人，才一直受穷，当年那些不如自己的**学，一个个都光鲜亮丽，让她郁闷了好久。
　　本来一切顺利，但是没想到这个穷酸小子不知道从哪儿窜了出来，琳琳妈妈第一时间就猜想是自己女儿通风报信的，她狠狠的瞪了自己女儿一眼，然后急忙解释说：“那个……这是琳琳的前男友，但是琳琳已经跟他分了好久了，这孩子死缠烂打的，烦人的很。”
　　“哦，这样啊，理解理解，琳琳那么优秀的女孩子，有人追很正常的嘛，没人追才奇怪呢！哈哈……”
　　黑痣胖子笑着说。
　　这更让琳琳妈妈感到眼前的胖子变得顺眼起来，看看人家多成熟，说话多得体，再看看眼前这个怒气冲冲的毛头小伙子，让人无端的心烦起来。
　　黄大炜脾气本来就不大好，这个时候被琳琳妈妈挤兑了一下，更是火冒三丈！
　　他大声说：“谁说分手了？我和琳琳一直都是很相爱的，就是你这个眼睛里只有钱的势利老女人硬要拆散我们！”
　　“你说谁是势利老女人？”
　　琳琳妈妈火冒三丈的站了起来，脸气得通红。
　　“大炜！你怎么和我妈说话的！”
　　琳琳也生气了，她看见黄大炜过来倒也没什么不满情绪，反而还有一点窃喜，但是她不能容忍黄大炜当面骂自己的妈妈。
　　黄大炜虽然也觉得有些不妥，但是积累的愤怒情绪爆发的时候，他也有些控制不住了，他豁出去的吼着：“我说的就是你！你这个自私的老女人，你为你女儿想过吗？你是要嫁女儿还是卖女儿？谁出钱多就卖谁？”
　　“你……”
　　琳琳妈妈气得满面通红，指着黄大炜说，“你给我滚！”
　　“妈，您别生气，大炜他肯定是喝酒了，说胡话呢，您别和他计较！”
　　琳琳急忙扶住母亲，着急的向黄大炜使眼色让他离开！
　　黄大炜发泄完了以后也有些后悔，这毕竟是自己未来的丈母娘，这样当面给她难堪，只怕以后和琳琳之间就更难在一起了。
　　这个时候，黑痣胖子站了起来，他伸手拉住黄大炜的胳膊说：“我说你，别在这里闹事好不？你再这样我要报警了！”
　　黄大炜满肚子火气正没处发，猛地一甩胳膊挣脱黑痣胖子的手说：“管你妈的什么事，你在这里装大头蒜！滚一边去！”
　　黑痣胖子倒也没发作，他冷哼一声说：“人要有自知之明，你凭什么娶琳琳小姐？你能给她什么？就是这桌子上的澳洲龙虾，你吃得起吗？”
　　黄大炜斜眼看了黑痣胖子一眼说：“吃个虾子了不起了？你给老子滚远点，老子看着你就烦，别逼我揍你！”
　　“粗俗！”
　　黑痣胖子不屑的说，“你敢动我一下，我的律师会让你在牢里老实老实！”
　　“哈！你当你黄爷是吓大的？老子今天就揍你了，怎么着！”
　　黄大炜一把抓住黑痣胖子的衣领，作势就要挥拳！
　　“大炜！你再这样闹，我以后就再也不见你了！”
　　琳琳气得站起来说，她的眼眶里隐隐有了泪光。
　　“琳琳，你干嘛替着死胖子说话？你也看上他了？”
　　黄大炜继续犯浑。
　　“你！”
　　琳琳气得紧紧咬住下唇，她是担心这黑痣胖子有钱有势，真打了他，会让大炜进班房，为了不让他吃亏，才出言喝止，没想到却遭到大伟的一盆脏水！
　　这让琳琳心里气得发苦，眼泪水不自觉的就流了出来，一句话都说不下去——

第240章 我买多少你吃多少！
　　黄大炜看见琳琳的泪水，心中也是有一丝后悔，但是现在他也顾不得那么多了，反正都闹成这样了，干脆来个痛快的！
　　狠狠揍这个死胖子一顿，出出胸中的这口恶气好了，至于以后的事情，也不愿再想了！
　　黄大炜横了心要揍这个黑痣胖子一顿，他高举着拳头正要落下的时候，手臂被牢牢的抓住了，如铁铸一般丝毫动弹不得。
　　黄大炜猛地回头，看到是陈天霖和他的堂妹黄婷婷。
　　“你们怎么来了？”
　　黄大炜愣了一下。
　　“大炜，有话好好说，别冲动。”
　　陈天霖劝道。
　　“怎么，还带帮手来了？你们动手啊！有种动手啊！”
　　黑痣胖子本来吓得恨不得缩到桌子下面去，见对方又不动手了，立刻又得瑟了起来。
　　陈天霖冷冷的看了他一眼说：“打这种人，脏了你的手！”
　　黑痣胖子受了陈天霖的嘲讽，如被踩了尾巴的耗子一般一蹦三丈高，大声喊着：“你们这群**丝！活该在社会的最底层，你们口袋里能有多少钱？掏一掏恐怕几百块都拿不出来，知道我们吃的这龙虾多少钱吗？1888一只，你吃的起吗？靠！穷瘪三，**丝！”
　　陈天霖好笑的看了看暴跳如雷的黑痣胖子，似乎自己对他的轻视激起了他脆弱的自尊心反弹。
　　“不就是破龙虾吗？你当是什么黄金虾呢？显摆什么！”
　　婷婷也生气了，大声说。
　　“我就是显摆了，怎么了？你们吃得起吗？有本事你现在买，买多少我吃多少！”
　　黑痣胖子大声说。
　　“哦？”
　　陈天霖一挑眉毛看着黑痣胖子说，“我买多少你吃多少？你要是吃不掉呢？”
　　“切！只要你买得起，我吃不掉我就自己从这里离开！你们要买不起，就给我现在滚！”
　　黑痣胖子说。
　　他看了看陈天霖，因为走得急，陈天霖洗完澡以后穿的是离开家之前的运动服，没来得及换衣服，这衣服不但寒酸而且显得有些旧了。
　　黑痣胖子很鄙视的看了看这山寨运动服，也不知道是从哪个路边摊买来的，这小子口袋里恐怕连一百块钱都没有，自己天生大胃王，5-6只龙虾不在话下，用钱把他们挤兑走，让他们无话可说，省的这些家伙狗急跳墙自己要吃皮肉之苦。
　　陈天霖点了点头，喊来了服务员说：“给我先上十只澳洲龙虾！”
　　服务员也是一直站在旁边看戏的，前因后果了解得比较清楚，她也有些担心陈天霖有没有经济实力买这么多龙虾。
　　犹豫了一下说：“先生，您确定是十只吗？”
　　陈天霖看了那女服务员一眼，没有说话，从口袋里掏出一章 金卡递到了过去，旁边的大堂经理快步走了上来，他双手接过看了一眼，常在场面上混的他认得这是一张全球通用的VIP金卡，能办这种金卡的人，绝对拥有极好的财务状况，是上层人士的首选。
　　即使是见多识广的他也只见过两、三次。
　　大堂经理没有废话，很谦恭的欠身说：“服务员不懂事，请您原谅，您要的龙虾会用最快的速度上来。”
　　陈天霖点了点头，没有说话。
　　黑痣胖子有些不淡定了，这个穿着旧运动服的家伙似乎真的有经济实力，他虽然不认识那张卡，但是从大堂经理的态度上感觉到了一丝不安。
　　场面陷入了沉默，所有人都同时停了下来，就这样僵持着，没有人说话。
　　过了大约十几分钟，一只只澳洲龙虾被服务员用餐车推了上来，看着那排成长排张牙舞爪的澳洲龙虾，黑痣胖子有些发怔，吃掉十只龙虾，他是绝对吃不掉的。
　　他怔怔的有些发呆，突然转身对旁边的大堂经理说：“这小子是穷鬼，他会吃霸王餐的！”
　　大堂经理淡淡的说：“我想这种事情是不会出现在这位先生身上的，请您不必替我们担心。”
　　大堂经理本来还想补一句，你替自己担心担心好了，但是毕竟对方是客人，还是没有说出口。
　　黑痣胖子脸上的表情变了几变，最后铁青着脸一言不发的站了起来，向外走去。
　　陈天霖一把抓住他的胳膊冷冷的说：“你就这么走了，你吃的东西不要买单吗？你以为谁会给你买单？”
　　黑痣胖子感觉自己似乎被一个铁钳夹住一般，他有些惧怕陈天霖动武咬了咬牙说：“我只给自己吃的东西买单！”
　　陈天霖微微一笑说：“那当然。”
　　黑痣胖子付了钱，气冲冲的下了楼。
　　琳琳妈妈也站了起来，拉着琳琳爸爸和琳琳说：“我们也走，我们自己买单！”
　　陈天霖走到了琳琳妈妈身前，琳琳妈妈有些警惕的看着陈天霖说：“你想干嘛？你搅黄了我女儿的相亲难道还不够吗？”
　　陈天霖微微欠了欠身子说：“伯母，我是黄大炜的朋友陈天霖，我刚从UA国回来，我想您给我5分钟时间，让我说几句话。”
　　“我没功夫听你说，你们都是一伙的！”
　　琳琳妈妈还没有消气。
　　“伯母，刚才的确是多有得罪，但是也是没有办法，今天这顿饭我来请，就当赔罪，请您听我说5分钟，只需要5分钟，多一分钟您都不呆可以吗？”
　　陈天霖诚恳的说。
　　琳琳妈妈偷眼看了看桌子上的龙虾等东西，这些加起来估计要有7、8千吧，她身上还真没带这么多钱，等会买单的时候肯定会丢人的，而且自己也舍不得花这么多冤枉钱，既然这个小子要买单……
　　那就让他买好了！
　　琳琳妈妈哼了一声，又重新坐了下来说：“我只给你五分钟时间，说完了你可要买单，这可是你说的。”
　　陈天霖微微一笑，拉着大伟和婷婷坐下说：“伯母，琳琳和我们都是朋友，她是一个非常美丽贤惠的女孩子，有这么个漂亮的女儿，如果我为人父母也舍不得让她受苦！”
　　琳琳妈妈听这话还比较顺耳，她接了一句说：“琳琳是我从小用心培养的，不敢说多优秀，但是也是万中挑一的！”
　　“是的，都说女儿是妈妈的小棉袄，心头肉，让女儿嫁的好也是每个当父母的心愿！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，你这个小伙子倒挺明白事理的。”
　　琳琳妈妈点头说。
　　“现在这个社会，经济基础是必须要有的，否则衣食住行样样都离不开钱，一但缺了钱少不了发生各种各样的家庭矛盾。”
　　陈天霖说。
　　“是的，我也是担心这个啊，你说现在什么不要钱？上个厕所都要五毛钱！没钱那得吃一辈子苦啊！”
　　琳琳妈妈说。
　　“虽然是这样，但是现在有钱人坏毛病也多，在外面吃喝嫖赌的，包养小三的，那些没品的有钱人您听过的，见过的也不少吧，您说要是琳琳嫁给这种人，不是自己跳进火坑里吗？现在的小三厉害着呢，说不定打上门来，琳琳还得吃她的亏！您说多不值啊。”
　　陈天霖说。
　　“停停停！”
　　琳琳妈说，“少来这套，别用这些忽悠我，有钱人没品的是有，没钱的就一定有品？再说了，有钱的人高素质的也多的是，凭什么我家琳琳就得遇上个没品的？就算什么都没有，至少还能有钱活下去不是？如果嫁给自己都养活不了的人，老婆孩子怎么办？”
　　陈天霖说：“有钱，也得愿意给老婆才行啊，如果一个男人对自己老婆都没什么感情，又怎么会把钱给老婆花呢？所以啊，找个既有钱又真心喜欢琳琳的，才是您的好女婿。”
　　琳琳妈妈看了看陈天霖说：“这谁不知道啊，谁不想找个对我女儿好，又有一定经济实力的？我知道你们都觉得我势利，觉得我贪钱。可是你们知道我是怎么辛辛苦苦把女儿抚养大的吗？”
　　“琳琳爸爸一辈子没本事，没什么钱，但是我家琳琳吃的穿的用的，没一样会比她同学差！我白天上班，晚上回家照顾全家之后，还要弄兼职，经常是半夜一两点才睡觉！第二天早上六点不到又要起来给全家弄早餐，我就这样坚持了十多年啊！我让琳琳学绘画，学钢琴，上好学校！请辅导老师！别人家孩子有的，我家琳琳一样不缺！”
　　“我自己可以吃咸菜，但是琳琳一定要吃好的，我自己可以穿旧衣服，但是琳琳的衣服就是上千的我买的时候也不会皱下眉头！为了什么？不就是为了把她培养出来吗！为了让她别过我这种苦日子吗？你说我怎么会让她重复我的老路？”
　　琳琳妈妈说着，眼睛开始湿润了。
　　她擦了擦眼角的泪花继续说：“我就这么一个女儿，我不管她谁管她？就是背了势利丈母娘的骂名，我也不能让她跟着穷小子受苦！”
　　陈天霖点了点头说：“您是个好妈妈，所以琳琳才会如此痛苦，我相信琳琳的痛苦您也能察觉，她在亲情和爱情之间已经精神不堪重负了！她是您的心头肉，您忍心看她这么痛苦吗？”
　　琳琳妈妈看了琳琳一眼，抿了抿唇没有说话，琳琳的痛苦她是看在眼里的，但是她坚信自己没有错。
　　“大炜他现在是不算有出息，但是莫欺少年穷！大炜也是在拼命努力着的，他没有任何不良嗜好，甚至连烟都戒了！一个不懒惰，聪明的年轻人，您为什么就不看好他呢？李嘉诚不也是从一个推销员做起来的吗？”
　　“大炜这孩子脾气虽然燥了点，但是人还是不错的，我也不能昧着良心说话，但是现在这个社会谈创业多难啊，我不能让孩子跟着他赌！万一他创业失败了，不是什么都没有了吗？”
　　琳琳妈妈说——

第241章 办公室里的诱惑
　　黄大炜刚要申辩，陈天霖在桌子下拽了他一下，黄大炜硬生生的忍住了。
　　陈天霖微微笑着说：“阿姨您说的不错，但是这世界上没有任何事情是绝对安全的，比如我坐在这里，也许走出这里的大门，就会被一辆车撞死！当然我不是咒自己，我只想说，未来的事情谁也不能预测！”
　　“大炜年轻，有理想有抱负，也有能力，缺乏的只是一个机会或者一点好运气，在我看来，他是一个很好的潜力股，还有什么比一个为了爱情，努力拼搏的男人更加靠谱的呢？我觉得他是琳琳的良配！”
　　陈天霖说。
　　“但是……”
　　琳琳妈刚开口就被陈天霖打断。
　　“阿姨，我知道您想说什么，我只是想告诉你大炜一直欠缺的那一点运气，已经到了，我联系了UA国一家投资公司，他们对黄大炜的创业创意非常感兴趣，愿意对他的事业进行投资！”
　　陈天霖说着从胸口的口袋里掏出一张支票。
　　他轻轻的把支票放在桌子上说：“今天早上本来想找大炜的，但是没想到出了这事，我也没有准备就直接赶过来了，这是对大炜公司投资的现金支票……”
　　陈天霖停了一下继续说：“200万……美元！”
　　在坐的人都倒吸了一口冷气，大炜有些不敢置信的看着陈天霖，他的眼睛里充满了震惊！
　　“200万美元？”
　　琳琳妈妈有些不敢相信的问。
　　“这种事情是不会说谎的，而且UA国的投资公司是绝对不会做亏本生意的，阿姨我觉得一个陌生的公司都可以相信并给您眼前的这个男人一次机会，为什么您就不能给您女儿爱的人一次机会呢？”
　　陈天霖说。
　　琳琳妈妈的态度有些动摇了，她沉默着不说话。
　　陈天霖趁热打铁的说：“一年时间，如果一年时间黄大炜没有获得给琳琳和您安全感的能力，那么您在重新考虑琳琳的婚姻，这样不是两全其美吗？找一个既真心疼爱您女儿，又拥有足够经济实力的好男人不正是您做期望的吗？”
　　琳琳妈妈抬头看着陈天霖的眼睛，久久的没有说话，她突然长长的吐出一口气说：“黄大炜有你这样的朋友，是他的运气！”
　　陈天霖露出笑容和黄大炜对视了一眼，这个在黄大炜嘴里又臭又硬如同茅厕石头般的极品丈母娘，似乎已经被打动了。
　　“如果你说的都是真的，那么我也不是一点道理都不讲的，不需要等一年，只要黄大炜的公司能够步入正轨，我就同意他娶我的女儿。”
　　琳琳妈妈说。
　　“哈哈，大炜不会让您失望的，是吧？大炜？”
　　陈天霖用手肘倒了倒旁边的家伙。
　　大炜虽然现在脑袋晕乎乎的，但是也不是傻子，他急忙说：“放心好了，我一定会努力，早日把琳琳娶回家！”
　　一旁的琳琳早就羞红了脸。
　　陈天霖哈哈大笑说：“值得庆祝，应该开一瓶红酒！”
　　“不用了，不用了，你今天都破费成这样了，这么多龙虾可太贵了，能退吧？服务员！”
　　琳琳妈妈现在既然不把他们看做敌人，变得替他们考虑起来。
　　陈天霖微笑着说：“退估计是退不掉了，退了你让他们卖给谁啊……这样好了，这些龙虾我们是吃不掉的，不如打包了您带回去，送给亲朋好友，就当尝尝鲜吧。”
　　“这个……怎么好意思？”
　　琳琳妈妈说。
　　“阿姨，您别跟我客气，只要大家都能生活幸福，花点小钱算什么！人活着开心最重要！”
　　陈天霖说。
　　一场暴风雨在陈天霖的化解下变成了晴空万里，阳光明媚。
　　在回去的路上，黄大炜却一直默不作声，陈天霖从后视镜看了一眼黄大炜说：“大炜，怎么了，不高兴啊？”
　　黄大炜抬起头看了看陈天霖说：“陈天霖，你说实话，那钱是不是你的？”
　　陈天霖回头看了他一眼说：“大炜，你别想那么多，会有专业的团队和你来谈公司控股和合作事宜，如果你不用心去做，你现在所有的一切，都可能成为水中残影！与其纠结钱是谁出的，不如好好想想如何去弄好你的事业！”
　　黄大炜深深吸了一口气说：“我坚信，我黄大炜不比任何一个人差！”
　　陈天霖哈哈大笑说：“我也相信，这个世界上没有什么绝对会成功的事情，但是努力过，就不会后悔！”
　　“谢谢你！”
　　黄大炜真诚的说。
　　“切！谢什么啊，都是兄弟。”
　　陈天霖一笑而过。
　　陈天霖聘请了华尔街专业的投资公司对黄大炜的创业公司进行全面评估和合同的签订，投资方为自己在法兰国的香水公司。
　　人不能没有压力，如果有凭空出现的一笔钱无偿的帮助，对于大炜未必是好事，因为人都是有惰性的，不是拼命幸苦得来的钱，未必会妥善使用。
　　陈天霖明白并不是给了钱就是帮了朋友，甚至可能会害了朋友，所以他必须要给大炜一种如行钢丝的危机感，只有在逆境中，才能发挥人的潜力。
　　忙完黄大炜的事情，陈天霖已经开始在着手准备国内分公司的建立，他在城市最繁华的中心租了一层精装修的豪华写字楼。
　　初始团队由肖月茹和宁夏率领，她们两个都是极具能力的商业精英，从组建招人到行政划分，工作安排，就好像一个名厨在烹制一道精美的菜肴，如行云流水，陈天霖甚至不需要过多的参与，一个有模有样的公司雏形就已经展现出来。
　　看着肖月茹的详细报告，从市场的初期调查，公司人力资源的配备，甚至到办公用品的采购，事无巨细，都清晰明了，让人忍不住赞叹，人才难得！
　　“月茹姐，真辛苦你和宁夏了，如果我来弄，都不知道弄成多乱糟糟的一团。”
　　陈天霖说。
　　肖月茹微微一笑说：“这些只是小事，我和宁夏都没怎么用心，主要的工作还是市场和产品这一块，我们有非常强大竞争力的产品能和天宇公司竞争吗？”
　　陈天霖微微一笑说：“月茹姐，这个你放心，这次绝对会让你大吃一惊！我在法兰国的这家香水公司，只是个壳子，我拥有曾经兰姿系列的核心开发团队，已经高薪聘请他们在法兰国继续原来中断的研究，相信用不了多久，就会出现一款真正划时代的作品！”
　　“兰姿系列的核心团队？在你父亲死后，他们不是都解散了吗？”
　　肖月茹有些吃惊的说。
　　“并没有，他们只是隐居了起来，他们都是我父亲最好的伙伴，也是我最大的支持者！对于天宇公司，他们同样有一笔账要算！”
　　陈天霖眼睛露出精光。
　　“如果你说的产品真有这么伟大，那么只要营销成功，我们就有希望去挑战天宇公司的地位！”
　　肖月茹有些兴奋的说，没有什么能比从无到有的创业更加让人拥有**。
　　肖月茹一直坐在天宇公司那么重要的位置上，并不是因为她的美丽，而是她的商业天分和个人能力！
　　“天宇公司那边有没有什么动静？”
　　陈天霖问。
　　“没有任何反应，好像是完全不在意的样子。”
　　肖月茹说。
　　“哼！上官天宇这个老狐狸不是那么好说话的角色，上一次洪合会暗杀我的事件肯定已经引起他的警觉，不可能那么轻视我，我想他一定会有准备的，我这里也要提前准备一下……”
　　陈天霖说。
　　“上官天宇……的确不好对付，他的一生是个传奇。”
　　肖月茹有些担心的说。
　　陈天霖微微一笑说：“月茹姐，也不用太担心，我既然来了，就一定会彻底摧毁他！”
　　肖月茹看着陈天霖，他说这句话的时候脸上的笑容是那么的自然，仿佛一切都是那么理所当然，那种强烈的自信感染了她，让她脸有些发热，呼吸也微微的加速。
　　自信的男人，总是更加吸引女人。
　　“真不知道，你这自信从哪儿来的，天宇公司可是一家几十年的大型公司啊，全球500强！”
　　肖月茹笑着说，她轻抚着**的胸口，那里微微的荡漾着。
　　“我会请慕容雪情来代理新开发出来的香水！”
　　陈天霖说。
　　“哦？”
　　肖月茹饶有兴趣的看着陈天霖说，“你和慕容雪情的关系还真是不一般，当年是你单枪匹马签下了她，你一出事，她立刻毁约，宁愿赔偿高额的违约金，也不继续担当代理，可见你在她心中的位置……虽然我不敢相信，但是似乎你真的对那个天之娇女很重要！”
　　“呵呵……”
　　提到这个，陈天霖有些尴尬的笑了笑说，“月茹姐，没你想的那样，可能是比较投缘吧！”
　　“鬼才信你！”
　　肖月茹有些娇嗔的伸出纤纤玉指点在陈天霖的额头上。
　　那微带醋意的娇俏模样，让陈天霖一阵心动，他和肖月茹也是很熟稔的了，最近一段时间两人更是亲密了许多，所以陈天霖胆子也大了很多。
　　他伸出手，顺势抓住肖月茹的手腕，轻轻一带，将她整个娇躯搂在了怀里。
　　“哎……”
　　肖月茹没有想到陈天霖大白天的这么大胆子，她完全没有防备的被陈天霖搂了个满怀，轻轻惊呼了一声。
　　“做什么呢，大白天的！”
　　肖月茹脸庞通红的说。
　　陈天霖抱着肖月茹，一股沁人的体香让他有些迷醉，身体有些倾斜的肖月茹，从这个角度低头去看，恰好能从她修身职业装的领口看见一对白晃晃的雪白，那深深的沟壑仿佛充满了诱惑的**，令人无限遐思。
　　陈天霖身体里的血液突然开始有些奔放，在全身急速流动着，那柔弱无骨的**娇躯，让他变得有些狂野。
　　陈天霖低头看着肖月茹那仿佛迷蒙了一层雾气的美丽眸子，那朦胧的眼里透射粗一种勾魂摄魄的色彩……
　　那饱满的红唇，微微张开，仿佛在散发着某种邀请的信号。
　　陈天霖用力吻上了那娇艳的红唇，肖月茹本能的挣扎了几下，但是那曲线玲珑的娇躯在他怀里的扭动不但没有熄灭陈天霖的火焰，更好像在上面浇了一桶油。
　　这个风情万种的职业美女，被陈天霖霸道得吻得几乎喘不过气来，才松开了嘴。
　　“你这个混蛋……”
　　肖月茹的骂声，更像是猫儿发出的轻叫……——

第242章 激情时刻
　　肖月茹没有想到陈天霖现在胆子这么大，居然大白天的敢在办公室里乱来，外面都是自己招聘来的员工，平常看她都敬若天神，要是被他们看见自己现在的模样，恐怕以后很难抬起头做人了。
　　但是，陈天霖并没有给她反抗的机会，肖月茹的外套被他脱了下来，她里面穿的是一件白色的衬衣，峰峦起伏的身材美不胜收，高耸的胸部将衬衣的领口几乎要撑爆了，隐隐露出黑色蕾丝的胸罩，犹如冰山一角若隐若现。
　　肖月茹身材欣长，窄裙下包裹着浑圆丰腴的长腿，纤细的腰肢将她的身体勾勒成一个S型，晶莹的肌肤细嫩白皙，傲人的三围足以秒杀众生，浑身上下闪动着惊人的美丽，是所有男人看了都想一亲芳泽的成熟美女。
　　肖月茹现在叫也叫不出来，她本能的想挣脱，但是被陈天霖热情的抚摸和亲吻弄得情迷意乱，整个娇躯都软了下来……
　　深深的一个湿吻，分开的时候，肖月茹大口的喘着气，**的胸口不住的起伏着，在挣扎中又崩开了两粒衬衫的纽扣，一抹雪腻的白皙展露在陈天霖的眼前。
　　陈天霖也算是见过无数美女了，还是被肖月茹展露的风情迷住了，他的手忍不住在肖月茹如凝脂般的身体上抚摸着，推起她职业套装的窄裙，**的臀部暴露在空气中。
　　几个来回下来，肖月茹也有些动情了，她竟然主动贴上樱唇，和陈天霖互吻起来，柔软的舌头在他的口腔里搅动着，那津液甘甜无比，有一股沁人的香气，两人的舌头纠缠着，发出萎靡的声音。
　　肖月茹现在娇颜似火，已经是媚眼如丝，眉目含春，在陈天霖的动作下，她迷醉得身心都飞了起来。
　　陈天霖的吻热烈而温柔，顺着肖月茹的耳垂，脖子，胸口一路吻了下去，肖月茹在他的亲吻下失去了最后一点反抗的力气，此时她红着脸，主动松开了盘起的头发，一头流光闪动的披肩长发如瀑布一般披散在肩头，带起一股发丝的香醇气息。
　　陈天霖用力托住肖月茹**的臀部，将她放在了宽大的桌子上，肖月茹惊呼一声，搂住了陈天霖的脖子。
　　陈天霖把鼻尖埋入肖月茹的身体，抱着她说：“月茹姐，你真美……”
　　这句话就好比一剂猛烈的**，让肖月茹目眩头晕起来，她突然嘤嘤的哭了起来，这让陈天霖顿时手足无措起来。
　　陈天霖赶紧轻抚着肖月茹长发说：“月茹姐，你怎么了？都是我不好，我放你下来……”
　　肖月茹羞怒的说：“你这混蛋，就晓得欺负你月茹姐……都这样了，你不继续……我怎么办！”
　　陈天霖瞪大了眼睛，几乎不相信这些话是从肖月茹嘴里说出来的。
　　肖月茹羞得满脸酡红，张开红唇，细密的贝齿一口咬在陈天霖的脖子上……
　　乌黑靓丽的披肩长发如云般散落在胸前，美丽的大眼睛因为过度羞涩而紧闭着，长长的睫毛微微颤抖着，娇艳的容颜显得更加妩媚动人，白嫩的颈项曲线玲珑。
　　陈天霖怀中的软玉温香，早已经化成了无边的春色，等待着他去收获……
　　陈天霖再也控制不了，在宽大的办公桌上狂野的探索着每一寸土地，如同驰骋在疆场上的将军一般！……
　　一翻**之后，陈天霖和肖月茹重新整理好了自己的衣物，相拥坐在宽大的老板椅上。
　　肖月茹脸上春色还没有消褪，显得艳丽非常。
　　“你这家伙，最近怎么越来越索求无度了？这大白天的万一办公室有人闯进来可怎么办？”
　　肖月茹的粉拳轻锤着陈天霖的胸膛。
　　陈天霖也觉得自己有些变化，似乎**更加强烈了，也许正如人们所说，野心越大的男人**越强，陈天霖觉得自己多多少少也有了些变化，在面对天宇公司实施报仇计划的时候，他变得更容易亢奋和激动。
　　“都怪月茹姐太美了嘛，我才忍不住的。”
　　陈天霖调笑着说。
　　肖月茹脸一红，啐了他一口，闭上了美丽的大眼睛，轻声说：“这样就很好了，也不知道这样的日子还能过多久……”
　　陈天霖轻吻了一下肖月茹的脸抱着她说：“月茹姐，别想那么多了，现在不是很好吗？”
　　肖月茹笑了笑说：“好什么好，不都是让你得了便宜！”
　　陈天霖哈哈一笑，突然想起了什么问道：“月茹姐，晨曦现在怎么样了？”
　　“晨曦？那个小丫头早就辞职不干了，嗯，她现在可了不得了，参加了一场全国的歌唱选秀比赛，获得了第一名，现在红得一塌糊涂，你居然不知道？”
　　肖月茹说。
　　“啊？”
　　陈天霖真没有想到，虽然他知道晨曦很有天赋，但是没有想到这个丫头现在居然成了当红歌星！
　　“真的？”
　　陈天霖问。他从来不去关注那些青春偶像歌手，尤其是选秀节目的红人，所以完全不知道。
　　“当然，怎么？你还想去祸害人家小美女？现在可没机会了哦，她现在的粉丝群至少有上千万，你要是有什么不良企图，一人吐口吐沫都能把你淹死……”
　　肖月茹笑着说。
　　“哎，月茹姐，你乱说什么呢……”
　　陈天霖急忙说。
　　“切，别以为我不知道以前你和晨曦的绯闻，为了她你当时跟你的顶头上司施主管斗得不可开交，你以为我真不知道么？”
　　肖月茹掩嘴笑着说，“现在够不着了吧？哈哈！”
　　“月茹姐……”
　　陈天霖苦着脸说，“你就别逗我了，我是挺喜欢晨曦那丫头的，一直没打听她的消息，不就是不想破坏她现在的生活吗？不过现在她也算实现了自己的梦想，我现在就是想接近她也难喽。”
　　“难说哦，你连慕容雪情都能搞定，一个小丫头还不是手到擒来？”
　　肖月茹眯着眼说。
　　“好了，好了！”
　　陈天霖求饶说，“咱换个话题行么，别老挤兑我呀！”
　　“嗯……”
　　肖月茹闭上眼睛思考了一下说，“不过她现在的影响力可不低，如果能帮我们宣传一下，那可是挺有效果的。”
　　“不用了吧，有慕容雪情应该足够了。”
　　陈天霖说。
　　“那倒也是……不过宣传这东西，也是多多益善哦~嗯，我还是去联系联系，看看晨曦念旧不念旧！”
　　肖月茹从陈天霖的怀里站了起来，整理自己有些凌乱的衣裙说。
　　“……月茹姐，你可真是工作狂啊，什么都能想到工作！”
　　陈天霖说。
　　肖月茹没好气的白了他一眼说：“还不都是为了你！你个死没良心的，还这么说我！”
　　“我的错，我的错！”
　　陈天霖嬉皮笑脸的又凑了上来，轻轻的抱住肖月茹说。
　　“去去去，离我远点，别又弄乱了我的衣服！”
　　肖月茹没好气的说，白玉般的下手轻轻抚平着制服上的细小褶皱，这些褶皱都是刚才**之下弄出来的，想到这一点，肖月茹的俏脸又微微有些红。
　　陈天霖这时候也站了起来说：“月茹姐，你看你头发都乱了，我帮你梳梳吧。”
　　肖月茹白了她一眼，那意思是，头发不都是你弄乱的吗？还好意思说！但是她依然从坤包里取出一把牛角木梳递给了陈天霖。
　　陈天霖用木梳轻轻的梳理着肖月茹的头发，她的头发非常的柔顺，把梳子卡在头发上，梳子就会顺着秀发自然的滑落，非常有趣，玩了几次，就被肖月茹发现了，她回头瞪了陈天霖一眼，拿过梳子，不再理睬他。
　　陈天霖嘿嘿笑了几声，围在肖月茹的旁边，看她整理头发。
　　这个时候，门突然被打开了，陈天霖和肖月茹都是一惊，谁这么大胆子不敲门就进自己的办公室？
　　陈天霖刚想发火，回头一看是宁夏，胸中的火焰立时全灭。
　　“哎，宁夏你怎么来了？”
　　陈天霖说。
　　“这话问的好啊，这里不都是我和月茹姐在忙吗，你这个老板什么时候过来管过？我倒想问问你怎么过来了……”
　　宁夏直接说。
　　陈天霖有些尴尬的说：“幸苦了，幸苦了。”
　　宁夏掩嘴一笑，眼珠咕噜一转看着正在盘头发的肖月茹问：“月茹姐，你怎么在这里弄起头发来了？”
　　肖月茹红着脸说：“多走了点路，头发有些乱了，所以重新弄一下。”
　　“月茹姐，你头发可真漂亮。”
　　宁夏笑着说。
　　陈天霖总觉得宁夏是不是感觉到了什么，他觉得空气中似乎还残留着一丝**的气味，宁夏一直是个敏感而直觉强烈的女孩，她是不是能发现什么呢？
　　不过还好，如果是刚才正在**的时候，她闯了进来，那可就难看了！
　　直到这个时候，陈天霖才发现自己居然没有锁办公室的门，就和肖月茹**了一次。
　　肖月茹显然也想到了这个问题，她趁着宁夏没有注意的空隙，狠狠的踩了陈天霖一脚！
　　陈天霖忍着痛，没敢支声。
　　宁夏表情似乎挺正常，和肖月茹有说有笑的，陈天霖才放松下来，他回到椅子前，轻松的坐了下来，刚想翘起二郎腿。
　　宁夏笑眯眯的走了过来说：“陈总，这些是我的调查报告，请您过目一下。”
　　“哦，好好。”
　　陈天霖急忙放下腿，接了过来。
　　宁夏自然而然的站在了他的身边，陈天霖刚要仔细去看报告，只觉得脚背一痛，宁夏正用高跟鞋跟用力的踩在他的脚背上。
　　陈天霖忍着痛去看宁夏，她的脸上纯真如孩童，正笑眯眯的看着自己，似乎那踩在自己脚背上的高跟鞋根本不是来自她的！
　　嗯，什么时候，宁夏也变成这么厉害的女人了？陈天霖只觉得背后一阵冷汗，显然天生直觉敏锐的宁夏肯定是察觉了什么……
　　真是，命苦啊——

第243章 美丽的女老师
　　法国的香水公司原名是欧香迪香水公司，陈天霖把它改名成茜之梦香水公司，做为一家外资企业，在国内投资可以享受很多的优惠政策，当然这些都不是重要的。
　　关键的核心还是开发团队的新型香水，对于这个产品，陈天霖有足够的自信，毕竟是第一代兰姿系列创始人，自己的父亲带出来的团队绝对值得信任，而且这次他给的研究经费和奖金也是足够的。
　　在国内开的分公司，目前虽然刚起步，但是也有声有色，前期的广告已经开始活动了，通过一些活动的造势，将茜之梦公司塑造成一个拥有法国悠久历史的古老香水企业。
　　在东方，很多人吃这一套，虽然是广告，但是陈天霖也不算骗人，原来的这家香水公司也传承了三代，有近百年的历史，只不过没有逃出富不过三代的诅咒而已。
　　有了肖月茹和宁夏的帮助，公司初期非常的顺利，而天宇公司并没有任何的动静，让茜之梦公司顺利的发展。
　　这段时间的陈天霖还是比较轻松的，丽香、尤里和艾娜赶过来开始集合，自从上次洪合会偷袭以后，陈天霖的安全问题提高了警戒程度，虽然琳达一直守护在身边，但是一个人布防能力毕竟有限。
　　琳达和丽香的个人战斗能力和配合默契程度足以应付一只世界尖端的特种小队。尤里的电子防御网和艾娜的情报网，可以提前控制事态的进程。
　　当然还从暴力修女艾玛那里弄来了足够的武器弹药，现在有钱了，弄的可都是好玩意，以前的便宜货都扔掉了。
　　这么多人，可不是陈天霖那个80多平方的旧房子可以住得下的，陈天霖租了一间独立的别墅，让所有的人都搬了进去，别墅的外围尤里布下大量的监控和电子防御手段，在靠近别墅500米内的所有生物，都会受到监控。
　　对于陈天霖来说，安全是安全了，就是日常的生活让他有些伤脑筋，尤里在自己的房间一般是不出来的。
　　而琳达、艾娜和丽香三个大美女天天穿着很随意的在他明前晃来晃去！
　　随着天气渐渐转热，这些大美女们更是不注意起来，琳达经常是小背心加一条热裤在房间里窜来窜去，白生生的两条**在陈天霖眼前晃啊晃的。
　　丽香一直是一身紧贴身体的旗袍，玲珑的身体曲线毕露，那比模特还优美的魔鬼身材优雅中带着无限的诱惑，冷冰冰的表情和惹火的曲线成了鲜明的对比。
　　一半是火焰一半是海水的对比，更让人感觉难以招架。而且这两个大美女可不是一般的人物，那就是分分钟就能让你从这个世界上消失的强人！
　　惹她们绝对不会有什么好下场！
　　艾娜依旧小鸟依人般美丽，虽然她和陈天霖的关系最近，但是陈天霖却没什么机会和她亲热，因为都同一屋檐下生活，陈天霖脸皮就是再厚，也不好意思当着琳达和丽香跟艾娜上床。
　　虽然美女环绕的生活虽然是很多男人羡慕的，但是对于陈天霖来说却开始有些痛苦起来。
　　也许这种痛苦还是会遭人嫉恨的吧……
　　这天陈天霖百无聊赖之际，接到了一个陌生的电话，打电话的是一个陌生的女子声音，说是陌生也不完全，陈天霖总觉得这个声音似乎在哪里听见过。
　　“喂，请问是黄婷婷的家长吗？”
　　那好听的女声问。
　　“嗯？”
　　陈天霖有些奇怪，怎么会有人认为他会是婷婷那个小太妹的家长？
　　陈天霖急忙说：“你可能弄错了，我不是黄婷婷的家长。”
　　“啊？你不是他哥哥吗？”
　　对面的女声有些惊讶的说。
　　“哥哥……她哥哥不是我，我是她哥哥的朋友。”
　　陈天霖说。
　　“是这样啊，我就知道这个小丫头不会说真话，这样吧，请您帮个忙，联系一下她哥哥可以吗？婷婷在学校惹祸了，我是她的班主任，我要联系她的家人。”
　　那好听的女声说。
　　“这样啊，那好吧，我去联系一下，婷婷她没惹什么大事吧？”
　　陈天霖问。
　　“大事倒没有，但是她现在是高三的学生了，心思却一点都不放在学习上，这让我很担心，所以必须要和她家人谈谈。”
　　对方说。
　　看起来是个挺认真负责的好老师，陈天霖挂了电话就去联系黄大炜，但是没有想到这个家伙最近忙他的公司，忙得是焦头烂额，人已经到外地出差去了，根本没有时间。
　　黄大炜说：“我说，你就帮个忙，去看一下那丫头怎么，我这边实在是没空啊！现在还在火车上呢。”
　　“我又不是她家长，我去干嘛？这样，你去打电话给她父母。”
　　陈天霖说。
　　“别，别兄弟，那黄婷婷这丫头得想出无数种恶毒的法子报复我，我看你还是辛苦一趟，去把这事结了吧，要让我婶婶知道，这得翻了天！”
　　黄大炜说。
　　“不能这么任着她胡来啊，她父母要教育的。”
　　陈天霖说。
　　“得了，这小姑奶奶我惹不起，好了不说了，我有个客户的电话进来了，你去一趟吧！就这么地了！”
　　黄大炜快速的切断了电话。
　　陈天霖郁闷无比，这算什么事啊！
　　郁闷归郁闷，陈天霖还是要去一趟学校，毕竟是发小的妹妹，也不能甩手不管，他总觉得自己变成了一个保姆。
　　联系了老师，陈天霖来到了一所名为淑文高中的私立学校，这种私立高中都属于收费比较高的贵族学校。
　　门口的保安看上去威武挺拔，而且非常的冷淡，在陈天霖说明来意以后，他打电话找那名女老师确认了一下，然后让陈天霖在门口等待！
　　陈天霖心中有些不爽，就是见市长也没这种待遇！这个学校还真是牛逼啊！
　　不一会儿，一个长发美女从远处跑了过来，远远看去，她身材窈窕动人，在跑动中，那曲线的变幻让人赏心悦目，连一直扳着脸的保安都禁不住直勾勾的看着。
　　当美女来到陈天霖的面前时候，两个人同时惊呼了一声：“怎么是你？”
　　来的不是别人，正是陈天霖的高中同学——杨盼盼！
　　两个人惊讶的大眼瞪小眼的互相注视了一阵，杨盼盼突然笑得前仰后合起来，她明媚的大眼睛如月牙一般弯了起来，捂着肚子，弯着腰，胸前的**变得更加的突出。
　　“是这个世界太小了呢，还是你和我太有缘了呢？老同学！”
　　杨盼盼好不容易止住笑声说。
　　“呵呵，还真是巧呢。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“嗯，这样吧，我正好今天没课了，我请你去喝咖啡，咱们边喝边聊吧。”
　　杨盼盼笑着说。
　　杨盼盼今天穿了亚麻色的职业套裙，和上次同学聚会上的感觉大不相同，变得矜持和文雅多了，时尚的气息去掉不少，多了份知性的美。
　　苗条的身段在套裙包裹下，显得婀娜多姿，**的**高耸，纤细入柳的腰肢，圆润的臀部和修长的**，美艳非常。
　　陈天霖甚至能感觉到旁边保安仇视的目光，毕竟这么漂亮的女老师，是这些家伙心中的女神，居然主动约一个年轻的男士出去喝咖啡，这非常容易引起雄性生物的敌意。
　　当然陈天霖不会在意这些，当他开着兰博基尼斗牛士把美丽的女老师接走的时候，身后的保安们狠狠的咒骂了几声。
　　陈天霖带着杨盼盼来到一家幽静的咖啡厅，咖啡里的窗帘比较厚重，光线显得没有那么明亮，精致的小台灯放出昏黄的光芒，中心的台子上摆了一架钢琴，一个大约三十多岁的女子正在弹奏着一曲悠扬的曲子。
　　杨盼盼轻抿了一小口咖啡，看着陈天霖说：“这里挺不错的吧？”
　　“嗯，很典雅，我本来以为你是喜欢酒吧那类热闹点地方的人。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，就因为我同学聚会时候穿的性感了点？”
　　杨盼盼轻笑着说。
　　“那倒也不是，只觉得你很具有一种时尚气息，一种年轻的感觉。”
　　陈天霖说。
　　“你的意思是我已经老了？女孩子是不是一过25就变成没人要的剩女了？”
　　杨盼盼微微撅着粉嫩的红唇说。
　　陈天霖微微一笑转换了话题说：“怎么可能呢，你若是剩女也是因为自己太挑了吧！婷婷究竟有什么事情，能告诉我吗？”
　　杨盼盼看了陈天霖一眼，放下咖啡杯，放松身体轻轻靠在沙发的靠枕上，慢悠悠的开口说：“黄婷婷学习成绩一直都不好，这样下去，恐怕连大专都危险，而且这个孩子根本不在乎成绩，虽然她在学校还算老实，但是我从她的同学那里知道她似乎和很多社会上的小流氓有联系，在学校也是有名气的大姐头。”
　　陈天霖点了点头说：“这个我知道，但是我想她经历了一些事情之后会变得成熟起来。”
　　“最近一段时间似乎乖了一点，但是昨天的时候，她和几个女生打了另一个女生，那个女生的家庭有些背景，闹到学校来，学校领导很生气，但是对她的教育似乎没有任何作用，所以学校在考虑是否要开除她。”
　　杨盼盼说。
　　“这么严重？总要给点机会的吧，打架的原因是什么呢？调查清楚没有？犯了什么错误就负多大的责任，总要给孩子一个机会，够不上开除的事情不能有背景的学生家长闹闹，就毁了学生的前途啊！”
　　陈天霖急忙说。
　　杨盼盼叹了一口气说：“我知道，所以我也尽力去维护盼盼，已经说服领导不开除她，只是记个大过！但是她似乎并不领情，这让我很郁闷，所以我希望能和她家长谈谈。”
　　“嗯，这个事情是挺棘手，青春期都是叛逆的时候，那时候做点傻事也是情有可原的，还希望盼盼老师能多帮助她。”
　　陈天霖说。
　　“教育不是老师一个人的事情，无论如何我要见见婷婷的父母，但是无论我怎么问她家里的联系电话都不给，只给了我你的手机号码，说你是她哥哥。”
　　杨盼盼说。
　　陈天霖叹了一口气说：“我先和她谈谈吧，毕竟是好朋友的妹妹，现在她哥哥正在创业初期，实在没什么精力顾到她。”
　　“没想到拳王经济人，还这么有爱心啊，该不会是个萝莉控吧？”
　　杨盼盼微笑着说——

第244章 大叔我要嫁给你
　　对于杨盼盼的调笑，陈天霖选择无视，这个巧笑嫣然的女人，总让人感觉似乎一肚子坏主意，从上次同学聚会她挑拨两大炫富男对付自己就可以看出来，这女人有手腕呢。
　　不过，既有香甜的咖啡，又有巧笑嫣然的美女教师作伴，倒也轻松惬意。
　　就在两个人聊得开心的时候，一个冰冷的男声从旁边传了过来：“气氛挺不错啊，我没打扰到你们吧？”
　　陈天霖略有惊讶的转过头，一个还算帅气的青年出现在旁边，他一身剪裁合体的休闲西服，皮肤白净，带着一副眼镜。
　　空气中弥漫着一股醋酸的味道。
　　“张英杰？你怎么在这里？”
　　杨盼盼显然是认识这个青年男子。
　　“怎么？我打扰到你的约会了？”
　　那青年男子醋意不减。
　　“你不要误会，他是学生的哥哥，我们在聊孩子的教育问题。”
　　杨盼盼有些不高兴的说。
　　“学生的问题，不和他父母谈，和哥哥谈什么？盼盼，你不觉得这个借口有些可笑了吗？”
　　这个男人似乎并不认同杨盼盼的解释。
　　看起来这个男人应该是杨盼盼的男朋友，陈天霖并不想造成太大的误会，闹得人家小情侣吵架就不好了，虽然这个叫张英杰的男人似乎有些小心眼。
　　“嗯，对不起，我真的是杨老师学生的哥哥，而我的妹妹在学校出了点事情，是杨老师约我来谈谈的……”
　　陈天霖说。
　　“闭嘴！这里轮不到你说话！”
　　杨盼盼的男朋友张英杰粗暴的打断了陈天霖的解释。
　　陈天霖皱了皱眉头，如果说吃醋的话他可以理解，但是自己仅仅就和杨盼盼喝杯咖啡而已，又没有在床上被捉奸到，如果说一个男人连自己女朋友和别人正常交往都要吃醋的话，那么这个男人可以说已经有些病态了。
　　“我是想说，你能不能离桌子远一点，你的吐沫溅到我的杯子里了。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“你在和我的未婚妻约会，还敢这样自以为幽默的和我说话？”
　　张英杰似乎已经变成了一只红了眼睛的斗牛，气势汹汹的瞪着陈天霖说。
　　“张英杰！我再说一遍，我有我的私人生活，你无权干涉！”
　　杨盼盼已经有些生气了。
　　“请你记住，杨盼盼小姐，你是我的未婚妻！”
　　张英杰气势汹汹的对杨盼盼说。
　　“你能不能不要这么小心眼？你知不知道你这样会给我很大压力！”
　　杨盼盼说。
　　“压力？难道看到自己未婚妻和别的男人约会，我就没有压力了吗？”
　　张英杰说。
　　“你……”
　　杨盼盼气得眼泪在眼眶里打着转儿。
　　虽然陈天霖不喜欢这个白脸的张英杰，但是人家毕竟是杨盼盼的未婚夫，无论怎么说也是因为自己引起他们小情侣吵架，这样总归是不好。
　　陈天霖摇了摇头，看起来已经没有办法继续留在这里了，他站起来对杨盼盼说：“我先出去了，你还是好好和你男朋友解释一下吧。”
　　“很抱歉，”
　　杨盼盼略带歉意的对陈天霖说，“让你受委屈了。”
　　陈天霖微微一笑，转身向外走去。
　　“嗨，你等等，你是谁，到底和盼盼什么关系？你是想逃吗？”
　　张英杰伸手拉住了陈天霖的衣袖。
　　有的时候，陈天霖的耐心并不如他自己想的那么好，这家伙也的确消磨掉了陈天霖的耐心，他没有闲情逸致再和他扯皮。
　　陈天霖转过身来，一个箭步上前，挥拳击中了他的下巴，那家伙白眼一翻，直挺挺的倒了下去，被陈天霖一拳打昏在地。
　　“你干什么？”
　　杨盼盼急忙上前扶着张英杰，生气的质问陈天霖说。
　　“让他安静一会而已。”
　　陈天霖整理了一下衣服说着，转身走出咖啡厅。
　　一个不那么让人愉快的下午。
　　陈天霖下手还是很有分寸的，专业的拳击知识，让他甚至可以精确算出这个家伙会昏迷多久。
　　来到淑文高中，陈天霖接走了放学的婷婷，让她在同学的羡慕眼光中坐上拉风到不可一世的兰博基尼斗牛士。
　　开着音乐，陈天霖漫无目的的带着这个问题小丫头兜着风。
　　“真舒服……”
　　黄婷婷趴在车窗前，看着公路两旁的景色，风吹起她的刘海，露出光洁的额头。
　　“为什么打人？”
　　陈天霖问。
　　“因为那是个讨厌得不得了的家伙，仗着自己有钱抢走了露露的男朋友，我当然要帮自己朋友出口气啦。”
　　婷婷说。
　　陈天霖叹了一口气说：“好好学习不行吗？为什么非要弄这些玩意。”
　　“因为这是青春啊，大叔，你难道没有过青春吗？你没有听过一句话吗，青春不常在，抓紧谈恋爱！”
　　黄婷婷笑着说。
　　青春啊……陈天霖回想起当年傻乎乎的去救杨盼盼的那一幕，自己似乎也做过傻事呢，现在确实没有脸去教育别人。
　　手机响了起来，陈天霖看了一眼，是杨盼盼的手机，但是现在他并不想接这个女人的电话，任凭手机的铃声慢慢的停止。
　　“谁的电话啊，你怎么不接？”
　　黄婷婷有些好奇的问。
　　“你的杨老师。”
　　陈天霖说。
　　“哦？怎么，你连我的老师都泡上了？”
　　黄婷婷说，“那可是全校公认的美女老师啊！”
　　陈天霖忍不住在她的小脑袋上敲了一下说：“胡扯什么呢，还不是你惹的祸，干嘛把我的电话给你们老师，还骗她我是你哥哥？”
　　“我觉得你比我哥哥要酷多了，一定能搞定我们的老师！”
　　黄婷婷嘿嘿笑着说。
　　“胡闹！”
　　陈天霖摇了摇头说，“我很忙的，可没有时间管你的闲事。”
　　“哦，真是无情的家伙，难得人家还准备以后嫁给你呢！”
　　黄婷婷随意的说。
　　陈天霖差点一脚踩在油门上，他转过头说：“胡扯什么呢，小丫头！”
　　“有什么胡扯的，你多大，至多24、5吧，我17岁，我们相差也不大，只有7、8岁而已，再等几年我们不就可以在一起了吗？”
　　黄婷婷微笑着说。
　　这个丫头肯定又是在动什么坏心思了，陈天霖心中想，第一次见面差点被这小丫头敲诈的印象太深刻了。
　　“你又想敲诈我什么？”
　　陈天霖警惕的问。
　　“哎呀呀，不要这样说人家，把人家说得好像是坏女孩一样，其实人家心灵很纯洁的。”
　　黄婷婷大笑着说。
　　信你才有鬼！陈天霖心中暗自说了一句。
　　“我说的是真的哦，天霖哥哥。”
　　婷婷从窗口移开脑袋，转身面向陈天霖说。
　　婷婷的大眼睛澄明透亮，她有着一张标准的瓜子脸，大大的眼睛，挺翘的鼻子，五官非常的精致，她看着陈天霖，长长的睫毛忽闪忽闪的，一缕嫣红从吹弹得破的小脸上扩散开来，眼波流转，娇媚动人。
　　“其实我现在已经不小了……如果你不介意的话……”
　　婷婷柔弱无骨的娇小身躯靠近了陈天霖的身体。
　　她挺起自己的胸口，隆起的胸部已经初具规模，勾勒出浑圆的曲线，娇嫩的皮肤洁白细腻，让人忍不住想去触摸那雪腻的滑爽。
　　陈天霖感觉到胳膊上触碰到一团沃雪般的柔软，那小妖精居然半跪在副驾驶座位上，娇嫩的身躯压在他的侧面。
　　粉嫩的嘴唇靠近陈天霖的耳旁，轻轻呼出如兰的气息说：“天霖哥哥，你难道不喜欢我吗？其实，我现在已经很成熟了……如果你现在想要的话……”
　　这个小丫头居然在**自己，而令陈天霖有些郁闷的是，她居然有些成功了，至少让他起了反应，这个妖媚的小丫头，简直是天生的**啊！
　　但是，陈天霖再怎么好色下流，也不会对朋友的妹妹下手！何况她还是个未成年的孩子！
　　“婷婷，别闹了！”
　　陈天霖的呼吸有些急促，他皱着眉头说。
　　婷婷痴痴的笑着，并没有停下，而是用她稚嫩而柔软的胸脯轻轻在陈天霖胳膊上蹭着，两只雪白的藕臂环抱住了陈天霖的颈项。
　　“天霖哥哥，我真的好喜欢你。”
　　婷婷喃喃的说。
　　陈天霖这回头上的冷汗可要出来了，这个小妖精是真想玩死自己啊！
　　他用手去拉婷婷的手臂说：“好了，好了，我怕了你了，你要买什么，我买给你还不行吗，别闹了！”
　　婷婷吃吃的笑了出来，柔软的小手却轻抚上了陈天霖的胸膛，慢慢一路向下，直奔他的重要部位。
　　陈天霖浑身一哆嗦，这个时候，他可是真的火了，他一把抓住婷婷的小手，踩下了刹车，把车子停在了紧急通道。
　　皱着眉头对婷婷说：“你到底想干什么？”
　　婷婷也皱了眉头娇声说：“你弄疼我了~”“你别闹了，我就松手，好吗？”
　　陈天霖现在也不敢太过刺激这个小妖精，天知道她下一步会干出什么事情来。
　　“我就是要嫁给你！还有三年我就到了可以结婚的年纪了！我一定会长成一个大美人，让你倍有面子！”
　　婷婷说。
　　“停，停，停！这不是漂亮不漂亮的事情！”
　　陈天霖开始头疼起来，他突然灵光一闪说，“你总要有点内涵吧，不能说高中毕业就上不了学了，三流大专也不行，至少要上个本科吧！嗯……你现在的成绩是……”
　　“切~”婷婷撇了撇樱桃小嘴说，“真无聊。”
　　她重新趴在了车窗上看着风景，红扑扑的小脸蛋吹着风，变得安静无比。
　　陈天霖这才长长的出了一口气，重新启动了车子，青春期的小女孩，真可怕！——

第245章 意外的遭遇
　　婷婷这个年纪的小丫头，你永远别想弄清楚她心里在想些什么，所以陈天霖唯一能做到的就是不理不睬。
　　不过，这次喊家长之后，她似乎变乖了很多，据黄大炜说，他居然看见这丫头在挑灯夜读，认真的复习，一副好学生努力备考的样子。
　　这让黄大炜有些大跌眼镜，他打电话的时候也颇为感叹，多年的教育问题，居然引刃而解了。
　　不管这丫头在想什么，不过努力学习考上一所好大学，对她的一生都有无尽的好处，人的命运其实往往就在一念之间。
　　陈天霖再一次接到了黄婷婷的老师杨盼盼的电话，处于对上次殴打她男朋友的歉意，陈天霖客气的邀请对方吃饭，没想到这个美丽的女老师很痛快的答应了。
　　陈天霖请杨盼盼到了一家高档的法国餐厅，这一次总算没有被突然冒出来的莫名男友打扰，两个人聊得十分开心，回忆了以前上学时候的一些往事，在身心愉悦下结束了晚餐。
　　杨盼盼的兴致似乎很高，吃完晚餐后，她不允许陈天霖走，而是拉着他陪自己逛马路。
　　华灯初上。
　　杨盼盼今天穿了一身深蓝的吊带连衣裙，穿一件圆领的丝质小外套，肩膀上挎着淡蓝色的精美皮包。
　　裙摆之下肉色的**紧紧包裹着圆润修长的**，六寸的尖细高跟鞋，让她的**更添魅力。
　　今天的杨盼盼兴致似乎非常的高，她走在前面，脚步轻盈得如同一个十七八岁的小女生，风吹起她的长发，更显得妩媚动人。
　　“你男朋友没事吧？”
　　陈天霖忍不住问，吃饭的时候，杨盼盼一直没有提这件事情，但是陈天霖还是心怀歉意，毕竟别人是情侣，虽然是误会，也是因自己而起。
　　“呵呵，你下手可真狠，他昏迷了二十多分钟呢，不过医生说只是轻微的脑震荡，没有多大关系。”
　　杨盼盼转过头来，用纤纤玉手拨弄了一下被风吹乱的头发说。
　　“那就好，上次真对不住，也不是成心的，只是没有工夫和他拉拉扯扯。”
　　陈天霖说。
　　“不用放在心上，他那个人就是那样子，好像我就是他的一个私人物品一样，恨不得造个笼子把我关在里面！”
　　杨盼盼说。
　　“可能是真心喜欢你吧。”
　　陈天霖说。
　　“喜欢？也许吧，不过我倒更觉得是一种病态的占有欲，我不是他囚禁的小鸟，我是自由的。”
　　杨盼盼和陈天霖一路走到一座拱桥上面，她扶着桥边的石狮，看着远处说。
　　“每个人对爱的表达方式不同，也许他极端了点。”
　　陈天霖说。
　　“他的家世，学历，事业，外貌都很不错，对我也很好，很多姐妹都羡慕我有个优秀的男朋友，但是她们根本不知道我的痛苦，我想我没有办法和这样的人生活下去……”
　　杨盼盼有些伤感的说。
　　陈天霖看着杨盼盼不知道该如何安慰她。
　　“我想你的方法很有效，一下子就让他安静下来，就是这样子，彻底的斩断，不再有一丝瓜葛！”
　　杨盼盼看着陈天霖说。
　　陈天霖有些无语起来，不过那终归是她自己的私事，如何选择也是她的决定，也许离开这个男人对她来说是正确的也不一定。
　　陈天霖耸了耸肩说：“随便你，这是你的事情。”
　　杨盼盼莞尔一笑，双手背在后面，走进陈天霖说：“不谈他了，我这次喊你出来是想问问你，究竟用了什么方法，让黄婷婷变得非常努力起来，她现在完全变成了一个认真学习的孩子，努力的程度让我这个老师都觉得汗颜。”
　　“她现在很努力的在学习吗？”
　　陈天霖有些不敢相信的问，这个小丫头给自己小太妹的印象实在是太深了，好像黄大炜也说过婷婷现在像变了一个人一样，很努力的学习到深夜。
　　“怎么？你不知道？”
　　杨盼盼看着陈天霖问。
　　“听说了，就是有些吃惊，总觉得她是一夜之间就变了，让人反应不过来。”
　　陈天霖笑着说。
　　“怎么？她不是受了你的开导吗？”
　　杨盼盼有些狐疑的问。
　　“我的开导？”
　　陈天霖有些意外的回想了一下，自己似乎没有给婷婷上过什么人生教育课啊，而且即使说了，那小丫头也不会理睬的。
　　如果硬要说有关联的话，自己似乎说过，如果婷婷要想嫁给自己，至少也要上个本科的话……
　　这个丫头不会是当真了吧？
　　陈天霖感觉有些好笑，青春期的小丫头可真可爱，不过也许是自己想多了，婷婷是开始思考自己的未来也说不定，毕竟这段时间，她也经历了不少事情，也不能一直那么懵懂的胡闹下去。
　　毕竟是高三的学生了，紧迫感还是有的。即使是因为误会，那么这个美丽的误会也没有必要去结束它。
　　到她真正心智成熟的时候，她会对这些青春的萌动付之一笑的。
　　像她这个年纪的爱恋虽然纯净，但是总是缺少了理性的思维……
　　不过，这个世界上也有和她年纪差不多却成熟如妖怪的存在，比如那个小妖精韩雪莹，即使以陈天霖现在的能力，也不愿意和这个近似于妖的美丽女孩子多接触。
　　看着韩雪莹如恶魔般微笑的脸庞，总会有一种下一秒会被她卖掉的错觉。
　　“想起什么了吗？”
　　杨盼盼又走近了一些，那美丽的娇躯离陈天霖仅仅几步之遥，陈天霖嗅到一股淡淡的茉莉香气，很好闻。
　　“不管怎样，她这样做，对她的一生都是有好处的，”
　　陈天霖说，“是一件好事。”
　　杨盼盼噗嗤笑了出来，略带媚意的眼睛撇了陈天霖一眼，竟然显出万种风情。
　　“当然是好事，陈天霖，我有一种感觉。”
　　杨盼盼又离陈天霖近了一分，两个人的距离已经靠近男女警戒线了。
　　“什么感觉？”
　　陈天霖看着眼前这个美女老师问。
　　“我总觉得你似乎非常的了不起，什么事情到了你身边都会迎刃而解，你好像站在另一个非常高的地方俯视着我们一样，对你来说我们碰到这些事情都根本不算事儿！”
　　杨盼盼说。
　　陈天霖微微一笑说：“哪有你说的那么了不起啊，你太抬举我了。”
　　杨盼盼摇了摇头说：“我见过很多种人，但是从来没有见过像你这样的，我根本没有办法看透你，你……就像一个迷一样，让人陷入其中……”
　　杨盼盼又向前走了一小步，这个时候，她和陈天霖的距离已经不足两步了，这是一个比较暧昧的距离，杨盼盼白皙美丽的脸庞近在咫尺，幽香阵阵袭来，让陈天霖有些失神。
　　杨盼盼的粉脸微红，长长的睫毛下，眼眸朦胧而迷离。
　　就在这个时候，桥上不知道从哪儿钻出了一群黑影，将陈天霖和杨盼盼围住！
　　陈天霖皱了皱眉头，拉了一把杨盼盼，将她藏在自己的身后，迎面对着这群来意不明的家伙们。
　　这群有十几个人，年纪都不大，一个个眉宇间带着凶狠的气息，但是看样子并不像很强大的样子。
　　“你们想干什么？”
　　陈天霖一扬眉问。
　　“想干什么？想揍你！让你泡别人的马子！”
　　为首的一个是二十多岁的青年，他叼着烟梳着一个油光闪亮的大背头。
　　“泡别人的马子？是谁喊你们来的？”
　　陈天霖问，这群家伙看起来极不专业，应该只是些街头小混子，不过目标却是冲着自己而来，这点错不了。
　　“你个小白脸，问个屁，去医院的病床上好好想这个问题吧！”
　　那大背头青年吐掉烟**，挥拳打了上来。
　　拳头落了空，大背头青年刚一愣神，只觉得手臂上传来一股钻心的疼痛，然后身体整个向外飞去，摔倒在冰冷的水泥地面上！
　　周围的混子还没有看清是怎么回事，自己的老大就躺在了地上痛苦的叫唤着。
　　“**的，发什么呆啊，一起上啊！”
　　手臂受伤的大背头青年怒吼了一声，他也知道眼前这个男人是个硬货，自己一个人是讨不到什么便宜的。
　　一群人吼了一声，呼啦一下冲了过来，七拳八脚的向陈天霖招呼起来，双拳难敌四手，何况陈天霖的身后还有一个娇滴滴的美人老师，让他也不敢过多躲避。
　　他的身上也挨了不少的拳脚，不过这些家伙并没有动武器，单是他们那没受过训练孱弱的拳脚还不至于给陈天霖过大的伤害。
　　陈天霖护着杨盼盼，在乱拳中不断的出手，他每次出手都会有一个家伙倒下，这样打了一阵，陈天霖挨的拳脚越来越少，而躺在地上的人却越来越多。
　　一开始瑟瑟发抖躲在陈天霖后面的杨盼盼也开始有胆子露出头来看看前面的战况，她也不是傻子，知道陈天霖为了保护自己挨了不少的拳头。
　　看着陈天霖的背影，时光似乎又倒回到十几年前，那个蒙着脸，坚定的挡在自己前面的少年背影和眼前这个强壮的背影再次重合起来。
　　杨盼盼感到无比的安心，她娇嫩的嘴角向上扬起，露出一个小小的笑容，轻轻的伸出手，身体贴在陈天霖的后背上，闭上眼睛，丝毫没有了害怕的感觉。
　　那个自称“请叫我雷锋”的少年，在十几年后又重新站在了自己的前面，再次保护了自己，杨盼盼感觉自己仿佛成了电影的女主角，而陈天霖就是那踏着七彩祥云而来的英雄！
　　我终于知道你是谁了……杨盼盼在心底喃喃的说——

第246章 癞皮狗变豺狗
　　陈天霖喘着粗气，眉角微微开裂，鲜红的血丝渗了出来，脸上也有些淤青，他擦拭着嘴角的血丝，看着地上呻吟着的十多个小混子。
　　这些人实力很弱，只是街头普通的小混子，如果不是为了保护后面那个女子，陈天霖也不会弄得这么难看，不过总算摆平了这些小流氓。
　　这些家伙应该不可能是自己对头们派来的，规格太低了，简直是在搞笑，但是他们确实是冲着自己来的，陈天霖猜想唯一的可能性，应该和后面的美女老师有关系。
　　他走到大背头青年那里，居高临下的看着他问：“谁喊你们来的？”
　　那家伙也很郁闷，自己惹上了什么人物，雇主居然也没说实话，一个人几乎在没怎么移动的状态下，居然徒手收拾了自己十几号人物！
　　“哥们，我认栽了，你要怎么处理我们随便你，谁请我们来的，你也别问了，出来混不能不讲义气。”
　　大背头青年说。
　　陈天霖好笑的看了看他，没想到这个小混子还挺仗义。
　　“别问他了，雇主我已经带过来了。”
　　旁边传来了琳达的声音。
　　陈天霖和杨盼盼转头去看，琳达一脚将一个青年男子踹到陈天霖的面前，当他狼狈的爬起身来的时候，陈天霖微微一笑，果然是杨盼盼的男朋友张英杰。
　　“怎么是你？”
　　杨盼盼吃惊的看着张英杰问。
　　张英杰现在灰头土脸的有些垂头丧气，但是一看见杨盼盼和陈天霖在一起，立刻眼睛里又燃起熊熊的妒火。
　　“为什么不能是我？老子给戴了绿帽子还不能出口恶心吗？”
　　张英杰怒声说。
　　“张英杰！你别血口喷人！”
　　杨盼盼气得俏脸通红。
　　“哼！我还血口喷人？上次这混蛋揍了我，你还死活不让我去报警，现在你们勾搭在一起被我逮到了，还有什么话说？”
　　张英杰气势汹汹的说。
　　“逮到了？你逮到什么了？你是捉奸在床了还是怎的？张英杰，我告诉你，别说我没做出对不起的事，就算我做了，那又怎么样？我们结婚了吗？你是我的什么人，凭什么像监视犯人一样监视我？”
　　杨盼盼猛然间爆发了，大声的质问着自己的男朋友，大大的眼睛里含着泪花。
　　“贱人！”
　　张英杰骂着。
　　杨盼盼不怒反笑，看着张英杰说：“好！你骂得好，那我现在告诉你，张英杰，我们之间完了，从现在这一刻起，你不再是我的男朋友，我们一刀两段！”
　　杨盼盼大声说。
　　“什么？你要跟我分手？”
　　张英杰整圆了眼睛，死死的瞪住杨盼盼说。
　　“是的，我甩了你！张英杰，你别太自以为是了，本小姐不伺候了！”
　　杨盼盼痛快的骂着说。
　　“你甩了我？你敢甩我？你这个贱人！”
　　张英杰不愿相信的瞪着血红的眼睛说。
　　杨盼盼略一皱眉，一个箭步走上去，狠狠的一巴掌打在他的脸上怒声说：“滚！”
　　张英杰似乎被这一巴掌打傻了，愣愣的看杨盼盼，一句话都说不出来。
　　杨盼盼气呼呼的转过身，大步向前走去。
　　这个时候，令人目瞪口呆的一幕出现了，刚才还气势汹汹的张英杰突然扑到再地，抱住杨盼盼的小腿，连哭带喊的说：“盼盼，我错了，我真的错了，你不要离开我，求你了！”
　　“张英杰，你干什么，丢不丢人，放手！”
　　杨盼盼也吃了一惊，满脸绯红的说。
　　“你不要离开我！我不能没有你！”
　　张英杰一把鼻涕一把眼泪的说。
　　“有什么话好好说，你先放手！”
　　杨盼盼郁闷的说。
　　陈天霖和琳达互相对视了一眼，林达的眼睛里充满了鄙视，她是最看不起这种变脸比翻书还快，演戏能得奥斯卡的家伙。
　　而且一个大男人在大街上做出这种姿态，简直让人有些无法接受，像一条失败了的癞皮狗一样惹人厌恶。
　　“你再不松手，我要报警了！”
　　杨盼盼白皙的小腿上已经被抓出乌青的指印，她疼得眼泪再眼眶里打着转。
　　“只要你不离开我，我就松手！”
　　张英杰无赖的说。
　　琳达实在是看不过去了，她走上前去，一脚踩在张英杰的背上，他重重的扑在地上。
　　“你再不松手，我就剁了你这两只手！”
　　琳达淡淡的说。
　　张英杰见识过琳达的厉害，这个看起来娇小的女孩是一只手把他从车里拽出来扔在地上的。
　　他急忙松开了手，杨盼盼掩面而奔，她已经受不了周围路人注视的目光了。
　　“废物！”
　　琳达愤愤的踢了张英杰一脚。
　　“好了，我们走吧。”
　　陈天霖说。
　　“切，真令人不爽的家伙！”
　　如果不是在闹市，琳达一枪崩了他的可能性都有，谁如果让她看不惯，那绝对没什么好下场。
　　回去以后，琳达依然气鼓鼓的，她架着两条雪白的大腿一抖一抖的，一脸不爽的样子。
　　“怎么了？”
　　丽香刚洗完澡，湿漉漉的头发裹了起来，披着白色的浴巾坐到琳达旁边的沙发上，一边整理着头发，一边问。
　　丽香身高有175，她走路非常的优雅，即使是世界级的模特也未必有她走得好看，陈天霖也做过一阵模特评委，在他看来，那些模特只怕连她十分之一都不及，有时候，他会在心里偷偷的想，如果丽香不去做杀手，而是去做模特，一定也能红遍世界。
　　“啊，看到一个贱男人，啊啊啊，气死了我，真想给他的脑壳上开个洞。”
　　琳达气呼呼的说。
　　“哼，男人都是贱东西，要我帮你杀了他吗？”
　　丽香冷冷的说。
　　一旁的陈天霖只觉得一阵冷风吹过，这两大女魔头谈话，果然与众不同。
　　“切~什么时候，我需要你帮我杀人了？”
　　琳达毫不领情。
　　“随你。”
　　丽香微微一笑，也不在意，袅袅婷婷的站了起来，走进自己的房间。
　　虽然很危险，但是陈天霖还是忍不住多看了几眼，确实赏心悦目。
　　丽香的目光有意无意的飘移了一下，陈天霖急忙将目光移到天花板上去，如果因为多看两眼而少了个胳膊，断了条腿什么的，那可实在太不划来了。
　　在世纪花园小区门口，杨盼盼气呼呼的向前走去。
　　今天的事情让她更加鄙夷起张英杰的为人，想想自己居然差点和他谈婚论嫁，现在想想真有点不可思议。
　　快要走到单元门口的时候，一条黑影从旁边的景观树林里冲了出来拦在了她的前面。
　　杨盼盼吓得一声惊呼，她借着路灯仔细看去，不是别人，正是张英杰。
　　“你又来做什么？”
　　杨盼盼有些厌恶的皱起了眉头。
　　“盼盼，我想我们之间有些误会，我知道我以前对你太过独断专行，我以后会改的，你给我一次机会好吗？”
　　张英杰似乎看上去比较冷静。
　　晚上小区里没有什么人，杨盼盼不想太过于激怒张英杰，她敷衍着说：“我们之间是出了些问题，我想我需要好好冷静地考虑一下。”
　　“我错了，盼盼，我已经认错了，你就原谅我吧。”
　　张英杰说。
　　“你没有做错什么，”
　　杨盼盼说，“我们之间的问题不是谁对谁错，结婚是一辈子的事情，我们都需要考虑清楚，我们都彼此给对方一点时间冷静思考一下好么？”
　　“为什么？为什么你要这样对我？是因为那个家伙吗？自从他出现，你就变心了！”
　　张英杰的声音有些高了。
　　“张英杰！我警告你！你要再这样胡扯，我们之间一点可能性都没有了！”
　　杨盼盼又有些愠怒了。
　　“好好，我不说了，只要你回到我身边，以前所有的事情我都不再追究。”
　　张英杰说。
　　“张英杰，你这么说好像是我做了什么见不得人的事情一样，我告诉你，我和你之间出了问题，请你不要总是怪到别人身上，多从你自己身上找找原因吧！”
　　杨盼盼大声说。
　　张英杰脸色有些灰败，目光也显得有些涣散，他侧过身体，让出路来对杨盼盼说：“好了，别说了，我给你时间，让你冷静地考虑清楚好了。”
　　看着张英杰那颓废的样子，杨盼盼也有些不忍心，她沉默了一下说：“对不起，我心里太乱了，所以说话可能有些重，你不要介意，我们彼此都要冷静一下，思考一下未来该如何走下去。”
　　张英杰似乎听到了，又似乎没有听到，低着脑袋没有说话。
　　杨盼盼咬了咬下唇，向前走去。
　　在和张英杰擦身而过的时候，突然感觉一只手猛地抓住了自己的头发向下拉去，自己的脑袋吃痛不自觉的扬了起来。
　　张英杰突然发难，一只手扯住了杨盼盼的头发。
　　“你干什么？”
　　杨盼盼惊恐的问。
　　“啪！”
　　的一记响亮的耳光打在杨盼盼娇嫩的脸蛋上，耳边传来张英杰恶狠狠地声音：“妈的！贱人！给你脸不要脸！”
　　“张英杰，你疯了？”
　　杨盼盼脑袋嗡嗡的。
　　“疯了！你**的才疯了！贱人！居然勾搭男人，还想把老子甩了，做梦吧你！”
　　张英杰恶狠狠地又打了一个巴掌，一脚将杨盼盼跺倒在地。
　　“张英杰，你混蛋，你这个打女人的懦夫！”
　　想起刚才这个男人还抱着自己腿哭得像一条癞皮狗，现在又变成了一条凶狠的豺狗！
　　为了达到自己的目的，眼前的这个男人没有尊严，没有道德，枉他也号称名牌大学的高材生，居然如此没有品德。
　　“老子最恨女人勾搭别的男人！你看老子怎么教训你这个贱人！”
　　张英杰怒吼着。
　　杨盼盼迅速从包里掏出手机，拨通了陈天霖的电话，电话刚刚接通，手机就被张英杰一脚踢飞到草丛里去了。
　　“贱人！你还想打电话喊你的情夫来救你吗！别做梦了！今天就是神仙都救不了你！”
　　张英杰扭曲着脸，冲了上去，拉着杨盼盼的头发把她从地上拖了起来。
　　一只胳膊卡住她的脖子，将她拖着向单元门里走去！——

第247章 杨盼盼的危机
　　陈天霖正准备休息，手机突然响了起来，是杨盼盼打过来的，他有些意外的接通了，里面却传来惊叫和挣扎声。
　　被张英杰打落在草丛中的手机没有关，隐约可以听见那里的动静。陈天霖心中一惊，杨盼盼这是出事了。
　　“尤里！”
　　陈天霖冲进尤里的房间大声说，“帮我查一下和我通话的手机位置。”
　　尤里的房间里到处堆满了仪器，房间已经被他布置成监控室，尤里已经成功入侵了政府网络，可以自由查看所有带摄像头的路口监控。
　　陈天霖现在耳朵里又重新戴起在赌船上用过的耳蜗通话器，只要有移动网络的地方就可以通话，非常的方便。
　　只用了三分钟，尤里就定位了手机的位置，是在市区的世纪花园小区。
　　陈天霖没有废话，直接冲了出去，风驰电掣的开着兰博基尼斗牛士超速来到了世纪花园。
　　他再尤里的指挥下顺利的找到了草丛里的手机，但是周围黑漆漆的没有一个人影。
　　迟一分钟找到杨盼盼，她就多一分钟危险，陈天霖站在那里，闭上眼睛，深深的呼了一口气让自己冷静下来。
　　拿着手机慢慢的沿着小区的道路向前走去。
　　两边的绿化并没有明显的被破坏痕迹，而且小区的景观并没有藏匿不被人发现的空间，那么绑架杨盼盼的人究竟是把她弄哪里去了呢？
　　从电话接通到自己赶过来，只有短短的十几分钟……
　　这么短的时间内，应该没有走远。
　　一步步向前仔细观察周围情况的陈天霖突然发现，正前方的单元门口落下几滴鲜红的血液。
　　他走上前去，轻轻用手指粘了凑在鼻尖闻了闻，很新鲜的血液，他抬起头看着高高的楼顶，脑中灵光一闪，楼顶！
　　不被人打扰的地方很有可能就是楼顶！
　　陈天霖猜的不错，张英杰的确将杨盼盼挟持到楼顶，在单元楼门口，杨盼盼奋力反抗用力咬住了张英杰的手背，将他的手背咬破了，才洒出几滴鲜血，正是这几滴鲜血，给陈天霖指明了方向。
　　但是她没有想到，张英杰这次是有备而来，他被咬了以后，恼羞成怒狠狠给了杨盼盼几脚，把她打趴在地，并掏出了雪亮的匕首架在了杨盼盼的脖子上，挟持着她上了顶楼。
　　他不敢走电梯，因为电梯里面有摄像头，这栋楼是小高层，有十五层，他逼迫着杨盼盼一层层走上了天台，没有谁会晚上跑上这里来，这里可以说是最理想的犯罪场所。
　　“张英杰，你别再一错再错了，现在放了我，我就当什么事情都没有发生过。”
　　杨盼盼嘴角挂着血丝冷冷的说。
　　张英杰狞笑着说：“放了你？想的美！”
　　他一把抓过杨盼盼的头发，将她的脸仰了起来厉声说，“杨盼盼，我告诉你，你生是我的人，死是我的鬼！”
　　杨盼盼瞪大了眼睛，用仇恨的目光注视着张英杰，那目光让张英杰非常的不舒服而且感到一丝恐惧。
　　他发疯了一样狠狠把杨盼盼推到在地大声说：“为什么要这样看我？为什么？我是你的未婚夫，你为什么要这样对我？”
　　杨盼盼已经懒得和他啰嗦了，她只想快点离开这个恶魔的身边，手脚并用的向门口爬去。
　　薄薄的裙子紧贴在她**的臀部上，杨盼盼向前爬行的动作恰好将浑圆的臀部对着张英杰，那完美桃形的**臀部诱人无比，**紧紧包裹的修长**如丝缎般光滑匀称。
　　张英杰眼睛一眨不眨的看着眼前狼狈爬行的美女，扭曲的心里仿佛有一团火在燃烧，他吞咽了一口口水，大步向前，抓住了张盼盼娇嫩的小脚。
　　杨盼盼吓得花容失色，挣扎着继续向前爬行着。
　　嘶拉一声，张英杰用力抓住杨盼盼薄薄的裙子用力撕扯开来，白皙**的臀部和黑色蕾丝的内裤暴露在空气中，瑟瑟颤抖。
　　“张英杰，你不是人！”
　　杨盼盼几乎哭了出来。
　　她凄凉的声音却更加刺激了张英杰的**，一想到这个美丽的身体以后都将不属于自己，他的灵魂仿佛在遭受地狱火焰的灼烧。
　　此时的张英杰已经完全没有了理智，他如饿狼一般猛地向前一扑，用力抓住眼前如小羊羔般的杨盼盼，双手抓住那两团丰腴肥沃的软肉，将蜜桃般的臀部用力向自己身体靠拢，指甲几乎陷入肉里。
　　杨盼盼惊叫一声，用力向后蹬去，浴火燃烧的张英杰没有注意，被这突如其来的一脚踹了个跟头。
　　杨盼盼努力爬了起来，半裸的她拼命向门口跑去，打开木门，刚刚迈出去一只脚，却被一只魔手用力揪住了头发拽了回去。
　　“放手！张英杰，你这个恶魔，你不会有好下场的！我会让你去坐牢！”
　　杨盼盼威胁说。
　　“坐牢？”
　　张英杰哈哈大笑，“我连死都不怕，还会怕坐牢吗？信不信我现在就抱着你一起跳下去？”
　　“你疯了？”
　　用力挣扎着的杨盼盼露出不可置信的神色。
　　“我疯了？好吧，让你看看真的疯了是什么样子！”
　　张英杰一把抱起杨盼盼，大步走到楼顶平台的边沿，将她上半身体探出了十五层楼顶。
　　杨盼盼的头发垂下，落在无尽漆黑的夜空里，她已经忘记了惊叫，整个人陷入无尽的恐惧之中！
　　她紧紧的抓住张英杰的胳膊，吓得浑身瑟瑟发抖。
　　“哈哈，你看你，抓我抓的那么紧，你还是需要我的！对吧？哈哈哈！”
　　张英杰抱着这具软玉温香半裸的娇躯，得意的大笑说。
　　他重新把杨盼盼探出虚空一半的身体拉了回来，然后将她扔在墙角。
　　此时的杨盼盼已经被张英杰的疯狂所吓住了，她蜷缩着身体，躲在墙角低低哭泣着，双腿发软连站起来都没有力气了。
　　张英杰得意的看着这个已经失去反抗能力的小羊羔，慢慢的脱着自己的衣服。
　　等会可以好好品尝这个娇美的身体。
　　他伸出舌头，舔了一下嘴唇心里想着。
　　脱下了上身的衬衫，当张英杰正要解开裤子的皮带时候，突然一只冰冷的手从后面卡住了他的脖子。
　　“我对你刚才的游戏很感兴趣，我们是不是再玩一遍？”
　　陈天霖的声音如冰窖一般散发出冷酷的气息。
　　“谁？”
　　张英杰在兴奋的顶点，猛然被人制住，吓得差点尿了裤子。
　　陈天霖眼睛里喷着怒火，这样的人渣连他都不常见，他没有跟这个家伙废话，一把将他摁在围栏上，另一只手抓住他腰间的皮带，一用力，张英杰大半个身体伸在夜空之中。
　　手机从口袋滑落，从张英杰的眼前坠下，一直向着无尽的黑暗中坠去，在昏黄的路灯下摔成了无数的碎片。
　　张英杰双手在空中挥舞，整个人几乎给吓成了白痴，张着嘴发出啊、啊的声音。
　　“好玩么？是不是很爽啊？”
　　陈天霖大声问。
　　“救……救命！”
　　张英杰翻着白眼用尽自己的力气喊着，从喉间发出的声音却小得如蚊蝇一般。
　　“你刚才不是玩得很开心吗？这样伤害一个女孩子会让你的老二更硬吗？人渣！”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“大……大哥，不爷爷，爷爷你饶了我吧，求求你，求求你拉我上去！我再也不敢了，我知道错了，我真的知道错了！”
　　张英杰语无伦次的说，他的脸色苍白，额头上全是冷汗。
　　“饶你妈！你这种人渣就该去死！”
　　陈天霖又将他的身体向前伸了伸。
　　“爷爷，求你了，饶了我吧……”
　　张英杰竟然吓得哭了起来，脸部肌肉扭曲，说不出的恶心。
　　死里逃生的杨盼盼还没有反应过来，她本来以为这一次在劫难逃，却峰回路转的出现一个救命恩人。
　　她睁大了眼睛，发现是赶来的陈天霖，顿时泪水模糊了美丽的眸子，她挣扎着爬起来，激动的走到陈天霖的面前说：“你……来了。”
　　陈天霖回过头看着杨盼盼说：“你没事吧，幸亏我来得早，没给这个畜生得逞。”
　　张英杰听见杨盼盼的声音，像抓住一根救命稻草，大声的求救说：“盼盼，盼盼我错了，我知道错了，你原谅我吧，放过我吧，求求你了。”
　　“你这个畜生！你这个人渣！”
　　想起刚才张英杰对她的所做作为，杨盼盼愤怒的说。
　　“我是畜生，我是人渣，我再也不会出现在你面前了，求求你放了我吧，我们以前毕竟是朋友啊，你就念在往日的情分上饶我一次吧，我是一时冲动啊，一时糊涂啊！”
　　在生死之间，这个家伙的口舌变得伶俐起来。
　　“呸！”
　　杨盼盼啐了一口吐沫。
　　她又有些担心的小声对陈天霖说：“把他拉上来吧。”
　　陈天霖一扬眉说：“这种人渣，你还要为他求情？”
　　“不是！”
　　杨盼盼急忙摇头说，“我不是为他求情，但是因为这种人渣你变成杀人犯，不值得啊！”
　　张英杰急忙说：“是的，因为我这种人渣不值得的！”
　　陈天霖其实有心就这样把他扔下去，虽然不担心杨盼盼会告发自己，但是他也知道现在自己的一举一动都在别人的关注下，出了人命案子，上官天宇那个老家伙难免大做文章，即使没有证据，也对自己很不利。
　　陈天霖皱了皱眉头，用力将张英杰拉了回来，一脚将他踹倒在地，这种人渣就是把他送到警局，也判不了多重的罪，陈天霖决定自己惩戒他。
　　张英杰惨呼一声，疼得打滚，陈天霖一脚踩在他的头上，俯下身体对他说：“如果有下一次，我一定会杀了你！滚！”
　　张英杰如获大赦，忍着疼痛狗似的跑掉了——

第248章 美女献身
　　陈天霖放走了张英杰，只不过是不希望在杨盼盼的面前杀人，对于这种人渣，他知道他绝对不会懂得感激别人的宽容，他只会更加疯狂的寻找机会报复，也许地狱是他唯一的出路。
　　杨盼盼半裸着，15层楼顶的风有些冷，陈天霖脱下外套披在她的身上，将无限春光收了进去。
　　“我送你回去吧。”
　　陈天霖轻声说。
　　杨盼盼的家在隔壁单元的12层，打开客厅的灯，100多平方的房子装潢得富有格调，里面一个人也没有，也不知道杨盼盼的父母是出去了还是不住这里。
　　“你随便坐吧，我去换身衣服。”
　　杨盼盼有些不好意思的说。
　　“哦，好。”
　　陈天霖瞥了一眼杨盼盼身上自己的外套，本来他想送她回去以后就走的，但是毕竟人家现在衣不遮体，直接要回自己外套显得有些不合适。
　　陈天霖坐在沙发上耐心等待着，过了大约半小时左右，杨盼盼从里屋走了出来，她穿了一身休闲装和牛仔短裤，显得青春自然。
　　杨盼盼已经恢复了精神，她似乎还画了个淡妆，在灯光下白皙的脸庞透出一缕嫣红，和刚才狼狈的样子判若两人。
　　“真是谢谢你，今天如果没有你，我恐怕已经不在这个世界上了。”
　　杨盼盼感激的说。
　　“不用谢，我们毕竟还是老同学呢，怎么忍心看你受那个人渣的欺辱，不过还好，你总算看清楚那种人的真面目，没有铸成大错。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“唉……”
　　杨盼盼长叹一声，坐在陈天霖旁边说，“对于女人来说，婚姻几乎是她的全部，一旦选择错误就是无尽的噩梦。”
　　“所以要认真去看一个人，男怕入错行，女怕嫁错郎嘛。”
　　陈天霖说。
　　“不说这些郁闷的事情了，老同学，陪我喝点酒好么？”
　　杨盼盼忽闪着大眼睛问。
　　“这个，时间已经不早了，你的家人呢？”
　　陈天霖问。
　　“这是我自己买的房子，我一个人住不和父母同住。”
　　杨盼盼得意的说。
　　“呵呵，挺自在的嘛，”
　　陈天霖说，“但是确实太迟了，把我的外套还给我吧，我要回去了。”
　　“哦，你的外套呀，刚才被我弄脏了，所以我扔洗衣机里去洗了。”
　　杨盼盼随意的说。
　　“啊？”
　　陈天霖惊讶的看着杨盼盼。
　　“嗯，我习惯了，一有脏衣服就要洗。”
　　杨盼盼解释说。
　　陈天霖有些无奈的说：“那我先回去了，衣服下次再拿吧。”
　　“怎么？我就这么讨厌吗？”
　　杨盼盼有些情绪低落的说。
　　“怎么可能讨厌呢，你可是我们的班花啊！”
　　陈天霖笑着说，“但是，这么迟了，你一个单身女孩住这里，我留在这确实不方便。”
　　“不方便什么啊，都是老同学了，你可真是的，是不是真的这么纯情啊？”
　　杨盼盼痴痴的笑着说。
　　“像水晶般纯净透明！”
　　陈天霖拍着胸脯说。
　　“好了，不贫了，我现在真的想找人说说话，你就陪我喝两杯吧，我把我珍藏的最好的葡萄酒拿出来招待你还不行吗？”
　　杨盼盼站起来去酒柜里拿酒。
　　陈天霖这才发现杨盼盼家的酒柜里确实摆放着不少的好酒。
　　这个女孩子今天晚上的确受了不少的惊吓，陪她喝两杯压压惊也好，省得她胡思乱想。
　　酒确实是个好东西，几杯珍酿的红酒下肚，杨盼盼白玉般的肌肤透出粉色的嫣红，她的话也渐渐多了起来，不停的说着以前上学时候的往事，说到开心的地方自己和笑得前仰后合。
　　这些事情，陈天霖倒是不觉得多有趣，上学的时候他可是标准的宅男，基本上也不和同学交流，在整个班级里，就像一株无人角落的灰蘑菇，有些同学甚至遗忘了有这么一个人，甚至老师上课提问题也从来想不起来他。
　　但是为了配合杨盼盼的情绪，有时候也跟着搀和几声。
　　“有一次，我回去晚了，路过香山公园，香山公园你还记得吗？就是学校后面的那个免费公园，我们学校的学生很多都从那边抄近路回家。”
　　杨盼盼说。
　　“嗯，当然知道，我天天走。”
　　陈天霖喝了一小口葡萄酒说。
　　“那天晚上太迟了，我让当时学校追我的一个男孩子送我回家，没想到在路上碰到一群街上的小混子，”
　　杨盼盼用手指转动着晶莹的高脚杯说。
　　陈天霖心里噗通跳了一下，一扬眉问：“哦，然后呢？”
　　“那个混蛋小子，吓得屁滚尿流的跑掉了，你知道当时我心里的绝望吗？我恨透了天下的男人，那些嘴里说着爱我的男人们，一遇到真正地危险，只考虑他们自己，女人对他们来说就如同一件破旧的衣服。”
　　杨盼盼狠声说。
　　“嗯，也不是全都那样……”
　　陈天霖小声的争辩说。
　　杨盼盼嫣然一笑说：“我知道，因为有一个大英雄跳出来救了我。”
　　陈天霖干笑了两声说：“英雄救美啊！”
　　杨盼盼目光炯炯的盯着陈天霖的脸，直盯得陈天霖有些发毛，她沉默了一会说：“你认识那个英雄吗？”
　　陈天霖咳嗽了两声说：“我那时候你又不是不知道，一直独来独往的，哪里会认识什么英雄啊！”
　　杨盼盼微微一笑说：“那个家伙虽然英勇无比，但是头脑也有点二，你知道他最后说什么吗？”
　　“什么？”
　　陈天霖故意问。
　　“不用谢我，我叫雷锋！”
　　杨盼盼笑得前仰后合的。
　　陈天霖只好也陪着干笑起来，大爷的，真是羞死人了！
　　杨盼盼笑了好久，当她抬起脸的时候，眼角竟然挂着泪花，陈天霖有些惊讶，竟然笑得眼泪都出来了？
　　“但是……”
　　杨盼盼擦了擦眼角说，“我当时真的非常的感动！你明白吗，我甚至有冲动以后长大了就嫁给他！他是我心中真正地英雄！”
　　陈天霖怔了怔，没有说话。
　　“我后来一直花了很多力气去调查这个人究竟是谁，可惜一直都没有找到。”
　　杨盼盼微笑着说。
　　“那可真太可惜了。”
　　陈天霖有些坐不住了。
　　“是的，实在太可惜了，当时我要是找到他，无论他是谁，一定会做他的女朋友！”
　　杨盼盼笑着说。
　　“那个家伙可真傻啊，他要是早知道，说不定早就主动跳出来承认了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“现在也不迟啊，陈天霖，你告诉我，那天晚上救我的人是不是你！”
　　杨盼盼突然直接问道。
　　整个房间沉默下来了。
　　陈天霖轻轻把酒放在茶几上，嘴角微微上扬微笑着问：“你怎么会认为是我呢？”
　　“你不记得了吗，上次你送我回去的时候说了什么……‘不用谢我，我叫雷锋。’”杨盼盼说。
　　陈天霖笑了笑说：“也许只是一个巧合吧，毕竟当时是我送你回家，来上这么一句也不奇怪。”
　　“为什么你就是不肯承认呢？已经瞒了我那么多年，为什么就不肯痛快的承认呢！在天桥上你对付那群流氓的时候，你的背影和当年一模一样，我绝对不会认错！”
　　杨盼盼大声说。
　　陈天霖长叹一声说：“承认如何，不承认又怎样，有意义吗？我虽然不是什么坏人，但是我也能感觉到自己有些太花心了，处处留情，处处让女孩子受到伤害，正如你刚才所说，婚姻几乎是女人的全部，我又能给她们什么呢？这方面我是个不折不扣的混蛋！”
　　陈天霖站了起来说：“你是个好女孩，漂亮，年轻，拥有上天赋予的众多让人羡慕的恩赐，你可以得到自己的幸福，有一个爱你的老公，一群可爱的孩子，你的人生会无比的幸福和完整，何必又去追寻那些虚无缥缈的过去呢？”
　　陈天霖看了看有些发呆的杨盼盼说：“我走了，你早点休息吧。”
　　转身离开，还没有走两步，就听见后面哗啦一声，陈天霖心中一惊，回过头去，只看见酒杯掉落在地上碎裂成无数晶莹的碎片。
　　杨盼盼无力的跌坐在地上，手心被玻璃杯碎片划破了，鲜血流了出来。
　　陈天霖急忙上前扶住了这个柔弱的女子，杨盼盼抬起头来，眼中全是泪水，默默的流过滑嫩的脸庞。
　　“你怎么这么不小心。”
　　陈天霖有些责怪的，拿起她的手掌，娇嫩的手心里刺进了几块细小的玻璃碎片。
　　陈天霖将杨盼盼横抱了起来，放在沙发上，小心的将这些血红的碎片从她的手掌心里拔了出来。
　　突然一个温润的唇吻上了他的嘴唇，伴随着一股香水的气息。
　　杨盼盼不知道哪里来的力气竟然把陈天霖压倒在沙发上。
　　“你？”
　　陈天霖有些吃惊，他有心推开杨盼盼，又怕刺激到她。
　　柔软的唇，急促的呼吸，陈天霖享受着这温柔之乡，心中却五味杂陈，女孩子的内心世界果然是无法捉摸的存在。
　　美女如玉，曼妙的躯体，毫无瑕疵的洁白肌肤，诱人的曲线以及那轻不可闻的娇喘声，让陈天霖有些沉迷进去。
　　杨盼盼轻抚着陈天霖的胸膛，猛地用力坐了起来，她**半裸，体态妖娆，散落的乱发垂在嘴边，红润的嘴唇轻轻**，无比的诱惑，让人的血液仿佛立刻燃烧起来。
　　她一颗颗的解开自己衣服的纽扣，露出如雪一般白腻的肌肤。
　　“你……你做什么？”
　　陈天霖惊讶的说。
　　“你相信吗？”
　　杨盼盼看着陈天霖的眼睛说，“我是**……”
　　“我相信，那么你更应该珍惜你自己……”
　　陈天霖说。
　　杨盼盼的手并没有停下，而是解开了自己胸罩的纽扣，她有些羞涩的双臂环抱在胸口，热情如火的看着陈天霖说：“我并不要求什么，我只是想把自己的第一给一个我真正喜欢的男人！无论那个男人以后在那里和什么人在一起，这是我的决定。”
　　“别做傻事……”
　　陈天霖内心挣扎着说。
　　要说见到这么一副美景还无动于衷装正人君子的都是虚伪的家伙，但是陈天霖的内心真的非常挣扎。
　　那柔软的身体再一次覆盖在陈天霖的身上。
　　“别拒绝我，这是对女孩子最大的羞辱……都已经做到这个份上了……”
　　杨盼盼说。
　　“但是……”
　　“陈天霖！你不是神，你无权决定我的想法……无权改变我的想法……如果你真的怜惜我……就别说话！”
　　温润的唇，再一次深深的吻了上来……——

第249章 副省长意外的邀请
　　陈天霖从杨盼盼家里出来的时候已经是第二天早上了。
　　刚回到家还没坐上一会，就接到了市长打来的电话，在电话里市长询问了一下他最近的情况，并说了一下上次流氓头子阿花的处理情况。
　　陈天霖对市长亲自过问非常的感谢，一阵客套以后，市长说出了电话的真正意图：副省长要请陈天霖去家里吃个便饭。
　　这让陈天霖很吃惊，张市长所说的副省长姓路，以前是这个市的市委书记，刚刚调任副省长不久，家还留在本市。
　　副省长请陈天霖吃饭倒没什么意外的，但是请他到家里吃便饭就有些令人意外了，毕竟这种具有私人性质的请客，更适合比较亲近人的见面方式，对于陈天霖还说，自己只是个陌生人，副省长完全没有必要邀请他去家里吃饭，一次公务宴请更加符合实际情况。
　　这让陈天霖有些摸不着头脑，难道说副省长是个拳击迷？
　　虽然有些忐忑，但是也不可能拒绝，时间定在晚上7点。既然是登门拜访，陈天霖当然不能空手去，然而选什么礼物让他有些费神。
　　完全摸不清楚副省长的喜好，陈天霖也不敢乱买东西，最后决定还是带两瓶摩当豪杰酒庄的葡萄酒，虽然年份差了一点，但也值上万美元，这是他从法兰国带来的珍藏。
　　在临出门的时候，陈天霖将张英杰的资料给了丽香，拜托她动手做掉这个家伙。
　　“这种小杂碎也需要我动手吗？”
　　丽香很不屑的将张英杰的资料扔在一边。
　　“因为我被很多人盯着，行事都要小心，在外面乱找杀手容易出麻烦，所以委屈你了。”
　　陈天霖笑着说。
　　丽香摇了摇头说：“知道了，真是的，被同行知道了，会笑死的。”
　　“对不起，拜托了。”
　　陈天霖双手合十的说。
　　丽香看了他一眼，挥挥手示意陈天霖离开，这活她看来是接下了。
　　晚上，陈天霖着笔挺的西装提着两瓶上万美元的葡萄酒去了路副省长的家里，这里是一个高档的小区，门口的保安详细做了记录，确认了陈天霖访客的身份，才放他进去。
　　怀着有些紧张的心情，陈天霖按下了门铃，响了几声以后，门打开了。
　　看见开门的人，满脸笑容的陈天霖瞬间呆住了，来开门竟然是一个年轻漂亮的女孩，而且这个女孩他认识，就是在去法兰国的飞机上，给陈天霖留电话号码的空中小姐，嗯……
　　叫瑶瑶来着。
　　市长给的地址，陈天霖反复确认了好几遍，应该不会出错，那么这个漂亮的空中小姐难道是副省长的亲人？
　　陈天霖顿时觉得脑子有些不够用了。
　　瑶瑶看着陈天霖目瞪口呆的样子，轻捂着嘴呵呵的笑了起来说：“怎么？很吃惊吗？”
　　“啊，那个，怎么是你啊？这里是路副省长的家吗？”
　　陈天霖有些不确定的问。
　　“当然了，路副省长是我爸爸。”
　　瑶瑶笑眯眯的说，眼睛已经如月牙般弯了下来。
　　“这也太巧了吧……”
　　陈天霖不可思议的说，“我都不敢相信。”
　　“怎么着，本小姐还骗你不成？”
　　瑶瑶故意说。
　　“不是不是，就是觉得……太有缘分了。”
　　陈天霖斟酌着说。
　　门里面传来一个中年女性的声音：“瑶瑶，是不是客人来了，别老让人家站门口说话呀。”
　　“嗯，知道了，妈！”
　　瑶瑶回过头答应一声俏皮的说，“进来吧，别让我妈说我怠慢客人。”
　　陈天霖进了屋里，就闻到一股饭菜的香味，餐厅里已经摆放了满满的一桌子菜，看起来非常的丰盛。
　　瑶瑶的妈妈微笑着迎接出来说：“是小陈吧，来快坐吧，菜都烧好了，我去喊路建国”陈天霖看了一下，餐桌上没有任何人，他本来以为至少张市长和路副省长的嫡系会在，但是看起来这次请客的范围更加小，似乎只有陈天霖一个人。
　　过了一会，从楼上走下一个大约50多岁的中年人，白白胖胖戴着眼镜，看上去似乎挺和善的。
　　这个应该就是路副省长了，陈天霖急忙站了起来。
　　路副省长摆了摆手说：“别客气，坐坐，这里又没什么外人，别弄那么紧张。”
　　陈天霖点了点头说：“路副省长好。”
　　“来，人到了，都来吃饭吧。”
　　路副省长招了招手说。
　　瑶瑶上前给父亲拉开了椅子然后和自己的母亲一起坐在了桌子的右边，陈天霖一个人坐在了桌子的左边。
　　“这是我从UA国带来的，虽然年份时间不是很长，但是味道还可以。”
　　陈天霖拿出自己带来的两瓶摩当豪杰酒庄的葡萄酒说。
　　“哦？我看看。”
　　路副省长似乎对酒也挺有研究，他拿过酒看了看说，“好酒啊，你带这酒来，我准备招待你的酒可就上不了台面了，这样好了，今天就喝这个！”
　　他把酒递给了家庭保姆，然后家庭保姆去取了开瓶器，将酒打开了，瞬间整个屋子里飘满了酒香。
　　“嗯，的确是好酒，这酒恐怕要不少钱吧？”
　　瑶瑶的母亲笑着问。
　　“没有多少钱，一点小小心意。”
　　陈天霖急忙说。
　　“哈哈，小陈可是年轻有为的俊杰啊，听说你还准备在本市投资？”
　　路副省长问。
　　“是的，我在法兰国有家香水公司，准备进驻内地市场，希望路副省长能够支持。”
　　陈天霖说。
　　“这个是肯定的，毕竟我也是这个市的前市委书记，在这里工作生活了十几年，很有感情的，到这里来投资的商人我们都会给予政策上的最大支持和帮助，这个我会跟张市长说一下，手续从简，能提供的优惠一样不能少。”
　　路副省长笑着说。
　　“多谢路副省长了！”
　　陈天霖由衷的说。
　　“哈哈，不用客气，今天是家宴，本来不应该谈工作的，我也是老毛病了，来来，我们开始吃吧，菜都要凉了。”
　　路副省长和气的说。
　　宾主互敬之后，气氛变得愉快起来，路副省长很健谈，说话也很和气，完全没有架子，就像是一个普通的长辈一般，问了一些陈天霖在UA国拳击比赛的情况和生活情况。
　　“小陈啊，这次拳击友谊赛并不仅仅是一场普通的商业比赛，他对提高本市的知名度和促进东西方文化交流及友好都有着很重要的意义。”
　　路副省长说。
　　“是的，我知道，会尽力办好。”
　　陈天霖说。
　　“和世界拳击冠军的名气比较起来，我们这座城市只是个国际上不出名的二线城市，我对这里很有感情，能够有让这座城市有对世界展现的机会，说老实话，我还是很开心的，这件事情，你做的很好，年轻人，自己成功了，不忘记自己的家乡，这种品质很宝贵。”
　　路副省长说。
　　陈天霖急忙说：“这里是我生长的地方，我对家乡也是很有感情的，力所能及的事情一定会做好。”
　　“好好！”
　　路副省长对陈天霖的表态很满意。
　　“老路啊，说好不谈工作的嘛，你怎么老毛病又犯了。”
　　路副省长夫人有些责怪的说。
　　“哈哈，批评的对，我又犯老毛病了，自罚一杯，自罚一杯。”
　　路副省长大笑着说。
　　“那个，小陈啊，我看你年纪也不大，结婚了没？”
　　路副省长夫人突然说。
　　“啊？”
　　陈天霖有些措手不及，他没想到路副省长夫人会问这个问题，想了一下说：“还没有结婚，但是已经有未婚妻了。”
　　“哦，是这样啊，你未婚妻是哪里人啊？”
　　路副省长夫人问。
　　“她也是本市人，现在在法兰国经营一家葡萄酒厂，还有这家香水公司。”
　　陈天霖微笑着说。
　　他眼角的余光看见瑶瑶在听说他已经有未婚妻的时候，眼神明显黯淡了许多。
　　这也是陈天霖希望达到的效果，如果和副省长家女儿纠缠不清，那么会带来意想不到的恶劣后果。
　　瑶瑶年轻漂亮，根正苗红，却没有像很多官二代一样过着纸醉金迷的生活，却去做了一个普通的空中小姐，这点独立的精神让陈天霖有些刮目相看。
　　“嗯，果然是一对璧人啊，”
　　副省长夫人倒没有什么特殊的表情，她微笑着说，“听瑶瑶说过你的事情，在飞机上遇到哪些无赖，多亏你挺身而出，这一点我作为母亲是非常感激的。”
　　“阿姨千万别这么说，只要是有点正义感的人当时都不会袖手旁观的，那几个无赖也太过分了，把脸都丢到国外去了，希望能严肃处理他们。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“已经全部双规了，”
　　副省长夫人淡淡的说。
　　的确，那个极品乡长惹了这么个通天的人物，没死就已经是万幸了，不过他们这一辈子是毁，以前作威作福的日子也到头了！
　　“嗯，像这种低素质的干部肯定有问题。”
　　陈天霖说。
　　“唉，我这个女儿，看上去和和气气，但是任性得很，我早说了不让她去做什么空中小姐，她非要跑去，这回好了，受了这么大的委屈。”
　　副省长夫人痛心的说。
　　“妈！怎么又说了，我不是说了吗，这是我自己的事情，是我的工作。”
　　瑶瑶娇嗔的说。
　　“女儿大了，有自己的想法，我们做父母的也不能太过干涉。”
　　路副省长说。
　　“你啊，就是太宠着她，什么都依着她，我看早点把她嫁了，找个人管管这野丫头才好。”
　　副省长夫人说。
　　“妈，有客人在，你胡说什么呢！”
　　瑶瑶羞得满脸通红，摇着自己妈妈的手臂说。
　　“好了，好了，不说了不说了，唉，你什么时候能让当妈的省心哦。”
　　副省长夫人叹了口气说。
　　陈天霖闷头吃饭，一句话都不敢接的。以后副省长夫人又问了一些无关痛痒的问题，吃饭结束后，陈天霖起身告辞，但是瑶瑶却坚持要送送他。
　　陈天霖有心拒绝，却又不好意思当众驳了她的面子只好微笑着接受了——

第250章 人渣之死
　　陈天霖和路瑶瑶两个人漫无目的的走在小区里，这个高档小区内景观做得挺漂亮，小桥流水，亭台楼阁，有一种郁郁葱葱的朦胧感，仿佛穿越到古代某个大家族的后花园一般。
　　陈天霖知道路遥遥肯定有话要说，所以放慢脚步等待着对方开口。
　　自从上一次飞机上偶遇之后，陈天霖接到过几次路瑶瑶的短信，但是由于事情太忙，只是简单的回复了几句，这个官家大小姐不会是生气了吧？
　　“上一次飞机上，真是谢谢你。”
　　瑶瑶终于开口说话了。
　　“不用谢，就是没想到这么巧，你竟然是路副省长的女儿。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“嗯，是我让家人请你来做客的，你不会怪我唐突吧。”
　　瑶瑶说。
　　“怎么会，这可是求之不得的好事。”
　　陈天霖急忙说。
　　“你说你已经有未婚妻了吗？上一次去法兰国就是为了见她吧？”
　　瑶瑶问。
　　“嗯，是的。”
　　陈天霖简单的回答。
　　“她……漂亮吗？”
　　瑶瑶突兀的问。
　　陈天霖怔了一下说：“嗯，是的。”
　　“她……有我漂亮吗？”
　　瑶瑶虽然说出了这句话，但是连脖子都羞红了，在朦胧的灯光下显得动人无比。
　　这就不好回答了，陈天霖如果说实话，你不如她，势必会让这个官家大小姐生气，但是如果让他因为讨好副省长家女儿而昧着良心贬低梦茜，他可做不出来这样的事情。
　　气氛沉默了下来，瑶瑶向前走了几步，俏皮的转过身来说：“我开玩笑的，你别介意。”
　　陈天霖舒了一口气，心中想着这个官家大小姐还真不好伺候，也不知道哪句话真，哪句话假，从她能去当空中小姐的事情上就可以看出来她性格中有非常倔强的一部分，说实话，陈天霖很不擅长对付这类女孩子，比如宁夏就让他非常头疼。
　　“你为什么要去当空中小姐？毕竟是服务行业，很受气的。”
　　陈天霖主动开口问。
　　“因为我从小就很崇拜这个职业，在我小时候第一次坐飞机，那时候飞机遭到了乱流非常颠簸，有一个非常漂亮的空中小姐一直很亲切的安慰大家，我觉得她们就像空中的天使一样，以后每当我看天上有飞机飞过，就觉得那漂亮姐姐一定在上面，我觉得这个职业实在是太美好了，所以从小就决定当空中小姐。”
　　瑶瑶笑着说了一大堆。
　　“的确是这样，但是也很危险，家里人估计很反对吧。”
　　陈天霖说。
　　“当然很反对，不过没有用，我从小就不依靠父母，上了那么多年学没有人知道我父母是高官，我跟他们一起吃食堂，一起打工，我从来不觉得我有什么特殊。”
　　瑶瑶说。
　　“你是个很独立的女孩子。”
　　陈天霖评价说。
　　“但是，以后我可能不能再飞了……”
　　瑶瑶有些伤感的说。
　　“为什么？”
　　陈天霖问。
　　“因为我的父母年纪大了，我妈妈又被检查出来有心脏病，她说自从我当了空中小姐以后，她一听到航班出事的消息，就吓得心扑通扑通的，如果我继续飞的话，她心脏受不了……”
　　“那也是没有办法的事情，”
　　陈天霖说，“迁就一下吧。”
　　“是啊，小时候总以为只要自己想做的事情就可以去做，长大了才明白，人总是被各种各样的牵绊所束缚着，根本不可能随心所欲。”
　　瑶瑶仰望着星空说。
　　“呵呵，你能这么想，说明你长大了。”
　　陈天霖笑着说。
　　“嗯，陈天霖，我有一件事情想拜托你。”
　　瑶瑶突然说。
　　“嗯？什么事？你尽管说，只要我能做到的一定完成。”
　　陈天霖说。
　　“是这样的，我大学时候有一个关系非常好的朋友要结婚了，她非要我带男朋友一起去参加她的婚礼，所以我想请你假装我的男朋友，陪我去一次。”
　　瑶瑶小声的说。
　　“啊？干嘛非要你带男朋友去？”
　　陈天霖有些不解的问。
　　“这个……也怪我，因为她以前给我介绍很多的男朋友，都被我以已经有男朋友的理由拒绝了，所以她说她一定要见见我的男朋友到底是什么样子的……”
　　瑶瑶解释说。
　　陈天霖思考了一下说：“这是小事情，没问题，婚礼什么时候举行？”
　　“就在这个星期六晚上6点半钟，在希尔顿大酒店，到时候我电话联系你。”
　　瑶瑶开心的说。
　　“好，那就这么定了。”
　　陈天霖说。
　　这个时候，两个人已经走到了小区门口，陈天霖彬彬有礼的向瑶瑶告别了，开车离开，他从倒车镜上看着这个美丽的女孩一直站在小区门口目送着自己离开。
　　今年我是不是命犯桃花？陈天霖感觉有些郁郁，才回来一阵子，就招惹了几个美女，是自己能力变强了？还是开始桃花劫了？
　　瑶瑶回到了家里，就被自己的老妈一把拉倒沙发上说：“瑶瑶啊，这个小陈妈妈看是还可以，也配得上你，可人家已经有未婚妻了，要不就算了吧，妈妈重新给你介绍个好的。”
　　“妈！我的事情你别管。”
　　瑶瑶有些不高兴的说。
　　“你这孩子，妈是为你好，强扭的瓜不甜！”
　　瑶瑶妈妈说。
　　“妈，我的事您别管了，不是说好了吗，我辞职，您让我自己找结婚对象。”
　　瑶瑶嘟着粉红色的小嘴说。
　　“好了好了，不说了，唉，你这个孩子，每一天让父母省心的！”
　　瑶瑶妈妈叹了口气说。
　　妈妈出去以后，独自一人的瑶瑶抱着自己的熊娃娃，一双**曲起坐在床上，拿出手机，一双美眸注视着手机屏保，里面有一张**陈天霖的照片，一直被她做成屏保图案，她嘴角露出俏丽的笑容。
　　一个固执的孩子。
　　在一家单身公寓里面，两具白花花的身体仿佛两条大白虫，在床上进行着一场盘肠大战，整个房间里充满了**的气息。
　　**结束后，男子从床上爬起来，也不开灯，在漆黑的房间里点上一支烟，深深的吸了起来，那男子不是别人，正是人渣张英杰。
　　“帅哥，你可真厉害……”
　　那妖媚的女子又缠了上来。
　　但是刚刚发泄过的张英杰显然兴趣缺缺，他在那女子**的臀部上打了一巴掌说：“这没你的事了，滚吧。”
　　女子愣了愣，显然没有想到这个男人翻脸居然比翻书还快，她有些愤怒的说：“靠，你真狠，刚搞完就这么无情！”
　　“废话少说，快滚！”
　　张英杰用力踹了那女子一脚。
　　“妈的，给钱！老娘是白睡的？”
　　那女子也撒了泼，一边穿着衣服，一边说。
　　张英杰从钱包里抽出几张扔在床上，那女子也不计较，收集起来塞在胸罩里，然后穿好衣服，一步三扭的向外走去。
　　走到门口的时候，她回过头来说：“你这个没用的东西，那么小时间还那么短，老娘的**是装的，你这个人渣！”
　　张英杰大怒，抓起床头柜上的台灯就砸了过去，那女子却眼疾手快的打开门溜了出去，台灯直接砸在了门上滚落在地。
　　“臭婊子，下次遇到，老子绝对不会放过你！”
　　张英杰气得面容扭曲。
　　他心中刚刚被压制的怒火又不受控制的燃烧起来，他想了想，拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂，熊哥啊，我是英杰啊，好久没见了，有时间想请熊哥吃个饭。”
　　张英杰笑着在电话里说。
　　“你小子有什么事直接说吧，别弄这套，你什么人，熊哥我清楚。”
　　对方说。
　　“熊哥痛快，是这样的，有个不开眼的小子跟我抢女人，麻烦熊哥去教训一下。”
　　张英杰说。
　　“哦？上次听说你喊了长发他们去教训一个男的，是同一个人吧？”
　　对方说。
　　“熊哥消息真灵通。”
　　张英杰脸上的肉颤了颤。
　　“你个混蛋，听说对方是个狠角色，一个人打趴了长发他们十几个人，这样的家伙你想让我也陷进去？”
　　熊哥大声说。
　　“这个，上次他们没带武器，俗话说武功再高也怕菜刀，这次不是教训那么简单，我想让你帮我废掉他！”
　　张英杰咬着牙说，腮帮子一鼓一鼓的。
　　“废掉？怎么废？”
　　“废掉他的双手双脚，再让他终生不举！”
　　张英杰狠狠的说，眼睛里充满了红色血丝。
　　“哦？你这可真狠啊！这得多大的仇啊，你确定吗？”
　　熊哥说。
　　“20万，先付一半，事成之后付另外一半！”
　　张英杰用嘶哑的声音说。
　　“……”
　　对方显然是动心了，正在考虑。
　　就在张英杰在黑暗的房间里，如一只疯狗准备撕咬的时候，他没有注意窗户已经打开了，房间里多了一个长发漆黑的女人。
　　他正陷入在复仇后的亢奋之中，突然感觉到一阵冷风袭来，让他感觉到心头一阵寒意。
　　张英杰抬头望去，只见窗户大开，窗帘飞舞在漆黑的房间里。
　　“操！”
　　他无奈的走下床，**着关了窗户，回过头来的时候，发现房间里多了一个漆黑的身影。
　　张英杰吓得浑身一哆嗦，后退了两步说：“你，你是谁？”
　　那黑影不是别人，正是丽香。
　　“本来以为，你这种小人物不值得我动手，现在看看，你这种人渣倒也合我的胃口，偶尔解决一个，也挺有成就感的。”
　　丽香淡淡的说，手里把玩着一把雪亮的小刀。
　　“你！你是什么人！你想干什么？”
　　对面虽然是一个女人，但是张英杰却感觉到一股仿佛来自地狱的恐怖气息，他甚至连逃跑的勇气都没有。
　　“我的名字，你不配知道，下了地狱以后，多多忏悔吧！”
　　丽香冷冷的说。
　　“我知道了，你是那个男人派来的，是他要你来杀我的！救命，我不想死！别杀我，我知道错了，我不想死！”
　　张英杰瞳孔放大，挣扎着手脚并用向门口爬去，如一只落水求生的可怜狗。
　　然而他还没有爬出几步，只感觉喉咙一凉，冲天的血液飙了出来，他睁大了瞳孔，如死鱼的眼睛一般翻白，双手去捂那伤口却又怎么捂得住！
　　扭曲了几下身体，就这样死去了。
　　丽香冷冷的看了看尸体，身形隐没在黑暗之中，消失不见。
　　床上的手机依然在接通状态，熊哥亲耳听见了整个过程，即使是电话那头发生的凶杀案，也让他后背吓出一声冷汗，仿佛那恶魔随时会从手机里冒出来一般。
　　他猛的挂了电话，扔到一边，大口的喘着粗气，头上全是冷汗。
　　草！幸亏没粘上这事，要不恐怕连死都不知道怎么死的！熊哥心中庆幸——

第251章 婚礼上的意外
　　周末的晚上，陈天霖应邀参加了路瑶瑶大学同学的婚礼，路瑶瑶今天打扮得非常的漂亮，一头乌黑的秀发挽起，露出雪白的颈项，穿着白色的连衣裙，显得清纯美丽，一张完美的瓜子脸上带着几分羞涩。
　　水晶的高跟鞋更显出她玲珑的曲线，浑圆的胸部戴了一个非常别致精巧的胸针，雪白的耳朵上一双精致小巧玉蝴蝶似乎要展翅高飞。
　　略为成熟的打扮给瑶瑶添加了几分成**性的温柔，掩去了几分少女的青涩。
　　看到西装笔挺的陈天霖，瑶瑶那双柳眉下的灵动黑眸随着微笑眨动了两下，她大胆的上前雪白的藕臂缠绕上他的胳膊，瑶瑶身体贴得很近，陈天霖甚至能感觉到那一团柔软的沃土。
　　“你怎么才来啊，婚礼就要开始啦。”
　　瑶瑶挽着陈天霖向酒店里走去。
　　五星级的酒店门口停满了豪车，奔驰、奥迪、路虎、悍马一辆接一辆，能在这个酒店办婚宴的，应该不差钱。
　　婚礼现场布置得非常华丽，巨大的LED屏幕上反复播放着新郎新娘的婚纱摄影，甚至请来了乐团助兴。
　　新娘挺漂亮的，高挑的身材，瓜子脸，皮肤很白，新郎就显得有些一般了，他站在那里似乎还没有新娘高，眼睛也小小的，看上去大约35岁左右。
　　“哎呀，瑶瑶，你怎么才来啊，我都等急死了。”
　　那新娘看见瑶瑶，快步走上来亲热的拉着她。
　　“什么呀，这不是还没开始呢。”
　　瑶瑶笑着说。
　　“来来来，我们合个影，”
　　新娘伸手招来摄影师说。
　　“嗯，这个就是你的男朋友？”
　　新娘好奇的大眼睛注视着陈天霖问。
　　瑶瑶微微一笑点了点头。
　　“你好，我叫陈天霖。”
　　陈天霖微笑着上前，轻握了一下新娘的指尖。
　　“你好，我是瑶瑶的好朋友，我叫凌菲儿，很高兴认识你。”
　　新娘彬彬有礼的说。
　　她的大眼睛在陈天霖身上转了几圈，趴在瑶瑶肩膀上贴着她的耳朵小声说：“难怪给你介绍男朋友你一个都不要，原来找了这么个大帅哥啊……”
　　瑶瑶脸红红的，和凌菲儿笑着打闹了一下，说了几句悄悄话，陈天霖无奈的站在一边，当做什么都没听见。
　　新郎笑眯眯的递上喜烟，陈天霖礼貌的接了。
　　陆续有宾客过来，凌菲儿忙着招呼客人，让人带着瑶瑶和陈天霖安排好了座位。
　　瑶瑶正和陈天霖正聊着，突然从身后传来一个年轻男子的声音：“咦，这不是瑶瑶吗？好久不见啊。”
　　回过头去，看见一个和陈天霖年纪相仿的男子，看上去还算帅气，只是面色有些苍白，头型也有些非主流，让人觉得不舒服。
　　瑶瑶看见这个男子，似乎并没有过于热情的表示，只是淡淡的点了点头说：“陆子涛，你也来了啊。”
　　这个家伙却毫不客气的拉了一把椅子，硬是坐到了这一桌来。
　　“这位是？”
　　陆子涛用下巴指了指陈天霖询问瑶瑶。
　　“这是我男朋友。”
　　瑶瑶说。
　　“哎，瑶瑶啊，你找男朋友怎么不找我啊，我当年可是苦追了你那么久……”
　　这个家伙丝毫不顾及陈天霖在旁边，张口就说。
　　瑶瑶皱了皱眉头说：“陆子涛，以前我就和你说得很清楚了，我和你是不可能的！你当我男朋友面说这些是什么意思？”
　　“OK，OK！不要生气！我不说，不说了还不行吗？”
　　陆子涛斜眼看了陈天霖一眼，眼神里充满了不屑。
　　陈天霖看了他一眼，这种人他才懒得理会。
　　瑶瑶却怕陈天霖生气，贴近了他小声的说：“你别生气，他父亲和我父亲原来关系不错，但是他这个人是典型的纨绔子弟，我从来都不理睬他，他父亲是我父亲的下属，他也不敢对我太过分。”
　　“呵呵，没事，这种人见得多了。”
　　陈天霖微笑着说，瑶瑶的气息吹进他的耳朵里，痒痒的很舒服，又带了一股麝香般的香味闻着很舒心。
　　陆子涛见到瑶瑶和这个年轻男人咬着耳朵说话，神态亲热的样子，心中老大不痛快，他一直想泡到既漂亮家世又好的瑶瑶。
　　可惜从头到尾，这个官家大小姐都没有给过他半分好脸色，他知道自己的坏名声一定是传到她耳朵里了，但是这个女孩又不像其他平民女孩那样容易搞定，父亲也知道他的德行，严厉警告过他，不要用卑劣的手段对瑶瑶，否则他的前途就全完了。
　　他虽然是纨绔，但是也知道家里的顶梁柱是自己当官的爹，要是连累父亲丢了官，自己这个纨绔子弟也就做不成了，所以他对瑶瑶是既爱又恨，却又毫无办法。
　　这个时候眼看这朵娇艳的花朵就要被一个莫名的年轻人采摘了，就好像抢走了自己的银行卡一般，让他恨得牙痒痒的。
　　主持人幽默的话语和新郎新娘互动将婚礼的气氛推到**，新娘子确实挺漂亮，陆子涛那个纨绔子弟也看得目不转睛，嘴里还大放厥词，什么好白菜都给猪拱了一类的，惹得瑶瑶怒目相向。
　　婚庆节目结束后，就开始上菜，宾客在吃喝的同时，新郎新娘也开始换了一身衣服给每桌的客人敬酒。
　　传统的东方婚宴，都会闹一闹新郎新娘，增添些喜庆的气氛，轮到陈天霖这一桌的时候陆子涛又开始出了妖蛾子，一般来说都会闹新郎，对于新娘最多是配合一下，就算了，毕竟是女性，身体的接触是又忌讳的。
　　然而陆子涛却闹起了新娘，他嬉皮笑脸的弄出第一个节目就是点烟，寓意是续香火，让新娘含着一只烟给自己点上，他很随意的一只手已经搭上了新娘的肩膀上，小臂有意无意的在新娘高高隆起的胸部来回蹭着，另一只手很自然的放在她的腿上，身体也紧贴着新娘，还在不停的抖动着。
　　这样的姿势已经有点过了，新郎的伴郎有些看不过去，想要上前，却被旁边几个陆子涛的手下挤到了一边，他刚想往回挤，却被凶狠的眼神给威胁着，最终没有敢动。
　　新郎也被挤到了一边，这群人将新娘和陆子涛围住，看起来陆子涛是早有准备，故意来捣乱的。
　　新娘凌菲儿在人群中找不到自己的老公，又被陆子涛吃着豆腐，心中又惊又怕，小声说：“陆总，别闹了行吗？”
　　“怎么？陆子涛眼睛一横说，我又没怎么样你，不就是闹闹婚宴吗，也是增加点喜庆气氛，要不都闷出鸟来了！”
　　凌菲儿脸色通红，咬了咬牙，用心去点陆子涛的烟，而陆子涛却转了身，从后面抱住了新娘，将脸凑到前面，而双手几乎要直接握住低胸婚纱那雪白的乳峰了。
　　这时候，陆子涛的一堆手下却又起哄，不要让新娘那么容易点着，用力推攘着两人，让两人的身体更加紧密的接触。
　　凌菲儿感觉陆子涛用下身紧紧贴着自己的臀部，在自己那么多亲朋好友面前，自己出了这么大的丑，简直让她连自杀的心都有了。
　　陆子涛冷笑着压低声音，在凌菲儿雪白的耳珠旁边说：“怎么着，你以为找个人嫁了，就能躲开我？我告诉你凌菲儿，老子得不到你的身体，你和你老公以后都没有好日子过！”
　　凌菲儿看着这个恶魔，已经是两眼通红，她天生丽质在陆子涛的公司里上班，被这个纨绔看中，千方百计的想弄到手，但是凌菲儿一直不从。
　　她辞了职，却也躲不过这个家伙的纠缠，于是通过相亲找了个忠厚老实，家庭条件还不错的男人结婚，却没有想到这个家伙依然不肯放过自己。
　　新郎也看出来事情有些不对劲，他用力想挤进去保护自己的妻子，却被那些强壮的大汉又挤了出来。
　　陆子涛不屑的看了他一眼说：“废物！这样的废物也配当你老公？你也知道我老头子是什么人，只要你们还在这个城市生活，你就别想逃过我的手心！”
　　凌菲儿已经要哭了出来，她低声说：“你到底要怎么才肯放过我？”
　　“让我干一次！”
　　陆子涛阴笑着说。
　　“绝对不行！”
　　凌菲儿气的满脸绯红。
　　外面的宾客依旧热闹非常，闹新郎新娘的时候围的人比较多，他们也看不清里面的情况，而且一般关系比较好的同事会闹得久一点，他们依旧欢声笑语的吃喝笑闹着。
　　新郎虽然有些恼火，但是这是婚宴，而且他个子比较矮，也不知道里面在怎么闹，按他的想法，闹得稍微过分点也不会怎么样，所以也不是非常担心。
　　而凌菲儿被他弄成这个羞人的姿势，几乎都要羞愧得钻到地缝里去了。
　　周围陆子涛的手下还在起哄，让凌菲儿快点点着陆子涛的香烟，一边胡乱的伸手在新娘伸手行乱摸着，外面的宾客，只以为里面都是关系好的年轻人，正玩得很开心，也没有多想什么。
　　能看到这场景的，除了陆子涛那一批人，只有这一桌子宾客了，但是他们碍于陆子涛的淫威，也不敢多说话。
　　瑶瑶已经气得七窍冒火，但是这个喜庆的场景，她又不愿意闹出大动静，破坏了凌菲儿的婚礼，毕竟婚礼对于每一个人来说都是神圣的。
　　她愤怒的对陆子涛说：“陆子涛，你别闹得太过分了！”——

第252章 教训纨绔官二代
　　“呵呵，瑶瑶，你可能不知道，凌菲儿以前是我公司的职员，我们的关系可好了，闹这点节目也是增添喜庆的气氛。”
　　他恬不知耻的说，尤其是“关系可好了”这句故意拖长了声调，引起大家的胡乱猜测。
　　这桌的宾客已经有几个在窃窃私语了，这比杀了凌菲儿还让她难过。
　　“你胡说八道什么，我怎么从来没听凌菲儿说过，人家大喜的日子，你不要故意捣乱！”
　　瑶瑶生气的说。
　　“我怎么故意捣乱了，我出个节目还不行吗？你问问凌菲儿，我是不是他前老板，我们关系以前好不好？”
　　陆子涛说。
　　他又小声对凌菲儿说：“你敢乱说话，我今天就扒光了你，让你一丝不挂的在亲朋好友面前出丑！你知道我老头子是谁，你也知道我能干得出来！”
　　“菲儿，他跟你说什么，你别理他！”
　　瑶瑶说。
　　凌菲儿凄苦的笑了一下，她知道陆子涛的父亲位高权重，自己和老公是绝对惹不起的，而路遥遥一直低调，即使是她也不知道路遥遥有一个高官老爹，她不想路遥遥也牵扯到里面来。
　　“瑶瑶，不关你的事，你别管了，陆子涛我们快点把游戏结束吧，后面还有宾客等着敬酒呢。”
　　凌菲儿凄苦的说。
　　“哈哈。”
　　陆子涛得意的笑了笑，一边肆无忌惮的用手捏着新娘的腿和臀部。
　　瑶瑶气的满脸通红，她拉开座位准备走上前去阻止陆子涛的兽行，但是一个强壮的大汉挡住了瑶瑶的去路，瑶瑶人小力微，没有办法饶过这个家伙。
　　陈天霖皱了皱眉头，走上前去，闪电般的出手，捏住了对方的穴道，那大汉只觉得手臂发麻，剧烈的疼痛让他几乎都发不出声音来。
　　陈天霖用力将他甩到了一边，走到正在施着淫威的陆子涛面前，一把将新娘从他怀里拉了起来。
　　陆子涛吃了一惊，他恶狠狠的看着陈天霖，眼睛里露出饿狼般凶残的目光。
　　“你是什么东西，敢在太岁头上动土？”
　　陆子涛说。
　　陈天霖微微一笑说：“新郎新娘那么多桌子宾客要敬酒，也不能总让你一个弄节目，我也想弄个节目增加增加气氛。”
　　陆子涛原本看陈天霖和瑶瑶在一起，就已经让他非常嫉妒，但是瑶瑶他惹不起，也只好放下心思。
　　现在这个男人居然又敢站出来破坏自己精心安排的好戏，让他无法容忍。
　　本来陆子涛就计划把这场婚宴闹得鸡飞狗跳，让凌菲儿再也抬不起头做人，最好让她老公忍受不了和她闹翻，总之无论结果如何，他都会很开心，现在刚开了个头，竟然被一个莫名其妙的家伙给打断了。
　　陆子涛还是有些忌惮瑶瑶，否则以他的性子早就废话不说，招呼手下将这个男人揍趴下了，至于别人大喜日子什么的……他原本就是来闹事的！
　　陆子涛斜着眼睛看着陈天霖说：“怎么着，小子你想英雄救美？”
　　陈天霖依旧保持着笑容说：“陆公子说我英雄救美，不就把自己比做强盗了吗？这不好吧，别人大喜的日子，咱们就不闹了，这样吧，你和我打个赌，谁能一口气喝下一瓶酒，这个节目就由谁来安排，你敢不敢？”
　　“一口气喝一瓶酒？”
　　陆子涛看了看桌子上的酒，这可是52度的白酒，一口气喝下去只怕连站都站不住了。
　　他眼珠一转，阴笑了几声说：“好啊，你先喝。”
　　陈天霖对付这种杂碎到是有很多方法，但是如果在婚宴上大打出手，无论结果如何，都让这个混蛋阴谋得逞，把别人神圣的婚礼搅个一团糟，这是他不愿意看见的。
　　陈天霖也不废话，直接从桌子上拿起酒瓶打开盖子。
　　瑶瑶有些担心的按住了陈天霖的手，陈天霖对她笑了笑，示意她放心。
　　然后仰着脖子一口气将一瓶白酒在众人的惊叹声中灌了进去。
　　喝完最后一口，陈天霖皱着眉头，身形微微晃了晃，虽然他酒量惊人，但是这一瓶酒也有八两，一口气喝下去，确实让人有些难受，但是他还是可以经受的起的。
　　看见陈天霖真的一口气喝光了一瓶酒，陆子涛也有些惊得目瞪口呆，但是他很快换了一副嘴脸，阴笑着说：“真**的傻X啊，还真喝，你喝了又怎么样？老子不喝你还能咬老子？哈哈哈哈，真是傻X！”
　　“陆子涛，你真无耻！”
　　这个时候，瑶瑶气的几乎说不出话来，她一面心疼陈天霖，一面对陆子涛的无耻感到愤怒。
　　陈天霖并没有生气，他早就猜到这个杂碎不会那么容易妥协，他以极快的速度上前一步，一只胳膊卡住了对方的脖子。
　　陆子涛没有提防，他以为对方恼羞成怒，借着酒劲要揍自己，心中一惊，就要大声呼喊手下开始动手。
　　却突然感觉到有个冷冰冰的硬东西抵住了自己侧腰。
　　“你敢动一下，我让你见不到明天的太阳！”
　　陈天霖冷冷的小声在陆子涛的耳边说。
　　一股阴寒的气息直接侵入陆子涛的心里，每一个字都仿佛是极地的寒冰珠子一颗颗落入他的心中。
　　陆子涛只觉得一股寒气从心底升起，仿佛被一只猛兽的爪子搭上了肩头一般，让他不敢乱动分毫。
　　他低下头，看见抵住自己侧腰的东西不是别的，而是藏在陈天霖西服外套里的一把黑漆漆的手枪。
　　瞬间，陆子涛如石化一般身体僵硬了。
　　枪！
　　这家伙是什么人？
　　如果是一般人用枪抵住他，他也未必会害怕，谁敢在大庭广众下开枪？而眼前这个人却让他有一种感觉，他绝对会毫不犹豫的一枪打死自己！
　　陆子涛的手下突然看见自己的主子被人不客气的卡在身边，虽然没有肢体冲突，但是也急忙上前，伸手就要拉陈天霖的臂膀。
　　陈天霖眉毛微微抖动了一下，打开了枪口的保险。
　　“别过来！”
　　陆子涛沉声吼了一声。
　　正准备上前的打手们愣了一下，动作僵持在半空中。
　　陆子涛咬了咬牙齿，腮帮子上的肌肉一鼓一鼓的，从牙齿缝里挤出一句话：“把酒拿来！”
　　他的手下愣了愣，有些不敢相信的看着他们的主子。
　　“发什么愣啊！拿酒来！”
　　陆子涛发火说。
　　他的手下拿了一瓶酒递到了陆子涛的手里，陆子涛看了看酒瓶，咽了一口口水。
　　陈天霖一扬眉，冷冷的看了看他，枪口又向前抵了抵。
　　陆子涛咬了咬牙，闭上眼睛，仰起头灌起酒来，还没喝上一小瓶，哇的一声吐了出来，喷得离他最近的手下满头满脸。
　　陆子涛满脸通红，踉跄了几步，竟然一头栽倒在地，身上软绵绵的爬不起来，原来他不胜酒量，平常喝个二、三两就醉了，今天被逼着一口气喝那么多，直接井喷后，酒气上头了。
　　陈天霖冷冷的看了他一眼对陆子涛的手下说：“你们陆总喝多了，快扶他回去休息吧。”
　　他的手下面面相觑，事情演变成这一步的确出乎他们的预料，但是自己的主人都已经不省人事了，他们也缺了主心骨也不知道该如何是好，于是几个人扛着醉得不省人事的陆子涛急急的离开了喜宴现场。
　　陈天霖重新倒了一杯酒，举杯说：“来，我们大家一起敬新郎和新娘，祝福他们白头偕老，早生贵子！”
　　清理了搅坏一锅汤的老鼠，众人喜笑颜开，纷纷举杯祝福新人。
　　凌菲儿眼角挂着泪花，倒满了酒杯一口气喝了下去，看着陈天霖说：“大哥，多谢你！”
　　陈天霖微微一笑说：“没什么，祝你们幸福！”
　　新郎也走了上来，拍了拍陈天霖的臂膀说：“兄弟，今天多亏了你，我们的婚礼才没给那个混蛋搅了！”
　　陈天霖说：“你能娶到这样的老婆是你的福气，你一定要信任她，照顾好她！”
　　新郎点了点头说：“兄弟，你的意思我懂，你放心好了，我不是傻子，不会受别人挑拨，我永远爱我的妻子！结婚之后我会带她回自己家乡，重新创业。”
　　凌菲儿激动的抱住自己的老公，泪水忍不住夺眶而出。
　　周围爆发出一阵欢呼声和掌声，周围的宾客虽然弄不清楚发生了什么事情，但是看见新娘和新郎热情的拥抱在一起，也都爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　喜宴继续顺利的进行下去了，陈天霖看着那对幸福的新人，拉了拉瑶瑶说：“我喝得有点多，陪我出去吹吹风吧。”
　　瑶瑶急忙点了点头，挽着陈天霖和他一起穿过欢闹的人群，走出了酒店。
　　夜风徐徐，陈天霖有些头疼的脑袋略微清醒了一些，看着旁边如小鸟依人一般紧紧挽着自己的瑶瑶，他似乎又有些头疼了。
　　“陈天霖，你今天和真酷！”
　　瑶瑶小脸微红的说。
　　陈天霖笑了笑说：“没什么，你可别夸我，我经不起人夸，一夸尾巴就翘到天上去了。”
　　瑶瑶吃吃笑了笑说：“我就是想夸你，你是最棒的！”
　　陈天霖说：“就怕那个纨绔后面还会纠缠不休，那种人吃不得亏，睚眦必报。”
　　“你放心好了，他算什么东西，不过是靠了他的老子，我会警告他家管好自己的儿子，如果我朋友出了一点事情，我绝对会让他这个官二代变成穷二代！”
　　瑶瑶斩钉截铁的说。
　　瑶瑶抬头看着陈天霖，秀气白皙的脸庞上，一双清水般的明眸闪耀着动人的神采，笔直细致的鼻梁下，微微抿起的樱唇正透着一丝淡淡的微笑——

第253章 意外被警察带走
　　陈天霖拒绝了路瑶瑶这个官家大小姐的几次邀请，他刻意的疏远瑶瑶，虽然这个纯朴的官小姐很漂亮也很清纯，但是陈天霖并不想招惹她。
　　最近一段时间，似乎自己桃花劫比较多，他回国可不是来泡妞的！
　　对于雷金纳德来市里里访问的日期最后敲定在月底，安排这件事情比陈天霖预想的要麻烦一些，但是一切都还算顺利。
　　茜之梦香水的开发已经完成了核心工艺，新一代的香水生产工艺完全超越了曾经有缺陷的兰姿系列。
　　作为兰资系列的原始开发团队，兰姿系列的缺陷一直是他们挥之不去的噩梦，当年虽然在天宇公司的强力压制下，把影响降至最低，但是作为科研人员的良知远比资本家来的强。
　　陈天霖的父亲当时已经完成了大部分改进工艺的核心研究，但是却被上官天宇暗杀了，让新系列的兰姿流产。
　　无论是为了弥补父辈的遗憾，还是要对付天宇公司，这个新香水的产生都是无法阻挡的！
　　天宇公司依旧很安静，但是陈天霖明白，真正的决斗还没有开始，双方定然有一场不死不休的战斗。
　　但是，正当陈天霖以为一切顺利的时候，意外却到来了。
　　清晨，陈天霖被一阵急促的敲门声给惊醒了，他很意外，自己住的这个高级公寓，物业保安做的挺不错，一般的广告推销人员是不可能进来的，而知道自己住在这里的熟人几乎没有。
　　琳达和丽香立即占据了屋里的有效防御点，尤里的监控信息也及时传了过来：“迈克，来的是警察。”
　　“警察？”
　　陈天霖有些奇怪。
　　他走到门边的监控，果然外面站了几个人，有穿制服的警察也有便衣。
　　陈天霖打开了门，看着外面凶神恶煞的警方人员问：“有什么事吗？”
　　“请问你是陈天霖先生吗？”
　　其中一个便衣警察问。
　　陈天霖点了点头说：“我是。”
　　“是这样的，有一起谋杀案需要你的协助调查，请和我们走一趟。”
　　这个便衣掏出自己的证件展示在陈天霖的眼前说。
　　“嗯，这个，你们是不是弄错了？我怎么会和谋杀案扯上关系？”
　　陈天霖有些惊讶的说。
　　另一个便衣从口袋里掏出一张照片，展示在陈天霖的面前说：“这个人你认识吗？”
　　陈天霖看了一眼，心中有些吃惊，照片里的人不是别人正是张英杰。
　　“见过几面，但是我和他不熟。”
　　陈天霖说。
　　“他被人谋杀了，有线索指向你这里，所以希望你能配合我们调查。”
　　对方说。
　　陈天霖皱了皱眉头，毫无疑问，警察找对了人，以他们一直的破案率来说，陈天霖简直怀疑他们福尔摩斯灵魂附体！
　　当然，这是不可能的，警察也没有说自己是嫌疑犯，而是请他回去协助调查。
　　丽香办事情是绝对不会出问题的，这一点陈天霖是绝对放心的，开玩笑，世界级的杀手，在一个小人渣手上留下线索，那简直是天大的笑话。
　　陈天霖耸了耸肩膀说：“好的，稍等，请让我去换一身衣服。”
　　“可以。”
　　两个便衣带着警察走进客厅，等候着陈天霖更换衣服，他们四下打量着这个豪华的屋子，目光不住向半掩的房门看去。
　　陈天霖走到丽香的房间里，丽香双手抱胸冷冷的站在那里说：“放心，他们没有证据的。”
　　陈天霖点了点头说：“我知道，这点我放心，我总觉得有些奇怪，心理怪怪的，不到万不得已不要轻举妄动，你帮我看着点琳达，她有些冲动。”
　　丽香点了点头说：“放心好了，她要是胡来，我就把她捆起来吊在房梁上。”
　　陈天霖咽了一口吐沫，心中稍稍想象了一下那种情景，赶紧打消了幻想的画面。
　　他回到房间换了一身简单的休闲服，走出了房间。
　　其中一个便衣笑着问陈天霖说：“这里好浓的脂粉气息啊，不知道陈先生家里都有一些什么人？”
　　陈天霖看了他一眼说：“这个属于个人**吧？我有权利不回答。”
　　那便衣干笑了几声说：“这个当然，感谢陈先生的配合，我们走吧。”
　　陈天霖和警察们来到了警局里，他被单独关在审讯室里，而不是简单的在办公室里作个笔录。
　　陈天霖心中微微有些忐忑，总是直觉有些问题，一般来说对自己采取这样的行动至少要请示过市领导才可以，而这种毫不客气的阵仗对于目前自己的身份来说，似乎有些过了，他们是掌握了重要的证据还是因为上官天宇的幕后操纵？
　　过了许久，一直没有人来审讯自己，陈天霖坐在椅子上，沉默的闭目养神，也不急不燥，他知道这是警方的心理战，首先要让嫌疑人进入一种比较焦躁的情绪里，才会容易有些收获。
　　看起来，这次问话并不简单。
　　大约过了两个小时左右，审讯室外围房间里走进了几个人，其中走在最前面的也算是陈天霖的熟人葛局长，当然隔着审讯室的玻璃，陈天霖没有办法看见外面的情况。
　　但是没有看见，并不代表他就没法知道。
　　一直装在耳蜗里的接收器里传来尤里的声音：“嗨，迈克你还好吗？有没有被刑讯逼供，上老虎凳，灌辣椒水什么的？”
　　陈天霖差点哑然失笑，这个尤里总是那么不正经。
　　“我已经入侵了警局的系统，现在所有的摄像头我都可以控制，嗯，我来看看，审讯室的外面进来几个人。我扫描一下身份，哦……其中一个是市公安局长葛鹏。”
　　尤里说。
　　葛鹏？陈天霖想起来在同学聚会时候碰到的那个葛局长。
　　葛局长正面无表情的看着里面的陈天霖，旁边有手下来汇报：“局长，已经2个小时了，这个人一直坐在那里保持那个姿势，动都没有动一下，以我的经验看，这个人的心理素质非常的高。”
　　“嗯，我知道了。”
　　葛局长点了点头，对旁边的一个人说，“开始审讯吧，我们的时间也不多。”
　　那人点了点头，他迈步向审讯室走去。
　　“迈克，有人进来了，看起来是要来审你了。”
　　尤里说。
　　门无声的打开了，陈天霖睁开眼睛，眼前是一个40多岁左右的男人，高高瘦瘦，颧骨有些突出，嘴唇略显单薄，脸上的线条有些锋利，看起来是很有经验的警察。
　　“陈先生，真不好意思，有点事情耽搁了，所以这么久才来。”
　　那人说得客气，但是眉宇间却丝毫没有歉意。
　　陈天霖微微一笑说：“没关系，只要我能帮得上忙，一定尽力配合。”
　　“陈先生不愧是名人，素质果然很高，兄弟我叫陆青山，我也就不饶弯子开门见山了，在前天的晚上10点半左右，这个人被杀死在自己的房子里。”
　　陆青山掏出张英杰的照片推到陈天霖的面前。
　　陈天霖看了一眼，淡淡的说：“我已经看过了，这个人我也就见了几次面，不是很熟。”
　　“这个我们调查过了，您和张英杰几次见面似乎都不那么开心，您还曾经在餐厅里打晕过张英杰先生，对不对？”
　　陆青山说。
　　陈天霖点了点头说：“不错，这个人有些心胸狭隘，看见我和她的女朋友在一起，就醋意大发失去理智，我因为不愿意跟他过多纠缠，不得以才动的手。”
　　“陈先生是世界拳王的经纪人，当然身手不凡，对付普通人绰绰有余了。”
　　陆青山点上一支烟说。
　　陈天霖说：“虽然我和他不太对路，但是我并没有杀他，请你们认真调查。”
　　“这个，我们当然会仔细调查，我们的原则从来都是不放过一个罪犯，不冤枉一个好人！”
　　陆青山说。
　　“那就好，我想最简单的方法就是我的不在场证明时间，如果是前天晚上的话，我想那天我正受路副省长邀请，去路副省长家吃了一顿便饭，没有作案时间。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　陆青山皱了皱眉头说：“王子犯法与民同罪，不用动不动就抬出领导，也许别人吃这一套，但我陆青山绝对不会吃这一套，路副省长那边我们会去求证！”
　　陈天霖抬眼看了看眼前这个消瘦的男人，点了点头笑着说：“如果能多有几个陆警官这样的人才，那么我们老百姓就可以安居乐业了，我并没有故意抬出领导来压你们，只不过是说的事实。”
　　“即使你真的和路副省长在一起吃饭，也不能代表你和这件事情一点关系都没有。”
　　陆青山缓缓的说。
　　“此话怎讲？”
　　陈天霖冷眼看着陆青山问。
　　“我们查了一下张英杰最后的通话记录，他最后的电话是打给当地一个黑道老大，外号熊哥的人，我们提审了熊哥，他亲耳听到了凶杀过程……”
　　陆青山说到这里抬眼看了陈天霖一眼。
　　“哦？他听见张英杰说我杀了他？”
　　陈天霖好笑的问。
　　“那倒没有，”
　　陆青山微微一笑说，“但是你知道张英杰打电话给熊哥是什么事情吗？”
　　陈天霖闭了一下眼睛问：“什么事？”
　　“他正以20万的高价，准备废了你的双手双脚。”
　　陆青山沉声说。
　　“哦？”
　　陈天霖一扬眉。
　　果然，这个人渣绝对不会那么轻易的放弃，他那扭曲的灵魂已经彻底出卖给了恶魔，在他的心中只有地狱黑暗的焰火！
　　陈天霖很庆幸自己的决定是正确的，这个人渣如果不让他下地狱，迟早还会伤害自己身边的人。
　　“所以我在想，究竟多深的仇怨，才会让张英杰这样残忍的对待你？”
　　陆青山站了起来，死死的盯着陈天霖说——

第254章 峰回路转
　　陈天霖淡淡的看了陆青山一眼说：“对不起，我不是人渣，所以不明白人渣的想法。”
　　陆青山微微一笑说：“也许你说的不错，不过，这至少说明了张英杰和你之间的仇恨已经大到了不死不休的地步，也许你并没有什么过错，但是被一条像眼镜蛇般狠毒的人盯上也是不舒服的事情吧，你没有想过除掉他吗？”
　　“没有。”
　　陈天霖说，“我从没有过伤害别人的想法，而且他也只是背地里对付我，我并不清楚，不足以构成杀人动机，而且我也相信警方有能力保护我的安全。”
　　陆青山不禁笑了出来，他重新坐下，身体后仰说：“和您聊天真的很有意思，陈天霖或者叫你迈克先生。”
　　“这两个都是我的名字，一个是我东方名，另一个是我西方名字，我想这没有什么吧，陆警官。”
　　陈天霖说。
　　“当然，”
　　陆青山淡淡一笑说，“我们也调查过您过往的一些事情，您曾经是天宇公司的员工，而且一帆风顺，顺利得让我在查资料的时候，都有些羡慕。您的未婚妻去了法兰国，而您也被任命为法兰国的分公司CEO，人生可以说一番风顺，让人艳羡！”
　　陆青山停了一下说：“但是遗憾的是，飞机在飞往法兰国的途中发生了意外，坠毁在茫茫大海之中……而令人惊讶的是，您居然活了下来，而且取得了其他国家的国籍，并培养了一个世界拳王，说实话，我甚至觉得开始有些不可思议了，您如果写自传的话，一定可以热卖。”
　　“如果你去看所有成功人士的经历，会发现我这点成绩真的不算什么，这个世界上有能力和有运气的人多如牛毛。”
　　陈天霖说。
　　“是的，这点我也承认，但是身边的人有如此丰富的经历，总还人令人赞叹的，有一点我不太明白，迈克先生在获救以后，为什么没有回到天宇公司呢？”
　　陆青山说。
　　“人生总是充满了各种各样的意外，我想这些事情和本案无关吧？陆警官？”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我只是个人的好奇，请不要介意，那么我们言归正传，其实我们再调查你的时候，已经向路副省长求证过了，您是8点45分离开路副省长家的，而张英杰是10点18分死亡的，严格来说你还是有作案时间的，所以路副省长也不能证明你无罪。”
　　陆青山说。
　　陈天霖皱了皱眉头，具体他出来的时间已经记不清了，但是和路瑶瑶一起大约散步了一个小时左右，她也是足够证明自己无罪的。
　　“而且……”
　　陆青山说，“即使您有不在场证明，您也可能是幕后凶手。”
　　陈天霖哑然失笑说：“什么时候，警方说话可以不凭证据，胡乱定罪了，如果说我是幕后指使者，请拿出证据来。”
　　“是的，证据！我们会找出证据的，以我20多年办案的直觉，迈克先生，我认为您和本案绝对有关。”
　　陆青山说。
　　陈天霖闭上眼睛说：“如果你继续这么说，我可以告你诽谤，由于你的言辞，从现在起我拒绝回答一切问题，直到我的律师来为止。”
　　现场陷入了沉默，陆青山又问了几个问题，陈天霖却充耳不闻。
　　陆青山也无可奈何，站了起来说：“那么就到这里了，因为还没有调查清楚，还请迈克先生委屈一下，如果迈克先生要去洗手间，可以呼叫我们的值班警察，当然请放心，我们最多也只能关押您48小时。”
　　陆青山走了出去，葛局长看着他点了点头吩咐说：“就关他在这里，注意加派警力，防止他跑掉。”
　　陈天霖坐在审讯室里心情也很不好，按道理说，自己目前的身份，市领导不会让警察轻易动自己的，而且路副省长似乎也对抓捕自己采取了默认态度，这就很值得玩味了。
　　路副省长以前是本市的市委书记，天宇公司总部在这里，很明显他们之间的关系一定很不错，那么这件事情就很有可能是上官天宇那个老狐狸策划的。
　　看来一直沉寂的上官天宇开始进攻了！
　　不过没有证据，这些家伙也奈何不了自己，陈天霖还是没有过于担心的，毕竟警方扣留的最高时限是48小时。
　　但是，这些家伙也太过分了，竟然就这样把自己关在审讯室里不管不问。
　　深夜，陈天霖也有些困倦了，迷迷糊糊的趴在桌子上睡觉，突然传来尤里的声音：“迈克，迈克醒醒，有人来了。”
　　陈天霖猛地惊醒，虽然不知道时间，但是他预测现在估计也是深夜2、3点，正是人最困倦的时候。
　　“是白天提审你的警官陆青山！他有古怪，主动关了这里的监控，你小心一点。”
　　尤里说。
　　陈天霖有些纳闷，难道说这个陆青山是上官天宇派来的卧底杀手？
　　准备干掉自己？
　　但是这个选择似乎有些愚蠢，在警局里谋杀自己是不是显得有些肆无忌惮了？
　　不过想想，这似乎是最好的机会，琳达和丽香都不在身边，没有人可以保护自己。
　　“不知道这个人想干什么，我觉得他很危险，琳达和丽香已经出发赶过去了，你一定要坚持住！”
　　尤里说。
　　陈天霖点了点头，门口传来开门的声音，陈天霖第一时间躲在了门背后的角落，防止对方进来直接开枪射击，桌子的厚度根本不足以挡住大口径的手枪威力。
　　门开了，在陆青山进来的一瞬间，陈天霖没有看见他有伸手拔枪的动作，但是这个人也非常的敏锐，他第一眼没有看见陈天霖坐在椅子上的身影，目光及其迅速的落在了门后的角落方位。
　　陈天霖的身形迅速暴露在他的眼前，本来陈天霖还准备先发制人，先制服这个家伙，然后在询问他深夜造访的动机，但是却失去了先机，暂时没有轻举妄动。
　　陆青山怔了一下，微微一笑说：“这么晚了，还没休息？”
　　“彼此，彼此，不知道陆警官这么晚了过来有什么指教？”
　　陈天霖冷冷的说，警惕的看着陆青山的动作。
　　“不用担心，我不是来对你不利的，你的敏锐大大超过了我的预计，恐怕就算我想对付你也没那么容易吧？迈克先生？还是，要叫你的外号，企业家——迈克呢？”
　　陆青山微笑着说。
　　陈天霖瞬间愣住了，他没有想到眼前这个男人竟然知道自己的真实身份。
　　陆青山关了门，悠哉的走到审讯桌前坐下，然后随意的对陈天霖说：“来坐吧，迈克先生，所有的监控我都关了，值班的警察也暂时不会醒过来，我和你的交谈是绝对安全的。”
　　陈天霖皱了皱眉头，慢慢走到桌子前，坐在了陆青山的对面。
　　陆青山点燃了一只烟，然后递给了陈天霖一根，并把火机扔了过去。
　　陈天霖接了烟，并没有点上，他看着陆青山问：“有何贵干？”
　　“重新自我介绍一下，我是国际刑警陆青山，我们隶属于一个打击国际跨国犯罪的组织，这个组织是不对外公开的，拥有全世界一百多个国家首脑签订的许可协议，是为了对付日益增长的国际犯罪而特别设立的，我们的身份也是保密的。”
　　陆青山说。
　　“哦？”
　　陈天霖倒是吃了一惊，对这个陆青山也另眼相看了。
　　“我有个同事，相信你很熟悉，”
　　陆青山微微一笑说，“蓝紫薇。”
　　“紫薇姐？”
　　陈天霖又吃了一惊，上一次他就听蓝紫薇说现在她负责国际案件，没想到却拥有这么个身份。
　　“蓝紫薇是我们新进得新人，也是我介绍的，我算是她的导师，上次国际劳工贩卖组织头目海爷的案子，承蒙您的出手帮助，才算了结，对此我表示感谢。”
　　陆青山说。
　　陈天霖皱了皱眉头说：“感谢到不必了，你既然知道我的真实身份，又没有把我卖出来，那么肯定有事情找我。”
　　陆青山微微一笑说：“我们相遇也是巧合，东方人讲究缘分，既然碰上了，那么希望以后我们有合作的机会。”
　　“合作？你们需要和我们合作吗？”
　　陈天霖有些意外的问。
　　“我们虽然是国际刑警，但是身份并不曝光，因为很多事情需要以法律以外的手段去处理，如果什么事情都走程序，那么效率会降低很多。你们海怪猎人的事情我知道，仅凭几个人的力量，曾经毁了南美一个强大的黑道集团，在卡普卡你们也是实力强大的一支力量。”
　　陆青山说。
　　“我们并没有做过违反道义的事情，也从不伤害普通人。”
　　陈天霖说。
　　“这正是我欣赏你们的地方，我知道你们因为海爷的事情，得罪了波塞冬家族，这是一个庞大的家族，他的强大超过你们的想象，本来我以为他会疯狂的报复你们，也准备出手相助，但是没想到对方竟然放弃了报复，这在波塞冬家族的历史上是很稀少的，所以，不得不说，我对你的兴趣更浓厚了。”
　　陆青山说。
　　“他们动手了，我被洪合会人暗杀过一次，有他们的影子。”
　　陈天霖说。
　　“那不算什么，也许只是外围人偷偷摸摸的举动，你要知道，波塞冬家族的强大，如果真要对付一个人，并不会依靠那种不靠谱的家伙。”
　　陆青山说。
　　陈天霖看着陆青山说：“很抱歉，恕我愚钝，我还是不知道你的来意。”——

第255章 和陆青山的合作
　　面对陈天霖的疑问，陆青山说：“我知道你是海怪猎人的新首领，所以来结个善缘，我们组织目前最大的对手就是波塞冬家族，他们拥有的实力甚至可以挑起一次战争！所以我们在密切监控中！俗话说敌人的敌人就是朋友，所以，也许我们可以成为朋友”
　　“我和他们并没有直接的冲突，以前的事情都已经过去了，可能让你们失望了！现在海怪猎人只想好好做生意，赚点养老钱，我们的公司都是合法的。”
　　陈天霖说。
　　开玩笑，面对这个庞然大物，自己也没有兴趣去招惹，被警方当枪使这种事情陈天霖是不会干的。
　　“我知道，我也知道你到这里来，也不是单纯的做生意，你和上官天宇之间的恩怨没有那么简单。但是，上官天宇并不是好惹的，他在这座城市已经经营了数十年，能量比你想象的大。”
　　陆青山说。
　　“哦？你想说什么？”
　　陈天霖问。
　　“我说了，我是来结个善缘，比如说这一次，你一定以为最多扣留你48小时，你就可以无事的脱身了？你错了，他们已经给你找好了人证，物证和各种你谋杀张英杰的证据，当然这些都是伪造的！但是遗憾的是，重要的不是过程，而是结果，他们就是要诬陷你！就是要让你坐牢！”
　　陆青山说。
　　陈天霖怔了怔，发现自己似乎是想得太简单了，总是认为对方没有证据，但是在强大的势力下，证据什么的真的很容易伪造，加上上官天宇是做这事的老手！
　　有了强大的关系网，利用国家职能部门将自己毁掉！
　　即使自己被手下救走，也将永远无法回到光明里生活！这就是那老家伙的险恶用心，准备把自己彻底染黑！
　　上官天宇毕竟还是这座城市的地头蛇，自己还是太小看他了，的确如陆青山所说，自己一直都以为48小时以后就可以平安出去，看起来自己还是有些嫩了。
　　陈天霖沉默着看了看陆青山，伸手将桌子上的打火机拿了起来，悠然的点着了烟，深深的吸了一口。
　　陆青山微微一笑说：“他们找了三个人证，一个是熊哥，他将作证在电话里听到你说话及听见张英杰大声喊你的名字，第二个人证是一个叫杰西儿的**，她在案发前曾经和张英杰有**易，但是她并没有看见案发过程，她受了一大笔黑金，准备作证看见你行凶的全过程，第三个人证是一个出租车司机，名字叫王大年，他将作证，你打车去了张英杰的住所，你的指纹已经被他们拓下，伪造了一把凶器，目前放在重案三组的保险柜里。”
　　陈天霖又深深的吸了一口烟说：“无耻！上官天宇还真是一手遮天，翻手为云覆手为雨啊！”
　　“人一旦无所顾忌，他就什么事情都可以做出来，为了杀你，他们制造了空难，那么多人都无辜的丧生在海底，上官天宇作恶多端，也是到了该收拾得时候，如果你需要帮助，可以联系我。”
　　陆青山递过一张名片，上面只写了一个电话号码。
　　“记住以后，请你烧掉。”
　　陆青山说。
　　陈天霖看了几眼名片上的号码，拿起打火机，将名片烧成灰烬说：“谢谢你的帮助，我想我有能力解决这件事情了。”
　　“我并没有想让你欠我什么人情，相反算是我还你曾经救了我们组员蓝紫薇的人情吧。”
　　陆青山说完站了起来，向外面走去。
　　“多谢！”
　　陈天霖最后说。
　　“不客气。”
　　在关门的时候，陆青山说。
　　陆青山走了之后，尤里的声音响起：“真没想到，这么黑暗啊，简直比卡普卡还黑！”
　　陈天霖长长的叹了一口气，将手上戴的戒指凑到嘴边说：“尤里，通知一下琳达和丽香，我这里暂时不会有什么危险了，然后让她们找到熊哥、杰西儿和王大年，让他们在法庭上当庭翻供！让艾娜把重案三组保险柜里作假的凶器换掉！”
　　“知道了，放心好了，不过你这段时间可能是出不来了，会受罪吧？”
　　尤里有些担心的说。
　　“没关系，联系一下雷金纳德和慕容雪情，从外部给他们施压！让他们不敢太过分，然后给媒体一些钱，在报导上多偏向我一些。”
　　陈天霖继续安排。
　　“收到，放心好了，嗯……需要不需要告诉一下那个小魔女韩雪莹？她似乎挺有能量的。”
　　尤里问，上一次韩雪莹从南美救他们的印象给他很深。
　　陈天霖考虑了一下说：“不必了，那个小丫头，能不招惹就不要招惹，她是不一样的。”
　　“我觉得她挺好啊，很聪明，上次我们还探讨了一下黑客的技术，她的智商不比我差，如果当黑客，也是一个天才。”
　　尤里说。
　　“智商也许和你这个天才差不多，但是情商比你高出十万八千里，你这样的家伙在她面前，给卖了还要替她数钱！”
　　陈天霖没好气的说。
　　“这么恐怖？”
　　尤里惊叹了一下。
　　“她是个小怪物，而且你永远也不知道她心里在想什么，她是朋友的时候确实能帮很多忙，一旦变成敌人，会成为噩梦，还是少招惹为妙。”
　　陈天霖说。
　　尤里哈哈笑了一声说：“知道了，那就暂时不通知，总之你自己小心。”
　　“知道了，我又不是连自保能力都没有的人！”
　　陈天霖说。
　　上官天宇……看起来，和平的日子已经走到头了！陈天霖双目猛地睁开，爆射出精光。
　　第二天清晨，陈天霖正进入昏昏欲睡的状态，门就被打开了，这次进来的不是陆青山，而是一个戴着眼镜的胖子。
　　这胖子一进来就气势汹汹的说：“快点交代你杀害张英杰的全部过程吧，我们已经掌握了足够的证据，证明你杀了人，现在坦白还能从宽处理。”
　　陈天霖冷冷的看了一眼那胖子，连眼皮都没抬。
　　胖子似乎感觉自己遭受了鄙视，很有些愤愤不平，他站起来，伸出手去揪陈天霖的衣领一边说：“妈的，你以为你是谁？你现在是嫌疑犯知道吗？叼什么叼！”
　　陈天霖双腿略微用力，连同椅子向后退了半步，那胖子一把抓了空。
　　他有些恼羞成怒，饶过审讯桌，上前来抓陈天霖，挥拳就要打。
　　陈天霖也不废话，坐在椅子上直接一脚踹在他的肥肚子上，那胖子整个巨大的身躯直飞出去撞在审讯桌上，台子上的笔录纸张哗啦啦的掉了一地。
　　“袭警！他袭警！救命啊！杀人啦！”
　　那胖子杀猪般的吼了起来。
　　一阵急促的脚步声，从门里涌进来几个穿制服的警察，其中一个手上拿着高压的电棒，气势汹汹的向陈天霖逼近。
　　陈天霖皱了皱眉头，冷冷的看着他们，拿电棒的警察带头冲了过来，用力将电棒向陈天霖身上戳去。
　　陈天霖侧身避过，闪电般抓住他的手腕，将他的手臂扭在身后，控制住了这个家伙。
　　“放手！你这是袭警！快放手！”
　　其他的警察不敢逼近，大声喊叫着。
　　陈天霖没有理会他们，退到玻璃墙边，对着黑漆漆的玻璃墙说：“葛局长，我知道你在对面，你我往日无冤，今日无仇，我陈天霖也不是街边的阿猫阿狗，就不要用这种下三滥的小动作对付我了吧？”
　　玻璃墙对面的葛局长脸色黑黑的，紧紧抿着嘴，一句话也说不出来。
　　僵持了一阵，从扩音器里传来葛局长的声音：“出去吧。”
　　陈天霖放开了那个警察，对方扭动了一下酸疼的手臂，恨恨的瞪了陈天霖一眼，带着人走了出去。
　　“陈天霖，你是个人物，我也就不为难你了，自求多福吧。”
　　葛局长没有再说什么废话，带着人离去了。
　　陈天霖活动了一下手腕，重新坐在椅子上，看起来，这几天的日子的确不好过了。
　　陈天霖被抓进去的第二天，市里的各大报纸头条就已经赫然出现了《世界拳王经济人身陷囹圄疑是陷入凶案》这类的大标题报导。
　　其他各地媒体也纷纷报导，外地的媒体在肖月茹和宁夏的公关下，大多报导陈天霖可能是受人陷害和冤枉，而本地的媒体一般都报导陈天霖疑点颇多，可能是杀人凶手，以至于出现了两边的对喷情况。
　　肖月茹和宁夏对于陈天霖的情况非常的担心，她们找到了琳达，约她出来询问陈天霖的详细情况。
　　在咖啡厅里，琳达双腿翘在桌子上，一脸不爽的说：“那个白痴活该吃些苦头，做事情越来越拖泥带水的，全部杀光不就好了，仇也报了，钱也抢了，非要弄什么公司，真是不可理喻！”
　　肖月茹和宁夏双双对视一眼，她们实在摸不透眼前这个看似漂亮的混血女孩究竟是何方神圣，总觉得她说话如同在说神话故事一般。
　　看着琳达凶恶的表情，两人也不敢多问，却又实在担心陈天霖。
　　、“好了，好了，你们就别那么担心了，这家伙不会有什么事情的，你们按他的吩咐搞好那些破报纸，让他们说些有用的东西就行了，其他事情我们会解决的！”
　　琳达站了起来，拍了拍**走人了。
　　看着琳达走人，肖月茹和宁夏还是没有从震惊中缓过来，虽然她们也知道琳达和陈天霖并不是保镖和雇主那么简单，但是，似乎这个女人的思维模式和来历都和远远超出常人的认识范围。
　　“月茹姐，这个琳达不是一般人。”
　　宁夏说，她是见识过琳达的恐怖。
　　“我知道，陈天霖这两年的生活似乎对我们有所保留，他似乎在黑暗世界里经历了不少……”
　　肖月茹沉思说，“看她们信心满满的样子，似乎陈天霖这次也不会出太大的问题，我们也不用太担心。”
　　“话是这样说，但是这是杀人罪啊！可不是一般的小案子，我还是很担心……”
　　宁夏说。
　　“这件事情……可能和上官天宇有关，”
　　肖月茹皱着眉头说，“我去找找Abby，也许这个上官家的小公主能帮上些忙。”
　　“上官天宇……果然还是厉害的家伙！”
　　宁夏说，“我去安慰一下杨盼盼，这件事情对她影响挺大的，她一天到晚要打几十个电话给我询问情况。”
　　“好的，那我们分头行动吧。”
　　肖月茹说着站了起来和宁夏离开了咖啡厅——

第256章 身陷囹圄
　　天宇公司总部里，上官天宇正在宽大的桌子上凝神聚气提着毛笔书写着。
　　德海总经理走了进来，他见总裁正在练习书法，没有敢惊动他，而是轻手轻脚的走到一边，站在那里看着上官天宇的作品。
　　白色的宣纸上，饱含的墨汁如游龙走凤，蜿蜒盘曲一气呵成写下“修心养性”四个字。
　　上官天宇似乎对自己的作品相当满意，微笑着摸了摸胡子，将毛笔搁置在砚台之上，笑着对德海说：“德海，你来了。”
　　“呵呵，总裁您的书法是越来越好了。”
　　德海总经理微笑着说。
　　“哈哈，德海你不要哄我高兴，我不过是个初学者，年纪大了总要有些爱好，”
　　上官天宇笑着说，“事情办得怎么样了？”
　　“全部都弄好了，人证物证齐全，陈天霖那小子就是有通天的能耐，这次也得吃个大瘪，最差的情况也能让他遣返驱逐出境。”
　　德海总经理笑着说。
　　“有句话说得好，你跟我耍流氓，我就跟你讲道理，你跟我讲道理，我就跟你耍流氓！陈天霖毕竟还是嫩了点，估计他以为这次也没有什么证据，动不了他！可是他不知道，我在这里经营了这么久，这天使我上官家的天，这地是我上官家的地，在我的地盘跟我斗，居然还想正大光明的斗？他想得太幼稚了。”
　　上官天宇说。
　　“哈哈，那是，那是，”
　　德海总经理笑着说，“即使他的手下救他出去，他也一辈子见不得阳光，永远在黑暗里匍匐，到时候，凭咱们的力量就不用这么缩手缩脚，处处受制了。”
　　“斗了一辈子，我上官天宇总不会最后在他这条小阴沟里翻了船吧？哈哈。”
　　上官天宇大笑着。
　　这个时候，门突然打开了，让上官天宇和德海吃了一惊，定睛去看，不是别人，正是上官天宇的小孙女Abby。
　　“爷爷，您能放过陈天霖吗？”
　　Abby大大的眼睛红红的问。
　　上官天宇眼神一黯，他最宠爱的就是这个小孙女了，虽然他膝下很多孙子孙女，但是Abby一直让他疼爱有加。
　　“Abby啊，不是爷爷不愿意放过陈天霖，是他不愿意放过爷爷啊……”
　　上官天宇知道自己这个小孙女对陈天霖用情挺深，他给她介绍了几个青年俊杰，Abby一直都兴趣缺缺，这个时候又不知道从那儿得到消息，竟然知道是自己所为。
　　“爷爷，你别伤害他行吗……”
　　Abby上前拉着上官天宇的手说。
　　“唉……”
　　上官天宇长叹一声说，“爷爷向你保证，不伤他性命，只是把他赶走，行了吧？这么久了，你还是忘不了他啊。”
　　Abby眼神一黯说：“谢谢爷爷，我的心情自己会调整的，我不会再去见陈天霖的，您放心好了，我和他是有缘无分。”
　　上官天宇长叹了一声说：“都是爷爷不好，不应该让你见到那个小煞星。”
　　Abby摇了摇头，没有再说什么，她俏丽的脸上明显消瘦了很多，让人有一种怜爱的感觉，她默默的走了出去。
　　“总裁？”
　　德海总经理询问的目光看向上官天宇。
　　“该怎么做，还是怎么做吧，不要太在意小孩子的心情，她不懂，有些事情是很残酷的，你放过别人，别人未必会放过你……做到我们这个位置，也很不容易啊。”
　　上官天宇说。
　　“我知道了，总裁，我先出去了。”
　　德海鞠了个躬，走了出去。
　　上官天宇重新提起毛笔，准备提名，却有些心神不宁的愣了一会，一滴饱满的墨汁滴了下来，滴在雪白的宣纸上，一幅好字被毁了。
　　上官天宇回过神来，无比可惜的将自己精心写的书法搓成一团废纸，扔在了废纸篓里，心中仿佛淤积了一口废气。
　　被关了近48小时以后，陈天霖终于从审讯室里出来了，他再里面只喝过几杯清水，上厕所都是4-5个身强力壮的特警看管着，两天一点东西没吃的陈天霖，胡子已经长了出来，虽然看上去有些邋遢，但是眼中依旧明亮。
　　走出审讯室的大门，陈天霖第一眼看见的是一个老熟人，德海总经理，看起来天宇公司已经感觉胜券在握，过来看笑话了。
　　“陈天霖，好久不见了，作为你的老上司，我来看望看望你。”
　　德海总经理一脸欠抽的笑容。
　　陈天霖微微一笑也不动怒，走上前说：“原来是德海总经理啊，我现在待罪之身，您还能亲自前来看我，真是让我感动不已啊。”
　　德海大笑着说：“客气，客气，怎么说大家都是同事一场，我特地让葛局长给你安排一个舒适点的拘留室，这点小事情，我还是能帮上忙的。”
　　“多谢，多谢，德海总经理的恩德，我会牢记在心的，希望有机会一并奉还。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“如果你有这个机会的话，欢迎。”
　　德海总经理皮笑肉不笑的说。
　　陈天霖扬了扬眉毛，看着德海得意的面孔说：“一点上不了台面的小花招，我还以为天宇公司有多了不起呢，原来也就会这些下三滥的小手段，真是让我失望啊。”
　　德海总经理冷哼一声说：“哼！你就不要在这里大言不惭了，能平安的出去，再得瑟也不迟。”
　　陈天霖拱了拱手说：“话不投机半句多，你也别在我面前得瑟，那么大的人了还这么沉不住气，跑来得瑟什么，你觉得你就赢定了？你以为我还是两年前的陈天霖吗？我既然来到这里，就是你们的末日！”
　　“大话人人会说，”
　　德海咬着牙说，“你自求多福吧。”
　　“这句话也回敬给你，自求多福吧！”
　　陈天霖大步向前，不再理会他。
　　德海气得满脸通红，本来他是来耻笑一下陈天霖，看看他落水狗的样子，没想到还反过来被他羞辱了一下，这个陈天霖，不过是虚张声势！
　　德海在心中想，有让他后悔的时候！
　　他叫过葛局长说：“给他的拘留室，安排好了吗？”
　　“您放心吧，已经都安排好了，几个家伙都是这里最凶恶的罪犯，其中他们的老大还是个同性恋。”
　　葛局长说。
　　德海闻言大笑了几声，向着葛局长竖起大拇指说：“老葛啊，我们都是那么多年的老朋友了，你做事，永远让兄弟我放心！”
　　他看着陈天霖远去的背影，露出阴冷的笑容：臭小子，让你牛逼，这次你不死也要扒层皮！希望你还能坚持到开庭的时候！
　　陈天霖被干警们推搡着进了一间黑漆漆的牢房，里面充满了难闻的气息，大约有五六个人，昏暗的光线里看不清楚他们的容貌，唯有一双双凶恶的眼睛在黑暗中清晰无比。
　　陈天霖嘴角扬起，笑了笑，看起来他们还是挺照顾自己的，这些人看上去没一个好鸟！
　　眼睛慢慢适应了黑暗，从角落里走上来一个五大三粗的汉子，他一步三晃的走到陈天霖面前，龇着一口黄牙笑着说：“吆，新来的这个家伙，细皮嫩肉的还挺俊。”
　　牢房里传出一阵令人作呕的笑声，那笑声让人听了从心里毛骨悚然。
　　“小子，你运气好啊，到了丧狗哥的地盘，丧狗哥会好好照顾你的！”
　　黑暗中有人笑着说。
　　又是一阵哄笑。
　　那黄牙大汉跟着笑了几声说：“新人刚来，不懂规矩，我就先教教你，免得你犯了错，挨了揍，还不知道为什么，说我们欺负新人就太冤枉我们了。”
　　“哦？什么规矩？”
　　陈天霖淡淡的问。
　　“嗯，你的铺位在马桶边上，从今天开始，倒马桶的工作就交给你了，吃饭睡觉前要向每位大哥问好，大哥让你站着，你就站着，大哥让你坐着你才能坐，吃东西也要大哥们先吃完你再吃，你只能吃大哥们剩下来的，如果没有剩的……那你就饿一天吧，反正不会死人……哈哈！”
　　黄牙大汉大笑着说，旁边的人也跟着干笑了几声。
　　“哦，还有呢？”
　　陈天霖问。
　　“嗯，你倒满识相的，”
　　黄牙大汉点了点头说，“每天睡觉前给所有大哥按摩一遍，然后呢，去洗干净**！”
　　黄牙大汉猥琐的笑着说。
　　“还有呢？”
　　陈天霖冷冷的看着那黄牙大汉说。
　　黄牙大汉虽然智商不高，但是这个时候也听出来陈天霖口气有些不对了，他敛去笑容恶狠狠的说：“还有新进来的规矩，是给每个大哥揍三拳，你态度好点呢，可能大哥们下手轻点，要是态度不好，哼哼，就你这小身板，不死也要残废！”
　　陈天霖点了点头说：“你说的规矩我都知道了，我觉得挺好。”
　　“呵呵，算你小子识相，看你细皮嫩肉的，大哥们估计也舍不得下重手，不过规矩还是规矩，你老实过来在这里站好，哥心情好下手可能会轻点。”
　　黄牙大汉一龇牙说，一股恶臭喷出。
　　他伸出蒲扇般的大手，向陈天霖抓去，陈天霖侧身一让，躲过那家伙的手，黄牙大汉咦了一声，向前踏出一步，继续去抓陈天霖。
　　陈天霖一皱眉，抬腿一个正蹬，那黄牙大汉闷哼一声，整个身体飞了出去，在地上滚了几滚，陈天霖饿了两天力气有些不足，否则这一脚估计那家伙直接送去医院都有可能。
　　这一下仿佛捅了马蜂窝一般，拘留所牢房里的所有犯人都站了起来，如狼般恶狠狠的瞪着陈天霖——

第257章 黑暗中苏醒的野兽
　　黑暗中，一个身高190公分如铁塔一般的家伙站了起来，他**着上身，手臂和胸部都刺满了纹身。
　　“小子，你真有胆子，敢在我丧狗面前打人？”
　　那个自称丧狗的人冷冷的说。
　　“不是你们定的规矩吗？”
　　陈天霖冷笑着说，“我打你们每个人三拳，以后你们撒泡尿就给我倒一次马桶，每天吃的东西先给小爷我吃过，然后你们吃剩下的，小爷让你们站着你们就不能坐着，按摩就算了，你们粗手粗脚的按得我也不舒服！”
　　丧狗仰天大笑：“哈哈，好小子，我丧狗混了那么久还真没见到像你这么狂的家伙！兄弟们上，把他揍得**都不认识！往死里打！”
　　五六个家伙气势汹汹的逼了过来，陈天霖冷静的背靠在铁栏杆后，凝神聚气，毫无惧色的面对着这些穷凶恶极的罪犯。
　　狱警们早就收到指示，里面打得再厉害也不用管。
　　五分钟后，陈天霖擦了擦嘴角的血迹，果然两天没吃东西对体能的影响还是很大的，对付这些三脚猫的小混子，自己居然也挂了不少彩。
　　看着地上扭动着身体，哭爹喊娘的家伙们完全没有了刚才的嚣张气焰！
　　陈天霖走到丧狗的面前，蹲了下来，那丧狗的眼神里满是惊恐的神色，这个家伙下手也太狠了，自己到现在连爬起来的力气都没有。
　　陈天霖笑眯眯的问：“规矩都听明白了吗？”
　　“听明白了，听明白了，小的一定照您的吩咐去做。”
　　丧狗急忙说，生怕陈天霖再动手。
　　“呵呵，那就好，我在这里会住一段时间，打扰大家了。”
　　陈天霖心情愉悦的说。
　　一个星期过去了，世界拳王经纪人卷入杀人案件这一劲爆消息经过大小媒体的渲染，已经成了当红新闻。
　　警方在新闻发布会上说，已经掌握了足够的证据，陈天霖的定罪可能性非常大，但是最后的结果还需要法院判决，警方将提起公诉。
　　这一爆炸性的发言，让原本就沸沸扬扬的媒体更加火爆起来，各大报纸纷纷用杀人嫌疑犯的字眼去形容陈天霖。
　　刚刚开完新闻发布会的葛局长突然接到了路副省长路瑶瑶的电话。
　　“葛叔叔，我是瑶瑶。”
　　瑶瑶说。
　　“哈哈，原来是小侄女啊，有什么事情吗？”
　　葛局长哈哈笑着问。
　　“关于陈天霖杀人的案件，你们为什么没有调查就胡乱报导？案发那天晚上陈天霖一直和我在一起直到10点多钟，他就是飞也飞不到案发现场，你们怎么能冤枉好人？”
　　瑶瑶的口气有些急躁。
　　“这个……小侄女啊，有些事情，你还是不要参合的好。”
　　葛局长有些头疼的说。
　　“什么叫不要参合，你们这是冤假错案，我要和父亲说！”
　　瑶瑶非常生气的说。
　　“小侄女，那你就路副省长谈谈吧，我想这件事情，你父亲也是知情的。”
　　葛局长说着挂掉了电话。
　　路瑶瑶感觉到了对方口气有些不同，难道这件事情父亲也参与了？瑶瑶心中仿佛产生了一个巨大的黑洞，她迫不及待的回到家里。
　　一进门就以质问的口气对自己的父亲说：“爸爸，您是知道的，案发那天陈天霖在我们家吃饭，怎么可能去杀人？为什么你还让他们乱来？”
　　路副省长被自己女儿劈头盖脸的一阵质问，有些生气的皱了皱眉头说：“瑶瑶，你是怎么和爸爸说话的？太没规矩了！陈天霖的事情，警方在办，你要相信他们的办事能力，绝对不会冤枉一个好人。”
　　“什么不会冤枉好人，您没听新闻发布会怎么说的吗，简直就要给陈天霖定罪了！这是不冤枉好人吗？”
　　瑶瑶生气的说。
　　“瑶瑶！”
　　路副省长生气的说，“这事情轮不到你来管，再说了，陈天霖离开我们家是9点多，并不能作为他不在场的证据！”
　　“但是女儿一直陪他散步到10点多，他根本不可能有作案时间，从这里到案发现场开车也要1个半小时，他难道是做火箭去的？”
　　瑶瑶涨红了脸说。
　　“这事你别参合了！”
　　路副省长生气的说。
　　“爸爸！我知道了，你早就知道这件事情，你也是要诬陷陈天霖的参与者之一！”
　　路遥遥说。
　　路副省长猛地站了起来，对瑶瑶大声吼着：“小丫头你懂什么？这件事情让警方处理，你不要给我添乱！”
　　“我要去给陈天霖作证！”
　　瑶瑶大声说。
　　“你敢！你老实呆在家里，敢动一动，我打断你的腿！”
　　路副省长大怒。
　　路副省长夫人闻声从房间里走出来说：“老路，你吼什么呀，对孩子那么凶干嘛？”
　　“妈！”
　　瑶瑶委屈的哭了，扑在妈妈的怀里。
　　路副省长夫人轻拍着女儿的后背，爱怜的说：“好了，别怪你爸，我来劝劝他，你先回房间休息吧。”
　　瑶瑶流着眼泪回了房间，用力的把门关上，趴在床上痛哭起来。
　　“唉……”
　　路副省长夫人叹了口气坐在沙发上对路副省长说，“老路啊，陈天霖那孩子我看着不错啊，这样是不是太过分了些？”
　　路副省长也长长的叹了一口气说：“我也没有办法啊，我走到这一步，天宇公司出了很大的力，太多的利益纠葛了，这件事情我只能睁一只眼闭一只眼，装作不知情……”
　　路副省长夫人也长叹了一声说：“怎么和女儿解释呢……我看她是真心喜欢陈天霖，女儿性子倔，真怕她做什么傻事。”
　　“多劝劝吧，陈天霖这一次估计是在劫难逃了，我也不想太过分，我会跟上官天宇说说，让他不要做得太绝。”
　　路副省长说。
　　“那个上官天宇真是个老狐狸，我们老路家居然受制于他！”
　　路副省长夫人愤愤不平的说。
　　“有些时候，商人都是天生的阴谋家，只能怪我太不小心。”
　　路副省长说，“这次，只能委屈女儿了，好年轻人有的是，开导她一阵慢慢能缓过来。”
　　“只能先这样了……”
　　路副省长夫人也很无奈的说。
　　在UA国的希尔顿酒店总统套房里，韩雪莹刚刚冲完了澡，一双晶莹雪白的小腿慵懒的蜷缩在沙发上，美好的身躯裹在白色的浴巾里，隐隐露出动人的曲线。
　　她轻展藕臂，如猫儿一般伸了个小懒腰，微微露出胸前起伏的曲线。旁边站着她的管家眼镜帅哥艾华德，适时的递上一杯红酒。
　　韩雪莹撇了一眼茶几上的报纸问：“陈天霖的人有打电话来吗？”
　　“没有。”
　　艾华德毕恭毕敬的回答。
　　“嗯，这个家伙是太小看上官天宇了，完全不知道自己身处险境，还是现在翅膀硬了，根本不需要我的帮助了？”
　　韩雪莹说。
　　她仰起如天鹅般雪白优雅的颈项，仰头喝干了杯中的红酒。
　　“我想他可能是不清楚这件事情的严重性。”
　　艾华德说。
　　“未必！这个家伙现在越来越出乎我的意料了，很难说他到底有什么准备，”
　　韩雪莹沉吟了一阵说，“艾华德，你给我准备一下，我们下午飞过去，我要亲自见见他。”
　　艾华德微微皱了一下眉头说：“是，小姐。”
　　转身离开了房间。
　　韩雪莹轻轻舒展着娇嫩的身体，十个粉红色的小脚趾轻轻伸曲着，仿佛五朵娇嫩的花苞欲放，惹人爱怜。
　　解开裹在头上的毛巾，长长的秀发披满了雪白娇嫩的肩头，乌黑亮泽，美丽得仿佛中世纪的某个小国公主。
　　“陈天霖……”
　　韩雪莹亲启红唇，淡淡的喊出这个名字，美丽的眼睛眯成一道缝，如慵懒的波斯猫，又如令人生畏的野生雪狐……
　　远在东欧的某个小城里。
　　慕容雪情的一部新片刚刚杀青，在导演说OK的瞬间，他刚想和慕容雪情说两句话，还没来得及打招呼，就发现慕容雪情急匆匆的带着助理金敏向外走去。
　　“飞机票定好了吗？”
　　慕容雪情问。
　　“还有一个半小时飞机起飞。”
　　金敏说。
　　“我们快走吧！”
　　慕容雪情焦急的说，车如离弦的箭一般飞驰而去。
　　导演抓了抓后脑勺，无奈的摇了摇头问：“雪情这是要去哪儿？刚才我就觉得她情绪有些急躁。”
　　“好像是出什么大事了吧，已经两天没睡觉了，今天什么东西都没吃，听说已经定好了飞机票马上就走。”
　　旁边一个助理说。
　　“嗯，这是摊上大事了啊！”
　　导演点了点头。
　　“听说是男朋友出了事。”
　　助理补充了一句。
　　“什么？男朋友？”
　　导演一跳三丈高问，“我怎么都不知道。”
　　“您还不知道吗？现在圈内都传出来了，说是慕容雪情有男朋友了，好像是世界拳王的经济人叫迈克什么的。”
　　助理眼中闪着八卦的光芒说。
　　“那孩子……竟然也懂谈恋爱了？”
　　导演抓了抓后脑勺，笑着说。
　　在陈天霖被抓的这段时间里，风云变幻。
　　这座城市似乎有着山雨欲来风满楼的飘摇。
　　从陈天霖踏回这片土地的时候，他就知道一场战争已经开始了，无论是有硝烟的还是没有硝烟的战场，都是生死存亡的战斗。
　　陈天霖坐在黑暗的牢房中，看着外面微弱的光芒。
　　内心陷入一片沼泽般得黑暗之中。
　　打破所有束缚在身上的枷锁，只能依靠两样东西。
　　“钱和暴力！”——

第258章 小魔女生气了
　　每个人内心都有一只来自黑暗世界的野兽，平时都被人们用【理智的枷锁】牢牢束缚在内心深处动弹不得，但是在生命受到威胁的时候，【理智的枷锁】就会被野兽所冲破。
　　好斗、凶恶、失去慈悲之心。
　　陈天霖已经感受到内心野兽的咆哮。
　　他坐在黑暗中，牢里的罪犯们远远的离开这个散发着危险气息的人，似乎在黑暗中的男人不是一个人类，而是来自地狱的阿修罗。
　　门外响起了沉重的脚步声，德海总经理在一个足足有200斤大胖子警察的带领下，来到腐臭的拘留室。
　　生性有洁癖的德海捂住了鼻子，有些厌恶的皱了皱眉头。
　　拘留室的牢房里昏暗无比，刚刚从明亮阳光走进来的德海一时看不清楚里面的情况。
　　胖得几乎上下一样宽的警察走到牢笼前，大声喊着：“陈天霖？你们没弄死他吧，把他弄到前面来，有人要看看他。”
　　牢笼里面一片沉默，胖警官有些诧异，他揉了揉几乎被脸上肥肉挤得看不见的眼睛，仔细看了看里面的情况，立刻诧异得说不出话来。
　　六个原本穷凶极恶的罪犯，老老实实的排成一排站在墙根，身体绷得笔直，如同在立军姿一般。
　　而唯一坐在床铺上的男人，面前放着所有的食物，他的身体隐藏在黑暗之中，唯有一双精光闪烁的眼睛在黑暗中发出野兽的光芒。
　　只看了一眼，那胖警官就觉得脊背一阵发寒，一句话都说不出来。
　　德海总经理有些诧异，难道说陈天霖因为受不了已经挂了？
　　虽然麻烦一些，但是一个畏罪自杀也就过去了，最多警局有些麻烦，不过这和他又有什么关系呢。
　　他走上前几步说：“怎么了？”
　　胖警官看了看德海，不知道该如何回答。
　　德海总经理向里面看了看，这时候他的眼睛已经适应了昏暗的光线。
　　事情完全出乎了他的意料，看着老实如小学生的罪犯门，和大刺刺坐在床上的陈天霖，德海总经理以为自己眼睛花了。
　　“是来看我笑话的吗？德海？”
　　陈天霖冷冷的说，那声音如同极地的寒冰。
　　“哼！”
　　德海内心一惊，这个陈天霖是有些门道，竟然把这群罪犯收拾得服服帖帖的？会不会是警方故意放水？
　　“让你失望了。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“你比我想象的过得好啊，说实话我是有些失望，不过没有关系，这些不过是些小混子，看起来你拳王经纪人也不是白当的，那就让我看看你究竟多能打，能打10个还是100个？呵呵，到了真正的监狱，会有成百上千的重刑犯和你玩的，现在不过是个开胃菜而已。”
　　德海总经理说。
　　“真令我失望，原本以为你至少会是个对手，看来我太高估你了，德海！”
　　陈天霖冷冷的说，“从我的眼前滚吧，你不配和我说话。”
　　“看你能得意多久！”
　　德海气的牙咬得紧紧的，铁青着脸转身出去了。
　　到了门口，他恶狠狠的说：“不准任何人看望陈天霖，如果有一个外人和他见面，你就别做警察了！”
　　胖警官吓得浑身一哆嗦说：“您放心，葛局长已经吩咐过了，我就是有十个胆子也不敢放人和他见面！”
　　“哼！那就好！”
　　德海总经理气呼呼的走了，他本来是来看看陈天霖的凄惨情况，没想到居然给自己找气受了！
　　不过没关系，他这次肯定是要判刑！
　　死刑判不了，至少也是二十年以上的刑期！
　　到时候随便甩个几百万，在监狱里还怕玩不残他？
　　胖警官看着远去德海的背影，啐了一口吐沫在地上小声的说：“草，什么玩意，对老子呼来喝去的，不就是有两个臭钱吗！妈的，这警察当的真窝囊！”
　　回到办公室，他泡了一杯胖大海，准备润润嗓子，这个时候，外面的警察进来报告说：“报告，有人要探望陈天霖。”
　　“妈的！”
　　胖警官抓起桌子上刚泡好的胖大海就向那小警察砸了过去，嘴里骂着，“老子不是跟你们说过吗！什么人都不准见！你**的收了人家多少好处，拿老子的话当放屁，你不想混了？”
　　“但是……但是这个人……”
　　小警察吓得畏畏缩缩的说。
　　“是天皇老子也不行！”
　　胖警官大声吼着。
　　这个时候，门打开了，韩雪莹和手下几个保镖走了进来。
　　“你们是什么人？怎么随便就闯进来？”
　　胖警官不满的说。
　　韩雪莹挥了挥手，那个小警察灰溜溜的跑了出去。
　　“我要见见陈天霖。”
　　小魔女韩雪莹也没有什么废话，直接说。
　　“陈天霖是重要犯人，所有人都不准见！”
　　胖警官看了一眼地上被自己砸得粉碎的茶杯，里面有刚泡上的胖大海，刚才太冲动了，还没来得及喝上一口。
　　韩雪莹看着胖警官微微笑了笑，胖警官总觉得这个美丽得如同精灵般的女孩笑起来有那么一股让人毛骨悚然的味道。
　　韩雪莹没有废话，招了招手，从后面走出一个身高190公分以上的**红发女，她大踏步的上前，走到了胖警官的面前。
　　面对如山一般高的红发**雇佣兵，胖警官愣在那里哆嗦了一下，下意识的缩了缩身子说：“你，你们想干什么？难道想袭警？还是想劫狱？”
　　“都不是……”
　　那红发**女露出雪白的牙齿，龇牙一笑。
　　然后猛地掀开自己的上衣，露出**的上身。
　　胖警官已经完全怔住了，他眼前一片雪白，完全没有反应过来到底发生了什么事情！
　　红发**女将胖警官一把楼了过来，紧贴在自己的胸前，然后噼啪的闪光灯闪耀，后面有人立刻拍了一组照片。
　　“干什么？干什么？”
　　胖警官一脸错愕，紧张得一头冷汗！他想挣脱那猛女的臂膀，但是那红发女的臂膀如钢铸一般，纹丝不动。
　　“OK。”
　　小魔女韩雪莹打了个响指。
　　红发**女放开了胖警官，重新穿好了衣服。胖警官惊魂未定的擦了擦头上的汗水，有些害怕又有些留恋的偷眼看了一眼那红发**女的胸前。
　　红发**女微笑着给他抛了个媚眼。
　　“你们想干什么？”
　　这个时候胖警官才想起刚才有人给他拍了照。
　　“胡海生，男，39岁，家有恶妻是高干之女，善嫉妒，有家庭暴力倾向……”
　　韩雪莹笑着说。
　　“你……你胡说什么！”
　　胖警官觉得有些难堪，脸涨得如猪肝一般红。
　　“如果你不让我去见陈天霖，那么我就把这些照片发给你的老婆，并制作出30米的大海报挂在你老丈人的别墅前，我想后果你自己很清楚吧……”
　　韩雪莹微微笑着说。
　　看着眼前这个美丽的小女孩，如雪山莲花般纯真的笑容，胖警官真的不敢相信刚才那些恶狠狠的威胁是出自她娇嫩如花蕊的粉色唇瓣。
　　“你……你敢！”
　　胖警官有些没有底气的说。
　　“我叫韩雪莹，我的父亲是家佳乐的董事长韩天翔，如果你认为有我不敢做的事情，尽管试一下！”
　　韩雪莹冷冷的说。
　　胖警官迅速在心底里估算了一下，得罪了天宇公司的人，最多干不成警察，得罪了自己的老婆大人和老丈人，不但前途全毁，而且还有生命危险，孰轻孰重自然一目了然。
　　胖警官也算是个痛快人，立刻斩钉截铁的说：“好，我带你们去见陈天霖，但是见过之后，立刻要把照片删除。”
　　“你放心，我这点诚信还是有的，你又不是什么帅哥，留你照片做什么？”
　　韩雪莹说。
　　“走！”
　　胖警官也不废话，当下拿了钥匙就带着韩雪莹一行人走向拘留所的牢房。
　　陈天霖正在闭目养神，耳中又听见一堆脚步声，心中有些奇怪，难道是德海去而复返？
　　他睁开眼睛，看见的是韩雪莹那如精灵一般的笑脸。
　　“哟哟，你在这里好像不太开心啊，陈天霖。”
　　韩雪莹大大的眼睛弯了下来，笑眯眯的，这个小魔女似乎看见陈天霖受罪非常的开心。
　　“还好，还好，”
　　陈天霖笑着说，“你带这么多人来，不是来劫狱的吧？”
　　“切，大叔，那怎么可能，知法犯法的事情，我可不会做，我是来看看你的，出了这么大的事情，怎么都不和我说一声？”
　　韩雪莹微笑着问，语气似乎有些不满。
　　“才多大点事情啊，何必麻烦你呢。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“那就是看不起我喽？”
　　韩雪莹一挑眉说。
　　陈天霖心中暗暗叫苦，这个小丫头可不好惹，一句话说错了，惹她生气那可是个大麻烦。
　　“不是，不是，你想到哪儿去了！”
　　陈天霖急忙说，“我不是看不起你，是这件事情确实我可以自己摆平，总不用每件事情都要麻烦你吧，那多不好意思。”
　　“怎么，你怕欠人情吗？”
　　韩雪莹似笑非笑的说。
　　“你还欠我一条命呢，我怕欠你什么人情？”
　　陈天霖笑着说。
　　这种邀功的话语并没有激起韩雪莹的怒火，反而她眉开眼笑的说：“呵呵，那倒是，不用担心，我先弄一批媒体替你喊冤，制造出舆论，然后找最好的律师团队帮你打这场官司，法院那边我也会搞定的。”
　　陈天霖有些头疼，目前确实不需要韩雪莹介入，她还弄不清楚情况，过度的动作会引起上官天宇的警惕，再弄出自己不知道的后手来，就麻烦了。
　　“这个，不用了，我真的可以自己解决！”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹撇了撇嘴有些不高兴的说：“你不相信我？”
　　“不是，你的能力我是绝对信任的，”
　　陈天霖斟字酌句的说，“但是，这件事情，你就不用插手了。”
　　“哼！”
　　韩雪莹冷哼一声，一句话不说转过身就走。
　　走到门口的时候，韩雪莹大声的说：“艾华德，立刻给我找各家主流媒体，让他们报导拳王经纪人迈克穷凶恶极，杀人如麻！”
　　跟在后面的胖警官浑身一哆嗦，引起全身肥肉一颤……这丫头真是喜怒无常，不能招惹啊！——

第259章 我是龙的传人
　　陈天霖也无奈的摇了摇头，这个小魔女还是有些孩子气的，不过想想也是，她千里迢迢的赶了过来，就是想帮忙，却给陈天霖浇了盆冷水，让一直眼高于顶的她有些下不来台，发发脾气也是正常的。
　　即使智商再高，情商再高，她毕竟也是个不到20岁的小女孩子……
　　恐怕她自己也没有察觉，只有在陈天霖的面前，她才会偶尔展现出这属于她这个年龄正常女孩子的样子。
　　艾华德回头看了一眼黑暗中的陈天霖，没有说什么。
　　曾经在这个男人被一枪穿胸而过的时候，他第二次见到了韩雪莹的眼泪，第一次是韩雪莹母亲去世的时候。
　　那晶莹的泪珠，让他愣在那里，而韩雪莹那狠狠的一巴掌，也让他明白了眼前这个男人在这个小公主心中的地位，无论怎样掩饰，韩雪莹对于陈天霖的感情恐怕是其他人无法代替的。
　　真羡慕啊……艾华德有些痛苦的想，真羡慕这个轻易就能走进小姐内心的男人……
　　胖警官看着韩雪莹气冲冲的向外走去，有些忐忑的三步并作两步赶上去说：“韩大小姐，那个……照片……”
　　“照片看本小姐心情再说喽……”
　　韩雪莹眯着眼睛说。
　　“那个……刚才不是说，见完以后就删除的吗？”
　　胖警官将他一对眯眯眼睁大到极限说。
　　“那个，你没听说过女孩子的话不能信么？大叔！”
　　韩雪莹微笑着说完，转身走了出去。
　　胖警官丧气的一**坐回到自己的办公椅子上，垂头丧气的想拿茶杯，才想起已经被自己砸碎到地上去了。
　　“操**的，小顺子，滚进来！”
　　胖警官把火撒在属下身上。
　　刚才的小警察屁颠屁颠的跑了进来：“头，有什么吩咐？”
　　“妈的，把地上碎片打扫干净，然后沏杯好茶上来！”
　　胖警官觉得嗓子在冒烟，刚才吼了两句，更难过了。
　　“好嘞！”
　　小警察急忙说。
　　韩雪莹气呼呼的带着一票人刚走出拘留所的大门，一辆奔驰商务车从他们身边驶过，吸引了韩雪莹的注意，她停了下来。
　　车门打开，慕容雪情带着一堆人急匆匆的走下车。
　　“小姐，那妞是谁啊，好眼熟。”
　　红发**女嚼着口香糖问。
　　“慕容雪情。”
　　韩雪莹说。
　　“哦，怪不得眼熟呢，原来是超级大明星啊，她来这里做什么？难道也是那个迈克的老相好？”
　　红发女笑着说。
　　“谁知道呢！”
　　韩雪莹微微一笑。
　　“那个迈克倒是满有一手的嘛……”
　　红发女评价说。
　　“哼！”
　　韩雪莹又是冷哼一声，脸色平静得如冰山一般，一声不吭的钻进车里。
　　“玛丽，你逗小姐干嘛。”
　　旁边一个浑身刺满纹身的光头说。
　　“看那孩子生气，挺有意思，很难得看见的，企业家迈克……呵呵，两年多不见，这个家伙也成了卡普卡的名人了，真是长江后浪推前浪啊。”
　　玛丽说。
　　“和海怪猎人那帮人，我倒是更希望成为战友，而不是敌人。”
　　纹身光头说。
　　“怎么，你害怕他们？”
　　玛丽吐掉口中的口香糖，换了一片继续嚼着问。
　　“海怪是我尊敬的前辈，我不太想和他抚养的那几个孩子为敌。”
　　纹身光头说。
　　“放心好了，我想应该不会成为敌人。”
　　玛丽看了一眼车子说。
　　办公室里。
　　胖警官正端着杯子，轻吹着杯口的浮沫，正要喝上一口润润嗓子，猛地门又被推开了，他心中一惊，以为那小魔女又回来了，肥手一抖，杯子应声落地，又摔成了无数碎片。
　　他怒火腾的一下就起来了，整个肥胖的身躯猛地从椅子上弹了起来，怒视着进来的人。
　　但是在下一刻，他的怒火立刻烟消云散。
　　“慕容雪情？”
　　胖警官那芝麻大的眼睛立刻就变成绿豆般大小了。
　　他揉了揉眼睛，眼前确实是这个超级大明星。
　　“您好，我想见一见陈天霖，可以吗？”
　　慕容雪情如黄莺出谷般的声音说。
　　“行，行……哦，不行，这个真不行！”
　　反应过来的胖警官急忙改口说。
　　“不是我不帮忙啊，实在是这个事情有原则的……”
　　胖警官为难的说。
　　偶像大明星的要求他的确很难拒绝，但是这又关系到他的乌纱帽，上一个小魔女已经用非正常的手段进去见了陈天霖，也算是不可抗力，面对慕容雪情即使诱惑再大，他也不能再犯错误了。
　　“对不起，陈天霖是我的男朋友，我真的很担心他，请通融一下。”
　　慕容雪情黯然的说。
　　“什么？”
　　胖警官惊得从椅子上直接弹跳到地上，“陈天霖是你男朋友？”
　　“是的，请您通融一下！”
　　慕容雪情说。
　　胖警官惊讶得嘴里能塞进一个鸭蛋，这种爆炸性的新闻他几乎无法消化，过了好一会，他才用力将自己几乎脱臼的下巴合上。
　　这个陈天霖到底是什么来头？怎么会有这么多美女找上门来，慕容雪情的男朋友？**，这家伙上辈子敲坏了多少个木鱼？
　　一股男人天生的排斥让胖警官第一反应就是说：“这个真的不行，我们是有原则的，刑事犯罪嫌疑人在审判前是不能见任何人的！”
　　胖警官心中燃烧着一股怒火，坚决的拒绝着。
　　“这个……”
　　慕容雪情将求助的目光投向身后。
　　一个45岁左右的中年人走了出来，走到胖警官面前，和煦的说：“这位同志严守纪律的确让人敬佩，但是慕容雪情小姐也是拥有律师证的合法律师，在嫌疑人关押期间，律师是有权利探望犯人的。”
　　“你开什么玩笑！”
　　胖警官说，他可不相信慕容雪情还是什么律师。
　　“是真的，我上学无聊的时候考过律师证，虽然我知道这有些钻法律的空子了，但是希望警官能够通融。”
　　慕容雪情说。
　　看着慕容雪情憔悴的样子，胖警官觉得自己简直是天地不容的罪犯了，这要是让慕容雪情的粉丝们知道，恐怕第一时间就能把他压成肉饼！
　　“这个……”
　　胖警官还在犹豫。
　　那中年人依旧带着如春风般和煦的笑容，从西服的内怀里掏出一本工作证，展开给胖警官看。
　　胖警官眼睛虽然小，但是眼神却不差！
　　最高人民检察院检察长？
　　胖警官脸上的肥肉在一阵阵的颤抖着，他仔细看了一下公章和眼前这个人的样貌，作为一个执法人员，虽然没有见过高层领导，但是总会在一些内参上看过高层领导的照片。
　　这个检察长好像就是被誉为史上最年轻，最有前途的政治新星丁一山检察长！
　　胖警官的记忆在瞬间恢复了，他刚开始被慕容雪情给震撼了，没有及时认出来这个高层领导！
　　这个级别的领导，捏死自己还不是捏死一只蚂蚁那样简单，他虽然什么也没说，但是主动出示证件，自己若还是不给面子，恐怕下场是一边拍着肩膀称赞自己秉公执法，一边给自己去找养老的地方了！
　　胖警官瞬间如打了鸡血一般像变了一个人似的，彬彬有礼的说：“慕容小姐是律师，当然按照程序可以见被拘留的嫌疑犯，这样好了，我亲自带慕容小姐去。”
　　“谢谢您了。”
　　慕容雪情展颜一笑，如春花绽放。
　　胖警官微微窒息了一下，急忙规规矩矩的带路走在前面。
　　牢房里的陈天霖看了看已经站得腿发抖的家伙们，淡淡的说了一句：“坐吧。”
　　那些家伙立刻如泄了气的皮球瘫坐在地上，锤着自己酸痛的大腿小腿，这个时候，门外又传来一阵脚步声。
　　这些牢里的犯人们面面相觑，互相看了看，眼睛里都是惊奇！今天也太邪门了吧，到底有多少人要来啊，大家都快成关在动物园的动物了！
　　陈天霖抬起头，看见慕容雪情那绝美的容颜，也有些吃惊，他站了起来，走到铁栅栏前。
　　“雪情？你怎么来了？”
　　陈天霖说。
　　慕容雪情快步走到铁栅栏前，还没有说话，两行泪就流了下来，她伸出手轻轻抚摸陈天霖有些青青胡渣的脸，泣不成声。
　　陈天霖有些感动的说：“我没事，你别哭了，看着我心疼呢。”
　　“你放心，我一定会救你出去的，我旁边的是最高检察院的检察长丁一山先生，他和我父亲是很好的朋友，也是看着我长大的，他一定会帮你的。”
　　慕容雪情说。
　　“迈克先生，你放心好了，只要你没有杀人，我就绝对不会你蒙受冤案！雪情已经跟我说了你和天宇公司的恩怨，你放心不会让他们只手遮天的。”
　　丁一山说。
　　“谢谢领导，有你们主持正义，我相信我的冤屈会及时昭雪，而且我也相信法律的公正，我愿意在法庭上和他们一较高下！”
　　陈天霖看着丁一山微笑着说。
　　“好，果然是年轻俊杰，”
　　丁一山看着陈天霖的眼睛说，“你的很多事情，我哪里都有些材料，我相信你能处理好这次危机。”
　　陈天霖闻言愣了一下，看了看眼前的这个中年人，他保养得极好，白净的皮肤，修长的指头，虽然脸上有些皱纹，但是依然精神饱满，他是共和国非常有前途的政治新星，所知道的似乎比自己想象的要多。
　　陈天霖沉默了一下说：“感谢领导的信任，请相信无论我在哪里，做过什么，我都不会忘记自己是东方人，是龙的传人！”——

第260章 刻意安排的宴会
　　“哈哈！”
　　那中年人爽朗的大笑着，从铁栅栏里伸进手拍了拍陈天霖的肩膀说，“说的好，我很欣赏你！”
　　丁一山转身对慕容雪情说：“好了，雪情我们走吧，你放心好了，他不是那么容易就被打倒的人，你要相信他。”
　　慕容雪情微微一笑对丁一山说：“我当然相信他，他是我慕容雪情选的人。”
　　金敏助理在旁边提醒说：“雪情，好了人也见到了，他没事，我们回去吧，你要好好休息了，就已经三天三夜没睡好觉了。”
　　“快去睡觉吧，你这个傻丫头！”
　　陈天霖有些责怪的说，“别把自己弄倒了，你要是累倒了，你的粉丝们还不把我撕吃了？”
　　金敏看了陈天霖一眼说：“你知道就好！”
　　慕容雪情乖巧的点了点头，一步三回头的和众人离开了阴暗的拘留所牢房。
　　在出去以后，慕容雪情拉着胖警官的大肥手说：“警官，那里面的卫生太差了，您能安排人打扫一下吗？还有晚上能不能多加条被子？”
　　“行！行！没问题，加蚕丝被！您放心好了！”
　　胖警官已经是晕乎乎的分不清楚东南西北了！
　　慕容雪情离开以后，他将自己的一双手放在桌子上，浑身肥肉颤抖的说：“慕容雪情抓过我的手，天啊，我是不是在梦里啊！”
　　“头，头！”
　　那个小警察急匆匆的跑进来说，“那个美女好像是大明星慕容雪情啊！您看像不像？”
　　“像，像你个头！好好工作，别管这么多！”
　　胖警官生气的说。
　　“哦！”
　　小警察缩了缩脑袋说。
　　“回来！”
　　胖警官又叫回自己的手下说，“把这杯子碎片打扫干净，还有让人送一床杯子来，要干净的！”
　　“是！您又把杯子打碎了？这已经是第二个了！”
　　小警察说。
　　“你管这是第几个，给老子再换个新的来！老子就不信了，今天喝口茶都那么难？”
　　胖警官郁闷的说。
　　“知道了！”
　　小警察前脚刚迈出去，半个身子又转过来说，“头，又来两个美女……”
　　胖警官双目圆睁，失声说：“妈的，还有完没完，这个陈天霖**的究竟有多少个女人？”
　　“她们过来了，让她们进吗？”
　　小警察小心的询问着。
　　胖警官无力的摆了摆手说：“让她们进来吧。”
　　来的两个大美女正是肖月茹和宁夏，她们本来有些忐忑的想进来打点打点见见陈天霖，还准备一个厚厚的大红包，但是红包还没有拿出来，那胖警官就非常大方的挥挥手让手下带她们去见陈天霖了。
　　这让肖月茹和宁夏非常惊奇，原来准备的一二三套方案全部没用上。
　　胖警官看着肖月茹和宁夏的背影，摇了摇胖脑袋说：“有多少来多少吧，大爷我也懒得管了，见一个是见，见十个也是见，能让我安静的喝口茶就行！”
　　他扯着嗓子喊：“妈的，小顺子，别泡茶了，给我去买瓶康师傅绿茶！老子就不信了，这次还能打碎！”
　　陈天霖安慰了肖月茹和宁夏，把他们哄走以后，感觉也有些疲惫，虽然他内心非常感动，这些自己的红颜知己们，在得知自己有难得时候，不是舍自己而去，而是纷纷赶过来竭尽全力的帮助自己。
　　最难消受美人恩啊！
　　他回过头，那一群犯人，一个个睁着牛眼看着陈天霖，怔怔得如石化了一般。
　　陈天霖一皱眉头，大声说：“干嘛呢，你们，又想罚站了？”
　　“老大！您真乃神人也！”
　　丧狗憋了半天才说出这么一句。
　　“滚！”
　　陈天霖没好气的说。
　　在陈天霖在拘留所的半个月里，媒体的报导已经掀起了一轮又一轮新的**，有人还发现慕容雪情来到了这座城市，似乎和被捕的拳王经纪人有着千丝万缕的关系。
　　这下子就好像点燃了所有媒体的**，将这一事件又掀起到一个新的**。
　　在国内如火如荼的新闻报导里，国外的媒体也开始报导这个大事件！
　　远在法兰国的梦茜因为一心扑在新香水研制的进度上并不知道陈天霖在国内出事的事情。
　　而陈天霖的母亲在打电话确认陈天霖会没事的情况下，隐瞒了这一消息，免得梦茜担心。
　　香水的试制核心工艺已经完成，已经劳累了几天的梦茜终于美美的睡了一觉，她留下来就是为了保证香水的成功，【茜之梦】成功之日也就是她回东方和陈天霖相会的日子，梦茜无比期待这个日子的来临。
　　当她醒来的时候，意外的接到了镇长的一封请帖，是邀请她参加镇上举办的一次盛大晚宴。
　　对于这个温馨而美丽的小镇，梦茜还是很喜欢的，而且镇长人很不错，他留着整齐的大胡子，挺招人喜欢的。
　　在接到请帖以后，梦茜又接到了镇长亲自打来的电话，对于镇上出了名的美人，梦茜一直是很受上流人士欢迎的。
　　在愉快的接受了邀请以后，梦茜伸着懒腰去梳洗打扮了。
　　黑夜来临。
　　在普罗旺镇最豪华的会馆里，灯火辉煌，巨大的水晶吊灯将整个会馆照得通透明亮。
　　梦茜身穿着紫色的修身晚礼服，婷婷袅袅的从车里走了下来，她雪白细嫩的**穿着紫色水晶的高跟鞋，显得高贵典雅，一头柔顺的青丝被高高挽起成精致的发髻，几缕发丝垂在晶莹剔透的耳垂旁，更平添了一种动人的妩媚。
　　她身上散发出自然高雅的气息，如一团紫色的梦一般带着一丝诱人的艳丽。
　　梦茜一出现在会馆前，就马上吸引了几乎所有人的目光，她拥有着东方美女的优雅气质，又带着一丝妩媚令人无法移开目光。
　　大胡子镇长热情的拥抱了梦茜，带着她进入会场，无数赞美如蜜糖糕点一样包围了梦茜，仿佛赞美成了最不值钱的廉价品。
　　好不容易摆脱了众人，梦茜借口有些不舒服一个人坐在偏僻的角落沙发里，手中端了一杯琥珀色的红酒静静的品尝着。
　　梦茜觉得自己越来越不适合这种场合了，以前还可以应付，现在变得根本不愿意接触这么多人，等一切都结束了，她想静静的守在陈天霖身边，生一堆可爱的孩子，照顾好他们，就会感觉很幸福了。
　　其实有些物质的东西真的没有那么重要，平淡的生活才是最幸福的。
　　从梦茜一进来开始，圣-波塞冬的目光一直都没有离开过她窈窕美丽的身影，那蓝色瞳孔散发出温柔的光芒。
　　圣-波塞冬是见过无数的美女，无论是交际名媛还是性感艳星，甚至小国的公主，这些女孩在他的心里留不下半点印象。
　　而这个拥有古典气质的东方美女，只一个眼神一个动作就仿佛大海深处的漩涡，将他整个心神吸引了进去。
　　那性感的吊带礼服和冰冷的气质，完美的身材结合在一起，让圣-波塞冬感觉不到一丝瑕疵，在他的眼里，这就是他一直苦苦追寻的完美女人。
　　这女人应该穿着世界上最美丽的衣服，享受着世界上最美味的红酒，陪伴在世界上最出色的男人身边，而这个男人应该是他圣-波塞冬！
　　波塞冬家族的下任继承者！
　　他站了起来，整了整身上的衣服，这身衣服是意大利最有名的设计师设计的，在袖口有着这个设计师的名字，他是给整个欧洲皇家贵族设计衣服的，是真正有身份人才能穿的奢侈品。
　　这场宴会，原本就是圣-波塞冬为了接近梦茜所安排的。
　　他端了一支红酒高脚杯，来到了梦茜的身边，彬彬有礼的说：“梦茜小姐，我们又见面了。”
　　梦茜有些诧异的抬起头，看着眼前这个蓝眸的青年，礼节性的笑了笑，却想不起来在什么地方见过。
　　“您是？”
　　梦茜问。
　　“呵呵，梦茜小姐真是贵人多忘事，我们曾经在街头的咖啡桌前偶遇过，您还记得吗？”
　　圣-波塞冬微笑着说。
　　“真是抱歉，我不太记得了。”
　　梦茜微笑着说。
　　“没有关系，那么我们重新认识一下，我的名字是圣-波塞冬。”
　　蓝眸青年友好的伸出手。
　　梦茜礼节性的握了握说：“很高兴认识您，波塞冬先生，如果这是您的姓的话，那么我猜想您是来自希尔腊的波塞冬家族？”
　　“呵呵，果然是见多识广，我就是波塞冬家族的下任继承人。”
　　圣-波塞冬微笑着说。
　　梦茜倒是吃了一惊，波塞冬这个姓也许不算什么，但是波塞冬家族的继承人所拥有的含金量就太恐怖了。
　　波塞冬家族是一个神秘的家族，这个家族拥有富可敌国的财富，他们曾经是世界上三分之一船只的拥有者，即使在现在，这个家族所掌握的财富也被神秘的面纱所遮掩的。
　　所为的福布斯豪富榜上面的富豪们，在真正隐藏着的大家族面前，根本就不值得一提。
　　他们积累了一两个世纪的财富，触角已经伸到了世界的各个领域和地方，波塞冬家族传言也是世界上最大的军火供应商！
　　“真是幸会，不知道波塞冬家族的继承人怎么有兴趣到这个小镇来？”
　　梦茜好奇的问。
　　“这个小镇的美丽吸引了我，”
　　圣-波塞冬微笑着说，“在这里我得到了前所未有的心灵的放松。”
　　“是的，这是一个美丽而安详的小镇，我很喜欢这里。”
　　梦茜说。
　　“我喜欢这里不仅仅是因为这个小镇的美丽，更主要的是因为在这个美丽的小镇里，我发现一个更加让所有美丽黯然失色的天使般的美人——就是您，梦茜小姐。”
　　圣-波塞冬微笑着说。
　　梦茜有些吃惊的看着这个穿着休闲西装简约而不失儒雅气息的蓝瞳青年，吃惊得说不出话来——

第261章 道义
　　如果是一般登徒子，梦茜已经是掉头就走了，但是对面这个人身份不一般，不一般到让梦茜不能轻易的得罪他。
　　波塞冬家族的未来少主，这个身份的尊贵程度和一个国家的王子不遑多让，并且比混吃等死的王子们更具有通天的权利。
　　这个时候，大胡子镇长来到台上，大声说：“女士们，先生们，感谢你们参加这一次晚宴，为了增加宴会的气氛，我讲现场拍卖两件稀世珍宝，所得的款项将捐给各地的孤儿院作为慈善捐款。”
　　这种既能炫富又彰显不凡的事情得到了在场上流人士的热烈欢迎。
　　大胡子镇长示意人们停止鼓掌，大声说：“我们准备的东西不多，但是都绝对是珍宝，首先第一件是路易十四曾经用过的一把骑士剑，它历经几百年依然锋利如新，剑鞘是用纯金打造，并且镶嵌了100多种珍贵的宝石，仅仅剑鞘的价值就达上百万美元！”
　　穿着黑色西服的司仪抬出了一个水晶玻璃展台，里面放着华光流彩的骑士剑，金色的光芒，各色宝石闪耀仿佛群星璀璨。
　　“这把骑士剑，起拍价150万美元！每次竞价不得低于5万美元！”
　　大胡子镇长大声宣布。
　　“160万……”
　　“200万……”
　　竞价声此起彼伏，一浪高过一浪。
　　圣-波塞冬笑吟吟的看了看梦茜说：“你不觉得那把剑和我挺衬的吗？”
　　梦茜浅浅的一笑说：“的确很相称。”
　　“1000万！”
　　圣-波塞冬大声喊了一声，立刻全场嘈杂的竞价声都被压了下去，1000万的价格并不是随随便便就可以喊得出来的。
　　“这位先生出1000万！还有更高的吗？如果没有我数三声，这把骑士剑就归这位先生了！”
　　大胡子镇长说。
　　毫无悬念的这把黄金骑士剑落入了圣-波塞冬的手中，他轻轻抽了出来，剑体寒光如雪，依旧锋利无比。
　　“好剑！”
　　他评价说。
　　大胡子镇长招了招手，又抬上来第二个玻璃展台说：“这第二件展品更不得了，是已经失踪很久的稀世珍品，世界上所有女士都梦想得到的项链……世界仅存唯一几颗具有鲜艳深蓝色的透明钻石！希望之心！”
　　全场一片哗然，女士更是发出了尖叫声，希望之心的名头之大，世界闻名，历经几百年，最后一次出现的时候是在几十年前的一次拍卖会上，被人以高价买走，从此消失在人们的视线中。
　　没有人会想到，这件美丽的宝石会出现在这个小镇上，以这种非常不正式的拍卖形式出现。
　　人们议论纷纷，有些不可置信。
　　“我可以保证希望之心的真实，它拥有数个大师的鉴定证明和最具权威的实验室证明，可以保证这件希望之心项链就是真品！”
　　大胡子镇长说。
　　梦茜眼中闪过惊异的神色，她看了一眼圣-波塞冬，心中有些了然，这种东西当然不应该出现在这个小镇上，如果说它真的出现了，那么肯定是某人故意所为。
　　而这个人，除了眼前这个财富权势滔天的圣-波塞冬，不会再有第二个人。
　　“这件希望之心项链，起拍价500万美元！”
　　大胡子镇长激动的说。
　　全场一片沉默，竟然没有人敢开价，他们都不是傻子，所谓事出异常必有妖，上一把骑士剑还不算太让人震惊，毕竟在这个古老而美丽的小镇上还是隐居了一些豪富的，而这个希望之星，很显然不是属于这里的东西。
　　所有人都知道，它真正的主人会站出来的。
　　圣-波塞冬微笑着站了起来，拿着黄金骑士剑走向了展台，他风度翩翩的对众人说：“这是一件无价之宝，它像世界上最美丽的星辰那样耀眼！我无法用金钱去衡量它，它应该属于最美丽的女人，才能体现它的价值……”
　　圣-波塞冬将深情的目光望向梦茜，微笑着说：“我依然用1000万美元买下它，将它送给世界上最美丽的女人——梦茜小姐！”
　　希望之心在水晶吊灯的光芒下反射出耀眼的蓝光，仿佛整个大海的颜色都浓缩在里面一般。
　　在众人艳羡的目光中，圣-波塞冬走到了梦茜的面前，微笑着看着她，绅士而优雅。
　　梦茜很吃惊，一个几乎是无价的宝石，眼前这个男人竟然毫不犹豫的就送给你一个仅仅见过两次面的女人，即使是她见过最败家的纨绔子弟，也没有这么拿钱不当钱。
　　周围爆发出热烈的掌声，对于这个小镇上的贵族来说，这简直是可以一场称作偶像剧的场景，在他们的意识中，即使再骄傲的少女，面对王子和世界上独一无二的珍宝，也不可能不呼吸急促，意炫神迷！
　　然而事情的发展大大出乎了他们的意料。
　　在如雷般的掌声过后，梦茜微笑着对圣-波塞冬说：“对不起，我不能接受这么贵重的礼物。”
　　圣-波塞冬并不以为意，他认为这是这个古典东方美女所特有的矜持，她的内心应该是充满惊喜的。
　　“请原谅我的唐突，但是我是真心认为能配上这条世界上最美丽项链的女人唯有你……”
　　圣-波塞冬微笑着说，并向前走上一小步，手上是那闪耀着的蓝色宝石。
　　“对不起，我不能接受，请原谅，我有些累了，想回去休息了。”
　　梦茜说着，匆匆向外走去。
　　这场景出乎了所有人的意料，原本以为会是浪漫的场景，但是似乎女主角并不领情。
　　圣-波塞冬的涵养再好，此时也有些愠怒了，他闪电般的出手抓住了梦茜娇嫩的胳膊说：“你怎么能一而再再而三的拒绝我的好意呢？”
　　“你做什么？放手！”
　　梦茜有些生气了，她知道这种大家族家的公子有着异于常人的自尊心，他们不能容忍拒绝，尤其是不能容忍女人的拒绝。
　　也许他是迷倒万千少女的单身贵族，但是对于梦茜来说，不过是个路人甲而已。
　　“你不可以这样对我！没有人可以这样对我！”
　　圣-波塞冬皱着眉头，目光冰冷。
　　梦茜心头也感觉到一丝寒意，她知道波塞冬家族的神秘和庞大，面对这么一个庞然大物，显然不是她一个弱女子可以对抗的，而且陈天霖也不在身边，梦茜感觉到了一丝恐惧。
　　“波塞冬家的下任继承人，难道连保持风度都做不到吗？当众对一个女子动手动脚，难道是你们家族的传统？”
　　一个低沉而有力的声音从旁边传来。
　　圣-波塞冬有些诧异的转过头来，一个身高2米左右剃着平头的彪型大汉走了过来，他隆起的肌肉即使藏在衣服中也让人能够感觉到那野性的力量。
　　圣-波塞冬皱起好看的眉头，他白皙冷峻的脸上没有一丝表情，默默的送开了梦茜的胳膊。
　　而下一秒，他猛地抽出那把路易十四曾经用过的骑士剑，锋利的剑芒如白色的闪电一般向彪型大汉脸上划去。
　　圣-波塞冬的出手很快，作为波塞冬家族的继承人，他在各个方面都有着傲人的天赋，也接受过最好的老师最系统的培训，如果他去参加奥运会，说不定能拿上几块金牌！
　　他出手的速度，力量和时机都天衣无缝，但是那彪型大汉所拥有的不仅仅是反应，更有着一种近似野兽的直觉，这种直觉是在无数生死搏斗中历练而来的。
　　他的身体猛地向后平移了一步，剑尖依然划过了他的面部，从额头斜斜的划下一道深深的伤口，鲜血立刻涌了出来，如果刚才不是他退了一步，那么当场身死都有可能。
　　剑芒闪过，大厅里一直轻微的惊呼。
　　彪形大汉脸上一道狰狞的红色伤口依旧留着鲜血，从下巴处汇集一滴滴的滴落地面，溅起红色的血花！
　　但是他整个人如一座巍峨的山峰，沉默而冷峻，甚至连脸上的表情都没有一丝变化，依旧冷冷的盯着圣-波塞冬。
　　圣-波塞冬微怔了一下，将黄金骑士剑慢慢的收回剑鞘问：“你的名字？”
　　“保罗！”
　　那彪型大汉冷冷的说。
　　“哼！”
　　圣-波塞冬冷笑一声说，“喀秋莎商会一定要和我们波塞冬家族作对吗？一个小小的黑帮简直是自寻死路！”
　　“吾辈虽然是不起眼的黑帮，但是亦有着自己做事的原则。”
　　保罗冷冷的说。
　　“哈哈哈哈！原则！黑帮的原则不就是人为财死，鸟为食亡吗？说吧，那个陈天霖能给你们多少钱？100万？200万？我10倍给你们！”
　　圣-波塞冬仰天大笑说。
　　保罗等他笑够了以后说：“比起钱，我们更在乎的道义，既然已经接受了别人的委托，那么即使粉身碎骨也要完成。”
　　“好！”
　　圣-波塞冬傲然的扬起下巴，看着那如山般沉稳的大汉说，“别说我没给过你们机会，既然你们自己选择死路，那么我也不拦着你们！就让你们的鲜血去见证你们的道义吧！”
　　从保罗身后，又走出来几个彪型大汉，这些人身上充满了血腥的味道，他们有着欧罗巴人的明显特征，白色的皮肤，卷曲的头发，体毛发达，鼻梁高高隆起，每个人的目光都如野兽般明亮慑人。
　　而圣-波塞冬的身后也走上来一群人，这些家伙皮肤浅色，颧骨很高，碧蓝或深褐色的眼睛，拥有人凯尔特人和北欧人的特征，他们大多是一头金色的头发。
　　宴会上的宾客也感觉到这两批人非比寻常，绝非善类！他们偷偷的向外散去，免得殃及池鱼之灾！——

第262章 延续战场的拼杀
　　波塞冬-圣微笑着看着保罗说：“这些家伙应该是你们的老朋友了吧，朋友相见不用叙叙旧吗？”
　　保罗目光冰冷的看着眼前这群金发碧眼的家伙们，冷哼了一声说：“就算闭着眼睛，我也能感觉到这些从死人堆里爬出来的死人气息！这群应该下地狱的家伙居然还活在这个世界上，真是上帝的失误！”
　　“彼此，彼此，你们这些该死的苏国佬身上一样充满了死人的腐臭味，我以为你们全部死了，没想到还苟延残喘在世界上！”
　　领头的带着独目黑眼罩的超过2米得巨汉冷冷的说。
　　他不但少了一只眼睛，还少了一个耳朵，脖子上也有一道深深的疤痕。
　　这些人身上都同样拥有着强大的气息，这种气息不是历经生死存亡的千锤百炼是不会凝聚起来的。
　　所有人都知道【喀秋莎商会】的前身是苏国野战陆军部队，他们都是历经战火洗礼的英勇战士，在遭到祖国抛弃以后，这些无谓的战士们聚集在他们原来的领导者，斯宁将军的女儿丝罗吉娃手下，在黑暗的世界里冲杀拼搏。
　　军人做事的风格是和黑帮不同的，他们下手更加冷血和干脆，纪律严明，实力强大。如铁血一般扫除自己的对手！
　　【喀秋莎商会】在多年得拼杀之后，奠定了在卡普卡的领袖地位，在世界范围里，虽然【喀秋莎商会】的人数很少，但是威名远扬，很少有敢主动招惹的。
　　波塞冬-圣当然知道梦茜身边有【喀秋莎商会】的保护，所以他带来的是UA国退役的陆军特战队所组成的雇佣军。
　　东西方冷战的时候，虽然没有在明面上交过火，但是双方的特种部队都在一些中东的小国里秘密动过手，随着庞然大国的解体，原本在战场上的对手，非战之罪黯然消失。
　　现在双方又在一座小城里遇见，正所谓仇人相见分外眼红，两边的人站在一起，目光交汇几乎就引爆全场，空气中充满了火药味。
　　一阵清脆的高跟鞋声音传来，丝罗吉娃批着大衣在两个手下的保护下，慢慢的走来，她高耸的前胸颤巍巍的，体态妖娆。
　　“真是感谢波塞冬公子，竟然帮我们找来老朋友叙叙旧，这么多年，我在梦里都梦见这些该死的家伙。”
　　丝罗吉娃微笑着走了过来，那微笑看上去有些狰狞。
　　波塞冬-圣冷眼看了丝罗吉娃一眼说：“那就好好叙叙旧吧！”
　　他轻轻一挥手，戴着黑眼罩的大汉，猛地出手一拳向保罗击去，而在同时保罗也暴起挥动了拳头，两个人的拳头几乎在同一时间，同一个方向挥了出去，在空中碰撞在一起。
　　两个同样兴奋的笑容在他们的嘴角扬起，在下一秒中，所有的人呈扇形散开，各自寻找隐蔽点。
　　梦茜被丝罗吉娃一把拉了过来，翻身躲在柱子后面。
　　而波塞冬-圣的身边瞬间出现了四面防弹盾牌，将他严密的保护起来。密集的枪声在宁静的夜晚充满了诡异的杀机。
　　双方都是久经沙场的老将，枪战对于他们来说就好像是在午后的田园上野餐一般。
　　“你……你是谁？”
　　梦茜看着这个身材高大的女人，她的脸上有一道明显的伤疤，在兴奋的神情下看上去有些恐怖。
　　“迈克可真会给老娘找麻烦，波塞冬家族的少主……他还真是什么人都敢惹！”
　　丝罗吉娃说。
　　“和他没关系，是这个人……对我有非分之想。”
　　梦茜有些不好意思的低下头说。
　　“都一样，总之肯定是要加钱了！”
　　丝罗吉娃说，她侧过头对着自己的手下大喊：“中尉，不要太兴奋了，只是见面打个招呼而已。”
　　“我已经按捺不住了，我似乎重新焕发了青春！”
　　保罗一边猛烈的开火一边回答。
　　“见到老朋友，的确有些兴奋，我好想也有点控制不住了，那么跟他们算算总账吧！”
　　丝罗吉娃大笑着说。
　　波塞冬-圣坐在四面防弹盾牌中，不时有流弹击中盾牌，发出砰砰的声音，他脸色有些阴沉。
　　管家肯迪利靠近波塞冬-圣说：“少主，您还是离开吧，这里太危险了。”
　　波塞冬-圣没有动，他沉默一阵忽然问：“为什么？为什么这些亡命之徒敢和我作对？”
　　管家肯迪利犹豫了一下说：“我想正因为他们是亡命之徒，这些家伙和一般的黑道不同，他们不完全追求金钱，而是更喜欢杀戮和鲜血，战场上已经让他们的心灵彻底的扭曲，正常的生活他们已经过不下去了，少主，还是离开吧，毕竟一群疯子疯子打架是很难控制局面的。”
　　“哈哈，官家先生，您还真是我们的知音啊。”
　　保罗在柱子后面大笑着说。
　　波塞冬-圣又沉默了一会，站了起来，在众人的保护下向外走去，他最后留下一句话：“黑鹰，杀光他们，但是如果伤到梦茜小姐一根头发，提头来见我！”
　　“杀光我们？”
　　丝罗吉娃大笑着说，“虽然你们曾经是令人敬佩的战士，但是现在已经沦落到贵族门的护家犬了！一群被家养的小狗，怎么可能是我们这些在外面辛苦找食吃的野狗的对手？”
　　“让他们感受一下喀秋莎的怒火吧！”
　　丝罗吉娃大吼一声。
　　波塞冬-圣在众保镖的保护下进了自己的专用防弹车，这辆气势逼人，闪烁着红色和蓝色警告灯的防弹轿车，有一个霸气的名字“怪兽”它拥有厚实的强化车门和防弹玻璃，其坚固程度足以抵挡火箭筒的袭击！
　　世界上怪兽防弹车很稀少，其中大部分都是UA国的总统在用。
　　“少主，您看。”
　　肯迪利指了指黑暗中，一群身穿黑色紧身衣的人从各个角度潜进了小镇公馆。
　　肯迪利继续说：“看起来喀秋莎商会准备非常充分，他们几乎是倾巢出动了，这一次黑鹰他们可能会栽。”
　　波塞冬-圣从车载小冰箱中取出昂贵的红酒，倒了一杯说：“栽了就栽了，无非是一些花钱买来的狗而已，这样的狗到处都有。”
　　“但是，咱们波塞冬家族一而再再而三的被那些苏国佬损了颜面，在UA国的时候，也是他们干扰了我们，如果放过他们，会让我们脸面无光。”
　　管家肯迪利说。
　　波塞冬-圣转动着晶莹剔透的酒杯，没有正面回答肯迪利的话，而是有些自言自语的说：“我从小到大，想要做的事情，没有不成功的，想要得到的东西也没有弄不到的，就算是我想要月亮上的石头，父亲也能想办法给我弄到……”
　　“您是天之骄子，理应拥有最大的财富和权利！”
　　管家肯迪利说。
　　“但是，怎么会莫名的有一个叫陈天霖的家伙，一次又一次让我难堪？我喜欢的女人竟然也是他的？一个不知道那里冒出来的杂草，居然顽强出现在我面前，让我不得不去注视他？真是可笑！”
　　波塞冬-圣冷笑着说。
　　“尼斯少爷也曾经被他揍过。”
　　肯迪利管家火上添油的说，他曾经被陈天霖奚落过，一直怀恨在心。
　　“尼斯那种无关紧要的蠢货，虽然蠢但是毕竟也是波塞冬家族的人，还没有人敢这么小看波塞冬家族！难道说这个世界的人已经忘记了波塞冬家族的獠牙了吗？”
　　波塞冬-圣冷笑着将杯中红酒一饮而尽！
　　“我实在没有办法理解，这样的家伙居然还活在这个世界上。”
　　肯迪利管家说。
　　“你不是偷偷找洪合会的人去杀他了吗？”
　　波塞冬-圣冷冷的看了肯迪利管家一眼，顿时肯迪利管家冷汗湿透了脊背。
　　“对不起，少主，我只是觉得必须要给这种野草般的小人物一个教训而已……”
　　肯迪利管家急忙解释说。
　　波塞冬-圣摆了摆手说：“算了。我也不知道这个家伙通过什么门路，居然和我的妹妹陌陌扯上了关系，陌陌居然亲自来向我求情，我既然答应了她，还真不好明面上对他动手！”
　　“这个家伙是有点邪门！”
　　肯迪利管家擦了擦额头的汗说。
　　“明明是一颗杂草，但是天之骄子的我居然奈何不了他！想想还真是好笑，但是确实发生了，这个世界很奇妙不是吗？”
　　波塞冬-圣大笑着说。
　　“小姐那边……估计也不会为一个莫名的人动怒吧？真杀了，也就杀了。”
　　肯迪利管家说。
　　“虽然父亲的子女很多，但是陌陌不一样，我虽然是波塞冬家族下任继承人，但是我管不了陌陌，她深受父亲宠爱！家族的武器贩运生意她全权负责，父亲还留给她波塞冬家族最核心的机密！她也是我唯一的亲妹妹，如果说这个世界上还有什么人能制约我，那只有我的妹妹波塞冬-陌陌！”
　　波塞冬-圣长叹一口气说。
　　“父亲名义上把波塞冬家族继承权给了我，其实是给了我和陌陌兄妹二人，我在明，她在暗！”
　　波塞冬-圣继续说。
　　“陌陌小姐毕竟是您的亲妹妹，当然不会为了外人惹您生气。”
　　肯迪利管家小心翼翼的说。
　　波塞冬-圣冷哼了一声说：“你暗杀陈天霖的事情，如果陌陌发现了，你自己扛。”
　　“是……”
　　肯迪利管家倒吸一口冷气，硬着头皮答应下来。
　　波塞冬-圣看了一看自己的这条狗，作为主人还是要安抚一下，他拍了拍肯迪利的肩膀说：“放心，看在我面子上不会对你怎样，陌陌在做一件大事，现在不能惹她，女人都是喜怒无常的，我波塞冬家的女人更是如此，我现在也不得不顺着她！”
　　“那喀秋莎商会的事情？”
　　肯迪利管家问。
　　“家族所有的精英成员现在都在做事，外围的那些垃圾没有能是喀秋莎商会的对手，虽然他们是狗，也是军犬，一般的狗咬不过他们！这次就算了，我会去找雾影家族，他们出手，那个老女人的末日也就到了。”
　　“雾影家族？忍流派的雾影家族吗？有他们出手，这些军犬也蹦跶不了几天了！”
　　肯迪利管家兴奋的说。
　　波塞冬-圣说：“梦茜这个女人，我要定了，我不但要她这个人还要她的心！把手头的事情处理完，我们去东方一趟，我要亲自会会这个神秘的企业家——迈克！女人都是依附在男性身边的雌性动物，处理掉她的男人，她才会变心。”
　　“那小姐那边……”
　　肯迪利管家问。
　　“你刚才不是说过吗？我是他亲哥哥，她总不会帮着外人来对付我吧？我又没说一定要杀了陈天霖，毁了一个人不一定非要她的命！”
　　波塞冬-圣得意的说——

第263章 破局
　　公馆里已经是一片漆黑，枪声也逐渐稀落起来，波塞冬*圣拉上车窗的窗帘，身体后仰靠在座椅上，闭上眼睛说：“走吧。”
　　车子缓缓的启动，在明亮的车灯照亮下离开了。
　　听着屋子外面车子发动机的声音，丝罗吉娃抬起高筒军靴，用力的踩在了黑鹰的头上，鞋底溅起一片血珠：“你的主子走了，丢下你们独自逃走了，被家养的蠢狗们！”
　　“我们原本在他的眼里就是无足轻重的，就如同你们一样！”
　　黑鹰虽然被踩在鞋底依然笑着说。
　　“原本你们可以和我们相提并论，但是现在，看看你们的反应，看看你们的作战能力，已经退化到这种地步了吗？”
　　丝罗吉娃不屑的说。
　　“哈哈哈哈！”
　　黑鹰狂笑着。
　　“你笑什么？”
　　丝罗吉娃用力碾压了长筒军靴。
　　“从这个角度，可以看见你今天的内裤是黑色的哦，丝罗吉娃！”
　　黑鹰笑着说。
　　丝罗吉娃微微皱了皱眉头，用力一脚踢在黑鹰的侧腹部，对方闷哼一声，卷缩起身体。
　　“有的时候……我也不得不佩服你们这些美式幽默，你们天生就喜欢弄些别人听不懂的冷笑话。”
　　丝罗吉娃轻轻理了理头发说。
　　“我们为什么会在这里相会？丝罗吉娃……”
　　黑鹰用颤抖的声音说。
　　“嗯？”
　　“我们应该在充满荣誉的战场相会，在炮火的鸣奏乐里奏响属于自己的军歌，那么……我们这样的人，为什么会在这里？在这里像狗一样互相撕咬？为了彼此的主人舍弃性命？这到底是为什么？”
　　黑鹰声嘶力竭的吼着。
　　“这是命运，生活在和平年代军人的命运！命运的齿轮是不会因为我们卑贱的血肉之躯而停止和改变！但是！我们和你们是不同的，我们至少在做自己想做的事情，即使是狗，我们也是自由的野狗！”
　　丝罗吉娃微笑着说。
　　她挥了挥手，喀秋莎商会的人收起了枪，地上躺着一群受伤的曾经战场上对手们。
　　“你不杀我们？”
　　黑鹰有些不可置信的说，“我可不记得你是这么妇人之仁的女性，丝罗吉娃！”
　　“因为雇主没有付杀你们的钱！我们现在是生意人。”
　　丝罗吉娃摆了摆手说。
　　“对敌人仁慈就是对自己残忍，你以为下一次我会放过你们吗？”
　　黑鹰咬牙切齿的说。
　　“啊，随你。”
　　丝罗吉娃淡淡的说。
　　她转过身来说：“记得海怪吗？”
　　黑鹰愣了愣说：“当然，我的教官。”
　　“他死了。”
　　丝罗吉娃说。
　　“哦，那个老家伙活得已经够长了！”
　　黑鹰眼神一黯说。
　　“委托我的雇主，就是他养的一群孩子。”
　　丝罗吉娃淡淡的说，然后转过身继续向前走去。
　　黑鹰和手下们一直沉默着。
　　走到门口的时候，丝罗吉娃又一次回过身体说：“不是说不会放过我吗？为什么你的引爆器还不按下来？”
　　黑鹰浑身一震，有些惊讶的说：“你知道我们安防了炸弹？”
　　“切，真是脑子进水了，你以前干什么的，我会不防备？不过就是按了也没有用，引线我们早就剪断了，黑鹰，你这次是彻彻底底的输了，说实话，我都提不起兴趣杀你了。”
　　丝罗吉娃说。
　　“你们这样子，也活不了多久了……”
　　丝罗吉娃留下的声音慢慢回荡在满是弹痕千疮百孔的公馆里。
　　黑鹰的手下们慢慢聚集在他身边，他们多多少少都挂了彩。
　　“哈哈哈哈……”
　　黑鹰扬天大笑，那笑声在空旷的房间里回荡着，在笑声中，两行透明的眼泪从沧桑的眼角流了下来。
　　保罗沉默的回首看了一眼，对丝罗吉娃说：“这样放过他们好吗？”
　　“看到曾经战场上的对手，沦落到二流雇佣兵的地步，我心理也不舒服，无所谓了，任务失败的家伙没有杀死的必要，小心波塞冬家族，他们可是真正的虎狼。”
　　丝罗吉娃说。
　　“那个……你们究竟是什么人？”
　　一直跟在丝罗吉娃后面默不作声的梦茜小心翼翼的问。
　　“亡命之徒！”
　　丝罗吉娃简单的回答。
　　“谢谢你们救了我！”
　　梦茜咬了咬下唇鞠躬说，“我知道你们一直在我身边保护我，陈天霖也跟我说过，你们是值得信任的。”
　　“别跟老娘提那小子，我总有一种上了套子的不好感觉，海怪哪儿找来的这个会精打细算的家伙？保罗，记得把账单给我寄过去！”
　　丝罗吉娃大声说。
　　“陈天霖……他在东方不会有危险吧？要不你们去保护他吧……”
　　梦茜有些担心的说。
　　“他？你放心好了，他没事，他身边也有怪物，可千万不要小看了海怪养出来的小怪物。”
　　丝罗吉娃说。
　　“您说的是琳达吗？她确实挺厉害。”
　　梦茜说。
　　“好了，东方小公主，我派人送你回去休息吧。”
　　丝罗吉娃对保罗点了点头。
　　“再一次对您表示感谢。”
　　梦茜真诚的说。
　　她虽然知道陈天霖这两年经历不平凡，但是她此刻才发现，陈天霖已经不是原来的陈天霖了，而自己对他的了解似乎并没有自己想象的那么多。
　　曾经梦茜也恨过陈天霖，恨他居然能这么狠心的那么久没有一点音信，所以在初见陈天霖的时候还闹过脾气。
　　而最近的经历让她了解到，也许不联系自己，真的是为了保护自己。
　　陈天霖已经进入了另一个世界，一个自己还无法理解的世界！
　　不过，无论身处何方，只要双方彼此心中还存留着对方的身影，人在哪里，真的不那么重要。
　　梦茜在法兰国历经一劫，陈天霖还真不知道，因为他正在处理自己的困境，从被抓到现在已经过去了一个多月的时间了。
　　虽然说在这拘留室现在他的日子过得也不算太糟，但是总归让人有些郁闷。
　　天宇公司给陈天霖布了一个天罗地网，但是他们没有想到的是，这个网还是细了一点。
　　这和陈天霖回国后的低调表现有关，一直以来他也没有做什么惊天动地的大事，回来以后表现的很平静，也没有主动去找天宇公司的麻烦。
　　如果不是洪合会的一次暗杀，让天宇公司有些警觉，恐怕这次主动出击还不会出现。
　　大家对陈天霖的印象还停留在2年多前的那个固有模式，对于普通人来说能够成为世界拳王经济人已经是奇迹的存在了。
　　即使是上官天宇也没有真正把陈天霖放在心上。
　　一个对天宇公司心怀怨恨，想要报复的热血青年，这是上官天宇对他的认知，而从来没有把陈天霖定位成可以颠覆摧毁天宇公司的危险人物。
　　不得不说，古代“狮子搏兔，当尽全力”的战略思想，就是为了预防“终日打雁却被雁啄了眼”这种戏剧情景的出现。
　　遗憾的是，先人的智慧，总是被后代遗忘。
　　在郊区的一间上下三层小别墅里，四周的窗帘都被拉上，整个房间显得昏暗无比，墙边处，老幼妇孺用微弱的声音哭泣着。
　　在房子里，一个大约200斤的黑胖子，被捆成一个粽子倒吊在门框上，可能因为时间太长了，他的一张大黑脸，涨得黑里透红。
　　所有躲在墙角的人都哆嗦着用余光偷看着黑胖子，而坐在他面前的，偏偏是一个极度美丽的女子。
　　玲珑的身段，仅能一握的腰肢纤细中蕴含着爆发的紧实，高耸浑圆的胸部，修长笔直的双腿，在紧身旗袍的包裹下，给人以极大的诱惑。
　　她坐在那里，如同一个女王，雪白笔直的双腿轻轻交叠着，洁白圆润的脚踝露在外面，飘逸的黑发如同瀑布一般，直泄在脸颊两侧，明媚的双眸散发着美丽又令人畏惧的光芒。
　　墙角瑟瑟发抖的人的眼中，这个女子没有一丝美丽的感觉，仿佛是一个披着美丽女子画皮的恶魔一般，让他们感觉到无尽的恐惧。
　　而被倒吊着的黑胖子，更是几乎失禁。
　　丽香悠然的坐在椅子上，丹凤眼微微上挑，轻瞥了一下已经涨得发紫的大黑脸，慢条斯理的说：“我跟你说的，你可记住了？”
　　“小的记住了，姐姐，你就放了我把，我快脑溢血了！”
　　黑胖子不是别人，正是被天宇公司买通做伪证的熊哥。
　　熊哥看着那个仿佛从地狱里走出来的美艳女子，他想起曾经在电话里听见的张英杰那凄惨的嚎叫声，顿时觉得脊背发冷，一丝丝寒气直通入心中。
　　张英杰肯定是死在这个女魔头的手中，他永远也忘不了仅仅是电话里的惨叫声就让自己吓得扔掉了手机，虽然没有亲眼见过，但是他似乎能感受到当时张英杰的恐惧。
　　那是一种深入骨髓的恐惧，让人不寒而栗。
　　现在，那个女恶魔就在自己家里，并且随时可能将这里血腥的屠戳成一片血海，让熊哥吓得心惊胆寒。
　　“记住就好，在法庭上，你若是说错一句话，那么不但你的性命不保，你全家老小，包括你的情人私生子全部别想留一个活口！”
　　丽香淡淡的说，仿佛这些事情对她来说不过是微不足道的小事一般。
　　但是听在熊哥的耳朵里，就好像魔鬼的威胁一般。
　　“姐姐您放心，小子绝不会乱说一句话，否则不要您亲自动手，小子自己了结了自己的狗命！”
　　熊哥急忙表态。
　　“希望你不要忘记你说的话，我杀人是很贵的，如果你害我做了赔本生意，我会有一些比较有趣的方法让你知道死亡的恐怖！”
　　丽香冷冷的说，她站了起来，淡然的打开房门走了出去。
　　确定这个女煞星走了，熊哥的家人才状着胆子将这个家伙放了下来，这个时候，熊哥全身已经被汗湿透了，躺在地上大口的喘着粗气，一句话说不出来。
　　走出别墅的丽香回头看了一眼，对着戒指说：“尤里，下一个目标是？”
　　“一个出租车司机，他的家住在……”——

第264章 各显神通
　　一辆奥迪A6停靠在一家幽静的会所，德海总经理从车上走了下来，他整了整笔挺的西装，大步向门里走去。
　　这里闹中取静，进门之后是一片花园，环境优雅，鸟语花香极具特色，但是德海并没有闲心思欣赏，他急急的走进了大厅，在侍者的带领下进了一个幽静的小包厢。
　　包厢里面已经有了一个人，是警局的葛局长。
　　“老哥，呵呵，来，坐坐，兄弟我特地带了一瓶好酒给你。”
　　葛局长笑着站起来说。
　　“太客气了，咱们兄弟谁跟谁啊。”
　　德海心情好了很多，他笑着脱去外套，做在葛局长对面。
　　包厢的门打开了一个戴着帽子的服务员走了进来，推进餐车，将菜肴端上，几个非常精致的小菜。
　　上完菜，她整理了一下旁边酒柜，站在一边。
　　德海看了一眼这个年轻的服务员，她的身材非常的窈窕，****的诱人非常，但是帽子压得极低，让人看不清容貌如何。
　　不愧是顶级高端会所，连服务员都有模特般的身材，这要是放在以前，他说不定要勾搭勾搭，骗个小女服务员玩玩也挺有情调。
　　但是今天他可没这个心情，德海挥了挥手对女服务员说：“你出去吧，把门口挂上请勿打扰的牌子，没有我们呼唤，任何人不准进来。”
　　戴帽子的女服务员鞠了一个躬，默默的退了出去，从背后去看，这个年轻的女孩曲线玲珑，实在是难得一见的**。
　　德海心中微动，刚才帽子压得太低，没有注意，这里结束了以后，叫进来看看长得怎样，花点小钱寻个开心也不错，说介绍她去天宇公司上班，肯定让这小服务员乐得嘴都合不拢了。
　　“老哥，来，小弟我给你满上。”
　　葛局长起身给德海斟酒。
　　“葛老弟，这次喊我出来有什么事情啊？”
　　德海总经理收回小心思，询问葛局长说。
　　“唉……”
　　葛局长叹了一口气说，“老哥，还不是因为陈天霖的事情。”
　　“哦？”
　　德海心中一动问，“他又有什么事情。”
　　“最近我压力很大啊，路副省长的女儿打电话愿意证明陈天霖没有作案时间，各地媒体几乎要把我给烦死了，还有上面也不停的有领导来过问此事……”
　　葛局长压低了声音说，“都是省部级的大官啊！甚至丁一山也亲自过问了，要求我们一定要以事实为依据，以法律为准绳认真办好这件大案！不能让国际友人蒙冤！”
　　“哦？丁一山都亲自过问了？”
　　德海也有些惊讶，他想了想说，“可能是拳王那边走了政治途径，毕竟世界拳王的影响力还是有些的，外交部也会重视一些……”
　　“这个陈天霖，我怎么感觉有些邪门啊！”
　　葛局长说，“上次洪合会的暗杀，所有的人被他全灭，这件事情就让我有些看不透，他到底是什么人？”
　　德海知道眼前的葛局长有些胆怯了，毕竟在官场上混的人，总是小心谨慎，一言不慎，甚至多带了块名表都有可能载跟头，德海知道这个时候要给他点定心丸吃。
　　“我们是那么多年的老朋友了，老哥我怎么会害你呢，你放心好了，人证物证我们全都准备齐全了，这次陈天霖是在劫难逃了！”
　　德海笑着说，“至于路副省长的女儿……也请放心，她父亲不会让她出庭作证的。”
　　“老哥，不是我多嘴，经过我调查，陈天霖确实没有作案时间，你的那些人证是不是可靠？如果当庭反水，你我都要载跟头的啊！这件事情若是让陈天霖翻了身，恐怕秋后算账的日子就不远了。”
　　葛局长说。
　　“哈哈，老葛，怎么合作也不是一两年了，你还信不过我吗？陈天霖是什么老底，我比你清楚，短短两年多时间又有什么根基？这个世界上还是钱最厉害，我找来的人证都拿我大笔的钱，他们除非不想混了，谁又敢得罪我们天宇公司？”
　　德海哈哈大笑着说。
　　“呵呵，我就是多问了一句，既然老哥已经万事俱备，陈天霖这次是插翅难飞了！来！先敬老哥一杯……”
　　葛局长笑着说。
　　包厢里的两个人酒宴正酣，站在门外戴着帽子的窈窕美女慢慢的走了出去，她穿过大堂和花园，走出了会所，在无人的街角，她脱下帽子，一头靓丽的金色秀发飞扬在空中。
　　艾娜面对着阳光明媚的大街，轻展藕臂，深深的吐出一口气，胸前高挺的曲线诱人的起伏了一下。
　　“尤里，都拍下来了吗？”
　　艾娜对着戒指问。
　　“哈哈，非常清晰，艾娜你放的角度可真棒！”
　　尤里从耳蜗传声器里说。
　　“这两个混蛋，这次可是自己露出狐狸尾巴，哼！还说迈克在劫难逃呢，我看是他们在劫难逃了！”
　　艾娜皱了皱眉头说。
　　“晚上还有辛苦你一趟，在警局还有他们伪造的物证，你去换个‘凶器’”尤里说。
　　“OK，一点小事，包在我身上好了。”
　　艾娜在空中打了一个响指，扭动着纤细的小蛮腰，向前走去，举手投足之间风情万种。
　　开庭的日子，是一个阳光明媚的早晨。
　　陈天霖一大早起来，已经有小弟送上干净的毛巾和洗脸水，别看是在拘留所，其实有钱你什么都可以买到，当然只能在内部小店里买，这些都是手下孝敬的。
　　本来想刮胡子的，但是为了营造点气氛，还是保留了下来。
　　胖警官亲自将陈天霖请上车，那真的是请，他200多斤的身躯，谦卑的弯腰跟在后面，如果不是陈天霖手上戴着手铐，看见的人还以为他在陪领导视察呢。
　　市中级法院门口已经被全国各大媒体包围了，陈天霖从警车上下来的时候，甚至有错觉是和雷金纳德参加记者招待会一般。
　　在武警的阻拦下，陈天霖微笑着向周围媒体打着招呼，如同明星走红地毯一般。
　　一声刹车声吸引了大家的注意，德海总经理微笑着走下了车。
　　德海看到陈天霖微微一笑，大步上前走到他身边说：“监狱的生活还过得惯吧？”
　　陈天霖抬头微笑着看着他说：“挺好的，感谢惦记。”
　　“多习惯习惯也好，省得以后接受不了。”
　　德海笑着说。
　　“没事，有空德海总经理也可以去感受一下，就是不知道您的身体受不受得了。”
　　陈天霖淡淡的说。
　　“哈哈哈哈。”
　　德海总经理大笑着带头走进了法院，这次原本是不公开审理，但是天宇公司特地弄成了公开审理，就是为了彻底打垮陈天霖。
　　旁听的席位有限，由于人太多，不得不出动武警维持现场秩序。陈天霖淡然的站在被告席上，而德海总经理洋洋得意的坐在第一排。
　　“待会他就笑不出来了。”
　　尤里通过耳蜗传音器说。
　　法官坐定，书记员宣读过法庭纪律以后，陈天霖谋杀张英杰的案件正式开审。
　　提起公诉的警方，指定的律师却是非常有名的一个大律师，当然这个律师是天宇公司暗地聘请的。
　　他站起来口若悬河的将陈天霖的作案动机，作案时间，作案过程说得详尽无比，似乎是他亲眼所见一般。
　　这个律师名叫胡超，最擅长为富人打官司，为他赢得了不少的钱，也获得了一个黑心律师的称号，但是在上流圈子里，他还是挺有名的。
　　因为他善于抓住法律漏洞，替金主脱身。
　　“法官大人，陈天霖受领导邀请吃饭不假，但是他从领导家里出来的时候才9点多一点，完全有时间赶往案发地点，他也正是想用这个借口洗清自己罪名，为自己创造不在场证明，嫌疑人智商很高，他认为用领导做挡箭牌，就可以蒙混过关！可惜天网恢恢疏而不漏！陈天霖非常聪明的选择了坐出租车，让我们再各个路口找不到他开车的监控，却没有想到出租车司机却记下了他的样子！我想请法官请出我们第一个证人——出租车司机王大年！”
　　“传证人到庭！”
　　审判长命令。
　　出租车司机王大年走上了法庭，他有些怯怯的看了看周围。
　　在询问在案发当天晚上是否载着陈天霖去往张英杰住处的时候，出租车司机王大年临时改口说：“因为天太晚了，所以没有看清，不能确定是否是被告。”
　　胡超大律师一怔，这和出租车司机原来的供词完全不符，他皱着眉头说：“证人要考虑清楚再回答，你原来的证词和你现在说的不符，如果你作伪证的话，会坐牢的。”
　　出租车司机王大年脖子一梗，提高了声调说：“没看清，就是没看清，黑灯瞎火的谁能看得清楚，你们硬要我说是那个人，才是做伪证！”
　　胡超大律师气得胡子一抖，指着王大年说：“你做伪证，要考虑清楚后果！”
　　“没看清，就是没看清！”
　　王大年大声说。
　　德海总经理有些吃惊，这个傻乎乎的出租车司机居然临时胆小不敢作证了，这有些出乎他的意料，他可是拿了自己10万块钱，妈的，居然敢耍老子，等宣判结束以后，一定会让他生不如死！
　　“你再好好回忆回忆。”
　　胡超大律师有些不死心的问。
　　“都说了没看清了，还想怎样，大不了把钱还给你们就是了！”
　　王大年一句话，把胡超大律师呛得半天说不出话来——

第265章 峰回路转
　　周围的媒体发出一阵窃窃私语的声音，王大年的这句话清晰无比，落入每一个在场人的耳朵里，但是谁也不敢乱猜到底是怎么回事。
　　这个时候陈天霖的辩方律师金风立刻站了起来说：“法官大人，我怀疑证人收了黑钱在做伪证，他的证言不能成为呈堂证供！”
　　德海皱了皱眉头，向胡超律师使了个眼色，这个傻子出租车司机头脑缺根弦，如果再让他胡说八道，对自己可非常不利，在场有很多的媒体。
　　“法官大人，证人证词前后不一，我认为他失去成为证人的资格。”
　　胡超大律师急忙想办法把这个火药桶给弄下去。
　　法官点了点头，法警带着出租车司机王大年下去了。
　　胡超大律师深呼吸一下，稳定了情绪，又开始说：“本案还有一个关键性证人，他在案发当时正好在和受害人通电话，受害人突然遇袭，手机没有关，全程记录了案发过程，而证人熊八斤先生亲耳听见，被害人喊出了凶手的名字！本案的嫌疑人迈克先生！”
　　熊八斤上庭以后显得更加紧张，他肥胖的身躯小心的躬着，似乎一只从墙角走出来的肥耗子一般。
　　“熊八斤先生，请问在案发时候，被害人张英杰先生是不是在和你通话？”
　　胡超大律师问。
　　“是的，我们正在通电话。”
　　熊哥说。
　　“那么，能不能向法官说一下通话的内容？”
　　胡超大律师问。
　　“好的，当时张英杰打电话给我，说要教训一个人，愿意用20万买他的手脚。”
　　熊哥说。
　　“被害人有没有说要教训什么人？”
　　胡超大律师追问。
　　“是迈克先生。”
　　熊哥回答。
　　现场又爆发一阵议论声。
　　“肃静！肃静！”
　　工作人员出声示意。
　　胡超大律师露出得意的笑容继续问：“那么通话过程中发生了什么事情？”
　　“电话打到一半，张英杰就好像发现了什么人潜进了他的房间，然后他就发出了惨叫声……”
　　熊哥说。
　　“那么，他有没有喊出凶手的名字？”
　　胡超大律师急忙追问。
　　面对着对方期望的眼神，熊八斤默默的摇了摇头说：“张英杰没有喊过人名，从头到尾他只是发出求饶声和惨叫声！”
　　胡超大律师瞪圆了眼睛，愣愣的看着这个黑胖子，半天说不出话来。
　　今天这事有点邪门，如果说刚才那愣头青出租车司机，是因为人太傻弄不清楚天宇公司的实力，那么眼前这个在江湖上摸爬滚打那么多年的混子头，是绝对不会犯傻的。
　　得罪天宇公司以后，他别说是当老大了，在这个市里都呆不下去了，这种事情连续发生，就让人非常不解了。
　　多年的职业敏感让胡超大律师感觉到今天似乎有些异样，他偷眼看了一下陈天霖，陈天霖依然悠闲的看着前面，脸上没有一丝的表情，即使在熊哥做出对他有利的证词，他也没有任何喜悦的表情。
　　陈天霖淡定，坐在下面的人可就不淡定了，德海总经理连雪茄都扔到地上，狠狠的用脚踩灭了。
　　他当然知道出了问题，但是他也想不通到底哪里出了问题！
　　这个黑胖子简直是自寻死路，德海眼中喷火，他在考虑着该如何对付这个该死的黑胖子。
　　熊八斤装着没有看见底下德海的眼神，依旧大声说：“我对我所说的话负责，我确实没有听见张英杰喊过迈克先生的名字，而且我听见了凶手的声音明显是个娘们！”
　　“熊八斤，你要为你说的话负责，当庭作伪证，是要负法律责任的！”
　　胡超大律师有些气急败坏的说。
　　“老子说的话，拿老子脑袋当担保，老子要是说一句假话，愿意承担一切后果！”
　　熊八斤倒突然显得豪气万丈起来。
　　“法官大人……”
　　胡超大律师刚开了头，就被打断了。
　　金风律师急忙站起来说：“胡律师，您是不是又要说证人前后证词不一，不能作证？为什么对控方有利的能做证词，对控方不利的就不能做证了，证人愿意为自己当庭所说的所有话负责，应该可以采信！”
　　“肃静！”
　　法官敲了一下桌子，有些为难的说，“带证人下去，控方律师，你还有证人吗？”
　　胡超大律师咽了一口吐沫，本来信心满满的他现在也有些不确定起来，已经连续两个证人当庭反水，下一个证人到底能不能作证，这个证人可以说是关键的证人，她直接“目睹”了凶手现场，可以说她的证词很大程度决定了这场官司的胜负。
　　胡超大律师看了看德海总经理，后者脸色铁青，却依然向他点了点头，这最后一个证人，德海是花了大力气的，他不但重金收买了这个女人，还以她患了白血病的弟弟做威胁。
　　所以德海相信，最后一个证人一定不会反水。
　　胡超大律师深吸了一口气说：“我们还有最后一个证人，杰西儿小姐，案发当晚，她正和受害人在一起，亲眼目睹了整个凶杀过程！同时我们还拥有迈克先生杀害张英杰先生所用的凶器，上面有迈克先生的指纹！”
　　媒体一阵骚动，这可以说是最有利的人证和物证了，这两个重磅炸弹如果是真货，那么陈天霖板上钉钉会被判有罪！
　　杰西儿轻扭着臀部走上证人席位，今天她穿得很朴素，但是长久以来形成的习惯还是让她显得有些风尘的味道。
　　在场明眼的人，一眼就能看出来她是做什么的。
　　受了两次打击，胡超大律师也有些忐忑起来，他看了一会儿杰西儿开始问：“杰西儿小姐，在张英杰先生被害前，您和他是在一起吗？”
　　“是的。”
　　杰西儿回答。
　　“那么，您和他当时在做什么？”
　　胡超大律师问。
　　杰西儿看了他一眼反问：“一个男人和一个女人单独在房间里，还能做什么呢？”
　　胡超大律师微微一笑说：“我无权干涉您的私生活，但是现在关系到一个人的生命，所以有些问题让您难堪了，我表示抱歉。”
　　杰西儿脸色缓和了一下说：“不要紧。”
　　“在我问一下个问题之前，我想再一次提醒您，您当庭所说的每一句话，都将作为重要的证词，所以您绝对要想清楚回答，说出事实，不但是为死者昭雪，也是为了体现法律的公正，法律是绝对不会让任何一个犯罪者逍遥法外的！”
　　胡超大律师卖弄着嘴皮子说。
　　“我发誓，我每一句话都绝对真实，我愿意为我所说的负法律责任！”
　　杰西儿脸色苍白的说。
　　“好，那么请问，杰西儿小姐，您当时是否目睹到一场凶杀案？”
　　胡超大律师清晰的询问。
　　杰西儿沉默了下来，整个大厅都沉寂了下来，偌大的审判庭竟然没有一丝声音，安静得落针可闻。
　　胡超心有些扑通扑通的跳了起来，当了那么多年的律师，昧着良心说了不少瞎话，还没有一次像今天这么紧张过。
　　所有人的目光集中在杰西儿身上，她轻抚了一下胸口，深呼吸了一下，抬起头坚定的说：“我没有看见张英杰被杀的现场，张英杰那个人渣在和我上完床以后，让我滚回去，于是我就滚了，没想到第二天就知道他被杀的消息。”
　　德海总经理脑子嗡的一声，他几乎忍不住要站起来指着这个婊子痛骂一顿！
　　究竟是哪里出了问题？
　　他有些暴躁了！
　　没有理由的，她的弟弟还需要大量的钱做透析，而且自己还用她和她弟弟的生命做威胁，没有理由就这么轻易的背叛！
　　陈天霖一直被关在拘留所里，即使他的手下有能力，也不可能知道自己要找哪些证人！
　　从各个方面思考，今天这一幕都不应该发生，究竟是什么让这些证人全部当庭反水？
　　德海看向陈天霖，陈天霖依旧没有任何表情，淡淡的看着前方。第一次，德海觉得自己可能犯了一个很严重的错误。
　　俗话说，士别三日当刮目相看！自己一直用两年前的眼光去看待他，才会犯下轻敌毛病，这个家伙现在有一种让人看不透的感觉。
　　陈天霖感受到了德海总经理的目光，略一偏头，看了他一眼，那瞬间，德海感觉脊背有一丝发凉。
　　这个家伙……
　　极度危险！
　　回去以后一定要提醒上官天宇，要全力对付这个敌人，虽然不愿意承认，但是德海知道陈天霖已经不是一个对天宇公司构不成威胁的小人物！
　　“杰西儿小姐，你在警方所做的证词并不是这样的，是不是有人威胁你，才让你作伪证？”
　　胡超大律师已经有些凌乱了。
　　“是的！”
　　杰西儿语惊四座！
　　胡超大律师立刻感觉到了一丝曙光，他露出微笑，急忙追问：“那究竟是谁让你作伪供的？”
　　杰西儿看了他一眼，平静的说：“是天宇公司的总经理德海！他给了我20万，还威胁我如果不帮他做伪证就会对我正在医院接受化疗的弟弟下黑手！我弟弟今年才13岁，他患了白血病，需要大量的钱去做透析，我没有办法才会答应他在警局诬陷迈克先生！但是现在我想清楚了，我虽然是个风尘女子，但是我还有良心，我不会和那些道貌岸然，披着光鲜外衣的禽兽合作！”
　　轰的一声，整个审判庭的媒体沸腾了！审判员大喊了几声肃静都没有办法让所有的人安静下来，这个新闻太具有爆炸性了。
　　所有现场的媒体几乎都热血沸腾了，他们虽然从天宇公司的一些作为能猜出来陈天霖可能得罪了这个庞大的的公司，但是没想到在法庭上却有这么惊天的逆转。
　　胡超大律师觉得眼前一晕，他从事律师行业那么多年，历经风浪，但是从来没有在法庭上遇到这么诡异的事情，简直被当傻子一样耍着。
　　他强振作了精神，用经验对法官说：“证人所说和本案无关，应该不予采纳。”
　　“谁说无关？”
　　金风律师站了起来，朗朗说：“我们也有一个证据，不但可以证明迈克先生无罪，还可以证明杰西儿小姐所做证词是和本案有关的……”——

第266章 致命一击
　　法官现在也很为难，虽然在开庭前，天宇公司已经打点过了，而且他也不想得罪这家大公司，他们在这里经营了很久，市里的领导都和他们关系不错。
　　但是现在这种情景，现场又那么多媒体，他如果敢有一点偏颇，那么第二天恐怕就要面对无数的质疑和谩骂！
　　而且法庭上所有证人翻供这种事情，他当了那么多年法官也还是第一次见过，多年的政治敏锐感，让他也感觉到了这里面肯定出了大问题，这个时候还一门心思维护天宇公司，那就是有些傻了。
　　“把证据呈上来吧。”
　　法官说。
　　现场的工作人员接上了一个大屏幕数字电视，在电视里，德海总经理和葛局长在会所见面的情形被完全的记录下来。
　　当德海总经理看见画面的第一个瞬间，他就站了起来，带着手下快步向外面走去，既然已经被人**了，那么他们所有的谈话内容在几分钟后就会公布于众。
　　在这次会面中，德海已经亲口承认自己找人坐伪证诬陷陈天霖，这可是铁证，现在不走，只怕过一阵子，想走也走不了了！
　　随着电视画面的继续，德海和葛局长的会面情况清晰出现在每一个人面前，可以说是本市今年最大的丑闻了。
　　葛局长的政治生涯也到此为止。
　　令陈天霖也意想不到的是，还出现了第二段视频，这是手机拍的视频，视频上路副省长的千金瑶瑶，为陈天霖做了不在场证明。
　　毫无悬念的，法官当庭宣判，迈克谋杀张英杰证据不足，当庭释放！葛局长的贿赂案另案处理！
　　从法院门口出来，陈天霖立刻被无数媒体长枪短炮的包围了。
　　“迈克先生，这次意外会影响到雷金纳德友谊赛吗？”
　　有媒体记者问。
　　“不会的，拳王的友谊赛会如期举行。”
　　陈天霖回答。
　　“迈克先生，您和天宇公司有过节吗？为什么天宇公司会构陷您？”
　　“如果说有过节的话，确实有……”
　　陈天霖停了一下说，“因为我将要成为他们最大的竞争对手，我将带着世界上最完美的香水【茜之梦】来到这里，并获得成功！作为一项投资计划，已经获得了市领导的关心给予了大力支持，相信我的香水公司会为本市的经济腾飞做出一定贡献，对于天宇公司这种不正当的手段，我将用法律手段予以坚决还击！”
　　“迈克先生，这次您沉冤得雪，有什么想说的吗？”
　　有一个女记者看着陈天霖问。
　　陈天霖看了看艳阳高照的自由天空，微微笑着说：“我想……这仅仅是个开始……”
　　天宇公司总部。
　　上官天宇一把抓起茶杯砸在了德海总经理的身上，滚烫的茶水撒在他的西服上，德海一动不敢动，甚至不敢用手去擦拭一下。
　　“你跟了我这么多年，做事怎么会蠢成这样，被人**了都不知道？你不是跟我说所有证人都已经安排好了，绝对不会有一点差池吗？居然给陈天霖玩了都不知道！你是越混越回去了！”
　　上官天宇气得胡子直抖。
　　德海沉默着，这么多年了，他了解眼前这个老头子，在他发火的时候绝对不能有解释或者抵触的情况，他还能对你发火，就说明你在他眼里还是个有用的人，是个值得发火的人。
　　如果上官天宇连发火都不发了，那么才是真正的恐惧。
　　上官天宇现在心里也很郁闷，这件事情被办得这么糟糕，让他开始有些质疑这个被自己视作左右手的得力干将。
　　生气归生气，但是上官天宇还是不能放弃眼前这个人或者说这条狗，这条狗毕竟跟了自己几十年，该救的时候还是要救。
　　上官天宇发完了火，坐回了椅子上，看了一眼德海说：“还不把衣服擦擦？”
　　德海听到这句话，知道老爷子的火发完了。
　　他随意的擦了擦衣服，然后毕恭毕敬的说：“总裁，我不是为自己开脱，但是有一话我觉得必须要说，这个陈天霖已经不是原来那个可以随便耍弄的小子，我觉得他可能对我们天宇公司造成真正的威胁，我的意思是，他也许是个非常可怕的敌人！”
　　上官天宇冷冷的看了他一眼说：“你说的我知道，闹成今天这个被动的局面，虽然有你的失误，但是也有我的失误，我们似乎太小看这个曾经的职员了！从一开始，你我就不相信他有什么动摇天宇公司的能力，但是从现在看，低估敌人就是葬送自己，我上官天宇一辈子叱咤风云，不能临到老在这条小阴沟里翻了船！我已经派人去彻查这个陈天霖的底细！”
　　“总裁英明！”
　　德海恭敬的说。
　　上官天宇站了起来，背着手走到窗前说：“不用急，他既然来了，绝对不会轻易的离开，我们迟早还会再交手，虽然我们输了一阵，但是真正笑到最后的才是赢家！”
　　他目光冰冷的注视着窗外，从四十多层的高楼向下望去，整个城市尽收眼底，有一种一览众山小的感觉。
　　上官天宇很喜欢这种感觉，很喜欢鸟瞰天下，指点江山的成就感，所以他的办公室一直是在大厦的最顶层。
　　他是这个自己一手建立起来王国的国王，这里是他一辈子的心血和骄傲，是他生命的支柱，对于上官天宇来说，天宇公司是自己毕生的心血。
　　现在一个黄毛小子居然想来挑战他的王国，这是上官天宇绝对不能容忍的！无论他是谁，上官天宇都发誓要将他彻底的毁灭！
　　陈天霖回到家，刚进屋，就看见了一屋子的人，琳达、丽香、艾娜、尤里、肖月茹、宁夏、韩雪莹和慕容雪情都站在屋子里看着他。
　　陈天霖一愣说：“你们怎么都在啊。”
　　“啪啪啪……”
　　女孩们拿出早就准备好的手持礼花喷出漫天的彩色靓纸。
　　“欢迎回来~”她们齐声说。
　　那一瞬间，陈天霖竟有些感动得想哭，自己在为难的时刻，是这些美丽的女孩和朋友们竭尽全力的营救，才让他能在法庭上扭转乾坤，牛逼将德海逼得如丧假犬一样落荒而逃。
　　别人只看见了陈天霖身上的奇迹，却不知道这许多的奇迹，正是他身后这群生死与共的朋友们所创造的。
　　陈天霖怔怔的看着这一张张熟悉的脸，突然深深的鞠了一躬说：“谢谢大家了！”
　　“切，弄这么客气干嘛？”
　　琳达微微笑了笑。
　　“这傻小子不会给弄哭了吧。”
　　丽香环抱着手臂，优雅的站在那里说。
　　“迈克，这趟体验怎么样？很爽吧。”
　　尤里笑着说。
　　“胡子长得好长呀~都成大叔了~”艾娜俏皮的说。
　　韩雪莹走到了陈天霖的面前，这个小魔女虽然嘴上说得狠，但是最终还是帮了陈天霖，法庭上的金风律师就是她高价聘请来的一流律师。
　　她定定的看了看陈天霖说：“我是小看你了，陈天霖，你让我惊奇。”
　　陈天霖微笑着看着这个有着天使般外表的小萝莉说：“谢谢你，没有生我的气。”
　　“本来是想让你去做个十年八年的牢，但是我想那会得罪你们海怪猎人，被丽香这种级别的杀手盯上，对于我来说也是寝食难安的，所以，算你小子运气喽。”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖微微一笑，没有戳穿她的口是心非，这个小魔女有时候也蛮可爱的。
　　慕容雪情也走上前说：“下次要小心点，无论你做什么，我都会支持你的。”
　　陈天霖抿了抿嘴唇，超级大明星慕容雪情，这个几乎是上亿人的梦中情人，竟然对自己有这么深的感情，让陈天霖到现在都无法接受。
　　她和这里所有的女孩都不同，她的身上仿佛一直笼罩着一种圣洁的光芒，让陈天霖对她几乎都起不了歪念。
　　虽然不可理解，但是慕容雪情就好像一个纯洁的圣女，让人很难有一种凡间女孩的感觉，似乎她永远应该存在于电影画面中，完美得不像一个人类女孩。
　　也许在纽顿区，重新见到陈天霖时候，慕容雪情那狠狠踢得陈天霖龇牙咧嘴的一脚，才是她最真实的，最让人心动的样子。
　　站在角落里的肖月茹和宁夏一直没有说话，这几天的接触，让她们知道陈天霖另一个世界的朋友们是完全超出她们脑中概念的存在。
　　就好像是一个普通人，突然穿越到了电影中的世界一般，完全没有办法融入进去。
　　她们只是普通世界的平凡人，如果不是上一次宁夏见识到了琳达的强大，联系上了琳达，她们也不会来到这里。
　　陈天霖走了过去，轻轻握起了肖月茹和宁夏的手说：“月茹姐，宁夏，谢谢你们。”
　　她们只是普通的女子，但是爱上了一个不普通的男人。
　　为了迎接陈天霖出狱，在他租住的豪华公寓里，开了一场盛大的Party，每个人都很开心，陈天霖给灌了很多的酒，最后醉得不省人事。
　　这两年的生活，他已经很久没有这么放纵的醉过，时刻保持着清醒，是生活在黑暗世界里的首要原则。
　　而今天，陈天霖知道自己可以放纵，可以喝醉，他是安全的，因为他的身边都是朋友，可以生死相托的朋友。
　　醉一场，又如何？——

第267章 波塞冬家的小公主
　　清晨时分，当陈天霖醒来的时候，他发现自己已经睡在干净柔软的被褥之中了，温暖的阳光透过明亮的窗户洒落进来，充满了温馨的味道。
　　昨天喝得太多了，什么时候不省人事自己都不知道，这么多年来，第一次如此的放纵和开心。
　　他掀开被子，发现自己只穿了一条内裤，衣服不知道是谁帮忙脱掉的，不过这并不重要。
　　他洗了个澡，穿上睡衣，打开阳台的门，呼吸了一下新鲜的空气，自由的空气确实令人心旷神怡，在那暗无天日的牢房里，到处都散发着霉味和臭气，想想这么多天，自己还真是遭了不少罪！
　　天宇公司，终于开始张开他的獠牙，这一次虽然他们吃了个大亏，但是也宣告着以后的斗争将更加激烈，尤其是自己的新产品上市之后，更大的斗争一定会出现，但是双方出手也势必会更加小心，一出手务必要致对方于死地。
　　“你醒了？”
　　琳达娇美的身姿出现在阳台上，她穿了一条小背心和牛仔短裤，充满了**的青春气息，阳光下，白嫩的肌肤纤毫毕现。
　　“昨天喝多了。”
　　陈天霖不好意思的抓了抓后脑勺说。
　　“跟你说件事，收到消息，波塞冬家族的继承人波塞冬-圣，曾经意图抓走梦茜。”
　　琳达说。
　　“你说什么？”
　　陈天霖激动的抓住琳达的双臂，怒睁双目说。
　　琳达皱了皱眉头说：“你弄疼我了，迈克。”
　　陈天霖歉然的松开手，深呼吸了一下平稳了情绪说：“对不起，梦茜没事吧？到底什么情况？”
　　“从喀秋莎商会得来的消息，波塞冬家族的波塞冬-圣，似乎看上了梦茜，为此和大姐头发生了冲突，好在大姐头准备充分，他们没有得逞。”
　　琳达说。
　　“波塞冬-圣……”
　　陈天霖皱着眉头，双手撑在阳台上，凝望着天边喃喃自语，他的手指关节因为过度用力有些发白。
　　“你也不用太过担心，有大姐头保护，即使是波塞冬家族，也没有那么容易占到便宜！”
　　琳达说。
　　“我知道，”
　　陈天霖沉气说，“虽然丝罗吉娃很强大，但是波塞冬家族的威名我也听说过，他们已经盘踞了一个世纪之久的古老家族，实力深不可测……”
　　陈天霖叹了一口气，这边天宇公司的事情还没解决，没想到又惹上了更加恐怖的波塞冬家族，想安稳一点还真难啊！
　　他拿起手机拨通了梦茜的电话：“茜茜，我接你过来吧，你在那边我不放心。”
　　“你知道了？”
　　梦茜说，“我现在还不能走，‘茜之梦’香水已经到了研发最后的时刻，这个时候我必须留在这里，直到完成的那一刻！我知道这是你全部的希望。”
　　陈天霖心中涌起一阵感动，他说：“我全部的希望是你，茜茜，你要是有什么事情，再多的香水也换不回来！”
　　“谢谢你……”
　　梦茜柔声说，“但是我即使在东方，也未必会有多安全，在这里至少喀秋莎商会的人能够保护我，我相信你的能力未必有他们强！所以不用太担心我，你现在还是按计划做好自己的事情，别乱了阵脚。”
　　“但是……”
　　陈天霖又说。
　　“好了，我能照顾自己，香水研发就快成功了，成功以后我会带着我们的‘茜之梦’回去的，放心好了。”
　　梦茜说。
　　陈天霖知道梦茜说的不错，自己的能力比喀秋莎商会差了很多，他们是专业的，梦茜在他们的保护下，比在自己这边安全的多。
　　他呼出一口气说：“‘茜之梦’还有多久完全成功？”
　　“最多到月底。”
　　梦茜回答。
　　“知道了，”
　　这个时候，陈天霖也没有婆婆妈妈的，他说，“照顾好自己。”
　　挂掉电话，陈天霖又和丝罗吉娃通了电话，确认了梦茜目前的安全情况。
　　“不用担心，波塞冬-圣已经离开小镇了，也许他只是一时兴起，他这样的单身贵族什么样的美女没有见过，知难而退也是正常的。”
　　丝罗吉娃说。
　　“但愿如此……但是波塞冬家的继承人心思我们可猜不到……大姐头，需要多少钱您开口，哪怕我倾家荡产，请务必保证梦茜的安全。”
　　陈天霖说。
　　“既然接受了你的委托，我们绝对不会半途而废的，这也关系到我们的荣誉，你不用担心，好好做你自己的事情吧，梦茜少不了一根汗毛。”
　　丝罗吉娃说。
　　“谢谢……”
　　陈天霖诚心的说。
　　他想了想，最后还是拨通了波塞冬家族的小公主，陌陌的电话。
　　接通以后，陈天霖没有废话，直接说：“波塞冬家族对我有什么怨恨，尽管冲我来好了，不要牵连我的亲人！”
　　“你在说什么？我不明白！”
　　陌陌似乎心情不佳。
　　“我已经说得很清楚了，”
　　刚刚接到一连串坏消息的陈天霖心情也不是很好，他口气不善的说，“你哥哥居然打我未婚妻的主意，实在是太过分了，波塞冬家族再强大，也不要欺人太甚！”
　　“这个……我不清楚，我刚回来……好吧，你别激动，我会弄清楚的。”
　　陌陌说。
　　陈天霖沉默了一阵，什么都没有说。
　　自己和陌陌也仅仅是泛泛之交，严格来说对方还曾经救过自己，虽然对方有意招揽自己，但是并不欠自己什么，也从来没有表示出恶意。
　　冲动过后的陈天霖也有些后悔，自己似乎有些太过分了，也许是关心既乱吧。
　　“对不起，”
　　陈天霖说，“我情绪不太好，不是对你发火，请原谅，还请多和令兄沟通一下，我也不想和波塞冬家族为敌。”
　　“嗯，我会弄清楚的。”
　　陌陌挂了电话，雪白的纤手，拨弄了一下腮边垂落的秀发，眉头微皱。
　　她身边的银发中年男子洛克轻声说：“小姐，管家肯迪利似乎违背了您的命令，背地里找了洪合会的人去暗杀迈克。”
　　“哦？”
　　陌陌美丽的大眼睛微微眯了眯哦了一声说，“我哥哥最近看上了一个女孩？”
　　“好像是在普罗旺镇上遇见了一个女孩，为了讨这个女孩欢心，甚至把希望之星都拿去送了，可惜对方并不领情，波塞冬-圣带去的原UA国特种兵黑鹰小队的人，也被保护那女孩的喀秋莎商会的大姐头完败了。”
　　洛克说。
　　“真有意思，还第一次见哥哥吃瘪呢。”
　　陌陌红唇微微扬起，露出一丝淡淡的笑容。
　　她伸了个慵懒的懒腰，展现了一下自己优美动人的少女曲线，白嫩的小脚穿上水晶高跟鞋说：“洛克，莎娃，走吧，陪我去找哥哥聊会……”
　　“是的，小姐。”
　　银发男子洛克和带着面具穿着紧身衣的女子莎娃同时答应一声说。
　　波塞冬家族的城堡在海边方圆十公里的范围，有无数道岗哨，背着枪带着警犬的特种巡逻兵，让这里更像是一个军事禁地。
　　月白色的城堡在洁白的沙滩边宛若通话中的王宫，这里一尘不染，大师的艺术雕像在巨大的庭院中点缀着。

第268章 突如其来的访客
　　波塞冬-圣看见自己的管家被打，皱了皱眉头，并没有说话。
　　陌陌站了起来，走到肯迪利面前说：“你的心里究竟还有没有我这个波塞冬家的小姐？难道我说过的话都是放屁吗？还死说，你已经不把握放在眼里了？”
　　肯迪利心中一颤，知道自己偷偷找人对付陈天霖的事情，终究还是没有瞒过去。
　　他不敢狡辩，直接趴在地上说：“对不起，小姐，实在是那个迈克气焰太嚣张完全不把波塞冬家族放在眼里，所以我一时生气才忍不住做了傻事。”
　　洛克又是一脚，将肯迪利整个身体踢翻转了一圈。
　　“哼，还在狡辩吗？我长时间不在家，我说的话似乎现在是没什么用了呢……”
　　陌陌轻轻扬了扬发丝说。
　　“咔！”
　　的一声，银发洛克，掏出手枪打开保险直接对准了肯迪利的脑袋。
　　这一下，可把肯迪利的魂都吓出来了，他几乎是哭着求饶说：“小姐，小姐我再也不敢了，您就看在我为波塞冬家族服务那么多年，没有功劳也有苦劳的份上，饶了我一次吧！”
　　同时他乞求的眼光看向波塞冬-圣，在波塞冬家工作了这么久，肯迪利明白这群高高在上的贵族们是多么的冷血，这个时候他要不是求饶，直接一枪被打死，对于他们来说，就好像打死了一条狗那么简单。
　　“陌陌，你刚回来，好好休息休息，别为这些下人动了火气。”
　　波塞冬-圣开口说话，他这么说已经是变相的为自己的管家求情。
　　“呼……哥哥这么说，我确实感觉有些累了……”
　　陌陌甜甜的对着波塞冬-圣笑着说。
　　她当然不可能真的杀死肯迪利，因为他即使是条狗，也是自己哥哥的狗，当着哥哥的面杀了他，显然太不给自己哥哥的面子，要知道自己的哥哥可是波塞冬家族的继承人呢。
　　陌陌挥了挥手，银发洛克收起了枪，仿佛刚才什么事情都没有发生过。
　　“那我去休息了，哥哥。”
　　陌陌轻晃了晃脑袋说，一头秀发轻轻在空中飞扬。
　　“嗯，好好睡一觉吧，这趟远行辛苦了，一切都还顺利吧。”
　　波塞冬-圣微笑着说。
　　“还可以，遇到了一些不开眼的小海盗，都顺手解决了。”
　　陌陌说。
　　“嗯，已经发**第七枚，还是第八枚呢？”
　　波塞冬-圣问。
　　“已经是第十枚了哦，哥哥。”
　　陌陌笑着说。
　　“哈哈！比想象的快嘛，还有两枚就全部发射成功了，那个时候，这世界上还有什么地方敢不给我们波塞冬家族面子？”
　　波塞冬-圣仰天大笑说。
　　“哥哥，按照爷爷的吩咐，这些是为了保证我们波塞冬家族平安的护身符，而不是你对外嚣张的工具！”
　　陌陌皱着眉头说。
　　“呵呵，我知道，爷爷的吩咐我从来不敢忘记，你不要紧张，亲爱的妹妹。”
　　波塞冬-圣微笑着说。
　　“哥哥……”
　　陌陌看了自己的哥哥一眼说，“抢来的嫂嫂我可不要哦~我们波塞冬家族可不想被其他人耻笑……”
　　波塞冬-圣看了自己的妹妹一眼说：“你放心好了，强迫女孩也不是我的风格，总要心甘情愿才是一段美好姻缘，被其他人耻笑，有损家族荣誉的事情，我是不会做的。”
　　“那最好！”
　　陌陌袅袅婷婷的走向前，头都不回的说，“如果你做出有损家族荣誉的事情，那我也很难向爷爷交代……”
　　看着自己如天使般美丽的妹妹消失在庭院的转角，波塞冬-圣狠狠的将手中的红酒杯砸在地上，顿时无数晶莹的碎片弹射开来。
　　“少爷……陌陌小姐竟然为了外人威胁您……”
　　肯迪利抓住时机说，他跟了波塞冬-圣那么久，对于自己主子的心思，比那个外表如天使，内心如恶魔的小姐要清楚的多。
　　“妈的！老子的事情她也要管，管得太宽了吧，不就是看上了那个小白脸吗！竟然这样对自己的哥哥！”
　　波塞冬-圣愤怒的发泄着怒火。
　　“您才是波塞冬家的继承人，何必理会您这个还不懂事的小妹妹呢……”
　　管家肯迪利说。
　　他话音未落，波塞冬-圣直接扬手一巴掌打在他的脸上，立刻肯迪利半张脸肿了起来。
　　波塞冬-圣冷冷的说：“我打你，是为了救你，在波塞冬家族从来没有说陌陌坏话的人能够见到第二天升起的太阳！”
　　肯迪利吓得浑身一颤，胸腹间撕心裂肺的疼，刚才银发洛克那一脚似乎踢断了两根肋骨，他摇摇晃晃的有些站不住了。
　　“是，是，小的知道错了。”
　　肯迪利说。
　　波塞冬-圣冷冷的看着前方，似乎是在肯迪利说话，又像是自语说：“爷爷虽然把继承人的位置给了我，但是波塞冬家族最重要的东西却交给了陌陌……没有那东西，我这个名义上的继承人并不是波塞冬家族唯一的王！”
　　“那究竟是什么东西？”
　　肯迪利忍着疼痛问。
　　波塞冬-圣冷冷的看了肯迪利管家一眼说：“你的确是越来越让我失望了，这是你该问的吗？”
　　“是是！是我多言了。”
　　肯迪利急忙低下头说，他咳嗽了两声，嘴角溢出一些鲜红的血液。
　　“陌陌……我的亲妹妹……”
　　波塞冬-圣闭上眼睛，仰起头感受着天空的微风喃喃自语。
　　旁边传来肯迪利管家不住的咳嗽声，波塞冬-圣回过头，看见肯迪利辛苦的支持着站在那里，没有自己发话，他也不敢擅自离开，看他不住咳出血来，看起来刚才洛克那两脚让他伤得不轻。
　　“你去找医生治疗一下吧，伤好了再来伺候。”
　　波塞冬-圣柔声说，安抚着自己的犬仆。
　　“是的，少爷。”
　　肯迪利微微欠了欠身体，他已经疼得满头冷汗了。
　　旁边走过来两个侍女，搀扶着他一步步离开庭院。
　　只剩下波塞冬-圣一个人仰望着天空，一动不动，如同一座健美的希腊石膏雕像……
　　在陈天霖谋杀案宣判无罪释放以后，立即对葛局长进行了双规，他的经济问题已经超过了上千万，不是死缓也是无期。
　　德海总经理行贿罪也是铁证如山，虽然上官天宇极力想保住他，但是陈天霖并没有打算轻易放过自己的敌人，通过慕容雪情的关系，从高层直接施压到地方，没有部门敢徇私枉法。
　　德海最终还死被收押了起来，等待宣判。命运开了个玩笑，他曾经对陈天霖的嘲笑，全部丝毫不差的落回到自己身上。
　　坐牢的滋味，他也可以好好品尝一阵了。这一次上官天宇可以说是偷鸡不成蚀把米，不但没有扳倒陈天霖，反而失去了自己的一个得力手下。
　　天宇公司可以说是败了第一阵，但是上官天宇并没有表现出来太暴躁的行为，天宇公司沉默得如同一只择人而噬的猛兽，在静静的蓄积着力量。
　　上官天宇现在出手更加小心了，如果没有必杀的把握，他们不会轻易的动手。
　　雷金纳德来参加友谊赛的日子定在29号，这段时间陈天霖一直在忙比赛的安排，很多重要的省里领导都会出席。
　　路副省长的千金，路瑶瑶一直都没有再联系过陈天霖，陈天霖知道她是因为知道父亲在这次事情中扮演了不光彩的角色，有些愧对自己。
　　但是陈天霖真心没有计较，官场上的事情，很多时候都是身不由己，而且她最后顶住压力，用手机**为自己做了不在场证明，已经是难能可贵了。
　　不过这种结局也好，毕竟自己和她是不可能的，又何必伤了这么纯情女孩子的心呢。
　　平淡无奇的一天结束，当陈天霖回到家里的时候，却发现众人看他的眼神有些不对。
　　“怎么了？”
　　陈天霖有些奇怪的问。
　　琳达向沙发上努了努嘴说：“有人找你。”
　　“谁啊？”
　　陈天霖这才注意到客厅的沙发上坐了一个陌生的来客，她身材有些娇小，陷在宽大的沙发里，陈天霖一时没有注意。
　　这个女孩打扮很奇怪，带了一个棒球帽，带着一副宽大的墨镜，甚至用口罩把自己的脸整个都遮了起来。
　　她身材虽然娇小，但是曲线玲珑，尤其浑圆丰腴的胸部更加惹人遐思，合体的窄裙将她的身体勾勒出动人的S型，露在外面的大腿肌肤细腻白皙没有一丝瑕疵，大腿向下的线条光滑匀称，将她纤细圆柔的脚踝衬托得更加细致纤柔。
　　陈天霖的注意力很自然的被那蒙面女孩傲人的胸围吸引了，这颤巍巍的风景在他的印象中似乎只有一个女孩拥有……
　　陈天霖有些不确定的轻声喊了一声：“晨曦？”
　　那女孩浑身一震，定定的在墨镜后看着陈天霖，然后慢慢的脱下了棒球帽，摘掉了口罩和墨镜，那娇美的容颜不是晨曦又是谁？
　　晨曦美丽的一双神采飞扬的大眼睛，弯弯的，充盈着满满的笑意，仿佛郊外艳阳下灿烂盛开的美丽花朵。
　　“真的是你，晨曦！”
　　陈天霖心情有些激动，小心肝不自觉的跳动了几下。
　　作为最早出现在陈天霖身边的大美女，晨曦在他的心中有着特别的情绪。
　　这个拥有者傲人身材的美丽才女，有一些害羞，有一些内向，有一些才华，有一些性感，还有一些邻家女孩的小可爱——

第269章 有个女孩名叫晨曦
　　如果没有梦茜，那么陈天霖最有可能的是和晨曦在一起。
　　看到晨曦的第一眼，往事如幻灯机一般在脑中飞快的闪现而过：“唉，它们要是再小一点就好了……”
　　咖啡馆里，晨曦曾经低头看着自己胸前的凶器说。
　　“吃完饭，我带你去一个地方。”
　　晨曦巧笑嫣然，“去看另一个我”酒吧里，晨曦翘起诱人的腿，芊芊玉手举起新点的“夏威夷果实”红唇沾着玻璃高脚杯，轻饮了一口，轻笑着对陈天霖说：“怎么样，被吸引了吗？”
　　那就是晨曦，一个看似内向却又热情如火的女孩，一个对陈天霖一片痴心的女孩。
　　两年过去了，晨曦依旧那么美丽，但是整个人的气质却和以前截然不同，现在的她举手投足之间充满了自信和一种迷人的风采。
　　仿佛经过打磨的璞玉，突然绽放出耀眼的光芒。
　　陈天霖似乎听说过，晨曦参加了什么歌唱比赛，现在是炙手可热的当红歌手了。
　　她以前就是个极具才华的女孩，但是被父母像金丝雀一般圈养了起来，她能走出这一步，实现自己的舞台梦，让陈天霖很为她高兴。
　　两个人站在那里，似乎已经呆了，半天都没有说话。
　　陈天霖从回忆中醒来，看着眼前灿烂如花的美少女，微微笑着说：“你更漂亮了，晨曦。”
　　晨曦灿然一笑，大大的眼睛里却溢出晶莹的泪花，她笑着，眼泪却不有自主的流了下来，轻咬着下唇，一句话都说不出来。
　　陈天霖内心叹了一口气，走上前去，轻抚着她雪白娇嫩的脸蛋笑着说：“傻丫头，见面是高兴的事情，哭什么呢……”
　　晨曦低下头，直接扑进陈天霖的怀里，浑身轻轻颤抖着，低声哭泣着。
　　陈天霖轻拍着她纤细的后背，心中也是百感交集，不知该说什么好，回来以后，陈天霖虽然脑中也想过晨曦，但是他还是克制自己不要去见她，因为他的心中对晨曦的感情是真挚的，他已经背负了一身的情债，实在不想再去祸害这个曾经的心中女神。
　　但是自己回国之后，又经历了这么一场风波，几乎又吸引住了所有媒体的注意，晨曦自然也知晓了他的消息。
　　毫无悬念的，她再次出现在陈天霖的面前。
　　屋子里一双双好奇的眼睛，陈天霖脸皮再厚也不好意思继续和晨曦留在屋子里了，他找了个借口，拉着晨曦走出了房门。
　　出了门，晨曦又带上了棒球帽和墨镜，不过收起了口罩。
　　“怎么？怕狗仔队？”
　　陈天霖好笑的轻轻摸了摸晨曦的棒球帽，这个小丫头总让他有一种亲昵感。
　　“嗯，给**怕了，以前只想单纯的在舞台上唱唱歌，没有想到出名了以后会有这么多烦恼。”
　　晨曦笑着说，她现在已经恢复了情绪，变得开朗起来，就像一个小女孩一般。
　　“你总算实现了自己的梦想啊……”
　　陈天霖感叹说。
　　晨曦沉默了下来，她向前走了两步看着前方说：“在得知你飞机失事的那一刻，我感觉整个世界都崩塌了，眼泪哭干了以后，人反而轻松了，直接从天宇公司辞职，去参加了超级好声音的报名。”
　　“你父母同意了？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“他们一点反对的意见都不敢提哦。”
　　晨曦微笑着说。
　　陈天霖笑了起来，他知道晨曦的父母家教很严，一直把晨曦管得非常紧，一点点出格的事情都不会让她去做，却没有想到这件事情上却变得开明起来。
　　“你父母变得好说话了嘛。”
　　陈天霖笑着说。
　　晨曦看了陈天霖一眼，淡然说：“他们一直都不是好说话的人，之所以不敢阻止我辞职，不敢阻止我去报名，是因为……”
　　晨曦转过头，明亮的大眼睛看着陈天霖淡淡的笑着说：“是因为，他们怕我跟着你一起去死……”
　　笑容在陈天霖的脸上凝固了，他整个人的表情凝固在空气中，久久的一句话都说不出来。
　　夜风中，目光仿佛凝固了时间和空间，大街上注视的男女连同整个世界凝固成一副静止的油画……
　　因为……他们怕我跟着你一起去死……
　　简简单单的一句话，却让陈天霖无比的震撼，这句话饱含了多少深沉的感情，和心碎的泪水。
　　他完全可以想象出当时的晨曦究竟伤心到何种程度，而她的父母又是何等小心翼翼的守护着这个几乎破碎的玻璃人儿，不再敢干涉她的一点一滴。
　　“对不起……”
　　陈天霖说出一句令他自己都无比心酸的话。
　　“没有什么对不起……”
　　晨曦微微一笑，转身过去背对着陈天霖说，“我知道，即使没有那场事故，这个结局也是注定的……我不是傻丫头，我什么都知道……”
　　“对不起……”
　　陈天霖真想狠狠抽自己两巴掌，平常能言善辩的他现在竟然连一句哄女孩高兴的话都说不出来了。
　　“你不要总是说对不起好不好，那样会让我更加伤心的……”
　　晨曦背对着陈天霖说。
　　陈天霖看不见她的表情，却能感觉到那浓浓的伤感。
　　他走上前去，从背后轻轻的搂住了这个美丽的女孩，这个曾经因为自己傲人身材而羞怯的小女孩。
　　晨曦擦了擦眼角说：“说起来，还是要感谢你，如果没有你我也不可能去完成自己的心愿，站在舞台上的我，在台下人山人海的观众欢呼声中，感觉到从未有过的满足……”
　　“只要你高兴就好。”
　　陈天霖的鼻尖埋入晨曦的秀发中，深深的吸了一口那沁人的香气说。
　　这个时候，晨曦的手机铃声不合时宜的响了起来：“葫芦娃……葫芦娃……一个藤上七朵花……”
　　那熟悉的手机铃声让陈天霖似乎又回到了曾经的岁月里，这个铃声还是他传给晨曦的，本来是他自己一直用的的葫芦娃的主题歌，晨曦喜欢硬是让他传了过去。
　　“哦，知道了知道了，马上就来了……好啦好啦，不要吵了！”
　　晨曦合上手机。
　　“怎么了，有事？”
　　陈天霖有些奇怪的问。
　　“嗯，今天我有个人演唱会在体育馆举行。”
　　晨曦说。
　　“那你还跑过来？”
　　陈天霖吃惊的说。
　　“因为得到你的消息了嘛，打听到你住在哪里，一时忍不住就跑过来了。”
　　晨曦可爱的吐了吐粉红的小舌头说。
　　“我开车送你去吧！”
　　陈天霖说。
　　“嗯，那好，我因为怕狗仔队，所以是偷偷打车来的。”
　　晨曦说。
　　陈天霖开着兰博基尼斗牛士送晨曦到了体育馆的后门，已经有一大堆工作人员等在那里了。
　　晨曦塞给陈天霖一张票说：“这是首排的VIP票，一定要来看哦。”
　　“嗯，知道了，你快进去吧，别耽误了演出。”
　　陈天霖笑着接过票说。
　　晨曦突然从副驾驶探过无限美好的上半身，轻吻了一下陈天霖的脸颊，淘气的笑了笑，跳下了车子。
　　陈天霖愕然的抚摸着被晨曦强吻的脸颊，有些好笑的看着她的背影。
　　他停好了车，拿着VIP演唱会的门票正在寻找着入口，这个体育馆是近两年新建成的，陈天霖还从来没有来过，原来的老体育馆已经拆掉了。
　　饶了大半圈，看见一个门开着，这时候一群年轻人急匆匆的向里面跑去。
　　这里是入口？陈天霖看着有些不像，但是他想着无论哪个门只要能进去不就行了，自己有票就行。他夹在这群人中间向里面走去。
　　门口的保安挨个查看着他们的出入证，陈天霖也掏出了票等待着检验，这个时候从里面跑出来一个戴着眼镜大约40多岁的中年女子，急匆匆对那群年轻人说：“你们怎么才来啊！都别磨蹭了，快放他们进来吧，别耽误了演出。”
　　门口的保安手一挥，也不再检查，让这群年轻人进去了。
　　陈天霖莫名的混了进去，进去以后也不知道往哪儿走，跟着这群人一路来到了后台。
　　原来他们是来为晨曦伴舞的舞蹈演员，这群演员直接进了化妆室就开始打扮起来。
　　陈天霖转过身，正准备离开去寻找前场的入口，那个戴眼镜的中年女人一把拽住他说：“你还想往哪儿跑，还不去化妆！”
　　“那个……陈天霖有心说自己是进来看演唱会的，不小心走错了门，又觉得太丢脸，这么大的人了，还犯这种错误。看这个老女人一脸凶相估计也是更年期要到了，若是平白的给她骂一顿，那可丢大脸了。”
　　陈天霖无奈的嗯、啊两声糊弄着，跟着那中年女人进了化妆间，准备等她离开的时候，自己再抽空找路去观众席。
　　但是那老女人似乎不放心陈天霖一般，总是盯着他，似乎在催促着他快点化妆，看着周围忙碌着的舞蹈演员们，陈天霖有种哭笑不得的感觉。
　　他心一横，一头钻进了换衣间，躲在里面。
　　过了一会，他挑开换衣间的帘子向外看去，那个中年老女人似乎已经离开了，松了一口气，正准备出去。
　　一个俏丽的人影在他眼前一晃，把陈天霖吓了一大跳，他下意识的后退了一步，门帘一掀，一个穿着小可爱吊带和小热裤的漂亮女孩窜了进来。
　　四目相接，两个人同时都愣了一下。
　　这个女孩虽然浓妆艳抹，但是五官还是挺漂亮的，在艳妆之下更显得美艳动人，她穿着粉色的吊带裙，露出白皙诱人的半个胸脯，凹凸有致的曲线若隐若现，与纤细的腰部浑然一体，小热裤下两条白净，光洁的长腿充满了迷人的魅力——

第270章 意外的遭遇
　　那女孩见到试衣间有人，也不以为意，很随意的说：“我急着上场，让我先换。”
　　陈天霖没有表示异议，实际上他根本没有时间表示不满，那个女孩，根本没有等陈天霖出去，就旁若无人的开始脱去外面的衣服。
　　等陈天霖反应过来的时候，她已经脱得仅剩下内衣了，她半弯着腰，平坦的小腹没有一丝的赘肉，即使是弯下身来，也挤不出脂肪圈。
　　白色的罩杯无法将那挺拔的峰峦完全遮住，露出一小半雪白的浑圆，颤巍巍的抖动着，这风景让陈天霖呆了呆，目光多在那青春的身体上停留了一会。
　　现在的女孩子可真开放啊，陈天霖在心中评价。
　　有些恋恋不舍的收回目光，他正准备出去的时候，那女孩却莫名的生气了，朝着陈天霖怒声说：“看什么看，回家看你妈去！”
　　陈天霖有些生气，明明是这个女孩硬闯了进来，而且立刻就开始脱衣服，现在竟然搞得像自己故意**她一样，真是莫名其妙。
　　“说什么呢你。”
　　陈天霖回敬说。
　　“色狼，变态！龌蹉的**狂！”
　　那女孩插着腰一连串的喷了出来，丝毫不顾及自己春光外泄。
　　陈天霖强压着怒气，自己要是和这个不懂事的小丫头计较，显得太掉价了，他一转身准备出去，低声说了一句：“脑残！”
　　没想到这句脑残惹到了后面的这个女孩，她柳眉一竖，怒声说：“你骂谁脑残呢？”
　　陈天霖没有理她，继续向外走去。
　　这种无视彻底惹恼了后面的女孩，她脱下高跟鞋用力向陈天霖砸去，陈天霖吃痛回过头来气得又补了一句：“脑残女！”
　　那女孩竟然向前走来，作势要打陈天霖，她在气恼之下忘记自己只剩一只高跟鞋，一不小心，整个人扑倒向前。
　　更衣室本来就空间狭小，她这突然的扑来，陈天霖也吃了一惊，下意识的向后一退，一脚踩在更衣室门口的布帘上。
　　“嘶拉”一声，那具**的娇躯整个压在陈天霖的身上，两个人摔倒在地，门帘布将两个人的身体紧紧裹在一起。
　　哗啦一声，吓得外面正在化妆的众人大吃了一惊，看着两个人缠在一起，跌倒在地。
　　那女孩的身体倒是软绵绵的，但是还没等陈天霖回味过来，她已经大声哭叫着：“色狼啊~有色狼！有变态！”
　　陈天霖迅速扯开身上的布帘，推开那女孩站了起来，拉扯之下，那女孩内衣的肩带也松开了，这样**半露，衣不遮体的样子还真像是被色狼袭击的受害者。
　　几个身强力壮的青年已经眼里喷着怒火围了上来，摩拳擦掌的准备教训教训陈天霖了。
　　陈天霖倒是没有把这几个毛头小伙子放在眼里，但是这事的确有些憋屈，简直就是莫名其妙的惹麻烦上身，直到现在，陈天霖也没有想清楚，今天自己是不是脑子进浆糊了，怎么弄出这个笑话出来。
　　“他是谁啊？不是我们团里的人!”旁边有人议论。
　　“是啊，没见过啊，是混进来的吧？是色狼吧，要不报警吧！”
　　陈天霖现在如果离开，那么这色狼的名就坐实了，但是如果不走，真心解释不清楚，说不定还要打上一架，那几个小伙子明显有“英雄救美”的意思。
　　正在进退两难的时候，戴眼睛的中年女人拨开人群走了进来问：“怎么回事，出什么事了？都什么时候呢，你们还有心思闹？”
　　“戴姐，这里混进来一个色狼，非礼罗罗”有人出声说。
　　戴姐看了看陈天霖问：“怎么回事？你不是表演团的人？”
　　陈天霖有些尴尬的掏出自己的VIP坐席票说：“对不起，误会，我是走错了，我以为所有的门都通观众席。”
　　戴姐接过票看了看，这是一张首排的VIP坐席票，能弄到这票的可以说是非富即贵，眼前这个男人看上去也不像那种色狼。
　　她转过头，严厉的对梨花带雨的罗罗说：“到底怎么回事？”
　　戴姐似乎在众人眼中非常有权势，那小姑娘一吓，哆嗦了一下说：“我换衣服，他不出去。”
　　“明明是我先在里面的，你进来就立刻脱衣服，我来得及出去吗？”
　　陈天霖解释说。
　　“好了，好了，都是误会，这位先生你还是去观众席吧，这里是后台化妆的地方。”
　　戴姐说，并把票还给了陈天霖。
　　陈天霖点了点头，接过票正准备走，戴姐突然两眼放光的大声喊了一句：“等等。”
　　“嗯？”
　　陈天霖有些奇怪的回过头来，发现戴姐正盯着他的胸口看。
　　陈天霖低下头，发现是刚才拉拉扯扯中，自己衬衫的扣子崩了两个，露出健壮的胸肌。这是什么情况？难道这个老女人想包养小白脸？
　　陈天霖下意识的邪恶想着，这个时候拿个戴姐走上来，一手拉陈天霖的衬衫一边说：“你把衣服脱下来，我看看。”
　　“啊？你想干嘛？”
　　陈天霖吓得后缩一下，用手拉住了衬衫，这也太直接了吧，这么多人在这里，难道这老姑婆还要霸王硬上弓不成？
　　周围的人也惊讶的瞪大了眼睛，刚才还在哭兮兮的罗罗，嘴巴张大得能塞进去一个鸭蛋。
　　戴姐也发现自己这样有些失态，她难得的老脸一红说：“是这样的，根据安排，晨曦出场是由两个**上半身的健美男子抬上去的，但是其中一个家伙来的路上出了车祸，腿骨折送医院了，我过来挑人救场，但是这些小伙子都没有你符合标准，所以能不能请你帮个忙客串一下？”
　　“我？”
　　陈天霖有些惊讶的说，“我不会表演，也不会跳舞啊。”
　　“不需要跳舞，就是抬着晨曦出场就行，很简单的，你也是晨曦的歌迷吧，这可是近距离和偶像接触的好机会，别人求都求不来呢！”
　　戴姐开导陈天霖说。
　　“这个……”
　　陈天霖有些犹豫。
　　“别这个，那个了，已经快要开场了，你也不希望晨曦这次演唱会不够完美吧？再说了，你是戴面具的，不会让你的朋友认出来。”
　　戴姐说，她倒是细致的做了安排。
　　“那……好吧！”
　　陈天霖无奈的答应，毕竟晨曦的事情自己不能袖手旁观。
　　“嗯，把上衣脱了。”
　　戴姐点了点头说。
　　陈天霖心一横，脱了衬衫，妈的，这还是第一次在众目睽睽下主动脱衣服，这要是给别人知道了，还不笑得站都站不起来。
　　戴姐两眼放光，在卡普卡的地狱式训练，让陈天霖有一身健美的身材，看上去相当的彪悍，但是在他的身上布满了十几道伤疤，这些都是在海怪地狱式训练中弄下的。
　　“行！就是你了！”
　　戴姐有些兴奋，这样的效果比预期的好，“化妆师，来，给他化妆，还有给他身上涂上桐油。”
　　就这样陈天霖被一群家伙包围着，在身上涂满了桐油，快速的做了新的发行，换上了演出的裤子，上面缀满了铁链和骷髅头的标志，配合着陈天霖健壮的身体，加上恐怖的面具，很有一种舞台效果。
　　在戴姐的带领下，陈天霖和另一个同样打扮的健壮男来到了舞台的下方，原来在这里有一个道具机关，一个小型的升降平台。
　　晨曦盛装打扮成公主的模样，长长的睫毛下，梦幻般清纯的大眼睛如同清澈的湖水，只一眼就让人砰然心动。
　　抹胸的修身长裙，更衬托出她诱人的身材，那饱满傲人的胸围，将整个前胸撑得浑圆无比，充满了致命的杀伤力。
　　黑色的长发以卷曲的样式垂在白皙优雅的肩头，清纯的美貌和热火的身材完美的结合在一起，形成一股势不可挡的魔力！
　　陈天霖微微有些怔住了，这和他印象中那小鸟依人的晨曦有着很大的不同，看起来不仅仅是自己有了变化，每个人在时间流水的冲刷下，都打磨出不同耀眼的光彩。
　　“你们两个，先站到升降机台子上来，双手握住交叠，半跪着，形成椅子的样子，等会开场以后，晨曦你就坐在上面，两腿交叠，以公主的形态出场！”
　　戴姐指挥着，她看来是这场演唱会的总负责人。
　　陈天霖戴着面具，晨曦在一群化妆师和助理的包围下，也注意不到自己，他突然觉得这其实也挺有趣的。
　　戴姐走到另一个肌肉男面前说：“小方，你旁边这个人这是临时找来的，时间来不及彩排了，你多提醒一下他，出场之后以什么路线撤回来，还是从这台升降机下来。”
　　“我知道了，戴姐，你放心好了。”
　　小方略微欠身说。
　　戴姐又转过头对陈天霖说：“你跟紧小方，不要紧张，千万别出什么差错。”
　　陈天霖点了点头说：“你放心好了。”
　　舞台上爆发出震耳欲聋的欢呼声，是主持人出场了。
　　“全部打起精神来，准备了。”
　　戴姐大声招呼着。
　　陈天霖和小方摆好姿势，晨曦也走上了升降台，轻轻坐在了这两个**上身的健美男子用手臂搭建的“椅子”上。
　　那柔软的触觉从手部传来，陈天霖心中一荡漾，看着玉人一无所知的在眼前，他忍不住顽皮的轻声喊了一下：“晨曦……”
　　晨曦娇躯微微一颤，不可思议的转过脸来，看着戴着面具的陈天霖。
　　面具后面的陈天霖已经经不住笑了起来，反正戴着面具，她也看不见——

第271章 意图不轨的纨绔
　　“你……你怎么会在这？”
　　晨曦惊讶到了极点，她几乎忍不住要伸手去摘陈天霖的面具。
　　旁边的小方有些吃惊的看了一眼陈天霖，他不敢相信这个家伙居然是认识晨曦的。
　　“哎，说来话长啊，我这可算是绝对支持你了！”
　　陈天霖说。
　　“哎呀呀，让你给我当椅子，可真对不住哦~”晨曦调皮的说。
　　“这是我的荣幸……”
　　陈天霖笑着说。
　　在舞台上，主持人已经开始大声宣布：“让我们用最热烈的声音呼唤我们的女神——晨曦小姐！”
　　随着冷焰火冲天而起，现场的气氛立刻爆棚起来，无数粉丝疯狂的呐喊几乎要将整个体育馆顶棚掀起。
　　升降台已经缓缓的启动了，这个时候陈天霖和晨曦停止了交谈。
　　升起到舞台上的那一瞬间，立刻被无数盏绚烂的彩灯的光芒笼罩了，四周的欢呼声也清晰的在耳畔响起，那是一种怎样震撼人心的感觉啊!陈天霖的心立刻如战鼓一般跳跃起来，即使有过硬心里素质的他也经不住肾上腺素的分泌。
　　抬眼望去，四周茫茫的一片人海，在强烈的灯光下，四周疯狂的呐喊声中，晨曦轻扶着陈天霖的肩膀站了起来。
　　那一刻，晨曦绝美的曲线轮廓在灯光下散发出惊人的美艳，就仿佛一只盛开的雪莲，恣意绽放着她的美丽。
　　陈天霖看到了他有生以来，最美丽精心的美丽，晨曦轻轻向前走去，那是属于她的舞台……
　　她站在那里，自信的迎接着万千粉丝的欢呼，她轻轻舒展洁白的藕臂，仿佛释放一个带有奇异能量的漩涡，将观众所有的疯狂都吸纳了进去！
　　眼中看着这个已经拥有巨星风范的美丽女孩，她已经完全褪去身上的青涩，从一个内向害羞的大胸女，变成了万人迷恋的超级新星！
　　每个人的潜力都是无限的，如果你不去做，永远不知道自己能够走到哪一步，陈天霖是，晨曦也是如此，只有真正去做了，才能知道自己究竟是否真的是碌碌无为虚度年华！
　　陈天霖很为晨曦高兴，这个女孩抓住了她人生的机遇，完成了从丑小鸭到白天鹅的转换。
　　她整个人的心神都融入在舞台之上，已经和整个舞台融为一体，仿佛就是天生为舞台而生的精灵一般。
　　也许当初因为自己飞机坠毁的打击，才让她有勇气踏出这么关键的一步，否则她永远只是家中父母养的那一只可爱乖巧的金丝雀而已。
　　小方恪尽职守的拉了拉陈天霖的胳膊，他们已经完成了自己的任务，已经到了该退出舞台的时候了。
　　陈天霖最后看了一眼晨曦，跟着小方从原路返回，从舞台的升降台缓缓回到了舞台的下方。
　　戴姐迎了上来说：“效果不错，多谢你了，还没有请教先生的名字呢。”
　　陈天霖脱下面具，这个时候他才发现只是在上面站了一会，已经流了不少汗了。
　　“我叫迈克。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“迈克先生，感谢你的帮忙，你先去卸妆吧，等会我派人送你去VIP席。”
　　戴姐说。
　　“那多谢了。”
　　陈天霖说着和小方去了后台卸妆。
　　在后台的化妆室，一个位子前围了一圈的人，陈天霖有些好奇的看了一眼，是一个瘦瘦高高的青年，他的头发微微卷曲，鹰钩鼻子，因为太瘦了，显得颧骨很突出。
　　“少爷，您今天可真帅啊！”
　　那青年旁边有个中年男人媚笑着夸奖，那样子就像是某公公总管。
　　“哈哈，为了今天我可是精心准备，香水都是从法兰国特意买来的。”
　　那瘦高个青年笑着说。
　　“晨曦小姐一定会被您迷住的。”
　　那公公总管接着说，“您为了和晨曦小姐上台可花了不少的钱呢。”
　　“这点钱不算什么，等会你记得帮我约晨曦吃饭，这钱咱也不能白花，等会上台我至少可以抱抱这个小美人，哈哈。”
　　那瘦高个青年笑得有些肆无忌惮，根本不避讳周围的人。
　　陈天霖皱了皱眉头，问旁边的小方：“他是谁？”
　　“他是矿业集团的马公子，现在搞矿的都是暴发户，有的是钱，晨曦今天有首歌是首情歌，需要一个男演员配合表演，这小子不知道通过什么关系，替换了原本的男演员，自己上台。”
　　小方有些忿忿的说，这种纨绔富二代谁都看不惯。
　　“他又不会表演，上去干嘛？”
　　陈天霖问。
　　“这个表演不需要太多专业能力，只是像模特一样走个台，献个花就行，这猥琐的小子上台说不定要揩点油，在舞台上只怕晨曦还发作不得，真是气人！”
　　小方叹了口气，摇了摇头说。
　　他作为底层的舞蹈演员这样的事情也见过不少，富豪大佬们，趁着和明星的礼节接触揩点油是很正常的事情。
　　陈天霖问：“还有多久到那首歌？”
　　小方想了想说：“那还早，至少还有半个小时。”
　　陈天霖点了点头，用最快的速度洗干净身上的油，找到了戴姐。这个时候戴姐正和那个瘦高个的青年说着上台后的走位和动作。
　　陈天霖走上前去，也没有废话直接说：“戴姐，这个表演我来做，我代替他上场。”
　　所有人愣住了，那马公子斜着眼睛用不可思议的眼光看着陈天霖，他旁边的总管公公直接就开骂了：“哪儿来的野小子，胡扯什么呢？一边去！”
　　戴姐也有些尴尬，她对陈天霖说：“迈克先生，对不起，这个是早就安排好的。”
　　陈天霖狠狠的瞪了那总管公公一眼，硬是把他准备继续开骂的话吓得缩了回去。
　　“我说换人，就换人！”
　　陈天霖说。
　　“草！你什么玩意，你说换人就换人？你别插着大葱装象！”
　　马公子脸上有些挂不住了。
　　陈天霖冷冷的看了他一眼，这个纨绔少爷，他是不介意打得他上不了台的！
　　可能是感觉到了陈天霖的杀意，马公子下意识的往后退了一下，随即又凶狠的说：“别**的在小爷面前装X，保安呢？来人把这个小子给我扔出去！”
　　“等一下，我来和他说。”
　　戴姐皱了皱眉头，她也比较反感这个纨绔大少，搞得这里是自家后院一样，保安都是他养的？
　　“迈克先生，非常抱歉，这些都是已经安排好的，没有办法临时换人，感谢你对晨曦的支持，但是这一次确实不能让你上台。”
　　戴姐说。
　　“也不是说要我上台，就是不能让这个瘪三上台，刚才我在化妆室，听见这个小子说上台以后要乘机占晨曦的便宜，这点我不能容忍。”
　　陈天霖说。
　　“有这事？”
　　戴姐疑惑的推了推眼镜。
　　“他胡扯，血口喷人！”
　　马公子急忙说，他向自己身边的总管公公使了个眼色。
　　那面白无须的中年人，咬了咬牙扑向陈天霖，陈天霖只是微微侧了侧身，脚背抬起如勾，那总管公公整个人像个大蛤蟆一样扑到在地上。
　　“打人啦~”他略带刺耳的尖叫声响了起来，他也知道自己绝对不是身强力壮的陈天霖对手，已经做好了吃亏的准备，就是准备来闹的。
　　周围被吸引了一大群看热闹的人，将几个人围在了中心，陈天霖皱了皱眉头，脚尖飞快的在那总管公公身侧某个穴位踢了一脚，那家伙瞬间脸色苍白，额头上布满了冷汗，疼得一句话也喊不出来。
　　“闹什么呢？闹什么呢？这就什么时候了还在闹？”
　　一个身材高挑的女人走了进来，她大约三十五、六岁，穿着合体的职业套装，盘着头发，带着金丝边的眼镜，俨然职业白领女性的打扮。
　　她进来以后看了马公子一眼，脸色不善的对戴姐说：“戴姐，这是怎么回事？已经什么时候了，还弄出这么多事来。”
　　“对不起，晚晴，我这就处理好。”
　　戴姐急忙说，虽然这个女人比她年轻，但是似乎权利比她要大一些。
　　戴姐对陈天霖说：“迈克先生，这件事情暂时就这样了，已经决定是事情的确无法更改。”
　　陈天霖摇了摇头说：“这事没得商量，必须换人！”
　　“换什么人？”
　　那个职业丽人问。
　　马公子急忙抢着说：“不知道哪儿来的傻比，要把我换掉，代替我上台！”
　　那职业丽人摇了摇头说：“胡闹，都散了吧，快点准备下一首歌。”
　　“等一等，”
　　陈天霖上前一步说，“你是谁？人必须换，这个谁说也没用。”
　　那职业丽人有些好笑的看着陈天霖说：“我是晨曦的经纪人晚晴，您凭什么要求换人？不觉得可笑吗？”
　　“凭我是晨曦的粉丝，我不能眼看着晨曦被一个二世祖流氓占便宜！如果你是她的经纪人，就应该支持我。”
　　陈天霖说。
　　“可笑，你凭什么说他就要去占晨曦便宜？”
　　这个叫晚晴的白领丽人有些傲气的说。
　　“我亲耳听见的。”
　　陈天霖说。
　　“你胡扯八道什么，老子什么时候说过。”
　　马公子吼着。
　　“你闭嘴，否则我让和他一样躺在地上！”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“靠，晚晴姐，他还威胁我的人生安全，我看他就是一疯子！”
　　马公子说。
　　“先生，你没有证据就不能乱说话，请你不要影响我们的工作。”
　　晚晴说。
　　“证据？”
　　陈天霖看着这个有些傲气的经纪人晚晴问，“请问他一个屁都不懂的富二代是怎么混进表演团队的？”
　　晚晴皱了皱眉头，抿了抿嘴唇沉默了一下说：“商业性的东西，我不需要和你解释，这不能作为他意图不轨的证据。”
　　“你是她的经纪人，更应该为她考虑！让这种流氓上去，你对得起晨曦吗？”
　　陈天霖不满的说。
　　“你是谁？你凭什么这么说我？”
　　晚晴有点像被踩了尾巴的猫反应过度。
　　“我是谁，你不用管，总之我不会让这个人上台！”
　　陈天霖斩钉截铁的说。
　　“你以为你是谁，你说不让我上台就不让我上台，真可笑！”
　　旁边的马公子大笑着说，在他的眼里，陈天霖在这里再闹都是徒劳的。
　　“他说不让谁上台，谁就不能上台！”
　　一个银铃般的声音从人群后面传来——

第272章 舞台上的吻
　　众人惊讶的回过头来，刚从舞台上下来的晨曦出现在众人面前，她盛装之下，美艳之中更透出气势不凡。
　　“他说的话，就代表我说的话，如果不满足他的要求，那么我就罢演！”
　　晨曦说。
　　场中所有的人都震惊得一句话都说不出来，他们瞪大眼睛看着晨曦。罢演这种话都说得出来可以看出这个人在晨曦的心中拥有多么重要的地位。
　　经纪人晚晴似乎没有反应过来，她问：“你说的他是指？”
　　“迈克先生所说的话，就代表我的意志！”
　　晨曦确定的说。
　　“但是……”
　　晚晴有些不可思议的想解释。
　　“没有什么但是……晚晴姐，我的这个决定不可改变！”
　　晨曦坚定的说。
　　“哼！”
　　土豪的公子哥马公子的脸由白转青然后又转白，狠狠的说，“那么我付的钱要全部退回来！一分都不能少！”
　　“你付了多少钱？”
　　陈天霖问。
　　“十万！”
　　马公子狠狠的说，他不甘心的看了一眼美艳动人的晨曦。
　　“钱会退给你的。”
　　晚晴叹了口气说。
　　“哼！这件事，没那么容易就算了，你们走着瞧！”
　　马公子怒气冲冲的说完掉头就走。他手下的总管公公也顾不得伤痛，一骨碌爬起来，跟着主子一瘸一拐的走了“晨曦，该去换装了。”
　　经纪人晚晴轻拉了一下晨曦说。
　　晨曦对着陈天霖微微一笑，跟着自己的经纪人走了。
　　这时候众人投向陈天霖的眼光变得不同了起来，他们窃窃私语小声议论，胡乱的猜测着。
　　“咳！”
　　戴姐咳嗽了一声，拍了拍手说，“好了，好了，没事了，大家都去工作吧，别耽误演出！”
　　遣散了人群，戴姐上下打量了一下陈天霖说：“你和晨曦认识？”
　　陈天霖点了点头说：“以前认识。”
　　戴姐没有再追问什么而是直接叫过化妆师说：“准备一下吧，由迈克先生做为表演嘉宾。”
　　伴随着悠扬的音乐，陈天霖站在舞台的幕后，这一次他穿着笔挺的白色西装，依旧戴着眼罩面具，手捧着鲜花等待着上场的指令。
　　在震耳的欢呼声中，晨曦结束了上一首劲舞的歌曲，长时间的演唱，让她似乎有些疲惫，她用手背轻轻擦拭着额头的香汗，看了一眼等候在舞台侧面的陈天霖，露出甜甜的笑容。
　　在歌迷的欢呼尖叫声过去以后，晨曦深吸了一口气，拿起话筒说：“我很开心，这么多好朋友能够来参加我的演唱会，你们给我带来了好运气，让我能够再一次见到我生命中最重要人……这一首‘在想你的夜晚’献给我最重要的人……”
　　悠扬的音乐声响起，晨曦闭上眼睛，吟唱起一首动人的情歌，那饱含深情的歌声感染了现场所有的粉丝，这毫无疑问是他们迄今为止挺过最动人的现场版本，很多人禁不住跟着合唱了起来。
　　陈天霖平静如湖的心，仿佛被人投下了一颗小石子，荡起一圈一圈的涟漪。看着这个已经完全蜕变的女孩，陈天霖有些恍若在梦中的感觉。
　　戴姐轻轻的推了推他说：“该你上场了。”
　　陈天霖握了握手中的花束，一步一步的走向前去。
　　似乎感觉到了陈天霖的到来，晨曦睁开美丽的大眼睛，凝视着缓缓走来的陈天霖，红唇勾起，露出微微的笑容，美丽的瞳孔却笼罩了一层淡淡的水雾。
　　陈天霖走到晨曦面前，献上鲜花，晨曦的歌声并没有停止，只是少了一些感伤多了一份喜悦。
　　她轻轻挽住陈天霖的胳膊，依旧动情的歌唱着这一首代表她心声的情歌。
　　晨曦**的胸口轻蹭着陈天霖的胳膊，软绵绵的，时隔两年，他似乎又回到曾经偷**视这傲人挺拔的青涩岁月……
　　晨曦依旧是晨曦，和自己一样，虽然改变了很多，但是心中依旧坚持着一份本质的东西。
　　一曲终了，在陈天霖准备离开的舞台的时候，晨曦突然小声的说：“我跟你说点事。”
　　“嗯？什么事？”
　　陈天霖有些纳闷。
　　晨曦露出小狐狸般得笑容招了招了小手，示意陈天霖把头低下来，因为她身材比较娇小，面对180多公分的陈天霖有些够不着。
　　陈天霖没有多想，他以为晨曦要和自己说什么悄悄话，微微伏下了身子，但是没有想到晨曦趴在他的肩膀上，飞快的亲了一下他的侧脸！
　　粉丝们爆发出巨大的热潮，在唱歌之前，晨曦又说了她见到了生命中最重要的人，他们能够感觉到刚才深情的歌声肯定和这个神秘的面具男人有关。
　　在人声鼎沸中，陈天霖有些尴尬的下了台，这个死丫头怎么变得这么鬼灵精怪的！
　　脱下眼罩面具，陈天霖感觉自己的脸有些发烧，心跳久久不能平复，自己居然像一个纯情小男生一般，好久没有感受到这种心跳的感觉了。
　　演唱会结束之后《神秘面具男献花晨曦演唱会引众人猜测》、《晨曦陷入热恋？男友**送花》《演唱会激吻，神秘面具男的真实身份猜测？》各八卦新闻媒体纷纷用大标题报导了这次演唱会的插曲。
　　晨曦的经纪人晚晴以“演唱会为了配合歌曲内容做的舞台表演，并不是真的吻了”作为借口回应各大媒体，并表示晨曦绝对没有恋爱，她目前是事业的上升期，各项日程安排紧凑没有时间谈恋爱。
　　公司里，晚晴经纪人气冲冲把一大堆八卦报纸扔进纸篓里对晨曦说：“晨曦，那男的到底是谁？是你以前的男朋友吗？”
　　晨曦坐在椅子上闭着眼睛晃悠着说：“嗯……算是吧……”
　　“晨曦，你现在刚红起来，不能陷入这些绯闻，你是青春偶像歌手，如果别人知道你恋爱了，会对你的事业造成很大的损害……”
　　经纪人晚晴苦口婆心的说。
　　“好了啦，晚晴姐我知道了，真是的，大不了我退出演艺圈好了……”
　　晨曦满不在乎的说。
　　“什么？退出演艺圈？”
　　晚晴瞪大了眼睛不可思议的看着晨曦说，“为了一个男人？”
　　晨曦睁开眼睛看着晚晴说：“这个男人，是我生命中最重要的男人，我可以放弃一切！我并不是说要退出演艺圈，只是我并不在乎我的人气是升还是降，我赚的钱是多还是少，我只是喜欢唱歌，喜欢站在舞台上唱歌而已，所以不要用这个来威胁我，我个人的生活任何人都不能干预！”
　　看着晨曦坚定的眼神，晚晴放松了语气说：“你已经不是小孩子了，不能这么任性，也要考虑考虑歌迷的感受和公司的利益吧。”
　　晨曦微笑着说：“正是因为我不是小孩子了，所以自己的事情都会考虑清楚的，晚晴姐，很感谢你对我演艺事业上的帮助，但是我私人的事情，你就不要过问了。”
　　晚晴咬了咬下唇说：“好吧，你自己注意点，别给那些狗仔拍到不好的东西。”
　　晨曦点了点头重新闭上了眼睛，经纪人晚晴无可奈何的退了出去。
　　现在的晨曦早已经不是那个被别人吃了豆腐还忍气吞声，不好意思伸张的纯情小女孩了，在这个社会里她学会了如何说不。
　　夜幕降临，整个城市万家灯火，点点的光芒充满了温馨。
　　陈天霖此时正拿着晨曦给的地址在寻找她住所，这个小丫头非要在家给他做吃的，让他过来，陈天霖也推脱不掉。
　　既然已经相遇了，那么再故意躲避也没有什么意思，陈天霖觉得逃避并不是解决问题的办法，而且他心里确实对晨曦有着别样情愫。
　　晨曦住的小区是一家高端的公寓，包括上电梯都必须要有电子卡或者密码，陈天霖戴了帽子和墨镜，这也是晨曦要求的，因为附近会有**的狗仔队。
　　找了半天才找到晨曦的住所，陈天霖按动门铃的时候竟然感觉有些紧张，好像是第一次去和女朋友约会一般。
　　门打开了，晨曦露出半个身子，她穿着一可爱的小熊围裙，笑眯眯的对陈天霖说：“没进来，快进来，没有狗仔队注意你吧？”
　　“嗯。”
　　陈天霖答应了一声，进了门。
　　虽然是单身公寓，但是比想象中的要大，这里足足有上百平方，被晨曦布置得非常温馨可爱。
　　“我正在烧菜呢，你先坐会啊。”
　　晨曦说。
　　“要帮忙吗？”
　　陈天霖问。
　　“不用啦，你只管吃就好了。”
　　晨曦笑嘻嘻的，如一个温柔的小妻子。
　　就在这个时候，门铃突然响了起来。
　　晨曦有些奇怪的向门口监控看去，监控里是一个非常时尚漂亮的女孩子，她双头突然夸张的捂住脑袋说：“糟了，是星儿，她怎么来了？”
　　“星儿，是谁啊？”
　　陈天霖问了一句。
　　“是我的好朋友，糟糕，我答应她今天晚上陪她去逛街的，我完全忘记了！”
　　晨曦轻轻的捶了捶自己的小脑袋。
　　她左右看了看说：“你先躲起来吧，她要是知道我故意放她鸽子一定会气死的。”
　　陈天霖好笑的看着这个小丫头，本来还以为她已经彻底成熟了，原来是还是一个笨笨的小丫头。
　　看起来她和这个星儿的关系不错，陈天霖配合的躲进了浴室里。
　　开门之后，那个叫星儿的女孩非常熟悉的闯了进来直接说：“热死我了，出了一身的汗，我一从录音棚里出来就直接过来了……”
　　“那个……星儿……”
　　晨曦刚说话，就被打断了。
　　“什么话等会再说吧，我受不了了，我要先洗个澡！”
　　星儿说着向浴室走来。
　　陈天霖脑门开始冒汗，不会这么衰吧，躲到浴室，对方就要进浴室？刚才自己躲进浴室，晨曦正好去开门，恐怕她完全不知道自己在里面。
　　耳听着脚步声越来越近，陈天霖一时不知如何是好——

第273章 情到深处
　　在最后的关头，陈天霖纵身攀在门框上方，在天花板的拐角撑住了自己的身体，悬挂在半空中。
　　他一只手撑着门框，一只手撑在墙上，两条腿也弯曲着撑在门上方夹角的墙面，这个姿势看上去有些古怪，而且非常费力！
　　但是陈天霖已经顾不得这些了。
　　“哗”的一声，门打开了，星儿哼着歌走了进来，随手关上了门。
　　陈天霖皱了皱眉头，他本来是想趁她不注意，开门以后跳下来躲出去的，没想到这个小丫头关门速度那么快，自己根本来不及完成这些动作。
　　果然电影里特工逃避的场景都是骗人的，神不知鬼不觉的从狭小空间逃走根本不可能。
　　星儿根本没有注意门的上方墙角处藏了一个人，她很自然的走到洗漱台前，然后将性感的小外套脱掉，露出晶莹如玉的圆润香肩和如流水般圆润流畅的半个雪白胸部，紫色的蕾丝胸罩更衬托出那水蜜桃般的丰润白皙。
　　她哼着小歌对着镜子照了照，还用双手托了托自己的胸部，比较了一下大小，虽然以她的年纪来说分量也挺足的，但是很晨曦相比那就差了几个等级。
　　星儿又伸手解开牛仔窄裙的扣子，将窄裙从挺翘的臀部脱下，现在的她已经是穿着三点式的半裸状态，在白色的灯光下那曲线美妙的娇躯上泛着青春、迷人的光泽，白色柔嫩的肌肤更能勾起男人的**。
　　陈天霖感觉额头上微微有些汗珠，不知道是被眼前的春光刺激还是因为用力过度，四肢开始酸痛了。
　　星儿依旧没有发现陈天霖的身影，一般人也不会刻意抬头去看，她怎么也不可能想到在这个不大的浴室，竟然会有人会躲在头顶上。
　　星儿的纤手，顺着娇嫩的脖颈慢慢划过丰盈的小白兔，双臂向后去解胸罩的扣子。
　　这刺激的画面让陈天霖有些受不了了，一方面是心神的折磨，另一方面墙面的瓷砖也很滑，他强行用手脚撑在墙角三角处变得更加的吃力。
　　他勉强维持住自己的心神，正在考虑如何脱身，手臂力量微微放松了一下，鞋底略微一滑，整个身体不受控制的跌落下来。
　　星儿正解开了胸罩，**的小白兔眼看就要跳跃出束缚，猛地一个巨大的黑影落了下来，她吓得捂住胸口，发出震撼人心的尖叫声！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那刺耳的叫喊声，仿佛刀片在平滑的玻璃上划过一般震撼人心。
　　一听到星儿的尖叫，晨曦就知道事情不好了，她刚才到处找陈天霖的身影，正在担心陈天霖是不是躲到浴室去了，这时候听见星儿的尖叫声立刻赶了过去。
　　“色狼啊！变态啊！”
　　星儿随手拿着浴室的拖把，闭着眼睛胡乱的挥打在陈天霖身上，让他苦不堪言。
　　“星儿，星儿别打啦，他是我朋友，不是变态！”
　　晨曦急忙拉出半裸的星儿，这个时候星儿才发现刚才一激动，胸罩不知道甩到什么地方了，自己正晃动着两只雪白的大白兔在挥舞着拖把。
　　她俏脸一红，急忙扔掉拖把，扯过浴巾遮住这无边的春光。
　　骚乱过去后，三个人坐在沙发上，大眼瞪着小眼。
　　“这到底是怎么回事？”
　　星儿气鼓鼓的嘟着嘴说。
　　陈天霖看这个小女生倒是挺眼熟，突然想起来，最近一段时间看过不少她的海报，好像名字叫做海星，也是个正当红的青春偶像歌手。
　　晨曦双手合什说：“都是我不好……陈天霖是我的好朋友，我今天约了他来吃饭，但是我忘记了和你约好去逛街了……对不起，对不起！”
　　“切，你这小迷糊的性格还真是一点都没变，嗯，我还是不爽，你什么时候谈的男朋友，我一点都不知道！”
　　星儿依旧气鼓鼓的说。
　　“是我出道以前的朋友。”
　　晨曦小声的解释说。
　　“哦，难怪呢，嗯……我看着怎么这么眼熟……”
　　星儿有些奇怪的上下打量了一下陈天霖。
　　她猛然从沙发上蹦了起来，一对鲜活的小白兔隔着浴巾颤了颤，让陈天霖的心也吓得抖了抖，他真怕对方的浴巾没裹严实，脱落下来……
　　“我认识你！”
　　星儿手舞足蹈的大叫着，“是你雷金纳德的经济人迈克先生！”
　　“星儿是拳击爱好者……”
　　晨曦在一旁小声的解释说。
　　陈天霖干咳了两声，挤出一点笑容说：“幸会，幸会。”
　　“你可以让我和雷金纳德和个影吗？”
　　一缕艳丽的桃红从星儿的脸上蔓延开来，她惊呼着说。
　　“完全没有问题，”
　　陈天霖点头说，“你想让他摆什么姿势，我就让他摆给你……”
　　“那太好了，真谢谢你迈克先生……哦，陈天霖，这是你中文名字吗？”
　　星儿兴奋的说。
　　“是的。”
　　陈天霖点了点头，又有些担心的看了看她的白色浴巾。
　　星儿也感觉到自己似乎有些太兴奋过头了，她不好意思的吐了吐粉红的小舌头，对着陈天霖嫣然一笑。
　　“嗯，看在雷金纳德的份上，今天的事情我就不和你计较了。”
　　星儿故作大方的说。
　　“多谢，多谢。”
　　陈天霖急忙回答。
　　“不过……晨曦，咱们俩可要把账算清楚！”
　　星儿冲着晨曦说。
　　“对不起啦，下次请你吃大餐好了。”
　　晨曦诚心道歉说。
　　“哼！”
　　星儿俏脸一扭，显然不太满意。
　　“嗯，再陪你逛一天街好了。”
　　晨曦追加说。
　　“算啦，算啦，你也不是故意的嘛，再说能碰见迈克先生，也给我一个惊喜了呢。”
　　星儿说，“这次就原谅你啦。”
　　她用力捏了捏晨曦娇嫩的脸蛋说。
　　陈天霖微微一笑，看得出她们两个人的关系真的很好。
　　“嗯，我也不打扰你们甜蜜的二人世界了，我去洗个澡，就回去睡觉了！”
　　星儿站起来伸了个懒腰说。
　　送走了星儿，陈天霖才发现自己已经饥肠辘辘了，晨曦急忙把做好的菜端了出来，两个人开开心心的吃了一顿丰盛的晚餐。
　　吃完饭之后，陈天霖看了看手机，时间已经不早了，他犹豫了一下，还是决定起身告辞，毕竟留下来的结果……
　　似乎不太好，虽然他知道晨曦是不会拒绝自己的。
　　“嗯，那个，我想是该回去的时候了。”
　　陈天霖说。
　　晨曦的表情变了变，脸色不是很好。
　　“时间太晚了，我先走了。”
　　陈天霖装作没有看见，站起身来说。
　　“为什么不留下来呢？你家里……有人在等你吗？”
　　晨曦有些伤感的问。
　　“不是……不过……”
　　陈天霖也不知道该如何解释，他不愿意看见晨曦伤心的样子，但是他知道，如果留下来，以后会看见晨曦更加悲痛的样子，这是他绝对不愿意看见的。
　　他狠了狠心说：“我先走了！”
　　刚刚走到门口，陈天霖正准备伸手去拉门，身后传来晨曦有些哀伤的声音：“你要走了吗？”
　　陈天霖沉默着，继续伸出了拉门的手。
　　“你走了，我怎么办？”
　　晨曦的声音仿佛从遥远的天际传来，令陈天霖的心神微微一震，他下意识的停止了动作，有些木然的站在那里。
　　“我一直爱着你啊！陈天霖！”
　　晨曦几乎用尽了全身的力气喊了出来。
　　一个温暖的身体从后面猛地扑了过来，抱住了陈天霖，紧紧的，没有一丝缝隙……
　　晨曦的房间里，柔和的灯光温馨可亲，如同少女羞涩的目光。
　　宽大而柔软的床上，陈天霖轻轻吻着晨曦如花瓣一般娇嫩的红唇，晨曦这个时候有些羞怯，红晕从她吹弹得破的小脸上扩散开来，透出樱桃般动人的粉红色，在柔和的灯光下，微微泛起迷醉的光晕。
　　晨曦的美丽眸子有些朦胧，似乎笼罩了一层淡淡的水波，她纤美如玉的小手，轻轻放在那**无比的胸前，眼中流出柔媚似水的波纹，宜嗔宜喜，充满了致命的诱惑。
　　陈天霖不禁为之呼吸一窒，曾经让他无数次心荡魂飞的**小白兔刻画美妙绝伦的曲线，充满了迷人的魅力。
　　他轻轻伸过手，将晨曦抚在胸前的小手移开，那两团丰润显得愈发的饱满。
　　晨曦的身体有些僵硬，她毕竟还是个羞怯的小丫头，舞台上的自信并没有带到她的生活中，她下意识的用小手去遮挡自己重要部位，却没有想到这不但没有起到防护的效果，却更激起了对方的**。
　　晨曦虽然穿着衣服，但是身体有一半的肌肤裸露在外面，白皙的肌肤在羞怯下逐渐变成迷人的粉色，那白里透红的柔嫩肌肤更加吸引着陈天霖的目光。
　　陈天霖轻吻着晨曦甜美的红唇，消除她的紧张，手如春风一般轻轻解开她衣服的纽扣，露出里面粉红色卡通的内衣，别有一番风情滋味。
　　晨曦浑圆的双腿下意识的轻轻并拢，身体发出微微的颤动，陈天霖轻吻着她的眼睛，眉、她的鼻尖，红唇，顺着如天鹅般优雅的颈项一路细吻下去，每一个湿吻都让她浑身轻颤不已……
　　陈天霖无法再强忍着**，压上了晨曦的身体，顿时觉得身下覆盖了一具温润玉体，尤其两团软绵绵的物什挤压着他强壮的胸膛，仿佛陷入柔软的棉絮之中，下身紧贴着晨曦平坦的小腹，起了反应。
　　晨曦轻哼一声，半醒半醉之间，美丽的脸庞明艳如天边的晚霞。
　　陈天霖轻轻褪去她身上所有的衣物，露出无线美丽的身体，下一刻，柔软包裹住他的身心，晨曦疼痛得轻呼一声，猛地抱住陈天霖的后背，一口用力咬上他的肩膀，留下两排细细的贝齿痕迹……

第274章 灵欲
　　许久之后……
　　陈天霖缓缓睁开眼睛，晨曦丝缎般的秀发，铺洒在床头，她的脑袋轻轻枕在自己的手臂上，秀美的娇颜近在眼前，香甜的气息如兰麝般萦绕在鼻尖，诱人欲醉。
　　曲线玲珑的**，乳脂酥白的肌肤，美不胜收。陈天霖轻闭了眼，感受着这完美的躯体。
　　晨曦嗯了一声，倦慵的鼻音又娇又腻，他缓缓醒了过来，在陈天霖的耳旁轻语：“你又想欺负人家？”
　　那如糯米甜糕般的声音，差点又点燃了陈天霖心中的火焰，他长长的呼出一口气，死后有点人在梦中的虚幻感觉。
　　“在想什么呢？”
　　晨曦轻声说。
　　陈天霖轻吻了一下晨曦的额头说：“没什么。”
　　“你后悔吗？”
　　晨曦睁大着明媚的眼睛看着陈天霖说。
　　陈天霖沉默了一会，轻声说：“我经历过很多次生死间的徘徊，想法和以前也有很大的不同，未来是不可预测的，用枷锁将自己牢牢的捆在心灵的监牢里毫无意义，我能把握的，是现在所能拥有的，既是我的全部。”
　　晨曦痴痴的笑了说：“好深奥呢，我完全听不懂，我只知道，如果你离开我会伤心死的。”
　　陈天霖抱紧了晨曦，将鼻尖藏入她的清香的发髻之间。
　　“我离开你会伤心，我留下你依然会伤心，无论怎么做，都是同样的结果……如果逃避没有用，那么我选择坦然面对。”
　　陈天霖说。
　　“真是的，你说话什么时候变得像教堂里的牧师一样了……”
　　晨曦微微一笑说，“不要说那么隐晦，女孩子并不一定就是胸大无脑的……你的意思我明白，你也不用太担心，我现在的想法也已经和以前不同了……怎么说……我也算是死了一次的人……”
　　晨曦撑起上半身，傲人的大白兔尽收眼底，她湿润的红唇吻上陈天霖的唇，长久而缠绵。
　　之后却又有些羞涩的抱住陈天霖的身体，猫儿似的伏在他的胸前。
　　“如果你冷漠的拒绝我，才是真正的伤害了我，我很高兴你没有这样选择，你不用说那么深奥的话，其实我知道，你要娶的人终究是梦茜，人的一生是那么的短暂，**是无止境的，能够有一瞬的喜悦已经很知足了……无论你和我人在哪里，心中都有着彼此的身影，其他的……又算得了什么呢。”
　　晨曦缓缓闭了眼，轻轻的靠在陈天霖的胸膛之上。
　　“我……”
　　陈天霖刚刚开口，晨曦就立刻打断了他。
　　“什么也不要说，我什么也不想听，就这样抱着我好吗？”
　　她喃喃的说。
　　陈天霖轻轻呼出一口气，手指轻柔的滑过她柔滑细软如丝缎般的秀发里，双手环绕将这个娇媚的女孩儿抱在怀里，久久的一动不动。
　　时间的沙仿佛停止从锥形的漏斗中滑落，紧紧相拥的男和女仿佛被吸进古老而恒久的油画之中……
　　那一刻，即是永恒。
　　晨曦是当红的偶像明星，她的档期是非常紧的，凌晨5点时候，她就被公司的车给接走开始了一天的工作。
　　陈天霖看了看日历，还有一周就要到月末了，雷金纳德的世界拳王友谊赛也将在本市如期举行。
　　新香水的核心技术也在这几天完成，新香水试制成功，后面就是商业推广，那时候陈天霖恐怕忙得连上厕所的时间都没有了。
　　慕容雪情已经安排好了档期做代言广告的拍摄，她对国际市场的开拓很有帮助。
　　而晨曦现在作为当红偶像，如果也能帮助宣传一下，对于国内市场，特别是青春女生的吸引力还是很强的。
　　从华尔街请来专业的营销团队，加上肖月茹和宁夏的全力协助，这一次“茜之梦”可谓是一匹黑马。
　　上官天宇这个老家伙这次肯定会动真格的了，上一次双方试探的进攻里，不但没有把陈天霖弄进大牢里，反而硬生生吃了个大亏，被废掉一个得力的助手，这个仇他一定会报的。
　　平静的日子……已经不多了啊。
　　这两天里，晨曦虽然工作很忙，但是尽可能的抽出一点时间和陈天霖腻在一起。
　　中午的时候，两个人正在餐厅有说有笑的吃饭，晨曦接了一个电话，脸色变得有些不高兴起来。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“晚上又是社交宴会，烦死了，真不想去，我只想唱歌，不喜欢这些虚伪的宴会。”
　　晨曦说。
　　“不想去就别去呗。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，这个社会生存需要某种妥协的哦，哥哥，这个不需要我来教你吧。”
　　晨曦故作成熟的说。
　　陈天霖笑着摇了摇头说：“多谢指教。”
　　“哼哼，你要学的还很多呢，这次宴会还是要去的，因为有个重量级的音乐制作人会出席，他可是亚洲乐坛最著名的音乐制作人之一呢！”
　　晨曦说。
　　“哦？谁啊？”
　　陈天霖顺口问了一句。
　　“李亚东！”
　　晨曦说。
　　“哦，知道！”
　　陈天霖点了点头，这个他还真知道，在他上学的时候，喜欢的很多歌星的歌曲就是由这个人写的，可以说他是整个东方乐坛享誉最高的第一人。
　　“不过，这次宴会倒也挺有趣，是在一艘豪华游轮上，”
　　晨曦说，“你去吗？”
　　“我就算了，最近也挺忙的，我去的话应付不来那些记者。”
　　陈天霖笑着说。
　　“嗯，真是的，不过能见见李亚东也算是值得吧。”
　　晨曦说。
　　吃完饭，陈天霖依旧送晨曦去了公司，在回来的路上，正好碰见堵车，陈天霖意外的看见了晨曦的经济人晚晴。
　　她正坐在一个中年男子的副驾驶位子上，停靠在陈天霖的隔壁。
　　对方开的车似乎是新买的，奥迪Q7，连大牌都还没有上。
　　两个人的车子停靠在一起，对方也好奇的看了一眼陈天霖的兰博基尼斗牛士，但是陈天霖车窗上贴了反光膜，他们看不见人。
　　而对方的新车上还没有装潢，陈天霖可以清晰的看见两个人的动作。
　　两人似乎在谈论着什么，那中年男子最后掏出一个支票本，似乎开了一张现金支票给了晚晴。
　　晚晴接过以后，给对方抛了一个媚眼，那男子似乎有些色眯眯的，手又伸了过去，在晚晴的身上揩了点油。
　　陈天霖懒得看他们，这个经纪人晚晴给他的印象并不好，虽然据晨曦说，她做事很干练负责，而且在晨曦初期帮了很大的忙，可以说晨曦到了今天这一步，这个有能力的经济人事功不可没的。
　　但是，陈天霖不知道为什么就是不大喜欢她傲气的样子，她给人一种看不起人的姿态，但是现在却在别人的豪车里被人占便宜，也算是受报应了。
　　陈天霖这么想着，这个时候路通了，他启动车子，扬长而去。
　　一天的忙碌结束，陈天霖回到了公寓里。
　　“迈克，下午有人来找过你。”
　　尤里说。
　　“哦？找我？谁啊？”
　　陈天霖有些奇怪，能知道他住在这里的人还真是不多。
　　“当然是漂亮女孩，来找你的，除了漂亮的小女孩，还能有什么人？”
　　琳达拿着薯片，穿着睡衣从房间里走了出来，翘起白生生的两条**在玻璃茶几上，懒洋洋的边看着电视边说。
　　丽香还在屋子里睡觉，陈天霖发现，她们在没有任务的时候，讲得难听些懒得连猪都不如，简直就是宅女的典范！
　　“女孩？叫什么名字？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“嗯……”
　　尤里抓了抓脑袋想了想说，“好像是叫张……张卉，哦，她还给你留了个联系方式。”
　　尤里说着从上衣口袋里掏出一张卡片。
　　陈天霖接了过来，上面写了一个手机号码。
　　张卉？陈天霖回想了一下，想起来了，张卉是夏璇闺蜜，当初和夏璇一起参加模特大赛的美女。
　　她白裙如雪的样子，至今还在陈天霖的印象中，张卉给人的感觉是那种纯纯的温柔女孩。
　　不过因为夏璇的关系，陈天霖和这个美女并没有什么感情纠葛，当初热情如火的夏璇先和陈天霖发生一段情，张卉也就没有**来。
　　如果说是夏璇来找自己，倒也正常，但是张卉来找自己就有些奇怪了，陈天霖想了想，也许是夏璇让她来的。
　　反复翻看了一下卡片，陈天霖叹了一口气，决定还是暂时不要联系的好，自己私下再打听一下，看看夏璇是不是需要什么帮助。
　　晚上和梦茜通了电话，梦茜人正在公司的实验室里，据说今天晚上“茜之梦”就能正式大功告成。
　　这让陈天霖有些兴奋起来，和梦茜聊了很久，挂上电话，他仍然处在兴奋的状态。
　　考虑了一下推广的方案，想起了晨曦，这几天自己都和晨曦腻在一起，几乎是夜夜**，像这样自己单独晚上在房间里，还有些不适应。
　　不知道晨曦那个宴会什么时候结束，陈天霖看了一眼时间，才晚上7点多，这个时候应该是刚开场。
　　游轮……
　　这里说的游轮不是海轮而是江轮，陈天霖所在的城市是临江城市，游轮给陈天霖倒是没有留下过好印象，海爷的赌船上，陈天霖可谓是经历了一场生死之战。
　　莫名的，他脑中想起下午堵车时候看见晨曦经济人晚晴和奥迪Q7里中年男子的画面。
　　上一次演唱会，那个二货马公子就是靠钱才能接近晨曦，这里面似乎也是那经济人晚晴操作的，会不会这次宴会又出现这种情况呢？
　　出于对那女人的不信任，陈天霖拨通了晨曦的电话，响了几声，却没有人接，他心头有些不安了。
　　想了想，陈天霖从床上坐了起来，拨通了莫容雪情的手机——

第275章 又是一个圈套
　　莫容雪情通过演艺圈的关系联系了李亚东，吃惊的是李亚东正在国外，根本不在本市。
　　挂了电话以后，陈天霖面色发青，这个社会还真是处处陷阱，步步惊心！那个经纪人晚晴绝对有问题！
　　陈天霖心急如焚，他急忙找到了尤里，让他查找本市所有游轮的出航情况，他的手指关节因为用力握拳有些苍白。
　　晨曦，你可千万不能出事！一定要等到我来！陈天霖心中默默的祈祷着。
　　凤凰号游轮上。
　　晨曦上了游轮以后就被安排在一间豪华的客房里，经纪人晚晴一直陪伴着她。
　　本来对于在游轮上参加宴会，晨曦有些不愿意的，出于对自己经纪人的信任，和对于李亚东的崇拜，她也没有表示异议。
　　在房间里大约停留了半个小时的时间，有服务人员来邀请晨曦合晚晴出席。
　　晨曦今天穿的是一件白色的抹胸修身长裙，紧绷修身的裙子将她玲珑剔透的身材包裹得更加诱人。
　　走到船舱的大厅时候，晨曦感觉有些不对劲。
　　能够容纳几十人的大厅，被布置得精致而优雅，中心的玻璃台上，一个金发碧眼的外国人在弹奏着轻柔的钢琴曲。
　　静谧的音乐流淌在铺着红地毯的大厅里，但是令晨曦意外的是，整个大厅只有一桌上有人，其余的桌子都是空的。
　　按照晚晴的说法，这应该是一场大型的宴会，有很多圈子里的知名人士参加，但是现在却好像变成了一个私人宴请。
　　晨曦看了自己的经纪人晚晴一眼，她现在已经不是什么都不懂的单纯小女孩了。
　　晚晴快步向前，笑着介绍说：“这是韩丽国株式电子协会会长朴正熙先生，他一直都很喜欢晨曦，是晨曦的忠实粉丝。”
　　晨曦皱了皱眉头，调整了一下情绪，如果是在其他地方，她现在肯定是掉头就走，但是现在是在一艘已经开动的游轮上面，可以说是无路可走，这个时候过度的反应只能给自己带来危险。
　　晨曦知道对方选择在这里，肯定是有备而来，这个时候千万不能自乱阵脚。
　　她强忍着愤怒，自然走向前友好的伸出手说：“朴会长，您好。”
　　“呵呵，晨曦小姐，我可是您忠实的粉丝哦。”
　　那中年男人笑着站起来和晨曦握了一下手，他的汉文说得非常流利，一点都看不出来是外国人。
　　“朴会长您真会开玩笑，我只是青春偶像歌手，我的粉丝都是些少年男女，怎么会有您这么成熟的人呢。”
　　晨曦淡淡的说，话里有着淡淡的讽刺。
　　不过朴会长似乎并没有听出来，他心愿达成心情非常好，一直乐呵呵的。
　　晚晴在一旁也陪着笑了笑，她一直忐忑晨曦会不会立时翻脸，不过这个小丫头的表现倒是有些超出她的预料。
　　钢琴的音乐声缓缓的在席间流淌，桌面上精心布置了玫瑰花和蜡烛，精美的菜肴一道道的呈现上来。
　　晨曦表现得很自然，似乎没有丝毫的生气，她没有质问晚晴为什么要欺骗她，也没有表示出丝毫的不满，其实她的心里正在考虑如何脱身。
　　“对不起，我去一趟洗手间。”
　　晨曦微微红了脸，礼貌的说。
　　“哦，请便。”
　　朴会长绅士的说。
　　“嗯，我陪你去。”
　　晚晴说。
　　“不必了，我又不是小孩子，去趟洗手间都需要人陪。”
　　晨曦瞥了一眼晚晴说。
　　“呵呵，我让服务生给你指路吧。”
　　朴会长给了晚晴一个眼色说。
　　晨曦的表现一直不错，让朴会长很满意，也降低了戒心，他不喜欢这些小事惹得晨曦不快，毕竟这里是在江面上，她就是插了翅膀也飞不出去。
　　晨曦微笑着站了起来，在服务生的带领下走向洗手间。
　　朴会长叼起一根雪茄点燃了，后背靠在椅背上说：“不错啊，这小丫头挺上道的，不像你说的那样嘛。”
　　“嗯，今天好像是有些不太一样……”
　　晚晴说，“自从那个男人出现以后，她似乎变得让我也有些捉摸不透了，不过这样也好，大家皆大欢喜。”
　　“呵呵，我喜欢，晨曦真人比电视上的更加漂亮迷人，说来也有点丢脸，我这个半老头子都心动起来了，哈哈。”
　　晚晴也陪着干笑了一阵。
　　在洗手间里，晨曦偷眼看了外面的服务生一眼，然后迅速的闪进隔间，从包里掏出手机。
　　然而令她失望的是，手机出于关机状态，一丁点电都没有。
　　“该死！”
　　晨曦忍不住低声骂了一句脏话。
　　她明明让助理帮自己充好电的，这里面少不得又被人动了手脚，看起来今天的事情对方已经筹划了很久，没有这么轻易的脱身。
　　晨曦这个时候开始有些着急起来了，毕竟自己只是一个手无缚鸡之力的弱女子，又没有办法跳水逃走，该如何脱身呢？
　　苦苦思索，却没有一点办法，外面的服务生已经有些不耐烦了。
　　晨曦知道拖时间长了会引起对方怀疑，毕竟现在那个朴会长对自己态度还保持着绅士，还是先看看情况吧。
　　晨曦回到了座位上，重新开始了宴席。
　　“晨曦小姐，为了表示我对你的喜爱，我特地挑选了一件礼物来送给你。”
　　朴会长满面红光的从怀里掏出一个精美的首饰盒。
　　“这个，朴会长太客气了，”
　　晨曦说，“无功不受禄，礼物我真不好意思收。”
　　“哎，晨曦小姐见外了，这是我精心挑选的礼物，也是我的一片心意，你怎么能轻易拒绝呢。”
　　朴会长笑着说，并不容抗拒的把首饰盒交到了晨曦的手里。
　　晨曦打开盒子，里面是一条非常精美的铂金钻石项链，想必价值不菲。
　　“朴会长出手好大方啊，这项链恐怕破费了不少吧？”
　　晚晴笑着说。
　　“呵呵，不算什么，几十万而已，比起我对晨曦小姐的真心，不能代表万分之一啊！”
　　朴会长笑着说。
　　“朴会长真是有心人。”
　　晚晴笑着说。
　　“晨曦小姐，让我帮您戴上吧，相信它会给您的美丽增添光芒的。”
　　朴会长有些兴奋的说。
　　“这个……朴会长，这礼物太贵重了，我真的不能接受。”
　　晨曦笑着说。
　　“哎！我都说了，这只是一点小小的心意嘛！晨曦小姐再拒绝就是看不起我了！”
　　朴会长脸色微微有些变化说。
　　晨曦知道这个时候不能得罪这个心意不明的家伙，毕竟现在身处险境。
　　她对着朴会长嫣然一笑，顿时如鲜花盛开，百媚丛生，让朴会长看得目不转睛。
　　晨曦放松语调说：“朴会长既然一片好意，那我也就受领了，但是很抱歉的是，我的皮肤天生对金饰品有些过敏，恐怕就不能试戴了，您看我全身上下，一个首饰都没有，平常必须佩带首饰的时候，也都戴一些珍珠项链什么的。”
　　晨曦心思玲珑的巧妙编造借口说。
　　也许是刚才那倾城一笑让朴会长还没有醒过神来，这个老家伙急忙说：“是我考虑不周了，考虑不周了，既然这样收起来就好。”
　　“谢谢朴会长了，嗯，其实我有些晕船，还想去趟洗手间，让晚晴姐陪我去一趟吧。”
　　晨曦说。
　　“晨曦小姐身体不舒服吗？”
　　朴会长说。
　　晨曦微微一笑说：“一点晕船而已，晚晴姐陪我一下。”
　　晚晴有些诧异，刚才这小丫头不让自己跟着，现在又主动要求自己陪同，到底在弄些什么？
　　她跟着晨曦来到洗手间，晨曦一把拉过晚晴说：“晚晴姐，现在什么都不要说了，我若是有得罪你的地方，我向你赔罪，请你无论如何不能这样对我。”
　　晚晴眼神有些闪烁的说：“哎呀，晨曦你说什么呢，这两年我们不是一直从困境中走到现在这个地步吗？我怎么会害你呢。”
　　晨曦深吸了一口气说：“那好，晚晴姐，你把手机给我，我要打电话。”
　　晚晴脸色有些阴暗的说：“不行！你要陪朴会长吃完饭！别惹出事来，你知道吗，朴会长和韩丽国演艺圈很熟悉的，是说得上话的大人物，对你打开国际市场有很大帮助！”
　　晨曦有些焦急的说：“晚晴姐，你怎么看不出来呢？他意图不轨啊！他就是对我有企图才安排在这游轮上见面啊！”
　　晚晴沉默了一下说：“晨曦，其实这一行吧，有些牺牲也是免不掉的……”
　　晨曦不可置信的看着晚晴低声说：“晚晴姐，你怎么可以这样？”
　　“晨曦，你不要怪我，这两年我一直都很照顾你，你能凭自己实力走到这一步除了运气，还有我一直的努力，我们可以走的更远，更加辉煌，以你的能力甚至可以达到慕容雪情的高度……”
　　晚晴说。
　　“不要说了！晚晴姐，我就是死也不会走这条路的！你老实说吧，你拿了对方多少钱？”
　　晨曦说，“多少钱，我回去都加倍给你！”
　　晚晴看了看她说：“晨曦，我虽然赚过点小钱，但是并不是只贪图钱，我希望我们能够成为真正的黄金搭档，也希望你能成为国际巨星，这小小的一点付出又算得了什么呢？多少人求都求不来的机会！”
　　“别人是别人，我是我！我不是绿茶婊！”
　　晨曦有些情绪激动的说。
　　“好吧！”
　　晚晴似乎也有些生气，“随便你，你真要放弃这次机会，我也不多费心血了！晨曦，你太令我失望了，你是不是想退出演艺圈和那个拳王的经纪人结婚了？”
　　“这是我的私事，我现在不想讨论这个事情。”
　　晨曦说。
　　晚晴点了点头说：“随你。”
　　回到餐桌前，晨曦微笑着对朴会长说：“承蒙朴会长招待，能交到朴会长这样的朋友，真是我的幸运，但是确实我有些晕船，现在浑身不舒服，能不能请朴会长送我们下船，改天我来做东，回请朴会长一次。”
　　朴正熙似笑非笑的看了晨曦一眼，放松的靠在椅背上，抽着雪茄说：“时间还早，何必急着离开呢，晨曦小姐……”——

第276章 晨曦的危机
　　“朴会长，确实不早了，我明天还有一堆日程安排，还是送我们回去吧。”
　　晨曦说。
　　“哎，这艘游轮上有最豪华的客房，晨曦小姐何必舍近求远呢？不如在这里休息一晚上，明天精神也足一些。”
　　朴会长说。
　　晨曦微微皱了眉头说：“朴会长，刚才我已经说了，我有些晕船，怎么可能在这里休息呢。”
　　“哦，我这里有晕船药，你吃了以后就不会晕了，你没有感受过，在波浪中睡眠，是适合人休息的。”
　　朴会长依旧笑着说。
　　晨曦不怒反笑，定定的看着朴会长说：“难不成，朴会长还要绑架我？”
　　“哈哈哈哈！”
　　朴正熙放声大笑说，“晨曦小姐可真幽默啊……”
　　“既然是说笑，那么请朴会长送我们回去。”
　　晨曦淡淡的说。
　　朴会长停了笑声，别有深意的看了一眼晨曦说：“晨曦小姐不要着急，我还有点事情说。”
　　“哦？”
　　晨曦一挑如黛的秀眉，看着朴正熙。
　　“晨曦小姐不但外形出众，更难得的是歌唱的更加动听，我关注娱乐圈这么久，有晨曦小姐这么出色条件的偶像歌手简直是凤毛麟角……”
　　朴会长说。
　　“谢谢朴会长谬赞。”
　　晨曦淡淡的说。
　　“但是想要成为世界级的明星，并不是一件简单的事情，尤其是东方人，不是每个东方美女都能成为慕容雪情的，乐坛这一块，三分实力，七分靠捧，没有人捧，很难打开外面的市场的，尤其是青春偶像歌手。”
　　朴会长说。
　　“那么朴会长的意思是，您具有捧红我的实力？”
　　晨曦说。
　　“是的，我认识很多世界级的音乐大师和投资公司，相信晨曦小姐明白，造星这件事情很费钱的……”
　　朴会长说。
　　“那么，需要我做什么呢？”
　　晨曦故意笑眯眯的问。
　　朴会长愣了一下，微笑着说：“晨曦小姐果然是明白人，我对晨曦小姐仰慕已久，如果能一亲芳泽，当然会竭尽全力帮助晨曦小姐成为世界级的明星。”
　　晨曦似笑非笑的说：“那就是要我陪睡喽？”
　　朴会长哈哈一笑说：“艺人陪睡在我们韩丽国是很平常的事情，很多艺人都主动陪睡，她们懂得争取机会……”
　　“朴会长，打断一下，有件事情我想跟您说一下。”
　　晨曦实在听不下去了说。
　　“哦，说来听听。”
　　朴会长好奇的问。
　　“我准备退出娱乐圈了！”
　　晨曦微微一笑说。
　　“你乱说什么呢，别闹小孩子脾气。”
　　经济人晚晴急忙说。
　　“我不是闹小孩子脾气，这是我刚刚的决定，我觉得恶心透了，我只是想唱歌，不想参与这些乌七八糟的事情！”
　　晨曦说。
　　“晨曦！我提醒你！”
　　晚晴脸色大变说，“你是有合约在身，如果你乱来将面临巨额的赔偿！”
　　“晚晴姐，你不用吓我，我早就咨询过律师了，我和公司的合约还有两个月到期，只要我不同意续签，我就是自由之身。”
　　晨曦说。
　　晚晴皱了皱眉头说：“原来你早有打算，不过没有关系，那家唱片公司也不是最强的，我们可以跳槽去更大的公司……”
　　“晚晴姐，我希望你弄清楚，我只是喜欢唱歌，并不喜欢当明星，该做什么我自己明白。”
　　晨曦说。
　　“你不能这样！”
　　晚晴突然瞪圆了眼睛大吼了一声，把晨曦和朴会长都吓了一跳。
　　晚晴情绪似乎爆发了：“晨曦，难道你忘记了我们两个租着10平方米的小阁楼，努力拼搏的日子了吗？你走到今天这一步，除了自己的实力和运气，你知道我付出了多大辛苦和努力？难道这些都要随着你的任性而全部毁于一旦吗？”
　　“晚晴姐，我知道你帮了我很多，但是我不是木偶，不是你赚钱的工具，你安排我参加那么多次综艺节目，广告代言和表演，其实我都不愿意参加，不过是因为不想看到大家失望而已！”
　　“够了！你既然知道，就不要说出这么任性的话来！”
　　晚晴大声的说。
　　“也请你不要说出那么自私的话来！”
　　晨曦也怒了，“这两年你也从我身上赚了不少钱，我并没有亏待你！你不能为了自己而太自私了，现在居然骗我安排饭局，甚至要让我陪睡！你太过分了，晚晴姐！”
　　“这个圈子就是这样的潜规则，要红就要有牺牲！”
　　晚晴争辩说。
　　“那么让别人去红吧，我没兴趣！”
　　晨曦说。
　　晚晴深深呼出一口气说：“那就不要怪我了，晨曦，今天容不得你拒绝！你没有拒绝的权力！”
　　“你们想干什么？”
　　晨曦沉声说，“如果强迫我，我一定会告你们的！”
　　“这个社会没有你想的那么简单……”
　　晚晴冷冷的说，“今天你和朴会长所有的过程，都会用摄影机记录下来，如果你不希望你的艳照传到你的亲朋好友和你心爱的男人那里，尽管去告好了！而且这类案件很讲求证据的，我想你没什么机会留下证据……”
　　“你！”
　　晨曦目光冰冷的看着晚晴，俏脸如万年的寒冰，那冰冷的眼神让晚晴有些不敢对视。
　　晚晴把脸偏向一边说：“你不要怪我，晨曦，这个世界原本就是坑脏的，我们不可能保持着白莲一般的纯净……”
　　“晚晴姐……这是我最后一次喊你晚晴姐！从此以后，我们一刀两断！”
　　晨曦说。
　　朴会长眯着小眼睛，看着晨曦因为激动而微微荡漾着的傲人前胸，笑着说：“好啦，好啦，我又不是要谋财害命，不就是睡一觉吗，又不少块肉……”
　　晨曦猛的回过头来，愤怒的看着那韩丽国的垃圾，目光充满了杀气，硬生生把他下面的话逼停了。
　　她瞥了一眼周围，弹钢琴的外国人不知道什么时候已经离开了，周围出现了几个穿着黑西服，五大三粗的保镖，堵住了几个必经的出路。
　　晨曦目光灼灼，猛然向前迈出一步，飞速的从餐桌上拿起一把餐刀，对准了自己柔嫩而白皙的脖子。
　　晚晴发出一声惊呼，她惊讶的看着用餐刀对准自己脖子的晨曦，急忙喊着：“你……你干什么，太危险了，快把刀放下！”
　　朴会长也吃了一惊，他有些不可置信的看着晨曦说：“有话好好说，有话好好说。”
　　“如果你们要继续逼我，我就立刻死在这里，你们逼死了我，恐怕也没那么轻易的糊弄过去吧！”
　　晨曦冷声说。
　　“这是干什么，晨曦小姐，不至于如此吧？不就是陪睡吗？这在我们韩丽国是很平常的事情啊。”
　　朴会长擦了擦额头的汗说。
　　“在你们那也许很平常，那是因为我们不是同一种人！”
　　晨曦说。
　　晚晴有些着急和害怕的说：“晨曦，你别做傻事，生命多重要啊，为这点事不值得！”
　　“立刻把船靠岸，让我回去！”
　　晨曦冷冷的说。
　　朴会长有些犹豫，眼看煮熟的白天鹅就这样飞走了，怎么样也有些不甘心，他和晚晴对视了一眼。
　　晚晴没有想到晨曦的反应如此的激烈，早知道一开始在吃的里面下药就好了，省得闹出这大麻烦来。
　　她知道晨曦这小丫头单纯而且很看重清白，手上如果有了她的艳照视频，以后还不是想把她捏成什么样子，就捏成什么样子！
　　那个时候，晨曦的一切都由她做主了。
　　没想到今天计划好好的一箭双雕的好事，竟然闹成这样。
　　“我不信你会为这种小事死！”
　　朴会长冷冷的说，“我倒要试试生命和贞洁，你到底选哪个！”
　　他挥了挥手，旁边的黑衣保镖慢慢的向晨曦逼近。
　　晨曦看了看越来越近的壮汉，知道今天的事情不能善了……
　　她粲然一笑，仿佛深夜的昙花静静的绽放的刹那，散发出让人窒息的美丽，那一刻的晨曦如同超脱凡尘的美丽精灵，不含丝毫的杂质。
　　陈天霖，还好再最后的时间里和你过了几天开心的日子……幸福……真的太短暂了……
　　餐刀划破了娇嫩的皮肤，鲜红的血液渗了出来，在白皙的肌肤上鲜红夺目！
　　“住手！”
　　一声凄厉的声音如最高的音符回荡在静谧的江面。
　　晨曦愣了一下，手中的餐刀没有继续刺入，她看见晚晴整个身体软软的瘫倒在地，发出撕心裂肺的哭声：“让你走，让你走！别干傻事，让你平安的下船……”
　　看着趴在地上痛哭流涕的晚晴，晨曦的眼睛也湿润了，毕竟两年多的朝夕相处，两个人还是有感情的。
　　朴会长也吓了一跳，刚才晨曦所爆发出的耀眼光芒，让他猛地察觉这个看似娇弱的小女孩其实有着倔强和强大的内心，他相信晨曦真的有勇气自杀在这里。
　　“让你走，真的让你走，要冷静，何必呢，何必呢……”
　　他急忙擦了擦头上的汗水说：“通知船上返航！”
　　晨曦轻咬着下唇，死里逃生的她手微微的颤抖着，深深的吸进一口气。
　　就在晨曦放松的那一瞬间，一只强壮的手猛地从她身后抓住了她娇嫩的手腕，晨曦一吃痛，手心条件反射的张开，餐刀坠落在地。
　　一时的疏忽，让一个黑衣保镖抓住时机，夺去了她唯一的武器！
　　晨曦的双臂被身材高大的黑衣保镖高高举起，这个姿势下，她性感的身体呈现出动人的曲线。
　　“哈哈哈哈！干得好！有重赏！”
　　峰回路转的朴会长放声大笑。
　　晨曦美丽如星辰的眼睛里露出绝望的光芒——

第277章 杀戮或仁慈
　　黑衣保镖身高有190公分以上，晨曦娇小的身躯就仿佛一个大玩偶一般轻易的被他牢牢控制动弹不得。
　　她用力扭动着身躯，但是效果不大，反而那如山峦起伏的娇躯扭动着，变幻出诱人的曲线，**的胸口挤在一起，领口深深的沟壑清晰可见。
　　晨曦挣扎了一阵，知道无济于事，她放弃了抵抗，绝望的垂下了脑袋，白皙的颈脖上，刚才被刺破的皮肤，血液慢慢的渗红了白色的礼服。
　　朴会长看着眼前动人的娇躯，整个人的呼吸都沉重了起来，他不自觉的咽了一口口水，他玩过的明星不算少了，但是像这么美丽诱人的极品并不常见。
　　他的嘴角露出得意的微笑，这个世界原本就是为他这种成功人士服务的，连上天都将运气赐给他。
　　一想到等一会，这个娇美的童颜**就会在自己身下哭泣，朴会长感觉兴奋到无与伦比，他拿起桌子上的红酒杯，一饮而尽，露出淫邪的笑容，一步步向晨曦走去。
　　他伸出自己毛茸茸的大手，向那一对垂涎已久，仍在轻微晃动的大白兔伸了过去。
　　晨曦咬着牙开始挣扎起来，但是依然没有丝毫的作用，眼看那只大手就要覆盖上晨曦胸口的时候。
　　“啪！”
　　的一声。整个船舱陷入了一片漆黑。
　　突如其来的黑暗，让朴会长的眼前一片漆黑，他的心猛然收缩，下意识的收回了手，有些惊疑的大喊着：“怎么回事？灯怎么没了？”
　　周围的黑暗如同一团浓浓的化不开的墨汁，伸手不见五指。
　　一声凄厉的惨叫声传来，吓得朴会长心中一哆嗦，他慢慢的向后退去，身体撞在餐桌上，失去平衡的瞬间，他伸手撑在了桌子上，碰到了一堆碗碟，发出碎裂的声音。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫声传来，整个大厅开始了慌乱的脚步声，黑衣保镖们开始感觉到了恐惧。
　　惨叫声一声接着一声，仿佛船上潜进来了恶鬼，在黑夜中张开了獠牙，朴会长觉得脊背发寒，冷飕飕的全是冷汗。
　　“什么人？是人还是鬼？”
　　他大声的喊着。
　　惨叫声结束了，只剩下周围痛苦的呻吟声，当重新归于平静的时候，猛然间船舱的灯又重新大放光明。
　　突如其来的亮光，让朴会长有些不适应的眨了眨眼，当他的双眼适应了光亮的时候，发现自己的保镖们已经横七竖八的躺在地上，痛苦的呻吟着。
　　而在他的面前站着一个高大的青年，晨曦如一只乖巧的小猫轻轻伏在那人的怀里，眼神中充满了依恋的目光。
　　那个青年不是别人，正是赶来的陈天霖。
　　“你……你是什么人？”
　　朴会长有些恐惧的问。
　　陈天霖没有理睬他，他盯着已经蜷缩在桌子底下瑟瑟发抖的晨曦经纪人晚晴，晚晴抬起头，看见陈天霖有些吃惊又有些惊惧，她依旧哆嗦着一句话说不出来。
　　陈天霖冷冰冰的眼神让晚晴感觉到来自内心深处巨大的恐惧，这个男人浑身散发出一种死亡的气息，仿佛是从地狱的深渊中注视着她一般。
　　陈天霖低下头，爱怜的看着晨曦白皙颈项中的那一抹殷红，还好餐刀并不锋利，只是划破了一点皮肤，但是仅仅是这样就已经让陈天霖心中充满了杀意。
　　门口传来脚步声，高挑的丽香穿着旗袍慢慢的走了进来，这里的黑衣保镖都是她放倒的，如果不是因为陈天霖再三叮嘱了不要闹出人命，这些家伙早就去见上帝了。
　　“迈克，船已经掉头返航了”丽香说。
　　“知道了。”
　　陈天霖说。
　　“这些人怎么处理？”
　　丽香冷冷的扫视了周围。
　　“我来处理好了。”
　　陈天霖说。
　　“那我去驾驶室了，那个船长好像不太老实。”
　　丽香看了朴会长一眼，向外走去。
　　“拜托了。”
　　陈天霖说。
　　“你究竟是什么人？”
　　朴会长战战栗栗的问。
　　陈天霖依旧没有睬他，他轻轻拍了拍晨曦的后背，安慰了一下她，然后走到晚晴的面前。
　　“你……你想干什么……”
　　晚晴恐惧的往桌子里面缩了缩。
　　陈天霖皱着眉头，俯下身去一把抓住她的头发，把她从桌子底下拖了出来。
　　“晨曦那么信任你，你却出卖她，你还是不是人？”
　　陈天霖冷冷的说。
　　“对不起，对不起，我错了，我真的知道错了，请放过我吧！”
　　晚晴大声的说，“你要多少钱我都给你。”
　　“现在后悔，不嫌太迟了么？”
　　陈天霖冷冷的说，他的心中充满了滔天的火焰，如果不是自己赶来及时，那么晨曦一定会被那个老畜生给侮辱的，如果真的发生了，陈天霖杀光整条船的人也不足以泄愤。
　　晚晴的眼中充满了恐惧，她猛地扑向前抱住晨曦的小腿乞求说：“晨曦，晨曦对不起，看在以前的情分上，放过我吧。”
　　晨曦看了看地上的可怜的女人，她发髻凌乱，眼镜也歪向一边，心中一软，看着陈天霖说：“算了，别为难她了，她只是贪点钱。”
　　“你放过她，她未必肯放过你。”
　　陈天霖说。
　　晨曦微微一笑说：“不是每个人都那么丧心病狂，非要置对方于死地，毕竟相处了那么久，我愿意相信她一次。”
　　她走向前，轻轻扶起了晚晴微微一笑说：“晚晴姐，可能是因为我和这个社会不大契合吧，虽然我一直努力了，但是总是觉得自己还是没有办法融入社会里，从小就这样，觉得自己想的做的，都和大家不太一样，久而久之被排挤的时候更加多一点。”
　　晚晴低下头微微摇了摇脑袋说：“不是你无法融入社会，是这个污浊的世界无法侵蚀你，你是我见过最纯洁的女孩，对不起，原谅我，晨曦。”
　　陈天霖轻叹了一口气，他转头看了看在角落里的朴正熙会长。
　　看到陈天霖的目光转到他身上，这个处尊养优的中年人浑身一哆嗦，他不是晚晴那种没见过世面的小女人，身处高位的他也曾经接触一部分黑暗世界，对于那里人的眼神记忆犹新的，他可以肯定，这个家伙绝对不是什么善良之辈。
　　“我也可以给你们钱，要多少都可以，求你们放过我……”
　　朴会长现在也吓得不轻，原本给晨曦设计的绝地，变成了自己的绝地。
　　陈天霖微微一笑说：“摄像机准备好了吧？”
　　“啊？”
　　朴会长一愣，然后连忙点头说，“摄像机是有。”
　　陈天霖走到一个受伤不太重的黑衣保镖面前，踢了他一脚说：“别躺在地上装死了，去把你们老板的摄像机拿来。”
　　朴会长隐隐感觉到有些不安，他心头噗噗直跳，颤声问：“你……你想干什么？”
　　陈天霖慢条斯理的说：“本来呢，想废了你，但是我突然又改变了注意，你不是想拍视频吗？那我成全里，来一部断背山的群P视频，也许会大火吧？”
　　朴会长吓得浑身颤抖说：“你不能这么做，你这个恶魔！你是从地狱来的恶魔！”
　　“哈哈哈哈……这个你倒是没说错！”
　　陈天霖看着朴会长，裂开嘴，龇着牙大笑起来。
　　雪白的牙齿在船舱的灯火中熠熠生辉。
　　从凤凰号下来的时候，已经是深夜了，天气微微有些寒冷，陈天霖看了看手中的移动U盘，体贴的将自己的外套脱下披在了晨曦的身上。
　　看着经纪人晚晴离去的背影，陈天霖轻声问：“就这样放过她，以后她不会为难你吗？”
　　晨曦微微一笑，摇了摇头说：“不会的，因为我和她再也不会有交集了。”
　　“但是……”
　　陈天霖说。
　　“我知道你想说什么，其实从月茹姐那里，我也知道了你这两年变得更加厉害了，但是我坚持我的看法，这个世界并不只有赶尽杀绝这一个解决问题的方法……”
　　晨曦说。
　　“哼！”
　　旁边的丽香冷冷的哼了一声。
　　晨曦停了一下，看了看冷冰冰如万年雪山一般的丽香，嫣然一笑说：“这位姐姐好漂亮，而且好厉害！”
　　丽香并没有兴趣理这个小丫头。
　　“我知道你们肯定不会赞同我的想法，也许是我单纯，是我傻，我终究是哪个世界都不被接受的小傻瓜啊……”
　　晨曦吐了吐粉红的小舌头说。
　　陈天霖轻轻搂了搂晨曦，抬头看了看无尽的星空，沉默了一会说：“自己的想法并不需要别人去赞同，觉得对就坚持好了……这个世界上原本就没有什么绝对的对和错，很多道理原本就是自相矛盾的，有人说得饶人处且饶人，有人说对敌人仁慈就是对自己残忍……终究是因为人性是复杂而难以捉摸的东西……”
　　他停了一下说：“但是在黑暗的世界里生存的人，是不会讲究仁慈的，毕竟少一个敌人就会少一份危险……只是，坚持杀戮是正确的人，终究也会在杀戮中沉寂，这也许就是所谓的宿命吧！”
　　丽香停下了脚步，看了看陈天霖和晨曦的背影，微微皱了皱眉头没有说话。
　　而这个时候，陈天霖突然在月光下回过头来，看着丽香微微一笑说：“茜之梦成功了，到了要大干一场的时候了，我的剑。”
　　即使冰山脸的丽香听到这句话，也莫名的错愕了一下，她微微皱了皱眉头，丹凤眼眯了一下。
　　我……
　　的……
　　剑？
　　明明是受人照顾到现在的家伙，竟然变得不可一世的自恋起来！
　　丽香狠狠的蹬了过去，手不自觉的摸向了**大腿上的飞刀，对方却毫不在意的转过头来选择了无视。
　　能惹得丽香动怒，虽然充满了危险，却也十分有趣，这种在死亡钢绳上跳舞的感觉，令人迷恋……——

第278章 夏璇的堕落
　　陈天霖陪着晨曦回到她的住所，已经是深夜，晨曦的脖子做了简单的处理，只是划破了表皮没有什么大碍。
　　她今天受了不少惊吓，身体和精神都非常的疲乏，躺在床上没有一会就沉沉的睡去了，闭着眼睛的晨曦，长长的睫毛覆盖下来，如同一个可爱的洋娃娃，惹人怜爱。
　　陈天霖轻轻退出门外，带上房门，坐在客厅的沙发上，虽然身体也有些疲乏，却一丝的睡意都没有。
　　一个个女孩的身影从他的脑中掠过，身上的枷锁可以用钱和暴力打破，那么缠绕在心中的绕指柔丝，又该如何挣脱呢？
　　人在这个世界上，随心所欲始终是个神话，陈天霖不知道为何感觉有些累了。
　　迷迷糊糊之间，一阵手机铃声将他吵醒了，一个陌生的号码出现在来电显示上，陈天霖有些奇怪的接通了，他有两个号码，这个是回国以后新办的本地号码，方便处理公司适宜，但是知道的陌生人也不多。
　　一个有些怯生生的女声：“您好，请问是陈天霖吗？”
　　“我是，你是哪位？”
　　陈天霖警惕的问。
　　对方沉默一阵，依旧有些柔弱的声音说：“我……我是张卉，你还记得我吗？”
　　陈天霖的脑中顿时浮现那个白衣如雪的纯纯女孩，他嘴角不自觉的露出笑容说：“当然记得，你怎么有我手机号码的？夏璇呢？”
　　对方又是一阵沉默说：“夏璇……现在可能不太好……”
　　“什么意思？”
　　陈天霖有些紧张的问，那个热情如火的青春女孩曾经是那样的阳光灿烂。
　　“这个，我一时也说不清楚，你来看看就知道了……”
　　张卉说。
　　“你在哪儿？”
　　陈天霖说。
　　“盛世佳人，”
　　张卉简单的回答。
　　陈天霖挂了电话，心中虽然焦急，却也感觉有些奇怪，张卉那种欲言又止的状态，让他有些奇怪的感觉。
　　陈天霖联系了尤里，让他进行全程监控，琳达和丽香也进入了护卫模式。
　　驾驶着兰博基尼斗牛士，一路咆哮来到了盛世佳人娱乐城，陈天霖电话联系了张卉，得知他们在888号包厢。
　　走进大堂，左边的通道是通往迪厅，那里发出震耳欲聋的音乐声和DJ充满**的喊麦，二楼是演艺大厅，而三楼开始都是VIP包厢。
　　一个迎宾的咨客上前询问陈天霖，陈天霖让她带路去888号包厢。
　　一路上乌烟瘴气，陈天霖看见不少年轻的男女，傻子一样坐在过道的沙发上或者地上，不停的摇动着自己的脑袋。
　　盛世佳人在本市还是挺有名的，它的名气来自于它的特色——毒！
　　在这里摇头丸，K粉、大麻等等，甚至可以像点餐一样的交易，已经有些肆无忌惮了。
　　陈天霖越往前走，心情越是有些沉重，夏璇为什么会混在这样一个地方？难道说她已经开始堕落了吗？
　　在咨客的带领下，陈天霖走进了888号包厢，这是个宽大的VIP包厢，里面大概有二、三十个年轻人在劲爆的迪厅音乐中摇头晃脑，疯狂无比。
　　陈天霖的到来，并没有引起任何人的注意，这些人甚至不关心周围任何事情。
　　在一圈沙发上，聚集了大约七八名头发造型各异的青年们，他们聚集在一起，大理石茶几上放着一堆空玻璃盘子，和吸管，蜡烛一类的东西。
　　茶几上被空出来一片干净的地方，整齐的排出两条细长的白色粉末，一个染着白色头发的青年和一个头上染成湛蓝色短发的女孩比赛似的，用吸管对着那白色粉末的两头，用手指头捂着其中一个鼻孔，全力向前吸去。
　　很快，两条白色粉末到了头，蓝色短发的少女第一个到了终点。
　　“耶~”她做了个胜利的手势，整个人跳了起来，旁边的少年男女们大声欢呼着。
　　“靠，真**的没用！”
　　旁边有一个耳朵和鼻子上都戴了一个铂金圆环的家伙，用力的拍了一下那个失败的白头小子。
　　那个白头小子似乎吸得有点多，神智有些不清楚的向后一倒，坐在地上傻子一样的摇晃着脑袋。
　　“操，迟早吸成白痴！”
　　戴圆环的青年呸了一口。
　　“金牛，你们输了，一万块钱！”
　　蓝发少女大声说，她的脸红扑扑的，眼神迷离。
　　陈天霖心中一颤，这画着浓妆，染着蓝色头发如不良少女的女孩子，不正是那个曾经性感充满热情活力的夏璇吗？
　　夏璇显然没有看见陈天霖，而事实上，以她现在的状态，陈天霖不敢肯定自己就是站在她的面前，她是否能够认得出来。
　　她的眼睛如同布玩偶那没有生命的装饰眼珠，黑漆漆的，没有一丝光芒。
　　脸瘦了很多，原本的夏璇是有一点点可爱的婴儿肥，而现在下巴变得尖尖的。
　　眼眶也有些凹陷，涂了浓重的油彩，身体虽然瘦了些，但是性感依旧，小小的低胸吊带衫遮不住她凹凸有致的曲线，那深邃白嫩的**，若隐若现的呈现出浑圆的形状。
　　那个叫金牛的年轻人，从兜里随意的掏出一叠钞票，用力的扔在桌子上，这边的青年们一阵欢呼，伸手就去抢这叠钱。
　　看着这些如饿鬼般的家伙，金牛的嘴角也裂开露出得意的笑容，他笑着说：“钱不是问题，大家开心就行！”
　　“金牛哥威武！”
　　“金牛哥霸气！”
　　周围拍马的声音络绎不绝。
　　夏璇闹了一下，似乎K粉的效果开始上头了，她站在那里，头有些晕呼呼的，有种恶心想吐的感觉。
　　从耐药性上来说，夏璇对于这些东西还是挺能抗的，一般小剂量对她没什么效果，这也说明她的瘾已经有些深了。
　　今天似乎是吸得有些多了，夏璇有些开始难受起来，神智也有些模糊了，她站起身来准备和张卉离开，这是她保护自己的方法，在这种乱糟糟的环境中，如果不能保持意识清醒，那么后果是很可怕的。
　　夏璇刚准备走，手却被抓住了，对方一用力，原本就站立不稳的她，跌了下去，身体被金牛接住了。
　　“哎，妹子那么急着走做什么，哥的兴致才刚刚起来呢。”
　　金牛早就对这个性感女郎垂延三尺了，他故意挑动对方和自己的手下来场比赛，就是存了不良的心思。
　　这个性感妹子的身体还真是软啊……金牛忍不住在对方的腰上捏了一把。
　　“**的，你干嘛？手给老娘拿开！”
　　夏璇虽然有些控制不住自己的身体了，但是意识还没有完全迷糊，她感觉到不对劲，大声的骂了起来。
　　“呵呵，够劲，老子喜欢！”
　　金牛大笑着，并没有放手，反而得寸进尺的向腰部上方摸去。
　　夏璇一皱眉头，挥手就要打金牛耳光，却被对方一把抓住。
　　“小妞，别这么烈啊，等会在床上有你发威的时候……”
　　金牛猥琐的说。
　　“夏璇，夏璇我们走了。”
　　张卉挤了过来，用力拉着夏璇说，她穿着很朴素，而且没有化浓妆，看起来于周围格格不入。
　　“吆喝，今天还真运气，又来个大美人！”
　　金牛看见张卉以后两眼放光的说。
　　张卉皱了皱眉头，没有理睬他，用力去拖夏璇。
　　金牛的一个手下，故意一撞，张卉立足不稳，整个人猛地向前栽去，又被金牛一把搂住，他哈哈大笑说：“这真**爽，兄弟们今天晚上哥哥要当神仙了！”
　　周围一阵爆笑。夏璇的毒性彻底上头了，她已经失去挣扎的力气，开始迷糊的半瘫在那里。
　　张卉又羞又怒，她挣扎了几下，没有金牛的力气大，挣脱不得，气愤的对着和夏璇一起来的那一群小青年说：“你们都是死人啊，不来帮忙！”
　　但是这群家伙已经吸得有些神智不清楚了，男男女女的在摇晃着脑袋，有几个吸得少的，刚想站起来，就被旁边的人一把按了回去。
　　金牛左拥右抱，好不得意，今天这个场子玩的还真是爽，白白弄到两个大美人，他已经感觉自己**燃烧起来，浑身燥热。
　　正在这个时候，一股冰凉的液体从天空落了下来，将他原本炽热的身躯冷却了一下！
　　一瓶酒从金牛的头顶倒了下来，满满的淋了他一头。
　　“操！操！谁**的找死啊！”
　　金牛浑身一激灵，放开两个美女，猛地从座位上弹了起来怒声说。
　　他抹了一把脸，挣扎着去看清楚，谁吃了熊心豹子胆，居然敢用酒淋他！
　　刚刚睁开眼睛，就看见一个空酒瓶子从天而降。
　　“碰！”
　　的一声，狠狠的砸在他的脑袋上，将金牛整个人砸得一**坐回沙发上。
　　张卉吃惊的看去，陈天霖冷冷的站在那里，手里提了半个已经破碎的酒瓶。
　　这突如其来的情况，让整个包厢里原本已经浑浑噩噩的人群变得清醒了一点，劲爆的音乐仍然在继续，出了一些嗨得神智不清的家伙依旧在发疯一样的晃动着脑袋，剩余的人慢慢围到了茶几周围，吃惊的看着这一幕。
　　“草泥马的！你是什么人！”
　　金牛吃了这么一个大亏，心中火冒三丈，但是这个男人眼神让他莫名的感觉有些恐惧，他没有像平时一样一跃而起拼死拼活。
　　陈天霖没有说话，他向前走了两步，居高临下的看着头上还沾着玻璃碎片，鲜血直流的金牛，眯着眼睛看着他。
　　金牛看着眼前西装笔挺的男人，不知为何心中充满了畏惧，他想冲上去揍他，但是身体却微微的颤抖着，肌肉僵硬无法动弹。
　　“你**的到底是谁？”
　　金牛嘶吼着。
　　陈天霖那漠视的眼神，激起了这个初生牛犊的怒火，他用尽全身力气一声吼叫，仿佛给自己增添了无穷的力量，猛地跳了起来，抡起拳头就向陈天霖的脸上打去。
　　拳头轻易的就被陈天霖接住了，陈天霖一手抓着他的拳头，另一只手毫不客气的向他的鼻子伸去，一把抓住那亮晶晶的鼻环，用力扯了下来。
　　一声惨呼，鲜血喷了出来，那叫金牛的家伙双手捂着鼻子痛苦的蜷缩在地上，发出悲切的哀嚎声——

第279章 意外的一夜激情
　　有人关了音响，整个包厢陷入一片寂静，只有金牛的哀嚎声清晰可闻。
　　周围的人被陈天霖镇住了，即使是金牛的朋友也没有人敢对他动手，陈天霖也没有心思对付这些不入流的毛头小子。
　　他一把横抱起已经有些神智模糊的夏璇，看了看张卉，和她一起大步的向门外走去。
　　开着车，陈天霖脸色铁青，沉默的一句话都不说，后坐排位子上的夏璇已经开始神智不清楚的摇晃着脑袋了，这是毒性开始发作的征兆。
　　到夏璇和张卉居住的地方，陈天霖把夏璇抱到床上，看着她不**形的样子，陈天霖一阵阵的心痛，却又隐隐有些气愤，这个小丫头怎么变得如此堕落，这么放纵自己？
　　等她醒来的时候，一定要狠狠教训她一顿！
　　正准备离开的时候，从夏璇的口中轻轻传出喃喃昵语“陈天霖……”
　　陈天霖微微一愣，那分明是在呼唤自己的名字，他的心中有些感动，无可奈何的叹了一口气，关上房门走了出去。
　　“怎么会这样？”
　　陈天霖坐到张卉的对面问。
　　张卉给陈天霖倒了一杯咖啡，轻轻叹了一口气说：“自从你飞机出事以后，夏璇就陷入了非常抑郁的情况，那么外向活泼的小丫头，变得不爱说话不喜欢和人交流了，我害怕她这样下去会出事，于是经常喊她出去玩，唱唱歌什么的，没想到她不知道在哪里交上一些莫名其妙的朋友，开始吸食这些东西……”
　　张卉说着，偷眼看了一下陈天霖继续说：“一开始只是蹦迪的时候，吃点摇头丸，似乎这样可以让她发泄出来，蹦完之后，她又恢复成那个爱唱爱跳活泼的夏璇了，我知道这东西不好，劝过她，她一开始也听我的，但是慢慢的开始迷恋上这些东西，根本不再听我说话，我也拿她没有办法。”
　　“你们还做模特吗？”
　　陈天霖问。
　　“已经不做了，现在我和夏璇一家公司里做市场营销……模特这个行业，你知道的，没有背景没有靠山，会遇到各种各样的骚扰！一开始我和夏璇有了点名气，也开始接些活动，甚至有广告商也曾经来找过我们，但是这些不过是过眼云烟，我们被安排各种饭局，一些老得能当我们父亲的高层人士，一个个色眯眯的想要我们陪睡，夏璇火气大，曾经当场给过哪些人难堪……”
　　张卉苦笑了一下。
　　“一群混蛋！”
　　陈天霖低声咒骂了一句。
　　“后果，当然是很严重的，我和夏璇被公司冷藏起来，根本参加不了任何活动，加上你出了事，我们就离开了模特这个行业。”
　　张卉说。
　　陈天霖抬起头，长长的叹了一口气，他不知道该说什么才好，夏璇变成这个样子，也有他的一部分罪过，如果不是因为心中的伤痛，她也不会去吸食那些害人的东西。
　　“这些东西可以带来短暂的快乐，忘记所有的苦恼，夏璇的模特梦破灭了，她……喜欢的人也死去了，所以她就靠这些东西来麻醉自己……”
　　张卉说，“我害怕她出事，所以每次她跟着那群狐朋狗友出去嗨，我都跟着，看见她有些控制不住了，就拉着她回来，也许是我们运气好，一直都没有出过什么事情。”
　　陈天霖叹了一口气说：“在那种地方，好运气不会一直陪着你们的。”
　　“以前也有几次类似于今天这种情况，我偷偷报了警才化解的，今天还好你来了，要不还不知道会变成什么样子。”
　　张卉叹了一口气说。
　　陈天霖和张卉坐在那里聊着这两年的往事，通过了解，陈天霖才知道这两年里，两个女孩子生活的并不好，无论是经济情况还是感情都十分差劲。
　　夏璇沾染上了这些东西，虽然也努力悔过自新，但是还是经常控制不住跑去放纵，张卉作为她的最好朋友，这两年算是不离不弃的在帮助她，如果没有张卉，陈天霖都不敢想象夏璇现在究竟会变成什么样子！
　　“谢谢你！”
　　陈天霖由衷的说，有这样的好朋友，真的是夏璇的福气。
　　“说什么谢啊，夏璇可是我最好的朋友。”
　　张卉淡淡的说。
　　她站起身来，又给陈天霖重新续了一杯咖啡。
　　聊着聊着，陈天霖的思绪飘到了两年前，和夏璇张卉相处的点点滴滴重新回忆起来，他感觉脑子有些微微的失神，莫名的回想起夏璇曾经在床上的热情与奔放，她**似火的活力在床上得到了淋漓尽致的发挥。
　　那个时候，陈天霖正值**澎湃的年纪，和夏璇的体验是无与伦比的痛快淋漓，至今回想起来都让人耳热心跳。
　　陈天霖觉得身体里似乎衍生出一股热气，酥酥麻麻的，如一条小蛇一般在身体里乱窜，让他浑身有些发热。
　　他急忙止住自己的胡思乱想，这个时候，自己在乱想什么呢，自己这一段时间是不是变得太色了点？陈天霖自我责怪着。
　　他感觉有些口渴，拿起桌子上的咖啡一口气喝了下去。
　　看了看时间，已经是凌晨两点多了，时间已经很晚了，陈天霖觉得自己是不是应该告辞了，但是夏璇的情况又让他很担心，不知道她有没有问题。
　　陈天霖看了看张卉，在灯光下，她那完美的瓜子脸显得白里透红，似乎隐隐有一层晶莹的玉色光泽在雪白的皮肤下流转，一双水汪汪的大眼睛明媚动人，娇嫩的红唇仿佛一朵含苞欲放的花朵。
　　张卉发现陈天霖在看她，微微一笑说：“是不是有点热？”
　　“好像是有点。”
　　陈天霖点了点头说，他的确有些热，额头都微微有些汗珠。
　　张卉擦了擦额头，轻轻脱掉了外套，露出里面一件嫩黄色的低胸吊带衫，那雪白的肌肤，迷人秀气的锁骨，显露了出来，充满了诱惑的力量，高耸的小白兔将薄小的衣服撑得圆鼓鼓的和纤细的腰肢形成一道美妙的曲线。
　　陈天霖隐隐看见一道雪白的沟壑，他有些不自然的移开了目光，但是那耀眼的白色却留在了他的脑海里，挥之不去。
　　陈天霖觉得身体更热了，甚至下身起了反应。
　　怎么会这样？陈天霖有些纳闷，好像自己真的变得越来越**了，整天只想着那些事情。
　　“我该走了，太迟了。”
　　陈天霖觉得自己还是避一避好，这样下去，还不知道会发生什么事情。
　　夏璇已经变成了这个样子，自己要是把持不住，对她最好的朋友张卉做了什么，那还真是够打击人的。
　　“都这么迟了，你去哪儿呀，不如在沙发上休息一下吧。”
　　张卉也站了起来走过来说。
　　双方离得近了，那**的曲线咫尺可见，让陈天霖感觉更加的不自在了，他转开目光说：“不了，我早上再来。”
　　“哎，你额头上怎么那么多汗啊，要不要洗个澡？”
　　张卉靠得更加近了，女孩子身上特有的麝香般的气息飘来。
　　她伸出嫩藕般的手臂，用湿巾轻轻擦拭着陈天霖的额头，这个姿势显得有些暧昧了。
　　陈天霖只觉得心脏扑通扑通的跳得厉害，整个人脑子有些迷糊起来，浑身燥热难忍。
　　他伸出手抓住了张卉的手腕，本来的意思是不用她擦拭自己额头上的汗水，但是当那柔若无骨的小手抓在自己手里的时候，那滑腻的感觉令陈天霖心中一荡，竟然愣在那里，舍不得放开。
　　时间仿佛静止了，张卉小巧秀丽的鼻翼微微的翕动着，秀挺鼻子下的樱桃小口，红润得仿佛是成熟的樱桃，任谁见了都有一种希望亲吻的冲动。
　　欣长的脖子下，吊带衫的肩带微微有些滑落到一边，露出一片雪沃般的肌肤，那两个小白兔就仿佛两座挺拔的小山峰，让人有一握究竟的冲动。
　　如麝香般的香水气息更加清晰了，也不知道这是张卉喷洒的香水，还是她天生的体香，那如墨般流淌在雪白肩头上的秀发，婀娜的身段，完美的**，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　陈天霖以前一直觉得夏璇的身材很棒，今天才发现其实张卉的身材也并不输给夏璇，只不过她一直喜欢纯美的打扮，没有穿过如夏璇那般性感活力的衣服。
　　张卉的脸通红的，艳丽如桃花，她的手腕被陈天霖抓着已经很长时间了，双方似乎都呆掉了一般，沉默不语。
　　陈天霖下意识的轻轻一拉，一具娇美的绵软的身躯竟然轻飘飘的贴在了他的身上，扑鼻而来的幽香包裹了他的全部身心。
　　张卉气息变得粗重起来，鼻翼微微颤动，魅惑的樱唇微微开启，喷出香甜的气息，莹白的贝齿仿佛一粒粒雪白的珍珠，高耸起伏的峰峦，在呼吸起伏中隐约可见半球形的春光。
　　她脸上的酡红越来越深，水灵灵的大眼睛里的雾气也越来越朦胧，陈天霖仿佛迷失了一般，低头就吻上那娇艳如花苞的红唇。
　　张卉闭上眼睛，长长的睫毛垂了下来，她完全没有一点矜持和抗拒，丁香小舌主动探了进去，芳心迷醉的发出咿唔连声，在迷醉的深吻中已经浑然忘我，两个**勃发的人相互纠缠着，忘情配合着。
　　一种酥麻的感觉散向了陈天霖的全身，张卉轻轻扭动的摩擦快感让他整个人陷入了**的火焰之中。
　　他猛地用力，将张卉横抱起来，大步走进她的房间，将她扔在床上，一个活色活香，任君采撷的绝色美女轻轻蜷缩着雪白修长的**，**半露的斜躺在床上，如云的黑发披散开，仿佛一副最艳丽的**画。
　　陈天霖的喉间发出一声低吼，仿佛是野兽的吼声，他猛地扑向了这具软绵绵的小白羊……——

第280章 心扉敞开
　　**过后，陈天霖的脑子清醒了很多，看着身旁玉体横陈的人儿眉头微皱，带着丝丝痛苦却又香甜睡着的甜美人儿，他有一种想狠狠抽自己几巴掌的冲动。
　　这**的是怎么了？自己是禽兽吗？就这么莫名其妙的把夏璇最好的闺蜜给办了！自己还算个人吗？
　　在枪林弹雨中都没有畏惧的陈天霖，觉得自己脊背有些发寒，自己不是这么没有自制力的人，不是一个见美女就想上的禽兽，怎么昨天晚上就好像着了心魔一般呢？
　　陈天霖隐隐觉得有些不对劲，自己就好像一条发情的公狗一般，难道是被下药了？
　　他低头看着睡着香甜的张卉，有些不太愿意相信自己的推断，毕竟这么善良的女孩很难相信她会做这种事情，而且也没有理由做这种事情。
　　陈天霖在内心长叹了一声，睡梦中的张卉又向陈天霖靠了靠，八爪鱼一般的缠在他的身体上，丝缎般光滑的皮肤让他感觉一阵舒爽。
　　陈天霖闭了眼不去考虑这些繁杂的问题。
　　第二天清晨，陈天霖和张卉已经洗漱完毕，夏璇的房间里传来她的呼喊声：“卉卉，我饿了！”
　　张卉和陈天霖对视了一眼，昨天晚上陈天霖出现的时候，夏璇已经在K粉的作用下失去意识了，她根本不知道是陈天霖把他带回来的，就感觉模模糊糊的做了一场梦一般。
　　张卉答应了一声，煮起了米粥，夏璇又睡了过去。
　　米粥煮好以后，陈天霖主动要求说：“我送进去吧，我想跟她聊聊。”
　　张卉点了点头，将米粥和小菜细心的放倒一个餐盘上，让陈天霖端了进去。
　　走进夏璇凌乱的房间，她已经起来了，正懒洋洋的仅仅穿了一套内衣在梳妆台钱弄着。
　　“昨晚多谢你啦，又是你把我弄回来的吧？这次有没有报警呀？”
　　夏璇头都不回的说。
　　陈天霖看着夏璇那有些消瘦的身体，和刺眼的湛蓝色头发，轻叹了一口气。
　　夏璇的身体一震，明显的听出来这不是张卉的声音，她吃惊的回过头来，难以置信的张大了嘴，浑身微微颤抖着一句话也说不出来。
　　陈天霖微微一笑，将米粥放在桌子上，轻声说：“吃点吧。”
　　“呀啊！”
　　夏璇突然尖叫一声，快速的钻回床上，用被单将自己整个包裹起来，大声喊着：“你怎么会来的，你为什么会来，出去，快点出去！”
　　陈天霖有些错愕，夏璇不会是吸K粉把脑子吸出问题来了吧，怎么会看见自己反应那么大。
　　“璇儿，是我啊，陈天霖。”
　　陈天霖急忙说。
　　“出去！出去！出去！我现在不想见到你！”
　　夏璇裹在被子里大声喊着。
　　张卉走了进来，看见这个情况拉了拉陈天霖说：“先出去吧，让她冷静一下。”
　　陈天霖和张卉走出了夏璇的卧室，陈天霖有些沮丧的问：“这是怎么回事？”
　　张卉嘴一抿，微微一笑说：“因为喜欢你呀。”
　　“啊？”
　　“因为不愿意让自己这么狼狈的样子出现在朝思暮想的人的面前，所以她的反应才这么大，女孩子总是希望能让自己最美丽的时刻留在情郎心里，现在的颓废的样子，她不愿意让你看见……”
　　张卉解释说。
　　“傻丫头……”
　　陈天霖心中有些难过。
　　“我们早就知道你回来了，在报纸上看见你照片的时候，我们两个开心的庆祝了一个晚上……夏璇的心理挺复杂，她想见到你，又怕自己现在颓废的样子给你看见，非常的矛盾，但是我知道，她其实心理还是想见到你的……”
　　张卉说。
　　陈天霖叹了一口气说：“是我不好，我只是不想打扰你们的生活……”
　　张卉微微一笑说：“我知道的，毕竟我们已经是两个世界的人了……”
　　陈天霖微微一皱眉头说：“不是你想的那样，我没有看不起你们的意思……”
　　“我知道，你不用解释，你误解我的意思了，这样好了，你坐这里一会，我去看看她。”
　　张卉说。
　　陈天霖心中忐忑不安的坐在沙发上，焦急的等待着。
　　过了一阵，张卉轻轻的掩上门出来了，她对陈天霖说：“好了，你进去吧。”
　　陈天霖走了进去，夏璇依旧用被单裹住全身，但是已经不赶他出去了。
　　陈天霖坐到床边，床上的人儿感受到了他的存在，又有些颤抖起来。
　　“没事了，璇儿，别老遮着脸啊，让我看看你。”
　　陈天霖柔声说。
　　“不！我现在难看死了！”
　　夏璇依旧裹成一团说。
　　“不难看的，璇儿无论什么样子都很美。”
　　陈天霖说。
　　被单里面沉默了一阵，开始嘤嘤的哭了起来，夏璇说：“对不起，我不是想放纵自己，我就是心里好难受，想发泄一下，有朋友介绍这个东西可以忘记所有烦恼，我才开始用的……本来也想着，这又不是白粉，吸一下没事，下次不吸就行了……但是真的可以忘记所有的烦恼，让我就越陷越深了……”
　　夏璇在那里哭着，像一个受伤的的小鸟一般瑟瑟发抖。
　　陈天霖心中涌起无限柔情，他上前隔着被单将夏璇搂在怀里，轻轻拍打着她的后背说：“都是我不好，别哭了，你要是有气都发在我身上吧……对不起，璇儿，我该早点来看你的……”
　　陈天霖轻轻扯掉了被单，看着夏璇美丽而又憔悴的面容，将她整个抱在了怀里，夏璇再也控制不了自己的情绪，在他的怀中大声的哭泣起来。
　　良久，良久才平缓了情绪。
　　“我现在怎么办？是我拖累了卉卉，要不是因为一直要照顾我这个没用的人，她也不会和我窝在这个破旧的房子里……”
　　夏璇说。
　　张卉啊……陈天霖突然有一种负罪感，这事还真是难以开口。
　　“好了，璇儿，你别多想了，钱不是问题，我先送你去疗养院把毒瘾戒了，你不要再和你那群狐朋狗友混一起了，昨天晚上多危险，要不是我及时赶过来，还不知道会发生什么事情呢！”
　　陈天霖说。
　　“昨天晚上真的是你吗？我迷迷糊糊的以为是在梦中呢，梦里出现你的身影……可把我激动坏了！”
　　夏璇调皮的说，她有些恢复往日的性格。
　　“真的是我，张卉打电话喊我来的，你可真不能再去那种地方了，万一出了什么事，我可会伤心死的。”
　　陈天霖说。
　　“呵呵，我们一直都没出过什么事，我也不想去那种地方，就是有时候瘾上来了，腿不受控制的向那走……”
　　夏璇说。
　　“好了，以前的事情都别想了，我明天就安排你去疗养，你安心戒掉毒瘾好了，一定要养回白白胖胖，漂漂亮亮的小夏璇……”
　　陈天霖开玩笑的说。
　　“切，我以前很胖吗？”
　　夏璇轻捶了一下陈天霖颠怪的说。
　　安顿好了夏璇，陈天霖走出了房间，张卉并不再客厅里，他左右看了看没有看见张卉的影子。
　　不会是上班去了吧？陈天霖暗自想着，他走向张卉的房间，门轻掩着，陈天霖轻轻的推开，透过门缝，看见张卉正摆弄着自己的外套。
　　看见陈天霖进来，她吓得把外套丢在了床上，浑身一哆嗦。
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“啊，没……没什么，你走路都没声音的啊，吓死我了。”
　　张卉说。
　　“呵呵，习惯了，你们女孩子胆子可真小。”
　　陈天霖说。
　　“女孩子就是女孩子嘛，哪像你们男人那样！”
　　张卉撅着嘴说，“谈得怎么样了？夏璇精神恢复了吗？”
　　“嗯，都谈好了，明天我会送她去北戴河那边的疗养院治疗，先戒除她的毒瘾再说，这东西早点摆脱为好。”
　　陈天霖说。
　　“嗯，这个是肯定的，我一直劝她先戒掉，还好这种软性毒品，彻底戒除不是太难。”
　　张卉说。
　　陈天霖看了看张卉问：“那么你呢？你有什么打算？”
　　“我？”
　　张卉嫣然一笑说，“我还能有什么打算，其实我家里条件还是不错的，我一个女孩子也不需要赚太多的钱，以后的事情……看缘分吧……”
　　张卉从床上将陈天霖的外套拿了起来，细心的抹平皱纹，走到陈天霖身边，帮他穿起来。
　　她细心得如同一个贤惠的妻子，距离近了，那一股从她身体发出的麝香味道，又让陈天霖心头微动。
　　“卉卉，你好香啊，用的什么香水？”
　　陈天霖问。
　　“香水？不是香水，我从小身上就香……”
　　张卉微笑着说。
　　怪不得昨天晚上香气浓郁呢，陈天霖的思绪又回到昨天晚上张卉在床上娇喘吁吁的样子，让他情不自禁的轻轻搂住了她的小蛮腰。
　　“哎……别啊，小心被夏璇看见。”
　　张卉急忙轻轻挣脱说。
　　陈天霖有些歉然的松开了手，毕竟她是夏璇最好的闺蜜，这里面的感情还是有些复杂的。
　　张卉红着脸，细心的替陈天霖整理好衣领说：“你要回去了吧，多联系我哦，可别忘了我……”
　　陈天霖微微一笑，轻声说：“我不会忘记的，永远不会忘记昨天晚上……”
　　回到了自己的公寓，陈天霖刚刚踏进房门，就看见尤里、艾娜、丽香和琳达站在那里看着他。
　　“怎么了？”
　　陈天霖有些奇怪，他看见尤里的手上拿着一个小小的仪器，红灯在不住的闪烁着。
　　“嘘……”
　　所有的人向他做了一个噤声的动作——

第281章 土豆番茄行动
　　陈天霖有些奇怪的看着众人，尤里晃了晃手中的仪器，走到了陈天霖的身边，探测一番，将他的衣领翻了起来。
　　陈天霖脱下外套，衣领里藏了一个内心长长的叹了一口气，陈天霖心里泛起一丝的苦楚，张卉毫无疑问是天宇公司对付自己一个棋子。
　　在“茜之梦”大功告成的时刻，上官天宇终于要开始出手狙击了。
　　所有的人看着沙发上这件被装了窃听装置的衣服，默不作声。
　　陈天霖嘴角微微上扬露出一个微笑，走到桌边，抽出一张报纸在上面写了四个大字：将计就计！
　　“尤里，帮我定一下后天去法兰国的机票，‘茜之梦’已经研制成功了，后天我们去把核心原料和技术资料带回来，准备进行投产。”
　　陈天霖大声说。
　　“好的，马上就去订。”
　　尤里大声的回答。
　　“琳达，丽香你们两个陪我去。”
　　陈天霖说。
　　“知道了。”
　　琳达回答。
　　“注意上官天宇的动向，不要走漏了风声，这次的‘茜之梦’是我们反击天宇公司最有力的武器，不能有一点闪失！”
　　陈天霖大声说。
　　他把衣服递给艾娜说：“艾娜，我的外套有些脏了，帮我扔洗衣机里洗一洗。”
　　艾娜会意的接了过来，拿起桌子上的烟灰缸向着那米粒般的窃听器用力砸了下去……
　　第二天清晨，陈天霖就安排了夏璇去北戴河的一家戒毒疗养院进行治疗，临行前的夏璇将蓝色的头发全部剃光，戴了一个粉红色的棒球帽。
　　卸去浓妆的她又恢复了几分往日的清纯感觉。
　　在机场的候机大厅里，夏璇紧紧的拥抱着陈天霖，泪水模糊了双眼。
　　“傻丫头，别哭了，好好去把身体调养好，以后的路还长着呢。”
　　陈天霖轻轻抚摸着她变得有些单薄的后背说。
　　“我知道……我知道，对不起……”
　　夏璇说。
　　“没什么对不起的，飞机快起飞了，去吧。”
　　陈天霖轻轻吻了吻夏璇的嘴唇，夏璇苍白的脸上微微有些红晕。
　　夏璇离开陈天霖的怀抱，来到自己最好的闺蜜张卉的面前，又紧紧的拥抱了她，两个小女孩都眼泪汪汪的，难舍难分。
　　开始检票的通告声传来，夏璇她挥着手，玲珑的身影淹没在登机的人群中。
　　陈天霖站在候机大厅透明的玻璃墙前，默默看着跑道上飞机那巨大的身影，沉默不语。
　　张卉慢慢的走到了陈天霖的面前说：“多谢你了，你又一次救了她。”
　　陈天霖微微偏了头，看了张卉一眼，微微一笑说：“别这么说，我又不是神，我谁也救不了……”
　　“但是，因为你，夏璇可以重新开始新的生活，她才能有勇气从堕落的泥潭中爬起来，开始充满希望的新生活。”
　　张卉和陈天霖平行站着，同样看着玻璃墙外的飞机场说。
　　陈天霖沉默一会说：“如果是因为遇到我，也许她也不会变成今天这个样子……在这个世界上生存的时间越长，越感到莫名敬畏，很多事情，并不由自己去掌控，我能做的只是遵从自己的本心而已……”
　　“遵从自己的本心……”
　　张卉轻轻伸手抚弄了一下脸颊边的长发说，“哪有那么容易呦……”
　　陈天霖看了看她几近完美的侧脸微微一笑说：“确实很难……”
　　飞机徐徐的开始在跑道上滑行，完美的升到半空中，飞向碧蓝的天空之中，站在玻璃墙前的一男一女，各怀着心事，看着那如巨鸟般腾空的飞机，慢慢没入云端。
　　无数次的相遇和分离组成了我们的人生之路。
　　陈天霖的机票定在第二天的中午。
　　天空下过一场小雨，空气显得有些潮湿，阴暗的天气让所有的人都变得灰蒙蒙的。
　　陈天霖和琳达、丽香戴着墨镜和帽子出现在机场的候机厅里。
　　离飞机起飞还有一个多小时，陈天霖和两大美女保镖坐在了机场靠近安全通道的角落，琳达和丽香拉低了帽檐，墨镜下的眸子如精密的仪器，警惕的注意着周围所有人的行动，分析着可能出现的异常情况。
　　陈天霖打开手提电脑，用机场的WIFI下载一个软件程序，随着程序的安装完毕，三个人耳朵里的耳蜗接收器传来了尤里的声音。
　　“中午好，女士们先生们，尤里广播为您播放最新节目……”
　　尤里略带嬉皮的风格开始说话。
　　丽香微微皱了皱眉头，对于尤里这一引以自豪的风格，她一直比较反感。
　　“经过电子邮件和通信的监控，我已经基本掌握了天宇公司这次狙击行动的情报，现在分享给各位……”
　　尤里说。
　　“我想说的是，这次我们可能有麻烦了，天宇公司花了巨额资金聘请到‘天堂武装联盟’！”
　　尤里兴奋的说。
　　陈天霖心中震动，现在的他，已经不是两年前那一无所知的菜鸟了，对于黑暗世界的强大佣兵组织“天堂武装联盟”不可能一无所知。
　　“天堂武装联盟”最早是在第一次世界大战时期，夏威夷群岛中的一个小岛上建立的，建立这个佣兵组织最初是一个超级富豪，他聚集了世界各地有实力的退伍军人，雇佣了一个强大退伍教官，将这些凶悍的士兵训练成纪律严格，强大的佣兵。
　　第二次世界大战为“天堂武装联盟”提供了发展的机会，他们从世界各地战乱的国家秘密抓捕了一批各色皮肤的12岁以下孩童。
　　这些孩子从他们训练的第一天起，就开始非人的魔鬼训练，据说仅仅是第一周，就有20多个孩子因为受不了而累死！
　　战争让整个世界失去秩序，“天堂武装联盟”又抓捕了大量的平民，供这些孩子进行杀人训练，命令他们用各种残忍的方法夺走这些无辜人的生命。
　　在这种魔鬼训练方法下，培养出一些恐怖的杀人狂和战争机器，“天堂武装联盟”也成为全世界闻名的佣兵组织，他们训练出来家伙都是以一挡十的优秀战士。
　　最成功的一次，是仅仅20人的“天堂武装联盟”佣兵战士，干掉了一个黑道巨鳄，杀死了对方300多成员而仅仅损失了7人！
　　如果说以前那些家伙都是些不入流的角色，那么“天堂武装联盟”绝对是顶尖不可小觑的存在！
　　陈天霖心中冷笑一声，这一次上官天宇还真是下了大血本啊！
　　尤里的声音继续从耳蜗传声器里传来：“经过确认，这次‘天堂武装联盟’总共派出了7个顶尖高手的豪华阵容……嗯，看起来我们海怪猎人的名声也不差啊！”
　　尤里停了一下说：“佣兵的资料我已经制作完成现在传到迈克的电脑里！”
　　“鲁道夫，21岁，葡京人，擅长枪械，射击精准度高。”
　　“维尔，摩尔人，擅长用军刀，曾经在一次任务中仅用匕首和军刀杀死十几个手持M4A1的职业军人。”
　　“阮菲，越北人，野外生存能力强，擅长狙击，曾经在21秒内连续狙击30个士兵。”
　　“飞龙，东方人，擅长近身搏斗，徒手击倒过MMA世界冠军。”
　　“考特，UA国人，前三角洲部队精英，擅长战术和搏击，各种交通工具的驾驶，情报专家。”
　　“希尔，摩洛人，有着‘杀戮机器’的外号，擅长枪械和刺杀，残暴。”
　　“将军，苏俄国人，资料不明，是这次团队的队长。”
　　“自从21世纪以来，‘天堂武装联盟’的作战风格已经发生了改变，更加注重团队配合协同作战，这次派出的都是最高级别200万美圆雇佣金的精英，他们可不是以前的那些杂碎，每一个人都拥有着超越现在大多数特种部队单兵能力的强大战士，而且更加冷血和不则手段，可以说你们这次行动的危险性极大，我已经联络了艾玛进行支援。”
　　尤里说，语调也变得严肃起来。
　　“我们这次行动代号为‘土豆番茄’……”
　　尤里严肃不了一会又变成了老样子，“我想大家一定很好奇为什么用这个行动代号，那是因为我现在正在蘸着番茄酱吃土豆片……”
　　“好了，我知道大家现在肯定对我的意见很大，因为行动的安排，上飞机以后我就无法再给予大家外部支援，全凭各位好运气喽！”
　　尤里笑着说。
　　“当然我是相信海怪联盟的两大高手的实力的，预祝这次‘土豆番茄’行动顺利完成……”
　　尤里继续喋喋不休的说。
　　“现在‘土豆番茄’正式开始，大家对一下时间，现在是北京时间下午13：17分，还有25分钟原定飞机就要起飞了，但是很遗憾的是，它起飞不了，因为在15分钟以后，我会利用网络电话恐吓机场，声称飞机上有炸弹！这是因为我们通过窃听器传递给他们的消息也许会让对方在飞机上提前做好手脚，你要知道，这是个简单有效的法子，天宇公司干这事是行家，对吧，迈克！3万英尺的高空爆炸可不是一件令人开心的事情。”
　　陈天霖皱了皱眉头，没有说话——

第282章 流氓牛仔
　　“土豆番茄行动现在正式开始！”
　　尤里大吼一声，“首先，所有人站起来，现在向售票处走去。”
　　陈天霖和琳达、丽香站了起来，向着售票处方向走着，同时尤里指挥的声音继续传来：“目标地点第7售票点，我已经给你们定了三张飞往香港的飞机票，飞机将在10分钟后起飞，你们拿了票直接登机，请放心，这是最后三张票，他们即使反应过来也不可能弄到剩余的票。”
　　陈天霖一行人快速走到售票口，出示了自己的身份证件，拿到了三张机票，直奔检票口。
　　“迈克，已经发现三个行踪可疑的人。”
　　琳达说。
　　“不用管他们，尤里会帮我们监视这些人，我们走，”
　　陈天霖说，“过了安检，他们带不了武器。”
　　陈天霖这一次也并不是完全没有准备，他带了一把全陶瓷和塑料做的小型手枪，可发射7发子弹，可避过飞机场的安检，足够在危险时刻自保。
　　三人顺利的通过了安检，周围监视的人并没有跟上。
　　在候机室的一个VIP房间里，一个满头白发的老人静静的坐在真皮沙发上，他满头白发，但是身形高大，手里拿了一个龙头拐杖。
　　一个穿着OL白领套装，带着金丝眼镜身材娇小，皮肤微微有些黝黑的亚洲女子走到了他的身边，尊敬的鞠了一躬说：“将军，考特传来的情报，目标已经重新购买了飞往香港的机票，他们更换了路线。”
　　她的话音刚落，候机室的广播里传来了清脆的声音：“尊敬的各位旅客，飞往法兰国方向的WF8961次航班因为特殊原因暂时取消，我们将为各位旅客重新安排航班，时间待定。”
　　“怎么回事？”
　　那女子意外的自语。
　　被称作将军的白发老者微微一笑，毫不在意的说：“对方很小心，没有关系，让他们走好了。”
　　将军站了起来对那女子说：“通知考特，让其他成员按原计划直接去法兰国集合。”
　　“是！将军，那我们呢？”
　　女皮肤有些黝黑的女子问。
　　“我们看起来是暂时当不了海怪猎人的旅途伙伴了……不过，相见的日子很快就会到来了，我也很期待海怪训练出来的孩子和我训练出来的究竟谁更强一点。”
　　将军微笑着说。
　　飞机平稳的飞行在白云之上，美丽的空中小姐送来了饮料和简单的食物。
　　陈天霖和琳达坐在一起，丽香坐在他们的后面位置。
　　从上飞机开始，琳达就没有说过话，她的神情有些紧张，一直微微的皱着眉头。
　　“怎么了？”
　　陈天霖很少看见琳达这个样子，她总是一副天不怕地不怕，鬼神无忌的样子。
　　琳达看了陈天霖一眼，沉默着没有说话。
　　陈天霖自讨了一个没趣，无奈的摇了摇头，开始啃着干瘪瘪的汉堡。
　　“迈克，这趟我们人手可能有些不够。”
　　琳达说。
　　“不用担心，我聘请了和‘天堂武装联盟’齐名的‘黑水保卫公司’的人员作为协助。”
　　陈天霖说。
　　琳达轻轻的摇了摇头说：“这次‘天堂武装联盟’派出的人里面有一个人让我很在意，就是‘将军’。”
　　“怎么？你认识？”
　　陈天霖好奇的问。
　　琳达点了点头说：“如果我猜的不错，这个将军可能是‘天堂武装联盟’的教官，海怪曾经的上司。”
　　“呵呵，那还真是不讲情面啊！”
　　陈天霖喝了一口橙汁说。
　　“其实，很早的时候，‘天堂武装联盟’曾经邀请过海怪去当教官，不过被拒绝了，他们后来才聘请的他的上司，好像听说那人的外号就是将军。”
　　琳达说，“如果是那个人的话，那么我们这次可能有麻烦了。”
　　陈天霖说：“别忘了我们的战略目标并不是和对方火拼，而是逃脱。”
　　琳达微微一笑说：“我并没有惧怕他们，而是整个人血液都燃烧起来了，那个老头子，我老早就看不顺眼了！”
　　陈天霖叹了一口气说：“这正是我担心的地方！”
　　飞机降落在香港，三人又换乘了飞往法兰国的飞机，十几个小时后，经过长途旅行的三人终于下了飞机。
　　走出候机楼，三辆商务车疾驰而来，在离陈天霖等人不远的地方，紧急刹车，黑漆漆的车窗里透着紧张的气氛。
　　琳达和丽香皱了皱眉头，她们在最短的时间里将陈天霖护在中间。
　　“不用紧张，他们是我请来的‘黑水保卫公司’的朋友。”
　　陈天霖说。
　　三辆车门同时打开，下来清一色的黑西装，戴墨镜的彪型大汉，其中最前面的车子里，走下来一个身高接近两米，带着单眼罩，仿佛如欧洲中世纪海盗的大汉。
　　陈天霖微笑着走了上去说：“鬼龙，你们挺准时的。”
　　“准时？妈的，老子在这里等了6个多小时，现在拿我们打工的都不当人吗？”
　　鬼龙还没有说话，从车上又传来一个带着西部口音的男子声音。
　　鬼龙皱了皱眉头，训斥了一声：“枪火，别乱扯淡！”
　　“切！”
　　从商务车的后排座位上伸出一双锃亮的皮鞋，接着，宽大的牛仔摆裤出现在人们的视野中，一个穿着一身牛仔装，带着牛仔帽的金发年轻西方人从车里慵懒的走了出来。
　　他看上去年纪不大，下巴上故意留着一小措山羊胡子，瘦瘦高高的，看上去有些嬉皮士的味道。
　　这个被叫做枪火的男人下车的第一眼看见琳达的时候，双眼一亮，脱下帽子半鞠了躬行了个礼说：“没想到有这么美丽的小姐在，失礼了。”
　　陈天霖摇了摇头对鬼龙说：“你的手下怎么有这么不靠谱的家伙？”
　　鬼龙看了枪火一眼说：“是不怎么靠谱，但是枪法还可以，留着混口饭吧，这些家伙除了打打杀杀其余什么都不会，放倒社会上去也是祸害。”
　　枪火偏着脑袋，看着自己的头说：“对不起，给您添麻烦了，头儿！”
　　这家伙一副趾高气扬的样子，看上去有些令人恼火，不过这个时候，陈天霖也不想多惹事，不过是个脑子有些秀逗的二货罢了。
　　“走吧，上车吧。”
　　鬼龙歪了一下脑袋说。
　　陈天霖一行人上了鬼龙的车，枪火吹了一声口哨，又缩回了车里。
　　车子直接驶向普罗旺镇，三辆黑色的车一字排开。
　　“鬼龙，这次‘黑水保卫公司’派出的是精英吗？我们可能会遭到狙击的。”
　　陈天霖坐在车上说。
　　“放心好了，都是公司里的精英，无论对方是谁我们都会确保您的安全……”
　　鬼龙说着看了陈天霖身边的琳达和丽香说，“迈克先生的保镖看起来也是高手啊，我能闻到那一股血的味道，有这双重保险，尽管放心好了。”
　　陈天霖微微一笑没有说话。
　　黑水保卫公司，是UA国著名的保安公司，他的主要人员是各地退伍士兵，是一家老牌的专业保安公司，他们名义上是保安，但是装备和实力不比正规军差，执行的也是严格的军事化管理，像枪火那样的异类为什么会出现在黑水，也让陈天霖有些纳闷，所以他问了鬼龙是不是来的是精英，普通保安只有被秒杀的份，对手可是强大的“天堂武装联盟”一路顺利，陈天霖来到了普罗旺镇，这个平静的小镇依旧美丽得如同一副风景油画，优美的景色让所有人心情都愉悦了不少，少了一些紧张的气氛。
　　车子直接开到了香水公司的总部，门口早有工作人员在等候着，在陈天霖表明身份之后，恭敬的请自己的老板进去。
　　在门口，工作人员拦住了黑水公司的保镖们，礼貌的说：“对不起，这里属于公司机密重地，不允许外来人员进入。”
　　“妈的，说什么鬼话呢，这个鸟不拉屎的破地方，难道还是五角大楼吗？”
　　枪火又开始咋咋呼呼的扯着嗓子喊了，他蛮横的向里面闯去。
　　“对不起，先生，您不能进去。”
　　两名工作人员赶紧拦住。
　　枪火直接挥动拳头，将两个年轻的工作人员打倒在地。
　　陈天霖和琳达、丽香停住脚步回过头来，琳达冷冷的说：“鬼龙，看好你的人，你就是这么带手下的吗？”
　　“枪火！你闹什么，回来！”
　　鬼龙也有些生气，对不受控制的手下，谁都不喜欢，哪怕这个手下的能力再强。
　　“啊~啊~真是无聊，我们是来保护他的，可是这个家伙却拿我们当外人，连个破公司都不让进。”
　　枪火发着牢骚说。
　　陈天霖看了看他，淡淡的说：“每个人都有不愿意别人知道的秘密，尤其是生意人，你如果不满意，可以现在滚回去。”
　　“哈哈哈，你是老板，你说了算，我就是随便发发牢骚，你们这些大老板花天酒地，又有美人陪伴，我们这些卖命的可怜家伙，随时可能吃子弹，偶尔发发牢骚也不过分吧？”
　　枪火抖着小腿说。
　　“如果你那么想吃子弹的话，我也许可以成全你。”
　　琳达冷冷的说。
　　“看起来，我总是不讨美女的喜欢呢……那么，让我们激烈的来一场吧，看看我的枪能不能让你满足！”
　　枪火龇牙一笑，眼睛里冒出狂热的光芒，嘴里说着不干不净的混话。
　　陈天霖有些吃惊，这个家伙似乎有些疯狂！——

第283章 黑水公司的反击
　　疯狂的人总是危险的，陈天霖感觉这个叫枪火的有些像定时炸弹，如果琳达直接废了他，陈天霖也不会介意的。
　　“枪火！”
　　旁边的鬼龙发怒了，他大步上前，一把抓住枪火的衣领，单臂将他整个人扔出了门外，重重的跌倒在地上。
　　“如果你再胡闹，那么我会再把你关进水牢一个月！”
　　鬼龙狠狠地说。
　　黑塔一般的鬼龙对于这个疯狂的家伙还是很有威慑力的，他吐了一口血沫，从地上爬起来，拍了拍身上尘土，将落在一旁的牛仔帽捡了起来，看了看琳达说：“美女，我期待着，总有一天能够痛快地决斗一场！”
　　“如果你能活到那一天的话。”
　　琳达淡淡的说，转过身跟着陈天霖继续向前走去。
　　剩下枪火仰头对着天空狂笑不已。
　　陈天霖听着那笑声有些不爽地说：“这家伙神经好像有些不正常。”
　　“这种人我见得多了，他们幼小的心灵经不起血的洗礼，只能用这种扭曲的变态去掩盖他们的恐惧，无聊的家伙，反正很快就会死在‘天堂武装联盟’的枪下。”
　　琳达说。
　　“的确如此，这种人物不值一提，黑水公司的人除了那个鬼龙，其余的估计都是炮灰级别的，这趟你的钱可白花了。”
　　丽香说。
　　“没关系，炮灰也有炮灰的用处，”
　　陈天霖说，“天堂武装联盟是故意放我们过来的，他们的目标肯定是‘茜之梦’的核心配方，当然，还有顺便杀掉我们，等出去的时候，就不会这么平静了。”
　　陈天霖在工作人员的陪同下，走过长长的通道，进入公司的核心内部，巨大的金属门后面有荷枪实弹的保镖把守着。
　　不同于门口的破旧，内部的设施显得十分豪华，有大量穿着白色工作服的工作人员穿梭在各个房间。
　　在梦茜聘请的公司经理的陪同下，陈天霖接过了一个金属的白色密码手提箱。
　　“这是梦茜小姐让我交给您的。”
　　公司经理恭敬地说。
　　陈天霖点了点头，接过白色密码手提箱之后，和琳达、丽香向外走去。
　　“你的未婚妻呢？”
　　琳达问。
　　“梦茜和我母亲前两天就在大姐头的保护下去UA国了。”
　　陈天霖说，“和我们在一起太危险。”
　　“你还真是怜香惜玉呢。”
　　丽香突然补了一句。
　　陈天霖哑然一笑，难得丽香开口说话，他笑了笑说：“女人天生就是需要男人疼的……”
　　丽香冷冷地看了他一眼说：“下次再听见你说这种话，我的刀锋就会划破你的喉咙！”
　　“好吧……”
　　陈天霖缩了缩脖子说，“开玩笑丢了命，那就太不值得了！”
　　“知道就好！”
　　丽香说。
　　陈天霖一行人走出公司以后，重新登上鬼龙的车，向机场方向开去，只要上了飞机，黑水保卫公司的任务就算是完成了，从目前的情况来看，一切顺利。
　　三辆经过改装的防弹黑色商务车，沉默的在小镇的街道上行驶着，每辆车保持着30米的距离，鱼贯前行。
　　空气中传来刺耳的尖啸声！
　　“轰隆”一声巨响，在第一辆车的左前方，一枚火箭弹呼啸而至。
　　第一辆车的驾驶员反应也很机敏，整个车身直接横转，向道路旁边的青草地避开。
　　火箭弹落在地面爆炸开来，砸出一个半圆形的弹坑，爆炸的火焰升起七、八米高，熊熊的红色火焰燃烧起来，巨大的气浪翻滚，还是将第一辆防弹商务车掀翻在地，所幸车身坚固，里面人员没有太大损伤。
　　后面两辆车紧急避险，同样驶离了主干道，停了下来。
　　“敌袭！全体戒备！”
　　鬼龙在对讲机里大声的喊着，“各队报告损失情况！”
　　“一队无伤亡。”
　　“二队无伤亡。”
　　“三队两人轻伤，车被损坏失去机动力。”
　　“敌袭三点钟方向，人数不明，有重型武器，判断为M72制式火箭筒，其余武器不明。”
　　在几秒钟之内，鬼龙得到了全面的信息，不得不说黑水保卫公司名气大，成员的能力还是具有相当的素质，这些人很多不但是退役士兵，而且上过战场！
　　一般的保安人员遇到火箭筒的袭击已经是乱成一团了。
　　“放弃3号车，3队人员转移到1、2号车。”
　　鬼龙命令说。不知道对方有多少人，失去机动力的话会非常不利。
　　“收到！”
　　3号车，也就是被M72火箭筒气浪掀翻的防弹商务车上的人，一脚跺开了车门，驾驶室的家伙一个漂亮的翻滚出了车子，他的嘴角露出一丝得意的笑容，还在为自己这个潇洒的动作沾沾自喜的时候。
　　“砰！”
　　的一声，他的太阳穴上爆出一团雪雾，整个人像被抽去了筋的虾子，颓然倒地，鲜血在青草地上蔓延开来。
　　“有狙击手，找掩护！”
　　鬼龙大吼一声。
　　所有的人将车门打开，身体隐蔽在车身后面。
　　“砰！”
　　又是一枪，对方的狙击手从刁钻的角度，从翻转车子刚才被驾驶员打开的车门缝隙里**进去，里面传来一声惨呼，又一个家伙中了枪，不知道伤势如何。
　　“掩护！”
　　鬼龙一声大吼，几只枪口同时喷射出火蛇，向着三点钟方向开始火力压制的扫射。
　　“速度出来，离开那里！”
　　鬼龙命令还停留在翻转商务车里的三队成员。
　　在火力掩护下，黑水保卫公司三队的成员有些狼狈的从翻转的车身里打开车门爬了出来，猫着腰向其他两辆车靠拢。
　　如死神般的狙击枪声又响了起来，刚才被打中胳膊的一个成员的脑袋开了花，对方是个非常优秀的狙击手，而且似乎充满了恶趣味，喜欢慢慢品尝对方的恐惧。
　　看着自己的手下连续被杀，鬼龙红了眼，他急忙向前扔出两个烟雾弹，瞬间，三辆车之间的空隙被浓浓的烟雾所笼罩。
　　借着烟雾弹的掩护，三队剩余的人才撤离到了其他两部车旁。
　　在远处密林的山崖上，三个穿着迷彩服，脸上涂着绿色油漆的家伙，正在观察着下面的情况。
　　“鲁道夫，你的速度太慢了，如果是阮菲在这里，那辆车里的人都死光了！”
　　一个年轻剔着平头的家伙，嘴里叼了根狗尾巴草，斜靠在树干上看着下面浓浓的烟雾说。
　　“只是一个小小的警告而已，杀光他们是很简单的事情，维尔！”
　　鲁道夫冷笑一声说。
　　“将军和考特他们都还没有来，我们先动手没有问题吗？”
　　一个身高估计有175公分左右的黑发东方人问，他虽然不像健美冠军那样彪悍的肌肉，但是每块肌肉里似乎都蕴含着无穷的力量。
　　“我们不是提前动手，这是计划的一部分，飞龙！不用担心处罚！”
　　维尔吐出嘴里的狗尾巴草说。
　　他看了一眼下面的情况说：“目标已经达成，可以撤退了。”
　　话音刚落，从道路的尽头传来警笛的声音，两辆闪烁着警笛的普罗旺镇警察被这巨大的爆炸声吸引过来了。
　　“讨厌的家伙，我最讨厌警察了！”
　　维尔皱了皱眉头，他抓起旁边的M72火箭筒发射器，瞄准了警车，又是一发火箭弹喷涌着火焰飞驰而去。
　　轰然的火光中传出刺耳的破裂声，路面被炸出巨大的裂痕，警车的碎片在天空中飞舞，玻璃、轮胎、车门各种碎片激射四周，第一辆警车被炸得四分五裂飞上了天空！
　　紧跟在后面的警车虽然紧急刹车，因为距离太近还是撞上了燃烧车尾，在巨大的冲击力下，它整个车身如陀螺一般旋转了几圈，失去控制，重重地撞在旁边的电线杆上，整个车头冒起了青烟，驾驶室的玻璃碎了一地，里面的人不知道死活。
　　“啊哈哈哈！”
　　维尔大笑起来，他对自己的成果非常的满意。
　　“你总是做多余的事情，维尔。”
　　趴在地上的鲁道夫偏了偏头说。
　　“跟你学的，兄弟。”
　　维尔微微一笑说，“谁让我那么讨厌警察呢！”……
　　鬼龙死死地盯住三点钟方向，丰富的经验让他通过四周的地形，迅速判断出狙击手最有可能藏身之地。
　　而那枚肆无忌惮的火箭炮，彻底暴露了对方的位置！
　　这群混蛋，看起来丝毫没有把他们黑水保卫公司放在眼里，鬼龙厚重的嘴唇裂开，龇出雪白的牙齿，仿佛一只择人而噬的猛兽。
　　他略微偏了一下头，对老老实实趴在车座下的陈天霖三人说：“看起来我们被小瞧了，雇主的面前，总要找回点面子来！”
　　“一队，二队，目标三点钟方向，800米处山崖，迂回包抄！”
　　鬼龙命令。
　　他一边发出命令，一边从车里拿出一个弓弩状武器，顶端是一个金属圆球。
　　“冷血的狙击手，让你们尝试尝试黑水公司的厉害！”
　　鬼龙龇牙一笑。
　　瞄准对方的位置，这个拳头大小的金属圆球被发射出去，它在接近顶点的位置，突然散开成一片扇形的反光镜片，红色的光芒刺眼无比。
　　刚准备从瞄准镜收回目光的鲁道夫眼睛仿佛被人用钢针刺中了一般，眼泪刷地流了出来，一股塑胶的糊味传了出来，狙击枪的瞄准器竟缓缓地冒出青烟！
　　“我操！这是什么玩意！”
　　鲁道夫捂着眼睛痛苦地在地上翻滚了一下，扔掉狙击枪说。
　　“激光反狙系统！妈的，这玩意只是传说在UA国实验，他们居然都用上了？”
　　维尔满脸不可置信地说。
　　黑水保卫公司和UA**方关系十分密切，在很多小规模的战场上都有他们的身影出现，很多时候，在一些地面打击行动中，他们甚至是主角。
　　而这家牛逼的保卫公司一大特点就是装备非常精良，甚至超过了UA国的陆战特种部队装备，这也是其他雇佣军无法比拟的优势，而这个激光反狙系统，甚至连UA国特种部队都没有装备，而这些保镖居然用上了。
　　鬼龙射出激光反狙系统的时机和位置都可以说是登峰造极！
　　眼看山下的两拨人马从两边以包抄的形势突击过来，维尔才收起了对黑水保卫公司的轻视之心，这些家伙也是专业的。
　　现在自己这边只有三个人，而且一个眼部受了灼伤，暂时无法形成战斗力，形势一下子从优势转变成了劣势！——

第284章 身边的危机
　　在鬼龙的指挥下，重新整合后的两队人马从左右向着“天堂武装联盟”的狙击点包抄了过去。
　　由于出入境的关系，他们并没有携带长武器，所持是清一色的伯莱塔92SB-F，简称M9，是UA国的制式手枪。
　　“天堂武装联盟”的鲁道夫眼睛受到伤害，暂时失去战斗能力，而维尔擅长的是游击作战和冷武器高手，对于枪械并不十分在行，飞龙是搏斗高手，枪法一般。
　　在“黑水保卫公司”的压制下，三个人且战且退，逐渐被逼到死角。
　　鬼龙用力咬合着腮部的肌肉，这一次他下定决心要把这三个家伙干掉，为自己的手下报仇，刚才鲁道夫戏谑似的狙击惹怒了这个黑塔般的大汉。
　　眼看网口越收越紧，就要大功告成的时候，猛地从左边的位置出现了突兀的枪声，作为一个经历了无数生死的资深保镖来说，周围的环境哪里会有危险，哪里会隐藏敌人，都有一种近似野兽般的直觉。
　　鬼龙下意识的在枪响的瞬间伏下了身体，他旁边的一个保镖，从眉心爆出一大蓬血花，子弹带着尖锐的呼啸，从他的后脑勺穿了出去。
　　“砰！砰砰砰砰……”
　　密林处，连续的枪声响了起来，黑水公司的保镖们虽然在第一枪之后隐蔽了身形，但是依然有两个负伤。
　　这是微冲？鬼龙愣了愣，但是他很快否定了自己的判断，这射速达不到微冲，他有些不敢相信，但是从枪声上来判断，这是GLOCK18。
　　对方是个顶尖的枪械高手，在如此高速的射击下，还能有这么精准的能力，仅凭一个人一把枪，就压制了所有人的进攻！
　　鬼龙几次想强行突破，但是那几乎擦身而过的子弹，让他没有办法突进。
　　在密林的一棵大树旁，一个精壮的金发男子半蹲在灌木丛中，他左手持枪，右手托着枪身，以人体极限的速度，一边保持着射击姿势不变，一边更换着弹匣，极具灵敏的手指在极静与极动的变幻中舞动着，肉眼看去竟产生如蝴蝶飞舞般的残影。
　　在极短的时间内，他的身下已经落下七八个加长型弹匣！强壮的双臂肌肉隆起，每一根青色的经脉凸起，清晰可见。
　　他的目光如鹰，飞速的变幻着枪口的方向，将所有的敌人压制得动弹不得！
　　刚刚几乎被逼到绝境的“天堂武装联盟”鲁道夫、维尔、飞龙三人面露喜色。
　　“是考特队长！”
　　鲁道夫捂着左眼说。
　　“哈，丢脸的一面被队长看见了呢，少不了又要挨批！”
　　维尔无所谓的说。
　　“向指定地点撤离吧。”
　　飞龙说。
　　三人飞快的抓紧这宝贵的时间，从尚未封口的包围圈中飞速逃离。
　　感觉到了对方的异动，鬼龙乘着对方空隙时间，强行向前突击，准备围堵对方，毕竟手枪的连续射击也是有限制的，前面的攻击已经超过了人体的极限。
　　而这个时候，一阵狂笑声从密林处传来，暴风骤雨般的机枪扫射，打得周围枝叶横飞！
　　操！鬼龙怒骂一声，对方居然还有重型武器！
　　“死吧，死吧，都去死吧！”
　　一个身形高达2米的壮汉，毫无顾忌的拎着机枪扫射着，再次压制了敌人的攻势。
　　半蹲着的考特队长慢慢呼出一口气，以缓慢的姿势收回了武器，刚才的设计耗费了他不少的精力。
　　他看了一眼再身边进入嗜血状态的彪型大汉，冷冷的说：“够了，希尔，我们也该撤退了！”
　　这个疯狂的彪型大汉名字叫希尔，喜爱杀戮，性格残暴，虽然他的能力很强，但是随时会出现暴走，所以身为队长的考特一直把他带在身边。
　　希尔重重的啐了口吐沫，将沉重的机枪如玩具一般挂在身上，随着队长考特向后退去。
　　功亏一篑的让对方逃走，鬼龙有些不甘心的瞪着远处，但是现在想要继续追击显然已经不行了，他的肩头被刚才疯狂的扫射流弹擦过，流出的鲜血染红了衣服。
　　这场小型的遭遇战自己死了三个同伴，受伤了两人，而对方竟然全身而退，可以说是遭受了不小的打击。
　　带队回到商务车旁，陈天霖、琳达、丽香三人还在留守的几个保镖保护之下，安然无恙。
　　“让你们受惊了。”
　　鬼龙对陈天霖说。
　　陈天霖微微一笑说：“没事，倒是黑水公司的实力让我很吃惊，之前似乎有些轻视，抱歉。”
　　“老板给的是大价钱，我们当然会派精英出来，这些人大多都上过真正的战场，不会被几声枪响就吓尿了裤子。”
　　鬼龙龇牙说。
　　“头，轮胎都被打爆了，我们的车都报废了！”
　　枪火走过来，用手枪顶了顶自己的牛仔帽子说。
　　鬼龙皱了皱眉头，这些家伙还真是难缠，没有了交通工具，想迅速赶往飞机场有些困难，只有临时租赁普通轿车，不过这些普通车可没有防弹能力。
　　正在思考的时候，天空中一个炸雷，紧接着乌云密布，豆大的雨点一滴一滴落了下来，黑压压的天空仿佛世界的末日。
　　“头，好像要下暴雨了。”
　　枪火说。
　　“弃车！寻找隐蔽点，弄到新车以后再继续前进！”
　　鬼龙当机立断，这里已经废弃的商务车无异于活靶子，如果在这里休息被人打成筛子都不知道怎么回事。
　　在暴雨下来不久，被淋得浑身湿透的众人，幸运的找到了一间无人居住的小楼房，作为暂时的休息点。
　　在经济危机下，很多房屋因为债务都成了负资产，在欧洲的小镇，无人居住的房屋有不少。
　　琳达和丽香在暴雨下，湿漉漉的衣服裹在玲珑起伏的性感身躯上，吸引了不少保镖的目光，这些枪与血的雄性生物，眼睛里透着光亮，眼神暧昧。
　　枪火走到琳达的身边，他也浑身淋湿，牛仔帽里不断向下滴落着水滴，他扬起嘴角笑着说：“美丽的小姐，刚才的插曲似乎没有引起你的兴趣，似乎那种程度的枪战，喂不饱你啊……”
　　琳达冷冷的看了他一眼，没有说话。
　　陈天霖上前一步，站到了枪火的面前，沉声说：“做好你自己的事情去。”
　　“啊……”
　　枪火阴翳的看了一眼陈天霖，侧过头笑了两声，猛地一拳头打在他的腹部，陈天霖没有想到对方会突然动手，在没有防备下吃了这一拳。
　　这一拳头的力量不轻，陈天霖感觉腹部剧痛，脑子嗡的一下，整个人跌倒在地，痛苦的痉挛起来。
　　“啧啧啧，美丽的小姐，你的口味可真差，就这种货色值得你追随吗？不如……你跟着我吧，我可比这个小白脸强壮多了……无论哪个方面……”
　　枪火微笑着看着琳达说。
　　琳达冷冷的看着对方，枪火的右手背在后面，手腕放松的搭在手枪的枪把上，浑身看似放松，其实所有的肌肉都出于最紧张的状态。
　　“你是想激怒我吗？”
　　琳达瞥了一眼枪火说。
　　丽香从旁边不紧不慢的走了过来，身姿曼妙，却仿佛随时会腾空而起。
　　枪火眼中闪烁着兴奋的光芒，血红的舌头舔了舔四周的嘴唇，鬼龙负伤正在包扎修养，他并不担心自己的头儿会出现。
　　“琳达……别和他动手……”
　　陈天霖痛苦的从地上挣扎着爬了起来，他重新迎上枪火的眼睛，双眼眯成一道冰冷的缝隙。
　　“嗯？”
　　枪火有些意外，这个在他看来战斗力明显不如自己的家伙，似乎有些让他意外。
　　“我再说一遍，做好自己的事情去！”
　　陈天霖捂着腹部说。
　　“哈哈哈哈！”
　　枪火仰天大笑，“你真幽默，你就是用这种幽默来泡妞吗？看起来，在这方面我的确不如你！”
　　枪火怪笑了一会，耸了耸肩膀说：“好吧，不管怎么说，你这种废物也是雇主，这个世界上有钱的废物总是很多，所以这就是让我不爽的地方。”
　　他一边说着，一边收起了攻击姿态，晃晃悠悠的向外走去。
　　“愚蠢的家伙！”
　　琳达冷冷的说，“你难道没有听见地狱的召唤声吗？”
　　“哦，我天天都可以听见，美丽的小姐，那声音是如此的美妙……如果有可能，我希望你能和我一起欣赏！”
　　枪火回过头来说。
　　“不用心急，你会得偿所愿的。”
　　琳达说。
　　“我期待着，哈哈哈哈。”
　　枪火大笑着离开了。
　　陈天霖揉了揉肚子看着枪火离去的背影说：“这个家伙很危险，是个疯子。”
　　“他试图激我出手，虽然我不知道他出于什么样的目的这样做，我并不觉得他是个单纯的疯子。”
　　琳达说。
　　“这次的事情似乎有些蹊跷，我想我们回去的路途充满凶险。”
　　丽香说。
　　陈天霖看了一眼放在屋子里的白色金属手提箱说：“原本就没打算一帆风顺。”
　　“我们要提高警惕，黑水公司可能有问题。”
　　陈天霖说。
　　“不错嘛，现在的直觉变得灵敏起来了，这就是你刚才阻止我出手的原因吗？”
　　琳达说。
　　“不是直觉，你们没有注意吗？是谁破坏了剩余两辆车的轮胎？对方的攻击并没有针对车身，火箭筒的目标也是警车，而车子莫名的就无法前进了，我觉得黑水公司里有内鬼！”
　　陈天霖说。
　　“或许他们原本就在演戏！”
　　丽香说，“我就是想看看他们到底有什么把戏。”
　　“我觉得鬼龙不像在演戏，那种人不屑于用这种手段，那个枪火倒是要小心。”
　　陈天霖说，“所以我虽然挨了一拳头，也不想现在跟他们翻脸，或许对方就等着呢。”
　　“请来的保镖，却成了危险的定时炸弹，这趟生意有些赔本哦，企业家——迈克！”
　　丽香说。
　　陈天霖无奈的摊了摊手说：“做生意，总是承担着风险，现在也只有见机行事了。”
　　“迈克……”
　　琳达沉默了一阵突然喊了一声。
　　“嗯？”
　　“那一拳头，我会替你讨回来的。”
　　琳达侧过脸说。
　　“谢谢！”
　　陈天霖灿然一笑——

第285章 背叛
　　风雨交加之际，巨大的波音飞机降落在机场。
　　一个身形高大，白发苍苍的老人拄着拐杖，高颧骨，高鼻梁虽然年纪大了，但是浑身的气势依旧惊人。
　　他的身旁跟着一个亚籍娇小女子，一身合体的白领制服，身材显得玲珑浮凸。
　　两个人正是“天堂武装联盟”的将军和阮菲两个人刚刚走出候机厅，身边就围上了一群黑西服戴着墨镜的黑衣人。
　　阮菲刚要有所行动，被将军一个眼神制止了。
　　“请两位跟我们走一趟。”
　　黑衣人的头领有礼貌的做了一个请的手势。
　　将军微微一笑，点了点头，并没有反抗。
　　在一间贵宾会客室里，将军的对面坐着一个剃着光头的中年男子，这个男子的体格十分健壮，脸上有一些难看的疤痕。
　　“自我介绍一下，我是黑水保卫公司欧洲地区负责人之一瑞斯可。”
　　那个光头疤痕中年男子说。
　　将军双手拄着拐杖，沉默着一句话没有说，甚至连眼皮都没有抬起看对方一眼。
　　“天堂武装联盟的大名我们也是如雷贯耳，但是我们的业务不太一样，有交集的地方也不多，一直以来双方都发展得不错！”
　　瑞斯可说，“这一次很明显我们的任务碰到了一起，有了一些冲突，虽然是个小业务，但是总归是生意，是生意就要用心去做，对吗？”
　　这一次将军总算是抬起了头看了看眼前这个人，他淡淡的说：“你们去发你们的战争横财好了，怎么会又看上这些小生意。”
　　“哈哈，最近经济不景气嘛，我们也要拓展业务，而且为有钱人保驾护航一直以来是我们黑水公司重要的业务。”
　　瑞斯可说。
　　现实的情况是，由于人员素质残次不齐，在地域性小型战场中，黑水保卫公司的雇佣兵们干出了许多违法的事情，遭到了各国的抵制，目前的业务量萎缩了很多，他们正在拓展新的业务渠道，而保卫工作虽然钱没有战争横财那么多，但是细水漫流也是长期发展的重要途径。
　　而天堂武装联盟这个老牌的雇佣兵组织，这一行业已经很有名气，黑水保卫公司仗着财大气粗很有想吞并对方的意思，这一次交锋才出动了欧洲地区的负责人高管。
　　“同行是冤家，我想我们双方没有什么好谈的。”
　　将军微微一笑说。
　　“别这么说嘛，大家也未必是冤家，一起发财不也挺好？这次我们受到的委托是保护人员安全离开法兰国，您可以在他们离开法兰国之后再动手，不是皆大欢喜吗？”
　　瑞斯可目光灼灼的看着将军说。
　　天堂武装联盟的强大黑水公司不是不了解，他们这么说的目的也是在试探对方的底线，一旦对方露出怯意，那么后面逐步的挤压会继续。
　　这次无异于一块试金石。
　　将军依旧微微一笑说：“你以为这是小孩子过家家吗？真是可笑，好吧，我承认你们的幽默感，不过我现在还有事情要做，就不奉陪了。”
　　瑞斯可脸色变得有些难看，他冰冷的说：“你也要考虑考虑拒绝我们的后果，是否能活着走出这个大门！”
　　“呵呵……”
　　将军笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　瑞斯可的脸色更加难看了。
　　“一群仓鼠威胁一头狮子，你不觉的这非常的可笑吗？”
　　将军说。
　　“你的傲慢让我震惊！”
　　瑞斯可恼怒的说，“看起来我们无法保持友好。”
　　“既然你这么认为，那么我也只好如您所愿。”
　　将军淡淡的对阮菲使了个眼色。
　　那娇小的女子向前走了几步，瑞斯可身边的黑衣人保镖紧张的掏出枪，八把银光闪闪的沙漠之鹰对准了阮菲。
　　阮菲无视的，开始轻轻解开胸前的制服的纽扣，一个，两个……蕾丝花边的黑色胸罩露了出来，一半浑圆的胸脯也轻微的颤动着。
　　虽然阮菲很苗条，但是胸前似乎颇有分量，她轻微的扭动着纤细的腰肢，以诱惑的姿态在身体的性感曲线上抚摸着，**半露，性感非常。
　　瑞斯可微微皱了眉头说：“这算什么？难道天堂武装联盟开始兼职脱衣舞表演了吗？”
　　阮菲没有理会他的揶揄，嫣然一笑，将紧裹着黑丝的**高高翘了起来，翘在桌子上，掀起套装短裙，开始慢慢脱去那诱人的黑色**，雪白的大腿慢慢暴露在众人的面前。
　　那浑圆丰腴的**，让几个黑衣人保镖轻咽了口水，若隐若现的挺翘的臀部轻微的扭动着，几乎撸到腰际的短裙无法遮掩住这**的春光。
　　“如果你希望看到你的手下被人轮X的表演，那么你可以让她继续……”
　　瑞斯可也咽了口水说，他本能的感觉这怪异的情形有些危险元素，准备结束对方的艳舞免得出现意外。
　　阮菲依旧及其投入的扭动着如蛇的身躯，甚至闭着眼睛发出呻吟声来，脱去**之后，双手不停的在身上性感部位抚摸着。
　　就在艳舞逐渐到达**的那一刻，阮菲眼中精光闪烁。
　　一个圆球不知道什么时候从桌子底下滚落出来，瞬间烟雾布满了整个房间，阮菲的身影如同黑暗世界的鬼魅一般从桌子下方出现。
　　明亮的刀锋撕裂了空气，向着瑞斯可的脖子划了过去，瑞斯可的身边也并不是泛泛之辈，一个黑衣大汉猛地挥动匕首格开了阮菲的刺杀，同时一拳朝着她胸口的下方用力轰了过去，这里是人体最脆弱的地方之一，一旦被攻击，便有可能失去战斗能力。
　　阮菲一个侧身翻滚，随着身体的旋转，手中的短刃直接斩裂了那人的小腿腿胫，那人失去平衡，身体还未倒下，口中的惨叫刚刚发出，一下秒闪着寒光的刀刃直接刺穿了他的太阳穴！
　　“砰……砰……砰！”
　　烟雾中响起了几声凌乱的枪声。
　　短短的十几秒时间里，金属刀刃的蜂鸣声回响在空气中，烟雾中隐约一个娇俏的身影如鬼魅般穿行，不断的交错，刺杀，惨痛的呼叫声不绝于耳，受到攻击的黑衣人，胡乱的开着枪，伤到了几个自己的同伴。
　　将军站了起来，走到门口，打开了门，新鲜的空气涌了进来，慢慢烟雾消散了，几分钟时间里，地上躺着刚才还耀武扬威的黑衣人正发出痛苦的呻吟声。
　　阮菲那冷淡俏丽的面孔和性感半裸的身躯让她看起来更像是黑暗中的魅姬，她若无其事的轻轻转动着手中冷寒的刀锋，挽出几个绚烂的刀花。
　　所有的事情仿佛是她排练过的一般，战斗、逆转如同梦境，唯有那冰冷的刀锋令人胆战心惊，不敢直视。
　　瑞斯可瘫坐在地上，额头上布满了冷汗。
　　将军呼吸了一口门外新鲜的空气，回过头来对着瑞斯可说：“并不愉快的短暂见面结束了，希望您下一次不要那么说那么幼稚的笑话。”
　　阮菲重新整理好衣服，跟在拄着拐杖的将军后面，离开了这间流淌着鲜血的房间。
　　将军抬头看了看外面黑压压的天空和倾盆的大雨，喃喃的说：“多好的天气啊，应该是动手的时候了吧……”
　　电闪雷鸣，狂风暴雨，天空仿佛开了一个口子，狂风卷着豆大的雨点狠狠的砸在屋顶和玻璃窗上，天地之间仿佛只剩下轰鸣的雨声。
　　在一楼的大厅里，鬼龙**着上身，伸出健壮的胳膊，靠近肩部的位置被流弹穿过，好在只是擦伤，并没有把子弹留在里面。
　　一个黑水公司的保镖从急救箱里拿出药水，涂在鬼龙的伤口上，鬼龙微微皱了皱眉头，这种程度的疼痛，还不足以让他放在心上。
　　血已经止住了，涂上消毒药水，又打了一针消炎针，用医用纱布包扎好。鬼龙晃动了一下臂膀，应该不影响自己的战斗力。
　　其他两个伤员也在接受治疗处理，不过他们可没有鬼龙的意志力，嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　角落里一声不吭的枪火突然整理了一下自己的牛仔帽，走到鬼龙身边停下。
　　鬼龙看了他一眼，没有说话。
　　“头，我想跟你汇报个事情。”
　　枪火说。
　　“什么事？”
　　鬼龙沉声问。
　　“2号车和1号车并没有遭受攻击，却莫名其妙的坏了，应该是我们自己人故意破坏的！”
　　枪火说。
　　鬼龙有些惊讶的看了一眼枪火说：“你也注意到了？我刚才就在怀疑，明明对方没有攻击剩余两辆车，不过……”
　　鬼龙看了看四周，他虽然不愿意相信，但是自己的队伍内部似乎真的出现了奸细。
　　枪火继续说：“他们破坏车，就是故意要让大家停留在这个房子里，这里一定有阴谋！”
　　“你说的不错，但是，你知道是谁干的吗？”
　　鬼龙压低了声调说。
　　“我就是来向您汇报这件事情的，我知道谁是内奸！”
　　枪火斩钉截铁的说。
　　“谁？”
　　鬼龙警惕的问。
　　枪火脱掉牛仔帽，将帽子放在胸口，优雅的鞠了一躬说：“就是我。”
　　“你说什么！”
　　鬼龙猛地站立起来，却感觉头晕目眩，整个人摇晃了几下，如一座山一般倒了下去。
　　“混蛋东西，你对我做了什么？”
　　鬼龙强撑着身体问，他的额头已经开始密布着汗珠。
　　“也没什么，就是把你的消炎针，换成了麻醉针罢了。”
　　枪火微笑着说。
　　“你疯了？把他给我抓起来！”
　　鬼龙向旁边的人命令说。
　　周围一阵沉默。
　　鬼龙难以置信的看着周围，一个个人的目光都透漏出野兽的绿光。
　　“你们……”
　　鬼龙终于知道了，叛变的并不仅仅是枪火一个人而已。
　　“对您忠心的手下，已经被我派出去找车了，其实他们也没走多远，都死在枪下了，这里剩下的所有人，都是我的手下！傻X！”
　　枪火得意的说。
　　周围的人站在了枪火的身后。
　　“为什么？”
　　鬼龙的眼睛里布满了红丝，他的眼皮不住的下沉，死死的恰着自己手心的肉，才保持住了一丝清醒，但是浑身上下，没有力量移动分毫。
　　“因为……跟着你赚钱太少了呀，这么简单的问题都想不明白吗？你这个只会战斗的蠢货！”
　　枪火拔出自己的左轮手枪，对准了鬼龙的太阳穴——

第286章 死局
　　“砰！”
　　一声枪响穿过重重雨幕的轰鸣声，传遍了整个破旧的小楼。
　　琳达和丽香猛地睁开了眼睛，在漆黑的房间里明亮异常。
　　楼道里响起杂乱的脚步声，轰然一声，房间的门被一脚踹开，枪火带着手下鱼贯般闯入了陈天霖等人休息的房间。
　　漆黑的房间里空无一人。
　　“啊，啊，小老鼠们躲起来了，呵呵。”
　　枪火双手持枪，歪着脑袋说，“他们跑不了的，给我一个房间一个房间的搜！”
　　枪火带着人，肆无忌惮的在小楼里横冲直撞，他嚣张的一脚接一脚跺开一个个房间的门，两把枪疯狂的向里面射击着。
　　一声惨呼声过后，紧接着从一扇门里，斜斜的飞出一个浑身是血的身体，重重的跌落在地。
　　那穿着黑色西服的男人，在墙角处蜷缩成虾米状，甚至连呻吟都做不到，浑身抽搐着，鲜红的血液从他的身体下流淌了出来。
　　一瞬间，所有外面的黑水公司成员，将枪口对准了黑洞洞的大门，他们毕竟也是枪口上舔过血的雇佣兵，不需要太多的说明和解释，反应和意识都是专业的，所有的枪口疯狂的喷涌着火焰，几乎将门里所有的角落扫**个遍。
　　被打得千疮百孔的房门吱呀吱呀的晃动着，里面依旧一团漆黑，仿佛一个巨大的怪兽张着嘴等待着美味的食物。
　　黑水公司的保镖们互相对视了一眼，依旧保持着射击的姿势。
　　枪火用枪口顶了顶牛仔帽，对旁边的人挥了挥手，示意对方去查看一下。
　　那倒霉的家伙，刚刚走到门口，探了一下脑袋，一团红色血雾就从后脑爆开，仿佛在黑夜里盛开了一朵艳丽的红花。
　　“散开！”
　　一名在这巨大压力下的保镖，绷紧的神经有些控制不住，他拿出一颗手雷扔进了房间里。“操！你疯了？”
　　枪火这个时候也顾不得形象，就地一滚躲避到墙根下。
　　轰！
　　的一声巨响，从房间里喷出巨大火热的气浪。
　　几个躲避不及的黑水公司保镖被气浪掀翻在地。
　　“妈的，是哪个混蛋？”
　　枪火有些狼狈的气急败坏的吼着。“老大，头上！”
　　有人出声提醒。
　　枪火一抬头，在天花板的上方，丽香那曲线玲珑的身体如壁虎一般紧贴在上方的天花板上，她嫣红性感的嘴唇中，紧咬着锋利的刀刃。
　　丽香身体的曲线很美，尤其是这种不常见的角度去看，更有一种让人惊心动魄的美丽，然而这种美丽枪火是顾不得欣赏的，在他的眼中，丽香就如同拿着滴血镰刀的女修罗。
　　冰冷的刀锋从天而降，枪火使出吃奶的力气连续几个懒驴打滚，堪堪躲过了刀锋，他那引以为豪的牛仔帽几乎被切成了两片，散落在冰冷的地面。
　　一击不中，丽香单手撑地，纤细而充满爆发的腰肢猛地以不可思议的角度扭动着，在无数枪声响起的瞬间，鬼魅般的身影转过楼道角落，身后留下点点弹坑。
　　两道寒芒从楼道的转角处闪出，两个刚准备冲上去追击的家伙，腿上中了飞刀，吃痛下狼狈的从楼梯上翻滚了下去。
　　刚刚想站起来的他们，柔嫩的喉间又多了一把银色的寒芒，直没入喉，连话都说不出来就倒地身亡。
　　“砰！”
　　的一声，黑水公司保镖身后房间的玻璃窗子碎裂开来，晶莹的玻璃残渣在空中四射，于此同时，琳达黑色的枪口不断的喷射出火舌，弹射而出黄铜色的弹壳与透明的玻璃碎片一起在空中舞蹈飞扬。
　　几个黑水公司的保镖躲避不及，一头栽倒在血泊之中。
　　烟雾在空气中散开，充满了硫磺的火药味道。
　　短短的几分钟，叛变的黑水公司保镖们一半成员进入了另一个世界，躲在墙角大口喘着粗气的枪火难以相信这两个漂亮女人竟然厉害到这种程度。
　　杀人对于她们来说，就好像郊外午后的野餐一般随心所欲。
　　原本准备自己独自完成的事情，看起来需要改变一下战术了，他扯着喉咙大喊着：“该出手了，你们在看戏吗？”
　　轰隆一声巨响，一个彪形大汉扛着重达26公斤的重机枪，浑身挂满了子弹砸烂一楼的正门冲了进来。
　　旋转式的机枪扫射，顺着丽香移动的身影，进行范围性的扫射，将他面前所有的东西都打成了马蜂窝状。
　　“哈哈哈哈，逃跑吧，恐惧吧，颤抖吧！”
　　杀戮狂人希尔仅凭肉体背着旋转式重机枪疯狂的扫射着，他兴奋的伸出舌头，眼睛里布满了血丝。
　　在高速的射击下，普通的障碍物根本没有任何防护作用，高速的射击连钢板都可以打穿！
　　丽香只有拼命的跑动才能规避。
　　她得了一个空隙，冷冷的挥出飞刀直奔对方的咽喉。
　　“当啷”一声，闪着寒光的飞刀在半空中被一把匕首击落。“不止你会玩刀哦，甜心。”
　　维尔斜靠在倒塌的大门旁，一只手飞快的转动着匕首说。
　　幸运的是高速机枪持续不了太久，打光了所有子弹的机枪管子已经烫的有些发红，希尔将空转的机枪扔在地上，沉重的枪身将地面砸出一个浅坑，这个家伙肉体的强度简直非人类。
　　“我说过多少次，你这样乱扫是没有用的，纯粹是浪费子弹！”
　　戴着墨镜的鲁道夫走了进来，他上次被伤了眼睛，还不能见光。“如果你这个瞎子能开枪，又何必让老子那么辛苦！”
　　希尔不客气的回敬说，在这个团队里除了将军和考特，他谁也不服。“任务还没完成，你们有空在这斗嘴？”
　　考特和飞龙走了进来对两人说。
　　这个时候，枪火带着剩余的7、8名手下走了出来，他看见考特走上前说：“你们应该来得再早一点，我就不会损失这么多人了。”
　　考特看了他一眼，作为曾经的军人，对于叛徒是没有什么好感的，尤其是杀死自己长官的叛徒。“人少了，钱不就多分一点吗？”
　　考特冷冷的说。“哈哈哈，说得倒也不错，不过我还有一个小小的要求，那个拿枪的女孩我要活的。”
　　枪火淫笑着说。“要什么自己去拿，难道没有人教过你吗？”
　　飞龙也冷冷的说。枪火碰了个钉子，有些自讨没趣的说：“我们是一伙的，不是吗？”
　　“呵呵，分了钱你就滚吧，我可不想莫名的脑袋上挨一枪。”
　　考特嘲讽的说。“至少我帮了你们，没有我，你们不可能这么容易成功……”
　　枪火嘴里咕噜着，和他的手下找了隐蔽的地点，枪口对准了陈天霖三人隐藏身形的位置。
　　在一个横着推到的铁皮箱子后面，陈天霖、琳达、丽香三人狼狈的躲在后面，楼下大厅里所有的枪口已经对准了这里，可以说插翅都难飞了。
　　丽香大口的喘着粗气，刚才极限的运动对她的体力消耗是巨大的。
　　“你受伤了？”
　　琳达说。
　　陈天霖看见丽香修身的旗袍下隐隐有些红色的血迹，在白嫩的大腿衬托下尤其鲜明。
　　丽香面无表情的撩开旗袍的开叉，露出雪白的大腿，粗略的检查了一下伤口。
　　“弹片划到了，没关系一点小伤。”
　　丽香冷冷的说。“啊，真是狼狈啊，居然被逼到了这种地步……”
　　琳达一脸不爽的看了看楼下，将手中的枪弹匣卸下，重新检查了一下子弹的数目。“看起来，要到了拼命的时候了！”
　　琳达的弹匣只剩下最后两个，一人一颗子弹都不够，“迈克，有烟吗？来一口。”
　　陈天霖没有理琳达，他撕拉一声将自己的白衬衫撕开，扯出一条白色的布条，移动到丽香的身边，伸手给她包扎伤口。
　　他的手刚碰到丽香丰腴白皙的大腿，丽香有些触电似的向后缩一下，她冷冷的皱了眉头说：“你干什么？我还没有到不能动的地步！”
　　“我知道，”
　　陈天霖抬起头来灿然一笑，如婴儿般纯真的笑容，让丽香为之一怔，“一直受你的保护，我只是想帮你做点什么而已。”
　　“用不着。”
　　丽香依旧冷冷的说。
　　陈天霖并没有理会她的态度，有些霸道的开始替丽香包扎起伤口，对方也并没有坚决的抗拒。
　　“这次土豆番茄行动，失败的原因在我，”
　　陈天霖一边包扎一边自语的说：“我还是错误的估计了形式，对于天堂武装联盟的强大没有做到充分的准备，才把大家陷入绝境。”
　　“这不关你的事情，枪火的背叛谁也没有想到。”
　　琳达说。“这不是一句没有想到就可以推卸责任的，”
　　陈天霖说，“对方计划周详，已经把我们逼到了绝境，我们只有两把手枪，子弹也不多，丽香受了伤，而对方不但武器精良，而且每个人都是世界一流的顶尖雇佣兵，相信你们也清楚，我们生还的几率不到百分之一。”
　　琳达和丽香沉默不语，她们明白陈天霖说的都是实话。
　　“我来的时候就感觉，这栋楼房周围太开阔了，是一大片草地，即使我们突围出去，也不可能逃过对方狙击枪的狙击，而且是像没有任何反抗能力的靶子一样，被对方打着玩。”
　　琳达打断他说：“不用再说了，情况我们都了解，以前再危险的情况我们都遇到过，要我的命，至少对方也要留下几个陪葬的。”
　　“这个我相信，但是，我并不想你们任何人受到伤害，你们对于我来说，都是极其重要的同伴！”
　　陈天霖微笑着说。
　　“其实我也并不是没有留后手，在指定汇合的地点，艾玛会等待我们三个小时，超过三个小时她就会离开，她那里有我们急需的武器装备，有了这些东西，至少能和他们大干一场。”
　　陈天霖停了一下说，“而且，我还找了另一个强大的外援——西伯利亚狼依蒂丝！”
　　琳达小声的吹了个口哨说：“有那头母狼，这次较量谁死谁活那还不一定！”
　　“但是，前提是我们要能逃出去，”
　　丽香皱着眉头说，“即使艾玛发现我们出了事，也不可能那么快找到我们！”
　　陈天霖点了点头说：“由于我的大意，提前就陷入了死局之中，别说是三个小时了，恐怕我们三十分钟都撑不了！但是我们必须有人离开，才能有一线生机！”
　　“我吸引火力，掩护你们！”
　　琳达说。“你那点子弹，根本形成不了火力压制，最多杀几个喽啰，我们一样都会被打成筛子，只不过时间先后而已！”
　　陈天霖说。
　　他看了一眼自己身边的两大美女保镖，深深吸了一口气说：“你们是我的枪与刀，一直以来保护着我，一直以来我都非常的感激，现在，就给我一次保护你们的机会吧……”

第287章 我来七保护你们
　　陈天霖微笑着，仿佛在说一件很平常的事情，他的目光却无比的坚定。
　　琳达心中一沉，吃惊的问：“你要干什么？”
　　陈天霖没有回答她，而是直接站了起来，大步走出门外，一手提着白色的金属密码箱，一边大声的向楼下喊着：“我是迈克，你们需要的东西都在我这里——手提箱和我的命！”
　　琳达和丽香吃惊的看着陈天霖，在后面喊着：“你疯了？他们会杀死你的！快回来，迈克！”
　　“我会救你们出去的，你们放心，我暂时死不了，你们的战斗力比我强，和依蒂丝汇合后有了艾玛的补给，才能有希望救我！”
　　陈天霖背对着两人说。
　　“放屁，你能有什么方法救我们！你这是自己去送死！”
　　琳达有些焦急的想把陈天霖给拉回来。
　　丽香一把抓住了琳达的肩头，看着琳达缓缓的摇了摇头说：“别冲动，相信迈克，你忘记了他的外号吗？企业家迈克，海怪猎人不会选择一个白痴！”
　　“东方有句老话，上策伐谋，中策伐交，下策才是伐兵，琳达，这个世界枪并不能解决所有问题！”
　　陈天霖回头微笑着说。
　　他高举着双手，出现在楼梯口前，大声说：“我现在下来，我身上没有任何武器，不要开枪。”
　　维尔有些惊奇的看着缓缓走出的陈天霖说：“怎么？不反抗了？这是要投降吗？”
　　“小心戒备。”
　　考特说，他的目光紧紧盯在陈天霖的身上，心中也有些犹疑不定。
　　“真无聊，还想再玩一会呢，这么快就放弃抵抗了！”
　　希尔撇了撇嘴说，对没有享受到猫抓耗子的乐趣，他表示很不满。
　　“小心有问题，对方绝对不是毫无反抗能力的家伙，他们即使拼个鱼死网破也不可能轻易投降！”
　　鲁道夫说。
　　“你瞎了以后，胆子小了很多嘛，鲁道夫。”
　　希尔说。
　　“老子没瞎！”
　　鲁道夫有些暴怒的说。
　　“也许是绝望了吧，他们没有可能突围出去的。”
　　飞龙沉吟了一会说。
　　“兄弟，要干掉这家伙吗？”
　　枪火有些兴奋的看着毫无防备的陈天霖说，他老早就看陈天霖不顺眼，特别是琳达在他旁边的时候。
　　“没有我的命令，谁敢轻举妄动，别怪我下手无情！”
　　考特冷冷的警告了枪火，事出异常必有妖，他相信陈天霖绝对不是出来投降讨饶的，因为对方知道自己这边的任务之一就是杀死他，即使投降也难逃一死，明明是必死的结局，谁又会这么犯傻呢？
　　“放下你手中的箱子，双手抱头走过来！”
　　考特命令说。
　　陈天霖停下了脚步，微笑着说：“我想诸位误会了，我并不是来求饶的……我是来和你们谈判的。”
　　“噗……”
　　枪火嗤笑了起来，“谈判？你脑子进水了？谁会和一个快死的家伙谈判！你凭什么！”
　　陈天霖收起笑容，冷冷的说：“我想让诸位弄清楚一件事情，快死的家伙并不是我一个人，而是在场的所有人！”
　　考特目光盯着陈天霖手中一直紧紧提着的白色金属密码箱，心中一紧，沉声问：“什么意思？”
　　“我手中的金属密码箱，除了放了本公司的核心资料以外，我还另外放了一些小东西，这些小东西的名字是‘真空液体炸弹’，诸位都是武器专家，相信对这种炸弹多少有些了解，它的威力超过普通TNT炸弹的6倍以上，也就是说，如果我现在按下引爆按钮，那么在以我为中心的一公里内所有东西都会化成灰烬！”
　　陈天霖将手提箱提起来，面对着众人说。
　　天堂武装联盟的众人面面相觑，他们谁也不能肯定陈天霖所说的是真还是假。
　　“顺便提一句，我所测试的反应神经速度是0.13秒，你们当中不乏枪法高手，但是如果想挑战一下我的反应速度，尽管可以试一下！”
　　陈天霖补充说。
　　考特沉默下来，他也不敢肯定陈天霖所说的话究竟是真是假，真空液体炸弹的强大，他是了解的，这个炸弹之父设计出来的新型炸弹威力是巨大的，如果对方说的都是真话，那么他的确有让所有人陪他一起死的能力！
　　“你想要什么？”
　　考特谨慎的问。
　　陈天霖的脸上露出笑容，他看着考特说：“很简单，你们的任务是我的命和这个箱子，那么我和这个箱子就作为人质留下来，我的人必须安全的离开。”
　　“妈的，别听他瞎扯！就算是真的，老子也不相信你能一直不睡觉守着这个箱子！”
　　枪火大声的说。
　　“闭嘴！你再废话一句，我就让你永远说不出话来！”
　　考特沉声说。
　　考特看着陈天霖的眼睛说：“首先我很佩服你的勇气，另外我很佩服你为了同伴的牺牲精神，不论你说的是真是假，有一点你说的不错，你的手下的确和我们的任务无关，我可以同意他们离开！”
　　“我也很欣赏你理智的判断。”
　　陈天霖说，他提高了音量大喊着，“琳达，丽香你们可以走了。”
　　琳达咬了咬牙，从最初陈天霖出去的时候，她非常的担心，但是作为在枪口上嗜血的人，她可不是那种婆婆妈妈的人，琳达明白多一分钟和艾玛汇合陈天霖就多一分生还的希望！
　　琳达和丽香用最快的速度翻窗跃入倾盆的大雨中，娇俏的身影很快消失不见。
　　陈天霖松了一口气，无论如何自己总是做到了，看着眼前凶神恶煞的家伙们，他却感觉无比的轻松。
　　“雨真大啊，不知道什么时候会停呢。”
　　陈天霖笑着对考特说，如同在和一个相熟的朋友随意聊天。
　　考特眉毛抖了抖，没有理睬他。
　　陈天霖也不介意，来到大厅破旧的沙发前，用手掸了掸灰尘，一**坐了上去，舒服的叹了一口气。
　　“……”
　　所有人沉默的看着陈天霖翘起二郎腿，那么多黑暗世界里牛逼的家伙们，空有一身本领，面对这个年轻的东方人却没有丝毫办法。
　　“看好他！”
　　考特咬了咬牙命令说，转身向门外走去，目前的情况确实出乎了他的意料，他要向将军汇报。
　　倾盆大雨中，琳达和丽香飞速的向前跑去，雨水迷离了她们的双眼，在黑暗中几乎看不清眼前的路，完全凭着敏锐的超人本能向前奔跑着。
　　黑暗中，只有轰鸣的雨声和她们的喘息声。
　　总算是上了大路，远远看见汽车灯光在雨夜中如一颗颗流星般划过。琳达和丽香拦下一部货车，搭上了顺风车。
　　车里黑漆漆的，年轻的司机原本还想和这两个漂亮姑娘聊聊天，但是那冰冷的表情让他感觉到如同死神般的恐惧，他缩了缩脖子沉默的开车，甚至对方去哪儿都没敢问。
　　雨水顺着两个美女的头发慢慢的滴落在地，两个人沉默了许久，琳达突然在黑暗中开口问：“丽香姐，你知道那箱子里装着液体炸弹吗？”
　　丽香摇了摇头。
　　琳达又沉默了一阵问：“如果……我是说如果……那箱子根本没有炸弹呢？”
　　公路上，坐在越野车里的将军手机响了起来，他不慌不忙的接通了，听着手下考特的汇报，慢慢的嘴角开始上扬，最后演变成大笑声。
　　“将军，什么事？”
　　正在开车的阮菲有些奇怪的问，她很少看见将军这么笑。
　　“考特让我最好不要过去……”
　　将军笑着说。
　　“任务失败了？对方只有三个人啊，而且我们几乎买通了黑水公司所有的人，作战失败的可能性几乎为零。”
　　阮菲奇怪的说。
　　“迈克……企业家迈克……海怪猎人的新领袖倒是一个很有趣的人，我迫不及待的想见见这个家伙了。”
　　将军挂掉了电话，放松身体靠在椅背上说。
　　破旧的楼房里。
　　陈天霖和天堂武装联盟的家伙对峙着，双方都没有再交谈，而是彼此间沉默相对。
　　枪火有些沉不住气的来回晃悠着，但是他也没有胆子自己做些什么，天堂武装联盟的家伙们一个个黑沉着脸，憋了一肚子火气，这个时候他可不想触霉头。
　　维尔如毒蛇般盯着陈天霖，他眯着眼睛，慢慢的举起手中的枪，瞄准了陈天霖的脑袋。
　　陈天霖看了看他，脸上没有任何表情，换了一个更加让自己舒服的姿势，只是瞟了一眼对方，目光就飘移到别处去了，压根没有理会这个家伙。
　　维尔冷笑了一声，慢慢放下手中的枪。
　　时间在一分一秒的过去，这是一个漫长的僵持过程，也不知道过了多久，突然大门被推开了，一股冷风夹杂着冰冷的雨点涌了进来。
　　考特猛地看向门口，出现的不是别人，正是将军和阮菲。
　　考特急忙走过去，接过了将军滴水的帽子，恭敬的站在一边。
　　“啊，真是一场大雨啊。”
　　将军将有些潮湿的外套也脱了下来，随手递给了阮菲说。
　　“将军阁下，很荣幸能见到您。”
　　陈天霖站起来有礼貌的说。
　　“呵呵，不是所有人都可以见到我的，你很出色，小伙子，海怪没有白培养你。”
　　将军随意的说着走近了陈天霖，在他对面的沙发上坐了下来。阮菲依旧站在了他的身后，冷冷的看着陈天霖。
　　“这沙发挺脏的，您应该先把灰尘擦擦。”
　　陈天霖笑着说。
　　“没有这个必要，满是腐臭的死尸堆里我都睡过，这里已经很干净了。”
　　将军回答。
　　将军上下打量了一番陈天霖，开口说：“你比我想象的年轻，迈克先生，东方有句老话：长江后浪推前浪啊！”
　　“下一句是，前浪死在沙滩上！将军阁下。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“混账东西！”
　　考特队长有些愠怒的对陈天霖吼了一声，哗啦一声，所有人的枪口在一瞬间都抬起来对准了陈天霖——第二百八十八章 游戏

第288章 游戏
　　将军大方的挥了挥手，示意所有人把枪放下。
　　“你不必虚张声势，有些事情你不太清楚，我是一名炸弹专家，刚才进门以后我就仔细观察过你的手提箱，以我的专业知识判断，其实这个手提箱根本没有装载你所说的液体炸弹。”
　　将军随意地说。
　　陈天霖微微一笑：“您不用试探我什么，如果您有十足的把握这箱子里没有炸弹，您在进门的第一时间就会杀死我，我不认为您是个心慈手软愿意和老鼠聊天的猫。”
　　将军也微笑着说：“我之所以没有杀死你，并不是我不敢相信自己的判断，我一生中做过无数次生与死的抉择，我没有杀你，是对海怪留下的海怪猎人团队很感兴趣，我想让你们加入到天堂武装联盟来。”
　　陈天霖沉默了下来，脸上依旧保持着微笑，努力控制着面部肌肉没有一丝异样。
　　从刚才将军进房间，陈天霖就感觉到一股莫名的压力，这个老人的目光有一种让人胆颤的力量。
　　将军很巧妙的给予着陈天霖一个生的希望，但是这仅仅是个希望，加入天堂武装联盟并不是陈天霖无法接受的条件，如果可以换取生命，那么这个条件并不是不能接受。
　　但是，如果仅仅是一种欺骗的计策，那么陈天霖如果做出错误的决定，得到的结果只有死。
　　这里就好像一场博弈，一步棋走错，结果就是满盘皆输！
　　双方静静的坐着，良久，陈天霖慢慢的张口说：“将军阁下，您是一个军人，不惧怕死亡，但是我只是一个商人，商人都是怕死的，所以我选择相信我的箱子也无法相信您。”
　　“那可真是遗憾啊……”
　　将军扶着拐杖缓缓的站了起来。
　　“将军阁下……”
　　陈天霖知道现在到了生死决策的时间，他将放在身体一侧的箱子轻轻的提起，放在两腿之间，目光炯炯的看着将军说，“我想耽误您点时间，和您谈谈您看可以吗？”
　　将军站在那里，居高临下的看着陈天霖，面无表情……
　　黑夜里，一个尖顶的小教堂依旧亮着灯光，在这个风雨交加的夜晚，这里显得格外静谧。
　　“咣！”
　　的一声，小教堂的门被一脚踹开，浑身湿透的琳达和丽香一头冲了进去。
　　“艾玛，你在哪儿？”
　　琳达急切地大喊。
　　穿着典雅修女服的艾玛从教堂台子后面走了出来说：“你这个该下地狱的坏脾气枪手，如果下次你再对万能的主不敬，我就把枪管塞进你的嘴里！”
　　“好吧，让你那万能的主给我十亿美金，我就会把祂当祖宗一样供起来！”
　　琳达撇了撇嘴说。
　　“艾玛，武器都运来了吗？”
　　丽香一边脱去身上潮湿的衣服，露出无限美好的身躯，一边问。
　　“在万能的吾主照耀下，一直都很顺利，各种武器因有尽有，只管拿去用！”
　　艾玛龇牙一笑。
　　她看了看正在脱衣服的两人说：“但是我可没有衣服给你们换，你们准备光着身子上吗？”
　　“我这里准备了不少CHANEL的衣服，是我在法兰国准备给姐姐们的礼物。”
　　一个公主般的小女孩从后面走了出来。
　　这个女孩不是别人，正是南美洲著名家族，泰格尔家族的唯一继承人卡萝莱娜-泰格尔，曾经在海怪猎人的帮助下重新恢复生机的大小姐。
　　一年多没见，这个小丫头看上去恢复了贵族小姐的范儿，已经没有当初刚见面时候的落魄。
　　泰格尔家族在海怪扫平了格伦的总部以后，依靠强大到变态的依蒂丝，重新恢复了泰格尔家族往日的元气，金矿的顺利开采，也让这个家族重新成为南美的大家族，虽然人丁稀薄了点。
　　她的身后跟着一个沉默的身影，就是让人闻风丧胆的西伯利亚狼——依蒂丝。
　　她穿着漂亮的女仆装，黝黑的头发被梳成一个光亮的大辫子，戴着一副眼镜，看上去人畜无害的样子，但是你要是了解她，就是知道她是多么的可怕。
　　西伯利亚狼这个称号，即使在UA国的中情局里，也是赫赫威名。
　　“时装不适合我们，小公主，我们是要去杀人。”
　　琳达龇牙一笑。
　　“我这里有战斗的衣服，”
　　依蒂丝冷冷的说，“迈克出什么事了？”
　　“情况危急！”
　　琳达说，“迈克被天堂武装联盟的挟持了，我们得赶快去救他。”
　　依蒂丝抬起头来，眼睛里露出精光，沉声说：“你的意思是你们把自己的老大，像抹布一样丢下来了，而自己逃了出来？”
　　琳达猛的皱起了眉头，目光闪烁的看着依蒂丝说：“管好你的嘴，忠心护主是你的专长，我们是在和对方战斗！”
　　“琳达！”
　　丽香的手搭在几乎要拔枪而出的琳达肩膀上说，“别说了，我们的时间是迈克用命交换的，别浪费在斗嘴上。”
　　丽香抿了抿嘴还有一句话没有说出来，别人用生命去保护，这种事情对她来说还是第一次，无论如何哪怕是拼了命也要把陈天霖给救出来，如果他有什么意外……
　　那么，所有人都去陪葬吧！
　　“依蒂丝，别这么说，男人保护女人是天经地义的，”
　　卡萝莱娜微笑着说，“请以你的力量帮助迈克先生，他是我们的恩人。”
　　依蒂丝恭敬的点了点头说：“是，小姐。”
　　她喊了一声：“曼罗纱，凯琳尔！”
　　两个大约15、6岁的少女从后台走了出来。
　　“我不在的时候，带着卫队保护好小姐的安全。”
　　依蒂丝命令。
　　“切！”
　　琳达撇了撇嘴，偏过头去。
　　“别浪费时间了，带齐装备补给，我们出发吧，我这里有战斗服给你们两个换上。”
　　依蒂丝说。
　　琳达冷哼一声，虽然没有回答，也没有抗拒。西伯利亚狼也是不多的几个敢这样对她说话而不被她打爆脑袋的家伙。
　　“要什么有什么！把那群混蛋的脑袋给老娘打成筛子吧！”
　　艾玛大笑着说，“主会保佑你们的！”
　　暴雨总是持续不了太长时间，慢慢的变得淅淅沥沥的小雨了。
　　将军依旧是站着，他看着陈天霖，嘴角露出玩味的笑容问：“谈什么？”
　　陈天霖毫不退让的说：“我是生意人，当然是谈生意。”
　　“你确定你有资格和我谈生意？”
　　将军说。
　　“当然，将军阁下，我知道这次雇佣你们来的是天宇公司，那只是个很快会被我击倒的公司，我想它无法给予您最大的利益，而我可以让你们度过危机。”
　　陈天霖说。
　　“在你和我夸夸其谈之前，你必须要证明你有资格和我谈生意，我对一个连生死都掌握在别人手里人的大话没什么兴趣。”
　　将军说。
　　“那么，我们来做个游戏好了，”
　　陈天霖突然笑着说，“在这个世界上，依然是弱肉强食的丛林法则，尤其是我们这类人，都是用拳头说话的……”
　　“呵呵，继续。”
　　将军说。
　　“很显然我的人已经逃出去了，她们肯定会回来救我，我在这里显然可以成为诱饵，你们可以轻松布阵，以逸待劳的来次守株待兔……”
　　陈天霖说。
　　“说的不错，我确实也有这个打算。”
　　将军说。
　　“那么我们两个坐在这里等待着，我的人为攻，你的人为守，他们的胜负，决定我们是否可以继续谈我们的交易，你看怎么样？”
　　陈天霖说。
　　将军定定的看了陈天霖一会，重新坐在了破旧的沙发上说：“很有趣的游戏，但是你确定你的人会来救你吗？”
　　“三个小时内不来，无论我箱子里有没有炸弹，我都主动交出来，我承诺。”
　　陈天霖说。
　　将军招了招手，对考特队长说：“把你们的本事都拿出来吧，无论谁要来，都让他们有来无回。”
　　“是，将军，我马上布置，绝对不会有一只苍蝇飞进来！”
　　考特说着，他看了一眼陈天霖又说，“我留下来保护您。”
　　“呵呵，别太小看海怪猎人了，对方也许人数不多，但是也不是随便就能解决的，你这个队长必须全力对付，这里有阮菲在就可以了，我还不至于会担心他能伤害到我。”
　　将军笑着说。
　　“好的，将军！”
　　考特没有再废话，带领所有的手下，开始精心的战术布置。
　　整个大厅里只剩下了陈天霖、将军和阮菲。
　　“你是个很有趣的年轻人，你的才能超过了只会打打杀杀的手下，我的身边需要你这样的人才，我向你承诺，只要你带着海怪猎人投靠我，我就不会伤害你的性命。”
　　将军说。
　　“遗憾的是，我并不认为您有这个能力，将军阁下，我说过了，我可以帮助你们度过危机。”
　　陈天霖说。
　　“哦？我们的危机？”
　　将军问。
　　“是的，天堂武装联盟成立于第二次世界大战，领导人已经变迁了几代，但是一直走的是训练杀手和保镖的道路，这一点没有变。你们非人的训练方式，训练出一批强大的顶尖高手，为各国贵族富豪提供各种护卫或暗杀服务，这让你们的发展进入了辉煌。”
　　“你倒是挺了解的。”
　　将军说。
　　“你们事业的辉煌也同样让你们危机四伏，黄金时期的天堂武装联盟实在太强大了，各国的特种兵都不是你们的对手，无论是杀什么样的人，几乎都没有失手过。这也让各国的上层人物渐渐的对你们视若毒瘤！”
　　陈天霖继续说——

第289章 赌约
　　雨声越来越小，并不明亮的大厅里，三个人的影子被拉得斜长。
　　“你们收受佣金，无论是黑道大佬还是商业元老，甚至国家政要，全部照杀不误，而且极少失手，那些雇佣你们的人既高兴又害怕，他们给钱让你们杀了自己的对头，同样也害怕别人花钱来雇佣你们杀死自己……”
　　陈天霖停了一下，将军的表情并没有什么变化。
　　“这些有权有势的人，越来越容不得你们的存在，你们就如同死神的影子经常出现在他们的噩梦之中。从天堂武装联盟第一代开始，领袖换了很多个了，没有一个善终的，你们的人数也越来越少，生存环境也越来越恶劣，可以说已经到了随时被清剿干净的危险边缘！”
　　陈天霖侃侃而谈。
　　将军点了点头说：“你分析得不错，继续说。”
　　“这次黑水保卫公司主动挑衅，我想背后也应该有某些巨大的影子！”
　　陈天霖说。
　　将军缓缓开口说：“在这个充满腐臭的黑暗世界里，杀戮是再普通不过的事情，惧怕我们，想要毁灭我们，那就尽管来试试好了，如果连这点觉悟都没有，那如何生存。”
　　“冒昧的问一句，您的目的是要把您的手下都带向死亡吗？”
　　陈天霖说。
　　“所有人的终点都是死亡。”
　　将军回答。
　　陈天霖长长的叹了一口气说：“但是我不想死，我也不想我身边的人去死，他们就如同我的亲人一般，从我开始带领海怪猎人这个团队的时候，我的目标就是能在美丽的海岛边给所有人建漂亮的别墅，让他们远离杀戮，直到老得牙齿都掉光的时候，依然可以舒舒服服的坐在海边的轮椅上看日出。”
　　将军哈哈大笑起来：“直到老得牙齿都掉光吗？哈哈，真有意思，我还真没有想到你是那么天真的家伙，你太让人意外了，迈克！”
　　“也许吧，即使在黑暗世界里，我也不相信每个人都是天生的杀人狂，不过着刀头舔血的生活，就会感觉生存没有意义！杀戮迟早有厌倦的一天，他们只不过是不知道该如何恢复正常的生活，我的目标就是给予他们全新的人生，不会被冰冷的刀锋划破喉咙，也不会被呼啸的子弹穿破太阳穴！”
　　陈天霖说。
　　“可是你依旧利用他们替你报仇！”
　　将军冷冷的看着陈天霖说。
　　陈天霖缓缓的摇了摇头说：“我并不是为了复仇，个人的仇怨我不是放不下，但是在这个弱肉强食的世界里，你的退缩并不会给你带来安逸，而更可能让你走向死亡，只有彻底打垮那些家伙，才能有平和的生活！即使我现在不报仇了，指望仇人的怜悯屈辱的活下去，这种事情又怎能忍受？”
　　陈天霖停了一下说：“琳达曾经说过，每个人身上都有枷锁，打破枷锁的东西只有两样——金钱和暴力。金钱和暴力代表了强大的实力，只有拥有强大实力的人才有权利选择生活！我的目标就是变得更加的强大，强大到可以自由生活的地步！”
　　将军缓缓的闭上了眼睛说：“这一句说的不错，只有拥有强大实力的人才有权利选择生活！”
　　陈天霖看着将军说：“将军阁下，我并不清楚你要把天堂武装联盟带向哪里，但是我的目标很明确，我知道我要带他们去哪儿！”
　　将军沉默了一阵说：“海怪找了个天真的接班人……呵呵，他其实本身也是个天真的家伙……”
　　将军睁开眼睛说：“迈克，和你聊天很有趣，但是正如你所说，这个世界是个实力决定一切的世界，只有有实力的人才能有选择权，你说得再多都不能让我信服，只有看到底是谁的人可以重新踏进这个屋子！”
　　“既然是游戏，不如我们加点彩头怎么样？”
　　陈天霖说。
　　“哦？听上去挺有趣，什么彩头？”
　　将军说。
　　“如果你的人赢了，无论我箱子里到底有没有炸弹，我都主动交出来，”
　　陈天霖说，“如果我的人赢了，那么天堂武装联盟在以后所有对海怪猎人不利的委托都不接。”
　　将军微微一笑说：“听起来，似乎不错。”
　　黑夜中，屋檐滴落的雨滴发出如乐器般的悦耳的声音。时间一分一秒的过去，远处零星有枪声传来。
　　战斗开始了！陈天霖的心也拎了起来，表面虽然依然淡定，但是内心却无比紧张。
　　大厅里，没有人说话，静静的等待着最后战斗的结果。
　　一直屹立在将军身后的阮菲，突然眉毛抖动了一下，天生如野兽般灵敏的她感觉到有人慢慢的靠近这里。
　　陌生的脚步声，并不是自己熟悉的战友！阮菲轻轻的向后退去，反身走出了大门，将军依旧坐在那里，一动不动。
　　打开门，一股雨后夹杂着草木芳香的气息扑面而来，令人精神一震。
　　屋子外面雨已经停了，银盘般的明月高高的挂在暴雨后清爽的天空上，那清冷的月光让整个世界变得清晰可见。
　　天空中高挂的明月下，一个曼妙修长的身影慢慢的走近，依蒂丝踏着月光而来，全身上下每一块紧绷的肌肉都蕴含着致命的力量。
　　她的表情孤傲，唯有一对眼睛在黑夜中爆发出锐利的光芒。
　　她慢慢都走近，沐浴在银色的光辉之中，仿佛从天而降的女战神，双手双持着两把突击式步枪，枪管配有三棱形的刺刀，反射出雪亮的寒光！
　　阮菲从来没有感觉到如此的紧张，她的毛孔几乎全部张开，身体所有的细胞提高到最活跃的状态，只要在极度危险的时候，她才会有这种反应。
　　这个踏着月光而来的高挑女子，仿佛是丛林中走出来的最凶猛的野兽。
　　猛然间，依蒂丝咧嘴一笑，仿佛野兽发现了新鲜的血肉，整个人如离弦的箭飞驰起来，手中的步枪也突出了火蛇！
　　阮菲高速的翻滚着，身后一长串火花，她刚刚恢复战斗的姿态，猛然发现依蒂丝离她紧紧几步的距离了！
　　刚刚拔出枪，一道锐利的刀锋已经挥击而至，将她的微冲砸落在地！阮菲这次醒悟过来，对方的枪里已经没有子弹了。
　　她单手撑地，身体以不可思议的角度扭转着，猛地抬起足尖，猛地踢中了依蒂丝的手腕，依蒂丝条件反射的坠下了手中的枪。
　　“咦？”
　　依蒂丝口中发出轻微的惊叹，她摇晃了一下有些麻木的手腕，锐利的目光紧紧盯着那娇小的身躯，嘴角上扬，露出白色的牙齿，那笑容如同恶魔。
　　她看了看左手的枪，随手扔在了地上，以空手对阮菲发起了进攻。
　　一瞬间如疾风般的拳头狠狠的击在阮菲小腹的一侧，阮菲仓促的扭动身躯，堪堪避开，虽然只蹭到了一点，但是依旧感觉到小腹火辣辣的疼痛，这一拳头要击实了，估计自己就已经失去战斗力了。
　　电光火石之间，两个人同时两记膝撞拼在了一起，双方各退了一步，而下一秒，依蒂丝凶猛的鞭腿划过一道优美的弧线，狠狠的劈在她的肩胛处，阮菲踉跄的退了几步，半跪在地上。
　　没有给她任何的喘息机会，下一波的攻击已经如影随行的近在眼前！
　　“你太慢了！”
　　依蒂丝的声音冷酷而低沉！
　　夜空中，疯狂而急促的喘息声，两个人都是惊人的高速，狂风暴雨般的攻击无比的迅捷、流畅，每一击都是足以致对方死地的杀人狠招！
　　一般人的目光甚至跟不上她们的速度！
　　大厅里，原本就有些老旧的日光灯，微微有些闪烁。
　　依旧坐在沙发上的陈天霖和将军都在倾听着屋外的声响，猛然间，大门被人用力推开，陈天霖心脏猛地收缩，下意识的向门口望去。
　　站在那里的是娇小的阮菲，她的身上留着不知是谁的血迹，右臂呈不自然的下垂状态，显然已经断了，但是走进来的确实是她！
　　难道说最后取得胜利的人是她？
　　陈天霖有些不敢相信。
　　站在门口的阮菲停留了一阵，她的目光直直的看着将军，突然噗通一声双膝跪倒在地，口中喊了一声：“将军，小心！”
　　喊完之后，整个人直挺挺的晕倒在地，而在她的身后出现了依蒂丝高挑美好的身形。
　　将军淡淡的看了阮菲一眼，并没有过多表示惊讶，他看着陈天霖问：“来的是谁？”
　　陈天霖深吸了一口气说：“西伯利亚狼——依蒂丝！”
　　“哦，”
　　将军轻轻的哦了一声说，“难怪你能一直保持这么镇定。”
　　他站了起来，看着冰冷的西伯利亚狼，微笑着说：“能够看见西伯利亚狼这个称号的继承者，真是不枉此行，你比我想象中的要年轻漂亮。”
　　“将军阁下，从这个小丫头的身手上，我就猜到了您，曾经的‘沙漠死神’！UA国眼镜蛇特种部队的最高长官！我曾经在战场上接受过您的洗礼，让我记忆深刻！”
　　依蒂丝用低沉的声调说。
　　“我和你都已经不是军人了……西伯利亚狼果然名不虚传，我最精锐的手下没有一个可以挡得住你！”
　　将军感慨说。
　　“我并不是一个人来的，你的其余手下正在和我的同伴交战，但是如果要下注的话，我不会压在他们身上！”
　　依蒂丝说。
　　“你赢了，迈克，我承认，你有实力和我平等对话，那么你现在将如何选择？杀死我吗？”
　　将军淡淡的说。
　　“根据我们的赌约，我们以后虽不能成为朋友，但是却不再是敌人！”
　　陈天霖微笑着，将手中的白色金属密码箱放在了茶几上。
　　“这个密码箱是你们任务物品，虽然里面并不是天宇公司想要得到的东西，但是你也可以带给他们，真正的核心资料我早就从其他渠道带走了，这里，不过我是用自己当成诱饵。”
　　陈天霖说，“如您所猜测的，这个箱子里根本没有炸弹。”
　　将军看了一眼台子上的白色密码箱，真正露出了吃惊的表情，他看了看陈天霖说：“你真是个不得了的家伙，但是你为什么不杀我？”
　　“我的梦想不是杀戮，而且我也未必杀得了您，‘沙漠死神’是世界上最强特种兵的教官！很早的时候，我就从海怪那里听说过您，他将您评为世界上最危险的人之一！”
　　陈天霖说，目光一直没有离开过将军身上带着的拐杖——

第290章 百机场的尴尬意外
　　将军并没有说话，他拄着他的拐杖，一步一步走到阮菲的身前，满身是血趟在地上的阮菲显得更加娇小了。
　　将军蹲下了身子，查看了一下她的伤势，虽然挺严重，但是西伯利亚之狼难得没有下杀手。
　　“西伯利亚狼，什么时候变得仁慈起来了？”
　　将军问。
　　“对不起，我并不是您所说的西伯利亚狼，我是泰格尔家族新一代少主卡萝莱娜*泰格尔卫队长依蒂丝，我的生命将永远效忠于卡萝莱娜小姐。”
　　依蒂丝淡淡地说。
　　“哦。”
　　将军哦了一声说，“被驯化了吗？”
　　“我并不在意您如何去看，对于我来说，卡萝莱娜的父亲，给了我一个全新的人生，我很珍惜我的新生。”
　　依蒂丝说。
　　将军仰起头长叹了一声说：“或许，能够改变别人命运的领袖才是真的将军。”
　　“迈克，”
　　将军转过身来看着陈天霖说，“你赢了，年轻人。”
　　“谢谢，”
　　陈天霖说。
　　将军俯身抱起昏迷不醒的阮菲，一步步的走向门外，原本像暮年的老人身姿陡然变得如坚硬的钢铁一般，没有一丝苍老的颓态。
　　哗啦一声，窗户的玻璃全部破碎，两道矫健的身影翻滚进来。
　　琳达和丽香闪电般进了屋子，看见空荡荡的大厅里，只有陈天霖和依蒂丝两个人。
　　“你们太慢了。”
　　依蒂丝冷冷的说。
　　“啊，你这个变态女人！”
　　琳达虽然有些不服气，但是依蒂丝的超强实力，确实让人不得不佩服。
　　丽香一句话没说，走到茶几前，拎起将军没有带走的白色金属手提箱，仔细查看了一番，突然一拳头打在陈天霖的脸上。
　　陈天霖没有防备，被打得仰面倒在沙发上。
　　众人一愣。
　　丽香冷冷的拎着手提箱说：“这个里面根本没有炸弹！”
　　“呵呵，”
　　陈天霖捂着脸笑着说，“我聪明吧。”
　　丽香一言不发，冷冷的看着陈天霖说：“如果你死了，怎么办？”
　　陈天霖微微笑着说：“那我相信，你们一定会替我报仇的！”
　　丽香冷冷的转过身，掉头就向外走去。
　　依蒂丝摇了摇头说：“这个别扭的孩子，不用在意，她只不过一个人孤独惯了，没有欠过别人这么大的人情。”
　　“没事，都结束了，我们回去吧。”
　　陈天霖向外走去。
　　“手提箱呢？不要了？”
　　琳达问。
　　陈天霖微微一笑说：“只是个空箱子而已，东西我早就让梦茜带到UA国去了，会和雷金纳德访问团一起过来的，我在这里，不过是个诱饵，吸引天宇公司的注意。”
　　“你越来越狡猾了，迈克。”
　　琳达将枪收了回去说。
　　“无奸不商，琳达，我是个商人！”
　　陈天霖哈哈一笑说。
　　远远的一间废弃仓库里，鲁道夫和考特出现在将军的身边，鲁道夫的双眼依旧还没有恢复，维尔受了轻伤，而考特的伤势也比较严重，是鲁道夫和维尔架着过来的。
　　“飞龙死了，是那个女枪手琳达杀的……希尔死在丽香的手中……我们挡不住西伯利亚狼，她一个人杀了枪火和他的所有手下，维尔也死了，还重伤了考特……”
　　鲁道夫报告说。
　　“知道了。”
　　将军淡淡的说。
　　“我们怎么办，重新组织行动吗？”
　　鲁道夫问。
　　“不必了，任务失败了，我们走吧，以后都不要和海怪猎人发生冲突了。”
　　将军说。
　　“为什么？死了那么多兄弟，我们就这么算了？”
　　鲁道夫有些激动的说，他和维尔的关系很好。
　　“在这个黑暗世界里生存，生死由命，怪不得别人，”
　　将军淡淡说，“我们走吧，前面的路还长着呢……”
　　夜深了……整个天宇公司唯有最高一层还有着点点灯光。
　　约瑟夫是最新提拔上来的天宇公司总经理，他的前任现在正在大牢里面吃着牢饭，而且听说似乎日子并不好过。
　　约瑟夫进今年还不倒45岁，正是事业的黄金年纪，他走上这个台阶正是春风得意的时候，唯一让他一直感觉到畏惧的是天宇公司的掌控者上官天宇，越和这个老人接近，越能感觉到他的恐怖之处。
　　然而在最近，约瑟夫似乎又感觉到些许的暮气，也许这和整个世界经济不景气有关系，而且还有另一个让他现在异常熟悉的名字——陈天霖。
　　从法兰国传来的任务失败的消息第一时间传到了他这里，放下电话，约瑟夫叹了一口气，看了看董事长的办公室，无奈的站起身来，硬着头皮去向上官天宇报告。
　　这真是一个坏消息，最近似乎一直都没有什么好消息，也不知道董事长知道了这个消息以后会不会大发雷霆。
　　约瑟夫敲了敲门，得到了准许进入的命令。
　　他小心翼翼的推开门，宽大的长办公室里一片漆黑，上官天宇并没有开灯，独自坐在宽大的椅子里。
　　这种气氛让约瑟夫有些心惊肉跳，玻璃墙透进来的微弱光芒，让他勉强能看见办公桌后的上官天宇，他的眼睛在黑夜里显得无比的明亮。
　　“情况怎么样？”
　　上官天宇问。
　　“嗯……天堂武装联盟失败了……”
　　约瑟夫有些忐忑的回答，光线太暗了他无法辨识上官天宇的神色。
　　整个办公室陷入了一片死寂的沉默，过了一会，传来上官天宇的一声轻微叹息声：“连天堂武装联盟都不行吗？”
　　“董事长，经过是这样的……”
　　约瑟夫开始解释。
　　上官天宇打断了他，口气平淡的说：“经过不必说了，我只知道结果就可以了，你下去吧。”
　　“哦，好的。”
　　约瑟夫有些犹疑，董事长并没有发火，这有些出乎他的意料，不过总算逃过一劫，他缩着脖子退了出去。
　　上官天宇沉默的放松身体靠在椅子上，他仰着头又发出了一声轻叹：“梦茜，这就是你选择的男人吗？我……真的没有想到啊，难道……我已经老了？”
　　巨大的飞机慢慢的降落在跑道上，陈天霖一身笔挺的西装，面含着微笑站在机场，手中捧着一束火红的玫瑰，等待着拳王访问团，里面有自己心爱的女人梦茜。
　　同行的还有市里的领导，肖月茹和宁夏陪伴在左右。
　　在机舱门打开的那一瞬间，陈天霖心情有些激动，他像一个小孩子一般心情有些雀跃。
　　雷金纳德率先走了出来，他依旧精神抖擞，一段时间没见了，他更显出王者的气势，举手投足之间都充满了上位者的气息。
　　市领导们上前迎接拳王，陈天霖没有跟在后面，他的目光飘向了机舱出口，一个个随行人员鱼贯般出现，一直都没有梦茜的身影，陈天霖莫名的开始紧张起来。
　　终于一个白色的身影出现在舷梯口，一身简约的白色休闲装，合体的剪裁衬托出婀娜多姿的曲线，如梦幻般的大眼睛顾盼生姿，只一眼就让人砰然心动。
　　梦茜黑色的长发如瀑布般倾泻而下，垂至腰间，美丽得如同天上的星辰，她的眼睛轻轻扫过全场，最后落在手捧玫瑰的陈天霖身上，倾城的脸庞上浮现一丝微笑，清纯的面容于本身的妩媚瞬间完美融合在一起，形成一股惊心动魄的美丽。
　　一个美丽得让人窒息的女子。
　　虽然陈天霖现在已经小有成就，但是见到梦茜的时候，他依然有种不可亵渎的感觉，她就如同下凡的女神一般，圣洁无比。
　　蜂拥的记者和领导早早的把拳王围住，反而给陈天霖让出了一块广阔的空间，梦茜面含着微笑，一步步向他走来，每一步都好像踩在云端，又好像踩在陈天霖的心脏上。
　　正当陈天霖准备以最热烈的拥抱欢迎自己的未婚妻的时候，一个黑色性感的身影从旁边窜了出来。
　　“迈克！亲爱的，我可想死你了！”
　　一个性感热火的小麦颜色的身躯热情的拥抱住了陈天霖。
　　陈天霖双手无助的伸着，完全被这突如其来的拥抱给弄蒙了，他定下神来才发现抱住自己的小黑妞不是别人，正是雷金纳德的宝贝妹妹妮可小姐。
　　“妮可……别闹……”
　　陈天霖涨红了脸，不知道该说什么好，在这个时候这个坏心眼的小黑妞，是要把自己送进当铺啊。
　　原本加快脚步的梦茜也愕然的停了下来，和肖月茹、宁夏一起吃惊的看着这个小黑妞。
　　陈天霖手忙脚乱的把挣脱了妮可的怀抱，脸涨得通红的小声说：“妮可，我在接人呢……”
　　“我知道。”
　　妮可瞟了梦茜一眼，脸上露出意味深长的笑容说，“我去哥哥那里了，亲爱的，你忙你的吧……”
　　她扭着无比挺翘的臀部，扭动着如水蛇般纤细的腰肢慢慢的走开了，留下了无比尴尬的陈天霖如呆鹅一般站在那里。
　　这个该死的小黑妞，她绝对是故意的！陈天霖恨得牙痒痒的，却又无可奈何。
　　他硬着头皮，走向梦茜，将手中的玫瑰递了过去。
　　梦茜似笑非笑的看着他，并没有伸手去接那玫瑰。
　　陈天霖感觉有些大事不好，挤出尴尬的笑容说：“雷金纳德的妹妹，很活泼的小黑妞，是吧，老外都那么热情……”
　　“哦？是吗？”
　　梦茜淡淡的看了一眼陈天霖说。
　　“嗯，小丫头就是太热情，西方教育出来的都那样，见人就抱，这习惯多不好，也不卫生……”
　　陈天霖急忙说。
　　梦茜伸手接过玫瑰花，看了陈天霖一眼说：“行了，走吧，别傻站那站着了。”
　　“哎，好嘞！”
　　陈天霖急忙答应说。
　　梦茜和陈天霖并肩向前走去，又看了一眼他说：“别笑了，你脸都要抽筋了，难看死了。”
　　陈天霖叹了一口气，抓了抓后脑勺，看起来梦茜这气估计要慢慢出了……——

第291章 从夏花灿烂到白雪皑皑
　　拳王雷金纳德和他的新经纪人哈金被市领导和一帮记者长枪短炮的包围，陈天霖看了看似乎自己也没有挤进去的本事，反正他们还要待一阵子，倒也不急于见面。
　　梦茜正拉着肖月茹的手，兴奋的谈笑着，笑颜如花，似乎刚才的些许不快都已经烟消云散了。
　　陈天霖抓住这良好的时机，带着梦茜上了车，一路驶回了住所。
　　刚刚打开门，陈天霖的表情就呆滞了，在沙发上，美丽的艾娜小姐一具仅仅穿着黑色蕾丝内衣的晶莹娇躯呈现在众人眼前，她那曲线完美的火爆**娇躯，慵懒的半靠在沙发上，粉臀丰盈而挺翘，纤细的腰肢盈盈只堪一握，柔美的小腹。
　　修长的**白皙诱人的交叠着翘在茶几上，粉蔻般的脚趾诱人无比，白皙的脚腕上还缠绕细细金色脚链，更加美不甚收，这小妖精无一处不在惹人犯罪。
　　“这位是？”
　　梦茜皱了皱眉头问。
　　“哦，这是我的保镖之一，艾娜小姐，也是海怪猎人的成员。”
　　陈天霖急忙解释说。
　　艾娜缓缓的站了起来，轻扭着水蛇般的腰肢，给陈天霖抛了一个媚眼说：“哎呀，原来是你未婚妻来了，你怎么都不提前说一声，我穿成这样多不好意思，我回房间换衣服去了哦……”
　　艾娜迈着模特步，如性感的小猫一般扭回了自己的房间。
　　陈天霖嘴角有些抽筋，内心苦笑不已，妮可也好，艾娜也好，他知道这些小丫头都是故意的。
　　她们知道梦茜是自己的未婚妻，她们也不愿意去破坏陈天霖的未来，不愿意伤害他。
　　而她们能做的，也仅仅是这样恶作剧般的让自己难堪，惹出一些麻烦来，而达到自己小小的报复目的。
　　陈天霖又怎么忍心去责怪这些姑娘呢，如果要怪的话，这世界最应该怪的人应该是自己……
　　陈天霖在心中长长的叹了一口气，有些小小的酸楚，多好的姑娘们啊……
　　梦茜这边的脸色已经从多云转阴，她冷冷的看了陈天霖一眼说：“你的保镖还真是一个比一个漂亮，一个比一个性感啊，你这是在找保镖呢，还是在建立后宫呢？”
　　陈天霖尴尬的笑着说：“这话说的，我哪有那本事呢，这保镖长得漂亮也不是保镖的错是吧……这也没有规定长得漂亮的就不能当保镖啊！”
　　肖月茹在梦茜的身后偷偷的笑着，宁夏却板着脸，一脸不爽的样子。
　　梦茜皱了皱瑶鼻，似乎想发作，却又忍住了。
　　“茜茜啊，你们慢慢吵着，我们先走了。”
　　肖月茹说。
　　“陈总，您这趟出去，公司还有一大堆事情等着你处理，希望你明天能准时上班。”
　　宁夏面无表情的说。
　　“是，是，知道了，你们回去吧。”
　　陈天霖有气无力的说。
　　肖月茹和宁夏走出了陈天霖的住所，外面是明媚的阳光，但是宁夏的脸色却越来越阴沉。
　　肖月茹看了她一眼，吃吃的笑了笑说：“心里不舒服吧，小丫头。”
　　“没有，人家有情人终成眷属，我有什么资格不高兴？”
　　宁夏说。
　　“傻丫头……”
　　肖月茹轻轻搂了宁夏娇小的肩膀说，“开心点吧，人生的旅途中，有些人注定只是一片美丽的风景，会让他赞叹，却无法让他驻足，但是至少走进了他的眼中，停留在他的心里……哪怕是仅仅片刻的时光。”
　　肖月茹轻声说着，心中却莫名的有些酸楚，她觉得鼻子有些酸酸的，心中一片茫然。
　　“我知道的，月茹姐，从一开始，我就知道的……”
　　宁夏这个一直坚强无比的女孩，这一刻却无比的软弱，她娇小的身体半靠在肖月茹的身上，身体微微的颤抖，像一只无助的小鸟。
　　肖月茹心中一片怜惜，她强做笑颜的说：“男人啊……没一个好东西的，有这么一段话挺有意思，在男人面前有一朵红玫瑰，一朵白玫瑰，摘了红玫瑰，白玫瑰还是‘床前明月光’红玫瑰就变成了墙上的一抹蚊子血，摘了白玫瑰，红玫瑰还是心口上的一颗朱砂痣，而白玫瑰就成了衣服上的一粒饭黏子……你说，你当他心口上的那点嫣红朱砂痣不好么，何必去成为那被丢弃的饭黏子呢……”
　　宁夏轻笑了一声说：“月茹姐，你可真会哄人，梦茜怎么可能是蚊子血、饭黏子啊……她……真的很优秀，也许只有那么优秀的女人才配陪在他的身边吧……”
　　“没有什么配不配的，人和人之间，有时候就是一个缘字……”
　　肖月茹轻声说。
　　宁夏慢慢站直身体，她扬起脸，用白嫩的小手遮在额头上，眯着眼睛去看空中的艳阳。
　　“你做什么呢，眼睛弄坏了。”
　　肖月茹说。
　　“我听说，想哭的时候，看着阳光，眼泪就不会落下来……今天是陈天霖和梦茜相逢的大喜日子，我不想哭……”
　　宁夏微笑着说。
　　“……”
　　肖月茹怔了怔，她柔声说，“真是个傻丫头……”
　　繁华的大街上，熙攘的人群中，两个美丽的女人，傻傻的站在那里，仰着脸，阳光照耀在她们如玉般的脸庞上，镀上一层耀眼的光芒。
　　明媚的阳光下那一抹淡淡的忧伤藏着铭心刻骨的眷恋似水流年从夏花灿烂到白雪皑皑彼此擦肩而去如烟花美丽的瞬间，悄然而逝淡淡余香脉脉思念让梦在夜里回忆起你的音容释怀那份忧伤……
　　梦茜走进了陈天霖的房间，陈天霖提前收拾了一番，看上去倒也十分整洁。
　　陈天霖讨好说：“茜茜，做飞机累了吧，要不你先睡会？”
　　梦茜淡淡的看了他一眼，将手中一个精致的小箱子递了过去说：“‘茜之梦’的核心工艺流程和样品在这里面，这绝对是划时代的作品，完美无缺无可挑剔！”
　　陈天霖接过来，随手放在一边说：“嗯，辛苦你了，工作的事情先放一边，你还是好好休息一下吧。”
　　梦茜点了点头说：“嗯，我是挺累的了，那我就先告辞了。”
　　说完转身就要向外走去。
　　“哎，”
　　陈天霖这下可急了，伸手拉住梦茜的小手说，“哎，茜茜你别生这么大的气啊！”
　　“我有什么好生气的，看到你过得那么开心，我也很为你高兴啊！”
　　梦茜说，从她的话语里却感觉不出一丝高兴的味道。
　　陈天霖急得头上的汗都要出来了，他紧紧抓住梦茜的手说：“茜茜，别这么说啊，你听我解释……”
　　“好！”
　　梦茜猛地转过身来，美丽的大眼睛明亮无比，她说，“那我听你解释，你跟我解释啊……”
　　陈天霖愣了一下，他张了张口，喉咙里像卡了鱼刺一般，一个字也说不出来。
　　有一件事情他不想做，就是欺骗梦茜，所有的事情发生过了，那么就没有理由去欺骗自己最心爱的女人。
　　梦茜目光黯淡一下，用力抽回手转身向外走去。
　　“茜茜！你不能走，外面很危险！”
　　陈天霖又一次抓住了梦茜的胳膊。
　　“用不着你管！”
　　“别这样……”
　　“放手！”
　　“我不放手！”
　　“陈！天！霖！”
　　梦茜猛地回过头来怒视着陈天霖说，“我没想到你变成这个样子！”
　　“我没有变！我一直爱着你，茜茜！”
　　陈天霖急了，大吼了一声。
　　梦茜怔了一下，态度有些软化，看了看陈天霖说：“那你给我一个解释！”
　　“我没有办法给你解释，”
　　陈天霖深吸了一口气说，“无论如何你都要相信，我对你一直是一片真心，遇到你的那一刻，我整个人生都发生了翻天覆地的改变，是重新造就了我……把我从一个没用的宅男，变成了现在的迈克！”
　　“在我的心中，你一直都是最美的女神，哪怕我拥有上亿的资产，我也感觉自己好像仍然是当年你手下的小职员，你是无可替代的，茜茜！请相信我！”
　　陈天霖一口气接下去说，“我无法解释，是我不想欺骗你，一丁点也不想，但是我现在真的没有办法向你解释，我还没有想好该怎么说，请给我点时间，我还有一些事情没有做完，现在已经到了非常关键的时期……”
　　陈天霖叹了一口气说：“我欠你一个解释，请给我点时间，无论如何，请多给我一点时间，我们走到一起，经历了那么多风雨，不能没有被我们的敌人打败，而被自己打败了……”
　　梦茜沉默了下来，她看着陈天霖，默默的一句话不说，整个房间沉寂下来。
　　良久，她嘴角微微一笑说：“好，我给你时间，希望这个解释不要让我等太久……”
　　陈天霖心中长长的舒了一口气，他轻轻的拉着梦茜的胳膊，将这个美丽的人儿重新揽入自己的怀抱，鼻尖在她的发髻深深的吸了一口芬芳的气息。
　　“你可想苦我了……茜茜……”
　　陈天霖喃喃的说。
　　“为什么……”
　　梦茜没有抗拒，而是轻轻的闭上了眼睛，长长的睫毛垂下，让她的脸庞美丽得如同芭比娃娃一般。
　　“为什么想顺利的在一起，那么难啊……”
　　梦茜说。
　　“放心好了，”
　　陈天霖说，“无论还要面临多大的困难，无论什么样的障碍，我都会全部摧毁它！请相信我……”
　　梦茜，双手轻轻环绕住陈天霖的背，轻轻叹了一口气，靠在他宽阔的胸膛上，闭上了眼睛——第二百九十二章 电梯惊魂

第292章 电梯惊魂
　　看着床上因疲惫而进入梦乡的梦茜，陈天霖微笑了一下，替她盖好薄被，轻轻掩上房门，来到书房。
　　打开密码箱，里面就是他一直期盼着的顶级护肤系列“茜之梦”轻轻拧开香水的瓶盖，一股沁人心脾的香气弥漫而出，清新淡雅的香气经久不散，凝聚了大自然中的水，清新空气及植物的芳香，更加适合亚洲人的自然风格。
　　以此为核心，通过添加不同的花香，可以制造出各种风格的味道，而它的护肤效果绝对是独一无二的，在这个女孩子为了美都可以放弃生命的年代，它能取得的成功，一定会远超过父亲“兰姿”系列。
　　天宇公司原本只是个不名一文的小公司，发展成这样的大型集团公司，所依靠的是第一代“兰姿”系列。
　　上官天宇是个**心很重的男人，对于他来说天宇公司就是他的王国，不允许任何人染指，在很长一段时间里，他保持着41%的绝对控股。
　　但是资本的世界，并不是由个人意志决定的，在前一次巨大的金融风暴中，上官天宇的股权下降到33%，虽然是最大的控股者，但是已经不是绝对的了。
　　其余的67%股权，梦茜继承了5%，各大小股东占了38%，股市流通24%，也就是说陈天霖即使把所有散户的股权都收购了，也只有29%，依旧无法和上官天宇抗衡。
　　况且按现在的股价，这笔巨大的资金绝对不是一亿美金可以完成的。
　　如果靠“茜之梦”和天宇公司竞争，也不知道这商业大战会持续多久，毕竟在商业上上官天宇可是个历经风吹雨打的高手。
　　看着书桌上堆积如山的一大堆天宇公司的资料，陈天霖点着橘黄色的台灯，一项项分析着，也不知道过了多久趴在了桌子上睡着了。
　　清晨，他醒来的时候，身上不知何时批了一件外套。
　　书房的门被推开了，梦茜端着一杯热咖啡和早点走了进来。
　　“那么拼命做什么，难道你一夜之间就能打倒上官天宇？”
　　梦茜不动声色的将咖啡和早点放在书桌上。
　　陈天霖微微一笑说：“不过是只纸老虎，怕他做什么！”
　　梦茜冷哼了一声说：“纸老虎？你也不是没有在我手下工作过，你的能力我还不知道吗，若说泡妞你是厉害，但是公司经营和商战，你的能力就是比月茹姐都差了不止一个档次！”
　　陈天霖老脸一红，他也去华尔街投资公司工作过一阵，他确实没有这方面的天赋，即使有好的武器，不在绝世高手手中也难以发挥出威力来。
　　“我不是还有你帮忙嘛……”
　　陈天霖舔着脸说。
　　“我也不是上官天宇的对手哦。”
　　梦茜说，“他的商业能力一直是我学习的目标，如果要打败天宇公司，我没有这个自信。”
　　“唉……”
　　陈天霖长长叹了一口气说，“古代有刘备三顾茅庐请来诸葛孔明，我到哪里去请我的孔明哦。”
　　梦茜看着陈天霖黑着眼圈无奈的样子，揉了揉额头，对这个家伙，她现在是一肚子小脾气，却又发不出来，真是命中的魔星！
　　“如果是股票操盘类的人才，我倒是可以介绍一个……”
　　梦茜说。
　　陈天霖双眼一亮，猛地站了起来，看着梦茜说：“真的？”
　　梦茜微微一笑说：“自然是真的，以前在华尔街有个华人操盘手非常的厉害，当时甚至敢和股神巴菲特叫板，后来因为一些原因，退出金融圈，可巧的是，她竟然是我们市的人，因为是老乡，以前接触过，也有些联系……”
　　梦茜还没说完，陈天霖兴奋的一把将她抱了起来，在房间里转了几圈：“哈哈，茜茜你可真是我的幸运女神啊！”
　　梦茜俏脸微红，嗔怪地打了一下陈天霖说：“闹什么呢，小孩子一样，快把我给放下来！”
　　陈天霖亲了亲梦茜红苹果般的脸蛋，松手的同时，还揩了把油，惹得美人嗔怒。
　　心急如焚的陈天霖，不想浪费时间，磨着梦茜联系了那个天才东方操盘手。
　　对于陈天霖来说这是一件天大的喜事，一个好的操盘手并不是一个占卜家，预言帝，靠的也绝对不是运气和直觉。
　　他必须是一个数学超人，善于做大量的数据分析工作，有极为出色的心理素质，既有赌徒的搏命精神，又有迅速斩断**的忍者精神，洗尽杂念，心如止水，克服很多人性的弱点，有的时候，一个优秀的操盘手甚至是个出色的哲学家。
　　顶尖的操盘手是很宝贵的，原因很简单，学费太贵了！不是每个人都有机会接触上亿甚至上百亿的资金！
　　一些有实力的出色操盘手面对几百万几千万的资金或许游刃有余，但是也许一生都碰不上操作大规模资金的机会，即使出现了千载难逢的机会，也会碰上各种各样的困难和悲剧，在资本的世界里，是没有剧本的，什么事情都可能发生。
　　所以，能够有幸运作大笔资金，又成功证明自己的操盘手，简直比熊猫还珍贵，这样的顶尖操盘手，早就被高价供奉起来，根本没有机会接触，更别说挖角了，即使要挖角，陈天霖也没有这个经济实力。
　　而像梦茜认识的这种在巅峰时期退隐的顶尖操盘手，更如超级钻石般珍贵，陈天霖甚至已经下定了决心，如果逼不得已，即使用一些不光彩的手段，也要把这个家伙弄到手。
　　陈天霖火急火燎的和梦茜一起来到了这个神秘操盘手居住的地方。
　　这里是一家廉价酒店式旅馆——绿洲商务宾馆。
　　规模倒是不小，足足有33层，在90年代末期也是一家高档酒店，但是由于经营不善，几经转手，现在已经落寞到成为廉价旅馆了。
　　但是这家宾馆非常的有名，它在各大驴友网站上都有介绍，因为非常的便宜，住一天只需要80元钱，虽然设施陈旧了一些，但是毕竟曾经是豪华大酒店，房间格局很宽敞，所以生意一直也都不错。
　　有大量的业务员或者无家可归者，把这里当成了长期的家，因为长期居住会有很低的折扣。这里大半都是一些长期租客。
　　陈天霖和梦茜走进绿洲商务宾馆的大门，大厅倒是富丽堂皇，显得很有气势，完全不像是廉价的宾馆。
　　转过大厅，廉价的一面就显示出来了，这里还是90年代的装修风格，相当的陈旧，而且年久的污秽也没有去除，墙上经常会有黑乎乎的一大块。
　　电梯也是非常老式的那种，而且狭小，充满了令人不舒服的气味。梦茜微微皱了眉头，有些不满。
　　电梯缓慢的上行，这个神秘的操盘手居住在最顶层33层，电梯发出吱嘎吱嘎的声响，让人心跳有些加速，昏黄的灯光有些闪烁，显出一股诡异的气氛。
　　梦茜有些紧张的抓住了陈天霖的手，这里给人的感觉实在太不好了。
　　现在是上午10点多钟，早起的人们已经走了，剩下无所事事的人们还在蒙头大睡，所以电梯很清闲，没什么人来打扰，一直在持续的上升中。
　　到了13层的时候，电梯停了下来，似乎有人按了上行按钮。
　　门缓缓的打开了，扑鼻而来是一股难以形容的气味，有些像药水，又微微有些臭味。
　　电梯的门打开了，令人意外的是，门外并没有人，由于房间众多，采光并不是很好，大白天的走廊里也亮着灯，但是灯泡似乎瓦数很低，显得走廊昏暗无比。
　　电梯的门开到了尽头，依然没有人，这种状态下，电梯的门会有一段时间的等待时期。
　　陈天霖有些奇怪，不知道是谁恶作剧的按了上行按钮还是电梯出现了什么毛病。
　　他正要上前按关门的按钮，梦茜突然说了一句：“等一下，门口有人。”
　　陈天霖一愣，他这个时候才注意到，门口在灯光的照射下有一个人的倒影停留在了门口的地面，看样子是一个女子的倒影。
　　门到了关闭的时刻，已经开始自动关闭了，陈天霖下意识的伸出手档了一下，还好电梯的门还算灵敏，门又打开了。
　　但是门口的影子却没有丝毫要进来的迹象，这让陈天霖有些纳闷，他好心的探出半个身体，去查看是谁按了按钮却又不上电梯，还故意躲了起来。
　　他伸出头去朝着影子的方向看了一眼，瞬间，即使是心理素质极其过硬的他，也顿时吓出一身冷汗！整个人身体一僵，肌肉完全紧绷起来。
　　一个披肩长发的女子站在电梯门口，她一身的白裙，那破旧的白裙在灯光下发出惨白惨白的光芒。
　　她双臂垂下放置在身体两侧，低垂着脑袋，一头黑色的及腰长发几乎将整个脸遮了起来，那模样活脱脱像传说中的贞子！
　　即使是不畏惧死亡的陈天霖，这个时候也被眼前的一幕吓出一身毛汗。
　　他怔怔的看着近在咫尺的神秘白衣女子，那女子也察觉了有人发现了自己，猛然抬起了头，从黑漆漆的头发里露出明亮的眼睛。
　　下一秒，陈天霖原本正在加速跳跃的心脏，猛地收缩了一下，几乎从嗓子眼挤了出去！
　　那是一张怎样恐怖的脸！
　　青色的血管突起，仿佛无数条青虫趴在脸上，那扭曲的面容仿佛是从地狱走出的恶鬼！
　　陈天霖头脑有些眩晕，被这突然起来的画面吓得不轻，也许面对数十个黑洞洞的枪口，他依然可以保持镇定，但是面对这个如同鬼魅的女性，人类对于神秘事物恐惧的本能还是让他暂时失去了反应能力。
　　“怎么了？”
　　梦茜有些奇怪，陈天霖半个身体在外面似乎突然石化了一般，静止不动了。
　　她跟着向前两步，准备看个究竟。
　　陈天霖恢复过来，他急忙后退一步，将准备探身的梦茜拉了回去低沉的说：“别出去！”
　　“到底怎么了？”
　　梦茜有些纳闷。
　　陈天霖顾不得解释，这一幕连自己都吓成这样，何况是柔弱的梦茜呢！恐怕当场就能吓晕过去。
　　“呆着在这别动！”
　　陈天霖以命令的口气说。
　　他再次探出身去，想查看个究竟，但是昏暗的走廊里却已经失去了那白衣女子的身影，空荡荡的仿佛从来没有人出现过……——

第293章 安寒九雨
　　“到底怎么了？”
　　好奇的梦茜没有听从陈天霖的指示，而是伸出小脑袋查看了一番。
　　“没……没什么，可能我眼花了。”
　　陈天霖说。
　　“你看见什么了？”
　　梦茜也感觉这里的气氛有些诡异，她毕竟是个女孩子，胆子大不到哪儿去。
　　“呵呵，一只猫而已。”
　　陈天霖笑着说，脸上的肌肉还没有恢复过来，笑容看上去有些怪异。
　　梦茜有些狐疑地看了看陈天霖，退了回去。
　　电梯的门关上了，继续上行，楼层的指示灯一层层的亮着。
　　梦茜掏出纸巾，递给陈天霖说：“你出了好多汗，怎么一个大男人给猫吓成这样？”
　　陈天霖接过纸巾，擦拭了一下额头，他打着哈哈说：“黑猫嘛，看上去挺凶的。”
　　“切，平常还吹牛你多么牛，经历过多少的风险，莫不是全部吹牛的？”
　　梦茜说。
　　“哈哈，好像是有点丢脸了……”
　　陈天霖说。
　　两人交谈着，电梯顺利的到达了顶层33楼，再没有停下来过。
　　打开电梯的门，陈天霖一时还有点犯怵，他硬着头皮走了出去，外面一切正常。
　　和梦茜一起，来到3312号房门前，梦茜开始敲门。
　　“咚咚咚”的敲门声回荡在长长的走廊里。
　　房间里面传来哗啦一声，似乎里面的人碰倒了什么东西，但是敲了许久都没有人来开门。
　　陈天霖和梦茜对视了一眼，眼睛里都是疑问。
　　梦茜失去了耐心，她开始用力的敲着门，可能是敲了几下手有些疼，她直接开始踹门了，这让陈天霖又似乎看见曾经的那个野蛮女友。
　　里面的人似乎铁了心的不肯开门，那巨大的踹门声惹得周围几个房间的客人都探头出来看了一眼，不过事不关己，他们很快缩回了脑袋，继续睡觉。
　　踹门也不开，梦茜也没了脾气，她拿出手机拨通了那个神秘操盘手的电话，电话居然很快接通了。
　　“喂？寒雨，你搞什么呀，我在门外啊，快开门！”
　　梦茜在手机里说。
　　“暗号，按事先说好的摩尔密码敲门！”
　　电话里的家伙回答，听声音是个女子。
　　“毛病哦，我就在门外，用什么暗号！”
　　梦茜也给弄晕了。
　　“我怎么知道你是真的假的，不用暗号绝对不开门！”
　　果然操盘手的脑袋都与众不同。
　　梦茜也算是没了脾气，只好用事先说好的摩尔密码，敲出“请开门”这三个字。
　　这一次，门慢慢的打开了一道缝，一个女子露出了半了脸，在确认了梦茜是真人的情况下，才打开门，让梦茜和陈天霖进来，然后又紧张兮兮的迅速关上了门。
　　屋子里光线还不错，陈天霖看见整个房间里铺满了各种杂乱的物品，几乎连下脚的地方都没有，这让他回想起曾经宅男的世界，看起来这个女操盘手也是**宅女。
　　进了房间，陈天霖才有机会仔细观察这个自己梦寐以求的人才，令他吃惊的是，这个女性操盘手是个极为年轻的女孩，看上去至多25、6岁。
　　凌乱的头发有些胡乱的扎在头上，面容清秀而美丽，似乎有些混血，她穿着简单的黑色背心和牛仔短裤，她的身材属于娇小类型，但是该饱满的地方绝对没有水分的坚挺，在紧身小背心的承托下，两个完美的半球型合力形成了一道深深的沟壑，吸引着人的眼球。
　　她的腰肢非常的纤细，这让桃形的臀部显得更加的挺翘，如果是在大街上，陈天霖恐怕要吹个口哨表达内心的赞叹。
　　“安寒雨，华尔街曾经的首席操盘手！”
　　梦茜开始介绍，“这位是陈天霖，我的未婚夫。”
　　“哦？”
　　安寒雨听到未婚夫的介绍多看了陈天霖一眼，对于这个介绍陈天霖了然于心，对于这种世界级顶尖操盘手来说，什么样的公司总裁她没见过，介绍自己是一家小公司的总经理毫无特色，而自己是梦茜这样顶尖美女的未婚夫，显然让人印象深刻的多。
　　看起来这个叫安寒雨的美女操盘手和梦茜的私交似乎还不错，这让这次邀请成功系数也大增。
　　而且看起来这个美女操盘手的经济似乎挺窘迫的，从那堆积如山的方便面盒子就可以看出来，住在这种廉价的旅店，又经常吃泡面，有些穷困潦倒了。
　　“那么，你们来找我是想我出山帮你们？”
　　安寒雨倒也不绕弯子，直接说。
　　“嗯，是的，我们想收购一家公司，但是手上资金不足，经验也不足，只有你有这个实力。”
　　梦茜说。
　　“我又不是上帝，再说上帝也不是女的，我帮不了你们什么。”
　　安寒雨毫不犹豫的拒绝了。
　　“安寒雨小姐，很荣幸能见到你，我也曾听说过你的辉煌，我现在确实需要你的帮助，薪水问题你尽管开口。”
　　陈天霖说。
　　“哈哈，你觉得我住廉价旅店，就很在乎钱吗？钱在我眼里不过是一些数字而已，只要我想要，很多人会争着给我送数不尽的钱来。”
　　安寒雨笑着说。
　　“这点我相信，我也很好奇，你曾经的辉煌给你带来的收入应该不少，为什么还会蜗居在这里？”
　　陈天霖问。
　　“切，全部在赌场输光了！这群混蛋肯定作弊了！”
　　安寒雨咬牙切齿的说。
　　陈天霖有些愕然，原来这个天才美妞还是个超级大赌徒，那落魄成这样就完全正常了。
　　“那么，也许你需要一些赌本去翻本……”
　　陈天霖开始了银弹攻势。
　　“已经没有兴趣了，我已经被列为拉斯维加斯最不受欢迎的客人之一，任何赌场都不会让我进去的。”
　　安寒雨淡淡的说。
　　陈天霖实在很无语，这个传奇美女的人生果然充满了传奇。
　　“那个……你们有没有带吃的？”安寒雨突然问。
　　“什么吃的？”
　　梦茜问。
　　“随便什么吃的，我已经两天没吃东西了！”
　　安寒雨摸了摸肚子说。
　　这个家伙都已经落魄到快饿死的地步了，嘴还这么硬，陈天霖实在很难评价这个奇怪的美女。
　　“不要误会，我可不是没钱买吃的，只不过是不敢出去而已。”
　　安寒雨似乎知道陈天霖在想什么，解释说。
　　“为什么？你已经宅得有人群恐惧症了吗？”
　　陈天霖微笑着说。
　　“那倒不是，只不过怕碰到鬼而已！”
　　安寒雨说。
　　陈天霖原本微笑的表情瞬间凝固了，鬼？他第一时间就想起电梯外面站着的那个恐怖白衣女子！
　　“怎么？你也碰上了？”
　　安寒雨看着陈天霖的表情变化，有些兴奋的问。
　　“什么鬼呀，你们在说什么？怎么可能有鬼呢？”
　　梦茜一头雾水，她是坚定的无神论者。
　　“梦茜，你不知道吧，这个旅店里面有个白衣女鬼哦，可吓人了，好多人都见过，有几个家伙还给吓得住院了呢！”
　　安寒雨轻拍着胸口说，她的这个动作，引起胸前两团美好轻轻颤动，诱人无比。
　　“开……开玩笑的吧。”
　　梦茜表情也有些僵硬。
　　“哼！开不开玩笑，问问你未婚夫呗，我看他估计是碰上了。”
　　安寒雨说。
　　梦茜想起刚才陈天霖在电梯里的异常和那道人影，心中也开始有些害怕了，她看着陈天霖问：“你真的看见了？是不是刚才站在电梯外面的人？”
　　“啊！”
　　安寒雨突然大喊一声，把两人都吓了一跳，“你果然是真的看见了！哈哈，吓得不轻吧！”
　　陈天霖定了定神，看着安寒雨说：“那并不是什么鬼，是人！鬼是没有影子的，这是常识！”
　　“哼！这个世界上谁见过真鬼，又凭什么说鬼就是没有影子的？”
　　安寒雨不服气地说，“我见过她一次，那种样子绝对不是人类能拥有的。”
　　梦茜有些开始害怕了，她拉着陈天霖的手臂问：“你到底看见什么了？”
　　“一个可怜的女人。”
　　陈天霖闭了眼睛回想了一下说，“而且这样的女人我并不是第一次见。”
　　“你的意思是，你还见过其他女鬼？天啊，这个世界上到底有多少女鬼啊！”
　　安寒雨双手抱着脑袋，扑倒在床上说。
　　“我说过，那不是女鬼，这个世界上没有鬼，丑恶的人心远比鬼怪可怕，我会找到这个白衣女鬼的，作为交换条件，我帮你抓住女鬼，你来帮我对付天宇公司怎么样？”
　　陈天霖说。
　　“天宇公司？你为什么要对付他们？”
　　安寒雨问。
　　“为了……生存……”
　　陈天霖想了想回答说。
　　“你真的能抓鬼？你会符咒吗？还是会道术？你有桃木剑吗？”
　　安寒雨似乎被以前的鬼片毒害不轻。
　　“不需要这些，你等着好了，我会抓到她的，”
　　陈天霖说，“总之我先给你弄点吃的好了，你可别饿死了！”
　　“哦，好的，我要两个鸡腿汉堡，一大瓶可乐，还有三份香辣鸡翅和大份的薯条！”
　　安寒雨一口气说。
　　陈天霖又看了看安寒雨那****的身材，真不知道喜欢吃垃圾激素食品的她怎么可能保持这么好的身材，人体还真是神秘啊。
　　“快去快回啊。”
　　梦茜给安寒雨吓得也有些忐忑起来，她并不希望陈天霖离开自己身边，这让她有些没有安全感。
　　“知道了，你在这里陪着安小姐，我很快回来。”
　　陈天霖说。
　　“记得用摩尔密码敲门，否则我是绝对不会开门的！”
　　安寒雨大声说。
　　“额，知道了！”
　　陈天霖无奈的说——

第294章 捉住女鬼
　　离开安寒雨的房间，陈天霖看了看长长而幽静的走廊，静悄悄的没有一点声响。
　　在最初从电梯外看见那恐怖的白衣女子之后，冷静下来的陈天霖猛然回想起那个叫琦莉的可怜的疯女子，初次见她的时候，那恐怖如鬼怪般，满脸扭曲青色血管的样子和电梯外的“白衣女鬼”几乎一模一样！
　　她在黑暗的胡同里，被上官天宇的手下无情的杀害了，那死不瞑目的样子，至今都无法从陈天霖脑海中抹去。
　　虽然没有证据，仅仅是猜测，但是两个人那同样恶鬼样的外貌几乎一模一样！
　　但是这也仅仅是陈天霖的臆测，也许有某种疾病也会将人的脸毁成这样也说不定。
　　不过，无论是那种情况，这绝对不可能是什么女鬼！
　　陈天霖联系上了尤里，把情况向他说了一遍，让他侵入绿洲宾馆的监控系统，重点监控十三层，并且把十三层所有租客的资料梳理了一遍，设定了几个重点观测对象。
　　“哦，抓鬼这种事情，我可是第一次做呢！”
　　尤里兴奋的说，“我很期待，究竟是多恐怖的女鬼！”
　　“别在电脑那头吓尿了裤子！”
　　陈天霖没好气的挂断了电话，走出绿洲宾馆去最近的肯德基给自己的大熊猫美女买快餐。
　　回到房间，按事先说好的暗号敲门，陈天霖才得以进入房间。
　　安寒雨看见陈天霖提着的袋子，两眼放光，像饿狼一样扑了上来，把一大包快餐食品抱到了床上，开始大快朵颐。
　　梦茜坐在旁边的沙发上，脸色并不是很好，估计在这段时间被安寒雨关于女鬼的传说给吓到了。
　　“你要吃点吗？”
　　陈天霖关心的说。
　　梦茜摇了摇手说：“不用了，我没胃口，你真的能抓住那女鬼吗？”
　　“这个世界上没有什么女鬼，你们别自己吓自己了，放心好了，我会把她找出来的。”
　　陈天霖安慰说。
　　“哼！吹牛，你不知道那女鬼有多可怕，这里有个保安直接被吓得精神失常，被抬出去的时候，还不停的说‘有鬼，有鬼！’”安寒雨一边啃着鸡翅，一边说。
　　她把油腻腻的手指伸进嘴里舔了舔，像个小孩子一样。
　　“我知道她的样子很怕人，但是我相信她绝对不是女鬼，也许只是个可怜的女人罢了。”
　　陈天霖说。
　　“我上次见过一次，虽然只是背影，但是也把我吓得够呛，到现在都不敢出门，生怕那女鬼惦记上我！如果你有本事抓住她，我就帮你！”
　　安寒雨又开始消灭另一对鸡翅。
　　“说话要算数哦！”
　　陈天霖微笑着说。
　　“切~我会骗你么？”
　　安寒雨不屑的说。
　　正在说话间，陈天霖的手机响了起来，他接通了以后，电话对面的尤里发出高音贝的声音惊呼着：“上帝，我看见了什么！天啊，这还是人吗？”
　　“你找到她了？”
　　陈天霖急忙问。
　　“你那有电脑吗？我让你们看看！”
　　尤里说。
　　“安寒雨，你的电脑能借用一下吗？”
　　陈天霖问。
　　“啊？当然，你随便用，怎么了？找到女鬼了？不会在我电脑里吧！”
　　安寒雨嘴里叼着鸡骨头问。
　　陈天霖打开电脑，让尤里远程控制，很快在电脑上出现了绿洲宾馆的监控画面。
　　“天啊，你可真了不起，你是黑客吗？”
　　安寒雨吃惊的问。
　　“我有这世界上最好的黑客。”
　　陈天霖微笑着说，“你们来看。”
　　安寒雨和梦茜一起走到了电脑边，在监控画面上，一个穿着白色长裙披头散发的女子，正弓着身体蹲在角落里翻着什么。
　　“是她！是她！真的是她！”
　　安寒雨大声尖叫起来。
　　“她在那里干什么？”
　　梦茜好奇的问。
　　白衣女子依旧像野狗一样蹲在那里，拼命的翻着，丝毫没有发觉自己正被人监控着，镜头慢慢推进，众人吃惊的发现，白衣女子正在翻的是放置在安全通道旁边还没有清理的垃圾桶。
　　她一边翻着，一边往自己嘴里塞着不知道什么东西。
　　“她……她在垃圾桶里找食物？”
　　梦茜被眼前的一幕惊呆了。
　　“真的是哎……”
　　安寒雨也吃惊的瞪大了眼睛。
　　梦茜回头看了陈天霖一眼说：“你说的不错，她不是什么鬼怪，不过是个可怜人罢了。”
　　“她为什么会弄成这样，为什么不去医院治疗，在这里吓人？”
　　安寒雨说。
　　“为什么……”
　　陈天霖咬了咬牙说，“问问本人不就知道了！你们在这里等我，我去带她过来。”
　　陈天霖快步出了房门，直奔十三层的安全通道而去。
　　赶到垃圾桶那里的时候，白衣女子刚准备起身结束这次进食，猛然看见陈天霖，她也吓了一跳，用长发遮住脸，向楼下跑去。
　　陈天霖急忙三步并作两步冲上前，一把抓住了她的手腕低声说：“别害怕，我不会伤害你。”
　　白衣女子的手腕被抓，浑身颤抖了一下，她猛地抬起头，用自己无比恐怖的脸做出凶狠的样子，准备吓退陈天霖。
　　虽然早有准备，那扭曲的样子还是让陈天霖心头一震，这脸无论看多少次，都让人望而生畏。
　　白衣女子的恐吓并没有起到效果，这也出乎她的意料，犹豫了一下，她竟然张口去咬陈天霖的手。
　　钻心的疼痛传到心底，陈天霖却不敢放手，生怕她跑走，他忍着疼痛说：“别害怕，我不会伤害你，我是来帮你的。”
　　白衣女子依然挣扎着，咬得更紧了。
　　“我知道你受了很大的伤害，你不是女鬼，你是活生生的人。”
　　“相信我，我会帮助你的。”
　　“……”
　　陈天霖尽自己最大的努力柔声劝说着，手上的血一滴滴落在地上。也许是流出的鲜红血液镇住了白衣女子。
　　她停止了撕咬，慢慢的松开了口，抬起头，疑惑的看着陈天霖，终于开口说话了：“你不害怕我吗？”
　　虽然无法从面容上判断这个白衣女子的年纪，但是从声音上判断，这个女子大约已经40岁左右了。
　　陈天霖听见她说话，心中松了一口气，他本来也害怕这个白衣女子和琦莉一样，已经神经错乱了，但是显然她的情况要好很多。
　　“没什么好害怕的，我知道是天宇公司害了你。”
　　陈天霖试探性的说。
　　那白衣女子浑身一震，又想挣脱，她有些畏惧的说：“你怎么知道的，你是天宇公司派来的杀手吗？”
　　“放松……放松……”
　　陈天霖急忙解释，“我不是天宇公司派来的，我是天宇公司的仇敌，我是来帮助你的！”
　　在陈天霖一番解释和宽慰下，白衣女子终于试着不再抗拒，那么长时间，只有眼前这个男人敢于正视她的容貌，而不是被吓得屁滚尿流的，仅凭这一点，就似乎值得信任。
　　陈天霖把白衣女子带回了安寒雨的房间。
　　安寒雨吓得躲在床上，用被单遮住了自己的脑袋，像鸵鸟一样。
　　梦茜也是第一次看见这么恐怖的一张脸，饶是她心智坚定，也吓得不轻。
　　白衣女子神色黯然，她知道自己永远也无法去面对正常人，像身边的陈天霖只是个特例。
　　陈天霖让白衣女子坐在沙发上，然后开始细细询问她的身世。
　　白衣女子叫程素雅，今年42岁，以前是一名小有名气的律师，她在一直使用兰姿一代产品，在用了好几年后，身体出现了反应，整个脸几乎在一夜之间就变成这恐怖的模样。
　　她去医院治疗，医生也查不出病因，只是怀疑可能和她使用的化妆品有关，程素雅于是向天宇公司索赔，但是官司却打输了，因为不能见人，她一直过得很凄凉，辗转躲在这个旅店里已经有三年的时间了。
　　梦茜泡了一杯茶端了上来，余光瞟到程素雅的脸，手一颤，杯子打翻在地，热水溅到了程素雅的裙子上。
　　“对不起……”
　　梦茜急忙道歉。
　　“没什么，我知道自己很吓人，你已经很了不起了。”
　　程素雅说。
　　安寒雨从被单包裹中露出一丝缝，有些畏惧又有些好奇的看着程素雅。
　　“你为什么不待在家里呢？”
　　安寒雨问。
　　“因为天宇公司的人想害我，我在打官司的时候也收集其他受害者信息，但是有很多人莫名的就失踪了，我很害怕所以不敢回家，但是积蓄不是很多了，所以有时候，不得不去捡别人丢弃的食物填饱肚子……”
　　程素雅说。
　　“真可怜，但是既然第一代兰姿系列有问题，为什么其他人都没事呢？”
　　安寒雨继续问。
　　梦茜看了看安寒雨说：“第一代兰姿系列并不是对所有的人都有影响，大约十万个人里面才会有一个因为血液特殊性，而产生抗体，最终出现这种情况。所以即使打官司也很难获得胜利，因为你无法证明这种情况是因为兰姿系列引起的，加上天宇公司的手段，这一段历史就被掩埋下去了……”
　　“真是个黑心的公司！”
　　安寒雨气鼓鼓的说，“那个陈天霖，我决定帮助你们了！”
　　“哦，你真是正义的美少女战士！”
　　陈天霖心情大好，开了句玩笑说。
　　“你们到底是什么人？”
　　程素雅问，“你们能帮助我吗？”
　　陈天霖看着她点了点头说：“我们一定会帮你告倒天宇公司，赔偿你所有的损失！”
　　“不可能的，所有的努力我都试过了，我自己也是律师，我知道告不倒他们的。”
　　程素雅原本明亮的眼睛又黯淡下去。
　　“这一次不同了！”
　　陈天霖微微一笑说，“我手上有最致命的证据！”——

第295章 火热的娇热躯
　　曾经上官天宇给陈天霖的兰姿第一代的原始核心配方资料，这个他准备和陈天霖一起销毁在9万英尺高空的东西，最终却成为陈天霖对付他的有力武器。
　　陈天霖安排专人对程素雅进行保护和治疗，除了她的脸现在还没有办法进行有效治疗以外，她现在因为长期营养不良身患多种疾病，必须全面疗养。
　　艾娜负责开始寻找其他兰姿一代的受害者，虽然很少但是越多的集合在一起，越能重创天宇公司。
　　对于她们，陈天霖也必须把父辈那一代的错误肩负起来，如果说这个世界上还有什么人能有希望治疗好她们的脸，那么只有曾经的兰姿一代开发团队了。
　　这个远在法兰国的研究团队，下一个课题就是如何救治这些可怜的女人们。
　　拳王雷金纳德的拳王友谊赛如期举行了，在赛前，陈天霖邀请了拳王雷金纳德、哈金，缅怀了曾经的往事，雷金纳德的妹妹妮可却没有参加，她已经去这个对她来说神秘而古老的东方国度游览，似乎对于游览的兴趣比陈天霖要浓厚一些。
　　也许这是她能够排解忧伤的方法，陈天霖简单的问了一声，没有过多的询问。
　　这次友谊赛只是一场作秀，毕竟国内还没有能够和鼎盛时期的雷金纳德相抗衡的拳击选手，这一次比赛更多的是宣扬这座城市在世界的知名度。
　　省长和各界领导都来观看比赛，显示出政府的重视程度，毕竟有了名气，才可以吸引更多的外商投资，现在这些可是考核政绩的重要数据。
　　比赛之前有武术队的表演和一些暖场节目，陈天霖坐在前排的VIP席位，他的身边是一个空座位，不知道什么大人物姗姗来迟。
　　直到比赛开场前的一刻，一个老人默默的坐在了陈天霖的旁边。
　　陈天霖微微皱了眉头，他确实没有想到上官天宇居然会在这个场合和他相见。
　　“这就是你培养出来的世界拳王吗？”
　　上官天宇以一种熟人的口吻，看着场上如雄狮一般的雷金纳德说。
　　陈天霖沉默了一会开口说：“是的，如果不是遇到了我，他也许还是个社会底层的贫民。”
　　陈天霖的语气平缓，但是却充满一种强大的自信，在上官天宇面前，他不会表现出一丝怯让。
　　“你真的很优秀，你给我的震撼，可能是我一生中最撼动心神的，你让我感觉老了，陈天霖。”
　　上官天宇说。
　　“这正是我所担心的，希望您身体健康……”
　　陈天霖微微一笑说，“免得我胜之不武。”
　　“哈哈哈哈……”
　　上官天宇低沉的笑了一会说，“你放心，我身体很健康，一晚上还可以睡上两个女孩。”
　　“哈，那还真是让我吃惊。”
　　陈天霖冷笑着说。
　　“当！”
　　的一声，比赛开始了，场中想起了海啸般的欢呼声。
　　在最强的呼喊声过去的时候，上官天宇叹了一口气说：“如果，当年我成全你和梦茜，那么也许一切不会变成这个样子吧……”
　　陈天霖瞟了上官天宇一眼，这个老人脸上的皱纹已经如刀刻般深邃。
　　“这个世界上没有如果，上官董事长，您不用故意说出这些无聊的话来，我和你都不是傻子，你我都明白，即使时光倒流，您依然不会做出成全我们的选择，或者说，根本不存在这种选择！”
　　陈天霖淡淡的说。
　　上官天宇沉默了下来。
　　陈天霖继续说：“换做是我，我也绝对不会容忍一个对自己有着杀父之仇的人，留在自己的身边，即使我真的可以放下仇恨，您也绝对不会去相信，这是一个无法解开的死结。”
　　上官天宇叹了一口气说：“你说的不错，再让我重新选择一次，我还会再次除掉你，这个世界上很多事情都是注定的。”
　　“上官董事长，您知道为什么您用了那么多卑鄙黑暗的手段，我却没有用同样的手段回击您吗？”
　　陈天霖突然笑着说，“您应该知道，我有这个能力，我拥有这个世界最可怕的杀手。”
　　“哦？那是为什么？”
　　上官天宇饶有兴趣的侧目问。
　　“因为那太没有意思了，太没有成就感，太没有挑战性了，这是弱者挑战强者选择的亡命方法，我不屑去用。”
　　陈天霖说。
　　“这么说，你已经是强者了？”
　　上官天宇问。
　　“我只想说，直到现在，您依然还是在轻视我，希望您不用再次被雁啄了眼。”
　　陈天霖说。
　　“谢谢你的提醒，我上官天宇一生面对过无数凶险，比现在危急十倍的情况也有，但是我从来没有畏惧过，这一次也同样如此，虽然我已经老了，但是你如果想在一头年迈的狮子身上咬下一块肉来，不付出血的代价是不行的。”
　　上官天宇说。
　　“我个人认为……”
　　陈天霖淡淡的说，“您还算不是狮子，顶多是一条年老的癞皮狗而已。”
　　上官天宇浓眉一竖，怒气勃发，但只一瞬，又平息了下来，他点了点头说：“我承诺，我不再用黑暗的手段对付你，你可以在商业战场上好好的和我战一场，如果这次我再输了，那么我会离开……”
　　“你不离开也不行，我会摧毁你所有的一切！”
　　陈天霖说。
　　上官天宇冷哼一声，将手边的帽子重新戴在头上，站起身来说：“好吧，我等着你，年轻人，最后说一句，关于你父亲，我很抱歉。”
　　陈天霖冷冷的说：“这句话，您不需要对我说，您可以亲自和我父亲说。”
　　上官天宇点了点头，觉得再也说不出什么话来，沉默的离开了，身影消失在兴奋而拥挤的人群中。
　　赛场上，雷金纳德一个漂亮的上钩拳，将对手击倒在地，引起现场一片叫喊声。
　　陈天霖知道，这次上官天宇来，是想近距离的接触一下这个自己目前面临的最大敌人，做为下一步该采取何种程度行动的参考。
　　双方已经不需要再掩饰什么了，而商场上的战争，虽然不见血，却更加惨烈！不知道自己下一步的两记重拳，能否漂亮的将天宇公司击倒！
　　拳王友谊赛顺利结束，雷金纳德已经成熟了很多，并没有在结束之前把对手打得昏迷不醒，这至少也是给了大家面子。
　　能在拳击场上和拳王一战，失败的对手并没有一丝沮丧，反而透着十足的兴奋，仿佛是了不起的英雄。
　　在结束了官方宴请以后，雷金纳德和哈金参加了陈天霖的私人宴请，令人吃惊的是，妮可居然也来了，陈天霖还以为她会就此避而不见呢。
　　妮可出去了几天，似乎也沾染了一些东方的韵味，她一身的旗袍，配上她那妖艳的身材，尤其是胸前臀部那隆起的曲线，更有一种荡人心魄的诱惑力。
　　陈天霖看了一会，感觉肾上腺素都开始加速分泌了。
　　妮可变得意外的安静，在席间不拘言笑，完全没有往日那种**的劲头，也没有当众女的面闹出如机场见面时候那点小恶作剧，一顿宴席吃得相当的和谐。
　　宴席结束后，妮可却不老实了，她拉着陈天霖上了车，说是找到一个好地方要他陪自己去看看。
　　所谓的好地方，竟然只是旁边的一个小公园而已，陈天霖不禁哑然失笑说：“这就是你说的好地方？”
　　“在哪儿无所谓，有我在的地方就是好地方。”
　　妮可微笑着说，她来东方一段时间，说话也变得有哲理起来了。
　　陈天霖和妮可坐在公园的长椅上，面前是一个小人工湖，弯弯的月亮倒映在湖水中，倒也有些诗情画意。
　　陈天霖晚上喝了不少酒，头有些晕乎乎的，深夜的凉风一吹，整个人舒爽了很多，意识也清晰了不少，这才想起身边坐的是一个千娇百媚的异国美女。
　　对于妮可，陈天霖虽然是很喜欢，但是远谈不上爱恋，她美妙的身体曾经用来填补自己内心的空虚，对于这点，陈天霖一直是心有愧疚的。
　　他和妮可坐得很近，裸露的皮肤紧贴着，充满了热力。
　　陈天霖知道只要自己一伸手，这个性感的黑妞就可以抱入怀中，但是这又算什么呢？
　　何必再让自己的私欲伤害这个美丽的女孩？
　　陈天霖不由自主的挪了挪屁股，拉开了和妮可的距离，妮可还在遥望着远方，但是她很快注意到了这个细节，不由呆了一下问：“迈克，你怎么了？”
　　陈天霖有些呐呐的不知道该如何开口说，总不能说，我现在不想和你圈圈叉叉了吧。妮可也是冰雪聪明的女孩，她马上明白了陈天霖的意思。
　　黑夜中，唯一能看清的就是妮可一双清澈而明亮的眼睛，那突然黯淡下去的目光，让陈天霖心中有些纠紧。
　　“我……真的比不上梦茜吗？”
　　妮可突然说。
　　陈天霖没有想到她会在这个时刻提到梦茜，一时间头脑有些发懵，不知道该如何说，又觉得自己没脸说什么。
　　妮可从陈天霖的态度知道了答案，她的眼中突然垂下泪来，这让陈天霖有些始料不及，这个西方的小黑妞，竟然染上了东方女子一般的娇弱。
　　陈天霖有些负疚感，他伸出手搂住了那娇弱的身躯，轻轻擦去妮可脸上的泪水轻声说：“对不起……”
　　“我不想听什么对不起，我希望你在我身边的时候，哪怕有一秒钟，心也是在我的身上……”
　　妮可一边说着，一边有些泣不成声。
　　陈天霖简直感觉自己是个混蛋，他真心的不希望这个眼前这个女孩子继续悲伤了，只要她能开心起来，陈天霖觉得让自己做什么都可以。
　　“别哭了，我这不是陪着你吗。”
　　陈天霖说着，语气无比的温柔。
　　似乎这温柔让妮可有些感动，她突然用力的吻上了陈天霖的嘴唇，陈天霖本想拒绝的，但是那唇边咸咸的泪水，触动了他心头的一片柔软。
　　“我知道的，你终究是属于那个女孩的，但是……这一夜，你将属于我……”
　　妮可搂着陈天霖的颈项说，她的脸出奇的烫。
　　她猛地一个翻身，坐在了陈天霖的腿上。
　　“哎，干嘛？”
　　陈天霖愣了一下。
　　“这是……我和你的……浪漫一夜……”
　　妮可的眼睛在黑夜中灿灿生光。
　　又香又软的热力娇躯坐在陈天霖的身上，又怎能让人做到坐怀不乱？
　　陈天霖的双手放在那柔软纤细的腰肢上，那腰肢如此的细柔，拥有无尽的弹性，让陈天霖感觉血脉贲张，双手不自觉的慢慢在她的腰背上摩挲起来。
　　柔软的唇又贴了上来，让他无法去思考。
　　酒精的作用下，那最后一丝理智也腐蚀了干净，陈天霖的手不由慢慢从旗袍下摆探了进去，在她的大腿上抚摸了起来，又向后抓住那股间两团美肉，用力揉捏了起来。
　　也许是力道过猛，妮可的唇离开了陈天霖的嘴，陈天霖以为自己手重了，却发现妮可如一汪秋水般的眼睛凝视着自己，眼中散发着雌性的诱惑光芒。
　　陈天霖大口的喘着着粗气，手上的舒爽感觉让他有些沉沦，他能感觉到手上的这具躯体是多么的滚热。
　　猛地，妮可却从陈天霖的身上离开了，猛然间失去了这具火热的娇躯，陈天霖猛然有些失神。
　　而妮可却俯下了娇媚的身躯，陈天霖愣了愣，感觉皮带被一双小手解开了，低头望去，妮可秀美的颈项垂了下来。
　　下一秒，温暖的感觉包围了他，陈天霖急忙说：“妮可，你……”
　　“别说话，”
　　妮可抬起头来看着陈天霖说，“只管坐在那里好了，我只是想让你快乐……这是我们的浪漫一夜……”——

第296章 没有硝烟的战争
　　很难解释人与人之间的感情，其实很多时候，东方和西方在爱情方面并没有那么大的文化差异，人类最原始最真挚的还是内心的爱恋。
　　在机场送走雷金纳德和妮可的时候，陈天霖内心有一种说不出的感觉，些许的惆怅，些许的愧疚，也许在那最后的一夜，妮可成功到让陈天霖至少在一秒钟里是热烈的爱着她的。
　　人生的道路上，有无数的风景，我们驻足流连，却仍要前行。
　　茜之梦的产品发布会聚焦了无数媒体的焦点，慕容雪情这世界级天后人物和当红的超级偶像美少女晨曦联合代言一款女性护肤品。
　　哪怕这个护肤品效果和几块钱的大宝一样，也注定了会火上一把！更何况茜之梦的效果，足以让女性疯狂。
　　所有的商人都知道，这个世界上最容易赚的是孩子和女人的钱，而女人为了美又几乎是不计成本的疯狂。
　　一系列周详有效的商业推广，加上雄厚的资金支持，陈天霖的茜之梦品牌几乎一夜跻身于世界一线品牌，势不可挡！
　　天宇公司作为老牌的化妆品集团公司，在这匹黑马出现的时候，采取了一系列促销和宣传手段，多年的老用户和巨额的宣传费，让他们牢牢守住了自己的市场份额，在这次茜之梦的冲击下，居然是少有的几个受影响最低的化妆品公司之一。
　　不得不承认，上官天宇沉浮商海那么多年，不是白混的，只要他身体健康，可以守护住自己的帝国！
　　然而，陈天霖当然不可能只是想抢生意而已。
　　在茜之梦公司总部的新大楼里，以安寒雨为首，集合了一批华尔街的精英，已经忙碌的准备好一场生死大战！
　　在一个月后的某个清晨，一个震撼的新闻出现在各大媒体的首页！
　　《受兰姿系列毒害的女子联合状告天宇公司》原本这种官司不会引起新闻媒体如此高度的重视，这里当然是陈天霖的幕后推手，在各大网站，各大人气BBS里，程素雅等人那恐怖的面容被制成高清图片，引起网友们的一阵阵惊呼。
　　而很快又有推手曝光她就是曾经绿洲商务宾馆的“女鬼”接着下一步，关于程素雅的身世，和天宇公司的恩怨等等一**的来袭。
　　在现代社会，网络的力量有时候比古板的掌权者所了解的要强大的多，在网上引起热潮以后，陈天霖的幕后团队，给各大新闻媒体发出邀请，共同报道这件事情。
　　很快天宇公司也做出了反应，他们一面否认程素雅等人的脸和兰姿一代有关，并找出一些专家教授，开始解释这种“皮肤病”的原理，不得不说天宇公司的危急公关很正确很及时，也很有效果。
　　人们很快分成了两大阵营，骂程素雅是骗子的和支持程素雅的。
　　这个时候，在陈天霖的受益之下，程素雅开了新闻发布会，做了一件惊天的事情，在网络上公布了兰姿一代的核心资料，让世界人民公开分析兰姿一代的原料与制作工艺是否有缺陷。
　　兰姿一代的核心资料光盘里，有所有核心开发人员包括陈天霖的父亲陈明仁的影像资料，从配方到工艺到制作流程都是核心开发人员演示，根本不存在作假。
　　这个重磅炸弹出来，立刻把这个事件推向了**。
　　而兰姿一代的原核心开发成员，在陈天霖的安排下，也公开表示了兰姿一代确实有重大缺陷，这种缺陷只对极少数血液特殊的人群有影响，而开发团队及时发现了这种缺陷，而天宇公司却故意隐瞒了这个缺陷，没有对消费人群做出任何警示！
　　所谓铁证如山，就是如此！
　　瞬间原本支持天宇公司的群体轰然倒戈，对天宇公司口诛笔伐，而程素雅也开始用泪水和悲惨遭遇将这种愤怒扩大到最大。
　　天宇公司门口甚至出现了万人静坐示威的情况！而产品销量也几乎降入冰点。
　　一切在精心策划下，给了上官天宇几乎致命的一击！他完全没有想到，陈天霖居然在飞机爆炸后还能保留这东西。
　　陈天霖也在合适的时间，拿出了完美的大杀器。
　　其实铁证这种东西并不可怕，要看是谁拿出来的。
　　如果是一个普通受害者，即使他能拥有这个东西，也不可能形成这种爆炸式的效果。
　　要知道这需要用钱去炒作，而天宇公司也会在最短时间想办法将所有消息封锁，用尽各种手段封锁和利用媒体用大量谎言去扰乱人们的试听！
　　很久以前，他们就是这么做的。
　　话语权总是掌握在强者手中。
　　然而这些手段，在已经不是昔日吴下阿蒙的陈天霖面前，完全失去作用，陈天霖已经不是一个弱者，而是一个可以向天宇公司发出搏命一击的强者。
　　程素雅和后来找到七名受害者，向天宇公司提出了2亿元的天价赔偿要求，而法院正式受理了此案。
　　在强大的关注下，没有任何法官敢于暗箱操作，这件事情甚至从中央都下了秉公处理的批示，因为在国外也有大量的人关注此事，不能因为国内的**而出现国际笑话。
　　天宇公司在大杀器的威力下，几乎在打一场必输的官司。
　　而他们现在能做的，是拼命宣传兰姿一代已经停产很多年了，现在的产品绝对没有任何危害！
　　竭尽全力不让业务剧烈萎缩。
　　天宇公司的股票已经开始出现连续跌停板的情况，在这种情况下，安寒雨开始不动声色的暗地收购天宇公司的股票。
　　梦茜和肖月茹开始游说一些小股东，抛售自己手上的股权，以高于市场价的收购下来。
　　虽然行动很隐蔽，但是上官天宇也开始察觉到陈天霖的用心，他也开始加入秘密收购的行列，但是和陈天霖不同，上官天宇无法公开收购股东手上的股权，这种做**激怒到股东。
　　一场没有硝烟的战争在股市里展开了。
　　安寒雨不愧是世界顶级的操盘手，在精英团队的配合下，股票收购工作一直压着天宇公司，而梦茜和肖月茹的游说能力相当的强。
　　陈天霖目前手上的股权已经扩大到31%，上官天宇手中股权已经到36%，差距并不大。
　　股东手上的股权几乎被两人瓜分完毕，而最后谁能拥有41%的绝对控股权，完全看市场收购情况。
　　资金是决定成败的决定因素！
　　陈天霖手中的资金并不充裕，他的公司虽然火爆，但是流通现金并不多，在保证正常经营的情况下，能抽出的资金有限，而前期投入和宣传也垫付了一部分钱。
　　陈天霖手中的资金依旧只有一亿美金左右，如果不是安寒雨的操作，这些钱根本无法完成收购人物。
　　陈天霖日子不好过，上官天宇的日子更难过，他已经陆续宣告破产和出售了很多子公司，分公司，包括一些发展比较好的可以赚钱的子公司。
　　他实在是太缺钱了！
　　陈天霖突如其来的重拳，打得他一下子缓不过来，天宇公司这么庞大的企业，需要的资金更加庞大，一但资金链出现问题，整个帝国会轰然倒塌！
　　而上官天宇手上能抽出的现金并不比陈天霖多多少。
　　为了钱，他已经把自己的很多不动产卖了，卖房卖车，他如同一头困兽已经被逼到了绝境！
　　如果天宇公司成功被陈天霖收购，那么对于上官天宇来说是彻底的打击和毁灭！他也是从草根奋斗出来的成功者。
　　一个拼不了爹的草根，要获得巨大的成功，所付出代价，可能是那些悠哉过着朝九晚五小日子的普通人做梦也想不倒的。
　　鲜血和泪水都不足以概括这惨烈的奋斗之路，一路走来，上官天宇放弃过很多心中无比珍视的东西才换来这个自己铸造的王国。
　　这是他一生的心血，一生的记录，一生的骄傲和精神支柱，如果被人剥夺，那比当着他的面强暴他的妻女更让他难以接受！
　　在天宇公司高层的会议上，上官天宇坐在那里，看着下面一个个如霜打了茄子般焉了的公司高层们，曾经他们对自己是那么的心存畏惧，坐在位子上连虫子爬上脸都不会轻易动一下，一个个精神抖擞用崇敬的目光注视着自己，聆听着自己的训话。
　　而现在，一个个像没有骨头一般放松的坐在那里，甚至有两个家伙还在窃窃私语，人心散了，果然队伍不好带了啊，这些人对公司的情况都是比较了解的，他们明白天宇公司已经到了摇摇欲坠的状况，也许私底下正找着猎头公司准备跳槽呢。
　　上官天宇半眯了眼，锐利的目光望向公司的高层们，下面的人似乎感受到了董事长的威严，情绪紧张了起来。
　　“以后开会，谁再敢私自交头接耳，立刻给我滚蛋！”
　　上官天宇用低沉的声音说。
　　众人眼观鼻，鼻观心，默不作声。
　　“天宇公司还没有完蛋！我上官天宇也还没有死！还不倒树倒猢狲散的时候！”
　　上官天宇提高了音调说。
　　“他陈天霖不过是个纸老虎，吃不了人！我们天宇公司……”
　　上官天宇话刚说了一半，就被外面嘈杂的声音打断了。
　　“对不起，董事长正在开会，您不能进去……”
　　“先生，您不能进去，请稍等一下好么？”
　　“先生，您要继续闯，我要报警了！”
　　上官天宇很错愕，外面的声音他很熟悉，是自己秘书的，似乎有人硬要往里面闯，他的秘书拦不住。
　　上官天宇非常的气愤，这种情况已经很多年没有出现过了，没有人敢对他如此的无理，无论进来的是谁，上官天宇都绝对不会轻饶这个家伙。
　　“咣！”
　　的一声，门被非常粗鲁的推开了，所有人的目光集中到了门口。
　　一个有着海一般蔚蓝瞳孔，高大英俊的西方男人站在那里，他的脸上微微带着笑容，却给人以无比高傲的感觉，仿佛是某个国度的王子一般——

第297章 陷二阱
　　一身纯白的西服，领口有着世界上最著名的设计师签名，这个设计师曾经为十多个世界王族和元首们设计过服装。
　　他优雅的微笑着，神态却显得高傲无比。
　　上官天宇的眼神眯成了一道缝，在他的王国里，敢于打断进行高层会议的人，已经很多年没有出现过了。
　　但是他并没有立刻发作，在这个世界里，他知道隐藏着很多强大的实力的人们，这些人是永远也惹不起的。
　　“阁下是？”
　　上官天宇沉声问。
　　“原本你是没有资格问我的名字的，作为这次的特例，我原谅你的无理，我的名字是圣·波塞冬！”
　　圣·波塞冬微笑着说。
　　上官天宇猛地从座位上站了起来，他有些不可置信的看着眼前这个年轻人，这个拥有世界上最多财富之一的年轻人！
　　沉浮了那么多年的上官天宇，如果和眼前的这个年轻人比较起来，那就好像是清洁工和董事长的差距。
　　那一瞬间，上官天宇收起了所有的傲气，毕恭毕敬的向圣·波塞冬弯下了腰，深深的鞠了一躬。
　　“很荣幸您能光临鄙公司，本人万分荣幸！”
　　上官天宇说。
　　圣·波塞冬比较满意上官天宇的反应，这是个聪明的老头，他在内心如此的评价。
　　上官天宇解散了会议，让所有的高层管理人员退出会议室，并要求他们严守圣·波塞冬到来的消息。
　　“不知道您大驾光临有有何贵干？”
　　上官天宇站在那里，小心翼翼的对坐在主座上的圣·波塞冬问。
　　圣·波塞冬挑起眉毛，看了他一眼说：“我来到这里，是为了一个人。”
　　“谁？”
　　上官天宇疑惑的问。
　　“陈天霖。”
　　圣·波塞冬淡淡的说。
　　上官天宇心中一惊，他不敢相信陈天霖那小子竟然能和圣·波塞冬扯上关系，如果说这小子背后的靠山是波塞冬家族的话，那么自己没有任何还手之力。
　　难怪这小子像坐火箭一般冲了上来，也许机缘巧合之下抱上了波塞冬家族这个大粗腿，竟然能让波塞冬家族的家主亲自出现，简直有些匪夷所思。
　　不过如果陈天霖的靠山真的是波塞冬家族的话，上官天宇脊椎发寒，已经出了一身的冷汗。
　　“您是为了陈天霖而来吗？”
　　上官天宇轻声询问。
　　圣·波塞冬点了点头说：“不错，我知道你目前被陈天霖逼得挺惨，他似乎是想收购你们天宇公司，而你们目前的财务状况非常的不好。”
　　“是的，我并不知道陈天霖背后的老板是您，如果早点知道的话……”
　　上官天宇急忙说。
　　圣·波塞冬眼角扫了上官天宇一眼，打断了他的说话：“我想你误会了，陈天霖并不是我的人……我之所以过来，是来帮助你彻底打败陈天霖的。”
　　上官天宇愣在那里，竟然半天没有反应过来，他猜错了，陈天霖并没有投靠波塞冬家族，而从对方的口气来判断，陈天霖甚至得罪了波塞冬家族，而波塞冬家族的家主甚至亲自出马只为了对付陈天霖！
　　这比陈天霖投靠在波塞冬家族下还让上官天宇震惊！
　　完完全全彻彻底底的震惊！
　　波塞冬家族是什么样恐怖的存在，已经活了大半辈子的上官天宇不可能不知道。
　　一个得罪了波塞冬家族的人，能活在这个世界上，是一个不得了的奇迹！
　　而陈天霖作为波塞冬家族的敌人这个身份出现，如一道天雷把上官天宇轰得六神出窍。
　　“我只想说，直到现在，你依然在轻视我……”
　　陈天霖的话语回荡在上官天宇的耳旁，他终于明白自己从来没有真正的认清这个年轻的男人。
　　上官天宇长长的叹了一口气，瞬间有一种苍老的感觉。
　　他用尊敬的口气向圣·波塞冬询问：“我不认为陈天霖有得罪了您，还依然可以活蹦乱跳的存活在这个世界上的能力，如果波塞冬家族要对付他的话，我想他死无全尸！”
　　圣·波塞冬微微一笑说：“这个世界上有些事情是很奇妙的，也会有很多奇妙的人出现，陈天霖就是一个，我想告诉你的是，我不太好公开对付他。”
　　上官天宇第一次觉得自己的脑细胞有些不够用了，连波塞冬家族的家主都不敢公开对付陈天霖？
　　陈天霖他是神派下来的吗？
　　“这个……我不是很理解。”
　　上官天宇有些僵硬的说。
　　“你不需要理解，你只需要按我说的做就可以了。”
　　圣·波塞冬脸色一冷说。他并不希望说出自己畏惧自己亲妹妹的事情，这件事连想都不愿意去想！
　　“是，是！”
　　上官天宇感觉到圣·波塞冬的不爽，他不敢再继续问下去。
　　“我会提供足够的资金，让你收购股权，守住你的公司。”
　　圣·波塞冬淡淡的说。
　　上官天宇眼睛一亮，虽然不知道这个年轻的贵族到底想干什么，但是显然能联合到波塞冬家族对付陈天霖，至少自己已经处于不败之地了。
　　“非常感谢您！”
　　上官天宇由衷的说。
　　“哼！”
　　圣·波塞冬冷笑一声说，“我的投资助理会给你提供你所需要的资金，无限提供！具体的事宜他会跟你谈，希望你能积极配合我们，波塞冬家族不会亏待你的。”
　　圣·波塞冬说完，站起身来，轻轻整理了一下衣服上的褶皱，在一大群护卫的保护下，径自离开了会议室。
　　他后面的话没有和上官天宇说，在这场股权大战结束以后，他会撤回所有资金逼迫天宇公司破产，让陈天霖手中的股权变成一堆废纸！
　　他相信陈天霖一定会借很多钱，先把他变成连吃饭都吃不上的街头乞丐，然后在慢慢的折磨他！
　　敢和他圣·波塞冬抢女人，即使有他妹妹的庇护，也难逃一死！……
　　在茜之梦公司总部里，安寒雨盯着电脑屏幕的神情越来越紧张，她紧急拨通了陈天霖的手机。
　　陈天霖在最短的时间里赶了过来，这几天他几乎是吃住都在公司里，毕竟是事关生死的一场大战！
　　“怎么了？”
　　陈天霖问。
　　“股票价格的波动很奇怪，天宇公司正在不计成本的收购股权！”
　　安寒雨说。
　　“不计成本？他们哪来那么多钱？”
　　陈天霖有些纳闷。尤里已经入侵了天宇公司总部的财务系统，他们有多少钱，陈天霖比上官天宇还清楚。
　　“不知道，但是这个情况确实出现了！”
　　安寒雨皱着眉头说。
　　“也许只是天宇公司故作姿态，他们的资金不足以支撑这样的收购，”
　　陈天霖说，“目前我们有多少股权了？”
　　安寒雨没有理会陈天霖，而是向其他助手发出指令：“立刻不计成本的疯狂抢购天宇公司的股票！”
　　半个小时不到，原本一路跌倒谷底的天宇公司股票，竟然疯狂的达到涨停板！
　　陈天霖有些怔怔的看着安寒雨不停的指挥着，直到涨停板以后，安寒雨才松了一口气，坐在椅子上。
　　“什么情况？”
　　陈天霖问。
　　安寒雨关闭了电脑，倒了一杯咖啡，慢慢的喝了起来，她瞟了一眼陈天霖慢慢的说：“我们现在不是考虑自己有多少股权，而是要想想天宇公司已经有多少股权了，他们目前已经拥有37%的股权，如果他们拥有了41%，那么一切都完了。”
　　“但是，照这样收购，他们的资金不可能支持到收购结束，目前天宇公司的情况，所有的银行都不可能贷款给他们，他们能卖的都已经卖光了……”
　　陈天霖说。
　　“从目前掌握的情报来说，是这样，但是我觉得一定有大额资金注入到了天宇公司，他们才开始这样疯狂的抢购！”
　　安寒雨说。
　　“你怎么确定的？”
　　陈天霖问。
　　“女人的直觉！”
　　安寒雨淡定的说。
　　“要知道，我们的钱也是有限的，照这样收购，会疯狂的拉高股票的价格，到底会炒到多高都很难说，我们的资金不够！”
　　陈天霖说。
　　“我知道，也许他们只是虚张声势，但是太危险了，要拼的话，我们一步都不能放松！”
　　安寒雨说，“明天看开盘情况就知道了，他们究竟是什么心思……”
　　第二天，天气晴朗，风和日丽。
　　但是股市里，却掀起了一阵天宇公司股票的狂潮，开盘不到一个小时，又涨停板了。
　　即使是外行，也看出来了有大笔资金在收购天宇公司的股票，一些资金大鳄们蠢蠢欲动，谁也不敢肯定这种情况会持续多久，值不值得投资。
　　天宇公司的股票，从垃圾股一跃成为最具有潜力的股票。
　　而和广大股民们高涨的热情相反，陈天霖的团队陷入了巨大的危机，由于安寒雨的及时出手，天宇公司并没有收购到多少股票，反而是安寒雨收购到了不少股票，陈天霖目前拥有的股权已经到了35%，接近了上官天宇的持股量。
　　但是，严峻的资金漏洞摆在了众人的眼前。
　　在茜之梦公司的会议室里，陈天霖、安寒雨、梦茜、肖月茹、宁夏、尤里、琳达、艾娜等人召开了紧急会议。
　　安寒雨戴着眼镜，表情凝重的放下手中的资料说：“按照目前的情况，以天宇公司拥有无限资金这种可能推演，股票的上涨最终将超过原有股价的20倍以上！”
　　“开什么玩笑，那需要多少钱？”
　　陈天霖有些抓狂了。
　　“保守估计，我们至少有10亿美元的资金缺口！”
　　安寒雨说，“也就是说，我们目前的资金只有十分之一！”
　　“10亿美元？天啊，怎么会这样？上官天宇捡到聚宝盆了？”
　　肖月茹也有些不能理解。
　　“尤里，你监视天宇公司有什么发现？”
　　陈天霖问。
　　“很奇怪，天宇公司的流通现金，没有发生一点变化，他们并没有动用自己的资金，这些资金是不是有可能是其他财团想浑水摸鱼？并不是天宇公司在疯狂收购？”
　　尤里问。
　　“不可能！没有任何财团会蠢到去炒作天宇公司的股票。”
　　肖月茹说。
　　“是不是他们发现了我们双方在争股权，而想先囤积一批股票，待价而沽？”
　　宁夏说。
　　“有这种可能性，但是从投资的角度来说，这比去维加斯赌博的风险还大！我觉得这种可能性很小。”
　　安寒雨说——

第298章 作亲手制作的葡萄酒
　　陈天霖陷入了思考，目八前的形式必须有一个决断，如果天宇公司虚张声势，那么自己可能会有很大的经济损失，但是如果他们真的有强力资金支援，那么自己的犹豫就可能坐失这次收购天宇公司的机会。
　　陈天霖手上的资金本来就不多，这次通过手中掌握的“大杀器”令天宇公司股票暴跌，才创造了这次千载难逢的机会，就这么放弃，实在不甘心。
　　如果让天宇公司渡过难关，也不知道还能不能在上官天宇这个老头子有生之年报仇雪恨。
　　“不计成本，和天宇公司抢夺散户手中的股权！”
　　陈天霖下定决心说。
　　“嗯，我也是这个意思，我的直觉判断天宇公司不是玩虚的，但是，资金方面有很大的缺口……”
　　安寒雨说。
　　陈天霖皱了皱眉头说：“资金方面我再想想办法，目前时机不能丢失，全力买入吧！”
　　第二天股市开盘，40分钟不到就连续暴涨到涨停板，这下几乎所有人的目光都集中到了这只原本已经无力回天的垃圾股上。
　　股市里开始流传两个版本的流言，一是有国外大鳄要收购天宇公司，现在跟风可以大赚一笔，另一个流言是这是天宇公司有股东想要解套，故意操纵价格。
　　第二个流言让很多人不敢轻易涉足天宇公司的股票，而这个流言正是安寒雨放出来的，如果很多人来炒作这个股票的话，只会让陈天霖更多的资金缺口。
　　连续一个星期的涨停板，让天宇公司的股票价格开始节节攀升，虽然在安寒雨的操作下，自己收购的速度远远超过上官天宇，但是陈天霖手中的钱已经不多了。
　　解决资金问题，迫在燃眉！
　　在这个紧要的时刻，他突然收到了小魔女韩雪莹的邀请，去她家作客，而且言明只许他一个人来。
　　这个小魔女智商和能力都是极高的，陈天霖和她打交道总是有一种很无力的感觉，他很不喜欢这种无力感。
　　虽然她帮助了陈天霖很多次，但是只要有可能，陈天霖不愿意过多招惹她，很难说这个小丫头是敌人还是朋友。
　　聪慧如她，自然知道陈天霖的困境，这趟相邀不管是什么原因，都不得不去一趟，因为陈天霖知道，惹怒了她，这小丫头帮倒忙的事都做得出来！
　　韩家的庄园里，虽然韩家的人很少回这里居住，但是一切都被佣人们打理得仅仅有条。
　　陈天霖的车开进大门的时候，身着制服的保安确认了陈天霖的身份放他进了这个西式的庄园。
　　在菲佣的指引下，陈天霖坐在豪华大厅的沙发上，等待着女主人韩雪莹的出现。
　　过了不大一会，一身运动装的韩雪莹从门外跑了进来，她黑亮的秀发绑成一个青春的马尾在脑后一摆一摆的很是可爱。
　　“哟，你来了啊，比我预计得要早哦。”
　　满头大汗的韩雪莹很随意的和陈天霖打了个招呼，端起佣人送上的水，仰头喝了起来。
　　陈天霖瞟了一眼这个丫头，身子似乎丰润了很多，看上去也有些****的成熟味道了。
　　“哈……”
　　韩雪莹放下杯子叹了一口气，对着陈天霖笑了笑说，“你等我一会哦，我会洗个澡换身衣服。”
　　“你随意。”
　　陈天霖点了点头说。
　　所谓的等一会，让陈天霖足足等了近两个小时！
　　两个小时的时间里，陈天霖就一动不动的坐在那里，看着仆人们不停的进出忙碌着。
　　从礼节上来说，这种漫长的等待是很不礼貌的，但是对于陈天霖和韩雪莹之间特殊的关系来说，陈天霖并没有太多的不满，从他对这个小丫头的了解，她凡事都有自己的理由，从不会做无谓的事情。
　　一个女孩子的心思是很难猜的，而一个天才加上非常扭曲的性格并正处于青春年华的美貌少女的心思，更加不用去猜！
　　陈天霖所需要做的是等待，静心的等待。
　　韩雪莹出现的时候，还是让陈天霖呼吸微微滞带了一下，他从来没有否认过韩雪莹是个小美女，而且在他所见过的美女中至少排名前几位，但是以前的定位一直是“萝莉美少女”而今天，陈天霖突然发现，这个青涩的果实似乎已经开始散发诱人的香甜气息。
　　韩雪莹从楼梯上袅袅婷婷的走了下来，她身穿一席修身的白裙，白裙是修身包臀的设计，完全将女性玲珑起伏的优美身姿展现得淋漓尽致。
　　白裙有些蕾丝镂空的设计，空隙中似乎镶满了细小的钻石，在灯光的照射下反射出耀眼的光芒。
　　绝美的曲线轮廓让韩雪莹以一个妩媚潋滟的美女形象**的出现在陈天霖面前。
　　她微微湿润的黑色长发盘起，露出天鹅般优雅的白皙颈项，端庄而典雅。
　　精心修饰过如玉般的脸白皙中透出一丝嫣红，洋娃娃般长长睫毛下，是如星辰般明亮的眼睛，挺直的秀鼻，精巧的红唇，当她眼波扫过来的时候，那朦胧的妩媚竟然形成了一股无可抗拒的诱惑魔力。
　　那眉眼皓齿，竟然有了几分倾国倾城的味道，所谓的女大十八变果然诚不欺我。
　　韩雪莹扶着楼梯，一步步的走了下来，仿佛从高高的云端落下的仙女一般，如梦一般来到了陈天霖的面前。
　　“久等了。”
　　韩雪莹微笑着说，吹弹得破的脸上，如凝水般柔嫩，眉眼皓齿之间，竟然有了倾国倾城的韵味。
　　陈天霖深深吸了一口气说：“你长大了啊。”
　　“变得性感了么？”
　　韩雪莹轻掩了口，娇笑着说。
　　“简直像变了一个人一样，实在太漂亮了。”
　　陈天霖由衷的说。
　　“哦？”
　　韩雪莹媚眼轻轻挑动，优雅的坐在陈天霖对面的沙发上说，“那么在你身边的美女中，我能排第几？”
　　陈天霖愣了愣说：“这个没法比，各有各的美丽，如果硬要排的话，那么都是并列第一吧。”
　　韩雪莹噗嗤笑了出来，淡淡的说：“男人啊……都是喜欢花言巧语，欺骗无知少女……”
　　陈天霖干笑了两声说：“你若算无知少女，那么世界上百分之九十九的女孩都是从培智学校毕业的……”
　　“好了，这种无意义的客套话，你我之间就免了吧，今天我喊你来，是谈一件很重要的事情。”
　　韩雪莹招了招手，菲佣端上两杯琥珀色的葡萄酒，她伸手拿了一杯，示意陈天霖也品尝一下。
　　陈天霖拿过酒，轻轻品了一口，有些诧异，他原本以为韩雪莹喝的酒肯定是价值不菲的名酒，而这酒似乎普通的很，价格绝对不会超过20块钱。
　　韩雪莹看着陈天霖惊讶的表情，笑了笑说：“你觉得这酒怎么样？”
　　陈天霖看了她一眼说：“比长城干红好喝。”
　　“哈哈，以前怎么没有发现你这么幽默呢……”
　　韩雪莹笑着说，“虽然不是什么好酒，但是这酒就是花上100万，别人也未必能喝上一口。”
　　“哦？”
　　陈天霖又仔细品了一下，确实没有发现特别之处。
　　“因为，这是我亲手酿的葡萄酒……”
　　韩雪莹轻轻晃动着玻璃杯微笑着说。
　　“难怪！”
　　陈天霖这时候才恍然大悟，小魔女亲手酿造的葡萄酒，又岂是一般人可以喝到的。
　　“万分荣幸。”
　　陈天霖补上一句说。
　　“确实是荣幸，唯有你有这个荣幸……”
　　韩雪莹淡淡的说，她轻饮了一口说，“一直以来，我有个问题想问你。”
　　“哦？尽管问吧。”
　　陈天霖说。
　　“在你最危急的时候，我帮了你很多次吧？”
　　韩雪莹问。
　　“是的，一直以来欠了你不少人情，都不知道该怎么偿还。”
　　陈天霖说。
　　“偿还倒不用，毕竟你为我挡了一颗子弹，为你做些事情并不算什么，以后有困难，依然可以找我……”
　　韩雪莹说，“但是我有一点不明白，为什么你一直都对我保持距离？似乎很不愿意和我打交道？”
　　陈天霖看了看韩雪莹笑着说：“有吗？”
　　“你觉得呢？”
　　韩雪莹依旧优雅的说。
　　陈天霖放下杯子，沉默了一阵说：“你是个非常美丽的女孩，不说倾国倾城，也算国色天香，而且又这么年轻，如果我是个十七八岁的少年，恐怕立刻就会陷入势不可挡的爱恋之中……”
　　韩雪莹微微抿了嘴，微笑了一下。
　　“你拥有绝世的美貌，无尽的财富，天才的头脑，我常常想，这样的女孩儿究竟什么样的男人才能配得上？但是……”
　　陈天霖停了一下。
　　“但是什么？”
　　韩雪莹问。
　　“你太聪明了，超高的智商和情商，让你拥有远超过你年龄的智慧和能力，即使你不是出生在豪富之家，我依然相信你会过得很好，你有这个能力！毫不夸张的说，我不如你！”
　　陈天霖说。
　　“这就是你和我保持距离的原因？”
　　韩雪莹说。
　　“你太聪慧了，而且性格让人琢磨不定，没人知道你在想什么，也没人知道你将要做什么，这点让很多人都会心生畏惧，你就好像一个危险的定时炸弹，不知道什么时候会突然砰的一声炸开。”
　　陈天霖继续说。
　　“也就是说，你怕被我算计？”
　　韩雪莹说。
　　“简单点说吧，你让人有一种不知道什么时候会被你卖掉，却还要替你数钱的恐惧，因为你的能力太强，对于自己无法掌握的东西，人天生都会产生一种抗拒。”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹看了陈天霖一眼说：“你说的是有几分道理，但是似乎把我太妖魔化了，人家也只是个不倒20岁的少女而已，也有普通的情感和思维，比如说我也会像普通女孩一样亲手制作葡萄酒……给心上人喝……”
　　陈天霖惊愕的抬起头，看着眼前笑靥如花的青春美少女。

第299章 小魔女的目的
　　如果陈天霖真把韩雪莹当做是普通的青春美少女，那么他的脑子一定是被门夹了！
　　如果被一个普通的青春美少女表白，那么至少有欣喜的感觉，但是被韩大魔女表白了，陈天霖竟然有一种心惊肉跳的感觉。
　　“开玩笑的吧？”
　　陈天霖笑着说。
　　韩雪莹没有搭理他，而是微笑着继续说：“那么你想听听我对你的评价吗？”
　　“嗯？好啊。”
　　陈天霖说。
　　“你记得我第一次离开，你在机场送我的情景吗？”
　　韩雪莹说。
　　“嗯，记得。”
　　陈天霖回答。
　　“你记得你形容我过我，‘是漂亮得以塌糊涂的怪物’，那么你还记得我在登机口里对你说的最后一句话么？”
　　韩雪莹问。
　　“最后一句话？”
　　陈天霖又愣了愣，他确实想不起来了，当时这个丫头似乎是说了一句话，但是时间长了，他印象不是太深。
　　韩雪莹看着陈天霖，一个字一个字的说：“我当时说：‘陈天霖，你也是怪物圈里的一个呦……’”“……”
　　“你和我原本就是同一个怪物世界里的人，你难道一直没有察觉吗？”
　　韩雪莹微笑着说，那笑容如三月里的春风，“我一直帮你，固然有你曾经帮我挡了一颗子弹的缘故，更是因为我觉得你是可以和我在同一个世界里存在的‘同类’！”
　　“正如你所说，这世界上绝大多数的男人都不被我放在眼里，他们即使为我疯狂，为我再多的牺牲，我都不会多看一眼，因为我不认为他们是我的同类，你可以想象人类和斑马结婚吗？但是你不同，早在你还是天宇公司一个小职员的时候，我就把你认做了我的同类，所以，如果说我要结婚的话，那么我只能选择你……”
　　韩家的小公主不紧不慢的一字一句的说着。
　　陈天霖脑袋有些晕晕的，他打断了韩雪莹说：“等等，你刚才说什么？结婚？”
　　韩雪莹停了一下，看了看陈天霖，梨涡浅笑，明眸生妍，一双妩媚的大眼睛闪耀出晶莹剔透的光芒，仿佛天空最耀眼的星辰。
　　“陈天霖，我们结婚好么？”
　　韩雪莹说，声音温柔似水。
　　陈天霖豁然站了起来，惊讶的看着韩雪莹，他没有想到这个小魔女喊他过来，所说的重要事情，竟然是这个。
　　他看着韩雪莹，想从她美丽的大眼睛里看出玩笑的戏谑，但是遗憾的是，他不得不承认，或许这个小丫头是认真的。
　　陈天霖长长的吐出一口气，放松身体坐回沙发上，他闭了眼睛，沉思了几秒钟，睁开眼睛对韩雪莹说：“不知道有多少男人，梦寐以求从你嘴里说出这句话来呢，我会不会很令人嫉妒？”
　　韩雪莹微微一笑说：“嗯，如果知道我向你求婚的话，想杀了你的人至少有一个加强排吧……”
　　“是啊，你是多么漂亮的女孩儿啊……”
　　陈天霖靠在沙发背上，仰头看着屋顶的水晶吊灯说。
　　“但是，你还是准备拒绝我，对么？”
　　韩雪莹说。
　　“你明知道是这个结果，何必又这么做呢？”
　　陈天霖说，“你明知道我已经有未婚妻了。”
　　“我知道，但是梦茜又能给你什么呢？她不了解你这两年的经历，不了解你的变化，即使是现在你所面临的紧急危机，她也拿不出巨额资金去帮助你……而我不同，她做不到的，我全部都可以做到！”
　　韩雪莹说。
　　“你觉得我是一个为了钱，就可以抛弃自己未婚妻的人吗？”
　　陈天霖说。
　　“你当然不是，但是，我不能理解，你到底为什么而坚持……”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖微微一笑说：“你不能理解，我也不能理解，论美丽梦茜不如慕容雪情，论聪慧她不如你，论财富她更是差了太多……而且她还曾经有过一段婚姻……但是，这个世界上的事情，并不全部都能用道理去解释！”
　　“在我最初和梦茜相遇的时候，我不过是个打工的宅男，一无所有，那个时候的她对我来说就如同女神一般，我从一无所有到拥有这所有的一切，都是从遇见她开始的，包括我人生中的第一次……”
　　陈天霖缓缓的说。
　　“感情的事情真的没有什么道理可以说，并不是比外貌比条件，当一个人已经先住进了你心里，那么她就是你心中的主人，她牢牢占据着心底的位置，深深的刻下自己的痕迹，这痕迹并不因为外部的条件而变化，纵使未来再如何变幻，这痕迹从未消除过，除非她自己离去……”
　　“我记得在机场送别你的时候，你曾经跟我说过，你学会了畏惧，学会了对上天的敬畏，因为很多事情不是靠高智商，高能力就可以解决，很多事情没有道理可讲，没有逻辑可循，如果硬要用一句话去解释的话……”
　　陈天霖停了一下。
　　“只能说，一切都是老天安排的，老天最大！”
　　韩雪莹闭上了眼睛，静静的坐在那里，如一尊漂亮得不像话的瓷娃娃一般。
　　“并不能把所有自己想不清楚的答案都推给老天，从现实的角度来考虑，如果你没有资金支持，那么在这场资金大战中，你最后的结果只有败北！你知道在背后支持上官天宇的是谁吗？”
　　韩雪莹问。
　　“是谁？”
　　陈天霖问。
　　“波塞冬家族的现任家主——圣·波塞冬！”
　　韩雪莹盯着陈天霖说。
　　“靠！又是这个混蛋家伙！”
　　陈天霖爆了一句粗口。
　　“不管他是不是混蛋，但是他确实非常的强大，强大到我也必须认真对待的地步！如果要和波塞冬家族拼财力，我也差了很多，但是你不知道哪儿来的好运气，居然能收到安寒雨，有她的操控，加上我全力的资金支持，这次战胜上官天宇和波塞冬家族并不是件不可能的事情！”
　　韩雪莹说。
　　“那么，能让你帮助我的条件，就是我和你结婚？”
　　陈天霖微笑着说。
　　“是的，我不可能一直无缘无故的帮你，即使我有心无偿帮助你，我也不可能说服父亲动用这么庞大的一笔资金，除非……你成为我的丈夫，我成为你的妻子！”
　　韩雪莹说。
　　大厅里陷入一片沉默，静得落针可闻，不知道什么时候开始，整个大厅里已经没有了第三个人在场，这里完全是陈天霖和韩雪莹的二人空间。
　　陈天霖从沙发上再次站了起来，他轻轻迈动脚步，走到韩家小公主的面前，居高临下的看着她。
　　慢慢的伸出手，近乎放肆第用手指挑起韩雪莹晶莹剔透的尖尖下颌，让她娇嫩美丽的脸扬起，目光交汇。
　　指尖滑腻的感觉传了过来，那细腻**的皮肤，仅仅是轻微触碰都让人有种心醉神迷的感觉……
　　一双摄人心魂的大眼睛配着长长的睫毛，晶莹欲滴的粉红色唇瓣微微轻启，从这个角度去看，那初具规模的前胸，已经有了一道细嫩的**，吸引着人的目光……
　　她真的已经不是个孩子了……
　　陈天霖慢慢俯下身去，离那张娇艳欲滴的红颜越来越近。
　　韩雪莹没有抗拒，但是原本白皙的脸开始透出桃花般的嫣红颜色，她的眸子蒙上一层淡淡的水雾般的朦胧，琼玉般的小巧鼻梁似乎因为紧张渗出一层细密的汗雾，配上那精致唯美的娇美，清纯与妩媚完美的融合在一起，形成一股荡人心魄的魔力。
　　陈天霖唇几乎贴着她吹弹得破的脸部肌肤靠近了她的耳朵。
　　“你可以解释你为什么会喜欢我吗？”
　　陈天霖柔声问。
　　痒痒的气息让韩雪莹脸上红晕又加深了一层。
　　她轻轻在陈天霖的耳畔吹了一口热气，娇声说：“如你所说，都是上天安排的，老天最大。”
　　“我……相信你的真心……”
　　陈天霖说，“我相信你是真的因为喜欢我，才想到和我结婚，我相信无论是怎样的女孩，都会认真考虑一生将和什么样的男子渡过……”
　　“我相信你是爱我的……”
　　陈天霖说，“那么真的非我不可吗？”
　　韩雪莹没有说话，她轻翘了嘴角，她的眼、她的眉、她的鼻唇似乎在瞬间沐浴着圣洁的光芒，突然绽放。
　　韩雪莹凝水般娇嫩的脸部肌肤轻轻贴上了陈天霖的脸颊，温润的感觉传递了过去。
　　“那么我相信你是非我不可……”
　　陈天霖继续说，“但是……”
　　“正如你没有道理的非我不可，我也非常没有道理的只能接受我的未婚妻……所以，对不起，我不能答应和你结婚。”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹原本柔软的身体陡然僵硬了起来，仿佛瞬间变成了一个冰冷的瓷娃娃。
　　陈天霖慢慢离开她的肌肤，收回了手，但是韩雪莹依旧用同样的姿势看着他，眼睛中隐约有着泪水，如一朵凄艳绝美的花朵绽放着。
　　陈天霖没有什么表情，他完全不知道该如何拒绝韩雪莹，拒绝已经很残忍，拒绝一个小魔女更是要有一种必死的觉悟。
　　陈天霖知道惹怒这个韩家的小魔女，可能会发生无数他意料不到的事情，但是这也是无可奈何的事情。
　　钱，他可以不要！仇，他可以不报！
　　但是违背自己本心的事情，他绝对做不出来，从刚才那轻轻的接触，陈天霖第一次相信，这个他难以捉摸，一直刻意回避的美丽女孩，是真心喜欢自己的。
　　那一刻，他产生一种深深的悲哀情绪，那种悲哀在瞬间如一团黑雾笼罩了自己的心，陈天霖不知道该如何是好，他无从选择，无法思考。
　　琳达曾经说过，打破身上的枷锁可以靠金钱和暴力。
　　那么打破心中的枷锁，能依靠的是什么呢？那一瞬间，他茫然了。
　　站在道德的制高点，拒绝真心的女孩，真的就是正确的吗？正确的东西，为什么要靠伤害别人而得到？枷锁其实无处不在……——

第300章 被强暴了
　　那一瞬间，陈天霖心中无端浮现一丝厌烦的情绪，他开始陷入一种自我厌恶的情绪之中，他向后退了几步，像是抽空了全身的力气一般重新坐回到沙发之中，垂下了头。
　　《》“咦哟，那就这样好了，你不用担心的，我可不是那种会哭哭啼啼的女孩子。”
　　韩雪莹银铃般的声音响起，“既然你已经做出了选择，那么我也接受这个结果，这样的话，资金问题我是没有办法帮助你解决了……”
　　“没有关系。”
　　陈天霖用低沉的声音说。
　　“额？这是什么情况，喂喂，你要搞清楚，是你拒绝了一个美貌聪慧天下无双的超级美少女求婚，怎么搞得像被我甩了一般？”
　　韩雪莹大声说。
　　“对不起……”
　　陈天霖说。
　　“切~说什么对不起，搞的我多没面子！这样好了，你陪我吃晚饭作为补偿好了。”
　　韩雪莹笑着说。
　　“好。”
　　陈天霖简单的回答。
　　“呵呵，居然答应的那么快，你不害怕我吗？我知道你一直喊我小魔女，或许……你再也无法见到明天升起的朝阳也说不定哦！”
　　陈天霖重新抬起头来，目光与韩雪莹交汇在一起，那一瞬间，仿佛陡然盛开出一朵艳丽的花朵璀璨缤纷，夺目的光芒逝去，一切又回归寂静，黑色的眸子仿佛一颗灰暗的小石子。
　　韩雪莹呆了呆，微启红唇，轻轻的张了张，却一点声音也发不出来。
　　陈天霖微笑着说：“那可不行，我还有很多事情需要去做，所以至少给我一点时间。”
　　韩雪莹优雅的回了一个笑容说：“开玩笑的哟，你的幽默感下降了，陈天霖。”
　　名贵的餐桌，拥有精致花纹的瓷碟，明亮的烛光，荡漾的红酒……
　　如童话般的美人坐在对面，韩雪莹的长发放了下来，如黑色的瀑布一般近乎不自然的笔直垂了在脸颊的两侧，美丽得如同某个小国的公主。
　　韩雪莹一边优雅的切着牛排，一边随意的说：“我建议你还是现在收手，波塞冬家族的资金不是问题，你根本没有希望赢。”
　　“我知道，是挺难的，不过我现在已经无法停手了，基本上我的资金已经投入了一大半，现在只有拼下去，而且如果我现在收手，那么在上官天宇活着的剩下时间里，我不知道自己是否能够再有这种机会。”
　　陈天霖说。
　　“你投入了多少资金了？”
　　韩雪莹问。
　　“一亿美金。”
　　陈天霖说。
　　“远远不够。”
　　韩雪莹笑着说。
　　“我知道，所以我准备找道格拉斯家的银行贷款。”
　　陈天霖说。
　　“哦？你拿什么贷款？你的新公司？那可值不了多少钱。”
　　韩雪莹笑着说。
　　“不是，我有一座小岛。”
　　陈天霖说。
　　“什么？”
　　韩雪莹愣了一下，问了一句。
　　“太平洋上的一座小岛。”
　　陈天霖重复了一遍。
　　“哪来的？”
　　韩雪莹有些好奇的问。
　　“一个老人送的。”
　　陈天霖说。
　　韩雪莹看了看陈天霖的眼睛，确定他不是在说冷笑话，啧啧了两声说：“真是令人意外啊，你比想象中的底牌还多哦。”
　　“还有5%南美泰格尔家族金矿的股权，这两样东西加在一起，或许可以贷到十个亿！”
　　陈天霖说。
　　“还真是小看你了呢，不过你也别报太大希望，银行贷款可不是一件容易的事情，他们对风险的评估比你想象中的要谨慎，要知道UA国的私有银行可不是我们这里的国有银行。”
　　韩雪莹说。
　　“凡事有一点希望，我就要去争取，没有什么事情是不用费力气就可以成功的。”
　　陈天霖回答。
　　“说得不错，你一直就是这样过来的，我很好奇，为什么你之前20多年的人生是那么的平凡无奇呢？”
　　韩雪莹说。
　　“不要看不起任何一个人，”
　　陈天霖微笑着说，“每个人心中都有一头猛虎，只是很多时候贪图安逸的人们，从不肯去尝试，不尝试就永远不知道自己拥有什么能力，可以做到什么！如果硬要说有什么理由的话，那么，只能说上天让我碰见了一个女神。”
　　韩雪莹沉默了下来，随即微微一笑，举起手中的酒杯说：“原来你早就心有成竹，看起来是我小看你了，我敬你一杯。”
　　陈天霖看了看桌子上的酒杯，没有动。
　　“怎么？你是害怕我在酒里下毒么？”
　　韩雪莹微笑着说。
　　陈天霖笑了笑，他举起手中的酒杯一饮而尽说：“你若是要杀我，我绝不反抗。”
　　“只这点，就让我很开心呢……”
　　韩雪莹掩嘴浅笑。
　　她慢慢的站起身来，曼妙的身形在玫瑰色的烛光下似乎有着某种**人心的力量。
　　“但是，对你的信任我只能表示遗憾……”
　　韩雪莹说。
　　陈天霖心中微微一惊，危险的感觉浮上心头，他看着娇媚如妖的小丫头，沉声问：“你想做什么？”
　　“一种最新研制的药……”
　　韩雪莹一步一步从长桌的另一端向陈天霖走过来说，“当然你放心，不会致命的，但是它有某种迷惑心智的作用……”
　　“什么作用？”
　　陈天霖已经开始感觉到脊椎深处涌出一股热流，身体的血液仿佛滚烫的岩浆开始在血管里横冲直撞。
　　“呵呵，这个人家还真不好意思说呢，是一种催情的作用。”
　　韩雪莹微笑着说。
　　这点大大出乎了陈天霖的意料，他完全没有想到韩雪莹会给自己下**，即使是毒药都不会让他吃惊，她明明知道的，即使发生了什么，那么自己也不可能因为这个和她结婚。
　　“好像没有什么意义吧？”
　　陈天霖感觉脑中越来越模糊，这种新型的催情药，似乎是有着很强的迷惑心神的作用。
　　“你觉得没有意义的事情，我会去做吗？”
　　韩雪莹微微一笑，她如玉葱般的纤细手指轻轻拉开后背的拉链。
　　如同某种美丽的生物蜕皮一般，将那镶满钻石的修身连衣裙从腰间一直滑下，里面一片真空，曼妙的**清晰的展现在陈天霖的眼前。
　　白皙的肌肤仿佛新出生的婴儿一般娇嫩轻柔，柔光熠熠，令人不甚爱怜。
　　陈天霖开始大声的喘息，从心底里涌出一股强烈的**，他努力克制着药性，脑中有些神游般的注视着那腰间流畅的曲线，丰满而光洁的胸部，随着呼吸静静起伏的小腹。
　　这是何等完美的身体啊，韩雪莹是什么时候拥有如此美好的曲线呢？陈天霖对她的印象一直是个可爱的萝莉，而现在已经截然不同。
　　一种类似无法驯化异兽的感触激起了陈天霖心中的**，难以置信的，韩雪莹的**的诱惑甚至比**还要厉害。
　　陈天霖的心智已经开始模糊起来，眼前是一个性感裸露的美女，他仿佛一只饿狼看见诱人的香肉，身体不受控制的一步步走了上去。
　　韩雪莹眼神变得迷离而**，白皙的身体隐隐泛出桃花般的嫣红，整个人如蛇一般钻进了陈天霖的怀里。
　　突然感觉到那如丝缎般光滑的女体，触手软玉温香，细腻如香甜的花瓣，手不自觉的放在她的腰肢之上，韩雪莹仰起头，用嘴唇触碰陈天霖的下颌，让他吻自己。
　　陈天霖感觉整个人身体几乎从内向外爆炸开来，脑子里一片空白，只想发泄自己的**。
　　他猛地用手臂在桌子上一扫，把杯碟全部扫落在桌下，然后单手用力，把韩雪莹娇小的身躯抱上了桌子。
　　韩雪莹轻轻低呼了一声，却反而抱紧了陈天霖，柔软的胸部紧紧压在他宽阔的胸膛之上。
　　陈天霖双手抱着她的臀部，手指陷入到一片柔软之中，那美妙的触觉让他控制不住的用力捏揉着。
　　陈天霖猛地咬了一下舌尖，巨大的疼痛让他恢复了一丝神智，他猛地抬起头来，双眼赤红，表情骇人，似乎把韩雪莹也吓了一跳。
　　“你……究竟想做什么？”
　　陈天霖咬着牙问。
　　“我……想要一个孩子……”
　　韩雪莹浅笑着说，眼神妖魅幽艳，温润的红唇轻轻的覆盖上陈天霖的唇。
　　那湿润温暖的唇瓣又一次勾起了陈天霖的浴火，**彻底占领了陈天霖的大脑，他听了韩雪莹的话，心中涌起万般无奈，只怕这个目的，才是韩雪莹的真正目的，这个小魔女的心思远不能以常人去猜测，她想要孩子，所以选择从陈天霖这里**。
　　这么小的丫头，何苦要去生孩子呢！陈天霖心中一软，放任自己的**，将那娇小柔软的身躯压在了冰凉的餐桌之上……
　　在红色的烛光下，餐桌之上充满了人类最原始的**……
　　当意识重新回到陈天霖脑中的时候，他正躺在冰冷的地面，身上盖着一块餐布……
　　睁开眼睛，第一眼看见的人，把他吓了一跳，琳达正坐在椅子上无聊的玩弄着手中的枪。
　　“琳达？你怎么在这里？”
　　陈天霖吃力的撑起上半身，揉着太阳穴问，头依然很疼。
　　“我以为你有生命危险，没想到你在这里**快活。”
　　琳达翘着腿说。
　　“不是，我只是……”
　　陈天霖刚说一半，就被琳达打断了。
　　“只是被**了！”
　　琳达说。
　　“哈？”
　　陈天霖张大了嘴巴。
　　琳达看了他一眼继续说：“难道不是吗？”
　　陈天霖张了张嘴，无奈的低下了脑袋说：“好像是这样……”
　　“要报警吗？”
　　琳达拉了一下枪栓说了个冷笑话。
　　“啊……报警太丢人了吧……韩雪莹人呢？”
　　陈天霖无奈的吐槽。
　　他不知道琳达是什么时候来的，又和韩雪莹之间说了什么，发生了什么，不过现场倒没有枪战的痕迹，只怕琳达也懒得上演美女救英雄的桥段。
　　“那个小狐狸得逞后逃跑了，所有人都跑光了，”
　　琳达摇了摇头，站了起来看了看陈天霖说：“生孩子，这么有意思么？”
　　陈天霖没好气的说：“要不，我也帮你生一个？”
　　琳达一龇牙，修长美丽的腿毫不留情的踢在陈天霖的脑袋上，让他重新躺回到冰冷的地面。
　　“如果你已经恢复精神了，那么就快点回去吧，要知道你现在可拿着我们的养老钱在赌博，哪有闲工夫在这里偷懒？如果老娘的钱少了一个子，你等着去喂海里的鲨鱼吧！”
　　琳达站了起来，看也不看陈天霖，径自向门外走去。
　　“啊……那至少也要让我穿条**吧……”
　　陈天霖无奈的闭上眼睛喃喃自语说——

第301章 我能为你做的事情
　　道格拉斯银行的最高级别高层会议正在紧急召开，讨论的议题就是关于陈天霖十亿美金的贷款。
　　安吉尔作为道格拉斯家族的继承人坐在最前面的位置，此事她闭了眼，沉静一下有些激动的心情。
　　在每个银行董事的手中有一份关于陈天霖贷款的申请书，他们互相窃窃私语，小声交流着彼此的看法。
　　安吉尔并不着急，她知道这些人并不赞同这个贷款计划，在召开会议之前，她也曾经将这个申请给了一些重要的董事去看，几乎所有的董事们都不太愿意接受这个申请。
　　十亿美元，这个数额有些太庞大了，虽然道格拉斯银行不至于拿不出来，事实上他们曾经拿过远超过这个数额的贷款，但是这些合作基本上都是和政府或者大财团的合作，一个名不见经传的东方人，很难获得他们的认同。
　　议论的声音逐渐变小了，安吉尔知道该是开始的时候了！这一段时间来，她非常努力的学习，学习管理这个庞然大物。
　　她虽然耽误了很多时间，但是她身上毕竟流着的是道格拉斯家族的血液，能够装疯那么多年毫不露破绽的女人，强大的毅力和忍耐力又岂是一般人能够比拟的。
　　上天给人关上一扇门，总会悄悄打开一扇窗户。
　　安吉尔在这段时间里，仿佛一个永远吸不饱的海绵，再多的信息也能全部吸入她的脑中，她每天工作时间超过16个小时，而这对她来说根本不算什么。
　　在工作学习之余，她总是会想起遥远东方的那个男人，但是目前她必须要将眼前的事情做好，这是道格拉斯家族百年的基业。
　　陈天霖的求助，让她莫名的兴奋，对于她来说这个男人已经在心中占了无与伦比的地位，但凡他有所求，安吉尔必定全力协助。
　　而这份申请，也是她对于这些董事们的一次试探，虽然她已经非常的努力，但是这群老家伙们并不认同这个曾经的“白痴”对于她是否能够掌舵道格拉斯银行持怀疑态度。
　　安吉尔睁开美丽的大眼睛，环视了一下会议桌后的人们。
　　“诸位已经看了申请，关于这个贷款项目，诸位有什么意见？”
　　安吉尔问。
　　“我反对!”话音刚落，立刻就有人发发表反对意见，“我觉得这个贷款项目风险太大，一个不知道哪儿的小岛加上一些金矿的股权就要贷这么一笔巨款，风险太大！”
　　他的话音落下，又是一片议论的声音。
　　安吉尔没有说话，她看了一眼坐在前排自己的叔公金基德，自己的这个叔公一直以来对自己虽然表面照顾有加，但是有些小小的贪婪，总是想获取更多的利益，虽然他没办法夺取道格拉斯家族的大权，但是如果安吉尔重新变成白痴一类，对于他的好处是不言而喻的。
　　道格拉斯家族经过豪门的血案，人丁已经非常稀薄了，安吉尔知道自己如果不变得强大起来，那么一双双贪婪的眼睛，一双双漆黑的双手都会疯狂的撕扯这个庞大的蛋糕。
　　我不能总是依靠他的保护……安吉尔心中早就下定了决心，我将强大起来，变得无比的强大，让所有的人不敢心生不轨！
　　“叔公，您看这个贷款项目怎么样？”
　　安吉尔柔声问金基德。
　　金基德看了一眼自己的孙侄女，他咳嗽了两声说：“安吉尔，我知道你对陈天霖有着特殊的感情，但是你作为道格拉斯家族唯一的继承人，不能带着个人感情去工作，这样无法让大家信任和追随你，道格拉斯家族的百年基业不能随意胡来。”
　　安吉尔心中冷笑一声，自己的这个叔公不但否决这个项目，而且借题教训自己一番，打压自己提高自己的威信，真是老奸巨猾。
　　安吉尔微微一笑不动声色的说：“叔公，我们现在是在讨论这个贷款的可行性，如果您反对请说出具体的理由……如果您对我执掌道格拉斯家族有些不满，那不如你来做啊？”
　　金基德表情一僵，这个小孙侄女虽然笑着在说，但是已经在讽刺自己有些图谋不轨了。
　　图谋自己侄孙女的财产，这种谣言要是传出去，只怕会引起家族其他人的不满。
　　“安吉尔你可真会说笑，我都是快入土的人了，能坐在这里都已经很吃力了，不是为了帮你，早就回家养老了……”
　　金基德说。
　　“叔公的帮忙，我一直很感激，我觉得叔公说的有道理，工作上的事情不能夹带私人感情，所以我们只是客观的讨论这个贷款申请的可行性。”
　　安吉尔微笑着说。
　　金基德心中有些郁闷，自己这个白痴孙侄女，似乎比自己想象中的聪慧很多，而且似乎挺难对付，对于自己的一点小手段，反击极快，也是心思缜密的人，自己看来一直还真小瞧了她。
　　他回头看了一眼参加会议的董事，沉声说：“我也并不是完全反对，但是我觉得这样仓促的决定这么一笔庞大的贷款，有些草率了，这个岛屿的真正价值我们还需要派人去考察一番，并对陈天霖公司的经营情况，财务报告进行专业的分析，而他对天宇公司的收购的可行性，也要派专业的调查小组进行详细考察……”
　　安吉尔微微一笑，点了点头说：“叔公说得非常有道理，诸位还有什么其他意见？”
　　众人议论了一番，没有一个人表示支持。
　　安吉尔默默的调整了一下呼吸，这种情况，她早就预料到了，这些老人他们只想求稳，保证他们的最大利益，不愿意冒任何风险。
　　安吉尔站了起来用平稳的语调说：“首先说一下，陈天霖先生确实和我私交不错，所以我对他也比较了解，众所周知，他是世界拳王雷金纳德的经济人，一手将一个默默无闻的穷小子培养成世界拳王，并获得过拳击史上最高额的奖金。他目前所开发的‘茜之梦’系列护肤品，能够邀请到慕容雪情作为代言人，而且虽然产品发布时间不长，却已经获得了一致好评，潜力无可估量……”
　　安吉尔停了一下，看了看众人继续说：“先生们，我想说的是，这些事情，陈天霖先生只用了两年多的时间完成了！两年多时间，从一个连吃饭都成问题的流浪汉，到获得如此巨大的成功，试问在坐的哪个人可以做到？我并不是因为和陈天霖先生感情好，而是因为他所获得的成功，对他的评价很高，这也是我愿意把这个贷款项目给诸位讨论的原因！”
　　安吉尔的话让董事们又不安静了，大家小声的交流了一下，确实这些都是实实在在的成绩，无法抹杀，任谁也没有创造过这种辉煌，即使用奇迹两个字去形容也不为过。
　　“我们在回顾一下道格拉斯家族的发迹史，我们祖辈并不是一个家财万贯的贵族，只是个普通商人，然而使道格拉斯家族真正崛起的原因，就是我爷爷的爷爷在第一次世界大战对于森伯爵的投资，正是他老人家超乎寻常的眼光，才为整个道格拉斯家族崛起寻得了第一桶金！而今天！我作为道格拉斯家族的合法继承人，我认为陈天霖值得我们投资，他会给我们带来巨额的收益！”
　　安吉尔说。
　　她稍微停了一下，将小岛的全息图像放映在大屏幕上，继续说：“而且这座岛屿我已经派人实际考察过了，它面积519平方公里，地处太平洋夏威夷群岛附近，气候宜人。这种完全属于私人的岛屿非常罕见，其价值绝对不会低于十亿！陈天霖目前正在进行收购天宇公司的活动，天宇公司的价值和情况诸位也知道，如果他收购成功，那么他将毫无疑问成为新一代的化妆品豪门！这是一个新的时代开启，我们道格拉斯家族完全可以在其中扮演一个非常重要的角色，我们的受益也是巨大的！并不是我不愿意详细的调查，而是目前紧急的情况，已经没有任何时间去做繁琐的调查研究，这就是诸位还在这里开会，而不是舒服躺在床上睡觉的原因！”
　　安吉尔重新扫视了周围的董事们，他们所有的注意力已经被她所吸引，所有人的目光集中在自己身上，她知道，自己已经成功的引起了他们的兴趣。
　　“诸位董事，我作为道格拉斯家族的继承人，所经历的苦难诸位也都了解，我虽然年轻，但是身上流淌着是道格拉斯家族的血液！我相信自己拥有和祖辈同样的出色眼光，我愿意把赌注压在这个只用了两年多时间就创造了奇迹的年轻人身上！我愿意用自己对道格拉斯银行的经营权作为赌注，如果这次贷款失败了，那么我将退居幕后，交出道格拉斯银行的经营权利，给更加出色的管理人才，不再参与银行的日常管理！”
　　安吉尔掷地有声的一字一句说。
　　会议大厅里爆发出轰然之声，安吉尔这个赌注下得也太大了，这就是说她把自己的命运完全寄托在陈天霖的身上，如果陈天霖失败了，那么她虽然还是家族继承人，但是只能去当一个按股份拿钱的富豪之女！
　　“我支持安吉尔小姐，我觉得陈天霖的成绩值得我们肯定和投资，我同意这个贷款申请！”
　　第一个同意的董事出现了。
　　“好像我们这群老家伙被看轻了……既然安吉尔小姐都敢于如此豪赌，我们愿意相信小姐的眼光！”
　　第二个同意的董事。
　　“这个岛我很看好，如果开发成旅游岛屿的话，受益会很高，从长期来看不是个亏本生意，我也同意……”
　　会议最后的结果，这个贷款被通过了！
　　安吉尔双手撑在桌子上，她努力控制着自己激动的心情，手指因为用力微微有些发白，她做到了，恐怕金基德从一开始都没有想过这件事情她可以做成！
　　陈天霖，我能为你做的只有这些了……
　　你一定要成功啊！
　　安吉尔心中默默祈祷，我愿意相信你，愿意用所有的一切帮助你，和你一起同呼吸共命运！

第302章 第生死一搏
　　圣·波塞冬轻轻摇着水晶杯中的琥珀色的红酒，透过光线确定着颜色的沉淀，轻饮一口那红色的液体在舌尖停留，动作优雅透着贵族的气息。
　　他是一个真正懂得享受的人，对于生活的品质和所用的东西都有严格的要求。
　　上官天宇坐在圣·波塞冬对面的沙发之上，看着这个贵族公子享用自己珍藏多年的**红酒。
　　他原本以为这个贵族子弟只是给予资金的援助，却没有想到他不仅带来了专业的团队，而且还亲自坐镇，一直留在天宇公司关注这场战争的进行，而自己居然有些被遗忘的感觉。
　　越是这样，他越是感觉有些不可思议，陈天霖这个名字每天反复出现在他的脑海里，似乎带有某种无法想象的超能力。
　　“这酒不错，没想到你还有这种品质的美酒，果然你也不是泛泛之辈。”
　　圣·波塞冬微笑着说，这个男人笑起来很好看，却又一股高傲的味道，他看着你笑，你却感觉不到一丝温暖。
　　“波塞冬公子满意就好。”
　　上官天宇笑着说。
　　穿着修身OL装的美丽女秘书袅袅婷婷的走了进来，汇报着今天的情况。
　　圣·波塞冬一边听着，眉头一边皱了起来，他沉吟了一阵说：“陈天霖还在收购？”
　　上官天宇接着说：“是的，目前天宇公司的股票价格已经超过了原有价值的两倍，对方似乎相当的强势，几乎没有任何留手，陈天霖不知道从哪里把安寒雨请了过来，这个女人手段非常了得，我们的收购一直被她压制着。”
　　“安寒雨？嗯，我听说过，能进得了我耳朵的人，应该都是了不得的家伙，这个陈天霖还真有意思，”
　　圣·波塞冬微笑着说，“不过我记得你说过，陈天霖的资金最多只有一亿。”
　　“是的，这是我通过银行方面的关系调查出来的，他总资金不会超过一亿。”
　　上官天宇说。
　　“那么就奇怪了，他们至少已经投入了2亿资金，而且疯狂的劲头没有丝毫减少。”
　　圣·波塞冬问。
　　“这个……我也有些奇怪，是不是和我一样，有大财阀暗地支持？”
　　上官天宇试探的说。
　　“大财阀？”
　　圣·波塞冬微皱了眉头，看了旁边管家肯迪利。
　　“小姐正在太平洋的海面上，消息都是严密封锁的，她不可能知道。”
　　管家肯迪利说。
　　小姐？小姐是什么人？难道还有圣·波塞冬顾忌的人存在？上官天宇收集着信息，心中微微有些惊诧，不过他可不会傻乎乎的询问什么。
　　“那就奇怪了？莫非这家伙会印钱？”
　　圣·波塞冬也有些纳闷，他轻饮了杯中的红酒说，“不过，资金不是问题，让那些酒囊饭袋用点心，连个女人都搞不定，他们还号称华尔街最优秀的团队，都准备回家养老吧！”
　　“是，知道了，我去警告他们。”
　　肯迪利管家鞠躬说。
　　上官天宇看着圣·波塞冬说：“感谢波塞冬公子的帮助，您简直是天宇公司的重生父母。”
　　“重生父母？”
　　圣·波塞冬突然仰天大笑了起来，“我想你是弄错了，当我们打败陈天霖以后，我将会让天宇公司破产，让天宇公司的股票变成一张废纸，那个时候，不管陈天霖从哪儿弄来的资金，他都会彻底的完蛋，他就是卖儿卖女卖老婆都不可能还上这个钱！他唯一的选择就是从上百层的楼顶上直接跳下去，结束他悲剧的一生！”
　　上官天宇一颤，几亿的资金，就是为了毁灭一个人？这个圣·波塞冬到底是多有钱啊！还是已经疯狂了？
　　“波塞冬公子，一直以来我有个疑问，您究竟和陈天霖有什么仇怨呢？”
　　上官天宇小心翼翼的问。
　　“也没什么仇……”
　　圣·波塞冬微微一笑说，“只不过我想从他那里要一个人而已。”
　　“什么人？”
　　上官天宇奇怪的问。
　　“你曾经的儿媳妇。”
　　圣·波塞冬微笑着说。
　　“梦茜？”
　　上官天宇恍然大悟，原来这个贵公子的目的是女人啊，这就难怪了。
　　“以您的身份，什么样的女人要不到？就是一国的公主都可以，梦茜似乎还不够资格吧……”
　　上官天宇说。
　　他倒不是为了梦茜，而是他不希望这个疯狂的贵公子用自己毕生的心血去毁灭陈天霖，天宇公司就像他的孩子一样，他从来没有想过有一天有人当他的面要摔死他的孩子，他却只能束手无策。
　　这个世界还是实力为尊的世界，他也曾经很多次这样对待其他身份低微的人，难道这就是冥冥之中报应么？
　　“正如你所说，”
　　圣·波塞冬冷冷的看了一眼上官天宇说，“我想要的东西，没有得不到的，这个女人也不会例外！至于你的损失，我会补偿给你，放心好了。”
　　他站了起来，也不理会上官天宇，径自向外走去，只留下上官天宇独自坐在那里。
　　股权的争夺已经到了白热化的地步，远远突破了原本41%的范畴，向着51%绝对控股进发，也就是说，在高额的利益面前，所有的股东都抛售了手中的股权，进入了陈天霖和天宇公司两家生死之战。
　　哪怕是任何一家拥有了50.00001%的股权也将取得真正意义上的绝对控股！
　　但是双方持有的股权，都卡在了47%这个位置，虽然天宇公司公司的股票已经超过了原有价值的20倍以上，但是已经很多天没有人出售股票了。
　　天宇公司的股票已经成为了股市的传奇，所有人都在谈论着这只股票，拥有这只股票无异于拥有一块金砖！
　　先出手的人，无不捶胸顿足，所有的猜测都消失了，人们都清楚这是两个大鳄在撕咬！
　　一开始还有人怀疑是否是资本在操控股价，现在傻子都知道，操控个屁啊！
　　完全违背市场，违背商业规律，更像两个小孩子在为了争夺糖果打架！
　　在天宇公司，圣·波塞冬心中也有些烦躁，双方旗鼓相当，这个结果已经大大出乎了他的意料，通过波塞冬家族的调查，给予陈天霖巨额贷款的是老牌的道格拉斯银行，这个已经有上百年历史的家族，曾经左右过欧洲的经济。
　　圣·波塞冬也开始觉得有些不可思议，从来没有一个人，一个在他眼里如蚂蚁般的人物，一次又一次，毫不客气的拦在他这头巨兽的面前，让他有些羞恼。
　　陈天霖不亏是自己妹妹所看上想要招揽的人物，不得不承认他的确有自己的过人之处！
　　但是，生性骄傲的他也仅仅是对陈天霖表示惊异，他并没有把这个人当做自己的对手，如果不是因为自己妹妹陌陌的存在，他会动用自己的力量将这个家伙碾死！
　　毕竟波塞冬家族积累了几百年的底蕴，这点普通人是无法望其项背的！
　　要么他死去，要么他像一只灰老鼠一样躲藏在黑暗之中，惶惶不可终日。
　　陌陌……
　　一切都是因为自己她的存在！
　　圣·波塞冬的这个亲妹妹就好像一个精铁的锁链牢牢的绑在他的身上，让他甚至连呼吸都引起肺部的疼痛！
　　因为陌陌的存在，他只能用这种间接的方法将陈天霖整垮，洗脱自己和这件事的关系，负债累累的陈天霖跳楼自杀，这种事情和他当然不会有一点关系，当然，如果他不愿意自杀的话，自己倒可以帮他一程。
　　“波塞冬家……只能有一个家主！”
　　圣·波塞冬毫无预兆的将眼前的桌子掀翻，巨大的响声，让他的保镖在瞬间出现在他的周围，发现只是主人心情郁闷！
　　“让上官天宇和团队的负责人过来！”
　　圣·波塞冬沉声说。
　　不多时，上官天宇和另一个中年男人出现在圣·波塞冬的面前。
　　“谁能告诉我，为什么收购停止了？”
　　圣·波塞冬已经平复了情绪，地上的碎片也被仆人清理干净，似乎什么事情都没有发生过。
　　中年男人开口说：“可能是有人待价而沽，想再等等看股票的价格是否还会继续增长再抛售赚取更多的利润……但是请放心，过一段时间，观望的人就会抛出手中的股票。”
　　“你有信心获得绝对股权吗？从前面的收购情况来看，你一直被那个丫头压制着！我现在对你的能力有所怀疑。”
　　圣·波塞冬说。
　　那中年男人有些紧张说：“请放心，安寒雨曾经是我的徒弟兼助手而已，她不可能打败她的师傅，我有绝对的信心毁掉她！”
　　“那就好。”
　　圣·波塞冬点了点头，他望向上官天宇，这老家伙今天的精神好像有些萎靡不振，似乎有什么心事。
　　“上官天宇，你有什么事情瞒着我吗？”
　　圣·波塞冬也是久居上位的人物，对于人的心理还是可以洞悉的。
　　“那个……”
　　上官天宇有些欲言又止。
　　圣·波塞冬皱了皱眉头说：“什么事，说！”
　　“我想起来了，可能这最后5%的股权并不在散户的手里……”
　　上官天宇说。
　　“什么意思？”
　　圣·波塞冬问。
　　“是这样的，这最后5%的股权是不记名股权，它的拥有者是……”
　　上官天宇紧张的看了一眼圣·波塞冬，有些紧张的说：“陈天霖死去的父亲陈明仁……”
　　“什么？”
　　圣·波塞冬瞪圆了眼睛看着上官天宇。
　　“但是，请放心，这股权现在已经不在陈天霖手里了，当年我找杀手干掉他父亲的时候，杀手从他父亲身上搜到了这份股权，他带着逃跑了，我后来派人去追查，发现这个家伙又被另一伙黑道的人干掉了，股权的下落也就消失了。”
　　上官天宇擦了擦额头的汗说。
　　“也就是说，剩下的股票不会零散的出现，会一次性出现？看起来决战的时刻要到了呢！”
　　中年男人插话说。
　　“哼，给人不记名股权，恐怕你早就考虑拿回去了吧，你还真是个老人渣呢，怪不得陈天霖不肯放过你。”
　　圣·波塞冬冷笑着说。
　　“是是，我是人渣。”
　　上官天宇说。
　　“不过，我挺喜欢你的，这件事结束，你考虑是不是到我的手下办事。”
　　圣·波塞冬说。
　　“谢谢波塞冬公子抬爱，但是我可能年纪太大了。”
　　要上官天宇久居人下，他可不愿意，虽然他对圣·波塞冬表面很尊敬，但是也恨不得他早点滚蛋，谁都不喜欢有人骑在自己头上拉屎撒尿。
　　“我会追查这5%股权的去向，你们严密关注股市动态吧。”
　　圣·波塞冬有些累了，刚才的发泄情绪让他有些疲惫，他挥了挥手示意两人出去——

第303章 我跟老天打个招呼
　　陈天霖靠在椅子上，脑袋歪着睡着了，他已经连续一星期没有上床休息了，胡渣已经连成一片。
　　梦茜轻手轻脚的走近，将一杯热气腾腾的咖啡放在他的办公桌上，拿了条毯子给他盖上。
　　陈天霖身体微微一震，醒了过来，看见身上的毯子对梦茜笑了笑说：“谢谢啦，还是老婆最疼我。”
　　梦茜轻声哼了一声说：“油嘴滑舌的，你也别太拼命了，万一身体垮了怎么办？”
　　“垮不了，有你陪在我身边，就好像给我冲满了电，我现在精神倍棒！”
　　陈天霖笑着将桌子上的咖啡一饮而尽，站起身来向安寒雨走去。
　　安寒雨正悠闲的坐在椅子上，修剪打磨着自己的指甲，一直以来，她一直很悠闲，好像天塌下来也不在乎的样子。
　　“怎么样了？还没有人抛售股票么？”
　　陈天霖开口问。
　　“没有，按照我的判断，这最后5%的股权肯定不是散户，而是一个人持有的。”
　　安寒雨说。
　　“那怎么办，一直等吗？”
　　陈天霖问。
　　“只能等喽，而且我要告诉你一个坏消息。”
　　安寒雨对着光线看了看自己打磨得完美无缺的指甲说。
　　“什么坏消息？”
　　陈天霖问。
　　“目前天宇公司的股权比我们多0.23%，也就是说，如果这最后的5%一直不出现的话，那么其实他们已经赢了。”
　　安寒雨说。
　　陈天霖深吸了一口气，有些颓废的坐旁边的椅子上问：“那么这5%股权会出现吗？”
　　“天知道，”
　　安寒雨说，“这就要看你和老天关系怎么样了，看祂老人家肯不肯照着你。”
　　陈天霖笑了笑，他知道安寒雨在开玩笑，现在这种紧张的时候，也不能把弦崩得太紧，于是也跟着开玩笑说：“我跟老天关系还行吧，我跟祂打个招呼，等会祂就派人把股权送来……”
　　“呵呵，那最好不过。”
　　安寒雨掩嘴一笑。
　　两人闲聊了一会，梦茜从外面走了过来说：“陈天霖，你妈妈刚才打电话过来说，她一会过来。”
　　“我妈回国了？她怎么也不跟我说一声？”
　　陈天霖有些意外。
　　“嗯，说是已经下飞机了，正在来的路上。”
　　梦茜说。
　　只过了大约15分钟，陈天霖的母亲冯婉蓉出现在他的眼前。
　　“妈，你们自己过来了？也没提前通知我，好去机场接你啊。”
　　陈天霖走上前说。
　　冯婉蓉微微一笑说：“不用那么麻烦了，我过来是想给你一样东西。”
　　“什么？”
　　陈天霖问。
　　冯婉蓉从身边的手提包里拿出一个塑封档案袋递给陈天霖。
　　陈天霖好奇的接了过来，打开封口，拿出一张纸来，刚看了两眼，整个人吃惊的张大了嘴，两个眼睛瞪得滴溜溜圆。
　　他仔细看了一遍，运足了力气猛地大吼了一声，把一屋子昏昏欲睡的精英们吓了一大跳！
　　安寒雨正在轻饮着咖啡，给这一嗓子吓得手一抖，半杯咖啡扑在了丰满的前胸上……
　　“陈天霖！”
　　安寒雨猛地站了起来，涨红了脸怒声吼着，“你发什么神经！”
　　陈天霖顾不得解释什么，一把将自己的母亲抱了起来，转了两圈大笑着说：“妈妈，你是世界上最好的妈妈！我爱你！”
　　一直雍容尔雅的冯婉蓉当众被自己儿子疯闹着抱着转圈也有些不好意思，她嗔怪着说：“像什么样子，快放我下来！”
　　梦茜和周围的人吃惊的看着失态的陈天霖像个孩子一样欢呼雀跃，一时没有反应过来发生了什么事情。
　　安寒雨看着陈天霖手中的那张纸，隐隐有些猜想，她伸手从陈天霖手上拿了过来，刚看了一眼，整个人也发出一阵尖叫声。
　　她手下的一群精英吃惊的看着自己的大姐头，猜想着这张纸是不是有什么神奇魔法让人一看就发疯？
　　安寒雨尖叫过后，一把抱住刚放下自己母亲的陈天霖，两个人傻子一样抱着跳着。
　　梦茜也傻了，那张纸被安寒雨紧紧抓在手上，她又在乱跳，梦茜一时也不好去拿着看，她轻轻的问微笑着的冯婉蓉：“阿姨，那到底是什么东西啊？”
　　冯婉蓉笑着说：“天宇公司的股权呗。”
　　“真的啊！”
　　梦茜也不淡定了，一把搂住自己未来的婆婆说，“阿姨您真是太厉害了，这都能弄到啊！”
　　陈天霖把陷入花痴状态的安寒雨松开，让她一个人继续发痴，走到自己母亲面前说：“妈，你可真太强了，你是怎么弄到的？”
　　冯婉蓉看着自己的儿子笑着说：“这本来就是我们陈家的东西啊，当年上官天宇为了拉拢你父亲，给了他5%不记名股权，这个股权文件在你父亲遇害的时候，被杀手搜走了，后来我找到喀秋莎商会，让他们帮忙拿回来了，一直保留着，也没有跟你说。”
　　“妈，你到底是什么人啊？你总是在你儿子最关键的时候送惊喜，你是不是天神转世啊！”
　　陈天霖跟自己的母亲开玩笑说。
　　“胡扯什么呢……”
　　冯婉蓉微微一笑说，“以前的事情就不说了，本来我是希望你能安安稳稳渡过一生，但是你也是个不安分的家伙，既然已经走到了这个高度，那么只能继续努力下去，我能帮到你的，也只有这些了。”
　　这意外惊喜对于陈天霖来说简直是在沙漠中送上清凉的矿泉水，狂喜到极限。
　　母亲曾经说过她是上官天宇安排和自己的父亲陈明仁认识结婚的，但是却一直没有说过自己的家室背景。
　　陈天霖从小就觉得自己的母亲很了不起，她总是那么优雅，那么美丽，充满了贵族的气息，从不轻易动怒，生活虽然清贫，却怡然自得。
　　他还曾经幻想过自己的母亲是某大家族和父亲私奔的贵族小姐，但是母亲却否认了。
　　充满了谜一般的母亲，无论是什么人，却总是自己最亲爱的母亲，陈天霖只要知道这一点就足够了！
　　安寒雨冲了过来，又一次猛地抱住陈天霖大声说：“我相信了，我终于相信了，请你帮帮我吧。”
　　陈天霖有点纳闷的问：“相信什么？”
　　“刚才你不是说过吗？你跟老天很熟啊，让祂派人把股权送过来，分分钟股权就自己过来了，我终于相信原来你是跟老天混的啊，怪不得这么牛逼呢，要不你跟老天说说，给我弄个比贝克汉姆还帅的帅哥给我当老公吧……”
　　陈天霖哑然一笑，自己随便开了个玩笑，却没有想到居然如此的巧合何为巅峰txt全本。
　　“老大，你和老天说说，要对我好，给我钱花……最重要的是帅！帅得惊天动地的那种！”
　　安寒雨说。
　　“好了，好了，花痴女，真没想到你居然是这样的大花痴，我明天就跟老天说，给你365个帅哥，让你天天换一个，一年都不带重样的！”
　　陈天霖笑着说。
　　“啊……太幸福了……”
　　安寒雨捂着脸说。
　　陈天霖猛然跃到桌子上对众人高喊：“每人10万奖金！晚上庆功会！不喝躺在地上不准出门！”
　　苦战了两个多月的金融团队成员们爆发出热情的欢呼声！这一段时间他们的精神实在太紧张了。
　　“赢了！”
　　陈天霖捏紧了拳头，站在桌子上，看着欢呼雀跃的人们，心中无限感慨，他向梦茜望去，梦茜正微笑着看着自己，眼中依稀是激动的泪花。
　　那么长的时间，经历了那么多，当自己从飞机上抱着琳达跳入茫茫大海的时候，他就曾经幻想过这一天，而这一天终于到来的时候，一切都显得是那么的不真实。
　　终于……打败上官天宇了……
　　在天宇公司的总部，秘书跌跌撞撞的闯进了董事长办公室，向上官天宇报告说：“董事长，大事不好了，陈天霖开记者会宣布收购天宇公司成功，要正式进驻了！”
　　“什么？”
　　上官天宇猛地从椅子上站了起来大声说，“不可能，我们的股权比他们还多，他们怎么可能已经收购成功了？”
　　“陈天霖的股权已经超过50%了……”
　　秘书脸色苍白的说。
　　“那5%的不记名股权……他得到了？”
　　上官天宇一屁股坐回到椅子上，喃喃的说，“怎么可能？当年我派了那么多人都没有查到，怎么可能被他们得到？”
　　上官天宇在那一瞬间整个人似乎苍老了十岁，他猛地抬起头，望着窗外自语：“冯……婉……蓉，这是你做的吧！我都已经想不明白了，你到底是什么人！”
　　他突然又想起了什么，向秘书问：“圣·波塞冬呢？”
　　“波塞冬的人已经全部撤走了，圣·波塞冬先生现在应该已经在飞机上了吧……”
　　“妈的！一群混蛋！”
　　上官天宇有些绝望。
　　“还有……”
　　秘书欲言又止。
　　“还有什么？”
　　上官天宇眼睛一瞪。
　　“圣·波塞冬先生的投资团队，在得到第一消息的时候，把所有收购的股票全部抛售了……”
　　秘书小心翼翼的说。
　　“哗啦”一声，上官天宇把桌上所有的东西都推到地上，声嘶力竭的喊：“滚，给我滚出去！”
　　秘书吓得俏脸苍白，跌跌撞撞的跑了出去，连头都不敢回。
　　上官天宇长叹了一声，整个人坐回椅子上，双眼无神的看着这间总裁办公室，手指在自己坐了多年的椅子上轻轻抚过，闭上眼睛，整个人陷入一团黑暗之中。

第304章 我比你强
　　肯迪利管家身体轻微一震，失声说：“您要动用雾隐家族的人对付陈天霖吗？那小姐一定会知道的！”
　　“我知道，”
　　圣·波塞冬冷笑了一声说，“我就是要让她知道！”
　　飞机开始升空，看着陆地越来越小的建筑物，圣·波塞冬感觉自己如神一样可以从高空藐视任何东西！
　　十月金秋，天高云淡。
　　陈天霖带领着自己的团队，高调进驻了天宇公司，宣布对天宇公司进行重组，并将茜之梦和天宇公司合并，正式成立“天茜国际商社”上官天宇坐在自己最后一处房产中，在这场金融大战中，他已经卖光自己所有的不动产，看着家人忙碌的收拾着东西，默不作声的半闭了眼肚子坐在书房的椅子上。
　　门被轻轻的推开了，他最宠爱的小孙女Abby走了进来。
　　这两年多来，Abby一直很低调，基本上很少出门，上官天宇知道她一直在为陈天霖伤心。
　　“爷爷……你为什么要走？是陈天霖逼你走的吗？实在太过分了，我去找他问清楚！”
　　Abby趴在上官天宇的膝头说。
　　上官天宇睁开眼睛，微笑着抚摸自己孙女的头发说：“不用了，给爷爷留点面子吧，已经输了，又何必自取其辱呢，我可不是靠着自己孙女苟延残喘的人。”
　　“为什么，你们非要斗得你死我活呢？”
　　Abby大大的眼睛里含着泪水问。
　　“Abby，有一件事件我一直没有告诉你，我们上官家和陈天霖是世仇，他认为我是他的杀父愁人，所以很抱歉以前我阻止你们在一起。”
　　上官天宇说。
　　“这和你没关系，爷爷，算了，我们走吧，离这个该死的家伙远远的……”
　　Abby哭了出来。
　　“Abby，我已经把剩余36%的股份都转到你的名下，陈天霖并不是什么善茬，今时今日我和他的地位已经倒转了，他可能不会放过我的……”
　　上官天宇苦笑着说。
　　“什么意思？他要来杀了您吗？”
　　Abby吃惊的睁大眼睛问。
　　“我是他的杀父仇人啊……你觉得以他目前的能力，会放过我吗？”
　　上官天宇说。
　　“我不会让他伤害您的，如果他敢胡来，我一定拼死会阻止他！”
　　Abby坚定的说。
　　“呵呵，好孙女，爷爷谢谢你了，不过爷爷一生经历无数风浪，也从未怕过谁，我们走吧……”
　　下午2点左右，上官天宇带领着全家，包了一架小型的客机，向着遥远的国度飞去……
　　上官天宇从上飞机以后，一直闭着眼睛，连最后一眼都没有去看这座他辉煌了十几年的家乡……也许，在他有生之年，再也无法回到这里。
　　在飞行了数个小时之后，却发生了意外，飞机接到天气预警，航线上出现了雷暴云层，必须紧急降落，等候天气晴朗再度起飞。
　　上官天宇隐隐感觉有些不安，他问：“我们要迫降到哪里？”
　　“格鲁亚的比利斯国际机场。”
　　他的儿子回答。
　　上官天宇叹了一口气说：“一个战乱的国度啊……真不是个好兆头，难道我快要到终点了吗？”
　　“爷爷，不要胡说，只是避一下恶劣的天气而已，您不要想太多了。”
　　Abby说。
　　上官天宇摇了摇头，没有说话。
　　飞机缓缓的停在比利斯机场的跑道上，因为通知不知道什么时候才能重新起飞，所以机长让众人暂时去候机大厅等候。
　　当飞机的舱门打开，上官天宇带着自己的家人从飞机的舷梯上下来的时候，赫然看见陈天霖带着海怪猎人的众人，琳达、丽香、艾娜、艾玛、尤里已经早早的等待在那里。
　　上官天宇眼神一黯淡，该来的终于还是跑不掉。
　　陈天霖站在那里，秋风吹起他的头发，凌乱而**。
　　他面无表情的看着上官天宇一家缓缓从飞机的舷梯走了下来，直到自己的面前。
　　上官天宇看上去苍老了很多，他缓步走到陈天霖面前说：“你终究还是不肯放过我……”
　　陈天霖微微一笑说：“正如你不肯放过我一样，这都是注定的。”
　　“你选了个好地方啊，一个战乱的小国，一个连自己国家子民都顾不上的地方，消失几个人也不是什么大不了的事情……我只是有点好奇，你怎么知道我们会迫降在这里？”
　　上官天宇问。
　　“很简单，我让尤里倾入航空公司系统发布的虚假天气预警。”
　　陈天霖依旧微笑着说。
　　“原来如此……”
　　上官天宇点了点头。
　　“陈天霖！”
　　Abby向前一步，挡在上官天宇前面大声说，“我们已经给你逼到绝路了，你还想怎样，赶尽杀绝吗？”
　　“是的。”
　　陈天霖淡淡的回答。
　　Abby不怒反笑，拨了一下被风吹得凌乱的长发说：“好啊，那你就在这里杀了我好了！来啊，带枪了没？你现在就开枪啊！”
　　陈天霖看了看这个小丫头说：“我没杀人全家，鸡犬不留的心肠，我要找的只是上官天宇一个人而已。”
　　“你要害我爷爷，就先杀了我，踏过我的尸体，你做什么都行！”
　　Abby张开双臂，大声说。
　　“切！”
　　琳达轻啐了一口。
　　陈天霖看了琳达一眼，对Abby说：“你没这个能力阻止我做什么，有些事情终究要有个结果，这是命运。”
　　“我不管什么狗屁命运，我爷爷什么都没有了，你还不放过他，你是不是人，我知道你要什么，你要钱是吧！你不就是为了夺取天宇公司吗，爷爷把所有的股票都给我，我现在全部给你，换我爷爷一条命行吗？”
　　Abby突然哭着吼着，她不过是个小丫头，面对杀气腾腾的海怪猎人们，终究扛不住了。
　　“你爷爷把所有的股票都转给你了？”
　　陈天霖问了一句。
　　“是的，我全部送给你好了，我们什么都不要了，只想找个安定的地方好好生活，难道这也不行吗？”
　　Abby哭的稀里哗啦的。
　　陈天霖冷笑一声，对着上官天宇说：“果然是老谋深算，打得一手好感情牌，你恐怕一开始就预料到这个情况，早就做好准备，利用你的孙女和我的感情来保命吧？”
　　“哼！”
　　上官天宇也冷哼一声，“我上官天宇一生什么风浪没见过，成王败寇，我都那么大把年纪了，死在你手里，你也未必赚多少！”
　　“你说的不错，那么就如你所愿！”
　　陈天霖微微点了头，一步步向上官天宇走去。
　　“你敢！”
　　Abby后退一步，依旧坚定的站在自己爷爷的面前。
　　陈天霖拉住她的手臂，用力一甩，将她整个娇小的身躯甩到后面，Abby踉跄几步，被琳达一把抓住，牢牢束缚在怀里。
　　“陈天霖！你这个混蛋，你敢伤害我爷爷，我一定不会放过你！”
　　Abby大声喊。
　　“安静点，小丫头，你烦死了！”
　　琳达手掌在她肋下切了一下，Abby立刻疼得脸色发白，一句话也说不出来。
　　陈天霖走到上官天宇的面前，从怀里掏出手枪，顶在了他的额头上，那冰冷的金属触感，让上官天宇嘴唇有些哆嗦。
　　“能放了我吗？我只是个糟老头子而已，何必让你手上沾上鲜血呢……”
　　一直强硬的上官天宇终究露出了贪生的本性。
　　“我的手上早就沾过鲜血了，放心，我不嫌你的血脏。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“Abby，她一直喜欢你，为了你两年多都几乎没有出过房门，你杀了她的爷爷，她会恨你一辈子的！”
　　上官天宇努力的说，他充满皱纹的额头上已经渗出一层冷汗。
　　“陈……天……霖”Abby忍着剧痛，艰难的说，“放了我爷爷，我什么都给你，你让我做什么都行。”
　　“咔！”
　　陈天霖打开了枪上的保险。
　　“陈天霖，我对不起你父亲，我向你忏悔，只要你放过我，我可以做任何事情赎罪！”
　　上官天宇在最后的时刻突然对生有着无比的渴望，果然人无论到了什么年纪，都想继续活下去啊……
　　“如果忏悔有用，那么早就全世界和平了……”
　　陈天霖冷冷的说，他的手指已经搭上了扳机。
　　“不要啊……”
　　Abby难过的闭上眼睛，痛苦的整个人都要瘫倒，两行泪水从脸上滑落。
　　上官天宇双眼充满了绝望，瞳孔猛的收缩着，一团死灰的颜色，他的子女们，除了Abby其他人只是害怕的躲在后面，没有一个敢上前。
　　“那么，就这样吧……”
　　陈天霖淡淡的说了一句，用力抠下了扳机。
　　“不！”
　　Abby发出最后的喊声。
　　“咔！”
　　陈天霖的手枪发出了一声空响，一切又归于寂静。
　　原本闭目等死的上官天宇在听到响声的时候，整个灵魂似乎在瞬间被抽空了，但是许久之后他麻木的神经却发现自己依然有意识。
　　他有些愕然的睁开双眼，陈天霖已经撤回了冰冷的手枪，转过身向后走去。
　　琳达放开Abby让她瘫软的身体坐在冰冷的水泥跑道之上。
　　上官天宇有些不敢相信，陈天霖就这样放过自己了，一切是那么的不真实，仿佛在梦境中一般。
　　“你……放过我？”
　　上官天宇忍不住问。
　　陈天霖停下脚步，回头看了看陈天霖说：“都结束了，就这样吧。”
　　“你不杀我了？为什么？”
　　上官天宇问。
　　“因为……我和你是不同的，上官天宇，我比你强！”
　　陈天霖淡淡的说，“天宇公司的股票全部卖掉，一点都不许留，如果你敢留下一块钱，第二天晚上你的床头就会出现杀手的影子！”
　　陈天霖说完，和海怪猎人的同伴们，在天蓝的天空下，大步向前走去，风吹起他们的头发、衣袂发出刺啦啦的声响！
　　Abby坐在那里，呆呆的看着陈天霖远去的背影，泪眼摩挲，迷蒙了双眼……——

第305章 达摩克利斯之剑
　　早在做决定之前，陈天霖征求过自己母亲冯婉蓉的意见，到底要不要杀了上官天宇为父亲报仇。
　　“杀或不杀，你自己决定！你的父亲是被上官天宇杀害的，这个是无法改变的仇恨……为人子女，为父报仇天经地义，但是我和你的父亲都不希望你的心被仇恨所束缚，如果你的父亲泉下有知，他一定不愿意因为你替他报仇，而和上官天宇做同样的事情……”
　　冯婉蓉说。
　　“妈，我明白你说的，但是杀戮虽然不是最正确解决问题的方法，却是最有效的，如果每个人的罪孽都被原谅，那么凭什么他们带着罪恶那么逍遥？”
　　陈天霖说。
　　“不为什么……不管别人怎样，我们是你的父母，我们都希望你不要背负同样的罪孽，仇恨这东西是不断的循环着，你陷进去只会被这罪孽越缠越深，我相信你的父亲为了你，可以放下仇怨。”
　　冯婉蓉说。
　　“道理仅仅是道理，妈妈，我只是个俗人，我可能放不下……”
　　陈天霖有些痛苦的说。
　　冯婉蓉轻轻抚摸着自己儿子的头发说：“如果你足够强大，你就能放下……”
　　如果你足够强大……
　　陈天霖停下脚步，抬起头看着异国那蔚蓝的天空，眼角微微有些湿润。
　　上官天宇……我比你强！
　　有些事情，做起来远比说起来难的多！
　　天茜国际商社在陈天霖的领导下，开始逐渐走向正规，茜之梦已经成为一个世界知名品牌，销量一路飙红，所欠缺的只是时间的积累。
　　安寒雨不但是一个顶尖操盘手，而且是一个优秀的投资专家，天茜国际现在拥有强大的资金，开始了对于证劵、期货、信托、基金的全面投资，在安寒雨的操作下，这些投资得到了巨大的回报。
　　下一步，陈天霖开始计划涉足更多产业，包括实体制造和绿色食品等。
　　从一万元钱到两万元钱，需要漫长而艰苦的努力，从一百万到一百零一万，则是必然的。
　　更何况陈天霖现在手头拥有亿万资金。
　　资本的世界就是如此，最困难的是第一桶金。
　　梦茜、肖月茹、宁夏和安寒雨，她们在管理和商业上的天赋得到了充分的体现，天茜国际正向着一个庞大的商业帝国迈进。
　　战胜了上官天宇以后，陈天霖的生活变得安逸起来，但是他从来没有放松过警惕，波塞冬家族，这个庞大的家族对自己的敌意是非常明显的。
　　陈天霖每天坚持着琳达和丽香对自己的训练，他必须将自己的状态保持在巅峰时刻，并不是每次琳达都可以及时救到自己，有时候能依靠的只有自己。
　　这天，一个不速之客来到陈天霖的办公室，里的不是别人，而是陈天霖的老熟人蓝紫薇。
　　“紫薇姐，今天怎么有空来小弟这里作客？”
　　陈天霖热情的迎接说。
　　“怎么？当了大老板就不欢迎姐姐我了？”
　　蓝紫薇微笑着说，她今天穿着一身休闲装，看上去最近**了一些。
　　“姐姐真会开玩笑，下次紫薇姐过来，提前跟小弟说一声，我派乐队在门口迎接。”
　　陈天霖笑着说。
　　“贫嘴！”
　　蓝紫薇嗔了他一眼，眼波流转，摄人心魄。
　　她坐在宽大的沙发上，将丰满修长的双腿交叠起来说：“我这次来是有非常重要的事情要和你谈，你能不能让秘书暂时别让外人打扰到你？”
　　“哦？”
　　陈天霖倒有些好奇，他打了个电话给秘书，说明暂时任何人不准打扰他！
　　秘书知道刚才一个非常漂亮的女人进去，只怕心中有些不好的猜想，不过陈天霖可不会在乎这些。
　　“紫薇姐你有什么事情就说吧，我这里经过特殊改造的，完全隔音，各种侦测仪器都会被屏蔽。”
　　陈天霖说。
　　“那最好，我开门见山的说吧，我这次来是代表政府而来。”
　　蓝紫薇说。
　　“政府？”
　　陈天霖真好奇了。
　　“不过，我知道你和波塞冬家族一直有些仇怨，波塞冬家族在黑暗世界已经经营了上百年，无论是实力还是底蕴都不是你所能对抗的，你知道为什么他们一直没有放开手对付你吗？”
　　蓝紫薇说。
　　“为什么？”
　　陈天霖问。
　　“因为一个女孩，这个女孩叫陌陌，她是波塞冬家主的亲妹妹，或者说她是波塞冬家族实际控制者，而他的哥哥圣·波塞冬对波塞冬家族的实际控制力并不如他的妹妹。”
　　蓝紫薇说。
　　“陌陌……”
　　陈天霖陷入了沉吟，“这个女孩像个迷一样，我也不知道她到底在想些什么，不过她的确救过我，而且招揽过我，虽然我没有同意，但是她对我一直还是不错的。”
　　“这个女孩，是世界政府严密关注的对象，CIA，NSA，军事情报5处，联邦安全局……所有的军事情报部门都把她列为头号危险对象，都是超S级别的严密关注级别……”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖瞪大了眼睛说：“不是吧，这么夸张！”
　　“一点都不夸张，她拥有毁灭世界的‘达摩克利斯之剑’！”
　　蓝紫薇说。
　　“那是什么，神话传说吧？”
　　陈天霖有些诧异。
　　“这‘达摩克利斯之剑’不是古希腊传说的神剑，而是大家给起的外号，它的真实身份是具有强大能量的宇宙激光武器！”
　　蓝紫薇说。
　　“这个……一个家族而已，怎么做到的，这恐怕是世界上科技最先进的UA国都没有做到的事情吧？”
　　陈天霖吃惊的说。
　　“这个世界上最缺少的是什么？是人才！第一次世界大战时期，波塞冬家族就开始秘密组建自己的科学实验室，德意国战败后，纳粹最优秀的科学家被秘密吸收到这个实验室中，开始为波塞冬家族服务，第二次世界大战之后前苏联解体，很多航天的高尖端人才被波塞冬家族吸收，正是这次机遇，让波塞冬家族拥有了世界尖端科技水平，同时以波塞冬家族的财力完全可以支持科研项目……”
　　蓝紫薇说。
　　她停了一下继续说：“就是这个时候，波塞冬家族开始立了一个项目，这个项目的名字叫‘三叉戟’象征着希腊神话中海皇波塞冬的武器！‘三叉戟’是具有巨大毁灭性的宇宙激光武器，可以瞬间打击到这个世界任何一个地方！如果要打个比喻的话……就好像神罚一样！我们习惯性的叫它悬在人类头顶上的‘达摩克利斯之剑’！”
　　陈天霖像听天书一般，半天没反应过来，他呆了呆说：“即使这武器在宇宙中，现在的科技都快能登上火星了，派艘航天飞机上去毁了它不就行了？”
　　“问题就在这里，这个武器也可以对宇宙中的物体攻击，也就是说，还没有靠近它，就会被它摧毁！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖摇了摇头说：“这也太可怕了吧，像科幻小说一样。”
　　“确实像科幻小说，但是它确实存在，很难想象这样的武器如果被恐怖分子掌握，那么会造成什么样可怕的后果，你要知道它是吸收太阳能的，几乎是无限的能量！”
　　蓝紫薇看了看陈天霖说，“这是世界一级机密，绝对不能外泄，否则会引起世界范围的恐慌，你不知道什么时候，天空会降下一道光束，把自己变成飞灰，人们会被恐惧所笼罩！”
　　“那么，为什么要告诉我？”
　　陈天霖好奇的问。
　　“因为，我们的情报系统认为‘三叉戟’的实际控制者陌陌，对你似乎有些特别的感情，也就是说，你可以靠近她，并取得她的信任。”
　　蓝紫薇说。
　　“你的意思……是要我当间谍？弄到这个‘三叉戟’的控制权？”
　　陈天霖说。
　　“我们实在没有办法，陌陌的身边很难靠近，世界各国都派出过最优秀的间谍，但是都没有办法留在她身边，你要相信这些人远比电影中的007要厉害的多……”
　　蓝紫薇说。
　　“我想你们可能弄错了，”
　　陈天霖打断蓝紫薇的话说，“我和陌陌也就是一面之缘，虽然她想招揽我，但是我已经明确的拒绝了，从波塞冬家族和我的过节来看，我自己都弄不清楚她和我是友是敌！”
　　“你要相信我们的情报系统，陌陌因为你已经和她的哥哥发生了正面冲突，你认为以波塞冬家主的能力，为什么还要躲在天宇公司后面暗中对付你？而且他们的雾隐忍者的实力，在暗杀方面无人可及！”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖皱了皱眉头，没有说话，他有些不敢相信，那个奇怪的小丫头仅仅是见过自己，就会对自己这么上心？
　　“陌陌是个直觉非常敏锐的天才少女，她对于人的判断有时候根本不需要理由，曾经有个最优秀的间谍，历经多年辛苦，辗转接近到了陌陌，她只看了对方一眼，就直接将他扔到海里喂了鲨鱼！这方面，她的直觉就像有超能力一样的怪物！”
　　蓝紫薇说。
　　“我们也不能判断她究竟是为了什么对你青眼有加，但是这么多年，能让她这么维护的人只有你！所以我受国家的委托，希望你能为世界做一件好事！解除掉悬在全人类头上的‘达摩克利斯之剑’！”
　　蓝紫薇说。
　　“恐怕我没有这个能力，我只是个商人，紫薇姐。”
　　陈天霖说。
　　“恐怕你已经没有拒绝的退路了……你已经彻底得罪了圣·波塞冬，我们的情报他会不惜一切代价毁掉你，夺取你的未婚妻！你势单力薄，除非肯和国家合作，才能保护你身边的人！”
　　蓝紫薇说。
　　“这是威胁？”
　　陈天霖问。
　　“这不是威胁，这是事实！”
　　蓝紫薇站起来说，“陈天霖，无论如何你要相信，我是绝对不会害你的，我最大的愿望就是希望能把你从黑暗之中拉出来，现在有这么一个好机会，你可以为国立功，成为整个世界的英雄，彻底摆脱你曾经的黑暗……”
　　蓝紫薇说。
　　陈天霖叹了一口气说：“我很感谢你，紫薇姐，我知道你是一个充满了正义感的人，也知道你对我的苦心，但是正如你所说，这个陌陌拥有超人的直觉，谁能肯定我答应和你们合作以后，她不会发觉呢？至于波塞冬家族，我知道他们的实力，但是他们毕竟不可能派成千上万的部队来对付我！”
　　陈天霖继续说：“这里毕竟是东方，并不是他们的老巢，不可能让他为所欲为的，逼急的兔子也会咬人的，如果他继续针对我的话，我一定彻底的反击回去！”

第306章 城市破碎的街道
　　虽说如此，陈天霖也加大了安全防护的系数，所有外籍进入本市的人员资料尤里都开始从各大交通系统里进行监控，黑道里的线人们也在艾娜的高薪雇佣下，严密监视着不属于本地帮会的陌生人员，从某些方面来说，他们的情报甚至比尤里的还要强大。
　　琳达在陈天霖外出的时候，基本上是不会超过他五米之外，有她在身边，陈天霖要安定许多。
　　风平浪静了好一阵，并没有任何异常情况出现。
　　陈天霖和琳达坐着新换的定制悍马H26.0，一边说着笑话，一边悠哉的开在路上，此时正值上下班高峰期，随着GDP的不断攀升，国内有车一族的数量也在快速增长，但是道路的基础建设却落后太多，堵车，已经成了城市的一道风景。
　　“以后，我要买辆直升飞机！”
　　被堵得有些郁闷的陈天霖开始发牢骚了。
　　“你不是一直说要低调吗？城市是有高空管制的吧？”
　　琳达无聊的嚼着口香糖说。
　　陈天霖无奈的叹了一口气，看着窗外，一个身材**，****的时尚少妇推着婴儿车从他的车前经过，从坐在车里的角度，可以很好的欣赏到对方****的身材。
　　这个少妇应该是刚生完孩子不久，虽然身材略显丰满，但是却没有臃肿的感觉，反而更加透出一种成熟欲滴的诱惑，那浑圆的臀部随着步伐变幻着诱人的形状。
　　陈天霖也禁不住多看了两眼，吹了一个小小的流氓口哨，惹得琳达翻了白眼。
　　少妇推着车走到前面的岔路口，一辆白色的大众车似乎被堵得不耐烦了，正在调整车头，准备转向换路线，推着婴儿车的少妇恰好挡住了他的路线。
　　似乎车上的婴儿哭了起来，少妇赶紧俯下身来查看婴儿车的宝宝，那白色的大众有些不耐烦的按了几声喇叭，少妇并没有理睬。
　　这个时候，从车里气急败坏的冲出一个强壮的大汉，上前似乎和少妇争执了几句，那少妇一开始有些气势逼人。
　　吵了没有几句，这个男子暴怒的揪着少妇的头发，用力的抽打着对方。漂亮的少妇哪里是这个人高马大的壮年男子对手，只几下就惨呼起来。
　　那男子似乎仍不解气，向着婴儿车走了过去，这个时候意识到危险的少妇爆发了母性的本能，猛地扑上前去拦腰抱住那男子，不让他靠近婴儿车，她陡然爆发的力气让那男子没有防备，险些被扑倒在地……
　　事件爆发的地点离陈天霖的车不过10米距离，他清晰的看见了整个事情的经过。陈天霖皱了眉头，拉开车门走下车。
　　“你做什么？”
　　琳达问。
　　“太不像话了，我去教训一下这个男的！”
　　陈天霖说。
　　“切~迈克，你的口味又变重了，连刚生完孩子的母亲都看上了？”
　　琳达揶揄说。
　　陈天霖没有理睬她，径直向那撕扯中的男女走去。
　　那男子毕竟力气大一点，硬生生的拖着漂亮少妇走到婴儿车的旁边，他伸手进入婴儿车里，将熟睡的婴儿抱了起来，高高的举过头顶。
　　漂亮的少妇发出撕心裂肺的尖叫声。
　　陈天霖一个箭步上前，一把抓住了那男子的手腕，捏住对方的经脉，让他在瞬间失去力气，闪电般的抢过危在旦夕的婴儿。
　　婴儿刚刚被抢到手上，陈天霖敏锐的察觉到危险的气息，只一瞬间，他判断出那婴儿抱被里的婴儿并不是真的，而是一个仿真的模型。
　　糟了！在瞬间，陈天霖做出了反应，他直接松开抱住假婴儿的手，缩起身体，向自己车的方向退去。
　　但是，假婴儿还没有落地，他整个人就失去了知觉。
　　琳达原本双腿翘在车前，双臂抱着后脑勺，一边嚼着口香糖，一边看戏。在男子举起婴儿的一瞬间，她猛然察觉了破绽。
　　琳达整个身体如弹簧一般，直接从开着的车窗里钻了出去，双脚刚刚落地，就看见陈天霖瘫软的身体，在瞬息之间被那漂亮女少妇和强壮男子塞进了白色大众里。
　　车子在瞬间连续撞击了左右两辆车，以最快的速度转弯消失在岔路中。
　　琳达瞬间出了一身冷汗，她一直引以为自豪的直觉，这一次不知道为什么并没有察觉到丝毫的危险，一时的大意犯下了致命的错误。
　　她猛地拉开车门，进入驾驶室，直接冲上了人行道，强行追击那辆白色的，周围行人纷纷避让。
　　尖叫声在街道上不断响起，面对猛兽一般发疯的悍马H2，周围的行人们四散奔逃。
　　两辆车开上了城市的主干道，开始了如电影大片般的疯狂追逐，在川流不息的马路上飙车绝对不是一件轻松的事情。
　　已经有好几辆车因为避让这两个疯子而引起了不大不小的车祸，他们甚至连惊叫声也来不及发出，肇事车辆已经歪歪斜斜的呼啸而去！
　　警车的鸣笛声已经响了起来，交警们也从来没有遇到过这种情况，开始拦截追击。
　　白色的大众在十字路口处被横向通行的车流阻挡了一下，紧跟在后面的琳达狠狠的撞上了它的屁股！
　　和气势彪悍的悍马对比起来，普通的大众车根本不够看，对方并没有过多纠缠，而是剧烈的转弯，陡然冲垮旁边的栏杆，飙上了人行道。
　　琳达没有丝毫的犹豫，同样调转车头冲了上去，就在这个时候，一道红色的光芒出现！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一枚火箭弹穿过混乱的车流，直接轰在十字路口上巨型广告牌的铁柱上！
　　巨型的广告牌连同身后的钢架，如一个巨大的苍蝇拍向下倒去，带动着固定的铁架、焊管，一颗颗的铆钉如机枪子弹般向周围弹去！
　　广告牌恰好压住了前方的电线，在巨大的冲击力下，电线一根根的相继断掉，裸露的电线和钢架接触发出耀眼的蓝色光芒，整个广告牌的表面轰然烧了起来。
　　断裂的电线，发出蓝色的光芒，如受惊的毒舌，窜动着黑色的身躯！
　　望着这俨然如好莱坞大片的一幕，过惯了悠闲生活的人们目瞪口呆！
　　他们完全没有想过在自己平淡的生活中，会发生这样恐怖袭击！
　　下一秒，在这繁华的都市里，人们开始发出疯狂的尖叫声，如世界末日到来一般四散奔逃！
　　琳达驾驶着悍马H2在千钧一发之际避过了倒塌的巨大广告牌，尖锐的刹车后，她的车犹如陀螺一般连续打个几个转，几乎失去控制的撞在公交车站牌上，车顶几乎被流星般的碎裂杂物砸扁，如果不是因为这辆车是经过改制的防弹悍马，估计这次是凶多吉少。
　　轰！轰！轰！
　　几辆受到重创的车爆发出冲天的火光，漫天扬起的尘埃在整个道路上弥漫，到处人们的惊叫声，恐慌的人们如潮水般离开这个危险的十字路口！
　　倒塌的巨型广告牌、疯狂奔跑的人群，火光冲天的爆炸场面，散乱着偶尔亮起蓝光的断裂电缆……一片地狱般的场景，不可思议的疯狂！
　　琳达狠狠的锤击了一下方向盘，这个时候她已经完全失去了追击目标！
　　陈天霖被绑架走了，生死未卜！对于她来说，这是一个无法原谅和弥补的过失！
　　“一群该死的混蛋，居然敢从老娘这里抢人！”
　　琳达咬牙切齿的说，“就算你们跑到世界的尽头！老娘也一定把你们给找出来！”
　　警笛的声音远远的传来，琳达发动性能强悍得一塌糊涂的悍马改制车，向其他路口驶去，她不能下车，对方既然都敢在闹市动用火箭筒这种重型武器，那么狙击手的存在也是极有可能的，没有防弹车的庇护，在这已经空无一人的街道上，琳达如果下车，无异于成为一个人肉枪靶！……
　　陈天霖闭着眼睛，意识慢慢恢复到脑海中，他浑身肌肉酸痛，脑袋疼得几乎要裂开一般，他难过的呻吟了几声。
　　触觉慢慢的恢复，他感觉到自己躺在一个冰凉的铁板上，潮湿而冰冷！空气中夹杂着些许淡淡的腥气，裸露的皮肤凉飕飕的，这是海风的味道！
　　陈天霖艰难的睁开眼睛，一望无际的湛蓝天空下，几只洁白的海鸥从他的眼前的高空飞过，鸣叫着飞向远方，消失在视野的尽头……
　　海上？我怎么会在海上？陈天霖脑中瞬间涌入第一个疑问——

第307章 原来是你
　　“我想，神灵在安排你的时候，一定是喝多了。”
　　陈天霖反唇相讥，他的手脚都被绑着，无法挣扎。
　　圣·波塞冬松开了脚，背过身走了几步说：“我不需要和你斗嘴，你知道我为什么要把你抓过来吗？”
　　“无非是些见不得人的阴谋罢了。”
　　陈天霖冷笑一声。他知道既然自己不小心被抓了，对方又没有急于杀死自己，那么就肯定是想利用自己的命达到一些目的。
　　“你说的不错，这个世界原本就充满了阴谋，人们总是活在一个又一个阴谋之中！”
　　圣·波塞冬说，“我抓你来，不过是用你做一个食饵，钓一条大鱼。”
　　陈天霖心中一沉，若是这个卑劣的家伙用自己的生命去威胁梦茜，那个傻丫头是不是会做出一些傻事来？
　　不过梦茜的身边有着琳达和丽香，她们对这些恶心的坏人小把戏了如指掌，应该会阻止梦茜做傻事的。
　　“这就是你泡妞的方法吗？你让我恶心。”
　　陈天霖说。
　　“嗯？”
　　圣·波塞冬愣了一下，随即哈哈大笑说，“你误会了，陈天霖，你以为我会用你卑贱的生命去威胁一个无辜的女孩？你大可不用担心，如果我想对梦茜强来，你以为谁能阻止得了？我这种高贵血统的人是不会用这种下三滥的手法去得到一个女孩子，你放心，你死了以后，我会有一千种方法获得梦茜的芳心，真正的让她成为我的女人。”
　　陈天霖心中冷笑一声，这个家伙自我感觉似乎不是一般的好，不过他这种思维总不是一件坏事，暂时可以让自己放下心来，那么他抓自己又要钓什么鱼呢？
　　陈天霖脑中灵光一现，想起了蓝紫薇所提供的情报，难道这个家伙抓自己是为了引出他的妹妹陌陌？
　　“你……要引陌陌过来？”
　　陈天霖奇怪的问。
　　“你说的不错，你还算是个聪明人，你以为我为什么会出动雾隐家族去抓你这么个小人物？我只不过是用你来钓我那可爱的妹妹而已。”
　　圣·波塞冬笑着说。
　　“我不太明白，你们为什么都认为陌陌会来救我这个和她并不熟悉的人。”
　　陈天霖说。
　　“她当然会来救你，因为你是她所选中的男人，她未来的丈夫！”
　　圣·波塞冬说。
　　“扯淡吧！”
　　陈天霖嗤笑一声说，“要知道，我和陌陌才见过一次而已。”
　　“你这种爬虫是不会理解的，波塞冬家族的女人天生都有一种超人的直觉，她们不需要过多了解一个人，她们只会按照神灵的启示去选择未来的伴侣，这是神灵赐给她们的能力。”
　　圣·波塞冬说。
　　“真是个变态的家族，”
　　陈天霖说，“那么你引你妹妹来的目的，是杀死她？”
　　“你是个聪明人，和你交谈不需要费太多的力气……”
　　圣·波塞冬笑着说，“你看这蔚蓝的天空，这美丽而辽阔的大海，这巨大的海船，世界上还有比这更加美丽的墓地吗？波塞冬家族来自大海，回到大海是我们最终的归宿，我的妹妹将长眠在这里，我甚至把她喜欢的伴侣都带来给她陪葬，难道我还不是一个好哥哥吗？哈哈哈哈！”
　　“变态！你居然要杀了你的亲妹妹，你是人吗？”
　　陈天霖怒声说。
　　“你这种小人物是不懂的，在帝王豪门，杀自己的亲兄妹又算得了什么？波塞冬家族只有一个家主，那就是我！圣·波塞冬！”
　　圣·波塞冬大声说。
　　“可怜的家伙！说什么家主，你是这样惧怕你的妹妹，恐惧让你疯狂，你害怕到一心只想杀死她！真是可笑，你这样的人还配说什么波塞冬的家主？你配吗？懦夫！连一个小女孩都不如，都无法战胜的家伙，居然还有资格舔着脸在这里跟我说什么家主？作为一个男人，我都为你感到羞耻！”
　　陈天霖大声说。
　　圣·波塞冬皱了皱眉头，他脸色阴沉，走到陈天霖的面前，狠狠的用皮靴跺着这个把他伤口撕扯开来，暴漏在光天化日之下的家伙！
　　“你懂什么？你知道些什么？不是老头子偏心，我会怕她？不就是她手里捏着三叉戟吗？我不需要了！不用那东西我一样可以保持波塞冬家族的荣耀！让她和那该死的三叉戟一起去死吧！”
　　圣·波塞冬一边疯狂的踢着陈天霖，一边大声的说着。
　　陈天霖蜷缩起身体，保护住自己身体的要害部位，这个贵族公子哥虽然用了全力，但是处尊养优的他却没有摧毁陈天霖努力锻炼的身体的能力，如果是换做圣·波塞冬身后那一排穿着黑色忍着服的家伙来跺自己，只怕陈天霖就可以直接去见上帝了。
　　雾隐家族，一个世世代代只为一个主人服务的家族，每个人都锻炼得超越了人体的极限，他们是传承的忍者家族。
　　圣·波塞冬终于踢累了，他大口的喘着粗气，对陈天霖说：“告诉你也无妨，这艘船上我已经布满了炸药，只要陌陌一到，那么你就和她一起永远的沉到海底去吧！”
　　“你不会成功的！陌陌又不是傻子，她不会上当的。”
　　陈天霖说。
　　“这就用不着你来操心了！”
　　圣·波塞冬冷笑说，“把他扔到船舱里去。”
　　一个强壮的黑衣忍者走了过来，一把将陈天霖抗在肩头，大步流星的向船舱里走去。
　　“咚！”
　　的一声，陈天霖的身体被重重的扔在冰冷的舱板上，把他摔得头昏眼花。
　　那个雾隐忍者将陈天霖扔在地上，却没有马上离去，站在那里看着他。
　　陈天霖心中有些发毛，这个家伙不会有特殊爱好吧？
　　“你的母亲，名字是叫冯婉蓉吗？”
　　那黑衣忍者用低沉的声音问。
　　陈天霖心中一震，不可思议的看着那人问：“你怎么知道的？你是什么人？”
　　那人全身包裹在黑色的忍者紧身服里，只留着两个眼睛露在外面，从瞳孔的颜色去看，似乎是东方人。
　　那双眼睛仿佛是冰冷的黑色小石子，不带一丝的感情，只是看着就让人从心底里发寒。
　　黑衣雾隐忍者并没有回答陈天霖的问题，他只是看了一会陈天霖，转身向外走去，在离开的时候，淡淡的留下一句话：“小心洛克。”
　　陈天霖愣了愣，他根本不知道洛克是谁，张口欲问，那雾隐忍者已经走出了房间。
　　为什么雾隐忍者会提自己母亲的名字？陈天霖无法知晓，洛克又是谁？陈天霖知道这个家伙留下的最后一句话绝对是非常关键的信息。
　　他努力挣扎着移动到舷窗口，圣·波塞冬和他的雾隐忍者们已经开始撤离这艘安装满了炸弹的海船。这说明陌陌就快来了。
　　直到现在，陈天霖还是不敢相信陌陌会为了他而犯险，感觉什么的太靠不住了，都是浮云啊。
　　不过现在陈天霖可不是思考这些问题的时候，他努力的移到床边，船上的家具都是固定在舱板上的，陈天霖找出其中比较尖锐的突起，开始用力磨断绑在手脚上的绳子，早一分钟解脱束缚，就早一分钟获得生的希望！
　　豆大的汗珠从他的额头上流了下来，双腕的皮肤已经磨出鲜红的血液，但是陈天霖没有丝毫的减速，用尽自己全部的力气，去努力磨着这该死的绳子。
　　房间外传来螺旋桨震动空气的声音，这是直升飞机的螺旋桨声！陈天霖心神大震，陌陌真的来救自己了？
　　他咬了咬牙，不论自己对这个女孩究竟有没有感情，总不能因为自己害她丧命！陌陌也算是帮过自己和梦茜很多次了。
　　他大声嘶吼着，爆发出野兽般的声音，直磨得双手鲜血淋漓，总算把手腕上的绳子给磨断了。
　　陈天霖用力解开双脚上绳子的结扣，猛地拉开门，向甲板上跑去！
　　巨大的气浪在甲板上一阵一阵的席卷而来，螺旋桨的轰鸣声整耳欲聋！一架水上直升飞机挺在船头的甲板上。
　　从直升飞机下来两个人，陌陌依旧是一身简约的白裙衬托着她玲珑均匀的身材，螺旋桨带起的气流，让她金色的长发在空中飘荡着，如梦幻般清纯的大眼睛仿佛清可见底的湖水，轻易就能将人心魄吸进里面。
　　在她的身后，是以前陈天霖见过的银发中年男子，薄薄的嘴唇，不逊的神色，每一个动作似乎都蕴含着力量。
　　看见陈天霖安然无恙，陌陌似乎很开心，她两瓣樱色的嘴唇抿成一条弧线，向着陈天霖走来。
　　陈天霖挥动着手臂，向着陌陌的方向跑去，看见直升飞机，他心中一块大石头落了地，有直升飞机说明附近有能够停靠直升飞机的大型海船存在，坐上直升飞机，即使是这艘船装满了炸药也不畏惧，现在只要能快点登上飞机，就获得了保命的护身符！
　　恐怕圣·波塞冬也没有想到自己的妹妹会坐直升飞机来，而不是坐船赶来。
　　陌陌迎上陈天霖说：“你没事吧？对不起，来晚了。”
　　陈天霖心中一阵感动，这个女孩是真心来救自己的，他顾不得说其他的客套话，直接大声说：“快上直升飞机！船上装满了炸药！”
　　陌陌神情微怒说：“不成器的混账哥哥，就这点出息吗？”
　　“小姐，人救到了，我们快走吧！”
　　旁边的银发男子说。
　　“洛克，我们走！”
　　陌陌转身说。
　　瞬间，如一道惊雷贯穿陈天霖的全身，他呆滞的站在那里，那个名字直刺入他的心底！
　　洛克！原来是你！——

第308章 致命的选择
　　电光火石之间，陈天霖心思如电般转了几圈。黑衣忍者在临走的时候莫名的说了一句：小心洛克。
　　陈天霖没有时间去判断这句话的真伪，也没有任何办法去判断，偏偏如果这道选择题在这仅有的一点时间做错的话，那么自己的人生也就会走到尽头。
　　就好像面对一个将要爆炸的定时炸弹，是剪红线？还是剪蓝线？
　　致命的选择题。
　　在陌陌转过身的一瞬间，陈天霖闷哼一声，整个人蜷缩着倒在地上，发出“砰”的一声巨响。
　　陌陌吃惊的回过头来，下意识的去扶陈天霖，一边问：“你怎么了？”
　　陈天霖紧紧咬着牙，面上露出极度痛苦的神色，身体依旧蜷缩在地，陌陌娇小的身躯拉不动他，对银发中年男子说：“洛克，把他扶起来。”
　　洛克伸出手去拽陈天霖的胳膊，就在那一瞬间，原本躺在地上身体不住颤抖的陈天霖，五指并拢如一把锐利的尖刀，狠狠的刺向洛克第六根肋骨间的死穴——章门穴！
　　这是海怪曾经教给他近身搏斗保命的绝招，这里的死穴如果击实，直接冲击内脏，破坏膈肌膜，气滞血瘀，能在数分钟之内让对手失去反抗的能力。
　　海怪曾经说过，这个世界上有很多高手，他们对于身体要害的防御已经到了潜意识的状态，无论你如何偷袭，他们总能在第一时间有所反应，然而章门穴的位置，并不被人们重视，特别是西方的高手，他们对于东方的穴位并没有太深的研究，西方的医学原本就不承认穴位的存在。
　　这是陈天霖用做保命的最后一招，他曾经无数遍苦练过，这瞬间的攻击，无论是力度还是速度都已经接近他体能的极限。
　　洛克能够成为陌陌的近身护卫，能力是毋庸置疑的，毫不夸张的说，正面搏斗，他可以在数十秒钟空手灭掉陈天霖！
　　面对比自己弱小的家伙，他原本就没怎么放在心上，况且对方完全没有理由对自己的救命之人下黑手。
　　然而事情就是那么诡异，陈天霖毫不犹豫的对洛克发动了致命的袭击。
　　洛克闷哼一声，硬生生的受了这一击，他本能的想反击，但是穴道的冲击让他整个身体在瞬间变得麻木而迟缓，手脚根本无法动弹。
　　陈天霖破釜沉舟的一击，在这危急四伏的海上获得了成功，他没有丝毫的停顿，一击得手立刻从洛克的腰间将手枪夺下，反手顶住了对方的太阳穴。
　　这所有的一切，大约只在2秒之间发生了！陌陌张大了嘴，甚至连惊呼都没有来得及发出。
　　直升飞机螺旋桨带动的巨大气流，吹得陈天霖衣炔飘飘，他面如寒霜，整个身体如同铁铸一般纹丝不动，双眸紧紧的盯着对方，只要洛克有一丝异动，他会毫不犹豫的开枪。
　　“陈天霖！你在做什么？”
　　陌陌皱着眉头问。
　　陈天霖缓缓的开口说：“你问我在做什么，不如问问这个人在做什么！陌陌小姐，你要知道，你脚下的这艘船已经装满了炸药，只等你踏上来，这里将成为我们的坟墓！”
　　“所以我们来救你！你疯了？”
　　陌陌眼中充满了迷惘。
　　“我不知道你为什么有自信，炸弹不会在你踏足这艘船的瞬间爆炸！但是我想你身处险境有很大原因，是因为你身边的这个护卫洛克先生！我相信他肯定是促使你这么做一个重要的诱因，虽然我不知道是什么！但是，这个护卫绝对有问题！”
　　陈天霖说。
　　陌陌张了张嘴，微微皱了秀眉说：“你别胡思乱想了，赶快离开这里吧，迟了就晚了！洛克从我刚会走路的时候就一直保护着我，他不会背叛我的！”
　　洛克半蹲着身体，刚才陈天霖的致命一击对他身体脾脏冲击很大，他的嘴角已经隐隐有血迹流出，他保持着身体的平衡，在这剧烈痛楚下没有丝毫的颤抖。
　　陈天霖心中也有些发寒，普通人如果受自己这么一击，早就死了，而眼前这个男人，也仅仅是限制了他几秒种的动作，如果不是自己抢先一步用枪控制了他，或许现在自己已经受他反击而死！
　　真是一个可怕的男人！越是这样，陈天霖越是不敢丝毫放松警惕。
　　洛克听着两个人的对话，却没有丝毫表示，既没有为自己辩白，也没有承认什么。
　　“小姐……”
　　洛克缓缓的开口。
　　陌陌娇躯一颤，用不可思议的目光看着自己的护卫。
　　“对不起……”
　　洛克表情平静的继续说。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，原本停在甲板上的直升飞机，突然斜着撞飞护栏，冲向海中，猛地爆炸开来，冲天的火光将海面燃烧得通红。
　　在扑面而来的热浪中，陌陌星眸闪着寒光，她冷静的看着洛克，似乎从来不认识这个人一般。
　　“回答我，为什么？”
　　陌陌说。
　　“对不起，小姐。”
　　洛克嘴角露出一丝惨淡的微笑，他侧目看了看这个自己从小照顾大的小丫头说，“请原谅我！”
　　陌陌抿了抿水色的嘴唇，一句话都说不出来。
　　“本来我并不看好你，不知道小姐为什么会选择你，但是你今天的表现让我很惊讶，我想连我都看不透的人或许又资格陪伴小姐。”
　　洛克看着陈天霖，嘴角扬起一丝弧度。
　　“小姐，很抱歉我不能告诉您为什么我会这么做……我将陪您一起埋葬在这片大海之中……”
　　洛克有些伤感的说。
　　“不必了，洛克……”
　　陌陌的话还没有说完，陈天霖已经扣动了扳机，瞬间一团血雾在两人的眼前爆裂开来。
　　陌陌心中一紧，下意识的捏住了拳头。
　　陈天霖没有一句废话，现在可不是伤感怀念的时候，多一秒钟，都多一份危险！
　　纵然洛克有千万个理由，都毫无意义，犯不着在这里上演一出偶像感情大戏！
　　“走！”
　　陈天霖猛地抓起陌陌的手，向着船舷处疯狂的奔跑起来。
　　在整个船体开始爆炸的瞬间，他抱起陌陌，纵身跳向无垠的大海之中……
　　海上的天气总是风云莫变，刚才还是晴空万里，现在又乌云压境，波涛汹涌起来，伴随着海面上那不住爆炸着的巨轮，仿佛一场盛大的篝火宴会！
　　冰冷的海水，刺激着陈天霖的皮肤，也让他的脑子清醒了很多，他手脚划动着拼命将头露出海面，从他的旁边露出一个秀美的脑袋，是陌陌。
　　船体已经开始爆炸，陈天霖向前指了指对陌陌说：“向前游，别停，船很快就要下沉了，会把我们都吸进去的！”
　　陌陌点了点头，没有废话，她的游泳技术看起来还不错，陈天霖略微放下心来，如果这个时候她不会游泳那么全完了。
　　两个人奋力向前游去，好在船体够大，爆炸之后，依然有个缓冲期才开始下沉，两人顺利的逃过了致命的漩涡。
　　陈天霖从海面上捞回一块被爆炸掀飞的破舢板，两个人抱着舢板在风雨交加的海面漂流着。
　　陌陌身娇肉贵，虽然从小被精心培养的她并不是温室的花朵，但是这种生死危急情况，她真的没有遇到过。
　　无论她拥有多么巨大的财富和实力，在这无边无际冰冷的海洋里，她显得是那么的弱小和无助。
　　陌陌的一只手抓着舢板，另一手紧紧抓着陈天霖的臂膀，在这离死亡只有一线之隔的大海中，唯一能够依靠的只有眼前的男人了。
　　“谢谢你……”
　　陌陌因为冰冷海水浸泡时间长了，嘴唇有些微微苍白，声音也隐隐有些颤意。
　　“现在说谢谢还早，等我们能活下去再说也不迟……”
　　陈天霖看了看周围，雨下得越来越大，周围有些看不清楚，一望无际的海面似乎没有任何希望。
　　“放心好了，波塞冬家族是来自大海的，海神会保佑他的子民，我们不会有事的。”
　　陌陌说。
　　“切，你和你哥哥一样都是封建迷信份子！”
　　陈天霖忍不住吐槽说，不过这个时候除了祈求神灵的帮助，也别无他法，人类的力量在大自然面前显得是那么渺小。
　　陈天霖回想起自己两年前跳海的画面，开始于海洋，结束于海洋……看起来这里还真是自己的归宿啊！
　　“不用担心，顺着这个海流的方向，按目前的速度，只要我们坚持10个小时，就会漂流到有海岛的区域。”
　　陌陌说。
　　陈天霖睁大了眼睛，看着眼前这个女孩，在海水和雨水下，原本高贵美丽的贵族小姐显得有些狼狈，但是她的眼睛依旧充满了灵气。
　　“这个你都知道？”
　　陈天霖不相信的说。
　　“对于波塞冬家族来说，大海就像自家的后花园一样熟悉……”
　　陌陌浅浅的笑着说。
　　“好吧，借您吉言……”
　　陈天霖说，“那么抓紧了，可千万别松手，保持体力，别说话了，我们还有10个小时的长途旅行呢……”
　　两个人默默的漂流在这广袤无垠的大海之中，虽然没有说话，但是两个人的手却相扣到了一起，他们彼此都在确认着对方的存在，在这无助的黑暗中，只有彼此的体温才是唯一能让自己心灵感到安慰的东西。
　　偌大的天地间，似乎所有的东西都消失不见了，仿佛在无尽的宇宙中，两个微小的星辰在漂浮着……
　　也不知道漂流了多久，陈天霖感觉自己的肌肤似乎都要被海水泡得没有知觉了，天已经渐渐黑了，好在海上的天气也有所好转，又恢复了风平浪静，雨也停了。
　　仅靠一个小舢板如果遇到海上风暴，那么就可以直接喂鱼了！
　　他扭头看了看旁边的陌陌小姐，这个美丽如精灵的女孩，闭着眼睛将头侧靠在舢板上，悄无声息。
　　陈天霖有些害怕，他不知道这个女孩是不是坚持不住已经昏迷过去了，他急忙用力捏了捏对方的手。
　　陌陌慢慢的睁开了眼睛，看了陈天霖一眼，嘴角露出微笑说：“你说我们现在像不像泰坦尼克号上的杰克和萝丝？”
　　“啊？”
　　陈天霖呆了呆，女孩子真不知道是一种什么生物，在这种生死一线的时候想的还是那虚无缥缈的爱情故事。
　　“我不喜欢萝丝……”
　　陌陌说，“如果换做是我，杰克松手的时候，我也会抱着他一起沉入海底……”
　　“小姐！”
　　陈天霖说，“第一，请保持体力不要说话，第二，请不要在这令人绝望的时候说悲伤的故事，东方人是很讨厌乌鸦嘴的无上皇座！”
　　陌陌微微一笑，看了看陈天霖，又闭上眼睛说：“你绝对不要放手哦。”
　　“我不是杰克，”
　　陈天霖没好气的说，“我没那么傻！”

第309章 英雄和魔王
　　或许是波塞冬家族的血脉让海神眷顾，又或许是陈天霖拥有无比的好运气，总之在经过10多个小时的漂流以后，没有遇到风暴和鲨鱼的幸运二人组终于看见了海岛的踪迹。
　　在奋斗了1个多小时后，精疲力竭的两人踏着晨曦的光芒，终于踩在柔软的沙滩之上！
　　东方亮起晶莹通透的玉石般的白色，白光之上隐隐红霞流淌，透过厚厚云层，流光溢彩！
　　九死一生，不过如此！
　　陈天霖仰面躺在沙滩上，如一尾将死的鱼翻着白肚皮在陆地上残喘着，一夜的漂流已经耗费了他全部的体力，在最后游向小岛的时候，已经没有丝毫力气的陌陌被他推倒舢板之上，全凭自己求生意志，才坚持划上了荒岛。
　　红色的朝阳刺破云层，金色的光芒洒落在躺在沙滩上的一男一女身上，给两个人周身镀上一层闪耀的光辉。
　　能看见早晨的朝阳，真好！
　　沙滩后面到处都是翠绿的植物，微微起伏的山坡上堆满了闪着翠绿光芒的热带植物，林间有很多红色和黄色的小花，这是座美丽的海盗。
　　这对于陈天霖和陌陌来说是一个好消息，相比光秃秃的海岛，鲜嫩的植物和果实至少可以保持食物和水分的来源。
　　这个海岛并不大，一个半小时就可以围着走一圈，这里甚至有一个小型的瀑布，竟然是淡水，这让两人很欣喜。
　　陈天霖细心的观察了瀑布周围，并没有出现大型食肉类动物的粪便，这让他安心不少，要知道这里如果有猛兽的话，晚上睡觉会非常的提心吊胆。
　　恢复了力气的两人，在海岛上探险了一番，除了灌木丛中偶尔窜出一些小动物之外，这里更多的是美丽的海鸟。
　　陌陌拥有丰富的知识，她几乎可以叫出每种植物的名字和它们果实的味道，有她在，至少不用担心误食有毒的果子。
　　中午的时候，陈天霖破舢板上的铁皮做了一个简易的刀，削出几支锐利的鱼叉，在几近透明的海水中经过一番努力，捕获了两条肥美的鲜鱼。
　　费了两个多小时才钻木取火成功，陈天霖的手掌都搓得通红，陌陌用枯草的灰烬和海水混在一起，晒出简单的粗盐。
　　两条烤鱼加上陌陌采来的野果，让两个人吃得别有风味，甚至忘记了自己身处险境，陌陌吃鱼的时候像个顽皮的孩子。
　　在日落前，陈天霖用树枝和破舢板在海边一处天然岩石凹壁处搭建了一个简易的窝棚，这样即使晚上有风雨，也不至于淋成落汤鸡。
　　忙完这一切，火红的夕阳已经落入海平面以下，黑暗降临这个大海上的荒岛。
　　在临时的住所前，陈天霖燃烧起一个篝火，并找来大量松软的枯枝叶洒落在住所周围，这样即使晚上有一些猛兽也能及时预警。
　　因为是第一天，对这个完全陌生的荒岛，两个人虽然很累却也不敢放松警惕，陈天霖提议由他来守夜，却遭到了陌陌的拒绝，她坚持自己来守上半夜，让陈天霖先睡觉。
　　陈天霖没有过多的坚持，毕竟保持体力以应对可能发生的各种危机是必须的，他毕竟是一个男人，保护弱小的女子是他的责任。
　　海岛上徐徐的夜风吹得篝火如舞蹈般跳跃不止，陈天霖睡了一阵，耳边隐隐传来哭泣的声音，他猛地一咕噜爬了起来，紧张的向篝火方向望去官场升迁路：非常秘书。
　　在通红的篝火前，白裙少女并没有什么危险，她坐在那里双臂环抱着膝头，将脸埋在里面轻轻的哭泣着。
　　陈天霖心中放下心来，这个拥有无尽财富和权利的女孩，在这个无人的荒岛上也仅仅是一个普通的女孩儿罢了。
　　陈天霖轻轻的走了过去，在陌陌的身边坐下，伸手拿过准备好的枯枝，扔在火堆里，火焰猛地窜高了一截。
　　陌陌抬起头来，看到陈天霖，有些不好意思的擦了擦哭花的脸说：“对不起，吵到了你了，本来不想哭的……”
　　“没关系，哭是女孩子的特权，谁都没有权利剥夺。”
　　陈天霖微笑着说。
　　“我不是那种柔弱的女孩，我从十二岁开始就在海上开始军火的贩卖，我见过最凶恶的海盗，如世界末日般的风暴，神秘的海怪……这些都让我变得坚强！慢慢的，我变得在任何情况下都能保持微笑，他们曾经称呼我为‘不会哭泣的女孩’……”
　　陌陌说。
　　陈天霖默默的往篝火里添加着柴，篝火发出噼里啪啦的声音。
　　“慢慢的，我也以为我很坚强，什么都触动不了我的心，可是……这一次洛克的背叛让我开始恐惧起来，洛克从我懂事的时候起就一直保护着我，无数次救过我，有他在身边我甚至都不惧怕天会塌下来，即使让我相信地球明天就会爆炸，我也不愿意相信洛克背叛了我……”
　　陌陌伤感的说。
　　“但是……他确实发生了，也许他有很多苦衷，但是这件事情依然很遗憾的发生了。”
　　陈天霖说。
　　“是的，无论我接受与不接受，这件事情确实的发生了，所以我很痛苦，我觉得我再也不会信任别人了……”
　　陌陌说。
　　“你觉得为什么洛克为什么会背叛你？”
　　陈天霖问。
　　陌陌沉默了一下说：“你千万别说是我那个愚蠢的哥哥收买了他，那是绝对不可能的。”
　　“我也认为那不可能，”
　　陈天霖说，“我觉得洛克的背叛只可能和一样东西有关。”
　　“什么？”
　　陌陌问。
　　“达摩克利斯之剑，或者你们叫它‘三叉戟’！”
　　陈天霖说。
　　陌陌亮晶晶的眼睛看了看陈天霖说：“或许这是唯一的理由了，嗯，对了，我很感谢你拒绝了你们政府要你当间谍接近我的要求……”
　　陈天霖笑了笑说：“波塞冬家族果然名不虚传，我本以为这件事没有人会知道，天下没有不透风的墙果然没错。”
　　“政府里有着很多容易被收买的家伙，只要给他们一点点好处就可以渗透到他们的核心，那群贪婪的蛀虫。”
　　陌陌不屑的说。
　　“我不愿意这么做，不是因为你，而同样是因为这把‘达摩克利斯之剑’，我惧怕着它。”
　　陈天霖说。
　　“为什么？我又不会用它来对付你，那就像用导弹打蚂蚁一样。”
　　陌陌嫣然一笑说。
　　“我不是这个意思，这件东西是个大麻烦，一个超越了人类科技的毁灭武器，有了它甚至可以威胁全世界！这个科幻小说才出现的情节，却真实的出现在我们的世界中，不得不承认，波塞冬家族的祖辈实在太有才了。”
　　陈天霖说。
　　“你的意思是说洛克是因为它，才背叛我的？”
　　陌陌说。
　　“这只是我的猜想，他比你大20多年，他前20多年的生命中并没有你，所以他了解你的全部，你却无法了解他的全部。”
　　陈天霖说。
　　“你说的不错……”
　　陌陌眼神黯淡下去。
　　“我并不认为‘达摩克利斯之剑’可以保护你们波塞冬家族，虽然你祖辈的愿望是如此，但是实际上，你拥有了它，就成为了世界的敌人，成为了每个人类的敌人。”
　　陈天霖说。
　　“它目前无法被摧毁！”
　　陌陌抬起头说，“无论谁与我为敌，即使是全世界我都无所畏惧！”
　　“他们无法摧毁‘达摩克利斯之剑’，却可以摧毁你，即使你拥有足够的能力保护手中的核心控制权，他们依然可以通过无数种你意想不到的方法去接近你，毁灭你，因为恐惧，谁也不想天天被人用刀架在脖子上过日子……不仅仅是世界政府，每个普通的人类也是如此，他们平静的生活，不愿意被天空某天突然而来的一道光芒所吞噬！”
　　陈天霖说。
　　“我并不是邪恶的人，我不会伤害善良的普通人。”
　　陌陌说。
　　“是的，你确实不会，但是你可以保证下一个‘达摩克利斯之剑’的拥有者不会吗？你可以保证你死了以后，下一任的波塞冬家族的继承者依然有能力保护‘达摩克利斯之剑’核心控制权吗？”
　　陈天霖说。
　　陌陌一时无语。
　　“即使让你成功绑架了全世界，要知道科技每天都在飞速的前进，拥有巨大财力和技术的先进国家们，迟早会制造处毁灭‘达摩克利斯之剑’的东西，那个时候，波塞冬家族只能成为世界发泄怒火的对象，恐怕连一点渣子都不会剩下！”
　　陈天霖笑了笑说，“你不会认为你一个家族的科研能力，可以超越整个世界吧？以前是因为占了战争的便宜，才聚集到最优秀的核心人才，好运气不会一直都有的。”
　　陌陌长长的叹了一口气，抬起头仰望着星空说：“你说的……有些道理。”
　　“就像洛克的背叛一样，你将终身无法相信你周围的人，你将活在恐惧中，害怕所有接近你的人都是怀着目的，就像洛克一样，可能隐藏20年，30年！而你作为被人类抛弃和惧怕的人，成为最孤独的人！”
　　陈天霖说。
　　陌陌沉默很很久，看着陈天霖眼睛说：“你为什么要对我说这些？”
　　陈天霖微微一笑：“我和你在这座无人的荒岛上，就好像整个世界只剩下了我们两个人，如果换一个地方我和你说这些，你肯定不会听进去，因为你的心紧紧的封闭着……”
　　“我并不想达到什么目的，我只是把我觉得正确的理论说给你听，无论你接受不接受，我觉得作为一个朋友总不能眼睁睁的看着你继续在这条不归路上走下去……”
　　“朋友？”
　　陌陌挑了挑秀眉，瞥了陈天霖一眼。
　　她眼睛亮了亮，近乎透明的眸中仿佛落进了一颗星子，却只是一划而过，唇角笑意刘离，转瞬间勾起一弯玄月，柔媚无比。
　　“你说的不错，换做任何一个时候，任何一个地方，你说的这些我都不可能听得下去……你选了个好时机啊陈天霖。”
　　陌陌笑着说。
　　“那么，我是拯救世界的英雄吗？”
　　陈天霖笑着说。
　　“那我不就成了毁灭世界的魔王？”
　　陌陌莞尔。
　　“你怎么可能是魔王，怎么可能有这么漂亮的魔王！”
　　陈天霖说。
　　陌陌站了起来，走到陈天霖身边，紧挨着他坐下，轻轻侧了头，靠在他的肩膀上，柔顺的金色长发垂落。
　　“我有点冷，抱抱我好么？”
　　陌陌闭了眼，轻声说。

第310章 感情的牵绊
　　陈天霖就这样抱着陌陌，直到光明重新降临这个世界。
　　新的一天开始了，陌陌已经从昨夜悲伤的情绪中舒缓过来，恢复情绪的陌陌变得非常的活泼，她光着白生生的小腿，快乐的在海滩上奔跑，踩着洁白的浪花。
　　兜着裙子去林中采了一大堆香甜的果子……跟在陈天霖后面故意惊跑即将到手的肥鱼……用鲜艳的花朵去装饰他们的小家……
　　陈天霖不知道以前的陌陌是什么样子，但是荒岛上的陌陌，看上去只是一个无忧无虑快乐单纯的小女孩而已。
　　三天之后，这座荒岛已经被彻底搜查过了，并没有危险的大型食肉猛兽，只有些欢快奔跑的小动物，甚至连蛇都鲜见踪迹。
　　换个角度说，这里甚至像一个悠闲的伊甸园，和平而美丽。
　　但是陈天霖却无法像陌陌那样无忧无虑，他燃起求助的浓烟，在海滩上用石头摆了一个大大的SOS，每日望着无尽的海尽头，期待能够有船只路过拯救他们。
　　他在心里担心着梦茜和琳达、丽香等人，他害怕这些女人为了自己做出一些傻事，圣·波塞冬可不是容易对付的角色，一场火拼会产生什么样可怕的后果？
　　陈天霖想都不敢想。
　　他不希望任何一个人再失去生命，他不希望自己再次被仇恨的锁链紧紧锁住！
　　可是，他无力的在一座荒岛之上，什么都做不了……
　　在天宇公司的总部里，从陈天霖被绑架的第一天，梦茜就已经哭得稀里哗啦，如果不是琳达的阻拦，她已经收拾东西孤身去波塞冬家族了。
　　“你用什么和那个男人去谈判？用你的身体吗？实力不平等的双方根本没有交易的基础，如果你觉得在心爱的男人面前被别人干得死去活来是一件很有趣的事情，那么我不拦着你！”
　　琳达毫不客气的说。
　　在得知陈天霖出事的消息以后，慕容雪情、韩雪莹、卡萝莱娜、依蒂丝、安吉拉、妮可、艾娜、蓝紫薇都赶了过来，大家相聚在天宇公司的总部，共同商讨如何营救陈天霖。
　　“求求你们，救救他！我知道你们都很有本事，也知道你们和陈天霖感情很深，只要你们救了他，我愿意和大家成为姐妹，大家平等相处！”
　　梦茜哭着说。
　　“切，我可没和那个花心大萝卜上过床！”
　　琳达撇了撇嘴说，“不过，他既然是从我手上被劫走的，我一定会救他回来，哪怕搭上自己的性命！”
　　丽香冰冷的眸子，不带一丝情感，所散发出来的杀气却让整个房间的温度似乎都冷了起来。
　　“总之，我先和波塞冬家族联系一下，看看圣·波塞冬那家伙究竟想做什么，他们绑了人不是杀人，说明陈天霖暂时不会有生命危险。”
　　慕容雪情说。
　　“如果需要资金的支持，我会全力协助！”
　　安吉尔含着泪水说。
　　“抱歉，我已经有身孕了，恐怕帮不上什么忙……”
　　韩雪莹微微笑着，玩弄着自己的头发漫不经心的说，“不过我手下的雇佣兵可以借给你们。”
　　卡萝莱娜对依蒂丝说：“依蒂丝，又要麻烦你了，请帮助他们。”
　　“遵从您的旨意。”
　　依蒂丝微微欠身说。
　　卡萝莱娜转过身来说：“我代表泰格尔家族联合南美十三家族会正式和波塞冬家族接触，即使开战也在所不惜！”
　　“世界几个常任理事会国家已经决定联合对波塞冬家族采取军事打击，请你们不要冲动……”
　　蓝紫薇说。
　　“那些家伙从来靠不住！”
　　琳达不屑的说，“指望他们救人，还不如提前给迈克买块墓地！”
　　“那么你能有多大本事？要知道，波塞冬家族的私人军队就有5万人！而且装备精良，不输于正规军队！在他的老巢，他有自己的军用机场，拥有12架苏30战斗机！8架阿帕奇武装直升机！甚至有一个导弹发射基地！”
　　蓝紫薇一口气说雷武。
　　“呵呵，我们又不是去打仗！”
　　琳达龇牙一笑，“只是去杀一个人而已！”
　　“太难了，我理解你们的心情，但是……”
　　蓝紫薇说。
　　“但是个屁啊！”
　　琳达的眼眸变成漆黑的颜色，她猛地掏出手枪对准了蓝紫薇，“警察小姐，我的耐心快被你给磨光了哦，如果你再说那些屁话，我会在你漂亮的小脑袋上开个小小的洞！”
　　“好吧……”
　　蓝紫薇叹了一口气说，“随便你。”
　　“不要吵了，这样也救不出来陈天霖，”
　　慕容雪情说，她的眼眶一直红红的，“以我对陈天霖的了解，我相信他最担心的是我们在场的每一个人，不希望我们中的任何一个人出事，这一点，我希望大家能像韩雪莹小姐一样先保护好自己。”
　　韩雪莹慵懒的靠在沙发上，轻轻抚摸着自己微微隆起的肚子，嘴角微扬说：“据我所知，圣·波塞冬看上了梦茜，才会有这么多事情发生，不如梦茜你牺牲自己去拯救陈天霖吧。”
　　梦茜站了起来，她已经从最初的悲伤中微微恢复了，她红肿着眼睛说：“和诸位相比，我只是个普通的女子，没有强大的实力，没有家族背景……我能做得很有限，也许我没有能力救出陈天霖，但是我不会傻乎乎的去让圣·波塞冬称心如意！牺牲自己去救陈天霖，只会让我最爱的人和我一样终身活在痛苦之中……”
　　“说的不错，你什么都做不了……”
　　韩雪莹用俏生生的手指轻轻将自己的秀发打着卷儿说。
　　梦茜说着，眼神变得坚毅起来：“但是有一件事情，我可以做到，在我确认陈天霖被杀害的时候，我会和他葬在一起！”
　　韩雪莹愣了愣，看了看梦茜，沉默了下来没有继续说话。
　　整个房间里都沉默了。
　　梦茜看着众人，角落里还有晨曦、肖月茹、宁夏、夏璇，她们和自己一样只是个普通女子，对于这种事情束手无策，但是每个人眼中都含着泪水。
　　梦茜深深给在场的每个女人鞠了一躬说：“我再次请求大家齐心协力救救陈天霖，以后大家都是最好的姐妹，我知道你们的感情都是真挚的，我对陈天霖的爱绝对不是占有！”
　　“真是好命的家伙……”
　　琳达轻声的说。
　　她转过身，招呼着海怪猎人的众人说：“别在这里说这些没用的了，我们回去准备准备吧，等慕容小姐联系那个该死的混蛋，找到那个家伙以后，我会让他后悔来到这个世界上！”
　　……
　　荒岛之上，清爽的海风吹过，海鸥在这碧水蓝天之间盘旋着，发出清脆的鸣叫声。
　　陈天霖正在挥汗如雨的扎着一个简陋的木筏，已经一星期过去了，依旧没有任何船只路过，他已经等不及了。
　　“没有用的……这里到最近的陆地，即使成功漂流，也要半个月的时间，你觉得这个破木筏能够支撑得了吗？”
　　陌陌头上戴着树枝和花朵编织的花冠说。
　　陈天霖叹了一口气，颓然坐在地上说：“我必须快点离开这里。”
　　“这里有什么不好？我们不是生活得很快乐吗？如果可能，我都想一辈子生活在这里。”
　　陌陌美丽的眼睛眨了眨，白皙的脸庞微微有些红晕。
　　“但是，你的哥哥会杀死我的未婚妻和我的朋友们……”
　　陈天霖说。
　　陌陌微微一笑：“你和你的未婚妻感情真好……”
　　“我只是想保护我身边的人，不让他们受到一点伤害，原本我以为我可以做到，可是现在我才发现，我还是太看得起自己了……我希望她们平安，因为如果他们被你哥哥杀死了，我又要活在仇恨之中，原本我刚刚从仇恨的锁链里挣脱出来！”
　　陈天霖说。
　　陌陌转过身，踢着沙滩的小石子边走边说：“是啊，人啊，哪儿那么容易活得随心所欲……”
　　陈天霖继续打造着木筏，无论有没有用，这总是一个希望，什么时候，都不能放弃希望！
　　天色渐渐暗淡下来，已经到了黄昏的时候。
　　陈天霖擦了擦额头的汗珠，简易的木筏总算是造好了。
　　陌陌一直没有来打扰他，陈天霖有些奇怪的左右看了看，在一块大礁石的顶端看见陌陌站在那里，遥望着天际。
　　他**了下酸痛的脖子和肩膀，走了过去说：“下来吧，上面很危险的。”
　　陌陌像是没有听到陈天霖说话一般，依旧远远眺望。陈天霖讨了个没趣，正要走开。
　　“真美啊！”
　　陌陌突然轻声说。
　　陈天霖顺着她的目光望去，天边五彩流云翻腾，仿佛无数彩龙游荡在其中，整个世界变得流光溢彩，灿烂辉煌。
　　晚霞的美景和荒凉的孤岛形成了强烈的视觉冲突，让人产生一股很奇怪的感动。
　　陈天霖久久的呼出一口气，把目光转回到陌陌身上，点点光晕流淌在她的身上显得美丽而圣洁。
　　但是从下面角度去看，很多春光尽收眼底——陌陌一直穿的是那件白色的裙子。
　　陈天霖有些不好意思的将目光移到别处，虽然他不是个假装正经的人，但是总觉得占这毫不设防的单纯女孩的便宜，有些不忍。
　　“陈天霖！接住我！”
　　陈天霖惊讶的抬起头，发现陌陌已经迎面跳了下来，金色的长发随风起舞，如同精灵。
　　“小心！”
　　他惊叫一声，下意识的张开双臂去接，一具软玉温香的躯体落入怀中，还没机会好好感受，落下的冲击力让他重心不稳，就这样抱着那美丽的女孩仰面倒在地上。
　　陌陌压在陈天霖身上，撑起手臂，支起上半身，如墨的青丝垂下，抚在他的脸庞，痒痒的很舒服。
　　这个姿势很暧昧，那仅着薄裙的陌陌近乎**，那美好的前胸几乎毫无保留的呈现陈天霖眼前，他整个脸通红的如同番茄，脑子里一片空白。
　　“应该好好的接住才是。”
　　陌陌说，红唇轻轻蠕动，说不出的诱惑。
　　清幽的暗香扑来，陈天霖觉得血液简直就要沸腾起来，将脑袋冲炸开。下身不经起了反应，双手不自主的环放在那柔弱的小蛮腰上。
　　双目交接。那秋水般的蓝瞳仿佛是高原万年雪山一潭最幽静的湖水，澄净，透明，且不可触及……
　　久久的凝望，仿佛千年不散的时光，心中渐渐回复清明，陈天霖慢慢闭上眼睛，耳旁似乎有人在轻唱一首古老的歌谣，歌词已经模糊遗忘，唯有曲调依然留在心底……
　　身上的重量陡然消失，陈天霖睁开眼睛，陌陌已经站在一旁。
　　陈天霖爬了起来，拍了拍身上的灰尘，呐呐的，不知该说些什么。
　　“走吧。”
　　陌陌轻声说。
　　“去哪儿?”陈天霖下意识的问。
　　“去救你的未婚妻……”
　　陌陌微笑着说。

第311章 最后的礼花
　　“我也想啊，但是走不了啊。”
　　陈天霖耸了耸肩说。
　　陌陌微笑着没有说话，她扬起白皙的手臂，手腕上戴着一个银色的镯子，她轻轻按动镯子，那精巧的小东西突然发出“滴”的一声，解构成某个特别的装置从。
　　“这是？”
　　陈天霖愣愣的问。
　　“一个小东西，有了它，可以通过卫星在世界的任何角落定位到我……”
　　陌陌微笑着说，“我想来接我的人很快就要到了。”
　　“啊？”
　　陈天霖歪了歪脑袋看着陌陌，判断着她说这话的真假。
　　火红的夕阳下，一艘巨大的海轮出现在海平面。
　　陈天霖终于知道这个小丫头原本就有能力离开这里，她可能只是想享受一下两个人无忧无虑的时光而已。
　　远远的一架水上直升飞机伴随着螺旋桨的轰鸣声越飞越近，最后停在两人近前。
　　陌陌说：“走吧，还等什么。”
　　陈天霖插着腰，回头看了看自己辛辛苦苦扎的木筏，大声说：“至少应该在我扎木筏前跟我说啊！”
　　陌陌掩嘴一笑：“早跟你说了呀，没用的……”
　　陈天霖仰天长叹了一口气说：“好吧，好吧，你赢了！”……
　　卡普卡的旭日酒吧里，琳达打开一个个大手提箱，里面码放的是整整齐齐的美元。
　　她的旁边是卡普卡所有帮会的老大。
　　“愿意接这单生意的，拿一箱走！”
　　琳达翘着二郎腿说，“武器我给你们准备！”
　　沉默了一阵，【喀秋莎商会】的丝罗吉娃走了过去，合上一个手提箱，拎了起来说：“这是一个很有趣的生意。”
　　后面一个接着一个帮会老大们拿走了装满美金的手提箱。
　　琳达的嘴角露出了笑容。
　　和圣·波塞冬的谈判时间和地点已经确定了，是到了大干一场的时候了！
　　这一天，全世界开始震动了！
　　所有黑暗世界人们的目光都集中到了希尔腊，那个强大的家族——波塞冬家族！
　　当地政府连呼吸都透着紧张！
　　同一天，从世界各地，上万的黑道人马聚集向这座城市，所有人都知道，这里马上会有一场世界有史以来最大的火拼！
　　在一座不起眼的咖啡馆里，蓝紫薇和陆青山坐在角落里。
　　陆青山看着咖啡馆里不时出现的凶神恶煞的凶恶分子，摇了摇头对蓝紫薇说：“这个陈天霖真的让人惊奇，他被抓了，居然还有这么大的能量，难怪他不畏惧波塞冬家族。”
　　“他自己也不知道会引起这么大动静，不过即使他没有那么大的能量，也不会畏惧波塞冬家族，他的心里住着一只猛虎。”
　　蓝紫薇小声说。
　　“这很有趣，不过这些人对付不了圣·波塞冬，只是些会打打杀杀的乌合之众。”
　　陆青山说。
　　“那也未必，根据我得到的情报，至少有两艘满载军火的海轮偷渡过来了！”
　　蓝紫薇说。
　　“呼……”
　　陆青山吐了一口气说，“好大的手笔！不过这样也好，让他们先打打头阵，几个国家的元首已经决定对波塞冬家族进行围剿了，联合特种部队很快就会来的。”
　　“那太好了，希望圣·波塞冬迫于压力会释放陈天霖。”
　　蓝紫薇说。
　　陆青山差异的看了看蓝紫薇说：“你要搞清楚，陈天霖并不具备和各国做交易的资格……也就是说各国不会在意这个小人物的生死……”
　　蓝紫薇叹了一口气，眼神黯淡下来说：“我知道，只是心里多了一个希望……”
　　“不过……”
　　陆青山看了看外面说，“这个男人……已经很了不起了……”……
　　在这座城市的高级酒店里，慕容雪情正接着圣·波塞冬的电话，她秀眉紧皱着说：“圣·波塞冬你改变谈判地点是什么意思？”
　　“没什么意思，就是谈判地点改到我的城堡里而已。”
　　圣·波塞冬说。
　　琳达一把抢过电话，对着话筒一阵吼：“胆小的懦夫，什么狗屁波塞冬家主，你的胆子只有指甲盖那么一点大么？真可笑，你这种家伙不如回家喝你妈妈的奶去吧！”
　　“注意你的语气，小姐，要知道陈天霖还在我的手上！”
　　圣·波塞冬有些气急败坏，不过琳达说的不错，他是有些顾忌这些疯狂的家伙。
　　几乎大部分黑暗世界的大帮会都被发动了起来，这些家伙虽然不是军队，但是也是刀尖上舔血的！
　　况且陌陌的失踪，让很多波塞冬家族的力量他都调动不了，虽然他认为自己已经干掉了陌陌，但是短时间内，圣·波塞冬还无法整合整个波塞冬家族。
　　他只有将效忠自己的手下聚集起来，只有一万多人，从人数和装备上并没有占绝对优势，所以他也不敢太过于托大。
　　圣·波塞冬实在没有想到，陈天霖这个家伙居然会聚集这么大的能量！
　　还好自己提前干掉了他，如果再让他发展几年，那么即使波塞冬家族也不能轻易撼动他！
　　干掉自己的妹妹陌陌和陈天霖，是他觉得最得意和正确的一件事情。只要经历过这次风波，那么他就彻底的成为整个黑暗世界的皇者！
　　“就这样，如果你们不敢来，就老老实实的滚回去吧！”
　　圣·波塞冬挂掉了电话。
　　琳达气愤的将电话摔在地上！
　　“令人恶心的胆小鬼！”
　　琳达气呼呼的说。
　　“圣·波塞冬的巢穴是在海边的一座半岛上，通往半岛的路只有和陆地链接的那一条，是个易守难攻的地方，我们很难打进去。”
　　艾娜说。
　　“艾玛，东西运来了吗？”
　　琳达对艾玛说。
　　“呵呵，都准备好了。”
　　艾玛笑着说。
　　“什么东西？”
　　慕容雪情好奇的问。
　　“没什么，一些淘汰的武器，喀秋莎而已！”
　　琳达说。
　　喀秋莎是前苏联生产的自走火箭炮，这种多管火箭炮能迅速的将大量的炸药倾泻于目标地，它可以装载在卡车上，非常的方便和拥有机动性！
　　虽然是二战时期淘汰的武器，但是弄到这些东西总比去找UA国购买武器容易些，而且威力巨大！
　　“有多少？”
　　慕容雪情问。
　　琳达龇牙一笑说：“足够他们好好享受的！”
　　就在这个时候，琳达的手机响了起来，她有些纳闷，这是陈天霖配给她的手机，几乎没有人知道号码。
　　“琳达，是我我混过的日子。”
　　陈天霖说。
　　琳达张了张嘴，觉得心脏几乎要从胸腔里冲了出来，她急切的说：“迈克，你没事吧？圣·波塞冬没对你怎么样吧？你怎么能打电话的？是圣·波塞冬让你打得？”
　　“圣·波塞冬没这个本事，我刚刚赶到，谢谢你们为我做的事情，不过已经不用冒险了，我已经从圣·波塞冬哪里逃走了！”
　　陈天霖说，“现在听我说，你们找个最高的建筑物，视野开阔的。”
　　“做什么？”
　　琳达奇怪的问。
　　“我让大家看一场礼花。”
　　陈天霖笑着说。
　　“什么情况？”
　　房间里的众女惊奇的问。
　　琳达放下手机，耸了耸肩说：“迈克说他没事了，要我们找个高点的地方看礼花……”
　　慕容雪情沉吟了一下说：“这家酒店最高层有360度全玻璃观景房，我们去看看，到底怎么回事……”……
　　地中海的上空原本晴空万里，突然天幕之上突然被撕裂了一道口子，云层形成圈状一层层的外涌，一道强烈的光芒，从九天之上垂直而下！
　　仿佛在天空之中突然刺出一杆光速的长剑！
　　惨白色的光芒笼罩了圣·波塞冬所在的巢穴半岛，整个半岛在几秒钟之间所有的东西化为灰烬，天崩地裂，日月无光！
　　整个大地都在颤抖起来，汹涌的海潮涌了上来冲刷着支离破碎的半岛……
　　所有的人们吃惊的看着那恐怖的异像，仿佛世界的末日降临！
　　达摩克利斯之剑！
　　来自宇宙的神罚！
　　第一次世界的人们感受到了这个传说中宇宙武器的威力！
　　在这一刻，世界的目光集中到了这里！
　　“真是漂亮的礼花啊……”
　　陌陌站在高高的山岗上，遥望着那遥远的半岛。
　　“这样好吗？他毕竟是你的亲哥哥……”
　　陈天霖说。
　　“他把整个波塞冬家族拖向了毁灭！”
　　陌陌说，“这是他应有的惩罚，我只是替波塞冬家族的祖辈惩罚他而已。”
　　“‘达摩克利斯之剑’真是恐怖。”
　　陈天霖由衷的说。
　　“也许你说的对，”
　　陌陌遥望着远方，风吹动着她的长发，“它不应该来到这个世界上……”
　　一切都在这来自宇宙的神罚，归于了沉寂……
　　天茜商会在陈天霖和众女的努力下，已经发展成一个世界级的巨型商社，它涵盖金融、证劵、地产、制造等等诸多领域。
　　陈天霖用巨额资金改造了自己的小岛，将它建设成为一个童话般的美丽城堡，美轮美奂已经不足以形容这里……
　　天空如同最纯净的蓝色宝石，透明的海水轻轻冲刷着细腻白色的沙滩，清澈无比的水下五彩的珊瑚间鱼儿悠闲的甩着尾巴……
　　洁白的帆船停靠在精美的码头上……
　　一座座漂亮的别墅建立在海岛各处，所有配置豪华到了极限，仿佛是人间仙境，每一个别墅里都住着它漂亮的女主人……
　　—— 完 ——

