==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情困围城：双面娇妻
👤 作者：一身五花肉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：734755
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,虐主
🗿 肉量：5.56%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个清晨本来平常无奇，却因为一场意外的车祸打乱了节奏。
　　不久之后，冯立峰想起那日，手心汗湿，或许上天见怜，自己这条命是捡回来的。
　　那天，他像往常一样先送妻子到单位，接着又驱车前往女儿的幼儿园，路上就出了事。
　　红绿灯变幻的交通岗，冯立峰正减速停车，谁知后面的一辆黑色的宝马竟然疯了一样撞过来，导致他的大众冲上十字路口。

第一卷

第1章 突遇车祸
　　这个清晨本来平常无奇，却因为一场意外的车祸打乱了节奏。
　　不久之后，冯立峰想起那日，手心汗湿，或许上天见怜，自己这条命是捡回来的。
　　那天，他像往常一样先送妻子到单位，接着又驱车前往女儿的幼儿园，路上就出了事。
　　红绿灯变幻的交通岗，冯立峰正减速停车，谁知后面的一辆黑色的宝马竟然疯了一样撞过来，导致他的大众冲上十字路口。
　　此刻，侧向正好有辆重型卡玛斯快速驶过，如果不是双方刹车及时，后果不堪设想。
　　冯立峰吓得浑身是汗，身体重重往前一扑，幸好有安全带保护，才没有撞在挡风玻璃上，他立刻回头看了看安全座椅上的女儿，还好，没事！
　　“妈的，怎么开车呢？”冯立峰下车的时候脾气很大。
　　后车下来一个三十来岁戴着金丝边眼镜的男子，身材很高，样貌不错，言谈举止中流露着儒雅。
　　男子上上下下看了看冯立峰，满脸和气地说道：“抱歉抱歉，先生，你没出什么事吧！”
　　“想让我出什么事？”冯立峰火气未消，“我都已经停车了，你还能撞上来？”简直就是睁眼瞎！
　　这时，女儿晶晶趴在了车窗上，“爸爸，爸爸，我好怕怕！”显然孩子也受到了惊吓。
　　大概是发现车上还有个孩子，男子眼神略显复杂，“不好意思，我是新手，刚才本想停车的，一着急，把油门当成刹车了。”
　　男子特意到冯立峰的大众车车尾旁查看一番，态度虔诚，“我刚才看了下，车况损伤不大，你看我赶着上班，你赶着送孩子，私了行不行？”
　　冯立峰静静打量对方，“你打算怎样的私法？”
　　男子从西服兜中掏出钱夹，取出厚厚的一叠人民币，好像提前准备好似得，数都没数，“五千，可以吗？”
　　后面排队的车流一通乱按喇叭，这个时间段正值交通高峰。
　　冯立峰的车损伤并不大，倒是对方的宝马前保险杠报废，需要大修，再加上他又着急送孩子和上班，说来，私了免去了所有人的麻烦。
　　“好吧！”冯立峰接过钱，对方紧张的神色减淡，松了一大口气。
　　“下次开车用点心。”冯立峰说着回到驾驶室。
　　男子也跟了过来，却不是对冯立峰说话，而是敲了敲车门，对晶晶笑着说：“你好，小美女，没吓到吧！叔叔开车太莽撞了，跟你道歉！”之后，友好地递出手。
　　晶晶或许是受了车祸的心理阴影，也或者是秉承不跟陌生人说话的原则，根本没搭理对方，小胖手按下电动按钮，玻璃缓缓合上，“爸爸，快开车！”
　　冯立峰缓缓启动车子，从倒后镜中依稀看到那男子眼中划过失望的神色。
　　生活中每天都要发生许多小插曲，不管当时什么心情，或是欣喜或是愤怒，都会随着时间的漂移逐渐淡忘。
　　冯立峰，三十岁，是本市最大的一家建筑公司的工程师，他是个不折不扣的凤凰男，从小生活在农村，父亲在家务农，母亲曾经在这座城市做保姆。
　　娇妻胡雅丽身材好，又年轻漂亮，人也温柔贤惠，她在市财政局工作。
　　结婚整整三年，两人没红过脸，朋友和同事都很羡慕冯立峰。
　　胡雅丽是本地人，父母都是普通职工，但当初两人谈朋友见家长的时候，冯立峰的岳父岳母是坚决反对的。
　　原因不外乎有二：
　　一来，冯立峰外形普通，又是外地人，家境太差；
　　二来，胡雅丽的外貌好，工作也不错，追求者比比皆是，其中不乏公务员和小商人，可她却偏偏看上一个什么都没有的穷小子。
　　胡雅丽的父母对此事大为不满，可女儿态度坚决，甚至生米做成熟饭，竟是怀孕三个月，直接领证，闹得胡家鸡犬不宁。
　　好在，冯立峰还算争气，工作上进，业绩突出，在公司的职务也由普通员工升职为主管，收入翻了几倍，在他的不断打拼下，现在是房子车子孩子全有了，就连胡雅丽的父母都笑眯眯地说自己的女儿买到了潜力股。
　　冯立峰感激胡雅丽不欺少年穷，更是爱妻如命，不舍得她受一点劳累，主动承包了家里的厨房。
　　胡雅丽也是个十足的贤妻良母，对公婆孝敬有加，把家里打点得井井有条，赢得了所有亲人的称赞。
　　婚后，两人感想和睦，妻子非常懂得闺房之乐，夫妻生活十分和谐。
　　然而，接下来发生的一件事情，彻底打破了冯立峰多年天伦之乐的平静……

第2章 两个冈本
　　这个早上，冯立峰做好了早餐，重新回到卧室，捏了捏妻子的脸蛋，“宝贝，起床了。”
　　胡雅丽呢喃一声，揉揉惺忪的杏眼，撒娇地扯着他的手，“老公，你真好。”
　　妻子蜂胸纤腰，美腿又长又直，肤色很白，红色的蕾丝透视睡衣将完美的身材衬得更具魅惑。
　　淡淡的体香窜进冯立峰的鼻孔里，由于是清晨，某处迅速膨胀，他的大手伸进被窝，越来越不老实。
　　胡雅丽自然清楚丈夫身体上的变化，欲擒故纵地笑着，“讨厌！”
　　冯立峰立刻脱下衣服，抱住了胡雅丽的身体，迅速地进入狠狠地占有，妻子的莺声浅吟更刺激他的神经。
　　可是急着上班，妻子再三催促，他只好二十分钟结束战斗，感觉不太尽兴。
　　餐桌上一如往常。
　　餐桌下，胡雅丽边吃饭，边用小脚轻轻在丈夫的腿上摩挲。
　　因为有女儿在场，冯立峰假装正经。
　　“几点回来？”冯立峰呼吸急促，想着晚上大干一场。
　　胡雅丽这几年仕途不错，从一个合同制的窗口吧员，升职为正式的办公室秘书，可谓平步青云。
　　“刘局去省里开会，我今天正点下班。”胡雅丽笑得像个妖精，她有时应酬多些。
　　“我去接你，别让男同事顺路送了。”妻子太漂亮，冯立峰对其他男人不是很放心。
　　“知道了，酸不酸啊！”
　　有时候，冯立峰不可置信，自己要财没财要貌没貌，竟然会娶到如此惹火的极品美妻，看来老天待他不薄。
　　转眼间到了下午。
　　公司，冯立峰今天画图有些不专心，在电脑上校对时错了好几次，满脑子都是妻子在自己身下闭眸咬唇的娇媚姿态。
　　这时，办公室的门被推开，一个妙龄女郎走了进来，用手指敲了敲冯立峰的桌子，“冯工，雷总监让你过去一趟。”
　　“李助理，你知道是什么事吗？”冯立峰眉头皱了一下，不知道是不是多心，他总觉得顶头上司雷定阳对自己印象不佳，好像时时刻刻都在盯着自己。
　　李梦琪长得凹凸有致，高跟鞋黑色丝袜，火辣的身材硬是把办公装穿出了日本女忧的味道，她是总监助理，白天为雷定阳办事，晚上被雷定阳办，虽然能力有限，但物尽其用。
　　“想知道？”李梦琪扯着他的领带娇笑，一屁股坐在他腿上，“求求我！”
　　冯立峰干干笑着，立刻推开她，站起身体，“李助理，我找雷总监报道，回聊。”他可不想被这个女人玩出一身的火。
　　最近，李梦琪已经骚扰冯立峰许多次了，包括挑逗的言语、约会的威信，甚至有一次在电梯内，她趁着人多拥挤，有意无意用自己的翘臀摩擦他的裤/裆，搞得他登时有了反应，红着脸用公文包挡住下面，匆匆离开。
　　总监办公室，深陷在大班椅中的雷定阳眯着眼睛，看不出情绪，“冯工，下班前你和业务部的小刘他们去皇朝会馆一趟，和市建一公司的张总谈一谈，一定要把市里棚户区改造的项目拿下来。”
　　冯立峰吃惊，“雷总监，业务方面我恐怕难以胜任。”他在设计部工作，从没涉足过其他领域。
　　雷定阳坚持己见，“冯工，小刘他们不懂技术，你在场便于促成合同，凡事都有第一次，事成之后按公司的规定，是有优厚提成的。”
　　冯立峰虽然持否定态度，但一想到家里的房贷以及分期付款的车子，他还是打消疑虑。
　　皇朝会所，某客房。
　　冯立峰一行人和市建一的张总谈了很长时间，但对方的态度始终是模棱两可，再考虑考虑。
　　到了晚餐时间，业务小刘提出请张总吃饭，冯立峰脱不开身，但他一心想着老婆，便找个角落打电话，“老婆，你在哪儿？”
　　“我，我在单位，有什么事？”
　　“临时陪客户吃饭，晚上你去接孩子吧！”
　　“我这边也有点事，我让咱爸咱妈把晶晶接到他们那面去。”
　　冯立峰按揭买的房子距离胡雅丽的父母家很近，一方面方便照顾孩子，另一方面可以经常过去蹭饭。
　　下了电梯走到大厅的时候，一抹熟悉的身影让冯立峰目光一滞，他不自觉慢慢靠近，那是他的娇妻胡雅丽，绝对不会看错。
　　此时的妻子正在前台，看样子是与服务员交涉，正在付款。
　　“丽丽，你怎么在这儿？”冯立峰疑心暗起。
　　两人才撂下电话不到五分钟，她就从单位来到会馆，分明在说谎。
　　转过头看到身后竟然是自己丈夫的胡雅丽，脸色瞬间惨白，可是，她还没来得急解释，一个女服务员的话就像惊雷炸响耳边：
　　“这位女士，506号房间还额外消费了两个冈本，需要多加100元！”

第3章 她出轨了？
　　冈本？冯立峰脑袋炸开，第一个反应就是难道她出轨了？
　　他眼光一厉，怒气横生，气急败坏地吼道：“怎么回事？胡雅丽你给我说清楚。”
　　“老公，不是……”
　　“不是什么？你不是在单位吗？为什么跑到会所来了？”
　　“那个……你想多了，听我说……”胡雅丽吓了一个哆嗦，丈夫对她向来温和，甚至连句重话都没说过，可现在他的眼中是浓浓的恨意，恨不得将她抽筋扒骨。
　　正在结款的服务员显然也没料到，自己的一句话竟然引起人家夫妻间的一场大战。
　　冯立峰的声音很大，边上的客人不由围了上来。
　　客服经理前来解决问题，一眼认出胡雅丽，招呼道：“胡秘书，你怎么来了？又给刘局付住宿款吗？”
　　刘局？冯立峰知道这个人，他是胡雅丽的领导。
　　胡雅丽怔了一下，随即像抓住救命稻草似得，抓住客房经理的手臂，哭道：“徐经理，你快帮我跟老公解释解释。”
　　徐经理急忙驱散了围观的人群，将这对夫妻拉到一边，了解情况后，细心劝解道：“这位先生你误会了，506号房间不是她的，是刘局常年在这里休息的专用包房，胡助理每隔一段时间就会来结一次款。”
　　“你刚才可是说自己在单位的。”冯立峰虽然气怒稍显平息，但显然还是不信。
　　胡雅丽见徐经理说好话，丈夫还是不信，眼睛一下红了，“你给我电话时我刚好上了单位的车，五分钟的车程正好到这里。”市财政局距离会所非常近，不堵车很快可以到达。
　　“电话里为什么不说？”
　　“我在单位的车上，我实话实说，你势必会追问，周围那多同事听到会笑话的。”
　　这话不假，倘若胡雅丽告诉冯立峰她在会所这种地方，他肯定多想。
　　妻子句句在理，又有人作证，按理说冯立峰可以打消疑虑，但那两个冈本就像怀疑的种子种在心底，已经开始生根发芽。
　　冯立峰板着脸，不发一言，胡雅丽满脸委屈，流下泪水，“说到底，你还是怀疑我，夫妻间最重要的是相互信任，你连这一点都做不到太让我寒心了。那么，我问你，你到这里的原因是什么？开/房还是跟踪我？”
　　妻子咄咄逼人的话，让冯立峰接不上后句，他刚要说出原因，胡雅丽就气咻咻地走了。
　　“丽丽，丽丽！”冯立峰追了出去，难道真的冤枉她了？
　　胡雅丽边走边跑，正好撞在会所大门口的一个中年男人身上，两个人对视一眼，都愣了一下。
　　“等等我，丽丽！”冯立峰赶到时，只看到妻子招了一辆出租，已经离开。
　　“冯工，你到哪里去了？我们找你好半天了，张总都饿坏了。”业务部小刘有些埋怨，主要是市建一这位领导等了半天，态度很差，好几次嚷嚷着要走。
　　冯立峰这才想起正事，“张总，对不起，一会儿我自罚三杯谢罪。”
　　然而，张总却一反常态，笑眯眯地问道：“冯工，刚才你追的女人是……”
　　“是我妻子，闹了点小误会。”
　　“原来如此。”张总一副恍然大悟的样子，“原来胡秘书是冯工的老婆，失敬失敬。”
　　冯立峰诧异地问道：“张总认识我老婆？”
　　“和市财政局领导吃饭时见过几次，刚才若不是撞在一起，我也没认出来。”
　　冯立峰知道胡雅丽的职务，有些应酬和饭局是很正常的事，但为什么张总眼中闪烁的光芒复杂得让人看不懂。
　　“是嘛！”小刘见缝插针，“都是熟人，张总，冯工今晚定然把您陪好，这个项目可要肥水不流外人田啊！”
　　“都是朋友，好说好说。”张总笑得眼睛成了一线，破天荒说出一句肯定的话，“饭局冯工不用去了，还是快点回家哄老婆吧！”
　　冯立峰心情不好，也不想出席这种场合，便与他们告别了。
　　会所发生的事一帧帧在脑子里回闪，他的生活被那两个避孕/套搅得乱七八糟。
　　他想相信妻子，却无法摒弃疑虑。
　　这一晚，冯立峰第一次夜不归宿，睡在公司的沙发上，他抽了半包烟，直到后半夜才缓缓闭上眼睛。
　　朦朦胧胧间，他梦到娇艳的妻子站在面前，一件件脱下他的衣服，两个人缠绵地吻着，差点断了气。
　　继而，胡雅丽的小手在他裆/部婆娑，取出两个冈本，舔着红唇说：“老公，今晚我要你爱我两次。”
　　又是两个冈本？
　　“啊！”冯立峰从睡梦中惊醒，却发觉自己衣冠不整地躺在沙发上，一个婀娜曼妙的女人，正长发披散地跨坐在他的腰间。
　　虽然没看清脸，但从身材来看她绝不是自己的妻子……

第4章 可疑痕迹
　　冯立峰的眼睛适应了周围的光线，才呐呐道：“李助理？”
　　李梦琪有些不好意思地笑了，十指隔着布料，在他的命根子处徘徊，“冯工，怎么样，舒服吗？”
　　他惊得翻身坐起，手脚打颤地往身上套衣服，“李助理，别开玩笑。”
　　“不是玩笑，我的心思，冯工不明白吗？”
　　“你怎么在这里？”他问。
　　“有东西落在办公室了，我回来取。”
　　冯立峰拍拍心脏，好在没发生什么事。
　　李梦琪是公司里有名的风流人物，上到经理总监，下到主管员工，没有一个她不勾引的，传说，公蚊子飞过她身边都会被捉住调戏，她是那种天生耐不住寂寞的女人，离开男人就活不了，甚至有传言，她醉酒同时和两个男人开房的纪律。
　　雷定阳对于她的所作所为也略有耳闻，但他有自己的婚姻，对助理的豪迈事迹也就睁一只眼闭一只眼。
　　冯立峰并不是什么坐怀不乱的君子，此刻，他的下面膨胀得发疼，定力稍差点就会把持不住，扑上去把李梦琪办了。
　　但是，他是聪明人，明白这种女人根本碰不得。
　　且不说冯立峰并不出众，又是已婚人士，不想背叛妻子，就说李梦琪是雷定阳的女人，而姓雷的又处处打压自己，他就不敢对她动邪心思。
　　李梦琪见他对自己的热情不为所动，又过来拉扯，“冯工，我有那么可怕吗？能吃了你？”
　　冯立峰不想得罪她，“李助理，家里老婆管得严，回去晚了门都进不去。”
　　李秘书咯咯一笑，“放心，你老婆说不准比你回去的还晚呢！”
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵，我猜的。”
　　李梦琪的话里有话让冯立峰颇为不满，他收拾完东西，连句话都没说便奔回了家。
　　深夜，冯家，表针指向凌晨两点。
　　屋内黑漆漆一片，女儿在岳母家，妻子真的没回来，冯立峰胸口憋着气。
　　可是，当他推开卧室门的时候才发现，原来，她已经躺在大床睡着了。
　　胡雅丽凹凸有致，肤白如雪，完美的身躯在被褥间半隐半现，冯立峰感到喉头一紧，迅速脱了衣服，钻进被窝。
　　“太晚了，还是睡觉吧！”她好像根本没睡，转过身，用后背对着她。
　　冯立峰高昂的情绪一滞，表情有些错愕。
　　他和妻子的夫妻生活一直很合拍，胡雅丽是那种特别会调情的女人，不论多晚，只要丈夫想要，从来不会拒绝。
　　“丽丽，还为白天的事生气吗？”他的大手愈发不安分，试图在她身上点火，“是我错了，对不起。”
　　“不是。”胡雅丽挥开他的手，态度很坚决。
　　冯立峰的手臂僵在半空中，诧异道：“发生什么事了吗？”
　　胡雅丽回头看他时疲态尽显，“没有，就是累了。”
　　“宝贝，早上不是约好了晚上还要的吗？”冯立峰兴致不减，吻她的脖子和脸颊。
　　大概是知道躲不过去了，胡雅丽没好气地回答：“那你快点！”
　　妻子有了回应，冯立峰心里美滋滋的，他迅速地占有了她，得到满足，盼了一整天，终于如愿以偿，将李梦琪勾出的火尽情释放。
　　胡雅丽轻声呢喃，尽量回应他，但是冯立峰却能感到她明显在敷衍。
　　大概她真的很累了，这样想着，他也没多考虑，很快进入状态，好像怎么也要不够似得。
　　“还没好吗？”她有些埋怨，催促道：“还要多长时间？”
　　他翻过她的身体，打算从后面攻击，这时，胡雅丽不期而然地叫了一声。
　　冯立峰被打断，虽然扫兴，但更关心妻子。
　　“怎么了？”他低头查看她，才发现她的双腿膝盖处一片青紫。
　　“这是怎么弄的？”冯立峰心中升起迷雾，可疑的青痕、可疑的位置，不得不让一个成年男人多想。
　　“不小心摔到的。”胡雅丽眼中有慌乱划过。
　　“摔得严重吗？破没破皮？”
　　“没事！”
　　“丝袜坏了吗？”
　　“坏了……哎呀，你还有完没完了？”胡雅丽一改适才的倦态，主动坐在他的胯间，“别说话了，快点给我。”
　　在她老练又娴熟的挑逗下，冯立峰积攒了一天的欲望终于蓬勃而出。
　　胡雅丽又困又累，结束之后很快进入了梦乡。
　　可是，冯立峰却躺在大床，点燃一根烟，久久不能平静。
　　妻子的心不在焉他自然能看出来，再加上腿部的伤痕和两个冈本，以及李梦琪的话，那个可怕的想法再度重回大脑，冯立峰注定今夜要失眠了……

第5章 横生猜忌
　　第二天早晨，冯立峰像往常一样早早起床，去厨房准备早餐。
　　方厅的沙发上，杂乱地堆放着一些东西。
　　胡雅丽是一个非常利索的女人，从不乱放东西，现在的场景只能说明一个事情：昨晚，她也是刚刚到家。
　　一个精致的纸袋在杂物中分外显眼，那里面有一套奢侈品化妆品，冯立峰虽然不知道具体值多少钱，但是，这个牌子他认识——CHANEL（香奈儿）。
　　冯立峰疑心加重。
　　他知道胡雅丽一向以天生丽质为容，从不买这些昂贵的保养品，她经常说的一句话就是：“不用那些东西，我一样漂亮。”
　　做饭的时候，冯立峰满脑子胡思乱想，一不小心将鸡蛋掉在瓷砖上。
　　他马上收拾好，打开房门，将垃圾袋放在门口。
　　这时，旁边的门也同时打开，邻居顾大姐正要上早市买菜，看到他笑着说：“小冯，做早饭呢？”她是个非常爱聊天的中年女人。
　　“是啊，顾大姐。”
　　“小冯可是国民老公，知道心疼媳妇。小胡工作忙，回家晚，年轻丈夫像你这样能多做家务，为妻子减轻负担的真不多。”
　　冯立峰呵呵笑了笑，“顾大姐怎么知道我老婆回家晚呢？”
　　顾大姐接着说：“昨天后半夜将近两点，小胡回来的时候，我家老头子刚好收车，我开门时正好撞见了。”她的丈夫是出租车司机，经常早出晚归。
　　凌晨两点？莫非妻子和自己竟是前后脚回来的？冯立峰脑子一震。
　　这个时间段，妻子也已经起床，洗漱完毕，胡雅丽换了一件很长能盖住双膝的睡衣，慵懒地走到冯立峰身前，献上红唇，“老公，辛苦了。”
　　往常只要她如此主动，冯立峰自然会热情反应，有时他们会忘情地在厨房中吻个天翻地覆，更有甚者，他们会在卫生间内短兵相接，时间虽然不长，但由于害怕孩子醒来看见，那种担惊受怕的心情更刺激两人的神经，玩得格外尽兴。
　　可这一次，冯立峰竟像吃了苍蝇一般难受，“快点吃早餐吧！”他冷冷推开她。
　　胡雅丽显然也没料到丈夫这般冷淡，她干干一笑，回房化妆换衣服去了。
　　再度出来的时候，胡雅丽已经换了一套OL女裙，她还特别穿了一双质地非常厚的黑色丝袜，唯恐旁人看到她腿上的青痕。
　　面对面坐在餐桌旁，两个人第一次没有交流就闷头吃饭。
　　十分钟之后，冯立峰实在憋不住了，问道：“昨晚你几点回来的？”
　　胡雅丽没敢正视他的眼睛，“九点多钟。”
　　冯立峰眯了眯眼睛，强压制住自己的怒火，“化妆品什么时候买的？”
　　“昨天。”
　　“你不是说国外的化妆品太贵吗？”
　　“朋友圈代购的，没多少钱。”
　　“没多少是多少？”
　　“老公，你今天怎么了？”胡雅丽葡萄一般的大眼睛满是楚楚可怜。
　　冯立峰压下胸腔中的那口气，把即将出口的话咽了下去。
　　多年来，他和妻子十分恩爱，这样争执还是第一回。
　　冯立峰脑子乱糟糟的，他想：如果妻子没有出轨，他这样质问只会引起她的不满，破坏感情；相反，如果妻子真的出轨，他如此质问也会引起她的警惕，更加提防。
　　所以，最好的办法就是保持沉默，静观其变。
　　“我去洗洗脸。”为了避免争吵，冯立峰决定清醒一下。
　　卫生间，他突然看到垃圾桶里有一双长筒丝袜，显然是刚刚脱下，还没有洗就直接扔掉。
　　应该是破了吧！
　　冯立峰想起妻子说摔倒的事，便特意拿出来瞧了瞧，他发现丝袜的腿部表面并没有损坏，反而是裆/部正中破了一个大洞。
　　胡雅丽是一个极懂男女情事的女人，他记得有一次，夫妻俩一起看了一部岛国的片子，之后，她就学着里面的女人，穿了办公装和透明丝袜，并把臀部的地方弄破，甚至没脱了内裤，就在方厅的茶几上把事办了。
　　那一次，冯立峰做的酣畅淋漓，特别餍足，结束之后，他看着尤物一样的妻子，简直有种做梦的感觉……难道，她也和别的男人这样做过？
　　这个想法一旦在大脑里形成，他便浑身发寒，入坠冰窖。
　　眼前全是妻子和陌生男人疯狂做/爱的画面，越来越多的疑点憋得他无法呼吸。
　　门外，妻子已经收拾完毕，在玄关处等他，那是自己熟悉到不能再熟悉的女人。
　　可现在，冯立峰看着却十分陌生。
　　端庄的良家or美艳的荡/妇，究竟哪张脸才是她的真面目？

第6章 出言警告
　　倘若胡雅丽真的出轨，他该怎么办？
　　是揪出奸/夫，离婚到底？
　　还是给她机会，不再追究。
　　对冯立峰来说，答案无疑倾向于前者。
　　送妻子去单位的路上，冯立峰沉默地开着车，一句话都没有。
　　胡雅丽瞧出他不对劲，时不时扯出某个话题，而她的丈夫偶尔嗯一声，绝大多数时间都闷不做声。
　　气氛有些怪怪的，等红灯时人行道前停下车，冯立峰终于开了金口，“我们公司的小刘离婚了。”
　　“谁？”胡雅丽懵住了。
　　“就是我带过的一个助工。”
　　刘子健作为冯立峰的徒弟，胡雅丽是认识的，毕竟逢年过节，还有礼尚往来。
　　“小刘不是刚结婚么，这么快就离了？现在的年轻人把感情当成儿戏，说结就结，说离就离。”胡雅丽想起自己陪同丈夫参加过那场婚礼，口气全是埋怨，“你是人家的师父，不能出面劝一劝吗？”
　　“劝不了了。”冯立峰说这话的时候，余光一直盯着副驾驶，“妻子有外遇，被抓了现行，这事闹得沸沸扬扬，两家人彻底崩了。”
　　“是吗？”胡雅丽表情有些不自然，“那你多关心关心他。”
　　“用不着我关心，不到三十岁又没有孩子的离异男人跟大小伙子没什么区别，好找对象，现在就有不少姑娘暗送秋波呢！”冯立峰边说边观察妻子的脸色，“倒是他前妻可没那么走运了，成了二婚头，还有出轨前科，家人朋友谁也看不起，她后悔得不行，找过小刘几次，人家都没见她，听说现在精神状况不大好，已经住院了。”
　　冯立峰旁敲侧击的言论不是没有作用的，他明显感觉到妻子目光中的复杂与慌乱，“小刘还算幸运，毕竟刚结婚又没孩子，像咱们这样年纪的人一旦离婚可就倒霉了，涉及到房屋、存款、家产，最重要的还是孩子。大人谁离开谁都能活，可单亲家庭的孩子缺少关爱，处处受歧视，容易走歪路。”
　　胡雅丽低着脑袋，若有所思。
　　冯立峰接着说：“老婆，如果有一天，你发现我出轨了和别的女人睡过，你会怎么办？”
　　“我原谅你。”胡雅丽想都没想。
　　她为什么会如此慷慨，不计前嫌或者心中有愧？
　　“哦？老婆你是好人。”冯立峰眼光一滞，“我可没你那么大度，我不想当王八，会选择离婚，拿走我应得的东西。”三十而立的男人可没有让人带绿帽子的爱好。
　　胡雅丽身体僵了僵，转头望向窗外，不再搭话。
　　两人一路无话，到了市政机关，妻子低头下了车，走了几步又返了回来，在冯立峰嘴唇上吻了一下，“老公，再见！”
　　“老婆，”冯立峰说：“以后晚上别去应酬了，早点回家，晶晶大了，女孩需要妈妈的监督和陪伴。”
　　“我知道了。”胡雅丽听到女儿的名字，心弦颤动。
　　看着妻子落寞的神情，冯立峰有一刹那曾经想过原谅她。
　　如果这些话能映射妻子，让她好自为之，为了家庭为了孩子，在没有确凿证据时，他或许会装一次糊涂。
　　接下来的几天相对平静，胡雅丽果真按时上下班，不在出席单位的场合，有时她还会早起帮丈夫做饭，努力成为贤妻良母。
　　妻子的示好冯立峰心里明白，他虽然心里膈应，但还是决定渐渐摒弃那些疑虑。
　　某天清晨，建筑公司。
　　冯立峰刚进办公室，就看到徒弟小刘坐在自己的椅子上，翘着二郎腿，一副优哉游哉的模样。
　　“坐的舒服吗？”
　　刘子健急忙站起身，尴尬地笑了笑，“我就是试试技术科第一把交椅是什么滋味，师父你别多想。”
　　冯立峰不是小肚鸡肠的人，“今天销假了？”
　　“是啊，不能再荒废了，为了一个婊/子，不值当。”刘子健因为和老婆闹离婚的事，低落颓废了一段时期，请了一个月的事假，按照规定假期太长是不行的，大概是雷定阳良心发现，冯立峰那天去找他，竟然把假条给批了。
　　“你老婆见到你了？”
　　“师父，是前妻。”小刘订正，“我才不和她见面呢！”
　　“夫妻一场，她有心悔改，这是何必呢！”
　　“悔改？师父，你可别逗了，她要是能改了偷人，狗都能改了吃/屎。水性杨花的个性会跟人一辈子。”小刘言之凿凿，“被我抓包之后，我原谅过她一次，谁知没两天，她又和那个男人搞在一起，而且偷偷摸摸去开/房，进行得更加隐秘……”
　　听到这句话的冯立峰，心一下子提到嗓子眼。

第7章 开始调查
　　冯立峰突然发觉他们师徒俩竟是同命相连到如此地步，不觉脸色变了变。
　　“师父，你怎么了？”小刘察言观色，“有什么事吗？”
　　“没有。”冯立峰即不想在没有确切证据的情况下无端怀疑妻子，又不想绿云罩顶的事被旁人知晓，只是随意笑笑。
　　晚上，妻子早早回到家，依旧帮丈夫在厨房里忙活，可是，刘子健的话竟像钢针扎入冯立峰的心脏，让他不安起来。
　　转天，冯立峰照常送胡雅丽上班，所有一如平常。
　　妻子进了单位，冯立峰却打电话去单位请了一天的假，他把大众车兜了一圈，最后停在市财政局马路对面的停车场内，拿出提前准备好的望远镜蹲坑守候。
　　虽然距离很远，但是他到底要看看，胡雅丽每天工作时间都在做什么？
　　这个超高清的望远镜是冯立峰一次出差去俄罗斯时买回来的，原本是旅游纪念，从没想过眼下会派上用场，有了它，连对面办公大厅窗口上的字牌都能看得一清二楚。
　　冯立峰一蹲就是一上午，眼看就到午休时间，妻子却一直没有现身。
　　他等得望眼欲穿，揉了揉发酸的眼睛，甚至有些困意，难到自己多想了？
　　中午十二点，一抹熟悉的身影终于出现了，冯立峰凝住了视线，心开始砰砰乱跳。
　　胡雅丽从市财政局大厅走了出来，门口有一辆黑色的宝马，驾驶室里是个戴着眼镜的青年男子，她上了车，两人扬长而去。
　　冯立峰想驱车追上去，但是他告诉自己要冷静点，或许她只是办公外出，是自己多疑了。
　　他的手微微发抖，掏出手机，按下熟悉的号码。
　　嘟嘟响了几声后，妻子接起，语气平常，“老公，什么事找我？”
　　“没有事就不能找你吗？”冯立峰忍着骂人的冲动，“你在哪里？”
　　“当然是办公室喽！”胡雅丽十分自然地说，就像每次通电话一样，“你怎么样，工作累不累？”
　　“男人要挣钱养家，当然累了。”
　　“老公，别太辛苦了，午休的时候吃完饭睡一小会儿。晚上我早点回家，给你炖补品。”
　　“好。”冯立峰咬牙切齿地回答。
　　“那你快休息，养养脑子，我晚上正点回家，拜拜！”胡雅丽撂下电话前还不忘对着话筒大声亲了一口，好像对待如胶似漆的恋人，而不是老夫老妻。
　　妻子的娇声在耳边消弭，冯立峰的脑袋却仿佛被五雷轰顶，心里乱成一团。
　　她说了谎话，明明上了一个男人的车，却告诉自己她还在办公室。
　　恋爱到结婚，冯立峰知道生活中没有童话故事，但是胡雅丽那样外表温婉端庄的人，如果不是亲眼所见，任何人也不会把她和外遇两个字联系到一处。
　　冯立峰不知道自己是怎样把车开回家的，只知道当他无力地躺在大床时，就像得了一场大病，浑身脱力。
　　已婚女人出轨大致可以分为两种：一种是为了得到更多物质上的享受；另一种是图个新鲜，玩个刺激，寻找平淡日子中的激情。
　　真想离婚破坏自己家庭的少之又少。
　　胡雅丽的情况属于哪种？
　　冯立峰十分上进，这几年日子过得不错。
　　妻子又尽量表现出贤惠的一面，这样说来，她或许是一时迷了心窍，但是不知道男小/三究竟怀着怎样的心思……
　　一直躺倒夜幕降临，大门被推开，妻子回来了。
　　“老公，你怎么了？不舒服吗？”胡雅丽关心地摸了摸丈夫的额头，“有点烫，是不是感冒了？”说着，就去拿体温计。
　　冯立峰突然觉得妻子很像陌生人，她究竟有几张脸？
　　即可以对丈夫无微不至，又能与情人巫山云雨。
　　他一把扯过妻子压在身下，瞪着眼睛看她。
　　不得不承认，胡雅丽非常的好看，不论身材还是样貌，都是少妇中的极品。
　　可是，就是这样一个女人，竟戴着两张面具，将他甩得团团转。
　　想到这些，冯立峰心里恨恨地，忽然发狠地亲吻她的嘴唇。
　　胡雅丽知道他来了兴致，想要推开他，“老公，你还病着，别累坏了身子！”
　　冯立峰继续吻着，一直蔓延到她的脖颈处，猛地，他瞳孔张大，一动不动。
　　一处淡淡的吻痕印在胡雅丽的脖子上，他记得她早晨出门时，那里洁白如雪。
　　冯立峰冷笑着，心似油煎。
　　她温柔地担心自己的身体，原来不仅仅是对他的关心，更多的原因是她在外面被人喂饱了，力不从心……

第8章 未接来电
　　冯立峰是一个有轻度洁癖的男人，这种个性不但影响他的生活，更影响到他的神经。
　　此刻，只要一想到他的妻子被陌生男人变幻不同体/位，玩着花样摆弄，甚至身体的最深处都留下根本无法清洗的污浊时，他就觉得她真的很脏，脏到根本无法与之同床共枕，脏到他有种呕吐的冲动。
　　当初他和胡雅丽未婚同居，他们的第一次，她也没有落红。
　　那是冯立峰的初夜，身为男人多多少少都有处女情结，难免还是有些惋惜的，他会止不住地想，她的清白之身究竟给了谁？
　　他们发生过多少次关系？
　　她在自己之前有过几个男人？
　　诸如此类的问题在脑海中盘旋了好一阵，但他知道有些话是宁可烂在肚子里，也不能轻易说出口的。
　　虽然在这件事上有遗憾，但那时的冯立峰丝毫没有责怪妻子的意思，谁没有过去，谁没有难言之隐，何况她在他人生低谷时，不轻视他的贫穷与落魄，顶着父母亲人的压力和同事朋友的嘲笑，下嫁给自己，单凭这一点他都会感恩，都要好好待她一辈子，所以，他们没相识之前的过往就都让它烟消云散吧！
　　然而，这次却是不同的，是胡雅丽在和自己结婚之后又有了别的男人，是背叛是出轨是外遇，是令人鄙视的婚外情，因此，冯立峰对妻子除了厌恶之外还多出几分不耻。
　　这样想着，不知不觉到了凌晨，这一夜，冯立峰翻来覆去几乎彻夜未眠，还是在天亮以后才缓缓睡去。
　　第二日清晨，仍在睡梦中的冯立峰被人轻轻推醒，“老公，起床了，再晚就来不及了。”
　　冯立峰睁开干涩的双眼，里面全是红红的血丝。
　　眼前，温馨的家庭，艳丽的娇妻，所有美好到了极点，可他愣了几秒，终于回到现实，如果是真的该多好，可惜，他自作多情了，一切只是水晶球中的假象，一碰即碎。
　　胡雅丽瞧出丈夫冷漠的眼神，疑惑地问道：“老公，你怎么了？昨晚没睡好吗？眼底充血了，我帮你滴点眼药水。”说着，她便从抽屉中取出一瓶润洁，给他上药。
　　冯立峰看着妻子扎着围裙，酥胸压上自己的胸口，巧笑嫣然地嘱咐他要多休息，为了这个家为了她和孩子，不要累坏了身体。
　　那是一种刻意伪装的贤良淑德，倘若他没有警觉到她的双面性，说不准还会被感动得热泪盈眶呢！
　　待到上过了药水，胡雅丽温柔地说，“老公，快去洗漱，我做了你最爱吃的皮蛋瘦肉粥。”
　　餐桌上摆好了粥和小菜，全是冯立峰喜欢的口味，往常这些都是他做的，今天胡雅丽却难得亲自下厨。
　　冯立峰始终未发一言，只是冷笑着看向自己的妻子，他特别注意到胡雅丽今天穿了一件高领的有些厚重的裙子，想来定是要遮掩颈部的那道吻痕。
　　胡雅丽被看得心里毛毛的，神经紧张。
　　“天气这么热，你穿得会不会太多了？”他冷嘲。
　　“我最近不太舒服，怕感冒。”她敷衍。
　　恰在这时，胡雅丽放在餐桌上的手机猛地震了一下，就是这一声，吓得她浑身一哆嗦，瞥了屏幕一眼，脸色十分难看。
　　“谁呀？”冯立峰想要拿过她的手机。
　　胡雅丽却眼疾手快先拿起来，装模作样地看了看说：“让360安全卫士拦截了，八成是卖房、推销保险和黄金投资之类的吧！”
　　“是嘛！”冯立峰扫了一眼，看到她手机上一个138的号码，不阴不阳地说：“我还纳闷谁大清早找你，要是有正事，你马上给人家回过去。”
　　“没事没事。”胡雅丽显然不想在这个问题上继续纠结，“老公，我吃饱了，快点出门吧！”
　　从家里到市财政厅，两人一路无话。
　　胡雅丽大概是怕丈夫继续追问未接来电的事，上了车就说自己困了要补眠，一直睡到大众车开到单位门口，才揉揉惺忪的睡眼，好像刚醒来一样，伸伸懒腰，“老公，我下车了，晚上来接我，回家给你炖补汤喝。”她说着，就要撒娇地吻他。
　　然而，冯立峰却下意识躲开，“快上班，别迟到了！”他不是有心的，只是实在受不了这种虚伪的热情，尤其是联想到妻子昨天与人开/房的事情后，他就觉得她身上有种男女欢爱后的气息，实在让人没法忍受。
　　下车后的胡雅丽盯着丈夫扬尘而去的身影，心跌入寒洞。
　　他起疑心了，怎么办？
　　咬了咬牙，深吸一口气，胡雅丽只能尽快想对策解决……

第9章 不约蜀黍
　　雷氏建筑公司。
　　冯立峰一上午都坐在办公室里吸烟，刘子健进来的时候被满屋子的烟气呛得只咳嗽，某2B青年很雷人地来了一句，“师傅，收了神通吧！”
　　因为这个狗血的徒弟，冯立峰掐了烟蒂，打开窗子，终于挤出一丝笑容。
　　“师傅，你最近是怎么了？跟丢了魂似得，和我前阵子闹离婚时一样。”小刘很聪明又有眼力价。
　　冯立峰干干笑笑，“小刘，上次忘了问，我记得你老婆一开始不同意离婚的，后来你是怎么说通她的？”
　　“不是老婆，是前妻。”小刘总爱纠正这个问题，“她不同意行吗？我有证据，我找私家侦探查到她出轨的铁证了。”
　　“私家侦探？”冯立峰从书本上听说过这个职业，但现实生活中倒是一次也没碰到，“能行吗？”
　　“当然行了，人家不出三天就调查到那个婊/子开房的宾馆，带着我们浩浩荡荡地捉/奸拍照去了。”
　　“价格高吗？”
　　“嗯，正常来讲，这行担风险收费高得吓人。”刘子健清了清嗓子，接着说：“不过，给我办案的那个奇葩，查案不全为挣钱更是为了刺激！”说到此处，他的表情流露出一丝痴迷与得意。
　　冯立峰没看懂他的神色，“能介绍给我认识认识吗？”
　　小刘一怔，“师傅，你……”
　　“呵呵，我有个朋友要我帮忙问些事情。”冯立峰表情不太自然。
　　“啊……”刘子健像是恍然大悟一般，“好，那我马上联系。”之后，他就美滋滋地出了办公室，看得冯立峰一脑袋雾水。
　　转眼已是下午，刘子健用公司内线给冯立峰打电话，说是私家侦探已经联系好了，下班后两人一同过去。
　　冯立峰因为和妻子憋着一口气，只是给胡雅丽发了一个短信告诉对方，自己有饭局回去晚些，不去接她了。
　　短信刚发完，妻子的信息也立马发过来，嘱咐他多吃菜少喝酒，回家时自己别开车找代驾云云，总之，各种关心各种贤惠。
　　晚间，当大众车停靠在本市最大的一家夜店——魅色门前时，冯立峰困惑地挠挠头，“你确定在这里见面？”
　　刘子健点点头，下了车，先一步进去了。
　　一进酒吧，入耳的是震耳发聩的音乐，穿着嘻哈的DJ正在卖力地说唱，鼓动舞池中的红男绿女发挥着过剩的精力。
　　六号桌，小刘点了一打啤酒，望着那些性感的辣妹，浑身就像打了鸡血一样兴奋。
　　冯立峰扯了扯衬衫的领口，“人什么时候到？”虽然他不是古板的男人，但毕竟年纪大了，不免显得格格不入。
　　小刘趴在他耳畔大声说：“师傅，我和奇葩通过电话了，人家现在有事，处理完了马上就到。”
　　大约过了十分钟，喝了三瓶小哈啤的小刘有些内急，去卫生间放水去了。
　　角落里只剩下冯立峰一人，他虽然相貌一般，但是有种成熟男人的韵味，这种感觉往往让那些十七八岁、大叔控的小姑娘痴迷。
　　冯立峰沉闷地喝着酒，望着那些疯狂摆动身体的少女，其中不乏有人对自己抛抛媚眼。
　　如果他能给出回应，或许，明早就会搂着一个陌生的女人，在一张陌生的双人大床醒来。
　　看来，出轨是这么轻而易举！
　　正想着，一个妙龄女郎步履蹒跚，一身酒气地向自己走来。
　　冯立峰不觉眼前一亮。
　　因为妻子属于女人中的极品，他也算是见过世面了，可是在看到眼前人时，还是惊呆了。
　　这个女孩看上去二十岁上下，一头栗色的波浪发，夸张的烟熏妆，皮肤白得宛如初雪，丰乳肥臀，身材火辣，大大的杏核眼，高挺的鼻梁，粉嘟嘟的唇瓣，尤其是那双澄清的墨黑色眼睛，仿佛写满了故事。
　　不得不承认，她比胡雅丽还要美上三分。
　　男人都是视觉动物，面前的尤物，让冯立峰眼球忘记了转动，他口干舌燥，说不出话来。
　　可是，盯着他看了好半天的女孩发话了，“帅锅，没有女孩子找你约会吗？”她的声音嗲嗲的，乍听有些不习惯。
　　冯立峰神经顿时紧张起来，脸上一本正经，喉头却艰涩地挤出几句话，“小妹妹，你才多大，就和男人主动搭讪，要和我约会吗？”他的嘴上是说教的口吻，心里却恨不得扇自己几巴掌。
　　装什么道貌岸然的君子，你脑子里分明就想着怎样睡了人家！
　　女孩先是愣了一下，之后笑得妩媚，“你误会了啦，我不约蜀黍，我的意思是我和朋友约了在这里见面，如果你有约会，可以把桌子让出来吗？”

第10章 酒吧奇遇
　　女孩的这句话，让冯立峰一张老脸变得姹紫嫣红，敢情是他自作多情了。
　　可是，冯立峰还没来得急多想，女孩就双腿一软，一头扎进自己的怀抱，搂住他的脖子，侧过头去。
　　冯立峰不会动了，因为女孩的热情，浑身僵硬，甚至有了反应。
　　就在此刻，舞池中传来一片喧嚣，几个人打了起来。
　　几个年纪稍大的女人扯住一个穿着时髦的美女，又是扇耳光又是上脚踢，边打边骂，“打死这个不要脸的小/三！”
　　领头的胖女人更是言辞羞辱，“小婊/子，我今天非扒了你不可，让大家看看她的逼让没让男人操松！”
　　冯立峰分散了注意力，火气立刻下降，这时，竟然听到咯咯的笑声，他低头一看才发现，怀中的女孩一直盯着场上的混乱，像个孩子般满脸开心。
　　一个长得不错的青年男子见心上人被虐，气得哆嗦，阻拦道：“黄脸婆，你不是旅游去了吗？怎么来了？”
　　胖女人高声回道：“老娘当然是雇了人跟踪你，才来捉奸的。”
　　“我要和你离婚！”青年男子啐了一口，“我受够了，才不要和你这个又泼又丑的母猪睡在一起。”
　　胖女人一听离婚二字，当即傻了眼，“老公，为了这个绿茶婊，你不要家庭，不要我，不要孩子了？”
　　青年男子犹豫了一下，“想不离婚也可以，告诉我你雇了谁？妈/的，把那个人给我揪出来！”
　　胖女人咬了咬牙，不大的眼睛往场边打望，在看到某个角落时说：“在那里！”
　　冯立峰怀中的女孩猛地站起身，拉着他就大步向外奔，他们刚跑到走廊，便和从卫生间返回来的小刘碰到一处。
　　“师傅，白莹小姐，你们……”小刘很诧异，看来他们不用自己介绍。
　　白莹微怔，“有话出去说！”接着就率先跑出酒吧。
　　一行人上了大众车，冯立峰和刘子健都喝了酒，白莹就坐到了驾驶位上，想要开车。
　　冯立峰有些不放心，“你不是醉了吗？”
　　白莹熟练地打火，“放心吧，蜀黍，我滴酒未沾。”她快速启动汽车，扬长而去，空留紧紧追赶的人一阵叫骂。
　　大概是怕后面的人追上来，白莹开车在空旷的马路上走S形路线，冯立峰由于慌忙没带安全带，被晃得前扑后仰，好几次都磕在挡风玻璃上。
　　这还不是最倒霉的，他手里的电话竟在这个时候不合时宜地响个不停。
　　冯立峰没看屏幕，直接划屏接听，听筒中是一记温柔的女音。
　　“老公……”
　　“什么事？”
　　“饭局还没结束吗？”
　　“我这边有事，挂了。”
　　冯立峰的话还没说完，耳边却插/进白莹焦急的问话，“蜀黍，你家往哪里，左转还是右转？”
　　胡雅丽耳尖，有些不高兴了，“老公，你身边有女人吗？”
　　冯立峰本就有气，懒得和她废话，索性直接挂断讯号，“先这样。”这个女人分明在贼喊捉贼！
　　然而，他刚挂了电话，短信就敲了进来：老公，你去酒吧玩了吗？
　　是不是有小姑娘主动和你搭讪？
　　冯立峰看着两个问句，莫名挑起一抹冷笑，心中忽然升起一丝报复后的兴奋：胡雅丽，你是典型的严于待人，宽于律己！
　　白莹按照刘子健的指引，将车开到冯立峰家楼下。
　　冯立峰惊魂未定，若不是身边的女孩美好得让男人不忍伤害，他说不准真会爆粗口。
　　白莹也喘着粗气，白白的胸脯上下浮动，瞧出他脸色难看，她说：“蜀黍，干嘛这么凶巴巴的！”
　　冯立峰和她不熟，只能朝刘子健发脾气，“小刘，怎么回事？”
　　小刘摸摸后脑勺，“师傅，这就是我跟你说的那位私家侦探，白莹小姐。”
　　“私家侦探？就她？”冯立峰指着白莹，下巴差点掉下来。
　　白莹听出他言语中的不屑，有了怨气，“不像吗？”
　　“像，像。”小刘满脸谄媚，边说话边偷瞄女人高挺的酥/胸，“白小姐，这位是我师傅，冯立峰。”
　　冯立峰虽然心中不满意，但一个有城府的男人，自然不会把心情表现在脸上，他堪堪伸出右手，“白小姐，幸会，希望……”
　　“今天不要和我提任何案子，我的头好痛，”白莹打断他，从包包里掏出一张名片，“有时间给我电话。”说完，她下车拦了一辆出租，离开。
　　冯立峰盯着镶金的名片上的一行字，怔怔出神：
　　白莹，寻人寻物查址，帮你调查小三，老公妻子外遇，24小时全程跟踪当事人，为您提供真实资料……

第11章 无理取闹
　　“师傅……”
　　突然，小刘推了推冯立峰的肩膀，似乎想要提醒他什么。
　　原来，是胡雅丽正站在车前，满脸愠怒之色。
　　冯立峰连忙将白莹的名片塞到了小刘的口袋里，让他先打车回去，便准备下车。
　　“怎么回来这么晚？”
　　胡雅丽径直打开了车门，抠出了行车记录仪上的内存卡，她竟然想要查看车上之前发生了什么！
　　“你干什么？”
　　冯立峰一把夺过内存卡，直接扔给了小刘，后者会意，直接掰成了碎片，扔到了一旁的下水道里。
　　“你！”
　　胡雅丽似乎气急了，胸膛剧烈起伏，一双美目瞪着冯立峰，却还是没有直接爆发出来。
　　毕竟有外人在场，她还是想要维持一个贤妻良母的美好形象。
　　“小刘，帮我买一张内存卡换上去！”
　　冯立峰面无表情，心中已经冷笑了起来。
　　那种报复的感觉肆意蔓延，他直接一摔车门，便径直转身上楼。
　　“师母，刚刚有个美女非要追求我，师傅不想让这件事情闹出去，您还多担待啊！”
　　小刘尴尬地笑着解释，似乎就像是真的一样。
　　然而，胡雅丽却不理不睬，踩着一双拖鞋，快步跟上了冯立峰。
　　回到家，女儿晶晶已经睡下，冯立峰脱下外套，想要去洗个澡。
　　可外套还没有放到洗衣机里，胡雅丽就伸手拿了起来，一边翻找口袋，一边放在鼻子上猛嗅，好像是想要找出些什么证据。
　　“这是谁的头发？还有这香水味，是谁的？”
　　只是几十秒，胡雅丽便从衣服上捏起一根细长的头发，一双美目喷火，死死地盯着冯立峰。
　　“你够了没有？外出应酬，我怎么知道是什么时候不小心沾上的？”
　　冯立峰的面色顿时更冷了，脑海中再次闪过那一次看到的画面，只觉得心中的怒火都快要无法压制了。
　　但一想到熟睡的女儿晶晶，冯立峰还是没有和胡雅丽争吵，而是直接转身进了浴室，关上了房门。
　　淋浴的水被他开得极大，几乎都快要掩盖了胡雅丽不停的敲门声。
　　然而，再冷的水，还是无法熄灭冯立峰心中的怒火，那一次的画面简直就像是烙印在了他的灵魂深处一样。
　　等冯立峰洗完澡，从浴室出来的时候，胡雅丽正神色阴沉的坐在客厅，似乎是还想要质问什么。
　　拿起手机，冯立峰的眉头顿时皱了起来，因为他的手机已经被胡雅丽翻过，电话簿、通话记录和所有的社交应用几乎都被打开过，甚至连几条他没有看过的信息，也被胡雅丽看过了！
　　冯立峰几乎是咬着牙更换了手机密码，在胡雅丽站起来的时候，他已经进入了书房，从里面反锁了门。
　　“老公，你到底在外面做了什么？是不是真的有了其他女人？”
　　书房的隔音不好，胡雅丽一遍遍的质问声响个不停，如同航天燃料一般，直接浇在了冯立峰的心头，顿时让那无法抑制的怒火再次膨胀！
　　“我累了，有什么事情明天再说！”
　　冯立峰直接打开了书房的电脑，把音响开到最大，却还是无法压过胡雅丽的剧烈敲门声。
　　万幸的是，胡雅丽的质问声毕竟被掩盖住了，让冯立峰多少能够压制一下心中的怒火。
　　打开手机，冯立峰直接拨通了白莹的电话。
　　他的记忆力非常好，刚刚只是看了那么一会儿，就彻底记住了名片上的一切资料。
　　“蜀黍，是不是想我了啊？不过，我却不提供其他服务哦！”
　　略带调皮的声音在电话接通后直接响起，还夹杂着阵阵音乐声。
　　“我的事情，你需要多少钱？”
　　冯立峰用手挡住了另外一只耳朵，声音已经平静了下来。
　　“蜀黍，我们今天不谈案子，我头疼！”
　　白莹愣了一下，似乎是没想到冯立峰专门打电话给她，还是为了案子的事情。
　　要知道她的规矩可是非常清楚的，之前还特地说过，但冯立峰却还是无视了。
　　“好！”
　　冯立峰皱起了眉头，虽然心中有些不满，却还是没有发作，而是直接挂掉了电话。
　　敲门声还在继续，冯立峰根本没有一点睡意，他怔怔地看着不断变换的歌词写真，脑海中闪烁的却还是那一天的画面。
　　“嘭！”
　　突然，房门被胡雅丽打开了，她也是有书房钥匙的。
　　“老公，你今天必须要给我一个解释！”
　　胡雅丽的脸上写满了愤怒，那根葱白的食指指着冯立峰，却让他觉得无比恶心！
　　“我累了，出去！”
　　冯立峰收起手机，直接躺在书房的沙发上，竭力地控制自己不去理睬胡雅丽的无理取闹。

第12章 恶人先告状
　　书房内的音乐骤然停了，是胡雅丽关掉的。
　　她粗暴地拔掉了电源，一把翻过冯立峰的身子，一双美目中全是怒色，浑然没有了往日的娇媚，更没有了那种贤良。
　　“出去！”
　　冯立峰冷冷地扫了胡雅丽一眼，一把打掉了她的手，准备再次翻身睡觉。
　　胡雅丽却不依不饶，死死地抓住了冯立峰，怒声质问了起来。
　　“老公，你今天到底去做了什么？不是说有饭局吗？为什么身上会有女人的头发和香水味”
　　这一刻，胡雅丽就像是一头愤怒的雌狮，美丽的脸庞上竟然隐隐的浮现出一抹发泄后的快意。
　　“或许，她以为抓住了我的把柄，想要提前发难吧。”
　　冯立峰心中闪过一个念头，只觉得更加恶心了，好似整个书房，甚至是整个房子都因为胡雅丽的存在，变得肮脏不堪。
　　起身坐起，冯立峰并未理睬胡雅丽的质问，而是随手拿起外套穿上，想要离开这个让自己开始觉得陌生的地方。
　　家，有了亲人，才能被称之为家。
　　如今，胡雅丽哪里还能算得上是亲人？这又怎么算得上是一个家？
　　“或许，她从始至终都只是带着一张面具，只是自己不知道而已！”
　　冯立峰心中的念头如同荒原上的野火，一发不可收拾，拿起手机的瞬间，手臂却再次被抓住了。
　　“老公，你必须要给我一个解释！”
　　胡雅丽似乎委屈至极，那一双明亮的眼眸中竟然挤出了几滴假惺惺的眼泪。
　　“你翻过我的手机了吧？有什么发现吗？”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，只是一句话，就已经让胡雅丽愣在了原地。
　　胡雅丽这才反应了过来，她刚刚有些不小心，没有把几条看过的消息标为未读状态，从而让冯立峰有所察觉。
　　而夫妻之间最重要的就是信任，这种偷偷摸摸地查看对方隐私的行为，几乎不亚于侮辱！
　　除此之外，胡雅丽又想到了自己的事情，是不是因为她自己太着急了，才会弄巧成拙？
　　“老公，我只是害怕。我害怕你……”
　　胡雅丽有些慌了，想要开口解释，但话还未说完，就被手机铃声打断了。
　　胡雅丽被吓了一跳，连忙挂断电话，甚至直接把手机关机了！
　　可就是那个一瞬间，冯立峰就看清了一切。
　　仍是那个138的号码，之前那个陌生的未接来电！
　　“我累了，早点休息吧！”
　　刹那间，冯立峰心中的怒火便彻底爆发开来，他甩开了胡雅丽，直接离开了这个已经几乎不能称之为家的地方。
　　在踏出房门的那一刹那，他曾想过看看女儿晶晶是不是睡着了，会不会又踢掉了被子，刚才的音乐是否会吵到她？
　　但是，冯立峰最终还是忍住了，他不想在胡雅丽面前流露出太多的怯弱。
　　夜色下的都市是绚丽多彩的，霓虹闪烁之间，灯红酒绿的男男女女们肆意地享受着他们的青春。
　　驾车在陌生的公路上行驶，冯立峰才发现这一刻的自己是那么的孤独。
　　这几年的工作打拼，他一直都是在办公室内做工程设计，还从来没有好好地逛过这座待了许久的城市。
　　也不知道多久，当冯立峰以为自己就要这样一直开到天亮的时候，手机铃声突然响了起来。
　　电话不是胡雅丽打来的，冯立峰在出门以后，就直接把她的电话拉到了黑名单里。
　　当然，胡雅丽也没有打来一个电话。
　　或许，此时的她只顾着之前那个突然打过去的电话吧？
　　电话接通，冯立峰才发现是白莹打来的。
　　“蜀黍，有时间出来喝一杯吗？”
　　嗲嗲的声音在耳边响起，冯立峰这才看了一下手机时间，发现已经是凌晨一点多。
　　“什么地方？”
　　冯立峰张了张嘴，声音有些沙哑，整个人都像是没有任何力气一样。
　　在内心深处，他竟然隐隐地有些期待，似乎是想要去找个女人发泄一通，也让胡雅丽尝一尝被人背叛的滋味到底有多么的痛苦。
　　白莹报了一个地址，同样是一家夜店，只是没有魅色那么出名。
　　冯立峰虽然不是很熟悉，但还是凭借着车载导航，很快就找到了地方。
　　只是，他还没有来得及停稳车子，更没有下定决心在什么人的身上发泄，白莹已经急急忙忙地跳上了车。
　　“快开车！”
　　白莹的脸上带着恶作剧般的笑容，不忘回头望夜店的方向看。
　　冯立峰立时踩下油门，通过车子的后视镜，才隐约看到夜店门口乱作一团，上演着和魅色里差不多的戏码。
　　只不过这一次，是几个男人在围殴一个男人，一个女人在旁边哭泣哀求，却没有人去理会。
　　“你找我来就是为了救场？”
　　冯立峰的声音有些冷，把白莹给吓了一跳，后者似乎没有想到才短短的几个小时不见，他竟然就有了这么大的变化。
　　此时的冯立峰显得非常萎靡，一双眼睛中除了怒火之外，就只剩下一种绝望的灰暗，再加上那沙哑的声音，简直和恐怖片里面的鬼怪一样恐怖！
　　“蜀黍，你见鬼了？还是我见鬼了？”
　　白莹并未回答冯立峰的问题，而是上上下下将他打量了一个遍，便直接让他停车。
　　她似乎不敢让冯立峰继续开车了。
　　否则的话，万一真的出了什么事请，明天的新闻头条岂不是要变成偷情男女意外车祸身亡？
　　车子再次发动，白莹却无法专心开车，似乎是因为心中好奇，也可能是因为冯立峰的样子让她觉得有些于心不忍。
　　十分钟后，车子在汉庭快捷酒店门口停了下来，白莹亲自订了一间客房，想要把冯立峰安置下来。
　　“你需要多少钱？”
　　就在白莹以为她能够脱身的时候，躺在大床的冯立峰突然开口，一双没有多少神采的眼睛已经爬满了血丝，赤红一片，非常吓人！
　　“蜀黍，我……”
　　白莹以为冯立峰说的是案子的事情，立刻便想拒绝。
　　可她的话还未说完，口袋里的电话却突然响了。
　　“白小姐，我师傅是不是去找你了？”
　　焦急的声音从听筒里传出，是刘子健打来的。
　　原来，就在前一分钟，胡雅丽终于发现自己打不通冯立峰的电话，便打电话给刘子健。
　　而得到了消息的刘子健，第一个想法就是找白莹，询问冯立峰是不是去找了她！

第13章 触目惊心的电话单
　　十五分钟后，刘子健打车飞奔到了汉庭快捷酒店，看到了如同死尸一般躺在大床的冯立峰。
　　“人交给你了！”
　　白莹站在门口，无奈地耸了耸肩膀，便要转身离开。
　　“白小姐，求你帮帮我师傅！”
　　刘子健的眼睛里面已经有泪水在打转，他还未彻底从妻子出轨的阴影中走出，又看到了一直关心自己的师父冯立峰这种样子，有些触景生情了。
　　因为，前一段时间里，他的状态比冯立峰更加糟糕！
　　白莹撇了撇嘴，似乎是不想在晚上谈论案子的事情，但最终还是掏出了手机，给刘子健发了条短信。
　　短信的内容没有什么特别的，只有一个带木马的链接，只要收到短信的机主打开链接，白莹便能够收到一条信息，从而控制打开链接的手机，取得一些关键性的东西。
　　这在常人看来或许不太可能，但就算是市面上的安全软件，都无法拦截和识别链接里的木马，刘子健甚至用过同样的方法，查出了他前妻出轨的事情。
　　“谢谢白小姐！”
　　刘子健感激地道谢，想去送白莹，却又不敢留冯立峰一个人在房间，似乎是担心后者会做什么傻事。
　　“为了这种事情死去活来的，值得吗？”
　　白莹摆了摆手，转身离去。
　　白莹口中嘀咕的声音虽然渐渐变小，但因为走廊内一片安静，还是清晰地传到了冯立峰的耳中。
　　就连刘子健，也忍不住想要劝说冯立峰。
　　可话到嘴边，刘子健还是沉默了下去，只剩下一道响彻心底的叹息声。
　　碰上这种事情，他又该怎么劝说？
　　如同前段时间的他，不也是几乎万念俱灰吗？
　　时间好事变得无比漫长，当冯立峰再次恢复清醒的时候，一个熟悉的电话号码打了过来。
　　那是胡雅丽办公室的座机，冯立峰不知道接过多少次，这一次却茫然地看了许久，直到电话无人接听，自动挂断。
　　“师傅，先吃点东西吧！”
　　刘子健早已经买好了早餐，一夜未睡的他显得有些疲惫，顶着两个大大的黑眼圈。
　　冯立峰深吸了一口气，点了一支烟，没有发出一点声音。
　　刘子健微微叹息，把已经请过假的事情说了一遍，同时又说出了给胡雅丽发过短信，并且对方已经打开过的事情。
　　“你和她约在了什么地方？”
　　冯立峰突然开口，他昨晚虽然万念俱灰，却还是知道刘子健和白莹到底交谈了什么。
　　刘子健一愣，似是因为冯立峰的转变有些惊喜，又不敢表露出来，被豆浆呛了一口的他只能连忙点头，让冯立峰去洗漱，然后才会带路。
　　可是，冯立峰根本没有心思去做那些事情，他现在只想知道胡雅丽到底还隐瞒了自己多少！
　　再次看到白莹的时候，是在酒店不远处的一个移动营业厅。
　　换了清淡妆容的白莹显得分外可人，和在魅色的时候完全就是两种截然不同的气质。
　　白莹的手里拿着一个平板电脑，坐在营业厅内的长椅上，似乎在玩着什么游戏。
　　冯立峰突然在她面前站定的时候，甚至还把她吓了一跳。
　　“蜀黍，大清早你还扮鬼啊？”
　　白莹瞥了冯立峰一眼，纤纤玉手夸张地在傲人的丰挺处拍了拍，才请冯立峰坐下。
　　“多少钱？”
　　冯立峰咳嗽了一声，但声音还是那么沙哑，似乎短时间内都无法改变过来了。
　　“蜀黍，先办事吧！”
　　白莹耸了耸肩膀，并没有立刻谈价格的事情，而是打开了平板上的一个应用。
　　或许，正如刘子健所说的一样，她的确就是一个奇葩。
　　“我先帮你把她的电话清单打出来，等有了结果，你再来决定要不要查下去吧！”
　　白莹熟练地输入了一个电话号码，起身走向了一旁专门打印电话清单的机器。
　　冯立峰并未站起来，他已经看到那是胡雅丽的号码，毕竟他们光是结婚就已经三年的时间，又怎么可能记不住彼此的电话号码？
　　本来，打印电话清单是需要电话号码的密码和验证码，但到了白莹的手里，却变得异常简单，好像那里就是她家开的一样。
　　自始至终，营业厅里的工作人员都没有任何察觉，甚至连此时可能在上班的胡雅丽，或许也没有察觉到分毫异样。
　　或许是因为职业关系，胡雅丽的电话清单很长，白莹甚至让刘子健帮忙，才算是完整地展开了加起来最少有十米的电话清单。
　　当然，那是三个月的清单，上面密密麻麻地记录了胡雅丽和每一个电话号码通话的时间和通话长度。
　　“有两个号码非常特殊，和机主保持着长时间的联系，时间段也有些特殊！”
　　仅仅用了几分钟，白莹就从电话清单上找到了她需要的东西，并且把电话清单交给了冯立峰。
　　然而，冯立峰却觉得无比恶心，只是略微看了标注出来的号码一眼，就直接扔到了垃圾桶里。
　　当着冯立峰的面，白莹直接用之前的软件输入了那两个号码，很快便有了收获。
　　在看到那两张熟悉的面孔的时候，冯立峰只觉得就像是被天雷劈中了一样，眼前已经是一片空白。
　　“怪不得她升迁的那么快，怪不得上次会发生那种匪夷所思的车祸！”
　　冯立峰心中已经一片冰冷，所有的愤怒都被一种无法用言语来形容的绝望所淹没。
　　此前，有人曾传过一些流言蜚语，冯立峰还都天真的不肯相信，认为那是有人羡慕嫉妒恨，才会恶语中伤妻子胡雅丽。
　　可到现在，他才知道自己到底有多么的愚蠢，事实早已经暴露端倪，只是他自己不肯相信而已！
　　“她怎么可以这样？”
　　一旁，刘子健似乎也有些难以接受，直接惊呼出声。
　　“别急着下结论，我们现在只是刚刚得到初步的结果，具体的事情还有待查证！”
　　白莹不满地瞪了刘子健一眼，这里可是营业厅，如果万一引来了工作人员的注意，她之前乱打其他人通话详单的事情可能就会暴露了。
　　不满归不满，白莹的心中却没有停止调查的想法。
　　毕竟同时和两个其他男人保持联络，而且还都是发生在在一些几乎不应该联络的时间段，这种情况对她来说还是第一次遇到，已经彻底地勾起了她的好奇心。

第14章 委托
　　刘子健顿时蔫了下去，他现在可不敢得罪唯一能够帮到冯立峰的白莹。
　　“蜀黍，咱们换个地方谈吧！”
　　白莹看了看四周，率先站了起来。
　　冯立峰微微地点了点头，虽然一夜没怎么休息，不修边幅，却给人一种颓废大叔的美感，分外吸引一些年轻女孩的注意。
　　五分钟后，三人在附近的一家咖啡厅坐下，随便点了一些喝的东西。
　　“需要多少钱？只要我有的，可以全部给你！”
　　冯立峰端起一杯咖啡，苦涩的咖啡入喉，脸上却没有丝毫表情变化。
　　曾经的他可是不习惯咖啡的苦涩，就算是要喝，也要加不少糖才行。
　　“调查可以，但你必须要答应我的条件！”
　　白莹笑着摇了摇头，直接说明了想要的酬劳。
　　每天两百块钱，外加一个随叫随到的条件，并不过分，甚至连一般侦探社的一半费用都比不上。
　　冯立峰想都没想，直接答应了下来，然后双方互留了电话号码和邮箱号码。
　　白莹什么时候离开的，冯立峰并没有留意到，他几乎一直都在反思曾经的事情。
　　当初，胡雅丽步步升迁，流言蜚语的事情自然不用说。
　　最让冯立峰觉得愤怒的还是上一次的车祸，要知道女儿晶晶当时也在车上，如果那辆重型卡玛斯没有来得及刹车，后果恐怕让人无法想象！
　　时间，对于冯立峰来说几乎没有了任何意义，哪怕公司打来电话，也是刘子健接的。
　　而在听到刘子健说冯立峰如今在医院之后，公司那边也没有了任何动静。
　　至于胡雅丽，冯立峰只是一个电话没去接，她就再也没有打过来了，似乎已经彻底忘记了冯立峰。
　　又或者说，她在忙着应付其他的男人，根本就没有把冯立峰放在心上。
　　咖啡凉了换，换了凉，直到中午十二点，白莹才再次打来了电话。
　　“我已经查清楚了那两人的大致资料，你转告蜀黍吧！”
　　白莹以为电话还是刘子健在接听，稍微说了几句，便直接发了一封邮件过来。
　　邮件没有标题，只有两个文档附件，分别是两个人的资料。
　　第一个是胡雅丽的领导刘天德，他虽是财务局的局长，但有老婆孩子，年纪也有些大，又大腹便便，外加秃顶，。
　　第二个便是上次开宝马车撞了冯立峰的青年男子张力行，据说他是一个单身的海归派，出手阔绰，张家在海外也拥有大量的财富。
　　两个男人，一个有权，一个有钱，每一个都拥有冯立峰比不了的优势。
　　冯立峰只是看了看张力行的资料，便收起了手机。
　　“师傅，要不我们先吃点东西？”
　　刘子健有些担心了，从昨晚到现在，冯立峰只喝了一杯咖啡，如果再这么继续下去的话，身体恐怕根本就承受不住。
　　“打包！”
　　冯立峰从菜单上挑了几个方便打包带走的餐点，把信用卡丢给了刘子健，便直接去取车。
　　任由刘子健在后面叫唤，冯立峰都没有理会，他只想去幼儿园看看女儿晶晶，确认后者是否还安全。
　　驱车载着狼吞虎咽的刘子健，冯立峰连闯了两个红灯，甚至还差点和一辆想要变向的车子发生刮擦。
　　当他们到了幼儿园的时候，刘子健已经脸色发白，冷汗直流了。
　　第一次，刘子健发现坐冯立峰的车原来也是非常危险的。
　　让冯立峰松了一口气的是，女儿晶晶很快在幼儿园老师的带领下走了出来。
　　晶晶似乎有些不太高兴，一上车便问冯立峰早晨去哪了，害得她还要打出租车上学。
　　面对女儿晶晶，冯立峰想要编造一个谎言，却发现喉咙好像被什么东西堵住了一样，根本发不出一点声音。
　　“晶晶，你爸爸昨天加班很晚，并不是故意不来送你的！”
　　一旁的刘子健连忙圆场，并且占据了驾驶室，理由还非常充分，竟然是让冯立峰好好陪陪晶晶。
　　晶晶毕竟是年幼，根本不懂得揣摩大人的心思，在刘子健的一番好话加糖果和去游乐园的攻势下，很快便露出了笑脸。
　　到了游乐场，刘子健付了钱，让晶晶乘坐她最喜欢的旋转木马。
　　“师傅，你不能总是这样子。晶晶不能没人管，我们也瞒不了多长时间的！”
　　刘子健给冯立峰递了瓶饮料，低声劝说。
　　冯立峰喝了一口饮料，却没有说话。
　　其实，冯立峰更加不愿意伤害到孩子，但事实就是如此，他就算是选择原谅，胡雅丽又会知错能改吗？
　　要知道在那长长的电话清单上面，清楚地打印着胡雅丽在凌晨一点多还和张力行通话了将近一个小时！
　　而那个时候，冯立峰还在酒店里万念俱灰，女儿晶晶或许也在睡觉！
　　刘子健看到无法劝说成功，只能摇了摇头，去陪晶晶。
　　“难道一切都是假的吗？”
　　过了良久，冯立峰才发现自己在不知不觉间已经喝完了瓶中的饮料。
　　他取出了手机，发现竟然没有任何新的拦截记录，一切都平静得让人难以置信。
　　冯立峰想拨通胡雅丽的电话，去质问她为什么要选择出轨，而且还是同时和两个男人。
　　他想质问她有没有想过女儿晶晶，这个家庭在她的眼里到底算什么。
　　游乐场内的欢快音乐在不停回响，冯立峰的手指几次触摸到通话键，最终还都是闪电般缩了回来。
　　他不知道电话接通之后，当胡雅丽哭泣恳求，或者理直气壮地回应的时候，他又该如何应对。
　　难道就像曾经面对胡雅丽的父母的阻拦他们结婚时，用拼命的工作来证明一切吗？
　　冯立峰已经年至三十，而立之年的他虽然是一个技术部主管，却又如何能与刘天德和张力行当中的任何一个相比？
　　要知道他们一个是财务局局长，虽然算不上是位高权重，但手里的权柄也足以让不少人为之疯狂。
　　就像上次在皇朝会所，市建一的张总只是听到了冯立峰和胡雅丽的关系，便态度大变，如今连合作都甚至快要谈成了。
　　而另外一个，则是名副其实的富二代，或许他手指头缝里漏出来的一点零花钱，都足以让冯立峰拼命工作好几年，甚至还可能赚不到那么多！
　　“你到底喜欢什么？”
　　冯立峰扔掉了手中的饮料瓶，似乎是想要扔掉心中的所有烦恼一样，却发现心中的烦恼快速膨胀，如同山崩海啸，一发而不可收拾。

第15章 错了
　　华灯初上，霓虹闪烁，游乐场早已经变成了孩子们的天堂，却成了冯立峰的地狱。
　　晶晶和刘子健是什么时候回来的，冯立峰并未察觉，他就像是一具行尸走肉，脑海中全是痛苦的画面。
　　“师傅，咱们回去吧？”
　　刘子健牵着晶晶的小手，低声提醒了一句。
　　“爸爸……”
　　晶晶似乎并未察觉到什么，她疯玩了一个下午，早已经换了一身衣服，此时显得有些疲惫。
　　“我们回家！”
　　冯立峰点了点头，女儿晶晶的那一声呼唤，让他的心中彻底地清醒了过来。
　　哪怕是为了女儿晶晶，冯立峰也想再次给胡雅丽一次机会，竭力让这个家继续保持完整。
　　当然，在真正摊牌之前，查清一切，也是必须的事情。
　　回去的时候，仍然是刘子健开的车，冯立峰抱着已经睡着的女儿晶晶，心中想了很多，整个人也变得愈发沉默了。
　　胡雅丽早已经下班回家，看到冯立峰接孩子回家之后，她并未流露出丝毫惊讶，仍是如同往常那样温和的开口询问。
　　只是，无论她怎么掩饰，冯立峰都察觉到了一丝丝的不对劲。
　　“师傅，我先回去了！”
　　刘子健似乎是非常厌恶胡雅丽，又像是担心自己可能会不小心露出什么马脚，让胡雅丽察觉到什么，根本没敢多留。
　　在房门关上的一瞬间，房间内便彻底陷入了死寂，甚至能够听得到晶晶那微弱的呼吸声。
　　把晶晶放到房间的大床，冯立峰直接冲了一个凉，无视了已经换上性感睡衣的胡雅丽，径直进入了书房。
　　这一次，他并未把音响开大，而是沉默地躺着。
　　时间在流逝，当冯立峰迷迷糊糊地听到手机提示音的时候，已经是凌晨两点多。
　　他的邮箱里多了一封新邮件，是白莹发来的。
　　在看到邮件的瞬间，冯立峰立刻就恢复了清醒，他拿过一旁的平板电脑，打开了邮箱，发现邮件里面只有一个数兆的附件，除此之外，再也没有其他的东西。
　　附件是用办公软件整理出来的表格，冯立峰打开以后，立刻看到了如同对话一般的消息记录。
　　一个是胡雅丽的号码发出去的，一个是刘天德的号码发来的，清清楚楚，没有丝毫混乱。
　　“看到附件了吗？胡雅丽和刘天德之间好像是没有什么不对劲的地方！”
　　白莹突然打来电话，将她调查清楚的情况说了一遍。
　　冯立峰沉默不言，心中却不像表面上那么平静，甚至连白莹的话，他也没有听清楚。
　　原因很简单，从那些短信记录，冯立峰便发现市财政局的局长刘天德虽然一直对胡雅丽有非分之想，但后者却一直是虚与委蛇，根本没有任何妥协的迹象。
　　“难道我真的错了？”
　　冯立峰的心中几乎在咆哮，无法用言语来形容的自责涌上心头，甚至让他想要直接冲出书房，去给胡雅丽道歉。
　　同时，一股无法遏制的欲望也悄然从心底喷涌出来，让他的身体都隐隐地开始颤抖了起来。
　　“我已经在市财政局对面的宾馆租了间房，随时都可以开始偷拍刘天德的办公室。如果你想要继续调查的话，就给句话吧！”
　　白莹的声音再次在耳边响起，冯立峰顿时打了一个激灵，所有的欲望都被前几天在皇朝会所里看到的画面冲散。
　　“好！”
　　说出这个字的时候，冯立峰心中已经在暗骂自己，但心底那一抹怀疑，还是让他做出了继续调查的决定。
　　夜色下，房间内一片安静，冯立峰抹除了平板电脑上的一切痕迹，甚至连邮箱密码都悄然更改了。
　　而另外一个房间内，胡雅丽翻来覆去，怎么都无法入睡。
　　那双水灵灵的眼眸中闪动着复杂的光芒，似乎是背叛的不忍，又像是疯狂的怨毒，曼妙的身躯在扭动之间，恍若一条蕴含了剧毒的美女蛇。
　　“他到底察觉了什么？”
　　胡雅丽心中暗暗猜测，冯立峰的冰冷态度让她觉得毛骨悚然，却又让她有种迫切的感觉。
　　短短的一夜很快过去，清晨的朝阳给大地带来光明的同时，也带来了温暖。
　　冯立峰起床送女儿晶晶去幼儿园，哪怕决定调查，哪怕心中的怀疑仍是没有彻底消退，当着女儿晶晶的面，他还是没有流露出来什么。
　　胡雅丽似乎和冯立峰有了默契，同样没有说什么，只是下楼以后，选择打的去财政局上班。
　　到了公司，冯立峰立刻皱起了眉头，同事们的指指点点让他意识到了不妙。
　　“冯工，总监让你去一趟！”
　　李梦琪扭着柔软的腰肢，白皙的脸上写满了迷人的笑容，走到冯立峰身前的时候，竟然伸手在他的胸前轻轻地捏了一下。
　　“我知道了！”
　　冯立峰快速转身，虽然不喜李梦琪的放浪举动，却还是没有直接将心底的不满表达出来。
　　而且，冯立峰心中也非常清楚，雷定阳现在找自己，恐怕没有什么好事，说不定就是和自己这两天请假的事情有关。
　　只是，因为胡雅丽的事情，冯立峰已经没有心思工作，也就没有了往日的那种忌惮。
　　可让冯立峰没有想到的是，雷定阳竟然不是要为难自己，而是说了一些关心的话语。
　　虽然那些话都没有任何营养，但这种变化却和太阳从西边出来没有多少区别。
　　“多谢总监关心，我会注意身体的！”
　　冯立峰口中感谢，从总监办公室走出来以后，眉头突然再次皱了起来。
　　因为，李梦琪正在他的办公室里，坐在他的位置上，似乎是专门在等他一样！
　　“这个妖精，她又想做什么？”
　　冯立峰心中泛起了嘀咕，还未迈动脚步，手机就突然响了起来。
　　冯立峰取出手机一看，才知道是白莹发来了一段视频，虽然是偷拍，却非常清楚。
　　而视频的内容，更是让冯立峰再也没有心思去想其他的事情，只想立刻打电话给白莹询问清楚！
　　“冯工，上班时间玩手机可不是什么好事哦！”
　　李梦琪突然笑着走了过来，她低声提醒了冯立峰一句，然后就要拉着他进入一旁的一间空置着的会议室。
　　“李助理，有什么事情就在这里说吧！”
　　冯立峰的眉头顿时皱得更紧了，他轻轻地摇了摇头，脚步丝毫不动，瞬间就让李梦琪的笑容彻底僵在了脸上。

第16章 亟不可待
　　偌大的办公室内，议论声已经悄然响起，但更多的人还是偷偷地看着冯立峰和李梦琪，想要知道他们接下来会不会剧烈冲突起来。
　　可让所有人都没有想到的是，李梦琪脸上的笑容僵硬了不到两秒，便露出了一抹嗔怒之色。
　　“冯工，公司机密，你让我怎么在这里和你说？”
　　李梦琪的理由非常正当，简直让人挑不出一点毛病来。
　　因为无论在任何时候，任何公司，都有一些不能随意公布的机密，只要是打工一族，都明白这个道理。
　　当然，李梦琪这个借口究竟有多少可信度，那就是另外一说。
　　但是，她给出了这样的借口，哪怕冯立峰不想进入会议室，也不得不进去了。
　　“难道这就是雷定阳的阴谋？”
　　冯立峰心中暗暗猜测，本能地想到了前一刻还虚伪地对自己嘘寒问暖的雷定阳。
　　没有再说什么，冯立峰直接点了点头，跟着李梦琪一起进入了会议室。
　　“冯工，听说你的身体最近有些不好，晚上我炖汤给你补补？”
　　会议室的房门刚刚关上，李梦琪便没有了在众人面前的正经，说出来的话更是把冯立峰给吓了一跳。
　　“李助理，我们还是谈正事吧！”
　　冯立峰连忙摆手，想要岔开李梦琪的话题。
　　只是，李梦琪却有些不依不饶的意思，甚至想要直接扑过来。
　　“李助理，雷总监还在隔壁呢！”
　　冯立峰的面色一冷，直接在会议室的墙上轻轻地拍了一下。
　　刹那间，李梦琪的脸色就难看了起来，而且是真真正正地难看。
　　原因很简单，会议室和雷定阳的办公室是紧挨着的，虽然隔音很好，但有人用力撞墙，恐怕也会有些动静传过去。
　　万一真的被雷定阳抓了一个现行，那……
　　“算你狠！”
　　李梦琪愤愤的离去，再也没有了之前的妩媚动人。
　　“真以为我看不清楚你们的把戏吗？”
　　冯立峰冷冷一笑，直接摇头跟着走出了会议室。
　　李梦琪是雷定阳的女人，虽然为人放浪，却也不是一般人能够动的。
　　这一点，冯立峰心中非常清楚。
　　而且，冯立峰也不想去碰触李梦琪，既有他心中那一点点的洁癖作怪，也有一种发自骨子里的不屑。
　　回到自己的办公室，冯立峰忍不住再次摇了摇头。
　　他虽然算是公司的技术部主管，但也只是属于中层员工，办公室还是没有办法反锁的，只有总监雷定阳的办公室和会议室等一些不能打扰的地方可以反锁。
　　当然，公司一些更高层的人员也有更好的办公室，只是冯立峰从来没有进去的机会。
　　李梦琪和雷定阳对于冯立峰来说只是一个微不足道的插曲，上班的事情对他来说仍是和往常没有什么区别。
　　唯一让冯立峰有些头疼的，便是刘子健每天的嘘寒问暖，似乎是生怕他会想不开一样。
　　两天后，冯立峰看着微信上的一条条信息，心中的怀疑彻底烟消云散。
　　“胡雅丽和刘天德真的没有什么！”
　　白莹的声音中充满了复杂，不知道是庆幸，还是失落。
　　冯立峰只觉得心中有无尽的雷霆在轰鸣，从未有过的悔恨和自责让他恨不得立刻跑到胡雅丽的身前，向她认错道歉。
　　哪怕仍有一个张力行没有调查，但冯立峰还是觉得已经没有必要了。
　　因为，刘天德毕竟是财务局局长，虽然年纪大了，但有钱有权。
　　面对这样的一个人，胡雅丽都能够忍受得住诱惑，没有出轨，一个稍微有点钱的富二代，又怎么可能引诱得了她？
　　“不用调查了！”
　　冯立峰直接挂断了电话，甚至连假都忘了请，就要冲出公司。
　　“冯工，总监让你立刻去办公室找他！”
　　就在冯立峰即将迈进电梯的刹那，李梦琪追了上来，胸脯起伏，似乎是追得有些急了。
　　只是，冯立峰却像是没有听到李梦琪的话一样，直接就伸手关上了电梯门。
　　“冯立峰，你这是找死！”
　　看着关上的电梯门，李梦琪的脸色阴沉得可怕，眸子中竟然也有冰冷的光芒一闪而逝。
　　可下一刻，她的神色就再次变幻，好似之前的那人根本就不是她一样。
　　从公司出来，冯立峰给刘子健打了一个电话，便疯狂向市财政局赶去。
　　“都是我，都是我的错！”
　　冯立峰口中喃喃自语，直接拨打胡雅丽的电话，却发现后者的电话竟然在通话中。
　　他立刻又拨打胡雅丽办公室的座机，但还是无人接听。
　　“不要，不要怪我！”
　　冯立峰急了，车速越来越快，不经意间就闯了一个红灯，引起了路上交警的注意。
　　只是，此时的冯立峰已经顾不得想那么多了，他想要知道胡雅丽是不是在生自己的气，为什么一连几个电话都无人接听。
　　就在他要拨出第六个电话的时候，一个熟悉的号码突然打了进来。
　　是白莹的号码！
　　“我都说不用调查了！”
　　冯立峰接通了电话，直接咆哮了起来。
　　这一刻，他发现自己前所未有的厌恶白莹，不为别的，只是因为她耽搁了自己一点点的时间，让自己无法及时道歉认错。
　　“蜀黍，我劝你先冷静下来！否则的话，我接下来这份调查结果，你可能无法接受！”
　　白莹出奇的没有动怒，声音中竟然还充斥着浓浓的怜悯。
　　就如同普通人看到路边的年迈乞丐，而且还是身有残疾的乞丐一样。
　　“你到底想说什么？”
　　冯立峰的心中瞬间一紧，哪怕他想要立刻给胡雅丽道歉认错，但在这一刻，他的心底还是不由自主地闪现出之前在皇朝会所看到的画面。
　　心神恍惚的一瞬间，冯立峰本能地踩下了油门，哪怕不小心被人追了尾，但他还是没有察觉到。
　　“蜀黍，看一下你的邮箱吧！
　　”
　　白莹的话音未落，冯立峰就从车载蓝牙电话上看到了一封邮件提示。
　　“你到底调查出来了什么？”
　　冯立峰再次咆哮了起来，声音中不仅有从未有过的愤怒，更有一种无法用言语来形容的惊慌。
　　从白莹的态度，冯立峰本能地察觉到了不对，哪怕邮件已经到了他的邮箱，他还是不敢去打开查看。
　　至于后面下车道歉的车主，冯立峰更是没有察觉分毫。

第17章 噩耗
　　大众车停在马路中央，打着双闪，追尾上来的车主正在拼命地道歉，后面驶来的车子都不得不减速变向，避免再次发生刮蹭。
　　更远处，紧追而来的交警满脸难看之色，似乎没有想到冯立峰在闯了红灯之后，又和他人发生了点小车祸。
　　电话那头，白莹已经沉默了下去，似乎是根本不知道该说什么才好。
　　车内，冯立峰浑身颤抖的坐在驾驶位上，一双眼睛死死地盯着车载蓝牙电话的屏幕，脑海已经是一片空白。
　　这一刻，冯立峰觉得自己就像是爬上了万丈高峰，却又陡然坠入无底深渊，前后的转变是那么的突然，让人根本无法接受。
　　邮件的提示还在闪烁，哪怕是不用打开看，冯立峰也已经明白，里面的内容很可能是关于胡雅丽出轨的铁证。
　　否则的话，白莹也不会用那种语气和他说话，甚至还要求他一定先冷静下来了。
　　车内好似彻底停顿了下来，如同冯立峰的思维，被人彻底地从外界分隔了出来。
　　紧追不舍的交警终于到了，询问清楚了情况之后，便来敲冯立峰的车窗，想要尽快把事情处理掉，不要影响了交通。
　　但是，此时的冯立峰却不想理会任何人，甚至连白莹的电话都挂断了。
　　“为什么？”
　　当交警开始焦急地叫人，想要暴力打开车门的时候，冯立峰的口中终于发出了充斥着无尽绝望的声音。
　　他的右手颤抖，如同行将就木的老人一般，缓慢地抬起，最终触摸到了车载蓝牙电话的显示屏。
　　邮件打开，和之前的那一封一样，除了一个附件之外，就再也没有其他的内容。
　　当两个交警前来支援的时候，冯立峰终于还是打开了附件，看到了一条条调情短信，甚至还有一列列清清楚楚的开房记录！
　　胡雅丽，她没有选择财务局局长刘天德，而是选择了那个开着黑色宝马的富二代——张力行！
　　“是了，刘天德的年纪那么大，又怎么能满足得了她？”
　　冯立峰突然像是疯了一般笑了起来，眼泪如同决堤的洪水一般一发而不可收拾。
　　当交警强行打开车门的时候，冯立峰简直就像是一滩烂泥，被他们拖出了车子。
　　“兄弟，我真的不是故意的，你别吓我啊！”
　　追尾冯立峰的车主吓坏了，脸色苍白，冷汗直流，秃顶的脑门上仅有的几根头发，也被紧张的他拽掉了大半。
　　交警们或是在质问，或是在安慰，同时也有些哭笑不得，似乎都没有处理过这类案子。
　　突然，一辆车子疾驰而来，在看到有交警以后，车主稍微减速，最终停在了路边。
　　“交警先生，这是怎么回事？”
　　白莹从车上跳了下来，跑到了冯立峰的身边，那辆车的车主则是立刻开车离去。
　　三个交警面面相觑，却还是说出了实情，并且让白莹帮忙劝说。
　　就连追尾冯立峰的秃顶车主，此时也主动上前，想要带他去医院检查。
　　“闯红灯？追尾？”
　　白莹皱起了眉头，看了看仍旧如同一个木偶一般的冯立峰，立刻便帮忙处理事情。
　　秃顶车主得到白莹的原谅，终于稍稍松了一口气，虽然他并不是多么放心，但还是选择了离开。
　　至于三个交警，给冯立峰开了一张罚单之后，便没有追究追尾的事情。
　　白莹想要把冯立峰扶上车，但她的力气实在是不怎么样，根本搬不动这样一个大男人。
　　最关键的还是冯立峰，他就像是彻底丢了魂一样，只是瘫坐在地上，双目空洞。
　　“不就是出轨吗？为了一个水性杨花的女人，值得吗？”
　　白莹一脚踹在了冯立峰的腿上，气冲冲地质问。
　　三个交警似乎是于心不忍，连忙上前帮忙把冯立峰弄上了车，让白莹尽快把车子开走，便转身上了警车离开。
　　大众车再次发动，当车子停下来的时候，竟然是在本市最大的夜店魅色门口。
　　“想要发泄的话，里面有酒有女人，赶快去吧！”
　　白莹下车给冯立峰打开了车门，声音中的怜悯尽显无疑。
　　只是，冯立峰却根本没动，好似他就没有听到白莹的话一样。
　　眼泪早已经流干，冯立峰的嘴唇干裂，双目无神，瘫坐在车上，简直就像是一个没有任何希望的植物人。
　　冯立峰的手机不知道响了多少次，他没有去看，白莹更是懒得去动。
　　“快点下来！”
　　白莹再次催促，立刻就引来了不少好事者的围观。
　　也幸亏现在还是白天，魅色的客人不多，否则早已经里三层外三层的把冯立峰和白莹都围起来了。
　　“啪！”
　　手机被冯立峰摔在地上，屏幕完全碎裂开来，电池飞出，彻底报废。
　　“不要管我！”
　　冯立峰咆哮，声音沙哑，双目血红，让人触目惊心。
　　他的身体在颤抖，只觉得眼前的一切都变成了血色，如同地狱一般，根本就没有任何希望。
　　“哼！”
　　白莹冷哼，似乎是有些怒了，竟然转身就走，根本就不管四周那些围观者的指指点点。
　　“白小姐！白小姐！你千万别和我师傅一般见识，他只是承受不了打击，才会如此失态的！”
　　突然，一辆出租车在冯立峰的大众车后面停下，刘子健慌慌张张地跳下车，紧追想要离开的白莹。
　　“让开！”
　　白莹冷喝，脸上全是冰冷之色，彻底将之前那种对冯立峰的怜悯掩盖了下去。
　　刘子健张了张嘴，虽然还想要劝说，却根本就不敢惹怒白莹。
　　同样的，刘子健又担心白莹就此离开，不管冯立峰的事情，也不敢让开道路。
　　“让他走！”
　　冯立峰不知何时从车上下来了，他只是冷冷地扫了白影一眼，便径直关上车门，向魅色走去。
　　霓虹灯已经开始闪烁，嘈杂的音乐从魅色内部传出来，冯立峰心中却只剩下美酒，他要一醉解千愁！
　　“都不是什么好东西！”
　　白莹皱起了眉头，虽然心中怒气未消，却也没有再次坚持着要离开，而是转身跟着进入了魅色。
　　刘子健摇头苦笑，他早已经知道了所有的事情，此时最害怕的还是冯立峰想不开。
　　在他看来，有白莹在的话，还能劝劝冯立峰，让后者尽快从婚变中走出来。
　　至于他自己，刘子健根本就没有信心劝说冯立峰，毕竟他也是一个婚姻的失败者，又怎么劝说冯立峰？

第18章 绝望后的疯狂
　　魅色，本市最大的一家夜店，虽然只是傍晚，却已经聚集了大量的男男女女。
　　在劲爆的音乐声中，那些男男女女肆意地挥洒着他们的青春，展现着他们的活力。
　　当然，也有不少和冯立峰一样的人，想要借酒消愁。
　　除此之外，最多的便是那些想要寻求刺激的男男女女，他们在物色满意的猎物，只求那种让人灵魂为之兴奋的疯狂。
　　在众多的男男女女当中，冯立峰并不显眼，双眼爬满了血丝的他疯狂地灌酒，虽然身在魅色，却像是与这个喧嚣的世界彻底分隔了开来。
　　或许是这种颓废的模样比较吸引人，一些衣着清凉的美女屡屡给冯立峰抛媚眼，甚至还有人要直接请他喝酒。
　　那种暗示实在是太过明显，基本上只要不是傻子，就能够看得出来。
　　甚至某一刻，冯立峰心中都有种蠢蠢欲动的感觉，想要藉此来报复胡雅丽。
　　只是，当他想要做出决定的时候，却发现是那么的困难。
　　看到冯立峰对谁都是一概不理，那些美女颇为失望，搭讪的人虽然还有，却越来越少。
　　“酒，给我酒！”
　　突然，冯立峰重重地放下了杯子，一双血红的眼睛看向了面前的女酒保。
　　女酒保皱了皱好看的柳眉，有心想要劝说，却被一旁的男同事给拦住了。
　　“先生，请先付钱！”
　　男酒保笑着开口，他早已经见惯了这种情况，无非是生活中遭遇了挫折，花钱买醉而已。
　　“师傅，你不能再喝了！”
　　刘子健有些看不下去了，因为光是这一小会儿的功夫，冯立峰就喝了不少，再喝下去的话，很容易会出事的。
　　“让他喝！”
　　一道悦耳的声音突然响起，一直在一旁冷眼旁观的白莹直接取出了信用卡，点了两瓶最好的洋酒！
　　男酒保脸上的笑容顿时变得灿烂了起来，熟练地划卡，开酒，然后还亲自给冯立峰倒了满满一杯。
　　刘子健张了张嘴，却还是不敢说什么，只能叫了两瓶啤酒，陪着冯立峰喝。
　　看到冯立峰的样子，刘子健也想到了他自己的遭遇，心中非常难受。
　　冯立峰不知道自己喝了多少酒，只知道自己醒来的时候，是在一个非常陌生的地方。
　　不过，看到熟悉的汉庭酒店字样以后，冯立峰便明白，肯定是自己喝醉的时候，被刘子健和白莹送到了这里。
　　突然，房门被人从外面打开，满脸菜色的刘子健陪笑着请白莹进入房间。
　　“醒了吗？”
　　白莹直接拉了张椅子，在冯立峰的床头坐下，脸上再也没有了最初之时的那种嗲音。
　　一旁，刘子健很识趣地退出了房间，没有留下来听冯立峰和白莹之间的谈话。
　　“你到底调查出了什么？”
　　冯立峰张了张嘴，只觉得喉咙里面火辣辣的疼，声音也因此变得更加沙哑、难听。
　　“自己慢慢看吧！”
　　白莹伸手指了指床头的手机，并没有详说的意思。
　　那是刘子健亲自去买的，和冯立峰之前的款式一模一样，甚至连里面的应用也都是分毫不差。
　　当然，刘子健虽然知道所有应用的账号，却不知道密码，还需要重新登录。
　　冯立峰拿起手机，登录邮箱一看，才发现邮箱里又多了不少邮件，而且还都是白莹发来的。
　　冯立峰打开了第一封邮件，身子不由得一颤。
　　原来，邮件里都是一些截图，内容全是胡雅丽和张力行互发的邮件，而且还比之前的调情短信更加直观，甚至还有不少让人面红耳赤的果照。
　　冯立峰的呼吸急促，打开第二封邮件，发现里面的内容仍是和第一封差不多。
　　一封封邮件看下来，冯立峰才真正明白，胡雅丽和张力行早就搞到了一起，两人之间每一次开房，都必然有一次可耻的疯狂！
　　“还有什么？”
　　冯立峰再次开口询问，尽管心中颤抖，绝望，还是想要知道白莹是不是把胡雅丽所做的一切都给挖了出来。
　　“如果你不能冷静下来的话，我没法告诉你！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹竟然没有否认，却也不肯直接说出来。
　　“我想知道还有什么！”
　　冯立峰直接咆哮了起来，刚想要再摔手机，白莹却已经开口了。
　　“如果你还想摔手机的话，只会暴露了你的情况！”
　　简单的一句话，却像是紧箍咒一样，立刻让冯立峰呆愣在了原地。
　　此时，他才发现手机上还有不少未接来电，有公司打来的，也有胡雅丽打来的，更有家里面的座机打出来的。
　　公司打来的，冯立峰可以不在乎。
　　胡雅丽打来的，冯立峰同样能够无视。
　　但是，他却不能不管家里面的座机打来的未接电话。
　　原因很简单，那很可能是女儿晶晶打来的！
　　“白小姐，你说吧！”
　　过了足足有十分钟，冯立峰才瘫软在了大床，心中只剩下一个念头——离婚！
　　“我瞧瞧查过胡雅丽的手机和银行卡，发现她这一段时间开始偷偷把钱转移到一个新开的账户上。至于目的，也非常清楚，就是为了和张力行一起共筑爱巢做准备。”
　　白莹掏出了她自己的手机，口中一边说着，一边把最后一封，也是最关键的一封邮件发到了冯立峰的邮箱里。
　　邮件里几乎全部都是截图，有银行短信通知，还有胡雅丽的账目往来，更有胡雅丽和张力行之间所有关于金钱的谈话内容。
　　除此之外，还有一些通话录音，内容更是让人不堪入耳。
　　“贱人！”
　　冯立峰差点又把手机摔出去，胡雅丽的种种行径，让他彻底绝望了。
　　要知道他们可还有一个女儿晶晶，但胡雅丽和张力行暗中勾搭的时候，却只字不提，似乎是根本就不想管这个女儿了。
　　胡雅丽的阴谋一旦得逞，冯立峰虽然还有工作，但手里面将会一分钱都没有，必然会让他们父女的生活变得无比困难！
　　自己的生活可能出问题，冯立峰可以不在乎，但他却无法忍受女儿晶晶受到波及！
　　“蜀黍，如果你已经彻底冷静下来的话，我们就商量商量还要不要继续调查吧！”
　　白莹心中的怒气终于消散了不少，再次问出了一个关键性的问题。
　　冯立峰一愣，眸子中闪动着的全部是仇恨的光芒，他的牙齿咬得咯嘣咯嘣响，重重地点了点头！
　　这一刻，冯立峰的心中只有一个想法，那就是让胡雅丽所做的一切彻底公开，让其付出必须要付出的代价！

第19章 新邻居
　　从酒店出来，冯立峰的情绪终于稳定了许多。
　　胡雅丽出轨的事情，冯立峰已经决定全权交给白莹去调查，而且还是彻底查清楚，绝对不能有丝毫遗漏。
　　本来，这要请侦探的话，恐怕要花费不少代价。
　　但白莹却没有索要更多的报酬，似乎是天生就喜欢调查这类事情。
　　天空烈阳高照，冯立峰任由刘子健驾车，准备返回家中休息。
　　公司方面，刘子健已经帮忙请过假了，冯立峰也没有心思继续上班。
　　而且，他现在这个样子，就算是去公司，恐怕也会成为所有同事的笑柄。
　　打开房门的一刹那，冯立峰的脸色顿时一变，他竟然看到了自己的母亲陈小娥！
　　至于胡雅丽和女儿晶晶，则是都不在家。
　　“小峰，丽丽出差了，你怎么也不通知我一下？”
　　看到冯立峰糟糕的样子，陈小娥的脸色顿时变了，不等前者开口，就让他赶快坐下休息。
　　“妈，你怎么来了？”
　　冯立峰努力地挤出了一抹自认为自然的笑容，轻声开口询问。
　　对于母亲的问题，冯立峰选择用加班做掩饰。
　　反正在公司上班的时候，他就是一个加班狂，否则也不会年纪轻轻就能坐上技术部主管的位置。
　　要知道那个位置看似不高，却有不少人盯着呢，一不留神就可能会被人抢了去。
　　至于胡雅丽出差的事情，冯立峰根本就没有放在心上，似乎他心中已经彻底没有了这么一个人。
　　“不还是我接到丽丽的短信，知道她要出差，才过来帮忙照顾晶晶的吗？你也是的，丽丽出差这么大的事情，都不知道注意一下，还只顾着加班，工作能有家庭重要吗？”
　　陈小娥絮絮叨叨，话语中却充斥着对这个家的关心。
　　一时间，冯立峰只觉得心如刀割，本就竭力平复下来的情绪立刻再次波动了起来。
　　为了不让母亲察觉出来，冯立峰直接站了起来，用卖菜的借口冲了出去。
　　“等一下！”
　　在电梯门即将关上的时候，一个陌生却又有些悦耳的声音突然响起，一只纤纤玉手伸到电梯门之间。
　　冯立峰被吓了一跳，连忙送掉了关门键，这才看到了一个和自己身高差不多的妙龄女郎。
　　“谢谢啦！”
　　妙龄女郎整理了一下柔顺的黑色长发，身上穿着简单的白色休闲装，却遮不住那完美的身材。
　　尤其是那一双粉色的拖鞋，更是将她的一双纤纤玉足给衬托得好似艺术品一般。
　　冯立峰轻轻地点了点头，并没有开口说话的意思，甚至都只是打量了妙龄女郎一眼，便收回了视线。
　　只是，他不想开口，妙龄女郎却没有生分的意思。
　　原来，妙龄女郎是冯立峰隔壁刚刚搬来的新邻居，正好和顾大姐是一左一右。
　　而她的名字，也和她的人非常契合，姓刘名曼，的确是一个曼妙的人儿。
　　“你就是住在隔壁的冯先生吧？我听顾大姐说过，你们夫妻两个真是恩爱啊！”
　　电梯在快速下降，刘曼像是突然想到了什么，羡慕地看向了冯立峰。
　　刹那间，冯立峰的脸色就变得无比难看了起来。
　　恩爱？
　　那只不过是胡雅丽的伪装罢了，她的脸上恐怕戴了不知道多少重的面具！
　　但是，面对刘曼，冯立峰却不愿意多说。
　　不为别的，光是母亲陈小娥还在家里，他就必须要装作什么事情都没有，才能不让老人担心！
　　还有一点就是，女儿晶晶如今似乎还不知道那些事情，作为一个父亲，冯立峰也想尽力地保护她，避免她因此受到什么无法逆转的伤害。
　　电梯门终于开了，冯立峰简直就像是逃命似的，直接冲了出去。
　　小区门口有一个超市，规模虽然不是很大，东西却非常齐全，无论是生鲜果蔬，还是其他日用品，都能够买得到。
　　冯立峰气喘吁吁地在超市门口停下，竭力地让自己冷静下来，才缓步进入超市。
　　他记得母亲喜欢吃红烧排骨和西红柿炒蛋，女儿晶晶喜欢吃酱肘子和清蒸鲈鱼，这些食材都是必须要买的。
　　十分钟后，就在冯立峰皱眉不知道该选哪一条鲈鱼的时候，一道陌生而又熟悉的声音突然再次响起。
　　“冯先生，那条鲈鱼不错，如果你想买鱼的话，就选那一条吧！”
　　纤纤玉指直接指向了一条看似安静，实则是躲在鱼池最远处的鲈鱼，竟然是刘曼在不知不觉间走了过来！
　　“谢谢！”
　　冯立峰的脸上挤出了一抹和善的笑容，面对刘曼一而再再而三的示好，他已经不能再次选择躲避和无视。
　　否则的话，光是凭着邻居顾大姐的那张嘴，就能传出数个版本出来。
　　而事情一旦传开，胡雅丽出轨的事情恐怕也会跟着露出马脚。
　　“冯先生客气了！”
　　刘曼笑着摇了摇头，不仅没有转身离开，还在超市员工帮忙杀鱼的时候，出声提醒，让其把鱼弄得更干净一些。
　　等冯立峰买好了鱼，刘曼竟然也跟在一旁，只要他想要买什么菜，后者就会开口提醒哪些菜新鲜，哪些菜绝对不能买。
　　有这样的一个女人跟在身旁，冯立峰竟然在恍惚间感觉到了一股从未有过的幸福感。
　　要知道结婚那么多年，他可是一直任劳任怨，家里面的厨房几乎都不让胡雅丽进的！
　　至于买菜，更是胡雅丽很少去做的事情。
　　哪怕是她要煲汤，也是冯立峰买好菜，并且配好所有的调料和辅料，只需要从冰箱里拿出来，放到锅里就行了！
　　大约半个小时，冯立峰和刘曼一起从超市出来的时候，脸上已经没有了那种拒人千里之外的冰冷。
　　虽然他还是没有说太多话，但心中对刘曼的印象已经改观了许多。
　　两人一同进入电梯，一起回到居住的楼层，当陈小娥打开房门的时候，甚至都稍微愣了一下。
　　“这位就是伯母吗？听说嫂子出差了，冯哥又买了这么多菜，没人做饭多不好？”
　　看到陈小娥，刘曼也是微微楞了一下，然后便笑着开口，竟然是想要帮忙下厨做饭！
　　陈小娥顿时看向了冯立峰，似乎是想要询问他刘曼到底是什么人。

第20章 融洽
　　厨房里，刘曼在洗菜做饭，时不时回头和陈小娥说笑两句，如果不知情的人，恐怕还会以为她们两人是母女呢。
　　冯立峰虽然觉得有些别扭，却也没有开口说什么。
　　实际上，他之前和胡雅丽的关系看似不错，但后者对待母亲陈小娥的时候，都没有刘曼这么亲近。
　　尤其是家务事，几乎都是母亲陈小娥在做，胡雅丽根本就不怎么进厨房。
　　而这个事实，也一直是冯立峰觉得有些对不起母亲的地方。
　　毕竟对于任何一个老人来说，最大的愿望恐怕就是享受到晚辈的孝敬，但胡雅丽在这一点上面，实在是和孝敬沾不上边。
　　一顿午饭，色香味俱全，陈小娥吃得非常开心。
　　同样的，刘曼也是巧笑嫣然，简直把陈小娥当成了自己的母亲一般对待。
　　连带着，冯立峰的心情也变得好了很多。
　　饭后，刘曼和陈小娥谈心，冯立峰看到自己插不上话，只能返回书房。
　　虽然刘子健帮忙请了假，但冯立峰还是不想让自己彻底松懈下来，刚刚谈成的一个合作还需要赶设计图纸。
　　当然，身为技术部的主管，很多事情都已经不需要冯立峰亲力亲为，他只需要在关键的地方把把关就行了。
　　除了工作的事情，冯立峰也想好好地考虑一下怎么同母亲陈小娥说胡雅丽的事情。
　　毕竟这件事情是没有办法一直瞒下去的，与其哪天不小心突然爆发，还不如挑一个合适的机会，主动挑明一切。
　　还有就是关于夫妻之间共同财产的事情，冯立峰虽然不想和胡雅丽计较那么多，却也不得不为女儿晶晶的未来考虑。
　　要知道胡雅丽已经开始偷偷地转移两人的共同财产，一旦被其彻底得逞的话，女儿晶晶以后的生活岂不是没有了任何保障？
　　身在书房的冯立峰并不知道，陈小娥和刘曼越来越投机，虽然只是几个小时的时间，就变得无比亲密了。
　　而且，看着刘曼的时候，陈小娥心中竟然涌出了一个非常不可思议的念头。
　　“如果丽丽能够这么好，我就算是死也值了！”
　　看着殷勤地端茶倒水的刘曼，陈小娥心中暗暗感慨，却又连忙掐灭心中的念头。
　　原因很简单，她不敢继续想下去，生怕自己会管不住自己，哪天说错了什么话。
　　万一真的发生那种情况的话，儿子和儿媳的心中恐怕会留下一些不满，最终不仅会可能影响婆媳关系，还会影响儿子和儿媳之间的生活。
　　不过，心中的想法不是那么容易掐灭的，陈小娥虽然竭力控制自己不去想，却还是有些羡慕。
　　因为，她真的希望胡雅丽能够改变，让她能够享受到儿媳的福！
　　一转眼，就要到了幼儿园放学的时间，冯立峰从书房里出来，才知道刘曼已经回家了。
　　至于母亲陈小娥，她看了一会儿电视，也要准备给孙女晶晶准备晚饭。
　　和母亲打了一声招呼，冯立峰直接走出了家门，驱车去幼儿园接女儿晶晶。
　　晶晶年幼，对于冯立峰和胡雅丽之间的事情几乎没有一点察觉。
　　冯立峰到达幼儿园的时候，晶晶还在和小朋友愉快地玩耍。
　　看到这样的一幕，冯立峰心中松了一口气，保护好晶晶的想法也变得更加坚定了。
　　市里的交通并不是多么好，尤其是在上下班高峰期的时候，堵车成了家常便饭的事情。
　　从幼儿园出来没有多长时间，冯立峰的车子就几乎停在了马路上，等待着交通变得顺畅起来。
　　就在他到达自己家楼下的时候，母亲陈小娥突然打来电话。
　　“小峰，你怎么还没到家？”
　　陈小娥的声音中充斥着丝丝的担忧，知道冯立峰是因为堵车耽搁了时间之后，才松了一口气，又道：“饭我都做好了，等下你叫小曼一起来吃吧，也算是谢谢人家！”
　　“妈，我知道了！”
　　冯立峰有些诧异，却还是答应了下来。
　　虽然他对刘曼的印象不错，知道后者应该算得上是一个好女人，但经历过了胡雅丽的出轨和欺骗之后，现在的他已经不敢轻易相信任何一个女人了。
　　当然，至亲除外。
　　挂了电话，冯立峰把女儿晶晶抱下车，笑着问道：“晶晶，奶奶做了很多你喜欢吃的菜，你高不高兴啊？”
　　“奶奶？太好了！”
　　晶晶微微一愣，立刻便欢呼了起来，她还是和奶奶比较亲的。
　　“但是，奶奶想请我们新搬来的邻居刘阿姨一起吃饭，晶晶愿意和爸爸一起去邀请她吗？”
　　冯立峰话锋一转，想要看看女儿晶晶的态度。
　　“愿意啊！老师说了，我们有好东西要一起分享呢！爸爸，如果刘阿姨有小宝宝的话，我是不是可以和他们做朋友啊？”
　　晶晶顿时笑得更加灿烂了，甚至还丢给了冯立峰一个问题。
　　“好！当然可以！”
　　冯立峰脸上也跟着露出了一抹笑容，女儿晶晶的天真无邪，让他倍感欣慰的同时，心中也有些愧疚。
　　之前，他不是没有觉得一个孩子太孤单，曾想过再要一个孩子，但胡雅丽一直没有点头同意，便压下了心中的想法。
　　但是，同楼层里面，除了他们家，原先就只有邻居顾大姐，他们家的孩子早已经大了，却也没有孙子或者孙女，使得女儿晶晶连一个玩伴都没有。
　　当然，这也是因为冯立峰和胡雅丽的工作都比较忙，几乎没有什么时间带女儿晶晶外出。
　　抱着女儿晶晶，冯立峰直接乘坐电梯上楼，敲响了刘曼的房门。
　　“冯哥？你怎么来了？快进来坐！”
　　房门很快打开，刘曼似乎是非常意外，又有些不好意思。
　　原来，她才搬进来，房间里面还没怎么装修打扫，虽然不至于称得上是一片狼藉，却也和冯立峰家里相差很多。
　　“小曼，不用客气了！我妈想请你一起吃晚饭，正好你这边还没弄好，就过去吃吧！”
　　冯立峰笑着开口，同时悄然给女儿晶晶示意，让她也跟着开口邀请刘曼。
　　“刘阿姨，奶奶做的饭菜可好吃了，你就一起来吃饭吧！对了，你家里有小宝宝吗？能不能让他们和我一起玩？”
　　女儿晶晶俏生生的开口，刘曼脸上的神色却明显一暗。

第21章 虚伪
　　刘曼脸上的神色变化并未逃过冯立峰的眼睛，他心中一动，连忙道：“晶晶，奶奶可能等急了，你先去叫她开门吧！”
　　晶晶没有想那么多，笑着点了点头，转身往自己家跑去。
　　两家的房门只是几米的距离，晶晶还未到房门口，房门就已经打开了。
　　“小曼，抱歉！”
　　冯立峰轻声道歉，却没有询问刘曼的隐私。
　　“没事，小孩子嘛！”
　　刘曼轻轻一笑，只是眉宇间的愁意却一时间无法散开。
　　不过，她还是答应了到冯立峰家吃饭，并且直接拿了包包出门，并不想让冯立峰等待太久。
　　晚饭和午饭的风格不同，冯母陈小娥做得几乎都是冯立峰和晶晶喜欢吃的菜。
　　至于剩下的两道菜，直到母亲开口之后，冯立峰才知道那是特意给刘曼做的。
　　这让冯立峰有些意外，但他也没有说什么。
　　“晶晶，阿姨给你夹一块鱼，好不好？”
　　几人坐在饭桌旁，刘曼竟然先给晶晶夹菜，而且还提前询问后者愿不愿意。
　　“谢谢阿姨！”
　　晶晶笑得非常灿烂，如同一个小天使一般，直接把饭碗端了起来。
　　“小曼，你不是喜欢吃莲藕吗？我专门做了一个凉拌藕片，你尝尝味道怎么样。”
　　刘曼刚给晶晶夹过菜，陈小娥也紧跟着夹起了一片晶莹剔透的莲藕，放到了前者的碗里。
　　刘曼连忙道谢，并且给陈小娥夹了块鱼。
　　唯有冯立峰，只能看着三个女人笑着相互夹菜，却无人问津。
　　“这才像是真正的一家人啊！”
　　冯立峰心中暗暗感慨，给母亲夹了菜之后，便开始狼吞虎咽起来。
　　这一刻，他只想尽快吃完饭，然后躲到书房去。
　　因为，他生怕自己在饭桌前坐得太久，就越难压制心中的悲伤和痛苦。
　　尤其是他现在还要装作若无其事的样子，对他自己来说简直就是如同地狱一般的折磨！
　　然而，冯立峰的想法很好，却根本没有实现的可能。
　　当他吃到一半的时候，房门突然被人从外面打开，竟然是胡雅丽突然回来了！
　　“丽丽，你不是要出差几天吗？怎么突然回来了？”
　　陈小娥率先站了起来，脸上的笑容中充斥着一抹淡淡的惊诧。
　　对待胡雅丽，她没有了对待刘曼的轻松自在，而是连忙跑到了厨房，拿了一副碗筷出来。
　　“丽丽，还没有吃饭吧？赶快过来吃饭！”
　　陈小娥把碗筷放好，又亲自拉开了一张椅子，声音中竟然多了一丝紧张。
　　原因很简单，她让儿子冯立峰请刘曼过来一起吃饭，万一引起了胡雅丽的误会，就麻烦了。
　　“妈妈，刘阿姨是我们的新邻居，我以后要和她的小宝宝一起玩呢！”
　　晶晶没有陈小娥想得那么多，她毕竟还只是一个孩子，看到母亲之后，立刻便想要分享自己的快乐。
　　“晶晶乖！”
　　胡雅丽在晶晶的脸上轻轻地亲了一下，这才在脸上挤出了一丝标准的笑容，和刘曼打了声招呼。
　　“赶快洗手吃饭吧！”
　　冯立峰放下了碗筷，却没有起身相迎。
　　虽然他以前都是要起身帮胡雅丽拿包，询问她工作上的事情，但他现在却做不到了。
　　不是不想，而是身体的一股本能，让冯立峰不想靠近胡雅丽。
　　“晶晶，你们先吃饭，妈妈去洗下手！”
　　胡雅丽的眸子中悄然闪过一丝怒色，却还是被她很好的伪装了起来。
　　因为她非常清楚，当着婆婆和外人的面发作，只会让她出轨的事情提前爆发出来！
　　而现在，她最需要的就是一段时间的平稳。
　　这倒不是她想要回心转意，而是她还没有完全准备好和冯立峰彻底分开！
　　甚至就连今天的所谓出差，也只不过是一个借口罢了，为的就是准备她以后的爱巢！
　　当然，在胡雅丽看来，冯立峰是不可能知道这一切的，就像当初她……
　　当胡雅丽在饭桌旁坐下的时候，餐厅的笑声明显减少了许多，陈小娥变得拘谨了起来，刘曼似乎也有些不太好意思。
　　至于冯立峰，只顾着埋头吃饭，一声不吭。
　　在这样的氛围下，就连晶晶的声音也变小了很多，更不敢给其他人夹菜了。
　　“刘小姐刚刚搬来？是一个人住，还是一家人？”
　　突然，胡雅丽好似漫不经心的开口了，但她的眼睛却悄然盯上了刘曼。
　　“我暂时一个人住！”
　　刘曼笑了笑，似乎是被勾起了什么往事一样，甚至都不怎么动筷子了。
　　可是，胡雅丽却像是没有察觉一样，仍是继续开口询问，到了最后更是要给刘曼介绍男朋友。
　　“不好意思，我暂时不准备找男朋友！”
　　刘曼脸上的笑容彻底消失不见了，不等胡雅丽再次开口，便主动站起来离开。
　　“刘小姐，是不是我们做的饭不怎么可口？你喜欢吃什么？等改天我有空的时候，再请你来吃饭！”
　　胡雅丽笑着起身相送，看似非常客气，但笑容中却充满了虚假。
　　“怎么会？伯母做的饭很好吃！”
　　刘曼皱了皱眉头，已经明显地察觉到了胡雅丽的敌意。
　　只是，她却没有表示什么，仅仅想要快点离开。
　　毕竟这是冯立峰一家人团聚，她作为一个邻居，实在是不好多留。
　　尤其是胡雅丽对她还颇有敌意，更是容易引发一些麻烦。
　　“刘阿姨，我明天放学去你家玩！”
　　晶晶看到刘曼要离开，竟然有些不舍，从书包里取出两个喜欢的糖果，直接塞到了刘曼的手里。
　　“晶晶乖，阿姨欢迎你随时过来玩！”
　　刘曼笑着摸了摸晶晶的头，回头扫了胡雅丽一眼，走出了冯家。
　　“哼！”
　　胡雅丽心中冷哼，虽然有心呵斥女儿晶晶，却也不敢做得太过分，只能紧紧地锁上房门。
　　“哼！虚伪！”
　　自始至终，冯立峰都没有站起来，他已经吃了八成饱，如今放下了筷子，让女儿晶晶赶快吃饭。
　　“妈，您今天怎么做这么多菜？多浪费啊！”
　　没有了外人，胡雅丽似乎是彻底掌控了主权一样，还未回到饭桌旁坐下，口中就已经忍不住抱怨了起来。
　　一时间，陈小娥只能笑着解释，不敢有任何强硬的态度。
　　“妈，先吃饭吧！”
　　冯立峰扫了胡雅丽一眼，给母亲夹了一块红烧排骨，打断了她的解释。

第22章 早已变心
　　陈小娥愣了愣，虽然不知道儿子和儿媳之间发生了什么事情，却还是没有再说下去。
　　胡雅丽心中尽管有很多的不满，但她还不想在这个时候因为一点小事和冯立峰闹翻脸，也识趣地没有再说什么。
　　只是，胡雅丽的态度却有些冷淡，和以往的时候有着明显的不同。
　　冯立峰没管胡雅丽那么多，时不时地给女儿晶晶夹点蔬菜，让她注意营养均衡。
　　当然，给母亲夹菜，也是必须的。
　　等到女儿晶晶吃完饭，冯立峰立刻让她先回房，等会儿陪她一起看动画片。
　　晶晶不懂事，陈小娥却明显察觉到了不对劲，她悄然放下了碗筷，张嘴似乎想要说什么。
　　“丽丽，我记得咱们的房产证上一直都是你的名字吧？明天正好有空，咱们一起把我和晶晶的名字加上去吧！”
　　冯立峰突然开口，不仅让陈小娥有些惊诧，就连胡雅丽也皱眉放下了筷子。
　　“老公，你怎么突然说起这事？局里明天还有不少事情，我可能没空呢！而且，房产证在谁名下不都是我们的共同财产，麻烦那些做什么？”
　　胡雅丽轻轻地摇了摇头，竟然直接拒绝了冯立峰的提议。
　　“可是……”
　　冯立峰心中的怒火顿时就变得旺盛了起来，张口就想要再说什么。
　　“小峰，算了！”
　　陈小娥突然瞪了冯立峰一眼，劝说道：“丽丽说得也对，你们现在的工作都忙，加名字做什么？再说了，婚后财产都是属于两个人的，根本没有必要再跑一趟！”
　　母亲发话，冯立峰心中虽然非常愤恨胡雅丽，却还是只能轻轻地点了点头。
　　实际上，如果不是母亲在场的话，他甚至想要质问胡雅丽，是不是要把这套房子当成她和张力行的爱巢！
　　“贱人！果然没安好心！”
　　冯立峰忍不住暗暗咒骂，要知道这套房子一直都是他出钱供养着的，胡雅丽则是一分未出，所有的工资都是由她自己支配。
　　如果不是已经证实了胡雅丽已经出轨，恐怕他可能还不会反应过来，还以为一切都是值得的。
　　“老公，你怎么突然想起这个了？如果是妈的意思，我就明天请假吧！”
　　胡雅丽皱了皱眉头，似乎是在盘算什么，故意说了一句。
　　“丽丽，不用这样！我看小峰是吃饱了撑的，咱们不用理他！”
　　陈小娥顿时有些急了，连忙站了起来，挥手把冯立峰赶开，要劝说胡雅丽。
　　面对母亲的命令，冯立峰虽然有些解释，但张了几次嘴，都发现无法把胡雅丽已经出轨的事情说出来。
　　无奈之下，冯立峰只能忍着心中的怒火，起身去了女儿晶晶的房间。
　　房间里有一台一体机电脑，是专门给女儿晶晶买的，为的就是能够让她好好地看电视。
　　除了看电视之外，电脑还有一个更加重要的作用，那就是让女儿晶晶做一些安全作业。
　　而等到了她的年纪大了之后，也能够让她查询一些学习资料，帮助她学习。
　　在这一点上，冯立峰本来是不怎么同意的，但胡雅丽曾经使劲劝说，他最终还是点头答应了，甚至为此花了一万多块。
　　当然，买了电脑之后，冯立峰也专门请人写了一个小程序，每天都可以定时关机，还能用他们夫妻两人的手机遥控，避免女儿晶晶沉迷于儿童动画。
　　房间里，女儿晶晶已经打开了电脑，正在看她最喜欢的动画片。
　　冯立峰深深地吸了一口气，压下了心中的怒火之后，才和女儿晶晶坐在一起，静静地陪着她。
　　半个小时后，母亲陈小娥突然敲了敲门，冯立峰让女儿晶晶先一个人看电视，然后才和母亲一起走进了书房。
　　“小峰，你和丽丽是怎么了？我告诉你，就算你们两个有什么摩擦，也不能真的较真！夫妻夫妻，如胶似漆。你们必须要相亲相爱，这个家才能过得更加幸福美满，我也就能放心了！”
　　陈小娥直接开口训斥，甚至根本不给冯立峰说话的机会，便再次说道：“还有，你可不能天天加班，更不能白天留在家里！作为一个男人，你必须调整好时间，尽量多陪陪家人！”
　　“我知道了！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，心中的苦涩波涛汹涌，却还是被他给强行压制了下去。
　　因为他心中非常清楚，现在还不是挑明一切的最好时机。
　　必须要等到彻底掌握了胡雅丽的所有出轨证据，才能揭开她的真面目。
　　至于上班的事情，冯立峰心中也明白，哪怕是为了女儿晶晶和母亲陈小娥，他现在都必须确保工作的稳定。
　　“你明白就好，赶快去睡吧！”
　　陈小娥终于松了一口气，她虽然察觉到了什么，却还是不敢多想，也不愿意多想。
　　毕竟对于她来说，儿子冯立峰就是一切，如果后者的家庭不幸福的话，她又何尝有幸福？
　　从书房出来，冯立峰先给女儿晶晶洗了个澡，让她早点休息。
　　之后，冯立峰便洗澡睡觉，哪怕胡雅丽穿着颇具诱惑的睡衣挑逗他的时候，他都以太累为由拒绝了。
　　原因很简单，当胡雅丽拒绝在房产证上加上他的名字之时，冯立峰便彻底明白了过来，前者的心早已经彻底变了，如今对待他也只不过是虚伪地欺瞒而已。
　　在这种情况下，冯立峰心中根本就没有一丝火热的欲望，只有无尽的厌恶和愤怒。
　　夜，逐渐安静了下来，胡雅丽似乎是真的疲惫了，沉沉的睡去。
　　可是，冯立峰却发现自己久久无法入睡。
　　“她今天到底去做了什么？”
　　一个从胡雅丽回来便涌出的疑惑一直缭绕在心头，冯立峰咬了咬牙，从床头拿起了自己的手机。
　　把手机调成了静音之后，冯立峰直接给白莹发了一条短讯，询问她今天有没有继续跟踪调查胡雅丽。
　　白莹没有让冯立峰等待太长的时间，只是不到两分钟，就回了一条讯息。
　　但她却没有直接说明，而是把地点约在了夜店魅色，让冯立峰尽快赶过去。
　　冯立峰心中奇怪，却也没有再次催问，而是直接起床，悄无声息的出了房门。
　　可冯立峰却不知道，他刚刚在楼下发动车子，胡雅丽就已经开始换上了一身性感的衣服，站在窗户前静静地看着他的车子开走。

第23章 夜半急事
　　夜，冯立峰驾驶着车子在公路上疾驰，脑海中想的全部都是白莹到底调查到了什么。
　　本来，胡雅丽突然出差就显得非常蹊跷，但她又突然回家，其中必然有着什么秘密。
　　或许……
　　冯立峰摇了摇头，不敢继续想下去了，因为他真的不敢确定胡雅丽会不会放着市财政局的工作不要，也要去做那种有悖道德的事情！
　　对于夜店魅色，冯立峰还是有些熟悉的，毕竟他已经来了几次，而且都还是在最近几天。
　　在魅色外停好车子，冯立峰直接找到正在蹦迪的白莹，想要询问清楚。
　　“先看看我的调查结果吧！”
　　白莹要了一杯饮料，拿出平板电脑看了一眼，顿时就瞪大了一双眼睛。
　　“她现在出门了！”
　　白莹惊呼，直接调出了一份地图，上面有一个红点在不停地移动，转眼间就已经穿过了几条冯立峰并不熟悉的街道。
　　冯立峰的眉头立刻皱了起来，却没有开口打断白莹。
　　“我在她的手机上装了一个定位木马，只要她的手机移动了位置，就会自动上传最新的位置到我的平板上！”
　　白莹轻声解释，很快便说明了一切。
　　原来，从上次的短信开始，白莹就开始偷偷地控制胡雅丽的手机，无论是后者的通话，还是短信或者应用信息，都无法瞒过她。
　　除此之外，白莹为了方便跟踪，又专门在胡雅丽的手机上悄悄地安装了一个木马，能够实时定位后者的位置。
　　现在，她给冯立峰看的地图，就是本市的地图，上面的红点就是胡雅丽的实时位置！
　　“可恶！”
　　冯立峰的眉头顿时倒竖了起来，心中的怒火简直就像是汹涌的火山，随时都可能爆发出来。
　　原因很简单，在出门之前，他还专门看过，以为胡雅丽已经睡熟了。
　　谁曾想，他前脚出门，胡雅丽就跟着悄悄地离开了家。
　　更让冯立峰难以接受的是，胡雅丽并不是悄然跟踪他，而是前往本市的另外一个方向！
　　“买单吧！”
　　白莹似乎是非常兴奋，不等冯立峰反应过来，就收起了平板电脑，准备离开夜店魅色。
　　冯立峰没有说话，而是直接挥手叫来侍应生买单，甚至比白莹还要急切几分。
　　可他刚刚走出魅色，还未来得及发动自己的车子，母亲陈小娥就突然打来了电话。
　　“小峰，你们两个半夜去哪了？晶晶突然发高烧了，你们赶快回来！”
　　电话接通，冯立峰立刻便听到了母亲陈小娥充满了焦急的声音。
　　“妈，我立刻就回去！”
　　冯立峰心中立刻就急了，对于现在的他来说，女儿晶晶就几乎是一切，后者生病，哪怕是有天大的事情，他也不想去管，只想尽快回到女儿身边！
　　“怎么回事？”
　　白莹诧异地看了冯立峰一眼，她原本还想让冯立峰一起去跟踪胡雅丽，现在却发现事情好像是出了变故。
　　“我女儿病了，你打的过去吧！”
　　冯立峰直接掏出一千块钱现金，递向了白莹。
　　“既然你家里面有事，就先回去吧！好好照顾孩子！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹竟然笑着摇了摇头，根本没有接钱，临走之前还特意叮嘱了他一句。
　　不过，冯立峰也没有时间和白莹客气那么多，发动车子，便疯狂地往家里面赶。
　　只是，他刚刚离开夜店魅色不到五分钟，母亲陈小娥就再次打来了电话。
　　“冯哥，我现在就带晶晶去市医院，咱们在市医院汇合！”
　　熟悉的声音响起，冯立峰微微一愣，这才想起来竟然是刘曼。
　　应了一声，冯立峰直接调头赶往市医院，因为心中焦急、紧张，额头上甚至开始有冷汗渗出。
　　等冯立峰到了医院之后，女儿晶晶已经正在看急诊了，母亲陈小娥正在陪着她。
　　至于刘曼，则是跑里跑外，处理各种缴费的事情。
　　冯立峰询问母亲陈小娥，才知道她半夜去给晶晶盖被子，才发现后者在发烧。
　　可母亲陈小娥敲他们的房门的时候，却发现他们都不在家，再加上老人对市里面的变化也不太熟悉，只能急急忙忙地抱着晶晶去敲刘曼的门，请她帮忙。
　　因为事情太急，刘曼甚至连衣服都没有来得及换，只是随便在睡衣外面披了一件外套，便驾车帮忙送晶晶来医院。
　　“小曼，谢谢！”
　　看到缴费回来的刘曼，冯立峰心中感动，直接脱下了自己的外套给她。
　　刘曼的外套太薄，睡衣更薄，此时娇躯若隐若现，但她自己却没有太注意。
　　“冯哥，晶晶突然生病，我作为她的阿姨，怎么能不帮忙？”
　　刘曼轻轻地摇了摇头，察觉到了自己的情况，也没有客气，直接接过冯立峰的外套，披在了身上。
　　片刻后，急诊医生终于有了诊断结果，让冯立峰赶快取药，并且要给晶晶打点滴。
　　原来，晶晶是得了急性肺炎，再加上小孩子的抵抗力太弱，才会半夜发高烧。
　　万幸的是，有了刘曼的帮助，晶晶送医及时，只需要打一天点滴，吃两天药，便能够彻底控制住病情。
　　当然，在晶晶生病期间，尽量不让她外出，避免再次感染，也是非常重要的。
　　对于医生的吩咐，冯立峰自然不敢怠慢，同母亲陈小娥和刘曼一起把女儿晶晶送到了住院部，很快就找到护士，给其打上了点滴。
　　至于女儿晶晶吃药的事情，冯立峰还没有来得及去弄开水，刘曼就已经准备好了一切。
　　半个小时后，女儿晶晶终于开始退烧了，虽然还没有全部退下去，却让冯立峰稍稍地松了一口气。
　　“小峰，你和丽丽半夜去哪了？今天如果不是我在的话，晶晶万一出事了怎么办？”
　　母亲陈小娥突然拉着冯立峰走出了病房，不等他反应过来，便开口质问。
　　冯立峰心中一紧，顿时想要开口解释。
　　可是，一想到现在的情况，冯立峰最终还是选择隐瞒，并且立刻低声道歉。
　　“哼！丽丽呢？我今天吩咐了你，你不听。难道晶晶生病，你也没有通知她？还是你通知了，她还不知道过来？”
　　母亲陈小娥轻哼一声，看了看时间，眉头顿时再次皱了起来。

第24章 丑陋
　　面对母亲陈小娥的询问，冯立峰根本不知道该怎么去解释。
　　“你啊！”
　　陈小娥有所察觉，气得伸手指了指冯立峰，最终还是没有骂出来。
　　她取出自己的手机，想要给儿媳胡雅丽打一个电话，让后者尽快赶到市医院来，毕竟孙女晶晶突然生病，最需要的是母亲的陪伴和照顾，而不是奶奶。
　　可让陈小娥难以置信的是，胡雅丽的手机竟然怎么都打不通。
　　“难道她关机了？”
　　冯立峰在一旁看着，心中暗暗猜测，忍不住转身给白莹发了条信息。
　　只是不到一分钟的时间，白莹就有了回复，她如今已经在想办法进入一个别墅区，胡雅丽的手机反馈的实时位置，就是在别墅区的某栋别墅里。
　　至于胡雅丽没有接电话的事情，可能是因为她设置了通话免打扰，以至于很多电话都打不进去。
　　冯立峰心中暴怒，暗暗试了试，发现自己的电话同样被拦截了，无法打通。
　　“妈，不如我们先照顾晶晶吧！说不定她是有事情在忙呢！”
　　冯立峰收起了手机，轻声劝说母亲陈小娥。
　　陈小娥虽然生气，却也非常无奈。
　　毕竟对待儿子，她可以发火，但对待儿媳胡雅丽的时候，她就只能尽量忍耐了。
　　否则的话，哪怕她做得过分一点点，就有可能引发儿子和儿媳之间的矛盾，破坏这个家庭的平静。
　　市医院是本市最好的公立医院，晶晶只是打完点滴，吃了药，烧就彻底退了下去。
　　虽然医院方面说女儿晶晶不需要再继续住院，但冯立峰还是不太放心，想继续留在医院观察。
　　而此时，已经是黎明时分，能够从窗户看到东方天空出现的一抹淡淡的鱼肚白。
　　突然，病房的房门被人从外面打开了，胡雅丽匆匆赶到。
　　“晶晶！”
　　胡雅丽似乎非常焦急，直接惊呼出声，扑到了病床边。
　　冯立峰的眉头顿时皱了起来，他转头看了看母亲陈小娥，立刻便明白，肯定是后者又通过其他方式通知了胡雅丽。
　　因为在这个病房里，刘曼绝对没有胡雅丽的联系方式，冯立峰也从未没有通知过胡雅丽。
　　至于女儿晶晶，她一直在熟睡，哪怕有儿童电话，也不可能去通知胡雅丽。
　　“你能不能小声点，让晶晶好好休息？”
　　冯立峰忍不住低声喝斥，完全是为了女儿晶晶。
　　胡雅丽微微一愣，却还是连忙闭上了嘴巴，也不知道是真的关心女儿，还是想要继续伪装下去。
　　“丽丽，晶晶没事了。今天多亏了小曼她帮忙把晶晶送来医院，咱们可要好好谢谢她啊！”
　　陈小娥伸手把胡雅丽拉到了一边，话锋一转，低声问道：“对了，你半夜怎么不在家？”
　　“妈，局里突然有些事情，我才不得不出了趟门。”
　　胡雅丽心中恼怒，她非常清楚冯立峰也是夜半出门，但婆婆陈小娥丝毫没有提，反而还指责她，让她根本难以接受。
　　陈小娥顿时无法可说了，只能去照顾孙女晶晶。
　　“哼！”
　　应付了婆婆，胡雅丽扫了一眼和冯立峰站得很近的刘曼，顿时心中暗恨。
　　原因很简单，刘曼虽然外面冯立峰的外套，但里面只穿着睡衣，此时反而更具诱惑。
　　就连外面的一些值班护士，甚至也都把刘曼当成了冯立峰的妻子和晶晶的母亲！
　　除了嫉妒之外，胡雅丽以己度人，心里面觉得，冯立峰肯定是背着她和刘曼在外面乱来，才会一起来送晶晶就医。
　　否则的话，哪怕是好心的邻居，又怎么可能衣衫不整的起来帮忙？
　　心中越想越多，胡雅丽甚至有些无法压制心中对刘曼的敌意了。
　　“贱人！”
　　冯立峰察觉到胡雅丽满是敌意的目光，顿时知道了后者可能在想些什么，心里除了愤怒之外，还有对刘曼的愧疚。
　　毕竟他和刘曼认识的时间还不到二十四小时，但后者就这样帮忙，实在是热心。
　　可胡雅丽的态度，就实在是有些过分了。
　　或许，刘曼此时已经感觉到了委屈，只是没有表现出来而已。
　　“冯哥，嫂子，既然你们都来了，晶晶的情况也稳定了，我就先回去休息吧！”
　　刘曼突然开口，她同样察觉到了胡雅丽的目光，心中虽然不是滋味，却还是没有多说什么。
　　在她看来，不要因为自己影响到了冯立峰的家庭，才是最好的事情。
　　“我送送你！”
　　冯立峰眯起了眼睛，扫了胡雅丽一眼之后，才向母亲陈小娥点了下头，准备送刘曼离开。
　　同时，他也想避开母亲陈小娥和妻子胡雅丽，向刘曼道个歉。
　　“你去送送小曼吧，我和丽丽一起看着晶晶！”
　　陈小娥会意，连忙点头同意，并且还伸手拉住了胡雅丽，似乎还有什么话要说。
　　在这种情况下，胡雅丽终于无法开口反驳。
　　从病房出来，冯立峰明显地看到刘曼的身体颤抖了一下。
　　现在正好是凌晨，虽然季节还没有到最冷的时候，但此时的晨风仍是有些冰凉。
　　冯立峰有心想要给刘曼一些帮助，但他身上只剩下一件衬衫，实在不适合继续脱掉了。
　　“小曼，今天谢谢你了！丽丽的态度有些不好，还请你不要见怪！”
　　进了电梯，冯立峰先是道了声谢，然后才直接道歉。
　　“冯哥，你言重了！”
　　刘曼笑了笑，看似并不在意，但冯立峰还是发觉她好像是有些难言的苦闷。
　　只是，以两人之间的关系，冯立峰发现自己根本不好询问什么。
　　就连胡雅丽在刘曼面前所表现出来的丑陋，冯立峰也不知道该怎么去解释，毕竟妻子出轨的事情，对于他来说简直就是最大的丑事。
　　而刘曼虽然是一个热心的邻居，但冯立峰却不想让她知道那么早，更担心她知道了以后，可能会不小心让母亲陈小娥也知道了这件事情。
　　“等晶晶病好了，我们再一起吃个饭吧！也算是让晶晶亲自谢谢你！”
　　直到刘曼上了她自己的车子，沉默了许久的冯立峰才再次开口。
　　“好！等晶晶好了，我请她去到游乐场玩！”
　　刘曼微笑着点了点头，脱下了冯立峰的外套，道：“赶快穿上衣服吧！天冷，别着凉了！”
　　冯立峰犹豫了一下，还是接过了自己的外套，目送刘曼开车离去。

第25章 鸿门宴
　　温暖的阳光洒落大地，冰凉的晨风也跟着变得温暖了起来。
　　冯立峰脱掉了身上的外套，坐在病床边沉默不语。
　　胡雅丽早已经以工作的借口离去了，现在只有冯立峰和母亲陈小娥在照顾女儿晶晶。
　　对于胡雅丽的离去，冯立峰既没有挽留，也没有劝说。
　　哪怕母亲陈小娥吩咐冯立峰去送一下的时候，他也只是象征性的把胡雅丽送到电梯里，便转身返回了病房。
　　七点多的时候，晶晶终于睁开了朦胧的睡眼，似乎昨晚生病的根本就不是她一样。
　　刚起床，晶晶便吵着饿了，想要吃冯立峰做的早餐。
　　只是，如今在医院里，冯立峰就算是想给她做，也没有办法，只能安慰她先吃点买来的早餐粥。
　　至于油腻的东西，晶晶现在还是不能吃的，必须等到痊愈之后。
　　也幸亏晶晶比较听话，对于忌口的事情不会反抗，让冯立峰多少轻松了一些。
　　下午一点多，医生再次检查了一遍之后，便让冯立峰去办理出院手续。
　　面对医生的再次催促，冯立峰不仅没有任何反感，反而还真真正正地松了一口气。
　　因为他心中非常清楚，如果不是晶晶的病没有什么大碍的话，医生绝对不会赶着他们出院的。
　　办好出院手续，冯立峰载着母亲陈小娥和女儿晶晶回家，一路上都没怎么敢开车窗，甚至连空调的温度都尽量维持着常温。
　　回到家，冯立峰给女儿晶晶吃过药，看着母亲陈小娥带着她一起玩，一时间竟然有些痴了。
　　“如果不是她出轨，或许这个家还会非常幸福吧？”
　　冯立峰心中一片复杂，竟然想到了岳父岳母那边。
　　以往的时候，无论晶晶有什么事情，他们都会立刻赶到，绝对不会超过一个小时。
　　但这一次，已经过去了将近十二个小时，他们仍是没有任何动静。
　　或许，胡雅丽这一次根本就没有通知他们，甚至可能在忙着和张力行厮混，顾不上通知他们！
　　冯立峰没有拨打那个电话，只是静静地看着，想要感受这份平静中的幸福。
　　下午三点的时候，总监助理李梦琪突然打来电话，说是公司晚上要举行一个庆祝活动，谈成这一次合作的所有人都要参加聚餐。
　　所以，哪怕冯立峰已经请了假，如果有时间的话，也必须要去的。
　　冯立峰本不想去参加所谓的聚餐，可他还没有来得及拒绝，一旁的母亲陈小娥就已经察觉了，直接瞪了他一眼，让他先去忙公司的事情。
　　无奈之下，冯立峰只能点头答应。
　　聚餐地点在公司常去的名发海鲜酒楼，冯立峰驾车抵达的时候，才下午六点五分。
　　他是等到胡雅丽下班之后，才出门的，为的就是可以多一个人照顾晶晶。
　　二楼包厢，包括总监雷定阳和业务部主管等人早已经齐聚，他们都是从公司结伴过来的，如今就在等冯立峰了。
　　入座之后，业务部主管直接让冯立峰自罚一杯，借口就是后者最晚到，让所有人都等了他不短的时间。
　　“冯工，你这次虽然是谈成合作的大功臣，但我也不好为你说话了。先罚一杯吧！”
　　业务部小刘也跟着附和，看似是在称赞冯立峰为了谈成合作出了大力，实际上还是非常鲜明地站在了业务部主管的身边。
　　“冯工，等你自罚了一杯，接下来的敬酒我帮你挡了！”
　　李梦琪更是唯恐天下不乱，笑着倒满了一杯酒，一双美目紧紧地盯着冯立峰。
　　“好，我认罚！”
　　冯立峰连忙摆手，端起酒杯就一口喝干。
　　其实，对于公司里面的各种猫腻，他就算是没有亲身经历过太多，却也多多少少了解一些。
　　之所以会这样，还是要归功于他的徒弟刘子健。
　　“既然冯工都喝了，大家就吃起来吧！”
　　雷定阳突然开口，脸上带着冯立峰从未见过的灿烂笑容，第一个拿起了筷子。
　　餐桌上，众人先后给雷定阳敬酒，毕竟无论合作怎么谈成的，作为总监，众人还是要给他一些面子的。
　　雷定阳喝得差不多以后，便找了一个借口率先离开。
　　这时，冯立峰突然发现自己竟然成了众人敬酒的目标，偏偏理由还是让他无法拒绝。
　　“冯工，如果这次不是嫂子的关系，咱们这一次的合作可谈不成啊！”
　　“冯工，我代表业务部谢谢你！”
　　一个个同事接连举起酒杯，每一个人都带着和以往截然不同的亲热笑容。
　　冯立峰心中非常清楚，那些人肯定是想要攀一攀胡雅丽的关系，为以后做准备。
　　这种事情虽然让他难受，却还是不得不隐藏着心中的想法，主动把所有人敬的酒都喝下去。
　　“你看看你们！冯工可是我们的大功臣，如果你们把他灌醉了，嫂子不是该生气了？”
　　突然，李梦琪扭着水蛇腰走到了冯立峰的身边，伸手压住了他想要端起来的酒杯。
　　“李助理，雷总监刚走，你就这么偏袒冯工，可不行啊！”
　　“李助理，你虽然是一个女人，但如果要帮冯工挡酒的话，也必须要按照咱们的规矩，两杯才能算一杯！不然的话，我们还是让冯工喝吧，相信嫂子也不会怪罪的！”
　　包厢里的众人接连笑了起来，说着打趣李梦琪的话。
　　可他们却没有发现，冯立峰的酒杯里好像是多了什么东西，正在冒着细密的气泡。
　　“不就是一点酒吗？哪怕是看在冯工的功劳上，我也喝了！”
　　李梦琪巧笑嫣然，或许是因为之前已经喝了不少酒的缘故，也可能是因为妆容的关系，脸上竟然写满了诱人的嫣红。
　　“好！”
　　众人顿时欢呼了起来，全部都站起身子，举起了已经倒满的红酒杯。
　　“你们这也太欺负人了吧？”
　　李梦琪虽然还在笑着，并且举起了酒杯，但眼眸中似乎是多了一丝不易察觉的不满。
　　“李助理，还是我自己来吧！”
　　冯立峰已经喝得有些多了，但是他还没有失去清醒，本能地想要和李梦琪保持着一定的距离，尤其是在众多的同事面前。
　　他心中非常清楚，李梦琪可是雷定阳的情人，如果后者帮他挡了酒，就算是没有事情，也会被人传成有事情。
　　到时候，本就对他非常不满的雷定阳，恐怕更会时不时地找借口打压他了。
　　但冯立峰并未发现，李梦琪看似想要帮他挡酒，当他端起酒杯的时候，眼眸深处却闪过一丝明显的惊喜！

第26章 连环阴谋
　　端起酒杯，猩红的酒液微微晃动，冯立峰就要一口喝下。
　　“冯工，还是我来替你吧！”
　　李梦琪的脸上恰如其分的露出了一抹担忧之色，似乎是发自内心担忧冯立峰一样。
　　实际上，她是不想给冯立峰任何犹豫的机会，同时也是为了造成后者不听劝，才会喝醉酒的假象。
　　“李助理，谢谢你的好意！”
　　冯立峰轻声道谢，酒气弥漫，不敢等李梦琪继续说下去，仰头便把整整一杯红酒全部灌了下去。
　　红酒入喉，没有任何让人可以享受的美味感觉，有的只是一种让人肝肠寸断的苦涩。
　　这一刻，冯立峰的心中全是婚姻情变的痛苦，根本没有顾得上去想其他的事情。
　　“好！冯工好酒量！”
　　“冯工厉害！”
　　酒桌旁的同事们都跟着起哄，根本不肯放过冯立峰，一个接一个继续敬酒。
　　期间，李梦琪几次想要夺过冯立峰的酒杯，都被他躲了过去。
　　昏昏沉沉当中，冯立峰突然发现自己的眼皮好像是不听使唤了一样，无比沉重，意识也渐渐地模糊了起来。
　　“嘭！”
　　冯立峰突然趴在了饭桌上，就像是突然昏迷了一样。
　　“不是吧？冯工，你真的喝醉了？”
　　“冯工，你可不能这样装醉啊，我还没有敬你酒呢！”
　　酒桌旁的同事们或是惊诧，或是不肯就此罢休，想要把冯立峰叫起来，让他继续喝酒，真正关心他的几乎没有。
　　就算是那些关心他的人，也不敢轻易表露出来。
　　毕竟这一次聚餐是公司的几个部门的主要人员一起来的，带着明显的派系。
　　万一某个举动引起了上面布满，他们以后的日子就不好过了。
　　“你们这些家伙，把冯工灌醉了，就高兴了？”
　　李梦琪心中暗喜，表面上却装作非常不高兴，故意呵斥酒桌旁的同事。
　　对于李梦琪的话，虽然有些人不放在心上，却也没有人敢开口反驳什么。
　　其实，公司里只要稍微有点权力的员工，几乎都知道李梦琪是总监雷定阳的情人，虽然没有挑破，却不愿意得罪了她，给自己找麻烦。
　　“哼！”
　　李梦琪看到戏演得差不多了，也就没有再多说什么，而是直接架起冯立峰，想要带他离开。
　　李梦琪非常清楚自己的情况，知道得罪了太多的同事，哪怕她和雷定阳有着不正当关系，后者也不一定会花费大力气保住她。
　　“李助理，我来帮你吧！”
　　业务部的小刘得到上司的指示，连忙站了起来，从另外一边架住了冯立峰，帮忙把他弄出酒楼。
　　片刻后，李梦琪在小刘的帮助下，把冯立峰弄到了一辆出租车上，便直接让司机开往最近的酒店。
　　至于业务部小刘，李梦琪直接把其赶走了，全然没有了往日见到男人就调戏的样子。
　　“看来她今晚是想要吃掉冯立峰了，真是一个贱货！”
　　业务部小刘看着出租车渐渐地汇入公路上的车流中，似乎是有些羡慕，又像是有些忌惮。
　　他作为业务部的精英，自然得到业务部主管的提点，知道李梦琪虽然看起来诱人，却充满了剧毒，根本就碰不得。
　　当然，如果他想要牡丹花下死，拼着工作不要，也不是不可以尝试一下。
　　只是，业务部小刘非常满意现在的工作，根本不愿意冒着那么大的风险去享受一夜风流。
　　“冯立峰，你就等着死吧！”
　　十多分钟后，出租车在酒店门前停下，李梦琪看了看包里早就准备好的摄像机，脸上忍不住露出了一抹阴险的笑容。
　　为了这一天，她可是等待了太长时间！
　　然而，正当李梦琪要在酒店监控范围内把冯立峰弄下车的时候，一辆出租车突然在旁边停了下来。
　　“李助理，你今天毕竟忙了那么长时间，肯定累了，还是我来照顾师傅吧！”
　　刘子健急匆匆地从出租车上跳下，却忘记了付钱，只能一边给出租车司机掏钱，一边阻止李梦琪。
　　“刘子健，你不觉得自己做得太过分了吗？”
　　李梦琪的脸色顿时变了，好似非常生气一样，说话也变得非常冲了。
　　“瞧李助理说的，我这不是关心师傅吗？当然，如果李助理也想照顾师傅的话，也可以一起上去啊！”
　　刘子健好像是没有察觉到李梦琪的不满一样，连出租车司机找的钱都顾不上拿，直接把冯立峰往酒店送。
　　李梦琪并未追上去，而是怒气冲冲地看着刘子健帮冯立峰开好房间，送其上楼，才突然转身离开。
　　可是，在转过身的一刹那，李梦琪的脸上就忍不住露出了无比得意的笑容！
　　“刘子健，你真的以为有人好心报信，你才能跟踪我们吗？这一次，不仅是冯立峰要死，你也要跟着一起下地狱！”
　　李梦琪口中轻声嘀咕，直接取出手机，要把这个好消息分享出去。
　　酒店六楼，刘子健看着已经陷入沉睡的冯立峰，心中除了庆幸之外，还有一种无法用言语形容的愤怒和担忧。
　　原因很简单，他刚刚试图把冯立峰叫醒，却发现后者根本没有一点反应，简直和一个人偶差不多！
　　但他和冯立峰共事了那么长时间，知道后者绝对不是一个睡觉很沉的人，哪怕是喝醉了酒，只要有人去叫，也不会叫不起来。
　　如此一来，就只有一种可能，冯立峰被下药了！
　　“李梦琪，你就那么下贱吗？为了得到师傅，连公司聚会上也敢使手段？”
　　刘子健忍不住低声骂了起来，有心想要带冯立峰去医院检查，但一想到事后该如何解释，就觉得无比头疼。
　　无奈之中，刘子健心中突然闪过一道亮光，直接取出了手机，拨通了白莹的电话。
　　“蜀黍被人下药了？没想到他竟然还有这么大的魅力！”
　　骤然得知冯立峰被李梦琪下药的消息，白莹顿时就觉得无比稀奇，也顾不得继续跟踪胡雅丽了，当即就往酒店赶。
　　而且，她还告诉刘子健，说是很快就会有一个在医院上班的朋友去酒店，帮冯立峰检查一下。
　　如果冯立峰的身体真的有问题，就立刻送往医院救治。
　　对于白莹，刘子健就像是有一种病态的敬佩一样，哪怕后者的吩咐充满了漏洞，也直接选择了同意。

第27章 图纸外泄
　　午夜时分，冯立峰昏昏沉沉的醒了过来，看清了周围的情况之后，顿时惊出了一身冷汗，连残余的醉意似乎都因此被冲散了不少。
　　“师傅，你终于醒了！”
　　刘子健第一个察觉到冯立峰的动静，顿时松了一口气。
　　“我怎么会在这里？”
　　冯立峰摇了摇还是有些生疼的脑袋，看向了坐在一边，刚刚放下手中平板电脑的白莹。
　　因为，如果他没有记错的话，白莹应该是在跟踪胡雅丽，调查后者出轨的事情才对。
　　“师傅，你被李梦琪下药了！”
　　刘子健给冯立峰倒了一杯开水，轻声说明了情况。
　　“什么？”
　　冯立峰虽然有所猜测，但真正从刘子健的口中证实了一切，还是无比震惊，差点要从床跳下来。
　　“蜀黍，你的身体没事！看来那个女人只是单纯地想要和你发生关系，才会对你下迷药！”
　　白莹笑着解释，一双美目上下打量冯立峰，似乎是想要弄清楚后者到底有什么魅力，竟然值得李梦琪为达目的而不择手段。
　　可是，她无论怎么看，都发现冯立峰身上并没有太多吸引人的地方。
　　甚至根据她所了解到的情况，冯立峰还非常可怜。
　　原因很简单，光是胡雅丽出轨这件事情，就足以说明了不少问题。
　　“白小姐，谢谢你！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，这才反应了过来，连忙向白莹道谢。
　　从刘子健的口中，他已经知道白莹为了自己，还专门请了在医院上班的朋友前来检查。
　　只是，在确认了他并没有任何生命危险，甚至可以说是没有多少药物副作用，白莹的朋友才会在检查之后立刻离去。
　　“谢我干什么？你可是我的雇主，如果你出事了，谁给我报酬？”
　　白莹并未把冯立峰被下迷药的事情放在心上，轻轻地耸了耸肩膀，便转身向外走去。
　　“我先继续跟踪调查胡雅丽了，今天貌似有大收获呢！对了，你毕竟刚刚苏醒，虽然药物分解的很快，但还是不要跟去了！”
　　白莹骤然说出的事情，顿时让冯立峰呆愣在了原地，就连刘子健也连忙低下了头，装作什么都没有听到。
　　“贱人！”
　　冯立峰心中暗暗咒骂胡雅丽，如果不是白莹不让自己跟去，他都想要去看看胡雅丽到底在外面鬼混什么。
　　白莹离开后，房间里便陷入了诡异的沉寂，一直过了差不多有十多分钟，刘子健才忍不住开口，想要劝说冯立峰。
　　“师傅，你就想开点吧！毕竟你家里面上有老下有小，如果不振作起来的话，日子就真的没法过了！”
　　刘子健的声音中充满了浓浓的担忧，甚至有些同情。
　　同时，他也有些无法理解，不明白妻子出轨这种事情，为什么会让他们师徒两人先后碰上。
　　“唉！”
　　冯立峰叹息了一声，摆了摆手，道：“不用说了，我不会因为那个贱人而想不开的！走，退房！”
　　不等刘子健反应过来，冯立峰便穿鞋向外走去。
　　因为冯立峰心中清楚，正像刘子健所说的那样，哪怕是为了母亲陈小娥和女儿晶晶着想，他也必须要坚强起来。
　　至于妻子胡雅丽，冯立峰早已经想好了，等一切调查清楚之后，就立刻和她一刀两断。
　　退了房，冯立峰想要立刻和刘子健分开，但后者还是有些不放心他，专门把他送回了家，才独自离去。
　　对于刘子健的好意，冯立峰心中感动，深深地感激他为自己所做的一切，并且决定以后一定要多给他一些机会。
　　母亲陈小娥已经带着女儿晶晶沉沉睡去，冯立峰并没有吵醒他们，而是洗了个澡，便钻进了书房。
　　他不想回自己的卧室，那种心理上的洁癖，让他躺到大床就忍不住想到恶心的胡雅丽。
　　或许是喝了酒，又被下过药的原因，也可能是接连几天没有好好休息，当冯立峰再次醒来的时候，已经到了上班的时间。
　　他原本想要请个假，好好地在家陪陪母亲和女儿。
　　但母亲陈小娥却不允许他在家，公司也突然打来电话，让他立刻去一趟，说是有急事。
　　无奈之下，冯立峰只能连忙换好衣服，开车赶往公司。
　　半路上，冯立峰把手机联网，突然发现刘子健曾在公司打电话之前就已经给自己发过一条信息。
　　“师傅，公司的设计图纸外泄了，雷总监正在大发雷霆呢！”
　　短短的一条信息，直接让冯立峰的脸色变得难看了起来。
　　因为，这几天里，公司的建筑设计图纸除了设计部门中一些经手的员工看过之外，就只有他看过，之后还专门是他让刘子健打印出来，送给业务部，去和市建一的张总过目。
　　如果没有意外的话，今天早晨应该就是业务部去和张总签约的时间才对。
　　可现在，图纸外泄，很有可能会让签约的事情产生变化，甚至让公司损失掉这个好不容易谈成的项目！
　　“这下真的麻烦了！”
　　冯立峰心中焦急，不知不觉间就提升了一些车速，却也没有失去理智，做出违反交规的事情。
　　等冯立峰到了公司的时候，办公室内已经是一片死一般的安静，雷定阳正在一号会议室内大发雷霆。
　　“昨晚我还在给你们庆功，你们倒好，仅仅是一个晚上，就能把设计图纸外泄了！现在，我们的竞争对手已经拿着我们的设计图纸找到了市建一的张总，并且还报出了一个更低的施工价格，你们说我们还能保住这个项目吗？”
　　雷定阳用力一拍桌子，怒声质问，业务部和设计部的所有人都一声不吭，生怕成了出气筒。
　　冯立峰站在会议室门外，虽然不想进去，但最终还是敲了敲门。
　　他毕竟是设计部的主管，设计图纸外泄，就算是没有他的责任，他也必须到场。
　　再加上这次的项目是他和业务部小刘一起去谈的，虽然中间他并没有出现几次，但从某种程度上来说，他也是负责这个项目的一员，就更应该到场了。
　　“冯立峰，你来得正好！设计图纸外泄，你这个设计部主管是怎么当的？”
　　李梦琪起身打开房门，冯立峰进入会议室，甚至都还未来得及转身关门，雷定阳就气急败坏的质问了起来。

第28章 阴谋显现
　　一时间，所有人都转头看向了冯立峰，很多人的眉头都忍不住皱了起来。
　　原因很简单，雷定阳作为公司总监，他亲自开口指责冯立峰，如果后者没有一个很好的理由的话，这次的事情就会成为后者的一个重大过错了。
　　到时候，无论是从公司的损失考虑，还是从这件事情的影响方面考虑，公司都必须要拿冯立峰开刀，给所有人一个交代。
　　“总监，麻烦你先调查清楚，然后再做定论！我可以保证，这件事情绝对和我们设计部的任何一个人都没有关系！”
　　冯立峰直接摇了摇头，把自己的公文包放在了桌子上。
　　“你说没关系就没关系了？冯立峰，你真以为你是谁啊？”
　　雷定阳怒极而笑，再次拍起了桌子。
　　“总监，这不是谁说就能算数的事，而是必须要调查清楚！”
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，道：“公司不是有监控吗？如果公司想要调查我们的邮件来往和其他通讯软件，也不是不可以！”
　　“哼！监控？你想得到挺齐全的！”
　　让冯立峰没有想到的是，当他提及监控的事情以后，雷定阳顿时就更加愤怒了。
　　“冯工，公司的监控主机全部坏掉了，并且还是昨晚九点以后到今天凌晨三点的！”
　　业务部经理突然开口，立刻就让冯立峰解开了心中的疑惑。
　　“怎么可能？公司不是有值班保安吗？他们都是干什么吃的？”
　　冯立峰忍不住转头看向了雷定阳，因为公司的安保工作可是后者的亲戚在做的，公司的每一个员工几乎都非常清楚。
　　按理说，发生了这种事情，第一时间应该是从保安部查起才对。
　　尤其是监控主机坏了几个小时，保安部却没有一点反应，明显就是有问题。
　　“保安部的事情有人在查，你就不用转移话题了！”
　　雷定阳突然不耐烦地摆了摆手，质问道：“冯立峰，你昨晚都在什么地方？”
　　“我？我昨晚喝醉了！”
　　冯立峰心中一紧，本能地生出了一股不好的感觉。
　　因为他心中非常清楚，昨晚自己虽然喝得有些多，但更主要的原因还是李梦琪在他的酒里面下了药。
　　偏偏这种事情还无法说出来，毕竟他就算是说了出来，李梦琪也不会承认，雷定阳只会更加恼羞成怒，借机发作。
　　“总监，这一点我可以证明！”
　　刘子健等冯立峰说完，便站起来作证，却没有发现其他人都忍不住低下了头。
　　“不可能！冯立峰昨晚根本就没有喝醉酒！还有刘子健，他们两个昨晚都在酒店里，并且还有陌生人去过他们的房间！”
　　突然，李梦琪尖叫一声，好似是听到了什么可怕的谎言一般，脸色煞白，一个劲的往雷定阳的身后躲。
　　“你说什么？”
　　就像是早就排练好的一样，雷定阳腾的一声站了起来，一双眼睛中全是闪动着的怒火，死死地盯住了冯立峰，似乎是想要从他的脸上看出什么来。
　　“李助理，你怎么可以这样？”
　　刘子健瞬间就慌了神，他就算是脑子不好使，也明白事情恐怕不是那么简单了。
　　否则的话，昨晚对冯立峰下药的李梦琪，今天为什么会突然像是变了一个人一样，要把黑锅往冯立峰的身上扣？
　　不说别的，光是冯立峰真的被人当成昨晚假醉，恐怕所有人都会把他当成设计图纸的嫌疑人！
　　“冯立峰，请你给我解释清楚！”
　　雷定阳的脸色已经黑得如同锅底了，呼吸粗重，好像是真的气得不行了一样。
　　“我说有人对我下药，你相信吗？”
　　冯立峰的心中念头转动，事情发展到这种地步，他哪里还会看不出来？
　　李梦琪是雷定阳的情人，这一次的事情，明显就是后者故意下药，创造了一个机会而已。
　　或许，就连李梦琪之前的故意示好和时不时地挑逗，也都是在雷定阳的吩咐下才会做的。
　　只是，冯立峰之前都幸运地回避过去了，才没有让雷定阳和李梦琪得逞。
　　“谁会对你下药？冯立峰，这里是公司，你别和我扯一些有的没的，我们现在正在调查公司设计图纸失窃的事情！”
　　雷定阳突然坐下，一双眼睛中全是冰冷的光芒，说出的话也充满了让人毛骨悚然的寒意。
　　“还能是谁？除了你身边的总监助理李梦琪小姐，恐怕公司里面再也没有人敢乱来了吧？”
　　冯立峰冷笑，直接在雷定阳的面前坐下，甚至心中愤恨，都懒得顾及什么了。
　　从进入公司以来，他一直都是兢兢业业，从来没有偷过懒，并且还都是精益求精。
　　也正是因为这样，哪怕雷定阳一直打压他，他还是在短短的几年里从一个小小的设计员做到了设计部主管的位置。
　　本来，冯立峰一直都认为自己只要好好做下去，雷定阳就算是继续打压自己，也只是一些内部竞争而已。
　　可李梦琪的真面目随着这次的阴谋暴露，立刻就让冯立峰彻底明白了。
　　这家公司毕竟是雷家的公司，他们只会考虑他们自己的利益，而不会管员工的死活，自然也就不会管员工会不会努力了。
　　如此一来，留在这样的公司还有什么意义？
　　“证据呢？如果想让在座的同仁都相信你所说的话，就应该拿出证据吧？”
　　雷定阳皱了皱眉头，在其他人面面相觑的时候，提出了质疑。
　　“我们可以报警，让警察来处理这件事情！”
　　冯立峰耸了耸肩膀，有心想要说让雷定阳去酒店调查监控，但话到嘴边，还是留了一个心眼，没有直接说出来。
　　“报警？难道这件事情闹得还不够大吗？还是说，你真的想蹲监狱？”
　　雷定阳忍不住冷笑了起来，道：“冯立峰，我知道你是一个老员工，对公司的处事方式非常清楚。但是，因为设计图纸失窃，造成公司损失惨重，你作为设计部主管，必须要承担相应的责任！”
　　“还有你们，公司不会冤枉任何一个兢兢业业的员工，却也不会放过任何一个吃里扒外的混蛋！”
　　说完，雷定阳直接起身往外走去，竟然没有一点要报警的意思。

第29章 诬陷
　　虽然没有报警，但雷定阳却并不是要不再追究这件事情，而是径直往保安部的方向走去。
　　冯立峰扫了一眼紧跟上去的李梦琪，同样没有返回自己办公室的意思，而是想去看个究竟。
　　这一次的事情必然会给公司造成巨大的损失，如果有可能的话，冯立峰根本就不想承担所谓的责任。
　　如果情况允许的话，冯立峰还想要找到雷定阳和李梦琪留下的线索，彻彻底底地证明自己和刘子健的清白。
　　当然，就算雷定阳和李梦琪提前准备了很多，冯立峰也想看看雷定阳和李梦琪到底会怎么继续诬陷自己，彻底弄清楚这两人的真面目。
　　同时，毁掉了保安部的监控主机的凶手，也是冯立峰想要弄清楚的事情。
　　毕竟没有那个凶手的话，这件事情本来就可以轻易查清楚，而不是变得现在这么复杂。
　　冯立峰一动，刘子健立刻紧紧地跟随，脸上甚至还带着明显的愤怒之色。
　　“怎么办？咱们也跟去看看？”
　　“就算我们不想去，也不能不去！”
　　办公室内的其他人都忍不住面面相觑，虽然一些人非常有信心这次的事情和他们无关，却不敢坐视不理。
　　原因很简单，他们都知道设计图纸失窃到底有多么严重，哪怕是没有任何嫌疑，在这种关键时刻，也必须到场。
　　否则的话，万一因为不在场，被什么人诬陷了一下，他们以后的日子可就难过了。
　　如果更加严重一点，或许都要面临直接被开除的结果！
　　雷氏集团很大，装修得金碧辉煌，简直和宫殿一样。
　　冯立峰所在的设计部和业务部分别使用了一层楼，其他楼层则是交给采购部等部门使用。
　　保安部就在一楼，光是办公室的监控显示器，就足足有二十多个，每一个显示器上只有四个监控摄像头拍摄出来的画面。
　　雷定阳到了保安部之后，也不说话，只是静静地看着。
　　在保安部的办公室内，几个专门请来的技术员正在和雷氏集团网络部的员工配合，尝试修复出问题的监控主机。
　　“雷总监，请您稍等啊，他们正在努力修复！”
　　保安部主管徐坤满头大汗，出了这种事情，他的责任也是相当大的，只是公司还没有开始追究责任而已。
　　也正是因为如此，徐坤哪怕是面对雷定阳，都在不知不觉间矮了半头。
　　当然，更加重要的原因，还是雷定阳的身份，哪怕是普通的公司高层，都要给他不少面子。
　　“徐主管，你尽管忙！”
　　雷定阳摆了摆手，一旁的李梦琪已经给他搬了一张椅子，甚至又要扭着水蛇腰给他去端茶倒水了。
　　徐坤连忙点头，只是心中却像是更加紧张了。
　　冯立峰到了保安室，也不说话，只是静静地看着。
　　他是做建筑设计的，对电脑虽然谈不上不懂，但那些黑客技术方面的事情，他就真的是两眼一抹黑了。
　　同样的，对于一些硬件修复之类的事情，他也几乎是不怎么懂。
　　“都修了三四个小时了，还没有修好吗？”
　　“别着急，只要监控找出来，咱们都能证明自己的清白了！”
　　尾随冯立峰而来的其他员工几乎都忍不住低声议论了起来，他们和前者不一样，早就知道公司请了专业的维修人员来修复损坏的监控主机。
　　“咳！”
　　雷定阳似乎有些不满，轻声咳嗽了一句，瞬间让所有人安静了下去。
　　在安静的等待中，差不多过了半个多小时，那些维修人员才接连摇头站了起来，每一个人的脸上都写满了无奈之色。
　　“雷总监，我们已经尝试过了，但这些主机被病毒入侵，硬件几乎已经彻底损坏，根本没有办法修复了。”
　　一个戴着眼镜的瘦高男子走到雷定阳的面前，说出了所有人都难以置信的事情。
　　雷定阳站了起来，转头扫了一眼冯立峰和其他人之后，才轻声问道：“一点办法都没有吗？”
　　“抱歉！”
　　瘦高男子摇了摇头，话锋一转，道：“不过，我们查到了一个发送病毒的主机地址，也算是得到了一个线索！”
　　口中说着，瘦高男子就把一张纸交到了雷定阳的手里。
　　“什么？”
　　“还真的有线索！”
　　冯立峰身后，不少员工都忍不住了，伸着头想要看看纸上写着的主机地址。
　　“查！”
　　雷定阳冲瘦高男子点了点头，直接把写着主机地址的纸张给了公司网络部的员工。
　　或许，公司网络部的员工都无法修复那些监控主机，还需要请专业人员过来，但查询一个主机地址，对于他们来说就是家常便饭了。
　　而且，根据网络信息显示，那台主机就是公司内部的电脑，调查起来更加轻松。
　　只是不到几分钟的时间，公司网络部的员工便带着所有人进入了冯立峰的办公室，并且当着每一个人的面，在冯立峰的电脑里找到了病毒！
　　“冯立峰，你还有什么可说的？”
　　雷定阳咆哮，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，那张纸都差点甩在后者的脸上。
　　“你忘了我最近请了几天假吗？”
　　冯立峰冷冷地反问，他最近几乎都很少在公司，虽然电脑有密码，但能够破解密码的方式层出不穷，也有可能是别人动了他的电脑。
　　“是吗？那你的电脑上怎么没有一点指纹？”
　　雷定阳再次质问，根本就不愿意相信冯立峰的说法。
　　至于提取指纹的工作，则是公司保安部的队长帮忙做的。
　　保安队长早些年是刑警队的一员，但因为一次重大过错，不得不引咎辞职，后来便进入了雷氏集团。
　　正是因为保安队长的存在，雷定阳才敢当着众人的面进行调查。
　　“这还不能说明一切吗？我下班的时候不可能擦电脑，所有的指纹都去哪了？”
　　冯立峰冷笑了起来，只是简单的两个问题，却让雷定阳无法继续质问下去了。
　　“总监，你为什么就一定要认定我师傅就是凶手？为什么不可能是其他人栽赃陷害？”
　　刘子健有些看不下去了，伸手一指李梦琪，道：“昨天晚上，她对我师傅下药的事情，你不管不问，是不是想要包庇她啊？”

第30章 愈演愈烈
　　雷定阳还没有回答，一旁的李梦琪就忍不住上前一步，喝道：“刘子健，注意你和总监说话的态度！”
　　在冯立峰身后，业务部和设计部的员工们也都皱起了眉头，似乎是不敢相信刘子健竟然敢直接对雷定阳说这种话。
　　要知道他们一个是小小的设计员，一个则是公司总监，两个人之间的身份差距简直就是等同于天和地一般。
　　可现在，刘子健竟然这样说话，简直就是等于不给雷定阳留一点面子。
　　实际上，如果不是因为要继续调查图纸失窃的事情，雷定阳直接以此为理由开除刘子健，恐怕都不会有任何人提出反对意见。
　　“下药？证据呢？”
　　雷定阳冷哼，目光也变得更加森冷了，简直就是如同一匹饿狼似的。
　　“好！我现在就让人把证据送来！”
　　刘子健愤怒地掏出了手机，就要直接给白莹拨打电话，让其去调取监控，并且请那位医生朋友前来证明。
　　“刘子健，够了！你现在打电话出去，是想要把这件事情闹得全市皆知吗？”
　　突然，李梦琪上前一步，夺走了刘子健的手机，嘴里面却说得冠冕堂皇。
　　“什么？刘子健，你别忘记了自己的身份！”
　　雷定阳的脸上满是扭曲的怒容，喝道：“如果不是不想把事情闹大，我早就把你们送到警局，让警察来调查这一切了！”
　　“刘子健，你就是一个帮凶，根本就没有资格在这个时候联系外界的任何人！”
　　李梦琪也跟着开口，说出的话却更加难听。
　　看到雷定阳和李梦琪的反应，很多人都忍不住面面相觑，似乎是开始相信冯立峰和刘子健的说法了。
　　只是，他们毕竟都在雷氏集团做事，面对太子爷一般的雷定阳，根本就不敢说出任何支持冯立峰的话。
　　当然，这也是和他们都不知道具体的情况，害怕牵连了自己有关。
　　“刘子健！你被开除了！”
　　不等刘子健反驳，雷定阳就突然喝道：“冯立峰，你看看你的下属，简直就是无法无天，不懂任何规矩。我现在有必要怀疑他就是你的帮凶了！”
　　“是吗？”
　　冯立峰冷笑一声，轻轻地拍了拍刘子健的肩膀，道：“你还没有看出来吗？他这是要趁机打压我，想要把我赶走。就连昨天的庆祝饭局，恐怕也只是一个专门为了对我下药的鸿门宴！”
　　刹那间，雷定阳的脸色就变得无比难看了，他之所以制止刘子健，就是害怕后者拿出什么证据来。
　　谁曾想，冯立峰根本就不做任何辩解，也没有拿出证据的意思，光是这种说法，就足以让人怀疑了。
　　这一点，从其他员工忍不住低下头，不愿意插手任何事情的表现，就可以看得出来。
　　一旦这种说法被流传开来，或许整个公司都会轰动，人心也会彻底散了。
　　除此之外，如果这种事情真的传了出去，恐怕雷氏集团的名声也会受到剧烈打击，股价自然也会受到可怕影响。
　　到时候，整个公司的损失就无法轻易计算出来了。
　　“混账！”
　　雷定阳心中越想越怒，一时间竟然不敢再去呵斥冯立峰了。
　　就连一旁的李梦琪，似乎也没有想到冯立峰光是一个说法，就扳回了不少局面，更是不敢胡乱开口了。
　　“雷总监，我们部门还有点事情，我先回去了！”
　　“冯工，我想起来还有一个图纸没做完，必须要立刻赶工。”
　　眼见冲突愈演愈烈，其他的员工都不敢逗留在冯立峰的办公室了，最后出去的那人甚至还悄无声息的关上了房门。
　　“雷总监，你不是要调查吗？继续啊！我还就不相信不能还自己一个清白了！”
　　冯立峰上前一步，脸上满是怒色，道：“李梦琪是你的女人，我心知肚明，一直以来都是主动远离她，不想和她产生任何瓜葛。但通过昨晚的事情，我可以直接告诉你，你的头顶已经长了一片草原！”
　　“冯立峰！你太猖狂了！”
　　雷定阳瞬间瞪大了双眼，心中的怒火沸腾，如同火山中不停翻滚的岩浆一般，随时都可能爆发出来。
　　他怒视着冯立峰，心中的恨意如潮，甚至都差点想要动手了。
　　“这里面已经没有了外人，你还装什么？不就是让人对我下药，然后栽赃陷害吗？我认栽！”
　　冯立峰不屑地摇了摇头，根本就不把雷定阳放在眼里。
　　经历了妻子胡雅丽的背叛之后，他原本就心中痛苦，雷定阳的诬蔑陷害，就等于是在他的伤口上撒了一把盐。
　　如果是以前，冯立峰会强行忍耐下去，毕竟他还要为自己的家庭考虑。
　　可现在，家庭已经几乎要破灭，还忍耐什么？
　　当然，最重要的原因还是雷定阳和李梦琪的污蔑太过可耻，让人根本无法忍受了。
　　“冯立峰，你不会有好下场的！”
　　雷定阳愤愤的转身离开，他不是不想直接开除冯立峰，而是根本没有那个权力。
　　因为，图纸失窃的事情已经惊动了雷氏集团的高层，所有的股东都快要到齐，处置冯立峰，也必须要所有的股东表态。
　　同时，还有其他一些相关之人，都必须要惩戒。
　　“冯工，你好厉害啊！可惜了，董事会那一关，你是过不去的！”
　　李梦琪并未紧随雷定阳离去，而是笑着转头看了冯立峰一眼，嘲讽地摇了摇头，才转身离去。
　　“师傅，难道我们就只能这样认栽了吗？”
　　刘子健看着沉默不语的冯立峰，忍不住开口询问。
　　他心中的火气根本无法压制下去，如果不是冯立峰阻止的话，他之前真的就要把白莹喊过来了。
　　到时候，白莹就不仅是送证据，甚至还可能彻底查明真凶，让雷定阳和李梦琪身败名裂了。
　　“着急什么？不是还有公司董事会吗？”
　　冯立峰满不在乎的摇了摇头，他知道自己和雷定阳之间的冲突愈演愈烈，以后想要继续好好地工作，已经是不太可能了。
　　所以，哪怕是直接离开雷氏集团，冯立峰也没有一点愧疚，更没有一点不舍。
　　只是，唯一让冯立峰觉得难受的是，这次的事情把刘子健也牵扯了进来，使得他被开除了。
　　“董事会？能有用吗？”
　　刘子健有些不太相信，因为雷氏集团的大部分人都是雷家的，那些人怎么可能帮冯立峰说话？

第31章 股东大会
　　雷氏集团八楼，公司股东们陆续到齐，包括董事长雷顶天和总经理雷岳山在内，没有任何一个人缺席。
　　原因很简单，设计图纸失窃的事情实在是太过严重，再加上又是公司首例，所有人都不敢忽视这个可怕的问题。
　　毕竟在所有人看来，这种事情关系到公司的命脉，既然能够发生第一次，就可能会发生第二次。
　　万一这一次没有一个公正严明的处理，恐怕公司的未来就要变得更加糟糕了。
　　作为设计部主管，再加上是这一次图纸失窃的嫌疑人，冯立峰也在雷定阳的带领下到场了。
　　就连刘子健，也因为有嫌疑的缘故，跟在了冯立峰的身边。
　　对于公司的董事长雷顶天和总经理雷岳山，冯立峰虽然知道，却还没有真正见过他们几面。
　　究其原因，还是因为他们之间的身份差别太大，一般情况下，双方几乎可以说是没有任何交集的。
　　看到冯立峰和刘子健，所有的股东们顿时低声议论了起来，每一个人看向他们的目光都颇为不善，似乎是真的把他们当成了真凶一样。
　　“尊敬的董事长，总经理，还有各位董事和股东，这是我调查的结果，还请你们决定怎么处理他们吧！”
　　雷定阳让跟在身旁的助理李梦琪把材料分发出去，不等冯立峰和刘子健开口，便直接把黑锅扣在了他们两人身上。
　　“还看什么？开除！”
　　“开除？这太不公平了！依我看，应该直接把他们交给司法机关严惩！”
　　一个个股东接连开口，每一个人的声音中都有着压制不住的怒火。
　　他们都知道雷定阳是雷岳山的儿子，雷顶天的孙子，认为其绝对不可能对他们说谎，坑害自家的利益。
　　如此一来，冯立峰和刘子健就肯定是设计图纸失窃的真凶，就必须要严惩。
　　否则的话，公司这一次的损失还是小事，公司以后该怎么管理，怎么才能避免发生类似的事情，就成了无法解决的事情。
　　但是，无论那些股东如何呵斥，咒骂，做为董事长的雷顶天和总经理雷岳山都一言不发，似乎是要静静地观察什么。
　　“冯立峰，刘子健，看你们这次还不死！”
　　李梦琪忍不住嘴角上扬，眸子中闪过一丝兴奋的光芒。
　　为了这一天，她可是把自己的名声给弄得臭不可闻了，甚至连她和雷定阳之间的关系都几乎变成了半公开的。
　　现在，只要冯立峰被赶出雷氏集团，雷定阳之前承诺给她的丰厚报酬就能到手。
　　到时候，李梦琪就能够环游世界，下半辈子的生活也不用担心了。
　　“诸位，定阳虽然调查出来了一个结果，但我们也不能光听他一面之词。现在，就让我们听听两位当事人有什么想说的吧！”
　　突然，雷岳山轻轻地拍了拍手，压下了股东们的议论，说出了一番让所有人都想象不到的话来。
　　“好！既然总经理开口了，我们就给他一个机会吧！”
　　“冯立峰，你有什么想说的，就赶快说！”
　　所有的股东都忍不住面面相觑，或是有些不情不愿，或是满脸厌恶之色。
　　对于吃里扒外的人，他们心里面都是非常瞧不起的。
　　可让所有人都没有想到的是，冯立峰只是冷笑一声，并未作出任何解释。
　　就连刘子健想要开口的时候，冯立峰也转头扫了他一眼，让他闭上了嘴巴。
　　“冯立峰，你什么意思？”
　　一个股东爆发了，直接站了起来，怒声质问。
　　“解释有用吗？对我们有用的证据，要么没了，要么你们不愿意让我们去提取，不是明摆着要把责任推到我们身上吗？”
　　冯立峰冷冷地扫了一眼过去，心中的不满同样爆发出来。
　　“冯立峰，注意场合！这里不是你能够乱说话的地方！”
　　雷定阳忍不住冷哼一声，他身旁的李梦琪更是上前一步，想要说什么。
　　但是，雷岳山却忍不住笑了起来，把李梦琪吓得连忙闭上了嘴巴。
　　“诸位先别生气，我们还是看看冯立峰的资料吧！”
　　雷岳山挥了挥手，站在他身后的秘书立刻打开了投影仪。
　　刹那间，从冯立峰进入雷氏集团，到他一步步晋升，最后成为主管，废寝忘食的加班的影像资料，全部都被播放了出来。
　　尤其是冯立峰中间得到过的表彰，更是高达数十个，如果在雷氏集团设立一个榜单的话，他恐怕就是这几年的风云人物了。
　　“他对公司还有这种贡献？”
　　“这样的人怎么可能吃里扒外？”
　　会议室内开始变得嘈杂了起来，所有的股东都忍不住看向了冯立峰，似乎是好奇他身上还有什么秘密。
　　还有一些股东则是看向雷岳山，不明白他为什么在这种时候拿出冯立峰的资料，甚至都在猜测他是不是要保住后者。
　　“诸位，你们有没有想过一种可能。如果这次是竞争对手暗中捣鬼，专门陷害我们公司的精英人物，那我们把冯工他们赶出去，对公司又会造成多么大的损失？”
　　雷岳山笑着开口询问，顿时就让所有的股东都坐不住了。
　　在场的每一个人都不是简单的人物，他们之前选择相信雷定阳，也只是为了给雷顶天和雷岳山一个面子。
　　但现在不一样了，雷岳山已经证明冯立峰到底有多么的优秀，再加上这件事情中可能存在一些猫腻，所有的股东顿时就心中盘算，不敢轻易乱来了。
　　当然，更加重要的是冯立峰简直没有一点畏惧，甚至还给人一种掌握着关键证据的感觉。
　　在这样的情况下，一些股东更是本能地就想到了雷定阳和冯立峰之间的很多不愉快。
　　毕竟冯立峰如此优秀，做为他的上司，雷定阳的压力恐怕才是最大的。
　　万一雷定阳是因为个人的原因，把罪名弄到冯立峰身上，那乐子就真的大了。
　　“既然雷总这么说了，就应该有解决的办法了吧？”
　　“雷总，大家都想早点解决这个事情，稳定人心，你就别卖关子了！”
　　雷岳山身旁的几个董事忍不住笑着摇头，开口询问。
　　其他的股东见状，也都竖起了耳朵，想要知道雷岳山对这件事情的想法。

第32章 身不由己
　　“诸位都别着急，先让我把最后一点情况说完！”
　　雷岳山脸上的笑容更浓了几分，直接让身旁的女秘书把一份打印好的资料交给了所有的董事和股东。
　　面对雷岳山，所有董事和股东的态度就不一样了，都仔细地去看那些资料。
　　说是资料，其实也只是薄薄的一张打印纸而已，上面都没有打印多少字。
　　“什么？”
　　“我的天啊！”
　　可是，看到那些内容，所有董事和股东的脸色都瞬间变了，一些人甚至直接惊呼了起来。
　　就算之前一些看不起冯立峰的人，在这一刻也没有了那种敌意。
　　原因很简单，那份资料上清楚地写明了这次合作谈成的关键，就是因为冯立峰的妻子胡雅丽的关系。
　　别看当时冯立峰只是和市建一局的张总照了一次面，但后者知道了他和胡雅丽的身份之后，便立刻敲定了合作的关系。
　　可惜的是，当公司的设计图纸外泄之后，敌对公司以更低的价格去竞争，张总就算是再想送给胡雅丽这个人情，也不好做得太明显了，只能选择了和那家公司，而不是继续和雷氏集团合作。
　　说白了，这种事情也是张总身不由己，否则雷氏集团根本不会有什么损失！
　　“冯工，这次是我们弄错了，别见怪啊！”
　　“冯工，没想到合作还是靠你的关系谈成的，是我们多想了！”
　　股东们接连开口道歉，倒不是觉得心中愧疚，而是不想得罪了冯立峰的妻子胡雅丽，或者说是胡雅丽背后的刘局长。
　　然而，听着这种虚伪的道歉，冯立峰只觉得心中恶心，甚至都想要逃离这个地方。
　　“好了！既然大家都明白了事情的始末，相信也都应该有一个判断吧？”
　　雷岳山笑呵呵地点了点头，话锋一转，道：“在我看来，如果冯工有什么二心的话，为什么还要费尽心思谈成合作？更不用去专门设计好图纸，又外泄出去了！诸位都没有觉得这样做太愚蠢了一些吗？”
　　“雷总说得对啊！”
　　“定阳，你还是太年轻了！”
　　董事们接连点头，一些人更是仗着和雷家的关系，软软地指责了雷定阳几句。
　　在他们看来，这件事情就是因为雷定阳没有调查清楚，才会演变成这个样子。
　　如果他们真的开除了冯立峰，恐怕公司就会得罪胡雅丽和财政局的刘局，连带着将会得罪更多人。
　　到时候，公司的损失将是无可估量的。
　　“混蛋！”
　　雷定阳心中愤怒，甚至隐隐地有些后悔了。
　　这一刻，他不仅埋怨自己的父亲雷岳山，更是觉得自己当初不应该刁难冯立峰，让其去谈什么合作。
　　现在倒好，好不容易找到了一个机会，可以把冯立峰赶走，却因为之前的事情，直接将他身上的嫌疑洗刷了大半。
　　“定阳，事情还需要你继续调查，绝对不能放过真凶！当然，冯工受了这么大的委屈，公司也不能不补偿你！这样吧，最近先给你放一个假，让你好好地放松一下，也可以多陪陪家人。”
　　雷岳山笑着拍了拍手，说出了他的决定。
　　一时间，所有的董事和股东全部点头赞同，没有任何异议。
　　面对父亲雷岳山的决定，雷定阳只能选择遵从，应了一声之后，便脸色难看的转身离去。
　　李梦琪心中失落，虽然想要继续留下来，巴结一下那些真正有钱有势的股东和董事，却也只能跟着雷定阳一起离开。
　　对于公司给自己放假的决定，冯立峰心中虽然有些感激，却还是无法抵消对雷定阳的不满。
　　因为他非常清楚，只要雷氏集团一天不变，他在这里就可能还会受到类似的，甚至是更加过分的委屈。
　　或许下一次，他就没有这么幸运，可能就要背上更加可怕的黑锅。
　　只是，冯立峰心中也明白，他现在就算是提出辞职，也是不合适的。
　　首先，发生了这种事情以后，他如果提出辞职，就会给人一种畏罪潜逃的感觉。
　　这样一来，他的名声就会被影响到，对他以后的发展都将会造成不可逆转的伤害。
　　其次，他如果辞职了，刘子健肯定没有办法继续留下来了，这将会让他心中非常不安。
　　还有一点就是，他和胡雅丽之间的感情已经变质，一旦两人离婚，辞职就等于是没有经济来源，对抚养母亲陈小娥，争取女儿晶晶的抚养权，都会造成巨大的不利。
　　“多谢总经理，多谢董事长，多谢在座的各位董事和股东，是你们还给了我应有的清白！”
　　心中的想法理清，冯立峰带着刘子健道过谢之后，才转身走出了会议室。
　　“师傅，事情就这么结束了？”
　　进入电梯后，刘子健才像是回过神来了一样，忍不住开口询问。
　　“或许吧！”
　　冯立峰轻声叹息了一句，并未多说什么。
　　因为他也不敢保证，在自己即将休假的时间里，雷定阳会不会耍其他的卑鄙手段对付刘子健。
　　而且，有了这次的事情之后，雷定阳再次动手，恐怕就不会这么温和了。
　　偏偏刘子健现在还无法辞职，只能被动地见招拆招，否则只会让人更加怀疑他。
　　“师傅，你是不是担心雷定阳和李梦琪那个小浪蹄子的报复？没关系的！大不了老子直接走人，反正市里面要人的地方多着呢！”
　　刘子健皱了皱眉头，他也想明白了自己的处境，却没有表露出心中的担忧，反而装作一副非常不在意的样子。
　　实际上，他现在也的确不用在意那么多。
　　毕竟他刚离婚没有多久，随便找一个工作，就能够填饱自己的肚子。
　　“如果可以的话，我们自己创业，不用再看任何人的脸色！”
　　冯立峰突然抬头，说出了一句让刘子健惊诧不已的话来。
　　“师傅，你是认真的？”
　　刘子健忍不住皱起了眉头，轻声确认。
　　“嗯！你不觉得我们进了雷氏集团以后，就像是木偶一样身不由己，很多时候都没有乐趣了吗？”
　　冯立峰郑重地点了点头，心中那个想要创业的想法如同火山一般，在短短的一瞬间就变得一发而不可收拾了。

第33章 同病相怜
　　艳阳高照，市内的气温开始回升，甚至逐渐有了一种灼热的感觉。
　　但是，冯立峰的心中却一片冰冷，胡雅丽的背叛，公司里雷定阳的诬陷，都让他觉得这个世界对自己充满了深深的恶意。
　　失落的冯立峰回到家，第一个看到的便是正在做卫生的母亲陈小娥。
　　“小峰，你怎么回来了？”
　　陈小娥有些奇怪，连忙放下了海绵拖把，让冯立峰到沙发处坐下。
　　“没事，就是刚完成一个大单子，昨晚庆祝的时候喝的酒太多了！而且，公司鉴于我昨天的表现，特地放假让我轻松轻松，但我有些不太适应这种突然的变化，很快就没事的！”
　　冯立峰不想让母亲为自己担心，并未把公司发生的事情说出来，而是努力地在脸上挤出了一抹笑容，找了一个借口掩饰。
　　“放假也好！你经常加班熬夜，正好可以有时间陪陪丽丽和晶晶她们母女俩！”
　　陈小娥微微一愣，心中没有多想，甚至还在盘算是不是要尽快离开，避免影响了冯立峰和胡雅丽的生活。
　　毕竟冯立峰好不容易放假，他们如果要过一点轻松的日子的话，哪怕陈小娥是前者的母亲，也可能会打扰他们。
　　只是，她现在如果离开的话，晶晶就没有人照顾，到时候也会非常麻烦。
　　“妈，卫生就留给我做吧！”
　　冯立峰让母亲陈小娥在身边坐下，轻轻地为她揉捏肩膀，心中却更加苦涩了。
　　因为，他真的不知道还能隐瞒多久，一旦胡雅丽出轨的事情爆发，母亲陈小娥能不能承受，就是一个非常严重的问题了。
　　“算了！就一点卫生而已，我还没有老到那种程度！”
　　陈小娥摆了摆手，话锋一转，道：“对了，隔壁的小曼好像要开始装修了，如果你没事的话，就去看看有没有什么需要帮忙的！”
　　“小曼装修房子？”
　　冯立峰的眉头一挑，想都没想，直接便答应了下来。
　　原因很简单，光是女儿晶晶生病的时候，刘曼亲自动身送她和母亲陈小娥一起去医院，就值得冯立峰回报。
　　“可……”
　　陈小娥突然想到了儿媳胡雅丽，连忙想要劝说冯立峰尽量避着点，但话到嘴边，还是没有说出来。
　　这一刻，她才知道自己这次没有想好，只要冯立峰去刘曼那里帮忙，就可能会引发麻烦。
　　但是，明知道刘曼的恩情和困难，却不去帮忙的话，陈小娥的心中也非常过意不去。
　　“还是好好地劝劝丽丽，让她和小峰尽量与邻里处好一点吧！”
　　心中盘算了片刻，陈小娥浑然没有发现，冯立峰根本就没有想过胡雅丽的问题。
　　实际上，冯立峰在心中已经暗暗地用刘曼和胡雅丽进行对比了，却发现前者比后者更容易让人有好感。
　　一切的原因，还是胡雅丽出轨，并且肚量狭小的缘故。
　　至于其他的事情，反倒是可以忽略不计。
　　在家坐了十多分钟，冯立峰便换上了鞋，敲开了刘曼的房门。
　　“冯哥，你不是去上班了吗？”
　　骤然看到冯立峰，刘曼有些意外，连忙把他迎进了房间。
　　房间里，几个装修工人正在查看房间的设计图纸，丈量房间的面积，看样子是已经要开始了。
　　“小曼，装修设计好了吗？”
　　冯立峰笑着和几个装修工人打过招呼，便低声询问身旁的刘曼。
　　“设计好了啊！”
　　刘曼一时间有些想不明白，当她拿出设计图纸，看到冯立峰皱眉检查的时候，才忍不住笑了起来。
　　“我都忘了冯哥是建筑设计师，就是干这一行的了！”
　　刘曼笑着给冯立峰倒了杯水，然后才询问他装修设计的怎么样。
　　对于刘曼的问题，冯立峰只是轻轻一笑，便把那份设计图的优点和缺点说了出来。
　　一旁，几个装修工人听得啧啧称奇，竟然纷纷开口，请冯立峰有空的时候帮他们也设计一下其他的房子。
　　原来，刘曼找的只是一个小小的装修队伍，那几个装修工人有心想要把装修队做大，却一直没有合适的设计师合作。
　　否则的话，他们完全可以承包从设计到装修的所有事情。
　　“这个问题，咱们再说吧！”
　　冯立峰摆了摆手，既没有答应，也没有当场拒绝。
　　毕竟他现在只是放假，虽然有了创业的想法，却必须等到辞职以后才能真正开始。
　　几个装修工人上午只是丈量房屋的面积，然后根据刘曼提供的设计图纸，商量怎么施工。
　　他们走了以后，房间里就显得空荡了起来。
　　中午，冯立峰请刘曼到家里吃了个饭，下午便又继续帮其把关。
　　或许是知道了冯立峰的身份，那些装修工人在装修材料的选择上都没有做任何手脚，用的几乎都是说得过去的好东西。
　　当然，因为刘曼的装修预算并不是太多的缘故，所有的装修材料也都只是中上等的，算不得顶尖。
　　不过，有冯立峰在一旁盯着，那些装修工人都非常用心，做出来的活都非常漂亮，短短的两天时间，就把基本的水泥粉刷搞定了。
　　“冯哥，这两天真是麻烦你了！”
　　经过了两天的相处，刘曼对待冯立峰的态度已经在不知不觉间发生了一些变化，展现出了知性之外的落寞。
　　“哪里的话？等你以后结了婚，就不用再麻烦我了！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，在他看来，以刘曼的性子和条件，想要找个男人结婚，并不是一件太难的事情。
　　“结婚？恐怕我这辈子是不会去想了！”
　　或许是被触动了伤心处，刘曼竟然苦笑了起来。
　　就在冯立峰心中一紧，想要开口道歉的时候，刘曼摆了摆手，道出了她的情况。
　　原来，和冯立峰的情况类似，刘曼也遭到了前夫的背叛。
　　而且，刘曼的前夫更加过分，竟然肆无忌惮地带着小三回去乱搞，并且坐视小三侮辱刘曼！
　　也正是因为如此，刘曼忍受不住，无奈之下选择了离婚。
　　就连刘曼现在买房子的钱，也是用的她的前夫赔偿的抚恤金。
　　“对不起！我不知道你竟然还有这种情况……”
　　听完刘曼的讲述，冯立峰只觉得心中更加苦涩了，一种同病相怜的感觉悄然涌上心头。
　　这一刻，他想要去质问胡雅丽和刘曼的前夫，难道对婚姻和爱人不忠，真的就能够过得更加幸福吗？

第34章 倍感悲伤
　　从未有过的悲伤充斥心头，冯立峰想要怒吼，却又不想因为自己，再次刺激到刘曼。
　　就像是逃命一样，冯立峰从刘曼的家里逃回了自己家，然后把自己锁在书房里，用拼命的工作来麻痹自己。
　　只是，就连冯立峰都不知道自己到底做了些什么，那些画出来的图纸虽然中规中矩，却充斥着一股可怕的悲伤，让人看上一眼，都忍不住要为之绝望。
　　无论怎样，生活还是要继续。
　　当冯立峰再次走出书房的时候，已经将心中的悲伤和怒火全部隐藏了下来，就像是从来未曾发生过那些事情一样。
　　面对母亲陈小娥和女儿晶晶的时候，冯立峰仍是能够在脸上挤出一些笑容，虽然笑容有些难看。
　　而在面对妻子胡雅丽的时候，冯立峰却做不到往日的甜蜜，哪怕是伪装，也不行。
　　没有和任何人说什么，冯立峰直接搬到了书房去睡。
　　哪怕母亲陈小娥追问的时候，他也是以有了灵感，想要完成一个最好的作品为由，掩饰了过去。
　　公司的假期看似轻松，实际上却等于是变相雪藏，甚至是开除。
　　不过，冯立峰却不怎么在乎。
　　白天的时候，他会尽量去刘曼家里帮帮忙，既是要偿还恩情，又是心中怜悯，不想看到这个刚刚遭受婚变的女人，再被生活中的种种困难所折磨。
　　而刘曼所表现出来的知性和温柔，也让冯立峰对她的好感倍增。
　　胡雅丽像是和冯立峰有了默契，虽然在陈小娥的面前没有任何表示，却也没有大吵大闹，整天也都显得非常忙碌。
　　一时间，整个冯家都好像是变得平静了下来，让陈小娥和晶晶每天的笑容都多了一些。
　　清晨，冯立峰送完晶晶，去超市买了一些菜之后，便再次去了一趟刘曼家。
　　可是，因为法定假期的缘故，装修工人都已经放假休息，刘曼家里面也没有什么好帮忙的。
　　冯立峰和刘曼聊了一会儿，就转身回家去忙碌自己的设计。
　　起初，他是为了掩饰，但经过了这几天的时间之后，又像是找到了当初做设计的感觉，正在构思一个一直想做，却从来没有行动起来的设计。
　　连作品的名字，冯立峰都已经想好了，就叫永恒的爱。
　　或许，他并未得到永恒的爱，甚至这份爱还充满了欺骗和背叛。
　　但在内心深处，冯立峰却希望这个世界上真的存在着一种永恒的爱，彼此深爱着的对方都能够过得幸福美满。
　　一份份设计图纸被画出来，却又被冯立峰很快否定，全部精力几乎都投入到设计中的他，似乎暂时忘却了所有的痛苦和悲伤。
　　午饭过后，冯立峰给母亲陈小娥榨了一杯果汁，便转身进入了书房。
　　就在刚才，他的心中又闪过了一个灵感，想要尽快画出来，看看效果如何。
　　然而，真正到了想要动笔的时候，冯立峰却发现自己的脑海中简直就是一片空白，似乎所有的一切都在突然间消失不见了。
　　手中拿着铅笔，冯立峰不知道自己呆愣了多久，直到电话突然响起的时候，才回过了神来。
　　冯立峰本不想接电话，可在看到来电显示竟然是刘曼之后，还是接通了电话。
　　“冯哥，快点过来帮帮忙，我的热水器漏水了！”
　　刘曼的声音中充斥着浓浓的焦急，甚至还夹杂着很响的水声。
　　“我现在就来！”
　　冯立峰本能地放下手中的铅笔，用最快的速度冲出了家门。
　　热水器漏水，并不是一个小事。
　　万一不小心碰触到了电线，很有可能会给人带来生命危险！
　　刘曼的房门并没锁，冯立峰冲进去之后，发现浴室内的下水道已经被堵住了，地面上积了一汪水，甚至都开始往还在装修的客厅里流淌了。
　　而刘曼则是正在拿着一条毛巾，似乎是想要堵住突然爆裂的水管，但效果却微乎其微。
　　“先关掉水闸！”
　　冯立峰略微看了一眼，并未进入浴室，而是转身走出了刘曼家，把她家门口的水闸给关掉了。
　　关掉水闸之后，冯立峰才再次帮刘曼清理浴室和客厅内的积水。
　　“冯哥，谢谢你！”
　　刘曼之前在午睡，身上穿着一件丝质睡衣，但因为被水浸透的缘故，凹凸有致的若隐若现。
　　刚才，冯立峰只是紧张着帮忙，并未注意到太多。
　　此时，骤然看到刘曼的情况，他顿时觉得口干舌燥，心中好像是有一股邪火直接爆发了出来。
　　更加尴尬的是，冯立峰因为好些天没有上班，又把自己关在书房里，只穿了一件沙滩裤，上身则是完全光着。
　　而这种突然间的变化，已经让他撑起了一个小帐篷！
　　“该死！”
　　冯立峰心中暗骂一句，连忙想要压下心中的邪念，并且转过身去，避免被刘曼看到。
　　“冯哥，你怎么了？”
　　突然看到冯立峰怪异的举动，刘曼也是有些不解。
　　可当她察觉到自己的情况之后，也立刻反应了过来。
　　“我先去换身衣服！”
　　匆匆忙忙的丢下一句话，刘曼就想要往自己的卧室跑去。
　　但是，刘曼却忘记了客厅里也有积水，而她穿着的拖鞋根本就不防滑！
　　“噗通！”
　　刘曼的脚下陡然一滑，娇躯直接摔倒，正好本能地抱住了冯立峰。
　　肉体的亲密接触，瞬间便让两人都忘记了震惊，一直被两人压制着的邪念和本能，在彼此间心中一直都存在着的好感激发下，如同凶猛的洪水，一发而不可收拾！
　　两人开始疯狂了起来，从满是积水的客厅直接到了浴室，又到刘曼的卧室。
　　这一刻，冯立峰只想把心中一直积压的悲伤和愤怒都发泄出来。
　　同样的，刘曼似乎也有一肚子的悲伤想要发泄，很多时候比冯立峰还要主动。
　　一个多小时后，两人浑身疲软的躺在刘曼的大床，全部都沉默不语。
　　刘曼的脸上满是清泪，似是自责，又像是后悔不该那么冲动。
　　“为什么？”
　　冯立峰闭起了双眼，心中不仅没有丝毫愉悦或者兴奋，反而有一种从未有过的悲伤在快速膨胀、蔓延。
　　真正尝试过同样的背叛过后，他才发现一切都和自己想的不一样，也让他心中的疑惑和不解更多了。
　　因为，他不明白胡雅丽在做出同样的事情之后，为什么还能过得那么轻松自在！

第35章 察觉
　　卧室内，因为装修的缘故，并不是一尘不染，却也让人几乎看不到多少肮脏的地方。
　　实际上，如果不是冯立峰和刘曼在疯狂中进入卧室所留下的痕迹，整个卧室根本就找不到明显的污垢。
　　柔软的席梦思上，冯立峰满脸痛苦之色，双眼紧闭，甚至连身躯都开始微微颤抖了起来。
　　一旁，刘曼同样差不多，心中的自责让她都不敢再碰冯立峰。
　　“冯哥，对不起！”
　　沉默了良久，刘曼突然开口道歉，暗恨自己为什么那么慌张，连一点小事都没有处理好。
　　否则的话，又怎么可能发生这种事情？
　　在她看来，就等于是自己插足冯立峰和胡雅丽的生活，很容易给冯立峰带来很多想象不到的麻烦。
　　而对于那种事情，刘曼的心中是根本无法接受的。
　　“小曼，是我的错！你不用这样的！”
　　冯立峰连忙睁开眼睛，想要开口安慰，却发现自己真的不知道该怎么说才好。
　　毕竟胡雅丽出轨的事情，在现在还算得上是一个秘密。
　　同时，做为一个男人，冯立峰也不想到处宣扬这件事情。
　　“冯哥，不如就这么算了吧！我们就当今天的事情没有发生过，好么？”
　　刘曼咬了咬迷人的红唇，随手扯过被单，遮住了那白里透红的娇躯。
　　“可……”
　　冯立峰就像是被雷电击中了一般，张了张嘴，还未说出什么，就已经被刘曼捂住了。
　　“就当这次是一个梦吧，行吗？”
　　刘曼的声音中带着丝丝的乞求，还有一丝明显压抑着的痛苦。
　　冯立峰彻底沉默了下去，过了良久，才轻轻地点了点头。
　　他无声无息地走出卧室，穿上了被随意仍在地上，早就被脏水泡透的沙滩裤，头也不回地回了自己家。
　　因为，他不知道自己能给刘曼什么，是承诺，还是真心的对待？
　　如果他那样做了，现在还未结束的婚姻又算是什么？
　　冯立峰的心中就像是一团乱麻，回到家的时候，都没有察觉到母亲陈小娥那诧异的目光。
　　“小峰，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　等冯立峰洗过澡，换好衣服之后，才陈小娥才叫住了他，轻声询问了起来。
　　“妈，我不想做了！”
　　冯立峰长长地吐了一口气，却没有说刚才在刘曼家发生的荒唐事情，而是提起了公司的事情。
　　他心中非常清楚，现在如果不找一个事情转移母亲的注意力的话，恐怕就会真的露馅。
　　到时候，无论是对这个已经快要支离破碎的家庭，还是对刘曼，都没有任何好处。
　　“为什么？你不是做得好好的吗？”
　　陈小娥的脸上顿时涌出了浓浓的震惊之色，不等冯立峰解释，便劝说道：“小峰，你好不容易做到主管的位置，可不能轻易放弃啊！而且，城市里工作难找，如果你放弃了，恐怕就要从基层做起了！到时候，你拿什么养房子和孩子？”
　　“可是，我真的没有做下去的动力了！”
　　冯立峰摇了摇头，他不是没有想过房子和女儿晶晶的问题，甚至还想过母亲陈小娥也需要人照顾。
　　但是，一想到雷氏集团如今的情况，冯立峰的心中就是一阵难受。
　　总监雷定阳有着董事长和总经理的关系，处处打压他不说，这一次还诬陷他泄露设计图纸出去。
　　如果他还继续留在雷氏集团的话，雷定阳会不会得寸进尺，更加肆无忌惮？
　　到时候，恐怕让他坐牢都是最好的结果，说不定还会直接丢掉了性命！
　　“你想怎么做？”
　　陈小娥叹息了一声，不再劝说，而是想要知道冯立峰的想法。
　　“我想创业！等我想清楚了之后，就直接辞职！”
　　冯立峰想都没想，直接把自己的计划说了出来。
　　创业，或许是一件非常困难的事情，但对于他来说，设计早已经成了本能，一定能够拿出让人满意的设计图纸。
　　到时候，只要再找到一个建筑团队合作，收入就不会成为问题。
　　“好吧！你也大了，就让你自己选择！”
　　陈小娥沉默了片刻，才轻轻地点了点头，找了一个借口出了门。
　　“你当初是怎么答应我的？”
　　确认四处无人之后，陈小娥突然掏出手机，拨通了一个根本没有保存在通讯录中的电话号码。
　　“怎么了？”
　　电话那头的人似乎非常诧异和茫然，本能地反问了一句。
　　“你当初不是答应我一定会好好地照顾小峰的吗？现在，他处处被你们公司打压，而且还突然被放了长假，你能说你什么都不知道？”
　　陈小娥有些激动，连连质问。
　　电话那头的人沉默了下去，过了足足有两三分钟，才叹息了一声，承诺道：“你放心，我一定会处理好这件事情的！”
　　“希望你能够做好！”
　　陈小娥冷冷地回了一句，在对方还想说什么的时候，就突然挂断了电话。
　　收起电话，陈小娥转头看了一眼冯立峰居住的房子，脸上不由自主地涌出了明显的担忧之色。
　　这些天里，冯立峰和胡雅丽虽然没有任何争吵，但陈小娥又怎么会察觉不到儿子和儿媳之间的情况有些不正常？
　　尤其是今天的事情，陈小娥虽然明面上没有说什么，却不代表她什么都不知道。
　　原因很简单，刘曼的房门并未关严，陈小娥在冯立峰急匆匆出门的时候，还特地跟出来看了看，担心刘曼是不是遇到了什么情况。
　　而冯立峰后来的反应，也间接地说明了，他和刘曼之间肯定是发生了什么。
　　“小峰，希望你一定要多为丽丽和晶晶想想啊！”
　　陈小娥压下了心中担忧，在看到邻居顾大姐的时候，立刻快步走了过去，想要从其口中了解一些情况。
　　不过，陈小娥并未直接询问什么，而是装作什么都不知道的样子，和顾大姐拉拉家常。
　　因为她非常清楚，顾大姐就是一个大嘴巴，她就算是不询问，后者也会不知不觉地把她想要知道的事情说出来。
　　她如果贸然开口询问的话，反而还可能会成为新的问题，影响儿子和儿媳的生活。
　　但让她没有想到的是，她们聊了半个多小时，顾大姐只是一个劲的夸儿子和儿媳，那种言谈之间的羡慕根本就没有丝毫虚假！

第36章 跟丢了
　　或许是因为没有发现什么问题，也可能是不想让儿子和儿媳察觉，陈小娥和顾大姐分别之后，便去超市逛了一圈，买了一些儿媳丽丽和孙女晶晶喜欢吃的菜和零食。
　　可等她回到家的时候，才发现儿子冯立峰已经不在家了，并且还不在刘曼家里。
　　“难道有什么事情，出去了？”
　　陈小娥虽然奇怪，却也没有打电话询问。
　　毕竟冯立峰已经是有了家室的人，她做为母亲，很多事情都不能干涉太多，影响了他们的生活。
　　希曼咖啡厅外，冯立峰还未下车，便看到了正坐在靠窗位置的白莹。
　　“有什么事情？”
　　冯立峰进入咖啡厅坐下，甚至连东西都没有顾得上点，就直接低声询问。
　　“我把胡雅丽给跟丢了！”
　　白莹尴尬一笑，声音中有着压制不住的愤怒。
　　原因很简单，做私人侦探那么长时间，她还从未跟丢过目标，这次却在胡雅丽身上吃了苦头，心中早就有些抓狂了。
　　如果不是因为现在面对的是雇主冯立峰，她恐怕都想要直接把心中的怒火给发泄出来了。
　　“跟丢了？”
　　冯立峰微微一愣，根本就掩饰不住心中的诧异。
　　因为，无论是刘子健之前的介绍，还是这段时间里和白莹的相处，冯立峰都知道她看似年轻漂亮，却根本不是一个省油的灯。
　　尤其是在侦探方面，白莹可以说是冯立峰见到的最厉害的人了。
　　否则的话，也不会有那么多的出轨男女被她调查出来，并且有几次还让冯立峰跑去救场了。
　　可是，如此厉害的白莹，却把胡雅丽跟丢了，简直让人有些难以相信。
　　“你这是什么表情？不就是跟丢了一次吗？这更加说明你那个老婆不简单！”
　　白莹似乎是有些恼怒，瞪了冯立峰一眼之后，才说出了她的判断。
　　冯立峰讪讪一笑，正想要说些什么，咖啡厅的侍应生已经拿着菜单走了过来，只能点了一杯咖啡。
　　“别想了！我保证帮你把事情调查清楚！”
　　等侍应生走了之后，白莹直接摆了摆手，让冯立峰试着给胡雅丽打电话。
　　然而，冯立峰尝试之后，发现电话根本就打不通。
　　“还真是奇怪了！我的跟踪病毒也没用，难道她的手机没电了，还是已经察觉了什么？”
　　白莹忍不住喃喃自语了起来，竟然当着冯立峰的面抓起了头发。
　　之前，她在胡雅丽的手机中安装了病毒程序，无论后者关机，还是调到飞行模式，都不会影响到病毒程序的运转。
　　因为，病毒程序会阻碍关机程序，造成已经关机的假象，实际上还是在暗中运转着。
　　至于飞行模式，或者欠费断网，那就是更不可能的事情了。
　　除非手机没电，胡雅丽没有充电，病毒程序才会无法继续运转。
　　还有一点，就是胡雅丽察觉到了手机里面有病毒，已经请了专业人员解决。
　　只是，在跟踪胡雅丽的时候，白莹并未发现她已经察觉什么。
　　片刻后，侍应生为冯立峰端来了咖啡，还有一些小点心。
　　“还是别想了！”
　　冯立峰虽然心中更加担忧，却还是强迫自己尽量冷静下来。
　　面前的咖啡在散发着浓郁的香味，冯立峰品了一口，忍不住点了点头，暗赞希曼咖啡厅不愧是本市最正宗的地方，哪怕是一杯简单的咖啡，都比别的地方好上很多。
　　“怎么能不想？告诉你，我一定会尽快把事情调查清楚的！”
　　让冯立峰没想到的是，白莹竟然皱起了好看的眉头，表明了坚定的态度。
　　如果让不知情的人看到，恐怕还以为真正要调查这件事情的人是白莹才对。
　　“白莹，就算要继续调查，也总得放松一下，理清楚现在查到的线索吧？”
　　冯立峰轻轻地开口劝说，把点心推到了白莹的面前。
　　“你不会是怀疑我的能力吧？”
　　突然，白莹脸上浮现一抹怀疑之色，上下打量着冯立峰，似乎只要后者点头承认，她就会立刻发火一样。
　　“怎么可能？”
　　冯立峰忍不住苦笑了起来，他不仅没有怀疑白莹，反而还更加相信后者。
　　因为，如果碰上其他人，或许都不会直接把遇到的困难说出来，他也不会知道白莹这次跟丢了胡雅丽的事情。
　　“哼！”
　　白莹冷哼了一声，虽然没有再说什么，那一双眼睛却还是不停地打量着冯立峰。
　　差不多十分钟后，白莹把所有的点心都给吃得干干净净，才一边擦嘴，一边低声说道：“我不管你是不是怀疑我，也不管你还想不想继续调查，反正我会继续调查下去，把丢掉的面子挣回来的！”
　　说完，白莹便站了起来，似乎是真的要去继续寻找胡雅丽的踪迹。
　　“白莹，你着急什么？”
　　冯立峰连忙拦住白莹，并且叫来了侍应生结账。
　　其实，不要说白莹不想放弃，冯立峰也不愿意就此罢手，让胡雅丽继续和别的男人快活。
　　只是，胡雅丽已经如同人间蒸发，想要在这个城市内找到一个人，简直等同于大海捞针一般困难。
　　在冯立峰看来，以如今的情况，最好的办法就是盯死另外一个值得怀疑的目标，也就是那个所谓的富二代——张力行！
　　当然，具体该怎么调查，还是要白莹说了算。
　　毕竟真正懂得调查和跟踪的，还是白莹，而不是他。
　　“你真的不着急？”
　　白莹有些无法理解了，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，想要知道他心中到底在想些什么。
　　“先上车吧！”
　　冯立峰打开车门，等车子行驶起来之后，才把自己心中的想法说了出来。
　　“蜀黍，没想到你年纪不小，脑子还蛮好使的嘛！”
　　白莹微微一愣，竟然忍不住笑了起来。
　　原来，她想要去继续调查，就是为了监视张力行，想要从后者的身上寻求突破口。
　　但因为有了之前跟丢胡雅丽的事情，哪怕白莹有张力行的具体位置，也没有直接挑明，而是想等有了结果之后，再告诉冯立峰。
　　“我有那么老吗？”
　　骤然听到白莹竟然有同样的打算，冯立峰心中终于松了一口气，本能地笑了起来。

第37章 人渣
　　载着白莹，冯立峰很快把车子开到了一个小区。
　　他和白莹聊了几句，已经知道后者同样在张力行的手机里安装了病毒程序，能够随时掌控其踪迹。
　　车子在小区外停下，冯立峰戴上了白莹准备好的墨镜和口罩，和她一起伪装成情侣，进入了这个名为幸福的小区。
　　小区不大，只有十多栋住宅楼，里面的住户看似也不多，只是位置相对较为偏僻。
　　白莹熟练地上楼，打开了一套房子的房门。
　　“这是你的住处？”
　　冯立峰有些诧异，因为房间里一片杂乱，看起来就像是刚刚有人搬走，还未来得及收拾一样。
　　“不是！”
　　白莹摆了摆手，把冯立峰带到窗户边，用望远镜看了一眼之后，才轻声解释了起来。
　　原来，为了方便跟踪监视张力行，白莹在知道了他的住处以后，便特地租了这间空房。
　　而且，除了监视之外，白莹也很少来这个地方。
　　“是不是有些失望？”
　　白莹挑逗似的看了冯立峰一眼，让他也去看看对面的情况。
　　冯立峰微微一愣，无奈地摇了摇头，没想到白莹竟然会想那么多，并且还直接开起了玩笑。
　　只是，一想到望远镜看到的就是奸夫张力行，冯立峰的心中就一片愤怒和苦涩，根本就没有心思和白莹多说什么。
　　张力行的房子装修看起来还算不错，用望远镜正好能够看到里面的精致装修。
　　但让冯立峰有些不敢相信的是，张力行的房子里竟然还有一个姿色不错的金发孕妇，他们之间的关系也不像是普通人。
　　“怎么还有一个孕妇？”
　　看了片刻，冯立峰忍不住皱起了眉头，轻声询问在一旁通过定位软件寻找胡雅丽的白莹。
　　“什么？孕妇？我怎么不知道？”
　　白莹大吃一惊，直接把平板电脑扔在了一边，开始从一台笔记本中调取监控。
　　那台望远镜连接着一部DV，但白莹之前似乎都没有怎么在意里面的内容，毕竟胡雅丽就算是和张力行在一起的时候，也是在酒店，而不是在幸福小区内。
　　当连续几天的监控内容被调取出来之后，白莹的脸上已经写满了震惊之色，口中更是怪叫连连。
　　“天啊，竟然还对孕妇做这种事情，他到底有几个女人？”
　　白莹把一些截图抓取了出来，竟然丝毫不管其中的羞人场面，还招呼冯立峰过去查看。
　　“人家毕竟是富二代嘛！”
　　冯立峰只是扫了一眼，便有些尴尬地转过了头。
　　因为白莹的截图简直就是超乎常人想象的大尺度，如果放在网络上，保证会被公安机关找上门！
　　“咦，他似乎要出门了！”
　　对冯立峰的尴尬，白莹浑然不觉，她发现张力行要出门之后，立刻便兴奋地合上笔记本，准备拿包跟踪。
　　冯立峰心中悄然松了一口气，速度比白莹还要快一些，逃也似的离开了房间。
　　片刻后，冯立峰的车子悄然跟上了张力行，才发现后者开的仍是之前肇事的那辆宝马车。
　　以前，他对那次的车祸还没有多想。
　　但在知道了张力行和胡雅丽之间的不正当关系之后，冯立峰的心中就忍不住猜测了起来。
　　“或许，他那次只是故意的，但最终却没有得逞而已！”
　　心中越想，冯立峰就越是愤怒，简直恨不得早点抓到张力行和胡雅丽鬼混的证据，再去质问两人是不是要直接杀死他们父女，然后就能够肆无忌惮地鬼混！
　　“蜀黍，你怎么了？可别乱来啊！”
　　突然，白莹似乎是察觉到了冯立峰的状态有些不对劲，连忙开口提醒。
　　“你放心，我不会做傻事的！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然心中的恨意和怒火越来越旺盛，却还是极力地克制着自己。
　　因为他非常清楚，为了一个人渣而赔上了自己的一切，根本就不值得。
　　毕竟他还有母亲陈小娥和女儿晶晶需要抚养，一旦他出事的话，这个本就风雨飘摇的家，将会变得更加艰难，甚至彻底失去所有美好的希望！
　　“他好像是去酒吧，估计又要鬼混了！”
　　白莹没有在冯立峰的状态上多说什么，而是掏出了平板电脑，调出了张力行最近几天的行动路线图，想要转移冯立峰的注意力。
　　“酒吧？”
　　冯立峰的眼睛顿时微微地眯了起来，同样看了一眼车载导航地图。
　　几分钟后，张力行的车子在酒吧街上的一个酒吧门前停下，一脸贱笑的走了进去。
　　冯立峰皱起了眉头，牙齿都开始咬得咯嘣作响了。
　　原因很简单，他所重视和珍惜的胡雅丽，就是和这样的一个人渣鬼混在了一起，甚至连家庭都快要不管不顾了！
　　这一刻，冯立峰心中除了愤怒之外，还有一种无法用言语来形容的苦涩。
　　“蜀黍，走了！”
　　白莹却没有想那么多，她直接跳下了车子，绕过车头，打开车门，把冯立峰拉下了车，一起进入了酒吧。
　　但白莹和冯立峰却都没有发现，就在他们进入酒吧后，一个长得还算不错的青年男子立刻甩开了一个肥胖女子，满脸怨毒的跟了进去。
　　“臭表子，你上次坏我好事，我这次就让你生不如死！”
　　青年男子口中咒骂，眸子中闪动着可怕的寒芒，找到了白莹和冯立峰的踪迹之后，立刻就拨通了一个电话号码。
　　片刻后，一杯被人动过手脚的饮料就到了白莹的面前，而且还是酒保亲自端过去的。
　　而白莹的注意力或许几乎都集中在冯立峰和张力行身上，根本就没有察觉，直接就喝掉了一大半！
　　同样的，冯立峰心中难受，也只顾着给自己灌酒，并未发现白莹喝的饮料有问题。
　　“臭表子，老子就在外面等着你！”
　　青年男子看到事情成功，却没有声张，而是满脸得意的笑容，转身便走出了酒吧。
　　“蜀黍，你们男人都是这样吗？”
　　突然，白莹伸手指了指正在舞池内四处揩油，想要勾搭美女的张力行，询问正在喝酒的冯立峰。
　　“就这种人渣，他能代表所有人吗？”
　　冯立峰砰的一声放下啤酒杯，一双眼睛紧紧地盯着白莹，怒声质问。
　　只是，还不等白莹回答，冯立峰就再次低下了头，开始狂饮。

第38章 开房
　　白莹哑口无言，毕竟再怎么说，一个纨绔成性，风流好色的富二代，还是无法代表所有男人的。
　　或许，张力行这种人能不能算是一个真正的男人，都是一件值得商榷的事情。
　　但白莹却不知道，冯立峰之所以没有再开口，还拼命地灌酒，并不是因为她的问题。
　　这一刻，冯立峰想到了自己和刘曼的疯狂，虽然只能算是两人的冲动，却也是的的确确的出轨！
　　也就是说，他比起胡雅丽和张力行，就是五十步和一百步的差距而已，本质上并没有太多的差别。
　　“你说，我是不是一个渣男？”
　　冯立峰越喝越多，越喝越猛，突然重重地放下了酒杯，看向了沉默不语的白莹。
　　“蜀黍，我怎么知道你是不是好男人？”
　　白莹微微向后躲闪了一下，端起还未喝完的饮料，和冯立峰碰了一下，想要转移话题。
　　不过，冯立峰也没有追问的意思，只是一口把杯中的啤酒喝得干干净净。
　　“如果我不是渣男的话，胡雅丽怎么会选择这样的一个渣男？”
　　“如果我不是渣男的话，又怎么会……”
　　冯立峰脸上满是自嘲的笑容，口中的声音却越来越小。
　　酒吧内的音响被开得很大，哪怕是坐在冯立峰身旁的白莹，都没有听到他最后在说什么。
　　时间缓缓地流逝，酒吧内的气氛变得更加火爆，很多客人都在舞池内尽情地扭动着躯体，挥霍着自己的青春。
　　张力行已经和一个身材妖娆的性感女子搂在了一起，两人还时不时地忘情亲吻，根本不管前一刻两人是不是认识。
　　“蜀黍，有点不对劲啊！”
　　白莹虽然不想揭冯立峰心头的伤疤，却还是忍不住皱起了眉头。
　　因为，从张力行进入酒吧道现在，胡雅丽仍是没有一点要现身的迹象，这对他们来说，可不是一个什么好消息。
　　毕竟就算是知道了张力行是一个花心渣男，那又能怎么样？
　　对于冯立峰和胡雅丽的事情，根本没有太大的帮助。
　　除非冯立峰想要原谅胡雅丽，乞求她回到自己的身边，今天跟踪张力行的事情才显得有意义。
　　“我让他们打电话！”
　　或许是因为心中的怒火沸腾，也可能是酒劲上冲，冯立峰直接掏出手机，准备拨打岳父胡勇凯的电话，让其寻找胡雅丽。
　　但是，他还未来得及按下通话键，岳母罗梅的电话就打了过来。
　　没有丝毫犹豫，冯立峰立刻接通了电话。
　　毕竟无论是胡勇凯，还是罗梅，都是胡雅丽的亲生父母。
　　就算她故意玩失踪，也不太可能隐瞒这两位老人。
　　可让冯立峰没有想到的是，罗梅打电话过来，竟然也是因为联系不到胡雅丽！
　　“冯立峰，我不管你们到底怎么了，但你只要敢欺负丽丽，我就饶不了你！”
　　再三确认冯立峰联系不上胡雅丽之后，罗梅顿时发飙了，尖酸刻薄的性子全部爆发了出来。
　　哪怕是有胡勇凯在一旁劝说，也没有用。
　　“我欺负她？你怎么不问问自己的好女儿到底做了什么事情？”
　　冯立峰忍不住质问，浑然没有发现手机已经没电了，通话早就被迫结束。
　　不过，这也是一件好事。
　　因为，罗梅如果听到他这样说话，保证会大闹一场，让两家都不得安生！
　　“既然他们当初都不同意我们在一起，你为什么还要选择我？选择了我以后，为什么还要和别的男人鬼混？”
　　过了片刻，冯立峰才发现手机已经关机，却根本没有放在心上。
　　此时，他的心中简直就像是一团浆糊一样，怎么都无法弄明白胡雅丽是最近一段时间才开始出轨，还是很早就开始了伪装。
　　一旁，白莹只是静静地看着，虽然觉得浑身燥热，却也没有打扰冯立峰，只是又叫了几杯饮料。
　　但是，无论喝多少饮料，白莹发现都没有什么作用，好像她的身体里面就像是有一个正在疯狂燃烧的火炉一样，随时都可能把她给焚烧成灰烬。
　　突然，张力行搂着那个性感女子往外走去，一路上还上下其手，极不安分。
　　“蜀黍，快点跟上！”
　　白莹心中一急，连忙站了起来，脚下却是一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　“你喝醉了？”
　　冯立峰连忙扶住了白莹，只顾着跟踪张力行，而没有多想白莹只是喝了一些饮料，为什么会出现如此异状。
　　虽然喝了酒，但冯立峰却没有喝醉，仍是平稳地开车，根据白莹的吩咐远远地缀着张力行的宝马车。
　　差不多过了十几分钟，张力行带着那个性感女人找了一个宾馆，直接开了一间房，便再也没有出来。
　　“我们要不要回去，还是继续跟着？”
　　冯立峰打了一个酒嗝，不仅心中难受，身体也开始有些难受了，想要快点找个厕所解决一下。
　　“蜀黍，我们就去住他们隔壁！”
　　白莹轻轻地拍了拍粉嫩的额头，似乎是要给自己提提神，原本洁白无瑕的脸庞，如今已经是一片诱人的嫣红。
　　“好！”
　　冯立峰哈哈一笑，下车搀扶着白莹，同样在宾馆开了一间房，并且又让服务员送了一箱啤酒到房间。
　　等服务员走了之后，白莹便开始匆忙地架设窃听设备，甚至还悄悄地放了一部无人机出去，想要从窗口偷拍张力行房间内的情况。
　　只是，白莹听了片刻之后，就突然开始脱自己的衣服，口中也渐渐地开始呻吟了起来。
　　“噗通！”
　　当白莹的身上变得不着寸缕的时候，她突然扑向了还在喝闷酒的冯立峰，并且直接吻了上去！
　　“丽丽！”
　　冯立峰的身子一僵，几乎快要把一箱啤酒喝完的他，此时已经彻底醉了，朦胧中好像是又回到了最初和胡雅丽谈恋爱时的美好岁月。
　　很快，冯立峰身上的衣服就彻底光了，两个满是汗水的身躯纠缠在一起，似乎要缠绵到永久。
　　至于飞到外面的无人机和已经架设好的窃听设备，虽然还在自动录音和拍摄，却没有人在乎了。
　　一直到一个多小时后，白莹的身子才突然软倒在了大床，那一双迷蒙的眼睛也好像是恢复了一些清醒。
　　“这次真的被人算计了！”
　　白莹口中喃喃自语了一句，就再也忍不住身体的疲惫，沉沉的睡了过去。
　　唯有两人躺着的大床，一抹嫣红是那么的鲜艳。

第39章 蚊子咬了一口
　　午夜十分，喝醉酒的冯立峰终于清醒了一些。
　　可当他睁开眼，看清房间内的一切之后，立刻就懵了。
　　“怎么可能？”
　　冯立峰本能地惊呼了起来，慌慌张张地想要找到自己的衣服穿起来。
　　但他的惊呼声，却惊醒了同样在沉睡的白莹。
　　“白莹，对不起！都是我酒后乱性！”
　　看着睁开眼的白莹，冯立峰心中不仅一片苦涩，甚至还有一种从未有过的愧疚涌上心头。
　　和刘曼发生的事情，他可以当做是两人的冲动，毕竟当时的他们都非常清醒，也都是你情我愿的情况下发生的。
　　可是，这一次事情却是在他酒后发生的，白莹是不是主动的，他根本就不知道。
　　实际上，一想到自己可能酒后乱来，侮辱了白莹之后，冯立峰的额头已经渗出了紧张的汗水。
　　“这不怪你！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹并未责怪什么，而是拿起了一旁的床单，遮住了娇躯，似乎是想要去浴室洗澡。
　　差不多过了半个小时，白莹才再次裹着浴巾从浴室内走了出来，脸上已经让人看不出什么。
　　“白莹，你如果想报警的话，就报警吧！”
　　冯立峰坐在房间里唯一一张椅子上，拿出手机，解锁之后，直接递给了白莹。
　　“当然，如果你不肯报警的话，我也会对你负责的！”
　　看到白莹迟迟不肯接过手机，冯立峰不由得咬了咬牙，做出了承诺。
　　这倒不是他想要趁机占有白莹，而是在发生了这样的事情，后者还明显是第一次，于情于理，他都要承担起应有的责任。
　　而且，他和胡雅丽的婚姻也已经名存实亡了，只要抓到了后者出轨的切实证据，就能够真正的结束这段充满了痛苦的婚姻。
　　所以，哪怕是要对白莹负责，冯立峰也不会因此影响到太多人。
　　“这次的事情真的不怪你！”
　　白莹的身子略微僵硬了一下，然后才状若轻松地摇了摇头。
　　不等冯立峰再次说什么，白莹就坐到了大床，苦笑着解释了起来。
　　这次的事情发生得那么突然，连白莹自己在事前都没有想到。
　　在她看来，肯定是之前在酒吧里喝的饮料有问题，说不定就是被人报复。
　　而恰好和冯立峰发生关系，也只是适逢其会。
　　“其实你应该这么想，如果不是正好和你在一起，恐怕我就真的被人给侮辱了！”
　　看到冯立峰还是不肯相信，白莹不由得笑了起来，将自己心中的一些小想法都隐藏了下去。
　　实际上，做为一个女人，贸然和一个人发生了关系，而且还是被下药的情况下，白莹的心中还是充满了愤怒的。
　　但她心中却非常清楚，如果冯立峰还清醒着的话，绝对不会发生这样的事情，说不定还会把她送到医院急救。
　　只是，这个世界上哪有那么多的如果？
　　能够有现在的结果，对于她来说，已经是万幸了。
　　至于冯立峰喝醉酒的事情，无论是从个人立场上，还是从他的立场上，白莹发现自己都无法责怪他。
　　“可是……”
　　冯立峰还是有些不敢相信，心中的自责不仅没有丝毫消减，反而还变得更加浓郁了。
　　或许，白莹已经解释了太多，但冯立峰还是能够察觉到她的不甘。
　　“可是什么？如果你觉得过意不去的话，就帮我一起把下药的混蛋找出来！”
　　白莹突然发飙了，在冯立峰震惊的注视下，说道：“敢对我下药？我一定要让他后悔！”
　　冯立峰彻底无语了，不等白莹再说什么，便选择了点头答应。
　　其实，在知道白莹是被下了药之后，冯立峰心中就已经暗暗做出了决定，无论如何，都要找出下药之人，让其受到应有的惩罚。
　　“对了！今天的事情你绝对不能说出去！”
　　白莹似乎想到了什么，郑重地交代了一句之后，便一把拿起大床的衣服和染血的床单，红着脸钻进了浴室。
　　冯立峰只能摇头苦笑，发生了这种事情，他怎么可能主动对外声望？
　　如果可以的话，他甚至希望今晚发生的所有事情都只是一个噩梦！
　　但是，无论冯立峰再怎么无法接受，他都知道自己这次亏欠了白莹太多，必须要对其负责。
　　十多分钟后，白莹换好了衣服，从浴室里走了出来。
　　当她看到冯立峰皱眉沉思的样子之后，脸色立刻微微一变，并且主动开口道：“怎么？还看不开？”
　　冯立峰轻轻地点了点头，根本无法否认。
　　“蜀黍，不是我说你！我都不在乎，你还在乎什么？再说了，你就当自己是一只蚊子，不小心咬了我一口呗！”
　　白莹耸了耸肩膀，在冯立峰难以置信的注视下，查看了一下窃听设备，故意转移话题。
　　隔壁，张力行和那个性感女子已经沉沉睡去，房间里也变得非常安静。
　　透过无人机拍摄到的画面，能够清晰地看到他们正赤身拥抱在一起，简直就像一对亲密的情侣似的。
　　“看他们做什么？恶心！”
　　冯立峰忍不住皱起了眉头，直接转过了头。
　　但他的心中却非常清楚，白莹只是不想让自己尴尬，才会这么做的。
　　一时间，冯立峰的心中顿时变得更加复杂了，不知道到怎么做，才能真正地补偿白莹这一次所受到的伤害。
　　毕竟贞洁一事，对于某些人来说可能是一文不值，但对于一些人来说，却重若泰山。
　　而在冯立峰的心中，稀里糊涂的取走了白莹的贞洁，就是一件从未有过的大事。
　　因为，当初他认识胡雅丽之后，后者都不是第一次！
　　可以说，第一次遇到这种事情，彼此间的差距还是这么大，冯立峰是真的拿不定主意了。
　　对于冯立峰的想法，白莹虽然猜到了一些，却故意装作什么都不知道，只是在捣鼓她的窃听设备，以便缓解两人之间的尴尬。
　　可她的心中，却充满了愤恨和娇羞，恨不得立刻逃离这个发生了荒唐事的房间。
　　在尴尬的沉默当中，两人都觉得时间好似变得更加缓慢了，好不容易等到天亮，但隔壁房间却没有任何变化，让他们再也没有更多有价值的收获。

第40章 可疑痕迹
　　清晨，当张力行和那个性感女人先后穿衣离去，并且没有过多的言语交流的时候，冯立峰和白莹已经彻底明白了过来，他们这一次跟踪监视几乎等于是白费了。
　　不仅如此，他们还因此赔上了白莹的贞洁，虽然是被冯立峰取走的，而不是外人。
　　但是，这种结果还是让人有些无法接受。
　　“不行！我要再跟过去看看！”
　　白莹非常不甘心，快速地收起了监听设备，就想要继续跟踪张力行。
　　冯立峰虽然不相信还能有收获，却也没有拒绝，而是沉默地开车。
　　半个多小时后，张力行的车子再次驶入幸福小区，人也返回那套房子，继续陪那个金发外籍孕妇。
　　“你先回去吧！”
　　白莹似乎非常失落和疲惫，下楼之后，直接招了一辆出租车，率先离开。
　　“唉！”
　　冯立峰忍不住叹息，有心想要追上去，却不知道该说些什么才好。
　　无奈之下，冯立峰只能驾驶车子，准备回家。
　　昨晚，他喝了太多的酒，又和白莹疯狂了一次，后半夜几乎没有怎么睡觉。
　　如今，他只想好好地睡上一觉，彻底忘记昨晚所发生的一切。
　　然而，当冯立峰回到家之后，才发现胡雅丽不知何时已经回来了，而且还正在卧室里面睡觉。
　　“小峰，你昨晚去哪了？一身的酒味，赶快去洗洗！”
　　母亲陈小娥看到冯立峰，忍不住皱了皱眉头，声音中充斥着浓浓的不满。
　　在她看来，冯立峰简直就是不听劝，哪怕不用上班，也不知道好好地陪着儿媳丽丽，只会制造更多的家庭矛盾。
　　只是，儿媳丽丽还在睡觉，陈小娥也不想儿子冯立峰厌恶自己，只能先让他去休息，准备等儿媳上班之后，再来劝说。
　　面对母亲陈小娥的责问，冯立峰只觉得一个头两个大，毕竟他昨天做的疯狂事情实在是太多了，如果全部说出来，只怕前者会直接请家法来教训他！
　　从书房拿了一套换洗衣服，冯立峰直接钻进了浴室，用平生最快的速度脱掉了身上的脏衣服。
　　但是，当他准备把脏衣服放到洗衣机里的时候，却无意间在胡雅丽的蕾丝内裤上瞥到了一道的白色痕迹。
　　蕾丝内裤是红色的，才让那道白色的痕迹显得无比明显。
　　刹那间，冯立峰就本能地怀疑了起来，因为他对那种白色痕迹是再熟悉不过了。
　　“这个贱人！”
　　心中暗骂一声，冯立峰并未直接发作，而是小心地把蕾丝内裤从洗衣机里拿了出来，然后又启动了洗衣机，甚至连洗衣液都没有放。
　　至于他自己的脏衣服，则是直接放到了一旁的水桶里，用水泡上。
　　因为，他不想再让自己和胡雅丽有任何接触，哪怕是衣物的接触，也想要避免！
　　匆匆地用凉水冲了一遍，将心中的怒火压制下去了少许，冯立峰和母亲陈小娥打了一个招呼，便火速出了家门。
　　他想要知道蕾丝内裤上的痕迹是不是自己猜测的那样，并且想要证实到底是哪一个人所留下的。
　　“什么？胡雅丽已经到家了，你还可能得到了关键性证据？”
　　当冯立峰再次拨通白莹的电话的时候，后者立刻惊呼了起来，所有的失落、不甘和疲惫，好似在短短的一瞬间就彻底消失干净了。
　　“你在什么地方？我立刻过去找你！”
　　不等冯立峰开口，白莹便连连说道：“算了，你去市医院，我立刻给朋友打电话，咱们就在市医院汇合！”
　　白莹说完之后，便挂断了电话，冯立峰又打了两次，却发现她根本就不接电话了。
　　“难道她真的不在乎昨天的事情？”
　　冯立峰心中先是松了一口气，然后又是一阵本能的失落。
　　因为，白莹如果真的不是那么看重贞洁，昨晚的事情就还好说一些，毕竟他们两个都是受害者。
　　但一想到这种可能，冯立峰又是有些无法接受。
　　此时，上下班高峰期已经过了，冯立峰心中虽然有一些小想法，但车速还是能够提得起来。
　　二十多分钟，冯立峰在市医院门前的停车场停好车，白莹已经在医院门口等着他了。
　　“快点！医院上午的化验不多，我们可以早点去化验！”
　　看到冯立峰，白莹立刻拉住了他的手，向着化验楼跑去。
　　很快，冯立峰就看到了一个穿着白大褂的年轻医生走出化验室，笑着和白莹握手。
　　“谢谢你上次救了我！”
　　冯立峰主动伸出了手，他虽然不认识对方，却知道自己上次被李梦琪下药之后，就是对方特地赶去酒店，为他做的检查。
　　“你太客气了，莹莹的朋友，就是我的朋友！”
　　年轻医生笑着摇了摇头，并未多聊，而是转头看向了白莹。
　　“你还不赶快拿出来？”
　　白莹突然好像变得有些羞涩了，脸颊上浮现了一抹羞红，转过了头。
　　“麻烦你了！”
　　冯立峰微微一愣，却还是立刻从包里掏出了那件带有白色痕迹的蕾丝内裤。
　　“化验时间不会太长，你们可以在这边先等一下！”
　　年轻医生似乎没有想太多，脸上的神色都没有太多的变化，从冯立峰的手中接过了蕾丝内裤，却没有立刻打开外面的塑料袋。
　　“谢谢！”
　　冯立峰再次道谢，心中已经隐隐地开始紧张了起来。
　　这一刻，他既希望自己的猜测是正确的，有希望自己只是多想了，事实并非是那么龌龊不堪。
　　“啪！”
　　取出了一支烟，冯立峰本能地想要点上。
　　“那个，这里不能抽烟的！”
　　一旁，白莹本来一直在低着头，听到打火机的声音之后，立刻忍不住开口提醒了一句。
　　“不好意思！”
　　冯立峰尴尬地笑了笑，连忙收起了打火机，并且把香烟装回了烟盒里。
　　只是，不抽烟，冯立峰又不知道自己该做什么才好，那种忐忑的心情，简直如同当初他在产房等待结果一样，让人几乎快要无法忍受。
　　更让冯立峰觉得有些不好面对的，还是一旁的白莹。
　　因为，他现在已经知道，白莹绝对不可能什么都不在意，否则也不会装作玩手机，来避免和他接触了。

第41章 借题发挥
　　等待，无疑是最难熬的。
　　如果再碰上冯立峰和白莹这种情况，就让人倍感煎熬了。
　　也不知道过了多长时间，就在冯立峰再次摸出香烟，想要不管不顾的抽上一口的时候，他的手机突然响了。
　　“小峰，你去哪了？快点回来，丽丽的内裤不见了！”
　　电话接通，母亲陈小娥那略带焦急的声音便响了起来。
　　而且，不等冯立峰回答，陈小娥就已经挂断了电话。
　　即便是如此，冯立峰还是隐隐地听到了胡雅丽的咆哮声，虽然不是很大，却咄咄逼人。
　　“贱人！”
　　手中的香烟被冯立峰瞬间掐成两截，他的脸上一片压制不住的怒容，甚至都忘记把断掉的香烟扔到垃圾桶里，便冲白莹打了一个招呼，急匆匆地离开。
　　“又发生了什么事情？”
　　白莹看着冯立峰消失在电梯里的身影，有心想要跟上去，但还是放不下检验的事情。
　　出了医院，冯立峰几乎是疯狂地驾驶着车子，用最快的速度赶到了楼下。
　　让冯立峰没有想到的是，刘曼似乎刚刚出去买过东西，正提着几个塑料袋在楼下等电梯。
　　“冯哥，你今天又没上班？”
　　当冯立峰走到电梯旁，刘曼才骤然发觉。
　　此时，她已经避无可避，只能轻轻地开口打招呼。
　　“我帮你吧！”
　　冯立峰心中顿时涌出了浓浓的愧疚和尴尬，毕竟他们才发生那种事情不久，想要当做什么事情都没有，简直就是根本不可能的。
　　“不用了吧？”
　　刘曼犹豫了一下，似乎还不知道冯家发生的事情，但也没有答应冯立峰的要求。
　　“没事！反正就是楼上楼下，我帮你提一会儿！”
　　冯立峰主动上前一步，不由分说，直接从刘曼的手中拿过装着水果和蔬菜的塑料袋。
　　恰在此时，电梯到了，刘曼只能连忙进入电梯。
　　往日都是非常迅速的电梯，今天却变得好像是非常缓慢了，冯立峰和刘曼都沉默着，既不敢看彼此，又不知道该说些什么才好。
　　终于，电梯门在两人居住的楼层停了下来，不锈钢的电梯门随之缓缓打开。
　　冯家的房门正在电梯旁边，两人出了电梯，便看到房门此时正大开着，陈小娥低着头，邻居顾大姐在轻声劝说着什么。
　　至于胡雅丽，则是气冲冲地站在客厅里，手里还拿着手机。
　　冯立峰和刘曼的脚步声都不轻，胡雅丽听到声响之后转头，立刻便看到走在一起的他们。
　　“你们，你们……”
　　刹那间，胡雅丽就像是被点燃的爆竹一般，直接冲出了房门，伸手指向了刘曼。
　　实际上，她的心中却是一片从未有过的慌乱。
　　原因很简单，旁人不知道那件蕾丝内裤上有什么，但她却非常清楚。
　　只是，冯立峰之前没在家，婆婆陈小娥也不是乱翻东西的人，再加上胡雅丽自己当时的身体非常疲惫，便没有太在意，才会忘记了启动洗衣机。
　　等她一觉睡醒，察觉到衣服被人洗了，而且还偏偏少了那件内裤之后，立刻就感觉到了不妙。
　　毕竟那件内裤如果被有心人拿去化验的话，无论胡雅丽平时伪装得再好，都没有办法解释清楚这件事情。
　　所以，在冯立峰还没有发难之前，胡雅丽便想要大闹一场，把这件事情给揭过去。
　　当然，如果能够趁机教训一下新邻居刘曼，对她来说就更好了。
　　“嫂子，原来你今天也休息啊！”
　　刘曼被吓了一跳，本能地想到了和冯立峰之间的荒唐事，心中顿时紧张了起来。
　　但她还是努力地在脸上挤出了一抹笑容，想要解释一下现在的事情。
　　“冯立峰！你很好，你真好！”
　　胡雅丽咬了咬牙，心中略微一思索，虽然没有再对刘曼发火，却也没有理睬她，而是转头把怒火发泄在了冯立峰的身上。
　　“够了！到底发生了什么事情，你竟然要这样，难道就不觉得丢脸吗？”
　　冯立峰心中的怒火顿时爆发了出来，一想到那件蕾丝内裤上的白色痕迹，就忍不住想要质问胡雅丽。
　　尤其是胡雅丽不仅没有一点做贼心虚的样子，竟然还如此吵闹，更是让冯立峰无法忍受。
　　“你说什么？家里面丢了东西，你还和别的女人在一起，你心里面到底还有没有我？”
　　胡雅丽愣了一下，声音立刻变得尖锐了起来，把人的耳膜刺得生疼。
　　“丢了什么？咱们家有什么值钱的东西吗？”
　　冯立峰冷冷一笑，眼中的光芒已经变得森寒了起来。
　　他转身把塑料袋交给了刘曼，示意后者先回去，便想要好好地和胡雅丽算一算账。
　　“小峰！你在做什么？怎么能这么对待丽丽呢？”
　　陈小娥急急忙忙地从客厅里冲了出来，先是把冯立峰呵斥了一通，才解释道：“小峰，丽丽的内裤被洗衣机洗破了，我看没法穿，就做主当垃圾一起扔掉了。结果……”
　　“小丽啊，你也太较真了，不就是一件内裤吗？扔了就扔了呗，小峰又不是不能赚钱给你买更好的！”
　　邻居顾大姐也跟着走了出来，嘴里还不住地劝说道：“还有阿姨，你如果提前和小丽说一声，不就没事了？”
　　“一件内裤？你们知道那对我来说有什么意义吗？那可是他给我买的结婚纪念礼物，我平时都舍不得穿！”
　　胡雅丽突然装作非常委屈的样子，伸手指着冯立峰，玲珑的身躯都开始颤抖了起来，甚至还假惺惺的挤出了几滴眼泪。
　　“贱人！”
　　冯立峰的身子轰然一震，不仅是因为母亲陈小娥宁愿自己受委屈，也要把事情给拦下来，更是因为那件蕾丝内裤的确是他亲手买给胡雅丽的结婚纪念礼物。
　　但是，胡雅丽却穿着那件蕾丝内裤，却和其他的男人在外面鬼混，甚至还留下了明显的痕迹！
　　尤其是现在，胡雅丽竟然还借题发挥，想要博取所有人的同情，然后又往他和母亲陈小娥的身上泼了一盆脏水！
　　“有什么事情，咱们回去说！”
　　冯立峰不由自主地咬了咬牙，因为他担心自己如果再看着胡雅丽胡闹，就会忍不住把所有的事情都说出来。
　　如果真的发生那样的事情，他自己丢脸事小，母亲陈小娥能不能承受得住，女儿晶晶的生活会不会立刻受到影响，都是一个非常严肃的问题。

第42章 如若戏子
　　胡雅丽沉默了下去，似乎是没有想到冯立峰竟然会是这种反应。
　　因为，按照她原本的猜想，一直非常重视她的冯立峰在知道这件事情之后，必然会好言相劝，给她留足面子。
　　只是，胡雅丽却没有仔细想过，光是她这么闹一场，他们一家的面子就已经差不多要丢光了！
　　“对！这是你们夫妻两个的事情，可以回去慢慢说，别因为一点小事就生气！”
　　邻居顾大姐见机，连忙再次劝道：“小峰，好好劝劝小丽，作为男人，就应该多疼疼妻子！”
　　“唉！都是我的错啊！”
　　母亲陈小娥也跟着开口，似乎是还想要用这种方式，来避免儿子和儿媳产生更加无法调和的矛盾。
　　但他们却不知道，冯立峰已经快要无法忍受了。
　　“嫂子，既然是伯母的错，你就原谅她一次吧！再说了，冯哥肯定会好好补偿你的，别生气了！”
　　更让冯立峰没有想到的是，刘曼竟然也忍下了胡雅丽给她施加的屈辱，在一旁帮忙劝说。
　　“可是……那毕竟是我们的结婚纪念礼物……”
　　胡雅丽揉了揉眼，竟然又挤出了几滴珍贵的眼泪，好似她真的在意那件蕾丝内裤，亦或者说是冯立峰的情谊。
　　“丽丽啊，这次是我不好！你们以后的日子还长着呢，等会儿就让小峰去给你买几套！”
　　陈小娥叹息了一声，似是感慨冯立峰和胡雅丽之间的感情，又像是在哀怨什么，说出来的话却让胡雅丽心中非常满意。
　　“这些事情，我们回去再说！”
　　冯立峰只觉得心中更加厌烦，轻轻地挥了挥手，道：“你快点去给小曼道歉！”
　　刹那间，刘曼就愣在了原地，就连邻居顾大姐和母亲陈小娥也微微一怔，似乎是都没有想到冯立峰竟然会这么说。
　　“冯哥，不用的！”
　　刘曼连忙摆手，心中只觉得更加无地自容了。
　　但是，无论是邻居顾大姐，还是母亲陈小娥，都没有再说冯立峰什么，更没有去帮胡雅丽说什么好话。
　　在她们看来，无论胡雅丽再怎么在乎冯立峰赠送的结婚纪念礼物，都不能说出那么伤人的话。
　　毕竟刘曼为人也很不错，虽然搬来的时间不长，却已经赢得了同楼不少人的好感，甚至已经有人开始想要追求她了。
　　胡雅丽微微一愣，不由自主地深深看了刘曼一眼，心中愈发觉得后者和冯立峰之间的关系绝对不是普通的邻居那么简单了。
　　可这些都是她心中的猜测，在没有证据的情况下，尤其是眼前的局面下，哪怕胡雅丽不想低头，为了挽回自己的形象，也不得不有所表示。
　　“小曼妹妹，刚才是我急昏了头，说了一些混账话，你千万别往心里去啊！”
　　心中略微一想，胡雅丽就没再违逆冯立峰的话，而是上前一步，装出一副非常真诚的样子。
　　但她眸子中一闪而逝的寒芒和心中的警惕，却没有办法完全掩饰下去。
　　“嫂子，你太严重了！刚刚冯哥只是看我一个人辛苦，才会出手帮忙而已，根本就没有那么多的事情！”
　　刘曼连忙放下手中的东西，同时轻声解释，想要证明自己和冯立峰之间的清白。
　　“小曼妹妹，顾大姐，都一起进来坐吧！我今天真的是头脑不清醒，才会胡思乱想，给你们添麻烦了！”
　　胡雅丽在脸上挤出一抹歉意的笑容，轻轻地抓住了刘曼和顾大姐的手臂，要请她们在家里吃饭，算是给她们赔罪。
　　刘曼和顾大姐立刻婉拒，毕竟发生了这样的事情，她们已经不方便继续留在冯家做客了。
　　尤其是刘曼，此时最想的就是立刻回去，避免漏出了什么马脚，被胡雅丽察觉到她和冯立峰之间的荒唐事。
　　“简直比那些得过大奖的演员还要会演！”
　　看着胡雅丽就像是变脸一样，满脸含笑的同刘曼和顾大姐聊天，冯立峰只觉得就像是看到了天底下最可笑的笑话一般。
　　这一刻，他真的想要直接戳穿胡雅丽的真面目，让所有人都明白她到底是一个什么样的人，身上究竟又戴着多么可怕的面具。
　　片刻后，刘曼和顾大姐先后离开，冯立峰三人也都返回家里，关上了房门。
　　母亲陈小娥的动作更快一些，直接找了一个太累的借口，回房休息了。
　　冯立峰看了看同样想要回房的胡雅丽，暗暗压下心中的怒火和恨意，直接转身进入了书房，并且从里面反锁了房门。
　　因为，他现在已经不敢单独面对胡雅丽了，就是害怕会克制不住自己，把所有的事情都说出来，并且质问胡雅丽为什么要那么做。
　　“老公……”
　　胡雅丽本以为冯立峰会跟自己返回房间，毕竟她这一次把戏演的那么足，无论如何，都应该会感动他才对。
　　然而，当冯立峰关上书房门的时候，胡雅丽才发现自己彻底想错了。
　　“为什么？”
　　胡雅丽气得直咬牙，眼皮也不由自主地开始跳了起来。
　　哪怕冯立峰没有发作，但胡雅丽的心中已经忍不住乱想了起来，甚至觉得那件蕾丝内裤的消失，很有可能就是和冯立峰有关。
　　只是，她现在就算是有百般猜测，万般怀疑，都是不能去质问冯立峰的。
　　否则的话，她就是等于不打自招，把自己昨晚出去鬼混的事情给泄露出来了。
　　“还有半个月！只要我再忍半个月，事情就能够彻底结束了！”
　　胡雅丽站在书房门前等了差不多十多分钟，发现冯立峰是真的没有开门出来的意思之后，终于忍不住放弃了伪装，气鼓鼓地转身回了卧室。
　　关上了卧室房门，胡雅丽直接和张力行视频，心中的所有怒火竟然像是直接消失干净了一样，声音也变得甜腻诱人了起来。
　　“亲爱的，你的手续办好了吗？人家已经等不及了呢！”
　　脸上露出了一抹迷人的笑容，胡雅丽还故意搔首弄姿，浑然不管她此时还是在家里，丈夫冯立峰和婆婆陈小娥都在另外两个房间。
　　“想我了？晚上老地方见！”
　　张力行身上穿着睡衣，揉了揉眼睛，露出了一抹猥琐的笑容。
　　但在摄像头拍摄不到的地方，他的一只手却在那个金发外籍孕妇的胸脯上放着，引得后者悄无声息地笑了起来。

第43章 检验结果
　　书房内，冯立峰一支接一支的抽着香烟，爬满了血丝的眼睛红的吓人，桌子上摆着的设计图纸已经重新换了一张。
　　铅笔在快速勾勒，冯立峰所有的情感都几乎投注了进去，似乎只有这样，才能忘却心灵上的痛苦。
　　然而，这种全部情感的投入，却没有达到冯立峰的预期，那份永恒的爱，似乎怎么描绘，都存在着致命的瑕疵。
　　或许，外人无法从设计图纸上看出什么，但身为创作者，那点瑕疵就如同一柄尖刀，直接插入了他的灵魂深处。
　　“哗啦啦！”
　　香烟燃尽，冯立峰直接抓起图纸，揉成了一团废纸团。
　　就在他想要更换一张新纸，重新描绘的时候，放在一旁的电话却突然响了起来。
　　冯立峰扫了一眼，接通了电话，顿时听到了熟悉的声音。
　　“检验结果出来了，内裤上的痕迹的确是男人的精斑。我擅作主张，已经让他帮忙从里面提取DNA了！”
　　白莹的声音很轻很轻，但在冯立峰的耳中，却是如同天雷在轰鸣一般。
　　“啪！”
　　手中的铅笔掉落在地上，刚刚削好的笔尖直接断掉，飞到了桌子下面。
　　冯立峰已经彻底呆愣在了原地，血红的双眼中，滚烫的泪水不由自主地涌了出来，可他却没有丝毫察觉。
　　这些天里，他从未碰过胡雅丽，尤其是昨天晚上，他甚至连后者的影子都没有看到。
　　在这种情况下，那件蕾丝内裤上的精斑，已经足以说明胡雅丽是真的出去鬼混了。
　　因为，胡雅丽在市财政局上班，再加上本身就是城市户口的原因，每天都要最少换一次衣服，寻常时候，更不会在衣服上留下任何明显的痕迹，更不用说是男人的精斑了。
　　“我现在就过去！”
　　几分钟后，在白莹一遍遍的呼唤中，冯立峰终于回过了神来，他擦掉了脸上的眼泪，甚至连手都没有洗，挂断了电话，准备去医院。
　　然而，冯立峰刚刚打开书房门，就看到了母亲陈小娥坐在客厅里，脸色也非常不好看。
　　“你又想去哪？好不容易放假休息，竟然不知道在家里陪丽丽，难道你真的想要把我气死吗？”
　　陈小娥扫了冯立峰一眼，把他拉到了客房之后，才怒声质问。
　　“妈，我这不是要出去赚钱吗？放假虽然看起来很好，但公司是摆明不想用我了，我再不为自己的前程考虑，怎么养活这一家子啊？”
　　冯立峰心中阵阵疼痛，但表面上却还是只能尽量伪装着，用创业的借口来解释。
　　陈小娥张了张嘴，虽然还是非常生气，却没有理由责怪冯立峰了。
　　原因非常简单，在市区内生活，无论是吃穿用度，还是其他方面，都是少不了钱的。
　　冯立峰做为一家之主，就有赚钱养家的义务。
　　如果她现在阻止冯立峰出去，那岂不是等于毁掉了这个家庭未来的幸福生活？
　　只是，一想到冯立峰整天只顾着忙工作的事情，陈小娥就忍不住再次开口说道：“工作虽然重要，但也要注意家里面。我看丽丽今天发火，很可能就是因为你这段时间只忙工作，没有陪她！”
　　这倒不是她多想，而是家里根本没有丢失任何值钱的东西，偏偏丢了胡雅丽的一件蕾丝内裤，明显就不正常。
　　因为不知道内裤是冯立峰偷偷拿走的，陈小娥理所当然的以为胡雅丽是借机发挥，想要敲打冯立峰。
　　否则的话，为什么丢失的蕾丝内裤还是他们的结婚纪念礼物？
　　“妈，我知道了，您就别费心了！”
　　冯立峰心中忍不住颤抖了起来，一想到母亲陈小娥把内裤丢失的事情揽了下来，他就觉得无比难受。
　　因为，他不知道当事情真相再也无法隐瞒下去的时候，母亲陈小娥到底要怎么才能接受这个事实。
　　“赶快去忙吧！我帮你劝劝丽丽！”
　　陈小娥无奈地摇了摇头，虽然察觉到了冯立峰的心情不好，却还是没有想太多，只是以为他急着去工作。
　　冯立峰点了点头，逃命似的跑出了家，一路上开车的时候，甚至都有几次差点追尾。
　　等他到医院的时候，白莹已经在医院门口等着了。
　　“这是化验单！”
　　白莹上了车，直接把化验单据给了冯立峰，然后便眉头紧皱，沉默了下去。
　　虽然早就知道了结果，但冯立峰还是本能地看了看化验单上的结果，然后才转头看向了副驾驶位置上的白莹。
　　“DNA结果要多久才能出来？”
　　冯立峰的声音变得沙哑刺耳，不仅是因为抽烟太多，更是因为这段时间的打击，让他的身体几乎已经快要承受不住了。
　　“等几天吧！因为帮我们化验是违规的，他只能偷偷找空闲的时候做，需要的时间会长一些！”
　　白莹从包里拿出了一瓶喝了一半的矿泉水，打开之后，递向了冯立峰。
　　但是，冯立峰却没有喝水的意思，他就像是丢了魂一样，双目无神的瘫坐在主驾驶位置上。
　　“下车！”
　　白莹忍不住皱起了眉头，不等冯立峰反应过来，就率先跳下了车子，绕过车头，把他从主驾驶位上拉了下来。
　　冯立峰就像是一个提线木偶一般，被白莹塞到了后排之后，车子才再次发动了起来。
　　冯立峰不知道白莹要把车子开到什么地方，更没有一点关注的想法。
　　也不知道过了多久，白莹一个急刹车，差点把瘫坐在座椅上的冯立峰给甩出去。
　　“下车！”
　　白莹打开车门，脸上的神色已经变得很冷，看到冯立峰没有任何反应之后，直接抓住了他的衣领，再次把他拖进了一旁的一栋住宅楼里。
　　住宅楼内的住户有不少，此时也有一些人进进出出，当他们看到白莹和冯立峰的情况之后，几乎都忍不住指指点点了起来。
　　可是，白莹却好像是没有看到那些人一样，直接拖着冯立峰进了电梯，上了八楼。
　　到了八零二房门口，白莹直接打开房门，把冯立峰拖到房间之后，就再也不管他，而是直接打开了客厅内的一台电脑。
　　而冯立峰，则是本能地找到了沙发的位置，躺在了柔软的粉色沙发上，一双空洞无神的眼睛只是茫然地看着房顶。

第44章 绝望中的一点星光
　　键盘被白莹敲得噼里啪啦响，她的一双美目眨也不眨，只是片刻的时间，就调取了数十丈照片出来。
　　在那些照片里，胡雅丽一直都是主角，所有的其他人都成为了陪衬。
　　调取完照片，白莹又开始查看之前偷拍的视频，从中截取一些图片出来，每一张图片，也都是以胡雅丽为主。
　　可以说，从接受了冯立峰的委托之后，白莹一直都在跟踪胡雅丽。
　　而胡雅丽每一次和任何人接触，几乎都瞒不过白莹的眼睛。
　　光是从这一点，就能够看得出来白莹的跟踪能力到底有多么的强悍。
　　“那些精斑到底是谁的？”
　　白莹的脑海中一直缭绕着一个疑惑，她甚至都无法接受自己只是跟丢了一次，胡雅丽就出去和人鬼混，并且还在贴身的蕾丝内裤上留下了明显的精斑。
　　原因很简单，这对她来说，不仅是一个侮辱，更是让她丢失了一个非常重要的机会，使得她不得不再花费更多的时间和精力去调查这个案子。
　　也正是因为心中无法接受，白莹才想要重新整理之前已经调查到的所有资料，从中排查出可疑的目标出来。
　　但是，白莹却没有发觉，她之所以如此积极，并不完全是为了挽回面子，还有无法看到冯立峰颓废和绝望的缘故。
　　经历了那一次荒唐事之后，白莹看似不在意，并且还想办法开解冯立峰，甚至在大多数的时候，不想刺激后者，都主动消失。
　　但在内心深处，白莹已经本能地把自己和冯立峰联系在了一起。
　　否则的话，她也不会从医院门口把冯立峰拖到自己的居所，然后就一刻都不休息，便开始调查案子。
　　“她难道还不止和一个男人有婚外关系？”
　　大约一个多小时后，白莹终于完成了所有图片的提取，按下了打印确认键。
　　可她的眉头还是紧皱着，似乎是怎么都无法想通自己在之前的调查中还疏漏了什么。
　　打印机开始工作，一张张照片接连被打印了出来，如果不知道的人，恐怕立刻就会被照片上的胡雅丽所吸引。
　　因为，胡雅丽无论在面对任何人的时候，都表现得非常温柔迷人，简直可以和网络上的不少女神级人物相比，让人根本就看不出她已经结了婚，甚至还是一个孩子的母亲。
　　“怎么？还不起来？你如果这样的话，我就不用继续调查了，让胡雅丽继续和别的男人鬼混，侵吞你所有的财产，以后再虐打你的女儿晶晶算了！”
　　拿起一沓已经打印出来的照片，白莹直接走到了冯立峰的面前，狠狠地丢在了他的脸上，说出的话更是充满了冷意。
　　她倒不是想要在冯立峰的伤口上撒盐，而是心中非常清楚，如果再不想办法给冯立峰一点刺激，恐怕后者就真的要彻底绝望、颓废下去了。
　　一旦真的演变到那种程度，冯立峰的这一辈子恐怕再也没有任何希望了。
　　只是，在刺激冯立峰的时候，白莹并没有发现自己心中的同情，根本就不是真正的同情，而是一种本能地关心！
　　冯立峰还是沉默着，那双满是血丝的眼睛早就开始干涩、疼痛，但他却像是没有察觉到分毫异样。
　　当白莹把照片丢过来的时候，他还没有任何感觉，就如同所有的一切都和他无关似的。
　　可是，当白莹的话响起之后，只觉得整个世界一片黑暗和绝望的冯立峰，陡然颤抖了一下，那一双空洞无神的眼睛中，也终于开始有一点微弱的光芒在汇聚。
　　就像是永恒死寂的黑夜当中，一点星光悄然出现，让绝望的冯立峰终于找到了一个可以振作的理由。
　　财产，他可以不在乎，但他却不愿意放弃女儿晶晶，更不愿意看着她被人欺负，甚至是虐打！
　　“你有什么线索？”
　　冯立峰就像是死亡了许久的人突然诈尸一样，直接从沙发上坐了起来，声音沙哑刺耳，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　似乎是察觉到了喉咙的疼痛，他不等白莹回答，就已经抓起了茶几上的半瓶矿泉水，疯狂地往嘴里灌。
　　这一刻，冯立峰的身上散发着慑人的冰寒气息，简直就是如同一个从地狱中爬出来的恶鬼一般，唯一的目的就是为了守护女儿晶晶，报复出轨的胡雅丽！
　　“看看这些照片，一起从里面找线索！”
　　白莹转身，再次从打印机那里拿起一沓打印好的照片，然后才伸手指了指冰箱，道：“里面还有饮料和啤酒，也有些面包，你可以先吃点东西，补充一下自己！”
　　说完，白莹便开始把相似的照片挑选出来，放在一起，似乎是想要通过这种方式来判断胡雅丽和哪一个人的关系更加亲密一些。
　　“谢谢你！”
　　冯立峰点了点头，直接用生平最快的速度冲到冰箱前，却只拿了几瓶饮料。
　　不用白莹再吩咐什么，他就开始一边喝饮料，一边收拾被前者丢在沙发上的照片，帮忙从中找寻线索。
　　“总算还没有到不可救药的地步！”
　　白莹悄然抬头看了一眼冯立峰，紧张的心情终于稍稍平复了一下，却没有再开口说什么。
　　此时此刻，就算是没有任何线索，她也想让冯立峰继续找下去，让其有一个目标去发泄心中的恨意和怒火。
　　在她看来，只要再等上一段时间，冯立峰或许就能够真正调整恢复过来，彻底忘却胡雅丽这个彻底出轨的女人。
　　但是，一想到冯立峰恢复以后的种种可能，白莹就不由自主地停了下来，再次抬头看了他一眼。
　　而对于白莹的种种想法和小动作，冯立峰都几乎没有察觉，他的所有注意力都集中在了从照片中寻找线索上。
　　突然，冯立峰拿起了最后一张照片，整个人也随之呆愣在了原地，过了良久，都没有反应过来。
　　“他们怎么可能认识？”
　　冯立峰口中喃喃自语，立刻就惊动了同样在筛查照片的白莹。
　　“你发现了什么？”
　　好看的眉毛微微一挑，白莹直接站了起来，快步走向冯立峰。
　　“你在哪里拍到这张照片的？”
　　冯立峰转身看向了白莹，将照片递给了后者，声音中充斥着浓浓的疑惑。

第45章 逐个排查
　　照片上，胡雅丽正在和一个中年男子谈笑，光是看到这一幕，就能让人知道，他们两个的关系绝对不会是刚认识那么简单。
　　白莹可能不知道那个中年男人的身份，但冯立峰却非常清楚，那人正是雷氏集团的总经理——雷岳山！
　　可在今天之前，无论是冯立峰和胡雅丽结婚，还是其他的任何时候，后者都应该没有和雷岳山见过面。
　　以往，冯立峰每年参加公司年会，市财政局也几乎都是在举办年会，胡雅丽根本就没有陪他去过，并且还曾多次多次表态，想要看看雷岳山到底是何方神圣，竟然能够成为雷氏集团这样的大企业的总经理。
　　所以，在看到照片的一瞬间，冯立峰的心中就本能地开始怀疑了起来。
　　毕竟胡雅丽所说的话，和白莹拍到的事实完全就是冲突的，这只能说明一件事情，那就是前者很有可能说谎了。
　　至于年会的时间问题，如果胡雅丽和雷岳山真的相识，并且有某种关系的话，以他们两人的身份和权力，很容易就能够把年会时间安排到一起，避免在年会上相遇！
　　“这个？在市中心的五星级酒店，我还以为他们是在谈工作呢！”
　　从冯立峰的口中知道了具体的情况之后，白莹的脸色顿时一变，连忙又去其他的照片里面搜寻。
　　但是，白莹找遍了所有的照片，也只找到了这么一张而已。
　　“只有一张照片，你会不会猜错了？”
　　白莹皱起了眉头，让冯立峰先把胡雅丽和雷岳山的照片放在一旁，两人继续整理其他的照片。
　　大约半个小时后，两人把所有的照片都整理了一遍，也把每一个和胡雅丽接触过的人都列了出来。
　　可是，那些人都没有任何嫌疑，很多人甚至都只是单纯地想要通过胡雅丽认识财政局局长刘天德！
　　这一点，只要查查那些人曾经给胡雅丽发过的短信，便能够确认。
　　而且，白莹手中掌握着那些人和胡雅丽会面的时间，冯立峰也大致记得每一个人的情况，毕竟胡雅丽曾经和他提及过那些人，言语之间甚至还充斥着浓浓的厌恶。
　　唯有雷岳山，是胡雅丽虽然提及过，但每一次都是清楚的表态，根本没有见过对方，并且非常羡慕对方的能力和出身。
　　“我想查查他！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然知道雷岳山是自己公司的经理，因为图纸失窃的事情，还专门帮他说过好话，但还是不愿意就这么轻易相信对方。
　　“好！”
　　白莹轻轻地点了点头，心中却不怎么相信雷岳山和胡雅丽会有太亲密的关系。
　　她之所以要答应冯立峰，也只是本能地反应而已，为的就是暂时平复后者的情绪。
　　“忙了那么长时间，我饿了！”
　　把事情记下之后，白莹突然看向冯立峰，想要给后者找点事情做。
　　之前，他们也聊过几次，知道冯立峰的厨艺不凡。
　　当然，还有一点就是，白莹真的有点饿了。
　　只是，冯立峰却好像是没有听到白莹的话一样，仍在一个个排查胡雅丽接触过的所有人，简直恨不得把所有人都叫出来质问一遍。
　　“你想吃什么？”
　　白莹的脸上闪过一丝愠色，她长这么大，还从来没有如此关心过一个人，更没有如此被人无视过！
　　可一想到冯立峰的情况，白莹就发不起火来，甚至还倍感心痛。
　　最终，白莹无奈地摇了摇头，走进了厨房。
　　她心中决定暂时不和冯立峰计较，等后者恢复以后，再慢慢和其算账。
　　然而，真正进了厨房之后，白莹却发现自己根本不知道冯立峰喜欢吃什么。
　　而她自己所喜欢吃的东西，也都不会做！
　　等白莹忙碌了许久，终于煮好了放多盐的面之后，她才发现冯立峰不知何时睡着了，疲惫的身体蜷缩在沙发上，简直如同一只受伤的猫咪一样让人心疼。
　　“哼！”
　　白莹轻哼一声，直接把面放到了一旁的茶几上，似乎是不想理睬已经睡着的冯立峰，但还是不知不觉得从卧室内拿出了一个薄毯子，给冯立峰盖上。
　　当冯立峰再次睁开眼睛的时候，已经是第二天上午十点多，因为客厅内的光线有些强烈的关系，他都感觉到了丝丝的灼热。
　　在另一张沙发上，白莹沉沉地睡着，口中还时不时地嘟囔着什么，只是模糊不清，让人无法知道她到底在说什么梦话。
　　“谢谢！”
　　冯立峰心中顿时涌出一股浓浓的感动，悄然起身把毯子盖在了白莹的身上，又把客厅的窗帘给拉了起来。
　　看到那一碗已经结成块的面，冯立峰的呼吸都忍不住变得粗重了起来，哪怕面并不是很好吃，但他还是悄悄地吃了个干干净净。
　　留下一张纸条，冯立峰才拿起不知何时已经关机的手机，蹑手蹑脚地走出了这套房子。
　　回头看了一下门牌号，冯立峰深深地吸了一口气，用手理了理已经乱成一团的头发，走进了电梯。
　　车子很快开出小区，丽山小区六号楼八零二号，却在悄然间印到了冯立峰的灵魂深处。
　　哪怕过去很多年的时间，他也不会忘记在自己最绝望的时候，就在这个地方，一个曾经和他发生过荒唐事的女人，想尽一切办法，让他看到了一丝光明。
　　回到家，冯立峰直接就要洗澡，然后去书房继续自己的设计。
　　那份永恒的爱，已经成了他现阶段最大的目标之一。
　　而且，白莹带来的那一丝光明，也让他有了新的灵感。
　　但是，冯立峰还没有找齐衣服，母亲陈小娥就突然开门进来了。
　　“小峰，小曼搬走了！”
　　陈小娥的声音中充满了失落，她本来是不想把这件事情告诉冯立峰，但还是忍不住说了出来。
　　因为，只是短短一段时间的相处，她就已经把刘曼当成了女儿一般看待。
　　而这一次，刘曼之所以搬走，很有可能就是因为儿媳胡雅丽的一番闹腾！
　　面对儿媳胡雅丽的时候，陈小娥顾忌太多，不敢说什么。
　　可面对儿子冯立峰的时候，她就再也压抑不住心中的情感了。

第46章 刘曼离开
　　刹那间，冯立峰便呆愣在了原地，连手里的衣服全部掉在地上，都没有察觉到。
　　“不可能的！”
　　过了良久，冯立峰才发疯了一样冲了出去，想要去刘曼家确认。
　　然而，当他看到那敞开的房门和几个陌生的男女之后，脚步立刻就再也迈不动了。
　　“你们可以看看，户主刚刚在装修，但因为有更好的发展，便准备把房子转让。如果你们想要的话，可以考虑一下！”
　　一个西装革履的中介人员正在热情洋溢的介绍，每一句话几乎都在夸刘曼的房子。
　　买房的夫妻似乎有些犹豫，但看到那么多的建材竟然是免费赠送以后，立刻就做出了决定，要立刻签约！
　　“她真的搬走了！”
　　目光呆滞的看着中介人员和买房者欢快地聊天，冯立峰只觉得阵阵疼痛，本能地转身回家。
　　房间里，母亲陈小娥正在收拾被冯立峰掉在地上的衣服，当她察觉到后者回来之后，立刻想要说什么。
　　只是，冯立峰却一句话都没说，直接把自己关进了书房里。
　　“小峰，你到底和小曼是什么关系？”
　　陈小娥有些慌了，在她看来，冯立峰的这种反应绝对不正常，必然还有很多她所不知道的事情！
　　关紧窗户，拉上窗帘，书房内立刻一片昏暗。
　　这一刻，书房就像是冯立峰的内心，刚刚看到的一点光芒，又几乎被彻底掐灭。
　　他不明白，为什么事情会演变成这样，好似所有的事情和胡雅丽沾上关系，就会直接被推入绝望的深渊。
　　时间在悄然流逝，冯立峰不知道反思了多久，才陡然醒悟了过来。
　　“白莹，白莹！”
　　就像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草一般，冯立峰慌慌张张地开机，一边拨打白莹的电话，一边往外面冲。
　　因为，他心中明白，只有白莹才有可能找到已经搬走的刘曼。
　　但冯立峰却没有想过，白莹会不会帮忙，他这个请求，会不会伤害到后者。
　　半个小时后，冯立峰终于在希曼咖啡厅看到了哈欠连天的白莹。
　　“白莹，求你帮我找一个人！”
　　还未坐下，冯立峰便忍不住开口把寻找刘曼的事情说了出来。
　　“找人？现在交通那么发达，又过去了几个小时的时间，怎么找她？”
　　白莹顿时皱了皱眉头，不是帮不了，而是有些本能地抗拒。
　　毕竟她也是一个女人，而冯立峰却让她帮忙找另外一个女人。
　　如果没有之前的那件荒唐事，白莹虽然不一定会答应，却也不会这么急着拒绝。
　　但这个世界上最不可能发生的事情，便是如果！
　　“真的没有一点办法？”
　　冯立峰立刻变得有些失落了，连说话的声音都跟着变小，简直就是如同蚊呐一般。
　　“也不是没有办法，但我不敢保证一定能够找到人！”
　　白莹轻轻地摇了摇头，取出了平板电脑，问出刘曼的电话号码之后，便开始查询了起来。
　　只是，刘曼的电话号码早已经变成了空号，就连她的银行卡等信息，也都没有发现任何消费记录。
　　也就是说，刘曼的离开，就是如同人间蒸发一样，根本没有多少线索可查！
　　在这种情况下，光是靠白莹的手段，几乎很难继续查下去的。
　　从白莹的口中知道了结果，冯立峰一时间都有些无法接受了，他不明白刘曼为什么离开得如此突然，又如此彻底。
　　如果真的是上次的那件事情，他完全可以负责！
　　可是现在，无论他心中怎么想，刘曼都不可能知道，恐怕也不想知道！
　　“你为什么急着找她？”
　　白莹把平板电脑放在一旁，抿了一口咖啡之后，才忍不住开口询问。
　　“我……”
　　冯立峰张了张嘴，虽然心中仍是觉得无比愧疚，却还是突然醒悟了过来。
　　原因很简单，他不仅和刘曼发生了荒唐事，也和白莹发生了同样的事情！
　　现在，他却要求白莹帮忙寻找刘曼，如果说出真相的话，恐怕会直接伤害了白莹的心！
　　然而，如果就这样隐瞒不说，同样是对白莹的一种伤害。
　　在他看来，白莹的能力强大，迟早都会知道他之前和刘曼发生过的事情。
　　“不愿意说就算了！”
　　白莹突然撇了撇嘴，心中已经有了些猜测，脸上也不由自主地浮现一抹愠怒之色。
　　“我说！”
　　冯立峰咬了咬牙，生怕白莹就此负气离去，连忙低声把所有的事情都说了出来。
　　浓烈的愧疚如同狂潮一般，不停地冲击着冯立峰的内心，他低着头，甚至都不敢去看白莹了。
　　“蜀黍，没想到你用情这么专一，却做了那么多滥情的事情！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹表面上却没有一点愤怒的样子，反而还忍不住笑了起来。
　　“我……”
　　冯立峰想要解释，但一句话还未说完，就被白莹挥手打断了。
　　“蜀黍，我知道这怪不了你，也怪不了刘曼！就连我和你的事情，也只是一次纯粹的意外！”
　　白莹轻轻地摇了摇头，看似根本不在意冯立峰和刘曼之间的事情，但她的态度却悄然变得疏远了一些。
　　尤其是那个许久没有出现的称呼，竟然再次从她的嘴里连续蹦了出来。
　　“对不起！我真的不是有意要伤害你的！”
　　冯立峰连忙道歉，并郑重地承诺道：“如果你允许的话，我可以负责的！”
　　“负责？蜀黍，你这个想法可不好哦！”
　　白莹直接站了起来，弯腰看向了冯立峰的双眼，右手伸出，白嫩如玉的食指轻轻地点在了后者的眉心。
　　“蜀黍，你的想法太老土了！只是一次意外而已，我都不在意，你还在乎什么？还有你和刘曼的事情，你真的确定她会在意这件事情？依我看，她肯定是忍受不了你的老婆胡雅丽，才会怒然搬走的！”
　　说完，白莹根本就不等冯立峰回答，便拿起桌上的平板电脑，扭动着曼妙的腰肢，风情万种的走出了希曼咖啡厅，只留冯立峰一个人呆滞在原地。
　　“是我错了，还是这一切都只是一个噩梦？”
　　冯立峰喃喃自语，下意识地端起白莹喝了一半的咖啡，放到了嘴边以后，却又停了下来。
　　他的心中一直回荡着和刘曼做过的荒唐事，无关欲望，只有难以承受的愧疚和悔恨。

第47章 兄弟
　　当刘子健突然打来电话的时候，冯立峰已经在希曼咖啡厅整整坐了一个下午，他面前的那杯咖啡也早就变凉了，彻底失去了原来的美味。
　　“师傅，你能不能出来一下？我在老地方等你！”
　　刘子健的声音中充斥着低落的情绪，说完之后，便不再开口，而是沉默地等待冯立峰给出一个答复。
　　“好！”
　　冯立峰应了一声，挂断电话，直接买单离开。
　　所谓的老地方，其实也只是城中村步行街的烧烤夜市而已。
　　当初，刘子健刚刚进入雷氏集团，因为身上的积蓄不多，就曾在城中村的廉租房住过一段时间。
　　也就是那段时间，刘子健开始喜欢上了步行街的烧烤夜市，或者应该说是那里的烧烤。
　　就连刘子健的前妻，也是在烧烤夜市认识的。
　　冯立峰一直以来对刘子健颇为照顾，后者为了感谢他，经常请他去吃烧烤，连带着他也开始喜欢那里的氛围了。
　　只是，当刘子健离婚之后，冯立峰便不敢轻易去步行街的烧烤夜市，更不敢在他的面前提及。
　　城中村内居住的基本上都是普通白领和一些收入不是很多的本地人，交通虽然说不上太好，却也不是很差。
　　冯立峰随便找了一个免费停车位停好车，便直接去了凤翔烧烤摊。
　　“师傅，这边！”
　　刘子健看到冯立峰，立刻起身相迎。
　　他早已经点好了烧烤和啤酒，甚至还喝了两小瓶。
　　冯立峰开了一瓶啤酒，咕咚咕咚灌了将近一半，才开口问道：“怎么想起来喝酒了？”
　　“师傅，你难道就真的准备这么算了？雷定阳和李梦琪联合起来诬陷你的事情，别人不知道，你还不知道面？”
　　刘子健咬了咬牙，声音中充斥着浓浓的恨意和怒火。
　　设计图纸外泄，雷氏集团遭受了不可挽回的损失，公司高层震怒，但受到伤害最大的，却不是公司，而是冯立峰！
　　现在，冯立峰看似是被雷氏集团放了一个假休息，可只要是一个明眼人，就能够看得出来，雷氏集团是准备彻底雪藏他了。
　　如果事情真的是冯立峰所做的，刘子健也不会那么愤怒，更不会仇恨雷定阳和李梦琪。
　　但他心中非常清楚，这件事情绝对和冯立峰无关！
　　“事情都已经过去了，还提它做什么？”
　　冯立峰轻笑一声，拿起酒瓶和刘子健碰了一下。
　　对于雷氏集团，冯立峰心中早已经死心了，如果不是没有证据证明自己的清白，早就递交辞呈离开了。
　　而且，在冯立峰的心中，雷氏集团的事情已经变得无关重要了，他现在最需要处理的就是和三个女人之间的事情。
　　首先，胡雅丽出轨，并且还可能同时和几个男人保持着不正当关系，冯立峰和她之间的爱情已经崩灭，婚姻也必然会在短时间内走到尽头。
　　其次，便是寻找刘曼的事情。
　　无论最终的结果如何，冯立峰都必须要继续寻找下去。
　　最后，便是白莹了。
　　虽然冯立峰心中还不知道怎么处理自己和刘曼、白莹之间的事情，却想要承担应该承担的责任。
　　“师傅，你……”
　　刘子健张了张嘴，看到冯立峰已经开始拼命喝酒，只能跟着一起喝。
　　一瓶瓶啤酒很快进了两人的肚子，他们就像是喝酒的机器一样，完全就不再谈论其他的事情。
　　“师傅，我向你保证：只要我还在雷氏集团一天，我就一定会找到证据，证明你的清白！”
　　一个小时后，刘子健已经喝得酩酊大醉，却还是没有忘记心中的事情。
　　实际上，刘子健这一次请冯立峰出来，就是想要表明自己的态度，报答后者对他的恩情。
　　只是，刘子健根本就没有想到，冯立峰竟然没有一点在乎的意思，好似已经彻底认命了一样。
　　也正是因为如此，刘子健的心中更加愤恨。
　　毕竟不是雷定阳和李梦琪故意诬陷的话，冯立峰恐怕还在忙着事业，未来的前途也必然是一片光明。
　　可现在，冯立峰随时都可能事业，并且还要背上一个再也不可能找到好工作的大黑锅！
　　“好好工作，多赚点钱过好你以后的生活吧！”
　　冯立峰张口打了一个酒嗝，轻轻地拍了拍刘子健的肩膀，道：“不过，如果你觉得继续留在雷氏集团没有前途，就早点跳槽吧！依我看，公司高层就没有一个好东西！”
　　话音未落，冯立峰就想到了白莹偷拍到的照片，雷岳山和胡雅丽之间的关系，越想越是让人生疑！
　　不过，冯立峰已经彻底醉了，想着想着，就爬到桌子上睡了过去。
　　“师傅，师傅……”
　　过了十来分钟，刘子健睁开了朦胧的醉眼，看到冯立峰已经睡着，也没有继续喝酒，而是让凤翔烧烤的老板把所有没吃完的烧烤打包，然后便拖着冯立峰到他新租的出租屋居住。
　　至于他婚后的房子，因为离婚的缘故，已经分给了他的前妻。
　　当然，按法律裁定，刘子健的前妻也必须补偿百分之七十的房款给他，毕竟出轨的是他的前妻，而不是他。
　　这一夜，是冯立峰最近一段时间睡得最安稳的，在酒精的麻醉下，他就像忘记了所有的事情。
　　临近中午，冯立峰醒来之后，看到自己竟然又在刘子健的出租屋睡着了，不由得苦笑了一声。
　　这种情况和曾经非常相似，但早已经物是人非，昔日的种种美好，如今想来，或许只是一场美梦，甚至还可能是精心谋划的欺骗！
　　刘子健早已经去上班，客厅的茶几上留有字条，告诉冯立峰直接可以拿冰箱内的食材做饭，也可以直接点外卖。
　　就连房间的钥匙，刘子健也专门给冯立峰准备了一把。
　　“好兄弟！”
　　冯立峰收起钥匙，正想要给刘子健打个电话，却发现早晨七点多，白莹给自己发了不止一条信息！
　　“有了新发现，快来我家！”
　　几条信息的内容完全一致，只是有的是语音，有的是文字消息。
　　每条消息之间的时间间隔，竟然都没有超过十分钟。
　　冯立峰的心中一紧，眉头瞬间紧皱起来，呼吸也都跟着停滞了片刻。

第48章 惊人发现
　　从刘子健家离开，冯立峰以最快的速度冲向了丽山小区六号楼八零二号。
　　冯立峰剧烈地喘息着按下门铃，房门立刻就被白莹打开了，后者并未立刻说出到底有什么发现，而是等他喝了口水，平定了一下情绪，才拿出了平板电脑。
　　平板电脑的桌面上有一个已经打开的文件夹，除了一个视频之外，还有几张偷拍的照片。
　　冯立峰的身体因为紧张而颤抖了起来，点了好几次，才打开了视频。
　　然而，真正看到视频的内容之后，他的心中却涌出了从未有过的疑惑。
　　原因很简单，白莹偷拍到的竟然不是胡雅丽，而是他的母亲陈小娥和雷岳山见面的画面！
　　如果仅仅是这样，冯立峰或许只是奇怪，却不会无法理解。
　　真正让他不敢相信的是，他的母亲陈小娥和雷岳山之间的关系竟然有些亲密，在两人分开的时候，后者还拿出了一个信封给前者！
　　“怎么会这样？”
　　冯立峰喃喃自语，打开了照片，发现那些照片也是同样的内容，只不过是用高倍相机偷拍出来的，更加清晰一些而已。
　　“我知道她是阿姨之后，也有些不敢相信。但是，这就是事实，事情或许根本没有我们想象得那么简单！”
　　白莹的脸上写满了愁容，往日对隐秘的好奇和兴奋已经消失不见。
　　事情关系到冯立峰的妻子胡雅丽和母亲陈小娥，白莹已经有些不敢再查下去了，生怕挖掘出来的秘密，会把刚刚从绝望中迈出一步的冯立峰彻底打垮！
　　如果真的发生了那种事情，恐怕就再也没有任何人能够去拯救冯立峰了。
　　“查！继续调查！”
　　冯立峰咬了咬牙，本能地以为母亲陈小娥知道了胡雅丽和雷岳山之间的关系，才会和其见面。
　　而那个信封，或许就是雷岳山为了颜面，不得不拿出来的补偿。
　　只是，这一切都只是冯立峰心中的猜测，他不想就这么不明不白的痛苦下去，反而更加想要早点弄清楚事情的真相。
　　“可是……”
　　白莹张了张嘴，有心想要劝说冯立峰，可当她看到后者那一双通红的双眼中闪动着的疯狂光芒以后，立刻就说不出话来了。
　　“我想知道真相！”
　　冯立峰的声音中充斥着刺骨的冰寒，如同一只从地狱中逃出的厉鬼，给人一种心悸胆寒的疯狂感觉。
　　“好！”
　　白莹轻轻地点了点头，便准备收拾东西出门。
　　和白莹分别之后，冯立峰不知道自己是怎么回到家的。
　　看到母亲陈小娥的那一刻，冯立峰立刻便想要询问清楚她为什么会去见雷岳山，而且两人之间的关系还不是陌生人那么简单。
　　然而，就在冯立峰刚要开口的时候，胡雅丽却穿着睡袍，从卧室里走了出来。
　　一瞬间，冯立峰便反应了过来，今天是周六，市财政局放了假！
　　重重疑惑、愤怒和仇恨在冯立峰的心中翻滚、发酵，就像是地底深处沸腾的岩浆，想要冲破种种束缚，彻底爆发开来。
　　但是，冯立峰最终还是忍耐了下来，并且为了避免控制不住自己，还专门去浴室冲了一个冷水澡。
　　从浴室出来，冯立峰便直接钻进了书房，从里面反锁了门。
　　整整一个下午，冯立峰一直都在办公桌前坐着，一张张白纸接连被他浪费，之前好不容易找到的灵感，就像是突然丢失了一样，再也无法呈现出来。
　　天色渐暗，吃完饭的时候，冯立峰被母亲陈小娥从书房内叫了出来。
　　吃完饭，看着天真可爱的女儿晶晶在欢笑，冯立峰只觉得心里面好像是被针扎的一样，阵阵疼痛。
　　“晶晶，你今天在幼儿园乖不乖？”
　　胡雅丽笑着给晶晶剥了一颗葡萄，喂到了她的嘴里。
　　“爸爸，妈妈，我今天可乖了，老师还奖励了我一朵小红花呢！”
　　晶晶甜甜一笑，还显摆似的展示了一下胸前的小红花，伸出了稚嫩的笑脸，像往常那样期待冯立峰和胡雅丽给她特有的奖励。
　　“晶晶乖，爸爸奖励你一个！”
　　冯立峰努力地在脸上挤出了一丝笑容，声音却沙哑刺耳，直接让晶晶本能地皱起了眉头。
　　“爸爸的声音变难听了！”
　　晶晶转头看向了冯立峰，小手在他的脖子上轻轻抚摸，口中还一边吹气，一边说道：“爸爸肯定是做事太累了，晶晶给你吹一吹，很快就能好了！”
　　“晶晶乖！”
　　冯立峰轻轻地摸了摸晶晶的头发，脸上的笑容更浓，心中却更加痛苦。
　　“晶晶真乖！”
　　胡雅丽也在晶晶的脸上吻了一下，但她还没有来得及坐回去，后者就天真的说道：“妈妈，爸爸那么辛苦，你应该奖励一下他的！”
　　刹那间，冯立峰的身子就僵硬了，脸上的笑容也有了片刻的凝固。
　　同样的，胡雅丽虽然还在笑着，但眼眸深处却有一抹深深的厌恶一闪而逝。
　　“晶晶，我们去睡觉吧！”
　　陈小娥的眉头微微地挑了挑，连忙想要带走晶晶这个电灯泡，让儿子和儿媳能够好好地亲热一番，化解一下近期的矛盾。
　　“不用了！晶晶，爸爸带你去画画，好不好？”
　　冯立峰笑着起身，抱着晶晶往书房走去。
　　“好啊！好啊！爸爸好久没有教我画房子了，我要画一座大房子，我们一家人全部住在里面，把外公外婆也接到一起住……”
　　晶晶顿时兴奋了起来，口中不住地念叨着，天真的她以为所有的亲人都住在一起，就能有每天的欢笑。
　　陈小娥微微一愣，想要再说什么，却被胡雅丽制止了。
　　冯立峰陪着晶晶画了一个多小时，才让母亲陈小娥带其洗澡睡觉，自己则是又转身进了书房。
　　看着晶晶画的房子，冯立峰一直发呆到十点多，才被钥匙开门的声音给惊醒了过来。
　　“小峰，妈知道你创业不容易，这些钱你就先拿去用，或许对你能有很大的帮助。”
　　陈小娥小心翼翼地反锁了房门，在冯立峰疑惑的目光中，掏出了一张银行卡。
　　“一千万？妈，你哪来的这么多钱？”
　　冯立峰腾的一声站了起来，他辛苦打工那么多年，也只有一百多万的积蓄，买房买车都不够，甚至还欠下了不少贷款，母亲陈小娥又是从哪弄到了一千万？

第49章 不明巨款
　　小小的一张银行卡，在冯立峰的手中却无比沉重，他甚至都快要拿不住了，身子都开始微微地颤抖。
　　一千万，这可不是一笔小数目，如果真正算起来的话，绝对让人难以相信。
　　更关键的是，冯立峰就算是想破了脑袋，都弄不清楚母亲陈小娥到底是从什么地方弄来的这笔钱。
　　实际上，光是母亲陈小娥拿出这笔钱，冯立峰就觉得非常奇怪。
　　因为，他自小在单亲家庭长大，光是以母亲陈小娥的能力，就不可能赚这么多。
　　否则的话，当初他和胡雅丽结婚的时候，母亲陈小娥也不会只拿了不到三万块钱的积蓄出来，这中间可是相差了一千倍！
　　“还能是哪来的？最近刚刚联系上了一个在国外的亲戚，他听说你想要创业，就把不用的钱拿了出来，想要投资！”
　　陈小娥小心地转头看了看，发现书房门还是紧锁着以后，才轻声给出了一个理由。
　　但是，冯立峰却根本不相信，甚至还更加怀疑了。
　　他心中非常清楚，冯家不是没有一些亲戚，但那些亲戚都非常偏远，经济条件甚至连他都比不上，自然不可能给他凑这么多钱。
　　而且，就现在这个时代，什么亲戚能够帮忙凑出一千万？
　　不要说一千万，恐怕就算是一百万，都可能够呛。
　　即便是那些顶级富豪，恐怕也不会随便把钱给其他人。
　　至于所谓的投资，就更是不太可能了。
　　投资可都是有风险的，对方在没有了解他想要做什么，具体有多少把握之前，怎么可能会直接投一千万过来？
　　同时，冯立峰从小到大都没有听说自己有什么亲戚在国外！
　　“可是……”
　　冯立峰张了张嘴，想要弄清楚这笔巨款的来源。
　　“可是什么？你不是要创业吗？好好拿钱做事，如果赔钱的话，我再找你算账！”
　　陈小娥微微瞪了冯立峰一眼，低声训斥道：“还有，我不知道你和丽丽之间发生了什么，但夫妻两人之间，必须要有一个人懂得忍耐，生活才能过得更加和谐。就算你们不为你们自己和我想象，也得为晶晶想想吧？”
　　冯立峰沉默了下去，心中只是一片苦涩，哪怕明知道这是母亲陈小娥在转移话题，还是没有再说什么。
　　他和胡雅丽之间还能有什么？
　　胡雅丽已经彻底变心，和不知道多少男人鬼混，甚至还已经开始暗中转移婚后财产，这让他怎么忍耐？
　　难道说，让他等到胡雅丽彻底转移了所有的财产，然后提出离婚，甚至争抢女儿晶晶的抚养权吗？
　　“妈，我做不到！”
　　冯立峰在心底咆哮，表面上却想着继续隐瞒，连母亲陈小娥转身打开书房门都没有察觉。
　　这个时候，就算他再想说什么，也不能开口了，毕竟胡雅丽此时也在家里，如果让其知道了母亲陈小娥突然拿出来一千万，恐怕只会生出不少事端。
　　当然，在内心深处，冯立峰暂时还不想动用这笔钱。
　　他不是不明白创业需要资金的支撑，更不是不知道这笔钱能够给自己带来多少便利。
　　但是，事实就是事实，在这笔钱的来源没有弄清楚之前，贸然动用的话，只怕也会带来不少麻烦。
　　关上了书房门，冯立峰把银行卡收了起来，甚至连密码都没有去问是多少。
　　小小的书房里，灯光暗淡，就像是一个昏暗的小小世界，冯立峰任由那悲伤的音乐带走自己的痛苦，整个人彻底陷入了迷茫当中。
　　这些天所发生的一切，就像是噩梦一般，他根本不想承受，也不想去面对。
　　也不知道多了多久，冯立峰突然被一阵熟悉的手机铃声给吵醒了。
　　轻轻地伸了一个懒腰，舒缓了一下趴在书桌上睡了一夜所带来的疲劳，冯立峰扫了一眼来电显示的名字，才接通了电话。
　　“有事吗？”
　　声音平淡，冯立峰好像是忘却了一切一样，再次恢复了昔日和刘子健相处的样子。
　　“师傅，你来一趟公司吧，我有事情要宣布！”
　　刘子健的声音中充斥着丝丝的愤怒，哪怕是隔着电话，冯立峰还是有所察觉。
　　“怎么了？”
　　冯立峰的心中一紧，顿时皱起了眉头。
　　在他看来，雷氏集团必然是在为难刘子健了，或者说是雷定阳在为难后者，至于具体的原因，也不是那么难猜的。
　　“师傅，无论如何，请你在上班时间赶到！”
　　刘子健并未回答冯立峰的问题，而是再次重复了一遍，声音中甚至都多了一股凝重。
　　“必须要去吗？”
　　冯立峰的眉头皱得更紧了，如果不是没有必要的话，他根本就不想去雷氏集团，毕竟在那个地方，能够看到的只是龌龊的画面，能够想到的也只是自己曾经的天真的幻想。
　　“嗯！”
　　刘子健再次回答，仍是没有解释什么，只是他的态度却非常清晰明了。
　　“好！”
　　冯立峰略微沉吟了一下，也不再询问什么。
　　对于这个徒弟，冯立峰心中非常清楚，只要不是什么重要的事情，刘子健绝对不会用这种态度对待任何人。
　　相反，如果真的是重要的事情，如果刘子健不愿意说，任何人询问都没有用。
　　就像当初公司的一个机密，敌对公司可是花费了整整十万，都没有撬开刘子建的嘴，最后都差点动用卑鄙手段威胁了。
　　也正是因为这个原因，冯立峰一直对刘子健非常信任，甚至还把其当成了自己的一个好兄弟。
　　只不过两人进入公司的时间不一样，冯立峰又带过刘子健很久，还是他的上司，他才会以师傅尊称，也算是一个对前辈的尊敬。
　　答应了刘子健之后，冯立峰便立刻洗漱换衣服，准备出门。
　　和曾经一样，把女儿晶晶送到了幼儿园之后，冯立峰才驾车往公司开去。
　　而胡雅丽则是早已经找了一个借口，打车去了财政局，伪装得好像和冯立峰之间没有任何矛盾一样。
　　然而，只有冯立峰和胡雅丽才知道，他们之间的感情已经即将走到尽头，如今只是差最后几天的时间里。
　　至于谁能够得到最后的幸福，冯立峰不知道，胡雅丽更不知道，但后者却充满了强烈的信心。

第50章 刘子健的爆发
　　清晨的都市中，车流缓慢，很多人几乎都在为了赶时间而心急。
　　在长长的车龙当中，冯立峰的车子简直就是微不足道的一部分，但他却没有一点焦急的样子。
　　原因很简单，自从上次的图纸失窃事件爆发之后，他就被雷氏集团以放假休息的名义给雪藏了，根本就不用再像曾经那样，为了一分钟或者半分钟而担忧什么。
　　或许，放假在家的工资不是很多，可在冯立峰看来，如果不是因为胡雅丽的事情，这倒是一个不错的放松方式。
　　在刘子健打了三个催促电话之后，冯立峰的车子终于在雷氏集团的停车场停下。
　　连续一段时间没来上班，冯立峰发现雷氏集团仍是和往常一样，甚至还显得更加忙碌了。
　　“果然是这样，世界不会因为某个人而停转！”
　　冯立峰轻声自嘲，心中倒是没有多少特别的感觉。
　　自从雷定阳开始诬陷的那一刻，冯立峰就彻底对雷氏集团死心了，如今还未离开，只不过是不想背负着泄露图纸的罪名而已。
　　当然，他也不是没有想过查出真相。
　　但是，就算他再怎么调查，真正肯相信真相的人恐怕也没有几个。
　　这里毕竟是雷氏集团，真正拥有更大话语权的还是雷家，而雷定阳就是雷家的人！
　　而且，即便是调查出来真相，最后雷岳山和雷顶天会怎么决断，恐怕让一个傻子来猜测，都知道他们会偏向谁。
　　“那不是冯立峰吗？”
　　“我们公司的图纸就是他泄露出去的，真是知人知面不知心啊！”
　　冯立峰迈步进入雷氏集团，顿时听到了一些略带诧异和鄙夷的声音。
　　很显然，图纸失窃的事情已经彻底传开了，在整个雷氏集团当中，他被当成了凶手。
　　对于那些所谓的流言蜚语，冯立峰虽然觉得心中不爽，却也没有去辩解的意思。
　　因为他心中非常清楚，这很有可能是雷定阳故意宣扬出来的，为的就是能够推卸责任，更好地管理雷氏集团。
　　至于他自己，则是彻彻底底地沦为了一个牺牲品。
　　“师傅，你终于来了！”
　　在电梯旁，冯立峰看到了等待许久的刘子健，后者脸上的笑容灿烂，简直和中了彩票一样。
　　“有什么事情？”
　　冯立峰笑着拍了拍刘子健的肩膀，忍不住询问了一句。
　　在他看来，自己已经到了雷氏集团，刘子健就算是真的有什么事情，也应该可以说出来了。
　　然而，刘子健却笑着摇了摇头，转身打开了电梯门。
　　“师傅，等下给你一个惊喜！”
　　刘子健说完，就闭上了嘴巴，无论冯立峰怎么打量他，都是一声不吭。
　　“好！你小子长本事了！”
　　冯立峰的脸上闪过一丝明显的诧异之色，却也没有再说什么。
　　很快，电梯在冯立峰原本工作的楼层停下，当他从电梯里面走出来的时候，本来还是略带喧嚣的办公室立刻彻底安静了下来。
　　在一片诡异的死寂当中，所有人都震惊得看着冯立峰，似乎想要知道他为什么会突然来公司。
　　毕竟在其他人的眼里，冯立峰就是一个外泄图纸的凶手，公司没有惩处他，恐怕也是顾及影响，并且不想就这么抹杀他之前的所有功绩。
　　“哟！这不是冯工吗？你怎么来了？”
　　突然，一道略带刺耳的声音打破了办公室内的安静，原来是雷定阳察觉到办公室内的异状，走出来查看，发现冯立峰之后，立刻忍不住嘲讽地笑了起来。
　　“就算放假了，我也不是不能来吧？”
　　冯立峰冷冷一笑，直接反问了一句，因为公司的确没有这样的规矩。
　　“别人倒是没有这种限制！”
　　雷定阳的脸色顿时一变，冷冷地说道：“不过，你可不一样，万一公司的图纸或者其他东西再次泄露了出去，责任恐怕就没有人承担得起了！”
　　刹那间，所有人的脸上都露出了明显的震惊之色，谁也没有想到雷定阳竟然会说出这么直白的话，简直就是等于当面打冯立峰的脸。
　　“雷总监，您就算不顾及冯工的脸面，也要为公司的形象着想，这种话怎么能随意说出来呢？”
　　更让所有人没有想到的是，雷定阳的总监助理李梦琪也跟着开口，同样是嘲讽冯立峰。
　　不仅如此，李梦琪还故意走到冯立峰的面前，装作非常好心的样子，劝说道：“冯工，我劝你还是尽快离开吧，别在这里丢脸了！”
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，虽然没有明确的证据，但他心中却非常清楚，当天的图纸失窃，说不定就和李梦琪有着不小的关系。
　　如今，李梦琪几乎可以说是露出了真面目，更是证实了他心中的猜测。
　　“李助理，雷总监，我劝你们还是先别把话说那么满吧？”
　　就在李梦琪想要再说什么的时候，一直站在冯立峰身旁的刘子健突然笑了起来，显得非常自信。
　　“刘子健，你上班时间不好好做事，难道是不想做了吗？”
　　雷定阳的脸色瞬间变得难看了几分，直接开口呵斥，甚至想要借机开除刘子健了。
　　就在所有人都以为刘子健必然要被开除的时候，后者却拿出了手机，笑道：“雷总监，雷定阳，就算你想说话，也总得让其他人把话说完吧？”
　　一时间，所有人脸上的震惊之色顿时变得更加浓郁了，所有人都想知道刘子健到底想做什么。
　　“刘子健，你疯了吗？”
　　雷定阳被气得呼吸粗重，直接暴喝了起来，就连本来想要继续驱赶冯立峰的李梦琪，也忍不住跟着皱起了眉头。
　　“疯了？怎么可能？不过，有人却疯了，只知道疯狂的打压异己，却不知道为公司办实事，真是公司的不幸啊！”
　　说着，刘子健打开手机，轻轻地点了一下。
　　办公室的其他人没有看到刘子健做了什么，但在他身旁的冯立峰却清楚地看到，刘子健竟然是发了一份邮件，而且是同时群发给了公司的所有人！
　　除此之外，刘子健似乎也给市新闻台发了一份，只是确认的那一幕一闪而过，冯立峰有些不敢确认而已。

第51章 哗然
　　“完了！刘子健真的疯了！”
　　“竟然这样嘲讽雷总监，他真的是不想活了！”
　　一道道极力压制的议论声悄然响起，虽然都不是很大，却还是清楚地传到了在场的每一个人耳中。
　　这一刻，即便刘子健没有指名道姓，但所有人的心里面都已经明白了，他所说的正是公司总监——雷定阳。
　　实际上，雷定阳对冯立峰的打压一直都是所有人非常清楚的事情，只不过因为在场的大部分人都是在雷氏集团打工，所以才没有办法管那么多。
　　毕竟对于他们来说，多管闲事很有可能就是代表着自身受到牵连，甚至可能直接失去现在的工作。
　　如果不是因为这一次雷定阳拿出了充分的证据，大部分人也不会相信冯立峰就是泄露图纸的凶手。
　　可即便是这样，看着刘子健如此嘲讽雷定阳，众人还是觉得有些不可思议，才会本能地议论出声。
　　“刘子健，你被开除了！”
　　雷定阳的脸上一片铁青，不仅是因为心中愤怒，更有一种被戳中了软肋的羞愤。
　　也正是因为如此，雷定阳下意识地就想开除刘子健，并且连理由都找好了，那就是顶撞上司。
　　只是，刘子健却没有一点畏惧的样子，甚至还轻轻地笑了起来。
　　“开除？就算你不开除我，我也没有兴趣在这个龌龊的地方继续工作下去！”
　　刘子健的脸上满是不屑之色，话锋一转，道：“相信大家应该都收到了我的邮件，里面就是关于图纸失窃的具体情况。至于真正的凶手嘛，嘿嘿……”
　　话未说完，刘子健就打开了手机上的文件，将自己调查到的证据展示了出来。
　　同一时间，雷氏集团的所有人都收到了相同的邮件，每一个份邮件里面都有一个看似不大的附件。
　　当那些人打开附件之后，顿时看到了让人瞠目结舌的一幕。
　　那是一个个视频和一张张照片，还有一份份指纹对比的证明书，几乎每一份证据都指向了正站在冯立峰面前的李梦琪！
　　最重要的一个视频当中，李梦琪贼头贼脑的打开了冯立峰的电脑，而且尽然好像还有那台电脑的密码。
　　而李梦琪之所以要动冯立峰的电脑，竟然是要偷窃里面的设计图纸！
　　“怎么会这样？”
　　“天啊！竟然是李梦琪做的！”
　　一时间，办公室内的所有人都不由自主地看向了李梦琪，每一个人的脸上都写满了浓浓的震惊之色。
　　这一刻，他们才算是明白，之前率先站出来指证冯立峰的李梦琪，竟然才是真正的凶手！
　　再联想到刘子健的嘲讽，李梦琪和雷定阳之间的关系，所有人都不由得浑身发冷，心底都生出了一种从未有过的危机感。
　　原因很简单，在他们看来，李梦琪既然敢站出来偷窃图纸，并且诬陷冯立峰，肯定是受到了雷定阳的指使。
　　毕竟李梦琪是雷定阳的情人这一事实，在整个雷氏集团中几乎已经不算是什么秘密了。
　　“冯立峰，你怎么也想不到我会用病毒来抹除所有的证据吧？”
　　突然，视频中的李梦琪冷笑一声，说出的话更是让人不寒而栗。
　　之前，冯立峰要求调查的时候，雷定阳一直以公司的监控主机被破坏为由，强行把罪名扣在了他的身上。
　　现在，连这一点也得到了解答，而且还是从正面证明了雷定阳的确是存心要诬陷冯立峰的！
　　“你……你……”
　　雷定阳的脸上忽青忽白，身体剧烈颤抖，在刘子健拿出证据之前，他从未想过会发生这样的事情。
　　如今，所有的真相被刘子健解开，他的脸面不仅要彻底丢干净，连整个雷氏集团的名声恐怕也会受到最致命的打击！
　　“怎么？证据确凿了，还不肯承认吗？”
　　刘子健冷笑连连，主动后退一步，把一直没有开口说话的冯立峰衬托了出来。
　　“不是这样的，不是这样的！”
　　李梦琪连连摆手，似乎还想要辩解什么，甚至都忍不住看向了雷定阳。
　　在场的所有人当中，只有李梦琪知道事情的真相，刘子健所揭露出来的甚至不足她所做过的事情的十分之一！
　　曾经，雷定阳从基层开始，直接爬到如今的总监位置，就是靠着李梦琪配合，一起做了不少见不得人的事情！
　　如果那些事情都被刘子健查出来的话，那……
　　心中越想，李梦琪就越是慌张，甚至都不由得开始后悔了。
　　“没想到他为了打压异己，竟然连公司的利益都不顾了！”
　　“待在这样的公司还有什么意思？下一次被打压的是不是就轮到我们了？”
　　一道道毫不掩饰的议论声悄然响了起来，这一次，所有人都开始愤怒了起来。
　　因为，他们不仅是为冯立峰的遭遇而感到愤怒，而是开始担心自己的未来。
　　试想一下，又有谁愿意在付出了辛劳和汗水之后，还会被如此打压，甚至是陷害？
　　或许，他们的职位没有冯立峰的高，但他们同样没有那种忍耐力，根本不想面对那种可能发生的情况。
　　当议论声响起的那一刻，雷定阳已经满脸煞白了，因为他已经知道，最起码在设计部和业务部，他已经颜面尽失，再也没有任何威信而言。
　　不仅如此，他还可能会面临所有下属的怀疑和抵制，总监的位置甚至可能也要因此丢掉。
　　“叮！”
　　突然，电梯门开了，公司其他楼层的员工也都蜂拥而至，有些人甚至因为乘不到电梯，竟然从消防楼梯跑了上来。
　　“你们也都收到邮件了？”
　　“冯工真不值啊，他可是为了公司付出了好几年，立下了不少功劳呢！”
　　更加嘈杂的议论声响了起来，那些员工竟然也是收到了刘子健的邮件，急匆匆赶来的。
　　而他们来这里的目的，就是想要知道公司是否能还给冯立峰一个清白，并且惩治雷定阳。
　　不过，也有一些人没有抱那么大的希望，毕竟雷定阳可是董事长雷顶天的孙子，总经理雷岳山的儿子，可以说是雷氏集团未来的继承人。
　　和雷定阳相比，冯立峰只不过是一个小小的员工，只要雷氏集团需要，恐怕需要多少，就可以再次招聘多少。
　　当然，经过了这次的事情，雷氏集团想要再招人的话，都必须要先等到这次的负面影响消失之后。

第52章 推托
　　电梯不断往返，楼层内聚集的员工越来越多，其他部门的主管甚至也混在了人群当中，想要看这件事情会有怎样的一个处理结果。
　　原因很简单，他们的职位和冯立峰差不多，如果一不小心得罪了雷定阳，或许以后就可能会被这样诬陷。
　　虽然那种可能性不会太大，但只要有哪怕百分之一，都会让人坐立不安。
　　最重要的是，这次的真相已经查了出来，如果公司还不肯承认错误，给冯立峰补偿的话，他们心中的担忧恐怕就可能会变成可怕的现实！
　　员工们议论纷纷，雷定阳的脸色也越来越难看，却迟迟不肯开口说什么。
　　这一刻，雷定阳的心中无比愤恨，因为他根本就没有想过本已经盖棺定论的事情，竟然会发生这样的变化。
　　偏偏刘子健拿出来的证据没有丝毫虚假，甚至还彻底传开了，就算雷定阳不想表明态度，也没有办法继续拖延太久了。
　　就在雷定阳心中纠结的时候，雷氏集团的所有股东和董事都已经收到了刘子健的邮件，甚至连董事长雷顶天和总经理雷岳山也都收到了一份。
　　因为身份的关系，虽然雷顶天和雷岳山没有时间去查看邮件，但他们的秘书在知道了公司的事情之后，还是第一时间汇报给了他们。
　　“什么？竟然有这种事情？”
　　雷顶天听完秘书的汇报，发白的眉头顿时微微皱起，脸上露出了一抹不悦之色。
　　哪怕雷定阳是他的亲孙子，但在这种事情上面，还是不能光顾着亲情的。
　　尤其是刘子健把事情闹得很大，一个处理不好的话，说不定雷氏集团就真的完了。
　　毕竟任何一个集体，一旦把人心弄散了，结局恐怕都是非常凄惨。
　　“混账！”
　　和雷顶天不同，骤然得知雷定阳的所作所为被揭穿，雷岳山立刻愤怒了起来，直接下达命令给雷定阳，让其把所有的责任推到李梦琪的身上。
　　至于会不会有人相信这个解释，雷岳山并不在乎，他只需要尽可能的挽回公司的形象，避免人心浮动。
　　“李助理！”
　　办公室内，雷定阳突然深吸了一口气，当他的父亲雷岳山的命令下达之后，他立刻反应了过来，悄然给李梦琪使了一个眼色之后，便郑重地喝道：“你太让我失望了！我知道你追求冯工，但冯工可是有家室的人，你就算得不到他，也不能就这么毁了他啊！你知道你这样会给公司带来多大的损失吗？”
　　雷定阳似乎越说越顺，竟然还挤出了一抹恨铁不成钢的表情，好像他真的就是毫不知情一样。
　　然而，真正相信这种说法的人却微乎其微，很多人甚至忍不住偷偷冷笑了起来。
　　在整个公司里，只要稍微有点工龄和职位的人，谁不知道李梦琪就是雷定阳的情人？
　　“总监，我错了……”
　　李梦琪的心中虽然在愤怒，但她也知道自己的情况，根本不敢违背雷定阳的命令，只能想办法把黑锅背下来。
　　只是，李梦琪的话还未说完，冯立峰就忍不住摇了摇头。
　　“好了！不用演戏了！”
　　冯立峰突然上前一步，冷声道：“既然事情已经查明，那我就可以离开了！说真的，我早已经对公司失望了，整天要小心翼翼地应对你的打压，简直和坐牢一般难受！”
　　冯立峰的话直接吸引了所有人的视线，但他却没有丝毫停顿的意思，说完之后，便直接转身进入了电梯。
　　“雷总监，你们慢慢演，慢慢玩！”
　　刘子健从口袋里掏出了早就准备好的辞呈，脸上带着嘲讽的笑容，直接丢给了雷定阳。
　　辞职的事情，是刘子健在冯立峰被放假的时候，就已经确定下来的。
　　实际上，刘子健之所以肯继续留在雷氏集团，就是为了查明真相，还给冯立峰一个清白。
　　如今，真相已经查明，和雷定阳之间的关系也已经彻底闹僵，刘子健的第一个想法就是尽快离开这个鬼地方。
　　至于以后的事情，刘子健没有想过，甚至都觉得哪怕不用多想，都能找到一个比雷氏集团更好的地方。
　　毕竟在这个时代，像这种打压，甚至是陷害，还是不太容易遇到的。
　　这一次的事情，或许是他们的幸运，也许是他们的悲哀。
　　当刘子健追上冯立峰的时候，办公室内的所有人几乎都转头看向了他们。
　　他们都是冯立峰曾经的同事，或许之前有过摩擦，或许都没有怎么接触过，但这一刻却有一种兔死狐悲的感觉。
　　要知道在雷氏集团里，冯立峰可是不止一次获得先进工作者的称号，每年得到的嘉奖都让不少的员工羡慕。
　　而且，这还是在冯立峰被打压的情况下。
　　很多人甚至都在想，如果没有那些打压，如果没有这一次的陷害，冯立峰是不是就能发挥出更大的才能，在公司获得更好的待遇，坐上更高的位置？
　　只是，无论他们心中怎么想，都已经无法改变眼前的这一切，甚至还都觉得冯立峰这一次的辞职，根本没有任何不妥的地方。
　　因为，如果换成他们的话，他们不仅要辞职，甚至还可能要求索赔。
　　但他们却不知道，刘子健早就想到了冯立峰的性格，并且替他做了一些事情。
　　之前，刘子健发给本市新闻台的邮件，就是其中之一。
　　所以，冯立峰和刘子健刚刚进入电梯，本市新闻台的记者已经在赶来的路上了，一场巨大的轰动已经是在所难免。
　　“这样的公司，留着还有什么意思？”
　　“没错！连主管都能被人陷害，我们又算什么？说不定什么时候，一个黑锅就扣到我们身上了！”
　　一道道暴吼声突然响了起来，设计部的那些员工当中，一些原本同冯立峰和刘子健关系不错的人，终于爆发了！
　　他们纷纷怒视着雷定阳和李梦琪，好似忘记了自己的身份，同时逼上前去。
　　之前，他们生怕被牵连，现在想起来，不仅有种羞愧的感觉，更有种无法承受的愤怒。
　　“你们要干什么？都想要造反吗？”
　　雷定阳心中更加愤怒，冯立峰的辞职，他不能说什么，但眼前的这些人，则是再一次触动了他心中的敏感神经。

第53章 辞职风暴
　　“雷定阳，你也配说这种话？”
　　“雷定阳，你不觉得自己太龌龊吗？”
　　一道道嘲讽的声音接连响起，那些打定主意辞职的设计部员工纷纷拿出了纸笔，直接写了一份只有不到数十字的辞呈。
　　而且，他们的辞职原因非常简单——承受不了公司如此的打压和诬陷！
　　一份份辞呈，简直就像是一个个响亮的耳光，直接打在了雷定阳的脸上，让他的脸色在瞬间变得更加难看了起来。
　　“看来这次真的麻烦了！”
　　“麻烦？我们还是想想自己吧！这次看到这么多的事情，谁敢保证他以后不会陷害我们？”
　　一旁，一道道几乎没有多少掩饰的议论声跟着响了起来，倒不是他们想要造反，而是他们真的有种危机感。
　　要知道冯立峰以前可是设计部主管，就被轻易地诬陷了，还差点背上了泄露图纸的罪名，影响一辈子。
　　而他们今天看到雷定阳出丑，只怕会遭来更加可怕的报复。
　　实际上，他们之所以要公然说出来，就是想要引起轰动，趁着这个机会解决雷定阳。
　　哪怕解决不了雷定阳，也要给他们一点缓冲的时间，让他们做好准备，离开这个已经不能再给人任何安全感的公司。
　　至于雷氏集团以后的事情，不少人已经不敢去考虑了，不是他们不想，而是冯立峰的例子就在眼前，他们不想再重蹈覆辙。
　　“冯立峰，这是你的报复吗？”
　　雷定阳突然咆哮了起来，看着正想关掉电梯门离开的冯立峰，直接冲了过去，一把抓住了后者的衣领子。
　　“放开！”
　　冯立峰冷冷地开口，却制止了一旁想要帮忙的刘子健。
　　“雷定阳，恼羞成怒了吗？公司的监控主机不会再坏一次吧？”
　　刘子健虽然听从冯立峰的命令，并未上前，却还是忍不住伸手指了指电梯里面的监控摄像头，嘲讽了起来。
　　“真是没救了！”
　　“竟然还动用暴力，真是没品啊！”
　　电梯外，围观的人里三层外三层，他们当中虽然有人想要上前阻止，但更多的人则是停下了脚步，似乎是希望雷定阳做得更加过分一些。
　　原因很简单，只要雷定阳敢动手，他们就能够作证，让其受到法律的制裁，再也没有办法在公司继续上班。
　　如此一来，在场的每一个人都能在最大程度地避免被报复。
　　“冯立峰，我承认公司这次让你受了委屈，但你做得也太过分了！”
　　雷定阳的呼吸越来越粗重，双眼之中已经开始爬满了血丝，如同一头疯狂的野兽，随时都可能会将身体中的野性爆发出来。
　　“还不肯松手？真要让人把所有的事情给挑明吗？”
　　冯立峰轻轻一笑，哪怕被雷定阳抓着衣领，却还是忍不住质问道：“难道你真以为自己和李梦琪的情人关系没人知道？还是说你之前使眼色的时候，我们都是瞎子？雷定阳，不要把大家都想得那么愚蠢！”
　　“噗嗤！”
　　电梯外，有人忍不住笑了起来，因为他们根本就没有想到冯立峰直接把雷定阳的遮羞布给揭穿了，让后者原本的推说也变成了一个可笑的笑话。
　　实际上，不仅电梯外的不少人都没有想到，就连雷定阳也没有想到冯立峰会说出这样的话。
　　“李梦琪会追求我？你真的以为我不知道她这几年一直靠近我的目的？我承认，这一次是我疏忽了，被她得逞了，但你敢承认吗？”
　　在雷定阳羞怒的目光中，冯立峰再次开口，话语中的嘲讽也变得更加浓郁了。
　　“你胡说！”
　　雷定阳暴吼，下意识的想要去掐冯立峰的脖子，但后者却伸手指了指电梯里面的监控摄像头。
　　“雷定阳，雷总监，我今天可是要辞职的，不管你批不批，也不能动手杀人吧？还是说，你被我揭穿了真面目，恼羞成怒了？”
　　冯立峰的声音中充斥着让人难以想象的冰冷，说出的话更是再一次冲击雷定阳的理智。
　　然而，雷定阳却不敢动手了，甚至还松开了冯立峰的衣领，并且缓缓地后退了两步。
　　“冯立峰，你很好，很好！”
　　雷定阳突然冷笑了起来，脸上竟然涌出了更加浓郁的嘲讽之色，将他的愤怒彻底冲散了。
　　“雷定阳不是被气疯了吧？”
　　“或许吧？如果换做是我的话，恐怕我也疯了！”
　　电梯外，有人忍不住笑了起来，显得非常畅快。
　　能够看着雷定阳吃瘪，对于他们来说简直就是如同一个奇迹。
　　在内心深处，甚至有不少人都希望雷定阳真的被气疯了，那样他们就真的省事多了。
　　“麻烦让一让！”
　　冯立峰耸了耸肩膀，并未接雷定阳的话，他只想尽快离开这个让人厌恶的地方，不再看到心中满是龌龊的雷定阳。
　　“想滚了？”
　　让所有人都没有想到的是，雷定阳却没有退出电梯，而是轻轻地摇了摇头，道：“也对，像你这样的野种，根本就不配进我们的公司！告诉你，如果不是有人求情让你进来的话，就凭你的能力，早在面试的时候，就被刷下去了！”
　　刹那间，所有人都不由自主地瞪大了双眼，谁都没有想到雷定阳竟然会这么骂人，简直就是如同一个泼妇一样。
　　偏偏雷定阳还一副非常认真的样子，好像是真的有这种事情一样，实在是让人费解。
　　“滚吧！看见你这样的野种，老子心里面就不舒服！”
　　雷定阳摆了摆手，竟然开始驱赶冯立峰了，好似真的忘记了他自己所做的一切。
　　“总监……”
　　原本因为雷定阳动手，心中还非常舒服的李梦琪被吓坏了，下意识地就要上前阻止，生怕雷定阳再去做更加出格的事情。
　　毕竟对于雷氏集团来说，雷定阳可是身居总监高位，光是这样肆意辱骂他人，就是有损集团形象的事情。
　　但是，雷定阳却像是一点都不在乎，只是嘲讽地看着冯立峰，甚至还肆无忌惮地搂住了李梦琪。
　　“就算她是我的情人，那又怎样？你除了羡慕之外，恐怕也没有任何机会吧？”
　　雷定阳再次开口，简直就像是破罐子破摔一样，说出的话直接震惊了在场的所有人。

第54章 狠揍
　　嚣张，跋扈，无耻，各种各样的形容词在所有人的心中升腾了起来。
　　这一刻，看着抱着李梦琪的雷定阳，不少人都开始愤怒了起来，毕竟对于他们来说，这也是一种鄙视，哪怕雷定阳的主要目标是冯立峰。
　　当然，也有一些人则是心中羡慕嫉妒，毕竟他们也只是普通人，如果可以的话，也愿意过上雷定阳这种生活。
　　至于剩下的一群人，则是比较冷静的。
　　他们被雷定阳的嚣张、跋扈和无耻所刺激，心中想得倒不是那么多，却也至关重要。
　　因为，他们已经看不到了雷氏集团的希望，以后在这样的上司手下工作，不仅不可能有更多的发展，甚至还可能因此背上某种让人想象不到的罪名。
　　就像冯立峰一样，这一次不也是差点被诬陷成外泄图纸的凶手吗？
　　在那些人看来，一旦真的发生那样的事情，或许将会直接毁了他们一辈子！
　　毕竟对于他们来说，像刘子健这样能够拼命寻找证据，并且真的找到证据的可能性，实在是非常渺茫的。
　　“算了！还是辞职吧！”
　　“唉！”
　　不少人心中在叹息，反而羡慕那些主动提出辞职的同事了，毕竟那些人已经决定离开，肯定是不愁未来的工作的。
　　不像是他们，因为大批同事辞职，他们就算再想离开，恐怕也不会那么容易了。
　　其他人的想法，冯立峰心中并不清楚，他已经被雷定阳的咒骂给彻底激怒了。
　　“你找死！”
　　冯立峰咆哮一声，直接向雷定阳冲了过去。
　　从小到大，他都是生长在一个单亲家庭当中，虽然没有享受过父爱，却也得到了比常人更多的母爱。
　　也正是因为如此，从记事起，冯立峰都不允许任何人侮辱自己，更不允许他人侮辱自己的母亲。
　　尤其是在出身这件事情上，冯立峰一直都非常敏感。
　　曾经，因为大学同学的一句调笑，他都把对方的门牙给打掉了两颗。
　　从那以后，他的同学每次见到他，都不得不绕道而行，生怕再惹怒了他。
　　“嘭！”
　　沉重的一拳打在了雷定阳的右眼眶上，似乎要把冯立峰心中的怒火和恨意全部发泄出来。
　　只是一瞬间，雷定阳的右眼就肿胀了起来，一片通红，隐隐地开始有发紫发青的迹象。
　　“冯工，冷静！”
　　“师傅，别冲动啊！”
　　刘子健和电梯外的所有人都被吓了一跳，连忙上前劝说，但真正动手阻止冯立峰的人，却没有几个。
　　实际上，他们还巴不得冯立峰打得更狠一些，为所有人出一口气。
　　这一刻，甚至平时那些非常会巴结上司的人，也在悄然间停下了脚步。
　　他们不是没有趁机巴结雷定阳的想法，而是不敢触犯众怒，毕竟他们虽然有能力，却真正比不上那些踏踏实实做事的人。
　　如果他们真的去拉冯立峰，等待着他们的恐怕就是被人孤立，以后哪怕有雷定阳撑腰，恐怕也不会有多少作用。
　　而且，雷定阳这次做得也太过分了，他们都不敢确认集团会不会将其调走，换上新的总监。
　　“怎么？恼羞成怒了？冯立峰，别人不知道你的身份，你自己还不知道吗？你就是一个野种，野种！”
　　骤然被冯立峰给揍了，雷定阳想要反击，却才发现自己根本不是对手，只能再次嘲讽了起来。
　　他的声音中充满了浓浓的轻蔑，好像就是非常了解冯立峰的一切一样，说话的时候，竟然隐隐地多了几分疯狂。
　　“混蛋！”
　　冯立峰再次一拳揍了过去，虽然把雷定阳打得嘴角流血，心里面却不由自主地咯噔了一下。
　　因为，他突然想到了母亲陈小娥昨晚拿出来的银行卡，那里面可是有一千万的巨款！
　　之前，母亲陈小娥甚至还见过雷岳山，就连冯立峰亲自询问，都未能问出什么来。
　　种种的事情累加在一起，如果说里面没有什么问题的话，就连冯立峰自己都有些不相信了。
　　“难道他说的都是真的？”
　　冯立峰微微一愣，心中忍不住开始颤抖了起来。
　　“师傅，别和他一般见识，他就是一条出身稍微好点的疯狗！”
　　刘子健突然上前把冯立峰拉了开来，看似是劝阻，实际上是不想后者被雷定阳给伤害到。
　　趁此机会，其他的人也纷纷上前，把雷定阳给拉开，避免冲突再次激化。
　　“冯立峰，你给我等着！”
　　雷定阳心中充满了不甘，嘴角流淌着鲜血，双眼已经变成了熊猫眼，一句话还未说完，就已经疼得撕心裂肺了。
　　“好啊！就凭这些证据，我还不信告不了你！”
　　冯立峰冷喝，只是一句反击，顿时就让雷定阳给哑火了。
　　的确，无论雷定阳是什么身份，但从他让李梦琪栽赃陷害冯立峰这一点来说，就是触犯了法律的。
　　如果冯立峰真的要追究下去的话，雷定阳必然要承担相应的责任，甚至可能会因此坐牢。
　　不仅如此，就连雷氏集团都可能会被抹上巨大的污点，负面影响都不是那么轻易能够估算得出来的。
　　“冯工，你都已经辞职了，别追究这些了！”
　　“总监，冯工既然想要另谋高就，你就别拦着了，这样闹下去，对大家都不好的！”
　　雷定阳不说话，办公室内的其他人却不敢继续看戏了，哪怕他们心中的想法都不一样，却也不愿意冯立峰真的把事情闹大了。
　　或者说，在他们没有离开之前，冯立峰不能把事情给闹大了。
　　否则的话，就算他们辞职离开，恐怕也不太会好找工作。
　　更可怕的是，如果冯立峰真的把事情闹大了，他们好不好辞职都是一个未知数，毕竟在公司面临危机的时候，辞职走人的人，都不太可能被其他的公司重用。
　　这是一个常识，只要在职场打拼过一段时间的人，基本上都还是懂得的。
　　“师傅，算了！咱们走吧！”
　　刘子健拉着冯立峰，口中不住地劝说，同样不想冯立峰把事情闹太大了。
　　这不是因为他不想报复，而是他已经把证据发给了市新闻台，接下来根本就不需要冯立峰掺合了。
　　毕竟从任何一个方面来说，如果是冯立峰推动此事的话，对其未来还是会造成不小的负面影响的。

第55章 鸵鸟
　　从雷氏集团离开的时候，冯立峰的双手上还沾着鲜血，两条手臂都还微微地发麻。
　　做设计师那么多年，他虽然还保持着一定量的运动，但因为工作的关系，身体早就不如以前了。
　　而且，就算是从前，他也不是一个崇尚暴力的人，同样也没有那方面的特长。
　　这一次，如果不是因为雷定阳的辱骂太过难听的话，冯立峰甚至都不会理会他。
　　刘子健在驾驶着车子，冯立峰坐在副驾驶的位置上，眉头紧皱，心中想的全部都是雷定阳之前所说的话。
　　或许，在昨天的事情发生之前，他还不会在乎雷定阳的辱骂。
　　毕竟在单身家庭长大，他已经习惯了许多常人不知道的屈辱。
　　但是，母亲陈小娥和雷岳山见面的事情，再加上那一千万的巨款，让冯立峰的心中不得不怀疑了。
　　“那一千万到底是从什么地方来的？是妈从亲戚那弄来的，还是雷家弄来的？”
　　冯立峰只觉得头脑越想越乱，不知不觉间，香烟都不知道抽了多少。
　　直到车子到了楼下，看到正和小区大妈聊天的母亲陈小娥，冯立峰的心中才一个激灵，回过了神来。
　　“我肯定不是雷家的私生子，一定是妈知道了我被诬陷的事情，才会找到雷家的！”
　　冯立峰的心中在咆哮，声音越来越响亮，眼眸中的光彩也越来越明亮。
　　这一刻，他突然想到了雷定阳诬陷自己的事情，或许在刘子健查明真相之前，公司的同事几乎都不知道，但雷家上下不可能密不透风。
　　而雷家为了保密，支付一千万的封口费，貌似也没有什么不对的。
　　或许在雷家的眼中，这一千万都比不上他们股价的浮动所带来的利益或者损失，更比不上他们雷家的脸面！
　　可冯立峰却没有仔细想过，他用这样的理由来解释自己心中的疑惑，还存在着一个致命的问题，那就是他的母亲陈小娥知不知道公司所发生的事情。
　　如果陈小娥不知道公司发生的事情，她又怎么能找到雷岳山，并且索要赔偿？
　　或者，他已经想到了，只是因为不想伤到母亲的心，不愿意去面对那个问题而已。
　　就像是鸵鸟一般，只知道用一个借口来麻痹自己。
　　当然，还有一个更加简单的办法，那就是直接向母亲陈小娥询问，就能很快弄清楚事情的真相。
　　但是，冯立峰却没有开口的想法，甚至都不想让母亲陈小娥知道今天所发生的事情！
　　“师傅，你最好清理一下，不然让阿姨看到的话，就麻烦了！”
　　刘子健突然转头，拿出了一包湿纸巾，指了指冯立峰还沾着鲜血的双手。
　　“谢谢！”
　　冯立峰微微一愣，并未拒绝刘子健的好意，而是仔细地把手上的血迹都擦干净，并且还把座位上都检查了一遍，确保不会留下任何痕迹，以免被母亲陈小娥察觉。
　　此时，母亲陈小娥已经转身进入了电梯，冯立峰虽然想要回去，却没有立刻起身。
　　就在冯立峰陷入短暂的迷茫的时候，他的手机突然响了起来，是白莹打来的电话。
　　“蜀黍，快点到外环东路八号附近接我！”
　　白莹的声音中充斥着焦急和兴奋，命令的语气让一旁的刘子健微微有些愕然。
　　冯立峰却没有一点意外的意思，因为他知道自己和白莹的约定，在事情没有彻底查清楚之前，无论后者何时召唤，都必须随叫随到。
　　“师傅，你去吧，我就不掺合了！”
　　刘子健嘿嘿一笑，直接下了车子。
　　在他看来，冯立峰经过这段时间的冷静，应该已经恢复了足够的理智，不用再为其担心那么多了。
　　“我准备开一个公司，如果你有兴趣的话，就等我两天吧！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，也没有和刘子健客气，直接把自己即将要做的事情说了出来。
　　之前，他还担心那笔钱来源不明，不敢轻易动用。
　　但经过了今天的事情之后，他突然觉得必须要利用起来，因为那很可能就是雷家支付的封口费。
　　虽然事情的真相在最后还是被揭露了出来，但真正揭露事情的人不是他。
　　而且，这次蒙受冤屈的毕竟是他，只要他不去追究雷定阳的责任，相信雷家绝对不敢说半个不字，更不敢来索要那一千万。
　　如此一来，创业的资金就有了，只需要准备好相关的审批手续，就能够正式开始了。
　　刘子健的脸上闪过一丝诧异之色，仔细看了看冯立峰，发现后者不是开玩笑之后，才兴奋地说道：“开公司？还有这种好事？师傅，你可得给我留一个好位置啊！”
　　“你这小子！”
　　冯立峰摇头轻笑，直接发动了车子，向着白莹所说的位置赶去。
　　真正到了地方，冯立峰才发现白莹竟然又是需要他救命的。
　　至于原因，已经明显地摆在了他的眼前，白莹又调查清楚了一起出轨的案子，小三正在被原配摁在地上狠揍呢，出轨的女人虽然在旁边痛哭，却根本没有办法插手。
　　“蜀黍，你这次来得好慢啊！”
　　白莹伸出诱人的红舌舔了一下手中的冰激凌，发出了甜腻的声音，甚是诱人。
　　冯立峰有些无语，要知道他可是委托了白莹调查胡雅丽出轨的事情，如今后者在忙碌其他的事情，他的事情怎么办？
　　“安啦！这只是我顺带的发现，不会耽搁你的事情的！”
　　白莹似乎是察觉到了冯立峰心中的想法，直接伸出白皙如玉的左手拍了拍他的肩膀，然后又兴奋地看戏，似乎她非常喜欢这种出轨被抓的戏码。
　　“我还想让你调查一点其他事情！”
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，鬼使神差地开口，把自己的情况说了一遍。
　　直到事情说完，他才发现自己这次的决定有些对不起母亲陈小娥，却已经没有办法反悔。
　　因为，在内心深处，冯立峰也想知道自己的父亲到底是谁，那个不负责任的男人为什么从未出现过，难道这三十多年来，他就不想念自己这个儿子？
　　如果能够找到对方的话，他一定要把自己多年来蒙受的委屈发泄出来，并且让其后悔！

第56章 准备创业
　　就在冯立峰的心中恨意汹涌的时候，白莹突然诧异地转头看向了他，笑着说道：“蜀黍，你的事情真精彩！”
　　冯立峰顿时为之气结，如果不是没有那个能力，他甚至想要直接剖开白莹的脑袋，看看这个漂亮的小脑袋瓜里面装的到底都是什么东西。
　　但是，冯立峰却不知道，自从发生了上次的荒唐事之后，白莹一直不知道该怎么面对他。
　　今天，这个小事情本来都不值得白莹注意的，但她却还是把冯立峰叫了过来，就是为了缓和两人之间的紧张关系，最好都能从之前那件事情的影响中走出来。
　　同样的，对于冯立峰的遭遇，白莹心中虽然觉得同情，却还是不想表露出来，为的就是避免产生更多的麻烦。
　　“不可以调查？那就算了吧！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，下意识地想要反悔，如果真的调查下去的话，他固然可能找到那个给予自己血脉的父亲，却也可能会伤害到母亲陈小娥。
　　“这怎么行？既然让我知道了，那就必须调查！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹竟然直接把冰激凌插到了他的嘴里，还郑重地表态一定要查清楚这件事情。
　　一时间，冯立峰的心中一片复杂，不知道自己这一次的决定到底是对还是错。
　　“负心汉吗？我一定会让你无所遁形的！”
　　看着沉默的冯立峰，白莹的心中一片冷然，和表面上的巧笑嫣然形成了截然相反的对比。
　　这一刻，白莹浑然没有发现自己已经愤怒了起来，而且不完全是因为自己的爱好，还有冯立峰的因素。
　　或者说，她自己都没有察觉到，因为那一次的荒唐事，她已经本能地把自己和冯立峰联系在了一起。
　　而让冯立峰承受委屈的人，都已经被她下意识地当成了敌人！
　　冯立峰和白莹陷入了沉默，街上的闹剧也终于以警察赶到，小三被揍个半死暂时结束。
　　至于这件事情最终会有怎样的结果，没有人会在意，不少围观者在意的就是那个出轨的女人的下场。
　　“为什么？你为什么要这样做？”
　　在丈夫被带上警车的时候，出轨的女人还在哭着质问，却从未想过她的所作所为到底意味着什么。
　　“蜀黍，走吧！”
　　白莹突然开口，竟然有些意兴阑珊了。
　　冯立峰沉默地点了点头，把冰激凌拿出来之后，吃也不是，扔也不是，更不好意思还给白莹。
　　“嫌脏啊？真是的！”
　　白莹察觉到冯立峰的犹豫，直接伸手夺过那个只剩下不到一半，而且还沾了冯立峰口水的冰激凌，毫不顾忌的伸出了粉嫩的红舌，再次开始品尝了起来。
　　“你想去哪？”
　　冯立峰张了张嘴，最终却还是没有说什么，而是轻声询问白莹想去的目的地。
　　“希曼！”
　　白莹下意识地说出了一个地名，等她反应过来的时候，冯立峰已经发动了车子。
　　希曼咖啡厅是本市最正宗的咖啡厅之一，但冯立峰却没有喝咖啡的意思，白莹在抵达之后，也只是直接下车，并未邀请他一起进去。
　　和白莹分开之后，冯立峰就直接回了家，倒不是因为记挂母亲陈小娥，而是想要查询清楚开办公司到底需要什么。
　　同时，他还想联系一下之前帮刘曼装修的装修队伍，看看能否和对方达成合作。
　　毕竟以现在的情况来说，即便是成立了公司，冯立峰最擅长的还是图纸设计，而不是具体的实地施工。
　　所以，即便没有那个装修队伍，他也必须要另外招募员工，把一些该分工下去的事情交给下面的人去做。
　　连续查询了两天资料，冯立峰对相关的事情有了一个大致的了解，才拨通了刘子健的电话，约他出来一起谈谈。
　　“师傅，你怎么想起来要开公司了？”
　　刘子健和冯立峰碰了一杯之后，忍不住询问了一句。
　　在他看来，冯立峰刚刚经历了胡雅丽的背叛和公司总监雷定阳的栽赃陷害，应该好好地休息一阵子才对，这么急着开公司，时间上实在是太紧了。
　　“怎么？不行吗？还是说你想给别人打一辈子工？”
　　冯立峰放下酒杯，虽然是笑着反问，但心中却有浓郁的苦涩在翻涌。
　　开公司，并不仅是因为他想独立门户，而是因为他既想雪耻，又想赚钱，保住女儿晶晶的抚养权。
　　胡雅丽偷偷转移他们的夫妻共同财产的事情，冯立峰已经知道了，暂时也不想去理会，毕竟这个事情在离婚的时候，就是一个非常好的把柄，对他争取女儿晶晶的抚养权非常有利。
　　这一点，虽然冯立峰不想去利用，但在白莹的提醒之后，为了女儿晶晶的未来，他还是选择了同意。
　　但是，无视胡雅丽转移夫妻共同财产的违法举动，对冯立峰自己也有着非常不利的一面。
　　其中最重要的，就是关系到女儿晶晶的抚养权。
　　要知道法院在判决的时候，并不只是考虑夫妻双方的过错问题，还会考虑双方的经济条件。
　　如果冯立峰没有足够的经济支撑，恐怕也很难争取到女儿晶晶的抚养权。
　　所以，光是从这一点考虑，他就必须要振作起来，尽快赚钱。
　　当然，除了女儿晶晶的问题之外，冯立峰也想要出人头地，不再看人脸色，甚至是雪耻。
　　他要用自己的实力向所有人证明，哪怕是离开了雷氏集团，他也能绽放出更加绚丽的光彩。
　　而雷定阳的栽赃陷害，将会成为所有人眼中最愚蠢的举动！
　　同时，他也想赚取更多的钱，让母亲陈小娥不再担忧，可以过上更加幸福的日子。
　　“师傅，你的脑袋瓜终于肯开窍了！”
　　刘子健微微一愣，顿时不由自主地笑了起来。
　　他当初可是劝过冯立峰不少次的，毕竟雷定阳一直打压后者，在整个雷氏集团里面几乎都不是什么秘密了，他是后者的徒弟，自然看不下去了。
　　只是，冯立峰一直以需要一个稳定的工作为由，迟迟没有答应下来。
　　没想到，他曾经劝说冯立峰的理由，竟然会被后者拿来堵他的嘴。
　　不过，这样也好，只要冯立峰愿意，他就愿意跟着干！

第57章 装修公司
　　面对刘子健的调笑，冯立峰并未放在心上，而是把自己整理出来的资料都拿了出来。
　　对于未来的公司构成，冯立峰的心中已经想清楚了。
　　首先，便是公司的法人问题，为了避免新成立的公司被胡雅丽插手，甚至在离婚官司中当成婚后共同财产，公司的法人，冯立峰准备让母亲陈小娥来担当。
　　然后便是总经理，这个位置是冯立峰不会让出去的，甚至也没有其他更加合适的人选，毕竟公司的投资是属于他投资，让外人担任的话，就是等于投资，而不是创业了。
　　刘子健，则是被冯立峰当成了副经理，专管业务，反正在雷氏集团的时候，前者也经常和业务部合作，虽然算不上经验丰富，却也不是两眼一抹黑。
　　最后便是施工队伍了，冯立峰已经和之前帮刘曼装修的队伍联系过了，对方也愿意和他合作，如今只差洽谈一些合作细节了。
　　在这些事情上面，冯立峰并不担心，因为他心中的想法就是双赢，相信对方也不会做得太过分。
　　就算那个装修队伍不地道，他也不是不可以另外招人，只是要多花费一点心思和投资而已。
　　实际上，在装修队伍上面，冯立峰也从来没有马虎的想法。
　　毕竟他从事了多年的设计，心中最清楚的就是，再好的设计，也都需要施工队伍认真，才有可能真正展现出来。
　　如果施工队伍偷工减料的话，哪怕是世界上最著名的设计师的作品，恐怕也只有沦为豆腐渣工程的份。
　　“师傅，你准备了多长时间？还有，你到底准备投资多少钱？”
　　刘子健翻看资料的速度很快，在知道了冯立峰的想法之后，他的脸上顿时涌出了浓浓的震惊之色。
　　对于冯立峰列出来的公司构成，刘子健并不陌生，他最在意的还是公司的投资金额。
　　五百万，这可不是一个小数目，虽然不至于让一个家庭迈入富裕的生活，却也不是普通人能够轻易赚到的。
　　而且，根据冯立峰的资料上透露出来的信息，他手里的资金还不止五百万，这就让刘子健有些无法相信了。
　　因为，他和冯立峰接触也不是一天两天了，对于后者的经济情况，虽然说不上非常了解，却也是八九不离十。
　　可现在，冯立峰却突然拿出了一笔巨款，实在是让人匪夷所思。
　　“准备了两三天吧！至于钱的问题，就算不够的话，咱们不还是能慢慢挣吗？”
　　冯立峰呵呵一笑，虽然说出了准备资料的时间，却没有把资金的问题挑明。
　　这不是他不相信刘子健，而是不想说一些无关紧要的事情，并且这个问题不仅关系到母亲陈小娥，甚至可能还和雷家有一定的关系。
　　“两三天？”
　　刘子健有些错愕，却也没有继续追问资金的事情，而是开始就开办公司的具体细节和冯立峰商量。
　　公司的职位和构成问题，刘子健没有太大的意见，甚至还觉得冯立峰给他的位置太高了。
　　只是，冯立峰决心让他担任副经理，他也只能听从命令了。
　　至于各种审批的事情，两人在商量之后，决定一起去市局跑跑，并且全部由刘子健出面。
　　这也是没有办法的事情，冯立峰的妻子胡雅丽在市财政局工作，他如果去了工商局，难保会被人认出来。
　　而刘子健去忙这些事情，就不一样了，哪怕有陈小娥的名字，也不会有人怀疑那么多。
　　工商执照和其他各种审批手续，对于冯立峰和刘子健来说并不是太麻烦的事情。
　　他们曾经在雷氏集团工作了那么长时间，已经积累了不少人脉关系。
　　当然，这中间还是少不了白莹的帮忙，因为在一些关键的手续上面，如果没有人脉关系的话，可能就需要等待一段时间。
　　“师傅，白小姐到底是什么来历？”
　　夜色下，城市内的霓虹闪烁，把白莹送走之后，刘子健忍不住开口询问了一句。
　　“你问我，我问谁去？”
　　冯立峰直接翻了一个白眼，让刘子健调转车头，去看看公司装修得怎么样了。
　　因为是要成立一个公司，在办公场地上面的挑选上面，冯立峰非常谨慎，最终确定了一处在郊区的办公园区。
　　这个办公园区看似有些偏僻，但以冯立峰的眼光来看，最迟两三年，这里就会变得非常热闹。
　　而且，办公园区相对偏僻一些，对于冯立峰来说也不是没有任何好处。
　　以现在的情况来看，他的公司开业最好还是低调一些，别被胡雅丽给察觉了。
　　至于公司业务会不会受此影响，冯立峰并未担心什么，毕竟他可是和已经有一定经验的装修队伍合作，双方的人脉整合到一起，短时间内必然不会缺少业务的。
　　甚至在他看来，只要等待一段时间，让公司完成几个单子，业务就会越来越多，还要考虑怎么做才能做完。
　　“师傅，就算你真的要当老板了，也没有必要这么拼命地加班吧？”
　　刘子健忍不住抱怨了一句，却也仅仅只是抱怨，并没有其他的意思。
　　只是不到半个小时，两人就到了公司，看到了正在准备收工的装修工人们。
　　公司的办公楼只有三层，就像是一栋小别墅，却又被规划成办公场地，看起来有些奇怪，却又给人一种温馨的感觉。
　　这是冯立峰特意设计的，毕竟他们即将展开的主要业务就是装修，如果全部都是商业化的办公楼，又没有多少拿得出手的作品，很容易会让顾客怀疑的。
　　不像是现在，有公司办公楼作为样板，只要顾客看到了，就能够感觉到其中的设计和装修功底，不至于怀疑那么多。
　　如此一来，公司以后开展业务的时候，也会方便很多。
　　“冯经理来了！”
　　“冯经理，你看看今天弄的怎么样！”
　　看到冯立峰，劳累了一天的装修工人们顿时笑了起来，因为他们虽然是在给自己的公司装修，但在装修工资上面，却一点都没有少。
　　不仅如此，冯立峰甚至还给他们每人发了一笔奖金，虽然都不是太多，但这份心意却让人感动。

第58章 忙碌
　　装修工人们真诚的问候，让冯立峰的心中觉得像是有阵阵的暖流涌过，整个人也跟着笑了起来。
　　“大家都辛苦了！”
　　冯立峰轻声开口，在一个小队长的带领下参观公司的装修进度。
　　公司的装修的确不凡，各种材料都是按照冯立峰之前标注出来的，能够把他和刘子健的设计最大程度地展现出来。
　　或许，一般人不太理解装修材料的优劣，但冯立峰却非常清楚，越是质量上乘的装修材料，对整体的影响也就越大。
　　不说别的，光是一个各项化学物品的指标问题，如果某种材料超标的话，轻则就是在一段时间内残留刺鼻的异味，重则还可能影响人体健康。
　　在这样的情况下，别说是办公生活了，就算是轻微的接触，恐怕都不会有人愿意。
　　而且，使用优质的装修材料，对装修工人们来说也是有不少好处的。
　　毕竟真正接触那些装修材料的还是装修工人，如果材料不过关，他们的身体就会容易出问题，装修进度也会跟着受到影响，甚至发生更加让人不想看到的事情。
　　“不错！你们的技术都很好！”
　　看了片刻，冯立峰满意地点了点头，根本就挑不出一点毛病来。
　　小队长顿时笑了起来，他可是知道自己带的这一队人到底做了多少年的装修，经验可谓是无比丰富，别说是装修这一个小公司，就算是装修更大的地方，也不在话下。
　　可惜的是，因为他们之前没有设计师，更没有足够的人手，不少赶时间的大业务都没有办法接手。
　　否则的话，他们早就赚了一大笔了。
　　从公司离开，冯立峰便和刘子健分开了，并且还故意弄了点酒在身上，装作喝了酒的样子。
　　这段时间里，他一直没有公布自己开公司的事情，只是以休息为借口，暂时麻痹胡雅丽。
　　家里面虽然没有人说什么，但冯立峰也明白，母亲陈小娥已经有些焦急了。
　　“妈，我不会让你担心太久的！”
　　回到家，看了一眼满脸担忧之色的母亲陈小娥，冯立峰心中暗暗发誓，准备等到公司开业的时候，再给她一个惊喜。
　　公司的装修已经进入了尾声，只需要再等两三天的时间，便能够让母亲陈小娥知道这个消息了。
　　“小峰，你要注意身体啊！”
　　陈小娥看了冯立峰一眼，把他拉到书房之后，才轻声叮嘱了一句。
　　实际上，冯立峰并未喝醉的事情，陈小娥早已经看出来了，只是没有拆穿而已。
　　在她看来，儿子冯立峰必然是有什么事情在忙碌，只要不再和儿媳胡雅丽发生矛盾，就没有什么关系。
　　男人么，如果不忙碌，不赚钱养家，还算是男人吗？
　　“妈，公司已经准备得差不多了，你先别告诉她！”
　　冯立峰的心中一颤，鬼使神差地把开办公司的事情说了出来。
　　因为，这一刻，他不想再让母亲陈小娥担心什么，只想让她开开心心地过好现在的日子。
　　陈小娥顿时愣住了，仔细盯着冯立峰看了许久，才终于笑了起来。
　　公司的开业并不高调，只是朋友之间送了几个花篮，象征性的剪了一个彩而已。
　　再加上公司的位置相对偏僻一些，真正关注这个办公园区的人也不是那么多，几乎没有在这个城市里引起任何变化。
　　然而，公司的业务却一点都不少！
　　或许，因为施工队原本的规模不是很大的缘故，暂时的业务都是新房装修和旧房重新装修，但经过了冯立峰的精心设计，再加上施工队的精心装修之后，公司的名声很快就打响了。
　　短短的一个星期，冯立峰就不得不每天加班，带着几个新招聘的设计人员赶图纸。
　　同样的，装修队伍也几乎都分不开身了，每一个人每天都要加一些班，多做一些事情。
　　“师傅，这样下去可不行啊，咱们暂时已经不能接新的业务了！”
　　公司办公室，冯立峰揉了揉双眼，一旁的刘子健顶着一对黑眼圈，拿出了十来个还未确定下来的订单。
　　那些订单都是这两天累积下来的，只是因为施工人员不够，刘子健并未给予明确的答复，却也拖不了两天了。
　　实际上，不仅是施工人员紧缺，就连房屋设计方面的设计员，也是严重不足，才会让冯立峰这个经理都不得不跟着加班。
　　“人事部的招聘工作还没有完成？”
　　冯立峰略微看了一眼那些订单，都不是大单子，但还是不能轻易接下来。
　　原因很简单，他创立的这个立峰装修公司的宗旨就是认真负责，让客户满意。
　　一旦接下来订单，无论大小，都要按照客户的要求完成，并且还要做到最好。
　　可他现在根本没有办法做到，只能暂时停止接单。
　　只是，这样做也会给公司带来不少麻烦，最直接的影响就是公司的名声问题。
　　毕竟对于任何客户来说，如果无法满足他们的要求，他们都会以为公司实力不足，自然而然的也就会产生一些不满。
　　只要他们稍微传出去一点点抱怨，就可能会影响到公司其他潜在的客户。
　　“人事部的几个同事都忙坏了，但人才也不是那么好找的啊！”
　　刘子健不由得苦笑了起来，这倒不是他抱怨，而是事实的确如此。
　　最主要的原因，还是现在的时机不对，应届毕业生还未到毕业的时候，往届毕业生因为工作关系，真正肯跳槽的，基本上都是一些能力不够的。
　　如此一来，就算是把那些人招进来，对公司的现状也不会有太大的改变，甚至还可能会产生不好的变化。
　　“那就继续招人！”
　　冯立峰直接摆了摆手，对于人才，他心中可是没有多少其他的想法，只想尽量招聘。
　　直至此刻，他才算明白开办公司的困难和麻烦，却也更加无法理解雷定阳为什么会千方百计地打压自己，甚至是不计代价的栽赃陷害自己了。
　　“好！”
　　刘子健点了点头，发现冯立峰只是有些疲惫之后，心中也悄然松了一口气。
　　其实，他来找冯立峰，除了想要商量公司的事情之外，就是想要看看后者的状态了。

第59章 母亲离开
　　对于冯立峰的变化，刘子健心中还是非常开心的，毕竟有了那么多的事情需要忙碌之后，前者就不用再去想胡雅丽出轨背叛的事情了。
　　但是，刘子健却不知道，冯立峰不是彻底忘记了胡雅丽所做的事情，而是暂时将那些事情抛之脑后，只想拼命地拼搏，为争取女儿晶晶的抚养权而努力。
　　“子健，公司的业务暂时麻烦你多操心了！如果实在没有办法，我们可以暂时挑选一些急需的业务自己做，其他的业务可以介绍给一些朋友去介绍！”
　　冯立峰并不知道刘子健心中的想法，对于那些装修的小业务，他还有一些其他的看法。
　　立峰装修公司刚成立没有多久，公司的构成看似都齐备，却还是存在着人员不足的情况，必须要在短时间内解决。
　　在这种情况下，想要给公司留下一个好名声，最好的办法就是赶快想办法帮所有找上门的客户解决问题。
　　或许，给他们介绍其他的装修公司不是最好的选择，却也是不得不为了。
　　当然，在挑选装修公司的时候，无论如何都是要看资质的，如果公司的信誉不过关，宁愿损失一些名声，也不能介绍。
　　否则的话，一旦介绍的装修公司做出了错事，连带损失之下，立峰装修公司的名声也将会受到巨大的影响。
　　尤其是在公司刚刚成立没有多久的这段时期，这种影响很可能就是非常致命的。
　　“真的要这样做？我明白了？”
　　刘子健还是有些舍不得，毕竟这种介绍业务给其他人的事情，等于是送钱给其他人。
　　可在冯立峰坚持的情况下，刘子健也没有其他的选择，只能点头应承了下来。
　　而且，刘子健心中也非常明白，冯立峰的这个决定并未有任何错误，对公司未来的发展也有不少好处的。
　　或许，这次介绍业务出去，并不会有太多的人领情，但公司需要的就是这种人脉拓展，才能在以后更好发展。
　　两人又谈论了一些公司的其他事情，把现阶段遇到的问题大致都提了出来，商量了解决的办法，才准备下班。
　　而这个时候，已经是晚上十点多了。
　　回家的路上，冯立峰一直都是沉默着，任由刘子健开车。
　　因为公司刚刚成立的缘故，刘子健的配车还没有准备好，还需要再等两三天的时间。
　　这倒不是为了讲究什么，而是刘子健做为公司的副总经理，也是需要一辆配车，很多事情才会更加方便一些。
　　只是，在车子没有到的这段时间，两人还是只能暂用一辆车子了。
　　也幸亏刘子健和冯立峰的关系不错，一直没有在这个问题上计较什么，才没有闹出什么笑话。
　　回到家，冯立峰直接洗漱，准备继续去书房休息。
　　“小峰，我们能聊聊吗？”
　　当冯立峰从浴室走出来的时候，陈小娥突然开口询问，脸上还带着明显的不舍。
　　“妈，都这么晚了，你怎么还不休息啊？是有什么事情吗？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝疑惑，因为现在已经是十一点多了，按照往常的情况，母亲陈小娥已经和女儿晶晶睡了才是。
　　“没事！就是想要和你聊聊！”
　　陈小娥往卧室的方向看了一眼，露出了一抹淡淡的笑容。
　　冯立峰心中一紧，顿时明白母亲陈小娥肯定是有什么事情要说，只是不方便在客厅里说而已。
　　轻轻地点了点头，冯立峰直接打开了书房门，等母亲陈小娥进入之后，才从里面反锁了门。
　　“小峰，我准备回乡下了！”
　　看着脸上写满了疲惫和疑惑的冯立峰，陈小娥心中虽然还是担心和不舍，却还是直接说明了她的想法。
　　原来，在城市的这段时间里，陈小娥虽然看似和邻居相处得很好，却还是想念农村那种恬静的生活。
　　之前，因为儿子冯立峰的公司还未成立，儿子和儿媳之间好似还存在着什么矛盾，陈小娥只是一直不敢说。
　　可现在，公司已经步入正轨，儿子和儿媳之间的矛盾看似还在，但陈小娥却知道自己解决不了。
　　在陈小娥看来，她自己就是一个电灯泡，有自己在的话，儿子和儿媳之间的矛盾恐怕不会那么容易解决。
　　如果她能够离开一段时间的话，或许儿子和儿媳之间的关系就能够恢复到之前的样子了。
　　“妈……”
　　冯立峰张了张嘴，有心想要请母亲继续留下来，但一想到自己和胡雅丽之间的事情，顿时就说不出话来了。
　　胡雅丽出轨，背叛两人之间爱情的事情，冯立峰一直都是尽量隐瞒着，为的就是不想让母亲陈小娥担心，同样也是不想伤害到了女儿晶晶。
　　如果继续让母亲陈小娥继续留下来的话，不说别的，光是事情暴露出来，就会引发很多他不想看到的事情。
　　“怎么？都是快三十的人了，还舍不得我啊？”
　　陈小娥轻轻一笑，表面上虽然说得轻松，心中已经有些难受了。
　　她一个人把冯立峰拉扯大，又怎么愿意就这么和儿子分开？
　　可惜的是，为了儿子冯立峰的幸福，她不得不选择牺牲，就像当初儿子被人骂野种的时候，她拿着菜刀堵在那家人门口一天一夜一样。
　　“妈……”
　　冯立峰的眼眶湿润了，却又连忙转过身去，点燃了一支香烟。
　　他不想让母亲陈小娥看到自己伤心的样子，如果能够这样让其离开，虽然算不上最好的选择，却也是一件不错的事情。
　　或许，趁着母亲陈小娥不在的这段时间里，他还能彻底解决和胡雅丽之间的事情，然后再把母亲接过来。
　　到时候，他们一家虽然只剩下三口，却也未必不能过上一个好生活。
　　当然，这一切都有一个前提，那就是要把装修公司做好，赚到更多的钱，不让女儿晶晶的抚养权产生任何变数。
　　冯立峰没有再说什么，陈小娥更没有说什么，甚至还悄然走出了书房，然后把书房门关好。
　　第二天清晨，冯立峰亲自送母亲陈小娥上了车，两人各自带着各自的期盼，都希望对方能够在接下来的日子里过得幸福、开心。

第60章 还有一个
　　母亲陈小娥的离开，虽然对冯立峰造成了不小的打击，却也让他心中悄然松了一口气。
　　或许，有母亲陈小娥在家里，能够帮忙照顾一下女儿晶晶。
　　但冯立峰心中仔细盘算过，发现留其在家里，如果自己和胡雅丽之间的事情爆发出来，只怕还会带来不少麻烦。
　　首先，便是母亲陈小娥可能会承受不住打击，万一身体因此出现什么问题，到时候就是后悔莫及了。
　　其次，便是母亲陈小娥对待胡雅丽的态度，和大多数的婆婆一样，她可是非常偏向儿媳的，如果她真的在场的话，冯立峰就算想和胡雅丽离婚，恐怕也会被她从中阻挠。
　　而这些情况，恰好都是冯立峰所不想看到的。
　　时间悄然流逝，冯立峰在车站外抽了将近半包烟，才叹息了一声，决定继续去公司忙碌自己的事情。
　　在他看来，当务之急还是把公司做大、做好，先保证自己的经济收入。
　　至于他和胡雅丽之间的事情，哪怕是要处理清楚，也要等白莹的调查结果。
　　但让冯立峰没有想到的是，他刚刚离开车站不久，白莹就打来了电话，约他在希曼咖啡厅见面。
　　对于白莹的要求，冯立峰根本不会拒绝，哪怕对方选择的地方是一个情侣们经常约会的场所。
　　二十分钟后，冯立峰走入希曼咖啡厅，顿时在经常坐的位置看到了等待许久的白莹。
　　或许是因为冯立峰来得太迟，让美女等待太长时间的缘故，咖啡厅内的不少男男女女都投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　那些男人羡慕冯立峰有这样的一个美丽女友，而那些女人则是为白莹感到不值，甚至还有一些人竟然是因为自己的男友之前多看了白莹两眼，忍不住露出了嘲讽的笑容，似乎是在说白莹就算再漂亮，也找不到一个好男友。
　　对于那些陌生人的目光，冯立峰直接选择了无视，他只想知道白莹找自己的目的。
　　“蜀黍，我有了一些新发现！”
　　或许是为了避免尴尬，也可能是不想让冯立峰想起两人之前曾经做过的荒唐事，在他还没有坐下的时候，白莹就直接把手里的平板电脑递给了他。
　　“嗯？”
　　冯立峰的眉头顿时皱了起来，却还是没有开口询问，而是本能地打开了视频播放器。
　　他让白莹调查的事情已经不只是胡雅丽了，还包括自己的母亲陈小娥的过往，想要找到那个自己名义上的父亲。
　　视频开始播放，冯立峰才明白白莹的发现竟然是和胡雅丽有关的。
　　视频中，胡雅丽在笑着打电话，但她使用的手机却不是冯立峰所熟悉的。
　　视频的时间不长，只有十来分钟，冯立峰戴着白莹的耳机，对胡雅丽所说的那些甜蜜的话，几乎是听得清清楚楚。
　　只是，那些话却不是对他说的，更不是对刘天德或者张力行所说的，而是对一个完全陌生的男人。
　　冯立峰本想弄清楚胡雅丽到底在和谁通话，却因为视频的关系，根本无法找到任何线索。
　　当然，这也是因为胡雅丽没有说出那人的名字，否则就会容易很多。
　　即便如此，冯立峰的脸上也是一片怒色，因为事情已经清晰明了，胡雅丽除了张力行之外，在外面竟然还有一个男人！
　　“你就只查到了这些？”
　　放下平板电脑，尽管冯立峰竭力控制自己，声音中还是有着隐藏不住的怒火。
　　“怎么可能？我之前用黑客技术黑了他们的监控系统，才发现胡雅丽并不简单，竟然还在财政局里悄悄藏了一部手机，专门就是为了给某个男人联系！”
　　白莹撇了撇嘴，直接把一份资料拿给了冯立峰。
　　那是胡雅丽的另外一个电话号码的具体资料，甚至连最近一个月的通话记录都全部打了出来。
　　不过，因为时间的关系，白莹暂时还未查出那个陌生男人的资料，只知道一个电话号码。
　　“全部都是和这个男人联系的？”
　　冯立峰看了一眼密密麻麻的通话记录，呼吸不由得变得粗重了起来。
　　原因很简单，这个陌生的电话号码既不是胡雅丽的亲戚，也不是她的朋友，甚至都不是冯立峰所熟悉的人。
　　本能地，冯立峰拿出了自己的手机，想要拨打出去。
　　然而，就在他要拨通电话的时候，通话面板上却显示出来了一个熟悉而又陌生的名字——雷岳山！
　　“怎么是他？”
　　刹那间，冯立峰的眼睛就瞪的老大，就像是看到了最不可思议的事情一样。
　　雷岳山是谁，冯立峰心中清清楚楚，毕竟他在雷氏集团工作了不是一天两天的时间，哪怕现在已经辞职了将近半个月，还不是那么容易忘记的。
　　可他想不明白的是，胡雅丽什么时候认识的雷岳山，并且还和对方这么熟悉？
　　联想到白莹之前调查到的胡雅丽和雷岳山见面的事情，冯立峰只觉得这里面必然隐藏着巨大的秘密，或许比胡雅丽和张力行之间的事情还要惊人！
　　“你知道这个人？”
　　白莹看到冯立峰的反应，好奇地伸头看了一眼，同样愣住了。
　　雷岳山的名字，白莹同样也不陌生，甚至都已经调查到了前者的具体资料。
　　但是，在那份资料里面，白莹却没有发现这个新的号码，这里面必然有什么问题！
　　“难道他还有什么东西隐瞒着自己家里人？”
　　白莹忍不住嘀咕了一句，开始反思自己调查雷岳山的经过。
　　她之前调查的时候，一直都是采取黑客技术，只要是雷岳山用自己的名字登记的东西，都不会遗漏。
　　不过，如果雷岳山用了不记名电话卡，或者是用其他人的名字注册的电话卡，恐怕就不会那么容易查出来了。
　　同样的，白莹调查胡雅丽的方式也差不多。
　　如果后者也采用雷岳山那种方式，之前没有发现胡雅丽隐藏的电话，也就解释的通了。
　　心中越想，白莹眼中的光芒就越是明亮，美丽的脸庞上也笑得更加灿烂。
　　“我明白了，怪不得我之前的调查有很多都不是很顺利呢！”
　　白莹兴奋地自语了起来，还不等冯立峰反应过来，便抓着他的手腕向外跑去。

第61章 恶心
　　白莹的突兀举动，冯立峰虽然不知道缘由，却没有挣扎，而是任由她继续下去。
　　因为，冯立峰想要知道白莹到底想做什么，是有了新的发现，还是其他的事情。
　　“开车，我们回家！”
　　白莹兴冲冲地上了冯立峰的车，浑然没有发现自己说了一句充满了歧义的话。
　　不过，冯立峰却明白，白莹肯定是想要返回她的住处，因为只有那里，她才有更加完善的设备，才能更加方便地调查更多的事情。
　　给刘子健打了一个电话，让其暂时负责公司的事情之后，冯立峰直接狠狠地踩下了油门，开出了市内允许的最高速度。
　　只是不到半个小时的时间，冯立峰就到了丽山小区六号楼的楼下，并且在最短的时间内把车子给停好了。
　　八楼八零二，一个冯立峰来过几次，却又不是那么熟悉的地方。
　　白莹打开房门，交代了一句让冯立峰随意之后，便开始按照最新的线索进行调查。
　　键盘被白莹敲得啪啦作响，数台电脑同时工作，上面的程序不断地闪动，让冯立峰这个设计出身的人都看得有些目瞪口呆。
　　直至此刻，冯立峰才发现白莹的能力超强，只是之前都没有怎么显露出来而已。
　　或许是找对了线索，白莹只是用了不到十多分钟的时间，就开始用打印机打印调查到的资料了。
　　在第一份资料上，冯立峰看到了胡雅丽曾经使用过的手机号，虽然是在以前的大学时期。
　　除了那个手机号码之外，胡雅丽使用过的电话号码竟然不止一个，只是有些冯立峰都不知道。
　　同样的，雷岳山的电话号码也不少，除了公司里公布出来的，还有三四个。
　　“这是我根据最新的线索查找的，你看看这份资料！”
　　白莹的脸上带着丝丝兴奋，却又极力地控制着自己，因为她不知道冯立峰能否接受这个事实。
　　“什么？”
　　冯立峰皱着眉头看了一眼，瞬间就呆愣在了原地。
　　原因很简单，根据白莹调查出来的资料，在他和胡雅丽交往之前，后者曾经长期住在大学附近的一个高档小区内。
　　而胡雅丽居住的房产的户主，恰好就是雷岳山！
　　不仅如此，资料上还有胡雅丽曾经的社交账号，虽然那个账号冯立峰不知道，却能够看到胡雅丽和雷岳山的亲密照，甚至连一些上锁的内容也被破解了出来。
　　翻到最后的时候，冯立峰甚至看到了两人的床照！
　　“种种迹象表明，胡雅丽在和你结婚之前，恐怕就是雷岳山的情妇！”
　　白莹的声音不大，在冯立峰的耳边，却如同惊雷一般。
　　这一刻，就算冯立峰不愿意相信，却也不得不承认，胡雅丽和雷岳山之间绝对不会是不认识，甚至可能真的和白莹所说的一样，是非正常的男女关系。
　　同时，冯立峰终于明白了，胡雅丽在学校里为什么会那么风姿迷人，并且从来不缺钱花了。
　　可他心中无法理解的是，胡雅丽既然有雷岳山这样的一个情人，为什么还会主动接近自己，并且和自己结婚生子？
　　“你就是一个野种！”
　　突然，冯立峰的心中闪过了雷定阳曾经的咒骂，整个人也彻底瘫软了下去。
　　因为，他不敢确定雷定阳所说的是否是真的了，如果是真的话，那他岂不是等于和雷岳山共用一个女人？
　　这样的事情，让人恶心，让人愤怒，让人抓狂！
　　“蜀黍，你别多想了，为了那样的女人伤害自己，不值得！”
　　白莹忍不住劝说，却没有上前搀扶冯立峰。
　　这一刻，她虽然想，却还是不敢碰触冯立峰，生怕之前的荒唐事再次发生，让两人之间的关系变得更加难以说清。
　　“我明白！”
　　冯立峰闭上了朦胧的双眼，深深地吸了一口气，挣扎着想要爬起来，却发现那么困难。
　　接下来，白莹又说了什么，冯立峰几乎都没有听清楚，他只是交代前者尽快查清楚一切，然后和胡雅丽这个女人离婚！
　　什么时候离开白莹家的，冯立峰并不知道，他连公司都没有去，只想早点回家，哪怕这个家已经不能称之为家。
　　“冯哥！”
　　当冯立峰浑浑噩噩的进入电梯，想要按下熟悉的楼层号码的时候，一个熟悉的声音突然响起，一道倩影也随之出现在他的视线当中。
　　“小曼！”
　　冯立峰的身子一震，直接向着面前那个可人儿看去，心中的种种情绪就像是冲破了堤坝的洪水，再也无法控制。
　　眼泪如同断了线的珠子一般不断掉落，冯立峰直接软倒在了刘曼的怀中，一双手臂却紧紧地抱着后者，生怕后者再次突然消失。
　　“冯哥……”
　　刘曼的声音也开始颤抖了，一双美目变得朦胧了起来，哪怕明知道电梯里面有监控，却还是忍不住抱住了冯立峰。
　　在悄然离开的这段日子里，她几乎没日没夜的思念冯立峰，心中一直有一个声音在回响，让她回来看冯立峰一面。
　　可让刘曼没有想到的是，她回来看到的却是一个这样的冯立峰，几欲崩溃，浑身上下都散发着让人心疼的绝望。
　　或许是心中的不舍，也可能是心中的不甘，刘曼直接抱着冯立峰回到了自己挂牌出售的房子，然后反锁了房门。
　　这一刻，她心中已经决定，哪怕为了冯立峰，也不能卖掉这个房子。
　　至于房子空着是不是浪费，刘曼已经顾不得想那么多了，她只想好好地安慰冯立峰，让其振作起来。
　　而冯立峰，在最初的痛哭之后，竟然也像是爆发了一样，彻底疯狂了起来，只知道本能地和刘曼纠缠在一起。
　　小小的房间里，他们之间发生了多少次疯狂，冯立峰不记得，刘曼同样不记得。
　　两人就那样纠缠在一起，一直到浑身疲惫，心中的痛苦再也无法发泄，才都沉沉地睡了过去。
　　就如这个充满了欲望的都市，哪怕发生再多的事情，上演再多的悲欢离合，当夜色降临以后，还是会逐渐地陷入瓶颈，等待着新一天的到来。
　　只是，明天会怎样，从来没有人会知道，也没有人能够猜测得出来。

第62章 不知悔改
　　火的疯狂，源自于撕心裂肺的痛苦，却爆发得更加猛烈。
　　整整一天的时间，冯立峰就像是忘记了所有的一切，不仅没有去公司处理那些必须要处理的事务，甚至连接女儿晶晶的事情也暂时忘却了。
　　不仅如此，就连刘子健中途打来的几十个电话，冯立峰同样没有去接听。
　　和冯立峰类似，房产中介本来是要带人来看房的，发现开不了房门，第一个反应自然也是联系刘曼。
　　但是，刘曼同样没有管那些事情，只是想要用自己的身体来抚慰冯立峰心中的伤痛。
　　或者，她同样是想要抚慰自己心中的伤痛。
　　之前被前夫背叛、抛弃，好不容易遇到冯立峰这样的一个好男人，刘曼何尝又舍得放弃？
　　那一次的不辞而别，看似决绝，实际上也是痛彻心扉，让人难以忍受。
　　城市的也是迷人的，霓虹灯闪烁之间，有无数的男男女女肆无忌惮地挥霍着各自的青春，寻找着他们心目中的爱情。
　　冯立峰没有回家，哪怕所谓的家就在隔壁，他也没有起身的意思。
　　疯狂之后，便是身体的疲软和精神的萎靡，甚至还有那无法忘却的痛苦。
　　如同千刀万剐，甚至还更加可怕，让他几乎都快要无法承受。
　　“冯哥……”
　　刘曼睁开了朦胧的睡眼，洁白的娇躯缠绕在冯立峰的身上，想要开口安慰，却又发现根本找不到合适的言辞。
　　在这一刻，似乎她说什么，都会再次触及冯立峰心中的伤口，揭开那还未结痂的伤痕。
　　冯立峰没有开口，只是轻轻地用力，将刘曼抱在了怀里。
　　过了良久，冯立峰才拿起手机，看了一下幼儿园班级的微信群。
　　女儿晶晶早已经被接了回来，是胡雅丽亲自去接的。
　　不过，胡雅丽自始至终都没有打来电话询问，就像他们之间只是陌生人一样。
　　或许，在胡雅丽的眼里，询问已经是完全没有必要的，只需要等她把婚后财产转移完毕，就不用继续伪装下去，可以肆无忌惮地离开，去和她的某个男人双宿双栖。
　　刘曼发现了冯立峰的动作，虽然心中疼惜，却自始至终都没有发表任何意见。
　　如果有可能的话，她同样想见见自己的孩子，甚至是把孩子接过来自己抚养。
　　一夜的时间很快过去，冯立峰清晨起床的时候，特意晚了一些，不是为了其他，只是想要看看胡雅丽会不会去送女儿晶晶。
　　确认女儿晶晶没事之后，冯立峰才驱车去了公司，准备继续拼搏赚钱。
　　只是，他脸上的那种伤痛却掩饰不住的，让公司的不少员工都忍不住好奇地盯着他看了几眼。
　　“师傅，你昨天跑哪去了？”
　　刘子健风风火火的跑到了冯立峰的办公室，询问的话说出口之后，才发现他的不对劲。
　　“有什么事情？”
　　冯立峰轻声询问，不等刘子健回答，已经看到了桌面上的文件。
　　事情的确不小，施工队因为材料的问题，和客户发生了一些争执，被客户投诉了。
　　虽然施工队是按照设计图纸进行施工的，也是为了客户的安全着想，但客户似乎不愿意花那么多钱，才会发生这种事情。
　　本来，这种事情应该冯立峰亲自解决的，也只有他有权利解决。
　　毕竟公司的规模暂时还不是很大，除了他之外，其他人如果出面的话，只怕会更不合适。
　　可因为昨天找不到他，刘子健也只能暂时把事情压了下来。
　　“不用看了，我们停工，工钱可以不要，却必须要客户给一份声明书，以后发生的事情，责任都要他们承担！”
　　冯立峰快速地在文件上写下了自己的处理意见，甚至连接见客户的想法都没有。
　　这倒不是他不重视这件事情，而是知道面对如此只顾着省钱，却不多方面考虑的客户，已经没有办法沟通了。
　　而且，公司现在也不是没有业务，犯不着吃力不讨好，让下面的施工人员蒙受委屈。
　　的确，他是想要开公司赚钱，却也有着自己的底线。
　　“我明白了！”
　　刘子健心中叹息了一声，虽然知道曾经的冯立峰不会如此处理这种事情，却也没有多说什么。
　　实际上，最初了解到了具体的情况之后，刘子健心中也有些恼火。
　　但双方签订了合同，他们如果停止施工的话，客户将有权利拒绝支付酬劳，施工队工作了那么多天，几乎是等于白干了。
　　要知道这可是公司刚开业不久，一旦这种事情传了出去，对公司也会造成一定的负面影响。
　　“还有其他事吗？”
　　冯立峰把文件递给了刘子健，再次开口询问了一句。
　　刘子健张了张嘴，最终还是按捺下了心中对冯立峰的关心。
　　随着冯立峰返回上班，公司的事情似乎重新回到了正常，那个舍不得花钱的客户也真的没有闹腾起来，甚至还在一天内就找到了新的施工队伍，继续按照冯立峰给出的设计图纸进行装修。
　　接下来的几天里，冯立峰每天都会照常回家，却更加沉默了，每天在女儿晶晶睡着之后，都会悄然去了隔壁。
　　这是一种让人说不上来的感觉，冯立峰虽然知道自己这样做是错误的，却无法克制自己。
　　而刘曼也从未说过任何不满的话语，只是温柔的对待冯立峰，似乎是想要将他心中的所有伤痛都全部抚平。
　　可是，命运往往都不会按照每一个人的意愿而改变，当冯立峰以为日子会这样继续下去，直到和胡雅丽离婚的时候，白莹却突然打来了电话。
　　“你在哪里？我看到胡雅丽和张力行进了酒店！”
　　白莹的声音中充满了凝重，说出的话让冯立峰瞬间呆愣当场。
　　这一刻，冯立峰不知道自己的心中到底是什么感觉，愤怒，抑或者是其他。
　　因为，冯立峰早已经查清楚了，胡雅丽绝对不止张力行这一个男人，那么对于张力行或者雷岳山来说，她的所作所为又算是什么呢？
　　要知道胡雅丽和他结婚以后，可还是见过雷岳山的，甚至两人之间的联系还是无比密切的！
　　还是说，胡雅丽早已经偷腥成瘾，根本就不知道什么是悔改？

第63章 捉奸在床
　　“把地址发给我！”
　　冯立峰沉默了良久，才叹息了一声，挂断了电话。
　　“想去就去吧！”
　　一直陪在冯立峰身旁的刘曼微微一愣，虽然已经猜到了可能会发生什么，却也没有阻止。
　　实际上，刘曼都不知道自己和冯立峰之间的关系算什么，婚外情吗？
　　或许算是吧，毕竟在名义上，冯立峰和胡雅丽之间的关系还未终结。
　　只是，胡雅丽貌似也不单纯，已经不是第一次和其他的男人在外面鬼混了。
　　冯立峰轻轻地点了点头，心中一片复杂，但还是很快就穿好了衣服。
　　驱车出发，冯立峰的脸上一直没有任何表情，好似曾经的愤怒早已经远离他而去。
　　胡雅丽和张力行偷情的地方距离财政局并不远，不知道是不是为了不影响工作的缘故。
　　冯立峰抵达那家小宾馆的时候，白莹已经在门口等待许久了，那张美丽的脸上写满了明显的紧张之色。
　　“你怎么现在才来？他们已经上去十分钟了！”
　　看到冯立峰，白莹立刻上前拉住了他的手臂，似乎是生怕晚了一分钟，就抓不到证据一样。
　　但冯立峰却知道，以胡雅丽的性子，区区十分钟是不够的，就算在等几分钟，恐怕也来得及。
　　当然，这只是他的猜测，张力行能否做到让胡雅丽满足，就是另外一回事了。
　　宾馆内的工作人员似乎早就认识了白莹，也可能是他们根本不在乎这种事情。
　　冯立峰没有询问，只是跟在白莹的身后，呼吸渐渐地变得粗重了起来。
　　他怎么可能不在乎？
　　要知道胡雅丽可是他的妻子，两人之间甚至还有一个女儿晶晶。
　　但是，直到今天，冯立峰仍是不知道两人之间的感情是不是真的，还是胡雅丽刻意的欺骗。
　　胡雅丽和张力行在二楼二零二，隔着隔音不好的房门，都能听到房间里传出的诱人呻吟声。
　　房门是需要房卡的，但白莹取出了一张卡片，轻轻地在刷卡的位置划了一下，立刻就无声无息地打开了房门。
　　这一刻，冯立峰和白莹都本能地屏住了呼吸，放轻了脚步，后者甚至都准备好了摄像机，开始录像了。
　　房门距离床铺的位置并不远，当冯立峰看到胡雅丽和张力行的时候，他们仍是在疯狂地纠缠在一起，两人都像是非常享受这种状态。
　　而且，或许是因为太过投入的关系，两人竟然都没有发现冯立峰，更没有发现白莹的偷拍。
　　“我说，你们真的还不够吗？”
　　录了差不多一分多钟，白莹突然厌恶地开口，惊醒了胡雅丽和张力行。
　　“你们是谁？怎么进来的？滚出去！不然我报警了！”
　　张力行被吓了一跳，身子一抽一抽的，明显是到了最关键的时刻，一双手紧紧地抱着胡雅丽，仍是不肯撒手。
　　“啊！”
　　胡雅丽睁开了双眼，看到冯立峰的瞬间，直接尖叫来了起来，似乎是根本没有想到会被冯立峰带人捉奸在床！
　　“我们是谁？这位是你怀里那位的丈夫！”
　　白莹冷笑一声，手中的录像机却没停，说出的话顿时让张力行愣住了。
　　“老公，你听我解释，事情不是这样的！”
　　胡雅丽显得非常慌乱，直接扯过了床边的床单，想要遮住自己的身子。
　　“啪！”
　　冯立峰沉默无语，上前直接一巴掌打在了胡雅丽的脸上。
　　“你干什么？”
　　张力行怒吼一声，像是忍受不了胡雅丽被打一样。
　　“哼！”
　　冯立峰转头冷哼，直接挥动了拳头，发疯了一般打在张力行的身上。
　　没有任何责骂，没有任何怒斥，冯立峰只想狠狠地揍张力行一顿，哪怕胡雅丽的出轨可能不是张力行的责任。
　　“不要打了，不要打了……”
　　胡雅丽在痛哭，连衣服都来不及穿，披着床单，就想拉开冯立峰，却又根本没有办法发挥任何作用。
　　和胡雅丽不同，张力行想要反击，但刚刚疯狂过后的他几乎双脚发软，根本使不出多少力气来，只能双手护住头部，承受冯立峰的拳脚。
　　整整十分钟，冯立峰几乎都是拳拳到肉，如果不是宾馆的工作人员察觉不对，连忙赶来拉开他们，恐怕他还要继续打下去。
　　此时，张力行已经浑身青肿，只能躺在地板上呻吟了。
　　“老公，我错了，你别打了……”
　　胡雅丽早就哭成了一个泪人，哪怕不用冯立峰开口，也让房间外聚集的围观者明白了到底发生了什么事情。
　　“真是一个贱货！”
　　“被捉奸在床了？怎么不打死他们啊！”
　　有人愤怒地议论，似乎是想要抨击婚后出轨的胡雅丽。
　　但真正有几人是发自内心，却不得而知了。
　　事实上，不少男人的双眼放光，几乎都在盯着春光乍泄的胡雅丽，心底好像还非常羡慕被揍的张力行。
　　毕竟这样的绝色，可是不容易碰见的。
　　就像是古语流传，牡丹花下死做鬼也风流！
　　“我们离婚吧！”
　　冯立峰靠在房间的墙壁上，剧烈喘息，说出了一直想要说出，却让自己都无比心痛的话。
　　“不！我们不要离婚！”
　　胡雅丽微微一怔，立刻爬着抱住了冯立峰的左腿，口中还尖叫道：“老公，给我一个机会吧！我知道错了，我知道错了……”
　　她的声音中充斥着浓浓的痛苦，似乎是真心悔改，又像是不想就这么被冯立峰给抛弃。
　　然而，无论胡雅丽怎么乞求，冯立峰都是沉默不语，甚至都不想去思考。
　　轻轻地转身，冯立峰直接弯腰把胡雅丽的双手掰开，在一个个或是好奇，或是幸灾乐祸和怜悯的围观者注视下，毅然地迈动了脚步。
　　他早已经决定离婚，无论胡雅丽是否愿意悔改，都已经不再改变。
　　而且，在和刘曼的几次疯狂之后，冯立峰的心中也悄然萌生了其他的想法，他可以被胡雅丽伤害，却不能再次伤害刘曼。
　　这种想法或许有些白痴，但冯立峰却非常坚持，并且想要按照自己的想法做下去。
　　“不要……不要……老公，我们还有晶晶，你为什么就不能原谅我？”
　　胡雅丽想要追冯立峰，但她的身上只有一个薄薄的床单，在看到门口那么多围观者之后，本能使然，她还是停下了脚步，并且直接蒙住了自己的脸，好像只有这样，才能避免出丑一样。

第64章 毫无底线
　　从小宾馆离开后，冯立峰直接瘫软在了自己的车上，任由白莹开着车。
　　在今天，冯立峰想过很多种可能，甚至有很多次都想早点抓到胡雅丽出轨的具体证据，然后让这个背叛了两人爱情的女人付出惨重的代价。
　　然而，当这一天真正到来之后，冯立峰才发现自己的心中不仅没有任何快意，反而还更加痛楚。
　　在冯立峰看来，这或许和自己与刘曼之间的事情有一定的关系，但归根结底，刘曼的影响还是没有那么大的。
　　似乎是知道了冯立峰的心情，白莹一路上都保持着沉默，甚至都没有一个明确的目的地，只是在公路上行驶着。
　　但是，让白莹看到了冯立峰手机来电，上面显示的竟然是刘曼的名字之后，娇躯顿时本能地颤抖了一下。
　　“她回来了！”
　　白莹的心中闪过一道不知道是苦涩，还是惊诧的念头，茫无目的的行驶终于结束，车子开始往冯立峰的家里开去。
　　“对不起！”
　　冯立峰虽然不知道白莹的想法，却也察觉到了她的神情变化，下车的时候，直接把车钥匙留给了她。
　　不过，白莹却没有拿走车钥匙的想法，甚至还笑着摇了摇头，道：“我们的雇佣关系快结束了，这次的资料我会很快整理一份，发到你邮箱里的！”
　　说完，白莹不等冯立峰开口，便笑着转身离开，好似根本就不在乎什么一样。
　　可她的双眼却渐渐地变得朦胧了起来，只是因为背对着冯立峰，后者才没有察觉而已。
　　“对不起！”
　　看着白莹的背影，冯立峰的心中也在颤抖，如果不是因为双方的年龄差距和白莹对待上次那件荒唐事的心态的话，他可能要好好地考虑怎么负责。
　　毕竟就算是被人下了药，但两人之间的荒唐事却是发生了，根本让人无法忽视，更不用说忘却了。
　　或许，白莹如果真的在意那件事情，会给冯立峰带来不少麻烦。
　　但在他看来，这并不是麻烦不麻烦的事情，而是对方需要，自己就必须要给出一个交代。
　　这是原则，并不是所谓的逢场作戏或者意外，也是冯立峰心中的底线。
　　当冯立峰转过身的时候，刘曼已经站在他身后两米处了。
　　刘曼似乎早就知道了冯立峰要去做什么，却没有开口说什么安慰的话，只是温柔地挽住了他的手臂，静静地陪着他一起进入电梯。
　　对于刘曼的温柔，冯立峰只能用自己的真情来回应，哪怕明知道这份所谓的真情存在着一定的水分。
　　没错，胡雅丽的确是出轨了，甚至还被捉奸在床了。
　　但两人之间曾经存在的感情，却不是想忘就能彻底忘记的，哪怕如今残留下来的只是深入骨髓的痛苦，也是一样。
　　更不用说白莹了，冯立峰毕竟和她发生过关系，虽然是在稀里糊涂的情况下，但心里面那份愧疚却怎么都无法抹除。
　　和刘曼的疯狂，冯立峰不知道持续了多久，当他从睡梦中醒来的时候，门外传来的是刺耳的质问声。
　　冯立峰非常熟悉那个声音，毕竟他和胡雅丽朝夕相处了那么多年，是根本不会听错的。
　　“让我进去！我知道他在你这里！”
　　胡雅丽站在门外，脸上满是狰狞之色，好像她才是想要捉奸的人。
　　而门里面，则是静静站立，却一声不吭，更没有一点要开门意思的刘曼。
　　两个女人，一个疯狂，一个冷静，就那样对立着，彼此都没有退让的可能。
　　“滚！”
　　穿上衣服，冯立峰直接打开了房门，脸上写满了冷漠之色。
　　“老公，我真的知道错了，求你原谅我吧！”
　　胡雅丽瞬间痛哭了起来，好似前一刻咄咄逼人的那个人根本就不是她一样。
　　她疯狂地抓着冯立峰的手臂，口中不断地哀求，丝毫不顾邻里的围观，似乎真的想要悔过一般。
　　“滚！”
　　冯立峰直接甩开了胡雅丽，并把一沓照片甩了出去。
　　那是胡雅丽和张力行约会的照片，每一张照片上都有清楚的时间水印，甚至连她之前和张力行开房的照片，也都被截图打印了出来，简直不堪入目。
　　“不要！老公，我真的知道错了，求你看在晶晶的面上，给我一个机会吧！”
　　胡雅丽虽然摔倒在了地上，却还是慌忙上前抱住冯立峰的大腿，再次开口哀求。
　　“我说了，让你滚！”
　　冯立峰伸手一指地上的那些照片，质问道：“在你做这些事情的时候，心里面有没有想过晶晶？在你偷偷地转移所有的财产，准备和人离开的时候，你又想过晶晶吗？”
　　胡雅丽瞬间呆滞了，她虽然知道自己和张力行的事情被冯立峰抓了一个现行，心里面却还以为偷偷转移夫妻共同财产的事情并未暴露。
　　实际上，她之所以来哀求冯立峰，就是为了再次争取一些时间，不用太长，只要一个星期，就能让她彻底转移走夫妻共同财产。
　　到时候，只要她愿意的话，完全可以带走女儿晶晶，让冯立峰净身出户！
　　而且，冯立峰现在可是住在刘曼的家里，只要拿着一点做文章，哪怕是到法院打官司，她也不会惧怕什么！
　　只是，她却从来没有想过，冯立峰竟然早就调查清楚了一切，然后才带人去宾馆捉奸！
　　“老公，我……”
　　短暂的失神过后，胡雅丽还想再次组织语言，并且利用一旁围观的邻居。
　　“不用说了，我已经联系了律师，所有的证据也都交给了律师，我们法庭上见吧！”
　　冯立峰摆了摆手，根本不想再听胡雅丽说什么动人的谎言，而是直接表明了自己的态度：“如果你心里面真的还有晶晶的话，从今天起，就别见她了！我真的不敢想象晶晶长大以后，如果知道你曾经所做的这些事情，能不能接受得了！”
　　胡雅丽彻底慌了神，就连一旁的邻居们，此时也都闭上了嘴巴，对着她指指点点。
　　原因很简单，他们听到的东西虽然不多，却也大致看出来了一些情况，知道胡雅丽肯定是因为出轨，才会让冯立峰决心离婚。
　　至于冯立峰暂住在刘曼的家里，倒是没有人多想什么。
　　毕竟冯立峰的名声一直都是很好的，也是最疼老婆的，根本没有人会认为他去做那些出轨的事情。

第65章 温柔
　　“走吧，有什么好看的？”
　　“真没想到她竟然是这样的人，亏小冯还那么疼她呢，真是自己犯贱！”
　　围观的邻居们纷纷转身离开，根本没有一点要劝说的意思。
　　本来，他们还以为冯立峰和胡雅丽之间发生了什么矛盾，想要出面劝说，毕竟大家都是邻居，抬头不见低头见，总不能看着冯立峰和胡雅丽闹起来。
　　可真正知道了大致的情况之后，那些邻居就不想插手了。
　　这不是因为他们顾忌什么，而是觉得胡雅丽这样的女人就该付出代价，否则冯立峰岂不是白受委屈了？
　　当然，他们也都没有劝说冯立峰，毕竟在这个关键时刻，任何劝说都只是在揭冯立峰心中的伤疤。
　　“我要去接晶晶！”
　　冯立峰理也不理仍是坐在地上痛哭的胡雅丽，转头看向了一直静静地站在自己身边的刘曼。
　　之前，刘曼什么都没有说，看似没有帮到冯立峰什么，实则是对他最大的帮助。
　　要知道冯立峰和胡雅丽之间刚发生这种事情，只要刘曼发出一点声音，哪怕并不是完全向着冯立峰，也可能会让邻居们怀疑他们之间的关系。
　　而在这个关键时刻，他们的关系还是不宜公开的。
　　正是因为想明白了这些，冯立峰心中对刘曼更加感激了，也觉得这个女人才是真正值得疼惜的对象。
　　“好！”
　　刘曼展颜一笑，直接点头答应，并且拿了包包，准备陪冯立峰一起去。
　　她知道冯立峰的询问，除了表明态度之外，还有一点就是不想留她一个人在家里。
　　毕竟胡雅丽刚刚闹过，如果冯立峰不在的话，谁也难保她会不会做出更加出格的事情。
　　到了幼儿园，冯立峰看到了正和小朋友们说笑的女儿晶晶。
　　家里发生了这么大的事情，年幼的晶晶却一点都不知道，仍像是一个可爱的小天使。
　　“爸爸！”
　　发现冯立峰的一瞬间，晶晶立刻欢呼了起来，小跑着冲向他，并且在他的右脸上奖励了一个稚嫩的香吻。
　　“乖！”
　　冯立峰顺势抱起女儿晶晶，尽管心中有着难以言喻的痛处，但脸上还是挤出了一抹看似无恙的笑容。
　　他不想让女儿晶晶知道太多的事情，只想尽可能地把胡雅丽所做的事情隐瞒下去。
　　或许，这样做可能会对身边的刘曼造成一些伤害，但冯立峰还是想先隐瞒一段时间，然后再寻求解决的办法。
　　让冯立峰松了一口气的是，刘曼似乎并不在乎那么多，甚至还非常疼爱晶晶。
　　“晶晶，阿姨陪爸爸来接你，你高不高兴啊？”
　　刘曼从包里拿出了晶晶最爱的小零食，美丽的脸上满是温柔的笑容，就像彻底忘记了胡雅丽之前的胡闹一样，如今只剩下最纯真的母性展露。
　　“高兴！谢谢阿姨！”
　　晶晶转头在刘曼的脸上亲了一下，笑呵呵地接过了零食，却不是一个人吃独食，而是把零食分给冯立峰和刘曼一起享用。
　　“晶晶真乖，爸爸带你去吃大餐！”
　　或许是因为女儿晶晶的表现，冯立峰脸上的笑容也变得更加浓郁了几分，直接带着她和刘曼上车，准备到附近的一家附带儿童游乐园的餐厅吃饭。
　　当然，冯立峰的心中也不是没有其他的想法，那就是想要尽量避开胡雅丽，避免后者突然发疯胡闹，伤害到了还年幼的女儿晶晶。
　　“我来开车吧，你们父女两个好好地在后面玩一会儿！”
　　在冯立峰要去开车的时候，刘曼突然伸手阻止了他，说出的理由更是让他无法拒绝，甚至心中都更加感动了。
　　餐厅的餐点非常美味，有不少都是专门为儿童设计的，深得晶晶的喜爱。
　　最重要的是，餐厅的儿童游乐园内有太多吸引孩子的项目，晶晶一直玩到晚上八点多，才因为身体疲惫，同意和冯立峰回家。
　　从餐厅离开，仍是刘曼开车，冯立峰抱着女儿晶晶，不时地哼唱一些摇篮曲，哄她休息。
　　快到家的时候，冯立峰才收到了胡雅丽的短信，后者不知道是忍受不了邻居的议论，还是觉得无法面对他和女儿晶晶，已经从家里面搬了出去，暂时回娘家居住。
　　冯立峰本不想回家，但刘曼却摇头阻止了他。
　　“为了晶晶，你也必须回家休息！”
　　刘曼的声音虽然还是那么温柔，却充斥着浓浓的坚定，让冯立峰根本就没有办法反驳。
　　“谢谢！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，声音都有些颤抖了。
　　这一刻，他突然发现自己这几年简直就是白活了，和胡雅丽之间的所谓恩爱，只是一厢情愿的被欺骗而已。
　　反倒是相遇不久的刘曼，却给了他一种震撼灵魂的感觉。
　　如果可以，他真的想和刘曼更早相遇，然后和她一起组建一个幸福的家庭，缠绵到永远。
　　“有必要和我说这些吗？”
　　刘曼摇了摇头，从冯立峰的手中接过钥匙，开了门之后，又帮忙给晶晶洗澡，一直忙到很晚才回到她自己的房子。
　　期间，冯立峰虽然想要趁着晶晶睡着后亲近刘曼，却都被后者给拒绝了。
　　连续几天，冯立峰都和刘曼一起接送女儿晶晶，日子也好像跟着恢复了平静。
　　清晨，冯立峰吃过早餐，给刘曼发了一条短信之后，便把女儿晶晶送到了幼儿园，然后去公司上班。
　　然而，他还未抵达公司，手机就突然响了起来。
　　看到手机上显示的名字，冯立峰根本不想接听，但电话一直响个不停，让他最终还是按下了接听键。
　　“老公，求求你再给我一个机会，好吗？”
　　电话那头，胡雅丽在轻声缀泣，似乎是承受了莫大的委屈一样。
　　“如果没有其他事情的话，我就挂了！”
　　冯立峰皱了皱眉头，本已平静了许多的心瞬间疼痛了起来，立刻便想结束通话。
　　“老公！就算你厌恶我，但请你看在女儿晶晶的面子上，再给我一个机会吧！晶晶，快点说话，爸爸在听着呢！”
　　胡雅丽的声音陡然变得激动了起来，说出的话更是让冯立峰的心中一紧，本能地狠狠踩下了油门，差点让后面的车子追尾上来。
　　只是，冯立峰却没有心思去管那么多，他的心中全是升腾起来的怒火，直接抓着电话，吼道：“胡雅丽，你到底做了什么？晶晶不是在幼儿园吗？你别耍花样！”

第66章 威胁
　　“哇！”
　　熟悉的哭泣声陡然从电话那头传来，冯立峰就像是中了定身术一样，浑身僵硬，彻底呆愣在了原地。
　　他绝对不会听错，那个声音的主人就是女儿晶晶，光是这短短的几秒，就已经让他心中颤动，如同被千刀万剐了一般。
　　“晶晶乖，爸爸只是在和妈妈开玩笑，不是在吵架……”
　　胡雅丽的哭泣声消失了，转而变成了温柔的安危，声音中也开始多了一些强烈的自信。
　　因为，她抓住了冯立峰的命根子，只要手里面有女儿晶晶，就可以提出任何要求！
　　冯立峰也知道了胡雅丽心中的想法，但他却不敢轻易开口，只能拼命地压制心中的怒火。
　　这一刻，冯立峰才真正了解胡雅丽的真面目，为了达成目的，简直就是不择手段，甚至可以说是泯灭人性！
　　要知道那可是他们的女儿晶晶啊，只是为了让他打消离婚的想法，胡雅丽竟然能够利用起来，浑然不管女儿晶晶的感受。
　　或者说，胡雅丽从来没有在意过他们的女儿晶晶，更不会去管后者会不会因此受到无法弥补的伤害！
　　“胡雅丽，你这个恶魔！”
　　冯立峰的心中在咒骂，身体也开始剧烈地颤抖，一双眼睛在不知不觉间悄然湿润了，牙齿更是咬得咯嘣作响。
　　车子后面传来了刺耳的喇叭声，冯立峰深深地吸了一口气，并未挂断电话，而是打上了双闪，把车子停到了路边。
　　后面的车子似乎以为冯立峰的车子出了问题，刺耳的喇叭声瞬间消失了，但幸灾乐祸的声音却悄然响了起来。
　　过了良久，胡雅丽的声音才再次响起，高傲而又充满了让人心悸的冰寒。
　　“如果你执意要离婚的话，这一辈子都别想再见到晶晶！”
　　简短的一句话，瞬间轰碎了冯立峰心中最后一丝幻想，让他明白，胡雅丽是不可能去考虑女儿晶晶的问题了。
　　如果他仍是要执意离婚的话，或许女儿晶晶的这一辈子就要彻底被毁掉了。
　　至于可能会被怎样毁掉，冯立峰不敢去想象，因为他根本不愿意看到任何一种可能变成现实！
　　“你到底想要怎样？”
　　冯立峰的声音如同从冰窖当中传出来的冷风一般，充斥着强烈的恨意，再也没有曾经那种温柔。
　　“很简单！立刻让你的律师撤回诉讼，然后滚回家里去等着！”
　　胡雅丽肆无忌惮地笑了起来，哪怕冯立峰没有看到她此时的样子，也感到无比的厌恶。
　　“好！”
　　冯立峰再次深深地吸了一口气，为了女儿晶晶，他决定暂时忍耐。
　　不过，他却不想就这么看着胡雅丽利用女儿晶晶，只要这个电话挂断，他立刻就会报警！
　　“是不是很想报警啊？”
　　突然，胡雅丽的笑声一顿，冷声道：“如果你敢报警的话，我立刻就抱着女儿跳楼，遗书上就说是你逼的！”
　　刹那间，冯立峰只觉得浑身发冷，脑海中所有的念头也都跟着停顿了下来。
　　直至此刻，他才知道自己对胡雅丽的认识还是不够，对方之前所展露出来的，只是冰山一角而已。
　　胡雅丽到底有多么的疯狂，是不是彻底失去了人性，冯立峰心中已经不敢再去猜测了。
　　不仅如此，就连报警的想法，冯立峰也悄然打消了。
　　现在，他只想看着女儿晶晶平安归来。
　　除此之外，再也没有其他的想法。
　　“你说完了吗？说完了的话，我就开车了！”
　　冯立峰没有直接答应胡雅丽的要求，却也知道，自己除了开车回去，已经没有其他的选择了。
　　“急什么？你以为我就是那么好打发的？”
　　胡雅丽再次冷笑了起来，只是一句话，就差点把冯立峰心中本就快要压制不住的怒火和恨意彻底引爆。
　　“你到底还想做什么？难道晶晶就不是你的女儿吗？”
　　冯立峰终于忍不住了，怒声质问，甚至都差点把手里的手机扔出去。
　　“女儿？她怎么可能不是我的女儿？”
　　胡雅丽轻哼一声，不屑地回答道：“不过，她也是你的女儿！作为你伤害我的代价，她就只能变成我手里的筹码！”
　　胡雅丽说得理直气壮，好似她利用晶晶都是天经地义的，根本就不存在任何问题。
　　反倒是冯立峰如果不顾晶晶的安危，那就必须要承担所有的责任。
　　冯立峰沉默了，因为他害怕自己再说下去，可能会控制不住自己，不仅去咒骂已经彻底疯狂的胡雅丽，还可能会直接选择报警。
　　只是，哪怕他竭力忍耐，心中残存的理智还是越来越少，随时都可能会彻底爆发。
　　胡雅丽似乎没有让冯立峰说话的意思，再次开口说道：“听好了！你还有最后一件事情要做，就是立刻离开刘曼！别以为我不知道你们之间的关系，如果让我再看到那个贱人的话，后果你是知道的！”
　　“胡雅丽，你真的彻底疯了！”
　　冯立峰砰的一声把电话砸在了车前挡风玻璃上，虽然挡风玻璃没有任何问题，手机也只是因为碰撞而自动关机，但他的心却快速地沉了下去，就像是彻底坠入了无底深渊一样。
　　短暂的发泄之后，冯立峰又连忙捡起手机，顾不得检查手机是否有什么损伤，便直接尝试开机，准备立刻给胡雅丽打过去。
　　原因很简单，他担心胡雅丽真的会彻底泯灭所有人性，用女儿晶晶来报复他！
　　万幸的是，电话的屏幕只是出现一道裂痕，并未彻底损坏，冯立峰只是尝试了一次，便成功地打开了手机。
　　然而，让冯立峰更加焦急的是，他虽然把电话打了过去，胡雅丽却没有接听电话。
　　冯立峰咬了咬牙，只能再次重拨，在枯燥的电话提示音当中，额头上已经开始有紧张的汗水渗出，顺着他的脸颊流淌，很快就滴湿了他胸前的衣服。
　　“胡雅丽，快点接电话，快点接电话！”
　　渐渐地，冯立峰的心中开始默默地祈祷，身体也颤抖得更加剧烈了。
　　但是，冯立峰连续回拨了十几个电话，电话那头的胡雅丽都是没有一点回应，好像真的按照她之前威胁的那样去做了。

第67章 恨似海
　　手机突然响起了提示音，竟然是快要没电了。
　　此时，冯立峰已经不知道自己重拨了多少个电话给胡雅丽，但是后者却从来没有接听过。
　　“胡雅丽，快点接电话！”
　　冯立峰忍不住低声咆哮，话音未落，电话却突然被接通了。
　　“考虑清楚了？”
　　不等冯立峰开口，胡雅丽就笑了起来，让人很难相信在不久之前，她还再哀求前者，希望前者能够原谅她。
　　“你真的疯了！”
　　冯立峰的声音陡然平静了下来，哪怕心中恨意如海，却还是没有一点显露出来的意思。
　　此刻的他就像是对待一个陌生人一样，声音中的冷漠简直让人不寒而栗。
　　可胡雅丽却像是一点都不在乎，反而还笑得更加得意了。
　　“我只要一个答案！如果你不能给我的话，就不用再打电话了！”
　　说完，胡雅丽便开始倒计时了，并且还只给了冯立峰十秒的时间。
　　“好！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，话锋一转，道：“不过，我要先看到晶晶！”
　　这不是冯立峰的心中还有什么奢望，他只是想要确认女儿晶晶是否安全，然后再去处理自己和刘曼的事情。
　　或许，这样对刘曼来说非常不公平。
　　但事已至此，冯立峰已经别无选择。
　　为了女儿晶晶，他可以牺牲一切！
　　哪怕自身要放弃刚刚得到的爱情，永坠痛苦的深渊当中，也在所不惜！
　　“你没有资格和我谈条件！”
　　让冯立峰没有想到的是，胡雅丽根本就没有一点理性可言，直接拒绝了他的要求。
　　不仅如此，胡雅丽甚至还提出了新的要求，限他在三个小时内赶走刘曼，否则就会按照之前的威胁去做！
　　红果果的威胁，没有任何感情可言，甚至都已经达到了泯灭人性的可怕程度。
　　冯立峰深深地吸了一口气，不再说什么，只是让胡雅丽确保女儿晶晶的安全，便直接挂断了电话。
　　身体还在剧烈颤抖，那是因为冯立峰虽然控制住了自己说话的语气，却还是无法全部压下心中的怒火和恨意。
　　如果有可能的话，他甚至想要立刻抓住胡雅丽，然后和其同归于尽。
　　“为什么？为什么我当初会找上如此蛇蝎心肠的一个女人？”
　　冯立峰的口中喃喃自语，本就因为受到剧烈刺激，爬满了血丝的眼睛再次变得朦胧了起来。
　　但他却不知道，在市游乐园里，胡雅丽正得意地收起了手机，然后拿出零钱给他们的女儿晶晶买了一个新的甜筒冰激凌。
　　之前还哭得撕心裂肺的晶晶，更是早已经笑得和一朵鲜花似的，根本没有一点受到什么委屈的样子。
　　这倒不是之前的事情都是假的，而是晶晶的年纪实在太小，只要稍微哄一哄，便能让她忘记很多不开心的事情。
　　“妈妈，我想玩旋转木马！”
　　晶晶一边吃着冰激凌，一边伸手指着一旁正在卖票的一位满脸笑容的叔叔，一双闪亮的大眼睛中满是热切的期待。
　　“好！妈妈答应让你今天玩得尽兴，就一定不会食言的！”
　　胡雅丽温柔地点了点头，直接拉起了晶晶的小手，花钱买了一张票，并且亲自把后者抱到了一个最漂亮的木马上。
　　当旋转木马开始转动起来，晶晶的注意力也被彻底转移之后，胡雅丽脸上的笑容才缓缓地消失，一双迷人的眼睛中时不时地闪过痛彻心扉的悔恨。
　　在知道了冯立峰一定要离婚的决心之后，胡雅丽就明白自己不能去哀求了，毕竟换成任何一个男人，都无法容忍自己的妻子出轨，而且还不是只和某一个男人保持着不正当关系。
　　所以，当冯立峰那天和刘曼去接晶晶之后，胡雅丽就决定暂时先离开，给彼此一些时间，并且好好地考虑一下怎么处理这件事情。
　　思前想后，胡雅丽最终把主意打到了他们的女儿晶晶身上。
　　或许，利用他们的女儿晶晶是不对的，毕竟晶晶还只是一个年幼的孩子，万一遭到什么伤害，恐怕就会留下一辈子的阴影，甚至还可能会产生更加可怕的后果。
　　但是，胡雅丽却不愿意放弃这唯一的机会了。
　　原因很简单，张力行被狠揍了一顿之后，已经销声匿迹好几天了。
　　如果她现在又和冯立峰离婚的话，以她之前的所作所为，不仅要失去女儿晶晶的抚养权，甚至还要面临净身出户的凄惨结果！
　　而这些事情，恰好都是胡雅丽不能接受的！
　　“晶晶，妈妈知道错了！如果爸爸这次肯原谅妈妈，妈妈就不会再错了，一定会好好地对待你们的！”
　　看着天真烂漫的女儿晶晶，胡雅丽的心中暗暗发誓，却怎么也无法忘记那个让她沉迷的富二代张力行。
　　就连她自己都没有察觉，她还是希望张力行赶快出现，并且扫平一切阻力，不顾一切障碍，带她走上幸福的生活。
　　同样的，胡雅丽更不知道她这次用女儿晶晶威胁冯立峰，看似已经取得了一定的成果，实际上却彻底伤透了冯立峰的心，把后者心中仅存的对她的一点好印象也给彻底抹平了。
　　当然，胡雅丽或许也可能早就知道了会有那样的可能，但她却对自己非常有信心。
　　毕竟从各方面来说，她都是一个不可多得的尤物，只要她能像之前那样施展一些小手段，或许很快就能够把冯立峰的心给夺回来。
　　只是，到了此时的胡雅丽还没有明白过来，一个男人的心如果真的被伤透了，几乎是很难再去接受伤他的那个人的。
　　哪怕他们之间的关系曾经非常亲密，也无法改变这个事实。
　　“老公，你真的决定好了吗？我和晶晶都在等你！”
　　片刻后，旋转木马的速度缓缓地变慢，胡雅丽不由得转头看了一眼家的方向，既有期望和不舍，更有一抹隐藏得极深的不甘。
　　归根结底，她还是想要飞上枝头变凤凰，从此告别辛劳的生活。
　　也正是在这种隐藏在内心深处的心态下，哪怕木马上的晶晶已经开始呼唤妈妈，胡雅丽还是鬼使神差地掏出了手机，想要打电话给已经消失了好几天的张力行。
　　“就算是做个了断吧！”
　　胡雅丽心中劝说自己，那张迷茫的脸上再次露出了一抹迷人的温柔。

第68章 选择
　　冯立峰把车子停在楼下，身上的衣服被汗水浸透，显得无比狼狈。
　　他的脸上没有一丝表情，更没有去管邻里们探究的目光和低声的议论，只是茫然地进入电梯，按下了熟悉的楼层号码。
　　很快，电梯到了冯家所在的楼层，但冯立峰却没有拿出钥匙打开自己家的房门，而是转身向刘曼家走去。
　　在确定要留下来之后，刘曼就通知了中介公司，房子暂时不卖了，并且又想重新联系了装修公司，继续装修房子。
　　不过，因为冯立峰自身就有一个装修公司，刘曼的装修工作最终还是没有承包给外人。
　　只是，冯立峰的装修公司现在非常忙碌，刘曼的房子虽然排上了号，却也需要等待一段时间。
　　“你怎么回来了？”
　　当冯立峰敲响房门之后，刘曼满脸诧异的打开了房门，似乎是没有想到前者竟然会很快返回。
　　按照冯立峰之前的说法，他应该是去公司上班，处理公司的事务才对。
　　冯立峰并未立刻回答刘曼的问题，而是深深地吸了一口气，然后才迈步进入了这个房间里还堆着装修材料的房子。
　　在两人纠缠了许久的床边坐下，冯立峰低下了头，真正面对刘曼之后，他的心中反而动摇了，根本不知道该怎么开口才好。
　　毕竟在说出来以后，就是真正地伤害到刘曼，而且还是可能让其彻底心碎的那种伤害。
　　“冯哥，是不是有什么事情？”
　　刘曼敏感地察觉到了不对劲，当她看到冯立峰手边那屏幕破碎的手机之后，心中顿时一紧。
　　这一刻，即便冯立峰什么都没有说，刘曼还是猜到事情必然和胡雅丽有关。
　　看着还是沉默不语的冯立峰，刘曼张了张嘴，想要劝说什么，最终却发现自己根本就找不到一个合适的理由。
　　原因很简单，他们认识的时间并不是很长，虽然双方比较有感觉，却还是比不上冯立峰和胡雅丽之间的关系。
　　这不是说刘曼认为冯立峰对胡雅丽还有什么奢望，而是她心中非常清楚，冯立峰和胡雅丽还有一个女儿晶晶，哪怕是为了后者考虑，冯立峰都有可能妥协。
　　实际上，不要说是冯立峰，就算是换成刘曼自己，只要她的前夫现在认错，亲自来求她回去，她仍是愿意看在孩子的面子上给其一个机会！
　　短短的片刻间，刘曼的心中已经把很多可能想了一遍，原本的紧张也在悄然间消弭于无形。
　　“冯哥，如果你真的是为晶晶考虑的话，我同意你们复合！”
　　刘曼轻轻地开口，却还是忍不住上前拥住了冯立峰。
　　即便心中已经做出了决定，刘曼的心中还是异常不舍，毕竟她还从来没有遇到过冯立峰这样贴心的男人。
　　或许，冯立峰不是所有男人当中最好的，却是最合适她的。
　　可惜的是，两人相遇太晚，都已经饱经伤痛，并且还都有着割舍不下的牵挂。
　　“小曼……”
　　冯立峰同样紧紧地抱住了刘曼，心中一直强忍的愧疚终于喷涌了出来。
　　他不想放弃刘曼，却更不愿意让女儿晶晶受到伤害，只能如实的把胡雅丽的威胁说了出来。
　　“什么？她怎么能这么做？”
　　刘曼愤怒了，却又有一种无力感。
　　虽然她早就知道冯立峰是一个顾家的男人，却还是没有想到后者同样因为孩子被人威胁，只不过威胁的事情略微有些不同而已。
　　而且，刘曼就算是想要帮什么忙，也发现自己根本没有插手的可能。
　　“没事，晶晶不会有事的！”
　　愤怒的质问过后，刘曼突然察觉到了冯立峰更加伤痛，连忙开口安慰，心中本来已经萌生的退出的想法也在瞬间变得更加坚定了。
　　因为，她这次不仅是为了避免伤害到冯立峰的女儿晶晶，而是为了避免以后遇到了类似的事情的时候，伤害到了她那个同样苦命的孩子。
　　或者说，冯立峰的情况，让刘曼的心底再次生出了一丝本不该有的渴望。
　　她，同样想回到曾经的那个家庭，哪怕只是为了孩子……
　　“对不起！”
　　冯立峰心如刀绞，只能一遍又一遍地道歉，希望刘曼能够少受一些伤害。
　　“冯哥，这不该怪你，我也想我的孩子了！”
　　刘曼笑了，看似轻松，心中却是阵阵疼痛。
　　她看着冯立峰那张写满了愧疚的脸庞，深情地吻了下去。
　　而冯立峰也本能地回应着，似乎是想要用这种方式来补偿刘曼。
　　时间好似停顿了一样，两人像是暂时忘却了所有的一切，彻底地纠缠在了一起，简直都想把自己融入到对方的身体当中，再也不会分开。
　　两个小时后，冯立峰被噩梦惊醒，才发现房间里已经没有了刘曼的身影，只有一张留在床头的便条。
　　冯哥，我走了……
　　或许，这一次我也错了。
　　如果我们都没有那么冲动的话，就不会发生那么多的事情。
　　现在，就当是为了我们各自的孩子，请放手吧！
　　忘了我，你一定会过上更加幸福的生活！
　　短短的留言，每一个字却像是一柄柄锋锐的尖刀，全部插在冯立峰的内心深处，让他几乎都要窒息了。
　　“为什么……”
　　冯立峰紧紧地抓着刘曼留下的便条，猛然嘶吼了起来，如同一头遍体鳞伤的野兽，却找不到疗伤的巢穴。
　　“啪嗒！”
　　滚烫的热泪如同断了线的珠子一般不停地滴落，在死一般寂静的房间内发出微弱的回响，每一声都像是冯立峰的灵魂在哭泣，越来越凄惨……
　　同样在这一刻，胡雅丽终于放下了手中的电话，那张美丽的脸上浮现一抹迷人的笑容，却怎么也掩饰不住她心中的失落。
　　因为，在过去的两三个小时里，她不止一次的拨打张力行的电话，甚至每一次都以做个了断为借口麻痹自己，只是希望对方能够接听。
　　然而，胡雅丽用漫长的等待，换来的却是电话无人接听的结果。
　　“晶晶，我们回家吧？爸爸可能就在家里面等着我们呢！”
　　深深地吸了一口气，胡雅丽压下了心中的不甘，像是恢复了往日的温柔，转头看向了刚刚结束游戏的女儿晶晶，脸上的笑容也在瞬间变得更加迷人了。

第69章 心若死灰
　　夜色降临，万家灯火闪亮，冯立峰瘫软在沙发上，手中除了一张便条之外，还有一串钥匙。
　　那些都是刘曼留下的，为的就是让冯立峰方便一些。
　　可刘曼越是如此，冯立峰的心中就越是疼痛，整个人几乎都要窒息。
　　期间，白莹来过，却又很快离开了。
　　在知道了冯立峰和刘曼的事情之后，白莹表面上虽然轻声安慰，心中却有种怅然若失的感觉。
　　或许就是因为这种状态不太理想，也可能是白莹的心中还有其他的想法，她并未查到什么有用的线索，暂时没有帮冯立峰找到刘曼的踪迹。
　　“如果可以的话，就和解吧！”
　　离开之前，白莹叹息了一声，似是无奈，又像是不舍。
　　“为什么要离开？”
　　冯立峰轻声自语，双眼中几乎没有任何光彩，干涩而有疼痛。
　　双唇干裂，哪怕渗出了血丝，但冯立峰都没有理会，只希望所有的一切都只是一个噩梦，能够有醒来的那一刻。
　　时间悄然流逝，当冯立峰以为自己就要这样失去意识的时候，安静的客厅里突然响起了钥匙插入锁孔的声音。
　　房门打开，天真无邪的晶晶直接冲了进来，甚至连鞋都没有换，便直接扑到了冯立峰的身上。
　　“爸爸，我今天好开心啊，妈妈带我去游乐场玩了呢……”
　　晶晶完全没有察觉到冯立峰的不对，兴奋地叙述着她今天开心事。
　　然而，胡雅丽却身子一颤，想要开口说什么，却又不知道怎么说才好。
　　“老公，喝水？”
　　过了良久，胡雅丽才反应了过来，去饮水机那里给冯立峰倒了一杯纯净水。
　　“放着吧，我不想喝！”
　　冯立峰扫了胡雅丽一眼，虽然脸上的神情非常温和，但那双几乎没有任何光彩的眸子中却一片冷漠。
　　他还是无法原谅，无法原谅胡雅丽，甚至无法原谅他自己！
　　“爸爸，你的嘴唇都裂开了，要喝水呢！”
　　晶晶这才察觉到冯立峰的情况不对，不等胡雅丽把水放到桌子上，便直接伸出了稚嫩的小手，小心翼翼地送到了冯立峰的身边。
　　“晶晶乖！”
　　冯立峰在脸上挤出了一抹难看的笑容，声音仍是嘶哑无力，却充斥着浓浓的温情。
　　对待女儿晶晶的时候，他还是想要尽量隐瞒，哪怕这种隐瞒好像持续不了太久。
　　胡雅丽转身离开了，或许是心中愤怒，也可能是觉得愧疚，抑或者是根本不想留在冯立峰的面前，忍受那种冷漠的态度。
　　不过，胡雅丽并没有真正发作出来，而是去浴室洗了个澡，然后又去厨房烧了一桌饭菜。
　　饭菜都不是很可口，却异常难得，晶晶的脸上满是兴奋之色，不等胡雅丽开口，便要拉着冯立峰吃饭。
　　“晶晶，吃饭前要干什么啊？”
　　冯立峰并未不满女儿晶晶的做法，仍是和平常一样，想要把健康的生活习惯灌输给她。
　　“要洗手！”
　　晶晶灿烂地笑着，直接冲到了浴室，在属于她那个洗手盆洗手，并且还非常仔细。
　　“乖！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，脸上的笑容也更浓了一分，如果不是双眼仍是没有太多的神采的话，几乎让人看不出他心中的痛苦。
　　吃过晚饭后，晶晶便洗澡睡觉。
　　她的年纪虽然还小，但是长期以来养成的生活习惯，让她根本不会太过烦人。
　　随着晶晶的入睡，房间里顿时陷入了诡异的安静，就像有一种可怕的气氛在疯狂地蔓延一样。
　　“老公，我错了……”
　　当冯立峰转身准备进入书房的时候，胡雅丽突然从他的背后抱住了他，柔软的身体也直接贴在了他的身上。
　　时间好似突然停顿了，胡雅丽的声音中充斥着浓浓的愧疚，一颗颗滚烫的泪水也像是断了线的珠子一般，全部滴落在冯立峰的肩头。
　　肩膀部位的衣服很快被浸透，冯立峰却还是沉默着，那双眼睛中的冷芒也越来越浓郁。
　　“老公，给我一个机会吧！”
　　胡雅丽突然在冯立峰的脖子上吻了下去，就像过去的几年里，他们经常亲热时那样。
　　冯立峰却躲了过去，并且伸手掰开了胡雅丽的双手。
　　再次迈动脚步，冯立峰自始至终都没有说一句话，整个人就像是一具失去了灵魂的行尸走肉一样。
　　书房门无声无息地关上，只留下泪眼朦胧的胡雅丽，好似冯立峰从来没有出现过，那种孤单的气息也在快速膨胀。
　　书房内，冯立峰深深地吸了一口气，彻底瘫软在了地上。
　　刚刚的那一刻，身体的本能反应，让他差点原谅了胡雅丽。
　　但是，一想到胡雅丽曾经做过的事情，冯立峰就像是被一盆冰水从头顶浇下来，所有的欲望彻底消失不见。
　　无论如何，已经发生的事情都无法再改变，所有的伤痕也都不可能凭空消失不见。
　　就像树木的年轮，只会随着时间的流逝越积越深，越来越多。
　　夜，很快过去，冯立峰的心情影响不了这个世界，更不用说这个都市了。
　　清晨的时候，他是被女儿晶晶叫醒的。
　　“爸爸，你这个大懒虫，今天一定要送我去幼儿园！”
　　冯立峰打开书房门，晶晶立刻伸手抓住了他的手臂，要把他往浴室的方向拖。
　　“好，爸爸答应你！”
　　冯立峰微微地点了点头，声音虽然同样沙哑，却比昨天的状态好了许多。
　　等冯立峰洗漱完毕的时候，餐桌上已经摆好了早餐，胡雅丽围着围裙，正站在餐桌旁边静静地等待着。
　　胡雅丽的脸上带着一抹淡淡的微笑，温馨而又迷人，如果光是看这一幕，恐怕所有人都会以为她是一个贤妻良母。
　　“老公，吃饭吧！”
　　胡雅丽轻声开口，为冯立峰拉开了桌子，简直无微不至。
　　然而，冯立峰的心中却无比恶心，甚至还有一种想要怒声质问她的冲动。
　　因为，他不相信胡雅丽会那么容易悔过，从昨晚到今天的事情，肯定又是她的伪装，那虚伪的面具虽然真实，却更加让人厌恶！
　　“爸爸吃饭！”
　　晶晶突然开口，顿时让冯立峰的心中一颤，所有的恨意和怒火也在瞬间被他强行压制了下去。
　　“为了女儿……”
　　冯立峰心中悄然自语，双眸中刚刚恢复些许的光彩再次暗淡了一分。

第70章 同床异梦
　　一顿早餐，本就不是那么可口，就算晶晶是小孩子，对胡雅丽做的饭菜有种新鲜感，也忍不住皱起了眉头，直叫难吃。
　　“我们出去吃吧！”
　　冯立峰伸出手在女儿晶晶的头上轻轻地抚摸，口中的声音更小，更温和。
　　“可是……”
　　晶晶不由得转头看了一下胡雅丽，她昨天在游乐场可是答应过妈妈的，最近一个星期都必须在家里面吃饭，不能反悔。
　　“既然爸爸答应带你出去吃，那我们就出去吃吧！”
　　胡雅丽的心中一颤，本能地点头答应，似是因为冯立峰的反应而难过，又像是担心晶晶把昨天的约定说出来。
　　毕竟，她还是要用女儿晶晶，才能牢牢地把冯立峰给拴在身边，哪怕只是一段时间。
　　“好耶！”
　　晶晶顿时欢呼了起来，心性纯真的她根本就没有想那么多，就已经被冯立峰拉着站了起来。
　　“嘭！”
　　当胡雅丽解掉身上的围裙，从房间里拿了一个包想要匆匆地一起出门的时候，房门突然被冯立峰关住了。
　　刹那间，胡雅丽呆愣在原地，本来带着笑意的脸庞瞬间变得通红，一双美丽的眼眸好似能够喷火一般。
　　“冯立峰……”
　　胡雅丽咬牙切齿，心中的怒火虽然翻涌良久，最终还是没有发泄出来。
　　房门外，冯立峰已经按下了电梯，虽然脸上没有多少笑意，却还是相当沉静。
　　“爸爸，我们不等妈妈吗？”
　　晶晶有些不解，忍不住转头看了一眼。
　　“妈妈还要上班，怎么有时间陪我们出去吃饭？我们赶快去吧，不然就来不及送你去幼儿园了！”
　　冯立峰轻轻地解释了一句，心中却再次阵痛了起来。
　　这是一个谎言，虽然能够骗得了一时，却不可能骗得了一辈子。
　　只是，在事情没有全部被揭开之前，冯立峰还想继续隐瞒下去，最好能够让女儿晶晶无忧无虑的长大。
　　在常去的早餐店吃过早餐，冯立峰把女儿晶晶送到幼儿园，便去了公司。
　　整整一天的时间，冯立峰都在忙碌，无论是设计图纸的审阅，还是其他业务的审批，都需要他这个经理过目。
　　在下面的不少员工看来，这或许是因为公司的规模不是太大，人手不是太足的缘故。
　　但刘子健却知道，只要冯立峰开口，这些事情基本上都是可以交给下面人去办的。
　　而之所以会发生现在这种事情，完全就是因为冯立峰心若死灰，才想找一些事情来麻痹他自己。
　　下午四点多，手机闹钟响起，接晶晶的时间到了。
　　冯立峰和刘子健打了一个招呼，直接开车离开了公司。
　　他不想违约，尤其是在这个敏感的时期。
　　让冯立峰没有想到的是，当他到了幼儿园的时候，胡雅丽已经牵着女儿晶晶的手，在幼儿园门口等待多时了。
　　“太好了！爸爸妈妈今天一起来接我！”
　　晶晶欢呼雀跃，就像是吃了蜜糖一般，引得周围的其他小朋友投来了羡慕的目光。
　　只是，冯立峰的心中却没有任何喜悦，甚至还有更多的恨意和怒火在汹涌、沸腾。
　　上了车，冯立峰一直都几乎是沉默不语，只是女儿晶晶催问得急了，才会偶尔回答一句。
　　每当这个时候，胡雅丽总是想要接话，但冯立峰却又会再次沉默下去。
　　次数多了，胡雅丽也懒得开口了，甚至偶尔还会提醒晶晶，让她不要吵到了冯立峰开车。
　　或许是吸取了早晨的教训，胡雅丽并未亲自下厨做晚饭，而是叫了外卖。
　　一家人坐在一起吃外卖，本来应该是一件开心的事情，可最终的气氛却越来越吓人，只是因为晶晶的年纪太小，没有察觉而已。
　　吃过晚饭，胡雅丽在收拾垃圾，冯立峰则是去给女儿晶晶洗澡。
　　“爸爸，我们好久没有睡在一起了，晚上一起睡吧？”
　　浴缸内的泡沫晶莹洁白，当女儿晶晶满含期待的双眼看过来的时候，冯立峰的心几乎停跳了。
　　睡在一起？
　　怎么可能！
　　但是，一想到和女儿分床睡的时间，冯立峰立刻又把拒绝的话给咽了回去。
　　女儿晶晶的年纪还小，和同龄人相比，晚上都是有父母陪着睡的，但他之前因为想要和胡雅丽多亲密，并且让女儿晶晶早点养成独立的性格，上幼儿园一个月，就给她单独准备了一个房间。
　　虽然女儿晶晶中间闹过几次，但不是到了没有办法的时候，冯立峰从来不会让她继续和自己睡一张床。
　　现在，看着女儿晶晶那双闪亮的眼睛，冯立峰知道，如果拒绝她的话，只怕会让她伤心许久的。
　　“爸爸，妈妈都答应我了，你也答应我嘛！”
　　晶晶的小嘴忍不住撅了起来，小脸上的幽怨看得人心疼。
　　“好！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，轻声答应了下来，却不知道在胡雅丽正在浴室外偷听。
　　“冯立峰，哼……”
　　目的达成，胡雅丽无声地笑了起来，开始悄然准备。
　　一个小时后，冯立峰突然从睡梦中惊醒，才发现自己的睡衣已经被全部脱掉了，而胡雅丽则是同样没穿衣衫，正趴在他的身上。
　　至于女儿晶晶，则是不知何时就被抱到了隔壁的房间。
　　“老公，我……”
　　胡雅丽的口中轻声呻吟，如同一条美女蛇一般，柔弱无骨的身子缠在冯立峰的身上，散发着无尽的诱惑。
　　“让开！”
　　冯立峰的声音很轻，却无比冰冷，还不等胡雅丽反应过来，便直接伸手，想要将其推开。
　　“老公！”
　　胡雅丽的声音顿时变得尖锐了起来，一双迷离的眸子也开始喷涌怒火。
　　“我说，让开！”
　　冯立峰冷漠地扫了胡雅丽一眼，哪怕房间里只有微弱的光芒，却还是让其身子一震，本能地翻了下去。
　　穿上睡衣，冯立峰再次把女儿晶晶抱了过来，放在了自己和胡雅丽的中间，并且背对着他们。
　　似乎是因为被冯立峰气到了，胡雅丽也早就穿好了睡衣，面朝另外一边，只是她的手中却拿着手机，悄无声息地给张力行发了一条消息。
　　只是，胡雅丽仍然没有得到任何回应，就像张力行彻底消失了一样。
　　“既然你想要放弃我，那就别怪我了！”
　　等了差不多两个小时，胡雅丽终于把手机里的短信给删除了，心中原本的怒火汇聚到了一起，似乎是下定了某个决心一样。

第71章 孕
　　胡雅丽自认做得隐秘，却根本不知道冯立峰早就从梳妆镜那里发现了端倪。
　　只是，冯立峰也没有指责或者质问胡雅丽的心思，他只是想要让女儿晶晶高兴，安安心心的睡上一觉。
　　一夜的时间转瞬即逝，当看到女儿晶晶再次露出灿烂的笑容之后，冯立峰的双眼中似乎都多了一些神采。
　　然而，让冯立峰没有想到的是，因为他的妥协，胡雅丽竟然变得肆无忌惮了。
　　在接下来的一个月里，胡雅丽屡次利用女儿晶晶，逼他一起到卧室休息，并且每次都趁着他睡着的时候，悄然爬到了他的身上，想要和他亲热。
　　似乎，胡雅丽是想要用这种方式来弥补她曾经犯下的过错。
　　一次两次，冯立峰还能防备、坚持。
　　但次数多了之后，他心中的怒火和欲望就变得蠢蠢欲动了。
　　虽然冯立峰还是极力地克制着自己，但在一次醉酒过后，胡雅丽还是得逞了。
　　或许，不应该用得逞来形容，可冯立峰却不知道该怎么评价胡雅丽。
　　有了第一次的疯狂之后，哪怕冯立峰再想坚持，胡雅丽还是不管不顾。
　　“啪！”
　　清晨，冯立峰正在换衣服，洗手间突然传出了玻璃杯摔碎的声音。
　　“妈妈，怎么回事？”
　　晶晶第一个跑了出去，这段时间里，她享受到的父爱和母爱比以前多了很多，整个人也因此变得更加活泼了。
　　“没事！”
　　洗手间的门紧锁着，胡雅丽的声音看似平静，但冯立峰却听出了不对劲的地方。
　　微微地皱了皱眉头，冯立峰走到了浴室门前，轻声问道：“没事吧？”
　　“没事，我不小心把杯子碰到地上了！”
　　洗手间里，胡雅丽竭力地控制着自己不要慌乱，但一颗心却越跳越快。
　　没事？
　　那怎么可能！
　　只是，这种事情不能说出来而已。
　　在胡雅丽的手中，是一个刚刚使用过的验孕棒。
　　或许是因为生怕被冯立峰发现的缘故，哪怕洗手间门反锁着，她还是本能地藏在了身后。
　　原因很简单，发现例假没有按时到来之后，胡雅丽心中担忧，便偷偷地买了一根验孕棒，想要检查清楚。
　　而检查的结果，让胡雅丽心中慌乱，才会不小心把洗手台上的玻璃杯碰掉在了地上。
　　“怎么会这样？怎么会怀孕呢？”
　　胡雅丽心中波涛起伏，呼吸也渐渐地变得粗重了起来。
　　这段时间里，她竭力地讨好冯立峰，本是为了报复张力行，同时也是为了给她自己一个安定的生活。
　　谁曾想，半个月前，张力行终于主动联系她了，并且还给了一个让她不得不相信的理由——出国。
　　也正是因为选择相信了张力行，胡雅丽才会更加拼命讨好冯立峰，想要再次拖延一些时间，继续转移还未彻底转移走的夫妻共同财产。
　　原本，计划都非常顺利，只要再有差不多一个星期的时间，她就能够提出离婚，和张力行远走高飞。
　　但是，这次的意外怀孕，却让胡雅丽明白，她的计划不得不暂时停止了。
　　因为，她和张力行在一起的时候都采取了避孕措施，孩子根本不可能是张力行的。
　　如果她还想和张力行远走高飞，孩子就会变成他们最大的阻碍！
　　“到底是谁的？”
　　过了良久，胡雅丽终于冷静了一些，却还是无法弄清楚情况。
　　如果冯立峰知道胡雅丽的情况，只怕又要疯狂了。
　　胡雅丽，经过了上次的事情之后，她不仅又和张力行搞到了一起，甚至还和其他的男人发生了关系！
　　而那个男人不是别人，正是胡雅丽的老情人——雷岳山！
　　“不行！孩子必须要做掉！”
　　胡雅丽咬了咬牙，虽然明知道孩子是她的亲骨肉，却还是没有留下孩子的打算。
　　当然，在做掉孩子之前，弄清楚孩子的父亲是谁，对于胡雅丽来说，也是一件非常重要的事情。
　　如果孩子是冯立峰的，倒还没有什么，反正她都已经准备离开了。
　　不过，孩子如果是雷岳山的话，那她就可以趁机索要一笔赔偿金，让她和张力行的日子更加好过！
　　或许，张力行家产殷实，根本不在乎那一点钱，但胡雅丽却不想让她自己白受委屈。
　　除此之外，她跟了雷岳山那么长时间，也想在最后离开的时候，得到一些好处。
　　对于胡雅丽的事情，冯立峰不知道，甚至都不怎么关心。
　　诚然，他们之间是发生了几次关系，可冯立峰每一次都是没有任何感觉，甚至都开始因此厌恶他自己了。
　　“为什么？为什么我连自己的身体都控制不住？”
　　开着车，冯立峰走神了，脑海中闪过的全是自己这段时间所做的事情。
　　浓浓的愧疚在心中翻涌，冯立峰只觉得自己几乎快要疯狂了，简直恨不得这段时间所发生的一切都只是一个噩梦。
　　把女儿晶晶送到幼儿园之后，冯立峰便强行逼迫自己暂时忘记那些不愉快的事情，把所有的事情都投入到工作当中去。
　　这段时间里，或许是被他拼命的劲头所感染，公司上下都处在一种激昂向上的状态。
　　也正是因为如此，公司虽然成立的时间不太长，但业务量却连续翻番，人员的增员也很是惊人。
　　如此一来，冯立峰这个最高管理者，每天所需要忙碌的事情就更多了，回到家几乎都是倒头就睡，才让胡雅丽有了得逞的机会。
　　冯立峰到了公司的时候，刘子健也刚刚停下车子。
　　在看到他之后，脸上直接露出了明显的诧异，忍不住问道：“师傅，你怎么来了？”
　　“公司那么忙，我不来怎么行？”
　　冯立峰耸了耸肩膀，锁好车子，就要转身进入公司。
　　“师傅，你忘了吗？今天是全体员工放假休息，我只是因为刚好忘了点东西在公司，所以……”
　　刘子健哭笑不得的摇了摇头，话还未说完，冯立峰的脚步就停下了。
　　直至此刻，冯立峰才算是反应了过来，他一周前的确说过要放假，也算是让所有的员工都能够好好地过个节，休息休息。
　　只是，因为连续几天的忙碌，再加上家里面的事情，他一时间竟然忘记了。

第72章 亲子鉴定
　　“你要拿什么东西？赶快去拿吧！”
　　冯立峰轻轻地摆了摆手，虽然有心加班，却还是不想就这样一个人去做事。
　　而且，既然决定了让公司员工放假，那就没有必要一个人忙碌下去，趁机休息一下，未尝不是一个很好的选择。
　　刘子健笑了笑，也没有再说什么，而是立刻进了公司，准备拿完东西就和冯立峰一起去放松。
　　前段时间，刘子健和他的妻子离婚，到现在才只是调整过来，一个人的生活说是轻松，却也是有些孤独的。
　　同样的，刘子健心中也明白，冯立峰这段时间里一直拼命工作，并不是表面上那么简单。
　　如果他能够劝说冯立峰，让其开心一些，或许也是一件好事。
　　带着不同的想法，冯立峰和刘子健一起离开了公司，在郊区找了一个鱼塘钓鱼。
　　钓具是刘子健一直准备着的，连冯立峰的那一套，也是暂放在他那里。
　　以前，只要有时间，他们都会去钓鱼放松一下心情。
　　毕竟他们都是做设计出身的，虽然专业能力没得说，但身上都有一点小小的毛病，那就是不太喜欢去太过喧嚣的地方。
　　享受着风和日丽的景色，冯立峰却不知道，此时的胡雅丽已经跑到了市医院。
　　“医生，我想做亲子鉴定！”
　　挂了号之后，胡雅丽直接把自己的情况说明，只是那刻意压低的声音，再加上为了掩饰而戴的口罩，让医生几乎都有些听不清楚她在说什么了。
　　直到胡雅丽再次重复了一遍，并且拿出了挂号单之后，医生才轻轻地点了点头，让胡雅丽先去检查孩子的情况。
　　怀孕期间做亲子鉴定，也不是不可以，却非常麻烦。
　　首先，需要达到三个月，胎儿的情况基本稳定，才能去做，否则就会对胎儿造成一定的损害。
　　然后便是需要一定的证明，毕竟亲子鉴定这种事情，如果是没有必要的话，医院方面也不敢轻易去做的。
　　当然，所谓的证明也只不过是一个说辞而已，只要有钱有关系，基本上都能够直接去做的。
　　就像此时的胡雅丽，她只是打了一个电话，原本需要的证明之类的东西就彻底免了。
　　不仅如此，医院方面还答应绝对保密，不会把胡雅丽做亲子鉴定这件事情列入档案。
　　亲子鉴定的结果不是那么快就能出来的，需要等待一段时间。
　　对此，胡雅丽也没有任何办法，只能装作什么事情都没有发生，继续上班、回家。
　　而对此事毫不知情的冯立峰，也是在一天的休息过后，照常去接女儿晶晶回家。
　　转眼间，一个星期一闪而逝，冯立峰的日子好像是变得特别平静，就连胡雅丽都没有再利用晶晶来逼迫他了。
　　不过，冯立峰也没有去书房睡。
　　两人虽然在同住一张床，但每一天所说的话都少的可怜，更不用说亲密接触了。
　　清晨，胡雅丽看了看时间，等冯立峰出门了之后，才悄然打车去了医院。
　　然而，在拿到亲子鉴定书的那一刻，胡雅丽却直接呆在了原地。
　　因为，孩子根本就不是冯立峰的！
　　“不是他的！”
　　过了良久，胡雅丽才回过神来，连忙把手里的亲子鉴定书装回文件袋，然后才坐在了一旁的凳子上。
　　虽然之前早就有所猜测，知道孩子不是张力行的，只可能是冯立峰和雷岳山的，但结果出来的这一刻，胡雅丽还是有些不敢接受。
　　原因很简单，她前段时间的确是见过雷岳山，也发生过一次激情，但她事后是吃过避孕药的，并且她也不想给雷岳山生什么孩子！
　　可现在，事情的结果却恰好和她希望的相反，简直就像是老天都在和她做对一样！
　　“不行！孩子不能留！”
　　胡雅丽的眼中冷芒闪烁，心中思索了良久，不由得咬了咬牙，做出了决定。
　　她和雷岳山之间只是纯粹的交易而已，并没有多少感情。
　　即便是有一点，在后者要求她做那件事情的时候，两人之间的感情也随之烟消云散了。
　　如今，她只爱张力行一个人，哪怕只是爱他的年轻多金！
　　所以，她不仅不能留下腹中的孩子，并且还一定要隐瞒好，不能让任何人知道这件事情！
　　“孩子，妈妈对不起你，只怪你不是妈妈想要的！”
　　半个小时后，胡雅丽从凳子上站了起来，右手轻轻地在光滑的小腹抚摸了一下，便转身准备离开医院。
　　在电梯门口等待的时候，胡雅丽左右看了一下，发现没有人注意到自己，便直接将手中的亲子鉴定书扔到了垃圾桶里。
　　在胡雅丽看来，她已经知道了结果，这份鉴定书自然也就没有了存在的价值，甚至还可能会因此暴露这个秘密。
　　所以，尽早丢掉，对她来说才是最好的事情。
　　可胡雅丽却没有发现，当她进入电梯以后，一个女孩很快从消防楼梯走了出来，然后从垃圾桶里把那份亲子鉴定书拿了出来，并且快速跟着她离开。
　　只是几分钟，在立峰装修公司忙碌的冯立峰便接到了电话。
　　“我调查到了最新的线索！”
　　听着熟悉的声音，冯立峰的心中顿时一紧，本能地以为和自己的母亲陈小娥有关。
　　毕竟他和胡雅丽之间的事情已经算是调查清楚了，所剩下的就是母亲陈小娥为什么去见雷岳山，那一千万到底是从什么地方来的。
　　但是，当白莹把照片发过来之后，冯立峰却直接呆愣在了原地，心中原本就快要被彻底压制下去的怒火和恨意瞬间爆发开来！
　　“胡雅丽！”
　　冯立峰挂断了电话，连一句话都没有和其他人交代，便直接冲出了自己的办公室。
　　他要去质问胡雅丽，为什么之前都已经可以离婚了，还不肯答应。
　　而胡雅丽用女儿晶晶威胁了他之后，为什么又要出去鬼混，并且还不是和一个男人。
　　难道，她真的习惯这种流连在三个男人之间的感觉吗？
　　而此时的胡雅丽，还在想着怎么把孩子做掉，又怎么才能保全这个秘密，不能让包括冯立峰在内的三个男人知道。
　　因为她非常清楚，无论哪一个男人知道了她坏了雷岳山的孩子的事情，都不是一件好事！

第73章 白莹的猜想
　　上午十点多，公路上的车子不是很多，两辆大众车并排行驶，一旦一方加速，另外一方就很快跟着加速，让不少跟在后面的车子不得不跟着减速，很多司机甚至都差点要因此骂人了。
　　“师傅！你冷静一下！”
　　刘子健一边驾车，一边劝阻冯立峰，额头上已经满是汗水了。
　　在冯立峰突然冲出公司的时候，刘子健就察觉了，但他当时并未放在心上，只是以为前者有什么紧急的事情需要处理。
　　直到接了白莹打来的电话，刘子健才知道事情到底有多么的严重，哪怕前者并未告诉他具体的情况。
　　而在冯立峰的车里，他的手机一直响个不停，全部都是白莹打过来的。
　　“师傅，白小姐让我告诉你，她调查到的事情还有很多，如果你不肯冷静下来的话，她就会直接把其他的资料销毁了！”
　　突然，刘子健踩下了刹车，才没有闯红灯，而他所说的话，也让冯立峰本能地停下了车子。
　　“还有什么事情？”
　　冯立峰拿起了手机，直接接通了电话，声音中的恨意和怒火简直就像是汹涌的火山爆发一样，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“来我家！”
　　白莹只是说了三个字，便直接挂断了电话。
　　冯立峰咬了咬牙，脑海中几乎是一片混乱，所有的念头都是在想着怎么去让胡雅丽付出应有的代价。
　　“师傅，走吧！”
　　刘子健陡然开口，却没有立刻开动车子，哪怕已经是绿灯，后面的车子也开始焦急地催促了。
　　“我一个人去就行了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，丢下一句话之后，便加大了油门，向着白莹的住所开去。
　　丽山小区，冯立峰已经来过数次，对于白莹的居所早已经熟的不能再熟了。
　　可是，当车子真正停下的那一刻，他还是略微有些迟疑。
　　因为，哪怕白莹都已经数次表示不介意两人之间发生过的荒唐事，他还是觉得有些愧疚。
　　尤其是他之前选择刘曼，更是可能会给白莹带来一些或多或少的伤害。
　　“唉！”
　　叹息了一声，冯立峰最终还是走下了车子，来到了六号楼八零二。
　　“进来吧，门没锁！”
　　门铃响起的刹那，房间里便响起了一个含糊不清的声音。
　　冯立峰打开房门之后，才发现白莹正坐在电脑前面整理资料，嘴里面还叼着一根长条面包。
　　“你应该注意身体的，不能只忙着查案子！”
　　冯立峰轻轻地开口，哪怕心中焦急，还是没有立刻询问白莹调查到了什么。
　　他打开了放在厨房的冰箱，从里面拿了两个鸡蛋和一些生菜，直接在厨房里洗菜炒菜。
　　等冯立峰做好菜的时候，白莹的资料也整理完了，但她之前吃的面包，却真的没有再吃，似乎就是在等着冯立峰做的菜。
　　“尝尝吧！”
　　或许是因为心中的愧疚，也可能是因为一路上的冷静，冯立峰的声音竟然变得平静了许多。
　　不过，他还是拿起了白莹打印出来的资料，静静地翻看了起来。
　　“这是胡雅丽去医院做的亲子鉴定书，她怀孕的时间不长，而且孩子也不是你的！”
　　白莹吃了一口煎得喷香的鸡蛋，轻声解释了一句。
　　冯立峰微微地点了点头，就算不用白莹讲解，他也能看得出来鉴定结果。
　　“你往下面看，我发现了一点线索。”
　　白莹看到冯立峰对亲子鉴定书并不在意，不由得伸出了左手，在亲子鉴定书的下方轻轻地点了一下。
　　那里本来应该是没有任何特别之处的，但冯立峰仔细看了一眼之后，顿时如遭雷击，彻底呆在了原地。
　　“孩子不是你的，但你们的血脉关系也非常亲近！一般来说，这是不可能的，毕竟孩子不是张力行的，就是雷岳山的。”
　　白莹似乎没有察觉到冯立峰的反应，继续分析道：“但是，伯母见过雷岳山，而且和他的关系貌似还不一般，就连通话，虽然不多，却也有过一些。”
　　白莹从资料中拿出了一张打印出来的电话详单，轻轻地放在了冯立峰的面前。
　　只是看了一下上面的电话号码，冯立峰便明白那是母亲陈小娥的电话详单，上面联系的号码并不多，除了他的之外，就几乎没有其他人了。
　　但在最近几个月里，母亲陈小娥似乎和雷岳山的联系次数较多。
　　“还有那一千万，我也查出来了，的确是雷岳山让人给伯母的！”
　　白莹再次拿出了一份资料，上面是雷岳山让人转钱给陈小娥的具体过程，甚至连时间都记载得非常清楚。
　　“结果呢？”
　　冯立峰的身体已经开始颤抖了，虽然他心中已经有了一个判断，却还是不敢相信这可能就是白莹最近这段时间内调查出来的真相。
　　“你很可能是雷岳山的儿子！也就是说，他可能就是你的生父！”
　　白莹揉了揉眉头，似乎是不想说，但最终还是放下了手中的不锈钢汤匙，说出了她的猜想。
　　“我明白了！”
　　冯立峰靠在了沙发上，只觉得浑身上下根本没有一点力气，整个人几乎都快要因此彻底崩溃了。
　　因为他心中非常清楚，白莹所说的话很有可能就是事实，光是那一份亲子鉴定书，就足以说明不少问题了。
　　如果再加上其他的佐证，只怕这个可能性就会更高！
　　只是，冯立峰却不愿意相信，甚至都希望这仅仅是一个可怕的噩梦。
　　“这是我另外调查的资料，证明我之前所说的话非常有可能！”
　　白莹深深地吸了一口气，竟然从最底下拿出了一份冯立峰想都没想过的资料。
　　那是他的母亲陈小娥曾经在这座城市做保姆的经历，冯立峰之前虽然一直想要知道，但他那时毕竟没有出生，再加上母亲陈小娥不愿意说，最终也只能不了了之。
　　可现在，白莹竟然全部调查清楚了，而且还把最可能的怀疑目标圈了出来，同样是雷岳山！
　　这一刻，就算冯立峰心中再怀疑，再怎么无法接受，也无法敌得过眼前的铁证。
　　“为什么会这样？”
　　冯立峰的口中喃喃自语，他一直不肯相信的事情竟然变成了事实，而且还是如此的荒唐，简直就像是这个世界上最可悲的一个笑话！

第74章 离婚
　　在白莹家里，冯立峰一直瘫坐了将近一整天的时间，才算是恢复了一些精神。
　　期间，白莹并未再说什么，只是在那里整理资料，似乎她真的有很多的事情需要调查清楚一样。
　　夜色降临，冯立峰突然深深地吸了一口气，就像是一尊陡然活过来的雕塑一样，本来充满死寂的身躯瞬间爆发出无穷的怒火和恨意。
　　“我走了！”
　　简单的三个字，看似平静，其中却充斥着让人心惊的寒意。
　　白莹张了张嘴，却什么话也说不出来，只是静静地看着冯立峰拿着刚刚调查到的资料离开。
　　或许，她还可以劝说，只是身体的本能，让她不想继续看着冯立峰和胡雅丽在一起。
　　毕竟调查了那么长时间，胡雅丽是一个什么样的人，白莹自认已经了解得非常清楚了。
　　否则的话，胡雅丽也不会周旋在三个男人之间，而且还是以一个已婚少妇的身份。
　　这件事情在不少人的眼中，可能根本算不了什么，因为他们都非常注重利益，只要有足够的利益，哪怕任何东西都能够舍弃。
　　但在绝大多数的人眼中，尤其是在白莹的眼中，胡雅丽的所作所为已经不值得原谅，也根本不配其他人原谅她。
　　所以，哪怕之前已经调查清楚了张力行的一些情况，白莹仍是没有提及，甚至在给冯立峰整理资料的时候，还刻意忽略了那些资料。
　　车子在楼下停住，冯立峰抬头看了看客厅窗户传出的灯光，不由得点燃了一支烟。
　　他心中非常清楚，这一次上去，恐怕就再也没有办法隐瞒了，甚至可能会给女儿晶晶带来无法弥补的伤害。
　　如果有其他的选择的话，他不想就这么冲动地揭开一切。
　　但是，他没有，他只能就这样和胡雅丽摊牌。
　　实际上，在会来的路上，他就已经下定决心，只要胡雅丽愿意离婚，哪怕所有的浑厚财产都让其带走也没有任何关系。
　　这不是大度，而是不想让胡雅丽折腾，再次给女儿晶晶带来更大的伤害。
　　一支烟很快被抽完，冯立峰长长地出了一口气，将心中的愤怒和仇恨都尽量压制了下去，尽量让自己显得平静一些。
　　打开房门，冯立峰只是看了一眼客厅里的情况，脸色就忍不住微微地变了。
　　他的岳父胡勇凯和岳母罗梅竟然都来了，正陪着晶晶看电视。
　　一旁，胡雅丽只顾着玩手机，根本没有一点要说话的意思。
　　对待曾经阻止自己和胡雅丽在一起的岳父岳母，冯立峰不知道是该怨恨，还是该感激。
　　因为，如果不是因为他们所带来的压力，冯立峰到现在可能都还不知道拼命努力，不仅买不了房，更不用说买车。
　　可也正是因为他们，才会教育出了胡雅丽这样的一个极品女儿，才会发生那么多让人难以启齿的事情。
　　“妈，你带晶晶去睡觉吧！”
　　冯立峰轻声开口，看起来只是比平时少了一些客气式的礼貌。
　　罗梅皱着眉头看了冯立峰一眼，虽然似乎有些不太满意，却也没有说什么，只是以为冯立峰有什么重要的事情要说。
　　要离婚的事情，冯立峰并未立刻说出来，而是等待了差不多半个小时，女儿晶晶睡下之后，才把那一叠资料放在了桌子上。
　　“小峰，你这是做什么？”
　　胡勇凯微微一怔，经过几年的相处，他对冯立峰的印象早就有所改观，平日里的态度也算是不错。
　　如今，骤然看到冯立峰冷着脸在茶几上放下一叠资料，他立刻有些摸不着头脑了。
　　“肯定是我们惹人嫌了，走吧！”
　　罗梅的声音有些冰冷，直接就要伸手拉胡勇凯离开。
　　然而，胡勇凯却往那叠资料上扫了一眼，并且啪的一声拍开了罗梅的手。
　　“亲子鉴定？这是怎么回事？”
　　胡勇凯的脸色变得有些难看，尤其是看到亲子鉴定上的结果之后，心中顿时涌出了一股不妙的感觉。
　　“怎么？怀疑晶晶不是你的女儿啊？没想到过去了这么多年，你还是这种德性，我们家丽丽怎么会嫁给你这种混蛋！”
　　罗梅说话非常不客气，甚至都要指着冯立峰开骂了。
　　关键时刻，还是胡勇凯直接拉住了她，并且把亲子鉴定上的结果给她看。
　　刹那间，罗梅的脸色就像是变脸一样变得一片煞白，简直如同吃了一只活苍蝇一般难受。
　　而一直在一旁玩手机的胡雅丽，此时也彻底呆住了，似乎是有些不敢相信冯立峰竟然会在这个时候拿回来一份亲子鉴定书。
　　要知道她早晨才得到亲子鉴定结果，如今又发生这样的事情，实在是太巧合了。
　　下意识地，胡雅丽就以为冯立峰手中的亲子鉴定书是她早晨丢到垃圾桶里面的那一份。
　　冯立峰点燃了一支烟，一直抽到一半，才叹息了一声，道：“她怀孕了！”
　　“什么？”
　　罗梅瞬间惊呼，脸色也变得更加难看了。
　　直至此刻，她才算是反应过来，胡雅丽叫她过来住几天，目的恐怕不是那么单纯。
　　“丽丽，这是怎么回事？”
　　胡勇凯怒声咆哮，也不怕吵醒已经睡着的晶晶，一把就将亲子鉴定书甩在了胡雅丽的脸上。
　　“老公，爸，妈，我……”
　　胡雅丽张了张嘴，可无论是她看向谁，都无法说出解释的话来。
　　原因很简单，当着父母的面，胡雅丽根本不敢说出实情，更不敢说出任何让冯立峰原谅的话。
　　不仅如此，胡雅丽更是担心冯立峰说出她之前利用女儿晶晶进行威胁的事情。
　　“离婚吧！”
　　冯立峰的双眼几乎没有任何焦距，手里的香烟几乎快要燃完，烟灰掉落到了地上，他都没有察觉。
　　“什么？离婚……”
　　罗梅彻底瘫软了下去，她虽然看不起冯立峰，却也看明白了一件事情，那就是这一次错在她的女儿胡雅丽。
　　“你不该偷偷去做亲子鉴定的！”
　　冯立峰再次叹息了一声，声音中的冷漠让人心颤。
　　“丽丽，孩子到底是谁的？你到底做过什么？”
　　胡勇凯的呼吸变得无比粗重，一双眼睛因为愤怒和羞愧而变得通红，甚至都快要忍不住动手教训胡雅丽了。

第75章 凭什么
　　面对胡勇凯的质问，胡雅丽只是沉默地哭泣，或许她也没有想到冯立峰会找到所有的证据，并且在她的父母面前全部拿了出来。
　　在这样的情况下，无论她如何解释，都只是苍白无力的。
　　毕竟任何谎言，都无法改变不了事实，更何况铁证如山，她还能怎么编造谎言？
　　即便是用女儿晶晶进行威胁，也用过了一次，想要再用一次的话，先不说有没有作用，光是胡雅丽自己都过不去她自己那一关。
　　不仅如此，胡雅丽心里面也非常清楚，她现在如果敢用女儿晶晶威胁冯立峰的话，第一个跳出来反对的就是她的父母胡勇凯和罗梅！
　　“你叫什么？女儿只是被人家给骗了，我们不能就这么看着他们伤害晶晶！”
　　罗梅突然站了起来，不知道是想要挽回脸面，还是不想看着胡雅丽被欺负，竟然直接对冯立峰说道：“我不同意你们离婚！”
　　“小峰，你们……”
　　胡勇凯叹息了一声，也想要劝说冯立峰。
　　这倒不是他不明白冯立峰所受的委屈，而是一想到外孙女晶晶的年纪，就有些不忍心看这个家庭突然破碎。
　　要知道单亲家庭的孩子，哪怕父亲或者母亲照顾得再好，也总是会有很多负面影响的，甚至可能会给孩子的一辈子带来巨大的伤害和阴影。
　　“她想过晶晶吗？”
　　冯立峰直接把一些照片拿了出来，里面除了胡雅丽和雷岳山亲密的照片，还有上一次在宾馆捉奸在床时，胡雅丽和张力行的丑态。
　　罗梅顿时愣住了，张了几次嘴，都说不出什么话来。
　　两个男人？这难道还是被人骗了吗？
　　这一刻，罗梅都有一种无地自容的感觉，甚至都想要直接质问自己的女儿胡雅丽到底做过什么了。
　　“求求你，不要再说了！”
　　胡雅丽扑通一声跪在了地上，手机悄然摔碎了屏幕，却没有人理会。
　　“你……你……”
　　罗梅被气得浑身发颤，如果说她前一刻还有一点侥幸心理的话，此时已经彻底相信了冯立峰所拿出来的证据。
　　否则的话，胡雅丽为什么会这种反应？
　　只是，一想到胡雅丽婚后竟然还和两个男人保持关系，并且怀孕之后被查到，罗梅就有一种想要疯狂的感觉。
　　“我错了，我真的知道错了！”
　　胡雅丽早已经哭得花枝乱颤，像是一个泪人一般。
　　也幸亏晶晶已经睡着了，这套房子在装修的时候，充分考虑了隔音的问题，才没有吵醒她。
　　“离婚吧！”
　　冯立峰再次点燃了一支烟，却只是抽了一口，便夹在手上，双眼之中几乎没有任何神采。
　　罗梅不敢再劝了，或者说是不敢胡搅蛮缠了。
　　她原本的想法是，哪怕和冯立峰的关系闹得再僵一些，也要保住女儿胡雅丽的婚姻。
　　毕竟离婚的女人，无论是因为什么原因，在以后的生活当中都是处于劣势的。
　　更不用说这次的事情全部都错在女儿胡雅丽，一旦事情传开，不仅他们胡家丢脸，女儿胡雅丽也根本不可能再过上幸福的生活。
　　但是，看到女儿胡雅丽苦苦哀求之后，罗梅心中就明白，事情恐怕比女婿冯立峰所说的还要严重。
　　而事情到了这种程度，别说是胡搅蛮缠，恐怕任何方式都没有办法再改变了。
　　“我只想知道你到底做了什么！”
　　胡勇凯一边翻看冯立峰拿出来的证据，一边开口询问，一张脸已经是一片煞白。
　　胡勇凯的脸上有冷汗啪嗒啪嗒直往下流，甚至比胡雅丽的眼泪掉落速度还快。
　　“爸，妈，我这次真的知道错了，你们别问了……”
　　胡雅丽的声音在颤抖，看似委屈的悔过，实际上，心里面却对冯立峰充满了愤恨。
　　在她看来，如果不是冯立峰突然拿出这些证据的话，只要她悄悄地把孩子打掉，就不会有什么问题。
　　至于离婚，只要等婚后财产转移完毕，就算冯立峰不提这件事情，她也会主动要求离婚！
　　可是，这个世界上并没有那么多的如果，在真相被拆穿以后，胡雅丽就知道自己只能接受。
　　“晶晶怎么办？”
　　胡勇凯放下手中的资料，双手虽然在激烈颤抖，却还是转头看向了冯立峰。
　　“我来抚养！”
　　冯立峰把香烟头放到了烟灰缸里，郑重地表态。
　　在女儿晶晶的事情上面，冯立峰不想有任何马虎，更不想有丝毫退让。
　　这是他心中的坚持，如果不是为了女儿晶晶的话，他之前根本就不会忍受那么多的痛苦。
　　可惜的是，他忍受了那么多，胡雅丽却从来没有珍惜过，甚至还变本加厉了，弄出了一个野种。
　　而且，关于自己和雷岳山之间可能存在的关系，冯立峰还没有说出来，那些证据，也被白莹悄然整理走了。
　　如果那件事情再揭露出来的话，冯立峰不知道自己会有怎样的反应，但他却知道岳父胡勇凯和岳母罗梅都会忍受不了。
　　想一想，父子两人可能和同一个女人发生了关系，并且还分别有了孩子，这样的事情让人怎么看待？
　　“不行！”
　　听到冯立峰要争夺晶晶的抚养权，罗梅顿时抬起了头，那一双刻薄的眼睛中竟然再次有怒火闪现出来。
　　那是一种骨子里的蔑视，哪怕经过了这么多年，仍是没有任何改变。
　　同时，还要再加上胡雅丽出轨这件事情对罗梅的打击，让她丢尽了脸面，她自然不愿意让冯立峰得到晶晶。
　　还有一点就是，罗梅虽然刻薄，却也非常疼爱晶晶，根本就舍不得后者。
　　“那要交给她吗？你觉得她能够教育好晶晶吗？”
　　冯立峰转头看向了罗梅，寸步不让。
　　刹那间，罗梅就哑口无言了，让一个出轨不止一次的母亲培养女儿，怎么可能培养的好？
　　一旁，胡雅丽的身子更是一颤，虽然她不愿意承认，却也知道冯立峰的担心不是没有一点道理。
　　“唉！自作孽，自作孽啊！”
　　胡勇凯突然转头扫了女儿胡雅丽一眼，口中不住的叹息，能够清楚地让人感觉到他心中的绝望和无奈。
　　突然，胡勇凯扑通一声倒在了沙发上，一双眼睛禁闭，原本煞白一片的脸色也开始变得通红了起来。

第76章 住院
　　突如其来的变化，不仅把罗梅和胡雅丽吓了一跳，就连冯立峰也是心中一紧，连忙上前查看岳父胡勇凯的情况。
　　“是心脏病犯了！”
　　罗梅的声音中全是焦急，下意识的就要去找药，却发现这里不是自己家，并且急救药物也没有带来。
　　“赶快打急救电话！”
　　冯立峰心中紧张，却也没有任何办法，只能一边按照曾经学过的急救办法进行急救，一边让胡雅丽和罗梅打电话求救。
　　本来，罗梅还不想让冯立峰碰胡勇凯，但事情紧急，担心老公出事的她，最终还是咬了咬牙，拨打了急救电话。
　　心肺复苏，这种简单的急救办法，看似简单，实际上却非常麻烦。
　　冯立峰努力了半天，也没有办法稳定岳父胡勇凯的情况，一旁的胡雅丽和罗梅更是束手无策了。
　　“继续做心肺复苏！”
　　冯立峰擦了一把额头的汗水，直接取出手机，让白莹帮忙寻找医术高明的医生。
　　这个时候，他只能把希望寄托在医生身上。
　　很快，电话接通，白莹知道了冯立峰这边的情况之后，立刻便点头同意了。
　　当冯立峰挂断电话的时候，急救车辆也终于到了，众人一起帮忙把胡勇凯抬到车上，最后请邻居顾大姐先照顾晶晶。
　　“子健，帮我照顾一下晶晶。”
　　安排好一切，冯立峰还是不放心，干脆给刘子健打了一个电话，让他立刻赶到自己家。
　　毕竟邻居顾大姐也有一家子，也不好麻烦她太久，还是刘子健比较合适一些。
　　可能是因为有了白莹的帮忙，冯立峰抵达医院以后，就已经看到手术室的房门关上了。
　　“都是你！如果不是你把那些事情说出来，老胡也不会被气病了！”
　　罗梅早就急得和热锅上的蚂蚁一般，看到冯立峰以后，心中的怒气顿时爆发了出来，甚至都想要动手打人。
　　如果不是恰好有医院的护士经过，开口呵斥的话，恐怕罗梅还要继续闹下去。
　　“闹什么闹？这里是医院，不是你们家，更不是菜市场。如果因为你们的关系耽搁了抢救，后果自负！”
　　护士并不知道具体发生了什么事情，但她一番严厉的话，还是发挥了很大的作用。
　　“妈，这次怪我……”
　　胡雅丽轻轻地把罗梅拉了回去，只觉得心中无比苦涩。
　　在她看来，如果不是她管不住自己的话，根本就不会发生今天这样的事情。
　　而冯立峰拿出证据，虽然也刺激到了她的父亲胡勇凯，但归根结底，还是她自己的错。
　　或许，在胡勇凯没有病倒之前，她还怨恨冯立峰，但事情发生了之后，她才知道自己的所作所为到底代表着什么。
　　至于让冯立峰一直忍气吞声，恐怕根本就不可能。
　　不要说是冯立峰，就算是换成了任何一个男人，恐怕也忍不下去！
　　当然，还有一点就是，胡雅丽根本不敢让罗梅刺激冯立峰，否则后者直接把所有的事情说出来的话，他们的脸面就要丢得更大了。
　　到时候，她的父亲胡勇凯还怎么住院治疗？
　　医院的抢救并没有持续太久，当胡勇凯被推出来的时候，不仅冯立峰松了一口气，就连罗梅和胡雅丽也终于稍稍放心了一些。
　　“病人没有太严重的问题，就是心脏病，不能受太大的刺激！”
　　急救医生安排胡勇凯住院观察，对冯立峰三人交代了一下病情之后，便转身继续去忙碌。
　　十多分钟后，胡勇凯被推到了病房，胡雅丽当着罗梅的面，直接走到了冯立峰的面前。
　　“老公，谢谢你！”
　　胡雅丽的声音并不是很大，却充满了愧疚和发自肺腑的谢意。
　　因为，事情发生到现在，她仔细思索过后，才算是明白冯立峰当时想办法救人，实际上才是救活她的父亲胡勇凯的重要因素。
　　要知道没有白莹的人脉关系的话，他们哪里可能请到已经下班的专家医生？
　　也正是因为如此，胡雅丽心中的怨恨和怒火才会被冲散许多，才会觉得愧疚和感恩。
　　“他是我的岳父，晶晶的外公，于情于理，我都得想办法救人！”
　　冯立峰冷冷地开口，哪怕已经不再可能原谅胡雅丽，但他也不愿意看着岳父胡勇凯就这么出事。
　　一旁，罗梅的神色复杂，想要说什么，但一想到病房需要保持安静，最终还是闭上了嘴巴。
　　胡勇凯的病情不是多么严重，经过了医生的检查治疗，只是用了不到一个小时，便苏醒了过来。
　　“爸，你终于醒了！”
　　“老胡，你这次可把我吓坏了！”
　　胡雅丽和罗梅连忙冲到病床边，甚至都忍不住快要哭泣了。
　　“哼！”
　　胡勇凯冷哼一声，一想到胡雅丽所做的事情，他就觉得脸上无光，生不如死。
　　“爸，你醒了？”
　　冯立峰轻声开口，却没有靠那么近。
　　“少来假惺惺了！如果不是你的话，老胡会这样吗？”
　　似乎是因为胡勇凯苏醒过来，病情没有大碍的缘故，罗梅忍不住瞪了冯立峰一眼，丝毫不掩饰心中的怒火和怨气。
　　“吵什么吵？以为我不知道都发生了什么吗？”
　　胡勇凯的脸色顿时一变，直接开口呵斥罗梅。
　　其实，在最初昏迷的时候，胡勇凯的身子只是不能动，意识还算是有一些的。
　　正是因为如此，他才知道冯立峰到底都做了些什么。
　　平心而论，光是冯立峰不顾一切救人的事情，胡勇凯就觉得感动了，更不用说胡雅丽还是有错在先，更让他觉得冯立峰还会动手救人，就变得更加难得了。
　　要知道以当时的情况，可不是任何人都能够压制得住心中的怒火和怨气的。
　　罗梅张了张嘴，虽然还想要再说什么，却因为害怕刺激到了胡勇凯，最终还是一句话都没敢乱说。
　　“那我先回去了，晶晶还需要有人照顾。”
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，除了不放心女儿晶晶之外，还有一点就是，不想留下来引起争吵，避免刺激到了胡勇凯。
　　“小峰，你留下！”
　　让冯立峰没有想到的是，胡勇凯竟然要挣扎着做起来，并且还怒视着胡雅丽：“你还愣着干什么？赶快滚！”

第77章 断绝关系
　　“爸！”
　　胡雅丽彻底呆愣在了原地，似乎是怎么都没有想到她的父亲胡勇凯愿意让冯立峰留下，却要直接赶她离开。
　　“老胡，你到底在做什么？”
　　一旁，罗梅也觉得无法置信，声音不由得变得尖锐了起来。
　　冯立峰张了张嘴，想要说什么，但看着岳父胡勇凯激动的样子，最终还是闭上了嘴巴。
　　“做什么？你以为我不知道自己在做什么吗？”
　　胡勇凯显得非常激动，直接伸出了颤抖的右手，指着胡雅丽骂道：“我没有这样的女儿，我胡家丢不起这样的人！”
　　胡雅丽瞬间瘫软在了地上，到了这一刻，她哪里还会不明白父亲胡勇凯的意思？
　　而且，在内心深处，胡雅丽早就有一种无法面对父母的愧疚感。
　　“你……”
　　罗梅本想帮女儿胡雅丽说话，却发现根本找不到任何理由。
　　她虽然心疼女儿胡雅丽，但也知道这一次的事情到底意味着什么，如果胡勇凯能够轻易接受的话，也不会病倒了。
　　不仅是胡勇凯，就连罗梅自己，如果不是女儿胡雅丽承认，她也有些不敢相信，更加不敢接受。
　　只是，事实就是事实，已经无法改变。
　　“爸，我知道错了……”
　　胡雅丽痛哭流涕，心中除了后悔之外，就再也没有其他的想法。
　　“你走吧！和小峰离婚吧，我再也没有你这个女儿，你也没有我这个父亲！”
　　胡勇凯叹息了一声，看似恢复了平静，心中的痛苦却从来没有减少。
　　如果可以的话，他何尝愿意同胡雅丽断绝父女关系，并且还让其和冯立峰离婚？
　　但是，胡勇凯心中非常明白，发生了这样的事情之后，就算冯立峰愿意原谅他的女儿胡雅丽，他心中也无法原谅。
　　“老胡，你疯了吗？”
　　骤然从胡勇凯的口中听到断绝父女关系这样无情的话语，罗梅立刻就忍不住了。
　　她承认这是女儿胡雅丽犯下了大错，离婚也是理所当然的事情。
　　但母女连心，罗梅根本不愿意彻底和女儿胡雅丽断绝关系。
　　本能地，罗梅就想要劝说胡勇凯，只要后者愿意原谅女儿胡雅丽，哪怕让她下跪求情，她都圆愿意。
　　可在看到胡勇凯的苍白脸色之后，罗梅的心中顿时一颤，只能转头看向冯立峰，希望他帮忙开口求情。
　　“你别想再闹了！这件事情，小峰就是一个受害者，你如果再逼他的话，就是要让我们老胡家彻底丢尽脸面！”
　　胡勇凯突然变得更加激动了起来，他知道妻子罗梅的性子，如果不是因为自己的病情，只怕早就闹了起来。
　　而且，罗梅以前怎么对待冯立峰的，胡勇凯心知肚明，早就觉得有些对不起冯立峰了。
　　如今发生了女儿胡雅丽出轨的事情，罗梅又想要求冯立峰求情，胡勇凯只觉得简直就是荒谬！
　　在他看来，罗梅和胡雅丽两人，早已经给冯立峰造成了无法挽回的伤害，都已经没有任何资格要求冯立峰再做什么！
　　“爸，我同意离婚！”
　　可能是看到了胡勇凯坚定的态度，也可能是不想再刺激他，胡雅丽擦了擦脸上的眼泪，然后便深深地吸了一口气，答应了他的要求。
　　一句话说完，胡雅丽便转身向外走去。
　　“丽丽，丽丽……”
　　罗梅顿时急了，也顾不得那么多，直接就要去追女儿胡雅丽。
　　“站住！让她滚！”
　　胡勇凯立刻便咆哮了起来，心中的怒火简直就像是汹涌的火山喷发一般。
　　“爸，你别激动！”
　　冯立峰连忙上前安慰，心中虽然担忧岳父胡勇凯的身体状况，却没有任何后悔的想法。
　　原因很简单，他已经忍耐得足够多了，只是胡雅丽一直不肯悔过而已。
　　如果从上一次开始，胡雅丽就真的改过了，他们的生活虽然不会如往昔那样甜蜜，却也绝对不会发生今天的事情。
　　而这一切，都只是胡雅丽应该付出的代价。
　　罗梅最终还是没敢追出去，更没有再次要求冯立峰做什么。
　　她的心中虽然厌恶冯立峰，却因为女儿胡雅丽所做的事情，已经不敢将心中的厌恶流露出来了。
　　因为，如果按照她原本的观点，冯立峰的确出身不好，但她的女儿胡雅丽却更加不堪，简直已经可以成为最反面的典型了！
　　病房内陷入了安静，冯立峰并未再说什么，只是静静地陪着岳父胡勇凯。
　　这一刻，他心中就算是担心女儿晶晶，也不敢轻易流露出来，让岳父胡勇凯担心。
　　十分钟后，冯立峰的手机突然响了一下，是胡雅丽发来的一条短信。
　　“小峰，回去照顾晶晶吧，这里有你妈陪着我就行！”
　　胡勇凯心中的怒火似乎下降了不少，终于想起来外孙女晶晶还一个人在家，只有邻居帮忙照看着。
　　“是啊，你去照顾晶晶吧！”
　　罗梅心中一动，连忙跟着开口劝说，却不忘使了一个眼色，想要让冯立峰帮忙去看看她的女儿胡雅丽的情况。
　　“你给我坐下！”
　　胡勇凯察觉到了罗梅的想法，直接冷哼一声，心中的怒火顿时就有再次翻涌出来的趋势。
　　“你这个老顽固！”
　　罗梅顿时气急，却也不敢和胡勇凯对着干，只能重新坐回病床边。
　　“那我先回去了！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，不仅没有拒绝，反而还趁势答应了下来。
　　这倒不是他只关心女儿晶晶，还有胡雅丽发短信让他出去的缘故。
　　只是当着已经病倒的岳父胡勇凯，他不方便说出来而已。
　　从病房里出来，冯立峰还未走几步，就看到了站在窗户边静静地看着夜色的胡雅丽。
　　“我们出去走走吧！”
　　察觉到渐渐走近的冯立峰，胡雅丽只是转头扫了一眼，便按下了电梯。
　　“好！”
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，虽然不知道胡雅丽到底想要做什么，却还是没有拒绝。
　　而且，他们之间的事情也必须要说清楚，尤其是女儿晶晶的抚养权，必须要有一方放弃。
　　否则的话，两人就只能在法庭上见面了。
　　可到了那个时候，两边的老人恐怕更加难以接受，说不定还会因此闹出更大的事情来。

第78章 终结
　　市中心公园，距离市医院只有不到五百米的路程，公园内有古木，有假山，有放养着不少锦鲤的小湖，是不少市民都喜欢散步放松的地方。
　　冯立峰和胡雅丽走在一起，两人虽然都沉默着，却引得不少路人好奇地转头看过来。
　　原因很简单，光是看容貌和气质，冯立峰和胡雅丽就像是一对，比公园里的不少对男男女女不知道强了多少倍。
　　然而，那些路人却不知道，冯立峰是本性流露，而胡雅丽则是戴着一副伪真的面具。
　　十多分钟后，胡雅丽突然在湖边停下了脚步，转头看向了一直沉默不语的冯立峰。
　　或许是有些忍受不了冯立峰的沉默，也可能是心有不甘，胡雅丽忍不住质问道：“你难道什么都不想说吗？”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，他真的不知道该说什么才好。
　　就像是面对一个素不相识的路人，双方除了那擦肩而过的相遇，任何话，甚至是接触，都是没有必要的。
　　“好吧！”
　　胡雅丽不由得笑了起来，直至此刻，她才算是明白自己对冯立峰造成了怎样的伤害。
　　或许，这就应该是她应得的报应！
　　“请你帮我照顾好爸，行吗？”
　　沉默了足足有两三分钟，胡雅丽突然再次开口，声音中已经多了一股明显的哀求。
　　如果可以的话，胡雅丽是不愿意再求冯立峰什么的，毕竟她自己都清楚自己到底做了什么事情，哪怕是放在任何一个男人的身上，都很难得到原谅。
　　但是，为了父亲胡勇凯，胡雅丽还是开口了，哪怕她要因此付出更多的代价。
　　“好！”
　　冯立峰微微地点了点头，没有丝毫犹豫。
　　对于岳父胡勇凯，冯立峰的心中一直都非常尊敬，并且是当成了自己真正的亲人。
　　而且，岳父胡勇凯平日里对待女儿晶晶是什么样子，冯立峰心知肚明，单凭这一点，他都不会不管卧病在床的前者。
　　“我是不是很不知羞耻？”
　　看到冯立峰直接答应，胡雅丽不由得愣住了，过了片刻，才自嘲的笑了起来。
　　因为，她发现自己或许真的错了，并且还是错得非常离谱。
　　只是，事情已经发展到现在，她已经不想再有任何妥协，只想轰轰轰烈烈地去追求一次。
　　或许，她的追求可能是错的，可能会让其他人万分鄙夷，但她还是想要坚持一次，第一次，也是最后一次的坚持！
　　冯立峰没有回答胡雅丽的问题，羞耻？
　　这个词从胡雅丽的嘴里说出来，让他有种想笑的冲动。
　　如果不是早已经对胡雅丽彻底死心，冯立峰真的想要问问她是不是不知羞耻！
　　“谢谢你！”
　　似乎有些不太习惯冯立峰的态度，胡雅丽轻轻一笑，转过了身去，道：“晶晶的抚养权归你，我没有意见。我们婚后的财产，除了我自己的工资，一切也都归你，算是对你的补偿。等你准备好了，我们就一起去民政局吧！”
　　“为什么？”
　　冯立峰的脸上涌出一抹明显的诧异，有点不敢相信胡雅丽就这样妥协了。
　　“就当是对你的感谢吧！”
　　胡雅丽深深地吸了一口气，嘴上说得轻松，心中却更加愧疚了。
　　原因很简单，从始至终，她都没有想要去争夺女儿晶晶的抚养权，哪怕她的确非常想要女儿晶晶跟着自己。
　　但她也非常明白，想要嫁给一个富二代，是不可能带着一个拖油瓶的。
　　否则的话，她以后的生活根本不可能有任何幸福可言。
　　所以，这一次的妥协，胡雅丽只是让出来了所谓的婚后共同财产而已。
　　可即便如此，她自己的积蓄，仍是没有拿出来，只是把冯立峰所赚的钱归还了而已。
　　“是吗？”
　　冯立峰忍不住冷笑了起来，不等胡雅丽再说什么，便直接说道：“明天八点！”
　　这一刻，冯立峰根本没有想要和胡雅丽争吵的意思，能够得到女儿晶晶的抚养权，对于他来说已经是很好的结果了。
　　至于之前在雷氏集团上班时积攒下来的钱，冯立峰并不是太在乎，甚至连原本的婚房，都看得非常淡。
　　这不是因为他有了母亲陈小娥拿出来的一千万，而是他的性子就是这样。
　　只要拿到最重视的东西，其他的都可以忽视。
　　“对不起！”
　　看着冯立峰渐渐地远去的背影，胡雅丽终于无声无息地哭了起来。
　　她知道自己的算计到底意味着什么，但到了最后一刻，还是不想放弃。
　　因为，她想要积累一些资本，哪怕是要和张力行双宿双栖，也要有的资本！
　　她不知道自己这样做是对是错，但因为这一次的追求，她还是想要准备一下。
　　夜色似乎变得更加孤寂了，冯立峰回到家之后，发现刘子健正哈欠连天的在客厅里玩手机。
　　“师傅，没事吧？”
　　看到冯立峰，刘子健连忙站了起来，一句话问完之后，才发现有些不对。
　　进入冯家之后，他就看到了脸色非常古怪的邻居顾大姐，之后才发现茶几下的资料，知道了具体的情况。
　　原本，刘子健是不想让冯立峰知道自己看过资料的事情，但因为心中对冯立峰的关心，他还是不小心泄露了那个秘密。
　　“你知道了？没什么大事！”
　　冯立峰摇了摇头，之前他的岳父胡勇凯病倒的时候，只顾着忙着急救了，所有拿出来的证据都没有来得及整理，只是放到了茶几下面。
　　或许，不仅刘子健看到了，就连之前来帮忙照顾女儿晶晶的邻居顾大姐，恐怕也已经知道了。
　　只是，冯立峰却没有追究的意思，甚至连提都懒得提。
　　“师傅，既然你回来了，我就走吧！”
　　刘子健尴尬地挠了挠头，他有心想要劝说，但因为自己有过类似的经历，最终还是不敢开口，只想赶快离开，给冯立峰一个安静的休息环境。
　　“算了！你睡书房吧！”
　　冯立峰摆了摆手，并未让刘子健离开，而是把书房让给了他休息。
　　女儿晶晶还在熟睡，稚嫩的脸上带着幸福的笑容，似乎是做了什么美梦。
　　但她却不知道，从明天开始，她就不会再有母爱，或者说，她的母亲已经离她而去，哪怕还有母爱，也不可能轻易给她。

第79章 蒸蒸日上
　　冯立峰并未吵醒女儿晶晶，能够有今天这样的结果，他心中虽然算不上高兴，却也没有了曾经的绝望。
　　或许，他们父女两个以后就要相依为命，但只要有他在一天，他就不会让女儿晶晶受到任何委屈和伤害。
　　夜，更静了，冯立峰就这么拥着熟睡的女儿晶晶，沉沉地睡去。
　　在他的梦里，再也没有任何背叛，有的只是父女生活的幸福和甜蜜。
　　次日清晨，冯立峰被女儿晶晶叫醒，一直疲惫不堪的脸上终于恢复了一些光彩。
　　离婚的事情，冯立峰暂时没有告诉女儿晶晶，只是让刘子健帮忙带她去玩。
　　现在，女儿晶晶的年纪还小，冯立峰想要再等一段时间，然后才会把事情告诉她。
　　离婚的事情，胡雅丽已经点头答应，两人有了协议，处理起来就变得轻松了很多。
　　房产直接过户到冯立峰的名下，所有的存款，也都重新归他所有，民政部门只是给两人发了离婚证，两人的婚姻关系便彻底解除。
　　处理好离婚的事情，冯立峰立刻接回女儿晶晶，带她去看了一下岳父胡勇凯。
　　胡勇凯和罗梅夫妇早就有了默契，并未把事实告诉晶晶，而是想要尽量地呵护她，让她健康快乐的成长。
　　日子好像就这么平静了下来，冯立峰除了每天去医院看岳父胡勇凯，就是去公司上班，处理公司的事务。
　　三天后，胡勇凯病愈出院，一家人好好地吃了顿饭。
　　期间，晶晶虽然疑惑的询问，但无论是冯立峰，还是胡勇凯和罗梅夫妇，都用胡雅丽出国的借口暂时把她给骗了过去。
　　在这件事情上面，就连胡雅丽也和众人达成了默契，只是说她在美国，需要把所有的事情处理完才能回来。
　　也正是因为如此，晶晶虽然有些不舍，最终还是没有闹下去。
　　当然，这也和晶晶的年纪太小，很容易就会忘记不高兴的事情有关。
　　可能是冯立峰心情逐渐变好的缘故，也可能是因为时来运转，再加上在他的带领下，立峰装修公司的员工们都非常认真地工作，公司的业绩也开始蒸蒸日上。
　　业务多了，冯立峰的时间也就变得更加紧张了，哪怕他已经开始注意把手里的事情交给下面人去做，每天的时间也像是有些不够用。
　　周末，冯立峰叫醒了女儿，准备去岳父岳母家看望两位老人，同时也是为了让两位老人看看晶晶。
　　早就知道冯立峰和晶晶会来的胡勇凯和罗梅夫妇准备了一桌子的饭菜，几乎都是冯立峰和晶晶喜欢吃的。
　　吃过饭，晶晶去午睡，本来一片欢声笑语的客厅也突然变得安静了下来。
　　“小峰，谢谢你！”
　　胡勇凯似乎是想到了女儿胡雅丽的所作所为，心中很是愧疚。
　　要知道在这段时间里，如果不是冯立峰经常带着晶晶过来，他的心情也不会那么快改变，并且也就不会那么容易好转了。
　　“爸，你说什么呢？”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，哪怕和胡雅丽离了婚，心中对岳父胡勇凯的尊敬仍是没有一点改变。
　　“小峰啊，是我们错了！”
　　一向尖酸刻薄的罗梅忍不住擦了擦眼睛，心里不仅有感动，还有从未有过的愧疚。
　　一想到她自己曾经对冯立峰的鄙视，再对比自己的女儿胡雅丽的行为，罗梅就有一种无地自容的感觉。
　　这些天里，她一直都在反思，是不是因为她的娇惯，女儿胡雅丽才会养成了那种性子，最终害人害己。
　　虽然她还是忍不住担心女儿胡雅丽现在的情况，却也知道，这都是后者咎由自取的。
　　“妈，你这样说就不对了，这是我们两个的事情，我们……”
　　冯立峰想要劝说，但一句话还未说完，就被岳父胡勇凯给制止了。
　　两个小时后，晶晶午睡醒来，吵着要去游乐场玩，冯立峰只能带她离开。
　　“都是我们的错啊！”
　　看着冯立峰的背影，胡勇凯的脸上写满了落寞。
　　“唉！”
　　罗梅轻轻地依偎在胡勇凯的身上，同样很失落。
　　只是，他们也都明白，等晶晶知道了真相之后，他们或许就再也不能和冯立峰这样亲密接触了。
　　或许，这只是一个可能，但他们都不想看到那一天到来。
　　周末的下午很快过去，晶晶又回到了幼儿园，冯立峰也再次开始了忙碌。
　　“师傅，公司的人手不够啊！”
　　刘子健找到了冯立峰，脸上的愁容根本无法掩饰。
　　这段时间里，公司的确是蒸蒸日上，但原本的人员结构已经显得非常紧张了，甚至都有员工开始抱怨了。
　　“招不到人吗？”
　　冯立峰的眉头微微皱了起来，人手不够可以招聘，这些事情按理来说都是直接让人事部去忙就行了。
　　“关键是招的人经验不足，容易对我们的工程质量产生影响，我们现在已经不敢招太多新人了。就算是要招，也只能招一些有经验的。但是……”
　　刘子健无奈地苦笑了起来，他不是没有和人事部的主管进行沟通，但事实就是事实，根本不是短时间内能够改变的。
　　尤其是有经验的员工，几乎都是各家装修公司都抢着要的，以立峰装修公司的资质和名声，在这方面的竞争几乎是处于劣势的。
　　“那就暂时减少接单，只要维持在一定程度就行了！”
　　冯立峰看了看刘子健递交上来的材料，咬了咬牙，做出了决定。
　　公司蒸蒸日上是好事，但在冯立峰的心中，也不能为了赚快钱就忽视了质量和名声。
　　毕竟有了足够的名声和让人信服的质量，公司才能平稳地发展下去。
　　或许，现在看起来少接单会损失一些，但从公司的长远发展来看，却是不得不为的了。
　　“好！”
　　刘子健犹豫了片刻，虽然有些不舍，却还是同意了冯立峰的决定。
　　而且，这种暂时减少接单的做法，他们前阵子就做过，只是因为这段时间里，公司快速的发展，让人几乎都快要忘记了。
　　可是，从公司现在的情况来看，前段时间减少接单的做法，的确是给公司带来了不少好处，让公司的发展迈上了一个新的台阶。

第80章 捅了马蜂窝
　　对于冯立峰的决定，公司里面除了刘子健之外，其他的员工几乎都觉得有些不可思议。
　　在那些员工看来，这样减少接单的数量，简直就是等于把送上门的钞票推出去，几乎等于是白痴一般的行径。
　　但是，一些从公司创建之初就被招进来的员工，就没有那么多的想法了。
　　原因很简单，他们都已经经历过一个多月前的忙碌，明白冯立峰之所以要这样做，就是为了确保工程质量，把公司的口碑做好。
　　而对于公司来说，口碑好了，他们以后就会有更多的业务，可以赚到更多的钱。
　　下午五点，冯立峰结束了一天的忙碌，准备去岳父胡勇凯家里一趟。
　　今天，岳父胡勇凯打来电话，说是想要接晶晶过去的时候，冯立峰想都没想，直接点头答应了。
　　因为他心中非常清楚，岳父岳母经历了胡雅丽的事情之后，生活已经没有之前那么幸福了，让女儿晶晶过去陪陪两位老人，对两位老人来说也有一些好处。
　　除了岳父岳母那一边，冯立峰最近和母亲陈小娥联系的时候，也多次提出让其搬到城里来居住，既可以照看女儿晶晶，也能享受天伦之乐。
　　当然，和胡雅丽离婚的事情，冯立峰仍是隐瞒着，并没有说出来的想法。
　　“快点来一趟，我这边有点麻烦！”
　　刚刚离开公司没有多远，冯立峰突然接到了白莹的电话，后者又像之前一样，似乎是遇到了什么事情。
　　“好！”
　　冯立峰直接点头答应，因为这不仅是他和白莹的约定，还有他觉得愧对白莹的因素。
　　毕竟之前发生的那次荒唐事，白莹虽然不计较，但冯立峰仍是无法忘记。
　　给岳父胡勇凯打了一个电话，冯立峰便驱车去了白莹发来的地方，看到了喧闹的一幕。
　　“贱人，我让你偷人！”
　　一个满身肥膘的男人正在咒骂，一旁还有五个胳膊上满是纹身的男子在殴打一个躺在地上的男子。
　　那个被殴打的男子已经昏迷了过去，但几个纹身男子还是没有停下的意思，似乎真的想要杀了他一样。
　　“不要打了，不要打了……”
　　一个妆容精致的女人跪在满身肥膘的男人面前，口中苦苦哀求，却没有任何效果。
　　“你又查出来了这种案子？”
　　冯立峰看了一眼已经坐到副驾驶位置上的白莹，心中无法理解后者为什么会那么喜欢调查这种事情。
　　“嗯！那个女人是肥猪男的小三，而被打的男人，又是那个女人的姘头……”
　　白莹笑着点了点头，把调查出来的事情大致说了一下。
　　原来，肥猪男是一个小混混头子，家里面除了一个老婆之外，外面还有两个情人。
　　本来，这种事情是见不得光的，但肥猪男却引以为傲。
　　最初的时候，肥猪男的两个情人都还没有说什么，他的老婆更是不管不问。
　　可时间一长，肥猪男的一个情人就按捺不住寂寞了，在夜店认识了被打的男子，双方并且还很快建立了关系。
　　肥猪男偶然察觉到了不对劲，便委托白莹调查，才会出现这样的一幕。
　　“这样么？”
　　冯立峰不知道该怎么评价了，是肥猪男的错，还是那个小三的错，抑或者是最后那个被打的男子的错？
　　或许，他们都已经错了，只是他们都没有察觉而已。
　　“老大，那个女人怎么办？”
　　突然，肥猪男手下的一个纹身男伸手指了指坐在车上的白莹，似乎是有些不甘心。
　　“去吧！”
　　肥猪男转头看了白莹一眼，直接点了点头。
　　“快点开车！”
　　白莹的脸色骤然一变，对着肥猪男比了一个中指，直接让冯立峰开车。
　　“你到底怎么招惹他们了？”
　　冯立峰心中一紧，虽然觉得可能是肥猪男不想让人看戏，但又觉得有些不对劲，否则肥猪男不应该会轻易地过河拆桥。
　　“我要了他三十万！”
　　白莹灿烂一笑，说出的话却让冯立峰心中有些发苦了。
　　向一个混混头子收三十万？这简直就是等于捅了马蜂窝！
　　或许，肥猪男最初的时候不会计较，但以他的性格，又怎么可能不计较？
　　如今，事情已经查清楚了，肥猪男绝对不会忍耐什么了。
　　只是，冯立峰只猜对了一半，肥猪男除了舍不得那三十万之外，还对白莹有一些非分的想法！
　　当然，白莹调查了那么多的案子，除了上一次被人下药之外，几乎一直没有遇到什么麻烦，也足以证明她的能力。
　　就像现在，白莹早就找到了救兵，当冯立峰驾车离开之后，肥猪男等人虽然拼命狂追，却也只是追了几条街，就被渐渐甩开了。
　　“下次别接这种案子了！”
　　车子在红绿灯处停下，冯立峰才松了一口气，想要劝说一下白莹。
　　在他看来，常在河边走哪有不湿鞋，白莹如果再不肯挑选好客户的话，只怕会遇到更大的麻烦。
　　“蜀黍，你这是在关心我吗？那就赶快开车吧！”
　　前一句，白莹还异常放松，但后一句，她就已经惊呼了起来。
　　原来，肥猪男等人不知何时已经跟了上来，而且每一个人都骑着一辆摩托车，拿着一个棒球棍，距离冯立峰的车子只有不到二十米的距离！
　　“坐好！”
　　冯立峰的脸色一变，连忙松了刹车，车子就像是离弦的箭一般，瞬间飞了出去！
　　“嘭！”
　　“哎呦！”
　　冯立峰的骤然加速、转向，白莹还没有反应过来，直接撞在了他的身上。
　　刹那间，冯立峰的脸色就变得通红，不是因为尴尬，而是疼得。
　　“唔……”
　　白莹的脸上也是一片通红，她捂着小嘴，不仅疼痛，还更加尴尬。
　　她刚才正好趴在了冯立峰的身上，撞在了后者的关键部位。
　　也正是因为这种情况，两人虽然都很疼，并且慢慢地把肥猪男等人给甩开了，但也没有说一句话。
　　直到开了几个街区，白莹才轻轻地揉了揉嘴，小心翼翼地看向了冯立峰，低声问道：“你没事吧？要不要去医院看看？”
　　冯立峰满头汗水，因为他不仅疼痛，心中还有些紧张。
　　要知道肥猪男等人绝对不是善茬，如果被他们抓住了，只怕不会有什么好事。
　　否则的话，冯立峰早就无法忍耐，而是要去医院检查了。

第81章 压抑
　　车子在市区内绕了几圈，再也没有看到肥猪男等人之后，冯立峰才松了一口气，把开车的事情交给了白莹。
　　“我们去医院！”
　　白莹帮冯立峰擦了擦脸上的汗水，虽然心中充满了担忧和愧疚，却不敢直接动手帮他检查，只能直接开车去医院。
　　在医院里，白莹有认识的医生，很快就帮冯立峰做了检查。
　　结果出来以后，不仅白莹松了一口气，就连冯立峰心中紧绷的弦也悄然放松了一些。
　　刚才在车上的撞击，虽然给冯立峰带来了剧烈的疼痛，却没有给他带来很大的伤害，只是这几天需要好好地调养一下，需要忌讳一些而已。
　　医生很快开了药，白莹则是忙前忙后，交钱拿药，并且感谢检查的医生。
　　“不好意思啊，如果不是我的话，今天也不会……”
　　白莹看着还是不敢大跨步的冯立峰，白皙的脸庞上顿时浮现一抹灿烂的红霞。
　　就连她都没有想到，自己竟然会撞到冯立峰的身上，并且还是那种敏感部位。
　　也幸亏冯立峰的伤势并不是太严重，而且也已经和胡雅丽离婚了，否则这种事情只怕会更加麻烦了。
　　“没事，男人要承受得住打击！”
　　冯立峰摆了摆手，虽然还是感觉到阵阵疼痛，却还是没有一点责怪白莹的意思，只是更加担心她日常的安全了。
　　这一次，白莹只是要了三十万的报酬，便引发了肥猪男等人的报复。
　　那么下一次呢？
　　如果下一次没有人帮白莹的话，她岂不是要危险了？
　　只是，看着白莹，冯立峰暂时还不知道怎么去劝说她。
　　毕竟两人之间虽然发生过一次荒唐事，但两人的关系还是没有到那种亲密的程度。
　　就连这一次来帮忙，也不过是冯立峰心中愧疚，并且要履行之前的约定而已。
　　“我送你回去吧！”
　　白莹忍俊不禁地笑了起来，上前搀扶住冯立峰，生怕再对他造成二次伤害一样。
　　很快，冯立峰被白莹送到了家。
　　冯立峰本想留白莹休息一下，但后者却转身离开了。
　　“这样也好……”
　　看着关上的房门，冯立峰心中终于彻底放松了下来。
　　他一直觉得愧对白莹，但后者如果真的不在乎之前的事情的话，那么他们之间就没有必要计较那么多了。
　　至于愧疚，冯立峰只是想要以后多补偿白莹一些，却没有更多的想法。
　　然而，当冯立峰以为事情就会这样的时候，却发现白莹很快就去而复返了。
　　“我帮你买了几条沙滩裤，内裤就别穿了，避免影响恢复。”
　　白莹把冯立峰的钥匙放在茶几上，从购物袋里拿出了几条商标还未摘下的沙滩裤，每一条都和冯立峰的尺码一样，而且还更加宽松一些。
　　冯立峰张了张嘴，有心想要说些感谢的话，却发现摸不准白莹的态度，更不知道自己该说什么了。
　　“别这么看着我，只是你今天因为我才变成这样的，我心里面有些过意不去而已！”
　　白莹把沙滩裤丢给冯立峰，红着脸转身离开。
　　这一次，她再也没有拿冯立峰的钥匙，关上房门之后，便忍不住捂着胸口，靠在了冯家门口的墙上。
　　上一次的荒唐事，她怎么可能不在乎？
　　之前，她之所以一直不提，就是不想影响冯立峰的生活，更是不愿意因为一次意外就捆绑了冯立峰。
　　而且，冯立峰和刘曼之间的感情，白莹也知道一些，根本不愿意去争抢和破坏而已。
　　就算是现在，白莹也不敢把自己心中的想法说出来，只是想要慢慢地等待，然后忘却之前的事情。
　　白莹离开，冯立峰并未去追，并且他也不适合去追。
　　“你真的不计较之前的事情吗？还是……”
　　靠在沙发上，手里面抓着白莹买来的沙滩裤，冯立峰轻轻地闭上了双眼，一颗本就不是那么平静的心再次变得更加纷乱了起来。
　　他知道自己亏欠白莹，却也知道自己不适合去承担所谓的责任。
　　一直以来，他只是想要弥补白莹一些，只要后者需要，他都会尽量去满足。
　　可是，白莹今天的态度，让冯立峰心中有些犹疑不定了。
　　他不知道白莹心里面到底有什么想法，只是不想再亏欠白莹更多而已。
　　毕竟对于一个女人来说，贞操无疑是非常珍贵的，偏偏他还夺走了白莹的第一次。
　　或许，那一次只是白莹被人下了药，而他也喝醉了，但那些都不是无视那件荒唐事的借口。
　　事实就是事实，他不想逃避，更不想去追根究底，讨论责任的问题。
　　因为他心中非常明白，光是贞操，就是他无法弥补，也无法赔偿的事情。
　　当然，除了这些之外，还有冯立峰自己和刘曼、胡雅丽之间的事情。
　　可能是一朝被蛇咬十年怕井绳，他不敢轻易地动感情，也不想就这么放弃，甚至是伤害刘曼。
　　如果有可能的话，他还是想要找到刘曼，给予后者应有的幸福。
　　但冯立峰却不知道，此时的刘曼已经真的离开了，无论是以前的手机号，还是其他网络账号，都全部弃置不用了。
　　在回去看了一趟孩子，发现孩子的生活还算过得去，并且前夫仍是没有悔改的想法之后，刘曼已经彻底死心。
　　只是，刘曼也没有再来找冯立峰。
　　她担心自己割舍不下孩子，和冯立峰在一起之后，再因为孩子做出了伤害他的事情。
　　同样的，刘曼也知道冯立峰对晶晶的重视，也担心后者会因为晶晶，再次和胡雅丽复合。
　　种种因素累加到一起，刘曼只能压抑住心中的感情，选择了逃避。
　　她不知道自己做的是对是错，只是不想让她和冯立峰再次受到伤害而已。
　　就和现在的冯立峰一样，都有着重重的顾虑。
　　而在这座城市里，像冯立峰他们一样的男男女女，或许并不多，却也不是没有。
　　他们同样在压抑着心中最真诚的感情，只是希望不要伤害到原本已经和他们分开，并且随时可能返回，实际上却已经不可能回来的人。
　　他们或许都很傻，但他们却都有着同样的坚持，而且还愿意继续坚持下去。

第82章 不适合结婚
　　冯立峰的伤虽然不是很严重，却需要清心寡欲调养几天，并且还不能做剧烈的运动。
　　如此一来，接送晶晶的事情就变得有些麻烦了，就连公司的事情，也只能暂时交给刘子健帮忙处理。
　　不过，冯立峰的岳父胡勇凯和岳母罗梅倒是没有说什么，甚至还想要接晶晶去他们那里住一段时间。
　　休养了几天的时间，冯立峰的病情彻底痊愈，才算是让他彻底放下心来。
　　虽然现在离了婚，但如果那个地方真的废了的话，他还是有些难以接受的。
　　也幸亏这次只是一次意外的碰撞，并不算太剧烈，才没有发生那么可怕的事情。
　　期间，白莹多次来照顾冯立峰，但在面对她的时候，冯立峰都不知道该怎么对待。
　　“师傅，你这几天可是享尽齐人之福啊！”
　　熟悉的夜市，熟悉的烧烤摊，刘子健叫了一堆专门补肾的东西，似乎是想要专门给冯立峰补一补。
　　只是，他脸上那揶揄的笑容，让冯立峰有些哭笑不得。
　　“你这小子，是不是最近赚得越来越多，就越来越没大没小了？”
　　冯立峰和刘子健碰了一杯，不仅没有一点责怪的意思，反而还觉得这样才真实。
　　他和刘子健已经共事了几年的时间，两人都了解对方，根本不需要在意那么多。
　　“师傅，我看你应该把白小姐给收了！”
　　刘子健突然凑近冯立峰，神秘兮兮的说了一句，可不等冯立峰开口，他又连忙摇头，道：“不行，白小姐的能力太强了，如果真的娶了她，你以后就别想再……”
　　“去你的！”
　　冯立峰笑着往刘子健的嘴里塞了一串烤腰子，总算是没有让他再说下去。
　　和白莹之间的关系，冯立峰心中早已经确定了，最好当成朋友。
　　所以，对于刘子健的调笑，他并没有往心里去。
　　实际上，不仅是白莹，就算是其他的女人，冯立峰也同样不想去考虑。
　　他现在只想安安静静地过好自己的小日子，把女儿晶晶培养成才。
　　“师傅，我这不是和你开玩笑的嘛！”
　　刘子健咬了一口烤腰子，喝了一口啤酒之后，才再次说道：“说实话，像咱们这样的老实人，就应该找白小姐这样的，最起码能够让她们知道我们怎么样。”
　　说着说着，刘子健就像是触动了伤心事，狠狠地把杯中的啤酒全部灌了下去。
　　“别急着喝那么多，不然你就等着爬回去吧！”
　　冯立峰同样把杯子里的啤酒喝得干干净净，他知道刘子健和自己的遭遇差不多，同样是一个感情的失败者。
　　“爬回去？反正我这里很近，怎么爬都行！”
　　刘子健哈哈一笑，似乎把心中的伤心事一扫而空，竟然再次分析了起来。
　　在他看来，白莹不仅年轻漂亮，并且还非常有能力，无论任何男人娶了她，都绝对是赚了。
　　也正是因为如此，刘子健才想要撮合冯立峰和白莹，让他尽量抓住机会。
　　“我说，你这小子什么时候变成啰啰嗦嗦的媒婆了？”
　　冯立峰哭笑不得的摇了摇头，话锋一转，道：“我不适合结婚！”
　　刘子健瞬间沉默了下去，端起酒杯和冯立峰碰了一下。
　　“如果你想的话，的确可以去追白小姐！”
　　冯立峰放下酒杯，深深地吸了一口气，说出了自己的原因。
　　他和刘子健不一样，后者离婚之后，没有孩子的牵绊，算是真真正正的单身一人，哪怕再次成家，也不会有任何问题。
　　而他则是有一个女儿晶晶，哪怕是为了孩子的未来考虑，也不能轻易地结婚。
　　毕竟哪一个女人会不计较那么多，能够真心地对待丈夫和其他人的孩子？
　　当然，这只是冯立峰所担心的一点。
　　他也不想因为自己和晶晶，拖累了其他人的未来，给其他人造成任何麻烦。
　　同时，再婚这种事情，对于晶晶来说，可能也是一种伤害。
　　如果能够避免的话，最好还是要避免。
　　最后一点，便是冯立峰还是放不下刘曼，不想就这么和其他人在一起，哪怕那个人是白莹。
　　或许，他亏欠了白莹不少，但他可以用其他的方式慢慢弥补，而不是直接和其在一起。
　　如果他真的选择了白莹，那才是更多的亏欠，更加无法弥补。
　　刘子健张了张嘴，真正知道了冯立峰的想法之后，他才算是明白了后者的难处。
　　“看来我们真的不幸运，碰上白小姐这样的好女人，都没有办法去追求！”
　　过了半晌，刘子健才端起酒杯，就像杯中的酒能够让他忘却所有的痛苦一样。
　　冯立峰静静地点了点头，不再和刘子健讨论这个话题。
　　正如他所说的一样，他不适合结婚，只是适合继续现在的生活。
　　实际上，能够有现在的安静生活，他已经心满意足了。
　　毕竟公司的业务蒸蒸日上，家里面也不再有什么纷争，女儿晶晶也过得幸福快乐，还能有什么奢求呢？
　　只是，连冯立峰自己都没有察觉，他的内心深处还是存在着一丝为不可察的不甘。
　　他一直都是在真心对待胡雅丽，真心为了家庭而拼搏，到底什么地方做错了？
　　而他如此的付出，凭什么要得到这样的一个结果？
　　难道这就是应该的吗？
　　夜，更深了。
　　冯立峰和刘子健越喝越多，看着这座城市的璀璨霓虹，似乎都想要弄明白其中的原因。
　　“我说你们想那么多干嘛？过好现在的日子不就行了？”
　　烧烤摊老板满脸不在乎，早已经和冯立峰两人熟识的他，似乎在这些事情上面看得非常淡。
　　“好！我们喝酒！”
　　冯立峰哈哈一笑，直接给烧烤摊老板倒了一杯，请他一起坐下。
　　或许是因为烧烤摊老板的加入，也可能是冯立峰和刘子健都不想再谈那些让人难受的话题，他们只是抛弃一切，一杯接一杯的喝酒。
　　几乎快要喝得烂醉的他们并未发现，烧烤摊的老板娘装作不在意的扫了一眼烧烤摊老板，便转头给聘请了将近半年的一个小工抛了一个媚眼。
　　“老地方！”
　　小工嘿嘿一笑，借着拿鱼的机会，低声对烧烤摊的老板娘说了一句，顿时就让后者脸上的笑容变得更加灿烂了。

第83章 只有交易
　　这一夜，冯立峰和刘子健喝得烂醉，两人还是在烧烤摊的老板帮忙下，才回到了刘子健的住处。
　　而烧烤摊的老板，在回家以后，也是直接倒头就睡，并未发现房间里少了一个人。
　　清晨，冯立峰被强烈的尿意憋醒，摇了摇胀痛的脑袋，直接冲向了洗手间。
　　至于刘子健，还在沉沉地睡着。
　　等冯立峰冲厕所的时候，刘子健才醒了过来，并且也是直接往洗手间冲。
　　“醒了？”
　　冯立峰看了一眼急得快要不行的刘子健，开玩笑地拦了他一下，顿时让后者差点爆粗口。
　　“师傅，你这样把晶晶放在胡伯那里，合适吗？”
　　片刻后，刘子健从洗手间出来，直接开口询问了一句。
　　虽然晶晶如果不是去了胡勇凯那里，冯立峰做完根本没有办法出来和他喝酒，但刘子健还是有些不太放心。
　　“让老人家开心吧！而且，他们也是真的疼爱晶晶，都愿意帮我们保守秘密！”
　　冯立峰摆了摆手，这是他早就和岳父岳母达成的默契，根本不用担心什么。
　　“可是，胡雅丽呢？”
　　刘子健张了张嘴，话出口以后，才发觉有些不对，顿时尴尬地笑了起来。
　　“她？我不知道她在什么地方！”
　　冯立峰直接摇了摇头，并没有多少忌讳的意思。
　　实际上，从上次在医院里，胡勇凯把胡雅丽赶走，要和她断绝父女关系之后，胡雅丽就没有回去过。
　　冯立峰最后见胡雅丽，也是因为两人要去处理离婚的事情。
　　而在离婚之后，胡雅丽就像是凭空蒸发了一样，连之前的电话和各种社交账号也都没有上线过。
　　当然，冯立峰也没有主动联系过她，毕竟两人之间的关系，连陌生的路人都比不上。
　　“啊？”
　　看到冯立峰没有一点说谎的意思，刘子健有些惊讶了，却也没有再次询问什么。
　　但他们却不知道，此时的胡雅丽就算想出来，也没有办法出来。
　　市郊，凯利亚别墅区，胡雅丽满脸焦躁，最后直接把电视遥控器给摔了出去。
　　客厅里不是没有佣人，但那些佣人却没敢轻易去整理，而是想要等待胡雅丽发泄过后，再来清理那些摔坏的东西。
　　只是，胡雅丽这次并未继续摔东西，而是直接返回了房间，换了一身衣服，就想出门。
　　“太太，您不能出去！”
　　佣人连忙阻拦，站在门口的保镖更是分别伸出了一只手，如同门神一般，拦住了胡雅丽的去路。
　　“你们……”
　　胡雅丽气得咬牙切齿，却也没有一点办法。
　　原来，她和冯立峰离婚之后，立刻就想要去医院把肚子里面的孩子做掉，然后稍稍休养一下，就和真爱张力行远走高飞。
　　谁曾想，消息竟然意外泄露了，在被麻醉针的药效退去，胡雅丽再次醒来以后，他就被雷岳山带人抓到了这里！
　　胡雅丽本想直接离开，但雷岳山却拒绝了她的要求，并且还愿意给她五百万，让她把肚子里的孩子生下来。
　　当然，孩子生下来以后，抚养权归雷岳山，胡雅丽只相当于一个生育工具而已。
　　胡雅丽根本不愿意答应，可她却不是那些保镖的对手，甚至连那些佣人，几乎也都能拦得住她。
　　“雷岳山，你个混蛋！”
　　胡雅丽愤怒地转身返回了别墅，虽然衣食不缺，甚至想要什么东西，也立刻会有人去买来，但她却非常厌恶这种生活。
　　之前，她给雷岳山做情人，只是一个交易而已，双方各取所需，谁都不会亏欠谁什么。
　　而这一次，雷岳山虽然提出了交易，但胡雅丽却不愿意同意，甚至本能地觉得厌恶。
　　更加重要的是，她不想就这么和张力行断绝了联系，甚至错失了这份期待已久的爱情。
　　半个小时后，雷岳山驱车到了别墅，虽然知道了胡雅丽大发脾气的事情，却没有因此特别在意什么。
　　“你现在有了孩子，要学会控制自己的情绪。如果你真的觉得烦了的话，可以让他们陪你出去走走！”
　　似乎是知道该怎么对待孕妇，也可能是比较在意胡雅丽的情况，雷岳山微笑着劝说胡雅丽，声音更是无比温和。
　　“滚！”
　　胡雅丽顿时瞪大了双眼，如果说是一般人，或许还无法了解雷岳山的真面目。
　　那胡雅丽就不一样了，她和雷岳山相处了几年的时间，早就清楚后者之前只是贪恋自己的身体，根本没有任何想负责的意思。
　　而这一次，雷岳山做得更加过分，最重要的目的还是为了她肚子里的孩子。
　　否则的话，雷岳山也就不会让人把她给偷偷抓过来了。
　　“丽丽，你这样做就有些过分了！”
　　雷岳山的眉头微微一皱，直接把胡雅丽抱在了怀里，却没有更进一步的动作。
　　“放开我……”
　　胡雅丽想要挣扎，但她只是一个女人，哪怕雷岳山的年纪比她大了一倍，她也无法挣脱。
　　渐渐地，胡雅丽似乎认命了一般，脸上的怒色也开始一点点消散。
　　“我们出去走走吧！”
　　雷岳山轻轻一笑，在胡雅丽的脸上轻轻地吻了一下。
　　“我要先拿到钱！”
　　胡雅丽冷冷一笑，提出了她的条件。
　　“好！”
　　雷岳山微微一愣，却还是直接点头答应。
　　在他看来，只要安抚好胡雅丽，让她腹中的孩子平安地降世，就算是多付出一些代价，也是值得的。
　　只是，雷岳山却没有发现胡雅丽眼眸中一闪而过的狡诈光芒。
　　“雷岳山，我是不会让你得逞的！”
　　胡雅丽心中一片冰冷，哪怕拿到了雷岳山承诺的报酬，她的想法还是没有改变。
　　只不过，她现在需要麻痹一下雷岳山和别墅的佣人、保镖，然后才能找到机会逃离这个囚笼。
　　毕竟她还需要打掉肚子里的孩子，只有忍耐下去，才能减少对自己的伤害，从而达成自己的目的。
　　至于雷岳山，他像是知道了胡雅丽心中的想法，又好似什么都没有察觉，脸上仍是带着温和的笑容，如果不知道的人，还以为他是胡雅丽的父亲，才会如此关心后者。
　　当胡雅丽和雷岳山上了车，离开了别墅之后，那些保镖和佣人才敢微微地松了一口气，看管和照顾一个脾气暴躁的孕妇，对于他们来说简直不亚于一场痛苦的折磨。
　　但为了雷岳山开出的高工资，他们不仅要忍受胡雅丽，还要坚守住这个秘密。

第84章 不甘心
　　郊区风景如画，胡雅丽的脸上堆满了笑容，好似真的忘记了之前的所有不快，只剩下欣赏美景的愉悦。
　　在胡雅丽的身旁，雷岳山时不时地说着好话，虽然年纪有点大，却显得非常有魅力。
　　雷岳山毕竟是雷氏集团的总经理，常年和各种人物打交道，早就有了一颗玲珑心，再加上身世不凡，能够有这样的表现，是非常自然的事情。
　　胡雅丽像是被迷惑了，小鸟依人的在雷岳山身边，引得偶尔路过的行人好奇地看过来，却又不敢说什么。
　　在这个社会，类似的现象多了，不少人都已经习以为常了。
　　实际上，不要说是胡雅丽和雷岳山这样年纪差的，就算是年纪相差更大的，很多人也都听说过。
　　“雷岳山！”
　　可所有人都不知道，胡雅丽的表面上虽然在笑，心里面却几乎快要恨透了雷岳山。
　　出卖了自己那么多年，胡雅丽自认终于找到了一个追求真爱的机会，无论付出任何代价，她都不会放弃。
　　同样的，任何人阻挡在她的面前，哪怕是曾经给了她一切的雷岳山，也必然要被她想办法除掉！
　　只是，心中的恨意被强行压制了下去，胡雅丽甚至还故意装作偶尔发一点小性子，希望能够打消其他人的怀疑。
　　一连三天，胡雅丽都缠着雷岳山出去散心，理由也非常正当，为了肚子里的孩子。
　　但雷岳山并不是一般人，他在雷氏集团任职总经理，一天两天不在，还没有什么关系，长时间不在的话，哪怕他的父亲雷顶天是雷氏集团的董事长，也不可能帮他扛下来。
　　“丽丽，今天让阿彪他们陪你过去！”
　　电话里传来了雷岳山充满了歉意的声音，就像是一个非常忙碌的丈夫正在和心爱的妻子说话一样。
　　“你怎么这样？”
　　胡雅丽顿时发飙了，但她的心中却狂笑了起来。
　　机会，来了！
　　十多分钟后，别墅的保镖得到了雷岳山的通知，开着两辆车陪同着胡雅丽去了之前的地方。
　　“如果出事了怎么办？”
　　“别管那么多，我们只需要看好就行了！”
　　几个保镖的心中有些忐忑，对于习惯性变脸的胡雅丽，他们都有些束手无策的感觉。
　　可他们还要赚钱，只能苦苦忍耐，小心提防。
　　他们并不知道，胡雅丽早就算准了他们的想法，根本就没有任何异动的意思。
　　三个小时候，胡雅丽突然在公厕停了下来，以上厕所为由，把所有的保镖都挡在了外面。
　　孕妇上厕所的次数频繁，的确是常事，几个保镖在别墅里就发现了胡雅丽的这一毛病，只是在外面守着，并未跟进去。
　　当然，光天化日之下，公厕还有一个老太太守着，他们也不敢跟进去。
　　然而，过了将近二十分钟后，几个保镖突然意识到不对劲了。
　　“她该不会跑了吧？”
　　“不可能！我们都守严了！”
　　几个保镖对视了一眼，心中陡然涌出可怕的恐慌。
　　如果真的让胡雅丽跑掉的话，他们虽然不会有什么危险，但这份高薪工作就要彻底丢掉了。
　　本能地，几个保镖全部冲向了女厕，想要从里面找出胡雅丽的身影，立刻引起一片尖叫声。
　　“你们干什么？那里是女厕所！”
　　看守公厕的老太太立刻慌了，虽然拦不住几个保镖，却还是立刻拨通了报警电话。
　　这一点，连几个保镖都没有察觉，不知道那个老太太为什么如此利索。
　　“和我斗？哼！”
　　胡雅丽从男厕走了出来，却非常小心地没有逃走，而是躲到了老太太休息的工作间。
　　女厕并不大，只是不到一分钟的时间，几个保镖就彻底翻了个遍，甚至反应过来之后，他们还把男厕翻了一个遍。
　　“混蛋！难道她能变魔术吗？”
　　一个保镖气急败坏的咒骂，却发现看守公厕的老太太在报警，立刻就想要过去质问。
　　可他还没有来得及行动，一边就有人围了上来。
　　“一群畜生，先是往女厕所跑，现在又对老人家动手，你们真是不想活了！”
　　“打死他们！”
　　早就被女厕传出的尖叫声吸引过来的路人们全部涌了上来，甚至还有一些在男厕被那些保镖吓到的男人，此时也像是找到了报仇的机会，趁机对几个保镖挥动了拳头。
　　几个保镖的身手虽然不凡，但面对那么多愤怒的普通人，心中还是有些犯怵。
　　如果对上不法分子，以他们的实力和职责，只要不闹出人命，上面也绝对不会怪罪他们。
　　但现在的情况不同，那些围上来的人可都是他们招惹上来的，尤其是他们之前冲进女厕的举动，更是引起了不少女人的亲友的怒火。
　　更别说看守公厕的老太太还报了警，警察可能很快就到了。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？快点走！”
　　几个保镖无比愤怒，却也没有一点办法，只想先从人群中冲出去，然后再来寻找已经消失不见的胡雅丽。
　　怒火并不代表实力，在几个保镖的蛮横冲击下，围上来的人很快被冲开了，只能眼睁睁的看着几个保镖跑向远处。
　　有人想要追，却发现那些保镖的速度飞快，根本就不是普通人能够追上的，心中也开始犯怵，害怕追上去反被暴打。
　　“便宜那些混蛋了！”
　　“早知道就应该提前报警！”
　　人们纷纷咒骂，却没有发现一个身影悄然融入人群当中，随着他们散开的时候，悄然打了一辆车，快速地消失在远方的公路上。
　　坐在出租车上，胡雅丽的脸上虽然有紧张的汗水，却还是强迫自己冷静下来。
　　她知道自己现在还不能暴露自己的踪迹，并且还不能直接去见张力行，而是必须要想办法把肚子里的孩子打掉。
　　可一想到钱的问题，胡雅丽的心中就有些发苦。
　　她手里不是没有雷岳山给的钱，但那张卡根本不能动用，否则立刻就会被雷岳山察觉她的踪迹。
　　甚至现在，胡雅丽都不知道该怎么才能支付接下来的车费！
　　“如果你是爱我的，应该不会计较那么多吧？”
　　车子在公路上疾驰，胡雅丽的脸上突然闪过一丝温柔，她想到了冯立峰曾经对待自己的画面，下意识的做出了决定——去见张力行！

第85章 追逃
　　或许，贸然去见张力行的决定是错误的，但胡雅丽还是想要去一次。
　　钱，她现在虽然不是很多，却也有几百万，足够她一阵子的开销了。
　　她现在最想知道的就是，张力行是否和自己爱他一样爱自己。
　　在胡雅丽的持续加价下，出租车的车速越来越快，简直都快要堪比赛车了。
　　但胡雅丽却不知道，她自认为完美无缺的计划，早就有了一个致命的漏洞！
　　“跟踪器发出来的位置就在前面！”
　　“快追！”
　　几个保镖看着屏幕上显示出来的画面，除了担忧之外，还有一种无法用言语来形容的愤怒。
　　他们的确是为了钱，才会给雷岳山做事，但这并不代表他们没有一点尊严！
　　胡雅丽之前的多次胡闹，对他们的侮辱，他们可以忍受，毕竟那对他们来说，并不会有太大的损失。
　　可现在不一样了，胡雅丽这样闹一下，他们不仅要被警方追查，甚至还要丢掉好不容易得来的高薪工作，简直就是触及了他们心中最敏感的底线！
　　所以，再次开始追踪的时候，所有的保镖心中都只有一个想法，哪怕胡雅丽是他们的雇主要求必须要严加看管的人，他们也顾不得那么多了。
　　出租车的速度虽然很快，却比不上豪车，尤其是在实力强大的保镖疯狂驾驶下，豪车的速度更是远胜一筹。
　　只是不到十分钟，两辆豪车就追上了出租车，并且从两边夹了过来。
　　“快点停车！”
　　左边驾车的保镖愤怒地咆哮，脸上写满了择人而噬的怒容。
　　“快点停车！”
　　右边的保镖也是满脸狰狞，甚至干脆直接驾车撞了过来。
　　刹那间，本来还被钱给迷得眼睛冒星星的出租车司机便清醒了过来。
　　“快点加速！”
　　胡雅丽的身子一颤，本能地催促出租车司机，甚至还把雷岳山给她的那张银行卡拿了出来，道：“这张卡里面有五百万，只要你甩开他们，就全部都是你的了！”
　　在胡雅丽看来，五百万并不是一个小数目，对于这些生活在最底层的出租车司机来说，简直就是一辈子都很难赚到的财富。
　　在这样的情况下，只要是任何一个稍微有点头脑的人，都应该知道要怎么做。
　　然而，胡雅丽却忘记了这笔财富太大了，任何一个普通人都要有一点时间，才能反应过来。
　　就像是历史上的范进中举，贸然出现的巨大财富，有时候可能会让人直接兴奋到崩溃！
　　“吱吱！”
　　刺耳的轮胎摩擦声突然响起，那个出租车被惊得本能地踩下了刹车，一直坐在后排，没有系安全带的胡雅丽，顿时冲飞了出去！
　　“嘭！”
　　车前挡风玻璃瞬间被撞碎，胡雅丽的身子在地上几个翻滚，才渐渐地停了下来。
　　“你……”
　　昏迷的最后一刻，胡雅丽从出租车司机脸上看到了浓浓的惧怕之色。
　　没错，没有兴奋，只有惧怕！
　　胡雅丽并不知道，出租车司机之前如果只是被钱迷到的话，在几个保镖驾驶着豪车追过来，并且她又拿出五百万之后，就只有惧怕了。
　　对未知的惧怕，直接压过了出租车司机心中因为巨额财富而带来的兴奋！
　　也正是这种剧烈的心理变化，让出租车司机在高速形势下，本能地做了一个不该做的事情——刹车！
　　因为出租车司机一直都系着安全带，他并未遇到什么大问题，但胡雅丽就不同了。
　　“快点救人！”
　　“混蛋！你怎么开车的？”
　　几个保镖在短短的呆滞之后，纷纷慌乱了起来。
　　他们的确想要把胡雅丽给抓回去，中间甚至可能还要给后者一点苦头吃。
　　可他们却没有想过会发生这样的事情，尤其是当地面上的鲜血越来越多的时候，几个保镖都开始有种战栗的感觉。
　　车祸很快被人发到了网上，但几个保镖却无暇顾及那么多了，他们只能手忙脚乱的把胡雅丽送往医院，并且提前让雷岳山通知医院进行抢救。
　　“一群废物！”
　　接到汇报的雷岳山顿时怒了，他已经年过半百，好不容易有了再添子嗣的机会，如果就这么被人给弄没了的话，他一定不会让所有的有关之人好过！
　　只是，当雷岳山火急火燎的赶往医院的时候，医院就已经传来了让他根本无法接受的消息——胡雅丽流产了！
　　那种程度的车祸，再加上之前的调养不过关，胡雅丽肚子里的孩子当场就没了，甚至还引发了大出血，都不知道能不能渡过危险期！
　　而且，根据医院医生的推断，即便胡雅丽最终能够保住性命，也可能会彻底失去生育能力！
　　“废物！一群废物！”
　　雷岳山挂断电话，如同一头愤怒的凶兽一般，如果不是司机早就有心理准备，恐怕公路上就会立刻多了一起车祸。
　　“回去！”
　　看到司机还要继续往医院开车，雷岳山顿时更加愤怒了，直接下达了命令。
　　司机微微一怔，虽然心中觉得一阵发冷，却还是没有违逆雷岳山的命令，只是心底愈发小心了，生怕自己在某个时候变成今天的胡雅丽。
　　医院里，几个保镖得知雷岳山那边传来的消息，虽然知道工作可能会丢掉，却也不敢直接离开。
　　“我们把钱交了吧！”
　　短暂的沉默过后，一个保镖突然拿出了自己的银行卡，里面的钱不多，只有两万多而已，却也算是一份心意。
　　其他几个保镖相互对视了一眼，即便心中还有对胡雅丽的不满，却也都没有拒绝。
　　因为他们都非常清楚，如果不是他们的疯狂追击，根本就不可能发生今天的车祸。
　　尤其是胡雅丽肚子里的孩子，还有可能会终生不能生育的可怕结果，更是让几个保镖心中产生了一些愧疚。
　　当然，除了这些之外，他们还必须要面对警方的询问和调查，或许还可能会因此背上官司。
　　只是，在这个时候，几个保镖都没有想那么多，只想静静地等待着，希望胡雅丽能够平安地从手术室里面出来。
　　一个小时后，手术室的等终于灭了，麻醉还未苏醒的胡雅丽被护士推了出来。

第86章 伤心欲绝
　　医院，病房，胡雅丽满脸呆滞的躺在病床，整个人如同痴傻了一般。
　　自从医生说明了情况之后，胡雅丽已经是这种反应了，并且持续了两天两夜。
　　在这段时间里，她没有吃喝，没有动弹，如果不是微弱的呼吸还存在的话，几乎就是和一个死尸差不多。
　　几个保镖全部被抓走了，理由就是违反了交通法规，造成了重大的交通事故。
　　警方也来说明过情况，但胡雅丽却根本没有放在心上。
　　最初的时候，胡雅丽还会无声无息地流泪，哪怕她原本就是想要打掉孩子，却还是无法接受终生无法生育的可怕结果。
　　因为，她心中一直有一个梦想，那就是找到自己的真爱，孕育一个纯粹的爱的结晶！
　　可现在，她的梦想将永远都无法实现！
　　嘴唇干裂，发白，脸色也难看得吓人，胡雅丽却没有理睬任何人的劝说。
　　“为什么会这样？”
　　又过了两天，就在生命濒临死亡的瞬间，胡雅丽才本能地挣扎了起来，按下了手边的求救铃。
　　很快，医院方面轰动，所有的专家医生组成的医疗团队立刻行动了起来，再次对胡雅丽展开了救治。
　　可能是因为心中的不甘，也可能是因为纯粹的求生本能，亦或者是因为医院方面的救治用心，胡雅丽很快便被抢救了过来。
　　恢复清醒意识的当天，胡雅丽便不再拒绝任何治疗，并且还极度配合，只是用了不到一个星期，便将自己的身体情况稳定了。
　　在这期间，院方和警方多次询问胡雅丽的家庭情况，但她都没有回答，甚至还要求警方和院方为她保密，一定不能让她的家人或者朋友知道这件事情。
　　尤其是当医院想要联系冯立峰的时候，胡雅丽更是坚决阻止！
　　“对不起！”
　　夜深十分，胡雅丽站在窗边，脸色虽然还有些苍白，但那双眼眸中却闪动着更加可怕的光彩。
　　她，还要去追寻下去！
　　或许，她无法和张力行一起孕育一个爱的结晶，但她还是想要和其在一起！
　　而且，终身无法生育的可怕结果，也让胡雅丽心中伤心欲绝，如今唯一还能支撑着她的信念，便是和张力行在一起！
　　否则的话，她宁愿立刻死去，就如同她丧失的生育能力一样……
　　对于胡雅丽的事情，冯立峰并不知道，他每天都在忙碌，或是公司的事情，或是照顾女儿晶晶，或是去开导岳父胡勇凯和岳母罗梅。
　　在这段时间里，胡雅丽给他留下的影响越来越淡，有时候他都在怀疑自己之前是不是真的爱过胡雅丽。
　　不然的话，双方分开这么长的时间，他为什么没有一点想念的意思？
　　“或许这就是命吧！”
　　看着璀璨的星空，冯立峰心中暗叹，良久都无法回过神来。
　　曾经，他和胡雅丽如胶似漆，两个人就像是一个人一样，彼此间不仅没有红过脸，甚至连稍微一点点的意见分歧都没有。
　　也正是因为如此，他们才能有一个爱的结晶——晶晶。
　　只是，在知道胡雅丽一直和最少两个男人保持着来往，并且持续时间都还不短的时候，冯立峰才知道自己错了。
　　虽然晶晶的确是他们的女儿，却不是爱的结晶。
　　单方面的爱，算是爱吗？
　　冯立峰不知道，也不想去追问什么，就像是消失在夜色中的风，很多东西一旦消失，都是无法再追寻回来的。
　　或许，他们曾经可能有一段看似美好的生活，但他们现在毕竟是两个世界的人，以后甚至都不可能有什么交集！
　　“爸爸，我要你陪我睡觉！”
　　晶晶的声音从客厅里传来，自从胡雅丽离开之后，她越来越黏着冯立峰了。
　　“好！爸爸今天就陪我的小宝贝一起睡！”
　　冯立峰笑着转过身，眼眸中那一抹伤感彻底隐藏了下去。
　　很快，冯家的灯全部都灭了，晶晶也进入了梦乡，只有冯立峰还睁着眼，静静地沉默着。
　　同一时间，医院的一间病房房门悄然打开了，胡雅丽小心翼翼地确认了一下情况，才走出了病房。
　　在夜色下，胡雅丽走出了医院，先取了十万，买了一套衣服和一部手机，便直接开始联系张力行。
　　可让她没有想到的是，张力行的电话仍是无法接通，对方就像是真的消失了一样。
　　“不会的！不会的！”
　　胡雅丽的身子一颤，直接租了一辆车，开向了一家夜店。
　　那家夜店的规模并不大，和本市最大的夜店魅色相比，有着天地之差。
　　不过，胡雅丽却像是认准了目标一样，没有选择魅色，而是把这家夜店当成了第一个目标。
　　因为，就是在这家夜店里，胡雅丽认识了张力行，彼此相爱相惜，逐渐走到了一起！
　　“不会在这里的，不会在这里的！”
　　虽然心中抱着强烈的希望，但胡雅丽的口中却在不断地喃喃自语，根本不想在这家夜店看到张力行。
　　她心中清楚地记得自己和张力行的约定，以后再也不能到夜店玩，双方都只能属于彼此！
　　然而，当胡雅丽转头看向舞池的时候，整个人却像是遭受了雷击一般，直接呆愣在了原地。
　　在舞池中，她朝思暮想的男人正搂着一个女人，脸上还带着得意的笑容，一双手更是非常不老实，都快要伸到那个女人的裙子里了。
　　“怎么会这样？”
　　看着张力行越来越肆无忌惮的动作，胡雅丽只觉得心中瞬间涌出了从未有过的怨恨，简直恨不得把张力行给撕成碎片。
　　可她还是没有动手，不是因为心中的怨恨被压制了下去，而是她的身体情况根本就不允许。
　　要知道她可是刚刚流产一个多星期，甚至还发生过大出血，如今能够出来找张力行，已经是心中的执念在支撑了。
　　如果她真的动手的话，恐怕还没有打张力行两巴掌，就会直接被对方给撂倒！
　　而那样的结果，是已经伤心欲绝的张力行怎么都无法接受的！
　　“张力行……”
　　胡雅丽用力地攥着自己的双手，那双充满了怨恨的眼睛死死地盯着张力行，哪怕双手的指甲都刺破了手心的皮肤，仍像是没有丝毫察觉一样。

第87章 尾随
　　或许是担心被张力行察觉，胡雅丽盯着他看了一会儿之后，便收回了视线，然后便像是一个普通的客人一样，要了一杯饮料。
　　她虽然非常想要喝酒，却还是忍耐了下来，不仅是因为医生的医嘱，更是因为她不想麻醉自己，从而让张力行再次逃离了自己的视线。
　　而此时的张力行，仍是在舞池里和女人亲热，根本就没有察觉到胡雅丽的存在。
　　或者说，张力行已经彻底沉浸在了和怀中女人的亲热当中。
　　“张力行……”
　　胡雅丽的牙齿紧咬，掌心的血迹已经沾到了被子上，使得本就一片血红的饮料更添几分诡异。
　　差不多半个小时后，张力行带着女人离开了夜店，开的仍是他之前的那一辆宝马车。
　　至于跟着张力行的女人，似乎早就知道了宝马车的存在，根本就没有一点意外或者惊喜的样子。
　　“张力行……”
　　胡雅丽戴上了一副眼镜，因为没有怎么化妆的缘故，素颜和平时有了一点差别，很容易就掩盖了下去。
　　暂时，她还不想让张力行认出自己，只想静静地跟着，看看后者到底在做些什么。
　　要知道在这段时间里，她可是无时无刻的思念着张力行，甚至为了见到后者，还付出了肚子里的孩子和终生不能生育的代价！
　　而张力行却和一个女人鬼混，甚至还……
　　胡雅丽不敢继续往下想了，因为她清楚地知道每一个习惯混夜店的人到底都有怎样的糜烂生活，只是她以前都不愿怀疑张力行而已。
　　第一天晚上，胡雅丽在张力行的身边看到了一个女人，双方去了宾馆开了一次房，第二天早晨便分开了。
　　可第二天中午，胡雅丽却发现张力行在陪着一个外籍金发女人，并且两人身边还带着两个孩子！
　　“爸爸，我想要那个风筝！”
　　公园里，张力行身边那个年纪大一点的男孩子突然伸手指向了一个小摊上的蝴蝶风筝，满脸的兴奋之色。
　　“好！”
　　张力行笑着点了点头，直接取出钱包，让那个年纪大一点的男孩子去购买。
　　“什么？爸爸……”
　　跟在不远处的胡雅丽身子一震，几乎都快要疯了。
　　即便心中早有怀疑，可真正在知道事实以后，胡雅丽还是有些难以置信。
　　原来，她一直苦苦恋着的张力行早就是结婚生子，而且还是两个人的父亲！
　　“亲爱的，你还要继续这份工作吗？”
　　看着大儿子在公园里放风筝，外籍金发女人突然用英语询问了一句。
　　或许是因为心中担忧，也可能是不想让自己的丈夫再和其他的女人有关系，外籍金发女人的声音中竟然有着丝丝的哀求。
　　“爱丽丝，相信我吧，那种女人的钱最好赚了！”
　　张力行得意一笑，同样用英语回答，根本就不担心周围的人能够听懂。
　　可他却不知道，藏在不远处的胡雅丽不仅能够听到，甚至还能够听懂！
　　“夜店牛郎……”
　　胡雅丽的身子渐渐地瘫软了下去，如果不是爱丽丝和张力行全部都是用英语对答，并且爱丽丝的声音中还充满了担忧，她都不敢相信自己所听到的一切都是真的。
　　夜店牛郎，胡雅丽虽然之前没有接触过，却还是听说过，甚至见到过的。
　　因为在这座城市里，就有不少寂寞的女人，而那些女人经常去的地方，就是夜店！
　　后面，张力行和爱丽丝说了什么，胡雅丽都几乎没有听到，因为两人都追着他们的大儿子，渐渐地走出了胡雅丽能够听到的范围。
　　胡雅丽本想去追，但她的身体就像是失去了所有的力气一样，根本就站不起来。
　　“为什么会这样？这就是报应吗？”
　　眼泪无声无息地流了出来，胡雅丽心中不仅有怨恨，更有丝丝的悔恨。
　　张力行是夜店牛郎，她之前的身份又何尝光彩？
　　跟着雷岳山的那些年不算，之后虽然嫁给了冯立峰，可她不还是和雷岳山藕断丝连？
　　而就在她想要和雷岳山断绝所有关系，彻底离开的时候，却遇到了张力行这个夜店牛郎，到底是上天的玩弄，还是她本来就不配遇到一个好男人？
　　“不会的，他一定还是爱我的！”
　　就在一对情侣发现了胡雅丽，想要过来帮她的时候，她突然站了起来，如同疯狂一般寻找张力行的踪迹。
　　公园内的人流不少，张力行和爱丽丝早已经不知所踪。
　　但是，胡雅丽却没有放弃，毕竟她之前就已经跟到了张力行的家里，知道了后者的住址。
　　就算她现在跟丢了，但她还是直接守株待兔，等待张力行和爱丽丝回去！
　　随手擦了一下脸上的泪痕，胡雅丽的脸庞越来越狰狞，直接找到了自己租的车，疯狂地往张力行的居所开去。
　　一路上闯了多少红灯，胡雅丽不知道，刮了多少车，她更是没有在意。
　　当她在张力行的楼下停下的时候，原本新租的车已经出现了几道刮痕，甚至小区外都有不少警车尾随了过来。
　　把所有取出来的钱都放在车上，胡雅丽看了看陌生的居民楼，直接进入了电梯，在张力行的门口停了下来。
　　她必须要一个答案，哪怕自己可能会因此遍体鳞伤，也在所不惜。
　　而且，以她现在的情况，还有什么伤势能够伤害得了她？
　　要知道她可是一个丧失了生育能力的女人，这一辈子几乎已经再也没有任何希望，又何必在乎什么绝望？
　　如果不是因为心中充满了强烈的不甘的话，她甚至都不会等待着质问张力行，而是会直接开车撞上去，然后一起奔向无边地狱！
　　等待，是充满了煎熬的，尤其是对于此时的胡雅丽来说，简直等于度日如年。
　　只是，她仍是咬牙坚持着，直到看到张力行和爱丽丝两人带着两个孩子从电梯里面走出来。
　　“张力行，你终于回来了！”
　　在张力行的脸上流露出震惊之色的时候，胡雅丽突然笑了，声音却如同地狱里面爬出来的恶鬼一般，让人浑身生寒。
　　“哼！”
　　张力行冷哼一声，似乎担心爱丽丝和两个孩子受到伤害，立刻就想返身带着他们离开。

第88章 质问
　　“爱丽丝，你就想这么跟着她继续逃避下去吗？”
　　让张力行没有想到的是，胡雅丽并未去阻拦他，而是转头看向了还抱着一个幼小婴儿的爱丽丝。
　　“什么意思？”
　　爱丽丝本能地愣了一下，似乎是想要从胡雅丽的身上看出什么。
　　“知道吗？在前段时间里，他可是几乎都和我腻在一起，每天都说要和我天长地久呢！”
　　胡雅丽脸上的笑容越来越浓，却冰冷得吓人，似乎就连地域恶鬼的笑容都比她好看。
　　只是，胡雅丽却没有一点自觉，仍是紧紧地盯着爱丽丝。
　　“够了！胡雅丽，我们已经结束了！”
　　张力行忍不下去了，直接挡在了妻子爱丽丝的面前，一双眼眸中更是闪动着明显的厌恶光芒。
　　“这么快就玩腻了吗？还是说你根本就没有爱过我？”
　　胡雅丽的身子忍不住颤抖了起来，她哪里会看不出张力行的厌恶，却还是有些无法接受。
　　“玩腻？爱过你？就凭你？你算是什么东西？一个都不知道自己多大年纪的老太婆，真以为我会看得上你吗？告诉你吧，如果不是你那个情夫给我了一笔无法拒绝的报酬，我根本就懒得看你！”
　　张力行哈哈一笑，虽然是当着妻子爱丽丝的面，却还是忍不住把所有的事情都说了出来。
　　原来，张力行根本就不喜欢胡雅丽，而他之所以会接近后者，也只是因为雷岳山找到了他并且给出了一笔丰厚的报酬。
　　在金钱的诱惑下，张力行选择了接近胡雅丽，并且还花费了一番心思，才成功地取得了后者的欢心，并且得到了她的爱慕。
　　而他现在说明事实的原因也非常简单，那就是雷岳山的报酬已经全部支付了，他已经不用顾忌什么了。
　　“你……”
　　胡雅丽差点被气得吐出一口血来，心中一阵阵疼痛，几乎让她窒息。
　　这一刻，胡雅丽总算是明白了过来，真正的问题原来是出在雷岳山身上。
　　或者说，问题还是出在她自己的身上！
　　“怎么？不相信吗？我最初也有些不相信，但在知道了原因之后，才算明白你也不是什么好东西！”
　　张力行忍不住嘲讽了起来，根本就不顾胡雅丽的感受。
　　最初的时候，胡雅丽是雷岳山的情妇，两人之间的关系虽然算不上多么亲密，但在金钱的联系上，多少还算是过得去。
　　本来，雷岳山对胡雅丽还是非常满意的，毕竟他的年纪已经那么大了，能够得到一个如此诱人的尤物，也算是难得了。
　　可让雷岳山无法接受的是，他让胡雅丽和冯立峰结婚，并且监视后者以后，胡雅丽就渐渐地开始敷衍他了！
　　尤其是胡雅丽爱上了冯立峰，并且为其剩下了一个女儿晶晶之后，雷岳山心中的不满直接变成了汹涌的怒火。
　　也正是因为如此，雷岳山才开始悄悄地物色人选，然后破坏胡雅丽和冯立峰的婚姻。
　　而张力行，就是雷岳山找到的第三个人，也是唯一一个成功的人！
　　“雷岳山……”
　　胡雅丽的身子如遭雷击，心中几乎一片空白。
　　从张力行的口中知道了一切的真相之后，她才发现自己一直以来的心机几乎都是一个可笑的笑话，根本没有办法和雷岳山相比！
　　只是，她现在就算是后悔，也没有办法挽回了。
　　她和冯立峰之间的婚姻已经终结，甚至还因此丢掉了肚子里的孩子，并且永久性的丧失了生育能力。
　　就连她原本认为是真爱的张力行，也只是一个虚幻的泡影而已，根本就没有一点能够依靠的可能。
　　“现在明白了？这一切只不过是你的报应而已！”
　　张力行看到胡雅丽发呆的样子，终于松了一口气，甚至还觉得无比得意。
　　他轻轻地上前一步，就想要推开胡雅丽，然后带着妻子和孩子回家。
　　至于胡雅丽最后会怎样，张力行心中已经不想再想了，甚至都觉得前者就算是去找雷岳山报仇，也不可能有什么机会。
　　雷氏集团的总经理，能是一般人所得罪的吗？
　　实际上，就连张力行自己，如果不是想要离开这个城市，并且早已经得到了雷岳山承诺的报酬，都有些不敢轻易说出原因。
　　然而，就在张力行即将触碰到胡雅丽的时候，后者却本能地后退了一步，像是无比厌恶他一样。
　　“亲爱的，算了！”
　　爱丽丝似乎有些看不下去了，伸手拦住了张力行。
　　“混蛋，都是一群混蛋！”
　　胡雅丽的身体颤抖得越来越厉害了，声音中的恨意越来越浓，一双本来被泪水模糊的双眼，也变得通红的吓人。
　　这一刻，胡雅丽的心中只有一个念头，那就是报复！
　　她要报复雷岳山，这个她曾经所依靠的情人，简直如同恶魔一般，毁掉了她所有的幸福，把她推到了无底深渊当中。
　　她更要报复张力行，如果不是这个人渣的帮助，恐怕她还在冯立峰的身边，享受着冯立峰的关爱，并且还能每天看着自己的女儿晶晶，给其一个快乐的童年。
　　她报复雷岳山，在现在几乎是不可能的事情，毕竟后者可是雷氏集团的总经理，光是身边的保镖，就能让她无法靠近一步。
　　但是，她现在却可以报复张力行，尤其是后者还有一个刚刚出生不久的孩子！
　　“张力行，我要让你去死！”
　　突然响起的医生咆哮，充满了可怕的怨恨，胡雅丽的身体里面不知道从哪来的力气，直接往爱丽丝冲去。
　　“贱人，你疯了！”
　　张力行被吓了一跳，连忙抱住了胡雅丽，却还是不可避免的撞在了身后的爱丽丝和婴儿身上。
　　“哎呦！”
　　爱丽丝惨叫一声，怀中的婴儿顿时跟着哭了起来。
　　“你这个疯子！我要杀了你！”
　　张力行顿时怒了，他没有想到因为自己的一时疏忽，竟然让自己的妻子和孩子受到了伤害。
　　而且，看胡雅丽的意思，似乎还没有一点要放弃的意思。
　　“嘭！”
　　本能地一拳打在胡雅丽的身上，张力行就像是一头发狂的凶兽，开始摁着胡雅丽狠揍！
　　而胡雅丽虽然想要反抗，却根本没有任何反击之力。

第89章 暴打
　　沉闷的声音在楼道内回荡，张力行就像是疯了一般，死死地抓着胡雅丽暴打。
　　在胡雅丽不顾一切动手的那个瞬间，张力行就彻底被吓到了，只想保护住他刚刚出生不久的孩子。
　　可是，张力行却没有反思过，胡雅丽为什么会这么怨恨他，甚至都要拼命报复他！
　　“张力行！”
　　身上挨了不知道多少拳，胡雅丽突然张开了满是血水的嘴巴，一口咬在了张力行的肩膀上。
　　此时的她如同一头疯兽，双眼赤红，闪动着可怕的寒芒。
　　“啊！”
　　张力行惨叫一声，根本就没有想到胡雅丽竟然还能反击，双手顿时更加凶猛了。
　　“我要杀了你！”
　　心底回荡着怨毒的声音，胡雅丽原本都已经快要断掉的双臂陡然抬了起来。
　　曾经纤细如玉的双手陡然变成了金刚一般，直接抓在了张力行的腰间，精心做过的美甲仿佛一柄柄锋锐的小刀，全部都刺进了他的皮肤！
　　“嗷！”
　　骤然出现的剧痛，让张力行更加疯狂，一双手拼命地捶打胡雅丽，只想尽快远离这个可怕的女人。
　　然而，无论面对怎样的暴打，胡雅丽都是没有放手的意思，甚至双手的力量还越来越大了。
　　这让人难以相信，要知道她刚刚流产不久，身体都没有调养好，又连续跟踪张力行，按理说应该很差，根本不可能有多少力气才对。
　　“不！”
　　一旁，早就快要被吓傻的爱丽丝终于反应了过来，也顾不得怀中的孩子还在哭泣，直接将其交给了同样在哭泣的大儿子，让其好好地看好。
　　然后，爱丽丝便快速上前，想要制止张力行。
　　因为，她生怕张力行真的闹出人命，然后把其不光彩的职业给牵扯出来。
　　到时候，即便今天的事情不会被人追究什么，光是张力行曾经所做过的事情，也足够让其蹲一辈子监狱的。
　　而那种结果，恰好是爱丽丝无法接受的。
　　至于直接灭口，爱丽丝更加无法接受，也不敢去想。
　　“贱人！”
　　或许是不想伤害爱丽丝，也可能是真的被吓到了，在挣脱了胡雅丽之后，张力行连忙后退几步，身体甚至都还在微微地颤抖着。
　　“哈哈……”
　　胡雅丽就像是真的疯了一样，只是双目无神的看着走廊的房顶，那双爬满了血丝的眼睛让人不由得心疼，甚至是心寒。
　　“亲爱的，我们快走吧！”
　　爱丽丝的声音中充满了浓浓的惊恐，根本不愿意让张力行再和胡雅丽说什么，拉着他便要离开。
　　“哼！”
　　又踢了胡雅丽一脚之后，张力行才转身抱起两个孩子，甚至都没有返回房间，便直接进入电梯，慌忙地逃离。
　　这所房子是雷岳山之前准备的，张力行本来就是要准备搬离了，房间里面几乎没有属于他的什么值钱的东西。
　　大约半个小时后，同住一个楼层的住户似乎是要出门，突然看到了躺在楼道里的胡雅丽，立刻被吓得尖叫了起来。
　　不过，可能是心地善良的缘故，那个住户还是很快拨打了报警电话，然后又帮胡雅丽叫了救护车。
　　当冯立峰得到消息，并且赶往医院的时候，已经是两个小时以后了。
　　经过急救的胡雅丽并未有什么生命危险，只是因为张力行的疯狂殴打，身上多了一些淤青和浮肿而已。
　　实际上，如果不是因为张力行的体质不行，胡雅丽恐怕就不是骨折那么简单了，而是真正地被直接打死。
　　“怎么会这样？你还不准备告诉我吗？”
　　冯立峰的脸上写满了阴沉之色，在看到胡雅丽的惨状的那一刻，他就知道事情绝对不会那么简单。
　　可他却无法确定是雷岳山，还是张力行下的手。
　　毕竟胡雅丽同时与张力行和雷岳山保持着关系，并且还怀了雷岳山的孩子，无论哪一个人对她不满，从而动手，都是非常有可能的。
　　当然，如果还有其他的男人的话，那也不是没有可能。
　　“告诉你？让你看我的笑话吗？”
　　胡雅丽用通红的双眼扫了冯立峰一眼，声音很是微弱，充斥着一股让人心痛的绝望。
　　虽然和胡雅丽的婚姻关系早就终结，彼此之间的感情也彻底告一段落，但冯立峰还是有种莫名的心痛和愤怒。
　　“对不起！”
　　或许是被冯立峰的沉默所感染，从而想起了之前的事情，也可能单纯地是因为冯立峰来医院探病，胡雅丽终于道歉了。
　　道过谦之后，胡雅丽也没有再次等待冯立峰询问，便逐渐把事情说了出来。
　　从被雷岳山囚禁，再到逃命发生车祸，流产又丧失了生育能力，甚至是跟踪张力行，然后被暴打的事情，胡雅丽都没有丝毫隐瞒。
　　看着浑身上下几乎都是红肿淤青的胡雅丽，冯立峰再次沉默了，不知道是该同情她，还是该冷漠对待。
　　在最初发现胡雅丽出轨之后，冯立峰的心中的确无比愤怒，毕竟他也只是一个正常男人，根本无法容忍这种事情发生在自己的身上。
　　只是，随着事情逐渐浮出水面，冯立峰却明白了过来，胡雅丽或许从最初都没有出过轨，而好似根本没有爱过自己。
　　这样的结果或许让人难以接受，却可能是怎么都无法改变的事实。
　　“爸妈都知道消息了！”
　　过了好几分钟，就在胡雅丽以为冯立峰要沉默着离开的时候，却突然听到了一个让她怎么都不敢相信的消息。
　　“你！”
　　胡雅丽顿时瞪大了眼睛，心中无比的愤怒，甚至都想要当场咒骂冯立峰。
　　“是晶晶接的电话，她开了免提。”
　　冯立峰叹息了一声，虽然明知道解释不解释都无所谓，却还是忍不住把事实说了出来。
　　刹那间，胡雅丽便彻底安静了下去，心中的苦涩越来越浓。
　　因为，她从未想过自己竟然真的有暴露的一天，而且还是因为她的女儿。
　　或许下一刻，她就要用这种丑陋、卑贱的姿态，去面对她的父母。
　　而两位老人，可能会因为她曾经所做的一切，愤怒的同时，也无法面对所有人，包括她面前静静地站着的冯立峰！
　　“对不起！”
　　又一次道歉，胡雅丽深深地吸了一口气，缓缓地闭上了她的双眼。

第90章 父母
　　“我不会多说什么的！”
　　冯立峰忍不住再次叹息了一声，心中非常清楚胡雅丽为什么会道歉。
　　胡雅丽的身子一颤，哪怕知道冯立峰已经猜到了她的想法，却还是没有直接说明。
　　因为，她的确不是单纯地为了道歉，更是了让冯立峰帮她隐瞒一些事情。
　　至于要不要告诉自己的父母，胡雅丽心中还没有想好，却想要争取一些缓冲的时间。
　　病房里再次变得沉默了起来，冯立峰站在病床边，安静得如同一尊雕塑。
　　同样的，胡雅丽也没有再说什么，似乎是在思索要怎么才能让父母承受得住事实的冲击。
　　她不是没有想过继续隐瞒，只是在这种情况下，她就算是有那种想法，也只是稍微拖延一些时间而已，并不能拖延太久。
　　毕竟医院的医生是不敢轻易隐瞒病情的，只要她的父母到了医院，必然就会询问那些医生。
　　安静的沉默中，时间好似过得特别快，尤其是对于胡雅丽来说，她甚至都没有反应过来，便听到了熟悉的声音。
　　“丽丽！”
　　“丽丽，你怎么成这样了？”
　　在看到胡雅丽的瞬间，胡勇凯和罗梅的双眼便流出了浑浊的泪水，无法用言语来形容的愤怒和伤痛充斥在他们的心中。
　　即便是这一刻，他们还是无法接受女儿胡雅丽的情况。
　　只是，他们却无法责怪什么，尤其是病房里的前女婿冯立峰，更是他们根本不能责怪的对象。
　　原因很简单，从始至终，都是他们的女儿在犯错，在对不起冯立峰。
　　偏偏冯立峰还一直以德报怨，给他们两位老人带来了莫大的安慰。
　　“爸，妈……”
　　胡雅丽睁开了仍是一片血红的双眼，只是喊了一声，便已经泪水朦胧了。
　　她同样觉得委屈，觉得悔恨，想要和曾经一样，扑到父母的怀中痛哭一场。
　　但她知道，如今的她已经不是昔日的她了，犯下了种种不可饶恕的错误，父母能不能原谅她，都是一个非常难以猜测的问题。
　　“妈妈！”
　　一道清脆，却又充满了难以置信的声音响起，晶晶直接冲向了病床，想要回到胡雅丽的怀中。
　　“晶晶，乖！”
　　冯立峰在关键时刻拦住了晶晶，不是因为不想让女儿晶晶靠近胡雅丽，从而惩罚后者，而是后者的身体情况并不理想，贸然让晶晶扑过去，很容易会给她造成二次伤害。
　　“晶晶乖，听爸爸的话！”
　　胡雅丽的心中一颤，表面上却要装作非常开心的样子。
　　她同样清楚自己现在的情况，对于冯立峰拦住女儿晶晶的做法，并没有任何不满。
　　或者说，经历了那么多的事情之后，胡雅丽因为心中的愧疚，已经不敢再对冯立峰有一点不满了。
　　“晶晶乖，妈妈身体不舒服，我们不能碰她。”
　　“对，晶晶要听话！”
　　胡勇凯和罗梅虽然心中难受，却也不想刺激到了外孙女晶晶，同样跟着劝说。
　　“嗯！”
　　晶晶重重地点了点头，也不知道是不是听懂了，还是早已经明白了一切，只是轻声说道：“妈妈一定要快点好起来，我还要和妈妈一起出去玩呢！”
　　刹那间，病房里的其他三人几乎都有种想要窒息的感觉，不仅是因为心中的痛苦，还有晶晶的天真可爱。
　　可他们却无法改变什么，胡雅丽的事情早已经被他们知道了一部分，那种伤害可不是任何人能够接受的，更不是任何弥补就能痊愈的。
　　十多分钟后，冯立峰找了一个借口，带着女儿晶晶走出了病房。
　　“爸，妈，我错了！”
　　确认病房门已经被冯立峰关好之后，胡雅丽立刻再次哭泣了起来。
　　她的双臂因为脱臼的原因缠着绷带，一张脸上也是红一块青一块，说话的时候，声音甚至都变了。
　　“妈知道，你不用说了……”
　　罗梅也忍不住跟着哭了起来，看着女儿因为任性妄为而付出如此惨重的代价，她的心中也无比难受。
　　“妈，你们不知道……”
　　胡雅丽的泪水就像是喷泉一样，根本无法停歇，哪怕胡勇凯和罗梅帮她擦拭，也是如此。
　　这一刻，胡雅丽终于决定不再隐瞒，而是将所有的事情都说了出来。
　　从最初成为雷岳山的小三，到抱着别样的目的接近冯立峰，然后真心哀伤冯立峰……
　　就连雷岳山的报复，张力行的欺骗，失去腹中的孩子，丧失生育能力的事情，胡雅丽也都说了出来。
　　“你……”
　　胡勇凯彻底怒了，因为直到今天，他才算是明白自己的女儿到底给冯立峰造成了多么大的伤害。
　　而女儿胡雅丽得到今天的下场，简直就像是报应一般！
　　“还吵吵什么？难道你真的要看着丽丽受罪吗？”
　　罗梅转头骂了胡勇凯一句，她知道自己的丈夫想要发火。
　　实际上，她的心中也不好受，甚至也想好好地教训女儿丽丽。
　　但现在不是合适的时候，哪怕心中再无法接受，罗梅也不想彻底抹杀女儿丽丽的最后一丝希望。
　　此时此刻，她只想给女儿丽丽一点关心和温暖。
　　当然，这并不是代表着她愿意原谅女儿丽丽的过错，等到后者的身体好了以后，她还会找其算账。
　　同时，罗梅也知道自己的女儿丽丽给冯立峰带来了巨大的伤害，如今他们只能一家人尽力弥补。
　　至于能不能得到冯立峰的原谅，罗梅已经不敢多想了。
　　“唉！”
　　胡勇凯叹息了一声，他和罗梅生活了一辈子，哪里会不知道后者心中的想法。
　　如果不是发生了这样的事情，他的心中又何尝会愿意对女儿丽丽发火？
　　只是，这个世界上并没有那么多的如果，女儿丽丽所犯下的过错，以后只能他们一家人去承受，去弥补。
　　或许，这将是他们后半辈子都无法做好的事情，但他的心中已经有了坚定的想法，绝对不会有任何改变和动摇。
　　“爸，妈……”
　　胡雅丽再次哭泣了起来，哪怕父母没有明说，她也知道了父母的想法。
　　这就是她希望得到的，却又害怕得到的。
　　父母，还是曾经的父母，所有的一切都好像没有任何变化。
　　可她却不是曾经那个单纯的女孩，在这个社会中，早已经迷失了自己，遍体鳞伤。

第91章 哀求
　　对于病房里所发生的事情，冯立峰并不清楚，他只是想办法把女儿晶晶带出来，给岳父胡勇凯、岳母罗梅和胡雅丽创造一个独处的机会而已。
　　“爸爸，到底是谁把妈妈打成那样的？”
　　站在玩具商店前，晶晶却没有吵着要她曾经最喜欢的玩具，而是紧紧地盯着冯立峰，那双明亮的双眼中，闪动的是让人心悸的寒芒。
　　这让人很难相信，要知道晶晶才只是一个三岁多的孩子而已，本应该是一个天真无邪的孩子，那种报复的想法根本不该在她的身上出现。
　　但冯立峰却明白，自己并没有看错，女儿晶晶是真的察觉到了什么。
　　不过，这也是事实，亲眼看到自己的母亲被打成那样子之后，恐怕任何人都无法接受，哪怕是一个孩子，也不会例外。
　　冯立峰的脸上写满了郑重之色，承诺道：“晶晶，爸爸一定会把凶手找出来，让警察叔叔把他抓走的，你放心吧！”
　　“嗯！”
　　晶晶重重地点了点头，伸出了稚嫩的小手，那种对父亲的孺慕之情彻底展现了出来。
　　“好，拉钩！”
　　冯立峰终于笑了，勾起了女儿晶晶的小手指，同样也是在自己的心中许下了这个誓言。
　　无论如何，他都不会让张力行逍遥法外的！
　　或许，他和胡雅丽之间的婚变是因为后者的出轨，但在这件事情里面，张力行也起到了让人无法忽视的作用。
　　或许，他应该感谢张力行，正是后者的出现，才让他看清了胡雅丽的真面目。
　　可事实就是事实，他根本没有感谢张力行的想法，甚至还觉得后者的无耻让人厌恶，就和雷岳山一样。
　　“晶晶，我们给妈妈买个礼物吧，祝她快点康复！”
　　冯立峰抱起了女儿晶晶，将心中的想法隐藏了起来。
　　“好啊好啊！”
　　晶晶毕竟只是一个小孩子，得到了冯立峰的承诺之后，就再次笑了起来，好像之前的事情都没有发生过一样。
　　等他们再次回到医院，病房里的三人都已经冷静了下来，只是每一个人的眼睛都哭得有些肿了。
　　对此，冯立峰只能装作什么都不知道，并且还要跟着隐瞒，尽量不要给女儿晶晶带来太大的伤害。
　　“妈妈，这是我给你买的女超人，祝你早点恢复健康，就和女超人一样！”
　　晶晶欢快地跑向胡雅丽，这一次，再也没有谁去阻止她。
　　不过，晶晶也非常懂事，并未扑到胡雅丽的身上，而是把买好的礼物拿出来，放在了后者的床头。
　　“晶晶乖！”
　　胡雅丽的心中一颤，一股无法用言语来形容的愧疚顿时喷涌了出来。
　　曾经，她为了追求所谓的真爱，不惜抛家弃女，根本就没有想过女儿晶晶的未来生活。
　　现在，看到女儿晶晶那天真的样子，胡雅丽才知道自己当初错得到底有多么的离谱。
　　只是，过去的事情已经成了事实，早已经无法改变，她所做的事情，哪怕暂时没有给女儿晶晶带来伤害，日后也很有可能影响到女儿晶晶的未来。
　　一旁，胡勇凯和罗梅的心中更是无比难受，如果有可能的话，他们同样不想看到这样的事情。
　　半个小时后，罗梅又找了一个借口把晶晶带了出去，房间里只剩下冯立峰、胡雅丽和胡勇凯。
　　“我能不能求你件事？”
　　沉默了几分钟之后，胡雅丽突然看向了冯立峰，声音中充满了乞求。
　　就连胡勇凯，也都跟着看向了冯立峰，脸上的神色无比复杂。
　　“什么事情？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，并未立刻答应下来，而是想要先了解清楚。
　　“我想让晶晶暂时跟我一段时间。”
　　胡雅丽张了张嘴，似乎是担心冯立峰误会，又连忙解释道：“晶晶的抚养权归你，我不会和你争抢，我只是想要和她生活一段时间，弥补一下我曾经犯下的过错，给我一个机会，好吗？”
　　冯立峰沉默了下去，他不是不想相信胡雅丽，而是经过了那么多的事情之后，他已经不知道该怎么相信后者。
　　“小峰，就算我们一家求你了，行吗？”
　　胡勇凯的声音有些颤抖，如果有可能的话，他根本就不愿意开口乞求冯立峰。
　　但他心中也明白，在这个时候，只能这么做，才能抓住这一丝机会。
　　当然，就像胡雅丽所承诺的那样，他们不会争抢晶晶的抚养权，只是单纯地想要弥补一些而已。
　　“如果晶晶同意的话，我就没意见！”
　　冯立峰叹息了一声，虽然想要拒绝，但话到嘴边，还是发生了改变。
　　他不想用女儿晶晶的幸福来报复胡雅丽，甚至还希望后者能够真心悔过，少给女儿晶晶带来一些伤害。
　　或许，他们的感情不能重来，更不可能复婚，但他们却可以尽量多给女儿晶晶一些幸福。
　　除此之外，岳父胡勇凯和岳母罗梅对女儿晶晶的感情，冯立峰也看在眼里，记在心里，不想就这么伤了两位老人的心。
　　“谢谢！”
　　胡雅丽的身子一颤，连忙道谢。
　　其实，她早就做好了被冯立峰拒绝的心理准备，却没有想到事情的结果竟然会超出她的想象。
　　“小峰……”
　　胡勇凯忍不住哽咽了起来，冯立峰越是大度，他的心中就越是愧疚。
　　片刻后，罗梅带着晶晶会来，当胡雅丽开口询问的时候，晶晶立刻欢呼雀跃。
　　这段时间里，少了胡雅丽的陪伴，晶晶非常不习惯，自然不会拒绝。
　　“小峰，谢谢！”
　　罗梅走到了冯立峰身边，轻声道谢，心中的感动和愧疚同样无法用言语来形容。
　　冯立峰只是沉默地摇了摇头，他虽然舍不得晶晶跟着胡雅丽，却也没有再反悔。
　　又在医院停留了差不多半个多小时，冯立峰把女儿晶晶交给了岳父岳母，才转身离开。
　　现在，他还有更重要的事情需要做，那就是尽快找到张力行，将其扭送到公安局！
　　对于这样的一个人渣，哪怕没有女儿晶晶的要求，他也不愿意放过！
　　或许，这会非常困难，但他心里面却不想去考虑那么多，他只想尽快去做，并且一定要做到、做好！

第92章 大海捞针
　　车子在公路上高速行驶，冯立峰直接拨通了白莹的电话。
　　此时此刻，能够帮助他的除了白莹，几乎也没有其他人了。
　　这不是冯立峰的朋友太少，而是他的那些朋友基本上都是建筑设计方面的，专业能力不同，根本不可能在这次的事情上帮到他什么忙。
　　这一次，冯立峰没有约白莹出来，而是直接到了后者的家里——丽山小区。
　　“怎么？又有事情？”
　　看着脸上一片阴沉之色的冯立峰，白莹的眉头不由得皱了皱。
　　“我想找一个人！”
　　冯立峰直接从一堆资料里找到了张力行的照片，用红笔在他的头上画下了一个艳艳的红叉。
　　“嗯？”
　　白莹的脸上闪过一丝诧异，本能地以为冯立峰是想要报复张力行。
　　只是，当冯立峰说明了所有的情况之后，白莹才知道是自己想错了。
　　张力行竟然做了那么多的事情，真是该死！
　　白莹的心中莫名地涌出了一股火气，不是因为同情胡雅丽的遭遇，而是纯粹以一个女人的身份，厌恶张力行这种人渣。
　　或许在她看来，胡雅丽只是咎由自取而已，但其他女人呢？
　　如果张力行这样的人渣还继续逍遥法外的话，只怕会有更多的人受到更加可怕的伤害。
　　同时，白莹也终于明白了，冯立峰的目的竟然只是为了抓住张力行，完成对晶晶的承诺。
　　“好！”
　　白莹的心中再也没有任何犹豫，直接点头答应了下来。
　　但是，答应归答应，真的想要在这座人口超过一百万的大都市中寻找到某一个人，实在是和大海捞针差不多，哪怕白莹做的就是侦探的工作，也不敢保证一定就能做到。
　　“谢谢！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，上前给了白莹一个拥抱。
　　这只是一个纯粹的拥抱，代表了他的感激，并没有任何其他的意思。
　　可白莹的心中却突然怦怦的跳了起来，一张美丽的脸上也在瞬间浮现了一抹羞红。
　　“赶快做事，别趁机占我便宜！”
　　白莹在冯立峰的腰间拧了一把，趁着后者吃痛的时候，快速转身逃了开来。
　　虽然心中羞涩，但白莹做起事来还是非常认真的，冯立峰只能在一旁打打下手。
　　按照白莹的办法，首先就是要通过张力行之前的电话号码、社交号码等方式进行查找定位，这也是最快速、有效的查找方式。
　　“电话号码变成空号了，很显然他已经换了电话号码！”
　　白莹查找了半个小时，不由得皱起了眉头。
　　如果有对方的电话号码，便能进行一定程度上的定位，确定对方的踪迹。
　　可惜的是，张力行在事发后就换了新的号码，这种方式根本行不通。
　　至于张力行原本的社交账号，本来就是用来欺骗胡雅丽的，更没有多少可以利用的地方。
　　不过，白莹却没有放弃，而是悄然动用了她之前给张力行的手机发过去的病毒程序。
　　在张力行和胡雅丽的事情还没有查清楚的时候，白莹曾控制胡雅丽的手机给张力行发过短信，也正是因为那样，才把病毒程序安装了下去。
　　只不过，白莹在事情调查清楚之后，很少有再次利用病毒的习惯，便随手把控制的密码给丢掉了。
　　如果不是这样的话，她也不会放弃更有效的病毒程序，转而通过电话号码和社交号码进行查找了。
　　“密码容易找回吗？”
　　看着忙碌的敲打着键盘的白莹，冯立峰突然觉得自己的想法简直太简单了。
　　尤其是张力行已经提前逃走了，就算他把这座城市调查一遍，恐怕也不一定会有收获。
　　“你以为这是社交号码的密码，一个短信验证码就能找回来了？”
　　白莹瞥了冯立峰一眼，揉了揉好看的眼角，道：“你先休息吧，我再想想！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，这才明白白莹的病毒到底有多么复杂。
　　可他还是不太清楚，白莹准备的病毒虽然复杂，却都不会乱用，除了调查案子之外，就只是用来做为测试。
　　而且，为了避免病毒被人盗取，引发可怕的麻烦，白莹在每一份发出去的病毒上面都会留下一个特殊的密码，就连她自己都不是那么容易破解。
　　也正是因为如此，白莹这次才会花费那么长的时间，却还是没有找到解开的办法。
　　“自作自受吗？看来以后还是要提升一点自己的实力！”
　　过了几分钟，白莹才重新把双手放在了键盘上，之前的失落一扫而空，甚至还有一种无法用言语来形容的兴奋。
　　的确，自己破解自己设下的绝对密码，就是等于自己挑战自己的成果，其中的难度可想而知。
　　但是，只要她能够做到，那么她就可以发现其中的漏洞，再次设计锁定密码程序的时候，才能设计得更加完美！
　　两天，整整两天两夜，白莹一直都在电脑前坐着，到了最后，头发都有些蓬乱，甚至还有吓人的黑眼圈。
　　然而，白莹却成功地破解了她之前设计的密码程序，重新控制了被她弃用的病毒程序！
　　“找到了！”
　　白莹打开地图，立刻就看到了上面有一个小点，距离市区并不远，在郊区附近。
　　“没有逃走？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝明显的诧异之色，他原本还以为张力行已经逃走了，却没有想到后者竟然玩起了灯下黑的手段。
　　“的确很狡猾，要不要现在过去？”
　　白莹兴奋地笑了起来，努力了两天两夜，不仅破解了密码程序，还直接找到了张力行的踪迹，她的努力总算是没有白费。
　　“我们先去看看！”
　　冯立峰心中略微一想，便直接做出了决定。
　　他不敢确定张力行是真的躲在了郊区，还是已经逃走了，如果贸然把这个消息告诉警方，却没有捉到张力行的话，不仅可能会打草惊蛇，甚至还可能消磨警方的耐心。
　　所以，确定了线索的真实性，然后再行动，就成了最好的办法。
　　“好！你开车，我睡觉！”
　　白莹点了点头，随手梳了梳头发，整理了一下自己的妆容，才拉着冯立峰冲了出去。
　　似乎对她而言，有事情做比什么都重要。

第93章 追踪
　　出门的时候，白莹虽然很兴奋，但上车不久，她就躺在后排睡着了。
　　察觉到白莹的疲惫，冯立峰悄然放慢了一些车速，并没有因为急着抓到张力行就忽视了前者。
　　实际上，如果不是自己没有办法的话，冯立峰都不想带着白莹。
　　一个多小时后，车子开到了郊区，哪怕冯立峰已经放慢了车速，还是找到了地图上的位置。
　　让冯立峰没有想到的是，他们找到的地方竟然只是一个手机店，并不是张力行的藏身之所。
　　最初，冯立峰还有些不相信，可他把车子停在路边，悄然观察了许久，最终得到的结果还是一样，那家手机店仅仅只是一个普通的手机店！
　　如果说真有什么特别的话，就是因为地处郊区的缘故，手机店里面有回收和销售二手手机的柜台。
　　“别看了，手机肯定是被张力行给卖了！”
　　突然，后排传来了熟悉的声音，原来是白莹醒了。
　　“看来这次是空欢喜一场了！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，心中暗暗庆幸没有直接通知警方，让警方来抓人。
　　“急什么？既然张力行在这里出现过，就不可能没有留下任何线索。”
　　白莹摆了摆手，拿出化妆包再次整理了一下自己的妆容，然后一边嚼着口香糖，一边下车往手机店的方向走去。
　　冯立峰见状，也只能戴上了口罩和太阳眼镜，下车跟了上去。
　　这里毕竟是郊区，而且可能有张力行的踪迹，冯立峰不敢有丝毫放松。
　　否则的话，他根本就不用戴口罩和太阳眼镜，只需要跟在白莹的身边，基本上就能保证她的安全了。
　　“老板，你这边的二手手机怎么卖？”
　　就像是一个普通的客人，白莹在手机店的柜台前看了片刻，才伸手指向了张力行卖出的手机。
　　“这部？不贵，按照原价的八折出售！”
　　老板是一个顶着啤酒肚的肥胖男子，早就被白莹的靓丽外表所吸引了，油腻的脸上堆满了笑容。
　　“是吗？可惜不是我哥原来那部！”
　　白莹轻轻地点了点头，也没有讨价还价，就把手机买了下来。
　　只是，在转身离开的时候，白莹忍不住嘀咕了一句。
　　“手机被偷就被偷了呗，别让我看到那个小偷，不然我揍死他！”
　　冯立峰装作咳嗽了一声，早就了解了白莹想法，立刻把张力行的照片拿了出来。
　　肥胖男子原本就因为美女即将离开而失落，骤然听到白莹和冯立峰的话，立刻就忍不住看了一眼。
　　“美女，你们在找这个人？”
　　肥胖男子兴奋地从柜台后面走了出来，伸手指向了冯立峰的照片，却又在瞬间反应了过来，脸上闪现一抹尴尬之色。
　　很显然，他也知道这样偷听别人谈话有些不太礼貌。
　　“怎么？你见过这个小偷？”
　　冯立峰的声音顿时就提高了几分，不仅没有丝毫责怪的意思，甚至还充满了兴奋。
　　“呃……见过一次，手机就是他卖给我的！”
　　肥胖男子顿时更加尴尬了，毕竟他这样说出来，几乎就是等于承认了收赃的事情。
　　哪怕他并不知道张力行的身份，但如果被人报警追究责任的话，也会非常麻烦。
　　“哥，你看看手机序列号！”
　　恰在此时，白莹故作震惊的开口，把手机拿给了冯立峰。
　　一瞬间，肥胖男子的脸色就不是尴尬了，而是更加苦涩了，因为他自己都没有想到，竟然会把从小偷手中收到的手机卖给了失主！
　　如此一来，他之前的想法就可能会变成现实，甚至还可能会引起面临更大的麻烦。
　　“真的是我的手机！”
　　冯立峰同样装作有些震惊，转头向肥胖男子看去。
　　冯立峰没有任何责问，但因为戴着口罩和太阳眼镜的缘故，反而让人摸不清他的想法，更让人心中担忧。
　　“两位，我真的不知道这是脏东西……呸！我真的不知道这是你们丢的东西，不然我也不敢收啊！”
　　肥胖男子连忙开口解释，生怕冯立峰和白莹真的要追究他的责任。
　　“这个人在哪？只要你说出来，我们绝对不会追究你的责任，而且之前买手机的钱，也当做是给你的报酬了！”
　　白莹的嘴角微微上扬，心中已经兴奋了起来。
　　本来，她只是准备临时演戏，然后借机调取肥胖男子的监控录像而已。
　　谁曾想，事情竟然会这么顺利，不仅没有被肥胖男子察觉，后者竟然还主动配合了。
　　“他往那个方向离开了，开着一辆黑色宝马，车牌号我就不记得了……”
　　肥胖男子还不知道自己被算计了，不仅不敢收钱，甚至还把自己知道的所有事情都说了出来。
　　虽然他没有记住张力行的车牌号，但对于冯立峰和白莹来说，却不是什么问题。
　　要知道原本调查张力行的时候，白莹已经收集了不少资料，如今既然有了一些线索，就可以继续追查下去了。
　　“对了，他还从我这边买了一张新的号码卡，我现在就给你查查！”
　　当冯立峰把买手机的钱推回去之后，肥胖男子感激地点了点头，然后才猛然拍了一下自己的脑门，把这几天卖得号码记录拿了出来。
　　“张力行的新号码？”
　　冯立峰和白莹相视一笑，都没有想到竟然还能有这种意外收获。
　　如今，有了张力行的新号码，他们就能通过手机信号定位进行查找追踪，并且还能发送短信，将白莹用来查案的病毒安装到张力行的手机里。
　　到时候，只要张力行没有重新更换手机，哪怕他跑到天边，恐怕也难以再次逃脱。
　　带着心中的兴奋，冯立峰和白莹再次上了车，直接往张力行逃走的方向追了上去。
　　这一次，他们的车速虽然不是很快，却都充满了信心，尤其是白莹，在车上都没有睡意了，一直在拿着平板电脑进行信号定位，并且悄然给张力行发送短信，等待对方打开短信，安装病毒。
　　“下次再收手机一定要小心点！”
　　看着渐渐远去的车子，肥胖男子终于松了一口气，心中却还是忍不住咒骂张力行。
　　但他也非常清楚，在郊区这种地方开手机店，回收、销售二手手机也算是一个非常赚钱的项目，如果不是没有必要的话，他也没有办法舍弃。

第94章 旖旎
　　开车追踪，并不是一件轻松的事情。
　　也幸亏张力行没有通过其他途径逃离，如果他是坐飞机或者火车离开的话，冯立峰和白莹就算想追，也不太方便。
　　当然，更重要的还是因为，白莹从手机店弄到了张力行的电话号码，确定了后者的大致位置。
　　否则的话，哪怕他们决心很大，也是难以决定该怎么去追张力行。
　　车子在高速公路上疾驰，冯立峰看了一眼后视镜，发现白莹还是在等待着张力行打开短信，然后安装病毒，心中不由得涌出了一股感动。
　　因为，如果不是白莹的话，他就算是想追踪张力行，也是束手无策。
　　偏偏白莹还不计较任何报酬，并且一直努力地帮忙追踪，根本就不像是普通的侦探。
　　“你先睡一下吧，等到服务区的时候，我们再好好地吃点东西！”
　　冯立峰轻声劝说了一句，虽然担心白莹，却又怕影响到她思考。
　　“没事！”
　　白莹抬头看了冯立峰一眼，却没有直接去睡觉，而是皱着眉头，似乎真的在思考什么事情。
　　一个多小时后，车子在高速公路服务区停下，冯立峰看了眼还是不肯睡觉的白莹，只能无奈地摇了摇头。
　　服务区的东西很贵，这几乎是所有人都知道的一个事实，但冯立峰却没有管那么多，全部都是按照白莹的口味购买食品和饮料。
　　“兄弟，没想到你对老婆还挺好的啊！”
　　一个正在抽烟的中年男子忍不住笑了起来，并且递给了冯立峰一支烟。
　　“你说笑了，她只是我朋友。”
　　冯立峰笑着解释了一句，面对中年男子的善意，他可没有无视的想法。
　　只是，冯立峰却没有发现白莹的眼中闪过一道莫名的神色，似是失落，又像是恍然。
　　中年男子的脸上闪过一丝诧异，却没有再说什么，只是看向冯立峰的目光已经悄然发生了一些变化。
　　十多分钟后，白莹要求上车，冯立峰也把烟头扔掉，点头跟了上去。
　　“哈哈……”
　　刚一关上车门，白莹就忍不住笑了起来，前仰后合的，全然没有了之前的淑女形象。
　　“有什么好笑的？不就是被人误会了么？”
　　冯立峰苦笑不得的摇了摇头，如果不是不太熟的话，他还真的想要和那个中年男子好好地说一说具体的情况。
　　“你没看到那个蜀黍看你的眼神，哈哈……”
　　白莹仍在笑着，却像是在掩饰她心中的想法。
　　“或许他把我当成了某些在外面找了女人，却死不承认的家伙吧？”
　　冯立峰也忍不住笑了起来，因为他知道这就是事实，那个中年男子的确有了这样的想法。
　　可惜的是，他们只是萍水相逢的路人，根本就不可能了解彼此，自然不会知道彼此都经历过什么，一个贸然的主观印象，却已经错得离谱。
　　白莹还在笑，但笑声却越来越小。
　　两个小时的高速行驶，他们终于来到了另外一座城市——平南。
　　和冯立峰所在的城市不同，平南更小一些，经济的发达程度也稍弱一些。
　　然而，这些并不代表这座城市里面没有有钱人，尤其是那些有钱而又寂寞或者疯狂的女人。
　　而那些女人，就是张力行新的目标。
　　进入了平南市，冯立峰便找了一个快捷酒店，想要好好地休息一下。
　　他倒是无所谓，但白莹忙碌了几天，几乎每天都没有怎么休息好，他担心她的身体可能会吃不住。
　　“两位，请问你们要不要试试我们的情侣套房？”
　　冯立峰刚说出自己的来意，酒店前台的工作人员便拿出了一份资料，上面的图片更是让人瞠目结舌。
　　“这个，我们是朋友，所以……”
　　冯立峰张了张嘴，想要解释一下，可话还未说完，就被一旁的白莹给打断了。
　　“我们要一间！”
　　白莹拿出了身份证，白皙的脸上浮现一抹诱人的红霞，声音中竟然也多了几分妩媚。
　　“好的，请稍等！”
　　酒店前台的工作人员微微一愣，诧异地扫了冯立峰一眼之后，还是立刻开始办理。
　　毕竟入住的客人越多，她们的奖金才可能越多。
　　只是，她看冯立峰的目光也和服务区的中年男子一样，显然是把冯立峰当成了那种人。
　　“得了，这下真的说不清了！”
　　冯立峰心中苦笑，却没有再去解释什么。
　　在这种时候，解释就等于是掩饰，只会让人更加相信他们自己的主观判断。
　　“是不是奇怪我为什么要这样一间房子？”
　　片刻后，入住手续办妥，冯立峰和白莹进入房间，后者才笑着问了一句。
　　冯立峰下意识的点了点头，却又瞬间反应了过来，这有什么好奇怪的？
　　就算是奇怪，也不能说出来吧？
　　“我身上没有带多少现金，你带了多少？再说了，我们可不是出来玩，而是要尽快找到张力行！”
　　白莹的脸上写满了认真，一番话说得冯立峰只能连连点头。
　　但是，当几分钟后，白莹从浴室出来的时候，冯立峰却差点瞪直了眼睛！
　　因为，白莹只裹着一条浴巾，所有的衣服都已经全部换了！
　　笔直的双腿如同白玉雕琢的艺术品，配上粉嫩的藕臂，还有那浴巾根本遮不住的春光，再加上情侣套房内引动情的种种布置，冯立峰只觉得呼吸都开始变得急促了。
　　“看什么？没有见过美女啊？”
　　白莹瞥了冯立峰一眼，径直躺到了柔软的圆床，两眼一闭，就像是睡着了一般。
　　“这不是诱人犯罪吗？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，拿起门卡便向外走去。
　　这倒不是因为他想逃避，而是因为他准备给白莹买点换洗的衣服。
　　“这个蠢货！”
　　几分钟后，白莹的睫毛顿时颤动了起来，心中既是愤怒，又是失落，还有丝丝的庆幸。
　　似乎就连她自己都不知道，这样做究竟对不对，一旦冯立峰真的控制不住，扑上来的话，她又该怎么面对。
　　“坏了！她穿多大码的衣服？”
　　站在快捷酒店旁边的服装店门口，冯立峰突然愣住了，哪怕早已经有了想法，可看着那些琳琅满目的衣服，他却不知所措了。

第95章 尴尬的两小时
　　冯立峰站在服装店门前，犹豫了两分钟，却还是不知道该不该打电话给白莹。
　　因为，他不敢确定白莹是不是已经睡着了，万一这个时候打电话过去，将其吵醒了，那就不好了。
　　只是，如果不打电话问清楚尺寸，他又该怎么给白莹买衣服？
　　本能地，冯立峰开始回忆他和白莹之间发生过的荒唐事，但他那个时候喝醉了，怎么也想不起来，更不用说去判断白莹的衣服尺码了。
　　“难道要立刻回去看看她的衣服大小？”
　　冯立峰口中轻语，却又连忙摇头。
　　这个时候回去看白莹的衣服尺码，如果被撞见了，那就是再长几张嘴，恐怕也解释不清楚了。
　　而且，即便白莹没有看到，冯立峰还是觉得不好去翻看白莹的衣服大小。
　　“先生，请问您是要来买衣服的吗？”
　　或许是因为冯立峰在服装店门口站得太久，一个漂亮的女导购自认看到了机会，连忙上前把他迎了进去。
　　“嗯，我想买衣服！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，正想要询问有没有新款女装，就被那个女导购给打断了，甚至连继续询问的想法都差点被掐灭。
　　“先生，这边有我们的新款男装，您可以看看有没有喜欢的！”
　　女导购的脸上写满了微笑，却不知道冯立峰根本不是单纯地为了来卖男装，甚至可以说，主要的目的是给白莹买衣服！
　　“算了！还是先给自己买一套吧！”
　　心中闪过一丝无奈，冯立峰随便挑了一套男装，然后便开始询问女装的情况。
　　直至此刻，那个女导购才发现自己到底做错了什么，心中既是庆幸，又是后悔，暗暗下定决心，以后一定要改掉这个冲动的毛病。
　　也正是因为如此，女导购在帮冯立峰挑选衣服的时候，不仅尽心尽责，甚至还想着怎么给他一些优惠。
　　“对了，您要买多大尺码的？”
　　等冯立峰选好了衣服，女导购才开口问出了最关键的一句。
　　“这个……我也不知道需要多大码的。”
　　冯立峰很是尴尬，却也明白不能再犹豫了，连忙打了一个电话给白莹。
　　“衣服？我的尺码很简单，你听好了！”
　　白莹骤然听到冯立峰要给自己买衣服，便直接报出了尺码，而且不等冯立峰挂断电话，便再次说道：“对了，我想买几件内衣，你帮我去看看！”
　　简单的一句话，却让冯立峰的脸瞬间红了。
　　因为，他为了让女导购听清楚衣服尺码，通话的时候都是开着免提，白莹的要求早已经被其听去了。
　　如果只是这样，还没有什么，关键是冯立峰还从来没有帮女人买过内衣！
　　哪怕他之前和胡雅丽在一起的时候，也从来没有买过！
　　“先生，您要买内衣？等下我给您介绍一下，保证让您可以享受最大的优惠！”
　　让冯立峰没有想到的是，女导购微微一愣之后，不仅没有丝毫嘲笑的意思，反而还拿出了一张会员卡，让冯立峰可以尽管去刷。
　　同时，在结账的时候，女导购甚至还和店长说情，把衣服的折扣降到了最低，让冯立峰省了两百多！
　　内衣店就在服装店不愿，拿着女导购的会员卡，冯立峰的心中砰砰直跳。
　　原因很简单，他在内衣店看到的全部都是女人，根本就没有一个男人！
　　偏偏他还不能不去，毕竟白莹帮了他那么多，却并没有收取多少报酬，现在只是要求他买几套衣服，貌似并不过分。
　　“先生，您是来买内衣的？”
　　当冯立峰进入内衣店的一瞬间，无论是内衣店的导购员，还是原本正在挑选内衣的顾客，全部都像是看到了珍稀动物一般，不仅没有任何反感，反而都投来了好奇的目光。
　　“嗯！”
　　冯立峰只觉得面皮发烫，连忙从口袋里把记下来的尺码拿了出来。
　　“先生，您只有几个尺码？没有想过要买什么样的吗？”
　　内衣店的女导购更加好奇了，忍不住问了一句。
　　“我也不知道她喜欢什么样的，这里……”
　　冯立峰张了张嘴，本想问还有什么区别吗，立刻就想到了胡雅丽和刘曼的喜好貌似都不一样，而这个内衣店里面的内衣款式，更是让人眼花缭乱。
　　“既然这样，那我就给您介绍最新的几款内衣吧！”
　　女导购微微一笑，心中算是彻底明白冯立峰的情况了。
　　不过，她却没有一点嘲笑的意思，甚至还觉得冯立峰能够来买内衣，就已经算不错了。
　　实际上，不仅是那个女导购这么想，就连其他的顾客也几乎都有同样的想法。
　　“别着急嘛！我们可以先问问他给什么样的人买内衣，年龄，喜好的颜色，身高，这些都很有讲究的！”
　　“对了，你不是想买情趣内衣吧？这里面也有，很漂亮呢！”
　　几个女顾客七嘴八舌，说出来的话顿时让冯立峰更加尴尬了。
　　此时，他才发现买内衣简直就是一件非常折磨人的事情，甚至比加班一天一夜都要累。
　　在度日如年的煎熬中，冯立峰也不知道自己到底买了什么样的内衣，反正只是记得买了四套，黑、白、粉红和绿色各一套。
　　至于白莹喜不喜欢，冯立峰更加无法判断，只是逃命一样从离开了内衣店。
　　等回到酒店的时候，冯立峰才发现自己光是买衣服就花了将近三个小时，而且花费最多时间的，就是买内衣，足足用了两个多小时！
　　“衣服买回来了！”
　　打开房门，在看到白莹正在玩电脑的时候，冯立峰只觉得脑袋发晕，哭笑不得。
　　“买回来了？我看看！”
　　白莹的脸上浮现一抹灿烂的笑容，直接放下手机站了起来，可不知道是有意，还是无意，她刚刚迈动脚步，身上的浴巾竟然直接脱落了，洁白的躯体全部展现在了冯立峰的面前！
　　刹那间，冯立峰只觉得一股邪火冲心里面直接冲到了脑海，哪怕他想要转过身子，却还是有些控制不住自己。
　　“讨厌，闭上眼睛！”
　　白莹抱怨似的嘀咕了一句后，才弯腰捡起浴巾，缓缓地裹住了自己的身子之后。
　　“我说，咱们住一个房间真的没问题？”
　　冯立峰把衣服放下，却发现更加尴尬了，因为白莹已经把他刚刚买的内衣都拿了出来，正在身上比划着，似乎是在判断哪一套比较适合她。
　　只是，冯立峰刚刚看过她的躯体，哪怕现在隔着浴巾，白莹的动作还是让他热血沸腾。

第96章 难眠
　　眼睛紧紧地闭上，冯立峰已经不敢再去看了，甚至都想要逃到浴室，去冲个冷水澡让自己冷静下来。
　　“可以睁开眼了！”
　　白莹笑着开口，一手拿着一件内衣，似乎都非常满意，却又像是想要试试一样。
　　“你说哪件好看？”
　　在冯立峰睁开双眼的时候，白莹突然开口问了一句，顿时让他呆愣在了原地。
　　哪一件好看？这让他怎么说？
　　冯立峰不知道该怎么给出自己的意见，甚至他的心里面根本就没有什么意见。
　　“你看着办吧！”
　　冯立峰心中一动，正想直接说出来，却又连忙闭上了嘴巴。
　　就算他已经离了婚，但他毕竟是结过婚的男人，对于女人还算是有些了解的。
　　曾经，胡雅丽买回来衣服穿给他看的时候，就让他长了不少教训。
　　“你不如先试试？我觉得都差不多，但没有穿过，还不知道具体的效果。”
　　冯立峰的声音很轻，甚至在白莹没有察觉的时候，就已经拉过了一旁的凳子，悄然坐了下去。
　　因为，他担心自己继续站着，就会被白莹察觉到他此时的丑态——那个小帐篷。
　　这虽然是一个男人正常的反应，但冯立峰还是觉得无比尴尬。
　　毕竟他和白莹只是朋友，哪怕两人之间发生过一次荒唐事，却也没有更多的发展。
　　如果真的因为这次的事情闹出了什么误会，那就麻烦了。
　　当然，还有一个原因就是，经历了胡雅丽和刘曼的事情之后，冯立峰的心中早已经有了一层防备，对自己，对他人的防备。
　　他不想让自己再受到伤害了，也不想再伤害到任何人了。
　　“试试？试给你看啊？”
　　白莹轻轻地点了点头，却又很快反应了过来，直接瞪了冯立峰一眼，然后就把手里的内衣放下了。
　　但她的脸庞却悄然浮现一抹红霞，如果不是……
　　“我刚刚叫了外卖，等会就送来。吃完东西就休息吧！”
　　冯立峰讪讪一笑，以为白莹动怒了，却根本不知道后者的想法。
　　“嗯！”
　　白莹点了点头，也没有再说什么。
　　十多分钟后，外卖送到，刚一打开，便散发出诱人的香味。
　　冯立峰叫的外卖并不是多贵，却都是白莹最喜欢的口味，两人吃过后，白莹继续去玩手机，冯立峰则是洗了个凉水澡。
　　很快，天色暗了下来，因为接连跑了一天的疲惫，冯立峰都开始打瞌睡了。
　　只是，房间里只有一张床，而且还是情侣套房的圆床，让他都不知道该怎么休息。
　　“一人一边，不能过界！”
　　白莹看到冯立峰的样子，不由得笑了起来，直接躺到了床右边。
　　“好！”
　　冯立峰重重地点了点头，虽然刚刚洗了一个凉水澡，但看到白莹那白皙的皮肤之后，还是觉得心中痒痒的。
　　尤其是在这个布置得非常诱人的房间里，更是让冯立峰觉得有些难以自持。
　　不过，他身上穿着刚刚买的宽松衣服，倒是没有了之前的那种尴尬。
　　躺到床边，冯立峰直接背对着白莹，先是清空了心中的邪念，才缓缓地睡了过去。
　　“不是吧？这样都能睡着？”
　　半个多小时后，白莹悄悄地睁开了双眼，就像是一个偷鸡的小狐狸一样，甚至没敢开灯，只是通过房间里的镜子小心翼翼地观察冯立峰的动静。
　　墙壁上，一个个心形的壁灯散发着微弱的光芒，虽然很朦胧，却足以让白莹看到房间内的情况。
　　“这个傻瓜！”
　　白莹心中暗骂一句，又装作起床厕所，仔细看了看冯立峰的反应。
　　在发现冯立峰真的睡着以后，白莹的心中顿时一片复杂，不知道是该责怪冯立峰，还是该感动了。
　　“或许，这样的男人还不错吧？”
　　再次躺回床边，白莹的心中全是她当初和冯立峰的荒唐事。
　　那一次，她因为一时不查，被人下了药，如果不是因为冯立峰，她可能就要被人侮辱了。
　　只是，他们最后还是荒唐了一次，她的第一次也是彻底交给了冯立峰。
　　虽然在那之后，白莹因为不想影响到冯立峰的生活，也不想成为一个第三者，一直都装作毫不在意的样子，但心里面还是有些不舒服的。
　　毕竟那是她的第一次，人生中唯一的第一次！
　　实际上，她一直愿意帮助冯立峰，除了最初的时候是因为兴趣，并且看不惯胡雅丽的所作所为之外，之后基本上都是他们的那一次荒唐事所产生的影响在作怪。
　　就连这一次，也是因为白莹本能地想要帮冯立峰。
　　自己身上的变化，白莹并不是不知道，更没有太多的压抑，只是不想让冯立峰察觉而已。
　　本来，就连今天入住酒店，挑选情侣套房和买内衣，都只是白莹的临时起意，想要看看冯立峰怎么样。
　　尤其是晚饭前的浴巾掉落，更是一种测试，甚至是诱惑。
　　在内心深处，白莹早就有了接受冯立峰的想法，哪怕她自己还稍微有些排斥。
　　但是，冯立峰还是忍耐住了，并且还非常尴尬的样子，就让白莹觉得有些失落，甚至是不爽了。
　　要知道她不仅有着年纪优势，甚至还非常漂亮，别说是找一个冯立峰这样的大叔，就算是找一个同年龄段的帅哥，也绝对不是问题。
　　如果再加上她的身份背景，只怕那些同年龄段的所谓帅哥都要疯狂追求她！
　　“你到底是怎么想的呢？”
　　白莹心中越想越乱，越想越羞，到了最后甚至想要把冯立峰叫醒，好好地质问一番。
　　可她还是忍住了，不仅是因为知道时机不对，更是因为不想就这么倒贴上去。
　　当然，还有一点就是，她不想因为上次的荒唐事，就让冯立峰必须要负责。
　　时间缓缓地流逝，就连白莹自己都没有察觉，她心中在乱想的时候，已经到了凌晨两点。
　　而在这个时候，冯立峰或许是因为睡觉翻身，一不小心差点摔到床下。
　　“睡觉还这么不老实？”
　　白莹连忙拉了冯立峰一把，似乎是非常喜欢他身上的气息，慢慢地把头靠在了他的身上。
　　一时间，房间里变得更加安静了，就连白莹略微粗重的呼吸，也开始一点点地变得舒缓。

第97章 踪迹
　　清晨，阳光照射在酒店的窗户上，虽然被窗帘挡住，却让房间里的气温快速开始回升。
　　虽然空调还在工作，但冯立峰却突然发现自己的身上有些热，尤其是这段时间身体的本能反应，更是让他直接惊醒了过来。
　　“怎么趴到我身上了？”
　　冯立峰正想起身，突然发现了趴在自己胸膛上的白莹，立刻就安静了下来。
　　虽然这样的姿势有些暧昧，但他还是不想吵醒白莹。
　　轻轻地拿开了放在白莹臀部的右手，冯立峰却发现自己心中的那股邪火越来越盛，让本就严重的本能反应变得更加吓人。
　　“这下真的有些麻烦了！”
　　冯立峰不是没有感觉到翘臀的柔软，但他却不敢继续伸手了，甚至都有些惧怕了。
　　可他却没有发现，白莹的眼睫毛悄然在颤动，似乎是想笑，却又在极力忍耐。
　　原来，白莹早就醒了，只是觉得冯立峰还没醒，便爬到了他的胸膛上。
　　谁知道，冯立峰竟然本能地把右手放在了她的身上，而且还是那个敏感的部位！
　　最初的时候，白莹是想要拿开的，可以想到他们曾经发生过的荒唐事，再加上想要知道冯立峰会怎样面对，她还是冷静了下来，就静静地等待着冯立峰醒来。
　　而冯立峰没有乱动，只是要等她醒来的举动，也让白莹的心中无比舒服。
　　只是，舒服归舒服，白莹微微地张开了一条眼缝之后，却发现了冯立峰的情况，立刻就不知道该怎么办了。
　　恰在此时，冯立峰的手机突然响了起来。
　　“我在外地，公司的事情你先处理一下！”
　　冯立峰拿起电话，话刚说到一半，趴在他胸膛上的白莹已经醒了。
　　“刘子健这个家伙！”
　　看着白莹睡眼朦胧起床的样子，冯立峰只觉得心中莫名的涌出了一丝怨念，却又非常清楚，根本不能去责怪刘子健，甚至还要感谢他帮忙解了围。
　　电话那头的刘子健本能地打了一个喷嚏，却不知道冯立峰心中一闪而逝的怨念才是造成这一结果的真正原因，而不是他昨晚不小心吹了冷风。
　　挂掉电话，冯立峰并未有任何担心。
　　他和刘子健虽然在名义上是上下级，但因为曾经的关系，再加上彼此间的帮助，长久的相处下来，已经积累了一定的友情。
　　如果刘子健真的会在这个时候背叛了他，把公司弄垮的话，他也只能认了，而不会有任何责怪。
　　起床刷牙，冯立峰才发现白莹已经穿上了他昨天买的衣服，本就精心挑选的衣服配上白莹的天生丽质，将其衬托得更加迷人。
　　不过，冯立峰也只是心中感叹了一句，便不再多想。
　　他并没有忘记自己这次来平南市的真正目的——找到冯立峰，将其绳之于法！
　　同样的，白莹也没有再想昨晚的事情，而是提出了她的建议，先确定了张力行长时间停留的位置，然后再去确认。
　　还有一点就是，冯立峰的车不能继续开了，毕竟张力行知道他的车牌号，一旦被其看到，就麻烦了。
　　对于白莹的想法，冯立峰根本就没有丝毫反对的想法，甚至还全力配合。
　　在宾馆里等待了几个小时，按照地图上的轨迹，冯立峰和白莹终于确定张力行就在平南市的一个不起眼的小区内居住。
　　而且，张力行这两天也都没有闲着，只要是天一黑，基本上都是在平南市几家比较有名的夜店活跃。
　　“重操旧业吗？”
　　冯立峰的声音有些冰冷，在知道了张力行又可能去欺骗其他女人之后，他心中那个本就坚定无比的念头，顿时就产生了一些新的变化。
　　如果不是从小就有的教育，让他明白私下报复就是触犯法律的事情，他恐怕都要直接去报复张力行了。
　　“一个人渣！”
　　白莹点了点头，声音中充满了浓浓的不屑。
　　从最初调查张力行开始，白莹就非常厌恶他，直到现在，心中的厌恶不仅没有任何减少，甚至还越来越浓了。
　　确定了张力行的踪迹，冯立峰和白莹立刻就行动了起来。
　　因为他们都非常清楚，想要把张力行绳之于法，是不可能简单将其抓起来，然后扭送到公安局便能解决的。
　　如今，他们唯一的办法就是等到张力行作案的时候，抓到切实的证据，然后报警！
　　到时候，只要警方开始调查，张力行之前的所作所为就瞒不住，等待着他的必然就是坐牢的下场！
　　第一个地点，冯立峰和白莹选择了张力行停留时间最长的地方，也就是那个不起眼的小区。
　　让他们都没有想到的是，他们刚刚到了小区门口，就看到了张力行的妻子爱丽丝。
　　“小心点，别摔着了！”
　　爱丽丝似乎已经习惯了国内的生活，说着一口流利的汉语，怀中抱着一个不大的婴儿，跟在她的大儿子身后。
　　而她和张力行的大儿子，则是对什么都好奇，时不时地就会上去看看，摸摸。
　　如果是国内的家庭，基本上都会制止，但爱丽丝却不会全部制止，而是在旁边教导，要注意礼貌和隐私，还有公德。
　　“你真的决定要这么做吗？”
　　白莹突然深深地吸了一口气，不知为何，看到爱丽丝和那两个孩子以后，她的心里面竟然很不是滋味。
　　原因很简单，他们来的目的就是为了将张力行绳之于法。
　　这个目标虽然并不违反法律，甚至还能遏制张力行继续错下去，却可能会给爱丽丝和两个孩子造成无法弥补的伤害。
　　“你觉得爱丽丝知道张力行的所作所为吗？”
　　冯立峰叹息了一声，伸手指了指爱丽丝脸上的抓痕。
　　在医院照顾胡雅丽的时候，冯立峰就了解了所有的情况，爱丽丝脸上的伤痕，就是胡雅丽给抓伤的。
　　可是，爱丽丝现在竟然能够若无其事的带着孩子散步，还不能说明问题吗？
　　“我明白了！”
　　白莹微微一愣，再次看向爱丽丝的双眼当中，已经没有了那种怜悯。
　　爱丽丝既然明知道张力行的所作所为，却还愿意看着他去伤害更多人，就必须要为这种宽纵付出相应的代价！

第98章 跟踪调查
　　冯立峰和白莹并未跟踪爱丽丝太长时间，而是选择了在小区外的咖啡厅守株待兔。
　　或许，这并不是一个太好的办法，却非常有用。
　　原因很简单，张力行既然选择和爱丽丝躲藏在这个小区里，就不会不回家，只要等他回到家，冯立峰和白莹就能够更加方便的跟踪。
　　当然，在等待的时间里，冯立峰和白莹也都没有闲着，或者说后者没有闲着。
　　因为在张力行的手机里面安装了病毒，白莹能够随时掌握他的踪迹，根本不用担心他逃掉。
　　所以，白莹干脆趁着休息等待的时间分析张力行最常去的地方，然后再制定下一步的跟踪计划。
　　时间悄然流逝，冯立峰和白莹只是等了不到一个小时，张力行就开着他那辆宝马车回来了。
　　“接下来就可以正式跟踪了！”
　　冯立峰和白莹对视了一眼，心中都非常清楚，真正的跟踪调查才刚刚开始。
　　张力行之前犯过什么案子，他们并不是太清楚，只了解胡雅丽被骗的事情。
　　而这一次要将张力行绳之于法，就必须要有更多的证据。
　　很快，天色暗了下来，张力行就像是一个夜猫子一样，再次从小区出来了。
　　在张力行开车离开之后，冯立峰和白莹也立刻叫了一辆出租车，远远地跟了上去。
　　有白莹的病毒随时发回来张力行的位置，他们根本就不担心会跟丢，甚至还能尽量保持距离，不去引起张力行的警惕。
　　可跟了一段时间之后，冯立峰和白莹才发现他们想得太多了。
　　或许是因为之前屡屡得手的缘故，张力行根本就没有一点顾忌，更不会在意都市里寻常的出租车了。
　　在霓虹闪烁的夜店门前停下车，张力行便轻车熟路的进入了夜店，甚至还给了泊车的工作人员不少小费。
　　“真够大方的！”
　　白莹忍不住嘀咕了一句，很显然是看不惯张力行那种伪装出来的阔少模样。
　　“不然他怎么钓到合适的目标呢？”
　　冯立峰忍不住笑了起来，虽然他不知道张力行的具体本事，却也差不多知道后者的一些常用手段。
　　首先，就是伪装一个有钱的身份，吸引一些爱慕虚荣的目标。
　　然后便是取得对方的信任，甚至是骗取对方的爱情。
　　利用各种借口骗取目标的金钱后，他便会来一个人间蒸发，去继续寻找下一个目标。
　　“看看这次有什么倒霉鬼吧！”
　　白莹点了点头，她虽然厌恶张力行的所作所为，却也知道自己的主观印象不能作为证据，必须要继续调查。
　　两人装作情侣，很容易就进入了夜店。
　　毕竟在这种地方，年纪相差太大的情况实在是太多了，都是为了挥洒各自的青春，或者是寻找刺激，谁也不会在意别人太多。
　　而夜店方面，只要不出什么大乱子，基本上就是有钱就赚，更不会让客人们感觉到太多的束缚。
　　劲爆的音乐在夜店内回荡，冯立峰和白莹挑了一个偏僻的位置，很快就看到了正在舞池内扭动躯体的张力行。
　　在张力行的对面，是一个年纪和他差不多的少妇，不知道是喝醉了，还是被他所吸引，时不时地会在他身上摸一把。
　　“这不会就是他的目标吧？看着还过得去，难道缺钱？”
　　白莹忍不住轻笑了起来，虽然她调查过不少出轨的案子，但很多时候，还是有些无法理解。
　　“正是因为对自己有自信，才会想要过上更好的生活。”
　　冯立峰看着那个不断地扭动身体的少妇，不由得想到了胡雅丽。
　　或许，曾经的胡雅丽也和那个少妇一样，向往着荣华富贵，把自己的美丽身体当成了资本，却不知道已经越陷越深。
　　白莹沉默了下去，只是用特别配置的手机摄像头在偷偷地拍摄着。
　　在接下来的一个小时里，张力行和那个少妇除了跳舞，就是喝酒，一直到冯立峰和白莹有些不耐烦的时候，他们才挽着手向夜店外走去。
　　冯立峰和白莹的眼睛一亮，顿时就知道正戏来了，连忙跟了上去。
　　让冯立峰和白莹都没有想到的是，张力行和那个少妇并未离开太远，而是直接在车上开始了乱来。
　　看着那一晃一晃的车子，冯立峰不由得苦笑了起来。
　　“蛮开放的嘛！”
　　白莹的脸上满是认真，虽然在拍摄，却感觉到身子有些燥热。
　　食髓知味，她也有些被吸引了，只是因为冯立峰就在身旁，不好表现出来而已。
　　当然，在她的心中，也只有冯立峰才是合适的对象。
　　一连三天，冯立峰和白莹都在跟踪张力行。
　　从最初的疲惫，到渐渐地摸清了规律，冯立峰和白莹也越来越轻松了。
　　因为，张力行白天只会有半天的时间回去休息，另外半天则是住在不同的酒店里。
　　至于晚上，张力行则是频繁出现在平南市的几家比较有名的夜店里，却不是再寻找新的目标，而是和他已经挑选好的目标缠绵。
　　一周的时间说长不上，说短不短，冯立峰和白莹虽然有些疲惫，心中也更加厌恶张力行，却也渐渐地开始兴奋了起来。
　　他们调查到了更多的证据，已经准备在今天晚上分别发给那几个女人！
　　“你说她们会报警吗？”
　　看着做出了决定的冯立峰，白莹忍不住皱起了眉头。
　　倒不是太过担忧，而是纯粹地有些不太相信。
　　要知道张力行挑选的目标都是有夫之妇，那样的女人就算是发现自己被骗了，恐怕也不敢轻易地暴露出来。
　　“不！她们一定会质问张力行的！报警的事情需要我们来！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，他怎么可能把不确定的因素交到几个被张力行骗了的女人身上？
　　实际上，那几个被骗的女人，他都会让白莹控制张力行的手机发短信叫到一起，等她们聚齐了，才会收到他和白莹这一周来调查到的所有证据！
　　到时候，即便那些女人不敢暴露，恐怕也难以接受，情绪激动之下，只要有一点点冲突，就可以报警了。
　　至于之后的事情，相信警方能够处理好的。
　　或许这可能会给白莹带来一定的麻烦，但冯立峰都已经想好了，报警的时候，一定要想办法支开白莹。

第99章 众美合围
　　等待，总是让人心烦，哪怕冯立峰和白莹已经准备了一个星期，还是不免担忧会不会出现什么变故。
　　毕竟他们这一次要对付的可不是普通人，而是一个夜店牛郎，情场骗子——张力行。
　　张力行的可怕，从他一直行骗，却没有被人抓住，就可见一斑了。
　　“没问题吧？”
　　夜色降临，冯立峰看了看地图上显示出来的几个点，忍不住询问了一句。
　　“放心吧！善泳者溺，张力行怎么也想不到我们会利用他的目标来抓他！”
　　白莹自信一笑，那些短信可都是她用张力行惯用的手法发出去的，就是为了吸引那些被骗的少妇。
　　“我们也出发吧！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，直接站了起来。
　　这一天，他已经等待了许久了，只差最后一步，便能够达成目标。
　　同一时间，张力行坐在常坐的位置上，脸上带着一抹自信的微笑，似乎已经看到了成功的画面。
　　这么多年来，他一直在国内外做同一份事情，无论是国外，还是国内，还从来没有失手过。
　　否则的话，雷岳山也不会专门找他，并且花费很大的代价请他去报复胡雅丽了。
　　“这种感觉，真是让人迷醉啊！”
　　品尝着上好的咖啡，张力行脸上的笑容不由得变得浓郁了几分。
　　他非常喜欢所有女人被他掌控的感觉，哪怕只是一时的，也能让他人财两得。
　　如果不是因为不想被捆绑在某一个地方，并且已经有了一个妻子的话，只要他愿意，恐怕就能够得到更多的女人和家庭。
　　只是，张力行却不知道，他今天本来只约了一个目标，但所有的目标都已经赶来了。
　　“亲爱的，你什么时候到的？”
　　一个穿着性感的少妇进入咖啡厅，看到张力行以后，美丽的双眼顿时一亮，笑着走了过来。
　　“到了很久了，我还以为你会早点到呢！”
　　张力行笑着请少妇坐下，原本的自信全部都变成了甜蜜，因为他今天要从少妇的手中弄到第一笔钱。
　　然而，张力行还未来得及开口，咖啡厅的门就再次被人推开了，走进来的人更是让他有些惊诧。
　　因为，那人竟然是他的第二个目标，如果他被发现了的话，可能就会被拆穿了。
　　“亲爱的，你想喝点什么？”
　　借着服务员过来的机会，张力行拿起了放在一旁的墨镜，巧妙地把自己掩饰了起来。
　　但是，张力行心中还没有松一口气，咖啡厅再次迎来了一个新的客人，并且还是他的第三个目标！
　　刹那间，张力行的心中就本能地紧张了起来，虽然那两个目标都还没有走过来，拆穿他的真面目，但他已经感觉到，今天的事情可能要麻烦了。
　　要知道他挑选的咖啡厅虽然算不上多么高档，但因为同时选择了几个目标的缘故，平常都是注意分开场合，避免在同一个场合遇到。
　　而所有的目标一旦在同一个场合看到他，那就只有一种可能，拆穿他的真面目！
　　“混蛋！这到底是怎么回事？”
　　张力行心中不断咒骂，想要思索一个脱身的计策，却发现这家咖啡厅的布局非常巧妙，根本不可能存在什么后门，大门的位置也是最引人关注的，根本就不可能让他轻易脱身。
　　张力行并不知道，除了这三个目标，他挑选的其他目标也都到了咖啡厅外面，只是正在停车，还没有进来而已。
　　不然的话，他恐怕不止是无法理解那么简单了，而是会彻底感到惊恐！
　　“都来齐了，要发送给他们吗？”
　　路边，一辆大众车静静地停着，白莹坐在副驾驶的位置上，看向了正悄悄观察咖啡厅动静的冯立峰。
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，他已经发现了张力行的慌乱。
　　“人渣，准备接受我给你的礼物吧！”
　　白莹灿烂一笑，只是眼眸中却闪动着吓人的寒芒。
　　和冯立峰一样，白莹同样等待了很长时间，就是为了揭穿张力行的真面目，然后将其绳之于法！
　　几乎在白莹按下确认键的同时，张力行所挑选的几个目标全部收到了同样的信息，里面的全部都是张力行和她们约会的画面，并且还有张力行曾经对胡雅丽所做的事情。
　　“什么？”
　　坐在张力行面前的少妇惊呼出声，脸上瞬间变得一片煞白，很显然是被骤然收到的消息给吓到了。
　　“怎么可能？”
　　“他就在那里！”
　　就在张力行站起来准备安慰面前的少妇的时候，其他的几个目标也都发现了他，毕竟咖啡厅就那么大，在原本安静的氛围中，张力行面前的少妇一声惊呼，就已经吸引了不少人的主意。
　　“是真的！”
　　“混蛋！竟然敢骗我！”
　　张力行所挑选的所有目标都震怒了起来，心中只有一个想法，那就是去质问前者。
　　这一刻，她们都没有发现，因为冯立峰和白莹的故意布局，她们竟然忘记了出轨本就是不正当的事情，不应该大张旗鼓才对。
　　或许，她们心中早就想好了要和张力行远走高飞，只是无法接受事实，才会在短时间内失去了理智而已。
　　“给我一个解释！”
　　“人渣，我要杀了你！”
　　一道道质问声接连响起，伴随着的还有滚烫的咖啡泼到张力行的脸上。
　　咖啡厅内的客人本来还弄不明白情况，可在看到数个美丽的少妇同时围上张力行之后，立刻便有了一些猜测。
　　“不是吧？竟然还有这种事情？”
　　“真是人不可貌相啊，一个人竟然把这么多美女玩弄于股掌之中，恐怕不是意外的话，他还能爽很久呢！”
　　原本安静的咖啡厅瞬间变成了菜市场一般喧闹，几乎每一个男人都抱着看戏的心态，用或是羡慕，或是嘲讽的目光看向了已经成了落汤鸡的张力行。
　　“混蛋！这种人简直就是人渣！”
　　“打死他！”
　　男人们事不关己高高挂起，咖啡厅内的其他女人，甚至连服务员在内，都愤怒了起来，竟然自发地在外面围成了一个圈子，把张力行最后一丝逃跑的机会也给掐灭了！
　　“你们……你们听我解释……”
　　张力行的脸上一片被烫伤的灼痛，但他却不敢惨叫，只能举起双手，想要找一个借口蒙混过关。

第100章 众怒
　　张力行不说话还好，一说话，顿时让他挑选的所有目标都更加愤怒了。
　　“解释？那你说说她们是谁，我又是谁？还有这两个女人，他们又是谁？”
　　“到了这个时候还想花言巧语骗人，简直就是无药可救！”
　　一个个少妇接连开口质问，每一个人都拿出了手机，上面都是张力行和她们交往的证据，甚至连爱丽丝和胡雅丽的照片也都有。
　　“人渣！”
　　“打死他！”
　　看到那些少妇拿出来的证据，原本就义愤填膺的其他女人立刻就如同火山一般爆发了，纷纷端起身边的咖啡就往张力行的身上泼去。
　　或许，打人是犯法的，但她们只是泼了咖啡，并且还是那么多人一起，就没有人在意那么多了。
　　“你们！”
　　张力行无比愤怒，却也无比惊恐，因为这样继续闹下去的话，对他来说只会更加麻烦。
　　“你必须要给我们一个解释！”
　　一个少妇上前抓住了张力行的衣领子，直接一巴掌打了过去。
　　原因很简单，就在来之前，她刚刚和她的丈夫离了婚，所有的钱都准备好了，就是为了要和张力行远走高飞！
　　可现在，所有的一切都证明张力行只是一个骗子，让她放弃了原本的幸福，主动跳入了可怕的地狱！
　　至于其他的几个少妇，虽然没有那么快的行动速度，却也几乎准备了大半，心中同样无法忍受张力行的欺骗。
　　要知道她们本来是以为找到了真爱，并且这个真爱还能给她们带来优渥的生活，却没想到一切都只是一场骗局！
　　“太顺利了吧？”
　　马路边，冯立峰看着越来越乱的咖啡厅，几乎都有些迷糊了。
　　他原本还以为那些少妇会有一些顾忌，却没有想到那些少妇不仅闹了起来，甚至还把咖啡厅内的客人都给带动了起来。
　　在这样的情况下，张力行别说是解释了，恐怕连逃走都不可能找打机会！
　　“这还不简单吗？张力行已经触犯了众怒，没有人会放过她的！由爱生恨，这是你们男人不懂的事情！”
　　白莹灿烂一笑，计划顺利完成，她心里面也终于松了一口气。
　　至于报警的事情，更是不用他们担心了，因为咖啡厅的工作人员早就打了报警电话！
　　在冯立峰和白莹的注视下，咖啡厅内的混乱越来越大，从最初的泼咖啡，已经演变成了几个少妇殴打张力行！
　　没错，就是殴打张力行！
　　由爱生恨，会让人变得疯狂，更不用说张力行挑选的还不止一个目标了。
　　偏偏张力行还不敢还手，毕竟那么多人看着，他如果敢还手的话，恐怕等待着他的就是被更多的围观者给群殴了。
　　只是短短的几分钟，张力行的脸上、身上就被人抓出了一道道血痕，他身上的衣服更是被几个少妇给撕成了布条装。
　　“让你骗人！”
　　突然，一个少妇猛然提膝，混乱的人群顿时安静了下来，所有人都看向了眼睛几乎要瞪出来，脸庞开始扭曲的张力行。
　　这一刻，几乎所有人都像是听到了咔嚓的破碎声。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声骤然响起，原本还能强撑的张力行顿时双手抱着裆部，突然在了地上，不停地打滚。
　　“让你骗人！”
　　“打死你！”
　　或许是被刺激到了，也可能是心中的恨意再也无法压制，其他的几个少妇竟然也都收不住手脚了，力度开始疯狂加大。
　　在一片沉闷的声音当中，张力行的挣扎力度越来越小，或许要不了几分钟，他就可能会被几个少妇活活打死。
　　就在这个时候，警察终于到了。
　　本来，出警的警察还以为是发生了什么纠纷，在知道了详情之后，心中对张力行的同情瞬间烟消云散。
　　因为，对于张力行这种情场骗子，夜店牛郎，警方也是最为厌恶的！
　　至于那几个少妇，或许心性不怎么样，但毕竟都是受害者，警方就算是要追究她们的责任，也必须要先把张力行给抓起来！
　　“成功了！”
　　看着张力行被带上警车，白莹不由得松了一口气。
　　“成功了！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，心中却没有一点兴奋，反而觉得很不是滋味。
　　的确，他这一次成功了，却利用了那几个少妇。
　　或许，对于那几个少妇来说，他揭穿了张力行的真面目，避免她们继续被骗，但利用了就是利用了，根本没有办法否认什么。
　　“对了，你把痕迹都抹除了吧？”
　　冯立峰发动车子，突然转头问了白莹一句。
　　无论是张力行，还是那几个少妇的手机里面，都有白莹安装的病毒程序，从而才能窃听他们的秘密。
　　现在，张力行被逮捕，如果病毒程序还在他们的手机里，只会给白莹带来麻烦。
　　“放心吧！病毒早就删掉了，并且还抹除了所有的痕迹！”
　　白莹自信一笑，在这方面，她的能力可是非常强悍的。
　　当然，这也是因为白莹前来平南市帮冯立峰追踪张力行，又重新破解了她之前的程序，才把能力给提升上去。
　　否则的话，以白莹之前编写的病毒程序，根本就做不到自我删除，并且抹除所有痕迹的效果。
　　“那就好！我们可以回去了！”
　　冯立峰笑着开动了车子，只要白莹不会被牵扯进来，他就不用担心那么多了。
　　至于张力行可能会面临怎样的惩罚，冯立峰并不想关心太多。
　　因为以他的身份和能力，就算是他想要干涉，也没有办法干涉。
　　车子很快就离开了平南市，行驶到了返回的高速公路上。
　　或许是因为少了一桩事情的缘故，也可能是因为有其他的原因，白莹的脸上一直都带着迷人的微笑，甚至还时不时地偷偷看冯立峰一眼。
　　但是，一直在开车的冯立峰并未注意到那些，他只是在思索女儿晶晶的问题。
　　之前离婚的时候，女儿晶晶的抚养权归他了，婚后共同财产也几乎都在他的名下。
　　本来，这几乎是不可能再有什么问题的。
　　但因为胡雅丽出事，岳父岳母跟着恳求，她也跟着哀求，再加上女儿晶晶想要抓住张力行的要求，冯立峰才暂时决定让她跟着岳父一家几天。
　　现在，所有的事情处理完毕，他立刻就想要把女儿晶晶接回来。

第101章 没脸开口
　　心中想要接回女儿晶晶的想法越来越强烈，但在下了高速以后，冯立峰的心中却有些犹豫不决了。
　　因为，他突然想到胡雅丽的惨状和岳父岳母的恳求，还有强行接女儿晶晶会来可能引起的麻烦。
　　这不是冯立峰杞人忧天，而是他真的担心胡雅丽和岳父岳母反对，把之前一直隐瞒的事情给泄露了，伤害到了晶晶。
　　但是，他之前毕竟要去抓张力行，根本没有办法带孩子，就算强行带着女儿晶晶，也只是让她跟着受罪。
　　再加上胡雅丽的确需要有一个心灵上的慰藉，他才不得不点头答应把女儿晶晶留下来。
　　无奈地摇头叹息了一声，冯立峰决定先把白莹送回去，然后再去医院看看情况，尽量保证女儿晶晶不受到伤害。
　　很快，车子在丽山小区停下，白莹看到冯立峰没有一点下车的意思，忍不住问道：“不上来坐坐？”
　　“算了，你还是早点休息吧，我们改天再见！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，虽然心中担心女儿晶晶，却没有直接说出来。
　　他毕竟不是一个什么事情都不懂的白痴，白莹帮了他那么多，如果不是因为女儿晶晶的问题，他肯定要亲自送白莹回到家，自然也知道不能说出一些可能会伤害到白莹的话来。
　　“好吧！就知道你担心晶晶！”
　　白莹笑着摆了摆手，她早就看穿了冯立峰心中的想法，却没有一点责怪的意思。
　　原因很简单，晶晶毕竟是冯立峰的女儿，而且还只有三岁，他担心晶晶完全就是理所当然的事情。
　　如果冯立峰真的对晶晶不管不顾，白莹心中反而会觉得他不配做一个父亲，甚至会厌恶他。
　　“谢谢！”
　　冯立峰苦笑一声，并没有在这个问题上解释什么，更没有去隐瞒，等白莹上了楼之后，便再次开车离开。
　　虽然距离胡雅丽被打已经过去了一个多星期了，但她还是没有出院，毕竟她之前就是流产，甚至还引发了大出血，必须要住院治疗，出院后还要静静调养。
　　“谢谢你！”
　　病房里只有胡雅丽一个人，看到冯立峰以后，她立刻想要做起来，口中更是连连道谢。
　　“和我客气什么？”
　　冯立峰上前几步，让胡雅丽躺好，避免影响了病情。
　　“对不起！我之前那样对你，没想到你还……”
　　胡雅丽有些哽咽，直接就说明了情况。
　　原来，胡雅丽早就接到了警方的通知，知道了张力行在平南市被捕的消息。
　　按照张力行的所作所为，哪怕不算诈骗罪，光是一个故意伤害罪，就最少需要判两年。
　　如果两罪并罚的话，只会更加严重。
　　正是因为如此，胡雅丽才更加感激，知道冯立峰肯定是尽心去追踪张力行，才让后者被绳之于法。
　　“这是我应该做的，也是他罪有应得！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，哪怕他和胡雅丽的婚姻主要是因为张力行才终结的，但在此面对胡雅丽的时候，他还是无法忘记曾经发生的许多事情。
　　看着冯立峰疏远的距离，胡雅丽心中不由得一颤，一种从未有过的苦涩悄然涌上了心头。
　　如果不是她自作自受的话，又怎么会把这样一个有情有义的老公给推出去？
　　或许，真凶张力行已经被抓到了，但胡雅丽还是没有脸面开口提出符合，哪怕她心中非常愧疚和不舍。
　　“这或许就是失去了才会知道珍惜吧？”
　　胡雅丽心中叹息，表面上却转移了话题，道：“晶晶和爸妈去玩了，等她回来以后，你如果想带她回去的话，就带她回去吧！”
　　冯立峰微微一愣，脸上闪过一丝无法掩饰的诧异。
　　在看到胡雅丽之前，他心中非常担忧，却没有想到她竟然没有胡闹，反而平淡的对待这件事情。
　　“让晶晶做决定吧！她毕竟也是你的女儿，如果她愿意留下，我可以晚些时候再接她回去！”
　　可能是心中的同情和怜悯，也可能是觉得有些愧疚，冯立峰的声音很低，却没有后悔做出这样的决定。
　　只要女儿晶晶的抚养权没有出问题，并且能够过得快快乐乐，他倒是不会在意那么多。
　　这不是冯立峰对胡雅丽还有感情，而是纯粹地为女儿晶晶所考虑。
　　因为，在单亲家庭长大的他，是深深地明白家庭破碎的孩子到底会有怎样的痛苦。
　　也正是因为如此，哪怕明知道和胡雅丽已经不可能了，冯立峰还想多隐瞒一段时间，哪怕只是一段时间，也好……
　　“谢谢！”
　　相对于冯立峰的惊诧，胡雅丽更加难以置信。
　　在内心深处，胡雅丽明白曾经的自己到底是一个什么样的人，可以说不仅不是一个好妻子，更不是一个好母亲，一切都只是为了自己而考虑。
　　如果不是这一次被张力行给欺骗了，并且还流产丧失了生育能力，胡雅丽都不敢相信自己会有这样的改变。
　　所以，在冯立峰做出让步之后，胡雅丽心中不仅感动，同时还更加愧疚。
　　“你放心，我一定不会再让晶晶受到任何委屈了！”
　　一双美目紧紧地盯着冯立峰，胡雅丽郑重地发下了自己的誓言。
　　因为她心中已经有了一个坚定的信念，哪怕是付出一切，也都要保护好女儿晶晶。
　　或许，这会非常艰难，但已经错过了一次的她，已经不想再错了。
　　当然，这并不是代表着她还抱着和冯立峰复合的想法。
　　实际上，她也知道自己不可能回到冯立峰身边了，后者是不可能再接受她的，而她也只能把心中的愧疚和不舍全部都转化成关爱，投注到女儿晶晶的身上。
　　冯立峰轻轻地点了点头，却没有再说什么。
　　现在，他只想等待女儿晶晶早点回来，然后问问她的想法。
　　可能女儿晶晶的年纪还小，但正是因为如此，冯立峰才不想强行要求他什么，只想尽量多给她一些保护，让她能够有一个更加快乐的童年。
　　胡雅丽似乎察觉到了冯立峰的想法，同样闭上了嘴巴，一起等待女儿晶晶。
　　差不多过了半个小时，晶晶终于回来了，她的小脸上荡漾着天真烂漫的笑容，看到冯立峰的瞬间，立刻就扑到了他的怀里。

第102章 噩耗
　　抱着女儿晶晶，冯立峰的双眼不由得湿润了。
　　这才是他一直所牵挂的，而他的牵挂，也终于有了回应。
　　只是，当女儿晶晶表明要留在胡雅丽的身边，陪她到康复的时候，冯立峰的心中还是有些怅然若失。
　　离婚的事情，他还是不想说出来，只能点头同意女儿晶晶的决定。
　　当然，在怅然若失的同时，冯立峰的心中也悄然松了一口气。
　　有一个这样懂得孝顺的女儿，他还能有什么不高兴的呢？
　　或许，他和胡雅丽的爱情和婚姻都已经走到了尽头，但晶晶毕竟是他们两人的女儿，这份血脉关系，是无论如何都无法改变的。
　　也正是因为如此，冯立峰自始至终都没有想过让女儿晶晶站队，因为那样对她不公平，也不合理。
　　从医院离开，冯立峰直接便往公司赶去。
　　公司刚刚成立不久，如今正处在人才紧缺的阶段，偏偏他这个公司负责人还不在公司一个星期，实在是有些不合适。
　　实际上，从第一天没去公司，冯立峰的心中就开始担忧了，生怕公司出现什么问题。
　　可让冯立峰没有想到的是，他的担心竟然成了现实，公司里面少了很多人，甚至留下来的人也都没有什么心思上班！
　　冯立峰本以为没在公司的员工是有其他的事情，但询问了秘书之后，才知道刘子健出了事情！
　　“他怎么会因为酒驾而出了车祸呢？”
　　火急火燎的从公司出来，冯立峰的眉头紧皱，心中根本无法理解。
　　他和刘子健已经不是第一天认识了，对于后者是什么样的人，虽然不能说百分之百了解，却也是可以相信对方的。
　　在冯立峰看来，他既然叮嘱了刘子健，后者就肯定会尽心尽力，而不是敷衍了事。
　　但事实就是如此，刘子健不知道因为什么原因喝醉了，而且还发生了车祸！
　　到了市二院，冯立峰看到了在手术室外等待的几个人，仔细询问过后，才知道刘子健的确是因为宿醉，酿成了交通事故。
　　而出事的时间，恰好是冯立峰回到本市的时候！
　　“该死！”
　　冯立峰忍不住咒骂了一句，暗暗后悔当时没有先给刘子健打一个电话，否则也不可能会发生这样的事情。
　　抢救室的红灯还在亮着，就像冯立峰紧张而又担心的心情，让他本能地在手术室外来回踱步。
　　大约过了两个小时，手术室的门才从里面打开了，可在看到刘子健的瞬间，冯立峰就像是被雷击了一样，直接愣在了原地。
　　因为，刘子健的右臂没有了！
　　“总经理，我们……”
　　原本在手术室外等待的几个员工都低下了头，想要开口解释，却不知道该怎么说才好。
　　原来，他们早就知道了刘子健的情况，并且还签了字，只是一直不敢相信刘子健真的需要截肢，才没敢给冯立峰说。
　　谁曾想，手术真的需要进行截肢，让刘子健落下了一个终身残疾！
　　“你们就是病人家属吗？虽然截肢了，但病人的情况稳定了许多，只要渡过了危险期，就没什么大事了！”
　　手术医生简单地说明了情况，平静的声音却如同雷霆的轰鸣一般，在冯立峰的耳边响起。
　　实际上，刘子健的情况已经实属万幸了，如果碰撞的部位稍微偏一点，就不是胳膊，而是胸口或者脑袋了。
　　如果真的发生了那样的情况，或许连抢救都不用抢救，而是可能会当场死亡！
　　“谢谢！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，强行将心中的愤怒和担心全部压制了下去。
　　他心中非常清楚，现在不是追责的时候，而是要尽全力治疗刘子健。
　　整整一天一夜，冯立峰都在重症病房外守护着刘子健，一直到后者渡过危险期，从昏迷当中醒了过来，才真正松了一口气。
　　“噗通！”
　　精神放松的一瞬间，冯立峰就昏迷了过去。
　　这一个星期来，他一直都是熬夜跟踪张力行，每天都没有休息好，再加上一天一夜守护刘子健，神经紧绷得厉害，最终还是熬不住了。
　　不过，冯立峰的身体并没有大碍，只是太过劳累了而已，休息了几个小时之后，便再次苏醒了过来。
　　在睁开眼的一瞬间，冯立峰便从病床爬了起来，冲向了重症病房。
　　只不过，刘子健已经被转移到了普通病房。
　　他询问了护士之后，才找到了满脸灰色的刘子健。
　　“子健，你……”
　　看着刘子健，冯立峰的脚步停了下来，想要开口说什么，却发现喉咙像是被堵住了一般，根本发不出什么声音了。
　　“师傅，你回来了？对不起！”
　　刘子健比冯立峰想象中的更加激动，在看到他以后，立刻就要从病床爬起来。
　　“别乱动，你身上还带着伤呢！”
　　冯立峰心中一紧，连忙上前阻止了刘子健，却又不知道该怎么安慰。
　　“师傅，我这样只是咎由自取，怪不得别人！”
　　刘子健苦涩一笑，本就没有多少光彩的双眼竟然流出了滚烫的泪水。
　　此时的他，不仅身上带伤，甚至精气神也都特别萎靡，声音中更是充斥着浓浓的愧疚和悔恨。
　　“子健，到底怎么回事？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然明知道现在不是询问的最佳时机，却还是想要让刘子健把心中的悲伤发泄出来。
　　“师父，我对不起你！”
　　刘子健哽咽着，心中的悲伤好像是开闸的洪水，直接倾泻了出来。
　　看到病房内的情况，本来想要阻止的护士，也在悄然间停下了脚步，似乎是不忍心打扰了冯立峰和刘子健。
　　至于冯立峰手下的员工，更是不敢发出任何声音，每一个人还都低着头，满脸的懊恼之色。
　　随着刘子健逐渐开口解释，冯立峰才算是明白他买醉的具体原因，甚至这件事情还和冯立峰自己有着一定的关系。
　　在今天之前，冯立峰从未想过公司会因为自己的离开，而且是短短一周时间，就发生了那么多的事情。
　　只是，看着悲伤欲绝的刘子健，冯立峰却无法责怪他，甚至还怨恨自己为什么会去不管不顾的抓张力行。

第103章 什么最重要
　　立峰装修公司并不是一个太大的公司，全部的资金也只有五百万而已。
　　这对于一个装修公司来说，真的不是多少钱，甚至这座城市里，每天不知道有多少这样的公司创建或者破产。
　　在冯立峰去平南市的时候，刘子健得到通知，便开始一心一意的管理公司，每天都很少有时间去休息。
　　但公司的发展并不是以个人意志而发生改变的，仅仅两天的时间，公司里便开始有人辞职。
　　本来，公司就已经人员紧缺，在关键性人才上面，更是从来没有招到。
　　最初的时候，刘子健还以为只是个例，毕竟立峰装修公司才成立不久，下面的员工有野心，想要谋求一个更好的发展，也是理所当然的事情。
　　所以，他直接批了那些员工的辞呈，并且没有追究什么。
　　可是，仅仅过去了一天，公司里的辞呈就多了一倍，并且还都是关键部门的主要人才！
　　刘子健瞬间就坐不住了，想要安抚那些员工，哪怕是拖延一些时间，等到公司招到了可以接手的人才，再离开也好。
　　谁曾想，那些员工的辞职意愿非常强烈，根本就不管公司的死活，更不理会刘子健的挽留，而是直接选择了自动离职。
　　虽然他们这样做，导致未结的工资要被扣掉一部分，却也给公司带来了巨大的麻烦。
　　毕竟没有了关键性的人才，公司想要正常运转，都是非常吃力的。
　　如果只是这样，还没有什么，毕竟人没有了还可以再去招聘。
　　但刘子健不知道从什么地方收到了消息，原来是有人要故意打压他们，进行恶意竞争，那些辞职的人才竟然都是被同行给挖走了！
　　正是因为气不忿，刘子健才想要开会安抚剩下的员工，想要做出点成绩，既是为了反击，也是为了做到冯立峰对他的叮嘱。
　　可惜的是，刘子健这样做不仅没有起到应有的效果，剩下的员工也都有些不安心了，每天几乎都没有多少激情工作。
　　一次次的挫败，让刘子健选择了用酒精来发泄，才会引起宿醉，导致意外车祸。
　　“师傅，我对不起你！”
　　将所有的情况全部说了出来，刘子健已经泪水纵横，加上原本就截肢的样子，显得更加凄惨。
　　冯立峰深深地吸了一口气，喝道：“子健，你觉得什么最重要？”
　　刘子健瞬间呆愣在了大床，就连病房外的护士和担心刘子健的员工，也都不明白冯立峰为什么要这么做。
　　要知道刘子健的情况才稳定一点，让他发泄出来心中的负面情绪没错，却不能去刺激他。
　　否则的话，加重了刘子健的病情，影响了他的恢复，才是更加麻烦的事情。
　　而且，那些员工都从刘子健的口中知道了他和冯立峰之间的友情，本以为后者不会怪罪刘子健才对，却都没有想到冯立峰和他们的猜测截然相反。
　　“师傅，我……”
　　刘子健咬了咬牙，他知道冯立峰创办公司的钱都是个人出资，如果公司因为这次的事情而损失惨重的话，就是等于冯立峰赔了。
　　这对于刚刚离婚的冯立峰来说，不异于是一场可怕的打击。
　　只是，哪怕心中后悔，刘子健也没有任何办法，只能瘫软在了床，等待着冯立峰的责怪。
　　“你还不明白吗？那好，我就告诉你！”
　　冯立峰显得无比愤怒，伸手指着刘子健，喝道：“公司出问题，并不能全怪你，员工要辞职离开，那是因为他们想要找一个更好的发展机会，我们也不能怪他们。最让我不满意的就是，一点点的打击而已，你竟然去买醉，想要用酒精来麻醉自己，但你想过公司吗？”
　　“就算你去喝酒，也要注意自己的安全，我可以不要这个公司，却不需要你为了公司而发生什么意外！不仅是你，就算是其他人，如果没有一个良好的状态，我也不允许他们上班！因为，你们这样做不是为了公司好，而是对自己的不负责任！”
　　“子健，我们不是共事一两天了，你应该知道我最重视什么。我们是朋友，我们拼搏的目的就是为了过上更好的生活，让各自的家人都能够更加幸福，而不是为了一点点钱就可以拼上性命！”
　　“师傅，我……”
　　刘子健如遭雷击，早已经彻底懵了。
　　他万万没有想到冯立峰并不是因为公司的问题而责怪他，而是因为喝酒引发车祸的事情。
　　不仅是刘子健，就连外面的护士和冯立峰手下的员工们也都是无比震惊，一种从未有过的暖流悄然涌上了心头。
　　他们的确都是为了养家才选择打工，可无论任何时候，他们都很少能找到一个合适的上司，毕竟那些上司之所以重视他们，基本上也都只是为了靠他们赚取更多的利润而已。
　　但冯立峰不同，一个最注重人，其次才会注重利益的老板，瞬间就获得了所有人心中的认同。
　　“记住，我们是朋友，我敢把公司交给你打理，就是相信你，就是已经做好了足够的心理准备。别说是遇到了一点点的小困难，就算公司因为这件事情破产，我也绝对不会怪你！”
　　冯立峰的脸上写满了郑重之色，说道：“所以，别因为这一点点的小事情就去责怪自己，更不要去喝酒发泄！如果你是一个男人的话，就应该勇敢面对这一切，然后和我一起把公司做大、做强，让所有想要用卑鄙手段来打压我们的人彻底后悔！”
　　“师傅！我错了！”
　　刘子健再次痛哭了起来，却不是之前的那种自责和愧疚，而是真真正正地明白了他自己的错误。
　　“有这样的老板，值了！”
　　“兄弟们，咱们是不是应该去上班了？”
　　病房门口，几个一直留守的员工都忍不住笑了起来，每一个人的话语中都充满了强烈的信心。
　　他们坚信冯立峰一定能够把公司做大、做强，因为有他们，有更多志同道合的同事会一起帮忙，绝对不会让冯立峰失望！
　　至于那些挖了他们墙角的敌人，他们也会用实际行动来让那些人真真正正地后悔！

第104章 保证
　　“好了！一个大男人哭哭啼啼的，像什么样子？”
　　冯立峰哑然失笑，虽然担心公司的情况，但他更加在意的还是刘子健。
　　毕竟公司没有了也只是损失几百万而已，而刘子健却已经被截肢了，落了一个终身残疾。
　　光是这一点，就让冯立峰觉得心中愧疚了。
　　“师傅，我想出院！”
　　刘子健破涕而笑，说出的话直接吓了冯立峰一跳。
　　“你发疯了吧？先养好身子，然后再来考虑公司的事情！”
　　冯立峰连忙阻止，他可不敢让刘子健疯狂下去，毕竟再怎么说，后者还是一个病人呢。
　　“可是……”
　　刘子健还想要再说什么，可他一句话还未说完，就被冯立峰挥手打断了。
　　“我知道你担心公司的情况，我去公司还不行吗？还有你，这边没有一个人照顾可不行！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，却发现自己一时间竟然找不到合适的人来照顾刘子健了。
　　刘子健的父母并不在本市，而且因为家里面的关系，也根本脱不开身。
　　偏偏他前段时间还离了婚，想指望他那个出轨的前妻来照顾他，完全就是不可能的事情。
　　就连冯立峰，也刚刚和胡雅丽离了婚，并且后者还因为流产和被张力行打了一顿，正在住院呢，根本就没有办法来照顾刘子健。
　　至于公司的同事，或许一天两天可以，但时间太长的话，可能就有些不方便了。
　　最终，冯立峰想到了白莹，虽然后者也是刚刚和他一起从平南市回来，但他们好歹也算是朋友，如果能够请过来照顾刘子健的话，也能够让人放心一些。
　　当然，最重要的是，白莹并没有固定的工作，找她来帮忙的话，并不会影响她多少。
　　心中的想法确定，冯立峰立刻给白莹打了一个电话，并且得到了肯定的答复。
　　实际上，白莹对刘子健的印象也不错，听到他出事以后，立刻就决定过来照顾，都没有让冯立峰主动提出来。
　　不过，冯立峰心中还是决定给白莹一些报酬，算是对她的一些补偿。
　　“白小姐要过来？师傅，你是不是……”
　　或许是真的有些八卦，也可能是不想让冯立峰担心自己，刘子健的脸上流露出了一抹揶揄的笑容。
　　“你这小子，别乱想了，小心她把你的隐私全部都扒出来，嘿嘿……”
　　冯立峰的脸色瞬间一变，却不是生气，而是想要让刘子健安心养病。
　　同时，他所说的事情也是事实，如果刘子健不小心说错了话，招惹了白莹，恐怕真的要被扒出来所有的隐私了。
　　“好好好，我一定要小心点，别惹怒了未来的师母。”
　　刘子健装作一副惧怕的样子，似乎真的从被截肢的痛苦当中走了出来。
　　冯立峰摇头轻笑，又在医院陪了刘子健一段时间，直到白莹到了，他才起身离开。
　　没有时间休息，冯立峰直接去了公司。
　　这一次，知道了公司的实际情况，冯立峰才算是明白剩下的人为什么会那么少，并且都没有多少工作的心思了。
　　唯一让他觉得有些欣慰的是，之前去医院照顾刘子健的那些员工都已经开始了工作，并且还逐渐带动其他的员工跟着工作。
　　虽然这个速度并不快，却是一个很好的现象，就像是一个死气沉沉的水潭，被突然注入了一股活水，必然会给这个水潭带来生机。
　　“小张，召集大家开个会！”
　　冯立峰直接找到了秘书小张，下达了自己的命令。
　　小张是一个往届毕业生，人长得还可以，虽然算不上忠心耿耿，却一直都是尽职尽责，从来没有给冯立峰添过什么麻烦。
　　也正是因为如此，对于这个没有什么工作经验的女秘书，冯立峰的心中还算是比较满意的。
　　十多分钟后，公司内所有的员工全部聚齐，虽然只是三十多个人，却显得有些喧闹。
　　至于在外面施工的工作人员，冯立峰暂时并未召集他们的想法，而是想要先把公司内部给整理好。
　　毕竟那些施工的工作人员都不是他的直属员工，而是合作施工队在负责，他就算想要管，也只能通过那些施工队的负责人。
　　“感谢大家一直以来对公司的付出，让公司才能运营到现在。”
　　冯立峰走上台，先是鞠了一躬，道了声谢，顿时让所有的员工都露出了震惊之色。
　　原因很简单，公司现在发生了不少事情，能够静下心来工作的人几乎没有多少，可冯立峰不仅没有追究什么，反而还首先道谢，简直让人难以相信。
　　“相信大家应该也都知道了公司的情况，我不想对过去的事情说什么，只想对大家保证，我们的公司一定能够做大、做强！当然，在这个过程中还是缺不了大家，如果没有大家的话，相信凭我一个人，公司必然不可能扭转局势。所以，请大家相信我一次，我们一起努力，让所有打压我们的敌人后悔！”
　　冯立峰满脸郑重之色，直接把自己心中的想法全部说了出来。
　　“经理放心，我们一定会努力工作，让那些混蛋后悔的！”
　　“经理，准备好更高的薪酬吧，我们到时候一定让你发工资发到手软！”
　　有的员工比较郑重地回答，还有的员工则是用开玩笑的方式给了冯立峰回应。
　　可无论是任何人，都有一个共同的态度，那就是绝对不放弃，一定要把公司做大、做强，让那些只知道暗中挖墙脚的敌人后悔！
　　或许，这并不是一件容易做到的事情，甚至还可能会失败，但他们都是年轻人，最不缺的就是时间和激情，最不怕的就是挫折！
　　而无论这一次能否成功，对于他们来说，都是一种历练和财富，可以让他们在未来的工作和生活当中，能够更加自信的面对所有的事情。
　　情绪是会感染人的，在那些主动表态的员工们的感染下，其他一些原本心中犹豫的员工也都跟着笑了起来。
　　“经理，请你放心吧，我们一定会拧成一股绳，让那些混蛋后悔的！”
　　“还有那些辞职的家伙，公司给了他们那么多，他们竟然毫不犹豫地离开，我们也要让他们后悔！”
　　越来越坚定的声音接连响起，到了最后，已经汇聚成一股振奋人心的声浪，让所有人的心绪都跟着激荡了起来。

第105章 人才紧缺
　　看着已经不再像是一潭死水的员工们，冯立峰脸上的笑容也变得更加灿烂了起来。
　　这才是他想要的公司面貌，哪怕有困难，所有人也能够齐心协力，一起为了公司而努力。
　　或许，光是这样还不一定能够成功，但只要所有人都努力过了，哪怕失败也不会后悔，甚至还能从中得到一笔宝贵的财富。
　　当然，光是改变公司员工的精神面貌并不能解决所有的问题，如今的公司人员紧缺，他必须要先把这个问题给解决了，才可能让公司渡过难关。
　　“好了！散会！各部门主管请跟我来一下！”
　　冯立峰拍了拍手，转身向会议室走去。
　　“工作吧！我们一定可以做到的！”
　　“那是当然！老板的钱可不少，我还没有挣够呢！”
　　伴随着欢笑的声音，一个个员工开始重新投入到工作当中，心中所有的激情几乎都要彻底爆发开来。
　　没有辞职的几位主管相互对视了一眼，全部都跟着冯立峰进入了会议室。
　　“诸位，相信你们也都知道公司的现状。部门原本的主管辞职的，副主管立刻升任，主管全部辞职的，我会另外从各部门的员工当中挑选优秀的暂时接任。如果他们能够胜任主管的职位，那么就立刻给他们转正！”
　　没有任何废话，冯立峰直接把自己的决定说了出来。
　　“经理，这不好吧？”
　　有的副主管忍不住皱起了眉头，倒不是不想被提升，而是有些不太自信。
　　至于其他人，则是微微地笑了起来，显然都非常满意冯立峰给出的这个福利。
　　“怎么？不满意？放心吧，我不会不看能力的，你们现在可以升任，但如果你们没有做好手头的事情，我可是没有办法帮你们压下所有不满的声音的！到时候，就只能让更合适的人取代你们的位置了！”
　　冯立峰笑着摆了摆手，虽然话有些不好听，却让所有人都忍不住笑了起来。
　　原因很简单，在场的每一个人几乎都非常自信，认为他们有那个能力，所缺少的只是经验而已。
　　就算是有些不自信的，也想要趁机尝试一番，反正冯立峰已经给了他们机会，他们如果还不抓住的话，那就是真的白痴了。
　　“好了，接下来说其他的事情！”
　　冯立峰轻轻地用眼睛微微地扫了一圈，然后开始布置。
　　如今，公司人才紧缺，首当其冲的就是不能再接新的业务了，哪怕这可能会让公司的名声受到一些影响，但也总比进一步恶化强。
　　所以，业务部现在最重要的工作就是安抚好前来下单的客户，并且和已经签约的客户沟通好，确保施工队能够顺利施工。
　　其次，便是施工队伍了，不仅要加快施工速度，还要确保工程质量，不能让任何客户不满意。
　　至于人才紧缺的问题，因为人事部的主管和副主管都已经辞职，冯立峰决定暂时接管人事部的工作，主抓人才招聘。
　　同时，他也能趁机看看人事部有没有合适的好苗子，把缺少的主管给补上。
　　否则的话，公司长期缺少一个部门的主管负责人，将会影响整体的运作。
　　对于冯立峰的安排，各部门的主管都没有任何意见了，毕竟这种安排完全合理，而且还非常适合现在的情况。
　　如果没有意外情况发生的话，或许就能够让公司渡过难关。
　　当然，商场如战场，情势瞬息万变，谁也不敢确定其他故意打压他们的公司会不会趁机乱来。
　　毕竟这种事情已经发生过了一次，就算是再发生一次，也不是不可能的事情。
　　下面的事情，让公司各部门的主管去负责，冯立峰直接驱车前往人才市场，想要抓紧时间去招聘。
　　除了亲自去招聘，他还让秘书小张在猎头网站上发布招聘信息，希望能够发挥一点作用，在最短的时间内招聘到合适的人才。
　　只是，招聘人才这种事情和吃饭喝水不一样，并不是随随便便就能完成的。
　　哪怕冯立峰早已经有了心理准备，两天里面试了不少人，还是没有找到合适的。
　　这不是他挑剔，而是现在的时间不对，大学生基本上还在上学或者实习，装修行业也正处在火爆期，同行业的公司都在招聘，合适的人才早就被挑走了。
　　至于剩下的，不是那些心性不合适，就是能力不过关。
　　能力不行的，不符合冯立峰的要求。
　　心性不合适的，他更加不敢轻易招进公司，哪怕那些人真的有一定的能力。
　　而那些心性差不多，能力不足的，他虽然想招进公司，从现在开始培养，也暂时没有那个精力。
　　毕竟他的公司刚刚成立不久，还不具备培养太多人才的机会。
　　再说了，一个人的心性虽然不太会轻易变化，但在这个物欲横流的现代都市中，面对种种诱惑，真正能够克制得住自己，不去犯错的人恐怕很少很少。
　　这一点，冯立峰亲身体会，自然不敢疏忽大意。
　　“总经理，一直招不到人，我们公司的不少装修工作都开始出现了拖延的情况了。”
　　小张的脸上写满了担忧之色，哪怕她并没有太多的工作经验，但还是感受到了公司的情况不对劲。
　　尤其是下面汇报上来的情况，都是要经过小张进行汇总，然后才给冯立峰查看的。
　　小张看过那些资料，才知道冯立峰和公司到底承受了怎样的压力。
　　“急什么？既然工期可能要拖延，就想办法和客户谈，如果不行的话，我们宁愿放弃单子，然后赔偿一点钱，也不能耽搁客户的时间！”
　　冯立峰摆了摆手，虽然有些无奈，却还是不得不做出了这样的决定。
　　毕竟他现在是巧妇难为无米之炊，最重要的还是处理好公司和客户之间的冲突，尽量保住公司的名声。
　　至于招揽人才的事情，虽然看似很急，却也可以适当地放缓一些。
　　当然，所谓的放缓，并不是真的不去管了，冯立峰暂时还是想要负责招聘，希望能够早点从根子上解决公司的麻烦。
　　小张微微一愣，虽然知道冯立峰的决定会让公司损失不少，却还是按照命令去通知公司各部门的主管。

第106章 突发危机
　　再次和客户沟通，适当地延长施工期限，并且寻找合适的施工队伍，已经成了公司里面最主要的事情。
　　业务部，施工部，还有后勤部都忙碌了起来，每一个部门都几乎是加班加点，希望能够早点做到冯立峰的要求。
　　就连冯立峰自己，也都跟着去寻找合适的施工队伍。
　　只是，本市虽然有一定数量的装修队伍，但真正空闲下来的，并且有足够资格的队伍却不多。
　　而且，勉强有几个达到冯立峰要求的装修队伍，又不愿意和他合作。
　　原因也很简单，那些施工队伍都觉得冯立峰的公司规模太小，装修业务也都是小活，根本看不上眼。
　　除此之外，也是因为他们都听说了立峰装修公司的情况，认为和冯立峰合作，不仅赚不到钱，还可能会被拖累。
　　虽然事实非常残酷，但冯立峰却明白，这就是现状，哪怕他再努力，也不是那么容易改变的。
　　“经理，出事了！”
　　突然，秘书小张叫了起来，那张好看的脸上写满了惊慌之色。
　　“怎么回事？”
　　冯立峰揉了揉眼睛，却还是压不下身体上的疲劳。
　　连续几天专抓人员招聘，并且还要处理其他的事情，他的休息时间越来越少，如果不是放心不下公司，恐怕他就能倒退便睡了。
　　“我们的一个装修小队和客户发生了冲突，客户打来了投诉电话，说装修工人偷换他们的装修材料！”
　　小张一边把资料交给冯立峰，一边大致讲述情况。
　　“什么？是哪个小队干的？”
　　冯立峰的脸上瞬间闪过一丝怒色，如今的公司人员紧缺，无法再接新单，手里的单子还要想办法延长施工期限。
　　为了处理这些问题，公司上下几乎都已经忙得双脚不着地了，下面的人却干了偷换材料的事情，简直就是等于要毁掉所有人的努力和心血！
　　来不及看资料，冯立峰直接让小张跟自己去事发现场，同时联系客户。
　　等到了施工现场，冯立峰才发现事情的确是真的，装修工人偷换材料的事情竟然被客户偷拍了，证据确凿之下，几个装修工人正在和一对中年夫妻，也就是他们的客户商量赔偿的事情。
　　只是，发生了这种事情以后，那对中年夫妻已经不再相信他们，非要等冯立峰过来处理！
　　“李先生，李太太，抱歉！我们公司管理不严，给你们添麻烦了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，将心中的怒火压下去之后，立刻给那对中年夫妻道歉。
　　而且，不等那对中年夫妻开口，他就直接要求装修队的队长开除那些装修工人，否则立刻结束他们的合作。
　　“不就是一个小单子吗？我们不做了！”
　　让冯立峰没有想到的是，原本和他还有过几面的装修队长冷冷一笑，竟然直接带人走了！
　　“这就是你们说的让我们放心？这样的人怎么可能让我们放心？”
　　李先生彻底怒了，直接指着扬长而去的装修队伍，质问冯立峰。
　　就连一些围观者，也忍不住议论了起来。
　　“我看这个装修公司根本就不靠谱，咱们还是要多盯着点，避免遇到这样的事情！”
　　“还是别看戏了，咱们还是去盯着吧！”
　　充满了鄙夷的议论声越来越多，虽然那些围观者口中说着要离开，却都想看看这件事情会有什么样的结果。
　　“抱歉，是我们的错！我们一定会按照之前的合约赔偿的！”
　　冯立峰咬了咬牙，哪怕明知道施工队有问题，却还是不得不把责任承担下来。
　　毕竟这个单子是他们接的，施工队也是他们找的，出了任何问题，按照之前的合同，他们都必须要处理。
　　现在，赔偿客户的损失，寻找合适的装修队伍继续装修，就成了冯立峰必须要处理的事情。
　　“赔偿？好！你们赔吧！我们不仅浪费了大量的时间，还有原本购买的材料都被替换了，你们要负责一切的赔偿！”
　　李太太冷冷一笑，虽然冯立峰的态度很诚恳，但她心中的怒火却怎么都无法消减。
　　不过，无论是冯立峰，还是在场的其他人，都非常理解那个客户的感受。
　　现在的房子装修不比以前，无论任何装修材料，都是需要不少花费的，越是质量上乘的装修材料，装修价格还越贵。
　　而装修队伍偷换材料，说得好听一点就是没有遵守之前的合约，说的不好听的就是偷窃！
　　如果李先生和李太太的态度更加强硬一点，直接选择报警，都不是不可以。
　　“好！如果你们允许的话，我们不仅赔偿所有的材料损失，还会免费重新帮你们装修！”
　　冯立峰直接点了点头，脸上写满了郑重。
　　“什么？”
　　“我不是听错了吧？”
　　周围的围观者瞬间轰动了，不少人甚至都暗暗心动，希望这种事情发生在他们的身上。
　　“给你们装修？不可能！别说免费，就算是你们倒贴钱，我们也不可能让你们继续装修了！”
　　李太太正想点头答应，李先生却摇了摇头，冷笑道：“你应该知道原因，我们真的不敢相信会发生这种情况，如果新来的装修工人把我们的装修材料换成了有毒有害物超标的劣质产品，恐怕毁掉的就不止是房子，而是连人也跟着倒霉了！”
　　刹那间，周围的所有人都安静了下去，因为他们都非常清楚，李先生所说的话全部都是事实。
　　这些年，毒跑道等事情闹得沸沸扬扬，如果不是熟人，如果不是大牌子的装修材料，一般人还真的不敢购买。
　　而对于所有人来说，如果是一个不放心的装修队伍，他们更是不敢使用了。
　　即便是这样，他们还要一直盯着，避免出现巨大的问题，影响到了他们。
　　“好！如果你们不愿意，我们也不强求！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，却还是再次说道：“不过，我还是需要表明我们的态度，只要你们愿意交给我们装修，我们不仅会免除一切装修费用，甚至我还会专门盯着，绝对不会让你们担心的情况发生！”
　　“可笑！先赔偿吧！我们不需要你们的装修！”
　　李太太再次冷笑了起来，态度也变得异常坚决。

第107章 恶劣影响
　　对于李先生和李太太的要求，冯立峰直接点头同意，毕竟这件事情就是他管理不善，选择了不靠谱的施工队伍进行合作。
　　至于是否要对那个施工队伍追责，就是另外一回事了。
　　虽然进行了赔偿，但冯立峰心中的目标还没有达到。
　　按照他最初的想法，是要征得李先生和李太太的同意，哪怕免费装修，也要证明自己公司的实力，尽量消除这次偷换装修材料所造成的恶劣影响。
　　只是，这种事情并不是冯立峰愿意就行的，必须要李先生和李太太同意才行。
　　“算了，还是在找个机会处理这件事情吧！”
　　看着已经急着离开的李先生和李太太，冯立峰的心中不由得叹息了一声。
　　现在双方都还在气头上，让对方冷静一下，或许才能够在下一次的交流中，获得一个更好的结果。
　　可让冯立峰没有想到的是，只是一夜的时间，偷换装修材料的事情就已经上了本市新闻头条，甚至连录下来的证据也都全部放了上去！
　　“该死！那些装修工人怎么这么缺德？”
　　“我看那家公司根本不行，我们一定要小心点，避免上当受骗！”
　　网络上，各种各样的评论都有，而且全部都是站在李先生和李太太一边的。
　　受此影响，连立峰装修公司内都是一片埋怨之声，所有的员工都几乎快要被那个装修队伍给气疯了。
　　“经理，我们不需要做一个说明吗？”
　　小张看着眉头紧皱的冯立峰，忍不住轻声询问了一句。
　　“不用着急，我们可以等！”
　　冯立峰摆了摆手，让小张去联系律师事务所。
　　本来，他还不想追究那个装修队伍的责任，但事情发展到这一步，哪怕只是为了公司，他也必须要追责。
　　至于说明的问题，则是不用他亲自站出来了，因为他相信记者一定不会放过这个新闻的。
　　然而，事情的发展还是超出了冯立峰的预料。
　　一连两天的时间，网上的议论风潮越来越轰动，却没有任何一个记者来采访他们。
　　不仅如此，各种针对公司的报道也随之出现，几乎全部都是在指责公司的。
　　“这不正常！”
　　“肯定不正常！那些记者就算是为了赚钱，也不可能不来采访我们吧？”
　　会议室内，冯立峰坐在主位上，各部门的主管们则是纷纷开口议论，每一个人都察觉到了这次的事情当中可能隐藏着不为人知的阴谋。
　　但是，他们虽然察觉到了，却没有任何办法来解决问题。
　　冯立峰轻咳一声，吸引了所有人的注意力之后，才开口询问道：“我们手里面还有多少没有完成的单子？已经完成的单子有多少？”
　　“还有十二个单子，两个单子快要到尾期了，只要一个星期就能完工。已经完工的有十三个单子，有的是昨天刚刚完工的！”
　　施工部的主管直接开口回答，并且把早就准备好的详细资料拿了出来。
　　“好！业务部和已经完工的客户沟通，如果他们愿意的话，我们出资帮忙进行各项指标的检测。至于那些没有完成的单子，施工部多去盯着点，一定要确保工程质量，不能出现任何问题！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，吩咐道：“至于招聘人才的事情，可以暂停了！”
　　“什么？”
　　“不招人怎么行？”
　　对于冯立峰的前半部分安排，所有人都没有任何意见，可所有人都无法理解他为什么要停止招聘。
　　“不是我们不想招聘，而是有人从人才市场和猎头公司封锁我们了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，并未隐瞒刚刚得到的消息。
　　受到新闻的负面影响，市人才市场已经暂时停止了冯立峰的招聘要求，理由就是公司有问题，他们必须要为求职者负责。
　　和市人才市场差不多，冯立峰发布招聘信息的猎头公司也屏蔽了他的招聘信息，虽然理由和市人才市场一样，却没有直接电话通知他，而是通过站内信的方式进行了通知。
　　可无论怎样，都代表着冯立峰已经没有办法去招聘了，也就是说，他的公司已经断了人才的供应。
　　“怎么会这样？”
　　“他们简直就是落井下石！”
　　会议室内的几位主管顿时怒了，他们虽然工作经验不多，却还是在职场打拼过几年的，可他们都没有遇到过类似的情况。
　　“没错！这就是落井下石！如果我没猜错的话，肯定还会有更加致命的事情！所以，我才要你们把手里的工作做好，等这些事情处理好了，我们才可能有度过危机的机会！”
　　冯立峰重重地点了点头，虽然不想承认，却知道自己可能真的被人刻意针对了。
　　至于针对他的人是谁，现在就算是查出来，恐怕也挽回不了颓势，只有尽量把手里的事情都做好，才可能保留一线翻身的希望。
　　现在，他只想知道这次的负面影响到底有多大，针对他的人到底还有什么后招没有施展出来。
　　“可是……”
　　业务部主管张了张嘴，有心想要说什么，却被冯立峰给制止了。
　　“我知道你们心里面很担心，但我们既然成立了公司，就必须要有一定的担当！这次的起因就是我们识人不明，哪怕公司因此倒闭，我也会坚持下去！”
　　冯立峰郑重地开口，心中却还是不放弃思索解决问题的办法。
　　“好！既然经理有信心，我们就拼了！”
　　“不就是做好手里的工作吗？我一定不会让大家失望的！”
　　所有的主管都忍不住笑了起来，虽然公司受到了偷换材料事件的恶劣影响，但他们却重新燃起了奋斗的激情。
　　毕竟冯立峰的要求并不算高，还都是他们职责内的事情，如果他们连这些事情都做不好的话，才是真正的废物。
　　而且，他们也都想陪着冯立峰到最后，让那些故意针对他们公司的人彻底后悔！
　　或许，这个想法不太可能成功，但他们却没有一点退缩的意思，甚至还想真真正正拼搏一次，证明他们的实力。
　　突然，会议室的房门被人砰的一声推开，前台小汪满脸惊慌之色，说道：“经理，很多客户来到公司，全部都要求解约！”

第108章 混乱
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　会议室内，一道道惊呼声接连响起，所有的主管都没有想到冯立峰的猜测竟然会这么准确，而且还是这么快速地就应验了！
　　“慌什么？我们出去看看！”
　　冯立峰的眼眸中闪过一道冰冷之色，悄然给白莹发了一条短信。
　　事情发展到这个时候，他已经知道必然有幕后黑手在推动着，否则公司绝对不会这么快陷入如此不利的境地。
　　所以，让白莹帮忙调查清楚情况，已经成了必须要做的事情。
　　当然，调查幕后黑手的事情并不能影响公司现在的情况，摆在眼前的问题还是必须要立刻解决的。
　　至于如何解决，冯立峰心中已经在思考，只是时间已经不多了。
　　“让你们经理出来！”
　　“装修工人偷换装修材料，真不知道你们公司的人都是什么素质！”
　　公司门口，所有的客户聚集在一起，每一个人的脸上都写满了愤怒。
　　几个保安有心想要说什么，却发现根本插不上嘴，只能尽量避免客户冲进公司，给公司带来更大的麻烦。
　　“请大家进来吧！”
　　冯立峰带着几位主管到了公司门口，直接让拦着客户的保安让开。
　　或许是早就不堪其扰，几个保安并未犹豫，便让开了一条道路。
　　“你就是立峰装修公司的经理？正好，帮我们解约吧！”
　　“没错，我们信不过你们，必须要立刻解约！”
　　看到冯立峰的瞬间，几个站在最前面的客户就忍不住开口了，而且全部都要求立刻解约。
　　“进来谈吧！”
　　冯立峰微微一笑，似乎没有在意之前的冲突，甚至还伸手做了一个请的手势。
　　然而，所有的客户却都没有把冯立峰放在眼里，甚至还有人露出了轻蔑的笑容。
　　“我们没有时间和你们浪费，快点解约！”
　　“如果不解约的话，我们立刻起诉你们！”
　　一个接一个不满的声音接连响了起来，所有的客户都没有进入公司，反而就堵在公司门口，要求冯立峰给他们一个答案。
　　“那请你们给我一个理由吧！”
　　冯立峰笑着点了点头，没有直接拒绝所有的要求，而是直接从秘书小张的手中接过了一份资料。
　　“你们偷换材料，延误工期，不仅耽搁我们的时间，还可能影响我们的住房质量，难道这些还不够吗？”
　　站在冯立峰面前的一个客户笑了起来，咄咄逼人的质问。
　　“罗先生，是吧？”
　　冯立峰并未回答面前那个客户的问题，而是先确认了一下对方的身份，等到对方点头以后，才开口说道：“罗先生，你的房子只需要再等两天就能完工，我想问一下，该怎么解约呢？”
　　罗先生微微一愣，似乎没有想到冯立峰竟然会问这种问题，但在其他客户的注视下，还是强硬的说道：“我说解约就解约，你们公司偷换材料！”
　　“是吗？如果你认为我们偷换材料，那完全可以请检验机构进行检验，相信大家应该都收到我们的通知了吧？无论是正在施工的，还是已经完工的单子，我们都愿意出资进行检验！”
　　冯立峰说完，便看向了罗先生。
　　“罗先生，我亲自联系过您，只是您拒绝了我们的要求。如果您还是想要以这个借口要求我们解约的话，我们只能说，您已经违约了！”
　　业务部主管上前一步，直接说明了情况。
　　“你们……”
　　罗先生的脸色顿时变得无比难看，却没有办法反驳。
　　实际上，他是为了省下一笔装修费用，才想着来解约的，并未仔细想过里面的具体细节。
　　而且，在他的房子进行装修的过程中，他也全程盯着，冯立峰派出去的装修队伍根本没有任何偷换材料的恶劣行为，甚至连克扣材料的事情都没有发生过。
　　“那我们呢？我们的房子最起码还需要一周以上才能完工，你们总不能不解约吧？”
　　人群中，一个消瘦的女人忍不住高声询问。
　　“欧女士，对吧？”
　　冯立峰看了那个女人一眼，等对方点头以后，才笑着说道：“只要诸位找到合适理由，我们并不是不愿意解约。但是，我想提醒诸位一句，哪怕你们现在解约，只要我们没有违反合约上的条款，你们还是需要照常支付酬劳的！不仅如此，就连你们已经做了一大半装修的房子，可能都不好找其他的装修队伍继续装修。”
　　“哼！”
　　欧女士顿时冷哼一声，却没有再说什么。
　　因为她非常清楚，冯立峰所说的事情都是事实，在这个时间段，整个市的装修行业都非常紧张，根本不容易找到可以让人放心的装修队伍。
　　“诸位，我可以在此承诺，你们的房子我们都会尽心尽力的装修，保证让你们满意。而且，为了打消你们的顾虑，我们已经成立了一个监督队伍，就是为了监督下面的施工队伍，保证不会再发生类似的恶劣事件！”
　　合上手中的资料，冯立峰郑重表态，心中只希望所有的客户都能冷静下来。
　　至于今天这些客户堵在公司门口可能造成的影响，冯立峰心中虽然有所猜测，但现在已经没有办法顾虑那么多了。
　　“说得好听，谁知道你们会不会耽搁了我们的时间，最后又给了我们一套毒房子？”
　　“我不管，我必须要解约！如果不解约的话，我就和你拼了！”
　　突然，人群中传来了无比激动的声音，还没有等冯立峰反应过来，就已经有砖块飞了出来！
　　“没错！你们必须要解约！”
　　罗先生心中一喜，立刻上前两步，伸手就要抓冯立峰的衣领。
　　可是，罗先生却没有察觉到背后的情况，直接被转头砸在了后背上。
　　当罗先生躲闪的时候，又有砖块飞了出来，甚至不等冯立峰躲闪，就已经落到了他的身上！
　　“砰！”
　　伴随着一道沉闷的声音，冯立峰的鼻子已经被砖块砸得流出了鲜血，整个人也直接软倒在了地上。
　　“解约！我要解约！”
　　“你们想坑我们的钱，我们绝对饶不了你们！”
　　混乱的人群当中，充满了愤怒的大喊声再次响起，本来还被吓了一跳的客户们立刻就激动了起来，本能地冲上前推搡想要保护冯立峰的几位主管。

第109章 坚持
　　一时间，整个公司几乎都陷入了让人无法遏制的混乱。
　　人群中，谁也没有发现，冯立峰已经昏迷了过去，脸色也难看的吓人。
　　“必须要解约！”
　　“快点解约！”
　　愤怒的客户们疯狂推搡着立峰装修公司的员工们，尤其是以罗先生为首的那些想要趁机占便宜的客人，更是希望抓住这个机会。
　　“出事了！冯经理晕过去了！”
　　突然，欧女士尖叫了起来，似乎是看到了最可怕的事情一般，直接向后退去。
　　刹那间，所有人都安静了下去，每一个客户都看着昏迷的冯立峰，再也不敢乱来。
　　他们的确是想来解约的，大部分人的目的都是为了省下装修的大部分费用，毕竟他们的装修最少都进行了一半以上，如果不用付这笔钱，他们就等于赚了很多。
　　只是，他们却没想闹出人命，甚至还害怕闹出更大的事情。
　　此刻，看到冯立峰昏迷倒地，他们心中的第一个想法就是害怕，生怕被人当成闹事的带头人。
　　“你们真是疯了！”
　　“快点救人！”
　　几位主管都急了，他们原本就担心冯立峰的安全，此时更是连忙拨通急救电话，并且还有人动手对冯立峰进行急救。
　　十多分钟后，冯立峰被送进最近的一家医院，经过抢救之后，才发现没有生命危险，只是因为被砖头砸到头的缘故，有一些轻微的脑震荡。
　　或许，这并不是很严重的情况，但医生却不敢掉以轻心，认为应该让冯立峰好好地留院观察，避免病情恶化。
　　“完了！经理都被人打成这个样子，我们还能有什么前途？”
　　“该死！碰上那一群混蛋，我们简直就是有理都说不清！”
　　冯立峰的病情没有办法隐瞒，传回公司以后，本就人心惶惶的员工们顿时就更加不安了。
　　他们不是不想陪冯立峰坚持下去，但在看到了今天的情况之后，心中的梦想和坚持顿时败给了现实。
　　毕竟他们都只是普通人，想要通过这份工作过上更好的日子。
　　可现在，这份工作不仅不可能给他们希望，还可能让他们随时处于险境，让他们都有些开始惧怕、后悔了。
　　“主管，我想辞职！”
　　一个刚刚进入公司不久的女职员突然找到了业务部主管，怯生生地说出了自己的想法。
　　“你……唉！”
　　业务部主管张了张嘴，似乎想要劝说什么，最终却叹息了一声，无奈地摇了摇头。
　　同样的情况发生在其他的部门，很多的员工都不想这么熬下去，为公司拼上一切。
　　在他们看来，自己能够为公司的付出是有底线的，一旦涉及他们的生命安全，他们都没有办法继续坚持。
　　医院里，当冯立峰醒来之后，便收到了公司的消息。
　　“都想辞职吗？”
　　冯立峰轻叹，虽然心中充满了无奈，却也没有强行要求那些员工留下来的意思。
　　因为，如果换一个立场的话，他也不会继续留在公司。
　　这不是自私，而是每一个人都需要为他们自己考虑。
　　毕竟他们都不是一个人，每一个人的背后几乎都有一个家庭，一旦他们出现什么问题，那么他们的家庭就可能因此破碎。
　　或许，之前他们还能坚持，但他们不可能赌上自己的家庭，毁掉所有亲人的幸福！
　　只是，在理解的同时，冯立峰的心中也有些悲伤，在成立公司之初，他从未想过自己会碰到这样的情况，并且还是这么快。
　　短短的几个月而已，公司就从刚刚有所起色直接跌入了万丈深渊，变化之大简直超出了所有人的想象。
　　不顾医生的劝阻，冯立峰直接选择了出院。
　　他要去给所有的员工一个交代，同样也要给所有的客人一个交代。
　　“经理！”
　　“经理，对不起！”
　　当冯立峰回到公司的时候，所有看到他的员工都露出了愧疚之色，不少人甚至直接低下了头，眼睛里面已经开始有晶莹的泪水在打转。
　　“怎么了？干嘛这个样子？你们又没错！”
　　冯立峰轻轻一笑，直接拍了拍手，让所有的员工立刻集合。
　　片刻后，公司内的员工，上到主管，下到基层员工，全部都聚集在了公司的大办公室内。
　　“经理，对不起！”
　　几个主管同时上前一步，声音中充满了浓浓的歉意。
　　在他们看来，冯立峰给予了他们足够的信任，只是他们却没有完成前者的嘱托，才会导致公司出现如今的问题。
　　“好了，又不是什么大事！”
　　冯立峰摆了摆手，话锋一转，道：“首先，我要感谢诸位同仁对公司的付出，正是因为有你们的努力，公司才能走到今天！”
　　“或许，公司已经遇到了可怕的危机，随时都可能因此而破产。而你们当中的一部分人，也都为了各自的家庭和自身考虑，没有办法继续和我们一起坚持下去。但是，这并不是你们的错，也不是我们的错，而是有人在背后捣鬼，故意打压我们公司！”
　　“他们可能是害怕我们公司表现出来的潜力，也可能是因为其他的缘故，才会做出这种卑鄙的事情，便以为能够彻底打倒我们。可我要说，即便我们当中的一些人离开了，也并不是畏惧他们，而是我们有自己的坚持，我们要给自己和家庭一个交代！”
　　“当然，我也在此承诺，只要我还活着一天，我就会继续坚持下去！除非他们能够真正危及到我的人身安全，我才会选择退缩！”
　　一番话说完，冯立峰直接伸出了手，从几个主管的手上接过了一叠叠辞呈。
　　当着所有员工的面，冯立峰一个个批准了那些辞呈，并且还让财务按照正常的工资发放标准，没有克扣任何一个员工的工资。
　　“经理！”
　　“经理，对不起！”
　　看着冯立峰毅然决然的样子，不少员工终于忍不住了，痛哭流涕，甚至想要撕掉手中已经得到批准的辞呈。
　　然而，冯立峰却阻止了他们，并且还给了他们一个灿烂的笑脸。
　　“你们不能陪我继续坚持下去！”
　　冯立峰的声音很轻很轻，却充满了浓浓的坚定。

第110章 带病处理
　　辞职的员工占了所有员工总数的一半，看着那些人离去之后，变得空空荡荡的公司，冯立峰的心中不由得阵阵疼痛。
　　在创立公司之初，他一直觉得自己可以成功，毕竟他都是本着品质第一的态度在做事，所挑选的合作者也都是拥有良好口碑的，按理说不可能出现什么问题才对。
　　只是，事实和他的预想完全不一样，一旦有人在背后搞鬼，原本看起来靠谱的合作者就立刻出事了。
　　就像那个偷换了客户装修材料的装修工人，冯立峰以前虽然只有一面之缘，却知道那人只是有一些小聪明，并没有那么大的胆子。
　　当然，现在想那么多也都是没有用了，如今必须要解决的便是公司的人员紧缺，客户们纷纷要求解约的事情。
　　或许，这些事情处理完之后，会把整个公司拖入破产的边缘，但冯立峰还是不想继续放着不管。
　　“现在就剩大家了！首先，我要谢谢大家肯留下来，和我一起坚持下去！请大家相信我，只要还有一口气在，我就会继续努力，争取让那些暗中捣鬼的混蛋好看！”
　　把剩下的所有员工都叫到了一起，冯立峰直接把自己心中的想法说了出来。
　　首先，就是客户们要求解约的事情，在发生了今天的事情之后，他仔细思索过，认为解约也不是不可以，不过是损失一些装修费用而已。
　　至于赔偿，那则是不太可能的事情了。
　　如果工程出了质量问题，他可以按照客户的损失进行赔偿。
　　如果是客户的无理解约，然后要求赔偿，他则是不会妥协。
　　同时，只要客户愿意，他仍是愿意派人继续进行装修，并且保证质量。
　　这一点，就是冯立峰希望剩下的所有员工都能进行监督，并且一定要做到的事情。
　　然后便是公司的员工问题，出现问题的员工，哪怕愿意留下来，冯立峰也不想留着他们，甚至还要追究他们的责任。
　　而剩下的那些愿意坚持，并且真的为公司付出很多的员工，冯立峰则是直接增加了他们的一些奖金。
　　虽然这一笔奖金不是太多，却也是他的一番心意。
　　“经理，你没有必要这样吧？”
　　“经理，我们既然敢留下来，就是愿意陪着你一起拼搏！”
　　听到冯立峰要增加奖金，不少员工虽然心中激动，却还是没有忘记公司的现状，想要开口拒绝。
　　只是，他们还没有说完，就被冯立峰笑着打断了。
　　“这些都是你们应得的。别忘了，想让马儿跑，就得让它吃好草！”
　　冯立峰哈哈一笑，虽然鼻子上还贴着创可贴，显得有些滑稽，却让所有的员工都觉得他倍感亲切了。
　　想要处理客户的问题，就需要再次召集所有的客户过来。
　　这个事情，冯立峰直接交给了业务部的主管，让其负责处理好。
　　至于合同等问题，冯立峰则是让其他的部门帮忙整理好，所有人一直忙到晚上八点多，才算是吧事情处理好。
　　虽然冯立峰让所有的员工都回家休息，却没有任何一个人愿意离开，他们都和冯立峰一样，直接在公司里将就了一夜。
　　清晨，员工们排着队洗漱，吃过冯立峰叫来的早餐，就已经有客户到了公司。
　　“请稍等一下！”
　　负责接待的员工虽然满脸笑容，但眼眸中却充满了冷意。
　　原因很简单，对于那些想要贪便宜，落井下石的顾客，所有的员工都没有任何好印象。
　　如果不是因为冯立峰的要求，他们都懒得招待。
　　差不多到了早上九点，所有的客户才算是到齐。
　　“冯经理，你是不是要给我们解约了？”
　　罗先生第一个站了起来，满脸期待之色。
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，道：“我可以给你们解约，但只要不是因为我们造成的工程质量等问题，我们是不会有任何赔偿的！还有，只要你们愿意交给我们继续装修的话，我们一定会保证质量的！”
　　说完，冯立峰便取过了罗先生的合同，想要在上面签字。
　　“这怎么行？你们耽搁了那么长时间，必须要赔钱！”
　　让所有人都没有想到的是，罗先生竟然变卦了，不仅想要解约，甚至还想要再要一份赔偿！
　　“是吗？请你稍等一下，我必须要先处理其他人的问题！”
　　冯立峰淡淡一笑，直接把准备好的合同放到了一边，拿起了另外一个人的合同。
　　“你们真的能够保证工程质量吗？”
　　欧女士的眉头紧皱，似乎有些不敢相信冯立峰竟然如此轻易就答应了他们这么无礼的要求。
　　可就像冯立峰昨天所说的一样，他们就算是解约了，想要再找新的装修公司，恐怕也都非常困难。
　　到时候，时间耽搁得太多了，对他们都不好。
　　更重要的是，冯立峰带病处理事情的态度，让欧女士心中有些感动，觉得可以信任。
　　“如果你们愿意相信，我们就愿意保证！当然，光是一份信任还不够，我们还有一份新的合同，上面约定了具体的情况该如何进行赔偿！”
　　冯立峰拿起了一份全新的合同，上面就施工可能出现的种种问题和赔偿情况进行了仔细的说明，只要双方签署，便能立刻生效。
　　“保证质量？可笑！”
　　罗先生忍不住冷笑了一声，但他所说的话却让不少客户皱起了眉头。
　　因为，冯立峰派出去的施工队伍进行装修的时候，在场的所有客户都几乎去看过，知道具体的质量如何。
　　实际上，就连这一次的解约，大部分客户几乎也都知道具体的原因，无非就是他们想省一些装修费用，真正担心工程质量的人并不多。
　　“如果你想要和我们和平处理这件事情，就麻烦你安静一点！”
　　冯立峰的眼中闪过一道冷芒，直接扫了罗先生一眼。
　　面对这样一个屡次搅局的人渣，他心中充满了厌恶，如果不是因为在场的客户太多，他都想直接走法律程序了。
　　或许，他派出去的装修工人的确出现了问题，却只是一个个例，其他客户的装修进度几乎都没有受到任何影响。
　　在这种情况下，哪怕上了法庭，恐怕罗先生等人也必然败诉！

第111章 连锁反应
　　到时候，罗先生等人不仅要耽搁大量的时间，而且还必须要支付原本就应该支付的装修费用。
　　当然，如果真的闹到打官司的地步，冯立峰和立峰装修公司也不好过，毕竟他们需要的是一个好名声，真正发生了官司纠纷以后，再想吸引更多的客户，就会变得很困难了。
　　罗先生脸上的神色顿时一滞，虽然他一直想要占便宜，心中却也不是没有一点自知之明，知道事情闹大了以后，他根本占不到任何道理，原本的打算更是可能彻底落空。
　　毕竟他这一次是好不容易才鼓动了所有的客户，形成了一股大势。
　　如果他最终把所有人都给坑了，只怕所有人最后都会怪到他身上。
　　“如果你们愿意继续保证质量和工期，我们也愿意让你们继续装修！”
　　“没错！现在不好找装修队了！”
　　就在罗先生向后退了一步之后，不少客户都站了起来，纷纷说出了他们的看法。
　　昨天回去之后，他们都冷静思考过，发现问题的确不是那么简单的，解约了之后，等待着他们的可能是更多的麻烦。
　　最为重要的是，找了新的装修队伍之后，能否保证施工质量和工期，都是一个非常难以确定的问题。
　　冯立峰的脸上露出了一抹淡淡的笑容，正想点头同意，却被一旁的施工部主管给打断了。
　　“经理，和我们合作的装修队伍不知道从哪里得到了消息，全部都跑来公司，想要提前结工资！”
　　施工部主管的脸上虽然不动声色，声音中却充斥着浓浓的焦急。
　　因为，如果让那些前来闹事的装修队伍和在场的客户碰到的话，只怕会让事情变得更加麻烦。
　　只是，以公司现在的情况，根本不可能阻止事情的发生，只能尽量想办法解决。
　　“是吗？”
　　冯立峰的眉头微微地皱了皱，深深地吸了一口气，没有选择隐瞒，而是直接开口说道：“诸位，我不得不告诉你们一个最新的消息。因为诸位想要解约，不少装修队伍担心可能会领不到工资，想要提前结算之前还未领到的工资。”
　　“什么？”
　　“那他们还会继续做事吗？”
　　刹那间，所有的客户都忍不住议论了起来，他们都没有想到竟然还会发生这样的事情。
　　“我就说你们不靠谱吧？早知道当初就不让你们装修了！”
　　罗先生突然嘲讽了起来，心中更是无比得意。
　　原因很简单，事情越闹越严重，他就能直接解约，甚至还能趁机要求冯立峰赔偿他的损失！
　　“我们要求解约！”
　　“装修队伍不行了，我们必须要早做打算！”
　　其他的客户也都开始急了，纷纷做出了决定。
　　就在此时，那些装修队伍的队长也都带人进入了公司，看到了正在忙着处理事情的冯立峰等人。
　　“冯经理，我们想要结算前段时间的工资！”
　　“冯经理，兄弟们都要吃饭养家，请你见谅！”
　　一个个装修队伍的队长接连开口，虽然大部分人都非常客气，但一小部分人却显得非常着急。
　　昨天晚上，骤然得知客户们要解约的事情，他们立刻就坐不住了。
　　这倒不是他们不肯相信冯立峰，而是这些年来发生太多拖欠农民工工资的事情，他们生怕冯立峰就是这种人。
　　毕竟他们都是赚的血汗钱，各自都有一家老小，哪怕有万分之一的可能，也没人敢赌。
　　“没问题！”
　　让所有人都没有想到的是，冯立峰竟然直接点了点头，同意了所有施工队长的要求！
　　“谢谢冯经理！”
　　“冯经理，我们……”
　　看着没有一点犹豫，便直接答应了结算工资的冯立峰，不少装修队伍的队长都热泪盈眶了，一些装修工人却还是将信将疑。
　　但是，当财务部分别为他们转账之后，所有人都再也没有任何怀疑。
　　“都是你们这些混蛋吵闹，这下我看你们怎么办！”
　　“唉！都是我们的错啊！”
　　收到钱，一些装修队长忍不住怒骂手下的工人，还有人则是连连自责。
　　“反正冯经理都没有事情做了，我们没有必要想那么多了吧？”
　　“反正拿到钱了，就算他没事做，我们也能另外找活！”
　　很多装修工人倒是没有在乎那么多，毕竟他们只是希望拿到应得的工资，却不知道他们的做法多么让人痛心。
　　冯立峰既没有解释，也没有斥责那些装修工人，只是静静地看着，把一些心性还算是不错的人记在了心里。
　　因为，哪怕这次所有的客户都选择解约，他仍是要坚持下去，并且还会重新组建一个专属于自己的装修队伍。
　　到时候，就能在最大程度上避免这种情况的发生！
　　“我们要解约！”
　　“我改变主意了，如果你们能够继续装修，并且保证工期和质量的话，我们愿意继续让你们装修！”
　　那些本来想要解约的客户们几乎都被震撼了，虽然大部分的客户都选择了解约，但还有少部分人选择相信冯立峰。
　　“不行！我们不愿意解约，除非你们愿意赔偿我们的损失！”
　　“没错！你们都没有装修队伍了，就算我们让你们继续装修，你们能够保证工期和质量吗？”
　　罗先生突然再次带人跳了出来，竟然还是想要趁机索要赔偿。
　　可他却没有发现冯立峰脸上一闪而逝的冷笑，更没有看到所有装修工人那厌恶的神色。
　　“把他们的事情移交法律部，我们打官司！”
　　冯立峰直接把罗先生等人的合同挑选了出来，吩咐了下去。
　　“你！”
　　罗先生顿时慌了，他没有想到在这种时候，冯立峰竟然还敢如此强硬！
　　“你都没有人了？为什么还不愿意赔偿？”
　　有的客户无法理解，忍不住质问了起来。
　　“没有人？好！”
　　冯立峰冷笑连连，伸手一指那些装修队伍，大声问道：“你们都领到工资了，有谁愿意继续干活？”
　　“我愿意！”
　　“我们愿意！”
　　一道道响亮的声音接连响起，很快便形成了一股可怕的浪潮，把那些想要趁机闹事的客户给彻底镇住了。
　　直至此刻，他们才算是明白了过来，冯立峰没有拖欠工资，已经解决了那些装修工人的后顾之忧，所有的装修项目都能够继续进行。

第112章 改变合作方式
　　“怎么会这样？”
　　“是我们错了！”
　　看着那些满脸兴奋笑容的装修工人，所有人都已经明白了过来，他们想要索取赔偿的理由已经不存在了，如果他们继续闹事的话，就是触犯了法律，哪怕打官司，最终也只有一个败诉的下场！
　　也就是说，现在摆在他们面前的只有两个选择，要么就是没有任何赔偿的解约，要么就是把装修的事情继续交给冯立峰。
　　其实，不仅是那些想要索赔的客户心中震惊、后悔，就连那些已经决定了解约的客户，心中也是暗暗反思，他们这一次是不是做错了什么。
　　毕竟冯立峰能够在这种紧要关头当场支付所有装修工人的工资，就已经足以说明他的心性了。
　　把装修的事情交给这样的一个人，他们还有什么不放心的？
　　或许，冯立峰麾下的装修队伍曾经出过败类，偷偷换掉了客户的装修材料，但在这个世界上，哪可能有完美的队伍？
　　如果冯立峰的队伍里面没有蛀虫的话，恐怕就是不太现实的事情了。
　　这一点，不少人的心理都非常清楚。
　　毕竟冯立峰的公司刚刚成立不久，新招收的员工里面，有一两个不合格的，简直就是再正常不过的事情了。
　　只是，因为这次的事情太过敏感，而且又越闹越大，才会让所有人都没有时间冷静地去思考问题。
　　“诸位，既然你们都想解约，那就过来签合同吧！”
　　冯立峰轻轻一笑，直接拿出了早就准备好的合同，一份接一份的签上自己的名字。
　　在接单的时候，那些客户都预付过一部分装修费用，如今既然要解约，那些预付费用自然都是要归还的。
　　当然，那些东西都是在合同上面说明的，并且还规定必须要在三天内归还。
　　而在这一点上，所有要求解约的客户也都没有刁难什么。
　　等解约的客户处理好，冯立峰又把所有愿意继续让他负责装修的客户聚集到了一起，并且当场签订了一份新的合同。
　　这份新的合同上面约定了更多的细节，只要立峰装修公司的员工违反了上面的条款，就会立刻有相应的赔偿。
　　同样的，冯立峰受到了合同的约束，那些客人们也不能随意要求解约，除非真的有合同上列出来的问题发生。
　　对于冯立峰的要求，那些愿意继续装修的客户都点头选择了同意。
　　实际上，在得到了冯立峰的承诺之后，那些客户心里面几乎都已经放心了，认为冯立峰绝对不会拿这种事情开玩笑。
　　但他们却不知道，冯立峰可不仅是给了他们一个承诺那么简单，而是在所有剩下的单子上面都投注了大量的精力、人力和物力。
　　从这一份合同签订开始，哪怕他们不去管什么，立峰装修公司的员工也绝对会监督所有的装修顺利进行，直至结束，并且给他们最好的质量！
　　处理完所有客户的问题，冯立峰才把所有装修队伍的队长都叫到了会议室里面。
　　对待那些装修队伍的队长的时候，冯立峰虽然也非常客气，却没有掩饰自己心中的想法。
　　“诸位，相信你们也看到我们公司的情况了。如果你们想要结束合作的话，请直接说明吧！”
　　看着十多位装修队长，冯立峰直接先把最重要的问题说了出来。
　　“冯经理，我们合作那么长时间了，你不会还是不肯相信我们吧？”
　　“冯经理，我们愿意继续合作！”
　　一个个装修队长接连笑了起来，每一个人都拍着胸脯保证，绝对不会愿意轻易结束合作。
　　不过，一些心思灵活之辈却想得更多，认为冯立峰绝对不会只是叫他们过来说这件事情。
　　“那我就谢谢大家了！”
　　冯立峰笑着点了点头，道：“虽然我们合作了一段时间，但这次的事情，还是让我非常痛心！”
　　刹那间，所有的装修队长的脸上都涌出了一抹明显的尴尬。
　　他们都知道冯立峰说的是什么事情，如果不是有装修工人偷偷换了客户的装修材料，以劣充好，恐怕也不会发生今天的事情。
　　现在，承受损失最大的就是冯立峰的公司，不仅有很多客户要求解约，一分钱的装修费用没有拿到，名声也收到了巨大的影响。
　　除此之外，冯立峰还照常支付了所有装修队伍的工资，等于是他用自己的钱弥补了亏空。
　　或许，这次的事情不是因为在场的装修队伍所引起的，却也让他们心中过意不去。
　　毕竟就连他们自己都不敢保证，下一次会不会有同样的事情发生在他们的队伍当中。
　　“相信大家都明白了，那我也不拐弯抹角了。如果可以的话，我想请你们仔细监管各自的队伍，一定要杜绝类似的事情发生！同时，我们也准备成立一个装修队伍，只要你们肯加入，并且有足够的能力和资质，我们就愿意吸收！”
　　“从今天起，我们的合作虽然还会继续，但在日后的装修事务当中，我们还是尽量会以我们的装修队伍为主！”
　　冯立峰接连开口，把自己早就想好的计划全部都说了出来。
　　经过这一次的事情之后，冯立峰心中已经彻底明白了过来，如果没有自己的装修队伍，光是靠着和其他的装修队伍进行合作，是不可能保证百分之百的放心的。
　　而想要成立自己的队伍，就只能从现有的装修队伍中挑选人才，哪怕支付更高的工资，也在所不惜！
　　可能这样会引起一些装修队伍的不满，但冯立峰心中却非常清楚，这已经不是尽量考虑他们的态度的时候了。
　　“冯经理是什么意思？想要让我们加入贵公司吗？”
　　“冯经理，你这个要求太过分了吧？”
　　两个装修队伍的队长忍不住站了起来，他们虽然愿意和冯立峰合作，却不想就这么把自己的队伍并入到冯立峰的公司里面。
　　毕竟单独在外的时候，他们完全可以根据实际情况接单，赚到的钱更多。
　　如果加入了冯立峰的公司，以后只怕会处处管束，能够赚到的钱也会减少很多。
　　“冯经理，你能说具体一些吗？”
　　有人反对，也有人好奇，一些原本和冯立峰关系不错的装修队伍的队长，则是皱眉思索，想要了解更多的情况。

第113章 成立队伍
　　会议室内渐渐地安静了下来，所有人都看着冯立峰，等待着他把具体的事情说出来。
　　或许，在场的一部分人不愿意轻易被并入到冯立峰的公司里面，从此被约束，却也想要知道他为什么要这么做。
　　“想先你们也都看到了，我们需要的是一个能够保证质量的施工队伍，无论你们的装修队伍有多么好，我们管理起来都是始终隔了一层的！”
　　冯立峰打开了投影仪，同时在手中的平板笔记本上把现在的情况用一张图画了出来。
　　他画的图虽然简单，却非常契合如今的实际情况，顿时让所有人都沉默了下去。
　　原因很简单，无论他们自认怎么配合冯立峰，双方之间的合作多么好，都无法否认冯立峰无权命令他们的员工的事实。
　　这个问题，在平时来说或许不是什么大事，可一旦遇到了紧急情况，就会变得非常致命了。
　　就像这一次，正是因为一个装修队伍招人不严，才会发生偷换客户装修材料的事情，给冯立峰和立峰装修公司带来了巨大的损失。
　　更让人无法接受的是，那个装修队伍的队长竟然因为包庇下面的员工，和冯立峰终止了合作，以至于事情闹得更僵了。
　　而在这一点上面，哪怕是在场的诸位队长，或许也可能犯下同样的错误！
　　这不是他们不自信，而是他们都非常清楚每一个人都有各自的人情关系和处事标准，如果发生了类似的情况，他们必然没有办法和冯立峰站在同一方去处理问题。
　　“所以，为了更好地进行管理，我们必须要成立一个装修队伍。而你们，则是我们优先选择的合作对象！”
　　冯立峰再次开口，虽然没有说明理由，却让大部分人都认同了他的想法。
　　毕竟他们和冯立峰合作也不是一两天了，彼此都有了一定的了解，如果建立更深一步的合作关系，绝对是更合适的。
　　只是，哪怕明知道冯立峰的选择很正确，大部分的队长还是不愿意放弃他们本就掌握在手里的利益。
　　这倒不是他们不知道好歹，而是他们都非常清楚冯立峰的公司的实际情况。
　　经历了这一次的客户解约风波之后，立峰装修公司剩下的订单根本没有几个，万一短时间内没有新的订单的话，他们如果加入立峰装修公司，以后的收入就会大大减少了。
　　而他们如果还保持着现在的合作关系，则是可以在外面同其他的装修公司合作，基本上不会损失太多的收入。
　　当然，这只是一方面，他们更加担心的是手里的权力没了之后，每年都会损失很多收入。
　　毕竟他们现在多少算是一个装修队伍的负责人，每次接了单子之后，都是可以抽取一定比例的抽成的。
　　可他们加入立峰装修公司以后，这种抽成的事情明显是不可能的了。
　　“不好意思，我们还是这样合作吧！”
　　“我也是这个想法！”
　　只是几分钟的时间，一大半的装修队伍的队长便做出了决定，并且想要起身离开。
　　“没关系！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，根本没有阻止的想法。
　　他的心中早已经有了足够的准备，也从来没有想过要把所有的装修队伍都拉到自己的麾下。
　　实际上，他之所以要先和所有装修队伍的队长通气，就是不想直接说出来，被人当成挖墙脚，坏了暂时还算是和睦的合作关系。
　　等那些不同意的队长离开之后，冯立峰才转头看向了仍是坐在原本位置上的几位队长，脸上也露出了更加浓郁的笑容。
　　“冯经理，你应该还有更多的待遇没有说清楚吧？”
　　一个队长忍不住笑着开口，他是在帮刘曼装修的时候和冯立峰认识的，正是因为以前吃过苦头，在和立峰装修公司合作后，工作稳定了，也赚了不少钱，才愿意相信冯立峰。
　　其他的队长都跟着点头，也想知道冯立峰到底还隐瞒了什么。
　　“只要诸位愿意加入公司，我可以保证你们的收入不会少！不过，我的要求也非常清楚，那就是我对下面的人有管辖的权力，如果下面的人出了事，你们必须要承担相应的责任！”
　　冯立峰笑着把新的文档打开，那些都是他想好的办法，每一个条款都写得非常清楚。
　　那些条款可能还不是很完善，却已经能够尽量杜绝之前所发生的情况。
　　“真的？”
　　“我就说冯经理不会让我们吃亏的！”
　　几个队长看完冯立峰给出的待遇，脸上的笑容顿时就变得更加浓郁了几分。
　　因为，如果按照这份合作协议，他们所需要付出的只是一点点管理员工的权力和自身可能需要受到的约束而已，而他们的收入不仅没有减少，甚至还会因为工作的稳定，整体收入还会相应的增加！
　　至于负责，他们既然要做这一行，早就有了相应的心理准备，否则也不可能有那么好的信誉了。
　　还有一点就是，他们也都非常厌恶那种偷换客户材料，以劣充好的卑劣行为，哪怕冯立峰没有提出来，他们也绝对不允许发生。
　　“我可没有心思和各位开玩笑！对了，如果你们同意的话，就可以问问下面的人，只要他们愿意，我们立刻就可以签订合同！而剩下的单子，也要优先交给你们去做！”
　　冯立峰脸上的神色陡然变得凝重了起来，把最后的一个问题说了出来。
　　所有的队长也都重重地点了点头，他们也都非常清楚，一旦签了合同，他们和冯立峰就不再是原本的合作关系了，而是上下级关系。
　　同样的，他们下面的员工，也都有选择去留的自由，这对他们来说也是一个非常严峻的考验。
　　如果他们处理不好的话，说不定他们好不容易拉起来的装修队伍，就会因为这一次的事情而彻底解散！
　　“我们去处理！”
　　一个队长率先站了起来，虽然心中有些自信，却还是难免有些担忧。
　　其他几位队长也都差不多，却都没有反悔的想法，反而都还想抓住这一次的机会。
　　在他们看来，如果这一次真的能够成功，他们以后的工作就会更加稳定，生活也将会因此变得更加美好！

第114章 财政赤字
　　几个队长的担忧明显有些多余了，当他们把冯立峰的要求说出来以后，所有的装修工人并没有太多的反感，甚至他们关心的问题几乎还都没有变。
　　“工资能够照常发放吗？”
　　“他会不会拖欠咱们的工资？”
　　一个个装修工人接连开口询问，每一个人的脸上都写满了浓浓的好奇。
　　“看来我们还真是有点傻了！”
　　“既然你们没有意见，那么就让冯经理为我们说明情况吧！”
　　几个队长相视一笑，全部都没有开口去解释，而是想要把问题交给冯立峰。
　　原因很简单，他们现在虽然还算是那些装修工人的头领，但这次的合作谈成之后，一切或许就不一样了。
　　在这样的情况下，由他们所给出的承诺，明显没有冯立峰的保证有效，也更让人信服。
　　当冯立峰知道了那些装修工人的反应之后，顿时就笑了起来。
　　实际上，冯立峰之前虽然一直在专抓设计，却也不是不了解底层的情况，甚至偶尔还能在网上看到农民工讨不到工资的新闻。
　　在这样的大环境下，他愿意招收那些装修工人进入公司，只要摆平了那些装修队的队长，基本上就是没有其他问题了。
　　当然，事情看起来容易，但他也必须做到几点，让所有的装修工人都满意。
　　“诸位，只要你们愿意加入公司，我们立刻就可以签订合同。我可以在这里给大家保证，公司的单子优先交给你们，只有你们做不完的情况下，我们才会和其他人合作！至于工资的发放，我们每月十号发工资，最迟不会超过十二号。”
　　冯立峰笑着拍了拍手，把公司的情况说明，又重点提了一下工作安排的事情。
　　“为什么还有延迟啊？”
　　“不能十号准时发放吗？”
　　装修工人们顿时七嘴八舌地询问了起来，他们都想知道原因，却没有发现几个队长都已经有些哭笑不得了。
　　“如果可以的话，我们会尽量提前发放工资。但还有一些情况，我还是必须要说明的。那就是国家的法定假期，如果我们正好赶上公司放假，又没有办法提前发放工资的话，就只能稍微延迟一下了！”
　　冯立峰举了一个例子，就像春节、清明和中秋节之类的假期，如果正好到了当月十号，明显是不可能提前发放工资的，毕竟员工都已经放假过节了。
　　所以，延迟发放工资也就成了无奈的事情。
　　“原来是这样！”
　　所有的装修工人都有一种恍然大悟的感觉，他们之前都只是在小的装修队伍里面做事，工资发放没有规律，所以才不知道这些寻常白领都知道的基本常识。
　　“你们啊，这些有什么好担心的？”
　　“如果你们想签合同，就签吧！”
　　几个队长接连开口，那些装修工人毕竟都是他们的下属，如今既然有了一个更好的机会，他们自然也都希望那些装修工人抓住。
　　“冯经理，我们愿意签合同！”
　　激动的声音响了起来，几乎每一个装修工人都忍不住往前挤，想要立刻签了用工合同，从此以后不用再担心工资的问题。
　　这些事情，冯立峰早就有所准备，立刻让人事部的员工拿出来打印好的合同，然后按照证件核对了每一个装修工人的身份之后，才让他们签合同。
　　签完合同之后，冯立峰又把几个已经算是自己员工的队长叫到了一起，开始给他们分配接下来的工作。
　　因为有一大部分的客户解约的缘故，公司现在所剩下的单子并不多，刚刚加入公司的装修工人们虽然不可能全部做完，却也差不了多少。
　　冯立峰之所以把几个队长叫到一起，就是为了让他们一定要抓好工期和质量，不能在任何事情上面马虎，一定要让客户们满意。
　　对于冯立峰的要求，几个队长都拍着胸脯保证，毕竟前者根本没有伤害到他们的利益，反而还让他们以后的收入更加有保证了。
　　至于立峰装修公司以后能不能接到新的单子，几个队长都没有多少的安心。
　　原因很简单，他们也可以以公司的名义接单，只不过需要公司去审核，然后去定价。
　　而他们之前赚取的利润，以后会按照一定的比例给他们分红。
　　处理好了装修队和剩余单子的事情，冯立峰才真正松了一口气。
　　毕竟对于他来说，这些事情都是必须要解决的，否则就可能让公司陷入真正的无底深渊。
　　然而，冯立峰还没有轻松多长时间，财务部就送来了财务报表，上面清一色的亏损，瞬间就让他的脸色变得无比难看。
　　“怎么亏损这么多？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，他知道公司必然有亏损，甚至都已经做好了心理准备，但真正看到了财务报表之后，才发现自己的想法还是太简单了。
　　“经理，那么多客户选择解约，光是他们的装修费用就是很大一笔钱。如果不是您拿自己的钱把工资发给了之前合作的装修队伍，我们也不会亏损这么多。还有，之前装修工人偷换装修材料，以次充好的事情，公司也进行了赔偿，所以……”
　　财务部主管有些紧张，连忙就开始解释亏损的原因。
　　其实，这些亏损几乎都是装修工人偷换材料的事件爆发以后才出现的，如果单看之前的财务报表，立峰装修公司不仅没有任何亏损，还每月都有一定的盈利。
　　只是，那些盈利并不多，所以根本就无法抵消这一次的亏损。
　　如果不是冯立峰拿出自己的钱去赔偿客户，支付工资的话，只怕公司早就资不抵债，可以宣告破产了。
　　“我明白了！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，既然知道了具体的原因，那问题就可以很好解决了。
　　因为，现在的情况和以前不同，立峰装修公司有了自己的装修队伍，各项把关可以更严，无论是装修质量，还是施工工期，都能让客户满意。
　　只要捱过这段艰难时期，就能再次扭亏为盈。
　　当然，怎么捱过去也是一个问题，如果一个处理不好，财政赤字的问题得不到解决，公司就真的要破产倒闭了。

第115章 亲自监督
　　并没有多想，冯立峰直接写了一张支票，让财务部主管先去银行取出一百万，算是让公司不至于有真正的财政危机。
　　这是他之前留下的备用资金中的一部分，只是如今也所剩不多了，只有不到两百万。
　　这笔钱对于一个小家庭来说，或许已经算得上是将近一辈子的积蓄了，但对于如今的立峰装修公司来说，却也只是暂解燃眉之急而已。
　　如果想要从根子上解决公司的问题，就只有尽快盈利。
　　原因很简单，公司如果没有盈利的话，光靠他自己养活这么一大堆人，哪怕原本有一千万，也没有办法坚持太长时间。
　　“经理……”
　　财务部主管有些诧异，虽然他知道冯立峰手里有些钱，却没有想到后者竟然不管不顾，直接用私人的钱来补贴公司。
　　毕竟冯立峰只是公司的经理，上面还有一个真正的老板才对。
　　如果公司继续亏空下去的话，冯立峰投入的这些钱可能就拿不回去了。
　　“没关系！”
　　冯立峰摆了摆手，并没有解释的想法。
　　现在，公司的大部分危机几乎都已经解决了，他可不想因为这一点点的小事，就让公司再次陷入困境当中。
　　就像他之前的承诺一样，他一定要坚持下去，哪怕付出更大的代价，也要让幕后打压他们的人好看！
　　甚至这已经不再是一个承诺，因为想要把想法变成现实，就必须要不留余力的行动起来。
　　一直忙到很晚，冯立峰才下班回家。
　　女儿晶晶并不在家，冯立峰和她通过电话之后，才知道她正在医院里陪着胡雅丽，并没有什么大问题。
　　简单地洗了个澡，冯立峰便驱车去了医院。
　　他虽然很想念女儿晶晶，却还是第一个去看望了刘子健。
　　刘子健虽然渡过了危险期，但因为截肢的事情，精神仍是有些萎靡，哪怕看到冯立峰到来之后，故意强装，还是没有办法完全掩饰下去。
　　“子健，公司的情况已经差不多稳定了，我还等着你回去跟我一起报仇呢！”
　　冯立峰一边给刘子健削苹果，一边说明了公司的情况。
　　其实，他原本是想要隐瞒公司的情况的，但想到刘子健的状态以后，还是改变了主意。
　　因为，他想要刺激一下刘子健，让后者尽快重新振作起来。
　　或许，截肢造成的残疾对刘子健已经是一个非常大的伤害了，但精神上的萎靡不振，却更加可怕，几乎不亚于直接杀了刘子健！
　　毕竟一个行尸走肉，再怎么着也没有多少希望。
　　“师傅……”
　　刘子健的身子一震，脸上带着伤疤，眼睛中已经有滚烫的泪水开始打转了。
　　“别搞这些！你知道我不喜欢男人的！”
　　冯立峰直接把苹果塞到了刘子健的嘴里，说出的话却差点让后者呛个半死。
　　“师傅，你这是谋杀！”
　　刘子健剧烈地咳嗽着，用左手拿掉了苹果之后，直接对着冯立峰吼了一句。
　　只是，此时的他已经有了巨大的改变，再也让人看不出一丝萎靡。
　　尤其是那一双眼睛当中，已经开始有慑人的光芒开始闪烁。
　　很显然，刘子健也想报仇，而不是就这么让打压立峰装修公司的幕后黑手继续嚣张下去。
　　其实，在医院的这几天里，刘子健曾经怀疑过自己出车祸的事情是不是也有人在捣鬼，毕竟他开的车是刚买的，却发生了不该发生的事故，很难让人相信。
　　可惜的是，刘子健一直都在医院，车子也早就送去维修，根本没有办法查证了。
　　“你们师徒两个又在干什么？我是不是看到了什么不该看的东西？你们不会杀人灭口吧？”
　　突然，白莹出现在病房门口，只是她所说的话却让冯立峰和刘子健都有一种想要吐血的冲动。
　　“杀人灭口倒不至于，只是你必须要以身相许了！”
　　刘子健嘿嘿一笑，眼睛却在冯立峰和白莹身上扫来扫去。
　　“混蛋！”
　　白莹笑骂了一句，却没有真的和刘子健计较，毕竟再怎么说，后者还是一个刚刚截肢不久的病人，最需要的是照顾。
　　而且，刘子健的精神状态有了变化，这对他们来说都是一个好事。
　　“看吧？你这家伙就知道惹麻烦！”
　　冯立峰耸了耸肩膀，连忙逃命似的离开了医院。
　　他倒不是不想多留一段时间，而是担心尴尬，并且还想去看看女儿晶晶。
　　毕竟他这些天几乎都在忙公司的事情，好不容易可以喘息一下，自然要和家人见个面。
　　等冯立峰到了市医院的时候，胡雅丽已经睡着了，晶晶也睡在她的身边，只有他的岳父胡勇凯和岳母罗梅在走廊里小声地说着话。
　　冯立峰并未打扰胡雅丽和女儿晶晶，而是看了她们一眼之后，便转身离开了。
　　几天没有好好休息，他也需要好好地睡上一觉了。
　　次日清晨，冯立峰便早早地起床。
　　因为，他不仅要去公司露个面，还需要亲自和其他部门的主管汇合，然后分兵去各个施工地点监督。
　　要知道他可是给了那些愿意继续装修的客户承诺过保证质量和工期的，光是为了这一点，他就必须要监督所有的施工工人。
　　除此之外，公司的财政已经出现问题了，想要解决财政问题，就必须要从剩下的这些单子着手。
　　而想要让那些客户心甘情愿的把装修费用付了，还是需要保证质量和工期，让客户们满意。
　　或许是因为冯立峰亲自出现，也可能是经历了这几天的事情，当冯立峰出现以后，所有部门的主管都立刻行动了起来，除了手头有走不开的事情的人，全部都充满了激情。
　　那些部门主管先和冯立峰仔细商讨具体的监督办法，然后便分队行动，根本就没有丝毫耽搁或者拖延。
　　“这才有希望嘛！”
　　看着所有人都真正的把公司的事情当成自己的事情，冯立峰心中一直悬着的大石终于落地了。
　　如果这样还不能解决眼前的问题的话，他就不会有其他的想法了。
　　毕竟他们已经把几乎能做的都做了，再失败就完全是运气或者势力相差太大的缘故，那已经不是努力就能够解决的。

第116章 热火朝天
　　监督下面的装修队伍的施工进程，并不是一件任何人都能够胜任的事情。
　　就算是在冯立峰调动的所有主管当中，也只有一半人有这个能力。
　　至于剩下的一半人，就只能跟着陪同，慢慢学习经验了。
　　毕竟人事部、财务部等部门的主管都有擅长的方面，却不是建筑方面，对很多实质性的问题并不是太了解。
　　不过，冯立峰在分队的时候特意考虑过这个问题，几乎都派了一个了解建筑装修方面的主管带队，其他人不仅是去监督，更是为了了解具体的事务，为他们以后的工作做准备。
　　实际上，这一次的监督只是一个开始，在公司未来的其他施工单子中，都要有监督队伍的身影。
　　而这样做的唯一目的，就是为了保证施工质量和工期，让所有的客户满意。
　　或许，这是一个耗时太长，并且任务艰巨的事情，但在冯立峰看来，这已经是拯救公司的唯一办法了。
　　他的公司毕竟才成立不久，便闹出了装修工人偷换客户的装修材料，以次充好的事情，这对公司的名声造成了巨大的打击。
　　想要挽回名誉损失，想要取得更多客户的信任，就只有用客户们最在意的成绩来说话。
　　否则的话，哪怕他们赔偿再多，说得再好，也不会有任何一个人愿意把装修房子的事情交给他们。
　　“冯经理，来啦？”
　　“冯经理，看看我们这面墙做的怎么样？”
　　外面烈阳高照，施工现场内的温度更是高得吓人，虽然有风扇在吹着，但施工工人身上的衣服还是被汗水给浸透了，散发着刺鼻的臭味。
　　粉尘、油漆，各种各样的污渍站在施工工人的衣服上，让他们看起来一片肮脏。
　　只是，冯立峰却没有嫌弃那些装修工人的意思，反而还特地去查看了一下刚刚弄好的墙面。
　　“不错！”
　　冯立峰轻轻地点头称赞，脸上已经露出了一抹满意的笑容。
　　从监督队伍成立以来，虽然只是才三天，但冯立峰却发现所有施工现场的工程质量都有了一个新的提升，就连工期也都比往常快了一些。
　　可能这个工期并没有快太多，但如果累积下来，整体的工期就会提前很多。
　　当然，冯立峰心中也清楚，那些装修工人之所以干得热火朝天，还是因为他的承诺。
　　毕竟现在和以前不一样，装修工人们只要把事情做完，就不用担心工资的发放问题，如果越早做完，他们能够领到的工资就越多。
　　同样的，工程越是早点做完，公司就能开始接新的单子，他们又可以有新的工作去做，一年下来就能够多挣很多钱。
　　得到冯立峰的称赞，几个装修工人脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，纷纷拍着胸脯保证，绝对会把事情最好，不会让冯立峰和公司担心。
　　从施工现场出来，冯立峰看到了正好来查看情况的客户，立刻便停下了脚步。
　　“冯经理，你们的工人很厉害啊！”
　　“冯经理，之前是我们的错，还请你们不要介意啊！”
　　两位客户微微一愣，发现竟然是冯立峰再次来监督，顿时就笑着迎了上来，甚至还主动请烟。
　　“怎么样？你们还满意吧？”
　　冯立峰接过客户的香烟，点着抽了一口之后，才笑着询问。
　　“满意，满意！”
　　两位客户连连点头，脸上的笑容也变得更加浓郁了。
　　实际上，对于施工质量和工期最关心的就是他们，而他们这几天的查看中，才发现施工质量一点问题都没有，甚至他们所不知道的问题，也都被那些装修工人特地提了出来，让他们避免了不少麻烦。
　　也正是因为如此，两位客人心中满意的同时，还觉得有些愧疚，在看到冯立峰以后，才会如此热情。
　　“你们满意就好！”
　　冯立峰笑着和两位客户又聊了一会儿，然后便动身去了下一个施工现场。
　　半个多小时后，另外一个监督队伍到了这个施工现场，查看了一下具体的情况，发现没有问题之后，又急匆匆离去。
　　“咱们经理真是拼了！”
　　“他不这样不行啊！不过，咱们也不能让他们失望，如果做得差了，到时候不仅丢脸，工资也会跟着减少的！”
　　几个装修工人停下来抽了支烟，虽然在议论冯立峰带头组成的监督队伍，心中却没有任何不满，反而还觉得这样才更好。
　　毕竟就算是他们想要赚更多钱，有时候也难保有人因为某些原因影响了施工质量。
　　如今有人监督，也能让他们更专心做事，对于他们来说几乎没有任何坏处。
　　毕竟冯立峰等人只是监督，又不会影响他们什么。
　　但是，那几个装修工人并不知道，因为冯立峰的亲自带队，所有选择继续装修的客户都发现了他们所担心的事情都只是多余的。
　　施工质量有保证，工期更是不会拖延，那些客户不仅心中满意，更是觉得庆幸。
　　因为，他们如果当时选择解约的话，恐怕就和那些解约的客户一样，如今还在忙着怎么寻找合适的装修队伍呢。
　　天色很快暗了下来，几个装修工人收拾了一下工具和装修材料，便选择了下班。
　　而此时的冯立峰，则是回家洗了一个澡，又驱车去了医院。
　　这段时间里，他几乎每天都要去两个医院看望刘子健和胡雅丽，有的时候停留的时间会长一些，有的时候则是会短一些。
　　“师傅，我想出院！”
　　让冯立峰没有想到的是，他刚刚走到刘子健的病房门口，后者就已经换好了衣服，手里还提着东西，如果不是白莹拦着，恐怕早已经离开了。
　　“怎么了？”
　　冯立峰上前把刘子健手里的东西夺了过来，然后才开口询问。
　　“师傅，公司都忙得热火朝天，我不能继续这么闲着了！”
　　刘子健的脸上写满了焦急，竟然是有些坐不住了。
　　可他却没有仔细反思自己的情况，他毕竟是刚刚截肢不久，虽然暂时已经没有什么危险了，但伤口还是没有彻底愈合，按照医生的建议，最好的选择是在医院继续接受治疗。

第117章 坚持出院
　　“师傅，我实在是坐不住了！”
　　刘子健叹息了一声，也知道这个时候强行出院是不行了，只能仔细说明情况。
　　原来，在心态改变之后，刘子健就有了想要立刻出院，回公司处理事情的想法。
　　他毕竟是公司的副经理，虽然前段时间没有管好公司，但现在还是没有忘记自己的身份。
　　甚至他还想去弥补自己的过错，尽早帮公司走出现有的困境。
　　而且，刘子健和公司的同事沟通过，知道公司现在的人员不足原来的一半，虽然暂时没有接新的单子，但运转起来还是非常吃力的。
　　如果他能够尽早返回公司的话，或许就能够帮公司减少不少压力。
　　同时，冯立峰每天来医院看他，也让刘子健心中觉得过意不去。
　　要知道他住院的花费几乎都是公司在出，就算可以报销很大一部分，但剩余的钱还有不少。
　　有时候，光是想一想冯立峰身上背着巨大的压力，又要给他出医疗费，刘子健就觉得如坐针毡。
　　“就是因为这些？”
　　冯立峰脸上的笑容早已经收敛干净，只有一种吓人的冰冷。
　　“师傅……”
　　刘子健张了张嘴，似乎还想要说什么，可他的话还未说完，就被冯立峰给打断了。
　　“记住，你的健康最重要！这次我已经愧对你了，你不能再出任何事情！”
　　冯立峰的声音很冷，但话语中的关怀却让刘子健心中一片温暖。
　　可冯立峰越是这样，刘子健就越是没有办法静下心来在医院里治疗。
　　“我说你们别吵了，听我说两句吧！”
　　白莹突然站了起来，吸引了冯立峰和刘子健的注意之后，才开口说道：“子健的伤已经没有什么大问题了，只要注意定时到医院换药、检查，就能出院。当然，他必须要注意个人卫生，不能让伤口感染了！”
　　“师傅，你看白小姐都这么说了，就让我出院吧！”
　　刘子健的脸上流露出明显的哀求之色，那种模样，简直就像是一个小孩子似的。
　　冯立峰虽然有些哭笑不得，却还是没有直接点头答应，而是再次用眼神询问白莹。
　　“怎么？不相信我？不信我的话，你可以去问问医生！”
　　白莹撇了撇嘴，还不等冯立峰反应过来，就直接走出病房，把值班护士给喊了过来。
　　经过值班护士的详细解释，冯立峰才算是明白自己真的担心过头了。
　　刘子健虽然截肢了，但因为医院的精心治疗，暂时已经没有太大的问题，唯一需要注意的就是伤口的恢复情况。
　　也就是说，只要刘子健不去做一些可能感染伤口的事情，就根本不用担心太多，出院更是没有什么问题的。
　　当然，秉着为病人着想的原则，医院还是建议刘子健再住院一周的时间，等伤口彻底痊愈，才出院。
　　“师傅，我真的没有办法住院了！不然的话，我会疯的！
　　”
　　看到值班护士的话风突然有些改变，刘子健顿时更加着急了，连忙就想要表明自己的态度。
　　“好了！让你出院还不行吗？”
　　值班护士无奈地笑了笑，然后又解释道：“他的性子太急，既然想要出院，那也是可以的！”
　　刘子健顿时嘿嘿的笑了起来，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，等待后者的回答。
　　“好吧！我算是服了你了！”
　　冯立峰哭笑不得的摇了摇头，却没有再次阻止刘子健出院。
　　因为他心中也明白，以刘子健的精神状态，继续让其留院治疗，只怕不会对伤势恢复有任何好处，反而会有反效果。
　　与其如此，还不如让刘子健出院去公司上班，哪怕不让他做什么事情，也能缓解他焦急的心情。
　　“谢谢护士小兰，谢谢师傅！”
　　刘子健欣喜若狂，连忙对刘子健和那个值班护士道谢，浑然没有发现白莹的脸上已经写满了古怪的笑意。
　　“怎么回事？”
　　冯立峰微微一愣，连忙转头看向了白莹，似乎想要询问清楚。
　　只是，白莹却没有八卦的意思，甚至还摇了摇头，摆明了让冯立峰不要去询问。
　　“难道他要开始一段新恋情了？”
　　冯立峰的心中闪过一丝疑惑，却没有不知趣的询问，反而还主动站了起来，想要给刘子健创造一个机会。
　　让他没有想到的是，白莹竟然也悄悄地走出了病房，甚至还故意把病房门给带上了！
　　“终于轻松了！”
　　走在冯立峰的身边，白莹轻松地伸了一个懒腰，美丽的脸上写满了迷人的笑容。
　　“谢谢了！”
　　冯立峰笑着道谢，这段时间里，如果不是白莹帮忙照顾刘子健的话，或许后者的恢复速度都不会那么快。
　　“他不也是我的朋友吗？”
　　白莹笑着反问了一句，不等冯立峰回答，便再次说道：“好久没有查案子了，那些出轨的渣男贱人们，白大小姐又回来了，你们等着颤抖吧！”
　　冯立峰顿时呆住了，白莹的中二式宣言，让他觉得好像是被天雷击中一般，整个人都有些懵了。
　　看到冯立峰的反应，白莹呵呵一笑，再次恢复了那种迷人的美丽，好似之前的人根本就不是她一样。
　　“或许这座城市又会再次热闹起来吧？”
　　静静地跟在白莹的身后，冯立峰的脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　他也想知道有白莹的存在，这座城市的气象会不会能够改变一些，所有人的爱情是不是能够因此而变得更加纯粹一些。
　　至于那些喜欢出轨的渣男贱人，就让他们为各自的不负责任的行为付出相应的代价吧！
　　脸上的笑容越来越浓，冯立峰直接快步走到白莹的身边，也没有开口说话，只是陪着她静静地走出医院，欣赏这座城市的美丽夜色。
　　只是，冯立峰却没有发现，白莹的眼中闪动着兴奋的光芒，心中更是在压抑着一股酝酿了许久的感情。
　　“需要出手吗？”
　　白莹的脑海中一直缭绕着一个念头，怎么都挥之不去，到了最后，甚至连和冯立峰走了多远，都没有察觉到。
　　当她觉得累了之后，才发现两人竟然走到了希曼咖啡厅门口。
　　“喝杯咖啡？”
　　冯立峰抬头看向了那个熟悉的招牌，脸上露出了温和的笑容。

第118章 喜悲
　　夜色下，城市中霓虹闪烁，城市中的人们或是结束了一天的辛劳，或是刚刚开始发泄青春活力的夜生活，还有一些坠入爱河的男女在城市中的一些幽静场所相会。
　　希曼咖啡厅，冯立峰和白莹选了常坐的位置，点了两人最爱喝的咖啡，虽然只是沉默地坐着，但两人的脸上都荡漾着幸福的微笑。
　　没有表白，更没有其他的任何语言，两人都能够感觉到对方的心意。
　　或许，冯立峰的心中还有些克制，白莹的心中也有些忐忑，却不影响他们的默契。
　　两人坐了许久，直到咖啡续了几杯，才同时起身离开。
　　漫步在繁华的都市街头，冯立峰和白莹的距离更近了，两人的手也在不知不觉间牵在了一起。
　　“不要冒险了，好吗？”
　　不知道过了多久，冯立峰突然开口，脸上带着一抹认真之色。
　　“我还有最后一个案子！”
　　白莹轻轻一笑，摇了摇头，虽然并未答应冯立峰的要求，却也没有说出以后要一直查案的话来。
　　至于她之前在医院所说的豪言壮语，两人都选择性的忘记了。
　　打车回到医院，冯立峰直接开车把白莹送回家，然后才去看望女儿晶晶和胡雅丽。
　　只是，晶晶早已经睡去了，胡雅丽虽然坐在床看手机，却没有和冯立峰多聊。
　　两人之间的婚姻早已经结束，甚至可能从未有过纯粹的爱情。
　　即便是有，也是冯立峰的一厢情愿。
　　因为，胡雅丽早已经说清楚了，她接近冯立峰的事情就是雷岳山要求的，只是后来习惯了冯立峰的存在，自认为爱上了他，两人才会有了女儿晶晶。
　　当然，两人无话可说，也不仅仅是因为这个原因。
　　光是这一次被张力行欺骗，从而出轨寻找幸福，胡雅丽就知道自己伤透了冯立峰的心。
　　所以，哪怕冯立峰帮助自己抓到了张力行，让后者被绳之于法，胡雅丽心中虽然有感激和想要复合的想法，却也一直没有开口。
　　她不知道自己是无脸开口，还是没有自信给予冯立峰想要的爱情，担心再次伤害到后者。
　　从医院回来，冯立峰便沉沉地睡了过去。
　　这一夜，没有了那么多的压力，他睡得很好。
　　清晨，温暖的阳光透过窗户照射到柔软的席梦思床，冯立峰睁开了闪亮的双眼，带着一抹淡淡的微笑，起床洗漱。
　　到公司以后，冯立峰才发现刘子健早就到了。
　　但因为刚刚截肢不久的缘故，刘子健没有办法开车，是打车到公司的。
　　“你这小子，虽然我同意你出院了，也不能这么拼命吧？”
　　冯立峰轻轻地拍了拍刘子健的左肩，领着他进入了办公室，准备把公司这段时间所发生的事情都全部告诉他。
　　就在冯立峰和刘子健开始了新的一天的忙碌的时候，白莹也戴上了宽大的太阳眼镜，悄悄地出了门。
　　“我一定会帮你查清一切的！”
　　白莹的口中轻声自语，她虽然想要为了冯立峰放弃查案的爱好，却不愿意就这么放下所有的事情不去做。
　　而且，为了冯立峰，她更是想要坚持下去，把之前一直未能查清的事情查个明白。
　　来到雷氏集团，白莹便开始在雷氏集团对面蹲守。
　　可白莹却不知道，因为她的再次出现，雷岳山的保镖立刻就警惕了起来。
　　“那个女人又来了？”
　　雷氏集团总经理办公室，雷岳山接到报告，本来平静的脸上顿时闪过一丝冰冷之色。
　　前段时间，胡雅丽的逃脱，导致孩子流产，雷岳山的心中就憋了一股无法发泄的火气。
　　他的年纪毕竟大了，儿子雷定阳看似有一定的能力，但心性一直不过关，根本得不到家里面老爷子的承认。
　　否则的话，雷定阳就不是总监，而是总经理了。
　　同样的，雷岳山自己也能够更进一步，成为董事长了。
　　也正是因为如此，在知道有人调查自己之后，雷岳山心中不由得闪过一丝冰冷的杀意。
　　吩咐保镖接下来不用跟着自己，甚至还把司机给打发了，雷岳山直接开车离开了雷氏集团，好似要去做什么隐秘的事情一般。
　　“老狐狸，终于忍不住要去偷腥了吗？”
　　早就等待了许久的白莹顿时就兴奋了起来，根本就没有察觉到任何危险，拦了一辆出租车，便让司机快速跟上雷岳山的车子。
　　然而，让白莹没有想到的是，雷岳山竟然直接开车出了市区，并且进入了车祸频发的地段。
　　“怎么回事？”
　　出租车司机越追越近，白莹的心中已经闪过一丝不妙的想法，但一想到冯立峰，还是强行将那股不安压了下去，并且小心地往后面躲了躲。
　　十多分钟后，雷岳山的车子突然在一个红绿灯路口停下，出租车司机虽然不想跟得太紧，却也没有办法在半路停车，只能一起在红绿灯处停了下来。
　　当红绿灯的绿灯亮起来之后，出租车司机本能地开动了车子，驶出去几米以后，才发现雷岳山的车速并不快。
　　“不用停下了，避免让他怀疑！”
　　白莹的脸上闪过一丝凝重，虽然知道自己可能被雷岳山发现了，却还是让出租车司机正常加速。
　　但是，她却没有看到雷岳山的脸上露出了一抹疯狂的笑容，车子也开始尾随着出租车司机加速。
　　只是几分钟的时间，两辆车子的车速都快了起来，并且已经到了一个弯道。
　　“美女，咱们不是被发现了吧？你这样跟踪人真的没有问题吗？”
　　出租车司机一边开车，一边不安地询问。
　　“应该没事！你在前面找个合适的地方停车吧！”
　　白莹回头看了一眼，深深地吸了一口气之后，做出了决定。
　　“死吧！”
　　恰在此时，雷岳山脸上的笑容已经变得无比狰狞，瞬间就加大了跑车的油门。
　　“轰！”
　　伴随着一道如同雷鸣般的剧烈轰鸣声，雷岳山的跑车直接撞在白莹坐着的位置，甚至把出租车都撞飞了出去！
　　而在车上的白莹和出租车司机，因为骤然出现的变故，都没有任何反应的机会，直接昏迷了过去！
　　尤其是白莹，她一直坐在后排，所以没有系安全带，受到的伤害也最严重！

第119章 悲愤
　　当冯立峰收到消息的时候，白莹已经被送到了医院的手术室急救。
　　“怎么会这样？”
　　开着车，冯立峰的心彻底乱了，几乎都快要因此而疯狂。
　　他不明白白莹为什么会突然遇到车祸，而且还伤得如此严重！
　　真正到了医院之后，冯立峰才发现手术室门口站着一高一瘦两个警察，似乎都非常着急。
　　不等医生询问，两个警察便上前一步，拦住了想要冲到手术室内的冯立峰。
　　那个个子较高的警察更是开口问道：“你就是病人家属？”
　　“我是她朋友！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，想要强行让自己冷静下来。
　　只是，他心中的想法虽好，却根本没有办法控制住自己，身体已经开始微微地颤抖了起来。
　　“我们需要了解一下情况！”
　　个子较矮，体型偏瘦的警察整了整帽子，请冯立峰在一旁的长椅上坐下，才轻声说道：“你的朋友是做什么的？”
　　“你什么意思？”
　　冯立峰顿时怒了，白莹可是车祸的受害者，如今还在手术室抢救，为什么警察还要先了解她的身份？
　　这个时候，那些警察不是应该说明案子的情况，判定车祸到底是意外，还是人为的吗？
　　“你别紧张，我们想要了解你朋友的身份，就是因为和案子有很大的关系！”
　　高个警察叹息了一声，道：“车祸是因为两辆车子相撞引起的，但根据肇事者的供述，是你的朋友一直跟踪他，而他想要甩开你的朋友，才在车祸多发地段发生了意外。所以，我们才想知道你朋友的身份！当然，你也可以不说，但我们还是要调查清楚的！”
　　“肇事者是谁？”
　　冯立峰心中的怒火顿时爆发了出来，甚至连坐都坐不住了。
　　真正知道了车祸还有一个肇事者之后，他本能地想到了白莹要去调查案子的事情。
　　如此看来，必然是被调查者怀恨在心，才故意引发的车祸。
　　“不好意思！在没有确定案子的性质之前，我们是不能告诉你肇事者的身份的！”
　　两个警察对视了一眼，同时摇了摇头。
　　“好！”
　　冯立峰重重地点了点头，声音中充斥着浓浓的怒火，说道：“我的朋友是一个私人侦探，她可能是被人报复的！”
　　两个警察的身子一震，虽然都知道冯立峰所说的话不可能有任何虚假，却也有种棘手的感觉。
　　原因很简单，根据现有的法律，除了公安司法机关能够对公民进行调查之外，任何私人机构或者个人调查其他人的隐私，都是属于侵权的。
　　白莹虽然是私人侦探，但她跟踪雷岳山，调查后者隐私的事情，已经属于违法。
　　如此一来，雷岳山的供述就没有什么问题了，哪怕他造成了车祸，但归根结底，还是白莹所引发的。
　　“我们明白了！”
　　两个警察同时叹息，他们虽然都知道雷岳山必然有什么见不得人的秘密，却也没有办法调查下去。
　　毕竟他们只是交通警察，职责就是调查清楚车祸的起因经过，给这起车祸定性。
　　如今，了解了更多的信息之后，他们已经差不多能够确定了，只需要整理好所有的资料，汇报上去就行了。
　　“我真的不能知道对方的身份吗？”
　　冯立峰的声音很冷很冷，心中的怒火翻涌，恨意如潮。
　　“可以！做为受害者的朋友，你有权了解具体的情况。不过，你需要跟我们到局里一趟，我们才能把事情告诉你！”
　　高个警察直接说明了情况，案子定性以后，还是需要白莹或者她的亲朋去警局签字确认，具体的情况到时候也就没有办法隐瞒了。
　　“谢谢！”
　　冯立峰轻声道谢，不等两个警察再说什么，便走到了手术室门口，和早就等待着的医生沟通白莹的治疗问题。
　　实际上，因为白莹的伤势严重，医院方面早已经决定了紧急动手术，冯立峰之前接到电话，就直接同意了，如今只差签一个字而已。
　　同时，冯立峰也想要了解更加具体的情况，知道白莹的伤势到底会不会危及性命。
　　抢救持续了六个小时，几乎把所有的急救医生都累个半死。
　　不过，冯立峰却得到了一个好消息，白莹虽然还在昏迷，却已经没有了生命危险。
　　“白莹……”
　　当白莹被护士从手术室推出来的时候，冯立峰的眼泪顿时再也忍不住了，整个人哭得就像是一个孩子一般。
　　直至此刻，冯立峰才发现自己已经在不知不觉间习惯了白莹的陪伴，虽然他原本一直都在压抑着自己的感情，不想愧对刘曼，更不想耽搁白莹，却也不是对白莹没有任何感觉。
　　浓浓的愧疚自心底涌出，冯立峰想要凑近仔细看看白莹，却被护士给拦住了。
　　在医院里，冯立峰陪了白莹一天一夜，但后者却没有一点要苏醒过来的迹象，让他无比担心。
　　就在冯立峰又想去询问医生的时候，交警队突然打来电话，让他去局里签字确认。
　　“我知道了！”
　　冯立峰冷冷地挂断电话，虽然心中还是担心着白莹，却更想知道造成车祸的到底是什么人。
　　然而，真正到了交警队，看到了那个熟悉的面孔之后，冯立峰顿时如遭雷击！
　　因为，他看到的竟然是雷岳山的秘书——赵平！
　　“怎么是你？”
　　冯立峰咬牙切齿，直接就冲上前去，抓住了赵平的衣领子，不仅把后者吓了一跳，甚至连周围原本正在忙碌的交警也都连忙过来拉开冯立峰，并且一再警告他不要乱来。
　　“冯立峰，你疯了吗？我只是给上面办事，你对我动粗做什么？”
　　让冯立峰没有想到的是，赵平无比愤怒，似乎并不是肇事者。
　　“你老板没有过来？”
　　冯立峰之前见过的高个警察面色很冷，虽然在法律上面，雷岳山是受到保护的，但他引发了车祸的事情，还是让所有的警察心中不满。
　　“我们总经理受到了惊吓，正在家里静养，所以全权委托我和律师一起来处理这件事情！”
　　面对高个警察的时候，赵平顿时变了一副模样，不仅彬彬有礼，说出来的话更是让人挑不出来一点毛病。
　　“雷岳山！”
　　冯立峰骤然听到赵平的话，一股从未有过的悲愤从心中喷涌而出，浓烈的恨意简直快要让他疯狂！

第120章 登门质问
　　“闹什么？如果你们不想接受调解的话，就走诉讼渠道吧！”
　　高个警察满脸怒色，似乎非常不满冯立峰的态度。
　　“雷岳山，你真是一个畜生！”
　　冯立峰挣开了交警的手，如同发疯了一般，直接冲出了交警队。
　　这一刻，他根本就没有心思去替白莹签字，只想尽早找到雷岳山，还给白莹一个公道。
　　“对不起！如果不是为了给我调查案子的话，你也不会被他给害了！都是我的错……”
　　车子在公路上疾驰，冯立峰早已经泪水纵横，心中的悔恨几乎要将他彻底淹没。
　　想到那天晚上和白莹相处的画面，冯立峰简直恨不得给自己几个耳光。
　　当时，只要他的态度强硬一点，或许白莹就不会继续调查雷岳山，也就不会有车祸的事情发生了。
　　雷家在本市相当有名的别墅区，毕竟他们是做房地产的富豪家族，弄几套好点的别墅，对于他们来说简直就是和吃饭喝水一般容易。
　　曾经，冯立峰还来过一两次，为雷家的富有而羡慕。
　　可现在，看着雷家的别墅，冯立峰的脸庞顿时扭曲了起来，几乎想要直接将那套装修精美的别墅夷为平地。
　　雷家有保镖，有女佣，如果是一般时候，想要进入雷家，几乎是非常困难的事情。
　　但是，现在不一样了。
　　因为雷岳山出了车祸，本市的上流圈子当中，只要和雷家有点交情的，几乎都来了。
　　就算是那些和雷家几乎搭不上话的，也都趁机过来看望，或是想要做一做面子上的功夫，再不然就是想要趁机混个脸熟，巴结一下雷家。
　　冯立峰虽然开着车，但因为只是一辆普通的大众车而已，本来就要被保镖给拦住了。
　　但在关键时刻，一辆保时捷开了过来，明显是在后面等着进去雷家，保镖顿时就让开了道路。
　　只是提醒里面的人注意冯立峰。
　　别墅内人流拥挤，几乎每一个人都尽量保持着安静，哪怕遇到了一些熟人，也只是找一个僻静的地方低声交谈。
　　在雷家客厅里，冯立峰看到了坐在沙发上，只有一条胳膊缠着绷带的雷岳山。
　　“冯立峰？谁让你进来的？”
　　突然，雷定阳看到了冯立峰，立刻高声质问，同时想要让保镖把他赶走。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，直接大步走到了雷岳山的面前，喝问道：“你这样做难道就不怕天打雷劈吗？我的好父亲！”
　　刹那间，整个客厅便彻底安静了下来，所有的客人都如同被人施展了定身术一般，全部都瞪大了双眼，死死地盯住了冯立峰。
　　“你发什么疯？”
　　雷定阳的脸上闪过一丝怒色，正想亲自上前，但冯立峰却一拳把他打倒在了地上。
　　“怎么？到了这个时候，还不敢承认吗？”
　　冯立峰的脸上一片扭曲，一双眼睛早就爬满了血丝，红的吓人。
　　“滚出去！”
　　雷岳山的脸色铁青，似乎是不想看到冯立峰，又像是不想去回答问题，甚至连缠绕着绷带的胳膊都举了起来。
　　“伪装吗？真是有你的！”
　　冯立峰哈哈一笑，不顾所有客人诧异的目光，再次质问道：“先派你的情人接近我，和我结婚。然后又派人勾引她，让她和我离婚。他陷害我之后，你明知道事情的真相，却一直没有出面解释。我成立了公司之后，你又不顾一切的打压我，甚至连卑鄙无耻的手段都用上了。就这些，你还觉得不够，竟然还开车撞我的朋友，难道你真的就这么恨我吗？”
　　“或许，我的身体里面流淌着你的血脉，但你真的就不怕这样下去，会遭天打雷劈吗？”
　　一声声质问，几乎将冯立峰心中的委屈、愤怒和恨意全部发泄了出来，但他却没有丝毫舒爽的感觉，甚至还想要直接动手，让雷岳山付出应有的代价。
　　只是，雷家的保镖却不给冯立峰这个机会，在他打倒雷定阳之后，所有的保镖就再也不敢迟疑，全部都蜂拥而上，想要把冯立峰弄出去。
　　当然，因为冯立峰的那一番话，所有的保镖都不敢动手打人了，他们都生怕前者真的是雷岳山的私生子！
　　“一派胡言！”
　　雷岳山愤怒地站了起来，就算他不想解释什么，但也不得不考虑冯立峰的那一番话所造成的影响了。
　　要知道在场的宾客几乎占据了本市上流圈子的将近一半人，哪怕真正和雷家交好的人不多，但当着他们的面，雷家却丢不起这个人。
　　实际上，当那些保镖行动的时候，在场的不少宾客就开始低声议论了，甚至还有人偷偷用手机拍摄，想要把这些画面记录下来。
　　毕竟对于他们来说，如果能够掌握这个证据，说不定以后在和雷家竞争的时候，就能够占据不少便宜。
　　“是吗？那这些照片又算是怎么回事？你为什么会偷偷给我母亲一千万？难道真的只是因为他诬陷我的赔偿吗？”
　　不知道是那些保镖太过敷衍了事，也不知道是冯立峰心中的怒火和恨意太过汹涌，他竟然直接挣脱了出来。
　　当着所有人的面，冯立峰直接甩出了一沓照片，每一张照片都是雷岳山和他的母亲陈小娥见面的画面。
　　尤其是雷岳山给出信封的画面，更是无比清晰！
　　“天啊！”
　　“难道他真的是雷家的私生子？”
　　周围的宾客再也忍不住了，他们原本还以为冯立峰没有什么证据，只要雷岳山解释几句，事情就能够揭过去。
　　谁曾想，冯立峰直接拿出了最为关键的证据，甚至连雷岳山都哑口无言了！
　　尤其是雷岳山那愈加难看的脸色，简直就像是更加有力的证据，证明冯立峰所说的一切都不可能是虚构的。
　　“私生子？”
　　“怪不得定阳一直打压他，甚至还不惜一切诬陷他！”
　　雷氏集团的股东和董事们纷纷交头接耳，他们都想到了冯立峰在雷氏集团的时候，雷定阳曾经所做的一切。
　　原本，他们都还是无法理解雷定阳的，毕竟出生在雷家这种富有的家族，从小接受良好的教育，雷定阳不可能那么做才对。
　　但是，如果冯立峰是雷岳山的私生子，有权利继承雷家的财产，并且又有出众的能力，那么雷定阳的一切打压举动都显得非常正常了。

第121章 一片混乱
　　“你……你胡说！”
　　刚刚挨了一拳，嘴角还流淌着鲜血的雷定阳从地上爬了起来。
　　只是，他却没有直接冲到冯立峰面前反击，反而还满脸怀疑的转头看向了神色阴沉的父亲雷岳山。
　　这一刻，就连雷定阳都开始怀疑冯立峰是不是他父亲的私生子了。
　　否则的话，冯立峰为什么能够拿出那么多的证据，并且还专门跑到雷家来质问？
　　报复？
　　以雷定阳对冯立峰的了解，他知道后者绝对不会做这种事情。
　　可如果不是报复的话，就只剩下一种可能了……
　　“混账！你根本不是我的儿子，我也和你的母亲没有任何关系！”
　　雷岳山冷声否认，心中已经更加愤怒了。
　　原因很简单，他无法承受儿子雷定阳那种怀疑的目光，更没有办法去解释曾经和胡雅丽之间的关系。
　　“是吗？那这些东西呢？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，直接把白莹之前调查出来的所有证据都扔到了雷岳山的面前。
　　那些证据，除了白莹的家里有一份备份之外，冯立峰的手里也有一份，甚至他一直都带在车上。
　　这倒不是为了质问雷岳山，而是他要时时刻刻的提醒自己，哪怕日子过得再差，也不要忘记了雷岳山的卑鄙无耻，也要为了母亲陈小娥和他自己争一口气。
　　可惜的是，冯立峰从未想过自己要把这些证据拿出来，而且还是在大庭广众之下！
　　或许，这是因为他心中积怨已久，或许，这可能只是他想要给白莹讨回一个公道！
　　“亲子鉴定书？”
　　“雷岳山包养情妇的证据！”
　　一张张照片，一份份资料，铁证如山，顿时就吸引了所有宾客的目光。
　　这一刻，再也没有任何人怀疑什么，甚至很多人都觉得雷岳山做的太过分了。
　　在他们看来，冯立峰毕竟是雷岳山的私生子，哪怕没有身份上的承认，最起码也要有一个富足的生活才对。
　　可是，雷岳山不仅坐视雷定阳处处打压冯立峰，甚至还处处折磨后者，简直就不是一个合格的父亲，而像是苦大仇深的仇人！
　　“胡说！你以为做了一些假的证据，就能够诬陷我们了？”
　　雷岳山的脸皮直抽，心中的怒火更是在汹涌沸腾，事情的发展越来越超乎他的预料，但他还是努力地克制着自己，喝道：“不就是定阳诬陷了你一次吗？没想到你竟然想要这样报复我们雷家！保镖，把他赶出去！如果他还敢闹事的话，立刻报警！”
　　说完，雷岳山便坐了回去，等待着保镖赶人，似乎他真的和冯立峰没有任何关系。
　　“难道真的是假的？”
　　“或许真的有问题吧？你们忘了现在的技术有多么先进了？”
　　人群中突然传出了低声的议论声，都是一些想要巴结雷家的人趁机开口，想要讨好雷岳山。
　　毕竟对于他们来说，事情的真相并不重要，现在只是一个巴结雷岳山的绝佳机会！
　　“冯立峰！没想到你竟然如此卑鄙无耻！我看你这辈子就是一条贱命，滚吧！”
　　雷定阳脸上的神色变幻不定，最终似乎是想通了什么，直接开口嘲讽了起来。
　　实际上，他的心中几乎都快要相信冯立峰就是他父亲私生子了。
　　只是，以现在的情况，无论如何他都不能承认，更不能质问。
　　否则的话，雷家的第三代真的要多出了一个人，原本要属于他一个人的财产，就要多出一个继承者了。
　　可雷定阳却不知道，他的嘲讽是那么的可笑，就连雷岳山几乎都快要看不下去了。
　　“雷老爷子呢？”
　　“对啊，雷老爷子呢？”
　　看着保镖们快步围住了冯立峰，一些心思转得较快的宾客突然醒悟了过来，想要寻找雷家真正的顶梁柱——雷顶天。
　　毕竟这件事情的真相如何，光是凭借雷岳山、雷定阳和冯立峰各执一词，是根本没有办法弄明白的。
　　如果雷顶天在场的话，只要他一句话，或许就能够解开一切谜题了。
　　现场的证据或许能够造假，但冯立峰如果真的是雷家的血脉，只需要一个亲子鉴定，就能够证明！
　　当然，他们这些客人是无权插口管雷家的家务事的，哪怕心里面都已经想通了，也只能牢牢地把想法压在心里。
　　“住手！”
　　就在那些保镖即将再次触碰到冯立峰的时候，一道中气十足的声音突然响了起来，雷顶天在保姆的陪同下从客厅外走了进来。
　　“这下有好戏看了，雷老爷子一出现，问题必然会有一个结果的！”
　　“是啊！这下雷岳山没有办法否认了吧？”
　　宾客们纷纷让开了一条道路，口中更是低声议论了起来。
　　至于那些原本要动手赶人的保镖，则是根本不敢乱来了，甚至还担心雷顶天会不会直接责罚他们。
　　可让所有人都没有想到的是，雷顶天并未责怪任何人，也没有去询问冯立峰或者雷岳山，而是走到了冯立峰和雷岳山中间，弯腰捡起了一张照片。
　　在看清照片上那人的瞬间，本来还非常健朗的雷顶天突然颤抖了起来，眼睛中更是有晶莹的泪光涌现。
　　“你是谁的儿子？”
　　在所有人的注视下，雷顶天转头看向了冯立峰，声音颤抖，心中的激动根本无法掩饰。
　　刹那间，所有人都醒悟了过来，知道冯立峰所说的很可能就是真相！
　　“我的母亲是陈小娥！”
　　冯立峰的声音很冷，充斥着毫不掩饰的怒火和恨意。
　　如果不是雷家的话，他或许没有遇到胡雅丽，却也不会遭受那么多的苦难和折磨。
　　尤其是这段时间以来，他几乎就是在地狱里面打滚，恐怕换成其他人的话，早就被折磨死了！
　　也正是因为如此，哪怕明知道雷顶天可能是自己的祖父，冯立峰的心中仍是没有丝毫的敬意。
　　“什么？你……你是小娥的儿子？”
　　雷顶天顿时瞪大了双眼，呼吸变得粗重，右手抬起，指着冯立峰，身体也颤抖得更加厉害了起来。
　　“没错！”
　　冯立峰重重地点了点头，眼睛悄然眯了起来，因为只有这样，才能将他心底的敌意掩饰一些。
　　“噗通！”
　　雷顶天激动地上前一步，但也只是一步而已，便直接摔倒在了地上，竟然因为激动而昏迷了过去！
　　“爸！”
　　“快救人！”
　　原本就无比担心的雷岳山和雷定阳瞬间跳了起来，再也顾不得多想其他的事情，只想先救人。
　　而整个雷家，也都因为雷顶天的昏迷，陷入了一片混乱！

第122章 仇
　　“快点送医院！”
　　雷家的私人医生在高呼，脸上写满了焦急，汗水更是不停地沿着脸颊滑落。
　　至于雷家的宾客，都早已经退到了一边。
　　发生了这样的事情，就算他们想要巴结雷家，也不敢轻易上前，都怕牵连到了他们。
　　在这一点上，就算是和雷家交好的人，也都是选择了明哲保身。
　　毕竟雷家的事情太复杂了，如今已经不仅仅是雷顶天老爷子被气病，更是有“私生子”冯立峰前来质问，雷岳山狠心对待私生子，任何一件事情都足以让人头疼。
　　“冯立峰！如果老爷子出了什么事情，我绝对饶不了你！”
　　雷岳山在咆哮，脸上一片狰狞之色，双眸之中更是闪动着慑人的凶芒。
　　这一刻，雷岳山真的快要被气疯了，竟然忘记了进行掩饰。
　　他那一直缠绕着绷带的手臂，竟然和常人一般在行动，如果不是因为有人群的阻隔，甚至可能会对冯立峰动手！
　　“不装了吗？”
　　冯立峰冷冷一笑，只是一句话，就让雷岳山愣在了原地。
　　之前，为了应对交警队的调查，雷岳山除了疏通关系之外，也装作手臂受伤，才算是把案子的性质给确定了。
　　可现在，当他的伪装暴露之后，只要泄露出去，恐怕案子立刻就会有新的翻转。
　　蓄意伤人，这个罪名可是不小的。
　　如果白莹和那个出租车司机真的有了生命危险，雷家就算拥有很大的权势，恐怕也逃脱不了法律的制裁！
　　“冯立峰，难道你真的想让雷家家破人亡吗？”
　　雷定阳忍不住怒吼了一声，在场的众人当中，只有他相信了冯立峰的身份。
　　只是，哪怕明知道冯立峰可能是自己的兄弟，雷定阳还是有些无法接受。
　　尤其是在这种情况下，雷定阳的心中就只剩下一个想法，那就是尽快把爷爷雷顶天给救回来。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼了一声，直接转身离开。
　　今天，他只是来质问雷岳山，真正的仇恨并未化解。
　　无论是因为雷岳山对他做的事情，还是白莹所受的伤害，他都不可能原谅雷岳山和雷定阳，只要有机会，他都会立刻报复！
　　“冯立峰！”
　　雷岳山的身体在不住地颤抖，想要让保镖去解决了冯立峰，但现场人多眼杂，再加上他的父亲雷顶天还在昏迷，生命垂危，最终只能暂时压下心中的杀意。
　　所有的宾客都几乎知趣的离开了，唯有和雷家关系匪浅的人跟着去了医院。
　　所有人都没有发现，雷定阳在雷顶天的病情稍微稳定了一些之后，便离开了医院。
　　“难道我之前打压他，就是因为兄弟之间的血脉感应吗？”
　　看着城市内闪烁的霓虹，雷定阳的眼中全是迷茫之色。
　　真正了解到所谓的事实之后，雷定阳才发现自己的所作所为都是那么的可笑，他原本什么都不用做，按理说就能够得到父亲雷岳山的支持。
　　毕竟雷岳山的手段太狠了，先是派遣情妇胡雅丽去接近冯立峰，又派人去勾引胡雅丽，破坏冯立峰的生活，进一步打击他。
　　而后面打压冯立峰的装修公司，甚至开车撞人，都不是一般人能够做到的。
　　和这些事情当中的任何一件相比，雷定阳之前对冯立峰的诬陷，简直就成了小儿科。
　　只是，雷定阳却有些无法接受。
　　就像他无法接受冯立峰的身份一样，他同样无法接受自己的父亲隐藏着如此可怕的一面！
　　还有一点便是，在雷岳山的打压下，冯立峰的公司能够度过危机，还在坚持，更让雷定阳有一种从未有过的挫败感。
　　原因很简单，他认为自己和冯立峰交换的话，根本就做不到那种程度！
　　“难道我还不如一个私生子吗？”
　　夜色下，雷定阳不甘的仰天长吼，直接驱车去了他常去的休闲会所。
　　从这一夜开始，雷定阳便住在了休闲会所里面，不是玩弄女人，就是去打牌，只希望能够麻痹自己的神经，摆脱心中因为挫败感而带来的可怕痛苦。
　　这一点，就连雷岳山都没有想到，因为受到雷顶天重病昏迷的影响，原本还如日中天的雷氏集团顿时出现了巨大的问题，一些和雷家过不去的竞争者都开始落井下石了。
　　“混账！”
　　雷氏集团总经理办公室内，雷岳山收到保镖的汇报，气得直接把价值连城的青花瓷古董摔在了地上。
　　对于儿子雷定阳，雷岳山的心中充满了浓浓的期待，否则也不会坐视他去打压，甚至陷害冯立峰了。
　　可是，当雷定阳自甘堕落，并且还是在这个敏感的时刻，雷岳山的心中除了愤怒之外，就只有无力了。
　　“总经理，不如让少爷冷静一下吧！或许他真的无法接受这个现实，冷静一下对他可能有一些好处。”
　　赵平一边小心地整理着地上的碎片，一边低声劝说。
　　对于雷家和冯立峰之间的种种仇恨，他不想去管，只想保住自己的饭碗。
　　而现在，对于他来说，最重要的还是雷氏集团要稳定下来。
　　不然的话，做为雷岳山秘书的他，以后就算是想要找一个好工作，恐怕都不太容易。
　　“唉！”
　　雷岳山叹息了一声，虽然不想承认，却还是不得不点了点头。
　　他现在真的没有时间去管理儿子雷定阳的事情，光是公司的一摊子事情，几乎都让他好几天没有休息好了。
　　除了公司的事情之外，因为冯立峰拿出来的证据，交警队竟然要重新开始调查之前的车祸。
　　对于其中的猫腻，雷岳山多少猜测到了一些，知道肯定是雷家的对手暗中疏通关系进行施压，才会让原本定性了的案子发生了新的变化。
　　可他却只能暂时放在一边，毕竟他的伪装已经被拆穿，光是这一个漏洞，就值得人怀疑了。
　　不过，雷岳山心中却明白，只要他处理好雷氏集团的事情，就能腾出手来，到时候解决车祸的案子，也只不过是手到擒来的事情。
　　但是，雷岳山却不知道，他把所有的事情都想得太简单了，一张无形的大网已经悄然张开，正等着雷氏集团坠入其中。

第123章 白父出现
　　雷家的情况，冯立峰虽然没有详细了解，却也能看到每天的电视新闻和网络报道。
　　实际上，像雷家这样拥有极大权势的豪门，无论他们家里面的任何情况，都会被社会媒体过分解读，甚至还可能会影响到本市的房地产经济。
　　在这一点上，冯立峰早就有所了解，并没有觉得什么意外。
　　也正是因为雷家的变故，立峰装修公司的情况好了许多，毕竟真正敢打压冯立峰的人不多，甚至很多人因为他的身份，都不敢在这个时候得罪他。
　　“你怎么还不醒啊？再睡下去，你就要成一头小胖猪了！”
　　守在白莹的病床前，冯立峰的脸上写满了浓浓的愧疚，但声音却充满了温柔。
　　这段时间里，他把公司交给了刘子健和几位主管打理，因为公司的单子本就不多了，倒也没有什么问题。
　　放下公司的事情，冯立峰的目的也非常简单，就是为了照料白莹，希望她能够早点醒过来，并且尽快痊愈。
　　“嘭！”
　　突然，房门被人暴力地踢开了，冯立峰还没有反应过来，一个看起来有四五十岁的中年男子已经冲了进来。
　　“莹儿！”
　　中年男子的脑门上没有一根头发，锃亮的光头上还有几个狰狞的刀疤，但他的眼中却有泪光闪现，自从冲入病房以后，一双眼睛就紧紧地盯着病床的白莹，根本没有在意其他的任何人和事物。
　　“你是谁？”
　　冯立峰上前一步，拦在了中年男子的面前。
　　上一次，他没有办法保护好白莹，这一次哪怕明知道中年男子可能和白莹有些关系，他也不想轻易放对方过去。
　　原因很简单，他想要保护好白莹！
　　或许是因为心中的愧疚，也可能是想要承担应有的责任，冯立峰弄不清楚，但保护白莹的想法却无比坚定。
　　“滚开！”
　　中年男子怒喝一声，看清了冯立峰的样子以后，脸上的神色立刻变得冰冷了起来。
　　“嘭！”
　　不等冯立峰再开口，中年男子竟然就暴力地动手了，一记记重拳全部都死命的往冯立峰的身上招呼。
　　“大哥，别打了！”
　　“大哥，这里是大陆！”
　　直到冯立峰被打了差不多一分钟，医院的医护人员全部都要冲过来的时候，一直围在病房门口的几个青年男子才冲进病房，把愤怒的中年男子拉到了一边。
　　而此时的冯立峰，已经是浑身上下多处青肿，连眼睛都变成了熊猫眼。
　　“你们是谁？怎么在医院里打人？”
　　值班医生早就和冯立峰熟悉了，看到他被打成这个样子，立刻就想要报警。
　　“哼！”
　　中年男子冷哼一声，根本懒得理睬值班医生，而是坐在了病床旁边，小心地抓住了白莹的右手。
　　“我们是病人家属，老人家看不过他们两个交往，所以……”
　　一个青年男子快步走到值班医生面前，低声解释，阻止了后者报警。
　　值班医生微微一愣，虽然有些怀疑，但在看到青年男子拿出来的探亲证以后，立刻就选择了相信。
　　这倒不是她不想为冯立峰出气，而是青年男子的探亲证和白莹的一样，都能证明他们是来自宝岛。
　　“你们是白莹的亲属？”
　　冯立峰离值班医生很近，在知道了青年男子等人的身份之后，这才反应过来，哪怕不明不白的挨了一顿打，却也没有办法追究。
　　和值班医生道了声歉之后，冯立峰甚至都没有去处理身上的伤，就主动走到了光头中年男子的身边。
　　“我们大哥就是莹莹的父亲，你小心一点！”
　　几个青年男子陆续从冯立峰的身边走过，之前和值班医生说明情况的青年男子，甚至还低声提醒了一句。
　　“嗯？”
　　白父顿时转头瞪了那个青年男子一眼，立刻把后者吓得直缩脖子，满脸苦笑。
　　“叔叔，对不起！”
　　等病房门被关上以后，冯立峰直接郑重地行了一礼，向白父道歉。
　　“哼！”
　　白父冷哼一声，低声骂道：“真不知道你这个渣男有什么好的，竟然把我的宝贝莹儿坑成这样！”
　　冯立峰心中苦涩，根本不知道该怎么回答，只能沉默着低下了头。
　　“如果莹儿有个三长两短的话，你就准备好棺材吧！”
　　白父似乎非常不满冯立峰的表现，再次骂了一句，便转头看向了白莹，原本的凶狠目光也变得慈爱温和。
　　冯立峰无法相信一个男人竟然变得这么快，只能尴尬地站在一边。
　　半个小时后，刘子健匆匆赶到医院，当他看到冯立峰的凄惨样子，虽然嘴角直抽，却没有说什么安慰的话，而是率先走到了白父的身边，道：“白叔叔，您来了？”
　　“哼！”
　　白父冷冷地扫了刘子健一眼，根本就懒得理睬。
　　“师傅，出来吧！”
　　刘子健自讨了一个没趣，也不敢再说什么，只能拉着冯立峰出了病房。
　　“他真的是莹莹的父亲？”
　　看着满脸汗水的刘子健，冯立峰的眉头忍不住皱了起来。
　　“师傅，他还真的是白小姐的父亲——白震天！”
　　刘子健苦笑一声，解释了起来。
　　原来，白震天不知道从哪里找到了刘子健的联系方式，通过他知道了白莹的情况。
　　当时，白震天便在电话那头大发雷霆，说是要带一帮人来给白莹报仇。
　　刘子健原本只是以为白震天在开玩笑，可他事后仔细调查，才知道白震天还真的有那个能力。
　　因为，白震天在宝岛就是一个社团的头目，手底下可是有不少亡命徒。
　　而白莹在宝岛，几乎就相当于一个小太妹，真正敢招惹她的根本就没有几个。
　　也正是因为如此，白莹才敢调查别人的隐私，成了一个非常厉害的私家侦探。
　　如果不是因为宝岛太小，白莹玩腻了的话，她都不会来到本市！
　　“你怎么查到的？”
　　冯立峰心中全是震惊和疑惑，他震惊白莹和白震天的身份，疑惑的却是刘子健的能力。
　　如果刘子健早就有这样的能力的话，他之前还用得着请白莹调查前妻出轨的事情？
　　“师傅，我说你不关心白小姐吧？你难道就没有仔细看过她的社交账号上的信息吗？还有，如果你登录到宝岛的相关论坛，很容易就能够找到白小姐以往所做的事情吧？”
　　刘子健哭笑不得的摇了摇头，如果不是因为白震天的态度太过强势，他也没有想过去调查白莹的背景。
　　只是，真正调查清楚以后，他才发现冯立峰这次真的惹上了更大的麻烦。

第124章 负责
　　面对刘子健的指责，冯立峰只能苦笑摇头。
　　事实上，如果不是刘子健说明情况，冯立峰到现在还不明白白莹的身份背景到底有多么复杂。
　　之前，他还只是以为白莹仅仅是宝岛人，其他也顶多就是特殊一些，并未有太大的不同。
　　但现在，他才算是明白了过来，白莹有今天的性子，恐怕就是因为身份背景的不凡所养成的。
　　不过，哪怕知道了白莹和白震天的身份，冯立峰的心中也没有任何厌恶或者惧怕。
　　对于白莹，他的心中充满了愧疚，如今只想让其早点苏醒过来，然后对其负责。
　　当然，如果白莹还是不同意的话，冯立峰也绝对不会去纠缠她。
　　“师傅，你和白小姐的关系实在是太敏感了！”
　　刘子健忍不住再次开口，正想要再劝劝冯立峰，却又连忙闭上了嘴巴。
　　因为，白震天从病房里出来了！
　　“你要怎么办？”
　　白震天的脸色阴沉，也不顾其他人的指指点点，直接走到了冯立峰的面前，冷声质问。
　　“我想负责！”
　　冯立峰站了起来，郑重地回答，甚至连一旁的刘子健使的眼色都没有在意。
　　“负责？你想怎么负责？”
　　白震天倒是怒极而笑，在看到女儿白莹的情况之后，他的心里面几乎都有想要杀人的心思了。
　　只是，现在的场合不对，再加上他的身份敏感，他才没有冲动而已。
　　“无论如何，我都会照顾她的！除非……除非她不愿意接受我！”
　　冯立峰直接将自己心中的决定说了出来，没有丝毫隐瞒。
　　“嗯？”
　　白震天的眉头顿时皱了起来，倒不是怀疑冯立峰的决心，而是因为自身的身份，多少还有一些猜疑。
　　他毕竟没有和冯立峰接触过，这一刻还是有些摸不清后者是因为他们的身份和财富，还是真的喜欢白莹。
　　“白叔叔，请你相信我师傅吧！”
　　刘子健突然上前一步，虽然只剩下一条手臂，说起话来，还是充满了让人信服的力量。
　　“凭什么？”
　　白震天冷笑一声，直接伸手指向了冯立峰，反问道：“你看看他像什么样子？就这样的一个废物，能够配得上我的宝贝莹儿吗？”
　　刘子健顿时哑口无言，毕竟他说得再好，也没有办法在短时间内改变白震天对冯立峰的印象。
　　实际上，任何一个疼爱子女的父母，在面对这种情况的时候，或许都会认为任何人都没有办法帮他们照顾好子女。
　　这一点，刘子健虽然心中明白，却也束手无策。
　　“大哥，你忘了莹莹之前和你说的事情了？”
　　就在冯立峰想要再次开口保证的时候，之前提醒过他的那个青年男子再次站了出来，为他说了一句话。
　　“小武，你欠抽是不是？”
　　白震天瞬间转过身去，恨声咒骂了一句。
　　这一刻，白震天是真的想要杀人了。
　　因为，他做梦都没有想到自己的得力下属之一——小武，竟然会在这个关键时刻拆他的台！
　　可白震天却不知道，小武早就猜到了他的反应，却还是不想看着冯立峰就这么陷入被动。
　　这倒不是因为小武有其他的想法，而是他和白莹一起从小长大，两人的关系无比亲密，早就知道了白莹和冯立峰的事情。
　　或许，在场的众人当中，也只有他才知道白莹对冯立峰的感情。
　　也正是因为如此，哪怕心中对冯立峰有一些羡慕嫉妒，但小武还是选择站了出来。
　　“大哥，你别忘了咱们的身份啊！”
　　小武的脸上浮现一抹尴尬的笑容，凑到了白震天的身边，低声提醒了一句。
　　白震天脸上的怒色顿时一滞，虽然心中还有怒火，却不敢轻易发泄出来了。
　　在宝岛，他有不少人脉关系，再加上自身的势力，就算是真的弄死几个人，也不会有什么大事。
　　但现在不一样，只要他做得稍微过分一点，恐怕就会面临巨大的麻烦。
　　就像他之前狠揍了冯立峰一顿，如果后者真的要追究的话，或许他就被请去喝茶了。
　　到时候，即便他真的有人脉可以摆平，但还是免不了丢脸的。
　　“大哥，既然莹莹有意思，他也愿意负责，我们为什么还要拦着呢？如果莹莹醒了，知道你又拦着她，到时候我们可没有办法帮你了。”
　　察觉到白震天的心态变化，小武脸上的笑容顿时变得轻松了许多，连忙抓住机会再次劝说。
　　“哼！”
　　白震天的脸上闪过一丝尴尬之色，立刻用冷哼掩饰了过去。
　　其实，白震天在宝岛上不是没有家庭，只是因为身份的问题，早年被仇家报复，妻子和孩子早已经没了。
　　而白莹，则是他早年的私生女，一直到前者八岁的时候，他们才相认。
　　就是因为这个事情，白莹一直都不怎么服白震天的管教，甚至还觉得她的母亲就是因为后者才郁郁而终的。
　　白震天则是因为心中的愧疚，从来都是宠着白莹，只要后者有什么要求，他都会尽量满足。
　　就连白莹来大陆的事情，也都是白震天帮忙解决的。
　　只是，白震天从未想过女儿白莹会发生这样的事情。
　　否则的话，他根本就不会让女儿白莹来大陆，更不会惯着她做什么私家侦探，专门调查出轨的事情了。
　　有时候，白震天甚至都在反思，白莹是不是因为他的缘故，才那么偏爱调查婚后出轨的事情，而且一查都是好几年，从来没有过任何放弃的意思。
　　当然，这些事情只是其中的一部分原因，最重要的还是白莹在出事之前曾给白震天发过信息，说是她找到了男朋友。
　　也就是那个时候，白震天才算是知道冯立峰这个人。
　　现在，冯立峰表明态度要负责，白震天虽然心中窝火，却也不敢真的阻拦。
　　就像小武所说的那样，如果白莹苏醒过来以后，却发现冯立峰被他赶走了，只怕他们父女之间的关系只怕会更加紧张。
　　“我会证明我自己的！”
　　就在白震天心中暗暗思索的时候，冯立峰深深地吸了一口气，再次表明了自己的态度。
　　在冯立峰的心中，无论是威胁，还是其他的任何困难，在白莹没有苏醒过来，并且表明态度之前，他都不会轻易离开的。

第125章 苏醒
　　看着态度坚定的冯立峰，白震天终于叹息了一声，无奈地摆手表示同意。
　　等白震天转身进入病房后，刘子健才悄然走到冯立峰身边，低声说道：“师傅，加油！”
　　“嗯！”
　　冯立峰郑重地点了点头，开口吩咐道：“公司的事情就拜托你们了！”
　　“师傅，我绝对不会让你失望的！”
　　刘子健脸上的神色一肃，经历了之前的事情之后，哪怕没有冯立峰的嘱托，他也绝对不会允许再次发生类似的事情。
　　实际上，在冯立峰不在公司的这段时间里，刘子健已经和公司的几位主管商量，怎么才能快速接到新的单子，让公司尽快盈利。
　　毕竟冯立峰也没有太多钱，如果一直让他掏腰包来弥补公司的亏空，只怕公司也坚持不了太长的时间。
　　所以，无论是为了公司着想，还是为了各自的前途，公司的每一个人都有责任做好各自的事情，让公司尽快开始盈利。
　　冯立峰轻轻地拍了拍刘子健的肩膀，没有再说什么，而是直接进入了病房。
　　转眼间，几天的时间便过去了。
　　白莹的情况还算是稳定，白震天看到冯立峰一直尽心照料自己的女儿，心中的不满终于减少了一些。
　　公司的情况也都差不多，刘子健昨天还打来电话，庆祝接到的第一个新单子。
　　或许，那个单子的利润并不是太高，却也是一个好的开头。
　　当然，这也和现在的市场环境分不开的。
　　毕竟时至年底，无论是用作婚房，还是新房，都必须要抓紧时间进行装修，才能赶得上好时间。
　　再加上人们总是善忘的，真正还对立峰装修公司抓着不放的客人，并没有多少。
　　还有一个原因就是，因为冯立峰之前的大度解约和公司上下所有人尽心做事的缘故，新结束的几个单子都有着惊人的质量，工期也都缩短了许多。
　　有这样的一个对比，客户们根本就懒得计较立峰装修公司之前发生过的事情。
　　或者说，在这个时代，想要找到一个没有出过过错的公司，实在是太难了。
　　还是有愿意再给立峰装修公司一个机会。
　　“莹儿，你什么时候才能醒过来啊？”
　　看着安静地躺在病床的女儿白莹，白震天的脸上写满了愁容。
　　这些天里，白震天几乎都没有离开医院，甚至每一天醒来，他都希望看到女儿白莹苏醒过来。
　　只是，他的想法尽管很好，平时也没少许愿，却都没有任何效果。
　　白莹仍是昏迷着，虽然病情没有加重，却也没有多少好转的迹象。
　　就连医院方面，此时也都有些束手无策了。
　　实际上，白震天也不是没有询问过医生，但医生的态度非常明确，以白莹的情况，就算是送到首都医院，恐怕也是没有人能够快速治好她。
　　否则的话，以白震天的财势，他早就要求转院了。
　　冯立峰抬起头，正想安慰白震天，口袋里的手机却突然响了起来。
　　“晶晶？”
　　冯立峰的眉头顿时皱了起来，因为电话竟然是他的女儿晶晶打过来的。
　　“爸爸，妈妈出院了，我也想你了！”
　　晶晶的声音中充满了兴奋，却也掩饰不住她心中的失落。
　　因为，冯立峰这段时间几乎都忙着照顾白莹，陪伴晶晶的时间很少很少。
　　当然，这也是因为冯立峰相信岳父胡勇凯和岳母罗梅，知道两位老人绝对会好好对待晶晶。
　　如果不是因为这个原因，他早就把女儿晶晶带过来了。
　　“爸爸也想你了。等两天，爸爸就带你出去玩，好不好？”
　　冯立峰的脸上露出了一抹慈爱的微笑，想到自己对女儿晶晶的亏欠，心中只觉得无比愧疚。
　　“好！到时候我们一家人一起去！”
　　晶晶微微沉默了一下，才提出了她的要求。
　　“好！”
　　冯立峰直接点了点头，却没有看到一旁的白震天的脸色已经变得阴沉了起来。
　　对于冯立峰的情况，白震天并不是不知道，只是一直以为前者已经离了婚，孩子也都归胡雅丽抚养，才没有说什么。
　　可现在，冯立峰表现出对晶晶的疼爱和亲昵，白震天立刻明白，这个问题绝对不能忽视！
　　“你们的孩子归谁抚养？”
　　等冯立峰结束了通话，白震天立刻冷声开口询问，眼眸中竟然有一抹冷芒一闪而逝。
　　他不允许冯立峰带着一个累赘和自己的宝贝女儿在一起，哪怕这个决定可能会伤害到女儿白莹，他也要坚持下去！
　　“我是晶晶的监护人！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，心中已经大致猜到了白震天这么问的原因了。
　　不过，他却不想否认什么。
　　他是晶晶的父亲，就必须要尽到应该尽的责任！
　　“出去！我不想再看到你！”
　　白震天骤然暴喝一声，心中的不满直接爆发了出来。
　　如果不是因为顾忌到还在昏迷的女儿白莹的话，他都想再次动手打人了。
　　即便是这样，他也不想再让冯立峰靠近女儿白莹。
　　“白叔叔，我照顾晶晶和照顾莹莹，并没有什么冲突！我必须要尽到我应该尽的责任，否则的话，我还算是一个男人吗？”
　　冯立峰毫不退缩的直视着白震天，质问对方。
　　“哼！”
　　白震天冷哼一声，甚至都懒得再说什么，竟然直接挥动了拳头，一下子打在了冯立峰的左脸上！
　　“嘭！”
　　沉闷的声音响起，冯立峰结结实实的挨了一拳。
　　可他脸上的神情却没有任何变化，甚至还更加坚定了。
　　“无论如何，我都不会改变自己的决定的！”
　　冯立峰吐掉了口中的鲜血，在白震天再次挥拳打过来的时候，仍是不闪不避，更没有还击。
　　“住手！”
　　就在白震天又要打中冯立峰的时候，一道娇喝声突然响了起来，顿时让冯立峰和白震天愣在了原地。
　　“莹儿！”
　　“莹莹！”
　　冯立峰和白震天同时看向了病床的方向，这才发现白莹已经睁开了眼睛，虚弱的脸上写满了愤怒之色。
　　“莹儿，你终于醒了！”
　　白震天手足无措的冲到病床边，前一刻还如同一头狂暴的凶兽，此时却在脸上堆满了慈爱的笑容。

第126章 不离不弃
　　白震天心中激动，刚想要伸手抓起白莹的手，后者却俏脸一板，冷哼道：“打得挺热闹啊？在家里没打够，都跑到大陆来打人了！”
　　白震天的右手瞬间停住了，脸上除了尴尬之外，就再也没有其他的表情了。
　　其实，他心里面也明白，女儿白莹是非常反感他的那些事情的。
　　只是，到了这个年纪，很多事情已经由不得他了。
　　否则的话，光是仇人的报复，就够他受的。
　　当然，因为对白莹的疼爱，白震天虽然心中尴尬，却也没有什么不满。
　　不仅如此，在看到女儿白莹苏醒过来之后，白震天还非常兴奋，心底的那一块一直悬着的大石也终于落地了。
　　“莹莹，你终于醒了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然明知道不好打扰白震天和白莹，去还是控制不住自己。
　　这段时间里，他同样在祈祷白莹能够早点康复，甚至很多次都想要用自己的寿命去交换了。
　　如今，看到白莹终于醒来，冯立峰的心中同样非常兴奋。
　　“笨蛋！”
　　白莹撇了撇嘴，声音虽然虚弱，却还是骂道：“你还是不是男人啊？他动手打你，你就不知道还手吗？”
　　刹那间，冯立峰就呆愣在了原地，根本就不知道该怎么回答。
　　就连白震天，也是有些哭笑不得，却不好说什么。
　　“算了！你们年轻人聊吧！”
　　沉默了片刻，白震天瞪了冯立峰一眼，才转身向外走去。
　　“爸爸，谢谢！”
　　白莹的双眼顿时朦胧了，虽然她嘴里没说什么，但她心中却是感觉得到父亲白震天对自己的疼爱和担忧。
　　“你这丫头！”
　　白震天摆了摆手，脸上虽然写满了笑容，一双眼睛却同样变得朦胧了起来。
　　“对不起！”
　　片刻后，病房的房门被白震天关上，冯立峰看着脸上带着微笑的白莹，轻轻地握住了她的手。
　　“不怪你，是我自己没有听你的话。”
　　白莹轻轻地摇了摇头，心中不仅没有任何埋怨，反而有些愧疚。
　　因为，如果不是她没有听冯立峰的劝告，也就不会被雷岳山算计，导致发生后续这么多的事情。
　　或许，她这样自责有些没有道理，但她心中的想法就是这样。
　　冯立峰轻轻一笑，没有和白莹争辩什么，只是摇头示意她不用再说。
　　事情已经发生了，白莹现在也醒了过来，他现在只希望能够远离所有的厄运，从此过上幸福的生活。
　　然而，冯立峰还没有高兴多久，白莹的脸色却突然一变。
　　“怎么了？”
　　冯立峰的心中一紧，声音也开始颤抖了起来，生怕白莹的身体出了什么事。
　　“我的腿……”
　　白莹的身体在颤抖，但她的双腿却没有任何反应，哪怕她想要挣扎着坐起来，也没有办法做到。
　　原来，白莹因为想要上厕所，便准备起床。
　　毕竟当着冯立峰的面，她还是多少有些羞涩的。
　　可让白莹没有想到的是，她的两条腿就像是变成了摆设一样，根本就不听使唤。
　　也正是因为如此，白莹的心中才开始恐慌了起来。
　　“什么？”
　　冯立峰的眼睛顿时瞪得老大，连忙把白莹抱在怀里，口中安慰道：“别担心，你刚刚苏醒，或许身体技能还未恢复，我立刻就让医生过来帮你检查！”
　　白莹颤抖着点了点头，根本无法掩饰心中的惊慌。
　　她还只是一个妙龄少女，刚刚感觉到爱情的美妙，如果真的就此瘫痪的话，她一辈子的生活恐怕就要从此蒙上一层怎么都挥之不去的阴影了。
　　在冯立峰按下了床头的按钮之后，值班医生很快就到了病房，并且给白莹做了非常细致的检查。
　　而原本离开病房的白震天，此时也在旁边急得团团转。
　　“医生，我的腿怎么样？”
　　还不等医生开口，白莹便急不可耐地询问。
　　“不用着急，你的恢复情况很好！”
　　医生露出了一个标准的笑容，却没有做更多的解释。
　　冯立峰和着急的站在旁边的白震天对视了一眼，虽然都没有开口，却都知道事情恐怕不是那么简单。
　　片刻后，冯立峰和白震天把白莹哄睡着，才同时走出病房，找到了为白莹检查的值班医生。
　　“坦白说，病人的情况很不理想！”
　　面对冯立峰和白震天，值班医生没有了那么多的顾虑，直接把检查结果说了出来。
　　白莹虽然苏醒了过来，但她之前毕竟是被猛烈撞击过，伤到了腰部神经，如今是双腿失去了知觉，想要恢复的可能性并不大。
　　也就是说，如果没有奇迹的话，白莹的这一辈子可能就要在轮椅上度过了！
　　“怎么会这样？”
　　白震天难以置信的抓住了医生的手臂，口中更是连连哀求道：“医生，莹儿的年纪还小，你一定有办法的，一定有办法的，对不对？我愿意出钱，多少钱我都愿意出！”
　　“抱歉！”
　　医生摇了摇头，他虽然想要治愈白莹，却是束手无策。
　　“不可能的！莹莹一定会康复的！”
　　冯立峰摇了摇头，虽然难以接受事实，却也知道医生说的情况很可能就是真的。
　　只是，这种情况对白莹来说却是一个无比惨重的打击，或许她根本就承受不住！
　　“为什么？”
　　白震天瘫软了下去，整个人就像是失去了所有的希望一样。
　　这一刻，他想了很多，甚至都开始反思是不是因为自己做的缺德事太多，才会报应到自己的妻子和孩子身上。
　　医生叹息了一声，转身离去，他常年坚守岗位，早已经见惯了生离死别。
　　“莹莹一定会康复的！”
　　冯立峰的口中喃喃自语，也不管瘫软在地上的白震天，就直接转身向白莹的病房走去。
　　他不相信医生的检查结果，哪怕是付出再大的代价，他也要让白莹康复过来。
　　即便是最后可能会失败，他也不会离开白莹，而是要照顾她一生一世！
　　没有誓言，没有承诺，但冯立峰的心中已经有了最坚定的决心和信念，并且在快速膨胀着。
　　对于冯立峰的心态变化，白震天并不知道。
　　在最初的愧疚和痛苦过后，他陡然想起了女儿白莹出事的起因和仍是逍遥法外的凶手雷岳山！

第127章 知晓真相
　　病房里，白莹的气色越来越好，脸上的笑容也逐渐多了起来。
　　在这段时间里，有冯立峰的精心照料，有白震天放下一切的陪伴，白莹只觉得自己从未有过这样的幸福。
　　然而，时间一长，白莹还是发现有些不太对劲。
　　“医生，这次的检查结果怎么样？”
　　清晨，医生检查刚刚结束，白莹就忍不住开口询问。
　　“恢复速度虽然有些慢，但也非常理想，不用担心！”
　　医生笑了笑，不等白莹再说什么，便找了一个理由离开了。
　　白莹的眉头顿时皱了起来，似乎想要弄明白医生的话到底有几分真实性。
　　“怎么了？忍不住想要去查案了？不行！以后都不准查案了！”
　　冯立峰突然开口，并且笑着把一个削好的苹果放到了她的嘴边：“请吧，我的公主！”
　　白莹噗嗤一声笑了起来，和冯立峰认识那么长的时间，她还是从未听过后者说过这么肉麻的话。
　　要知道她的父亲白震天还在病房里，并且已经被冯立峰的话给雷得愣在了原地。
　　“你这小子！”
　　白震天哈哈一笑，似乎是非常开心，又像是不想打扰他们的二人世界，笑着摇头走出了病房。
　　这让白莹在心情愉悦的同时，也有些羞涩。
　　“看看你都做了些什么？”
　　白莹轻声责怪了一句，却没有一点责怪的意思。
　　因为，她的心中充满了甜蜜。
　　但是，冯立峰和白震天的隐瞒还是无法彻底瞒住白莹，当五天后医生再次来检查，说出同样说辞的时候，白莹就敏锐地察觉到不对劲了。
　　只不过，白莹并未直接开口询问，而是装作什么都不知道，让冯立峰和白震天都快忘记了她私人侦探的身份和能力。
　　仅仅用了两天的时间，白莹就趁着冯立峰和白震天没有察觉的时候，从每天照顾她的护士口中查出了真相。
　　“怎么会这样？”
　　护士还未走，白莹就已经彻底瘫软了下去，原本还明媚无比的眸子瞬间失去了所有的光彩。
　　这一刻，白莹才算是彻底明白过来，原来冯立峰和她的父亲白震天一直没有任何争吵，并且放下所有的一切来陪伴她，真正的原因就是她可能要一辈子瘫痪在床！
　　“莹莹，你怎么了？”
　　泄露了秘密的护士原本还未醒悟过来，可在她察觉到白莹的不对劲之后，心中立刻一紧，整个人都跟着恐慌了起来。
　　恰在此时，冯立峰推开了病房门，提着新鲜的水果从外面走了进来。
　　“为什么瞒着我？”
　　白莹的声音在颤抖，一双几乎没有任何光彩的眼睛已经流出了伤心的泪水。
　　“莹莹，你……”
　　冯立峰的身子一震，手里的水果啪嗒一声全部掉在了地上，瞬间就明白白莹可能是知道了他们一直隐瞒着的真相。
　　“对不起！对不起……”
　　一旁，自知犯了错的护士不停地道歉，都快要急哭了。
　　“滚出去！”
　　白莹陡然尖叫一声，一把拔掉了胳膊上的针头，然后用被子蒙住了头，放声大哭了起来。
　　“你先出去吧！”
　　冯立峰缓步上前，却没有责怪泄露了秘密的护士。
　　他只是在白莹的床边坐下，伸手把其抱在怀里，口中轻声说道：“想哭就哭吧，都是我的错！”
　　声音中充满了浓浓的自责和愧疚，冯立峰把白莹抱得很紧很紧，似乎就像是担心稍微松开，就会彻底失去她一样。
　　片刻后，得知消息的白震天急急忙忙地跑了过来，却没有推开房门，只是站在门口，眼眶中全是眼泪。
　　“你为什么不早点告诉我？”
　　半个多小时后，白莹终于哭累了，虽然还在抽泣，却没有挣脱冯立峰的怀抱。
　　“你不也是知道了吗？我就知道你这个侦探的能力不一般，哪怕双腿不能动，我们也瞒不住你！”
　　冯立峰微微一笑，尽量将自己心中的痛苦全部隐藏下去。
　　“难道你就要看着我一直这么瘫痪在床吗？”
　　白莹的声音很轻很轻，却充斥着丝丝的希冀和恐慌，就像是担心会从冯立峰的口中听到最可怕的答案一样。
　　只是，她却控制不住自己，哪怕明知道会受伤，也想询问清楚。
　　“难道你忘了吗？你早就是我的人了，无论你变成什么样子，我都要对你负责的！还是说，你把我推开，另觅新欢？”
　　冯立峰脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，一想到当初和白莹发生的荒唐事，他就有种一切早已注定的感觉。
　　“哼！”
　　白莹轻哼一声，那一双眼睛当中却多了一些光彩。
　　“混蛋！”
　　病房外，白震天原本还非常担心，甚至都已经开始为冯立峰的话所感动。
　　可在知道了冯立峰和白莹早就发生过关系之后，他的心中立刻火冒三丈！
　　如果不是知道现在冲进去不合适，白震天甚至都要再次狠揍冯立峰一顿。
　　原因很简单，他来大陆那么长的时间了，冯立峰却一直没有坦诚过这件事情，如果不是今天凑巧，他一直都还被蒙在鼓里！
　　要知道那可是他的宝贝女儿，竟然早就被冯立峰夺取了贞操，简直让人无法饶恕！
　　对于白震天的愤怒，无论是白莹，还是冯立峰都没有察觉。
　　坐在病床，冯立峰温柔地抱着白莹，虽然一直都没有说什么话，却让后者觉得无比舒服。
　　承诺固然重要，但在这个时候，真正的行动才更加重要。
　　或许，冯立峰之前的话有些蛮不讲理，但白莹却备受感动。
　　她需要的，不就是一个能够照顾她一生一世，陪伴着她一辈子，不离不弃的男人吗？
　　只是，一想到自己的情况，白莹的心中就有些发苦。
　　她不想成为冯立峰的拖累，更不想成为一个废人。
　　可现在，白莹也知道自己不能颓废下去，否则受到伤害的就不仅是冯立峰了，还有他的父亲白震天，恐怕也无法承受打击！
　　白莹不知道自己能够隐瞒多久，却还是想要隐瞒下去，甚至还希望自己的腿能够早点好起来，然后便能真正地和冯立峰在一起。
　　“相信我！”
　　过了良久，冯立峰突然开口说了一句，他还是察觉到了白莹心中的想法，却没有直接说破。
　　因为，他只想用行动来证明自己的决心和对白莹的爱！
　　也只有这样，他才能让白莹再无任何顾虑！

第128章 坠入爱河
　　蛋糕，香槟，鲜花，冯立峰的家里被布置得好像是一个美丽的花园一样。
　　白莹出院了，是她强烈要求的，并且还要庆祝她大难不死。
　　最初的时候，冯立峰是不想同意的。
　　但在白莹的坚持下，白震天竟然点头同意了，才会有了这样的布置和庆祝。
　　“莹莹，恭喜你出院！”
　　“莹莹，什么时候请我们喝喜酒啊？”
　　跟着白震天一起过来的几个青年纷纷端着酒杯，每一个人的口中都说着好听的话。
　　尤其是白莹青梅竹马的好朋友小武，更是忍不住调笑白莹。
　　“我都不急，你急什么？再说了，你可是比我还大呢！”
　　白莹撇了撇嘴，表面上根本让人看不出任何异常。
　　只是，推着轮椅的冯立峰却一直都非常小心，照顾白莹的时候从来都是不敢有半分马虎。
　　客厅的沙发上，白震天虽然也端着酒杯，满脸含笑，却从来没有说什么话。
　　原因很简单，他本来是不想让白莹留在大陆的，而是想要带其返回宝岛，尽最大可能的医治和照顾。
　　可在白莹的强烈坚持下，白震天最终还是妥协了，答应让她留在大陆，并且接受了冯立峰。
　　“大家该吃吃，该喝喝，我等会儿把煲好的汤拿出来，大家都一起尝尝！”
　　帮白莹一起切了蛋糕之后，冯立峰笑着招呼众人，没有半点生分。
　　出院以后，他就立刻买了不少食材，几乎都是按照白莹喜欢的口味去买的。
　　也正是因为他所展现出来的厨艺，才让所有人刮目相看，认为他能够照顾好白莹。
　　“小子，莹儿就交给你了！如果你对她有半点不好，我就让你好看！”
　　庆祝在继续，白震天似乎有些喝多了，又像是故意要警告冯立峰，声音中都多了几分凌厉。
　　“放心！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，虽然声音不重，但心中的信念却从来没有任何改变。
　　照顾一个人，并不是那么容易，尤其是像白莹这样双腿不便的女人，冯立峰更是每天都累得够呛。
　　但是，在接连一个星期的生活当中，冯立峰却没有任何怨言，甚至在白莹觉得羞涩或者情绪失落的时候，还会故意说一些有趣的事情让她开心。
　　在冯立峰的照顾下，白莹的心态也渐渐地发生了一些改变，似乎是非常喜欢享受这种照顾。
　　“如果我的腿没有出事的话……”
　　清晨，白莹看着还在熟睡的冯立峰，心中忍不住泛起了点点涟漪。
　　虽然他们的关系已经正式确认了下来，但冯立峰却从来没有对她做什么，甚至连动了情爱的时候，也都是在克制。
　　最初的时候，白莹还觉得有些好笑，但随着时间的流逝，她的心中逐渐开始不满了。
　　她不想要这样的生活！
　　或许，这样的想法可能会伤害到冯立峰和父亲白震天，但白莹还是想要努力一下，哪怕只有万分之一的希望，她也想站起来！
　　“醒了？要不要上厕所？”
　　十多分钟后，冯立峰睁开了朦胧的睡眼，脸上立刻露出了一抹灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　白莹轻轻地点了点头，说道：“陪我去做康复训练吧！”
　　简短的一句话，却充斥着坚定的信念，顿时就让冯立峰愣住了。
　　“好！”
　　冯立峰重重地点了点头，虽然明知道希望不大，却不愿意放弃。
　　吃早餐的时候，白震天知道了白莹的决定，手中的筷子直接掉在了桌子上。
　　“真的？你一定能够站起来的！”
　　白震天兴奋得鼓励女儿白莹，心中却充满了忐忑。
　　“我一定能够做到的！”
　　白莹笑得像一朵花般灿烂，全然没有一点担心。
　　“一定可以的！”
　　冯立峰也跟着点头，既是对白莹的鼓励，又是对白震天的承诺。
　　康复训练，对于那些重伤的病患来说，都是非常痛苦的，虽然他们的心中都满怀希望，但在时间的消磨下，真正能够坚持下去，并且能够等到奇迹发生的人并不多。
　　在康复中心，冯立峰和白莹看到了不少自暴自弃的病患，也看到了绝望得想要自杀的人。
　　只是，无论其他人怎么做，冯立峰一直都在鼓励白莹，时时刻刻陪伴着她。
　　同样的，白莹也在坚持着，只是为了心中的不甘，一定要抓住那一份希望。
　　时间流逝，在冯立峰和白莹的坚持中，白震天的态度也渐渐地发生了一些新的变化。
　　“或许，这样才是最好的结果吧？”
　　虽然一直都希望女儿白莹能够尽快康复，但在看到冯立峰和女儿白莹的甜蜜之时，白震天的心中还是忍不住多了一些幻想。
　　因为，在这段时间里，他充分地感受到了冯立峰的那一颗真心，还有女儿白莹对冯立峰的依恋。
　　在冯立峰和白莹一直为了康复而努力的时间里，市里面也是风云激荡。
　　雷家闹出了私生子的丑闻，雷岳山对待私生子的态度，雷家顶梁柱雷顶天老爷子重病昏迷，让雷家的威信彻底丧失。
　　先是股东们对雷家产生了怀疑，然后便是董事们想要争夺董事长的位置，整个雷氏集团都跟着动荡了起来。
　　而在雷氏集团内的动荡还未平息的时候，早就觊觎很久的不少建筑集团纷纷行动了起来，开始从各方面打压雷氏集团。
　　他们本就是和雷氏集团存在着激烈的竞争关系，之所以一直都没有动手，也只不过是因为雷氏集团的势力太大，贸然动手的话，他们只会损失惨重而已。
　　但现在不一样了，雷氏集团内部动荡，高层又缺少合适的领导人，各方联合行动，瞬间就给雷氏集团带来了重创！
　　尤其是当雷氏集团爆发一个工程意外之后，各方的行动就变得更加凌厉而又致命了，简直让雷氏集团无法应对！
　　“混蛋！一群混蛋！”
　　雷氏集团总经理办公室内，雷岳山愤怒地咆哮，看着股市的跌幅情况，他的心里面几乎都在滴血了。
　　更让他觉得怒火中烧的是，曾经一直对他们颇为照顾的几个官方部门，竟然都拒绝了他的宴请要求，摆明了是不想在他最需要帮助的时候，伸手帮助雷氏集团渡过难关！

第129章 合作
　　康复中心，冯立峰轻轻地为白莹擦去了额头上的汗水，扶她在一旁的长椅上坐下。
　　这段时间里，他虽然一直都在照顾白莹，却也没有断绝和外界的联络，对于雷氏集团所发生的事情还是知道一些的。
　　实际上，最初知道这个消息的时候，冯立峰还兴奋过很长时间，并且都忍不住告诉了白莹。
　　只是，一想到雷氏集团的底蕴，冯立峰的心中就有些失落了。
　　他想给白莹报仇，但上次的事情并未给雷家造成太大的影响，更不用说让雷氏集团破灭了。
　　“下午还去花园吗？”
　　白莹略微喘息着问了一句，脸上满是期待。
　　自从前天冯立峰带她去了一趟玫瑰花园之后，她就彻底喜欢上了那个地方，每天都要去两个小时。
　　“如果你喜欢的话，我们就去！”
　　冯立峰笑着点了点头，话音未落，就看到了带着一群手下来到康复中心的未来岳父白震天。
　　“爸，你怎么来了？”
　　骤然看到父亲白震天，白莹的脸上忍不住闪过一丝惊诧之色。
　　因为，在她做康复训练的这段时间里，白震天几乎都没有来过，一直都是冯立峰在陪着她。
　　白莹虽然心中不在意，但也以为父亲白震天不会过来，却没有想到后者今天会突然来这里。
　　“来看看我的宝贝女儿，不行吗？”
　　白震天哈哈一笑，看起来非常高兴，却无法彻底掩饰他眼眸中的一丝痛色。
　　其实，白震天不是不想陪着女儿白莹做康复训练，而是无法看着后者为了那个遥不可及的希望而拼命。
　　尤其是每一次看到白莹汗流浃背的回去的画面，白震天都觉得心中在一阵阵疼痛。
　　“哼！亏你还记得我是你女儿，我还以为你在哪个夜店不舍得回来了呢！”
　　白莹皱了皱琼鼻，只是一句话，就让白震天的脸上写满了尴尬之色。
　　就连跟在白震天身边的小武等人，此时也是忍俊不禁，憋得无比难受。
　　原因很简单，白震天因为身份的关系，在宝岛的时候，几乎每天都是泡在夜店里，不知道有多少女人抱着各种各样的目的想要接近他。
　　白莹就是因为忍受不了这个问题，才会一直把这种事情挂在嘴边。
　　“好啦！好啦！别翻那些旧账了，我这次来是找小峰有事！”
　　似乎是不想在自己的手下面前丢脸，白震天不等白莹再说什么，便连忙摆了摆手，转头看向了冯立峰。
　　“小武，推我出去透透气！”
　　白莹微微地皱了皱眉头，虽然不清楚父亲白震天的葫芦里到底在卖什么药，却还是没有留下来的意思。
　　经过这段时间的相处，她已经明白父亲白震天已经接受了冯立峰，这两个男人之间不可能再发生什么冲突。
　　小武微微一愣，根本不敢迟疑，连忙带着一群人推白莹出去。
　　随着白莹和小武等人的离开，冯立峰和白震天身边就再也没有任何人，只是两人都沉默着没有立刻开口。
　　过了片刻，还是冯立峰沉不住气，率先问道：“白叔叔，你找我有什么事情？”
　　“听说你有一个建筑公司？”
　　白震天并未回答冯立峰的问题，而是转头看向了窗外的风景。
　　“嗯！是一个小的装修公司！”
　　冯立峰轻轻地点头，小声地纠正了一句。
　　“有公司就好！我想给你注资！”
　　白震天满不在乎的摇了摇头，脸上的神色也变得冰冷了起来。
　　“为什么？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，并不认为白震天只是单纯地想要注资，帮助自己。
　　“我要给莹儿报仇！那个雷岳山必须要死！”
　　白震天冷冷地开口，声音中充斥着凌冽的杀意和浓浓的恨意。
　　这一刻，他终于不再掩饰自己，哪怕明知道冯立峰和雷岳山之间存在着某种关系，也是一样！
　　冯立峰愣住了，倒不是反感白震天的想法，而是从未想过后者竟然真的要这么做。
　　“做为莹儿看中的男人，你敢吗？”
　　白震天没有等到冯立峰的回答，脸上多了一丝不愉之色，似乎是以为后者还是舍不下和雷家的关系。
　　“我怕我做不到！”
　　冯立峰摇了摇头，同样转头看向了窗外，解释道：“雷氏集团太强大了！就算我有资金，也不可能在短时间内超越他们！别看雷氏集团如今遇到了困难，但他的底蕴浑厚，根本不是常人能够想象的。”
　　“这个你不用管，我只问你敢吗？”
　　白震天的声音变得更加凌厉了，一双眼睛更是紧紧地盯着冯立峰，只要一个答案！
　　“你不该问我敢不敢，你应该问我想不想！如果不是因为我没有足够的力量的话，雷氏集团早就破灭了！”
　　冯立峰冷笑了起来，声音中充斥着浓浓的怨恨和杀意。
　　雷岳山对他做的事情，冯立峰一直都没有忘记，之前没有去报复，也只是因为知道自己没有报复的资格。
　　尤其是当白莹出事以后，冯立峰更加意识到了自己的力量不足，只想蛰伏起来，尽快积攒够足以覆灭雷氏集团的力量！
　　白震天脸上的凌厉之色瞬间消失不见，他笑着拍了拍冯立峰的肩膀，道：“好！既然你愿意，那就接受我的注资吧！”
　　“好！”
　　冯立峰笑着点头答应，却又补充道：“放心，我不会让你白白注资的。从今天起，公司的股份全部归你！”
　　“你这小子！”
　　白震天微微一愣，忍不住笑骂了一句。
　　他是一个老江湖，瞬间就明白了冯立峰这么做的原因，无非就是不想要他的钱，担心引发什么误会而已。
　　不过，白震天却没有不满冯立峰的做法，反而还更加放心把女儿白莹交给他了。
　　“你想错了！我只是想要一个报仇的机会，这些都是你应得的！”
　　让白震天没有想到的是，冯立峰却摇了摇头，说出了真正的原因。
　　“好！”
　　白震天的心中一震，心中对冯立峰再也没有任何不满，甚至还觉得女儿白莹看人的目光比自己要强很多。
　　除此之外，白震天甚至想要把冯立峰弄到宝岛去，让其接手自己的势力。
　　或许，这只是一个想法，却也足以说明白震天心中对冯立峰的看法到底有了多么大的改变。

第130章 态度
　　转移公司股份的事情虽然确定了下来，却还是需要一段时间。
　　这并不是冯立峰故意拖延，想要刷什么心计，而是在最初注册公司的时候，使用的是母亲陈小娥的身份证件。
　　而冯立峰自己，也只不过是在公司有一个经理的身份。
　　如今，要转移公司股份，就需要有母亲陈小娥的身份证件，否则就根本没有办法办理。
　　本来，冯立峰是不想让母亲陈小娥知道自己和胡雅丽离婚的事情，但一想到自己和白莹受的委屈，还是咬牙打电话给了母亲陈小娥。
　　在他看来，只要让母亲陈小娥把证件寄过来，一切手续就能够顺利办理了。
　　只是，冯立峰并未想到母亲陈小娥竟然会亲自过来，并且又带了一堆特产。
　　“妈，你怎么来了？”
　　看着骤然出现在门口的母亲陈小娥，才把白莹推到客厅的冯立峰有些不知道该怎么办才好了。
　　“难道我就不能来看看你吗？”
　　陈小娥笑着反问了一句，虽然看到了坐在轮椅上的白莹，却没有任何意外的表情。
　　原因很简单，她这段时间和孙女晶晶打电话，知道后者在亲家胡勇凯家里，早就察觉到了不对劲，只是没有打电话过来询问而已。
　　尤其是当她询问胡雅丽的时候，后者一直都是闪烁其词，很多时候还故意挂断电话，更是让她明白，儿子和儿媳之间肯定发生了什么。
　　现在，看到儿子冯立峰和白莹住在一起，陈小娥哪里还会想不明白？
　　或许，她的心中会有些不满意，毕竟儿子冯立峰和儿媳胡雅丽离婚，受到伤害的始终是孙女晶晶。
　　但是，她心中也非常清楚，强行让两个不相爱的人在一起，并不会有任何好处。
　　“妈，瞧你说的！对了，这是白莹，我的女朋友！”
　　冯立峰连忙摇了摇头，请母亲陈小娥进来之后，又立刻给她和白莹作介绍。
　　“伯母好！”
　　白莹显得非常尴尬，倒不是害怕见到陈小娥，而是觉得自己这个样子实在是不好，如果引起了陈小娥的反感，她和冯立峰之间的感情恐怕又会出现新的阻碍。
　　“真漂亮！”
　　让白莹没有想到的是，陈小娥对她不仅没有丝毫不满，反而像是对待自己的亲生女儿一样，拉着她的手就开始问长问短，却又不触及她反感的问题。
　　在母亲陈小娥和白莹聊天的时候，冯立峰则是钻进了厨房，做了一桌子菜。
　　等吃过饭，白莹回房午睡，陈小娥才拉着冯立峰进入了书房。
　　“既然离婚了，又找了新的女朋友，就一定要对人家负责！还有，晶晶毕竟也是你的女儿，不能亏待了她！”
　　陈小娥的脸上已经没有了笑容，只有让冯立峰记忆犹新的严肃。
　　“妈，你尽管放心吧！”
　　冯立峰重重地点了点头，根本不用母亲陈小娥叮嘱，他都不会做任何对不起白莹的事情。
　　“去陪她吧！”
　　陈小娥把证件给了冯立峰，便把他赶出了书房。
　　冯立峰心中欣喜，却不知道母亲陈小娥已经在书房里闭上了眼睛，心中更是不住地叹息。
　　其实，在下车的第一时间，陈小娥就已经打电话去过雷家，然后又给刘子健打过电话。
　　对于冯立峰这段时间所遭遇的事情，陈小娥已经知道得清清楚楚了。
　　她知道儿子冯立峰绝对不会主动提及身世的事情，毕竟那样会伤到她的心。
　　可也正是因为如此，陈小娥的心中才更加愧疚，并且更加不敢提及冯立峰的身世。
　　除此之外，陈小娥也大致猜到了冯立峰心中的想法，却没有任何责怪的想法，甚至还支持他放手去做。
　　因为，雷家已经欠了他们太多，不仅伤害了她的儿子，甚至还把她未来的儿媳妇给伤害成这种样子。
　　而无论是那一点，陈小娥都已经无法原谅雷岳山的所作所为了！
　　“孩子，是我对不起你！”
　　过了良久，陈小娥才在心中暗暗叹息，一个从未有过的疯狂念头也悄然从心底涌了出来。
　　对于母亲陈小娥的想法，冯立峰心中根本不清楚，他还以为前者只是不想计较那么多，想要让他过上更好的生活而已。
　　至于转让股份的事情，冯立峰没敢让白莹知道，倒不是故意想要瞒着她，而是纯粹地不想让她担心而已。
　　“你真的确定好了？”
　　一天后，立峰装修公司总经理办公室内，白震天看着满脸坚定之色的冯立峰，忍不住再次问了一句。
　　虽然他已经决定要和冯立峰联合起来报仇，但在这个时候，还是想要知道后者会不会后悔。
　　毕竟他们要做的事情可不小，如果冯立峰突然反悔的话，他们不仅要损失惨重，甚至还可能会再次伤害到了他的女儿白莹！
　　“嗯！”
　　冯立峰笑着点了点头，直接拿起签字笔，在股份转让协议书上签下了自己的名字。
　　“你不会因为今天的事情后悔的！”
　　白震天同样笑了起来，虽然是对冯立峰的承诺，声音中却有着掩饰不住的杀意。
　　有了股份以后，他的报仇计划就可以顺利开始了。
　　这对他来说，同样非常重要！
　　“你也是！”
　　冯立峰轻声回答，声音中同样有着冷冽的杀意，似乎已经看到了雷氏集团和雷家破灭的画面。
　　对于公司上面发生的事情，包括刘子健在内，所有的员工都不知道，他们只知道白震天来了公司一趟，和冯立峰不知道谈了什么，便直接宣布注资一亿！
　　而且，这还只是初步投资，只要公司在一定时间内做出成绩，白震天就还会再次追加投资！
　　“师傅，我们接下来是不是要多接点单子了？”
　　等白震天走了以后，刘子健立刻找到了冯立峰，兴奋地开口询问。
　　“不！我们需要改变公司的业务领域。从今天开始，你留意市内可以并购的建筑公司，我们随时准备出手！”
　　冯立峰直接摇了摇头，眼眸中闪过一丝慑人的寒光。
　　就像白震天所期待的那样，他的复仇也只是刚刚开始而已！
　　刘子健微微一愣，然后就变得更加兴奋了起来。
　　因为他非常清楚，冯立峰既然有这样的决定，就是真的想要大力发展公司了。

第131章 步步为营
　　“师傅，我果然没有跟错人！”
　　刘子健兴奋地转身去忙碌，浑然没有发现冯立峰并未有丝毫喜悦。
　　“子健，希望你以后不要怪我！”
　　冯立峰轻声自语，心中虽然有一些愧疚，却被他给强行压制了下去。
　　决定报仇以后，他的心中就非常明白，一旦开始行动，他就是彻底和雷家走上对立面。
　　到时候，无论是他自己，还是跟着他的刘子健等人，都可能成为雷家的打击对象，甚至可能和白莹一样遇到生命危险。
　　冯立峰却不想放弃这个报仇的机会，只能拼尽全力，希望能够把公司做大做强，彻底把雷氏集团和雷家打垮。
　　也只有这样，刘子健等人才能得到应有的补偿，下半辈子的生活不会再有任何忧虑。
　　并购公司，说起来只是简单的一句话，实施起来却是非常困难的。
　　首先，就是需要有合适的并购对象。
　　如果只是那种资质很差的公司，就算是送给冯立峰，他都不想要。
　　因为，他清楚地知道一个拥有一定资质的公司到底有多么重要，而他的公司缺少的恰好就是那种资质。
　　除此之外，并购手续也要合法，如果采用非法手段，只怕不会有任何效果。
　　虽然有种种麻烦，但冯立峰却不怎么担心，甚至每天除了照例到公司之外，还保持一定陪伴白莹的时间。
　　不过，陪伴白莹之余，冯立峰也没有完全忘记女儿晶晶。
　　或许，晶晶只是一个小孩子，但在冯立峰的心中却非常重要，只要有机会，他都会尽量带给她一些快乐，让她感受到父爱的存在。
　　让冯立峰觉得惊喜的是，白莹根本就不计较他和女儿晶晶见面的事情，偶尔还甚至和他一起带着晶晶玩。
　　也正是如此，晶晶虽然察觉到了一点什么，却一直没有反感白莹的存在，反而还因为后者的伤势，对她颇为关心。
　　这样的发展，让冯立峰倍感欣慰的同时，也终于松了一口气。
　　一个星期的时间转瞬即逝，雷氏集团内部的风云激荡几乎快要平息，毕竟外界的压力那么大，所有的股东和董事都已经反应了过来，如果他们继续内斗的话，最终损失的还是他们自己的钱。
　　对于雷氏集团的变化，冯立峰知道得清清楚楚，却没有插手任何事情。
　　他要步步为营，积蓄力量，真正爆发的时候，才会一击致命！
　　冯立峰推着白莹从玫瑰花园出来，立刻便看到了早已经等待他们许久的白震天。
　　“小峰，明天跟我出去一趟！”
　　白震天上前两步，从冯立峰的手中接过轮椅，轻声说了一句。
　　“好！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，虽然不知道白震天叫自己出去有什么事情，却没有开口询问。
　　“你们两个在搞什么？”
　　白莹不悦地皱起了眉头，这段时间里，她发现父亲白震天和男朋友冯立峰之间越来越神秘了，好像有很多的事情瞒着她一样。
　　“你猜猜？”
　　冯立峰嘿嘿一笑，直接岔开了话题。
　　“不就是去干那些事情吗？我管不了他，但你如果敢……哼哼！”
　　白莹瞪了冯立峰一眼，瞬间便拆穿了冯立峰的把戏。
　　只是，她却不知道自己完全猜错了，甚至都不知道这是冯立峰故意误导她。
　　“莹儿，你老爸就有这么不堪吗？”
　　白震天尴尬至极，如果不是正在做的事情不能说出来的话，他都想要好好解释一下，维护自己的名誉了。
　　“你还说？哪一次不都是去夜店才能找到你？”
　　白莹不屑地冷哼了一声，根本就不在意父亲白震天的不满。
　　白震天顿时哑口无言，冯立峰则是连连摇头，虽然没有说什么，已经快要憋不住想笑了。
　　“我真不知道上辈子欠了你们什么，这辈子竟然碰上你们两个冤家！”
　　白震天无奈地叹息了一声，心中却悄然松了一口气。
　　他知道想要彻底瞒住女儿白莹是不太可能的事情，才会铤而走险，用这种办法和冯立峰一起误导她。
　　也只有这样，才能让她不至于太过关注那么多。
　　至于事后会怎么样，白震天已经做好了被女儿白莹责怪的准备。
　　当然，冯立峰的心中也有着同样的想法，甚至还更加坚定。
　　清晨，冯立峰帮白莹穿好衣服，然后又陪她吃过早餐，才把她交给母亲陈小娥照顾。
　　这段时间里，陈小娥因为放心不下白莹，根本不愿意离开。
　　对于母亲陈小娥所做的事情，冯立峰心中非常感动，白莹也同样很开心。
　　可他们都不知道，陈小娥留在市里的主要目的并不是要照顾白莹，而是还有其他的打算。
　　只不过，冯立峰每天不是在忙着工作，再不然就是照顾白莹或者陪伴女儿晶晶，根本就没有留意太多。
　　白莹也是忙着康复训练，再加上双腿不便，同样没有察觉到陈小娥私底下在做些什么。
　　还有一点就是，他们都把陈小娥当成了值得敬爱的老人，都不想干涉后者的隐私。
　　尤其是冯立峰，很多时候他都在为母亲陈小娥感到不值，甚至都希望她能够找到一个真正的归宿，而不是一直孤身一人。
　　这种想法或许让普通人有些难以接受，但冯立峰从小到大，一直看着母亲陈小娥受苦，真的不愿意让她就这么走到生命的结束。
　　从家里出来之后，冯立峰直接和白震天到了郊区的一个鱼塘，两人看似钓鱼，实则是要谈非常重要的事情。
　　“我最近动用了一些人脉，如果你觉得这家公司可以的话，就可以考虑并购的事情了！”
　　白震天打开手机上的一个文档，才把手机交给冯立峰，让其查看上面的具体内容。
　　“这么快？”
　　冯立峰的眉头一挑，心中的震惊根本就掩饰不住。
　　原本，他还以为并购公司需要等待时机，或者是悄悄地创造时机，没想到白震天在注资后的短短一段时间内，就把这件事情办得差不多了！
　　稍微浏览了一下文档上的内容，冯立峰很快就确定了下来，如果立刻动手进行并购的话，成功率将会非常大，甚至还能借机开始下一步计划！
　　“走吧！没有必要再继续浪费时间了！”
　　把手机归还给白震天，冯立峰直接就要收起钓具走人。
　　他有些等待不了了！

第132章 可怕力量
　　“坐下！”
　　白震天看也不看冯立峰，直接冷哼了一声。
　　冯立峰皱了皱眉头，却还未来得及说话，白震天就再次开口了。
　　“你知道成功最需要的是什么吗？”
　　白震天的声音很轻，却充斥着浓浓的凝重，显然是要考问冯立峰。
　　冯立峰的眉头顿时皱得更紧了，成功需要努力，需要机会，需要很多很多的因素，他一时间都不知道该怎么才能回答白震天的问题了。
　　“是耐心！”
　　白震天轻轻一笑，伸手指向了漂浮在水面上的浮标，说道：“就和钓鱼一样，不仅需要努力和机会，还需要耐心地等待，给目标真正咬饵的时间和机会！”
　　冯立峰的身子一震，再也没有提离开的事情，却也没有静下心来去钓鱼，而是开始静心思考并购的细节。
　　或许，他曾经最擅长的只是做建筑设计，但他毕竟不是一个什么都不懂的废物，尤其是经过了那么长时间的磨练之后，早已经学习了很多的东西。
　　除此之外，他的公司里还有真正可以依靠的朋友和下属。
　　而这次要并购公司的事情，明显是不可能靠他一个人的力量就能完成的。
　　虽然白震天已经帮他准备好了机会，但怎么操作才能顺利完成并购，都是需要好好地谋划的事情。
　　时间缓缓地流逝，冯立峰在鱼塘边静静地坐了一天，直到夕阳西斜，才算是松了一口气。
　　他的心中已经有了一个大致的计划，或许还不完美，甚至是青涩，却是凭借着他自己的能力思考出来的方案。
　　只要回到公司，他就可以召集刘子健等人，然后进一步完善方案，甚至在这个方案的基础上，重新制定新的方案！
　　“今天的收获不错！”
　　白震天笑着收起了鱼竿，提起鱼护，里面全是一条条肥硕的大鱼。
　　然而，他口中的收获，却不是钓到鱼那么简单了。
　　从鱼塘回来，冯立峰并未立刻召集刘子健等人，而是和往常一样陪伴白莹。
　　一直到第二天清晨，冯立峰才驱车去了公司，让人根本就看不出任何异常。
　　“所有主管来会议室开会！”
　　进入公司，冯立峰立刻就吩咐了一句，甚至连自己的办公室都没进。
　　片刻后，所有的主管都到了会议室，做为副经理的刘子健更是无比兴奋和期待，等待着冯立峰开口。
　　“这是我的一份并购方案，你们看一看。如果有什么问题的话，请立刻提出来！我们需要尽快开始并购行动！”
　　冯立峰轻声开口，把打印出来的并购方案交给了刘子健，让后者分发下去。
　　“天啊！”
　　“竟然要开始并购其他公司了！”
　　所有的主管都无比兴奋，在今天之前，他们虽然都坚定地跟着冯立峰，也只是觉得后者不会亏待了他们，却从未想过会在这么短的时间内看到新的发展机会。
　　对于并购的事情，他们或许都不太懂，但每一个人都有一些看法。
　　毕竟他们都擅长各个方面，比如说人事管理和财务管理，比如说业务洽谈等方面。
　　而他们所思考的问题，恰好就是在并购过程中或者并购结束后可能会遇到的。
　　整整一天时间，除了吃饭和解决生理问题，所有的主管几乎都没有出过会议室，一直都在和冯立峰商量方案的事情。
　　夜色降临，当这座城市的不少公司开始休息的时候，凌厉的行动展开了。
　　或许，冯立峰手中的力量并不是太强，但白震天早就给他准备好了一切，并购行动几乎没有遇到任何阻碍，就已经进行到了尾声。
　　当合同签订以后，已经是第二天清晨。
　　“我们成功了！”
　　“我们真的成功了！”
　　看着签好的合同，刘子健和所有的主管都兴奋得难以自已。
　　唯有冯立峰，心中尽管激动，表面上却还是非常冷静。
　　“又成功了一步！”
　　冯立峰心中暗暗说了一句，眸子中闪过一道冷冽的光芒，报仇的信念不仅没有减少，甚至还更加坚定了。
　　接下来的两个星期里，冯立峰的公司就像是有如神助一般，连连并购了数家公司，每一家公司都是有一定的建筑资格，联合起来之后，让冯立峰的立峰装修公司从一个小小的装修公司，成长为一个拥有大型工程建筑资格的真正企业！
　　“晚上和我参加一个晚会，如果顺利的话，你就可以获得参加市棚户区改造工程的竞标大会！”
　　吃过午饭，白震天单独把冯立峰叫了出来，直接说出了一件事情。
　　“好！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，虽然前前后后只是差不多一个月的时间，但他却变得更加成熟稳重，处理很多事情的时候，也变得更加轻松。
　　在这段时间里，冯立峰才算是真正明白了白震天所拥有的可怕力量，只要后者想要做的事情，几乎都能够做到。
　　就像是并购那么多公司的事情，几乎都是白震天在幕后推动，创造合适的吞并机会。
　　否则的话，但是凭借他和刘子健等人，根本没有多少成功的可能。
　　但是，冯立峰却不知道白震天心中的震惊并不比他少！
　　“真是后生可畏啊！有他陪着莹儿，我也算是能够放心了！”
　　看了神色平静的冯立峰一眼，白震天表面上虽然没有说什么，心中却更加满意了。
　　他这段时间的确动用了大量人脉，才给冯立峰创造了不少机会，却也不仅仅是帮忙，更是一次次的考验。
　　而冯立峰所展现出来的能力和潜力，都让白震天一次次震惊。
　　毕竟那些并购的事情，换成一般人的话，根本不可能此次成功。
　　可冯立峰却做到了，而且每一次都做的很好，甚至一次比一次完美！
　　现在，冯立峰不仅是并购成功那么简单，而是真正地掌握了那些公司，让所有人归心，拥有了一股可怕的力量！
　　而这股力量，只要能够爆发出来，就一定会让雷氏集团和雷家损失掺重，甚至彻底走上破灭的道路！
　　也正是因为如此，白震天才会加快了行动速度，再次为冯立峰创造了一个新的机会。
　　当然，能否抓住这个机会，也是他对冯立峰的又一次考验！

第133章 获得资格
　　白震天口中的晚会是官方举办的，为的就是聚集本市有资格的建筑公司，确定下来接下来竞标的事情。
　　想要获得竞标资格，就要看公司实力和公司领导者的魅力了。
　　毕竟在这个时代，光是有实力，却不懂得交际，也是很难有发挥实力的机会。
　　晚会上灯红酒绿，冯立峰端着酒杯，在女秘书小张的陪同下，如同真正出身名流的富豪，惬意的和所有值得一谈的宾客交谈。
　　出奇的是，在场的宾客当中虽然有不少人都知道了冯立峰大闹雷家的事情，却都识趣地没有提那种事情。
　　实际上，上流圈子看似光鲜，暗地里却隐藏着不少见不得人的龌龊。
　　或许，冯立峰是雷家的私生子，听起来有些丢人。
　　可是，在场的诸多宾客当中，有情人或者私生子的人，或许能够占据一半，甚至还有不少人都是离婚结婚，每年的个人生活都能拍成一部电视剧。
　　这一点，冯立峰早就明白了，也没有放在心上。
　　“冯总的公司快速崛起，真是厉害啊！如果有机会的话，咱们一定要好好地合作一次！”
　　“那是当然！”
　　冯立峰和一个客人碰了一杯，两人笑得都像是相交多年的好友一样。
　　可他们的心中都清楚，彼此的手中都有自己所需要的东西，为了利益，别说彼此可能有什么丑闻，就算是双方之间有深仇大恨，此时也可能合作。
　　当然，这只是冯立峰给人的感觉而已。
　　在内心深处，冯立峰仍是没有忘记自己的目的，他现在所做的一切都只不过是为了那个目的而伪装而已。
　　“诸位，感谢你们来参加今天的晚会！相信你们也知道了，本市这几年虽然发展迅速，但还是有一个污点，那就是一直都存在着的棚户区！而今天请你们过来的目的，也就是为了棚户区改造……”
　　晚会到八点多的时候，主办方的负责人终于站了出来，是市建局的一位局长。
　　他开口说了一大通话，虽然很是枯燥，但所有人都耐心地听着，还时不时地配合着鼓掌。
　　原因很简单，那位局长才是确定他们能否获得参加竞标资格的关键人选。
　　人群中，冯立峰的脸上带着淡淡的微笑，对于能否获得资格的事情，他早就不担心了。
　　因为，之前和那位局长聊天的时候，他早已经得到了对方的许诺，他的公司绝对是第一批获得资格的。
　　只是，获得竞标资格只是第一步，接下来还需要竞标成功，才算是真正的成功。
　　“经理，雷氏集团的雷岳山也来了！”
　　秘书小张的脸上陡然闪过一丝紧张，忍不住低声提醒了一句。
　　“不用管他！”
　　冯立峰脸上的笑容不变，好似根本就不在意雷岳山一样。
　　其实，在雷岳山抵达晚会现场的时候，冯立峰就已经发现了他。
　　只不过为了计划顺利进行，冯立峰一直都装作没有看到。
　　毕竟他现在虽然有了一定的力量，却没有办法直接让雷氏集团和雷家破灭，还是必须要继续忍耐下去。
　　秘书小张微微一愣，虽然不知道冯立峰的心中到底在想什么，却还是没有再说话。
　　“雷总，冯立峰在那边！”
　　同一时间，站在晚会现场另外一边的雷岳山也得到了秘书赵平的提醒。
　　“嗯？”
　　雷岳山的眉头顿时就皱了起来，心中的火气瞬间升腾，如果不是因为场合不对的话，恐怕他都有些压制不下去了。
　　这倒不是他的心性修养不过关，而是因为冯立峰大闹雷家的缘故，雷氏集团和雷家在这段时间里损失了太多的利益，如今已经是四面楚歌了。
　　否则的话，做为总经理的雷岳山也不会亲自参加这种级别的晚会，获取参加竞标的资格了。
　　要知道以雷氏集团和雷家的实力，以前有这种大工程，他们只需要打一个招呼，便能够直接参加竞标，晚会都是派小辈过来长见识的。
　　当然，除了雷氏集团和雷家处境不佳之外，雷定阳这段时间的表现，和冯立峰形成了无比鲜明的反差，也是雷岳山心中愤怒的原因之一。
　　自从上次离开医院之后，雷定阳便一直在风花雪月场所流连忘返，甚至还痴迷上了赌博，据说都已经把他的座驾给输掉了。
　　如果不是因为雷氏集团有太多的事情需要处理，雷岳山早就亲自动身去把他那个混账儿子抓回来了。
　　至于让下面的保镖去抓雷定阳，则是完全没有任何作用。
　　“现在我宣布：以下企业获得参加竞标的资格，立峰建筑集团，雷氏集团……”
　　突然，市建局的局长清了清嗓子，说出了所有人都最关心的事情。
　　“什么？”
　　雷岳山的脸色顿时变得一片铁青，虽然雷氏集团也榜上有名，但他不仅感觉不到丝毫喜悦，甚至还无比愤怒。
　　因为，冯立峰的立峰建筑集团竟然排在了雷氏集团前面，而且两个集团还是紧挨着，立刻就在会场内引发了一阵喧闹，甚至不少人都向他投来了揶揄的目光！
　　“混蛋！混蛋！”
　　雷岳山的呼吸变得粗重，好似一头愤怒的公牛，几乎都快要控制不住自己心中的怒火了。
　　这一刻，他不仅愤怒，甚至还感觉到无比后悔。
　　原因很简单，当初给陈小娥那一千万的时候，他从未想过冯立峰能够这么快做大做强。
　　否则的话，就绝对不会发生今天这种事情！
　　而且，这已经不是出丑那么简单了，冯立峰的立峰建筑集团既然能够在竞标资格当中领先，或许就能够在接下来的竞标当中给雷氏集团带来巨大的威胁！
　　而这种事情，恰好是雷岳山根本不想看到，也绝对不允许发生的事情。
　　因为，雷氏集团已经处境艰难，这一次的棚户区改造工程就是他们渡过难关的一个机会，如果他们失去了这个机会，恐怕雷氏集团和雷家就要彻底万劫不复了！
　　“快忍不住了？这才刚刚开始呢！”
　　察觉到雷岳山的反应，冯立峰脸上的笑容顿时变得更加浓郁了几分，甚至还特意向雷岳山举起了酒杯，挑衅的姿态一览无余。

第134章 认知
　　或许是知道晚会的重要性，也可能是不想丢掉了雷家和雷氏集团的脸面，平白被其他人嘲讽、看轻，雷岳山最终还是压制住了他心中的怒火。
　　当然，更重要的一个原因是，雷岳山对雷氏集团的实力非常自信，认为这次只是一个棚户区改造工程，只要雷氏集团正常运作，就能够做好这件事情。
　　所以，哪怕冯立峰再怎么嘲讽，在雷岳山看来，也只不过是如同跳梁小丑一般，根本就没有任何意义。
　　晚会结束，冯立峰笑着和秘书小张一起离开了酒店。
　　在酒店不远处，白震天早已经等待多时了。
　　“不错！”
　　等秘书小张离开之后，白震天才笑着称赞了一句，看向冯立峰的目光中也多了更多的满意。
　　“这才刚开始！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，虽然在资格的获得上领先了雷氏集团一点点，却也没有多少实质性的作用。
　　在建筑行业做了那么多年，冯立峰明白任何工程都是要看最终的结果的，如果没有足够诚意的设计、相当优惠的价格和让人信服的质量，是很难获得成功的。
　　或许，棚户区改造工程看似很简单，只需要满足一些硬性要求便能达标，市里面的不少建筑公司都能做得很好。
　　但在真正竞标当中，各方面的考虑还是会相当严格的。
　　毕竟对于官方来说，棚户区改造工程就是一个政绩，同时也是他们的脸面，如果没有做好的话，受到影响的可是上面的领导了。
　　反之，如果他们做好了，对于他们各自的前途来说，都将有很好的助推作用。
　　这还只是一方面，市民们的反响也是非常重要的。
　　如果弄不清楚市民们的需求，把棚户区改造成了他们不需要的东西，只怕就会惹来一片怨言，施工方也将会因此蒙上污名。
　　“你明白就好！这些事情我不擅长，就只能交给你了！”
　　白震天微微地点了点头，脸上的笑容也变得更加浓郁了。
　　报仇的事情，他已经为冯立峰创造了足够的机会，铺够了路，接下来的事情只能依靠冯立峰自己的能力。
　　“请放心！”
　　冯立峰轻轻一笑，话语中充满了强烈的自信。
　　白震天没有再说什么，和冯立峰分别之后，便径自去休息。
　　回到家，冯立峰把晚会的事情稍微说了一下，便让母亲陈小娥和白莹先去休息。
　　至于他自己，则是开始查询关于棚户区和本市建筑行业的相关资料。
　　就像他之前所说的那样，棚户区的地理位置，对本市的意义，民众的需求，官方的想法，本市的需求，各方面的因素都需要考虑到。
　　也只有如此，他才能针对性的设计出符合官方和民众想要的设计。
　　同时，想要把设计变成切切实实的建筑，还需要实地考察，了解到怎么施工才能减少成本，压缩造价。
　　毕竟对于官方和民众来说，都不希望棚户区改造结束之后，变成了天价房产或者无用的商业街，让任何人都得不到改造所带来的好处。
　　“怎么还不休息？你要注意身体，不能太累的！”
　　半夜十一点多，白莹突然推开了书房门，给冯立峰端来了刚刚冲好的咖啡。
　　“习惯了！没事！”
　　冯立峰笑着站了起来，暂时把所有的事情都放在了一边。
　　“你现在可是一个公司的老板，这些事情应该交给下面人做才对！”
　　白莹无奈地摇了摇头，却也知道这就是冯立峰的性子，她的劝说或许不会有太大的作用。
　　“明白了，我也去休息！”
　　冯立峰笑着点了点头，直接把台灯和电脑都关了，并未继续熬夜。
　　其实，他也知道随着公司的发展，很多事情都需要尽量分给下属们去做，他才能更好地管理公司。
　　但现在的情况不一样，他必须要把棚户区改造工程抢到手，让雷岳山失去挽救雷家和雷氏集团的机会。
　　而交给下面的人，哪怕只是有万分之一的可能出错，冯立峰都有些不放心。
　　当然，他也不会盲目的相信自己的实力，而是想要全方面的调动公司的力量，从各个方面来考虑棚户区改造工程的问题。
　　也只有这样，他才能拿出比他人好的作品和价位，成功赢得竞标。
　　夜色下，冯立峰和白莹躺在一张床，虽然两人都没有睡去，却都没有做更进一步的事情。
　　白莹因为双腿不方便，冯立峰则是不想真的在这个时候占有了她，而是想要给她足够的时间考虑。
　　原因很简单，他们之间的身世和年龄都相差太大，冯立峰不想让白莹在未来后悔！
　　一夜的时间转瞬即逝，冯立峰吃过早餐之后，直接打电话给秘书小张，让其帮忙召集公司所有的高层一起开会。
　　这也是并购了那么多公司之后所造成的麻烦，每一家分公司都和总部有一段距离，有什么比较重要的事情，都需要一定的时间，才能让公司高层聚齐。
　　但是，在这个时间段，冯立峰暂时还没有精力去考虑那么多。
　　等到报仇的事情结束了之后，他或许才有办法去解决这个问题。
　　还有可能根本就不需要他来处理这些问题，毕竟现在的集团控股的是白震天，冯立峰只能算是一个打工仔。
　　等冯立峰到了公司的时候，各个分公司的负责人都已经到了，并且也知道了他已经得到了棚户区改造工程竞标会的竞标资格。
　　“诸位，我今天请你们过来的目的很简单。在三天内，我需要知道棚户区的各方面资料。同时，我需要你们就各自擅长的方面，配合公司总部，最少做出三份详细的设计和计划书！”
　　没有拐弯抹角，冯立峰直接说明了情况，并且分别给公司总部的设计部和几家分公司的设计部下达了任务。
　　“是！”
　　所有高层脸上的神色全部都在瞬间变得严肃了起来，虽然冯立峰没有直说没有做到的后果，但他们却非常清楚，公司都刚刚完成并购，他们如果做不好这件事情的话，他们的位置可能就要保不住了。
　　当然，做为原本的行业精英，他们的心中也都是充满了自信的，认为自己一定会完成冯立峰的要求。

第135章 赶制设计
　　会议结束后，冯立峰立刻带着刘子健一起离开了公司，亲自带队考察，了解棚户区的详细情况。
　　这让公司的不少人都非常震惊，也更加谨慎小心，生怕做不好了这个任务，就会被惩罚。
　　棚户区在本市西南方向，属于上世纪八十年代的老产物，虽然颇具时代特色，却因为房屋到了年限，城市发展速度加快等原因，已经成了本市的一个丑陋的伤疤。
　　本来，上届政府领导人也不是没有想过改造棚户区，但因为各种因素，计划还是最终搁置了。
　　所以，这一届的领导班子把棚户区改造工程当成了相当重要的一件事情，刚刚上任，就立刻着手进行处理。
　　棚户区，自然是脏乱差的代名词，和本市的其他繁华地段相比，简直就是一个天上，一个地下。
　　甚至就连一些发展速度较快的郊区地带，都比棚户区要好很多。
　　到了棚户区，冯立峰和刘子健顿时就皱起了眉头。
　　原因很简单，光是路上那些破败的垃圾桶所散发出来的气味，就让他们觉得有些恶心。
　　除此之外，排水设施的落后，也让刚刚下过雨的路面存在不少积水地段，不仅影响了车辆通行，还让很多行人跟着遭了殃。
　　至于那些破旧的房屋，就更加让人无力吐槽了。
　　三十多年的老房子，因为当时的建筑技术和保养等等缘故，已经出现相当程度的破败，不少地方的顶层甚至都因为漏水而不能居住了。
　　破旧的门窗，狭窄的街道，各种各样的情况让冯立峰和刘子健的眉头皱得更紧了。
　　“师傅，按照棚户区的情况，早就应该改造了吧？”
　　刘子健一边拍照记录，一边开口询问。
　　“是啊！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，心中的想法已经悄然发生了一些改变。
　　最初的时候，他只是想着报复雷家，不让雷氏集团抢到这个工程，从而化解了雷家和雷氏集团的危机。
　　但在深入了解了棚户区的实际情况之后，冯立峰已经不仅想着报仇，还在暗暗思索怎么才能在最短的时间内完成棚户区的改造，并且尽量让本市的所有人都能从中得到好处。
　　至于让所有人都得到好处的想法，冯立峰不敢想，也不愿去想。
　　考察的事情是非常累的，除了实地考察之外，冯立峰和刘子健也不忘从网络和其他途径收集资料，然后把收集到的资料和分公司的设计部门进行分享。
　　在这一点上面，冯立峰看得很开，毕竟只有掌握了更加详细的信息，他们才能做出更加完美的设计，让改造工程变得更加顺利。
　　三天的时间转瞬即逝，冯立峰和刘子健几乎每天都是早出晚归，从最初只是一个大概了解，到最后的设计图纸慢慢成熟，两人吃得苦简直让人咋舌。
　　清晨，冯立峰开车到了公司，集团下面几个分公司的高层都已经到了，正在会议室内等着他。
　　每一个分公司的高层几乎都拿出了一份设计，有的分公司高层甚至还拿出了两份，想要证明他们的实力。
　　在秘书小张关上会议室房门之后，冯立峰直接让所有的高层开始讲述他们的设计，并且所有的高层一起进行评定。
　　“我觉得棚户区的改造应该尽量贴合民用，经济适用房是最好的选择之一！”
　　“我觉得应该适当增加一些公益设施，比如说公园、学校和休闲广场之类的地方！”
　　一个个分公司的高层接连发言，每一个人都有独特的切入点。
　　“很好！”
　　冯立峰的脸上全是满意之色，虽然他并不怎么满意那些设计，但他还是并不吝啬自己的赞赏。
　　因为从那些设计当中，他已经看出了所有分公司高层的努力，而不是对他的命令，对棚户区的改造工程敷衍了事。
　　而这一点，对他和棚户区改造工程来说，恰好都是非常重要的。
　　“总经理太客气了！”
　　“总经理，我们都是集团的一份子，为了集团的发展做事，都是应该的！再说了，棚户区改造可不是一件小事，不能让我们集团赚钱，提升知名度，对本市的民众也有着非同寻常的意义！”
　　所有分公司的高层都跟着笑了起来，冯立峰对他们满意，他们同样也非常满意冯立峰的态度。
　　毕竟对于他们来说，被并购本就是一件让人担忧的事情，而冯立峰却没有做任何过分的事情，反而还给他们提供了不少帮助，让他们可以在更短的时间内拿出更好的作品。
　　在不少人看来，或许跟着冯立峰，他们以后才能把公司发展得更好，给公众带来更多好处的同时，赚到更多钱。
　　“诸位，请你们看看我们的这份设计！”
　　冯立峰轻轻地拍了拍手，笑着让秘书小张把自己的设计图纸分发了下去。
　　“这份图纸，太完美了！”
　　“我的天啊！”
　　刹那间，一道道惊呼便接连响起，所有分公司的高层都忍不住瞪大了双眼，仔细查看冯立峰的设计图纸。
　　因为，他们突然发现自己考虑到的问题，冯立峰都已经想到了，并且还根据实际情况进行了调整，做出了更加完美的设计！
　　同时，冯立峰的设计还充分考虑到了造价的问题，并未因为某些极端的情况，就刻意花费更大的代价，选择一些不切实际的设计。
　　或许，这样的设计会损失一些亮点，却在整体上面显得更加完美了。
　　更加关键的是，冯立峰分享给了他们调查到的资料，而他们调查到的资料都有了一定程度的保留，没有全部分享给冯立峰。
　　可现在的情况确实，冯立峰竟然把他们隐瞒的一些问题都解决了，并且没有追究他们当中任何人的责任！
　　“总经理，我认输了！”
　　“总经理，就用你的这份设计参加竞标吧！
　　”
　　所有分公司的高层接连表态，倒不是拍马屁，而是真心实意地认输。
　　实际上，如果不是冯立峰的设计太过出色，他们都不会选择退让。
　　毕竟对于他们来说，如果这次的棚户区改造工程能够使用他们的设计，将会在很大程度上提升他们的知名度，并且带给他们无法估量的利益。

第136章 寸步不让
　　“好！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，在这种关键时刻，他并没有任何谦虚。
　　毕竟这一次的竞标不仅关系到他是否能够成功报仇，更关系着棚户区改造工程的结果和集团未来的利益。
　　同样的，所有分公司的高层也都没有任何不满，甚至还都非常欣赏冯立峰的这种态度。
　　因为在他们看来，真正的高层领导，在必须要站出来的时候，就不能去想那么多了的事情，只需要把事情做好就行了。
　　竞标会在第二天早晨九点，和之前的晚会不同，更加正式，获得资格的建筑企业除了要上交他们的竞标设计，还要给出各自的报价。
　　经过官方的评比之后，然后由建筑企业的代表人陈述优缺点，确认最终的结果。
　　“总经理，雷氏集团的雷岳山也来了！”
　　秘书小张轻声提醒，在竞标会入口的位置，雷岳山正带着秘书赵平缓缓地走进来。
　　和其他人不同，雷岳山的脸上写满了浓浓的自信之色，显然是非常相信雷氏集团的实力。
　　“不用管他！”
　　冯立峰轻轻一笑，仍是坐在原地静静地等待。
　　竞标大会和之前的晚会不同，会场需要尽量保持安静，不像之前的晚会，可以趁机和其他建筑企业的高层交流，拓展人脉关系。
　　“哼！”
　　冯立峰不去理睬雷岳山，但在赵平的提醒下，雷岳山还是发现了冯立峰。
　　只是，雷岳山的心中却无法平静，一股怒火悄然升腾而起，如果不是因为这里是竞标会场，他都要直接发作了。
　　等待了差不多一个小时之后，一份份设计图被排上编号展示了出来，第一位的竟然是冯立峰的设计图！
　　“天啊！立峰建筑集团的设计图真是太棒了！”
　　“不愧是做设计出身的啊，光是这一份设计图，就把我们公司的那些设计师全部都比下去了。也不知道某些人当时是怎么想的，这样一个人才，他们竟然不惜一切代价的打压，最后给赶了出去！”
　　刹那间，一道道或是震惊，或是嘲讽的声音便接连响了起来。
　　自从冯立峰上次大闹雷家之后，他之前在雷氏集团的遭遇也瞒不住了，很多建筑企业的高层早就知道了雷家到底有多么的愚蠢。
　　如今，看到冯立峰的设计图取得第一名，他们自然不愿意放过这个嘲讽雷岳山和雷氏集团的机会。
　　“一群废物！”
　　雷岳山心中顿时变得更加愤怒了，口中更是忍不住怒骂了一句。
　　在今天之前，他从未想过集团内那么多精英的设计，竟然会比不上冯立峰！
　　可他却不知道，冯立峰的设计到底是怎么来的。
　　如果没有几天的实地考察，了解各种关于棚户区的资料，根本就不会有如此完美的设计！
　　“诸位，接下来是评价讨论，希望你们能够各抒己见，给出最客观的评价！”
　　竞标会的负责人笑着走上台，似乎根本就没有听到下面的议论声一样。
　　实际上，那个负责人早就知道了一切情况，心中对雷氏集团的印象也变得差了很多。
　　这不是他因为一份设计作品而看好冯立峰，而是雷氏集团如此打压人才，能否完成设计，并且保证质量，已经是一个让人担心的事情了。
　　毕竟这一次的棚户区改造工程看起来不是很大，却关系着官方的面子和民众的利益，只要任何一个缓解出了篓子，对所有人来说都不是一个好事。
　　不过，因为要保证竞标的公正性，官方也不可能做出偏袒，才会有了所有人参与评论的环节。
　　只有听取了更多专业人才的意见，才可能有更好的设计作品被挑选出来。
　　“我认为立峰建筑集团的设计很好，能请冯先生帮忙解释一下设计灵感吗？”
　　“我也有这样的想法，就是不知道冯先生能否解开我们心中的疑惑了！”
　　一个个建筑企业的高层接连站了起来，每一个人的脸上都写满了浓浓的好奇。
　　“我不这么认为！他只不过是我们公司出去的一个设计师而已，怎么可能懂得全面的知识？而且，他的设计看起来太过华而不实了，并不符合我们城市的需求！”
　　突然，雷岳山站了起来，竟然当着众人的面嘲讽冯立峰！
　　“是吗？那你能先说说你们的设计灵感和初衷吗？”
　　冯立峰淡淡一笑，只是一句很平常的反问，却让雷岳山脸上的神色顿时变得僵硬了。
　　原因很简单，雷岳山虽然是雷氏集团的总经理，却没有足够的专业知识，只是依靠家族的财富和力量而已，设计图都是下面的员工做出来的。
　　让他来解释这份设计图的设计灵感和初衷，简直就是对他的一种刁难。
　　“冯先生，你……”
　　雷岳山身边的秘书赵平立刻忍不住了，想要开口指责。
　　“不好意思，这里貌似没有你开口的份！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，虽然话说得非常不客气，却让所有人都跟着点了点头。
　　赵平的脸上瞬间变得一片通红，简直和吞了一只活苍蝇差不多。
　　“雷先生，如果你无法解释的话，就请你们的设计师站出来吧！当然，如果你没有带他过来的话，我们是没有办法等待的！”
　　冯立峰再次开口，看似是为雷岳山着想，却等同于直接伸手打脸了。
　　因为，雷岳山在最初的时候根本就没有想过带设计师过来，哪怕他早就准备好了资料，但如果照本宣科的话，也只会成为众人的笑柄！
　　“冯先生，我看你还是别难为雷先生了，还是先解开我们的疑惑吧！”
　　“是啊！我们可没心思知道雷氏集团的设计有什么特殊，只想听听你的设计灵感和初衷！”
　　看着沉默不语，脸色铁青的雷岳山，竞标会场内的不少建筑企业的高层都忍不住笑了起来，纷纷再次开口要求冯立峰为他们解答疑惑。
　　而他们这种表现，简直就是直接把雷岳山给忽视了，比打脸还要凶狠！
　　“好！既然大家都想知道，那我就先把一些资料拿出来吧！”
　　冯立峰笑着点了点头，一旁的秘书小张顿时会意，直接把早就准备好的资料送到了主席台上。

第137章 价格战
　　一份份关于棚户区的资料全部被播放了出来，呈现在了所有人的面前。
　　伴随着冯立峰的讲解，在场的很多建筑企业的高层都忍不住露出了惊叹之色。
　　直至此刻，他们才真正明白冯立峰到底付出了什么，那么多的资料收集，可不仅仅是辛劳那么简单，还需要真正的用心。
　　而有了这份资料以后，能够设计出符合民众需求，并且让官方满意的设计作品，貌似就没有多少问题了。
　　尤其是一些人原本还不明白冯立峰的作品当中有一些瑕疵，而那些地方都是他们的作品能够超越冯立峰的，却还是只有冯立峰的作品被排在了第一名。
　　可现在，他们才算是理解了。
　　“冯先生不愧是设计师出身，厉害啊！”
　　“看到冯先生的设计，我都不敢和你比拼设计了！”
　　一道道充满了佩服的声音接连响起，哪怕不少人的心里面有些不舒服，表面上却还是不得不装作自愧不如的样子。
　　毕竟他们也都是从事的建筑行业，已经充分地看到了冯立峰的设计作品中的价值，根本不是他们能够相比的。
　　如果他们还不肯认输，想要比拼的话，只是自取其辱而已。
　　这一点，就连雷氏集团的雷岳山，也都明白了，此时只能沉默下去。
　　“混蛋！”
　　雷岳山的心底咆哮连连，如果有可能的话，他甚至想要直接杀了冯立峰。
　　原因很简单，光是设计图纸方面的比拼，冯立峰就再次超过了雷氏集团，让雷岳山想要挽救雷家和雷氏集团的计划多了一些新的变数。
　　不过，雷岳山还是努力地克制着自己。
　　他心中已经把重点放在了接下来的价格比拼上面，只要雷氏集团能够给出更低的价格，就还是有成功获得竞标的可能的。
　　只是，真正的竞标开始之后，雷岳山才发现冯立峰到底有多么的可怕！
　　“九十九亿！”
　　冯立峰举牌，一次就降低了十个亿，让原本充满了油水的棚户区改造工程跌下了百亿大关。
　　“九十八亿！”
　　雷岳山的神色阴沉，直接举牌，想要再次从价格上打压冯立峰。
　　但他的心中却在滴血了，毕竟棚户区改造工程本就对雷家和雷氏集团有重大的意义，如果价格太低，对他来说有还不如没有。
　　“九十亿！”
　　冯立峰再次举牌，并且送上了一份新的资料。
　　竞拍会的负责人直接把资料公开，上面详细地列明了冯立峰给出低价的原因。
　　公园、人造湖和休闲广场等公共设施，造价并不是太贵，却对整个城市有更大的好处，无论官方，还是民众，都不可能拒绝这些项目。
　　“八十九亿！”
　　雷岳山再次开口，声音已经变得冰冷刺骨。
　　“不知道雷先生能否给出一份详细的资料？”
　　竞拍会的负责人笑了起来，竞标价格越低，对于官方来说，就越好。
　　毕竟棚户区改造工程是花费的城市建设公款，节省开支，并且能达到同样的效果，才能让他们的政绩更加突出。
　　同时，这也能让民众们更加认同，甚至是配合棚户区改造工程。
　　更加关键的是，改造的花费减少，事后安置拆迁户的时候，就能尽量减少民众的支出，对本市的长远影响非同小可。
　　雷岳山顿时哑口无言了，他只是想要在价格上压过冯立峰，却没有准备详细的资料。
　　实际上，按照雷氏集团原本的内部报价，跌下九十亿，就会给雷氏集团造成亏损。
　　雷岳山报出八十九亿的价格，已经是准备雷氏集团自掏腰包，也要拿下棚户区改造工程了。
　　可在这个关键时刻，如果他不能给出一个让人信服的资料，只怕很难让人相信他和雷氏集团！
　　“这下没戏了吧？”
　　“我看他简直就是疯了！”
　　一道道嘲讽的声音接连响起，虽然都不是很大，却让雷岳山更加愤怒。
　　因为，此时的他简直就像是被人围观的猴子，只能给众人带来谈笑的资本，再也做不到其他的事情。
　　“既然雷先生已经报出了更低的价格，那我就八十八亿了！”
　　突然，冯立峰再次举起了手中的牌子，把价格压下了一亿。
　　“什么？”
　　“天啊！冯先生简直就是疯了！”
　　刹那间，竞标会场内便响起了此起彼伏的惊呼声，所有人都震惊得看着冯立峰，难以相信他会做出这样的决定。
　　“冯先生，能请你给出一个解释吗？”
　　竞标会的负责人心中一喜，本能地开口询问了一句。
　　原因很简单，冯立峰给出的价格已经大大超出了官方的预期，如果真的能按照他的设计图纸进行棚户区改造的话，将会带来更大的利益！
　　“可以！”
　　冯立峰笑着站了起来，伸手一指展示出来的资料，说道：“公共设施方面，我们可以采取招商引资的方式，相信肯定会有不少企业愿意花费一定的广告费用，抢占一些位置的。而他们给出的广告费用，不仅能够让我们的改造成本减少许多，还能给后续的区域维护积攒资金，减少后期的官方维护投资！”
　　“当然，这些广告位置都需要仔细构思，不能影响民众的休闲娱乐，并且还要带给他们一定的好处。而在这方面，我们准备的公共设施完全能够满足这一条件！”
　　“好！”
　　竞标会的负责人忍不住称赞了一句，已经深深地为冯立峰的想法所折服。
　　“真是厉害啊！”
　　“这不仅是减少他的投资，还帮官方解决了不少问题，我们的设计是没戏了！”
　　竞标会场内，一个个来自不同建筑企业的高层忍不住叹息了起来，虽然有些人心中还有些不甘，却已经束手无策。
　　他们都看到了冯立峰的设计和价格所具备的优势，无论是哪一方面，他们都是没有办法竞争的。
　　“你！”
　　人群当中，雷岳山被气得浑身发抖，想要开口指责什么，却找不到合适的理由。
　　八十九亿已经是他的最低价，冯立峰又给出了八十八亿的价格，简直让他无法再次降价。
　　否则的话，就算他赢得了竞标，也没有办法应付刚刚被安抚下去没有多久的公司股东和董事们。
　　到时候，棚户区改造工程就不是雷家和雷氏集团度过危机的机会，而是一个新的灾难了！

第138章 再次打脸
　　就在雷岳山以为事情再也没有转机的时候，秘书赵平突然凑到他的耳边，低声提醒了他一句。
　　“我有问题要问！”
　　雷岳山的脸上瞬间露出了自信的笑容，在嘈杂的人们注视下，直接迈步走向了主席台的方向。
　　“雷先生，你有什么问题？”
　　竞标会的负责人微微地皱起了眉头，如果不是因为常年混迹官场，有了一定的城府的话，几乎都无法压制住心中对雷岳山的不满了。
　　因为，自从竞标会开始以后，雷岳山的所作所为，已经屡次挑衅他的威严。
　　或许，一次两次他可以不用计较，但雷岳山这一次要登上主席台，简直就是不把他这个负责人放在眼里！
　　“不好意思，我这个问题是想要问立峰建筑集团的冯先生！”
　　雷岳山脸上的笑容愈加浓郁了，浑然没有看到竞标会的负责人越皱越紧的眉头。
　　“这个白痴！”
　　“雷氏集团完了！”
　　主席台下，不少建筑企业的高层都忍不住皱起了眉头，眼眸中也开始有不屑的光芒闪过。
　　他们能够管理各自的建筑企业，自然都是有一定能力的，对这种基础的待人接物方面的事情，几乎都是本能。
　　雷岳山没有察觉，他们却发现了前者做得太过分，已经引起了竞标会的负责人的不满。
　　而得罪了官方的人物，哪怕只是一个小人物，对于他们来说也是得不偿失的！
　　不过，在这种时间，没有一个人愿意去提醒雷岳山。
　　不仅如此，他们甚至还希望雷岳山做得更加过分一些，彻底得罪了竞标会的负责人。
　　也只有这样，他们才能有更多的机会彻底打垮雷氏集团，从本市中获得更大的蛋糕！
　　“白痴！”
　　人群中，冯立峰只是静静地看着，脸上也开始有淡淡的微笑浮现。
　　如今的他已经不是一个初登高位的小白，自然也察觉到了现场的微妙变化。
　　但这种变化却是他最希望看到的，甚至还和其他的建筑企业的高层一样，都希望雷岳山做得更加过分一些。
　　“完了！”
　　唯一想要提醒雷岳山的，便是他的秘书赵平了。
　　只是在这种场合下，赵平根本就没有开口发言的机会。
　　如果他真的提醒了雷岳山，只怕会让后者出更大的丑，他的工作也要立刻没了。
　　可不去提醒的话，他的工作恐怕也做不了多长时间了。
　　一时间，赵平的心中充满了纠结，甚至都开始悔恨没有早点辞职了。
　　“是吗？那你可以问了！不过，冯先生愿不愿意回答你的问题，我就没有办法保证了！”
　　竞标会的负责人轻轻一笑，看似和平常一样，实则已经是对雷岳山厌恶至极。
　　“冯先生，据我说知，你的立峰建筑集团创建还不到一年吧？在这样的情况下，你有什么资格来接这种大工程？还是说你想要利用这种机会卷一笔钱，然后直接逃走？”
　　雷岳山走到主席台上，咄咄逼人地质问，瞬间就吸引了所有人的注意力。
　　就连竞标会的负责人，此时也顾不得心中的个人想法了，而是立刻看向了冯立峰。
　　建筑资格，这是一个非常重要的基本条件，如果冯立峰不具备相应的资格的话，谁敢相信他能把那份设计图变成现实？
　　“或许我们还有机会！”
　　“别着急！他既然敢参加竞标，就一定有所准备！”
　　竞标会场顿时变得嘈杂了起来，有人心中突然觉得看到了希望，也有人想要静观其变，等待冯立峰的应对。
　　但是，只要让他们确认了冯立峰真的没有资格，那么他们就会立刻再次开始竞争棚户区改造工程！
　　“雷先生，请问你是白痴吗？”
　　冯立峰笑着站了起来，毫不掩饰心中的嘲讽，一旁的秘书小张更是会意，直接把相关的资格证书拿了出来，向主席台的方向走去。
　　“你也别生气！我这并不是特意针对你什么，而是在说一个事实。之前取得资格的时候，我们就携带了相应的证件，完成了官方的审核。如果我们没有相应的资格，官方怎么会让我们参加竞标？”
　　不等雷岳山愤怒发飙，冯立峰便再次说道：“还有一点，难道你就没有听说过资本并购吗？还是说做了那么长时间的高层，你早就忘记了还有这种事情？”
　　“哈哈……”
　　“脸好疼啊！”
　　竞标会场内立刻响起了一片哄笑声，所有建筑企业的高层都忍不住哈哈大笑了起来，很多人这才反应过来，他们之前受到雷岳山的身份影响，竟然忽视了一个事实。
　　在场的所有建筑企业，都是经过了官方的严密审核，确认了具有相应的资格之后，才能得到竞标资格的。
　　本来，这只是最普通的事情，一般都是由下面的人进行负责的。
　　有时候，因为建筑企业声名在外，官方甚至都不会在他们的身上浪费时间，再次进行审核。
　　但这并不是说，没有资格的建筑企业就能进入竞标现场！
　　同样的，资本并购也是不少建筑企业经常采用的手段，也是官方所认可的。
　　毕竟通过资金控股的方式，完成公司并购，并不影响公司所具备的建筑资格，可以让不少投资人在短时间内接下更大的单子。
　　这一点上面，恐怕雷氏集团早期也做过！
　　而雷岳山想要质疑冯立峰的立峰建筑集团的资格，简直就是等于无理取闹，而且还是要当着所有人的面，不仅找冯立峰的麻烦，还在打官方的脸！
　　“雷先生，够了！”
　　竞标会的负责人脸色难看，哪怕不用看冯立峰的资格证书，他也知道不会有问题。
　　最让他无法接受的还是，雷岳山做的事情简直超出了所有人的想象，这种过分的举动，已经让他颜面无存！
　　就算这一次的竞标会顺利结束，只怕上面也会质疑他的能力。
　　“我……”
　　雷岳山终于反应了过来，刚想开口解释，却被竞标会的负责人给开口打断了。
　　“雷先生，我们不欢迎你和你的雷氏集团，请你立刻离开！不仅现在，以后的官方竞标，雷氏集团也不用来了！”
　　竞标会的负责人伸手一指，口中的冷喝简直就像是直接判定了雷氏集团的死刑！

第139章 竞标成功
　　看着如遭雷击的雷岳山，冯立峰的脸上露出了一抹淡淡的微笑，却没有开口说什么。
　　不仅是冯立峰，就连其他人也都只是嘲讽地看着雷岳山，却没有说话。
　　这不是他们不想落井下石，而是在这个敏感的时刻，一个不小心就可能会引起竞标会负责人的反感。
　　到时候，他们就不仅仅是竞标失败那么简单了，甚至还可能要面临更大的损失。
　　就像雷岳山一样，因为那种近乎白痴一般的举动，几乎就让雷氏集团和官方的建筑工程无缘了。
　　除此之外，今天的事情必然还会给雷氏集团带来更大的打击，只是暂时还没有显现出来而已。
　　“混蛋！”
　　雷岳山被气得胸膛剧烈起伏，不仅是因为损失和丢面子，更是因为自己之前所做的事情。
　　之前，他只是想要从冯立峰的手中夺回棚户区改造工程，却没有想过那么多。
　　可现在不一样，哪怕是在暴怒当中，雷岳山也开始明白自己到底错得有多么离谱了。
　　挑衅官方代言人的威严，别说是他，就算是他的父亲雷顶天，也不敢在大庭广众之下这么做！
　　只是，雷岳山并未在自己的身上查找原因，而是恨恨地瞪了冯立峰一眼。
　　在他看来，如果不是冯立峰这个私生子，恐怕他就不会出这种丑，雷氏集团和雷家更不会有这样的麻烦！
　　可惜的是，在这种场合，他除了立刻离开之外，就再也不能做其他的事情。
　　“总经理……”
　　看着神色阴沉的雷岳山，秘书赵平的脸上早已经满是汗水，心中的担心简直无法用言语来形容了。
　　“啪！”
　　雷岳山直接给了赵平一巴掌，怒喝道：“都是你干的好事！”
　　刹那间，赵平便呆愣在了原地，哪怕脸上迅速红肿了起来，他也像是一无所觉一样。
　　“还愣着干什么？走！”
　　雷岳山再次暴喝一声，根本就懒得去管赵平的感受。
　　毕竟在他的眼里，如果没有赵平的提醒，他也不会做出那么过分和白痴的事情，更不会直接得罪竞标会的负责人。
　　然而，雷岳山却没有发现，秘书赵平虽然还跟着他，却一直低着头，那一双眼睛中更是闪烁着慑人的寒芒。
　　“雷岳山……我会让你后悔的！”
　　心中的怨念在翻涌沸腾，秘书赵平却很好的掩饰着自己。
　　这不仅是因为他想要报仇，更是因为他暂时还不能丢了目前的这份工作。
　　否则的话，他刚刚组建起来的家庭就会出现严重的经济问题，他卧病在床的母亲也将会因为没有治疗费用，无法继续治疗！
　　对于雷岳山的离开，所有人都没有感到任何意外，甚至不少人还觉得理当如此。
　　因为，这一次的竞标会本就是要秉承着公平、公正和透明的原则，雷岳山所代表的雷氏集团，虽然在设计上超过了大部分的建筑企业，但他们给出的报价却根本没有任何透明度可言。
　　当然，在这些方面，所有人都没有办法和冯立峰相比。
　　“诸位还有愿意继续竞价的吗？如果没有的话，立峰建筑集团的冯先生就要获得这次竞标了！”
　　等雷岳山离开之后，竞标会的负责人深深地吸了一口气，再次笑了起来。
　　竞标会场内的所有人都忍不住摇了摇头，一些人甚至都苦笑了起来。
　　开什么玩笑，他们在设计上比不过冯立峰，在报价上面，更是没有办法和冯立峰抗衡，还怎么继续参与竞价？
　　而且，从内心深处，不少建筑企业的高层甚至暗暗期待，希望看看冯立峰的设计变成现实之后，是不是真的有那么多有点，能否让他们借鉴一些。
　　“我还有一点意见！”
　　就在所有人都以为竞标的事情会划伤一个完美的句点的时候，冯立峰突然站了起来，只是一句话便吸引了所有人的注意力。
　　“冯先生，你还有什么问题？”
　　竞标会的负责人微微挑了挑眉头，心中不仅没有任何不满，反而有些期待。
　　在他看来，冯立峰不仅有更好的设计，还有更低的价格，已经带给了他所代表的官方太多的好处。
　　如果冯立峰能够再次给出一些惊喜的话，那就更加完美了。
　　“我想问问诸位，你们觉得棚户区改造工程需要多长时间为宜？”
　　冯立峰笑着开口，问出的话却让所有人都忍不住皱起了眉头。
　　棚户区一直都是本市的一个污点，以官方的态度来看，肯定是越早完成越好。
　　同时，在最短的时间内完成，对民众也有很多的好处。
　　只是，所有人都不明白冯立峰为什么要这样问，难道他还要主动提出什么时间限制？
　　“疯了！他简直就是疯了！”
　　“真是出生牛犊不怕虎啊！”
　　竞标会场再次变得喧闹了起来，不少建筑企业的高层看向冯立峰的目光已经发生了新的变化。
　　有羡慕，有嘲讽，更有佩服，却没有人开口说什么。
　　就连竞标会的负责人，也只是眉头紧皱，等待着冯立峰继续往下说。
　　“相信大家都已经心里有数了吧？在我看来，棚户区改造工程越早完成越好，不仅对官方有好处，对民众也有巨大的好处！”
　　冯立峰再次开口，同时让秘书小张把最后一份资料拿到主席台上去。
　　“冯先生，你的问题我们都知道，但你们能加快工程进度吗？”
　　竞标会的负责人终于忍不住了，他做为官方的代言人，不能不关心这个问题。
　　“冯先生，难道你有更好的办法？”
　　“冯先生，你就别卖关子了，还是直接说出来吧！”
　　很多建筑企业的高层也纷纷跟着开口询问，都想知道冯立峰的葫芦里到底在卖什么药。
　　“我的想法很简单，在座的所有高层都可以考虑一下。既然棚户区改造工程对本市拥有非同寻常的意义，大家也都有参与的意思，为什么不共享一份设计，分别负责不同的部分，在最短的时间内完成棚户区改造工程呢？”
　　冯立峰自信一笑，秘书小张也恰好把资料交给竞标会的负责人，后者更是直接打开播放。
　　一瞬间，冯立峰最后的一部分计划也展现在所有人的面前，顿时就让所有人露出了明显的震惊之色。

第140章 完美设想
　　“天啊！”
　　“原来他早就计划好了！”
　　一道道惊呼声接连响起，所有人都再也坐不住了，只是本能地瞪大眼睛，想要看清楚冯立峰所公布的资料。
　　“他竟然有这样的想法！”
　　竞标会的负责人也是目瞪口呆，心中除了震撼之外，就再也没有其他的想法。
　　投影仪投射出来的仍是一份设计图，和冯立峰之前给出的设计图并未有太大的区别。
　　但就是那一点点的变动，却让所有人都心神巨震，觉得难以置信。
　　因为，冯立峰在设计图上把棚户区分成了一块块区域，每一块区域都标注了施工方需要怎样的资格。
　　能够参加竞标会的，几乎都是各个建筑企业的真正高层，对这些方面的事情都非常清楚。
　　也正是因为如此，他们才更加明白，如果真的按照冯立峰这样的分配法，诸多建筑企业联合施工，绝对能够大大地缩短棚户区改造工程的工期！
　　至于质量方面，谁敢在官方要求的，并且一切过程都要透明的工程中耍手段？
　　还有一点就是，有了不止一家的建筑企业参与，光是同行之间的竞争和监督，就会让每一家企业都必须拿出真正的实力！
　　或许，在这个过程当中可能还会有人耍手段陷害竞争对手，但那种事情可不是小事，一旦被查出来，恐怕就要被所有的建筑企业和民众，甚至还有官方的排挤和打压，最终要退出本市的建筑行业了！
　　这方面，雷氏集团就是一个最好的例子。
　　“冯先生，你是认真的吗？”
　　竞标会的负责人深深地吸了一口气，已经有些压制不住心中的兴奋了。
　　把棚户区的改造工程划分成更小的区域，分别交给不同的建筑企业进行施工的想法，官方不是没有想过。
　　只是，一想到可能出现的问题，官方最终还是决定把棚户区改造工程交给一家企业。
　　毕竟对于官方来说，交给不同的建筑企业施工，成本上很难控制住，质量也不一定会一样，对于整体结果来说，并不是什么好事。
　　如果这种事情用老话来形容的话，那就是一粒老鼠屎坏了一锅汤。
　　虽然事实让人很难接受，却的确是如此。
　　可现在不一样了，有了冯立峰的完美设计图，再加上他给出的具体报价，所有的建筑企业只需要按照设计图进行施工就行了，只要做好本职工作，就不会出什么大问题！
　　所以，竞标会的负责人才会心中兴奋，并且忍不住询问冯立峰，进行确认。
　　“我愿意把这份利益让出来，就是不知道在座的诸位怎么想了！”
　　冯立峰微微一笑，再次表明了自己的态度。
　　“真是一只小狐狸！”
　　“够厉害，我喜欢！”
　　刹那间，竞标会场内的所有建筑企业的高层都忍不住笑了起来，虽然有人忍不住低骂了一句，却没有任何反感。
　　原因很简单，冯立峰这样做或许有故意博眼球，并且结交在场所有人的想法，但他的行为却是切切实实的给官方、在座的建筑企业高层和民众们带来了巨大的好处。
　　毕竟棚户区改造工程完成以后，就是一个巨大的名声，到时候发动和参与的官方和各个建筑企业，都能收获相应的政绩和名声，对他们以后的发展都很有利。
　　同时，冯立峰让出来的工程也不是没有任何利益可以，只是利润较薄而已。
　　但是，利润少，每家企业所负责的区域也不多，根本不用投入太多的资金和人力。
　　如果真正计算起来的话，光是一个名声的收入，就值得他们倒贴钱去做棚户区改造工程了！
　　“我愿意负责一部分！”
　　“我也是！”
　　一个个建筑企业的高层接连站了起来，表明了他们的态度，似乎是担心慢了一点，就会被其他同行把所有的机会给抢走了。
　　“好！好啊！”
　　竞标会的负责人心中狂喜，更加喜欢冯立峰这种几乎抛弃了个人利益，不仅为官方和民众考虑，更为其他建筑企业考虑的行为了。
　　虽然他暂时无权决定是否同意冯立峰的方案，但他心中已经认定，把棚户区改造工程交给冯立峰的立峰建筑集团，绝对不会有什么问题！
　　没有丝毫犹豫，竞标会的负责人直接宣布结果，并且让所有人稍等，他要把这里的情况汇报上去，交由上面定夺。
　　“什么？竟然还有人这么想？”
　　“那些地产商都转性了？这可是一件大好事啊！”
　　市政府的领导班子成员都很快得到了竞标会的消息，每一个人在震惊的同时，也都兴奋了起来。
　　冯立峰的设计和竞价已经足够优势了，如果再联合更多的建筑企业一起施工，缩短了棚户区的改造工程，对于本市的影响就会变得更加巨大了。
　　到时候，民众只怕不仅不会排斥棚户区改造工程，甚至还会愿意主动配合。
　　毕竟工期缩短了，民众们受到的负面影响将会大大减少，甚至还能更快过上更好的生活！
　　只是十分钟的时间，市政府的领导班子成员便表明了态度，他们同意冯立峰的提议。
　　当然，他们也有一个前提，所有想要参与进来的建筑企业，都必须要缴纳一定程度的保障金，确保他们负责的工程不会出现任何问题，才能获得参与进来的资格。
　　“竟然还要缴纳保证金？看来这次的事情有趣了！”
　　“不就是一点保证金吗？我们愿意缴纳！”
　　从竞标会的负责人口中得知上面的决定之后，一些建筑企业的高层直接表明了态度，根本不愿意耽搁了时间。
　　一时间，整个竞标会场都变得更加喧闹了起来。
　　不过，此时却没有人讨厌这种喧闹，反而还觉得更加有趣了。
　　“冯先生，佩服啊！”
　　“冯先生，咱们可是要合作了，希望你能多多指点我们的设计师啊！”
　　在一片喧闹中，一些建筑企业的高层报了名，便主动走向了冯立峰，每一个人的脸上都堆满了亲切的笑容。
　　既然冯立峰表明了想要结交他们的态度，他们自然也不会不知趣，放着这样一个潜力无限的年轻人不管。
　　甚至在他们看来，如果像雷岳山那样和冯立峰为敌，才是真正的白痴。

第141章 炙手可热
　　竞标会顺利结束，但结果却和所有人之前猜测的不一样。
　　根据冯立峰的提议，数十家企业分别负责一部分区域的改造，所有的建筑企业联合，有一个共同的设计，在保持成本和质量的前提下，工期最少缩短了数十倍。
　　或许，这让人难以想象，却是一个让人无法反驳的事实。
　　毕竟单靠一家建筑企业对棚户区进行改造的话，最少需要几年才能结束。
　　但在交给了数十家企业之后，只是几个月的时间，或许就能够完成整个棚户区的改造。
　　在这个过程当中，各家建筑企业还可以趁机交流，互通有无，对于大部分参加竞标的建筑企业来说都是一个很好的消息。
　　也正是因为如此，愿意缴纳保证金，并且参与棚户区改造工程的建筑企业高管都主动和冯立峰打招呼，不少人都发出邀请，希望能够和冯立峰进一步洽谈，甚至合作！
　　“真是一个可怕的年轻人啊！”
　　竞标会的负责人忙完了一切，看着游刃有余的和那些地产大鳄交流的冯立峰，心中竟然隐隐地生出了一些佩服的想法。
　　这次的结果，对于他来说也有巨大的好处。
　　如果棚户区改造工程顺利结束，那么等待着他的就是一笔丰厚的政绩，升职加薪也是必然的事情了。
　　也正是因为如此，本就对冯立峰非常关注的竞标会负责人在心中激动的同时，也更加关注他了。
　　竞标会结束之后，便是庆祝宴会。
　　冯立峰不可避免的成了宴会的焦点，不仅各个建筑企业的高层主动向他敬酒，甚至还有不少艳丽的服务人员偷偷关注他，想要趁机接近他，从此傍上富豪，飞上枝头做凤凰。
　　只是，面对那些服务人员，冯立峰都是主动选择了避退。
　　他心中如今只剩下白莹，哪怕其他的女人再漂亮，也没有办法打动他。
　　而且，他现在只想尽早完成棚户区改造工程，不仅是为了打击雷家和雷氏集团，更是为了那些住在棚户区的民众。
　　在宴会上的宾客们觥筹交错的时候，竞标会的结果也随之传开了。
　　以冯立峰的立峰建筑集团为首，所有最后参与到棚户区改造工程的建筑企业都成了本市民众们关注的焦点，甚至连网络上都开始因为这条新闻而沸腾了。
　　“他们竟然愿意放弃大笔的利益，真正地为民众做事，我不是做梦吧？”
　　“天啊！如果按照这种成本和设计计算的话，这将是最廉价的改造工程，所有的民众或许都不用花一分钱，就能得到全新的住房！”
　　棚户区的民众们几乎都彻底兴奋了起来，甚至不少人都特地去请教专业人士，想要确定官方公布的资料是否属实。
　　先前，他们还有些担心，害怕棚户区改造工程结束之后，每一家都需要支付一定的费用，才能住上新房，并且还要等待漫长的时间。
　　谁曾想，官方公布的资料竟然是数十家建筑企业联合参与改造，只需要几个月的时间，便能让他们住上干净的新房。
　　尤其是当专业人士仔细分析过官方公布的资料，证明没有一点问题之后，所有的民众顿时就更加兴奋，甚至快要疯狂了！
　　在这种情况下，冯立峰的立峰建筑集团也几乎成了所有人都议论的焦点，连前一段出现的装修问题也被人翻了出来。
　　“他们之前有污点，能保证质量吗？”
　　“没错，这样让人很难相信啊！”
　　不少民众立刻开始担心了起来，生怕棚户区的改造工程再次遇到了类似的情况。
　　“你们就没有看后续的事情吗？”
　　“他们一定能够保证质量的，我可以为他们担保！”
　　在民众们开始质疑的时候，曾经选择继续让冯立峰的公司给他们装修的客户都站了出来。
　　他们用最具有说服性的检测结果来反击，直接就打消了所有的质疑声音。
　　因为，所有人都能够看得出来，那些权威机构的检测结果都没问题，如果是一个资格不够的建筑企业，根本就做不到那样的结果。
　　更加让所有人都没有想到的是，竟然有人偷偷调查，把冯立峰之前没有追查的真相公布了出来！
　　“是雷氏集团故意打压立峰建筑集团，才会故意买通人，恶意栽赃陷害的！”
　　消息一出，所有的民众顿时哗然，就连原本就知道冯立峰去大闹过雷家的不少建筑企业的高层，也为之瞠目结舌。
　　原因很简单，冯立峰之前只是去指责，并未拿出实质性的证据。
　　可现在不一样，所有的证据都被人公布到了网上，甚至连曾经被雷氏集团买通的装修工人都主动站了出来！
　　“原来雷氏集团竟然是这样的黑心企业，我们一定要抵制他们！”
　　“没错！一定要抵制他们！”
　　愤怒的声音瞬间爆发了，民众的怒火是非常可怕的，当天就让雷氏集团的不少产业受到了巨大的损失。
　　“我没有怀疑了，等会就去签约搬迁！”
　　“赶快开始改造吧，我住这个地方已经烦了！”
　　棚户区的民众们在愤怒的同时，也开始期待，甚至都有人主动站了出来，想要催促立峰建筑集团和其他的建筑企业立刻开始施工。
　　毕竟对于他们来说，棚户区的改造工程早一天结束，他们就能够早一点从那个如同疮疤一般的地方摆脱。
　　“雷氏集团真的完了！”
　　“这种事情竟然被人查出来了，雷岳山可能要被气死了吧？”
　　面对民众们的期待，各个建筑企业的高层都忍不住笑了起来。
　　这不仅是因为民众们的拥护让他们各自的企业名声大增，更因为雷氏集团受此打击，处境必然会更加艰难。
　　而对于他们来说，就是新的机会了。
　　只要他们能够抓住这个机会，再次打压雷氏集团，彻底抢占雷氏集团所霸占的地产蛋糕，就是非常有可能的事情。
　　当然，他们也没有忘记给他们创造这个机会的冯立峰。
　　所以，刚刚哪怕庆祝宴会刚刚结束，不少人就再次联系冯立峰，想要邀请他立刻聚聚，谈一谈新的合作。
　　对于那些邀请，冯立峰虽然有些无奈，却也没有直接拒绝，而是让秘书小张帮忙安排时间。

第142章 商议
　　立峰建筑集团总部，冯立峰看着被安排得紧紧当当的行程表，脸上露出了一抹无奈的苦笑。
　　虽然在最初的时候，他就知道这次的竞标结束之后，自己就不可能有悠闲的日子，却还是没有想到事情会演变成这样。
　　每天光是各种各样的应酬，就已经把他的时间排满了，让他想要休息都只能尽量抽空安排。
　　至于陪伴白莹，看望女儿晶晶，就已经成了非常奢侈的事情。
　　即便是这样，还有不少建筑企业的高层会打电话过来催促，希望能够早点和他出去聚聚。
　　对于那些邀请他的人的目的，冯立峰自然知道一些，只是因为时间的问题，他根本没有办法一一去解决。
　　“我看你是身子福中不知福，还是赶快想办法去吧！”
　　看到冯立峰的样子，白莹忍不住笑了起来。
　　因为竞标结束，并且取得成功，白莹这段时间也终于可以陪着冯立峰来公司了。
　　虽然冯立峰没有多少时间休息，但就这么看着他忙碌，白莹还是觉得异常舒服。
　　“你就知道看我的笑话！”
　　冯立峰无奈地摇头，心中突然一动，想到了一个新的办法。
　　他毕竟只有一个人，但本市的建筑企业的高层却不止一个，如果让他去分别赴约的话，只怕要浪费很多时间。
　　毕竟他每天除了赴约之外，还需要处理集团的事情，尤其是刚刚竞标成功的棚户区改造工程，更是容不得丝毫马虎。
　　也正是因为如此，冯立峰觉得与其去赴约，还不如自己邀请那些建筑企业的高层，哪怕一天只是请一部分人，也能解决这些问题。
　　心中越想越兴奋，冯立峰直接把自己的想法告诉了白莹。
　　“你终于想到了！”
　　白莹捂着额头轻笑，看似调笑，实际上却是真的为冯立峰而高兴。
　　“你早就想到了？为什么不告诉我？”
　　冯立峰故意装作生气的样子，逗了白莹一会儿之后，才让秘书小张帮忙重新安排，邀请那些建筑企业的高层。
　　可让冯立峰没有想到的是，在知道了他改变主意之后，所有建筑企业的高层都纷纷来电，竟然想要所有人一起聚聚，同时也可以谈谈接下来的棚户区改造工程。
　　对于那些人的要求，冯立峰想都没想，直接点头同意了。
　　转眼间，几个小时便过去了，公司的员工们陆续下班，冯立峰把白莹送回了家之后，才带着秘书小张和刘子健一起去参加聚会。
　　聚会是在本市最好的五星酒店举行的，如今的冯立峰并不差钱，需要的只是相应档次的消费。
　　否则的话，哪怕其他建筑企业的高层明面上不说什么，暗地里也会看轻他，对他和他的立峰建筑集团没有任何好处。
　　关于棚户区改造工程，其实没有太多可谈的东西，毕竟在之前的竞标会上，冯立峰已经把所有的资料公布了出来，具体的合作细节也可以交给下面的员工去协商。
　　那些建筑企业的高层的真正目的，还是为了拉上冯立峰，一起商量对付雷氏集团的事情。
　　在过去的几十年里，雷氏集团一直是本市建筑行业的几大霸主之一，对于行业的影响非常巨大。
　　可是，自从上次栽赃陷害冯立峰，把他赶出雷氏集团之后，雷氏集团就开始走下坡路了。
　　尤其是在竞标会上，雷岳山的所作所为引起了官方代表的反感，直接赶走了他，并且还拒绝雷氏集团承接以后的官方工程，更是让事情进一步恶化。
　　再加上雷氏集团偷偷买通冯立峰麾下的装修工人的事情被公布出来，雷氏集团的股价简直就是一跌再跌，几乎可以说是非常惨淡。
　　“冯先生，不知道你有没有兴趣在股市上一起狙击雷氏集团？”
　　“冯先生，这可是一个好机会啊！为了感谢你之前给我们创造机会，让我们参与棚户区改造工程，我们才特地等你的！”
　　一个个建筑企业的高层接连开口，表明了他们的态度。
　　或许，他们说的话不一定能全信，却也是一个非常好的借口。
　　同时，这不仅是他们一个偿还冯立峰的恩情的机会，也可以增强他们的力量。
　　毕竟对于他们来说，多一个盟友，在接下来对付雷氏集团的行动当中，成功率就会提高一些。
　　而且，冯立峰和雷氏集团有着无法调解的仇怨，那些建筑企业的高层邀请他，也不用担心什么。
　　“你们都计划好了？”
　　冯立峰顿时笑了起来，虽然心中略微有些惊诧，却没有表现出来。
　　因为他非常清楚，任何行业的竞争都是非常残酷的，如今有了对付雷氏集团的机会，这些建筑企业的高层绝对不会轻易放弃。
　　只是，他没有想到的是眼前的这些人会这么急着动手。
　　“差不多吧！”
　　“我们就等你一句话了！”
　　所有建筑企业的高层都忍不住笑了起来，丝毫没有一点不好意思的样子。
　　“好！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，说道：“不过，我还有一点小事情，还希望诸位能够稍稍地等待一下。”
　　“什么？”
　　“冯先生，你还有什么事？”
　　所有建筑企业的高层几乎都皱起了眉头，根本无法理解冯立峰为什么还不肯直接动手，而且还像是有什么变化的样子。
　　“你们忘了雷氏集团对我的公司所做的事情了吗？之前，我是没有时间，也没有精力去处理。现在，如果我不好好利用一下的话，岂不是太对不起他们了？”
　　冯立峰笑着摆了摆手，直接说出了自己想要通过法律途径起诉雷氏集团，在装修工人偷换客户装修材料的事情上讨回一个公道的事情。
　　“厉害！”
　　“这件事情的确不能便宜了他们！我们一定支持你！”
　　刹那间，所有人的眼睛都亮了，一些人甚至都忍不住大笑了起来。
　　原因很简单，如果冯立峰肯起诉，在证据确凿的情况下，雷氏集团的处境只怕会更加艰难。
　　而雷氏集团的困境，对于他们来说则是更加合适的动手机会！
　　一时间，所有人看向冯立峰的目光不由得发生了新的变化，不仅有羡慕和敬佩，还有深深地忌惮。
　　他们虽然不想杞人忧天，却也担心和冯立峰走向对立面！

第143章 充分利用
　　聚会结束，冯立峰立刻让集团的律师开始行动，搜集证据，准备起诉雷氏集团。
　　因为之前的事情已经被人调查清楚，并且公布到了网络上，甚至当时被买通的装修工人也主动站了出来，搜集证据的事情进行得非常顺利。
　　只是两天的时间，冯立峰麾下的律师便将诉状递到了本市法院，同时还特地在立峰建筑集团的官网上发布了一份公告。
　　“什么？他们终于要用法律手段讨回一个公道了？太好了！”
　　“不能让雷氏集团那些卑鄙无耻的黑心商人得逞！”
　　本市的民众们顿时欢呼了起来，尤其是棚户区的民众，还专门组织活动，想要通过联名的方式，希望上面能够尽快还给雷氏集团一个公告。
　　“雷氏集团太无耻了，我们羞于和他们为伍！”
　　“没错！做为一个地产企业，就应该用更加低廉的价格和更好的质量来取胜，而不是靠这种卑鄙手段。否则的话，我们市的地产行业还有什么未来？”
　　在民众们沸腾的时候，参与到棚户区改造工程的建筑企业的高层们也纷纷站了出来，全部一面倒的指责雷氏集团。
　　这不仅是因为他们早就和冯立峰商量好了，更是因为他们想要趁机刷一波存在感，提升一下各自企业的知名度，为自己的企业树立更好的形象。
　　毕竟他们还要参与棚户区改造工程，民众越是满意他们，他们接下来施工的时候，也就会越顺利。
　　如果民众反感他们的话，哪怕他们真的是为了民众好，恐怕也会遭受民众的抵制。
　　而国内这几年爆发出来的强拆等事件，已经是最好的例子，足以让他们警醒。
　　“不错！”
　　立峰建筑集团内，冯立峰看着各种各样的新闻报道，脸上露出了灿烂的笑容。
　　有些事情，必须要用在最合适的时候，才能发挥到更大的作用。
　　就像这次一样，恐怕连雷定阳他们买通装修工人偷换客户的装修材料的时候，都没有想到会引发如此可怕的后果。
　　可以说，这个机会完全就是雷氏集团主动送出来，让冯立峰和其他建筑行业的同行，还有普通的民众抵制他们的最好机会！
　　雷氏集团内，雷岳山几乎都快要气晕了，虽然想要想办法来化解，却束手无策。
　　原因很简单，买通装修工人的事情的确是雷氏集团的人做的，而且还是他的儿子雷定阳！
　　如今，冯立峰和立峰建筑集团采用法律手段讨回一个公道，无论是于情还是于理，都是没有任何问题的。
　　在这种情况下，别说雷氏集团已经深陷困境，就算是他们没有遇到什么问题，也很难轻易解决。
　　雷岳山不是没有想过和解的方式，但一想到冯立峰的身份，还有后者和雷家的关系，他就知道那根本就是不可能的。
　　雷岳山的烦恼，冯立峰并不知道，他处理完了手头的大部分事情，正要陪白莹去做康复训练。
　　“你这次真厉害！”
　　白莹任由冯立峰把自己抱上车，微笑着称赞了一句。
　　“这是他们多行不义必自毙！”
　　冯立峰摇头轻笑，根本没有把这次的事情放在心上。
　　因为事实就是如此，如果不是雷定阳和雷氏集团习惯了用卑鄙手段，也不会发生这么多的事情。
　　“呵呵！”
　　白莹呵呵一笑，对于冯立峰的说法深以为然。
　　同一时间，本市最大的一家风花雪月场所——瑶池，雷定阳正在一个女人的身上疯狂地耸动着。
　　对于外界流传的消息，雷定阳早就知道了，只是他却懒得管那么多。
　　这段时间里，雷定阳几乎都要彻底忘记了自己的身份，只是在瑶池内放纵自己。
　　女人，赌博，雷定阳每天除了这两样东西，几乎再也不会对任何东西感兴趣。
　　突然，雷定阳的手机响了，但他只是看了一眼来电显示的名字，便直接扔到了一边。
　　“啪！”
　　伴随着一声脆响，价值二十多万的手机被摔成了粉碎，但雷定阳却没有一点心疼的样子。
　　“白痴！”
　　在雷定阳身下的女人微微地皱了一下眉头，心中忍不住暗骂了一句。
　　或许，她是需要出卖身体赚钱，但在这段时间里，看到了雷定阳没有任何目标的颓废生活之后，她心中的羡慕不仅彻底消失了，甚至还觉得有种深深的厌恶。
　　只是，为了赚钱，她不得不继续陪着雷定阳，哪怕只是伪装。
　　一分钟后，雷定阳的身体剧烈地颤抖了几下，整个人就像是一个泄了气的皮球一样，瘫软在了那个女人的身上。
　　“你怎么越来越厉害了？再这样下去，我都要吃不消了！”
　　女人口中轻声抱怨，心中却再次咒骂道：“废物，才不到两分钟！”
　　雷定阳嘿嘿一笑，亲了女人一口之后，便拿起了床头的备用手机，联系他这段时间所结识的“朋友”。
　　可他却不知道，就在他只顾着放纵自己的时候，雷氏集团再次迎来了新的麻烦！
　　“想要动手了？好！”
　　车子行驶在公路上，冯立峰接通了一个建筑企业的高层打来的电话，脸上顿时露出了冰冷的笑容。
　　起诉雷氏集团只是第一步，目的就是将对雷氏集团不利的负面影响进一步扩大。
　　现在，时机已经成熟，在股市上狙击雷氏集团的行动也可以随之展开了。
　　数十家建筑企业同时行动，如同群狼蜂拥而上，雷氏集团虽然像是一头猛虎，但因为深陷泥沼，早就没有了足够的力量进行反抗。
　　只是不到半个小时的时间，股价刚刚有所稳定的雷氏集团，立刻就迎来了股价大跳水，直接跌到了跌停板！
　　“天啊！他们竟然真的跌了下去！”
　　“不跌才怪！也不看看他们都做了什么事情，根本就没有一点公德心，这样的企业，谁愿意支持他们？”
　　网络上瞬间炸开了锅，哪怕早就有了心理准备，但不少网民还是觉得无比震惊。
　　至于那些购买了雷氏集团股票的网民，则是开始疯狂抛售，生怕再晚了一点，就会损失更多的钱。
　　而且，他们这一次再也不敢有任何侥幸，根本就不愿意继续相信雷氏集团了。

第144章 跌入谷底
　　雷氏集团股价暴跌，最初的时候，的确引起了雷氏集团不少高层的注意。
　　可谁都没有想到，在他们汇报给了雷岳山的秘书赵平之后，后者竟然在汇报给雷岳山的时候，稍微进行了修饰，让其没有立刻意识到问题的严重性。
　　当然，这也和雷氏集团这段时间的股价持续下跌，很少稳定下来有关。
　　毕竟股价下跌已经成了常事，再加上失去了棚户区改造工程，雷氏集团想要重新稳定股价，解决集团目前的困境，还需要很多的努力。
　　就连雷岳山的心中，也是有着这样的想法。
　　康复中心，冯立峰接到电话，知道了雷氏集团的反应之后，顿时就愣住了。
　　因为，他根本就没有想到雷岳山竟然会没有一点反应，整个雷氏集团就像是彻底失去了反应能力的垂死老兽一般，只能等待着其他同行的宰割！
　　“这样不好吗？一个集团连最基本的反应能力都没有，还有存在的必要吗？”
　　白莹得知了消息，立刻就忍不住笑了起来。
　　“也是！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，虽然心中觉得雷岳山这样不反抗没有一点意思，却也没有提醒对方的做法。
　　原因很简单，雷氏集团和雷家必须覆灭，绝对不能有其他的可能。
　　至于过程如何，有必要在意那么多吗？
　　同时，股价只是刚刚下跌而已，雷岳山和雷氏集团没有任何反应，也不算是太过匪夷所思的事情。
　　如果真等到股价跌得无法控制，雷岳山和雷氏集团还没有任何反应，那才是真的无趣和不正常。
　　陪白莹做完康复训练，冯立峰立刻便带着她去看女儿晶晶。
　　这段时间里，只顾着忙碌集团的事情，他都很少去看女儿晶晶了。
　　虽然女儿晶晶没有任何不满，但冯立峰的心中还是觉得有些过意不去。
　　对于冯立峰的心情，白莹多少了解一些，不仅没有阻止，反而每一次还都督促他去看望晶晶。
　　毕竟在白莹的眼里，晶晶也是一个天真烂漫的小女孩，没有必要因为冯立峰和胡雅丽的婚变，就彻底伤害到晶晶。
　　如果有可能的话，白莹甚至愿意把晶晶当成自己的女儿一样对待。
　　或许，这有些爱屋及乌的成分，但白莹的一颗心却没有任何虚假。
　　冯立峰看到女儿晶晶的时候，后者正和胡雅丽一起在外面吃饭，那可爱的样子，让人很难相信她的家庭已经支离破碎。
　　“你来了？”
　　胡雅丽早就得到了冯立峰的通知，看到他和白莹一起出现，也没有任何意外的感觉。
　　实际上，对于自己曾经犯下的过错，胡雅丽的心中已经有了一个深刻的反省，早就不敢奢望冯立峰能够原谅她了。
　　再加上流产，失去生育能力住院期间，冯立峰为她所做的事情，更是让她不敢有任何怨念。
　　也正是因为如此，胡雅丽几乎把所有的感情都倾注到了女儿晶晶的身上，只希望能够把女儿培养成才。
　　“嗯！”
　　再次面对胡雅丽，冯立峰就像是看到了一个熟悉的陌生人一样，虽然谈不上无比陌生，却也没有办法亲近起来。
　　“爸爸，我们今天是不是去迪士尼乐园玩啊？”
　　晶晶并没有大人那么多的心思，看到冯立峰之后，立刻便笑着扑到了他的怀中。
　　“今天去玫瑰花园！”
　　冯立峰的脸上露出了慈爱的笑容，直接说明了今天的目的地。
　　因为白莹的双腿还没有太多的起色，他不可能带着女儿晶晶一起去迪士尼乐园玩。
　　“好啊！”
　　晶晶笑着点了点头，不仅没有任何不满，甚至还充满了期待。
　　前段时间，她也去过一次玫瑰花园，非常喜欢那个地方的氛围。
　　尤其是那种迷人的花香，更是让晶晶念叨了好久。
　　告别了胡雅丽，冯立峰和白莹一起带着晶晶，直奔玫瑰花园。
　　玫瑰花园内，红的、白的，各种各样颜色的玫瑰争相开放，花香浓郁，随风飘扬，简直都要成了美丽的天堂。
　　带着女儿晶晶在花园内玩耍，冯立峰就像是忘却了所有的伤痛，重新找到了幸福的感觉。
　　“等我，我一定会尽快站起来的！”
　　坐在轮椅上，白莹的脸上满是幸福的笑容，眼眸中却不时闪过坚定的光芒。
　　哪怕只是为了真正地和冯立峰在一起幸福生活，她也要努力坚持下去，直到重新站起来！
　　而现在这种样子，她嘴上虽然不说，平常甚至很少表现出来，但她的心中却非常不满！
　　一直玩到很晚，冯立峰才送女儿晶晶去岳父胡勇凯家。
　　这倒不是他不想把女儿晶晶留下，而是因为工作和照顾白莹等原因，他暂时还不具备带孩子的条件。
　　这一点，胡雅丽等人也都明白，甚至都一再要求他不用太为难自己，可以先让晶晶跟着胡雅丽。
　　毕竟再怎么说，胡雅丽也是晶晶的母亲，并且已经知错悔改，不会让晶晶受到什么委屈。
　　短暂的甜蜜过后，冯立峰再次开始了忙碌。
　　从第二天上午开始，雷氏集团的股价顿时再次下跌，而且下跌的速度比前一天还要快一倍，只是不到十来分钟，就已经到了跌停板。
　　到了这个时候，赵平已经不敢继续做小动作了，甚至还在第一时间把情况汇报了上去。
　　“什么？又跌了？”
　　雷岳山心中一惊，立刻就召集集团的所有高层，想要商讨一个应对的办法。
　　然而，他们还未拿出具体的办法，集团的股价在下午便再次跌了，而且还是在短短的几分钟内跌到跌停板！
　　“怎么会这样？”
　　雷岳山的一颗心就像集团的股价一样，几乎在瞬间跌到了谷底，发生了这样的事情，如果说没有任何原因的话，恐怕一个傻子都不会相信！
　　只是，该怎么寻找原因，怎么挽回股民们的信任，就是非常难做的事情了。
　　“难道你们就一点办法都没有吗？”
　　看着公司那些享受着高薪的高层，雷岳山简直就是气不打一处来，直接就怒声咆哮了起来。
　　面对雷岳山的质问，没有任何人解释，所有员工都低下了头。
　　可那些人的心底却有阵阵怨念在升腾，几乎都快要压制不住了。

第145章 追责
　　“废物！一群废物！”
　　雷岳山连连咆哮怒骂，如同一头疯狂的凶兽一般。
　　可他却没有发现，下面的不少员工都已经怒火中烧，心中的怨恨简直就是如同活火山当中的汹涌岩浆一般，随时都可能爆发。
　　原因很简单，雷家所发生的事情早已经传来了，或许普通员工都还不知道，那些做为雷氏集团的高层的高层却非常了解的。
　　而且，再加上雷定阳之前屡屡打压冯立峰，最后栽赃陷害，逼得后者负气离开，更是早已经让不少高层不满了。
　　或许，他们不敢肯定自己会遇到冯立峰那样的事情，却也有种兔死狐悲的感觉。
　　毕竟冯立峰为雷氏集团做了多少事情，付出了多少辛劳，哪怕和他关系不好的雷氏集团高层，也是都知道的。
　　即便是如此，冯立峰的下场还是无比凄惨，直接就让不少高层对雷家的人抱有怀疑的态度。
　　之前，雷氏集团一直很平静，他们也和雷岳山相安无事，不少人本来都已经放松下来了。
　　可是，雷岳山此时因为雷家的错误迁怒到众人身上，顿时就让不少员工心中都再次想起了冯立峰的遭遇，不仅心中不满、担心，甚至还无比愤怒、怨恨。
　　“总经理，董事和股东们要求召开董事会议，请你尽快去一趟！”
　　突然，雷岳山的秘书赵平推开了会议室的房门，快步走到他的身边，低声提醒了一句。
　　“怎么回事？”
　　雷岳山的脸色瞬间变了，想要询问赵平，却发现后者根本就不知道具体的原因。
　　“立刻去想一个解决的办法，我不希望再看到股价持续下跌！”
　　强行将心中的怒火压了下去，雷岳山扫视了一圈，冷冷地下达了命令。
　　直到雷岳山和秘书赵平离开了很久，会议室内的众人才抬起了头，他们虽然都没有说什么话，却都已经发现，心中对雷岳山存在不满的绝对不止他们自己。
　　“雷岳山，你别怪我们！”
　　一道道怨恨的声音几乎接连在大部分人的心底响起，那些人根本没有一点要留下来讨论解决股价下跌的办法的意思，而是直接转身离开。
　　在董事会专门召开会议的会议室内，所有的股东和董事都已经齐聚一堂，虽然董事长雷顶天仍在住院，暂时缺席，但每一个董事和股东都没有放在心上，反而都看着刚刚赶到的雷岳山。
　　“哼！”
　　“雷经理，难道你手上的事情非常重要，都已经可以让这么多股东和董事等着你吗？”
　　有人冷哼，有人干脆直接质问，瞬间就让雷岳山的一颗心提了起来。
　　“抱歉！公司股价下跌，我正在和同事们商量解决的办法，没有及时得到通知！”
　　雷岳山心中虽然觉得不妙，表面上却装作非常镇定的样子，转头呵斥道：“记住，以后关于董事会的事情，无论我在做什么，都要立刻通知我！”
　　简单的一句话，直接把责任推到了秘书赵平的身上，甚至还给自己树立了一个勤奋的形象，雷岳山的手腕顿时就让不少股东皱起了眉头。
　　“是！”
　　赵平脸上的神色不变，口中虽然恭敬，心中却瞬间涌出了一股怨恨。
　　董事会临时要召开会议，他接到通知以后便立刻通知了雷岳山，根本不存在什么失职的问题。
　　如果说以前，他或许不会在乎雷岳山如此的污蔑，但经历了上次的事情之后，他却越看雷岳山，越觉得不顺眼，更不用说还被对方污蔑了。
　　只是，赵平也知道自己和雷岳山之间的身份和财势差距，根本不敢表露出来。
　　“我们没有兴趣知道你下面的问题！我们现在只想知道，集团的股票连续数次跌停，而且跌幅越来越大，时间也越来越短，你有没有什么办法解决？”
　　一个董事不满地摆了摆手，虽然他之前是故意刁难雷岳山，却也不想在那个问题上继续纠缠下去，而是想要知道关系到他和所有股东、董事利益的东西。
　　“没错！我们只想知道你有没有办法让股票停止下跌，并且在最短的时间内恢复到原本的价格！”
　　“你只要解决了这个问题就行了，我们不想关心其他的事情！”
　　其他的股东和董事接连开口附和，态度竟然都出奇的一致。
　　“我……”
　　雷岳山皱起了眉头，虽然很想给出一个承诺，却发现自己根本就没有可以解决问题的办法。
　　因为，他现在连股价下跌的具体原因都没有找到，即便是追加资金进去，也只会让雷氏集团损失更多的钱。
　　可是，如果他不肯追加资金，维持股价的话，雷氏集团的损失同样不会小。
　　毕竟在现在的情况下，雷氏集团的股价持续低迷，连续的跌停，已经让不少股民失去了信心。
　　一旦股民们疯狂抛售手中的股票，雷氏集团的股票就真的要变成一堆废纸了。
　　真到了那个时候，就算雷岳山再想投入资金，恐怕也没有任何挽救雷氏集团的可能。
　　“怎么？你不会连一个解决的办法都没有吧？”
　　“哼！既然你想不出办法，那就把总经理的位置让出来，我们想办法找人解决这个问题！”
　　所有的股东和董事瞬间怒了，他们可以不在乎雷岳山是否把他们放在眼里，却无法忽视他们投资在雷氏集团的资金。
　　如果雷岳山有办法解决眼前的危机，他们还可以睁一只眼闭一只眼。
　　可现在，雷岳山摆明就是没有任何作用，反而还可能会让他们浪费宝贵的时间！
　　但是，那些股东和董事们虽然愤怒，却没有办法直接解除雷岳山总经理的职位。
　　因为，雷氏集团的董事长毕竟是雷顶天，哪怕后者还在重病昏迷，其他的股东和董事都没有代为行使权力的资格。
　　当然，他们还有一个办法可以解决这个问题，那就是立刻重启股东大会，选举出新的董事长出来！
　　“选举吧！”
　　几位董事对视了一眼，虽然都有些无奈和愤怒，却也不敢继续耽搁下去。
　　否则的话，就连他们董事的位置，都可能会变得岌岌可危。
　　更可怕的是，如果其他的股东对雷氏集团失去了信心，要求撤资的话，他们就真的没有翻身的机会了。

第146章 日暮西山
　　看着那些几乎把自己当成了空气的股东和董事们，雷岳山的胸膛忍不住剧烈起伏了起来，心中的怒火简直就如同汹涌的火山，随时都要爆发出来！
　　这一刻，他想到了曾经的董事会议，自己虽然只是集团的总经理，却也没有人敢这么无视他。
　　如今，仅仅是因为他的父亲雷顶天重病在床，所有的董事和股东都立刻变了一副面孔，简直让人难以置信。
　　“混蛋！一群混蛋！”
　　雷岳山的心中在咆哮，在咒骂，表面上却根本不敢开口。
　　因为，他心里面非常清楚，那些股东和董事所关心的事情，恰好是他无法解决的问题。
　　而在这种关键时刻，那些问题必须要解决，否则雷氏集团垮台，雷家自然也不可能和昔日那样拥有绝对的话语权。
　　或许是早有准备，也可能仅仅是因为意见不合，众多股东和董事都没能在短时间内商量出合适的人选。
　　其实，这也是非常正常的。
　　毕竟千军易得一将难求，如果能够轻易找到取代雷顶天位置，彻底扭转雷氏集团局面的人，只怕所有的股东和董事早就做了。
　　董事会议结束之后，雷岳山立刻便离开了雷氏集团。
　　此时的他已经顾不得那些股东和董事对自己的看法了，他只想去医院确认一下他的父亲雷顶天什么时候能够苏醒过来，让雷家重新主导雷氏集团。
　　甚至，雷岳山的心底已经涌出了丝丝的希冀，想要看到奇迹发生。
　　雷氏集团发生的事情，冯立峰很快就得到了消息，可他却没有放在心上。
　　原因很简单，以雷氏集团如今的情况，是根本不可能发生逆转的。
　　毕竟本市那么多的建筑企业联合行动，早已经考虑过种种情况，对雷氏集团掌握的地产蛋糕简直就是势在必得。
　　和那些参与行动的建筑企业的高层联络了之后，冯立峰便放下了手头的事情，再次陪同白莹去做康复训练。
　　虽然医院的医生早就说过，白莹成功恢复的希望并不大，但冯立峰和白莹还是不愿意放弃。
　　尤其是后者，每一天的努力都是为了能够再次站起来。
　　市医院，最好的加护病房外，雷岳山的脸上一片阴沉之色，心中除了愤怒之外，还有浓浓的怨恨。
　　因为，他刚刚从医生的口中得到消息，他的父亲雷顶天是年老中风，苏醒过来的机会并不大。
　　如果这种病放在普通的老年人身上，或许就已经可以料理后事了。
　　也正是因为雷家身家丰厚，人脉广阔，雷顶天才能保住一命。
　　只是，想要期待奇迹发生，就如同买彩票中奖一样，希望非常渺茫了。
　　如果只是这样，雷岳山还不会怨恨，可让他无法接受的是，雷家所掌握的股权被分成了三部分，他们祖孙三人，所有的股份加起来，才能真正掌控雷氏集团！
　　也就是说，雷岳山手中的股份只有雷家总股份的三分之一，或许这样很多，却根本没有办法改变雷氏集团的局面，更没有办法阻止那些股东和董事选举新的董事长出来！
　　“混蛋！”
　　雷岳山狠狠地骂了一句，直接转身离开，却没有发现一个护工打扮的女人出现在加护病房内。
　　当那个女人给雷顶天擦拭右手的时候，后者的小手指突然颤动了一下，一直紧闭的眼皮也开始微微颤动，似乎想要睁开。
　　瑶池，雷定阳的脸庞早已经扭曲，连续一天一夜没睡，他的双眼已经爬满了红血丝，看起来就如同从地狱爬出来的狰狞恶鬼一般。
　　“下注！下注！我这次一定要赢！”
　　雷定阳声嘶力竭的摇动着手中的色盅，浑然没有看到一直陪着他的女人脸上已经露出了不屑之色。
　　“雷少，你确定还要继续赌？如果这一把输了，你就欠我们两千万了！”
　　在雷定阳的对面，一个满身痞气的青年男子叼着香烟，揉了揉有些油腻的头发，满脸不耐之色。
　　“少废话！下注！”
　　雷定阳瞪了对方一眼，心中已经对赌注没有任何概念了，只想要把那一口闷气给出了。
　　因为，从十几个小时前，他就开始一直输，而对方虽然没有说什么，但那种态度却让他瞧不起。
　　要知道最开始的时候，对方的身上只有不到一万块钱的赌本，还不被他放在眼里。
　　可现在，他的赌本全部到了对方的面前，并且开始如同暴发户一般，瞧不起他了！
　　而这种情况，从小就含着金汤匙长大的雷定阳，又如何能够忍受得了？
　　“好吧！既然雷少想把这些都拿回去，那我就全部压了！”
　　青年男子直接把烟蒂按在了手边的金色烟灰缸内，双手一推，竟然要把所有的筹码都压上！
　　这一把，如果雷定阳能够赢了，那么他就能把欠下的一千万给还了，并不算输了多少。
　　可是，如果他输了的话，以对方下的赌注，他就要背上将近一亿的赌债！
　　“雷少，算了！”
　　站在雷定阳身旁的女人轻声开口，声音中充斥着淡淡的担忧，似乎真的在担心他一样。
　　但他却不知道，那个女人只是担心他被吓到，不敢赌这一把而已！
　　“滚！”
　　雷定阳返身一个巴掌甩了过去，直接在那个陪了他将近一周的女人脸上留下了一个血红的手掌印。
　　“小子，确定了吗？”
　　脸上的神情愈加扭曲，雷定阳紧紧地盯着对面的青年男子，已经开始狰狞地笑了起来。
　　“开吧！”
　　青年男子耸了耸肩膀，仍是一副毫不在意的样子，但那双眼眸深处却闪过一道令人心悸的寒芒。
　　“好！你输了！”
　　雷定阳顿时笑得更加得意了，右手猛然一翻，便揭开了色盅。
　　只是，当他看清了里面的色子点数之后，脸上的笑容瞬间便僵硬了，整个人也彻底懵了。
　　“雷少，你今天的运气真的不好呢！”
　　青年男子笑着点燃了一支香烟，虽然没去动桌上的筹码，却没有一点担心的样子。
　　“怎么可能？怎么可能？”
　　雷定阳口中喃喃自语，根本就不敢相信会有这样的结果。
　　“白痴！”
　　右手捂着肿痛的脸颊，那个女人冷冷一笑，口中骂了一句之后，直接转身离开！

第147章 白痴
　　女人的咒骂像是唤醒了雷定阳，他连忙转身去追，只希望能够把对方留在自己的身边。
　　直至此刻，他才发现自己已经爱上了对方，只是发现得有些晚了。
　　“嫁给我吧！我是真心爱你的！”
　　雷定阳抓住了女儿的手臂，用力之大，竟然让对方的手臂上瞬间出现了一道清晰的痕迹。
　　“放开！白痴！”
　　女人不屑地扫了雷定阳一眼，发现后者不肯松手之后，竟然转头看向了一直坐在赌桌前的青年男子。
　　“雷少，咱们还是先把赌债的问题说一说吧！至于女人，貌似你并不缺少吧？”
　　青年男子笑着开口，态度仍是和之前一样，几乎没有任何变化。
　　原本紧闭的房门顿时被人打开了，几个彪形壮汉冲了进来，甚至不容雷定阳反抗，就已经将他制服。
　　“钱的事情，我不会让你担心的。一天，只要一天的时间，我一定全部给你！亲爱的，嫁给我吧，我是真心爱你的！”
　　雷定阳口中连连叫喊，竟然还没有意识到他的赌债到底有多少。
　　“是吗？你的爱值多少钱？你还能有多少钱？”
　　女人不屑地冷笑一声，直接打开了电视，找到了正在重拨的新闻。
　　雷氏集团股价大跳水，雷家虽然坐拥数十亿身家，但平分到雷家祖孙三人身上，每一个人也只是十几亿而已。
　　而雷定阳这段时间花掉的钱，虽然都不是大数字，但他赌博输掉的钱却一点都不少。
　　尤其是这一次，竟然直接输掉了两个亿，还欠下一个亿的赌债，足以对他的地位造成威胁。
　　毕竟雷家的钱几乎都在雷氏集团，雷定阳就算想要拿出一亿现金，也不是那么容易的事情。
　　更加重要的是，这一次的赌债可不是简单的赌债，而是一个无比可怕的麻烦，甚至是陷阱！
　　“我……”
　　雷定阳张了张嘴，如果只是一两亿，他的确能够想到办法拿出来，但钱太多的话，他就必须要得到集团董事长和董事会同意了。
　　当然，如果他要直接撤资，也不是不可以。
　　只是，那样他虽然能够拿到钱，却等于是自己拿起刀子直接捅了雷氏集团，把他重病的爷爷雷顶天和还在集团任职的父亲雷岳山逼上绝路！
　　最让雷定阳无法接受的是，女人对他并没有丝毫爱恋，而是纯粹因为金钱才陪了他将近一个星期。
　　如今，他手中没钱，还背上了赌债，女人立刻就毫不留恋的离去。
　　或许，这种事情已经成了当下社会的常见现象，但真正发生到雷定阳身上的时候，他还是有种几乎要疯狂的感觉。
　　“好了！你走吧！”
　　青年男子摆了摆手，把手中抽了一半的香烟按在烟灰缸里，便想要再次说赌债的事情。
　　“再给我一次机会！我要再搏一次！”
　　雷定阳突然打断了青年男子，甚至不等对方开口，便转头对着女人喊道：“再给我一次机会，我一定会把输掉的赢回来。你想要钱，我给你！”
　　女人的脚步顿时停住了，虽然明知道这只是一个圈套，却还是有种怦然心动的感觉。
　　“不好意思，我不借！”
　　让雷定阳没有想到的是，赢了他两亿，使得他欠下一亿赌债的青年男子竟然直接摇头拒绝了他的要求！
　　“不！不要这样！我只要再搏一次，真的只有一次！只要你愿意借给我，就算是高利贷，我也愿意借！”
　　雷定阳本能地以为对面的青年男子只是突然赚了一个亿，不想就这么输掉而已，疯狂的心中顿时多了一些信心，立刻便再次要求。
　　“不用了！我们真的不合适！”
　　女人适时开口，竟然要再次转身离开。
　　同时，满身痞气的青年男子也故作犹豫之色，似乎是无法决定要不要把钱借给雷定阳。
　　“求求你！我真的只需要这一次机会，请你一定要借给我！”
　　雷定阳不知道从哪里来的力气，陡然从几个彪形大汉的手中挣脱，并且直接跪在了青年男子的面前，甚至连眼泪都流了出来。
　　或许，那个女人只是因为他的钱才和他在一起，但他却不在乎。
　　此时此刻，雷定阳只想拼命一搏，不让对方离开。
　　否则的话，一旦这一次分别，他就不知道该怎么寻找对方了。
　　更加重要的一点是，他不想去给雷氏集团制造新的麻烦，也只能用这种方式拼一把。
　　“哼！”
　　青年男子冷哼，竟然直接开始收拾桌子上的筹码。
　　“一成的利息！一天一成的利息！只要你愿意借给我，我立刻就立下字据！”
　　雷定阳顿时更加着急了，却不敢去追女人，而是再次开口恳求。
　　“好！既然你这么爱她，我就借给你！”
　　青年男子笑了起来，在雷定阳朦胧的视线中，给女人使了一个眼色，后者顿时会意，只是站在门口，把房门关上，并未真的离开。
　　“谢谢！谢谢！”
　　雷定阳连忙道谢，竟然直接擦了一把额头流淌出来的鲜血，连伤口都不管，便开始书写字据。
　　而且，在青年男子的要求下，雷定阳还把详细的原因说明，完全规避了法律对私人借贷的约束，变成了一件纯粹的你情我愿的借贷事件。
　　可让雷定阳没有想到的是，他借来的一亿赌本，只是一把，就再次输了个精光！
　　“怎么会这样？”
　　雷定阳彻底呆在了原地，接连输掉了三亿，欠下了两亿利息高达一成的赌债，他已经没有心思再去想其他的事情了。
　　“白痴！”
　　女人不屑地扫了雷定阳一眼，不仅没有丝毫同情，反而还充斥着浓浓的厌恶。
　　原因很简单，她讨厌那些自以为是的有钱人。
　　那些有钱人曾经为了得到她的身体，可以不择手段，甚至差点要了她的命！
　　在女人的眼中，雷定阳就是那些有钱人当中的一员，而且还是比较脑残的一种！
　　可她却没有真正发现，雷定阳对她的爱的确没有任何杂质。
　　只是，在今天之前，雷定阳也没有察觉，而是当成了一种习惯。
　　“雷少，你看这个该怎么办？”
　　青年男子任由女人离开，然后才转头看向了如同雕塑一般的雷定阳，笑着点燃了一支新的香烟。
　　他非常享受这种感觉，目标绝望的神情，就是他最喜欢看到的东西之一。

第148章 绝望
　　雷定阳的身子一震，虽然他不想承认，但看着那沾染了血水的借据，却无法开口。
　　他是雷家的唯一继承人，虽然雷家的数十亿身家暂时只在他手里三分之一，但他的身份却不是普通人能够相比的。
　　因为区区两亿赌债，就违背了诺言，做出出尔反尔的事情，雷定阳自认还做不到。
　　只是，雷氏集团现在的情况很不妙，股价连续数次跌到了跌停板，如果继续下去的话，只怕会有巨大的危机出现。
　　在这种情况下，雷定阳就算想要立刻偿还赌债，也不得不为雷氏集团和雷家，甚至是他自己考虑。
　　但让雷定阳为难的是，他之前签订解决的时候，直接给出了每天一成的高额利息。
　　如果他一直拖着不还，只怕要不了多长时间，整个雷家的资产都不够偿还这一笔赌债的！
　　“兄弟，不知道你能不能多宽限一些时间？当然，如果你能稍微调低一点利息，那我就感激不尽了！”
　　雷定阳深深地吸了一口气，尽量地将心中想要追女人回来的想法压下去，想要和对面那个满身痞气的青年男子好好谈谈。
　　“雷少，食言而肥是不是就在说你这种人？”
　　青年男子冷冷一笑，道：“之前，你哭着求我，我看你算得上是一个情种，才冒着损失一个亿的风险借给你。这才过去几分钟，你竟然想要直接反悔，实在是太让人失望了！”
　　雷定阳顿时为之语塞，心中虽然有一丝愧疚涌现，却又被一股惊怒所冲散了。
　　因为，他突然发现对面的青年男子根本不像是普通人，否则绝对不敢这么和他说话。
　　或许，他之前会以为对方是一个暴发户，如同范进中举一样，才不会害怕他。
　　但现在不一样了，他已经恢复了冷静，谈话之间竟然还占不到丝毫便宜，就有些不正常了。
　　“我保证，只要你愿意宽限一些时间，或者调低一些利息，以后你就是雷家最好的朋友！”
　　雷定阳微微地眯起了血红的双眼，想要做最后一次试探。
　　“雷家的朋友？抱歉！”
　　青年男子轻轻地摇了摇头，话锋一转，冷喝道：“给你三天的时间，要么把钱还了，要么我卸了你一只手！”
　　“你！”
　　雷定阳的身体瞬间被气得颤抖了起来，直至此刻，他才发现对面的青年男子的真面目。
　　而且，一想到之前赌局的诡异，还有那个女人的态度转变，雷定阳的心中就一阵发凉，甚至都开始绝望了起来。
　　“为什么？为什么要欺骗我？”
　　雷定阳的心中全是不甘的声音，这一刻再也无法保持理智，直接冲向了青年男子，一把抓住了对方的衣领之后，便疯狂质问道：“告诉我，你们不是一伙的！”
　　“哼！”
　　青年男子冷哼，直接一拳打在雷定阳的肚子上，顿时就让其变成了一只在地上不断翻滚的大虾。
　　“敢这么对待我们老大？找死！”
　　一道冰冷的声音响起，原本一直站在一旁的几个彪形大汉全部上前围住了雷定阳，立刻便是一顿拳打脚踢。
　　当那些彪形大汉停下的时候，雷定阳已经鼻青脸肿，甚至连右臂都软趴趴的，根本抬不起来了。
　　至于那个青年男子，则是早就消失不见了。
　　随之消失的，还有雷定阳亲笔书写的借据！
　　“可恶！”
　　看着那些离开的彪形大汉，雷定阳的心中虽然恨意汹涌，但更让他痛苦的还是那种对爱情的绝望。
　　雷定阳如同烂泥一般躺在地上将近半个小时，那双血红的眼睛都然喷射出疯狂的光芒，也不顾身上的疼痛，便直接爬了起来。
　　“不会的！只要我有了钱，她一定会再回来的！”
　　口中不住地念叨着，雷定阳就像是彻底疯了一般，直接出门拦了一辆出租车，返回雷家！
　　夜色下的雷家一片死寂，哪怕别墅装修得和宫殿一般，却还是找不回昔日的富丽堂皇。
　　出租车在雷家别墅门前停下，雷定阳直接冲了进去，根本不管出租车司机的愤怒叫喊。
　　最终，还是管家出面，不仅把出租车的车费给结了，并且还另外给了一些小费，才算是平息了出租车司机的怒火。
　　管家倒不是不可以让保镖直接赶人，但现在的车子上都有行车记录仪，雷家又在这种敏感时期，不仅丢比起人，更怕出现新的问题。
　　“父亲，给我两亿！不，三亿！”
　　在看到父亲雷岳山的瞬间，雷定阳便直接开口，脸上一片吓人的狰狞之色。
　　“混蛋！”
　　雷岳山本来正在为集团的事情烦恼，骤然被儿子雷定阳吓了一跳，又看到后者的惨状，立刻便忍不住骂了一句。
　　“谁干的？”
　　不等雷定阳再次开口，雷岳山直接冲到了他的面前，厉声询问。
　　然而，雷定阳却没有回答雷岳山的问题，反而还再次催促道：“给我三亿！快点！”
　　“你疯了吗？”
　　雷岳山直接给了雷定阳一巴掌，喝道：“集团股价连续暴跌，你要三亿做什么？是嫌事情不够麻烦吗？”
　　“你到底给不给？”
　　雷定阳被打得身子一个趔趄，却还是再次看向了雷岳山，根本没有丝毫解释的意思。
　　“不给！”
　　雷岳山怒吼，心中原本的怒火全部被点燃，如同一座汹涌的火山，直接爆发了开来。
　　“好！那我撤股！”
　　雷定阳颤抖着深吸了一口气，哪怕明知道这样的决定会给雷氏集团带来巨大的动荡，却还是不想就此放弃唯一追回心爱的女人的机会。
　　“你疯了！就算你想撤资，也要经过所有股东和董事的同意，我会立刻让他们冻结你的股份，免得你发疯害死了所有人！”
　　雷岳山顿时就更加愤怒了，他做梦都没有想到自己的儿子雷定阳竟然会这么疯狂。
　　不过，也正是因为雷定阳的疯狂，雷岳山的心中突然涌出了一个更加疯狂的想法。
　　“还有，如果你真的为家里着想的话，就把股份转让给我吧！我必须要竞争一下董事长的位置！”
　　就在雷定阳想要转身呵斥的时候，雷岳山再次开口，只是一句话，就让他彻底绝望了。

第149章 摔落神坛
　　“哈哈……”
　　雷定阳疯狂大笑了起来，血红的眼睛流出了滚烫的泪水，身上的伤痛似乎在这一瞬间全部爆发了出来，身体吓人的颤抖着。
　　“你是我的父亲，我的父亲啊！”
　　雷定阳口中狂吼，转身便向外跑去，哪怕雷岳山立刻命令保镖去追，但真正敢对前者动手的人，却还是没有几个。
　　实际上，雷家大部分的保镖都非常畏惧雷定阳和雷顶天两人，对于雷岳山，也只是因为工作的关系，不得不听从命令而已。
　　毕竟在雷家里面，雷顶天是真正的顶梁柱，只要是他的决定，任何人都没有办法违背。
　　雷定阳的身份虽然比不上雷顶天，但他的无耻和狠毒，却是很多保镖都知道的，也是不敢有人去面对和承受的。
　　这一夜，雷定阳不知道跑到了什么地方，哪怕雷岳山用尽了雷家的能量，也没能找到他的踪迹。
　　清晨，冯立峰陪白莹吃完早餐，正想带她一起出门，白震天就到了。
　　白震天看了冯立峰一眼，笑着开口道：“今天陪我去钓鱼！”
　　“爸！”
　　白莹顿时撅起了小嘴，只是还没有来得及说什么，就被白震天给打断了。
　　“怎么？舍不得让你的小情郎陪陪我啊？还是担心我吃了他？我有那么可怕吗？”
　　白震天插科打诨，一番话说得白莹除了无奈苦笑，就再也没有任何办法。
　　其实，看到父亲白震天和冯立峰的关系变得更加亲密，白莹心中也是非常开心的。
　　只是，这样一来的话，她今天原本想要看画展的计划就彻底落空了。
　　“让小武陪你去吧，你们两个也有好长时间没有聚聚了！”
　　白震天摆了摆手，他昨晚就听说了女儿白莹喜欢的画家要在本市举办画展，如今看到女儿不高兴，立刻就反应了过来。
　　可即便是这样，白震天的想法还是没有任何改变，甚至还专门安排了小武陪同女儿去看画展。
　　“没事的，我就去陪陪叔叔！”
　　冯立峰轻轻一笑，安慰了白莹一句之后，才把她交给小武。
　　因为他非常清楚，白震天轻易不会来打扰自己的生活。
　　而对方一旦过来，就必然有重要的事情。
　　一个小时后，郊区鱼塘，冯立峰和白震天都准备好钓具，在鱼塘边坐了下来。
　　“你看一下这份资料！”
　　白震天把一份收购计划递给了冯立峰，然后便开始钓鱼。
　　冯立峰的眉头微微皱起，略微一看，便明白了白震天是想要用立峰建筑集团的名义，去收购雷氏集团的股票。
　　毕竟雷氏集团现在的股价持续下跌，如果能够趁机买下足够的股份，便能入主雷氏集团，彻底将雷家和雷氏集团击垮。
　　同时，在操作的过程当中，只要稍微用点手段，就能让雷氏集团的股价再次下跌，加快雷氏集团和雷家的破灭速度。
　　“计划很好，什么时候实施？”
　　冯立峰合上资料，交给了白震天以后，才再次开口询问。
　　“等雷氏集团的新丑闻曝出来吧！”
　　白震天笑着收起了资料，把雷定阳和雷岳山之间发生的事情说了出来。
　　就连雷定阳欠下两亿的高利息赌债的事情，白震天也没有隐瞒。
　　“真是白痴！”
　　冯立峰听完之后，忍不住笑了起来，话音未落，一直漂浮在水面的浮漂便彻底没入水中。
　　“中了！”
　　冯立峰立刻扬竿，却感觉到了一股沉重的力量。
　　“还是一条大家伙！”
　　白震天脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，也不知道是在说冯立峰钓到的硕大鲤鱼，还是在说雷氏集团。
　　很快，日上三竿，冯立峰和白震天没有再逗留在郊区的鱼塘，而是驱车返回了市区。
　　午餐，就是在家里吃的，冯立峰亲自下厨，那条硕大的红鲤鱼被他做成了全鱼宴，让白莹、白震天和小武赞不绝口。
　　下午两点，雷氏集团，所有的股东和董事齐聚会议室。
　　雷岳山端坐在属于他的位置上，脸上一片阴沉之色，看着那些争吵得面红耳赤的股东和董事们，却没有办法反驳什么。
　　原因很简单，就在早晨股市开盘，雷氏集团的股价再次大跌，造成大量的股民疯狂抛售，哪怕雷氏集团动用资金回收，也是无法改变局面。
　　而到了跌停板之后，突然杀出来了一股强大的力量，竟然以迅雷不及掩耳之势把股民们抛出来的散股都给买走了。
　　如果只是这样，他或许还不会担心什么。
　　可下午开盘之后，雷氏集团的股价只是稍微回升了不到一分钟，便再次跌落到了跌停板，而且还是上午那股强大力量故意抛售的。
　　受到这种刺激，下午的跌幅更大，股民们更加不敢把散股留在手里，只希望尽快脱手。
　　本来，雷氏集团还想等着对方再次收购，却没有想到，那股神秘力量却像是突然消失了，只能由雷氏集团一点点吞噬苦果。
　　但是，就在雷氏集团松了一口气的时候，那股神秘力量竟然再一次出现，以低价收购了所有的股票之后，便放言明天要再次出售！
　　也正是因为这种情况，原本就很激烈的董事会议，彻底开始升级了，几乎都快要演变到动手的地步。
　　“雷经理，说说你的意见吧！”
　　突然，一个董事转头看向了雷岳山，脸上满是敌意。
　　“他能有什么意见？集团的问题就是雷家所引发的，他不仅没有解决问题，反而坐视问题变得越来越严重，简直就是拿我们的钱打水漂！”
　　“没错！雷经理，这件事情你们雷家有不可推卸的责任！”
　　刹那间，其他的董事和股东们便开始愤怒地指责了起来，几乎每一个人都把雷岳山当成了他们最大的仇人。
　　“一群混蛋！”
　　雷岳山心中愤怒，怨恨，却束手无策。
　　在他的儿子雷定阳离家出走之后，雷岳山就彻底失去了扭转局面的机会，甚至还不得不同意立刻选举出新的董事长。
　　此时，再次面对股东和董事们的追责，雷岳山哪怕心中充斥着强烈的不甘，却也只能站起来，说道：“等董事长选出来之后，我立刻就会辞职！”
　　会议室内瞬间安静了下来，那些股东和董事或是无声的笑了，或是皱起了眉头，甚至还有人直接露出了嘲讽之色。
　　对于他们来说，曾经主宰了雷氏集团的雷家，终于从光辉的神坛上跌落下来，他们也不用再给雷岳山任何面子！

第150章 追求者
　　雷家丧失了在雷氏集团的话语权，雷氏集团选举新董事长的事情，根本就瞒不住。
　　尤其是在雷氏集团的股价持续下跌的情况下，所造成的轰动就更加剧烈了。
　　但所有人都明白，雷氏集团真的不能没有一个新的掌权人，否则这一次的股价狂跌就会成为雷氏集团前所未有的灾难。
　　从新闻上知道了报道之后，冯立峰心中非常高兴。
　　原因很简单，雷氏集团越乱，雷家的情况越差，对他的报仇计划就越顺利。
　　当然，冯立峰也没有因此放松警惕。
　　百足之虫死而不僵，雷氏集团毕竟是一个庞大的建筑企业，如果真的给了它一丝机会，或许它就能翻身复活！
　　不过，冯立峰在保持着足够警惕的同时，仍是每天抽出固定的时间去陪伴白莹。
　　这是他的承诺，无论发生什么事情，他都要践行。
　　玫瑰花园中鸟语花香，美丽的景色让人不由自主地为之沉醉。
　　在这样的地方，冯立峰的一颗心几乎都要彻底放松下来，一旁的白莹同样笑容满面，感受着这种美丽的景色。
　　然而，一个电话却突然打扰了两人。
　　白莹掏出手机，接听了电话之后，脸色顿时变得有些不好看了。
　　原来，她的三位追求者不知道从什么地方收到了消息，竟然从台湾跑来了大陆，并且已经下了飞机，正要赶过来！
　　虽然瞧不上那三个追求者，但白莹却不想隐瞒，直接就把事情告诉了冯立峰。
　　“哦？你的追求者？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝诧异，仔细盯着白莹看了好久，才突然笑了起来。
　　“你怎么了？疯了吗？”
　　白莹皱了皱眉头，撅起了诱人的小嘴。
　　“不是！我觉得这样才正常！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，同样没有隐瞒自己心中的想法。
　　一直以来，冯立峰的心中都在奇怪，像白莹这么漂亮的美女，背后又有一个财势极大的父亲，怎么可能没有一个追求者。
　　只是，因为彼此间的关系，冯立峰一直都不好开口询问。
　　如今，骤然得知那三个追求者千里迢迢从台湾赶过来，冯立峰才算是明白了过来。
　　白莹不是没有追求者，只是那些人一直都在台湾，而不是在这个小小的东江市。
　　“正常？你就不怕他们把我抢走了？”
　　白莹撇了撇嘴，实在是有些弄不明白冯立峰心中的想法。
　　“来者是客，我们还是去接一下吧！不过，他们想要从我身边抢走你，恐怕要继续努力了！”
　　冯立峰轻轻地摆了摆手，话语中充满了浓浓的坚定。
　　“嗯！”
　　白莹微微一愣，最终还是点了点头。
　　东江机场距离玫瑰园有一段距离，冯立峰载着白莹，堵了十多分钟的车，才在半个小时后抵达。
　　在机场出口，冯立峰看到了白莹口中的三个追求者。
　　左边一人，一身笔直的蓝色西装，看那考究的做工，明显是出自名家之手。
　　只是，他的神色却略显阴沉，给人一种不好相处的感觉。
　　中间一人，虽然同样是一身西装，却因为戴着眼镜的缘故，给人一种成功人士的稳重感觉。
　　至于右边一人，则是出人意料的穿了一套练功服，他虽然身材壮硕，却像是一点都不起眼，让人几乎都很难关注到他。
　　“左边的家伙叫孙良，总是喜欢耍一些阴谋诡计，没有必要接触太多。中间那个家伙叫陈飞，别看着很稳重，但城府却是相当深。右边那个家伙叫马再荣，据说是八极拳私密传人，一身功夫虽然不显山露水，却非常可怕！”
　　白莹低声给冯立峰介绍，全部都非常详细。
　　孙良、陈飞和马再荣，是白莹的众多追求者中最出色的三人。
　　其中，孙良和陈飞背后都有一个家族，他们又是家族的继承人，身份非凡。
　　马再荣表面上虽然是孤家寡人，但因为他的功夫和可能存在的背景，仍是让人不敢小觑。
　　“你不用介绍这么详细吧？再这样的话，我就真的压力山大了！”
　　冯立峰微微一笑，故意逗白莹开心。
　　实际上，无论孙良、陈飞和马再荣的身份如何，都是他的竞争者，甚至是敌人。
　　这一次，他之所以愿意来接三人，也只不过是看在白莹的面子上，不想让她无缘无故的得罪了人而已。
　　毕竟白震天虽然财势极大，却也不可能孤身对抗所有人。
　　如果因为白莹的关系而影响了他和其他势力的合作，那就有些麻烦了。
　　“是吗？我怎么觉得你非常轻松啊？”
　　白莹扑哧一声笑了出来，哪怕是在孙良、陈飞和马再荣的面前，仍是没有掩饰和冯立峰的亲密关系。
　　“混蛋！”
　　孙良的脸色顿时变得阴沉了起来，如果不是白莹在场的话，他都要直接发飙了。
　　至于陈飞和马再荣，则是深深地看了冯立峰一眼，眼眸中闪过一丝冰冷的寒芒之后，便立刻笑着走了过来。
　　“莹莹，我们好久没见了！”
　　陈飞像是刚刚知道白莹的事情，脸上涌出了一抹恰到好处的惊诧和愤怒。
　　“莹莹，你这是怎么回事？”
　　马再荣更加直接，眉头倒竖，一股煞气直接以他为中心弥漫了开来。
　　“大狗熊，你能不能收敛点？”
　　就在冯立峰心中一紧，感觉到了可怕危机感的时候，白莹哭笑不得的摇了摇头，只是一句话，就让马再荣收敛了身上的煞气。
　　“莹莹，发生了这么大的事情，你怎么不告诉我们？”
　　孙良快步走到轮椅旁，把一直拿在手中的礼物递给了白莹之后，竟然不管冯立峰的存在，便要伸手推轮椅。
　　“峰哥，我们回去吧！”
　　白莹随手把孙良的礼物放在身边，转头看向了冯立峰。
　　“好！”
　　冯立峰笑着点了点头，只是微微一转，就让孙良的打算落空。
　　“你们几个快点跟上，等会儿让峰哥露一手，让你们尝尝他的手艺！”
　　就像是没有察觉到孙良的小动作，白莹的脸上仍是带着灿烂的笑容。
　　“哼！”
　　孙良暗中冷哼了一声，却还是立刻迈动了脚步，生怕这一次会比另外两人慢。
　　“这个家伙！”
　　陈飞哭笑不得的摇了摇头，表面上看似不在意，但眼眸中却闪过了一道慑人的冷芒。
　　“跑得快并不意味着有机会！”
　　马再荣笑着点头，把陈飞没有说完的话说了出来，脚步却丝毫不慢，只是两三步就追上了孙良，并且有超越对方的意思。

第151章 得寸进尺
　　车子在公路上疾驰，一路上，孙良、陈飞和马再荣都对白莹嘘寒问暖，想要知道她为什么会坐上轮椅。
　　对于这些，白莹也没有隐瞒，直接把雷岳山撞了自己的事情说了出来。
　　一时间，孙良、陈飞和马再荣都是怒火中烧，连连表态一定会帮她报仇，同时会动用一切能够动用的力量，帮助她进行治疗。
　　冯立峰一直都在专心开车，除了最初的时候插嘴几句之外，基本上就不怎么说话了。
　　回到家，冯立峰照顾白莹上了个厕所之后，才帮她泡茶，然后便直接进了厨房。
　　“他是一个家庭煮夫？”
　　孙良、陈飞和马再荣的脸上都露出了明显的诧异之色，明显是没有想到白莹之前不是开玩笑。
　　“等下你们就知道了！”
　　白莹微微一笑，却没有开口回答什么。
　　很快，冯立峰就做好了一桌子菜，每一道菜都是白莹最喜欢吃的。
　　至于孙良、陈飞和马再荣喜不喜欢，冯立峰完全没有考虑。
　　实际上，自从孙良毫不掩饰的表露了敌意之后，冯立峰就已经没有把对方当成朋友的奢想了。
　　而他之所以继续下厨，也只不过是因为有白莹的承诺在前而已。
　　“冯先生，没想到你的厨艺这么好，你以前不会是酒店大厨吧？”
　　在餐桌旁坐下，孙良却没有动筷子，而是直接冷笑一声，嘲讽了起来。
　　“你猜！”
　　冯立峰淡淡一笑，给白莹夹了一块她最喜欢的糖醋鱼，然后示意陈飞和马再荣动筷。
　　可无论是陈飞，还是马再荣，都没有任何反应，只是静静地看着白莹。
　　“莹莹，做为多年的朋友，我不能不提醒你一句。有些人看似很会照顾人，但彼此间的年龄差距，身份差别，都是需要注意的。说不定某些人就是看中了你的身份和你们家的财势，才会故意接近你的！”
　　孙良嫌弃似的拿起了筷子，在他面前的几个盘子里翻动了几下之后，再次说道：“再说了，你习惯吃这些垃圾食品吗？”
　　“啪！”
　　冯立峰还没有来得及开口，白莹就已经愤怒地放下了手中的筷子，喝道：“够了！”
　　“莹莹，你是知道我的性子的。虽然我平时喜欢耍一些手段，但比起某些想要癞蛤蟆吃天鹅肉的可怜虫来说，还是有一点优点的。”
　　孙良的脸上闪过一丝诧异，却还是不肯停下，而是再次说道：“就像现在，有些人明明气得不行，却只能依靠你来给他挽回面子。如果他的阴谋真的得逞的话，只怕……”
　　“滚出去！”
　　白莹冷冷地看向了孙良，脸上写满了毫不掩饰的厌恶之色。
　　“滚！”
　　就在孙良还想再次开口的时候，冯立峰轻轻地放下了手中的筷子，伸手一指房门处，态度冰寒似霜。
　　“你！”
　　孙良顿时怒了，他可以被白莹怒骂，因为他的目标就是白莹，这些年来一直没有任何变化。
　　可现在，一个普普通通的中年大叔竟然敢骂他，立刻就让他无法忍受了。
　　“听不清楚吗？我让你滚！”
　　冯立峰站了起来，轻轻地拍了拍白莹的肩膀，这一次说得更加直接。
　　“好！你很好！”
　　孙良忍不住冷笑了起来，哪怕被冯立峰驱赶，却还是没有一点要动身的意思。
　　“看到了吗？这就是身份和实力的差距，如果换成我们说这种话，他绝对不敢这么嚣张！”
　　让所有人都没有想到的是，马再荣突然摇了摇头，说道：“冯先生，你真的配不上莹莹。如果让她和你在一起的话，你只会拖累她！”
　　“够了！”
　　白莹心中还未平息的怒火瞬间爆发，哪怕是面对和她关系最好的马再荣，仍是毫不掩饰自己心中的情绪。
　　“莹莹，你为什么会变成这样？难道他就没有一点责任吗？做为一个男人，如果不能保护好自己的女人，就是一种拖累！”
　　马再荣的脸上写满了坚定之色，虽然和孙良的出发点不一样，却也让人无法反驳什么。
　　因为，冯立峰如果足够强大，自身拥有足够的财势的话，别说是雷岳山，恐怕就算是雷顶天，也不敢轻易对白莹动手！
　　“唉！”
　　陈飞点了点头，看向冯立峰的目光充满了虚假的同情。
　　“莹莹，看到了吗？连老马和阿飞都看不下去了，你还觉得这个男人在你身边真的会对你有好处吗？”
　　孙良脸上笑得更加得意了，随手一拨，竟然直接把餐桌上的碗碟盘子摔在了地上。
　　伴随着清脆的瓷器碎裂声，各色菜汁四处飞溅，原本还非常温馨的餐厅，转眼间就变成了凌乱的垃圾场。
　　“我让你滚！”
　　白莹再次开口，一双美丽的眼睛闪动着汹涌的怒火，紧紧地盯着孙良。
　　“别生气，交给我！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，随手拿起还冒着热气的鸡汤，在孙良还没有反应过来的时候，便直接泼了过去！
　　“啊！”
　　刹那间，一道充满了愤怒的凄厉惨叫便响了起来，孙良彻底变成了落汤鸡，被烫了不说，头发上甚至还沾染了几根参须，看起来无比狼狈。
　　“冯立峰！”
　　孙良狼狈地把身上的西装脱掉，口中连连怒吼，想要擦掉身上的鸡汤，却发现根本不知道该从什么地方下手。
　　尤其是鸡汤带来的烫伤，更是让他几乎快要疯狂。
　　“烫不够了，等会儿我再给你煲一锅！”
　　冯立峰微笑着拍了拍白莹的肩膀，等后者笑起来之后，才转头看向了孙良：“莹莹的鸡汤被你喝了，如果你觉得不够的话，可以再等会儿！”
　　“好！好！你很好！”
　　孙良被气得浑身颤抖，脸上和脖子上被烫得一片赤红，那一双眼睛闪动着仇恨和愤怒的光芒，直接转身向外走去！
　　“莹莹，给我一点时间，我一定会揭穿他的真面目的！”
　　充满了不甘的声音从门外传来，不等白莹回答，房门便被重重地关上了。
　　“两位，请吧！”
　　冯立峰理也不理孙良，而是再次看向了仍是端坐在原位，身上多少溅到了一些鸡汤的陈飞和马再荣。
　　对于眼前的这两个人，他同样没有一丁点好感。

第152章 闷闷不乐
　　陈飞和马再荣的脸上同时闪过一丝诧异之色，因为他们都没有想到冯立峰竟然也会针对他们，而且还是这么毫不留情！
　　“你的确很出人意料！”
　　陈飞终于笑了，只是声音中却没有一点和善之意。
　　“有胆气，希望你能够承受得住那个小人的报复，别再连累了莹莹！”
　　马再荣摇了摇头，离去之前，却还是不忘提醒了一句。
　　“一群混蛋！”
　　直到房门再次关上，白莹才低声骂了一句，脸上的怒色仍未彻底消散。
　　“不都是滚蛋了吗？我去重做，你稍微等一下。”
　　冯立峰笑着摆了摆手，好像刚刚那个泼鸡汤，态度强硬的男人根本就不是他一样。
　　“嗯！”
　　白莹甜甜一笑，看着冯立峰连餐厅都顾不得打扫，便要再次煮菜的冯立峰，立刻便想帮忙打扫一下餐厅。
　　只是，她还未把工具拿到手里，冯立峰就已经开口阻止道：“那些交给我来吧，你可以先休息一下！”
　　白莹微微一愣，却没有坚持。
　　这不仅是因为她的身体不方便，更是因为她不想让冯立峰不高兴。
　　毕竟孙良、陈飞和马再荣虽然走了，但他们却破坏了冯立峰的心情。
　　如果她继续坚持的话，冯立峰的心情只怕会变得更加糟糕。
　　可是，白莹却不知道，冯立峰虽然在忙碌着煮菜，心中却久久无法平静。
　　如果说孙良的话，冯立峰还可以无视的话，那么马再荣的话，却句句说到了他的心坎里。
　　白莹为什么会变成这样？
　　不还是因为要帮他调查身世，才被雷岳山给算计了吗？
　　或许，白莹还不知道真相，但冯立峰的心中却从未忘记。
　　之前，他可以隐瞒，并且倾尽一切来补偿白莹，希望她能够过上幸福的生活。
　　可现在，在看到了孙良、陈飞和马再荣之后，冯立峰的一颗心已经在不知不觉间动摇了。
　　他不想欺骗自己，更不想拿白莹的幸福当赌注。
　　这一次，他可以报复雷氏集团，就是因为有白莹的父亲白震天帮忙。
　　但下一次呢？如果孙良来报复他，白震天又会怎么选择？
　　孙良可能不是一个能带给白莹幸福的男人，但陈飞和马再荣呢？
　　白莹在台湾的其他追求者呢？
　　还有一点就是，对于自己和白莹之间的年龄差距，冯立峰的心中一直存在着一个疙瘩。
　　年轻人或许都不在乎这些，只想有一场轰轰烈烈的爱情。
　　可他不一样，他想要一个白头到老，而不是让白莹孤独终老！
　　“唉！”
　　冯立峰心中叹息了一声，转头看了一眼正低头查找资料的白莹，心情顿时变得更加糟糕了。
　　如果不是因为他的话，白莹现在可能就在忙碌着查案子，而不是查询康复的办法，为了那一丝可能存在的希望而努力。
　　虽然少了三人，但冯立峰还是想要把饭菜准备得充分一些，让白莹能够吃得高兴，吃得健康。
　　雷氏集团，一个小小的隔间里，雷定阳的眼睛无力地睁开，茫然地看着满是灰尘痕迹的墙壁。
　　从雷家离开之后，雷定阳就想直接到公司，利用他曾经的权限，哪怕是偷，也要偷到三亿。
　　可惜的是，雷定阳刚刚进入雷氏集团，就被加班的秘书赵平给碰到了。
　　让雷定阳没有想到的是，在知道了他的情况之后，赵平不仅没有立刻通知他的父亲雷岳山，反而还找了这样一个隐秘的隔间，帮助他隐藏了起来。
　　也正是因为如此，他才能避过雷家的那些保镖的搜索，躲到现在。
　　最初，雷定阳有些不太相信秘书赵平，可无论他怎么询问，后者都只是说想要帮他，根本没有其他的想法。
　　“咕噜噜……”
　　一天一夜没有吃饭，雷定阳的肚子突然不争气的叫了起来，顿时就让他心中一阵紧张。
　　因为，外面突然传来了一阵脚步声，并且越来越近！
　　“拼了！”
　　就在雷定阳想要殊死一搏，再次逃出去的时候，熟悉的声音突然响了起来，竟然是赵平到了！
　　“吓死我了！”
　　雷定阳小心翼翼地打开了隔间的门，看到只有赵平之后，才真正松了一口气。
　　而且，不等赵平开口，雷定阳就抢过了对方手中的面包和矿泉水，开始狼吞虎咽了起来。
　　这些东西，他曾经连看都不屑看。
　　但现在，他却觉得比曾经吃过的所有山珍海味都要美味。
　　饱餐一顿之后，雷定阳一边打着饱嗝，一边看向了一直静静地站在一旁的赵平，说道：“我需要三亿，你帮我想想办法！”
　　“雷少，你别吓我啊！”
　　赵平顿时苦笑了起来，解释道：“雷总已经辞职了，我现在虽然不是人人喊打，却也没有人正眼看我，你让我弄三亿，不是故意玩我吗？”
　　“你……”
　　雷定阳心中顿时盛怒，却发现根本无法指责对方。
　　他欠下两亿赌债，连他的父亲雷岳山都不肯帮忙，甚至还要抢走他的股份。
　　如果不是赵平帮忙的话，只怕他现在已经被抓回去了。
　　在这样的情况下，他再要求对方做出超出能力的事情，简直就是有些过分了。
　　只是，一想到自己的情况，雷定阳的心中就一阵发苦，不知道该怎么才能改变现状，把那个让他魂牵梦绕的女人追回来。
　　“雷少，其实以你的身份，想要弄几个亿，不都是跟玩一样吗？”
　　就在雷定阳不知道该怎么办才好的时候，赵平突然笑了起来，只是一句话，就让他看到了新的希望。
　　“你说该怎么办？”
　　雷定阳兴奋得站了起来，却没有留意到隔间太小，直接就撞到了头顶，兴奋的脸庞也在瞬间变得扭曲了起来。
　　可他却没有在乎头上的疼痛，而是紧紧地盯着赵平，希望对方能够真的帮他解决问题。
　　“雷少，你不是还有朋友吗？就算他们不肯借钱给你，你还有公司的股份啊！只要你愿意随便出售一点股份，恐怕立刻就能弄个十亿八亿的吧？”
　　赵平脸上的笑容变得更加灿烂了，哪怕雷定阳的脸色越来越难看，他也没有一点忌惮的意思。
　　“哼！”
　　雷定阳冷哼一声，心中已经反应了过来，赵平根本就不是真心帮他，而是想要坑他，甚至坑雷家和雷氏集团！

第153章 人不为己
　　“你到底在为谁做事？”
　　雷定阳看着脸上满是笑容的秘书赵平，心中不由得涌出了浓浓的厌恶，直接便把手中剩下的面包和矿泉水砸在了对方的身上。
　　“我为我自己做事！”
　　赵平脸上的笑容更盛，虽然声音非常平静，却充斥着坚定的信念，还有一种让雷定阳为之心颤的寒意。
　　“为你自己？雷氏集团给了你那么多，你就是这么回报雷氏集团的？”
　　雷定阳不屑地笑了起来，丝毫不掩饰自己的厌恶和嘲讽。
　　“没错！公司的确给了我很多！”
　　赵平微微地点了点头，恨声说道：“但是，公司给我的都是我应得的。而你的父亲，造成公司变成今天这种样子的雷岳山，却给了我更多的羞辱！我是人，不是你们雷家的一条狗！”
　　雷定阳瞬间呆滞了，因为他根本就没有想到赵平的身上竟然还有许多自己所不知道的事情。
　　不过，一想到父亲雷岳山对待自己的态度，雷定阳顿时就忍不住笑了起来。
　　眼泪不由自主地涌了出来，这一刻的雷定阳想到了很多，先是父亲雷岳山闹出来的私生子冯立峰，然后便是集团的股价狂跌，最后便是昨天所展现出来的冷血无情。
　　种种的一切，让他心中本来已经平息下去的怨恨瞬间翻涌沸腾了起来。
　　“好一个为了自己！他都能为了自己而不择手段，我为什么还不能自私一次？”
　　过了良久，雷定阳才回过神来，却笑得更加狰狞了，如同一头疯狂的凶兽一般，再也没有任何理智和亲情，只有心中残存着的执念。
　　这一次，哪怕是雷氏集团损失惨重，雷家因此走向没落，他也要把心爱的女人追回来。
　　或许，那个女人只是因为钱，才和他在一起的，但他不在乎！
　　“这才对嘛！人不为己天诛地灭，我们才是一样的人，就连你的父亲雷岳山，也和我们一样！”
　　赵平再次灿烂地笑了起来，那双眼眸中闪动着的却是和雷定阳相差无几的疯狂光芒。
　　等待了那么久，他终于等到了报仇的机会！
　　也只有这样，他才能得到一笔丰厚的报酬，哪怕离开这座城市，也能让他的一家人过上优渥的生活！
　　“我和你不一样！”
　　雷定阳冷冷地扫了赵平一眼，虽然对方在关键的时刻帮了他，但他的心里面却没有丝毫感激，那种厌恶反而还更加浓重了。
　　因为在他的眼里，只有为了爱情，才是对的。
　　而赵平只不过是一个自私自利的小人，一条长了反骨的狗而已！
　　“随你便！顺便告诉你，我只能帮你这么多，如果你不赶快离开的话，被抓了就别怪我！”
　　赵平满不在乎的摇了摇头，并且伸手指了指走廊尽头的监控摄像头。
　　或许，最初不会有人察觉到雷定阳躲在这里，但这件事情还是无法隐瞒下去的。
　　哪怕是为了继续麻痹雷岳山，赵平也不想在这个关键时刻出问题。
　　“用不着你费心！”
　　雷定阳一瘸一拐的离开，他被打的那一顿可不轻，之前能够从雷家跑出来，已经实属万幸。
　　也正是因为如此，雷定阳再也不敢有丝毫疏忽大意。
　　毕竟他如果失败了的话，就再也没有任何机会了。
　　立峰建筑集团，冯立峰看着手机上的短信，忍不住皱起了眉头。
　　雷定阳竟然要卖掉手中的股份，虽然只是一部分，却已经在东江市的建筑圈子内传开了。
　　只是，现在并没有人能找到雷定阳的踪迹。
　　否则的话，别说是买卖了，只怕雷定阳会被人给直接活撕了！
　　毕竟在雷氏集团中，雷家占了一半以上的股份。
　　而雷家的股份，又被雷顶天老爷子直接分成了三份，暂时由他们祖孙三人掌管。
　　此时，如果谁能把雷定阳手中的股份弄到手，绝对会变成雷氏集团的一个大股东，说不定还能借机成为雷氏集团的第一股东。
　　原因很简单，雷氏集团的股价持续暴跌，只要手里有钱，任何人都可以购买到大量的散股。
　　而两部分的股份加在一起，超过雷家掌握的股份，也不是不可能的。
　　“可惜啊！就算我找到他，他也不可能把股份卖给我！”
　　几分钟后，冯立峰轻轻地摇了摇头，无奈地叹息了一声。
　　他可能是雷岳山的私生子，也是雷家和雷氏集团落到如此境地的主要原因之一，之前更是和雷定阳发生过不可调和的矛盾。
　　在这样的情况下，如果雷定阳还会把股份卖给他，才是真的笑话。
　　但是，冯立峰却没有放弃的意思。
　　他要找雷家报仇，就必须要打垮雷氏集团，哪怕用任何手段，都在所不惜。
　　如今，有了这样一个绝佳的机会，他虽然不能出手，却可以找更加合适的人。
　　并未迟疑，冯立峰直接就拨通了白震天的电话，把具体的情况告诉了对方。
　　“让我出面买进？为什么不亲自出手？”
　　电话那头，白震天笑了起来，说道：“放手去做吧，这种小事难不倒你的！”
　　“可是……”
　　冯立峰心中一惊，刚想要解释，但白震天已经挂断了电话。
　　一时间，冯立峰只能苦笑着摇了摇头，却没有再次打电话给白震天。
　　他的心中非常清楚，白震天做出决定以后就不会改变，他就算是打电话过去，结果也是一样，还会惹得对方不高兴。
　　可该怎么完成这件事情，就成了一个非常棘手的问题。
　　毕竟他和雷定阳之间的关系，就已经让他处于绝对劣势了。
　　“这又是一个考验吗？就是太难了！”
　　收起手机，冯立峰直接起身离开了办公室。
　　即便事情非常困难，但他还是不想就此放弃，反而想要尝试一下，看看能不能以更小的代价拿到雷定阳手中的股份。
　　然而，冯立峰并不知道，就在他准备行动的时候，东江市内的不少人已经行动了起来，但所有人都找不到雷定阳的踪迹。
　　“很会藏吗？”
　　东江市最好的五星酒店里，孙良怀搂嫩模，阴沉的脸上仍是带着烫伤的痕迹。
　　这一次，他也收到了消息，并且立刻就决定动手把雷定阳手中的股份抢夺过来。
　　因为他不仅要证明自己，更要帮白莹报仇！

第154章 羞辱
　　抛售股份的消息在东江市的建筑圈子内传开，但雷定阳的踪迹却成了一个所有人都不知道迷。
　　当所有对雷定阳手中的股份有想法的人开始着急的时候，雷家的雷岳山几乎被气得吐出一口血来。
　　因为，就在刚才，他突然看到了网络上流传的消息。
　　消息具体是谁散布出去的，已经不重要了。
　　如今最关键的是，这样的消息一出来，立刻就会对雷氏集团的股价造成新的重创！
　　或许，股市有跌停板保护，但受到雷定阳抛售股票的消息的影响，雷氏集团的股价想要再次回升，恐怕已经是一个奢想了。
　　雷岳山已经可以预见，当明天早晨，集团股价再次暴跌以后，所有的股东和董事前来质问他的画面了。
　　“畜生！畜生！”
　　雷岳山连连咆哮，脸庞扭曲，一股剧烈的眩晕感突然涌了出来。
　　这一刻，他的心中充满了悔恨，觉得当初在雷定阳出生的时候，就应该直接动手将其掐死。
　　如果他那样做的话，或许雷家和雷氏集团也就不会有今天的麻烦了。
　　可是，雷岳山却忘记了，如果他没有去对付冯立峰，并且阻止了雷定阳的胡作非为，雷氏集团才真正不会有今天的麻烦！
　　事情就和雷岳山预料的一样，甚至比他预料的时间还早一些，只是不到半个小时，雷氏集团的股东和董事们便联袂而来，几乎把雷家闹得天翻地覆。
　　雷家的事情，冯立峰听说了，但他却没有时间管那么多。
　　原因很简单，想要找到雷定阳并不是一件容易的事情，哪怕有白莹出手帮忙，他也只不过是确定了一个大概位置。
　　“希望那家伙不会冥顽不灵吧！”
　　冯立峰轻叹一声，推开了面前有些残破的大门。
　　可让他没有想到的是，原本长满了杂草的院子里，竟然已经有了不少人留下的痕迹！
　　虽然明知道可能被人捷足先登，但冯立峰还是毅然进入了小院，却没有想到竟然突然听到了孙良的声音。
　　“他们都过去了？那就让他们慢慢斗吧！”
　　当冯立峰进入院子之后，小院不远处的路边，陈飞微微一笑，便再次低头看手中的书，好似根本就不在意雷定阳手中的股份一样。
　　其实，孙良能够得到消息，冯立峰能够那么快跟来，都是陈飞暗中安排，故意制造的一个局。
　　而他的目的也非常简单，就是为了用孙良来对付冯立峰。
　　这不是他喜欢耍手腕，而是上次看到白莹对待冯立峰的态度之后，陈飞就已经非常明白，他如果和冯立峰正面对上，无论结果是输是赢，都不可能得到白莹的好感！
　　院子里，冯立峰停下了脚步，看着带着几个人围住了雷定阳的孙良，竟然有些哭笑不得的感觉。
　　“把股份交出来吧！如果你肯交出来的话，我倒是可以保证你的安全！”
　　孙良身边站着陪了他几天的嫩模，或许是因为人多眼杂的缘故，他并未做出任何过分的举动。
　　“哼！”
　　雷定阳冷哼，想要得到他的股份，就必须要交易。
　　如果真的动狠手杀死他，也只会让那些股份转移到他心爱的女人的名下！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　孙良的脸色顿时变得阴沉了起来，他收到消息之后，立刻便带着人赶了过来，甚至因为小院中的杂草，都让他非常喜欢的嫩模的腿上出现了不少若隐若现的伤痕。
　　但雷定阳仍是一副不肯配合的样子，已经激发了他心中的怒火和杀意。
　　可就在孙良想要让手下给雷定阳一个教训的时候，冯立峰却突然站了出来。
　　“威逼抢夺，这种事情貌似是违法的吧？”
　　冯立峰的脸上写满了嘲讽的笑容，在孙良难看的脸色当中，一步步走向雷定阳。
　　同时，为了防止孙良突下狠手，冯立峰还故意把手机拿了出来，接连拍了几张照片发给了刘子健。
　　“子健，如果我十分钟后没有给你打电话，立刻报警指证这些杀人凶手！”
　　当着孙良的面，冯立峰直接给刘子健拨了一个电话，说出的话更是让孙良和那几个一眼看上去就不是什么好人的家伙全部变了颜色。
　　“可恶！”
　　孙良愤怒地盯着冯立峰，却有些投鼠忌器了。
　　他虽然是孙家的继承人，但家族势力却是在台湾，而不是在大陆。
　　如果在大陆这种法制森严的地方明目张胆地触犯法律，只怕会死的很惨。
　　可是，一想到冯立峰接二连三的坏了自己的好事，孙良心中的怒火就有些无法忍受，整个人都快要因此而疯狂。
　　“冯立峰！”
　　和孙良的反应不同，雷定阳在看到冯立峰的瞬间，那一双通红的眼睛便再紧紧地盯着后者，本就有些苍白的脸庞也在刹那间变得狰狞了起来。
　　“是我！”
　　冯立峰耸了耸肩膀，哪怕是面对随时可能丢掉性命的危险，仍是没有丝毫胆怯的样子。
　　“我知道你的目的！”
　　让冯立峰和孙良都没有想到的是，雷定阳竟然重重地一挥手，说道：“不就是想要股份吗？可以！只要你跪下来向我道歉，并且立刻给我舔干净，我就可以考虑给你！当然，你必须要先给我三亿！”
　　“哈哈……”
　　孙良微微一愣，紧跟着便哈哈大笑了起来，心中的怒火也被他瞬间压制了下去。
　　“流氓！”
　　孙良身边的嫩模忍不住啐了一口，装作害羞地转过头去，但孙良的几个手下却都跟着笑了起来。
　　“哼！”
　　冯立峰脸上早已经是一片铁青之色，却没有接雷定阳的话，只是冷哼了一声。
　　“怎么？不想要股份了？现在这里只有你们两个，你还有时间考虑。如果再等一会儿，我可能就没有办法给你时间了！”
　　雷定阳狰狞地笑着，浑然不顾羞耻，任由孙良和其他人大笑。
　　因为，他永远都不会忘记雷家和雷氏集团为什么会变成今天这样。
　　如今，凶手冯立峰就在他的面前，而他的手里恰好有冯立峰想要的股份，简直就是等于上天把机会送到他的面前。
　　所以，他要好好地羞辱冯立峰，为雷家和雷氏集团，甚至是为他自己报仇！
　　至于把股份给冯立峰，那更是根本不可能的事情！

第155章 那你就去死吧
　　冯立峰看着如若癫狂的雷定阳，脸上只是一片冰冷之色，根本就没有回答对方的意思。
　　“有趣！实在是太有趣了！”
　　孙良已经笑弯了腰，却还是不忘拿出手机对着冯立峰和雷定阳拍摄。
　　不仅如此，他还让身旁的嫩模和几个手下都取出手机，想要从多个角度把眼前的一幕记录下来。
　　“怎么？想好了没有？我的耐心是有限的！”
　　雷定阳的眉头微微地皱了皱，却没有阻止孙良，反而还想趁机把今天的事情传播出去。
　　或许，他会因此而名声大损，但冯立峰却会更加不好过！
　　毕竟他已经几乎失去了一切，无论是亲人，还是原本应有的身份和地位，都已经成了昨日黄花。
　　就算他想要去追求的爱人，也不知在何处。
　　而冯立峰却不一样，哪怕他和胡雅丽离婚了，仍是有着关心他的亲人和朋友，甚至和白莹的关系也变得更加亲密了。
　　除此之外，冯立峰的立峰建筑集团更是奇迹般地崛起，已经有了超越雷氏集团的趋势。
　　在这种情况下，哪怕是和冯立峰拼一个两败俱伤，雷定阳还是觉得非常划算。
　　“冯立峰，你可要考虑清楚了！如果让莹莹知道你答应了雷定阳的要求，只怕她再也不会接受你！”
　　孙良故意刺激了冯立峰一句，看似好心，实则是包藏祸心。
　　原因很简单，他这样做几乎就是等于把自己从这件事情种摘了出来，无论冯立峰如何选择，白莹最终都没有办法怪到他的身上。
　　同时，冯立峰如果答应了雷定阳，就是等于要放弃白莹。
　　到时候，孙良便可以趁机追求白莹。
　　即便冯立峰拒绝了雷定阳，今天的事情也没有传开，孙良同样能够从雷定阳的手中抢到股份，完成帮白莹报仇的计划！
　　到时候，他同样可以用这件事情来接近白莹，甚至是获得白莹的好感。
　　而且，孙良亲自带头拍摄，可不仅仅是因为好笑，而是想要准备一个证据。
　　哪怕冯立峰最终没有答应雷定阳，他也有办法剪辑出来一部分，让其在白莹的面前百口莫辩！
　　还有一点就是，孙良总觉得冯立峰得到消息的速度太快了，说不定背后就有白震天的安排。
　　如果他能够破坏了冯立峰的计划，或许就能够让白震天对冯立峰的印象有所变化。
　　“不用你提醒！”
　　冯立峰冷冷一笑，同样取出了手机，把现场的情况拍摄了下来。
　　他现在已经不是当初那个只知道做设计的设计部主管了，在这种情况下，怎么才能保证自己不受伤害，他也非常清楚。
　　“我再问一遍，你真的不肯卖给我？”
　　拍摄了一圈之后，冯立峰转头看向了雷定阳，丝毫没有避过对方故意露出来的敏感部位。
　　“答应我的条件！否则的话，不可能！”
　　雷定阳脸上满是疯狂的狰狞，仍是咬着牙不肯退让。
　　至于被冯立峰拍摄到自己的丑态的事情，雷定阳根本就没有在意。
　　毕竟他都已经被孙良等人拍摄了，多冯立峰这么一个人，并不算多。
　　“那你就去死吧！”
　　手机开着实时视频，并且保存着录像，冯立峰轻轻地摇了摇头，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。
　　他没有任何犹豫，不等雷定阳再说什么，便直接转身离开，只给众人留下了一个坚定的背影。
　　“有趣！”
　　孙良深深地看了冯立峰一眼，眼眸中闪过一丝冰冷的寒芒。
　　这一刻，他才发现冯立峰到底有多么的难缠。
　　或许，冯立峰的身份不如他与陈飞和马再荣，但在心性和能力方面，却丝毫不差，甚至可能更强！
　　“混蛋！”
　　和孙良对冯立峰的忌惮不同，雷定阳彻底暴怒了起来。
　　最初的时候，雷定阳还以为抓住了威胁冯立峰的机会，可以为自己、雷家和雷氏集团报仇。
　　谁曾想，他不仅没有成功威胁到冯立峰，还在这么多人面前脱下了裤子，并且被拍摄了下来。
　　此时，如果冯立峰或者孙良等人把这些事情发出去，只怕又会直接打击到雷家和雷氏集团。
　　即便已经不再关心雷家和雷氏集团，但想到可能会发生的情况，雷定阳还是有些无法接受。
　　可是，他还没有来得及动身去追离开的冯立峰，就再次被孙良的几个手下拦住了去路。
　　“小子，你不是喜欢露吗？怎么不接着露了？”
　　孙良一脚踢在雷定阳的胯间，脸上写满了森冷的笑容。
　　刹那间，雷定阳的脸庞就变得更加扭曲，冷汗甚至都流淌了出来，把身上的衣服给浸透。
　　剧烈的疼痛让他口中惨叫，这种从未承受过的折磨，几乎快要让他昏迷过去。
　　直至此刻，雷定阳才发现自己之前的想法到底有多么的天真，他想要威胁冯立峰，并且从孙良身上借力，但真正危险的不是冯立峰，而是孙良！
　　而能够让孙良有所忌惮的，恰好就是冯立峰。
　　可现在，冯立峰已经离开，孙良立刻就无所顾忌！
　　“混蛋！混蛋！”
　　剧烈的疼痛中，雷定阳的心中却快速地冷静了下来，哪怕口中惨叫着，却还是不忘快速思考逃脱之法。
　　就连他自己都没有发现，在生死危机之下，他所爆发出来的冷静远超曾经的任何时候。
　　“说吧！你把股份藏在哪了？”
　　孙良等了片刻，在雷定阳停止惨叫之后，才一把抓住了对方的衣领，冷声逼问。
　　“你想得到股份？做梦！”
　　雷定阳虚弱一笑，看似强硬，实际上已经开始伪装。
　　因为在这短短的片刻间，他就已经考虑清楚了，如果他在最初就愿意妥协的话，孙良等人必然不会轻易相信他的。
　　反倒是在强硬了一段时间，并且被揍了一顿之后，他再开口妥协，才有可能得到孙良等人的信任，让孙良等人对他的防备松懈下来。
　　如此一来，他才能趁机寻找逃脱的机会。
　　至于该怎么把股份变现，雷定阳暂时已经不敢考虑了。
　　如今，他只想早点脱身，然后再用股份寻找机会，把心爱的女人给追回来。
　　“不肯说？很好！”
　　孙良松开了雷定阳，脸上刚刚露出一抹冷笑，就再次往雷定阳的胯间踹了一脚。
　　“给我打！”
　　冰冷的命令响起，孙良的几个手下立刻开始对雷定阳拳打脚踢。

第156章 恶客登门
　　夜色下，冯立峰深深地吸了一口气，吐出了一个大大的烟圈。
　　被雷定阳拒绝，他的心中是早有准备的，并未觉得有什么失落。
　　唯一让他觉得可惜的是，孙良拿到了股份之后，会不会去帮助雷氏集团。
　　或许，这个可能并不大，但对他找雷家报仇的计划来说，却是一个新的变数。
　　“希望他不会乱来吧！”
　　把手里的烟头扔掉，冯立峰发动了车子，离开了这个偏僻的地方。
　　至于雷定阳的下场会怎么样，冯立峰根本就懒得关心。
　　否则的话，他也不会直接无视院子里传出来的惨叫声了。
　　冯立峰回到家的时候，已经是晚上十点多，看着仍在翻查资料的白莹，他心底沉寂下去的愧疚不由得翻涌了起来。
　　如果不是因为他的话，白莹也不会变成这样，这一辈子还能不能站起来，都是一个未知数。
　　“回来了？今天怎么这么晚？”
　　察觉到冯立峰回来，白莹放下了手中的平板电脑，脸上露出了迷人的笑容，没有丝毫普通病人的颓废和忧虑。
　　“今天有点事情，就忙得晚了些！”
　　冯立峰轻轻一笑，把手机等物都掏了出来，便准备去洗澡。
　　遇到孙良，并且被雷定阳羞辱的事情，冯立峰不想说，哪怕他早就把关键的证据保留了下来。
　　这是在最初决定报仇的时候，冯立峰就和白震天商量好的事情，两人都不准备让白莹为了这些事情而担心。
　　可让冯立峰没有想到的是，他洗完澡出来的时候，孙良就已经坐在了客厅里，正满脸笑容的看着白莹。
　　“我很不喜欢你！”
　　白莹的声音很冷，脸上更是写满了冰霜。
　　“没关系！”
　　孙良笑着摇了摇头，说道：“我这次来是把偶然遇到的事情告诉你，让你明白我是一个什么人，而他又是什么人的！”
　　“滚！”
　　白莹伸手一指大门的方向，脸上的神色也变得更加冰冷了。
　　原来，雷定阳用苦肉计麻痹了孙良等人，最终还是逃脱了，导致孙良抢夺股份的计划彻底失败。
　　为了获得好处，孙良直接把他当时拍摄的视频拿了出来，想要来挑拨冯立峰和白莹之间的关系，创造追求白莹的机会。
　　“别生气，这些事情交给我来解决！”
　　冯立峰快步走到白莹的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，在看到后者的平板电脑上的视频之后，立刻就知道隐瞒不住了。
　　“先给你看点东西！”
　　在白莹想要开口询问的时候，冯立峰直接打开了手机，把自己拍摄的视频打开播放，而且还是连上了客厅内的电视，让孙良也可以看到。
　　刹那间，孙良的脸色就变得难看了起来。
　　因为，在小院的时候，孙良只是以为冯立峰和刘子健视频，只有最初的证据，并没有记录后面的事情。
　　如此一来，他就能利用拍摄的视频改变白莹对冯立峰的印象。
　　谁曾想，冯立峰当时不仅和刘子健视频通话，还悄然把视频通话的内容都保存了下来！
　　更可怕的是，冯立峰之前并未把视频拿出来，明显是想要瞒着白莹。
　　孙良虽然不知道冯立峰这么做的原因，却也知道自己拿出视频，逼迫冯立峰不得不把视频拿出来，一定是做错了！
　　“你很好！希望白叔能够原谅你！”
　　冯立峰一拳打在孙良的下巴上，在后者摔倒在地之后，他又立刻追了上去，一把摁住了后者的脖子，低声说道：“你这次错得离谱了！”
　　因为电视机的声音不小，再加上冯立峰和白莹有一定的距离，后者并未听到他刻意压低的声音。
　　“你！”
　　孙良的眼中闪过一丝惊怒，这一刻，他才算是明白过来，为什么自己一直觉得不对劲了。
　　如果事情真的和冯立峰所说的一样，那么他想要追求白莹，只怕会更加困难了。
　　不说别的，光是他这一次做的事情，就等于是在破坏冯立峰和白震天的计划！
　　“滚！”
　　冯立峰一把将孙良提了起来，一直拖到门口，才打开房门将其丢了出去。
　　而在这个过程当中，孙良自始至终都没敢反抗。
　　“我需要一个解释！”
　　房门再次关上，白莹的脸色却已经变得更加难看了。
　　刚刚发生的这些事情，就算是一个普通人遇到了，也会觉得不对劲。
　　更不用说曾经还专门做私家侦探，调查过不少案子的白莹了。
　　只是，当着故意想要来挑拨他们的孙良的面，白莹不想让冯立峰丢了面子，才没有发作而已。
　　“雷岳山必须要付出代价！无论是雷家，还是雷氏集团，都不能继续存在下去！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，却没有解释什么，只是表明了自己的态度。
　　“你要对付雷家和雷氏集团？”
　　白莹微微地皱了皱眉头，脸色也稍稍地恢复了一些。
　　白莹和冯立峰相识了那么长的时间，对后者的遭遇几乎可以说是一清二楚。
　　如果后者想要找雷家报仇的话，哪怕他们现在是男女朋友关系，她也不能阻止，甚至也不想阻止。
　　而且，她不仅不想阻止，甚至还想帮助冯立峰报仇！
　　毕竟对于冯立峰来说，雷岳山做的很多事情都太过分了，已经到了无法原谅的地步。
　　“嗯！”
　　冯立峰重重地点了点头，虽然没有隐瞒对付雷家和雷氏集团的事情，却还是没有解释更加详细的情况。
　　“如果你愿意的话，找爸爸帮忙吧！”
　　白莹轻轻地伸手握住了冯立峰的手腕，声音中再也没有一丝冰冷，只有无尽的温柔。
　　但是，她的心中却充满了担忧，害怕冯立峰会为了报仇的事情，最终变得不择手段。
　　“放心！我一定会成功的！”
　　冯立峰微微一笑，心中却没有办法轻松下来。
　　他不知道自己还能隐瞒多长时间，如果白莹知道了事情的真相之后，是否能够原谅他，也是他非常担心的一个问题。
　　除此之外，对付雷家和雷氏集团的事情被白莹知道了，冯立峰现在不确定的是白震天会不会因此暴怒。
　　“孙良，你如果再不知死活，就别怪我了！”
　　冯立峰的心中闪过一道冰冷的杀意，第一次因为一个男人产生这种可怕的念头。

第157章 毒蛇
　　“混蛋！为什么他们还有这种计划？”
　　冯家楼下，孙良揉了揉还在阵阵疼痛的下巴，脸上写满了愤怒和怨毒。
　　这一次，哪怕他不想承认，却也知道自己真的错了，甚至还可能因此惹来不小的麻烦。
　　如今，他只能希望白震天不会追究这件事情，在这个关键的时刻把怒火发泄到他身上了。
　　同时，孙良心中也终于开始正视冯立峰，已经决定在没有真正调查清楚这个男人之前，再也不能轻易出手。
　　毕竟像这次的事情，发生一次就已经非常危险了。
　　如果多发生几次的话，只怕他还没有追求到白莹，就已经被愤怒的白震天给撕碎了。
　　短短的片刻间，孙良就想清楚了一切，转头看了一眼冯立峰居住的这座楼之后，便转身离去。
　　不过，在离去之前，他却留下了两个手下，让那两人继续跟踪调查冯立峰。
　　一夜的时间转瞬即逝，当温暖的曙光洒向大地的时候，冯立峰已经睁开了睡眼。
　　雷氏集团的股价一跌再跌，对冯立峰来说，简直就是报仇的最佳机会。
　　在这种关键时刻，他根本就不想浪费任何时间。
　　冯立峰准备好早餐，帮助白莹起床，等她吃过早餐之后，才带着她一起出发去公司。
　　这是白莹强烈要求的，冯立峰虽然不想让其知道更多的事情，但他暂时却没有什么办法阻止前者跟随自己去公司。
　　下楼的时候，冯立峰悄然把情况告诉了白震天。
　　毕竟在这件事情上面，他是没有办法继续瞒着白震天的，否则就可能让双方之间产生一些不应该存在的隔阂。
　　“嗯？有人跟踪？”
　　当冯立峰发动车子的时候，白莹的眉头突然微微地皱了一下。
　　冯立峰并未发现孙良留下的跟踪人员，但白莹做为一个私人侦探，很容易就发现了那两个藏在不远处的青年男子。
　　车子开出了小区，白莹却没有开口提醒冯立峰，甚至还装作没有察觉的样子。
　　她想要暗中弄明白到底是什么人在跟踪他们，究竟又抱着什么样的目的。
　　这或许有些困难，尤其是对此时的白莹来说，几乎是一件不可能的事情。
　　毕竟她的腿脚不方便，而那些跟踪他们的人又隐藏在暗中，她想要调查的话，就需要花费更大的力气和时间。
　　“或许这样才好玩吧？”
　　白莹心中暗暗兴奋了起来，沉寂了那么长时间以后，她的心中早就有些乏味了。
　　对于白莹心中的想法，冯立峰的心中并不清楚。
　　公司还有很多事情需要处理，报仇的事情也迫在眉睫。
　　在这种紧要关头，如果一步出错，或许他报仇的计划就真的要失败了。
　　即便是其他的建筑企业最后吞并了雷家，对于冯立峰来说，也没有任何好处。
　　他想要的是报仇，是让雷家破灭。
　　其他企业吞并了雷家，只会让雷家得到苟延残喘的机会而已，根本帮不到他。
　　城市中的交通显得有些拥挤，尤其是在这种上下班的高峰期，拥挤程度就会变得更加明显。
　　在一处红绿灯前停下车子，冯立峰正想和白莹聊两句，他的手机却突然响了。
　　来电显示上是一个陌生的号码，冯立峰只是微微地皱了皱眉头，便用车载蓝牙电话接通了这个陌生来电。
　　“冯立峰，你还想不想要我手里的股份？”
　　一道焦急的声音响起，中间甚至还夹杂着喘气的声音，顿时让冯立峰神色巨变。
　　因为，打来电话的竟然是昨天刚刚拒绝了他，甚至还想要侮辱他的雷定阳！
　　“你真的确定？”
　　冯立峰冷冷一笑，虽然的确想要得到雷定阳手中的股份，却还是不想被对方再次侮辱。
　　“如果你还愿意相信我的话，就给我一个机会！”
　　雷定阳的声音微微一顿，说出了一个地址。
　　冯立峰直接挂断了电话，既没有答应，也没有拒绝，而是皱眉思索了起来。
　　他不知道雷定阳究竟有什么打算，是不是和昨天一样，又是一个想要侮辱，甚至坑害他的陷阱。
　　昨天，有孙良在场，他能够找到方法应对，不用担心自己的安全。
　　但今天不一样了，他如果要去的话，必然不可能丢下白莹，也丢不下白莹。
　　否则的话，白莹肯定会非常不满的。
　　可他如果这样做的话，很可能会中了雷定阳的圈套。
　　冯立峰可以不在乎自己的性命，却不想让白莹跟着冒险。
　　“雷定阳？”
　　白莹看了冯立峰一眼，不知为何，心中突然闪过孙良拿出来的视频。
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，说道：“就是不知道今天会不会有陷阱！”
　　“能带我一起去吗？”
　　白莹微微一笑，看似询问，实际上已经是表明了她的态度。
　　冯立峰心中暗暗叹息了一声，根本说不出拒绝的话来。
　　不过，他却要求把这件事情告诉白震天，让后者可以提前做好准备，避免两人真的遇到了生命危险。
　　对于冯立峰的决定，白莹直接点头答应，根本就没有拒绝的意思。
　　郊区，雷定阳的胸膛剧烈起伏着，肺部的疼痛几乎让他有一种濒临死亡的感觉。
　　他的身上满是血痕和淤青，不仅是被孙良等人打的，还有他的父亲雷岳山派来的人，在追踪他的过程中，出手的结果。
　　实际上，如果不是走投无路的话，雷定阳根本就不想联系冯立峰。
　　“都是你们逼我的！都是你们逼我的！”
　　雷定阳的脸上满是狰狞之色，身体上的疼痛虽然如同一波波浪潮，让他几乎无法承受，却无法和他心中的痛苦相比。
　　外人的逼迫，雷定阳可以无视。
　　但他的父亲雷岳山的行为，却让他彻底绝望。
　　在今天之前，雷定阳从未想过自己那个一直温文尔雅的父亲，不仅在外面包养了小三，还会做出虎毒食子的绝情之事！
　　也正是因为这些事情，才让他开始相信冯立峰的遭遇，甚至对冯立峰产生了一种同病相怜的感觉。
　　否则的话，哪怕是拼上性命，雷定阳也不想让冯立峰得到他手中的股份！
　　当然，对心爱的女人的疯狂，也是雷定阳无法忍受的重要原因之一。

第158章 对质
　　烈阳如常的挥洒着光热，棚户区的夜市几乎空无一人。
　　这种情况，每一个人几乎都非常熟悉了。
　　毕竟这里是夜市，也只有夜晚降临以后，才会绽放出绚丽的光彩。
　　冯立峰的车子在路边停下，静静地等待着雷定阳的出现。
　　这是他和雷定阳约定的见面地点，哪怕可能会有陷阱，他也不想放过这一次机会。
　　当然，如果雷定阳还敢耍花招的话，他也绝对不会客气。
　　因为，这不仅是雷定阳给他的最后一次机会，也是他给雷定阳的最后一次机会，就要看双方能不能抓住了。
　　时间悄然流逝，空气都变得灼热了起来，冯立峰不得不把车子的空调打开，才把那种让人烦躁的燥热阻挡在外面。
　　然而，冯立峰内心的焦躁却像是草原上的熊熊之火，根本无法平息。
　　和冯立峰不同，白莹一直都非常安静，似乎根本没有任何担心。
　　突然，一道身影出现在冯立峰的视线当中，并且快速走了过来。
　　“冯立峰，立刻让人给我转账，必须有三亿！”
　　在冯立峰的车子旁边停下，雷定阳直接透过窗户开口，满是伤痕的脸上写满了急切。
　　“合同！”
　　冯立峰皱起了眉头，直接把打印好的合同拿了出来，上面甚至都已经签好了他的名字。
　　“好！”
　　雷定阳深深地看了冯立峰一眼，竟然直接拉开车门，上了冯立峰的车子。
　　不过，他却没有立刻签字，而是等着冯立峰安排转账的事情。
　　“你就不怕我害你吗？”
　　冯立峰忍不住笑了，并未立刻安排下面的人去转账。
　　因为，他不敢确定雷定阳是不是真的要卖股份，如果后者已经把股份转让给了其他人，然后又来骗他的钱，对他来说就不是一个好消息了。
　　“你不会！”
　　雷定阳轻轻地摇了摇头，脸上写满了不屑的笑容。
　　似乎在他的心中，冯立峰根本就没有那么大的胆子，敢去做违法的事情。
　　“好！”
　　冯立峰脸上的笑容顿时就变得更加灿烂了，从雷定阳的反应，他已经感觉出了后者不应该会轻易说谎。
　　拿出手机，冯立峰立刻就要让下面人把事情查清楚，只要股份还在雷定阳的手上，他立刻就会转账购买。
　　虽然这样做需要付出三亿，但冯立峰的心中却不在乎那么多，甚至还觉得非常划算。
　　自始至终，白莹都一直在静静地看着，没有打扰冯立峰和雷定阳的交谈。
　　但是，就在冯立峰得到下面人的汇报，确认了雷定阳的股份没有问题，正要进行交易的时候，几辆车子突然驶来，把他的车子包围了起来。
　　在冯立峰车前面的一辆车子上，孙良满脸嘲讽的笑容，直接跳了下来。
　　“莹莹，你难道还不肯相信他们之间有勾结吗？相信我，之前的视频绝对是真的！”
　　孙良再次拿出了他之前就已经展示过的证据，甚至不等冯立峰和雷定阳开口，便继续说道：“冯立峰，你这次没有办法狡辩了吧？”
　　冯立峰忍不住冷笑了起来，看着心中满是顾忌，根本不敢动手的孙良，他只觉得无比可笑。
　　“孙良，你这个王八蛋！”
　　雷定阳的脸上满是怒色，直接咆哮了起来，却不敢冲下车子。
　　原因很简单，他之前被孙良狠揍一顿，差点丢掉性命，最后还是靠着耍诈才算是得以逃脱。
　　如果他现在下车的话，只怕立刻就会失去最后的依仗，再也没有任何逃脱的机会！
　　“冯立峰，你是不是在骗我？”
　　雷定阳骂完孙良，又立刻转头看向了冯立峰，一双血红的眼睛中闪动着可怕的光芒。
　　“他是他，我是我，我绝对不会和这种卑鄙无耻的小人合作！如果你不想卖股份给我的话，请下车！”
　　冯立峰直接摇了摇头，并未给出任何证据，只是说明了自己的态度。
　　这一刻，冯立峰心中比雷定阳还要担心，因为他根本就吃不准孙良会不会突然丧心病狂，波及到行动不便的白莹。
　　如果真的发生那样的事情的话，他就算是丢掉了性命，恐怕也是死不瞑目。
　　“好！我相信你一次！”
　　雷定阳深深地吸了一口气，突然笑了起来。
　　在冯立峰和孙良都还没有来得及反应过来的时候，他就已经开始脱身上的衣服。
　　“孙良，你把我害成这样，你觉得我们还有合作的可能吗？冯立峰，只要你们愿意帮我报警，我可以用我欠下的高利贷作为底价，直接把所有的股份都卖给你！”
　　雷定阳的脸上写满了狰狞之色，身上的伤痕更加触目惊心，让人很难相信他竟然能够坚持到现在。
　　尤其是雷定阳的胯间那肿胀的一团，更是让所有人都明白，他随时可能都要彻底失去做为一个男人的资格。
　　“好！就算没有你的要求，我也必须报警，不能让你死在我的车上！”
　　冯立峰郑重地点了点头，却没有丝毫报仇之后的兴奋。
　　当初，他在雷氏集团的时候，雷定阳可是屡次打压他，最后更是不知廉耻地和李梦琪一起栽赃陷害他。
　　按理说，雷定阳能有今天的下场，他的心中应该非常高兴才对。
　　可现实就是如此，哪怕明知道和自己想象的不同，冯立峰还是没有拒绝雷定阳的交易请求，继续去报复对方。
　　毕竟对于他来说，雷定阳的凄惨模样已经非常可怕，实在是没有必要再去落井下石了。
　　“你真的愿意帮我？”
　　雷定阳瞬间愣住了，一双血红的眼睛紧紧地盯着冯立峰，似乎根本无法相信后者会有这样的决定。
　　同样难以置信的，还有站在车旁的孙良和他的那些手下。
　　“我不是帮你，我只是做了一个对我最有利的选择！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，虽然他不想对雷定阳落井下石，但心中还是无法忘记对方曾经做过的事情。
　　而且，雷定阳的父亲雷岳山，可是他恨不得将其扒皮抽筋的仇人。
　　对于大仇人的儿子，哪怕他们之间没有任何仇怨，也是不可能成为朋友的。
　　“谢谢！”
　　雷定阳的身体剧烈地颤抖了起来，拿起签字笔，就要在合同上签下自己的名字。

第159章 芥蒂
　　安静的车内响起沙沙的声音，雷定阳签字的速度并不慢，可他还未完成签名，一道愤怒的声音就突然响了起来。
　　“你敢！”
　　孙良的脸上满是怒色，声音中更是充斥着冷冽的杀意，似乎他下一刻就会变成一头择人而噬的凶兽。
　　“你不敢！”
　　雷定阳狰狞地笑了起来，就像是在报复孙良一样，把名字签好之后，还故意地扬了扬手中的合同。
　　同一时间，冯立峰拿起了电话，吩咐下面的人立刻把约定好的三亿资金转给雷定阳。
　　“你……”
　　孙良暴怒，脸庞也开始变得扭曲了起来，他的那些手下们更是目露冰寒，随时准备动手。
　　伴随着一道清脆的手机提示音，雷定阳收到了转账短信通知。
　　“三亿？”
　　雷定阳微微一愣，深深地看了冯立峰一眼，顿时就笑得更加灿烂了。
　　“我果然没有看错人！”
　　雷定阳口中称赞，心中却充满了苦涩。
　　如果他之前没有刻意打压，甚至栽赃陷害冯立峰，如果他的父亲雷岳山没有做出那么卑鄙的事情，眼前这个能力出色的人才应该还在为雷氏集团和雷家效力才对。
　　而不是像现在，雷氏集团和雷家都面临着前所未有的危机，随时都可能彻底破灭。
　　“只是你的嫉妒心太强了！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，拨通了报警电话。
　　“冯立峰，我不会忘记今天的！”
　　孙良的心中充斥着汹涌的怒火，他怨恨地看了冯立峰一眼，竟然没有带着手下动手，而是直接转身离开。
　　“我同样不会忘记你做的恶心事！”
　　冯立峰冷声回应，哪怕明知道孙良的背景不凡，仍是没有丝毫胆怯。
　　不过，孙良的离开还是让他松了一口气。
　　毕竟白莹还在车上，如果孙良真的动手的话，白莹很可能就会波及了。
　　那种情况，恰好是他根本就不愿意看到的。
　　片刻后，警方抵达现场，询问过情况之后，便将雷定阳送到医院接受治疗。
　　其实，在看到雷定阳的情况之后，那些警察都非常震惊。
　　因为在他们看来，以雷定阳的伤势，普通人或许早就不能动弹，甚至昏迷不醒了。
　　可是，雷定阳却还能够保持着清醒，坚持到他们到来。
　　警方会不会继续调查孙良，冯立峰不得而知，拿到了转让股份的合同之后，他立刻就动身返回立峰建筑集团。
　　成功拿下雷定阳手中的股份，对于他接下来对付雷家和雷氏集团的计划有巨大的好处，不仅能够减少他的投入，还能加速雷家和雷氏集团的灭亡速度。
　　冯立峰一边开车，一边盘算接下来的计划，却不知道从始至终都没有开口的白莹，心中此时已经是波澜起伏。
　　“他们到底有没有之前的交易？”
　　白莹不着痕迹地看了冯立峰一眼，心中的想法怎么都无法驱散。
　　这不是她多疑，而是孙良之前拿出了证据，雷定阳如今又求到冯立峰的面前，很难让人相信孙良就是在说谎。
　　即便孙良在说谎，冯立峰和雷定阳之间达成了协议，也是一个铁一般的事实，任何人都无法否认，甚至就连签订好的合同，都在她的手里拿着！
　　实际上，从孙良现身之后，白莹就已经明白了过来，那些跟踪者必然就是他派来的，为的就是能够堵住雷定阳。
　　可惜的是，孙良并不知道她和冯立峰一起，最终才没有办法强行夺取。
　　“就算他们没有之前的交易，以雷定阳的性子，又怎么愿意向他服软，轻易来求他？”
　　手中拿着合同，看着冯立峰的名字，白莹的心中再次生出了新的疑惑。
　　对于冯立峰和雷定阳之间的关系，白莹早就调查过，知道得清清楚楚。
　　当初，如果不是因为雷定阳的栽赃陷害和打压，冯立峰根本就不会从雷氏集团辞职，甚至还绝对不止是一个设计部主管那么简单的职位。
　　在她看来，以雷定阳那种善妒的性格，根本就不可能主动低头，前来求冯立峰才对。
　　但是，事实就发生在她的眼前，让人根本就无法否认。
　　而其中到底还有什么隐藏的秘密，白莹不知道，却知道肯定是雷定阳主动低头求冯立峰的原因。
　　或许，孙良算是一个，但真的就没有其他的原因了吗？
　　心中越想越乱，白莹根本就没有察觉到，她的心中已经产生了一丝芥蒂，如果不能早点解开的话，必然会影响到她和冯立峰之间的关系。
　　但她现在腿脚不便，根本没有办法进行深入调查，只能在心中暗暗思索。
　　棚户区虽然距离立峰建筑集团有些距离，但因为上下班高峰期早已经过去，冯立峰并未花费太多的时间，便回到了公司。
　　“恭喜你！”
　　公司门口，白震天早已经带着一帮小弟在迎接。
　　他看到冯立峰以后，脸上立刻露出了满意之色。
　　“谢谢！”
　　冯立峰轻笑着点了点头，从白莹的手中拿过合同，直接递给了白震天。
　　他在路上给白震天打过电话，把成功拿下雷定阳手中股份的事情告诉了对方，却还是没有想到对方竟然会在公司门口等着他。
　　不过，这也让他明白，这一次的事情真的是对方的一个考验。
　　“爸，你们两个到底瞒了我什么？”
　　看到冯立峰和白震天亲密的样子，白莹的心中顿时一紧，忍不住皱眉问了一句。
　　这一刻，她不仅没有多少喜悦，反而更加担心了。
　　原因很简单，她的父亲白震天看似非常温和，实际上却是一个社团的老大，哪怕是直接杀人，也能够笑着去做。
　　而冯立峰和白震天亲密，只是她最不愿意看到的一种情况。
　　因为，这从某种程度上来说，就是冯立峰得到了白震天的认可，她心中所担心的事情很可能就真的发生了。
　　“你还没和她说？不错！”
　　白震天微微一愣，似乎没有想到白莹仍是一无所知。
　　冯立峰轻轻地点了点头，却还是忍不住转头看了白莹一眼，脸上写满了歉意。
　　“好小子！
　　在看到冯立峰点头之后，白震天顿时笑得更加灿烂了，甚至还忍不住拍了拍前者的肩膀，说道：“这样才对嘛！想要做大事，就要沉得住气，有做钓手的觉悟！”

第160章 挑明
　　冯立峰无奈苦笑，如果有的选择的话，他根本就不愿意成为什么钓手。
　　或许，这样能够带给他很大的成功，但在内心深处，他却非常讨厌那些阴谋算计，甚至是仇恨。
　　只是，事实如此，为了给白莹、胡雅丽和他自己报仇，他不得不想尽办法，尽快让雷岳山付出相应的代价。
　　“哼！”
　　白莹不满地冷哼了一声，道：“不想说是吧？”
　　说着，白莹就要推着轮椅离开立峰建筑集团。
　　“宝贝莹儿，我说还不行吗？”
　　白震天脸上露出了一抹苦笑，面对这个唯一的亲人，他根本就提不起脾气来。
　　实际上，今天出现在立峰建筑集团，他就已经做好了把一切告诉白莹的准备。
　　毕竟在接下来和雷氏集团的战争当中，很多事情都不可能继续隐瞒了，白莹的人身安全也相应的会面临一些威胁。
　　这不是白震天担心太多，而是在走投无路的情况下，任何人都可能会选择疯狂报复的。
　　到时候，如果雷家或者雷氏集团的任何一个人对白莹下手的话，以后者现在的情况，只怕根本就没有一点反抗的力量。
　　白震天挥了挥手，让手下都在公司门口等着，他则是推着女儿白莹，和冯立峰一起进入了立峰建筑集团。
　　到了冯立峰的办公室，白震天才真正把所有的事情坦白，没有任何隐瞒。
　　雷岳山卑鄙无耻地算计冯立峰，坑害了胡雅丽，甚至还伤害了白莹。
　　种种罪行，已经让人无法原谅。
　　或许通过法律的途径无法讨回一个公道，但白震天却不想就此放弃，想要让雷家和雷氏集团破灭，让雷岳山真正品尝到苦果。
　　除了原本的计划之外，白震天还特地向白莹解释了他一直让冯立峰隐瞒情况的原因。
　　最初的时候，白震天的确是不想让白莹担心。
　　可等到白莹恢复到一定阶段之后，白震天就不仅仅是为了白莹的身体考虑了，还开始考虑她的未来。
　　在白震天的眼里，冯立峰只能算是一个普通的男人，甚至还是一个失败者。
　　否则的话，冯立峰也不会被白震天和胡雅丽联合起来玩弄，甚至被蒙在鼓里好几年。
　　如果不是雷岳山和胡雅丽之间发生了问题，冯立峰都还不知道真相。
　　但是，白震天更加清楚白莹的性子，知道后者选择了冯立峰，就不会轻易听他的劝说。
　　就像当初，白莹执意要来大陆发展，也是因为不想和他有太多的关系。
　　所以，白震天开始把更多的事情交给冯立峰，想要看看后者有多少能力，是不是能够配得上他的宝贝女儿白莹。
　　“哼！我的男人，用得着你考验吗？”
　　白莹冷哼，虽然心中有对雷岳山的怨恨，但她却更加担心冯立峰。
　　在真正明白了一切之后，白莹心中的疑惑不仅没有减少，反而更加浓郁了。
　　她担心冯立峰会变得和自己的父亲白震天一样，为了能够达成目的，便会不择手段。
　　孙良之前所拿出的证据，雷定阳主动向冯立峰低头，寻求帮助，一件件事情压在白莹的心头，几乎都让她想要立刻质问冯立峰。
　　只是，白莹最终还是忍住了，并未当着父亲白震天的面发飙。
　　而且，她也不想伤害冯立峰。
　　毕竟后者所做的一切，几乎都是因为她。
　　如果不是因为她被雷岳山撞成残废，只怕冯立峰还不会选择去报复雷家和雷氏集团。
　　“你一定不要让我失望！”
　　白莹的心中响起了充满期盼的声音，在白震天的劝说下，最终还是笑了出来。
　　“我一定会成功的！”
　　看着白莹脸上的笑容，冯立峰的心中只觉得阵阵疼痛。
　　如果不是雷岳山的话，这一切的事情都不会发生，白莹更不会坐着轮椅，甚至可能落得一个终身残疾。
　　要知道白莹还很年轻，她现在或许还能看得开，但她以后的日子怎么办？
　　当然，自己和胡雅丽的遭遇，冯立峰也没有忘记，更没有就此罢休的想法。
　　“我先去忙了，你们慢慢聊！”
　　看到女儿白莹终于不再生气，白震天心里顿时松了一口气，打趣了冯立峰一句，便主动离开了办公室。
　　随着办公室房门的关闭，房间内顿时陷入了一片寂静当中，冯立峰只是无声地笑着，看向白莹的眼神有些躲闪。
　　白莹轻轻地推动轮椅，到了冯立峰的面前之后，才伸出了纤细如玉的双手，把冯立峰的双手抓起，放在了她的脸颊上。
　　“以后不要瞒着我了，好吗？”
　　白莹的声音很轻很轻，充斥着让人为之迷醉的温柔，一双迷人的眼睛早已经微微闭起。
　　“嗯！”
　　冯立峰的心中一颤，重重地点了点头。
　　这一刻，他的心中暗暗发誓，以后无论发生任何事情，都不会再隐瞒白莹分毫。
　　可他却不知道，白莹心中的那一丝担忧和芥蒂变得更加明显了，两人之间的亲密关系，也悄然出现了一条微不可察的裂痕。
　　同样的，站在门外偷听的白震天也不知道白莹心中的想法，更不知道他对冯立峰的考验，就是最主要的原因。
　　原因很简单，如果冯立峰之前没有隐瞒白莹任何事情，孙良就算是机关算尽，拿出更加让人真假难辨的证据，也无法获得白莹的信任，更不可能诬陷到冯立峰。
　　毕竟在台湾，孙良就是以阴谋算计出名，只要是他所说的话，真正愿意去相信的人根本就没有几个。
　　而那些相信孙良的人，几乎都被坑得连死都不知道怎么死的。
　　“女儿，你终于找了一个好男人！只要你能幸福，我也就放心了！”
　　白震天心中叹息了一声，在冯立峰的秘书小张要过来汇报事情的时候，故意装作刚刚从办公室里出来的样子，转身离开。
　　秘书小张轻轻地敲了敲房门，进入办公室以后，却发现里面之后冯立峰和白莹，吓得她连忙低下头，把需要询问的事情说了出来。
　　“冯经理，雷氏集团的股价再次大跌，我们要继续收购吗？”
　　可秘书小张却没有察觉，她的声音已经开始微微地颤抖了。
　　“股价又降了？好！”
　　冯立峰的眉头上扬，直接回答道：“立刻让公司相关部门进行分析，用最低价收购！”

第161章 被撞
　　雷氏集团股价再降，不仅让冯立峰心中兴奋，更让整个东江市的建筑圈子彻底轰动了起来。
　　就在冯立峰下达收购命令的时候，不少地产界的大佬也闻风而动，就像是看到了血肉的鲨鱼，全然没有了平时的淡然。
　　至于他们曾经和雷家的情分，根本没有人在意了，甚至还有不少人以帮助的名义，想要以更低的价格从雷岳山的手中收购股份。
　　“又跌了？他竟然没有把消息放出去？”
　　酒店里，孙良从一个香艳的美女身上爬下来，脸上满是疑惑之色。
　　在他看来，冯立峰既然成功地从雷定阳的手中拿到了股份，就应该会立刻公布消息，再次带给雷氏集团一次重击才对。
　　谁曾想，冯立峰不仅没有公布消息，甚至还和其他人一样，一起在股市上争抢雷氏集团的股份。
　　“能够被莹莹看上的人，果然有点本事！”
　　皱眉沉思了片刻，孙良陡然醒悟过来，眼眸中更是有冰冷的光芒一闪而逝。
　　直至此刻，他才真正地弄明白冯立峰的用意，知道这个男人并不像表面上那么简单，绝对是他追求白莹的最大威胁！
　　“不过，这样才好玩！”
　　孙良的脸上露出了狰狞的笑容，在床的美女慵懒的翻身的时候，他竟然再次扑了上去。
　　“你好坏！”
　　美女娇嗔，很快就娇喘连连，一双手更是紧紧地抱着孙良，怎么都不肯松手。
　　夕阳西下，东江市的霓虹早已经开始闪亮，展示着这座城市的活力。
　　冯立峰伸了一个懒腰，看着手中的报表，脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　经过一天的股市厮杀，他终于收购了雷氏集团百分之二的股份，并且还全部都是用最低价收购的。
　　在这一天里，虽然还有不少人把雷氏集团的股份抢走了一些，但那些数额加起来，也只是百分之八左右，并不是太多。
　　原因很简单，在今天之前，白震天就悄悄地收购了雷氏集团的一部分股份，冯立峰自己也从雷定阳的手中拿到了一部分股份，再加上今天所收购的，立峰建筑集团所掌握的股份，已经占据了雷氏集团的三分之一。
　　只要他们再继续收购几天，或者从雷氏集团的其他股东手里弄到一些股份，就能够成为雷氏集团最大的股东，彻底把雷家压下去。
　　不过，冯立峰的目的是想要报仇，哪怕有把雷家压下去的能力，他也不会轻易出手。
　　因为，只要再拖一段时间，真正到了雷氏集团快要破产的时候，现在争抢股份的不少建筑界大佬便可能会坐不住。
　　到时候，他完全可以用更低的价格收购更多的股份！
　　而掌握了雷氏集团大多数的股份之后，他完全可以让雷氏集团真正破产，让雷家彻底破灭！
　　当然，白震天如果要取回收益的话，他们同样可以稍微投注一点资金，便能让雷氏集团活过来，再次变成一只会下金蛋的母鸡。
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，把所有的想法都压了下去，开始整理各种资料。
　　这些资料都是要绝对保密的，必须要很好地保存下来。
　　十分钟后，冯立峰把所有的资料都放进了保险柜，才离开公司。
　　其实，如果不是白莹早已经被白震天接走了，他还不敢加班这么晚。
　　驱车前行，冯立峰看着东江市越来越美的夜色，只觉得这座城市好像突然变得陌生了起来。
　　或许，这与他的三点一线的生活习惯有关，但从某种程度上来说，这座城市的变化还是太大了。
　　“棚户区改造工程结束以后，东江市就会彻底变成一座更加繁荣的城市吧？”
　　冯立峰心中暗暗感慨，并未忘记自己竞标成功的项目。
　　实际上，棚户区改造工程都已经开始动工了，并且进展很快。
　　毕竟是那么多家的建筑企业联合行动，远比立峰建筑集团独挑大梁的速度快。
　　“嘭！”
　　突然，就在冯立峰把车子停在红绿灯路口的时候，一辆宝马车从后面狠狠地撞了上来，直接把他的车子推到了十字路口的中间。
　　虽然过往车辆都及时刹车或者转向，却还是让冯立峰惊出了一身冷汗。
　　除此之外，这次的遭遇也让他想到了张力行曾经故意撞他的事情。
　　“你怎么开车的？”
　　冯立峰从车上下来，脸上写满了怒容，却在看清后面车子的情况以后，直接就没有办法生气了。
　　因为，肇事车主是一个穿着性感的金发美女，并且还在不停地呕吐，明显是喝醉了酒，而不是故意撞他。
　　“怎么倒霉事都让我摊上了？”
　　冯立峰心中有些无奈，想要置身事外，却发现自己根本做不到。
　　这不是因为肇事车主是一个金发美女的缘故，而是对方的情况很不力量，头上鲜血直流，还在呕吐，万一真的出了什么意外，那就是真的要有一条性命就此消失了。
　　冯立峰无奈地叹息了一声，一边拨打报警电话，一边拿出自己车里的灭火器，避免后面的宝马车因为漏油起火。
　　人，他愿意救，却不愿意让自己也被拖入火坑。
　　在冯立峰帮忙救人的时候，周围路过的车子却没有多少停下来的。
　　即便有人停下了车子，也只是远远地观望，根本没有上前帮忙。
　　唯一让冯立峰松一口气的是，宝马车原本的速度并不快，再加上没有二次撞击，美女车主的情况并不是那么坏。
　　急救车到达之后，只是帮美女车主包扎了一下伤口，帮她催吐解酒之后，便稳定了她的情况。
　　而在车辆的事故责任上面，美女车主也没有推托，当场表示愿意照价赔偿新车，甚至连连向冯立峰道歉。
　　面对这样一个肇事者，冯立峰的心中虽然还有一些火气，却没有再去责问对方，而是轻声劝道：“以后喝了酒就别开车了，这可不是一件小事！”
　　“对不起！我以后肯定不开车了！”
　　美女车主尴尬一笑，只是说出来的话却让人有些哭笑不得。
　　不过，酒驾肇事，她就算是想要开车，最起码也需要等到六个月以后。
　　而且，这还是冯立峰没有特别追究，美女车主的酒精检测结果较为理想的情况下。
　　如果稍微严重一点，她或许好几年都不能开车，甚至还可能要面临拘役。

第162章 愧疚
　　公路上，拖车缓缓地开走，冯立峰和美女车主站在路边的人行道上，两人的脸上都写满了和善的笑容。
　　车祸的事情，冯立峰已经不想追究。
　　他毕竟没有遇到任何危险，并且对方也已经答应了愿意赔偿他的损失，再追究下去也没有什么意义。
　　至于美女车主爱丽丝，好像是因为不好意思，哪怕车子都已经被拖走了，她还不肯离去。
　　金发碧眼，皮肤白皙，美女车主是正宗的欧洲人，高挑的身材非常迷人。
　　“冯先生，今天的事情实在是太对不起了！如果你不介意的话，我请你吃顿饭吧！就算是我向你赔礼道歉！”
　　爱丽丝的额头上虽然还有纱布，但笑起来的时候，还是散发出一股独特的魅力。
　　“不用了！”
　　冯立峰笑着摆了摆手，伸手帮忙拦了一辆出租车。
　　他和爱丽丝并不熟，虽然因为后者愿意主动承担责任，关系并不会太僵，却也不想和对方有更加亲密的接触。
　　“为什么？上车吧！不然的话，我今晚也不知道住什么地方了！”
　　爱丽丝上前拉住了冯立峰的手臂，就像是情侣一样，根本没有任何避讳，让出租车司机都忍不住瞪大了眼，甚至都想要劝说冯立峰了。
　　面对出租车司机那劝说的眼神，冯立峰无奈苦笑了一声，但还是没有继续坚持。
　　车子很快发动，冯立峰找了一个还算是有些名气的西餐厅。
　　这倒不是他喜欢吃西餐，而是身边有一个金发美女爱丽丝，怎么也要照顾一下对方的饮食习惯。
　　毕竟爱丽丝明显是刚刚到东江市不久，连一个住的地方都没有。
　　不过，在吃饭的时候，冯立峰却直接提出要求，无论如何都不能喝酒。
　　“好的！冯，只要是你的话，我都愿意听！”
　　让冯立峰没有想到的是，爱丽丝竟然笑着点了点头，同意了他的要求。
　　“爱丽丝，这也是为你好！”
　　冯立峰摇头苦笑，伸手指了指爱丽丝额头的伤口，说明了他不想喝酒的真正原因。
　　爱丽丝顿时哑然，再也不敢提喝酒的事情，甚至还拍着胸脯保证，一定要戒酒半年，算是对自己的惩罚。
　　对于爱丽丝的决定，冯立峰有些不以为然，却也没有说什么。
　　吃过饭之后，冯立峰再次把爱丽丝送到了附近的快捷酒店，便立刻回了家。
　　可冯立峰却不知道，当他从酒店离开之后，爱丽丝顿时就笑了起来，好像是一只偷吃到鸡的小狐狸。
　　冯家，白莹看着手机上突然收到的视频和照片，脸上忍不住露出了冰冷的笑容。
　　“诡计孙良？哼！”
　　白莹轻轻地按下删除确认键，口中冷哼了一声，随后又直接把孙良的联系方式放到了黑名单里。
　　之前，她的确因为孙良拿出来的所谓证据，再加上她的父亲白震天和冯立峰隐瞒她的事情，让她心中不舒服。
　　但是，在孙良一次又一次的阴谋诡计显现出来之后，白莹突然发现自己忘记了一点。
　　那就是孙良在台湾的名头——诡计孙良！
　　孙良、陈飞和马再荣并成为三杰，但在当地，孙良的名声却是最臭的，因为他只会处处耍弄阴谋诡计，但凡是和他为敌的人，都会被他玩死。
　　最初的时候，白莹还没有想那么多，那是因为孙良从未对她用过什么阴谋，甚至还一直都竭力讨好她。
　　可这一次不一样了，在看到孙良屡次对冯立峰动用阴谋之后，白莹立刻便明白了过来，因为她自己的思维惯性，差点伤害到了冯立峰。
　　也正是因为如此，白莹才觉得有些愧疚。
　　如果不是孙良又来一次阴谋的话，她或许就真的相信了前者之前对冯立峰的污蔑！
　　所以，当冯立峰打开房门之后，看到的便是满脸笑容，一直在等待着他回来的白莹！
　　“莹莹，你怎么还不睡？”
　　冯立峰转身关上房门，走到白莹身边之后，才苦笑着说道：“我今天差点就见不到你了！”
　　“怎么了？”
　　白莹故作不知，心中却倍加感动和愧疚。
　　“我刚刚被人撞了，虽然对方是一个外国金发美女，却差点要了我的命啊！”
　　冯立峰从手机里调出在事故现场拍摄的视频，直接在白莹身旁的沙发上坐下，把晚上发生的所有事情都说了出来。
　　在这个过程当中，白莹一直都是静静地听着，一直到冯立峰说完，她才轻声说道：“我们订婚吧！”
　　“什么？”
　　冯立峰顿时愣住了，做梦都没有想到竟然是白莹率先提出订婚的事情。
　　“我想嫁给你！”
　　白莹抓住了冯立峰的右手，轻轻地放在自己的胸前，脸上写满了认真之色。
　　“小峰，加油！”
　　但他们都没有发现，陈小娥原本起来准备去上厕所，骤然听到客厅里的动静，立刻便悄悄地关上了房门，只留下一条门缝，静静地偷听的同时，心中更是不断地为冯立峰加油鼓气。
　　“你是认真的？”
　　冯立峰感受着掌心传来的柔软和温暖，心中不由得一颤。
　　一直以来，他都没有改变过对白莹负责的决定，甚至连丝毫动摇都没有。
　　因为，在冯立峰内心深处，他还是觉得自己对白莹充满了愧疚，甚至都配不上后者。
　　但是，直到听到白莹的表白，冯立峰才发现自己真的错了。
　　他如果没有对白莹负责，那才是真正的亏欠了对方，以后就算是再愧疚，也没有办法弥补什么。
　　现在，他唯一能够做的就是，让白莹开心，给对方更多的幸福！
　　“嗯！”
　　白莹重重地点了点头，心中却同样问了自己一句，是不是在认真地对待这份感情。
　　“我发誓，只要我还在一天，我就一定会让你幸福的！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，郑重地发下了自己的誓言。
　　“嗯！”
　　白莹幸福地笑了起来，一双美丽的眼睛渐渐地涌出了朦胧的水雾，紧紧地抱住了冯立峰的腰，似乎永远也不想和对方分开。
　　“明天我们就公布这个好消息！”
　　冯立峰温柔地抱起白莹，脸上同样写满了幸福的笑容。
　　这一夜，他们再次住在了一起，真正地不分彼此！

第163章 订婚
　　清晨，冯立峰和白莹并未像往常那样很早起床，而是一直睡到九点，才慵懒地从床爬起来。
　　“你真的决定了？”
　　看着没穿衣服的冯立峰，白莹的脸上露出了一抹羞红。
　　昨天晚上的亲密之后，冯立峰直接决定，要在今天把他们订婚的事情公布，并且通知所有的亲朋好友。
　　当时，白莹还没有觉得有什么不妥。
　　可经过了一夜之后，她却突然有些忐忑了。
　　因为，她现在还没有一点恢复的迹象，双腿甚至连知觉都没有。
　　如果她一辈子都没有办法站起来的话，先不说订婚和结婚的时候会成为一个坐着轮椅的新娘，光是以后的生活，就让她没有信心。
　　“怎么了？你想反悔？告诉你，从你昨天决定要嫁给我开始，你就跑不掉了！”
　　冯立峰的心中一紧，连忙变着法的宽慰白莹。
　　其实，他也知道白莹的担忧。
　　可也正是因为如此，他的心中才更加愧疚，更不能让白莹反悔。
　　这一生，他必须要让白莹幸福，而不是孤独地坐在轮椅上，让大好年华就此流逝。
　　“哼！你就会欺负我！”
　　白莹的心中一暖，心中的忐忑在冯立峰略带霸道的态度下，竟然消散了不少。
　　“起床吧！我们今天可是起来的有些晚了。”
　　冯立峰嘿嘿一笑，直接掀开了被子，准备帮白莹穿衣服。
　　“流氓！”
　　白莹轻啐了一口，却没有反抗，而是任由冯立峰的双手在她那洁白如玉的肌肤上轻轻滑过。
　　一个上午，冯立峰几乎都是在通知所有的亲朋好友，中间甚至因为说话太多，还喝了不少水。
　　这倒不是他的亲戚朋友太多，而是因为真正把他当朋友的人，都不会轻易挂断电话，几乎每一个人都想要知道具体的情况。
　　尤其是冯立峰的徒弟刘子健，简直就是八卦之火熊熊燃烧，差点放下公司的事情，直接跑到冯家来了。
　　“混蛋！混蛋！”
　　东江市五星酒店里，孙良把送到房间里的精致早餐全部都摔了出去，破碎的金色陶瓷碎片甚至都把陪了他几天的女人的皮肤给划破了。
　　只是，那个女人却根本不敢发出任何声音，只能瑟瑟发抖的躲在角落里无声地抽泣。
　　“为什么会这样？他们为什么会突然订婚？”
　　孙良的脸上一片扭曲，口中更是歇斯底里地狂吼着。
　　他无法理解，在一次次的诬陷之下，冯立峰和白莹的关系为什么没有变遭，甚至还突然变得更加亲密。
　　“冯立峰，我绝对不会让你得逞的！”
　　发泄了良久，孙良终于稍微冷静了一下，可他心中的恨意和怒火却迟迟无法平息。
　　拿起电话，孙良直接拨通了一个熟悉的号码，道：“这次给我安排几个娘娘腔过去！我不管你们用什么办法，都要给我造成一种冯立峰男女通吃的情况！”
　　说完，孙良直接把电话摔了出去，然后一把抓住了躲在墙角的女人的胳膊。
　　“不要！”
　　女人被吓得顿时尖叫了起来，红果果的身体上全是紧张的汗水。
　　然而，她还没有反应过来，孙良就已经把她扑倒在了床，再次开始疯狂了起来。
　　“订婚？哼！”
　　几乎是同一时间，另外一座五星酒店里，陈飞手中的汤匙稍微用力，直接把精致的咖啡杯打破了。
　　他的脸上写满了阴沉之色，身上更是散发出生人勿进的气息，几乎都要把电话那头的手下吓得不敢继续汇报了。
　　“我知道了，继续盯着！”
　　过了良久，陈飞才深深地吸了一口气，脸上的阴沉之色也随之消失不见。
　　可是，他心中的怒火和杀意却没有减少，而是变得更加汹涌了起来。
　　“孙良那个废物恐怕坐不住了吧？我是不是要去恭喜一下呢？还是要表明一下自己的态度？”
　　陈飞的心中暗暗盘算，最终还是决定不要轻举妄动。
　　同时，他还想看看马再荣的反应。
　　“要订婚了？”
　　一座国术馆内，马再荣放下手中的手机，脸上几乎看不出任何喜怒。
　　但他的心中却无法平静下来，那种失败后的愤怒甚至都快要冲垮了他的理智。
　　“就让我看看你究竟有什么资格吧！”
　　砰的一声，马再荣把面前的一个陪练踹飞了出去，甚至连身上的练功服都没有来得及换，便直接拿起自己的东西，驾车赶往冯家。
　　就在马再荣开到一半的时候，白莹突然给他打来了电话。
　　“老马，我要订婚了，你到时候要不要来喝一杯？”
　　电话接通，马再荣顿时听到了白莹那充满了幸福和喜悦的声音。
　　马再荣的心中一沉，一个急刹车之后，才深深地吸了一口气，问道：“什么时候？”
　　“我们抽个时间就商量订婚的日子，今天只是提前通知你一下。记得啊，你到时候一定要来！”
　　电话那头再次传来了白莹的声音，同时还夹杂着冯立峰和人谈话的声音，并且还是在说关于订婚的事情。
　　“好！我一定会去的！”
　　马再荣轻轻地闭上了眼睛，心中的怒火在瞬间全部消散。
　　他喜欢白莹，却并不是只想着占有，更不是冲着白家的财势。
　　如果白莹能够找到她想要的幸福，他只会在心中默默地祝福，而不是去阻挠。
　　不过，如果冯立峰不能给白莹带来幸福，或者是伤害到了白莹，他也不会坐视不管。
　　真到了那个时候，哪怕白莹阻拦，他也一定要让冯立峰付出惨重的代价！
　　而此时的冯立峰和白莹，还都不知道马再荣的心理变化。
　　给马再荣打完电话之后，白莹就停了下来，让冯立峰觉得有些奇怪。
　　“不用看我，那两个家伙没有资格！”
　　白莹撇了撇嘴，根本没有再给孙良和陈飞打电话的意思。
　　这倒不是她知道了孙良和陈飞的真正目的，而是因为她单纯地不喜欢孙良和陈飞，并且还不想让她的订婚仪式出现任何变故。
　　“好吧！那两个可怜的家伙！”
　　冯立峰轻轻地耸了耸肩膀，收起了手机，准备做一顿丰盛的午餐，先小小的庆祝一下。
　　至于被白莹判定为没有资格的孙良和陈飞，他根本就懒得管，甚至还觉得少了那两个家伙更好。

第164章 请求
　　门铃声突然响起，冯立峰看了一下时间，眉头顿时微微地皱了起来，心中很是疑惑。
　　毕竟现在已经是十二点多了，按照常理，基本上都应该吃午饭才对，怎么还会有人在这个时候过来？
　　心中疑惑归疑惑，冯立峰还是立刻去开门。
　　可是，当房门打开，看到门外的人以后，冯立峰却直接愣住了。
　　“你怎么来了？”
　　冯立峰看着前妻胡雅丽，虽然谈不上怨恨，却也算不上旧情难忘。
　　“我来找你谈点事情！你方便吗？我想我们还是出去谈吧！”
　　胡雅丽并没有进门的意思，向白莹点了点头之后，她便直接说明了来意。
　　“什么事情？不能在这里说吗？”
　　冯立峰侧过身子，想要请胡雅丽先进来。
　　至于胡雅丽想要谈什么事情，冯立峰虽然还不了解，却不想直接拒绝。
　　当然，想要他直接答应，也是不太可能的事情。
　　最起码，他必须要了解胡雅丽口中所说的事情到底是怎么回事，才能做出决定。
　　“你们如果有事的话，就出去谈吧！”
　　让冯立峰没有想到的是，胡雅丽还没有来得及再说什么，白莹就率先表明了态度。
　　“可是……”
　　冯立峰顿时有些急了，倒不是对白莹的态度不满，而是担心后者多想什么。
　　毕竟这一次来找他的是前妻胡雅丽，万一被白莹误会，将会影响到他们的生活。
　　而且，哪怕是关系到女儿晶晶的事情，冯立峰也不想瞒着白莹。
　　“可是什么？既然这件事情暂时不方便告诉我，你们谈完之后，你再告诉我也一样！”
　　白莹推着轮椅来到了门口，态度非常坚决，却没有任何不满的样子。
　　“谢谢！”
　　胡雅丽感激地点了点头，不等冯立峰再说什么，便转身向电梯走去。
　　“去吧！我知道你肯定不放心的！还有，我不会吃醋的！”
　　白莹轻轻地抓住了冯立峰的手腕，低声笑了起来，几乎每一个字都说到了他的心里。
　　“好吧！我很快就会回来的！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，在白莹的脸上轻轻地吻了一下之后，才转身向外走去。
　　电梯很快就到了，冯立峰和胡雅丽一起进入电梯，两人都保持着沉默，再也没有昔日的那种甜蜜和无话不谈。
　　中间，两人虽然遇到了曾经的邻居，但彼此间都不是太熟，根本没有说什么。
　　在楼下不远处的一个小餐馆，冯立峰看到了母亲陈小娥、岳父胡勇凯和岳母罗梅。
　　“我知道了你们要订婚的事情，恭喜你们！”
　　在包厢内坐定，胡雅丽直接开口，心中的哀伤再也隐藏不住了。
　　原来，冯立峰和白莹把订婚的事情确定下来之后，便立刻告诉了他的母亲陈小娥，却没有通知胡雅丽。
　　只是，陈小娥却自作主张地通知了胡雅丽，并且想要她把孙女晶晶尽快送回来。
　　而在知道了冯立峰即将订婚的消息之后，胡雅丽虽然心中痛恨自己不知道把握住这样的一个好男人，却也明白她已经无力挽回什么了。
　　毕竟就在前一段时间里，她被张力行迷得神魂颠倒，不仅心理上受到了巨大的伤害，甚至还永远的丧失了生育能力。
　　从某种意义上来说，她现在几乎已经成了一个废人。
　　哪怕是以后遇上了心爱的男人，也没有办法组建一个真正完美的家庭。
　　也正是因为如此，胡雅丽在短暂的悔恨之后，还是决定送上真诚的祝福，希望冯立峰以后能够过上幸福的生活。
　　至于她来找冯立峰的目的，则是因为不想孤单的生活，再加上心中的愧疚，舍不得就这么和女儿晶晶分开。
　　而且，为了让冯立峰答应这件事情，胡雅丽还特地把婆婆陈小娥和父母都叫了过来，只希望他们能够帮忙劝劝前者。
　　“不行！”
　　冯立峰弄清了胡雅丽的真正目的，立刻就摇头拒绝，根本就没有任何商量的想法。
　　“我也不同意！”
　　陈小叶也跟着开口，态度同样非常坚定。
　　“小峰，你都已经有了新的生活，晶晶跟着你会很不方便的！”
　　“小峰，就算你不为丽丽考虑，也总得为晶晶着想吧？丽丽毕竟是晶晶的亲生母亲，她绝对不会亏待晶晶的！”
　　胡勇凯和罗梅顿时急了，接连开口劝说。
　　“她以前怎么做的？”
　　冯立峰冷冷地摇了摇头，只是一句话，直接就让胡勇凯和罗梅无法回答。
　　原因很简单，胡勇凯和罗梅都知道他们的女儿曾经做过什么荒唐事，当时的胡雅丽可是从来没有考虑过晶晶。
　　在那段时间里，如果不是冯立峰拼命撑着，再加上有他们帮忙，只怕晶晶早已经受到了无法弥补的伤害。
　　“我真的知道自己错了，求求你！”
　　就在胡勇凯和罗梅沉默地低下头的时候，胡雅丽突然噗通一声跪在了地上，整个人都哭成了一个泪人。
　　冯立峰心中一惊，想要去扶胡雅丽，但他的岳父胡勇凯和岳母罗梅却也跟着跪在了地上。
　　“小峰，有我们看着，她绝对会好好地对待晶晶的！”
　　“小峰，就算你不相信丽丽，总应该相信我们吧？我们现在可以发誓，如果丽丽不知悔改，我们立刻就联系你，让你把晶晶接走！”
　　胡勇凯和罗梅接连开口保证，两位老人那已经有了皱纹的脸上，泪水纵横。
　　“唉！”
　　陈小娥叹息了一声，哪怕舍不得孙女晶晶，却还是没有办法看着曾经和她关系不错的亲家就这么跪在地上。
　　只是，让她就这么答应，她还是有些无法做到的。
　　还有一点就是，晶晶的抚养权在冯立峰的手里，做为奶奶的陈小娥，实在是没有办法决定她的去留。
　　“你们真的确定了？”
　　冯立峰沉默了良久，才看向了一直在哭泣的胡雅丽。
　　他不是一个那么容易被泪水迷惑的人，却也不会因为胡雅丽曾经犯过的错怀疑岳父胡勇凯和岳母罗梅。
　　或许，岳父胡勇凯和岳母罗梅曾经瞧不起他，但那也只是因为彼此的出身不同，是非常常见的现象。
　　而两位老人的为人，还是值得人相信的。
　　就是因为这一点，他才想要再次确认一下。

第165章 条件
　　在冯立峰的注视下，胡勇凯、罗梅和胡雅丽同时点了点头，满是泪水的脸上都写满了坚定之色。
　　这一刻，他们都跪在地上，却没有人敢去扶。
　　当然，冯立峰同样跪在了胡勇凯和罗梅的面前，根本不敢让两位老人就这么跪着自己。
　　“晶晶的意见呢？”
　　冯立峰再次开口询问，他可以做出决定，却还是想要知道一下女儿晶晶的想法。
　　“晶晶愿意跟着我！如果你不相信的话，随时都可以问她！”
　　胡雅丽拿出了手机，相册里全部都是她和晶晶的漂亮拍照。
　　“好！我可以答应你们！”
　　冯立峰看着女儿晶晶的灿烂笑脸，深深地吸了一口气，说道：“不过，你们必须答应我一个条件！”
　　“什么条件？我们愿意答应！”
　　“没错！别说是一个条件，就算是十个，一百个，我们也愿意答应！”
　　胡雅丽、胡勇凯和罗梅接连开口，兴奋的同时，又有些紧张。
　　他们和冯立峰相处了好几年，都知道后者的性子，明白后者绝对不可能轻易提出一些非分的要求。
　　但他们还是忍不住担心，生怕冯立峰提的条件太过苛刻，让他们无法做到。
　　“晶晶的抚养权必须在我的手里，我是不会让出去的！还有，我会定期去看晶晶，如果她过得不开心，我随时都能把她接回来！”
　　冯立峰郑重地开口，一双眼睛更是紧紧地盯着胡雅丽。
　　这一刻，他虽然已经做出了决定，却还是想要知道前妻胡雅丽是不是真的能够做出保证。
　　而且，他的要求都不过分，甚至都可以称得上宽松。
　　如果胡雅丽不能答应的话，他同样没有办法点头答应了。
　　“我保证让你放心！”
　　胡雅丽破涕而笑，立刻便重重地点头，同意了冯立峰的条件。
　　“小峰，我们不会让你失望的！”
　　“小峰，只要你一个电话，哪怕是三更半夜，我们也会立刻给你打开家门，让你见到晶晶的！”
　　紧随胡雅丽之后，胡勇凯和罗梅也给出了他们的承诺。
　　因为，他们也都看出了冯立峰是真的不放心晶晶，只是架不住他们的哀求而已。
　　而他们能够给出的回报，就是一定要让晶晶幸福。
　　否则的话，哪怕冯立峰不追究，他们也会心里面愧疚，无法面对任何人。
　　“妈，你们吃饭吧，我先回去了！”
　　冯立峰叹息了一声，再次去扶岳父胡勇凯和岳母罗梅，帮几人安排好以后，便急匆匆地离开了。
　　他不放心在这个时候把白莹一个人留在家，同时也想把刚刚答应胡雅丽的事情告诉白莹。
　　这也是他的承诺，不会再隐瞒白莹什么。
　　可让冯立峰没有想到的是，他回到家，把事情告诉了白莹之后，后者立刻勃然大怒！
　　“你就是这么瞒着我的？”
　　白莹的脸色难看，美丽的双眼中有怒火在跳动，紧紧地盯着冯立峰，简直就像是一头发怒的小老虎。
　　“对不起！”
　　冯立峰的脸上全是尴尬的笑容，这才反应过来，之前并未打电话或者通过其他方式，让白莹提前知道这件事情。
　　“想让晶晶跟着他们？可以！我不是晶晶的亲生母亲，按理说我不配决定什么。”
　　白莹突然叹息一声，抓着冯立峰的右手，说道：“但是，你能确保晶晶跟着她就会幸福吗？如果晶晶过得不好，再后悔还来得及吗？”
　　冯立峰顿时沉默了下去，如果不是担心女儿晶晶，他之前又怎么会沉默了那么长时间，在得到了岳父胡勇凯和岳母罗梅的保证之后，才勉强点头答应？
　　即便如此，他不还是没有交出抚养权，甚至还提出了定时去看晶晶的条件吗？
　　“你是晶晶的亲生父亲，她是晶晶的亲生母亲。我们就算是在一起，我也只是晶晶的继母。我知道自己没有权力说什么，但我还是忍不住想说。哪怕晶晶受到了一点委屈，你都要立刻把她接回来！否则的话，我绝对饶不了你，更饶不了他们！”
　　白莹再次开口，态度异常坚定，竟然全部都是在为晶晶的未来考虑。
　　“好！”
　　冯立峰心中惊喜，连忙点头答应。
　　同时，他又直接拨通了母亲陈小娥的电话，用视频通话的方式，让白莹表明了自己的态度。
　　很快，视频通话结束，白莹把脸贴在冯立峰的手上，轻声问道：“老公，你是不是很不喜欢我这样？”
　　“怎么会呢？我只是没有想到而已！”
　　冯立峰笑着弯腰抱住了白莹，直接把自己心中的想法说了出来。
　　其实，冯立峰的心中非常清楚，白莹这样表明态度，很有可能就是一种爱屋及乌的心态，不想看到晶晶受到任何委屈而已。
　　但在真正知道白莹的态度之前，他的心中还是有一丝丝的担忧。
　　可是，他现在却放心了，甚至还觉得无比舒服。
　　“哼！我是那么恶毒的女人吗？晶晶是你的女儿，以后也是我的女儿！”
　　白莹轻哼一声，虽然不满冯立峰之前的想法，却还是没有责怪什么。
　　因为，她知道冯立峰不想让自己为难，更舍不下晶晶。
　　而且，她的童年也有着类似的经历，甚至还比不上现在的晶晶。
　　也正是因为如此，她同样希望晶晶能够幸福。
　　而不是因为冯立峰和胡雅丽的离婚，就彻底没有了幸福的美好。
　　“乖老婆！”
　　冯立峰忍不住笑了起来，给了白莹一个充满了爱意的热吻之后，才起身走向厨房。
　　“今天我要好好地犒劳一下你，想吃什么？”
　　拿起了菜刀，冯立峰直接打开了冰箱，把特地给白莹准备的食材展示出来。
　　“每种一道，我今天一定要吃过瘾！”
　　白莹灿烂一笑，如同一个小公主，下达了命令。
　　“是！”
　　冯立峰微微一愣，发现白莹不是开玩笑之后，立刻便点头应了一声，开始为其准备菜肴。
　　但他却没有看到，白莹不知何时已经拿出了手机，正在对着他拍摄。
　　那张满是笑容的脸庞上荡漾着浓浓的幸福，似乎在这一刻，她已经成了全天下最幸福的女人。
　　在电话的另外一端，白震天放下了手里的所有事情，看着女儿白莹脸上的笑容，还有冯立峰的忙碌，那张已经出现皱纹的脸上终于露出了欣慰之色。

第166章 新董事长
　　“小子，我没有看错你！”
　　白震天暗暗感慨，心中再也没有任何担忧。
　　因为他非常清楚，一个心中别有目的的男人，是不可能这样对待他的女儿白莹的。
　　尤其是在这个时候，白莹的身体不方便，还能坚持下来的，必然是一片真心。
　　午饭后，冯立峰接到了白震天打来的电话，后者要求他下午一起去雷氏集团。
　　冯立峰虽然不知道白震天的目的，但还是没有拒绝他的要求，至于白莹，从安全的方面考虑，冯立峰则是打电话找来了小武，让其帮忙保护。
　　自从冯立峰大闹了雷家一场之后，雷氏集团就再也没有安定的日子，股价持续暴跌，众多竞争者开始打压他们，已经让雷氏集团处于风雨飘摇当中。
　　下午两点，雷氏集团的所有股东和董事都齐聚一堂，要通过这一次的股东大会，选举一个新的董事长出来。
　　在这一点上面，就算是原本不想退让的雷岳山，此时也没有任何办法阻止，只能眼睁睁的看着股东大会顺利召开。
　　可让所有人都没有想到的是，当一位德高望重的董事要宣布股东大会开始的时候，一个不速之客突然来了。
　　而且，对方的身份还是雷氏集团的股东！
　　“诸位，召开股东大会这种事情，你们不能瞒着我吧？”
　　白震天的脸上带着笑容，直接走到了雷岳山的身边。
　　“你是谁？”
　　雷岳山的脸上一片铁青，因为白震天竟然要求他让位！
　　“怎么？舍不得让出来？貌似这边的位置是要按照股份的持有额来确定的，而你却没有坐这个位置的资格！”
　　白震天嘲讽地摇了摇头，身旁的手下直接把相关的文件拿了出来，展示给所有人。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　刹那间，一道道惊呼声便接连响了起来，所有的股东和董事都再也坐不住了。
　　因为，白震天所掌握的股份竟然要超过雷氏集团的所有人，就连原本持有股份最多的雷家，此时也比不上他！
　　“你……”
　　雷岳山几乎都快要疯了，想要说什么，却发现在这种场合下，他已经失去了主导权。
　　失去了雷家的三分之一股份，以雷岳山和雷顶天两人的股份，也占不到雷氏集团所有股份的三分之一，已经从最大的股东变成了一个普通的股东。
　　在这种情况下，丢掉目前的位置还只是小事，失去了对雷氏集团的主导权才是真正麻烦的一件大事。
　　而且，他就算想要把股份夺回来，恐怕也不是那么容易的事情了。
　　一时间，雷岳山的心中几乎都快要恨透了雷定阳。
　　如果不是他那个废物儿子，雷家也绝对不会变成这样，雷氏集团更不会有易主的危险！
　　“雷经理，难道你不想让股东大会继续下去？”
　　白震天摆了摆手，一旁的手下立刻把雷岳山坐过的椅子拿掉，给他换上了一张新椅子。
　　这种嘲讽和侮辱，简直让雷岳山无法承受。
　　可是，雷岳山最终还是不敢反驳什么，甚至还主动让开了位置。
　　在雷氏集团那么多年，雷岳山清楚地知道集团的规矩，如果他胆敢胡闹的话，其他的董事和股东立刻就能找到攻击他的借口，让雷家的情况再次变得更糟！
　　“好！”
　　白震天哈哈一笑，直接开口说道：“我今天也不废话了，每一个人推荐一个新的董事长人选，我们一起投票表决！”
　　“白先生，你想要推荐什么人？”
　　“白先生，我们暂时还没有找到非常合适的人选，你还是先说说你的人选吧！”
　　雷氏集团的董事和股东们面面相觑，迟疑了不到一分钟，便接连开口。
　　实际上，所有的董事和股东都在寻找最合适的人选，以便改变雷氏集团现在的糟糕局面。
　　可惜的是，整个东江市里面，真正有能力的人少之又少，大部分都被其他的企业给聘请了。
　　再加上雷氏集团的糟糕情况，真正愿意接手的人几乎没有。
　　正是因为如此，雷氏集团的股东大会虽然开了几次，却从来没有商量出一个理想的结果出来。
　　“哦？你们连一个人选都没有？雷经理呢？你们雷家以前是集团最大的股东，总应该有点办法吧？”
　　白震天的脸上浮现一抹虚假的诧异之色，故意转头看向了沉默不语，神色铁青的雷岳山。
　　雷岳山顿时被气得瞪大了双眼，咬牙切齿的说道：“没有！”
　　“可惜了！”
　　白震天故意摇了摇头，在雷岳山几乎无法忍受的时候，才轻笑着说道：“我倒是有一个合适的人选，就是不知道大家同不同意！”
　　“真的？”
　　“白先生，请你不要卖关子了，赶快说出来吧！”
　　所有的股东和董事都喜出望外，连忙开口催促，生怕耽搁了时间，就再也救不回雷氏集团。
　　“好！这就是我的人选！”
　　白震天笑着打开了投影仪，关于冯立峰的资料立刻被投影了出来，出现在所有人的面前。
　　“什么？竟然是他？”
　　“天啊！”
　　所有的股东和董事都在瞬间惊呼了起来，在知道白震天要推荐的人就是冯立峰之后，不少股东和董事都转头看向了雷岳山。
　　“诸位，此人能够在短短的几个月里创建一个新的公司，并且还能屡屡带给集团重创，相信他的能力已经不用怀疑了。现在，我做为雷氏集团最大的股东，为了集团的利益考虑，我建议让他出任董事长，化解集团的困局！”
　　白震天再次开口，脸上写满了认真之色，根本就不像是开玩笑。
　　“不行！他不配出任董事长！”
　　参加会议的股东和董事们还没有反应过来，雷岳山就率先站了起来，口中发出了愤怒的咆哮声。
　　这一刻，雷岳山几乎都快要疯了。
　　如果让冯立峰成为了雷氏集团的董事长，他算是什么？
　　他以后还怎么在雷氏集团任职？
　　甚至他恐怕都没有办法再出现在雷氏集团里！
　　“他不配？雷经理，你这话说得有些过分了！难道说，你自认能力比他还强吗？”
　　白震天冷冷一笑，质问道：“雷氏集团的损失是谁造成的？现在，我们没有追究你们雷家的责任，还希望你不要再拿我们所有人的投资胡闹！”

第167章 入主雷氏
　　“你……你……”
　　雷岳山的脸上白了又红，红了又青，青了又白，却根本没有办法反驳白震天。
　　原因很简单，雷氏集团的变故的确就是从雷家开始的。
　　更加确切的说，从雷定阳诬陷冯立峰的事情被拆穿，并且传出去以后，雷氏集团就开始走下坡路了。
　　当时，集团的董事和股东们或许都没有在意，但在雷氏集团的股价持续下跌，冯立峰又称为雷氏集团的劲敌之后，所有人都开始后悔了。
　　如果他们当初没有任由雷定阳胡闹，没有忌惮雷家，或许他们也不会损失这么多。
　　“雷经理，希望你能好好反思一下！否则的话，就算你们雷家要撤股，我们也绝对不会任由你们继续胡闹！”
　　白震天厉声呵斥，好像就是真的在为雷氏集团考虑一样。
　　“老雷，你坐下吧！”
　　“岳山，你还是先冷静一下，以大局为重吧！”
　　一道道劝说声接连响起，雷氏集团的股东和董事们都做出了选择，站在了白震天一边。
　　“哼！”
　　雷岳山被气得身体剧烈颤抖，却已经无力逆转什么，只能冷哼一声，坐了回去。
　　“请冯先生进来！”
　　白震天微微一笑，一声令下，立刻就有人打开了会议室大门。
　　门外，冯立峰早已经等待多时，在一些曾经的同事的围观当中，进入了会议室。
　　“白先生，我们不是怀疑你，但还是要请冯先生拿出一个让我们信服的理由！”
　　“没错！集团现在四面楚歌，如果他不具备相应的能力，我们也没有办法同意他就任董事长的职位！”
　　所有的股东和董事同冯立峰打过招呼之后，便接连开口表明了自己的态度。
　　对于他们而言，投资能够换来收益，就是最好的事情。
　　在收益的面前，别说是人情关系，就算是血脉亲情或许都要靠边站。
　　白震天轻轻地点了点头，却没有说什么，而是示意冯立峰自己来解决这个问题。
　　“诸位，这是我最近一段时间做的事情，相信你们应该不会陌生的！”
　　冯立峰笑着把自己准备好的资料拿了出来，使用投影仪展示给所有的董事和股东。
　　创立立峰装修公司，并购拥有不同建筑资格的各家建筑公司，成立立峰建筑集团，拿下棚户区改造工程，并且串联了本市多家建筑企业，让原本需要几年的棚户区改造工程缩短了工期，却不会影响质量。
　　收购雷氏集团的股份，甚至从雷定阳的手中收购到股份。
　　所有的事情简直就像是虚构的情节一样，让人简直都难以详细。
　　然而，雷氏集团的所有股东和董事都知道，冯立峰的话没有丝毫虚假，全部都是切切实实的事情。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　所有的股东和董事接连开口，再也没有丝毫怀疑。
　　在这个时候，他们都选择相信冯立峰的能力，认为后者一定能够改变雷氏集团的局面，不至于让他们的投资打了水漂。
　　“我不同意！”
　　雷岳山愤怒地咆哮，却没有人支持他，使得他的反对变得格外苍白无力。
　　这一刻，很多股东和董事都忍不住拿雷岳山和冯立峰作对比，才发现雷岳山这几年来的成就加起来都比不上冯立峰。
　　尤其是雷岳山纵容雷定阳在雷氏集团乱来，自身作风不检点，给雷氏集团带来巨大的危机，根本就不配参与雷氏集团的任何决策！
　　他们如果听信了雷岳山的意见，或许下一次召开股东大会的时候，就是雷氏集团彻底宣告破产了。
　　“谢谢各位股东和董事的支持，我这里有一份计划，如果你们感兴趣的话，倒是可以看看！”
　　冯立峰灿烂一笑，在董事长的位置上坐了下来。
　　“让雷岳山引咎辞职？他本来就犯了太多错，不能继续让他管理集团事务了，我同意！”
　　“这一条完全不用写进去，雷岳山早就有了承诺，他必须要立刻辞职的！”
　　所有的股东和都是都在看冯立峰的计划，不少人看到第一条的时候，都忍不住笑了起来。
　　因为，哪怕今天不是冯立峰入主雷氏集团，只要选举出了新的董事长，雷岳山都必须要引咎辞职的。
　　“哼！”
　　看着一众和冯立峰交谈甚欢的董事和股东，雷岳山愤怒地站了起来，丢下了一份辞呈之后，便转身向外走去。
　　他已经无法再忍受冯立峰的羞辱了，只想尽快离开这个地方。
　　而且，他还想报仇，把雷氏集团从冯立峰和白震天的手中夺过来！
　　对于雷岳山的反应，冯立峰根本就不在乎，此时的他只顾着与雷氏集团的股东和董事们商讨怎么才能扭转集团的颓势。
　　现在，股市的压力的确是最大的，但雷氏集团变化的源头还是在雷家上面。
　　而这个问题，因为雷岳山引咎辞职，雷氏集团选举出来新的董事长，几乎已经等于解决了。
　　只要把消息传出去，让股民们重拾信心，雷氏集团的股价就不太可能跌那么快。
　　除此之外，本市其他建筑企业对雷氏集团的打压，也是一个必须要解决的问题。
　　在这方面，冯立峰早已经想好了，正好用棚户区改造工程给出去的人情，让一部分建筑企业选择收手。
　　如此一来，剩下的一些压力，以雷氏集团和立峰建筑集团联合起来的力量，还是能够轻松应对的。
　　“不愧是冯董事长啊，只是一个计划，就让我们看到了摆脱困局的希望！”
　　“果然还是好心有好报，冯董事长之前把棚户区改造工程分享给那么多的建筑企业一起做，积累下来了人脉，必然能够解决我们现在所遇到的问题！”
　　半个小时后，雷氏集团的所有股东和董事几乎都笑了起来，口中更是连连说着恭维冯立峰的话。
　　即便有一些股东或者董事心中不满，认为雷氏集团的困境就是冯立峰暗中捣鬼，但在此时，他们却不敢说什么。
　　毕竟对于他们来说，让冯立峰取代雷家，他们以后必然有更多的收益，暂时的损失又算得了什么？
　　至于雷家以后会如何，根本就没有人愿意去想，甚至还巴不得雷家彻底破灭，所有的股份都被他们瓜分干净！

第168章 父子
　　面对所有股东和董事的恭维，冯立峰只是笑着回应，并未真的因此而迷失了本心。
　　因为他清楚地知道，在场的所有人几乎都是只重利益的，为了巨大的利益，甚至可以抛弃一切。
　　也正是因为如此，他当初被雷定阳栽赃陷害的时候，才没有人为他说话，甚至坐视他辞职离开。
　　同样的，这一次雷岳山受尽侮辱，这些人虽然没有落井下石，却也没有帮忙说话，也都是因为只顾着他们自己的利益。
　　“冯董事长，今天你成功就任，并且一上任就拿出了解决集团困境的办法，我们必须要好好庆祝一下！”
　　“没错！今天我们去本市最好的娱乐场所，大家一定要尽兴而归！”
　　一个个股东和董事接连开口，甚至不等冯立峰拒绝，便直接做出了决定。
　　冯立峰本想找个借口离开，但他还没有来得及开口，白震天就走了过来，低声吩咐他暂时委屈一次。
　　冯立峰虽然有些无奈，却还是点头答应了下来。
　　他心中也非常明白，今天是他正式入主雷氏集团，以后还要跟所有的股东和董事打交道。
　　哪怕只是混一个脸熟，联络一下感情，做一下表面功夫，他也不能在第一次就拒绝了所有股东和董事的邀请。
　　否则的话，哪怕他成功解决了雷氏集团的危机，只怕以后也不好管人。
　　可让冯立峰没有想到的是，当庆祝会结束之后，竟然有几个娘娘腔围住了他的车，不仅对他动手动脚，甚至还差点把他的名声给彻底毁了。
　　如果不是最后关头，酒店的保安及时赶到，他可能都没有办法安然离开。
　　“真是一群疯子！”
　　车子行驶在公路上，冯立峰的脸上仍是带着一片后怕之色。
　　那些娘娘腔的情况，他虽然不是很了解，却也知道有些不对劲，很可能是一直听说过，却从未见过的玻璃。
　　唯一让他觉得愤怒的是，他根本就没有接触过那种人，怎么会突然被那些娘娘腔给围住了？
　　一番苦思无果，冯立峰最终还是把原因归结到这次庆祝的酒店不好，可能是经常有某些特殊癖好的富豪出入，才会引发这次的意外。
　　雷家，雷岳山满脸颓废之色，身上散发着恶心的酒气，一旁的地板上更是有一片呕吐出来的秽物。
　　但是，雷家却没有人来打扫，所有的佣人和保镖都被赶出了别墅，整个别墅如今就剩下雷岳山一个人。
　　“废物！畜生！”
　　雷岳山口中连连怒骂，一想到雷家掌握的股份被冯立峰买走了三分之一，他就几乎要疯狂。
　　在他看来，如果不是他的废物儿子雷定阳不肯交出股份，他和雷家也不会遇到这样的情况，甚至还能把董事长的位置继续留在雷家。
　　可惜的是，一切都只是如果，雷家现在已经不再是雷氏集团的掌权者，甚至连第一股东的位置，也都被人给抢了。
　　以后，雷家在雷氏集团的话语权必然越来越小，甚至可能会被人蚕食掉所有的股份！
　　到时候，雷家可能也要随之破灭了。
　　“先生，少爷回来了！”
　　突然，门外传来了管家充满了喜悦的声音。
　　“什么？小畜生，你还敢回来？”
　　雷岳山顿时愣住了，过了良久才发出了一道惊天的咆哮声。
　　他就像是一头疯狂的凶兽，直接抄起还剩半瓶酒的酒瓶，向着门外冲去。
　　别墅院子里，雷定阳的身上缠着绷带，脸色也非常不好看。
　　虽然经过几天的治疗，他的情况稍稍稳定了一些，但做为一个男人最主要的特征，还是没有办法继续保留了。
　　或许，他以后还能有正常的生活，却不可能有任何后代。
　　除非是花费巨大的代价，去做试管婴儿。
　　这一次，他回来就是想要把这个消息告诉他的父亲雷岳山，然后便去把手术给做了。
　　可就在雷定阳准备进入别墅的时候，他的父亲雷岳山却率先冲了出来。
　　“畜生！我要杀了你！”
　　雷岳山的脸上一片扭曲，口中更是咆哮连连，手中的酒瓶砰的一声便砸在了雷定阳的头上。
　　“先生！”
　　“少爷！”
　　管家和所有的佣人、保镖都瞬间懵了，在雷岳山再次砸了雷定阳一下之后，他们才反应了过来，连忙上前劝阻。
　　“小畜生，我要杀了你！”
　　雷岳山脸上的神色愈加狰狞，口中的声音更是如同地狱的恶鬼在咆哮，手中破碎的玻璃瓶已经把两个佣人的胳膊给划破了，流出了嫣红的鲜血。
　　“疯子！你这个疯子！”
　　雷定阳的脸上同样有鲜血在流淌，他的头顶有两个伤口，如今简直就像是有两个小型喷泉。
　　可是，雷定阳却没有管自己头上的伤口，那一双满是血丝的眼睛只是在紧紧地盯着雷岳山。
　　“从今天开始，我不再是你的儿子，更不是雷家的人！”
　　在雷岳山再次冲过来的时候，雷定阳深深地吸了一口气，发出了充满了绝望的声音。
　　不等雷岳山回答，雷定阳就转身疯狂地向外跑去，此时的他只想离开这个让人绝望的地方。
　　至于去什么地方，雷定阳不知道，也不想去想。
　　失去了做为一个真正的男人的资本，再加上几乎没有什么钱，他已经不敢去找心爱的女人。
　　从雷家出来，在经过的巡警的护送下进入医院，包扎了伤口之后，雷定阳只在医院里停留了不到两个小时，便偷偷地溜了出来。
　　“这个世界……为什么？”
　　扔掉了身上沾着鲜血的外套，雷定阳直接拦了一辆出租车，让司机尽快带他去本市最大的夜店魅色。
　　这一刻，雷定阳的心中只剩下绝望，只想最后发泄一次。
　　哪怕这一次过后，就再也看不到明天的太阳，他也想要疯狂一次！
　　而且，再一次被父亲雷岳山给打击到之后，雷定阳的心中早就已经不再抱有任何幻想，绝望的他甚至已经有了结束自己生命的可怕想法。
　　出租车司机本想劝说雷定阳，但在看到他的情况有些不对劲之后，还是乖乖地选择了闭嘴。
　　很快，夜店魅色到了，雷定阳刷卡结账之后，刚下车，就看到了一个熟悉的身影。

第169章 破灭伊始
　　“兰兰！”
　　雷定阳惊呼出声，激动得向那个让他魂牵梦绕的身影跑去。
　　此时，他就像是在黑暗中迷失了许久，终于看到了心中希冀了许久的曙光一样。
　　或许，他现在已经没有了股份，也失去了雷家的身份。
　　可他却想再次和兰兰见上一面，说上一些话，哪怕是让他付出仅剩不到一亿的财产，他也在所不惜！
　　可让雷定阳没有想到的是，他刚刚迈出几步，就看到了让他爱的无法自拔的兰兰突然投入了一个纹身男子的怀抱！
　　“亲爱的，有没有想我啊？”
　　“怎么可能没想你呢？今晚去我那，一定要让你知道我的厉害！”
　　看着兰兰和纹身男子亲密的样子，雷定阳的一双眼睛顿时变得通红，心中刚刚涌出的一丝希望直接变成了绝望。
　　这一刻，他根本没有办法接受眼前的一切，只希望这都只是一个可怕的噩梦。
　　可是，无论他心中怎么祈祷，都没有办法改变现实。
　　“不！兰兰，你是爱我的！我有钱，我还有钱！”
　　雷定阳疯狂地叫喊了起来，心中再也没有丝毫理智，就像是一头疯狂的凶兽，直接冲向了在纹身男子怀中的兰兰。
　　“滚开！”
　　纹身男子冷哼一声，直接一脚踹在了雷定阳的身上，愤怒的同时，还不忘转头看一眼怀中的女人。
　　“我不认识他！”
　　曾经对雷定阳百依百顺，甚至都快要把其当成主人的兰兰，在这一刻却像是变了一个人一样，无比冷漠。
　　“兰兰，我真的还有钱！真的，你一定要相信我！”
　　雷定阳的身体剧烈颤抖，脸上更是泪水纵横，口中不停地乞求着，只是想要重新把兰兰拥入怀中。
　　“滚开！我不认识你！”
　　兰兰似乎是被吓到了，口中不停地咒骂，整个人几乎都躲在纹身男子的怀中，根本不敢抬头。
　　“找死！”
　　纹身男子的脸上写满了怒容，在发现围观者越来越多之后，他似乎是彻底被激怒了，一脚把雷定阳踹翻在地，喝道：“你们几个把他处理了！”
　　说完，纹身男子便直接拥着兰兰进入了夜店魅色。
　　一旁，几个原本就蠢蠢欲动的青年男子顿时冲到了雷定阳的身边，在他还没有反应过来的时候，便把他弄到了一辆车上。
　　车子发动，只是转眼的功夫，便消失在了人们的视线中。
　　“你们要干什么？你们知道我是谁吗？如果不想死的话，就给我把车停下！兰兰，兰兰，等等我！”
　　雷定阳浑身剧痛难忍，脸庞都开始剧烈扭曲，却还是不断咆哮，甚至都想要把车门打开，从车上挑下来。
　　“小子，敢碰我们老大的女人，找死！”
　　“做了他！”
　　车上的几个青年男子接连冷笑了起来，每一个人的脸上都写满了浓浓的鄙夷。
　　在他们看来，雷定阳就是不知死活的癞蛤蟆，根本就没有办法和他们相比。
　　当然，他们也不在乎那么多。
　　毕竟他们的老大纹身男子已经下达了命令，一定要让他们做掉雷定阳！
　　清晨，郊区出现了一具无名男尸，警方经过仔细调查，才确认他就是雷家少爷雷定阳！
　　消息传开，整个东江市为之轰动，雷氏集团内更是一片震惊。
　　“天啊，雷定阳怎么死了？”
　　“听说是和黑帮成员争抢女人，被黑帮给砍死了！”
　　网络上流传着各种版本的消息，但无论是哪一个版本，都对雷定阳没有任何好处。
　　因为一个女人丢掉性命，简直就是一个让人捧腹的笑话，也成了雷氏集团内的笑料。
　　“雷定阳死了？竟然还是因为和人争抢一个女人？”
　　“看来雷家真的没落了，家里面一个不如一个！”
　　雷氏集团的股东和董事们同样得到了消息，可他们却根本就没有同情雷定阳，反而还更加瞧不起雷家。
　　在他们看来，雷家除了雷顶天之外，无论是雷岳山，还是雷定阳，都是只会仰仗长辈萌荫，只能坐吃山空的蛀虫。
　　再加上雷顶天已经重病昏迷，能不能苏醒过来还是一个未知数，雷家的破灭几乎已经成为定局。
　　无论是为了他们各自的利益，还是为了雷氏集团，他们都不能再相信雷家的任何人，更不能去接触雷家的人。
　　否则的话，他们只怕会被雷家给直接坑死。
　　雷家，雷岳山看着电视上循环播放的新闻，一张脸上满是愤怒之色。
　　因为宿醉的关系，他还有些头晕脑胀的感觉，可这并不能妨碍他确认儿子雷定阳惨死的消息。
　　“畜生！畜生！”
　　雷岳山沉默了良久，才突然咆哮了起来。
　　他的身体在剧烈颤抖，脸庞也变得剧烈扭曲，几乎都像是一只从地狱中爬出来的恶鬼一般。
　　“噗！”
　　突然，雷岳山直接吐出了一口鲜血，双眼一翻，昏迷了过去。
　　当雷岳山再次醒来的时候，已经在医院了，身边除了管家和几个保镖之外，就再也没有其他人。
　　“何伯，消息是真的吗？”
　　雷岳山的脸色苍白如纸，但在意识恢复清醒的瞬间，还是忍不住开口询问。
　　他不敢相信自己之前得到的消息，心中仍是存在着一丝幻想，希望电视上的报道都只是他酒醉后的噩梦。
　　“先生，真的是少爷！”
　　管家何伯叹息了一声，哪怕明知道结果可能让雷岳山无法接受，却还是不敢隐瞒下去。
　　而且，警方已经对比过雷岳山和雷定阳的DNA，就算他想要隐瞒，警方也会很快把这件事情告诉雷岳山的。
　　“怎么会这样？怎么会这样……”
　　雷岳山瞬间失去了所有的力气，整个人就像是痴傻了一样，口中除了充满悔恨的自语，就再也没有其他的反应。
　　这一刻，他终于开始后悔了，认为自己当初如果不是纵容儿子雷定阳乱来的话，雷家也不会遭受如此巨变。
　　可惜的是，无论他怎么后悔，雷家的巨变已经发生了，所有的现实也都无法改变。
　　“不！我还有机会！我还有机会的！”
　　三个小时后，雷岳山突然从床坐了起来，一双眼睛中闪动着慑人的光芒，脸庞也变得更加扭曲，心中更是涌出了疯狂的念头。
　　“雷家，完了！”
　　看着彻底失去了理智的雷岳山，管家何伯顿时呆滞在原地，就像是人生中再也没有任何光彩。

第170章 惊变
　　成功当选雷氏集团的董事长，冯立峰甚至还没有来得及高兴，就不得不忙碌了起来。
　　雷氏集团如今风雨飘摇，哪怕冯立峰之前仇恨雷岳山和雷家，也必须要尽到自己做为董事长的责任，尽快解决雷氏集团的麻烦。
　　除此之外，他还必须要安排订婚仪式的事情，每天可以休息的时间都不是很多。
　　唯一让他觉得舒心的是，无论是母亲陈小娥，还是准岳父白震天，都对他和白莹没有太多的要求，双方商量订婚日期的时候，都非常和气。
　　也正是双方谈得非常顺利，订婚仪式的日期已经定了下来，就在三天后。
　　“董事长，我们的股价终于稳定下来了！”
　　新任总经理钱洪找到了冯立峰，满脸兴奋地汇报。
　　“是么？我知道了！”
　　冯立峰微微抬头，将心中想的事情暂时放下，接过了钱洪拿来的资料。
　　这几天里，他动用了之前的人情，得到了大部分人的承诺，保证不会再对雷氏集团动手。
　　至于剩下的一些人，虽然没有承诺什么，却碍于颜面，再加上想要继续和冯立峰的立峰建筑集团合作，共同完成棚户区改造工程，也都停止了股市的行动。
　　如此一来，再加上冯立峰的努力，雷氏集团的股价暴跌终于停住了，并且在以缓慢的速度回升。
　　而股价的稳定，也让雷氏集团的人心逐渐稳定了下来。
　　如今，唯一困扰冯立峰的就只有雷氏集团的资金问题了。
　　雷氏集团家大业大，光靠自身的资金是不可能做到正常运转的。
　　之前，因为股价暴跌的问题，各大银行都不愿意轻易贷款给雷氏集团，再加上雷氏集团还要投入一定的资金稳定股价，流动资金链已经出现了问题。
　　“钱经理，公司的流动资金还存在着问题，你必须要尽快解决！”
　　片刻后，冯立峰放下了手中的资料，再次看向了钱洪。
　　“董事长请放心，我等会儿就去见银行经理，相信今天就能有一个好结果！”
　　钱洪微笑着点了点头，话语中充斥着强烈的信心。
　　实际上，钱洪早已经在按照冯立峰的吩咐去和各大银行沟通了，只是那些银行的经理都还有一些犹豫而已。
　　现在，雷氏集团的股价稳定了下来，并且还开始回升，恰好能够打消那些银行经理心中的顾虑。
　　“去忙吧！”
　　冯立峰摆了摆手，示意钱洪去忙。
　　做为集团董事长，他只需要负责集团的重大规划，如果不是紧急情况，他根本就不会参与管理下面的具体事务。
　　一个小时后，钱洪打来电话，他已经谈成了第一笔贷款。
　　虽然这一笔贷款的数额不大，却就像是至关重要的润滑油，能够立刻让雷氏集团转动起来。
　　而且，钱洪也接到了其他银行打来的电话，之前还不愿意贷款给雷氏集团的银行经理们，都想要再他谈谈。
　　得到钱洪的汇报，冯立峰的心中终于彻底松了一口气。
　　接下来的两天，冯立峰几乎都没有在雷氏集团，而是陪着白莹一起准备订婚仪式的各种东西。
　　清晨，冯立峰和白莹早早起床，换上了特地准备好的礼服。
　　“从今天开始，你就是我的未婚妻了！”
　　轻轻地在白莹的脸颊上吻了一下，冯立峰的脸上写满了灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　白莹幸福地笑了起来，任由冯立峰把自己抱到轮椅上。
　　然而，她的心底却存在着一丝遗憾。
　　订婚这么神圣的事情，她还只能坐着轮椅，让她有些不甘心。
　　可惜的是，事实根本没有办法改变，她心中就算是想要把订婚仪式办得更加完美，也只能暂时接受这个事实。
　　订婚仪式在本市最大的五星级酒店举行，冯立峰早就把请柬送了出去，这一次来的客人除了他的亲朋好友，还有这段时间结交的建筑企业高层。
　　乘坐豪华的劳斯莱斯，冯立峰和白莹抵达酒店。
　　在招待客人上面，冯立峰完全揽了下来，让白莹去酒店里休息。
　　可他不知道的是，他们刚刚到了酒店不久，就有人把一封非常特殊的邮件发到了白莹的邮箱里。
　　“白小姐，请你给我们准备一百万。否则的话，我们立刻就会把这些东西公布出去！”
　　一个陌生电话打到了白莹的手机上，电话那头传来的声音更是充满了威胁。
　　“哼！”
　　白莹冷哼，按照电话那头的人的提示，打开了自己的邮箱。
　　只是，看到了邮箱里的内容之后，她却直接懵了！
　　“不可能的！这不是真的！”
　　白莹的身体开始微微颤抖，一双眼睛紧紧地盯着邮箱里的照片，手里的电话都差点掉在地上。
　　“白小姐，冯先生不接电话，我们只能找到你！如果你不答应的话，就当我们没有给你打过电话！”
　　电话那头传来了不屑的声音，似乎吃定了冯立峰和白莹一样。
　　“你！”
　　白莹的脸上一片冰寒之色，右手紧紧地抓着手机，却不敢直接拒绝电话那头的人。
　　因为，对方发到她邮箱里的视频和照片全部都是和冯立峰有关的，如果传出去的话，只怕会立刻让冯立峰和雷氏集团名声扫地！
　　更让白莹无法接受的是，那些纠缠冯立峰的竟然不是女人，而是一群男人！
　　“白小姐，我们知道你接受不了。不过，我们可以给你十分钟的时间考虑。十分钟后，我会再给你打电话的！”
　　电话那头再次响起了充斥着嘲讽的声音，甚至不等白莹回答，对方就已经挂断了电话。
　　“怎么会这样？他怎么还和一群玻璃搞在了一起？”
　　茫然地拿着手机，白莹这一刻彻底慌了，不知道该不该继续相信冯立峰。
　　可是，事情如果不是真的，打来电话的那人为什么那么自信，竟然还开口就是勒索一百万？
　　“做好了？”
　　酒店外，一辆豪车停在路边，孙良看着正在和自己视频通话的一个刀疤男子，满脸的期待之色。
　　“放心吧！有这样的证据，他们敢不给钱？”
　　刀疤男子笑着回答，声音中充满了自信。
　　如果白莹看到这一切的话，只怕立刻就会震惊，因为刀疤男子的声音和打电话勒索她的那人一模一样！

第171章 乱
　　“好！只要你把事情做好了，我这边也绝对不会少了你的那一份！”
　　孙良哈哈一笑，脸上写满了浓浓的期待之色。
　　之前的几次阴谋失败之后，孙良仍是不甘心，再次用了一个新的办法，找到了本地的一个黑帮，让黑帮来帮他处理这次的事情。
　　而且，他和黑帮的合作不是第一次了，雷定阳之前被黑帮砍死，就是他暗中指使的。
　　当然，这件事情除了他和黑帮头目知道之外，其他人都不知道。
　　外界，所有人还都以为雷定阳是因为女人和高利贷，才最终招惹了黑帮，引来了杀身之祸。
　　实际上，就连雷家的雷岳山，也都是不知道内幕，一直都以为雷定阳不学无术，才会落得如此凄惨的下场，甚至还把整个雷家给拖下水了。
　　酒店里，白莹收起了手机，找了一个借口去了洗手间。
　　她想要好好地冷静一下，想清楚接下来该怎么办。
　　从内心深处，白莹是不愿意相信这次的勒索的。
　　但证据确凿，她一时间都不知道该怎么劝说自己。
　　还有一点就是，她只剩下不到十分钟的时间。
　　如果十分钟后，她还没有拿出一百万的话，恐怕她刚才所看到的视频和照片就会被刀疤男子给公布出来了。
　　到时候，不仅她和冯立峰的订婚仪式要被破坏，后者的名声也会彻底变臭。
　　连带之下，雷氏集团和立峰建筑集团也会受到巨大的影响，尤其是雷氏集团，刚刚稳定下来的股价说不定还会再次下跌，甚至还可能直接迎来破产的命运！
　　可白莹却没有发现，就在她身后不远处，一个穿着好似酒店保洁的男子正在跟着她。
　　当她进入洗手间之后，那个男子竟然狰狞地笑了起来！
　　“雷氏集团是我的，是我们雷家的！”
　　充斥着疯狂的低语声响起，穿着保洁制服的男子快步走到女洗手间，露出了那一张写满了狰狞的脸庞。
　　他竟然是雷岳山！
　　此时的雷岳山胡子拉碴，一双眼睛满是吓人的红血丝，简直比雷定阳曾经的状态还要糟糕。
　　确定了周围没有其他人之后，雷岳山直接在女洗手间的门上挂上了打扫的牌子，然后便溜了进去。
　　“你是谁？没看到有人吗？”
　　白莹本来正在想事情，直到雷岳山到了她身后，她才反应过来。
　　“哼！白莹，要怪只能怪你的未婚夫冯立峰！”
　　雷岳山冷哼，还不等摆正挣扎反抗，就直接拿出了一块毛巾，捂住了白莹的嘴。
　　只是不到一分钟，白莹就被迷晕，再也无法反抗。
　　“冯立峰，我一定会让你把雷氏集团还回来的！”
　　雷岳山疯狂地笑着，直接把白莹抱了起来，放到了保洁车里面，盖上了一块布之后，便准备离开。
　　至于白莹的轮椅，他则是直接找了一个隔间，然后把隔间的房门关了起来。
　　十多分钟后，勒索电话再次打来，但昏迷的白莹却无法接听。
　　同一时间，冯立峰进入酒店，却发现白莹根本就没有在白震天的身边。
　　“她去了哪里？”
　　冯立峰和刀疤男子都开始寻找白莹，可他们无意间遇到了对方几次，都没有察觉到对方要做的事情。
　　“白叔，莹莹去哪了？”
　　在宴会会场找了一圈，还是没有找到白莹之后，冯立峰有些急了。
　　因为，他连续拨打了几次电话，但白莹都没有接听。
　　“莹莹不是去洗手间了吗？”
　　白震天本来正在和陈小娥聊天，骤然看到冯立峰着急的样子，不由得笑了起来，道：“怎么？才几分钟而已，就想莹儿了？”
　　“洗手间？”
　　冯立峰的脸色微微一变，连忙冲向了洗手间的方向。
　　可等他到了洗手间之后，才发现白莹的手机就掉落在洗手池的下面，人却不见了。
　　“莹莹！”
　　冯立峰顿时更加着急了，接连推开了几个隔间的门，在看到白莹的轮椅之后，整个人几乎都快要疯了。
　　“白叔，出事了！”
　　心中惊慌的冯立峰冲出了洗手间，直接找到了白震天，把自己看到的情况说了出来。
　　“什么？”
　　白震天腾的一声站了起来，甚至都没有询问冯立峰，而是快速冲到女洗手间，确认具体的情况。
　　但是，在看到所有的情况都属实，冯立峰根本就不是开玩笑之后，白震天立刻就暴怒了起来。
　　“快点给我找人！”
　　白震天一声令下，小武等人立刻行动了起来，甚至连酒店的保安都被他们调动了起来。
　　然而，当他们调出监控以后，所有人都开始紧张了起来。
　　因为，事情已经非常明显，白莹很可能是被人绑架了！
　　“说，谁让你们来的？”
　　白震天一脚把刀疤男子踹翻在地，冰冷的声音中充斥着慑人的杀意。
　　原来，小武等人调查监控的过程中，发现了刀疤男子的可疑，立刻就动手将其控制了起来。
　　尤其是在看到刀疤男子的通话记录里面有白莹的号码之后，小武等人顿时就明白，刀疤男子绝对知道一些什么。
　　“我们绝对没有伤害白小姐！”
　　刀疤男子冷汗直流，身上几乎处处疼痛。
　　此时，他才知道自己威胁的到底是什么人。
　　也正是因为他得罪了不该得罪的人，才会落得如此下场。
　　“不说？”
　　白震天眯起了眼睛，挥了挥手，一旁的小武立刻会意，就要把刀疤男子弄上车。
　　他们或许不是内地人，但骨子里却有着一套原则。
　　哪怕在市区无法解决刀疤男子，也不会轻易放了对方。
　　就在这个时候，冯立峰的手机突然响了起来。
　　“你打电话给我做什么？”
　　冯立峰看了一下来电显示的号码，虽然心中非常厌恶雷岳山，却还是接通了电话。
　　“立刻来雷家祖宅！你知道不来的后果！还有，你只能一个人来！”
　　冰冷的声音响起，雷岳山甚至不等冯立峰回答，便直接挂断了电话。
　　“莹莹是不是被你抓走了？”
　　冯立峰怒喝，发现电话已经被挂断之后，连忙转身向外跑去。
　　这一刻，就算是雷岳山没有说明白，但他还是知道，前者必然就是绑架白莹的凶手！
　　白震天脸色铁青，咬牙切齿的说道：“走！”
　　一时间，以小武为首，他所有的手下都连忙跟上了冯立峰。

第172章 感动
　　对于雷家祖宅，冯立峰最初是不太清楚的。
　　但之前为了对付雷家，给白莹和他自己报仇，他特意去了解过雷家的资料，其中恰好就有雷家的发迹史。
　　数十年前，雷家只能算是普通的商人，在整个东江市都不是多么的起眼。
　　可雷家的雷顶天老爷子高瞻远瞩，毅然把家族的生意变卖，所有的财产都投入到了地产行业里面。
　　之后，雷家便迎来了爆发式的发展期，并且一举成了整个东江市建筑行业的龙头老大。
　　在这些年里，因为雷家早期建立的优势，任何建筑企业都没有办法撼动雷氏集团的超然地位。
　　就连这一次，如果不是雷岳山和雷定阳接连让投资雷氏集团的股东和董事们失望，再加上雷顶天老爷子年事已高，重病昏迷的话，雷氏集团也不会遇到如此的危机。
　　走出酒店，冯立峰就转身拦下了白震天等人，把雷岳山的要求说了出来。
　　对于白震天担心白莹的心情，冯立峰心中非常清楚。
　　可也正是因为不想让白莹受到任何伤害，他不想让任何人跟着自己过去。
　　因为，他根本不敢确定雷岳山在发现了白震天等人之后，会不会直接暴怒，从而带给白莹更大的伤害。
　　“你先去吧！”
　　看着冯立峰，白震天心中虽然愤怒，却还是没有强行跟上去。
　　只是，他的心中却非常不甘心，甚至都已经在暗暗盘算怎么才能把冯立峰一起瞒过去，然后救下他的宝贝女儿白莹。
　　冯立峰重重地点了点头，直接发动了车子，疯狂地向着雷家祖宅的方向驶去。
　　雷家祖宅就在东江市郊区的一座山上，山虽然不高，却因为雷家这些年来的投入，变成了一座风景非常美丽的地方。
　　可惜的是，雷家已经花费巨大的代价把整座山都买了下来，不少东江市市民想要欣赏，却只能远远地观看。
　　冯立峰虽然把车速开到最快，但还是觉得太慢，他甚至都以为时间几乎都要停滞了。
　　过了许久，冯立峰才把车开到了山脚下，却遇到了保安的阻拦。
　　但是，那些保安们还没有来得及多问什么，就接到了雷岳山的电话，只能立刻放行。
　　这一刻，冯立峰的心中突然庆幸了起来。
　　他如果没有拦下白震天等人，只怕雷岳山很容易就能知道他不是一个人来赴约，白莹的安全就真的要成了一个问题了。
　　山上有一条便道，只能容下一辆车子，并且还非常陡峭。
　　冯立峰因为心中着急，有几次都差点冲出山道，把他吓得冷汗都出来了。
　　当冯立峰看到雷岳山的时候，已经是半个小时之后了。
　　“雷岳山，亏你还做过雷氏集团的总经理，雷家也是东江市的名门望族。可你今天所做的事情，简直让人不齿！”
　　冯立峰重重地把车门一摔，脸上写满了嘲讽之色。
　　“哼！为了达成目的，我可以不择手段！”
　　雷岳山冷哼，根本就不理睬冯立峰的激将之法，手中的刀子就放在白莹的脖子上，甚至都快要把她的皮肤给划破了。
　　而被绑在凳子上的白莹，因为昏迷不醒的缘故，还不知道冯立峰已经到了，并且被雷岳山威胁。
　　“你想要什么？”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然激将法失败，但他还是不得不强行让自己冷静下来。
　　他的心中非常清楚，雷岳山既然敢做这么疯狂的事情，就不会轻易收手，他的激将法也只是一个试探而已。
　　如果能够成了，自然能够让白莹脱离危险。
　　即便不成，也能稍微拖延一下时间，影响一下雷岳山的心态。
　　“很简单，把雷家的股份还给我！还有，你和白震天收购了雷氏集团多少股份，都要还给我！”
　　雷岳山狰狞一笑，提出了他的要求。
　　“就这些？我可以答应你的要求！如果你愿意的话，我现在就愿意签订股份转让协议！不过，你要确保莹莹的安全！”
　　冯立峰毫不犹豫地点头答应，心中甚至有一种狂喜的感觉。
　　对他来说，雷氏集团的股份根本没有办法和白莹相比。
　　别说是雷氏集团的股份，就算是让他一无所有，他也愿意换取白莹的安全！
　　“急什么？你现在立刻辞去董事长的职位，我才能相信你！”
　　雷岳山狞笑着摇了摇头，再次提出了一个条件！
　　“好！只要我能做到的，全部都能答应你！”
　　当着雷岳山的面，冯立峰直接拨通了雷氏集团的电话，把自己要辞职的事情说了一遍。
　　“老公……”
　　白莹突然醒来，正好听到冯立峰的话，一双美丽的眼睛顿时流出了感动的泪水。
　　“把这份协议签了！”
　　雷岳山脸上的神色变得更加狰狞了，似乎因为冯立峰已经辞职的缘故，竟然把手中的刀子从白莹的脖子上拿开了。
　　“好！”
　　冯立峰点了点头，却没有上前。
　　“怎么？你想反悔？”
　　雷岳山的眼睛顿时瞪的老大，口中的声音也变得更加冰寒了。
　　“你愿意让我过去？”
　　冯立峰冷冷一笑，道：“我承诺过的事情，从来没有反悔的！”
　　雷岳山微微一愣，这才发现他手里还有人质，冯立峰因为顾忌白莹的安全问题，才不敢上前。
　　但他手中的股份转让协议只有一张纸，扔给冯立峰是根本不可能的。
　　同时，让冯立峰到他面前来拿，他同样有些不放心。
　　“先录音，证明你是自愿把股份转让给我的！”
　　哪怕失去了理智，雷岳山仍是没有彻底痴傻，随手把手机拿了出来，扔到了冯立峰的面前。
　　可是，冯立峰还没有来得及把手机捡起来，一旁就突然传出了一道震怒的声音。
　　“畜生，你疯了吗？”
　　冯立峰和雷岳山连忙转头看去，发现竟然是他的母亲陈小娥推着雷顶天，后者正怒视着雷岳山，简直就像是一头愤怒的老狮子一样。
　　“爸，你醒了？就是这个小子，就是他把我们雷氏集团给夺走了！”
　　扭曲的脸上浮现一抹狂喜，雷岳山竟然放下了白莹，冲向了雷顶天。
　　只是，刚刚走出了几步，他又突然停下了脚步，一双眼睛满是怨毒的看向了雷顶天。
　　“老东西，你为什么早不醒，晚不醒，偏偏在这个时候醒过来？是不是因为他？是不是因为他！”
　　雷岳山疯狂咆哮，颤抖的右手竟然指向了冯立峰！

第173章 遗嘱
　　面对亲生父亲雷顶天，雷岳山竟然变得更加疯狂了，仅存的一丝理智似乎也要随之消失不见。
　　冯立峰本想趁机冲到白莹身边，但在雷岳山停下脚步，伸手指向他的时候，不得不停了下来。
　　因为，他和白莹之间的距离比雷岳山更远，手里面更没有合适的东西。
　　如果贸然行动的话，只会刺激到此时的雷岳山，给无法动弹的白莹增加危险。
　　“畜生！”
　　雷顶天的胸膛起伏，正想再说什么，却被陈小娥给阻止了。
　　就在冯立峰、白莹和雷岳山的面前，陈小娥就像是一个温柔的小女人一样，轻轻地抚摸雷顶天的胸口，希望他能够冷静下来。
　　一时间，冯立峰和白莹都惊呆了，他们的心底都突然涌出了一个可怕的猜测。
　　同样觉得震惊的，还有直接开车冲上来的白震天等人。
　　因为雷顶天在山脚下下达了命令，所有保安都再也不敢阻拦任何人，白震天带着的小武等人，在上山的时候简直没有遇到任何阻碍。
　　“怎么回事？”
　　“她怎么认识雷顶天？”
　　白震天和小武等人面面相觑，不仅为陈小娥和雷顶天的亲密举动而震惊，还都不敢相信雷顶天竟然已经苏醒了过来，而且还是陈小娥之前对他们说的救兵！
　　“难道不是吗？为了他，你肯定会不惜一切的！”
　　雷岳山疯狂地笑了起来，一双血红的眼睛当中竟然流下了滚烫的泪水。
　　“畜生！你知道这里是什么地方吗？”
　　雷顶天再也忍受不住了，伸手一指旁边的雷家祖宅，咆哮道：“当着雷家列祖列宗的面，你竟然做出这种事情，难道你想要把雷家的脸面全部都丢尽吗？”
　　“丢脸？哈哈……”
　　雷岳山顿时笑得更加疯狂了，他同样指向了雷家祖宅，喝问道：“那你呢？你都做了什么？当着这么多的人的面，你敢说出来吗？”
　　雷顶天顿时怔住了，在所有人的注视下，他竟然摇头叹息了起来。
　　“冤孽啊！列祖列宗在上，都是不肖子孙顶天的错！”
　　雷顶天挣扎着从轮椅上爬了下来，噗通一声跪倒在了地上，磕了三个头之后，才哭着说道：“没错，当年是我对不起你的母亲，在婚后出轨，导致她郁郁而终！”
　　“什么？”
　　“这一家真的够乱的！”
　　围观的人当中，有人震惊，有人想笑，还有人则是本能地看向了冯立峰，觉得事情恐怕没有那么简单。
　　“但是，小峰可是你的弟弟啊！为了补偿你们母子两个，我这么多年来没有尽到一点做父亲的责任，一直都是小娥在照顾小峰，难道还不够吗？”
　　雷顶天用颤抖的右手指着雷岳山，话锋一转，喝道：“你却在知道了小峰的身份之后，不仅坐视定阳打压、诬陷小峰，你自己还故意把自己的情人安插到他的身边，最后又破坏他和丽丽的生活！”
　　“他该死！他和他的下贱母亲都一样该死！”
　　雷岳山狰狞地笑着，根本就没有一点悔改的样子，更没有否认他所做过的一切。
　　“天啊！他竟然真的是雷顶天的私生子！”
　　“原来雷顶天不仅是为了雷家的财产，还是为了报仇！”
　　白震天等人都忍不住惊呼了起来，真正了解了事情的真相之后，他们都有一种难以置信的感觉。
　　可看着雷顶天和雷岳山，他们都知道这件事情绝对是真的，不可能有丝毫虚假。
　　“畜生，你真的疯了！”
　　雷顶天怔住了，满是皱纹的脸上涌出了浓浓的悲伤和痛苦。
　　这一刻，他再也没有呵斥什么，而是突然闭上了眼睛，坚决地说道：“从今天起，你不再是雷家的人！雷家的所有财产，你再也没有继承的权力！”
　　“至于继承权的问题，小峰的身上同样流淌着我的血，是雷家的一份子。无论我今后会怎样，雷家的所有财产都由他继承！”
　　“不！”
　　雷岳山突然瘫软在了地上，过了良久，口中才发出了一道疯狂的嘶吼声。
　　可是，当他看向雷顶天的时候，后者已经昏迷了过去，陈小娥正在带人抬着他，准备把他送去救治。
　　“你好自为之吧！”
　　陈小娥看了雷岳山一眼，冷声说道：“你爸早已经醒了，只是不想看你们兄弟相残，才没有出院而已。没想到，你还是让他失望了！”
　　“小峰，快点把莹莹身上的绳子解开，我要先带你爸去看医生！”
　　不等雷岳山回答，陈小娥又转头看向了冯立峰，声音中充满了歉意。
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，虽然还有些无法接受现实，却还是没有忘记白莹的处境。
　　然而，冯立峰刚刚行动，原本绝望地瘫软在地上的雷岳山竟然也跟着爬了起来。
　　“我不会让你们得逞的！雷家是我的，雷氏集团也是我的！”
　　雷岳山的口中疯狂地叫着，手里面拿着刀子，竟然直接冲向了白莹！
　　“你敢！”
　　冯立峰的眼睛顿时瞪得滚圆，口中发出了雷霆般的咆哮声，拼命了一般冲了过去。
　　“找死！”
　　和冯立峰一样，白震天也非常担心白莹，一边喝骂，一边带着小武等人冲向白莹，想要把雷岳山给拦下来。
　　可是，他们和白莹之间的距离都太远了，哪怕是距离最近的冯立峰，也比雷岳山远一米多。
　　就在雷岳山扬起手中的刀子，想要直接捅向白莹的时候，冯立峰也只是刚刚冲到他的身边而已。
　　“不！”
　　冯立峰的脸庞瞬间变得狰狞了起来，整个人突然间爆发出一股巨大的力量，在千钧一发之间，竟然伸手抓住了雷岳山手中的刀子！
　　锋锐的刀锋直接划破了冯立峰的手掌，鲜血就像是泉涌一样，直接在白莹身上的白色礼服上面溅出一滴滴嫣红的血花。
　　“你们都得死！”
　　雷岳山更加疯狂，简直就像是一头疯狂的凶兽，在手中的刀子被冯立峰抓住以后，他的另外一只手竟然直接握成拳头，一拳打在了冯立峰的下巴上！
　　但是，冯立峰却死死地抓着雷岳山手中的刀子，坚定地站在白莹的面前，避免她再次受到任何伤害。

第174章 重伤
　　鲜血在流淌，冯立峰一手紧紧地抓着雷岳山手中的刀子，另外一只手抓住了后者的手腕，直接一个头槌，疯狂地撞击了过去。
　　这一刻，他的心中只剩下救下白莹，不再让其受到任何伤害的念头。
　　或许，雷岳山已经足够疯狂。
　　但此时的冯立峰却更加疯狂，甚至几乎想要将其杀死！
　　“嘭！”
　　沉闷的碰撞声响起，鲜血迸溅，冯立峰直接把雷岳山扑倒在了地上。
　　“你们都得死！”
　　雷岳山的脸上满是狰狞，口中不断地狂叫，简直就像是一头疯狂的凶兽一样。
　　“该死的是你！”
　　冯立峰怒吼，哪怕额头剧痛，但他还是把雷岳山压在身下，双手更是没有丝毫要松开的意思。
　　“嘭！”
　　又是一次沉重的撞击，却是雷岳山在疯狂之下想要把冯立峰从自己的身上掀下去。
　　只是，他的年纪毕竟比不上冯立峰，再加上这段时间生病的缘故，身体自然也就比不上冯立峰了，根本弄不动后者。
　　“去死吧！”
　　冯立峰咬牙切齿，一双眼睛当中也渐渐地开始有冰冷的光芒闪烁。
　　对于这个算是自己哥哥的男人，冯立峰的心中不仅没有任何好感，还有如同江河一般的仇恨。
　　如果不是雷岳山的话，白莹就不会坐在轮椅上，胡雅丽也不会欺骗了他的感情，甚至连刘曼也不会离他而去。
　　还有其他的一些事情，几乎都是和雷岳山有着不可分割的关系。
　　又一次撞在雷岳山的额头上，冯立峰终于把他手中的刀子夺了过来，一把扔飞了出去。
　　但是，因为掌心被划了一个大口子，冯立峰自己也因为出血过多，有种头晕脑胀的感觉。
　　也正是这一下的恍惚，让雷岳山终于抓到了机会，直接把他掀翻在地上！
　　“我要杀了你！我要杀了你！”
　　雷岳山就像是一个彻头彻尾的疯子一般，满是血水的嘴里发出了模糊不清的声音。
　　他的一双手直接掐住了冯立峰的脖子，竟然想要直接把后者掐死！
　　“不！你们快点救人啊！”
　　一旁，白莹已经被救了下来。
　　可她看到了冯立峰的情况之后，立刻就忍不住尖叫了起来。
　　然而，白震天却没有任何动作，只是抱着白莹不吭声。
　　至于小武等人，除了一部分人帮忙把雷顶天送去医院，剩下的一部分人根本就没有任何动作。
　　“我能杀了他！”
　　冯立峰的脸上因为缺氧而出现了一片紫红色，但他的双眼仍是怒睁着，一双手在不停地和雷岳山对抗。
　　哪怕伤口传来剧烈的疼痛，哪怕呼吸不畅，整个人渐渐地使不上力，冯立峰仍是没有放弃。
　　“不许动！”
　　突然，一道暴喝声响了起来，一辆警车从便道上冲到了雷家祖宅钱。
　　原来，白震天等人之所以没有出手，就是因为早已经报了警，并且知道警察已经快要到了。
　　在这种情况下，他们出手对付雷岳山，不仅帮不到冯立峰，反而还会给所有人带来麻烦。
　　“混蛋！”
　　雷岳山的脸庞顿时变得更加扭曲了，他口中暴吼一声，竟然直接松开了冯立峰，想要逃走！
　　更让所有人都没有想到的是，雷岳山在逃走之前，竟然再次从腰间掏出了一把匕首，直接捅在了冯立峰的肚子上！
　　“不！”
　　白莹瞬间懵了，白震天等人也都心中惊怒。
　　看着身上全是鲜血，还想着逃走的雷岳山，他们的心中都涌出了强烈的杀意。
　　“我说过，你一定要死的！”
　　雷岳山哈哈大笑，在那些警察跳下警车的时候，已经转身向着雷家祖宅的方向跑去。
　　“可恶！”
　　“抓住他！”
　　所有的警察都是脸色难看，如同被人打了耳光一样。
　　要知道他们可是负责刑事案件的刑警，在接到了报警电话之后，立刻就赶了过来。
　　而且，他们还都以为事情非常简单，绝对能够安全地救下人质，把嫌犯雷岳山给抓住。
　　谁曾想，白莹的确被救下了，但雷岳山却当着他们的面用匕首捅了冯立峰，甚至还想要逃遁！
　　一时间，所有的刑警都无法忍受，一些人甚至都掏出了配枪，想要直接开枪射击，避免雷岳山继续逃窜。
　　“不能开枪！”
　　带队的刑警突然叫了一声，倒不是和雷岳山有勾结，而是因为雷岳山的手里已经没有任何凶器，甚至连逃跑的速度都比不上他们追击的速度。
　　在这种情况下，如果他们贸然开枪的话，只会多出一些不必要的麻烦。
　　可让所有人都没有想到的是，雷岳山到了雷家祖宅门前的时候，才发现根本进不去，而是想要沿着雷家祖宅继续往山下逃。
　　但是，雷家祖宅的旁边就是一片十几米高的山崖，并且还非常陡峭！
　　“不要过来！你们再过来的话，我立刻就跳下去！”
　　只是不到两分钟的时间，雷岳山就被逼到了悬崖边，再也没有任何逃走的机会。
　　但他却不愿意束手就擒，甚至还想要用自己的生命威胁那些刑警。
　　“白痴！”
　　白震天冷哼一声，怀中抱着白莹，脸上写满了冰冷的嘲讽。
　　一旁，小屋等人已经帮冯立峰捂住了伤口，正准备把其抬到车上送去医院，却被他阻止了。
　　“我想看看他有什么下场！”
　　冯立峰虽然显得有些虚弱，声音中却充斥着强烈的恨意。
　　“快点束手就擒吧！否则的话，这只会加重你的罪行！”
　　带队的刑警满脸冷色，哪怕雷岳山曾经身份非凡，但在他的眼里，仍是和普通的嫌犯没有任何区别。
　　当然，为了确保能够抓住雷岳山，带队的刑警也没有过分逼迫，而是暗中打了一个手势，让刑警队立刻做出相关方面的安排，避免雷岳山直接跳崖。
　　“想抓我？你们抓不住我的！”
　　雷岳山狰狞地大笑了起来，伸手一指身上还在不断地流淌着鲜血的冯立峰，怨毒地叫道：“冯立峰，我要看着你死！”
　　“你肯定比我先死！”
　　冯立峰冷哼，哪怕剧痛让他的脸庞都扭曲了起来，可他还是咬牙坚持，不肯昏迷过去。
　　“那我们就……”
　　雷岳山还想要再说什么，甚至都弯下腰，准备捡起石头去砸冯立峰。
　　但是，他脚下突然一滑，一句话都没有说完，竟然直接向后仰倒，摔下悬崖！

第175章 心意已决
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声回荡在山林间，当一道沉闷的重物落地声响起的时候，却又戛然而止。
　　山崖下，雷岳山的双眼怒睁，眼珠子都要出来了，七窍流血，嘴巴张得老大，狰狞的脸上写满了不甘之色。
　　他竟然直接摔死在了悬崖下！
　　而且，这还是雷岳山自己的选择的地方。
　　之前威胁冯立峰的时候，他故意挑选了雷家祖宅，就是为了要当着雷家列祖列宗的面，把雷氏集团夺回来。
　　当警方抵达现场之后，他又用自己的生命进行威胁，让那些刑警不敢直接上前将其抓捕。
　　可就连他自己都没有想到，他一次次的选择，竟然把他自己逼上了绝路。
　　只是因为脚下有些鲜血，弯腰的时候滑了一下，就让他的生命彻底画上了一个句点！
　　“可恶！”
　　带队的刑警满脸怒色，却又有些无奈。
　　原因很简单，雷岳山自己摔落悬崖而死，和在场的任何人都扯不上丝毫关系。
　　如果真的追究起来的话，冯立峰和白莹还都是受害者，雷岳山必须要因此承担法律责任。
　　“快点去医院！”
　　白莹突然尖叫了起来，看着脸色愈加惨白，冷汗直流的冯立峰，她已经忍不住哭泣了起来。
　　“快点救人！”
　　带队的刑警也终于反应了过来，留下几个人处理现场，剩下的人都帮忙送冯立峰去医院。
　　冯立峰肚子上的匕首还没有拔掉，鲜血虽然不停地流淌，却因为匕首还在的缘故，情况还没有变得更加恶劣。
　　雷家祖宅在郊区，和市医院有一定的距离。
　　但在刑警开道的情况下，冯立峰还是很快就被送到了医院。
　　手术非常成功，再加上并未伤到内脏的缘故，冯立峰并没有太大的危险。
　　刑警们虽然想要早点录口供，却还是非常照顾冯立峰和白莹的情况，甚至还专门派人保护他们的安全。
　　一天后，冯立峰从沉睡中醒来，虽然还能够感觉到肚子和右手的疼痛，脸上却露出了一抹灿烂的笑容。
　　“还笑！”
　　白莹坐在轮椅上，一直在病房里守着冯立峰。
　　在看到后者露出笑容的时候，她忍不住埋怨了一句。
　　冯立峰脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，却没有开口说什么。
　　这一刻，他只想这样和白莹在一起，直到天长地久。
　　可让冯立峰没有想到的是，他和白莹之间的相处很快就被人打扰了。
　　而且，来的还是和他曾经有过亲密关系的胡雅丽和刘曼。
　　“你终于醒了！”
　　胡雅丽把煲好的鸡汤放在床边的柜子上，美丽的脸上带着一抹掩饰不住的疼惜。
　　一旁的刘曼在把鲜花换掉之后，就默不作声的站在床边，一双美目紧紧地盯着冯立峰，其中充斥着浓浓的不舍。
　　“你们怎么来了？”
　　冯立峰轻轻一笑，心中却涌出了阵阵愧疚。
　　此时，他虽然知道了胡雅丽曾经接近自己的目的，却也没有任何怨言。
　　毕竟他们曾经有过一段真挚的爱情，还有一个爱的结晶——晶晶。
　　虽然这段感情还是最后被人破坏了，却也是因为他的身份问题。
　　如果他不是雷顶天的私生子，对雷岳山造成了威胁的话，只怕后者也不会再次派张力行过来破坏他和胡雅丽的生活。
　　对于刘曼，冯立峰的心中更加愧疚。
　　当初，他因为受到了胡雅丽的伤害，才会和刘曼在一起。
　　可到了最后，他们还是没有能够走到一起，甚至刘曼还用一个借口选择了和平分手。
　　如果只是这样，冯立峰的心中还会好受一些。
　　但是，他现在受伤住院，刘曼却第一时间赶到，就已经说明他之前不该轻信刘曼的借口。
　　可惜的是，事情已经过去了，哪怕他心中愧疚，也不可能回头。
　　否则的话，他就会再次伤害白莹。
　　“怎么？你住院了，我就不能来看看吗？”
　　胡雅丽不满地撇了撇嘴，对待冯立峰的态度，竟然像是对待朋友一样。
　　“我不放心你，就顺路过来看看！”
　　刘曼心底叹息了一声，温柔地解释了一句。
　　“谢谢你们！”
　　冯立峰笑着道谢，心中却更加愧疚了。
　　“如果你是真的感谢我们，以后就少冒点险！”
　　“没错！莹莹恐怕也不想你再有危险，以后还得你陪她一起生活呢！”
　　胡雅丽和刘曼对视了一眼，同时摇了摇头。
　　这一刻，哪怕冯立峰没有直说，但她们也都已经明白了，就算她们继续留下来，也绝对不会有任何结果。
　　或许，她们都和冯立峰有过一段感情，但那些事情都已经变成了昨日的回忆。
　　现在，冯立峰身边有更加年轻漂亮的白莹，也必须要承担一个做为男人的责任。
　　胡雅丽的心中虽然有一些后悔，却知道当初是她错得离谱，有如今的下场简直就是罪有应得。
　　刘曼虽然有些类似的想法，但她的情况却要好很多。
　　毕竟她只是和前夫离婚，只要前夫愿意悔过的话，哪怕是为了孩子，她还是愿意复婚的。
　　反倒是白莹，因为没有任何感情经历，是陪着冯立峰一起生活下去的最佳人选。
　　对于胡雅丽和刘曼心中的想法，冯立峰并不知道，他和两女聊了一会儿之后，便装作犯困，轻轻地闭上了眼睛。
　　但让他没有想到的是，白莹在他装睡之后，竟然把胡雅丽和刘曼留了下来，三女一起聊得非常开心，简直就像是亲姐妹一样。
　　半个小时后，冯立峰被尿意憋得难受，脸皮都开始抽动了。
　　“别装了，想做什么？你现在行动不便，我们可以帮你！”
　　胡雅丽突然笑着拍了拍冯立峰的左手，一旁的刘曼和白莹也都忍不住笑了起来。
　　“你们这样真的好吗？”
　　冯立峰无奈地睁开了眼睛，这才发现三女都对自己有一定的了解，早就知道了自己装睡的事情，只是没有拆穿而已。
　　当然，如果不是白莹开口挽留，只怕胡雅丽和刘曼都会故意装作不知道，早就离开了。
　　“别看了，我不方便照顾你，她们正好合适！”
　　白莹推着轮椅靠近了冯立峰，轻声解释了一句，顿时就让冯立峰目瞪口呆的愣在了床。

第176章 决定离开
　　三个女人照顾冯立峰的饮食起居，让他觉得很是尴尬。
　　毕竟他和三个女人都有一定的关系，尤其是刘曼和胡雅丽，一个是他之前的女朋友，一个是他的前妻，却要当着白莹的面来照顾他，很多时候都让他有些不好意思接受。
　　只是，白莹因为坐着轮椅的缘故，根本不方便照顾他。
　　再加上白莹强烈要求，他最终也只能点头妥协。
　　这段时间里连续遇到的事情，让冯立峰的名誉受到了巨大的影响。
　　再加上他还要住院治疗，干脆暂时辞去了雷氏集团董事长的职务。
　　因为，雷氏集团现在刚刚稳定下来，名誉上有污点的他暂时不适合管理雷氏集团，甚至还可能会给集团带来一定的麻烦。
　　除此之外，雷顶天的苏醒，也让冯立峰看到了可以偷懒的机会。
　　所以，在辞职之前，冯立峰特地和雷氏集团的股东和董事们沟通过，并且得到了那些人的同意，让雷顶天继续做雷氏集团的董事长。
　　对于冯立峰的决定，雷顶天最终是不愿意同意的。
　　在雷顶天看来，他好不容易找到了陈小娥，正是抓紧时间享受夕阳红的好时机。
　　如果还要为集团的事情费心，他和陈小娥的生活就会受到影响了。
　　但是，陈小娥却担心冯立峰的身体，想要把雷氏集团完整地留给他，便建议雷顶天再次劳神一阵子，暂时先帮助集团渡过难关。
　　无奈之下，雷顶天最终只能点头同意。
　　毕竟他现在只剩下冯立峰这么一个儿子，原本的儿子雷岳山和孙子雷定阳都已经惨死。
　　如果他还不肯帮忙的话，雷氏集团恐怕就真的没有办法留给冯立峰了。
　　不过，陈小娥的劝说也只是占据了一部分，最关键的还是冯立峰的能力的确出众，让雷顶天觉得把雷氏集团留给他，不会出现所托非人的情况。
　　而且，他如果不留给冯立峰，恐怕就只能留给外人了。
　　雷顶天重掌雷氏集团，原本的暴风雨立刻就消失不见了。
　　他在东江市建筑界驰骋了那么多年，人脉之广，能力之强，再次得到了充分地体现。
　　雷氏集团由雷顶天接手，立峰建筑集团也有了新的负责人。
　　原本，冯立峰就在有意的磨练他的徒弟刘子健。
　　在他受伤住院的初期，立峰建筑集团也遇到了一些问题，都是刘子健完美处理的。
　　最终，冯立峰直接向准岳父白震天提议，让刘子健出任立峰建筑集团的董事长，集团的事务以后就全权交给后者处理。
　　白震天本来就没有在大陆发展的心思，之前投资入股也只不过是想要替他的女儿白莹报仇而已。
　　所以，在冯立峰做出决定之后，他直接就点头同意了。
　　如此一来，冯立峰就彻底轻松了下来，每天几乎都是吃了睡，睡了吃，生活简直堪称潇洒。
　　不过，在三女照顾他的时候，他还是觉得非常尴尬，只希望自己能够快点好起来。
　　有时候，冯立峰甚至都想直接请医院的护工，最后却都是被白莹给阻止了。
　　一个月后，冯立峰肚子上的伤口终于痊愈了，右手上的绷带也拆掉了，能够动手拿东西。
　　唯一有些可惜的是，他之前死命的抓着雷岳山手中的刀子，伤到了右手的肌肉，以后需要做大量的恢复训练，才有可能恢复到之前的状态。
　　对此，白莹一直耿耿于怀，觉得都是她的腿脚不便，被雷岳山绑架，最后才连累了冯立峰。
　　夜深了，病房里只剩下冯立峰和白莹，胡雅丽和刘曼都已经离开了，并且不会再来照顾冯立峰。
　　毕竟他现在已经算是康复了，日常的行动根本没有问题，胡雅丽和刘曼继续留下来，也只会让彼此都更加尴尬而已。
　　当然，最重要的还是两女都知道了冯立峰的决心，并且也都不想破坏他和白莹之间的感情。
　　实际上，因为白莹的坚持，胡雅丽和刘曼能够照顾冯立峰这么久，就已经是心存感激了。
　　她们都非常清楚，白莹不愿意请护工，就是为了让她们安心。
　　也正是因为如此，她们如果做了其他的事情，恐怕就对不起白莹的一番情意了。
　　冯立峰轻轻地拥着白莹，温柔地安慰道：“别多想了！你一定能够重新站起来的！”
　　“我还有机会吗？”
　　白莹微微地摇了摇头，美丽的脸上闪过一丝苦涩。
　　她这段时间里仍是在坚持做康复训练，却没有任何结果。
　　而且，为她检查的医生也做出了诊断，认为她恢复的可能性并没有增加，甚至情况几乎都没有什么好转。
　　“国内不行，我们还可以去国外！我查过了，美国的医术据说更好，如果我们能去治疗，说不定就能让你站起来！”
　　冯立峰掏出手机，把自己查询到的资料调取了出来。
　　这段时间里，他虽然每天都躺在病床休养，却也没有彻底闲着。
　　不用为了两个集团而忙碌，冯立峰便登陆各种网站，希望能够找到一些对白莹的病情有利的信息。
　　而在他的努力下，还真的找到了几个新闻。
　　现在，他唯一不确定的就是白莹的态度和新闻的真实性。
　　只要白莹愿意，他就会立刻办理出院手续，陪她一起去美国治疗！
　　“这些是真的吗？”
　　白莹的心中涌出了阵阵感动，她之前也查到过类似的新闻，也知道美国的几家康复机构可能有让她站起来的可能。
　　但因为在东江市的康复治疗效果并不理想，再加上国内的不少专家都是不看好她的情况，让她一直都不敢轻易相信那些新闻。
　　甚至在她的内心深处，还有一些恐惧。
　　她害怕真的去了美国，却得到了一个让人无法接受的结果。
　　如果真的遇到了那样的情况，她这一辈子就再也没有任何机会了。
　　“不管是不是真的，我们都要尝试一下！如果我们不尝试的话，又怎么能知道是不是有效呢？”
　　冯立峰轻轻一笑，声音中充满了强烈的坚定。
　　为了白莹能够再次站起来，别说是大洋彼岸的美国，就算是传说中的刀山火海，他都愿意去找找看！
　　“好！”
　　白莹重重地点了点头，美丽的眼睛已经悄然变得湿润了起来。

第177章 只愿陪伴
　　清晨，医院迎来了一个看病高峰期，办理出院手续的人也多了不少。
　　冯立峰和白莹缴了费用，静静地排队等待着。
　　或许是因为白莹的缘故，不少人竟然愿意让他们插队，想要让他们早点办理。
　　因为提前和医院方面打过招呼的缘故，冯立峰并未等待太久，就顺利地把出院手续办妥。
　　白震天和陈小娥早已经准备了一个庆祝宴会，地点就在冯家，邀请的人也不是太多，都是冯立峰和白莹的亲戚朋友。
　　让冯立峰没有想到的是，他的亲生父亲雷顶天竟然也到了，而且还在帮着他的母亲陈小娥做菜。
　　虽然对这个亲生父亲没有太多的感情，冯立峰还是没有说什么。
　　毕竟在他的心里面，母亲陈小娥能够过得幸福，就已经足够了。
　　至于其他的事情，用得着计较太多吗？
　　当然，这也是因为雷顶天从来没有对他做过任何坏事，他心中对其没有太多的反感。
　　“恭喜你！”
　　“师傅，你终于出院了！”
　　冯立峰还未来得及坐下，刘子健、马再荣和陈飞等人便围了上来。
　　对于众人的道贺，冯立峰一一点头致谢。
　　只是，在面对岳父胡勇凯和岳母罗梅的时候，他有些尴尬。
　　尤其是当胡雅丽带着女儿晶晶出现的时候，冯立峰更是不知道该怎么面对才好了。
　　“爸爸，恭喜你康复！”
　　晶晶天真地笑着，哪怕知道了冯立峰和白莹的关系，都没有一点介意。
　　而且，因为白莹对晶晶不错，后者竟然在看到她的时候，还在她的脸上轻轻地亲了一下。
　　“真乖！”
　　冯立峰心中的一块大石终于落地了，脸上也随之露出了一抹笑容。
　　为了给冯立峰庆祝，陈小娥准备了一大桌子饭菜，众人坐在一起，边吃边聊，整个房间里充满了快乐。
　　“我准备陪莹莹去美国！”
　　酒足饭饱，冯立峰直接开口把自己和白莹的决定说了出来。
　　为了尽快让白莹站起来，他不想浪费任何时间，甚至连机票都已经订好了。
　　“什么？”
　　“师傅，你要走？”
　　房间内顿时响起了一阵惊呼声，无论是白震天、陈小娥和雷顶天，还是刘子健、马再荣和陈飞等人，都没有想到冯立峰和白莹会突然做出这样的决定。
　　不过，哪怕冯立峰没有回答，他们的心中也都明白，白莹肯定是不甘心一辈子坐在轮椅上的。
　　而为了白莹，冯立峰只怕会愿意做任何事情。
　　这一点，在营救白莹的时候，冯立峰已经证明过了。
　　“我同意！”
　　白震天深深地吸了一口气，虽然不舍得和女儿白莹分开，却还是没有开口阻拦。
　　不仅如此，他还直接取出了电话，让人立刻往白莹的账号上存一亿，算是给她治病用的花销。
　　“家里边尽管放心，我帮你盯着呢！”
　　雷顶天跟着开口，直接让人转给冯立峰两亿，并且还表态，只要冯立峰需要，随时都可以打电话回来。
　　冯立峰本不想接受雷顶天的钱，但在母亲陈小娥严厉的目光下，最终还是没有开口拒绝。
　　“我也一起去吧！”
　　让所有人都没有想到的是，马再荣突然站了起来，说道：“莹莹，我知道你是真心喜欢他。但他的能力有限，美国又不比国内，你身边必须要有值得信任的人保护！相信在场的这么多人当中，没有比我更合适的了！”
　　“谢谢！”
　　白莹轻轻地摇了摇头，因为顾虑冯立峰的面子，再加上真的对马再荣没有感觉，立刻便拒绝了他的提议。
　　“莹莹，小峰，你们能不能听我一句？”
　　白震天突然开口，脸上写满了凝重之色。
　　“爸，你想说什么？”
　　白莹顿时皱起了眉头，心中已经有了不好的感觉。
　　“让他一起去吧！我最近要回去，小武必须跟在我身边，你们身边没人保护不行！”
　　白震天叹息了一声，话语中充满了浓浓的愧疚。
　　原来，白震天因为长期在内地，自身的势力出现了一些小问题。
　　在这个时候，他必须要立刻赶回去处理。
　　否则的话，他也不会提议让马再荣帮忙保护白莹，而是会把小武留给白莹当保镖。
　　“可是……”
　　白莹张了张嘴，还想要拒绝。
　　但她的一句话还未说完，就被冯立峰打断了。
　　“爸，我们听你的！”
　　冯立峰轻轻地拍了拍白莹的肩膀，话锋一转，道：“不过，我希望他能教我八极拳！不需要太多，只需要让我能保护莹莹就行了！”
　　白震天的眼睛微微一亮，却没有点头答应冯立峰的要求。
　　功夫最重传承，关系到自身本事的事情，白震天虽然算是长辈，却没有办法替马再荣做主。
　　就在众人以为冯立峰注定要失望，马再荣再也没有理由跟着一起去美国的时候，后者却突然笑着点了点头，说道：“好！我答应你！”
　　“老马，你疯了吗？”
　　孙良震惊得站了起来，一旁的陈飞也露出了震惊之色，难以相信马再荣竟然会答应冯立峰的条件。
　　“我只是希望莹莹能够幸福！他学会了八极拳，能够在我没有办法保护莹莹的时候，暂时帮莹莹抵挡危险！”
　　马再荣灿烂一笑，脸上写满了真诚。
　　其实，在冯立峰上一次营救白莹的事情传开之后，马再荣就知道自己再也没有机会追求她了。
　　只是，马再荣仍是放不下心中对白莹的感情，哪怕明知道自己去了也只能做一个保镖，有时候还会变成让人讨厌的电灯泡，却还是不想就此不管白莹的事情。
　　毕竟在大洋彼岸的美国不同于内地，随时都可能出现更加可怕的危险。
　　而白莹的双腿还没有办法站起来，冯立峰经商的能力虽然有，却没有办法应对一些可怕的暴徒。
　　“谢谢！”
　　冯立峰站了起来，双手举起了酒杯，郑重地敬酒道谢。
　　这一刻，他才算是明白马再荣的为人，心中除了敬佩之外，就再也没有其他的想法。
　　“老马，谢谢你！”
　　白莹也跟着举起了酒杯，美丽的脸上写满了感动之色。
　　就连其他人，此时也都看向了马再荣，为这个男人对白莹的感情而感动。

第178章 离别
　　听到白莹的话，马再荣不由得苦笑了起来。
　　因为，他已经从白莹的称呼中明白了，他们之间注定只能做为朋友。
　　“干！”
　　马再荣举起酒杯，再也不敢多想什么，直接就把杯中酒一饮而尽。
　　冯立峰和白莹对视了一眼，同样把杯中的酒喝干净，然后才笑着坐下。
　　“莹莹，我……”
　　孙良突然站了起来，竟然也想要跟着一起去美国。
　　一旁，陈飞也有类似的想法，只是孙良比他早一点站了起来而已。
　　但是，他们还未表明自己的态度，白莹就摆了摆手，打断了他们。
　　“你们家里面还有很多事情，就先回去吧！”
　　简单的一句话，却非常直接，根本没有留下任何可以商量的余地。
　　孙良和陈飞面面相觑，虽然心中还是想要继续追求白莹，却也没有在这个时候继续说什么。
　　他们的心中也都非常清楚，在白莹表明态度之后，他们是不可能和白莹一起同行的。
　　如果他们想要去美国的话，就只能在冯立峰和白莹之前，或者之后出发。
　　“祝你们一路顺风，也祝莹莹早点康复！”
　　胡雅丽举起了酒杯，坐在她身边的晶晶也跟着端起了果汁，悄声说道：“白阿姨，你一定要早点站起来，我还等着做你和爸爸的花童呢！”
　　房间里的众人齐齐一愣，然后便开怀大笑了起来。
　　这一刻，所有人都被晶晶的话给逗乐了，哪怕原本还有些离别的感伤，也都被快乐给冲散了。
　　“晶晶一定要乖，还要好好学习！等我们从美国回来，就带你去迪士尼乐园玩，好吗？”
　　白莹轻轻地和晶晶碰了碰酒杯，两人同时伸出了小手指，当着众人的面立下了约定。
　　众人又说说笑笑，一直过了差不多一个小时，才从饭桌旁站了起来。
　　白震天因为在台湾的事情，需要抓紧时间回去，没有办法为冯立峰和白莹送行。
　　对此，冯立峰和白莹到没有责怪，反而还在送白震天离开的时候，一再叮嘱他注意安全。
　　把白震天和小武等人送走之后，冯立峰便把自己和白莹订的航班信息告诉了马再荣，让其购买相同班次的航班。
　　但他却没有发现，孙良和陈飞在半途找了一个借口离开，实际上是买了相同的航班。
　　因为航班还有一天的时间，冯立峰和白莹特意把晶晶接了出来，陪她好好地玩了大半天，一直到天黑才带着晶晶回家。
　　当天晚上，晶晶就睡在冯立峰和白莹的中间。
　　而冯立峰和白莹却迟迟都无法入睡，他们心中忐忑，却又充满了希望。
　　清晨，冯立峰给白莹和晶晶穿好衣服，吃过了母亲陈小娥做的早餐，才驾车赶往机场。
　　这一次，除了母亲陈小娥和雷顶天之外，还有刘曼、胡雅丽和岳父岳母等人来送行。
　　在机场的检票口，冯立峰推着白莹的轮椅，停下了脚步。
　　看着那些亲人和朋友，他的心中一片复杂，不知道这一次的离去之后，要多久才能再次踏上这片熟悉的土地。
　　尤其是看到母亲陈小娥、女儿晶晶、刘曼和胡雅丽眼中都带着泪水的时候，冯立峰的心中更是本能地涌出了一股自责。
　　母亲陈小娥的年纪有些大了，正是需要有人照顾的时候，而他做为陈小娥的儿子，却不得不出国。
　　刘曼经历了婚姻和感情的失败，曾经和他走到了一起，最后却因为双方的顾虑，不得不再次分开，承受了二次的伤痛。
　　就连胡雅丽，也是因为他的关系，才会遭遇那么多不幸。
　　或许，在和他相识之前，胡雅丽就是雷岳山的情人，不可能有幸福的生活。
　　但他们毕竟有过一段感情，并且还有了一个女儿晶晶。
　　如果没有他的身份，只怕也不会发生那么多的事情。
　　尤其是女儿晶晶，更是冯立峰割舍不下的。
　　按理说，做为一个父亲，他应该陪伴在女儿晶晶的身边，让她可以无忧无虑的长大。
　　可是，这段时间里发生的事情，对女儿晶晶来说简直就是一种无法形容的伤害。
　　虽然晶晶没有受到太大的影响，但冯立峰的心中还是非常难受。
　　“走吧！”
　　马再荣轻声提醒了一句，倒不是时间太急，而是不想让冯立峰的情绪影响到了白莹。
　　“嗯！”
　　冯立峰长长地出了一口气，眨了眨眼睛，将快要流出的眼泪逼了回去。
　　他不想因为自己的不舍就让众人难受，如今只有早点离开，才是最好的办法。
　　“走吧！”
　　白莹轻轻地抓住了冯立峰的右手，柔软的玉手散发着温热的气息，似乎想要把他心中的伤感全部抚平一般。
　　“都回去吧！我们随时保持联络！”
　　冯立峰的脸上挤出了一抹难看的笑容，冲着母亲陈小娥和女儿晶晶等人挥了挥手之后，便毅然转身进入了检票通道。
　　冯立峰三人的证件齐全，只是几分钟的时间，便通过了安检。
　　“走吧！他们很快就能回来的！”
　　直到冯立峰的背影消失在拐角处，刘曼才轻轻地擦了擦眼角，低声劝说众人。
　　“嗯！他们一定不会用太多时间的！”
　　胡雅丽跟着点头，同样温声宽慰众人。
　　“奶奶，爸爸和阿姨一定会早点回来的。我和阿姨说好的，她一定听医生的话，早点把腿治好！”
　　让所有人都没有想到的是，晶晶竟然也像是一个大人似的，跟着劝说众人。
　　“晶晶乖，他们一定会早点回来的！”
　　“晶晶一定要努力学习，爸爸他们回来之后才能带着你去玩！”
　　陈小娥、雷顶天、胡勇凯和罗梅都笑了起来，尽管心中都有些伤感，却还是尽量克制着自己。
　　这一刻，他们不仅口中在劝说，心中也在默默地祈祷，只希望白莹能够早一点站起来，然后和冯立峰一起回来。
　　“那不是陈飞和孙良吗？他们怎么也要坐飞机？”
　　突然，刘曼惊呼出声，伸手指着正要通过安检的陈飞和孙良。
　　“这个时间点，他们要坐的难道和小峰的是同一个航班？”
　　胡雅丽和陈小娥等人也都瞪大了双眼，几乎每一个人的心中都涌出了相同的猜测。

第179章 心中不爽
　　从东江市出发，在帝都转乘前往美国芝加哥的航班，冯立峰、白莹和马再荣一直都没有发现尾随他们的孙良和陈飞。
　　毕竟他们都只顾着航班的问题，根本没有注意其他的问题。
　　再加上孙良和陈飞也故意隐藏，一直都没有暴露踪迹，他们也没有那么容易发现。
　　芝加哥，是冯立峰和白莹选择的三个目的地之一，而且还被排在了第一位。
　　主要的原因就是，芝加哥有一个芝加哥康复研究所，是全美康复科第一，对白莹的康复治疗可能有很大的好处。
　　芝加哥位于美国中西部，当航班抵达的时候，冯立峰三人都被这座城市的美丽景色给吸引了。
　　“老公，我们这次能成功吗？”
　　白莹倚在冯立峰的怀中，看着窗外的蓝天白云，美丽的脸上写满了恬静，心中的渴望却此起彼伏，根本不像是表面上那么平静。
　　“我们一定会成功的！”
　　冯立峰轻轻地回答，声音中同样充满了强烈的渴望。
　　无论付出任何代价，他都要想办法让白莹重新站起来，而不是坐在轮椅上一辈子。
　　这不仅是他的誓言，也是他必须要做到的事情。
　　也只有这样，他才能带给白莹更多的幸福。
　　飞机平稳降落，长达十几个小时的飞行终于结束，冯立峰等待舱内的其他乘客都下得差不多了，才轻轻地抱起白莹，和拿着轮椅的马再荣一起下飞机。
　　说到轮椅，之前在帝都机场安检的时候，还被拦了下来，理由就是轮椅不合格，上面有一些危险因素，被禁止带上飞机。
　　最后，还是马再荣紧急联系身在帝都的朋友，帮忙重新买了一张新的轮椅。
　　“这就是芝加哥吗？”
　　从出站口出来，看着到处都是蓝眼睛白皮肤的外国人，白莹的脸上不由得露出了一抹好奇。
　　她虽然因为喜欢调查案子的缘故，在台湾和内地跑了不少地方，却很少和外国人接触，更不用说一下子来到全是外国人的异国他乡了。
　　“嗯！这就是芝加哥了！”
　　冯立峰的脸上露出了一抹微笑，拨通了早就联系好的翻译余依彤的电话。
　　余依彤也是华夏人，只不过是来美国留学而已，因为是同乡，再加上想要勤工俭学的缘故，才会做了翻译的工作。
　　只是几分钟的时间，一个身材高挑，长发披肩的美女便举着牌子找到了冯立峰三人，带着他们上了早就定好的出租车上。
　　“冯先生，我一三五有空，二四六会让我的闺蜜莫妮卡来轮换，还请你不要介意！”
　　刚刚坐上车，余依彤便为冯立峰介绍具体的安排，那张瓜子脸上写满了阳光般的笑容，浑身上下散发着青春的气息。
　　或许是长期受到异国文化侵染的缘故，余依彤的穿着非常性感，低胸装露出迷人的沟壑，小短裙更是遮不住笔直的大长腿。
　　也正是因为这样，在给冯立峰三人介绍情况的时候，哪怕只是不经意间，余依彤就展现出了别样的魅力。
　　不过，冯立峰和马再荣都是心系白莹，对其他女人根本没有异样的想法，丝毫没有受到余依彤的影响。
　　“谢谢你！”
　　片刻后，冯立峰把余依彤的介绍记在心里，主动开口道谢。
　　对于芝加哥，他几乎可以说是一无所知，哪怕是以前在大学里面学习到的知识，也早就过时了，对如今的他们来说根本没有太大的用处。
　　有了余依彤的帮助，他们就能够节省下来不少时间，甚至还能避免一些不必要的麻烦。
　　除此之外，余依彤也不仅是他们的翻译，闲暇时候还要负责教授他们外语，让他们可以尽快自由地在这个陌生的地方和人正常交流。
　　否则的话，他们的身边万一没有了翻译，那就真的要变成哑巴了。
　　酒店方面，冯立峰选择的是一家中等酒店，倒不是舍不得花钱，而是不想太张扬。
　　他们毕竟是在异国他乡，而且主要目的还是为了给白莹治病，低调一些有不少好处。
　　在这一点上面，无论是白莹，还是马再荣，都非常赞同。
　　甚至就连余依彤知道了冯立峰的决定之后，也忍不住赞叹。
　　然而，当出租车在酒店门口停下，众人准备入住酒店的时候，冯立峰的脸色却突然变了。
　　“他们怎么来了？”
　　马再荣皱了皱眉头，同样有些不满。
　　“莹莹，你们也来芝加哥了？”
　　几米外，同样是刚下车的孙良和陈飞走了过来，两人的脸上都带着丝丝诧异之色。
　　“你们怎么跟着来了？”
　　白莹瞥了两人一眼，忍不住轻笑了一声。
　　这一刻，她根本就不相信孙良和陈飞的话，而是觉得这两人就是在跟着他们，才会在同一时间抵达芝加哥。
　　“莹莹，我们只是来旅游，你多想了！”
　　“是啊！只是命运中充满了巧合，我们之间也是真的有缘分，才会很快重逢的！”
　　孙良和陈飞接连苦笑，仅是简单的几句话，就让人觉得舒心了不少。
　　但是，无论他们怎么说，冯立峰的心中都是觉得非常不爽。
　　“莹莹，我们上去吧！”
　　冯立峰扫了孙良和陈飞一眼，直接就推动了轮椅。
　　“嗯！”
　　白莹的眉头微微一挑，察觉到冯立峰的不满之后，她心中不仅没有丝毫责怪，反而有种淡淡的喜悦在荡漾。
　　对于一个女人来说，有一个在乎自己的男人，恐怕是最为幸福的事情了。
　　至于孙良和陈飞的话，白莹虽然明知道有些可能，却也明白那种可能非常渺小，根本就不值得相信。
　　而她现在最应该在乎的，还是冯立峰的态度，不能因为两个不该在乎的男人让自己的男人伤心。
　　“混蛋！”
　　“可恶！”
　　看到冯立峰和白莹的态度，孙良和陈飞的心中顿时涌出了强烈的妒火和恨意。
　　他们嫉妒冯立峰所享受到的待遇，在他们看来，在白莹身边的应该是他们才对。
　　也正是因为如此，他们才仇恨冯立峰，甚至巴不得立刻杀掉后者。
　　但他们现在却不能轻易动手，不仅是因为不方便，还有马再荣一直在保护着冯立峰和白莹的缘故。

第180章 你最重要
　　乘坐电梯，在余依彤的陪同下，冯立峰、白莹和马再荣分别找到了自己的房间。
　　对于冯立峰三人和孙良、陈飞的相遇，余依彤一直都没有开口说什么。
　　因为，她已经察觉到冯立峰三人和孙良、陈飞之间的关系有点复杂，或许还有一些矛盾。
　　在这种情况下，她是不适合同孙良和陈飞说什么的。
　　酒店里配有翻译，无论是客房服务，还是其他方面，都能满足冯立峰三人。
　　在这种情况下，余依彤晚上是不用留下的。
　　不过，冯立峰还是准备请余依彤一起留下吃顿晚饭。
　　除了要感谢余依彤，熟悉彼此，为接下来的相处做准备之外，还有一点就是，冯立峰想要让余依彤帮忙，尽早给白莹安排好进入芝加哥康复研究所进行康复治疗的事情。
　　在知道了冯立峰的具体想法之后，余依彤只是略微一犹豫，便选择了点头答应。
　　这倒不是因为冯立峰给的报酬相当丰厚，而是因为余依彤被他对白莹的感情所感动了。
　　酒店的晚餐有中西餐可以选择，冯立峰对饮食方面倒是没有太多的要求，但在白莹的饮食上面，却非常用心。
　　可让冯立峰没有想到的是，他们刚刚选好用餐的地方，孙良和陈飞就分别带着美女翻译找到了他们。
　　“莹莹，听说你来芝加哥是为了治疗，我们可以帮忙安排的！”
　　孙良率先开口，脸上写满了浓浓的真诚。
　　“没错！莹莹，我们多少也有一点人脉，能够让你节省不少时间！”
　　陈飞也跟着点头，同样表示想要帮忙。
　　或许，他们两个是抱有特别的目的才追求白莹的。
　　但在白莹的健康上面，他们却是真心实意的。
　　毕竟只有白莹重新站起来，他们以后和白莹的生活才能更加幸福。
　　如果白莹一直这样坐在轮椅上，他们就算是追求到了白莹，只怕下半辈子的生活也不好过。
　　还有一点就是，他们如果在治疗上面帮助到了白莹，在追求白莹，和冯立峰的竞争当中才能挽回一些优势。
　　否则的话，以他们现在的情况，只怕很难获得白莹的芳心。
　　“不用了！”
　　白莹冷冷地转过头去，根本就懒得理睬孙良和陈飞。
　　对于孙良和陈飞的打算，白莹的心中已经多多少少猜到了一些，根本不愿意因为自己的事情让冯立峰心中不舒服。
　　尤其是在入住酒店的时候，孙良和陈飞还故意话有所指，引起了冯立峰的不满，连带着白莹的心中对两人也有了一些不满。
　　孙良和陈飞顿时皱起了眉头，心中不满的同时，也有一些愤恨。
　　在他们看来，如果不是因为冯立峰的存在，白莹绝对不会这样拒绝他们。
　　而这种情况，则是他们根本就不想看到的。
　　“你们是真心的？”
　　马再荣突然站了起来，一双眼睛紧紧地盯着孙良和陈飞，似乎能够直接看透两人的内心一样。
　　孙良和陈飞同时点了点头，却没有开口说什么辩解的话。
　　他们毕竟都有着非凡的身份，能够主动提出帮忙的要求，就已经是万分难得了。
　　想要让他们死乞白赖的放下身段，在大庭广众之下恳求白莹的同意，或许有点可能，但他们却不会向身份和他们差不多的马再荣解释什么。
　　让所有人都没有想到的是，马再荣仔细审视了孙良和陈飞几分钟之后，突然转头看向了冯立峰，郑重地开口说道：“我觉得你可以考虑一下他们的建议！”
　　“考虑什么？我们自己有能力解决这些问题！”
　　白莹冷哼一声，直接就想要开口赶人。
　　“莹莹，别生气！”
　　冯立峰轻轻地拍了拍白莹的肩膀，等她冷静下来之后，才转头看向了孙良和陈飞。
　　“首先，我要谢谢你们的好意！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，轻声开口说道：“如果你们两位不介意的话，就一起吃饭吧！”
　　“什么？”
　　一旁，早就非常好奇的余依彤和另外两位翻译都露出了震惊之色，似乎都没有想到冯立峰竟然会做出这样的决定。
　　“这才算是男人！”
　　马再荣微微一笑，看向冯立峰的目光也多了几分认可。
　　“老公……”
　　白莹有些不高兴了，可她的话还未说完，冯立峰就轻轻地摇了摇头，为她夹了一块肥嫩的牛肉。
　　“好！”
　　孙良和陈飞对视了一眼，同时笑了起来。
　　只是，他们的心中却悄然涌出了一抹冰冷的杀意。
　　冯立峰所表现出来的大度，让他们都感觉到了一股可怕的危机感，这种感觉简直让他们无法忍受。
　　“你同意我们的提议了？”
　　孙良虽然坐下了，却没有立刻吃东西，而是开口询问冯立峰。
　　“嗯！只要你们能帮上忙，我倒是不介意！”
　　冯立峰笑着点了点头，当着众人的面，直接说出了自己的要求。
　　他只要早点帮白莹安排好进入芝加哥康复研究所治疗的事情，让其尽快恢复。
　　哪怕帮忙的是孙良和陈飞，他也愿意考虑。
　　毕竟在他的心中，白莹才是最重要的。
　　“好！我们立刻就想办法安排！”
　　孙良灿烂地笑了起来，心中的杀意在悄然之间暴涨了许多，眼眸中更是闪过一丝让人不易察觉的冰冷光芒。
　　和孙良的想法差不多，陈飞同样开始盘算怎么解决掉冯立峰。
　　只是，他并没有那么着急，甚至还想看看能不能利用孙良。
　　“不行！我不同意！”
　　白莹咽下嘴里的牛肉，脸色变得有些不好看了。
　　“莹莹，这件事情就听我们的吧！你，才是最重要的！”
　　冯立峰轻轻地握住了白莹的手，脸上写满了认真之色。
　　他知道白莹在乎他的感受，但他却最关心白莹身体。
　　只要白莹能够尽快恢复，别说是接受孙良和陈飞的帮助，就算是让他付出更加的代价，他也在所不惜！
　　一时间，餐桌旁几乎彻底安静了下来，所有人都看着冯立峰和白莹，每一个人的神色都有些不同。
　　孙良和陈飞是不用提，他们根本不愿意看到这种情况。
　　但马再荣和余依彤等几个美女翻译，都非常感动，甚至想要开口帮忙劝说白莹。

第181章 成功预约
　　看到冯立峰脸上坚定的神情，白莹张了张嘴，最终还是沉默了下去。
　　她毕竟不是一个普通的女人，只是在短短的片刻间，就已经想明白了冯立峰做出这个决定的真正原因。
　　她虽然不想让冯立峰去承孙良和陈飞的情，却也不想让其真的因为自己而过得不开心。
　　因为她非常清楚，只有自己早一点站起来，冯立峰心中的那个心结才有可能解开，他们以后的生活才能真正地幸福。
　　否则的话，只要那个心结一日没有消除，他们中间就会存在着一层无形的隔阂。
　　“既然你们都同意了，就等消息吧！”
　　“我们绝对不会让你们失望的！”
　　孙良和陈飞的心中虽然还存在着对冯立峰的嫉妒和仇恨，却还是微微地兴奋了起来。
　　原因很简单，冯立峰一旦答应了他们帮忙的要求，那么他们就有机会光明正大地接近白莹了。
　　到时候，他们追求到白莹的几率机会再次增加很多。
　　同时，他们也能想办法解决冯立峰，将这个让他们觉得厌恶的对手彻底淘汰出去。
　　“谢谢！”
　　冯立峰举起了酒杯，虽然心中不怎么喜欢孙良和陈飞这两个人，却还是没有在这个时候给对方难看。
　　不过，道过谢之后，冯立峰却提出了他的要求。
　　他可以答应让孙良和陈飞帮忙联络、安排，但在花费上却不想让两人出，而是他自己承担。
　　在这一点上面，就算是马再荣也被他排斥在外。
　　“我们都答应了愿意帮忙，还会在乎这一点花费？”
　　“你不是要故意给我们难看吧？”
　　孙良和陈飞接连忍不住开口，前者冷哼，后者轻笑，但脸上都有些不满。
　　他们都有非凡的家世，自然不在乎给白莹的治疗会花多少钱。
　　而且，对于他们来说，花费的钱越多，他们以后和白莹的关系也就越近。
　　在提出要帮忙的要求之前，他们就已经想好了很多的可能。
　　现在，冯立峰直接要把花费的事情说明，简直就是等于要让他们之前的打算落空。
　　“莹莹是我的未婚妻，我为她花钱，是天经地义的事情。两位这是要……”
　　冯立峰微微一笑，话虽然没有说完，但他的意思却表达得非常清楚。
　　一旁，余依彤忍不住低下了头，既是觉得好笑，又是觉得感动。
　　但孙良和陈飞的翻译，却只有羡慕和想笑的感觉。
　　在她们看来，冯立峰简直就是不知道好歹，不懂得抓住机会。
　　如果她们能够取代白莹的话，只怕立刻就能过上梦寐以求的富裕生活，从此以后再也不用为钱的事情所担心。
　　可无论余依彤等人怎么想，孙良和陈飞都没有办法继续开口了。
　　他们和白莹的关系是一个弱点，此时被冯立峰这样拿出来说事，完全就是等于戳中了他们的弱点，让他们根本无法反驳。
　　“你们两个别多想了，他们像是缺钱的人吗？既然你们都答应帮忙了，就好好帮忙吧！”
　　马再荣笑着举起了酒杯，站出来打圆场。
　　因为他心中非常清楚，如果任由三人继续僵持下去，哪怕冯立峰之前点头答应了让孙良和陈飞帮忙，事情最后也会直接砸了。
　　孙良愤怒地冷哼了一声，却不肯点头。
　　“好！我们给你这个面子！”
　　一旁的陈飞却笑了起来，率先点头同意，并且还再次说道：“莹莹，如果你遇到什么问题的话，随时都可以告诉我！”
　　说完，陈飞就直接站了起来，带着他聘请的美女翻译转身离开。
　　“我也答应了！”
　　孙良心中更加愤怒，但最终还是没有发作，而是留下了一句话，便起身离开。
　　“孙先生，等等我！”
　　孙良的翻译差点没有反应过来，连忙起身追了上去，似乎生怕丢掉了这次千载难逢的机会一样。
　　“两个白痴！”
　　冯立峰忍不住笑了起来，心中暗骂了一句，便和白莹等人继续吃饭。
　　有了孙良和陈飞出手，再加上冯立峰根本不计较钱的问题，只是短短的不到两天时间，他们就成功地在芝加哥康复研究所办理了预约，并且还在附近租了一套别墅。
　　当然，这两天里，余依彤和她的闺蜜莫妮卡也帮了不少忙，让冯立峰、白莹和冯立峰对芝加哥有了更多的了解。
　　不过，预约虽然办好了，但因为来芝加哥康复研究所看病的人太多，冯立峰和白莹还需要再等待一段时间。
　　“莹莹，我们出去玩玩吧！”
　　清晨，冯立峰看了看天气预报，才找到白莹，想要带她出去散散心。
　　这不是他没有想过白莹的情况，而是在异国他乡，如果没有什么亲戚朋友，难免会产生思乡的念头。
　　这种感觉，对于正常人来说，几乎都难以忍受，更不用说是双腿不能行动的白莹了。
　　在冯立峰看来，想要让白莹早日恢复，只能让她保持一个愉悦的心情。
　　所以，他才会主动提出来出去玩。
　　“你想去哪？”
　　白莹微微一笑，她感觉到了冯立峰的心思，不仅没有任何不满，反而有种甜蜜的感觉。
　　至于腿的事情，白莹还没有放弃，每天仍是坚持做康复训练。
　　“我也不熟悉这里的情况，就叫老马和余小姐一起出去吧！”
　　冯立峰直接把自己的计划说了出来，没有丝毫隐瞒。
　　带上余依彤，是因为在异国他乡，语言不通，需要一个翻译。
　　同时，他们想要尽早拾起外语，能够和当地人正常交流，也需要在日常当中注意训练。
　　至于叫上马再荣，完全就是为了避免误会。
　　除此之外，冯立峰觉得余依彤也是一个不错的美女，如果能够把她和马再荣撮合到一起的话，也算是稍稍地一点回报了。
　　“就你的心思多！”
　　白莹听得目瞪口呆，最后忍不住笑了起来，却没有反对冯立峰的计划。
　　对于马再荣，白莹的心中也有些愧疚和感激，一直都想要找个机会回报他，只是到现在还没有找到而已。
　　如今，冯立峰的计划说出来，也让白莹觉得可以尝试一下。
　　冯立峰笑着摇了摇头，取出手机，接连给余依彤和马再荣发了条短信，想要和他们约定一个时间。

第182章 游玩
　　知道了冯立峰和白莹要出去的想法之后，无论是马再荣，还是美女翻译余依彤都没有拒绝，全部点头答应。
　　而且，在芝加哥留学了三年的余依彤还给出了具体的建议——密歇根湖。
　　密歇根湖有北美五大湖之一美称，是毗邻芝加哥的一个美丽湖区，每年都给芝加哥吸引了不少的游客。
　　还有一个原因就是，从冯立峰和白莹租住的别墅到湖边，并没有太远的路程，来回都非常方便。
　　对于余依彤的建议，冯立峰询问了白莹之后，点头答应了下来。
　　九点多，余依彤到了冯立峰居住的别墅。
　　至于马再荣，他就居住在冯立峰和白莹租下的别墅里，只是之前出去练功，并未在房间里而已。
　　不过，他回来的速度也不慢。
　　毕竟他只是在别墅外面练功，距离并不是很远。
　　但让冯立峰和白莹都没有想到的是，在出发之前，马再荣竟然又带上了一个美女——杰西。
　　当马再荣介绍过后，他们才知道，杰西就是他们的邻居，见识到了马再荣的功夫之后，竟然萌生了崇拜，想要拜马再荣为师。
　　而作为交换，杰西也可以充当马再荣的翻译和语言老师。
　　这种情况让冯立峰和白莹有些哭笑不得，但他们却没有说什么，而是决定先观察一段时间，看看杰西和马再荣发展得怎么样。
　　如果两人有往恋人的方向发展的意思，他们自然不用再给余依彤和马再荣牵红线。
　　可是，如果马蓉和杰西只是纯粹的朋友关系，他们就可以继续撮合他和余依彤了。
　　五个人，两辆车，众人直接向着密歇根湖的方向出发。
　　车子是他们在租别墅的时候租的，就是为了方便出行。
　　至于驾照，因为冯立峰和马再荣的都是新版驾照，并且进行过公证的，完全不是问题。
　　路上的闲聊中，余依彤很快就知道了冯立峰选择出去游玩的真正目的，心中不知不觉间也对他产生了一些好感。
　　毕竟在任何时候，任何地方，能够真心为了另外一半考虑的男人，都是极具魅力的。
　　那种魅力，几乎没有多少单身女人能够抵挡。
　　有时候，连一些有了另外一半的女人，甚至也要为之羡慕。
　　也正是因为如此，余依彤一路上多了一些灿烂的笑容，同冯立峰和白莹聊天的时候，也悄然变得亲密了一些。
　　对于余依彤的微妙变化，冯立峰和白莹都有所察觉。
　　但他们却没有太过在意，只是觉得这个翻译不错，以后可以多多来往。
　　在冯立峰几人出发不久，孙良和陈飞就接连收到了消息，知道他们的目的地就是密歇根湖。
　　“他简直就是疯了！”
　　孙良心中瞬间暴怒，倒不是真的关心白莹，而是担心白莹万一出了什么意外，他的机会就彻底没了。
　　所以，孙良直接就带着美女翻译出门了，甚至还让人安排了一个美女，提前在密歇根湖等着冯立峰！
　　这一次，他要让冯立峰彻底从白莹的身边滚蛋！
　　“那个家伙竟然还不肯死心？”
　　在孙良出发不到两分钟后，陈飞也收到了关于前者的情报。
　　只是，陈飞并未选择拆穿孙良，而是冷冷一笑，直接带着美女翻译出发了。
　　实际上，就算孙良不动手，陈飞也想要想办法破坏冯立峰和白莹之间的关系。
　　也只有这样，他才能有机会追求白莹。
　　只不过，孙良已经动手了，陈飞心中又没有万全的把握，便想要利用前者试探一下冯立峰和白莹。
　　如此一来，无论孙良能不能成功，陈飞都能从中得到好处，并且不会因此影响了他和白莹的关系。
　　当然，为了能够确保孙良的计划能够顺利实行，陈飞也在暗中悄然推波助澜，让人把冯立峰和白莹的具体位置透露给了孙良。
　　而此时的冯立峰几人都还不知道孙良和陈飞的龌龊想法，他们抵达湖边之后，就把车子停好，然后推着白莹一起欣赏湖边的优美风光。
　　天空一片湛蓝，洁白的云朵在天空中随风飘荡，时不时地变幻着形状，好似一片片诱人的棉花糖一样。
　　在极远的天边，湛蓝的湖水和天空连接在一起，让人几乎都快要分不清湖面和天空的界限。
　　洁净的沙滩上，穿着泳装的美女时不时发出悦耳的笑声，引人瞩目。
　　轮椅上的白莹带着一抹淡淡的微笑，时不时地拿出手机拍摄一些美好的画面，那种愉悦让冯立峰为之心醉。
　　一旁，余依彤轻声为冯立峰和白莹介绍密歇根湖和周边的趣事，偶尔还会介绍他们买一些比较有名的当地小吃。
　　走着走着，冯立峰和白莹渐渐地就走到了一处较为安静的地方。
　　这是冯立峰故意选择的，因为他不想让那些泳装美女影响了白莹的情绪。
　　毕竟现在的白莹还没有办法站起来，是不可能和那些泳装美女一样穿着泳衣，肆意地享受密歇根湖的美景。
　　就连余依彤似乎也猜到了冯立峰的想法，找了一个借口之后，便没有紧跟在他们的身边，而是同马再荣和杰西走在了一起。
　　“老公，这边的风景真好啊！如果我们能够长期居住在这种地方，那就好了！”
　　白莹突然伸了一个懒腰，眯起眼睛，似乎要把所有的美丽风景都拥入怀中一样。
　　“好啊！只要你愿意，我一定会想办法的！”
　　冯立峰笑着拥住了白莹，心中不由得想到了自己早晨在网上看到的一篇帖子。
　　据说密歇根湖周边也有售卖的别墅，不仅有私人沙滩，还有死人码头，是富人们有限度假的绝佳选择。
　　之前租房子的时候，他没有想那么多，但在听到了白莹的话之后，却突然萌生了买房的想法。
　　毕竟有了那样的一套别墅之后，他和白莹以后的生活也将会增添不少幸福和快了。
　　“真的？”
　　白莹被冯立峰的话吓了一跳，她只是一时感慨而已，却没有想到对方已经听到了心里，并且满口答应了下来。
　　“如果你喜欢的话，我们以后可以长期住在芝加哥！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，给出了自己的承诺。

第183章 救美
　　“不好玩！”
　　白莹突然展颜一笑，说道：“我才不想一直停留在一个地方呢！”
　　只是，她的眼睛却湿润了，哪怕她故意躲闪，还是被冯立峰察觉。
　　“那好！等你康复了，我就陪你走遍天涯海角！”
　　冯立峰郑重地点了点头，把白莹抱得更紧了。
　　“快点松手，我都快被你勒死了！”
　　白莹笑着挣扎，眼中的朦胧已经消失不见。
　　她不是一个多愁善感的女人，只会把冯立峰的好彻底记在心中。
　　“不放！不然你就跑了！”
　　冯立峰故意打趣，只希望白莹的心情能够一直这么好。
　　“老公，快点放手，我听到有人喊救命了！”
　　白莹脸上的神色突然一变，似乎是找借口，又像是真的听到了呼救的声音。
　　她不再挣扎，而是侧耳倾听，确认了以后，再次要求冯立峰赶快松开。
　　“这里哪有人？”
　　冯立峰嘀咕了一句，松开了双手，向着白莹指着的方向看了一眼，脸色顿时就跟着变了。
　　原因很简单，在不远处的湖里真的有一个女人在呼救，并且呼救的频率也越来越低，明显是真的要溺水了。
　　“老公，救人！”
　　白莹焦急地开口，心中此时只有救人的想法。
　　“好！”
　　冯立峰点了点头，却没有立刻行动，而是转头喊了不远处的余依彤和杰西一句，让她们帮忙照看白莹之后，才迈动了脚步。
　　至于马再荣，冯立峰则是没有看到他，不知道他去了什么地方。
　　而且，现在情况紧急，他已经没有时间去给马再荣打电话了。
　　“怎么会遇到这种事情？”
　　余依彤的脸上闪过一丝惊诧，连忙掏出手机联系去了洗手间的马再荣。
　　“你快点跟上，看着白莹，我下去帮忙救人！”
　　杰西把身上的钱包和手机往地上一丢，直接向着沙滩跑去，竟然也都是要跟着去救人！
　　“好吧！”
　　余依彤无奈地耸了耸肩膀，她本来也有下湖救人的想法，现在却没有办法付诸行动了。
　　毕竟她的雇主是冯立峰和白莹，再加上白莹还腿脚不便，必须要有人照看。
　　如果她去救了人，那就是真正地置白莹而不顾了。
　　而且，在余依彤看来，有冯立峰和杰西下去救人，基本上不会有什么大问题才对。
　　当然，为了确保安全，她在给马再荣打过电话之后，还是拨打了报警电话，避免出现意外情况的时候无人救援。
　　余依彤和杰西的做法，冯立峰并不知道，他甚至连身上的衣服都没有来得及脱，就直接跳进了湖里。
　　水浪向着岸边的沙滩席卷，冯立峰顶着浪花往深处游，几乎可以说是非常困难。
　　更加麻烦的是，他到了水里之后，听到的呼救声就变得更加模糊了，让他很难辨认方向。
　　不知道过了多久，冯立峰终于再次听到了呼救声，并且看到了溺水的那个金发女子。
　　对于怎么救助溺水之人，冯立峰在大学里面学过，甚至在某一段时间里，他还是学校游泳馆的临时救生员。
　　从金发女子的背后单手抱住她，避免她挣扎的时候把自己拖下水之后，冯立峰便开始奋力地往岸边游。
　　当他的力气几乎快要耗光的时候，杰西游到了他的身边，帮忙一起分担压力，才让他更加轻松一些。
　　“还是运动的时间少了，体质不比以前了！”
　　冯立峰心中忍不住暗暗感慨，却还是没有放松。
　　片刻后，金发女子被他们联手拖上了岸，却已经昏迷了过去。
　　“快点做人工呼吸！”
　　冯立峰的脸色顿时变了，对待溺水之人，可不是简单地把他们拖上岸那么简单。
　　如果溺水之人吸入了太多的水，影响了呼吸，就必须抓紧时间把水排出来，并且做心肺复苏，尽快让其恢复呼吸。
　　否则的话，哪怕是把溺水之人拖上了岸，也有可能会让他们有生命危险。
　　可让冯立峰没有想到的是，杰西早已经气喘吁吁，根本没有继续帮忙救人的可能了。
　　“只能自己来了！”
　　咬了咬牙，冯立峰根本不敢浪费时间，连忙伸出双手按在了金发美女的胸口。
　　在他一遍遍的努力下，金发美女很快就吐出了一些湖水，却还是没有一点呼吸。
　　无奈之下，冯立峰只能再次深深地吸了一口气，开始帮金发美女做人工呼吸。
　　救人当中，时间过得好像是特别快，又像是特别慢。
　　当金发美女终于开始咳嗽，冯立峰也回过神来的时候，余依彤已经推着白莹到了他的身边，一旁的杰西更是满脸震惊和崇拜，看向冯立峰的目光简直堪比看马再荣的时候了。
　　“怎么回事？你怎么能把莹莹一个人放在岸边呢？”
　　马再荣从远处急匆匆地跑了过来，额头上全是焦急的汗水。
　　“你先把裤子穿好！”
　　冯立峰回头扫了一眼，顿时就忍不住笑了起来。
　　因为，马再荣裤子上的拉链竟然开了，可他却没有察觉到。
　　“别怪他，是我让他救人的！而且，余小姐在岸边陪着我，就这么一点时间，没事的！”
　　白莹笑着抬起纤纤玉手掩住了红唇，能够看到马再荣尴尬的样子，她也觉得很是意外。
　　“哼！”
　　马再荣冷哼了一声，深深地剜了冯立峰一眼之后，才没有继续追究冯立峰的责任。
　　恰在此时，被冯立峰和杰西救上岸的金发美女也终于恢复了清醒的意识。
　　“我是汉娜，谢谢你们救了我！”
　　金发美女汉娜从沙滩上坐了起来，先是用英语说了一遍，发现冯立峰和白莹都没听之后，又用中文说了一遍。
　　“不用客气！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，心中却悄然涌出了一抹疑惑，甚至还下意识地看了一旁的杰西一眼。
　　他和白莹到达芝加哥的时间不长，但在短短的几天里，就意外遇到了杰西和汉娜，并且两个美女都懂得中文，实在是让人觉得奇怪。
　　不过，当汉娜解释清楚她溺水的原因之后，冯立峰心中的疑惑却立刻消散了。
　　善水者溺，汉娜本来是一个游泳爱好者，她这一次就是因为不注意，一时抽筋了，才会发生了溺水的情况。
　　而且，汉娜曾经在华夏留学过两年，她的中文就是在留学期间学习的。

第184章 嘲讽
　　“你也懂中文？”
　　冯立峰不再疑惑，一旁的杰西却忍不住惊呼了起来。
　　原因很简单，这种事情实在是太巧合了。
　　冯立峰、白莹和马再荣的英语都不怎么样，偏偏这一次救下的汉娜，却是一个精通中文的金发美女。
　　如此一来，冯立峰三人就再也不缺翻译了。
　　“怎么了？”
　　汉娜有些疑惑地抬起了头，知道了冯立峰三人的情况之后，顿时就忍不住笑了起来，说道：“如果你们以后有什么需要的话，随时都可以找我的！”
　　“那我是不是要失业了？”
　　余依彤在一旁打趣，对于冯立峰热心救人的事情，她的心中还是有些诧异的。
　　毕竟这里不是国内，冯立峰也只是刚到这里不久，再加上他身边还有一个坐着轮椅的白莹，如果出了意外的话，恐怕就会得不偿失了。
　　但是，冯立峰还是选择了救人，并且还没有什么犹豫，就不是一般人能够做到的了。
　　“怎么会？”
　　冯立峰笑着摆了摆手，短时间内，他还是没有更换翻译的想法。
　　因为对他和白莹来说，余依彤和莫妮卡都是很好的翻译，能够给他们在美国的生活带来不少帮助和改变。
　　即便他和白莹都能正常的同当地人进行交流了，和余依彤做朋友也不是不可以的。
　　这里毕竟是异国他乡，有一些熟悉的人，多少还能消解一下心中的思想情绪。
　　“亲爱的冯，为了感谢你们救了我，我想请你们去吃顿饭，还请你们不要拒绝！”
　　突然，汉娜插嘴说了一句，脸上写满了认真之色。
　　只是，冯立峰却摇了摇头，并未答应汉娜的邀请。
　　他并不是不近人情，而是不想把时间浪费在一个素不相识的陌生人身上。
　　或许，他的确和杰西救了汉娜，但那只是不想看着一条生命就这么在自己的面前消逝而已，根本就没有任何希望对方能够报答的想法。
　　还有一点就是，他最主要的目的就是为了陪着白莹。
　　为了让白莹能够少些烦恼，多一些开心，他不想过多的接触更多的异性。
　　可能这种想法有些偏激，但冯立峰觉得自己如果能够做好的话，对于白莹还是会有一定好处的。
　　“算了，我还有工作！”
　　看到冯立峰摇头拒绝，杰西也忍不住跟着笑着拒绝了汉娜的邀请。
　　杰西和冯立峰虽然有些不同，但她对功夫的热爱却也是非常真挚的。
　　为了能够从马再荣的身上学到真正的功夫，杰西一直都非常遵守他们之间的约定。
　　“好吧！这是我的电话，改天我再请你们吃饭！”
　　汉娜微微一愣，似乎没有想到冯立峰和杰西都同时拒绝了她的要求。
　　不过，她却没有强求什么，也没有流露出什么不满，而是留下了她的电话号码之后，便笑着转身离开了。
　　直到汉娜的身影消失不见，马再荣才找了一个机会把冯立峰拉到了一边，轻声说道：“下次再遇上这种事情，请你为莹莹多考虑一下！”
　　“我明白！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，话锋一转，道：“我只是不想让她失望！”
　　马再荣顿时哑口无言，因为他也非常清楚，如果冯立峰见死不救的话，以白莹的性子，心中绝对会不满意的。
　　而且，就算当时的人换成了马再荣自己，他也没有办法坐视不管。
　　只是，哪怕明知道不救人可能会引发的结果，但马再荣还是觉得心中有些不舒服。
　　毕竟在他的眼里，白莹才是最重要的。
　　如果因为救人而让她遇到了什么危险，那就是他做梦都不愿意看到的事情了。
　　沙滩上的人流渐渐地多了起来，冯立峰和马再荣连忙快走几步，再次回到了白莹的身边。
　　但让他们没有想到的是，汉娜竟然再次找到了他们，并且还带了几个帅哥和美女。
　　“朋友们，就是冯和杰西救了我！”
　　汉娜的脸上写满了迷人的笑容，身着性感泳衣的她根本就不在乎其他人的目光，直接给了冯立峰一个诱人的拥抱。
　　“咳咳……”
　　冯立峰差点被汉娜吓得背过气去，长这么大，他还是第一次遇到这种情况。
　　更让他觉得有些尴尬的是，他的未婚妻白莹还在一旁，如果因为这种事情让白莹心中不舒服的话，那就麻烦了。
　　“哎呦，这就是你的朋友吗？还真是厉害！”
　　还不等冯立峰从汉娜的怀中挣脱，一道刺耳的声音就突然响了起来，顿时就吸引了众人的注意力。
　　原来，竟然是孙良和陈飞到了。
　　而且，他们两人还都带着穿着性感泳衣，却比不上汉娜的两位美女翻译。
　　而开口嘲讽冯立峰的，正是孙良身边的美女翻译！
　　“冯，他们也是你们的朋友吗？”
　　汉娜皱了皱眉头，看向孙良和陈飞等人的目光已经有了一些不善。
　　冯立峰微微后退一步，轻轻地拍了拍白莹的肩膀，才轻笑着问道：“你们怎么来了？”
　　“怎么？芝加哥这么大，难道成了你家的后花园，我们都没有办法找个玩的地方吗？不过，还真可惜啊，正好让我们看到了某人的真面目！啧啧……真是情圣啊！”
　　孙良身边的美女翻译再次开口，话语中充斥着浓浓的嘲讽，一双眼睛更是在白莹和汉娜的身上转来转去。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，眼睛已经微微地眯了起来，他可不相信如果没有孙良的授意，一个小小的翻译就敢这么胆大包天的嘲讽他们。
　　“够了！”
　　马再荣伸手按住了冯立峰的肩膀，只是一个眼神，一句简单的话，就直接把孙良身边的美女翻译吓得像是鹌鹑一般缩回了头。
　　“你太过分了！”
　　孙良的脸色顿时就变得难看了起来，但他却没敢呵斥马再荣，而是冷冷地转头看向了身边的美女翻译。
　　“从现在开始，你被解雇了！”
　　说完，孙良直接掏出一沓钱，狠狠地甩在了美女翻译的身上。
　　但他的心中却非常高兴，甚至可以说是兴奋。
　　因为，他已经看到了白莹变得难看的脸色。
　　如果可以用花钱的方式来破坏冯立峰和白莹之间的关系的话，他愿意再次增加一百倍的投入！

第185章 买房
　　“你……”
　　孙良身旁，原本还态度非常嚣张，肆意嘲讽冯立峰的美女翻译顿时懵了。
　　“请你离开！”
　　孙良的态度非常坚决，冰寒的语气更是让人有种难以面对的感觉。
　　原本还想多勒索一点的美女翻译立刻就怂了，再也不敢发出一点声音，拿起掉落在地上的钞票，直接扭着性感的水蛇腰转身离去。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，直接推着白莹离开。
　　对于孙良，他的心中一直没有什么好印象。
　　这一次被对方如此嘲讽，更是让他心中恼火。
　　但他也非常清楚，如果不是因为自己和汉娜的举动，只怕也不会惹来这种麻烦。
　　所以，在恼怒的同时，冯立峰也想尽快远离这个被他和杰西从密歇根湖里救上来的金发美女。
　　“希望你们最好老实点！”
　　马再荣深深地吸了一口气，虽然他同孙良和陈飞认识有不少时间了，但在这一次的事情上面，他却没有偏袒孙良和陈飞的想法。
　　其实，当孙良和陈飞出现的那一刻，马再荣的心中就已经明白了，这两个人还是对白莹不死心，只要有机会，他们就一定会继续追求白莹的。
　　尤其是孙良，动用阴谋诡计实在是再正常不过的事情了。
　　“对不起！”
　　让冯立峰等人都没有想到的是，哪怕经历了被人嘲讽的尴尬，汉娜仍是不肯离开，反而还再次跟着他们，不停地道歉。
　　按照汉娜的说法，是她因为太感激冯立峰和杰西，又忘记了彼此间的文化习惯差异，才会惹出了这种麻烦。
　　“汉娜，这件事情并不怪你，我们要去散散心，改天再聚吧！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，并未掩饰自己想要拉开和汉娜的距离的想法。
　　“冯，你是不是在怪我？”
　　汉娜的脸上写满了委屈之色，竟然给人一种楚楚可怜的感觉。
　　“汉娜，你多想了！”
　　白莹忍不住笑了起来，轻轻地拍了拍汉娜的手背，才再次说道：“别理刚才那些家伙，他们都不是什么好人！”
　　汉娜微微一愣，不明白白莹的意思，但无论是冯立峰，还是白莹和马再荣，都没有开口解释的意思。
　　和汉娜分开之后，冯立峰虽然还想陪白莹在湖边走走，可后者却没有了继续欣赏风景的想法。
　　带着白莹散心的计划被这么破坏了，冯立峰虽然心中有些郁闷，却也没有办法，只能带着白莹一起返回。
　　回去的路上，冯立峰再次提及购买私人别墅的想法。
　　芝加哥不缺别墅，虽然造价昂贵，但有了私人沙滩和码头之后，他们以后就不用再像这一次被人打扰了。
　　对于冯立峰的建议，白莹并未反对，甚至还想一起去看看。
　　“你要买别墅？”
　　马再荣知道了冯立峰的想法之后，脸上露出了一抹诧异之色，显然是根本没有想到后者竟然会有这样的打算。
　　“要不要去看看？”
　　冯立峰轻轻一笑，对于马再荣这个朋友，心中的印象还是不错的。
　　“好！”
　　马再荣没有丝毫犹豫，直接点头答应。
　　因为要去买房，余依彤和杰西自然没有办法离开了，冯立峰、白莹和马再荣都需要有翻译在身边，才能更好地和当地人进行交流。
　　可让他们都没有想到的是，芝加哥的湖边别墅不仅昂贵，甚至还有一些是缺少保养，并没有办法立即入住的。
　　这对于冯立峰和白莹来说，简直就是最难以接受的事情。
　　白莹已经在芝加哥康复研究所排上了队，虽然具体日期还没有确定下来，但也不可能等太长的时间。
　　如果他们无法立即入住别墅，购买回来也只是等于帮别人进行装修而已。
　　而冯立峰和白莹所需要的，恰好就是住院治疗这段时间的享受。
　　“不好意思，我们的别墅不卖给华夏人！”
　　下午三点多，冯立峰和一套别墅的户主刚刚见面，对方就直接给了他一个带着明显歧视的答复。
　　“告诉他，华夏人也不愿意购买他的别墅！”
　　冯立峰冷冷一笑，本就憋了许久的怒火直接爆发了出来。
　　一旁，杰西顿时愣住了。
　　她本来是想要维护冯立峰，警告对方的，却没有想到冯立峰的态度比对方还要强硬。
　　杰西震惊，忘记了翻译，余依彤却没有忘记自己的职责，直接把冯立峰的话原封不动的翻译给了对方。
　　“滚！”
　　别墅的户主立刻怒了，一双蓝色的眼睛瞪的老大，简直就是想要吃人一样。
　　“你太过分了！”
　　杰西有些看不下去了，甚至都觉得脸上有些发烫。
　　“算了！”
　　冯立峰摆了摆手，随口说道：“狗咬了人，难道人还要反咬过去吗？没有必要和它计较的！”
　　说完，冯立峰便直接推着白莹离开，根本没有半分继续停留的意思。
　　“可怜的家伙！”
　　看了一眼仍旧怒气冲冲的别墅户主，杰西忍不住摇了摇头，脸上满是鄙夷之色。
　　她这几天跟着马再荣，早已经知道冯立峰三人都不是简单的人物，别说是购买一套别墅，就算是一人购买一套，都绝对有实力。
　　而那个别墅的户主因为歧视，不仅错失了一个卖掉别墅的机会，还失去了结交几个朋友的可能。
　　只是，杰西却没有提醒别墅的户主的想法，甚至还想要看看那个狂妄的家伙能不能卖掉别墅。
　　“老公，这边的别墅好像不好买，我们不如回去休息吧！”
　　回到车上之后，白莹突然转头看向了冯立峰，眉头紧皱，似乎有些不高兴。
　　“好！”
　　冯立峰点了点头，说道：“别把他放在心上，我们没有必要在乎他们的！”
　　“嗯！”
　　白莹微微一笑，虽然表面上没有再说什么，但心里面仍是觉得非常不爽。
　　这一刻，她更加怀念以前没有受伤的时候。
　　如果那时的她遇到了刚才那个别墅的户主，绝对会给对方一个终生难忘的教训。
　　不像是现在，她只能像是一个废人，坐在轮椅上看冯立峰处理事情。
　　也正是因为如此，白莹更加渴望重新站起来，她甚至都想要直接打电话去芝加哥康复研究所，询问康复治疗的事情了。

第186章 再遇
　　清晨，冯立峰睁开了朦胧的睡眼，才发现白莹早已经醒了过来。
　　“怎么没叫我？”
　　冯立峰连忙起身，想要抱着白莹去洗手间。
　　“没事！我想让你多睡会儿！”
　　白莹笑着摇了摇头，看似和往常一样，心中却充斥着一丝挥之不去的烦躁。
　　昨天看房回来，她就立刻让余依彤帮忙联系芝加哥康复研究所，询问康复治疗的事情。
　　可惜的是，康复研究所方面并未给出一个明确的答复，而是让他们继续等待一段时间。
　　也正是因为如此，白莹一夜都没有怎么睡好，早晨醒来的时间也特别早。
　　但是，白莹却不想让冯立峰察觉到，并且还想让冯立峰好好休息，才一直没有叫醒他。
　　其实，白莹早就想要尽快重新站起来了，而不是每天都需要冯立峰来照顾她。
　　“小傻瓜！你现在腿脚不便，我就是你的腿脚，你总不能因为让腿脚休息就把自己的身体弄坏了吧？”
　　冯立峰为白莹脱去衣服，把她放在马桶上之后，才伸手刮了一下她的鼻子。
　　“哼！”
　　白莹娇嗔的轻哼了一声，看似娇羞，眸子中却有一抹不甘一闪而逝。
　　她还年轻，她不想自己像是一个废人一般被人照顾一辈子。
　　哪怕照顾她的人是她的爱人，她也不愿意！
　　有时候，她甚至觉得无比愧疚，因为自己的身体，才会让冯立峰被锁在她的身边！
　　早餐过后，冯立峰和母亲陈小娥通了一个视频电话，又和女儿晶晶聊了一会儿，让其好好睡觉之后，才开始思索今天的行程。
　　因为时差的关系，国内已经是晚上，但芝加哥却是白天。
　　“莹莹，我们今天要不要去湖边散散心？”
　　冯立峰在网上浏览了一些帖子，找了几个比较幽静点的地方，想要再次带白莹出去。
　　他不想让白莹憋在家里，哪怕只是出去走走，看看风景，也会好很多。
　　“我们去看房吧！”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹灿烂一笑，竟然再次提及了买房的事情。
　　“好！”
　　冯立峰连忙点头，一边打电话联系余依彤，一边在网络上发布买房信息，希望能够提前筛选一下，把那些根本不适合的卖家给淘汰掉。
　　也只有这样，他才能在节省时间的同时，尽量保证让白莹有一个更加愉悦的心情。
　　一旁，一直觉得自己就是一个电灯泡的马再荣只能苦笑着摇头，给杰西发了一条信息，临时改变了他的计划。
　　十多分钟后，杰西率先到了，并且一进门就给了马再荣一个热情的拥抱。
　　马再荣有些猝不及防，连忙从杰西的怀中挣脱了出来。
　　“冯，你们今天还要去买房？我刚好查询了一些资料，希望对你们有帮助！”
　　杰西并未在意马再荣的举动，而是直接从包里拿出了一个档案袋，把里面的资料递给了冯立峰。
　　她像是考虑过冯立峰的还不会英语的缘故，所有的资料全部都是双语打印的，并且还都是关于湖边别墅的售卖信息。
　　“杰西，谢谢你！”
　　冯立峰只是扫了一眼，便笑着感谢对方。
　　原因很简单，有了这些资料之后，他今天的看房计划就可以更加顺利了。
　　开车离开租住的别墅，冯立峰在半路上接了匆匆赶来的余依彤，询问过后，才知道她的闺蜜身体不舒服，今天还是她来做翻译。
　　按照杰西提供的资料，冯立峰等人再次开始了看房计划。
　　可让他们都没有想到的是，他们这次虽然没有再次遇到那种没有礼貌的户主，却遇到一个冯立峰不想接近的女人——汉娜！
　　“冯，你们也是要买房吗？”
　　惊讶的声音突然响起，汉娜从一个房间里走了出来，把正在看房的冯立峰几人吓了一跳。
　　原来，汉娜也是来看房的，只是比冯立峰等人早到几分钟。
　　偏偏别墅的户主也没有提前说明，才会让他们意外相遇。
　　“算是吧！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，双手抓着轮椅，怎么都不肯松开。
　　他还是有些担心汉娜再给他一个拥抱，引起白莹心中的不满。
　　“既然你们也想买房，那就一起看看吧！对了，我刚刚看了这套别墅的沙滩和码头，都很不错的！”
　　汉娜似乎是察觉到了冯立峰的想法，并未像昨天那么激动，而是开口为他介绍别墅的情况。
　　别墅的户主也有些诧异，没有想到今天来看房的竟然是朋友，当即就取出了一瓶红酒，要请众人品尝。
　　面对别墅的户主的热情，冯立峰虽然有些意外，却也不好推托。
　　而且，在看过了别墅之后，冯立峰发现这套别墅的确符合自己的要求，价格也非常合适，完全可以考虑买下来。
　　半个小时后，冯立峰和别墅的户主谈成了交易，双方签订了合同之后，汉娜立刻走了过来，说道：“冯，昨天你们都走了，却没有给我打电话。今天，你们不能再跑了，一定要赏脸吃个饭！当然，这也算是庆祝你们谈成合作！”
　　冯立峰顿时苦笑了起来，他怎么可能主动去联系汉娜？
　　实际上，他都没有记住汉娜的电话号码！
　　不仅是他，其他人也都没有去记汉娜的电话，都只是以为彼此不会在碰到了。
　　谁曾想，他们今天竟然能够再次遇到，而且还是在这种情况下。
　　就在冯立峰绞尽脑汁的思索怎么拒绝汉娜的时候，白莹突然笑了起来，说道：“老公，既然她一定要请我们吃饭，那我们就不要拒绝了！正好，可以请莱昂先生一起吃顿饭，也算是感谢他把这么好的房子卖给我们！”
　　“冯，你的未婚妻都答应了，你难道还要拒绝我的邀请吗？”
　　汉娜的双眼顿时一亮，整个人都兴奋了起来。
　　“冯，在芝加哥，屡次拒绝美女的邀请可是非常不礼貌的哦！”
　　更让冯立峰没有想到的是，别墅的原户主莱昂竟然也跟着凑热闹，想要让他答应汉娜的邀请。
　　“好吧！今天我请！”
　　冯立峰耸了耸肩膀，他已经知道自己无法拒绝，只能点头答应下来。
　　不过，他却没有让汉娜请客的打算，而是想要自己请客。
　　毕竟他刚刚从莱昂的手里买了别墅，于情于理，请客庆祝的事情都是应该他来才对。

第187章 蛇蝎心肠
　　冯立峰、白莹和马再荣对芝加哥都不是很熟悉，吃饭的地点就交给莱昂、汉娜、杰西和余依彤来决定。
　　合同签订之后，别墅的过户手续就由律师去办，冯立峰和莱昂都不用去费心。
　　莱昂等人商量了一会儿之后，最终确定在一处湖边餐馆吃饭。
　　餐馆提供的都是密歇根湖周边的特产，味道算得上是一绝，无论是冯立峰、白莹和马再荣，还是莱昂、汉娜、杰西和余依彤都非常满意。
　　一顿饭过后，宾主尽欢，冯立峰也总算是松了一口气。
　　毕竟对于他来说，能够尽量避免和汉娜接触的话，就要尽量避免。
　　而这次的饭吃过以后，汉娜就没有理由再纠缠他了。
　　或许这种想法很可笑，但冯立峰却觉得汉娜对于他来说就是一个麻烦。
　　因为喝多了酒的缘故，冯立峰起身准备去洗手间，想要解决一下个人问题。
　　可让他没有想到的是，当他进入洗手间的时候，竟然遇到了一个熟人。
　　“冯先生，好巧啊！”
　　被孙良解雇的美女翻译露出了一抹迷人的笑容，好像是忘记了她之前对冯立峰的嘲讽，竟然主动走了过来。
　　“不好意思！”
　　冯立峰直接摇了摇头，绕过了那个美女翻译，根本没有和对方多说话的意思。
　　原因很简单，他瞧不起那个美女翻译，为了一点点钱就可以出卖自己的尊严，甚至还因为傍上了孙良，就敢肆无忌惮地侮辱他人。
　　这种性格，在冯立峰看来简直就是一个致命的缺陷。
　　然而，冯立峰却没有发现，当他进入洗手间之后，那个美女翻译脸上的笑容顿时就消失不见了，取而代之的是一抹充斥着怨毒的森冷。
　　“我一定不会让你好过的！”
　　美女翻译的口中低语，声音中充斥着浓浓的冰寒。
　　她四下看了一下，发现周围并没有什么人之后，竟然直接开始动手撕扯自己的上衣。
　　她的上衣本就单薄，再加上用力过大的缘故，只是不到一分钟就撕烂了，变成了彩色的布条挂在身上，露出了粉色的内衣。
　　然后，她便静静地等待在男洗手间的门口。
　　当冯立峰从洗手间出来，还未来得及去洗手池的时候，美女翻译便直接抓住了他的右手，一把按在了她自己的胸口上。
　　“你干什么？”
　　冯立峰的脸色顿时变了，一声怒喝，就想要把手抽回来。
　　“你死定了！”
　　美女翻译冷笑一声，直接便尖叫了起来：“救命啊！”
　　刹那间，本来还非常安静的餐馆立刻炸开了锅，不仅是餐馆的工作人员，就连一些客人都被美女翻译的呼救声吸引了过来。
　　“快点救我！他是一个流氓！”
　　看到人多了之后，美女翻译才松开了冯立峰的右手，捂着胸口哭泣了起来。
　　“抓住他！”
　　“快点报警！”
　　或许是民风的问题，有的客人想要直接对冯立峰动手，有的则是直接拨打报警电话，根本就没有人听他解释。
　　当然，因为语言不通的问题，冯立峰就算想要解释，也没有人能听得懂。
　　可让所有人都没有想到的是，冯立峰根本就没有解释的意思，只是双手抱胸，站在洗手间门口冷眼看着还在演戏的美女翻译。
　　“老冯，怎么回事？”
　　突然，马再荣推着白莹走了过来，脸上还带着一丝掩饰不住的疑惑。
　　“别急，等警察过来！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，让余依彤帮忙解释了一句。
　　“怎么回事？”
　　“他怎么一点都不害怕？”
　　所有围过来的人都瞬间懵了，他们都弄不明白冯立峰到底因为什么才会如此轻松，简直就像是一个没事人一样。
　　要知道美国的法律可是非常严格的，尤其是这种性骚扰的案子，一旦被定了罪名，就会非常麻烦。
　　“流氓！变态！他想非礼我！”
　　美女翻译仍在哭诉，好像她就是一个受害者一样。
　　但是，她的心中却开始慌张了起来，似乎同样不知道冯立峰为什么还能沉得住气。
　　可也正是因为如此，她的表情才让她的演戏变得更加真实，使得周围的围观者都开始相信她的话。
　　“流氓，等着被法律制裁吧！”
　　“别想跑！”
　　一道道愤怒的声音接连响起，却没有人再次对冯立峰动手了。
　　因为，冯立峰现在摆明了态度要等警察过来，既没有逃走，又没有反抗，其他人再对他动手的话，就不是正当防卫，而是蓄意伤害了。
　　而在这一点上面，所有的围观者都是非常清楚的。
　　只是几分钟的时间，警察就到了餐馆，并且当即就要用手铐把冯立峰铐起来。
　　“警察先生，能不能先听我解释一下？”
　　冯立峰直接伸出双手，并未反抗，而是笑着询问了一句。
　　警察顿时就愣住了，他同样不明白冯立峰为什么能够如此淡定。
　　“警察先生，这位小姐因为侮辱冯先生，被她的老板开除了。我怀疑她这是故意陷害！”
　　一旁，余依彤帮忙翻译的同时，汉娜也跟着站了出来，把美女翻译被孙良解雇的事情说了出来。
　　“你们之前的冲突并不能证明什么！”
　　警察摇了摇头，仍是要把冯立峰给铐起来。
　　但是，冯立峰却伸手指了指洗手间门口的摄像头，说道：“警察先生，能不能调取一下监控，看一下刚才的真实情况？”
　　警察顿时皱起了眉头，看向冯立峰的目光已经发生了一些变化。
　　“警察先生，请不要听他胡说！”
　　美女翻译顿时就懵了，她这才发现冯立峰的底气到底来自于什么地方。
　　“调取监控！”
　　警察冷冷地扫了美女翻译一眼，直接就让餐馆的老板把半个小时内的监控录像调出来。
　　“我不追究了！”
　　美女翻译的脸色瞬间变得苍白如纸，丢下一句话，竟然想要直接离开！
　　“站住！你做为报警人，必须要等待事情调查清楚！”
　　这一刻，警察已经隐隐地猜到了事情的真相，直接就挡住了美女翻译的去路。
　　“天啊！”
　　“我看到了什么？”
　　还不等美女翻译解释什么，餐馆里就已经响起了一片惊呼声。
　　原来，餐馆老板直接用投影仪把监控录像播放了出来，让所有人都看到了真实的情况！

第188章 灾星
　　“小姐，现在已经不是你想不想追究的问题了吧？”
　　警察冷笑着看向了美女翻译，声音中充斥着浓浓的嘲讽。
　　此时，不仅是警察对美女翻译没有任何好脸色，就算是其他的围观者也都围成了一个圈子，避免她找到逃走的机会。
　　“冯先生，我错了！求你原谅我吧！”
　　美女翻译冷汗直流，脸色苍白如纸，身体都开始颤抖了起来。
　　她本来是想要诬陷冯立峰，然后想办法敲诈勒索一笔钱。
　　谁曾想，她竟然没有注意到餐馆的监控摄像头，之前的卑鄙行为全部都被拍摄了下来。
　　如今，证据确凿，哪怕她演得再逼真，也没有办法改变事实。
　　“无耻！”
　　马再荣冷哼了一声，甚至看都懒得看那个美女翻译了。
　　长得漂亮又怎么样？
　　只不过是一副空皮囊而已。
　　在那个美女翻译的躯体中，却是一副蛇蝎心肠。
　　要知道这件事情最初还是美女翻译的错，她如果不是之前故意找冯立峰的麻烦，又怎么会被解雇？
　　可是，她却不知道悔改，反而还变本加厉，用这种手段来诬陷冯立峰。
　　这一次，幸亏是餐馆里面有监控摄像头，冯立峰才没有被诬陷。
　　如果换了一个地方，换了一个人，只怕就算是浑身长满嘴，也解释不清楚，必然会被她给诬陷成功了！
　　“先生，根据法律，你可以起诉她！”
　　警察冷冷地开口，随时都准备用手铐把那个美女翻译给铐起来。
　　作为一个警察，实事求是，抓捕罪犯，是他的职责。
　　哪怕美女翻译的确长得不错，他还是没有任何留情的意思。
　　当然，这或许也可能和在场的围观者太多，群情激愤有关。
　　“算了！”
　　让所有人都没有想到的是，冯立峰竟然摇了摇头，并未追究美女翻译的责任。
　　“他怎么不追究？”
　　“不能放过这种女人！”
　　餐馆的客人和工作人员都忍不住议论了起来，几乎每一个人都无法理解冯立峰的做法。
　　但是，冯立峰却没有在意任何人的态度，只是冷冷地看了那个美女翻译一眼，道：“希望你好自为之！”
　　说完，冯立峰便直接从马再荣的手里接过了白莹的轮椅，推着她向外走去。
　　这倒不是他不想追究，而是觉得没有必要。
　　这里毕竟是异国他乡，哪怕所谓的同胞是一个蛇蝎心肠的女人，冯立峰仍是不想把对方逼上绝境。
　　还有一点就是，他不想因为今天的事情惹上官司，白白浪费了时间。
　　在他的心中，陪伴白莹，尽快让其恢复健康才是最重要的事情。
　　至于其他的任何人，任何事情，都显得微不足道了。
　　当然，这也是因为那个美女翻译和他没有任何关系。
　　如果是他的亲朋好友有事情，他也会尽量抽时间去帮忙的。
　　“希望你不要再做这种愚蠢的事情！”
　　警察有些无奈了，冯立峰不追究这件事情，他也只能收起手铐，准备离开。
　　“冯先生，对不起！”
　　“我们错怪了你，还请你原谅！”
　　餐馆的客人和工作人员都非常佩服冯立峰，同时也都有些愧疚。
　　他们原本还以为冯立峰才是触犯了法律的人，却没有想到事情截然相反。
　　而他们之前的挺身而出，就变得非常可笑了。
　　所以，那些客人和工作人员不仅向冯立峰道歉，还有人直接找老板结账，想要把冯立峰请客吃饭的钱给付了，算是对他的一点补偿。
　　冯立峰本不想让那些人付账，但他只是一个人，根本就没有办法拦得住那么多的客人，最终只能看着餐馆老板把钱给收了，免了他的单。
　　“冯，对不起！”
　　那些客人和工作人员了却了心结，但一直跟在冯立峰身边的汉娜却有些不好意思了。
　　原因很简单，汉娜前后遇到了冯立峰两次，每一次都给他添了不少麻烦。
　　也正是因为如此，她才会觉得愧疚。
　　“汉娜小姐，你想多了！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，表面上虽然不在意，心中却想要早点远离汉娜。
　　在他看来，汉娜简直就像是一个灾星，只是两次普通的相遇，就让他的情况一次比一次危险。
　　就像是这一次，幸亏餐馆里面有监控摄像头。
　　否则的话，他的麻烦就大了。
　　“老公，我们回去休息吧！”
　　白莹深深地看了汉娜一眼，轻声提醒了一句，帮冯立峰打了一个圆场。
　　一旁，马再荣、余依彤、杰西和莱昂都有些哭笑不得，尤其是莱昂，简直就弄不明白冯立峰和白莹的态度。
　　但是，当他从马再荣等人口中大致了解了之前发生的事情之后，脸色也变得有些难看了。
　　因为，不仅是在华夏，就算是在美国，也有一些特别注重某些方面的习惯。
　　而汉娜对于冯立峰来说如同一个灾星，也让莱昂有些担心自己会不会被影响到。
　　“对不起！改天我再向你们道歉！”
　　汉娜察觉到了白莹的态度，苦笑了一声之后，只能选择离开。
　　“终于走了！”
　　“我们下次一定要离她远点！”
　　冯立峰和白莹等人面面相觑，都不由自主地松了一口气。
　　这一刻，他们甚至都开始怀疑买房子的事情是不是做错了。
　　倒不是决定买房的事情错了，而是在汉娜知道的情况下和莱昂进行了交易，泄露了未来一段时间的住址。
　　如果汉娜真的再找到他们，只怕就会给他们带来更大的麻烦了。
　　只是，看着神情惴惴不安的莱昂，冯立峰就没有办法开口提出解约。
　　“冯，为了表示感谢，别墅里的一些藏酒就送给你们了，希望你们能够喜欢！”
　　莱昂似乎察觉到了冯立峰心中的想法，丢下了一句话之后，急匆匆地离去，好像真的害怕别墅再次回到他的手中一样。
　　“老冯，你这次真的麻烦了！”
　　马再荣忍不住笑了起来，一旁的余依彤和杰西也都是忍俊不禁地弯下了腰。
　　“或许吧！”
　　冯立峰无奈地耸了耸肩膀，心中却在暗暗盘算是不是要立刻把刚刚买的别墅转手，然后重新选购一套湖边别墅。
　　如此一来，他们就能够避免灾星一般的汉娜再次找上门来，给他们带来更大的麻烦。

第189章 何必在意
　　回到租住的别墅之后，冯立峰立刻把自己想要转卖别墅的想法说了出来。
　　在这件事情上面，冯立峰不想浪费时间，也不想留下任何可能会出现麻烦的漏洞。
　　因为在他的心里面，已经不想再看到类似的事情发生在自己的身边。
　　否则的话，他真的没有办法让白莹保持一个愉悦的心情了。
　　“冯先生，你真的不再考虑一下吗？”
　　余依彤的脸上写满了震惊之色，忍不住开口问了一句。
　　本来，她以为冯立峰买到了别墅，应该很快就能够住进去。
　　可她却没有想到，仅仅是因为汉娜的事情，冯立峰竟然就产生了转卖别墅的想法。
　　如此一来，冯立峰就要白白支付一笔非常可观的购房税了，简直就是有些得不偿失。
　　也正是因为如此，余依彤才会想要确认一下冯立峰是不是开玩笑，转卖别墅的事情能不能有回转的余地。
　　“考虑什么？既然我们想要住更好的别墅，就只能卖掉了！”
　　冯立峰笑着耸了耸肩膀，根本不在乎转卖别墅可能出现的各种税赋问题。
　　在他的心中，白莹才是最重要的。
　　为了白莹，他都可以付出生命，更不用说一点点钱了。
　　一旁，马再荣和杰西震惊得对视了一眼，虽然都不想看着冯立峰就这么卖掉别墅，却还是没有开口说什么。
　　他们都非常清楚，冯立峰必然是有了一些想法，才会如此决定的。
　　而对于冯立峰的决定，他们根本无权干涉。
　　实际上，马再荣心中虽然对冯立峰没有那么多的敌意，却也希望他能够给白莹带来幸福，而不是再次给白莹带来一些困扰。
　　所以，别说是把别墅卖掉，就算冯立峰想要做更加疯狂的事情，马再荣业不会阻止，甚至还会想办法支持。
　　可让他们都没有想到的是，作为这件事情的主角之一，白莹在听到了冯立峰的想法之后，立刻摇头笑了起来，问道：“为什么要卖掉别墅？”
　　一时间，冯立峰张了张嘴，却没有办法回答白莹的问题。
　　同样的，余依彤、马再荣和杰西虽然都差不多猜到了冯立峰心中的想法，却没有办法说出来。
　　“莹莹，你就好好休息，我一定会给你找一个最好的别墅！”
　　冯立峰苦笑，轻声安慰白莹，只希望她能不要管这件事情。
　　“不用了！老公，你应该相信我们不会有那么差的运气的！”
　　白莹笑着拉住了冯立峰的手腕，声音虽然不大，却充斥着让人为之震撼的坚定。
　　冯立峰顿时沉默了下去，看着白莹，他虽然还想把别墅卖掉，却已经不敢再提了。
　　就像他要卖掉别墅的初衷是为了让白莹能够保持愉悦的心情一样，他知道现在如果执意要卖掉别墅，必然会让白莹不高兴的。
　　如此一来，哪怕他最终买到了最好的别墅，也只不过是南辕北辙而已。
　　“对了，我们的别墅有私人沙滩和私人码头，明天去钓鱼怎么样？”
　　突然，白莹故意转移了话题。
　　冯立峰立刻便想要拒绝，白莹现在腿脚不便，怎么能去钓鱼呢？
　　一旁，马再荣、余依彤和杰西也都想要反对，他们的想法甚至和冯立峰一模一样。
　　只是，看着满脸期待之色的白莹，他们最终都沉默了下去，没有任何人去反对白莹。
　　“既然你们没有意见，那就一起去吧！”
　　白莹灿烂一笑，直接就要推着轮椅返回房间。
　　冯立峰连忙跟了上去，小心翼翼地陪伴在白莹的身边。
　　片刻后，冯立峰和白莹回到房间，杰西才忍不住开口问道：“真的可以去钓鱼？”
　　“为什么不可以？”
　　余依彤陡然笑了起来，同马再荣和杰西打了一个招呼之后，便准备离开。
　　“可以！既然她想要玩，我们就陪着她，让她开心！”
　　马再荣郑重地开口，就好像接下来去钓鱼是一件多么神圣的事情一样。
　　回到房间的冯立峰和白莹并不知道马再荣等人的决定，他们一边闲聊，一边登陆网站，想要购买一些新的床单被褥和必需的日用品。
　　毕竟别墅之前是莱昂在居住，哪怕他们已经完成了过户，别墅里也有齐全的布置，但冯立峰和白莹还是没有使用他人用过的旧东西的习惯。
　　身在异国他乡，就算用网购也不是一件方便的事情，几乎每一个网页，冯立峰和白莹都要用工具进行翻译，才能正常购物。
　　不过，两个人躲在房间里购物，不用去想其他的事情，只需要考虑怎么把房子布置得最好，也是一种非常甜蜜的事情。
　　最终，冯立峰和白莹购买了大量的东西，甚至都超过了他们原本的计划。
　　而当他们停下来休息的时候，已经快要到芝加哥的午夜了。
　　“吃点东西吧！”
　　冯立峰笑着在白莹的脸上轻轻地吻了一下，然后才给她准备夜宵。
　　吃过东西，两人便相拥而眠，一直到第二天早晨七点多，他们才从睡梦中醒来。
　　在租住的别墅里稍微整理一下之后，冯立峰就和白莹一起出发，同时也叫上了马再荣、余依彤和杰西。
　　冯立峰购买的湖边别墅距离租住的地方并不是太远，但风景却非常美丽，干净的沙滩和刚刚整修过的码头，无一不是常人都非常想要拥有的东西。
　　车子在别墅门前停下，冯立峰直接和马再荣进入别墅，把莱昂赠送给他的红酒和鱼竿都拿了出来。
　　红酒并不是什么国际大牌子，却有一定的年头，冯立峰拔掉木塞的瞬间，众人就闻到了一股香醇的味道，简直比国内进口的大牌红酒还要诱人。
　　至于鱼竿，则是具有美国特色的路亚钓竿，虽然都不是全新的，却都是国内买不到的手工货。
　　因为白莹的腿脚不便，她是不用钓鱼的，冯立峰、马再荣、余依彤和杰西一人一根路亚钓竿，还有两根备用的鱼竿。
　　“只要她高兴，我又何必在意那么多？”
　　推着白莹到了沙滩边的小道上，冯立峰深深地吸了一口气，脸上终于露出了一抹灿烂的笑容。

第190章 自由的渴望
　　湖边，习习凉风吹来，给人带来丝丝凉意。
　　天空中多了一些云朵，却只是时不时的把炽热的太阳遮住，并未造成任何阴沉的感觉。
　　冯立峰推着白莹，马再荣、余依彤和杰西沿着沙滩行走，偶尔甩竿钓鱼，收获却不是多么好。
　　“冯先生，你要不要去钓一会儿？”
　　突然，余依彤笑着从沙滩上走了过来，想要接替冯立峰。
　　冯立峰张了张嘴，正想要拒绝，一旁的白莹却开口说道：“去钓鱼吧，让他们看看我的男人到底有多么优秀！”
　　冯立峰顿时苦笑了起来，他虽然钓过鱼，却也只是国内的钓法，这种路亚钓法，他只是多少听过，并未真正的学习过。
　　也就是说，他如果出手去钓鱼的话，只怕不一定能得到好结果，反而还可能出糗。
　　只是，白莹已经开口了，冯立峰根本就不想直接拒绝，影响了她的心情。
　　“你老公一定是最棒的！”
　　冯立峰郑重地点了点头，在白莹的脸颊上轻轻地吻了一下，便直接走向了湖边。
　　沙滩上的沙子带着些许温度，却不会那么灼热，只是给人一种温暖的感觉。
　　在如今这种冬天里，湖边还能有如此的景色，已经是非常难得了。
　　第一次，冯立峰尝试甩竿，虽然不会那么狼狈，却也差点炸线。
　　“老冯，路亚不是那么玩的，要和海竿差不多，注意技巧！”
　　一旁，马再荣笑着走了过来，他的脸上带着一丝隐藏不住的差异之色，似乎没有想到冯立峰竟然不会用路亚钓竿。
　　不过，马再荣也没有嘲笑冯立峰，而是轻声指点，简直就像是对待最亲密的朋友一样。
　　冯立峰自然知道马再荣不可能把自己当成兄弟，只不过是爱屋及乌而已。
　　可即便是这样，他的心中也带着些许的感激。
　　毕竟在这个社会里，能够遇到像马再荣这样光明正大的朋友，已经是非常难得的事情了。
　　十多分钟后，冯立峰已经初步掌握了甩竿的技巧，钓鱼的时候也不会那么狼狈了。
　　就在他想要再甩几竿，然后就找个借口回去白莹的时候，手中的路亚钓竿突然一沉，鱼线被一股大力疯狂地拉向水中，使得鱼竿上的渔轮咔咔作响。
　　“有鱼上钩了！”
　　冯立峰的脸上闪过一丝惊色，却没有慌乱，而是和以往自己钓鱼的时候一样，沉着应对。
　　“竟然钓到鱼了？”
　　“小心点，可能是一条大鱼！”
　　冯立峰的动静吸引了一旁的马再荣和杰西，两人连忙把手中的鱼竿放下，就要来帮忙。
　　在他们看来，冯立峰只不过是刚刚接触路亚钓法，肯定不会有那么多的经验，既然好不容易有鱼上钩，就应该帮忙，而不是冷眼旁观，最后让鱼给跑了。
　　可让他们都没有想到的是，冯立峰已经摸到了窍门，简直就是和寻常时候用海竿一样，一边遛鱼，一边收线，根本没有一点需要帮忙的样子。
　　“这家伙！”
　　马再荣苦笑一声，摇了摇头，停下了脚步，想要看看冯立峰能够钓上来多大的鱼。
　　“看来他真的不需要我们帮忙了！”
　　杰西也忍不住笑了起来，她看着鱼线没入湖面的方向，同样想要知道咬钩的到底是什么鱼。
　　和湖中的鱼的搏斗，让冯立峰有些吃惊，因为他在国内虽然也钓过不少鱼，却从来没有遇到这么大的力气。
　　几分钟后，大鱼仍在挣扎，并且终于在湖面露出了身影。
　　美丽的斑纹在恰好洒落的阳光下，反射出美丽的光线，硕大的身影直接震惊了众人。
　　“好大的鳟鱼！”
　　杰西第一个惊呼了起来，双眼已经瞪得滚圆。
　　一旁的马再荣同样非常吃惊，因为冯立峰钓上来的这条鳟鱼最起码有五斤重，简直比他们三人之前的渔获还要惊人！
　　要知道他之前可是同杰西和余依彤一起合作，竟然还比不上冯立峰几分钟的收获，简直就让人难以置信！
　　“莹莹，快看！”
　　冯立峰更加惊喜，他原本只是为了让白莹高兴，却没有想到真的有了巨大的收获。
　　五斤以上的鳟鱼，即便是海边别墅的前主人莱昂，据说也很少遇到过。
　　偏偏他第一次钓鱼，甚至只用了不到半个小时时间，就钓到了一条，运气简直好的没话说！
　　“老公，加油！”
　　白莹也兴奋了起来，坐在轮椅上为冯立峰加油打气。
　　鳟鱼虽然还在挣扎，但它却没有办法和冯立峰抗衡，最终渐渐地被拖到了岸边，翻着肚皮，已经没有任何反抗地力量。
　　冯立峰直接把鳟鱼抱了起来，感受着手中沉重地份量，脸上的笑容也变得更加灿烂了。
　　“冯，晚上你请客吃饭！”
　　“没错！冯先生，你钓上来这么大一条鳟鱼，如果不请客的话，我可饶不了你！”
　　杰西和余依彤也都跟着开心，竟然已经开始商量怎么吃这么大的一条鳟鱼了。
　　就连马再荣，此时也露出了兴奋之色，似乎想要尝一尝这么多大的野生鳟鱼究竟是什么味道。
　　更重要的是，这条鳟鱼不仅是野生的，还是他们迁入新居第一天就钓上来的，简直就是一个好兆头。
　　但是，他们都没有看到白莹脸上一闪而逝的同情之色。
　　“怎么了？不开心？”
　　冯立峰察觉到白莹的不对劲，脸上的笑容立刻就收敛了起来，甚至都想要把手中的鳟鱼放在地上，去陪白莹。
　　在他的心里，别说是一条五六斤的鳟鱼，就算是价值更大的东西，也都比不上白莹的一根汗毛。
　　“没有！”
　　白莹笑着摇了摇头，话锋一转，说道：“老公，我们能不能放了它？”
　　这一刻，白莹的眼眸中闪动着迷人的光彩，对自由的渴望溢于言表。
　　冯立峰心中一紧，顿时就笑了起来。
　　“既然你想放了，那就让它重归自由！”
　　口中说着，冯立峰直接快速转身，向着湖边跑去。
　　一旁的马再荣、余依彤和杰西都愣住了，但他们却没有阻止冯立峰，亦没有任何不满，而是心中非常感动。
　　他们同样感觉到了白莹对自由的渴望，哪怕只是看到一条鱼失去了自由，后者就触景生情。
　　而冯立峰所做的事情，恰好也都是他们希望做的，只要白莹能够开心起来。

第191章 通知
　　硕大的鳟鱼被冯立峰放入水中，立刻便开始大口的吸着水，却没有立即逃走。
　　冯立峰转身跑到了白莹的身边，直接就把她抱在了怀中，也顾不得身上的鱼腥味，就抱着白莹一起跑向湖边。
　　一旁，马再荣、余依彤和杰西面面相觑，却都没有跟上去当电灯泡，而是在轮椅旁边静静地看着冯立峰和白莹。
　　当冯立峰和白莹再次回到湖边的时候，那条鳟鱼已经恢复了一些体力，正要往深水处游。
　　“看到了吗？它已经恢复自由了！”
　　冯立峰紧紧地抱着白莹，口中低声说道：“你也会像它一样，很快就能够重新站起来，恢复自由的！”
　　“嗯！”
　　白莹的身子微微一顿，一双眼睛顿时变得朦胧了起来。
　　自从车祸发生以后，她一直都是坐在轮椅上，看着曾经的朋友可以自由地去任何地方，她的心中一直充满了羡慕，甚至是嫉妒。
　　只是，白莹知道自己当初是不小心被雷岳山算计了，根本没有办法反悔，也不可能反悔。
　　她一直坚持着康复训练，就是为了重新站起来，像往昔那样自由地去任何地方。
　　也只有这样，她才能相信和冯立峰一起创造更多的幸福。
　　但是，那么长时间的努力都没有任何效果，白莹表面上不说，心中却渐渐地开始觉得绝望。
　　这一次看到那一条本该是他们的巨大收获的鳟鱼，白莹才会感同身受，心底的渴望才会压制不住。
　　“它已经游走了，你可不能游走了啊！”
　　冯立峰察觉到白莹的变化，连忙开口打趣了一句。
　　“哼！你别想绑住我！”
　　白莹皱了皱琼鼻，轻哼了一声，那种悲观的情绪已经被冲散了很多。
　　“回去吧，身上都脏了！”
　　冯立峰心底松了一口气，情不自禁地在白莹的红唇上吻了一下，然后便抱着她往回走。
　　“冯，你今天收获最大，必须要请客！”
　　“没错！你的厨艺最好，必须请客！”
　　还不等冯立峰走到轮椅旁，杰西和马再荣就接连开口，竟然都是抓着让冯立峰请客的事情不放。
　　就连冯立峰请来的美女翻译余依彤，此时也是跟着点头，脸上满是灿烂的笑容。
　　“好！既然你们都想吃，那我中午就给你们做一顿大餐！”
　　冯立峰哈哈一笑，直接点头答应了下来。
　　“大餐？”
　　“你会做西餐？”
　　马再荣三人忍不住面面相觑，他们本来只是想要转移话题，让白莹开心而已。
　　谁曾想，冯立峰竟然直接打赢了起来，并且还是承诺要给他们做大餐。
　　冯立峰的厨艺，马再荣是知道的。
　　但他却不知道，冯立峰还会做西餐。
　　至于中餐，现在去买调料和食材，貌似时间已经有些不太够了。
　　可他们都不知道，冯立峰和白莹昨天躲在房间里购买各种日用品，重点购买的就是各种从国内出口过来的调味料。
　　原因非常简单，冯立峰想要每天给白莹做大餐，让她能够吃得放心，吃得开心！
　　“你们猜？”
　　冯立峰神秘一笑，把白莹放在轮椅上之后，根本没有开口解释的意思，直接就推着她往别墅的方向走。
　　“今天你们都不能进厨房！”
　　白莹更加直接，只是一句话，就让马再荣三人连问都没法问了。
　　不过，当快递送来了包裹之后，马再荣三人还是很快就知道冯立峰为什么那么自信了。
　　“冯，我想吃华夏大餐！”
　　“冯先生，我也想吃家乡的味道了！”
　　杰西和余依彤都兴奋了起来，全部都帮忙拆包裹，想要给冯立峰打下手。
　　只是，有白莹的话在前，冯立峰根本就不让她们进入厨房，使得她们只能干着急。
　　中午十二点，冯立峰在厨房里开始烹炒，很快便有诱人的香味飘了出来。
　　时间很快，冯立峰就准备了一顿丰盛的午餐，每一道菜都让众人忍不住多吃。
　　到了最后，哪怕是白莹也吃得有些撑了。
　　“冯，你做的菜太好吃了！你之前是不是一个大厨？”
　　“冯先生，如果你去应聘大厨的话，绝对能过上很好的生活！”
　　杰西和余依彤接连感慨，却没有没有发现她们的猜测根本和冯立峰曾经的职业没有任何关系。
　　冯立峰笑着摇了摇头，发现白莹没有在意之后，便打消了解释的想法。
　　当初，他也只是一个普通的大学生，只是为了让胡雅丽能够吃得健康，吃得放心，才会特地学习做菜，甚至结婚三年来，无论工作多忙，他都会下厨给胡雅丽做道菜吃。
　　可惜的是，他当初倾情付出，换来的只是胡雅丽的欺骗和伤害，两人最终还是走向了人生道路的分岔口。
　　“谁打的电话？”
　　突然，马再荣疑惑地站了起来，看向了白莹的手机。
　　冯立峰也跟着站了起来，看了一眼来电显示之后，整个人顿时都呆在了原地。
　　“怎么回事？”
　　众人都疑惑了起来，全部都看着冯立峰，想要知道到底是什么事情，才会让冯立峰如此失态。
　　“是芝加哥康复研究所打来的电话！”
　　冯立峰的声音有些颤抖，等待了那么多天，终于等到了芝加哥康复研究所的电话，他都有些控制不住自己的情绪了。
　　白莹同样非常震惊，连忙开口说道：“快开免提！”
　　冯立峰点了点头，轻轻地在手机屏幕上一点，就打开了免提。
　　“白小姐吗？这里是芝加哥康复研究所，请你准备一下，明天就可以住院接受康复治疗了！”
　　电话里响起了悦耳的女声，虽然将是英语，但一旁的余依彤和杰西却低声帮忙翻译，让冯立峰、白莹和马再荣都能瞬间明白对方在说什么。
　　“明天？太好了！”
　　冯立峰惊呼出声，脸上满是喜悦的笑容。
　　和他一样，白莹也非常兴奋，甚至都抱住了冯立峰的双手，想要挣扎着站起来。
　　电话并未挂断，冯立峰轻轻地拍了拍白莹的肩膀，安抚住她以后，才让余依彤帮忙翻译，询问需要做一些什么准备。
　　在这一点上面，他不敢有任何马虎，也不愿意出现任何问题。
　　毕竟接下来的康复治疗，无论是对白莹，还是对他来说，都非常重要的。

第192章 暴风雪
　　有余依彤帮忙沟通，再加上一旁还有杰西辅助，冯立峰很快就和芝加哥康复研究所把事情谈好了，所有该准备的东西也都弄清楚了。
　　挂了电话，冯立峰立刻就开始忙碌了起来，马再荣、杰西和余依彤也都跟着帮忙。
　　几乎用了整整一个下午的时间，冯立峰才把剩余的东西都准备好。
　　而且，这还是孙良和陈飞得到消息之后，都来帮忙的结果。
　　因为第二天就要送白莹去研究所接受康复治疗，冯立峰并未再准备任何庆祝，而是想要让她好好休息，养精蓄锐。
　　马再荣等人也都知道冯立峰的想法，全部都没有说什么，甚至还帮忙劝说白莹，只希望她能够配合治疗，早日站起来。
　　只是，众人还未等到第二天，芝加哥的天气就突然发生了变化。
　　从晚上十一点多开始，芝加哥就开始下雪，第二天清晨的时候，暴风雪仍是没停。
　　原本还非常秀丽的湖边全部变得一片洁白，堆积的积雪甚至有半米多深。
　　如此怪异的天气，让整个芝加哥的所有人都为之震惊，很多人都是出行不方便，学校停课，工厂暂停，旅游、行业更是纷纷改变原有的计划。
　　“怎么办？”
　　看着仍是呼啸不停的风雪，白莹有些着急了。
　　她不知道如果迟到的话，能不能再次递交申请，进入研究所接受治疗。
　　因为研究所的名气太大，医疗条件也是整个美国排名第一的，每天等着排队的病人太多太多，并且还都是不缺钱的主。
　　“别着急，既然下了这么大的雪，出行都是一个问题，相信研究所方面也没有办法继续接诊！”
　　冯立峰轻声安慰白莹，心中却不像表面上这么乐观。
　　可他也没有办法去询问康复研究所，毕竟余依彤和杰西都回去休息了。
　　尤其是杰西，竟然因为去朋友家里面玩，到现在都没有回来。
　　否则的话，余依彤过不来，杰西距离他们不是太远，冯立峰也能过去找她帮帮忙。
　　“我打电话问问她们吧，让她们帮帮忙！”
　　一旁，马再荣掏出了手机，直接拨通了杰西的电话，希望她能够帮忙打电话去研究所，询问一下特殊天气是不是会有新的安排。
　　可惜的是，当杰西和余依彤分别打电话过去询问之后，得到的结果却让人有些难以接受。
　　原因很简单，暴风雪虽然让整个芝加哥的大部分人出行困难，但康复研究所方面却没有停下来，而是按照时间的顺序接收安排病人的治疗工作。
　　冯立峰无法及时送白莹过去，康复研究所竟然直接顺序安排排在后面的病人顶替，直接把她的名额给弄没了！
　　“怎么回这样？他们就不能等等吗？”
　　骤然接到消息，白莹的脸上顿时涌出了强烈的失望和失落，整个人几乎都快要崩溃了。
　　“别着急，我再看看能不能重新挂号排队！”
　　冯立峰连忙开口安慰，并且直接拨通了余依彤的电话，让对方帮忙和研究所方面沟通。
　　但是，无论他们怎么努力，都没有办法再次挂上号，甚至还因为白莹这一次无法及时赶到的缘故，研究所方面已经放弃了她这个病人！
　　“我们开车过去！”
　　马再荣也非常着急，直接就要去车库开车，送白莹去康复研究所。
　　“不！你在家里照顾莹莹，我去！”
　　冯立峰摇了摇头，伸手阻止了马再荣。
　　外面的积雪太厚，车子根本没有办法开。
　　尤其是暴风雪到现在都还没有停下，谁也不知道会不会有新的变故。
　　在这种情况下，冯立峰根本不想让白莹冒险，跟着坐车出行。
　　或许，电话预约已经失败，但冯立峰还想亲自去一趟康复研究所，看看有没有什么补救的办法。
　　“好！”
　　马再荣微微一愣，虽然还想要坚持，但最终还是没有反对冯立峰的决定。
　　因为他非常清楚，白莹的身边需要一个人保护，冯立峰却不是最合适的人选。
　　不过，马再荣也没有坐在家里干等的想法，而是直接取出手机，拨通了孙良和陈飞的电话。
　　在他看来，孙良和陈飞背后都有一定的背景，说不定能够在这个时候帮上冯立峰的忙。
　　对于马再荣的做法，冯立峰虽然不是很同意，却也没有阻止。
　　为了白莹，别说是孙良和陈飞，就算是其他人的力量，他也愿意借用。
　　风雪茫茫，冯立峰直接出了门，却不是驱车。
　　他买的车根本没有办法在半米多厚的积雪当中行驶，唯一的出行办法就是尽快找到地铁站，乘坐不太可能被暴风雪影响到的公共交通工具。
　　可让冯立峰没有想到的是，地铁早就停了，地铁站的人都是寥寥无几，并且还是无家可归的流浪汉。
　　无奈之下，冯立峰只能花费了一大笔钱，临时从路边租了一辆车。
　　城市里因为有环卫工人时刻在清理积雪，积雪并不是太深。
　　但是，暴风雪仍是在持续，车子行驶在路上非常困难，光滑的公路让轮胎处处打滑，有好几次，冯立峰都差点撞到路边！
　　而冯立峰在路上偶尔碰到的行人，看到他以后，无不大骂他是一个疯子。
　　原因非常简单，在这种恶劣的天气里，就算是喜欢冒险的美国人，也都不想开车出行。
　　这既是对他们自己安全的负责，也是不想招惹了麻烦。
　　但他们都不知道冯立峰心中的急切，别说是有些危险，就算可能要付出一定的代价，他也要今早赶到康复研究所，把白莹的名额争取回来！
　　在这一点上面，冯立峰心中非常坚定，根本没有任何动摇！
　　车子在公路上左摇右晃，终于开到了芝加哥康复研究所门口。
　　冯立峰长长地松了一口气，慢慢地减速，但在停车的时候，还是撞到了研究所门口的路灯。
　　面对气冲冲地跑出来的门卫，冯立峰满脸苦笑之色，使用手机翻译软件，把自己愿意赔偿的意愿告诉对方，并且解决了问题之后，才说出了自己想要进入研究所的事情。
　　“天啊！你竟然是为了一个名额在这种鬼天气跑过来的？”
　　门卫原本还因为冯立峰开车撞了路灯而愤怒，可当他知道了情况之后，立刻就惊呼了起来。

第193章 侮辱
　　“维克多，我必须要过来！”
　　看着脸上满是震惊的黑人门卫维克多，冯立峰郑重地开口表明了自己的态度。
　　只是，一句话说完之后，他才醒悟过来，自己和对方还存在着语言隔阂，对方根本就听不懂他所说的话。
　　无奈之下，冯立峰只能直接拨通了余依彤的电话，然后就一直开着视频通话，让她帮忙翻译。
　　“冯，你是一个真正的男人！”
　　有了余依彤这个翻译之后，维克多终于明白了冯立峰的坚决，脸上再也没有一点愤怒，反而充满了钦佩。
　　而且，似乎是担心冯立峰不知道康复研究所内的情况，维克多叫来了同事帮忙处理门口的车祸现场之后，还亲自给他带路。
　　芝加哥康复研究所是一个非常豪华的地方，专精的就是创伤后的康复治疗，每天都要接待从世界各地前来寻求治疗的病人。
　　根据冯立峰提供的挂号结果，维克多帮忙把他送到C区之后，才转身离开。
　　C区是专门负责治疗车祸后腿脚不便状况的，冯立峰问了护士，才找到了负责人鲍勃。
　　和国内的医生不同，鲍勃显得非常年轻，大概只有三十岁左右的样子，说起话来更是时不时的爆一句粗口，听得冯立峰都有些难以置信。
　　“不好意思，你们已经失去了资格！”
　　弄清了冯立峰的来意之后，鲍勃的态度立刻就变得非常冷漠，甚至连继续说话的意思都没有了。
　　“为什么？今天是意外情况，难道就要这样取消我们的资格？”
　　冯立峰心中愤怒，却努力地克制着自己，让余依彤帮忙翻译询问。
　　“没有为什么！华夏人，我们这里不欢迎你！”
　　让冯立峰没有想到的是，鲍勃的态度非常恶劣，竟然当场赶人了！
　　冯立峰顿时气得瞪大了眼睛，他虽然去过的医院不多，却还是从来没有遇到过这种情况。
　　就连电话那头的余依彤，此时也是无比震惊，正在用英语质问鲍勃。
　　但是，面对冯立峰和余依彤的时候，鲍勃的态度根本没有一点改变，甚至还想要叫门卫赶人了！
　　而他的说法也非常奇怪，竟然是冯立峰在大闹研究所，妨碍了研究所对病人的正常救治！
　　“华夏人，我劝你最好滚！如果你还不滚的话，就等着吃官司吧！”
　　鲍勃放下手中的电话，脸上写满了嘲讽的冷笑。
　　这一刻，哪怕是语言不通，冯立峰也看出来了，对方就是因为他和白莹的身份，才会如此蔑视他们，甚至都敢直接取消白莹的治疗资格。
　　面对这种情况，冯立峰有些没辙了。
　　对方直接拒诊，就算他想让白莹在康复研究所治疗，也没有办法逼迫对方。
　　否则的话，对方只要在治疗中稍微动一点点手脚，最后吃亏的就还是他和白莹。
　　如果最后会影响到白莹，甚至让其无法再次站起来的话，就算再后悔也都晚了。
　　可是，就这么放弃，任由对方如此侮辱和蔑视，甚至取消白莹的治疗资格，冯立峰心中又有些不甘心。
　　“还不快滚？”
　　看到冯立峰还不肯离开，鲍勃顿时更加愤怒了，直接就大骂了起来。
　　然而，鲍勃的话音还未落下，一个身穿白大褂的棕发美女却突然推开了他的办公室房门，直接闯了进来。
　　棕发美女和冯立峰的身高差不多，皮肤白皙如玉，一双眼睛如同蓝宝石般美丽，此时却闪动着无法掩饰的愤怒火焰。
　　不等鲍勃开口，棕发美女便怒气冲冲地质问道：“鲍勃，这就是你对待病人家属的态度吗？”
　　“伊娃，这是我的事情，我的办公室，请你出去！”
　　鲍勃脸上的神色顿时一变，却没有回答棕发美女伊娃的问题，而是伸手一指门外，震喝起来。
　　“是吗？鲍勃，貌似你没有资格取消病人的治疗资格吧？别以为我什么都不知道！”
　　伊娃冷笑一声，直接伸手指向了冯立峰，说道：“我不管你对他做了什么，但你要考虑研究所，不能给研究所招惹麻烦！而且，我建议你最好立刻向他道歉！”
　　“让我向一个华夏人道歉？可笑！”
　　鲍勃忍不住冷笑了起来，原本还有些忌惮伊娃的他竟然变得强硬了许多，再次对冯立峰骂道：“滚出去！我的办公室不欢迎你！”
　　“鲍勃，你疯了！”
　　伊娃的神色巨变，直接迈步挡在了冯立峰的面前，对着鲍勃呵斥道：“鲍勃，你不能代表研究所，如果你继续这样下去，会给整个研究所带来巨大的负面影响，并且还可能吃上官司的！”
　　“我怎么做，不用你管！”
　　鲍勃也更加愤怒了，竟然想要亲自上前把冯立峰赶出去。
　　可鲍勃却忘记了，冯立峰一直没有挂断和余依彤的视频通话，后者已经帮冯立峰把他和伊娃的谈话都翻译了出来。
　　也正是因为如此，原本虽然愤怒，却束手无策的冯立峰突然冷静了下来，脸上甚至还露出了一抹淡淡的笑容。
　　“鲍勃先生，你就等着我的律师信吧！”
　　冯立峰轻轻地把手机拿高了一些，充满自信地开口了。
　　电话那头，余依彤立刻跟着帮忙翻译，把他的意思清楚地表达了出来。
　　刹那间，整个办公室内彻底安静了下来，不仅伊娃震惊，就连原本态度嚣张的鲍勃也愣在了原地。
　　“当然，你是研究所的负责人之一，代表着研究所。所以我不能光起诉你，还要起诉研究所！”
　　冯立峰再次开口，身子一转，便要直接离开这个地方。
　　“站住！”
　　鲍勃顿时就慌了，他一个箭步就挡在了冯立峰的前面，甚至还伸手把办公室房门给关上了。
　　“先生，请你冷静一下！贸然打官司的话，对我们都没有任何好处的！”
　　伊娃瞪了慌张的鲍勃一眼，却还是没有忘记最棘手的问题是什么，直接就看向了冯立峰，认真地劝说。
　　“是吗？欺负我是华夏人，因为心中的歧视就取消了我们挂号排队许久才得到的医疗资格，难道我还不能起诉了？还是说，要我把自己的亲人送进来，继续遭受歧视和侮辱？”
　　冯立峰冷笑着摇了摇头，一连几个问题，直接让伊娃哑口无言。

第194章 服软
　　伊娃无法回答冯立峰的问题，一旁的鲍勃顿时就更加着急了。
　　“先生，我们还可以谈的，真的！”
　　鲍勃的脸上满是冷汗，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，似乎是担心他直接拨打了律师的电话。
　　原因很简单，鲍勃这次做的事情不仅违反了芝加哥康复研究所的规定，甚至还触犯了法律！
　　如果冯立峰现在选择起诉的话，鲍勃不仅要丢掉工作，同时还要面临法律的制裁。
　　而鲍勃之前之所以敢弄掉白莹的名额，也只不过是因为冯立峰和白莹都是华夏人。
　　尤其是白莹，她是台湾人，更不受重视。
　　除此之外，冯立峰和白莹刚刚抵达美国，也是一个非常重要的原因。
　　毕竟在鲍勃的眼里，冯立峰和白莹都是外国人，就算他们心里面不满，也不可能在短时间内适应美国的情况，懂得利用法律来维护他们的权利。
　　但现在不一样了，有了鲍勃和伊娃的争吵，再加上有余依彤帮忙翻译，已经让冯立峰明白了其中的情况。
　　在这种情况下，就算是给鲍勃十万个胆子，他也不敢乱来了。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼了一声，对于鲍勃的态度，他的心中充斥着强烈的不满。
　　可是，冯立峰的心中也非常明白，哪怕是为了白莹，他现在也不能追究太多。
　　否则的话，就算是真的把白莹送进康复研究所治疗，他也没有办法放心。
　　“先生，我们会立刻恢复你的亲人的名额，希望你能够谅解！”
　　一旁，伊娃的脸上闪过一丝几乎让人难以察觉的诧异，却还是连忙跟着开口劝说。
　　她已经看出来冯立峰的态度并不是非常强硬，还有转圜的余地。
　　而且，这已经不是帮助鲍勃，而是在维护康复研究所的名声和信誉，同时也是在帮助白莹。
　　“先生，我立刻就给你们办好，还请你们原谅！”
　　经过伊娃的提醒，鲍勃也顾不上堵门了，连忙跑回他的位置，开始忙碌了起来。
　　只是短短的片刻时间，鲍勃就把所有的事情都弄好了，甚至还打印了一份通知书给冯立峰。
　　经过余依彤的查看，冯立峰确认通知书没有问题，心中才终于松了一口气。
　　“你现在要离开？”
　　伊娃和冯立峰一起从鲍勃的办公室里走出来，看到他竟然要离开康复研究所，白皙的脸上顿时涌出了浓浓的不解之色。
　　“是啊，我要回去了！”
　　冯立峰轻笑着点了点头，把通知书拍了一张照片之后，直接发给了白莹。
　　“不行！”
　　伊娃顿时惊呼一声，察觉到自己的态度有些激烈之后，她又连忙解释道：“外面现在还下着暴风雪，你出去不安全！”
　　“谢谢！”
　　冯立峰的脸上闪过了一丝诧异，没想到这一次遇到的美女医生伊娃不仅在白莹的事情上帮助了自己，竟然还是一个热心肠的好人。
　　但他却不想继续留在医院，而是想要尽早回去陪白莹。
　　同时，他越早回去，白莹才能会尽量不去担心。
　　可是，冯立峰还未告诉伊娃自己的决定，白莹就打来了视频电话。
　　“老公，外面下着大雪，为了你的安全着想，先在外面休息吧！”
　　电话那头，白莹静静地坐着，脸上写满了感动和担忧。
　　在她的身旁，杰西和马再荣一言不发地陪着，两人都冲冯立峰点了点头，显得非常兴奋。
　　“好！麻烦你们两个帮我照顾好莹莹！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，看了一眼外面越来越大的暴风雪之后，终于做出了决定。
　　他不想让白莹担心，更不想让自己去冒险。
　　如果白莹真的可以放心，那么他留在康复研究所等待一段时间也没有什么大不了的事情。
　　结束通话之后，冯立峰直接和伊娃一起去了她的办公室，两人聊的最多的就是白莹的病情问题。
　　“可恶！可恶！”
　　鲍勃的办公室内，终于确定冯立峰和伊娃都已经走了的鲍勃，直接咆哮了起来。
　　这倒不是因为他恼怒冯立峰和伊娃的态度，而是一想到另外一位付了钱的富豪，他就觉得有些头疼。
　　而那笔钱，鲍勃已经没有办法退回去了。
　　原因很简单，他欠了一笔赌债，那笔钱就是专门用来偿还赌债的。
　　否则的话，鲍勃也不会冒着那么大的风险，趁着暴风雪的机会，故意挑选一个相对好下手的华夏人白莹动手了。
　　但让他没有想到的是，冯立峰竟然会为了白莹，在暴风雪肆虐的天气里跑来诊所，把他的安排全部都打乱了。
　　更让他愤怒的是，伊娃这个只知道为病人着想的负责人，竟然也得到了消息，前来给冯立峰撑腰。
　　如此一来，他就只能把名额归还给白莹，却必须要想办法为那位富豪谋取另外一个名额。
　　至于没有名额的后果，鲍勃不敢想象。
　　毕竟冯立峰能够用法律的手段来对付他，那位富豪不仅可以用法律的手段，甚至还可以用一些其他的手段！
　　可无论是哪一种手段，都不是鲍勃愿意承受的！
　　但是，鲍勃并不知道伊娃的出现并不是一个意外，而是黑人门卫维克多在知道了冯立峰的事情之后，专门通知的伊娃。
　　也正是因为如此，伊娃才会出现得那么巧合，并且连情况都没有了解，便直接站在了冯立峰一边。
　　“让他来解决那两个该死得华夏人！”
　　愤怒了良久，鲍勃突然掏出手机，直接拨通了那个富豪的电话。
　　在他看来，既然那个富豪肯花钱买一个名额，就应该愿意帮忙解决问题。
　　只要那个富豪把冯立峰和白莹给解决了，他就能重新想办法把名额给那个富豪，并且不用承担任何责任！
　　同一时间，冯立峰也从伊娃的口中知道了她出现的原因，因为心中的惊愕，几乎都愣在原地了。
　　“竟然是他帮了我？”
　　冯立峰看着满脸笑意的伊娃，虽然觉得有些不可思议，却没有怀疑对方的话。
　　而且，在他看来，维克多既然能够帮他一次，就很有可能帮他第二次。
　　他现在必须要做的，就是去感谢心地善良的维克多。
　　毕竟没有后者的帮忙，白莹的治疗资格恐怕真的要没了。

第195章 不求回报
　　“伊娃，我希望去感谢一下维克多！当然，也谢谢你的帮助！”
　　冯立峰笑着站了起来，心里面已经想要早点去看看那个淳朴的黑人门卫维克多了。
　　如果不是维克多的话，他这次可能不仅要失去白莹的治疗资格，甚至连车子撞到路灯的事情也是一个大麻烦。
　　“我和你一起去吧！”
　　伊娃的脸上闪过一丝诧异之色，似乎是没有想到冯立峰竟然会这么急着去感谢维克多。
　　实际上，伊娃故意把维克多找她的事情说出来，就是想要再次确认一下冯立峰的为人，证实一下维克多所说的事情。
　　当然，证实的结果让她非常满意，甚至让她都有些兴奋和失落了。
　　她兴奋，是因为维克多所说的话都是真的，冯立峰是真的为了白莹愿意付出一切。
　　她觉得失落可惜，则是因为眼前的这个好男人已经有了女朋友，她虽然中意，却几乎没有任何追求的机会！
　　不过，伊娃并未把心底的想法表露出来，只是本能地想要帮帮冯立峰而已。
　　“好的！”
　　冯立峰不明白伊娃心中的想法，却非常感激她的帮助，此时根本不会拒绝她的要求。
　　毕竟对于他来说，伊娃的要求并不过分。
　　如果不是时间不对，外面还下着暴风雪的话，他都想要直接请伊娃去吃顿饭，感谢后者对他的帮助了。
　　十多分钟后，冯立峰和伊娃在门卫室看到了维克多，后者早已经帮他把撞坏路灯的事情处理好了。
　　除了路灯需要维修的赔偿之外，冯立峰还必须要缴纳一笔罚金，罚单就在维克多的手中。
　　了解到可以通过网络支付来进行赔偿和缴纳罚金之后，冯立峰直接给余依彤赚了一笔钱，让其帮忙办理。
　　冯立峰的举动，让伊娃和维克多忍不住笑了起来，他们都发现前者面对责任的时候，似乎非常有担当。
　　“维克多，谢谢你！”
　　冯立峰拿出手机，让余依彤帮忙翻译，对维克多表示感谢的同时，也希望能够拿出一笔前来，算是给对方的报酬。
　　毕竟在他看来，做门卫是没有多少收入的。
　　如果他能给维克多一笔报酬的话，后者的生活绝对能够好过很多。
　　可让冯立峰没有想到的是，维克多顿时皱起了眉头，不仅没有接受酬金的意思，甚至还主动和他拉开了一些距离！
　　“我愿意帮你，只是希望你能更好地对待自己的未婚妻，让她过上更加幸福的生活！”
　　维克多的脸上满是郑重之色，说出的话更是让冯立峰直接愣在了原地。
　　“维克多，对不起！”
　　冯立峰当即开口道歉，并且给了维克多一个感激的拥抱。
　　这一刻，他才算是明白维克多的为人，哪怕双方认识的时间并不长，但他已经明白，维克多绝对是一个可以结交的朋友！
　　“这还差不多！”
　　维克多终于露出了一抹灿烂的笑容，黝黑的脸庞上再也让人看不到丝毫的距离感。
　　“什么时候下班？我请你喝一杯！当然，还有我们美丽的伊娃小姐，我请你们一起吃饭！”
　　冯立峰笑着松开了维克多，这才注意到自己租来的车子已经被积雪给埋了起来。
　　偏偏暴风雪还在继续，不知道什么时候才会停下来。
　　“好！等我下班了，一起去喝一杯！”
　　维克多笑着点了点头，说道：“这个该死的天气，我们只能去街对面的酒馆了！”
　　“你们去就可以了，我今天可不想出去！”
　　让冯立峰和维克多都没有想到的是，伊娃竟然笑着拒绝了他的邀请，理由竟然还是因为暴风雪。
　　不过，伊娃在离开之前，还再次开口表态，只要冯立峰和白莹在康复研究所遇到了什么问题，随时都可以去找她帮忙。
　　当然，除了帮忙之外，平时只要冯立峰和白莹愿意，也可以去找她，一起去吃饭或者喝酒。
　　对于善良美丽的伊娃，冯立峰连连笑着点头，心中除了感激之外，就只剩下感激了。
　　暴风雪中，冯立峰就在门卫室和维克多闲聊，虽然中间隔了一个美女翻译余依彤，却还算是顺畅。
　　但他们却都不知道，此时的余依彤几乎都快要震惊得怀疑自己是不是做梦了。
　　遇上暴风雪不算，白莹的治疗资格差点被人取消，而冯立峰却在暴风雪中赶到芝加哥康复研究所，简直就是等于冒着生命危险。
　　更让人震惊的是，冯立峰不仅顺利赶到了康复研究所，还碰上了好心的黑人门卫维克多和美女医生伊娃，才会从黑心的鲍勃手中把医疗资格索要了回来！
　　“这到底是他的运气好，还是爱情的力量？”
　　余依彤一边帮冯立峰和维克多翻译，心中一边暗暗思索，通过摄像头看着脸上满是笑容的冯立峰，一颗芳心突然开始加速了。
　　“手机快没电了！你先休息吧，我也给手机充充电！”
　　突然，冯立峰被手机的提示音吓了一跳，这才发现长时间的视频通话，手机的电量只剩下不到百分之五。
　　为了保持通讯顺畅，他只能决定关掉视频通话，及时给手机充电。
　　同时，也是为了让余依彤可以休息一下。
　　毕竟现在可是暴风雪的天气，但余依彤却一直在为他翻译，中间都喝了好几杯水了。
　　如果继续下去的话，他的心里面也会有些不安了。
　　“现在才想起来我啊？”
　　余依彤娇嗔地瞪了冯立峰一眼，帮忙给他翻译了一下，想要让一旁的维克多帮忙找个充电器。
　　只是，余依彤的话还未说完，维克多就已经把充电器递给了冯立峰，并且还拿出自己的手机，轻轻地比划了一下。
　　原来，在手机响起提示音的时候，维克多就扫了一眼，看到了手机的电量情况。
　　毕竟手机电量是按照百分比显示的，双方的发音虽然不同，意义却是完全一致的。
　　“好吧！这次是我错了，下次我请你吃饭补偿！”
　　冯立峰哈哈一笑，把事情办妥以后，他的心中一片舒畅，如今最期待的就是暴风雪尽快停下来，让白莹可以早点住院治疗。
　　只要白莹能够早点站起来，那么他们就能够过上更加幸福的生活！

第196章 黑帮骚扰
　　持续了十几个小时之后，暴风雪终于停了下来。
　　冯立峰看着一片洁白的街道，有些苦恼。
　　他租的车子彻底被积雪给掩埋了，如果是不知情的人，恐怕只是以为那里有一堆积雪，而不会相信里面有一辆车子。
　　“车子我来帮忙处理！”
　　黑人门卫维克多非常热情，他也在手机上下载了一款即时翻译软件，和冯立峰的沟通也更加方便了一些。
　　“谢谢！”
　　冯立峰笑着点了点头，他和维克多去了一趟酒馆，却都喝的不多。
　　毕竟他们不是为了买醉，而是为了联络彼此间的感情。
　　在知道冯立峰会做菜之后，维克多竟然还主动提出了要求，等他放假的时候，一定会带着老婆孩子去冯立峰的别墅做客。
　　对于这件事情，冯立峰连想都没有想，便直接点头答应了下来，甚至还表示一定会做出一顿丰盛的饭菜。
　　重新租了一辆车，冯立峰在街道上慢慢行驶，一路上甚至还停下过一段时间，只是为了等待环卫部门清理道路上的积雪。
　　夜色渐渐的降临，芝加哥内再次亮起了璀璨的霓虹灯。
　　虽然气温极低，但孩子们都欢快地跑了出来，想要享受这美丽的雪景和夜景。
　　“终于过去了！”
　　冯立峰长长地松了一口气，心中已经有些迫不及待了。
　　这一次的暴风雪和名额差点被取消的变故，一直让他心神紧绷。
　　但现在，他却觉得一切都是值得的。
　　因为，他最终没有任何损失，反而还结识了两个朋友！
　　但冯立峰并不知道，他的麻烦并未彻底结束，而是刚刚开始。
　　当鲍勃把他和白莹的资料泄露出去之后，那位富豪立刻勃然大怒，竟然还直接找到了芝加哥内的黑帮分子，想要让那些黑帮分子帮忙解决他和白莹！
　　“砰砰！”
　　湖边别墅，玻璃窗陡然被人砸碎，房门更是被人撞得砰砰作响。
　　几个身上带着些许酒气的黑帮分子在肆意地辱骂着，似乎要把心中的不满全部都发泄到别墅和别墅里的人身上。
　　他们每一个人都只喝了一点酒，除了御寒之外，还为了能够造成酒后闹事，减轻法律惩罚。
　　“都给老子滚出来！”
　　一个黑帮分子手拿棒球棍，再一次砸在了别墅的房门上，一双眼睛中全是怒火和贪婪。
　　从老大的手中接到任务之后，他就知道这是一个很好的表现机会，只要能够抓住，不仅能赚钱，还可能会得到晋升。
　　也正是因为如此，他显得非常积极，甚至都带上了可能被当成凶器的棒球棍。
　　而且，他们也把别墅里的情况都摸清了，知道里面除了几个华夏人之外，并没有本地人，更不可能有任何枪支，对他们构不成任何威胁！
　　否则的话，他们也不敢如此嚣张。
　　至于别墅里面的人会不会报警，他们却没有在乎那么多。
　　一方面是因为今天暴风雪，芝加哥除了一些主干道之外，其他地方的积雪还没有来得及清除，警察不可能来得那么快。
　　另外一方面就是，他们根本就不怕坐牢，甚至还会当成彼此间的一种荣誉！
　　这种想法或许有些疯狂，却是大部分黑帮内的常态。
　　突然，房门从里面打开了，马再荣曼联冰冷的走了出来。
　　“立刻滚！”
　　马再荣冷喝，并且用的还是英语。
　　他的英语虽然不是很好，但这句话非常简单，还是能够说得非常清楚的。
　　“警察很快就来了，你们快滚！”
　　一直陪着白莹的杰西也跟着开口，她的手里面还拿着手机，报警电话甚至都没有来得及挂断。
　　“两个美女！”
　　可让白莹、马再荣和杰西都没有想到的是，刚刚喝了一点酒，正想要肆意破坏的几个黑帮分子都在瞬间瞪大了双眼，全部都盯上了白莹和杰西！
　　“兄弟们，你们要不要爽一下？”
　　手拿棒球棍的黑帮分子兴奋地脸庞都扭曲了起来，说话的时候，更是唾沫横飞。
　　“要！”
　　所有的黑帮分子都跟着大叫了起来，甚至都快要忘记他们原本的任务了。
　　“你们这群人渣！”
　　杰西愤怒地骂了起来，她没有想到眼前这群强闯民宅的黑帮分子竟然会如此张狂，还想要非礼她和白莹！
　　只是，杰西还没有来得及再说什么，就看到一个个刚想冲进别墅的黑帮分子被打得倒飞了出去！
　　“砰！咔嚓！”
　　沉闷的声音接连响起，还伴随着骨头断裂的声音，本就神态冰冷的马再荣好像是变成了一个超人，随意的一拳一脚都能造成莫大的伤害力。
　　几个黑帮分子尽管都体格强壮，却根本没有任何挣扎或者反抗的机会，只是转眼的功夫就被马再荣全部撂倒在地上。
　　刺骨的冰寒冲击着每一个黑帮分子心中的敏感神经，让他们因为酒精而膨胀的心在瞬间变得冰凉。
　　“一群不知死活的东西！”
　　马再荣没有再出手，只是冷冷地看着几个几乎被完全埋在冰雪里的黑帮分子。
　　他之所以停下来，一方面是因为要顾虑法律方面的问题，另外一方面则是根本没有出手的欲望。
　　毕竟他刚才出手，算是正当防卫。
　　或许在国内最终没有办法算成正当防卫，还要赔偿一笔吓人的赔偿金，但这里毕竟不是国内。
　　而没有出手的欲望，完全是因为几个黑帮分子看起来是大块头，身上全是肌肉，实际上却只能欺负欺负普通人，根本没有多少战力，根本不值得他继续出手！
　　如果他继续动手的话，那就是纯粹的虐人了。
　　不过，马再荣却没有放走那些黑帮分子的想法，而是就那么静静地等待着警察的到来。
　　几个被打得身上最少断了一根骨头的黑帮分子都想逃走，却根本不敢乱动。
　　在他们的眼里，此时的马再荣简直就是等同于一个东方恶魔，他们的任何行为都可能会招来恶魔的惩罚！
　　所以，当警察到来之后，几个黑帮分子不仅没有任何恐慌，反而还都有一种庆幸的感觉，口中更是连连感谢那些警察，只希望警察早点把他们都带走。
　　这种情况虽然让几个警察有些哭笑不得，但他们却都没有怀疑马再荣什么。
　　一方面是因为别墅有监控摄像头，清楚地记录下来了一切，另外一方面则是因为马再荣居住在别墅，报警的时候，警方也听到了几个黑帮分子嚣张的声音。

第197章 修习八极拳
　　冯立峰回到别墅的时候，警察正好带着几个黑帮分子离开。
　　骤然知道了别墅里发生的事情，冯立峰的心中既是愤怒和震惊，又是担心，甚至都想要直接解决了那几个黑帮分子。
　　但他最终还是冷静了下来，因为他心里面非常清楚，他现在动手的话，根本就没有任何好处，反而会给他们带来麻烦。
　　不过，冯立峰却不愿意放过那些黑帮分子，他郑重地向出警的警察表明了自己的愤怒和担忧，直接让几个警察一阵头大。
　　原因很简单，冯立峰买了别墅才几天的时间，就遇到了这种事情。
　　如果他以治安不好的借口来进行投诉的话，只怕连警长都要跟着倒霉！
　　可所有的警察也都知道，这一次的事情实在是太蹊跷了，冯立峰几人刚到芝加哥不久，虽然买了一套湖边别墅，却不会得罪什么人才对。
　　如此一来，那些黑帮分子主动上门骚扰，就是纯粹的偶然性事件了。
　　当然，这毕竟只是一个猜测，该调查还是要继续调查的，所有的警察都不敢松懈。
　　警察们离开了，冯立峰却久久无法平静下来。
　　这一次，是他执意要去芝加哥康复研究所，并且把马再荣留在了别墅，才没有造成更严重的后果。
　　如果之前不是他去了康复研究所的话，那么……
　　心中越想，冯立峰就越是担忧，甚至都无法掩饰下去了。
　　“老公，不用担心，我没事的！”
　　白莹笑着推着轮椅，轻声劝说冯立峰。
　　“对不起，我一定会让你尽快站起来的！而且，以后我一定会保护好你的！”
　　冯立峰紧紧地拥住了白莹，声音甚至都微微的颤抖了起来。
　　他心中非常清楚，光是依靠马再荣来保护白莹，几乎等同于一个白日梦。
　　毕竟马再荣虽然也喜欢白莹，但他必然会有属于自己的生活。
　　同时，冯立峰也绝对不允许这样一个电灯泡始终存在于他和白莹之间。
　　如此一来，保护白莹的事情，就只能依靠冯立峰自己了。
　　当然，保护自己的女人，对于任何一个男人来说，都是天经地义的事情，冯立峰也从来没有想过推卸！
　　“老马，我想开始学八极拳！”
　　心中的想法越来越清楚，冯立峰松开了怀中的白莹，转头看向了一旁的马再荣。
　　“好！”
　　马再荣的脸上闪过一丝惊诧，却没有犹豫，而是直接点头答应了下来。
　　这不仅是因为他曾经答应了冯立峰的条件，也因为他希望后者能够真正的保护好白莹，让其不受伤害。
　　当然，今天的黑帮骚扰事件也是一个引子，让马再荣也开始重视冯立峰学习八极拳的事情。
　　毕竟在今后的生活当中，这种事情还可能遇到，他不可能次次都能完美的保护白莹。
　　在这种情况下，冯立峰的实力越好，白莹也就越安全。
　　“老马，还有我呢！”
　　一旁，原本只是静静地看着冯立峰三人的杰西顿时忍不住了，她兴奋地冲到了马再荣的身边，美丽的脸上写满了期盼之色。
　　“好！你也可以学习！”
　　马再荣苦笑一声，却没有拒绝杰西的要求。
　　因为，他和杰西早就有了交易，他教后者八极拳，后者教他英语，双方互不相欠。
　　或许，这种交易对他来说有些吃亏。
　　但人生在世，何必计较那么多？
　　率性而为几次，人生或许就能够变得更加精彩！
　　学习八极拳的事情虽然开始了，但冯立峰却没有忘记自己最重要的目的——带白莹去治疗。
　　今天的时间太晚，再加上道路上的积雪还未清理干净，冯立峰并未急着把白莹送去康复研究所接受住院治疗。
　　他做了一顿饭，既是给白莹压惊，又是为了感谢马再荣。
　　吃过饭，白莹在静静地看书，冯立峰陪了她一会儿之后，便找到了正在训练的马再荣，跟着他学习八极拳。
　　八极拳的要领，冯立峰并不是太清楚，网络上流传的也只是一些没有核心内容的版本而已，对于他的学习没有多少好处。
　　初次接触一门全新的功夫，就等于是接触一个新的行业，冯立峰只觉得一阵头大。
　　但是，为了能够更好的保护白莹，冯立峰还是咬牙坚持着，甚至还暗暗地动了心思去体悟摸索，然后再找马再荣去印证。
　　学习八极拳不是一蹴而就的事情，冯立峰虽然迫切变强，却还是注意着休息时间，没有影响到白莹。
　　清晨，带着一身的酸痛，冯立峰亲自开车陪白莹去康复研究所。
　　马再荣、余依彤和杰西都在另外一辆车上，甚至连余依彤的闺蜜莫妮卡，也专程跑了过来，就是为了给白莹加油打气。
　　“我一定会站起来的！”
　　在康复研究所门口下了车，白莹看到研究所的标志的一瞬间，忍不住深深地吸了一口气，口中发出了充满了坚定的声音。
　　“一定会的！”
　　冯立峰重重地点了点头，从今天开始，他就会一直在医院里陪着白莹。
　　“莹莹，你能成功的！”
　　“莹莹，等你站起来了，我们一起沙滩玩！”
　　余依彤、杰西和莫妮卡也接连跟着开口，每一个人的脸上都写满了真诚的期待。
　　她们都希望白莹能够早日站起来，而不是一辈子坐在轮椅上。
　　“莹莹，加油！”
　　马再荣的脸上挤出了一抹笑容，眼眸中却闪过了一丝让人不易察觉的担忧。
　　康复治疗，并不一定会有百分之百的成功率，康复研究所在美国的排名虽然最高，却只是因为它的各项条件都很好，艺术也很好，成功率是全美最高而已。
　　即便如此，康复研究所也只能勉强达到百分之三左右的成功率，每年都不知道有多少病人满怀着希望而来，最终却失魂落魄地离开。
　　有些病人甚至承受不住打击，离开医院之后，竟然选择结束几乎没有任何希望的人生！
　　马再荣此时最担心的，就是白莹能够成功。
　　万一失败之后，白莹能否承受得住那种结果！
　　“走吧，我们进去！这是维克多，昨天就是他帮了我！”
　　冯立峰并不知道马再荣的想法，他心中虽然也有些忐忑，却都一直压制在心底，不想让白莹察觉，甚至还故意给白莹介绍黑人门卫维克多，以便转移她的注意力。

第198章 吃醋
　　对于维克多，白莹已经从冯立峰的口中大致了解了一些。
　　所以，当冯立峰为他们介绍的时候，白莹直接笑着伸出了手，主动和维克多握手。
　　“冯，我有些羡慕你了！”
　　维克多的脸上写满了灿烂的笑容，对待白莹非常热情。
　　“哦？”
　　冯立峰的脸上涌出一丝恰到好处的诧异，心中却早已经知道了维克多想要说什么。
　　“幸亏我早已经结婚生子了，不然你绝对要多我一个竞争者。你说，你不值得人羡慕吗？”
　　维克多故意开口解释，说出来的话却让众人都忍不住笑了起来。
　　就连白莹，之前的那种坚决似乎也被冲散了不少，整个人变得轻松了一些。
　　“谢谢！”
　　冯立峰给了维克多一个感谢的眼神，毕竟他虽然愿意相信白莹，却还是担心后者会不会太过坚决，最后会影响了心态。
　　而维克多帮忙转移白莹的注意力，正好可以稍稍缓解一下她的情况。
　　住院手续非常容易办理，毕竟冯立峰已经帮白莹挂号报名，甚至还因为治疗资格的事情和负责人鲍勃产生过冲突，敢找他和白莹麻烦的人几乎没有。
　　住院手续办好之后，冯立峰再次看到了鲍勃。
　　可是，冯立峰的心中却突然涌出了一股强烈的担忧，甚至都想要临时改变主意，带着白莹离开这个地方了。
　　因为，只是一夜未见，鲍勃就已经满眼血丝，整个人的精气神都有些不对劲了。
　　冯立峰心中最害怕的，就是鲍勃会不会怀恨在心，暗中对白莹不利！
　　“冯，你们来了，怎么不告诉我一下？”
　　就在冯立峰想要暗中试探一下鲍勃的时候，伊娃突然敲了敲病房门，笑着走了进来。
　　“伊娃，我这不是刚忙好，正要给你打电话吗？”
　　冯立峰轻笑着摇了摇头，特地把手机拿给伊娃看了一眼。
　　他刚才的确是要给伊娃打电话，甚至都把她的电话号码都找了出来，只是被突然到来的鲍勃给打扰了而已。
　　伊娃看到冯立峰真的是准备联系自己，脸上的笑容顿时变得更加灿烂了。
　　她扫了一眼状态不佳的鲍勃，忍不住说道：“鲍勃，这个病人我来负责，你去休息吧！”
　　“这是我的工作！”
　　鲍勃的脸上顿时露出了一抹不愉之色，冷哼了一声，便继续低头忙碌。
　　“没事的！我可以接受鲍勃医生的治疗！”
　　白莹察觉到事情不对劲，连忙开口揭示了一句，甚至还不忘让一旁的余依彤帮忙翻译。
　　只是，冯立峰和马再荣等人都没有因为鲍勃在认真工作而放松，反而还沉默地看着他，防止他暗中捣鬼。
　　就连身穿白大褂的伊娃，也都没有急着离去。
　　片刻后，鲍勃忙完了手头的事情，便转身离开，甚至连一句话都没有留下。
　　“这个家伙！”
　　伊娃忍不住低声骂了一句，但在检查完鲍勃所做的事情之后，却找不出任何问题。
　　“谢谢你！”
　　察觉到伊娃的用意，冯立峰连忙开口道谢。
　　毕竟有了伊娃的帮忙，鲍勃就算是真的想要捣鬼，只怕也不会那么容易。
　　如此一来，白莹的安全就更加有保障了。
　　“和我客气什么？你们忙吧！”
　　伊娃灿烂一笑，却没有继续逗留。
　　她毕竟也是研究所的负责人之一，每天都需要处理很多的事情。
　　冯立峰笑着摇头，亲自把伊娃送出病房，然后才找了一个机会向她询问白莹的情况。
　　只是，白莹刚刚住院，很多检查的结果还没有出来，伊娃根本没有办法给出任何答案，冯立峰也只能等待。
　　再次谢过了伊娃，冯立峰准备返回病房，继续陪白莹。
　　可当他进入病房之后，才发现病房里的气氛有些不太对劲。
　　“我们先出去了，你们慢慢聊！”
　　马再荣低声咳嗽了一声，给冯立峰使了一个眼色，便急匆匆地走了出去。
　　一旁，余依彤、杰西和莫妮卡的神色也有些古怪，却都没有对冯立峰说什么，而是跟着走出了病房，把冯立峰和白莹留在了病房里。
　　至于白莹，则是更加奇怪了，只是拿着手机坐在病床上，根本没有一点要开口的意思。
　　“怎么了？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝疑惑，走到病床边，还未伸出手，白莹却突然放下了手机，似乎要准备睡觉，但冯立峰却从她的脸上看到了一丝掩饰不住的不愉之色。
　　“她不会吃醋了吧？”
　　冯立峰心中瞬间涌出了一个念头，几乎都差点要笑出来。
　　一直以来，冯立峰都以为白莹不会吃醋或者嫉妒，却没有想到这次因为美女医生伊娃，她竟然有了这种反应！
　　不过，心中虽然有了猜测出来的答案，冯立峰却没有直接问出来，甚至还要装作不知道的样子。
　　原因非常简单，就算白莹嫉妒他和伊娃的关系，他也不能询问，否则只会让事情变得更糟。
　　而装作什么都不知道，暗中和伊娃拉开距离，才是最好的选择。
　　当然，在这段期间里，最好还好好好地哄哄白莹，让她心中的吃醋想法早点打消。
　　否则的话，真的影响到了她的治疗恢复，那就是一个巨大的麻烦了。
　　“想睡觉了？那就睡吧，我陪着你！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，在床边坐下之后，直接抓住了白莹的右手。
　　他的动作并不霸道，用力也都非常注意，只会让白莹感觉到他的爱意，而不会有任何疼痛或者不适。
　　而且，冯立峰没有再说什么，只是沉默地陪伴着白莹，用这种无声的行动来证明他自己。
　　本来，冯立峰以为这样已经结束了。
　　但让他没有想到的是，白莹只是沉默了不到五分钟，就突然转过了身来，一双美丽的大眼睛直接盯着他，甚至还开口问道：“我看伊娃对你有意思？你是不是要考虑一下？”
　　“咳咳！”
　　冯立峰顿时瞪大了眼睛，不住地咳嗽了起来，甚至都差点被白莹的这句话给吓得背过气去！
　　病房门口，除了马再荣如同铁塔一般站在旁边之外，余依彤、杰西和莫妮卡都同时瞪大了双眼，使劲地捂住了自己的嘴巴，才没有笑出声来。

第199章 绑架
　　芝加哥康复研究所，冯立峰静静地陪着白莹，后者的各种检查都已经做完了，现在只需要等待一个结果出来，便能够确定具体的康复治疗方案。
　　至于国内的那些检查结果，冯立峰虽然也提供给了康复研究所，但研究所的医生们却没有全部采用，甚至都只是稍微做一下参考和了解。
　　这倒不是他们瞧不起华夏的医术和检查结果，而是在对待病人的时候，都会严格检查，确保不会出现疏漏。
　　也正是因为如此，芝加哥康复研究所的治愈率才会名列前茅，研究所在整个美国也一直都是名列前茅。
　　等待的过程最是无聊，冯立峰每天除了陪白莹聊天和欣赏风景之外，就是叫上马再荣、杰西和余依彤，几个人打打牌，或者学习一下英语。
　　转眼间，一个星期的时间悄然流逝。
　　在过去的一个星期里，冯立峰、白莹和马再荣的口语能力都有了一些提高，已经勉强能够和人交流了。
　　毕竟他们的学历都不低，之前之所以无法顺畅的和人交流，也只不过是因为荒废了太多年，一时间无法适应而已。
　　但现在不一样，有杰西和余依彤帮忙，外加一个时不时过来凑凑热闹的莫妮卡，三人几乎是每天都在训练，很容易就能把已经快要彻底忘记的东西都捡起来。
　　清晨，冯立峰帮白莹换好新的病号服，准备推着她去接受新一天的康复治疗。
　　因为之前鲍勃弄出来的事情，白莹的治疗负责人变成了伊娃。
　　只是，冯立峰却没有因此轻松多少，短短的两天时间，甚至还有一种非常难熬的感觉。
　　原因很简单，伊娃似乎有些太热情了，导致白莹表面上不说，暗地里却已经吃醋了。
　　而吃醋后的白莹，在昨天的治疗当中都不怎么配合，今天似乎也不太高兴。
　　偏偏在这种事情上面，冯立峰也不敢去劝说太多，生怕触及白莹心中敏感的神经。
　　不仅是他，就连马再荣、余依彤、杰西和莫妮卡也都不敢开口，每一个人都只是希望白莹能够早点消消气，全力配合治疗，尽快站起来。
　　突然，冯立峰的手机响了起来，一个陌生的号码发来了一条视频短信。
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，本以为是诈骗短信，正想要删去，那个陌生号码竟然又打来了电话！
　　“冯先生，请你最好看看视频！”
　　冯立峰接通电话，对方却只是说了一句话，就直接挂断了电话。
　　刹那间，冯立峰的脸色就变了，因为在对方说话的时候，他似乎听到了余依彤的痛呼声！
　　没有任何犹豫，冯立峰直接打开了视频，看到的却是他最担心的一幕。
　　视频中，余依彤被人绑在了一张椅子上，就放在一个像是废弃厂房的地方，周围全是灰尘和蜘蛛网。
　　冯立峰停下了脚步，直接打了一个电话过去，冷声问道：“你到底是谁？”
　　“给你半个小时的时间，我们会有车子到研究所门口接你！”
　　电话那头传来了不屑的声音，甚至不等冯立峰再问什么，就已经再次挂断了电话。
　　这一次，冯立峰已经彻底明白了过来，对方不可能是冲着余依彤去的，而是冲着他来的！
　　至于对方的身份，他虽然不太清楚，却能够从对方的口音得知，对方绝对在美国生活了很长一段时间，才有了一口和芝加哥当地人相差无几的口音。
　　冯立峰连续变幻的神色，白莹虽然察觉不到，但跟在他和白莹身边的马再荣却看到了。
　　“怎么回事？”
　　马再荣让一旁的杰西先陪白莹去治疗室，然后才找了一个机会询问冯立峰具体的情况。
　　“余小姐被绑架了！”
　　冯立峰的脸色难看，看了看左右，发现没有其他人之后，才把手机给了马再荣。
　　“你准备怎么办？”
　　马再荣的脸色也跟着变了，似乎是没有想到竟然会发生这种事情。
　　“对方是冲着我们来的！你在研究所保护莹莹，我一个人过去！”
　　冯立峰想也不想，直接把自己心中的决定说了出来。
　　在这些天里，余依彤给了他们不少帮助，哪怕只是为这一点，他也要去救人。
　　更不用说绑匪这一次是专门冲着他们来的，余依彤只不过是被牵连，才会被绑架。
　　如果他不去救人的话，心里面一辈子恐怕都没有办法安生。
　　“不行！我和你一起去！”
　　马再荣摇了摇头，脸上的神情无比坚定，说道：“既然对方是有备而来，你一个人绝对没有办法应付！至于研究所，应该不会出问题！”
　　冯立峰张了张嘴，还想要再次劝说，但马再荣却直接笑了起来，道：“如果你不同意的话，那我就告诉莹莹，让她来决定吧！”
　　冯立峰顿时就没辙了，他之前之所以没有立刻把余依彤被绑架的事情说出来，就是不想让白莹跟着担心。
　　如今，如果只是因为不让马再荣跟去，就导致白莹知道了情况的话，那他之前的隐瞒就没有任何意义了，甚至还可能会让白莹生气。
　　“好！我先和伊娃说一下！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，直接迈步向着治疗室的方向走去。
　　虽然他知道康复研究所的安保措施非常齐全，白莹在研究所里面，几乎不会有任何危险，但他还是不太放心。
　　毕竟研究所内部也不全部都是好人，肯定还会有像鲍勃一样的人渣。
　　如果因为一时疏忽，就让白莹受到了伤害的话，冯立峰的心中会更加难受。
　　至于在这个时候请伊娃帮忙会不会合适，冯立峰已经没有想太多了。
　　在他看来，人命关天，只有早点去处理余依彤的事情，才是最正确的决定。
　　即便白莹可能会和伊娃产生某些冲突，但他只要在事后好好地解释，应该就能够解决问题。
　　在冯立峰忙着去找伊娃的时候，马再荣也没有闲着。
　　只不过，马再荣去找的是白莹，并且用了一个借口，把他和冯立峰出去的真正目的掩饰了下去。
　　治疗室门外，在伊娃一遍遍的询问之下，冯立峰不得不说出了余依彤被绑架的事情。
　　“余小姐被人绑架了？你怎么不报警？”
　　伊娃脸上的神色巨变，当即就要掏出手机报警。

第二卷

第200章 愈加麻烦
　　“不行！”
　　冯立峰直接阻止了伊娃，甚至还担心被其他人察觉到，连忙向着走廊两边看了看。
　　“为什么？”
　　伊娃怒了，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，想要知道一个答案。
　　这段时间里，她也和余依彤接触过，并且已经成了很好的朋友。
　　也正是因为如此，在知道余依彤被绑架，但冯立峰却不愿意报警之后，伊娃有些无法接受了。
　　“如果警察无法及时找到她呢？我必须要确认了她的安全情况，才能报警！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，态度坚定的说明了自己的顾虑。
　　其实，最初接到绑匪电话的时候，冯立峰心中的第一个想法也是报警。
　　毕竟他对芝加哥并不是很熟悉，单凭自己的力量几乎没有救出余依彤的可能。
　　但是，在仔细思索之后，冯立峰却按捺住了心中的报警想法。
　　原因很简单，绑匪似乎对他的情况非常了解，而他却不知道绑匪的目的。
　　在这种情况下，贸然报警几乎可以说是没有任何作用，反而可能会打草惊蛇，把本来还可能安全的余依彤推入万丈深渊。
　　伊娃沉默了下去，她之所以要报警，也是为了想要及时把余依彤救出来。
　　如今，听了冯立峰的分析之后，伊娃立刻就明白，她想得可能有些太简单了。
　　“请你帮我照顾好莹莹！如果我们没有及时和你联络的话，就帮我们报警吧！”
　　冯立峰再次开口，声音却压低了很多。
　　这一次救人，他虽然想要亲自出马，却也不是没有为自己考虑过。
　　所以，报警也是必须的一件事情，但需要在合适的时间。
　　如果发现了余依彤的具体位置，冯立峰立刻就会报警。
　　如果伊娃发现联络不上他，也能帮他报警。
　　这样做，不仅可以尽量确保余依彤的安全，同时也能尽量保护他和马再荣！
　　“好！把你的手机定位和我的手机联系起来，如果一个小时内你没有回信，或者你的手机突然失去信号，我都会报警的！”
　　看着冯立峰，伊娃咬了咬牙，似乎妥协了。
　　“多谢！”
　　冯立峰郑重道谢，把手机和伊娃的手机联系到一起，让后者可以看到他的实时位置以后，便准备立刻出发。
　　巧合的是，马再荣也从治疗室内走了出来，并且轻轻地对冯立峰点了点头。
　　“我们出发！”
　　冯立峰微微地闭上了眼睛，差不多过了几十秒以后，才再次睁开双眼，迈动了脚步。
　　让冯立峰和马再荣都没有想到的是，伊娃竟然跟着他们走了出来，一直到他们上了绑匪的车，才转身返回了研究所。
　　“竟然还想两个人一起？哼！”
　　车上的绑匪都戴着宽大的几乎能够遮住半张脸的太阳镜，当冯立峰和马再荣上车之后，他们直接取出了两个袋子，套在了两人的头上，让他们再也看不到外面的情况。
　　只是，那些绑匪都没有注意到一直关注着冯立峰和马再荣的伊娃。
　　甚至连冯立峰和马再荣，也没有想到他们离开不到几分钟，回到治疗室门外的伊娃就直接取出了手机。
　　“你好，我要报警！”
　　报警电话接通之后，伊娃直接把绑匪的车牌号码报了上去。
　　原来，伊娃一直都没有放弃报警的想法，甚至之前答应冯立峰，也只不过是不想在没有报警之前把事情闹大，惊动了绑匪。
　　她报警的目的，也不仅是为了营救余依彤，同样也是为了尽量保护冯立峰和马再荣。
　　可惜的是，伊娃并不知道她打电话报警的时候，走廊的拐角处，鲍勃正在偷听！
　　“那家伙真的上当了？太好了！”
　　鲍勃的脸上闪过一丝阴冷的笑容，听到余依彤被绑架，冯立峰和马再荣去救人的时候，他的心里面是非常开心的。
　　但让他愤怒的是，伊娃竟然报警帮助冯立峰！
　　“伊娃，我是不会让你破坏我的计划的！”
　　冰冷的目光悄然落在伊娃的曼妙躯体上，鲍勃的脸庞悄然变得球去了起来。
　　他静静地转身离开，一直确认没有任何人在附近之后，他才掏出手机，拨通了一个熟悉的号码！
　　“报警了？看来必须要通知一下那些家伙，别让他们失手了！”
　　芝加哥的一处湖边别墅内，曾经差点抢了白莹的治疗名额的富豪满脸冰冷之色，直接就挂断了鲍勃的电话，然后又快速拨打了一个新的号码。
　　几分钟后，芝加哥郊区的一处偏远废弃工厂内，一个正在房车里睡觉的中年男子被人吵醒了。
　　“什么？那个混蛋竟然敢报警？”
　　中年男子瞪了手下的小弟一眼，弄清了具体情况之后，也顾不得责怪小弟打扰了自己的美梦，直接夺过小弟手中的手机，拨了一个电话出去。
　　“换地方，把他们带到二号区域，先揍一顿！”
　　命令下达之后，中年男子心中的怒火仍是无法消减，他随意地把手机扔给了一旁的小弟，翻过身子，直接爬到了身旁还在熟睡的娇艳美女身上。
　　“讨厌！”
　　娇艳美女被吵醒，却也只是嗔怒一句，并不敢抱怨什么，甚至还要主动迎合中年男子。
　　而此时还在车上的冯立峰和马再荣，根本就不知道已经发生了那么多的变故，还在默默地计算着时间，等待着看到绑匪的真面目，确认余依彤是否还安全。
　　当车子突然停下来，头上的袋子被绑匪摘掉之后，冯立峰立刻眯起了眼睛，想要搜寻被绑架的余依彤，甚至连突然出现的刺眼强光都不顾了。
　　“嘭！”
　　沉闷的声音陡然响起，早就接到命令的几个绑匪纷纷挥拳，甚至都没有给冯立峰和马再荣任何反应的机会！
　　“找死！”
　　冯立峰身旁，马再荣一声爆吼，直接施展八极拳进行反击。
　　他的适应能力要强很多，已经在冯立峰之前发现周围并无余依彤的总计。
　　所以，他的心中虽然还有一些顾忌，却也没有束手待毙的想法。
　　“混蛋！”
　　冯立峰心中微微一沉，在马再荣动手的刹那，他立刻就明白了过来，想要救余依彤出来，只怕会更加麻烦了。
　　但他现在已经别无选择，只能立刻动手反击！
　　否则的话，只怕他们还没有看到余依彤，就已经被人给活活打死了。

第201章 大显神威
　　“嘭！”
　　沉闷的声音接连在废弃的厂房内响起，冯立峰和马再荣背靠绑匪的车子，舒展拳脚，每一次反击都让一个绑匪脸庞扭曲，口中惨叫着后退。
　　“不错！”
　　马再荣打退了一个绑匪，忍不住称赞了一句。
　　原本，他还以为冯立峰学习八极拳没有太长的时间，第一次面对实战可能会有所胆怯，甚至还可能会成为他的累赘。
　　但让他没有想到的是，冯立峰的表现比之前练习的时候还要好！
　　或许，冯立峰此时的水准还比不上他，但在他的心里，前者的进步已经是非常喜人了。
　　“废话什么？赶快解决他们！”
　　冯立峰的脸上满是凝重之色，倒不是不给马再荣面子，而是心中真的在担心。
　　这里是枪支合法的美国，而不是在国内。
　　别看那些绑匪现在没有拿枪，但他们却不能不防着。
　　否则的话，只要那些劫匪当中的任何一个人对他们开枪，只怕他和马再荣就要当场歇菜！
　　“你这家伙！”
　　马再荣脸上的神色一僵，却也没有多说什么。
　　因为他心中已经明白了冯立峰的担心，知道危险并未彻底解决。
　　而且，就算他们把眼前的所有绑匪都解决了，只要没有救出余依彤，事情就没有算完。
　　“混蛋！抄家伙！”
　　“打死他们！”
　　一个个被冯立峰和马再荣的拳脚逼得无法靠近的绑匪都彻底怒了，口中怪叫连连，一些人甚至还从腰间抽出了匕首。
　　只是，那些绑匪叫得虽凶，战力却让人有些哭笑不得。
　　哪怕是冯立峰这个刚刚学习八极拳没有多久的新手，面对那些绑匪的时候，也不见一点劣势。
　　当然，这也和冯立峰急着救人，并且身边还有马再荣这样的高手帮衬有关。
　　仅仅几分钟的时间，所有的绑匪都被冯立峰和马再荣打翻在地，口中除了呻吟之外，就只能抱着身上受伤的部位打滚了。
　　直至此刻，那些绑匪才算是知道冯立峰和马再荣的可怕，心中除了后悔之外，就只剩下恐惧了。
　　他们都担心冯立峰和马再荣用他们来威胁他们的老大，或者是直接把他们扭送到警局。
　　“看了那么长时间，还不肯出来吗？”
　　突然，马再荣转头看向了破旧厂房的二楼，一双眼眸中闪动着慑人的寒芒。
　　所有的绑匪顿时安静了下去，他们全部都向马再荣看的方向看去，一些心思敏捷之辈已经神色大变。
　　就连冯立峰，此时也有些诧异，不知道马再荣到底发现了什么情况。
　　“功夫，好厉害！”
　　鼓掌声蓦然从二楼响起，一个双臂几乎都是纹身的中年男子走了出来，脸上还带着一抹淡淡的笑容。
　　在看到纹身男子的瞬间，被冯立峰和马再荣打倒的绑匪全部都激动了起来，一些绑匪甚至想要挣扎着站起来，并且开口威胁冯立峰和马再荣。
　　可是，他们还没有来得及开口，马再荣就一连踹了几脚，让他们再次变成了滚地葫芦。
　　“你找死！”
　　一个红头发的绑匪因为速度较慢，侥幸没有被马再荣当成攻击目标，但他的脸庞却变得扭曲了起来，口中更是不忘威胁马再荣。
　　“找死的是你们！”
　　冯立峰的声音很冷，直接一脚踹了过去，甚至能够听到那个红发绑匪胸口骨骼断裂的声音。
　　纹身男子的眼睛瞬间眯了起来，但他却没有开口制止冯立峰和马再荣，而是轻轻地拍了拍手，让人把余依彤带了出来。
　　“放人！”
　　冯立峰冷声开口，迈动脚步向着纹身男子走去。
　　或许，对方是这些绑匪的头头，可冯立峰的心中却没有一点畏惧。
　　这一刻，他只想把余依彤救出来。
　　除此之外，他的心中再也没有其他的想法。
　　“不要管我，你们快走！本杰明他是一个黑帮头目，这次是为了莹莹的治疗名额！”
　　余依彤的脸上满是担忧之色，哪怕看到了那些被打倒在地的绑匪，她的心中对冯立峰和马再荣仍是没有一点信心。
　　因为在被绑架的这段时间里，她已经知道了纹身男子本杰明的势力到底有多么可怕，光是凭借冯立峰和马再荣两人，别说救她，就算是自保都非常困难！
　　而且，本杰明的目的，也是冯立峰和马再荣都无法答应的。
　　即便是余依彤，也不想因为她就让白莹失去了治疗的机会。
　　“可以！”
　　让冯立峰、马再荣和余依彤都没有想到的是，本杰明轻轻一笑，竟然直接同意了放人。
　　不仅如此，本杰明甚至还亲自陪着余依彤从二楼走了下来，余依彤彻底懵了，如果不是绑着双手的绳子是本杰明亲自解开的，她都还要怀疑自己是不是在做梦。
　　“冯先生，之前我不知道你为了你的未婚妻的付出，抱歉！”
　　更让所有人都没有想到的是，本杰明把余依彤还给冯立峰和马再荣之后，竟然再次开口道歉，似乎还非常诚恳。
　　“是吗？那你之前为什么还要绑架我的朋友？”
　　冯立峰把余依彤护在身后，脸上写满了嘲讽的冷笑。
　　在他看来，本杰明既然知道他们的情况，却又绑架了余依彤来威胁他们，想要抢夺白莹的治疗名额，就绝对不是那么容易就肯收手的人。
　　如今，本杰明愿意服软，恐怕也是跟他和马再荣所表现出来的战力有关。
　　否则的话，只怕他们也会被本杰明抓起来，直到抢走了白莹的治疗名额为止，甚至还可能直接要了他们的命！
　　“坏了！”
　　马再荣脸上的神色一变，连忙上前一步，表面上虽然不说什么，心里面却觉得冯立峰这样挑破了本杰明放人的原因，只怕会引起新的麻烦。
　　可是，本杰明却只是哈哈一笑，点头说道：“好吧！我承认，如果之前知道了你们的实力，我绝对不会这么做的！”
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，脸上也跟着露出了笑容，并且直接迈步走到本杰明面前，说道：“你还算爽快！这次是我们打伤了你的人，我愿意帮他们治疗！但是，你必须要向余小姐道歉！”
　　口中说着，冯立峰已经直接取出了支票本，开了一张十万美元的支票给本杰明。

第202章 感激
　　本杰明的眼眸微微一缩，倒不是没有见过这么多钱，而是没有想到在他主动服软的情况下，冯立峰竟然还愿意拿钱出来！
　　或许，这笔钱的数额并不是太大，但对于本杰明来说，却有着非同寻常的意义。
　　甚至可以说，这是冯立峰给他的面子！
　　“你真的确定？”
　　本杰明并未立刻接过支票，而是郑重地看向了冯立峰，想要弄清楚他的真实想法。
　　“打伤了人，难道不应该赔偿一些医药费吗？”
　　冯立峰淡淡一笑，说出的话顿时让所有人都变了颜色。
　　这一刻，不仅本杰明确定了冯立峰不是开玩笑，就连其他人也都明白了，冯立峰是真的想要支付这笔钱。
　　“好！我们的事情两清了！”
　　本杰明接过支票，笑着说道：“如果你不介意的话，我们等下可以聊聊！”
　　说完，本杰明直接带人向外走去，他身后的那些下属则是把被冯立峰和马再荣打倒的人全部搀扶了起来。
　　而在冯立峰身边的马再荣，则是没有任何阻拦的意思，任由本杰明等人离开。
　　“冯先生，你不用这样的！”
　　直到本杰明等人走出废弃厂房，余依彤才回过了神来。
　　只是，看到冯立峰就这样把十万美金送出去，余依彤的心中非常不舍，甚至有些不甘心。
　　这不仅是因为她的经济条件不算太好，更因为她不愿意向本杰明这样的黑恶势力妥协，尤其是在她先被绑架的情况下。
　　“你觉得怎么处理才是最好的？”
　　冯立峰忍不住笑了起来，只是一个问题，就让余依彤哑口无言。
　　报警？那是不太现实的事情。
　　本杰明等人既然敢绑架她，就是有着某些依仗。
　　即便这一次报警有用，只怕本杰明等人也会继续报复。
　　还有一个让人无法忽视的问题就是，报警如果没用的话，他们三个人就要面临本杰明的一大帮人了。
　　到时候，就算冯立峰和马再荣都能打，只怕也会出现危险的情况。
　　尤其是余依彤，她可是一个什么都不会的留学生，真要面对愤怒的本杰明等人，甚至还可能有生命危险。
　　“这不就是了？花点钱，把恩怨了结了，以后我们也不用防备着被人报复了！我们不用怕，你呢？杰西和莫妮卡呢？还有莹莹，她的情况比你们还差，如果被本杰明等人报复，我们后悔都来不及！”
　　冯立峰轻声解释，一番话虽然让余依彤有些无法接受，但她却没有办法反驳。
　　不仅是余依彤，就连一旁的马再荣也只是沉默地盯着冯立峰，脸上涌出了一抹掩饰不住的惊诧之色。
　　因为，马再荣根本就没有想到冯立峰竟然还有这么多的考虑，偏偏还是解决眼前问题的最好办法！
　　除此之外，马再荣还知道，冯立峰这次的收获恐怕会更多。
　　毕竟本杰明在出去的时候，就已经明确表态，想要和冯立峰聊聊了。
　　如果冯立峰能够和本杰明聊得来，说不定还能和其成为朋友。
　　而这种情况，对于如今的众人来说，恰好也是一个非常有用的收获。
　　“先出去吧！”
　　冯立峰笑着摆了摆手，让马再荣保护余依彤之后，便直接向外走去。
　　他想要知道本杰明的想法，如果能够问出幕后主使者的消息，那就更好了。
　　废弃厂房外，本杰明静静地坐在车里，怀中搂着一个穿着性感的金发美女。
　　至于他的手下，则是车子周围站着，严密地保护着他。
　　看到冯立峰走过来，本杰明顿时把金发美女赶下了车，车旁的那些手下也都跟着退开了一段距离。
　　“本杰明先生，谢谢你这次没有伤害我的朋友！”
　　冯立峰上了车，直接关上了车门，口中还不忘道谢。
　　“冯先生，你太客气了！”
　　本杰明的脸上露出了一抹微笑，直接说道：“应该是我谢谢你才对！如果你不给我一个面子的话，只怕我们必须要把事情闹到更大。到时候，损失可能也会让我难以接受了！”
　　冯立峰满脸微笑，只是静静地看着本杰明，并未再说什么。
　　他知道本杰明所说的都是实情，如果事情闹大了，不仅他无法接受那种后果，本杰明同样也要损失惨重。
　　而在芝加哥这种地方，绝对不止本杰明这样一个黑帮势力。
　　一旦本杰明的损失太大，等待着他的只怕是其他黑帮势力的攻击了。
　　“作为感谢，我可以告诉你一个消息！”
　　本杰明从口袋里掏出了支票，轻轻地弹了一下，说道：“这一次，是有人花钱请我们绑架你的朋友，然后逼你让出你的未婚妻白莹小姐的治疗名额！”
　　“谁？”
　　冯立峰顿时皱起了眉头，如果有人对他不利，他可以不去追究对方。
　　但是，有人把主意打到了白莹的身上，就是他无法允许的事情了。
　　“抱歉！我不能把他的具体身份告诉你，只能提示你一下，他是一个近期去过康复研究所的岛国富豪，情况比白莹小姐的要严重很多！”
　　本杰明摇了摇手中的支票，然后便收回了口袋。
　　他的意思非常明显，冯立峰虽然给了他十万美金，让他保住了面子，可以不用损失那么多。
　　但十万美金毕竟只是一个小数额，还不足以让他破坏规矩，说出指使者的具体身份。
　　不过，他的提示已经是一个线索了，只要能够按照线索调查下去，就有可能调查处指使者的真正身份。
　　“谢谢！”
　　冯立峰灿烂一笑，并未在意本杰明的隐瞒。
　　恰恰相反，他还非常佩服本杰明，觉得这样的人才可以合作。
　　原因很简单，没有因为一次的事情就破坏原本的规矩，就是有着底线和原则。
　　哪怕是黑帮势力，只要还有底线和原则，就足以让人信任。
　　同时，本杰明也非常聪明。
　　在看到冯立峰和马再荣的战力不简单之后，他立刻就在占据优势的情况下服软，就不是普通人能够做到的。
　　这一点，也是让冯立峰敬佩，并且愿意与之合作的原因之一。
　　“如果你愿意的话，以后可以找我喝酒钓鱼！”
　　本杰明也跟着笑了起来，和冯立峰握了握手之后，发出了邀请。

第203章 请侦探
　　对于本杰明的邀请，冯立峰并未拒绝。
　　事实上，在处理这次事情的时候，冯立峰心中的想法就是尽量不要和本杰明发生太大的冲突，最好能够化干戈为玉帛。
　　毕竟这里不是国内，而他们对于本杰明和这座城市来说，也只是一些外国人而已。
　　如果他们闹得太僵，后果只怕会更加麻烦。
　　告别了本杰明，冯立峰、马再荣和余依彤坐上了本杰明专门提供的车子，返回芝加哥康复研究所。
　　这次的事情，前前后后虽然只是几个小时，但对于冯立峰来说，还是有些惊心动魄。
　　至于余依彤，则是被吓到，并且气到了，一路上都是沉默不语。
　　同时，余依彤的内心深处还涌出了丝丝的感激，归途当中，还时不时地拿眼睛偷瞄冯立峰。
　　车子在康复研究所门口停下，冯立峰三人下车之后，本杰明的手下立刻开着车离开，走之前还特地向他们三人点了点头，态度已经和之前有了天翻地覆的变化。
　　冯立峰先是回病房看了看白莹，确认她并未有任何问题之后，才松了一口气。
　　但是，冯立峰却没有彻底放松，因为他还记着本杰明所说的那个岛国富豪。
　　找了一个借口，让马再荣、余依彤和杰西照看白莹，冯立峰便想去门卫室找黑人门卫维克多了解情况。
　　在他看来，维克多的工作性质恰好能够给他提供一些方便，说不定还能直接帮他找到有用的线索，让他可以查到那个岛国富豪的具体身份。
　　可让冯立峰没有想到的是，马再荣却不肯留下陪白莹，而是执意要和他一起去门卫室。
　　无奈之下，冯立峰只能点头同意，把余依彤和杰西留了下来。
　　突然，原本答应帮冯立峰照看白莹的伊娃走了过来，满脸好奇的低声询问：“你们就这么把人救回来了？”
　　“当然。”
　　冯立峰耸了耸肩膀，拉着伊娃远离白莹的病房，才开口感谢她之前的帮助。
　　“哼！你用得着和我这么客气吗？”
　　伊娃皱了皱眉头，冷哼一声，直接转身离开，给冯立峰留下了一个曼妙的背影。
　　一旁，马再荣有些忍俊不禁的同时，心中也有些担心。
　　因为，冯立峰似乎有些太受人欢迎了，如果这样下去，只怕他和白莹的感情就会受到影响。
　　而内心深处一直喜欢着白莹，希望她能够幸福的马再荣，根本不愿意看到那样的事情发生。
　　可是，马再荣又本能的不想去管冯立峰，似乎在他的内心深处，一直有一个声音在阻止着他，希望他能够看着冯立峰和白莹分开，然后由他取代冯立峰在白莹心中的位置，陪伴在白莹的身边。
　　冯立峰并不知道马再荣心中的想法，也没有时间去想那么多。
　　此时，他最想知道的就是指使本杰明绑架余依彤的到底是什么人，竟然敢打白莹的治疗名额的主意。
　　“希望不是鲍勃那个混蛋！”
　　冯立峰口中低语一声，眼眸中不由地闪过一丝寒芒。
　　他并未忘记暴风雪降临的时候，鲍勃所做的事情。
　　而这一次的事情，实在是太过巧合了。
　　当然，在没有充足的证据的情况下，冯立峰也不会去直接找鲍勃的麻烦。
　　而是要暗中调查清楚一切，才发动雷霆一击。
　　十分钟后，冯立峰和马再荣一起到了门卫室，恰好碰上维克多交接班。
　　“维克多，有没有兴趣喝一杯？”
　　冯立峰笑着走向了维克多，给了他一个大大的拥抱。
　　“冯，你怎么舍得出来了？”
　　骤然看到冯立峰，维克多的脸上微微一愣，便露出了灿烂的笑容。
　　在他看来，冯立峰此时应该是陪着白莹才对，而不是跑出来找他喝酒。
　　“有点事情找你帮忙，我们换个地方聊！”
　　冯立峰没有拐弯抹角，直接把自己的来意稍微说了一下。
　　维克多的脸上露出了一抹恍然之色，却没有拒绝，而是换掉了身上的保安制服以后，和冯立峰、马再荣一起到了康复研究所对面的小酒馆里。
　　冯立峰叫了几杯酒，轻轻的抿了一口之后，便把有人幕后指使黑帮绑架余依彤，想要抢夺白莹的治疗资格的事情说了出来。
　　同时，本杰明所提供的线索，冯立峰也没有对维克多隐藏。
　　因为冯立峰心中非常清楚，他毕竟是要找维克多帮忙，如果连这个线索都要隐藏的话，恐怕很难调查下去。
　　“你没有报警？”
　　等冯立峰说完，维克多早已经瞪大了双眼，如同看待怪物一般看着冯立峰和马再荣。
　　冯立峰和马再荣相视一笑，同时点了点头。
　　“好吧！你们肯定会华夏功夫，才能把余小姐救出来的，对不对？”
　　让冯立峰和马再荣没有想到的是，维克多并未立刻决定要不要帮他们的忙，反而还关注他们的身手问题。
　　“维克多，我们会一点功夫。不过，他才是高手！”
　　冯立峰无奈地摇头苦笑，端起酒杯和维克多碰了一杯。
　　“真的？可不可以教我两招？”
　　维克多顿时兴奋了起来，却又很快反应过来，再次补充道：“当然，无论你们愿不愿意教我，我都会帮忙的！”
　　“我可以教你！”
　　马再荣轻轻地点了点头，竟然没有一点要保留秘密的意思。
　　“好！”
　　维克多再次激动地站了起来，就像是电视剧里面那些想要拜师的徒弟一样，竟然直接拿了一杯酒，递给了马再荣。
　　等马再荣喝了酒之后，维克多立刻又站到他的身旁，简直就像是一个小跟班，根本就不敢继续坐下了。
　　而且，不等冯立峰和马再荣说什么，维克多又低声说道：“不过，我建议你们最好找私家侦探调查！这种事情，光靠我帮忙是没有用的，必须要私家侦探出马才行！”
　　“私家侦探？”
　　冯立峰和马再荣忍不住对视了一眼，都有些哭笑不得。
　　他们都不知道，如果被白莹知道了这次的事情之后，会有怎样的感想，甚至会不会大发雷霆！
　　实际上，就连他们自己都没有想到，竟然有需要另外请私家侦探的这一天。
　　毕竟在他们的身边，白莹就是一个能力极强的私家侦探，查过的案子已经数不胜数了。

第204章 狂傲的私家侦探
　　“没错！你们必须相信我，只有私家侦探才能帮到我们！如果你们相信我的话，我可以介绍一个私家侦探！”
　　维克多的脸上写满了认真之色，短短的片刻时间，竟然就和冯立峰统一了阵营。
　　“说来听听！”
　　马再荣笑着让维克多坐下，神色间却有些不以为然。
　　他不是不知道有能力的私家侦探到底有多么强大，而是不相信维克多这样的保安能够轻易帮他们找到那样的人。
　　至于花费上面，马再荣倒是没有担心太多。
　　因为，无论是此时的冯立峰，还是白莹，亦或者是他自己，都出得起钱！
　　可唯一的麻烦就是，他们人生地不熟，就算想要找到有能力的私家侦探，也不太容易。
　　如今也只能先听听维克多的意见，然后再来决定。
　　维克多的脸上浮现一抹喜色，连忙开口解释。
　　原来，他的确认识一个私家侦探，并且还居住在密歇根湖边的一座别墅里。
　　只是，那个私家侦探非常狂傲，收费更是高的吓人，一般人根本就请不起。
　　两年前，如果不是维克多恰好到康复研究所上班，只怕他也没有办法结识那位私家侦探，并且和其建立了一定的友谊。
　　当然，因为身份不同，再加上维克多根本就不需要私家侦探的缘故，他很少去麻烦那位私家侦探，顶多就是偶尔喝喝酒而已。
　　“如果有曼森帮忙的话，我们绝对能够查出幕后真凶！”
　　维克多再次拍起了胸脯，神色间满是自信。
　　“你来决定吧！”
　　马再荣忍不住皱起了眉头，转头看向了一直沉默不语的冯立峰。
　　“我们明天去看看！”
　　冯立峰看了看时间，说出了自己的决定。
　　他不知道那位私家侦探曼森的能力，却想要去看一看，了结一下具体的情况。
　　如果曼森真的有真本事，即便是多花一些钱，他也愿意。
　　不过，曼森如果能力不够的话，他就绝对不会聘请对方了。
　　对于冯立峰的决定，维克多虽然有些意外，但还是没有说什么。
　　原因很简单，此时的维克多把马再荣当成了师父，可后者却听冯立峰的，他也只能跟着按照冯立峰的决定行事。
　　至于和冯立峰的交情，维克多并未当成依仗。
　　这倒不是他不想和冯立峰成为更好的朋友，而是心中有些自卑，觉得冯立峰这样的人必然不一般，否则也不可能让他的师父马再荣让出决定权。
　　冯立峰和马再荣都不知道维克多心里面的想法，确定了第二天要去找私家侦探曼森以后，他们就没有在小酒馆里面待太长的时间。
　　毕竟在他们的心里，白莹才是最重要的，需要他们回去陪伴。
　　返回康复研究所，冯立峰和马再荣都保守秘密，并未对任何人说起要去找私家侦探曼森的事情。
　　第二天上午，等白莹做完了安排好的康复训练之后，冯立峰和马再荣便分别交代余依彤和杰西帮忙照顾白莹，然后就直接离开了康复研究所。
　　他们本来还想找借口隐瞒白莹，可让他们都没有想到的是，白莹只顾着同余依彤和杰西聊天，似乎根本就不在意他们是不是要出去。
　　维克多早已经请了假，并且亲自开车带冯立峰和马再荣出发。
　　到了曼森的湖边别墅之后，冯立峰和马再荣才发现，前者居住的地方竟然和他们买的湖边别墅很近，只有不到两千米的距离。
　　有维克多带路，冯立峰和马再荣很顺利进入了别墅，在客厅里见到了曼森。
　　但让他们大吃一惊的是，曼森竟然是一个胡子拉碴的中年男子，身材干瘦，甚至还戴着厚厚的近视眼镜。
　　如果不是维克多对曼森充满了尊敬，后者还一副狂傲的样子，冯立峰和马再荣甚至都要怀疑他们是不是走错地方了。
　　“一千万！”
　　更让人震惊的是，曼森了解了冯立峰和马再荣的来意之后，竟然直接报出了一个吓人的数字！
　　“可以！”
　　冯立峰和马再荣对视了一眼，同时点了点头，答应了曼森的条件。
　　“说说你们知道的情况吧！”
　　曼森皱了皱眉头，却只给他自己倒了一杯咖啡，并未招待冯立峰三人。
　　一旁，维克多的神色巨变，连忙给冯立峰和马再荣倒了咖啡，生怕他们发火。
　　只是，冯立峰和马再荣却没有在意曼森的态度，而是非常冷静地把事情说了一遍。
　　曼森拿出平板电脑查阅了一会儿，就在冯立峰和马再荣以为他会点头答应地时候，他却摇头说道：“岛国富商？不好意思，我不能帮你们！”
　　“什么？”
　　马再荣顿时站了起来，脸上的神色变得一片冰冷。
　　就算是冯立峰，此时的脸色也非常不好看。
　　在他们看来，曼森已经不是狂傲那么简单了，甚至还有可能是在故意戏耍他们！
　　“怎么？我不想帮忙调查，你们就不满意了？”
　　曼森冷笑一声，放下了手中的平板电脑，直接靠在沙发上，嘲讽地看向了冯立峰和马再荣。
　　“曼森，他们是我的朋友！”
　　维克多的脸上满是冷汗，怒声提醒了一句。
　　他昨晚特地和曼森通过电话，本以为能够有些帮助。
　　谁曾想，曼森不仅没有帮他的忙，甚至还戏耍了冯立峰和马再荣！
　　如此一来，他的脸面就彻底丢了，别说是向马再荣学习华夏功夫，甚至都没有脸面面对冯立峰和马再荣了。
　　也正是因为如此，维克多心中怒火中烧，几乎都想要爆发了。
　　“他们是你的朋友，不是我的朋友！维克多，我感谢你曾经帮了我，把你当成我的朋友。但是，请你不要用友情来让我帮你做一些不能做的事情！”
　　曼森皱眉看向了维克多，态度非常直接。
　　刹那间，别墅的客厅内就陷入了死一般的安静，曼森和维克多互不相让，后者的眼眸中甚至都可以看到跳动着的愤怒火焰。
　　“维克多！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，直接站了起来，准备离开这里。
　　他的心中非常清楚，这次是来找曼森帮忙调查案子，而不是要和后者结仇的。
　　既然后者不愿意帮忙，他现在离开就是最好的解决办法。
　　至于调查的事情，冯立峰心中已经有了决定，那就是凭借自己的力量。

第205章 态度反转
　　维克多张了张嘴，发现冯立峰已经迈动了脚步之后，最终还是没有开口再说什么。
　　他狠狠地瞪了曼森一眼，立刻迈步跟了上去，准备从曼森的别墅离开。
　　“私家侦探？可笑！”
　　马再荣忍不住冷笑一声，他可没有冯立峰那么好的忍耐性，更不会像黑人门卫维克多那样充满了顾忌，根本就不会给戏耍了他们的曼森好脸色。
　　“你说什么？”
　　让冯立峰三人都没有想到的是，马再荣的话像是触及了曼森心中的敏感神经，使得后者直接站了起来，一双眼睛更是狠狠地盯着马再荣。
　　“知道吗？我们的朋友也是一位私家侦探，如果不是因为她的治疗名额被人觊觎，并且我们不想让她知道的话，根本就轮不到你来管这件事情！以你这种态度，就算是你是福尔摩斯，也不会被我们看在眼里！”
　　马再荣冷冷地开口，根本就没有掩饰心中的嘲讽。
　　“什么？他的未婚妻是一个私家侦探？”
　　曼森的脸上露出了一抹惊色，直接转头看向了停下脚步的冯立峰，似乎是想要求证。
　　至于马再荣的嘲讽，他却没有一点在乎的样子。
　　“没错！我的未婚妻不仅是一个私家侦探，而且能力还最少比你强一百倍！同时，她的态度也是你永远都比不上的！”
　　冯立峰重重地点了点头，脸上写满了浓浓的自信。
　　“曼森，我对白小姐了解的虽然不多，却也知道她为人善良，从来没有一点狂傲的样子。这一点，你真的不如她！”
　　一旁，维克多也跟着开口，对待曼森的态度非常冷漠，简直和来之前有天翻地覆的差别。
　　可是，曼森却像是没有察觉到维克多的态度一样，只是皱眉看向冯立峰，问道：“她是因为什么受伤的？”
　　曼森的声音中充斥着浓浓的关切之意，让人难以想象他竟然会有这种反应。
　　“是被一个混蛋算计的！不过，那个混蛋已经死了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然不想再去提雷岳山，但还是大致说了一下白莹受伤的事情。
　　而且，不等曼森再次开口，冯立峰就再次说道：“这一次，哪怕没有你的帮忙，想要抢走莹莹治疗名额的混蛋也要付出代价！”
　　似乎是被冯立峰所表现出来的坚决打动，曼森竟然笑了起来，不仅请冯立峰三人坐下，甚至还亲自给他们倒上咖啡，和之前的态度相比，简直就像是变成了另外一个人！
　　一时间，冯立峰三人都有些摸不清楚头脑了，不知道曼森到底发什么疯。
　　可他们却不知道，曼森并不是发疯，而是在知道了白莹也是一个私家侦探，并且遇到了和他相似的遭遇之后，心中立刻有了想要帮忙的想法。
　　至于之前的不快，曼森根本就没有放在心上，甚至还觉得理所当然。
　　因为在他的眼里，冯立峰三人既然有白莹这样的私家侦探做为朋友，甚至冯立峰还是白莹的未婚夫，有点脾气才是应该的。
　　否则的话，他都要怀疑冯立峰配不配得上白莹了。
　　冯立峰三人虽然都不知道曼森心中的想法，却也没有坚持着要走。
　　原因很简单，伸手不打笑脸人，既然曼森的态度已经改变，那么他们也不是没有洽谈的可能。
　　当然，如果曼森还想着戏耍他们的话，也必须要付出应有的代价。
　　“你们就只有这一点线索吗？”
　　曼森重新在冯立峰三人的面前坐下，一边搅动着刚刚冲好的咖啡，一边皱眉询问。
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，却没有说什么，而是等待曼森继续说下去。
　　“有点难度！”
　　曼森自语了一声，陡然放下手中的汤匙，说道：“不过，我可以帮忙！”
　　“什么？”
　　原本还对曼森充满愤怒的维克多忍不住惊呼了起来，那张黝黑的脸上写满了怀疑之色。
　　“你们需要给我一点时间！而且，我不能保证一定会查出来真相！”
　　曼森笑着瞥了维克多一眼，口中的声音非常温和。
　　“为什么？”
　　冯立峰皱了皱眉头，他还是有些不太相信曼森，甚至都有点怀疑后者的能力。
　　曼森端起咖啡杯，轻轻地喝了一口之后，才回答道：“白小姐是我的同行！既然是同行被人欺负上门，我自然要帮忙的！当然，这也是我想要交一个朋友，以便日后她能够帮到我！”
　　看着简单直接的曼森，冯立峰三人顿时有些无语了。
　　如果不是亲眼看到的话，他们都不敢相信这个世界上竟然还会有这么直接的男人，能够毫不犹豫地把自己心中的想法都说出来。
　　在这一点上面，就算是土生土长的芝加哥人，并且自认对曼森有一定了解的维克多，也是有些哭笑不得。
　　但是，曼森的态度却没有让他们怀疑，反而还让他们觉得可以信任。
　　“好！我答应你了！”
　　冯立峰重重地点了点头，问道：“一千万，对吧？我现在给你五百万，事成之后，再给你五百万！”
　　“钱？不用了！”
　　让冯立峰吃惊的是，在他要开支票的时候，曼森竟然笑着摇头拒绝了他。
　　不仅如此，曼森甚至还特地拿出支票本，开了一张一百万美元的支票。
　　“你这是什么意思？”
　　冯立峰皱眉询问，甚至都忍不住转头看了维克多一眼。
　　可惜的是，维克多似乎不知道曼森的想法，脸上都写满了掩饰不住的疑惑之色。
　　一旁，马再荣也是有些惊疑不定，却没有开口询问。
　　“之前是我错了，希望你们不要介意！等事情办好之后，我再亲自向白小姐道歉！”
　　曼森耸了耸肩膀，给出的理由更加让人震惊。
　　不过，冯立峰还是接下了曼森的支票，并且分别留下了自己和马再荣的电话号码。
　　事情谈成，冯立峰直接就准备离开，甚至还拒绝了曼森的挽留。
　　“你们放心吧，我一定会尽力把事情办好的！”
　　最终，曼森亲自把冯立峰三人送出别墅，一直等到冯立峰三人的车子消失不见，才转身返回别墅，开始准备调查。
　　而在归途中的冯立峰三人，则是忍不住讨论起了曼森这个怪人。

第206章 头疼
　　冯立峰三人回到康复研究所，已经是下午一点多，甚至连午饭都没有来得及吃。
　　其实，冯立峰想要请帮了大忙的维克多吃顿饭，但后者却以他还需要照顾白莹为由，直接拒绝了。
　　冯立峰心中明白，维克多之所以不敢让他请吃饭，最主要的原因还是马再荣这个八极拳高手。
　　毕竟维克多已经拜马再荣为师，并且还非常重视华夏的礼节，就算是给他一万个胆子，他也不敢让马再荣破费。
　　而冯立峰之所以能够享受这种待遇，也只不过是因为他和马再荣的关系很好，后者基本上让他做决定，使得维克多一时间有些分不清他们的身份而已。
　　不过，冯立峰也没有解释的想法，而是暗暗地记下了维克多的恩情，准备找个机会再回报他。
　　维克多去销假上班，冯立峰和马再荣直接在康复研究所的食堂里点了一些东西，便返回病房去陪白莹。
　　等他们回到病房，才发现余依彤和杰西正在一边站着，美女医生伊娃则是在给白莹做一些检查，众女时不时地还会聊那么一两句。
　　因为调查幕后真凶的事情有曼森接手了，冯立峰心中轻松了很多，干脆就在病房里静静地等待白莹的检查做完。
　　只是，当众女发现他和马再荣都没有吃饭的时候，病房里顿时就喧闹了起来。
　　“你们怎么还没有吃饭？快吃吧！”
　　白莹皱了皱眉头，脸上闪过了一丝让人不易察觉的疑惑。
　　她心里面已经怀疑冯立峰和马再荣这两天频繁外出的事情了，只是没有询问而已。
　　“冯先生，你们赶快吃饭吧！”
　　余依彤满脸关切之色，竟然走到冯立峰的面前，要帮他打开打包的食物。
　　“冯，不吃东西可是不对的哦！如果你的身体出现了问题，恐怕就很难照顾白小姐了！”
　　更让众人吃惊的是，伊娃也跟着停了下来，笑着劝说冯立峰赶快吃饭。
　　“谢谢，我自己来就行了！”
　　冯立峰的心中一紧，因为他敏锐地发现在余依彤走到自己面前的时候，白莹就已经皱起了眉头。
　　尤其是伊娃开口的时候，白莹的眉头顿时皱得更紧了。
　　虽然这只是一瞬间的事情，却也让冯立峰心中明白，白莹的心里面肯定有些不高兴了。
　　“谢谢关心，请你帮我好好地为莹莹做检查！”
　　冯立峰心中虽然无比头疼，表面上却不能流露出来，还要尽量装作什么都不知道。
　　“不是吧？”
　　病房外，不知何时悄然找了过来的维克多直接愣在了原地，眼睛瞪得简直就是和牛眼差不多。
　　原因很简单，维克多虽然在康复研究所工作，经常看到各种富豪权贵，却还没有看到冯立峰这么特别的情况，不仅有一个漂亮的女朋友，还有美女留学生和研究所的负责人对他关怀备至！
　　甚至在维克多眼里，余依彤和伊娃已经不是对冯立峰关心那么简单了，还带着莫名的情愫！
　　“你会不会做出让莹莹伤心的事情？”
　　冯立峰身旁，马再荣脸上没有一点表情，心中却波涛汹涌，久久都无法平静下来。
　　和维克多对冯立峰的羡慕不同，马再荣的心中既期待冯立峰同余依彤或者伊娃擦出点火花，又担心白莹会不会受到伤害。
　　“哼！不识好人心！”
　　伊娃冷哼了一声，撇了撇嘴，却没有再看冯立峰，而是继续给白莹做检查。
　　至于已经在冯立峰面前的余依彤，则是脸上带着一抹羞红，默默地让开了一步。
　　“为什么？”
　　马再荣倏然惊醒过来，额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　这一刻，马再荣才发现自从冯立峰和白莹在一起之后，他的心性似乎就受到了一些影响，无法做到曾经的那种静如止水。
　　如果只是偶尔的情况，这还算不了什么。
　　但是，如果这种情况长期持续下去的话，他的八极拳将会无法寸进，甚至还有可能倒退！
　　咬了咬牙，马再荣直接在身旁的凳子上坐下，尽量维持着表面的平静。
　　“你怎么不吃饭？难道你就不会饿吗？”
　　突然，杰西轻轻地走了过来，低声询问马再荣。
　　杰西的脸上写满了关心和一丝让人不易察觉的疑惑，似乎她已经发现了马再荣的不对劲。
　　“没事！先等莹莹的检查结果出来吧！”
　　马再荣微微一笑，话音未落，就已经反应了过来，他的冷汗可能已经暴露了自己内心的一些想法。
　　让马再荣觉得庆幸的是，无论是冯立峰，还是白莹、余依彤、伊娃和杰西，都没有询问他的意思。
　　“他到底怎么了？是生病了，还是因为他们？”
　　马再荣并不知道，杰西虽然没有继续询问，心中却已经开始暗暗猜测了起来。
　　对于马再荣的事情，冯立峰并不了解，他也找了一个凳子坐下，却不是吃东西，而是静静地看着伊娃给白莹做检查。
　　虽然他头疼白莹可能会吃醋的事情，但在他的心里面，白莹的健康才是最重要的。
　　如果白莹能够立刻站起来，别说她吃点醋，就算她直接大发雷霆，冯立峰觉得也是值得的。
　　就在病房里再次陷入了安静的时候，康复研究所门口陡然来了两辆豪华轿车，两个西装革履的年轻人分别从两辆车上走了下来。
　　在两个年轻人的身边，都有一个美艳的女翻译，甚至都可以和余依彤相比了。
　　只是，两个年轻人却没有理会对他们百依百顺的美女翻译，而是同时看向了康复研究所。
　　“住院都不通知我们，可恶！”
　　其中一个年轻人看了片刻，忍不住冷哼了一声，直接走向了门卫室。
　　“孙良，你这样沉不住气可不行！”
　　另一个年轻人笑着摇了摇头，看似劝诫，心中却在冷笑，并且还期待对方能够越生气约好。
　　“陈飞，貌似我还用不着你来教训！”
　　孙良转身，声音冰冷，眸子中寒光闪烁。
　　对于这个情敌，他虽然已经选择了暂时联合，心里面却一直都在防备着，甚至还巴不得对方直接死掉才好！
　　而且，在孙良的心中，陈飞死之前，如果能够帮他解决掉冯立峰，给他创造出来一个追求白莹的绝佳机会，那就更好了！

第207章 冷嘲热讽
　　病房里，当孙良和陈飞突然出现的时候，冯立峰顿时皱起了眉头。
　　对于这两个人，冯立峰的心中没有太多的好感，甚至可以说是有些厌恶。
　　但是，白莹这次挂号排队，成功进入康复研究所接受治疗，也有孙良和陈飞的一些功劳。
　　所以，哪怕心中厌恶，冯立峰也没有直接说什么，更没有和以前那样驱赶两人离开。
　　“莹莹，你住院接受治疗，怎么也不通知我们一下？也太不把我们当朋友了吧？”
　　孙良直接找了一张凳子坐下，口中更是忍不住抱怨了一句。
　　至于陈飞，则是一言不发，静静地看着白莹。
　　白莹微微一笑，并未回答孙良的问题，而是转头看向了刚刚给她做完检查的伊娃。
　　这一刻，她最关心的就是自己的恢复情况。
　　“今天只是例行检查，等你这周的康复治疗做完以后，我们再做一次全方面的检查！”
　　伊娃看出了白莹的想法，直接笑着解释。
　　“谢谢！”
　　白莹轻声道谢，却给人一种礼貌形式的道歉，并没有多少真心实意。
　　实际上，她心中还吃着醋，没有大发雷霆，已经是万分难得了。
　　伊娃好像是没有感觉到一样，轻轻一笑，便不再说什么。
　　“怎么这么多美女？”
　　就在伊娃要走出病房的时候，孙良突然意有所指地开口，脸上写满了嘲讽之色，一双眼睛更是紧紧地盯着冯立峰。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼，孙良都已经这么明显了，他如果还不能察觉，那就是一个真正的傻子了。
　　“怎么？还不服气了？你身边这么多美女，我感觉迟早会出事啊！”
　　孙良轻轻地摇了摇头，说道：“医生、翻译，看来你蛮会挑的嘛！”
　　冯立峰的脸色顿时变得一片冰冷，如果不是场合不对的话，他都想直接对孙良出手了。
　　原因很简单，孙良这一次明显不是来探望白莹那么简单，而是专门过来挑拨离间的。
　　偏偏现在的情况也有些不对劲，因为余依彤和伊娃的事情，白莹的心中早已经吃醋了。
　　万一她真的相信了孙良的挑拨之言，只怕他们的感情就会受到一定的影响。
　　“孙良，这不是第一次了吧？”
　　让所有人都没有想到的是，冯立峰没有开口反驳，白莹却笑着看向了孙良，轻声询问了一句。
　　孙良的眉头立刻皱了起来，虽然察觉到了不妙，却还是点了点头。
　　“我不希望有下一次！”
　　白莹脸上的笑容陡然变冷，一双眼睛中更是寒芒闪烁，冷喝道：“现在，请你离开！还有，我可以告诉你，没有人能够诬陷我老公，破坏我们的感情！”
　　孙良的脸色立刻变得黑如锅底，他似乎根本就没有想到白莹在吃醋的情况下，竟然还会帮冯立峰说话。
　　“看来还是不够啊！”
　　孙良的心中暗暗盘算，表面上却没有反驳白莹，而是在道了一句歉之后，便准备转身离开。
　　只是，他心中想要破坏白莹和冯立峰感情的想法，却没有消失。
　　不仅如此，在看到了白莹如此力挺冯立峰之后，孙良的心中还更加愤恨，希望能够取而代之，成为前者的丈夫。
　　“可恶！”
　　一旁，陈飞心中暗骂了一句，表面上却装作关心白莹的样子，轻声劝说道：“莹莹，别管这个家伙说的话，好好休息！等你站起来了，我们一起教训他！”
　　白莹轻轻一笑，只是深深地看了陈飞一眼，却没有开口说什么。
　　“这个混蛋！”
　　看到陈飞利用自己讨好白莹，孙良的心中更加愤怒，脚步都在不知不觉间加快了许多。
　　“白痴！”
　　病房门口，伊娃忍不住低声骂了一句，但她拉开了房门之后，却发现门口站着一个和她不相上下的金发美女。
　　“她怎么来了？”
　　冯立峰的眉头顿时皱了起来，因为站在病房门口的金发美女竟然是被他在海边救下的汉娜！
　　“冯，我终于找到你了！白小姐，原来你在这个病房啊！”
　　汉娜似乎因为骤然看到冯立峰和白莹，有些惊喜，愣了片刻之后，才满脸笑容的走进了病房。
　　她的手中提着水果和鲜花，似乎是真的来探望白莹。
　　但是，她的出现却让病房里的气氛变得更加诡异了。
　　最明显的变化，便是白莹的脸上多了一抹更加吓人的冰冷之色，一双眼睛紧紧地盯着汉娜，没有丝毫亲近或者感谢之意。
　　“汉娜，你是怎么找到这里的？”
　　冯立峰上前一步，没有让汉娜走向白莹的病床，甚至连她手里面的水果和鲜花都没有接下来。
　　“我找了你们好多天，也是今天才知道你们可能住在这里的！”
　　汉娜笑着回答，绕过冯立峰，把水果和鲜花放在了床头的柜子上，甚至还精心地把鲜花放到花瓶里面。
　　“这就是你们之前在海边救的人？”
　　原本要离去的伊娃也停了下来，转头看向了满脸惊诧之色的余依彤，低声询问。
　　余依彤和杰西同时点了点头，就连她们也都没有想到汉娜会找到这里，并且还是在这个时候出现。
　　至于马再荣，他一直都沉默地看着病房里的众人，心中泛起阵阵波涛。
　　这一刻，他心中刚刚压下去的想法再次涌出，并且在激烈交锋。
　　“这下真的麻烦了！”
　　冯立峰无比头疼，倒不是反感汉娜，而是这个时机实在是太不凑巧了，简直就是在等于给孙良创造机会。
　　如果孙良再次嘲讽他的话，就算他开口反驳，只怕也会显得无比苍白。
　　更重要的一点就是，汉娜的出现会让白莹不高兴。
　　如果可以选择的话，冯立峰甚至希望汉娜直接消失，才不会影响他和白莹。
　　“啧啧……冯立峰，这就是你对白莹的感情？美女又多了一个呢！”
　　冯立峰心中的想法还没有消失，孙良的脸上就已经露出了浓郁的冷笑，说出来的话更是充斥着明显的鄙夷。
　　“唉！”
　　在病床旁边，陈飞竟然也跟着叹息了一声，似乎是觉得冯立峰就是一块烂泥，让他根本就没有办法继续帮忙劝说白莹。
　　“冯，这是你的朋友吗？他们的态度简直太恶劣了！”
　　就在冯立峰想要开口反驳孙良的时候，汉娜突然开口了，话语间全是对孙良的不满。

第208章 纠葛
　　“小姐，你真正不礼貌的是你吧？”
　　孙良的脸色顿时变了，丝毫没有掩饰心中对汉娜的不满。
　　余依彤和伊娃对视了一眼，似乎都没有想到刚刚来到没有多久的汉娜和孙良竟然会直接呛起来。
　　尤其是伊娃，她是康复研究所的一个负责人，按理说应该阻止这种事情发生才对。
　　毕竟这里是病房，任何争吵都可能影响白莹的情绪，甚至是影响到她以后的康复治疗。
　　但是，伊娃却没有站出来，甚至连一点声音都没有发出，只是静静地看着汉娜和孙良。
　　“哼！如果你懂礼貌的话，就不会说那么无礼的话了！冯，白小姐，我不打扰你们，希望你们也能不要受到这种人的打扰！”
　　汉娜冷冷一笑，神色间全是对孙良的嘲讽，直接就转身向外走去。
　　“你……”
　　孙良立刻怒了，伸手就想要阻拦汉娜。
　　“够了！”
　　冯立峰冷哼一声，一双眼睛怒视着孙良，双手已经握成拳头，心中的怒火几乎都快要压制不下去。
　　按理说，众美环绕是一件非常让人向往的事情，可对于此时的冯立峰来说，却是一个又一个麻烦。
　　再加上孙良这个搅屎棍，简直就是要把事情弄得一团糟。
　　“孙良，请你离开！”
　　孙良刚想要再次开口嘲讽冯立峰，一道冷喝声突然响起，竟然是白莹再次开口驱赶他了！
　　孙良转头看向了白莹，脸上的神色不住地变幻，最终还是没有和她争吵，而是迈动脚步向外走去。
　　“这下应该差不多了！”
　　孙良离开，陈飞也立刻跟了上去，甚至脸上还带着一抹惋惜之色。
　　似乎在陈飞的心里，冯立峰真的错了，孙良的话不是没有一点道理。
　　但因为不想影响到白莹，他不好继续说下去了。
　　实际上，陈飞的心里无比兴奋，简直都想要大肆庆祝了。
　　在他看来，孙良这一次故意挑了一个好时机闹事，再加上他故意利用孙良，已经营造出了足够的假象，可以让人怀疑冯立峰了。
　　至于冯立峰到底有没有出轨，同伊娃、汉娜和余依彤的关系又是怎样，就显得无足轻重了。
　　因为，当谎言达到了一定的程度，也能够变成让人信服的事实！
　　到时候，哪怕冯立峰对白莹是真心的，他们注定也不会有结果。
　　当然，陈飞的心中也清楚，这一次的戏码还不足以彻底让冯立峰和白莹分手，却也只能如此。
　　否则的话，就会过犹不及，让他和孙良的打算暴露出来。
　　白莹冷哼一声，直接躺在了病床上，闭上了双眼，让所有人都能够感觉得到她心中的不满。
　　冯立峰心中虽然暗恨，却也没有一点办法。
　　毕竟病房里的美女实在是太多了，而且大多还都是和他有着或是这样，或是那样的关系。
　　伊娃可以忽视，因为他们之间，是前者帮助了他。
　　但是，余依彤和汉娜却不一样，几乎都是冯立峰救了她们！
　　在这种情况下，孙良的任何污蔑，似乎都有了让人相信的理由。
　　“难道他们真的要分开吗？”
　　谁都没有发现，一直沉默不语的马再荣悄然看了白莹一眼，眼眸中闪过了一丝热切。
　　一直以来，马再荣都希望白莹能够幸福，但他心中对后者的感情却没有改变。
　　如今，孙良再次闹事，让马再荣看到了一些可能，冯立峰不能给白莹幸福的可能！
　　而这种情况，虽然是马再荣不想看到的，却也给了他新的希望。
　　“冯，好好照顾莹莹，我需要去忙了！”
　　伊娃深深地看了冯立峰一眼，心中不知不觉间涌出了一丝莫名的情愫。
　　从冯立峰和鲍勃对抗，拼命地为白莹争取治疗资格的时候，伊娃的心里面就对他有了一些好感。
　　经过这段时间相处，就连伊娃自己都没有察觉到，她的心里面已经有了冯立峰的影子。
　　之前，因为冯立峰和白莹的感情都很好，伊娃一直都没有多想过，只是觉得格外羡慕白莹能够有这样一个好男人。
　　可是，当今天的事情发生在伊娃的眼前之后，她的心底已经悄然涌出了一个从未有过的想法，那就是能不能把这个好男人争取过来！
　　和伊娃有类似想法的，还有一直都是沉默着的余依彤。
　　但和伊娃不同的是，余依彤是心中感激冯立峰，觉得这样的男人足够可靠。
　　毕竟她是被冯立峰从黑帮头目本杰明的手里救出来的，又亲眼看到了冯立峰所表现出来的智慧手腕和武力。
　　这些东西，对于任何一个女人来说，几乎都是拥有着致命的吸引力。
　　其实，余依彤能够一直压抑着自己心中的想法，已经是万分难得了。
　　至于冯立峰所展现出来的财富，余依彤并没有在意，因为她能够出国留学，就是有着家里面的支持。
　　只是她一直都希望能够独立，没有太过依靠家里面而已。
　　“冯先生，我也先走了！”
　　心中带着复杂的想法，余依彤直接便要离开。
　　她不知道自己是不是疯了，只想尽快离开这个地方，让自己能够冷静下来。
　　可她和伊娃都不知道，正是因为她们的这种反应，反而让病床上的白莹更加愤怒了。
　　这些天里，那么多美女围绕在冯立峰的身边，对于本就腿脚不便，一直接受着康复治疗的白莹来说，简直就是一个巨大的威胁。
　　或许，白莹自己都没有察觉到心里面的想法，但她却本能地感到了不满了。
　　这一次吃醋，又被孙良激怒，完全就是她本能的反应！
　　当然，本能也只是一方面，另外一方面则是白莹的家庭和长期调查的案子对她的影响。
　　似乎在她的心底，这个世界上几乎都没有任何可以完全相信的男人。
　　她的父亲是那样，冯立峰的父亲雷顶天是那样，甚至连之前把冯立峰害得非常惨的雷岳山也是那样。
　　而白莹虽然决定相信冯立峰，但她心底却存在着连她自己都不知道的怀疑和担忧。
　　对于白莹心中的想法，冯立峰并不知道，他看着转眼间就剩下自己、白莹、杰西和马再荣的病房，一直都是沉默不语。
　　“好好照顾莹莹！”
　　马再荣突然叹息了一声，在一旁的杰西的拉扯下，也跟着离开了病房。
　　但他的心思却还在白莹的身上，而且越来越难以克制。

第209章 忧心
　　马再荣和杰西一走，病房里就变得更加安静了。
　　冯立峰深深地吸了一口气，轻轻地走到了白莹的病床边。
　　此时，他的心中尽管充斥着对孙良的愤恨，却也开始反思自己的问题。
　　汉娜虽然是一个漂亮的金发美女，但他早就想要避开了，这是毋庸置疑的，只是之前被白莹给阻拦了而已。
　　至于伊娃，她是康复研究所的负责人之一，如今又负责白莹的康复治疗，是怎么都无法避开的。
　　可是，冯立峰非常清楚自己和伊娃的关系，除了医生和病人家属的关系之外，也只能算是普通朋友。
　　如果白莹现在能够出院离开的话，他和伊娃之间的关系或许会就此终结，很难再产生任何交集。
　　就连余依彤，也只不过是疑问他和白莹需要一个翻译，不得不聘请过来的。
　　这一次从黑帮头目本杰明的手里救回余依彤，除了是因为不想连累这个朋友之外，也是因为冯立峰想要知道幕后主使者，不想就这么让白莹任由人算计。
　　如今，他和白莹的口语能力已经有所提升，差不多可以正常和人交流，要不了多长时间，就能不再需要余依彤这个翻译。
　　而且，即便是现在换一个翻译，也不是不可以的，完全就看白莹的意思。
　　实际上，冯立峰的心里面已经有了这样的想法，只是不好开口而已。
　　原因很简单，白莹如今还在气头上，如果直接谈这件事情，只怕会刺激到她，影响到她的心情。
　　冯立峰沉默不语，只是坐在病床边静静地陪着白莹，后者同样闭着眼睛，既像是在装睡，又好似心中还存在着怒火。
　　一天的时间转瞬即逝，冯立峰一直在病房里守着白莹，其他人也都知趣的没有进入病房，打扰她们。
　　即便是伊娃，也只是在需要检查白莹的情况，或者要给她做康复治疗的时候，才会进入病房。
　　湖边别墅内，马再荣坐在别墅花园里的长椅上，脸上的神色不住地变幻。
　　在马再荣身前两米处，杰西在按照套路练习八极拳，但她的心思却不在练拳上面。
　　他们已经从康复研究所回来一天了，马再荣也几乎沉默了一天。
　　午饭过后，杰西再次来找马再荣，虽然口中宣称要其兑现承诺，传授八极拳，但她真正的心思却不是为了学拳。
　　只是，杰西心中尽管有些想法，却没有直接开口打扰马再荣。
　　“哎呦！”
　　突然，杰西口中痛呼一声，直接摔倒在了地上。
　　原来，因为心不在焉的缘故，她一个动作没有做好，直接扭伤了脚踝。
　　“怎么回事？”
　　马再荣被杰西的痛呼声给惊醒了过来，连忙上前查看。
　　这一刻，他虽然表现出来关心，却还是保持着和杰西的距离。
　　“难道白莹就那么好吗？”
　　杰西的鼻子一酸，眼睛瞬间变得朦胧了。
　　看着马再荣的态度，不知为何，杰西的心中竟然有些羡慕嫉妒，甚至是愤恨了。
　　她甚至忍不住用自己和白莹进行对比，想要找出彼此的优缺点。
　　在她的心里，似乎各方面都超越了白莹之后，才能得到马再荣。
　　可是，此时的马再荣却没有察觉到杰西的想法，甚至还以为后者是忍受不了痛楚，本能地便皱起了眉头。
　　“我带你去看医生！”
　　马再荣轻声开口，直接把杰西抱了起来，然后便开着车前往附近的私人诊所。
　　那个诊所是一个华人开的，之前是杰西的介绍，马再荣才能知道地址。
　　毕竟在这个完全陌生的地方，这种治病救人的地方，都必须要在最短的时间内知道，才能在有需要的时候不至于求助无门。
　　可马再荣却不知道，他尽管用心去帮助杰西，后者却不开心。
　　因为，杰西早就了解过，马再荣身为一个八极拳高手，对于扭伤脚踝这种简单的伤势，是有办法处理的。
　　然而，马再荣却送她去医院，完全就是没有真正地把她放在心上！
　　而这种情况，恰好是杰西所无法接受的！
　　对于杰西和马再荣之间的纠葛，冯立峰并不知道，他在康复研究所里面陪着白莹，整整一个星期都没有离开。
　　也幸亏康复研究所里面的各项设施齐全，否则他一个星期没有打理自己，身上可能都要长毛了。
　　清晨，冯立峰和白莹刚刚吃过早餐，马再荣就带着杰西赶到了病房。
　　十分钟后，余依彤、汉娜和莫妮卡也到了病房，同样是没有发出一点声音，只是在一旁静静地等待。
　　又过了五分钟，孙良和孙飞接踵而至，两人这一次也没有胡闹，而是站在病房的角落里。
　　冯立峰虽然不想看到孙良，更不想让余依彤和汉娜过来，但他却没有开口说什么。
　　因为，白莹昨天结束了康复治疗的第一个疗程，等下就要进行全方面的检查。
　　等恢复情况出来以后，康复研究所方面才能进行调整，确定下一个疗程的治疗方案。
　　对于这个即将出来的检查结果，不仅白莹忧心，冯立峰也非常担忧，其他人也都想要知道具体的情况。
　　“你们都来了？不要打扰她，我要带她去做检查了！”
　　八点十分，伊娃按照约定来到病房，先是给白莹量了量血压之后，才让冯立峰把白莹抱到轮椅上，准备开始检查。
　　“莹莹，别紧张！”
　　在冯立峰推着白莹走出病房的时候，马再荣第一个走了过来，脸上写满了关心。
　　“我们相信你！”
　　“莹莹，你一定能很快站起来的！”
　　孙良和陈飞也跟着开口，给白莹加油打气。
　　至于汉娜、余依彤、莫妮卡和杰西，在这一刻也都纷纷说着祝福的话，而不是继续沉默。
　　但是，她们的心里面却各有想法，甚至可以说是担心白莹是否能够站起来。
　　尤其是余依彤和杰西，虽然一个希望白莹能够早日康复，一个希望白莹最好能够一直维持现状，可她们的初衷却是因为两个完全不同的男人。
　　而她们心中的想法，除了她们自己之外，其他人都没有办法察觉。
　　“我一定会重新站起来的！”
　　白莹展颜一笑，似乎已经彻底忘记了一周前的事情，只剩下摆脱轮椅的坚定信念。

第210章 结果
　　抽血化验，各种设备的全方面检查，冯立峰一直陪在白莹的身边，几乎可以说是寸步不离。
　　马再荣、余依彤、汉娜、杰西、莫妮卡、孙良和陈飞，也跟在冯立峰和白莹身后，几乎每一个人都想要在第一时间内知道检查结果。
　　只是，康复研究所内的各种设备虽然先进，却也需要一段时间，众人也不得不等待。
　　“怎么还没有出来？”
　　回到病房半个小时后，白莹忍不住喃喃轻语起来，美丽的俏脸上写满了担忧之色。
　　“别着急，结果一定会让你惊喜的！”
　　冯立峰温柔地拍了拍白莹的肩膀，轻声安慰，脸上却有着掩饰不住的担心。
　　和白莹一样，他的心里面也没有多少底气。
　　“是不是他们的效率不高？”
　　一旁，孙良忍不住皱起了眉头，虽然他有些怀疑，但还是没有明目张胆地去质问负责检查的伊娃。
　　“应该快了吧？”
　　“大家再耐心等待一段时间！”
　　马再荣等人接连开口，可他们都掩饰不住自己心中的焦急。
　　二十分钟后，冯立峰眉头紧皱，已经有些想要去寻找伊娃了。
　　可他还没有来的及行动，病房门就被伊娃从外面推开了。
　　“结果怎么样？”
　　众人几乎异口同声地询问，直接把伊娃吓了一大跳。
　　然而，让众人心中一沉的是，伊娃并未露出轻松之色，而是微微地摇了摇头。
　　“这次的结果并不理想，相信你们应该能猜到原因！接下来，我希望你们能克制自己，不要影响了莹莹的心情，耽搁了她的治疗！莹莹，相信我，你一定能站起来的！”
　　不等众人询问，伊娃便把检查结果递给了冯立峰，说出了让所有人都忍不住皱眉的话。
　　因为，所有人都知道伊娃所说的到底是什么事情，并且他们也都是需要负一定的责任。
　　“没事！这才是第一个疗程，我还有机会的！”
　　白莹深深地吸了一口气，笑着摇了摇头，看似不在意，但她的双眼已经涌出了朦胧的水雾。
　　包括冯立峰在内，所有人都沉默了下去。
　　在这一刻，他们都不知道该怎么才能安慰白莹。
　　原因非常简单，在白莹入住康复研究所，接受康复治疗以后，众人都或早或晚地从不同的渠道了解到，如果病人在第一个疗程的康复治疗后没有任何明显的效果，后期的治疗也几乎不会有太大的希望。
　　如今，白莹恰好就是碰上了最坏的情况！
　　或许，这可能有她之前被影响了心情的缘故，但伊娃的说法到底有多少可信度，却值得人怀疑。
　　“嗯！”
　　伊娃轻轻地点了点头，却没有再说什么，而是直接转身向外走去。
　　“我想休息下！”
　　白莹突然转头看向了冯立峰，脸上写满了坚定。
　　“好！”
　　冯立峰努力地在脸上挤出了一抹微笑，亲自把白莹抱上床，并且想要坐在床边陪着她。
　　只是，白莹却闭上了眼睛，根本就不理睬冯立峰。
　　“我们先出去吧！”
　　马再荣深深地看了病床上的白莹一眼，率先向外走去。
　　其他几人忍不住面面相觑，却也没有留下来打扰白莹。
　　他们的心中都非常明白，白莹现在肯定很不高兴，如果他们继续留下来的话，对其根本没有任何好处。
　　就连冯立峰，在白莹睡着之后，也悄然走出了病房，想要再找伊娃了解一下具体的情况。
　　可他却不知道，白莹根本就没有睡着，只是不想和任何人交流而已。
　　“真的是因为上周的事情吗？”
　　看着关上的房门，白莹的心中再次泛起了阵阵波澜。
　　病房外，马再荣站在病房门口，莫妮卡已经离开，汉娜、余依彤和杰西站在马再荣的身边，孙良和陈飞则是站在走廊的另外一边。
　　冯立峰交代了马再荣一句之后，便径直向伊娃的办公室走去。
　　余依彤和杰西顿时皱起了眉头，但她们却没有跟上去，因为她们都已经大致猜到了冯立峰想要去做什么。
　　马再荣、孙良和陈飞也都没动，甚至看都懒得看冯立峰一眼。
　　只有汉娜，她最初虽然没有跟过去，但等了不到一分钟后，她就找了一个借口，跑去了和伊娃的办公室在同一个方向的洗手间。
　　伊娃的办公室内，冯立峰从进来以后，便一直都是沉默着。
　　同样的，伊娃也是一言不发，只是低头看着面前的病历资料，似乎非常忙碌。
　　两分钟的时间转眼就过去了，在伊娃要收起病历资料的时候，冯立峰突然皱眉询问道：“结果真的没有问题吗？”
　　“检查结果没有任何问题！”
　　伊娃抬头看了冯立峰一眼，郑重地回答道：“不过，她的情况并不是很理想，接下来有效果的可能性也不大！”
　　“真的？”
　　冯立峰的眉头顿时皱得更紧了，不仅是姐受不了这个结果，还有些不敢相信伊娃。
　　实际上，他过来询问伊娃，就是担心一周前的事情会不会让其不满，在治疗或者检查的时候不用心，影响了白莹的治疗。
　　只不过，这些都是他心中的猜测，再加上伊娃之前的确帮过他们，在没有绝对的证据的前提下，他根本不好询问。
　　“我很希望她能够早点站起来！但是，情况就是如此，我们只能继续努力！”
　　伊娃的眉头微微地皱了皱，她已经隐隐地察觉到了冯立峰的怀疑。
　　但她却没有流露出来任何不满，反而还觉得冯立峰这样的怀疑完全是多余的。
　　因为，康复研究所之所以能够在美国保持让同行羡慕的排名，就是靠着专业的态度，各种检查结果和治疗都是符合规定，不会出错的。
　　在这一点上面，就算是之前想要弄掉白莹的治疗名额的鲍勃，也绝对不敢乱来。
　　毕竟住院后的病人都是建立了档案的，和没有住院之前完全不同，一旦发生了任何问题，负责的医生不仅要面临康复研究所的追责，还可能会被病人告上法庭，接受法律的制裁！
　　还有一点就是，从进入康复研究所至今，伊娃虽然已经工作了很长的时间，但她心中想要救治病人的誓言却没有改变过，绝对不会因为个人问题就影响到了工作。

第211章 争吵
　　看着脸上写满了真诚之色的伊娃，冯立峰沉默了下去。
　　这一刻，他都不知道自己猜测伊娃是不是错了。
　　毕竟在上周，因为他的缘故，孙良才会找到机会闹事，影响了白莹的情绪。
　　“谢谢！”
　　冯立峰站了起来，郑重地对伊娃道谢。
　　他不想继续试探下去了，只希望伊娃能够尽到职责，真正的帮助白莹治疗，让其尽快站起来。
　　伊娃的办公室距离白莹的病房并不是很远，冯立峰只是用了一会儿的功夫，就回到了病房。
　　可让他没有想到的是，孙良竟然在白莹的病床前。
　　而且，白莹的手里竟然拿着孙良的手机，似乎在看着什么。
　　“我先出去了！”
　　孙良看到推门而入的冯立峰，脸上浮现一抹明显的厌恶，连一声招呼都不打，只是和白莹说了一句，便直接向外面走去。
　　“莹莹，他进来做什么？”
　　冯立峰皱了皱眉头，看着仍是被白莹抓在手里的手机，心中更加不爽。
　　因为他心中非常清楚，孙良肯定是在搞事了，才会把手机留给白莹。
　　否则的话，白莹也不可能把孙良的手机留下。
　　同时，白莹的脸色也非常不好看，只是一眼就能让人看出来，她的心情非常不好。
　　白莹并未回答冯立峰的问题，而是抬头问道：“你刚刚去找伊娃了？”
　　冯立峰微微一愣，虽然本能地想到了孙良没干好事，却还是没有隐瞒。
　　不过，他却没有把自己心中的猜测说出来。
　　“是吗？”
　　让冯立峰没有想到的是，白莹竟然冷笑了起来，还直接把孙良的手机丢给了他！
　　“你看看这是什么？”
　　还不等冯立峰反应过来，白莹便怒吼了起来，脸上写满了愤怒之色。
　　冯立峰不解，却还是打开了孙良的手机。
　　可手机上所播放的视频，却让他有种想要立刻杀了孙良的冲动。
　　原因很简单，视频里面正是他和伊娃，却像是被人处理过，把一些关键的画面给剪切掉了。
　　而处理过的视频，很明显的给人一种怪异的感觉，就像他和伊娃有什么不可告人的关系一样！
　　“莹莹，你听我解释！”
　　放下手机，冯立峰直接便要想白莹解释。
　　这一刻，他的心中虽然愤怒，却还是不想刺激到白莹。
　　然而，白莹却直接伸手指向了房门，骂道：“滚！我不想再看到你！”
　　冯立峰顿时沉默了下去，心中阵阵疼痛。
　　从相识以来，他还从来没有见过白莹这种模样！
　　可他却不知道，此时的白莹不仅因为视频而愤怒，还有种失落和吃醋的感觉。
　　实际上，当孙良拿出视频的那一刻，白莹的心里面就想了很多，最无法接受的就是伊娃所说的结果。
　　因为，白莹一直以来都在为重新站起来而努力，也认为只有重新站起来，才能得到真正的幸福，而不是成为一个累赘。
　　至于孙良的视频，则是误导了白莹，让她以为伊娃也对冯立峰有意思。
　　在这种情况下，白莹的心中顿时萌生了暂时退出，让冯立峰和伊娃去发展的想法。
　　这不是她自卑，也不是她对冯立峰的感情发生了变化，而是她不想拖累了冯立峰。
　　“我们先分开一段时间吧！这段时间里，你不要再来影响我治疗了！”
　　在冯立峰打开房门的时候，白莹突然再次开口，声音中充斥着浓浓的冷漠。
　　冯立峰绝望地闭上了双眼，这一刻的他不知道该怎么回答白莹，是答应，还是拒绝？
　　答应了白莹之后，谁来照顾她？
　　拒绝了白莹之后，又会不会刺激到她？
　　心中波澜起伏，冯立峰的身体都开始微微的颤抖了起来，脑海中不由自主地闪过了曾经和胡雅丽分开的画面。
　　当时，也和现在的情况类似，只不过犯错的那个人不是他。
　　如今，他虽然没有犯错，但在孙良的挑拨下，却像是成了出轨的那个人。
　　“冯，你们怎么了？”
　　突然，病房门被从外面推开了，汉娜满脸担忧的走了进来。
　　在汉娜的身后，余依彤、莫妮卡、杰西和马再荣都看向了冯立峰，只有孙良和陈飞站在走廊的另外一边，根本没有关心冯立峰的意思。
　　冯立峰沉默不语，白莹却已经冷笑了起来，怒视着他，质问道：“她又算什么？你的另外一个情人吗？”
　　“什么？白小姐，你怎么能这么说？”
　　冯立峰还没有来得及开口，汉娜就忍不住尖叫了起来，满脸不可思议的看向了病床上的白莹。
　　余依彤、莫妮卡、杰西和马再荣都不由自主地瞪大了双眼，也都不敢相信白莹竟然会直接说出这种话来。
　　白莹冷冷地扫了汉娜一眼，似乎根本就懒得解释什么。
　　“白小姐，你要胡闹，也请你注意一下自己的言辞，不要污蔑我，影响了我的名誉！”
　　汉娜顿时就愤怒了起来，想要再次指责白莹什么，却被冯立峰拉住了手臂。
　　“给我一个面子，好吗？”
　　冯立峰的声音格外的低沉，充斥着让人为之心颤的绝望。
　　但他的心里却残留着一个不变的想法，那就是尽量不要去刺激白莹，影响了她接下来的康复治疗。
　　至于两人之间的关系，冯立峰虽然曾经立下了要对白莹负责的誓言，可他此刻却不敢去奢想了。
　　在他看来，或许他此时离开，才是对白莹的最好选择。
　　“冯，难道你真的要看着她这么胡闹吗？”
　　汉娜似乎有些不甘心，仍是不肯退让。
　　“汉娜，请你离开！”
　　冯立峰的双眼顿时闪过一道疯狂的寒芒，这一刻的他就像是一头疯狂的凶兽，随时都可能择人而噬一样。
　　汉娜立刻后退了一步，沉默地看着冯立峰良久，才开口说道：“好！你救过我，我这一次听你的！”
　　声音未落，汉娜就已经甩开了冯立峰的手，头也不回地迈步离开。
　　站在病房门口的余依彤、莫妮卡、杰西和马再荣虽然都没有想到会发生这样的事情，却没有任何一个人开口劝说，而是任由冯立峰把汉娜赶出来。
　　可就在他们都以为事情就此结束的时候，病床上的白莹却突然把靠枕丢了出来！

第212章 间隙
　　“嘭！”
　　沉闷的声音响起，抱枕被白莹砸在了冯立峰的身上，虽然抱枕不是很重，却让他一个踉跄。
　　“老马，你以后来陪着我！”
　　白莹的身体在颤抖，但她说出的话更让所有人难以置信。
　　所有的人顿时愣住了，就连马再荣也没有想到白莹竟然会当着他们的面做出这样的决定，简直就是等于拿刀捅到了冯立峰的心口！
　　“老马，你愿不愿意？”
　　看到马再荣沉默不语，白莹似乎有些不满，直接瞪了过去。
　　当众人的视线跟着集中到马再荣身上的时候，他终于回过神来，连忙开口回答道：“好！”
　　一旁，杰西的神色顿时一暗，她本来还对马再荣抱有希望，却没有想到今天会发生这样的事情。
　　如今，马再荣答应了白莹的要求，她和马再荣之间只怕是再也没有任何可能了。
　　杰西的伤心，其他人几乎都没有察觉，所有人都看向了一直沉默着的冯立峰，想要知道他会有什么反应。
　　可是，冯立峰却还是闭着双眼，似乎没有听到白莹的话一样。
　　就在他们想要开口劝说的时候，冯立峰却突然迈动了脚步，静静地向外走去。
　　“冯！”
　　“冯先生！”
　　病房门口的余依彤和莫妮卡顿时追了上去，就连刚刚走出病房，还未真正离开的汉娜也转头看向了冯立峰。
　　但冯立峰却像是没有看到她们一般，只是迈动着脚步，双眼微闭，如同行尸走肉。
　　康复研究所的医护工作者、病人家属和病人看到他，虽然都有些奇怪，却没有人敢轻易上前。
　　因为，这一刻的冯立峰身上散发着一种冰冷的颓废气息，给人一种绝望的感觉，让人本能地想到了一些不开心的事情。
　　转眼间，冯立峰便乘坐电梯下了楼，在住院部的门口停了下来。
　　他抬头看着满是阴云的天空，一双眼睛几乎没有任何焦距，脸上写满了悲伤的迷茫。
　　从相识到相知，从东江市到芝加哥，前前后后几个月的时间，他本以为自己在人生低谷的时候遇到了一个对的人，能够就此相携白手，却没有想到，他们来到芝加哥后，仅仅是短短的一个月不到，便已经要就此纷飞。
　　冯立峰不是没有想到解释，但他却非常清楚白莹的情况，知道后者此时是不能再受任何刺激。
　　否则的话，以后的治疗效果只怕会更加不理想。
　　在感情的得失和白莹的健康幸福之间，冯立峰只能选择后者。
　　或许，这个选择让他心中阵阵疼痛，但他还是毫不犹豫。
　　因为，这是他在兑现自己的承诺，只希望能够让白莹幸福。
　　“冯，你为什么要这样？”
　　汉娜追了上来，脸上写满了明显的担忧之色。
　　“冯先生，你这次应该解释的，不应该让马先生帮忙照顾白小姐！”
　　余依彤也跟着开口，但她心中本已经压制下去的想法却陡然活跃了起来。
　　原因很简单，冯立峰和白莹分开，她才可能得到追求前者的机会！
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，并未回答汉娜和余依彤的问题，甚至都懒得开口多说什么。
　　此时，他只想找一个安静的地方，让自己那颗早已经伤痕累累的心得到休息。
　　“你们都别说了，他希望莹莹能够早日康复，才没有去解释。因为他如果解释的话，只会刺激莹莹！”
　　突然，一道饱含了心疼的声音响起，伊娃竟然也跟着走了出来。
　　汉娜和余依彤顿时沉默了下去，她们都知道伊娃的话应该就是事实，但这种事实却让她们心中疼痛，有些无法接受。
　　“冯，早点回去休息吧！我也会想办法让其他同事帮忙给莹莹治疗，避免她被我刺激到了！”
　　伊娃走到冯立峰的身边，美丽的俏脸上写满了同情。
　　实际上，她也没有想到自己和冯立峰的一次谈话，竟然会引起这么大的问题，直接让冯立峰和白莹的感情陷入了危机。
　　“没错！我们先回去休息吧！”
　　“你现在留在医院里，也没有什么好处，不如先回去休息！”
　　汉娜和余依彤的眼睛一亮，连忙跟着开口劝说。
　　或许，冯立峰对待白莹的感情让她们有些无法接受，但在她们的心里面，似乎还是把冯立峰放在了最重要的位置。
　　所以，她们都选择压制心中的想法，宽慰冯立峰。
　　“谢谢！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，转头看向了伊娃，毫不掩饰心中的感激。
　　他找到伊娃想要调动工作位置，让人帮忙负责白莹的治疗有多么麻烦。
　　而且，之前的负责人是鲍勃，伊娃还专门调动过一次。
　　这一次，伊娃想要找到更加合适的医生对白莹进行治疗，难度还会再次增加。
　　如果这次的事情引起康复研究所的高层领导注意的话，只怕伊娃的工作都可能出现问题。
　　这份付出，让冯立峰甚至都不知道该怎么回报伊娃，也让他对自己之前怀疑伊娃的事情，产生了浓浓的愧疚。
　　“和我客气什么？我在乎的是病人的健康，你没有必要想那么多的！”
　　伊娃灿烂一笑，给了冯立峰一个柔软的拥抱之后，便转身走进了住院部。
　　对于伊娃的所作所为，汉娜和余依彤既是震惊，又是担忧。
　　因为，女人的直觉让她们都感觉到了伊娃对冯立峰绝对不是普通的关心，甚至可能有某种莫名的情愫！
　　但冯立峰现在的情绪并不好，她们心中就算是有些猜测，却也没有办法表露出来。
　　“谢谢你们！”
　　冯立峰回头再次看了住院部一眼，在这个陌生的地方，他已经待了将近半个月。
　　虽然这里是医院，但之前因为白莹的存在，他并未觉得有任何不舒服。
　　只是，那些毕竟是之前的事情。
　　现在，他就算是想要留下来，也没有办法停留，甚至都觉得这个地方的所有事物都在排斥着自己。
　　汉娜、余依彤和莫妮卡面面相觑，都不知道该怎么回应冯立峰了。
　　“走吧！”
　　冯立峰再次深深地吸了一口气，似乎只有这样才能将心中的灼痛压下去一般。
　　不等汉娜等人开口，冯立峰就已经迈动了脚步，背影显得那么凄凉。

第213章 殷勤
　　随着冯立峰的离开，病房里变得彻底安静了下来。
　　马再荣坐在病床旁边，几次张嘴，最终却还是没有发出任何声音。
　　因为，病床上的白莹只是在无声地流泪，闭着眼睛不说话。
　　看到白莹的情况，就算是原本对马再荣有一些想法的杰西，此时也都沉默了下去。
　　这一刻，杰西都不知道自己是不是应该成全马再荣，同时也能让其安慰伤心的白莹。
　　病房外，伊娃无声地叹息，摇头离开。
　　她心中已经做出了决定，无论如何也不能让其他人影响到了白莹的情绪，甚至包括她自己。
　　这不仅是为了白莹的康复治疗考虑，也是有她自己的一些私心。
　　“希望你们不会怪我！”
　　伊娃心中闪过一丝犹豫，但还是把自己想要调换岗位的事情汇报了上去。
　　在康复研究所里面，一直都存在着一个传统，那就是一切都尽量以病人为主，如果医护工作者和病人合不来，病人或者医护工作者都可以提出调换。
　　所以，伊娃的要求并不过分，甚至还完全符合规定。
　　只是不到两个小时的时间，康复研究所就完成了新的医生安排，并且分别通知了伊娃和白莹。
　　让伊娃没有想到的是，这次调过来的竟然是曾经追求过她的医生沃伦和护士乔安娜！
　　对于沃伦，伊娃的心中曾经还是存在着一些好感。
　　毕竟对方人帅多金，品行良好，一直都有不少美女追求他。
　　但一次意外之后，她才知道沃伦并不是表面上那样，真正的面目简直让人恶心！
　　至于乔安娜，伊娃的心中就只剩下厌恶了。
　　原因很简单，乔安娜曾经追求过她，甚至还有些不择手段！
　　或许，美国在男女感情方面非常开放，但伊娃却无法接受同为美女的乔安娜，更无法忍受后者的卑鄙无耻。
　　当初，也正是因为乔安娜屡次捣鬼，影响到的伊娃的生活，她才和对方发生了冲突，差点把事情闹大。
　　“希望你们能够记住自己的职责，不要因为我就影响了她的治疗工作！”
　　虽然不想面对沃伦和乔安娜，但伊娃还是主动找到了他们，出言警告。
　　“伊娃，你多想了！”
　　沃伦轻轻一笑，虽然对伊娃非常客气，却有一种拒人以千里之外的感觉。
　　他曾经被伊娃拒绝，几乎丢尽了脸面，心中如今只剩下对后者的愤恨。
　　“伊娃，貌似你管得太宽了吧？”
　　和沃伦不同，乔安娜直接冷笑一声，嘲讽地摇了摇头。
　　伊娃冷哼，却也没有再说什么，而是直接转身离开。
　　但她却不知道，沃伦和乔安娜都已经知道了白莹的资料，心中都对后者产生了一定的好奇心！
　　片刻后，沃伦和乔安娜进入病房，当他们看到眼角带泪的白莹之时，立刻就愣住了。
　　“太美了！”
　　几乎是刹那间，他们的心中就涌出了一个相同的念头，使得他们原本只是治疗病人的想法也悄然发生了一些改变。。
　　“我是沃伦，白小姐的主治医生！白小姐，作为病人，如果你还想站起来的话，就必须要学会控制自己的情绪，尽量保持愉悦的心情！”
　　沃伦轻咳一声，做了自我介绍以后，便直接开口劝说，态度亲和的简直都让人以为他才是白莹的亲人。
　　“沃伦医生说的没错，白小姐的确需要注意情绪问题，才能有一个更好的治疗结果！”
　　乔安娜也跟着附和，脸上带着迷人的笑容，走到白莹的病床边，拿出纸巾帮她擦拭眼角的泪水。
　　一旁，早已经不知所措的马再荣皱了皱眉头，最终还是没有发出任何声音。
　　他心中虽然有些不满，却也知道白莹留下自己，只不过是为了赶走冯立峰。
　　在这个时候，他做任何事情，都可能引起白莹的不满。
　　而新调过来的沃伦和乔安娜，却能够帮他安慰白莹，他没有必要阻止。
　　病床上，白莹仍是一副不想说话的样子，甚至连眼睛都没有睁开。
　　让人吃惊的是，沃伦和乔安娜虽然都吃了一个瘪，却都没有流露出任何不满，反而还都理解的笑了起来。
　　但是，病房里的温馨氛围只持续了不到一分钟，就被一阵喧闹给猛然打破。
　　“白小姐，祝你早点康复！”
　　“白小姐，请你振作起来，研究所一定能够让你重新站起来的！”
　　一个个年轻医生和美女护士接连涌入病房，每一个人的手里都拿着一支娇艳的鲜花。
　　骤然出现的医生和护士，几乎挤满了病房，没有留下任何空间。
　　白莹虽然还是沉默不语，却已经忍不住睁开了双眼，美丽的俏脸上闪过一丝本能的惊诧。
　　“都出去！你们就不怕影响到病人的休息吗？”
　　拥挤的人群中，沃伦的脸色变得非常难看，因为突然出现的医生和护士不仅打断了他们和白莹的交流沟通，还把他身上的衣服都撕开了！
　　而这种情况，对于沃伦来说，简直就是不可原谅的！
　　可是，那些医生和护士几乎就像是没有听到一般，几乎每一个人都看向了病床上的白莹，目光热切。
　　“混蛋！你们别想得逞！”
　　病房外，伊娃忍不住轻笑一声，心中的郁气和担忧已经彻底消散。
　　那些医生和护士都是她找来的，有的是她的朋友，有的则是她的追求者，为的就是能够拉近和白莹的关系，确保其安全。
　　这不是伊娃多想，而是她有些不太放心沃伦和乔安娜，认为两人在见到白莹之后，心里面可能会产生一些非分之想。
　　或许，伊娃的心里面对冯立峰有些想法，但她还是不愿意因为这个原因，就让白莹处于危险当中。
　　这是她做为一个医生的原则的，也是希望白莹真的能够早点康复，不至于让冯立峰再为其担心。
　　对于白莹的情况，冯立峰并不知道，他离开了康复研究所之后，就直接瘫软在了车上，整个人简直就像是一滩烂泥一样。
　　车子由余依彤在驾驶，这段时间里，她不仅在教冯立峰和白莹英语，偶尔也会帮他们开车，早已经习惯了。
　　至于汉娜和莫妮卡，则是分别坐在副驾驶和冯立峰的身边，都沉默不语。

第214章 放手
　　湖边别墅内一片死寂，冯立峰坐在车上，一双茫然的眼睛中没有任何光彩。
　　车旁边，余依彤、汉娜和莫妮卡相视无语，都没有劝说冯立峰的办法。
　　直至此刻，她们才发现这次的事情对冯立峰造成了怎样的打击。
　　只是，她们明白的已经有些晚了，也没有办法逆转所有的一切。
　　一直到天黑，冯立峰才叹息了一声，从车上走了下来。
　　他没有说什么，只是迈动着疲惫的脚步，拖着凄凉的背影，一步步走进别墅。
　　别墅内外干干净净，几乎都是余依彤和杰西帮忙收拾的。
　　毕竟在过去的一周里，冯立峰每天都陪着白莹，几乎都没有出过康复研究所的大门。
　　至于马再荣，他的功夫虽然不错，却也不是能长期做家务的人。
　　如此一来，收拾别墅的事情就只能由他们的翻译余依彤和和杰西承包了。
　　当然，这也是因为余依彤和杰西分别对冯立峰和马再荣由一些想法，才会愿意做这种事情。
　　否则的话，她们也会和莫妮卡一样，只会负责原本约定好的翻译和教授英语的事情。
　　众人进入别墅后，莫妮卡突然接了一个电话，便急匆匆地离开，使得偌大的别墅只剩下冯立峰三人。
　　冯立峰进入客厅后，便直接躺在了沙发上，一双眼睛茫然地看着房顶，就像是失去了所有希望一样。
　　汉娜和余依彤虽然都非常关心冯立峰，却还是没有开口劝说，都是分别行动了起来，一个帮冯立峰找衣服，准备让他洗澡，一个则是去厨房忙碌，想要准备一份晚餐。
　　在诡异的安静当中，一夜的时间转瞬即逝。
　　这一夜，冯立峰滴水未进，只是躺在沙发上，哪怕眼睛里面已经爬满了红血丝，仍是没有闭上双眼休息。
　　余依彤和汉娜本来担心冯立峰可能会做出一些傻事，便一直守着他，等到最后却还是坚持不住，沉沉地睡了过去。
　　清晨，外面的天空仍是一片阴沉，就在冯立峰想要从沙发上起来的时候，汉娜的手机突然响起了一道悦耳的提示音。
　　冯立峰只是扫了一眼，便想要去洗手间。
　　但是，他的右脚刚刚抬起，却又突然收了回来，整个人就像是被人施展了定身术一样，彻底呆楞在了原地。
　　这不是他的身体出了什么问题，而是刚刚那一瞥，让他发现汉娜收到的视频竟然和白莹有关！
　　冯立峰皱眉看了看汉娜，哪怕已经确定和白莹分开了，却还是想要了解她的情况。
　　至于查看汉娜的手机，会不会让其不满，冯立峰已经顾不得想那么多了。
　　冯立峰本能地伸出右手，直接就拿起了汉娜没有上锁的手机。
　　视频并不是很长，但里面的内容却让冯立峰如遭雷击。
　　因为，视频中的白莹竟然满脸笑容，在她的身边围满了一个又一个的帅哥美女，病床的床头也摆满了各种各样的鲜花！
　　就连原本被白莹留下的马再荣，也像是变了一个人，脸上带着灿烂的笑容，静静地陪在她的身边。
　　尤其是视频的末尾，竟然有一个英俊的青年医生跪在病床前向白莹求婚！
　　白莹否答应了那个医生的求婚，冯立峰并不清楚，他甚至都不知道自己有没有资格再去了解白莹的情况。
　　“你……”
　　突然，汉娜睁开了朦胧的睡眼，看到冯立峰竟然在看她的手机之后，立刻就想要伸手抢回去。
　　但是，当汉娜发现冯立峰看到的竟然是和白莹有关的视频之后，脸上立刻浮现一抹尴尬之色，连一点火都发不出来了。
　　“对不起！”
　　冯立峰的声音很轻很轻，却干涩嘶哑，直接把汉娜吓了一跳。
　　他把手机还给了汉娜以后，便直接转身进入了洗手间，然后从里面反锁了房门。
　　“冯，你听我解释！”
　　汉娜顿时急了，但她追到洗手间门口，却无法进入。
　　“怎么回事？”
　　原本还在睡觉的余依彤被吵醒了，她皱眉走到汉娜的身边，很快就了解了具体的情况。
　　原来，汉娜有一个朋友在做自媒体平台，那份视频就是今天早晨突然出现在网络上的。
　　而她的朋友觉得有趣，便直接发给了她。
　　谁曾想，视频中的主角竟然是白莹，而且还是她被人求婚的画面！
　　“怎么会这样？”
　　余依彤顿时怒了，昨天亲眼看到冯立峰因为白莹而伤心欲绝，今天又突然听到这样的事情，她心中对白莹的印象直接跌落到了谷底。
　　“我们都没有想到白小姐竟然还……”
　　汉娜同样非常不满，但她却只说了一半，并未将心中想要说的话完全说出来，似乎在担心会不会刺激到此时的冯立峰。
　　“还顾忌什么？冯先生，我们现在就去医院，看看她是不是真的想要另寻新欢了！”
　　余依彤瞪了汉娜一眼，直接开始敲打洗手间的房门。
　　洗手间里，冯立峰坐在浴缸里，任由身上的衣服被温水浸透。
　　他脑海中闪烁着的全部都是和白莹的画面，有幸福快乐，有惊险刺激，还有一些让他怀念的危机。
　　质问白莹？
　　冯立峰没有那样想过，他从来都没有把爱情当成占有和控制，更不会因此去限制白莹什么。
　　实际上，他最初也只不过是想要对白莹负责，不想因为那一次的荒唐事而亏待了后者而已。
　　如今，冯立峰看到白莹有了那么多可以选择的对象，并且也走出了他所带来的悲伤，心中只剩下一个念头，那就是要不要放手！
　　毕竟他和白莹是订过婚的，如果白莹想要选择更加合适的伴侣，他们之间的关系如果没有解除，对她来说绝对不会有什么好处的。
　　洗手间的房门震动得越来越厉害，冯立峰皱眉转头看了一眼，心中虽然有些感动，但更多的还是厌烦。
　　在他看来，如果不是之前救了汉娜和余依彤，也不会发生那么多的事情，最终让他和白莹的感情走向了一个谁都不想看到的终点！
　　“不用敲了！我想静静！如果她能找到一个更加合适的男人，我一定会放手的！”
　　冯立峰的声音并不高，却在一瞬间让洗手间外的汉娜和余依彤彻底安静了下去。

第215章 各有心思
　　洗手间门口，余依彤和汉娜面面相觑，几乎都有些不敢相信自己的耳朵。
　　这一刻，如果不是能够清楚地看到对方脸上的每一个毛孔，她们都要怀疑自己是不是做梦了。
　　原因很简单，自从认识冯立峰以后，余依彤和汉娜就知道他对白莹的感情是多么的炽烈。
　　但冯立峰此刻竟然说出了要放手的话，并且还希望白莹能够过得更好，简直就不像曾经的他！
　　只是，冯立峰却没有管余依彤和汉娜的感受，他只是静静地躺在浴缸里，一双眼睛也渐渐地闭了起来。
　　心中全是足以让灵魂颤栗的痛楚，此时的冯立峰只感觉到了强烈的绝望，除此之外就再也没有其他的想法。
　　余依彤和汉娜最初还以为冯立峰是想要冷静一段时间，可在等待了一个多小时之后，她们的心中渐渐地开始着急了。
　　因为，她们都担心冯立峰会不会做出一些傻事。
　　可是，无论她们怎么叫门，冯立峰都一直没有任何回应。
　　一直到余依彤想要报警，冯立峰才从洗手间里走了出来。
　　他的全身上下都是湿漉漉的，脸色也苍白的吓人，几乎都让人看不到一点血色。
　　余依彤和汉娜连忙给冯立峰拿来干净的衣服，想要帮他换好，但他却再次关上了洗手间的房门。
　　当冯立峰再次走出洗手间的时候，他身上的衣服已经全部换掉了，只剩下头发还是湿的。
　　“冯，我帮你吹一下头发吧！”
　　汉娜拿来了吹风机，但冯立峰却伸手给她夺走了，然后找到一旁的插座，静静地吹着头发。
　　汉娜有些无语，一旁的余依彤也很是头疼。
　　她们虽然都愿意尊重冯立峰的决定，不去质问白莹，却也不想看着他这么颓废下去。
　　然而，她们心中虽然担忧，却想不到任何好办法。
　　突然，别墅的门铃声响了起来，余依彤跑去打开房门，才发现是伊娃来了。
　　“冯，你怎么没有好好休息？难道你真的想要刺激白莹吗？”
　　伊娃进入别墅后，顿时就皱起了眉头，口中所说的话更是把余依彤和汉娜吓了一跳。
　　“你能不能不要刺激他了？”
　　“伊娃小姐，请你注意一点自己的言辞！”
　　余依彤和汉娜的脸色都变得非常难看，如果不是因为伊娃曾经帮助过冯立峰，她们都想要发飙了。
　　“难道你们就没有看出来吗？他现在的状态很不对，如果让他继续这么下去的话，他的身体根本就支撑不住！”
　　伊娃冷喝，心中对冯立峰的担忧根本就掩饰不住。
　　余依彤和汉娜顿时沉默了下去，她们何尝不知道冯立峰的状态不好？
　　但她们更加担心采取过激的举动，会再次伤害到了冯立峰！
　　“冯，你现在一定要吃点东西！如果你觉得心里面难受，想要发泄的话，我们可以陪着你！”
　　伊娃转头看向了如同木头人一般的冯立峰，虽然口中的话语凌厉，但她的脸上却露出了一抹羞红之色。
　　因为她根本就不知道冯立峰会采取什么样的方式来发泄心中的负面情绪，如果后者真的像很多普通的男人那样发泄的话，她还能陪着吗？
　　即便是她愿意，余依彤和汉娜会愿意吗？
　　可让伊娃没有想到的是，无论是余依彤，还是汉娜，都没有流露出任何不满，反而还都点了点头，表示愿意帮助冯立峰。
　　更让伊娃三人吃惊的是，冯立峰竟然没有找她们发泄，更没有痛哭，而是走到了客厅的沙发处坐下，拿起桌子上的水果就开始啃。
　　一时间，伊娃三人都有些懵了，不知道接下来该怎么去劝说冯立峰。
　　然而，冯立峰也只是吃了一些水果，便再次躺在了沙发上，就像是一个植物人一般，瞪着双眼看着天花板。
　　“看来我们要找点事情让他做一做，分散一下他的注意力了！”
　　“我同意！”
　　伊娃三人对视了一眼，同时做出了相同的选择。
　　在她们看来，冯立峰现在是闲着没事做，只要让他忙碌起来，他就不会时时刻刻想着白莹了。
　　而且，从目前的情况来看，这也是唯一一个能够帮助冯立峰走出感情失败的阴影的办法。
　　当然，她们除了是为冯立峰考虑之外，也都有一些其他的心思。
　　无论是伊娃，还是余依彤和汉娜，似乎都对冯立峰有着远超普通朋友的好感，都想要趁着这个机会接近冯立峰。
　　很快，伊娃因为还要处理康复研究所的事情，便急匆匆地离开了，把照顾冯立峰的事情交给了余依彤和汉娜。
　　余依彤和汉娜两人绞尽脑汁，第一个想到的办法就是带冯立峰去跑步健身，顺便还可以在湖边游泳。
　　在这方面，汉娜这个游泳爱好者具有极大的优势，也能在某种程度上保证冯立峰的安全。
　　对此，余依彤自然没有任何意见，甚至还非常配合。
　　只是，无论她们怎么努力，冯立峰都没有表现出任何兴趣。
　　哪怕她们强行把冯立峰弄到了湖边的路上，他也只是茫然地走着，根本没有一点要锻炼的意思。
　　跑步失败，余依彤和汉娜更加不敢带冯立峰去湖边游泳了。
　　当伊娃再次到来之后，三女聚在一起商量，再次想到了新的办法，那就是带着冯立峰一起去湖边钓鱼。
　　毕竟当初购买这座别墅的时候，冯立峰就是看中了私人沙滩和私人码头，如果要去钓鱼的话，也有极大的便利条件。
　　“明天我早点过来，我们三个一起帮他！”
　　聊了半个小时后，伊娃看了看时间，突然做出了决定。
　　她在康复研究所工作，每天都要治疗一些病人，处理一些事情。
　　但为了能够让冯立峰早日恢复，她已经打算请假。
　　“好！我们等你！”
　　余依彤和汉娜对视了一眼，虽然都从伊娃的身上感觉到了威胁，却还是点头答应了下来。
　　因为她们都非常清楚，在这个时候，冯立峰的身体才是最重要的，其他都可以等到他恢复以后再说！
　　伊娃灿烂一笑，能够看到余依彤和汉娜表现出这种态度，她的心中非常高兴。
　　不过，她却不会因此松懈，反而还更加警惕了。
　　在爱情面前，她还是无可避免的自私了。

第216章 那一道光影
　　清晨，芝加哥仍是一片阴沉，就像是冯立峰的心中一样，根本没有一丝阳光。
　　密歇根湖边，伊娃、余依彤和汉娜面面相觑，都有种有心无力的感觉。
　　原因很简单，她们特地起了一个早，想要带冯立峰钓鱼，让其转移注意力，尽快从悲伤当中走出来。
　　谁曾想，冯立峰虽然被她们弄到了湖边，却根本没有一点要钓鱼的意思，反而如同一尊石像一般，直接坐在了湖边。
　　尤其是几分钟前，突然出现大风，引起波浪的时候，如果不是伊娃反应的快，把冯立峰从岸边拉开了，只怕他已经被彻底打湿了！
　　至于伊娃三人可以卖弄风情，或者是用其他办法想要吸引冯立峰的注意，也都失败了！
　　“难道我们真的就没有一点办法了吗？”
　　汉娜喝了一口啤酒，恨恨地把啤酒罐扔了出去，却又连忙站了起来，把啤酒罐捡了回来。
　　因为她心中非常清楚，这片沙滩是属于冯立峰的私人沙滩，如果她把沙滩弄脏了，最后还是要她们来清理。
　　“或许我们应该和他的亲人联系一下！”
　　余依彤叹息了一声，虽然想到了办法，心中却没有一点喜悦。
　　“我们能打开他的手机吗？如果不行的话，也就等于是没用了！”
　　伊娃摇了摇头，她们昨天试过，但冯立峰的手机开启了密码锁功能，她们三人根本就不可能打得开。
　　她们不是没有想到把手机拿去解锁，却找不到任何机会。
　　余依彤和汉娜相视无言，都沉默了下去。
　　“算了！先陪他坐坐吧，就当是欣赏风景了！”
　　过了几分钟，伊娃突然站了起来，向着不远处的冯立峰走去。
　　或许，她今天的假是白请了，但伊娃的心中却不在乎。
　　在她的眼里，冯立峰这样的男人足以让人托付终身，必须要抓住机会。
　　否则的话，等到机会错过了，就再也没有任何后悔的机会了。
　　余依彤和汉娜似乎也有同样的想法，所以她们即便是沉默不语，也都跟着走向了冯立峰。
　　湖边的风轻轻地吹拂着众人，略带一丝冰冷，但众人都像是没有察觉一样。
　　时间在不知不觉间流逝，当伊娃三人都以为她们要这样陪着冯立峰静坐一天的时候，一条断了线的风筝突然从天空中一头栽下，坠入了她们面前的湖中。
　　风筝的坠湖并未激起什么浪花，甚至可以说是无声无息，但冯立峰的视线却被吸引了过去。
　　“我的风筝！快点帮我捞风筝！”
　　一个金色短发的小女孩从远处跑来，口中发出清脆的呼声，手里面还死死地抓着一个红色的心形气球。
　　伊娃三人本能地皱了皱眉头，都不想让小女孩打扰了冯立峰。
　　但是，她们也没有去呵斥小女孩，而是分出了一个人，去轻声劝说对方，希望对方能够安静一些。
　　“小妹妹，我帮你买一个新的风筝，请你安静一点，好吗？”
　　伊娃拦下了满脸焦急的小女孩，口中的声音异常温柔。
　　在三人当中，伊娃因为是医生的缘故，余依彤和汉娜一致赞同她来处理小女孩的问题。
　　“不！我只要我的风筝！”
　　小女孩有七八岁的样子，门牙还掉了一颗，脸上却写满了认真之色，甚至还想要绕过伊娃，去湖里打捞风筝。
　　刹那间，被吓了一跳的伊娃连忙伸手拉住了小女孩的手臂，避免她真的跑到湖里。
　　要知道这个季节的湖水还是非常冰冷的，再加上水深的缘故，别说是这样一个小女孩，就算是成年人掉进去，只怕也要冻得直哆嗦！
　　如果因为一个风筝就闹出了人命，那就更加麻烦了。
　　“放开我！那是爸爸做的风筝，买不到的！”
　　小女孩无法挣脱伊娃的阻拦，顿时急得大哭了起来，同时也说出了她坚持想要打捞风筝的原因。
　　伊娃登时沉默了下去，如果真的是亲人制作的风筝，就有着非同寻常的意义，根本不是金钱购买的东西能够轻易取代的。
　　在这一点上，她心中也非常清楚。
　　不过，她还是不敢轻易放开小女孩，而是转头看向了余依彤和汉娜，希望两位同伴能够帮忙想想办法。
　　至于冯立峰，伊娃已经选择性的将他忽略了。
　　实际上，伊娃不仅没有想到去询问冯立峰，甚至还担心他会不会在这个时候出事。
　　余依彤和汉娜都站了起来，但她们却只是摇了摇头，根本没有任何办法来解决小女孩的问题。
　　因为，她们这一次是为了帮助冯立峰调整心情，哪怕是汉娜，也没有带泳衣。
　　就算她现在想要下湖，在没有任何设备的情况下，还是很难在短时间内找到小女孩的风筝。
　　小女孩看到伊娃三人都没有任何解决的办法，却还要阻止她，立刻就变得更加着急了，哭得也更加大声了。
　　突然，冯立峰转过头来，看向了小女孩手中的气球，一双几乎没有任何神采的眼眸中，似乎突然多了一点光彩。
　　巧合的是，微风恰好吹开了阴云，在阳光的照射下，气球的阴影直接落在了冯立峰的脸上！
　　一时间，冯立峰就像是看到了自己曾经疯狂追求爱情的时候，在自己的笔记本上刻画的画面一般。
　　“小妹妹，我可以帮你把风筝打捞起来，但你能把手里的气球送给我吗？”
　　冯立峰轻声开口，声音中充斥着让人心醉的温柔，简直都让一旁的伊娃三人瞪大了双眼！
　　“可以！只要你帮我把风筝捞上来，我立刻就把气球送给你！”
　　小女孩微微一愣，兴奋地点了点头，立刻就要把手里的风筝递给冯立峰。
　　“不行！”
　　“你不要下去！”
　　伊娃三人顿时急了，站在冯立峰身边的余依彤和汉娜更是直接伸出了手，把他的双臂抓在了手中，想要阻止他。
　　然而，冯立峰却没有理睬她们的阻拦，而是微微一晃身子，就用八极拳中的卸力之法，从余依彤和汉娜的阻拦中挣脱！
　　“噗通！”
　　伴随着一道水花飞溅，冯立峰已经跳入湖中，甚至连身上的衣服都没有脱掉！
　　“混蛋！”
　　一旁，汉娜的脸色变得无比难看，也不敢有任何迟疑，便直接跟着跳入湖中。
　　就连伊娃和余依彤，也都想要跟着跳下去，避免冯立峰出现任何意外。

第217章 沾着水珠的笑容
　　湖水冰凉刺骨，连日来的阴霾，似乎已经将湖水中所有的温暖都给消耗干净了。
　　冯立峰身上的衣服早已经被彻底浸透，但他的脸上却带着灿烂的笑容。
　　从跳入湖中的那一刻，他便直接潜入了湖底，只是为了能够找到那个小女孩的风筝，将其打捞上来。
　　至于小女孩的名字，伊娃、余依彤和汉娜没有询问，冯立峰更没有询问的想法。
　　因为在他的心中，只需要知道小女孩愿意付出爱心气球做为报酬，就已经足够了！
　　时间好像是变得格外缓慢，冯立峰好像回到了曾经的大学时光，他在学校的游泳馆做临时救生员，那个时候的他没有丝毫心理压力，更没有任何经济压力，每天的生活都是充满了希望。
　　尤其是胡雅丽出现以后，更是给他的生活带来了无尽的光彩，让他每天做梦都能够笑醒。
　　冯立峰沉浸在对昔日的回忆当中，一起跟着他跳下水的汉娜已经是第二次从水中露出头来进行换气。
　　“怎么回事？他还没有浮上来？”
　　汉娜扫视了一下水面，发现还是看不到冯立峰的身影，立刻就转头看向了岸边的伊娃和余依彤。
　　刚才，伊娃和余依彤虽然也想要下水，但她们却被那个小女孩给拉住了，最终不得不在岸边等待。
　　“没有！”
　　“不行！这样下去，他会出事的！”
　　伊娃和余依彤接连开口，脸上都写满了焦急之色。
　　这一刻，她们甚至都想要丢下身边的小女孩，全部跳下水，确保冯立峰的安全。
　　只是，汉娜却摇头阻止了她们，要求她们再次等待一会儿，如果冯立峰还不肯出来换气，就立刻报警寻求帮助！
　　对于三女的决定，冯立峰并不清楚。
　　昔日的美好回忆只是短暂的，美好的背后甚至还隐藏着让人毛骨悚然的阴谋。
　　即便他又遇到了白莹，却还是落得一个劳燕分飞的下场。
　　“或许，我最初就错了吧？”
　　冯立峰的心中闪过了一道亮光，那个小女孩手中的气球所投下来的阴影，已经烙印在他的心底。
　　悲伤还在，但冯立峰却不再绝望，而是在反思自己。
　　他不知道自己是不是错了，明明是为了白影着想，为什么还要绝望？
　　还要伤心？
　　难道真的要留在白莹的身边，影响她的治疗？
　　但是，那样换来的爱情，还能算爱情吗？
　　冯立峰一时间想不到答案，胸膛已经开始发闷，长时间没有换气，再加上漫无目的的寻找，已经让他之前憋着的气快要消耗干净了。
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，就在要准备去换气的时候，看到了随着暗流往深处去的风筝。
　　那是一个简单的手工风筝，上面除了几个爱心，就只剩下几个名字，看样子应该是那个小女孩和她家人的信息。
　　冯立峰的嘴角微微上扬，双脚轻轻摆动，就像是一条灵活的鱼儿，直接冲向了那个随波逐流的风筝。
　　而此时，汉娜再次露出水面，岸上的余依彤和伊娃也准备报警救人！
　　就连原本非常相信冯立峰的小女孩，也跟着停下了哭闹，稚嫩的小脸上写满了惊恐之色。
　　似乎她也知道了冯立峰的情况不对劲，担心因为一个风筝就闹出人命。
　　“报警吧！”
　　汉娜高喊，然后便深深地吸了一口气，准备潜入水中进行搜救。
　　可就在这个时候，她的背后突然溅起一朵水花，一只有力的大手伸出湖面，手中还抓着之前坠入湖中的风筝！
　　岸上，伊娃和余依彤都惊呆了，连手里面的手机掉在地上，都恍若未觉。
　　“捞上来了！捞上来了！”
　　本来还担心冯立峰的小女孩顿时欢呼了起来，蹦蹦跳跳地冲向水边，手中仍是拿着爱心气球。
　　那是她承诺给冯立峰的报酬，哪怕她的年纪并不大，也知道要遵守约定。
　　“你这个混蛋！”
　　汉娜转身，这才看到一个沾着水珠的笑容，那么迷人，简直想要让人为之付出一切。
　　“小妹妹，拿好我的气球！”
　　冯立峰长长地换了一口气，声音也变得洪亮了很多，已经让人感觉不到那种颓废和绝望。
　　他奋力地游向岸边，在经过汉娜身边的时候，还特意帮了她一把。
　　毕竟这种天气，这种水温，可不是什么游泳的好时候。
　　尤其是他们在下水之前，还没有任何准备措施，很容易就会闹出抽筋的问题。
　　岸上，小女孩兴奋得连连点头，口中更是一个劲地高喊，为冯立峰和汉娜加油打气，希望他们早一点回到岸上。
　　片刻后，冯立峰和汉娜终于到了岸边，但在冷风的吹拂下，他们都本能地打了一个冷战。
　　在水中的时候，他们虽然感觉到了冰冷，却还不是太明显。
　　此时就不一样了，本就湿漉漉的他们几乎都快要承受不住这种冰冷。
　　“小妹妹，给你风筝！”
　　让三女都没有想到的是，冯立峰的脸色虽然因为冰冷而变得有些难看，却还是露出了一抹暖人的笑容，把打捞上来的风筝递给了小女孩。
　　“谢谢！给你气球！”
　　小女孩灿烂一笑，使劲踮起脚尖，想要在他的脸上留下一个感谢的香吻。
　　冯立峰轻轻一笑，虽然有些意外，却还是连忙弯腰低头，配合小女孩。
　　一旁，伊娃、余依彤和汉娜面面相觑，都忍不住笑了起来。
　　“赶快回去吧！如果你们冻感冒了，那就好笑了！”
　　等小女孩拿着风筝欢快地转身离开以后，伊娃才没好气地瞪了冯立峰一眼，口中说出了关心的话。
　　“我受不了了，你们慢慢走吧！”
　　汉娜突然尖叫一声，她的脸色也有些不好看，却不是因为心情不好，而是和冯立峰一样，都是被冰冷的湖水和冷风冻的。
　　“先裹条毯子！”
　　余依彤连忙追了上去，伊娃则是走向了冯立峰，把早就准备好的毯子给他披上。
　　“谢谢！”
　　冯立峰并没有拒绝伊娃的好意，甚至还微微地点了点头，轻声道谢。
　　伊娃顿时愣住了，直至此刻，她才发现冯立峰的变化远超众人的想象，之前的那种悲伤和绝望好像真的彻底消散了！
　　“走吧，回家！”
　　冯立峰轻轻地拍了拍伊娃的肩膀，手中紧紧地抓着绑着爱心气球的绳子，随着他迈动脚步，红色的气球也轻轻地飘动，顿时就吸引了伊娃的视线。

第218章 两个病号
　　悦耳的音乐声在别墅里回荡，冯立峰跳着灵活的舞步，丝毫不在意身上滴落的水珠所打湿的地板。
　　在冯立峰的身后，伊娃、余依彤和汉娜面面相觑，她们都没有想到前者竟然会有这样的变化。
　　“你们说，他会不会疯了？”
　　汉娜突然低声问了一句，虽然话说出来之后，她的脸上就浮现一抹尴尬之色，却说出了另外两女的心声。
　　“应该不会吧？”
　　最有发言权力的伊娃轻声开口，声音中却让人感觉不到一点自信。
　　原因很简单，冯立峰此时的变化实在是太大了，简直就和很多精神病病人的发病情况类似！
　　然而，无论她们怎么议论，冯立峰仍是没有一点在意，甚至还毫不避讳地在客厅里就把湿漉漉的上衣给脱掉了。
　　“汉娜，赶快把你身上的湿衣服换掉，别冻感冒了！”
　　冯立峰转头看了站在伊娃和余依彤身边的汉娜，笑着提醒了一句，便直接向楼上跑去。
　　他的房间在别墅二楼，所有的干净衣服也都在二楼。
　　而且，别墅的一楼虽然有两个洗手间，但冯立峰却不方便停留在楼下。
　　原因非常简单，汉娜因为不是住在别墅，几乎没有任何可以换洗的衣服。
　　如果她想要换衣服的话，只怕就要在浴室里先泡个澡，等衣服洗干净，然后烘干了。
　　如此一来，一楼就会只剩下一个洗手间，冯立峰自然就不能占据。
　　毕竟除了他和汉娜之外，别墅里还有伊娃和余依彤，拿衣服的事情也不可能让伊娃两人帮忙。
　　这不是冯立峰心中多想，而是今天的他已经和昨天有了不同，不想在这种事情上面让人帮忙。
　　可惜的是，冯立峰换衣服的速度虽然很快，却还是不可避免的感冒了。
　　只是两个小时的时间，别墅里就开始回荡着打喷嚏的声音，有时候还伴随着剧烈的咳嗽声。
　　“这下舒服了吧？”
　　伊娃给冯立峰倒了一杯开水，看着已经发了高烧的后者，脸上写满了无奈的苦笑。
　　“冯，都是你传染我的！”
　　冯立峰还没有来得及开口，一旁的汉娜就忍不住抱怨了起来。
　　原来，除了冯立峰得了急性感冒，汉娜竟然也病倒了，甚至发烧的程度比前者还要严重！
　　更让冯立峰没有想到的是，汉娜发烧的时间完，便把他当成了传染源头，一直在抱怨他！
　　如果只是这样，冯立峰倒不会觉得无奈，但还在别墅的伊娃和余依彤竟然也都站在了汉娜的阵营，指责他没有考虑清楚，才会造成如今的糟糕情况。
　　面对三女的指责，冯立峰只能摇头苦笑，然后按照伊娃的要求喝水吃药，争取尽快好起来。
　　或许是心情好转以后，身体的恢复速度也跟着加快的缘故，也可能是因为伊娃和余依彤彻夜的照料。
　　第二天清晨，冯立峰的烧便彻底退了，整个人也变得精神了许多。
　　至于汉娜，虽然没有彻底痊愈，但恢复情况也不算很差，不仅没有咳嗽了，还不会再发烧。
　　“谢谢你们！”
　　在三女的劝说声当中，冯立峰还是决定要进入厨房，口中还不忘感谢三女对他的帮助。
　　伊娃、余依彤和汉娜面面相觑，冯立峰突然对她们这么好，让她们都有些不敢相信。
　　然而，无论她们怎么怀疑，冯立峰做早餐的速度都没有受到丝毫影响。
　　一顿丰盛的早餐做好之后，冯立峰亲自给三女端到餐桌上，看着三女面带笑容地享用，才解开了一直绑在一旁柱子上的绳子，把爱心气球拉到了手里。
　　“我知道你们都担心我的问题。但你们可以放心，从今天开始，我不会再继续颓废下去了！”
　　冯立峰满脸微笑的看着手中的气球，声音中充斥着迷人的温柔。
　　“你想做什么？”
　　汉娜忍不住问了一句，一旁的伊娃和余依彤也本能的点了点头，都想知道冯立峰的选择。
　　甚至她们的心中还存在着担忧，觉得冯立峰可能是要故意麻痹她们，然后去做一些极端的事情。
　　这并不是她们多想，而是在现实当中真的有很多的实例，一些用情太深的男女，受到感情伤害的时候，往往无法承受，会做出一些失去理智的事情。
　　而对于她们来说，那些情况恰好是她们不想看到发生在冯立峰身上的。
　　“做什么？”
　　冯立峰转头看了汉娜一眼，深深地吸了一口气，道：“我想做自己的老本行！”
　　汉娜、伊娃和余依彤顿时愣住了，她们都不知道冯立峰之前的职业，只知道他身家颇丰。
　　如今，骤然听到冯立峰提及他昔日的职业，汉娜三人都忍不住好奇了起来。
　　“你们喜欢这套别墅吗？”
　　冯立峰察觉到汉娜三人不明白自己的一丝，不由得笑了起来，伸手一指别墅，说道：“相信我，我一定会通过自己的设计，给这个世界带来超过这套别墅的房屋，让更多的人能够幸福快乐！”
　　“建筑设计师？”
　　“天啊！你的职业竟然是这个！”
　　汉娜三人接连惊呼了起来，当他们看到冯立峰从口袋里取出的画笔之后，更是眼睛发亮，想要了解个究竟了。
　　同时，她们也终于放下心来，认为冯立峰既然能够重拾旧业，就是真的开始从感情失败的阴影当中往外走了。
　　在这种情况下，无论冯立峰想要做什么，只要不是违法和违反道德的事情，她们都愿意支持！
　　对于汉娜三人内心深处的想法，冯立峰并不清楚，为了证明自己，他直接从一旁的柜子里拿了一张打印纸，用画笔快速在上面勾勒起来。
　　手工做画，这是建筑设计的基础，几乎已经成了冯立峰的本能。
　　仅仅是不到十分钟的时间，冯立峰就把这套海边别墅的大致框架勾勒了出来，并且开始把所有的装修构思都一一添加上去。
　　汉娜三人彻底惊呆了，如果说她们之前还有些不太相信冯立峰的话，那么在这一刻，她们都已经明白，后者所说的职业绝对不会有任何虚假！
　　因为，这种从内里一点点解析出来整套别墅设计构造的能力，绝对不是其他职业的人能够轻易做到的，也只有建筑设计师，才能如此轻松！

第219章 永恒的爱
　　当冯立峰把湖边别墅的设计图纸完美复原出来以后，伊娃、汉娜和余依彤立刻抢了过去，三人都把那份图纸当成了宝物一样。
　　冯立峰并未把三女的态度放在心上，而是轻轻地摇了摇头，打开了自己的平板电脑。
　　之前在国内的时候，他就想设计一份包含了所有自己所有爱意的作品——永恒的爱。
　　但是，因为胡雅丽的背叛，再加上雷岳山的搅风搅雨，最后甚至为了给白莹报仇，那份作品一直都未能完成。
　　此时，冯立峰再次拿起绘制设计图的画笔，心中的第一个想法就是将那份许久未能完成的作品设计好。
　　不过，冯立峰并没有立刻动手绘制，而是开始查看自己以前保存下来的失败稿件。
　　他想要找出当时淘汰那些稿件的原因，从中寻找出自己一直想要的灵感。
　　随着冯立峰陷入沉思，原本还在争抢设计图纸的伊娃、汉娜和余依彤渐渐地安静了下去。
　　“东西就放别墅吧，我也得回去上班了！”
　　伊娃看了看时间，虽然身体有些疲惫，却还是不想再次请假。
　　她毕竟是康复研究所的负责人之一，有太多的病人需要等她治疗。
　　如果她离开的时间太长，很可能就会影响到那些病人的康复。
　　这种情况，恰好是伊娃不能允许的。
　　“我同意！”
　　余依彤转头看了冯立峰一眼，跟着点了点头。
　　她的想法更加单纯，只是不想打扰冯立峰，更不想给其制造任何麻烦。
　　而且，在余依彤的眼里，只要有冯立峰在，以后就能得到源源不断的设计图纸，根本没有必要继续争抢下去。
　　“看来我也没有办法反对了！”
　　汉娜无奈地苦笑，只能转身走向了客厅墙边的书架。
　　书架最底层有一些空白的画框，当伊娃离开之后，余依彤和汉娜配合，把她们争抢的那张设计图纸放入了画框，然后挂在了别墅客厅里。
　　“还不错！”
　　“何止是不错？简直就是一件艺术品！”
　　余依彤和汉娜在忙碌完之后，相视一笑，只觉得彼此间的距离也像是近了许多。
　　可当她们转头看到冯立峰的时候，脸上的笑容立刻变得有些无奈了。
　　原因很简单，此时的冯立峰已经有了一些走火入魔的样子，只顾着皱眉看曾经的设计图纸，根本没有在意其他的任何情况。
　　就在余依彤和汉娜的注视下，冯立峰时而不满地摇头，时而露出了一抹幸福的笑容，简直就像是在表演变脸一样，让人难以捉摸他下一刻是哭是笑。
　　转眼间，时间就到了中午时分，余依彤和汉娜都已经感觉到了饥饿。
　　但她们却一直都尽量保持着安静，生怕打扰了正沉浸在设计当中的冯立峰。
　　“不行！”
　　突然，冯立峰再次把面前的设计稿揉成了一个纸团，丢在了一旁的垃圾桶里。
　　在他的面前，平板电脑一直都记录着他的设计，并不会因为一张稿纸被丢掉，就会丢掉所有的创作过程和成果。
　　实际上，当冯立峰第一次丢掉设计稿的时候，汉娜还担心过。
　　可是，余依彤却察觉到了冯立峰利用平板电脑记录设计过程的细节，直接阻止了汉娜，才没有让其影响到冯立峰。
　　“他不会疯了吧？”
　　“我看有点像！”
　　到了下午两点的时候，余依彤和汉娜都饿得前胸贴后背了，再也没有办法保持安静。
　　毕竟她们虽然可以做到不说话，却没有办法控制肚子不会发出声音。
　　而且，因为都担心冯立峰可能会做什么傻事的缘故，她们也不敢轻易离开，去找个地方吃饭。
　　甚至连外卖，余依彤和汉娜都没敢叫。
　　似乎在她们的心里，冯立峰的设计才是最重要的，或者说冯立峰的心情能够改变，注意力能够转移，就是最好的结果。
　　在她们看来，叫外卖都必须要打电话和接电话，而无论是打电话出去，或者外卖送到的时候，都可能会打扰到冯立峰。
　　万一破坏了冯立峰的心情，让他再次变回了之前的状态，那她们就没有办法后悔了。
　　可让余依彤和汉娜没有想到的是，冯立峰沉醉于设计的状态，一直持续了将近八个小时，才停了下来。
　　但是，冯立峰却不是想到了她们，而是因为想要上厕所！
　　“我们是不是可以叫点外卖了？”
　　汉娜给自己倒了一杯咖啡，脸上写满了无奈的苦笑。
　　因为，这已经是她喝的第五杯咖啡了，水果也吃了不少。
　　“还用叫吗？伊娃应该快到了吧？”
　　余依彤指了指别墅客厅的座钟，反问了一句。
　　汉娜顿时耸了耸肩膀，掏出手机就给伊娃发了一条短信，让其尽快带一些食物过来。
　　片刻后，冯立峰从洗手间出来，只是同余依彤和汉娜打了一个招呼，就再次开始了忙碌。
　　等伊娃赶到湖边别墅的时候，冯立峰甚至一点都没有察觉！
　　“怎么样了？”
　　伊娃双手提着大袋小袋的食物，口中本能地询问。
　　余依彤和汉娜相视苦笑，直接伸手指了指还在忙着设计的冯立峰，简直都懒得说话了。
　　“这么专心？”
　　伊娃的脸上闪过一丝惊诧，却没有去打扰冯立峰，而是轻轻地走过去，将一份食物和饮料放在冯立峰面前的桌子上。
　　接下来的一个星期，冯立峰几乎每天都在忙着做设计，和三女交流的时间少之又少。
　　可无论是伊娃，还是余依彤和汉娜，都没有表露出任何不满，反而还都非常好奇冯立峰这次设计的作品到底是什么。
　　她们想要偷看，但每一次都是其中一人刚有小动作，就被另外两个人给阻止了。
　　而且，她们每一个人的理由也都非常简单，那就是不能打扰冯立峰。
　　清晨，温暖的朝阳洒下迷人的阳光，伊娃三人还未从睡梦中醒来，便已经听到了冯立峰的欢呼声。
　　“我成功了！成功了！”
　　当伊娃三人睁开双眼的时候，冯立峰已经打开了客厅内的投影仪，把他做好的作品投影了出来。
　　那是一张充斥着完美气息的图纸，图纸的上方写着四个红色的华夏大字——永恒的爱！

第220章 公开
　　明媚的阳光穿透了玻璃窗，给客厅里带来了一分温暖和光明。
　　冯立峰就在阳光的笼罩下，满脸兴奋的笑容，一双眼睛紧紧地盯着投影出来的设计图纸，口中发出了欢呼声。
　　“那是……”
　　伊娃、余依彤和汉娜同时瞪大了双眼，每一个人的脸上都写满了浓浓的震惊。
　　在看到设计图纸的那一刻，她们突然发现自己的眼前像是出现了幻觉一样，一直都渴望爱情的她们好似只有生活在图纸上的环境里，才能算是真正得到永恒的爱情！
　　别墅，花园，泳池，各种设施配套齐全，冯立峰的设计就像是精美的艺术品，哪怕只是一份图纸，就已经让伊娃三人彻底为之着迷。
　　“冯，能不能把这份设计送给我？”
　　伊娃突然站了起来，满脸激动之色。
　　这一刻，她心中只有一个想法，那就是得到冯立峰的设计图纸，然后想尽一切办法将其建造出来。
　　“还有我！”
　　余依彤也跟着开口，一双美丽的眼睛中闪动着炽热的光芒。
　　“必须给我一份！”
　　汉娜更加直接，迈动脚步走到冯立峰的面前，就想要伸手去操作电脑，把设计图纸先打印一份出来。
　　“你们有必要这么着急吗？”
　　冯立峰忍不住苦笑了起来，倒不是舍不得，而是他根本就没有想过把这份作品专门留下来。
　　所以，别说是送给伊娃、余依彤和汉娜，就算是送给更多的人，他也绝对不会有任何意见！
　　只是，伊娃三人却不知道冯立峰的想法，她们看到后者没有立刻点头答应，都本能地皱起了眉头。
　　在她们看来，冯立峰应该是想要把这份设计做为他自己的爱巢，不太可能轻易送人才对。
　　而这种情况，她们虽然有些嫉妒，却也没有其他的办法。
　　然而，冯立峰接下来所说的话，却让伊娃三人直接尖叫了起来。
　　“都别着急，先去洗漱吧！我现在就帮你们打印，每人一份！”
　　冯立峰嘴里说着，手里的动作也没有停止，按下了确定键以后，一旁的打印机已经开始工作了。
　　“什么？”
　　“你不是开玩笑？”
　　伊娃三人的脸上全部涌出了浓浓的震惊之色，她们都像是没有听到冯立峰的话一样，根本就没有一点去洗漱的意思。
　　就连一旁在工作的打印机，伊娃三人也没有留意，而是全部盯着冯立峰。
　　冯立峰轻轻地点了点头，直接把打印出来的三份图纸分别递给了伊娃三人。
　　“你为什么要这样做？”
　　汉娜口中喃喃轻语起来，说出的问题却也是伊娃和余依彤想要问的。
　　因为，她们都想要知道冯立峰为什么会愿意把设计图纸分给他们，而不是保留下来。
　　要知道她们都对设计方面的事情没有任何了解，却还是能够被这份设计图纸瞬间吸引，就足以证明冯立峰这份作品的优秀。
　　只要冯立峰保留下来，无论是自用，还是对外出售，绝对能够得到惊人的汇报。
　　“爱情是属于每个人的，而不是属于某个人。这份设计，应该分享给每一个拥有爱情的人！”
　　冯立峰灿烂一笑，把设计图纸再次备份了一遍，然后便转头看向了窗外的明媚阳光。
　　伊娃三人瞬间沉默了下去，但她们的心中却波涛起伏，久久都无法平静下来。
　　原因很简单，她们都好像是看到了冯立峰对爱情的执着，同时也看到了这份设计图纸分享出去以后，可能会给人们怎样的幸福。
　　但她们却有些无法理解，冯立峰只是一个华夏的建筑设计师，设计出来的作品怎么能够在瞬间让她们为之着迷？
　　心中想着，伊娃三人便直接开口询问，每一个人的脸上都写满了掩饰不住的疑惑。
　　“就因为这个？”
　　冯立峰微微一愣，然后便哈哈大笑了起来。
　　“你说不说？”
　　“快点说！”
　　伊娃三人羞恼了起来，竟然直接把手里的图纸扔掉，全部都伸出了手，把他的左右手都抓了起来，汉娜更是把双手放到了他的双肋，准备“严刑逼供”！
　　冯立峰连忙开口求饶，等伊娃三人松开手以后，他才后退了一步，开口解释了起来。
　　他之前的确没有在美国生活过，甚至这一次来美国，时间也并不是很长。
　　但是，在国内做设计的时候，冯立峰就从网络上了解过美国的建筑风格变化，一直都知道这个国度的人们大致都喜欢什么类型的设计。
　　而且，在这一次重新设计永恒的爱的时候，冯立峰不仅反思自己失败的原因，总结曾经的经验，还特地上网了解了一下美国的最新信息。
　　尤其是芝加哥这一带的，更是成了冯立峰重点了解的对象。
　　也正是因为如此，冯立峰才能发现更多的优点，并且将那些优点都巧妙地融入到了自己的作品当中。
　　伊娃三人彻底呆住了，她们这才明白冯立峰为什么接连一个星期都那么忘我地投入，原来他是需要整理太多的东西。
　　“明白了吗？”
　　冯立峰笑着摇了摇头，伸了一个拦腰，说道：“都赶快去洗漱吧！吃过早餐以后，你们帮我看看把这份设计发在什么地方合适！”
　　“什么？你真的要免费分享出去？”
　　“我不同意！”
　　伊娃三人无比震惊，同时也着急了起来。
　　如果有一两套相同设计的房子，那倒不算是什么大问题。
　　可设计图纸被分享出去以后，只怕会出现难以计数的房子。
　　到时候，哪怕冯立峰的设计非常好，也会让她们心中觉得不舒服！
　　然而，冯立峰却没有和伊娃三人争辩，而是直接进入了洗手间，从里面反锁了房门。
　　“这个混蛋！”
　　“不能让他把设计免费公开！”
　　伊娃三人对视了一眼，虽然她们都隐隐地把彼此当成竞争对手，但在这一刻，她们还是选择统一阵线，共同阻止冯立峰。
　　在她们看来，也只有这样做，她们才有可能把这份设计争取下来，让这份永恒的爱专属于她们！
　　可她们却不知道，冯立峰在洗手间里面已经打开了网站，开始搜索最热门的社交论坛网站，准备注册账号，分享自己的设计出去。

第221章 轰动
　　美国和国内虽然不一样，却也有不少社交论坛网站，很多还都是世界有名的。
　　冯立峰搜索了片刻，然后直接注册了一个账号，便开始在一些社交论坛上公布自己的设计图纸。
　　每一份设计图纸上都有他精心制作的水印，再加上本来就是要免费分享出去的，冯立峰也没有想太多。
　　连续发了十几个帖子以后，冯立峰才收起手机，开始洗漱。
　　当冯立峰从洗手间出来的时候，伊娃、余依彤和汉娜已经在门口等着他了，每一个人的脸上还都写满了认真之色。
　　“冯，你能不能再考虑一下？我可以购买你的设计！”
　　伊娃率先开口，甚至还报出了一个非常诱人的价格。
　　“我也想买！”
　　汉娜也跟着开口，她虽然没有正式的工作，却也有着优渥的生活，根本就不用为钱的事情发愁。
　　“冯先生，我也想买！”
　　余依彤的声音中充满了强烈的渴望，一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，简直就要让人为之迷醉。
　　“不好意思，我已经分享出去了！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，拿出手机摇晃了一下，把刚才发帖的网站告诉了伊娃三人。
　　“什么？”
　　“你这个疯子！”
　　伊娃三人顿时色变，她们做梦都没有想到冯立峰的动作竟然会这么快，只是短短的一会儿功夫，就已经把作品分享到了网络上。
　　尤其是当她们看到已经有人在后面跟帖，并且下载以后，一颗心几乎都快要碎了。
　　这一刻，她们才发现自己根本没有办法阻止冯立峰，甚至都不了解他。
　　“我刚才不是说了吗？这份作品是要公开出去的，不会单独为任何人保留！”
　　冯立峰笑了笑，看似不在意，眼眸深处却有怎么都掩饰不住的哀伤。
　　他的作品取名为永恒的爱，但他的两段感情，都和永恒扯不上半点关系。
　　似乎在他的生命当中，爱情的永恒简直就是一种奢侈，可望而不可即的奢侈！
　　如此一来，他还有什么理由保留这份作品？
　　或许，把这份作品分享出去，让更多的人能够真正得到永恒的爱，才是最好的选择。
　　伊娃三人全部沉默了下去，因为她们突然像是感觉到了冯立峰内心深处的真正想法。
　　而且，她们之所以要把冯立峰的作品争取下来，不就是为了争取一份永恒的爱吗？
　　冯立峰像是没有看到伊娃三人的沉默，直接哼着歌走进了厨房，开始为众人准备早餐。
　　“算了！你要给我们省钱，我们就不客气了！”
　　突然，伊娃笑了起来，似乎已经将心中的那一抹不甘彻底隐藏了下去。
　　“人气还不错嘛！这个小哥哥蛮帅的！”
　　“可惜不是我的菜！”
　　余依彤和汉娜也跟着笑了，纷纷对那些在冯立峰的帖子后面跟帖的人进行评价，偶尔还会露出一些猥琐的表情。
　　可让伊娃三人都没有想到的是，她们的刷新速度虽然很快，却跟不上各大社交论坛上面的回帖速度。
　　更让伊娃三人震惊的是，冯立峰发帖过后，只是几分钟的时间，就开始有人转贴，把他的帖子越顶越高！
　　到了最后，整个芝加哥区域甚至都出现了一个热点，那就是免费分享建筑设计图纸！
　　而冯立峰做为这件事情的主角，也早就成了很多网友都在关注的焦点。
　　但是，此时的冯立峰却在厨房里忙碌，根本就不知道网络上的情况！
　　“我的天啊！这下真的轰动了！”
　　汉娜满脸震惊，声音甚至都开始颤抖了起来。
　　如果不是亲身经历了这件事情，她甚至都不愿意相信一个人能够轻易创造一个热点。
　　并且还是在这么短的时间内，凭借着正当的渠道和手法，而不是依靠那些无底线，无道德的炒作！
　　“我们真的只能从网上下载了！”
　　伊娃苦笑了一声，显得非常无奈。
　　之前，她心中还抱着一丝奢望，觉得冯立峰只是初次在美国的网络上发帖，按理说不会有太多人注意。
　　只要等帖子沉下去以后，她们还不是没有机会专享冯立峰的设计。
　　谁曾想，事情和她想象的截然相反，让她的奢望彻底成了泡影！
　　至于余依彤，虽然有些失落和无奈，但更多的还是兴奋。
　　原因很简单，冯立峰和她一样，都是华夏人。
　　在这个异国他乡，冯立峰能够取得成功，就证明了她的眼光不差！
　　所以，在兴奋的同时，余依彤的心底也暗暗下定决心，一定要把冯立峰追求到手！
　　“都还愣着干什么？网络上的事情，不用去管它！你们赶快洗漱，我们准备吃早餐！”
　　突然，厨房里传来了冯立峰的催促声，还有诱人的香味随之飘了过来。
　　“好！”
　　伊娃三人相视一笑，同时点了点头，冲向了洗手间。
　　片刻后，当伊娃三人从洗手间走出来，冯立峰已经把做好的早餐端到了餐桌上。
　　冯立峰亲自给伊娃三人拉开椅子，等她们都做好以后，陡然开口说道：“吃早餐前，我有一个好消息要宣布，你们想不想听听？”
　　伊娃三人齐齐一愣，都忍不住笑了起来。
　　“你是说网上的消息？我们都知道了！”
　　“没错！不用显摆了！”
　　伊娃三人接连摇头，同时都想到了网络上越来越轰动的情况。
　　可是，冯立峰却笑着摆了摆手，说道：“你们都错了！”
　　伊娃三人顿时皱起了眉头，不明白冯立峰究竟还有其他什么好消息。
　　“难道是白莹要康复了？”
　　余依彤和汉娜同时转头看向了伊娃，在她们看来，也只有这个好消息，才会让冯立峰如此兴奋了。
　　但是，伊娃却摇了摇头，证明她们的猜测都是错误的。
　　“都别猜了，你们猜不到的！”
　　冯立峰笑着打开了投影仪，说道：“我知道你们三个喜欢这份设计，但这只是基础的设计，并没有任何个人特色。如果你们真的想要，我可以根据你们的实际情况，在一些细节上进行修改，让它更加契合你们！”
　　“什么？”
　　伊娃三人同时惊呼了起来，尤其是汉娜，甚至都忍不住站了起来，根本不敢相信冯立峰此时所说的话。

第222章 门庭若市
　　“怎么？还不肯相信我？”
　　冯立峰哈哈一笑，直接就在平板电脑上进行修改，很快就把原本还不是多么突出的设计图纸变得更具特色了。
　　伊娃的眼睛顿时亮了起来，因为她发现冯立峰修改过后的图纸更漂亮了，简直就像是给她量身打造的一样！
　　“我的呢？”
　　“还有我的！”
　　余依彤和汉娜也都兴奋了起来，在这一刻，她们都知道冯立峰不是开玩笑，而是真的能重新修改设计图纸，让她们可以拥有各自专属的设计！
　　“急什么？吃饭！”
　　冯立峰放下平板电脑，摆了摆手。
　　忙碌了那么长时间，他已经有些饿了。
　　伊娃三人连忙点了点头，心中所有的不满和无奈全部消散，剩下的只有敬佩和羡慕。
　　“我决定了，今天举办一个晚会，庆祝你终于完成了设计！”
　　“我同意！”
　　冯立峰开始吃饭，伊娃三人却没有心思吃饭了，她们纷纷拿出手机，开始通知各自的好友，想要请人一起过来给冯立峰庆祝。
　　在她们看来，冯立峰能够设计出这样的作品，本身就是一件值得庆祝的事情。
　　更不用说冯立峰还免费分享给了更多的人，甚至还承诺要根据她们各自的特色进行修改，让她们都能拥有专属的设计，不至于和那么多的人拥有相同的房子。
　　对于伊娃三人的决定，冯立峰并没有阻止，他吃过早餐以后，就再次开始忙碌了起来。
　　毕竟他已经给出了承诺，在最短的时间内兑现，才是最好的选择。
　　可让冯立峰吃惊是，中午过后，别墅就开始陆续迎来了客人。
　　莫妮卡和伊娃、汉娜等人的同事和朋友，还不算特殊，冯立峰也早就有了一些心理准备。
　　但是，黑帮头目本杰明的到来，却让冯立峰大吃一惊！
　　“冯，我看了你设计的作品，能不能专门帮我设计一套？”
　　本杰明的脸上写满了笑容，看向冯立峰的目光也再次发生了一些变化。
　　最初的时候，他只是佩服冯立峰的身手和手腕，认为这样的一个男人绝对不是普通人。
　　然而，本杰明做梦都没有想到，冯立峰除了这些他知道的能力之外，竟然还能设计出引起整个芝加哥，甚至美国轰动的建筑设计图纸出来！
　　更让本杰明觉得震惊的是，他的妻子竟然看上了冯立峰的设计，想要按照设计图纸建造一套别墅。
　　因为身份的关系，本杰明自然不想建造一套大众都有的别墅，才会在接到余依彤的电话之后，决定请冯立峰帮忙。
　　“没问题！”
　　冯立峰笑着点了点头，却忍不住向一旁的余依彤看去。
　　原因很简单，他一直都没有想过余依彤不仅能原谅本杰明，还能和其成为朋友！
　　“谢谢！”
　　本杰明大喜过望，直接掏出了一张支票给冯立峰。
　　冯立峰稍微扫了一眼，立刻摇了摇头，心中只觉得有些哭笑不得。
　　因为，本杰明拿出来的那张支票恰好是他之前送出去的，如今前者也只不过是物归原主而已。
　　而且，除了支票之外，本杰明还让人送来了一件价值虽少有十万美元的古董！
　　本杰明的到来，还只是庆祝宴会当中的一个小小插曲，真正让所有人都震惊的是，芝加哥的一些社会名流竟然也得到了消息，纷纷来到了别墅。
　　而他们的目的也都非常一致，那就是想要请冯立峰出手，帮他们设计一些作品出来。
　　除此之外，还有一些颇有名气的建筑设计师跟着前来，每一个人都想要和冯立峰在建筑设计上面进行一些交流。
　　有一些建筑设计师还代表了他们背后的建筑集团，想要邀请冯立峰去他们的集团效力，给出的薪酬也相当诱人。
　　这种情况，让冯立峰几乎整晚都在忙着应酬客人，甚至都没有时间去招待原本的朋友。
　　“他真厉害，一晚上就门庭若市，我们拼搏几年都不一定能做到！”
　　“是啊！他简直就是一块真正的金子，任何东西都掩盖不了他的光芒！”
　　别墅里，伊娃、余依彤和汉娜形成了一个小圈子，每一个人看向冯立峰的目光中都多了一些异样的情愫。
　　只是，她们心中也都明白，如今还不是立刻追求冯立峰的最佳时机，只能默默地陪在他的身边，才有可能达成所愿。
　　至于本杰明和伊娃三人的朋友，则是在宴会上四处游走，忙着结识新的朋友。
　　其中，余依彤的闺蜜莫妮卡最为兴奋，每一次遇到一个社会名流，都不忘找对方索要名片。
　　对于莫妮卡的所作所为，余依彤虽然觉得有些无奈，却也没有去阻止。
　　毕竟她们虽然关系亲密，但也都有各自的生活，尤其是在这种事情上面，余依彤也实在是不好说什么。
　　别墅里的庆祝晚宴一直持续到晚上十二点，客人们才陆续离去，留下了一片狼藉。
　　“这下有的收拾了！”
　　冯立峰摇头苦笑，虽然来别墅的客人都有较高的素质，但晚上招待的客人太多，消耗的东西多，产生的垃圾自然也要远超平常。
　　而这些东西，在没有请人帮忙清理的情况下，也只能冯立峰亲自动手了。
　　“这些我们包了，你好好做设计就行了！”
　　“没错！从今天开始，我们就不走了！”
　　冯立峰的声音还未落下，刚刚停下来的伊娃三人就笑着走了过来。
　　晚上，她们不仅帮忙招待客人，在客人离开的时候，也都帮忙送客。
　　但是，当伊娃三人说出要留下的决定，冯立峰还是有些诧异。
　　“怎么？难道你不欢迎我们？”
　　伊娃撇了撇嘴，瞪了冯立峰一眼之后，直接向二楼走去。
　　她早已经看中了一个向阳的房间，觉得里面的装修布置非常舒服。
　　更加重要的是，那个房间和冯立峰的房间紧挨着，能够给她创造不少机会。
　　“不欢迎也不行！”
　　“没错！”
　　余依彤和汉娜对视了一眼，同时笑着向伊娃追去，她们可不愿意就此退让，把好机会都留给了对方。
　　“喂，你们貌似都应该问问我吧？”
　　冯立峰瞠目结舌，一时间都不知道该怎么去阻止伊娃三人了。

第223章 异国创业
　　清晨，冯立峰刚刚从睡梦中醒来，便听到了楼下传来的打扫的声音。
　　“她们不会亲自动手打扫吧？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝诧异之色，连忙从床上爬了起来。
　　然而，事实就和他想的一样，伊娃、余依彤和汉娜正在楼下打扫，每一个人的脸上都挂着透明的汗珠，并且还写满了灿烂的笑容。
　　“这三个傻瓜！”
　　冯立峰口中轻语，有心想要阻止，却还是没有开口。
　　实际上，他昨天虽然觉得打扫麻烦，却也没有真正的放在心上。
　　原因很简单，在如今的时代，任何大城市都有清洁服务，芝加哥自然也不可能例外。
　　冯立峰本来的想法就是，清晨打一个电话，直接让保洁公司来清理一遍，也就可以了。
　　谁曾想，伊娃三人竟然亲自动手，根本就没有要请保洁公司来的意思！
　　“醒了？你来做早餐！”
　　突然，余依彤看到了楼上的冯立峰，立刻笑着说了一句。
　　“同意！”
　　“附议！”
　　伊娃和汉娜也跟着看向了冯立峰，并且笑着点了点头，把做早餐的工作交给了他。
　　“好！”
　　冯立峰笑着同意，他可没有什么大男子或者大女子主义的想法，只要每天能够过得开心，就已经足够了。
　　当然，这是因为他在故意隐藏心中的悲伤，不想让任何人知道。
　　让冯立峰没有想到的是，他的早餐还没有做好，家里面就来了客人，而且还是昨天就来过的本杰明！
　　“冯，麻烦你快点吧，我真的快要受不了了！”
　　本杰明满脸苦涩的抱怨，时不时地还会露出羡慕之色。
　　在他看来，冯立峰竟然和伊娃三人同住，彼此间的关系也不像那么简单，这种生活简直让人向往！
　　“如果你再敢多想话，我可不帮忙了！”
　　冯立峰皱了皱眉头，故意打趣本杰明。
　　因为，本杰明之所以一大早赶过来，就是因为他的妻子不停地念叨，几乎让连早餐都吃不好！
　　但是，设计作品并不是那么容易的一件事情，除了灵感迸发的特殊情况之外，就要先了解更多的信息，才能做出让需求者满意的作品。
　　而从本杰明昨天提出要求，到今天早晨，冯立峰还没有来得及去了解具体的情况，自然也就无法立刻开始设计了。
　　“好！我闭嘴！”
　　本杰明被吓了一跳，连忙低下了头，生怕被伊娃三人看到他此时的糗态。
　　本来，冯立峰以为今天只需要帮本杰明的忙，就已经可以了。
　　可是，他的早餐还未吃完，就有新的客人造访了。
　　冯立峰有些无奈，本杰明更是怒火中烧，却不敢发作。
　　这不仅是因为本杰明有些怂了，担心招惹了不能招惹的存在，还因为他不想在冯立峰的别墅里放肆，给后者带来麻烦。
　　对于新来的客人，冯立峰自然不敢失了礼数，和对方聊过之后，才知道也是一个想要请他帮忙设计的。
　　而且，这位客人在昨晚也和冯立峰说过，只是他昨晚招待的客人太多，有些记不清楚了。
　　和新的客人约定了一个时间详谈之后，冯立峰便驾车和本杰明一起出发，准备先帮他把这件事情做好。
　　这一次，伊娃三人并未跟去，而是全部留在了别墅。
　　“你们觉得他可不可以创建一个公司？”
　　余依彤突然皱着眉头开口，心中闪动着强烈的念头，似乎想要把冯立峰留在芝加哥。
　　“我觉得可以！”
　　汉娜笑着点了点头，脸上写满了自信，好像也想把冯立峰留下。
　　“你们都有这样的想法？那我们晚上就和他聊聊吧！”
　　伊娃的脸上闪过一丝惊诧，心中不由自主地涌出了一股危机感。
　　原因很简单，她也在想办法留下冯立峰，然后制造追求的机会！
　　现在，余依彤和汉娜都表现出同样的想法，让伊娃顿时就明白过来，眼前的这两个美女都已经有些按捺不住了。
　　“好！”
　　余依彤和汉娜同时点头，确定了下来之后，便开始再次忙碌。
　　这一次，伊娃却没有继续清理别墅，而是驱车去了康复研究所。
　　她还要上班，不可能每天都留在别墅里。
　　在这一点上，余依彤和汉娜也都没有任何意见。
　　毕竟对于她们来说，伊娃留在别墅的时间越短，对她们的威胁就越小！
　　别墅里发生的事情，冯立峰并不知道，他到了本杰明的住处之后，立刻就开始和这一对夫妻进行沟通。
　　本杰明还好说，因为身份的关系，冯立峰很快就弄清了他所喜欢的建筑风格。
　　但在本杰明的妻子的喜好上面，冯立峰遇到了一些小问题。
　　一直忙到日落西山，冯立峰才把自己准备的资料给本杰明的妻子看完，后者的眉头却还是紧皱在一起。
　　“你这些都喜欢？”
　　冯立峰忍不住问了一句，心中已经开始勾勒新的设计图纸。
　　本杰明的妻子点了点头，笑着问道：“难道有问题吗？”
　　“没问题！有了这份资料以后，我就能知道你们最需要什么样的设计了！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，拒绝了本杰明夫妻两人留他下来吃饭的邀请，直接开车离开。
　　“冯，你有没有想过创业？”
　　“冯先生，以你的成绩，如果创建一个公司的话，我们就不用这么麻烦了！”
　　冯立峰刚刚推开别墅房门，余依彤和汉娜就满脸苦笑的走了过来，每一个人的手里面都拿着一叠名片！
　　原来，仅仅是一天的时间，昨天来过和没来过的客人，都在今天来了一遍，每一个人几乎都是想要请冯立峰帮忙设计。
　　光是接待那些客人，余依彤和汉娜几乎就累得无法呼吸。
　　就连下班后的伊娃，也被余依彤和汉娜抓了壮丁，累得不轻。
　　“我看你真的可以开公司了！如果你有一个公司，就能自己赚钱，毕竟莹莹的病还需要不少钱，你们总得有点收入，才能帮她继续治病吧？”
　　不等冯立峰回答，伊娃就站了起来，把手里的名片给了他，并且提出了建议。
　　冯立峰的眉头顿时紧紧地皱了起来，他倒不是不满伊娃劝说他的理由，而是想要知道白莹此时的情况。

第224章 鼎力支持
　　这些天里，冯立峰几乎都在忙着做设计，看似已经忘记了白莹。
　　但他的内心深处，却一直存在着幻想，希望能够和白莹重归于好。
　　只是，因为担心再次刺激到白莹，冯立峰根本不敢去康复研究所，更不敢主动联系她。
　　甚至连打听白莹的情况，冯立峰都不敢去想。
　　直至此刻，当伊娃说出了白莹的治疗还需要大笔的费用，冯立峰的心中才突然一颤，本能地想要开口询问。
　　然而，话到嘴边，冯立峰还是沉默了下去。
　　“好！”
　　冯立峰的脑海中全是白莹被病房里那些帅哥美女环绕的画面，他不敢确定自己心底的想法究竟是在对白莹好，还是可能会伤害到她。
　　或许，对于某些人来说，爱情就是自私的，需要用尽一切去争取。
　　但在冯立峰的心中，他只想让白莹幸福、快乐！
　　除了白莹的原因之外，冯立峰也不想让他的母亲陈小娥担心，更不想继续去花雷顶天的钱。
　　从小在单身家庭长大，冯立峰非常清楚母亲陈小娥所承受的痛哭，也一直都渴望她能够找到一个好的归宿。
　　如今，母亲陈小娥刚刚和雷顶天在一起没有多长时间，冯立峰不想因为自己的原因，让她被雷顶天瞧不起。
　　这不是冯立峰担心太多，而是他非常清楚母亲陈小娥和雷顶天之间到底存在着怎样的差距。
　　而后者如果想要找陈小娥，也绝对不会等到今天！
　　“你同意了？”
　　伊娃三人都不知道冯立峰心中所考虑的问题，当她们看到后者点头的时候，直接就震惊得愣在了原地。
　　“谁会和钱过不去？”
　　冯立峰耸了耸肩膀，直接转移话题，询问伊娃三人想要吃什么晚餐。
　　本来，他想要直接帮本杰明做设计的，但在看到伊娃三人如此关心他以后，他立刻就改变了心中的想法。
　　“我们来做饭！”
　　“没错！今天你休息，我们做饭！”
　　伊娃三人接连开口，每一个人的脸上都写满了迷人的笑容。
　　她们原本还以为需要一番口舌，才能劝说冯立峰留下来，甚至都已经做好了被拒绝的心理准备。
　　谁曾想，冯立峰竟然直接答应了要在芝加哥创业，简直让她们难以置信！
　　也正是因为如此，伊娃三人的第一个想法就是让冯立峰轻松一下，顺便也是展示一下她们的魅力。
　　女人，如果只有一个漂亮的皮囊，虽然也能够吸引男人，却不一定能得到真正的爱情。
　　唯有懂得付出，懂得展示自己的内在美，才能真正地征服一个男人！
　　在在这一点上面，无论是伊娃，还是余依彤和汉娜，几乎都有着相同的认知。
　　冯立峰笑着点了点头，虽然不知道伊娃三人为什么突然想下厨，却没有和她们争抢。
　　“就当作重拾旧业吧！”
　　看着已经进入厨房忙碌的伊娃三人，冯立峰深深地吸了一口气，在客厅的沙发上坐了下来。
　　虽然已经决定了要在芝加哥创业，但他的心中却没有一点急迫，反而还认为需要了解清楚相关的问题，才能开始。
　　而在这之前，把答应了本杰明的事情做好，才是最重要的。
　　白天的沟通，冯立峰已经弄清楚了本杰明夫妇需要的是什么，设计起来也更加自由随心了。
　　就像是自然而然的灵感喷发，又像是本能的驱使，冯立峰做好设计图的时候，伊娃三人的晚餐还没有准备好。
　　他仔细审视了一遍，又把一些细节性的问题进行了修饰，才给本杰明夫妇发了过去。
　　二十分钟后，本杰明突然给冯立峰打来了电话。
　　“冯，你太厉害了！我们非常满意你的设计！”
　　电话刚刚接通，冯立峰就听到了本杰明兴奋的道谢声。
　　除此之外，还有本杰明的妻子在一旁不住地称赞的声音。
　　原来，本杰明收到邮件的时候，立刻就转发给了他的妻子。
　　本杰明的妻子在看了冯立峰的设计图纸以后，直接就笑得合不拢嘴了，甚至还奖励了本杰明一次！
　　夫妻关系变得更加和睦，本杰明第一个想法就是感谢冯立峰，所以才会直接打来了电话。
　　“你们喜欢就好！”
　　冯立峰轻笑着点了点头，只是和本杰明聊了几句，便挂断了电话。
　　他不想打扰了本杰明夫妻两个相处，毕竟在对方打电话过来之前，可是在缠绵的。
　　可让冯立峰没有想到的是，当伊娃三人准备好丰盛的晚餐，正要开始享用的时候，本杰明夫妻两个竟然开着车过来了！
　　“冯！你真厉害！”
　　本杰明红光满面，手里面还拿着名贵的香槟，他的妻子更是直接给了冯立峰一个感激的拥抱。
　　冯立峰连忙请本杰明夫妻两人坐下一起用餐，在吃饭的时候，伊娃三人却把他准备创业的事情说了出来。
　　“你准备创业？怎么没有告诉我？”
　　本杰明的脸上顿时涌出了浓浓的震惊之色，他举起了酒杯，开口说道：“如果有什么需要帮忙的地方，尽管开口，我一定会鼎力支持的！”
　　“不用这么客气，我也只是有这个想法而已！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，忍不住转头看了伊娃三人一眼。
　　他心中非常清楚，伊娃三人并不是不小心说漏了嘴，而是想要借着机会，让本杰明也出手帮他。
　　对于伊娃三人的好意，冯立峰心中感激，可他却不想还未开始，就麻烦那么多人。
　　但是，冯立峰却忽略了本杰明夫妻两人的想法。
　　“冯，你是我们的朋友，我们不帮你帮谁？而且，你的设计这么好，我们帮你的话，也是一种投资！”
　　本杰明的妻子突然开口，说出的一番话简直让人挑不出来一点毛病。
　　冯立峰有些错愕，只能笑着点头同意。
　　“来，为我们的友谊干杯！”
　　本杰明哈哈一笑，冯立峰的反应，让他心中非常高兴。
　　“干杯！”
　　冯立峰笑着站了起来，伊娃三人忍不住对视了一眼，心中虽然不爽本杰明的用词，却也没有表现出来，而是跟着举起了酒杯，一起畅饮。
　　众人吃饭用了两个小时，在离开的时候，本杰明郑重承诺，只需要三天的时间，他就能帮冯立峰把各种审批文件弄好。
　　而冯立峰只需要提供足够的证件，便能够让新成立的公司快速营业！

第225章 让给你了
　　康复研究所内，白莹看着手中的检查结果，脸上没有一点表情。
　　又是超过一周的治疗结束，但她的治疗结果却没有任何改变，就像她只是空度了超过一周的时间似的。
　　病床旁边，马再荣沉默不语，就像是一尊木头人一样。
　　在过去超过一周的时间里，马再荣亲眼看到了那些或是英俊，或是美丽的医生和护士向白莹献殷勤，有些人甚至还直接向她表白。
　　每一次，马再荣都没有阻止，就像他曾经没有阻止白莹和冯立峰在一起一样，只是静静地看着，希望白莹能够做出最正确的选择。
　　因为，在他的心里，白莹的幸福和快乐才是最重要的，也是值得他一辈子守护的东西。
　　在马再荣守护白莹的日子里，杰西则是黯然离开了，只有康复研究所的医生和护士会时不时地在研究所大门外看到她的身影。
　　“你还是忘不了他吗？”
　　过了良久，当白莹疲惫的睡去以后，马再荣才轻声呢喃了一句，双眸之中闪过一丝不甘的光芒。
　　他亲眼看着白莹拒绝了那些告别的医生和护士，甚至对于任何献殷勤的人，也都保持着一定距离。
　　那些想要追求白莹的医生和护士不知道原因，但马再荣心里面却非常清楚，她的心底还一直住着一个人。
　　然而，正是让白莹怎么无法忘怀的男人，却已经连续超过一周的时间没有露面，甚至连一个电话，一个短信都没有！
　　更让马再荣愤怒的是，当他一次次找到伊娃，想要知道冯立峰是否记着白莹的时候，得到的答复却都是否定的！
　　“为什么？难道你就真的这么绝情吗？还是说你看不出来她让你离开的真正原因？”
　　心中越想，马再荣就越是愤怒，他直接拨通了一个熟悉的号码，说道：“你能不能帮我照顾一下莹莹？我有点事情，需要出去一下！”
　　电话那头，骤然接到马再荣的电话，心里面刚刚泛起一丝喜悦的杰西顿时愣住了。
　　一种无法用言语来形容的苦涩悄然涌上心头，杰西的双眼已经变得朦胧了起来，但她还是轻轻地点了点头，答应帮助马再荣。
　　片刻后，杰西进入病房，脸上还写满了迷人的笑容，简直让人看不出她之前的伤感。
　　马再荣却只是向杰西点了点头，便直接走出了病房，连一句问候都没有。
　　刹那间，杰西的身子便彻底僵硬了，她就像是变成了一具行尸走肉，一双被泪水朦胧的眼睛已经没有任何光彩。
　　湖边别墅，冯立峰皱眉查询着资料，准备着需要的证件。
　　他拥有专业设计师的资格证件，不仅在雷氏集团任职过，还自己创办过公司，无论是资历，还是实力，都足以开公司。
　　当然，因为是在异国创业，再加上手里的钱还要留着给白莹看病，冯立峰并不想弄太大的规模，而是准备和东江市创业的时候一样，从设计开始。
　　如果有机会的话，他才会考虑追加投资，扩大规模。
　　实际上，这还是因为有伊娃三女和本杰明夫妇的投资帮忙，冯立峰才能不用为资金的事情烦恼。
　　毕竟他之前没有和白莹分开的时候，为了能够让其进入康复研究所接受康复治疗，又为了让其保持愉悦的心情，已经花费了不少钱。
　　就像这套别墅，当初的购价可是非常吓人的。
　　而且，创建公司就必须要保证手里面有足够的流动资金。
　　否则真遇到了问题，就没有办法解决了。
　　别墅里只有冯立峰时而记笔记的沙沙声，伊娃已经返回研究所上班，余依彤则是要忙着考试。
　　至于汉娜，这两天的天气转好，她又想要去找合适的地方游泳了。
　　突然，别墅的门铃声响了起来，并且变得越来越急促。
　　冯立峰微微地皱了皱眉头，却还是站起来去开门。
　　可让他没有想到的是，站在门外的竟然是马再荣！
　　“你回来了？”
　　冯立峰侧身让开了一条通道，脸上却没有任何表情。
　　“你为什么不去看莹莹？你知道她这段时间是怎么过的吗？为什么？给我一个理由！”
　　马再荣的一双眼睛紧紧地盯着冯立峰，声音异常冰冷，最后更是直接抓住了后者的衣领，似乎随时都可能要动手打人！
　　冯立峰的心中泛起一道道波澜，嘴角微微上扬，问道：“她让你来的？”
　　“不是！”
　　马再荣冷声回应，双手在不知不觉间加大了力度，简直都快要让冯立峰呼吸困难了！
　　“那就是你自己来的了？哈哈……”
　　冯立峰双肩一抖，直接抓住了马再荣的一双手腕，大笑了起来。
　　就在马再荣即将恼羞成怒的时候，冯立峰才陡然停了下来，怒视着他，喝到：“她不是把你留下了吗？你为什么不能照顾好她？”
　　“我累了，既然你这么喜欢她，那好，我把机会让给你！”
　　马再荣顿时愣住了，他做梦都没有想到冯立峰竟然会有这种反应！
　　可也正是冯立峰的激烈回应，让马再荣本能地相信了他自己心中的猜测。
　　“你这个混蛋！”
　　马再荣一拳打在了冯立峰的脸颊上，然后便要直接开始狠揍。
　　但是，冯立峰却一把抓住了马再荣的手腕，腰间用力，肩膀一个撞击，直接把其推了出去。
　　“如果你不知死活的话，我不介意请警察来处理这件事情！”
　　冯立峰的脸上写满了嘲讽之色，冰冷的声音中更是充斥着吓人的冷漠。
　　似乎他和马再荣再也不是朋友，而是不死不休的敌人！
　　“你这个人渣！”
　　马再荣气得瞪大了双眼，却没有再次动手，而是怒骂了一句，头也不回的离开了别墅。
　　“别怪我，我只是希望给她一个机会！”
　　看着马再荣的背影，冯立峰不由得瘫软了下来，脸颊上虽然传来阵阵疼痛，却比不上他心中的痛哭。
　　从马再荣的反应，他知道白莹的情况可能不是多么好，或许这一次仍和上一次一样，康复治疗没有任何效果。
　　但他却不敢去见白莹，甚至连询问的话都不敢说。
　　因为他非常清楚，只有真正狠下心来，本来就对他不满的白莹才可能有机会选择新的伴侣。
　　或许，那个人可能是马再荣，也可能是其他人，却不可能是他！

第226章 三女较劲
　　马再荣回到康复研究所的时候，恰好碰上了刚刚忙完的伊娃。
　　“哼！”
　　马再荣冷哼一声，连一声招呼都不打，便直接向白莹的病房走去。
　　伊娃皱了皱眉头，不明白之前对她还非常友善的马再荣，今天突然发什么疯。
　　但是，伊娃却没有去白莹的病房询问马再荣，而是悄然把这件事情记在了心里。
　　十多分钟后，当杰西双眼通红的离开的时候，伊娃心中顿时觉得更加不对劲了。
　　“杰西，到底发生了什么事情？”
　　伊娃拦住了杰西，递过去一张纸巾，想要弄清楚原因。
　　杰西却只是哭泣，并未回答伊娃的问题。
　　看着杰西越来越伤心，伊娃心中那种不妙的感觉也变得越来越强烈了，直接就要绕过前者，去白莹的病房找马再荣了解情况。
　　或许，因为冯立峰的关系，伊娃本能的不想伤害到白莹。
　　但在这一刻，她却管不了那么多了。
　　然而，杰西却突然拦住了伊娃，轻声说道：“老马去找冯先生了！”
　　简单的一句话，却让伊娃的脸色瞬间变得难看了起来。
　　这段时间里，伊娃一直都没有在冯立峰的面前提及白莹的事情，也故意向马再荣隐瞒冯立峰的情况，就是不希望冯立峰和白莹再产生任何纠葛。
　　而这一次，无论马再荣是因为什么原因去找了冯立峰，都不是她想要看到的情况！
　　心中越想越着急，伊娃直接请了一个假，火急火燎的向湖边别墅赶去。
　　让伊娃没有想到的是，当她回到湖边别墅的时候，外出游泳的汉娜也恰好回来了，余依彤也忙完了考试的事情，正和汉娜在门口聊着什么。
　　“伊娃，发生了什么事情？”
　　看到伊娃的一刹那，余依彤和汉娜脸上的笑容顿时消失不见。
　　“老马来过！”
　　伊娃咬了咬牙，还是没有隐瞒马再荣来过的事情。
　　“什么？”
　　“那个混蛋！”
　　余依彤和汉娜的脸色顿时变得难看了起来，哪怕是伊娃没有说清楚到底发生了什么，但她们也都已经猜到了，这次绝对不会有什么好事。
　　伊娃三人都有别墅的钥匙，但让她们都没有想到的是，她们进入别墅以后，看到的却是瘫倒在地上的冯立峰。
　　“冯！”
　　伊娃惊叫，简直就是用出了百米冲刺的速度，直接冲到了冯立峰的身边，为其做检查。
　　“怎么样？”
　　“要不要叫救护车？”
　　余依彤和汉娜同样着急，后者甚至都把手机掏了出来，随时准备拨打报警电话。
　　“身体没事！”
　　伊娃摇了摇头，但她的脸上却没有一点喜悦之色。
　　冯立峰的身体或许没有明显的问题，但三女都已经看出来了，他的精神状态绝对非常糟糕。
　　而这一切，或许都是和马再荣的到来有关！
　　一时间，伊娃三人的心中都涌出了浓烈的恨意，简直都想要把马再荣千刀万剐！
　　只是，在她们的心中，冯立峰才是最重要的。
　　在冯立峰的情况没有彻底稳定下来之前，伊娃三人都不敢去想其他的事情，而是忙着去安慰他。
　　时间缓缓地流逝，外面已经变得一片漆黑。
　　伊娃三人陪着冯立峰坐在客厅里，甚至连灯都没有打开。
　　突然，汉娜的肚子咕噜了一声，午餐和晚餐都没有吃的她，肚子如今已经彻底空了。
　　一旁，伊娃和余依彤的情况也好不到哪里去。
　　但是，她们都没有任何动作，似乎都想要通过这种沉默的陪伴，让冯立峰主动站起来。
　　其实，她们这也是没有没有任何办法。
　　整整一个下午，她们都在劝说冯立峰，甚至嘴皮子都快要磨破了。
　　可冯立峰却没有一点反应，仍是维持着被她们抬到沙发上的样子。
　　“冯大哥，如果你真的想要一直这样下去的话，我们陪着你！”
　　余依彤突然深深地吸了一口气，把手放在了冯立峰的肩膀上。
　　伊娃和汉娜沉默地点了点头，都把手放在了冯立峰地身上，似乎这样做便能给他带来一些温暖。
　　然而，冯立峰却没有一点反应，就像是一尊木雕一样，只是茫然地睁着双眼。
　　大约过了一个小时，当伊娃三人的肚子开始不停地叫唤，但她们却没有任何动作的时候，冯立峰终于动了。
　　“我想喝酒！”
　　冯立峰开口，声音中没有一点生气，甚至不等伊娃三人反应过来，他就已经从沙发上站了起来，走向了冰箱。
　　“我们陪你！”
　　伊娃三人异口同声地开口，心中都涌出了一阵喜悦。
　　她们连忙从冰箱里拿出啤酒和熟食，还特地准备了蜡烛和酒杯。
　　对于伊娃三人的动作，冯立峰却像是没有一点感觉一样，只是抓起酒瓶便往自己的嘴里灌。
　　伊娃三人同时一愣，当冯立峰拿起第二瓶酒的时候，她们相视一笑，彼此间竟然产生了一种不肯退让的想法！
　　“我们陪你！”
　　伊娃三人再次开口，都学着冯立峰的样子，连酒杯也不用，便开始往各自的嘴里狂灌。
　　她们的心里面都非常清楚，这一次疯狂地喝酒，对每一个人来说都是一个机会。
　　或许，这个机会有些卑鄙无耻，但她们却已经有些不管不顾了。
　　因为她们都不清楚，如果错过了这一次的机会，还会不会有下一次。
　　四个人围在餐桌旁，一瓶瓶的喝酒，每一个人都没有发出任何声音，到了最后，都不知道在何时喝醉睡着的。
　　而且，她们竟然都进入了冯立峰的房间，和他一起躺在了床上，身上几乎都是一丝没有！
　　这种情况，就连冯立峰都不知道。
　　原因很简单，他喝得最快最猛，也是最早不省人事的。
　　同样的，抱着把自己灌醉，便能和冯立峰疯狂一晚的心思，伊娃三人喝得也都不少，到了最后也几乎都是彻底醉了。
　　也正是因为如此，他们好像都没有发现，就在冯立峰的房间里，一个摄像头悄然开始工作，把他和伊娃三人大被同眠的画面全部拍摄了下来！
　　而那些被拍摄下来的画面，又被人悄然处理，专门保存了一份，然后发给了还在医院的白莹！
　　“冯立峰，我看你这一次还不死？”
　　漆黑的夜里，冰冷的声音悄然响起，充斥着浓烈的怨毒，却没有任何一个人能够察觉。

第227章 捉奸在床
　　黎明时分，天色还未大亮，白莹就挣扎着要从病床上起来。
　　一直照顾白莹的马再荣被惊醒，连忙劝阻，却没有任何效果。
　　尤其是当白莹掉落在地上，马再荣无意间看到了手机里面的照片之后，他不仅没有阻拦，反而还立刻暴怒了！
　　原因很简单，照片上的冯立峰竟然躺在伊娃三人的中间，床上还乱七八糟的扔着每一个人的衣服！
　　只是一瞬间，马再荣便明白白莹愤怒的原因了，甚至都想要亲自出手，帮她教训冯立峰！
　　“混蛋！简直就是混蛋！”
　　马再荣把白莹抱到轮椅上之后，心中不住地怒骂，脸庞已经开始变得扭曲了。
　　这一刻，他突然想到了白天去见冯立峰的时候，后者所表现出来的冷漠。
　　当时，马再荣还只是以为冯立峰没有明白到白莹的真正想法，才会被伤透了心，只要给其一定的时间，一切就能够恢复到从前。
　　但是，马再荣做梦都没有想到，他的猜测彻彻底底的错了。
　　冯立峰或许没有明白白莹的真正想法，但他更有可能是被其他的女人迷惑，从而见异思迁！
　　毕竟从容貌上来说，无论是伊娃，还是余依彤和汉娜，都不比白莹逊色。
　　而且，因为伊娃和汉娜都是白种人的缘故，别有一番异国风情，或许吸引力还会远超白莹！
　　一路上，马再荣的心里都在愤恨、猜测，却根本就不知道他完全猜错了。
　　冯立峰不是没有想过白莹的想法，只是他为了尽量不去刺激白莹，没敢去确认而已。
　　同时，伊娃暗地里的小动作，也是让冯立峰误会，以为白莹有了追求幸福的新机会。
　　不过，马再荣并不知道冯立峰心中的想法，他已经被怒火蒙蔽了双眼，只想给伤心的白莹出口气。
　　很快，白莹和马再荣就回到了湖边别墅。
　　他们的手里都还有别墅的钥匙，当马再荣把白莹弄上楼以后，立刻就看到了还在沉睡的冯立峰和伊娃三人。
　　“砰！”
　　白莹手中的钥匙掉落在地上，打破了房间里的安静，但她却像是没有察觉到一样，一双眼睛仍是在看着床上的冯立峰。
　　“冯立峰，你给我滚起来！”
　　马再荣咆哮一声，想要伸手去掀床上的被子，却被白莹拉住了。
　　马再荣迟疑了一下，虽然心中愤怒，但最终还是没有强行去掀被子。
　　因为他已经反应了过来，床上不仅有冯立峰，还有伊娃三女。
　　在这种情况下，他如果把被子掀开了，只怕会让白莹尴尬，也会产生一些不必要的麻烦。
　　“你……”
　　冯立峰被惊醒，刚想要说什么，却突然察觉到了情况不对劲。
　　当他看到身边睡着的伊娃三女之后，脸色立刻变得非常难看，整个人几乎都快要疯了。
　　“我们分手吧！”
　　白莹叹息了一声，苍白的脸上写满了绝望。
　　这一刻，白莹的心中不由自主地想到了她的父亲白震天，也想到了她曾经调查过的那些案子。
　　而她对冯立峰的信任，也随之彻底烟消云散！
　　让白莹和马再荣都没有想到的是，冯立峰竟然没有急着解释，反而不慌不忙地坐了起来，说道：“好！不过，我一定会帮忙把你治好，让你重新站起来的！”
　　“不需要！”
　　白莹的身子微微颤抖了起来，她闭上了泪水朦胧的眼睛，甚至连看都不想再看冯立峰一眼。
　　此时，她已经不再是不相信冯立峰那么简单了，而是彻彻底底的绝望！
　　实际上，她的心中已经开始在后悔，觉得自己太过天真，才会相信了冯立峰。
　　如果当初在初识冯立峰的时候，她如果就能够知道会发生今天这样的事情，别说冯立峰当时无比凄惨，就算他直接跳楼自杀，她也不会有任何同情！
　　只是，事到如今，她就算是再悔恨，也没有任何挽回的余地。
　　“你这个畜生！”
　　马再荣的脸庞变得扭曲了起来，他再也压制不住心中的怒火，直接冲向了冯立峰。
　　“嘭！”
　　伴随着一道沉闷的声音响起，马再荣再次打在了冯立峰的脸颊上，并且还是和白天相同的位置！
　　“老马，你在做什么？”
　　“老马，请你出去！”
　　伊娃三人都被惊醒了，但她们却都像是没有看到白莹一般，全都选择保护冯立峰！
　　马再荣顿时停了下来，他的脸庞不住地抽动，眸子中闪烁着仇恨的火焰，几乎都快要彻底疯狂了。
　　“两拳，我记住你了！希望你能够好好照顾莹莹！”
　　冯立峰冷冷地看向了马再荣，口中的话更是冷漠无比。
　　“哼！”
　　马再荣冷哼，就想要再次动手。
　　至于冯立峰身边的伊娃三人，马再荣已经选择性地无视了。
　　他的心中甚至萌生了疯狂的想法，那就是连伊娃三人一起打！
　　“住手！”
　　白莹突然咆哮起来，制止了马再荣。
　　她深深地吸了一口气，冷漠的双眼看向了冯立峰，嘲讽道：“你这种人渣不配叫我的名字！我们走！”
　　“你会后悔的！”
　　马再荣瞪了冯立峰一眼，口中威胁了一句，才转身走向了白莹。
　　冯立峰只是沉默地看着马再荣和白莹离开，脸上的冷漠在别墅外传来车子发动的声音以后，再也无法维持。
　　他心中清楚马再荣的那一句威胁是什么意思，无非就是白莹的父亲白震天会动手报复他。
　　但是，冯立峰却不在乎，他只是不想看到白莹因为自己而伤心。
　　尤其是这一次的事情，他被白莹“捉奸在床”，就算是解释，只怕也会刺激到白莹。
　　与其如此，还不如彻底做绝，直接和白莹断开。
　　或许，这样可能会让白莹伤心一阵子，但对于她来说，却可能是一种解脱，也是一次机会。
　　“冯大哥，你为什么不解释？”
　　“冯，你难道真的疯了吗？”
　　余依彤和伊娃突然转头看向了冯立峰，她们身上虽然没有衣服，却没有因此责怪他，反而是认为他不应该就这样将错就错。
　　因为只有身为当事人的她们，才真正明白冯立峰什么都没有做，只不过是喝醉了之后，被她们搬到了床上而已！
　　“唉！”
　　汉娜叹息了一声，直接抱住了冯立峰的手臂，说道：“难道她真的值得你付出这么多吗？”

第228章 工作狂
　　面对汉娜的询问，冯立峰却没有任何回应。
　　此时，他简直就像是一尊人偶，让人几乎从他的身上感觉不到任何生气。
　　虽然已经决定要给白莹一个机会，让其能够过上更加幸福的生活，但冯立峰还是难以接受这一次所发生的事情。
　　但是，他却没有办法责怪任何人。
　　毕竟这一次的事情，说白了也只不过是喝醉了酒，睡在了一张床上而已，并未发生任何实质性的事情。
　　或许，伊娃三人对他有一些好感，但这种好感并不是感情。
　　当然，冯立峰心中也明白，如果他没有同意伊娃三人住在别墅，也不会有这么多的麻烦。
　　可事到如今，他已经不愿去想那些事情。
　　伊娃三人都沉默了下去，她们接连从床上下来，找到各自的衣服之后，便直接返回了各自的房间。
　　在这一刻，她们也不知道该怎么安慰冯立峰了，更没有办法做出任何更进一步的事情。
　　原因很简单，现在的她们都非常清醒，并不是喝醉的状态。
　　实际上，就连她们自己都没有想到，在喝醉以后，她们竟然会一起和冯立峰睡在了一张床上！
　　尤其是余依彤，她回到自己的房间之后，美丽的俏脸已经开始发烫了。
　　只是，伊娃和汉娜似乎更加轻松一些，并没有太大的心理负担。
　　在她们看来，这一次的事情顶多算是一个无伤大雅的意外。
　　毕竟美国不同于华夏，伊娃和汉娜对待这方面的事情更加开放。
　　一个小时后，冯立峰从房间里走了出来，洗了一个澡之后，才开始准备早餐。
　　他的脸上没有任何表情，吃过早餐之后，便开始疯狂地工作。
　　永恒的爱已经设计出来了，但冯立峰想要设计出更好的作品来。
　　或许，他的公司还未成立，可他也不是没有任何事情。
　　要知道他之前把永恒的爱分享到网上以后，已经赢得了大量网友的支持，很多网友甚至还在他的帖子下面跟帖，想要请他设计一些作品出来。
　　对于那些提出要求的网友，冯立峰特地挑选了一些出来，在自己的自媒体平台上进行公布，然后和挑选出来的网友进行沟通，准备为他们进行设计。
　　“我想要一个充满爱意的地方，最好能有东方的特色！”
　　一个网友详细地向冯立峰叙说她的想法，发来的消息一条接一条，却不肯透露个人资料，甚至连一条语音都没有。
　　冯立峰却没有把这种情况放在心上，他也没有窥探网友隐私的想法，在充分了解了对方的想法之后，才和对方约定了一个时间，把聊天软件关闭。
　　网友的具体想法，冯立峰已经全部记录了下来，并且还做了一些整理。
　　根据这些想法，冯立峰用了两天时间，便做好了一份设计。
　　只是，看着完成的设计图纸，冯立峰却没有一点喜悦，甚至还皱起了眉头。
　　“还是没有成功吗？”
　　“他这段时间一直忙着工作，人都瘦了！”
　　一旁，伊娃三人的脸上写满了担忧之色，却又不敢去劝说冯立峰。
　　自从被白莹抓到她们和冯立峰睡在一张床上之后，伊娃三人就尽量不去麻烦他，甚至平日里还特别安静，生怕引起冯立峰的反感。
　　可让伊娃三人没有想到的是，冯立峰没有痛哭，也没有用其他的方式发泄，而是开始疯狂地工作，几乎都要变成一个彻彻底底的工作狂了！
　　在过去的两天里，冯立峰光是手绘设计图纸，就已经用掉了整整两袋，一百张的打印纸！
　　至于休息，冯立峰每天几乎都是在客厅里的沙发上睡觉，并且每天也只睡不到三个小时！
　　“不行！”
　　突然，冯立峰一把将面前的图纸揉成了纸团，丢在了一旁的垃圾桶里。
　　他随手拿起画笔，再次开始绘制了起来，那张脸上写满了认真之色。
　　但是，伊娃三人却没有因为冯立峰的认真而喜悦，反而还更加担心了。
　　“我去给他整理衣服！”
　　“我去做饭！”
　　“我去榨果汁！”
　　伊娃三人对视了一眼，全部都转身去帮冯立峰做一些事情。
　　或许，她们不能劝说冯立峰，让其尽快从伤痛中走出来，但她们却可以在生活上尽量照顾他。
　　片刻后，干净的衣服被伊娃放进了洗手间，但她却没有看到冯立峰有去洗澡的想法。
　　汉娜榨好了果汁，并且还给冯立峰端到了面前，他却像是没有察觉，所有的注意力都集中在设计上面。
　　厨房里，余依彤在精心的制作中餐，可她的心中却没有一点自信。
　　因为，这已经是她第七次下厨了，每一次做出来的饭菜，冯立峰虽然也会吃，却都是等到肚子饿的不行，才会去填饱肚子！
　　“我是不是错了？”
　　看着冯立峰，伊娃的三人几乎同时涌出了相同的想法。
　　她们都开始反思，之前如果不是借着酒劲，和另外两人较劲，然后一起睡到了冯立峰的床上，她们和冯立峰之间的关系会不会变得这么糟糕。
　　更加重要的是一点是，如果没有那次的事情，冯立峰或许就不会变成这样！
　　尤其是汉娜，心中甚至已经开始后悔了！
　　只是，她取出手机之后，几次都没有能下定决心，把一个特别保存的号码给删除或者屏蔽。
　　“对不起！”
　　汉娜轻轻地闭上了双眼，再也不敢看已经成为工作狂的冯立峰，直接向门外冲去。
　　她的眼中已经涌出了自责的泪水，甚至都想要去找那个卑鄙的男人，质问他为什么要如此伤害冯立峰！
　　冲出了别墅之后，汉娜却又停了下来。
　　她还是不敢，不仅是因为害怕那个卑鄙的男人，更是不想让她的真面目被拆穿，再也无法面对冯立峰！
　　或许，这种矛盾的想法充满了嘲讽，但汉娜却知道自己已经没有回头的可能，只能想办法弥补。
　　“对不起！”
　　汉娜瘫软在了别墅的院子里，整个人就像是一滩烂泥一般，流露出了一种从未在外人面前表现过的悲伤和绝望！
　　同时，她的心中已经做出了决定，等冯立峰、伊娃和余依彤休息之后，她就找机会把别墅里面那些偷拍的摄像头全部拆除！

第229章 传唤
　　当本杰明再次来到湖边别墅的时候，冯立峰仍在忙着做设计，脸上的青肿还未彻底消去。
　　“什么？竟然是老马打的？我去找他算账！”
　　本杰明从伊娃三人的口中知道马再荣竟然接连两次打了冯立峰之后，立刻就怒了，甚至连心中原本对马再荣的顾忌也都被他抛之脑后。
　　只是，伊娃三人却拦下了本杰明，并未让他去找马再荣。
　　在她们看来，冯立峰既然已经和白莹彻底分开了，就没有必要再去找马再荣或者白莹，徒生事端。
　　或许，这种想法可能会不太正确。
　　但在伊娃三人的眼里，却是对冯立峰最好的保护。
　　本杰明沉默了下去，把他帮冯立峰办好的各种审批手续拿了出来。
　　实际上，在跑审批这件事情上面，本杰明并未费什么力气。
　　在知道是冯立峰想要创业之后，芝加哥的相关部门非常宽容，几乎都在很短的时间内通过了他的申请。
　　原因也非常简单，冯立峰分享出去的那份永恒的爱，再加上他这几天一直免费给网友们做的设计，已经充分地证明了他的实力！
　　而对于有实力的人，芝加哥的任何部门都不想刁难。
　　“你们好好照顾他吧！”
　　看到冯立峰根本没有一点要停下设计的意思，本杰明突然觉得有些无趣了，叮嘱了伊娃三人一句，便直接选择了离开。
　　创业的各种手续全部办好，冯立峰却像是没有察觉一样，仍是在忙着手头的设计。
　　日升月落，日复一日，冯立峰转眼间就忙碌了整整一个星期。
　　在过去的这一个星期里，他的人气越来越高，甚至都有人拿他和美国一些著名的建筑设计师进行对比了。
　　就连一些在网络上非常活跃的著名建筑设计师，也都在公开场合发言，认为冯立峰的实力很强，想要和他进行一场友好的交流，最好能够成为朋友，共同提升彼此的能力。
　　但是，冯立峰却没有理会那些信息，整个人就像是活在自己的世界中一样。
　　“已经有两百万美元了，他一个星期竟然赚了这么多！”
　　“很奇怪吗？他的作品那么好，虽然是免费提供给网友，但网友们却不愿意免费拿！”
　　客厅里，伊娃三人看着冯立峰的账户里多出来的钱，脸上都涌出了一抹压制不住的笑容。
　　最初的时候，冯立峰是免费给网友们提供建筑设计，积攒了大量的人气。
　　本来，伊娃三人也以为冯立峰这样做只能积累人气，并不会有太大的收获。
　　谁曾想，一些收到了冯立峰作品的网友非常满意，竟然自发的给了他一些报酬！
　　有了第一个，自然也就有了第二个，再加上网络信息的快速流通，冯立峰接下来提供的设计，都会有网友给他支付报酬。
　　或许，有的网友支付的金额不大，但有的网友却非常豪爽，完全是按照市价给的报酬！
　　如此一来，冯立峰尽管没有去留意那些，却还是在短短一周的时间内就赚到了两百万美元！
　　而且，这个数字还在不停的增加！
　　“和前相比，我倒是希望他能够好好休息一下！”
　　余依彤突然轻声叹息，声音中充斥着对冯立峰的关心。
　　伊娃和汉娜脸上的笑容顿时消失不见，她们何尝不想让冯立峰停下来。
　　可惜的是，她们三个人加起来，都没有办法劝说到冯立峰。
　　有时候，她们三人甚至忍不住黯然神伤，几乎都想要质问冯立峰，难道她们三个都比不上白莹？
　　两分钟后，别墅的门铃突然响了起来，打破了客厅里的安静。
　　伊娃三人对视了一眼，虽然都反感突如其来的声音，却还是皱着眉头站了起来。
　　可让她们都没有想到的是，来的竟然不是她们猜想的任何一个客人，亦或者是马再荣和白莹，而是芝加哥法院的人！
　　“伊娃小姐，请冯先生务必在下周三抵达法庭！”
　　法院的工作人员了解到伊娃三人的身份之后，拿出了传票。
　　原来，有人竟然把冯立峰分享出去的作品永恒的爱拿去申请了专利，并且用专利做为证据，去芝加哥法院起诉了他！
　　现在，冯立峰只有两个选择，要么就是赔偿对方提出的损失，并且道歉，要么就是聘请律师，和对方打官司！
　　“怎么会这样？他的作品怎么会被别人拿去申请了专利？”
　　余依彤惊呼，脸上写满了难以置信之色。
　　“先生，你们是不是弄错了？冯的作品是他自己设计出来的，只是因为没有申请专利，就分享到了网络上，怎么还成了被告？犯法的人应该是偷了他的作品，拿去申请专利的人才对！”
　　伊娃也非常激动，连连质问对方。
　　“不好意思！我只是负责来通知冯先生，并没有调查案件的权力。如果你们认为自己的权益受到了侵害，可以选择报警，也可以提起诉讼！”
　　法院的工作人员摇了摇头，话锋一转，说道：“其实，我也是冯先生的支持者之一，还为他的作品支付了一千美元。依我看，你们必须尽快收集证据，否则很有可能败诉！”
　　伊娃三人顿时沉默了下去，不知道该怎么办才好。
　　收集证据？
　　她们虽然很想，却都不知道什么证据才是对冯立峰最有利的。
　　而且，留给她们的时间也不多了，能不能在剩余的时间里找到足够的证据，同样是一个让人头疼的问题。
　　“我相信你们，更愿意相信冯先生！请你们一定要通知他，帮助他！”
　　法院的工作人员再次开口，声音中充斥着浓浓的真诚。
　　可他却没有发现，伊娃三人在他离开之后，都忍不住苦笑了起来。
　　因为，伊娃三人就算通知冯立峰，又有什么用？
　　他们谈话的时候，冯立峰就在客厅里，如果他真的在乎这种事情的话，又怎么会没有一点反应？
　　伊娃三人的心中虽然无奈，却还是没有放手不管，而是立刻打电话通知了本杰明，希望他能够马上过来商量怎么处理这次的事情。
　　除此之外，伊娃三人也都在通过各自的朋友，想要尽可能地从各方面寻求到能够帮助冯立峰的力量。

第230章 濒临绝境
　　伊娃三人心中焦急，却不知道，此时的网络上已经开始流传冯立峰被起诉的消息，似乎有一只幕后黑手在推波助澜一样。
　　短短的半个小时，芝加哥的社交论坛网站上就已经一片沸腾，几乎每一个网友都在议论这件事情。
　　“竟然是剽窃，可恶的华夏人！”
　　“绝对不允许这样的人存在！”
　　无数的指责声接连出现在网络上，几乎所有的网友都站在了冯立峰的对立面上。
　　就连原本一些下载了永恒的爱的网友，也都不敢保留这份作品，更不敢直接拿去做为自己的房屋规划，生怕惹上麻烦。
　　原因很简单，美国对知识专利产权的保护非常严格的，这种可能产生法律纠纷的设计作品，任何人盗用的话，都可能会被人起诉。
　　一旦法庭开庭，那么盗用者几乎都要面临法律的惩罚！
　　在这种氛围下，当冯立峰被起诉的消息得到证实以后，网络上的言论顿时变得更加疯狂！
　　“原来真是一个剽窃者，把他赶出美国！”
　　“滚出去，不要来偷窃我们的东西！”
　　越来越多的网友加入到讨伐冯立峰的阵营当中，甚至都惊动了不少媒体记者。
　　那些被惊动的媒体记者都意识到了这次的事情是一个大新闻，全部都行动了起来，疯狂地调查冯立峰的住址，想要在第一时间内得到第一手的采访消息。
　　当本杰明急匆匆地赶到别墅的时候，伊娃三人还忙着打电话。
　　“你们还不知道网络上的情况？”
　　看着眉头紧皱的伊娃三人，本杰明忍不住苦笑了起来。
　　他打开了自己的手机，登陆了最常用的社交论坛网站，立刻便找到了被置顶的帖子。
　　“什么？他们怎么能这样污蔑冯大哥？”
　　余依彤的眉头顿时倒竖了起来，双眸之中喷射出吓人的怒火。
　　这一刻，余依彤简直不像是一个温柔的留学生，而像是一个凶狂的凶魔！
　　“混蛋！他们难道就不知道法院只是接受了诉讼，还为真正判决吗？设计都是冯立峰自己做出来的！”
　　伊娃气得浑身颤抖，脸色铁青。
　　如果不是能力不足的话，她甚至都想要找到那些在网络上攻击冯立峰的网友，然后将那些混蛋全部杀干净！
　　因为她心中非常清楚，那些网友的攻击虽然看似没有任何威胁，实际上却让冯立峰的名声受到了巨大的影响。
　　如果任由这种情况继续下去的话，冯立峰别说是创业，只怕在美国生活都会成为问题！
　　“他们这是羡慕嫉妒，他们都疯了！”
　　汉娜也忍不住了，一想到冯立峰可能会因此被遣返回国，她的心中就是怒火沸腾。
　　“先别管这些，让他们闹！”
　　本杰明摇了摇头，直接开口询问道：“你们准备好证据了吗？聘请律师了吗？我们不能坐以待毙！”
　　伊娃三人同时摇头，她们虽然有些朋友，但都是一些帮不上忙的人。
　　余依彤的朋友大多都是留学生和在校大学生，能力都非常有限。
　　即便一些法律系的学生想要帮忙，却也因为资格的问题，帮不上什么大忙。
　　伊娃的朋友几乎都是医生，除了治病救人，几乎帮不上忙。
　　除此之外，她虽然也认识一些权贵，但那些人把利益看得比什么都重要，根本不可能轻易帮忙。
　　至于汉娜，她连续打了不少电话，但对方一听到她提冯立峰的事情，便立刻转移话题，根本就不提帮忙的事情。
　　“我可以请我的律师帮忙！不过，我也只能帮则么多了！”
　　本杰明叹息了一声，看到伊娃三人的脸色变得更加难看，连忙解释道：“我不是不想帮他，而是我不能出面！你们知道我的身份，如果我出面的话，就不是帮他，而是害他！”
　　伊娃三人微微一愣，醒悟过来的她们只能无奈地摇头。
　　因为她们心中都非常清楚，本杰明是一个黑帮头目，可能早就成为了警方的眼中钉，肉中刺。
　　如果本杰明出面的话，就不是一件版权案子了，甚至还可能会引起警方的注意，被贴上涉黑的标签。
　　或许，警方注意到冯立峰，不一定会给案子带来更坏的变化，却也绝对不可能带来任何好处！
　　“我还是先请律师过来吧！”
　　本杰明苦笑，直接掏出了手机，把冯立峰的情况大致和对方说明。
　　让本杰明没有想到的是，他的律师托尼听完了之后，竟然表现出了强烈的兴趣，表示半个小时内就会抵达！
　　二十多分钟后，一头金色短发，西装革履的托尼到了湖边别墅，并且连一点废话都没有，直接就开始询问具体的情况。
　　只是，无论托尼怎么开口询问，伊娃三人和本杰明也想尽办法劝说冯立峰，都没有办法让他开口！
　　“本杰明，我没有办法了！他只忙着设计，不肯回答问题，不能提供证据，我没有信心帮他打赢这场官司！”
　　托尼轻轻地摇了摇头，虽然满脸无奈和好奇，却没有要离开的意思。
　　他无奈，是因为冯立峰不肯配合，这对于收集证据来说是非常不利的，甚至可能会让他们直接输掉即将开庭的官司。
　　他好奇，则是因为他想要知道冯立峰到底经历了什么，竟然会连自身的名誉都不管了，只顾着做设计。
　　更重要的是，托尼见识广博，他只是看了一会儿，就发现冯立峰的设计都非常出色。
　　当他经过伊娃三人的提示，从书桌旁的废纸篓捡起冯立峰扔掉的废纸，看到那些失败的作品之后，就更加相信冯立峰绝对有着非凡的实力，不可能存在剽窃的情况。
　　如此一来，这次的官司就绝对存在着问题。
　　只要找到关键性的证据，就一定能够获胜！
　　到时候，帮忙答应了官司的他，也就能够名声大噪，获得更加惊人的成功！
　　除了这些原因之外，托尼还有一个私心，那就是希望冯立峰能帮他设计一个作品，让他可以给未婚妻一个惊喜。
　　不过，他并未急着催促冯立峰，而是在客厅里坐下，详细地向伊娃三人了解情况。
　　而随着了解的情况越来越多，托尼也来越来好奇，最后甚至主动提出免费帮忙打官司的要求！

第231章 汹涌爆发
　　湖边别墅，冯立峰仍在忙着做新的设计，除了绘画的时候会发出一点沙沙声之外，他就再也没有发出任何声音。
　　客厅的沙发处，伊娃、余依彤、汉娜、本杰明和托尼则是在聊着处理问题的办法。
　　虽然他们都相信冯立峰，认为这次的官司纯粹是有人偷盗了冯立峰的作品，甚至还想要利用法律来从冯立峰的身上赚取好处，却都没有一点办法。
　　因为，冯立峰一直沉默不语，不肯提供任何证据，就算作品真的是他设计的，法院也不会采信的。
　　“难道我们不能从其他方面想想办法吗？”
　　余依彤还是有些不甘心，美丽的脸上写满了愤怒和担忧。
　　托尼顿时耸了耸肩膀，心中也有些无奈了。
　　他本以为可以从伊娃三人的身上找到一些有用的证据，却没有想到所有的设计都是冯立峰独自一人做好的，哪怕是伊娃三人，也几乎都没有帮上任何忙。
　　而且，因为伊娃三人和冯立峰的关系，法院也不一定会采用她们的证词，情况可以说是相当不利。
　　“实在不行的话，我让人去做了那个混蛋！”
　　本杰明突然愤怒地说了一句，但所有人都知道，他也只是在说气话而已。
　　毕竟现在的情况不同，那个身份神秘的原告已经成为了很多网友和媒体关注的焦点之一，就算是本杰明拥有不小的势力，不能轻易对其动手。
　　否则的话，冯立峰的问题还没有解决，本杰明恐怕就要吃上官司了。
　　就在伊娃三人准备劝说本杰明，让他冷静一些的时候，别墅突然迎来了新的客人。
　　那是一个胡子拉碴的中年男子，身材干瘦，甚至还戴着厚厚的近视眼镜。
　　但他却像是来到了自己家一样，还不等伊娃等人开口，便直接进入了别墅，并且径直走向了正在忙碌的冯立峰。
　　“他怎么变成这样了？”
　　中年男子皱起了眉头，直接从口袋里拿出一支雪茄，点燃吸了一口，丝毫不顾及别墅里面还有三位美女。
　　“你是谁？”
　　本杰明的脸色顿时变得难看了起来，他好歹也是一个黑帮头目，手底下有着一票人，一直都是他在其他人面前猖狂，还从来没有见过其他人在他面前嚣张！
　　不仅是本杰明，伊娃三人的脸上也涌出了明显的冰冷之色，随时都有开口赶人的可能。
　　“先生，你是冯先生的朋友？如果不是的话，请你最好说明来意，并且立刻出去！否则的话，我们可以随时报警！”
　　托尼更加直接，但他的脸上却写满了微笑，似乎一点都不担心。
　　“你们都不知道我？好吧！我是曼森，正在帮他调查一个案子！”
　　中年男子曼森耸了耸肩膀，直接把烟灰抖到了冯立峰身旁的废纸篓中，然后才拍了拍他的肩膀，说道：“我听说你最近的心情不好，但有一个消息，我还是要告诉你一下！”
　　伊娃三人顿时皱起了眉头，想要上前阻止，却被本杰明和托尼阻拦了下来。
　　而被众人关注的冯立峰，却还是在皱眉看着面前的设计图纸，似乎有什么不满意的地方。
　　“你这次被人起诉，网络上一片沸腾，其实是有人在幕后推波助澜！或许，你可能会不在乎自己的名誉，但你应该会在意幕后黑手的身份。”
　　曼森用力地抽了一口雪茄，吐出了一个烟圈以后，才满脸郑重的说道：“因为，他就是你一直想要调查的岛国富豪！这一次，他不仅想让你吃官司，还想用这件事情影响白小姐，让官方直接遣送白小姐回国！也只有这样，他才能抢到白小姐的名额，进入康复研究所接受治疗！”
　　刹那间，别墅内便陷入了一片诡异的死寂当中，即便是心中震惊的伊娃，也都本能地捂住了嘴巴。
　　因为，一直没有任何动静的冯立峰突然站了起来，那一双血红的眼睛瞪得滚圆，简直如同从地狱里面爬出来的恶魔！
　　所有人都能够感觉到冯立峰身上散发出来的怒气和寒意，甚至连本杰明这个黑帮头目都有些承受不住了。
　　在众人的注视下，冯立峰直接拿起了桌子上的手机，拨通了马再荣的电话。
　　“保护好莹莹，上次那个岛国富豪又动手了！”
　　冰冷嘶哑的声音从冯立峰的口中响起，不等电话那头的马再荣回应，他已经挂断了电话。
　　“冯……”
　　曼森张了张嘴，但他的话还未说完，就被冯立峰打断了。
　　“准备一下吧，我们去报警！”
　　口中说着，冯立峰已经开始整理自己的稿件，把一直使用的平板电脑、笔记本电脑和手机都收到了包里面。
　　“有希望了！”
　　“他终于动了！”
　　本杰明和托尼对视了一眼，都看到了对方脸上流露出来的喜色。
　　这一刻，他们都已经知道，冯立峰的手里绝对有着至关重要的证据，只要他们报警，一切的问题也就可以迎刃而解了。
　　他们却没有发现，当冯立峰爆发以后，伊娃三人都失落地沉默了下去。
　　原因很简单，冯立峰因为白莹而爆发，简直就像是一柄锋锐的尖刀，直接刺入了伊娃三人的心中，让她们无比痛苦，甚至是绝望！
　　直至此刻，伊娃三人才真正明白过来，冯立峰的心中一直有着白莹的身影，也只有白莹！
　　至于其他的任何人，只怕这一辈子都没有办法真正走进冯立峰的心中！
　　“为什么？为什么不是我？”
　　在强烈的绝望中，伊娃三人甚至有种痛恨的感觉，她们痛恨冯立峰的无情，痛恨白莹把冯立峰所有的爱都给占据了，让她们再也没有任何希望。
　　同时，伊娃三人也更加不甘心，都想要成为取代白莹的那个人！
　　只是，此刻的冯立峰却不知道伊娃三人心中的想法。
　　曼森、本杰明和托尼也都被冯立峰的变化震惊，心中喜悦，同样没有察觉到伊娃三人的情况有些不太对劲。
　　不过，伊娃三人心中虽然一片复杂，却没有阻止冯立峰，甚至还专程陪着他一起去警局。
　　十多分钟后，车子在警局停下，伊娃等人都接连下车，看向了自从离开别墅，便一直闭目养神的冯立峰。

第232章 还有我们
　　警局门口，冯立峰的车子已经停了足有五分钟，但他却没有一点要下车的意思。
　　车子旁边，伊娃等人都沉默地等待着，甚至每一个人的心中还在暗暗祈祷，希望冯立峰能够多休息一会儿。
　　原因非常简单，他们都知道冯立峰在过去几天里的大致情况，明白后者一直都没有休息好，只不过是因为心中的悲痛才能够坚持做设计。
　　如今，冯立峰陡然停下来，如果还不能好好休息的话，恐怕身体就可能会出问题了。
　　但让伊娃等人没有想到的是，当他们都以为能够让冯立峰继续休息的时候，一辆辆车子突然从街道两头快速开了过来。
　　那些车子全部都打着双闪，组成了两条浩荡的车龙，车上面甚至还都挂着横幅，或者是举着标语。
　　而横幅和标语的上面，全部都是写着支持冯立峰的话语！
　　车子安静的行驶，没有任何呐喊，更没有其他的杂音，车队里的人都在用这种悄无声息的方式支持着冯立峰。
　　片刻后，两条车龙在警局门口停下，从车上走下来的人全部都写满了崇敬之色。
　　当伊娃三人看到带头之人手中高举的设计图之后，才终于醒悟过来，原来那些人都是自发地给了冯立峰报酬的网友！
　　“这就是他的支持者？”
　　“我的天啊！”
　　本杰明、托尼和曼森都忍不住露出了震惊之色，这一刻，他们才发现从伊娃三人口中所了解到的情况并不是那么详细。
　　或许，冯立峰只是得到了两百万美元的报酬，甚至都没有记挂在心上。
　　但是，那两百万被拆分以后，人数就变得有些吓人了。
　　“这就是最好的证据之一！”
　　托尼兴奋得拿出了手机，在不停拍摄的同时，还不忘走向那些支持冯立峰的网友，想要请他们出庭为冯立峰作证。
　　而在知道了托尼的身份之后，所有的网友都选择了同意，甚至都没有任何犹豫！
　　网友们热情高涨，本杰明、曼森和托尼兴奋，伊娃三人心中悄然松了一口气，但冯立峰却像是没有看到那些网友一样。
　　他睁开了双眼之后，便直接迈步走进了警察局，手中还提着装了手机、平板电脑和笔记本电脑的手提包。
　　“冯，你还有我们，一定要有信心！”
　　“冯，我们一定会一如既往的支持你的！”
　　看着冯立峰的背影，所有的网友都忍不住高喊了起来，情绪激动。
　　警局的警察早就注意到了外面的情况，当他们知道了冯立峰的来意之后，立刻便派出了最负责的警察来帮冯立峰录口供，并且采集证据。
　　然而，当冯立峰把电脑开机之后，却发现了一个致命的问题。
　　他的社交账号竟然都不能用了，原本的网络同步工具也都没有办法登陆！
　　“有人盗了我的账号！”
　　冯立峰联系尝试了几次以后，脸色变得一片铁青，说明了情况。
　　“什么？”
　　警察顿时瞪大了双眼，按照冯立峰所提供的密码和账号尝试了两次以后，脸色也跟着变得难看了起来。
　　不过，他却不是相信了冯立峰的话，而是觉得后者可能是在故意戏耍他，甚至想要通过这种方式来把舆论压力转移到他们警局！
　　毕竟冯立峰的社交账号和同步工具账号都是在警局才被盗的，如果说警局没有什么责任的话，只怕都不会有人相信。
　　至于冯立峰的证据，看看警局外那些支持他的网友，就已经能够知道了。
　　因为，冯立峰在离开别墅之前，特地发了一份帖子到网络上去澄清，里面甚至还有他同步数据的截图！
　　可以说，他的账号就是在来警局的这段时间里被盗的！
　　负责给冯立峰处理问题的警察还在皱眉苦思，一旁一个警察已经忍不住站了起来，口中质问道：“小子，你是不是故意来捣乱的？”
　　但冯立峰却没有任何反应，只是看着面前的警察。
　　无论是社交账号，还是网络同步工具的账号，都足以证明他才是清白的，这次的官司是有人故意偷盗了他的作品，然后拿去申请了专利。
　　或许，账号都已经被盗了，但冯立峰却相信，只要警方能够认真工作，还是可以和那些软件提供方取得联络，重置密码，并且把所有的证据都调取出来。
　　还有一点就是，他的笔记本电脑和平板电脑里面都保存着设计作品的过程和设计好的作品，同样可以作为证据！
　　只是那些东西中有很多都是涉及商业机密的，在不到最后一步的时候，冯立峰不想提供密码，让警方查看那些被锁起来的文档。
　　“胡闹什么？这次的案子是我在负责！”
　　冯立峰面前的警察冷哼一声，毫不留情地呵斥身旁的同事。
　　恰在此时，伊娃、余依彤和汉娜从外面走了进来，托尼和曼森也跟在她们的身后。
　　至于本杰明，则是留在了外面。
　　这里毕竟是警局，他的身份敏感，实在是不方便出面。
　　“怎么回事？难道你们就是这样对待报警人的吗？”
　　托尼快步走到冯立峰的身边，眉头微皱，非常不满意那些警察的态度。
　　“不怪他们，是我的账号被盗了！”
　　冯立峰摇了摇头，直接说明了情况。
　　“怎么不早说？”
　　刹那间，曼森的脸色就变了，他直接冲到了冯立峰的身边，按照冯立峰所提供的账号和密码登陆了几次以后，神情就变得更加严峻了。
　　“情况不对劲，对方可能不仅盗走了你的账号，还在你的电脑里面安装了病毒！”
　　曼森说明情况，立刻就把所有人都给吓了一跳。
　　“能不能立刻想办法解决？”
　　最着急的还是冯立峰面前的警察，他负责处理案子，却没有想到会遇到这样的问题。
　　如果真的无法解决问题的话，不仅他的工作可能保不住，甚至还可能要承担一些法律责任！
　　“交给我！”
　　曼森神情凝重地点了点头，突然转头看向了身旁的托尼，说道：“你去看看外面的网友有没有黑客高手，如果他们可以帮忙的话，我们就能有更多的希望！”
　　“好！”
　　托尼郑重地应了一声，连忙转身向外跑去，甚至还不小心把一个女警察刚刚倒好的咖啡给撞翻了，引得女警察怒目相视。
　　如果不是冯立峰面前的警察突然开口阻止，只怕托尼都要被那个女警察给抓起来了。

第233章 警方重视
　　时间不长，托尼就带着几个支持冯立峰的网友返回，他们的脸上还都写满了激动的笑容。
　　“麻烦你们了！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，低声向几人道谢。
　　在他身旁，曼森已经开始忙碌了，却还没有帮冯立峰找回密码。
　　不仅如此，冯立峰的电脑也被病毒攻击，里面的文件逐渐被上锁。
　　一旦所有的文件全部都被上锁，那么所有的文件都可能会被直接删除、销毁。
　　到了那个时候，他就再也无法提供任何证据！
　　几个网友都知道事情的严重性，他们稍微看了一眼之后，竟然就开始取出各自的电脑，编写杀毒程序。
　　自始至终，警局的警察都在旁边看着，根本没有任何人阻拦。
　　不仅如此，警局还联系了一些技术人员，只是那些人需要一定的时间才能到，暂时还帮不上任何忙。
　　时间好事变得缓慢了许多，冯立峰站在曼森的身后，不知不觉间已经是满头大汗。
　　这一刻，冯立峰的心中已经有了一些紧张。
　　虽然永恒的爱是他所设计的作品，但如果没有证据的话，恐怕除了他自己之外，就只有伊娃、余依彤和汉娜知道这个事实了。
　　冯立峰紧张，伊娃、余依彤、汉娜、曼森、托尼和其他人也都非常紧张，每一个人都担心会出问题。
　　警局内渐渐地安静了下来，哪怕是那些正在忙着各种事情的警察，也都在不知不觉间减轻了声音，避免打扰到了曼森和那几个前来帮忙的网友。
　　“好了！”
　　突然，一个网友兴奋地站了起来，直接把他编写的程序复制到冯立峰的电脑里，希望能够遏制病毒的继续运行。
　　紧随那个网友之后，其他的网友也都接连站了起来。
　　那些网友编写的程序都不一样，有的是遏制病毒程序运行，有的是解密文件，有的则是恢复被删除的文件。
　　“我也好了！”
　　就在众人都想要欢呼的时候，曼森站了起来。
　　他直接转身看向了负责冯立峰的案子的警察，说道：“能不能借你们的电脑用一下？”
　　那个警察微微一愣，连忙点头，脸上已经露出了一抹明显的狂喜之色。
　　因为那个警察非常清楚，无论冯立峰的电脑是否能恢复正常，只要有他的网络同步工具账号和密码，就能够看到他想要提供的证据。
　　而有了证据之后，事情就会变得简单明了了。
　　可就在那个警察让出电脑以后，曼森却停了下来，转头看向了冯立峰。
　　“登陆！”
　　冯立峰郑重地开口，脸上写满了认真之色。
　　曼森点了点头，熟练地打开网页，输入冯立峰的账号和密码。
　　“啪！”
　　伴随着回车键被人按下的轻响，网页立刻开始跳转，一列清清楚楚的文件夹也随之在屏幕上显示了出来。
　　曼森随手点开一个视频，立刻便有冯立峰设计作品的画面显现出来，他面前的作品竟然就是还未完成的永恒的爱！
　　刹那间，所有人都瞪大了双眼，每一个人的脸上都露出了浓浓的震惊之色。
　　原因很简单，那个视频的日期非常清楚，比这一次起诉冯立峰的人申请专利的时间还要早！
　　只是这一个视频，就足以说明冯立峰才是真正的原创，根本就不存在任何剽窃的可能！
　　“交给我们！”
　　负责案子的警察兴奋地开口，能够拿到这个关键性的证据，对于他来说有着非同寻常的意义。
　　恰在此时，冯立峰的电脑也被杀毒完毕，所有的文件也都恢复了过来。
　　冯立峰只是随手打开一个文件夹，输入了密码之后，就把相同的文件给调了出来！
　　一时间，整个警局都忙碌了起来，所有的警察几乎都过来帮忙采集证据，为冯立峰立案调查。
　　“果然是这样！”
　　“冯，你真厉害！”
　　那些前来帮忙的网友们纷纷欢呼，他们原本就选择相信冯立峰，却因为缺少关键性证据的原因，无法反驳任何人。
　　可现在不一样了，所有的证据都找到了，他们可以毫无保留地相信冯立峰了。
　　这种情况，让他们兴奋，也让他们觉得这段时间的坚持拥有非凡的意义。
　　“诸位，我拜托你们一件事情！”
　　冯立峰突然开口，脸上写满了郑重之色。
　　所有人都瞬间安静了下去，不明白情况已经逆转，真相大白，冯立峰为什么还会有这样的反应。
　　“冯，你请说！”
　　一个网友上前一步，凝重地看着冯立峰，说出了所有网友的想法。
　　“我想请你们保守秘密！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，说出来的话却让所有人大吃一惊。
　　“为什么？”
　　“难道你不想恢复名誉，让更多的人知道你才是永恒的爱的原创作者吗？”
　　所有人都无法理解了，在他们看来，冯立峰如今已经被人起诉，如果他还是不肯公布真相，那么最终吃亏的必将是他。
　　但是，冯立峰却像是没有考虑过后果一样，竟然当着这么多人的面提出了这样的要求！
　　“你们都别着急！”
　　冯立峰轻轻的笑了起来，话锋一转，说道：“我让你们保守秘密，是希望能够在法庭上直接拿出来证据！到时候，我倒要看看那个卑鄙无耻的家伙还能怎么说！”
　　冯立峰的声音中很是冰冷，却充斥着让人难以想象的坚定。
　　可是，所有的人都忍不住笑了起来，并且还笑得无比灿烂。
　　因为他们都认可冯立峰的决定，甚至还都希望去法庭看看那个剽窃了冯立峰的作品，却还要把他告上法庭的家伙会有怎样的下场！
　　所以，哪怕冯立峰没有再说什么，所有人还都是轻轻地点头，表示一定会坚守秘密。
　　同时，那些前来帮忙的网友也纷纷表态，愿意出庭作证。
　　毕竟他们都是亲眼看着证据被找出来的关键性人物，如果有了他们的证词，冯立峰获胜的可能就会再次增加。
　　当然，即便他们不愿去作证，光是凭借警局里面的监控视频，也足以说明一切了。
　　更何况警局里面还有这么多的警察，根本不需要担心证人的问题。
　　“冯先生，谢谢你相信我们！”
　　负责案子的警察郑重地对冯立峰道谢，同时也替他的同事道歉。
　　毕竟在冯立峰没有拿出证据之前，他的同事可是说了不少难听的话。
　　如果冯立峰起诉的话，他的同事就只能吃不了兜着走了。

第234章 逮捕原告
　　对于警局的警察，冯立峰倒是没有太多的反感，甚至还觉得事情根本不太重要。
　　毕竟他之前也没有想到电脑和账号都会出问题，差点丢失了最重要的证据。
　　这也让他心中暗自惊醒，不敢再把所有的重要资料都放在个人电脑和网络同步工具上面。
　　“或许，应该准备一个大容量的移动硬盘了！”
　　冯立峰轻声自语，带着曼森和托尼走出了警局。
　　伊娃、余依彤和汉娜紧随其后，虽然都为他的事情感到兴奋，却没有靠得太近。
　　经过了之前的事情，她们变得安静了很多，甚至心中还一直缭绕着一种常人难以察觉的失落。
　　可是，冯立峰却像没有察觉一样，没有在这个时候露出任何关怀之色。
　　当然，冯立峰现在也没有时间去想那些事情。
　　因为在警局的门口，不知何时已经来了一群记者，都想要采访他！
　　“不好意思，我们暂时不会接受任何采访！如果你们想要知道事情的真相，请随我们一起关注即将开庭的官司！”
　　托尼上前帮冯立峰阻拦记者，做到了一个律师的本分工作。
　　至于曼森，他已经戴上了标配的帽子和眼镜，显得非常不起眼。
　　反倒是跟在冯立峰身边的伊娃三人，因为姿色超群的缘故，成了不少记者争相拍照的对象。
　　回到湖边别墅，冯立峰立刻就安静了下来，再次开始了他的作品创作。
　　对于即将开始的诉讼，他心中充满了信心，根本就没有去多想。
　　毕竟他已经提供了最为充足的证据，证明真正的剽窃者不是他，而是对方。
　　如果在这种情况下，案子还不能获胜，那么就只能说明这个世界上很难有天理了。
　　“真是一个疯子！”
　　看着忙碌的冯立峰，本杰明忍不住嘀咕了一句，脸上却写满了怎么都掩饰不住的敬佩。
　　因为他心中非常清楚，如果不是因为有着足够的天分和努力，冯立峰也不可能设计出永恒的爱，在整个芝加哥，甚至是全美引发巨大的轰动！
　　有时候，本杰明都在思索要不要继续和冯立峰合作，然后彻底放弃他原本的灰色产业。
　　只是，每当他深入思索的时候，都有些担心，生怕冯立峰会拒绝了他，让他们刚刚建立的友谊出现一些裂缝。
　　“我算是服了他了！”
　　“大家都休息吧！”
　　托尼和曼森相视一笑，和本杰明一样，心中都非常佩服冯立峰。
　　只有伊娃三人，黯然神伤的返回了各自的房间，甚至还萌生了一些想要离开湖边别墅的想法。
　　转眼间，法院开庭的日子到了，做为被告的冯立峰，从清晨开始就被记者给盯上了。
　　但他却没有任何反应，只是轻松地上车，然后前往法院。
　　和冯立峰的湖边别墅相比，法院门口的记者更多，很多记者都是想要知道冯立峰到底是不是剽窃者。
　　然而，他们等到的却是冯立峰的沉默不语。
　　一时间，所有的记者都开始猜测，冯立峰是不是真的剽窃了其他人的作品，侵犯了他人的著作权。
　　就在那些记者准备把猜测的内容报道出去的时候，汉娜突然转身，冷哼道：“希望你们能够睁大眼睛，养足精神！因为，等下真正的剽窃者出现的时候，你们才会知道他到底有多么的卑鄙无耻！”
　　“什么？”
　　“她到底是什么意思？”
　　所有的记者都在刹那间炸开了锅，他们想要继续采访，却没有办法进入法院，只能如同热锅上的蚂蚁一般，在法院门口焦急地等待着。
　　法庭内，冯立峰终于看到了剽窃了他的作品，并且把他告上了法庭的所谓原告，一个留着披肩长发，顶着一对黑眼圈的干瘦男子。
　　“卑鄙的家伙，你现在认错还来得及！”
　　开庭之前，那个长发男子轻蔑地笑了起来，似乎已经看到了官司打赢的画面。
　　“你现在就算是道歉，也晚了！”
　　冯立峰冷笑着摇头，根本就没有把对方放在眼里。
　　“你！”
　　长发男子愤怒，但他还没有来得及再说什么，就看到了几个警察直接冲向了他，然后把他按在了原告席上！
　　一时间，整个法庭彻底轰动了，所有人都没有想到警察竟然会冲上法庭，并且还是捉拿原告！
　　“怎么回事？”
　　“难道之前流传的消息都是真的？”
　　听审席上，不少人都懵了，他们下意识地看向了那些激动，却没有任何意外之色的网友。
　　因为他们都或多或少的听说过，冯立峰去警局的时候，那些网友都进入过警局，似乎是知道什么隐秘！
　　之前，他们还不太懂，可现在看到那些网友的反应之后，他们立刻就明白了过来，那些网友必然是知道了什么情况！
　　“法官先生，我们接到报警，此人盗取他人的机密资料，还拿去申请专利，企图欺骗法庭，这些就是证据！”
　　曾经接待过冯立峰的警察提姆走向了法官，直接把准备好的证据递交了上去。
　　法官皱了皱眉头，虽然不喜欢这种情况，却还是直接接过了证据。
　　可是，当他看过了证据之后，心中所有的不满立刻消失不见了，剩下的只有从未有过的后怕！
　　原因很简单，如果他真的开庭审理冯立峰的话，或许就会成为美国史上最大的笑柄！
　　也正是因为如此，法官看向原告的目光陡然变得冰冷了起来，心中的愤怒几乎都已经无法压制了。
　　“本庭宣判，被告无罪！原告因为涉嫌偷窃，损害他人名誉，欺骗法庭，等警方具体审问清楚之后，将数罪并罚！”
　　法官直接敲响了锤子，说出的话更是直接引发巨大的轰动！
　　“什么？原告才是剽窃者？”
　　“我的天啊！冯之前怎么没有任何表示？”
　　听审席上，除了对事情有所了解的网友，剩下的人全部都瞪大了双眼，想要知道冯立峰到底有什么样的想法。
　　可无论他们怎么努力，都没能从冯立峰的脸上看出任何信息，只是看到了一抹淡淡的微笑。
　　至于原本还非常嚣张的原告长发男子，则是彻底懵了。
　　“怎么会这样？他们不是说绝对不会有任何问题吗？”
　　长发男子被吓得浑身颤抖，心中全是疑惑，却无法得到答案。

第235章 轰动芝加哥
　　法庭上，情势几乎都快要失控了，案件的反转让人有些难以置信。
　　就在提姆要带走所谓的原告长发男子，法官也准备宣布退庭的时候，冯立峰却突然站了起来。
　　“不好意思！我想起诉他，追回自己的专利所有权！”
　　冯立峰的声音并不大，但在所有人都关注他的此刻，却显得非常清晰。
　　法官皱起了眉头，听审席上的所有人都兴奋了起来，全部都看向了法官。
　　就连提姆等警察，也都停了下来。
　　这一刻，所有人都想知道法官会怎么决定。
　　毕竟冯立峰已经提供了足够的证据，能够证明他才是永恒的爱的原创作者，他要追回专利所有权，也是理所当然的事情。
　　如果他现在不起诉长发男子，那么从法律上来说，还是没有办法继续分享永恒的爱出去，让更多的喜欢这份作品的人可以使用它！
　　“本庭接受你的诉讼！”
　　法官笑了起来，开口说道：“其实，我也非常喜欢这份作品，只是没有想到会闹出这么多的事情！”
　　法官的脸上写满了真诚，说出来的话更是让所有人都非常意外。
　　冯立峰轻轻地点头，一旁的律师托尼立刻会意，按照法律流程开始辩诉。
　　至于长发男子的律师，早已经恨不得找个地缝钻进去了，根本就没有心思替前者辩护。
　　案件毫无疑问的是冯立峰获胜，长发男子不仅要赔偿他的精神损失，还需要在媒体面前公开道歉，挽回他的名誉损失。
　　而在作品的专利所有权上面，也是没有任何争议地归冯立峰所有！
　　前前后后，案件地审理都没有多长的时间。
　　而且，这还只是冯立峰提出的诉讼，法庭和警方要提起的诉讼还没有到开始的时候。
　　原因很简单，长发男子无论是从任何途径获得永恒的爱，都需要供述清楚。
　　还有一点就是，冯立峰的电脑被攻击，账号和密码被盗，也不是一件简单的事情。
　　在这件事情上面，长发男子就是有最大的嫌疑。
　　一旦警方掌握了足够的证据，或者是长发男子主动招供，等待着他的就是更加严厉的惩罚。
　　从法院出来的时候，冯立峰再次看到了那些守候的记者。
　　“冯先生，请问你获得了诉讼吗？”
　　“冯先生，怎么只有你一个人出来？原告呢？”
　　一个个记者接连开口询问，每一个人的脸上都写满了浓浓的好奇和兴奋。
　　此时，他们都还不知道法庭上到底发生了什么，更没有想过案件会有那样戏剧性的逆转。
　　冯立峰转头看向了身旁的律师托尼，后者立刻拿出了法院的判决书，说道：“这次的事情，是对我的当事人的一次污蔑，真正的原创作者是我的当事人，而不是所谓的原告！如今，那人已经因为涉嫌盗窃，侵犯著作权力，欺骗法庭等罪名，被警方羁押了！”
　　“什么？”
　　“我的天啊！”
　　记者们纷纷惊呼，虽然难以相信托尼的说法，但看到那份判决书之后，却不得不相信这个事实了。
　　一时间，轰动性的报道直接被他们报道了出去，瞬间就传遍了整个芝加哥！
　　“看到了吗？这才是真相！”
　　“可耻的剽窃者，在铁证面前已经无法遁形了！”
　　新闻报道虽快，但更快的还是网络上的舆论。
　　这一次法庭开庭，曾经帮过冯立峰的网友几乎都前来听审。
　　当庭审结束之后，那些网友立刻就把他们所知道的一切都公布到了网络上，立刻就引起了巨大的轰动。
　　而且，因为之前要遵守承诺，不能泄露消息的缘故，那些网友都是等待了许久，把所有的资料都准备齐全，在压抑了许久之后，这次的爆发简直就是如同火山一般凶猛！
　　网络上的舆论风潮瞬间一面倒，原本还怀疑冯立峰，质疑他的网友几乎都懵了。
　　当他们发现了真相之后，被戏耍的怒火更加可怕，直接就形成了一股庞大的舆论力量，让整个芝加哥都跟着轰动了起来！
　　在这种情况下，当新闻报道出现，证实了情况属实之后，简直就是如同火上浇油，让整个芝加哥都像是遭受了地震一般！
　　“严惩剽窃者！”
　　“如此利用舆论，严惩他！”
　　民众的意见是非常可怕的，尤其是整座城市都跟着疯狂的时候，直接让警方和法庭感受到了从未有过的可怕压力。
　　“该死的混蛋！”
　　警局里面，提姆满脸怒色，几乎都想要动手去揍那个长发剽窃者一顿了。
　　因为，真相被揭露之后，他们警局外就围满了抗议者，甚至都把警局外的道路给彻底堵死了！
　　“混蛋！”
　　法院里，刚刚松了一口气的法官又忍不住爆了粗口。
　　原因很简单，这次的事情也让法院遭到了质疑。
　　毕竟他们之前可是接受了长发男子的起诉，却没有想到后者才是剽窃者。
　　这种偷了东西去申请专利，然后来起诉原创作者的事情，已经不是可笑那么简单了，而是让任何人都难以接受！
　　“冯，你这次准备怎么办？”
　　湖边别墅里，本杰明看着别墅外还迟迟不肯离去的记者，忍不住苦笑了起来。
　　他做梦都没有想到冯立峰竟然会在短时间内成了芝加哥，甚至是全美最受关注的人物。
　　“就让他们守着吧！”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，根本就不在乎那些记者，而是开始皱眉沉思自己的新作品。
　　众人齐齐一愣，都忍不住苦笑摇头，心中却又非常佩服冯立峰。
　　因为他们都非常清楚，冯立峰如果不是如此努力，也不可能有这样的成就。
　　但他们都不知道，更加震撼的还是托尼。
　　这倒不是因为冯立峰的作品有多么出色，而是因为这一次的案子充满了特殊的意义，很可能会对美国的司法造成重大的影响。
　　毕竟长发男子偷窃了原作者的作品，不仅拿去申请了专利，还到法庭起诉原作者，这已经不是简单的用恶劣一词便能形容的了！
　　如果不能严惩长发男子，只怕会引发更多人的不满，甚至是抗议！
　　同时，也可能会让冯立峰不满，从而产生新的麻烦。

第236章 订单如雪
　　芝加哥，舆论风潮仍在发酵，疯狂的舆论力量给警方和法院都带来了可怕的压力。
　　但是，他们却没有任何办法，只能加快力度来审理把冯立峰告上法庭的长发男子。
　　很快，长发男子的一切资料便被挖了出来，并且还是彻彻底底的那种。
　　长发男子名叫马克，曾经也是一个建筑设计师，却因为涉毒的关系，在三年前已经被建筑企业开除了，甚至在这三年里，一直都没有任何正经工作，经济方面也显得非常拮据。
　　但不知为何，在冯立峰把永恒的爱分享到网络上之后，马克的账户里面突然多了一百万美元。
　　有了钱之后，马克不仅偿还了所有的债务，甚至还拿着永恒的爱去申请了专利，然后又把冯立峰告上了法庭。
　　马克的通讯记录，提姆带着一帮警察也查过了，却没有任何发现。
　　至于马克的朋友，提姆调查了一遍之后，发现他几乎已经在过去的三年里和所有的朋友断绝了关系，根本不可能是那些朋友出问题。
　　就在提姆一筹莫展的时候，马克不知道发了什么疯，竟然愿意坦诚一切。
　　根据马克的说法，他是在一个咖啡馆门口乞讨的时候，恰好碰上了一个东方人，后者愿意支付他五百万美金，条件就是要求他一定要把冯立峰弄到牢里去！
　　而对于马克来说，用侵犯著作权就是最好的办法，他才会想到了申请专利，然后起诉冯立峰。
　　而冯立峰的电脑被黑客攻击，账号密码全部被盗，则是那个东方男子承诺的条件，并不是马克做的！
　　根据马克提供的证据，提姆立刻前往那个咖啡馆，想要通过监控录像和咖啡馆的工作人员来寻找线索。
　　可让提姆没有想到的是，他虽然及时赶到了咖啡馆，却没有找到任何有用的证据。
　　原因很简单，咖啡馆地处繁华地段，里面的客人基本上都是来自于世界各地的游客，咖啡馆的工作人员不可能记住其中的一人。
　　至于咖啡馆的监控录像，则是因为前两天的一次意外火灾，全部都被烧毁了！
　　“混蛋！”
　　提姆愤怒，几乎都想要立刻回到警局，再次审问马克。
　　“警长，我们查到了一点线索！”
　　突然，一个警察拿出了电脑，把一封邮件调了出来。
　　原来，冯立峰恢复清白以后，更多的网友愿意支持他，自发地组织了起来，查到了一些新的线索。
　　根据线索显示，网络上曾经诋毁冯立峰的言论，很可能就是有人在幕后操纵！
　　“快点调查！”
　　提姆顿时欣喜若狂，心中的愤怒和恨意全部都被转移到网络上的幕后黑手身上。
　　但他却不知道，这次的举报邮件并不仅仅是支持冯立峰的网友在出力，还有人在暗中推波助澜！
　　至于暗中那人的真正目的，一般人根本就不清楚！
　　在提姆的带领下，警方很快便锁定了调查对象，确定在幕后雇用网络水军，舆论诋毁冯立峰的就是岛国的富商川田一郎。
　　而随着调查的深入，弄清了川田一郎的身份之后，提姆等人都有种被馅饼砸中的感觉！
　　因为，川田一郎表面上是一个前来芝加哥看病的富商，实际上却是一个专做各种走私生意的不法商人，甚至还可能涉及军火！
　　国际刑警方面，早就在通缉川田一郎，想要将其抓捕归案，只是一直没能成功而已。
　　“立刻安排抓捕！”
　　提姆兴奋，甚至当场联络特警队伍，直接安排抓捕事宜。
　　更让他高兴的是，当他们把川田一郎包围起来的时候，后者还在看脱衣舞娘的表演，根本就没有意识到危险。
　　如此一来，提姆简直没有浪费任何力量，便直接把川田一郎给抓捕归案了！
　　警方调查案子的事情，冯立峰并不太清楚，他一直都在别墅里忙碌，每天的休息时间都不超过四个小时。
　　这倒不是他不想休息，而是因为真相大白之后，他开办的公司也随之进入了公众的视线。
　　仅仅是两天的时间，他就收到了上万份订单，并且每一份订单所给出的报酬也都是相当吓人的。
　　如果只是这样，他还不用如此努力工作。
　　但让他没有想到的是，当那些下订单的客户知道了他的订单太多以后，竟然开始纷纷加价！
　　有时候，只是几分钟的时间，一个订单的报酬就能提升十倍，从十万美元飙升到一百万美元！
　　而且，这还只是中等报酬的订单。
　　那些报酬排在顶端的订单，报酬甚至都达到了三千万美元的高度！
　　这种价格或许让人有些难以置信，却是任何人都无法反驳的事实，甚至连冯立峰自己看到以后，都忍不住咋舌。
　　“冯，不如把公司交给我打理吧！”
　　别墅里，本杰明早已经赖着不肯走了，简直就像是一条癞皮狗一样，整天都围着冯立峰打转。
　　不过，他却不会打扰冯立峰工作，反而是在后者忙碌的时候，主动做一些端茶倒水的事情，把伊娃三人的工作都给抢走了。
　　只有在冯立峰清闲下来的时候，本杰明才会找他聊聊天，品品茶。
　　对于本杰明的做法，三女虽然觉得有些反感，却也没有开口阻止他。
　　至于曼森和托尼，他们一个继续调查案子，一个则是开始忙碌着帮冯立峰准备各种合同。
　　毕竟冯立峰现在都有了公司，并且还接了那么多报酬惊人的订单，如果没有正式的合同的话，以后如果出了问题，就会演变成无法轻易解决的麻烦了。
　　所以，在过去的几天里，除了冯立峰之外，托尼简直就是最忙碌的一个人！
　　但是，托尼却非常喜欢这样的忙碌，甚至还甘之若饴。
　　原因很简单，只要做好一份合同，托尼就能够从中赚取一笔相当可观的报酬。
　　或许，因为本杰明的关系，他还要适当减少一些报酬，但总数加在一起之后，却还是非常吓人的。
　　和做合同相比，他曾经为了打官司而忙碌的工作，简直就是劳累不堪，根本没有办法去做！
　　“你不想做老大了？如果你真的想找个正经事，那就来吧！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，直接同意了本杰明的提议。

第237章 仇敌
　　“你说的是真的？”
　　本杰明直接懵了，他做梦都没有想到冯立峰竟然会真的答应他的要求，让他管理公司！
　　要知道冯立峰现在的公司可不是一个小公司，而是拥有最起码上亿美元潜力的潜力股！
　　这一点，从冯立峰手中那上万个订单就可以看得出来。
　　实际上，如果不是因为这些订单的话，本杰明甚至都不会在意冯立峰的公司，更不会提出这样的要求！
　　“怎么？你不愿意吗？”
　　冯立峰忍不住笑了起来，并没有一点开玩笑的成分。
　　原因非常简单，自从他和本杰明结识一来，就一直受到了后者的帮助，并且一次比一次多。
　　如果只是一两次，冯立峰觉得还没有什么，毕竟大家都已经化干戈为玉帛，早已经不是敌人，而是朋友。
　　但是，如果次数多了，冯立峰就觉得有些不太好意思了。
　　还有一点就是，本杰明现在毕竟还是一个黑帮老大，所有的产业都是灰色产业，随时都可能被美国官方查封。
　　为了朋友着想，冯立峰第一个想法就是建议本杰明转行。
　　可惜的是，他之前没有什么好门路，也只能暂时按捺下心中的想法，一直没有提出来而已。
　　但这一次不一样了，他的公司已经成了很多人都喜欢的对象，让本杰明来管理，也不会有任何问题。
　　毕竟根据现在的情况，只要他随随便便设计一些作品，无论是他，还是本杰明，都能赚得盆满钵满。
　　“愿意！怎么会不愿意呢？”
　　本杰明顿时瞪大了双眼，生怕冯立峰反悔似的，连忙点头答应了下来。
　　“那你就是副总经理了！”
　　冯立峰笑着拍了拍本杰明的肩膀，喝了一口茶之后，便再次开始忙碌了起来。
　　一旁，托尼满脸震惊，反应过来的他有些后悔，暗暗盘算是不是应该找个机会和冯立峰谈一谈，成为冯立峰公司的专属律师。
　　至于伊娃三人，则是根本就没有在乎冯立峰的决定，她们仍是在为之前的事情而感到心伤。
　　冯立峰的公司因为有本杰明的加盟和越来越多的订单而逐渐走上正轨，被捕的川田一郎却没有那么好运了。
　　因为被国际刑警通缉的关系，川田一郎直接被遣送回国，等待着他的就是岛国的法律制裁。
　　如此一来，他想要在美国治疗身体的计划也彻底宣告破产了。
　　“小子，我一定不会让你们好过的！”
　　在被押送到飞机上之前，川田一郎转头看向了冯立峰所居住的方向，眼眸中闪过一道慑人的寒光。
　　他的心中充满了愤恨，只有报仇的想法。
　　可他却不知道，他这一次被抓捕归案，真正的原因并不在冯立峰身上，而是因为另外一个人！
　　“混蛋！混蛋！”
　　芝加哥的一座高档酒店内，孙良满脸扭曲，疯狂地趴在一个金发女郎身上耸动着。
　　那个金发女郎口中虽然叫得诱人，实际上却有些不耐烦了。
　　但是，孙良却没有发现这些，而是愤怒地咒骂着芝加哥警方。
　　原因很简单，提姆顺藤摸瓜，以马克为突破口，差点查到孙良的身上！
　　如果不是孙良在开庭前就毁掉了咖啡馆的证据，只怕他现在就已经被逮捕了！
　　可就在孙良想要松一口气的时候，一个私家侦探却悄然调查了过来，如果不是他在关键时刻舍弃了一个手下，或许他已经暴露了！
　　而那个私人侦探的身份，孙良也很快弄清楚了，是冯立峰聘请的！
　　也正是因为如此，孙良才更加愤恨，简直都想要把冯立峰给碎尸万段！
　　只是，在现在的情况下，他根本就没有任何动手的机会。
　　毕竟冯立峰有黑帮头目本杰明这样的朋友，孙良是不可能动用黑帮的力量，也不会有人愿意同他合作，去对付冯立峰。
　　至于其他方面，孙良也没有那种能力。
　　片刻后，孙良的身体一阵颤抖，瘫软了下去。
　　“亲爱的，你为什么发这么大的火？”
　　金发女郎从床上爬起来，不穿衣服也给孙良拿起雪茄，点燃之后，才轻轻地放到了他的嘴里。
　　“啪！”
　　孙良直接给了金发女郎一巴掌，冷冷地说道：“我的事情，用不着你来管！”
　　金发女郎挨了一巴掌，白皙的脸上立刻浮现一个血红的巴掌印。
　　可是，她却敢怒不敢言，甚至还低下了头，用自己的嘴向孙良服务，只希望后者能够消消气。
　　因为，孙良是她的大主顾，如果她被厌恶的话，只怕在短时间内很难找到这样的财主！
　　至于感情和个人的尊严，金发女郎根本就没有去考虑过。
　　金发女郎却不知道，她越是这样，孙良就越是不把她当成人看，而是当成了一个发泄的工具！
　　“又失败了吗？他这次肯定被气疯了吧？”
　　在孙良愤怒发泄的时候，密歇根湖边，陈飞满脸微笑，手中的鱼竿轻轻甩动，精致的假饵便划过一个漂亮的弧线，落入水中。
　　片刻后，鱼竿狠狠一弯，一股巨大的力量传到了陈飞的手中。
　　“上钩了！”
　　陈飞脸上的喜色顿时变得更浓了，开始和水中的大鱼角力。
　　在陈飞的身旁，一直跟着他的美女翻译安静地站着，心中却无法平静。
　　这段时间里，那个美女翻译已经看到了陈飞的可怕。
　　但这种可怕却没有让她畏惧，反而让她产生了深深的爱恋。
　　“你为什么宁愿和那个男人争抢，也不愿意放弃？为什么？”
　　美女翻译心中波涛起伏，浓浓的爱恋之中，一股被压制下去的恨意悄然浮现。
　　她无法理解陈飞对白莹的做法，更无法接受。
　　就像这一次，看到孙良失败，陈飞的计划也告吹，她竟然有一种轻松的感觉。
　　因为，她不想让那个住在康复研究所的瘫痪女人抢走陈飞，哪怕她得到陈飞的机会非常渺茫！
　　在她的心里，或许陈飞根本就不知道这一切，也不会在乎她，但她却不介意！
　　如果有可能的话，她甚至想要陪在陈飞身边到天长地久！
　　可她却不知道，陈飞早已经察觉到了她的想法，只是一直懒得理会，甚至都不愿意放在心上！

第238章 求上门
　　湖边别墅，冯立峰仍在忙碌着，虽然每天都没有很好的休息，却像是拥有无尽的精力一般。
　　他顶着大大的黑眼圈，瞪着血红的眼睛，双手如飞一般绘制着图纸。
　　一旁，本杰明和托尼早就被惊呆了，他们都没有想到冯立峰竟然会有这么快的速度，简直就让人难以置信！
　　和本杰明两人相比，伊娃三人就显得平静了很多，她们都陪伴了冯立峰一段时间，早就知道后者的能力。
　　速度快，并不代表冯立峰是敷衍了事。
　　恰恰相反，速度飞快，正是说明了冯立峰思如泉涌，丰富的灵感基本上都能让他设计出更好的作品！
　　“好了！”
　　片刻后，冯立峰停了下来，把设计好的作品保存打印，另外又把相关的资料和作品一起保存到刚刚购买不久的移动硬盘里。
　　经历过上次电脑被黑，账号密码被盗的事情之后，冯立峰已经开始有意识地培养新的习惯，争取把自己的资料都保存好。
　　“冯，你休息下吧！”
　　本杰明忍不住开口，他虽然成为了冯立峰公司的副总经理，此时却不只是想着公司和个人的利益，而是开始担心冯立峰的身体。
　　实际上，不仅是本杰明担心，伊娃、余依彤、汉娜和托尼也都非常担心，只是都不好劝说。
　　托尼是觉得自己的身份不够，伊娃三人是还未解开心结，不想在这个时候和冯立峰说什么。
　　冯立峰轻轻地点了点头，刚刚站起来，别墅的门铃却突然响了起来。
　　本杰明顿时皱了皱眉头，嘀咕道：“那些记者都不知道烦人吗？我们都已经说过不接受采访了！”
　　可让本杰明没有想到的是，别墅门口站着的竟然是已经离开了一段时间的马再荣！
　　“你来干什么？”
　　对于马再荣，本杰明根本没有一点好态度。
　　这段时间里，本杰明已经差不多弄清楚了当时到底发生了什么事情，简直从心底里厌恶马再荣。
　　毕竟对于他来说，马再荣就是冯立峰的情敌，双方根本就不是一个阵营的！
　　“我找小峰！”
　　马再荣好像是没有看到本杰明的态度，口中说了一句，便直接迈动脚步，想要进入别墅。
　　“你想干什么？”
　　本杰明立刻想要阻止，却根本不是马再荣的对手。
　　不过，马再荣也没有动手伤人，而是把本杰明推开以后，便没有继续动手。
　　就在本杰明还想要继续动手的时候，冯立峰却摇头阻止了他。
　　看着脸上写满了凝重之色的马再荣，冯立峰深深地吸了一口气，最终还是开口问道：“什么事情？”
　　“去劝劝莹莹吧！”
　　马再荣叹息了一声，尽管脸上没有任何表情，却还是能够让人感觉得到他心中的疲惫和无奈。
　　原来，白莹虽然继续在芝加哥康复研究所接受治疗，却一直都没有任何效果。
　　在接连的打击之下，白莹渐渐地心灰意冷，整日都是沉默不语，连马再荣的劝说都没有任何作用了。
　　正是因为束手无策，马再荣才再次想到了冯立峰，并且亲自求上门来。
　　“让冯去劝她？你开玩笑吧？”
　　“不行！”
　　冯立峰还未做出决定，伊娃三人却突然站了出来，每一个人的脸上都写满了明显的愤怒之色，毫不掩饰心中的反对之意。
　　只是，冯立峰却没有听从伊娃三人的话，而是轻轻地点了点头，道：“好！”
　　简单的一个字，却充斥着强烈的决心，让所有人都明白，冯立峰是真的想要去劝说白莹，而不是为了敷衍马再荣。
　　刹那间，马再荣的眼睛当中便涌出了一股水雾，让他眼前的一切都变得朦胧了起来。
　　这一刻，马再荣才发现自己好像错了，并且还错得非常离谱。
　　当初，如果冯立峰真的是移情别恋的话，又怎么会当着众人的面答应他的要求，而无视伊娃三人？
　　“谢谢！”
　　马再荣郑重道谢，直接转身准备离开。
　　他不是不懂礼数，而是不想让在场的任何一个人看到他脆弱的一面。
　　“慢着！”
　　冯立峰突然开口叫住了马再荣，脸上更是写满了凝重。
　　“怎么回事？难道他要羞辱马再荣？”
　　一时间，本杰明、托尼、伊娃、余依彤和汉娜的心底都涌出了相同的想法，全部都看向了冯立峰，想要知道他们是不是猜错了。
　　就连马再荣，此时心中也是突然一紧，认为冯立峰可能会报复他之前的所作所为。
　　可让他们没有想到的是，冯立峰不仅没有说出任何过激的言语，反而还皱眉提出了建议！
　　“既然康复研究所无法治疗莹莹，你为什么不考虑转院的事情？美国并不是只有康复研究苏所一个地方，如果你相信我的话，就先帮忙劝劝她吧！”
　　冯立峰的声音很轻，却充斥着对白莹的关心。
　　马再荣顿时呆住了，他这才想起了冯立峰带白莹来美国之前，曾经做过详细的计划，芝加哥康复研究所只不过是他们的第一站而已。
　　但是，因为最近发生了太多的事情，再加上冯立峰和白莹的关系变化，马再荣一直都没有想过冯立峰的计划。
　　如今看来，白莹在康复研究所的治疗没有任何结果，转院的确成了最好的选择。
　　而且，在事情发生之前，他就应该劝说白莹，才不会让后者那么伤心！
　　当然，马再荣心中也明白，让白莹伤心的恐怕不仅仅是身体，还有冯立峰。
　　可当着这么多人的面，并且还是在这种情况下，马再荣根本无法说出来任何妥协的话。
　　“好好考虑一下吧！你先回去，我一个小时后到！”
　　冯立峰叹息了一声，他虽然还是忘不掉白莹，却也不想说太多。
　　毕竟他早已经做出了决定，一定要让白莹得到让所有人都羡慕的幸福。
　　如今，他只是刚刚给了白莹机会，断然不能再次把机会给抢走了。
　　否则的话，他就真的是自私了，只考虑自己的感受，而没有为白莹的未来考虑。
　　但是，在他的内心深处，此时却阵阵疼痛，几乎都快要让他疯狂！
　　他不想看着白莹痛苦，如果有可能的话，他甚至都愿意立刻陪在白莹身边，让她幸福快乐！

第239章 挡箭牌
　　马再荣离开了，带着庄重的承诺，带着冯立峰心中的期望，返回了芝加哥康复研究所。
　　湖边别墅彻底安静了下去，所有人都看着冯立峰，不明白他对白莹的感情为什么会那么深。
　　“我先回去了！”
　　本杰明突然站了起来，找了一个所有人都能一眼看穿的借口，直接离开了湖边别墅。
　　他不敢继续停留下去了，倒不是因为不关心冯立峰，而是不想影响到了后者的决定。
　　而且，他心中也明白，冯立峰的决定是不可能更改了。
　　紧随本杰明之后，托尼也找了一个借口，逃也似地离开了。
　　唯有伊娃三人，一直盯着冯立峰，美目中写满了凄怨，似乎是不想让他去康复研究所劝说白莹。
　　但是，冯立峰却像是没有察觉到伊娃三人一样，只是点燃了一支香烟，坐在沙发上静静地出神。
　　一直到时间过去了半个小时，伊娃三人都以为冯立峰可能改变了主意的时候，他才突然站了起来，直接向外走去！
　　“为什么？”
　　伊娃三人的脸上瞬间写满了凄楚之色，她们都不明白冯立峰为什么还要把白莹看得比任何事情都要重要，甚至都远超她们三人！
　　这一刻，她们突然觉得无比羡慕白莹，同时也无比愤恨白莹！
　　“我也要去！”
　　汉娜突然开口，脸上写满了疯狂的炽热，似乎已经不再考虑冯立峰会不会反感了。
　　伊娃和余依彤对视了一眼，同时点了点头。
　　她们也想去医院！
　　哪怕是失去最后的希望，哪怕可能会让冯立峰厌恶她们，她们也想知道一个结果！
　　同时，她们也想证明自己，因为她们都不认为自己比白莹逊色！
　　康复研究所门外，冯立峰停下了车子，看到了熟悉的面孔。
　　“冯，你终于来了！”
　　黑人门卫维克多满脸讨好之色，这段时间所发生的事情，他也都知道了，已经明白冯立峰到底是怎样的大人物。
　　而且，他也想得到冯立峰设计的作品。
　　只是，他的心中又有些忐忑，担心以自己的工资，根本没有办法支付冯立峰报酬。
　　“这是给你的！”
　　让维克多没有想到的是，冯立峰下车之后，竟然直接给了他一份设计图纸！
　　“真的？”
　　维克多欣喜若狂，因为冯立峰的图纸正是他最需要的！
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，正要进入研究所，却发现两辆车子突然停在了自己的身边。
　　“我们又见面了！”
　　孙良从车上走了下来，满脸鄙夷的笑容，身边还跟着一个金发女郎。
　　一旁，陈飞也从车上走了下来，身边仍是带着最初的美女翻译。
　　和孙良的充满敌意不同，陈飞只是微微地向冯立峰点头致意，便准备进入研究所。
　　“是啊！没想到我们还能再见面！”
　　冯立峰笑着回应，双眸中却闪过了一道冰冷的寒芒。
　　对于孙良，他心中一直没有任何好感。
　　实际上，不仅是对孙良，就算是对陈飞，冯立峰心中也没有任何好印象。
　　这一次，如果不是要劝说白莹，他都不想和孙良打招呼！
　　或许，这种做法有些失礼，但在冯立峰的眼里，对待一些不喜欢的人，就没有必要伪装那么多！
　　片刻后，众人进入白莹的病房，但让他们都没有想到的是，病房里的情况却和他们所知道的不一样！
　　“讨厌！你不是说不给我买这个东西吃了吗？怎么又买了？”
　　病床上，白莹一副小女人的姿态，脸上写满了幸福的笑容，几乎让所有人都能感觉到她心中的幸福。
　　孙良和陈飞直接懵了，他们都有种想要大骂一场的冲动。
　　因为，根据他们的下属汇报，此时的白莹应该是心灰意冷，正是他们下手追求白莹的最好时机！
　　可眼前的情况，却和他们得到的消息完全相反！
　　而他们来到康复研究所，完全就是等于被白莹和马再荣联合撒狗粮给他们！
　　但他们却不知道，白莹根本就不想让他们靠近，更不想冯立峰看到她伤心的样子。
　　或许，白莹的心中的确希望冯立峰能够早点回到她身边，让她能够真正幸福快乐。
　　可是，白莹却不想耽搁了冯立峰。
　　她和冯立峰一样，不想在爱情当中太过自私！
　　原因非常简单，接连几个星期的治疗过去之后，白莹已经大致了解到了，她的情况可以说是非常不理想，这一辈子只怕都没有恢复的希望。
　　也就是说，她这一辈子都可能要坐在轮椅上，无法享受到正常的快乐。
　　在这种情况下，她如果执意要和冯立峰在一起，就完全全全的成了一个累赘了。
　　“我……”
　　马再荣已经红了脸，结结巴巴地说不出话来。
　　“好了！有人看着呢，等会儿再喂我吧！”
　　白莹低声说了一句，声音却让所有人都能够听得清清楚楚。
　　刹那间，孙良和陈飞就已经生出了一种想要吐血的冲动。
　　如果有可能的话，他们甚至想要立刻杀死马再荣，然后取代后者的位置，陪伴在白莹的身边。
　　当然，他们并不是为了爱情，而是为了白家的权势和财富！
　　毕竟在宝岛，白家可是算得上呼风唤雨。
　　如果他们娶了白莹，然后再得到了白震天的认可，他们就能凭空多出一股庞大的力量。
　　到时候，他们只要稍稍用点手段，就能得到各自家族的家主之位，真正的权势和财富将会超过白震天！
　　孙良和陈飞并不知道，被他们羡慕的马再荣，此时也只不过是一个可怜的挡箭牌而已。
　　只是因为白莹的伪装太过逼真，任何人都没有看出任何破绽。
　　“既然你们这么恩爱，我们也就不耽搁你们了！”
　　陈飞笑着耸了耸肩膀，直接带着美女秘书转身离开。
　　就连孙良，也只是狠狠地瞪了马再荣一眼，便直接离开了。
　　因为，他们都无法承受这种屈辱，只想尽快找个地方发泄心中的怒火！
　　唯有冯立峰，一直站在病房门口，根本没有任何动作。
　　“冯，我们走吧！”
　　“竟然欺骗你，真是无耻！”
　　伊娃三人有些看不下去了，心中的怒火彻底爆发，纷纷开口劝说冯立峰，希望他能尽快离开这个地方。
　　至于白莹和马再荣的死活，她们却没有放在心上！

第240章 提议
　　“来都来了，不进来坐坐吗？”
　　病床上的白莹轻轻一笑，像是没有看到伊娃三人的愤怒一样，发出了邀请。
　　“好！”
　　冯立峰微笑着点头，直接迈动脚步进入了病房，然后就在病床的另外一边坐下。
　　伊娃三人的脸色顿时变得更加难看了，她们还想再说什么，只是看到冯立峰脸上的表情之后，立刻就发现说任何话都是苍白无力的。
　　因为，此时的冯立峰似乎眼里只有白莹！
　　“哼！”
　　汉娜冷哼了一声，直接转身离开。
　　伊娃和余依彤对视了一眼，都看到了对方脸上的不甘和苦涩，却还是没有继续停留，而是跟着汉娜离开了病房。
　　“你怎么想起来看我了？”
　　白莹微微一笑，根本就没有在意伊娃三人，而是转头看向了冯立峰。
　　她的话语非常客气，几乎都让人难以察觉到她心中对冯立峰的感情。
　　冯立峰拿起一个苹果，低头开始削皮，好像是没有听到白莹的问题。
　　对面，马再荣的脸色微微一变，却又很快伪装了下去。
　　其实，他也知道自己这次是被白莹当成了挡箭牌，甚至心中还为此感觉到痛苦。
　　但是，马再荣却没有拆穿白莹，甚至还心甘情愿地配合。
　　因为他非常清楚，白莹不想在任何人的面前流露出软弱的样子！
　　唯一让他有些担心的是，冯立峰会不会拆穿白莹的伪装，把他去过湖边别墅的事情说出来。
　　不过，在看到冯立峰根本没有回答的意思之后，马再荣心中立刻就松了一口气。
　　“幸亏我找的是他！”
　　马再荣心中暗暗感慨，表面上却装作非常不高兴的样子，似乎有些不满意冯立峰的态度一样。
　　“听说你的治疗效果不是很好？有没有想过转院？我记得美国有三家医疗机构都很不错，芝加哥康复研究所只是其中之一。如果你认为在这里没用的话，最好立刻转院！”
　　冯立峰削了一小块苹果下来，本能地想要递给白莹，却又突然停了下来，脸上露出了一抹尴尬的笑容。
　　曾经，他都是这样喂白莹吃水果，已经成了习惯。
　　但现在不一样了，他和白莹已经快要变成两个世界的人，已经不适合这种太过亲密的举动。
　　白莹的眼眸微微一缩，直接笑着摇了摇头，道：“谁告诉你的？伊娃吗？对了，她是这里的负责人之一，的确能知道我的治疗情况！”
　　白莹的声音有些冷，看似不满，实际上却是想要掩饰心中突然涌出的痛楚。
　　她何尝不想品尝冯立峰削好的苹果？
　　只是在这种情况下，她也不好流露出任何爱意，否则就没有办法让冯立峰相信她已经真的移情别恋！
　　“莹莹的身体不用你来关心！”
　　马再荣冷哼一声，装作非常不满冯立峰的态度。
　　“好好好！我不管你们的事情，行吧？对了，另外两家医疗机构，一家是纽约的特种外科医院，一家是佛罗里达州的梅奥诊所，你们可以先了解一下！”
　　冯立峰哑然失笑，就像是一个演员一般，忍着心中的痛苦，和马再荣一起演戏。
　　而他心中的目的就只有一个，那就是让白莹尽快转院，不要耽搁了治疗时间！
　　至于住院安排方面，冯立峰相信无论是马再荣，还是一直不肯放手的孙良和陈飞，都能帮忙想办法安排好的。
　　当然，这一切都有一个前提，那就是白莹能够点头同意！
　　否则的话，就算他们再着急，也没有任何作用。
　　“你可以走了！”
　　马再荣的态度很冷，简直就像是真的厌恶冯立峰一样，实际上心中却充斥着浓浓的愧疚。
　　“好了！他也只不过是关心我而已，用的着吃这么大的醋吗？”
　　白莹转头瞪了马再荣一眼，脸上全是娇嗔之色，就像是真的非常喜欢马再荣一样。
　　只是，冯立峰和马再荣心中都明白，眼前的这一切都是假的，他们三个都各自在演着戏。
　　而他们唯一不知道的，就是冯立峰和白莹都非常关心彼此，想要和对方长长久久，却因为白莹的身体和冯立峰的年龄，两人心中都存在着自卑的想法，想要给对方更好的机会和幸福。
　　“你们小两口慢慢聊吧，我还是不在这边看他吃醋了！”
　　冯立峰笑着放下了手中的苹果，和白莹打了一个招呼，便直接转身离开。
　　当走出病房的那一刻，他眼中的泪水就再也控制不住，直接流淌了出来。
　　他并不知道，在病房门关上以后，病床上的白莹也无声地流下了晶莹的泪水，任凭马再荣拼命劝说，都没有任何作用。
　　“你一定能幸福的！”
　　白莹伸手拿起冯立峰削好的苹果，口中的声音很低很低，几乎让人都无法听到。
　　“咔嚓！”
　　苹果清脆香甜，但白莹却觉得无比苦涩，就如同她此时的心一样。
　　一旁，马再荣好像是听到了白莹心碎的声音，右手不知不觉地伸到了口袋里，掏出了手机。
　　他想把这一幕记录下来，不是为了留作纪念，而是想要拿给冯立峰，让其明白白莹真正的心思！
　　可让马再荣没有想到的是，他还未把手机解锁，白莹就察觉到了他的小动作，并且一把将他的手机给夺走了！
　　“啪！”
　　价值不菲的手机直接被白莹摔成了粉碎，甚至连病房的墙上都留下了一个明显的印记。
　　马再荣苦笑，只能连忙道歉，根本不敢有任何不满。
　　他并不知道，白莹做了那么长时间的私家侦探，早已经把跟踪偷拍和反跟踪的事情融入到了骨子里，变成了本能。
　　即便是在伤心的情况下，她还是能轻易地察觉到任何不对劲的地方！
　　不过，白莹并未开口责怪马再荣什么，而是沉默地咬着苹果，开始思索冯立峰的提议是否可行。
　　芝加哥康复研究所虽然是一个非常有名的医疗机构，对于她这种情况有丰富的治疗经验，但她的结果也出来了，在这里继续停留是没有任何作用的。
　　在这种情况下，或许转院就成了最好的选择。
　　就连白莹自己都没有察觉到，在她的内心深处，仍是不甘心就这么放弃冯立峰。
　　甚至上一次所谓的捉奸在床，白莹事后也醒悟过来，她收到的视频是有问题的。
　　只是，她一直没有说出来，想要将错就错，看看冯立峰会怎么选择而已。

第241章 脆弱
　　仅仅是一天的时间，冯立峰就收到了马再荣传来的好消息，白莹决定转院治疗，而且还是选择了纽约的特种外科医院。
　　对于白莹的决定，冯立峰倒是没有觉得有什么意外的地方，毕竟纽约是国际性大都市，能够在全美排得上前几名的特种外科医院，自然也容易引起白莹的注意。
　　实际上，他现在除了兴奋之外，已经没有心思去想其他的事情。
　　冷静下来之后，冯立峰才开始考虑转院治疗的问题。
　　和美国本土的居民不同，白莹是华夏人，想要转院治疗，首先需要特种外科医院愿意接收，并且治疗。
　　如果特种外科医院不愿意接收，就算他们赶到纽约，也没有任何作用！
　　和之前入住康复研究所之前一样，白莹想要入院治疗，都是要提前排队挂号的。
　　在这方面，冯立峰直接想到了本杰明和他自己公司的一些客户。
　　因为他非常清楚，那些客户里面有一些真正的大人物，只要他能够获得那些人的帮助，或许就能够顺利帮白莹解决问题。
　　但是，冯立峰却没有想到，他这边刚刚行动起来，马再荣就打来了电话。
　　“准备出发吧！”
　　马再荣的声音中充斥着浓浓的激动，向冯立峰说明了情况。
　　原来，马再荣联系特种外科医院的事后，孙良和陈飞不知从什么地方得到了消息，暗中行动，很快就帮白莹办好了一切手续，随时都可以让她到特种外科医院去接受治疗！
　　“好！”
　　冯立峰的眼睛微微地眯了起来，虽然这一次仍是孙良和陈飞帮忙，但他还是无法对两人产生任何好感。
　　当然，他也不会白白的浪费这一次的机会，耽搁了白莹的时间。
　　挂断了电话，冯立峰直接看向了客厅里的伊娃三人。
　　这段时间里，伊娃已经请了长假，很长时间没有去康复研究所上班。
　　余依彤因为考完了试，也几乎是没有任何事情。
　　至于汉娜，她原本就非常自由，似乎也不缺钱花，一直都在别墅里。
　　冯立峰没有对伊娃三人隐瞒白莹要去治疗的事情，更没有隐瞒他要跟着去纽约的事情。
　　毕竟让马再荣一个人陪着白莹，他的心里面是非常不放心的。
　　伊娃三人对视了一眼，虽然她们的心中都不希望冯立峰就这样离开，却还是没有开口阻拦。
　　原因很简单，她们的心中都非常清楚，即便她们开口，也不可能影响到冯立峰的决定！
　　“别墅就让你们先住着吧！如果你们不想住的话，可以租出去！”
　　冯立峰轻轻一笑，把别墅的钥匙交给了伊娃三人。
　　或许，这套别墅购买的时间太短，留着不划算，但冯立峰还是不想就这么卖掉。
　　在他的内心深处，仍是存在着一个奢望，那就是想要等到白莹站起来，然后重新回到他的身边。
　　而这套别墅，就是他曾经承诺给白莹的！
　　而且，他现在已经不缺钱了，光是靠着自己在美国做建筑设计，就可以赚到给白莹看病的钱，完全没有必要考虑卖房子。
　　“不用了！我准备离开这里！”
　　“我也是！”
　　汉娜和伊娃接连笑着摇头，做出了同样的决定。
　　“我也准备返回学校！”
　　余依彤从包里拿出别墅的钥匙，轻轻地放在面前的茶几上，眼睛当中已经开始涌出朦胧的水雾。
　　这一刻，她们都不想离开别墅，却又不愿意留在这个地方。
　　因为，冯立峰离去以后，她们继续留在别墅，也只能触景生情而已！
　　除此之外，她们并不能得到任何安慰！
　　“对不起！”
　　冯立峰叹息，他不是没有感觉到伊娃三人的感情，只是无法接收而已。
　　“再做顿饭给我们吃吧！”
　　伊娃三人异口同声地开口，说出的话更是让冯立峰有些诧异。
　　面对她们的要求，冯立峰虽然觉得有些残忍，却还是点头答应了下来。
　　或许，这已经是他更够给伊娃三人最好的补偿了。
　　一天后，冯立峰启程出发，却不是和白莹一起，而是远远地跟在白莹和马再荣的后面。
　　和冯立峰的情况类似，孙良和陈飞竟然也都是紧跟在白莹的车子后面，并未太过靠近。
　　“你们真的甘心吗？”
　　密歇根湖边，伊娃看着冯立峰离开之后，已经变得空荡荡的别墅，突然开口询问。
　　一旁，汉娜和余依彤都沉默着，似乎无比脆弱，又像是想要早点忘记这个已经进入她们内心的男人。
　　半个多小时后，伊娃三人才陆续离开了湖边别墅，甚至都没有告诉彼此她们接下来要做什么。
　　高速公路上，马再荣开着车，白莹就坐在他的身旁，脸上写满了忐忑。
　　突然，车载广播播报一条新闻，一个在特种外科医院接收治疗的病人因为承受不住无法恢复的打击，选择了跳楼，已经在纽约引起了巨大的轰动！
　　刹那间，马再荣的脸色就变了，他想要关掉广播，却被白莹伸手阻止。
　　“放心，我没有那么脆弱！”
　　白莹笑着开口，看似轻松，声音中却充斥着掩饰不住的悲伤和震撼。
　　马再荣轻声安慰，却发现没有任何作用，白莹就像是被那条新闻所影响了一样，变得越来越沉默了。
　　半个小时后，当马再荣把车子听到一个休息站的事后，白莹竟然哭了起来，要求立刻返回宝岛！
　　一时间，马再荣彻底懵了，他没有想到白莹竟然变得如此脆弱！
　　“莹莹，你听我说，我们真的还有希望，你不能这么自暴自弃！莹莹，相信我！特种外科医院一定能让你站起来的！”
　　马再荣疯狂地劝说，却根本没有办法阻止白莹不断流淌出来的泪水。
　　这一刻，他才发现自己想要照顾白莹的想法是多么的可笑。
　　片刻后，孙良和陈飞赶到，但他们也束手无策，任何劝说都没有一点作用！
　　“混蛋！你怎么照顾莹莹的？”
　　“马再荣！如果莹莹出了问题，我就直接剥了你的皮！”
　　孙良暴跳如雷，不断开口咒骂，浑然忘记了马再荣是一个八极拳高手，只要一个念头，就能直接要了他的命！
　　但在这个时候，无论是马再荣，还是陈飞都没有在意这一点，而是都拼命地想办法，想要安慰好白莹！

第242章 拜托了
　　休息站，白莹的脸上泪水纵横，梨花带雨的样子让人心痛。
　　周围已经围满了好奇者，几个心中满怀正义的青年男子更是想要上前英雄救美，都被孙良给赶走了。
　　一些人看到情况不对，甚至都已经偷偷地报了警，只是警察还没有到来而已。
　　“怎么办？你们两个一点办法都没有吗？”
　　孙良急得如同热锅上的蚂蚁一般，哪怕他素有诡计孙良的名头，此时却还是想不出任何有效的办法。
　　不仅是孙良，马再荣和陈飞也是头疼不已，根本就找不到任何办法。
　　“你们看着她！”
　　突然，马再荣向着休息站的洗手间跑去，甚至还一边跑，一边从口袋里掏出了手机。
　　孙良和陈飞对视了一眼，眼中都写满了浓浓的不甘。
　　因为他们都非常清楚，马再荣不是去解决个人问题，而是想到了办法。
　　而且，他们也都知道那个办法是什么。
　　只是，他们却有些无法接收。
　　如果有可能的话，他们甚至都想要阻止马再荣！
　　原因非常简单，马再荣这一次肯定是打电话找冯立峰帮忙！
　　实际上，孙良和陈飞早已经得到了消息，白莹这一次愿意答应转院治疗，就是因为冯立峰的劝说。
　　如果不是因为这件事情的话，他们都不会那么积极，在最短的时间内帮白莹解决了转院的问题。
　　唯一让孙良和陈飞都没有想到的是，白莹刚刚离开芝加哥，就变得如此脆弱，使得他们束手无策！
　　冯立峰接到电话的时候，已经距离休息站不远了。
　　可是，冯立峰却没有立刻下车，而是在挂断了电话之后，重新开启了群视频。
　　“我想请你们帮个忙！”
　　看着手机上显示出来的三女，冯立峰的脸上写满了愧疚之色。
　　在接到电话之前，他做梦都没有想过会在这么短的时间内就去联系伊娃三人，并且还是因为白莹的事情。
　　但是，他现在已经想不出更好的办法了，只能希望伊娃三人能够点头答应下来，不至于让他无法劝说白莹。
　　“你等我！”
　　余依彤率先开口，不等冯立峰回应，她就结束了视频通话。
　　“我可能需要一些时间！”
　　“我也是！”
　　伊娃和汉娜接连开口，竟然都是没有任何思考，便直接答应了冯立峰的请求！
　　“谢谢！”
　　冯立峰的心中一阵颤抖，虽然明知道这样只会更加伤害伊娃三人，却还是希望她们能够早点到。
　　或许，爱情中不应该出现自私的情况，但他这一次却抛却了其他的任何想法，只想让白莹振作起来。
　　其实，冯立峰并不知道，伊娃三人都在他的后面紧紧地跟着，只是都没有坐在同一辆车上而已！
　　而且，伊娃三人为了能够追求到冯立峰，都对彼此隐瞒了自己的想法和行动，全都秘密地跟着冯立峰！
　　此时，骤然接到冯立峰的电话，听到他的请求，伊娃三人虽然觉得心痛，却都不愿意置之不理。
　　因为她们都非常清楚，只有让冯立峰欠她们越多，她们才有可能追求到冯立峰！
　　至于这次会不会丢掉面子，她们却没有想那么多。
　　当警察赶到休息站的时候，冯立峰也终于在休息站入口处等到了伊娃三人。
　　“拜托了！”
　　看着几乎不分先后赶到的伊娃、余依彤和汉娜，冯立峰深深地吸了一口气，除了感激之外，再也没有办法用其他的方式感谢她们。
　　“冯大哥，我们可是朋友，用得着计较这么多吗？这次是你幸运，我正好想去纽约玩玩，才能帮你一次！”
　　余依彤展颜一笑，看似不在意，却根本没有办法将她心中的痛苦全部掩饰下去。
　　“她曾经是我的病人，我应该帮她！”
　　伊娃轻轻地耸了耸肩膀，但所有人都知道她是口不对心。
　　“她们都有必须要帮忙的理由，我也不差！谁让你当时救了我呢？就算偿还你的救命之恩，我也应该为你做点事情吧？”
　　汉娜撇了撇嘴，说得比伊娃和余依彤还要轻松一些。
　　“谢谢！”
　　冯立峰努力地想要在脸上挤出一点笑容，却发现是那么困难，最终只能叹息了一声。
　　伊娃三人都像是没有看到冯立峰的表情一样，直接向白莹的方向走去。
　　冯立峰已经向她们说过具体的计划，这一次只需要她们三人出面，稍微给白莹一点刺激，让其不要自暴自弃就行了。
　　至于冯立峰自己，他已经不适合出面了。
　　这倒不是因为他不想去亲自安慰白莹，而是他心中非常明白，他如果出面的话，必然压制不住心中对白莹的感情，所有的努力也会功亏一篑。
　　“混蛋！”
　　人群中，马再荣本来在向警察解释具体的情况，当他看到疯了冯立峰没有过来，只是伊娃三人出面的时候，脸色立刻变得无比难看，心中更是忍不住怒骂了一句。
　　可在这种情况下，他根本没有办法再次联系冯立峰，只能眼睁睁地看着伊娃三人越走越近。
　　“怎么是她们？”
　　一旁，孙良和陈飞察觉到马再荣的不对劲，立刻顺着后者的视线看去。
　　当他们看到伊娃三人之后，脸上的神色也变得非常精彩了。
　　“难道冯立峰不愿意帮忙？”
　　“还是说，他想要彻底和莹莹撇清关系？”
　　孙良和陈飞心中暗暗揣测，却没有马再荣那么愤怒，反而有些期待了。
　　在他们看来，伊娃三人和白莹闹得越僵，冯立峰和白莹之间复合的可能就越渺小。
　　也只有如此，他们才更有可能追求到白莹。
　　即便白莹的情况变得更加恶劣，对他们来说也不会有太大的影响。
　　毕竟没有了白莹之后，冯立峰和不可能得到白震天的认可，甚至还可能被后者所敌视。
　　到时候，他们只要想办法抓住或者除掉冯立峰，就有可能得到白震天的欣赏！
　　所以，无论伊娃三人胡闹到什么程度，对于他们都没有任何影响！
　　心中想着，孙良和陈飞在回答警察询问的时候，已经开始有意无意地移动脚步，想要挡住马再荣，避免后者坏了他们的好事。
　　而马再荣虽然察觉到了孙良和陈飞的小动作，却本能地以为两人只是在保护白莹，并未多想什么。

第243章 白莹的不甘
　　“这不是白小姐吗？你在哭什么？”
　　“还能在哭什么？不就是被峰哥给抛弃了？”
　　一道道刺耳的声音接连响起，伊娃三人的话语中都像是充满了刀锋一样，让所有人都忍不住皱起了眉头。
　　“你说什么？”
　　马再荣顿时怒了，他做梦都没有想到冯立峰竟然是这样帮忙的，让伊娃三人在这个时候火上浇油！
　　如果白莹受到刺激，产生一些不好的后果，他就算是拼掉性命，也绝对要让冯立峰付出代价！
　　因为他心中非常清楚，白莹一直都是深爱着冯立峰，甚至他都想要提醒冯立峰。
　　只不过，白莹早就看穿了他的心思，并且还和他约法三章，一定不能让冯立峰知道这个秘密。
　　所以，他才没能揭露真相，让冯立峰明白一切。
　　“小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说！我希望你们能立刻道歉！”
　　孙良跟着开口，脸上写满了对伊娃三人的敌意。
　　他虽然猜到了冯立峰和马再荣的大致想法，却不愿意揭穿，而是想要将计就计，不仅是为了能够彻底拆散冯立峰和白莹，也是为了能够把自己摘出去。
　　“你们有点过分了！”
　　陈飞冷哼，态度和想法都跟孙良差不多，甚至还更加深沉一些。
　　一直以来，他都想要隐藏在幕后，有几次还都是利用孙良，只是后者都没有察觉而已。
　　“好吧！我们去休息一下，峰哥很快就快过来了！”
　　“峰哥昨天真疯狂！我都有些受不了了呢！”
　　伊娃三人相视一笑，看似聊天，但说出来的话却更加刺激人。
　　刹那间，马再荣三人便瞪大了双眼，尤其是孙良和陈飞，竟然本能地眯起了眼睛，上下打量伊娃三人，想要知道她们所说的是不是真的。
　　只是，伊娃三人却不给他们任何机会，直接转身走进了一旁的汽车旅馆，看似就像是真的在等待冯立峰一样。
　　“难道他真的收服了这三个女人，一起大被同眠？”
　　孙良心中暗暗揣测，一颗心竟然开始变得燥热了起来，简直都想要把伊娃三人摁到在床上，好好地享受一番她们的美色！
　　就连陈飞，也都忍不住摇了摇头，才把心中的那种旖旎的想法给压了下去。
　　“一群贱货！”
　　马再荣怒骂，当他看到冯立峰的车子以后，心中本能的一颤。
　　这一刻，他心中已经明白，冯立峰必然是付出了某种代价，才请来了伊娃三人帮忙。
　　不过，马再荣却没有心思想那么多，而是转头看向了已经停止哭泣的白莹。
　　“我们走！”
　　白莹突然开口，声音冰冷的吓人，甚至连一旁的警察都忍不住转头看向了她。
　　“小姐，你真的没事？”
　　带队的警察是一个中年男人，挺着一个硕大的啤酒肚，此时脸上却写满了疑惑，简直有些弄不清楚情况了。
　　“难道法律规定不准伤心落泪吗？”
　　白莹冷冷地看了中年警察一眼，只是一句话，就把中年警察呛得半死。
　　“看来我们真的担心错了！”
　　“原来她是突然想起了伤心事，情绪失控了！”
　　一旁的围观者们都忍不住议论了起来，但在议论的同时，他们却本能地转头看向了伊娃三人的方向。
　　在他们看来，白莹肯定是承受不住感情失败的打击，才会造成这种误会。
　　在同情白莹的同时，很多男人都开始羡慕让白莹受伤的男人。
　　毕竟同时拥有三个和白莹不相上下的美女，可不是一般人能够做到的。
　　更加重要的是，无论是白莹，还是伊娃三人，看起来都不像是普通女人，而是有着惊人的财富背景！
　　“走！”
　　白莹再次开口，声音中已经多了一抹冷厉。
　　马再荣激灵灵地打了一个冷战，连忙把白莹弄上了车，准备开车离开。
　　“看来还是他了解莹莹！”
　　孙良和陈飞对视了一眼，同时点了点头。
　　他们心中不仅没有感激冯立峰，反而更加痛恨后者了。
　　原因非常简单，冯立峰越是了解白莹，对他们的威胁就越大，让他们成功追求到报应的可能性就越小！
　　他们并没有仔细反思，冯立峰虽然想要和白莹在一起，却已经没有太好的机会了。
　　尤其是这次的事情发生之后，冯立峰在白莹心中的印象只会更差！
　　或许，白莹开始痛恨冯立峰，甚至都开始想着怎么报复了！
　　但所有人都不知道，白莹心中虽然有不甘，却没有丝毫痛恨！
　　“你真的已经移情别恋了吗？难道之前是我错了？”
　　车子再次开动，白莹轻轻地闭上了眼睛，看似平静了下去，心中却波涛汹涌。
　　她想到了当日捉奸在床时所看到的画面，之前她都是觉得冯立峰被人陷害了，一直还对其抱有一定的想法。
　　可是，今天亲眼看到了伊娃三人的态度之后，白莹的心中不由得开始怀疑起来。
　　这不是因为她不相信冯立峰，而是她成长起来的环境，再加上她一直以来所调查的案子，无不是证明了这个世界上根本不可能有纯粹而又能够永恒的爱情！
　　否则的话，她的父亲白震天也不会在外面包养情人，从而有了她。
　　同样的，也不会有那么多男男女女选择出轨，把原本还算是幸福的家庭弄得支离破碎！
　　白莹并没有察觉到，当她闭目沉思的时候，一旁的马再荣一直在观察者她的情况。
　　在看到她终于平静下来以后，马再荣终于悄然松了一口气。
　　“冯立峰……”
　　马再荣心中暗暗沉吟，除了对冯立峰的敬佩之外，就只剩下感激了。
　　因为，他清楚地知道冯立峰这一次付出了什么，或许从今往后，冯立峰和白莹已经不再有复合的可能了！
　　而这种代价，所换来的只是一个让白莹接受治疗的机会。
　　至于能不能让白莹站起来，那就是一个谁也无法预料的未知数。
　　或许，白莹能够站起来。但也有可能，她这一辈子都要在轮椅上！
　　“等结果出来，我再来给你们解释！到时候，希望你们都能原谅彼此！”
　　马再荣在心底暗暗发誓，脸上的神情也陡然变得凝重了起来。
　　这样做可能会让他彻底失去追求白莹的机会，但马再荣却没有想那么多。
　　在他的心里，也只有冯立峰这样的男人，才能配得上值得他一辈子呵护的白莹！
　　而且，他已经不再把冯立峰当成朋友，而是当成了兄弟！

第244章 突现杀手
　　高速公路上，车辆疾驰，如风驰电掣。
　　马再荣的脸上没有任何表情，哪怕他察觉到了孙良和陈飞的尾随，也装作没有看到。
　　实际上，更让马再荣在意的还是一直紧跟在后面的冯立峰。
　　毕竟在他的心里，冯立峰才是最适合白莹的人选，哪怕他自己都比不上。
　　马再荣心中的想法，冯立峰并不知道，也从未猜测过。
　　当再次行驶到公路上的时候，冯立峰的一颗心仍是沉重的。
　　哪怕他车上有伊娃、余依彤和汉娜这三个穿着清凉的美女，他的心中还是没有任何波澜。
　　原因很简单，刚才发生的事情让冯立峰无法忘记，让他痛得几乎难以呼吸。
　　可是，他却无法向任何人诉说，甚至还要装作若无其事。
　　否则的话，就很有可能被人察觉，之前的付出也就白费了。
　　道路两旁的风景都像是装上了翅膀一般，快速地从视线中掠过，冯立峰深深地吸了一口气，闭上了双眼。
　　开车的事情，由汉娜负责，他根本不用为此担心什么。
　　伊娃三人都像是知道冯立峰的心情不好受，全部都沉默不语。
　　其实，伊娃三人的心中也非常难受，但她们却不想流露出来，哪怕她们都知道不太有可能成为冯立峰生命当中最重要的另外一半。
　　在一片沉静当中，冯立峰渐渐地睡着了。
　　也不知道过了多久，一声巨响突然把他给惊醒了！
　　“天啊！”
　　“怎么会这样？”
　　伊娃三人花容失色，口中惊呼，甚至不等冯立峰反应过来，便把他拖下了车。
　　冯立峰定睛一看，才发现引发伊娃三人惊呼的竟然时一辆车子突然爆炸了。
　　而在爆炸现场的附近，马再荣的身上流淌着鲜血，正趴在地上，生死不知！
　　“莹莹！”
　　冯立峰顿时急了，跑出去了两步之后，才发现白莹在一个休息站的咖啡厅内坐着，脸上同样写满了震惊和焦急，正在挣扎着，似乎是想要出来救人！
　　“该死！到底是谁？”
　　冯立峰的心中全是怒火，已经看到孙良和陈飞冲向了白莹，却没有人去救昏迷在地上的马再荣。
　　“救人！”
　　确认白莹的情况还算安全，冯立峰直接带着伊娃三人冲向马再荣，并且还不忘拨打求救电话。
　　“他被爆炸余波波及，甚至还可能有大面积的内出血！”
　　伊娃第一个出手查看马再荣的情况，她之前在芝加哥康复研究所工作，精通各种急救常识。
　　毕竟这才是她最擅长的事情，如果她都没有办法掌握的话，就没有办法成为一个合格的医生了。
　　“能不能先稳定他的情况？”
　　冯立峰的脸色非常难看，他不相信马再荣的车子是突发意外，毕竟那辆车可是白莹的座驾，马再荣不可能不小心仔细。
　　如今看来，唯一的可能就是有人动了手脚。
　　或许，这只是他的一个猜测，却很可能是事实！
　　“我尽量！”
　　伊娃的脸上满是凝重之色，心中却没有一点底。
　　原因很简单，这里是高速公路上的休息站，根本没有齐全的医疗设备和药物，更没有办法为马再荣检查或者做手术。
　　在这种情况下，想要稳定住马再荣的情况，几乎等于是一件难于登天的事情。
　　不过，伊娃却没有把心中的担忧说出来，而是拼尽了全力，只希望能够达到冯立峰的希望。
　　差不多二十分钟后，急救车辆赶来，把马再荣送去了医院。
　　冯立峰连忙带着伊娃三人跟了上去，他不想看到马再荣有生命危险，哪怕他只能提供一些金钱上的帮助。
　　至于白莹，冯立峰并未担心太多。
　　因为，孙良和陈飞已经陪着她上了车，似乎更加担心她的情况。
　　在半个小时的手术之后，马再荣终于被急救中心的护士从手术室推了出来。
　　他的脸色虽然苍白，却没有生命危险，只是一直昏迷不醒而已。
　　就在冯立峰想要松一口气的时候，急救医生却突然走了过来，说道：“你们就是病人的家属？病人的情况并不理想，如果没有办法解决他大脑里的淤血，可能他这一辈子就要成为一个植物人了！”
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　刹那间，一道道惊呼声便响了起来，无论是白莹，还是伊娃三人，都没有想到竟然会有这样的结果。
　　只是，无论她们怎么无法接受，医生的说法都没有任何改变，甚至还希望她们做好心理准备。
　　“植物人……”
　　冯立峰深深地吸了一口气，同样无法接受这样的结果。
　　他想要靠近看看马再荣的情况，却被护士阻止了。
　　片刻后，警方赶到医院，把他们调查到的情况大致说了一下。
　　马再荣和白莹乘坐的车子并不是因为意外发生的爆炸，而是因为有人在车子底部安放了遥控炸弹，只是没有炸死马再荣而已！
　　或许，这是因为马再荣是一个八极拳高手，在危急关头有所感应，才逃过了一劫。
　　可即便是如此，马再荣的情况也并不乐观！
　　“混蛋！”
　　冯立峰忍不住咒骂，哪怕警方所说的情况并不是很详细，他也已经明白了，必然是有杀手暗中刺杀。
　　而且，杀手刺杀的可能还不是马再荣，而是车上的白莹！
　　毕竟马再荣只是一个八极拳高手，并未有其他的身份，他就算是有一些仇家，也不可能用这种卑鄙的方式。
　　反倒是白莹，她的父亲白震天有着各种各样的仇人，甚至在芝加哥的这段时间里，还因为康复研究所的治疗名额，和一个岛国不法商人川田一郎产生了不可调和的矛盾！
　　冯立峰唯一没有想到的就是，川田一郎的报复竟然会这么快！
　　因为，川田一郎已经被逮捕归案，并且遣送回了岛国，按理说不应该有那么大的能量和自由才对。
　　可冯立峰并不知道，当他愤怒的时候，孙良也同样在愤怒！
　　“可恶！”
　　孙良心中暗暗咒骂，虽然马再荣已经昏迷不醒，可能会成为一个植物人，但他还是高兴不起来。
　　原因非常简单，他精心准备，花费了巨大的代价，本来就是想要炸死马再荣，彻底除掉这个碍事的眼中钉。
　　谁曾想，在关键时刻竟然发生了意外，让马再荣捡了一条命！
　　现在，如果白莹放心不下马再荣的安危，留下来陪同的话，他的计划就彻底泡汤了！

第245章 明争暗斗
　　医院里，冯立峰的脸色难看，无法靠近马再荣，只是从医生的口中知道后者的情况，让他心中非常难受。
　　“请你帮忙照顾他一下！”
　　冯立峰转头看向了伊娃，在后者点头之后，便准备直接离开医院。
　　他已经缴纳了足够的费用，不用担心马再荣得不到最好的治疗。
　　此时，他最想知道的就是安放炸弹的黑手的身份，最好能够直接将其抓出来！
　　“你真的变得这么冷漠了吗？”
　　冯立峰并未察觉到，白莹一直看着他的背影，脸上写满了心痛之色。
　　这一刻，白莹突然发现冯立峰变得好陌生，哪怕他们之间已经不可能复合，也不应该如此才对。
　　“莹莹，别担心，老马一定会没事的！”
　　“没错！他一定能快速恢复的！你别忘了，他可是一个八极拳高手，最不怕的就是受伤！”
　　孙良和陈飞察觉到了白莹的不对劲，连忙开口安慰，显得非常殷勤。
　　此时，哪怕明知道马再荣不可能那么容易死去，孙良和陈飞还是有些按捺不住了。
　　原因非常简单，现在就只剩下他们两个竞争者，只要他们能够除掉对方，就能够获得唯一追求白莹的机会！
　　至于现在就开始明争暗斗，会不会让冯立峰抓到机会，再次和白莹复合，两人却没有任何担心。
　　这不是他们对自己过分自信，而是他们都已经看到了白莹对冯立峰的失望，甚至是绝望。
　　在这种情况下，别说冯立峰没有回来寻求白莹的原谅，就算他跑回来，只怕也不可能和白莹复合！
　　但孙良和陈飞都不知道，他们所谓的讨好和殷勤，都没有被白莹放在心上。
　　如果不是身体不方便，白莹甚至早就想要把他们给赶走了！
　　医院外，冯立峰突然停下了脚步，转头看了医院一眼。
　　这个急救中心对他来说是完全陌生的，如果不是马再荣发生了意外，他都不知道这里有一个医院。
　　只是，冯立峰心中却宁愿不知道这个地方，也不想看到马再荣发生意外。
　　“你想怎么做？”
　　“难道我们就不留在医院吗？”
　　汉娜和余依彤都有些无法理解冯立峰的做法，因为她们心中都非常清楚，冯立峰还没有忘记白莹，只是没有去选择复合而已。
　　甚至连对待马再荣，冯立峰也不像是对待情敌，反倒是像对待朋友一样。
　　也正是因为如此，在汉娜和余依彤看来，冯立峰此时应该留在医院，不仅是为了陪同白莹，也是为了照顾昏迷不醒的马再荣。
　　“我想查出凶手！”
　　冯立峰回答，声音很冷，却充斥着让人难以想象的坚决。
　　他直接取出手机，拨通了本杰明的电话，把这里的情况大致告诉了后者。
　　之前，他一直想要让本杰明从黑道脱身，甚至还宁愿冒着风险和其合作。
　　可直到现在，冯立峰才突然发现，他自己的想法到底有多么的天真。
　　在警方的力量没有办法调用的情况下，本杰明的力量才能给他带来最大的帮助！
　　“冯，你尽管放心！”
　　电话那头传来了本杰明的保证，他对于冯立峰充满了感激，甚至都已经把后者当成了兄弟。
　　因为，在本杰明的一生当中，真正把其当成兄弟，愿意为了他的未来着想的人并没有几个！
　　所以，哪怕冯立峰这一次的要求是让本杰明重新调动已经快要解散的力量，他还是没有任何怨言，甚至还下定决心，一定会把事情做好！
　　“谢谢！”
　　冯立峰郑重道谢，挂断了电话之后，再次拨通了私人侦探曼森的电话。
　　之前，因为岛国不法商人川田一郎，冯立峰特意在维克多的带领下，专门去找过曼森帮忙。
　　随着川田一郎被捕，他们之间的合作关系也算是结束了。
　　这一次，突然发生的事情太过蹊跷，让冯立峰第一个想到的就是这个看似不修边幅，实际上却神通广大的私人侦探。
　　“冯，没想到你这么快就联系我了！放心，我一定会把事情调查清楚的！”
　　知道了冯立峰的情况之后，曼森同样给出了承诺。
　　冯立峰再次道谢，突然又想到了白莹和马再荣的安全问题，连忙又给本杰明拨了一个电话。
　　“我想让你想想办法，把莹莹和老马保护好！”
　　当着汉娜和余依彤的面，冯立峰直接把自己心中的担忧说了出来。
　　这不是他杞人忧天，而是因为他信不过那两人，毕竟从根子上来说，马再荣、孙良和陈飞都是竞争关系。
　　尤其是马再荣现在已经躺在了病床上，昏迷不醒，虽然给孙良和陈飞创造了机会，却也等于给他们制造了障碍。
　　毕竟有马再荣这个牵挂，白莹只怕不会那么轻易前往纽约，去特种外科医院接受治疗。
　　在这种情况下，冯立峰最担心的就是孙良和陈飞会为了白莹而不择手段，直接杀掉了马再荣！
　　因为，除掉了马再荣之后，他们就不仅仅是让白莹少了一个i额牵挂那么简单，还等于彻底除掉了一个竞争者！
　　除此之外，还有川田一郎，谁也无法说清楚，这次的事情是不是有他的影子。
　　对于冯立峰的要求，本杰明立刻点头同意，甚至还承诺一个小时内就能把事情办妥。
　　当冯立峰挂断电话的时候，汉娜和余依彤才回过神来。
　　“是我们太单纯了吗？”
　　汉娜和余依彤对视了一眼，心中都非常不习惯冯立峰的种种安排，更不习惯这样的明争暗斗。
　　可她们也明白，冯立峰虽然暗中调查，却没有做任何伤害他人的事情，只不过是为了保证白莹和马再荣的安全而已。
　　如果她们能有一个男人为她们牵肠挂肚，暗中筹谋一切，她们只会感到幸福，而不会有其他的任何想法！
　　可惜的是，她们尽管已经付出了很多，却还是没有看到任何希望。
　　这一点，光是看冯立峰特地打电话给本杰明，让后者安排人手保护白莹和马再荣，便能够看得出来。
　　毕竟她们也不是傻子，都知道冯立峰重点保护的并不是马再荣，而是白莹！
　　而那个女人，虽然容貌上不会超出她们多少，却也是她们无论如何都无法与之相比的。
　　“如果我能被你如此保护，哪怕只有一天，我也愿意！”
　　汉娜和余依彤的心中涌出了相同的想法，却又同时忍不住苦笑了起来。
　　她们都知道，那是几乎不可能的事情。
　　或许也只有在梦里，才可能发生！

第246章 惊险刺杀
　　汉娜和余依彤心中想的事情，冯立峰并不知道，在这种紧要关头，他也没有时间去猜测，甚至都没有留意到两女的神色变幻。
　　收起手机，冯立峰的眉头紧紧地皱了起来，脑海中闪过的全部都是可疑的对象。
　　可惜的是，他并没有任何侦探头脑，哪怕和白莹在一起那么长时间，耳濡目染了不少，还是没有办法在短时间内确定幕后真凶。
　　医院里有伊娃帮忙照看，冯立峰暂时没有返回的想法。
　　同时，这也是他能够想出来的引蛇出洞的办法。
　　毕竟没有他在场，无论幕后黑手是谁，只怕都会按捺不住，再次动手。
　　还有一点就是，如果幕后黑手是想要报复他的川田一郎，他在医院里的话，只会连累到白莹和马再荣，同样也会连累到伊娃三人。
　　即便幕后黑手不是川田一郎，而是孙良或者陈飞，也可能会发生同样的情况。
　　原因非常简单，他也是孙良和陈飞的情敌，他不相信那两人会这么容易放过自己。
　　可冯立峰却没有想到，就在他想着怎么才能让汉娜和余依彤离开的时候，医院竟然再次传来了骚乱！
　　当他急匆匆地赶回医院，才发现竟然又有杀手出现了，甚至还差点要了白莹的命！
　　“你们怎么保护莹莹的？”
　　冯立峰找了一个机会，把孙良和陈飞叫了出来，直接冷声质问。
　　在看到白莹胳膊上沾染的鲜血之时，他的一颗心几乎都快要碎了。
　　如果不是想要调查清楚一切，他都要忍不住去陪着白莹，保护她了。
　　“你以为我们想吗？”
　　孙良愤怒地咆哮，他的胳膊上缠着绷带，在关键时刻，正是他无意间的遮挡，才让白莹避免了被杀手成功狙击！
　　可也正是因为这样，他的手臂上出现了一个贯穿上。
　　如果不是这里恰好是急救中心，医生紧急对他进行救治，只怕他的胳膊都要保不住了。
　　“冯立峰，我们知道你很愤怒，但我们绝对不会拿自己的性命开玩笑，更不会放任任何人危及莹莹！”
　　陈飞冷冷地看着冯立峰，声音中甚至带着丝丝的杀意。
　　这一刻，陈飞已经彻底明白过来，刚才的杀手绝对不是孙良找的。
　　因为，孙良是一个非常惜命的人，绝对不会把他自己置于险境当中。
　　如此一来，唯一的可能便是被冯立峰查出来，又被美国警方抓捕的川田一郎开始报复了！
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼，直接转身离开，他根本就懒得理会孙良和陈飞。
　　或许，孙良和陈飞都不是幕后真凶，但这两人也绝对不是什么好东西！
　　现在，他只想尽快催促本杰明派人过来，保护好白莹和马再荣的安全。
　　同时，他也想把伊娃三人支开，避免她们被牵连到了。
　　他心中非常清楚，事到如今已经不是一件小事，而是非常麻烦的问题了。
　　但是，伊娃三人却不听冯立峰的劝告，甚至还全部要求留下来！
　　“你们简直疯了！”
　　看着神色坚定的伊娃三人，冯立峰突然有种头疼的感觉。
　　如果早知道会发生这样的事情，他之前就算是亲自出面，也不会请伊娃三人过来帮忙。
　　但冯立峰却不知道，即便他没有请伊娃三人帮忙，当爆炸发生之后，一直跟着他的伊娃三人也绝对不会冷眼旁观！
　　或许，那样反而会让伊娃三人更加危险！
　　冯立峰为了伊娃三人的事情头疼，又急着催促本杰明，孙良和陈飞却再次坐在了一起。
　　沉默了良久，陈飞突然长长地出了一口气，开口问道：“你怎么看？”
　　“川田一郎的报复！”
　　孙良的脸上满是冰冷的杀意，从小到大，他还是第一次受伤，不仅是这么严重，而且还差点要了他的性命！
　　这让他心中怒火沸腾，杀意翻滚，简直恨不得立刻找到川田一郎，将其碎尸万段！
　　“我想杀了他！”
　　陈飞似乎知道了孙良心中的想法，直接表明了自己的态度。
　　“好！我们合作！”
　　孙良狰狞一笑，顿时点头答应了下来。
　　因为他心中非常清楚，陈飞特意找他并不是为了聊天，而是为了联合的事情。
　　毕竟在医院里面的这一次刺杀，白莹的情况危险，他们也差点付出了生命的代价！
　　在这种情况下，任何明争暗斗都没有了继续下去的意义。
　　原因很简单，对于他们来说，迎娶白莹也只不过是获得白家力量的一种手段，并不能让他为此付出生命的代价。
　　如今，偏偏有人威胁到他们的生命，他们能够做的唯一选择，就是暂时放下所有的争斗，把幕后黑手找出来，然后彻彻底底地解决掉！
　　也只有如此，他们才能安全，才能继续追求白莹！
　　“痛快！”
　　陈飞忍不住笑了起来，当即就拨通了一个电话，联系他能够联络到的力量。
　　孙良点了点头，同样开始动用他的人脉，要在最短的时间内查出杀手的线索，并且将川田一郎给找出来。
　　对于孙良和陈飞的联合，冯立峰并不知道，他在白莹去休息的时候，抽空去了一趟马再荣的病房，在里面待了差不多十分钟的时间，最后才离开了病房。
　　从病房里出来以后，他就没有再次要求伊娃三人离开，而是放任三人留在病房里照顾白莹和马再荣。
　　“他怎么突然改变主意了？”
　　“谁知道？反正我们能留下来，就是好事！不过，我们该怎么和白莹相处呢？”
　　伊娃三人既是兴奋，又是发愁，聚在一起，半天都想不出好办法。
　　她们愿意留下来，为的就是能够让冯立峰欠她们更多，以后才没有办法轻易和她们断开。
　　但她们却突然为和白莹相处的事情发愁，毕竟她们在几个小时前还在后者的面前耀武扬威，如今却不得不照顾后者，变化实在是太大。
　　如果白莹想要趁机报复的话，只怕她们都要免不了被羞辱了。
　　可是，她们却不愿意放弃这个机会。
　　“不管了！大不了我们和她吵一吵，把峰哥彻底争取过来！”
　　余依彤突然气冲冲地开口，但她所说的话却让伊娃和汉娜忍不住翻白眼。
　　原因非常简单，伊娃和汉娜都不认为在发生冲突以后，冯立峰会偏向她们，而不是偏向白莹！

第247章 多方联合
　　半个小时后，本杰明派出的人马抵达，直接安插到了医院的各个出入口，几乎把医院彻底防守了起来。
　　虽然这样的力度说不上一只蚊子都飞不进去，却已经能杜绝任何有嫌疑的人进入医院。
　　同时，曼森也抵达了医院，并且根据孙良中枪现场的情况，开始调查。
　　除此之外，警方的力量也大规模出动了。
　　毕竟在急救中心发生枪击事件，在任何一个国家都不能算是小事。
　　如果警方不能在最短的时间内解决，只怕就要在美国引起轩然大波了。
　　“都开始了吗？”
　　走廊里，孙良和陈飞站在一起，忍不住低声问了后这一句。
　　“嗯！”
　　陈飞轻轻地点了点头，一双眼睛中闪过一道冰冷的光芒。
　　他们也都已经调集了足够的力量，在暗中调查杀手的踪迹，甚至比曼森和警方的行动时间还早一些。
　　但是，他们却没有告诉任何人，而是采取暗中调查的方式。
　　因为他们心中有着相同的想法，那就是直接杀掉杀手，然后再除掉幕后主使者，而不是交给美国警方来解决！
　　或许，这种处事方式算是报复，但无论是孙良，还是陈飞，都没有放在心上。
　　在他们的心里，无论是任何人，在危及到他们生命的情况下，都必须要除去！
　　也只有这样，他们才能真正安心！
　　三方力量同时调查，虽然不是多么轰动，却非常可怕，只是不到半个小时的时间，就已经查到了杀手逃遁的踪迹。
　　一个小时后，在急救中心一百公里外的一处小酒馆内，曼森、警方和孙良两人调动的力量同时抵达，并且立刻就把酒馆给包围了起来。
　　已经被包围的杀手还想反抗，却很快就被三方的力量给制服，最终被警方给抓捕。
　　“本杰明，告诉冯，杀手已经抓到了！”
　　曼森亲自给本杰明打了一个电话，想要让后者转告冯立峰。
　　他本想亲自联系冯立峰，但不知为何，后者的手机无法打通，只能让本杰明帮忙转达了。
　　“查到了？在哪个警局？”
　　本杰明的眉头微微一挑，问清楚了情况之后，便直接挂断了电话。
　　不过，本杰明并未立刻把情况告诉冯立峰，而是下达了绝杀的命令！
　　原因非常简单，在本杰明的心里，不允许任何人威胁到冯立峰的安全！
　　而冯立峰最在意的白莹，也就成了本杰明在意的一个人。
　　如今，既然找到了杀手，为了能够永除后患，唯一的办法就是直接将杀手抹杀掉！
　　至于调查幕后真凶的事情，本杰明并不是太担心。
　　因为，他非常清楚曼森的能力，在知道这个私家侦探全心全意的为冯立峰服务之后，他就明白，幕后真凶必然无法继续隐藏太长时间！
　　当然，下达绝杀命令之后，本杰明还是再次通知了曼森一次，并且询问后者有没有什么特殊的要求。
　　“你想要给他除掉后患？没想到你竟然真的把他当成了兄弟！”
　　曼森骤然听到本杰明的决定，顿时就意外地笑了起来。
　　正如本杰明知道曼森的情况一样，曼森也非常知道本杰明的性子。
　　也正是因为如此，曼森才会感到意外。
　　本杰明并未说什么，只是轻轻一笑，便挂断了电话。
　　当冯立峰接到警方通知的时候，杀手已经被解决了，再也不可能出现刺杀任何人。
　　虽然觉得有些震惊，但冯立峰在从本杰明的口中知道了具体情况之后，还是无法发怒。
　　经历了那么多的事情之后，冯立峰已经不是当初那个只知道坐在办公室里面设计图纸的设计部主管，而是成熟了许多。
　　对于冷血的杀手，他知道只有一种解决办法，那就是直接除掉。
　　否则的话，一旦给杀手任何机会，他和他身边的亲人朋友都要遭受更加可怕的危险。
　　至于希望让幕后真凶放弃刺杀，那是完全不可能的事情。
　　唯一让冯立峰没有想到的，便是这一次抓到杀手的过程当中，竟然是三方力量联合。
　　在他看来，孙良和陈飞应该不会那么积极才对。
　　当然，事情已经发生了，冯立峰也没有再做揣测，而是静静地关注着情况，想要知道幕后真凶的身份。
　　两天后，幕后真凶的身份揭晓，正是之前没能从白莹手中抢走治疗名额的岛国不法商人川田一郎！
　　而且，川田一郎还是在岛国的监狱里面下达的刺杀命令，然后直接从国际上聘请的职业杀手！
　　而在查到川田一郎就是真凶之后，美国方面立刻通过国际刑警知会岛国方面，希望岛国能够对其严加看管。
　　岛国方面有怎样的回应，冯立峰并未太过在乎，毕竟在国际上，岛国一直都是以美国马首是瞻。
　　唯一让冯立峰觉得放松的是，在接下来的几天里，白莹和马再荣再也没有遇到任何危险，他们身边甚至还多了一些警察在暗中保护。
　　“看来真的安全一些了！”
　　冯立峰轻声叹息，隐藏了几天之后，终于再次进入了急救中心。
　　这一次，他想要劝说白莹赶快去接受治疗。
　　不过，他却不是要直接去劝说白莹，而是通过其他人来完成这件事情。
　　同时，他也想知道伊娃三人和白莹的相处如何，双方之间的关系是有所缓和，还是变得更加紧张。
　　可让冯立峰没有想到的是，他还未走到马再荣的病房，就已经被几个警察给拦住了去路。
　　“冯先生，我们又见面了！”
　　提姆满脸笑容，直接伸出了右手，想要和冯立峰握手，完全没有一点敌意不说，还带着丝丝的讨好意味。
　　“提姆警长，你专程来找我的？”
　　冯立峰的脸上闪过一丝明显的诧异，看了看其他几个警察之后，忍不住皱起了眉头。
　　按理说，这里已经不属于芝加哥的范围，提姆不应该出现在这里才对。
　　可实际情况就是如此，哪怕他不想承认，也没有办法否认。
　　“我们有点事情想要跟你和白小姐聊一聊！”
　　提姆笑着回答，陪着冯立峰一起向马再荣的病房走去。
　　冯立峰心中顿时更加疑惑了，不明白到底是什么原因，却也没有开口询问。
　　因为他心中非常清楚，提姆绝对不会隐瞒太久，或许见到白莹之后，就会直接说明真正的来意。

第248章 惊人的邀请
　　冯立峰和提姆警长一路闲聊，很快就知道了这些警察的真正来意。
　　原来，提姆竟然是想要邀请他加入美国国籍，只要他和白莹点头，立刻便能够得到绿卡！
　　这或许会让人难以相信，但通过提姆警长屡次提出的问题，冯立峰已经确定，前者的来意就是如此。
　　因为，在短短的几分钟里，提姆不仅在讲述美国的强大，还表明态度，能够给他和白莹带来多少保护。
　　更重要的一点是，提姆竟然多次询问他对美国和芝加哥的印象，并且还一直阐述在芝加哥定居的好处！
　　对此，冯立峰有些哭笑不得，却也知道真正的原因。
　　他自从来到美国以后，虽然都没有做过太多的事情，但最近和他相关的事情，都是非常轰动的。
　　无论是川田一郎被捕，还是之前的作品抄袭事件，都牵动了万千人的神经。
　　尤其是他所创建的公司，短时间内就创造了最少一亿美元的产力潜质，可不是一般人所能够做到的。
　　在这种情况下，美国官方有了吸纳他的意思，也就显得不足为奇了。
　　只是，冯立峰却没有想要加入美国的意思，只想尽快帮白莹治好，让其站起来。
　　或许，他以后也会来美国游玩，却不会轻易脱离自己的国家。
　　毕竟在华夏，他有太多舍不得的人和物，美国只不过是他人生当中的一个驿站而已。
　　片刻后，冯立峰看到了白莹，后者正在和伊娃三人大眼瞪小眼，很显然是起了冲突。
　　可在看到他以后，无论是白莹，还是伊娃三人，都突然笑了起来，好像之前根本就没有发生过任何事情一样。
　　对此，冯立峰虽然有些无奈，却也没有说什么，而是等待提姆开口说明来意。
　　“冯先生，白小姐，我代表芝加哥方面邀请你们加入美国，还请你们考虑一下！”
　　提姆整了整警服，郑重地开口，很快就把所有的情况说明。
　　同时，他还取出了一份文件，证明他所说的话都不是开玩笑，而是芝加哥方面真正的决定。
　　“什么？”
　　“他竟然得到了芝加哥方面的邀请？”
　　一旁，伊娃三人已经彻底呆住了。
　　在今天之前，她们一直都在想办法留下冯立峰，却都是束手无策。
　　谁曾想，经历了那么多的事情之后，她们都快要绝望了，芝加哥方面竟然派出了提姆警长，并且发出了邀请！
　　一时间，伊娃三人的心中已经不由自主地紧张了起来，她们都希望冯立峰能够点头答应下来。
　　如此一来，她们便能有更多追求冯立峰的机会。
　　但是，她们又担心白莹也跟着答应，让她们追求冯立峰的梦想更加难以实现。
　　除此之外，她们也担心冯立峰和白莹会同时拒绝，让她们以后更加难以追求冯立峰。
　　伊娃三人心中忐忑，提姆警长的一颗心也在瞬间提了起来。
　　原因非常简单，提姆并未在冯立峰和白莹的脸上看到任何兴奋，反而发现两人都非常冷静！
　　“你先说吧！”
　　白莹突然笑着看向了冯立峰，美丽的笑容竟然让人本能地忽略了她无法站起来的事实。
　　“我可以考虑一段时间吗？”
　　冯立峰轻笑着点头，转头看向了提姆。
　　“没问题！只要你有想法，可以随便考虑！”
　　提姆连忙笑着点头，心中却一点都不高兴。
　　他心中非常清楚，冯立峰既然这样表明态度，就说明他这一次的邀请已经失败了一半。
　　如今，他只剩下白莹这一个邀请对象了。
　　“希望她能够点头答应吧！”
　　提姆心中暗暗祈祷，因为他知道，只要白莹点头答应，冯立峰就绝对跑不了。
　　实际上，上面决定同时邀请冯立峰和白莹，就是考虑过现在的情况，认为只有留下白莹，才有可能把冯立峰留下。
　　他们不是没有想过通过其他方式留下冯立峰和白莹，但现在的社会情况不同，如果他们真的那么做，不仅无法达到预期的效果，甚至还可能产生很多不必要的麻烦。
　　可他们也不愿意看着冯立峰就这么离开，毕竟在这段时间里，后者已经证明了他的实力。
　　如果继续这么放任下去的话，等冯立峰离开的时候，带走的就是米国的大笔财富！
　　“不好意思！我也想考虑一下！”
　　白莹微微一笑，声音虽然不是很高，却充斥着所有人都能够感觉到的坚定。
　　“怎么会这样？”
　　刹那间，提姆便彻底呆住了，他做梦都没有想到竟然连白莹也都选择了拒绝。
　　要知道白莹还要在美国寻求治疗的办法，重新站起来。
　　在这种情况下，白莹应该知道答应下来，才是最好的选择！
　　可是，提姆并不知道冯立峰和白莹的具体情况。
　　在他说出邀请的时候，冯立峰和白莹就已经看透了芝加哥方面的真正用意，他们都不想因为自己牵连到了彼此。
　　如此一来，无论是冯立峰，还是白莹，都已经不可能答应留下来了。
　　至于拒绝的后果，冯立峰和白莹虽然没有想太多，却也不想因为这件事情就妥协。
　　尤其是白莹，她现在都恨不得赶快站起来，然后拉着冯立峰离开这个对他们充满了危险的地方！
　　“怎么？不行吗？”
　　看着满脸呆滞的提姆，冯立峰忍不住笑着问了一句。
　　他不担心自己的情况，却不放心白莹。
　　毕竟在他们两人当中，白莹还未彻底痊愈，无论遇到任何情况，都没有他的反应速度快，也更容易遭受危险。
　　“怎么会呢？我只是没有想到你们竟然会做出这样的决定而已！放心吧，你们尽管考虑！”
　　提姆心中一惊，连忙笑着解释，生怕冯立峰和白莹多想。
　　“拒绝了！他们竟然都拒绝了！”
　　“怎么会这样？”
　　一旁，伊娃三人彻底懵了，她们虽然都不希望白莹留下来，却也不愿意看到冯立峰做出同样的决定。
　　然而，她们心中也都明白，无论是冯立峰，还是白莹的决定，她们都没有办法干涉！
　　这一刻，伊娃三人甚至有种想要把冯立峰和白莹暴打一顿，然后逼着他们答应的冲动。
　　尤其是伊娃和汉娜，看向白莹的目光已经隐隐的多了一些不善的味道。
　　至于余依彤，心中则是悄然松了一口气。
　　因为，她只是来美国留学，冯立峰没有留在美国，她虽然失去了一次绝佳的机会，却也不是彻彻底底的失去机会。
　　毕竟冯立峰回国之后，她哪怕是放弃学业，也能够跟着回国，继续追求他！

第249章 宗师到来
　　提姆离开了，虽然他的心中充满了浓浓的不甘，却还是维持着脸上的笑容，不断地向冯立峰和白莹表明他和芝加哥方面的善意。
　　可惜的是，无论冯立峰，还是白莹，都没有把提姆的善意放在心上。
　　因为他们都非常清楚，提姆的善意只不过是临时需要，并不是真正地把他们当成朋友，更不会把他们当成亲人。
　　“我们出去走走吧！”
　　沉默了良久之后，冯立峰突然抬头看向了一旁的伊娃三人。
　　“好！”
　　伊娃三人异口同声地回答，每一个人都显得非常兴奋。
　　白莹脸上的神色明显一暗，但她还是没有开口说什么，就像是没有察觉到冯立峰和伊娃三人的对话一样。
　　恰在此时，孙良和陈飞从走廊的另外一端走了过来，只是他们脸上的神色都不是多么好看。
　　冯立峰微微一笑，扫了孙良和陈飞一眼，仅仅是点了点头，并未和他们多说什么。
　　这一次，虽然解决了杀手的威胁，同时还让川田一郎无法继续找人刺杀，但冯立峰还得到了一个消息。
　　之前那次爆炸，并不是川田一郎派人做的！
　　如此一来，就只有一种可能了，凶手就在孙良和陈飞之间。
　　或许，冯立峰现在还没有办法查清楚事情的真相，但他却不愿意放松警惕，更不愿意在真相未明之前，就去接触孙良或者陈飞！
　　这就是他对待敌人的态度，无论时光怎么流转，都不会有任何改变！
　　“莹莹，你们刚才聊了什么？”
　　冯立峰离开之后，孙良才笑着开口询问白莹，心中却早已经知道了提姆的来意。
　　就连陈飞，也都知道刚才发生的一切，却只是装作不知道而已。
　　“你们猜猜？”
　　白莹淡淡一笑，对待孙良和陈飞的态度变得更加冷漠了。
　　她不喜欢孙良和陈飞，从宝岛到现在，一直都没有改变过。
　　只是，因为现在的情况，她也不得不面对孙良和陈飞，对两人虚与委蛇。
　　否则的话，无论是她，还是躺在病床上的马再荣的安全，都没有任何保证。
　　但白莹并不知道，她的安全并不是靠着孙良和陈飞的力量保护的，而是冯立峰暗中请了本杰明派人，才会让医院里变得更加安全。
　　当然，除了本杰明之外，芝加哥警方想要拉拢冯立峰和白莹，刻意派出的警力也是发挥出了一部分作用。
　　孙良和陈飞顿时摇头苦笑，心中却是一片愤怒。
　　他们这才发现，之前的想法都太简单了，冯立峰对他们来说虽然没有太大的威胁，但白莹好像还是不肯接受他们！
　　可是，无论他们怎么愤怒，都没有办法发泄到白莹的身上，他们也都不敢那么做。
　　否则的话，他们的追求计划还没有成功，就会被白震天当成敌人了。
　　毕竟白莹可不是一个什么都不懂的小女生，她如果真的受到了委屈，必然会告诉远在宝岛的白震天，而不是选择隐瞒。
　　白莹同孙良和陈飞之间发生的事情，冯立峰并不清楚，他把伊娃三人叫出来，只是想要和她们好好地谈谈。
　　但他刚刚走出住院部大门，就看到了一个身子健壮的男人。
　　本来，对方虽然是一个东方人，可在这个地方，也不算是罕见，他也没有放在心上。
　　然而，那个中年男人却拦住了他的去路，甚至还伸手抓向了他的手腕！
　　而就在中年男人动手的那一瞬间，冯立峰瞬间明白了过来，对方绝对是一个八极拳高手，否则不可能把八极拳的招式用得那么自然强大！
　　“阁下是谁？”
　　冯立峰下意识地躲闪，虽然最终还是失败了，却没有从对方的身上感觉到任何敌意，只有一种面对强者的可怕危险感。
　　“跟我进去！”
　　中年男人微微一笑，并未松开冯立峰，而是直接拉着他，想要向楼上走去。
　　一旁，伊娃三人立刻想要阻止，但她们还未来得及开口，冯立峰就已经摇了摇头，说道：“你们先去逛逛吧，我可能遇到了一个朋友！”
　　伊娃三人有些不信，但她们却从冯立峰的脸上看到了轻松的笑容，最终只能点头答应了下来。
　　“果然临危不乱！”
　　中年男人轻笑着点头，品评了一句之后，才说明了他的身份。
　　原来，他就是马再荣的师父，八极拳宗师康思远！
　　正是因为知道了马再荣出意外的事情，康思远才紧急从宝岛赶了过来，就是为了能够把马再荣接回去。
　　同时，也是为了保护马再荣不再遭受刺杀。
　　毕竟一次爆炸，外加一次杀手狙击，已经让马再荣的安全问题变得刻不容缓了。
　　“原来是前辈啊！”
　　冯立峰忍不住苦笑了起来，倒不是担心，而是无奈和尴尬。
　　原因很简单，他的八极拳就是向马再荣学的。
　　如今，他却遇到了马再荣的师父康思远，如果真正论起辈分来，后者可算得上是他的师公了！
　　偏偏在面对康思远的时候，他根本叫不出口，更没有办法说出学习八极拳的事情。
　　毕竟他当初向马再荣学习八极拳的时候，只是他们双方的一个交易，而不是真正的拜师学艺。
　　如果康思远现在追究他的责任，想要惩戒他的话，他也只能白白受着。
　　至于反抗，冯立峰根本生不出那种念头。
　　这不是他胆怯，而是他心中非常明白，他学习的就是康思远的东西，对方又是宗师身份，他就算是反抗，也不可能有丝毫获胜的机会。
　　只是，直到两人进入马再荣的病房，康思远也没有提过冯立峰学习八极拳的事情，就像是根本不知道一样。
　　这种情况让冯立峰非常疑惑，毕竟康思远可是八极拳宗师，不可能看不出他之前躲闪的动作就是八极拳里面的招式。
　　康思远突然松开了冯立峰的手腕，直接拍了床上的马再荣一巴掌，轻声喝道：“臭小子，还装什么装？你安全了！”
　　刹那间，原本还被急救中心的医生诊断为可能成为一辈子的植物人，很难苏醒过来的马再荣，直接睁开了双眼，满脸扭曲的坐了起来。
　　“师父，你这是想要谋杀你的亲徒弟啊！如果我死了，谁帮你传承衣钵？”
　　马再荣呲牙咧嘴，竟然显得非常精神，完全没有一点昏睡很久之后的虚弱。

第250章 奇葩师徒
　　冯立峰的眉头微微地上扬了一下，虽然心中有些惊诧，却不是因为马再荣的情况，而是因为后者所说的话。
　　因为，一直以来，马再荣给他的感觉都是非常沉稳，从未有过这种跳脱的举动。
　　而且，他没有赶到震惊，也是因为他之前亲自来过病房，查看过马再荣的情况，知道后者的昏迷绝对有些蹊跷。
　　可马再荣当时并未醒过来，他也不知道自己是不是被骗了。
　　“传承衣钵？就凭你连续几天被刺杀两次，还想给我传承衣钵？”
　　更让冯立峰没有想到的是，原本还仙风道骨的八极拳宗师康思远，此时竟然也轻笑了起来，没有对马再荣的丝毫担心或者重视，完全就像是在看一个不争气，并且没有一点作用的年轻后辈！
　　“不是吧？”
　　马再荣的脸上露出了一抹苦涩，却又很快消失不见，他转头看向了冯立峰，郑重地开口说道：“峰哥，谢谢！”
　　马再荣骤然的道谢，让冯立峰有些猝不及防，一时间都不知道该怎么回答了。
　　实际上，在今天之前，他也知道马再荣对自己的印象不错，却也从来没有被对方这么尊重过。
　　冯立峰并不知道，马再荣并不是真的重伤昏迷，而是一直在伪装，而他所伪装的原因也非常简单。
　　当时，马再荣碰上了诡异的爆炸之后，立刻就明白继续上路必然会有更多的危险，便想出了装成重伤，暂时先等待的计划。
　　他唯一没有想到的是，在进入医院之后，他和白莹竟然会再次遇到刺杀，而且还真的差点危及到了白莹的性命！
　　也正是因为如此，马再荣才更加不敢妄动，甚至还悄悄地联络他的师父康思远，请后者过来帮忙保护白莹。
　　毕竟他已经受伤，一身战力大受影响，再遇到任何问题，恐怕都没有办法很好的保护白莹。
　　而在这段时间里，马再荣通过暗中观察，才真正发现了冯立峰对白莹的感情。
　　“你们聊吧，我先出去了！”
　　冯立峰尴尬一笑，直接向外走去。
　　他可不想继续留在病房，看着这一对奇葩师徒在自己的面前耍宝。
　　如果真的让这对奇葩师徒继续表演下去的话，他都要怀疑自己会不会被刺激出来精神病。
　　马再荣和康思远对视了一眼，都没有阻止冯立峰，而是在他离开之后，才收敛了脸上的笑意。
　　“师父，我想回去好好练拳！”
　　马再荣沉默了良久，突然开口，脸上写满了认真之色。
　　这是他这些天反复思索的结果，不仅是为了从白莹的身边退出，把机会让给冯立峰，也是为了提升自己的实力。
　　至于把康思远叫过来，完全就是纯粹地为冯立峰和白莹着想了。
　　“你这小子，欠下了那么大的人情债，就想要让我帮你还？没门！”
　　康思远笑着摇了摇头，说道：“想练拳？在什么地方都可以！但是，你欠下的人情债，就必须要亲自还！或许，我能帮你一些，但最主要的还是要看你自己。否则的话，你心里面会始终存在心结，一辈子都没有办法走上巅峰！”
　　马再荣顿时再次沉默了下去，似乎没有想到他的师父竟然会有这样的决定。
　　“别想了！你当初有过承诺，现在突然离去，又算什么呢？记住，君子一诺千金！”
　　康思远叹息了一声，训斥完马再荣之后，便转身向外走去。
　　其实，在来之前，康思远就调查过马再荣这段时间所遇到的事情，已经有了一个相当详细的了解。
　　对于马再荣所许下的承诺，欠下的人情，康思远虽然心中有些不满，但他最终还是没有任何办法。
　　毕竟人生在世，任何人都可能欠下人情，只不过他们比较重视心境上的修为，比普通人更加在意人情而已。
　　也正是因为如此，哪怕明知道这一次过来会有很多的麻烦，康思远还是义无反顾的过来了。
　　他不仅要帮马再荣保护白莹，更要帮忙偿还人情。
　　而他第一个要偿还的对象，自然就是毫不知情的冯立峰。
　　当冯立峰再次看到康思远的时候，是在住院部楼下的一个花园里。
　　“前辈，你怎么过来了？”
　　骤然看到满脸含笑的康思远，冯立峰的心中既紧张，又有些哭笑不得。
　　因为，他实在是摸不清这个八极拳宗师的真正意图，更不可能和对方翻脸。
　　“你小子很厉害嘛！”
　　康思远上下打量了冯立峰差不多一分钟的时间，才突然出手！
　　他的速度如风似电，等冯立峰反应过来的时候，双手已经被对方擒拿，身子也差点摔倒在地上。
　　“前辈，你这样太过分了吧？”
　　冯立峰反抗了一下，发现根本无法和对方抗衡以后，忍不住质问了一句。
　　“我过分？这只能怪你学艺不精，没有办法躲闪而已！”
　　康思远笑着回应，只是一句话，就让冯立峰心中一紧。
　　可是，康思远却没有追究任何责任的意思，反而是松开了冯立峰，然后又做出了要攻击的样子。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，虽然弄不清楚康思远的想法，却不愿意坐以待毙。
　　“嘭！”
　　冯立峰主动攻击，却被康思远挡了下来。
　　就在他以为康思远会反击的时候，却发现后者根本没有任何动作，只是纯粹地抵挡和躲闪。
　　刹那间，冯立峰心中的火气便彻底爆发了出来，每一拳的力道都在逐渐增加，出拳的速度也越来越快。
　　渐渐地，冯立峰和康思远两人已经打在了一起，并且还吸引了一些不明真相的观众。
　　“不错！有点八极拳的样子！”
　　康思远口中品评，虽然声音中充斥着赞赏，但他躲闪的速度却越来越快，有时候只是一个小动作，就让冯立峰力大势沉的攻击瞬间落空。
　　“你到底是什么意思？”
　　冯立峰有些无法忍受了，一招再次击出之后，果断后退，不再和康思远纠缠。
　　他有些无法接受被人围观，只想尽快离开这个地方。
　　“小子，有没有兴趣学习八极拳？不是那个半吊子的小子教你的招式，而是真正的八极拳！”
　　康思远突然开口，说出的话更是让冯立峰有些难以置信！
　　一时间，冯立峰直接懵了，一双眼睛紧紧地盯着康思远，却发现对方根本不是在开玩笑！
　　可正是因为如此，他才更加怀疑康思远，甚至觉得对方必然是有某种特殊的想法。

第251章 偿还恩情
　　“前辈，老马没事吧？”
　　冯立峰忍不住笑了起来，想要故意岔开话题。
　　这不是他不知道抓住机遇，而是在没有弄明白康思远真正的想法之前，他不想轻易答应对方。
　　毕竟他现在算是身无长物，而对方却是一个八极拳宗师。
　　他不仅因为白莹和马再荣产生了一些说不清的纠葛，还从后者的手中学习到了八极拳。
　　在这种情况下，只要是一个正常人，都不会轻易相信康思远的话。
　　“小子，我有这么可怕吗？”
　　康思远哑然失笑，轻声说道：“如果不是我那个混蛋徒弟欠你太多的人情，我这个师父怎么会出面教你拳法？放心吧，我这是帮他偿还恩情！”
　　“什么？”
　　冯立峰的脸上闪过一抹震惊之色，还是第一次听到这种说法。
　　在看到康思远点头之后，冯立峰眉头轻皱，说道：“那我要不要拜师？”
　　“拜师？你想太多了！你只能算是我们的朋友，我们也不可能成为师徒的！”
　　康思远愣了一下，无奈地叹息道：“都怪那个混蛋小子，如果不是他欠你这么多人情，说不定我就能再收一个好徒弟，壮大我这一支的八极拳了！”
　　冯立峰有些哭笑不得，根本没有办法接话。
　　欠人情，这种事情怎么能计较那么清楚？
　　当初，如果不是马再荣的话，白莹只怕早就遇到了危险。
　　就算是这一次，一切的事情也几乎都是因为他和白莹引起的。
　　在这种情况下，他不出手救下马再荣，心中只怕会一辈子自责的。
　　当然，这些话说出来就没有意思了，冯立峰也没有想要对任何人说的意思。
　　一直以来，他的心中一直有一个雷打不动的处世准则，绝对不会坐视自己的亲朋遭遇危险或者困难。
　　练拳的事情确定了下来，时间上面还都是任由冯立峰自己安排。
　　在这方面，康思远似乎非常宽松，根本就不在乎那么多。
　　杀手的事情还需要继续调查，但马再荣已经苏醒了过来，白莹的治疗就不能继续耽搁了。
　　在马再荣、孙良和陈飞等人的劝说下，白莹终于下定决心，立刻赶往纽约特种外科医院接受治疗。
　　再次上路，无论是冯立峰，还是马再荣、孙良和陈飞等人，都变得更加小心了。
　　毕竟在过去的短短一段时间里，他们就已经遭受了两次刺杀。
　　如果再来一次的话，谁也不知道会不会就要了他们的命。
　　尤其是孙良和陈飞，他们不仅停下了刺杀马再荣的想法，甚至还重点保护他们自己和白莹。
　　几天后，众人赶到了纽约，由马再荣、孙良和陈飞一起陪着白莹去特种外科医院办理住院手续。
　　不知道是不是因为提前疏通好关系，再加上冯立峰和白莹的身份已经隐隐的发生了变化的缘故，这一次办理手续的过程非常顺利，并未遇到任何问题。
　　当然，也可能是因为特种外科医院的服务态度更好一些。
　　不过，冯立峰并未在意这些事情，在知道了白莹成功入住医院的消息之后，他便开始全身心地投入到了练拳当中。
　　甚至为了练拳，他还特地向本杰明和托尼交代，暂时把手头设计的事情暂放一下。
　　对此，无论是本杰明，还是托尼，都没有任何意见。
　　因为他们都非常清楚，冯立峰能够跟康思远这个八极拳宗师学拳，简直就是千载难逢的好机会。
　　如果这样的机会都不能抓住的话，那实在是就太可惜了。
　　还有一点就是，康思远在美国停留的时间不会太长，冯立峰这一次学完拳，下一次再想请教康思远，就不知道是什么时候了。
　　或许，现在社会的网络发达，随时都能够进行网络通话。
　　但某些事情可不是通过网络就能彻底解决的，尤其是像练习拳法，说不定一个摄像头拍摄不到的微小动作，就可能影响到拳法的威力！
　　冯立峰忙着练拳，伊娃、余依彤和汉娜则是如影随行的跟着，帮他处理一些生活上的琐碎事情。
　　冯立峰的情况，让康思远羡慕不已，时不时地都会感叹马再荣比不上冯立峰，甚至连他自己都比不上。
　　清晨，康思远教导冯立峰打了一遍八极拳，品评了一番之后，突然低声调笑道：“小子，你的那三个女朋友又来了！”
　　“你如果想要的话，可以去追啊！以你的魅力，我觉得追到十个八个不是问题吧？”
　　冯立峰撇了撇嘴，直接开口反击。
　　这几天里，他已经摸清了康思远的性子，知道这个八极拳宗师实际上是一个性子非常跳脱的存在。
　　就连原本是一个闷葫芦的马再荣，为了能够讨好康思远，在他面前的时候，也不得不装作非常跳脱的样子。
　　实际上，最初知道这个情况的时候，冯立峰都被震惊得愣住了，最后还是马再荣亲口承认，他才知道这一切都是真的。
　　“小子，学了我一点东西，翅膀就硬了，还敢和我顶嘴？来，过两招！”
　　康思远的脸色微微一变，却不是动怒，而是和往常一样，要亲自向冯立峰喂招。
　　“嘭！”
　　沉闷的碰撞声瞬间响起，冯立峰和康思远你来我往，拳拳到肉，很快就打得浑身大汗。
　　“小子，进步不错！”
　　片刻后，康思远停了下来，从伊娃的手中接过一杯牛奶，一饮而尽之后，便直接快速离开。
　　“真是一个老不修！”
　　冯立峰忍不住苦笑着摇头，对于康思远的做法感到有些无奈。
　　其实，经历过这些天的相处之后，他已经知道了康思远每一次故意和他在伊娃三人面前过招的另外一个想法，无非就是想要给他和伊娃三人创造机会，同时也是给马再荣和白莹创造一些机会。
　　冯立峰虽然看穿了，却没有直接拆穿康思远，反而还充分利用这个机会，向其讨教八极拳的精髓。
　　“峰哥，你进步好快啊！”
　　“是不是再练一段时间，你就能成为宗师了？”
　　伊娃三人笑着走了过来，说起话来看似没大没小，却也是因为知道了康思远不会在乎那些事情。
　　否则的话，她们根本就不会讨论这种问题。

第252章 不肯放弃
　　面对伊娃三人的调笑，冯立峰只是轻笑着摇了摇头，并未回答。
　　其实，他也不是不知道伊娃三人的心思，甚至还多次表明过自己的态度。
　　可惜的是，伊娃三人仍是没有任何放弃的意思，一直都跟在他的身边。
　　或许，这种事情发生在其他人的身上，只会让人兴奋。
　　但发生在他的身上，却让他心中愧疚。
　　冯立峰喝了口牛奶，轻声问道：“对了，本杰明他们弄好了吗？”
　　来到纽约之后，他一直都暂住在快捷酒店，还未真正的找到合适的住处。
　　“急什么？让他们多挑挑，说不定就能找到更好的地方！”
　　余依彤皱了皱琼鼻，似乎有些不满冯立峰的态度。
　　一旁，伊娃和汉娜都摇头苦笑。
　　找房子的事情，她们本来也是想要去帮忙的。
　　但是，冯立峰却把这件事情交给了本杰明和托尼，甚至还找了一个不是借口的借口，本杰明和托尼都是他公司的员工，应该为了公司而忙碌。
　　对此，伊娃三人心中虽然有些不太高兴，但最终还是没有去同本杰明和托尼争抢。
　　毕竟在她们看来，冯立峰把本杰明和托尼派出去以后，她们就有了更多和冯立峰相处的时间。
　　实际上，就连冯立峰自己都没有想到，让本杰明和托尼去找房子，竟然会给自己带来了这么大的麻烦。
　　伊娃三人一直不肯离开，天天还来陪着他，看似是一种齐人之福，却让他非常苦恼。
　　也正是因为如此，康思远才找到了调笑他，甚至给马再荣争取机会的可能。
　　但冯立峰并不知道，本杰明和托尼不是没有找到房子，而是特意多挑了一些！
　　纽约街头，本杰明和托尼坐在车上，把已经找到的房子标记了出来，却还是在寻找新的目标。
　　“我们真的不停下吗？我们的人不多，找那么多房子做什么？”
　　托尼踩下刹车，有些苦恼的揉了揉眉头。
　　“你懂什么？时间还不够，我们还可以找到更好的！”
　　本杰明头也不抬地回了一句，心中却在暗暗盘算伊娃三人的话。
　　在来到纽约的第二天，本杰明就找到了一套海边别墅，无论是租，还是直接购买，都非常划算。
　　正当他要去找冯立峰汇报的时候，汉娜却找到了他，请求他多找几天，最好是能够找到类似于芝加哥那套湖边别墅的房子。
　　本杰明能够管理一帮兄弟，自然不是一个头脑愚钝的人，他瞬间就明白了汉娜的想法，并且点头答应了下来。
　　因为，在本杰明的心里，冯立峰和白莹的感情虽然很深，但因为种种的误会，想要复合的可能并不大。
　　反倒是伊娃三人对冯立峰的真心，让本杰明心中感动，想要给她们创造一个机会。
　　至于最后的结果会怎样，本杰明虽然好奇，但也知道他现在只能尽一份力，而没有太多干涉的权力。
　　在冯立峰忙着练拳，寻找新的住所的时候，特种外科医院里，白莹正在冷静地接受医院方面的检查。
　　“白小姐，你不用紧张，这些检查只是例行检查，不会给你造成任何伤害的！”
　　在白莹的身边，一个年轻帅气的青年医生笑着开口，还不忘和她说一些比较轻松的话题。
　　“汉德医生，谢谢你！”
　　白莹微微一笑，经历了那么长时间的治疗之后，她早已经习惯了很多事情。
　　或许，她的心中还有些紧张，但在这个陌生的地方，她却不愿意流露出来。
　　因为她非常清楚，一旦她流露出任何软弱，或许就会牵动冯立峰的神经，让后者不管不顾的跑过来。
　　对于马再荣一些暗地里的做法，白莹虽然觉得心中不爽，却也非常感激。
　　毕竟她也明白，马再荣是为了她好，否则的话，也不会偷偷联络冯立峰。
　　“等着我，我一定会尽快恢复的！”
　　白莹心中默默地念叨了一句，既是希望冯立峰能够为了她而等待下去，又担心这一次的努力换来的还是让人失望的结果。
　　如果真的发生了那样的事情，那她回到冯立峰身边的可能性就微乎其微了。
　　原因很简单，她不想成为冯立峰生命当中的一个累赘！
　　当然，在结果没有出来之前，她无论如何都是不会放弃的。
　　检查室门外，马再荣静静地坐着，如同一尊铁塔一般，脸上没有任何表情，吸引了大量来往医护工作人员的目光。
　　在马再荣的身旁，孙良和陈飞同样一言不发，静静地等待白莹做检查。
　　来到纽约之后，他们就再也没有从白莹的身边离开，不仅是因为不放心后者的身体，也是因为他们不想错过冯立峰不在白莹身边的机会。
　　“混蛋！我们竟然被这个家伙给耍了！”
　　“可恶！早知道会这样，还不如直接想办法除掉他！”
　　平静的外表下，孙良和陈飞的心中杀意沸腾，怒火翻滚。
　　尤其是孙良，这段时间几乎都快要疯了，每天都睡不好。
　　要知道他之前特意让人在马再荣和白莹的车上安装了炸弹，就是为了杀掉马再荣，除掉这个竞争对手。
　　本来，事情进行得还非常顺利，马再荣看似都已经没有任何威胁了。
　　谁曾想，马再荣竟然是伪装的，真正的伤势并不严重！
　　除此之外，马再荣竟然还偷偷地联系了八极拳宗师康思远，请其过来保护白莹！
　　当康思远到来之后，孙良才发现自己想得有多么天真，甚至还错过了最好的机会！
　　现在，他就算是再想动手，也得考虑一下康思远这个可怕的因素。
　　如果被康思远知道了他在暗中动手脚的话，只怕他立刻就会有生命危险。
　　到时候，就算他付出了生命的代价，他背后的孙家也绝对不会出面帮他报仇！
　　而且，他如果死了，孙家怎么做和他还有什么关系？
　　就算康思远会跟着他陪葬，他仍是感觉不到！
　　孙良心中想得很多，陈飞的心中却想得更多。
　　利用孙良来除掉马再荣的事情，陈飞自认为其他人都看不出来。
　　可在面对康思远的时候，他却没有那种自信了，这段时间里才会一直小心翼翼的，生怕被其抓到了把柄。
　　因为，孙良或许不知道康思远年轻时的名号，但陈飞却意外的听说到，知道这个八极拳宗师最厉害的不是个人战力，而是头脑！
　　只是，康思远这些年来醉心于八极拳的修炼，让人忽略了他曾经的辉煌而已。

第253章 物是人非
　　纽约海边，海风吹来，浪花朵朵，一种让人心胸开阔的感觉悄然滋生。
　　冯立峰站在别墅门前，看着美丽的海景，脸上露出了一抹阳光般的笑容。
　　一旁，伊娃三人的脸上都写满了恬静的笑容。
　　能够看到冯立峰如此放松，她们的心中就像是吃了蜜糖一般开心、甜蜜。
　　“总算是可以交差了！”
　　不远处，本杰明悄然松了一口气，本能地擦了擦额头并不存在的汗水。
　　“早知道这样，你为什么还要拖着时间？”
　　本杰明身旁，托尼忍不住撇了撇嘴，嘀咕了一句。
　　原来，本杰明持续拖延时间，一直没能找到合适的房子，终于引起了冯立峰的不满。
　　在冯立峰的催促下，本杰明不得不从找到的挑了一套最好的，却和原本在芝加哥的湖边别墅不一样的房子，匆匆交了差。
　　也正是因为如此，本杰明的心中才会觉得紧张。
　　毕竟对于他来说，无论是让冯立峰发现他故意拖延时间，还是伊娃三人不满意他找的房子，他最后的下场都不会好到哪里去。
　　“你懂什么？我这是为了他们考虑！”
　　本杰明转头瞪了托尼一眼，心中的庆幸想法还是没有完全消散。
　　实际上，看到冯立峰满意的样子，本杰明才算是明白过来，他之前按照伊娃三人的要求去寻找房子，完全就是自讨苦吃。
　　因为，只要冯立峰满意了，无论是伊娃，还是余依彤和汉娜，都不会说半个不字！
　　当然，本杰明的心中也明白，他拖延了那么长时间，伊娃三人肯定也是非常满意的。
　　否则的话，伊娃三人也不会没有任何不悦了。
　　“今天钓鱼，明天工作！”
　　冯立峰并不知道本杰明和伊娃等人之间的事情，他的心情突然特别放松，直接跑回别墅，把几根路亚鱼竿抱了出来。
　　新租的这套别墅和芝加哥的湖边别墅一样，都有私人别墅和私人沙滩，在自己的私人沙滩钓鱼，是不会有任何人来干涉的。
　　冯立峰要钓鱼，也并不是真的为了钓鱼，而是想要彻底放松一下。
　　毕竟现在的天气并不是很好，哪怕是在海边，想要钓到大鱼，也是不太可能的。
　　可让冯立峰没有想到的是，当他甩出第一竿之后，立刻就感觉到了一股沉重的力量从水中传来！
　　“钓什么鱼啊？”
　　“怎么回事？”
　　一旁，伊娃等人还在叽叽喳喳的说个不停，当她们看到冯立峰的情况之后，全部都呆住了。
　　“中了！”
　　冯立峰哈哈一笑，直接和水中的大鱼角力，很快就把那一条咬钩的大鱼给拖出了水面。
　　那是一条冯立峰并不太认识的大鱼，本杰明等人虽然都认识，但他们还没有来得及开口，冯立峰就选择了放生，整个人也突然安静了下去。
　　刹那间，所有人都闭上了嘴巴。
　　因为他们都清楚，冯立峰肯定是想到了在芝加哥的事情，才会突然变成这样！
　　一时间，伊娃三人都开始后悔，甚至埋怨本杰明了。
　　如果早知道会发生这样的事情，她们宁愿找差一点的房子，也不会租这种海边别墅！
　　“都愣着干什么？我已经取得了一个开门红，你们如果没有办法钓到鱼，今天就负责打扫和做饭！”
　　冯立峰突然笑着转头，说出了一句让所有人都没有想到的话。
　　“我来试试！”
　　“大鱼别跑，我来了！”
　　本杰明和托尼对视了一眼，同时行动了起来。
　　这段时间里，他们已经累得够呛，更加不想去做打扫或者做饭的事情。
　　“你耍赖！”
　　“别愣着了，我们赶快吧！”
　　伊娃有些不满，但余依彤和汉娜却已经行动了起来，甚至还不忘劝说她。
　　“难道都是我们看错了？”
　　“或许他只是单纯的想要放生吧？”
　　跑起来的伊娃等人心中暗暗猜测，却没有看到，冯立峰脸上的笑容早已经消失不见，剩下的只有一种无法用言语来形容的落寞和孤独。
　　时间流逝，物是人非，这种痛楚让冯立峰有种想要窒息的感觉。
　　接下来的几天里，冯立峰全身心地投入到了工作当中，每一天几乎都最少能拿出一份作品。
　　而产量高的时候，他一天甚至能够设计出十份作品！
　　即便这样，光是以他公司现有的订单，他最少也需要忙碌几年的时间。
　　毕竟在取回了永恒的爱的所有权之后，冯立峰当初一下子得到了一万多个订单，庞大的数额简直有些吓人。
　　当然，订单太多也不是没有任何好处。
　　随着冯立峰陆续完成订单，他的公司也赚到了更多的钱，手里的资金也越来越充裕。
　　“冯简直就是一棵摇钱树啊！”
　　别墅里，托尼忍不住感慨，他最近制作合同的时候，都已经有些力不从心了。
　　这不是因为他的能力不足，而是向冯立峰下订单的客人来自于全美各地，如果他一个地方没有注意到，就有带来麻烦的可能。
　　而为了避免那种可能的出现，他只能拼命工作，把合同做到最好。
　　“那是当然了！跟着他绝对不会错的！”
　　本杰明轻轻地点了点头，脸上满是灿烂的笑容。
　　冯立峰能够赚钱，他自然也就能跟着享受到分红。
　　而且，因为冯立峰赚钱的速度很快，他得到的分红也就变得非常可观。
　　这种情况，比他在芝加哥打生打死，还要时不时地提防着警方的通缉，简直好上不知道多少倍。
　　也正是因为如此，本杰明干脆和托尼一起住在了别墅里面，随时帮冯立峰处理公司的事情。
　　“喂！你们两个不出去转转吗？”
　　本杰明的话音刚落，一道不满的声音已经响了起来，竟然是余依彤在驱赶两人。
　　“又来了！”
　　本杰明和托尼相视苦笑，自从他们跟着住到别墅里以后，只要不是有重要的事情，或者是吃饭和晚上休息的时间，他们都会被伊娃三人用各种各样的借口往外面赶！
　　对此，本杰明和托尼虽然无奈，却也知道他们的确算是成了伊娃三人的电灯泡，只能接受这种待遇。
　　实际上，他们也不是没有想过在附近租房子，但这种海边别墅都是非常紧俏的，短时间内，他们根本没有办法找到。
　　至于搬到更远的地方，就有些不太现实了。
　　毕竟他们都算是冯立峰的员工，一旦离得太远，真要处理事情的时候，来回跑反而更加不方便！

第254章 探望
　　特种外科医院，白莹的脸上写满了忐忑，尽管她竭力地想要保持平静，却还是无法控制住心中的情感。
　　原因很简单，今天是她做完第一个疗程之后的检查，也是最重要的一次检查。
　　如果检查过后，能够看到明显的效果，就说明她在这里有治愈的希望！
　　“白小姐，请你一定要放轻松！第一次的检查并不能说明什么，我们还有更多的时间！”
　　年轻医生汉德轻声开口安慰，脸上写满了温和的笑容。
　　这段时间里，他已经和白莹建立了一定的友谊，双方之间不再像是普通的病人和医生，而像是一对朋友。
　　“汉德，谢谢你！”
　　白莹轻轻一笑，深深地吸了一口气，表面上虽然渐渐地恢复了平静，心中的忐忑却怎么也无法压制下去。
　　检查非常繁琐，毕竟关系到白莹能否站起来，任何一个疏忽都可能让检查结果出现误差。
　　大约过了半个小时，所有的检查才算是结束，汉德也终于松了一口气。
　　“白小姐，恭喜你！”
　　在白莹的注视下，汉德笑着开口，说出了一个让人惊喜的检查结果！
　　“真的？”
　　白莹有些难以置信，再次看到汉德笑着点头之后，立刻便控制不住泪水，喜极而泣！
　　检查室外面，马再荣、孙良和陈飞早就等待了许久，已经急得像是热锅上的蚂蚁一般。
　　当他们骤然听到病房里传出白莹的哭声，立刻不顾门口护士的阻拦，强行冲了进去！
　　“莹莹，怎么回事？”
　　“汉德，你对莹莹做了什么？”
　　孙良和陈飞接连开口质问，脸上都写满了冰冷之色。
　　“我能对她做什么？她的治疗有了效果，康复有望了！”
　　汉德显得有些委屈，却没有责怪孙良和陈飞。
　　因为他非常清楚，眼前的这三个男人都非常关心白莹，有些冲动也是理所当然的事情。
　　实际上，汉德在特种外科医院工作了那么长的时间，早已经见惯了情绪激动的病人家属。
　　而眼前的马再荣三人，和那些病人家属相比，已经算是非常能够克制的了。
　　“什么？”
　　“康复有望？”
　　孙良和陈飞顿时呆住了，他们做梦都没有想到让白莹哭泣的竟然是这个原因！
　　同时，他们的心中也涌出了一股狂喜。
　　毕竟对于他们来说，白莹能够重新站起来，他们就算是和其在一起之后，以后的生活也不会变得枯燥乏味。
　　这一点，不要说是他们，就算是其他的任何一个男人，恐怕都不愿意看到自己的另外一半是一个废人。
　　“真的成功了！”
　　马再荣激动得身体都颤抖了起来，他连忙上前几步，从口袋里掏出准备好的纸巾，让白莹擦拭眼泪。
　　至于安慰的话，马再荣却没有说。
　　他不是不想，也不是想不到，而是心中明白，唯一能够给予白莹安慰的只有一个男人！
　　“莹莹，你哭什么？能够恢复是好事，别哭了！”
　　“莹莹，我们应该笑才对！”
　　孙良和陈飞也连忙跟上去安慰，浑然没有发现，他们的话根本没有任何作用。
　　足足过了十多分钟，白莹的情绪才算是稳定了下来。
　　而且，不知道是不是骤然得到好消息，心中放松，再加上哭得太累了，她竟然睡了过去。
　　马再荣看了看病床上熟睡的白莹，心中叹息了一声，找了一个机会，拨通了冯立峰的电话，把这个好消息告诉了后者。
　　海边别墅，冯立峰本来正在设计新的作品，骤然接到马再荣打来的电话，他是有些担心的。
　　因为，他不相信孙良和陈飞会那么老实，如果白莹真的因此遇到了什么危险，那就麻烦了。
　　可让冯立峰没有想到的是，马再荣这一次打电话过来竟然是汇报喜讯的！
　　“康复有望，康复有望……”
　　当马再荣挂断电话之后，冯立峰的口中仍是喃喃自语，根本难以相信白莹到特种外科医院接受治疗以后，很快就有了很好的结果！
　　“怎么回事？”
　　客厅里，本杰明和托尼同时愣住了，不明白冯立峰为什么这么失态。
　　同样的，伊娃三人也有些担心，想要上前询问情况。
　　“太好了！莹莹有希望恢复了！”
　　就在伊娃三人即将走到冯立峰身边的时候，他突然大笑了起来，激动的眼泪简直如同断了线的珠子一般，不停地从眼角滑落。
　　刹那间，伊娃三人便呆楞在了原地，脸色同时变得苍白如纸。
　　“坏了！”
　　本杰明和托尼对视了一眼，他们虽然知道白莹能恢复是一件好事，但此时却不敢上前恭贺，甚至还立刻站了起来，悄然向外走去。
　　因为他们都非常清楚，别墅里接下来可能要发生一些让人心碎的事情，他们留在这里，不仅帮不上任何忙，反而会碍眼！
　　“莹莹终于可以恢复了，你们听到了吗？莹莹终于可以恢复了！”
　　冯立峰欣喜若狂，一把抓住了伊娃的双肩，口中不停地念叨。
　　这一刻，他像是没有察觉到伊娃三人的不对劲一样，心中只剩下得到好消息的喜悦。
　　“太好了！”
　　“嗯！”
　　伊娃三人接连点头，脸色变得更加苍白，尤其是余依彤和汉娜的眼中，甚至已经开始涌出了朦胧的水雾。
　　她们不仅没有感觉到任何喜悦，反而觉得心中阵阵疼痛，如同被千刀万剐了一般难受。
　　“我要去医院！”
　　冯立峰突然松开了伊娃，拿起放在桌上的手机和钥匙，便要向外走出。
　　此时此刻，他心中只剩下一个想法，那就是去医院探望白莹。
　　或许，他不能太过靠近，但只要能远远地看上一眼，他也就能心满意足了。
　　余依彤和汉娜对视了一眼，心痛的她们这一次并未跟上冯立峰的脚步，甚至还希望后者能够为她们稍稍地停留一下，哪怕只是一秒钟的时间，也足够了！
　　“唉！我陪他去吧！”
　　让余依彤和汉娜没有想到的是，伊娃突然叹息了一声，转头对她们说道：“你们真的觉得他们还有复合的希望吗？或许这一次……”
　　伊娃没有继续说下去，但无论是余依彤，还是汉娜，都已经明白了她的意思。
　　冯立峰和白莹如果能够复合的话，在马再荣和白莹遭遇刺杀的时候，就已经复合了，为什么会等到这个时候？
　　只是，心中虽然明白了这个问题，余依彤和汉娜还是有些无法接受冯立峰刚才的反应，更没有改变要留在别墅的决定。

第255章 远望
　　对于余依彤和汉娜的决定，伊娃并未感觉到任何意外。
　　因为她非常清楚，这一次跟着冯立峰去特种外科医院，虽然不会看到后者和白莹复合的画面，却也会被后者伤得体无完肤。
　　这不是伊娃乱想，而是她非常明白，冯立峰的心中除了白莹之外，再也不可能容得下任何女人。
　　一旦冯立峰看到白莹，真情流露的时候，也就是最伤害她们的时刻！
　　即便如此，伊娃还是想要陪着冯立峰。
　　在她的内心深处，对冯立峰的爱意从来没有变过，哪怕是受伤，她也要尽可能地给予冯立峰最大地支持。
　　毕竟冯立峰这一次去医院，如果再需要挡箭牌，或者是看到白莹和其他人亲密的时候，身边绝对不能少了一个支持他地女人！
　　“是我们不够坚定吗？”
　　看着伊娃的背影，余依彤和汉娜的双眼顿时变得更加朦胧了。
　　如果有可能的话，她们何尝不想成为冯立峰身边的女人，陪伴着他一直到天长地久？
　　但是，她们的心已经快要支离破碎，再也没有办法承受更多的痛苦！
　　别墅外，冯立峰心中的兴奋仍是没有减少，甚至连按下遥控器开车的时候，都按错了几次。
　　“我来吧！”
　　就在冯立峰越来越着急的时候，一道悦耳的声音突然响起，伊娃从他的手中夺过了钥匙，直接打开了车门。
　　“伊娃……”
　　刹那间，冯立峰就像是被雷击了一般，直接愣在了原地。
　　他虽然兴奋，却没有彻底失去理智，更没有忘记刚才所发生的事情。
　　实际上，他之所以没有竭力压制自己心中的情感，就是想要表明自己的态度，而不是继续耽误伊娃三人的时间。
　　可他却没有想到，在他那样做之后，伊娃竟然还跟了出来，要陪着他去医院！
　　“快点上车吧！”
　　伊娃发动了车子，转头对站在路边的冯立峰展颜一笑，仍是难以掩饰脸色的苍白。
　　“伊娃，对不起！”
　　冯立峰轻声开口道歉，声音中充斥着浓浓的愧疚。
　　伊娃笑着摇了摇头，虽然只是一句道歉，却让她心中百味陈杂。
　　原因很简单，她明白冯立峰还是没有接受自己的可能，才会这么愧疚，才会道歉。
　　但她也知道，只有这样继续下去，她才能找到一丝追到冯立峰的机会。
　　否则的话，她这一辈子就真的要失去冯立峰了。
　　或许，这样的追求办法有些卑鄙无耻，但她却别无选择！
　　冯立峰的海边别墅距离特种外科医院不是很远，再加上附近的交通情况良好，只是不到半个小时，他们就到了医院门外。
　　然而，当车子停稳之后，冯立峰却坐在副驾驶的位置上，迟迟不肯下车了。
　　他不知道自己该怎么面对白莹，是恭喜，还是其他？
　　亦或者说，他只能远远观望，而不能靠近白莹？
　　伊娃像是知道了冯立峰心中的痛苦和纠结，并未开口催促他，甚至还坐在车上静静地陪着他。
　　十多分钟后，冯立峰深深地吸了一口气，从车上走了下来。
　　“终于要进去了吗？”
　　伊娃苦涩一笑，同样跟着下了车，走到了冯立峰的身边。
　　白莹的病房并不难找，毕竟冯立峰有马再荣这一个“内奸”，随时都能知道白莹的情况。
　　就连这一次，也是马再荣在病房门口的走廊里等待着他们，为他们创造机会。
　　除了马再荣之外，病房门口还有一个帅气的男医生。
　　冯立峰从马再荣口中了解过，那是白莹的主治医生——汉德。
　　至于原本还在陪伴白莹的孙良和陈飞，则是出去吃饭了，恰好不在。
　　“谢谢你们！”
　　冯立峰走到马再荣和汉德面前，轻声道谢之后，便站在病房门口看着病床上的白莹。
　　他没有推开病房的房门，更没有进入病房的意思。
　　实际上，就算是站在病房门口，他的心中仍是一片忐忑，生怕被白莹突然察觉了。
　　马再荣有些看不下去了，冷声问道：“你真的不进去吗？”
　　一直陪在白莹的身边，马再荣知道她对冯立峰的感情到底有多深。
　　同样的，经过这段时间的了解，马再荣也知道冯立峰对白莹的感情。
　　可正是如此，他才无法明白，冯立峰和白莹这样伤害彼此，到底是为了什么！
　　但他们都没有发现，当汉德看到冯立峰身边的伊娃之后，脸上的神色顿时变了。
　　“为什么要进去？”
　　伊娃微微地向汉德点了点头，便在后者惊怒的目光当中，直接挽住了冯立峰的手臂。
　　“你们……”
　　汉德突然开口，声音有些沙哑，把本来还想要再说什么的马再荣都吓了一跳。
　　“嗯？”
　　冯立峰本能地皱起了眉头，他只想安安静静地看一看白莹，根本不想被任何人打扰。
　　可在看到开口的是白莹的主治医生汉德以后，他立刻便压下了心中的怒火，没有发作。
　　但是，冯立峰沉默了下去，伊娃却笑了起来，说道：“他是我的男朋友！”
　　话音未落，伊娃就把脸贴在了冯立峰的肩膀上，做出一副非常甜蜜的样子。
　　“哼！”
　　两道冷哼声同时响起，马再荣怒视了冯立峰一眼，却没有再次说什么，可汉德的脸色却变得更加难看了。
　　因为，他当初追求伊娃的时候，几乎在大雨里面淋了整整一夜，最后发高烧差点丢掉了性命。
　　而伊娃却没有答应他的追求，甚至还公然嘲讽他是一个白痴！
　　他在毕业以后选择了纽约特种外科医院，就是因为伊娃选择了芝加哥康复研究所。
　　在他看来，只要他在伊娃所擅长的事情上面证明自己的实力，就还有追求后者的机会！
　　可让他没有想到的是，当他们再次见面，竟然是在这种情况下！
　　更让他无法接受的是，伊娃竟然喜欢上了他的病人所深爱的男人！
　　就在汉德想要再说什么的时候，走廊里突然多出了两道脚步声。
　　孙良和陈飞回来了！
　　“冯立峰！”
　　在看到冯立峰的瞬间，孙良和陈飞的脸色瞬间变得无比难看，他们也都没有想到冯立峰竟然会在这个时候来到医院！
　　如果早知道会发生这种事情的话，他们宁愿饿着肚子，也不愿意给冯立峰任何可乘之机！

第256章 怪异的感情
　　“我们走！”
　　看到孙良和陈飞，冯立峰的脸色顿时变得更加冰冷了。
　　就跟孙良和陈飞讨厌他一样，他也非常讨厌那两人，甚至已经达到了不想看到他们的地步。
　　如果不是这里的场合不对，他都想要质问一下孙良和陈飞，上一次的刺杀到底是谁在幕后主使的了。
　　不过，冯立峰也知道必须要忍耐。
　　毕竟他已经找了曼森在暗中调查，或许要不了多长时间，就能够真相大白。
　　马再荣刚刚想要劝说冯立峰留下来，他身边的汉德就已经上前一步，笑着说道：“我送你们！”
　　一时间，无论是冯立峰和马再荣，还是孙良和陈飞，都忍不住皱起了眉头。
　　冯立峰是不明白汉德为什么会有这种举动，毕竟他们之间可以说是素不相识，汉德完全没有必要亲自送他和伊娃。
　　而马再荣、孙良和陈飞，则是暗暗猜测冯立峰是不是和汉德有什么关系，后者绝对不会有这样的举动。
　　“谢谢！”
　　冯立峰轻轻一笑，并未拒绝汉德的好意。
　　因为，他正好想要了解一下白莹的治疗情况，如果有什么需要帮忙的地方，他也可以赶快想想办法。
　　“冯先生，听说你和白小姐之前是情侣？”
　　让冯立峰没有想到的是，他们刚刚离开病房没有多远，汉德就像是化身八卦记者，直接询问他和白莹之前的隐私。
　　“有问题吗？”
　　冯立峰的脸上闪过意思疑惑，直接转头看向了身旁的汉德。
　　他虽然还不知道汉德的真实意图，却已经能够从后者的身上感觉到淡淡的敌意。
　　“汉德！够了！”
　　更让冯立峰诧异的是，一直跟在他身旁的伊娃突然冷哼一声，直接指责汉德！
　　“伊娃，貌似我们之间没有任何关系吧？”
　　汉德冷冷地扫了伊娃一眼，在后者愤怒的时候，再次转头看向了冯立峰，嘲讽地说道：“冯先生，本来我还以为白小姐曾经喜欢的人是一个用情专一的男人，没想到却是你这种人渣！依我看，白小姐真的很不值！”
　　“哼！”
　　冯立峰冷冷地摇头，目光森冷，根本就懒得理会汉德。
　　他本能地把汉德当成了白莹的追求者，所以才会如此失去理智。
　　“难道不是吗？”
　　汉德再次质问，但冯立峰就像是再也没有听到他的话一样，直接转身离开，脚步没有半分停留。
　　“可怜的家伙！”
　　伊娃忍不住笑了起来，声音中充斥着浓浓的轻蔑。
　　“为什么？为什么我们真心追求爱情，却喜欢上了这样的人？”
　　看着伊娃和冯立峰亲密的样子，汉德就像是失了魂一样，口中不住地喃喃自语。
　　这一刻，他不仅想到了自己曾经被伊娃拒绝的画面，还想到了病房里的白莹。
　　或许，白莹只能算是他的病人，他们之前并未有任何关系。
　　但因为伊娃的关系，汉德突然发现自己和白莹一样，都是被伤透了心的人。
　　可是，汉德并不知道，冯立峰和白莹是时时刻刻为了对方着想，不想拖累了对方，才会如此痛苦。
　　至于被他所误会的伊娃，也只不过是逢场作戏，希望不被人看出冯立峰对白莹的感情而已。
　　也正是因为如此，伊娃才会嘲笑汉德白痴。
　　可冯立峰和白莹都不知道，在他们离开之后，汉德因为心中萌生的同病相怜的感情，在治疗和照顾白莹的时候变得更加用心了！
　　而察觉到了汉德的细心，白莹脸上的笑容也渐渐地变得多了一些，整个人的精气神都像是有了蜕变一样。
　　“难道真的是人逢喜事精神爽吗？”
　　病房门外，马再荣口中嘀咕。
　　白莹的情况越来越好，马再荣的心中也越来越高兴。
　　虽然他还是不忘给冯立峰和白莹创造机会，却发现有孙良和陈飞在，已经变得越来越困难了。
　　对此，马再荣倒是没有太过着急。
　　在他看来，只要白莹能够恢复，就能随时和冯立峰复合。
　　到时候，无论是孙良，还是陈飞，亦或者是其他的任何人，都没有办法阻止一切的发生。
　　“混蛋！怎么会变成这样？”
　　一旁，孙良的脸色阴沉，几乎都快要滴出水来了。
　　他做梦都没有想到，冯立峰的威胁没了，马再荣也不成威胁，但这一次给白莹治疗的汉德医生却变成了新的威胁。
　　每天看着白莹和汉德谈笑风生，关系越来越亲密，孙良的心中就越来越愤怒，沸腾的杀意也越来越难以控制！
　　有时候，孙良甚至都想不管不顾，直接派遣杀手，把汉德这个威胁给除掉！
　　可到了最后，他还是犹豫了。
　　因为他想要看到白莹恢复过来，那样他才更有征服感！
　　同马再荣和孙良不同，当白莹和汉德的关系变得更加亲密之后，陈飞就渐渐地变得沉默了。
　　但是，陈飞的沉默也只是表面上的沉默，他的心中一直都在静静地等待，期待着孙良能够按捺不住。
　　原因很简单，他非常了解孙良的为人，知道后者绝对不会坐视任何威胁出现。
　　现在，他只需要再等一点点时间，孙良就能够帮他除掉汉德这个威胁！
　　“希望你这次不要留下任何把柄！不然的话……”
　　陈飞的嘴角突然微微上扬，他想到了上一次马再荣被刺杀的事情。
　　那一次，如果不是恰好川田一郎也开始报复冯立峰和白莹，给孙良创造了机会，只怕后者已经彻底暴露了。
　　“不过，如果你能除掉汉德的话，也就没有继续存在的必要了！”
　　陈飞悄然转头看了一眼神色难看的孙良，心中陡然涌出了一个新的想法。
　　他想要做最后的黄雀，当孙良这只螳螂完成了对付汉德的事情以后，他再略施手段，让孙良彻底暴露出来。
　　如此一来，他就能彻底除掉孙良和汉德这两个威胁。
　　唯一让陈飞有些顾忌的是，马再荣的身体已经恢复了，更有一个八极拳宗师康思远在纽约。
　　一旦这边发生情况，只怕冯立峰立刻就会和康思远一起出现！
　　“还是算了！就先看着他们争斗吧！”
　　心中暗暗盘算了片刻，陈飞压下了心底的冲动，再次恢复了可怕的冷静，就像是一条拥有剧毒獠牙的毒蛇，再次蛰伏了起来，随时准备发出致命一击。

第257章 无法回报
　　车子行驶在纽约的公路上，速度很慢，车上的气氛更是有些沉闷。
　　冯立峰和伊娃都一言不发，已经没有了之前的那种亲密。
　　其实，伊娃倒是想要继续那种亲密，但冯立峰却不给她那个机会。
　　“难道我真的就比不上她吗？”
　　伊娃的心中波澜起伏，远远没有表面上那么平静。
　　如果给她一个机会，哪怕是付出生命的代价，她也想继续刚才那种甜蜜。
　　即便冯立峰只是伪装，但只要能够继续下去，她也心甘情愿。
　　可惜的是，伊娃就算心中渴望，也明白冯立峰的内心深处只有白莹一道身影。
　　而她就算是付出任何代价，或许都没有办法进入冯立峰的内心。
　　“唉！”
　　冯立峰心中暗暗叹息，如果有可能的话，他都希望这一辈子从未遇见过伊娃。
　　也只有这样，他才能不亏欠伊娃什么。
　　而且，这种亏欠是他永远都无法偿还，更没有办法回报的。
　　车子的速度虽慢，但路途也有终点，当海边别墅出现在视线中的时候，冯立峰突然开口说道：“对不起！”
　　他的声音低沉，充斥着浓浓的愧疚，瞬间就让伊娃的心中剧烈刺痛了一下。
　　“吱！”
　　刺耳的刹车声响起，一股橡胶摩擦柏油的臭味随之飘散开来，伊娃的娇躯颤抖，脸色苍白，简直不敢相信自己的耳朵。
　　这一刻，她才发现，哪怕自己已经提前做好了心理准备，但这一幕真正来临的时候，还是痛得几乎无法呼吸。
　　“你和我是不是太客气了？”
　　沉默了良久，伊娃努力地在脸上挤出了一抹难看的笑容，声音都有些沙哑了。
　　“对不起！”
　　冯立峰再次道歉，坚决地表明了自己的态度。
　　他相信伊娃能够明白，也相信自己已经表达得足够清楚了。
　　至于更加残忍的话，他已经说不出口了，不仅是不忍心，更是不想看着伊娃再次被他自己所伤害。
　　可冯立峰却不知道，他的一次次道歉，看似没有那么直白，实际上却更加伤人！
　　“我们回去吧！”
　　伊娃颤抖着想要重新发动车子，却发现打了几次火，车子都没有启动起来，就像是在嘲讽她此时的狼狈一样。
　　她想要控制自己的眼泪不要流淌出来，但最终还是不争气地滴下了一滴伤心欲绝的泪水。
　　“我来吧！”
　　冯立峰下了车，打开了主驾驶位的车门，脸上写满了不忍。
　　如果不是不想给伊娃任何奢望的话，他都想要把其拥入怀中，让其痛哭一场。
　　但他知道，他不能那么做。
　　否则的话，他们之间的关系只怕再也没有办法理清了。
　　到时候，受到伤害最大，浪费青春最久的，还是伊娃！
　　“你好狠的心！”
　　伊娃下了车，却低着头，心中更是忍不住生出了一丝怨念。
　　然而，这一丝怨念残存的时间甚至连一秒钟都没有，便被她心中那炽热的爱意彻底冲散。
　　因为，哪怕知道冯立峰无法接受她，她还是没有办法把冯立峰当成仇人！
　　车门关上，车子再次行驶了起来，速度仍是保持着之前的缓慢。
　　似乎，就连冯立峰都想要给伊娃一些时间，让她能够冷静下来。
　　又像是冯立峰要去考虑还在别墅的余依彤和汉娜，毕竟对于他来说，那两个女人对他的感情同样不比伊娃少。
　　同样的，他也没有办法回报余依彤或者汉娜，只能尽快再次表明态度。
　　或许，这种决定对于余依彤和汉娜来说都非常残忍，但冯立峰心中明白，除此之外，他已经别无选择！
　　此生此世，哪怕他已经和白莹没有了任何复合的可能，但他还是没有办法接受任何女人！
　　十多分钟后，车子回到了海边别墅，伊娃直接下了车，根本没有一点要等冯立峰的意思。
　　她连衣服都没有换，直接就跑到了私人沙滩上，跳进了海里。
　　冯立峰最初还有些担心，但在看到伊娃只是游泳，并没有任何轻生的样子，才在海边停下了脚步，就在岸上静静地看着，守着。
　　不知何时，余依彤和汉娜到了冯立峰的身边，她们都看着在海中拼命游泳的伊娃，脸上都写满了痛色。
　　“你是不是又伤害了她？”
　　余依彤轻声质问，声音中充斥着让人心碎的绝望和痛苦。
　　冯立峰还未来得及开口，一旁的汉娜就转头看向了他，认真地说道：“难道你们就不能接受我们三个中的一个吗？如果你难以选择的话，就算让我们三个一起陪你，我也愿意！”
　　刹那间，冯立峰就像是中了神话传说中的石化法术一样，直接呆楞在了原地。
　　就连原本还无比心痛的余依彤，也都跟着呆了一下。
　　但是，余依彤却没有反对汉娜的说法，甚至还郑重地点了点头。
　　“对不起！”
　　诡异的沉默持续了两分钟，冯立峰最终还是深深地吸了一口气，向余依彤和汉娜道歉。
　　无论余依彤和汉娜提出任何条件，他都做不到。
　　或许，国内的情况不允许，但美国方面并不限制这些东西。
　　可是，在冯立峰的内心深处，已经做出的决定是根本无法更改的。
　　他这一辈子只能爱白莹，不可能爱其他的任何一个女人。
　　而且，余依彤和汉娜越是这样，他越是感到愧疚，越是想要逃脱。
　　他不想耽误了余依彤和汉娜的青春，就像他之前对待伊娃那样，必须要快刀斩乱麻，做出一个决断。
　　可能在几十年以后的晚年，他会觉得今天的决定有些可笑，但他还是坚定不移地低下了头，郑重地道歉。
　　“你……”
　　余依彤和汉娜的娇躯颤抖，脸上更是泪水横流。
　　她们都没有想到，当汉娜提出了这样的几乎可以说是让人没有丝毫尊严的条件之后，冯立峰还是拒绝了她们！
　　然而，看着冯立峰认真道歉的样子，她们又没有办法愤怒，只觉得心中痛苦，悲伤。
　　“对不起！”
　　冯立峰再次道歉，他根本不敢看余依彤和汉娜，因为他担心自己看了之后，就会心软，就会去安慰她们。
　　就像是吃了败仗的逃兵一样，冯立峰甚至没有等余依彤和汉娜再说什么，便直接逃命似的跑回了别墅。

第258章 汉德失踪
　　别墅里，本杰明和托尼坐在客厅里，脸上都写满了凝重之色。
　　他们虽然都把冯立峰当成了兄弟和老板，但这一次所发生的事情，还是让他们心中觉得非常不爽。
　　在他们看来，伊娃三人当中的任何一个都不比白莹逊色，这三个女人甚至提出了愿意共侍一夫要求，冯立峰就应该慎重考虑这个问题。
　　毕竟在这个时代，这种要求还是非常特殊的，更不用说还是这样三个美女的要求了。
　　即便冯立峰不好色，也应该考虑一下伊娃三人的感受。
　　只是，本杰明和托尼也都明白，他们根本没有办法干涉冯立峰的决定，影响冯立峰的自由。
　　“我休息一段时间！”
　　冯立峰叹息，心中乱如麻，他知道在这种情况下，自己绝对设计不出好的作品来。
　　这不是牵强偷懒，而是真真正正的事实。
　　每一个人的情绪都拥有独特的力量，如果他在心情不佳的时候设计作品，最终出来的作品不可能带个人任何美好的感觉。
　　不过，前段时间的情况和现在不同。
　　那个时候，他心中的唯一想法便是对爱情的渴求，只想创造出完美的爱巢。
　　而现在，他则是心中充斥着愧疚，完全就是两个不同的概念。
　　时间流逝，伊娃三人发泄了一段时间之后，全部选择搬出了别墅。
　　她们似乎已经心灰意冷，又像是想要冷静一段时间，好好地思考一下如何冯立峰相处。
　　别墅里只剩下冯立峰三个男人，没有了平日里的亮丽风景，只有沉闷的工作气息在弥漫。
　　清晨，特种外科医院里，白莹稍微喝了一杯水，没敢吃东西。
　　今天是她做手术的日子，不是大手术，却相当重要，关系着她能否百分之百康复。
　　可让白莹没有想到的是，她左等右等，都没有看到今天要给她做手术的汉德。
　　一旁，马再荣察觉到白莹的情绪有些不对劲，连忙低声安慰道：“别担心，汉德一直非常重视你，应该很快就会到的！”
　　“嗯！”
　　白莹微笑着点了点头，心情却没有一点变化。
　　马再荣虽然无奈，却也没有办法继续劝说下去。
　　实际上，他表面上虽然平静，心中却充斥着浓浓的担忧。
　　原因非常简单，就在昨天晚上，汉德还郑重向他承诺，一定会用尽全力做手术，让白莹恢复到曾经的状态。
　　按照承诺，汉德今天应该会提前到医院，而不是迟到！
　　马再荣打过汉德的手机，却发现根本无法接通。
　　他还想找院方询问汉德的情况，但不知为何，往日里一直在医院陪着白莹的孙良和陈飞都不在，他也不放心就这么留下白莹一个人。
　　毕竟前一段时间里，他和白莹都已经遭受过刺杀，谁也不知道还会不会有杀手突然出现。
　　二十分钟的时间转眼便过去了，就在马再荣心急如焚的时候，院方突然派来了一个小护士，给他带来了一个让人震惊的消息。
　　汉德失踪了！
　　其实，在到了手术时间，但汉德却迟迟没有现身之后，院方就察觉到不对劲了。
　　可院方尝试联系过之后，才发现汉德失联了！
　　如此一来，白莹的手术不仅没有办法做了，汉德的安危也成了一个问题。
　　如今，院方已经选择了报警，但还没有得到任何回复。
　　“怎么会这样？”
　　马再荣心中波澜起伏，表面上却还是尽量维持着平静。
　　他找了一个理由把白莹送回病房之后，便直接拨通了冯立峰的电话，把医院里的事情告诉了后者。
　　在这个时候，他唯一能够相信的便是冯立峰和他的师父康思远了。
　　但是，他的师父康思远是一个闲不住的人，在教了冯立峰一段时间八极拳之后，已经不知所踪了。
　　就算是他，这个时候也联系不上康思远！
　　半个小时后，冯立峰急匆匆地赶到了特种外科医院，看到了神色焦急的马再荣。
　　“你陪着莹莹，我想想办法！”
　　冯立峰扫了病房一眼，发现孙良和陈飞竟然都不在场之后，顿时皱起了眉头。
　　他虽然反感孙良和陈飞，但在这种时候，还是希望两人能够在医院的。
　　而孙良和陈飞不在，必然有问题！
　　至于寻找汉德的事情，冯立峰早已经请了本杰明帮忙，希望后者能够动用他的人脉关系，在纽约方面寻找汉德的踪迹。
　　“你……”
　　马再荣等了良久，发现冯立峰到了医院之后，竟然还不肯去陪着白莹，脸色顿时变得有些难看了。
　　但他最终还是没有和冯立峰争吵，而是老老实实地准备返回病房，把外面的事情都交给冯立峰来处理。
　　他心中非常清楚，在美国这个地方，除了孙良和陈飞，他们几人当中，也就只有冯立峰的人脉最广了。
　　因为冯立峰不仅有本杰明在身边帮衬，还有最少上万名的客户，甚至更多的支持者，那些人就是一个庞大的人脉关系网。
　　冯立峰轻轻地摆了摆手，然后便直接取出手机，拨打孙良和陈飞的电话。
　　可让他没有想到的是，无论是孙良，还是陈飞，电话都没有人接听！
　　“怎么回事？他们难道真的和汉德的失踪有关？”
　　冯立峰的眉头紧紧地皱了起来，如果说他之前只是有一点点怀疑，那么现在就已经是把孙良和陈飞当成了真正的怀疑目标了。
　　原因非常简单，他知道孙良和陈飞都不是好东西，上一次的杀手刺杀，都是把两人当成了最大的嫌疑对象。
　　现在，汉德突然失踪，孙良和陈飞又同时联系不上，其中如果说没有一点猫腻，只怕任何人都不会相信！
　　“希望不是你们两个！否则的话……”
　　冯立峰的心中涌出阵阵怒火，直接拨通了曼森和本杰明的电话，把自己的怀疑告诉了他们。
　　在他看来，有了怀疑对象之后，按照这个方向调查，绝对比大海捞针要有效率的多。
　　即便最后是他怀疑错了，也顶多就是调查的方向稍微偏差了一些，并不会影响寻找汉德的事情。
　　毕竟以现在的情况来看，汉德不知所踪，无论是任何人都没有线索，根本就让人难以寻找。

第259章 追踪解救
　　冯立峰并不知道，当他在急着从各方面安排力量寻找汉德的时候，孙良和陈飞那边也已经炸开了锅，两人更是急得团团乱转了。
　　原因很简单，孙良和陈飞在接连看到马再荣和冯立峰给他们打电话以后，立刻就意识到了不对劲。
　　当孙良和陈飞联系特种外科医院内的眼线，知道了汉德今天要给白莹做手术以后，他们立刻就明白自己到底错在了什么地方。
　　也正是因为如此，他们连忙联系派出去的手下，想要让他们的手下立刻改变计划，救了或者放了汉德。
　　可让他们没有想到的是，他们的手下竟然也都失联了！
　　而且，他们接连打了十来个电话，都没有能再次联系上他们的手下！
　　“混蛋！一点事情都办不好！”
　　孙良愤怒咒骂，暴跳如雷，几乎都快要被气疯了。
　　他做梦都没有想到，这一次只不过是想要除掉一个竞争对手，结果却耽误了白莹的手术。
　　这种情况对白莹来说不是好事，同样也不是他想要看到的。
　　如今，他唯一能够希望的就是，他的手下不要自作主张，在没有汇报的情况下便直接除掉了汉德！
　　“怎么会出问题？这次派出去的不是最稳重的一个吗？”
　　和孙良愤怒的快要失去理智不同，陈飞虽然着急，却还是在反思，甚至想要找到问题所在，然后立刻解决掉。
　　他派出去的手下并不是绑架汉德的，而是为了尾随监视孙良的手下，准备在后者杀掉了汉德以后，突然出现，将后者抓住。
　　如此一来，他便能够顺带除掉孙良这个竞争对手。
　　但是，就和孙良一样，陈飞也没有想到汉德竟然这么重要，还关系到白莹的手术和康复！
　　如今，他能够做的只能是尽快联系上派出去的手下，然后让其不计代价的救回汉德！
　　纽约街头，本杰明已经和曼森碰上头了，并且也都接到了冯立峰的吩咐。
　　对于冯立峰要以孙良和陈飞为调查对象的要求，本杰明和曼森没有任何迟疑，直接就照做了。
　　仅仅是几分钟的时间，曼森的脸上便露出了一抹喜色。
　　“他们都在联系同一个号码，应该都是他们的手下！”
　　曼森把监听到的号码调了出来，然后立刻通过软件来定位孙良和陈飞所联系的号码的位置。
　　“不是吧？他们真的有嫌疑？”
　　本杰明的脸上闪过一丝惊诧之色，对于曼森的调查速度，他没有一点怀疑和震惊，毕竟在今天之前，后者就是一直在跟踪调查陈飞和孙良。
　　唯一让他没有想到的是，冯立峰竟然猜准了！
　　“这更说明他们有问题了！”
　　曼森点了点头，眼眸中闪过一道慑人的精芒。
　　原本，他还没有从孙良和陈飞的身上查到任何线索。
　　毕竟上一次的刺杀事件，因为川田一郎的突然出手，很多的线索不是断了，就是彻底混淆在了一起，被川田一郎派出的杀手背了黑锅。
　　可是，孙良和陈飞再次对汉德出手，立刻就让曼森明白，他之所以没能查到线索，并不是因为孙良和陈飞没有嫌疑，而是他们太能伪装了！
　　“不管他们有没有问题，我们的目标就是救人！”
　　本杰明撇了撇嘴，他也知道孙良和陈飞不是什么好人，但在此刻，他们还是要先完成冯立峰的吩咐，把汉德找到，并且救出来。
　　“放心！只要被我定位了，他们就算是跑到天涯海角，也不可能逃得了！”
　　曼森自信一笑，心中却有些奇怪。
　　因为，孙良和陈飞的手下的电话都能打得通，却一直没有人接听，实在是太不符合常理了。
　　毕竟对于那两个手下来说，孙良和陈飞都是他们的老板，老板打过去电话，他们却一次次不接听，简直就是不想活了。
　　不过，曼森并未把这个问题说出来，而是暗中加大了戒备。
　　半个小时后，曼森和本杰明驱车到了纽约郊区，逐渐靠近了软件定位到的位置。
　　“小心点！那里有两辆车！”
　　本杰明突然低声提醒，在他们前方五十米外的路边，停着两辆还未熄火的车子，非常显眼。
　　“拿好枪吧！”
　　曼森直接踩下了刹车，脸上早已经是一片凝重。
　　他取出了配枪，然后才小心翼翼地下了车。
　　本杰明咬了咬牙，虽然已经决心不再沾任何涉黑的事情，但在这一刻，他还是毫不犹豫地下了车。
　　五十米的距离并不远，曼森和本杰明很快就到了前方那两辆车停靠的位置。
　　车上并没有任何人，但他们却从车上看到了被曼森定位到的手机。
　　正当他们四下寻找线索，继续追踪孙良和陈飞的手下的时候，靠前停的那一辆车子里面却突然传来了一道沉闷的碰撞声。
　　“后备箱有人！”
　　曼森和本杰明的脸上闪过一丝惊色，小心翼翼地查看了一下周围，发现没有任何危险因素之后，才慢慢地靠近了后备箱的位置。
　　车上有钥匙，打开后备箱简直就是轻而易举。
　　当曼森和本杰明看到后备箱里的人以后，几乎同时瞪大了双眼。
　　“汉德！”
　　一声惊呼之后，本杰明连忙把被人绑得结结实实，最里面还塞着一只臭袜子的汉德救了出来。
　　“你们是谁？请你们帮我报警，我遭遇了绑架！”
　　汉德身上的衣服已经被汗水浸透了，更让他觉得恶心的是，恶臭的袜子一直塞在他的嘴里，简直就像是把他绑在化粪池旁边几个小时一样。
　　“你安全了！我们是……”
　　曼森刚想要说明自己的身份，却被本杰明阻止了。
　　“你现在有两个选择，要么自己报警等待警察过来，要么立刻跟我们上车，我们可以把你送回市区！”
　　本杰明上下打量了汉德一眼，冷笑了一声，丝毫没有掩饰自己心中的嘲讽。
　　“你……”
　　汉德顿时怒了，如果不是因为刚刚被本杰明和曼森救下，他都要怀疑眼前这两人就是绑架他的凶手了。
　　但他也明白，绑架他的人不可能是本杰明和曼森，因为他清楚地听过绑匪的声音，而眼前的曼森和本杰明都没有那样的声音。
　　可让他就这么跟本杰明和曼森离开，他又有些担心。
　　毕竟他也不敢确定本杰明和曼森是不是绑匪的同伙，万一这是一个圈套，只怕他接下来将会更加危险！

第260章 手术成功
　　自始至终，曼森就在一旁看着。
　　或许，汉德是一个非常出色的年轻医生，但在他的心里，仍是无法和冯立峰相比。
　　这并不是汉德的财富积累比不上冯立峰，而是在曼森的眼里，冯立峰的心性非常成熟，已经超越了汉德太多太多。
　　更加让曼森佩服的是，冯立峰对待爱情的坚持，面对任何诱惑都能不改初衷。
　　突然，本杰明的电话响了起来，是冯立峰打来的。
　　本杰明撇了撇嘴，虽然不想那么快暴露自己的身份，却还是立刻接通了电话。
　　“怎么样了？”
　　电话那头传来了冯立峰焦急的声音，本杰明心中虽然无奈，却不得不把实际情况说了出来。
　　“请你们把他送回来吧，莹莹还需要做手术！”
　　冯立峰的声音中充满了凝重的味道，顿时就让本杰明苦笑了起来。
　　“小子，你听到了？真不知道你想那么多做什么！”
　　一旁，曼森推了汉德一把，脸上带着一抹嘲讽的笑容。
　　原因很简单，在接到冯立峰的通知以后，曼森为了方便寻找失踪的汉德，早已经将后者的各种社交媒体账号黑了一个遍，完全知道了汉德心里面的那点小心思。
　　“是冯立峰派你们来救我的？”
　　汉德彻底懵了，他没有想到这一次来救自己的人竟然和冯立峰有关。
　　因为在被救之前，他还一直在猜测到底是谁绑架了自己，其中的一个嫌疑人就有冯立峰。
　　毕竟他这段时间都是家里和医院两点一线，唯一有过冲突的就是冯立峰。
　　偏偏冯立峰还有着惊人的能量，公司的市值已经超过一亿美元，甚至还在疯狂飙升。
　　“碰上我们老板，算你幸运！”
　　本杰明不屑一笑，根本懒得解释。
　　最终，还是曼森在路上稍稍地说明了情况。
　　但让汉德苦恼的是，曼森也一并把黑了他社交媒体账号的事情说了出来！
　　“好吧，我该谢谢你们！但是，我绝对不会忘记你们今天所做的事情！”
　　回到特种外科医院，汉德在下车的时候，恨恨地转头瞪了本杰明和曼森一眼。
　　无论是隐私被人窥探，还是被人如此蔑视，他的心中都不好受，更不用说是两种事情全部发生在同一时间，并且还是发生在他被人绑架之后了。
　　对于汉德的威胁，本杰明和曼森都只是笑着耸了耸肩膀，根本没有放在心上。
　　十分钟后，汉德再次看到了在白莹病房外等待的冯立峰。
　　“这次谢谢你！”
　　汉德深深地吸了一口气，郑重地道谢。
　　经历了这一次的事情之后，他才发现自己是那么天真，竟然没有看透冯立峰和白莹之间的感情。
　　或许，冯立峰和白莹因为某种关系没能在一起，但那种感情绝对不是他能够怀疑的。
　　也正是因为如此，汉德心中的嫉妒和愤恨全部烟消云散，剩下的只有对冯立峰的感激。
　　“不用谢我！你如果要谢的话，只能谢你自己！如果不是你还有点用处的话，恐怕我也没有办法及时把你救出来！”
　　冯立峰摇了摇头，所说的每一个字都没有任何虚假。
　　因为，孙良和陈飞肯定是要除掉汉德这个威胁，才会实施的绑架。
　　最关键的时刻，还是汉德的身份和能力救了他自己，让孙良没有下达绝杀的命令。
　　这一点，在曼森回来的时候，监听到孙良的通话之后，便已经彻底弄清楚了。
　　只是，冯立峰却不想那么早说出来。
　　毕竟现在最重要的问题还是给白莹做手术，其他的一切事情都要靠边。
　　“是吗？这说明我最起码还不是一个废物！”
　　汉德耸了耸肩膀，他虽然不知道具体的情况，却还是没有轻易地就揭过了冯立峰派人救了自己的事实。
　　只是，这种事情他不想挂在嘴上，只想用行动来报答。
　　在这一点上面，他和冯立峰有些相似。
　　冯立峰轻轻一笑，不再说什么，而是直接在病房门口的长椅上坐了下来。
　　至于汉德，他如今已经返回了医院，白莹被耽搁的手术也能马上准备开始了。
　　而且，因为这一次被冯立峰派人救了，汉德在还未做手术之前，便在心里暗暗发誓，一定要拼尽一切，也要把白莹的手术做到最好！
　　半个小时后，所有的手术准备工作全部准备完毕，护士也到了白莹的病房，准备把她推到手术室。
　　“要开始了吗？”
　　冯立峰的心中有些忐忑，却还是立刻站了起来。
　　他不想让白莹看到自己，只想在暗中默默地关心着她。
　　等待，是最折磨人的一种方式。
　　尤其是在心爱的人被推进手术室以后，更是几乎让人痛不欲生。
　　冯立峰在医院外的花园里不知道来回踱步了多长时间，只知道自己身上的一包香烟已经完全抽完了，才看到满脸兴奋的跑向自己的马再荣。
　　“手术成功了！”
　　马再荣的声音中有着难以压制的激动，说出的话更是让冯立峰直接呆在了原地。
　　“峰哥，莹莹的手术成功了！她只需要静静地调养，很快就能像以前那样。你……你真的没有考虑过回到她身边吗？”
　　看着冯立峰，马再荣说话的时候都有些艰难了。
　　这一刻，马再荣的心中痛如刀绞，却没有一点后悔。
　　因为他非常清楚，只有让白莹和冯立峰在一起，才是最好的结果。
　　否则的话，无论是他，还是孙良和陈飞，亦或者是最近逐渐迷恋上白莹的汉德，都没有办法给白莹最需要的幸福！
　　“是吗？她终于能恢复到曾经的样子了吗？”
　　冯立峰笑了，笑容中有着欣慰，有着放松，更有一抹无法言语的苦涩。
　　最初的时候，他就担心自己的年龄太大，和白莹的身份差距太大，无法给后者幸福。
　　只是在白莹因为他而受了伤，坐在了轮椅上之后，他才下定决心，这辈子一定要照顾好白莹，让其幸福。
　　或许，原本只是想要尽一份责任的心已经演变成了爱情，但他的内心深处，还是希望白莹能够得到真正的幸福。
　　“你……”
　　马再荣还想再劝，但他还未来得及开口，就已经看到冯立峰落寞地转身，渐行渐远……

第261章 陪伴
　　海浪轻轻地拍打在沙滩上，冯立峰手中拿着鱼竿，却只是坐在海边的礁石上，根本没有一点要甩竿的意思。
　　“哗啦啦！”
　　又是一道海浪拍打过来，崩碎的浪花四溅开来，浸湿了冯立峰身上的衣服，但他却像是没有丝毫察觉。
　　此时，如果有人能站在他面前的话，就能够发现他的脸上没有任何表情，一双眼睛更是空洞无神，使得整个人就像是一尊没有任何生气的人偶一般。
　　不远处的沙滩上，本杰明和托尼对视了一眼，同时摇头叹息。
　　这已经是冯立峰坐在海边的第六个小时了，哪怕天色已经即将彻底暗下来，他似乎也没有一点要返回别墅的迹象。
　　“我们真的不去劝劝吗？”
　　托尼忍不住开口询问，话音未落，他就皱起了眉头。
　　因为，在冯立峰坐在海边的这段时间里，他几乎都是每隔几分钟询问一次，如今连他自己都不知道询问过多少遍了。
　　最初的时候，本杰明还会不满的抱怨一两句，甚至是呵斥他。
　　但到了现在，本杰明都已经懒得理会他的询问了。
　　可就在托尼以为本杰明这一次还会一言不发的时候，后者却突然说道：“给她们三个打电话吧！”
　　“可是……”
　　托尼顿时大吃一惊，因为他已经明白，本杰明是想给伊娃三人打电话，让她们三个过来陪着，甚至是劝说冯立峰。
　　但是，托尼的心中却有些不忍。
　　毕竟在不久之前，冯立峰还狠狠地伤害了伊娃三人，使得她们伤心地搬离了别墅。
　　“可是什么？你有更好的办法吗？”
　　本杰明转头瞪了托尼一眼，直接掏出手机，拨通了伊娃的电话。
　　半个小时后，伊娃三人几乎同时赶到，她们的脸上都写满了担忧之色，甚至连向她们打招呼的本杰明和都没有注意到，便直接冲向了海边的冯立峰！
　　“看来我们两个真的是多余的了！”
　　本杰明和托尼对视了一眼，都有些无奈，却也有些羡慕。
　　毕竟人生在世，能够得到一个红颜知己就已经羡煞旁人了，更不用说冯立峰这种情况，已经超出了常人希望的三倍！
　　而且，冯立峰身边的女人还个个都是美女，质量上更是常人无法与之相比的。
　　纷乱的脚步声渐渐停了下来，伊娃三人站在冯立峰身后两米处，全部都沉默不语。
　　在知道了冯立峰的情况之后，她们的第一个想法就是过来陪着冯立峰，给后者最需要的安慰。
　　但真正看到冯立峰以后，她们却突然发现自己心中仍是存在着无法言语的痛楚，让她们根本就说不出任何安慰的话来。
　　因为，她们都非常清楚冯立峰为什么伤心，而她们却不是冯立峰最牵挂的女人！
　　不过，伊娃三人虽然没有开口安慰冯立峰，更没有太过靠近他，却在他的身后默默地注视着，静静地陪伴着他。
　　似乎这样做，就能够抚平冯立峰心中的伤口，减轻他的伤痛一样。
　　特种外科医院，白莹吃完了比平时要多一倍的晚餐，却还是想要再吃点东西，最后在马再荣的阻止下，才不得不停了下来。
　　“莹莹，我知道你在想什么。但是，你应该注意自己的身体，而不是暴饮暴食！”
　　马再荣给白莹倒了一杯水之后，温声劝说。
　　“好啦！好啦！我又不是小孩子，用得着你这么啰嗦吗？”
　　白莹不耐烦地摆了摆手，脸上写满了尴尬的笑容。
　　“莹莹，老马说得没错，你就应该注意身体，不能暴饮暴食！”
　　就在马再荣无奈摇头的时候，汉德突然推门而入，手里面还拿着一捧鲜艳的红玫瑰。
　　“汉德，谢谢你！”
　　白莹脸上的笑容僵硬了一瞬间，却又很快恢复了过来，简直就像是没有任何变化一样。
　　“都说了，你是自己努力，并不全是依靠我们的帮忙！”
　　汉德笑着摇头，把鲜花给了白莹之后，突然单膝跪地，真挚地开口说道：“莹莹，做我的女朋友吧！”
　　一旁，马再荣已经瞪大了双眼，眸子中跳动着的却不是怒火，而是怜悯。
　　他虽然早就看出了汉德的心思，也知道后者一直想要追求白莹，却没有想到后者竟然会在手术成功的当天就向白莹告别。
　　但在马再荣的眼里，汉德简直就是愚蠢到了极点，今天绝对不可能告白成功。
　　当然，在他的内心深处，也从来不喜欢汉德这样的男人向白莹告白。
　　毕竟连他自己都已经选择退出，准备给冯立峰和白莹的复合创造机会，汉德又算什么？
　　又有什么资格突然追求白莹？
　　不过，马再荣却没有开口阻止的意思，更没有转身回避。
　　“莹莹，答应我吧！”
　　看着病床上的白莹，汉德的心中已经变得更加紧张了，英俊的脸庞更是出现了一抹明显的红色。
　　可让汉德没有想到的是，白莹虽然灿烂地笑了起来，却摇头说道：“汉德，我今天的心情很好，你不用再逗我开心了！另外，我真的非常感谢你！”
　　“我……”
　　汉德张了张嘴，还想要表明心意，但看到白莹脸上逐渐收敛的笑容以后，立刻就像是丧失了语言能力一样，再也说不出任何话来。
　　就像他当初追求伊娃的时候，表白被拒，然后便无法顺利说话。
　　只不过，他这一次是考虑清楚，发现自己是真的爱上了白莹，而不是曾经对伊娃的感情，仅仅是一时的冲动，外加一点表白失败，被嘲讽后的恼羞成怒。
　　“我真的非常高兴！有你这样的医生和朋友，才能让我重新找到康复的希望！如果有时间的话，我一定会请你到宝岛去玩的！”
　　白莹再次开口，虽然脸上带着淡淡的微笑，却更加清晰的表明了她的意思。
　　“我明白了！”
　　汉德深深地吸了一口气，站了起来。
　　他已经明白，白莹还是忘不了冯立峰，甚至可能已经萌生了重新回到冯立峰身边的想法。
　　在这种情况下，别说是他，就算是其他人来向白莹来告白，或许也是同样的结果！
　　可让汉德没有想到的是，他心中的想法刚刚涌出，病房门口就已经传来了敲门声！

第262章 烦不胜烦
　　病房里，白莹、马再荣和汉德同时皱起了眉头，他们都不明白谁会在这个时候过来。
　　“请进！”
　　白莹把鲜花交给汉德，轻声说了一句，便准备坐好。
　　可当她看到从病房外走进来的人之时，她的脸色立刻变得非常精彩了。
　　“咳咳！”
　　马再荣像是被呛到了一样，不住地咳嗽，一张脸憋得通红。
　　唯有汉德是丈二的和尚摸不着头脑，一会儿看看白莹，一会儿看看马再荣，一会儿又转头去看看从病房外走进来的人。
　　“莹莹，你一声不吭就走了，知道我们有多着急吗？”
　　“莹莹，为了你，我们可是特地请了很长时间的假呢！”
　　走在最前面的三个靓丽女人直接冲到了病床边，却又厌恶地瞪了马再荣和汉德一眼，想要驱赶他们，但最终还是没有敢开口说什么。
　　汉德顿时更加无法理解了，因为他从那三个女人的身上看出来了一些不对劲的地方。
　　“莹莹，嫁给我吧！”
　　突然，一道响亮的告白声响起，直接把汉德吓了一跳。
　　当他转过头之后，才发现是和那三个女人一起进来的几个男人，并且这一次告白的还不是一个男人，而是几个男人同时跪地，每一个男人的手里都拿着一个装着戒指的首饰盒！
　　“嚷嚷什么？莹莹绝对不会喜欢你们的，她只会喜欢我们中的一个！”
　　“没错！你们再跟着捣乱，以后当心没人帮你们工作！”
　　病床边的三个女人接连开口呵斥，说出的话更加让汉德有些无法接受。
　　就在汉德不知道该如何是好的时候，马再荣轻咳一声，郑重地开口提醒道：“咳咳……你们能不能不要打扰莹莹休息？”
　　“谢谢你们来看我！不过，我今天真的有些困了！”
　　白莹的脸上写满了疲惫，身子更是半靠在靠枕上，全然没有了之前的兴奋和喜悦。
　　“原来是这样！”
　　汉德终于醒悟了过来，却根本不敢开口说什么。
　　病房里突然变得安静了许多，那些从康复研究所追过来的男女医生或者护士，虽然想要一个结果，却没有强求什么，似乎都担心会因此打扰了白莹的休息。
　　实际上，这样的事情已经在康复研究所发生过不止一次了。
　　只不过，在康复研究所的时候，还从来没有这么多人一起向白莹告白，甚至是求婚的情况。
　　而对于这些事情，白莹早已经烦不胜烦，甚至马再荣都觉得有些不寒而栗了。
　　毕竟那些男医生追求白莹还好说，那些女护士和女医生竟然也跟着凑热闹，偏偏还都是认真的……
　　有很多次，马再荣都有些想要用八极拳直接狠揍眼前的这些人一顿，让他们知道，白莹是高贵的公主，不是他们能够奢想的！
　　“既然莹莹要休息，我们就在外面等着吧！”
　　病床边的一个女护士笑着说了一句，把手里的鲜花放在了病床的床头柜上。
　　至于汉德刚刚送的鲜花，则是被她直接带走了，看样子是准备丢弃掉。
　　其他的男男女女跟着点头，都纷纷叮嘱白莹要好好休息，然后才转身走出了病房。
　　“他们是从康复研究所过来的？”
　　汉德终于开口了，问出的问题连他自己都觉得有些白痴。
　　“让莹莹休息吧！”
　　马再荣笑着点了点头，同样要离开病房。
　　“好吧！”
　　汉德无奈地耸了耸肩膀，虽然觉得这个事实有些吓人，却没有太多的震惊。
　　毕竟美国不同于其他的国家，婚恋自由，哪怕是某些特殊的取向，还是会受到法律保护的。
　　实际上，曾经在大学的时候，汉德就已经见到过不少相同的情况，早已经见怪不怪了。
　　但是，汉德却没有想过白莹的想法。
　　或许，白莹的性子本来就非常活泼，并且也不会歧视那些拥有特殊取向的人，却不代表她就能放下冯立峰，去接受那些人！
　　尤其是在接下来的几天里，那些从康复研究所追过来的医生和护士都争抢着献殷勤，简直让白莹觉得烦不胜烦！
　　“我真的没有什么大问题了？”
　　清晨，白莹看向了给自己做检查的汉德，再次开口询问。
　　“莹莹，我可以保证，你的恢复情况很好，接下来只需要静养就行了！当然，如果有条件的话，你最好还是住院调养，这样才能随时监控你的恢复情况！”
　　汉德微微一笑，哪怕白莹已经问了他第十九遍，可他还是没有一点厌烦。
　　“也就是说，我只要找一家同规模的医疗机构住院，就不会有问题了？”
　　白莹的眉头微微上扬，脸上露出了一抹掩饰不住的喜色。
　　“当然没问题！”
　　汉德笑着点了点头，浑然没有发现，白莹已经在给一旁的马再荣使眼色了。
　　马再荣轻轻地耸了耸肩膀，虽然觉得有些无奈，却还是立刻按照白莹的吩咐向病房外走去。
　　十多分钟后，马再荣便再次返回了病房，手里面还拿着已经办好的出院手续。
　　“你真的不通知峰哥？”
　　马再荣把所有的出院手续交给白莹，忍不住询问了一句。
　　“他？等我彻底恢复了以后，再给他一个惊喜吧！”
　　白莹一边看着手中的出院手续，一边回答，看似不在乎，但马再荣却发现她的身子微微颤抖了一下。
　　原来，经过了几天的骚扰生活之后，白莹终于忍不住了。
　　在多次向汉德了解情况，确认治疗效果已经非常明显，转院也不会影响恢复之后，白莹立刻便下定决心转院，躲避那些整天追着她告白的医生和护士！
　　而且，白莹也想看看冯立峰之前为她选择的梅奥诊所到底是什么样子。
　　毕竟按照原本的计划，如果她在特种外科医院的治疗没有任何效果的话，就要立刻转院去梅奥诊所治疗。
　　只不过，这一次的治疗非常顺利，效果惊人，让所有人都以为她已经不会再去梅奥研究所了。
　　可也正是因为这样，白莹才想要去一趟。
　　毕竟在所有人都想不到的地方，她才能安安静静地休养，而不是每天被人打扰。
　　还有一点就是，白莹心中并没有百分之百的信心，在没有完全恢复之前，她还是不敢轻易回到冯立峰的身边。
　　否则的话，一旦真的再发生什么意外，她就不敢确定自己还能下定决心离开冯立峰了。

第263章 全乱了
　　白莹走了，从纽约特种外科医院离开的时候，无论马再荣怎么劝说，都没有任何作用。
　　汉德是知道情况的，但他却没有告诉任何人白莹离开的消息，哪怕他的心中也非常伤心。
　　没错，就是伤心！
　　直至白莹离开，他才真正明白，原来他的告白到底有多么的伤人。
　　心中的愧疚无法用言语来形容，汉德只想尽量帮白莹保守秘密，也算是帮白莹做最后一件事情。
　　只是，他的内心深处还是有一抹深深的不甘。
　　他想要追求白莹，哪怕明知道可能遍体鳞伤，他也要去追求！
　　汉德对白莹的感情，所有人都不知道，也没有人去在乎那么多。
　　当孙良和陈飞赶到医院，发现无法找到白莹的踪迹之时，立刻便怒了！
　　“混蛋！她怎么能轻易离开？”
　　孙良的脸庞瞬间扭曲了起来，他等待了那么长的时间，就是为了要把白莹弄到手。
　　谁曾想，白莹即将痊愈，他也即将大功告成的时候，竟然出现了这样的意外！
　　“说，她什么时候出院的？”
　　陈飞的神色阴沉，直接找到了汉德，一双眼眸中闪动着冰冷的寒芒。
　　一旁，孙良虽然一言不发，但他的态度非常明显，想问的问题也和陈飞一样。
　　这一刻，无论是孙良，还是陈飞，心中的怒火几乎都快要无法压制了。
　　但他们却没有直接动手，更没有让身边的保镖动手，而是等待汉德给出一个答案。
　　当然，这也是因为场合不对，他们的心中都有些忌惮。
　　否则的话，他们就会和上次一样，直接想办法逼问汉德了，而不是这样质问。
　　“病人昨天离开的！”
　　汉德皱了皱眉头，他虽然不太清楚到底是谁绑架了自己，甚至还差点要了自己的命，却也知道很有可能和眼前的两人相关。
　　毕竟在纽约，他从来没有得罪过任何人，也只是和眼前的两人不对付。
　　还有一点就是，他知道孙良和陈飞对白莹的感情。
　　在极度的嫉妒和愤怒之下，做出任何事情都是非常有可能的。
　　最重要的是，无论是孙良，还是陈飞，都有那个能量！
　　“去了什么地方？”
　　孙良的脸上闪过一丝激动，直接双手抓住了汉德的衣领，浑然没有看到被其他医护工作者和病人叫来的医院保安。
　　倒是一旁的陈飞，在察觉到情况不对劲之后，立刻就收敛了一些。
　　“放开！”
　　汉德冷冷地回答，心中不仅有愤怒，更有怨恨。
　　此时，他已经明白了，眼前这两个男人必然就是凶手！
　　孙良皱起了眉头，还想再说什么，已经被冲上来了保安直接给制住了。
　　“这里是医院，不是你们能胡闹的地方！还有，病人离开医院是他们的自由，他们去什么地方，同样是他们的自由，我们无权干涉！”
　　汉德扫了孙良和陈飞一眼，直接转身向他的办公室走去。
　　他不是没有想过报警，但一想到白莹给他的建议，最终还是决定不去招惹孙良和陈飞。
　　而且，他也想看看孙良和陈飞着急的样子。
　　“混蛋！”
　　孙良咒骂，眸子中冷光闪烁，最终还是没有下定决心要除掉汉德。
　　原因非常简单，白莹已经离开了，汉德也就不再是他的威胁。
　　同时，汉德刚被绑架了一次，已经成为了警察暗中保护和监控的目标，孙良虽然有人，却不想因为这样一个小角色给暴露了。
　　“走吧！我们也不能留在这里了！”
　　陈飞的嘴角微微上扬，他之前虽然愤怒着急，却也没有达到失去理智的程度。
　　之所以要逼问汉德，只不过是为了引孙良动手而已。
　　现在，他的目的已经达到了，就不能再浪费时间。
　　毕竟对于他来说，往孙良身上泼脏水虽然是一件重要的事情，但找到白莹才是更加重要的事情！
　　尤其是白莹和冯立峰的关系已经达到了冰点，如果他不能抓住这个千载难逢的好机会，那就真的不会有任何希望了。
　　孙良和陈飞所做的事情，冯立峰并不知道，他在海边坐了几天，每天都是清晨出发，一直坐到天黑。
　　这几天里，也不是没有鱼咬钩，但他都没有心思去管，昨天更是直接被拉走了一根鱼竿。
　　沙滩上，冯立峰静静地坐着，脸上没有任何表情，心中更是一片茫然。
　　“白小姐不见了！”
　　突然，托尼从车上跳了下来，慌慌张张地跑向冯立峰，口中更是直接把刚刚收到的消息说了出来。
　　“什么？”
　　刹那间，无论是冯立峰，还是一直站在他身后的伊娃、余依彤和汉娜，全部都转过了头，看向了托尼。
　　“这个白痴！”
　　本杰明的脸色一变，心中暗骂了一句，连忙低下了头，而不是去阻止托尼。
　　因为他非常清楚，现在就算是去阻止托尼，也已经晚了，还不如让其说清楚情况。
　　“白小姐昨天就办好了出院手续，今天天一亮就走了！刚才，陈飞和孙良还在医院里面闹了一场，差点让医院报警！”
　　托尼气喘吁吁，他本来是想要去医院找白莹，请其帮忙劝说冯立峰。
　　可他赶到医院之后，恰好看到了孙良和陈飞对汉德动手，才知道白莹早已经走了。
　　“怎么回事？她不是要在医院静养吗？”
　　冯立峰瞬间站了起来，连身边的鱼竿掉入水中都没有察觉到。
　　他跑到了托尼的身边，双手抓住了后者的肩膀，只希望这些事情都只是一个玩笑。
　　“她真的出院了！孙良和陈飞已经派人寻找，据说还没有找到白小姐的踪迹！”
　　托尼结结巴巴地回答，他还是第一次从冯立峰的身上感受到这种吓人的气息。
　　“曼森呢？你们联系他了没有？本杰明，立刻让人帮忙找！”
　　冯立峰的身体在颤抖，心中早已经一片慌乱。
　　此时的他心中只有白莹，却没有发现他身后的伊娃三人已经脸色苍白，几欲昏厥。
　　“他的心里还是只有白莹！”
　　伊娃三人的身体渐渐地颤抖了起来，一颗颗伤心欲绝的泪珠如同断了线的珠子一般，沿着她们的脸颊滑落下来。
　　“完了！这下真的麻烦了！”
　　在冯立峰转头的一刹那，托尼终于察觉到了不对劲，顿时头皮发麻，恨不得找个地缝钻进去。

第264章 绝望离开
　　“别着急，我马上联系曼森！”
　　本杰明口中安慰了冯立峰一句，直接转身向别墅跑去，似乎忘记了带电话。
　　实际上，他的手机就在口袋里，只是他不想继续留在这里伤伊娃三人的心而已。
　　“我也去看看！”
　　托尼咬了咬牙，从冯立峰的手中挣脱，连忙向本杰明追去。
　　在他看来，此时能够安慰伊娃、余依彤和汉娜的也只有冯立峰了，他和本杰明留在这里只会碍事。
　　可是，冯立峰却像是不知道本杰明和托尼为他创造的机会，只是茫然地站在原地。
　　“为什么要离开？”
　　冯立峰的口中喃喃自语，心中的担忧和伤痛尽显无遗。
　　“为什么？你为什么要这样对待我？”
　　“我恨你！”
　　一旁，伊娃三人的身体颤抖，心中疯狂地咆哮，想要质问冯立峰。
　　这一刻，冯立峰所说的每一个字，都像是尖刀一般深深地刺入了她们的灵魂，让她们痛不欲生。
　　她们的心中彻底绝望了，只觉得整个世界都好似变成了灰色的。
　　但她们却没有去质问冯立峰，而是深深地看了那道不断颤抖的身影一眼，转身向着离开的方向跑去。
　　她们已经不想继续留在冯立峰的身边，只想找一个地方疗伤。
　　“对不起！你们的幸福不是我能给的……”
　　看着伊娃三人的背影，冯立峰的心中充满了愧疚，却还是没有追上去。
　　他知道自己不配，根本没有资格去得到伊娃三人中任何一个人的感情。
　　就像他之前做出的决定一样，他只能拒绝三人，才可能让三人找到真正的幸福。
　　一直到伊娃三人消失在视线中，冯立峰才发疯了一样向别墅跑去。
　　他虽然伤心绝望，虽然担心白莹，却还是能够感受到托尼和本杰明两人的想法。
　　之前，他是不想拆穿两人，也是为了能够让伊娃三人离开。
　　现在，他必须要跟上去看看，确认本杰明和托尼有没有立刻行动起来。
　　或许，本杰明在纽约没有太大的势力，但他有足够的人脉关系，找人还是相当方便的。
　　除了本杰明的人脉关系之外，还有一个私人侦探曼森。
　　冯立峰相信，只要曼森出马，应该就能很容易确定白莹的踪迹。
　　“你……唉！”
　　别墅里，本杰明刚刚放下手机，骤然看到跑回来的冯立峰，他想说什么，最终还是叹息了一声，把心中想说的话都压了下去。
　　一旁，托尼知道自己之前冲动犯了错，一直都低着头，不敢发出任何声音。
　　“谢谢你们！”
　　冯立峰郑重道谢，如果有可能的话，他也不希望伤害任何一个人。
　　但事实就是如此，他的心中已经不可能再容下其他人，只能狠心让她们都离开。
　　就连白莹，如果她能够找到幸福，冯立峰也会选择放手。
　　纽约不是一个小城市，对于普通人来说，想要在茫茫数百万人中找到一个人，几乎等于是大海捞针。
　　不过，无论是本杰明的那些朋友，还是私人侦探曼森，都不是普通人。
　　曼森是第一个发来消息的，他找到白莹的踪迹只花了一个小时的时间。
　　这一点，冯立峰并不奇怪。
　　因为，在余依彤和汉德接连被绑架之后，他曾要求曼森在马再荣和白莹的身边安放了定位仪，以便应对危险的紧急情况。
　　只是，当时担心的情况并未发生，这一次是白莹主动离开的。
　　刚刚挂断了曼森的电话，本杰明的那些朋友也纷纷传来了消息。
　　和曼森不同，本杰明的那些朋友从特种外科医院开始调查，几乎把白莹离开纽约的路径都摸清楚了。
　　“去梅奥诊所吗？为什么？”
　　看着手中的地图，冯立峰皱起了眉头。
　　梅奥诊所虽然在佛罗里达州和亚利桑那州都设有分所，但它的总部却在纽约不愿的罗切斯特。
　　现在，唯一让冯立峰弄不明白的，便是白莹会去哪一个地方的梅奥诊所。
　　尤其是根据曼森发回来的消息，数个定位仪竟然分别往三个方向走，明显就是有问题。
　　毕竟以马再荣的性子，是不可能让白莹遇到任何危险的，也不可能和她分开。
　　如此一来，这就说明曼森的小手段已经被白莹所察觉，甚至还反向利用了。
　　至于本杰明的那些人脉所调查到的消息，只怕也有一定的水分。
　　在冯立峰的身旁，本杰明和托尼都已经闭上了嘴巴，他们也都觉得事情有点古怪，却不知道里面具体有什么问题。
　　“我们出发！”
　　足足沉默了十分钟，冯立峰突然站了起来，准备直接出发。
　　本杰明和托尼对视了一眼，同时开口问道：“去哪？”
　　“全部找一遍！你们如果方便的话，就让人打听一下，看看能不能发现线索！”
　　冯立峰头也不回的迈动脚步，做出的决定让本杰明和托尼都非常诧异。
　　因为，本杰明和托尼都没有想到，冯立峰竟然会如此着急，并且如此直接地寻找。
　　要知道罗切斯特虽然离这边很近，但梅奥诊所的另外两个分所却有点远。
　　如果这样来回跑的话，说不定就会和白莹错开。
　　尤其是白莹既然已经无声无息地离开，就是想要瞒着所有人，说不定还会以其他的身份入住梅奥诊所。
　　在这样的情况下，想要打听道白莹的踪迹，只怕就要困难了。
　　但是，本杰明和托尼都没有劝说冯立峰，甚至都没有说任何话，便直接跟了上去。
　　他们的心里面都非常清楚，冯立峰既然已经做出了决定，就不会那么轻易放弃或者更改。
　　而他们唯一能够做的，就是陪着冯立峰一起去。
　　至于刚刚租到的海边别墅，还有冯立峰公司的事情，本杰明和托尼都已经懒得去想了。
　　别墅，他们直接打一个电话便能退掉，只是损失一些租金而已。
　　公司的事情，冯立峰早已经有先见之明，所有的订单都是没有期限的，哪怕等上一年的时间，也不会有太大的问题。
　　当然，如果真的等那么长时间的话，还是会对冯立峰和公司的声誉造成一定影响的。
　　可是，现在的冯立峰只顾着寻找白莹，还会在乎那些事情吗？

第265章 回到他身边吧
　　车子在公路上疾驰，白莹靠在座椅上，闭着眼睛休息。
　　副驾驶位上，马再荣穿着一套崭新的衣服，看着刚买的新手机，脸上写满了无奈的苦笑。
　　原因很简单，他从未想过自己竟然被人监控了，不仅是手机，甚至连身上的衣服都有小型的定位仪。
　　如果不是在离开纽约之后，白莹突然要求换掉所有的衣服和手机，甚至还要重新租车，他都还不知道这一情况！
　　“莹莹，我们真的就去最近的诊所吗？”
　　马再荣扫了一眼车在地图的定位和终点，忍不住开口询问了一句。
　　他不明白白莹为什么要直接去纽约最近的罗切斯特，毕竟去这个地方的话，很容易就会被人找到的。
　　“嗯！”
　　白莹轻轻地点了点头，把手机给了马再荣，甚至连眼睛都没有睁开。
　　马再荣只是看了一眼，眉头顿时微微上调，脸上已经露出了明显的笑意。
　　他心中的担忧已经彻底消散，剩下的只有佩服和苦涩。
　　他佩服，是因为白莹给他看的是一个全新的身份，虽然只是一个假身份，却能够避免被人追查到。
　　他觉得苦涩，则是因为白莹在做这件事情的时候，连他都给瞒过去了！
　　而对于马再荣来说，这种被人瞒着的滋味并不好受。
　　可让马再荣没有想到的是，当他们到了罗切斯特，办好了一切手续，正要松一口气的时候，一个意想不到的女人找来了！
　　“这里不欢迎你！”
　　看着想要推门而入的汉娜，马再荣直接堵住了门口，脸上更是写满了冰冷之色。
　　“我觉得她很想见我！”
　　汉娜的脸色还是有些苍白，但她的脸上却写满了自信，哪怕马再荣的身上散发着慑人的气息，她仍是没有丝毫后退的迹象。
　　马再荣顿时皱起了眉头，想要找医院的保安来把汉娜赶走。
　　“让她进来吧！”
　　白莹突然开口，直接制止了马再荣，一双眼睛看着汉娜，似乎想要看透后者的内心。
　　“你太任性了！”
　　汉娜绕过了马再荣，在病床边停住脚步的刹那，便指责了一句。
　　“嗯？”
　　白莹的眉头皱了起来，却没有反驳，而是等待着汉娜继续说下去。
　　实际上，她心中非常好奇汉娜是怎么找到自己的，只是不想开口询问而已。
　　因为，她知道汉娜一定会说出来的。
　　“你能不能先出去？我有点事情想要和她好好地谈一谈！”
　　汉娜深深地吸了一口气，转头看向了马再荣。
　　借着转头的功夫，她把脸上一闪而逝的诧异掩饰了下去。
　　“不行！”
　　马再荣冷哼，脸上写满了敌意，随时都可能动手。
　　他不相信汉娜，尤其是在这个时候，更不敢让后者和白莹独处一室！
　　“说吧！如果你不想说的话，就请离开吧！”
　　白莹微笑着开口，声音不大，却充斥着浓浓的坚决。
　　她不喜欢汉娜，毕竟她们算是情敌，又怎么可能对汉娜有什么好感觉？
　　只是，她也不想直接赶人，而是想要了解汉娜来这里的目的。
　　“好吧！只要他能冷静就行！”
　　汉娜冷冷一笑，直接把自己的身份和这段时间所做的事情都说了出来，没有任何隐瞒。
　　“贱人！”
　　一旁，马再荣就像是一头愤怒的雄狮，双眼怒睁，就要对汉娜动手。
　　原来，汉娜之前在海中遇到意外，然后和冯立峰一次次接触，几乎都不是她的本意，而是孙良在幕后指使的！
　　同时，她背后的真正老板并不是孙良，而是陈飞！
　　而陈飞的目的也非常简单，先用她来帮助孙良拆散冯立峰和白莹，然后再用她打倒孙良！
　　正是这种情况，让马再荣心中愤怒，几乎想要杀了她！
　　“好了！”
　　白莹冷哼，脸色非常难看。
　　因为，她做梦都没有想到来到美国之后，所遇到的种种事情竟然都是孙良和陈飞在幕后指使的！
　　“我承认，我下贱！”
　　汉娜苦笑，竟然没有一点生气的样子，甚至还站在病床边，似乎要等着马再荣动手。
　　“哼！你还有什么要说的吗？”
　　白莹根本没有在意汉娜的反应，只是冷冷地看着她，想要知道还有什么事情是她所不知道的。
　　“如果你还爱着他的话，就不要躲藏了，回到他身边吧！”
　　汉娜张了张嘴，最终还是叹息了一声，说出了她这一辈子都不想说的话。
　　“你说什么？”
　　白莹和马再荣同时瞪大了双眼，他们本来并不是全部相信汉娜的话，但后者突然说出这种话，就让他们震惊了。
　　原因很简单，这一刻的汉娜脸上充满了真诚和苦涩，让人根本没有办法怀疑她的话！
　　“我说的都是真的，你有一个爱你的男人！”
　　汉娜拢了拢垂到眼前的金发，脸上写满了苦涩的笑容。
　　如果有可能的话，她根本就不愿意来找白莹，更不愿意劝说后者回到冯立峰的身边。
　　但她知道，这个世界上根本没有那么多的如果。
　　冯立峰的心中只有白莹，其他的女人已经不可能进入他的内心。
　　在这种情况下，爱冯立峰，就只能成全他和白莹！
　　没错，她已经爱上了冯立峰！
　　或许，她最初是为了孙良和陈飞给出的丰厚报酬，但在经历了那么多的事情之后，她却发现自己已经深深地爱上了冯立峰。
　　可惜的是，她和冯立峰遇到的时间太晚了，所有的机会都已经被白莹得到了。
　　“为什么？”
　　白莹的身体在颤抖，声音虽轻，却让病房里的马再荣和汉娜都听得清清楚楚。
　　这一刻，白莹的心中既有震撼，又有苦涩，还有一点无法压抑的幸福感。
　　然而，汉娜却没有回答白莹的问题，而是直接站了起来，向外走去。
　　这一次，马再荣没有阻拦汉娜，心中甚至还有些敬佩和同情她。
　　因为，此时的汉娜和他非常相似，都是愿意为了自己心爱的人而付出一切！
　　只不过，他们的付出是没有任何结果的，带给他们的也只有无尽的痛苦。
　　“这样做是对是错？”
　　马再荣心中波澜起伏，有心想要去追上汉娜，但最终还是没有迈动脚步。
　　“老马，请你出去一下！”
　　突然，白莹的声音响了起来，充斥着让人不寒而栗的怒火和恨意。

第266章 白莹暴怒
　　马再荣微微地愣了一下，虽然不知道白莹为什么要赶他出去，但他还是没有说什么，而是静静地转身向外走去。
　　因为他心中非常清楚，此时的白莹无比愤怒，他留下来只会成为出气筒。
　　而且，他也想看看汉娜的情况，最好能弄清楚后者是怎么找到他们的。
　　只是，马再荣走出病房以后，却没有看到汉娜的踪迹。
　　“这样做值得吗？”
　　如同一尊门神一般站在门外，马再荣的脸上满是苦涩，心中本能的想到了自己曾经所做出的决定。
　　这一刻，他已经把汉娜当成了同一类人，心中再也没有任何痛恨，只剩下同情。
　　病房里，白莹在病床上坐着，脸上一片阴沉之色。
　　如果可以的话，她宁愿不要知道事情的真相，就这么当一个傻瓜。
　　可是，当汉娜说出来以后，她就知道自己没有办法无视这些事情。
　　对于冯立峰，白莹一直都是非常信任的，知道前者根本不可能出轨，之前的几次事情或许有一些巧合，但伊娃三人也可能都是爱着冯立峰的。
　　这一次，汉娜的到来让白莹彻底明白了过来，她心中的猜测都是正确的，没有任何错误。
　　而她唯一没有想到的就是，汉娜的身份，还有孙良和陈飞的卑鄙无耻！
　　“两个混蛋！”
　　白莹沉默了足足半个小时，突然怒骂一声，差点把手里的手机给砸出去。
　　“老马，你进来吧！”
　　发泄过后，白莹看向了病房门口，把想要进来，却不敢进来的马再荣喊了进来。
　　“莹莹，你想做什么？”
　　看着满脸怒容的白莹，马再荣心中叹息了一声，已经打定主意，一定要帮忙给孙良和陈飞一个刻骨铭心的教训。
　　“不用隐瞒了，让所有人都知道我们的踪迹！”
　　白莹冷冷地开口，一双眼眸中闪动着冰冷的寒芒。
　　马再荣顿时倒吸了一口冷气，他虽然想到了白莹要报复，却没有想到后者的报复竟然会这么快。
　　而白莹报复的办法，可能就是彻底让孙良和陈飞绝望！
　　至于怎么才能让孙良和陈飞绝望，白莹知道，马再荣更加知道。
　　或许，能帮白莹的人已经在来罗切斯特的路上了。
　　“你先好好休息，我来做！”
　　马再荣轻声说了一句，便转身向门外走去。
　　他有孙良和陈飞的电话，同样也有冯立峰的电话。
　　现在，他只需要一个电话，便能帮白莹把一切的事情做好。
　　梅奥诊所门外，汉娜找了一个咖啡馆坐下，位置恰好能够看到诊所门口的动静。
　　此时的她心中伤痛，却还是强忍着伤痛，把白莹的位置发给了冯立峰。
　　同时，她又分别给余依彤和伊娃发了信息。
　　没错，余依彤和伊娃也都在她通知的行列当中。
　　实际上，汉娜这一次能够准确地找到白莹，并不是她的运气足够好，而是她已经同伊娃和余依彤达成了协议，三女分别负责梅奥诊所的总部和两个分所。
　　也正是因为如此，白莹和马再荣改换身份的办法也没有办法瞒过汉娜。
　　再加上汉娜一间间病房寻找，才在医院里看到了马再荣，从而找到了白莹。
　　或许，这种做法有些白痴，但汉娜还是义无反顾的去做了。
　　就连伊娃和余依彤，也都没有任何犹豫，甚至到如今还在另外两个分所寻找白莹的踪迹。
　　“我是不是错了？”
　　看着诊所门口，汉娜的脸上有透明的泪珠悄然滑落。
　　咖啡没有加糖，苦涩的味道却比不上她内心深处的伤痛。
　　“莹莹就在这家诊所？怎么可能？”
　　十公里外，冯立峰刚刚抵达罗切斯特，但让他震惊的却不是白莹在梅奥诊所总部的事情，而是刚刚收到的消息。
　　因为，他做梦都没有想到竟然是汉娜帮自己找到了白莹的踪迹，并且还亲自发了过来！
　　车上，本杰明和托尼对视了一眼，无奈地摇了摇头。
　　“唉！这到底是谁的错？”
　　本杰明和托尼心中叹息，事到如今，他们已经有些不知道该怎么评断了。
　　因为，伊娃三人的行动，他们也没有想到，震撼的同时，也都无比感动。
　　如果从这方面来说，冯立峰没能接受伊娃三人，就是辜负了她们的感情。
　　可是，一想到冯立峰之前的所作所为，本杰明和托尼不仅感到头疼，还觉得羡慕。
　　毕竟冯立峰早已经表明了态度，他是不可能接受伊娃三人当中的任何一个的。
　　在这种情况下，还能获得伊娃三人的帮助，简直就是不可思议的一件事情。
　　偏偏这种事情发生了，在冯立峰抵达罗切斯特的时候发生了！
　　如此一来，还能说冯立峰错了吗？
　　他从未想过让伊娃三人帮忙，只是伊娃三人因为心中的感情，主动帮忙而已。
　　或许，这样说有些绝情，但事实就是如此。
　　伊娃三人越是这样做，受伤越是严重，也更让冯立峰难做。
　　原因非常简单，冯立峰如果再拒绝伊娃三人的话，只会显得更加绝情。
　　但事实就是，冯立峰对白莹的感情自始至终都没有变过，已经不可能对其他人产生感情。
　　伊娃三人的行为，已经有了一些逼迫的意思！
　　可能伊娃三人自己都没有意识到这一点，也可能她们真的只是想要帮冯立峰一把，但对于冯立峰来说，这种帮助只会让他更加愧疚，更加不安！
　　所以，伊娃三人的行为，放在冯立峰的身上，已经变成了一种折磨！
　　也正是因为这些复杂的情况，本杰明和托尼才会叹息，才会觉得头疼，根本没有办法帮忙劝说任何一方。
　　因为他们心中非常清楚，这种事情如果放在他们身上的话，早就把他们折磨疯了。
　　当然，这个世界上也不是没有人能够处理这种事情。
　　但对于那种人，无论是本杰明，还是托尼，都非常不屑。
　　原因非常简单，那种人就是滥情，或者说是博爱的人，只会为了自己的贪欲，在接受白莹的同时，也接受伊娃三人。
　　可这种选择，无论是对白莹，还是对伊娃三人，都是一种无法用言语来形容的伤痛。
　　而本杰明和托尼，偏偏都是专情的人，根本不愿意看到那种情况发生，也不会接受那种情况。

第267章 决裂
　　突然，冯立峰的手机再次响了起来，是马再荣发来的信息。
　　“怎么回事？”
　　看着马再荣发来的地址，冯立峰的眉头顿时紧紧地皱了起来。
　　原因很简单，马再荣给他发来的是梅奥诊所总部的地址，并且还要求他在诊所门口等待。
　　心中带着浓浓的不解，冯立峰直接给马再荣回了一条信息，告诉对方自己什么时候能到。
　　十公里的路途并不是太远，冯立峰很快就看到了梅奥诊所。
　　让他没有想到的是，在诊所的门口，他竟然看到了同样是刚刚抵达的孙良和陈飞。
　　“嗯？”
　　在看到冯立峰的刹那，孙良就不满地皱起了眉头，似乎是同样没有想到会在这个地方遇到冯立峰。
　　就连陈飞，也深深地看了一眼冯立峰，脸上闪过一丝无法完全掩饰的诧异。
　　冯立峰并未和两人打招呼，他的心中非常清楚，无论是孙良，还是陈飞，都不是什么好东西。
　　就像上次绑架汉德，如果不是因为他的救援，再加上白莹需要做手术的话，只怕汉德早已经死了。
　　而他自己，能够活到现在，已经足以称得上是幸运了。
　　至于孙良和陈飞的出现，冯立峰的心里虽然觉得有些意外，却也很快便想通了其中的关节。
　　“老马能通知我，就能通知他们。而且，他们像是跟踪着我过来的！”
　　冯立峰心中暗暗沉吟，却没有发作，而是站在门口静静地等待。
　　“你们都来了？进来吧！”
　　两分钟后，马再荣从诊所里走了出来，脸上却没有任何表情，只是对冯立峰点了点头。
　　至于孙良和陈飞，马再荣好像是没有看到他们一样，根本就懒得理睬。
　　可是，他之前的话让众人都明白，他是看到了孙良和陈飞的。
　　冯立峰笑着点了点头，眼角余光扫过，发现孙良和陈飞的眉头已经皱得更紧了。
　　只不过，孙良和陈飞却没有将他们心中的不满发泄出来，而是静静地跟了上来。
　　梅奥诊所很大，毕竟它是全美排名第一的医疗机构，能够看到里面有不少医护工作者和病人在来来往往。
　　对于这些，冯立峰并不在乎，他现在只想早点看到白莹。
　　几分钟后，冯立峰看到了白莹，马再荣把他们带到之后，便站到了病床边，身上突然开始有冰冷的气息散发出来。
　　刹那间，冯立峰的脸色就变了。
　　因为，他还从来没有看到马再荣对自己展露过这种气息，更没有看到后者对孙良和陈飞这样过！
　　唯一的可能便是，马再荣担心孙良和陈飞对白莹不利！
　　心中想着，冯立峰便直接一动脚步，从另外一个角度暗暗戒备，避免白莹受到任何伤害。
　　冯立峰和马再荣的动作非常明显，态度非常明确，孙良和陈飞都不是傻子，脸色瞬间就变得难看了起来。
　　尤其是孙良，直接怒视着马再荣，冷声质问道：“老马，你是什么意思？”
　　“哼！”
　　马再荣冷哼，根本就懒得理会孙良，就像是一尊铁塔一般，静静地守护在白莹的身边。
　　“莹莹，这是怎么回事？”
　　陈飞上前一步，看向了病床上一直闭着眼睛的白莹。
　　“你们还不准备坦诚吗？”
　　白莹睁开了双眼，声音冰冷，一双眼眸满是森寒的光芒在闪烁，如同择人而噬一般可怖。
　　孙良和陈飞瞬间呆住了，他们都不明白白莹为什么会是这种态度，简直就是把他们当成仇人！
　　“你们两个做了什么？”
　　冯立峰的声音更加冰冷，在白莹开口的那一瞬间，他就知道事情绝对不会简单。
　　否则的话，白莹绝对不会主动泄露自己的踪迹，更不会是这种态度！
　　一时间，冯立峰的杀意沸腾，几乎都想要对孙良和陈飞动手了。
　　“闭嘴！”
　　孙良爆喝，如同一头疯狂的凶兽，一双眼睛紧紧地盯着病床上的白莹，问道：“我不知道你是什么意思！”
　　“不知道？你们以为我不知道汉娜的身份吗？来到美国以后，你们真是做了不少好事啊！”
　　白莹的脸上泛起阵阵扭曲，冰冷的话语瞬间让孙良变了颜色。
　　不仅是孙良，就连一旁的陈飞，脸色也变得难看了起来。
　　“从今天开始，我们不再是朋友！”
　　白莹再次开口，甚至还挥手打断了想要询问的冯立峰。
　　孙良和陈飞都气得咬牙，他们都知道，事情真的败露了，白莹才会如此的愤怒。
　　可他们又非常不甘心，毕竟他们之前找到汉娜的时候，都已经确定后者非常可靠，根本不会出问题才对。
　　“孙良，你真是一个白痴！”
　　白莹突然笑了起来，脸上写满了嘲讽，却不等孙良开口，便再次看向了陈飞，说道：“没想到你才是隐藏得最深的一个！如果孙良成功了，最后是不是也要被你算计？”
　　“对不起！”
　　陈飞的身子一颤，虽然早就知道白莹可能知道了一切，但在后者真正说出来以后，他还是觉得有种挫败感。
　　这一刻，他心中已经明白，他不仅失败了，还会和孙良变成不死不休的仇人！
　　“你说什么？”
　　原本就有些无法接受现实的孙良陡然瞪大了双眼，转头看向了身旁的陈飞。
　　他被称为诡计孙良，自然不是一个白痴。
　　当白莹如此鲜明地表明态度，又说出这样的话以后，他立刻就反应了过来，自己只怕也被利用了。
　　而利用了他的人，就是他身旁的陈飞！
　　“别猜了，汉娜是我先找到的！”
　　陈飞深深地吸了一口气，脸上竟然露出了坦然的笑容。
　　似乎在白莹的面前，他已经不屑于狡辩了。
　　当然，这也是因为白莹已经弄清了事实，他继续狡辩也只是无用的了。
　　毕竟白莹能知道真相，孙良稍微一调查，甚至都不用调查，白莹都会告诉他真相。
　　“你……”
　　孙良的脸庞瞬间变得扭曲了起来，这一刻，他总算是明白了过来，白莹为什么会如此愤怒。
　　但是，他却不想在乎白莹的态度，他在意的是自己被算计的事情！
　　不仅是现在，还有之前在东江市的很多事情，也一直都是孙良心中的疑惑。
　　“莹莹，没想到你这么厉害，连我利用他的事情都能调查出来！”
　　陈飞好像是没有看到愤怒的孙良一般，一双眼睛仍是紧紧地盯着白莹，声音中充满了惋惜。
　　“你不配叫我的名字！”
　　白莹冷哼，伸手一指病房门，喝道：“现在，我希望你们立刻滚出去！从今以后，也希望你们不要再出现在我的眼前！”

第268章 一阵轻松
　　病房里，白莹的声音在回荡，充斥着浓浓的坚决，让所有人都无法怀疑她的决心。
　　孙良呆住了，陈飞在苦笑，两人都没有办法解释。
　　这一刻，他们真正明白过来，他们这一次是真的错了，而且还是错得非常离谱！
　　但是，这个世界上并没有后悔药，无论他们愿不愿意接受现实，他们这一辈子都再也没有机会追求白莹。
　　这一点，他们明白，病房里的冯立峰和马再荣也都明白。
　　“对不起！”
　　陈飞再次道歉，脸上写满了苦涩的笑容，声音中更是让人能够感觉到他的真诚和悔意。
　　可是，白莹却没有任何反应，对她来说，陈飞好像已经变成了一个陌生人。
　　陈飞无奈，只能转身离去。
　　“莹莹……”
　　和陈飞不同，孙良张嘴想要再说什么。
　　他不是舍不得放弃白莹，而是不敢接受这样的现实。
　　原因非常简单，孙家在宝岛虽然也算是一个有些势力的家族，但他却不是家族中唯一的继承人。
　　如今，他这样算计白莹，必然会引起白震天的怒火。
　　一旦白震天追究此事，只怕整个孙家都必须要立刻给他一个交代！
　　到时候，等待孙良的恐怕就是他做梦都不愿意看到的可怕后果！
　　“滚！”
　　白莹冷喝，一双眼睛愤怒地盯着孙良，如同一头暴怒的老虎。
　　孙良瞬间哑火，脸庞扭曲的盯着白莹，颤抖的右手几次抬起放下，但最终还是不敢说任何狠话，更不敢对白莹动手。
　　因为他非常清楚，病房里还有两个能够轻易地击败他的男人。
　　如果他对白莹不利，无论是冯立峰，还是马再荣，都绝对不会放过他！
　　“陈飞！”
　　心中的怒火沸腾，恨意汹涌，孙良突然想到了已经转身离开的陈飞。
　　不能报复白莹，也没有办法向白莹解释，他突然想起陈飞才是一直在背后算计他，利用他的人！
　　可当孙良愤怒地跑出病房，追到陈飞的时候，后者已经在和医院的保安一起聊天了。
　　“陈飞，我一定不会放过你的！”
　　孙良走到陈飞的身边，用母语低声威胁。
　　“我等着你！”
　　陈飞不屑一笑，他这一次虽然被白莹拆穿了，却不会因此畏惧孙良。
　　实际上，在陈飞的心里面，孙良一直都只不过是一个跳梁小丑而已。
　　因为，既然决定要耍阴谋诡计，那就要彻底把自己隐藏起来。
　　孙良却一直都毫不掩饰他的性子，不是跳梁小丑是什么？
　　面对这种人，不要说他陈飞，只怕有点城府的人也都会想着去利用！
　　“哼！”
　　孙良冷哼一声，转身离开。
　　他还是不敢动手，不仅是因为他习惯了阴谋诡计，更是因为他根本就没有任何能够解决陈飞的把握。
　　毕竟这里是梅奥诊所，周围不是保安就是医护工作人员，甚至还有不少来来往往的病人和病人家属。
　　在这种情况下动手，只怕他还没有得手，就已经被人当成不法分子给抓起来了。
　　还有一点就是，孙良的心中充满了忌惮，认为陈飞故意没有离开，就是为了要再次算计他！
　　而这种感觉，让孙良更加不敢动手。
　　孙良和陈飞之间的事情，冯立峰并想去管，从马再荣的口中知道了汉娜的身份以后，他的心中虽然震撼，但更多的还是一阵轻松。
　　“谢谢！”
　　轻声向马再荣道谢之后，冯立峰便准备离开。
　　确认了白莹没有危险之后，他已经放心了。
　　至于留下来陪着白莹，冯立峰并没有那种想法。
　　或许，孙良和陈飞已经被踢出局了，但冯立峰仍是想要给白莹一段时间。
　　因为，白莹已经快要彻底痊愈了，他也是时候给她一个冷静下来，做出选择的机会了。
　　他们之间还是有着太多的差距，身份上的，年龄上的，种种差距都可能会给他们未来的生活带来很多麻烦。
　　冯立峰不想看到白莹后悔，那样只会让他也跟着痛苦。
　　“你……”
　　马再荣想要拦下冯立峰，但在看到了后者的坚决之后，最终还是闭上了嘴巴。
　　当然，除了这个原因之外，白莹之前和他说过的话，也是非常重要的一个因素。
　　“你为什么不留住他？事情都已经真相大白了，难道你还想要用这种蹩脚的理由来欺骗自己吗？”
　　马再荣回到病房，看着坐在病床上出神的白莹，忍不住开口询问。
　　“你觉得合适吗？”
　　白莹微微一笑，脸上写满了让人疼惜的痛楚。
　　马再荣顿时愣住了，他虽然知道冯立峰和白莹之间的感情，也希望两人能够在一起，但在白莹的面前，还是哑口无言了。
　　因为他知道，白莹想要给冯立峰一段时间，让后者能够好好地疗伤。
　　毕竟换成是他的话，他也肯定无法接受这个突然被揭露出来的真相。
　　可在内心深处，马再荣却不同意白莹的看法。
　　在他看来，最好的解决办法，就是白莹回到冯立峰的身边，两人复合！
　　至于其他的事情，其他的人，都可以在白莹的安慰下渐渐地让冯立峰忘记。
　　但是，马再荣却忽略了白莹的执着。
　　就和冯立峰一样，白莹的心中仍是充满了忐忑，在没有彻底恢复之前，她还是不想回到冯立峰身边的。
　　原因非常简单，汉德之前和她说过，她完全恢复的希望虽然增加爱了，却不是百分之百的！
　　万一，哪怕只是万一出了意外，她都可能成为冯立峰生命当中的累赘。
　　而这种情况，恰好是她根本不想看到的！
　　“虽然汉娜是他们雇佣的，但我可以看得出来，她对你的感情是真的！还有伊娃和余依彤，她们也都是真心的爱着你的，希望你能够把握住机会！”
　　白莹的心中暗暗说道，却根本不知道，此时的冯立峰心中所想的事情恰好和他相反！
　　恰好就是这种截然不同的想法，让他们之间的关系再次发生了一些变化，能够复合的时间也随之推延了一段堪称漫长的时间。
　　医院外，冯立峰看到了汉娜，也看到了余依彤和伊娃。
　　伊娃三人正坐在医院门口的一个咖啡馆里，每一个人的脸上都写满了痛苦之色。

第269章 真才伤人
　　咖啡馆，冯立峰坐在伊娃三人的面前，本来想要说的话全部被堵在了喉咙里，根本就说不出来。
　　真正看到伊娃三人之后，他才发现自己错了。
　　或许，汉娜之前是被陈飞和孙良指使，才会到他的身边，破坏他和白莹之间的感情。
　　但汉娜对他的感情却是真的，没有任何虚假。
　　至于冯立峰之前所猜想，甚至希望伊娃和余依彤的身份也有问题的事情，更是不可能发生。
　　因为，伊娃和余依彤虽然没有说什么，脸上却没有汉娜那种紧张。
　　即便是曾经别有目的的汉娜，此时看向他的目光也只是充满了爱恋和愧疚，并没有其他任何情感！
　　“我错了！”
　　汉娜率先开口，打破了四人之间的平静。
　　她深情地看着冯立峰，似乎有些不甘心，又像是希望得到一个能够解脱的答案，不等其他人开口，便再次说道：“对不起，我已经把事情告诉了白莹，你可以和她复合了！”
　　冯立峰沉默不语，他不是不想回答，而是实在找不到回答的话。
　　一旁，伊娃和余依彤都只是沉默着，静静地等待着冯立峰的答案。
　　实际上，在真正知道了冯立峰对白莹的感情之后，她们一次次希望冯立峰能够给她们一个机会，哪怕是在海边亲眼看到了冯立峰对白莹的紧张程度，她们心中仍是抱着这种想法。
　　也正是因为如此，她们才愿意听从汉娜的建议，联合起来帮忙寻找白莹的踪迹。
　　只是，冯立峰虽然从医院里出来了，却没有她们希望的那种反应。
　　“如果你们不能复合的话，她们也都爱着你！”
　　突然，汉娜伸手指向了一旁的伊娃和余依彤，说道：“知道了你在这里之后，她们立刻就从另外两个地方赶过来，也只是刚到这里！”
　　“汉娜！”
　　伊娃和余依彤大惊失色，她们都没有想到汉娜竟然会这么做，等她们想要阻止的时候，已经有些来不及了。
　　没错，之前帮忙找白莹的时候，她们是兵分三路，伊娃和余依彤负责两个分所，汉娜负责总部。
　　在确定了白莹的踪迹之后，汉娜就通知伊娃和余依彤，让两人尽快过来。
　　因为她非常清楚，冯立峰收到白莹的消息之后，必然会直接赶过来的。
　　再加上冯立峰在医院里待了两个多小时，才让伊娃和余依彤来得及赶到咖啡馆，正好看到他从医院里出来。
　　但是，伊娃和汉娜从来没有想过对冯立峰说什么，更不想因此让冯立峰觉得亏欠了她们什么。
　　然而，经过汉娜这么一说，伊娃和汉娜立刻就知道，她们的想法落空了。
　　“谢谢！”
　　冯立峰脸上的神色彻底变了，对于汉娜的话，他的心中没有丝毫怀疑。
　　可也正是因为如此，他的心中反而更加难受了。
　　最难承受美人恩，更何况还是三个如花似玉的美人如此对他付出？
　　现在，他唯一能够做的就是感谢伊娃三人，却不是使用根本不可能存在的爱情。
　　他能够尽量给予伊娃三人物质上的感谢，也只能给出这样的感谢。
　　咖啡馆外，本杰明和托尼对视了一眼，同时拿起了酒瓶，开始痛饮。
　　事已至此，他们已经彻底头疼了。
　　恰在此时，孙良和陈飞一前一后从医院里走了出来。
　　“我不会放过你的！”
　　孙良的脸上写满了冰冷的杀意，一双阴冷的眼睛紧紧地盯着陈飞，如同地狱中的恶魔。
　　“我等着你！”
　　陈飞笑了，脸上写满了浓浓的不屑之色，根本就没有把孙良的威胁放在心上。
　　但是，当陈飞准备上车的时候，他却突然看到了坐在咖啡馆的冯立峰。
　　更准确的说，他是看到了冯立峰身边的汉娜！
　　“贱人！”
　　刹那间，陈飞便怒骂了起来，声音中充斥着冰寒刺骨的杀意。
　　“嗯？”
　　孙良的眉头微微上扬，顺着陈飞的目光看向了咖啡馆，同样看到了冯立峰身边的汉娜。
　　“贱人！”
　　孙良的脸庞瞬间扭曲了起来，甚至还迈动脚步向咖啡馆走来！
　　陈飞只是稍微犹豫了一下，同样迈动了脚步，目标也是咖啡馆里的汉娜！
　　在医院的两个小时里，他们可不是在浪费时间彼此较劲，而是在调查想要知道的事情。
　　因为，他们都非常清楚，在今天之前，白莹还不知道真相，否则也不会突然从纽约特种外科医院离开。
　　如此一来，必然就是有人把关键性的线索告诉了白莹，才能让她清楚一切。
　　孙良和陈飞在梅奥诊所里面，虽然花费了不小的代价，但还是调取了监控，找到了汉娜的身影。
　　在知道汉娜来过梅奥诊所，并且进入过白莹的病房以后，孙良和陈飞立刻便明白了过来，他们被出卖了！
　　正是这个拿着他们的钱的女人，在关键时刻出卖了他们，让他们所有的计划都宣告破产，甚至彼此间还成了仇人！
　　也正是因为如此，他们心中最痛恨的人已经变成了汉娜，而不是彼此！
　　只是，他们之前都以为汉娜早已经逃离了，却没有想到后者竟然就在医院门口的咖啡馆里，而且还和冯立峰坐在一起！
　　梅奥诊所和咖啡馆只是隔着一条路而已，只是不到五分钟的时间，孙良和陈飞就进入了咖啡馆，在汉娜的面前停下了脚步。
　　“你很好！”
　　孙良的脸庞扭曲，毫不掩饰心中的恨意。
　　“总比你好！”
　　汉娜冷笑，毫不畏惧地对视了过去，和她之前表现出来的妩媚和伤痛完全不同。
　　“哼！”
　　一旁，陈飞忍不住冷哼一声，如果不是因为场合不对的话，他都想直接除掉汉娜这个背叛他的贱人！
　　“不满意？动手啊！我倒是想要知道你们两个还有什么卑鄙手段！”
　　汉娜不屑地笑了起来，只是一句话，就让整个咖啡馆都跟着轰动了起来。
　　光天化日之下，两个男人找一个女人的麻烦，这可是非常吸引眼球的事情。
　　一时间，一个个看不过去，或者是被汉娜的美色吸引的健壮男子纷纷走了过来，形成了包围之势。
　　“你会后悔的！”
　　孙良冷冷地笑了起来，直接转身离开，自始至终，都像是没有看到冯立峰一样。
　　陈飞深深地看了白莹一眼，同样转身离开，似乎是不想招惹麻烦。
　　“我等着你们！”
　　汉娜大声笑了起来，声音中充斥着浓浓的嘲讽，似乎在以此掩饰心中的伤痛。

第270章 扭曲
　　孙良和陈飞走了，在一片嘲讽的哄笑中走了。
　　那一群围上来的男人刚想要开口说什么，却突然看到汉娜冷冷地扫了一圈，脸上写满了不屑之色。
　　刹那间，所有的男人都转身离开，似乎都不想自讨没趣。
　　只是，他们看向冯立峰的目光却充满了不屑，似乎觉得这个男人就是一个废物，面对孙良和陈飞的时候，连一句话都不敢说。
　　可让他们都没有想到的是，当汉娜重新坐下以后，脸上却突然涌出了明显的愧疚之色，根本就不敢抬头看冯立峰！
　　一时间，咖啡馆的客人们都心中震撼，一些人甚至开始想入非非，想要知道冯立峰和伊娃三人之间到底是什么关系。
　　“对不起！”
　　沉默了良久，冯立峰突然开口道歉。
　　他早就从马再荣的口中知道了具体的情况，只是没有想到孙良和陈飞都还没有离开，竟然又恰巧的看到汉娜。
　　如果早知道会发生这样的事情的话，他一定会另外选择一个地方，而不是还在这个咖啡馆里。
　　“是我对不起你！”
　　汉娜顿时慌了，她心中不仅爱着冯立峰，更是充满了浓浓的愧疚。
　　如今，冯立峰竟然又想她道歉，顿时就让她有种绝望的感觉。
　　“我谢谢你所做的事情！也谢谢你们！不过，我真的对不起你们！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，陡然站了起来，在伊娃三人震惊的注视下道歉，然后转身向咖啡馆外走去。
　　他不能给伊娃三人想要的幸福，只能坚持之前的选择。
　　至于汉娜所做的事情，还需要在乎吗？
　　因为，无论汉娜的真正目的是什么，都让他警醒了过来，然后决定重新给白莹一个选择的机会。
　　或许，这个决定错了，但冯立峰的心中却无怨无悔。
　　在他的内心深处，白莹只要能够幸福，哪怕他牺牲一切都值得！
　　伊娃三人最后怎么样了，冯立峰并不知道。
　　他从咖啡馆离开之后，便把喝得醉醺醺的本杰明和托尼赶到了车子后排，打开了所有的车窗，逃命似的离开了这里。
　　不过，他并未离开罗切斯特，而是找了一个距离梅奥诊所的公寓暂时居住了下来。
　　这不仅是因为他不放心白莹，还因为他想要从伊娃三人的世界中消失，不再给三人带来任何伤害。
　　可冯立峰却不知道，他虽然用了灯下黑的办法，但伊娃三人却在瞬间看穿了他的想法。
　　只不过，伊娃三人并未拆穿冯立峰，而是分别找了三个公寓，每一个公寓的位置都离冯立峰很近。
　　至于三人的工作和学业，她们都好像是彻底忘记了一样。
　　时间流逝，转眼间便过去了半个月。
　　在过去的半个月里，冯立峰的状态稍稍的调整了一些过来，再次开始设计新的作品。
　　当然，这也是本杰明和托尼的建议。
　　毕竟冯立峰之前已经因为白莹的事情耽搁了太多的时间，公司的订单又多，如果一直拖延下去的话，对任何人都不好。
　　对此，冯立峰心中也明白，所以才没有任何意见。
　　医院方面，白莹的恢复情况稳定，已经能够使用双拐走路了，偶尔还能不用拐杖。
　　唯一让白莹有些不满的就是，她走路的样子非常难看，并且每次能够持续的时间也不能太长，否则就会浑身疲惫。
　　在白莹休养的过程中，马再荣一直陪在她的身边，照顾并保护她。
　　不过，白莹的医疗费却是冯立峰支付的。
　　在这一点上面，马再荣没有任何意见，白莹却是毫不知情。
　　清晨，冯立峰吃过早餐，看了一下公司的订单情况，脸上忍不住露出了一抹淡淡的微笑。
　　公司的订单仍是不缺，甚至因为他这些天努力完成订单的缘故，还再次增加了不少。
　　如果按照这种发展趋势，相信他很快就能积攒一笔资金，让母亲陈小娥和女儿晶晶过上更加幸福的生活。
　　当然，除了还在国内的两位亲人，还有在梅奥诊所的白莹，也能因此享受到好处，每一次的医疗费就是最好的证明。
　　“今天又是缴费的时间！”
　　冯立峰关上电脑，带上钥匙便准备出门。
　　这段时间里，他一直都在为白莹缴纳治疗费用，一般都是三天一次。
　　之所以没有一次性缴清，则是因为冯立峰想要去看看白莹，哪怕每次都只是远远地看上一眼。
　　“终于出发了吗？”
　　冯立峰开车离开，却没有发现，在他租住的公寓街角，孙良不知何时已经出现了。
　　只不过，孙良并未主动走出来，并未跟上冯立峰，而是拨打了一个电话。
　　梅奥诊所内，马再荣正准备找个机会离开病房，去和应该来缴费的冯立峰聊一聊。
　　“最近缴费的事情不是你做的吧？”
　　白莹突然开口，顿时让马再荣尴尬地停了下来。
　　“算了！他想缴费，就让他缴费吧！”
　　白莹哭笑不得地摆了摆手，说道：“不过，你不能让他明白我已经知道了这件事情！”
　　“放心！放心！”
　　马再荣连忙点头，逃命似的离开了病房，却没有发现他前脚离开病房，就有一个穿着高跟鞋的女护士进入了病房，说是要带白莹去做检查。
　　白莹本来没有放在心上，但当她看到了女护士的高跟鞋以后，立刻就意识到了不妙，想要求救。
　　然而，女护士的速度飞快，直接把白莹的手机打落在地上，并且用一块手帕捂住了白莹的嘴。
　　只是几十秒的时间，白莹就昏迷了过去，女护士把她放到了轮椅上，然后便若无其事地推着她离开了梅奥诊所。
　　当冯立峰交完费用，来到病房门口的时候，看到的只是掉在地上的床单被褥，还有被踩得已经凋零的鲜花。
　　“莹莹！”
　　冯立峰的眼睛顿时瞪大了，发疯了一样冲入病房，却只看到了被摔得屏幕破碎的手机。
　　“快点过来！莹莹出事了！”
　　冯立峰的脸色铁青，心中杀意沸腾，他虽然担心白莹的安全，却没有完全失去理智。
　　看到病房里的情况，他心中已经闪现出两个可疑的人影。
　　可让他有些不敢相信的是，动手的人竟然会扭曲到这种程度，得不到便要直接用强！

第271章 唯一的试探
　　罗切斯特，这个小镇的郊区有不少废弃的房屋，一般都是那些毫无身家的流浪汉所居住的绝佳场所。
　　但在今天，一处废弃房屋的门前却停了一辆明显价值不菲的车子。
　　更让人没有想到的是，车子只是停了不到几分钟，便有人用破旧的塑料布盖了上去，似乎根本就不在意塑料布上的灰尘污垢会弄脏了车子。
　　“你……”
　　废弃的小屋内，白莹悠悠醒来，看到眼前的孙良之后，一双眼睛顿时瞪得老大，心中的怒火也瞬间沸腾了起来。
　　可她却在瞬间控制住了自己，既没有怒骂，也没有再说什么，只是状若冷静地闭上了双眼。
　　因为，她知道孙良既然敢绑架自己，就再也没有昔日的那种忌惮。
　　如此一来，她现在做出任何可能会激怒孙良的举动，都是对她自己的不负责任。
　　如果孙良真的兽性大发的话，只怕她不仅有生命危险，甚至还可能清白不保！
　　“哦？不想骂我？”
　　孙良微微一愣，脸上带着扭曲的笑容，直接走向了白莹，一把抓住了后者的下巴。
　　可是，面对他的询问，白莹只是一声不吭，好像根本就没有感觉到他的存在一样。
　　刹那间，孙良心中的怒火便全部爆发了出来，冷声喝道：“贱人！如果不是为了得到你，我会落得今天这种田地吗？不过，你放心，我一定会让你心甘情愿地嫁给我的！”
　　孙良的声音中充斥着浓浓的自信，随手松开了一言不发的白莹，便转身向外走去。
　　“喂，如果你想要她安全的话，就最好老实点！”
　　孙良拨通了电话，口中的声音也随之改变。
　　白莹顿时皱起了眉头，恰好在孙良转身的时候看到他脖子上放着的变声器。
　　“峰哥……”
　　白莹的脸色顿时变了，她无比担忧，想要呼喊，但一旁站着的美女护士却直接捂住了她的嘴巴，然后用胶带把她的嘴巴粘了起来。
　　病房里，马再荣的脸庞扭曲，身上散发着冰冷的杀意，如果不是身边只有冯立峰的话，他早就想要动手发泄了。
　　“怎么会这样？”
　　马再荣无法理解，梅奥诊所的安保措施也是相当完善的，毕竟这里的病人几乎都是来自于世界各地，如果出了问题的话，只怕立刻就会造成巨大的轰动。
　　但是，这一次偏偏发生了事情，还发生在白莹的身上！
　　如今，白莹的行踪不明，有没有生命危险，更是一个所有人都不知道的事情。
　　在这种情况下，马再荣根本就冷静不下来。
　　“报警！”
　　冯立峰冷冷地开口，声音中充斥着森寒刺骨的杀意。
　　他同样想要杀掉绑架白莹的人，所以哪怕心中已经对幕后黑手有了猜测，但他还是想要立刻报警。
　　同时，他还想请本杰明帮忙，毕竟纽约离罗切斯特并不是很远，只要那些黑帮愿意帮忙，相信就能加快找到白莹的速度。
　　可他的话音刚落，电话就响了起来。
　　接通电话之后，冯立峰还未来得及开口，一道嘶哑的威胁声便响了起来，在安静的病房里回荡。
　　“你是谁？”
　　马再荣怒吼，冲向了冯立峰，想要抢过电话。
　　但是，电话却被对方挂断了，他就算是再愤怒，也没有任何办法。
　　“没有来电显示？”
　　冯立峰的眉头微微一挑，直接给曼森和本杰明发了一条信息，让他们帮忙调查这件事情。
　　“他知道我们的情况！”
　　马再荣看着冯立峰想办法，忍不住开口提醒了一句。
　　“我明白！”
　　冯立峰冷冷一笑，直接拨通了陈飞的电话。
　　“什么？莹莹被人绑架了？这怎么可能？”
　　当冯立峰说明情况之后，陈飞立刻惊呼了起来，甚至不等冯立峰再说什么，便直接说道：“我马上到医院！”
　　“你想做什么？”
　　马再荣看到冯立峰还要给孙良打电话，立刻就更加愤怒了。
　　原因很简单，孙良和陈飞刚刚阴谋算计了冯立峰和白莹不久，使得白莹无比愤怒，直接同孙良和陈飞决裂了。
　　现在，冯立峰却要打电话给孙良和陈飞，如果白莹知道的话，只怕会更加愤怒！
　　到时候，冯立峰再想和白莹复合，只怕会变得更加困难了。
　　“你不想知道谁在背后捣鬼吗？”
　　冯立峰轻声反问，只是一句话，就让马再荣愣在了原地。
　　直到冯立峰给孙良打完电话，确定后者短时间内不会过来之后，马再荣才反应了过来，问道：“你怀疑他们两个？”
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，毫不掩饰心中的想法。
　　“怎么可能？他们不敢……”
　　马再荣挥手反驳，但他的话还未说完，就已经愣在了原地。
　　如果是以前，孙良和陈飞或许不敢绑架白莹，但在他们算计后者的事情败露之后，情况还会和以前一样吗？
　　而且，对于孙良和陈飞心中的打算，马再荣虽然并不是一清二楚，却也多少猜到了一些。
　　如此一来，冯立峰的怀疑就不得不让人深思了。
　　只是，马再荣却不明白绑架白莹的人为什么给冯立峰打电话，而不是给他或者白震天打电话！
　　“他们的嫌疑是最大的，但也不是没有其他的可能！我们必须要做好完全准备！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，直接用手机登录网上银行，查询自己的账户情况，准备预约提取现金。
　　毕竟他这一次的试探虽然可能会弄清楚孙良和陈飞当中谁是凶手，但只要有万分之一的可能性不是孙良和陈飞，他就必须要准备好，以免绑匪勒索赎金的时候，他却拿不出来。
　　如果真的发生了那样的情况，只怕白莹就真的危险了。
　　账户的资金不多，冯立峰的眉头顿时紧紧地皱了起来，早知道会发生这样的情况，他就不提前缴纳医疗费用了。
　　“我来想办法！”
　　马再荣弄清楚了冯立峰的想法，突然开口说道：“资金方面你不用担心，尽快让人调查！”
　　冯立峰重重地点了点头，心中感激马再荣的同时，也不忘盘算怎么试探即将到来的陈飞。
　　至于孙良，冯立峰虽然不相信他，但在对方不来的情况下，他暂时也没有什么办法。

第272章 谁是凶手
　　陈飞很快赶到了梅奥诊所，当他看到病房里的冯立峰和马再荣之后，顿时咆哮了起来：“莹莹怎么会被绑架？你们是怎么照顾她的？”
　　陈飞的声音中充斥着浓浓的担忧和压制不住的怒火，更让人想不到的是，他竟然对马再荣怒目相视，一拳就打了过去！
　　“嘭！”
　　马再荣硬生生地承受了一拳，并不是陈飞突然变强了，导致他躲不开，而是他根本不想躲。
　　毕竟在这次的事情上，如果不是他保护不力，白莹也绝对不会被人绑架！
　　“够了！”
　　冯立峰冷喝，一把抓住了还想再次动手的陈飞，把他摁在了病房的墙上。
　　“如果你再大吵大闹，信不信我直接捏断你的脖子？”
　　冯立峰的声音中充斥着毫不掩饰的杀意和怒火，一双眼睛紧紧地盯着陈飞，顿时让其安静了下去。
　　“我们还没有报警，你如果想把警察喊过来，让绑匪狗急跳墙的话，就喊吧！”
　　马再荣把愤怒的冯立峰拉开，冷声说明了情况。
　　本来还想要说什么的陈飞顿时闭上了嘴巴，因为他心中非常清楚，冯立峰必然是接到了绑匪的电话，不然也不会不报警。
　　在这种情况下，他如果还不能冷静，把事情闹大以后，只会害了白莹。
　　“我现在很确定，你不是绑架莹莹的真凶！”
　　就在陈飞心中刚刚松一口气的时候，冯立峰突然开口，登时就让他的眉头再次皱了起来。
　　“你是什么意思？”
　　陈飞本能地反问，话音未落，却又立刻反应了过来。
　　“孙良呢？”
　　陈飞掏出了手机，看到冯立峰和马再荣都不开口之后，直接给孙良打了过去。
　　“我现在过不去！她是死是活和我有什么关系？别打扰我的好事！”
　　冰冷的声音从电话里传出，甚至都不给陈飞开口质问的机会。
　　“混蛋！”
　　陈飞心中的怒火瞬间爆发，直接把手机摔了出去，变成了一地的电子零件。
　　“混蛋！真凶肯定是他！”
　　马再荣也压制不住心中的怒火了，一声咆哮，便想要冲出病房，寻找孙良。
　　“够了！你知道他在什么地方吗？如果不知道的话，就给我老实点！”
　　冯立峰冷冷地瞪了马再荣一眼，坐在了白莹的病床上。
　　他不是不担心白莹，而是在没有再次接到绑匪的电话，或者收到本杰明和曼森传回的消息之前，他不想轻举妄动。
　　毕竟他现在的一举一动都可能被绑匪监视了，如果因为一点冲动就伤害了白莹，那将是一件后悔都来不及的事情。
　　“无论是不是他，我都一定要让他死无葬身之地！”
　　陈飞冷声自语，孙良对待白莹的态度彻底激怒了他，引发了他心中的杀意。
　　但在这个时候，他还是克制住了自己，准备在病房里等待消息。
　　可他却不知道，哪怕他的反应都是发自内心的，冯立峰和马再荣还是没有相信他。
　　原因很简单，孙良会耍弄阴谋诡计，陈飞同样不是一个省油的灯，甚至还更加可怕一些。
　　如今，谁也不敢保证陈飞是不是在演戏？
　　当然，陈飞能够出现，也让冯立峰和马再荣松了一口气。
　　等待，无论对于任何心中有着牵挂的人来说，都是一种无法用言语来形容的折磨。
　　半个小时后，当冯立峰、马再荣和陈飞都心中焦急，想要另想办法的时候，电话再次打到了冯立峰的手机上。
　　“我需要两千万美金的赎金！如果你不能在一个小时后给我送过来的话，就等着为你的亲人收尸吧！”
　　冯立峰接通电话之后，嘶哑的声音再次响起，甚至还给了冯立峰一个地址，看似和正常的绑架没有任何区别。
　　“我需要时间！两千万美金不是小数目，你如果想让我转账的话，就应该给我一个账户！”
　　冯立峰冷冷地回应，另外一个手机已经收到了曼森发来的消息，心中也稍微冷静了一些。
　　“现金！你必须在一个小时内拿出两千万美金的现金，然后给我送过来！我的耐心是有限的，别和我浪费时间！”
　　嘶哑的声音响起，充斥着浓浓的威胁，然后不等冯立峰回答，便挂断了电话。
　　“你们说，谁是凶手？”
　　冯立峰笑了，眼睛扫了扫地上的电子零件。
　　“你什么意思？”
　　陈飞察觉到冯立峰的眼神，立刻怒了，冷声质问。
　　“孙良有嫌疑！但你也跑不了！当然，孙良的嫌疑更大一点！”
　　冯立峰的笑容变得更冷了一些，说道：“不过，也有可能是贪财的绑匪。我也希望对方只是图财！”
　　“好了！我们立刻准备赎金！”
　　马再荣轻轻地拍了拍冯立峰的肩膀，然后瞪了陈飞一眼，说道：“这不能怪他，谁让你们之前算计莹莹的？”
　　陈飞顿时哑口无言，他虽然有些算计，想要追求白莹，但也不是没有底线。
　　就像是这次绑架白莹的事情，就算是再给他十个胆子，他也绝对不敢做！
　　原因很简单，他可是没有忘记白震天的可怕。
　　而绑架白莹，就是等于彻底和白震天走上对立面。
　　到时候，别说是他，就算是他背后的陈家，也无法承受那种可怕的代价！
　　也证实因为如此，陈飞心中郁闷的同时，更痛恨绑架白莹的绑匪。
　　如果不是那些绑匪绑架了白莹，他怎么会如此被动？
　　当然，在痛恨绑匪的同时，陈飞心中隐隐的也有些后悔了。
　　毕竟他之前如果没有算计冯立峰和白莹的话，现在也不会被人怀疑了。
　　只是，一切都没有那么多的如果，他现在唯一能做的就是尽快帮忙把白莹救回来，并且抓住幕后真凶！
　　“赎金由我来负责！你们有没有办法调查到劫匪的踪迹？我们必须要抓住他！”
　　冯立峰和马再荣对视了一眼，同时点了点头，心中对陈飞的怀疑终于减少了一些。
　　“你和老马一起准备赎金，我会在一个小时后按照绑匪的要求去送赎金！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然送赎金是一件无比危险的事情，但他还是没有任何犹豫。
　　而且，趁着这个机会，他才能营救白莹。
　　至于让本杰明和曼森帮忙调查的事情，冯立峰不准备说出来，避免走漏了消息。

第273章 我还爱他
　　“不行！”
　　两道充满了着急的声音同时响起，马再荣和陈飞同时看着冯立峰，想要阻止后者独自一人去给所谓的绑匪送赎金。
　　送赎金这种事情可是充满了危险的，说不定就会直接丢掉了性命。
　　马再荣和陈飞心中都非常明白白莹对冯立峰的感情，自然不想看着他去送死。
　　这一点，哪怕马再荣和陈飞心中对冯立峰的看法各有不同，还是不会改变的。
　　“送赎金的事情，还是我去吧！”
　　马再荣叹息了一声，制止了想要说什么的冯立峰，说道：“我的实力最强，就算真的遇到了什么危险，我也能尽量自保，并且保护莹莹！”
　　“没错！莹莹的安全最重要，你觉得自己能够在那种情况下保护好莹莹吗？”
　　一旁，陈飞也跟着开口劝说。
　　其实，陈飞也想去送赎金，不为别的，只是为了证明自己和这次的绑架没有任何关系。
　　当然，如果能够获得白莹的原谅，那就更好了。
　　但是，一想到白莹的安全问题，陈飞就打消了自己心中的想法，转而站在马再荣一边。
　　因为他非常清楚马再荣的强大，毕竟后者修习八极拳不是一天两天了，在整个宝岛都是非常有名的年轻高手。
　　在他们三人当中，如果说有谁能够保护好白莹，那就只有马再荣了。
　　“这就是你们的想法？你们想过绑匪的要求没有？他们为什么没有打电话给你们，难道你们还想不明白吗？”
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，一连几个问题，直接让马再荣和陈飞哑口无言。
　　经过冯立峰的提醒，马再荣和陈飞才想起来，绑匪接连打了两个电话，都是打给了冯立峰，而不是他们两个当中的任何一个。
　　或许，陈飞的电话摔坏了，但他身上还有备用电话。
　　而马再荣的电话更是一直放在身上，绝对不可能打不通。
　　光是从这一点，马再荣和陈飞便明白过来，他们的计划已经没有任何实施的可能了。
　　毕竟他们就算是再担心白莹，也不可能和绑匪对着干，让白莹处于危险当中。
　　“都想明白了？我们的时间不多，赶快准备吧！”
　　冯立峰叹息了一声，说道：“既然绑匪已经提出了要求，我们就尽量照做！当然，我们也不能就这么坐以待毙，必须要想办法提前把莹莹救出来！所以，这件事情就交给你们了！”
　　“好！”
　　马再荣和陈飞对视了一眼，同时点了点头。
　　对于冯立峰的安排，他们的心中虽然还是有些担心，却还是选择了听从。
　　原因很简单，他们必须要想办法救回白莹，无论是因为心中的感情，还是为了洗脱嫌疑。
　　同时，马再荣心中也明白，冯立峰把他留下来，恐怕还有一点监视陈飞的意思。
　　毕竟到现在为止，陈飞的嫌疑还没有彻底洗脱，必须要小心地对待他，才能避免白莹因此受到伤害。
　　两千万美元的赎金虽然不是一个小数目，但对冯立峰、马再荣和陈飞来说，都不算是什么大问题。
　　马再荣和陈飞都有深厚的背景，很容易就能凑齐。
　　就连冯立峰，他身上虽然没有那么多现金，却也能暂时通过本杰明来进行一些周转。
　　至于偿还的事情，冯立峰倒是没有多少担忧。
　　他的公司现在已经步入正规，要不了一个月便能赚到两千万美金，把钱给还上。
　　当然，这些都是冯立峰的备用计划，马再荣和陈飞只是分别打了一个电话，便在二十分钟内解决了赎金的事情。
　　带着赎金，冯立峰直接开车离开了梅奥诊所。
　　或许，绑匪要求的是一个小时，但冯立峰却不想拖延时间。
　　如果能够早点到达的话，说不定还能提前熟悉一下场地，为营救白莹做一些准备。
　　可冯立峰并不知道，当他离开梅奥诊所的时候，在他的身后便有一辆车子远远地坠着，很明显就是在跟踪他！
　　而车上的人，更是冯立峰做梦都想不到的！
　　“我们这样做真的好吗？”
　　看着冯立峰的车子，余依彤的脸上写满了浓浓的担忧，忍不住开口问了一句。
　　分别在驾驶位和副驾驶位的伊娃和汉娜都没有开口，但两人的脸上却写满了坚决之色。
　　她们租住的房子和冯立峰很近，平时还会同本杰明和托尼有一些联络，了解冯立峰的情况。
　　二十分钟前，伊娃三人突然看到了慌慌张张的本杰明，立刻就以为是冯立峰出了什么事情，便将其拦了下来。
　　但是，当伊娃三人仔细询问过后，才知道出事的不是冯立峰，而是白莹！
　　本来，伊娃三人来梅奥诊所只是想要劝说冯立峰，希望后者能够冷静一些。
　　谁曾想，她们刚刚抵达梅奥诊所，就看到了冯立峰急匆匆地开车离去。
　　而她们从本杰明口中得到的最新消息，更是让她们的心都彻底提了起来。
　　因为，冯立峰为了白莹的安全，竟然要独自一人去送赎金！
　　也就是在那一刻，伊娃三人什么都没有想，本能的就想追上冯立峰，阻止他去冒险。
　　但到了最后，伊娃三人还是没有去阻止冯立峰，而是静静地跟在他的身后。
　　因为她们的心中都非常清楚，她们即便真的现身，冯立峰也绝对不会听她们的话。
　　“我不知道这样做好不好，但我知道我还爱着他！”
　　沉默了良久，汉娜突然叹息了一声，说出了自己内心深处的想法。
　　“唉！”
　　伊娃同样叹息，对于冯立峰，她的心中何尝不是有着相同的爱恋。
　　可惜的是，落花有意流水无情，她注定没有办法得到冯立峰。
　　余依彤沉默了下去，看着车上两个和自己同病相怜的女人，突然发现这个世界都像是变了，再也没有昔日的那种轻松和快乐。
　　“是啊！我还爱着他！就算跟踪他是一个错误的决定，我还是要跟着他。因为，我不能看着他孤身涉险！”
　　余依彤眼中的迷茫渐渐地消散，露出了从未有过的坚定。
　　为了冯立峰，她甘愿付出一切，就像冯立峰为了白莹那样！
　　而且，她相信身旁的伊娃和汉娜都是有了同样的决心，才会如此坚定不移地跟踪冯立峰。

第274章 交易
　　车子在公路上疾驰，冯立峰通过后视镜看了一眼车上的钱箱，心中还是不可避免的紧张了起来。
　　他不知道自己能否顺利找到白莹，只希望自己的计划能够顺利，这样才能最大程度的保证白莹的安全。
　　时间，对于冯立峰来说，就像是彻底凝固了一般，整个世界也像是完全安静了下来。
　　他并没有发现，在他后方不到一百米的地方，汉娜三人正在跟踪着他，并且随时准备为他付出一切。
　　冯立峰更不知道，在他心急如焚的时候，白莹再次看到了孙良。
　　“莹莹，要不要喝点饮料？”
　　脸上带着扭曲的笑容，孙良的声音中充斥着兴奋的味道。
　　他伸手抓住了白莹的下巴，随手就把后者嘴上的胶带给撕了下来，丝毫没有在乎猛然撕下胶带可能会给白莹带来的疼痛。
　　“哼！”
　　白莹冷哼，虽然心中一直克制着自己，要求自己忍耐，但在疼痛之下，还是有些失控了。
　　“生气了？我的公主，这样可不好！”
　　孙良的脸庞顿时变得更加扭曲了，但他却没有对白莹用强，以此来得到白莹，而是轻声说道：“你的小情郎快来了呢！对了，他还带了两千万美金的赎金！”
　　“人渣！”
　　听到孙良提及冯立峰，白莹顿时更加愤怒了，忍不住骂了一句。
　　在内心深处，白莹已经开始着急了，担心白莹带着赎金过来会有生命危险。
　　“别着急，我知道你不喜欢我，也不可能和我在一起，我也没有那种奢求了！不过，我还是想要你看看得罪我的下场！”
　　孙良轻轻地拍了拍白莹的脸庞，随手搂住了一旁的美女护士，毫不在意白莹的愤怒目光，直接对美女护士上下其手。
　　而那个把白莹绑架过来的美女护士，则是一副非常享受的模样，同样把白莹当成了空气。
　　“你到底想做什么？”
　　白莹怒视着孙良，心中已经只剩下一个念头，哪怕答应孙良的一些非分条件，也必须要保证冯立峰的安全。
　　“我想做什么？你让我颜面尽失，让我失去了希望，那我就让你痛苦终生！”
　　孙良扭曲的笑着，说出来的话更是让人不寒而栗。
　　原来，他竟然想要白莹亲眼看着冯立峰痛苦的死去，以此来报复白莹和冯立峰！
　　而且，为了避免冯立峰把白莹救走，孙良不仅请了雇佣兵，还特地准备了两个地方，然后通过监控设备监控了要杀死冯立峰的地方，播放给白莹看！
　　“你……”
　　白莹顿时瞪大了双眼，但她看到的却是孙良的手下在安装监控设备的一幕。
　　“怎么样？是不是非常担心？如果你后悔了的话，就来求我啊！”
　　孙良疯狂地笑了起来，却没有发现，他怀中的美女护士已经悄然皱起了眉头，显然不满他的所作所为。
　　但是，那个美女护士的真实身份是一个雇佣兵，早就习惯了纯粹的金钱交易，根本就没有任何要反悔的意思。
　　白莹沉默了下去，她不是不想保证冯立峰的安全，但她心中也明白，如果就这么妥协的话，根本不可能达成目的。
　　只有尽量拖延一些时间，让孙良失去了所有的耐心，她才有可能和其谈判成功。
　　也证实因为如此，白莹就像是绝望了一样低下了头，实际上却是在暗暗盘算怎么才能尽快解决孙良。
　　“怎么？不肯妥协吗？看来我们就算是交易也做不成了！”
　　孙良的眉头紧紧地皱了起来，白莹的反应让他心中更加愤怒，简直恨不得立刻对其动手，将其变成自己的人。
　　可是，一想到自己心中的计划，孙良还是强行将自己心中的愤怒给压制了下去。
　　现在不同于旧时代，夺去了一个女人的清白，便能堂而皇之的拥有她。
　　孙良想要得到白家的力量，首先要坐到的就是真正得到白莹！
　　哪怕得不到白莹的心，孙良也要和她达成交易，才能继续他的计划。
　　而他手中的筹码，就是在赶来路上的冯立峰！
　　对此，孙良充满了强烈的信心！
　　“终于露出狐狸尾巴了！说吧，你到底想要做什么交易？”
　　白莹冷笑着抬起了头，毫不掩饰心中的嘲讽和鄙夷，一双眼睛紧紧地盯着孙良，似乎想要看透他心中的想法一样。
　　“很简单！我们只想和你做一个交易，并不想把事情闹大！现在，你有两个选择，要么嫁给我，要么就看着他去死！当然，他死了以后，你也必须给我陪葬！”
　　孙良歇斯底里地笑了起来，他等待的就是白莹主动开口。
　　至于白莹是什么态度，孙良并不在意。
　　毕竟他这种方式并不光彩，也从没有想过能得到白莹的真心！
　　“哼！”
　　白莹冷哼，一双美丽的眼睛中闪动着慑人的寒芒。
　　这一刻，她虽然弄清了孙良的真正目的，却更加痛恨后者了。
　　用她最爱的男人来威胁她，是她这一辈子从未遇到过，也无法接受的事情！
　　如果这里是宝岛，哪怕是向白震天乞求，她也要让孙良碎尸万段！
　　“别急着拒绝，你还有二十分钟的时间可以考虑！”
　　孙良脸上的笑容仍是没有停止，只是那狰狞的神色却非常吓人。
　　他似乎已经胜券在握，毕竟在他的心里，白莹和冯立峰之间的感情无比深厚，为了彼此，他相信无论是白莹，还是冯立峰，都会愿意付出一切。
　　如此一来，白莹就必然会答应他的交易！
　　只是，孙良却没有发现白莹被绑起来的右手上戴着一个看似普通的戒指。
　　戒指表面上和普通的钻戒差不多，但镶嵌在上面的钻石却是一个空壳，中间有一个特殊的定位仪。
　　当白莹轻轻地磕了磕手上的戒指以后，一道在场的任何人都没有察觉到的信息便随之发送了出去。
　　“不好意思，我拒绝！”
　　白莹突然开口，声音中充斥着浓浓的坚决。
　　正要和伪装成美女护士的雇佣兵亲热的孙良顿时愣住了，一双眼睛难以置信地看着白莹，咆哮道：“你说什么？”
　　“孙良，没想到你不仅人品不行，耳朵也不行！我说，我拒绝！”
　　白莹冷冷一笑，脸上写满了让孙良几乎要抓狂的嘲讽之色。

第275章 困兽
　　“你说什么？”
　　孙良的身体剧烈颤抖了起来，如同一头彻底失去了理智的凶兽一般，一双眼睛紧紧地盯着白莹，脸庞更是扭曲的可怕。
　　“啪！”
　　更让孙良没有想到的是，他怀中的美女雇佣兵竟然突然挣脱开来，给了他一个耳光。
　　“你最好老实点！”
　　美女雇佣兵冷冷地扫了孙良一眼，毫不掩饰心中的厌恶。
　　原来，她和孙良之间只有交易，虽然愿意和后者做那种事情，却也有一些底线。
　　而孙良刚刚只顾着刺激白莹，使劲地抓在她的胸上，已经激怒了她！
　　“哈哈……”
　　白莹微微一愣，顿时就忍不住笑了起来。
　　能够看到孙良吃瘪，对于她来说可是一件非常值得高兴的事情。
　　“你……”
　　孙良顿时更加愤怒了，可当他看到了美女雇佣兵脸上的神色以后，还是强行把心中的怒火给压制了下去。
　　因为他心中非常清楚，他根本没有多少武力，接下来对付冯立峰的事情还需要依靠美女雇佣兵和她的同伴们。
　　至于他自己的手下，孙良并没有用。
　　原因非常简单，孙良的手下都是从宝岛带出来的，那些人对白震天的威势都有一定的了解。
　　如果让那些手下知道他要绑架白莹，并且还要逼迫后者做交易，只怕立刻就会有手下悄然通知白震天，再不然就是帮忙放走白莹。
　　这不是孙良不相信他培养起来的手下，而是他心中非常明白，任何心腹都不如不用的好。
　　毕竟他现在请了雇佣兵，事情过后，完全可以想办法杀人灭口。
　　而使用心腹的话，把柄就会被心腹抓住了，对他的未来不利。
　　“你还有十五分钟！我的耐心是有限的，你的时间也是有限的。如果他到了预定地点，你还没有做出决定的话，就准备好给我陪葬吧！”
　　孙良冷冷地开口，然后便靠墙站在了一边，闭上了眼睛。
　　他本来想要和美女雇佣兵演一场戏，刺激刺激白莹，同样也是发泄一下心中的火。
　　但现在不行了，万一激怒了那个美女雇佣兵，他接下来的计划就很可能会出现变数。
　　这对于孙良来说，是根本无法接受的一件事情。
　　“哼！”
　　白莹冷哼，根本就懒得搭理孙良。
　　她刚刚已经把求救信号发出去了，并且还是发给冯立峰的私人侦探曼森。
　　也正是因为如此，她心中虽然还有一些担忧，却不相信冯立峰会真的中了孙良的圈套。
　　此时，白莹只想静静地等待冯立峰和马再荣等人的到来，打破孙良的阴谋！
　　公路上，冯立峰的车速很快，所有的注意力几乎都集中在了开车上面。
　　他已经接到了曼森的消息，无论是通过定位仪对孙良的定位，还是白莹发来的求救信息，都证实了白莹在另外一个地方。
　　“孙良就是绑匪！”
　　冯立峰给马再荣发了一条消息，便直接丢下了手机，再次把油门踩到底。
　　至于马再荣和陈飞会怎么做，冯立峰并没有去猜测，因为他心中非常清楚，以现在的情况，马再荣和陈飞都会毫不犹豫地前来帮忙！
　　车速再次提了起来，冯立峰看着越来越近的废弃房屋，眼眸中闪过了一道冰冷的光芒。
　　他不会再给孙良任何机会，而是要直接除掉他！
　　或许，除掉孙良可能会惹来不小的麻烦，但对于冯立峰来说，绑架白莹，已经触犯了他心中的底线！
　　当冯立峰远远地停下车子，进入废弃房屋的时候，孙良还在靠墙等待，似乎认为白莹已经没有其他的办法，必然要妥协。
　　可是，激烈的打斗声陡然响了起来，两个雇佣兵甚至都还没有弄明白是怎么回事，就被冯立峰撂倒在地上。
　　“想死就继续过来！”
　　冯立峰冷哼，直接冲入了白莹所在的房间。
　　“冯立峰！”
　　孙良惊呼，已经到了白莹的身边，右手拿着一把枪，顶着白莹的脑门。
　　“你有种开枪吗？”
　　冯立峰冷笑一声，脸上写满了毫不掩饰的嘲讽。
　　孙良的身子顿时一颤，他的确不敢，哪怕他之前口口声声说要白莹给他陪葬，但事到临头，他还是不敢轻易开枪。
　　原因很简单，他的心中充满了对死亡的畏惧，一旦开枪，他就再也没有任何机会。
　　毕竟白莹出事的话，无论是冯立峰，还是马再荣，亦或者是身在宝岛的白震天，都不会放过他！
　　到时候，他可能就算想死，也不是那么容易的一件事情了。
　　“你别以为我不敢！”
　　看着满脸嘲讽的冯立峰，孙良心中的愤怒和怨毒全部爆发，直接把枪口对准了冯立峰。
　　他无法忍受一个没有任何身份背景的冯立峰如此嘲讽自己，毕竟在宝岛，他的身份也可以说是响当当的。
　　“杀了他！”
　　不等冯立峰开口，孙良就对一旁的美女雇佣兵下达了命令。
　　或许，他布下的阴谋失败了，但他的手里还是有白莹作为人质。
　　在这种情况下，冯立峰绝对不敢轻举妄动，他还有杀死冯立峰的机会！
　　“你可以试试！”
　　冯立峰扫了一眼那个蠢蠢欲动的美女雇佣兵，冷冷一笑，右手上还有鲜血不断地滴落。
　　那是他之前打昏另外两个雇佣兵时所留下的，但此时却有了非常好的迷惑作用。
　　毕竟这里是楼上，孙良和美女雇佣兵都没有来得及查看楼下的情况，根本不知道另外两个雇佣兵的死活。
　　“你……”
　　孙良顿时怒了，因为他虽然下达了命令，但那个美女雇佣兵却没有丝毫要动手的意思。
　　此时，他才反应了过来，他和那个美女雇佣兵的交易并不包括杀人，后者只会帮他绑架白莹，布置陷阱。
　　只是，本来没有问题的计划变成了这样，美女雇佣兵又不肯出手，直接让孙良最后的希望变成了奢望。
　　“既然你找死，就不要怪我了！”
　　牙齿一咬，孙良直接扣动了手枪的扳机，发出了一声剧烈的枪响！
　　“不！”
　　被孙良挟持的白莹发出了刺耳的尖叫，她拼命地挣扎，但她身体还未完全恢复，再加上被绑得死死的，根本没有办法从孙良的手中挣脱。
　　一旁，美女雇佣兵的脸上闪过一丝惊诧之色，似乎是没有想到孙良竟然敢开枪，一时间竟然忍不住后退了一步，生怕自己成为孙良的下一个目标。

第276章 血溅当场
　　枪声落，血花四溅，冯立峰的身子一颤，直接倒在了地上。
　　剧烈的疼痛冲击着他的神经，鲜血流淌的速度更是吓人，让他有种头晕脑胀的感觉。
　　他的大腿被孙良打了一枪，整条腿几乎都快要失去行动能力了。
　　“我不敢？你说我不敢？哈哈……”
　　孙良扭曲的笑着，狰狞的脸上写满了疯狂。
　　这一刻，他就像是一个精神病人一般，眼眸中闪动着的光芒无比吓人。
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼一声，咬牙再次站了起来，甚至不管大腿上的伤口，再次迈步向孙良走去。
　　“你就是一个废物！”
　　冯立峰的脸上不断有冷汗滑落，却遮不住他脸上的嘲讽之色。
　　此时，哪怕中了一枪，冯立峰看向孙良的目光仍是没有任何变化，甚至那种鄙夷还更加浓郁了。
　　“不要过来！”
　　孙良顿时慌了，他的确是不敢直接开枪杀人，哪怕他心中早就有计划，要除掉冯立峰，却也只是为了威胁白莹而已。
　　实际上，亲眼看到这种鲜血迸溅的场面，他的心中已经涌出了从未有过的恐惧，让他几乎快要疯狂。
　　可是，他现在已经没有任何退路，必须要抓住手中的白莹，才能威胁冯立峰。
　　同时，他也不敢杀掉冯立峰，否则他就没有办法威胁白莹。
　　至于之前聘请的美女雇佣兵，他心中已经不敢指望了。
　　“有种你就开枪啊？一个只会用女人当人质的混蛋，不是废物是什么？”
　　冯立峰咆哮，脸色已经隐隐的发白了。
　　这不仅是因为疼痛，还因为剧烈的失血，让他有些承受不住。
　　但他却没有任何可以选择的余地，不能救下白莹的话，后者就真的可能有生命危险了。
　　“混蛋！”
　　孙良在嘶吼，一双眼睛早已经因为充血而变得通红，简直就像是恶鬼一般可怖。
　　他想开枪来证明自己，但右手却不停地颤抖，几乎都要不听使唤了。
　　“给我站住！”
　　看着速度虽然越来越慢，但距离自己却越来越近的冯立峰，孙良的身体颤抖得更加厉害了，右手食指已经悄然放到了扳机上。
　　“不要！”
　　白莹惊呼，泪流满面的她几乎都已经想要开口答应孙良的条件。
　　毕竟在她的心中，冯立峰的性命才是最重要的。
　　恰在此时，一道人影从一旁冲了出来，竟然是汉娜！
　　“不要过去……”
　　汉娜的脸上满是泪水和惊慌，她是刚刚赶到的，在看到冯立峰中枪的样子以后，立刻就忍不住了。
　　尤其是当她看到孙良还想再次开枪的时候，身体本能的就冲了出来，想要阻止冯立峰，同时为他抵挡可能出现的子弹。
　　“砰！”
　　枪声再次响了起来，血花迸溅，汉娜的身子一颤，一口鲜血已经吐到了冯立峰的脸上，整个人也像是失去了所有的力气，软倒在了冯立峰的怀中。
　　“不！”
　　冯立峰瞬间瞪大了双眼，怀抱着汉娜倒在了地上。
　　他的口鼻间充斥着血腥的气味，脸上更是一片滚烫，但他的心中却是一片冰凉。
　　直至此刻，他才发现自己估错了汉娜对自己的感情。
　　可惜的是，他明白的太晚了，也根本没有可能接受汉娜对他的感情。
　　“对不起！”
　　汉娜的口中响起了微弱的声音，却让冯立峰更加心碎。
　　这一声道歉，简直就像是一柄巨锤，直接轰在了他的灵魂深处！
　　“为什么要这样？”
　　冯立峰的身体剧烈颤抖，想要挣扎着起身，一双手更是不知所措的想要帮汉娜堵住身上的血洞，却根本无济于事。
　　废弃的房屋内，白莹呆住了，美女雇佣兵更是满脸震惊之色，整个人像是雕塑一般愣在了原地。
　　“怎么会这样？”
　　孙良口中喃喃自语，真正开枪打死了人以后，他才发现自己是那么的害怕，甚至有种想要逃离的冲动。
　　可是，他当初选择二楼就是为了避免白莹逃走，入口已经被冯立峰挡住，他已经没有了逃走的可能。
　　“对不起！”
　　又是一声道歉从汉娜的口中响起，她眼眸中的光彩快速地消散，眼睛却还是盯着冯立峰，无穷无尽的爱恋似乎永远都无法消散。
　　“啊！”
　　冯立峰仰天嘶吼，心中对汉娜的愧疚喷涌而出，整个人就像是疯魔了一般，紧紧地抱着汉娜，只希望这一切都只是一个噩梦。
　　“峰哥……”
　　白莹泪流满面，冯立峰痛苦的样子，让她如同刀割。
　　此时此刻，她的心中充满了后悔，如果当初不是她拆穿了孙良和陈飞算计过她和冯立峰的事情，只怕也不会发生今天这种事。
　　同时，白莹又无比痛恨自己，毕竟她之前如果答应了孙良的条件，只怕也不会发生这种事情！
　　可是，她心中就算是再后悔，也已经没有任何用处了。
　　“孙良，我要你死！”
　　冯立峰突然看向了孙良，一双眼睛变得血红一片，就像是愤怒的修罗，又像是地狱的恶鬼。
　　他口中嘶吼着，放下了已经没有任何气息的汉娜之后，便再次爬了起来，步履蹒跚地向着孙良走来。
　　浓烈的杀意从冯立峰的身上散发出来，这一刻的他给人的感觉就像是凶兽，再也没有任何理智可言。
　　“死了！死了！都去死吧！”
　　孙良的身子一颤，竟然再次抬起了颤抖的手臂，用枪瞄准了冯立峰！
　　“孙良，你疯了！”
　　白莹剧烈挣扎，想要阻止这一切，脸庞甚至已经憋得通红。
　　但她却根本没有办法挣脱身上的绳子，只能眼睁睁地看着冯立峰距离孙良的枪口越来越近。
　　“人渣，有种冲我们开枪！”
　　“没错！你就是一个人渣，废物！”
　　突然，两道充斥着愤怒和悲伤的声音响了起来，比汉娜稍微慢了一些的余依彤和伊娃冲了出来，一左一右地站在了冯立峰的面前，脸上没有丝毫畏惧之色。
　　“怎么可能？”
　　一旁的美女雇佣兵惊呼，她执行过不少任务，见过不少在大难临头各自纷飞的夫妻和情侣，却还没有见过这么多的女人为了同一个男人去挡枪口的！
　　一时间，她都开始后悔自己这次是不是做错了，竟然想着赚钱，接下了孙良的任务。

第277章 绝望中的站起
　　美女雇佣兵震惊，孙良更加难以置信。
　　原因很简单，孙良虽然自始至终都没有想过得到白莹的心，只是想要利用白莹得到白家的势力，但他的内心深处却一直存在着对真挚感情的渴望。
　　或许，他曾经大放阙词，说这个世界上并没有真正的感情，但他心中的渴望却是一直存在着的。
　　只是，因为身份的关系，孙良虽然渴望，却从未去追求过，甚至都开始安慰自己，希望自己能够放弃。
　　可现在，他不仅看到了汉娜为冯立峰挡子弹，甚至还看到了伊娃和余依彤做出了相同的事情。
　　而唯一的区别就是，他现在还没有开枪！
　　可也正是因为如此，孙良才更加无法接受眼前所发生的一切，本就被彻底摧毁的理智，再次陷入了更加可怕的崩溃当中。
　　“这不是真的，这不是真的！你们都得死，你们都得死！”
　　孙良的口中不断地嘶吼，脸庞扭曲，身体颤抖，披头散发的简直就像是一个纯粹的疯子。
　　偏偏他的手中拿着手枪，随时都可能要了在场众人的性命。
　　“请你们让开！”
　　冯立峰没有丝毫畏惧，心中虽然感动，却还是想要推开身前的伊娃和余依彤。
　　然而，无论他如何努力，伊娃和余依彤都不肯退让分毫。
　　“不！不能再让他开枪了！”
　　坐在椅子上，身上被绳子绑得结结实实的，白莹的心脏剧烈跳动，满是泪水的俏脸上一片通红。
　　她心中非常清楚，现在唯一有机会阻止孙良的就只有她了。
　　毕竟她和孙良最近，身上又被绑着绳子，看似没有任何威胁。
　　而她想要阻止孙良，就必须立刻站起来！
　　哪怕只是一秒钟，哪怕只是一个瞬间，也足够她给冯立峰等人创造一个机会！
　　“站起来！一定要站起来！”
　　白莹咬着牙，身体在颤抖，身下的椅子在晃动，就在孙良即将扣动扳机的瞬间，她终于站了起来！
　　樱桃小嘴张开，白莹的肩膀在把孙良的手臂顶上去的瞬间，就一口咬了过去！
　　或许，这种总做并不优雅，但在白莹的心里，却是阻止孙良的最好办法！
　　“啊！”
　　伴随着一道凄厉的惨叫和一道骤然响起的枪声，孙良的子弹打偏了。
　　而且，因为白莹骤然的行动，给孙良带来了忍受不住的痛苦。
　　“啪！”
　　孙良下意识地松开了右手，手枪直接掉落在地上，发出了一道轻响。
　　“你这个贱人！”
　　疯狂中的孙良在咒骂，左手抬起，就想要把白莹推开，然后重新捡起手枪。
　　可是，他的动作还是慢了一步。
　　“混蛋！去死吧！”
　　一道愤怒的咆哮声突然从门外响起，众人刚刚听到声音，就看到了一道人影一闪而过，直接冲向了孙良！
　　“嘭！”
　　一道又一道的沉闷声响连绵不绝，紧急赶到的马再荣就像是一头愤怒的金刚，每一拳，每一脚都狠狠地打在了孙良的身上。
　　鲜血在飞溅，惨叫声不断响起，前一刻还手持手枪，威胁众人的孙良已经彻底地变成了一个人肉沙包！
　　“噗通！”
　　白莹倒在了地上，她的身体还未痊愈，再加上之前两次被迷晕，这一次能够站起来，几乎已经可以说是奇迹了。
　　此时，看到孙良被马再荣狠揍，她的心中一松，身体立刻支撑不住，摔倒在了地上。
　　“救人！快点救人！”
　　冯立峰突然嘶吼了起来，转身就抱住了已经没有一丝呼吸和心跳的汉娜，挣扎着想要向外冲去。
　　“峰哥，你不要这样！”
　　“峰哥……”
　　余依彤和伊娃的脸色顿时一变，她们都已经看到了汉娜的情况，心中都明白此时想要救后者，几乎已经是不可能的事情了。
　　反倒是冯立峰，身上中了一枪，必须要赶快处理伤口，否则救真的可能有生命危险了。
　　“人渣，我要杀了你！”
　　一直在狠揍孙良的马再荣陡然停顿了一下，他看着摔倒在的冯立峰、白莹和已经生死不知的汉娜，心中的杀意再也压抑不住，就想要动手解决了孙良。
　　可就在这个时候，一阵刺耳的警笛声穿了上来，一个身穿制服的警察更是已经冲到了二楼。
　　“不许动！”
　　警察擎着枪，脸上写满了紧张。
　　他和同事本来正在附近巡逻，突然听到枪响，便立刻赶了过来。
　　谁曾想，他赶到现场竟然已经看到了有人中枪，并且还疑似死亡。
　　不仅如此，现场竟然还在发生激烈的打斗，地面上更是丢了一把手枪！
　　这种情况让他心中担忧，本能的就拿出了枪，生怕现场的任何一个人突然动手。
　　“老马，停下！”
　　白莹看了看几乎克制不住自己的马再荣，低声喝斥了一句，不想让后者冲动。
　　“警察先生，他绑架了我们的朋友，还开枪打伤了我们的人，快帮我们叫救护车！”
　　伊娃一边给汉娜检查，一边说明情况，但真正检查过汉娜的呼吸和心跳之后，她却直接呆楞在了原地。
　　因为，汉娜真的死了！
　　“你们都是朋友？”
　　警察有些难以置信，毕竟一个女人被绑架，两个男人和四个女人来救人，怎么看觉得不可思议。
　　“他们两个是一伙的！”
　　余依彤冷声回答，充斥着愤怒和仇恨的目光盯上了一直站在一旁的美女雇佣兵。
　　在她看来，如果不是美女雇佣兵和孙良狼狈为奸的话，冯立峰也不会中枪，汉娜更不会死亡！
　　“都靠墙站好，双手放在头上！你不用了！”
　　警察微微地点了点头，却不敢放松下来，毕竟他所面对的是有两人中枪的现场，如果一个疏忽大意，说不定他就会丢掉了性命。
　　片刻后，警察的同事处理完楼下的两个被打昏的雇佣兵，赶到了楼上，远方也随之传来了救护车的声音。
　　但对于这一切，冯立峰却已经不知道了，他因为失血过多，已经昏迷了过去。
　　等他再次醒来的时候，人已经在医院了，身上的伤口也已经被处理过，却还是有阵阵的疼痛不断传来，似乎在提醒着他一切都不是做梦，而是真实发生过的。
　　“为什么？”
　　泪水无声无息地流淌了下来，冯立峰看着病房的天花板，心中的疼痛远远超过身上的伤口。

第278章 麻木
　　除了冯立峰之外，病房里就再也没有其他人。
　　当他的意识恢复清醒的时候，口中立刻发出了痛苦而又嘶哑的声音。
　　他还是无法接受事实，如果有可能的话，他希望一切都只是一个噩梦，如今只是噩梦未醒。
　　可是，无论他如何麻痹自己，现实总是不会改变的，尤其是当白莹、马再荣、伊娃、余依彤、本杰明、托尼和曼森来到病房，却唯独少了汉娜的时候，他立刻便明白，汉娜真的死了。
　　看着病床上默默流泪的冯立峰，无论是白莹，还是伊娃和余依彤，都没有上前，哪怕她们都无比心痛。
　　至于马再荣、本杰明、托尼和曼森，更是一声不吭，直接转身走了出去。
　　因为他们都非常清楚，在这种情况下，他们留下来都是多余的。
　　也只有白莹、伊娃和余依彤当中的一个，才能让冯立峰稍微恢复一些。
　　只是，经历了这次的事情之后，他们已经不敢确定到底是哪一个人了，哪怕是马再荣，也对白莹失去了一些信心。
　　原因非常简单，汉娜几乎可以说是死在冯立峰的怀里，而且还是因为救冯立峰。
　　偏偏这种事情还是发生在白莹的面前，而白莹当时却只是一个人质。
　　“峰哥，汉娜走了，但你还有我们！是我错了！”
　　白莹推着轮椅，到了冯立峰的病床前，几次想要伸手抓住冯立峰的手，最终却还是放弃了。
　　面对冯立峰的时候，她的心中突然生出了从未有过的愧疚。
　　这种愧疚让她根本不敢接触冯立峰，甚至想要付出一切代价来弥补曾经所发生的一切。
　　然而，病床上的冯立峰却没有任何反应，就像是一个没有任何意识的植物人一样，只是茫然地看着天花板。
　　“峰哥，别这样！如果汉娜看到你这个样子，她一定会心痛的！”
　　“峰哥，汉娜只是希望你能够幸福，不希望你痛苦！”
　　伊娃和余依彤接连上前，口中也都跟着劝说，只是希望冯立峰能够振作一些，不要沉浸在悲伤和痛苦当中。
　　但是，她们的劝说却没有任何作用，冯立峰甚至连眼睛都没有眨一下。
　　一时间，白莹、伊娃和余依彤都不知道该怎么劝说了。
　　她们心中爱着冯立峰，甚至愿意放下彼此的芥蒂，只希望冯立峰能够尽快好起来。
　　可事实就是如此，汉娜的死亡带给了冯立峰巨大的打击，想要让其尽快恢复，只怕不是那么容易的事情。
　　病房门口，马再荣叹息了一声，有些无可奈何。
　　他和陈飞之前接到冯立峰传讯的时候，就立刻动身赶往了事发地点，希望能够帮到冯立峰。
　　但他们还是慢了一步，没能救下汉娜。
　　实际上，如果不是白莹的突然爆发，把孙良手中的枪给弄掉的话，马再荣虽然身手不凡，却也找不到机会出手。
　　毕竟他再厉害也只是会功夫而已，速度根本没有办法和子弹相比。
　　虽然，孙良最后还是被抓住了，并且可能被判处终生监禁，但马再荣的心中还是不好受。
　　至于陈飞，因为洗清了嫌疑，再加上这一次并未真正帮上忙的缘故，已经选择离开美国，返回宝岛。
　　马再荣到现在还记得，陈飞临走之时所留下的话，知道后者已经认清了现实，知道再也没有追求白莹的可能性。
　　“唉！”
　　看了一眼逐渐安静下去的病房，马再荣再次叹息了一声，才转头看向了一旁的本杰明等人。
　　这一次，如果不是本杰明和曼森帮忙，冯立峰只怕也不会那么快确定孙良和白莹的具体位置，从而展开营救。
　　只是，冯立峰现在已经彻底颓废，马再荣不知道他成立的公司还能坚持到什么时候。
　　但以目前的情况来看，无论是本杰明和托尼，还是曼森，都没有离开冯立峰的意思。
　　马再荣并不知道，本杰明和托尼已经彻底被冯立峰所折服，根本就没有离开的想法。
　　或许，冯立峰这一次受到的打击很大，但在本杰明和托尼的眼里，他一定会很快站起来的。
　　至于曼森，经历了那么多的事情之后，他已经对冯立峰充满了好感，想要结交这个朋友。
　　所以，哪怕他和冯立峰之间的合作已经暂时结束，但他还是不想就这么快离开。
　　“汉娜的葬礼怎么办？你们要不要参加？”
　　沉默了良久之后，本杰明突然开口问了一句。
　　因为事发突然，汉娜的父母已经赶到了罗切斯特，并且准备在附近办理丧事。
　　得知这个消息之后，本杰明的第一想法就是去参加，算是送汉娜最后一程。
　　可他不能确定的就是，要不要把这个消息告诉冯立峰。
　　“我会去的！”
　　“我也会去！”
　　托尼和曼森接连开口，他们的心中都对汉娜充满了同情，不想连后者的葬礼都不参加。
　　尤其是对于托尼来说，汉娜对冯立峰的感情让他感动。
　　很多时候，他都在暗暗惋惜，想要帮汉娜一把。
　　可惜的是，他一直没能下定决心，如今已经再也没有任何机会了。
　　“我也会去！莹莹也肯定要去的！但是……”
　　马再荣微微沉吟，忍不住看了病房里的冯立峰一眼。
　　他也不好决定要不要把消息告诉冯立峰，毕竟汉娜的死对于冯立峰来说，是一个无法想象的刺激。
　　可是，他们如果隐瞒的话，只怕冯立峰会更加难受。
　　“让白小姐她们决定吧！”
　　本杰明苦笑着摇头，最终还是做出了决定。
　　在他看来，无论是白莹，还是伊娃和余依彤，都有告诉冯立峰的资格。
　　而他们如果告诉冯立峰葬礼的事情，就有些不太好了。
　　托尼和曼森对视了一眼，同时点了点头，他们的心中也有相同的想法。
　　“好吧！找个机会告诉莹莹她们吧！至于她们怎么决定，我们就不要干涉了。”
　　马再荣轻轻地点了点头，对于这种事情，他也是没有任何更好的办法。
　　但他们并不知道，他们的声音虽然不是很大，可因为病房的房门并未关紧，再加上白莹三人都沉默不语的缘故，病床上的冯立峰已经听到了关于汉娜的葬礼的事情。

第279章 遗物
　　“我要去！”
　　突然，病床上的冯立峰开口说话，声音嘶哑，却打破了病房病房内的安静。
　　白莹三人的脸上闪过一丝惊异，她们都没有想到冯立峰竟然听到了汉娜的葬礼的事情，并且还做出了决定。
　　“你好好休息，我们一起陪你！”
　　白莹连忙出声安慰，只希望冯立峰能够好好地接受治疗。
　　一旁，伊娃和余依彤同时点头，她们的想法和白莹差不多，都只希望冯立峰尽快好起来。
　　至于葬礼的事情，她们虽然也都想去，却没有想过必须要让冯立峰去。
　　原因非常简单，汉娜毕竟已经走了，冯立峰因此受到了巨大的打击，如果能够让冯立峰少受一些刺激，哪怕最后会被埋怨，她们也是心甘情愿的。
　　可让白莹三人都没有想到的是，冯立峰只是说了那三个字，便不再开口，整个人又像是变成了之前那种类似植物人的样子。
　　一时间，白莹三人的心中都是有些担心，生怕冯立峰会想不开，从而做了什么傻事。
　　但看着躺在病床上的冯立峰，她们却没有任何办法，最后只能决定三人轮流守着冯立峰。
　　“怎么能这样？应该由我们来守着他！”
　　“没错！你的身体还没有痊愈，应该好好休养，让我们照顾他才对！”
　　十分钟后，马再荣等人知道了白莹三人的决定，立刻就忍不住反对。
　　“不行！”
　　让马再荣等人都没有想到的是，白莹却非常坚决，根本没有任何更改的意思。
　　就连伊娃和余依彤，这一次似乎也站在了白莹的一边，不肯退让。
　　无奈之下，马再荣等人只能苦笑着同意，心中却暗暗盘算，准备轮流在病房外值班保护冯立峰和白莹等人。
　　这倒不是他们太过担心，而是最近一段时间发生的事情太多了，他们真的害怕再次发生什么意外。
　　转眼间，三天的时间过去了，汉娜的葬礼也要举行。
　　似乎是受到了冯立峰的心情影响，今天的天气有些阴沉，气温也有些低，冷风吹过，让路上的行人都忍不住缩了缩脖子。
　　冯立峰坐着轮椅，腿上的伤虽然还没有好，却还是坚持着要参加葬礼。
　　葬礼上来的人不多，基本上都是汉娜的亲友，而且还都是美国人。
　　冯立峰一行人就显得有些扎眼了，毕竟他们当中竟然有四个东方人，并且两个人还都坐着轮椅。
　　当然，更重要的原因是，冯立峰的身份已经被汉娜的亲友们知道了，他们都用一种复杂的目光看着冯立峰，似乎是想要说什么，但最终还是没有打扰葬礼的进行。
　　牧师在墓穴边说着什么，冯立峰不懂，也一点都没有听进去。
　　此时的他无比沉默，脸上更是没有任何表情，如果不是还有呼吸的话，只怕都会被人当成一尊雕塑。
　　良久，天空中开始淅淅沥沥的下起小雨，葬礼结束，汉娜的亲友陆续离去，冯立峰却不肯离开。
　　“你就是汉娜喜欢的男人吧？这是她的遗物，我们商量过后，决定送给你！”
　　汉娜的父母突然走了过来，看着任由雨水淋在身上，却不肯撑着雨伞的冯立峰，叹息了一声，拿出了一个精致的小盒子。
　　盒子并不大，上面还有一个锁扣，只要轻轻一转便能打开。
　　至于盒子里面装的东西，隔着盒子上的玻璃，冯立峰就已经看到了，好像是一个日记本。
　　“对不起！”
　　冯立峰颤抖着接过盒子，嘶哑着道歉。
　　他的眼中突然有泪水流出，但在很快就和雨水混合到了一起，几乎让人无法察觉。
　　“唉！”
　　汉娜的父亲无奈叹息，轻轻地拍了拍冯立峰的肩膀，然后便带着汉娜的母亲离开。
　　对于冯立峰，他们的心中充满了复杂的感情，甚至都有些不知道该怎么面对。
　　毕竟从他们的角度来说，冯立峰是汉娜深爱的男人，他们应该给予支持才对。
　　可也正是因为冯立峰，汉娜才会香消玉殒，让他们白发人送黑发人，从此之后再也没有办法看到可爱的女儿。
　　“峰哥，我们走吧！”
　　白莹由马再荣推着走到冯立峰的身边，想要帮他撑起雨伞。
　　只是，冯立峰轻轻地摇了摇头，把汉娜留下的盒子抱在怀中，并没有任何要离开的意思。
　　“走吧！汉娜不希望看到你这样的！”
　　余依彤走到冯立峰的身后，手中的雨伞帮冯立峰遮住了小雨，美丽的脸上写满了心痛之色。
　　但冯立峰仍是没有任何反应，他看着汉娜的墓碑，一双眼睛早已经泪水迷蒙。
　　“你的伤口还美好，如果感染的话，只怕就会让汉娜失望了。她喜欢的是自信而充满了魅力的你，不是一个瘸子！”
　　伊娃更加直接，她伸手指着墓碑上汉娜的照片，所说的每一个字都像是插入了冯立峰的心中。
　　刹那间，一旁还想要开口劝说的马再荣等人同时变了颜色，他们都没有想到伊娃竟然会用这么激烈的言辞来劝说冯立峰。
　　如果一不小心起了反作用，那就麻烦了。
　　可让他们都没有想到的是，冯立峰却突然转身了，双手吃力的推着轮椅，想要离开这个地方。
　　余依彤见状，连忙上前帮忙推着轮椅，手中还不忘把雨伞尽量放在冯立峰上方，帮他遮挡雨水。
　　“我来推吧！”
　　伊娃叹息了一声，伸手抓住了轮椅，让余依彤帮忙给冯立峰撑伞。
　　回到医院，冯立峰的伤口不可避免的需要重新包扎，当班的医生甚至忍不住呵斥他，让他必须要小心谨慎对待伤口的问题。
　　冯立峰却像是一块木头，只是茫然地抱着汉娜留下的盒子，哪怕换衣服的时候，也始终有一只手紧紧地抓着盒子，似乎是担心有人会把它抢走一般。
　　对于冯立峰的举动，白莹三人虽然心痛，却只能尽量安慰，根本不敢说其他的任何话。
　　“唉！他这次……”
　　看着冯立峰，马再荣忍不住叹息了一声，想要说什么，最终还是无奈地摇了摇头，闭上了嘴巴。
　　站在马再荣身边的本杰明、托尼和曼森同样非常无奈，想要帮助冯立峰，却没有任何办法。

第280章 黯然回国
　　病房里，冯立峰抱着汉娜遗留下来的盒子，已经整整两天没有松开过手了。
　　期间，无论是白莹，还是伊娃和余依彤，亦或者是马再荣等人开口劝说，都没有任何作用。
　　冯立峰不仅不肯放下盒子，甚至还不肯打开盒子，似乎在畏惧着什么。
　　对于冯立峰的想法，白莹等人虽然隐隐的有所猜测，但最终还是没有任何办法。
　　夜深人静，病房里变得无比安静，除了一旁睡觉的余依彤发出为不可察的呼吸声，便再也没有其他的声音。
　　冯立峰突然坐了起来，轻轻地打开了抱了几天的盒子。
　　盒子里面是一个小小的日记本，翻开第一页的瞬间，冯立峰的双眼顿时就瞪大了，迷蒙的水雾悄然涌出，让他的双眼变得朦胧了起来。
　　“我发现自己好像喜欢上了他！真是一个愚蠢的男人，竟然被那么多敌人盯着，却不知道……”
　　“难道那个女人对他那么重要吗？我什么时候才能碰上一个这样的男人呢？”
　　“我真的爱上了他！可惜，他的心里面没有我……”
　　“我受不了了，为什么会让我遇上这样的事情？”
　　冯立峰一页一页地翻看着日记，在字里行间，他看到了汉娜对自己的愧疚，对自己的爱恋，还有对自己的怨恨。
　　可到了最后，汉娜心中的爱恋和愧疚还是占据了上风，让她做出了把一切真相都告诉白莹的决定。
　　不知不觉间，冯立峰已经泪流满面，他似乎是看到了汉娜在孤寂无人的深夜，一个人承受着心中的痛楚，默默地写下日记的画面。
　　这一刻，他心中对汉娜的愧疚彻底爆发开来，让他痛不欲生，让他异常悔恨。
　　如果这个世界上有如果的话，他宁愿当初落得一个见死不救的骂名，也不去下水救汉娜。
　　当然，如果他真的没有下水救人的话，只怕汉娜的计划也不会成功，之后也不会发生那么多的事情。
　　可惜的是，这个世界上并没有那么多的如果，很多事情发生了以后，就再也没有任何挽回的可能。
　　“都怪我！”
　　冯立峰的身体在颤抖，轻轻地合上手中的日记，心中的那道身影不仅没有消失，反而变得更加清晰了。
　　冯立峰小心翼翼地把日记收回盒子，重新放入怀中，好像是对待这个世界上最珍贵的珍宝一般。
　　夜，无比沉静，病房里再次恢复了之前的安静。
　　冯立峰躺在病床上，久久无法入眠。
　　黎明时分，当伊娃来替换余依彤之后，冯立峰才突然拿起了床头的手机，在网上订了一张回国的机票。
　　定完机票，他又写了一封邮件给本杰明和托尼，设定了定时发送之后，才收起了手机。
　　转眼间，天色大亮，白莹和马再荣等人来陪伴冯立峰，都没有发现他的异常。
　　直到夜色再次降临，冯立峰才趁着白莹和马再荣等人吃饭的机会，悄然下了病床，坐上轮椅悄然离开了医院。
　　在医院门口坐上了早就预定好的车子，冯立峰看了一眼医院，无声地摇头叹息。
　　“走吧！”
　　一道几乎让人听不见的声音响起，充斥着浓浓的悲伤，冯立峰闭上了双眼，任由司机发动车子，送自己去机场。
　　一个小时后，飞机起飞，冯立峰的手机也早就关机，几乎没有留下任何线索。
　　医院里，白莹三人的脸上写满了愁容，直至走到病房门口，才回过神来。
　　几乎是同一时间，白莹的三人都努力地在脸上挤出一抹微笑，不想因为自己的心情影响了冯立峰。
　　“唉！”
　　看到白莹三人的举动，马再荣等人纷纷忍不住叹息，全部都停下了脚步，没有进入病房。
　　在他们看来，如今也只有白莹三人能给冯立峰安慰，让后者尽快走出伤痛的阴影了。
　　可让他们都没有想到的是，在推开病房门的刹那，白莹三人便直接愣在了原地。
　　“怎么可能？”
　　“人呢？”
　　白莹三人惊呼，瞬间就像是失了魂一般，全部慌慌张张地冲进了病房。
　　但是，无论她们怎么寻找，都没能看到冯立峰的身影。
　　“难道又碰上了绑架？”
　　马再荣等人的脸色也全部都变得难看了起来，曼森二话不说，直接向着医院监控室的方向跑去。
　　“去调监控！”
　　“报警！”
　　一道道惊慌的声音接连响起，白莹和马再荣等人都行动了起来。
　　十分钟后，当众人调出监控，看到冯立峰离开医院的经过之后，全部都愣住了。
　　“他想去什么地方？”
　　“他为什么一个人离开？”
　　众人的心中都充满了不解，尤其是白莹、伊娃和余依彤，更是本能的想要抓住那道悄然离开的身影。
　　“定位仪显示，他最后去了机场！”
　　曼森突然开口，惊醒了众人。
　　原来，因为担心冯立峰的安危，曼森早就在本杰明和托尼的建议下往冯立峰的轮椅上安装了定位仪。
　　虽然在经过机场安检的时候，定位仪被安检人员查获，但还是泄露了冯立峰最后的位置。
　　“他难道是要回国？”
　　“不行！他一个人怎么能行？”
　　白莹三人顿时急了，转身边向外跑去，想要追上已经离开的冯立峰。
　　“别追了！今天没有回国的飞机！”
　　马再荣连忙拦住了白莹三人，说明了情况。
　　刹那间，白莹三人便停下了脚步，马再荣所说的话对她们来说是一个无法承受的打击。
　　“别着急，我们……”
　　本杰明张了张嘴，正想要安慰白莹三人，口袋里的手机突然响了起来。
　　几乎是同一时间，托尼的手机也响了。
　　原来，是冯立峰定时发送的邮件发送到了他们的邮箱里，他们才会收到提示。
　　只是，在看到邮件内容之后，本杰明和托尼都犹豫了起来，不知道要不要立刻告诉白莹三人。
　　“老马，快点订机票，我要回去！”
　　白莹虽然察觉到了本杰明和托尼的不对劲，却没有放在心上，而是转头催促马再荣订机票。
　　“还有我的机票！我也要一起去！”
　　伊娃和余依彤同时开口，她们同样不放心冯立峰就这么离开，想要跟去确认冯立峰是否安全。

第281章 众女回国
　　看着脸上写满了焦急和坚决之色的白莹三人，马再荣忍不住苦笑了起来。
　　他现在就算是去订机票，也不能马上就坐飞机回国，毕竟在美国这边，他们还有太多的事情需要处理。
　　尤其是白莹，她这几天虽然已经能够行走了，却还是需要精心调养，避免发生意外。
　　如果就这么回去的话，只怕会影响到白莹的身体情况。
　　“不如我们先等等？国内可以派人过去，保证不会有事的！”
　　马再荣试探着劝说了一句，心中已经想到了最好的两个人选——小武和康思远。
　　小武是白莹青梅竹马的好朋友，一直把白莹当成亲妹妹看待，对于冯立峰的事情自然不会不尽心。
　　至于康思远，则是马再荣的师父，虽然看似不着调，却是一个八极拳宗师，不仅有强大的实力，还有惊人的人脉。
　　两个人当中，无论是小武，还是康思远去东江市，都能确保冯立峰的安全。
　　可让马再荣没有想到的是，他的话刚出口，白莹的脸色就变了。
　　“我自己订票！”
　　白莹的声音很冷，顿时就让马再荣苦笑不已。
　　因为，他和白莹认识了那么长时间，还是第二次看到后者这么生气的。
　　而白莹上次发火，还是孙良和陈飞算计他们被拆穿的时候。
　　一时间，马再荣再也不敢劝说，直接就掏出手机，准备帮众人订票。
　　“谢谢！”
　　伊娃和余依彤对视了一眼，同时向马再荣道谢，并且报上了她们的证件号码。
　　“唉！”
　　看着火急火燎地想要回国的白莹和余依彤，还有一定要跟去的伊娃，本杰明和托尼同时叹息了一声，把他们的手机递给了白莹三人。
　　“这是冯给我们发的邮件，应该是之前就写好的！”
　　本杰明解释了一句，脸上满是尴尬之色。
　　因为他突然发现，冯立峰给他和托尼写了邮件，却没有给白莹三人当中的任何一个人留下任何讯息，简直就是等于把他们架在火上烤。
　　偏偏他们看不得白莹三人着急，竟然鬼使神差的把邮件拿给了白莹三人，这不是找死吗？
　　同时，白莹三人如果因为这件事情产生不满的话，只怕也不会对冯立峰发泄，而是很可能会发泄到他们的身上。
　　可让本杰明和托尼都没有想到的是，白莹三人看完了邮件之后，不仅没有生气，反而还同时松了一口气。
　　“只要他没事就好！”
　　白莹口中喃喃自语，只是一句话，就说明了她的态度。
　　一旁，伊娃和余依彤同时点了点头，想法竟然和白莹一模一样！
　　“我……”
　　本杰明和托尼差点吐出一口血来，他们担心了那么长时间，本以为会被责怪，谁曾想竟然会是这样的一个接过。
　　如果早知道会这样的话，他们甚至都不去看邮件，而是直接把手机交给白莹三人！
　　机票的预定非常顺利，毕竟时值华夏新年，出国旅游的很多，回国的人则是少了很多。
　　当然，这也是因为他们都在纽约附近的罗切斯特，在这样的繁华大都市，根本就不缺飞往华夏的航班。
　　至于还没有处理完的事情，白莹和马再荣商量过后，直接交给了本杰明和托尼全权处理。
　　对此，本杰明和托尼虽然有些无奈，却也没有拒绝。
　　原因非常简单，冯立峰之前给他们发的邮件，就是请他们帮忙照看公司。
　　而在设计作品方面，冯立峰也不会停下，而是会通过网络直接发送到他们的邮箱里。
　　一天后，机场，马再荣陪着白莹三人准备通过安检，本杰明、托尼和曼森为他们送行。
　　白莹三人的美丽吸引了不少人的目光，但她们却像是没有察觉到一样，脸上都带着淡淡的愁容。
　　“老马，你可要照顾好她们。看到冯之后，记得让他和我们联络！”
　　面对离别，本杰明哪怕曾是一个黑帮老大，此时也是有些伤感。
　　“老马，等这边的事情安排好了，我就去华夏找你们！”
　　“没错！我也早就想要看看华夏的风光了！”
　　托尼和曼森接连开口，脸上都写满了向往。
　　这段时间的相处，冯立峰已经彻底折服了他们，也让他们对神秘的东方国度产生了浓烈的好奇心。
　　可是，他们现在都还有很多的事情没有处理好，尤其是托尼，必须要帮冯立峰的公司准备各种合同，避免产生法律纠纷，轻易脱不开身。
　　至于曼森，情况则是要好很多了。
　　他是一个私人侦探，现在手上只剩下一个还未查清的案件，忙完之后就可以动身飞往华夏。
　　“放心吧！”
　　马再荣郑重地点了点头，虽然在他的心里面，白莹的位置最为重要，但对于伊娃和余依彤，他也会用心保护。
　　而且，这一次回国可不只是他一个人陪着白莹三人，还有他的师父康思远暗中保护。
　　有他们师徒两人在明暗两处保护，相信不会遇到什么危险。
　　还有一点就是，国内的情况比美国要好很多，最起码不会遇到枪支泛滥的情况。
　　就像孙良这一次绑架白莹，如果是发生在国内，只怕汉娜也不会因为给冯立峰挡子弹而香消玉殒。
　　“走吧！”
　　白莹微微地对本杰明三人点了点头，拖着行李箱向登机通道走去。
　　一遍遍的提示音在机场内回荡，伊娃和余依彤也向本杰明三人点了点头，对他们表示感谢。
　　“回国！不知道这一次还会发生什么事情……”
　　看着走在前面的白莹三人，马再荣忍不住叹息了一声。
　　在来美国之前，他做梦都没有想过会有这么多女人同时爱上冯立峰，甚至还要追着冯立峰去华夏。
　　而原本和冯立峰如胶似漆的白莹，却因为种种的变故，和冯立峰之间的感情也产生了让人无法忽视的危机。
　　如果这一次回国，白莹无法解决和冯立峰之间的问题的话，只怕就再也没有办法留在冯立峰身边了。
　　但是，一想到伊娃和余依彤对冯立峰的感情，马再荣就忍不住头疼。
　　在他的内心深处，虽然希望冯立峰和白莹复合，却也不愿意看到伊娃和余依彤失望而归。
　　同时，他自己原本被强行压制下去的想法，也有些蠢蠢欲动。

第282章 躲避
　　东江市，夜色如水，冯立峰坐在出租车上，手中仍是抱着汉娜留下来的小盒子。
　　小盒子上纤尘不染，在霓虹灯时不时的照射下，闪烁着迷人的光会。
　　重新回到这座带给了自己数不清的幸福和伤痛的城市，冯立峰的心中泛起道道波澜，表面上却没有任何表情。
　　“先生，要帮忙吗？”
　　二十多分钟后，冯立峰回到了居住的小区，出租车司机知道他腿脚不便，主动帮忙从后备箱里拿出轮椅，并且想要抱他坐上轮椅。
　　“不用，谢谢了！”
　　冯立峰轻声道谢，声音虽然还有些嘶哑，但从表面上来看，却让人无法察觉他心中的悲伤。
　　车钱已经付过了，冯立峰等出租车司机走后，才抬头看向了自己的房子。
　　客厅里的灯光亮着，但书房里却一片黑暗，因为楼层有些高的缘故，他听不到房间里有没有动静。
　　“妈，晶晶，我回来了！”
　　沉默了良久，冯立峰才深深地吸了一口气，推着轮椅上了楼。
　　这一次回来，他除了带着平板电脑和笔记本电脑，就再也没有带其他的任何东西。
　　这倒不是他不想带，而是在腿脚不便的情况下，他根本就没有办法带太多东西。
　　还有一点就是，他不想让白莹等人察觉到自己回来的事情，也来不及收拾任何东西。
　　楼道里没有任何人，冯立峰进入了电梯，才轻轻地松了一口气。
　　出国的时候，他身边有白莹等人陪同，此时回来，不仅孤身一人，还坐着轮椅，如果被人碰到了，只怕会尴尬。
　　虽然他并不在乎这些，但也不想因为自己的事情让母亲陈小娥和女儿晶晶被人说闲话。
　　所以，没有碰上任何人，对于他来说倒也是一件好事。
　　当然，这件事情也是瞒不住任何人的，等回去见过母亲陈小娥和女儿晶晶之后，他便会离开东江市。
　　因为他心中非常清楚，他虽然早回来了一天，但白莹等人还是会很快追过来的。
　　如果他不能早点离开的话，只怕还是必须要面对白莹。
　　可在经历了那么多的事情之后，冯立峰已经不想再和白莹等人接触了。
　　想到这里，冯立峰不由自主地摸了摸放在腿上的盒子。
　　这一刻，就连他自己都不知道，汉娜留下的这件遗物，已经成了他心中的一道枷锁，让他再也不敢触及任何与爱情有关的人和事。
　　电梯在冯家所在的楼层停下，冯立峰推着轮椅出了电梯，到了自家门前之后，几次抬起手，但最终还是放了下去。
　　他不知道自己该怎么面对母亲陈小娥和女儿晶晶，更不知道该用什么理由来解释。
　　尤其是想到母亲陈小娥的时候，冯立峰不由得想起她对白莹的态度。
　　如果让母亲陈小娥知道了他和白莹之间的感情发生了变故，只怕会无法接受这个现实。
　　“唉！”
　　等待了良久，冯立峰无奈叹息，就想转身离去。
　　可就在这个时候，冯家的房门却突然打开了。
　　“小峰，既然回来了，为什么不进家？”
　　熟悉而又亲切的声音在冯立峰的耳边响起，顿时让他的身心都忍不住地颤抖了起来。
　　一双眼睛瞬间涌出了朦胧的水雾，视线变得模糊，冯立峰本能地低下头，想要将自己心中的悲伤掩饰下去。
　　“唉！无论你在外面遇到了什么事情，都别忘了家里还有我和晶晶！”
　　陈小娥一把将冯立峰抱在怀中，轻声安慰，就像冯立峰幼时被人欺负之后回家一样，没有任何责怪，只有无尽的疼爱。
　　“妈……”
　　冯立峰的眼泪再也忍不住了，他突然发现，自己在母亲陈小娥的面前，永远都是一个孩子。
　　“好了！先回家，让人看到你这个样子的话，晶晶就要被人笑了！”
　　陈小娥微笑着走到冯立峰的身后，轻轻地推动轮椅，眼中已经开始湿润了。
　　实际上，她早就接到了白莹的电话，差不多知道了冯立峰这段时间在美国所遇到的种种事情。
　　但是，陈小娥却没有直接说出来，甚至今天还特意带着孙女晶晶回到了他们曾经居住的这套房子，专门等待儿子冯立峰的归来。
　　几分钟前，她就察觉到了门外的动静，但在等了片刻之后，发现冯立峰一直没有叫门，就先让孙女晶晶回房睡觉，而她则是出来接冯立峰。
　　这些事情，冯立峰都不知道，陈小娥也没有说出来的意思，只想等白莹等人回来之后再慢慢处理。
　　至于冯立峰同白莹、伊娃和余依彤之间的感情纠葛，陈小娥更是心乱如麻，根本不知道该如何是好。
　　毕竟在接到白莹的电话之前，她还从未想过儿子冯立峰会那么有女人缘，只是出了一次国，就被三个如花似玉的美女给爱上了。
　　面对母亲陈小娥，冯立峰并未把自己这段时间所经历的事情说出来，只是谎称自己遇到了意外，无法照顾白莹，便回国养伤。
　　同时，冯立峰也提出了离开东江市的想法，而且还是要带着女儿晶晶一起离开。
　　至于目的地，冯立峰也想好了，就是他幼年时居住的陈家村。
　　“你回去吧！我就不回去了！”
　　让冯立峰没有想到的是，陈小娥却没有离开东江市的意思，甚至还想把晶晶留下来。
　　“为什么？”
　　冯立峰皱起了眉头，如果让母亲陈小娥和女儿晶晶继续留在东江市的话，只怕他的行踪很快就会暴露了。
　　“都这么大的人了，难道你还不知道为晶晶考虑吗？她要上幼儿园，农村哪里有这么好的教育和生活条件？再说了，你爸他……”
　　说到这里，陈小娥突然停了下来。
　　原因很简单，她想到了冯立峰和雷家存在着不少恩怨，雷定阳和雷岳山几乎都是因为冯立峰而出事，雷顶天则是因为多年未尽到作为父亲的责任，一直没有获得冯立峰的原谅。
　　“我错了！”
　　冯立峰的眼神微微暗淡了下去，不仅是因为自己没有想到女儿晶晶的教育问题，更是因为母亲陈小娥和雷顶天之间的事情。
　　或许，母亲陈小娥和雷顶天之间分开了多年，但他们毕竟还是重新走到了一起，他现在如果要求母亲陈小娥一起返回陈家村，就是等于在破坏母亲的幸福了。

第283章 师徒
　　客厅里，冯立峰低着头，陈小娥却沉默不语，似乎没有丝毫责怪，只有无尽的关爱。
　　其实，陈小娥早已经知道冯立峰在撒谎，但她还是选择装作不知道。
　　原因非常简单，她不想让在外面已经伤痕累累的儿子，在面对自己的时候，还要增添一些愧疚。
　　如果可以的话，她宁愿承受冯立峰遇到的所有痛苦，就像昔日冯立峰被欺负之后，她亲自去堵门，让那些孩子的家长都不得不改变态度，约束好各自的孩子，不再欺负冯立峰一样。
　　“早点休息吧，我也该去陪晶晶睡觉了！”
　　沉默了十几分钟以后，陈小娥突然站了起来，拍了拍冯立峰的肩膀，转身进入了孙女晶晶的房间。
　　这虽然是她的一个借口，却也是事实。
　　因为，晶晶明天还要去幼儿园，如果不能早点起来的话，只怕就会迟到了。
　　冯立峰张了张嘴，虽然想要去看看女儿晶晶，但一想到可能会吵到后者，还是没有说话。
　　他不想让女儿晶晶看到自己的样子，只希望后者能够平安、快乐。
　　在客厅坐了将近半个小时后，冯立峰才推着轮椅回到了自己的房间。
　　床单被褥都是干净的，却不是他和白莹曾经用过的，而是新买的。
　　只是，房间里的布置还是和之前差不多，让冯立峰顿时一阵神伤。
　　从轮椅上站了起来，冯立峰躺回了床上，久久无法入眠。
　　他的怀中抱着汉娜留下来的小盒子，却已经没有了再次打开的勇气。
　　一夜的时间转瞬即逝，冯立峰是被女儿晶晶的声音吵醒的。
　　但是，他却没有从房间里出去，而是透过门缝看着洗漱过后吃早餐的女儿晶晶，一颗心不受控制的颤抖了起来。
　　“对不起！”
　　直到女儿晶晶被母亲陈小娥带走，冯立峰才从房间里出来，进入了女儿晶晶的房间。
　　可他还没有在房间里待多久，外面就响起了敲门声。
　　“师父，你在吗？回来都不通知我一声，开门了！”
　　刘子健的声音传来，充斥着焦急和兴奋，连敲门的声音也随之变得更加密集了起来。
　　冯立峰皱起的眉头顿时舒展开来了，对于这个曾经的徒弟，如今的立峰建筑公司的总经理，他觉得就像是自己的兄弟一样。
　　推着轮椅，冯立峰给刘子健打开了房门，后者立刻就愣住了。
　　“师父，你这是……”
　　刘子健惊呼，甚至还忍不住揉了揉眼睛。
　　可是，冯立峰却忍不住笑了起来，说道：“别装了，我不相信你不知道我的事情！”
　　刘子健顿时尴尬地笑了起来，不知道该如何解释。
　　的确，他就是接到了白莹的电话，才知道冯立峰已经返回东江市的消息。
　　但他昨天联系冯立峰的时候，后者的手机却无法打通。
　　如果不是今天早晨接到了陈小娥的电话，只怕他还不知道冯立峰已经到了冯家。
　　当然，即便是没有陈小娥的通知，刘子健今天早晨也是要过来看看的。
　　“师父，公司的情况太复杂了，每天都把我累得像是死狗一样，你什么时候回来啊？”
　　沉默了片刻，刘子健心中陡然闪过了一道亮光，主动找了一个借口转移话题。
　　“公司就交给你了，我是不会回去的！”
　　冯立峰直接摇了摇头，根本没有丝毫犹豫。
　　他这一次回来，就是因为无法面对白莹等人，只想找个地方静静地生活。
　　别说是公司，就算是家里，他也不会待的。
　　实际上，如果不是刘子健突然到来的话，他都已经要准备离开东江市，返回陈家村了。
　　“师父，你不能这样吧？”
　　刘子健顿时哀嚎一声，似乎是不想接立峰建筑公司的担子，其实是想要用这种办法来帮助冯立峰调节心情。
　　对于刘子健心中的想法，冯立峰心中非常清楚，却没有开口点破。
　　毕竟刘子健当初遇到婚变的时候，他就是经常安慰前者，才能让其很快走出伤痛的阴影。
　　可惜的是，这种办法对他来说并没有什么效果。
　　“或许，这就是医者难自医吧？”
　　冯立峰心中自嘲地笑了笑，直接开口说道：“走，我们找个地方喝酒！”
　　刘子健微微一愣，看了冯立峰的腿一眼，虽然有心想要劝说，但最终还是说道：“好！不过我们常去的夜市是不行了，只能另外换一个地方！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，任由刘子健推着自己出去。
　　“师父，咱们的棚户区改造计划执行得非常顺利，但那些夜市也都拆了，以后想要再找同样的地方喝酒，只怕就需要等待一段时间了！”
　　刘子健推着冯立峰，口中絮絮叨叨，仍是想要说一些公司的事情，帮其从伤痛的阴影中走出来。
　　原来，在冯立峰去美国的这段时间里，东江市的棚户区改造工程并未中止。
　　而且，因为冯立峰曾经的串联计划，东江市的诸多建筑企业全部参与，棚户区的改造工程非常顺利，施工进度也是非常喜人的。
　　也正是因为如此，立峰建筑公司也彻底在东江市站稳了脚跟，已经成了不亚于雷氏集团的大型建筑企业。
　　半个小时后，冯立峰和刘子健到了一个小餐馆，让他没有想到的是，餐馆的老板竟然是他们最喜欢的那一家夜市的老板。
　　不过，老板娘却不见了，店里面也全部都是漂亮的女服务员。
　　“师父，别乱说话，老板娘跟小工跑了……”
　　看到冯立峰还想和曾经一样打趣餐馆老板，刘子健连忙低声提醒了他一句。
　　冯立峰的脸上闪过一丝诧异，微微地点了点头，不再说什么。
　　“兄弟，你出国回来了？怎么搞成这个样子？是不是搞得太多，身子虚了？”
　　冯立峰没有主动开口打招呼，餐馆老板却认出了他，主动迎了过来，口中还笑呵呵地说着打趣的话，似乎没有受到老婆出轨的影响。
　　只是，在看到冯立峰的脸色并不是很好看之后，餐馆老板立刻闭上了嘴巴。
　　恰在此时，他看到了连连向他使眼色的刘子健，心中顿时恍然大悟，无比尴尬。
　　“老样子，酒多上点！”
　　冯立峰笑着摆了摆手，似乎根本没有把餐馆老板的话放在心上。
　　毕竟他们都是同病相怜的可怜人，在对方毫不知情的情况下，还需要在意对方的小过错吗？

第284章 家乡
　　借酒浇愁愁更愁，冯立峰、刘子健和餐馆老板坐在一张桌子前，时不时地举起酒杯，每一个人却都是沉默不语。
　　三个男人都经过另外一半的背叛，曾受过爱情所带来的痛苦，此时虽然相视无言，却都能够感受到对方的痛苦。
　　一直喝了差不多一个小时，冯立峰三人都有些懵了，才停了下来。
　　本来，刘子健和餐馆老板想要继续喝，但冯立峰却直到自己不能陪着他们了。
　　原因非常简单，他今天必须要离开东江市，返回陈家村。
　　否则的话，一旦白莹等人返回，只怕他再也没有机会离开了。
　　所以，借着尿遁的借口，冯立峰直接离开了餐馆，并且顺便把这次的酒钱留了下来。
　　刘子健左等右等，发现冯立峰迟迟没有出来，立刻便明白后者已经离开了。
　　但他却没有去追，而是叹息了一声，和餐馆老板继续喝酒。
　　在冯立峰坐上离开东江市的车子的时候，冯家，刘曼和胡雅丽先后来到了门口。
　　“你也知道了？”
　　刘曼和胡雅丽同时开口，问完之后，才发现彼此的问题竟然一模一样，都忍不住笑了起来。
　　从陈小娥的口中知道冯立峰回来的消息之后，她们便放下了所有的事情，急匆匆地赶到了这里。
　　“你来开门吧！”
　　胡雅丽叹息了一声，她虽然曾是这套房子的主人，但因为昔日的错误，已经成了客人。
　　所以，她原本所持有的钥匙，也是在离开之后还给了冯立峰。
　　“我也没有钥匙。”
　　让胡雅丽没有想到的是，刘曼轻轻地摇了摇头，同样拿不出钥匙开门。
　　实际上，刘曼和陈小娥的关系虽然不错，甚至还成了后者的干女儿，但她还是没有要冯家的钥匙。
　　这倒不是她不想，而是因为知道冯立峰身边有了白莹之后，她便选择了放弃。
　　可是，在知道了冯立峰的情况之后，她又非常担心，才会忍不住赶了过来。
　　“那我们还是敲门吧！”
　　胡雅丽无奈地笑了起来，敲了敲门，却发现房间里没有任何动静。
　　刘曼皱起了眉头，上前尝试了一下，等待了几分钟后，同样没有人来给她们开门。
　　她们又等了半个小时，直到陈小娥回来打开门，才知道冯立峰早已经离去了。
　　“为什么？难道你连见我们一面都不肯吗？”
　　看着空荡荡的房间，胡雅丽和刘曼的心中都感到无比失落，尤其是想到了昔日的种种之后，她们都有一种想要痛哭的充给你懂。
　　但当着陈小娥的面，她们最终还是忍耐了下来，并且温声安慰因为冯立峰突然离开而伤心的陈小娥。
　　车子在高速公司路上疾驰，车上的冯立峰微微闭着双眼，并不知道家里面所发生的事情。
　　喝了一个多小时的酒，他的精神有些模糊，但心中的那道身影却变得更加清晰了。
　　“对不起！”
　　冯立峰心中阵阵疼痛，手中不由得紧了紧汉娜留下的小盒子。
　　三个小时后，车子下了高速公路，向着冯立峰记忆当中的陈家村驶去。
　　这是他专门租的车，中途不用转车，也比较方便。
　　看着已经发生巨大变化的乡镇，冯立峰的脸上不由得露出了缅怀之色。
　　曾经，他和母亲陈小娥相依为命，受尽了闲言闲语，吃够了苦头。
　　所以，在上大学以后，他几乎没有回过陈家村。
　　也只是在和胡雅丽认识，结婚等几次非常重要的时刻，才回到陈家村。
　　如今算一算，中间已经有四五年的时间没有回来了。
　　昔日掏过鸟窝的杨树已经成材，却因为时近年关的缘故，树上光几乎秃秃的，只剩下几片发黄的树叶随着寒风在摇曳。
　　冯立峰深深地吸了一口气，看着越来越熟悉的景色，悄然将心中的悲伤掩藏了下去。
　　他这一次虽然是要回乡躲避，却不想让人知道了自己的事情，丢了母亲陈小娥的脸面。
　　毕竟在农村里面，无论是七大姑八大姨，还是邻居街坊，都是非常喜欢说一些家长里短的事情。
　　如果他的事情泄露了一点点，只怕就会在短时间内传遍附近的村镇。
　　冯家在陈家村的房子并不大，而且还是在村子东头，几乎可以说是最边缘的位置。
　　但冯立峰的回来还是吸引了不少村民前来围观，毕竟在村民们的眼中，他是一个走出农村的大学生，在城市里面有好工作，有漂亮的老婆和听话的孩子，这辈子返回农村的可能性并不大了。
　　对于那些好奇的村民，冯立峰笑着和他们打招呼，并且邀请他们回去做客。
　　至于自己的腿伤，他则是随便找了一个意外工伤的借口，就直接打发了那些村民。
　　当然，那些村民也没有太多怀疑。
　　毕竟冯立峰的职业就是建筑设计师，经常要出入各种工地，遇到一点小意外，也并不是什么稀奇的事情。
　　所以，村民们在安慰他的同时，也有不少热心人过来帮忙。
　　不过，冯家里面却非常干净，只是院子里有一点的落叶而已。
　　这一些小问题，冯立峰并未请人帮忙，而是熟络的和来做客的村民们聊天，还不忘把自己带来的一些东西分出去。
　　忙碌了整整一天的时间，冯家才算是安静了一些，冯立峰关上房门，看着冷清的房间，脸上不由得露出了一抹伤感。
　　“拖了那么长时间，他们应该都着急了吧？”
　　冯立峰叹息了一声，坐在了书房的书桌前，打开了随身携带的电脑。
　　本杰明和托尼的消息需要回复，公司的事情需要稍微看一下，然后决定怎么处理遇到的问题。
　　忙碌完这些，冯立峰才开始打开熟悉的软件，为排好队的订单设计作品。
　　而在冯立峰重新开始忙碌的时候，东江市，白莹、马再荣、伊娃和余依彤也终于从机场走了出来。
　　“去冯家！”
　　白莹的脸上满是焦急，甚至不等马再荣开口，便直接伸手拦了一辆出租车。
　　“用得着这么着急吗？”
　　马再荣心中暗暗泛起了嘀咕，却没有开口阻止。
　　因为他非常清楚，无论是白莹，还是伊娃和余依彤，都不会听他的劝说。
　　甚至可能会因为他的劝说，让白莹三人心生反感。
　　如此一来，他还不如老老实实照做，先陪白莹三人去冯家看看。
　　至于和他们坐同一班飞机回国的康思远，下飞机之后，直接就离开了，根本就不准备继续和他们在一起。

第285章 空无一人
　　绚丽的霓虹灯闪烁，让蓬勃发展的东江市多了一些迷人的色彩。
　　但坐在车上，无论是白莹，还是伊娃和余依彤，都没有欣赏夜景的心思。
　　即便是马再荣，此时也是暗暗担心，想要尽早找到冯立峰。
　　因为，他们出了机场之后，直接就拨打了冯立峰的电话，却发现后者的电话已经变成了空号。
　　至于通过社交软件留的言，则是一直没有人回。
　　如今，他们暂时只剩下去冯家一个寻找冯立峰的办法了。
　　可让他们都没有想到的是，当他们到了冯家门口之后，才发现冯家已经大门紧锁，家里面空无一人。
　　好不容易从邻居顾大姐那里打听了一些消息，却让白莹、伊娃和余依彤脸色难看，心中愤怒。
　　原因非常简单，陈小娥是在今天上午搬走的，随之一起离开的还有胡雅丽和刘曼！
　　“坏了！她们怎么也跑来了？”
　　马再荣的心中充满了疑惑，却找不到任何合理的解释。
　　当初来到东江市，他立刻就了解了冯立峰的资料，知道胡雅丽和刘曼曾经都与冯立峰有过一段感情纠葛。
　　最终，还是胡雅丽伤透了冯立峰的心，刘曼主动退出，白莹才和冯立峰在一起的。
　　可现在，胡雅丽和刘曼却同时回到了冯家，还和冯立峰的母亲陈小娥关系亲密，就不得不让人深思了。
　　“她们一定知道峰哥在什么地方！”
　　白莹的身子微微摇晃了一下，声音中不仅有焦急，还有愤怒。
　　一旁，伊娃和余依彤虽然不知道冯立峰同胡雅丽和刘曼之间的关系，却也本能地皱起了眉头，心中更是生出阵阵不妙的感觉。
　　“我明白了，你们先休息，我立刻就安排人调查！”
　　马再荣的心中一颤，他可不敢让白莹发火，毕竟后者现在还未彻底痊愈，万一影响了身体的恢复，就不好了。
　　至于寻找刘曼和胡雅丽的事情，马再荣倒是不担心。
　　他不仅可以从立峰建筑公司着手，还能联系已经返回宝岛的陈飞，让后者动用在东江市的力量帮忙。
　　而且，马再荣心中非常自信，无论是立峰建筑公司方面，还是陈飞，都会乐意帮这个忙的。
　　白莹轻轻地点了点头，却一句话都没有说，便直接转身向电梯走去。
　　伊娃和余依彤对视了一眼，虽然有些无奈，却还是跟了上去。
　　或许，她们和白莹之间都是竞争关系，但在没有找到冯立峰，确定后者的安危之前，她们还是不想产生任何纠纷。
　　马再荣的效率很快，当众人抵达附近的酒店之时，就已经联系上了胡雅丽和刘曼。
　　白莹甚至连酒店的房间都没有进，就直接约胡雅丽和刘曼在酒店的咖啡厅见面。
　　二十分钟后，胡雅丽和刘曼先后几乎同时赶到酒店咖啡厅。
　　“做吧！”
　　白莹的眉头微微地挑了挑，连应有的客气都没有，等胡雅丽和刘曼坐下之后，便直接询问道：“你们知道峰哥搬去什么地方了吗？”
　　“你不知道？”
　　胡雅丽和刘曼同时皱起了眉头，发现彼此都露出了不满之后，忍不住对视了一眼。
　　短暂的沉默过后，刘曼再次开口问道：“你们在美国发生了什么事情，为什么他会直接离开，连任何人都不肯见一面？”
　　白莹脸上的神色顿时有了瞬间的凝固，面对刘曼的质问，她竟然有种不知道该怎么回答的感觉。
　　但是，心中略微犹豫了一下之后，白莹还是轻声把众人在美国发生的事情说了出来，而且还没有丝毫隐瞒！
　　“什么？”
　　“你说的是真的？”
　　胡雅丽和刘曼忍不住惊呼，她们之前并未从陈小娥的口中知道冯立峰在美国的遭遇，只知道后者突然回国的消息。
　　如今，骤然从白莹的口中知道了事情的真相，她们的心中顿时就不由得震惊了起来。
　　震惊过后，胡雅丽和刘曼便是一阵愤怒。
　　要知道她们都把冯立峰当作生命当中最重要的男人，但后者却因为白莹而受到了太多的伤痛，还是在那么短的时间内，她们自然无法忍受。
　　“你就是这么陪着他的吗？”
　　胡雅丽冷哼，目光冰冷，声音尖锐。
　　“你到底爱不爱他？”
　　刘曼的话更加直接，也更加愤怒，因为过于激动，她甚至不小心把面前的咖啡杯给碰倒了。
　　然而，三女都像是没有看到倒掉的咖啡，而是彼此对视，沉默无语。
　　“是我的错！我这次回来就想要弥补的！不仅是我，伊娃和余依彤也来了，她们都希望峰哥能早点从伤痛中走出来！”
　　白莹的声音有些颤抖，面对胡雅丽和刘曼的质问，她只觉得无比愧疚。
　　或许，胡雅丽和刘曼已经同冯立峰没有任何关系，但白莹还是能够感觉得到她们对冯立峰的关心。
　　也正是因为如此，白莹才会触景生情，流露出了心中真实的情感。
　　刹那间，胡雅丽和刘曼便沉默了下去，她们怎么会看不出白莹对冯立峰的感情？
　　只是，一想到冯立峰受伤的事情，她们的心中就不由得泛起阵阵疼痛。
　　这一刻，她们只想立刻赶到冯立峰的身边，帮后者分担一些痛苦。
　　同时，她们也终于明白陈小娥早晨联系她们的真正目的了。
　　可惜的是，她们虽然立刻赶到了冯家，却没能见到冯立峰一面。
　　而现在，陈小娥也已经搬走了，冯立峰更是不知所踪，她们就算是想要去陪着冯立峰，也束手无策。
　　心中越想越痛，胡雅丽和刘曼对视了一眼，都忍不住叹息了一声，把她们所知道的情况全部说了出来。
　　“什么？连你们也找不到峰哥，更找不到伯母？雷氏集团和雷家呢？你们难道没有去找过？”
　　白莹难以置信，忍不住开口询问。
　　可话音未落，她就反应了过来。
　　陈小娥既然是在见过胡雅丽和刘曼之后搬走的，就是说明了她的态度。
　　现在，她们就算跑去雷家，只怕也很难找到陈小娥了。
　　即便如此，白莹也不想放弃，直接就掏出了手机，让马再荣帮忙联系雷顶天。
　　同时，胡雅丽和刘曼也取出了手机，一个联系刘子健，一个联系陈小娥。

第286章 余依彤的身份
　　酒店房间，余依彤和伊娃相对而坐，两人的脸上都写满了愁容和不甘。
　　白莹找胡雅丽和刘曼的事情，她们也都知道，却都没有跟过去。
　　原因很简单，她们都同胡雅丽和刘曼没有任何交情，去了只怕也是白去。
　　而且，余依彤和伊娃也不想依靠白莹的力量，哪怕是在这种时候。
　　“难道我们就真的没有办法找到峰哥吗？”
　　伊娃忍不住叹息，真正到了东江市之后，她才发现自己举目无亲，想要寻找冯立峰，无异于是一件大海捞针的难事。
　　“我们还有办法！”
　　余依彤深深地吸了一口气，取出了自己的平板电脑。
　　在芝加哥的时候，她曾经给冯立峰做过一段翻译，早已经把陈小娥和刘子健的电话给记了下来。
　　除此之外，她还记下了立峰建筑公司的电话和地址，一直保存到现在。
　　当时，她也只是想着帮冯立峰翻译的时候会方便一些，却没有想到现在用的上了。
　　“依彤，还是你有办法！”
　　伊娃的脸上闪过一丝惊喜之色，虽然她和余依彤也是竞争关系，但一想到后者手中的线索，还是暂时忘却了这个问题。
　　毕竟对于她来说，确定冯立峰安全，帮助他走出痛苦的阴影，才是最重要的事情。
　　至于冯立峰最后会在她们三人当中选择哪一个，伊娃的心中虽然在意，却也知道无法干涉那么多。
　　因为，她虽然喜欢冯立峰，却不想后者因为她过上不幸福的日子。
　　“我们先打电话试试！”
　　余依彤微微一笑，心中却无比忐忑。
　　她率先拨打陈小娥的电话，毕竟后者是冯立峰的母亲，如果想要找到冯立峰，通过这个途径是最靠谱的。
　　可让她没有想到的是，陈小娥的电话根本打不通。
　　无奈之下，余依彤只能拨打刘子健的电话。
　　这一次，电话终于接通了。
　　但是，当刘子健知道了余依彤的身份之后，立刻便挂断了电话，然后把她的号码列入了黑名单，让她再也打不进去了！
　　“可恶！”
　　余依彤心中愤怒，连忙换了伊娃的电话，继续给刘子健打过去。
　　可是，刘子健再也没有接她们的电话，并且又把伊娃的电话也给列入了黑名单。
　　“混蛋！他不是峰哥的徒弟吗？难道峰哥就这么讨厌我们？”
　　一连几个电话都打不通，余依彤的心中终于慌了，甚至已经开始有些绝望。
　　“都不行？”
　　一旁，伊娃看到余依彤脸上的神色，心中也忍不住担心失落起来。
　　这一刻，她才突然发现自己的想法还是太天真了，或许这一辈子都不可能再有见到冯立峰的机会。
　　“不用担心，我想办法！”
　　余依彤咬了咬牙，犹豫了良久，最终还是拨通了一个曾经一直想要删除的电话号码。
　　电话响了两声，电话那头的人已经接通了电话。
　　“彤彤，是你吗？”
　　一个悦耳的女子声音响起，充斥着浓浓的惊喜，似乎是不敢相信余依彤竟然会打电话过去。
　　“是我！”
　　余依彤的声音很冷，甚至不等对方再说什么，便直接要求道：“我在东江市，需要你帮我调点人过来帮忙查点事情！”
　　“什么？东江市？你回国了？什么时候？”
　　电话那头的人非常震惊，一连询问了几个问题，似乎非常关心余依彤。
　　“要不要调人给我？痛快点！如果你不帮我的话，我就挂了！”
　　余依彤再次冷声开口，根本就没有回答对方的问题，态度更是惊人的恶劣。
　　然而，电话那头的人却没有任何责怪她的意思，甚至还连忙说道：“我立刻就让人安排！彤彤，别挂电话，好吗？”
　　但是，余依彤却没有任何想要继续和对方说话的意思，直接挂断了电话。
　　朦胧的水雾迷蒙了双眼，余依彤深深地吸了一口气，才发现对面的伊娃在看着自己。
　　“是你的家人吗？”
　　伊娃小心翼翼地开口询问，她虽然听不懂余依彤在和人说什么，但看到后者的表情，她就知道事情恐怕没有那么简单。
　　也正是因为如此，她的心中泛起阵阵担心，想要劝说一下余依彤。
　　“不是！”
　　余依彤冷冷地回应了一句，直接把电话扔在了床上，人也直接躺到了床上，用被子蒙住了头。
　　心中不断传来阵阵疼痛，余依彤的眼泪直接无声无息地流淌了出来，昔日的记忆不断地冲击着她的内心，但她却无处发泄。
　　魔都，豪华的别墅区内，一个看起来差不多三十岁左右的中年女人坐在最大的别墅客厅里，怔怔地拿着手机，眼泪悄然流淌了出来。
　　“彤彤，你难道还不肯原谅我吗？”
　　中年女人喃喃轻语，脑海中闪现的全部是十多年的画面。
　　那个时候，余依彤的母亲病重，无人照料，她带着年幼的余依彤，双方之间的关系无比亲密，余依彤也经常跟在她的身边，小姨长小姨短的喊个不停。
　　可随着她的姐姐病逝，为了姐姐的临终遗言，也为了能够让余依彤的家庭地位不受影响，她嫁给了姐夫之后，她和余依彤之间的关系就变得无比疏远，后者甚至开始痛恨她了。
　　最初的时候，还只是一些小打小闹，中年女人都一直忍耐着，包容着余依彤。
　　但是，当余依彤一次故意纵火，差点要了中年女人的性命之时，余依彤的父亲怒了！
　　也正是因为如此，中年女人和余依彤的关系彻底降到了冰点，几乎让人看不到修复的可能。
　　当余依彤中学毕业之后，尽管中年女人拼命阻拦，但前者还是选择了出国留学，并且一走就是几年没有丝毫消息。
　　如果不是芝加哥方面的大学能够查到余依彤的学业情况，再加上每年给余依彤寄过去的学费和生活费也有被使用的情况，中年女人只怕早就忍不住去芝加哥，寻找余依彤了。
　　“彤彤，无论你原不原谅我，我都会帮姐姐照顾好你，让你能够继承余家的财产的！”
　　过了良久，中年女人突然深深地吸了一口气，擦掉了脸上的泪痕，高声吩咐道：“老吴，带几个人去东江市帮小姐处理点事情！”

第287章 身份之差
　　清晨，余依彤站在窗户前，一夜未眠的她看着东江市的景色，脑海中不由自主地闪过冯立峰在这座城市生活打拼的画面。
　　一想到冯立峰仍是不知所踪，余依彤的心中就涌出了阵阵疼痛。
　　“为什么不是我？”
　　余依彤口中轻语，汉娜死在冯立峰怀里的画面像是烙印在她的心中一样，让她无比悔恨。
　　如果有可能的话，她恨不得当时出事的是自己，而不是汉娜。
　　如今，冯立峰因为汉娜的事情而躲避众人，更是让余依彤无法接受。
　　只是，事情已经发展到这种地步，她心中尽管无法接受，也只能尽量动用自己能动用的一切力量，去寻找冯立峰。
　　突然，伊娃睁开了睡眼，看向了站在窗前的余依彤，轻声询问道：“你怎么还没休息？”
　　“我睡不着！”
　　余依彤轻轻地摇了摇头，看着这个同样从美国跟过来，要追求冯立峰的美女医生，心中没来由的涌出了阵阵嫉妒。
　　可在嫉妒的同时，余依彤也有些同病相怜的感觉。
　　毕竟在冯立峰的事情上面，无论是她，还是白莹，亦或者是眼前的伊娃，都是可怜的失败者。
　　即便是为冯立峰付出了生命的汉娜，也是一个失败者。
　　当然，在众人当中，白莹的情况是最好的。
　　因为，冯立峰的心中自始至终都只有白莹一个人，他这次突然回国，躲避众人，也只不过是因为汉娜的死带给了他太大的打击，让他无法接受所发生的事情而已。
　　伊娃张了张嘴，还想要再劝什么，但话到了嘴边，最终还是没有办法说出来。
　　她不知道自己用什么身份劝说余依彤，朋友，闺蜜，亦或者是竞争者？
　　“走吧，我们该吃饭了！”
　　余依彤轻轻一笑，没有给伊娃太多思索的机会，直接转身向外走去。
　　酒店的事物还算不错，无论是余依彤习惯吃的中餐，还是伊娃习惯吃的西餐，都是应有尽有。
　　两人的早餐还没有吃完，余依彤的电话就突然响了起来。
　　“小姐，您在什么地方？”
　　电话接通以后，传出了恭敬的声音，让一旁的伊娃心惊不已。
　　“我在餐厅，你们过来吧！”
　　余依彤的眉头微微地皱了皱，虽然还是不想泄露自己的身份，但到了这个时候，已经别无选择了。
　　她不想用余家的力量，但她更不想就这么放弃冯立峰。
　　十分钟后，一个西装革履，看起来有四五十岁的男子快步走来。
　　男子的脸上没有一丝表情，身后跟着一个个身强体壮的保镖，光是那一股气势，就让周围的客人忍不住转头看了过去。
　　“吴伯！”
　　在看到那个男子的瞬间，余依彤的脸上便露出了一抹喜色，似乎是想到了幼年时的一些让人难以忘怀的事情。
　　“小姐！”
　　听到熟悉的称呼，吴伯顿时笑了起来，脸上虽然多了一些皱纹，但衬着那斑白的双鬓，反而给人一种慈祥的亲切感。
　　“见过小姐！”
　　所有的保镖都连忙行礼，他们当中有一部分人见过余依彤，有的没有见过，但在这一刻，所有人的脸上都写满了恭敬之色，根本不敢抬头看余依彤一眼。
　　原因非常简单，做为保镖的他们都知道自己的身份和余依彤有着怎样的差别，如果想要保住这份薪酬丰厚的工作，就必须要老老实实地做好自己的本分工作。
　　“嗯！”
　　余依彤微微地点了点头，请吴伯坐下之后，便和后者闲聊了起来。
　　说是闲聊，但余依彤的心中却充满了急切，只是几分钟的时间，便忍不住把话题往冯立峰的身上转移。
　　吴伯的眉头微微一皱，在知道了余依彤的真正目的之后，他的心中略微有些不满。
　　不过，这不是对余依彤不满，而是对他从未见过的冯立峰感到不满。
　　因为在他看来，余依彤既然喜欢冯立峰，后者就不应该躲躲藏藏，而是应该勇敢地证明自己，才有可能被余家接受！
　　即便如此，吴伯也没有直接表现出来，更没有质疑余依彤的决定，而是恭敬地说道：“小姐放心，我们一定会尽快把事情办妥的！”
　　“谢谢吴伯！”
　　余依彤顿时灿烂地笑了起来，在她看来，吴伯应该会阻拦她才对，却没有想到后者根本没有表示任何不满，反而还直接答应了下来，让她省了不少力气。
　　“你们两个留下来保护小姐，其他人立刻去调查！”
　　吴伯微微一笑，直接吩咐那些保镖立刻行动起来。
　　“他们都是你家的人？”
　　一旁，伊娃早已经看傻眼了，在今天之前，她根本就不知道余依彤还有这样的身份。
　　同时，伊娃的心中也有些自卑和紧张。
　　因为在她看来，白莹和余依彤都有着非凡的身份，在追求冯立峰这件事情上面，将会占据很大的优势。
　　或许，她原本并不在乎身份的问题，心中甚至还觉得爱情就是爱情，根本不用考虑其他的因素。
　　但在这一刻，伊娃却醒悟了过来，有时候身份也可能会给爱情带来一些不确定的因素。
　　“嗯！放心吧，我们一定能够找到峰哥的！”
　　余依彤轻轻地点了点头，虽然看出了伊娃的担心，却没有开口解释的意思。
　　实际上，如果不是找不到冯立峰，她也不愿意动用余家的力量，更不想让余家的任何人知道她回国了。
　　或许，这在伊娃看来是一件让人羡慕的事情，但在余依彤的心里面，却没有任何值得高兴的地方。
　　有了诸多保镖可以使唤，寻找冯立峰的事情似乎就变得简单了许多。
　　吃过早餐之后，余依彤便带着伊娃一起去寻找白莹。
　　“现在应该能和她合作了吧？只希望她能拿出一些有价值的线索！”
　　余依彤的心中暗暗盘算，让她念念不忘的是白莹昨晚见了刘曼和胡雅丽的事情。
　　对于冯立峰的过往，她虽然了解一些，却知道的不是很多。
　　昨天，她没找白莹，甚至还主动避开了刘曼和胡雅丽，就是不想和白莹发生冲突。
　　但现在不一样了，她必须要见一见白莹，从后者的手里得到更多和冯立峰有关的资料。
　　也只有这样，她才能更快地找到冯立峰。
　　至于找到冯立峰之后该怎么办，余依彤不想去想，也不暂时不愿意去想。

第288章 你想多了
　　房间里，余依彤和白莹静静地相对而坐，伊娃站在一旁，几次想要开口，最终都还是没有说出来任何话。
　　马再荣已经走出了房间，吴伯等人也都识趣地站在房门口等待，但他们心中却不像表面上那么平静，甚至还本能地站在了门口两边，防备着彼此。
　　“我想和你合作！”
　　沉默了良久，余依彤突然开口，脸上写满了急切。
　　她的心中充斥着对冯立峰的担忧，已经不愿意再浪费任何时间。
　　而且，她相信自己带来的力量已经足够了，只要白莹愿意合作，提供更多的资料出来，她们一定能尽快找到冯立峰。
　　白莹微微一笑，并未直接回答余依彤的问题，而是轻声问道：“他们是你的下属？”
　　余依彤的脸上闪过一丝诧异，却还是点了点头，说道：“没错！现在我们应该能合作了吧？”
　　让余依彤没有想到的是，白莹却灿烂地笑了起来，就像是没有听到她的话一样，仍是不肯点头答应合作的事情。
　　刹那间，余依彤的心中便愤怒了起来。
　　在她看来，白莹肯定是不愿意就这么多出来两个竞争者。
　　毕竟人多了以后，谁最后能和冯立峰在一起，就是一个值得让人深思的问题了。
　　可是，现在还是考虑以后的时候吗？
　　如果她们找不到冯立峰，谁又能和冯立峰走到一起，甚至是长相思守呢？
　　“别笑了！”
　　心中越想越愤怒，余依彤直接把自己心中的想法全部都说了出来，质问白莹是不是真的爱着冯立峰。
　　一旁，伊娃虽然知道自己本不应该开口，却还是轻声说道：“我也觉得我们应该先找到峰哥！”
　　白莹脸上的笑容瞬间消散了，她轻轻地拢了拢因为笑得太过剧烈而有些凌乱的刘海，郑重地开口说道：“你想多了！”
　　“什么？”
　　余依彤皱起了眉头，一旁的伊娃也诧异地看向了白莹，不知道后者到底在说什么。
　　“我说你想得太多了！自从你们到东江市以后，我就想过和你们合作。可惜的是，我还没有来得及和你们详谈，你就带着伊娃回了房间。今天，你又……”
　　白莹认真地解释，说到最后，已经忍不住再次笑了起来。
　　然而，余依彤和伊娃却笑不出来，甚至有种惭愧的感觉。
　　她们做梦都没有想到白莹从未在乎过彼此间身份的问题，从开始就想着怎么合作，一起寻找冯立峰。
　　“对不起！我……”
　　余依彤深深地吸了一口气，在知道了自己错得非常离谱之后，她立刻就想道歉，并且再次谈合作的事情。
　　“好了！别说这些，我们还是说说怎么找峰哥吧！”
　　白莹笑着摆了摆手，打断了余依彤之后，便直接转移话题，开始同余依彤和伊娃商量寻找冯立峰的事情。
　　昨天晚上，白莹就同刘曼和胡雅丽达成了共识，其他的事情都可以先放下，找到冯立峰才是最重要的事情。
　　现在，刘曼和胡雅丽应该已经分别去晶晶的幼儿园和雷氏集团蹲守。
　　至于白莹自己，按照她的原定计划，是应该去立峰建筑公司，从刘子健的口中打听冯立峰的消息。
　　可惜的是，恰好碰上了余依彤的事情，白莹不得不暂时停下来，先把这件事情处理好。
　　过了差不多十分钟，白莹才把计划全部说完，余依彤和伊娃相互对视了一眼，异口同声地开口问道：“我们呢？你总不会让我们在这里干等着吧？”
　　“你们想得倒美！彤彤，你现在有了可以调动的人手，就和伊娃坐镇酒店，让他们立刻去调查。只要有了峰哥的消息，你立刻就通知我们，然后我们一起去堵他！当然，我们当中，无论是任何人有了峰哥的消息，也都会立刻通知你的！”
　　白莹轻轻地撇了撇嘴，直接把自己的想法说了出来。
　　“我？”
　　余依彤和伊娃都有些吃惊，倒不是不满意白莹的安排，而是不敢相信后者竟然会把她们留在酒店里，然后自己却拖着还未彻底痊愈的身体去寻找冯立峰。
　　也正是因为如此，她们本能地想要劝说白莹，让其改变主意。
　　“不用说了！我知道自己在做什么！”
　　白莹摆了摆手，脸上写满了坚定之色。
　　无论如何，她都要找到冯立峰，哪怕最后只是得到一个让人伤心欲绝的答案。
　　或许，她不该这么悲观，但现实的情况就是这样，那么多女人一起追求冯立峰，最后谁能够和冯立峰走到一起，实在是一个让人难以猜测的问题。
　　也正是因为这样，她不想错过任何一个早点找到冯立峰的机会，哪怕只是换来一个并不想要的答案。
　　“好！我们也一起去寻找！”
　　“没错！我们绝对不能坐着干等！”
　　余依彤和伊娃对视了一眼，同时做出了相同的决定。
　　她们的想法和白莹类似，都是想要早点找到冯立峰，给自己增加那么一点点机会。
　　至于最后能否和冯立峰长相思守，她们已经不敢轻易奢想什么。
　　白莹再次笑了起来，虽然明知道眼前的余依彤和伊娃都是自己的情敌，却还是没有办法厌恶她们。
　　因为她非常清楚，在这个时候，只有更多的力量集中起来，才可能早点找到冯立峰。
　　同时，她对冯立峰的感情虽然是真挚的，但余依彤和伊娃对冯立峰的感情也不是虚假的。
　　如果有可能的话，她同样想要给冯立峰一个机会，看看他是不是会选择伊娃和余依彤。
　　余依彤和伊娃也都跟着笑了起来，打消了心中的猜忌，并且确定下来了合作寻找冯立峰的事情之后，她们终于可以松一口气了。
　　“走吧！别浪费时间了！”
　　白莹主动伸手拉住了余依彤和伊娃的手，率先向门口的方向走去。
　　余依彤和伊娃同时点了点头，眼中都闪动着坚定的光芒。
　　无论如何，她们都会找到冯立峰！
　　“怎么回事？”
　　“刚刚不还是一副剑拔弩张的样子吗？”
　　当房门打开的那一刻，原本还对彼此充满了敌意的马再荣和吴伯顿时愣了一下，似乎是不敢相信自己所看到的一切。
　　然而，他们虽然心中都无法理解，却都没有开口询问，而是等待着余依彤和白莹的吩咐。

第289章 关注
　　白莹和余依彤并未让马再荣和吴伯等待太久，便直接把她们商量好的决定说了出来。
　　寻找冯立峰，是她们共同的决定，也是她们共同的愿望。
　　在找到冯立峰之前，她们必须要精诚合作，才能避免出现任何意外。
　　原因非常简单，她们的心中都对冯立峰充斥着相同的感情，都想陪伴着冯立峰共享一切幸福和苦难。
　　马再荣和吴伯虽然震惊，但还是没有开口询问，而是立刻行动了起来。
　　东江市不大，但想要在这座人口达到百万的城市中找到一个故意躲藏起来的人，就不是那么容易了。
　　或许，白莹和余依彤都已经有了寻找的方向，甚至还决定同刘曼和胡雅丽联合起来，可真正开始寻找以后，她们还是觉得有些力不从心。
　　因为，无论是雷家和雷氏集团，还是立峰建筑公司，亦或者是冯立峰之前经常去的地方，都找不到他的踪迹。
　　一时间，众女都觉得冯立峰就像是凭空蒸发了一样。
　　而就在众女竭力寻找冯立峰的时候，她们都没有发现，一个保镖悄然拨了一个电话出去。
　　“小姐好像喜欢上了一个离异的男人……”
　　保镖的声音很低，哪怕他已经避开了所有人，仍是本能地保持着较低的声音，似乎是担心被其他人察觉一样。
　　魔都，豪华的别墅区内，刚刚接到电话的中年女人立刻变了颜色。
　　“怎么回事？”
　　中年女人的脸庞微微地扭曲，一双美丽的眼睛当中，此时却闪动着冰寒的光芒。
　　一切都是因为保镖的汇报，她最关心的余依彤竟然会喜欢上一个离异的男人！
　　可能事情还没有得到证实，但中年女人已经心中愤怒，恨不得直接杀了那个男人。
　　保镖顿时闭上了嘴巴，他只是大致得到了消息，有所猜测，便立刻把情况汇报了回去而已。
　　此时，中年女人开口询问，他根本没有办法解释清楚。
　　“给我调查！”
　　中年女人低声咆哮，声音中充斥着浓烈的杀意，根本无法掩饰。
　　保镖被吓了一跳，虽然他明知道可能会有这样的结果，可当他的猜测变成了现实以后，他还是觉得心中冰寒。
　　只是，他已经别无选择，想要赚取高额的报酬，就必须要付出相应的代价。
　　立峰建筑公司，刘子健满脸苦笑的看着坐在自己位置上的白莹，久久无法开口解释。
　　他的确和冯立峰见过一面，但后者去了什么地方，就不是他能够知道的了。
　　现在，白莹一直想要从他的口中得知冯立峰的踪迹，简直让他头疼。
　　“师母，你就别为难我了，我真的不知道师傅跑哪去了！”
　　十多分钟后，刘子健轻声开口哀求，只希望白莹能够改变主意，不要再给他施加任何压力。
　　然而，白莹却冷笑一声，根本就懒得回答。
　　雷氏集团，胡雅丽在大门口的岗位厅外守候了几乎快要一天的时间，还是没有看到陈小娥和雷顶天的踪迹，更没有看到她的女儿晶晶。
　　“早知道妈会把晶晶带走，我说什么也要把她留在自己的身边！”
　　胡雅丽口中轻语，心中充满了难言的苦涩。
　　原本，冯立峰是同意让她带着晶晶的。
　　可因为工作和婆婆陈小娥觉得孤单的问题，胡雅丽最终还是决定让女儿晶晶去和陈小娥住一段时间。
　　谁曾想，就是在她做出这个决定没有多久的时间里，冯立峰就突然回国，导致她现在想要看女儿晶晶一面都做不到。
　　不仅如此，她心中所担心的冯立峰，此时也没了踪迹！
　　虽然女儿晶晶的抚养权归冯立峰，但真正到了这一刻，胡雅丽还是无比悔恨，觉得曾经的自己实在是太不知道好歹了，才会落得如此下场。
　　幼儿园，刘曼叹息了一声，支付了咖啡的钱。
　　自从清晨开始，她就在幼儿园对面的咖啡厅静静地等待，续了不知道多少杯咖啡，还是没有看到晶晶，更没有看到陈小娥和雷顶天。
　　有时候，她都想改变继续蹲守的决定，直接转身离去，但到了最后，她还是留了下来，并且承受着咖啡厅工作人员诧异的目光，继续守候。
　　东江市各个娱乐场所，余依彤和伊娃满脸汗水，每一次的寻找几乎都快要把她们身体中的最后一丝力气用光。
　　但让她们没有想到的是，冯立峰仍是没有一点踪影，每一次在娱乐场所看到的那种或是探究，或是充满了欲望的目光，就像是在嘲讽她们一样。
　　突然，吴伯停了下来，从口袋里掏出了手机。
　　看到手机上那个熟悉的号码之后，吴伯的脸色立刻变得难看了起来。
　　“夫人怎么会打电话给我？”
　　吴伯心中暗暗猜测，因为他非常清楚，如果不是有重要的事情，那位身在魔都的富家太太，余依彤的小姨，同样也是后妈聂倩，根本不会打电话给他。
　　而聂倩一旦打电话给他，就是有非常重要的事情吩咐他去做！
　　“老吴，立刻给我查清楚和冯立峰有关的一切！还有，不能让小姐知道你在调查这件事情！”
　　电话接通，话筒里传出了不容置疑的命令声，瞬间就让吴伯的一颗心提了起来。
　　这一刻，他心中已经明白，东江市的事情必然泄露了，不然聂倩绝对不会突然打电话过来，并且还下达了这样的命令。
　　更可怕的是，聂倩可能已经知道了余依彤对冯立峰的感情，才会突然干涉！
　　“小姐！”
　　吴伯倒吸了一口冷气，心中已经像是看到了聂倩和余依彤再次闹翻的画面。
　　他想拒绝聂倩的命令，甚至是帮余依彤隐瞒东江市的事情。
　　可他也明白，哪怕他不肯调查，也无法隐瞒聂倩太久。
　　如果最终让聂倩知道了所有的事情，只怕就再也没有任何人能够帮助余依彤！
　　他想提醒余依彤，让后者能够注意一些。
　　可是，当他看到满脸焦急之色的余依彤之后，所有想要劝说的话都像是被巨石堵在了喉咙里一样，根本就说不出来。
　　最终，吴伯只能在心中暗暗叹息，接下了聂倩的命令，立刻派人去调查冯立峰的所有资料。

第290章 巨变
　　东江市所发生的事情，冯立峰并不知道。
　　自从回到陈家村之后，冯立峰就把原来的电话关机，重新换了一个新的电话号码。
　　他原来的朋友或者同事想要联系他的话，就只能通过他所使用的社交软件留言，或者是给他发送邮件。
　　期间，白莹、余依彤、伊娃、刘曼和胡雅丽虽然都给他留过言，但他都没有回复过。
　　陈家村是一个小村子，村里的房子有新有旧，甚至还有已经荒废的土房。
　　但这些并不能影响到陈家村的淳朴，在冯立峰回到村家村的这几天里，他已经陆续收到了左邻右舍所赠送的土特产。
　　当然，作为回报，冯立峰也帮那些左邻右舍设计了房屋装修或者重建的图纸，有时候甚至还会帮忙刷墙。
　　这些都是他力所能及的事情，并不算什么。
　　而且，冯立峰也非常喜欢这种平平淡淡的日子。
　　至于设计作品的事情，冯立峰也没有落下，甚至每天所设计的量也逐渐稳定了下来。
　　也正是因为如此，他回来的时间虽然不是很长，却已经积攒了不少美元，并且还让公司的名气再次上涨了一些。
　　唯一让他觉得痛并快乐的事情，便是公司的订单虽然完成了一些，但因为名气上涨的原因，总订单的数量还是没有任何减少。
　　这还是因为他明确地表明了态度，让本杰明和托尼限制了订单的数量。
　　否则的话，只怕公司的订单会更多，光凭他一个人，只怕很难在短时间内全部完成了。
　　“如果可以的话，我也想找到点人帮我打工啊！”
　　看着本杰明和托尼发来的邮件，冯立峰忍不住苦笑了起来。
　　这已经是本杰明和托尼第四次建议他招聘一些员工，帮忙做设计图纸了。
　　这件事情，冯立峰也已经认真想过了，最终的决定却是暂时不招。
　　他并不是不舍得花钱，而是心中非常清楚，公司现在的订单都是靠着他的名气来维持的，一旦招了新员工，设计出来的作品发生了风格上的变化，只怕立刻就会引起顾客们的不满。
　　到时候，他不仅省不了力气，反而还会带来不少麻烦，甚至让公司刚刚建立起来没有多久的信誉毁于一旦。
　　更重要的是，冯立峰也不想就这么把自己的订单交给其他人去做。
　　因为在他的心里，所有支持他的客人都是最重要的，客人的事情，就是比天都大！
　　立峰建筑公司，白莹并不知道冯立峰的情况，她坐在刘子健的办公桌后面，脸上写满了玩味的笑容。
　　“师母，你就饶了我吧！”
　　刘子健苦笑连连，他已经不知道这是自己第几次乞求白莹了。
　　可每一次的结果都是一样的，白莹简直就是油盐不进，根本就不理睬他的乞求。
　　有时候，刘子健都想要直接揍白莹一顿，避免后者影响到了公司的正常运营。
　　但每一次到了最后，刘子健都是老老实实地把心中的想法打消，甚至都不敢让白莹察觉到。
　　原因非常简单，无论是白莹和冯立峰之间的关系，还是她的身份，都让刘子健不敢轻举妄动。
　　如果他真的让白莹受了委屈，只怕不仅是冯立峰找他的麻烦，已经返回宝岛的白震天也会火急火燎地回到东江市，给他一个终生难忘的教训！
　　刘子健可没有忘记雷氏集团的风波，雷家现在的凄惨情况，虽然有雷岳山和雷定阳作死，冯立峰报仇的原因，但更重要的还是因为白震天想要给白莹讨回一个公道！
　　“哼！”
　　白莹瞥了刘子健一眼，冷哼了一声，根本就懒得再说什么。
　　就在这时，她的手机突然响了起来，屏幕上显示的号码也让她一阵错愕。
　　“小武打电话过来做什么？”
　　白莹皱了皱眉头，直接接通了电话。
　　刘子健微微一愣，连忙转身向外走去，生怕听到了自己不该知道的事情。
　　“莹莹，不好了！”
　　刘子健还未走出办公室，白莹的电话里就传出了一道焦急的声音。
　　甚至不等白莹再次询问什么，小武就快速地把事情说了一遍。
　　原来，就在一个小时前，白家突然被宝岛警方突袭，正在休息的白震天甚至连反应的机会都没有，就被以数十项谋杀和故意伤害罪名逮捕了！
　　除了白震天，白家势力当中的不少骨干成员也被逮捕得差不多了，只剩下小武等一些当时没在白家得人侥幸逃脱。
　　现在，整个白家几乎是乱成一团，有人想要把白震天捞出来，却根本找不到任何途径，往日里和白家关系亲密的官员，都像是形同陌路。
　　而这种情况，也让白家变得更加混乱，一些人甚至想要在这个时候独立出去，撇清和白家的关系！
　　无奈之下，小武才不得不拨通了白莹的电话，只希望她能找到一个解决问题的办法。
　　当然，就算白莹没有任何办法，小武也知道必须要通知她。
　　毕竟白震天被抓的事情非同小可，小武如果现在隐瞒白莹的话，一旦出现任何意外，后者都必然会埋怨他。
　　“你为什么不早点打电话？”
　　白莹腾的一声站了起来，脸上写满了愤怒和焦急。
　　电话那头的小武沉默了下去，面对白莹的质问，他根本没有任何可以解释的理由。
　　办公室门口，刘子健也愣在了原地，他已经本能地感觉到事情不对劲了。
　　在这种情况下，避不避嫌似乎也成了无关紧要的问题。
　　因为在刘子健的心里，白莹就是准师母，后者有事，他必须要帮忙处理！
　　“等这件事情处理完了，看我不好好收拾你！”
　　白莹低声骂了一句，直接便挂断了电话。
　　“师母……”
　　刘子健张了张嘴，但他的一句话还未说完，就已经被白莹打断了。
　　“刘子健，我最后再问你一遍，你真的不知道峰哥的踪迹吗？”
　　白莹的声音低沉，充斥着期盼和忐忑，却有充满了不舍。
　　“师母，我真的不知道……”
　　刘子健苦笑，他如果真的知道冯立峰的踪迹，又怎么会一次次隐瞒？
　　尤其是现在，白莹明显是遇到了什么事情，他为什么还要继续隐瞒？

第291章 顺藤摸瓜
　　看着刘子健，白莹沉默了下去。
　　到了这一刻，白莹终于彻底确认了，刘子健真的不知道冯立峰的踪迹，可这种结果却让她无法接受。
　　“谢谢！”
　　沉默了良久，白莹还是展颜一笑，努力地忍着不让眼中的泪水掉落下来，向刘子健道谢。
　　她心中非常清楚，自己这一次过来，给刘子健带来了太多的麻烦。
　　尤其是连续几天堵在公司办公室，已经影响到了刘子健在公司里面的威信。
　　之前，白莹的心中一直想着冯立峰，还会本能的忽略这个问题。
　　但此时，她却无法忽视这个问题了。
　　“师母，别这样……”
　　刘子健有些哽咽了，他这几天也收到了消息，知道了白莹等人寻找冯立峰的事情。
　　在内心深处，他是想要帮助白莹等人找到冯立峰的。
　　可惜的是，刘子健根本就不知道冯立峰的踪迹，想要帮忙也是有心无力。
　　“如果他联系你的话，告诉他我来过！”
　　白莹摆了摆手，带着心中的失落和绝望，直接迈步向外走去。
　　白家陷入生存危机，她必须要立刻回去处理家族事物。
　　或许，她只是白震天的私生女，但她毕竟是白家的一份子，有些事情，有些责任，都是没有办法逃避的。
　　哪怕她一直非常反感白震天所从事的事情，这一刻也必须要返回宝岛。
　　刘子健张了张嘴，还想要再说什么，可看着白莹的背影，他却不知道自己该怎么说。
　　因为，他根本就帮不了白莹任何忙！
　　“出事了？”
　　立峰建筑公司门口，马再荣从白莹的口中知道了要返回宝岛的决定之后，脸上本能地闪过一丝诧异之色。
　　在他的眼中，白莹愿意为了冯立峰付出一切，不应该这么容易离开才对。
　　可现在，白莹却提出了要返回宝岛，并且还是立刻返回！
　　然而，在知道了具体的原因之后，马再荣脸上的惊诧立刻就变成了浓浓的震惊。
　　原因很简单，他做梦都没有想到权势滔天的白家竟然会突然遇到这种事情，甚至连白震天都被警方抓走了。
　　而这件事情，则是一个非常不好的信号，说不定就是代表着白家走上末路。
　　如此一来，白莹这一次回去，很可能就会有生命危险！
　　“老冯，你真的不能这样躲藏下去了！”
　　马再荣咬了咬牙，虽然他心中还是希望冯立峰能和白莹走到一起，却还是不愿意耽搁白莹的时间。
　　如果有可能的话，他简直恨不得立刻回到宝岛，帮白家度过危机，避免白莹以身涉险。
　　白莹离开东江市的消息很快便传开了，无论是余依彤和伊娃，还是刘曼和胡雅丽，都先后收到了她的短信。
　　对于白莹要离开的事情，余依彤等人虽然不知道具体的原因，心中却也充满了担忧。
　　同事，余依彤等人也本能地松了一口气。
　　毕竟对于她们来说，白莹就是最大的威胁，一旦找到了冯立峰，白莹就可能会让她们再也没有追求冯立峰的机会。
　　一个小时后，白莹的飞机起飞，余依彤等人还来不及多想，就突然收到消息，陈小娥和雷顶天带着晶晶，似乎要离开东江市。
　　“难道是回去过年？”
　　众女会面之后，刘曼喃喃自语，眉头紧皱，本能地猜测了起来。
　　“对啊！我们怎么没有想到峰哥的老家？”
　　“没错！我们找了那么多地方，但一直都是在东江市寻找，根本就没有想过农村！”
　　余依彤、伊娃和胡雅丽的眼睛顿时一亮，全部都兴奋了起来。
　　经过刘曼的提醒，她们才发现自己忽略了什么。
　　冯立峰的家乡并不是东江市，而是陈家村！
　　尤其是胡雅丽，她曾经和冯立峰在一起的时候，还多次去过陈家村。
　　但在这一次寻找冯立峰的时候，因为陈小娥和晶晶都在东江市，她们都本能地忽略了陈家村。
　　否则的话，她们只怕很早就能找到冯立峰！
　　“我们跟上去！”
　　余依彤的声音中充斥着几乎掩饰不住的兴奋，终于能够找到冯立峰，她都不知道该怎么来表达自己的喜悦了。
　　伊娃、刘曼和余依彤同样无比兴奋，一想到很快便能找到冯立峰，她们便觉得心中甜蜜、忐忑。
　　而此时，只是想着回家和冯立峰一起过一个团圆年的陈小娥并不知道自己已经被跟踪了。
　　实际上，因为雷顶天这几天的巧妙安排，避免了被白莹等女找上门，陈小娥已经放松了警惕，才会临时决定返回陈家村过年。
　　“终于可以回去了！”
　　高速疾驰的车上，陈小娥的心中全是紧张，为了这一天，她梦寐以求了不知道多少年。
　　尤其是当冯立峰曾经被人笑话、欺负的时候，她都想雷顶天能够出现，然后大声地告诉所有人，冯立峰不是一个野种，而是一个有父亲的孩子。
　　可惜的是，她一直期盼，等来的却是冯立峰和胡雅丽的婚姻破灭，这一次的团圆也和她梦想中的不一样。
　　即便如此，一想到自己一家四口能够过上一个团圆年，陈小娥的心中还是有些兴奋的。
　　同时，她也担心冯立峰能不能接受雷顶天，毕竟后者一直被她隐瞒了多年，和冯立峰之间几乎没有多少感情，甚至雷顶天的儿子雷岳山和孙子雷定阳还多次陷害冯立峰。
　　“放心吧，我一定会请他原谅我的！”
　　雷顶天似乎看出了陈小娥心中的担忧，轻声开口劝说，满是皱纹的手还不望轻轻地拍打着陈小娥的手背。
　　“嗯！”
　　陈小娥轻轻地点了点头，眼睛中已经涌出了朦胧的水雾。
　　几个小时后，车子下了高速，很快就到了陈家村，瞬间就在村子里引发一场轰动。
　　和冯立峰之前返回陈家村不一样，陈小娥这一次乘坐的是雷顶天的专车，价值数百万的车子对于农村人来说，简直就是等于皇帝的座驾。
　　也正是因为这样，前来看热闹的人越来越多，几乎都把冯家门前给围得水泄不通了。
　　当冯立峰听到门口的动静，从书房走出来的时候，立刻就呆在了门口。
　　“怎么可能？”
　　冯立峰口中惊呼，却不是因为母亲回来所引发的动静，而是因为村头停着的另外几辆车子上下来的余依彤等人！

第292章 改变主意
　　在冯立峰看到余依彤等人的瞬间，余依彤等人也看到了他。
　　一时间，冯立峰和余依彤等人都愣在了原地，心中有惊喜，有轻松，还有一些难以置信。
　　“小峰，快点出来开门！”
　　陈小娥高声喊了一句，并且拍了拍大铁门。
　　可她还不等冯立峰打开大门，就听到了村民们的议论声。
　　“怎么来了那么多美女？”
　　“陈姐，那几个美女是不是跟你们一起来的？”
　　一道道询问的声音让陈小娥本能地转头向村头看去，当她看到余依彤、伊娃、刘曼和胡雅丽的时候，立刻就懵了。
　　“妈妈！”
　　晶晶欢呼了起来，她的年纪还小，心思单纯，并没有多少复杂的想法，看到胡雅丽的瞬间，就彻底兴奋了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　陈小娥身旁，雷顶天的脸上闪过一丝震惊之色，本能地开口询问。
　　然而，陈小娥却没有回答，甚至都不知道该怎么接待那几个美貌如花的女子了。
　　因为她非常清楚，无论是余依彤和伊娃，还是刘曼和胡雅丽，都对冯立峰有着真挚的感情。
　　如果再加上一个没有来的准儿媳白莹的话，只怕事情就会变得更加麻烦了。
　　“唉！”
　　二楼，冯立峰叹息了一声，准备下楼开门，心中已经明白自己根本没有办法继续躲藏下去了。
　　“小峰，那是你家的亲戚？”
　　“峰哥，她们几个有没有单身的？帮兄弟我介绍一下呗？”
　　大门打开的瞬间，一道道或是好奇，或是兴奋的声音接连响起，几乎将冯立峰彻底淹没了。
　　对此，冯立峰只能无奈苦笑。
　　如果可以的话，他倒是不介意帮村里面的未婚青年和余依彤等人撮合一下。
　　可惜的是，现实永远比想的麻烦，很多事情几乎都积压在他的身上，让他根本难以处理。
　　“峰哥！”
　　伴随着一道道悦耳的声音响起，余依彤、伊娃、刘曼和胡雅丽已经走到了冯立峰的面前，全部都神色复杂的看着冯立峰。
　　所有村民的声音都在瞬间消失了，他们虽然想要知道余依彤等人的身份情况，却还是不敢在这个时候说什么。
　　“既然来了，就进来坐吧！”
　　冯立峰伸手接过女儿晶晶，在她的脸上亲了一下之后，转身进入了院子。
　　陈小娥看到冯立峰和余依彤等人之间的微妙关系，连忙把晶晶抢了过来，和雷顶天一起在门口陪同村的父老乡亲说话。
　　而冯家的客厅里，此时却陷入了诡异的沉静当中。
　　无论是冯立峰，还是余依彤等人，都没有率先开口说话的意思。
　　本来，胡雅丽也算得上是这个家的半个主人，可当她和冯立峰协议离婚之后，就不方便帮冯立峰招待余依彤、伊娃和刘曼了。
　　诡异的沉默持续了大约半个小时，冯立峰才突然开口说道：“晚上就住下吧，我去买点菜！”
　　众女面面相觑，欲言又止，最终全部点了点头。
　　买菜并不是一件麻烦的事情，冯立峰开车从陈家村到附近的集市，也只不过是花费了十来分钟而已。
　　买菜的时候，他挑选的都是母亲陈小娥、女儿晶晶和余依彤等人喜欢吃的菜。
　　至于雷顶天的喜好，冯立峰虽然不知道，却还是打了母亲陈小娥的电话询问，一并买了下来。
　　等冯立峰从集市回到家之后，才发现家里面的气氛有些不太对劲，余依彤等人都对他躲躲闪闪，母亲陈小娥几次都是欲言又止。
　　当母亲陈小娥再次想要开口，却最终又闭上嘴巴的时候，冯立峰终于忍不住了，皱眉问道：“妈，你有什么事情就直说吧！”
　　“小峰，你能不能从她们中间重新选一个？”
　　陈小娥的脸上闪过一丝错愕，咬了咬牙，说道：“我知道你和莹莹已经不可能了，但你能不能为了自己和这个家考虑一下？彤彤她们都不错，你能娶到任何一个都是几辈子修来的福气！”
　　冯立峰顿时沉默了下去，心中阵阵疼痛。
　　如果早知道母亲陈小娥是想要说这件事情的话，他宁愿什么都没有看到，也不会主动开口询问。
　　现在可好，母亲陈小娥已经发话了，他无论是点头同意，还是拒绝，都不太合适了。
　　偏偏在他的内心深处，无论是余依彤和伊娃，还是刘曼和胡雅丽，都已经没有办法和白莹相比了。
　　还有一点就是，汉娜的死已经在他的心中留下了一个疙瘩，他不想再因为自己让任何一个女人受伤。
　　“唉！你好好地考虑一下吧！”
　　陈小娥叹息了一声，她也知道自己提出的要求对儿子冯立峰来说有些为难，但一想到后者这段时间所过的日子，她就无比心痛。
　　实际上，之前从余依彤等人口中知道了冯立峰和白莹之间所发生的事情之后，陈小娥是最难受的。
　　毕竟在她的眼里，白莹已经是他们冯家的准儿媳妇，无论是样貌，还是人品性格，都是没得说的。
　　最重要的是，白莹对冯立峰是真心的，不像曾经的胡雅丽，带给了冯立峰太多的伤害。
　　可是，陈小娥也明白余依彤、伊娃、刘曼和胡雅丽现在对冯立峰的感情，只要儿子冯立峰点头，四女当中的任何一个都能给他带来想要的幸福。
　　也正是因为这样，陈小娥才会改变主意，想要冯立峰早点确定下来，而不至于自己伤心的同时，又耽搁那么多好女孩的幸福。
　　“妈，我不用考虑了！”
　　冯立峰直接摇了摇头，说道：“我不想伤害她们，也不想伤害自己！更重要的是，晶晶也不太可能接受她们当中的任何一个！”
　　“丽丽她……”
　　陈小娥顿时急了，当即就要说出胡雅丽和晶晶之间的关系。
　　但是，她最终还是闭上了嘴巴，沉默了下去。
　　因为她心中非常清楚，儿子冯立峰既然已经和胡雅丽分开了，几乎就没有复合的可能了。
　　胡雅丽之前所做的事情，已经彻底伤透了冯立峰的心。
　　“妈，我还有点事情没有做完，就先不陪你了！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，主动地转移了话题，用公司的单子做借口，转身向楼上走去。

第293章 心颤
　　夜色降临，陈家村渐渐地安静了下去。
　　冯家虽然多了一些美女客人，但对于陈家村的村民们来说，却也只是一时新鲜而已。
　　即便是那些原本垂涎余依彤等人的村民，在真正明白了彼此间的巨大差距之后，夜都老实了下去。
　　毕竟对于他们来说，余依彤等人都几乎是高高在上的女神，根本就不可能和他们结合。
　　书房里，冯立峰掐灭了手中的香烟，长长地吐了一口气。
　　自从余依彤等人到了冯家之后，他就没有办法定下心来，之前的借口也真的变成了一个好笑的借口。
　　门外，冷风在呼啸，陈家村的冬天还是有些冷的。
　　冯立峰起身打开房门，看了看天空中闪烁的星星，向厕所走去。
　　然而，他刚刚走下楼梯，门房的木门就被人打开了，两个保镖非常警惕的在院子里走了一圈，看到是他之后，才再次转身进入门房。
　　“我家什么时候变成机关重地了？”
　　冯立峰的脸上露出了一抹自嘲的笑容，不由地看了一眼余依彤休息的房间。
　　在今天之前，他虽然知道余依彤的家境应该比较殷实，却没有想到后者的家世竟然如此深厚，竟然直接派出来那么多保镖，甚至还有一个明显是管家的吴伯。
　　但冯立峰却不知道，吴伯之所以带着那么多的保镖过来，完全就是因为他突然躲起来，让众女都找不到他的踪迹，余依彤才不得不动用余家的力量。
　　解决完个人问题，冯立峰直接回到书房睡觉。
　　因为家里面突然多了太多客人的缘故，冯家的房间已经不够用了，余依彤的保镖甚至都被吴伯安排了几个住在左邻右舍家里，才算是勉强解决了住宿问题。
　　躺在床上，冯立峰久久无法入眠，心中想的都是怎么才能解决眼前的问题。
　　太过专注的他并没有发现，余依彤、伊娃、刘曼和胡雅丽都在一个房间休息，在这个夜深人静的夜晚，四女都在低声议论白莹返回宝岛的事情。
　　更让所有人都没有想到的是，当刘曼打电话询问刘子健的时候，后者竟然把白莹急匆匆离开的原因说了出来！
　　“白家遭逢巨变？那莹莹不是要危险了？”
　　“我们要不要告诉峰哥？”
　　一时间，四女心中震惊、担忧，既想告诉冯立峰，又担心后者会不管不顾，直接冲去宝岛，把她们凉在一边。
　　心中一片复杂的四女并未发现，当她们商量怎么处理白莹的事情的时候，吴伯已经走到了她们窗前，并且把她们地秘密都给听了去。
　　当四女沉默下去以后，吴伯才无声地叹息摇头，一副非常无奈的样子。
　　“小姐，你们到底是怎么想的？”
　　看着沉静的房间，吴伯心中一片复杂，最终还是决定暂时不要把事情汇报上去。
　　毕竟对于他来说，余家的工作虽然重要，但余依彤的幸福更加重要。
　　但是，吴伯却不知道，他虽然不愿意出卖余依彤，同行的保镖当中却有人一直在监听余依彤！
　　当吴伯返回房间的时候，暗中监听余依彤的保镖已经把所有的消息汇报给了聂倩！
　　“把事情告诉冯立峰！”
　　魔都，聂倩看着远处的霓虹，眸子中闪过一道冰冷的光芒。
　　在真正知道了冯立峰的具体资料之后，聂倩的心中就只剩下一个想法，那就是尽快让冯立峰和余依彤分开，最好分得越远越好！
　　而现在，白莹出事，并且白家还是宝岛的涉黑势力，就成了最好的机会，能够彻底放冯立峰和余依彤分开！
　　所以，聂倩直接下达命令，想要立刻让冯立峰知道白莹的事情。
　　接到了聂倩的命令之后，一直在暗中隐藏的保镖没有任何迟疑，立刻就把白莹返回宝岛的原因和白家所遇到的情况发给了冯立峰。
　　或许，这种事情对于一般人来说非常困难，但对于他们这种职业保镖来说，并不算什么。
　　毕竟他已经查到了冯立峰的邮箱和各种社交软件账号，临时发送一些消息根本不受限制。
　　清晨，天色还未大亮，陈家村就已经渐渐地热闹了起来。
　　随着年关将近，所有人都开始忙碌着准备年货，为了能买到更好的东西，都选择早点去集市。
　　冯立峰睁开双眼，随手拿起手机，看到手机闪烁的呼吸灯之后，立刻就皱起了眉头。
　　“谁半夜发消息给我？”
　　冯立峰心里面暗暗嘀咕，充满了不解。
　　因为就算是本杰明和托尼，也不会在半夜发消息给他，而是会在早晨或者傍晚的时候。
　　至于余依彤等人，她们都已经在冯家了，更不可能会发消息过来了。
　　带着心中的好奇，冯立峰直接打开了邮箱，白莹返回宝岛的原因和白家所遇到的危机也随之出现在他的眼前。
　　“怎么会这样？”
　　冯立峰瞬间从床上弹了起来，脸上涌出了无法掩饰的震惊和担忧。
　　他做梦都没有想到白莹没有来竟然是因为这些原因，偏偏余依彤、伊娃、刘曼、胡雅丽和刘子健都知道，却从来没有任何人告诉他！
　　“不行！我必须要去帮助她！”
　　冯立峰的心中闪过一个坚定的念头，几乎用平生最快的速度穿好衣服，直接向外冲去。
　　因为太过急切，他甚至忘记了拿自己的电脑，只是带上了手机和钱包。
　　“峰哥，你这么着急做什么？”
　　“峰哥，早餐我们来做，你可以多睡会儿！”
　　楼下，余依彤等人看到冯立峰火急火燎的样子，虽然心中有些诧异，却还是连忙开口劝说，每一个人的表现都可圈可点，让一旁的陈小娥都忍不住笑了起来。
　　“如果她们都能成为小峰的媳妇，我做梦都能笑醒了！”
　　陈小娥的心中涌出了一个疯狂的念头，把她吓得连忙摇头，似乎是担心冯立峰和余依彤等人突然察觉到了她的想法。
　　“妈，我要离开了！”
　　冯立峰直接摇了摇头，一颗心剧烈地颤动。
　　这一刻，他几乎想要质问余依彤等人，知道她们为什么要隐瞒自己。
　　但到了最后，冯立峰还是把心中的强烈想法给压制了下去。
　　原因很简单，他不想让母亲陈小娥担心，更不想过分伤害余依彤等人。

第294章 前往宝岛
　　院子里，所有人都瞪大了双眼，不明白冯立峰为什么要选择在这个时候离开。
　　尤其是陈小娥，她原本还以为冯立峰会因为余依彤等人多考虑一下，却没有想到后者只是过了一夜的时间，做出了她做梦都没有想到的决定。
　　“为什么？”
　　余依彤上前一步，一双美丽的双眼紧紧地盯着冯立峰，朦胧的水雾很快就迷蒙了她的双眼。
　　即便如此，她还是不肯转过头去，更没有回避什么。
　　和余依彤差不多，伊娃、刘曼和胡雅丽也都看向了冯立峰，想要知道一个确切的答案。
　　“对不起！”
　　冯立峰轻声道歉，声音中充满了浓浓的愧疚。
　　但他心中的决定却没有更改，甚至都没有任何动摇。
　　原因很简单，他已经亏欠了汉娜一次，这一辈子也不想再亏欠任何人。
　　如果有可能的话，他只希望自己能够平平静静地过完这一生。
　　当然，在他的内心深处，还是希望白莹能够过得幸福快乐。
　　“对不起？”
　　余依彤笑了起来，脸上却有透明的泪水不停地流淌，整个人也颤抖了起来。
　　“小姐！”
　　吴伯惊醒了过来，连忙冲到了余依彤的身边，惊人的速度让人很难相信他是一个有了一定年纪的老人。
　　“冯先生，你太过份了！”
　　扶住了余依彤之后，吴伯转头看向了冯立峰，冷喝道：“别以为小姐喜欢你，你就可以为所欲为！如果你做的太过份的话，必然会引来巨大的麻烦！”
　　“哼！”
　　冯立峰冷哼，根本就懒得搭理吴伯。
　　对于这个盛气凌人的老人，他的心中并没有任何好印象。
　　之前之所以让其带着一群保镖留下来，也只不过是给余依彤面子而已。
　　冯立峰顾及余依彤的感受，没有发作，但陈小娥却无法忍受了，直接开口呵斥道：“这里是冯家，不是你们余家！如果你不满意的话，请立刻离开！”
　　吴伯的眼睛顿时瞪得滚眼，嘴巴张开，就想要喝斥陈小娥。
　　然而，他还未来得及说什么，就被余依彤捂住了嘴巴。
　　“吴伯，这里是冯家！”
　　余依彤的声音虽然还在颤抖，却非常沉重，瞬间就让吴伯沉默了下去。
　　“没错，这里是冯家！”
　　“吴伯，希望你能自重！”
　　一旁，伊娃、刘曼和胡雅丽也接连跟着开口。
　　她们倒不是想要落井下石，踩着余依彤上位，而是不想看到冯立峰被吴伯这样藐视。
　　这一点，她们甚至想要让余依彤也明白！
　　“妈，照顾要晶晶！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，转头看向了母亲陈小娥，说道：“我有一件必须要去办的事情。等事情办完了，我立刻就会回来！”
　　说完，冯立峰便头也不回地向外走去，似乎整个冯家都已经再也没有任何值得他牵挂的事情。
　　陈小娥张了张嘴，虽然还想再说什么，但最后还是沉默了下去，只是连忙迈动脚步跟在冯立峰的身后，在大门口目送他开车离开。
　　这一刻，陈小娥心中非常明白，冯立峰必然是遇到了什么大事，不然不会有这样的反应。
　　做为一个母亲，她能够做到的只有支持，不让冯立峰有任何后顾之忧。
　　“他为什么要离开？难道就是这么讨厌我们吗？”
　　看着冯立峰的车子很快消失在视线中，余依彤等人的心中都是阵阵疼痛，难以接受这个现实。
　　然而，她们却无力阻止什么，甚至还开始怀疑是不是因为她们的出现，才会让冯立峰这样落荒而逃。
　　“不对！他必然是遇到了什么事情！”
　　突然，胡雅丽就像是发疯了一般冲到了楼上，像是要寻找什么。
　　余依彤、伊娃和刘曼略微迟疑了一下，也很快反应了过来，全部跟着跑到了楼上的书房。
　　书房里，冯立峰的笔记本和平板电脑都没有带走，社交软件也都没有退出登录，余依彤三人很容易就看到了冯立峰收到的那一条条消息。
　　“怎么会这样？”
　　几乎在同一时间，四女都惊呼了起来，她们做梦都没有想到让她们困扰了很久的事情，竟然会有人偷偷地告诉了冯立峰！
　　偏偏在消息当中，她们几个知道真相的情况也被揭穿了。
　　一时间，四女都明白了过来，冯立峰为什么只向陈小娥交代要离去的事情，却没有理睬她们的意思了。
　　“到底是谁偷偷泄露了消息？”
　　余依彤的脸上闪过一丝冰冷之色，双眸之中更是跳动着吓人的寒芒。
　　“有人想要害我们！”
　　“可恶！”
　　伊娃、刘曼和胡雅丽也都无比愤怒，心中却不知道到底是谁泄露了秘密。
　　而且，她们也都看出来了，这次绝对是有人在暗中捣鬼。
　　否则的话，冯立峰的社交软件就不会收到那么多临时消息了。
　　所以，她们几乎都在同时排出了还在东江市的刘子健，而是把真凶的范围锁定在身边的一群里。
　　因为她们都非常清楚，整个东江市知道白莹离开原因的，除了她们和刘子健之外，就再也没有其他人了。
　　如此一来，也只有她们昨晚商量这件事情的时候，可能被人偷听了。
　　“我知道是谁了！”
　　余依彤的脸色陡然变了，伊娃、刘曼和胡雅丽猜不到幕后主使者，她却轻易地想到了一个人。
　　只是，冯立峰已经离开了，她现在就算是想要追究责任，也没有任何时间了。
　　“我要去宝岛！”
　　余依彤摇了摇头，直接打断了想要开口询问的伊娃三人，说出了自己的决定。
　　“好！我也一起去！”
　　“还有我！”
　　伊娃、刘曼和胡雅丽对视了一眼，同时点了点头。
　　在弄明白冯立峰离开的原因之后，他们心中的伤痛虽然没有全部消散，却也好受了很多。
　　而这种心态的转变，顿时让她们再次开始担心冯立峰的安全了。
　　所以，当余依彤说出要去宝岛的决定之后，无论是伊娃和刘曼，还是胡雅丽，都想要直接跟过去。
　　“我去安排！”
　　余依彤松了一口气，转身便跑下了楼，并且找到了正在安抚陈小娥和雷定阳情绪的吴伯。
　　不过，她不仅安排了要乘坐飞机去宝岛的事情，还把消息泄露出去的事情隐隐地说了一下。

第295章 踪迹泄露
　　机场，冯立峰看着面前突然出现的四女，本能地皱起了眉头。
　　“我们本来准备尽早告诉你的！可是……”
　　刘曼轻声开口，想要解释隐瞒冯立峰的原因。
　　一旁，余依彤、伊娃和胡雅丽都低着头，不敢看冯立峰。
　　她们都非常清楚，冯立峰之所以那么生气，就是因为她们隐瞒了白莹返回宝岛的原因和白家所发生的事情。
　　“唉！”
　　冯立峰摇头叹息，却没有追究的意思。
　　原因非常简单，他也知道余依彤等人心中的想法，无非就是不想让他搀和到宝岛的黑帮纷争当中。
　　毕竟白家也算是宝岛非常有名的势力，一旦这样的家族发生动荡，其结果可想而知。
　　如果冯立峰贸然去宝岛，只怕还没有帮到白莹什么，就已经遇到了可怕的生命危机。
　　“我们陪你一起去！”
　　“你放心，我们不会给你添乱的！而且，我们去也不仅是因为你，我们也想帮莹莹！”
　　一道道充满了坚定的声音接连响起，四女在这个时候表达了同样的态度，哪怕冯立峰不想让她们跟着，也不得不点头妥协。
　　“唉！”
　　不远处，吴伯看到余依彤对待冯立峰的态度，心中连连叹息的同时，也有几乎无法压制的怒火汹涌了出来。
　　“到底是那个浑蛋泄的密？”
　　吴伯心中越想越愤怒，直接握紧了拳头，一双眼睛在跟着一起去宝岛的一众保镖身上扫来扫去，似乎是想要看透每一个保镖内心深处的真实想法。
　　其实，在东江市的时候，他就隐隐地察觉到有些不对劲了，只是当时没有找到任何证据，也大致知道聂倩必然在保镖当中安插了人手，便没有深究什么。
　　但这一次所发生的事情，却让吴伯心中愤怒，简直恨不得把泄密的保镖抓出来杀掉！
　　吴伯的愤怒，冯立峰不知道，伊娃、刘曼和胡雅丽更不知道，只有余依彤稍微察觉到了一些。
　　只是，余依彤却没有任何表示，甚至还巴不得吴伯能够动用狠辣手段，直接把叛徒给揪出来。
　　半个小时后，飞机顺利起飞，冯立峰看着天空中飘过的朵朵白云，脑海中不由自主的浮现出白莹的影子。
　　“等着我，我很快就到了！”
　　冯立峰心中喃喃轻语，简直恨不得立刻飞到宝岛，并且找到白家所在的位置。
　　“坏了！我之前没有问莹莹家的具体位置，出发前又没有联系她，到了机场该怎么办？”
　　突然，冯立峰的脸色变了，虽然掏出了手机，却没有去开机。
　　“峰哥，怎么了？”
　　“峰哥，你没事吧？”
　　余依彤等人被吓了一跳，但当她们知道了冯立峰的情况之后，却都忍不住笑了起来。
　　一时间，飞机上的气氛都似乎变得轻松了许多。
　　飞机连续飞行了几个小时后，终于抵达了宝岛机场。
　　在走出飞机的一瞬间，冯立峰就连忙取出手机，想要先联系白莹。
　　可他却没有发现，和他们同行的一个保镖也悄然取出了手机，发了一条消息出去。
　　宝岛风光迷人，岛南和岛北几乎成了两个世界，当那个保镖发出去消息之后，处在岛南的孙家瞬间就收到了消息。
　　“杀死良儿的真凶之一来了吗？好！好！好！良儿，等着父亲给你报仇！”
　　孙家的内宅禁地，一道歇斯底里的咆哮声响起，顿时惊飞一群知名的和不知名的鸟雀。
　　同一时间，岛北，白莹也收到了冯立峰的消息。
　　“峰哥竟然来了！”
　　白莹瞬间兴奋了起来，直接就开始安排人去机场接冯立峰。
　　“难道就让我们这样干等着？”
　　机场内，冯立峰看了看时间，脸上写满了明显的焦急之色。
　　“莹莹已经派人过来了，我们就多等一会儿呗！”
　　“峰哥，沉住气！”
　　余依彤等人面面相觑，都忍不住笑了起来。
　　但在她们的内心深处，却充斥着羡慕和嫉妒。
　　毕竟对于她们来说，冯立峰就是一切，值得她们她们付出一切代价来追求。
　　可现在，冯立峰却为了白莹跑到岛国来了，甚至还如此着急，简直就是她们做梦都没有过的待遇！
　　面对众女的打趣，冯立峰轻轻地耸了耸肩膀，也知道自己是太过担心了，连最基本的平稳心情都失去了。
　　众人又等了差不多半个小时，白莹派来的车子才终于到了机场。
　　让冯立峰觉得可惜的是，白莹并没有亲自过来。
　　不过，冯立峰也没有办法不满，毕竟白家还有一大堆的事情要处理，身为掌舵人的白莹根本没有可以离开的空闲。
　　更重要的是，白家已经陷入了危机当中，白莹又是白家唯一能够撑得住局面的人，她如果轻易离开白家，只怕容易遭到刺杀。
　　“到底是谁在对付白家？难道是孙家？”
　　车子快速驶离机场，冯立峰坐在车上，眉头紧紧地皱了起来。
　　在他看来，整个宝岛在这段时间里和白家结仇的，也只有孙家了。
　　要知道在纽约的时候，孙良就是疯狂之下绑架了白莹，甚至杀死了汉娜，才会被抓起来，判了一个终生监禁。
　　如果不是因为美国没有死刑的话，只怕孙良就要被直接执行死刑了。
　　这种仇恨，可不是那么容易就能化解的，孙家如果因为这件事情而报复白家，也不是不可能。
　　当然，白家本身也不是多么干净的势力，如果是白家早些年接下来的仇敌，也有可能报复他们。
　　就像当初的白震天一家，不也是因为仇家的报复，最终只剩下白震天一个人吗？
　　如果不是那件事情的话，只怕白莹现在还是一个不受人待见的私生女，根本没有机会掌管白家的一切。
　　当然，冯立峰也非常清楚，白莹从小到大都非常反感白震天，更不喜欢管理白家的事情。
　　否则的话，白莹也不会那么喜欢做私家侦探，专门调查出轨偷腥的事情，甚至还跑到了东江市，和他相遇了。
　　“无论是谁，只要你们和莹莹过不去，就得给我付出代价！”
　　心中越想越乱，冯立峰的眼中渐渐地开始有冰冷的寒芒闪烁。
　　在他的内心深处，无论是孙家，还是其他的势力，如果还不肯收手的话，他就一定会让那些势力付出应有的代价！

第296章 杀了他
　　魔都，聂倩满脸冰冷之色，面前还有摔成一地的手机零件。
　　在知道余依彤跟着去了宝岛的事情之后，她的心中瞬间就涌出了无法抑制的怒火和杀意。
　　原因非常简单，在聂倩的心中，余依彤就是一个真正的公主，只有那些出身名门的富家公子才能配得上她。
　　可现在，冯立峰在知道了余依彤对他的感情之后，不仅没有主动避让，反而还带着余依彤涉险，简直就是不知死活！
　　“给我杀了他！”
　　心中的怒火好似火山一般喷涌，聂倩直接拿起了一旁的备用手机，下达了冰冷的命令。
　　岛南，孙家内宅，孙良的父亲满脸狰狞之色，一双爬满了血丝的眼睛红的吓人，整个人简直就像是地狱中爬出来的恶魔一般，让每一个被他目光看到的人都本能地低下了头。
　　“给我立刻动手！”
　　孙良的父亲咆哮，声音嘶哑，充斥着浓烈的仇恨。
　　“嘭！”
　　孙良的父亲一拳挥出，一旁一个价值上百万的古董花瓶立刻应声而碎，把每一个人吓得身子都忍不住颤抖了一下。
　　海湾，冯立峰坐在车上，车子虽然还在疾驰，但他的心中已经有些急不可耐了。
　　只是，他也清楚岛国的道路交通并不是太好，过分的催促并没有好处，才没有开口说什么。
　　这一次，白莹排了六辆车来接他们，冯立峰和伊娃坐在一辆车上，余依彤、刘曼和胡雅丽坐在一辆车上。
　　至于其他的人，则是坐在后面的几辆车上。
　　而一些坐不下的保镖，则是被余依彤派出去打探消息了。
　　毕竟他们刚刚到宝岛，还有很多的事情不太清楚，也必须要打探到足够的情报，才能帮到白莹和白家。
　　对于余依彤的决定，冯立峰心中既是愧疚，又是感激，但表面上却没有表现出什么来。
　　因为，他已经不知道自己该怎么做才好了。
　　冯立峰心中非常清楚，如果他表现出任何感激或者愧疚，只怕余依彤立刻就会萌生希望。
　　他如果表现出冷漠，余依彤则会更加伤心。
　　“唉！”
　　无奈地叹息了一声，冯立峰转头向车窗外看去。
　　他虽然看过了不少海景，但在宝岛公路上看海景，还是第一次。
　　可他还未来得及好好看一看宝岛的海景和其他的地方有任何不同，车子就突然开始摇晃了起来，开车的司机就像是喝醉了酒一样，拼命地控制车子，却没有办法让车子稳定下来！
　　“车子出故障了，你们坐好！”
　　司机的声音中充斥着明显的震惊，显然是没有想到车子竟然会在这个时候出现故障。
　　要知道他在出发的时候，可是仔仔细细地检查过的，按理说不应该出现故障才对。
　　不仅是他开的车辆车子，就连后面的几辆车子，也都在白莹的命令下全部检查过一遍，都是确认了没有任何问题之后，才被派出来接冯立峰一行人。
　　然而，司机的声音还未落下，他的眉心就突然绽放出一道血花，整个人脸上的神色也彻底凝固了起来。
　　“不好！是刺杀！”
　　冯立峰瞬间瞪大了双眼，当司机被杀死的瞬间，他就明白了过来，本能地便想要去控制车子。
　　也只有尽量控制住车子，他们才能尽量安全一些。
　　但是，冯立峰的手还没有触及到方向盘，司机就突然爬到了方向盘上，车子瞬间失控，直接向着右边冲了过去！
　　“嘭！”
　　伴随着一道剧烈的声响，车子冲出了护栏，在半空中划出了一道触目惊心的弧线。
　　“啊！”
　　伊娃早已经被突然出现的变故给吓懵了，本能地抱住了冯立峰，闭上了眼睛，脸上一片苍白。
　　“如果能够和峰哥死在一起，也算是值得了吧？”
　　伊娃的心中闪过一个从未有过的念头，却是难么坚定。
　　“完了！”
　　冯立峰的心中也是一片绝望，同时也无比后悔。
　　或许，他们刚好经过海湾，车子也是从桥上冲下来的，不会被直接撞击死亡。
　　可是，这并不能代表他们存活下来的可能会大很多，毕竟桥面和水面的高度实在是太惊人了，在这么高的桥面上冲到水里，车窗还没有打开，他们就算没有因为撞击而昏迷过去，只怕也很难打开车窗逃出去。
　　“对了！车窗！”
　　关键时刻，冯立峰陡然睁开了眼睛，左手本能的按在了车窗开关上，右手则是死死地抱住伊娃，避免后者因为没有支撑受到剧烈的碰撞。
　　时间好似停顿了下来，冯立峰的注意力几乎都集中在海面和车窗上面，心中更是不停地祈祷，只希望在车子落入海中之前，车窗能够打开一定的缝隙，足够他们逃出去。
　　桥面上，余依彤等人乘坐的车子全部紧急停下，甚至差点引起追尾。
　　可他们却没有在乎，甚至都无视了后面追上来的、骂骂咧咧的司机，全部都冲到了护栏边，伸头看向了冯立峰的车子坠入海中的位置。
　　“我要下去救他！”
　　余依彤的脸上早已经满是泪水，她双手抓着护栏，便想要翻过去，然后跳下水救人。
　　一旁，刘曼和胡雅丽也做出了相同的决定，并且非常坚定。
　　“不行！你们都疯了吗？要救人也不应该是你们下去！”
　　吴伯顿时急了，连忙抓住了余依彤，避免她做出傻事。
　　至于刘曼和胡雅丽，也被其他的保镖给抱住了，才没有跳下水。
　　“你们几个，谁愿意下去救人？只要愿意下水救人，无论成功或者失败，都有一百万的奖金！”
　　吴伯的脸上一片赤红，甚至都不敢耽搁一秒钟。
　　至于他开出的惊人报酬，则是为了动员那些保镖，避免余依彤再做傻事。
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　所有保镖的眼睛顿时亮了，虽然从这么高的桥面上跳下去有些危险，但在重利之下，他们还是愿意冒一次险。
　　而且，他们都非常清楚，哪怕救人失败也能得到一百万奖金，几乎就是等于跳一次水，便能拿到钱了。
　　而救到了人之后，只怕以余依彤对冯立峰的感情，他们能得到的奖金只会更多！
　　“小姐，他们都愿意下去救人，您就别冒险了！听我一句劝，我们赶快报警，别浪费时间了！”
　　吴伯松了一口气，一挥手，让保镖们不再迟疑之后，便开口劝说余依彤。

第297章 不知所踪
　　海风呼啸，海浪翻滚，除了留在余依彤、刘曼、胡雅丽和吴伯身边保护的四个保镖，其他的保镖全部都跳入了海里。
　　那些保镖的水性都不错，在一百万的重赏之下，几乎都使出了压箱底的本事，想要在最短的时间内找到落水的冯立峰和伊娃。
　　然而，风急浪高，在猛烈的浪潮冲刷下，所有的保镖都没有办法潜入太深，根本就是有心无力。
　　时间在流逝，无论是水中的保镖，还是岸上的众人，心都逐渐沉了下去。
　　因为所有人都清楚，时间拖得越久，救人的可能性就越小，最后即便找到了冯立峰和伊娃，只怕也是尸体。
　　桥上，余依彤、刘曼和胡雅丽已经彻底瘫软了下去，她们都不敢相信竟然会发生这种事情。
　　白莹派来的人早已经把消息传了回去，哪怕此时的白家危机重重，白莹也随时都可能再次遭遇刺杀，但她还是火急火燎的赶来了。
　　“怎么会这样？你们是怎么做事的？”
　　白莹刚刚赶到，口中就开始怒斥了起来，甚至不等人反应过来，她就直接从桥上一跃而下。
　　在这个时候，白莹的心中只有一个想法，那就是找到冯立峰，不能让后者出事！
　　“莹莹！”
　　一道道惊呼声接连响起，所有人都没有想到白莹竟然会这么冲动，根本不顾自己和那些保镖的差距，也不管海湾中的险恶环境，直接就跳入了水中救人！
　　“你们保护好他们！”
　　一道高大的身影紧跟着白莹跃入了海中，马再荣的脸上全是焦急之色，不仅是担心白莹的情况，也担心早已经落水的冯立峰。
　　毕竟和白莹相比，冯立峰落水的时间更早，甚至还是因为车子发生故障，坠入水中的。
　　白莹就算是筋疲力尽，早先下水的保镖也能立刻察觉，保证她的安全。
　　但冯立峰就不一样了，先不说落水时的巨大冲击力，光是怎么打开车门，从车里面逃出来，就是一个非常困难的问题。
　　二十分钟后，警方的人终于赶到了现场，并且还出动了三辆摩托艇前来救人。
　　可是，无论所有人怎么搜寻，都没有办法找到冯立峰和伊娃，甚至连他们坠入水中的车子都没有办法找到！
　　一直到了一个小时后，警方终于动用超声波探测仪找到了车子，但车内却空无一人，冯立峰和伊娃已经不知所踪！
　　“峰哥，你到底在什么地方？”
　　“不可能的，你不可能有事的！”
　　桥上，众女聚在了一起，每一个人都是泪流满面，心中充满了绝望。
　　她们虽然无法接受这个事实，但心里面都已经明白，过了那么长的时间，冯立峰和伊娃生还的可能已经非常渺茫了。
　　毕竟车子坠入海中的位置恰好处于一片海藻区，潜水员过去的时候，都差点遇到意外，冯立峰和伊娃又怎么可能逃得过？
　　更加可怕的是，这片海域竟然出现了鲨鱼，如果不是下海的众人逃得快，只怕都要被鲨鱼攻击了！
　　所以，无论是警方的人，还是之前按照余依彤的命令下水的保镖，心中都已经有了相同的结论，那就是冯立峰和伊娃已经葬身鱼腹！
　　只是，在伤心的众女面前，没有一个人敢说出这个结论，甚至都不敢发出一点声音。
　　“都怪我！如果不是我的话，峰哥也不会遇到这种事情！”
　　白莹突然歇斯底里的自责了起来，挥起手便直接扇自己的耳光。
　　当马再荣反应过来的时候，白莹已经在自己的脸上打了两巴掌，留下了两个触目惊心的红色巴掌印。
　　“都是你！”
　　“你该死！”
　　不等马再荣安慰白莹，余依彤、刘曼和胡雅丽便像是发疯了一样，直接冲了过去，脸上都一片扭曲，想要对白莹动手！
　　在她们看来，白莹才是一切的罪魁祸首，如果不是因为白家的势力背景，如果不是白莹突然返回宝岛，冯立峰也不会急匆匆地跟过来，更不会被人刺杀！
　　“够了！我们也不愿意看到老冯出事！如果你们真的想要报仇的话，也要先等我们帮老冯报了仇！”
　　马再荣的脸上全是怒容，拦下了几乎快要彻底失去理智的余依彤、刘曼和胡雅丽。
　　“小姐，这件事情并不能全怪他们！”
　　吴伯趁机开口，倒不是想要帮白莹开脱，而是他心中非常清楚，以冯立峰和白莹之间的感情，后者根本不愿意看到冯立峰出事。
　　这次的事情，明显就是白家的仇敌蓄意策划的，就是为了打击白莹，甚至创造再次刺杀白莹的机会。
　　或许，现在就已经有狙击手暗中隐藏着了。
　　而且，根据警方初步的调查结果，冯立峰那辆车子的司机就是被狙击手一枪爆头。
　　余依彤顿时愣住了，刘曼和胡雅丽的身子也突然僵硬，心中彻底迷茫了。
　　她们都知道马再荣和吴伯所说的话几乎就是事情的真相，但她们还是无法接受冯立峰已经遇到了意外的现实。
　　如果有可能的话，她们甚至愿意用自己去代替冯立峰，也不愿意看到后者遇到任何危险。
　　“报仇！我要报仇！”
　　白莹突然站了起来，美丽的脸庞狰狞，泪水纵横，湿漉漉的头发在她抬头的瞬间，直接披散开来，在海风的吹动下舞动。
　　这一刻，她就像是一个坠入了地狱的天使，身上散发着让所有人都为之心悸的冰寒杀机。
　　“嘭！”
　　白莹的肩膀脸颊突然迸射血花，擦过她脸颊的子弹直接撞击在一旁的钢制护栏上面，迸射出慑人的金色火花。
　　“狙击手！”
　　刹那间，所有人的心中都涌出了相同的念头，马再荣更是条件反射一般，直接把白莹抱在怀中，用他那高大的身躯帮白莹挡住狙击手的视线！
　　“注意保护！”
　　“该死！是狙击手！”
　　一道道惊呼声接连响起，无论是白莹带来的手下，还是余依彤带来的保镖，在这一刻全部都行动了起来。
　　他们心中无比震惊和愤怒，不仅是因为狙击手差点射杀了白莹，更是因为狙击手在刺杀过一次之后，竟然还敢当着众人的面再次开枪狙击！

第298章 誓报此仇
　　白莹的手下和余依彤的保镖都有惊人的能力，只是转眼间便在众人的身周组成了一圈严严实实的人墙，避免了杀手再次开枪狙击众女的可能。
　　但在中心处的余依彤、刘曼和胡雅丽此时却看着白莹，脸上都写满了惊色。
　　她们虽然迁怒到了白莹是你上，可在看到后者被子弹划过脸颊，血花迸溅的瞬间，还是有种触目惊心的感觉。
　　她们毕竟都是女人，并且还都是非常漂亮的女人。
　　自身的容貌，就是她们敢于追求冯立峰的资本之一。
　　也正是因为这样，她们更加清楚容貌被毁的可怕，那种事情简直比杀了她们还要让她们无法接受！
　　“莹莹……”
　　余依彤张了张嘴，她知道冯立峰和白莹之间的感情，也清楚后者绝对不会忽视冯立峰的安全问题。
　　此时，她终于清醒了一些，立刻就想要开口安慰受伤的白莹。
　　可是，她的话还未说完，就被白莹咬牙制止了。
　　“不用说了，这是我应该付出的代价！如果不是我的话，峰哥也绝对不会遇到刺杀！都怪我！”
　　白莹的脸上一片狰狞，在余依彤、刘曼和胡雅丽的注视下，寒声说道：“给我传令下去，谁能找到杀手，我奖励他一千万！如果谁能把杀手杀死，我奖励两千万！如果能够活捉杀手，送到我面前，我奖励他三千万！”
　　“是！”
　　刹那间，白莹身边的所有手下都兴奋了起来，这种奖金诱惑，简直就是他们梦寐以求的！
　　至于杀手的危险性，白莹的手下却都不在乎。
　　原因非常简单，他们跟着白莹，早已经习惯了这种充满了危险的生活，金钱才是他们至高无上的追求。
　　“我另外追加一倍的奖金，只要能找到杀手！”
　　马再荣突然开口，脸上的神色也开始变得狰狞了起来。
　　他要追加奖金，不仅是因为冯立峰被刺杀，可能已经有死无生，更因为白莹差点被暗中的狙击手开枪杀死！
　　即便是这样，白莹只怕也要被毁容了。
　　这种结果，是马再荣做梦都无法接受的！
　　这一刻，他心中的恨意不比白莹少。
　　如果不是因为白莹需要保护，马再荣甚至都想亲自出手，把那个狙击手找出来，然后用最残忍的手段折磨，让其生不如死！
　　“可恶！”
　　“混蛋！”
　　一旁，原本正要离开的警察都是脸色铁青，当白莹中枪的那一刻，他们就被吓了一跳，纷纷躲入了自认为安全些的地方。
　　当他们看到白莹和马再荣接连表态之后，立刻就觉得像是被打脸了一般。
　　可他们却没有办法责怪白莹和马再荣，毕竟狙击手可是当着他们的面开的枪，不仅是伤害了白莹，还严重的打了他们的脸！
　　“立刻去调查！”
　　“派人封锁周边，一旦遇到任何嫌疑人，直接抓捕！”
　　负责带队的警察直接下达了命令，所有的警察，甚至周边地区的警察也都行动了起来。
　　此时，他们已经没有心思去管冯立峰的事情了，而是想要在最短的时间内抓到狙击手，挽回警方的颜面。
　　至于白莹和马再荣开出的奖金，他们虽然心动，却都知道没有办法光明正大的去拿。
　　原因非常简单，白家是什么势力，正面临什么样的情况，所有的警察几乎都知道的清清楚楚。
　　在这种情况下，除非他们不想要现在的工作了，否则根本不能在私下里接触白家的任何人。
　　当然，在重利之下，也有一些警察心中激动，暗暗盘算是不是要寻找一个机会，在找到狙击手之后，把消息卖给白家。
　　如此一来，他们便能得到一笔丰厚的报酬，从此离开警队，甚至离开宝岛，到他们想去的地方过上幸福的生活。
　　“你们也给我去搜查！”
　　余依彤深深地吸了一口气，将心中的怒火压制了下去，对身边的保镖们下达了命令。
　　在她看来，她身边的保镖虽然不多，但都是精英，只要能够沿着弹道和狙击手的大致方位追查，还是有可能找到狙击手，为冯立峰报仇的。
　　“不行！”
　　吴伯直接开口阻拦，当着所有人的面说道：“小姐，我们的任务是保护您。如果您让他们搜查杀手，万一再遇到了什么危险，岂不是让幕后黑手得逞了？杀手只是拿钱办事，真正的凶手是那些聘请杀手的混蛋！”
　　余依彤略微迟疑了一下，虽然心中杀意沸腾，怒火汹涌，但还是点头答应了下来。
　　她倒不是担心自己同刘曼和胡雅丽的安全，而是不想让自己失去了给冯立峰报仇的机会！
　　“警官先生，如果你们不能给我们一个交代的话，以后就请不要管我们的事情！”
　　沉默了良久的白莹突然开口，脸上的伤口只是用一块手帕按住，鲜血流淌的样子，显得非常吓人。
　　她的目光冰冷，声音冰寒，顿时就让所有的警察产生一种不寒而栗的感觉。
　　“白小姐，抓捕不法分子是我们的责任！你虽然是受害者，但我们也只会按照规定给你一个答复，不能保证你们什么！”
　　负责带队的警察冷冷地回应，心中非常厌恶白莹的态度。
　　但他也清楚，在这种情况下，他根本没有办法对白莹做什么。
　　毕竟白莹可是受害者，他们警方就必须要保护受害者。
　　即便他们知道白家不干净，但是白莹却没有任何污点，警方如果不能保护好她的安全，必然会在社会上引起难以想象的舆论风潮。
　　“希望你们能做到！”
　　白莹冷哼，直接转身上车。
　　“一群废物！”
　　马再荣眯眼扫了所有的警察一眼，脸上写满了浓浓的嘲讽之色。
　　今天的事情让他对眼前这些警察的印象降低到了极点，如果不是大庭广众之下，不方便动手的话，他都想让这些警察受点教训。
　　所有警察的脸色顿时变得更加难看了，却根本没有办法反驳马再荣。
　　他们对白家的情况有一定的了解，自然也知道马再荣的身份。
　　在宝岛，别说是他们，就算是他们的上司，也要给马再荣几分面子。
　　原因非常简单，马再荣就是特警队的武术顾问，一身功夫可不是等闲人能够想象的。
　　如今，马再荣骂他们，他们也只能听着。

第299章 不怪她
　　白家，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽坐在一张圆桌周围，每一个人的脸上都没有任何表情。
　　其中，白莹脸上的伤口虽然缝针包扎了，但整个人的脸色却非常苍白，看起来就像是大病一场之后的病人一样。
　　一旁，马再荣和吴伯静静地站着，对于四女的沉默，他们两人像是没有任何办法。
　　实际上，自从回到白家之后，四女便一致沉默地坐着，每一个人的目光都是森冷无比，让人不寒而栗。
　　在回来的路上，马再荣悄然给康思远打了一个电话，把这一次发生的事情告诉了后者。
　　当康思远听到冯立峰可能葬身海底，白莹也差点被狙击手刺杀成功之后，立刻便答应了马再荣的要求，准备前来保护白莹。
　　得到康思远的回复，马再荣才松了一口气。
　　因为他非常清楚，只要有康思远在白莹的身边，后者的安全就有了最大的保障。
　　别说是那个狙击手再次过来，就算是多来一个杀手，也不可能伤害到白莹。
　　当然，之前的情况也是马再荣太过担心白莹，再加上冯立峰的事情太过突然，让他丧失了平常心。
　　否则的话，马再荣也不会让隐藏在暗中的狙击手得手。
　　“都怪我！如果不是我太粗心，又怎么会让莹莹……”
　　看着白莹略显单薄的背影，马再荣的心中充斥着浓浓的自责。
　　如果时间可以倒流，一切的事情都可以重来的话，他宁愿当时中枪的是他，也不愿意看到白莹被子弹伤了脸颊。
　　毕竟对白莹来说，容貌虽然不是一切，却也是非常重要的。
　　但这一次受伤，却很可能会让她被毁容！
　　这一点，马再荣已经再三从私人医生的口中确认了。
　　可惜的是，哪怕私人医生留下了遗嘱，要求白莹尽量休息，不要影响了伤口的恢复，白莹还是不肯听！
　　“你们这段时间可以住在这里，我会尽全力保证你们的安全！至于峰哥的仇，我一定会调查清楚，不会让凶手有任何逃脱的可能！”
　　白莹突然深深地吸了一口气，开口说道：“如果你们不相信我的话，也可以住到安保措施最好的国际五星级酒店，我会负责所有的花费，并且会派一些人帮忙保护你们！”
　　“不用了！我们就住在这里！”
　　余依彤咬了咬牙，冷冷地回答道：“我们不用你保护，只要你把真凶的信息告诉我们！同时，只要你找到了真凶，我们也必须参与报仇！”
　　“没错！我们也要报仇！”
　　“你必须答应我们！”
　　刘曼和胡雅丽对视了一眼，两个原本彼此不对付的女人，在这一刻却达成了一致意见。
　　白莹沉默了下去，盯着余依彤、刘曼和胡雅丽看了许久，才轻轻地点了点头，说道：“好！我们一起为峰哥报仇！等报完仇，你们也能找我报仇！”
　　说完，白莹根本不给余依彤、刘曼和胡雅丽再次开口的机会，便直接站起来向外走去。
　　马再荣微微一愣，连忙跟了上去，似乎是担心白莹再次遇到任何意外。
　　“我一定不会放过你的！”
　　余依彤看着白莹的背影，口中轻声呢喃，心中充斥着浓烈的杀意和怒火。
　　刘曼和胡雅丽似乎想要说什么，但最终还是没有开口，而是起身向白莹给她们准备好的房间走去。
　　她们的心中都非常清楚，这次的事情虽然说白莹也有一定的责任，但她们却没有责怪白莹的资格。
　　原因非常简单，冯立峰的心中如果没有白莹的话，也不会如此着急的来宝岛，更不会遇到刺杀，葬身海底。
　　而她们两个，早已经不可能回到冯立峰的身份。
　　否则的话，冯立峰也不会在她们抵达陈家村之后，直接离开了。
　　转眼间，客厅内就只剩下吴伯和余依彤。
　　“为什么？你为什么要来这里？”
　　余依彤陡然颤抖了起来，眼中的泪水就像是断了线的珠子一般不停地从光滑的脸颊滑落。
　　吴伯的心中一颤，似乎是想通了什么，张嘴说到：“小姐，这次可能真的不能怪白小姐！”
　　“吴伯，你什么意思？”
　　余依彤脸上的神色瞬间变得狰狞了起来，一双美目中寒光四射，紧紧地盯着吴伯，如同一个择人而噬的堕落天使。
　　吴伯神情苦涩的摇了摇头，虽然知道接下来说出的事情可能会打击到余依彤，却还是不忍心继续隐瞒。
　　他先是看了看客厅外面，发现没有人在附近之后，才迈步走到余依彤身边，附耳说道：“小姐，您和冯先生的踪迹可能是我们的保镖泄露出去的！”
　　“什么？不可能！”
　　余依彤惊呼一声，眼睛瞪得老大，根本不敢相信吴伯竟然会说出这种话来。
　　如果她和冯立峰的行踪是余家的保镖泄露出去的话，那岂不是说她也要对冯立峰的死承担一定的责任？
　　更加关键的是，她根本不知道这种事情，也不想发生这种事情！
　　“小姐，这是真的！我们的一个保镖和夫人联系过，以……”
　　吴伯心中叹息，低声解释，很快便把他知道的事情都说了出来。
　　事情其实非常简单，他在陈家村的时候就发现有保镖偷偷联络聂倩，只是他当时看到没看发生太大的事情，也就没有选择告诉余依彤。
　　毕竟在他的心里，余依彤和聂倩的关系已经够紧张了，如果让余依彤知道了聂倩的做法，只怕她更加不会原谅聂倩。
　　谁曾想，他们刚刚到宝岛没有多久，就发生了这样的事情，让冯立峰为之葬身海底！
　　“怎么会这样？吴伯，你为什么不早点告诉我？不会的，不是我害了峰哥！”
　　余依彤彻底懵了，她做梦都没有想到冯立峰被刺杀的事情，竟然也有她的一部分责任！
　　而且，她的责任甚至还不比白莹的小！
　　这一刻，余依彤的心中甚至已经开始反思，如果她没有跟着跑到宝岛，并且还和冯立峰同行，后者的踪迹恐怕就不会轻易泄露！
　　因为，冯立峰虽然在东江市、纽约和芝加哥都比较有名，但他在宝岛几乎是等于默默无闻，哪怕是白家的仇家，只怕也不会轻易注意到他的存在！
　　如此一来，冯立峰又怎么会被刺杀？

第300章 恩断义绝
　　噗通一声，吴伯在余依彤的面前跪倒在地，他低着头，脸上写满了愧疚，眼睛中甚至已经开始有浑浊的泪水流淌而出。
　　“小姐，都是我的错！”
　　吴伯的声音颤抖，这一刻的他无比后悔，如果早知道会发生那么多的事情，早在陈家村的时候，他就会说出所有的一切，而不是装作不知道。
　　可惜的是，这个世界上并没有如果，冯立峰已经葬身海底，再也不可能重新出现在他们的面前。
　　如此一来，他最疼爱，一直当成自己孩子的余依彤，也错失了一生挚爱！
　　“为什么？为什么是你们？”
　　余依彤的娇躯在剧烈颤抖，脸上泪水纵横，根本没有办法接受眼前的事实。
　　面对余依彤的质问，吴伯只是低着头，根本没有办法回答。
　　“哈哈……”
　　余依彤突然凄惨地笑了起来，在吴伯还没有反应过来的时候，她已经取出了手机，直接拨通了聂倩的电话。
　　“为什么？你为什么要把我们的踪迹泄露出去？”
　　不等电话那头的聂倩开口，余依彤便冷声质问起来。
　　“你说什么？我不明白！”
　　魔都，聂倩的心中一颤，虽然口中强硬，但她已经明白，这一次想要杀死冯立峰的事情泄露了。
　　偏偏在这次的事情中，冯立峰还真的葬身海底了，让她就算是辩解，都找不到合适的理由！
　　“你以为我不知道吗？那个保镖收了我五百万之后，已经把所有的事情都说了！”
　　余依彤的声音变得更加冰寒了，却没有把吴伯说出来，而是直接使了一个小手段，把泄露了他们行踪的保镖给卖了。
　　“可恶！”
　　聂倩顿时骂了一句，虽然她很快就反应了过来，却也知道事情已经没有办法隐瞒了。
　　深深地吸了一口气之后，聂倩直接说道：“没错，我想要杀了冯立峰，他根本就配不上你！他接近你，也只不过是因为余家的财势而已！只是，我这一次没能成功，被其他人杀了他！”
　　“承认了！你终于承认了！”
　　余依彤的身子一颤，差点瘫软在地上，她的脸上满是绝望之色，泪水更是像开闸的洪水一般，怎么都无法停住。
　　对于聂倩所说的理由，余依彤的心中只觉得无比可笑。
　　她和冯立峰相识的时候，是在美国的芝加哥，当时的她只是一个普通的留学生，还要靠给冯立峰做翻译赚一些钱。
　　在那种情况下，冯立峰怎么可能知道她的身份？
　　而且，冯立峰和白莹当时如胶似漆，如果不是他们之间的感情突然出了问题，余依彤又怎么会去追求冯立峰？
　　可到了聂倩的眼里，就成了冯立峰需以接近她，图谋余家的财势！
　　“难道你的心里面就只有余家的财势吗？当年是这样，现在又是这样，你什么时候才能懂得真正的感情？”
　　余依彤陡然疯狂地质问，愤怒的声音变得无比尖锐，哪怕隔着电话，却也几乎穿透聂倩的耳膜。
　　“我做这一切不都是为了你？只要你愿意，余家的一切都是你的！”
　　聂倩也怒了，似乎是因为自己的付出没有得到余依彤的认可和理解，心中无法忍受。
　　但是，余依彤却不想理会聂倩，正如她当年毅然选择离开魔都，隐瞒身份去芝加哥留学，多年中只靠自己的能力去赚钱一样。
　　至于余家给她的生活费，她也没有花，只不过是存在了另外一个账户，避免余家的人追着她不放而已。
　　“你不懂，你不懂！”
　　余依彤连连摇头，心中一阵阵疼痛，简直就像是被千刀万剐了一般，说道：“从今天起，我和你恩断义绝！”
　　声音落下，余依彤就挂断了电话，然后狠狠地把手机摔了出去。
　　“啪！”
　　伴随着一声脆响，精致的手机已经变成了一地的手机零件。
　　魔都，聂倩虽然愤怒，却还是想要重拨过去。
　　毕竟在她的心里，余依彤就是一切，甚至比她的生命还要重要。
　　可让她没有想到的是，余依彤的电话已经打不通了，就连管家吴伯的电话也没有人接听。
　　她并不知道，吴伯虽然想接电话，但在看到余依彤心痛的样子之后，最终还是打消了心中的想法。
　　“不行！我不能让你这么任性下去！”
　　聂倩终于慌了，直接就站了起来，想要前往宝岛。
　　她不想愿意看到余依彤和自己恩断义绝，如果发生了那种情况的话，她这么多年的努力和付出又算是什么？
　　而且，她永远都没有忘记姐姐的嘱托，更没有忘记她自己的誓言。
　　然而，她还未走出客厅，就被一个从外面走进来的男子拦住了。
　　“让开！”
　　聂倩深深地吸了一口气，想要压下心中的惊慌，却根本没有办法掩饰自己的情绪。
　　这对她来说本来是不可能的事情，但这一次不一样，余依彤就是她的软肋，让她最脆弱的一面彻底暴露了出来。
　　“别去了！你这次做错了！”
　　男子摇了摇头，说道：“彤彤已经长大了，她有自己的想法，有自己爱的人。这一次，你却亲手杀了她所爱的人，难道你还想再在她心里的伤口上撒一把盐吗？”
　　“胡说！余欣荣，你根本就不懂彤彤，你只是在为余家考虑！我知道你恨我，恨我没能让你再娶，恨我让你余家没有可以传香火的后代！但你要知道，彤彤是你的女儿，你的亲生骨肉！还有姐姐，你别忘了你对她的承诺！”
　　聂倩陡然变得歇斯底里了起来，一句句指责的话毫不留情，就像是锋锐的刀子一般刺入了男子的心中。
　　原来，男子就是余依彤的父亲余欣荣，也就是余家当代家主！
　　或许，家主这个称呼让人有些不可思议，但对于余家这种传承了数代的家族来说，却非常正常。
　　只不过，自从余欣荣遵从前妻的遗嘱，娶了前妻的妹妹聂倩之后，整个余家已经人丁凋零，如今只剩下他一个正常男人了。
　　至于剩下的余家男人，都是被各种各样的意外，或者是迷恋上一些女人，被掏空了身体，丧失了生育能力。
　　即便如此，余欣荣也很久没有碰过女人了，更没有碰过聂倩。
　　原因非常简单，聂倩不允许余家新一代中出现对余依彤有威胁的存在！

第301章 渔村
　　余欣荣看着歇斯底里的聂倩，没有解释，没有反驳，只是沉默了下去。
　　聂倩脸上的扭曲之色渐渐地平复，但还是不肯退让，一双眼睛同样紧紧地盯着余欣荣。
　　十多分钟后，就在聂倩想要再次迈动脚步的时候，余欣荣突然叹息了一声，说道：“我并没有忘记！”
　　“你……”
　　聂倩张嘴想要说什么，但她的话还未说完，就被余欣荣低沉却充斥着浓烈坚定的声音给打断了。
　　“我知道你恨我，如果不是我的话，蔓儿也不会死！彤彤恨我是对的，你恨我也是对的！但我从来没有忘记蔓儿的嘱托！”
　　余欣荣仰起了头，努力不让眼眶中的泪水流淌出来。
　　实际上，如果不是他的前妻聂小蔓的临终遗言，他根本就不会娶当时还是她的小姨子的聂倩，更不会多年都没有再为余家开枝散叶！
　　毕竟对于他们这种传承了许久的家族来说，人丁可是一个不容忽视的问题。
　　聂倩沉默了下去，她虽然一心为了余依彤着想，却还是没有忘记这些年所发生的事情。
　　此时，当余欣荣感情流露，她的心中立刻就受到了强烈的触动。
　　“让彤彤去做吧！你已经伤害了她一次，不要再伤害她了！”
　　余欣荣再次开口劝说，然后便转身走了出去，似乎不再管聂倩会做什么决定。
　　聂倩深深地吸了一口气，好像是想要说什么，但她最终还是没有开口。
　　对于余欣荣来说，他们两个是有名无实的假夫妻，一切都只不过是为了余依彤而做出的牺牲。
　　但只有聂倩清楚，经过那么多年的等待，她的心中已经有了余欣荣的身影。
　　如果不是因为余依彤的存在，再加上余欣荣的刻意疏远，聂倩早就想要给余欣荣生一个孩子，而不是在这个高宅深院中虚度青春年华，备受煎熬。
　　宝岛，夜风在呼啸，似乎是暴风雨的前奏。
　　伊娃紧了紧身上并不是多么合身的衣服，从冯立峰的腋下拿出了体温计。
　　“还在发烧，难道真的就没有办法退烧吗？”
　　看着仍是昏迷不醒，高烧不退的冯立峰，伊娃忍不住皱起了眉头。
　　可她却忘记了自己受伤的额头，当眉头紧皱的瞬间，一股钻心的疼痛立刻从伤口处涌了出来，让她的脸色瞬间变得难看了许多。
　　白天，她和冯立峰一起坠入海湾，惊慌失措的她本以为那就是生命的终点。
　　在最后一刻，伊娃死死地抱住了冯立峰，想要就这么和其葬身在同一个地方。
　　毕竟对于她来说，生前无法和冯立峰在一起，就只能奢求死后同穴了。
　　但是，冯立峰却在最后关头打开了车窗，然后带着她逃了出来。
　　因为冯立峰的泳技，两人最终避免了沉入海底的下场，可在即将抵达岸边的时候，冯立峰因为海浪的冲击，撞在了一块突出的礁石上面，当场昏迷了过去。
　　最后，伊娃虽然拼尽一切力量把冯立峰弄上了岸，但还是没有办法把后者救醒。
　　无奈之下，伊娃只能就近找了一个地方暂时安置冯立峰，准备报警之后，就把冯立峰送往医院救治。
　　让伊娃没有想到的是，他们竟然意外的遇到了一个年迈的老太太，后者愿意帮忙，并且把他们带回了家。
　　可在冷静了下来之后，伊娃却没有立刻去医院。
　　而她还没有来得及犹豫多久，老太太所在的小渔村就因为泥石流和公路旁的树木被冯吹断的缘故，不仅进出的公路断掉了，甚至连供电也断了。
　　至于渔船，随着暴风雨的到来，所有的小渔船都不敢出海，自然也没有人能把他们送出去了。
　　在这种情况下，伊娃只能稍微处理了一下自己的伤口，然后想办法先稳定冯立峰的情况。
　　可是，整个小渔村只有不到十户人家，并且还全部都是老人。
　　更没有任何医疗设备，有的也只是一些简单的退烧消炎药物，对于救治冯立峰几乎起不到任何作用！
　　“不行，必须要想办法报警，再不然也要联系上白莹他们！”
　　伊娃咬了咬牙，帮冯立峰用酒精擦了一遍身子，又给他吃了一些消炎和退烧药之后，便去寻找好心帮助他们的老太太，想要借一下手机打电话出去。
　　她和冯立峰的手机在海水里面泡了太久，早已经没有办法使用了，只有手机卡还被她带在身上。
　　但让伊娃难以置信的是，当她找到收留他们的老太太之后，却得知整个村子只有一部手机，偏偏还恰好因为有手机的老人不慎摔了一跤，手机直接摔坏了！
　　那个老人虽然没有大碍，却让其他的老人都触目惊心，再也不敢在这个天气外出。
　　伊娃有些不死心，再次开口问道：“王奶奶，村里难道就没有座机电话吗？”
　　“孩子，座机电话不是没有，但都没有信号啊！”
　　王奶奶是一位慈祥的老人，此时却忍不住苦笑了起来。
　　原因很简单，被泥石流毁掉的不仅是村里的公路和电线，就连电话线也没能幸免于难。
　　也正是因为如此，村里的老人们才没有办法联系上在外的孩子，更没有办法报警说明村里的情况。
　　现在，整个村子几乎等于和外界彻底断了联系，只能等待暴风雨过去之后，才能想办法和外界联系上。
　　只是，这次的暴风雨会持续多长时间，就不是王奶奶能知道的了。
　　“怎么会这样？”
　　伊娃顿时懵了，她的身上虽然有伤，但还是能撑一段时间。
　　可冯立峰就不一样了，他被撞上了头，已经明显可以看到肿起了一块，如果不早点送医治疗，只怕会非常危险。
　　这不是伊娃关心则乱，而是她做为一个医生，根据冯立峰的病情做出的判断。
　　否则的话，冯立峰也不会一直发烧，并且还是高烧不退了！
　　“孩子，别着急，我们可以等等。如果外面的孩子们联系不上我们，自然也会想办法进来的！”
　　王奶奶似乎不忍心看伊娃心急的样子，忍不住开口安慰。
　　但她心里却非常清楚，留在村子里的几乎都是孤寡老人，想要指望外面有人注意到他们，只怕短时间内是不太可能了。

第302章 忘
　　暴雨哗啦啦地下个不停，小小的渔村几乎都快要变成了汪洋中的泽国。
　　王奶奶的房子虽然是上世纪的老房子，却还算是坚固，门窗关上之后，并没有任何漏水的情况出现。
　　但在房间里，伊娃的脸上却满是汗水，整个人都疲惫不堪。
　　原因非常简单，冯立峰的病情还没有彻底稳定下来，高烧虽然退了，却还是迟迟没有苏醒。
　　而这种情况如果继续持续下去的话，只怕冯立峰就会更加危险，甚至可能会因此丢掉性命！
　　“我们已经逃过一劫了，为什么还会遇到这种情况？”
　　伊娃的心中几乎都快要绝望了，帮冯立峰擦身子的手早已经抽筋，正在不由自主地颤抖。
　　酒精已经用完了，她现在是在用高度白酒代替，却也不敢停太久。
　　因为她非常清楚，这种物理降温的办法虽然能帮冯立峰降低一些体温，但还是治标不治本。
　　如果冯立峰头上的淤血无法散开，演变成发炎，她现在的所有办法都将会彻底失去作用。
　　她想带冯立峰去医院治疗，哪怕医院不是很大，只要能够暂时给冯立峰输液检查，控制住病情，就还有希望。
　　“嗯！”
　　就在伊娃准备再次站起来，强撑着疲惫的身子帮冯立峰用白酒降温的时候，后者的嘴里突然发出了微弱的声音。
　　“峰哥，你是不是有感觉了？你一定要快点醒过来啊，绝对不能再睡了！我在等着你，莹莹她们也在等着你呢！”
　　伊娃顿时兴奋了起来，抓住了冯立峰的右手，不断地摇晃，口中更是不停地说着他们之间的事情，想要唤醒冯立峰求生的意志。
　　也不知道过了多久，当伊娃都想要放弃的时候，冯立峰的眼皮才颤抖了一下，缓缓地睁了开来。
　　“峰哥，你终于醒了！”
　　伊娃大喜过望，整个人几乎都像是焕发新生了一般。
　　然而，她的身体却因为连续两天两夜的疲劳，再加上额头的伤口感染，终于支撑不住，发烧昏迷了过去！
　　“喂……”
　　床上，刚刚苏醒过来的冯立峰想要挣扎着起身，却感觉到头上一阵剧烈的疼痛，眼前一黑，就再次昏睡了过去。
　　不过，似乎是因为苏醒过一次的缘故，冯立峰头上的肿块竟然开始缓缓地消退了一些，当他再次醒来的时候，已经变得只有原本一半大小了。
　　而他这一次睁开双眼，看到的却是一张苍老的脸庞。
　　“年轻人，你醒了？真是不容易啊！快点看看你的未婚妻吧，她为了救你，几乎都把所有的药给你吃了。如果不是我留了一点，给她吃了下去，只怕她真的要出大事了！”
　　王奶奶叹息了一声，伸出颤抖的手把想要起床的冯立峰扶了起来。
　　原来，自从知道无法在短时间内恢复和外界的联系，又注意到伊娃的担忧之后，王奶奶就稍微留了一个心眼，悄悄地藏下了一板消炎药和一板退烧药。
　　最初的时候，她是想要劝说伊娃注意吃药，别让伤口感染了。
　　谁曾想，伊娃表面上听劝，实际上却把药都剩下来给冯立峰。
　　无奈之下，王奶奶才只能继续留着药，等到伊娃昏迷的时候，才把要给后者吃了下去。
　　也正是因为如此，伊娃的情况才没有恶化，甚至还好转了很多。
　　“谢谢您！”
　　冯立峰听完王奶奶所说的情况，心中感激，却也无比疑惑。
　　因为，他突然想不起自己的身份和来历了，更无法确定自己和伊娃之间的关系！
　　如果不是从王奶奶的口中听到伊娃的名字，他甚至还在疑惑后者为什么要那么救他！
　　或许是因为从伊娃的口中知道了不少情况的缘故，王奶奶并未把伊娃搬到另外一个房间，而是把她和冯立峰放在了同一个房间的另外一张床上。
　　当然，王奶奶就算是想要把伊娃搬走，只怕也没有那种力气了。
　　冯立峰走到了伊娃的床边，看到了后者额头上的伤口之后，莫名地感到一阵心痛。
　　似乎在他的内心深处，根本不愿意看到伊娃受到如此的伤害。
　　“我到底是谁，我们又是什么关系？你为什么会受伤？是因为我吗？”
　　冯立峰轻轻地拿起床头的高度白酒，一边帮伊娃擦拭额头上的伤口和脸颊上的汗水，心中一边思索。
　　可让他没有想到的是，每当他快要想到什么的时候，头上便是一阵剧烈的疼痛，让他根本就难以承受。
　　一次两次，他还能咬牙硬抗，次数多了以后，他只能暂时打消弄清自己身份的想法。
　　毕竟对于此时的他来说，照顾好伊娃才是最重要的事情。
　　两个小时后，伊娃终于醒了。
　　当她看到正在照顾自己的冯立峰之后，顿时喜极而泣，扑到了后者的怀里。
　　“峰哥，你终于醒了！”
　　伊娃痛哭着，就像是一个受到了极大伤害的孩子，任凭冯立峰安慰，都没有丝毫要松手的意思。
　　一直哭了差不多半个小时后，伊娃才感觉到疲惫，慢慢地停了下来。
　　至于王奶奶，她早就知趣地走出了房间，并且还叮嘱冯立峰，如果有什么事情，立刻就叫她。
　　冯立峰深深地吸了一口气，虽然本能地觉得有些残忍，却还是忍不住开口询问道：“你是谁？我又是谁？我听王奶奶说你叫伊娃，是我的未婚妻，这些都是真的吗？”
　　伊娃顿时愣住了，一双眼睛紧紧地盯着满脸茫然之色的冯立峰，不知道该怎么回答。
　　这一刻，光是从冯立峰的言谈和反应，伊娃心中就已经明白了前者肯定是因为脑部受到了重击，暂时失去了记忆。
　　这种短暂失忆的情况并不罕见，基本上都是发生在脑部受到重击之后。
　　而什么时候能够恢复记忆，就和病人的身体恢复程度没有太大关系了。
　　有的病人，或许伤势还没有痊愈，记忆就能恢复。
　　有的病人，伤势或许很快就能痊愈，但记忆却无法恢复，甚至可能一直持续到生命终结的那一天！
　　“怎么了？你是不是哪里不舒服？不对啊！你的额头已经不烫了，应该不是发烧才对。”
　　冯立峰皱了皱眉头，甚至还伸手摸了摸伊娃的额头，话语中充斥着毫不掩饰的关心。

第303章 爱的自私
　　伊娃被冯立峰惊醒，脸上闪过一丝惊慌之色，连忙摇头回答道：“我没事！我只是不敢相信你竟然会不记得我了！”
　　冯立峰的眉头顿时皱得更紧了，他虽然不清楚自己和伊娃之间的关系，却能感觉到后者没有完全说实话。
　　可在这种情况下，他根本不好继续追问什么。
　　毕竟在他受伤昏迷的时候，一直都是伊娃在照顾他，后者甚至还为了给他治疗，把本就不多的药全部留给了他。
　　如果不是王奶奶偷偷地藏了一点药，只怕伊娃的情况就要危险了。
　　要知道这个小渔村已经彻底和外界断了联系，公路更是不通，一旦没有药物，任何疾病都是可能要命的。
　　“嗯！”
　　伊娃微微一笑，抱住了冯立峰，轻声说道：“你知道吗？我们本来是准备……准备结婚的，但因为你想来旅行一次，却遇到了意外……”
　　伊娃依偎在冯立峰的怀中，口中说着她一直梦寐以求的事情，中间还稍微掺杂了一些虚构的谎言，很快便说明了他们之间的“关系”。
　　根据她的说法，她和冯立峰是一对已经订了婚的情侣，甚至连婚期都已经定了。
　　但是，喜欢旅游的冯立峰却突然提出要在结婚前好好出去玩一次。
　　理由也非常简单，就是他们结婚之后肯定会要孩子。
　　而一旦有了孩子，他们的生活几乎就等于上了枷锁，再想出去只怕就会变得无比困难了。
　　伊娃拗不过冯立峰，最终答应了下来。
　　却没有想到摩托艇出现意外，两人坠入大海，险些葬身鱼腹之中。
　　幸运的是，他们最后被海浪冲到了这个小渔村。
　　虽然他们都受了伤，所有的证件也已经掉入大海，甚至连手机也都坏了，却都度过了危险。
　　唯一的麻烦就是，他们现在就算是想回去，也不容易了。
　　“真的？我有这么混蛋吗？”
　　冯立峰皱眉苦笑了一声，本能地自责了起来。
　　在冯立峰看来，如果不是他自己的任性，只怕两人也不会落入这种境地，他更不会失去记忆。
　　“嗯！”
　　伊娃略微迟疑了一下，最终还是轻轻地点了点头，紧紧地依偎在冯立峰的怀中，似乎是担心这一刻的美好会变得无比短暂。
　　“峰哥，对不起！莹莹，彤彤，曼姐，丽丽姐，我知道自己这样做非常自私，但我真的控制不住自己。爸爸，妈妈，你们就让我任性一次吧！”
　　一道道人影在心中闪过，伊娃渐渐地坚定了决心，准备就此和冯立峰在这个小渔村隐姓埋名一段时间。
　　当然，她并未忘记还要继续给冯立峰治病的事情，甚至都已经准备好外出采药。
　　她曾经在芝加哥的康复研究所担任负责任，年纪虽轻，却所学广博，不仅擅长西医，还涉猎了中医，对中药材也有一定的了解。
　　之前，因为冯立峰高烧不退，再加上暴雨不停和自身的伤势，她也没有办法出去采药，只能暂时用小渔村的备用药物。
　　现在不一样了，冯立峰已经苏醒，伤势算是暂时控制住了一些，短时间内不会有太大的危险。
　　她自己的情况也好转了，天气亦是有了转晴的趋势，她完全可以在天气好了以后出去采药。
　　只要有了更多更好的药物，他们的伤势就能完全控制住，并且逐步痊愈！
　　而且，采用中药也只不过是伊娃心中的一部分计划，她最擅长的还是使用各种已经成熟的西药。
　　不过，那些都需要等公路通了以后，她才能去医院或者药房帮冯立峰购买。
　　对于伊娃心中的想法，冯立峰并不清楚，也没有心思去想那么多。
　　原因非常简单，他的头还是时不时地疼痛，让他根本就没有任何精力去思考任何事情。
　　更重要的是，他已经暂时相信了伊娃的说法，此时只觉得无比愧疚。
　　四个小时后，连续下了几天的暴雨终于停了下来，小渔村也终于恢复了一些生机。
　　冯立峰知道了伊娃要出门采药之后，立刻便穿好了鞋，想要一起跟着去。
　　或许，他不认识什么中药，但他心中却有一个坚定的念头，那就是要保护伊娃，不能让后者再受到任何伤害。
　　“峰哥，你的伤还没好，不用跟我一起去了！”
　　看着带着柴刀，披上了雨衣的冯立峰，伊娃的心中一片感动，顿时就想要劝说他留在家里。
　　“不行！你是我的未婚妻，我怎么能让你一个人冒险呢？刚下过暴雨，现在外出并不安全，我必须要陪着你！”
　　冯立峰直接摇了摇头，伸手指了指河对面发生泥石流的山坡，声音中充斥着浓浓的坚定。
　　“可是……”
　　伊娃张了张嘴，还想再说什么，但一句话还未说完，就被冯立峰打断了。
　　“走吧！我们用光了村子里的药，这次出去不仅要为我们自己采药，还要帮王奶奶他们准备一些草药备用，避免遇到一些突发情况的时候，连一点药都没有！”
　　冯立峰笑着拉起了伊娃的右手，说出的话更是让其无法拒绝。
　　实际上，这几天把村里的备用药物都用光了，伊娃的心中也颇为担忧。
　　毕竟身为一个医生，她是非常清楚老年人的身体素质都比不上年轻人的。
　　尤其是在这种暴风雨持续了几天的情况下，更是容易出问题。
　　如果因为他们的缘故，导致小渔村的老人们无药可用，那就真的是无法偿还这份恩情了。
　　“峰哥，你还是这么善良！”
　　伊娃深深地吸了一口气，心中本就略微有些动摇的决定再次变得坚定了起来。
　　为了能和冯立峰在一起，哪怕是疯狂任性一次，哪怕最后被所有人责骂，她也心甘情愿！
　　即便冯立峰的记忆恢复之后，会责怪她，甚至是怨恨她，她也不愿意放过这一次的机会！
　　“那是当然了！我可是你的未婚夫，我不善良的话，你会喜欢我吗？”
　　冯立峰理所当然的点了点头，一句话说完，便松开了伊娃，大步向前走去。
　　“臭美！”
　　伊娃忍不住笑了起来，这一刻，她心中的所有忧郁都像是全部消散了，剩下的只有开心和幸福。

第304章 幕后真凶
　　温暖的阳光穿透铅色的云层，照在被暴雨冲刷过的大地上，白家内一片沉寂。
　　“师父，真的确定吗？”
　　马再荣看着自己的师父，脸上写满了震撼之色。
　　直至此刻，他还是不敢相信自己刚刚所听到的和看到的。
　　他一直以为是玩世不恭的师父康思远，在真正展露出智慧和手腕之后，是那么的惊人，曾经喜欢玩弄阴谋诡计的孙良和康思远一比，简直就是弱成了渣渣！
　　“你不信？”
　　康思远轻轻一笑，脸上又恢复了往日的神色，但他给出的答案却无法作假。
　　“康前辈，谢谢！”
　　白莹从主位上站了起来，郑重地向康思远行礼道谢。
　　这些天来，康思远不仅保证了她的安全，同时也给她带来了巨大的帮助。
　　本来，白莹一直想要调查陷害她的父亲白震天的真凶，同时也想要找到这次刺杀冯立峰的幕后真凶，都没有任何进展。
　　谁曾想，康思远只是到了白家不到几天的时间，便充分地调动了白家的力量，彻底查清楚了所有的一切，并且还准备了相当详细的资料！
　　这种帮助，对于白莹来说，简直就是比保护了她的安全还要大！
　　“唉！”
　　康思远坦然地承受了白莹一礼，口中却忍不住叹息了一声。
　　一想到冯立峰被刺杀身亡，并且还是葬身大海中，基本上不可能找回尸骨，他的心中就觉得很是可惜。
　　因为在他的眼中，冯立峰简直比马再荣还要出色，如果给他一段时间调教，冯立峰必然能够成为一个真正的八极拳高手。
　　可惜的是，这个世界上没有那么多的如果。
　　仅仅是因为聂倩不想看到冯立峰和余依彤在一起，冯立峰一行人的消息便泄露了出去，接连有两拨人同时对冯立峰展开了刺杀。
　　否则的话，以冯立峰的能力，只怕也不会那么容易陨落了。
　　“康前辈，我还有一些事情想要请您帮忙，还希望您不要拒绝！”
　　白莹再次行礼，想要请康思远帮忙坐镇白家，并且主导这次为冯立峰报仇的行动。
　　康思远略微一犹豫，便点头答应了下来。
　　原因非常简单，冯立峰虽然并不是他收下的徒弟，却是他最好的一个朋友。
　　如今，冯立峰被孙家派人刺杀身亡，做为朋友，他有义务帮忙报仇！
　　同时，康思远也想要展露一下自己的实力，维护自己的威严。
　　也只有这样，他的亲朋和徒弟才不会那么容易遇到冯立峰这种情况。
　　就像现在的马再荣，看似成了特警队的武术顾问，实际上却危机重重，随时都可能有生命危险。
　　“谢谢！”
　　白莹心中闪过一丝欣慰，再次道谢之后，便直接给余依彤发了一条消息，让尽快她带上刘曼和胡雅丽一起到客厅来。
　　不到五分钟，余依彤、刘曼和胡雅丽便急匆匆地赶到了客厅，看到了客厅里沉默不语的白莹三人。
　　“莹莹，你找我们有什么事？”
　　余依彤的脸上写满了紧张，直接开口向白莹询问，甚至都没有向马再荣和康思远打招呼。
　　不过，康思远和马再荣也没有在乎这一点。
　　他们都非常清楚，自从冯立峰出事，无论是白莹，还是余依彤，亦或者是刘曼和胡雅丽，心里面都憋着一股火，只是表面上让人不容易看出来而已。
　　“我们查出真凶了！”
　　白莹深深地吸了一口气，声音颤抖的把康思远刚刚查到的资料给了余依彤。
　　她不是不想解释，而是没有办法解释。
　　毕竟孙家和白家虽然早就有冲突，但真正爆发这次危机的导火索，还是因为她。
　　之前在纽约，孙良因为自身的阴谋暴露，绑架了她，冯立峰不得不想办法营救她。
　　最终，她虽然有惊无险，甚至还因祸得福，成功的重新站了起来，但孙良却因为开枪杀死了汉娜，被美国警方逮捕，判处了终生监禁。
　　本来，这种事情是没有任何问题的，甚至可以说是孙良罪有应得。
　　但孙家却不这么想，甚至还因此更加仇视白家。
　　孙良是孙家年轻一代最出色的一个，甚至都快要被内定为继承人了，他被捕，并且判处终生监禁的事情对孙家造成了难以估量的损失。
　　也正是因为如此，孙家开始报复白家，第一个目标就是白莹的父亲白震天！
　　当白震天被捕之后，孙家就想彻底毁灭白家。
　　可是，白莹在东江市收到消息之后，立刻便和马再荣返回了宝岛。
　　因为有马再荣的保护，白莹成功度过了几次刺杀，并且稳定住了白家的局面。
　　如此一来，孙家立刻就把下一个报复目标转移到了白莹的身上。
　　而这一次冯立峰被刺杀，完全就是孙家为了打击白莹，才故意安排人去做的。
　　“孙家！”
　　还未看完资料，余依彤就已经咬牙切齿，双目喷火了。
　　她知道这份资料并不完全，真正动手的不止孙家，还有她那个小姨，如今的后妈——聂倩！
　　但当着那么多人的面，她却没有办法说出这个真相，只能在心中发下誓言，一定要亲手帮助冯立峰报仇。
　　“既然已经知道了真凶，你们决定怎么做？”
　　刘曼和胡雅丽对视了一眼，前者直接开口询问，声音中充斥着浓浓的杀意。
　　“报仇！”
　　白莹冷声回应，声音中的杀意甚至都要超过刘曼和胡雅丽。
　　如果不是为了把消息告诉余依彤、刘曼和胡雅丽，她早已经和康思远商量怎么报复孙家了。
　　如今，余依彤三人都已经来了，白莹立刻就再也没有任何担忧，直接便转头看向了一旁的康思远和马再荣。
　　康思远心中叹息，深深地看了余依彤一眼之后，直接站了起来，说道：“既然你们都决定要报仇了，我们就好好地商量一下吧！”
　　余依彤、刘曼和胡雅丽对视了一眼，同时点了点头。
　　在报仇这件事情上面，她们的意见完全一致，哪怕对方是天王老子，也绝对不会犹豫分毫！
　　恰在此时，被余依彤支开的吴伯急匆匆地赶到，但他看到客厅内的情况之后，却没有开口打扰众人，而是在客厅门口停下了脚步，似乎要为众人守门。

第305章 隐忍
　　吴伯的到来虽然让人惊诧，但客厅内的众人都没有说什么。
　　毕竟前者都已经表明态度，他们如果还要追究的话，就有些不太合情理了。
　　报复孙家的计划，对于马再荣、余依彤、刘曼和胡雅丽来说，或许是一件非常困难的事情，但对于康思远和白莹来说，却要容易很多。
　　尤其是康思远，他是自从修习八极拳之后才没有动用之前的种种手段，此时稍微一提，就给人一种眼前一亮的感觉。
　　众人整整商量了将近三个小时，才算是把大致的计划给整理了出来。
　　其中，康思远占据了绝对的主导，白莹负责完善。
　　即便是原本认为帮不上什么忙的马再荣、余依彤、刘曼和胡雅丽，也都提供了不少意见。
　　也是在余依彤、刘曼和胡雅丽参与进来之后，马再荣才发现他原来真的小看了这三个女人。
　　因为，无论是余依彤，还是刘曼和胡雅丽，所提出来的计谋都是非常阴毒，看似没有太大的作用，但结合起来之后，却能给孙家带来可怕的影响！
　　“今天大家就先回去休息吧！三天后开始行动，我们到时再来继续商量怎么调整后续的计划！”
　　白莹长长地出了一口气，有了这份计划之后，她对于向孙家报仇的事情就有了更多的把握。
　　众人齐齐点了点头，一连商量几个小时，他们都有种非常疲惫的感觉。
　　如果不是他们的心中都有向孙家报仇的想法，只怕都没有办法坚持下来。
　　在这一点上，就连康思远也是一样。
　　他毕竟多年没有做这些动脑子的事情，骤然使用，还有一些不太习惯的感觉。
　　“小姐……”
　　在余依彤走出客厅的时候，一直守在门口的吴伯悄然给她使了一个眼色，然后便直接向白莹给他们安排的住所走去。
　　“吴伯，还是没有解决那个混蛋吗？”
　　大约两分钟后，余依彤突然停下了脚步，一双眼睛中闪动着冰冷的寒芒，紧紧地盯住了紧随在她深厚的吴伯。
　　“小姐，您难道就真的不再考虑一下了吗？他的确是错了，但您现在最需要的就是力量，各方各面的力量！”
　　吴伯犹豫了一下，还是把自己心中的想法说了出来。
　　在知道有人泄密，导致冯立峰被刺杀之后，余依彤就想要立刻除掉那个泄密的保安，也算是先为冯立峰报仇。
　　只是，吴伯心中一直不忍心下手，甚至还一拖再拖。
　　直至今天，在看到余依彤也要参与报复孙家的行动之后，他总算是想到了一个办法，才敢开口劝说余依彤。
　　“我……”
　　余依彤张了张嘴，本能的想要说不需要那个叛徒的力量，但她的话还未出口，立刻就反应了过来，知道吴伯绝对不可能因为一个叛徒就这么来求情。
　　如此一来，事情就还有她没有想到的地方。
　　“小姐，您别忘了自己身后的力量！”
　　吴伯等待了片刻，看到余依彤还是没有彻底想清楚，忍不住开口提醒了一句。
　　余依彤的身子一震，心中的迷雾瞬间消散，一双眼睛瞬间被涌出的水雾遮挡了视线。
　　她彻底明白了吴伯的担忧，知道如果直接除掉了保镖中的叛徒，可能会对她和余家造成非常不利的影响，让其他的保镖难以尽心做事。
　　同时，她如果除掉了那个叛徒，聂倩只怕立刻就会得知消息。
　　到时候，余依彤在报复孙家的行动当中，就没有办法拿出足够的力量了。
　　或许，余依彤曾经非常讨厌和余家扯上余家的关系，更不想动用余家的力量。
　　但这一次不同，她要冯立峰报仇，哪怕是付出再大的代价，也在所不惜！
　　“吴伯，谢谢！”
　　余依彤哽咽了起来，哪怕明知道动用余家的力量是违背了自己当初的誓言，心中却还是充满了坚定。
　　因为她非常清楚，光靠白莹的白家，想要在短时间内彻底灭掉孙家，给冯立峰报仇，虽然有几分可能，却不是那么容易的。
　　只有她动用了余家的力量帮忙，才能增加这次报复计划的成功率！
　　至于余家的人会不会让她调用余家的力量，余依彤的心中没有任何担忧。
　　在很早之前，她就知道聂倩和她的父亲余欣荣都在等着她接掌余家，只是她一直没有妥协，甚至还产生了心结。
　　“小姐……”
　　吴伯张嘴想要安慰余依彤，但最终还是说不出任何话来。
　　他曾经照顾了余依彤十多年，对后者的性子非常了解，心中非常明白后者现在承受着怎样的痛苦。
　　如果不是为了给冯立峰报仇，余依彤根本就不可能隐忍，听从他的劝告！
　　“夫人，是我没有保护好小姐！不过，请您放心，我一定不会让小姐手上沾染太多血腥的！小姐，您想做什么，就放手去做吧！只要您能解开心中的心结，一切的付出都是值得的！”
　　看着转身回房的余依彤，吴伯的心中暗暗发誓，眼中也渐渐地开始有滚烫的泪水涌出。
　　可他却不知道，余依彤早已经做好了双手沾满血腥的准备，甚至都恨不得亲手屠尽整个孙家！
　　毕竟在余依彤的眼里，一切的起因都是因为卑鄙无耻的孙良，是孙家的教育失败。
　　偏偏孙家根本没有丝毫悔悟的意思，反而变本加厉，再次动用杀手刺杀，使得冯立峰葬身海底，让她失去了一生挚爱！
　　这种痛苦，几乎快要让余依彤彻底疯狂！
　　但是，余依彤几次拿起电话，最终都还是放了回去。
　　她没有办法拨通余欣荣的电话，每当看到那个熟悉的号码之时，她脑海中闪动的都是一幅让她痛彻心扉的画面。
　　“妈，我好累！”
　　不知道过了多久，余依彤突然放声痛哭，整个人就像是变成了一个泪人，心中的委屈和痛苦却无处发泄。
　　房门外，一直在静静地守着的吴伯身子一颤，本就不是坚实的后背顿时变得更加弯曲了一些。
　　“小姐……”
　　吴伯喃喃自语，心中的愧疚翻腾，根本没有办法用言语来形容。
　　直至此刻，他才发现错得多么离谱。
　　因为，他从始至终都没有真正了解过余依彤！
　　浓烈的愧疚当中，吴伯的眼眸中渐渐地开始有冰冷的寒芒闪烁，一个从未有过的疯狂想法悄然浮现了出来。
　　他清楚地知道余依彤和白莹等人商量的报仇计划，此时只想尽量的代替余依彤去做一些事情，让报仇计划可以顺利实施的同时，也尽量减少余依彤可能会遇到的痛苦和折磨。

第306章 无法忘却
　　夜幕降临，小渔村的空气再次变得潮湿了起来。
　　这些都是因为小渔村的地理位置和连续几天的暴雨所导致的，像王奶奶等小渔村的老人都已经习惯了这种情况，但冯立峰却觉得格外不适应。
　　所以，冯立峰直接弄了一些干柴，在房间里面生了一堆并不是很大的篝火。
　　篝火本来还有些烟，但他却非常巧妙地在破旧的窗户上开了一个小洞，让所有的烟雾都能轻易地排出去。
　　同时，因为多了一个小洞的缘故，房间内的空气也能更加顺畅的流通，避免了发生意外的可能。
　　在冯立峰整理篝火的时候，伊娃就在一旁整理白天采到的一些非常普通的中草药。
　　似乎是因为时代发展，习惯了西医西药的人越来越多的缘故，小渔村周围的中草药种类虽然不是很多，数量却非常惊人。
　　整整一天的时间，冯立峰和伊娃便采了两个竹筐，如果处理完毕，绝对能够用上一段时间，甚至比小渔村原本的备用药物还要好很多。
　　“峰哥，你真厉害！”
　　伊娃突然开口称赞了一句，有了冯立峰点燃的篝火，她就能顺利阴干采到的中草药，而不用担心那些中草药会因为潮湿的天气烂掉。
　　“你更厉害！”
　　冯立峰笑着摇了摇头，真正看到了伊娃辨识中草药的能力之后，他才发现后者实在是让人难以想象。
　　有时候，看似一株普通的野草，竟然也是中草药，能够治疗多种疾病，差点被冯立峰给踩到，却被伊娃留意到了。
　　伊娃笑了笑，不再说什么。
　　她和冯立峰的情况不一样，医药本来就是她擅长的东西，再加上这一次伤得并不是很重，几乎就是如鱼得水。
　　可冯立峰在失去记忆的情况下，竟然还能轻易地在房间里面弄出恰到好处的篝火，就非常不简单了。
　　更让伊娃没有想到的是，白天在休息的时候，冯立峰接连几次画出了同一份设计图纸，虽然粗糙，但她却能看得出来，都是冯立峰曾经在网络上公开的作品——永恒的爱！
　　“难道他没有完全失去记忆妈？”
　　想着想着，伊娃渐渐地走了神。
　　当王奶奶敲门，询问他们是否缺东西的时候，伊娃才突然被惊醒了过来。
　　“王奶奶，我们……”
　　伊娃本能地回答，一双眼睛却不由自主地向冯立峰看去。
　　刹那间，她的话就像是被堵在了喉咙里，再也说不出来了。
　　原因非常简单，冯立峰此时竟然又在画那一份设计图纸！
　　漆黑的木炭在冯立峰的手中像是拥有了生命一般，伴随着沙沙的声响，一条条完美的线条随之出现在水泥地上。
　　“王奶奶，我们不缺东西，您要不要进来坐坐？”
　　伊娃咬了咬牙，并未打扰还在画设计图纸的冯立峰，而是悄然起身走到门口，应付热情的王奶奶。
　　“哦？小峰在做什么？算了！我不打扰他了，你们早点休息吧！”
　　王奶奶手提一盏马灯，看清了房间内的情况之后，顿时笑着摇了摇头。
　　对于着迷设计的冯立峰，王奶奶到时没有计较什么。
　　她的年纪已经不小了，很多事情都看得很开，早就没有了年轻人的那种斤斤计较。
　　实际上，王奶奶还非常欣赏冯立峰这种不为外物所打扰的优点，尽管她并不懂建筑设计。
　　“那您早点休息！”
　　伊娃尴尬一笑，等王奶奶转身回房之后，她才轻轻地关上了房门，心中暗暗叹息了一声。
　　她虽然喜欢冯立峰设计出来的永恒的爱，但在这个时候，却宁愿后者连这件作品也彻底忘记。
　　因为，每当看到这件作品的时候，她的心中就像是被刀扎一样痛苦。
　　但她却没有办法阻止冯立峰，甚至还要装作什么都没有看到。
　　否则的话，她真的不知道自己该怎么去回答冯立峰可能会询问她的问题。
　　一个小时后，篝火渐渐地变小了，房间里的潮气也被驱除得差不多。
　　可在冯立峰上床休息之后，伊娃才发现她的想法还是太乐观了。
　　首先，冯立峰并没有和她睡在同一张床上，不是因为床小，而是本能地抗拒！
　　其次，便是冯立峰睡着不到十分钟，就开始做噩梦，口中喊的都是白莹和汉娜的名字！
　　除了这两个名字之外，无论是她，还是刘曼和胡雅丽，都没有在冯立峰的口中出现！
　　“难道是因为头脑受伤的缘故？”
　　伊娃的心中充满了担心，她虽然想要抓住机会和冯立峰长相思守，却也不愿意用后者的生命做代价。
　　只是，小渔村通往外界的道路还未恢复，电力和电话更是不能用，她现在就算着急，也没有任何解决的办法。
　　至于今天采到的中草药，虽然一些可能会对冯立峰有用处，但伊娃却不敢轻易使用。
　　毕竟她还没有彻底确认冯立峰的情况，一旦某种药物对后者产生了不利影响，那就是更加危险了。
　　这一夜，伊娃只觉得简直就是她从未经历过的最难熬的夜晚，哪怕冯立峰之前昏迷的时候，也没有让她觉得如此难过。
　　但让她没有想到的是，天亮以后，冯立峰竟然像是立刻恢复了正常，只是每天画永恒的爱的时间和次数变得更多了。
　　“最好让他放松一下，然后好好地检查清楚！”
　　整整一天时间，伊娃除了陪伴冯立峰，观察后者的病情之外，就是想办法走出小渔村。
　　而在她的观察中，冯立峰的病情好像是有所好转，没有任何恶化的症状。
　　“难道是我多想了？”
　　伊娃彻底松了一口气，但她刚刚躺到床上，就再次听到了冯立峰的梦话声音。
　　“不要！不要！”
　　“它叫永恒的爱！是我专门为你设计的！”
　　冯立峰的口中不停地喃喃自语，眼角竟然开始有泪水流淌了下来。
　　伊娃顿时懵了，只觉得自己就像是被从万丈高峰上丢下来一般，浑身上下已经被无法言语的痛苦所充斥。
　　到了这一刻，她哪里还能不明白冯立峰难以忘却的是谁？
　　“汉娜，你比我幸福！最起码，你能让他在失忆的时候还对你念念不忘。不过，更幸福的人是莹莹，她真的在峰哥的心里留下了不可磨灭的印记！”
　　伊娃从床上坐了起来，虽然身心疲惫，却没有丝毫睡意，眼泪悄然滑过了她的脸颊，但她却像是没有察觉。
　　她只是看着另外一张床上的冯立峰，似乎这样做就能把自己的身影烙印在对方的心底一样。

第307章 万里追寻
　　清晨，安静了一夜的白家突然变得喧嚣了起来。
　　在白家的大门口，一个年轻帅气的金发男子被白莹的手下拦下，无论他怎么解释，都没有办法进入白家。
　　而白家变得喧嚣的原因，就是因为金发男子的大声呼喊。
　　“快点滚，我们这里不欢迎你！”
　　小武冷哼，制止了那些想要对金发男子动手的兄弟。
　　他不是不想动手，而是现在正处在一个关键时期，他不想给白家带来任何麻烦，甚至影响了白莹接下来的计划。
　　“我叫汉德，莹莹知道我的！我是纽约特种医院的医生，你们应该帮我转告莹莹，我是特地从美国来找她的！”
　　金发男子汉德激动地开口，说明了自己的身份。
　　自从白莹离开了美国之后，他就一直魂牵梦绕，最后甚至都无心工作了。
　　也正是因为如此，汉德毅然辞去了他原本的工作，只是为了能够追上白莹。
　　之前，他按照打探到的消息去了一趟东江市，却发现白莹根本没有在东江市逗留多长时间，就已经返回了宝岛。
　　不过，汉德并未放弃，而是立刻从东江市出发，直到凌晨才赶到宝岛。
　　实际上，能够在这个时间到达白家，汉德的心中已经非常惊喜了。
　　原因非常简单，前几天的暴风雨让往返两岸的班机都临时取消了，他不得不在东江市等待了很长时间，最后又花费很大的代价，才算是在班机恢复之后购买了第一批票。
　　“美国？”
　　小武顿时皱起了眉头，他知道白莹去美国治疗的事情，虽然不是很详细，却也明白眼前的汉德只怕不是那么简单了。
　　只是，如今的白家不同于以前，白莹更是要忙碌着报仇的计划，他不知道是不是应该立刻把汉德的事情告诉白莹。
　　“没错！我来自美国，我和莹莹是朋友！你看，这是我们的合照！”
　　汉德立刻兴奋了起来，掏出手机，直接把他和白莹的合照拿给小武。
　　“汉德？你怎么来了？”
　　就在小武为汉德的照片疑惑的时候，一道略带诧异的声音响了起来，竟然是马再荣察觉到了门口的动静，走了出来。
　　“老马，我来见莹莹！几位先生，他能够证明我的身份！”
　　汉德微微一愣，然后就变得更加兴奋了。
　　在他看来，只要马再荣肯开口，他的身份就能得到正名，自然也就能顺利地进入白家，见到白莹了。
　　一旁，小武等人都忍不住皱起了眉头，在马再荣开口的那一刻，他们就已经知道汉德的身份应该不是什么问题了。
　　可让他们都没有想到的是，他们还没有来得及开口说什么，马再荣就突然挥起了拳头，碰的一声打在了汉德的脸上！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，汉德瞬间懵了，根本无法明白马再荣为什么会突然对他动手。
　　毕竟在纽约的时候，他和马再荣的关系算不上很好，却也不算很差。
　　再加上有白莹在，马再荣应该可以和他友好相处才对。
　　“赶快滚！”
　　马再荣冷哼，眼眸中寒芒闪烁，根本就不像是开玩笑。
　　其实，换成其他任何一个时候，他都会好好招待汉德，毕竟在美国的时候，后者可是为了给白莹治疗付出了不少心血。
　　但是，现实的情况就是如此，白家接下来要执行白莹的报仇计划，汉德在这个时候过来，只会被牵连到。
　　更重要的是，马再荣清楚地知道汉德的心思，不想让后者在这个敏感时期惹事。
　　要知道白家现在不仅有白莹，还有余依彤、刘曼和胡雅丽，如果让余依彤等人知道汉德竟然追过来挖冯立峰的墙角的画，只怕汉德根本就不会有任何好下场。
　　所以，马再荣表面上是驱赶汉德，实际上是为了保护他。
　　至于汉德想要追求白莹，甚至不远万里从美国赶来的事情，马再荣心中虽然有些感动，却没有任何看好，更没有任何嫉妒的想法。
　　原因非常简单，在冯立峰出了意外之后，马再荣便知道白莹的心里面不可能容下任何男人了，汉德必将会无功而返。
　　“老马，你疯了吗？我可是汉德！你忘了我在美国帮莹莹治病的事情了吗？”
　　汉德彻底怒了，一双满是泪水的眼睛紧紧地盯着马再荣，却根本不敢动手。
　　他只是一个专业的医生，并未学过其他的东西，挨了一拳已经疼得眼泪都流下来了，又怎么有动手的胆子？
　　甚至伊娃当年瞧不起他，就是因为他只懂得医术方面的事情，对于其他的东西几乎都是一窍不通。
　　“你……”
　　马再荣也有些怒了，他虽然佩服汉德对白莹的真心，却还是不想继续拖延下去。
　　否则的话，一旦真的把汉德牵扯进白家和孙家的争斗漩涡，那后果就让人难以想象了。
　　然而，马再荣还没有来得及再次动手，白莹就已经从大门内走了出来。
　　“汉德，你怎么来了？”
　　白莹的声音中充斥着明显的诧异，顿时就让马再荣再也没有任何动手的机会了。
　　“莹莹，你终于出来了！”
　　汉德顿时欣喜若狂，直接就冲向了白莹，想要给后者一个拥抱。
　　可他刚刚伸开手，白莹就直接摇了摇头，迈步躲开了。
　　汉德心中不解，下意识的就想要开口询问，却发现白家又走出了三个美女，其中还有他见过几面的余依彤。
　　“你们也都在这里？冯呢？”
　　汉德心中一紧，本能地感觉到了一股危机感。
　　他心中非常清楚，白莹对他并没有太多的感觉，反倒是一直对冯立峰念念不忘。
　　如今，余依彤既然在白家，说不定冯立峰也在白家。
　　如此一来，他想要追求白莹的梦想恐怕就没有办法实现了。
　　但让汉德没有想到的是，他的话刚刚出口，一旁的马再荣已经神色巨变，开口想要喝斥什么。
　　至于白莹、余依彤和另外两个美女，顿时满脸怒色，看向他的目光简直就是像对待仇人一样！
　　刹那间，汉德就知道自己说错话了，或许在这段时间里，冯立峰和白莹之间发生了他根本就想象不到的事情。
　　“汉德，你就不能闭嘴吗？”
　　马再荣伸手把汉德拉到了一旁，低声说道：“老冯已经死了！”
　　“什么？不可能！”
　　汉德顿时惊呼，他终于知道自己错在什么地方了，也终于明白马再荣会不想让他进入白家见白莹了。
　　可惜的是，他知道的还是晚了一些，如今想要挽回恐怕就不是那么容易了。

第308章 不速之客
　　“算了！既然你已经来了，就进来吧！”
　　就在汉德紧张得不知所措的时候，白莹突然摆了摆手，似乎并不想计较这件事情。
　　即便如此，汉德也不敢放松，甚至还连忙转头看向了余依彤、刘曼和胡雅丽，郑重地弯腰行礼道歉。
　　“对不起，我不知道老冯出事了！”
　　汉德的声音中充斥着真诚，他虽然想要追求白莹，却也只是因为心中的爱，并没有任何嫉妒或者愤恨，更不会期盼冯立峰遇到意外。
　　如今，骤然知道这个消息，汉德终于明白了过来，马再荣为什么会直接赶他走。
　　很显然，马再荣是不想让他刺激到了伤心的白莹，更不想让余依彤等人触景生情。
　　“哼！”
　　余依彤冷哼一声，直接转身回了白家，根本就懒得理会汉德。
　　她永远都无法忘记汉德在纽约所做的事情，如果不是现在的场合不对，她都想要狠揍汉德一顿，发泄一下心中的不满。
　　刘曼和胡雅丽深深地看了汉德一眼，最终都是一言不发，转身返回。
　　转眼间，白家大门口就只剩下白莹、马再荣和汉德，还有小武等负责守卫的人。
　　看着白莹，汉德心中的爱已经无法表达，甚至还觉得无比愧疚。
　　在他看来，如果他能够早点找到白莹，或许就不会发生那么多的事情。
　　但他却不知道，即便他付出一切，也没有办法改变白莹的心思，从而取代冯立峰在后者心中的位置。
　　“老马，你帮他安排一下客房吧！”
　　白莹摇了摇头，对于汉德的到来，她的心中虽然觉得有些意外，却也不是不明白对方的想法。
　　如果还是在纽约的时候，她不介意演一下戏，让冯立峰能够重新作出选择。
　　可现在不一样了，白莹根本就懒得理会汉德，更不想给后者任何希望。
　　因为她心中非常清楚，冯立峰的身影已经深深地烙印在她的心底，此生此世，甚至是永生永世，她都没有办法忘记。
　　其他的男人，无论如何优秀，都已经和她没有任何关系。
　　一旁，马再荣点了点头，给汉德使了一个眼色，就想要带其离开。
　　“莹莹，对不起！我知道这次是我错了！只要你能给我一个机会，我一定会想办法弥补的！”
　　汉德深深地吸了一口气，每一个字都是发自肺腑。
　　他深爱着白莹，只想让后者能够高兴起来。
　　为了这个目的，他愿意付出一切代价。
　　“不用了！”
　　白莹叹息了一声，如果有可能的话，她也不想出来见汉德，甚至都不想让其留在宝岛。
　　但是，时间已经晚了。
　　汉德在白家门口大吵大闹，只怕早就引起了孙家或者白家其他仇敌的注意。
　　以那些势力的能量，汉德救治过白莹的事情很快就会被调查清楚。
　　而当白莹对孙家动手以后，无论汉德是否和白家有亲密的关系，都必然会被卷入即将到来的暴风雨当中。
　　所以，现在唯一的选择就是把汉德带进白家，利用白家的力量将其保护起来。
　　汉德张了张嘴，还想要在说什么，但他的话还未说出来，一辆车子就突然在白家门口停下，孙飞就在众人诧异的目光中走下了车。
　　“你来做什么？”
　　白莹的眉头顿时皱了起来，看到陈飞，她心中的厌恶根本没有办法掩饰。
　　“莹莹，在这个时候，难道我不应该过来吗？”
　　陈飞无奈地耸了耸肩膀，虽然他明知道白莹讨厌自己，却还是不得不来。
　　原因非常简单，他已经知道了冯立峰被孙家派杀手刺杀身亡的消息，心中更是明白，白莹绝对不会就此放过孙家，白家和孙家的火拼或许很快就会开始了。
　　在这种情况下，陈飞的第一个念头就是帮助白莹，保护白莹。
　　至于陈家和白家的关系，陈飞相信凭借自己在陈家的能量，还是能够尽量争取让陈家答应帮助白家，一起对付孙家的。
　　白莹的眼睛顿时微微地眯了起来，陈飞话里面的意思，她怎么会不明白。
　　但现在是一个敏感的时期，她不敢轻易相信陈飞，更不敢轻易相信陈飞背后的陈家。
　　“我们进去谈吧！”
　　马再荣突然上前一步，低声提醒了一句。
　　白莹略微迟疑了一下，才点了点头，赞同了马再荣的提议。
　　如今，无论她愿不愿意接受陈飞的帮助，后者的到来都可能引起孙家和白家的其他仇敌的关注。
　　如此一来，最保险的办法就是让陈飞进入白家，在没有外人的监视下商谈是否要合作的事情。
　　“老马，谢谢！”
　　陈飞的脸上闪过一丝惊喜之色，连忙向马再荣道谢。
　　“难道还有什么我不知道的事情？”
　　一旁，汉德的心中震撼、疑惑，最终还是没有开口询问。
　　当马再荣找人帮他安排房间休息的时候，他更是没有不知趣地跟着白莹。
　　穿过前院，白莹直接把陈飞带到了客厅，才停下了脚步。
　　“莹莹，我知道你肯定要找孙家报仇，但孙家不是那么好对付的！如果你相信我的话，就给我一个机会，让我帮你吧！”
　　看着沉默不语的白莹，陈飞直接说明了自己的目的，没有丝毫掩饰或者浪费时间的意思。
　　因为他非常清楚，白莹对他的印象本来就不太好，他只能主动说明一切，才有可能让白莹稍微改变一些想法。
　　当然，他也相信白莹不是一个那么容易失去理智的女人，在如今的情况下，一定会知道怎么做才是最好的。
　　毕竟孙家也不是默默无闻的弱小势力，白震天没有被抓之前，白家或许不怕。
　　但白家的骨干力量已经被抓了不少，剩下的力量几乎和孙家持平，没有外力介入的话，白莹想要报仇就会变得非常困难了。
　　或许，白莹不介意两败俱伤的局面，但陈飞却不愿意看着她以身涉险。
　　陈飞的语速很快，头脑更是无比清晰，只是用了不到十分钟的时间，便把他所分析出来的情况全部说了一遍。
　　可让他没有想到的是，白莹一直都是沉默着，根本没有表现出任何意动的样子。
　　这让他的心开始下沉，担忧的情绪也随之悄然升腾，渐渐地开始让他有些慌了。
　　“莹莹，难道我就不值得你相信吗？如果你觉得陈家会对你和白家不利，我可以立刻发誓，一定保证合作顺利进行！如果发生任何意外，我当场自刎谢罪！”
　　陈飞咬了咬牙，直接开口做出了承诺。

第309章 答应
　　白莹看着就要发誓的陈飞，脸上不由自主地露出了明显的震惊之色。
　　即便她对陈飞没有什么好印象，但看到对方不顾一切地想要帮她，她的心中还是有着难以置信的情绪。
　　至于陈飞会不会用誓言来迷惑她自己，甚至是欺骗她自己，白莹并未怀疑或者担心。
　　因为她心中非常清楚，陈飞是宝岛年轻一代中的佼佼者，这样的人物都是有着特殊的骄傲。
　　他们或许会用阴谋诡计，或许会用一些不法手段，却不会如此在敌人的面前放弃所有的尊严，换取一丝胜利的机会。
　　在这一点上，她也是如此。
　　只是，白莹却不想答应陈飞。
　　这倒不是因为她不信任陈飞，而是因为陈飞只是陈家的继承人之一，并不是陈家的真正掌权者。
　　或许，陈飞愿意真心帮她，但陈家的态度却是未知的。
　　一旦陈家在背后捅了她一刀，只怕她的报仇计划不仅要失败，整个白家也将彻底落入绝境。
　　她，赌不起，更输不起！
　　“莹莹，难道你认为在孙家，我还比不上……”
　　陈飞再次开口，但他却只说到一半，就停了下来。
　　做为陈家的继承人，他自然非常清楚家族势力最重视的只有利益。
　　如果他的价值没有办法超过陈家和孙家联合之后所获取的利益，只怕他也要被抛弃。
　　但是，他虽然明白了白莹的担忧，却还是不肯就此放弃。
　　原因非常简单，他的父亲给了他承诺，只要他能说服白莹联手，他就是陈家内定的下一任家主！
　　如此一来，他的价值就更大了。
　　还有一点就是，解决了孙家之后，他们陈家同样能获得丰厚的利益！
　　想到这些，陈飞深深地吸了一口气，直接把自己在家里面得到的承诺说了出来。
　　“我怎么相信你？”
　　可让陈飞没有想到的是，白莹的脸上仍是没有任何表情，似乎根本就没有听到他的解释一样。
　　“莹莹，我知道你有很多担心，但这一次真的值得一试了！”
　　马再荣突然走入了客厅，郑重地说道：“别忘了，在纽约的时候，如果不是他和老冯，你可能就真的危险了！”
　　刹那间，客厅内的空气就像是被冻结了一样，气氛变得无比紧张。
　　孙良绑架白莹的事情，无论是马再荣，还是陈飞，都是亲身经历过的。
　　当时，冯立峰为了救白莹而中了一枪，虽然没有伤及骨头，却也让人触目惊心。
　　同样的，汉娜为了救冯立峰，被孙良一枪打死。
　　除了冯立峰、马再荣和汉娜之外，陈飞也帮了不少忙，甚至都差点遇到生命危险。
　　也正是因为这样，白莹才能度过一劫，安然地站在这里。
　　之前，陈飞不敢提这件事情，就是不想让白莹伤心。
　　可是，马再荣却不想忽视这件事情。
　　在他看来，陈飞对白莹的一颗心没有有任何虚假，完全值得相信。
　　同样的，有了陈家的帮助，他们想要对付孙家就会增加不少胜算。
　　白莹闭上了双眼，足足沉默了两分钟之后，才突然深深地吸了一口气，开口说道：“好！既然老马都这么说了，我就和你合作！”
　　陈飞欣喜若狂地点了点头，拍着胸脯保证道：“莹莹，老马，你们请放心，我一定会把事情办好的！”
　　白莹睁开了双眼，等到陈飞稍微冷静下来之后，才开始就细节的问题和其详细商议。
　　找孙家报仇并不是一件容易的事情，如果没有完善的计划和足够的力量，只怕很难成功。
　　原本，白莹想要动用白家的所有力量，哪怕是拼出一个两败俱伤，也要完成报仇的计划。
　　但有了陈飞的到来之后，计划就可以稍稍地调整一下了。
　　而且，白家和陈家联合，从某种程度上还能震慑宝岛的其他势力，让其他势力不敢轻易插手进来，浑水摸鱼。
　　在商量行动计划的时候，陈飞虽然足智多谋，却还是尽量以白莹为主，帮其完善原本就已经有了大致框架的计划。
　　十多分钟后，收到马再荣通知的康思远也到了客厅，在陈飞震惊的目光中提出了一个个新的设想。
　　“不愧是老前辈，看来我真的是太天真了！”
　　随着康思远越说越多，陈飞忍不住苦笑了起来。
　　他虽然曾经听说过康思远的威名，但因为后者已经成了八极拳宗师，不怎么动用智慧手腕，他心里面虽然对后者保持着一定的尊敬，却还是不可避免地对后者产生了一些小觑的心思。
　　此时此刻，真正见识到了康思远的智慧手腕之后，陈飞才发现自己原来错的那么离谱，根本就没有意识到老一辈人物的可怕之处。
　　“小子，你和你老子一样，都是不显山漏水！”
　　康思远深深地看了陈飞一眼，看似称赞，却又像是意有所指。
　　“这么说来，就我最单纯了！”
　　一旁，马再荣忍不住嘀咕了一句，满脸的郁闷之色。
　　在众人商量计划的时候，他几乎被彻底排斥在外了。
　　这不是因为白莹、康思远和陈飞对他有什么意见，而是他想出来的点子几乎都能被人一眼看穿，根本没有任何实用性。
　　如果采用了他的想法，只怕白家还没有动手，就已经输掉了一大半了。
　　“单纯？敢把你的电脑拿出来吗？”
　　康思远咳嗽了一声，只是一句话，顿时让马再荣变了颜色。
　　“好了，我们还是继续商量计划吧！”
　　白莹的脸上闪过了一丝尴尬之色，她哪里会听不明白康思远话里面的意思？
　　康思远和陈飞相视一笑，同时耸了耸肩膀，也没有再对马再荣抓着不放，便想要继续商量计划。
　　可他们还没有来得及开口，一阵急匆匆地脚步声就传了过来。
　　众人转头看向了门外，甚至都不等他们开口询问，小武便气喘吁吁地说道：“莹莹，不好了！老大在看守所里遇到了刺杀！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　刹那间，包括康思远在内，客厅内的众人都震惊得站了起来。
　　白震天竟然会在看守所里遭遇刺杀，这简直让人难以想象。
　　毕竟白家这一次被抓的人不少，都被羁押在同一个地方，凶手怎么可能找得到刺杀的机会？
　　但是，众人也都明白，小武一直是白震天的左膀右臂，在白家的年轻一代中，甚至能力还要超过白莹。
　　如今，既然是他亲自过来汇报，消息就绝对错不了！

第310章 医院惊魂
　　“我爸爸怎么样了？”
　　白莹直接抓住了小武的肩膀，脸上满是惊慌和担忧之色。
　　或许，白莹一直无法原谅白震天的出身和出轨生下她，让她的母亲遭受太多痛苦的事情，但在这一刻，她心中却发现彼此间的血脉联系是那么的深刻，白震天遭遇刺杀，她的第一个想法就是希望他不要有生命危险。
　　“老大正在去医院的路上，但情况……”
　　小武欲言又止，但最终还是叹息了一声，把他知道的消息全部说了出来。
　　白震天被凶手刺了三刀，每一刀都在身体的要害，早已经昏迷了过去。
　　虽然警方已经紧急送白震天去医院抢救，但后者的情况却不容乐观，说不定随时都可能醒不过来！
　　“在什么医院？我要立刻过去！”
　　白莹的身子一颤，差点摔倒在地上。
　　甚至不等小武开口回答，她就已经松开了手，疯狂地向外跑去。
　　“莹莹！”
　　马再荣等人被惊醒，连忙跟了上去，生怕白莹遇到了什么意外。
　　当众人到了白家门口的时候，竟然又碰上了汉德。
　　而后者在知道了白震天的情况之后，立刻便开口说道：“我也过去，说不定还能帮上什么忙！”
　　众人心中一动，直接便带上了汉德。
　　对于汉德的医术，无论是白莹和马再荣，开始康思远和余依彤，都没有任何怀疑。
　　毕竟在美国的时候，如果不是汉德的治疗，白莹也不可能在那么短的时间内重新站起来。
　　现在，白震天生命垂危，让汉德跟着一起过去，说不定就能发挥作用，保住白震天的性命。
　　医院的位置距离白家并不是很远，再加上小武和马再荣开车的速度很快，只是不到二十分钟，众人便到了医院的抢救室外。
　　抢救室门口的红灯在亮着，白莹虽然心中充满了强烈的担忧，却还是没有硬冲。
　　因为她心中非常清楚，现在唯一能够依靠的便是医院的医生。
　　抢救室门口有几个警察在守着，但他们在面对白莹和马再荣的时候，都不敢主动开口说话，甚至还担心被众人注意到他们。
　　可是，白莹在冷静下来之后，还是看到了那几个警察。
　　“你们真厉害，我爸爸在看守所竟然还能被人刺杀！”
　　白莹冷哼，看向几个警察的双眼中闪烁着冰冷的寒芒。
　　几个警察的脸色顿时变得无比难看，有心想要说什么，最终却找不到任何合适的理由。
　　毕竟这一次发生的刺杀事件就在他们的管辖范围内，甚至还是被严加看管的看守所。
　　无论白震天最终的情况如何，他们都避免不了要承担责任的。
　　实际上，那几个警察做梦都没有想到会发生这样的事情。
　　“莹莹，不要说了！”
　　马再荣摇了摇头，轻声阻止了白莹。
　　白震天遭遇刺杀，他心中已经大致猜测到了原因，无非就是有人不想让前者继续活下去而已。
　　或许，那几个警察有失职的地方，但归根结底，还是白震天的底子不干净。
　　白莹是因为没有任何案底，甚至连一点不干净的地方都没有，几个警察才拿她没有任何办法，却也不会就这样被她质问。
　　一旦真的让那几个警察不满，只怕白莹以后的安全也会成问题的。
　　这不是马再荣担心太多，而是任何人都无法忽视的事实问题。
　　“几位警官，抱歉啊！她是因为太担心自己的父亲，才会有些冲动了，希望你们不要介意！”
　　康思远笑着走向了几个警察，主动放低身段向对方道歉。
　　因为康思远非常清楚，白震天这一次即便能够被抢救过来，接下来还是可能会被人再次刺杀。
　　如此一来，看守白震天的几个警察就成了他的保护神。
　　如果现在让几个警察不满，白震天的情况就真的不妙了。
　　毕竟这里是医院，从某种程度上来说，安保措施还比不上看守所。
　　既然有人能在看守所刺杀白震天，就一定能在医院动手！
　　几个警察尴尬地摆了摆手，他们的职位不高，无论是面对马再荣，还是面对康思远，都不敢有任何倨傲的地方。
　　而且，对于白莹的冲动，他们的心中也有些理解的。
　　要知道白震天毕竟是白莹的父亲，前者出事，后者如果还无动于衷的话，就不合情理了。
　　医院对白震天的抢救持续了五个多小时，当手术室的房门打开，看到白震天的脚先出来的时候，众人才算是稍稍的松了一口气。
　　这样的情况，就说明白震天还活着。
　　即便他还可能没有度过危险期，却也说明手术暂时还是成功的。
　　白震天的伤势很重，医生甚至都没有和白莹交代什么，便让护士立刻把前者送往重症监护室。
　　几个警察更是顾不得其他的事情，全部都在白震天的身边保护，生怕再次发生什么意外。
　　白莹虽然心中充满了担心，却也是强行克制着自己，一路上静静地跟着。
　　可是，当白震天被推入重症监护室，护士要帮他更换输液的药品只是，汉德突然变得无比激动，想要冲入重症监护室！
　　“快点阻止她！她用的药不对！如果让她用了那种药，白先生根本就活不过今晚！”
　　不等众人开口询问，汉德的口中已经叫了起来。
　　刹那间，无论是白莹和马再荣等人，还是刚刚松了一口气的几个警察，都跟着震惊了起来。
　　“站住！快点给我们打开门！”
　　几个警察直接取出了腰间的配枪，虽然隔着一层玻璃，却还是瞄准了病床边准备换药的护士。
　　“小罗，你到底在做什么？”
　　“你怎么能用那种药？”
　　几个刚刚给白震天做了手术的医生也急了，他们之前本来是想要和白莹说一下白震天的病情，并未留意到护士手里面的药。
　　此时，经过了汉德的提醒之后，他们稍微一看，立刻便是被吓得魂都快飞了。
　　原因非常简单，女护士小罗拿的药是紧急情况的时候才能使用的抢救药物，对于此时的白震天来说，简直就是等于毒药！
　　更可怕的是，一旦让女护士小罗给白震天完成了输液，他们就算是医术再高，也没有办法挽回了。
　　在一把把手枪的瞄准下，病床边的女护士小罗脸上顿时渗出了密密麻麻的冷汗。
　　她做梦都没有想到，原本应该是非常顺利的事情，竟然会因为一个看起来无比年轻的金发外国人给破坏了！
　　偏偏在这个时候，她已经人赃并获，就算是想要狡辩，只怕也不会有人相信了。

第311章 谈判
　　“不要开枪！我……我真的只是不小心拿错了药！”
　　病房里，女护士小罗战战兢兢地解释，但她的话却没有任何说服力。
　　原因非常简单，急救医生刚刚给女护士小罗交代过该用什么药，并且还开了详细的处方，后者不可能记不住。
　　更重要的是，用于急救的药物都是专门放置在固定的区域，所有能够进入重症监护室的护士也是经过了多番培训，每月还必须要重新考核一次，根本就不可能发生拿错的事情。
　　“把手里的药放下，立刻打开房门！”
　　“双手抱在头上，贴墙站好！”
　　几个警察更加着急了，如果白震天在他们的眼皮子底下被人害了的话，他们只怕永远都无法洗掉身上的污点了。
　　或许，隔着玻璃开枪可能会产生其他的危险，但他们却管不了那么多了，只希望病房里的女护士小罗不要得逞。
　　“小罗，赶快让开，别再犯傻了！”
　　“小罗，求求你了，赶快让开吧！”
　　几个负责抢救白震天的急救医生一边劝说女护士小罗，一边寻找重症监护病房的房卡钥匙。
　　本来，远方为了保证病人的安全，避免病人在手术之后伤口感染，或者是遇到其他意外，重症病房的房门都是上锁的，禁止闲杂人等随意出入。
　　可现在，几个急救医生却恨不得直接破开房门，冲进去阻止女护士小罗。
　　在一片紧张的气氛中，女护士小罗最终还是不敢乱来了，而是老老实实地贴墙站好。
　　她本来是想要过来打开房门的，但几个警察却不放心她，根本不敢让她走出自己的视线。
　　两分钟后，病房门被打开了，这里的情况也随之传了出去。
　　一时间，医院的高层领导几乎全部到达，甚至连负责白震天的案子的警察局局长和刑警队队长也急匆匆地赶了过来。
　　“这就是你们医院的工作人员吗？竟然想要利用职权谋杀病人，我看她就是一个杀手！”
　　白莹无比愤怒，直接质问医院的领导。
　　医院的领导们哑口无言，面对白莹的质问，他们心中除了愤怒之外，还有无法用言语来形容的后怕。
　　或许，白震天是黑道人物，底子不干净，但到了他们医院之后，就是病人，他们必须要尽力救治。
　　可现在发生的事情，已经和救治无关了，简直就是让人难以置信的谋杀！
　　“这就是你们选择的医院？很好，简直就是太好了！”
　　白莹转头看向了一旁的警察局局长和刑警队队长，美眸之中跳动着根本无法掩饰的愤怒火焰。
　　警察局局长和刑警队队长纷纷皱眉，却还是没有办法反驳什么。
　　实际上，他们心中也非常愤怒，如果不是现在不方便的话，他们都想直接把医院的领导都控制起来，全部详细调查。
　　毕竟对于他们来说，白震天可不是一个普通的犯人，还需要逐步审讯，彻底除掉以白震天为首的白家势力。
　　如果白震天突然死了，还是在他们羁押的时候被刺杀，并且又在他们送往救治的医院被再次刺杀，那么他们的计划就彻底要失败了。
　　除此之外，他们还会因此惹上不少麻烦，不但会被上面追责，甚至还可能被白家的人报复！
　　“莹莹，冷静点！”
　　马再荣轻轻地摇了摇头，上前制止了白莹之后，才转头看向了医院的领导和警方的领导，说道：“事情已经发生了，现在不是追究责任的时候，而是应该想想怎么才能确保他的安全！相信你们也都有一些想法，大家开诚布公的谈谈吧！”
　　“马顾问，我们会立刻增加安保力量，并且还会严格审查没一个护士和医生，调整医护工作者换药和值班的方式，保证不会再让类似的情况发生！”
　　“我们也会立刻增加警力！”
　　医院的领导和警方的领导接连表态，都非常诚恳。
　　他们都不想得罪马再荣，毕竟后者可是刑警队的武术顾问，身份非常干净，权利和人脉也都不小。
　　同时，保护好白震天，也本来就是他们的责任。
　　“我不相信你们！只是一个护士都敢动手，谁知道接下来还会有什么人？如果是其他人也被收买了呢？”
　　白莹突然开口，说话毫不留情面，却让医院的领导和警方的领导无法反驳。
　　白震天这一次被接连刺杀，如果说看守所和医院里面没有人被收买，就连他们自己都不相信。
　　也正式因为如此，白莹的担忧也是他们的担忧，只是他们不方便说出来而已。
　　可这种问题也不是简简单单的就能解决的，否则的话，他们也不会如此头疼了。
　　“莹莹！”
　　马再荣的语气稍微加重了一些，他之所以在这个敏感的时候站出来，就是不想让白莹和警方的人产生太大的冲突。
　　如今，白莹这样接连质问，根本不是一件好事。
　　“马顾问，白小姐也是担心白先生，我们能理解！”
　　“没错！这次的确是我们的责任！”
　　医院的领导连忙开口打圆场，同时也是向白莹表达他们的歉意。
　　如果说警方的人担心白家报复的话，那么他们这些人就更加担心了。
　　毕竟白家对警方的人动手的时候，或许还有一些顾忌。
　　但白家对他们动手的时候，就不会想那么多了。
　　“马顾问，你有什么想法？只要我们能做到，并且是对保护白先生有好处的，我们一定会答应！”
　　警察局局长和刑警队队长对视了一眼，同时做出了相同的决定。
　　在他们看来，马再荣和他们的目的并不冲突，完全可以考虑合作。
　　当然，如果马再荣的要求太过分的话，他们也不会轻易答应的。
　　毕竟从根本上来说，他们是警察，和白家处在不同的阵营，有太多的牵扯，对彼此来说都不是什么好事。
　　“我们的朋友也是一个医生，曾经还在纽约的特种外科医院任职，医术方面大家完全可以放心！现在，我的想法就是，让我的朋友担当顾问医生。他可以不用参与对白先生的治疗，却可以帮忙审查药物和治疗方式，一旦发现任何问题，就需要立刻通知我们，避免再次发生类似的事情！”
　　马再荣的脸上露出了一抹感激的笑容，直接把汉德给推了出来。
　　“没错！我可以帮忙！”
　　汉德重重地点了点头，脸上写满了浓浓的自信。

第312章 意外相遇
　　在看到汉德的瞬间，无论是医院的领导，还是警方的领导，全部都是眼睛一亮。
　　对于汉德所做的事情，他们都已经彻底弄清楚了，知道这一次能够让女护士小罗刺杀失败，完全就是因为汉德的存在。
　　也正是因为如此，他们的心中都对汉德产生了一定的好感。
　　尤其是当他们悄然动用力量查清了汉德的身份之后，立刻就更加放心了。
　　原因非常简单，汉德能在纽约特种外科医院任职，并且还治好了包括白莹在内的不少病人，医术完全是值得信赖的。
　　本来，医院的领导和警方的领导还担心马再荣会提什么过分的要求，都已经做好了继续谈判的准备。
　　可是，当马再荣表明了态度之后，他们顿时就放心了。
　　因为，即便马再荣不提，他们也会想办法让汉德帮忙。
　　这不仅是因为汉德的医术很强，能够帮到不少忙，更因为汉德能让马再荣和白莹等人稍微放心一些，缓和一下彼此之间所产生的矛盾。
　　“我们答应！”
　　“有汉德医生帮忙，我们就更放心了！”
　　医院的领导和警方的领导接连开口，生怕马再荣突然反悔，再次提出了其他的要求。
　　但他们却不知道，马再荣提这些要求都是私下里考虑好，并且询问过白莹的。
　　而白莹的质问，虽然大部分是因为对白震天的担心，但还是有一定的算计的。
　　毕竟只有医院和警方的人保护和治疗白震天，白莹根本就无法放心。
　　反倒是有了汉德帮忙以后，她才能稍微安心。
　　“那就谢谢你们了！”
　　马再荣再次笑了起来，向医院的领导和警方的领导点了点头，便不再说什么，而是把接下来的事情交给汉德。
　　他擅长的是八极拳，虽然懂得一些交际手腕，却对救人没有多少心得。
　　在这种情况下，让汉德负责，效果会更好。
　　汉德虽然是初次面对宝岛的医生和警察，却没有任何胆怯，很快就把事情谈妥了。
　　医院的领导找了个借口离开，警方的领导也在留下了足够的警力人员之后跟着离开。
　　白莹本来还想继续在重症监护病房外守一段时间，希望能够看到她的父亲白震天醒来。
　　可是，马再荣和康思远却接连劝说，希望她能立刻返回白家。
　　这不仅是因为他们要和陈家的合作还未完全谈好，更是因为医院已经变得不安全了，马再荣和康思远都担心白莹可能会遭到刺杀。
　　在这一点上，就连陈飞也没有任何异议。
　　随着白莹等人的离开，重症监护病房外彻底变得安静了下来，汉德被几个警察保护着，时不时地查看一下医护工作者对白震天的用药情况。
　　安静的气氛持续了一个半小时，医院的医护工作者开始换班，负责保护和看守白震天的警察也开始陆续换班。
　　汉德虽然不想离开，也没有办法离开，却还是感觉到了饥饿。
　　无奈之下，汉德只能找一个护士陪同，希望去医院食堂买一些吃的。
　　那些医护工作人员和警察都非常奇怪，甚至想要找人帮汉德代买，但他都摇头拒绝了。
　　不过，在离开之前，汉德并没有忘记郑重交代陪着自己的小武等人，让其一定要看好重症监护病房的情况，等到他回来才能去处理其他的事情。
　　对于汉德的吩咐，小武等人自然不敢拒绝，甚至还都拍着胸脯保证一定会做好。
　　“只是十分钟而已，根本不可能发生什么事情！”
　　汉德心中略微估算了一下时间，白震天的药刚刚换上，情况稳定，别说是十分钟，就算是二十分钟，医院的医护工作者也没有必要进入重症监护病房。
　　如此一来，他完全可以来得及买些食物。
　　可让汉德没有想到的是，他心中的念头刚刚闪过，就在电梯里看到了一个熟人！
　　“伊娃，你……你不是……”
　　电梯里，汉德的脸上满是震惊之色，在看到穿着朴素，并且带着一副非常老土的眼镜的伊娃之时，他简直都难以相信自己的眼睛。
　　“汉德？你怎么在这里？”
　　伊娃皱了皱眉头，似乎是没有想到竟然会在医院碰上汉德，却没有表现出任何惊慌。
　　“老冯呢？你都没事，老冯他人呢？”
　　汉德深深地吸了一口气，心中既是激动，又是忐忑，简直就是和打翻了五味瓶一般。
　　看到伊娃平安，他心中自然松了一口气，哪怕他曾经非常怨恨伊娃。
　　但是，汉德随之想到了冯立峰。
　　在他看来，伊娃既然成功脱险了，冯立峰的身手更好，即便原本的腿伤还未彻底痊愈，但也不会有生命危险才对。
　　这个消息，对于白莹等人来说简直就是一个天大的好消息。
　　可对于他来说，却不亚于晴天霹雳。
　　原因非常简单，冯立峰还活着，就等于说他根本没有任何机会追求白莹！
　　“你为什么会在这里？想追求白莹？”
　　伊娃并未回答汉德的问题，而是冷声反问了一句。
　　刹那间，汉德的脸上便涌出了明显的尴尬之色，却还是直接点头承认了自己的目的。
　　“我可以帮你！不过，你要答应我两个条件！”
　　不等汉德开口，伊娃便笑了起来，说出了让他难以置信的话。
　　“你要怎么帮我？还有，你需要我做什么？”
　　汉德皱起了眉头，他不是没有看出伊娃想要和冯立峰在一起的心思，但他却不相信后者能帮他追求到白莹。
　　“你帮我提供一些药物，我就保证不会泄露峰哥的消息，更不会带他出现在白莹和余依彤她们面前！当然，你也必须要保证不会泄露我们的消息！”
　　伊娃深深地看了汉德一眼，直接说出了自己的条件。
　　她的想法非常简单，只要汉德答应合作，那么她和冯立峰还活着的消息就不会泄露出去。
　　同时，汉德也能创造追求白莹的机会。
　　更重要的是，她还能利用汉德，在不暴露自己的情况下，帮冯立峰弄到足够的药物治病！
　　“什么药物？如果是违禁药物，我可能没有办法！”
　　汉德脸上的神情顿时为之一变，作为一个医生，他非常清楚不少药物都是有着不容忽视的副作用，甚至还可能会致命。
　　在没有弄清楚伊娃需要什么药物之前，他根本就不敢点头答应对方的要求，哪怕对方提出的条件非常诱人。
　　“这是清单，你可以先看一看！”
　　伊娃的眉头微微一挑，脸上不由自主地涌出了一丝明显的嘲讽之色。
　　这么多年过去，汉德畏首畏尾的性子还没有改变，甚至还没有她干脆！

第313章 各取所需
　　“叮！”
　　电梯突然传出提示音，已经到了一楼，电梯门也随之缓缓打开。
　　“你浪费了太多时间！”
　　伊娃冷哼一声，带着明显的不满，直接向外走去。
　　刹那间，汉德的心中就已经涌出了强烈的惊慌，再也顾不得思考伊娃的清单，直接就迈步追了上去。
　　医院的人很多，汉德跟着伊娃走了足足两分钟，才找到了一个几乎没有人的凉亭。
　　“你要这些药物做什么？给冯立峰用的？”
　　汉德看着伊娃，似乎是想要把她给看穿一般。
　　然而，伊娃却神色平静，就像是没有听到汉德的问题一样。
　　伊娃沉默了良久，就在汉德心中渐渐地再次开始感到不安的时候，才突然开口说道：“考虑清楚了？给我一个答复吧！”
　　“好！我可以答应你！”
　　汉德咬了咬牙，最终还是点了点头，说道：“只要你能够做到，我一定会帮你把这些事情都办好的！不仅如此，我还能定期给你一些钱，让你们缓解经济问题！”
　　说完，汉德不等伊娃开口，便从口袋里掏出了一张限额十万美元的信用卡，递给了伊娃。
　　“好！谢谢你！”
　　伊娃灿烂地笑了起来，虽然这一次是各取所需，但结果却让她非常满意。
　　她和冯立峰在坠入海中以后，身上的钱包都已经掉进了海里，包括证件和银行卡也都一样，唯一剩下的就是手机卡了。
　　在这种情况下，她想要帮冯立峰购买药物，平时还要购买各种生活用品，都变得有些困难。
　　如今，有了这些钱，她就能解决经济的问题，甚至是和冯立峰一起过上较好的生活。
　　当然，这一切都是建立在两人的交易能够持续下去，冯立峰的病情也不会出现恶化的前提下。
　　“你不用谢我，是我应该谢谢你才对！”
　　汉德慎重地收好伊娃的清单，这上面的药物都关系到她和伊娃的交易，在很长的一段时间里，他都不希望出错。
　　“没想到你也变了！不过，我们只是各取所需，你也不用谢我！”
　　伊娃笑着摇了摇头，直接就在凉亭内坐了下来，并且伸手指了指医院药房的位置。
　　汉德略微犹豫了一下，便点了点头，他明白伊娃的意思，无非是想要他早点兑现承诺而已。
　　一时间，汉德也顾不得买饭了，直接就向药房快步走去。
　　如果是在今天之前，他还没有办法轻易满足伊娃的要求，毕竟清单上的不少药物都是处方药，没有处方是没有办法轻易弄到的。
　　但现在不一样了，他已经成了这家医院的顾问医生，虽然只是一个虚衔，却也能让他更加方便的做不少事情。
　　只是用了不到十分钟，汉德就从药房拿到了伊娃需要的药物，并且亲自交给了伊娃。
　　“谢谢！给我留一个电话吧！”
　　伊娃认真地检查了一遍，确认所有的药物都没有任何问题之后，才笑着点了点头。
　　汉德皱了皱眉头，他本想要伊娃的电话，方便彼此联系。
　　可在看到伊娃提出这样的要求之后，立刻就改变了想法。
　　因为他非常清楚，伊娃之所以不肯留下电话，就是为了避免冯立峰还活着的消息泄露出去。
　　或许，伊娃这样做非常自私，但在汉德看来，这件事情对他来说也有巨大的好处。
　　所以，汉德直接便报出了自己的电话号码，确认伊娃没有其他的要求之后，便急匆匆地转身离开，生怕别人看到了他和伊娃见面。
　　“老朋友，那么多年过去，你终于也变了！”
　　看着汉德急匆匆的背影，伊娃轻轻一笑，声音中却充斥着浓浓的失落和难以用言语来形容的感慨。
　　汉德变了，她何尝不是也变了？
　　为了心目中渴望的爱情，她变得无比自私，甚至都用冯立峰的生命赌了一次。
　　万幸的是，她赌赢了，并且一切的事情都在往好的方向发展。
　　轻轻地伸手推了推用来伪装的眼镜，然后戴上了大帽沿的破旧棒球帽，伊娃深深地吸了一口气，转身向医院外走去。
　　她离开小渔村已经有几个小时了，心中非常担心冯立峰。
　　白家，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽齐聚一堂，全部都静静地看着跟着白莹一起从医院回到白家的陈飞。
　　对于这个男人，无论是白莹和余依彤，还是刘曼和胡雅丽，心中都没有什么好印象。
　　可在这个时候，她们却不得不放下心中的其他想法，继续和陈飞商量找孙家报仇的计划。
　　此时此刻，众女还不知道冯立峰和伊娃还活着，更不知道伊娃和汉德已经达成了她们想都想不到的交易。
　　爱情，有时候就会让人为之疯狂。
　　伊娃和汉德是那样，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽也是那样。
　　所以，对于找孙家报仇的事情，白莹等人几乎都已经决心付出一切代价，也要做到。
　　“你们的计划都很好，我没有什么可补充的了！”
　　陈飞心中暗暗叹息，曾几何时，他为了提升自己的地位和势力，想要把白莹追求到手，甚至还一度暗中利用了孙良。
　　但随着时间的流逝，白莹却逐渐在他的心中留下了不可磨灭的印记，让其他的女人在他的眼中都变得黯然失色。
　　冯立峰死后，白莹要为其报仇，陈飞本以为自己能够将功折罪，再次获得追求白莹的机会。
　　可到了现在，陈飞才真正醒悟过来，他虽然爱上了白莹，却错失了最好的机会。
　　因为，冯立峰已经成了白莹心中唯一的男人，也成了余依彤、刘曼和胡雅丽心中唯一的男人。
　　他现在就算是拼尽一切，也只是可能会得到白莹等人的原谅而已，根本就没有办法再次获得追求白莹的机会。
　　“既然这样，那我们就各自准备，明天就行动！”
　　白莹深深地吸了一口气，声音都控制不住地颤抖了起来。
　　自从冯立峰被刺杀坠海之后，她的心里一直在想着报仇，甚至连白家的事情都没有心思处理了。
　　如今，报仇计划终于要开始实施，她心中的仇恨也不可抑制的沸腾了起来，让她几欲疯狂。
　　“好！”
　　陈飞重重地点了点头，转头看了马再荣和康思远一眼，给两人打了一个招呼之后，才转身向外走去。
　　至于余依彤、刘曼和胡雅丽，她们自始至终都没有开口，就连心中对陈飞的厌恶和敌意，也都是强行压制着，才没有爆发出来。

第314章 波折
　　夜色如水，冯立峰看着刚刚恢复了一些生气的小渔村，眉头紧皱，似乎是想要思索什么。
　　但还没有过一分钟，他的额头便是一片冷汗，不得不停了下来。
　　“我到底是谁？你又是谁？”
　　冯立峰的口中轻声呢喃，眼前似乎又浮现出那道朦胧的身影了。
　　白家，白莹静静地站在窗前，脑海中全是和冯立峰在一起的画面，一双美丽的眼睛悄然变得朦胧了。
　　窗外，马再荣靠在走廊的墙壁上，脸上满是复杂之色。
　　“峰哥，你到底在什么地方？难道你……”
　　同一时间，余依彤、刘曼和胡雅丽都无法入睡，心中涌出了和白莹相同的念头。
　　哪怕事情已经过去了将近一周的时间，坠入海中的车子也从事发地打捞了出来，但她们还是有些无法接受冯立峰已经死亡的“事实”。
　　原因非常简单，她们都没有看到冯立峰或者伊娃的尸体。
　　可她们也没有办法质疑官方给出的答案，案发当天就发生了暴风雨，连续几天都没有办法打捞尸体，海湾里还有鲨鱼。
　　无论是海水的冲刷，还是鲨鱼或者其他鱼类，都可能让冯立峰和伊娃尸骨无存。
　　“你这个小家伙，就算是走了，也让这么多的美女为你牵肠挂肚，念念不忘，真不知道是该羡慕你，还是该可怜你！”
　　白家客厅里，康思远没有了往日的潇洒，脸上只有化不开的苦涩。
　　他端起酒杯，直接将杯中的高度白酒一饮而尽，似乎只有这样才能将心底翻涌出来的某些痛苦记忆给掩盖下去。
　　一夜的时间转瞬即逝，哪怕白莹等人都没有休息好，但她们对孙家的报复还是按照计划开始了。
　　或许是因为有了陈家的联盟，也可能是因为康思远的计划无比完善，亦可能是因为白莹的复仇太过突然，连续两天的时间，孙家都没有反应过来，损失惨重。
　　“峰哥，你等着，我一定会让孙家为你陪葬的！”
　　又是一个夜晚，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽齐聚一堂，在她们的面前摆放的是两个灵位，各种供品应有尽有。
　　白莹等人上过香之后，都无法压抑心中的伤痛，眼泪就像是断了线的珠子一般不停地流淌下来。
　　站在客厅外的康思远和马再荣都沉默不语，对于白莹等人要祭奠冯立峰的事情，他们是知道的，也是赞同的。
　　可真正看到白莹等人伤心的样子之后，他们却突然有些后悔了。
　　尤其是康思远，都已经不忍心去看白莹等人无声痛苦的模样了。
　　但到了最后，他们还是没有转身离开，而是等待白莹等人的情绪稍稍稳定之后，便进入客厅内给冯立峰上香。
　　“莹莹，我知道现在说这句话不合适，但现在还不是你们哭的时候！如果你们真的想要帮他报仇，就应该去好好休息，养足精神！”
　　上过香之后，马再荣忍不住开口劝说了一句，声音中充斥着训斥的味道。
　　白莹等人的身子齐齐一颤，她们触景生情，无法接受现实，却也没有被悲痛彻底淹没，不剩一点理智。
　　报仇这件事情是她们都已经决心要做的，自然不会有半分疏忽。
　　“好！我们去休息！”
　　白莹重重地点了点头，一旁的余依彤、刘曼和胡雅丽也跟着点头，然后便直接转身返回了各自的房间。
　　然而，当白莹等人第二天早晨醒来的时候，得到的消息却让她们几乎都快要疯了！
　　因为，仅仅是一夜的时间，孙家就像是洞悉了她们的计划，甚至还将计就计，让白家损失惨重！
　　就连陈家，这一次也好像损失了不少力量，已经决定暂时停止继续报复孙家的计划。
　　“怎么回事？是不是白家的人暗中泄密了？”
　　“莹莹，需要彻查！”
　　余依彤、刘曼和胡雅丽接连开口，她们不相信众人商量出来的计划会被看破，唯一的可能便是白家内部出现了叛徒，才会让孙家能够将计就计。
　　而且，白家出现叛徒也不是第一次了，之前冯立峰的消息泄露，不仅是因为余依彤的身边被聂倩安插了人手，给冯立峰开车的司机也是另外一个泄露消息的叛徒。
　　只是，那个司机已经被狙击手开枪打死了，余依彤、刘曼和胡雅丽在知道事情的真相之后，才没有追究那么多。
　　但这一次不一样，报仇计划被孙家洞悉，甚至还被孙家利用，就是余依彤、刘曼和胡雅丽都无法接受的事情了。
　　不仅是余依彤三人，就连马再荣和康思远也是神情凝重，心中充满了担忧和怀疑。
　　“好！我一定会彻查清楚的！”
　　白莹深深地吸了一口气，对于余依彤三人的质问，她并未放在心上，而是对那个泄密的叛徒充满了愤恨。
　　原因非常简单，这一次的消息泄露，可不只是让白家损失了一定的人手那么简单，很有可能也会让报仇计划彻底失败。
　　可让白莹想不到的是，她尽管派出了小武去仔细查探了一遍，却没有找到任何叛徒的线索，甚至白家剩下的人手在知道了可能有人泄密之后，还主动提出了避免泄密的办法——彼此相互监督。
　　“莹莹，这件事情恐怕不是那么简单！”
　　小武的心中满是愤怒和担忧，正想再说什么，汉德却突然从外面冲了进来。
　　“汉德，你怎么回来了？”
　　看到汉德的瞬间，所有人都忍不住震惊了起来。
　　要知道汉德可是在医院做为顾问医生，专门负责监督医院对白震天的治疗，如果不是有什么变故的话，他应该还在医院才对。
　　“白先生的身体有所好转，意识也逐渐清醒，警方已经把他带走了，我也不适合继续留在医院！”
　　汉德的呼吸有些急促，但他却来不及调整，而是直接问道：“听说我们这次吃了大亏，到底是怎么回事？”
　　刹那间，所有人的脸色都变得非常难看，心中也对汉德充满了警惕。
　　“你是怎么知道这个消息的？”
　　白莹冷声质问，已经忍不住开始怀疑汉德了。
　　因为，白家失利这件事情，基本上都只有黑白两道的大势力才可能知道准确消息，普通人根本就不可能知道，更不用说汉德这一个刚刚到宝岛没有多久的外国人了。
　　而且，当日他们商量报仇计划的时候，汉德似乎也听到了一些谈话内容！

第315章 嫌疑
　　“怎么了？”
　　汉德微微一愣，脸上涌出了明显的疑惑之色。
　　他还是有些不明白众人看向自己的目光为什么会有这么大的变化，简直就像是看待仇人一样。
　　“回答我的问题！”
　　白莹冷喝，声音中充斥着冰寒的杀意。
　　或许，汉德曾经帮她重新站了起来，但在给冯立峰报仇这件事情上面，别说是汉德，就算是她的父亲白震天阻拦，她也会毫不犹豫地将其打倒！
　　当然，她也没有办法除掉汉德，只是不希望后者影响到了她的报仇计划。
　　“警方的人都知道啊？他们在带走白先生的时候，我恰好听到的！”
　　汉德茫然的解释，甚至还拿出了手机，把他偷拍的视频播放了出来。
　　刹那间，白莹等人的脸色都变得古怪了起来，他们都没有想到汉德竟然是通过这种方式得知消息的。
　　尤其是白莹、余依彤、马再荣和康思远，他们心中不仅对汉德产生了一些愧疚，同时还因此而愤怒了起来。
　　原因非常简单，在汉德拿出视频证据之后，他们立刻便明白了过来，这一次肯定是警方在故意捣鬼。
　　至于警方的目的，白莹等人也都有了一些猜测。
　　白家毕竟是灰色势力，白莹的身上或许没有任何污点，但警方绝对不会愿意坐视白家继续存在下去。
　　再加上白莹上一次对警察局局长和刑警队队长出言不逊，甚至是质问两人，警方如果没有一点动作的话，只怕也说不过去。
　　而这一次的事情，很明显就是警方想要故意陷害汉德，让他们恩将仇报地对汉德动手！
　　“真是一群混蛋！”
　　白莹心中暗骂，表面上却连忙给汉德道歉，然后才开口询问她的父亲白震天的情况。
　　对于白莹的道歉，汉德有些惊恐的感觉，连忙转移话题。
　　白震天的伤势虽然没有彻底痊愈，但整体情况还算是良好。
　　否则的话，警方也绝对不敢轻易把他转移走。
　　得知父亲白震天没有什么大事，白莹忍不住松了一口气。
　　至于警方怎么处理他，白莹却没有担心太多。
　　因为早在她返回宝岛之前，小武就曾经向她转达过白震天的叮嘱，后者早已经对被抓的事情有了一个心理准备，哪怕被法律制裁，也不会有任何怨言。
　　而且，白莹心里也非常清楚，她的父亲白震天虽然没有接触一些丧尽天良的东西，但在宝岛发展白家的时候，也是触犯了不少法律。
　　在这一点上，哪怕白震天是她的父亲，她也实在是找不到帮其开脱的理由，同样也没有那种能力。
　　即便白震天这一次是被人陷害的，但事实就是事实，白莹已经对这件事情无可奈何了。
　　当汉德说完白震天的情况，负责守卫的小武突然进入客厅汇报，陈飞来了！
　　“他怎么来了？难道是陈家追究他的责任了？”
　　马再荣忍不住嘀咕了一句，他对这种大家族的事情非常清楚，心里面本能的以为这次的事情遭遇了挫折，陈飞也被连累了。
　　“不管怎样，先让他进来！”
　　白莹摆了摆手，小武顿时会意，连忙转身去请陈飞。
　　片刻后，陈飞进入客厅，便直接开口说道：“莹莹，这一次我们损失惨重，你们有没有想到解决的办法？”
　　“我还没有！”
　　白莹摇了摇头，一旁的马再荣和康思远同样也是无奈摇头。
　　这次的事情事发突然，他们都刚刚得到消息，还不知道具体的情况，就算是想要修改或者重新拟定计划，也是无能为力。
　　“可是……”
　　陈飞张了张嘴，还想再说什么，但到了最后，却只是叹息了一声，并未说出来。
　　其实，他的情况和马再荣猜想的差不多，陈家已经给他施加了不少压力，希望他能尽快解决目前的问题。
　　不然的话，他也不会急匆匆地跑来找白莹了。
　　“这次的行动计划，你都告诉谁了？”
　　余依彤突然上前一步，紧紧的盯着陈飞，声音中更是充斥着明显的敌意。
　　一瞬间，客厅内的气氛就变得紧张了起来，刘曼和胡雅丽都表现出了和余依彤差不多的态度，似乎都是怀疑泄密的就是陈飞。
　　即便是马再荣和康思远，也都忍不住皱起了眉头，暗暗思索。
　　“你们在怀疑什么？我们家绝对不可能……”
　　陈飞的脸色微变，本能地就想要辩解。
　　但是，他的话还未说完，就被白莹给打断了。
　　“我相信你，但陈家的其他人，我没有办法完全相信！”
　　白莹的态度非常明确，没有丝毫隐藏，顿时就让陈飞的脸色变得更加难看了起来。
　　就在陈飞心中愤怒，想要质问白莹的时候，一旁的马再荣和康思远却突然行动了起来，直接一前一后把他包围在了中间。
　　“陈飞，你应该明白家族的黑暗！”
　　马再荣郑重地开口，声音中充满了对陈飞的同情。
　　“小子，你被陈家利用了！”
　　康思远更加直接，脸上闪过一丝几乎让人不易察觉的怜悯之色。
　　陈飞彻底呆住了，如果说他前一刻还只是有些怀疑的话，那么当马再荣和康思远接连开口之后，他立刻便明白了过来，自己的怀疑可能就是事实！
　　可是，在没有证据的情况下，他还是不愿意接受这个事实，更不愿意相信陈家就这么抛弃了他。
　　要知道陈家家主可是他的亲生父亲，他们之间的血脉感情，是任何人都无法抹去的！
　　就连这一次，如果不是陈家家主主动提出来要和白家合作，他也不会来到白家，代表孙家和白莹洽谈。
　　“小姐，查到了！”
　　就在陈飞张嘴想要再说什么的时候，吴伯突然急匆匆地从外面跑了进来，脸上还带着明显的汗水。
　　在经过陈飞身边的时候，吴伯的脚步略微停顿了一下，怜悯似的皱了皱眉头。
　　“吴伯，你查到了什么？”
　　余依彤的脸上闪过一丝喜色，在知道了白家遭到孙家算计之后，她立刻就让吴伯去暗中调查，想要弄清楚具体的原因。
　　对于她的命令，吴伯自然不敢违背，立刻便出去联系被余依彤派出去的保镖。
　　那些保镖都隐藏在暗中，余依彤原本的目的是想要在关键时刻帮白莹，让报仇计划更加顺利。
　　但她还没有来得及下达任何命令，就发生了这种变故，才不得不立刻动用派出去的保镖调查发生变故的原因。

第316章 昏迷
　　客厅内，不仅余依彤看向了吴伯，就连白莹等人也都看向了他，想要知道他到底查到了什么。
　　“孙家和陈家暗中勾结，我们的计划全部都被他们知道了！”
　　吴伯先是看了陈飞一眼，然后便把手机掏了出来，从相册里调出了派出去的保镖调查到的事情。
　　一张张孙家家主和陈家家主见面的照片就是铁证，录音更是让人惊悚。
　　“怎么会这样？”
　　陈飞彻底懵了，他根本难以相信自己被抛弃的事实。
　　但他也终于明白，在家族的利益面前，个人都显得那么渺小，哪怕他是陈家的继承人之一，也成了牺牲品。
　　白莹等人都沉默了下去，看着绝望痛苦的陈飞，他们都不知道该怎么劝慰后者的了。
　　他们想要指责陈飞，但在这件事情上面，陈飞同样是一个受害者。
　　甚至就连陈飞这一次过来，只怕陈家的人也都已经想到了，只不过懒得干涉，可能还有把他推出来当替罪羔羊的心思。
　　他们想要安慰陈飞，可是却找不到合适的理由。
　　被家族抛弃，被亲生父亲抛弃，这种痛苦对于任何一个人来说，只怕都不亚于千刀万剐。
　　在这样的痛苦面前，任何劝慰的话语都会显得无比苍白。
　　小渔村，冯立峰坐在海边，手中拿着一支画笔，脸上一片茫然。
　　从日出时分，他就已经到海边了，画纸也不知道用了多少张，每一张画纸上面画的都是相似的图案。
　　一份设计图纸，一道朦胧的身影，就像是烙印在他灵魂深处的印记一样，哪怕是凭借本能，他都能完美的画出来。
　　可惜的是，他虽然能够清晰地记得那份设计图纸，却没有办法弄清那道身影的真面目。
　　似乎在他们之间，仍是存在着某种无形的力量，将他们阻隔开来一样。
　　“你到底是谁？为什么我失忆之后，还是对你念念不忘？”
　　冯立峰的口中轻轻呢喃，眼前似乎又出现了那道朦胧的身影。
　　他并没有发现，伊娃不知何时已经走到了他身后两米处，并且恰好听到了他所说的话！
　　“峰哥……”
　　伊娃的娇躯微微地颤抖了起来，如果有可能的话，她宁愿这个早晨没有过来寻找冯立峰，也不愿意看到他对白莹念念不忘。
　　但她的心里也非常清楚，即便她今天没有碰上，只要冯立峰仍是对白莹念念不忘，她总有一天都会遇到类似今天的情况。
　　“难道你这些天都不肯碰我，就是因为她吗？”
　　伊娃突然想到了让她无比介怀的事情，心痛的痛苦瞬间爆发，像是汹涌的海浪一般，彻底将她淹没。
　　自从冯立峰苏醒之后，伊娃就编造了一段谎言，只是为了能够和他更加亲密的生活在一起。
　　然而，冯立峰虽然看似相信了伊娃的谎言，晚上休息的时候却执意要分开睡，让她根本没有办法机会靠近冯立峰！
　　“为什么？我到底是谁，你又是谁？”
　　就在伊娃伤心欲绝，准备悄然转身离开的时候，冯立峰陡然站了起来，仰天咆哮。
　　海浪冲刷着海滩，哗啦啦的声音不绝于耳，却无法淹没冯立峰的声音，更没有办法遮掩他心中的痛苦。
　　“峰哥……”
　　伊娃的身子一僵，立刻就想要上前解释，但她的右脚抬起以后，却又很快收了回来。
　　她还是不想就此失去冯立峰，哪怕这样做非常自私，哪怕会让冯立峰的生命充满了迷雾和痛苦。
　　这或许是一种错误的执迷，但在这个时候，伊娃却想要咬牙尝试一下。
　　但是，伊娃却没有发现潮水已经涨到了冯立峰脚下不远的地方，更没有发现此时的冯立峰太过激动，下意识的就想要迈动脚步！
　　“噗通！”
　　伴随着一道沉闷的声响，因为心中痛苦，情绪激动而没有注意到脚下的冯立峰突然摔倒在地上。
　　“峰哥！”
　　刹那间，伊娃便惊叫了起来，再也不敢有任何犹豫，直接就冲到了冯立峰的身边。
　　可是，冯立峰已经昏迷了过去，嘴角甚至还有鲜血在不停地流淌出来。
　　除了嘴角之外，冯立峰的鼻孔和耳朵也开始有鲜血向外流淌，整个人的情况看起来非常可怕。
　　“不！不要！”
　　伊娃顿时就慌了神，但她却发现自己摸到了冯立峰头上迟迟没有完全消退的肿块。
　　更可怕的是，冯立峰刚刚不小心摔倒的时候，好像就是撞到了肿块的位置。
　　也正是因为如此，冯立峰才会口鼻溢血，直接昏迷！
　　“峰哥，你不要吓我，不要吓我！”
　　伊娃的口中连连呼喊，这一刻就像是疯了一样，哪怕力气不大，却还是咬牙背起了冯立峰。
　　礁石上很滑，再加上海浪冲击到礁石以后，迸溅出来的水花，几乎都快要让人站不稳了。
　　但伊娃还是咬着牙把冯立峰背到了岸边的路上，然后用尽所有的力量向小渔村的方向狂奔。
　　只是不到一分钟，伊娃觉得自己的双腿就像是断了似的，但她却不敢放弃，更不敢耽搁哪怕一秒钟的时间。
　　咬牙坚持，伊娃的心中就只剩下一定要保住冯立峰的性命的念头。
　　小渔村只剩下一些老人，根本没有汽车之类的交通工具，只有一些廉价且动力不足的电动助力车。
　　即便如此，伊娃还是不愿停下，而是驾车疯狂地往医院的方向开去。
　　“峰哥，都是我的错……”
　　车子开出去不到两分钟，伊娃的脸上已经泪水纵横，她回头看了冯立峰一眼，心中满是愧疚和悔恨的掏出了手机，拨通了汉德的电话。
　　此时此刻，她能够想到的只有汉德了。
　　至于白莹等人，伊娃虽然他们也都能依靠，可她却不敢联系他们，更不敢让他们知道自己和冯立峰还活着。
　　但伊娃不知道的是，汉德此时在白家，并且刚刚洗脱了身上的嫌疑，却还没有彻底让所有人放心！
　　所以，当汉德的电话响起之时，白莹等人虽然没有提出要求，他还是本能地打开了免提。
　　原因非常简单，伊娃使用的是一个全新的号码，虽然避免了被白莹等人察觉，却也让汉德无法立刻知道这个号码就是她的！
　　“汉德，峰哥撞到了头部的肿块，已经昏迷不醒，你快点帮我准备检查和手术！”
　　当伊娃的声音响起的那一刻，白家客厅内瞬间变得落针可闻，所有人都难以置信地看着汉德，目光中充满了质问。

第317章 病情严重
　　电话里还在不停地传出伊娃的声音，让客厅里的所有人都能够感觉到她的惶恐和无助。
　　所有人都没有开口说话，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽甚至本能地屏住了呼吸，生怕被伊娃听到了她们的声音。
　　“我立刻就让医院帮忙准备！”
　　汉德不敢有任何迟疑，在伊娃说完之后，立刻便点头答应了下来。
　　实际上，他的心中现在也充满了担心，生怕白莹等人质问他。
　　毕竟他和伊娃做交易，隐瞒冯立峰还活着的消息的事情，从某种程度上来说不亚于背叛。
　　可是，所有人都没有在这一刻质问汉德，甚至还都催促他立刻去医院。
　　原因很简单，在所有人的心中，冯立峰的安全几乎就是最重要的事情。
　　在这一点上面，哪怕是和冯立峰不对付的陈飞，也没有其他的想法。
　　因为他非常清楚，冯立峰才是白莹的幸福所在，只有后者活着，并且恢复过来，白莹才能真正的拥有幸福！
　　而为了白莹能过上幸福的生活，他愿意付出一切代价！
　　同时，陈飞也非常清楚自己的现状，被亲生父亲抛弃，被家族抛弃，他已经可以说是一无所有。
　　在这种情况下，他根本不可能给白莹幸福，甚至随时可能都生命危险！
　　“你在什么地方？速度够快吗？要不要我派车接你？”
　　只是不到一分钟的时间，众人就走出了白家，坐上了车子。
　　可在出发的那一刻，汉德突然想到了什么，再次拨通了伊娃的电话。
　　“立刻派车过来！”
　　伊娃欣喜若狂，同时也有些懊恼。
　　她之前太过慌乱，竟然忘记让汉德派车来接她，帮她把冯立峰送往医院了。
　　毕竟她的车子只是小渔村的老年人使用的助力车，速度根本快不起来。
　　而时间一旦耽搁太久，就会让冯立峰的情况变得更加危险。
　　如此一来，让汉德派车过来就成了更好的选择。
　　“好！我立刻派人去接你！”
　　汉德问清伊娃和冯立峰的位置，立刻便转头想要请白莹派车。
　　“我去！”
　　吴伯突然开口，直接带着两个保镖快速离去。
　　“谢谢！”
　　白莹转头看向余依彤，按理说，本来是应该由她派车过去的。
　　可吴伯却更早一步，帮她节省了一些时间。
　　或许，这只是几秒钟而已，但在这个时候，哪怕是一秒钟，在白莹的眼里也是无比珍贵的。
　　“快点出发吧！”
　　余依彤摇了摇头，对于白莹的道谢，她根本没有放在心上。
　　因为，她的心中和白莹一样，此时已经只剩下对冯立峰的关心！
　　浩浩荡荡的车队快速出发，无论是白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽，还是马再荣、康思远和陈飞，都没有留在白家的意思。
　　而在另一边，吴伯很快就看到了浑身的衣服都被汗水浸透的伊娃和昏迷不醒的冯立峰。
　　“快点！”
　　吴伯立刻让人停车，然后在伊娃的指挥下小心翼翼地把冯立峰抬上汽车，便马上调转车头，根本不敢耽搁任何时间。
　　伊娃坐在车上，轻轻地抱着冯立峰，心中越来越惶恐，整个人几乎都快要因此而崩溃了。
　　什么时候到医院的，伊娃并不知道，当冯立峰被送进抢救室以后，她直接就瘫软在了手术室门口，差点昏迷过去。
　　一旁，早就等待了许久的白莹等人顿时愣住了。
　　白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽的脸上一片复杂，她们都像是在伊娃的身上看到了自己的影子，哪怕心中充满了怨恨，也没有办法开口责怪伊娃。
　　“唉！”
　　马再荣叹息了一声，靠墙站在了一遍，轻轻地闭上了眼睛。
　　吴伯的反应和马再荣也差不多，陈飞亦是心中百味陈杂，还是不敢相信眼前的一切都是真的。
　　“这小子！”
　　康思远感慨了一声，心中的羡慕根本没有办法掩饰。
　　能够得到这么多美女的芳心，已经是非常难得的一件事情了。
　　更难得的是，冯立峰坠入海中以后，竟然还活了下来，甚至在众人都以为他必死无疑之后，再次出现在了众人的面前。
　　抢救工作非常顺利，汉德很快就和医院的急救医生一起从抢救室走了出来。
　　“峰哥怎么样了？”
　　白莹虽然已经看到冯立峰在输液，猜测到后者可能没有生命危险，却还是忍不住开口询问。
　　一旁，余依彤、刘曼和胡雅丽也都看向了汉德，只希望从后者的口中得到一个肯定的答案。
　　“他暂时还算安全！”
　　汉德摘下了口罩，轻声说道：“不过，他的头上有一个明显的肿块，大脑里面可能有淤血，我们必须要经过详细的检查，才能确认病情！”
　　白莹等人的心顿时提了起来，只能催促汉德抓紧时间给冯立峰检查。
　　因为汉德顾问医生的身份，再加上白家的能量，医院对冯立峰的检查很快就开始了，并且非常顺利地得出了结果。
　　只是，检查结果却不容乐观，甚至让人心情沉重。
　　原因很简单，冯立峰大脑里面真的存在淤血，并且因为耽搁时间太久的缘故，想要清除就不是那么容易的事情了。
　　也正是因为如此，冯立峰才会暂时失忆，并且频频头痛。
　　更可怕的是，如果不能尽快帮冯立峰排出大脑里面的淤血，就可能会让他有生命危险！
　　“伊娃，你为什么不早点送峰哥来医院？”
　　“伊娃，你知道自己到底做了什么吗？”
　　白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽顿时忍不住了，虽然她们都非常理解伊娃的想法，却接受不了这个情况。
　　在她们看来，即便伊娃不肯联系她们，但只要能够早点带冯立峰到医院治疗，后者的病情也不会变得这么严重，甚至可能会有生命危险。
　　“都是我的错！是我对不起峰哥，对不起你们！”
　　伊娃的身子一颤，本来如同雕塑一般的她瞬间痛哭了起来。
　　这一刻，她脆弱的就像是一个孩子，顿时就让白莹等人无法继续指责下去。
　　所有人都清楚，伊娃绝对不会想要害冯立峰，只是她根本没有想到事情会演变成这样。
　　“先想办法给老冯治病吧！”
　　马再荣叹息了一声，虽然明知道自己不适合在这个时候开口，却还是忍不住站出来劝说。
　　“小姐，请您冷静一下，冯先生的病情最重要！”
　　吴伯也跟着站了出来，轻声劝说余依彤。
　　“都冷静点！白家还有一堆的事情，你们如果再乱了，只怕孙家和陈家就要得逞了！”
　　康思远轻哼一声，哪怕陈飞就在旁边站着，他还是没有任何遮掩，直接就说明了现在的情况。

第318章 双重刺杀
　　刹那间，所有人都安静了下去，康思远的劝说让她们惊醒了过来。
　　尤其是白莹，她瞬间就想到了白家的现状，知道必须要想办法解决了。
　　毕竟在她看来，冯立峰暂时没有生命危险，就算是要想办法医治，也不是她能够帮得上忙的。
　　“伊娃，先起来吧！”
　　余依彤叹息了一声，主动上前把几乎彻底崩溃的伊娃搀扶了起来。
　　但她却没有和伊娃多说的意思，只是不想看其继续瘫坐在地上。
　　一旁，刘曼和胡雅丽张了张嘴，最终还是沉默了下去。
　　无论是治疗冯立峰，还是白家的事情上，她们都帮不了什么忙，此时只能约束自己不要添乱，让情况变得更糟。
　　“这样吧！我们先回白家，这里的事情就交给汉德来处理！老吴，你带几个人在这里保护冯立峰和汉德，一定要小心谨慎！”
　　康思远心中暗暗叹息，表面上却不敢流露分毫，直接就做出了决定。
　　其实，他也不想干涉白家的事情，甚至想要早点离开宝岛，过他的“潇洒”日子。
　　可是，无论是因为冯立峰，还是因为马再荣，他都已经没有离开的理由。
　　或许，冯立峰并没有死，只是重伤而已，众人完全不用为了他向孙家报仇。
　　但事实的情况已经让人无法选择，在孙家对白震天动手，并且刺杀冯立峰的那一刻，双方就已经成了不死不休的仇敌。
　　更不用说现在，孙家竟然还和陈家勾结到了一起，让白家损失惨重了。
　　在这种情况下，白家即便是稍微后退一步，可能就会坠入万劫不复之地。
　　到时候，无论是白莹，还是在场的其他人，都会有生命危险。
　　“好！”
　　白莹等人对视了一眼，同时点了点头。
　　对于康思远的决定，他们都没有任何异议，甚至还觉得这是最好的决定。
　　“你们放心吧！我们一定会把事情办好的！”
　　吴伯和汉德同时郑重表明了态度，心中已经下定决心，哪怕是付出一切代价，也要确保冯立峰的安全。
　　在康思远的带领下，白莹等人很快就离开了，只留下吴伯、汉德和一些保镖。
　　冯立峰的病情严重，甚至还发着烧，必须要稳定住他的病情，才能考虑给他排出大脑里的淤血。
　　在治疗冯立峰的这件事情上面，汉德几乎是绞尽脑汁，并且还专门联系了他的导师和朋友，共同开了一个网络会议，商量最好的治疗方案。
　　然而，让汉德没有想到的是，他只是离开病房不到半个小时，医院就变得喧闹了起来。
　　当他拦下了一个急匆匆的护士，问清了到底发生了什么事情之后，心中立刻便惊怒了起来。
　　原因很简单，冯立峰竟然遭到了刺杀！
　　虽然在关键时刻，伊娃把冯立峰给救下了，但她也中了一枪，如今已经重伤昏迷！
　　更让汉德没有想到的是，正在他想要赶往病房，确认冯立峰和伊娃的情况之时，马再荣突然打来了电话！
　　“汉德，我们遭遇了刺杀，你们在医院一定要小心点！”
　　马再荣的声音中充满了凝重，却没有多少惊慌，似乎情况还能控制得住。
　　“我们已经遭遇了刺杀，伊娃出事了！你们有没有危险？”
　　汉德咬了咬牙，心中已经不止是愤怒了，还有对孙家的仇恨。
　　“什么？我们这边没事，杀手已经全部被抓住了！你先处理医院的事情，我把她们送回白家之后，立刻就过来！”
　　电话那头，马再荣大吃一惊，再也没有一点轻松的感觉了。
　　本来，马再荣以为白莹才是孙家刺杀的主要目标，毕竟对于现在的情况来说，没有了白莹，白家就会变成一片散沙，孙家和陈家就能势如破竹的彻底除掉白家，抢占白家的一切。
　　可他做梦都没有想到，孙家不仅派出了杀手来刺杀白莹，竟然还刺杀昏迷不醒的冯立峰！
　　“可恶！”
　　马再荣心中越想越怒，直接一拳砸在了车门上，不顾车门的凹陷，就上车发动了车子，催促众人立刻返回白家。
　　此时此刻，他虽然知道了冯立峰遭遇刺杀的消息，并且告诉了众人，却也不忘劝说众人分清轻重。
　　实际上，根本不用马再荣劝说，当众人知道了冯立峰也遭到了刺杀以后，心中的怒火和恨意立刻就彻底爆发了。
　　“孙家，我和你们不死不休！”
　　白莹的俏脸上写满了扭曲之色，怒吼出来的声音中充斥着让人心悸的冰寒杀意。
　　“孙家，我一定要让你灰飞烟灭！”
　　余依彤的神情阴冷，声音冰寒，第一次，她发现自己能如此痛恨一个势力，甚至萌生了不计一切代价也要报复的想法。
　　这一次的刺杀就像是最后一根稻草，终于压倒了她心中的天平，让她下定决心完全动用余家的力量，而不是只用几个保镖调查一些消息！
　　“孙家，你们太过了！”
　　康思远冷冷地摇头，双眸中寒光闪烁，心中的杀意如同浪潮一般汹涌澎湃。
　　原本，他还只是想要帮忙保住白家，最后再想办法化解这一次的事情。
　　但现在，他却彻底改变了想法，决心一定要帮白家除掉孙家。
　　甚至对勾结孙家的陈家，他也产生了一些敌意。
　　“为什么？刚刚的刺杀你们是真的没有想过我的死活吗？”
　　和康思远坐在一起的陈飞早已经是快要崩溃了，甚至都没有在乎众人的反应。
　　原因非常简单，刚刚遭遇刺杀的时候，如果不是康思远早有预料，并且将计就计，把杀手抓住的话，他可能就要被杀手刺杀成功了！
　　要知道这次的杀手可是孙家派出的，而陈家和孙家也已经勾结在了一起。
　　但孙家的杀手还把他当成了刺杀目标，根本没有丝毫留手！
　　正是因为这种情况，陈飞才无法接受，他甚至都想要立刻返回陈家，当面质问他的父亲，陈家家主，为什么要这样对待他。
　　可是，陈飞心中也清楚，他不能那么做，一旦他返回陈家，即便不会当场身死，也必然会被软禁！
　　几十分钟的时间转瞬即逝，马再荣把众人送到白家，立刻便驾车重新往医院赶。
　　对于马再荣的决定，无论是康思远，还是白莹等人，都没有反对，甚至还希望他能够再快一些。
　　毕竟医院的环境和白家不一样，冯立峰等人的处境说不定会更加危险，多了马再荣这一个高手，就等于是让冯立峰等人多一份安全保障。

第319章 失明
　　孤身一人，马再荣的速度很快，只是用了片刻的时间，就再次回到了医院。
　　他先去冯立峰的病房看了看，发现后者并没有遇到危险之后，才不由自主地松了口气。
　　可这种放松也只是一刹那而已，因为他又想到了汉德的话，伊娃出事了！
　　带着心中的急切，马再荣直接询问守在病房门口的保镖。
　　面对马再荣，余依彤的保镖根本不敢有任何隐瞒，直接就把具体的情况说了出来。
　　“该死！”
　　马再荣听完之后，忍不住怒骂一声，满是汗水的脸庞都变得微微扭曲了起来。
　　原因很简单，冯立峰虽然没事，但伊娃却中枪昏迷，据说还伤到了肺叶，随时都可能有生命危险！
　　即便汉德已经和医院的专家医生组成了急救小组，正在对伊娃进行抢救，手术的成功率也只有可怜的三成。
　　也就是说，伊娃这一次昏迷，很可能就会再也醒不过来了！
　　马再荣一边往手术室跑，一边拨通白莹的电话，把这里的情况告诉后者。
　　“一定要让汉德和医院想办法抢救伊娃，绝对不能让她出事！”
　　白家，白莹得知医院的情况，心中顿时一片复杂。
　　不仅是白莹，就连余依彤、刘曼和胡雅丽也是如此。
　　她们做梦都没有想到，前后也只不过是半个小时左右的功夫，事情就演变成了这样。
　　或许，她们都对伊娃隐瞒冯立峰的踪迹，耽搁冯立峰的病情的做法有些怨恨，但她们的心中却也对伊娃充满了怜悯。
　　要知道伊娃和她们相比，并没有多少逊色的地方，甚至是因为职业的缘故，还具有众女所没有的气质。
　　可是为了冯立峰，伊娃已经放弃了一切，如今几乎都快要丢掉了性命！
　　这一刻，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽都忍不住扪心自问，如果这一次和冯立峰一起坠入海中的是她们，她们会这么做吗？
　　答案如何，外人虽然不知道，众女的心中却一清二楚。
　　短暂的通话之后，白莹不得不挂断了电话。
　　她还有白家的事情需要处理，必须要收回心思，应对孙家和陈家的攻击。
　　医院里，马再荣站在手术室门口，脸上的神色不断变幻，心中所想的几乎都是和伊娃有关的事情。
　　对于伊娃的做法，马再荣虽然有些不太认同，却也觉得无比震撼和向往。
　　有时候，他都在暗暗反思，如果让他遇到了类似的情况，他会不会也能像伊娃一样，能够不计一切代价，也要把心爱的人留在身边。
　　可能这是一种自私的想法，但在某些时候，马再荣宁愿自己也能自私一次。
　　伊娃的伤势虽然很重，但因为本就在医院的缘故，抢救及时，并未给她带来生命危险。
　　唯一有些麻烦的是，伊娃伤到了肺叶，哪怕手术及时，失血太多再加上麻醉和情绪崩溃等因素，手术过后，一直都没有苏醒过来。
　　“你说他们算不算苦命鸳鸯？”
　　站在冯立峰的病房门口，马再荣忍不住苦笑了一声，转头看向了身旁已经疲惫不堪的汉德。
　　“鸳鸯？应该不算吧？不过，他们这下真是同病相怜了！”
　　汉德看了一眼在身后病房里的伊娃，无奈地摇了摇头。
　　为了方便保护冯立峰和伊娃，汉德和院方进行了沟通，特地把伊娃安排了冯立峰对面的病房里。
　　“老冯的情况怎么样？”
　　马再荣叹息了一声，心中的复杂情绪根本无法掩饰。
　　他担心冯立峰，却又羡慕冯立峰。
　　而现在，冯立峰已经进入医院几个小时的时间，却还没有苏醒，让马再荣的心中都觉得有些不安了。
　　“应该快醒了吧？只要他能退烧，我们就能想办法给他安排手术！”
　　汉德看了一下时间，低声说明了情况。
　　冯立峰的麻烦就是还在发烧，并且陷入昏迷，在这种情况下给他做手术，危险程度几乎不亚于把他推到断头台上。
　　但是，只要冯立峰能够苏醒过来，高烧退下去，手术就能有一定的成功率。
　　“真的？那你现在不是可以准备给他做手术了？”
　　马再荣的眼睛突然瞪得滚圆，当汉德以为他是在开玩笑的时候，他却伸手指着病房里的冯立峰，说道：“你看，他的眼睛睁开了！”
　　“什么？”
　　刹那间，汉德就被从未有过的震惊淹没，他转头看向了病房里的冯立峰，恰好看到后者正想坐起来。
　　“老冯，别乱动！”
　　汉德顿时就急了，一边开口呼喊，一边从口袋里掏出重症监护病房的房卡钥匙，想要打开房门进入病房，查看冯立峰的情况。
　　一旁，刚要准备喝水的护士吓得手里的水杯都掉了，却没有时间惊呼，而是立刻冲了过来。
　　进入病房，汉德和护士仔仔细细地对冯立峰检查了几遍，可检查的结果却让他们心中沉重。
　　因为，冯立峰虽然苏醒了，但高烧却一直没有退下去，失忆的情况也没有任何好转。
　　除此之外，冯立峰的视力竟然也出现了问题，视线模糊，甚至连一米之内的东西都看不清！
　　对于这种情况，汉德自然知道是因为脑部的淤血可能压迫到视神经所导致的，只要尽快排出淤血，便有可能让冯立峰的视力再次恢复。
　　可是，以冯立峰的情况，短时间内是根本没有办法做手术的！
　　“怎么会这样？”
　　病房门口，马再荣从汉德的口中知道了冯立峰的情况之后，直接就懵了。
　　他做梦都没有想到，冯立峰经历了被刺杀坠海和医院里面的刺杀以后，眼睛竟然又出了问题！
　　“怎么办？”
　　汉德叹息了一声，冯立峰的遭遇让他难以置信，更让他无法决定是不是要立刻通知白莹等人。
　　“还能怎么办？通知她们！”
　　马再荣咬了咬牙，哪怕明知道白莹和余依彤等人可能接受不了这个事实，但他还是不愿意隐瞒。
　　因为他心中非常清楚，在这个时候，隐瞒才是对白莹和余依彤等人最大的伤害。
　　至于在知道了冯立峰的情况之后，白莹和余依彤等人会怎么做，马再荣已经不敢去想，也不愿去想。
　　“好吧！”
　　汉德微微一愣，取出了重症监护病房的房卡钥匙，打开了房门和马再荣一起走到了冯立峰的病床前。

第320章 视频通话
　　还不等马再荣和汉德开口，病床上坐着的冯立峰就已经轻声问道：“你们是谁？为什么不开灯？”
　　马再荣皱了皱眉头，忍不住转头看向了身旁的汉德。
　　“我还没有把具体的检查结果告诉他！”
　　汉德无奈地耸了耸肩膀，拿起一旁的纸笔，把情况写了出来。
　　“不用隐瞒他！”
　　马再荣摇了摇头，在汉德难以置信的目光中，直接对冯立峰说道：“老冯，你应该知道自己的伤势不轻吧？”
　　“嗯！”
　　冯立峰轻轻地点了点头，显得非常冷静，等待着马再荣继续说下去。
　　“你的大脑里面有淤血，如今已经压迫到了视神经，造成了短暂失明，所以你才看不到东西！至于我们，我是你的朋友马再荣，他是你的朋友汉德，也是一个医生！”
　　马再荣忍不住笑了起来，倒不是因为冯立峰的病情，而是因为后者的反应。
　　这一刻，马再荣已经知道了，汉德之前虽然没有告诉冯立峰具体的检查结果，但后者也不是傻瓜，而是察觉到了什么。
　　只不过，冯立峰并没有表现出来而已，甚至还能保持着极度的冷静。
　　而这种情况，对于马再荣来说简直就是一个好消息。
　　毕竟他接下来要让冯立峰和白莹等人视频通话，一旦冯立峰现在承受不住，接下来自然也可能会影响到白莹等人了。
　　那种可能，是马再荣根本不愿意看到的。
　　“马再荣？汉德？谢谢你们！”
　　冯立峰轻轻一笑，正如马再荣猜测的那样，在苏醒过来的一瞬间，他就已经察觉到不对劲了。
　　之后，当汉德和护士对他进行各种检查，不停地记录的时候，冯立峰就已经确认，他的眼睛可能出了问题。
　　原因非常简单，房间里如果没有光线的话，汉德和护士根本没有办法顺利记录他的情况，更没有办法顺利地对他做检查。
　　除此之外，冯立峰还听到了病房里有医疗设备的声音，却看不到任何指示灯，这也能说明他的眼睛出了问题。
　　只是，冯立峰此时根本就没有心思去想眼睛的问题，他现在只想弄清自己的身份，知道自己在什么地方。
　　所以，他才能显得格外冷静。
　　“莹莹她们非常担心你，如果你愿意的话，我想让你们进行一次视频通话！”
　　马再荣本能地摆了摆手，把自己的想法说了出来。
　　只是话音未落，他就反应了过来，无论是他摆手，还是视频通话，冯立峰都不可能看到的，只能听到声音。
　　一时间，马再荣只觉得无比尴尬和愧疚，甚至都准备好要向冯立峰道歉了。
　　然而，冯立峰却再次笑了，说道：“好！不过，我有很多事情都想不起来了，你说的人我可能认识，但不一定能……”
　　“没关系！我们都已经知道了！”
　　马再荣顿时松了一口气，再也不敢迟疑，直接就发出了视频通话的请求。
　　白家，白莹等人本来正在商谈应对孙家和陈家的办法，所有的决定权几乎也都交给了康思远。
　　在收到马再荣的视频请求之后，白莹等人没有任何犹豫，直接选择了同意。
　　“峰哥！”
　　视频接通的刹那，白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽便惊呼了起来，泪水更是控制不住地流淌了下来。
　　“你们是？”
　　冯立峰皱了皱眉头，双眼根本没有任何焦距，让众女娇躯颤抖，难以置信。
　　“老冯的眼睛出了一些问题，现在看不到任何东西！这些事情，我们等下再和你们说，你们先聊聊吧！”
　　马再荣插嘴说了一句，然后便给一旁的汉德使了一个眼色，一起走出了病房。
　　骤然知道冯立峰失明的事情，众女的眼泪顿时变得更加难以控制了，心中的痛楚简直难以用言语来形容。
　　这一刻，她们对孙家的怨恨再次暴增，让早已经见惯了很多事情的康思远都吓了一跳。
　　“女人，唉！”
　　康思远心中暗暗叹息，本能地站了起来，迈步向大厅外走去。
　　虽然白家现在还有很多的事情需要处理，但康思远却没有那么着急。
　　毕竟紧急的事情他都已经安排好了，接下来要商量的都是重大策略，也不用急于这一时，完全可以让白莹等人和冯立峰进行一次视频通话。
　　只是，康思远的想法虽然很好，却还是不到十分钟，就被突然发生的紧急状况给打断了。
　　孙家似乎是知道了刺杀失败的消息，竟然再次展开了激烈的攻击，白家已经有两个地方失守了。
　　“真是可恶！”
　　康思远口中咒骂，虽然心中不愿意打扰白莹等人，却还是不得不再次走进客厅。
　　“峰哥，我们现在还有一点事情要处理，改天再去医院看你！”
　　白莹的脸色微微一变，瞬间就明白了肯定是又有新的情况，哪怕想要继续和冯立峰聊下去，甚至恨不得立刻去医院陪着冯立峰，却还是知道必须要结束视频通话了。
　　一旁，余依彤、刘曼和胡雅丽接连开口，都是安慰冯立峰，希望他能配合治疗，安心休养。
　　“谢谢你们！你们真的不知道我和伊娃是什么关系吗？她如今在什么地方？”
　　冯立峰笑着道谢，再一次开口询问。
　　但是，他却没有得到白莹等人的回答，哪怕这是他第三次询问。
　　似乎每当他问到这个问题的时候，白莹等人都会刻意转移话题。
　　轻轻地把手机放在床边，冯立峰的眉头紧皱，即便眼睛看不到任何东西，心中却无比通透。
　　“她们都不肯说，难道我和伊娃不是未婚夫妻？那她为什么要骗我？她现在去了什么地方？”
　　冯立峰口中轻声呢喃，越来越多的问题让他倍感困惑，总觉得像是快要抓住什么，却又无法直接揭开真相。
　　同时，让冯立峰疑惑的是，每当白莹开口的时候，他总有特殊的亲切感，似乎他的灵魂深处早就记住了这个声音一样。
　　对于冯立峰的疑惑，白莹等人并不知道。
　　在结束了视频通话之后，她们便看向了康思远，等待着后者说明情况。
　　就连她们自己都没有发现，此时的她们杀意沸腾，让康思远都有种心惊肉跳的感觉。
　　“孙家，连续两次刺杀冯立峰，招惹这群女人，恐怕是你们这辈子做出的最错误的决定！”
　　康思远心中忍不住同情孙家了，因为他非常清楚，哪怕是他亲自劝说，也不可能打消众女对孙家的仇恨了。

第321章 我有办法
　　白家，众人都看向了康思远，等待他开口说明情况。
　　面对杀意凛然的众女，康思远收拾了一下心情，没有浪费任何时间，快速地把刚刚收到的消息说了一遍。
　　“什么？孙家竟然又动手了？陈家呢？”
　　白莹的脸上写满了冰寒，话音未落，一旁急匆匆赶来的陈飞顿时呆住了，简直就是去也不是，留也不是。
　　毕竟他是陈家的继承人之一，甚至之前还被派为陈家的代表，前来和白家合作。
　　谁曾想，陈家竟然早已经和孙家勾结在了一起，不仅对白家临阵倒戈，甚至还把他这个继承人给抛弃了。
　　现在，孙家再次对白家动手，白莹第一个询问陈家的动向，简直让陈飞有些无地自容。
　　“陈家还没有消息传过来！”
　　康思远的眉头微皱，似乎有些摸不准陈家的想法。
　　在他看来，陈家既然已经和孙家勾结了，这一次孙家对白家下手，陈家自然也是不会例外才对。
　　可事实的情况就是如此，外面出来的都是关于孙家对白家下手的消息，陈家却没有一点动静。
　　这种情况让人难以理解，却也不得不为之担忧。
　　原因非常简单，如今的陈家几乎可以左右白家和孙家这场争斗的胜负，在没有确定陈家的具体动向之前，白家也不敢贸然出击。
　　反倒是孙家，因为和陈家勾结，做起事来就有些肆无忌惮了。
　　“只有孙家？那也要做好最坏的打算，避免被两家同时夹击！”
　　白莹略微沉吟，突然掏出了手机，拨通了汉德的电话。
　　她还是有些放心不下医院里的冯立峰，再次拜托汉德好好帮冯立峰治疗，并且请马再荣保护好冯立峰。
　　一旁，余依彤、刘曼和胡雅丽相视无言，心中充满了感动。
　　她们也都非常担心冯立峰，却都知道现在的情况不允许她们留在医院陪伴冯立峰。
　　她们现在唯一能做的，就是立刻解决孙家的威胁，甚至连陈家也一起除掉，彻底解决白家的麻烦。
　　如此一来，她们才能彻底放松下来。
　　“康前辈，你有什么好办法吗？”
　　挂断电话，白莹再次看向了皱眉沉思的康思远，想要从对方的口中寻求一个新的办法。
　　在大厅里面，白莹最佩服的就是康思远，后者的智慧和手腕已经在这段时间里得到了最好的证明。
　　如果康思远能够想出什么好办法，说不定白家这一次就能减少不少损失，并且还会在和孙家的争斗中获得胜利。
　　余依彤、刘曼、胡雅丽和陈飞都看向了康思远，却没有开口催促。
　　他们的心里面都非常明白，单靠他们的计谋，几乎是没有太大作用的。
　　唯有康思远综合眼前的情况，制订了战略性的计划之后，他们才能详细地讨论每一步计划的细节。
　　在这一点上，陈飞最为清楚，甚至最为渴望康思远能够立刻给出一个答复。
　　毕竟他的身份和众女不同，众女因为冯立峰的关系联系在了一起，基本上没有任何破裂的可能。
　　而他却是被陈家抛弃的继承人，先不说被抛弃的事情是真是假，光是他的身份，就让他不可能轻易得到众女完全性的信任了。
　　所以，陈飞才想要积极表现，争取找到一个证明自己的机会，同时也是为了保证自己的安全。
　　“办法不是没有，只是我们没有办法轻易做到啊！”
　　过了差不多有五分钟的时间，康思远才叹息了一声，摇了摇头。
　　“什么办法？”
　　“只要有办法，我们一定会尝试的！”
　　众女顿时兴奋了起来，就连陈飞也是满脸激动和紧张，等待着康思远的回答。
　　“找一个势力联盟！只要有了联盟势力，我们就能抵消陈家可能带来的变数，安心对付孙家！”
　　康思远扫了一眼众人，话锋一转，说道：“可是，宝岛就这么大，谁会愿意冒着得罪孙家和陈家的风险，帮我们的忙呢？”
　　“可恶！”
　　白莹脸上的神色一暗，她出生在宝岛，虽然前些年并不愿意接受白震天的培养，但多多少少还是知道一些宝岛的情况的。
　　白家在宝岛算是一个不小的势力，孙家、陈家和白家相比略有不如，却也算是非常强大的势力。
　　如果白震天没有被抓，白家还是如日中天，甚至不需要发话，就会有人帮忙对付孙家。
　　可现在，白家的力量只剩下不到一半，其他的势力没有对白家落井下石就不错了，还怎么可能帮助白家？
　　或许，那些势力都在暗中虎视眈眈，等待着白家和孙家拼个两败俱伤，然后出来享受渔翁之利。
　　就连陈家，或许都是有着这种想法。
　　“难道就没有其他办法了吗？”
　　刘曼和胡雅丽对视了一眼，她们两个的背景最为简单，根本不可能帮助白家找到什么盟友，心中不由得开始焦急了起来。
　　“我有办法！”
　　余依彤深深地吸了一口气，突然开口说道：“不过，需要给我一点时间！只要我能把事情谈成，我们不仅可以不用担心陈家，甚至还能一举消灭孙家！”
　　“什么？”
　　“你说的是真的？”
　　众人彻底被余依彤的话震惊了，他们做梦都没有想到后者竟然会拥有如此的能量。
　　不过，一想到余依彤身边多出来的吴伯和那些保镖，众人的心中就不免升起了一些期待。
　　“好！我们可以给你时间！现在，我们立刻商量接下来的计划，你先联系盟友的事情！”
　　康思远深深地看了余依彤一眼，最终还是重重地点了点头，做出了决定。
　　“请大家放心，我一定会把事情办好的！”
　　余依彤咬了咬牙，声音中充斥着浓浓的坚定。
　　无论是为了她自己，还是为了冯立峰，她都必须要办成这件事情。
　　即便是有艰难险阻，她也毫不畏惧！
　　从客厅返回了自己的房间之后，余依彤直接掏出了手机，拨通了那个熟悉而又陌生的号码。
　　“我需要调集余家的力量！”
　　不等电话那头的人开口，余依彤便直接说明了自己的要求，声音冰冷，甚至还夹杂着丝丝的怨恨。
　　魔都，豪华的别墅区内，聂倩脸上的激动之色瞬间凝固。
　　“不行！”
　　聂倩想都没想，直接给出了自己的答复。

第322章 余家的恩怨情仇
　　电话并未挂断，电话两头的余依彤和聂倩却都沉默了下去。
　　两人似乎在暗中较劲一样，沉默一直持续了五分钟后，聂倩还是忍不住开口说道：“宝岛的局势在变化，白家涉黑成分严重，已经被列为了严打目标。这一次，白家的灭亡已经成了必然的！”
　　“你最好立刻返回魔都，不要再管那里的事情了。以你的身份，以余家的财势，想要什么男人没有，为什么要偏偏为一个离异，失忆，甚至还根本不爱你的男人付出那么多？”
　　聂倩的话中充斥着浓浓的关心，似乎在她的心里面，冯立峰简直就是不值一提，根本就配不上余依彤。
　　可让聂倩没有想到的是，她的劝说最终却只换来了无声的沉默。
　　电话挂断，忙音在不停地响着，余依彤的眼中已经涌出了朦胧的水雾。
　　如果有可能的话，她根本不想拨通聂倩的电话，甚至这一辈子都不想看到聂倩，更不想听到后者的声音。
　　但这一次，她没有任何选择的余地，只能拨通聂倩的电话，希望可以调遣余家的力量，让余家成为白家坚固的盟友。
　　可惜的是，她想得太天真了，聂倩早已经了解了她的一切，根本不愿意帮助她！
　　“我一定要成功！”
　　余依彤的身体在微微的颤抖，但她心中的想法却根本没有动摇。
　　和聂倩相比，余依彤更加讨厌那个带给了她生命，却间接地害了她的母亲聂小蔓，最终又背叛了她的母亲的男人——余欣荣！
　　或者说，那个男人算是她的父亲！
　　当余依彤决定给余欣荣打电话的时候，医院里，本来一直在守着冯立峰的吴伯陡然接到了聂倩的电话。
　　“老吴，给我看好小姐！”
　　电话里传出了聂倩充斥着怒火的声音，顿时就让吴伯忍不住皱起了眉头。
　　一直等到聂倩说完，吴伯才算是大致明白了到底发生了什么。
　　如果是站在聂倩的立场，去为余依彤的考虑的话，让后者尽快从宝岛离开，返回魔都，是最为正确的决定。
　　可吴伯却非常清楚，余依彤的心中只有冯立峰，已经不可能容得下第二个男人了。
　　更重要的是，这时余依彤数年来唯一一次向余家求援，只是为了帮心爱的人报仇。
　　在这种情况下，如果真的按照聂倩的决定去做，只怕会让她和余依彤的关系变得更加紧张，甚至是彻底成为仇人！
　　“夫人，我不敢质疑您的命令，但我有一些事情要告诉您！”
　　吴伯说着，直接把视频通话打开，让聂倩可以看到病房里的情况。
　　“这是……”
　　身在魔都的聂倩顿时迟疑了起来，她虽然没有见过冯立峰，却也知道后者的名气和能力。
　　如今，看着冯立峰的双目无神，茫然地坐在病床上的样子，聂倩没来由的感觉到了一阵凄凉。
　　尤其是当她想到了余依彤深爱着冯立峰的事实后，心中立刻一阵惊恐。
　　“夫人，虽然我不该插嘴多说什么。可在这件事情上面，我真的希望您能答应小姐，让她做自己想做的事情！而且，这也是您的一次机会！”
　　吴伯再次开口劝说，哪怕明知道自己的身份不该管聂倩和余依彤之间的事情，他还是有些忍不住。
　　这么多年来，他一直都把余依彤当成自己的晚辈，那种疼爱早就超越了一个管家对一个小姐的感情，更像是长辈在疼在晚辈。
　　也正是因为知道吴伯对余依彤的感情，聂倩才放心让他带着那么多的保镖保护余依彤。
　　“我知道了！”
　　聂倩的心中变得柔软了起来，哪怕不想承认，但她还是知道，自己已经有了改变主意的想法了。
　　然而，她还未来得及挂断电话，客厅的门就被人暴力踹开了。
　　这在余家来说简直就是多年难得一遇的事情，尤其是在看到走进客厅的人以后，聂倩心中顿时一紧。
　　“给彤彤打个电话，就说整个余家的所有力量任她调遣！”
　　不等聂倩开口，余欣荣就直接说出了自己的决定。
　　“哼！”
　　聂倩冷哼一声，挂断了电话，看着满脸怒容的余欣荣，冷笑道：“怎么？我不同意，她就打了你的电话吗？”
　　“我只要你同意！而且，我这时为了你好！”
　　余欣荣叹息了一声，脸上写满了无奈和愧疚。
　　当年，他和聂倩假结婚，就是为了能够更好地保护余依彤在余家的地位和安全。
　　可他万万没有想到的是，他们的确稳定了余家内部的声音，却也让他们和白莹之间的感情出现了致命的危机。
　　自从他们宣布结婚以后，余依彤就非常仇恨他们，最后更是选择出国留学，几乎和他们断绝了所有的联系。
　　如果这一次不是因为冯立峰的事情，只怕余依彤都不会回国，更不会和他们联系！
　　所以，在接到了余依彤的电话，哪怕只是听到了一句冰冷的话之后，余欣荣还是立刻就点头答应了下来。
　　不仅如此，他还想利用这个机会修复聂倩和余依彤之间的关系。
　　而最好的办法，就是由聂倩通知余依彤，后者可以随时调用余家的任何力量，没有半分保留和限制。
　　“你不觉得迟了吗？你已经答应了她，我通知不通知又能如何？还是说偌大的余家轮到我这个不会生养的儿媳妇做主了？”
　　聂倩冷笑连连，声音中充斥着明显的怨恨。
　　她最初的确是为了余依彤考虑，甚至连现在也是一样。
　　但她对余欣荣的感情，却已经不再是姐夫那么简单了，而是真的把后者当成了她的丈夫。
　　可她这些年又过的什么日子？几乎和独守空房没有任何差别！
　　这种情况，如果是在之前，聂倩还不会在乎什么，毕竟她最初的目的已经达到了。
　　但现在，看到余欣荣的一切都在为余依彤考虑，她心中的怨恨立刻汹涌澎湃了起来，并且无法掩饰的爆发了出来！
　　这是一个女人对丈夫的不满，对独守空房的怨恨。
　　“打不打电话由你决定，我只给你半个小时的时间！”
　　余欣荣摇了摇头，根本就懒得和聂倩多说什么，丢下一句话之后，便直接转身向外走去。

第323章 盟友
　　半个小时的时间转瞬即逝，聂倩的心中充满了怨恨，最终还是没有拨打余依彤的电话。
　　当余依彤接到余欣荣的电话之后，甚至连一句道谢都没有，便直接挂断了电话。
　　“孙家，我要你万劫不复！”
　　余依彤的声音中充斥着浓浓的恨意，直接拨通了吴伯的电话。
　　这一次调动余家的力量，光凭她自己还是不够的，只有最为熟悉的吴伯辅助，才能更好的利用余家的力量，发挥出最大的作用。
　　吴伯接到电话之后，立刻就从医院往白家赶，根本不敢有任何迟疑。
　　而余依彤在打完电话之后，则是立刻走出了房间，找到了还在客厅里商量事情的白莹和康思远等人，把自己得到的消息说了出来。
　　“好！”
　　白莹无比兴奋，能够得到一股比白家还要强大的力量，和余家成为盟友，对她来说简直就是最好的消息。
　　“既然如此，我们就可以开始考虑行动了！”
　　康思远略微沉吟，直接决定用余家的力量来预防陈家的异动，白家的力量则是全面和孙家抗衡。
　　计划早已经准备好，伴随着众人的商议，一个个命令很快传了出去，只是不到半个小时的时间，白家的力量就彻底动用了起来。
　　一时间，整个宝岛都为之震动，所有人都没有想到白家竟然会如此疯狂，要和孙家死磕。
　　就连孙家，在猝不及防之下也被白家的反击给吓了一跳，节节败退。
　　至于陈家，他们虽然想要对白家动手，但他们还没有来的及行动，就已经遭遇了神秘力量的狙击。
　　对于白家的动向，陈家是毫不知情的，当他们想要联系陈飞的时候，才发现后者的电话早已经关机了。
　　他们抛弃了陈飞，在这个时候，陈飞同样用自己的行动表明了态度，要抛弃整个陈家！
　　白家之内看不到鲜血，但在宝岛的阴暗处，鲜血不停地迸溅，一条条生命如同灿烂的地狱花一般，迅速消亡。
　　孙家，孙家家主满脸狰狞，额头上全是冷汗。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　孙家家主难以接受事实，他们本来想要趁机报仇，彻底除掉白家，并且抢占白家的地盘，甚至最初的计划都非常顺利。
　　谁曾想，就在一个小时前，所有的一切都变了，白家开始猛烈反攻，似乎根本没有任何忌惮。
　　就连他们的盟友陈家，此时竟然也都发挥不出任何作用！
　　孙家很强，但那也只是对于普通的势力来说的，对上哪怕是半废的白家，也占不到任何优势！
　　“可恶！”
　　“家主，你必须要为现在的情况负责人！”
　　孙家支脉的一个个掌权者接连开口，对于孙家家主的为之，他们已经垂涎很久了。
　　只是，曾经的孙家家主拥有最强的力量，并且由孙良这个继承人，让各个支脉都不敢有任何异动。
　　但现在不一样了，孙家家主为了报复白家，已经付出了巨大的代价，并且还把整个孙家拖入了危险的沼泽。
　　在这种情况下，他们想要罢黜孙家家主，也就不是没有可能了。
　　可是，那些支脉的掌权者都没有想过，孙家家主之前决定要报复白家的时候，他们也都是同意的，甚至因为觊觎白家的地盘和利益，每一个人都显得非常激动，巴不得立刻就能消灭了白家。
　　“混蛋！一群混蛋！”
　　孙家家主的心中愤怒咆哮，神色阴沉，外患未除，内忧滋生，顿时让他感觉到了一种风雨飘摇的感觉。
　　“难道我孙家就要这么彻底灭亡了吗？”
　　孙家家主心中突然涌出了阵阵冰寒，已经开始后悔了。
　　他非常清楚大势力之间的相互吞噬，这一次孙家陷入困境，只要一个处理不好，只怕就会有更多的势力来围攻他们。
　　到时候，整个孙家的下场只怕比现在的白家还要凄惨。
　　毕竟白家现在只是遇到了他们孙家的攻击，孙家以后则是可能会被宝岛的其他势力所围攻！
　　白家，客厅内的众人都沉默着，等待着外面传来消息。
　　在康思远和白莹的面前，一张计划书上面不停地被他们勾上对号或者叉子，代表着他们的行动顺利或者遭遇阻碍。
　　让众人松了一口气的是，这一次的计划因为没有外泄的可能，几乎都成功了，白家在和孙家的争斗中也逐渐占据到了上风和主动。
　　照这种趋势发展下去的话，或许要不了多长时间，孙家就会被他们彻底灭掉。
　　然而，康思远的眉头却突然皱了起来，转头看向了白莹。
　　“要不要暂停一下？”
　　康思远轻声开口询问，脸上写满了担忧之色。
　　“为什么要停下？直接灭了他们！”
　　“没错！他们三番两次刺杀我们，我们不能这么放了他们！”
　　刘曼和胡雅丽接连开口，声音中充斥着浓浓的杀意。
　　对于孙家，她们心中充满了痛恨，甚至恨不得亲自动手，将孙家彻底覆灭。
　　如今，成功就在眼前，康思远却要求暂停一下，刘曼和胡雅丽不仅心中不满，甚至还充满了疑惑。
　　“莹莹，你应该好好考虑一下了！”
　　陈飞突然开口，他也想到了康思远的担忧，才会跟着开口提醒白莹。
　　白莹张了张嘴，她又怎么会想不明白康思远和陈飞的担忧？
　　但在这种情况下，她真的不甘心就这么停下来。
　　“莹莹，你应该冷静一下！”
　　余依彤叹息了一声，在吴伯的辅助下，她也知道了白家的处境，明白白家继续对孙家下手，结果将是怎样。
　　也正是因为如此，余依彤不想看着白莹出事。
　　要知道白家之所以落到现在的局面，并不仅是因为孙家的报复，还有宝岛官方铲除黑恶势力的因素。
　　如果白莹想要保全白家的剩余力量，就只能立刻停下来，让白家进行转型。
　　毕竟现在的白家不同于以往，白震天等一众骨干已经被抓，剩下的白家成员或许有些案底，但都是一些无伤大雅的小事，甚至还都是处理过的。
　　只要白莹肯转型，那些人以后就能过上正常的生活。
　　反之，白家即便覆灭了孙家，那些人恐怕也要受到牵连，免不了牢狱之灾。

第324章 覆灭
　　白莹沉默了下去，如果有可能的话，她又怎么会愿意看着白家继续破落下去？
　　可现在，成功就在眼前，如果就这么放弃的话，白莹的心中根本不甘心。
　　“莹莹，交给我来做吧！”
　　余依彤突然再次开口，神色间充满了坚定。
　　“不行！”
　　白莹直接摇了摇头，说道：“你们不是宝岛的势力，这一次帮了那么多忙，已经快要触犯宝岛所有势力的底线了。如果继续下去，只怕会引起宝岛诸多势力的不满！我知道你的想法，余家虽然不是宝岛的势力，却还是有很多事情不能做的！”
　　余依彤顿时沉默了下去，她本来是想要动用余家的力量对孙家发动最后一击的，甚至心里面都已经计划好了。
　　毕竟从根本上来说，余家的势力在魔都，这一次行动结束之后，只要立刻返回魔都，宝岛的势力就算想要替孙家出头，只怕也找不到借口。
　　而且，余依彤甚至都决定用孙家的地盘和利益来堵住宝岛诸多势力的嘴，化解那些势力的敌意。
　　但就像白莹所说的那样，她就算是成功了，只怕以后也没有办法来宝岛，更没有办法彻底化解仇怨。
　　“我觉得你们都想太多了！”
　　康思远突然笑了起来，在众人或是诧异，或是不解的注视下，说道：“你们认为其他势力会放过孙家这块大蛋糕吗？只要白家退回防守，只怕……”
　　刹那间，众人的眼睛顿时亮了起来，对于势力之间的争斗，她们已经不是小白，多少都已经知道了一些情况。
　　的确，正像康思远所说的一样，孙家遭受重创，几乎濒临灭亡，如果没有势力动心的话，只怕是不太可能的事情。
　　“好！”
　　白莹重重地点了点头，直接同意了康思远的决定。
　　医院里，冯立峰的脸上满是平静之色，虽然眼睛看不到，但他的心却变得非常安静，并没有任何焦躁的感觉。
　　外界所发生的事情，他都不清楚，这些天和马再荣聊天的时候，他只觉得心里面非常舒服。
　　伊娃遭遇刺杀的事情，冯立峰虽然不知道，但也知道前者就在医院里。
　　这一点，是马再荣故意撒谎了。
　　马再荣心中非常清楚，想要完全骗住冯立峰是不可能的，只能谎称伊娃为了照顾冯立峰病倒了，正在修养。
　　也只有这样，才能尽可能地打消冯立峰心中的怀疑。
　　“老马，能不能帮我找一些画纸和画笔？”
　　清晨，冯立峰坐在病床上，突然开口询问了一句。
　　“画纸和画笔？你……”
　　马再荣张了张嘴，有心想要劝说，但话还未说完，就被一旁的汉德给阻止了。
　　“给他吧！让他放松心情，好好调养，接下来才能更好的做手术！”
　　汉德的声音很轻，充斥着浓浓的担忧。
　　这几天，冯立峰的情况虽然稳定了一些，但发烧的情况却还是没有完全好，根本没有办法做手术。
　　汉德想尽了办法，最终还是只能先稳定冯立峰的情绪，然后慢慢调理后者的情况。
　　至于做手术的事情，汉德虽然有些急切，却也知道只能慢慢等待了。
　　“可是……”
　　马再荣叹息了一声，冯立峰的眼睛都已经看不见了，要画笔和画纸有什么用？
　　只是，看着冯立峰和汉德，马再荣最终还是没有再说什么。
　　陈家，原本紧张的气氛早已经消失不见，包括陈家家主在内，所有人的脸上都写满了激动之色。
　　“动手！”
　　陈家家主大手一挥，陈家的所有人立刻便行动了起来。
　　孙家，孙家家主等人聚集在一起，没一个人的脸色都阴沉的可怕。
　　他们都没有想到，在白家主动停止攻击不到半个小时的时间后，他们的盟友陈家竟然临阵倒戈，开始袭击他们！
　　“可恶，一群墙头草，早知道就不应该和他们合作！”
　　“现在怎么办？陈家以逸待劳，我们损失了那么多的力量，根本就没有办法和陈家抗衡！”
　　“不仅是陈家，其他的势力也闻风而动，我们就算是想要把一些精英子弟送出去，也不能了！”
　　愤怒的声音接连响起，孙家的议事厅内变得一片嘈杂，简直就是和菜市场差不多。
　　原本在白家停止攻击之后，孙家的众人还稍微松了一口气，认为事情总算是有了缓和的余地，孙家的情况还不至于变得最糟。
　　谁曾想，之前倒戈攻击过白家的陈家，这一次竟然再次倒戈，攻击他们孙家！
　　除了陈家之外，还有原本一直没有任何动静的其他势力，此时全部就像是闻到了血腥味的鲨鱼，简直就是要彻底置孙家于死地！
　　“还能怎么办？尽量收缩力量，留下一些火种吧！”
　　孙家家主叹息，声音中充满了落寞。
　　这一刻，他就像是一个迟暮老人，再也没有之前的雄心壮志。
　　刹那间，整个议事厅便彻底安静了下来，所有人都看着孙家家主，原本争权夺利的想法都已经被一种凄凉的感觉冲散。
　　整个孙家都已经要覆灭了，他们就算是再去争权夺利，还有什么意义？
　　两个小时后，孙家彻底覆灭，豪华的别墅区在一把大火下变成了一片废墟。
　　让人惊异的是，孙家的大火并未被任何媒体报道，就像是外界的人根本不在意这里的情况一样。
　　白家，白莹等人坐在客厅里，每一个人的脸上都写满了复杂，哪怕是彻底覆灭了孙家，他们却没有感觉到任何喜悦。
　　这不是因为他们没有参与孙家最后的覆灭，而是各大势力的毫不留情让他们心中震惊。
　　但更加让人震惊的，还是孙家家主主动联系他们，提供给他们的一份资料。
　　“唉！”
　　康思远突然摇头叹息，站起来向外走去。
　　白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽对视了一眼，同时跟着站了起来，准备返回各自的房间。
　　吴伯一直陪着余依彤，寸步不离，这一刻也没有继续逗留在客厅内。
　　转眼间，客厅里就只剩下了浑身颤抖，泪水横流的陈飞。
　　“为什么？你们为什么要这样做？”
　　陈飞的声音颤抖，手里打印出来的资料已经被泪水滴湿，但他却像是没有察觉一样。

第325章 疯癫
　　安静的大厅内，除了陈飞的声音，就再也没有任何动静。
　　白莹和康思远等人都已经离开了大厅，似乎都不想打扰此时的陈飞。
　　“为什么？难道我在你们的心中只是一件可以利用的商品吗？”
　　陈飞的声音颤抖，充斥着浓浓的怨恨，但更多的还是无法理解陈家的做法。
　　之前，他虽然已经有所猜测，却还是有着一丝幻想，认为陈家并未彻底抛弃他。
　　但是，当孙家在破灭之际传来资料之后，陈飞心中的幻想就彻底被打破了。
　　陈家真的抛弃了他，而且还是彻彻底底地抛弃了他！
　　一切，都只不过是因为抛弃了他，便能得到孙家和白家的信任，能够因此为陈家争取到巨大的利益。
　　这一点，陈飞的心中早有猜测，但还是难以接受这个事实。
　　“为什么？”
　　陈飞痛哭了起来，一双眼睛中的神采渐渐地消逝，曾经那个意气风发的陈家继承人随着眼泪的流淌，渐渐地变成了往事。
　　当白莹再次进入客厅的时候，发现陈飞已经昏迷了过去。
　　白莹连忙叫人把陈飞送往医院救治，并且同余依彤、刘曼和胡雅丽一起前往医院。
　　冯立峰的手术还没有开始，她们都非常担心。
　　至于白家的事情，白莹决定交给康思远。
　　毕竟后者这一次帮助了她们很多，有他在，白家想要转型也不是那么困难的事情了。
　　更重要的是，康思远的身份非同一般，拥有惊人的人脉关系。
　　只要康思远肯动用那些人脉关系，白家接下来就能避免被官方继续针对。
　　对于白莹的恳求，康思远虽然有些无奈，但还是点头答应了下来。
　　在他看来，事情发展到这一步，是时候告一个段落了。
　　毕竟白震天等人已经被拘捕，白莹和白家剩下的人几乎都没有什么案底，完全可以让官方不继续追究下去。
　　众女到了医院之后，了解到了冯立峰的情况，心情都非常沉重。
　　如果有可能的话，她们甚至愿意用自己代替冯立峰去承受痛苦，也不愿意看着冯立峰落到如此下场。
　　但让她们都没有想到的是，冯立峰这边的情况还没有好转，就再次传来了一个让人惊愕的坏消息。
　　陈飞疯了！
　　在接连的惨重打击下，陈飞彻底疯了！
　　可以说，从今天开始，陈飞就彻彻底底地变成了一个废人，往日那个陈家的优秀继承人已经成了真正的往事。
　　“我派人照顾他吧！”
　　白莹叹息，虽然她对陈飞没有任何想法，但还是忘不了后者曾经对她的追求和付出。
　　如今，看到陈飞的凄惨下场，她的心中不由得涌出了阵阵同情。
　　对于白莹的决定，无论是余依彤和吴伯，还是刘曼和胡雅丽，都没有反对。
　　他们对陈飞的印象还算是不错，尤其是余依彤，她可是亲眼见过陈飞因为白莹而对冯立峰的帮助，自然不希望陈飞没有人照料。
　　“难道我们就这么让陈家渔翁得利吗？”
　　“就是！卑鄙无耻的陈家，简直就是一群冷却动物！”
　　刘曼和胡雅丽的心中充斥着浓烈的不甘，陈家的所作所为让她们感觉到了厌恶，甚至是痛恨。
　　但她们却没有任何力量，哪怕痛恨陈家，也没有办法去报复。
　　“我们先照顾好峰哥吧！”
　　余依彤摇了摇头，轻声安慰了一句。
　　可她的心中却涌动着报复的想法，甚至还越来越难以压制。
　　“吴伯，帮我调集力量，对陈家动手！”
　　十多分钟后，余依彤带着吴伯走到了一个没人的病房，低声说出了自己的想法。
　　“小姐……”
　　吴伯大吃一惊，他虽然猜到了余依彤心中充满了不甘，却没有想到后者竟然还真的要报复陈家。
　　“去做吧！”
　　余依彤摆了摆手，便转身走出了病房。
　　然而，她还未走到冯立峰的病房门口，口袋里的电话就突然响了起来。
　　“彤彤，你疯了吗？”
　　电话里传出了聂倩的声音，充斥着惊人的冰冷。
　　“你不要干涉我的事情！”
　　余依彤的声音同样冰冷，对于这个曾经的小姨，现在的后妈，她的心中没有任何好感，甚至可以说是还有着无法化解的仇恨。
　　“我不能看着你这么疯下去！余家虽然是留给你的，但你也不能肆意妄为！”
　　聂倩再次开口，冰冷的声音中却充斥着浓浓的坚决。
　　似乎在这次的事情上面，她已经做出了决定，根本不愿意看到余依彤利用余家的力量对付陈家。
　　“哼！”
　　余依彤冷哼，根本懒得回答，却也没有挂断电话。
　　就在此时，吴伯急匆匆地跑了过来，说道：“小姐，夫人已经下达了命令，除了我们带过来的保镖，其他的人立刻返回魔都，他们……”
　　“不用说了！”
　　余依彤的脸色顿时变得无比难看，甚至不等吴伯和电话那头的聂倩再说什么，便直接挂断了电话。
　　美丽的双眼中涌出了朦胧的水雾，余依彤的心底只觉得阵阵冰寒。
　　她不甘心就这么放过陈家，不是因为陈飞，而是因为还在病房里的冯立峰！
　　只是，聂倩已经下达了命令，余依彤就算是再不甘，也没有办法命令那些被调走的人。
　　“吴伯，我们返回魔都！”
　　隔着病房门，余依彤看了一眼还在画着那份让人熟悉的作品的冯立峰，心中就像是被千刀万剐一般痛苦。
　　在失忆和双眼失明的情况下，冯立峰仍是能够凭借着本能画出那份永恒的爱，简直让人难以相信！
　　可也正是因为如此，才让余依彤更加痛恨那些造成这一切的凶手。
　　孙家已经破灭，但陈家还没有破灭，甚至还从这次的事情当中获得了巨大的利益！
　　这种事情是余依彤不愿意看到的，她甚至想要直接除掉陈家！
　　“小姐，您……”
　　吴伯的脸上涌出了明显的震惊之色，他对余依彤充满了疼爱，自然知道后者想要做什么。
　　可是，如果真的报复陈家的话，余依彤就要为此付出巨大的代价，甚至不得不……
　　但在看到余依彤脸上的坚定之色以后，吴伯还是没有开口劝说，而是轻声应道：“小姐，我立刻就去准备！”

第326章 手术
　　魔都机场，余依彤在吴伯的陪同下走下了飞机，美丽的俏脸上闪过一丝复杂之色。
　　她曾经想要逃离这个地方，甚至宁愿永生永世都不要回来。
　　每当看到魔都的景色，她的心中就阵阵疼痛。
　　那一年，她失去了最爱的母亲，同样也失去了最爱的父亲和小姨。
　　不仅如此，她的小姨和父亲也成了她的仇人，在她的坚决反对下走到了一起，她的小姨更是成了她的后妈。
　　或许，她已经知道了小姨和父亲的用意，但她宁愿不知道，更不愿意接受他们的安排。
　　这一次，再次重返旧地，余依彤心中只剩下一个想法，那就是接受自己不愿意要的余家，利用余家的力量为冯立峰报仇！
　　机场外，一辆辆豪华轿车早已经等待多时，余欣荣和聂倩站在车前，静静地等待着他们朝思暮想的余依彤。
　　对于这个女孩，他们付出了太多，只希望她能够健康快乐的成长，然后继承余家的一切。
　　片刻后，余依彤在保镖的保护下走出了机场，余欣荣和聂倩的脸上顿时浮现一抹明显的喜色，迎了上去。
　　可是，余依彤却像是没有看到余欣荣和聂倩一般，直接上了车，连一个招呼都没有打。
　　刹那间，余欣荣便愣在了原地，脸上写满了苦涩。
　　“哼！”
　　聂倩非常不满，似乎是想到了自己多年来的付出，却得到了这样的结果，一丝丝不甘悄然从心底涌出。
　　余家，所有人早已经准备好了一切，只是为了欢迎余依彤归来。
　　可让所有人都没有想到的是，余依彤的脸上并没有任何喜色，只有一种吓人的冷漠。
　　“彤彤，你太过分了！”
　　聂倩挥手让客厅内的下人退下，脸上写满了明显的怒色。
　　“我是回来继承余家的！这不正是你们一直所希望的吗？”
　　余依彤冷冷地回答，只是一句话，边让聂倩顿时哑口无言。
　　“我现在不能把余家交给你！”
　　过了良久，余欣荣才叹息了一声，无奈地摇了摇头。
　　对于女儿余依彤的想法，他心中非常清楚，但这并不是他想要的结果。
　　他想要把余家的一切留给女儿余依彤，是不想让后者受到任何伤害，并且有充足的财势，可以过上无忧无虑的生活。
　　但现在，余依彤却想要利用余家的力量为冯立峰报仇！
　　“后悔了？”
　　余依彤冷笑，声音中充斥着明显的嘲讽。
　　“你太胡闹了！彤彤，余家是一定会交给你的，但不是让你用它来胡闹的！”
　　聂倩摇了摇头，说出了她的决定。
　　实际上，她还想劝说余依彤放弃给冯立峰报仇，只要后者能够改变想法，她立刻就会帮忙说服余欣荣，把余家交给余依彤。
　　也只有这样，她才能和余欣荣过上幸福的生活。
　　“是吗？你不是在胡闹吗？”
　　余依彤冷冷地摆了摆手，根本懒得再说什么，直接转身向楼上走去。
　　“你……”
　　聂倩的脸色顿时变得一片铁青，还想要再说什么，但最终还是被余欣荣阻止了。
　　“等她想通吧！”
　　余欣荣叹息，他何尝不想早点把余家交给女儿余依彤，然后解除和聂倩之间的婚姻关系，让后者可以追求她真正的幸福？
　　但他心中也明白，很多事情并不是他想就可以的，他必须要为女儿余依彤负责，也要想办法让聂倩改变现在的想法。
　　宝岛，医院里的白莹、刘曼和胡雅丽都沉默着，摆在她们面前的是一份手术单，只要她们在上面签了字，冯立峰的手术随时都能开始。
　　对于余依彤的离去，白莹、刘曼和胡雅丽都知道，并且都没有任何阻拦。
　　她们虽然不知道余依彤的想法，却也不想干涉后者的生活。
　　而且，对于她们来说，余依彤的离开也代表着她们少了一个竞争者，几乎也算是一个小小的好消息。
　　除了这些之外，她们还要照顾冯立峰，已经不愿意因为其他的事情而分心了。
　　或许是因为心情变好的缘故，也可能是因为汉德的治疗手段很好，冯立峰的高烧终于彻底退下去了。
　　只是，在看到手术单，需要在上面签字的时候，白莹、刘曼和胡雅丽却开始担心了。
　　这一次的手术非同小可，必须要剖开头颅，从中排出淤血，成功率并不是很高。
　　虽然汉德一再保证会尽全力，但白莹、刘曼和胡雅丽还是忍不住担心。
　　毕竟在她们的心里面，冯立峰是独一无二的，任何人都没有办法取代他的位置。
　　不远处，康思远、马再荣和汉德站在一起，全部都沉默不语。
　　在他们的心中，同样有着类似的担忧。
　　可他们也都明白，冯立峰大脑里面的淤血必须尽早排出，才能避免造成更大的伤害。
　　就像现在，冯立峰的眼睛已经受到了淤血的影响，失去了视力。
　　如果继续拖延下去的话，说不定接下来就是冯立峰的大脑受到压迫，产生病变了。
　　到时候，即便做手术，只怕成功率也会再次降低。
　　“我来签字吧！”
　　差不多过了半个小时，白莹突然深深地吸了一口气，拿起了放在面前的签字笔。
　　刘曼和胡雅丽张了张嘴，似乎是想要说什么，但她们最终还是安静了下去，并且轻轻地点了点头。
　　她们心中都非常清楚，自从冯立峰和白莹在一起之后，她们就已经失去了和冯立峰在一起的资格。
　　现在，白莹能不和她们计较，让她们留下来陪伴着冯立峰，已经是她们的幸运了。
　　如果她们还是不知道好歹，想要奢求更多，只怕就是恩将仇报。
　　还有一点就是，刘曼和胡雅丽都不敢签字，生怕冯立峰会因此遇到了什么危险。
　　只有白莹，心中想着冯立峰，想要后者早点恢复过来。
　　所以，哪怕是付出巨大的代价，白莹也是心甘情愿的。
　　如此一来，只是在手术单上签字，就变得容易多了。
　　即便如此，白莹在签字的时候，右手还是忍不住地颤抖了起来，一双明媚的双眼当中更是悄然涌出了朦胧的水雾。
　　她虽然已经做好了足够的心理准备，但还是不由自主地为冯立峰而感到担忧。

第327章 术后
　　随着白莹在手术单上签字，整个医院顿时就开始忙碌了起来，所有的专家医生齐聚一堂，只是为了让手术增加一些成功率。
　　这不仅是因为白莹背后的白家势力庞大，也有康思远和马再荣暗中施压的缘故。
　　如果不是时间来不及的话，汉德甚至想要把他的同学和曾经的导师都从美国请来，康思远和马再荣也想要找来更多的专家。
　　手术开始了，手术室门上面的红色灯光让白莹、刘曼和胡雅丽的心彻底提了起来。
　　整整五个小时，白莹三人滴水未进，甚至连眼睛几乎都很少眨动。
　　让她们松了一口气的是，手术成功了，并且还是众人想象不到的完美！
　　冯立峰大脑中的淤血全部排了出来，虽然伤口还需要时间愈合，但只要度过了术后可能会出现的危险期，避免了感染，就不会再有危险了。
　　当然，手术虽然成功了，但冯立峰的记忆和视力何时能够恢复，就是一个谁也无法预料的问题了。
　　冯立峰的记忆是因为剧烈的撞击，大脑受创而丢失的，即便大脑恢复，记忆的恢复也是一个充满了不确定性的事情。
　　就连冯立峰的视力，也是因为淤血压迫视神经，想要让视力恢复，就只能等待视神经恢复正常。
　　即便这样，白莹三人还是非常兴奋，浑然没有察觉到她们自己的疲劳。
　　对于白莹三人的反应，康思远、马再荣和汉德看在眼里，心中既是叹服，又是羡慕。
　　但他们也都清楚，冯立峰才是三女所牵挂的人。
　　康思远触景生情，想到了自己曾经所爱的女人，多少还好一些。
　　可是，马再荣和汉德就不一样了。
　　他们的心中对白莹充满了浓浓的爱意，只是已经没有机会得到任何回报而已。
　　尤其是现在，更让他们明白，他们哪怕是付出再多，也是不可能的了。
　　不过，马再荣和汉德的心态已经发生了转变，不去计较得失，只是想让白莹过得幸福。
　　时间流逝，冯立峰在术后的第二天就醒了过来，虽然记忆和视力都未恢复，但经过了两天的休养之后，已经可以坐起来了。
　　就连之前冯立峰被刺杀的时候，肺叶受到伤害的伊娃，也在冯立峰苏醒过来两天后醒了过来。
　　在睁开眼的瞬间，伊娃的第一句话就是保护冯立峰，询问后者的情况。
　　这让白莹、刘曼和胡雅丽心中感动，更加没有办法去责怪伊娃了。
　　哪怕伊娃之前犯了糊涂，做了错事，耽搁了冯立峰的治疗时间，白莹三人的心中也已经理解了。
　　因为如果能够交换立场的话，她们或许也会做出同样糊涂的事情。
　　“峰哥的记忆还未恢复，视力也没有任何恢复的迹象，我想陪他返回东江市！”
　　清晨，白莹、刘曼和胡雅丽一起到了伊娃的病房，想要商量接下来该怎么处理冯立峰的事情。
　　在白莹看来，冯立峰记忆深处最深刻的就是东江市，如果能够回到东江市，对他的恢复记忆的事情有很大帮助。
　　这个事情，也是得到了汉德和一些专家医生赞同的。
　　同时，刘曼和胡雅丽也想陪着冯立峰返回东江市，希望能帮他找回记忆。
　　正是因为白莹三人有了相同的想法，她们才会找到伊娃，想要询问后者的意见。
　　“好！我同意你们的想法！”
　　伊娃微微一笑，虽然脸色还有一些苍白，但整个人的精神看起来已经比之前好很多了。
　　“你要不要一起过去？”
　　刘曼叹息了一声，忍不住开口询问。
　　在伊娃的问题上，她已经同白莹和胡雅丽商量过了，决定还是带着前者，而不是就这么将其留在宝岛。
　　毕竟从根本上来说，伊娃和她们一样，都是一个喜欢冯立峰，却没有办法得到冯立峰的女人。
　　而且，白莹三人都认为伊娃陪了冯立峰那么长时间，如果她能继续陪在冯立峰身边，说不定会对后者的恢复有一定的好处。
　　“我？”
　　伊娃愣了愣，过了良久，才摇了摇头，说道：“不用了！我想回家！”
　　“什么？”
　　白莹三人顿时皱起了眉头，她们都没有想到伊娃竟然会有这样的想法。
　　“难道不应该吗？如果不是我的话，峰哥的病情也不会变得这么严重，甚至还造成双眼失明吧？我想要回国好好养伤，等伤养好了之后，就想办法找专家帮峰哥治疗！”
　　伊娃苦笑一声，声音中充满了浓浓的自责。
　　白莹三人沉默了下去，对于伊娃的决定，她们根本不好评价什么。
　　还有一点就是，她们都知道伊娃的身份，以后者的能量，说不定能够找到一些帮得上忙的医学专家，让冯立峰尽快恢复视力和记忆。
　　只是，白莹三人却觉得这样让伊娃离开，未免有些太残忍了。
　　“放心吧！我没事！”
　　伊娃笑着摆了摆手，看似轻松，心中的苦涩却更加浓郁了。
　　她已经不敢去面对冯立峰了，心中的愧疚让她恨不得立刻逃离这个地方。
　　爱，或许能够自私，但这种自私却会伤害到心爱的人。
　　直至今天，伊娃才算是明白这个道理，但心中除了悔恨和愧疚之外，就再也没有任何挽回的可能。
　　白莹三人或许还抱有很大的期望，但伊娃心中明白，她所认识的医学专家当中，能够百分之百保证治好冯立峰这种情况的人根本没有！
　　尤其是冯立峰的记忆，运气好了或许很快就能恢复，但运气差的话，或许这一辈子都没有恢复的机会了！
　　白莹三人轻轻地点了点头，转身走出了病房。
　　伊娃的病情还未彻底恢复，白莹三人都不放心，最终帮忙安排了几个女保镖保护伊娃。
　　然后，白莹三人便找到了汉德，询问何时能够动身返回东江市。
　　她们虽然想要冯立峰早点恢复正常，却也不敢冒险，在没有确定冯立峰的情况之前，只能找汉德商量。
　　“去东江市？老冯的伤口恢复速度很快，只要没有什么意外的话，再有三天就能动身了！”
　　汉德深深地吸了一口气，轻声说道：“我想跟着你们一起去东江市，可以吗？”

第328章 重返东江
　　对于汉德的决定，白莹、刘曼和胡雅丽只是略微迟疑了一下，便点头答应了。
　　她们的心中都非常清楚，这一次如果不是因为有汉德的话，只怕冯立峰也不会这么容易度过难关，甚至连白莹的父亲白震天也是一样。
　　即便汉德对白莹有着爱意，但白莹三人也都明白，前者已经放弃了不合实际的想法，不会影响到她们的生活了。
　　不仅如此，有汉德陪同着，她们也能更好的确定冯立峰的情况，保证冯立峰的安全。
　　得知白莹三人要陪着冯立峰返回东江市，马再荣立刻表明了态度，希望能够跟着一起去。
　　对于马再荣的要求，无论是白莹，还是刘曼和胡雅丽，都没有拒绝。
　　实际上，即便马再荣没有提出来，她们也想请其一起跟着去东江市。
　　毕竟接连遇到了几次刺杀之后，白莹三人都已经怕了，不想再让冯立峰冒任何风险。
　　至于康思远，他并没有要求跟着去东江市，而是决心留下来帮白家完成转型的事情。
　　曾经的白家因为涉黑因素被宝岛官方列为了重点铲除的目标，才会让孙家对白震天等人的陷害变得轻而易举。
　　经历了一次危机之后，如果白家还没有转型的话，接下来遭殃的就是白莹了。
　　这种可能，无论是马再荣，还是康思远，都不希望看到的。
　　原因非常简单，他们两个一个深爱着白莹，希望后者能够过得幸福。
　　一个则是把冯立峰当成了最好的兄弟和朋友，甚至动了传授衣钵的想法，自然想要帮忙解决了白家的问题。
　　也只有这样，冯立峰以后才可能答应拜入门下，认真学习八极拳。
　　冯立峰并不知道众人心底的想法，他的眼前一片黑暗，每天除了摸索着画同一幅作品，几乎都没有任何事情。
　　当他知道要返回故乡的时候，根本没有任何犹豫，便直接点头答应了下来。
　　十几个小时后，航班在东江机场降落，冯立峰却看不到曾经的熟悉景色。
　　当然，就算是双眼能够看到，他也没有任何记忆，根本想不起来。
　　“小峰！”
　　当冯立峰在坐着轮椅，被白莹推出机场的时候，早已经等待了多时的陈小娥顿时惊呼一声，眼睛更是被泪水模糊了视线。
　　冯立峰失去记忆，双眼失明的事情，白莹、刘曼和胡雅丽最终还是没敢隐瞒，毕竟她们已经在宝岛找不到让冯立峰彻底恢复的办法了。
　　所以，在登上飞机之前，她们才会告诉陈小娥，让后者知道了所有的事情。
　　“伯母，对不起！”
　　白莹郑重地开口道歉，声音中充斥着浓浓的愧疚和痛苦。
　　让所有人都没有想到的是，曾经对白莹很好的陈小娥竟然没有任何回应，甚至还从白莹的手中抢过了轮椅。
　　“伯母……”
　　一旁，刘曼顿时有些急了，想要开口劝说。
　　在她看来，白莹已经为冯立峰付出了太多太多，陈小娥根本不应该责怪白莹才对。
　　而且，这次的事情完全是孙家的刺杀造成的，根本和白莹没有任何关系。
　　“小曼，别说了！”
　　陈小娥冷冷地摇了摇头，直接让准备跟着一起劝说的胡雅丽闭上了嘴巴。
　　因为胡雅丽非常清楚，她曾经出轨的事情让陈小娥对她充满了仇恨，这个时候说任何话，几乎都是没有任何作用的。
　　“您是谁？我认识您吗？”
　　就在白莹伤心，刘曼无奈，胡雅丽黯然神伤的时候，冯立峰突然开口，只是一句话，便众人愣在了原地。
　　“小峰，我是妈妈啊！你难道连我都不记得了吗？”
　　陈小娥顿时慌了神，她做梦都没有想到冯立峰失忆的程度竟然会这么厉害，连她都给忘记了。
　　“妈妈？您真是我妈妈？那您能告诉我伊娃是什么人吗？她真的是我的未婚妻吗？还有她们，为什么她们都愿意帮助我呢？”
　　冯立峰连连发问，没一个问题都让陈小娥无法回答。
　　原因非常简单，对于冯立峰和众女之间的感情纠葛，陈小娥虽然知道了一些，却根本没有办法开口。
　　尤其是余依彤和伊娃对冯立峰的感情，更是陈小娥所不知道的事情。
　　至于白莹、刘曼和胡雅丽与冯立峰之间的感情纠葛，更让陈小娥不知道该唉怎么说才好。
　　“峰哥，她真的是你的妈妈！”
　　“峰哥，你还有一个女儿，她就是晶晶！”
　　刘曼和胡雅丽接连开口，她们虽然不想和白莹争抢什么，但在这个时候，还是不想让局势变得更加糟糕。
　　如此一来，她们只能帮忙证明陈小娥的身份，甚至用晶晶来转移冯立峰的注意力。
　　“女儿？晶晶？”
　　冯立峰脸上的神色一僵，口中轻声自语，心中更是忍不住颤抖了起来。
　　似乎在他的记忆深处，仍是存在着关于晶晶的印象。
　　“她在哪？”
　　冯立峰的声音有些颤抖了，似乎是想到了什么，整个人都变得激动了起来。
　　“小峰，你别着急，晶晶就在车上！”
　　陈小娥的心中一颤，连忙让在车上的雷顶天把晶晶带过来。
　　在看到雷顶天的瞬间，无论是白莹，还是刘曼和胡雅丽的脸色都变了，不知道该说什么才好。
　　曾经，就是因为雷顶天的不负责任，才会让冯立峰成为一个没有父亲的孩子，甚至最后还遭受雷定阳的打压和雷岳山阴谋陷害。
　　尤其是胡雅丽，她甚至一度被雷岳山当成利用的工具，自身的生育能力还因此永远丧失。
　　此时，看到雷顶天在带着自己的女儿，胡雅丽心中的第一个想法就是绝对不允许！
　　“晶晶，过来妈妈这里！”
　　胡雅丽本能地开口，却没有意识到她的这一句话直接给冯立峰造成了怎样的震撼。
　　“你是晶晶的妈妈？那我和你是什么关系？为什么伊娃又是我的未婚妻？”
　　冯立峰忍不住开口，脸上写满了明显的质问之色。
　　胡雅丽的身子一僵，顿时沉默不语，只是静静地给晶晶使了一个眼色，不让她多说话。
　　“妈妈，爸爸怎么了？他怎么不理我？”
　　胡雅丽的想法很好，但晶晶还只是一个孩子，她在看到冯立峰的反应之后，心中顿时涌出了浓浓的委屈，眼睛里面甚至都已经有水雾浮现。

第329章 重晓往事
　　“这到底是怎么回事？你们和我到底是什么关系？还是说，你们隐瞒了我什么？”
　　冯立峰的脸色变得无比难看，他本以为白莹、余依彤、刘曼和胡雅丽都是自己的朋友，双方之间相互帮助，并不算什么事情。
　　但现在看来，事情并不是那么简单了。
　　哪怕已经失去了记忆，冯立峰还是想要弄清楚他和众女之间的关系。
　　尤其是和胡雅丽之间的关系，更是让冯立峰有些紧张。
　　可是，胡雅丽却沉默了下去，并且还捂住了晶晶的嘴巴，不想让后者继续乱说话。
　　“峰哥，我们先上车吧！在车上，我们和你讲清楚！”
　　白莹轻声开口，陈小娥顿时瞪了她一眼，似乎想要阻止什么。
　　但是，白莹却没有说自己的事情，而是在征得了胡雅丽的同意之后，把冯立峰和胡雅丽之间的事情说了出来。
　　在这个过程当中，胡雅丽故意找了一个借口，带着女儿晶晶去买东西，避免让这个还天真的孩子知道了她曾经的错事。
　　“峰哥，事情就是这样的！你和丽丽曾经是一对夫妻，但因为彼此间的种种事情，最终还是选择了离婚！”
　　白莹叹息了一声，脑海中不由得闪过了她曾经帮忙调查胡雅丽的种种画面。
　　“我们呢？小曼，我们之前又是什么关系？”
　　冯立峰的声音已经有些颤抖了，但刘曼还是不肯开口。
　　“她曾经是你的女朋友！”
　　白莹咬了咬牙，虽然不想提及已经过去的往事，却还是把自己所知道的一切都说了出来。
　　刘曼虽然想要阻止白莹说下去，但陈小娥却摇了摇头，不让她开口。
　　“曾经的女朋友？”
　　冯立峰苦笑了起来，似乎是不敢相信，却又没有说出任何怀疑的话来。
　　恰在此时，胡雅丽带着晶晶回来了。
　　“小峰，我们先回家吧！”
　　陈小娥突然开口，在白莹说完了儿子冯立峰同刘曼和胡雅丽曾经的关系之后，她便不想让其继续说下去了。
　　至于白莹，她根本没有继续开口的意思，甚至还没有任何动作，只是愧疚地站在原地。
　　在她看来，冯立峰如果不是火急火燎地赶往宝岛，也不会被孙家派人刺杀，并且还是接连两次刺杀。
　　所以，冯立峰变成今天这样，她也有一定的责任。
　　“伯母，您还是等我们把事情说完吧！”
　　“妈，有些事情不能瞒着了！”
　　刘曼和胡雅丽对视了一眼，同时拦住了陈小娥，甚至不顾后者阻止的眼神，接连开口说明了冯立峰曾经和白莹之间的关系。
　　这倒不是因为她们想要重提往事，而是不想就这么看着白莹受委屈。
　　毕竟在她们和冯立峰分手之后，白莹才是冯立峰的未婚妻。
　　哪怕陈小娥现在对白莹有些意见，但事实还是无法改变的。
　　“你是我的未婚妻？那伊娃呢？”
　　冯立峰的声音颤抖，忍不住再次开口询问。
　　这一刻，他终于明白自己每次听到白莹的声音的时候，都会有一种莫名的熟悉感了。
　　如果不是深爱之人，怎么可能让他刻骨难忘？
　　可惜的是，他的眼睛已经看不见了，不然就能确认自己脑海中一直挥之不去的朦胧身影是不是白莹了。
　　同时，冯立峰的心中又涌出了新的疑惑。
　　因为，在小渔村的时候，伊娃曾自称是他的未婚妻，甚至还对他无微不至地照顾。
　　这种情况，让冯立峰无法理解。
　　毕竟在这个世界上，一个男人只怕很难同时拥有两个未婚妻。
　　白莹没有开口，似乎是不想说，又像是心中悲痛，根本没有听到冯立峰的问题。
　　“小峰，我们走！”
　　陈小娥的声音变得有些冷了，哪怕是刘曼和胡雅丽想要阻拦，但她还是想要带着冯立峰立刻回家。
　　反而，冯立峰却突然伸手抓住了轮椅的两个轮子，甚至还差点因此伤到了手。
　　刹那间，陈小娥便愣在了原地，只能把心中的不甘和不满强压了下去。
　　“老冯，既然你想知道，我就告诉你吧！”
　　“走，我们先找个地方！”
　　马再荣和汉德突然迈步上前，在陈小娥充满了敌意的目光中抓住了冯立峰的轮椅，准备找一个地方把所有的事情都告诉冯立峰。
　　“妈，如果你真的是我的母亲，就应该让我知道所有的事情！我，不想亏欠任何人！”
　　冯立峰似乎是察觉了什么，郑重地开口表明了自己的态度。
　　陈小娥安静了下去，白莹、刘曼和胡雅丽也是一言不发，任由马再荣和汉德推着冯立峰进入了机场的咖啡厅。
　　马再荣找了一个僻静的位置，随便点了三杯咖啡之后，便向汉德点了点头，率先开始了讲述。
　　从白莹的双腿无法站起来开始，马再荣把自己所知道的一切都说了出来。
　　芝加哥，纽约，罗切斯特，三个城市所发生的事情，马再荣都没有任何隐瞒。
　　中间，汉德不时开口补充，把马再荣不知道的事情也都说了出来。
　　“伊娃，余依彤，她们竟然也……”
　　冯立峰的声音再次颤抖了起来，甚至身体也是忍不住跟着颤抖。
　　他不是激动，而是因为心中愧疚，似乎不敢相信自己竟然会遇到那么多的事情。
　　“如果你不相信的话，我们还能帮你联系本杰明、托尼和曼森，他们不是你的下属，就是你的合作者，相信他们的话应该能证明很多问题。”
　　马再荣叹息了一声，看着双目失明，并且还失去了记忆的冯立峰，心中一片复杂。
　　冯立峰还没有来得及开口，马再荣就已经打开了视频通话，并且让他先不要开口。
　　“冯，你怎么那么长时间没有联系我们？公司虽然没有接新的订单，但原本的订单都积累了一定的时间，必须要想办法处理了！”
　　“冯，你的眼睛是怎么回事？”
　　最初的时候，本杰明和托尼只是想要汇报公司的事情，但当他们看到冯立峰的双眼没有任何焦距的时候，立刻就意识到了不对劲，脸上也本能地涌出了难以置信之色。
　　“老冯的眼睛出了问题，并且还失忆了！现在，我和汉德是想要请你们帮忙把他曾经和你们相遇的一切都说出来！”
　　马再荣郑重地开口，心中甚至都已经开始担忧了起来。
　　他不敢确定本杰明和托尼在知道冯立峰失去记忆以后，会不会直接想办法侵吞公司的财产，甚至是将冯立峰的公司据为己有。

第330章 朋友
　　马再荣的担心多余了，本杰明和托尼不仅没有任何异心，甚至还无比关心冯立峰的情况。
　　“老马，你们帮忙照顾好冯，我们一定会帮忙打理好公司的！”
　　“没错！我们等着冯恢复过来！”
　　本杰明和托尼接连表明自己的态度，神情郑重，没有丝毫虚假。
　　随后，他们便开始讲述冯立峰曾经在美国的事情，包括冯立峰和众女之间的感情纠葛，都没有任何隐瞒。
　　而且，本杰明和托尼知道的事情，有很多是马再荣和汉德都不知道的。
　　有了他们的补充，让冯立峰对曾经的过往有了一个更加深刻的了解。
　　只是，了解得越多，冯立峰的心中就越是沉重。
　　他突然发现自己亏欠的人太多了，已经到了没有办法偿还的地步。
　　毕竟众女对他的感情都是无比真挚的，他无论是接受任何一个，或者是拒绝任何一个，都是一个残忍的决定。
　　当曼森的视频接通的时候，冯立峰已经彻底沉默了下去。
　　一个小时后，三人离开了咖啡厅，冯立峰已经变成了雕塑一般，坐在轮椅伤沉默不语。
　　“小峰，我们送你回去！”
　　再次看到自己的儿子冯立峰，陈小娥的心中还是忍不住颤抖了起来。
　　可她心中却非常清楚，她现在还不是愤怒的时候，只能尽量配合，让冯立峰能够在一个更好的环境中休养，才可能会恢复视力和记忆。
　　原来，在冯立峰、马再荣和汉德去咖啡厅的时候，刘曼和胡雅丽硬着头皮劝说陈小娥。
　　在知道了冯立峰的视力和记忆还有可能恢复之后，陈小娥心中虽然对白莹还有一些怨念，但最终还是选择了妥协。
　　因为她心中明白，真正更够给儿子冯立峰幸福的不是她，而是后者身边的众女，甚至可能会是白莹。
　　在这种情况下，她如果继续和白莹过不去，只会让情况变得更加糟糕。
　　也正是因为如此，陈小娥才会同意冯立峰返回老房居住。
　　“妈，对不起！”
　　冯立峰轻声道谦，虽然没有恢复记忆和视力，却还是能够感觉到母亲陈小娥对自己的疼爱。
　　“上车吧！”
　　一旁，雷顶天轻声开口，似乎是被眼前的画面所感染了。
　　只是，冯立峰对雷顶天却没有任何印象，也不想理睬这个曾经让自己和母亲陈小娥吃尽了苦头，受尽了白眼的男人。
　　东江机场距离冯立峰的房子并不是很远，只不过是半个小时的时间，他就再次回到了这个熟悉的地方。
　　哪怕是失去了记忆，在回到房间的瞬间，冯立峰还是本能地摸索到了书房的位置，并且在白莹和刘曼的帮助下坐回了自己的办公桌前。
　　“爸爸，你真的不记得晶晶了吗？晶晶有好多话想对你说，可你现在都看不到我！”
　　晶晶坐在冯立峰的腿上，稚嫩的小脸上写满了愁容。
　　“晶晶乖，爸爸只是不小心病了，很快就能好起来的！到时候，爸爸不仅能看到晶晶，还能记起晶晶，更能带晶晶去游乐场玩，好不好？”
　　冯立峰轻轻地抱住了女儿晶晶，口中低声安慰。
　　“嗯！”
　　晶晶重重地点了点头，脸上的愁容瞬间被期待的笑容所冲散。
　　书房门口，白莹和刘曼的心中不由得一颤，眼睛中已经涌出了朦胧的水雾。
　　冯家的房子很小，但陈小娥早已经搬去和雷顶天一起居住，剩下的房间虽然还是有些不够，但白莹、刘曼和胡雅丽却决定暂时先挤一挤，一起照顾冯立峰。
　　对于白莹三人的决定，陈小娥心中虽然还是有些不满，但最终还是不得不点头答应了下来。
　　至于汉德和马再荣，则是在冯家的旁边租房居住了下来。
　　那是刘曼曾经购买，然后又转手卖掉的房子。
　　只不过，屋主并不是用来居住，而是想要留着升值，平时还拿来出租。
　　在汉德和马再荣拿出足够的租金之后，新的租客很快就同意搬走，屋主自然不会有任何意见。
　　当众人还在收拾房子的时候，冯家的房门突然被人敲响了。
　　原来，刘子健得知了冯立峰从宝岛归来的消息，立刻放下了立峰建筑公司的所有事情，直接跑了过来。
　　“师傅！”
　　看到冯立峰的刹那，早已经失去了一臂的刘子健顿时流下了眼泪，脸上更是写满了痛苦。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　刘子健一直都把刘子健当成朋友，兄弟，甚至是大哥一般的存在。
　　此时，他根本难以接受冯立峰不仅失明，还失去了记忆的事情。
　　“子健，是你吗？”
　　冯立峰微微一愣，轻声开口问了一句。
　　“师傅，你记得我了？”
　　刘子健大喜过望，但冯立峰却摇了摇头。
　　“怎么可能？我只不过是听他们说完，知道东江市只有你这么一个最好的朋友而已！”
　　冯立峰轻笑，说出的话顿时让刘子健心中百感交集。
　　是啊，冯立峰在整个东江市打拼了那么多年，真正能够成为他朋友的，也只有刘子健一人。
　　“师傅，公司我不管了！只要能让你早点康复，我做什么都可以！”
　　刘子健郑重地开口，倒不是想要趁机撂挑子，而是他对管理公司一直都没有什么兴趣。
　　如今，再加上冯立峰遇到了这种事情，刘子健更加没有心情去公司上班了。
　　冯立峰张了张嘴，似乎是想要劝说，但他还未来得及开口，从门口路过的白莹就突然说道：“好！你把公司的事情交给其他人去做，我把公司的股份转让给你百分之十，只要你能好好地陪着峰哥！”
　　“白小姐……”
　　刘子健大吃一惊，对于白莹，他的心中一直都是充满了尊敬的。
　　不仅是因为白莹的身份和能量，更是因为冯立峰曾经对白莹的感情。
　　在他看来，无论是经历了什么事情，白莹必然都是他的师母！
　　只是，这些话都被刘子健放在心里，并没有说出来而已。
　　“好了！好好陪陪你师傅吧！”
　　白莹笑了笑，并未在意刘子健心中的想法，只是想要尽量做好一切准备，帮助冯立峰恢复视力和记忆。
　　客厅里，刘曼和胡雅丽对视了一眼，她们心中不仅有震撼，更有感动。

第331章 针锋相对
　　魔都，余家，富丽堂皇的别墅群让人向往，各种名贵的花草树木随便拿出来一棵，都能让普通人为之辛苦最少一个月的时间。
　　可在余家，所有人都已经习以为常，哪怕是不小心碰坏了珍贵的名花，也只是让花匠重新换一盆而已。
　　客厅里，余依彤和聂倩坐在一张桌子的两段，两人之间的气氛有些剑拔弩张。
　　余依彤返回魔都已经有几天的时间了，除了最初需要熟悉余家的人脉关系，她没有任何异动之外，之后她便开始插手余家的事务，要一点点的确定自己的掌控权。
　　聂倩知道余依彤的真正目的，虽然一直都没有说什么，但心里面却抱着反对态度。
　　所以，当余依彤开始行动的时候，聂倩立刻就开始动手阻拦了。
　　也正是因为如此，在短短两天的时间里，余依彤和聂倩的手下已经发生了不下于十起冲突，并且冲突也越来越严重。
　　尤其是今天，当余依彤命令吴伯出去办事的时候，聂倩竟然直接出面阻止吴伯，甚至还找了一个微不足道的小事当借口，要求吴伯立刻去处理。
　　而这种情况，立刻导致了余依彤心中的强烈不满，才会造成她和聂倩相互对视，僵持不下的局面。
　　“小姐，夫人……”
　　吴伯的额头上满是紧张的汗水，想要开口劝说，但他的一句话还未说完，就被余依彤和聂倩同时瞪了一眼。
　　刹那间，吴伯只能低下了头，等待着余欣荣的归来。
　　“你真的不肯放手吗？还是说，你开始为自己的孩子做准备了？”
　　过了差不多有五分钟，余依彤突然扫了聂倩的小腹一眼，冷笑了起来。
　　“哼！”
　　聂倩的脸色顿时变得无比难看，她到现在都还没有和任何男人发生过关系，就连和余欣荣的夫妻关系，也是有名无实，逢场作戏而已。
　　虽然她很想和余欣荣更进一步，但这么多年来，都一直没有任何进展。
　　如今，又碰上余依彤的嘲讽和怀疑，顿时就让聂倩怒不可遏。
　　但她还没有来得及开口，客厅的大门就被人推开了。
　　“看看你的好女儿！”
　　聂倩转头看向了走进客厅的余欣荣，脸上一片冰冷之色。
　　“我的好父亲，你们不是一直说要把余家留给我的吗？现在后悔了？没关系！只要你明确说出来，我立刻就会离开余家，把余家留给我那可怜的弟弟或者妹妹！”
　　余依彤寸步不让，说出的话更是无比刺耳，几乎不亚于用刀子深深地刺入了余欣荣的心里。
　　“有必要这样吗？”
　　余欣荣深深地吸了一口气，脸上写满了痛苦之色。
　　对于聂倩的能力，余欣荣心中一清二楚，不然当年也不会答应她的计划了。
　　如今，看到女儿余依彤和聂倩在争斗中不落下风，余欣荣的心中是充满了欣慰的。
　　只是，余欣荣却不希望看到余依彤和聂倩继续争斗下去。
　　毕竟从血脉关系上面来说，余依彤和聂倩之间的关系还是非常亲密的。
　　可现在，两人却变得几乎和仇人一样，实在是让人难以接受。
　　“看来你是要偏袒她了！”
　　余依彤笑了起来，只是笑容中却充斥着冰冷的嘲讽。
　　不等余欣荣和聂倩开口，余依彤就直接转身向楼上走去，根本没有让人看到她眼中渐渐地涌出的水雾。
　　“彤彤！”
　　余欣荣想要追上去，但他刚刚迈动脚步，一旁的聂倩就冷哼了一声，似乎是非常不满。
　　不等余欣荣反应过来，聂倩就转身向外走去，眼睛中同样开始有水雾渐渐地涌出。
　　“吴伯，你先下去吧！只要小姐和夫人再发生冲突，你就要第一时间通知我！”
　　一瞬间，余欣荣就像是老了十几岁一样，再也没有曾经的锐气，只有一种让人几乎要窒息的痛苦从他身上弥漫开来。
　　吴伯轻轻地应了一声，无奈地转身走了出去。
　　花园里，聂倩停下了脚步，看着盛开的花朵，脸上写满了缅怀之色。
　　距离她的姐姐聂小蔓去世已经十年的时间了，她成为余欣荣名义上的妻子也已经快到十年的时间了。
　　对于一个女人来说，人生又有几个十年？
　　她能够坚守一个十年，还能否坚守第二个十年？
　　十年来，她已经承受了太多的痛苦和白眼，接下来需要承受的将会更多！
　　在余依彤归来的时候，聂倩心中简直都快要欢呼了。
　　因为，她做梦都希望余依彤早点回来，然后她就能把余家交给余依彤。
　　如此一来，她就能够放心地追求余欣荣，追求她一直渴望的幸福。
　　但是，当她知道了余依彤心中的大致想法以后，立刻就开始担忧了。
　　她想要给余依彤一个完整的余家，让其可以过上幸福而优渥的生活，而不是让其生活在仇恨当中，甚至因为仇恨而毁掉了本应该得到的幸福和快乐。
　　在这一点上，就连余欣荣的想法也和她一致。
　　正是因为如此，聂倩才想要千方百计地阻止余依彤，改变后者的想法。
　　突然，一根花刺扎在了聂倩的纤纤玉指上，伤口部位立刻便渗出了一点嫣红。
　　这让她瞬间清醒了过来，美丽的脸庞上也随之浮现一抹吓人的狰狞之色。
　　“既然一切都是因为你，那你就去死吧！”
　　聂倩口中轻语，哪怕面前的鲜花价值不菲，但她还是毫不犹豫地将其折断，并且狠狠地扔在了地上。
　　十分钟后，两个余家的保镖得到命令，带着心中的震惊和兴奋，从魔都出发，目的地东江市！
　　“彤彤，别怪我！只要能够断了你的念想，我愿意付出一切代价！”
　　别墅二楼，聂倩靠窗站着，美丽的脸上写满了坚定之色。
　　她的想法非常简单，制造新的仇恨，才能打消余依彤心中想要报仇的决定。
　　至于她和余依彤之间的关系会因此变成什么样，聂倩心中虽然已经多少有了一些猜测，却还是没有任何顾忌。
　　就像她当初的誓言一样，为了余依彤，她愿意付出任何代价！
　　哪怕是她的幸福，甚至是生命！
　　而对于这一切，无论是在别墅另外一个房间的余依彤，还是已经离开了别墅的余欣荣，都是毫不知情。

第332章 再遇刺杀
　　东江市，郊区鱼塘，冯立峰和刘子健坐在池塘边，身边是早已经放好的海竿。
　　因为眼睛看不见的缘故，白莹、刘曼和胡雅丽本来是不想让刘子健带着冯立峰来钓鱼的。
　　但到了最后，白莹三人还是选择了同意。
　　原因非常简单，冯立峰想要去一下熟悉的地方，哪怕他的眼睛看不见，但耳朵还是能够听得见铃声。
　　同时，就算是真的有鱼上钩，他也不用自己动手，完全可以交给刘子健去做。
　　至于冯立峰的安全问题，则是交给了马再荣和汉德。
　　马再荣负责保护冯立峰，帮忙解决麻烦。
　　汉德则是可以随时监控冯立峰的健康情况，避免出现意外。
　　对于白莹三人的决定，冯立峰并未反对，甚至还欣然同意了。
　　他的眼睛虽然看不见了，却不愿意别人把自己当成一个废人，更不想整天被关在房间里，想要到处走走。
　　实际上，冯立峰对于恢复记忆和视力的事情一直充满了渴望，只是没有表露出来而已。
　　毕竟他曾经还能看到美好的事务，可以做一些自己想做的事情。
　　现在，他做什么事情都要靠双手去摸索，稍不留意就可能遇到麻烦。
　　或许，这段时间的失明对他的耳朵起到了一定的锻炼，但这些都不是冯立峰想要的。
　　“师傅，曾经咱们可是经常来钓鱼，那个时候你还经常教我很多事情呢！”
　　刘子健笑着开口，眸子中却有着无法完全隐藏的悲伤。
　　冯立峰回到东江市已经有快一个星期的时间了，却还是没有一点恢复记忆或者视力的迹象。
　　这种情况不仅让白莹、刘曼和胡雅丽担心，也让陈小娥跟着心疼。
　　就连刘子健，也是难以接受这个事实。
　　但是，刘子健却不敢流露出心中的伤心和痛苦，每天还都是尽心尽力，希望冯立峰能够高兴起来。
　　“是吗？可惜我不记得了！不过，这些都没关系！以后我们还可以钓鱼！”
　　冯立峰的眉头一挑，忍不住大笑了起来。
　　可能他的情况有些糟糕，但他一直都没有放弃，甚至还都决定开始学习盲文了。
　　毕竟和世界上一些不幸的人相比，他的情况还算是不错的。
　　突然，冯立峰身边的海竿铃铛响了起来，本来笔直的海竿竿梢竟然被拉弯了。
　　“有鱼吃钩了！”
　　冯立峰侧耳倾听，脸上的喜色顿时变得更浓了。
　　“师傅，我们这次的运气真好！”
　　刘子健连忙站了起来，但提起了海竿之后，才发现这一次咬钩的鱼竟然是一条硕大的红鲤鱼。
　　只要他们能钓上来，就能得到鱼塘塘主准备好的一千块钱奖金！
　　或许，一千块钱对于他们来说算不了什么，但钓上来这条红鲤鱼，却是一个好彩头。
　　一时间，刘子健几乎把所有的注意力都放在了水里的红鲤鱼身上，想要在最短的时间内把其弄上来。
　　可就在这个时候，一道细微的声音突然响起，擦着冯立峰的耳边射入了鱼塘。
　　本来还在挣扎的红鲤鱼立刻停止不动了，身子中间甚至直接炸开！
　　“不好！有狙击手！”
　　“混蛋！”
　　本来在远处保护冯立峰的马再荣和汉德顿时神色大变，口中高呼，火速冲向冯立峰。
　　“什么？”
　　吃惊的刘子健立刻扔了手中的海竿，本能地冲向冯立峰，想要用身体帮其抵挡子弹。
　　只是，暗中的狙击手仅仅开了一枪，并未再次开枪。
　　似乎是因为知道失败了，便一击远遁。
　　“该死！到底是谁派的杀手？”
　　马再荣的脸上全是怒色，他做梦都没有想到在东江市，竟然还有杀手出现，而且目标还是冯立峰！
　　“难道老冯在东江市还有仇人？”
　　汉德忍不住问了一句，但马再荣还没有来得及回答，他就已经忍不住摇了摇头。
　　这几天里，汉德也深入了解了冯立峰的过往，知道雷定阳和雷岳山都已经命赴黄泉，整个东江市不可能有敌视冯立峰的人。
　　至于其他地方，也只有宝岛的一些势力了。
　　可是，这里毕竟是国内，宝岛的势力就算再大，也不敢冒险派人来国内刺杀冯立峰！
　　“不可能是宝岛的势力！”
　　马再荣摇了摇头，他对自己的师父康思远非常了解，明白宝岛如果真的有势力想要刺杀冯立峰的话，后者绝对不可能没有收到一点消息。
　　“先不用管那么多了！回去！”
　　刘子健搀扶着冯立峰，脸上一片狰狞之色。
　　在他看来，无论是任何人，只要是想要对冯立峰不利，就是他不死不休的仇人！
　　然而，他们还没有来得及走几步，马再荣的手机就突然响了起来。
　　马再荣掏出手机一看，发现竟然是吴伯发来的短信。
　　“不要用你们原来的车子，打车回去！”
　　短信的内容非常简单，但透露出来的信息却非常不简单。
　　“难道是余家？”
　　马再荣的心中咯噔了一下，对于余家的情况，他虽然不是很清楚，却也多少了解一些，知道无论是余依彤的后妈聂倩，还是她的父亲余欣荣，都不希望余依彤和冯立峰在一起。
　　如今突然爆发刺杀，很可能就是聂倩或者余欣荣看无法阻止余依彤，想要永除后患！
　　马再荣并未立刻停下来说这件事情，而是先保护冯立峰离开了鱼塘，打车返回市区。
　　回到冯家之后，马再荣才把情况告诉了白莹、刘曼和胡雅丽。
　　“什么？余家要刺杀峰哥？”
　　“怎么可能？”
　　白莹三人非常震惊，可在看到马再荣脸上的认真之色以后，她们立刻就明白，这绝对不是一个玩笑。
　　“我要去魔都！”
　　一道充满了冰冷的声音响了起来，在白莹等人震惊的目光当中，冯立峰打开了卧室门，摸着墙走了出来。
　　原来，冯立峰并未睡着，只不过是想要知道这次到底发生了什么事情而已。
　　“峰哥，这不是彤彤……”
　　白莹下意识地想要解释，不为别的，哪怕只是因为余依彤曾经为冯立峰的付出，她也不希望看到冯立峰仇恨余依彤。
　　“我知道！我并不是去报仇，而是想要离开这里，避免连累了晶晶她们！”
　　冯立峰深深地吸了一口气，声音中充斥着浓浓的坚决。

第333章 斥责
　　看着冯立峰，白莹、刘曼和胡雅丽都沉默了下去，心中除了震动之外，还有浓浓的感动。
　　这一刻，她们好像是忽略了冯立峰失忆和失明的事实，眼里只剩下这一个男人。
　　因为，曾经的冯立峰也是这样，无论是遇到任何危险，都不想拖累身边的人。
　　这一点，哪怕他现在已经失忆，并且失明，也没有丝毫改变！
　　就连马再荣、汉德和刘子健，此时也都沉默不语，不知道该怎么反对冯立峰离开东江市，并且还是去余家所在的魔都。
　　要知道冯立峰身在东江市，余家都敢派人刺杀，如果他去了魔都，岂不是等于羊入虎口？
　　“峰哥，我们能不能换个地方？”
　　白莹叹息了一声，试探着询问了一句。
　　冯立峰轻轻地摇了摇头，态度无比坚决，根本没有丝毫改变的可能。
　　白莹等人忍不住相视苦笑，最终还是不得不点头同意。
　　魔都，余家，客厅内的气氛一片沉闷，就像是暴风雨即将到来的短暂宁静一般。
　　在桌子两段，余依彤和聂倩静静地坐着，只不过前者对后者怒目相视，后者却一脸无所谓的态度。
　　“彤彤，小倩，你们又在做什么？”
　　得到吴伯通知的余欣荣急匆匆地进入客厅，想要救火。
　　“谁知道她突然发什么火？”
　　聂倩笑着耸了耸肩膀，浑然不知刺杀失败的消息。
　　“彤彤……”
　　余欣荣皱起了眉头，转头看向了余依彤，但他的话还没有说完，就看到了女儿余依彤愤怒地站了起来。
　　“不要问我，你应该问她到底做了什么！”
　　余依彤的声音有些尖锐，呼吸更是有些急促，眸子中跳动着愤怒的火焰，几乎无法压制心中的愤怒。
　　“哼！你如果没事的话，就别乱找借口胡闹！”
　　聂倩冷哼，心中已经有了一些不妙的感觉。
　　只是，她仍是不相信余依彤能够得到消息，甚至还觉得余依彤即便是得到了消息，也是刺杀已经成功，冯立峰身死的消息。
　　“你到底做了什么？”
　　余欣荣的心中一紧，他对女儿余依彤还算是有一定的了解，知道后者绝对找借口胡闹，而是聂倩真的做了什么让余依彤无法接受的事情。
　　“你不相信我？”
　　聂倩的脸色顿时变得难看了起来，冷冷地反问余欣荣。
　　“我不是不相信你，而是不相信彤彤会胡闹！”
　　余欣荣皱眉轻语，直接表明了自己的态度。
　　“好！既然你相信她，那你就听她说吧！”
　　聂倩冷笑着摇了摇头，起身便要转身离开。
　　“站住！”
　　余依彤怒喝一声，当聂倩冷笑着回过头以后，才再次说道：“你以为我真的没有任何证据吗？”
　　“证据？可笑！”
　　聂倩不屑地摇了摇头，她不相信自己的计划会失败，毕竟她已经付出了诱人的报酬，无论事情能否成功，那两个被她派去执行刺杀任务的保镖都会立刻从东江市出国。
　　如此一来，余依彤口中的证据就显得可笑了。
　　“哼！”
　　余依彤冷哼一声，直接拍了拍手，原本站在客厅门口的吴伯顿时推门走了进来。
　　在聂倩的注视下，吴伯直接拿出手机，接通了视频。
　　刹那间，聂倩的脸色就变得一片铁青。
　　原因很简单，视频中的保镖正是她派出去的那两个，只不过现在一个被抓了起来，绑在椅子上无法行动，一个却恭恭敬敬地站在一边。
　　“你们背叛我！”
　　不等两个保镖开口，聂倩便发出了冰冷的声音。
　　“夫人，我们真的不想杀人！”
　　站着的保镖低着头，只是一句话，就说明了他的态度。
　　“怎么回事？”
　　余欣荣的脸色无比难看，直接把视频给挂断了。
　　他心中非常清楚，当聂倩开口的那一刻，就证明了后者做了什么让余依彤无法接受的事情。
　　否则的话，余依彤也不会如此愤怒。
　　这种家丑，自然是不能外泄的，只能先结束视频，才能继续询问。
　　可让余欣荣没有想到的是，聂倩根本没有开口回答问题的意思，一旁的吴伯虽然想要开口，却因为身份的问题，最终还是沉默了下去。
　　“她派了两个人去刺杀峰哥！这就是你们说的不能肆意乱来？如果事情泄露的话，只怕她所做的事情并不比我的轻吧？”
　　余依彤再次冷笑了起来，直接说明了情况。
　　原来，两个保镖接到了聂倩的命令之后，本来是想要执行命令，直接刺杀冯立峰的。
　　但是，他们离开之时恰好被吴伯看到了，后者不动声色地派人跟踪，在最关键的时刻阻止了两人，使得刺杀失败。
　　不然的话，那一颗子弹就不是擦着冯立峰射中了红鲤鱼，而是直接要了他的命了。
　　甚至连最后发短信给马再荣，也是吴伯在知道了聂倩派出的两个保镖的具体计划，明白冯立峰的车上已经被安装了炸弹之后，紧急发送过去的。
　　也正是因为如此，余依彤在知道了之后才会那么愤怒。
　　要知道如果没有吴伯的提醒的话，就算是两个保镖狙击没有要了冯立峰的命，炸弹也会让他根本没有办法躲过去！
　　“胡闹！简直就是胡闹！你不知道国内的情况吗？我虽然也不希望彤彤和那个废人在一起，但也不希望看到你做这种事情！”
　　余欣荣的身体已经忍不住颤抖了起来，他做梦都没有想到聂倩竟然敢做这种事情。
　　或许，余家在整个魔都有着非凡的势力，但也只是局限于商界而已。
　　如果聂倩这次做的事情泄露出去，只怕立刻就会被余家的敌人抓住把柄，进而攻击余家。
　　到时候，迎接余家的恐怕就是从未有过的暴风雨了。
　　“够了！废物？他如果是废物的话，你们算什么？”
　　余欣荣的话音刚落，余依彤便愤怒地咆哮了起来，非常不满他称呼冯立峰为废物的事情。
　　在余欣荣错愕的目光中，余依彤愤怒地摔碎了桌子上的水晶杯子，直接转身向楼上跑去，沿途洒下了伤心的泪水。
　　“可恶！”
　　聂倩眯起了眼睛，心中不仅没有丝毫悔改的意思，反而更加怨恨冯立峰了。
　　在她看来，如果没有冯立峰，她和余依彤的关系也不会变得这么紧张，甚至还引来了余欣荣的斥责。

第334章 见面
　　飞机在魔都机场降落，冯立峰在白莹和刘曼的搀扶下下了飞机。
　　寻找住所等琐事，全部都由马再荣和汉德负责，冯立峰根本不用费心。
　　对于自己的行踪，冯立峰没有隐瞒，也不想隐瞒，甚至在抵达魔都之后，还特意让马再荣给吴伯发了一条信息。
　　不过，他却郑重地让马再荣交代吴伯，绝对不能把这件事情告诉余依彤。
　　至于冯立峰的真正目的，其实也非常简单，无非就是想要见见这一次派人刺杀自己的聂倩而已。
　　马再荣虽然不赞同冯立峰的决定，但也没有泄露这件事情，让白莹等人跟着担心。
　　在冯立峰入住酒店半个小时后，聂倩果然到了酒店，并且还指名道姓的要见冯立峰。
　　冯立峰在马再荣的陪同下到了酒店的咖啡厅，虽然眼睛看不见，并且还失去了记忆，但穿着却非常得体。
　　“你就是彤彤喜欢的那个废物？”
　　在看到冯立峰的瞬间，聂倩顿时就忍不住冷笑了起来，口中的话语更是充满了毫不掩饰的嘲讽。
　　冯立峰并未开口回答聂倩的话，甚至还阻止了想要开口反驳的马再荣，而是让其帮忙叫了一杯咖啡。
　　“都是一个没有过去记忆，双目失明的废物了，还喝什么咖啡？依我看，你还是回去老家慢慢了此残生算了！”
　　聂倩的脸上满是怒色，对于冯立峰无视她的举动，她的心中非常不满。
　　只是，这里的场合不对，她不敢发作，只能用这种方式继续刺激冯立峰。
　　“你够了没有？”
　　马再荣有些看不下去了，他根本就想不到眼前这个言语刻薄的女人竟然曾是余依彤的小姨，现在的后妈。
　　“怎么？你想为他出头？”
　　聂倩冷笑连连，根本就没有把马再荣放在眼里。
　　在她看来，马再荣既然跟着冯立峰，就是类似于保镖之类的角色，根本不值得一提。
　　可她却不知道，马再荣的身手不凡，余家虽然有不少保镖，但真正能够在单打独斗中胜过马再荣的人，却几乎没有！
　　就在马再荣想要再次开口的时候，冯立峰突然伸手拉住了他，口中更是轻声说道：“老马，你觉得狗咬了人一口，人有必要咬回去吗？”
　　刹那间，聂倩的脸庞就变得扭曲了起来，哪怕她一直保养得很好，但此时却也没有任何美感，反而给人一种触目惊心的可怕感觉。
　　“废物，我劝你最好离开彤彤，你是配不上她的！”
　　聂倩重重地放下了咖啡杯，发出了一道脆响，虽然吸引了不少顾客的目光，但她却没有放在心上，一双满是怨毒的眼睛紧紧地盯着冯立峰，身上散发出冰冷的寒意。
　　“我的事情，貌似你还管不着！”
　　冯立峰冷冷地摇了摇头，话锋一转，说道：“不过，你派人刺杀我的事情，貌似我们两个必须要清算一下！或许，我的眼睛看不见了，曾经的记忆也都丢了，但这并不代表我能被人欺负！”
　　“你想怎样？咬我吗？”
　　聂倩忍不住轻蔑地笑了起来，但话说出口以后，才发觉这句话貌似有些不太恰当。
　　毕竟冯立峰才把她比作狗，她这句话一说出来，岂不是就认可了冯立峰的话？
　　冯立峰轻笑了起来，抿了一口咖啡之后，在聂倩几乎要吃人的目光中，轻声说道：“那倒不会！不过，我这次是给彤彤面子！下一次，如果再有疯狗乱咬人的话，我可是会直接杀狗的！”
　　“你找死！”
　　聂倩顿时再也控制不住心中的怒火，抓起桌子上的咖啡杯，就想要往冯立峰的身上泼。
　　而且，她的心中非常自信，毕竟她是一个女人，并且还是一个漂亮的女人，哪怕是做出一些失去理智的事情，也能获得大众的原谅。
　　可她还没有泼出去，手腕就被马再荣伸手抓住了，几乎就像是被铁钳夹住了一般，剧烈的疼痛直接让她的额头冒出了细密的冷汗。
　　整个咖啡厅顿时轰动了起来，不仅是客人，就连咖啡厅内的工作人员也都急匆匆地跑了过来。
　　“对一个盲人动手，你还真厉害！”
　　冯立峰冷冷地摇头，声音中充满了鄙夷，然后便直接站了起来，准备离开这个地方。
　　“不是吧？看着还有点气质，没想到素质这么低！”
　　“人不可貌相啊！人家眼睛看不见，就能被随便欺负吗？也幸亏他身边跟着保镖，不然的话……”
　　一道道充满了嘲讽的议论声接连响起，事情的变化远超聂倩的想象。
　　尤其是在看到一些有过几面之缘的熟人之后，她的脸色顿时就变得难看了起来。
　　“我不会放过你的！”
　　聂倩怨毒地看了冯立峰一眼，再也不敢继续逗留，就像是发疯了一样向外跑去。
　　这一刻，她的心中甚至已经有些后悔了。
　　如果不是要保密，没有带保镖的话，她怎么会受到如此侮辱，丢了这么大的脸？
　　但是，聂倩却没有发现，就在咖啡厅门口不远处，余依彤陡然停下了脚步，满脸泪痕。
　　“峰哥……”
　　看着冯立峰在咖啡厅的那些客人的指指点点中离开，余依彤的心中就像是被千刀万剐一般痛苦。
　　毕竟这一次，如果不是因为聂倩的无力，冯立峰怎么会利用自身眼睛看不到的问题来做文章？
　　要知道曾经的冯立峰是无比自傲，哪怕是放弃一些利益，也不肯放弃自己的尊严。
　　“你已经毁了我的家庭，难道还想要毁掉我未来的幸福吗？为什么？”
　　心中陡然涌出了让人难以想象的怨恨，余依彤转身看向了狼狈而逃的聂倩，眸子中寒光闪烁，无比吓人。
　　但无论是急着离开的聂倩，还是想要返回房间的冯立峰和马再荣，都没有看到这一幕。
　　“峰哥，我对不起你！”
　　直到聂倩的身影消失在酒店门口，余依彤才转身看向了即将进入电梯的冯立峰和马再荣，快步跑了过去。
　　可她最终还是没有追上冯立峰和马再荣，甚至还被酒店保安拦了下来。
　　“小姐，请问您是住在本酒店吗？”
　　保安的态度虽然恭敬，但余依彤的心中还是略微不满，直接便说明了自己的来意。

第335章 你说了什么
　　经过一番交涉，余依彤总算是让白莹打电话证明了自己的身份，得以进入酒店。
　　保安虽然心有戚戚，却没有太多的担忧。
　　毕竟刚刚发生了那种事情，如果再发生类似的事情，他们的工作只怕就要彻底丢了。
　　骤然得知余依彤到来的消息，冯立峰的心中有些诧异，甚至还没有准备好，门口就传来了敲门声。
　　“让她进来吧！”
　　冯立峰叹息，白莹等人虽然有些无奈，却还是轻轻地点了点头。
　　实际上，在看到冯立峰的态度之时，白莹等人就已经猜到了什么。
　　但他们却不好开口劝说，只能希望冯立峰不要太过残忍。
　　也正是因为如此，包括白莹在内，众人都选择了去另外的房间，给冯立峰和余依彤创造单独相处的空间，不去打扰他们。
　　“峰哥，对不起！”
　　余依彤在得知冯立峰抵达魔都，却没有通知自己的时候，心中是有些怨念的。
　　但是，在看到聂倩侮辱冯立峰的画面之后，余依彤心中的怨念早已经彻底消散，剩下的只有愧疚和心疼。
　　毕竟这是她所爱的男人，曾经才华横溢，充满了自傲，却又用情专一。
　　可现在，曾经的才华已经伴随着失忆无法凸显，尤其是双目失明，更是让冯立峰几乎变成了一个废人。
　　“彤彤，你和我还用得着这么客气吗？”
　　冯立峰微微一愣，瞬间便明白了过来，余依彤肯定是知道了发生在咖啡厅的事情，便直接说道：“不过，我的确有点事情想和你谈谈！”
　　“峰哥，你尽管说！”
　　余依彤的心中一颤，冯立峰的态度让她似乎回到了在芝加哥和纽约的那段时间里，眼中已经悄然涌出了朦胧的水雾。
　　“你也看到了，我不值得你付出那么多！我已经是一个废人，不仅是你，就连莹莹、小曼和丽丽她们，我也都配不上！就算是我恢复了记忆，眼睛也痊愈了，那又能怎样？我只是一个普通人，不可能给你们想要的幸福！”
　　冯立峰的声音很轻很轻，但在余依彤的耳中，却不亚于晴天霹雳。
　　在来到酒店之前，余依彤做梦都没有想到再次见面以后，冯立峰竟然会对她说出这样的话来。
　　而且，她从冯立峰的声音中感觉到了一种失落，甚至是绝望。
　　的确，失明和失忆，只是一种情况就足以让人痛不欲生了，更不用说两种凄惨的事情都发生在冯立峰的身上。
　　“峰哥，我不在乎，我只想和你在一起！”
　　余依彤的身体颤抖，眼泪横流，终于说出了一直深深地藏在心底的话。
　　“我们不合适！这辈子，我不能再拖累任何一个女人！”
　　冯立峰坚定地摇了摇头，脸上几乎没有任何表情。
　　余依彤沉默了下去，看着双目无神的冯立峰，她下意识地就想要脱去自己身上的衣服。
　　在她看来，只要自己成为冯立峰的女人，后者就一定会负责。
　　然而，她还未来得及行动，冯立峰就似乎察觉到了什么，并且在她难以置信的目光中拿起了手机，拨通了马再荣的电话。
　　“都过来一起聊聊吧，我想请你们吃顿饭！”
　　冯立峰的声音仍是那么轻，但余依彤却有些无法接受。
　　因为她非常清楚，在马再荣和白莹等人到来之前，她已经没有任何机会了。
　　“峰哥，难道我就那么让人讨厌吗？”
　　余依彤笑了，声音中充斥着浓浓的绝望。
　　在房门处响起脚步声的时候，她连忙背过身去，擦了擦自己脸上的眼泪。
　　但是，推门进入房间的马再荣和白莹等人都已经知道房间里发生了什么，只不过没有人开口点破而已。
　　尤其是白莹、刘曼和胡雅丽，心中更是充满了担忧，生怕冯立峰会对她们说出同样的话来。
　　“你们吃饭吧，我有点事先回去了！”
　　余依彤深深地吸了一口气，丢下了一句话之后，便如同逃命一般离开了酒店。
　　她不知道自己是怎么返回余家的，只是在看到客厅内满脸狰狞的聂倩之后，才回过了神来。
　　余依彤瞬间像是发了疯一样冲到聂倩的身前，双手抓着后者的肩膀，冷声质问道：“你到底对峰哥说了什么？”
　　“你什么意思？我不知道！”
　　聂倩冷哼，根本不想承认自己见过冯立峰的事情。
　　“我就跟在你身后，你想泼咖啡，最后却被人拦住的事情，难道以为可以瞒得住吗？”
　　余依彤冷笑了起来，眸子中闪动着怨毒的光芒，双手不知不觉加大了力气。
　　“够了！”
　　聂倩剧烈挣扎，挣脱了之后，本能地反手给了余依彤一巴掌。
　　“就那么一个废物，你值得这样吗？”
　　聂倩的声音中充斥着更加浓烈的愤怒，如果有可能的话，她甚至想要立刻杀掉冯立峰！
　　可让她没有想到的是，挨了她一巴掌的余依彤却突然瘫软了下去，绝望的哭泣了起来。
　　“废物？就是在你眼里的废物，却在刚才拒绝了我？那我是不是一个废物？你们也算得上是我的亲人，算不算是废物？”
　　余依彤歇斯底里的狂吼了起来，满是泪水的脸上几乎是一片狰狞。
　　聂倩瞬间愣住了，看着没有丝毫伪装的余依彤，心中竟然升不起丝毫的喜悦。
　　诚然，她不希望冯立峰拖累了余依彤，影响了后者的幸福，但她更不愿意看到这样的情况！
　　只是，她接下来能怎么做？
　　去质问冯立峰为什么会看不上她的宝贝余依彤吗？
　　直至此刻，她才发现自己好像是错了，并且还是错得无比离谱！
　　聂倩想要开口去安慰余依彤，但话到了嘴边，最终还是没有办法说出口。
　　“夫人，小姐就交给我吧！”
　　吴伯从客厅外走了进来，脸上写满了疼惜之色，似乎是不忍看到余依彤如此伤心。
　　“看好小姐！”
　　聂倩终于松了一口气，轻轻地点了点头，便急匆匆地向外走去。
　　她想要找余欣荣说明情况，看后者有没有解决问题的办法。
　　否则的话，她真的没有办法去面对余依彤了。
　　甚至在这一刻，她都开始更加痛恨冯立峰了。
　　毕竟如果不是冯立峰的话，余依彤又怎么会受到这么大的伤害？

