==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真是大神医
👤 作者：小马
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：131987
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：母女花,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：22.44%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“张医生，人家这里好痒怎么办”
　　莫晓梅最近觉得两腿间很不舒服，一开始她怀疑是去地里除草被虫子咬了，可是几天下来，她每天晚上都会做梦，醒来后，两腿间那块芳草地就会奇痒无比，而且湿漉漉的。
　　望着有些娇羞，两眼水灵灵的莫晓梅，老张不免心动了。

全文

第1章
　　“张医生，人家这里好痒怎么办？”
　　莫晓梅最近觉得两腿间很不舒服，一开始她怀疑是去地里除草被虫子咬了，可是几天下来，她每天晚上都会做梦，醒来后，两腿间那块芳草地就会奇痒无比，而且湿漉漉的。
　　望着有些娇羞，两眼水灵灵的莫晓梅，老张不免心动了。
　　莫晓梅是村长的姑娘，今年不到二十岁，还是个黄花大闺女，在村里出了名的美少女。
　　很多青年小伙子都想追求她，但是村长眼光高，看不上。
　　老张作为村里的唯一的男医生，平时借着看病的机会，看过不少村里女人的屁股。
　　但是对莫晓梅这个粉嫩白皙的大姑娘，他还是很渴望接触一下的。
　　今天终于送上门来了，老张心里打起了算盘。
　　他一眼就看出来，莫晓梅这是做了春梦，到了情窦初开的年龄，想男人了。
　　“这里痒吗，还是这里？”
　　老张让莫晓梅坐下来，为了方便，他把门关上了，伸手在莫晓梅的大腿上摸了摸，很滑腻，又朝裙子里摸了一下。
　　“哎呀，就是这里，好痒的，张医生，怎么办才好。”
　　莫晓梅心慌意乱的，本来两腿间就痒，让老张的手碰了碰，好像更痒了，连忙夹紧两腿。
　　这里是偏僻的大山村，信息不发达，即便是村长的女儿，也没读什么书，全都是靠种地为生。
　　像莫晓梅这样年龄的姑娘，很多不懂男女之事。
　　这也是老张在这里当医生的原因之一，乐得其所。
　　“你最近做梦，是不是有什么东西碰你的腿还有胸部？”
　　老张一本正经的，欣赏着莫晓梅年轻漂亮的好身段。
　　她发育的真好，皮肤又很白嫩，娇羞的脸蛋更是诱人，让人想要亲几口。
　　“哎呀，张医生你真的是神了，你咋知道的呀？”
　　莫晓梅很吃惊，她认为自己来对地方了，虽然痒的那个位置很羞于启齿，但是，她也没办法才来看医生的，现在听老张这样说，和梦里对上了，忽然变得欣喜，也没有那么多顾虑了。
　　“还有什么，你要如实告诉我。”老张暗暗好笑，一个小丫头片子还不好哄？
　　他可是五十好几的男人了，什么女人没见识过。
　　只是几年前老伴走后，他就很难熬了，身体很硬朗，那方面的需求依然很强烈，却苦于没有女人陪床。
　　原本想来这大山村，安安静静的度过余生，没想到却发现这里景美女人更美，激发了他的兴趣和欲望。
　　“那个，不好意思说嘛。”莫晓梅咬了咬红唇，想起两腿间的痒处，感到很害羞。
　　老张当然明白了，就说道“你把手给我看看。”
　　“干啥？我妈说，不能让男的随便碰呢。”莫晓梅有点娇羞，虽然没什么学问，但是也知道，女人的手不能让男人随便摸的。
　　“看病呢，给你检查啊，你乱想什么呢？你妈能干，你让她给你止痒，别来找我。”老张故意吓唬她，板着脸假装生气。
　　“别，别呀，是我想多了，给。”
　　莫晓梅急了，连忙把手递过去。
　　老张暗暗高兴，小丫头，还搞不定你了？
　　他一把抓住了，抚摸着她细滑的小嫩手。
　　年轻就是好啊，多光滑多粉嫩，立刻激发了他的冲动，握着少女的手，简直好像忽然间回到了初恋的时候，青春焕发。
　　“那个，张医生，检查出来了吗？”
　　莫晓梅被老张摸的痒痒的，反而觉得两腿间更难受了，俏脸红扑扑的。

第2章
　　“只能初步确定，那个，还需要进一步检查的。”
　　老张眯着眼，有些舍不得的松开了她的手，免得她怀疑自己的企图。
　　“还要咋检查？”莫晓梅眨着大眼睛问。
　　老张盯着莫晓梅鼓鼓的胸脯，吞了吞口水，她穿的严实，看不见乳沟，但是可以想象到，是多么的粉嫩雪白，握在手里，肯定别有一番滋味在心头。
　　“我问你，你这里是不是很涨？”老张指着她的胸脯。
　　莫晓梅用手捂了捂，睁大了杏眼，连忙点头。
　　“你简直神了呀，这你都知道呀，我真是找对人了。”
　　此刻，莫晓梅简直对老张佩服的不要不要的。
　　“那当然了，全村老少都找我治病，我还能看走眼，你要想好起来，得让我检查胸部。”
　　老张觉得自己这样做有点不道德，可是他实在忍不住这少女的诱惑。
　　“啊，这里，要脱了衣服看吗？”莫晓梅感到羞涩，很难为情。
　　“那当然了，隔着衣服我怎么检查？”老张故作生气。
　　“不，不好吧，我娘说，这里，只能给未来丈夫看，你又不是我男人怎么行。”莫晓梅惊慌失措。
　　老张自然不肯就此罢休，立刻一瞪眼，气恼的说道“我实话告诉你，你这个病很严重，不给我检查那里，你会疼死痒死的，算了算了，你走吧，免得你胡思乱想，我要睡觉了。”
　　莫晓梅见老张生气了，一听那话吓坏了，连忙摇头。
　　“别，我，我可不想死，张医生你要救救我呀。”
　　“你回去找你娘去，免得说我不该看你那里，你死不死跟我有什么关系，我给你说半天，没收你钱呢。”老张扭过头去。
　　“啊，不要，那我求你了还不行吗，我这就脱了衣服给你检查。”
　　莫晓梅哪儿知道老张在吓唬她呢，她只觉得自己真的要死了呢，立刻把上衣脱下来了。
　　很快，她上身只剩下一个裹胸布，缠着她雪白丰满的胸脯。
　　老张一下就看傻眼了，果然，比想象的还要好看。
　　他的手有点发抖，伸过去摸，隔着裹胸布，都可以感受到柔软和饱满。
　　莫晓梅喉咙里嗯了一声，非常的销魂。
　　她红着脸，闭着眼，娇羞的不行。
　　“那个，张医生呀，检查好了吗？”
　　被老张揉着胸脯，莫晓梅觉得浑身都痒了。
　　“没有呢，你现在什么感觉？”老张加大了手上的力道，盯着莫晓梅的胸，感觉两只白兔随时会跳出来。
　　“我，我觉得更痒了，好难受呢，哎呀张医生我是不是要死了呢。”
　　莫晓梅没有被男人这样摸过揉过，是第一次，所以根本无法形容，她还下意识的用手在两腿间挠了挠，那里好像又湿了。
　　“的确有点严重啊，我要仔细检查清楚，所以，你要把裹胸布也脱了，最好，连裙子也脱了，我给你做全身检查。要不然我帮你吧。”
　　老张有点迫不及待了，浑身燥热，裤子已经顶起来了，真想抱着莫晓梅亲个够。
　　他开始扯她的裹胸布，不满足隔着衣服摸，甚至，很想看看她两腿间的芳草地，少女的身子，肯定别有一番美丽啊，想想他就激动不已。
　　“好，我，我自己来。”
　　被老张吓唬住的莫晓梅，现在简直是言听计从了，慢慢的把她胸前的裹胸布扯下来了。
　　老张咕咚一声吞了口水，盯着莫晓梅的胸，眼睛都直了。
　　那一层布条落下来后，圆滚白皙的双峰，慢慢的弹跳在了眼帘，白里透红……

第3章
　　老张紧盯着莫晓梅的胸前，迫不及待的，两手去握住了，慢慢的摩擦起来。
　　莫晓梅脸颊绯红，眼神有些迷离，喉咙里忍不住发出嘤嘤声。
　　“嗯，你弄疼人家了。”
　　老张心里暗喜，这姑娘果然不懂男女之事，都这样了还不拒绝，看样子有戏。
　　使劲的用手捏了捏她胸前的粉红樱桃，简直熟透的水蜜桃啊，老张忍不住想咬一口。
　　但是又不能直接这样弄，担心莫晓梅怀疑。
　　“你现在是不是觉得这里涨涨的呢？”老张边揉边问。
　　“对呀，有些难受，我这是怎么了呀？”莫晓梅眨着水汪汪的大眼睛，有些害怕。
　　“你这里面，染了病，有毒素在作怪，需要吸出来，用手还不行，得用嘴巴。”
　　老张揉搓着莫晓梅的酥胸，观察她的反应。
　　“啊，可，可要怎么吸呢，你帮我吗，这样不太好吧？”
　　莫晓梅害羞了，可是又担惊受怕。
　　“我帮你的话，的确是不太好，你一个姑娘家家的，不方便吧，但是我是为了给你治病，你要是嫌弃我这个糟老头子，那算了，回去自己弄去，不过，你要是弄不好，这毒素会传染全身上下，到时候你无药可救了呢。”
　　老张欲擒故纵，干脆松开了她的双峰，假装一本正经。
　　莫晓梅被吓的不轻。
　　“别，别呀，人家不会弄，那要不，你帮我吧，我不嫌弃你，我不想传染了。”
　　“这可是你说的，那好吧，你把眼睛闭上。”
　　老张暗暗欣喜，又一次握着莫晓梅雪白的两只乳兔，低头就含着了上面的樱桃，缓缓的吸允着。
　　“嗯，呀，有点疼，你轻点张医生。”
　　莫晓梅又羞又急，她很听话的闭着眼，觉得那里痒酥酥的。
　　被老张那样弄，软绵绵的麻麻的，说不出来的感觉。
　　好像有些舒服，又有点难为情。
　　她不停提醒自己，这是为了治病排毒。
　　老张见她脸颊通红，嘴唇红润，浑身发抖了，越发的来了欲望。
　　裤子涨的顶起来了，忍不住隔着衣服磨蹭她的腿。
　　少女的香味扑面而来，她那柔软有弹性的胸部，在他的把玩之下，变换着形状。
　　让他几乎是无法自拔，忍不住搂着她的小蛮腰。
　　他的手，朝她的大腿摸过去，想去摸她的屁股。
　　“哎呀，你干什么呀张医生？”
　　莫晓梅那里当然最敏感了，连忙夹住两腿，紧张起来，睁开眼了。
　　“别动，你身上的毒素开始蔓延了，不要说话，你看看，你嘴唇都变色了，我要帮你把du素吸出来，从你的嘴唇开始。”
　　老张其实是想吻莫晓梅，少女的吻，肯定特别有味道，他很渴望。
　　“噢，好的，知道了。”
　　莫晓梅又闭着眼，老张吞了吞口水，凑到她红润的唇边，立刻吻了上去。
　　又湿润又芬芳，她开始娇喘了起来。
　　“嗯，嗯。”
　　莫晓梅被吻了，觉得嘴唇软麻麻的，带着老张的口气，不由皱眉，喉咙里发出呻吟。
　　老张不满足这些，想要她的小舌头，可是她的嘴唇抿着，牙齿咬的很紧，看样子很紧张。
　　“放松，你嘴里也有毒素了，把舌头伸出来，我帮你排毒。要不然你会死的。”
　　老张连哄带骗。
　　莫晓梅不想死，犹豫了一下，听话的伸出了小舌头。

第4章
　　老张直接轻咬着莫晓梅的舌头，把他的舌头也伸出来，吸允着，不停的吻着。
　　果然很香甜，像是山村里花草的味道，甘甜可口又清晰自然。
　　让老张有一些沉醉了，他边揉着她的胸脯边吻着她，感觉自己要爆炸了，忍不住朝莫晓梅的两腿之间顶着。
　　“哎呀，什么东西。”
　　莫晓梅隔着衣服，感受到老张裤子里硬邦邦的，还很火热，她慌了，赶快伸手推开。
　　老张有点心虚，松开了莫晓梅。
　　“我这是给你解毒呢，你躺下来。”
　　看着莫晓梅娇羞无比，清纯可人的样子，老张心一横，反正机会就在眼前，不能错过。
　　干脆一不做二不休，来个干脆的，到底是要瞧瞧，这年轻姑娘的身子。
　　莫晓梅躺下来了，眨了眨大眼睛，下意识的用手捂着胸。
　　“张医生，现在要怎么样嘛。”
　　“我发现，毒素已经蔓延到你的两腿间了，你自己摸摸看，是不是很湿润？”
　　老张敢肯定，莫晓梅没有经验，也没有被男人弄过，被自己刚才这么挑逗调情，两腿间应该早就湿淋淋了。
　　莫晓梅点点头，伸手到裙子里，摸到内裤里，果然是湿了，她以为是毒，吓的一哆嗦。
　　“哎呀，真的有，我做梦的时候就有，张医生这怎么回事。”
　　“别害怕，这是你身上的毒，我要检查一下你那里，才可以确定。”
　　“怎么，怎么检查呀？”
　　“当然是要脱了内裤。”老张盯着她两腿间看，心里也是砰砰跳，不知道她会不会愿意。
　　“啊，那怎么好意思，我妈说这里只能给自己老公看的。”莫晓梅娇羞的闭了闭眼睛。
　　“我知道啊，所以我不勉强你，但是，你想想看，是你的命重要，还是什么呢，如果你觉得为难，我可以不帮你检查，但万一你有事就不能怪我。”
　　听老张这样说，莫晓梅顿时六神无主，恐惧战胜了娇羞。
　　“好，好，我脱了让你检查。”
　　莫晓梅又羞又急，慢慢的，把手放在裙子上，先把裙子褪去了，两腿间就只有一个小裤衩包裹着。
　　裤衩上，还湿了一片。
　　老张非常渴望看见她两腿间的芳草地，那里肯定和年纪大的女人不一样，应该会很美的。
　　“快点吧，不要让毒扩散了，我到时候也没办法，给我检查。”
　　老张催了起来，免得夜长梦多，趁着她还糊涂的时候，要趁热打铁。
　　“嗯，这就脱呢。”
　　莫晓梅满面羞红，闭着眼，缓缓的，把她的内裤朝大腿退了下去。
　　老张只觉得热血沸腾，瞪大眼睛，盯着莫晓梅那雪白的两腿间。
　　终于，莫晓梅把内裤退下去了，露出了少女的芳草地。
　　好漂亮，不愧是少女，这里没有被人碰过，还是一块禁地。
　　干净又粉嫩，而且居然寸草不生，是光溜溜的。
　　果然，很纯洁啊，这姑娘，就是传说中的白虎了吧。
　　老张感到很激动，他还是第一次看见，成熟的大姑娘，两腿之间长的是这样的。
　　很美很动人，他几乎忍不住，想要过去，占有莫晓梅，得到这个人如花似玉的姑娘。
　　“那个，张医生，你别那样看人家嘛，好难为情的，你开始检查吧……”
　　莫晓梅虽然万分羞涩，可是她不停提醒自己，这是为了治病，为了给自己排毒。
　　“好，好，非常好，我这就开始了，你要忍着点。”

第5章
　　老张装模作样的，为了不让莫晓梅起疑心，他故意弄了一点润滑油一样的东西，涂抹在了莫晓梅的两腿间，用手轻轻的在她粉嫩的芳草地上摩擦着，缓缓的，感受这年轻美女的身子。
　　“嗯，好痒呀，张医生，你越弄我越痒了，怎么回事嘛。”莫晓梅夹紧了双腿。
　　“这是正常的反应，是在排毒呢，你忍着点，很快就会舒服一些了。”
　　老张喘着粗气，激动的手发抖。
　　他在外面摸索了一番后，自然不满足，他裤子里的东西，已经膨胀的不行了，简直快要顶破裤子了。
　　他迫切的想要和莫晓梅欢爱，他需要发泄。
　　这两年憋的太久了，实在是很难受。
　　于是他把手指伸到了莫晓梅的身子里，慢慢的动了起来。
　　“啊，不行，张医生，你弄的人家有点疼了，更痒了。”
　　莫晓梅身子发抖，那里才没有被人那样对待过，她满面羞红，只觉得两腿间更加湿润了。
　　“忍着点，别出声，马上就好了。”
　　老张真担心她叫出来，让村里人听见了，那还得了，尤其是她爸爸村长要是发现了，估计要把老张给扒皮抽筋呢。
　　莫晓梅咬紧了红唇，浑身香汗淋漓，她不知道是老张在挑逗自己的身子，只是感受到很酥麻，浑身软绵绵的，娇喘着快出不了气了。
　　大概是处于一种本能，居然按住了老张的手，夹紧了腿磨蹭起来。
　　看着她眼神迷离的样子，老张知道，莫晓梅被自己弄的动情了。
　　这可是最好对她下手的机会了，干脆狠狠的做一次，占有她这个年轻的身体。
　　“嗯，啊，张医生，我怎么觉得那里更痒了呀，好难受，我这是怎么了，毒排出来了吗。”莫晓梅紧张的问。
　　老张想了想，说道“还差一些，也是最关键的一步，就是不知道，你是不是愿意。”
　　“你说，你让我做什么，我都配合，只要可以治好我。”
　　“你爬着，背对着我，把眼睛闭上，剩下的事，交给我来就行了。”
　　老张搂着她的小蛮腰，心里暗喜，从后面她就看不见他在做什么了。
　　莫晓梅点点头，翻过身来，爬在了床沿上，两腿夹在一起，翘臀对着老张，然后闭着眼。
　　“好了，张医生，你可以开始了。”
　　老张心砰砰跳，莫晓梅的背影太美了，她那浑圆的屁股，雪白的肌肤，光滑的脊背，时刻都在诱惑着他。
　　他紧张的过去看了看门窗，都关好了，他这才过来，轻轻的搂着莫晓梅的小蛮腰，缓缓的抚摸着她的翘臀，然后伸手在前面揉搓着她那饱满的酥胸。
　　随后，他急切的把裤子脱了，把自己的那根粗壮的东西拿出来了，缓缓的在后面，磨蹭着莫晓梅的两腿间，试图朝她的身子进入。
　　“啊，好热，好烫，张医生你在干什么呀？”
　　莫晓梅觉得不对劲，回头看了看，发现老张两腿间那根粗大的东西，吓的脸色一变，非常紧张。
　　老张也有点担心，赶快捂着，这时候，要是莫晓梅说他是臭流氓，村里人知道了，他就完蛋了。
　　莫晓梅也是正要大叫呢，老张灵机一动，立刻捂着她的嘴巴。

第6章
　　“别吵了，你知不知道，我都是为了你？”
　　莫晓梅立刻推开他的手。
　　“为了我，张医生，什么意思呀。”
　　“你难道不知道，为了给你排毒，我被感染了，你看我这里，都肿了，你没发现吗？”
　　老张干脆把他的那根东西展示给莫晓梅看，假装问心无愧。
　　莫晓梅一愣，想了想，好像有道理。
　　这大山村里很封建，莫晓梅只见过小男孩的下面，非常的细软，像老张这样粗大的她还是第一次见。
　　被老张这样忽悠，她居然认同了。
　　“哎呀，对不起张医生，是我害了你，那可怎么办？你会不会也死了。”莫晓梅眨着单纯的大眼睛。
　　“当然了，我这要是不排毒，我也会死的，哎。”老张假装很难过。
　　“那你要怎么排毒？”莫晓梅问。
　　“这个，恐怕需要你帮忙，不知道你是不是愿意。”老张开始循循善诱，他知道莫晓梅被骗着了。
　　“你说，张医生你帮了我，我应该回报你的。”莫晓梅立刻说道。
　　“有个办法，非常见效，就是用你的嘴巴帮我消肿排毒，轻轻的咬着它，很快它就会好起来的，但是你一个年轻姑娘，恐怕不合适，还是让我死了算了吧。”
　　老张说完故作悲伤，捂着额头，坐下来叹气。
　　莫晓梅一听，很快说道“你不能死的，你死了，我也就没人救了，张医生我帮你就是了。”
　　老张没想到莫晓梅居然同意了，他刚要说什么，莫晓梅居然蹲在了他的面前，张嘴就去含着他两腿间的那根东西了。
　　但是莫晓梅显然没有经验，而且老张的那玩意实在是粗大的很，她张嘴试了几下没能成功。
　　老张连忙扶着，让她用手握住，教她该怎么做。
　　“嗯，我知道了。”
　　莫晓梅再次张开小嘴，伸出舌头，朝老张那里慢慢的添了起来。
　　当莫晓梅含着老张的那东西后，老张只觉得浑身一阵酥麻，如同电流一样，从她那温软的小嘴里传遍了他的全身。
　　很湿滑很舒服，虽然她没什么经验，牙齿弄的他有点疼，但是特别的刺激。
　　老张看着她被塞满的小嘴，爱抚的捧着她漂亮的脸蛋，伸手在她的酥胸上揉搓起来，他自己快乐的哼出来了，闭着眼很享受。
　　“张医生，你怎么了，我弄疼你了吗？”
　　莫晓梅吸允了一会儿后，发现老张那里还是粗大肿胀的，她有点急了，轻轻的吐出来了。
　　“没，没有，很好，你可以继续呀。”老张很享受这种乐趣。
　　“人家嘴巴都酸了，可你也没有好啊，是不是没什么用，我根本不会，都怪我笨。”莫晓梅居然自责起来。
　　老张本来就是欲火焚身的，被她这样用嘴弄了会儿，他越发的想得到莫晓梅了。
　　望着她两腿间，那粉嫩的地带，含苞待放，他很想去做她第一个男人。
　　“那个，你也别急，其实吧，还有个办法，不过你可能会有点疼，不过，这个办法呢，可以让我们俩都康复好起来，我也不会肿了，你那里也不会痒了。”
　　老张一本正经的胡说八道。
　　“好呀，那你不早说呢，该怎么做呢？”
　　莫晓梅很开心。
　　“是这样的，我这东西，要放在你的身体里。”老张说道。
　　“这样呀，那怎么放进去，你这太大了，放我哪里？”莫晓梅感到很不解。
　　老张让她把两腿张开，指着她两腿间那条肉缝，说道“就是放在这里面就好了。”
　　“啊？可人家这里这么小，而且是尿的地方，你不觉得脏了吗，怎么能放的下嘛。”莫晓梅越发的不解了。
　　“为了治病还嫌脏，那我怎么做医生，所以我说有点疼，你要忍着点，慢慢的就放进去了。”
　　老张越说越兴奋，已经忍不住挺着那东西，在她两腿间磨蹭了。
　　“嗯，那好，我们试试吧，你要轻点。”
　　莫晓梅红着脸，把两腿张开了。
　　老张激动的快要爆炸了，立刻搂着她的两腿，慢慢的把那东西对着她的两腿间肉缝，缓缓的向里面挺入。
　　“啊，疼，好疼的，张医生你弄疼人家了。”莫晓梅娇羞的轻声叫了起来。
　　“你忍忍，你看看，你这里更湿了，说明排毒效果很好，再坚持一下马上就会好的。”
　　这个节骨眼上，老张可不想停下来，继续哄着她。
　　莫晓梅咬紧嘴唇，额头上的汗水打湿了乌黑的发丝，她疼的把眼睛闭上了，两手紧紧的抓住老张的胳膊。
　　老张非常兴奋，莫晓梅的下面那么紧，可能是他的太大，加上她全身发抖，他好不容易才进去了一丁点，莫晓梅立刻张着小嘴娇喘起来。

第7章
　　老张激动不已，少女的身子，果然水嫩啊。
　　他憋了几年，没想到，今天可以吃到她这一颗嫩草。
　　他越来越膨胀，抱着莫晓梅雪白光滑的大腿，狠狠的朝她身子进入。
　　“啊，疼，疼呀，张医生我忍不住了。”
　　莫晓梅开始呻吟叫了起来，下面一阵阵的收缩发抖，眼看老张就要完全进去了，她的手指抓破了老张的胳膊，想推开他，躲避。
　　老张却压的她更紧了，虽然只是进去一点，他已经舒服的欲仙欲死了。
　　就在老张奋不顾身，想狠狠的完全进去她身子里的时候。
　　外面突然响起了急促的敲门声，吓的老张连忙松开了莫晓梅。
　　他做贼心虚，连忙问道“谁啊，谁在敲门？”
　　“是我，张医生我好像感冒了头疼脑热，你给我看看。”
　　没想到是莫晓梅的爹，村里的村长。
　　老张紧张的哆嗦下，连忙提上裤子。
　　看了看光溜溜的莫晓梅，连忙让她把衣服穿上。
　　“你爹来了，快穿好，我去开门。”
　　“没事的，你给我治病，我爹看见了还要感谢你呢。”莫晓梅居然也不慌。
　　这可把老张吓坏了，连忙帮莫晓梅穿衣服，这姑娘也是太单纯了吧，要是让她爹村长看见了，非要弄死老张不可。
　　村长见里面没动静，就更加用力的敲门了。
　　刚才明明听见有人在里面说话的，怎么回事。
　　“张医生你在干什么啊，开门，再不开门，老子踢门了。”
　　村长脾气出来了，本来头就疼痛，顿时就急了。
　　拍了几下门，立刻一脚踢开了。
　　这时候莫晓梅的衣服还没有穿好呢，老张一下把被子给她身子盖住了。
　　“晓梅，你怎么在这里，你们干什么呢？”
　　村长狐疑的盯着老张，发现莫晓梅脸颊红润，额头都是汗水，不免怀疑起来。
　　“那个，我们，我……”
　　老张看村长气势汹汹的，非常心虚，一时间语无伦次。
　　村长走过来，揪住了老张的衣领，他是个暴脾气，眼看要打人了。
　　“你说，老张，你跟我女儿关着门做什么？”
　　老张越发的心虚了，说不出话来。
　　村长抄起凳子要打他，好在莫晓梅突然喊了起来。
　　“爹，你干啥呢，张医生给我看病呀。”
　　“看病？那要关着门窗看？”村长怒吼着。
　　老张赶紧解释道“没错，是看病，她这是风寒啊，不能吹风，还要排毒，这是内分泌失调，引起的病症……”
　　老张一阵忽悠，还说了好几个医学专用词，听的村长有点蒙圈了。
　　加上莫晓梅也帮忙说，村长总算没怎么问了。
　　“以后你来看病，把你妈带上，现在看好了没有？”村长说道。
　　莫晓梅瞥了一眼老张，刚想说什么，老张很担心她说漏嘴，连忙说道“差不多了，再复诊一次就好了，我现在帮你看病吧。”
　　村长点点头，坐下来，让莫晓梅回去。
　　莫晓梅在被子里把裙子提起来了，娇羞的看了老张一眼。
　　“张医生，那我什么时候来复诊呢。”
　　“你有空就来吧，明后天都行。”
　　老张现在有点紧张，不好去看莫晓梅，生怕村长发现什么。
　　莫晓梅离开了，老张打算给村长开药，突然发现，村长背后，还有莫晓梅的内裤，她刚才太匆忙，居然没有穿。
　　老张吓坏了，赶快用脚踩着，非常尴尬。
　　不过村长也没有多逗留，老张给他开药后，村长就走了。
　　老张松口气，回味着刚才和莫晓梅亲近的情景，还有些欲罢不能。
　　把莫晓梅的内裤捡起来，闻了闻，上面留着她少女的芳香。
　　老张不知不觉又觉得小腹发热，非常的冲动。
　　刚才就差那么一点，就可以得到莫晓梅了，简直太可惜了。
　　到了晚上，老张吃过饭，见村里没人过来看病。
　　他准备去村里转一转。
　　不知不觉，走到了村长家门口，似乎有点担心村长问他关于莫晓梅的事，就连忙加快脚步，准备走。
　　可怕什么来什么，没想到，村长突然在门口叫他。
　　“老张，你过来。”
　　老张有些心虚，难不成，莫晓梅回家后，被村长问出什么了，这是要叫他去兴师问罪。
　　老张扭头就要跑，村长突然就过来，抓住了他的衣领。
　　“叫你没听见吗，过来。”
　　老张心里咯噔一下，该不会他和莫晓梅的事被村长发现了吧。
　　他只好硬着头皮，跟着村长到他家里去，已经做好被批评指责的心理准备了。

第8章
　　村长把老张拉到家里后，本来老张很紧张的，但是老张发现面前是一桌子菜。
　　“你来的正好啊老张，我正要吃晚饭，一块喝点酒。”
　　村长忽然笑呵呵的。
　　老张有点意外，实在是没想到。
　　“我吃过了。”老张客气一下。
　　本来想走的，但是刚好，看见莫晓梅端着饭菜出来了，还拿了酒，亲自给老张斟酒。
　　“张医生，喝点吧，你帮了我们，给我们治病，感谢你还来不及呢，别客套了。”
　　看见莫晓梅，老张有些心动了，她似乎刚洗过澡，乌黑的秀发湿漉漉的，穿着薄薄的衣裙，她年轻的身材，让老张很渴望，身上透着芳香。
　　老张有点舍不得走了，就坐了下来。
　　村长也很开心，跟老张喝了好几杯酒。
　　“张医生，你医术很不错啊，我这才吃了你的药感冒就好了，无论如何，今天我们要多喝点，晓梅，再给张医生倒酒。”
　　村长喝的有点多了，一杯接着一杯。
　　很快，村长就晕乎乎的，本来还想喝，没想到，突然爬在桌子上醉了，开始打呼噜。
　　老张微微一笑，推了推村长。
　　“我爹醉了呢，不好意思呢张医生。”莫晓梅有些娇羞。
　　“没事，我也差不多了，该回去了。”
　　老张把村长扶到房间去，让他睡觉。
　　村长已经醉的不省人事了，村长老婆只好去照顾村长，顺便让莫晓梅送一下老张。
　　“不必了，我自己回去就好，也没几步路。”
　　老张也有点晕，走路晃来晃去的。
　　莫晓梅跟着出来，把老张扶着。
　　“张医生我送你嘛，你慢点。”
　　老张差点就倒了，一下抱住了莫晓梅。
　　头直接钻到了她的怀里，碰到了她的酥胸，软绵绵的，香喷喷的。
　　老张顿时头热了，而莫晓梅也是面红耳赤。
　　“哎呀，张医生你还好吧。”
　　“没，没事，我就是走不稳了。”
　　本来老张就没醉，他觉得趁着这个机会，刚好可以和莫晓梅亲近一下。
　　“我送你回家吧。”
　　莫晓梅扶着老张，两人路过了山脚下的一片树林子，这里有一条小路，直通老张家里。
　　进了树林子后，老张让莫晓梅等他一会儿。
　　他去撒泡尿，之后觉得清醒了很多。
　　转身回来，看着莫晓梅的背影，尤其是她挺翘的大屁股，他突然很冲动。
　　忍不住抱着莫晓梅，反正四下没人，他趁机就在她胸前摸了起来，还去吻她。
　　“哎呀，张医生你干嘛呢，别呀。”莫晓梅有点慌了。
　　“不好意思我不是故意的，我刚醉了头晕站不稳了，扶你一下。”
　　老张担心莫晓梅拒绝，就放开了她。
　　“没事，我们快走吧。”莫晓梅又扶着老张，走到了林子深处。
　　四周黑咕隆咚的，老张忽然想到了什么，悄悄的捡了个石头，直接扔到草丛里。
　　有一些动物和鸟，被吓着了，顿时发出可怕的声音来。
　　“啊，是什么呀，张医生，好恐怖，我怕。”
　　莫晓梅很害怕，一下躲在了老张的怀里。
　　“不怕，没事，有我在呢。”
　　老张暗暗高兴，他就是故意吓唬莫晓梅的。
　　趁着这机会，他伸手在她身上摸着，身体越来越冲动。
　　“嗯，张医生，我不敢动了。”莫晓梅喉咙里发出呻吟，又觉得浑身痒酥酥的。
　　老张觉得正是时候，或许又喝了酒，头脑发热更加渴望，灵机一动有了主意。
　　“晓梅啊，你身体好了吗？”
　　“我，没有呢，还是有些痒痒的，特别是你摸我这里的时候。”
　　莫晓梅不知道老张在打什么主意，反而很认真的回答问题。
　　“你想快点好起来吗？”老张问。
　　“想呀，你不是说，还要让我复查吗？”莫晓梅说道。
　　“对，但是有个办法，能够让你好的更快，你记得我跟你说过吧？”
　　老张边说，边用身子摩擦着莫晓梅，手在她两腿间探索。
　　“嗯呢，你说，你把你那里放着我身子里，我就会彻底的好呢，刚好我爸来了，就没有那样弄。”
　　“对，就是这个意思，尤其是在这个林子里，你会好的更快。”
　　“在这里吗，可是太黑了，我有些怕。”莫晓梅朝老张怀里钻。
　　老张越来越控制不住了，把手伸到莫晓梅的衣服里，摸她的胸，揉捏着。
　　“没关系，很快的，我帮你把衣服脱了，而且这林子里有一种草药，可以让你好的更快，只要几分钟，你就舒服了。”老张又开始哄她。
　　“真的吗，那太好了，张医生，那你来吧。”莫晓梅很开心的笑了笑。
　　老张让她躺在草地上，他已经迫不及待了，喘着粗气，直接把她的裙子给扒开了，又把她的内裤给拉下来了。

第9章
　　夜里看不见莫晓梅的样子，但是手摸着她光滑的大腿，然后是大腿之间的那神秘禁地，老张激动的心快跳出来了。
　　为了抓紧时间，老张迅速的把裤子也脱了，压在了莫晓梅的身上。
　　“嗯，你好重，张医生，你干嘛压着人家？”莫晓梅有点喘不过气了，开始娇喘。
　　“我这是在给你上药呢，你别动啊。”
　　老张挺着他的那根东西，朝莫晓梅两腿间进入着，试探了几下后，发现莫晓梅那里已经很湿润了。
　　他用手扶着，就朝她身子里前进。
　　“啊，好疼，张医生，你在做什么呢。”莫晓梅忍不住叫了叫。
　　“别出声，很快就好了。”
　　老张这时候恨不得快一点，但是莫晓梅两腿间实在是很紧，他弄了几下后，只进入了一半。
　　但是，少女的身子，是那么的温暖湿滑，而且是那么的紧。
　　老张进去一点后，还没有开始抽送，就感觉快要忍不住了。
　　“嗯，嗯，张医生，人家那里好痛，你这是什么药呀？”
　　莫晓梅又羞又急，皱着眉头，伸手去摸老张胯下的那玩意儿。
　　“哎呀，张医生你这里好大，怎么还在跳动？”
　　“是啊，我又被你感染了，你身上的毒素太多了，所以我们要快点。”
　　“噢，好的呢，那你轻点，我会忍着的。”莫晓梅紧紧抱着老张，做好了一切准备，浑身颤抖起来。
　　老张搂着莫晓梅的两腿，使劲的挺了挺，却顶到了一层膜，他很清楚，这就是莫晓梅的处女膜，他简直太兴奋了，没想到，自己五十多了居然还能尝到这么鲜嫩的美丽姑娘。
　　老张很清楚，只要再用一点力气，就可以把莫晓梅变成一个女人了，夺取她的第一次贞操。
　　但是这个时候，莫晓梅疼的叫的很大声，两腿夹的非常紧，还推着老张。
　　“张医生你别弄了，我好痛啊，你让我歇会儿好不好嘛。”
　　都到这个节骨眼了，老张自然舍不得放开她。
　　“不行，现在是关键时刻，马上你就不疼了，会完全康复的。”
　　老张边说，边要继续顶。
　　“我不，我疼死了，你放开人家。”
　　莫晓梅咬了老张一口，她实在是很难受，身子被老张那东西深入的顶着，她感到非常莫名其妙的，从没有过的一种体会。
　　老张疼的连忙松开她，莫晓梅趁机从他身下出来，赶快用手捂着两腿间，眼泪在眼眶打转。
　　老张却不想放弃，抱着她，哄劝道，“刚刚明明就差一步就好了，你忍不住吗。”
　　“人家很痛吗，真的要休息会儿。”莫晓梅额头上都是汗水。
　　老张心想这件事急不得，她要歇会儿就等着她。
　　只是他那里涨的厉害，特别的需要发泄。
　　“那好吧，我帮你按按，排排毒。”老张搂着莫晓梅，手在她身上摸着，从胸前摸到两腿间，时不时的用身子蹭着她的腿。
　　这样过了一会儿，老张简直忍不住了。
　　“好了吧，我们继续吧，你看这么晚了，你早点治好，早点回家睡觉。”
　　“嗯呢，知道了，可是你要慢点轻点呀，别弄的那么疼。”
　　莫晓梅乖巧的躺下来，慢慢的把两腿分开了。
　　老张喜不自禁，这下，总算可以好好的跟她欢爱一场了，今晚要狠狠的发泄一次，得到这个年轻姑娘。
　　可是，老张刚挨着莫晓梅，突然附近有灯光在晃动。好像有人走过来了。
　　老张吓一跳，赶快把裤子提上了，又把莫晓梅的裙子给她穿上了。
　　“怎么了张医生？”莫晓梅起身看了看。
　　老张不好解释，只好说道“不知道是村里哪个人来了，看见了不太好。”
　　“没事呀，你给人家治病，没关系的。”莫晓梅一副天真无邪的样子。
　　老张突然想到什么，莫晓梅太单纯了，万一她告诉她爹村长，那就完蛋了。
　　“你要记清楚，你这个病很特殊，容易传染，只有我肯帮你，所以，你千万不要告诉别人，我怎么给你治病的，谁都不能说，包括你爹，因为太危险了。”
　　莫晓梅吓一跳，说道“连我爹都不能说吗？”
　　“对，只字不提，记住了吗。”老张叮嘱道。
　　“记住了，那我爹要是问，别人要是问，我怎么回答。”莫晓梅眨了眨大眼睛。
　　“你就说，你感冒了，因为别人知道你这病，会嫌弃你的，讨厌你的，等我给你治好了，就没事了。”老张说道。
　　“好，知道了，谢谢你想的这么周到，我差点告诉我爹了。”莫晓梅点点头。
　　老张暗暗庆幸，他回头看了看，村里有两个人打着手电筒过来了。
　　“咦，张医生，你们怎么在这里，做什么？”村里人有点纳闷。
　　莫晓梅倒是很聪明，立刻扶着老张，怕村里人知道她的病，就说道“张医生在我家里跟我爹喝酒，有点醉了，我送他回去。”
　　“这样啊，你一个姑娘家的，晚上别乱跑，黑灯瞎火的不安全，这样吧张医生，我们顺道送你回家吧。”
　　村里人这样说，老张暗暗气恼，却也不好多说。
　　看样子，今晚是没办法继续跟莫晓梅亲近了，只好答应了。
　　莫晓梅也没多想，就远远的说道“张医生，我感冒的事，明天再找你看病呀。”
　　“好，知道了回去吧。”老张又燃起了希望，很期待，明天快点到来。
　　莫晓梅回去后，村长还在打呼噜，她关上门，脱了衣服，发现自己两腿间很多亮晶晶的东西，而且还是痒酥酥的。
　　她更加担心了，“看样子，我这病更严重了，明天要赶紧找张医生治一下才行呢。”

第10章
　　莫晓梅一晚上又做了梦，这一次，她梦见了老张。
　　老张和她都没穿衣服，老张亲了她还摸了她，她觉得两腿很痒，但是也很舒服。
　　一觉醒过来，发现天已经亮了。
　　莫晓梅发现内裤湿漉漉的，那里依然痒酥酥的。
　　她觉得自己这病情加重了，连早饭都没有顾得吃，立刻去找老张治疗。
　　当莫晓梅路过一个山林子的时候，忽然被一个男人给拦住了去路。
　　“哎呦喂，这不是晓梅妹妹吗，你这是急匆匆的去哪儿？”
　　来人是村里的王富贵，家里有钱，但是人很坏，流里流气的，经常欺负村里的姑娘，耍流氓已经成为家常便饭了。
　　莫晓梅看见他，就有点害怕，立刻后退。
　　“你还想跑呢，来，让哥哥看看，你这是越长越水灵了，瞧瞧你这胸脯，鼓的要跳出来了，我捏一下。”
　　王富贵色眯眯的笑着，把莫晓梅给抱住了，伸手就去抓她的胸前。
　　“放开人家，你干嘛，讨厌。”
　　莫晓梅挣扎着，又羞又急。
　　“啧啧，身上可真香甜，带劲，瞧瞧你这大长腿，好滑啊。”
　　王富贵吞着口水，就去摸她的裙子。
　　莫晓梅咬了他一口，转身就跑。
　　“臭丫头，看老子不干你。”
　　王富贵火冒三丈的，被惹毛了，咬牙切齿的在后面追，直接把莫晓梅扑倒在地上，摁住了，开始撕扯她的衣服。
　　“你再这样，人家喊人了。”莫晓梅急的快哭了。
　　“喊啊，这里除了我们俩，连个人毛都没有，老子今天非要看看，你身上长啥样。”
　　王富贵非常粗暴，分开了莫晓梅的大腿，看见了她的内裤，立刻就兴奋了。
　　“果然是成熟了，像水蜜桃一样呢，让我看看。”
　　王富贵伸手在莫晓梅的胸前捏着，要脱她的内衣。
　　莫晓梅觉得羞死人了，她不知道为什么，突然想到了老张。
　　她的身子，可只是让老张碰过的，虽然她不懂男女的事，但也死活不想让王富贵碰。
　　王富贵捂着她的嘴巴，眼看把衣服撕破了，就想强占了她。
　　忽然，王富贵的脑袋上挨了一下子，疼的他眼冒金星，差点晕过去。
　　“妈的，谁啊？”
　　王富贵捂着头，一看，是老张，立刻跳了起来。
　　“老不死的，你他妈的多管闲事？”
　　“打死你个兔崽子，狗东西，你还不滚？”
　　老张气势汹汹的，手里拿着铁铲子，提着背篓。
　　他一大早来这里采点药草，没想到遇见了这事。
　　老张当然要管了，莫晓梅，可算是他看上的姑娘了，岂能让这个小痞子糟蹋了。
　　好东西，是要自己享用的。
　　莫晓梅立刻躲在老张身后，吓的脸色苍白，捂着胸脯，有些发抖。
　　“别怕，我在，他不能把你怎么样的。”
　　老张虽然年纪大了，但是身体壮硕着呢，在王富贵这个小伙子面前，丝毫不畏惧。
　　“老东西，我弄死你。”
　　王富贵岂会善罢甘休，跳起来跟老张打。
　　可是老张用铲子把王富贵的脑袋又敲了几下，敲破了流血了。
　　王富贵疼的嗷嗷叫，蹲在那里，叫苦不迭。
　　“还来不来啊，不来就滚蛋。”老张怒吼着。
　　“你狠，你妈的，凭什么管我的事，你和这丫头什么关系，算个屁啊？她又不是你媳妇？”王富贵气呼呼的。
　　“她就是我媳妇，从现在开始是了，以后你欺负她，我见你一次打你一次。”
　　老张搂着莫晓梅的小蛮腰，理直气壮。
　　“我靠，你牛逼啊，老子不信，她能看上你？”王富贵暴跳如雷。
　　“信不信管你鸟事，你滚不滚？”老张挥舞着铁铲子吓唬他。
　　“好，你等着，这笔账老子记下了，迟早要找你报仇的。”
　　王富贵边骂边离开了。
　　莫晓梅躲在老张怀里，感到很有安全感，也好受多了。
　　“没事了吧？你怎么一个人跑这里来了？”老张摸摸她的头，给她擦了擦眼泪。
　　“我来找你治病呀，谁知道遇见这个泼皮无赖的。”莫晓梅想想都后怕。
　　说起治病，老张忍不住看了看她，她胸都露出一半了，衣服破了很凌乱，楚楚可怜的，倒是很有诱惑力。
　　“那你跟我走吧，衣服你穿着。”
　　老张把衣服脱下来，给莫晓梅披上。
　　莫晓梅心里暖暖的，忍不住说道“张医生你可真好，只是，刚才你为什么说我是你媳妇呀，你乱讲嘛。”
　　“我不那样说，王富贵还要欺负你的，我是为了保护你。”老张笑了笑。
　　莫晓梅点点头，感觉怪怪的，连忙摇头说道“那可不行呀，我妈说，做了男人的媳妇，是要睡一起的。”
　　“是吗，不说这个了，先给你治病吧。”
　　老张领着莫晓梅回到他家里去，心想你这漂亮姑娘，迟早要跟我睡一起的，等会儿就让你做我媳妇。
　　“张医生，我要先脱衣服吗？”莫晓梅到了房间后，坐下来，一脸单纯的望着老张。
　　“对，没错，脱吧，不然怎么治病。”老张暗暗高兴，她居然这样主动，那也省了不少麻烦了。

第11章
　　莫晓梅脸颊透着红晕，羞涩的眼神，看起来那也可爱迷人。
　　看着她那年轻的酮体，渐渐的呈现在眼前，老张立刻就兴奋起来。
　　仿佛回到了年轻时候，富有朝气，一切变得美好而梦幻。
　　“这样可以了吗，张医生，你干嘛一直盯着人家看？”莫晓梅捂着胸脯，现在身上只剩下内衣了。
　　老张才意识到自己失态了，她那雪白饱满的酥胸，让他忍不住想要抚摸和把玩。
　　“我不看，怎么检查，我在观察你的病情。”
　　老张随便撒谎，莫晓梅立刻就信了。
　　“那你看出来了吗，我好些了没有？”莫晓梅有些惊慌，很配合的躺下来。
　　“我摸摸看，你等会儿。”
　　老张身体里一股冲动，让他的手有些抖动。
　　昨天夜里他可是睡不着的，翻来覆去的，都在想着莫晓梅的身子，尤其是她那水灵灵的大眼睛，可爱的样子，撩拨他的心弦，让他难以平静。
　　此刻，他只觉得裤子里不安分了，浑身躁动，只想马上和她结合。
　　老张贪婪的揉搓着她那丰满的玉峰，是那样的有弹性，柔软而温暖，他用手指头轻轻的捻动着她的红晕，直接俯身去含住了。
　　“嗯，哎呀，张医生，你弄的人家更痒了，我这病情是不是加重了？”
　　莫晓梅满脸通红，娇喘吁吁的，张着小嘴，眼神也渐渐迷离。
　　“你现在的感觉是正常的，我在帮你治呢，你不要压抑自己，想做什么就做什么。”
　　老张出着粗气，干脆抱住了莫小雅，把她搂在了怀里。
　　她这年轻有活力的美好身子，让他着迷又激动，他真的想一直这样拥有她。
　　他的手，在她身上游走着，她那光滑有弹力的肌肤，时刻都在刺激老张的神经。
　　“我，我想叫，不知道为什么。”
　　莫晓梅边说，边呻吟起来，浑身酥软，那种感觉很奇妙，似乎变得舒服了，也不痒了。
　　她的声音，让老张更加冲动，他已经不满足抚摸，立刻去吻她的红唇，然后吻到了耳垂和脖颈，与此同时，把手伸到了她两腿间摩挲着。
　　“啊，那里碰一下就好痒的。”
　　莫晓梅浑身紧绷，额头上香汗淋漓，脸颊醉红，赶紧夹住了双腿。
　　“没事，放松，很快就会好的。”
　　老张慢慢的，退下了她的内裤，看着她那诱人的芳草地，那样白皙丰盈，引入神往。
　　他已经难以忍受，迫切的想去占有那个地方。
　　而且他已经硬邦邦的了，他握着莫晓梅的手，放在他那里。
　　“呀，张医生你这里又肿了呢，是不是又被我传染了？真是对不起呢。”
　　莫晓梅有些自责，用手抚摸了起来。
　　“是呀，不过没关系的，你多摸几下就会好点。”
　　她的手很温暖很细腻，虽然她动作有些笨拙，但是也让老张快要爆炸了。
　　“这样好些了吗，可是我怎么觉得，好像更严重了呢？”莫晓梅朝老张那里看了看他那根东西，感觉怪怪的。
　　“帮你治病，我受点苦是应该的，不必担心。”
　　老张的手已经伸到了她两腿间开始游走，他能够感觉到，莫晓梅身体的需求变得越来越强烈了，那里已经很湿润了。
　　“嗯呢，那我帮你一下吧。”
　　莫晓梅半蹲在老张面前，主动的张嘴，含着他那里，轻轻的舔了起来。
　　老张幸福又快乐，飘飘欲仙的，真没有想到，这个年轻少女，居然无师自通了。
　　比起第一次，她更熟练，更加小心翼翼的，还边吸允边抬头望着老张，那么的纯真无暇。
　　老张都有点不好意思对视她的眼神，总觉得，他这样做有点亏心。
　　可是，欲望战胜了他的理智，他只希望，能够快点发泄。
　　捧着她的脸蛋，老张开始挺起了腰杆。
　　这并不能满足老张全部的欲望，他想要更多，今天，这个好机会，是莫晓梅自己送上门的。
　　所以，要趁机得到她，有了第一次之后，第二次就容易多了。
　　到时候，就不会那么寂寞了。
　　老张让莫晓梅松开了小嘴，分开了她修长的美腿。
　　“你还记得，我们要怎么做，才可以彻底治好你的病吗？”
　　老张有些担心的问莫晓梅，必须要征求她的同意，万一她不愿意，那总不能强行去，可不能让这到手的美食泡汤了。
　　“嗯，记得呢，用你这里，放进我这里面，我就会好了，张医生，你快点吧，我不怕疼，我忍得住，我昨天晚上做梦，还和你这样做了呢。”
　　莫晓梅微微闭着眼，手抓住床单，咬紧了嘴唇。
　　“好，我要来了噢，你忍着点。”
　　老张打算速战速决，这次机会要是错过了，不知道下次要等什么时候。
　　于是，他立刻对准了她美腿间的缝隙，一下就挺身，进入了一大半。

第12章
　　老张只觉得莫晓梅那里实在是太紧凑了，而且她有特别紧张，夹的那样紧，还不停的喊疼，叫声让他有点心虚了。
　　“你别出声，马上就好了。”
　　老张缓缓的抽送一份，就觉得容易多了，变得润滑。
　　他终于一狠心，完全进去了，一直到底了。
　　莫晓梅疼的眼泪汪汪的，一下叫的很大声，手指抓破了老张的两腿，浑身颤抖了起来。
　　“不行，张医生好痛的，我受不了，你可不可以慢点。”
　　莫晓梅难以忍受，想推开老张。
　　“别，过一分钟就好了，我尽量加快速度。”
　　老张正享受此刻的美妙，品尝着这年轻少女的身子，如梦似幻，他简直要醉了。
　　几年了，没有这样的感觉了，这滋味，简直是妙不可言，无法言喻的。
　　“不可以的，张医生，真的好疼，求你了。”
　　可是莫晓梅或许是因为第一次的缘故，而且又很害怕，也可能处于一种女人的本能，所以，开始踢打老张，反应有些激烈。
　　老张有点担心，万一惹毛了莫晓梅，那就没得玩了。
　　这种事急不得，要慢慢来，她既然这样相信他，迟早可以和她好好的欢爱一场。
　　老张只好停下来了，离开了她的身子。
　　莫晓梅连忙用手捂着下面，她发现居然有一些血丝，越发的紧张了。
　　“哎呀，怎么回事呀张医生，为什么这样？”
　　老张当然不会解释，告诉她真相，她的那层膜刚才被他给破坏了。
　　只是，还没有来得及感受，很是舍不得。
　　更何况，现在老张更加憋坏了，很不甘心，就假装说道“你这个，病情好像更严重了，需要马上治疗，要不然，有非常大的危险。”
　　“可是，我太疼了，怎么办呢。”莫晓梅摇摇头，眼里还含着泪水。
　　“你是怕疼呢，还是不怕死？”老张继续吓唬她，现在，他只想和她继续。
　　莫晓梅犹豫了一会儿，还是有点担心。
　　老张就把她抱在怀里，一边抚摸她一边在她身上蹭着，尽量挑逗她的欲望。
　　“现在呢，是不是好多了，舒服点了没有？”
　　“嗯，舒服了呢，心里慌慌的，感觉越来越热了。”莫晓梅又开始轻轻的娇喘了。
　　老张觉得有戏，就从她后面，悄悄的进入她的身子。
　　“那我们再来吧，你就咬牙忍几分钟，保证治好了。”
　　“好吧，那，那你轻点呢。”莫晓梅点点头。
　　老张嘴上答应，心里却高兴坏了，果然还是很好哄的。
　　他很清楚，只要度过前面的适应期后，莫晓梅会觉得特别舒服，甚至是一种享受。
　　这个年轻少女，只怕以后还会爱上这样的感觉，说不定每天都要来缠着让他给她“治病”呢。
　　老张再次尝试弄进去，因为有了前面一次基础，这一次，很容易他就完全没入体内了。
　　老张疯狂的动了几下，莫晓梅疼的掉眼泪了，一会儿娇喘一会儿哭。
　　老张可不打算现在怜香惜玉，他要让她爱上这个滋味，本来想猛烈的冲击。
　　谁知道，外面有个女人在喊。
　　“张医生，你在吗？”
　　坏了，又麻烦了。
　　老张连忙捂着莫晓梅的嘴巴。
　　“在呢，什么事？”
　　“我来找你看看病，你怎么还关着门呢。”女人说道。
　　“马上来。”
　　老张知道，今天是和莫晓梅弄不成了，对她的身子虽然特别依恋，但是只好改天了。
　　“今天的事，还是别告诉任何人懂了吗？”
　　“我知道的，会传染给别人嘛，我现在舒服很多了。”
　　莫晓梅也觉得奇怪，现在浑身酥麻麻的，有点飘飘欲仙的滋味。
　　“张医生的医术真的很高明，也不知道你怎么办到的。”
　　老张好笑一声，等把衣服都穿好了，他这才去开门。
　　外面，那女人让他眼前一亮。
　　这不是隔壁住的女人杨芳吗。
　　杨芳今年三十出头，身材饱满，尤其是胸前那两只大白兔，随着走路上下起伏。
　　村里很多男人都惦记她，她算是村里女人中数一数二的了，皮肤白，屁股也翘。
　　更关键的是，杨芳的男人长期卧病瘫痪在床，几乎是半个废人了，所以男人们背后都说，杨芳好几年没有和男人同房过了，心里和身体都很寂寞。
　　老张让莫晓梅先回去，改天再来找她。
　　“是给你看病呢，还是给你男人看，你坐。”
　　老张给杨芳搬了个椅子。
　　杨芳坐下来，裙子下的两条玉腿很惹眼。
　　老张站在她跟前，居高临下的看，可以看见她胸前的乳沟，特别诱人。
　　原本老张刚和莫晓梅正火热，他身体里的那股火还没有熄灭，看见杨芳这身材，又忍不住把裤子顶起来了。
　　现在他真想扑上去，搂着杨芳占有她，发泄身体的浴火。
　　杨芳不经意的瞥了一眼，顿时脸红了，眼神有些惊讶，连忙扭过头去。
　　“是给我看看，我不知道咋了，胸口有些闷的慌，一直堵着气呢。”
　　胸口？提起这个，老张越发的渴望了，忍不住朝她那里盯着看。
　　因为住在隔壁，老张可没少偷看过杨芳洗澡，她那胸脯沉甸甸的，老张好多次都想入非非，幻想能够捏在手心把玩，只是苦于没机会。
　　要是能够得到杨芳，和她欢爱一场，肯定很快乐的。
　　现在，这个机会摆在眼前了，老张灵机一动，心里已经有了主意。

第13章
　　“你这里不舒服还是这里？”
　　老张装模作样的，伸手在杨芳的脖子按了一下，又在心口轻轻一按。
　　他没有直接去按她的胸部，虽然他心里很想这样做，但是担心杨芳不乐意。
　　“是这里，张医生，边上一点。”
　　杨芳有点脸红，自己按了下胸部。
　　“这样啊，隔着衣服，我看不出来什么情况，有点麻烦，毕竟是隔着衣服，但是，要是脱了的话，好像不是很方便。”
　　老张欲擒故纵，然后悄悄看她的反应。
　　杨芳咬了咬红唇，丈夫瘫痪好久了，她也没有在别的男人面前露过肩膀，更别说胸部了。
　　可是，身体不舒服，最近几天越来越严重了。
　　“那个，张医生，那该怎么办，非要脱吗？”
　　“嗯，我又不是透视眼对吧，当然了，男女有别，我可以理解你的想法，不过这也是为了方便给你看病的，你要是不愿意，我不强求。”
　　老张已经感受到杨芳在动摇了，就接着添油加醋的说道“你男人都那样了，每天需要你照顾是吧，你说，你要是万一有个三长两短，他怎么办呢，况且你还有小孩，真不乐观。其实也没啥的，我是医生，说这些是为了你好。”
　　杨芳犹豫了一下，就慢慢的把肩带拉了一点，露出了雪白的香肩，有些脸红的扭过头去，非常缓慢的脱着。
　　她在看老张的反应，但是老张假装一本正经的，摆弄着他的药还有听诊器，似乎完全没有想看她的意思。
　　杨芳觉得自己也许想多了，就把上衣扣子解开了，露出了内衣罩子。
　　老张瞥了一眼，心砰砰跳，果然很丰满很大，几乎要撑破内衣跳出来了。
　　他没有盯着看，只是拿着听诊器过去，放在她胸上。
　　一边听她的心跳，一边说道“你最近有没有乱吃什么东西？”
　　“没，没有呢，就和以前那样。”杨芳渐渐的放下戒备，开始想着病情。
　　“那睡眠质量，不是很好吧，失眠有没有？”老张发现她的心跳的很快。
　　没想到，这个美少妇，居然这样害羞呢，大概是很久没有给男人碰过了吧。
　　“对，最近睡的不安稳，总是有噩梦，还盗汗啥的，张医生，你咋知道的？”
　　杨芳开始佩服老张了，有些惊讶。
　　“你这是内分泌失调了，缺乏休息，可能是和你男人有关吧，你太操心了呗，疲惫导致的原因。”
　　老张用手指轻轻的触碰她的胸，好滑腻好有弹性，简直恨不得马上伸到罩子里去揉捏。
　　可是老张知道，还不是时候，杨芳可是有夫之妇了，可不是莫晓梅那个美少女那么好骗。
　　“是呀，最近是很累，张医生你真的是说到我心坎去了，真神了。我该怎么办，严重吗？”
　　杨芳越来越佩服老张，居然说的那么准确。
　　“怎么说呢，不好说。”
　　老张暗笑当然说的准了，住在隔壁，天天看她，她做什么他都知道。
　　老张又开始故意卖关子，手拿着听诊器，还在轻轻的抚摸她胸前的乳沟。
　　杨枫有些痒酥酥的，好久没有被男人这样触碰过了，丈夫瘫痪了几年了，她是当然想男人的。
　　而且老张拿捏的恰到好处，弄的她心里泛起了涟漪，呼吸渐渐急促起来。
　　“怎么不好说呀，张医生，你就说实话吧，要怎么治疗？”
　　“需要全面的检查，你的胸部疑似有肿块，搞不好停严重的，你试着多深呼吸几次，速度要快，然后转几圈试试看。”
　　老张非常严肃的样子，杨芳马上就照做了。
　　可是很快，她就捂着头，一下瘫软了。
　　老张迅速的抱住了她，感受着她柔软的身体，老张非常的兴奋。
　　隔着裤子，在她身后轻轻的磨蹭了几下，那感觉太美妙了。
　　他有意无意的用手按在她的胸前，还捏了一下。
　　“哎呀，张医生，我头好晕，怎么会这样的。”
　　杨芳没有注意到老张的动作，有些站不稳。
　　“你坐下来，别急。”
　　老张暗暗欣喜，看样子，她是上当了，谁这样做不晕的，可是她不懂医，村里又偏僻，还是被老张给忽悠住了。
　　“我是不是问题很严重的？”杨芳有些心慌意乱的。
　　“的确是，不太好治啊。”老张假装很为难的样子。
　　“你说吧，要怎么治，我配合。”杨芳更加紧张了。
　　“这个要给你按摩的，特别是胸部这一圈，你要躺下来。”老张依然假装很淡定。
　　“要按这里吗，可是我……”
　　杨芳害羞了，这里，除了丈夫还没有被别的男人按过呢，多难为情。
　　“我知道不方便，我不勉强你，但是出问题了，我可不负责任，我这样做，是让你尽快好，我用药给你推拿按摩，你可别有什么其他想法。”
　　发现老张那么正经严肃，说的是道貌岸然，杨芳迟疑了下还是同意了，这才躺在了床上。
　　“好吧，张医生，你来吧。”
　　老张心里喜滋滋的，故意拿了点无关痛痒的药水来，撒在了她的胸前，望着她那饱满挺拔的两座山峰，他张开了双手，按了上去。

第14章
　　杨芳这觉得胸部一阵酥麻，老张的手很会撩拨，在她胸前画着圈圈，力道适合，恰到好处。
　　虽然是有夫之妇，可是，她男人以前和她做那事的时候，也没有这样按过她的这一对乳房。
　　一种从没有过的奇妙感觉，油然而生，加上长期没有被男人碰过了，杨芳忍不住张着小嘴，喉咙里发出一声声音来。
　　这声音是自然而然的舒服感，对于老张来说，却好像是信号，让他更加大胆了。
　　好一个美少妇，果然很需要男人的滋润了，这才刚开始呢，她就这样敏感。
　　如果和她做男女之事，她肯定会飘飘欲仙的吧。
　　老张想想就觉得兴奋，手里的力道加大了。
　　“啊，嗯……”
　　杨芳只觉得浑身过电似的酥麻，她简直羞死了，连忙咬住嘴唇，意识到好丢人。
　　“怎么了，疼吗？”老张明知故问。
　　“不，没有，我也不知道怎么了。”
　　杨芳心里可是尴尬了，怎么会这样胡思乱想呢，明明他是在给自己治病的，要是他知道自己这种感觉，会怎么看自己，还会以为自己是那种荡妇呢。
　　老张却是心知肚明，看样子，今天是有机会让她更舒服了。
　　这几十年的男人经验，可不是白费的，再加上老张懂得人体穴位，知道从哪里用力，会让女人更加敏感和快乐。
　　所以，老张开始施展自己的手法，在她那滑腻的胸部上游走着手指。
　　他可是盼望这一天好久了，以前只能偷看杨芳洗澡，现在终于握着她的胸了，关键是杨芳还是自愿的，甚至闭着眼，有些享受起来。
　　老张当然不满足在胸前隔着罩子了，他时不时不经意间的伸到里面去，碰到了杨芳的乳晕，那粉红的敏感地方，足以让这个许久没有男人滋润的美少妇颤抖。
　　“哎呀，张医生，那里不可以碰的嘛。”
　　杨芳惊醒了，睁开眼，娇羞的看了看老张。
　　“哪里？我可没有乱碰的，这所有地方都需要用药水，否则你很难治好，你不会觉得，我趁机在占你便宜吧？我都一把年纪了，哪儿还有心思想这个？你这是瞎说什么呢，可别想歪了。”
　　老张虽然心里慌，但是却很镇定，说的有模有样的。
　　杨芳反倒是被他一番话，说的更加难为情了。
　　仔细想想也对，老张是医生，年纪都可以当她爸爸了，虽然是个男的，也不会那样呀。
　　“哎呀，对不起张医生你继续吧，我不是故意的。”
　　“没事，你别胡思乱想，安静下来，最好闭着眼休息会儿，你会更舒服的。”老张故意把舒服两个字说的很用力。
　　杨芳心里却的确是这样的感受，尤其是老张的手摸到她胸前的红晕，那两颗葡萄的时候，她下意识的夹紧了双腿，因为两腿间好像有了一些感觉，隐约似乎湿了呢。
　　哎呀，羞死人了，怎么会有这样奇怪的想法，或许是真的太久没有碰过男人了。
　　可是丈夫有不能行，村里其他男人，平时里对她垂涎欲滴虎视眈眈的，杨芳又没一个看的上。
　　何况，她想做一个守妇道的女人，对那些男人，尽量避而远之。
　　不过，身体的需求，却是真实的。
　　这几年，杨芳也只能自己帮自己解决身体的需求，可是却很寂寞空虚。
　　今天被老张这样按摩，用药推拿，她才觉得，还是男人的滋味好呀，却是羞于启齿。
　　甚至，杨芳心里隐藏着一丝渴望，希望老张的手可以继续往下，到她两腿间去。
　　老张早就猜到了杨芳的想法了，可是他知道自己不能这样干，要不然，会引起杨芳的反感。
　　他若无其事的，继续的在她胸上揉捏着，挑逗着她的神经。
　　他发现杨芳满脸通红，呼吸急促，咬着嘴唇，发出压抑的娇喘，额头上也冒出汗了。看样子，是时候进行下一步了。
　　老张缓缓的，伸手试探，滑到了杨芳的小蛮腰上，在她的小腹慢慢的摩擦，刺激着她的穴位。
　　“嗯，呀，张医生，这里也要按吗？”虽然很舒服，但是杨芳还是有些戒备。
　　“当然了，不然怎么去除你体内的湿气，这是活血化瘀，让你气血更加通畅，就不会晕了。”
　　老张边说，手也没有停。
　　估摸着，她是更加舒服了吧，否则就会拒绝的。
　　“嗯，好吧。”
　　杨芳的确感觉更美妙了，以前自己的丈夫可没有这样摸过她，就算丈夫好着的时候，也非常粗鲁，哪儿会懂得她的身体需要什么。
　　老张知道有戏了，在她的小腹按了一会儿后，盯着她裙子里两条大白腿，越发的兴奋了。
　　他开始有意无意的把手指伸到她腰间裙子里，碰到了杨芳小腹下露出的芳草地。

第15章
　　杨芳那里很旺盛，也很敏感，而且很久没有被男人触碰过了。
　　她立刻夹着腿，下意识的想要推开老张的手，可是那种羞耻的感觉，让她有些眩晕很疲软，她睁眼发现老张并没有在注视她，而是看着其他地方。
　　杨芳反而不好意思开口阻止了，干脆假装自己不知道，也没什么感觉。
　　可杨芳越是压抑自己的感受，越觉得心里的渴望渐渐的被撩拨起来，下面也就更加湿润了。
　　老张发现她眼睛闭着，他也心照不宣，知道杨芳的欲望被激发了，假装不知道，继续在她小腹往下游走。
　　随后他悄悄的看了看她裙子里的内裤，的确有些湿了，这让老张特别亢奋。
　　老张觉得差不多到火候了，就大胆的把一只手伸到她的大腿上。
　　这里可是女人最敏感的地方之一了，杨芳多少有些防备，连忙说道“张医生，这里不需要推拿吧？”
　　“怎么不需要，如果不是不方便，全身都需要的，可惜我是男的你是女的，我只能按这么多了，你也别多想吧，大不了我闭着眼就是了。”
　　老张说的理直气壮，完全没有猥亵的意思，反而让杨芳哑口无言。
　　“那，我这样就会好了吗？”
　　“肯定的，你是不是觉得舒服多了？”
　　老张又弄了一些药水，放在她的腿上，手指灵巧的滑动游走，刺激着她敏感的穴位。
　　“啊，嗯呢，是的……”
　　杨芳被刺激的有些发抖了，脸颊也更红了，她从没有意识到，让男人这样抚摸，会这样舒服，她真有点舍不得让老张的手拿开了。
　　老张也就趁热打铁，手有意无意的朝她的内裤碰一下，每一次触碰，杨芳就张嘴轻轻一叫，那销魂的声音，让老张的裤子越发的膨胀，突起了。
　　老张真想扑上去，分开她的两腿脱去她的内裤，然后好好的占有她。
　　可是，他很清楚，不能着急，要放长线钓大鱼，只要杨芳喜欢这样，不怕她不主动，迟早要自愿做他的女人的。
　　杨芳的感觉越来越强烈，也越来越需要，可是这种事怎么说的出口呢。
　　她内心里，是渴望老张的手伸进裙子的，却又觉得，这想法太可耻了。
　　不过就在这时候，老张的手伸到两腿间了，隔着内裤，摩擦着她那芳草地了。
　　“嗯，啊，不行，那里不可以的……”
　　杨芳忽然坐起来，又羞又急的，赶快捂着裙子，推着老张的手。
　　这一刻她脑海里出现她丈夫的样子，她感觉自己是个不守妇道的女人了。
　　心理上产生了一些抗拒，理智战胜了欲望。
　　老张暗暗叹口气，看样子，火候还没到吧，算了，今天只能到这里了。
　　“你那么激动做什么，我这是给你治病呢，你把我想成什么人了？”
　　老张还假装很生气，瞪她一眼。
　　“没，没有，张医生，我今天不治了，我家里还有事，改天吧，谢谢你了。”
　　杨芳发现老张那么正儿八经的，丝毫没有一点邪恶的样子，反而更害羞了，连忙把上衣穿好了，准备离开了。
　　“好吧，我不勉强你，但是我要警告你啊，你这病要尽快治，不能拖延了，要不然会出大问题的。”
　　老张故意吓唬她，还是希望挽留一下杨芳，毕竟，他都快憋不住了，想对她下手了。
　　“好吧，我知道了，今天不行，我走了。”
　　杨芳心慌意乱的，立刻开门，小跑着回家去了。
　　老张看着她的背影，笑了笑，也不着急，心急吃不了热豆腐。
　　今天已经过足手瘾了，看杨芳那样子，不怕她不来找他，她刚才可享受呢。
　　村里的夜非常安静，到了晚上老张就会很悠闲，也非常的无聊。
　　看了一会儿医书后，老张准备关门睡觉的，可是又睡不着。
　　他搬了个椅子，把灯关了，去院子里乘凉。
　　这时候，老张听见了隔壁有动静。
　　老张心里暗喜，莫非有情况了？
　　老张悄悄的到院墙那里去，把上面一个石头拿下来，这里有一个孔洞，借着洞口，老张可以看见隔壁的院子。
　　果不其然，杨芳端着水盆出来了，正在压水井打水。
　　夜色朦胧，虽然有些模糊，但是却依稀可以看见杨芳在脱衣服准备洗澡了。
　　这个场景，老张看过好多次了，却是百看不厌。
　　白天几乎摸遍了杨芳的全身上下，就差她下面那里了，现在看看总是可以的。
　　杨芳完全没有意识到，这么晚了，会有人看她。
　　她也是睡不着，心里空落落的，天气又热，就出来冲澡了。
　　她的手摸过自己的胸部和大腿的时候，忽然感觉比以前强烈好多。
　　杨芳脑海里，不由浮现起白天在老张这里治病的情景，一种羞耻感让她感到心慌意乱的。
　　这样摸索了一会儿后，杨芳有了强烈的感觉，她闭着眼，回忆着被老张抚摸的快感，渐渐的她把手伸到两腿间的芳草地，用手指磨蹭了起来。
　　“嗯，张医生，用力……”
　　老张目睹着这一幕，瞬间就硬了，她居然在叫他的名字，难不成，她是在幻想他跟她做那事吗？

第16章
　　望着杨芳那赤身裸体湿漉漉的样子，在夜色里，是那么的撩人，浑身充满了诱惑力。
　　尤其是她那紧绷的翘臀，还有她销魂的呻吟，无不让老张浑身血脉贲张。
　　老张真的想从墙洞里钻过去，抱着杨芳那成熟女人芳香的身体，和她狠狠的缠绵欢爱。
　　他忍不住，把手伸到了自己的裤子里，开始幻想起来。
　　“啊，张医生，好舒服，你为什么没有继续摸进来，嗯……”
　　杨芳闭着眼，回忆着和老张所做的事，此刻脑海里也在想象着，和老张在欢爱。
　　幻想老张扯掉了她的内衣内裤，压在了她的身上，非常温柔的对待她，和她云雨一番。
　　越是这样，杨芳越觉得浑身酥麻难忍，手指也在自己两腿间更加的用力。
　　院子里，回荡着她动听的叫声，她冒了一身的汗水，两腿颤抖了起来。
　　终于，杨芳有了前所未有的快感，喷涌而来，她张着小嘴大口的娇喘着。
　　可是这样过后，她却是感到很羞耻。
　　“怎么可以想这些呢，我可是有丈夫的呀，我不是个好女人的，羞死人了。”
　　杨芳捂着脸，连忙擦干身上的水迹，朝隔壁老张这边看了一眼，急匆匆的回房间去了。
　　老张此刻简直快爆炸了，他多想把杨芳留下来，抱着她到自己房间去。
　　“看来，这个女人，果然让喜欢上我的按摩推拿了，只要她愿意来，那么就有机会得到她了，那滋味一定特别的美好。”
　　老张浑身焦躁火热，心中的欲念久久不能平息。
　　他去冲了冷水澡，也觉得难以降温，一晚上都没有睡好，甚至还梦到和杨芳一起干那种事。
　　早上一觉醒来，老张发现自己居然梦遗了，裤子还湿了。
　　老张很惊讶，自己一大把年纪了，居然还会有这样的冲动，看来自己这是老当益壮啊，好像回到了少年时代那样，让老张很欣喜，红光满面的。
　　老张知道自己太想女人了，去门口朝隔壁看看杨芳，没看见她。
　　故意走到她门口，看到她小孩在院子里玩泥巴，问了问，得知杨芳没在家。
　　老张有些郁闷，莫非她是去城里治病了，那样可就泡汤了。
　　老张只好回去，一直到中午了，也没有见到杨芳，老张有些失望了。
　　午饭后，没人来看病，老张躺在家里的竹床上翻来覆去的。
　　天气又热，他干脆就穿着裤衩，回想着杨芳那丰满的身体，还有那个美妙的年轻姑娘莫晓梅，老张下面又挺起来了，真的是有点难受啊。
　　“张医生你在家吗？”
　　忽然间，杨芳熟悉的声音传来，老张一下坐起来了，心里暗喜。
　　“在，在呢。”老张立刻跑出去，却忘了自己只穿着短裤衩呢。
　　“哎呀，张医生，你干嘛呢。”
　　杨芳脸蛋一红，却是看见了老张雄起的裤子。
　　她暗暗心惊，真没想到，他这么大年纪了，那里居然那么雄伟。
　　杨芳心里砰砰跳，回想起昨夜在院子里洗澡，幻想和老张做那事，她越发脸红了，难为情的低着头。
　　老张也有点尴尬了，立刻回去穿了衣服，可是裤子里的那货根本无法软下去。
　　可是他心急想见到杨芳，所以就过来了。
　　“你找我，还是看病的吗？”
　　“对呀，张医生，我上午去田里割草，我这胸口还是憋的喘不过气来，好像更严重了，本来昨天，你帮我治疗后，好了很多的。”
　　杨芳叹口气，微微皱眉，眼神闪烁，朝老张下面瞥了一眼，又连忙不看了。
　　老张很有自信，毕竟昨晚他都亲眼目睹了杨芳洗澡的一幕。
　　何况杨芳的眼神告诉他，她似乎有那方面的意思。
　　老张干脆挺了挺腰，好像要故意让杨芳知道他强壮的身体。他决定冒险试试看。
　　“你躺下来，我给你检查。”
　　“噢，好的。”杨芳躺在了床上，心里却慌慌的。
　　“还是这里吧？”
　　当老张用手按着她的胸的时候，杨芳根本没有心思想病情了，却想到了那种事。
　　“嗯呢，张医生，还要按摩用药推拿的吗？”
　　“对呀，只是，你一个女人，不方便，我怕村里人说闲话，要不然这样吧，我叫村里来个女人，我教她帮你弄，按照我的方法来。”
　　老张是故意这样说，这样免得到时候杨芳不情愿。
　　“哎呀，那不好的，你才是医生。”杨芳说出这话后，更加脸红，心情很复杂，她都不清楚，是想让老张按摩还是想感受那舒服的触觉。
　　“这样吗，那我可能要帮你按全身上下，你可不要想歪了。”老张知道她这是上当了，不过却是心里话。
　　“好呀，你开始吧。”杨芳胸脯随着呼吸上下起伏，居然有一些期待的闭着眼睛。
　　老张为了避免夜长梦多，就去关了门，看着她雪白的大腿，直接把她的裙子给掀开了，伸手就朝杨芳的内裤摸过去，直接用力的开始揉捏她的芳草地了。

第17章
　　杨芳没想到老张会这样直接，虽然她最期待的是老张按她这里，可是她一点心理准备都没有。
　　那种羞辱感和触电感油然而生，让她浑身哆嗦，张着小嘴就发出了快乐的叫声。
　　“哎呀，嗯，张医生你这是在干嘛，这里不可以摸的。”
　　老张却微微的一笑，他当然是故意直奔主题的，就知道杨芳会这样的反应，他已经摸透了这女人的心思了。
　　“刚才你自己答应的，现在又不让我摸了，那我怎么给你治病？”
　　老张嘴上这样说，手可没有停下来的意思，还加快了速度磨蹭她两腿间。
　　这弄的杨芳浑身瘫软，不停的发抖了。
　　“啊，张医生你轻点，我不知道治病还要按这里的，为什么呀。”
　　杨芳半推半就，伸手轻轻的按着老张的手。
　　“说了你也不明白，你胸脯和这里是相通的，都是属于女人的特征部位，这里是阴气过重需要排泄，这里通了，你胸部也不会胀痛了，懂不懂？”
　　老张说的头头是道，让杨芳听的云里雾里。
　　事实上，老张很清楚，杨芳没什么病，她不过是疲惫过度加上天气炎热导致的，注意降暑消热就好了。
　　“这样呀，那好吧，可是你慢点，人家，啊……”
　　杨芳何时受过这样的刺激，几年了，没有让男人碰过这里，太敏感太羞耻了，她一开始还夹着老张的手，后来干脆把两腿张开了，慢慢的享受这样的快感。
　　老张觉得快要得手了，为了更加激发杨芳压抑多年的欲望，他一手伸到她胸前去揉捏，一手伸到了她的内裤里。
　　终于，摸到了她那湿漉漉的芳草地，这里是村里多少男人想要接触的地方呀。
　　曾几何时，老张也是那么渴望触碰这里，如今终于实现。
　　老张的手指都在颤抖，当他碰到了杨芳那肉缝后，杨芳一下叫出声来，娇喘吁吁的，她再也无法控制自己的欲望了，心里想的不是治病，而是对男人的渴求。
　　“嗯……张医生，好热，你别这样。”
　　杨芳眼神变得迷离，欲望差点的战胜了理智，整个人软绵绵的，目光，聚集在了老张的裤子上，还舔了舔红红的舌头，是那么的诱人。
　　老张也知道是时候了，他故意把身子靠近杨芳，隔着裤子，摩擦她的手。
　　杨芳好久没有碰到男人这里坚硬的东西了，她心里很清楚，现在最需要的就是这个。
　　但是，身为人妇，她一时半会过不了内心那一关。
　　好几次，她都想伸手去摸老张那里，但是却强忍着身体里传来的快感。
　　老张开始加速，手指已经伸到她身体里面了，在她那湿润的芳草地探索着，抽送进出，让杨芳的欲望达到了巅峰值。
　　随后他干脆把杨芳的手抓住了，按在了自己的裤子上摩挲。
　　“呀，张医生你干嘛，不要这样子，不可以的。”
　　杨芳嘴上这样说，可是身体却不诚实，尤其当她发现手里，不知道什么时候，握住了老张那粗壮的阳物的时候，整个人都颤抖了。
　　她下意识的用手套弄着，好热好烫又好大的，让她充满了渴求。
　　“如果，可以和老张现在欢爱缠绵，让他填满自己的身体，那该多好呀。”
　　杨芳脑海里不停的提示这个声音，整个人脸颊醉红，快要滴出水来了。
　　“可是，我有丈夫的，这样做对不起他，我是个坏女人，不行的。”
　　又一个声音提醒杨芳，她快要崩溃了。
　　就在此时，老张突然说道“你这是干什么，你摸我这里做什么，你怎么是这样的女人？”
　　“张医生，我，我……”
　　杨芳无言以对，惭愧的闭着眼，简直无地自容，连忙松开了老张的巨大，恨不得藏起来。
　　“我就知道你会想歪的，还好，村里人没有看见，否则我真的是掉进黄河都洗不清了，你走吧，我可不想给你治疗了。”
　　老张忽然把手指从她两腿间抽出来了，假装很生气的样子。
　　“张医生，我，我不是故意的，你别这样。”杨芳越发羞涩了，都不敢看老张。
　　老张却还在演戏，说道“哎，这也怪我，没有考虑那么多，也对，你男人好几年都躺着，也没办法给你一个女人正常的夫妻生活，你有这样的想法也不奇怪，放心吧，我不会告诉村里人这件事的。”
　　听老张这样说，杨芳忽然有些心酸和感动，但是身体却也非常空虚，刚才强烈的快感，让她意犹未尽。
　　杨芳又羞又急的，眼泪汪汪的，不知道该说什么好了。
　　“好了，既然事情都发生了，我可不怪你，医者仁心，要不然，我就帮你继续治吧？”
　　“嗯，你真是个好人。”杨芳忽然间对老张完全放下戒备，甚至有了太多好感，非常信任他了。
　　老张要的就是这效果，就说道“你把眼睛闭着，待会儿不管怎么样都别睁开，我尽量快一些。”
　　杨芳点头答应了，感觉老张把她两腿分开了，她还是羞的不行，闭着眼捂着脸。
　　忽然间，她觉得身子下面，被塞满了什么，非常的炙热温暖，又很粗大，直接进入了她的芳草地里。

第18章
　　杨芳只觉得一阵酥麻传遍了全身，从两腿间蔓延开来，那种久违的快感，让她张嘴发出了诱惑的呻吟来。
　　“嗯……张医生你对我做什么了？”
　　杨芳觉得这种感觉又熟悉又陌生，就好像，是男人在占有她的滋味。
　　可是她又不好往那方面去想，难不成是老张在对她做那种事吗？
　　可是，张医生那么一本正经的，只是在给自己治病，为什么会有男欢女爱的感受呢？
　　“在给你治疗啊，现在是不是觉得舒服多了？”
　　老张哪里是在治疗，他早就忍不住，将自己下面那坚硬雄壮的东西，进入了杨芳的身子里了。
　　憋了那么久了，终于得到了这个丰满性感的美少妇，真的是让他飘飘欲仙。
　　只不过，是为了让杨芳在不知不觉中，以为是在被治疗而已。
　　毕竟，这样做，老张算是做贼心虚的。
　　他疯狂的挺着腰杆，猛烈的撞击她的身体，一下又一下的，似乎要融化了一般。
　　“啊，张医生，你能不能再，再快点。”
　　杨芳的快高越来越强烈，喉咙里发出有节奏的嘤咛，开始颤抖了起来。
　　而她的芳草地，如同溪流潺潺，早已经是春水泛滥了。
　　老张也是更加的卖力了，很快他感觉杨芳那里一阵收缩，最后爆发了。
　　很显然，这个几年没有得到滋润的美少妇，被他给弄的来了高潮了。
　　“张医生，你好棒，为什么你的治疗那么舒服，你怎么做到的？”
　　杨芳真的确切的感受到，老张是在占有她了。
　　她睁开迷离的双眼，娇喘吁吁的，朝两腿间看过去。
　　可是却发觉，老张却是在一本正经的给她按摩推拿，哪里是在得到她呢？
　　但是刚刚那种奇妙的愉悦感，分明就是男人的滋味呀。
　　“难道是我胡思乱想，又想歪了吗，哎呀，真的是羞死人了，要是张医生知道，我刚才是这样的感觉，肯定要取笑我的，只是，让张医生这样治疗，真的好舒服呀，不想离开还想继续怎么办？”
　　杨芳这样想着，看向老张的眼神，充满了渴望和柔情。
　　老张表面上是无动于衷，假装什么都没有发生。
　　实际上，他在她睁开眼看的时候，马上从她身体里抽了出来，提上了裤子。
　　老张这样做是不敢冒险，因为还拿不定杨芳心底里是怎么想的，万一她发现自己在上她，心理上产生了抵触，骂他是臭流氓。
　　那么以后，就没得玩了，村里人知道了，会把他给赶出去的。
　　“今天就到这里吧，你回去多休息，改天再来治疗吧。”
　　老张欲擒故纵，他看的出来，杨芳是渴望他继续这样做的，但是，他不想穿帮了。
　　今天已经够爽了，虽然只是和她做那事一会儿时间，但是尝到了她美妙的滋味。
　　人不能太贪心，她这样性感迷人，要慢慢的品尝，直到某天，她心甘情愿的躺下来，张开腿让他做她的男人，那样才有意思。
　　杨芳果然是有点失望的，微微叹口气，似乎有点依依不舍了。
　　她红着脸说道“张医生，那个诊断费要多少钱呀？”
　　“没事，都是邻居，乡里乡亲的，还提钱做什么，这个药，你拿回去吧，滋补养颜的。”
　　老张的举动，让杨芳心里由衷的感动。
　　她朝老张裤子那里瞥了一眼，发现他那里依然坚挺雄壮，不由耳热心跳，天呐，如果刚才是张医生用那里弄进了自己的身体，那会是什么感觉呢。
　　“他光是用手法推拿，就让我欲仙欲死了，我真的是好坏的女人呀，真对不起我家男人呀。”
　　“你还在想什么呢？”老张不由皱眉疑惑道。
　　“哎呀，没，没什么的，张医生真的是太感谢你了，那我先回去了，明天我再来找你治疗。”
　　老张点了点头，看着她的背影，那挺翘丰盈的翘臀，有点意犹未尽，要是能够从后面进入她，肯定是更有一番韵味的吧。
　　杨芳一边走路一边在整理裙子，觉得两腿间酸酸的湿湿的，她越想越觉得害羞。
　　回去后她洗了个澡，脑海里却总是忍不住想起老张。
　　回家看了看丈夫，她叹口气，总觉得好像对不住他。
　　一整天，她都神情恍惚的，那种久违的快乐，让她总有些情不自禁回味老张帮她按摩的情景。
　　尤其是晚上她一个人睡在床上，越发辗转难眠，好几次都想去隔壁找老张了。
　　可是张医生让她明天再去找他，总不能现在去吧，那样他会怎么看她呀？
　　杨芳第一次觉得，这一夜是那么难熬，过的好慢，期盼第二天马上到来，她想快点见到老张了。

第19章
　　到了第二天清晨，太阳还没出来，杨芳就按耐不住了。
　　她摸着自己的胸脯，脸颊火辣辣的发热，她迫不及待的弄好了早餐给丈夫吃了，又把小孩安顿好，就立刻去隔壁找老张了。
　　可是，让杨芳失望的是，老张的诊所没人，家里门关着，她敲了敲门，小声的喊了几声张医生。
　　也没有人答应，有村民路过，杨芳心虚的连忙跑开了。
　　回到家里，她心跳加速，如同小鹿乱撞。
　　如同有一只蚂蚁在身上爬着，痒酥酥的，让她感到羞耻又兴奋。
　　自己这是怎么了，真的是想找老张治病吗？
　　这时候的老张，已经拿着背篓和铲子，在村里的后山采药了。
　　村里的景色很美，也分成安静平和。
　　老张虽然忙活了一早上，却不觉得累，反而感到神清气爽。
　　他朝远处眺望，照样升起来，照射这这个美丽的村庄。
　　一个靓丽的倩影，映入了老张的眼帘。
　　亭亭玉立的美少女，在林间，牵着一头牛，她脸红的拽着那头牛。
　　牛很倔强，死活不肯走，那少女急的直跺脚。
　　“真的是可爱迷人的姑娘，看见她，总觉得年轻了好多，回到了少年时代呢。”
　　老张笑了笑，慢慢的走过去了。
　　“晓梅，这么早来放牛呢？”
　　望着莫晓梅那娇嫩的身子，如同花骨朵一样，等着人采摘，老张心里有些兴奋。
　　“呀，张医生，你又来采药呢，我快急死了，这牛不知道怎么了，不肯走嘛，你帮帮我好不好。”
　　莫晓梅脸颊绯红，望着老张嫣然一笑，那么纯洁可人。
　　老张观察了一下，这是一头公牛，好像到了发情的年龄，不远处的一头母牛，正在召唤它。
　　所以这个畜生，下面的牛鞭已经伸出来了，气喘吁吁的，当然不肯走了。
　　“发情了，你松开它吧，免得它伤了你，没事的，它不会跑远的，它要去那边。”
　　老张指了指不远处的母牛。
　　莫晓梅很听话，松开绳索后，那头公牛立刻跑那边去了，围着母牛打转。
　　“哇，张医生你好厉害呢，不仅能治病，还懂这个，简直神了。”
　　莫晓梅非常崇拜的望着老张，开心的拍手，非常的可爱。
　　“那当然了，晓梅你身体恢复了吗？”老张盯着她胸前鼓鼓的双峰看，这个美少女，这两天没去诊所找他，他还是怪想她的。
　　“哎呀，没有呢，可是我爹要我在家里做事，我家里来客人了，忙的很，我就没来找你。”
　　莫晓梅有些委屈，歪着头看了看那头牛，忽然又说道“张医生，什么是发情了呀？”
　　老张被问蒙了，不过想想看，这个美少女那么天真，的确不懂这些原始的本能。
　　“就是男人喜欢女人，女人喜欢男人，就会发情的，懂了吗？”
　　莫晓梅眨着大眼睛想了想，看着老张，说道“张医生，那你喜欢我吗？”
　　老张一愣，这么直接的吗，真是有意思，果然单纯。
　　“喜欢啊，你喜欢我不？”老张居然有点紧张。
　　“嗯呢，我喜欢张医生，你医术高明，又那么有正义感，我也要对你发情呢。”
　　莫晓梅笑嘻嘻的，娇美的脸蛋上是那样美好的笑容。
　　这笑容融化了老张的心，激发了他的欲念。
　　这姑娘虽然不懂，可是他懂啊，他忽然忍不住把莫晓梅给抱住了。
　　嗅着她身上的清香，老张激动的用手在她翘臀上摸索着，并且揉捏着她的胸脯。
　　“嗯，张医生你干嘛呀，我快喘不过气了。”
　　莫晓梅有点不知所措，轻轻的推着他，可是，他身上那种味道，又让她安心。
　　“我喜欢你啊晓梅，我这是对你发情呢，就像那两只牛一样。”
　　老张也不想再骗她治病什么的，他真的很想，回到年轻时候，能够和这样纯洁无邪的美少女，轰轰烈烈的谈一场恋爱了。
　　“好嘛，好嘛，可是你轻点呀张医生，我也喜欢你的，那我们要怎么样呀。”
　　莫晓梅脸颊通红，仰头看着老张，有些惊慌失措。
　　“我们去树林里吧，好吧。”老张喘着粗气。
　　“嗯呢，去做什么？”莫晓梅跟着老张走。
　　“我们一起发情，好不好？我简直太喜欢你了。”
　　老张内心热血澎湃，直接把莫晓梅抱在怀里，把她压在了草丛里。
　　“哎呀，张医生这不是在治病吗？”莫晓梅有点懵懂。
　　“那你喜欢这样吗？”老张揉着她胸前的柔软，慢慢的解开了她的领口，抚摸着她那雪白清纯的处女身子。
　　“喜欢呢，很舒服的，张医生你这样弄人家蛮开心的。”莫晓梅眼神迷离，呼吸渐渐的气促起来。
　　老张再也忍不住了，他激动的吻住了她的红唇，分开了莫晓梅的双腿，伸手在她的裙子里就摸索磨蹭着，莫晓梅立刻就嗯嗯的轻声叫了起来。

第20章
　　怀抱着柔软而年轻的莫晓梅，老张感到激情澎湃，仿佛瞬间回到了年轻状态，有用不完的力气。
　　他兴奋而激动的，用尽全力进入到了莫晓梅的体内，在她的肚皮上撞击着。
　　每一次的深入，他如同进入到天堂，飘飘欲仙，好像自己充满了活力。
　　“啊，疼，张医生，怎么回事呀，这是治病呢还是发情呢？”
　　莫晓梅有些不知所措，但是那种刺痛和舒服感，冲击着她的神经，她只觉得浑身发抖，软酥酥的，非常的快乐。
　　“你真可爱，晓梅，你做我老婆吧。”
　　老张疯狂的占有着莫晓梅，气喘吁吁的，似乎怎么也爱不够。
　　少女美妙的身体，和他融合在一起，水乳胶融，让他难舍难分，恨不得让这一刻的美妙，一直停留在此刻。
　　他觉得这句话，让他有些羞臊，自己一大把年纪了，居然会情不自禁的说出这样的请求来。
　　莫晓梅害羞了，颤抖着，两腿缠在老张的腰间。
　　她轻轻的娇喘着，“嗯，嗯……张医生，这件事，我还要问我爸爸呢，我妈妈也要同意才行。”
　　老张很惊讶，说道“这样说，你是答应我了？你愿意做我老婆？”
　　“张医生你对我那么好，还给我治病，又喜欢我，我当然愿意呢。”
　　莫晓梅脑海里对老婆的概念虽然很模糊，但是她对老张的确有很多的好感。
　　少女的那一颗芳心，此时也在为他跳动。
　　而且处于一种本能，她隐约觉得，自己已经是老张的女人了。
　　老张简直是受宠若惊，他捧着莫晓梅的俏脸，吻了吻他，兴高采烈的的说道“你难道不嫌弃我年纪大吗，你还这么年轻呢。”
　　“不会呀，只要对我好就行，我娘说，女人要找一个对她好的男人，你对我就很好，而且我也喜欢和你待在一起，张医生，我下面不痒了，但是有些麻麻的，你还要这样弄人家多久呀？治好我了吗？”
　　老张只觉得一阵热流在小腹奔腾，他抚摸着莫晓梅清纯雪白的年轻酮体，是那么的爱不释手。
　　他真想继续的，在这个山林间的草丛里，和她一直的欢爱下去。
　　可是，他听见了远处传来的声音，有村民过来放牛放羊了。
　　虽然舍不得，但是他还是抽离了她的身子，她还的第一次，不能太猛烈了，会让她受不住的。
　　这样美好纯洁的姑娘，要慢慢的疼爱她才是。
　　“你的病快好了，不过你以后还要痒的时候，就来找我，还有，我刚才是说着玩的，老婆的事，不可以随便，你千万别告诉你爸妈，明白吗？”
　　老张把裤子穿好了，有帮莫晓梅穿好了衣裙。
　　“嗯呢，我不说了，我刚刚觉得很舒服，不知道你怎么弄的，我这里都湿了。”
　　莫晓梅擦了擦两腿间，发现还有血迹，她当然不清楚，这是被老张开苞了，问老张是怎么回事，她有点紧张。
　　“没事，那是排毒了呢，有点疼是正常现象。”
　　老子疼爱的抚摸她的脸蛋，又摸了摸她的嘴唇。
　　“嘻嘻，那就太好了，谢谢你噢。”莫晓梅笑盈盈的，脸蛋红扑扑的越发可爱迷人。
　　老张都有点舍不得走了，但是忽然有人在喊莫晓梅。
　　“晓梅你个傻丫头，你死哪儿去了？”
　　村长这时候不知道什么原因过来了，让老张多少有些紧张。
　　“爹，我在这里呢，什么事呀？”莫晓梅有点害怕，从草丛出去。
　　“你在这里做什么，喊你，你耳朵聋了吗，不让你回去给你小姨做饭吗？”村长气呼呼的。
　　“噢，知道了，我这就回去。”莫晓梅朝草丛里看了一眼，发现老张不见了。
　　她欲言又止，跟着村长走。
　　村长一路上责骂莫晓梅。
　　而老张有点心虚，就在后面跟着，看看什么情况。
　　没多久，老张跟着父女俩来到了他们家里。
　　“滚去做饭，死丫头，整天就知道贪玩。”村长骂骂咧咧的。
　　“哎呦喂，姐夫，人家可没那么大架子，哪儿敢麻烦这丫头呢，我看，我还是回城里去吧，这地方没什么意思。”
　　一个妖媚的女人的声音，嗲嗲的，软酥酥的，让男人听了感觉浑身麻麻的。
　　老张悄悄的看过去，发现那女人三十多岁的样子，穿的很时髦。
　　超短裙和短袖，胸前高耸的双峰，裙子太短了，可以看见大腿根了，再仔细瞅瞅简直能够看见内裤了。
　　这女人脸蛋很妖艳，还化妆了，和村里的那些朴素的女人，可是大不相同，就好像是一个迷人的小妖精。
　　老张好久没有看见城里来的女人了，眼睛一下子被莫晓梅的小姨给吸引住了。
　　村长把她留下来了，搬了椅子让她坐。
　　她坐下来后，完全没有注意到，老张在外面偷看。
　　所以，她微微分开了两腿后，老张居然发现，她里面的内裤居然是网状的丁字裤，一下就可以看见她两腿间的那块芳草地，好茂盛好诱人，非常的诱人，老张看的一下就硬了起来。

第21章
　　女人好像发现有人在偷看她似的，奇怪的眼神，看向外面，还连忙夹紧了双腿，朝门口这边走了过来。
　　“谁在外面吗？”
　　小姨跑出来看，高跟鞋踩的啪啪响。
　　老张心里一慌，连忙躲起来了。
　　那女人扭着大屁股，大白腿晃晃悠悠的，四处看了看没什么发现，就回去了。
　　空气里传来她的香水味，让老张有些陶醉。
　　不过老张没有待下去，发现莫晓梅没事，村长也没有找麻烦，他这才回去。
　　在村里的诊所弄了一些药，又看了几个病人后。
　　老张有些无聊了，吃过了晚饭后，老张见没人来看病，就去村里转一转，找凉快的地方。
　　他出了不少汗，想去村里的河洗洗澡。
　　这时候已经是黄昏时分了，河水里没什么人。
　　老张刚到河边，就发现了一个漂亮xing感的女人，背对着他，直接跳下了水。
　　“别想不开啊。”
　　老张以为女人想跳水淹死了，没来得及多想，他一个猛子就扎进了水里。
　　他快速的游到了女人身边，发现她在水面浮动，一把就把女人搂在了怀里，朝岸边游过去。
　　“放开我，你谁啊，混蛋。”女人开始打老张，又羞又急的。
　　“你年纪轻轻的怎么想不开啊，别动啊，没事的，别呛水了。”
　　老张边说边奋力朝岸边游。
　　女人踢打他也没什么用，干脆咬他。
　　“放开我，谁想不开了，我在游泳呢。”
　　女人在老张怀里挣扎，身体很柔软很丰满，光滑的皮肤磨蹭着老子，让老子感到气血翻腾。
　　他仔细一看，这女人，不是莫晓梅的小姨吗？
　　咦？她为什么想不开要跳河？
　　别管那么多了，先救人要紧。
　　老张没回答她，直接把小姨拉到了河边，这才停下来了。
　　“你谁呀，放开我，臭流氓呢你。”小姨用拳头砸老张。
　　老张却抱的她紧紧的，发现她浑身上下，只穿着两件薄薄的内衣。
　　她的胸罩居然是网状的，可以看见胸前的红晕，鼓鼓白白的胸脯，呼之欲出，贴在老张胸前，软绵绵的。
　　她浑身透着芳香，在老张面前扭动，翘臀磨蹭着老张的命根子。
　　老张那里本来就很敏感，被刺激几下后，直接挺翘起来，直挺挺的，就对着她的翘臀，还下意识的顶了她一下。
　　“哎呀，你，你占我便宜，老混蛋。”
　　小姨乱叫着，伸手在老张胯下抓了一把，顿时惊讶的睁大眼，合不拢嘴了。
　　好大好硬，她没想到，他这个年纪了，居然还有这样强壮的身体。
　　她立刻害羞的松开手，朝岸边跑过去了。
　　老张想跟上去，她喊道“你不要动啊，你想干什么？”
　　“你不是跳河吗，我认得你，你是莫晓梅的小姨吧，为什么来这里？”老张疑惑道。
　　“要你管呀，你怎么知道我？”她冷静下来，观察老张。
　　“我是村里的张医生，我见过你，我本来想救你的，可不想占你什么便宜。”
　　老张虽然觉得她很性感，可是不熟，只能对她幻想一下，毕竟她现在穿的那么少。
　　而且比村里那些女人，穿的有情趣多了。
　　“张医生？你误会了吧，我是来游泳的，我可不是想轻生寻死，不过还是谢谢你。”
　　她笑了笑，捂着嘴巴，花枝乱颤，胸脯随着起伏不定。
　　老张看的傻了眼，下面也就更雄壮了。
　　“不好意思啊，我想多了，没吓着你吧妹子？”
　　老张苦笑一声，毕竟村里的女人，都是在家里洗澡的，还是第一次看见有女人来河里游泳，城里的女人就是不一样呢。
　　“没事，你还挺有正义感的，你叫我林安然就行，谢谢你张医生。”
　　林安然嫣然一笑，更加增添了几份妩媚，她毫不避讳老张的眼神，又一次跳进了河水里，开始游泳。
　　水花飞溅，落在了老张的脸上，他心里却是痒酥酥的。
　　林安然在水里，像是一条美人鱼，那丰盈诱惑的身子，冲击着老张的视觉神经。
　　“这女人真够魅惑人的，要是能够和她欢爱就好了，她的声音叫起来，肯定特别好听动人吧。”
　　老张心里这样想，手忍不住伸到水里，握着自己下面的那东西，看着林安然，幻想着。
　　眼看着林安然慢慢的游到了河水中央，忽然间开始扑腾，然后朝下面沉。
　　“救命，张医生，快点呀，我抽筋了。”林安然慌慌张张的，朝老张求救。

第22章
　　老张没料到，林安然这次是真的溺水了。
　　傍晚的河水，表面上很暖和，下面却是很冰冷的。
　　要不是老张身强力壮，自己都得陷下去。
　　他一股气，把林安然拖上了岸边，这次是真的救了她一次了。
　　只是林安然呛了几口水后，有点晕了，闭着眼，呼吸很微弱。
　　好在老张是个医生，急救还是很懂的。
　　他在林安然嘴唇和鼻子听了一下呼吸，然后在她胸前按压了几下。
　　她的胸脯很柔软很大，手感很好。只是现在，老张可没什么心思去感受了，救人要紧。
　　这样按压了一会儿后，林安然没有醒来。
　　老张只好得罪了，捏着她的嘴唇，给她做人工呼吸了。
　　她的唇很芳香，有甜甜的味道。
　　吹了几口气后，老张又开始按压她的心口。
　　这样忙了一会儿后，林安然可算是吐出水来，有了呼吸。
　　老张松口气，欣赏着她美妙的身子。
　　她两腿间的内裤，很薄很透明，湿漉漉的贴在她的身子，依稀可以看见那乌黑的芳草地，很是迷人。
　　老张喉咙动了动，真想伸手去摸几下，不过只好忍住了。
　　刚才摸到了她的胸，已经算是占了便宜了。
　　总不能乘人之危吧，只好等林安然回复意识。
　　林安然醒过来后，擦了擦嘴巴，捂着额头，看了看老张，脸色渐渐的变红了。
　　“谢谢你啊张医生，没想到，居然还是你救了我，是我太大意了，我真不知道怎么报答你才好。”
　　“小事情，是我该做的，何况我的职业就是治病救人，你没事就好，有哪里不舒服的吗？”
　　老张递过去毛巾，给她擦身上的水。
　　“有点晕，胃里堵住了，有些难受的。”林安然心有余悸。
　　“河水里太冷了，以后你要注意点，身体先暖和了再下深水区，不然容易抽筋的，我看不如你去我诊所，我给你拿点yào吧。”
　　老张把林安然扶起来，帮她把衣服收拾好了。
　　林安然答应了，随着老张走，但是她刚醒过来，身体发软，走了一会儿很吃力。
　　“你要是不介意的话，我可以背着你去。”老张蹲下来，语气很诚恳。
　　林安然还是很大方的，就爬在了他的背上，搂着他的脖子。
　　此时夜色已经降临，到了晚上了。
　　老张背着她，她的胸贴在他的背上，蹭来蹭去的，弄的老张心猿意马。
　　他两手搂着她的大腿，时不时的，有意无意的摸一下她的屁股，很是滑腻。
　　不过林安然思想还是很开放的，没觉得有什么。
　　老张为了缓解气氛，就说道“你来我们村里做什么，玩吗？”
　　“对呀，这里安静，我来休假，夏天凉快，顺便看看我姐，也就是晓梅的妈妈。”
　　“这样，住的习惯吗？”老张有一句没一句的问，顺手又摸她几下。
　　“不习惯，没意思，晓梅那个丫头，又懒又不懂事，我姐又忙，我姐夫也没什么话说，很是无聊呢。”
　　林安然的话，让老张生气了，他可是很疼爱莫晓梅的，没想到，这个城里来的娘们，居然这样说她。
　　想想莫晓梅那委屈的小眼神，老张就想狠狠的弄林安然，让她知道错误。
　　老张就故意朝偏僻的地方走，他知道前面有一个树林子，里面黑咕隆咚的很容易让人害怕，还有各种动物，冷不丁的冒出来，吓人一大跳。
　　果不其然，才到林子里，前面就有几只绿莹莹的眼睛盯过来了。
　　老张站住了，林安然花容失色，贴紧了老张。
　　“哎呀，张医生怎么回事，那是什么呀，是不是鬼。”
　　“我也不清楚，怪怪的。”老张也假装害怕。
　　“怎么办，怎么办呀你快想想办法，它们好像要过来了。”林安然越发紧张，搂紧了老张。
　　“没办法，只能朝前走了。”
　　老张故意接近，他很清楚，那不过是几只野猫而已。
　　忽然间，林子里窜起几只鸟儿，发出了悲鸣的惨叫。
　　林安然浑身起鸡皮疙瘩，毛骨悚然。
　　她在城里可没有经历过这么可怕的地方，吓的尖叫起来。
　　老张心里暗笑，让你这个娘们嘚瑟啊，吓坏你了吧。
　　老张干脆故意跌倒了，把林安然放在地上，他跑开了。
　　“啊，张医生你在哪儿，你快点过来，我好害怕。”
　　林安然望着四周，急的快哭了。
　　可是四周漆黑一片，各种可怕的声音还有绿莹莹的鬼眼似的东西，她快要崩溃了。
　　老张在不远处看着她，很是解气。
　　发现林安然已经开始哭了，他也觉得差不多是时候出现，英雄救美了。
　　于是老张立刻跑了过去。
　　“安然你在哪儿呢？”老张故意喊了起来。
　　“啊，我在这里，张医生，快点帮帮我，我脚崴了。”
　　林安然满脸泪痕，浑身发抖，一瘸一拐的。
　　发现老张后，她立刻扑在他怀里，撒娇的哭个不停。
　　老张暗暗高兴，趁机抱紧她，在她后背摸索着，手放在她的翘臀上揉着。
　　“好了别哭了没事了，有我在呢，我们走吧。”

第23章
　　林安然的确是吓坏了，现在她浑身发软，什么都听老张的。
　　老张干脆抱着她，一边摸她光滑的肌肤一边朝家里走。
　　来到了他家里后，把林安然放下来，打开了灯。
　　他这才发现，林安然楚楚动人，可怜兮兮的样子，很是让人怜爱。
　　“我给你上点药，按几下吧。”
　　老张拿了跌打药，然后握着她的脚。
　　林安然点点头，她现在觉得踏实多了，看着老张那么认真，她倒是很感动。
　　“张医生，你人可真好，我和你非亲非故的，你今天救了我的命，还帮我这么多，我真不知道怎么感谢你才好，如果你再年轻一点，说不定，我会让你做我男朋友呢。”
　　老张笑了笑，说道“别开玩笑了，我一个糟老头了，你哪儿看得上。”
　　“没有呢，你还是蛮强壮的呀。”
　　“哪儿强壮了，我不行的。”
　　“反正就是很强壮很有安全感。”
　　林安然下意识的朝老张裤子那里看了看，她可是清楚的记得，在河边感受到他下面那火热的东西，非常坚硬的，不由脸红心跳了几下。
　　老张假装没发现，继续给她上跌打药，她的脚好了一些。
　　只是，还是不能走路。
　　也算是替莫晓梅出口气了，老张看时间晚了，就说道“我送你回家去吧，不早了你该睡了。”
　　“可是，我现在不想冒着天黑走路了，太可怕了你们村子。”林安然慌慌张张的。
　　“那不好办啊，孤男寡女的，会被人误会的，何况我这里就一张床，不方便。”老张摇摇头。
　　“没事的，我相信你呀，你可是村里的医生呢，反正我不想赶夜路了。”林安然非常坚定。
　　刚才实在是吓坏了，现在她还害怕呢。
　　老张觉得现在正是个好机会，既然她心甘情愿的留下来，那就有机会搞定她。
　　“那行吧，你睡床上我，我睡地上。”
　　老张弄了个地铺，把林安然扶到床上去睡。
　　林安然睡下后，看着老张，心情有点复杂，不过她脚疼也睡不着，和老张聊天。
　　老张也很高兴，这个床上，很久没有女人，晚上睡在上面了。
　　他倒是想要个女人陪着一块睡，没想到，会遇见林安然，真的算是缘分了。
　　“张医生，地上很凉吧，还有好多蚊子，要不然，你上来吧。”林安然忽然有点不忍心了。
　　“没事，我习惯了，你别担心我，再说了我上来睡多别扭，你一个姑娘家家的，容易被人误会的，会影响你的名誉。”
　　面对如此正人君子的老张，林安然反而觉得更加放心了。
　　“你就来吧，我不忍心看你被蚊子咬，这上面有蚊帐的呀，再说了，你要是不救我我都没命了，哪儿有现在，我才不怕被谁误会呢，何况我们都是单身你怕什么。”
　　林安然都这样说了，老张自然就不客气了。
　　“好吧，那我来睡了，的确蚊子咬的难受。”
　　老张爬上了床，到另外一头睡下了。
　　“你们思想还是真开放，这村里就不这样。”
　　林安然笑了笑，还伸手在老张的胳膊上摸了摸。
　　“张医生你不但医术厉害，肌肉也好发达呀。”
　　“哎，别这样说，不好的。”老张假装不好意思。
　　林安然被逗笑了，反而继续去摸老张，还故意朝他靠近。
　　老张感受着她温暖的手，心里痒痒的，却猜不透她有什么目的。
　　“难不成这女人是故意挑逗我，还是考验我呢，先忍一忍吧。”
　　“你别闹了，睡吧妹子，时间不早了。”老张朝旁边跺了跺。
　　林安然咯咯一笑，红着脸说道“张医生你那么害羞干嘛呢，我又不吃你，你一个男的还怕什么，真有意思。”
　　“你再这样，我可真快忍不住了。”
　　老张没料到，林安然居然朝他怀里蹭着，她柔软的身体，撩拨的他蠢蠢欲动，而她身上的香味，刺激着他的欲望，很快，他的裤子就被顶起来了。
　　“呵呵，哪里忍不住了呀张医生，这里吗？”
　　林安然朝他下面看了看，非常惊讶，心跳加速了，没想到他那里那么粗大。
　　“别看了，你再看我可不客气了，你那么漂亮，我一个大男人哪儿忍得住。”老张立刻捂着裤子。
　　“张医生，你是不是很久没有碰过女人了，瞧你好敏感呀。你忍不住，那就来呀。”林安然胆子更大了，简直是赤裸裸的挑逗。
　　“这可是你说的，我真来了。”
　　老张觉得她心里多少有想法，也不客气了，直接扑上去，把林安然压在怀里了。
　　伸手就朝她裙子里揉捏，并且埋头在她胸前吻着她的酥胸。
　　“嗯，张医生你想怎么样嘛，人家闹着玩的，快放开，啊。”
　　林安然心慌意乱的，想推开他。
　　可是到了这个节骨眼上，老张才不管那么多了，必须要把她的乳望激发起来，让她心甘情愿被征服。
　　否则的话，以后想弄她就难了。
　　这样想着，老张不但没停手，还直接把手指伸到她的内裤里，狠狠的揉搓着她的芳草地。
　　林安然两腿立刻夹紧了，浑身抖动，小嘴微张发出了动听的呻吟，而那芳草地也很快就湿漉漉的了。

第24章
　　随着老张的挑逗，林安然一开始还有些抗拒，但是渐渐的，她就开始娇喘吁吁，来了感觉。
　　尤其是当林安然摸到了老张裤子里的时候，感觉到他那里的火热和粗壮，变得很是兴奋。
　　她没料到，他那里是那么的大，她很想试试看。
　　她有过几个男朋友，但是没有见过老张这样厉害的。
　　加上老张真的特别的会挑逗刺激，每一次抚摸都恰到好处，看的出来，老张特别有经验，明白女人的身体需求在什么位置，哪里更加敏感。
　　很快，林安然觉得自己要沦陷了，她浑身紧绷，香汗淋漓，瘫软在了老张的攻势之下。
　　老张很快把她身上仅仅剩下的内衣给退去了，一时间，她那丰盈雪白的酮体，一览无余。
　　老张抱着她揉捏着，疯狂的吻着，下面在她两腿间磨蹭着，来来回回的。
　　林安然终于是抵挡不住了，她自己挺了挺身子，张开了腿。
　　老张喘着粗气，一挺身，直接进入了她下面美妙的肉缝。
　　很火热很温暖，滑腻多汁，春水泛滥，包裹着老张，让他感觉快要融化在她的身体里。
　　老张没料到，她那里会那么紧凑，让他险些要缴械投降了。
　　他奋力的前进着，一下就弄到了最底层去。
　　“啊，好舒服。张医生你真厉害。”
　　林安然觉得好兴奋，如同电流一样的刺激感，传遍了全身，她开心的笑了。
　　很久，没有尝试过这样勇猛强壮的男人，能够让她瞬间就要达到高潮了。
　　老张疯狂的撞击着她的小腹，搂着她的小蛮腰，将她举了起来，她两腿缠在了他的腰杆上，快速的扭动着翘臀，张着小嘴，发出了动听的呻吟，如同优美的乐章。
　　让陌生而强硬的男人占有，给了林安然无比刺激和兴奋的感受，她觉得自己快要飞了。
　　开始飘飘欲仙，好像灵魂已经不属于自己，只想继续飞翔，如同干柴烈火一样燃烧着。
　　就在两个人如火如荼，疯狂缠绵撞击的时候，外面有灯光晃了进来。
　　接着有人在喊老张的名字。
　　老张只好停下来，林安然也赶快捂着嘴巴，小声的说道“怎么了张医生，谁来了？”
　　“好像是村长呢，坏了，你要赶紧出去。”
　　老张有些郁闷，村长这个家伙，真的会坏事。
　　这时候来，不会是来找林安然的吧？
　　“谁啊，村长吗，有什么事？”老张边提裤子边喊道。
　　“张医生你在家吗，我是来找我小姨子的，有人说看见她来你这里了，她在不在？”
　　村长晃着手电筒，轻轻的敲着门。
　　林安然满面娇羞，有点紧张，不过她看见老张手忙脚乱的，还差点跌倒了，不由捂着嘴笑了起来。
　　她倒是不慌不忙，把衣服穿好了，擦了擦两腿之间，不紧不慢的朝外面走。
　　“你快点去客厅呀，待会儿，你就说你受伤了，我在给你治疗。”老张小声的说道。
　　“呵呵，张医生你胆子那么小做什么呀，我就说我在这里过夜怎么了？”林安然有些不解。
　　老张愣了愣，说道“开什么玩笑啊妹子，村长还不要扒了我的皮肉，你别闹了。”
　　“怕什么呀，你没有女人，我也没有男朋友，恋爱自由呀，虽然快了点，但是也很有意思，再说了，你真的很棒呢。”
　　林安然笑盈盈的，还朝老张胯下摸了几下，弄的老张还是硬邦邦的，心神荡漾。
　　“那，那可不行，你不懂村长的脾气。”老张急了，立刻把灯都打开了，还赶快去拿药来。
　　“开门啊张医生，问你话呢，我小姨子在不在你家里？”村长踢着门吼道。
　　“姐夫，我不在呀，你回去吧。”林安然俏皮的喊了起来。
　　我滴个乖乖，老张简直一头冷汗，这女人，真的是够调皮啊。
　　“你真在呢，你大半夜不回家，在这里呆着做什么？”村长纳闷道。
　　“我，我和张医生刚刚在……”
　　林安然想说什么，被老张捂着嘴巴。
　　林安然推开他的手，笑的前仰后合的，觉得特别有意思。
　　老张去把门打开了，村长进来看了看，发现林安然坐在老张的床上，衣衫不整，一时间非常的疑惑。
　　“你们在干什么，老张你对她做什么了？”
　　“没，没有啊，她脚崴了，在我这里治疗，这是药水，你拿回去给她抹上。”老张干笑一声，有点心慌。
　　“是吗，我看看怎么回事。”村长半信半疑。
　　老张很担心的看着林安然，不知道她想搞什么，如果她万一说刚才他欺负她，占便宜了，那可怎么办才好呢，村长能够把村里人叫来弄死老张。

第25章
　　好在林安然只是笑了笑，说道“姐夫呀，我没事了，多亏了张医生，他让我舒服了不少。”
　　她故意把舒服两个字说的很大声，还意味深长的看了看老张的两腿间。
　　老张心里只打鼓，这个女人，还真不是一般的调皮，简直在故意调戏他呢。
　　“是吗，没事了就好，你姐可担心着呢，她和我分头找，现在正在外面着急呢，我马上去喊她，你在这里等我。”
　　村长说着就扭头出去，喊他老婆去了。
　　村里人不少家里被惊动了，都出来看。
　　老张有些心虚，说道“你刚才真的是吓着我了啊，村长的脾气，可不是一般的暴躁。”
　　“怎么了嘛张医生，你有色心没色胆嘛，刚才你还那么猛的，怎么现在忽然怂了？”
　　林安然朝他怀里贴过去，在他耳边吹气，弄的老张心里痒痒的。
　　“别，别这样了，外面有村民在看热闹呢，妹子，你到底想怎么的？”
　　老张真摸不透这小妖精的心思了，刚才床上的浪叫，现在居然这样闹腾，真想把她摁在床上，继续狠狠的干她。
　　“嘻嘻，那我回去了噢，张医生，我还会再来找你的，你真的很棒啦，晚安啦。”
　　林安然亲了他一口，又在他裤子里摸了几下，这才慢慢的走出去了。
　　村长和他老婆过来了，扶着林安然回去。
　　林安然回头朝老张抛了个媚眼，还嘟了一下红唇。
　　老张赶快捂着脸，去照镜子，发现脸上有口红印。
　　他心里一紧，赶快擦掉了，连忙去关门。
　　过了会儿，外面安静下来，老张才松口气。
　　回忆刚才林安然风情万种的样子，他还是有些意犹未尽。
　　他看着自己硬邦邦的那根东西，浑身依然很燥热，这感觉，就好像才喝了一口美酒，忽然摔碎了酒瓶子，到手的鸭子飞了的感觉。
　　正有点郁闷，睡不着，老张听见外面有敲门声。
　　“难不成，村长知道了回来了？”
　　老张立刻从门缝里朝外面看，却发现，是一个女人。
　　咦，怎么会是隔壁的女人杨芳呢，她这么晚来做什么？
　　“张医生，你睡了吗？”
　　杨芳左顾右盼的，好像做贼似的，小心翼翼的。
　　“没呢，你有事吗？”老张很疑惑，她这么晚不睡，来做什么？
　　“你开门，我有事找你。”
　　杨芳心跳加速，有些脸红。
　　老张打开门，杨芳进来后，忽然把门关上了。
　　“你做什么，生病了吗，脸蛋这么红？”老张很是不解。
　　“张医生，是呀，你帮我看看吧，我胸口越来越不舒服，本来以为你睡了，可是刚才村长那么吵，我就出来瞧瞧。”
　　杨芳有些娇羞，咬了咬嘴唇，事实上，她根本就是睡不着，白天来找老张，没有找到他，很失落。
　　晚上又开始不停想起老张帮她按摩推拿的事，觉得心里痒痒的，她摸着自己想着是老张在抚摸，可是这样反而身子更加火热难熬。
　　她终于是鼓起勇气，来找老张了，她知道，自己是太寂寞了。
　　她这一刻无法控制自己，她要遵循身体的指引。
　　老张是何等精明的人，久经沙场，阅女无数了已经，所以很快就猜到了杨芳的意图了。
　　何况，杨芳说话的时候，时不时的用眼睛有意无意的瞥他裤子那里一眼，老张就明白了。
　　刚好，老张和林安然激情了才一半，还需要发泄呢，所以，这杨芳算是送上门的女人了。
　　老张立刻笑了笑，让她躺下来。
　　“有病的话，就要治对不对，我早说过了你不能拖延，你自己把衣服脱了吧。”
　　老张想试探一下杨芳的心思，如果她不肯或者扭扭捏捏的，那今晚就没戏。
　　如果杨芳主动点，那么，待会儿就可以和她好好的缠绵了，正好能够解决身体的需求和渴望。
　　杨芳点点头，慢慢的脱去了上衣，露出雪白丰盈的酥胸来。
　　“张医生，还是要按摩推拿吗？”
　　杨芳害羞的问，心里却是很期待的，她知道自己沉沦了，她觉得自己是个坏女人，可是，长夜寂寞难熬，坏就坏一次吧。
　　“不，今天可以换一个疗法，你把眼睛闭上吧。”
　　老张打算速战速决，可不能再夜长梦多了，送上门的女人，不占有她，还算男人吗。
　　“嗯，张医生你要干什么呀。”杨芳有些紧张又有些期待。
　　“你很快就知道了。”
　　老张二话不说，直接掀起了杨芳的裙子，一眨眼功夫就把她的内裤给扒拉下来了，直接分开了她的大腿。
　　老张猜的果然没错，杨芳这里早就春水泛滥，湿了一大片了，看样子是真的渴求男人了。
　　老张毫不客气，没等杨芳反应过来，挺着他坚硬如铁的肉棒，直接进入了她那温暖的巢穴之中了。
　　“啊，嗯……张医生，你轻点。”杨芳浑身抖动着，被塞满的快感，一下就让她叫出声来。

第26章
　　老张感受着杨芳那温暖湿润的身子，越发的用力了，她那诱惑的呻吟，刺激着他的神经，让他越发的感到兴奋。
　　这个寂寞的女人，自从男人不能跟她同房后，也应该和自己一样，憋了太久，无法得到身体的满足，而现在，正好可以和她一起，共同享受这快乐缠绵的时光了。
　　“怎么样呢，现在觉得是不是舒服很多了，我这办法不错吧？”
　　老张一边喘着气干着杨芳，一边观察她的反应。
　　杨芳满面羞红，她渐渐的意识到了，老张不是在治病，这是那种久违的男人的滋味。
　　她睁开眼来，发现老张分开她的两腿，在她的肚皮下操作着，卖力的挺着腰杆。
　　他那雄伟坚硬的东西，在她那温暖的芳草地里，进进出出的，每一下，都让她感到飘飘欲仙。
　　“啊，张医生，你怎么可以这样对人家？”
　　尽管内心是渴望的，但是看见这一幕，身为人妇的杨芳，依然还是觉得太害羞了，下意识的轻轻的推了老张几下。
　　“难道你不想吗，你来找我，不就是为了这个吗？我这是在帮你，我知道，很多个晚上，你都一个人洗澡的时候，摸你自己，我都看见了。”
　　老张并没有停下来，而是发起了更加猛烈的攻势，撞击着她那柔软丰满的身子。
　　“嗯，不行了，张医生你怎么那么坏，你放开我。”
　　杨芳轻轻的捶打老张，可是身体传来的快乐，让她舍不得停下来，甚至弓起了身子，在迎合老张的动作。
　　老张心知肚明，她这不过是欲拒还迎罢了，女人在这个时候，没有大喊大叫流氓，没有激烈的反抗，那就是默许了，甚至很喜欢。
　　而老张对自己很自信，尤其是他强壮的身体，足以征服和满足这个寂寞的美少妇。
　　“以后，你男人不能满足你的，让我来吧，我们住在隔壁，我喜欢你很久了，做我的女人吧。”
　　老张抱着她，开始吻她的唇，干脆整个人压在了杨芳的身上，快速的抽送着。
　　杨芳张着红唇，发出了有节奏的叫声。
　　最终，她沦陷了，欲望完全战胜了理智，她只想要此刻的快乐，她在心里告诉自己，就这一次吧，彻底的放纵一下。
　　于是杨芳开始回应老张的吻，老张轻轻的咬着她的舌头，吸允着，让杨芳喘不过气来。
　　他的手，揉搓着她的酥胸，那丰满的胸脯在他手心变换着形状。
　　两个人恨不得把彼此都揉碎似的，很快就汗流浃背，房间里，是身体碰撞的声响，夹杂着杨芳那一阵又一阵的呻吟声，如同优美的乐章。
　　终于，老张感受到，杨芳的身体里喷发了春水，她那里紧缩着，浑身颤抖着。
　　杨芳紧紧的抱着老张，感到眩晕，如同坠入天堂一般的快乐，妙不可言。
　　她很久很久，没有这样的快感了，整个人如同虚脱了一般，娇喘吁吁的，含情脉脉的望着老张。
　　而老张也觉得快要爆发了，他觉得身体一阵酥麻，下面那巨龙怒吼着，抽搐着，快要发射出去了。
　　“啊，不要，张医生，不可以弄在里面的，我们没有避孕措施，我会怀孕的。”
　　杨芳感到不对劲，毕竟身为人妇，她在这方面还是很有经验的，她想要推开老张。
　　可是老张在这最后的高潮迭起的时候，是最享受也是最猛烈的。
　　他根本没有管那么多，摁住了杨芳的手，压紧了她的双腿，狠狠的，完全的弄到她的身子底了。
　　炙热的如同爆炸一样的暖流，完全侵入了杨芳那里面了。
　　老张闷哼了一声后，终于停止了动作，爬在了杨芳的身上。
　　“你坏死了张医生，讨厌，你怎么可以这样的，我怀孕了怎么办，村里人会知道的，我怎么跟别人交代呀。”
　　杨芳又羞又急，赶快推开老张，她立刻擦拭自己的两腿间，满面羞红的。
　　老张笑了笑，说道“你急什么呢，刚才不是挺开心的吗，再说了，别忘了，我可是医生，我这里有药呀，你吃了就不会有事的。”
　　老张把药递给杨芳，杨芳拿过来后，连忙吃了下去，她赶快把衣服穿起来了。
　　“那个，我要回家去了，我丈夫万一醒过来就麻烦了，孩子睡着呢。”
　　杨芳简直非常害羞，提起丈夫，她很是自责，自己这算是背叛了丈夫了，自己是个坏女人呀。
　　“慌什么，反正已经有一次了，何不让我们来个痛快呢，再说你家就在隔壁，想回去随时回去，今晚，就留下来跟我一块睡吧。”
　　老张把杨芳抱在怀里，他下面那里还是硬邦邦的，贴在她的翘臀上就开始摩擦起来。

第27章
　　杨芳惊慌失措的，心里如同小鹿乱撞，她不可否认，老张刚才那样弄她，她很快乐。
　　但是，她的心里很不安，觉得自己做错事了，为了一己私欲，不该那么冲动的。
　　“不可以了，你放开人家吧，我，我要回家了，你讨厌，我恨你。”
　　杨芳咬了老张一口，红着脸就跑开了。
　　老张笑了笑，却没有追了。
　　他很清楚，杨芳有了第一次，就会有第二次的。
　　刚才她是那么的满足，分明已经喜欢上和他做男女的事。
　　老张也好久没有满足过了，回味着杨芳那白皙丰满的身体，依然是意犹未尽。
　　他望着自己那坚挺雄壮的巨龙，觉得好像回到年轻时候，非常勇猛。
　　“看样子，我还是宝刀未老啊，真过瘾，今晚可以睡个好觉了。”
　　老张洗了个澡，关上门，美美的睡了。
　　这一觉在梦里，老张又搂着杨芳弄了好几次，非常的快乐。
　　他甚至还梦到，村里很多漂亮女人，都围着他转，她们全都光溜溜的，在他怀里撒娇，眼神里透着渴望，希望能够得到他的宠爱。
　　一觉醒来，已经是大早上了，老张打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“真是个美妙的梦，要是能实现就太棒了，也不枉费自己来这个偏僻的村子做医生，为人民服务。”
　　老张嘿嘿一笑，吃了早饭后，习惯的背着药篓子和工具，去山里采药去。
　　采了一会儿药后，老张感觉有点热了，就坐在树荫下休息。
　　这时候看见了莫晓梅那个纯真的美少女，她牵着牛过来了。
　　“张医生，你又在采药呢，累不累呀？”
　　莫晓梅红着脸蛋，慢慢的走过来。
　　本来是有点疲惫了，但是老张看见这美妙的少女，顿时神清气爽，非常养眼。
　　“你过来，坐。”老张拍了拍旁边的草地。
　　莫晓梅就过来，挨着他坐下来，轻轻的撩了一下发丝，递给老张水壶。
　　“渴了吧，喝一点呀。”
　　老张喝了水，盯着她看，内心里有欲望在翻腾，每次看见她，都想抱着她，觉得自己年轻了很多。
　　“别这样看人家呀，上次你说，要我做你的媳妇，我回去想了好久，觉得可以呀，张医生，我准备跟我爸说了。”
　　莫晓梅眨着漂亮的大眼睛，非常认真的样子。
　　老张愣了愣，水差点喷出来了，这可说不得，要是村长知道，老张是老牛吃嫩草，把他姑娘给搞了，还不打死他才怪。
　　“你怎么了张医生？”莫晓梅立刻拍了拍他的背，给他擦了擦嘴角。
　　老张一下握着她的手，把她抱在了怀里。
　　“别告诉你爸，晓梅，还不是时候呢，我还没准备好。”
　　老张边说，边隔着衣服，揉搓她的酥胸。
　　莫晓梅轻轻的叫了叫，说道“为什么呀，那你什么时候准备好，我很喜欢和你在一起，我还想跟你一起学医呢。”
　　老张把手伸到她的上衣，握着她柔软的小馒头，揉捏着，又伸手到她的裙子里，隔着内裤摸她的芳草地，那里渐渐的湿润了。
　　这个美少女，自从被自己调教后，似乎变得敏感很多，也渐渐的懂得一点男女之事了。
　　“你为什么要跟我学医呢，这一行可不容易。”
　　“嗯，啊，因为你让我不痒了，好神奇，哎呀，人家这里又痒了，张医生你别弄了嘛。”
　　莫晓梅扭动着小蛮腰，轻轻的推了推老张，脸颊越来越红了。
　　老张知道她的身体需要了，欲望被撩拨了起来，他觉得每次看见她，抱着她的时候，精力旺盛，好像变得更加强壮勇猛。
　　老张就开始吻着她的脖颈，边吻边摸。
　　“痒是正常的，我告诉你吧晓梅，男人和女人在一起的时候，女人就要痒，因为这就是爱情。”
　　“我们俩之间，这是爱情吗？”莫晓梅感到心慌意乱的，软绵绵的，依偎在老张怀里。
　　“算是吧，至少，我非常喜欢你。”
　　老张的裤子快撑破了，隔着衣服，盯着莫晓梅的翘臀，磨蹭着，只觉得很火热，想进入她稚嫩美妙的身子里去。
　　“嗯，我也喜欢张医生，你这是干嘛，好痒的，嘻嘻。”
　　莫晓梅娇笑着，缩着脖子，轻轻的推着老张的手。
　　可是老张，已经把手伸到她的内裤里，找到了她那没有毛发的地方，那里很光滑，却已经湿润了。
　　他很快把手指伸进去了，一番捣鼓，弄的莫晓梅张着小嘴轻轻的叫了起来。
　　老张快忍不住了，直接把他裤子里的东西释放出来，那巨龙昂首挺胸，在似乎要寻找目标钻进去。
　　老张缓缓的褪去了莫晓梅的内裤，莫晓梅眼神迷离，只能娇喘着，好像任凭处置的小白兔似的。
　　“你要干嘛呀，我这里又痒了，你给我治病好不好？”
　　“好啊，你马上就舒服了不痒了。”
　　老张迫不及待的，让她坐在腿上，他挺着巨龙，直接进入了她两腿间的缝隙，温暖又紧凑，让老张忍不住哼了一声，实在是美妙的无法言喻。
　　“嗯，好烫，你那里弄的人家好热。”莫晓梅浑身抖动，夹紧了双腿。
　　老张正要快速占有她，刚挺了几下腰杆，忽然发现附近的草地好像有人，他立刻紧张起来，难道有人发现了吗？

第28章
　　老张连忙停了下来，赶快抱着莫晓梅躲在草丛里。
　　“怎么了张医生，你不给我治病了吗？”莫晓梅有些不解，眨着水汪汪的大眼睛看着他。
　　“嘘，别说话，有人来了。”老张透过草丛的缝隙，看向不远处，很是紧张，准备穿裤子了。
　　这时候，他看见有个漂亮的女人，衣衫不整的走出来，蹲在草地里，朝这边看。
　　没想到，那女人居然是莫晓梅的小姨，林安然，她怎么来这里了？
　　老张心里咯噔一下，坏了，林安然要是知道，他在这里弄莫晓梅，回去告诉村长老婆，那可完蛋了。
　　可是，林安然为什么把手伸到衣服里了，她怎么像是在摸自己呢？
　　不管怎么样，老张知道和莫晓梅不能继续下去了。
　　他迅速的帮莫晓梅把裙子和内裤穿好了，小声的说道“你从那边离开吧？”
　　“为什么呀，干嘛要我走呢？”莫晓梅有些不解。
　　“听话，我待会儿还有事，要回诊所一趟，你去就是了。”老张说道。
　　莫晓梅乖巧的点点头，从另外一边离开了。
　　老张继续观察林安然，她好像还在找什么。
　　老张忽然间走出去，笑了一声。
　　林安然吓了一大跳，红着脸非常的尴尬。
　　“嗨，怎么是你啊，你在这里做什么呢妹子。”老张问道。
　　“没，没什么呀，这么巧，你也在这里？”
　　林安然面红耳赤的，立刻把手从身上放下来了，迅速整理衣服。
　　老张却察觉出来了，原来她刚才是在自己摸自己呢，看她脸蛋上的红晕就知道了。
　　难道说，林安然刚才已经看见他和莫晓梅欢爱的场景了？
　　那么就先试试她吧。
　　老张走向了林安然，伸手就在她的大屁股上捏了几把，又摸了一下她的大腿。
　　“哎呀，你做什么呢张医生。”
　　林安然的反应很大，也很敏感，喉咙里发出了舒服的呻吟。
　　老张嘿嘿一笑，可以确定了，林安然这分明是发骚了啊。
　　老张猜的其实没错，刚刚林安然无聊在这边散步，想在林子里乘凉，发现莫晓梅和老张抱在一起，很是惊讶，就来偷看。
　　没想到看见这激情的一幕，很快就引发了她的欲望，她也就情不自禁的开始摸自己了。
　　没想到摸到一半，还没有过瘾，他们俩就藏起来了。
　　老张刚刚和莫晓梅还没有尽兴呢，现在发现林安然这个娇美的城里女人，自然不想放过了。
　　更何况，先前他们俩有过第一次，都没有达到高潮，所以，老张直接就从身后抱住了林安然，嗅着她脖子和发香，在她翘臀上磨蹭着，把手伸到她裙子里摸索起来。
　　“嗯，你这个家伙，真的好坏呀，胆子也不小呢，你不怕被人看见了？”
　　林安然娇笑着，妩媚的样子，非常的诱人。
　　“怕什么，只要你愿意就行，也不知道那晚是谁故意勾引的我，妹子，你真是迷人呀，我快忍不住了。”
　　老张喘着粗气，在她胸前揉捏着，开始吻她。
　　林安然娇喘着，却是笑盈盈的，浑身痒酥酥的。
　　“没想到，你技术这么好，越是老越是有经验呀，你这个医生，简直太好色了呢，老老实实的告诉我，刚才是不是在欺负莫晓梅？”
　　老张自然不会被她给震住了，手没有停，已经伸到她内裤里去了。
　　“是的啊，她那么可爱，是男人都会喜欢的。”
　　“你可真够坏蛋的，色胆包天呀，你不怕我告诉我姐夫和我姐吗？”林安然问道。
　　“怕什么，村里好多男人，都想得到晓梅呢，与其便宜别人，不如让我帮她吧，何况她也喜欢我呢，刚刚早知道是你，不如把你们俩抱在怀里，我们三个一起玩就好了。”
　　老张的攻势越发猛烈，林安然听见这话，忽然觉得更刺激了。
　　“好呀，你个坏老头，要是下次有机会，我倒是很想试试看。”
　　林安然开始回应老张的吻，伸手在他的裤裆里摸索着，握着他巨大的根，蹲在他面前，张嘴就含住了，开始贪婪的吸允起来，塞的嘴巴满满的。
　　老张发出舒服的叹息，忍不住捧着她的脸蛋，弄到她的喉咙里了。
　　火热而坚硬的东西，让林安然呛着了，却舍不得松开嘴巴，用舌头舔了起来。

第29章
　　林安然的火辣和热情，比村里的一些女人，更让男人疯狂和兴奋。
　　而且她是那么的主动，又很年轻，尤其是圆浑的翘臀，身体绝妙的弧线，都在刺激老张。
　　老张被她撩拨的难以忍受，直接将她抱起来放在了草地上，迅速的脱去了她的裙子和内裤，欣赏着她那美妙的芳草地。
　　那里早已经是溪水泛滥了，湿漉漉的，似乎在等着男人的入侵。
　　老张挺着坚硬雄壮的巨龙，直接进入她的花蕊之中，而且是一戳到底。
　　“啊，好舒服呢，你可真是够强壮呀。”
　　林安然浑身颤抖着，发出可爱的叫声，气息急促，满脸通红，非常的满足。
　　他那滚烫火热的阳物，让她难以招架，好像快要被老张给整散架了，胸前的两只白兔颤抖着，剧烈的摇晃，在他的怀里，好像是一个玩物，随着他的抽送，她变得越发的疯狂。
　　迷离的眼神，摇曳着发丝，很快就香汗淋漓了，整个人都快瘫软了。
　　渐渐的，有些飘飘欲仙了，两腿紧紧的夹着老张的腰，恨不得再和他融合的更深一些。
　　这样的水乳胶融，缠绵悱恻，让老张更加是激情昂扬。
　　一番撞击和缠斗，林安然很快就喷发了，她咬着老张的胳膊，心甘情愿的被她摆布着。
　　“嗯……你好棒，好爱你呀。”
　　林安然娇喘吁吁的，整个人都瘫软在草地上。
　　老张并不满足这样，他把她抱起来，搂着她的小蛮腰，让林安然用手撑在树干上，从她的后面翘臀进入她的身子里，再次疯狂的撞击着她。
　　林安然还是第一次，在露天的林子里，被男人这样入侵，那种疯狂的快感，席卷了她的全身。
　　她看着蓝天白云，闻着青草花香，感受着男人的勇猛，只觉得浑身酥麻，两腿间的水流越来越多。
　　“啊，快要被你玩坏了呢，好喜欢。”
　　林安然回头，媚眼如丝，含情脉脉的，脸上露着幸福的笑容。
　　老张伸手在她胸前揉捏着，吻着她的唇，更加努力的撞击她的翘臀。
　　终于，他也到达了巅峰，滚烫而热烈的暖流，冲击进入她的身子里了。
　　“噢，不行了，我要飞起来了，嗯……”
　　激情过后，林安然躺在了老张的怀里，摸着他那宽大的胸膛，非常的着迷。
　　老张笑了笑，吻了吻她，说道“你身材可真好，真让人舒爽，你要是我老婆就好了，我可以每天都这样的干你。”
　　“讨厌呢，你别得了便宜还卖乖，说老实话，是不是第一次见我，就对我有意思了？”林安然撒娇道。
　　“对呀，我当时想，要是能够上了你，我会幸福的年轻多少岁呢，没想到美梦成真了。”
　　老张觉得和她在一起，会更加有激情，这个女人，真是个小妖精，能够吸干他，可是他还心甘情愿。
　　“得了吧，可惜，我在这里，也不会待太久呢，过几天，我要回城里了，你会让我很难忘的。”
　　林安然搂着他的脖子，似乎有那么一丝不舍，随后又翻身坐在了他的身上，扭着小蛮腰，开始吻着他的胸膛和脖颈，再次的挑逗他。
　　老张很快又硬了，他觉得既然如此，那就趁机多和她做几次吧。
　　总不能真的把她留下来，陪在身边，让她跟自己一块开诊所吧。
　　她不属于这里，那就多占有她几次吧，留作美好的回忆。
　　老张直接分开她的腿，再一次进入她那湿润的芳草地里，男下女上，又开始了一场疯狂而热烈的翻云覆雨，十分的投入。
　　他伸手握着她粉嫩的酥胸，不停的挺着腰杆，啪啪的声响，如同美妙的乐章。
　　林安然闭着眼，享受这愉快的时光，她在心里想，以后每一次来这里度假，就不会太寂寞了。
　　这好山好水好风光，还有一个强壮的老情人，还是蛮不错的。
　　没多久，两个人又快要达到巅峰了，如此反反复复的不知道多少下，林安然终于是抵不过老张，来了好几次潮水，在她的冲刷下，老张却还坚持着没有发射，依然那么的坚硬如铁。
　　“你好厉害呀，你不会是吃药了吧？”林安然简直难以置信，这男人太猛了，好爱这样的感觉。
　　“怎么会呢，别忘了我是医生，我不过是平时锻炼的多，加上我比较会保养而已，不过多半还是因为你太漂亮，激发了我的欲望。”
　　老张坏笑着，继续的弄着她。
　　“我倒是想看看，你还可以坚持多久。”林安然又张开了两腿，夹住了老张身下的巨龙。
　　而就在两个人如火如荼缠绵的时候，谁也没有发现，在不远处，莫晓梅正长大了眼睛，目睹这一幕。
　　“难道小姨也生病了吗，让张医生给她治病吗，还要这么久，好像比我还严重，她那里也很痒吗？不对，张医生说，喜欢的人才这样，到底他喜欢谁呀？”

第30章
　　莫晓梅非常的好奇，本来还想多看看的，可是，她想想还要回家做饭，就只好带着疑问离开了，她打算下次要当面问问老张这个问题。
　　老张和林安然连续做了好几次，直到林安然精疲力尽，瘫软在那里，香汗淋漓，只张着小嘴喘息。
　　“好了，放过我吧，人家不行了，真的，算是服了你了。”
　　林安然求饶了，老张才罢休，他也知道，这样下去，会很伤身体的，他还要保留体力，享受更多的美女呢。
　　“怕了吧，妹子，可是我还想要啊。”老张摸着她的身子。
　　“下次吧，等我下次来，让你干个够呀，好不好？”林安然非常娇媚的眼神。
　　“好，我要让你服服帖帖的，至少弄你十次八次才罢休。”老张说道。
　　林安然娇笑着，轻轻的捶打他一下。
　　“讨厌，那会累死你的，还是算了吧。”
　　两个人聊了一会儿后，这才依依不舍的分开。
　　走的时候，老张搂着她，摸着她的翘臀，说道“你回去的时候，记得跟我说一声呀，我送送你。”
　　“嗯呢，我会的。”林安然吻了他，然后摸了摸他的裤裆，这才回去莫晓梅家里去。
　　老张哼着小曲，觉得生活变得非常美妙。
　　他回去后，又配置了一些药草，打算给村里人治病用。
　　不知不觉的已经到晚上了，他才觉得肚子有点饿了。
　　他打算做饭的时候，外面有人来了。
　　老张一看，是隔壁的女人杨芳。
　　“张医生，吃饭了吗？”杨芳在外面站着，没有进来。
　　“还没呢，有事？”老张打量她一眼。
　　上次在家里，把杨芳给上了，现在还回味无穷呢，她该不会是又痒痒了，来找他吧。
　　“我做了几个菜，有些吃不完，你要是不嫌弃的话，去我家里一块吃吧？”杨芳说道。
　　“不方便吧，会被人说闲话的。”老张故意这样说，其实心里也想去的。
　　“没关系的，我家有客人呢，你去没问题，再说了，我男人又不能陪着喝酒，你帮我招待下客人，好不好呀。”杨芳眼里透着期待。
　　老张暗喜，这是没把他当外人呀，不去白不去，说不定晚上还有机会，和杨芳做点什么呢。
　　“好，我这就来。”
　　老张专门换了干净清爽的衣服，照了照镜子，倒是精神抖擞。
　　“张医生，你今天看着真年轻呢。”
　　来到杨芳家里后，那几个客人，都是村里的人，都认识张医生，他们对老张很客气。
　　全都给老张敬酒，杨芳在旁边坐着，时不时的偷看一下老张，心里慌慌的。
　　自从上次和老张做了那事之后，她虽然觉得对不起丈夫，可是却很怀念那种滋味，让她无法自拔。
　　“来，喝酒，各位，以后有什么小病啥的，来找我就是了，我免费治疗，先干为敬。”
　　老张喝了不少，那几个客人也喝的差不多了。
　　几杯酒下肚，菜过五味，也就渐渐的散了。
　　杨芳出去送走了客人后，孩子也睡了。
　　老张看看时间不早了，起身准备离开了。
　　可是刚站起来，有点头晕，酒劲上来了，又赶快坐下。
　　杨芳立刻扶着他，两个人的身体一接触，杨芳心里就如同小鹿乱撞。
　　两个人对视一眼，似乎都明白，心里面想要什么。
　　“张医生你没事吧，要不然再坐会儿，我给你泡茶喝一下。”
　　杨芳脸颊发热，给老张倒茶。
　　老张趁机握着她的手，醉眼朦胧，头脑发热，直接把杨芳抱在了怀里，伸手就在她胸前揉捏。
　　“哎，别，别这样张医生，不可以的，我男人还在家里呢。”杨芳小声的说着，微微的挣扎。
　　“怕什么，他又不能怎么样，我很想你啊，你想不想我？”
　　老张并没有放开的意思，反而搂他更紧，一下又一下的揉着她，还在她两腿间抚摸。
　　杨芳只觉得发抖，那种酥麻和快乐，席卷了身子，冲击着她的神经，让她一下就情不自禁了，无法逃避，内心的渴望被激发了。
　　“嗯，不行的，你放开我吧。”嘴上这样说，可是喉咙里却发出呻吟，杨芳觉得好羞耻。
　　老张早就感受到了，她内裤已经湿了，两腿夹紧了，分明是想要了。
　　老张立刻把她抱起来，放在桌子上，开始脱衣服了。
　　“不要，别在这里，张医生，使不得的。”
　　杨芳慌了，摇摇头有些抗拒，这可是在她家里啊，她男人还在房间里睡着，现在不知道睡着了没有，万一听见了动静可怎么办。
　　她越是这样，老张反而越是兴奋，借着酒劲，他有一个疯狂的想法。
　　老张直接把杨芳给脱光了，然后抱着她去她家里房间。
　　“啊，你干什么，张医生不要这样，求你了。”杨芳浑身瘫软，想要躲避，可是又不敢发出很大的动静，只能掐着他，抓着他。
　　老张却抱着她来到房间里了，这时候，杨芳的男人已经睡着了。
　　“就在这里吧，没事的。”老张把她放下来，摁在了墙壁上，从她的后面，磨蹭着他的阳物。
　　“不要，不可以的，你快停下来。”杨芳心慌意乱的，她从没有想过，会当着自己男人的面，和另外一个男人做这样羞耻的事情。
　　可是老张却不管那么多，直接从她的翘臀进入了她的身子里。
　　“啊，不要呀，嗯……”杨芳睁大了眼睛，立刻捂着嘴巴，身体颤抖着……

第31章
　　老张并没有理会杨芳的挣扎，反而让他越发的兴奋。
　　当着她老公的面，占有着她，这实在是很刺激的事。
　　而杨芳从一开始的抗拒，到后来慢慢的觉得很舒服，甚至有一种变态的快感席卷全身。
　　她也是无论如何没想到，自己会变得好像是一个荡妇，有一天，会做出这样的事。
　　但是，她忍受不住那种愉悦，只想快点得到释放。
　　理智最终抵不过身体的需求，她和自己的老公近在咫尺，身后却是另外一个男人在侵入她。
　　杨芳捂着嘴，眼泪都流出来了。
　　期间，她男人忽然翻了个身，吓的杨芳连忙爬在地上。
　　老张也停下来了，不过，杨芳的男人只是动了动而已，并没有醒过来。
　　老张继续拥有着这个寂寞的美少妇，他知道，她很需要男人的抚慰。
　　这一刻，他让杨芳满足了，而杨芳，已经是眼神迷离，面红耳赤，浑身香汗淋漓了。
　　她达到了一波又一波的巅峰，从没有这样快乐过。
　　两个人最终完成了一次极致的欢爱，比偷情还要让人飘飘欲仙。
　　之后，杨芳迅速的穿好衣服，慌慌张张的推着老张出去，到了院子里。
　　“你快走，你怎么可以这样的，讨厌啊。”
　　老张嘿嘿的一笑，在她翘臀狠狠的捏了几下，杨芳发出了叫声来。
　　“你刚才不是也很享受吗，何必呢，要不然，我今晚留下来陪你？”
　　“我不要，不可以的，我老公发现了，什么都完了，你快走呀。”
　　杨芳又羞又急的，可是她没办法在他面前发脾气。
　　“行，我走就是了，不过我会想你的，记得想我的时候来找我，我就在隔壁呢，你敲一下墙壁，我就知道了。”
　　老张坏笑着，又搂着她亲了一下，吻的她要喘不过气来，这才离开回家去。
　　回味着刚才的激情时刻，老张觉得很是快活。
　　曾几何时，他是那么渴望，得到杨芳，如今平常到她的滋味后，越发的喜欢了。
　　一晚上睡的很是香甜，到了第二天一大早，老张就被激烈的敲门声给吵醒了。
　　他听见外面闹哄哄的，心里有点犯嘀咕，难不成，是有人来找麻烦了？
　　“给老子开门啊，快点，他妈的，你是不是聋了？”
　　外面不光在砸门，还在扔石头进来。
　　那男人的声音听着耳熟，老张隐约想起来了。
　　他打开门一看，是村里的那个小痞子王富贵。
　　记起来了，上次他采药的时候，遇见王富贵欺负莫晓梅，老张还打了王富贵。
　　莫非是王富贵找上门来扯皮了？
　　老张见外面不少人，王富贵扶着一个年轻的姑娘。
　　那姑娘脸色苍白，捂着肚子，似乎很难受。
　　王富贵直接冲进来，说道“你是张医生吧，快点，给我妹妹治病，她要是有个什么三长两短的，我饶不了你。”
　　老张仔细的看了看这姑娘，认出来了。
　　这姑娘叫王娇娇，是村里唯一的女大学生，大概是暑假回家了，看她这样子，老张大概知道她是什么病了。
　　“你让她先躺下来，你们都出去吧，不要吵着她了，她现在需要安静点，我好给她检查。”
　　老张把听诊器和医疗器材拿出来，正要过去给王娇娇检查，王富贵突然推开他了。
　　“检查什么啊，你他妈的别乱碰我妹妹，老子警告你啊，她要是有事，你完蛋了，砸了你的诊所知道不，上次老子还没有跟你算账呢。”
　　王富贵当然记得上次和莫晓梅的事，依旧是怀恨在心的。
　　“我不碰，我怎么知道她什么病？你这不是为难我吗？”
　　老张脾气也上来了，暗想这小兔崽子真蛮横啊。
　　本来老张看了看就知道王娇娇什么情况，现在他偏偏就要给她检查下。
　　“你还嘴硬是吧，你这点屁本事，还做个狗屁的医生，老子现在就砸了你这里，你赶紧的看病，只许看，不许摸我妹妹。”
　　王富贵张牙舞爪的，捏着拳头挥舞着，恨不得马上要揍老张。
　　老张知道跟他来横的不行，毕竟他还带着几个小痞子呢。
　　“那行吧，你这样我看不了，现在要么我给她检查，要么你带她走，那样她只有越来越严重，甚至威胁生命，你看着办。”
　　老张故意威胁王富贵，然后把手里的东西丢一边。
　　王富贵气的火冒三丈，眼看要动手。
　　王娇娇说话了。
　　“哥，我快疼死了，你别闹了吧，让张医生给我检查嘛，你们都出去别烦我了。”
　　王富贵平时在村里横行霸道的，在妹妹面前倒是很温柔。
　　“好，我们出去，出去，老张你个老东西，你给我注意点，小心点。”
　　他们出去后，老张直接把门关上了。
　　看着躺在床上的年轻姑娘，她高耸的胸脯，雪白的大腿，很是娇嫩。
　　水灵灵的脸蛋，有些苍白，老张不免有些心动。
　　村里多少男人想追求王娇娇，她学历高人漂亮，想接近她可不容易。
　　现在，她非常痛苦，只能任凭老张摆布了。
　　老张把手伸到她肚子上摸了摸，很是柔软，忍不住多摸了一会儿。

第32章
　　“是这里不舒服吗，是阵痛还是一直疼？”
　　老张边摸，边用听诊器放在她的胸前，虽然隔着衣服，也可以感受到她饱满的胸脯。
　　“嗯，一阵阵的疼，张医生我这是怎么了？”
　　王娇娇咬着嘴唇，额头上都是汗水，紧紧的抓着床单，紧绷的牛仔裙，因为她没注意的缘故，敞开了一些，隐约可以看见她的内裤。
　　老张多少有点心动，小腹有些燥热，裤子里也开始不安了。
　　“你把衣服撩起来一点，我看看。”
　　老张知道，王娇娇可是读过大学的姑娘，可不像是莫晓梅那样好骗，甚至她还懂得一些医学常识的。
　　“这个，不方便吧，非要看里面吗？”王娇娇有些警惕起来。
　　“是啊，你也知道的，村里医疗条件有限，不像是城里的医院，再说了，你就是去拍照，也要掀开衣服的吧？”
　　老张循循善诱，还是很期待看见她的肉体。
　　王娇娇想想也对，就掀开了上衣，露出了雪白的肚子。
　　她的皮肤很光滑，肚子上几乎没什么赘肉，触手柔滑，温暖，微微的颤动着。
　　老张感受着她的肌肤，多少有点兴奋了。
　　“怎么样张医生，我什么病症？”王娇娇焦急的问。
　　“其实吧，也没啥的，你这是属于内分泌失调啊，女人常见症状，加上天气燥热缘故，有些上火，如果我没有猜错的话，你前几天经期刚过吧？”
　　老张说的太准确了，让王娇娇很惊讶。
　　她有点脸红了，点点头，说道“是呀，当时就有些痛经呢，最近也没有休息好，整天在家里学习，因为快毕业了，想找个好点的工作。”
　　“那难怪，你经期时候不能熬夜也不要疲惫。”老张说道。
　　“嗯，那我现在很疼怎么办？有止痛药吗？”王娇娇问道。
　　“有的，不过这药吃了要休息，你现在需要马上睡眠，但是你哥哥在外面闹哄哄的，我可不敢随便给你开药，他说不定要误会我，打我一顿。”
　　老张故意这样说，是想让王富贵离开。
　　“我来跟他说。”王娇娇在屋里喊了一声。
　　王富贵过来问什么情况，王娇娇就让他们离远点，她要休息。
　　王富贵倒是很疼爱他这个妹妹，立刻带人出去院子了。
　　老张这才给王娇娇开药，她吃下后，过了几分钟就睡着了。
　　这药是有安眠的作用，让她可以好好的睡一觉。
　　老张在旁边守着，看着她那美妙年轻的娇躯，有点按耐不住了。
　　纠结了一会儿，老张看着她那白晃晃的美腿，和高耸的胸脯，还是很想摸一下。
　　最终，老张没有抵挡住诱惑，还是伸手在她胸前抚摸起来。
　　王娇娇轻轻的嗯了一声，眼睫毛动了动，老张连忙缩回手来。
　　等了会儿，她又沉睡了。
　　老张胆子大了一些，把手伸到她的内衣罩子里，握住了她那柔软有弹性的酥胸。
　　揉捏了一会儿，王娇娇喉咙里发出嗯嗯的呻吟，好像有感觉，只是没醒过来。
　　她两腿夹紧了动了动，老张吞了吞口水，喉咙有些干涸。
　　老张并不满足这样，把手顺着她的大腿，朝里面摸索。
　　她的大腿很柔软很光滑，比想象的感觉还美妙。
　　老张哆嗦了几下，越发的渴望了。
　　终于他还是没忍住，摸索到了她的内裤上了。
　　他俯身下去，亲吻着她的嘴唇，试了试后，她没有醒过来。
　　老张心里产生了一个特别大胆的想法，就开始动手去脱她的裙子了，他自己也开始解开裤子。
　　或许是因为对王富贵的愤怒，或许是因为面前这个年轻貌美的女大学生，实在是让他很感兴趣，老张想要马上得到她占有她。

第33章
　　老张摸了王娇娇一会儿后，发现她那里已经湿润了，他迫切的想要进入。
　　可是外面忽然想起了脚步声和敲门声。
　　老张连忙收拾好，把她的衣服也整理好了。
　　朝外面看了一眼，发现王富贵来了。
　　“老张，你在搞什么啊，我妹妹治好了没有？”王富贵吼道。
　　“好了，没事了。”
　　老张觉得有些可惜，看样子，今天只能到这里了，错过了好机会。
　　“那你开门啊，妈的你在做什么？”王富贵怀疑道。
　　老张打开门，显得非常冷静，说道“你嚷嚷什么呢，你妹妹在休息呢，你吵醒她，只会加重她的病情，你怎么当哥哥的。”
　　王富贵看了看，狐疑起来，不过也没发现什么。
　　老张也是理直气壮，暗想他再怎么关心，不至于去看他妹妹的裙底和内裤吧。
　　果然，王富贵放下了戒心，说道“你个老东西，我妹妹还要睡多久？”
　　“我哪儿知道，应该快醒了，给她止痛了。”老张没好气的说道。
　　王富贵就在这里等着，老张也没有机会对王娇娇做什么了，就开始摆弄自己的书本还有一些yào物。
　　等了十几分钟后，王娇娇醒过来了。
　　“怎么样啊妹，好些了吗？”王富贵紧张的问。
　　“嗯，不疼了，张医生你还真行，谢谢你了。”王娇娇盈盈一笑，非常的动人。
　　“行什么啊，你这个哥哥就知道瞎嚷嚷，如果你再休息会儿，再多检查检查，你会好的更快。”老张赌气的说道。
　　王富贵捏着拳头黑着脸，说道“你他妈的说谁呢？”
　　“说你呢，不对吗？”老张也不怕他，板着脸。
　　王富贵很愤怒，抄起椅子要动手。
　　王娇娇拦住了他。
　　“哥，要不你先回去吧，我还让张医生检查下，没事的，别担心。”
　　“好，你快点回家啊，老张我警告你，好好的治病。”王富贵指了指老张，带着人回家去了。
　　老张暗暗好笑，还治不了你个小兔崽子了，怎么说吃的饭比你吃的盐多。
　　“不好意思呀张医生，我哥就那个暴脾气，你别见怪。”王娇娇羞涩的一笑。
　　“没事，小伙子冲动，没成熟呢，不过你比你哥更优秀，知书达理，人又漂亮，还那么有文化，真的是难得，给我们村争光了。”
　　老张夸奖一番，盯着她身子瞥一眼，发现她没有觉察什么，放心下来，刚才的手感还在，这个姑娘真的是很美好啊。
　　“哪儿有呀，就是多读了几年书而已，还没有什么本事呢，不像你，虽然在这偏僻的地方，医术还那么高明，比城里一些医院的医生都强多了，我这要是在医院，光检查啊手续什么的，都要浪费好久，我估计都要疼死了。”
　　王娇娇说着拿出钱来，要递给老张。
　　“你算算多少医药费吧。”
　　“不必了，都是一个村的，这药不值钱，我自己配制的，你还在读书呢，又不挣钱，别见外了，就当是我资助你了。”
　　老张挥挥手，显得很豪爽。
　　王娇娇倒是不好意思了，对老张有些钦佩了。
　　“你自己配药呀，怪不得那么厉害，张医生，这些书，都是你看过的吗？”
　　王娇娇背着手，走到一堆书前。
　　她有些惊讶了，因为这些书，内容都很深奥，不光有世界文学还有很多医学书，甚至是一些化学书。
　　她随手翻了翻，这些知识，她居然有很多都不懂，课本上是没有的。
　　“随便看看，没事打发时间，瞎看的。”老张笑了笑。
　　“才不是呢，你太谦虚了，我看你这上面还记笔记了呢，哇，张医生，你怎么还看这样的书？”
　　王娇娇发现了一本关于美术的书，她可是学习美术专业的，自然特别有亲切感。
　　“噢，一点兴趣爱好，年轻的时候，学过一点画。”
　　老张有些感叹，似乎回忆起年轻的时光。
　　想当年，他学画的时候，还得过奖呢。
　　而王娇娇，很快就发现了老张的画作还有领奖的照片，这让她简直出乎意料。
　　她没料到，自己这个村里，居然还有这样的人，以前居然不知道。
　　“哇，张医生，你这个画作将很难啊，我知道的，当年全国就那么几个，没想到你是前辈，这可是我一直向往的奖呢。”
　　王娇娇仰慕的望着张医生，瞬间对他刮目相看。
　　“过去的事了，不提也罢，没什么的。”老张摆摆手，也是没想到，她会崇拜他。
　　“怎么不提呀，张医生，你晚上有空吗？”王娇娇忽然说道。
　　“有的，什么事？”老张惊讶起来，怎么大学生这样开放了，要约他了？
　　“哎呀，我要跟你请教学术上的事，简直太好啦，我正苦于突破不了的难题呢，晚上我来找你好吧？”
　　看着王娇娇那清澈的眼神，略微激动而粉红的脸颊，还有动人的笑容，老张的心有点融化，如沐春风。
　　他情不自禁的点了点头，答应了。
　　不知不觉，到了晚上，老张居然有些期待感。
　　他收拾了一下房间，还专门洗了个澡，静静地等候着，时不时的看着时间。
　　终于，王娇娇出现了，她背着画板拿着书，蹦蹦跳跳的就跑进来了。
　　“嗨，张医生晚上好呀，没有打扰到你吧？”王娇娇嫣然一笑，朝老张挥挥手。
　　“没，你还真来了？”老张有点兴奋。
　　“怎么了，不欢迎我吗？”王娇娇嘻嘻一笑，俏皮的吐了吐小舌头。
　　“当然欢迎了，非常欢迎，你坐。”老张立刻给她搬了椅子。
　　王娇娇很开心，说道“太好了张医生，我现在就向你请教噢，你看看吧，这个要怎么画？”
　　老张接过来瞧了瞧，居然是人体素描，王娇娇的画是不错，但是没搞清楚透视和阴影灯光的处理变化。
　　“这个，要不然我看看你再画一遍？”
　　“好呀，可是，我有个不太好意思的请求，你能当我的人体模特吗？”
　　王娇娇面带娇羞，非常期待的望着老张。

第34章
　　老张也没想到，王娇娇会提出这样的要求来。
　　人体模特，一般人可是受不了的，不过这读过大学的，学过艺术的，果然不一样。
　　“你确定要这样做吗？”老张问。
　　王娇娇笑盈盈的，点点头说道“对呀，张医生，难道你不愿意嘛，还是你觉得不好意思呢？”
　　老张自然不会不好意思，反而会觉得很过瘾。
　　“可以是可以，但是这村里人喜欢说闲话，万一看见了不好，你哥知道这事吗，他对我很有意见的。”
　　“没事，我关上门就行了，我哥他不知道，我告诉他，我去找中学的女同学了，张医生，我还想跟你多学习一下呢。”
　　王娇娇把门关上了，支起了画板画架子，很期待的看着老张。
　　老张自然乐意了，把上衣脱了，露出了强健的肌肉。
　　虽然年纪大了，可是他的身体，不输给任何一个年轻小伙子。
　　“哇，张医生，你身材真棒呢。”
　　王娇娇好奇的过去，在他胸膛摸了一下。
　　老张感受着她的小手，心里痒痒的，他挺了挺胸膛。
　　“还好吧，我平时锻炼比较多。”
　　“你这身材，真的很适合做人体模特呢，我已经忍不住想开始画了噢。”
　　王娇娇脸颊微红，立刻让老张摆好了姿势。
　　老张故意把肌肉露了一下，说道“你是要画全裸的还是什么？”
　　“这个，要看你愿不愿意了。”王娇娇下意识的朝他裤子看了看。
　　老张还是很少在一个年轻女人面前，这样脱裤子的，不过王娇娇盯着他看，眼神里似乎还有点期待。
　　老张也不管那么多了，直接把裤子脱了，坐下来，假装很平静很无所谓。
　　想当初他也是画过人体画的，但那是多少年前了。
　　现在要在王娇娇面前显摆，他倒是有点不适应了。
　　王娇娇看见老张下面那东西后，非常的惊讶，微微一愣，不免多看了两眼。
　　要知道她不是第一次给男人画人体画，学画的时候，也有不少模特，但是，他们虽然年轻，却没有老张那里那么强大。
　　“怎么了，你画呀。”老张有些纳闷。
　　“没，没什么，你坐好吧。”
　　王娇娇缓过神来，心跳的快了。
　　她慢慢的稳住心神，开始作画。
　　老张欣赏着她，感觉非常愉快。
　　这个年轻的女大学生的神态，让他好像忽然间回到了自己年轻的时候，他那会儿也会和学画的女同学一起，认真的讨论如何作画，如何下笔。
　　他越看越觉得美妙，尤其是她两条雪白的大腿，近在咫尺，她那坚挺的酥胸上，雪白的脖颈，她低垂的眼帘，红润的小嘴，都在刺激着老张的神经系统。
　　老张不知不觉的，就有了一丝欲望。
　　他想要控制住，觉得这样，会让王娇娇感到羞耻，甚至厌烦他，只是越是想控制，下面的那东西越是不听话，渐渐的，开始昂首挺胸，坚挺起来。
　　老张连忙捂着两腿间，很是尴尬。
　　王娇娇正好画到这里，不由皱眉。
　　“张医生，你把手松开吧，要不然我怎么画呀，你不会害羞吧？”
　　“噢，可是，我，我手僵硬了，保持这个姿势太久了，动不了，要不然，你就将就一下，画出来算了。”
　　老张有些窘迫，担心给她留下了坏印象。
　　“这样呀，也对呢，你都坚持十几分钟了，还是我来帮你吧。”
　　王娇娇放下画笔，走到老张的跟前，握着他的手，打算挪开。
　　可是她忽然碰到了火热而坚硬的东西，她低头一看，顿时满面娇羞的。
　　“哎呀，张医生，你怎么这样……”
　　老张暗想坏了，怕是她会觉得他很无耻很邪恶吧，美好的气氛要被破坏掉了，以后这个美少女，只怕会很讨厌他了。
　　“这，我，我也不想的，真对不住。”老张干笑了一声。
　　没想到王娇娇噗嗤一声乐了，红着脸说道“没关系啦，张医生，这是人的本能反应嘛，你是个男人呀，这里的结构就是这样的，会这样不奇怪，我可不是第一次见到，只是你这里也太……”
　　王娇娇想说太大了太粗壮了，可是不好意思说出口来。
　　但是，她总不能画一个勃起的男人的裸体画吧，那样显得多淫色呢。
　　“张医生，你能不能让它消停下来呢，我还想画好了，让你帮我指导一下呀。”
　　“这，恐怕一时半会消停不了，我也没辙。”老张觉得都到这地步了，既然她不介意，那倒不如胆子大点，说不定她愿意呢。
　　“那你要怎么办才可以恢复正常嘛。”王娇娇问。
　　“除非，除非你帮我。”老张直视着她的眼睛，尽量显得自己没有任何恶意和占便宜的意思，非常真诚。
　　王娇娇犹豫了一下，咬了咬嘴唇，居然点点头，告诉自己，这样做，都是为了艺术，并不是因为色情。
　　“好吧，那你要快点噢。”
　　王娇娇说着，伸手握住了老张下面那东西，开始套弄了起来，非常不好意思的扭过头去，尽量不看，面红耳赤的。

第35章
　　老张感受着她温暖的小手的抚摸，越发觉得那里膨胀的厉害，恨不能马上抱住王娇娇，放倒在床上，然后狠狠的占有她。
　　但是他知道，她能够这样做，已经算是出乎意料了，可不要激怒了她，让她有所怀疑。
　　“可以再快点吗，马上就好了。”老张喘着粗气。
　　王娇娇的手都要酸了，红着脸说道“我已经快没力气了呢，张医生你也快点嘛。”
　　“我这样没办法，如果可以摸一下你的话，也许我可以快点。”老张试探的问道。
　　王娇娇越发难为情了，但是她还是告诉自己，是为了艺术才这样做，何况，老张并不让她觉得讨厌，所以这一切都是她自愿的，他并没有做出格的事。
　　“好呀，你摸吧，我还等着作画呢。”王娇娇答应了。
　　老张简直高兴坏了，立刻伸手到她的腿上摸索着，顺着她光滑的大腿内侧朝裙子里游走。
　　“哎呀，这里不可以摸的张医生，不行。”
　　王娇娇觉得身子一抖，一股电流涌遍了全身，让她觉得又害羞又舒服。
　　老张的手法很好，他摸索的恰到好处，又懂得穴位，指尖点过之处，让王娇娇的欲望被一点点的激发出来了。
　　“那我可以摸你这里吗，这样更快。”老张指着王娇娇的酥胸。
　　王娇娇的手没有停，她两手一起抱着老张下面的那东西，一边套弄一边娇喘。
　　“嗯，那你只能隔着衣服摸噢，可不要乱来。”
　　老张窃喜，她既然同意了，就有机会把她撩拨的欲罢不能，说不定，她还会同意让他和她缠绵呢。
　　他迫不及待的，伸手覆盖在她的酥胸上，虽然隔着衣服，他也有很好的手法，在揉捏和旋转下，王娇娇的酥胸变化着形状，几乎要从内衣里弹跳出来。
　　“嗯……张医生，你轻点。”王娇娇浑身酥麻，几乎快站不住了，她眼神也变得迷离。
　　原本她不过是为了作画，可是现在，她已经没有心思作画了，内心原始的欲望和需求，被老张给点燃了。
　　她情不自禁的看向了老张的下面，感受着他的阳刚之气，有些沉迷了。
　　老张也体会到她的变化，觉得有戏，继续加重手上的力道，把手伸到了她的内衣里，握着她胸前的柔软，在她的红晕上磨蹭着。
　　与此同时，伸到了她裙底，碰到了她的内内，那里，居然已经有些湿润了。
　　“别，不可以的，这里别碰。”
　　王娇娇一下夹住了腿，最后的一丝理智也失去了，火热的身体越来越烫，脸颊越来越红，她的手更用力的套弄着，慢慢的瘫软了，朝老张靠了过去。
　　老张直接把她搂在了怀里，更加放肆的摸索着，要开始脱她的衣服了。
　　王娇娇心慌意乱的，已经如痴如醉，身体无法抗拒这样的感觉，朝他的怀里贴紧了一些。
　　老张觉得机会来了，直接去脱她的内内，磨蹭着她的两腿。
　　“啊，不行，张医生，我们不可以这样，我是来请教你学习的，我们不能，嗯……”
　　不等王娇娇说完，老张已经把她的嘴唇吻住了，让她根本就说不出话来。
　　很快老张就找到了她的舌头，他愉快的吻着她，她在他怀里像是个小绵羊似的，非常的乖巧。
　　王娇娇挣扎了几下后，推了推老王，却无法抗拒，最终融化在他怀里，任凭他处置。
　　老张觉得是时候得到她了，抱着她，让她坐在自己的腿上，分开了她的两腿，慢慢的褪去她的内裤，随即，一挺身，就朝她的身子进入而去。
　　刚碰到王娇娇那湿润的地方，王娇娇触电一样的，忽然惊醒了，一丝疼痛，让她好像恢复了理智。
　　“啊不可以，放开人家。”王娇娇捶打着老张，掐着他咬着他。
　　老张忍着疼痛，他觉得现在如果松开她的话，以后她只会骂他臭流氓不正经，会非常的讨厌他。
　　所以，现在非要趁热打铁不可，要不然，只能是前功尽弃了。
　　到了这最后一步，老张把她摁在了桌子上，压住了王娇娇的手，并且吻着她的嘴唇，不让她发出声音来。
　　他气喘如牛，非常强硬的朝她那湿润的地方进入，尽管王娇娇奋力的挣扎，可是也无济于事，只能眼睁睁的看着老张开始占有她。

第36章
　　老张发现王娇娇那里非常的紧凑，他好不容易进入了一点，王娇娇把他的舌头咬破了。
　　疼的老张连忙松开了她，嘴里有血腥味。
　　“张医生，你怎么可以这样嘛，你欺负人家。”王娇娇衣衫不整，几乎快哭了。
　　老张非常尴尬，他觉得这时候需要挽救一下，否则就完犊子了。
　　王娇娇那哥哥王富贵可不是好惹的，要是知道他欺负他妹妹，还不跟老张拼命呢。
　　“对不起啊，我刚才不是故意的，我是冲动了点，我只是为了让自己快点消停下来，所以才这样对你的。我真的是想快点帮你作画，是我的错。”
　　老张假装很无辜很懊悔的样子，垂头丧气的。
　　“真的吗，你这样做，真的是为了艺术？”王娇娇半信半疑。
　　“是的，或许是你太漂亮了，所以我没忍住，我现在就去把它给剁了，向你证明我是诚心的。”
　　老张立刻拿了菜刀出来，对着自己下面就要切下去。
　　王娇娇吓坏了，连忙喊道“别，张医生你快住手，我相信你了，而且我也理解你，你真的觉得我很漂亮吗？”
　　“当然漂亮了，村里的姑娘，你最美而且最有文化，我真不该那样做，我现在就剁了它。”
　　老张装模作样的，他当然不会下手，就是做给王娇娇看的，来取得她的信任。
　　王娇娇的确是信了，她立刻说道“别，你放下来吧，张医生，其实刚才我也有不对的，我也是差点迷糊了。”
　　王娇娇心惊肉跳的，她觉得自己就是有点沉醉了，刚刚或许给了老张错误的信号，认为她愿意和他欢爱缠绵了呢。
　　老张把刀扔了，还假装很生自己的气，摇摇头说道“算了，今天就别作画了，我要冷静下反省自己，我不配指导你，你回家去吧。”
　　王娇娇忽然对他产生了好感，她很清楚，刚才如果老张来强硬的，她根本就逃脱不了他的侵入，只会被他硬生生的给占有。
　　他现在这样，反而让他觉得是认真的。
　　“我不怪你张医生，我们可以重新开始呀。”王娇娇又开始收拾画板。
　　老张暗暗高兴，就这样蒙混过去了，这说明以后和她还有机会。
　　可偏偏在这时候，有人来敲门了。
　　老张问是谁，外面一个女人的声音。
　　“是我张医生，我是林安然呀。”
　　林安然居然来了，而且是这个时候，真的有点破坏气氛的。
　　不过老张隐约觉得，林安然来找他，是有目的的，说不定是想他了呢。
　　也正好，让王娇娇对他放下戒备，还可以吊一下王娇娇的胃口。
　　“估计是有人来看病了，今天我们就到这里吧，这个你拿着，是我关于美术的一些心得体会，还有我以前画的，我现在也没用，这几本书也送给你。”
　　老张这么慷慨的馈赠，让王娇娇很感动。
　　“嗯谢谢你噢，你人真好。”王娇娇开心的笑了笑，红着脸，亲了老张一下，这才收拾东西出去了。
　　林安然看见王娇娇从屋里出去了，进来后打趣道“哎呀，张医生，你又欺负漂亮姑娘呢，本事不小呀？我可听说她是你们村里的大学生。”
　　“别乱说，你来这里有事吗？”老张打量着林安然，这个城里来的女人。
　　今晚她好像打扮的更漂亮，紧绷的短裙，挺翘的酥胸半露着，雪白的美腿非常耀眼，身上香喷喷的，给人无限的诱惑。
　　“我呀，是专门来向你告别的，明天一早呢，我就要回城里了，再怎么说，我们也算有过一番交情呀，所以就来打个招呼。”
　　林安然笑的很妩媚，还伸手在老张肩膀上摸了摸。
　　老张本来刚才正在心头上，现在身体还是欲火焚身的，正想找个女人发泄呢，林安然算是来的正是时候。
　　老张直接把门关上，把林安然搂到怀里，在她的翘臀上揉捏着，弄的林安然嗯嗯的叫，满面羞红。
　　“怎么，你舍不得我这个糟老头了，要不然，今晚就在这里睡呗？”
　　“讨厌，你坏的很呢，难不成你想把我留下来嘛，啊……”
　　林安然话没说完，老张直接把手伸到她裙子里摸索了，手指也进入了她两腿间的缝隙。
　　“你说呢，难道你一点也不想我，我比你那些男朋友，谁更厉害？”老张不停的挑逗她。
　　林安然浑身抖动，有点喘不过气来，她来找老张，就是怀念和他做的滋味，没想到，老张会这么直接，她已经把持不住了。
　　直接握着老张那里，碰到他的火热巨龙，她心跳加速，欲望一下被点燃了。
　　“那就试试你今晚怎么样吧。”林安然娇笑着，搂着老张的脖子，两腿挂在他的腰上，开始放肆的吻着老张。
　　老张回应着她的热吻，搂着她的小蛮腰，就抱到房间的床上去，压在了她的身上。

第37章
　　这一夜，老张和林安然缠绵了好多次，每一次，都让林安然欲仙欲死。
　　在那么一瞬间，林安然甚至想留在这个宁静美景的村庄，和老张过着快乐无忧的生活。
　　但是老张很清楚，她是不属于这里的，只会成为他生命中美好的回忆。
　　第二天天亮的时候，他们俩再次拥抱，同时到达了巅峰时刻后，老张爬在她的肚皮上，不愿意离开她的身体了。
　　“小妖精，你可真是带劲，留下来吧。”老张吻着她的唇，抚摸着她的酥胸和美腿。
　　“呵呵，好呀，我还真有点舍不得你呢。”林安然眼神里透着眷念，在他身上抚摸着，在他的胸膛用手指画着圈圈。
　　她闭着眼，深吸一口气，沉默了好一会儿后，起身，慢慢的穿上衣服。
　　这时候，清晨的照样已经从窗户照射进来，村子的新一天又要开始了。
　　老张坐起来，望着林安然娇美的身材，微微的笑着。
　　“走了，再见噢，老坏蛋。”
　　林安然调皮的轻轻的捶了一下老张。
　　老张下来，把她搂在怀里，一个深深的吻，她几乎要喘不过气来，眼神迷离，脸颊绯红。
　　“还会回来吗？”老张问。
　　“说不好噢，也许吧，你猜呢？”
　　林安然妩媚一笑，扭着小蛮腰，迈着大长腿走了。
　　老张到村口去，目送她离开了很远，他这才回去。
　　老张觉得，林安然迟早会回来找他的，他有这个自信。
　　老张回来的时候，遇见了莫晓梅一家人。
　　他们刚送了林安然，这会儿，莫晓梅低着头，似乎很委屈的样子，眼睛红红的，非常伤心。
　　“怎么了这是，村长，她没事吧？”老张立刻过去问。
　　村长气呼呼的，说道“张医生你来的正好啊，你给我劝劝晓梅这个傻丫头，她死活不同意，我恨不得没有生过她。”
　　“什么情况？什么不同意？”老张隐约觉得不对劲。
　　村长老婆连忙说道“是这样的呀，给晓梅说了一门亲事，就是隔壁村的冯大壮家，可是晓梅连见他一面都不肯，人家冯大壮可是很有诚意的，他儿子冯小壮，又帅，还有出息，托人来送礼了呢。”
　　老张心里咯噔一下，他早该料到，莫晓梅已经是大姑娘了，快二十岁了，的确到了嫁人的年龄了。
　　只是，他是喜欢莫晓梅的，要不是年龄的问题，老张早就上门提亲了。
　　看着莫晓梅无助的样子，闷闷不乐的眼神，老张还是很心疼的。
　　“这样啊，晓梅你是怎么想的呢？”老张问道。
　　莫晓梅眨了眨泪眼，又羞又急的说道“张医生，你得帮帮我呀，我可不想嫁给冯小壮，他那个人，又丑脾气又不好，我不喜欢他。”
　　村长顿时怒了，暴跳如雷。
　　“你不喜欢他，那你喜欢谁啊，你个死丫头，看我不抽死你。”
　　村长拿着鞋底子就要去打莫晓梅，老张连忙挡住了。
　　“哎，别吓着她了村长，她一个小姑娘家的，搞不好是害羞的吧。”
　　“张医生你让开，我今天非要问问她，喜欢谁。”村长怒气冲冲的。
　　“你说，你个死丫头片子，你喜欢的是谁？”
　　莫晓梅朝张医生看了一眼，张了张嘴，本来想说什么的，可是想起老张告诉她的话，她又欲言又止。
　　“不说是吧，那好啊，现在就去见冯大壮家里人，和冯小壮相亲，快点。”村长推推搡搡的。
　　莫晓梅求助的看着老张，老张自然不会袖手旁观了。
　　“村长，我正好没事，要不然一块去看看呗，顺便也给晓梅参谋参谋。”
　　“这样啊，那再好不过了，我相信张医生的眼光，你是文化人，去看看也好，一块去吧。”
　　村长一家人拉着莫晓梅，去隔壁村见冯小壮了。
　　莫晓梅看见老张跟着，心里也踏实了不少，只是咬着嘴唇，扣着手指，低着头，在老张旁边站着。
　　很快，几个人就来到冯小壮家里了。
　　冯大壮老远就在外面来迎接了，一开始是特别客气的，叫人来端茶倒水的，还让他们坐下来。
　　“哎呀，村长啊，你能来真的是给我面子，你这姑娘晓梅水灵灵的，人见人爱的，和我儿子非常的配，我别的不多说了，这门亲事就这样定了，你看看好不好？”
　　村长瞪了莫晓梅一眼，说道“我当然是同意了，关键也要看看，你儿子小壮的意见了，他人呢？”
　　冯大壮脸色有些不对劲，干笑一声，说道“小壮啊有点不舒服，所以不方便见人，改天也好啊，如果你同意呢，我们今天先把事定下来，你觉得咋样？”
　　村长刚要答应呢，突然房间里传来一个男人的嚎哭声。
　　“我要尿尿，快点呀，我要尿尿。”
　　老张一听这声音，就知道是个成年男人，而且，分明是个傻子，莫非这就是冯小壮？
　　难不成，村长要莫晓梅这么漂亮水灵的姑娘，嫁给一个傻子？

第38章
　　老张心里泛起了嘀咕，如果真的是自己猜的那样，他绝对要阻止这门婚事，因为莫晓梅，也因为自己的这一点私心。
　　村长也感到疑惑，朝屋里看了看，对冯大壮说道“怎么回事，谁在大喊大叫的？”
　　冯大壮有点慌张，连忙站起身来，说道“没，没什么，就是我一个亲戚，有点傻，可能发病了，别管他了。”
　　村长半信半疑，说道“这样啊，那小壮呢，能不能让他出来看看，让他和晓梅聊聊天，年轻人在一块，总要交流一下感情。”
　　老张暗想这个村长也不是完全糊涂的，于是老张立刻随声附和道“对了，看看呗，都说小壮非常的优秀，很有出息。”
　　冯大壮更加尴尬了，着急的说道“哎，你们也是来的不巧，刚刚小壮有事情出去了，也不知道什么时候回家，要不然这样吧，改天，我让小壮到你们家去拜访，好吧？”
　　“这样吗，那行吧，小壮回来后，再见面也行。”村长点了点头，村长老婆也没多说什么。
　　老张却是心里有数，这不是漏洞百出吗，这么重要的日子，冯小壮会出去，什么事比见老婆重要？
　　不过，老张知道自己是外人，也不好戳穿冯大壮。
　　“既然是这样的话，那先回去吧。”老张看了看莫晓梅，她似乎也有点高兴，眉头松了一些。
　　“要不然，你们留下来吃个饭吧，我在我兄弟家做饭了，刚好兄弟家里有客人，走吧。”
　　冯大壮拉扯着村长，村长有些拗不过去。
　　连老张也被拉过去了。
　　老张酒量很大，但是这顿饭，他觉得吃出了想法。
　　很明显，冯大壮不在家里吃饭，却在兄弟家里，就是为了避免那个傻子冯小壮。
　　但是村长喝高了，而且已经开始和冯大壮称兄道弟了，两个人已经达成了一致，这门亲事，几乎就定下来了。
　　莫晓梅随便吃了一点，就没什么胃口了，一直悄悄的朝老张这边看。
　　老张故意把村长和冯大壮给灌醉了，他们俩的酒量不如老张。
　　村长老婆只好留下来照顾村长，老张就和冯家人打了招呼后，带着莫晓梅回去，他们也没有怀疑老张。
　　“张医生，怎么办呀，我不想嫁给冯小壮，我娘说了，女人要嫁给自己喜欢的人。”
　　莫晓梅泪眼朦胧的，望着老张，非常无助。
　　老张越发的心疼她，问道“那你有喜欢的人吗？”
　　“人家不是说了，喜欢你嘛，可是，我又不敢告诉我娘。”莫晓梅有些委屈。
　　老张的心都快融化了，接着酒劲，直接把她搂在怀里。
　　忽然间觉得更加喜欢这个清纯可爱的姑娘，只是，他们年龄相隔太远了，没办法去她家里上门提亲，否则的话，老张还真就跟村长摊牌了。
　　“我来想办法，别害怕，我不会让你嫁给冯小壮的，听话，先不要跟你爹娘对着干，假装顺从他们的意思，明白吗？”老张捧着她的俏脸。
　　莫晓梅点点头，很是乖巧。
　　“知道了呢，那人家什么都听你的。”
　　“好，这才乖，我送你回家去。”老张看了看四周，发现没什么人，就把她的手牵着了。
　　“我不要，我想去你家，我的病还没好呢。”莫晓梅撅嘴。
　　老张顿时无语了，也不好给她介绍什么。
　　“去我家，别人会说闲话的，懂不懂，你还想不想跟我在一起了？”老张摸摸她的头。
　　“好嘛，那抱一抱。”
　　莫晓梅依依不舍的，依偎在老张的怀里。
　　老张在她身上摸了摸，真有点舍不得她走，而且来了感觉，下面那里有点坚挺起来，在她腿上蹭了蹭。
　　“哎呀，你用什么东西顶人家噢。”
　　莫晓梅伸手摸了摸，摸到老张那里硬邦邦的东西，非常炙热。
　　被她这样摸了几下，老张有些冲动了，就搂着她的小蛮腰，吻了她几下，想占有她了。
　　莫晓梅也是满面羞红，似乎有些感觉，娇喘着说道“去你家里吧，我去呆会儿好不好嘛。”
　　老张有点经不起她的请求，就答应了。
　　进去家里后，老张就关上门，抱着她在怀里，伸手在她的酥胸上捏着，在她两腿间摸索着，开始挑逗她。
　　“嗯，好痒，很舒服，你想怎么样嘛。”莫晓梅眼神有些迷离了。
　　或许是因为感觉到了威胁，老张越发珍惜她，占有她的欲望也就越强烈。
　　“我想跟你发情呀，只对喜欢的人做，你愿意吗？”老张伸手到她的内裤里去了。
　　“好呀，我也想。”莫晓梅有些笨拙的开始吻着老张，手在他裤子里摸索着，握着那里。
　　老张喘着粗气，就把她摁在了床上。

第39章
　　莫晓梅心跳加速，如同小鹿乱撞，满面娇羞的，在老张的这几次调教和诱导下，她似乎已经情窦初开，虽然懵懂，却也逐渐体会到这样的乐趣和愉悦。
　　莫晓梅开始迎合着老张，主动的和他缠绵着，老张激动万分，正和莫晓梅如火如荼的时候，外面有人敲门。
　　老张一愣，心想妈蛋这时候谁来了，该不会是村长吧？
　　他立刻让莫晓梅把衣服穿好了，他也提着裤子，去看了看外面。
　　当他发现来人居然是冯大壮的时候，不由疑惑起来，他来这里做什么？
　　莫非是知道莫晓梅来他这诊所了，坏了，来兴师问罪？
　　老张多少有点发虚的，现在让莫晓梅走也已经来不及了，只好让莫晓梅去房间里躲起来，让她不要出声。
　　“什么事啊，我要休息了。”老张假装很困，打着哈欠。
　　“张医生，我有急事找你，麻烦你开下门。”冯大壮似乎特别着急。
　　“好吧，你等会儿。”
　　老张打开了门，发现冯大壮后面，居然还跟着一个小伙子，傻里傻气的，不停的傻笑。
　　“他是你儿子？”老张问道。
　　冯大壮很紧张，连忙点点头，他酒还没有醒，红着脸，很尴尬，随后做贼那样，朝四周看了看。
　　然后小声的说道“张医生，我们进去说好吧？”
　　老张感觉他不是来兴师问罪的，就让他都院子里去。
　　冯大壮立刻把门关起来了，连忙握着老张的手，说道“张医生，求求你了，一定要帮帮我们家啊。”
　　老张挠挠头，疑惑道“我只会治病啊，其他事我帮不上什么的。”
　　“我就是要你治病啊，你有什么办法，能够让我儿子小壮快点好起来，这可是关系到他的婚姻和前途，你也知道的，村长的姑娘莫晓梅可是个好姑娘，要是我儿子可以娶她，那就太好了。”
　　冯大壮这么说老张就明白了，可是冯大壮想的也太简单了吧，这不是在欺骗莫晓梅吗。
　　幸亏冯大壮是找的老张，要是找别人的话，恐怕还真能忽悠莫晓梅和村长了。
　　“你是什么意思，你这不是要我骗人吗？我只会治病，不会撒谎的，我办不到。”老张摇摇头。
　　“你医术那么好，肯定可以有办法，快速的治好小壮的对不对？”
　　冯大壮边说边伸手在口袋里拿出一叠钱来，递给了老张。
　　老张暗暗好笑，冯大壮这是想收买他吗，换做是别人，或许可以，但是偏偏遇见的是老张。
　　“我不要你的钱，你就想让我多久治好他？”老张问道。
　　“最好两三天吧，我知道你有这个能力，三天后我们要去村长那里送聘礼，然后让小壮能够正常那么一丁点就行了，最起码能够骗过村长，把这门婚事定下来，我到时候一定会重金感谢你的。”
　　冯大壮又拿出几包好烟塞到了老张手里，把冯小壮拉过来。
　　“快，快叫张伯伯，给他磕头。”
　　冯小壮却是还在傻笑，流着口水，忽然他指着老张房间里的窗户说道“媳妇，媳妇，嘿嘿。”
　　老张心里一紧，莫非是冯小壮发现莫晓梅了？
　　他连忙看，一个影子闪过去了。
　　还好是冯大壮并没有发现。
　　冯大壮踢了冯小壮一脚，气呼呼的说道“你个蠢货，想要媳妇就快点好起来，给我坐好了，老实呆着，让张医生给你治。”
　　冯小壮急的哭，抹着眼泪，哀嚎了起来，蹲在那里像个受委屈的小孩子。
　　“行了，别打他了，我给他看看吧，不过我没有把握的，事先说好了，两三天时间太短了。”老张说道。
　　“除了你没别人了，张医生，算我求你了，我就这样一个儿子，他要是不娶媳妇，我们冯家就要绝后了啊，你就可怜一下我。”
　　冯大壮可怜巴巴的。
　　“但是这是骗人的事，我真的做不来的。”老张叹口气。
　　“你是不是嫌钱少了，我再给你加一点，来，我现在就这么多了，事成之后，我再给你双倍，只要他们能够拜堂成亲。”
　　冯大壮把口袋翻遍了，把钱都给了老张。
　　老张想了想，这场戏必须是要演下去的，那就将计就计吧，先答应他也不迟。
　　“好，我尽力而为，不过丑话说在前头，到时候不行呢，你可不能怪我事先没警告你。”
　　老张收好了钱和烟，开始给冯小壮治疗，他让冯大壮父子俩等着，他去屋里拿药。

第40章
　　老张进去后，莫晓梅正紧张的等着他呢。
　　“他们来找我的吗，是不是发现我在这里呀，要把我抓他们家里去，我不嫁给冯小壮，他居然是个傻子呢，还很丑。”
　　莫晓梅害怕的依偎在老张怀里，有些发抖。
　　老张摸摸她的脸蛋，安慰道“没事，我会处理好的，你放心吧，你在房间里哪儿都别去，我知道该怎么办。”
　　“嗯呢，那你快点回来。”莫晓梅楚楚可怜的，眨着大眼睛。
　　老张拿着药出去，给冯小壮打了一针，又给他吃了一些药。
　　“好了，你把这药按时给他吃，记住教他说那些话，我都写在纸上了。”老张把一张纸递过去了。
　　“这些话，他学的会吗？我怕是很难啊。”冯大壮唉声叹气的。
　　“没关系的，你多教几次，每次教他的时候，就给他爱吃的东西，就好像训练动物那样，会形成一种条件反shè，到时候，再去村长那里见面，你就拿好吃的出来，他自然会说了。”
　　老张的话，无疑给冯大壮一颗定心丸，冯大壮简直是千恩万谢的，特别感激，带着冯小壮离开了。
　　老张松口气，回去房间里。
　　莫晓梅朝外面看了看，说道“走了吗，怎么办呀？”
　　“你回家吧，免得一会儿你爸妈回去了担心，这件事我办妥了的。”老张说道。
　　“可是，你为什么要帮他们治疗呀，他们就是想骗我的，我都听见了。你不会站在他们那边吧，你不喜欢人家了？”莫晓梅很委屈的撅嘴。
　　“说什么呢，怎么可能，别瞎说了，我疼你还来不及呢，我在骗他们呢。”老张笑了笑，捏了捏她的脸蛋。
　　“噢，可是到时候他们骗过我爸妈怎么办。”莫晓梅还是忧心忡忡的。
　　“你到时候就知道了，走吧，我送送你。”
　　老张把莫晓梅送出去后，他没有继续跟着，免得别人看见了说闲话，只是远远的看着。
　　等莫晓梅回家了，他才回去诊所。
　　到了傍晚，天气依然很热，老张吃过饭之后，打算去河边洗个澡冲冲凉。
　　这时候夕阳下来了，河边的景色很美，波光粼粼的，微风吹过来，带来青草的花香。
　　老张心情不错，哼着小曲，刚到河岸边，发现那里有一个美丽姑娘，正在画画。
　　走近一看，老张认出来了。
　　这不是那个学美术的女大学生王娇娇吗，还挺有情调的。
　　这会儿，微风拂过她的发丝，夕阳映照她的脸庞，她衣裙随风漫飞，倒是别有一番韵味，真的是美轮美奂，一种视觉的享受。
　　老张有些看呆了，来到她身边，有些情不自禁的。
　　王娇娇正在写生，非常认真，一笔一画的，但是很快，她有个地方，不知道怎么落笔了。
　　老张情不自禁的，伸手过去帮她画了一笔。
　　王娇娇很惊讶，回头一看是老张，不由俏脸微红。
　　她想起来那天夜里，和老张亲热缠绵的时光，顿时心里小兔乱撞。
　　“是你呀张医生，这么巧。”
　　“是呀，写生呢，很有雅兴，画的不错呢。”老张笑了笑。
　　“哪儿有，刚才你这一笔才是画龙点睛呢，我正不知道怎么落笔，你果然很厉害，不愧是拿过大奖的人，真的佩服。”
　　王娇娇觉得老张真有才，甚至特别有内涵，多了更多的好感了。
　　“也就那样吧，我老了，比不上你们这些年轻人，年轻就是好啊，我那些岁月，一去不复返了。”老张忍不住感叹。
　　“哪儿有呢，才不是呢，我觉得你很厉害，而且一点也不老，甚至很壮硕。”王娇娇嫣然一笑，有些害羞的看了看他。
　　“是吗，你高看我了，不过我刚才看你在这里作画，那个场景真美，我没有带照相机，要不然就给你拍下来了。”老张微笑道。
　　“真的呀，那要不然你画下来吧，我还没有看过你现场作画呢，我还想学习下。”王娇娇让开了，把画笔递给了老张。
　　老张觉得，应该在她面前一展身手了，给她留下来一个好的印象。
　　“画一个速写吧，这样节省时间。眼看就要天黑了。”
　　老张立刻开始在画纸上，龙飞凤舞，笔走龙蛇，简直是如同行云流水，很快，一副素描画出现了。
　　画上有山有水，更重要的是，主要的人物王娇娇，居然是那么的生动，跃然纸上，栩栩如生。
　　王娇娇看的惊呆了，睁大了眼睛，觉得不可思议。
　　“天呐，张医生，我知道你画的好，没想到这样好呢，你这简直可以成为大师级别了。”
　　王娇娇眼里的崇拜之情，几乎是掩饰不住。
　　“其实吧，这个不算什么，我最擅长画的是人体画。”老张故意试探她，然后看她什么反应。
　　王娇娇却脱口说道，“好呀，那你画一个我看看嘛。”
　　“不好吧，不方便，没有模特呀，除非让你当模特，但是不方便。”老张摇摇头。
　　“哎呀，可以的，我给你当模特，你来嘛。”王娇娇开心的摇着老张的胳膊。

第41章
　　老张有些心动了，王娇娇胸前的柔软，时不时的蹭着他的胳膊，让他心猿意马想入非非的。
　　“好啊，既然你觉得可以，那就试试看吧，在这里不太方便，我看不如去我家里吧。”
　　面对老张的邀请，王娇娇居然一口答应了。
　　老张暗暗欣喜，想想等会儿可以看见她美妙的身子，说不定还有机会占有她这个年轻漂亮的姑娘，他就免不了激动。
　　“张医生，我们开始吧。”
　　到了老张家里后，王娇娇居然有点迫不及待，就开始脱去了上衣，然后在椅子上坐下来了。
　　老张犹豫了一下，关上门，说道“你可想好了，这是裸体画呢，可不是一般的，你要有思想准备。”
　　王娇娇微微脸红，想想那晚，身上什么的都被老张看过了还摸过了，甚至还碰到了她那里，现在为了艺术，牺牲一下又如何呢。
　　“好呀，没关系的，张医生，你尽管画吧，我可是学这个的，人体也是一种美。”
　　“的确，你真的很美，身材也太好了，如果画出来的话，应该特别迷人。”
　　老张说着好话夸奖她，这让王娇娇更加的期待了。
　　不过作为女孩子，她多少很矜持娇羞的，脱的剩下内衣后，还是不好意思了，脸蛋通红的。
　　老张可不想就这样算了，就故意说道“你要是心理有障碍呢，就算了，这样画也可以的，没关系。”
　　看着老张很真诚的眼神，王娇娇反而觉得自己矫揉造作了。
　　一个艺术生应该有艺术生的思想，何必被这些道德伦理所束缚呢，应该无拘无束才是。
　　“嗯，没关系的，我可以的。”王娇娇慢慢的脱去胸罩。
　　很快，她那雪白傲立的酥胸就弹跳出来，摇晃着，圆滑而饱满。
　　那是年轻姑娘熟透了的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口，别有一番滋味。
　　老张看的喉咙有点发干，很想摸几下，但是他清楚，现在还不是时候。
　　“这里，要我帮你脱吗？”老张过来，伸手在她的内裤上。
　　“不，不用了，我自己来。”
　　王娇娇深吸一口气，这里是最神秘的地方，以前她倒是光着身子让人画过人体画，只不过，那是寝室宿舍的女生，还是第一次当着男人的面。
　　“如果不行，不勉强的，真的。”老张已经掌握了她的心理，越是这样说，她反而越会接受。
　　果不其然，王娇娇一横心，闭着眼，把最后的小内裤给脱下去了。
　　她夹着两腿，躺在那里，摆着一个姿势，然后害羞的笑着，看着老张。
　　“张医生，现在可以了吧？还需要调整一下角度吗？”
　　老张激动坏了，她的身体可真美妙，光滑如雪，又丰满又有弧线，任何地方都是艺术品，简直是杰作。
　　老张浑身血yè沸腾，却只好压制住，下面也开始翘起来了，几乎让他难以把持住。
　　他恨不得马上扑上去，脱掉了衣服，搂着王娇娇一番侵入一番亲热缠绵。
　　可是他知道，这样做，只会让她反感，还需要慢慢的来。
　　那么，只好先展示一下自己真正的技术，来征服她的芳心，那样的话，她或许会心甘情愿的投怀送抱的。
　　老张稳住了心神，坐下来后，开始认真的盯着王娇娇画。
　　王娇娇一开始是娇羞的闭着眼的，但是渐渐的，她发现老张眼里根本没有半点好色的样子，她松弛下来，似乎完全投入了角色。
　　她欣赏着他的画，一点点的在画纸上成型，越来越美妙的结构，越来越让她感到惊艳。
　　“果然好厉害呢，真的好运气，他要是我的男朋友的话，以后就可以随便每天这样画了，随时都能够教我，也不用顾虑穿不穿衣服了，我们可以互相画的。”
　　王娇娇想到这里，居然忍不住害羞的笑了起来。
　　“你笑什么呢，保持动作别动呀。”老张不由皱眉。
　　“噢，知道呢，没什么了啦。”王娇娇反而不好意思了。
　　这是在想什么呢，人家张医生怎么会看上我这样的小女孩，真是羞死人了。
　　过了一会儿，老张画好了，但是他没有急着给王娇娇看。
　　“行了，可以起来了，我搞定了。”
　　“真的吗，太好了，我要看看，哎呀。”
　　王娇娇才发现自己保持一个动作，身体抽筋麻木了，不能动弹，忍不住叫了起来。
　　老张知道机会来了，迅速的跑过去，直接把浑身赤裸的王娇娇搂在了怀里，手放在她的翘臀和酥胸上，有意无意的开始揉捏磨蹭了起来。

第42章
　　王娇娇在老张火热的怀抱里，感到娇羞不已，当他的手抚摸过她身子的敏感处，她忍不住有些酥麻。
　　张着小嘴，发出了娇喘声来。
　　“哎呀，张医生，你轻点，我动不了，好麻。”
　　“我给你揉一下吧，要不然你血液不畅通的。”
　　老张提出要求后，也不管她是不是乐意，就把她放在那里躺着，握着她的胳膊开始揉捏。
　　“嗯，好吧，你是医生，应该懂怎么才会好的快点。”王娇娇越发的娇羞。
　　当老张那厉害的手法，在她身体上实验出来后，她简直惊呆了，特别的舒服，特别的享受。
　　老张懂得穴位，恰到好处，不但让她舒服，还能够刺激她内心的欲望。
　　“这里，也可以按一下的吗？”老张指着她的大腿。
　　“好，好呀。”王娇娇喉咙里发出的呻吟，舒服的说话都不利索了。
　　老张也不客气，顺着她光滑的大腿，摸到了她的大腿根部，再上面一点，就是她敏感的位置，神秘的花园芳草地了。
　　王娇娇偶尔被触碰那里，居然有些湿润了，她自己都难为情，夹住了双腿。
　　“哎呀羞死了，我怎么会有这样的想法，张医生会不会觉得我好色的呢。”
　　王娇娇悄悄的看老张的反应，发现他无动于衷，越发觉得她自己有点不正经了。
　　“或许，我在他眼里，不过是个小姑娘，他看不上吧，也或者，他这样的年龄，经历过那么多的沧桑，见识过很多女人，应该对我的身材完全无视吧。”
　　不知道为什么会有点自卑的感觉，王娇娇反而有些失落。
　　“张医生，我可以问你个问题吗，你老婆呢？”王娇娇忍不住问道。
　　“我早就没老伴了，一个人过到现在。”老张叹口气。
　　“那你不孤单吗，为什么没有再找女朋友什么的。”王娇娇好奇道。
　　老张现在心思都在她的身上，下面胀鼓鼓的很难受。
　　“别提了，就我这样的人，哪个女人看的上呢，那么老了。”
　　“才不会呢，怎么可能，你那么有才，那么有内涵，你太谦虚了。”王娇娇一脸崇拜。
　　“是吗，我怎么不觉得呢，你太高看我了，那你呢，你谈男朋友了吗？”
　　老张摸着她的腿，已经把手放在她的翘臀按摩了，手指时不时的触碰到她两腿间的芳草地，那里越来越湿润了。
　　王娇娇面红耳赤的，摇摇头，说道“没有呀，我家里人不让我贪恋爱，倒是有不少男同学追我，可是我都看不上。”
　　“不会吧，你这么漂亮又能干，眼光太高了吧，为什么看不上？”老张继续摸着。
　　“他们都太幼稚了，我喜欢成熟点的。”王娇娇情不自禁的看着老张，眼神渐渐迷离了。
　　“可惜我老了点，要不然啊，我都想追你呢。”老张说着假装不小心，把手指伸到她的两腿间的缝隙chuo了一下。
　　“嗯……”王娇娇身子一抖，感觉特别强烈，是那么刺激。
　　“你不老呀，我反正觉得你蛮帅的。”
　　“真的？你可别逗我开心了，这样舒服一些了吗，好点了吗？”老张停了下来。
　　王娇娇身上的快感瞬间消失了，有点意犹未尽，红着脸，媚眼如丝。
　　“嗯，舒服好多了。”
　　老张噢了一声，点点头，说道“好吧，那你把衣服穿上吧，给你看看作品。”
　　发现老张似乎不高兴，王娇娇担心的说道“你怎么了呀，是不是有心事？”
　　老张苦笑，说道“是呀，提起单身的问题，我有些触景生情了，这些年来，孤苦伶仃的一个人，没什么意思呢，你能够看得起我这个糟老头，我的确是很意外，有些感伤。”
　　王娇娇忽然有些心疼他，握着他的手，说道“张医生，那你岂不是很寂寞？”
　　“有点吧，习惯了，没办法，我倒是想找个女朋友有个伴儿，可是没人看的上我。”老张开始演苦情戏了。
　　没想到，果然凑效了。
　　王娇娇忽然说道“谁说的，我就看的上。”
　　王娇娇说完，忽然捂着嘴巴，意识到有些失态了，简直羞的不行。
　　“你说什么，别拿我开玩笑了，别闹了。”老张欲擒故纵，继续演戏。
　　“我说的是真的，我才不在乎年龄呢，我就欣赏你这种男人，成熟稳重有内涵，一般年轻男人比不上你。”王娇娇居然情不自禁的抱住了老张。
　　老张本来就欲火焚身的，这样一来，他更加兴奋了，转身就把她搂在怀里。
　　两个人对视一番后，老张凑过去就吻住了王娇娇。
　　王娇娇喘息着，心砰砰的跳，欲望瞬间被点燃了，立刻开始热烈的吻着老张，两个人纠缠在一起，如同干柴烈火一般燃烧了起来。

第43章
　　王娇娇一时间有些忘我了，非常的投入，眼神迷离，满面羞红，娇喘吁吁的，在老张的挑逗下，很快就瘫软在他的怀里。
　　这一瞬间，她忘记了年龄，忘记了所有，只希望能够融化在他的怀抱里，任凭他处置。
　　激情的一刻爆发了，老张也没料到，能够拥有这个年轻美丽的女大学生，村里多少男人欢喜的对象，此时此刻，就在他怀里，婉转承欢。
　　在进入她的那一刻，他感到无比的激动和欢喜。
　　她颤抖的在他怀抱里，浑身香汗淋漓，抱紧了他，两个人纠缠着，彼此疯狂的撞击着。
　　房间里，响着美妙的声响，是那样的忘情和激烈……
　　就在两个人如火如荼的上演这男欢女爱的一幕时，却不知道，外面，有一双眼睛在悄悄的注视这一切。
　　她是隔壁的杨芳，她在夜里再次寂寞了。
　　杨芳情不自禁的想起了老张，回味着他们俩的激情时刻，却是久久无法平静。
　　渴望了太久，在得到老张的滋润后，她反而更加沦陷了。
　　她只希望得到老张的抚摸和爱意，她睡不着，纠结了很久，等老公和孩子都熟睡了，她还是忍不住，来找老张了。
　　可是，当杨芳看见，老张正和年轻美丽的王娇娇，火热的拥吻，彼此融合的时候，她心里有一种复杂的滋味。
　　却是难以控制内心的欲望，伸手在胸前和两腿间摸索了起来。
　　杨芳甚至是醋意大发，幻想着，在老张怀里的是她自己，张着小嘴，发出了低低的呻吟来。
　　“哎呀，外面是什么声音？”
　　当光着身子，躺着那里被老张顶着的时候，王娇娇听见了动静，她一下子警觉起来，立刻坐起来，慌慌张张的拿过衣服，盖着自己。
　　老张正在兴头上，还没有来得及释放，所以不管不顾的继续占有这年轻美妙的身子。
　　“哪儿有呀，可能是小猫小狗啥的，别管了。”老张喘着粗气，继续发起了攻势。
　　“嗯……别，不行了，张医生，肯定有人的，你快去看看吧。”王娇娇担心起来。
　　老张也有点紧张了，莫非会是她哥哥王富贵来了吗。
　　那就糟糕了，他只好抽离了她的身子，穿了短裤，打开门朝外面看。
　　果然看见一个人影，急匆匆的逃离了院子。
　　那影子，老张很熟悉，最重要的是，杨芳在逃离的时候，还留下了她的一条内裤和一只鞋子。
　　老张捡起来，认出来了，不由暗暗窃喜，朝隔壁看了看。
　　他走到围墙边上，从洞里，发现杨芳正急匆匆的开门跑进去。
　　老张笑了笑，已经心知肚明了。
　　他不慌不忙的，回到了家里。
　　“张医生，是不是有人呀？”王娇娇红着脸问。
　　“没事，没什么，就是一只贪吃的小喵咪吧。”
　　老张意犹未尽，抱着王娇娇，抚摸着她，还想继续。
　　王娇娇可没有刚才的激情了，有些担心，说道“我看今天算了嘛，张医生，我改天再来找你好不好，太晚了，我怕我家里人担心，我要回去了。”
　　老张想了想，也不强求她了，反正和她有了第一次，就会有第二次，而且也容易多了。
　　“好吧，我送你回去，天黑看不到路。”
　　老张穿好了衣服，王娇娇也穿好了，拿了画板，和老张一块出去了。
　　老张送她快到家了，这才回去了。
　　回味着刚才愉快的一幕，老张还觉得下面很火热，他躺在床上好一会儿才睡着。
　　这是个美妙的夜晚，老张在梦里也在微笑着。
　　过了几天后，一大早，冯大壮就来找老张了。
　　“张医生你在家吗？”
　　老张看见冯大壮，就知道他的目的了，肯定是为了冯小壮和莫晓梅的事情来的，他早就做好了准备。
　　“有事啊，坐会儿。”老张递过去一张椅子。
　　“不客气了，张医生，还是为了我儿子的事啊，我问你有没有空，去我家里坐坐，帮帮忙。”冯大壮很是客气。
　　“是吗，好吧。”老张将计就计，跟着冯大壮一起去他家里。
　　冯大壮已经让人弄了很多好菜，还拿了好酒好烟过来。
　　“张医生，这是一点小心意，你给我儿子治疗的办法，似乎很有效果，你要不要看看？”
　　“可以啊，我看看他怎么样了，你叫他出来吧。”老张点点头。
　　冯小壮让人领出来了，冯大壮立刻拿着一个苹果出来，递给冯小壮，这是老张教的条件反射。
　　“快点，叫人。”冯大壮晃了晃苹果。
　　“叔叔好。”冯小壮傻笑着，但是说话却显得很正常。

第44章
　　老张心知肚明，看样子，效果是有的。
　　“不错啊，看来，可以去相亲见面了。”
　　“对啊，亏了你张医生，我们才有这个效果，我打算等会儿，吃完饭了一起去村长家里，见莫晓梅，你说好不好。”
　　冯大壮立刻给老张倒酒。
　　老张同意了，吃完饭喝了不少酒，冯大壮立刻带着冯小壮去找村长，见莫晓梅。
　　老张随着他们去了村长家里。
　　村长看见他们，很激动，立刻让他们坐。
　　“晓梅，快出来，见冯小壮。”
　　莫晓梅出来后，看见这一幕，很紧张，不时的偷看一下老张。
　　冯小壮看见莫晓梅后，哈哈一笑，指着她就说道“媳妇，媳妇，我的媳妇。”
　　冯大壮瞪了他一眼，村长有些难看。
　　冯大壮立刻拿出苹果来了，递给了冯小壮。
　　冯小壮看见苹果后，条件反射的，就望着莫晓梅说道“叔叔好，叔叔好。”
　　现场的人都愣了愣，冯大壮急了，让冯小壮转过身来看着村长打招呼。
　　可是冯小壮才不管那么多，跑过去要抱莫晓梅，不停的喊，“叔叔好，抱一抱。”
　　这下，冯大壮特别的尴尬。
　　村长一下子愣住了，有点没缓过劲来。
　　“这个，你儿子这是怎么了？”
　　冯大壮也是急了，求助的看着老张。
　　“张医生，他这是怎么了？”
　　老张暗暗好笑，冯小壮这个傻子，哪儿是那么容易治好的呢，就这几天功夫，就学了个皮毛。
　　现在真的是原形毕露了，丢人丢到家了。
　　“我也不是很清楚，说不定是犯病了吧。”老张说道。
　　“来呀，抱一抱。”
　　冯小壮追着莫晓梅，莫晓梅连忙跑，吓的只叫，躲在了老张身后。
　　冯大壮简直气的暴跳如雷，过去就抓住冯小壮打骂。
　　冯小壮立刻好像小孩子那样，蹲在地上哭了起来，哪儿像是个大男人呢。
　　村长又不傻，顿时明白了。
　　“冯大壮，你这是什么意思，你儿子是傻子，你居然要我女儿跟他相亲，你这是骗人啊，幸亏今天有张医生作证，要不然的话，别人还以为是我的原因，你简直岂有此理。”
　　冯大壮慌了，赶快说道：“不是这样的，村长，你听我说啊，事情不是那样的，他是突然发病的，以前不傻啊，等治疗一段时间就好了的，不信，你可以问张医生。”
　　村长气呼呼的，说道：“问张医生有什么用，这要是传出去，可不是让村里人笑掉大牙，我姑娘莫晓梅，怎么说也是如花似玉的大闺女，嫁给一个傻子，成何体统，你赶快带他走。”
　　冯大壮立刻让老张求情，这时候，老张只好假装好人说公道话。
　　“不好意思啊，根据医学的角度来说，冯小壮这个病呢，起码需要一两年才可以康复吧，村长，如果你愿意等也没关系，冯大壮也是为了儿子好，爱子心切，可以理解的，就不要怪他了。”
　　老张一番话，倒是让村长没有那么冲动了，只是村长是铁了心，说道“我不管那么多，总之，今天这件事，我是不会原谅的，冯大壮，赶快走。”
　　冯大壮也是没办法，踢了冯小壮几脚。
　　“丢人现眼的东西，还不快点滚啊。”
　　冯小壮却是非常倔强，在地上蹲着不走不说，干脆倒在那里打滚了。
　　老张帮忙把他拖出去了。
　　冯大壮唉声叹气的，说道“张医生啊，怎么会这样的？”
　　“没办法，我都说了，让你别骗人，算了，你的东西和钱我都还给你吧。”
　　老张把那些钱什么的都给冯大壮了。
　　冯大壮接过去了，愁眉苦脸的。
　　“哎，张医生，你还是拿着吧，就当是医疗费，再说了，以后冯小壮还指望你治疗呢，算我拜托你了，这件事，希望你别让其他人知道好不好。”
　　“可以，那我送你们回去。”
　　老张放心不少，至少，莫晓梅不必嫁给傻子了。
　　等老张把冯小壮送到冯家后，发现门口有一个美丽的少妇，约莫三十岁不到的样子，正在焦急的等待着。
　　“姐姐，姐姐。”冯大壮过去，抱着那女人不放。
　　冯婷婷立刻摸了摸他的头，说道“爸，弟弟相亲怎么样呀，你是不是又打他了？你看他身上都是脚印。”
　　“别说了，这个混账东西，简直把我老脸丢光了，我冯家是要绝后了啊，你也生不出一个孩子，你弟弟又傻，真的是作孽。”
　　冯大壮气的冲到房间里，把自己关起来生闷气。
　　冯婷婷叹口气，看了看老张，说道“这不是张医生吗，我弟弟怎么样呀到底，能不能治好？”
　　老张打量一眼冯婷婷，这女人很丰满很白，胸脯也很大，屁股也很翘，怎么会不生孩子呢？难道是她男人那方面不行？
　　这样的女人，要是他来帮忙的话，和她睡一次两次就可以给她怀上孩子的吧。

第45章
　　冯婷婷发现老张在盯着自己看，有点不好意思了，捂了捂胸脯。
　　“张医生，你听见了吗？”
　　“噢，听见了。”
　　老张缓过神来，不再幻想了，稳住了心神。
　　“这个，你弟弟需要一段时间治疗的，所以不太好说，这个要看情况，多吃药，多教教他，你爸爸那个习惯不好，动不动就打他，他只会害怕，病情也只会越来越严重。”
　　老张解释道。
　　冯婷婷叹口气，漂亮的脸蛋上都是愁容。
　　“没办法啊，我爸爸就他一个儿子，我也不争气，嫁人了几年也没怀孕，我那老公算是个倒插门，人老实，在家的时间少，没人可以教我弟弟的。”
　　“你可以多教教他，我看他还是很依赖你的。”老张看了看冯小壮。
　　冯大壮在冯婷婷怀里发抖，像小孩子那样哭泣。
　　“是啊，他倒是听我的话，我这次回娘家来，也是为了看看他的，我就知道，这门亲事不怎么样，到底还是没成，没办法。”
　　“慢慢来吧，会好起来的，我先回去了。”老张又看了看冯婷婷，这才转身离开。
　　冯婷婷忽然叫住了他，说道“张医生，等一下，我去你那里给我弟弟拿药吧。”
　　“也好，走吧。”老张在前面带路。
　　冯婷婷让冯小壮在家里呆着，她随着老张去诊所。
　　老张拿了一些药递给冯婷婷，趁机摸了一下她的手，她的手很滑腻，很有感觉。
　　“谢谢你张医生，给你医疗费。”冯婷婷要拿钱出来。
　　老张拦住了她，说道“不必了，你爸爸已经给过钱了。”
　　“这样呀，好吧。”冯婷婷点点头。
　　老张给她倒杯水，她喝了之后，却没有走的意思，似乎有什么事不好开口。
　　“怎么，还有什么事吗？”老张虽然舍不得她走，但是也要假装很正经。
　　冯婷婷苦笑一声，说道“是这样的张医生，我的情况你也知道的，我想，你是医生，人又好，我也顾不得那么多了，看我爸那么生气，我也想让他好过点，可以怀个孩子，所以，想让你帮我检查下。”
　　老张暗暗窃喜，这不是送上门的机会吗。
　　“检查身体吗，你想怀孕？”老张问道。
　　“对呀，只是，我不知道，是我老公的原因还是我的原因，所以你帮我看看吧。”
　　冯婷婷有些娇羞，低着头不好意思。
　　“这个，检查有点麻烦的，只怕不太方便的。”老张说道。
　　“是，是要检查这里的吧？”冯婷婷看了看自己两腿间。
　　“对，可是，我是男医生，你一个女的，实在是很为难。”老张挠挠头。
　　冯婷婷却是一横心，说道“没关系的，张医生，我之前也去检查过的，但是，那些医生说不出原因来，我听说你医术高超，很厉害的，所以还是想让你看看。我就当是女医生吧。”
　　老张没想到，她会这么主动，也就放下心来。
　　“你要是真这样想，那的确是很孝顺啊。”老张说道。
　　“没办法，我弟弟一时半会，也娶不了媳妇了，总不能让他帮我爸分担吧，我那个男人，没什么话说，老实本分，也答应我，孩子生下来跟我一个姓，这就当是我们家传宗接代了。”
　　冯婷婷一边说，一边解开了衣服扣子，然后躺在了床上。
　　老张有些兴奋，她那硕大丰满的酥胸，非常的惹眼，几乎要弹出来了。
　　虽然很想摸，但是老张还是表现的很平静。
　　“会有点尴尬的，要不然，你把眼睛闭着吧，我也好检查一些。”老张伸手过去。
　　冯婷婷点点头，把眼睛闭着了，慢慢的分开了两腿。
　　老张在她胸前捏了几下，冯婷婷喉咙里叫了几声，让老张很是酥麻。
　　她的胸很大，他一只手都握不住，这样的女人，哪儿能不生育呢。
　　老张又慢慢的把她的裙子退下去了，摸了摸她的大屁股，实在是很圆滑，很丰满。
　　这样的女人，肯定能生的，老张一下就断定了，冯婷婷的男人有问题，所以她才没有怀孕的。
　　“那个，我要检查你这里了，你可不要多想，是你自己来，还是我来脱。”
　　老张摸了摸她的内裤，提醒她，免得她会觉得他对她有什么想法。
　　“那个，还是我，我自己来吧。”
　　冯婷婷红着脸，闭着眼睛，伸手缓缓的把内裤朝下退，一直拉到了膝盖上，她那漂亮的芳草地，就彻底的暴露在老张面前了。

第46章
　　老张欣赏着冯婷婷美妙的身材，很快就有了感觉，只觉得浑身燥热，小腹间有一阵酥麻在窜动，他那里也有了强烈的反应。
　　他真想扑上去，把冯婷婷给占有了。
　　但是，他知道还不是时候，必须要慢慢来才行。
　　老张缓缓的把手伸到她两腿间，慢慢的拨弄着，然后拿着医疗工具过来，仔细的检查。
　　在她小肚子按了几下，又把手指伸进去了。
　　冯婷婷一阵酥麻，浑身颤抖夹紧了腿。
　　“嗯，嗯，张医生，很痒，你轻点。”
　　被老张这样撩拨，冯婷婷有点难以接受了，轻轻的叫出声来。
　　老张感觉她那里湿漉漉的了，应该是来感觉了，但是今天是不可能就这样占有她的，她也不会允许的。
　　他停了下来，把她的内裤穿好了，又把她衣服穿好了，显得特别正经。
　　冯婷婷心里倒是有点失落，微微皱眉，把扣子扣好了，坐起来了，满面潮红。
　　刚才感觉还是很好的，至少，她男人没有这样对过她，平时还特别粗鲁，在肚皮上随便弄几下，就草草了事了，所以很没有意思。
　　“张医生，怎么样，是我的问题吗，所以才没怀孕？”冯婷婷疑惑道。
　　老张装模作样的想了想，说道“现在还不好说，要不然，你把你男人叫过来，我也检查下？”
　　“他，他不在呢，出去做事了，要到年底才回来，我也是没办法。”冯婷婷叹口气。
　　“这样啊，那好吧，今天就检查到这里吧，明天你再来检查，你应该要在娘家呆一段时间的吧。”老张说道。
　　“嗯呢，我得留下来照顾我弟弟，目前只好这样了。”
　　冯婷婷起身出门，走路的时候，两腿间湿哒哒的，有些难为情了，脑海里不由自主的回忆起老张摸她那里的感觉，越发觉得脸红了。
　　她男人平时不但满足不了他，而且出去已经好几个月了，她的身体也是寂寞的。
　　刚才还差点就冲动了，幸亏张医生没有发现异常，简直太羞人了。
　　老张目送她离开了，回去捣鼓自己的药材。
　　不知不觉，已经到吃晚饭的时候了，听见外面有人来了。
　　老张一看，是隔壁的杨芳，她红着脸，悄悄的朝里面看。
　　老张想起来那晚上，杨芳在外面偷看，他和女大学生王娇娇做那种事，就觉得有些兴奋。
　　“妹子，有事情吗？”老张问道。
　　“你吃饭了吗？”杨芳不好意思的看了看他。
　　“还没做饭呢，怎么？”老张笑了笑。
　　“我饭好了，有好几个菜，也吃不完，你要是不嫌弃，去我家里吃晚饭吧。”杨芳眼神里透着渴望。
　　老张知道她的用意，但是，她男人在家里，他当然是不好去的，也是担心村里人看见说闲话。
　　“还是不了吧，不方便的，我待会儿自己做饭就行。”
　　杨芳有些失落，本来想邀请老张过去的，但是他现在这样，让她不好说出口了。
　　“那要不然，我送过来给你吃吧。”
　　“也好，那就麻烦你了，这样最好了。”老张暗暗高兴。
　　很快，杨芳就回去，端来了饭菜，放在老张家里的桌子上，在旁边坐着等。
　　老张狼吞虎咽，很快就吃饱了。
　　杨芳的手艺的确是不错，让他吃的很舒服。
　　他擦了擦嘴巴漱漱口，收拾了一下。
　　“谢谢啊，你做的菜很好吃。”
　　“不客气，应该的。”杨芳眼神忽闪，瞥了一眼老张，又低下头去。
　　“怎么，还有什么事吗。”老张搓了搓手。
　　“没，没什么的，我，我就是想在这里坐会儿，你不会不欢迎吧。”杨芳心里砰砰跳，悄悄的看老张几眼，燥热的慌。
　　老张看出她的用意了，他故意把上衣脱了，露出强壮的肌肉。
　　“哎，天气真热，是吧。”老张在她旁边坐下来。
　　“嗯呢，我给你扇一下吧。”
　　杨芳看见他的身体后，脸颊更热了，心跳越发的快。
　　她拿着扇子，给老张扇。
　　老张把她的手握着了。
　　“你也太客气了，我自己来。”
　　嘴上这样说，老张的手顺着她的胳膊，朝她身上摸索。
　　“嗯，别。”杨芳嘴上这样说，可是却闭着眼，呼吸一下急促起来，胸脯也随着起伏不定。
　　老张的手已经摸到她的腿上了，在她两腿间停留一会儿，弄的她痒酥酥的，随即搂着她的小蛮腰，在她耳边吹气，坏笑了起来。
　　“你是不是想我了，想留下来过夜呢？”
　　“哎呀，才不是呢，你乱说，嗯……”
　　没等杨芳说完，嘴巴已经被吻住了，她浑身一哆嗦，手里的扇子掉了，瘫软在老张的怀里，浑身软绵绵的，开始娇喘起来，闭着眼很享受的样子。
　　老张也不客气了，抱着她就放在桌子上，直接扯掉了她的裙子，分开她的老腿，就爬在了她的身上。

第47章
　　面对老张这样迅猛的攻势，杨芳原本就躁动火热的激情，一下就被点燃了。
　　她疯狂的扭动着身子，配合着老张的动作，紧紧的贴近他，张着小嘴喘着气，恨不能和他融合的天衣无缝。
　　两个人纠缠着，喘息着，好一番的翻云覆雨，那样的激情澎湃。
　　杨芳很快就沉迷了，瘫软在那里，眼神迷离，似乎整个世界都在旋转，她也在眩晕中。
　　她被那种强烈的快感给击垮了，好像入魔了似的，在老张的疯狂冲击下，喊着他的名字。
　　老张特别兴奋也很快乐，他拍着她的翘臀，坏笑了起来。
　　“叫我老公吧，不要那么害羞了。”
　　“什么，才，才不呢，你乱说。”杨芳顿时羞的不行。
　　“是吗，那算了，我也不来了。”
　　老张故意停下来，可是还在用手挑逗她的神经，刺激着她。
　　“你，你好坏，我不嘛。”
　　杨芳感到好羞耻，可是身体的需求，让她欲罢不能。
　　老张又猛烈的冲击了一番后，杨芳已经春水泛滥了，她不得不求饶了。
　　那种让她如痴如醉的快乐，让她已经丧失了理智。
　　“老公，我的好男人，老张,嗯……”
　　杨芳终于是妥协了，脸颊醉红，似乎要晕厥了一般。
　　老张终于得到了满足，再一次的猛冲起来……
　　两个人终于都获得了想要的，停下来喘息着，谁也没说话。
　　杨芳长长的出了一口气，她似乎已经习惯了这样的罪恶感，违背了男人，违背了伦理道德，可是身心上的愉悦感，让她着迷，似乎自甘堕落了。
　　“你简直坏死了，讨厌。”
　　杨芳撒着娇，轻轻的捶着老张，低着头，红着脸，把碗筷收起来，急匆匆的跑出去了。
　　她看了看左右，没有人，这才做贼一样的跑回家了。
　　丈夫还在床上躺着，她似乎不知道该怎么面对他，只好躲在房间里。
　　只是，脑海里都是老张和她激情一刻的画面，无法自拔。
　　老张躺下来笑了笑，很是满意，以后，杨芳这个女人，应该是属于他了吧。
　　再也不会，每夜寂寞了，想要女人的时候，似乎随时找她都行的。
　　到了第二天早上，老张正在做美梦呢，外面传来强烈的敲门声。
　　老张出去看了看，是王富贵，他带着人冲进来了。
　　“老不死的，你是不是对我妹做什么了？”王富贵怒吼道。
　　“什么意思，王娇娇怎么了，管我什么事？”
　　老张立刻稳住了，明知道王富贵来闹事的，他显得很冷静。
　　“什么事，你跟我去我家，看看就明白了，你个该死的，还有，这个是什么？”
　　王富贵拿出了一张纸来，丢在老张面前。
　　老张发现，那纸上，居然是他的画像，不免觉得奇怪。
　　“怎么了，你什么意思？”
　　“什么意思，你去看看吧。”
　　王富贵揪住老张的衣领，带着人，把老张强行的拖拽到他家里去了。
　　王富贵家里是一栋小洋楼，等走近了之后，老张才发现，楼房四周的墙壁上，居然都是他的画像，有素描也有水粉画，简直看的人眼花缭乱。
　　等他们走进去院子后，才发现，王娇娇正在专心的在地上画他的画像，那神态特别的迷人。
　　“看见了吗，老东西，我妹妹是不是着魔了，为什么全是你的画像，你给我说清楚点。”王富贵暴跳如雷，指着老张怒骂。
　　“我哪儿知道怎么回事，她要画我，我能有什么办法。”老张观察了下，画的还真不错呢。
　　“不关你事吗，那她怎么不画我呢，还有，她现在整天不理人，除了吃饭睡觉，都是在画你，你是不是给她用了什么药物了。”王富贵狂吼着。
　　老张愣了愣，苦笑道，“这个我，真不知道呢。”
　　“你等我试试看就知道了。”
　　王富贵过去，喊着王娇娇的名字，可是王娇娇根本就不搭理他，就好像没听见似的。
　　任凭王富贵怎么喊，都没什么反应。
　　“看见了吗，都是拜你所赐，她现在谁也不理了，就好像疯了一样，还说和你无关？”王富贵吼叫道。
　　老张有些纳闷，过去，小声的说道“王娇娇，你这是怎么了？”
　　没想到，王娇娇忽然触电似的，立刻扭过头来，看见老张后，她嫣然一笑，非常开心。
　　“你来了张医生，你快来看看，我这些画的怎么样呀，你过来呀。”
　　王娇娇拉着老张的手，让他欣赏她的作品。
　　王富贵懵逼了，和其他人看了看。
　　“这是什么情况，怎么他那么小声，她居然有反应了？”

第48章
　　“不知道啊，真的是见鬼了，简直不可思议。”其他人也是摇摇头，觉得很不解。
　　倒是王娇娇，旁若无人似的，只对着老张说个不停，和老张讨论画作。
　　王富贵看不下去了，冲过去了。
　　“妹妹，你干什么，你着魔了？”
　　王娇娇这才看了看王富贵，说道“哥，怎么了呀，你那么大脾气做什么？”
　　“废话，老张把你怎么了，你现在看看你的样子。”王富贵没好气的。
　　王娇娇笑了笑，说道“哎呀，没什么的，你不懂的，哥，你们都出去吧，我要和张医生讨论画作呢，别打扰我们。”
　　“开什么玩笑，就他一个医生，懂什么画，一定是给你下了什么迷药了，老张你个老不死的，今天不说清楚，我干死你妈的。”
　　王富贵捏着拳头，怒气冲冲的，恨不得要马上打老张了。
　　老张虽然不怕，可是也不想惹麻烦，他刚想开口，没想到王娇娇挡在了他面前。
　　“哥，你干什么，能不能别吵了，我看你根本不懂画，张医生可是专家，厉害着呢。”
　　“开什么玩笑，他会看病我倒是信，他还会画画，你疯啦，他要是会画，老子什么都听他的。”王富贵根本就不信。
　　“张医生，你画一下，给他们看看嘛，让我哥开开眼界。”王娇娇拿着画笔递过去。
　　老张点点头，现在不出手是不行了，要不然，这误会说不清楚。
　　“好啊，那我就画你哥的速写画吧。”
　　老张立刻开始画作了，速度极快，飞舞的手笔，一气呵成，如同行云流水。
　　几分钟就搞定了，他停了下来，把画递给其他人看。
　　王富贵一看，傻眼了，一时间说不出话来。
　　“看见了吧哥，怎么样，张医生很厉害吧？”王娇娇一脸崇拜。
　　“是，是不错，很像王富贵啊，真厉害。”其他人都点点头表示赞同，还有人开始敬佩老张了。
　　老张也很是得意，说道“既然你们知道了就好，现在别误会我就行了。”
　　王富贵也是佩服不已，说道“好吧，你牛逼了老张，我算你狠。”
　　王娇娇笑嘻嘻的，说道“哥，那你现在，放心我和张医生一起学了吧。”
　　“可以是可以，但是你一个姑娘家家的，别那么由着性子，这几天，都不理人，是吓着我了。”王富贵说道。
　　“我那是认真学习嘛，瞧你说的，张医生，我们不理他们，我们去我家里学。”
　　王娇娇拉着老张，到房间去，还把门关起来了。
　　王富贵等人很无奈，王富贵干笑一声，摇摇头说道“没办法，我妹妹勤奋好学，也只能这样了，没想到啊，老张还有这个本事呢。”
　　“那就好，重要是她没事，算了富贵哥，我们吃酒打牌去吧。”一群人前呼后拥的，离开王家了。
　　现在只有王娇娇和老张两个人在房间了。
　　王娇娇把画板放下来，朝着老张笑个不停的。
　　“你笑什么呢，怎么了？”老张不解道。
　　“没什么呀，我就是觉得，看见你开心呀，这两天我一直准备找你的，可是有了很多灵感，特别是画你，我觉得画的很有感觉。我还有很多东西想跟你讨教呢。”
　　王娇娇拿出一些美术资料，还有画笔画板，放在老张面前。
　　“做什么呢？”老张很意外。
　　“那天呢，你没有画完，今天，我还想让你画我看看，我觉得你的手法很奇特，我想多学习。”
　　王娇娇说着，开始脱了上衣，解开了扣子，酥胸露出一点，特别诱人。
　　“干什么呀，在你家不太好吧。”老张有些意外。
　　“那有什么的，你担心什么。”王娇娇不以为然，继续把裙子脱掉了。
　　现在身上只有两件内衣包裹着，鼓鼓的胸脯很是诱惑。
　　“哎，可你哥哥知道的话，他不理解人体画，会找麻烦的。”老张挥挥手。
　　“怕什么呀，我关着门呢，你来呀，我都不介意，你怎么反而不好意思了，该不会，是你心里想的坏东西吧。”王娇娇俏皮的吐了吐舌头。
　　“我还会怕你个小丫头，来就来。”
　　老张直接过去，把她的罩子扯掉了，她那白皙丰满的胸脯直接弹跳出来，那么的诱人，白里透红。
　　老张握住了，摸了摸，捏了几下，王娇娇立刻面红耳赤的。
　　“哎呀，你干嘛呢。”
　　“我就是在找角度，来吧，你躺下来，我给你画。”
　　老张坐下来，王娇娇躺下去后，自己退了内裤，现在，整个人一丝不挂的呈现在了老张面前。
　　老张盯着她看，那么娇美，他很快就不淡定了，内心里一阵冲动。

第49章
　　老张一边给王娇娇画人体画，一边压抑着内心疯狂的冲动和欲望。
　　她光着的样子实在是美不胜收，诱惑无限，让他好几次，都忍不住想冲上去，占有她，得到她。
　　不过老张还是克制住了，毕竟这可是在王娇娇家里，万一让她家里人发现了，那就不好了。
　　终于，老张画完了，他已经是满头大汗了，因为是强制忍受的缘故，他非常的难受，裤子也顶起来了。
　　王娇娇非常害羞的看着老张，她越发觉得，这个男人是迷人的，是非常的有内涵的，尤其是他运笔的时候，更是让她感到面红心跳。
　　当她看见老张给她的画之后，她简直高兴的叫了起来。
　　“哇，张医生你好厉害，你医术了得就算了，这画简直就是大师的作品呀，太棒了，你是怎么画的，教教我呀。”
　　王娇娇一时太高兴了，居然有点忘乎所以，直接冲到老张的怀里，抱住了他，在他脸颊亲了一下。
　　原本老张就有点控制不住自己的冲动，这下倒好，王娇娇这样主动的投怀送抱，直接点燃了他的欲望。
　　老张搂着她的小蛮腰，在她光滑的脊背上摸索着，手滑到了她的翘臀上，捏了好几下。
　　王娇娇忍不住叫出了声来，被挑逗的有些蠢蠢欲动。
　　“你干什么呀，别这样嘛，我们一块画画呀。”
　　“可是我快受不了，怎么画的下去呢。”老张隔着裤子，顶着她光滑的两腿间，磨蹭起来。
　　“嗯，不要嘛，先学画。”
　　王娇娇扭了扭小蛮腰，非常的害羞，躲避着他。
　　老张也没有强求，干脆坐下来，而王娇娇连衣服都没有穿，在他怀里坐着。
　　“是这样的，这里的线条要这样处理……”
　　老张握着她的手，在画纸上勾勒着，但是却依然不老实的蹭着王娇娇。
　　王娇娇渐渐的，被他撩拨的有了感觉，开始不自在的扭动着身子。
　　老张教了她一会儿后，还是没忍住，两手握在了她的酥胸上，开始揉捏。
　　“你好坏，你是故意的嘛。”王娇娇气喘吁吁的。
　　“你也说你想我，现在正是我们的二人世界，我们先研究透彻人体了，才可以画的更好，明白吗？”老张继续揉捏她的身子，在她身上游走着。
　　与此同时，把她的手放在他的身上摸着。
　　“要怎么研究嘛，你是不是研究过很多女人的身体了？”王娇娇喘息着，眼神迷离，脸颊越来越红。
　　“没有，怎么会呢，只是，你对男人的身体不是很了解，自然就画的不是特别好了，现在，我要让你慢慢的了解，去感受。”
　　老张边说，边开始了行动，已经从她翘臀后面，直接进入了她湿润的芳草地，占有了她。
　　两个人的动作很缓慢，边缠绵，边聊着天，非常的火热。
　　王娇娇的感觉也是越来越美妙了，她也没想到，自己有一天，会在自己家房间里，和一个年龄很大的男人，做着这样羞耻的事情，只是随着老张越来越疯狂的撞击，她似乎飘飘欲仙了。
　　担心叫出声来，老张捂着了她的嘴巴。
　　这时候，王富贵回来了，在敲门。
　　“妹妹，等会儿要吃饭去了，你们还在学习吗？”
　　王娇娇睁大眼睛，推了推老张。
　　老张停了下来，但是依然在她的身子里停留着。
　　“嗯，再等一会儿吧，哥，就要好了。”王娇娇的语气很不对劲，边说边喘气。
　　“你怎么了呢，好像很累的样子，开门我看看什么情况。”王富贵担心起来。
　　“不，不用了，我们在画画，一旦动了，就会忘记刚才的姿势了，说了你也不懂，你先出去等会人吧，嗯……”
　　老张忽然顶了一下，王娇娇差点叫出声来，连忙自己捂着嘴巴。
　　“好吧，那你们快点。”王富贵叼着烟，在外面守着。
　　王娇娇回头看了看老张，说道“别弄了吧，我们快出去吧。”
　　老张正在兴头上，才有了舒爽的感觉，怎么会说放就放了她呢。
　　“没事，我尽快。”老张加快了速度，两个人如火如荼，纠缠不清的贴在一起。
　　好不容易才结束了，王娇娇已经是香汗淋漓了，浑身都是通红的，娇喘吁吁的。
　　“张医生你好强壮呀，你平时锻炼的很多吗，就你这身材，可以做男模特了。”
　　王娇娇站起来，才发现，自己的腿有点颤抖，那里居然也红肿了，她有点疼痛，连忙又坐下来。
　　“人家的腿都酸了，你快点来，帮我穿一下衣服吧。”

第50章
　　老张很是自豪的笑了笑，他原本身体就很好，如今拥有了王娇娇这样的年轻姑娘，他自己都觉得年轻了很多，自然而然的，也就更加猛烈了。
　　看样子，王娇娇还是很满足的，他帮她把衣服穿好了，顺手又捏了她的酥胸几下，笑了笑说道“怎么样，现在你了解男人的身体，是不是多了？”
　　“嗯呢，亲手感受过了，脑海里的印象就深多了，画起来的话，应该会更加容易吧。”王娇娇点点头。
　　“那就好，现在，你再试试看。”
　　老张也穿好了衣服，王娇娇凭着想象力，在画纸上作画。
　　她的确觉得好像比以前要容易了许多。
　　正在投入的时候，王富贵又开始催了。
　　王娇娇只好打开门，王富贵狐疑的看了看里面，也没有发现什么问题，只是王娇娇的脸蛋还很红，是刚才激情过后留下来的。
　　“妹妹你这是怎么了，发烧了吗？”王富贵问。
　　“没，有点热吧，哥你怎么那么烦人，老是打扰人家。”王娇娇嘟着小嘴。
　　“不吃饭啊，就知道学习？快点走，我让村里的小馆子弄了很多好吃的，给你补一下。”王富贵拉着她的手。
　　“张医生也一块去呀。”王娇娇连忙回头喊老张。
　　“我就不去了吧，你们自己吃去。”老张摇摇头。
　　“去嘛，我待会儿还要找你学习请教呢。”王娇娇的样子，完全是在撒娇。
　　王富贵也说道“对啊，一块去喝两杯吧，我待会儿有事情跟你说。”
　　老张也不好推辞，跟着去了。
　　王富贵家里条件好，吃饭的时候自然也舍得花钱，点了满桌子大餐，香喷喷的，还拿了一瓶好酒来，请老张喝酒。
　　“你听清楚了啊张医生，我这妹妹很聪明也很漂亮，而且勤奋好学，我给她报名了一个比赛，全国性的，你要好好的教她，如果她拿了大奖回来，我就给你也奖励，我天天请你吃美味佳肴。”
　　王富贵哈哈的笑，又给老张满上了。
　　老张点了点头，看了看王娇娇，两个人对视，含着甜蜜的情意。
　　“这个你放心吧，我会的。”
　　从这天开始后，每次老张有空，就会去王娇娇家里，两个人关上门，除了研究如何作画，就是研究一下彼此的身体，自然是有很多的乐趣，而且越来越默契了。
　　老张不但得到了欲望上的满足，王娇娇的画作水平也越来越高了。
　　这天上午，老张刚采药回来诊所，看见门口有个人等着他。
　　仔细一看，是冯大壮的女儿冯婷婷，她看起来有些着急，非常不安，左顾右盼的。
　　“找我有什么事吗？”老张喊道。
　　冯婷婷看见老张后，有些欣喜，立刻说道“张医生你可算回来了，我还是为了我弟弟的事情来的，你快去帮忙看看他吧。”
　　原来是为了冯小壮，那个傻子，老张叹口气，总不能坐视不管吧。
　　虽然他知道，冯小壮的病，不是一天两天可以治好的，但是作为一个医生，肯定不能袖手旁观。
　　跟着冯婷婷一块朝她家里去，老张闻着她身上女人的香味，有些心动，她走路的时候，挺翘的屁股非常诱人，老张暗想，要是能够从她后面占有她，肯定是特别爽的事情。
　　来到了家里后，冯小壮在家里玩呢，他不停的傻笑，或者哭闹，和小孩子差不多，甚至还不如小孩子的智商。
　　“张医生，你看看吧，我弟弟现在好像变严重了，吃了药也不怎么管用呢。”冯婷婷担心的说道。
　　老张仔细的检查了一下，点点头，说道“他这个情况，是急不得的，必须要慢慢来，搞不好，还需要去做手术呢，我是建议，去大医院，检查一下，毕竟这个地方，没有仪器。”
　　“什么，这也太麻烦了吧，还要去城里，很不方便吧，而且好像还需要不少钱吧。我家里可拿不出来，再说路程太远了，带着他去不方便。我爸爸现在都不怎么想管他了，哎，提起来我弟弟，我爸爸就很生气。”
　　冯婷婷忧心忡忡的。
　　“那也只好慢慢的治疗了，我给他吃点药再看看吧。”老张开始配药了。
　　冯婷婷想了想，说道“有没有什么药，让他别那么闹，多睡会儿的，你是不知道，他现在可闹腾了，动不动就乱来，砸东西啊搞破坏，家里的碗都被他砸完了。”
　　“这个是当然有的，我看着办。”
　　老张继续调制着一些药物，递给了冯婷婷，让她帮忙，给冯小壮吃下去。
　　冯小壮很快就睡着了，变得安静多了。
　　冯婷婷也是安心不少，立刻给老张道谢，要拿钱给老张。
　　老张示意不要了，准备走的时候，冯婷婷拦住了他。
　　“张医生，关于我怀孕的事，我还是希望，你可以帮我检查一下看看。”
　　老张一听来劲了，看着她美妙的身材，当然很想帮她做了，又可以欣赏她丰满的身材，这可是个大好事啊！

第51章
　　“是在你家里检查，还是去我诊所检查呢？”老张问冯婷婷。
　　“就在我家里吧，免得我弟弟醒过来，没人管，我爸爸也不在家，我妈又忙去了，去房间吧。”
　　冯婷婷有些脸红，她带着老张到她住的房间去了。
　　她躺在那里，身材露出的曲线，让老张有些焦渴了。
　　冯婷婷自己把衣服脱了，只剩下一个短裤，有些害羞的闭着眼，慢慢的把短裤也退去了。
　　老张看着她美妙的大腿，尤其是那神秘的芳草地，简直欲罢不能了。
　　这个丰满的美少妇，他是真的想要得到她。
　　特别是想到，她的男人那方面不行，而且也不能帮她怀孕，他就有点兴奋了。
　　老张开始抚摸她，给她按摩，然后检查她的身子。
　　事实上，冯婷婷的身体，老张判断是没有什么毛病的，他只是想借着这个机会，和她亲热一下。
　　感受着老张的抚摸，冯婷婷还是很喜欢这样的感觉的，忍不住轻轻的叫了起来。
　　“你已经很久没有满足过了吧，我看你很敏感呢。”
　　老张一边挑逗她，一边故意朝这方面引导。
　　“嗯，你怎么知道的，简直好羞人呢。”冯婷婷红着脸很难为情。
　　“这是人之常情吧，你老公是不是没两分钟就完事了，每次都这样？”老张继续问。
　　冯婷婷越发的不好意思了，但是也很惊讶。
　　“张医生你连这个都看的出来吗，你也太厉害了。”
　　“当然了，我可是医生，这个也不难知道，只是觉得吧，你老公对你也太敷衍了吧，你这么漂亮这么好的身材，真的是有点可惜了。”
　　老张边摸边说道。
　　“真的吗，你真的觉得我漂亮吗，还是故意逗我开心的呢。”冯婷婷有些娇羞。
　　“我说的是真话，你要是不信那就没辙了。”老张一本正经的，盯着她身子看，越来越冲动了。
　　冯婷婷笑了笑，说道“张医生，那你检查出来，我的问题大吗？”
　　“怎么说呢，也没啥问题吧，应该是你老公的原因，你们结婚几年了，像这样的情况，只怕很难怀孕的，你老公也没办法帮你怀上的。”
　　老张说道。
　　冯婷婷很是紧张，说道“那怎么办，可我想要个孩子啊，要给我们冯家传递香火的。”
　　“除非你换一个男人，那还有希望的。”老张继续朝这条路上引导。
　　冯婷婷很震惊，摇摇头，说道“那怎么行呢，我不可以随便换男人的，那我就是不守妇道呢。”
　　“那没办法了，你和你老公一起，不可能有孩子的，我看你还是多想想吧，除非你换一个男人，帮你怀了孩子，这叫做借种啊，你应该明白的。”
　　老张开导一番。
　　冯婷婷想了一会儿，觉得很有道理，冯家要传宗接代，指望她的傻弟弟是不可能的了，只有靠别的男人了，可是，现在让她一时半会去哪儿找男人呢。
　　“张医生，你能不能帮帮我啊。”冯婷婷有些难以启齿。
　　“你是说，让我帮你介绍男人吗，这种事，你情我愿的，可不要强求，你没有喜欢的或者想着的男人吗？”老张问道。
　　“没有呀，我想让你帮我保密，我思来想去的，觉得吧，与其到处去找，还不如让你帮忙呢，你又是医生，别人也不知道这个秘密，多好，就是怕你不乐意。”
　　冯婷婷害羞的说道。
　　老张简直是万分开心，这可是说到他的心坎上了。
　　“我愿意啊，怎么不乐意，只是你要想清楚，让我帮你怀孕，可不一定成功的，毕竟我年龄大了点。”
　　老张故意谦虚，实际上他很相信自己的身体和生育能力。
　　冯婷婷点点头，说道“那我先试试看嘛，让我看看你的身体够不够格。”
　　老张为了证明自己，立刻把裤子脱了，当他露出他那结实而粗壮的东西的时候，让冯婷婷简直惊讶无比，难以置信。
　　她盯着他那里看，脸红心跳的，暗想天呐，如果这个东西进入自己的身体，那该是什么滋味啊，想想她就觉得很兴奋了。
　　“哇，张医生好大，我能摸摸看吗？”冯婷婷慢慢的伸手过去握住了老张那里，只觉得特别火热。
　　“怎么样，你觉得我可以帮你吗？”老张挺了挺腰杆，信心十足。
　　“嗯，好呀，张医生，那你要轻点噢。”冯婷婷面红耳赤的，躺在那里，慢慢的分开了腿。

第52章
　　老张早就想得到冯婷婷了，只是没想到，她的思想倒是很开放，而且这么容易就同意了。
　　他很是激动，爬上去就蹭着她的两腿间，准备进入了，几乎不带一点拖泥带水，也是担心夜长梦多。
　　“等下，张医生你能不能答应我，这件事，是属于我们俩的秘密，不要告诉任何人好不好？”
　　冯婷婷很是期待的望着他，慢慢的扶着他的腰。
　　“那肯定的，我绝不会让另外一个人知道的，包括你家里人我也不会说。”老张开始挑逗她，希望她的身体变得更敏感，他也跟容易进入她。
　　冯婷婷呼吸急促，满面通红，越来越热了，喉咙里发出了呻吟声。
　　“张医生，我其实早就想这样做了，只是苦于没有别的男人，我也不敢随便找个男人去做，我是担心对不起我男人，但是我不得不为冯家着想，我想悄悄的怀孕，马上让我男人回来，我跟他睡过之后，再告诉他我怀了，不让他怀疑。”
　　“你可算是比较伟大的女人了，放心吧，我会让你如愿以偿的，这样的感觉还好吗？”
　　老张慢慢的进入她那里，进去一点后，他停了下来。
　　“嗯，蛮舒服的，张医生你真厉害。”
　　冯婷婷很久没有这样满足的感受了，好像回到了少女时代，甚至像是第一次的那样紧张和冲动，一些期待和一些刺激感。
　　老张握着她的酥胸，使劲的顶入进去，一下子到底了，只觉得很温暖很炙热，快要融化了似的。
　　怀里的这个女人，滋味真的是很不错。
　　老张刚想继续撞击她，才那么几下，那个傻子冯小壮就醒了，开始大喊大叫的。
　　这时候，冯大壮也回家了，老张只好连忙提着裤子。
　　冯婷婷也慌慌张张把衣服穿好了，红着脸跑出去了。
　　“张医生来了？你们这是？”冯大壮发现两个人从房间里出来，有些疑惑。
　　老张还没想好怎么解释呢，冯婷婷说道“是这样的，张医生给我开药方呢，怕吵着了弟弟。”
　　“噢，这样啊，张医生，辛苦你了，要不要留下来吃个饭啊，喝两杯。”冯大壮倒是很客气。
　　“不必了，还得回诊所去，万一有人生病了，我也好治疗一下，就不打扰了，改天吧。”老张看了看冯婷婷。
　　冯婷婷说道“爸，那我去送送他吧。”
　　冯大壮表示同意，之后他去看冯小壮，进去怒吼冯小壮，踢了两脚，他就老实不哭了。
　　冯婷婷送老张到院子里去，还是很娇羞，刚才的事，虽然才开始做，但是冯婷婷已经觉得很满足了，甚至有点依依不舍的。
　　“张医生，今天的事谢谢你，虽然没成功，但是我很开心，有空的话，我就去找你，直到我怀上了为止，好吗？”
　　“这当然没问题的，要不然你晚上来我家里吧，晚上我有时间，也没有别人打扰，你觉得呢？”
　　老张很是期待，刚才的滋味很难忘，他根本觉得不过瘾。
　　“好吧，我看情况。”冯婷婷红着脸进去了。
　　老张嘿嘿一笑，看样子，以后又要有个可以经常睡一起的女人了，也就不会寂寞难熬了。
　　以后的夜晚会更加的痛快舒服了。
　　老张有些轻飘飘的，哼着小曲子，脚下生风似的，走的飞快，忽然间，撞在了一个软绵绵的人身上。
　　“哎呀，你走路不长眼的吗？”原来是个女人，她倒在地上后，就对老张破口大骂。
　　老张晃了晃，稳住了身体一看这女人，顿时认出来了。
　　这女人叫阿丽，姿色过人，皮肤水嫩，非常性感，但是却脾气非常暴躁，村里人都说她是小辣椒。
　　二十多岁了，也没有人敢娶她，因为她一张嘴得理不饶人，又特别狠，据说，她还练过功夫，所以一般男人哪儿敢娶她呢。
　　不过老张却不在乎，毕竟她很美，而且搞不好还是个黄花闺女没有尝过男人呢。
　　这时阿丽跌坐在地上，裙子敞开了，两腿间依稀看得见内裤，满面怒容，倒是别有一番滋味。
　　“你看什么看啊，眼睛瞎了吗，你是不是找打啊，别以为你是医生，我就不敢打你。”
　　阿丽一个鲤鱼打挺跳起来，冲过去就勒住了老张的脖子，很迅速的一个擒拿手，就把老张给摁住了。
　　老张哭笑不得，只好干着急，说道“你冷静点啊，怎么说我也是你长辈，我和你爹算是兄弟了，你应该叫我一声干爹吧？快点住手吧。”

第53章
　　阿丽依然紧紧的勒住老张，她丰满的胸脯，在他背上磨蹭着，弄的老张有些痒痒的。
　　“我管你和我爸什么关系，总之刚刚就是你不对，你要给我道歉，谁让你走路瞎走的呢。”阿丽气嘟嘟的，非常野蛮霸道。
　　老张哭笑不得，让他给一个小姑娘道歉，他真有点办不到了。
　　只是，阿丽让他浑身痒酥酥的，有点难受了。
　　“快放手听见了吗，要不然我不客气了，不要以为你学了功夫了，我就拿你没办法了。”老张有些气恼了，打算给她一点颜色瞧瞧。
　　“那你来呀，我看你能把我怎么样。”阿丽冷哼一声，胳膊越来越用力了。
　　老张刚要动手，听见有人在怒吼，他回头一看，阿丽的爸爸过来了。
　　“你个丫头片子，找死啊，快点松手，你怎么整天就知道动手动脚的，看看你这样子，难怪你嫁不出去，没男人敢要你啊。”
　　阿丽红着脸，跺了跺脚，说道“爸，你这不是胳膊肘往外拐吗，是他不对呢。”
　　“他可是你干爹，你倒好，六亲不认了是吧，我看你是要疯了，松开他。”阿丽爹气呼呼的。
　　阿丽只好放开了老张，漂亮的脸蛋上，气的红扑扑的。
　　“没关系的，老弟，你这姑娘，转眼间这么大了，我还真有一段时间没看见她了。”老张笑了笑。
　　阿丽爹摇摇头，说道“哎，都怪我啊，平时惯着她宠着她，太放纵她了，现在倒好，养成了这样一个坏习惯，简直可恶的很，我是拿她没办法了。”
　　老张也不好说什么，只是看了看阿丽，阿丽却还在瞪着他呢，似乎对他特别生气。
　　“爸你别说了好不好，我懒得理你们。”阿丽转身就回家去。
　　阿丽爹立刻对老张说道“老弟，我们哥俩也好久没有一块坐一坐了，不如去我家里喝两杯吧。”
　　老张想了想，点点头，“也好，那走吧。”
　　老张来到阿丽家里，阿丽似乎对老张根本就不欢迎，甚至故意为难他。
　　“给张医生倒杯水啊你，这小丫头，真的是不识抬举。”
　　“我才不要呢，管我什么事，他自己不会拿吗，没有手吗。”阿丽没什么好言语。
　　阿丽爹气的拍桌子，梗着脖子，怒吼道“你真的是不懂事啊，要不是因为张医生，你早就死了啊，他可以说救了你一命，你小时候突发疾病，多亏了张医生呢，要不然也没有现在的你，你这孩子，居然不知道感恩吗。”
　　阿丽愣了愣，撇撇嘴说道“那是小时候的事了，过去那么久了，有什么好感恩的，再说了，他是个医生，治病救人本来就应该的，何必说那些话呢，我觉得简直是矫揉造作。”
　　“你，你简直无法无天了，张老弟啊，你可不要见怪啊。”
　　老张笑了笑，摇摇头，说道“没事，小姑娘，有点脾气也是应该的。”
　　“她还小啊，都二十多了，说了那么多婆家，没有一个成功的，多少男人都害怕她，我也不知道是做了什么孽啊。”
　　阿丽爹喝的有点多了，借酒消愁，或许也是因为和老张好久没有一块喝酒了，所以很快就醉的差不多了。
　　老张看了看时间差不多了，就打算回去了。
　　阿丽的妈妈让阿丽送一下老张，顺便，去办一点事情。
　　老张笑了笑，说道“你就不必送我了，我自己回去就是了，你去办你的事。”
　　“你还真以为我是送你呢，你少臭美了好吧，我不过是想去办事而已，刚好跟你同路。”阿丽依然没什么好语气。
　　老张觉得这个小辣椒的外号，真的不是白起的。
　　不过，要是能够把她给征服了，肯定特别的带劲吧。
　　“你去办什么事，需要我帮忙吗？”老张问道。
　　“不必了，我还需要你帮什么，你管好你自己吧，哼。”阿丽挺了挺胸就走了。
　　老张看见她去村里的陈二家里那边了，就有点担心了。
　　本来想去看看的，刚好，有一户人家出来，叫住了老张。
　　“张医生，遇见你刚好，本来是想去你诊所的，你看看，我这小孩发烧了，你帮忙瞧瞧吧。”
　　“好的，我看看。”
　　老张随着那一户人家，去看孩子了。
　　阿丽去敲陈二家里的门了，她动作很粗暴，不停的踢着门。
　　陈二刚好和几个邻村的小伙子，在家里赌博，正带劲呢，被吵着了，立刻破口大骂。
　　“谁不长眼啊，老子今天没空，一边去，有事明天再说。”
　　阿丽可不管那么多，一脚把门踢开了。

第54章
　　陈二被阿丽的举动给激怒了，非常的暴躁，跳出去就瞪着阿丽。
　　“我当是谁呢，原来是小辣椒啊，怎么着，你想哥了，来看哥呢，还是那里痒了。”
　　陈二一脸坏笑，盯着阿丽的身上看。
　　其他几个小伙子也哈哈大笑的，围过来了，他们也盯着阿丽看个不停的。
　　阿丽有些脸红，毕竟是女孩子，多少有点不好意思。
　　“神经病啊，你们看什么看，有毛病是不是，我看你们是找打吧，再看我把你们眼睛给挖了。”
　　陈二不以为然，他原本就是出了名的痞子了，这十里八乡的，都知道他是个什么人，有个外号叫二赖子。
　　“看你怎么了，我还想摸你呢，打扰老子的雅兴，你得补偿我一下。”
　　陈二要去动手，直接被阿丽扭住了手腕，直接踢翻在地上了。
　　她可不是好惹的，身上有功夫呢。
　　“臭娘们，你还敢还手，我看你是活腻了吧。”陈二愤愤不平的，特别恼怒。
　　“什么活腻了，陈二，你自己心里没点数吗，不知道我今天来这里做什么？”阿丽挽着袖子，捏着拳头，一双杏眼睁的大大的。
　　陈二咬牙切齿的说道“老子怎么知道你来干什么，你再不温柔点，老子有你好看。”
　　“你借了我家的钱，到现在还不还，我家里人让我来要。”阿丽说道。
　　“笑话，你什么时候看见我陈二借钱了，有证据吗，借条都没有吧。”陈二哈哈大笑。
　　阿丽很气恼，说道“没有怎么了，你当初借了，就要还，不要你利息，快点拿来。”
　　“没有啊，再说了，你什么时候听见我二赖子还钱了，是你老爹自己傻，把钱借给我了，他那天喝醉了，头脑发热，就很好骗，我不还，你还能咬我？”
　　陈二是打算耍赖到底了。
　　阿丽跺了跺脚，说道“好啊，你赌博就有钱，还钱就没有，我让你赌。”
　　阿丽过去，把赌桌给掀翻了，这下，激怒了其他几个小伙子。
　　“臭娘们，我看你是找死啊，你居然敢胡来，我有你好看，哥几个，今天给这娘们一点颜色瞧瞧，她不是小辣椒吗，不是没找到男人吗，今天我们轮流做她的男人怎么样。”
　　陈二的号召下，几个人男人一下围过来了，开始撕扯阿丽的衣服。
　　虽然阿丽有点功夫，但是对付几个男人还是有点问题的，何况他们图谋不轨想占有她，她有点害怕了。
　　虽然打翻了几个人，但是陈二趁着她不注意，从后面偷袭了她，砸了她的脑袋，阿丽一下就晕晕乎乎的，摇摇晃晃的差点倒地不起。
　　一时间，几个人一哄而上，把她摁在了地上，撕扯着她的衣服。
　　“贱女人，现在知道厉害了吧，我看你还嚣张不嚣张，把她摁住了，我要扒光了她，然后狠狠的弄她。”
　　陈二丧心病狂的，就把阿丽的衣服扣子扯开了。
　　阿丽挣扎着，嘴巴被捂住了，满面羞红，虽然她很强悍，可是也抵不过这么多人。
　　眼看着，她就要被夺取了贞操了，被这些混蛋给侮辱了，忽然外面响起了敲门声。
　　“谁啊，谁在外面？”陈二警惕起来，立刻喊道。
　　老张在门缝里，已经看清楚了这一切了，他刚才帮孩子看完病后出来，不放心阿丽就来看看，他很清楚，陈二是个什么鸟人，不是什么好东西。
　　果不其然，他发现后，很着急，但是，老张也不敢冲进去，毕竟他一把年纪，也打不过这么几个小伙子。
　　所以，老张干脆说道“是我啊，我是张医生，我来这里有点事。”
　　“你来搞毛啊，老子又没病，你烦不烦啊，有什么事，明天再说，老子现在没空。”
　　陈二正在兴头上，看着阿丽雪白的香肩，他可是垂涎欲滴的，不想就这样错过好机会。
　　“我是来找人的，现在，整个村都在找人呢，要你们去帮忙的。”老张说道。
　　“帮你妈的啊，你烦不烦，早点滚蛋听见了没有，不然老子出来揍死你个老不死的。”陈二怒吼道。
　　老张只好作罢，然后离开了。
　　阿丽被捂着嘴巴，气的眼泪都下来了，她原本还希望老张来救她的，现在看来，是不能做指望了，阿丽非常的痛苦悔恨。
　　不过就在陈二要继续侮辱阿丽的时候，老张忽然又来了，在外面踢着门，还喊了起来。
　　“来人啊，快点啊失火了，你们快点开门，村里人都来了。”

第55章
　　陈二听说村里人都来了，而且老张说的好像是真的，有点紧张了。
　　这玩意村里人发现，他在侮辱阿丽，可不得了。
　　只好放开了她，指着阿丽说道“臭娘们，今天算你运气好，改天再收拾你，暂时先放过你。”
　　“二哥，那我们就让她这样走了，她不会到处去说我们的事？”一个小伙子有点担心。
　　“没关系的，她不敢说，这可是关系到她的名声问题，再说了，她就算说我们也不承认，快点，让她滚吧。”
　　陈二打开门后，把阿丽推出去了。
　　阿丽哭哭啼啼的，连忙捂着胸脯跑了，衣服都碎了，出去后，她一下又撞在老张的身上了。
　　这次，阿丽没有骂老张，而是抱着他委屈的哭了起来。
　　老张把他的衣服给她穿上了，给她擦了擦泪水，安慰道“没事就好，我们快走吧。”
　　老张把阿丽带到了他的诊所去，给她倒了一杯水。
　　“谢谢你了干爹。”
　　阿丽很清楚，今天也没有发火，要不是老张的话，她已经被强行的侮辱了，那她连死的心都有了，以她刚烈的个性，真的会去自杀了算了。
　　“没关系的，我给你检查下，伤着没有。”老张的语气中透着关心。
　　阿丽也感受到了，但是老张才碰到她，就被她反手给扭住了胳膊。
　　老张差点就倒在了地上。
　　“我说你这孩子，真是的，能不能消停一点啊。”老张哭笑不得。
　　“我不是故意的，我是本能的反应，干爹，你没事吧。”阿丽也很不好意思，放开了老张。
　　“你不让我检查就算了，这么大的反应做什么呢，真的是。”老张揉了揉胳膊。
　　阿丽有些脸红，说道“干爹，这件事，你一定要替我保密啊，别告诉我爸爸，还有其他人，否则的话，我真的是没脸见人了。”
　　“我当然是不会随便说了，不过，难道你就想这样算了吗？”老张问道。
　　“那要不然怎么样，我的确很不服气的，改天我遇见陈二我打死他，他还欠我家里钱，必须要还。”阿丽气呼呼的。
　　“你不可以鲁莽行事，他那样的二赖子，就是死猪不怕开水烫，你跟他用狠的没用，必须用计才可以让他害怕的，要不然，他肯定会报复你的。”
　　老张说道。
　　阿丽想了想，说道“那你有什么好办法吗，有计划跟我说说看。”
　　“这个，很简单了，你过来，我跟你说一下。”
　　老张如此这般的和阿丽谈了谈，她离的很近，身上的女人的香味，让老张有点心动。
　　他朝她胸前看了看，还真有点想捏一下。
　　但是现在不是时候，老张下决心了，迟早要征服这一匹烈马，让她臣服在怀里，那样的感觉肯定是别有一番滋味的。
　　“好呀，那我听你的，我这就去办。”
　　“嗯，小心点啊，一定要演好戏。”老张拍了拍她的肩膀。
　　阿丽点点头，又去找陈二了。
　　陈二还在家睡懒觉，午饭也没有吃，但是他闻到了香味，接着有人敲门了。
　　“睡在，门没有关，自己进来吧。”陈二打着哈欠，睁眼瞥了一下，有点惊讶，因为他看见阿丽提着东西进来了。
　　“你个小丫头，还敢来啊，你是不是找死的？”陈二好笑道。
　　“我家里人要我来的，二哥，你就行行好，把我的钱还了吧，这是我妈给你做的吃的，这里还有酒，现在我们家很困难呀，我希望你可以帮帮忙。”
　　阿丽把酒菜拿出来，放在陈二面前。
　　陈二很意外，不过他已经经受不住酒菜的诱惑了，连忙开始尝了一点。
　　“好吃啊，你早这样，老子还会考虑下，还钱给你们家，这就对了是不是，态度好点，现在我才是大爷。”陈二喜滋滋的，边吃边喝。
　　阿丽假装很委屈很无奈的样子，揉了揉眼睛，说道“二哥啊，那你是打算还了吗？”
　　“还，还个球啊，老子没有钱，输光了，要不然这样，你跟我一块喝酒，晚上陪我睡一晚上，然后我考虑下，怎么弄点钱还给你？”
　　陈二吃的满嘴流油，伸手去抱阿丽。
　　阿丽假装很害羞，连忙后退，她现在正想打陈二满地找牙，但是她知道，现在打了他也没用，说不定他还会找人报复她，所以还是要听老张的办法，按照老张说的去做。
　　“我，我走了，算你狠。”阿丽急匆匆的跑了。
　　陈二很得意的笑了笑。
　　“小丫头跟我斗，你还嫩了点，傻样，居然还送这么好吃好喝的给我，真不错。”
　　陈二很快吃了个酒足饭饱，随后又躺下美滋滋的睡。
　　可是才睡了一会儿，他就感到头疼欲裂，肚子里面好想刀子在割似的，满地打滚的乱喊乱叫起来。

第56章
　　邻居们听见了动静，好奇的过去看，发现陈二在地上打滚，疼的死去活来的。
　　他们进去问陈二怎么了，陈二摇摇头，满头大汗，也不知道怎么回事，只能干着急。
　　“我看他这样很痛苦啊，还是管管他吧。”
　　“管他做什么，他这个人，死有余辜啊，平时做那么多坏事。”
　　“但是他毕竟是一条命啊，还是送去让张医生看看吧。”
　　大家你一句我一句的，陈二疼的要晕过去了，只好求饶道“求求你们，找张医生来吧，我快不行了啊。”
　　平时里撒泼耍赖的陈二这时候居然这样卑微，村里人也很善良，还是带他去看张医生了。
　　老张早就等着这一刻了，看见陈二来了，也不着急，让人把陈二放在屋子里。
　　“其他人都出去吧，没有你们什么事了，我需要安静点。”
　　大家都出去等着了，老张也没有动，而是在陈二面前坐下来。
　　陈二越来越疼了，脸色苍白。
　　“张医生，你帮我啊，你怎么没动啊？”
　　老张叹口气，显得很愁苦似的。
　　“哎，不是我不帮你啊，而是你没什么救了，我现在也很没辙。”
　　“什么意思啊，怎么没办法了，你说清楚点。”陈二吓坏了，浑身发抖。
　　老张早就料到这一步了，这可是他的计划之一。
　　先前故意让阿丽给陈二的饭菜里下了药，对陈二没什么太大影响，疼一段时间就好了。
　　但是现在，老张却故意很为难，说道“我手里没有药可以治你啊。”
　　“你需要什么药啊，多少钱啊，能救命就好，我疼死了。”陈二苦苦的哀求。
　　“是这样的，能够让你好起来的药，好像只有阿丽家里有吧，她院子里长了一种草药，非常罕见，应该可以治你的病。”老张故意骗他。
　　陈二这时候当然只有相信老张了，连忙点点头说道“好啊，你快点让阿丽来吧。”
　　阿丽其实就在房间里看着呢，非常的解气。
　　老张就故意去叫阿丽，阿丽很快就来了。
　　陈二哪儿还有先前那么嚣张的样子，他酷酷的哀求起来。
　　“妹子啊，你最漂亮最可爱了，帮帮我吧，把你家里的药草给我治病。”
　　阿丽别提多解气了，连忙板着脸说道“我才不给你呢，你做了那么多坏事，还欠我家里钱呢，你还是去死了的好。”
　　“别啊，都是我以前不对，我不好，我把钱还你，我给你道歉啊，求求你了，我快疼死了啊，我不想死啊。”陈二要死不活的打滚。
　　老张故意在旁边添油加醋的，说道“快点吧阿丽，你就当是帮帮他，再晚点就来不及了。”
　　“好啊，他把钱还给我差不多。还要利息。”阿丽气嘟嘟的说道。
　　陈二从兜里拿出了不少钱，都交给阿丽了。
　　“这些够了吧，不够我再想办法，我给你赔罪了，我错了啊。”陈二为了活命，打自己的脸。
　　阿丽很开心，这下总算报仇雪恨了。
　　“好吧，我这就去拿药草来。”阿丽假装去拿了药草。
　　交给了老张后，老张去弄了一下，给陈二吃下了。
　　陈二立刻觉得要拉肚子，他跑到茅房去之后，拉了一会儿后，觉得浑身痛快了，也不疼了，整个人动轻松多了。
　　“怎么样啊现在，好了没有？”老张问道。
　　陈二死里逃生，觉得从鬼门关里走了一趟，整个人老实多了。
　　“好了，谢谢你们啊，我以后一定好好做人。”
　　“这就对了，你可以回去了。”老张笑呵呵的。
　　陈二离开后，阿丽非常高兴。
　　“干爹，你这计划可真棒，没想到，陈二那个笨蛋还信了，这下，我什么气都消了，你还是真的厉害呢，不知道怎么谢谢你才是。”
　　“现在知道叫我干爹了，早干什么去了，你就知道动手动脚的，女孩子，应该温柔点，有时候拳头是解决不了问题的，我说的对不对？”
　　老张在她脸上摸了摸。
　　阿丽居然也没有逃避，反而是红着脸，点点头，说道“对呀，你说的很有道理，那我以后温柔点，还是你聪明呢，干爹我要谢谢你，今天我亲自下厨，请你吃饭，就在你家你吧。”
　　老张觉得有戏，就同意了。
　　阿丽去厨房做菜了。
　　老张看着她性感的身材，盘算着，待会儿是不是有机会和她亲热一下呢，这个小辣椒，让她做自己的女人，滋味肯定会很是特别的吧。

第57章
　　老张弄了一些药草，看了一会儿书，阿丽已经把饭菜做好了。
　　老张在这一瞬间觉得有些幸福感，要是家里有个人，的确是好的，以后可以洗衣做饭一块洗碗，而且也不寂寞。
　　是时候，该找个女人，在家里了。
　　“干爹，你这样看着我干嘛呀，怪不好意思的。”阿丽居然有点脸红。
　　“没什么，我在想，你要不要喝点酒。”老张笑了笑。
　　“喝酒呀，好呀，可以的，你能喝吗。”阿丽问。
　　老张点点头，说道“我倒是行，我就怕你随便就醉了。”
　　“切，才不会呢，你太小看我了吧，我酒量很大的。”阿丽拿了酒过来，打开了，给老张倒上。
　　老张倒是有些意外，说道“那好啊，我看看你有什么酒量。”
　　“你醉了，可别怪我噢，来吧。”
　　阿丽和老张喝了起来。
　　“这杯酒，我还是要谢谢你，以前是我脾气不好，也误会干爹了，没想到你对我这么好，我先干为敬。”
　　阿丽一口气喝了几杯，脸颊非常红润了。
　　老张没料到，她酒量这样好，他居然都有点抵挡不住了。
　　两个人推杯换盏的，居然喝了两瓶酒了，老张终于是有些醉眼朦胧了。
　　而阿丽在家里开始疯疯癫癫的打拳，终于倒下去了。
　　老张只好扶着她去房间里休息。
　　“我没醉呢，我还可以喝的，干爹。”阿丽眼神迷离，很快就睡下去了，晕晕乎乎的。
　　老张刚要走，他自己也头晕了，酒劲上头了，他也歪在了床上。
　　“好热，干爹，好难受呢。”阿丽扭来扭去的。
　　两个人居然抱在一起了，老张闻着她身上的香味，很是冲动，接着酒劲，他居然有点把控不住了。
　　“那我帮你脱了吧，这样就凉快了，和我一样。”老张开始脱她的衣服。
　　“干爹你坏呢，你是男人我是女人，怎么可以都光着的，哎呀，你用什么顶人家呢。”
　　阿丽满面通红，两个人都渐渐的失去了理智，她两腿间只感到很热。
　　才发现，老张已经进入她的身子了，就那样，两个人纠缠在一起，全都光着，然后睡着了。
　　过了好久，阿丽家里来人叫她了。
　　在外面敲门，才把他们俩给吵醒了。
　　两个人睁眼一看，彼此都光着，一丝不挂的，阿丽哎呀一叫，直接踹了老张一脚。
　　老张差点被踢翻了，他看见这个情景，也是很意外，先前醉的厉害，发生什么事了，他都快忘记了。
　　但是依稀记得和阿丽好像翻云覆雨了，那种滋味如同魂牵梦萦的，他还觉得是做梦呢。
　　现在好像是真实存在的，老张就感到很愉快了。
　　“干爹，你怎么可以这样嘛，你把人家怎么了？”阿丽连忙检查自己的身子。
　　可是，当她发现，好像被老张占有了之后，她一下要哭了，脸颊发热。
　　“我不是故意的，喝醉了啊，实在是不好意思。”老张苦笑一声。
　　“那我不管呀，干爹，你要赔偿我的损失，你要对我负责，我本来就没嫁人，我现在被你占了身子，以后还怎么找男人呀，气死我了。”
　　阿丽挥舞着拳头，要打老张。
　　她可不是一般女人，打几下是撒娇，她打几下是很疼的。
　　“好了，先不说这个，穿好了衣服，和你家里回去，暂时不能让他们发现了我们的事。”老张多少有点心虚。
　　阿丽也不好多说什么了，外面她家里人已经进来了。
　　“张医生啊，阿丽在这里吧？”
　　“在呢，你们来找她的吧。”老张穿好衣服出来，笑了笑。
　　“是啊，听说她在你这里，这孩子是不是病了，脸怎么这样红？”
　　阿丽一时间不好意思说什么，倒是老张，早就想好了对词。
　　“是啊，她有点发烧了，来看看，我给她吃了药，不碍事的。”
　　“好吧，那就好，没给你惹麻烦吧？”阿丽爹问道。
　　“没有呢，她现在乖巧着呢，对吧阿丽。”老张意味深长的看着她的酥胸。
　　“嗯，先回去吧。”
　　阿丽走路的时候，发现腿之间有点不舒服，她回忆起喝醉后，和老张翻云覆雨的情景，感到很娇羞，原来和男人做那样的事，是那种感觉呢，她二十多岁了，可是头一次，不知道为什么，心里有点痒痒的。
　　阿丽前脚刚走了没多久，老张正在收拾床，发现了阿丽的内裤，他拿在手里有点不知所措。
　　这时候，外面有人叫老张了。
　　“张医生你在家吗？”
　　“在呢，什么事？”老张赶快把内裤放在被子里，回头发现是冯婷婷，那个没怀孕的女人，她现在突然来了，难不成是找他帮她怀孕的吗？

第58章
　　老张这样想着，出去看着冯婷婷，微微一笑。
　　“张医生，你不忙吧。”冯婷婷有一些缅甸。
　　她似乎不太好意思，低眉垂眼的，瞥了一眼老张，进屋来后，手足无措。
　　“坐吧，有事就说，反正又不是外人。”
　　老张内心里吃定了她这个美少妇了，只是装模作样的而已。
　　“那个，上次说的，哎呀，我都不好意思开口了。”冯婷婷红着脸，声音越来越小了。
　　老张心知肚明，却依然假装很茫然的样子。
　　“上次说的什么啊，我忘记了，最近事情比较多，所以不好意思。”
　　冯婷婷又羞又急的，这种事情，让她一个女人怎么开口呢。
　　毕竟是让老张帮她怀孕啊，所以根本不好说出口。
　　“哎呀，张医生，就是上次在我家里说的，怀孕的事嘛。”
　　冯婷婷羞的不行，咬着嘴唇低着头，不敢看老张。
　　老张就是想故意的逗一下她，所以才说道“噢，这个啊，你今天又是来检查的吗？”
　　冯婷婷急的跺了跺脚，非常娇羞的说道“不是呀，就上次不检查过了吗，而且你说过，要帮人家的，你怎么给忘了呢。”
　　“我帮你做什么呢？”老张坏笑道。
　　“就是帮我，帮我那个嘛。”
　　“哪个呀？”老张嘿嘿一笑。
　　“帮人家怀孕呀，哎呀，太难为情了。”冯婷婷摇摇头，声音特别的小。
　　老张一下子把她搂在了怀里，手也在她酥胸前摸索着。
　　冯婷婷一下就轻轻的叫着。
　　“嗯，你轻点张医生，别让人看见了，还没有关门呢。”
　　老张觉得她现在特别可爱迷人，手伸到她两腿间开始探索了，在她耳边轻轻的咬着亲着。
　　上次因为一些特殊原因，他没能占有这个美少妇，现在她自己送上门来了，老张自然就不会客气了。
　　二话不说，就把冯婷婷抱到了房间去，褪去了她的裙子，连上衣都没解开，直接去掉了她的内裤，然后爬在了她的肚皮上，分开了她的美腿，就准备攻击她。
　　“啊，张医生你慢点，不要急嘛，你弄疼人家了。”冯婷婷心慌意乱的，总觉得这样很疯狂，满面娇羞，轻轻的扭动着。
　　老张可不管那么多，直接腰杆一挺，就进入了她湿润的身子，然后开始快速的撞击起来，连前戏都没有。
　　冯婷婷一下难以忍受了，她也没料到，老张虽然年纪很大了，这方面既然还这样的猛，弄的她飘飘欲仙的，忍不住张着小嘴不停的娇喘。
　　“嗯，你好强呀，轻一些，弄的人家都不行了。”
　　老张很是满足，缓了下来，揉着她的胸脯。
　　“你身材也保养的很好啊，你都三十的女人了，一点也没有下垂，你男人平时满足不了你吧？”
　　“嗯，对呀，我好久没有和他做了，他每次只那么两分钟就草草了事，我一点也不舒服，没想到和你做的这么痛快。”
　　冯婷婷心惊肉跳的，浑身酥麻。
　　她好久没有尝过男人的滋味了，她老公出去了好几个月了，现在她的身子特别的敏感。
　　所以很快，冯婷婷就到达了高潮，快乐的巅峰让她颤抖，她抱紧了老张，在他耳边轻轻的喊着。
　　“张医生，给我吧，我好喜欢这感觉。”
　　老张似乎得到了鼓励，加上要帮她怀孩子，所以，他全都释放在了她的身子里。
　　抱着这个娇美人，老张微微有些颤抖，狠狠的亲了她一番。
　　冯婷婷也是激动的，泪眼汪汪的，这种感觉太美好了，她也很久没有这样轻松过了。
　　“谢谢你张医生，你真棒。”冯婷婷红着脸，在他怀里，有点舍不得离开了。
　　“没事的，你觉得舒服就行，这是我该做的，谁让你这么漂亮的。”老张笑了笑。
　　冯婷婷也很开心，早知道，老张这么能干的话，她根本就不需要那么纠结，直接告诉他就好了。
　　“但愿这次，可以怀上了吧，那样的话，我们冯家也就有后了，我爹也不会那么纠结了。”冯婷婷眼里透着憧憬和希望。
　　老张可不这样想，虽然他相信自己强壮的身体，可是就这样怀上了，那么以后就没办法再得到她了。
　　何况，老张还意犹未尽呢。
　　冯婷婷坐起来，准备穿上内裤了，老张顿时又勃起来了，拉着她说道“你急什么，这才到哪儿呢，我们待会儿还要来一次的。”
　　“哎呀，不行的，人家的腿都麻了，为什么还来呀？”冯婷婷害羞起来，特别难为情。
　　老张又把她的两腿分开了，压着她非常冲动的喘着粗气，说道“这样的话，成功率会比较高啊，我这可是本着医学的角度呢。”
　　冯婷婷想想也对，他是医生比她懂更多了，更何况，她也很喜欢和老张亲热的感觉，就又答应了老张，张开了腿等着老张来占有她。

第59章
　　老张再一次的占有了冯婷婷，这一次，时间更加的持久。
　　他才发现，这个美少妇浑身都是性感的，让老张简直是欲罢不能。
　　当然和头一次一样，老张完全的释放在了她的身体里，这样不必采取避孕措施的感觉，是非常的棒的，也是男人最喜欢的方式。
　　老张又得到了满足，但是冯婷婷却是被他个折磨的快散架了，浑身酸痛。
　　“哎呀，张医生你可真厉害呢，弄的人家都快站不稳了。”
　　冯婷婷这次是无论如何也不要了，她下了床后穿好衣服，红着脸扶着墙要出去。
　　老张嘿嘿一笑，要不是看她这样，他还可以再跟她做一次呢。
　　这时候有人来找老张看病，老张就打开门了。
　　“我先回去了张医生，我什么时候再来，下个月吧？”冯婷婷问道。
　　“别等那么久啊，你是想看看下个月你的经期是不是来吧？”老张说道。
　　“对呀，那要不然，我怎么知道我是不是怀了。”冯婷婷小声的说道。
　　“那不行，以后你要每天都来找我，这样的话，成功率会大大的提高的，明白吗？”
　　“好吧，知道了。”冯婷婷慢慢的出去了。
　　村里来的人看了看她，疑惑的说道“你怎么了啊，为什么走路一瘸一拐的。”
　　冯婷婷简直羞死了，咬了咬嘴唇，回头看了老张一下，都是老张折腾的她够呛啊。
　　“没，没什么，我就是不小心摔了一跤。”冯婷婷急匆匆的离开了，生怕别人知道了她和老张的事。
　　倒是老张却不慌不忙的，他甚至暗暗窃喜，以后可以不顾后果的和冯婷婷亲热了，而且自己还可能喜当爹，这简直是一举多得的事情啊，想想都美滋滋的。
　　过了会儿，老张听见有个动听的声音叫他，他心里软软的，听这声音他就很开心，如沐春风。
　　他知道，是那个年轻单纯的美少女莫晓梅来找他了。
　　每次看见她，他都觉得自己年轻了好多岁，好像老树长出了新枝丫，觉得世界上一切都是美好的。
　　“张医生，你忙不忙呀？”莫晓梅羞涩的在门口站着，眨着水汪汪的大眼睛，朝里面看了看，很是难为情。
　　“不忙，没人在，你进来。”老张很开心，朝她挥手。
　　莫晓梅就离开进来了，老张关了门，直接把她搂在了怀里，闻着她身上少女的芳香，如痴如醉，他忍不住喘着粗气。
　　“张医生，你弄的人家痒痒的，干嘛呀。”莫晓梅娇羞的轻轻的推了推他，摸摸他的胡子。
　　“想我了没有啊，我发现你怎么越来越漂亮了呢。”
　　老张抱的她紧紧的，这么年轻的身子，这么美好的姑娘，让他心动，总是有初恋的感觉，才几天不见她，他就很想她。
　　“嗯呢，有一点。”莫晓梅笑盈盈的很可爱。
　　“是吧，那你来找我做什么呢，是不是这里痒了，我看看。”老张在她怀里和腿上乱摸着。
　　莫晓梅咯咯的笑，摇摇头，红着脸。
　　“才不是啦，人家来跟你说一件事的，我可能要离开村里好几天呢。”
　　老张一愣，疑惑道“怎么了，你去哪里？”
　　“我爸有个亲戚，就在另外一个村里的呀，安排我去那里做事，那里缺人呀，我去帮忙，但是有工资的，我就来跟你说一声，免得你不知道嘛。”
　　莫晓梅揉了揉他的头发，在他怀里撒娇。
　　老张想了想，说道“你去那里做什么事，你做的来吗？累不累？”
　　“不累吧，我爸爸说，要去种树，还有编织什么箩筐，织衣服什么的，反正我那个亲戚，自己弄了一个小的加工厂，就在那边，翻过几座山就到啦。”
　　莫晓梅伸手指了指。
　　“这样啊，可是我舍不得你去怎么办，你要去多久？”老张问。
　　“不知道噢，可能是一个月，也可能是一年半载吧，怎么了呀，你会想我的吧？”莫晓梅歪着头，搂着他的脖子。
　　“当然会想，特别的想，我现在就想你了。”老张把手伸到她胸前摸索着。
　　“真的呀，我也会想你呢，我会抽空回来看你的。”莫晓梅痒酥酥的，开始喘着气了，眼神也有些迷离了。
　　“好啊，我现在就想要你了。”老张把她放在腿上，用坚硬的那里顶着她的后面。
　　“嗯，你这里好热的呢。”
　　莫晓梅也有几天没有和老张亲热了，很快她就有了感觉，自从被老张调教了几次后，她逐渐的体会到做女人的快乐了。
　　随即，莫晓梅张开腿坐在老张的怀里，开始回应他了。

第60章
　　老张和莫晓梅已经有一段时间没有缠绵了，这次互相拥抱纠缠，非常的激情和投入。
　　两个人暧昧了好久，十分的疯狂，一直到莫晓梅喊疼受不了，满面羞红，老张这才依依不舍的放过了她。
　　莫晓梅在他怀里依偎着，非常的黏人，搂着他的脖子，微微的笑着。
　　“小丫头，我还真舍不得你一个人去做事，要不然，我跟你一块去呗。”老张说道。
　　莫晓梅撇撇嘴，说道“我还不知道那里要不要人呀，我回去跟我爸爸说一下，商量商量？”
　　老张一听连忙摇头，说道“那怎么行，那你爸爸不就知道我们俩的关系了？”
　　莫晓梅似乎担心了。
　　“可是，那我们要一直这样吗。”
　　“怎么了，这样不好吗？”老张摸摸她的脸蛋。
　　“但是人家还是想和你在一起呢。”莫晓梅撒着娇。
　　老张也想和她在一起，甚至是光明正大的，但是，他们年龄相差太多了，他实在是没办法把她娶到家里来，除非村长同意，或者村里人不看笑话。
　　这需要想想办法，找机会，才能行。
　　“别急，迟早我们要在一起的，我送你回家去吧，我来和你爸爸谈谈看，你就别说话了，就当做什么都不知道。”老张摸了摸她的头。
　　“好的呢，这就去。”莫晓梅牵着老张的手。
　　出门后，才松开了手。老张和莫晓梅一起到村长家里去。
　　村长正在看一份文件，发现老张来了，很是客气。
　　“张医生，你来了，有事吗？”村长笑呵呵的，给老张发烟。
　　“我刚才碰到了晓梅，听她说，她要去隔壁的那个村做事，对吧。”老张问道。
　　村长点点头，说道“是啊，我一个亲戚开了个加工厂，让她去帮忙，说好了有不少钱的，她这么大了，总不能在家里闲着，等赚点钱，也该嫁人了，张医生，还要你这么关心，真是不好意思。”
　　“我就是为了她嫁人的事来的，我想着，改天给她介绍个好的对象，你觉得怎么样。”老张说道。
　　村长很开心，连忙让老婆做饭。
　　“那当然最好不过了，你今天就在这里吃饭，我们好好的喝两杯酒，对了，我还有一件事跟你说呢，本来是打算找你的。”
　　老张看了看莫晓梅，她也看了一眼老张，就去厨房帮忙做饭了。
　　“不知道村长你有啥事找我呢？”老张很是疑惑。
　　村长把一份文件递给了老张，说道“是这样的，上面下了通知啊，说是有实习的医生，护校毕业的吧，要来这边实习，体验一下基层生活，家里好像很有背景，就特殊照顾下，我想，安排在你的诊所应该没什么问题吧。”
　　老张恍然大悟，说道“可以啊，就一个人吗？不过，我可不敢保证，医术比实习生强，现在的实习生，可都是高等学府出来的，很懂知识的。”
　　“瞧你说的，你有什么技术，我们还不清楚吗，这些年，十里八乡的，多少人让你治好了，你可是活菩萨啊，再说了，现在的实习生，只懂理论，不懂实践，我可是听说，这次来的是个女娃娃，骄里娇气的，家里又是娇生惯养的，估计吧，也就是来走走样子，混个经验，以后好安排工作吧。”
　　村长把酒拿出来了，给老张满上了，他的婆娘炒菜后，莫晓梅端出来了，在老张旁边坐下来吃饭，时不时的悄悄的看一下老张，脸颊红扑扑的。
　　“这也好吧，那就这样定了吧，只是，我那里不是很方便的吧。”老张笑了笑。
　　“哎，这个，我们会给你补贴的，你就放心好了，不会让你吃亏，她来这里呆一段时间呢，你也是大功一件，我们村里也算一个不错的业绩，让你辛苦了，来，我先干为敬。”
　　村长很快喝光了酒，两个人聊了一会儿后，就约好了实习生来的时间。
　　到了第二天，莫晓梅就背着包去隔壁村里做事了。
　　老张远远的送一下，也不好走的近，假装是在挖药草，时不时的跟着，一直看着莫晓梅到地方了，他才发现了。
　　莫晓梅回头看了看老张，挥挥手就去忙了。
　　老张打算有空就来看看莫晓梅，想她的时候，也来看看。
　　他回去后，这才想起来，要接待那个新来的实习女护士，看看时间，好像已经晚了，就连忙赶回去。
　　到了村口，远远的就看见一个穿着短裤和体恤衫的年轻女人，白白净净的，非常清爽，脸颊也红扑扑的，很粉嫩。
　　尤其是她那嘴唇，看着就很想吻几下，而她鼓鼓的胸脯，更是快要撑破了衣服扣子爆出来。

第61章
　　老张欣赏一番那女护士后，立刻加快步子赶过去了。
　　“不好意思啊，有点事情来晚了。”
　　老张过去，准备接过她手里的行李。
　　她瞥了一眼老张，警惕的后退一步，声音甜酥酥的。
　　“你，你是谁呀？”
　　“噢，忘了介绍了，我是张医生，负责接待你的，你是苏希儿吧，看看这大热天的，赶快进屋去歇会儿吧。”
　　老张边说，边欣赏下她美白的大长腿。
　　“张医生呀，原来是你呀，你怎么才来噢，人家都等了半个多小时了，你们这里路太难走了，你也不早点来呢，人家都累坏了啦。”
　　苏希儿嘟着小嘴，腮帮子鼓鼓的，跺了跺脚，胸前也跟着颤抖，很是可人。
　　“都是我的错，这边请，我来拿东西。”
　　老张觉得这姑娘很水嫩，如果能够占有的话，应该特别过瘾刺激的吧。
　　只是，听说她背景很大，可不好惹，还是暂时打消这个念头吧，她的便宜应该不好占。
　　老张带着苏希儿来到了家里诊所，推开门，苏希儿不由皱眉。
　　“哎呀，你就住这个破地方呀，这里能开诊所吗，简直太简陋了吧，这能治病呀？”
　　苏希儿非常的嫌弃的样子，让老张觉得好笑。
　　他很清楚，她是个娇娇女，见惯了大城市的大医院，和那些豪华的医疗设备，自然觉得这个小诊所不起眼了，可是她还没有认识到他厉害的医术呢。
　　现在和她说这个，还为时过早，要让她心服口服，慢慢体会。
　　“是简陋了点，村里条件有限，你还是将就一下吧，喝水吧，先洗个脸。”
　　老张帮忙把行李放下来，打了水过来，递给苏希儿。
　　苏希儿蹲下来，弯着腰开始洗脸。
　　老张朝她看了看，发现她的衣领落下来了，里面是粉红色的胸罩，包裹着白皙丰满的酥胸，有很深的沟壑，十分的诱人。
　　老张喉咙有点干涩，不过也没有盯着一直看，免得被她发觉。
　　“这水还怪凉快的呢，是从冰箱里拿出来的吗？”苏希儿洗了脸，更加白皙粉嫩了。
　　老张暗暗好笑，这村里哪儿有冰箱，用电都很奢侈呢。
　　“不是的，是井水，你喝点，更凉快。”老张递过去一杯水。
　　苏希儿连忙摇摇头，说道“哎呀，这水能喝吗，就从地下来的，泥巴里面的水吧，应该会很脏吧。”
　　“这可是比矿泉水还要纯洁自然呢，好喝着呢，不信我喝你看看。”
　　老张咕咚几下就喝了几大口，非常的清爽。
　　“我还是喝我自己带来的吧。”苏希儿从行李箱里拿出了矿泉水瓶子，喝了几口。
　　“你那个，才那么几瓶水，喝完了没有，你要学会习惯，这井水的确很好喝的。而且很冰凉，不信你摸摸看。”老张又放了一碗水在桌子上。
　　“喝完了，我再去买呀，村里小卖部应该有吧？”苏希儿一脸天真。
　　老张差点笑出声来。
　　“我们这里啊，别的生活用品倒是有一点，但是不卖水的，恐怕你以后喝不到这样的矿泉水和饮料了。”
　　“啊，这样噢。”苏希儿撅嘴不大高兴了。
　　不过，她还是尝试的看着井水，摸了摸之后，受不了冰凉的诱惑，慢慢的拿起来喝。
　　才喝了一口，就非常凉快舒爽，她忍不住了，仰头大口的喝了起来。
　　水顺着她的下巴，流到了脖子，又到了胸前，湿了衣服。
　　她哎呀一叫，连忙拿纸巾擦。
　　这样一来，她粉红的罩衣就看的更加清楚了。
　　苏希儿低头看见了，赶快捂着胸脯，娇羞的红着脸。
　　“那个张医生，我要换一下衣服，这里哪个房间可以用呀。”
　　“房间，只有一个，我让给你吧，就这个，我以后睡外面的地上，或者院子里。”
　　老张立刻进去收拾，可是还有他不少内裤什么的。
　　苏希儿看了看，越发的脸红了。
　　她本来想帮忙收拾的，但是却发现了一个避孕的套子，顿时就愣住了。
　　拿在手里想丢下又不好意思，可是拿着又不知道放在什么地方，越来越难为情了。
　　老张也是一惊，这是他和村里那些女人亲热的时候用的，平时放在床头备用，刚才忘记收了。
　　这下尴尬了，一时间不知道该怎么给苏希儿解释了。

第62章
　　不过老张不愧是久经沙场的老将了，面对这样的事，应变能力还是很强的。
　　“对，这个，是给村里人用的，你知道，这里的思想落后，村里人很少懂得这方面的知识，我必须要给他们讲解，免得麻烦，你也清楚啊，怀孕对女人来说是受罪的。”
　　苏希儿满面通红，点点头，说道“对，对呀，可现在放哪里？”
　　“给我吧，我来处理。”老张从她手里拿过来套子，觉得倒是怪怪的感觉。
　　他忽然幻想，哪天和她用这个，或者不用这个，亲热的话，那会是什么滋味呢。
　　“张医生，真不好意思呢，我把你的房间给占了，要不然，我去村里找一下呀，看看有没有其他的空房子。”
　　苏希儿立刻转移了话题，免得尴尬难为情。
　　老张立刻否定了这个决定，这多好的机会，以后可以更容易亲密接触。
　　“那恐怕更不方便，这里穷，家家户户都挤着呢，一堆孩子睡一张床，别说空房子了，再说了，你住在这里，以后工作方便对吧。”
　　“也好，那就麻烦你了呢，那个，我，我要换衣服了。”苏希儿娇羞的笑了笑。
　　“噢，对，看看我这记性，你慢慢来，我出去等。”老张又忍不住朝她胸前和美腿看了看，出去了。
　　苏希儿关上门后，就开始脱衣服换了。
　　老张虽然觉得偷看不太好，可是他还是忍不住朝房间里看。
　　他很清楚，窗户有缝隙，而且比较大，苏希儿估计都没有察觉。
　　只是，角度的问题，只能看见苏希儿光滑的脊背，偶尔看见一点她的酥胸，从侧面看过去，好白好大，似乎在颤巍巍的抖动着。
　　老张一下就火急火燎的，感到特别的难受。他可真想过去搂着她，然后揉捏她的胸脯啊。
　　迟早，要和她一块睡，那样的话，就不必担心房间不够用了。
　　“张医生，我好了，我现在需要做什么呀。”苏希儿换了衣服后出来了。
　　“没什么事，你可以自由支配你现在的时间，睡觉休息或者其他的。”老张说道。
　　苏希儿撇撇嘴，说道“为什么呀，我可不是来玩的。”
　　“你这孩子，这里没病人的时候，我们就要休息啊，这里可不比大医院，随时会有病人，村里人，身体本来就好，而且有个头疼脑热的，自己就扛着，感冒发烧除非特别难受才会来找我治病的，所以啊，现在我们是没事做的。”
　　老张边说，边去拿了一本书看。
　　苏希儿噢了一声，却显得无聊了。
　　她原本还想来这里，大展拳脚呢，可是没料到，居然什么事都没有。
　　坐了一会儿后，她就待不下去了，东看看西看看的，拿着手机出来玩，却是找不到信号。
　　老张笑了笑，放下书，说道“这样吧，我带你去熟悉一下，村里的环境行吧，反正你要来呆好几天呢，要去吗。”
　　“好呀，谢谢你了。”苏希儿求之不得，她在这已经坐不下去了。
　　老张点点头，和她走出门，但是回头看了看她的腿脚，说道“你还是把鞋子换一下吧，否则不好走路的。”
　　苏希儿可舍不得她的高跟鞋，摇摇头说道“没事的，我习惯了。”
　　老张知道她是爱美，不过既然她这样，那就让她吃点亏吧。
　　“你待会儿就知道不习惯了，可不要怪我没有提醒你。”老张说道。
　　“嗯，真的没事。”苏希儿在后面走着，似乎满不在乎。
　　村里人遇见他们，打一下招呼。
　　“张医生，这漂亮姑娘是谁啊，好像城里来的呢，你亲戚吗？”
　　“张医生，你的女儿还是什么人，怎么没有见过？要不去我家吃个饭？”
　　老张只好一一解释介绍，苏希儿笑盈盈的说道“张医生，没想到，你很受欢迎呀。”
　　“还好吧，村里也不大，走几步就差不多转完了，走吧，我们该回去了。”
　　老张指了指路，刚路过一家门口的时候，突然冲出来一只凶狠的狗，吼叫着龇牙咧嘴的。
　　苏希儿哪儿见过这样的阵势，吓的尖叫一声，连忙后退，高跟鞋直接崴脚了，她哎呀一下倒下去了。
　　好在老张眼疾手快的，连忙抱住了她。
　　那只狗还在叫个不停的，吓的苏希儿躲在老张怀里发抖，差点要哭了。
　　老张感受着她丰盈的身子，温暖又芳香，顿时有点把控不住。
　　“别怕啊，没事的，没事的。”
　　老张边安危，边趁机，假装无意的，把手盖在了苏希儿的胸前和翘臀上，轻轻的抚摸起来。

第63章
　　苏希儿又惊又怕的，心慌意乱，情不自禁的躲在老张怀里，任凭老张抚摸了一会儿后，她还没有缓过神来，只想快点逃离。
　　老张当然没有一直摸下去，那样只会让苏希儿发觉。
　　他捡了石头把那只狗给砸跑了，然后拍了拍她的肩膀，安慰道“现在好了，没事了，别怕有我在呢。”
　　“哎呀，吓着人家了，张医生，你们这里的狗怎么乱咬人呀。”
　　苏希儿红着脸，又羞又急的，在她的概念里，城里的狗都是经过训练的宠物狗，是不会随便咬人的。
　　“对啊，这些狗虽然不值钱，但是它们会看家，发现陌生人就会咬的，你第一次来村里，自然就会咬你了，以后熟悉了就没事的。”
　　老张笑了笑，回味着刚才的触觉，觉得很不错。
　　这个城里来的女护士实习生，身子比想的还要有料。
　　“嗯呢，谢谢你了，我要回去了。”
　　苏希儿刚走了两步，才发现脚不灵活，原来是刚才扭了的，一瘸一拐的，又一次扑在了老张的怀里。
　　这算是主动的投怀送抱了，老张可不客气了，摸着她的翘臀和小蛮腰，还悄悄的捏了捏。
　　“你没事吧，我扶着你吧。”老张搀扶着她的胳膊。
　　“嗯，谢谢你。”
　　苏希儿脸颊发热，慢慢的走着，老张很是开心，她的胸时不时的蹭着他的胳膊，让他心里痒痒的。
　　回到了诊所后，老张让她坐下来，检查一下她的伤势。
　　苏希儿皱着眉头只喊疼。
　　“我会不会伤着骨头了呀，张医生，我这恐怕要拍一个片子看看呢。”
　　老张知道她平时娇生惯养的，所以很脆弱，他用手在她脚裸捏了捏，就知道她只是扭伤而已。
　　“没事，休息两天就好了，不必拍片子，你自己可是学过医的，难道还不清楚吗，你这要是伤了骨头，你早就要疼的晕过去了。”
　　苏希儿点点头，老张给她做了一个小拐杖，让她用。
　　不过，苏希儿怕疼，还是坐着不愿意起来。
　　“你这里有什么药吗，给我用一下。”
　　“跌倒药我都是自己制作的，不过效果不错，你要不要试试看。”
　　老张拿了一些药来，看起来乌漆墨黑的，苏希儿就不乐意了。
　　“这是什么药呀，好大的味道，能不能用？”苏希儿有些担心了。
　　“放心吧，村里人都喜欢用，他们平时有个伤痛什么的，很管用的，你先试试吧。”老张劝说道。
　　“哎呀，我可不敢用，万一适得其反怎么办。”苏希儿撅嘴不高兴。
　　老张笑了笑，说道“你要是不用，万一严重了就不好了，我劝你还是好好的用吧，你就试一下。”
　　苏希儿犹豫了下，说道“那个，这个可以止痛吗？”
　　“当然了，你不信试试看。”
　　老张给她涂抹了一点药后，苏希儿只觉得很冰凉，非常舒服，火辣辣的肿痛感觉，居然慢慢的消失了。
　　她忍不住喉咙里发出舒服的声音来，闭着眼似乎特别享受。
　　因为老张蹲在她面前，所以她两腿分开了，可以看见她裙子里的内裤，让老张浑身一震，欲火焚身的。
　　这姑娘，浑身都白净啊，包括两腿间也白皙的厉害。
　　尤其是那个地方，对于老张来说，是一种无形的诱惑。
　　不过老张没有多看，担心被她发觉后，就不在这里实习了。
　　帮苏希儿包扎上药了之后，扶着她去房间休息。
　　赶到床上的时候，老张不小心脚下被凳子绊倒了，一下压在了苏希儿的身上，她顿时哎呀叫了起来。
　　老张就觉得软绵绵的，差点亲上她了，当时两人对视，老张真的很冲动的想对她做什么。
　　就在此时，外面突然有人进来了，看见了这一幕。
　　这人是村里外号叫小辣椒的阿丽，她来找老张，没料到发现老张和一个女的在床上做这样的事。
　　当时，小辣椒就勃然大怒。
　　“你们，你们在干什么啊，干爹你简直是个禽兽呀，真是不要脸呢。”阿丽羞愤的睁大了眼睛。
　　老张哭笑不得，连忙松开了苏希儿。
　　“还有你，真是个狐狸精，居然勾搭他，简直不知道廉耻呀。”阿丽气呼呼的喊道。
　　原本苏希儿知道是个误会，还想解释的，可是她也是娇气惯了，从小到大，都是被人哄着劝着，什么时候受过这样的气。
　　她一赌气，干脆抱着老张的脖子，在他脸上亲了一下，没好气的说道“我喜欢怎么着，你算什么人呀，有什么资格在这里指手画脚的？”

第64章
　　老张简直不知道该怎么办了，虽然苏希儿的吻很香甜，但是他也很清楚，阿丽的脾气。
　　要知道，阿丽可是会功夫的，她要是闹起来，可不要把这诊所闹个天翻地覆的。
　　果不其然，苏希儿的这个举动，立刻让阿丽暴跳如雷。
　　她看了看旁边，抄起凳子就要砸东西。
　　老张可不能让她这样干，这诊所可是他多年的心血，尤其是那些药物，可不是一般有钱就买的到的。
　　要是让阿丽就这样毁了，以后可不好办。
　　顾不得多想，老张直接跳出去了，阿丽的凳子已经落下来了。
　　砸了老张一下，顿时，他的胳膊流血了。
　　老张忍着痛苦，说道“别闹了，不是你想的那样，她是新来的实习生护士，刚才她伤着了扭了脚，所以我就扶她去休息。”
　　“我不听，总之我恨你，干爹你是个坏男人。”
　　苏希儿却不高兴了，气恼的说道“噢，原来他是你干爹呀，怎么会有你这样的干女儿呢，真的是一点素质都没有，野蛮又不讲理，你看看，你都把张医生弄伤了，居然还吵吵嚷嚷的，你们农村的姑娘都是这样暴力没教养的吗？”
　　“你，你再说一遍，信不信我撕了你的嘴巴？”阿丽咬了咬牙齿，捏着拳头，眼看要动武。
　　“怎么呀，你还想打我呢，说你蛮不讲理你还不承认吗，你信不信我马上报警，告你？”
　　苏希儿可不是省油的灯，从小到大都是别人让着她的，现在怎么会轻易服输。
　　“好了别吵了，阿丽你冷静点。”老张吼了一声。
　　“你向着她对吗，那你们去过日子吧，哼。我恨你。”
　　阿丽把凳子扔了，居然哭了，然后撒腿就跑。
　　她很委屈，因为上次和老张，稀里糊涂的上床后，她回去就想了很多。
　　她二十多岁的女人了，在村里大家都笑话她是个老姑娘，没人疼没人要，还嫁不出去。
　　她还是第一次，体会到和一个男人上床的滋味，虽然当时喝醉了，记忆很模糊。
　　但是阿丽觉得，她已经是老张的女人了，她今天来找老张，就是要问清楚这件事，老张会怎么给她一个交代。
　　谁料到会遇见这一幕呢，她现在都快疯了。
　　她跑的很快，一口气跑到后山山顶的大石头上了，然后坐在上面发呆，看着远方，看着下面的悬崖，心如死灰，越想越难受。
　　老张很担心阿丽，和苏希儿说了一句话就追上去了。
　　当老张发现阿丽居然在悬崖上，简直吓坏了。
　　他可是过来人了，很清楚，阿丽一直没有谈恋爱，突然面对这样的情况，有点不适应吧。
　　所以老张特别紧张，万一她想不开跳下去，那他就是罪人啊。
　　阿丽的爹不会饶了他，他在村里也待不下去了。
　　“阿丽，你冷静点，别乱来。”
　　老张喊着就冲上去，生怕阿丽有个三长两短的。
　　阿丽泪眼朦胧，曾经的小辣椒，也有哭的时候，很伤心。
　　“你，你别过来，你回去陪你的女护士去嘛，不要管人家，讨厌。”
　　阿丽边说，边站了起来，浑身发抖。
　　老张赶快站住了，害怕的说道“好，我不走了，你也别动了啊，危险，我可以解释的。”
　　“你解释什么呀，人家都看见了，没想到你是这样的男人呢，本来，我还想着，你是我的第一个男人，我就认命了吧，我还想问你，是不是喜欢我的，没想到你居然这样。”
　　阿丽边说边往后退，差点就要摔下去了。
　　老张慌了，快步的冲上去，但是他没有冲到阿丽旁边去，免得她跳下去，一激动就没了。
　　老张干脆到另外一个石头上去，伸开手说道“好呀阿丽，你不信我，我现在和你一起跳下去吧，我也不怕死，可你还年轻呢，有大好的未来。”
　　阿丽愣了愣，眨了眨大眼睛，很意外。
　　“你，你干什么呀，你疯了嘛，人家又没说要跳下去的。”
　　“我怕呀，我喜欢你，可是你很年轻，我配不上你，我发誓我和那个女护士没做什么。”
　　“那你喜欢她对不对，你还想和她在一起吧？”阿丽质问道。
　　老张想了想，现在可不是坦白的时候，他当然想得到苏希儿那个白皙的年轻姑娘，但是阿丽也要稳住了才行。
　　“怎么可能呢，我都和她不熟，我现在没有说谎，要不然我就跳下去了，我跳了啊。”
　　老张说着，假装要跳下去，故意吓唬阿丽。
　　阿丽一看慌了，连忙喊着不要，直接朝老张这边跑过来了。
　　老张暗暗高兴，趁机直接跳回去，把阿丽抱住了，扑倒在了山顶的草丛里。

第65章
　　老张抱着阿丽在草丛里打滚，阿丽的劲很大，挣扎了几下，差点把老张给踢开了。
　　不过老张担心她继续去跳，所以使了全力的摁住她，生怕她去轻生。
　　还别说，阿丽的力气的确是大，老张都快精疲力尽了，总算是摁住了她。
　　衣服都快撕破了，露着半颗胸脯，看的老张有点心动了。
　　“放开我，你坏蛋，我不要你管，你就是故意的呀。”阿丽又抓又咬，让老张有点吃亏了。
　　老张忍着疼痛，喘着粗气说道“别乱动了，你听我说，刚才我都是为了你好，再说了，我会对你负责的。”
　　“真的吗，那你马上把那个女护士赶走，我不想见到她，她就是个狐狸精，她还瞧不起人家，我看见她就来气。”阿丽气呼呼的说道。
　　老张哭笑不得，只好说道“那可不行啊，她是上面派来的，怎么能随便赶走呢，需要申请，然后文件批准才行，我可没有那个权力。”
　　“好呀，你就是故意这样说的，你都是借口，你滚。”
　　阿丽气的一脚踢过去了，老张可没有防备，直接倒在了地上，惨叫了一声，捂着下面，表情很痛苦的样子。
　　阿丽愣了愣，坐起来，说道“你别装了，我才不信你伤了。”
　　老张却非常痛苦，慌慌张张的说道“好疼啊，我可能伤着下面的了，这可是命根子，会死人的。”
　　“真的假的，不是吧。”阿丽有点信了，过去看。
　　“我是医生，当然不会骗你了，你要是信不着我，你可以看啊，好像流血了。”老张心里暗笑着，这时候只有苦情戏了。
　　阿丽发现他手上有血，胳膊也伤了，立刻慌了，就去看他的两腿间。
　　当她的手放在老张那里的时候，发现那里硬邦邦的，还非常炙热，她顿时娇羞起来。
　　这才意识到，老张是骗她的，顿时恼羞成怒，想要动手。
　　老张早就做好了准备了，趁机直接扑上去，把她摁在了草丛里，迅速的扯她的衣裙和内裤。
　　“放开我，你坏蛋，你想干嘛。”阿丽喊了几句后，被老张吻住了嘴巴，叫不出来了。
　　老张已经被逼急了，他现在只想得到这个烈女，征服她，他很清楚，女人被征服后，就会很服服帖帖的，也不会胡思乱想了。
　　老张打算趁热打铁，一边揉搓着她的酥胸，一边在她两腿间摸索挑逗。
　　阿丽一开始反抗非常的激烈，但是渐渐的，她的脸颊红润，眼神也迷离起来，那里也湿漉漉的。
　　老张很清楚，阿丽这是动情了，他可不想错过这个好机会，爬在了她的肚皮上，开始磨蹭她两腿间。
　　很快，阿丽发出了呻吟，娇喘吁吁的，身子也瘫软了。
　　这时候的她，没有了攻击力，反而像是个温柔的小绵羊，任凭老张宰割。
　　老张毫不客气的分开了她的两腿，狠狠的弄进了她的身子里。
　　她那里非常的紧凑，也让老张很兴奋，老张快速的扭动着撞击着。
　　“啊，你放开我，你不是人。你个骗子。”阿丽一边骂着，一边捶打老张。
　　但是她发现自己现在使不出任何功夫了，浑身软绵绵的，只有越来越强烈的舒服感传遍全身，让她的内心开始爱上了这样的感觉。
　　终于，她是妥协了，感受着这缠绵的快乐，在他的怀里轻轻的有节奏的叫着。
　　此时的山风吹过，草丛里的两个人那么的火热，天是蔚蓝的，白云悠悠，四处弥漫着花香。
　　两个人终于激情缠绵了一次，老张停了下来，阿丽睁大杏眼瞪着他，又羞又急的，似乎还有些愤恨，可更多的是娇羞。
　　老张抱着她在怀里，躺了下来，喘着粗气，想要去亲她。
　　阿丽扇了一巴掌过来，老张握住了她的手，嘿嘿一笑。
　　“别生气了，你都是我的女人了，还这样泼辣做什么？”
　　“讨厌，谁是你的女人了，你可是我干爹呢，我怎么跟我爸说，你这个大坏蛋，你欺负人家。”
　　阿丽娇滴滴的，满面羞红。
　　老张却不以为然，说道“没关系的，我到时候跟你爸说，反正你也嫁不出去，不如跟我吧，好歹我也不算太老，而且，你应该是喜欢我的对吧？”
　　“谁喜欢你了，你不要脸噢。”阿丽又羞又急的。
　　“不是吗，你要是不喜欢我，刚才为什么肯依了我，还给了我呢。”老张反问着，手有不老实的在她胸前抚摸了起来。

第66章
　　阿丽浑身痒酥酥的，打开了老张的手，狠狠的咬他的胳膊。
　　老张疼的龇牙咧嘴的，发现一个牙印，不由说道“你也太泼辣了吧，怪不得别的男人都不敢娶你，你以后要脾气改一下。”
　　“噢，这就嫌弃人家了，你这个负心汉，果然翻脸不认人呀，我就知道你是假心假意的。”阿丽嘟嘴不高兴了。
　　“不，怎么会呢，你想多了，我是开玩笑的。”老张立刻抱紧她。
　　“好，那你现在回去，把那个女护士赶走我就信你。”阿丽哼了一声。
　　老张知道她还在说气话，不过语气已经温柔多了。
　　“可以，我答应你就是了，但是呢，你要明白，这是需要时间的，再给我点时间，我现在就回去申请，过几天，她就会离开的。”
　　老张故意说谎，先稳住阿丽再说。
　　“你说的都是真的吗，你要是敢骗我，我就把你这里打断了。”阿丽指了指老张的下面。
　　老张立刻捂着，说道“你可饶了我吧，我现在真的疼了。”
　　阿丽发现他的胳膊在流血，有点心软了，摸了摸，吹了吹。
　　“还疼吗，你怎么那么傻，是不是刚才摔的？”
　　“是啊，还不是担心你跳下去，可是吓坏我了。”老张苦笑一声。
　　“哎，都怪我，对不起噢。”阿丽又吹了起来。
　　老张难得看见她这样温柔，顿时又怜爱起来，搂着她就要吻，又想占有她。
　　阿丽这次也没有反抗，本来两个人又可以欢爱的。
　　但是不远处，有村民放牛割草过来了，他们俩连忙穿好了衣服，急匆匆的离开了。
　　把阿丽送回去后，老张松口气。
　　这个小辣椒，可真不好对付，但是和她在一起，也是别有一番滋味的。
　　回到了诊所后，女护士苏希儿发现老张浑身都是尘土和杂草，不由担心起来。
　　“张医生你怎么了呀，这么狼狈，你是不是摔倒了？”
　　“对，对啊，不小心摔了一跤，不碍事。”老张干笑一声，却在回味和小辣椒阿丽的激情时刻。
　　“是不是那个干女儿啊，她也真不像话，你应该告诉她家里人，好好的教训她。”苏希儿微微皱眉。
　　她倒是很热心，拿了纸巾给老张擦拭。
　　老张摇摇头说道“没事，她性格脾气就那样，关键是没有吓着你吧？而且让误会了，真不好意思，刚才你居然还亲了我，真是难为你了。”
　　说起这个，苏希儿反而难为情了，她可是第一次主动亲一个男人呢。
　　“那个，我，我实在不是故意的，你可别放在心上。”苏希儿红着脸，老张却暗暗开心。
　　就她那个动作，老张就觉得有戏，他要故意逗逗她。
　　“我没有当回事，就是觉得吧，你一个姑娘家的，我算是占你便宜了。”
　　“没有呀，是我亲你的，哎呀说起来是我占了便宜，不是，不说了，张医生，那个我休息一会儿吧。”
　　苏希儿越说，越是害羞，干脆去房间了。
　　她到房间去关上门后，捂着脸发现热热的，脑海里不停的浮现起，她主动亲老张的情景，觉得好是难为情啊，她自己也想不到，怎么会那样做。
　　她在读书的时候，可以说是校花了，很多男人追她，她都不搭理的，连手都不让碰的。
　　她可是那么傲娇的姑娘，现在居然亲了老张，传出去肯定让人笑话呢。
　　只是，他脸上的胡须，扎着嘴巴的感觉，似乎那么清晰。
　　到了晚上，老张做了饭菜，去给苏希儿吃。
　　苏希儿没吃过这样的农家菜，觉得很好吃，她忽然对老张有了好感。
　　“张医生，你真好，你让我想起我爸爸了呢，我离开家有些日子了，倒是很想念家里人，我在你身上，感受到了温暖。”
　　老张有些开心，这不就意味着，她的心在慢慢安定下来吗，有了这一步，还怕苏希儿不归顺他吗，迟早是要成为他的女人的。
　　晚上睡觉前，苏希儿坐不住了，这里很热，也没有热水器，她着急了。
　　老张早早的就在院子里的竹床躺着了，都快打鼾了。
　　可是苏希儿却是翻来覆去的，她终于忍耐不住，毕竟她是个爱干净的女孩。
　　苏希儿打开门，看见老张，就小声的说道“张医生你睡了吗？”
　　“没有呢，怎么了，有事？”老张坐起来，摇晃着扇子。
　　苏希儿觉得有点难以启齿，支支吾吾的，不好意思说出口。
　　“你有什么就说吧，别紧张啊，又不是外人。”老张催促道。
　　“那个，张医生，你这里去哪儿洗澡的呀，你不洗澡吗？”苏希儿声音蚊子嗡嗡似的，觉得脸红心跳的。
　　老张恍然大悟，笑了笑，指着院子里的压水井说道“在这里洗或者去河里洗的，你要洗澡吗？”
　　“嗯，可是，在这里怎么洗澡嘛。”苏希儿觉得不可思议。
　　“大家都是这样的，没什么不可以的，整个村都如此，你要洗的话，我出去转一转，你洗好了我再回来。”
　　老张说着起身了，然后关上门出去了，苏希儿很纠结，但是身上都是汗，又痒痒的，她犹犹豫豫的拿着水盆在院子里，开始打水洗澡了。

第67章
　　老张出门后，可没有走远，他在附近转悠了一圈。
　　天黑黑的，虽然有星光有月光，可是也没什么好看的，都看习惯了。
　　一想到苏希儿在院子里洗澡，老张就有点躁动不安的。
　　要知道，老张这里，还是第一次有女人洗澡呢，平时他洗澡的时候，在院子里站着，就幻想着要是有个女人陪着自己一块洗该多好呢。
　　现在，终于来了机会了，老张还是想去看看。
　　纠结了一会儿，老张告诉自己就看那么一眼。
　　苏希儿的皮肤那么水嫩那么白，脱了衣服肯定是特别的好看性感吧。
　　越想，老张越是躁动不安的。
　　他慢慢的来到了墙头，透过石头缝，朝院子里瞧过去。
　　原本，老张以为会看见一个绝美的年轻女人光滑的酮体呢，没料到，苏希儿居然磨磨蹭蹭的，连衣服都没有脱，还慢悠悠的，拿着毛巾在洗脸呢。
　　老张有点心急如焚了，这姑娘，怎么这么慢啊，她不是热吗，怎么还不洗还不脱呢。
　　苏希儿这会儿的确是很纠结，以前在城里生活，总是用热水器，泡着浴缸，还有沐浴液香喷喷的，这里什么条件呀，周围黑漆漆的，还那么安静，又空荡荡的。
　　她不好意思脱衣服，只能沾着一点的水，慢慢的擦着身上，还时不时的警惕的朝四周看，生怕有人在偷窥她呢。
　　老张就纳闷了，不过他觉得迟早，苏希儿会脱的。
　　正等的着急呢，老张发现另外一头墙壁有动静，隐约发现有个人在爬墙。
　　老张一愣，他妈的，这半晚上谁来这里，莫不是小偷啊。
　　老张悄悄的摸着一根棒子，慢慢的走过去。
　　那人探头探脑的，刚要爬上墙壁，就被老张抓住了，扯着腿直接拉下来了。
　　那人刚想叫，被老张捂住了嘴巴，立刻摁在了地上，就狠狠的砸了一棒子，头破血流的。
　　老张摸出打火机一看，这家伙，不是村里的那个光棍汉吗？
　　老张把光棍汉拖到远远的，指着他说道“你个兔崽子，大半夜的来我家里偷东西啊？”
　　“哎呀，饶命，张医生，我实在是穷的厉害了，想抽烟喝酒，没钱买，我就寻思着，来你这里拿点药，去买了换钱呀。你就放过我吧，我再也不敢了。”
　　光棍汉哭丧着脸开始求饶。
　　老张咬了咬牙，说道“你是不是蠢啊，这药是随便乱买的，万一吃的人中毒了怎么办，你还是给我省省心吧，以后不许来了。”
　　“哎，好的，我晓得了，我不敢了以后。”光棍汉很害怕，准备跑。
　　老张又拦住了他，说道“等会儿，你站住别动。”
　　“又怎么了啊，我都认错了。”光棍汉胆战心惊的。
　　老张说道“我问你，偷了几次了？还偷别人家里东西没有？”
　　“偷了隔壁的一只鸡，还有几家的菜园子和西瓜，张医生就这些了。”光棍汉如实交代。
　　老张点点头，说道“以后别偷了，这些钱，你拿着用吧，我要是见到你再这样搞，我见你一次打你一次，然后报警送你去坐牢，告诉村里人打死你，知不知道大家最恨小偷了？”
　　光棍汉差点就哭了，非常感动，居然给老张要跪下去了。
　　“你真是个大好人啊，我真不知道怎么感谢你呢。”
　　老张扶着他，说道“好了行了，都是男人，你不必要这样，你知错就改就没问题。”
　　“哎，张医生，为了报答你，我有一件好事，想告诉你，不知道你是不是有兴趣。”光棍汉忽然转过身来，笑了笑。
　　“你有什么鬼好事，别不安好心了。”老张板着脸。
　　光棍汉却是压低了声音，附在老张耳边，小声的嘀咕了几句。
　　老张听完后，倒是很惊讶，疑惑道，“你说的都是真的，没有骗我？”
　　“我怎么会骗你呢，这样的好事，我可不告诉别人，也是你对我好，我才跟你说呢。”光棍汉非常诚恳。
　　“你小子，我不信，反正我现在也没事，你带我去看看？”老张推了推他。
　　“好，没问题，你跟我来。”光棍汉立刻在前面带路，老张跟了上去。

第68章
　　老张随着光棍汉，摸黑走了一段路，来到了村头的一户人家。
　　老张朝里面看了看，有一丁点的光，从房间里露出来了。
　　他发现光棍汉停下来了，就好奇的说道“你说的就是这里吧？”
　　“对，就是这里呢，我经常来看，看见好几次了，可过瘾呢，都是男人，这样的好事，我只会告诉你的呀。”光棍汉舔了舔舌头，色眯眯的。
　　老张笑了笑，光棍汉所说的要是属实，那肯定是特别刺激的。
　　这里是村头最偏僻的一个屋子，在半山腰上，住的是姐妹俩。
　　姐姐叫王妮妮，妹妹叫王小妮，两个姐妹平时很少出门，但是老张见过，真的是如花似玉。
　　姐妹俩平时相依为命，但是奇怪的是，眼看她们俩都到了出嫁的年龄了，上门提亲的人都快要踏破门槛了，她们却是只字不提嫁人的事，还经常让提亲的人碰一鼻子灰。
　　所以，到现在，没人敢随便来上门提亲了。
　　但是很多人惦记着她们姐妹俩，尤其是村里的很多年轻小伙子们，甚至包括别的村的年轻人。
　　只可惜，现在她们干脆看见男的来拜访，直接不见了。
　　“她们俩现在还没睡呢，张医生，我上次偷东西，偶然间发现的，可刺激了，说不定，现在她们又在做那样的事呢。”
　　光棍汉扒着门缝朝里面看。
　　老张敲了敲他的头，小声的说道“你轻点声音，要是让她们发现了，可不好了。”
　　“没事的，她们听不见的。”光棍汉似乎很有信心。
　　“不是养的有狗吗，你看院子里那边。”老张指了指。
　　果然，有两只狗龇牙咧嘴，似乎要扑上来，随时准备咬人了。
　　“这都是小事，看我的。”光棍汉从怀里摸出了一个东西，扔过去后，两只狗舔了舔就晕过去了。
　　“哎呀，你小子还有两下子啊，不错。”老张点了点头，没想到他有这一手。
　　“没办法啊，要谋生，总要点手段，不过张医生，今天你给我上了一课，我以后保证不会做偷鸡摸狗的勾当了，这件事，只有你知我知，我这算是送给你的好处，你慢慢欣赏吧，我去买点酒喝，我好几天都没喝着酒了。”
　　光棍汉笑了笑，朝老张抱了抱拳头，就要走。
　　“别走啊，把门搞开，你在这里等着好有个伴儿，我平时可不做这样的事。”
　　老张心里痒痒的，这偷窥的事，他不是不想做，而是为了以防万一。
　　要不是刚才没有看见苏希儿洗澡，他觉得遗憾，自然不会来这里偷窥王家两姐妹。
　　“你翻墙进去不就好了。”光棍汉挠挠头。
　　“男人爬什么墙壁，直接走门，怕什么，快点。”老张催促道。
　　光棍汉还真有几把刷子，很快就把门打开了，慢慢的推开了，说道“我在外面守着，给你放哨，你快点去。”
　　老张点点头，慢慢的走到了房间外面的窗户。
　　当他接着亮光，朝里面看过去，顿时睁大了眼睛。
　　只见王家两姐妹，此时穿的特别少，只有内衣裹着娇嫩的身子，两个人抱在一起，居然在互相的亲着，眼神迷离十分投入。
　　老张几十岁的男人了，还是很少看见这样的画面，以前顶多是在电影里看，现实中这是真刺激。
　　怪不得，光棍汉说很过瘾呢，老张瞬间就血液沸腾的，非常的有感觉。
　　王妮妮和王小妮完全没有意识到，外面有人在偷看，她们慢慢的互相把对方的内衣褪去了，两个人光着身子，搂抱在一起，彼此磨蹭着，似乎很是享受。
　　老张瞬间就明白了，她们俩不嫁人，不找男人，是有原因的，原来是好这一口。
　　如果现在，自己要是在她们俩中间，那不是要幸福死啊，太有感觉了。
　　“姐，你这里越来越大了噢，简直是水蜜桃呀。”王小妮低头埋在王妮妮的胸前，轻轻的用舌头挑逗着。
　　“嗯，你这小坏蛋，你的也不小呀，我看你今晚似乎特别的浪。”王妮妮在妹妹两腿间摸索着，弄的她轻轻的娇喘起来，满面绯红。
　　“姐，你尝过男人的滋味吗，我们要一直这样一辈子吗？”王小妮问道。
　　王妮妮忽然生气了，使劲的抓她一把酥胸，说道“你别跟我提男人了，男人不是好东西，他们都是毒物，还会让女人生不如死，根本没用的，我们姐妹俩在一起才是最好的。”
　　“为什么呀，那，那我们怎么生孩子，这样可以吗？”王小妮懵懵懂懂的问。
　　“怎么不行呀，我说行就行，你别多嘴了，好好的躺着，我来感觉了。”王妮妮压着妹妹，扭动着小蛮腰，姐妹俩开始纠缠不清的。
　　老张看的血脉喷张，姐妹的话他也听清楚了，也明白了，怪不得她们不找男人，原来是妹妹不懂这样是不能生孩子的，这岂不是留给他机会了？

第69章
　　老张继续欣赏着姐妹俩的表演，他口干舌燥的，这画面刺激着他，让他恨不能马上扑进去，摁住姐妹俩，陪着她们一起玩，度过这快活的时光。
　　就在这时候，院子里忽然传来了狗叫声，一下把姐妹俩惊醒过来。
　　“姐，有人在外面吧，怎么办？”
　　“别怕，我出去看看，谁啊。”
　　老张一慌，连忙转身跑，才发现那两只狗不知道什么时候醒过来了。
　　老张急匆匆的冲出去了，发现光棍汉跑了好远了。
　　好在老张体力不错，他马上追上去了，揪住了光棍汉躲了起来。
　　回头看，姐妹俩穿着很少，拿着锄头在门口看呢。
　　过了会儿，她们俩回家去了，把门锁上了。
　　老张松口气，踢了光棍汉一脚。
　　“张医生，你别打我啊，我又没错。”光棍汉捂着脑袋。
　　“你还没错啊，你个臭小子，差点害死我了，那什么玩意儿，怎么狗马上醒了。”
　　老张心有余悸，幸亏没有被咬，也没有被发现，要不然怎么说得清楚。
　　“我哪儿知道，可能太久没用了，药失效了呗，张医生，你看见了什么没有？过瘾刺激不。”
　　光棍汉嘟囔着几句，有点期待的问。
　　“看见个屁啊，什么都没有，算了，这件事到此为止，回去休息吧，你以后也不许去看了。”老张假装特别的生气。
　　光棍汉连忙摇摇头，说道“我哪儿还敢去看，被发现了打断腿，我本来就是光棍，名声又不好，我以后还指望娶媳妇呢，要是别人知道我这样，哪个女人还肯嫁给我了。”
　　“明白就好，行了，回家去吧。”
　　老张也转身回去了，脑海里都是姐妹俩那样刺眼的画面，真的是很兴奋。
　　老张觉得，这样的事，以后只有自己留着看了，光棍汉应该是不会去了。
　　但是绝不能让姐妹俩那样做了，一定要找机会，让姐妹俩体会到，和男人在一起才是最快乐的。
　　具体要怎么做呢，老张一时半会没有想好。
　　老张回去后，发现苏希儿已经睡下了，院子里不少的水，也不知道，她是不是洗了澡，脱了衣服没有。
　　老张翻来覆去的真睡不着啊，姐妹俩那画面，让他浑身躁动不安，那里还是硬邦邦的不肯消停。
　　他是特别想找个女人，发泄一下的。
　　不过这大半夜的，老张还是忍着算了。
　　晚上老张做了个很美妙的梦，梦里好多女人光着身子围着他，在他怀里撒娇，如饥似渴的想要得到他，想要被他给占有。
　　第二天醒过来后，老张居然发现自己梦遗了，他还是很开心的，他这么大年纪了，这能力还这么强，说明自己身体越来越好，不必年轻的时候差啊。
　　苏希儿一大早就起来了，在院子里洗衣服呢，这时候，她正要把她的内裤挂上去。
　　可是绳索有点高，加上她不适应，又来了一阵风，刚好，她的内裤直接飘向了老张的竹床上，掉在了老张的怀里。
　　老张伸手抓了抓，还有香味呢，湿漉漉的，老张不免想入非非了。
　　这粉红色的内裤真的是性感，老张忍不住在手里捏了捏，看了看苏希儿，她已经面红耳赤了。
　　老张暗想这穿在苏希儿身上，摸上去会是什么感觉呢。
　　“那个，张医生，太不好意思了，能不能，把那个，给我拿过来呀。”苏希儿娇羞不已。
　　老张意识到失态了，假装没有发现，把内裤丢在一边，打着哈欠，揉了揉眼睛，说道“你说什么，拿什么给你？你要扇子吗，很热？”
　　苏希儿越发难为情了，跺了跺脚，红着脸。
　　“不，不是的，那是人家的，那个。”
　　“哪个啊，你说清楚点，你怎么那么脸红。”老张故意逗她，发现她这样子好可人，他真想抱着她亲几口，揉着她的酥胸好好的把玩。
　　“哎呀，算了，不要了。”苏希儿又羞又急的，就要去房间，可是跑的太快，被院子里的石头绊倒了，这下倒好，四仰八叉的摔在那里。
　　老张起身过去一看，简直差点要流鼻血了，他才发现，苏希儿因为两腿分的太开了，裙子里的风光一览无余。
　　更重要的是，她那里，居然穿的是一件网状的丁字裤，所以她那神秘的芳草地，若隐若现的，充满了诱惑力。
　　真是没想到，表面上斯文温柔的苏希儿，居然穿这样的情趣内衣，这说明她的欲望很强烈啊，老张开始胡思乱想，盯着那里看的出神。
　　“哎呀，张医生，你，你在乱看什么嘛。”苏希儿发现他炙热的眼神，连忙捂着两腿间，脸颊红的要滴出水来了。

第70章
　　老张虽然很想继续盯着苏希儿那里看，只是觉得这样会坏了印象，反而会让她觉得他是好色之徒，所以就假装很正经，过去把苏希儿扶起来了。
　　“你没事吧，你怎么这么不小心呢，以后，这些粗活，就让我来帮你吧。”
　　老张过去打水，要给苏希儿洗衣服。
　　“哎呀，不必了，张医生，人家虽然小时候没吃什么苦楚，但是也不至于要你帮我呀，再说了，有些衣服，不方便让你洗的。”
　　苏希儿娇羞不已，那些内衣怎么让老张洗呢。
　　“这样啊，好吧，那你要是需要帮忙，尽管跟我开口就是了，知道了吧。”老张笑了笑。
　　“嗯呢，知道了，张医生，今天我做什么工作呀。”苏希儿红着脸问。
　　老张看了看，摇摇头，说道“没什么可以做的，今天好像也没有村民来治病，你可以自由支配，看看书或者睡睡觉都行。”
　　“这样呀，那你呢，你待会儿干嘛去。”苏希儿不解道。
　　“我大概是去挖一下药草吧，看看风景什么的。”老张说道。
　　苏希儿还没有挖过药草呢，只是懂一点理论知识。
　　“张医生，我和你一块去可以吗？”
　　“当然没什么问题的，这就走吧。”老张立刻去拿工具和背篓。
　　苏希儿跟着他走了两步，忽然想起什么来，说道“你等我一下张医生。”
　　老张等了会儿，发现苏希儿把高跟鞋换掉了，穿了一双平底鞋出来。
　　看样子，她是慢慢的适应了这个村里的事，应该没什么问题了。
　　老张把门关上了，也没锁门，然后和苏希儿一起走。
　　“张医生，为什么不锁门呀，还有，村里人万一有人生病了，来看的话，怎么找你呢。”苏希儿好奇的问道。
　　“这个，就是为了防止这一点，村民生病后，自己来诊所，不关门，就是让他们在里面等着，他们一般知道，我在山上采药呢，会叫人来喊的。”
　　老张解释一番，在前面带路。
　　苏希儿恍然大悟，说道“你们这里可真有意思呢，这里的药草多吗？”
　　“你等会儿就知道了，走吧。”
　　老张带着苏希儿，翻山越岭，不过很快，苏希儿就走不动了，她坐下来喘气，脸红扑扑的。
　　这里的景色虽然好，到处是绿草青青枝繁叶茂的，可是，太阳也很大，她很快就累的汗流浃背了。
　　“张医生呀，都走了这么远，还没有看到什么药草呢，怎么回事？”
　　苏希儿可是娇生惯养的，小时候到现在，没有怎么吃苦，很快有点坐不住了。
　　“这没什么，我平时比这走的路还要远呢，起码几倍，你这不算什么，你要是走不动了吧，在这里歇会儿，我在附近找一下看看。”
　　老张递给她水壶，让她喝水休息。
　　“好呀，那你辛苦了呢，我实在是走不动了。”
　　苏希儿发现脚都有点破皮了，她看了看，有点疼，不免撅嘴。
　　她坐了一会儿后，突然发现哪里不对劲，旁边有滋滋的声响，她扭头一看，吓了一大跳，天呐，居然是有一条蛇，在朝她吐信子，张着嘴似乎要咬她。
　　苏希儿吓的哇的尖叫起来，瞬间就颤抖着，不知所措，她哪里见识过这样的场面，在那里呆若木鸡，一时间不知道该怎么办才好了。
　　眼看蛇跑过来了，苏希儿情急之下喊老张了。
　　“张医生救命啊，快点呀。”
　　老张闻讯赶来了，发现是一条蛇，这蛇也没什么毒性，他就放心了。
　　不过看苏希儿吓的花容失色，他故意说道“小心点啊，别乱动啊，我过来了。”
　　老张跳过去后，还没有开口让苏希儿躲过来呢，没想到，她自己一下子就钻到了老张的怀里了。
　　老张抱着她，只觉得很温软很芳香，瞬间就有了反应和欲望。
　　这可是个好机会啊，老张的手在她身上摸了摸，说道“别乱动啊，千万不要动，你要是害怕的话，就把眼睛闭上吧。”
　　“好的，走了吗，它在哪儿呀，我好害怕。”苏希儿听话的闭着眼，在老张怀里发抖，整个人贴的他非常的紧。
　　“哎呀不好了，居然跑你身上来了，你千万不要动啊，我把它赶出去。”
　　老张暗暗好笑，那蛇早就溜走了，但是他为了吓唬她，同时可以亲近她，故意把手指顺着她的腿，朝她两腿间摸索过去。
　　“啊，我，我感觉到了，它真的在我腿上呀，怎么办好害怕。”苏希儿简直吓的浑身都是冷汗。
　　“我在抓它，可别动啊。”老张干脆把手伸到她裙底，摸索着她的内裤。

第71章
　　苏希儿感受着老张的抚摸，连忙夹住了双腿。
　　她还以为是蛇在身上游走呢，害怕极了，不敢随便动，闭着眼睛也不敢看。
　　老张觉得这机会不可错过，干脆用手隔着她的胸摸索，揉捏她的酥胸。
　　“啊，怎么回事，它好像爬我上面来了。”苏希儿越来越害怕了，还是不敢动。
　　“跑你衣服里了，我快抓住了啊，你别害怕。”
　　老张干脆把手伸到她的内衣罩子里去，终于，握住了她那丰满雪白的酥胸。
　　好滑腻好柔嫩，富有弹性，那么的饱满，让老张爱不释手，狠狠的揉搓了几下。
　　“嗯，怎么回事张医生，它是不是咬我了。”苏希儿叫了叫，面红耳赤的，胸前传来的酥麻，让她简直不知所措的。
　　“没有，别害怕，我马上就要抓着了。”
　　老张揉搓一番后，越来越冲动了，他觉得自己下面也硬邦邦的了。
　　他干脆把手伸到她的内内里面去，摸索她那湿润的芳草地。
　　刚碰到那里，苏希儿就哎呀一叫。
　　“张医生快，快，怎么可以跑那里去的，不行的，求你了，快点抓出来。”
　　苏希儿完全要崩溃了，她不敢相信，如果蛇跑到了她的芳草地，那会是什么现象。
　　她简直又羞又急的，整个人都不好了，浑身发抖。
　　老张看见她这样，可开心了，干脆把手指伸到她那缝隙里面去捣鼓起来。
　　“啊，嗯，不行，张医生我怕死了，它要进去了呀。”苏希儿处于本能，连忙伸手去抓。
　　老张迅速的把手缩回来了，他刚才本来有个疯狂的念头，想就这样占有她几下，可是实在是不方便。
　　苏希儿虽然担心，但是她还是很容易发觉不对劲的。
　　他只好忍着，看着她面红耳赤的样子，衣衫不整的，真的很想就这样把她按倒在地上，狠狠的占有这个美貌年轻的姑娘。
　　“没有了吧，跑了吗？”苏希儿慌慌张张的在身上查找，她睁开眼了，老张也不好继续占便宜了。
　　“是的，跑了的，被我扔掉了，你没事了就好，没受伤没有被咬着吧？”老张问道。
　　“我，我不知道，身上有点异样的感觉，张医生，谢谢你。”苏希儿红着脸说道。
　　老张看着她诱惑的样子，还是有点冲动，就说道“要不要我帮你检查一下身上，万一被咬了那可是要命的。”
　　“不，不必了，张医生，我，我自己来看看吧，多不好意思呢。”
　　苏希儿很是娇羞，慢慢的走到了茂密的草丛后面，掀开衣服，检查自己的身体。
　　她发现了几个红色的印记，那是老张在她酥胸上捏过的痕迹，她以为是蛇爬过的，然后她又看了看自己的两腿间，那里湿漉漉的，她不由感到更害羞了。
　　刚才，是老张摸了她那里的吧，他会不会有那个想法，可是为什么有那种感觉呢。
　　说起来，她的身子，还没有让别的男人这样碰过和摸过呢，真是太羞人了。
　　可是又不太好怪老张，毕竟他是为了帮她的忙才这样做的。
　　这时候，她后背有点痒痒的，她有些害怕了，甚至有些紧张了。
　　可是，苏希儿又看不见后面，这荒山野岭的又没镜子照一下，可怎么办。
　　万一是被咬了的，中毒了可不好了，这里医疗技术有限，那可是要命的呀。
　　虽然，苏希儿觉得很害羞，但是不得不去找老张了。
　　“怎么样了啊，你检查了，有没有什么痕迹啥的？有哪里不舒服吗？”
　　老张刚才虽然在偷看，可是她背对着这里，看的不清楚，加上又那么多杂草挡住了视线。
　　“我，我后背很痒，张医生，我本来特别不好意思让你看的，毕竟人家是女孩子你是男的，可是我害怕，万一有毒怎么办呀。”
　　苏希儿不停的抓住背后。
　　老张看了看她的肩膀上，那痕迹，他很快就明白了，那不过是杂草造成的而已，她皮肤太娇嫩了，所以才那么痒痒的。
　　不过老张觉得机会又来了，这次要把握住，就说道“哎呀，这好像真的是蛇爬过的吧，万一咬了你的后背就麻烦了，现在都这样了，还是别管那么多，救命要紧吧，你就好好的别乱动，我给你看看。”
　　“可是，人家还没有让别人看过这里呢，真难为情。”苏希儿内心里挣扎起来。
　　“都是医生啊你还担心什么呢，别想了，是你命重要还是身子重要呢，我去叫个女的来给你看，到时候毒发来不及救治怎么办。”
　　老张故意吓唬她。
　　“好，好吧，那就这样吧，麻烦你了，我，我自己来吧张医生。”
　　苏希儿满脸通红，慢吞吞的，把衣服解开了，背对着老张，慢慢的露出了光滑雪白的背。

第72章
　　老张看着苏希儿雪白的背，忍不住动了动喉咙，立刻把手放在她的背上抚摸了起来，实在是很光滑很有弹性，让他有点心猿意马，蠢蠢欲动的。
　　“你怎么样啊觉得，哪里不舒服？”老张慢慢的抚摸着。
　　“我不知道呀，反正有些痒，你检查清楚点呀张医生。”苏希儿依然很害怕。
　　老张一直摸到了她的小蛮腰了，然后继续朝下抚摸，摸到了她的翘臀了，只觉得好柔软好有弹性，他还轻轻的捏了捏。
　　“哎呀，张医生，你不要乱摸嘛。”苏希儿娇羞的厉害。
　　老张笑了笑，说道“坏了，我发现好像有咬过的痕迹，你应该是中毒了啊。”
　　“啊，那可怎么办呀，张医生，这蛇毒厉害吗。”苏希儿吓的脸色苍白。
　　“当然很可怕了，一旦被咬了之后，只能支撑几个小时，必须要解药啊。”
　　老张故意吓唬她，实际上，根本就没有什么，他不过是想找借口亲近苏希儿而已。
　　“那怎么办呀，张医生你快帮我找解药呀。”苏希儿害怕接了。
　　老张叹口气，摇摇头说道“只怕不行噢，这里是没有的，要是去城里的话来回要一两天时间呢，根本就来不及啊。”
　　苏希儿慌了，焦急的说道“那我岂不是死定了吗，张医生你快点帮帮我啊，我这么年轻，可不想在这里送命了啊，求求你了。”
　　眼看苏希儿要哭了，老张笑了笑，说道“你可是学过医的，难道不知道有其他办法可以解毒的吗。”
　　“这个，如果把毒吸出来的话，应该是没什么问题的，对呀，张医生，你快点帮我吸出来啊。”
　　苏希儿连忙催促，这时候，也顾不得什么害羞不害羞了。
　　老张暗暗高兴，看来她是上当了啊，自己的机会来了。
　　老张立刻抱着她，让她爬下来一点，随后，把她的衣服掀开了，直接吻着她的背。
　　苏希儿觉得痒酥酥的，一阵阵的酥麻传来了，如同电流。
　　老张的口技是非常好的，加上恰到好处的按摩穴位，让苏希儿很舒服。
　　他几乎吻遍了她的后背，苏希儿感觉很轻松，轻飘飘的，一时间甚至喜欢这种感觉了。
　　老张觉得她有反应了，自然是有意无意的伸手去她前面，碰几下她的酥胸。
　　“嗯，张医生，好了吗？”苏希儿有些害羞，也不好说什么。
　　“还没有呢，不过快了，就要好了，再坚持下。”
　　老张打算加快进度，伸手在她的翘臀抚摸着，又在她两腿间探索着。
　　苏希儿张嘴叫了叫，眼神有些迷离了，满面羞红。
　　她逐渐沉迷在老张的怀里，渐渐的要爱上这感觉了。
　　老张就越发的大胆了，开始去脱她的裙子。
　　“哎呀，张医生你干嘛呀。”苏希儿有些慌了，心惊肉跳的，轻轻的推着老张的手。
　　“没什么啊，我只不过是在替你检查，我发现你臀部这里似乎也中毒了，必须要看看。”老张不慌不忙的，他早就想好了台词。
　　“这样呀，好吧，那你快点嘛。”苏希儿很是难为情，脸颊越来越红了。
　　老张暗暗欣喜，立刻搂着她的小蛮腰，开始吻着她的翘臀。
　　他灵活的舌头，让苏希儿感觉湿漉漉的，夹紧了双腿，整个人都开始颤抖了。
　　苏希儿从来没有过这样的感觉，她有点欲罢不能了，可是她觉得很羞耻。
　　“啊，张医生不要这样，你做什么嘛。”苏希儿扭头发现老张在动她的翘臀，她一下急了。
　　“你不要误会，我是在帮你吸毒而已，我可不是想占你便宜，我是为了你好。”老张说着，非常的卖力，又开始吸允她那里。
　　“嗯，好舒服。”苏希儿情不自禁的这样想着，发出了叫声来，非常的快活，她有点难以忍受了。
　　“快了，再等一会儿就好了。”老张干脆把她的内裤也拔下来了，手指在她的芳草地里摸索着，伸进去又拿出来，不停的挑逗着她。
　　“你别这样呀，张医生快停下来，人家受不了呀。”苏希儿浑身发抖，干脆爬在草丛里了。
　　老张觉得这样更好，他已经硬邦邦的了，干脆爬在了她身后，压着她，轻轻的用那东西顶她的翘臀。
　　“你不要误会，我是在给你解毒呢，如果你想减轻疼痛，就不要回头看。”老张喘着粗气，非常极其的磨蹭着她的下面那里。
　　“嗯，好的，你轻点。”苏希儿却是有了更加飘飘欲仙的感觉，她咬着嘴唇，觉得很舒服。
　　“为什么我会这样呀，要是张医生知道我有这种亲热的欲望，他会不会笑话我呀。”
　　苏希儿这样想，可是身体却是更加渴望了，完全被老张挑逗起来了。
　　老张看着她雪白的身子，哪儿还忍得住，分开她的双腿，就准备进入她的身子里了。

第73章
　　苏希儿被老张弄的浑身酥痒，只觉得那里火热滚烫，老张那东西逐渐进入她那湿润的芳草地。
　　一时间，她又疼又舒服，忍不住张着小嘴轻轻的叫出声来。
　　“嗯，嗯，不要，张医生，慢点呀，不可以的，你在做什么呀。”
　　苏希儿满面娇羞，浑身发抖。
　　老张气喘吁吁的，搂着她的翘臀，用力的朝她里面进入。
　　“我在给你把毒弄出来啊，别紧张，放松点。”
　　老张发现她那里特别的紧，好像才没有被男人碰到过，越发觉得兴奋了，终于挤进去一点。
　　“啊，疼，张医生，不可以的。”苏希儿摇摇头，想去看老张在做什么。
　　老张立刻捂着她的眼睛，免得她发觉了。
　　“你别看，太血腥了，你不会喜欢的，忍一忍就好了，很快就舒服了。”
　　“真的吗，我不会有事吧。”苏希儿慌慌张张的。
　　“不会的，你放心号了。”老张弄的她那里更加湿润了，想更进一步，进去了一半了。
　　她那里好紧，夹的他快要爆炸了似的，有些融化了。
　　“嗯，真的好像舒服了一点呢。”苏希儿第一次被男人弄，这种快乐，让她简直欲罢不能。
　　老张暗想，可不是舒服多了吗，待会儿会让你欲仙欲死的呢。
　　老张奋力的挺着腰杆，准备彻底的进入，双手紧握着她的酥胸揉捏着。
　　苏希儿的身子弯着，挺着翘臀，似乎想要他更贴近一点。
　　就在两个人如火如荼的时候，忽然草丛里有声音，从不远处传来了。
　　老张有点急了，眼看就得手了，他可真的是不想放弃苏希儿啊。
　　只不过，好像有人要过来了，还有人在喊什么，那声音有点耳熟。
　　苏希儿也觉察到了，赶快推开了老张，把衣服穿好了，红着脸说道“张医生，那边是什么动静呀。”
　　老张意犹未尽，本来想不理会的，但是苏希儿似乎有些紧张，也不让他弄了，他只好说道“我去看看什么情况，等会儿再给你治疗蛇毒。”
　　“嗯呢，我等你。”苏希儿面颊绯红。
　　看着老张离开后，她觉得很娇羞，想想刚才的感觉，她就心惊肉跳的。
　　虽然是消毒，可是她那里湿漉漉的，非常舒服，这就是男人的味道吗。
　　她是个骄傲的姑娘，以前总觉得，男人也就那样。
　　她想要的第一个人男人，一定是特别的优秀特别的厉害，各方面都要符合她的想象力。
　　可是，刚才，老张这样年纪大的男人，好像让她也很快乐。
　　要是张医生知道人家是这样想，会不会说人家不正经呀，好害羞噢。
　　苏希儿捂着脸，看着老张到那边去了，下意识的摸了摸两腿间。
　　老张循着那声音过去，远远的，看见草丛里，好像有几个人在追赶一个女人。
　　那几个男的一边追一边喊，手里还拿着东西。
　　老张立刻意识到，他们想对那个女人下手。
　　老张的眼神还不错，他立刻发现，那女的，好像认识，怎么有点像是莫晓梅。
　　说起来莫晓梅前两天去另外的村里做事了，离这座山也不是很远的。
　　难不成，她是出了什么事了？
　　老张咬着牙，非常恼火，他本来想去追赶的，不过想想看，苏希儿还在这边，也是比较危险的。
　　她那么娇气，在这大山里，一个人可怎么回去。
　　老张连忙转身跑向了苏希儿。
　　苏希儿手还放在裙子里，她立刻缩回手。
　　“怎么了张医生，有什么事情吗那边，我们要不要继续治蛇毒呀。”
　　老张现在可没有心思挑逗她，虽然很想占有她，不过现在不是时候。
　　原本蛇毒就是假的，现在莫晓梅有事，他可不能坐视不管。
　　“你沿着这条路，向那边走，一直走到尽头，在那里叫村里人来接你，会有人来找你的。”老张伸手指了指。
　　“可是，我的毒怎么办。”苏希儿担心道。
　　“目前已经脱离危险了，很快就没事了，你别害怕，那边有急事，我要去处理一下，快点。”
　　老张刚要走，苏希儿拉着他，说道“我害怕呀，你可别丢下我一个人不管，万一没有人来接我，我迷路了怎么办？”
　　“你要是迷路了，你就在那里等着别动，我去去就来找你。”
　　老张已经顾不得多想，转身就去找莫晓梅了。
　　苏希儿有些懊恼，可是她又不敢一个人呆在这个荒山野岭，她还担心有野兽呢，只好沿着路慢慢的走。
　　老张快速的抽出了镰刀和锄头，直奔莫晓梅那边。

第74章
　　莫晓梅这时候，已经摔倒了，几个男的把她围住了，并且摁住了她。
　　带头的一个男人是个大胡子，他色眯眯的笑着，过去揪住了莫晓梅的头发。
　　“小丫头片子，还想逃跑啊，老实点。”
　　“你干什么呀，你们都是坏蛋，骗子，放开我。”莫晓梅又羞又急的。
　　“放开你，想的美，谁让你逃跑的，活该，看我怎么收拾你。”
　　大胡子揪住她的头发后，摸着她的脸蛋，就去撕扯她的衣服。
　　“救命呀，再这样我叫人了。”莫晓梅很羞辱。
　　“叫吧，你叫破了喉咙都没有人会搭理你的，真够蠢的，这里荒山野岭的，除非有鬼来找你，要不然，你就老实点，让我们哥几个，把你给弄了。把她衣服撕光了。”
　　大胡子咬牙切齿，开始撕扯。
　　莫晓梅的衣服扣子都掉了，她死死的捂着裙子不让碰，哭了起来。
　　这时候，老张气喘吁吁的跑过来了。
　　“狗日的，你们什么人啊，不许动。”
　　大胡子几个人看了看老张，不由一愣。
　　“妈的，见鬼了啊，哪儿来的一个老不死的，你想多管闲事？”
　　“张医生，快帮帮我呀。”莫晓梅喜极而泣，顿时看到了希望。
　　“别害怕，我在呢，你们放开她，要不然我不客气了。”
　　老张挥舞着镰刀，气势汹汹的。
　　“一个老东西，你自己都快没气了，还想来管闲事，你找死啊。”大胡子怒吼道。
　　一个小伙子说道“哥，这老东西看见了，怎么办？”
　　“干脆一不做二不休，宰了他啊，然后扔在这旮旯里，这么偏僻，反正没有人会发现。”大胡子狂叫着，非常凶狠。
　　莫晓梅一看坏了，这会连累老张的，她连忙说道“张医生你快点跑，他们会杀了你的，别管我了。”
　　“那怎么行，我不怕他们。”老张很镇定。
　　“说什么呀，他们抓了我，顶多把我带回去，可是你不一样呀，张医生，你快走求你了。”莫晓梅哭了起来，泪眼汪汪，楚楚可怜。
　　“小贱人，你还挺讲义气的，可惜晚了，干这个老东西。”几个人一哄而上。
　　老张当然没办法跟这么几个小伙子打架了，他现在一把年纪了，虽然身体好，但是也打不过他们。
　　老张只好转身拔腿就跑了起来。
　　一边跑，他一边在手里揉搓着东西，然后吃了点什么东西。
　　不过，他没有跑多远，就停下来了，好像跑不动了，被几个人抓住了，拖回去，带到了大胡子跟前。
　　大胡子哈哈大笑，揪住了老张的衣领。
　　“老东西，就你还想管闲事呢，这是你什么人来着，你女儿还是你侄女？”
　　“她是我女人。”老张非常的冷静。
　　几个人更加好笑起来。
　　“听见了没有，他居然说是他的女人，真是让人笑掉大牙啊，就这样一个老不死的，还想老牛吃嫩草呢，可笑啊。”
　　“我，我就是他女人，你们放开他，我跟你们回去嘛。”
　　莫晓梅哭哭啼啼的，却很坚强，撅嘴昂头。
　　老张倒是很感动，没想到，莫晓梅虽然这么年轻，对他的心却是铁的。
　　那就更加不能辜负她了。
　　“好了，别废话了，把老东西弄死了，扔在这沟里。”大胡子把镰刀拿起来，去砍老张。
　　“等会儿，我可以给你们钱，你们放了我吧，你们无非是为了钱。”老张突然说道。
　　“哎呦喂，你身上还有钱啊，你早点说啊。不过可惜，我们会搜了你的钱，然后拿走。你照样是要送死的。”
　　大胡子和几个人在老张身上搜着，但是没有搜到钱，而是一包揉碎了的药草。
　　“他妈的，这个老东西，居然敢骗我们，简直是找死啊，给我狠狠的打他。”
　　几个人刚要动手，却发现空气里有一阵药草味道，接着他们就感到头晕眼花的，摇晃了几下后，他们就倒在了地上，晕过去了。
　　大胡子坚持了一下，说道“你，你搞什么鬼了？”
　　“别废物了，倒下去。”老张踢了他一脚。
　　大胡子连还手的机会都没有，径直躺在地上，翻白眼了，没动静了。
　　老张迅速的过去把莫晓梅扶起来了，随后马上把怀里的另外一种药草给莫晓梅吃下去了。
　　莫晓梅躺在他怀里，瑟瑟发抖。
　　“太好了张医生，可算没事了，不过，他们怎么会这样的呀？”
　　老张指了指那药草，说道“这药草可以迷昏他们，我事先吃了，刚才你也吃了解药，就没事了。”
　　“这样啊，你太厉害了呢。”莫晓梅嘻嘻一笑，吻了他一口。
　　老张摸摸她的头，说道“怎么会这样的，你不是在另外一个村做事吗，怎么会来这里被他们追？”

第75章
　　莫晓梅听老张这样问，顿时哭了起来，眼泪汪汪的，越发楚楚可怜。
　　老张赶快安慰她，摸摸她的脸蛋，给她擦眼泪，很心疼她，吻了吻她。
　　“别哭了，你告诉我，我给你做主。”
　　莫晓梅点了点头，好一会儿才冷静下来。
　　“人家本来是去那里办事的，没想到，去了之后，就被关起来了，他们逼着我们没日没夜的做，要是不听话，就要打我们，更可恶的是，他们还隔三差五的，把女的带去，那样。”
　　“那样是哪儿样啊，什么情况？”老张纳闷道。
　　“就是，就是把你这里放我这里嘛。”
　　莫晓梅摸着老张的裤子，又指了指自己两腿间。
　　老张很惊讶，忍不住笑了。
　　“你看见了吗，他们不会对你这样了吧？”
　　“没有对我，是对另外几个女的，我看见了，有几个男的，专门对她们那样，我好害怕，后来，他们想抓我也去那样，我就跑了，我觉得我只能和你这样。”
　　莫晓梅说着脸红了。
　　老张觉得她渐渐的懂男女的事了，有些欣慰，不过很庆幸，她没有被侮辱。
　　“简直是混蛋啊，居然有这样的事，这简直是犯法，太可恶了。”老张捏了捏拳头。
　　“是呀，那他们几个人怎么办呢。”莫晓梅指着地上晕过去的几个人。
　　“他们？当然要捆起来了，要不然他们醒了就麻烦了，我可不会饶了他们。”
　　老张把这几个人用树藤捆起来了，等着他们醒过来。
　　“我们回去吧，别管他们了，我想家了。”莫晓梅说道。
　　“只想家吗，不想我？”老张在她酥胸捏了捏。
　　“想呀，特别想，那你想人家不。”莫晓梅有点娇羞，眨了眨大眼睛。
　　“我一点也不想。”老张故意逗她。
　　莫晓梅生气了，嘟嘴不高兴的用拳头打了他一下。
　　“讨厌，张哥哥，不理你了。”
　　老张一愣，说道“你叫我什么来着？”
　　“张哥哥呀，不行嘛。”莫晓梅挺了挺胸脯。
　　老张在她翘臀捏了一把，嘿嘿一笑，说道“你怎么可以这样叫我，我和你爸年纪差不多了。”
　　“我就想这样喊不可以哦，你都说是我男人了，我那时候害怕了，就想，我要是逃出去了，我就去找你，找我爸爸，我们要和你结婚，我要和你一起住。”
　　莫晓梅信誓旦旦的。
　　老张倒是感动了，心里很温暖。
　　抱着莫晓梅，他狠狠的亲了她一口。
　　“你和我一起住做什么，每天让我把这里放你身体里？”
　　老张还在她两腿间挺了挺。
　　“才不是呢，我觉得和你一起好，开心。”莫晓梅吐了吐舌头。
　　老张真是越来越喜欢她了，要不是因为在这地方，而且要处理这件事，他真想把她就地正法，狠狠的占有她。
　　“好吧，改天吧，有机会，我去给你爸爸提亲。”老张忽然间觉得生活变得那么美好。
　　“现在就去嘛，走回去。”莫晓梅拉着老张。
　　“现在不行，把这几个人先关起来。”
　　老张拖着那几个人，捆在树上，拍了拍手。
　　“要不然我们去叫村里人出来，好好教训他们，或者多叫一些人，去把他们那里捣毁了。不要让他们再害人。”
　　莫晓梅想想自己的遭遇，就很气恼。
　　“没想到你还挺有正义感啊，没关系，不急，我稍后自有打算，现在叫人去，只会打草惊蛇。”老张说道。
　　“那你打算怎么办呀？”莫晓梅问道。
　　“我先送你回去再说，好吧。”老张牵着莫晓梅的手，回村里去。
　　一直把莫晓梅送到她家门口，说道“你别把这件事到处说，现在那些坏人还不知道你跑出来了，也不知道他们的属下被我抓住了，我们要保密，然后再行动。”
　　“嗯，知道了，我晚点再找你。”莫晓梅乖巧的点了点头，回家去了。
　　老张立刻回诊所，想看看女护士实习生苏希儿回来没有，发现她在门口愁眉苦脸的呢。
　　看见老张，她立刻过来说道“你跑哪儿去了呀？怎么才回来。”
　　“怎么了，你脸色不好。”老张疑惑道。
　　苏希儿朝诊所里看了看，说道“村里有两个女的来治病，我不会，只好来等你了，准备去找你的。”
　　老张心想她回来了就好，就进去院子里。
　　却看见了那对不想找男人，而是彼此抚摸身体的姐妹花，王小妮和王妮妮。
　　“你们俩怎么来了，什么事？”老张心里暗喜，想起那天晚上，看见姐妹俩自慰的情景是多么的刺激。
　　原本就想找机会对付她们，现在居然送上门来了，待会儿有她们俩好看。

第76章
　　那对姐妹花看到老张走进来，连忙站起身。
　　老张挥手笑道“你们怎么来了？是有哪里不舒服吗。”
　　王妮妮和王小妮有些脸红，互相对视了一眼，似乎有什么难言之隐。
　　老张观察了一下，隐约觉察到了什么。
　　女护士苏希儿很不解，说道“张医生，怎么样啊，她们这是什么症状？”
　　“我大概是知道了，不过还是需要检查下，你先出去待会儿吧，我稍后叫你就是了。”
　　老张觉得苏希儿在的话，应该会有点碍事，所以先把她给支走。
　　苏希儿只好出去了，她也是很无聊，在外面走来走去的，也不敢去村里转悠，因为担心有狗会咬她，毕竟上车，她可是吓的不轻。
　　老张把门关上了，对大姐说道“你哪里不舒服，是不是下面腿那里。”
　　王妮妮倒是很惊讶，说道“张医生你可真的是神了，怎么知道的，你只是随便看了一眼而已吧。”
　　“没错啊，所以我如果给你们检查的话，我会更加确定症状，那样的话，就是对症下药了，保证不会有什么事的，相信我吧。”
　　老张笑了笑，开始准备了。
　　王妮妮点点头，看了看她妹妹王小妮，说道“那她呢，她要怎么办，也要检查的吗？”
　　“是啊，都差不多，你们俩的症状应该都是那里不舒服，对吧。”老张指了指她们两腿间。
　　两姐妹都特别难为情，毕竟在男人面前说这件事，的确很不好意思。
　　好在，老张是个男医生，否则的话，她们会特别愧疚的。
　　“张医生，那我们该怎么办呢。”王妮妮问。
　　“你先躺着，我来看看。”老张指了指床。
　　王妮妮躺下来了，看着老张，有点紧张的夹着腿。
　　“把裙子脱了。”老张说道。
　　“啊，要脱的吗，简直羞死了。”
　　王妮妮红着脸，她这里可还没有让男人看过呢，而且她的思想很奇怪，她是厌恶男人的，觉得男人很脏，所以一直给妹妹王小妮灌输这个错误的思想。
　　“不脱的话，我怎么检查对不对，行了，你就不要想太多了，我都是为了你的身体着想。”
　　老张笑了笑，伸手去帮她脱。
　　王妮妮很敏感，连忙捂着，说道“那个，我还是不要了吧，你不是有个女护士吗，你让她帮我检查好不好呀，这样更方便点。”
　　老张就知道她会这样说，他早就想好了台词了做好了准备了。
　　“你想要她检查可以啊，但是她刚学什么都不会，估计也看不出来。”
　　王妮妮对老张还是心存戒备的，想了想，说道“那我不管，她是个女的方便多了，要不然，我们姐妹俩就不在这里看病了。”
　　老张暗想没想到，这姐妹俩这样难搞呢，换做平时，村里其他女人，虽然害羞，虽然扭扭捏捏的，早就让他看了身子了，不过也罢，就让她们死心了，就没事了，到时候自己会找上门来让他帮忙的。
　　老张就出去叫苏希儿，苏希儿正无聊呢，听了这件事后，有点犹豫。
　　“那个张医生呀，不是吧，我实习呢，根本什么都不会，你这不是为难我吗？”
　　“但是这是病人要求，毕竟你是女的，方便很多，你就给她们看看吧，万一不行的话，就让我来看，你也可以劝劝她们，主要她们是心理这一关过不去。”
　　老张解释道。
　　“我明白了，我知道该怎么做了，你就看我的吧。”
　　苏希儿进去了，老张在外面等着。
　　王妮妮说道“你把门关一下吧，然后给我们姐妹俩看看。”
　　“我先前不是给你们检查过吗，我看不出来结果，只有张医生可以。”苏希儿直截了当的说道。
　　“那可不一定，没关系的，张医生都说了，我们是这里有毛病，你检查一下我们这里吧。”
　　王妮妮这下，也不顾虑了，把裙子和内裤都脱了，光着下面，还分开了两腿，让苏希儿检查。
　　苏希儿哪里看的出来什么呢，她也完全不知道什么毛病，只是下意识的看了看，红着脸摇摇头说道“我还是看不出来呢。”
　　“妹，你过来，让她也看看检查下。”王妮妮让王小妮过来。
　　王小妮就更加娇羞了，但是她听姐的话，就把下面也脱光了，躺在那里张开腿，让苏希儿检查。
　　苏希儿是一头雾水，她不过学了一点理论知识而已，根本就看不出来什么。
　　她叹口气摇摇头说道“不好意思呀，我检查不了，但是我觉得你们这好像还比较严重，必须要张医生来把关，否则拖下去只会对你们不利。”
　　老张这时候在外面偷偷的看着，很是激动，姐妹俩的身子果然是性感迷人啊，他忍不住怦然心动，而且听苏希儿那样说，他暗暗欣喜，看来机会终于是来了。

第77章
　　王妮妮和王小妮都很无奈，她们俩做了一下思想斗争后，还是觉得身体要紧，所以只好答应了，让老张进来帮她们俩检查。
　　苏希儿也算是解脱了不少，毕竟她对她们俩的症状是完全没辙的。
　　“这样就对了，无论是哪个医生，你们都应该以身体为主，好吧，现在我出去等着，你们有事叫我。我去叫张医生过来。”
　　苏希儿出去后，看了看老张，说道“张医生，我应该做点什么呢。”
　　“没必要，你就在门外等着吧，休息会儿，如果有病人来，你叫病人在外面稍等就行，我不叫你，你就先别进来。”
　　老张这是打算趁着这个好机会，把姐妹花好好的搞到手。
　　进去后，老张关了门。
　　王妮妮红着脸说道“张医生，刚才我们也没办法，既然那个实习生不行，就由你来检查吧，你可千万要把我们治好。”
　　“好的，我会的，你们躺下吧。”
　　老张笑了笑，看着两个女人躺下来，而且自己把裙子内裤脱了，还分开了腿。
　　只是她们俩很娇羞，毕竟第一次让男人这样盯着看。
　　老张自然是看的热血沸腾的，果然是年轻啊，身子可真美真诱人，他恨不得马上就占有她们俩。
　　只不过现在是急不得的，要慢慢来。
　　老张同时伸手在她们双腿间，开始摸索着她们的芳草地，很快她们那里就湿润了起来。
　　“嗯，张医生你轻点，有点受不了。”王妮妮夹着腿，红着脸，眼神迷离。
　　王小妮开始娇喘了起来，越发难为情。
　　她现在的感觉很奇妙，姐姐王妮妮平时总告诫她，男人没什么好东西，根本就碰不得，甚至好像有毒似的，但是现在老张抚摸她那敏感的地方，她反而觉得特别舒服。
　　难道是姐姐王妮妮撒谎了吗？还是什么原因。
　　她当然不知道，老张其实用了很高明的按摩手段，让她不但有女人的幸福感，还有身体的特别触觉。
　　此刻，老张的手指灵活的在她们那芳草地里捣鼓着，感觉她们那里也越来越湿漉漉的，他很清楚，这两个姐妹已经来了感觉了。
　　“现在觉得怎么样啊你们俩。”老张问。
　　“我，我觉得好像没有那么难受了，我们这是怎么了张医生。”王妮妮红着脸问。
　　“你们这种情况，很特殊，真的要我说吗？”老张心里盘算着该怎么解释。
　　“嗯，你说吧，我看看你说的对不对。”王妮妮难为情的问。
　　“好吧，你们姐妹俩每天晚上，是不是做了很难以启齿的事？”老张问道。
　　王妮妮很惊讶，和王小妮对视一眼，越发难为情了。
　　“啊？你怎么知道的，张医生，你该不会是偷看了吧？”王妮妮脱口说道。
　　老张顿时板着脸，气呼呼的说道“你胡说八道什么呢，我是那种人吗，我这是通过检查后发现的，你们要是不信我的话，就回去。”
　　王小妮捂着嘴巴笑了笑，说道“别那么认真呀，张医生，我姐就是随口说说的而已，你可不要放在心上，你就说我们这样要怎么治呀。”
　　“你虽然小，但是比较懂事，比你姐懂多了，想治也不是问题，但是你们不可以继续做那种事了，你们可是女人，要做那种事，应该找男人懂不懂？”
　　老张直接说了实话。
　　王妮妮很羞愤，脸上好像挂不住了。
　　“哎呀张医生，你这不是变着法的想要我们找男人吗，我告诉你呀，我和我妹不会找男人的，你就死了这条心吧，今天我还就不治了怎么着。”
　　王妮妮很生气，拉着王小妮的手就走。
　　老张没好气的怒吼一声。
　　“好啊，你们走啊，走了别后悔，别再来找我了，你们那里已经感染了，非要用药或者找男人帮忙，要不然，你们会疼死的。”
　　“疼死了也不要你管了，别听她的妹妹，我们走。”
　　王妮妮头也不回，拉着王小妮离开。
　　王小妮还回头依依不舍的看了看老张，对他笑了笑，然后不情不愿的回家去了。
　　到了晚上，姐妹俩吃过了饭，就去床上休息。
　　但是天还早，根本就睡不着。
　　王妮妮就和往常一样，搂着王小妮亲了起来。
　　“哎呀，姐，你干嘛呢。”王小妮有点不自在了，她这时候，脑海里不知道为什么，想的是老张的抚摸。
　　“你说呢，姐又痒了，来给我弄一下。”王妮妮伸手就在王小妮两腿间探索着，用手指捅着她那里，很快就湿漉漉的了。
　　“嗯，姐，你让我更难受了，再用点力吧。”王小妮闭着眼，脑海里却想的是老张在用手帮她弄她那个地方。

第78章
　　姐妹俩又开始了和从前一样的挑逗，互相的抚摸和亲热，但是很快的，她们发现，她们的芳草地开始隐隐作痛了起来。
　　于是，她们俩不得不停了下来。
　　王小妮非常的难受，她这时候有些动摇了信念，不再完全相信姐姐王妮妮的话了。
　　她甚至开始回忆起老张的话，甚至越来越信任老张了。
　　“姐，怎么回事呀，该不会医生说的是对的吧，我们应该找正常的男人去过，而不是再这样继续下去的。”王小妮委屈的捂着那里。
　　王妮妮却很羞怒，说道“你懂什么啊，男人只想得到我们的身子而已，而且根本没有我们姐妹俩互相亲热来的痛快，你居然会怀疑我吗？”
　　“是吗，那我们为什么会很疼，好像还感染了呢，张医生说的没错，或许我们应该考虑下了。”王小妮撅嘴不高兴了。
　　“你别听他的，他肯定没安什么好心，他也是个男的呢。”王妮妮气呼呼的。
　　“但是我怎么觉得，他帮我们治病还蛮舒服的呢。”
　　王小妮想起老张替她按摩那里，就有些浑身酥麻，甚至回味无穷。
　　“你闭嘴，别废话了，今天就不亲热了，先睡吧，笨蛋。”王妮妮扔过去枕头，开始睡觉了。
　　王小妮可就睡不着了，每次她都是在下面的，被王妮妮玩弄，所以她的身子反应更大，而且好像出现了更多的不舒服。
　　她越来越睡不着了，干脆起来，也不知道是什么魔力，让王小妮忍不住去找老张了。
　　虽然夜里很黑，但是王妮妮也不害怕，打着手电筒，直接到老张的诊所开始敲门了。
　　“张医生，你在吗，开门呀，我有事呢。”王小妮小声的说道。
　　老张当时睡在院子里的竹床上，听见敲门声，有点惊讶，这时候居然还有人来找他，真是很奇怪。
　　看了看时间，已经半夜了，老张担心把女护士苏希儿吵醒了，连忙过去打开门了。
　　发现是王小妮，老张心里就有数了，这小妮子，果然还是找来了，老张白天给她姐妹俩检查的时候，就预料到了。
　　“你咋来了呢，这么晚了，什么事？”老张挠挠头，打量一下王小妮。
　　这姑娘连内衣都没穿，就一条薄薄的裙子，依稀可以看见酥胸，朦胧的灯光下，显得格外性感撩人。
　　“张医生，人家那里很不舒服呀，都怪我姐姐，不让我听你的，我现在很难受。”王小妮咬着嘴唇，显得很害羞。
　　老张笑了笑，这姑娘还是很聪明很有心的。
　　“好啊，既然你来找我，说明你比你姐姐有觉悟，你们晚上是不是又做了那样的事了？”老张问道。
　　“嗯呀，你怎么知道呀，张医生，简直羞死了。”王小妮非常脸红。
　　“我是医生，自然知道一些的，很正常啊，不过你来找我的话，就好说多了。”老张笑呵呵的，让王小妮躺下来。
　　“张医生，我这个要怎么治疗？”王小妮问道。
　　“我之前不是和你说过了吗，你们姐妹俩互相亲热，就是互相伤害，必须要找男人解决你们的身体问题，尤其是你姐姐，比你还严重，你比她要好点。”
　　老张让王小妮把两腿分开，他帮忙检查。
　　王小妮心跳加速，脸颊发热，痒酥酥的，张开腿，眼神有些迷离。
　　“张医生，可我们没有男人呀，我姐也不让人来提亲，更不让我去见别的男人，我平时只在家里呆着，偶尔去地里做点事。”
　　老张点了点头，说道“没事啊，你现在可以重新找啊，村里的男人还少了吗，再说了，你们姐妹俩那么漂亮，很多男的都很喜欢你们呢。”
　　“是吗，张医生，真的假的呀，太好了呢，可是，我不知道该怎么找，我也不认识别的男人，只认识你一个，你看看，要不然，你帮帮我？”
　　王小妮眼神里透着期待。
　　老张有点意外，没想到，她这么容易就上钩了，还主动的要投怀送抱了。
　　不过，老张还是假装很严肃，说道“要我帮你也没毛病，只是，你不可以胡思乱想，毕竟我是在给你治病，而不是在占你便宜，你要是心甘情愿的话，我现在就帮你治病了。”
　　“好呀，好呀，张医生，我马上配合你，太谢谢你了。”王小妮娇羞不已，却是很开心。
　　毕竟她这个毛病，折磨了她好多天了，一直都不舒服，现在应该可以好了的。
　　老张看着她雪白娇嫩的身子，非常冲动，慢慢的把她的衣服领口解开了，王小妮的酥胸顿时弹跳出来。

第79章
　　老张心动不已，他早就对姐妹花有非分之想了，自从那天晚上看过她们俩亲热后，就很想占有她们，甚至同时的得到她们俩。
　　现在，妹妹先被他得到，也是一件很快活的事。
　　老张在她胸前摩擦着，揉捏着，很快她的酥胸就耸立起来，非常的饱满坚挺。
　　果然是年轻有活力啊，老张热血沸腾的，低头就含住了她胸前的樱桃。
　　“嗯，张医生，你能不能慢点轻点，有点疼了呢，你弄的人家浑身痒痒的。”
　　王小妮闭着眼睛，娇喘吁吁的，身体里的快感越来越强烈。
　　当老张把手伸到她两腿间摸索的时候，她那里马上就春水泛滥了。
　　他的手指伸进去她的肉缝，那里很紧很深，简直是那么的迷人。
　　王小妮张着小嘴呻吟着，这感觉，和她姐姐王妮妮弄她的时候，截然不同。
　　“姐姐的想法是错误的，看来这么久，我一直是被她给骗了，或者，她自己都不知道，男人帮自己这样弄，是多么舒服的事呢，简直太开心了。关键是病还可以好，一举两得呀。”
　　王小妮这样想着，把腿分开更多一点，扭住身子，想要得到老张更多的爱抚。
　　老张的经验老道，早就知道，这个妹妹动情了，他暗暗高兴，手里的动作加大了，不停的刺激王小妮的敏感地方。
　　王小妮渐渐的难以抵抗了，居然在老张的抚摸下泄了很多，主动的抱住了老张，朝他身上贴过去。
　　老张把她的两腿抱起来，退去了自己的裤子，然后用他两腿间的巨龙，慢慢的在王小妮的芳草地磨蹭了起来，却是欲擒故纵，不肯进入。
　　“啊，张医生，你干嘛呀，这里好烫呢。”王小妮伸手摸了摸，握住了老张的那根东西。
　　她很吃惊，原来男人的这东西，好坚硬，或许是处于本能，她暗想如果这东西放在自己的身子里，代替和姐姐一块亲热时候，用的那棒子，会不会更不一样呢。
　　“想试试吗？会让你很难忘的。”老张慢慢的在她那里进入一丁点，让她感受男人的雄壮。
　　“嗯啊，我有点想，张医生，男人果然很不一样呢。”
　　王小妮眼里透着期待，甚至自己主动的把老张那里朝自己的芳草地刺探过去。
　　老张猛然一挺，直接进入了她的身子，被一阵炙热和紧凑包裹着，那种强烈的刺激感，让他好像要融化了似的，果然，少女的身子别有一番滋味啊。
　　王小妮忍不住叫了起来，触电的麻痹传遍了全身，她好像要被老张给揉碎了似的。
　　随着老张猛烈的冲击，王小妮整个人都快要飞起来了。
　　一种从没有感受过的快乐，让她简直欲仙欲死了。
　　“天呐，太舒服了太爽了啊，姐姐居然不让男人碰，真的是够傻的呢，幸亏我今天主动来找张医生了，要不然就错过了这好机会。”
　　王小妮笑盈盈的，贴在老张怀里，迎合着他，两个人纠缠不清，缠绵悱恻。
　　也不知道互相撞击了多久，王小妮泄了好几次了，而老张也终于是一阵闷哼，那里抖动了几下后，哆嗦了一阵子，把自己的精华全都弄在了她的身子里了。
　　老张舒服的喘口气，吻了吻王小妮，她已经满面羞红，大汗淋漓了，眼神里透着柔情，看着老张，特别是开心愉悦。
　　“怎么样，现在是不是觉得好多了，比起你和你姐姐一块，哪个更好？”老张摸着她的翘臀。
　　王小妮呵呵一笑，搂着他的脖子，娇羞的说道“哎呀，张医生，当然是和你这样好呀，你可是真枪实弹，我姐姐那都是假的，没意思呢。”
　　“是吗，既然是这样的话，你还是回去劝劝你姐姐吧，让她最好改变一下自己的想法，那样才会好起来的，你说呢。”
　　老张可是有私心的，他相信，这一次，让王小妮彻底的体会到快乐了，她应该会把她姐姐王妮妮也叫来的。
　　王妮妮可是比王小妮身材好太多了，一个成熟丰满，一个清纯可人，要是能够两个女人一块弄的话，绝对是人间最快乐的事了，想想都激动不已。
　　“好呀，张医生，我马上回去找我姐姐去，她肯定发现我不在家里了，说不好还到处找我呢。”
　　王小妮起身，穿着衣服。
　　老张在她胸前捏了一把，说道“去吧，我等你消息。”
　　“嗯呢，我马上就叫我姐来呀。”王小妮开心一笑，立刻去找她姐姐了。
　　老张门都没关，他朝屋里看了看，也不知道刚才的动静吵醒了苏希儿没有，不过如果姐妹俩真的一块来，说不定要换个隐蔽的地方去做。
　　就在此时，老张隐约听见了房间里传来了苏希儿轻轻的呻吟声，他立刻好奇的过去看看怎么回事。

第80章
　　当老张透过门缝看向房间的时候，顿时热血沸腾的，睁大眼睛屏住了呼吸。
　　他没料到，这会儿，那个实习女护士苏希儿，居然赤身裸体的，躺在床上，正在摸着自己。
　　她的手指在胸前和两腿间探索着，娇喘着，张着小嘴，非常的投入，完全沉迷其中无法自拔。
　　“这是怎么回事呢，这个城里的姑娘，居然内心果然这样风骚吗，很需要男人的爱抚？”
　　老张有一些意外，原本觉得苏希儿比较难搞。
　　而且因为苏希儿在上面有关系，他也不敢随便下手，担心暴露的话，他这个村医恐怕当不成了。
　　万一被吊销了资格，他就要离开这个好地方，这里好山好水，好女人，生活很滋润，他可不想随便的去冒险。
　　不过，看着苏希儿那白嫩的身子，老张实在是忍不住啊。
　　要不是刚才和王小妮亲热缠绵了一番，没有那么冲动了，老张真的会冲进去，马上摁住她，狠狠的占有她的。
　　过了会儿发现苏希儿似乎在自言自语的说什么。
　　老张贴着耳朵听，苏希儿呻吟了起来。
　　“嗯，张医生你轻点，你那里好硬呀，我想要你插进来，再深点，好害羞呀，嗯……”
　　苏希儿眼神迷离，满面绯红，一时间娇喘吁吁的。
　　老张听的是整个人都不自在了，浑身被刺激的，那里又再次硬了起来。
　　“哎呀，好讨厌呀，我怎么这样羞耻呢，太难为情了。”
　　苏希儿自己弄了一会儿自己后，浑身香汗淋漓的，她坐了起来。
　　脑海里，想起来刚才，老张在院子里和王小妮亲热的情景。
　　她原本睡着了的，可是这下她被声音给弄醒了，过去看，才发现，原来是那样的刺激场景。
　　她从小就没见过这样的情景，连那种成人电影都没有看过，她是个乖乖女，平时又很娇气，而且几乎不怎么理会别的男人。
　　对于性的渴望自然是有的，不过都在压抑自己的需求罢了。
　　现在都二十出头了，还没有尝到男人的滋味。
　　当她发现，王小妮那么的享受着老张一下下撞击她的两腿间，让她很是羡慕。
　　那一刻，她忽然幻想，如果当时老张弄的是她，那该是什么感觉呢。
　　所以，苏希儿忍不住摸着自己，却摸的上瘾了，加上幻觉，她越来越兴奋渴望了。
　　“是谁呀，张医生是你吗？”苏希儿似乎听见了老张粗重的喘息声，连忙拉过了被单盖住了自己。
　　老张看不到了，就敲了敲门，干脆说道“是我啊，我口渴了，想喝点水。”
　　“哎呀，张医生，人家都睡了呢，你喝水，外面不是有水井嘛。”
　　苏希儿简直害羞死了，要是让老张看见她这样，会怎么想呀。
　　“水井打不出水来了，你开门。”老张很冲动，想进去占有苏希儿。
　　不过苏希儿却觉得不妥当，她担心自己控制不住自己，会和老张亲热，有点忍受不住。
　　“我帮你弄水，送给你呀。”
　　苏希儿去拿了水，从窗户递出去了。
　　老张只好拿出来喝了，他本来就是想撒谎随便说个理由的，没想到苏希儿当真了。
　　随后他趁着这机会，把苏希儿的手给抓住了，隔着窗户，想去捏她的酥胸。
　　苏希儿没防备，被捏了胸，那种酥麻感，让她一时间无法拒绝。
　　“哎呀，张医生你做什么呀，别这样嘛。”苏希儿慌慌张张捂着胸。
　　“怎么了，我刚才看不见，天色太暗了，我就没注意，碰到你了，不好意思。”老张立刻撒谎道。
　　“可不是嘛，算了，没事了，早点休息呀。”
　　苏希儿心跳加速，立刻把窗户关上了，回到了床上后，她总觉得胸前痒酥酥的，心里的渴望很难控制。
　　老张想了想，今晚怕是弄不成她了，可是他睡不着啊，下面还坚挺着。
　　原本想等着王小妮回来，带着她姐姐王妮妮，可是等了好久也没回来。
　　老张觉得似乎有点不对劲了，这姐妹花是出什么问题了吧。
　　老张感觉自己的身体越来越强壮了，简直是生机勃勃，刚才已经发泄了一次，现在还是火辣辣的，浑身燥热，需要女人的滋养。
　　好吧，今天就豁出去了，就不信，搞不定苏希儿这个城里姑娘。
　　“哎呦，疼死我了。”老张忽然倒在门口，敲着门，假装惨叫了起来。
　　动静惊醒了苏希儿，她一下坐起来，说道“张医生你怎么了呀。”
　　“我摔了一跤，也不知道怎么了特别疼，你快点开门，开灯看看。”老张假装说道。
　　“好，你等等。”苏希儿打开门，老张一下过去，把她搂在怀里，摁在了地上，就开始狠狠的揉她的酥胸和大腿。

第81章
　　老张的坚硬顶在苏希儿雪白的大腿上，苏希儿轻声哼着，腿间已经是一片湿润了。
　　老张调笑道“希儿，看来你很有感觉啊。”
　　苏希儿满脸通红，甚至不敢去看老张。
　　“讨厌，您别说了，快来啊，我都要受不了了，啊”
　　她轻声哼着，一张如同苹果般饱满的脸蛋红润可爱，额头上泛着点点薄汗，胸前的酥胸正在左右舞动着，当真能要了男人的命。
　　老张也不例外，低下头去，狠狠地吸住了那两颗茱萸。
　　“嗯张医生，您慢点啊，我要受不了了”
　　言罢，苏希儿像是浑身过电一样，全身痉挛般地颤抖起来。
　　老张也很懂，大手向下摸索过去，摸到了那饱满的肉缝，直接伸出了一根手指。
　　酥麻的浪潮让苏希儿直接蜷缩起了身子，嗯嗯啊啊的声音变得更急促了，满脸都写着渴望。
　　“怎么样苏护士，想要不？”
　　苏希儿脸上害羞，说不出那句话来。
　　“你要是想要，你得说出来啊，不然我怎么知道你现在是想不想我进去呢？你是想让我快一点还是慢一点呢？”
　　老张说着，暗示性十足地顶了顶苏希儿的翘臀。
　　苏希儿一双玉臂抱着老张的脖子，终于忍不住闭上眼睛说了一句“张医生，您就快别折磨了，快、快来吧，您快一点，使劲儿一点都没关系，我这痒得很啊！”
　　话音未落，老张已经直直地冲了进去。
　　苏希儿雪白的身子上下起伏，身上的护士服只脱了一半，另一半在腰上挂着，但是已经让老张看清楚了那美丽的风景。
　　她浑身软软的，美腿夹紧，紧紧地咬着那能够给她带来快乐的东西，脸上的神情很满足。
　　“张医生，你太猛了，你简直比我见过了所有男人都、都厉害！”
　　苏希儿身体快乐，渐渐放下了顾忌，忍不住什么羞耻的话都说了出来。
　　男人最喜欢在这方面被夸赞，就是老张也不例外。
　　他一听，动作便更加勇猛了。
　　“苏护士，这可是你让我快点的，你放心，我这杆老枪肯定不会让你失望的！”
　　老张果真没让苏希儿失望，只见她爬在床上，雪臀高高地抬起，嗓子都喊哑了，但是老张依旧没有放过她。
　　刚才和王小妮来了一发，但是老张并不能满足，像他这样的体质，最少也要来个七八次，才能真正地得到释放吧？
　　老张越发勇猛，窄窄的病床被两人弄得发出吱嘎摇晃的声音，过了好久才停了下来。
　　老张琢磨着，王小妮刚得了做那档子事的乐趣，说好了要带她姐姐一起过来，怎么到现在还没有人影？可千万别是出了什么事吧？
　　他看着熟睡过去的苏希儿，越想越觉得可能，王妮妮那么泼辣，万一听见王小妮跟了自己，指不定怎么大发雷霆呢。
　　不管怎么样，他得先去救王小妮。
　　他换上平常穿的衣服，趁着夜色的掩护，摸去了王妮妮家里。
　　此刻王妮妮的房间灯火通明，看起来应该还没睡觉。
　　老张翻了墙，靠在床根底下，正好听见王小妮的声音。
　　“姐，你不知道，做那档子事简直太舒服了，你之前为什么骗我呢？”
　　“我们姐妹两个一起享受享受，难道不好吗？”
　　老张听见这话，顿时一阵心火上涌，他也没敲门，直接走了进去，里面的场景顿时让他瞪大了眼睛。
　　之间王妮妮被绑在炕上，嘴巴里塞了一块抹布，身上的衣衫已经凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤，看见老张，那表情瞬间就凌厉起来，不断挣扎着，好像要将他吃了一样。
　　“小妮啊，这是怎么回事？”
　　老张赶紧问，只听王小妮说道“我姐姐不肯跟我过来，我只好把她给绑起来了。张大夫，你来的正好，我下面又痒了，想让你帮我止痒”
　　说着，王小妮脱下了衣服，那雪白的肉球登时弹跳了出来。
　　王小妮直接抱住了老张的头，他的头埋进那饱满中，差点勒得透不过气来！
　　与此同时，他的身体也有了一种微妙的感觉。
　　老张心里一动，这女人都是有欲望的，要是王妮妮看见自己和她小妹做那种事情，岂不是会产生渴望？
　　他二话不说，抱起王小妮的身子，在她身上亲来亲去，发出啧啧作响的声音。
　　王小妮打开雪白的大腿，任由张医生作为，老张的每一下都让她感受到莫大的快感，小脸红扑扑的，口中娇吟不断。
　　“啊，张大夫，你可、你可真厉害好舒服啊”

第82章
　　房间内的气温逐渐升高了，原本王妮妮是非常生气的，那脸蛋儿都红扑扑的了，但是现在，她却眨了眨眼睛，逐渐变得有些不好意思起来。
　　老张猜的没错，女人嘛，都是有欲望的，王妮妮就是再怎么泼辣，她也就是个空虚的女人罢了。
　　那边完事儿，老张那东西还直挺挺地立着，丝毫不见疲惫，倒让王妮妮吃了一惊。
　　“嘿嘿，现在轮到咱们了。”
　　老张说着，扑向了王妮妮，王妮妮本来就被勾的难耐无比，腿间湿了一大片，老张摸了一把，心里了然，看来王妮妮这是受不了了。
　　他也不废话，狠狠地捏揉着王妮妮最舒服的地方，撤了她口中的抹布，王妮妮顿时大叫起来。
　　“啊，你个死老头子我要被你搞死了快来啊，别废话了。”
　　王妮妮彻底放下了尊严了，和之前那个看见老张就不顺眼的泼辣女人可是完全不同。
　　现在的她张开粉嫩的大腿，等待着老张的进攻，满脸期待；而王小妮也在一旁玩弄着她的两个大馒头，为此刻增添了一份快乐。
　　真正进入的那一刻，王妮妮喊得嗓子都要哑了。
　　这一晚，三个人度过的非常疯狂，后来老张解开了王妮妮的手，她甚至主动配合老张的动作。
　　老张也很尽兴，姐妹花一起上果然滋味不错，一会儿是王妮妮，一会儿又是王小妮，总之两个美女都让他无比的尽兴。
　　一直到天色微微凉，老张才一边哼着小曲，一边回了自己家。
　　这一晚上总攻玩了三个女人，这三个女人各有千秋，但是都有一个特点美，浪。
　　老张可谓是非常舒坦。
　　他回到了家里倒头就睡，还没到正午的时候，有人叮咣地敲门“张大夫，你快起来看看吧，隔壁村来人了，说你把他们的女工给骗走了！”
　　老张鲤鱼打挺一样，直接从床上弹了起来。
　　什么，隔壁村儿那个黑厂竟然来人了？
　　他还正愁人不过来呢！
　　自从莫晓梅回来之后，老张早就准备好了一份材料，递交到了县里。
　　隔壁村竟然有一个这么让人不齿的地方，就应该给他一窝端了。
　　这村子里女人居多，老张吩咐小丁说“你去叫村长，把咱们村儿的青壮年全都聚集起来，手里带着家伙，这帮人是来找茬的，咱们可不能吃了亏去！”
　　小丁点了点头，对老张的话可谓是深信不疑。
　　老张在村子里开诊所，平时谁家要是遇上小病小灾吃不起药，他也会施以援手，因此在村里这点威望还是有的。
　　老张也丝毫不惧，直接去了村口，村口已经围了不少人，隔壁村来的人全都是五大三粗的汉子，看起来气势还真有几分唬人。
　　“那你就是张大夫？你拐了我们厂子的女工莫晓梅，我们今天就是来要人的！不仅如此，你还得赔偿我们的损失！这是莫晓梅的合同，这上面白纸黑字写的清清楚楚，莫晓梅跟我们厂子签了三年。”
　　为首的黑脸大汉说着，莫晓梅一看，在人群中哭得上气不接下气“我呸，你们哪里是厂子，你们就是就是”
　　莫晓梅磕磕巴巴，怎么都说不出窑子这两个字，这要是传出去她在那种地方上过一段时间办，莫晓梅的声誉岂不是全没了？
　　好在老张及时开口，解了莫晓梅的尴尬。
　　“你们厂子本来就是非法的，我没告你们就不错了，竟然还敢来要人？我呸，你要是有本事，亲自过来抢啊？”
　　黑脸汉子生气了，原本打算带着手下人一齐上前抢了莫晓梅就走，顺便胖揍老张一顿，但是没想到村长这时候带着一大群青年汉子们来了，他们的气焰顿时都消了。
　　“好啊，你给我等着，我不会放过你们的！”
　　说完，黑脸汉子带着人走了。
　　村民们也都没问为什么，总归看莫晓梅哭成这样子，八成是在厂子里干活的时候被欺负了，大家安慰了一会儿，也就散了。
　　晚上，莫晓梅哭哭啼啼地来找老张。
　　“张大夫，你说我可怎么办啊，那合同真实他们骗我签的，我怎么可能做这种事情？”
　　老张表示理解，搂着莫晓梅丰满的身子给她擦眼泪。
　　“好了，我都知道了，你放心，这件事交给我解决。”
　　他的手开始不老实起来，握住莫晓梅胸前的一颗肉球，缓缓地捏揉起来。

第83章
　　莫晓梅脸色微红，但是并没有拒绝，她出去这么多天，已经好久没有感受过老张的滋味了想到那坚硬的昂扬，莫晓梅身子都软了。
　　“我的宝贝儿啊，这么多天没见，你这身子还是这么性感！”
　　老张深深地嗅了一口奶香，紧接着将自己埋进了莫晓梅的身体里。
　　小诊所里立刻回荡来了一股春生，莫晓梅跨坐在老张的身上，快速地抬起自己的雪臀，又重重地落下，那画面看起来香艳极了。
　　翌日，有人听说，隔壁村的那个厂子被查封了，具体原因不知道，但听说有人强迫女工卖银。
　　这让原本有些打算把自己姑娘送过去做工的父母们心有余悸，还好，还好没有做出这样的决定。
　　县里面亲自颁发了一个锦旗和奖金，是专门给老张的，奖励他举报有功。
　　毕竟揭发了这么一个大事情，这也是算在政绩里的，上头能不高兴吗？
　　老张在村民中变得更加有威望起来，就连村里面的光屁股娃娃看见老张，都知道恭恭敬敬地叫一声张大夫好。
　　张大夫每天乐呵呵的，依旧穿梭在不同的美女之间。
　　他自己研发了一款壮阳酒，喝下之后能够雄风不倒，毫不夸张地说，就是夜御十女也是没有问题，当然他没有亲自尝试过。
　　虽然没真正的做到夜御十女，但是和王妮妮和王小妮在一块儿的时候，每次都能把她们弄得差点晕过去。
　　可见还是非常有成效的。
　　壮阳酒在村里村外都传开了，张大夫的名声也彻底打出去了。
　　老张变成了十里八村的名医，大姑娘小伙子都来求药，可以说日子过得非常滋润了。
　　苏希儿大学毕业了，选择留在村里，继续当老张的护士。
　　一方面是她觉得自己可以先从基层做起，另一方面嘛那就是一阵不可言说的秘密了。
　　老张白天看诊，晚上就关上诊所门来，和美女们胡天胡地，有时候会去莫晓梅家里，有时候又会去王妮妮和王小妮那里。
　　白天要是兴致上来了，还会直接和苏希儿来上一发。
　　现在他的名字传到外村了，一些外村的美女还会和老张勾勾搭搭，他现在的日子是相当美妙了。
　　一次意外，莫晓梅发现了他和王妮妮苏希儿等人的事情，但是因为老张上次帮助了她，她才幸免于难，心里十分感激。
　　“老张，我不在乎你有别的人，只要你心里有我，我就足够了。”
　　莫晓梅说这话的时候，老张心里感动得不行，而其他几女也纷纷表示自己不吃醋，能够和老张一块儿，已经是莫大的幸运。
　　这下，老张光明正大地享受着左拥右抱的快乐，成天乐呵呵的。
　　年初，莫晓梅有了身孕，这可把老张给高兴坏了。
　　孩子还没出生，但已经有一大堆干娘排队等着疼爱他了。
　　老张和莫晓梅的事情也不能再拖了，两人最终还是办了婚礼，现在村子里的风气开放不少，也没什么奇怪的话。
　　老张喜得贵子，人生美满，诊所越开越红火，甚至搬到了县城！
　　他看看怀里的儿子，又看看众位拥簇在身旁的美女们，心中想到人生有幸如此，夫复何求啊！

