==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和公主和女仆的H日常
👤 作者：菠萝莉枝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：152195
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,丝袜,异世界,爽文,制服
🗿 肉量：49.23%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　毕业后找不到工作怎么办？被公主大人捡回家。

全文

第1章 公主的骑脸
　　爱斯魔尔帝国，一个女多男少，女权至上的国家，这里的领导者是女王，并且执政者多为女性。
　　社会地位虽然是女性比较高，但由于男性数量稀少，近年来，地位也逐渐高涨（多位女性抢一位男性）。
　　尽管如此，这个国家依旧是由女性掌控。
　　边境大城·格洛丝，其城内不起眼的一个边缘小镇上，有着一座与四周荒凉格格不入的豪华别墅。
　　这座别墅内现在住着三人——
　　萝黛迩·诺爱尔：现任女王最小的女儿，16岁，小恶魔性格，由于厌倦宫里勾心斗角的争权生活，所以跳级读完大学后就带着女仆搬到格洛丝这座边境城市居住，远离政治中心的王都。
　　雪妲·克斯芬：萝黛迩的专属女仆，20岁，从小和萝黛迩一起长大并照料她的生活起居，性格有些冷淡。
　　源月仪：爱斯魔尔境内的少数民族，平民出身，身材修长，体格强壮，容貌俊郎，成绩优秀。
　　18岁毕业后，由于男性地位所限，尽管追求者众多，却无法找到独立自主的工作，基本上得依附他人而活。
　　就在他苦恼不已的时候，被准备搬往格洛丝的萝黛迩看中，软硬兼施让他成为了自己的管家。
　　……
　　跟随萝黛迩和雪妲搬进这座位于边缘小镇的别墅不知不觉过去了一年，月仪渐渐习惯了这里的生活。
　　本来一开始想着先做着看看，等找到不错的工作再离开，后来发现萝黛迩给他的工资很高，并且这里生活很不错，吃得好住得好，索性不找其他工作了，安心在这做管家。
　　最近月仪有个烦恼——萝黛迩的性欲很高！
　　没错，前段时间在萝黛迩16岁生日那晚，月仪被要求夺走她的处女，顺带也把女仆雪妲一块上了（同样是处女）。
　　结果从那以后，萝黛迩好像觉醒了什么奇怪的开关，性欲越来越强。
　　雪妲虽然变化没那么大，但偶尔也会向月仪索求。
　　不过好在月仪体格健壮，无论持久还是爆发都很惊人，满足主仆两人绰绰有余。
　　如果只是这样也就罢，问题是萝黛迩和雪妲的性格——“萝黛迩公主，失礼了。”
　　敲门得到许可后，月仪进入到一个非常华丽的房间：“早餐准备好了……！！！”
　　出现在他眼前的是一张大床，而床上，一位金色秀发有些凌乱的绝美少女正坐起来伸着懒腰，只见她肌肤白嫩，白里透红，身材纤细又不失肉感，胸部比雪妲小了点，但一手抓住的话绝对是充满整个手掌的真材实料。
　　最主要的是萝黛迩穿着十分性感的半透明黑纱蕾丝睡裙，紧紧贴着她那诱人的娇躯（里面什么也没穿！）。
　　尽管从破处那晚后月仪经常有和萝黛迩啪啪啪，但这幅诱人的光景还是让他不由得咽了口水。
　　清纯与性感并存的妖艳，这是属于16岁独有的魅力！
　　“原来是月仪啊，咦？一大早就发情，这么饥渴的吗？”
　　看到月仪的裤裆隆起，萝黛迩小恶魔似地微微一笑，让他有种不好的预感。
　　接着萝黛迩把月仪叫过来，自己躺下，并向他伸出白嫩修长的美腿：“真拿月仪你没办法呢，就让你舔一下脚吧，表现好的话让你舔我那开始有些湿润的小穴也可以喔。”
　　说话间，蕾丝睡裙随着萝黛迩美腿的擡起而慢慢滑落，粉嫩又有点晶莹反光的蜜穴若隐若现，疯狂刺激着月仪的神经。
　　这就是让月仪烦恼的地方，萝黛迩这小恶魔的性格经常挑逗他，但又不会轻易让他上，好几次实在忍受不了打算强上结果被教训得很惨。
　　毕竟这个世界存在着魔法，论魔法实力，皇家出身的萝黛迩自然要比平民百姓的月仪强很多。
　　只有萝黛迩来感觉了或气氛适合才会给月仪上，否则月仪只有被挑逗的份。
　　“……遵命，萝黛迩公主。”
　　坐在床边，轻轻摸着萝黛迩的玉足，有些冰凉，月仪开始含住那小巧精致的脚趾，双手不停抚摸着更加诱人的小腿和大腿，这嫩滑的手感，好得让月仪越来越受不了，裤裆处膨胀得蛋疼。
　　“嗯唔……真不错啊，光是脚被舔就有点感觉了……唔嗯。”
　　慢慢的，萝黛迩发出充满艳情的声音，进一步刺激着月仪。
　　舔了几分钟脚趾，月仪逐渐开始舔萝黛迩光滑的脚底，进而小腿，本想继续往上舔，不料脑袋被她按住：“唔啊啊嗯……那里还不行……”
　　没办法，月仪只好舔萝黛迩的膝盖窝，好像出了点香汗的样子，有点咸咸的。
　　“唔嗯哈……好痒……哈哈……”
　　萝黛迩的右脚被月仪舔着，空出来的左脚则让他按摩，那轻柔的手法让萝黛迩白嫩的肌肤有种发痒而又舒服的感觉，娇躯轻微颤抖着。
　　又过去十分钟，月仪不经意发现，萝黛迩的爱液都顺着嫩滑大腿滑落下些许，根据他以往的经验，应该快了。
　　这次月仪顺着大腿舔上去，萝黛迩没有再次阻止。
　　舔干净大腿上那一丝爱液，月仪裆部膨胀得更厉害了，不过没办法，没有萝黛迩的许可不能拿出来。
　　“嗯嗯，舔得不错，这次便宜你了，来舔这里吧。”
　　好像忍受不了，断续喘息，俏脸红润的萝黛迩直接拉起睡裙，让里面的美景完全露出在月仪眼前——已经有些湿润的无毛粉嫩蜜穴和微微张缩的嫩菊。
　　“！！！”
　　月仪立马将萝黛迩的美腿分得更开，脑袋凑上去，顿时一股淫荡又甘甜的气味充斥着他的味觉。
　　“唔嗯……啊！一开始就这么用力地吸……月仪你太饥渴……唔啊啊啊……”
　　月仪先是舔一遍蜜穴，然后整张嘴将其含住，用力吸允着里面的爱液。
　　同时不忘用牙齿挑逗那立起来的阴蒂，舌头完全伸进蜜穴里，不停转动，左舔右舔。
　　“嗯呜……啊啊……好舒服，就是这样，嗯哼……”
　　纤纤玉手紧紧抓着月仪的头发，萝黛迩色气的呻吟不断。
　　嘴上舔着萝黛迩湿漉漉的蜜穴，月仪的双手也没闲着，不停揉着那柔嫩白皙的美臀和大腿。
　　随着爱液流出的量增多，萝黛迩的娇躯颤抖得更厉害，随时都有可能去的样子。
　　这时，月仪突然有点想使坏，停了下来并擡起头。
　　“哈……哈……嗯？怎么停下来了？快点继续！”
　　萝黛迩色气诱人的语气中带着些许不满。
　　然而月仪没有乖乖照办，而是抓住美臀的双手用力往两边一扯，将嫩菊的小洞拉大。
　　“萝黛迩公主的嫩菊好厉害，一跳一跳的。”
　　“那里不行……啊嗯唔……”
　　不顾萝黛迩的劝阻，月仪伸舌头在嫩菊周围舔了几圈，引得她又是一阵娇喘，虽然这里的味道有些奇妙，但非常吸引着月仪，接着就在他准备让舌头进入嫩菊内的时候——“痛！”
　　刻苦铭心的疼痛瞬间传遍月仪全身，是萝黛迩的魔法，还好只是短短几秒就恢复原样，不然他真的要痛得晕过去。
　　“谁允许你这么得寸进尺？那种羞人的地方都说不要了还不听。”
　　说到位，萝黛迩好像想到了什么，妖艳一笑：“得给月仪你点惩罚才行，让你知道谁才是主人。”
　　说罢，萝黛迩让月仪躺下来张开嘴，然后直接跨坐在他的脸上。
　　“嗯啊……不要停，继续……啊啊啊……阴蒂被牙齿磨着……好舒服……”
　　脸被柔软至极的美臀压着，那股淫蜚的气味紧贴鼻子，让月仪瞬间忘掉刚刚的疼痛，更加卖力舔起萝黛迩的蜜穴，由于是坐着，因此爱液不用吸也会自己流到月仪的嘴里。
　　尽管很想用手指挑弄眼前萝黛迩那一张一合的嫩菊，但想到刚刚的痛苦还是算了，月仪可不想再挨一次。
　　“哼啊……再用力点吸……啊啊啊……对，就这样，好舒服……”
　　看到月仪那高高隆起的裆部，萝黛迩很兴奋，毕竟自己的蜜穴被那硬邦邦的肉棒插进过多次并引起高潮了。
　　但萝黛迩现在不打算和月仪啪啪啪，也不打算用手或脚帮他射，因为她挺喜欢看月仪这副憋着的模样。
　　用手摸着自己大小适中的美乳，捏着粉嫩的乳头，萝黛迩忘情地娇喘着，同时柔嫩的大腿越夹越紧，蜜穴再而三地抽搐。
　　“啊……不行，月仪再把舌头伸进去点……啊啊啊……”
　　爱液越来越多，随着萝黛迩的美臀动来动去，弄得月仪满脸都是。
　　“应该快要去了吧，再给她点刺激的。”
　　这么想着，月仪轻咬着萝黛迩的阴蒂和阴唇，更用力吸允爱液，就在这时！
　　“嗯哼……啊！！！要去了！你要是敢……嗯唔……让床单给弄脏……唔唔……我可饶不了你。”
　　随着萝黛迩的娇躯最后一次颤抖，大腿紧紧夹住月仪的脑袋，大量的爱液喷洒而出，全部落到他的嘴里。
　　月仪可不敢让床单给弄脏，毕竟萝黛迩很少开玩笑，万一她来真的，谁受得了啊。
　　两三分钟过去，萝黛迩才慢慢恢复过来，月仪也在这时把她的蜜穴给舔干净了，就在他松口气之时，忽然嘴里感到一股热流。
　　“这是给你的惩罚，记得别撒出来喔～嗯哼……”
　　是圣水！
　　潮吹过后，萝黛迩直接在月仪的嘴里尿了出来，一时之间呛得他差点喘不过气。
　　虽说有点反胃，但味道还好，有点苦有点涩，毕竟是萝黛迩这个绝色美少女的。
　　月仪不敢大意，小心翼翼地等萝黛迩尿完并帮她舔干净，见床单没被弄脏才放下心来。
　　“呼～舒服多了。”
　　又维持了几分钟，萝黛迩才满脸清爽地起床：“我去洗个澡再吃早餐，月仪你帮我整理好床再去收拾下自己。”
　　“诶，那我这里怎么办？”
　　用纸巾擦干净脸，月仪指着依旧硬邦邦的裤裆说道。
　　“你自己去解决。”
　　“诶？怎能这样！”
　　……

第2章 女仆的手淫
　　吃完早餐后，萝黛迩去办公室处理文件。
　　虽说她搬出了皇宫，但身为公主，还是要帮地方政府处理文件来换取每个月的收入。
　　这笔钱是萝黛迩的母亲——爱斯魔尔的现任女王所出，只要好好完成，自然不会吝啬。
　　此外，除了含有机密的重要文件外，其余普通文件她都是丢给月仪和雪妲处理，因此日子倒也轻松快活。
　　而月仪，在收拾完餐具后，自然是去帮雪妲打扫卫生，毕竟这别墅很大，需要好好保养。
　　“可恶，完全冷静不下来啊。”
　　看到自己还硬邦邦的裆部，月仪憋得十分辛苦，先前又是整理房间又是收拾餐桌的，根本没机会处理啊。
　　自己弄的话，怎么也得半小时才行。
　　“月仪你怎么了？一副变态的表情。”
　　“没、没什么！”
　　跟月仪搭话的是一位身穿黑白相间的夏季女仆装（短袖短裙），表情略显冷淡，浑身散发着成熟妖艳之美的美丽女性。
　　只见她有着柔顺的银白色齐肩短发，头上戴着蕾丝花边的女仆发饰，嫩滑肌肤白皙如雪又隐约透着诱人的桃红，身材高挑，仅比一米八五的月仪矮一个头，晃眼的巨乳由于女仆装领口的宽松开度而使得月仪能把那诱人的乳沟一览眼底，修长美腿被半透明的黑丝裤袜包裹着。
　　如果说萝黛迩是那种有点青涩又妖艳的小恶魔之美，她就是充满知性又无比诱人的成熟之美！
　　人如其名，雪妲不像萝黛迩那样喜怒哀乐形于色，她的冷淡表情很少有变化，经常给人一种生人勿近的感觉。
　　雪妲、萝黛迩跟月仪是同个大学的，她们比月仪早两年毕业。
　　早在入学期间，月仪就有所耳闻——雪妲是个举世闻名的冰美人，各方面都很优秀，其中毕业时更是以全部科目满分的优秀成为首席毕业生，论魔法才能，也不逊色萝黛迩。
　　然而如此完美的雪妲，不仅是萝黛迩的专属女仆，还让月仪夺走了她的处女。
　　跟萝黛迩相比不算频繁，从破处以后到现在也就做过两三次，但月仪至今仍然有种做梦的感觉，以前被他当做女神膜拜的雪妲居然真的上到了！
　　虽说很大程度是萝黛迩要求的——当时她自己一个破处太害羞，就拉着雪妲一起双飞了。
　　“破处的时候，雪妲的表情好像变化很大，那种感觉……真的快活似神仙啊！”
　　不好不好！
　　越想裤裆膨胀得越痛苦，月仪不敢再盯着雪妲的乳沟看，随便找个借口就赶紧跑去打扫，希望借助工作的劳累而强行压下自己的欲火。
　　两小时过后……
　　整座别墅干净得一尘不染，明明很累，月仪的裤裆却依旧膨胀非常。
　　“不行！得赶紧找个地方解决，不然都要憋死了。”
　　打定主意，路过厕所时，月仪没想太多，立马开门进入再关门反锁，接着快速脱下裤子，掏出又硬又长的肉棒握住，就在他准备幻想萝黛迩和雪妲的裸体打飞机之时——“月仪你果然很变态啊，别人在上厕所的时候突然冲进来自慰。”
　　“呃……！！！”
　　被这冷淡语气拉回现实的月仪转头一看，发现雪妲正坐在马桶上，用轻蔑的冰冷眼神看着他。
　　虽然被裙摆挡住，但月仪还是看到了褪到白嫩大腿处的内裤与裤袜，然后随着一阵水流声响起，厕所内的气氛真是尴尬到了极点。
　　哪怕再冷淡，此时雪妲那美艳的脸上也不知不觉出现了些许红晕，色气程度增添不少，看得月仪那叫一个兴奋，本来就巨硬无比的肉棒为之一震，青筋都冒出来了。
　　“对、对、对不起！我这就出去！”
　　回过神来，月仪发现雪妲已经离开马桶并穿好衣物在洗着手了。
　　见状，月仪马上转身，打算离开这尴尬的空间，结果肉棒太硬完全塞不进裤子内。
　　没办法，只好用手捂着快点跑回自己房间解决。
　　这么想着，就在月仪快碰到厕所门的时候——“给我等下，这么轻易就想走，想得太美了吧？”
　　拉住月仪，把他推到靠墙处，雪妲直接来了个壁咚，明明月仪的身体比她高大许多，现在却像个被欺负的小姑娘一样瑟瑟发抖，看得雪妲心里莫名有一种愉悦感。
　　可以说，在月仪进入这座别墅当管家之前，雪妲都没怎么跟男性接触过，因为没那个兴趣，也要专心照顾萝黛迩。
　　后来随着跟月仪的关系慢慢变熟，她开始有点喜欢像这样时不时欺负下月仪了，所以那晚被萝黛迩要求一起破处时，她没有拒绝。
　　一来挺喜欢月仪的，二来雪妲本身也对性爱有一定的兴趣，三来除非是极其不合理的，否则她不会拒绝萝黛迩的要求。
　　破处后，尽管不像萝黛迩那样迷恋，但雪妲仍旧觉得挺舒服，因此每当她『欺负』月仪到自己也跟着动情时，就会同意和他啪啪啪。
　　“真的对不起！刚才实在是憋不住了，又以为厕所没人……”
　　雪妲生气起来比萝黛迩要恐怖得多，月仪还是十分害怕的，哪怕印象中没见她真正生气过。
　　“别找借口，真是的，居然这么硬。”
　　推开月仪的手，雪妲用自己白嫩漂亮的小手紧紧握住那粗硬长的肉棒。
　　“啊！疼……雪妲求求你轻点。”
　　“这就得看你的表现了。”
　　慢慢开始上下滑动，雪妲帮月仪撸起管来，当然，力度是不小的。
　　“呜呜……好痛……不，好舒服……啊啊啊！”
　　痛苦并快乐着，这是月仪此刻的状态，明明很痛，但一想到被雪妲撸着又很兴奋。
　　不久，龟头处流出些许前列腺液，弄脏了雪妲漂亮的小手。
　　“咦？这就坚持不住了？再给我忍住。”
　　说到位，雪妲握得更紧了：“半小时内你如果敢射出来，哼哼……”
　　虽然没有明确说出来，但看雪妲那冰冷中带着些许炽热的表情，月仪知道情况不妙。
　　要在这种状态坚持半小时，根本是强人所难啊！
　　“嗯唔？……你唔唔……”
　　为了转移注意力，又恰巧看到雪妲那诱人的小嘴，月仪果断亲了下去，嘴里顿时感受到迷人的芬芳，好一会才被推开。
　　“这么得寸进尺，看来你挺大胆的嘛。”
　　边撸边用指甲划着敏感的龟头，雪妲似乎想到了什么，难得露出个美丽的微笑：“可以允许你吻我，但射出来之前不许中断，半小时内不准射，能做到就给你奖励，现在开始计时。”
　　雪妲拿出个宛如艺术品般精美的怀表打开放在一旁的洗手台上，用于看时间。
　　“嗯嗯！好的，所以请轻点啊！”
　　得到许可，月仪迫不及待再次吻住了雪妲的诱人小嘴。
　　说起来雪妲挺喜欢接吻的，每次跟月仪调情时基本都会有接吻，有一次就是吻得太过忘我结果就和月仪啪啪啪了。
　　论啪啪啪次数，是萝黛迩最多；说到接吻次数，雪妲毫无疑问最多的。
　　“嗯唔唔……哼嗯嗯……”
　　很快，月仪不满足于普通的接吻，开始伸舌头进雪妲的嘴里，起初是遭到拒绝。
　　于是月仪便用舌头舔着雪妲禁闭整齐的牙齿和唇内，同时吸允着那少量的唾液。
　　吻着吻着，月仪伸手搂住雪妲那纤细的柳腰，隔着女仆装轻抚她的美背，怕被惩罚不敢伸进衣服内，毕竟早上就是太过得意忘形被萝黛迩教训过一次了。
　　而雪妲，则继续以紧握的状态帮月仪撸管，习惯这种力度后，月仪逐渐开始享受起来。
　　“哈唔哈嗯嗯……”
　　几分钟过去，雪妲的防线被攻破，紧闭的牙齿有所松动，月仪趁机用舌头一翘，成功进入到她的嘴里，并与她的香舌纠缠在一起，吸允更多的唾液。
　　渐渐的，月仪摸着雪妲美背的双手慢慢转移到下方，隔着女仆短裙揉起她的美臀。
　　对此，雪妲只是睁开眼略不满地瞪了月仪一眼，并没有拒绝，随后又闭上眼睛享受起舌吻。
　　好软好有弹性啊！
　　真想伸进裙子内，隔着裤袜揉那屁股肯定会更美妙！
　　可惜月仪只敢想想。
　　月仪和雪妲的舌头，就好像在交欢一样，在雪妲的小嘴里翻天覆地地交融着，唾液都快要从嘴边流出来了，还好全部被月仪吸收。
　　一时之间，唾液相融的淫糜之声在封闭的厕所内回响。
　　“哈唔嗯嗯……哈唔……”
　　后来觉得有些不过瘾，月仪引诱雪妲的香舌到自己的嘴里，贪婪地吸允着。
　　伴随香舌过来的，还有雪妲那甘甜迷人的唾液，月仪像是品尝着仙露琼浆一般，很是痴迷地吸允着。
　　时间一分分过去，雪妲握住肉棒的力度小了很多，并且滑动速度越来越快，每当月仪快忍不住要射时，她都会捏住龟头。
　　月仪也只能更用力揉捏雪妲的美臀来转移注意力，但真的很想射啊！
　　三十分钟这么久的吗？
　　就这样，吻着揉着撸着，三十分钟悄然过去，就在月仪真的达到极限之时，雪妲终于推开了他。
　　“呼～三十分钟的接吻真有些受不了，都差点喘不过气了，不过真亏月仪你能坚持住。按照约定，给你奖励吧。”
　　舔干净嘴唇周围的唾液，雪妲忽然蹲下来，将滚烫的肉棒含进嘴里。
　　“？！”
　　这瞬间，月仪再也忍受不住，按住雪妲的脑袋，粗硬长的肉棒完全插入她的嘴里，直达深喉，而后大量的精液全部喷射进她的喉咙里，使得她的娇躯颤动不已。
　　数分钟过后……
　　“咳咳，月仪你是想呛死我吗？”
　　满脸潮红的雪妲把所有精液吞下去后，狠狠捏了几下那有些变软的肉棒，引得月仪一阵惨叫。
　　“真是对不起，那是无意识的！还请雪妲原谅我，让我做什么都行！”
　　“算了，这次先放过你，等我想好要让你做什么再给你赔罪的机会。”
　　站起来洗干净手和脸，整理好仪容衣物，雪妲转身打开厕所门离去。
　　即使非常短暂，但月仪还是看到了——雪妲转身瞬间那不经意的陶醉微笑。
　　貌似，雪妲蛮喜欢月仪精液的味道来着，之前有几次帮月仪撸管，结果都要求射在她的饮品或点心里，这次也是主动含住即将射精的肉棒。
　　……

第3章 公主的足交
　　午餐过后，收拾完餐桌餐具，月仪和雪妲一起协助萝黛迩处理完今天的文件，之后就是自由时间了。
　　顺便一提，平时一日三餐以及饭后甜点大都是由雪妲负责，月仪主要帮忙打下手，偶尔也会露两手展示自己家乡那边的特色美食。
　　普通情况下，萝黛迩都是穿着清凉便捷的短袖衬衫和短裙，其中有着不少花纹蕾丝等装饰。
　　简单来说，就是华丽版的水手服。
　　只有过年回皇宫或去参加熟人朋友举办的女子会时才会穿豪华繁琐的礼裙。
　　看着萝黛迩那头长及腰间的金色秀发和包裹着美腿的纯白花纹丝袜，再结合那清纯中略显妖艳的美貌，在窗外温和阳光的照射下，美得简直就像是天使——前提是不知道她那小恶魔的性格。
　　刚搬到这边时，空闲的话萝黛迩就会带着雪妲和月仪到市区里游玩，后来逛多了发现格洛丝这座地广人稀的边境城市实在无聊。
　　因此，从一开始的经常出门变成像现在这样只有心血来潮或需要买东西时才会出门。
　　下午两点左右。
　　今天的所有工作基本完成，雪妲在悠闲地睡着午觉，月仪也打算回房间靠自己再解放几发，毕竟这大半天的只有在厕所那一次，实在不过瘾。
　　除开月仪18岁这个正处于性欲旺盛的年龄外，萝黛迩还很喜欢调戏他，起反应了又不让解决，可真难受。
　　帮萝黛迩把文件都给分类好后，就在月仪准备离开办公室之时——“谁说你能走了？快过来帮我按摩。”
　　萝黛迩正趴在软乎乎的气垫上看着漫画打发时间，见月仪想走，立马把他叫过来。
　　“明白。”
　　虽说是自由时间，但萝黛迩的要求还是无法拒绝的，谁让月仪是她的管家呢。
　　“对……就这样……嗯啊……”
　　“……”
　　“那里轻点……嗯唔唔啊……”
　　“……”
　　“嗯啊……唔唔……月仪你技术真不错……很舒服……啊。”
　　“那个……萝黛迩公主，这个声音有点容易让人误会啊。”
　　明明只是在帮萝黛迩按摩着肩膀和美背，她却发出如此色气的声音，让本来就想回房手冲的月仪更受不了了。
　　即使是按摩，月仪也要移开视线才行，否则眼前那被短裙包裹的圆润美臀和白丝美腿太刺激他的理性了。
　　“哦呀？这里就我们两人，怕谁误会呢？还是说——”
　　看到月仪那微微隆起的裤裆，萝黛迩诱人的小嘴微微翘起，然后伸出漂亮白皙的小手在他的裤裆上摸了几下。
　　“萝黛迩公主，那里！”
　　“在帮主人按摩的时候硬成这样，月仪你最近是不是发情期到了？”
　　萝黛迩笑着拉开裤链，扯下里边的内裤，月仪又硬又长的肉棒顿时弹出来，差点甩到她的俏脸上。
　　“那个……因为……”
　　支支吾吾的月仪一时半会不知道说什么好，他有预感接下来又会被萝黛迩『捉弄』了。
　　“该怎么处理这家伙呢？”
　　往前对着肉棒轻轻吹了口气，进一步刺激着月仪的神经，强烈的男性气味也让萝黛迩逐渐有点兴奋。
　　“这个……”
　　忍不住的月仪本想用手当着萝黛迩的面撸，结果被阻止。
　　“有本公主这个美少女在，还想自己解决？真是失礼的家伙。”
　　说着，萝黛迩似乎想到了什么，邪邪一笑：“对了，这本漫画大概还有十分钟能看完，月仪你如果能坚持帮我按摩到那个时间，我就帮你射出来。”
　　“怎能这样？！”
　　月仪知道自己不能拒绝，只好乖乖照做。
　　随着按摩的继续，萝黛迩又故意发出那种色气满满的呻吟。
　　再加上月仪眼前那白丝与短裙形成的绝对领域，多种刺激叠在一起，憋得别提多痛苦了。
　　好在十分钟不长，忍忍就过去了。
　　看完漫画的萝黛迩将其合上放到一边，接着坐起来，让月仪躺在地上。
　　“唔哇，比刚才还要大了，别急，这就帮你解脱。”
　　萝黛迩掀起短裙，露出里面有点透的蕾丝内裤给月仪看，然后一脚踩在肉棒上摩擦，一脚伸到他的嘴里。
　　尽管早上起床时舔过萝黛迩的美足了，但现在这穿着白丝的魅力无疑更大，何况下体还有足交的刺激，让月仪更加兴奋地舔起这被白丝包住的美足。
　　“唔唔……好硬啊……而且还有点热……啊唔嗯……”
　　肉棒那火热的温度透过脚底，传遍萝黛迩全身，她的俏脸不知不觉开始出现红晕，诱人小嘴不断发出轻微的娇喘。
　　只有一个脚的足交根本没法满足月仪，这摩擦几分钟除了让肉棒变得更硬外没有任何哪怕一丁点泄火的效果。
　　“啊啊嗯……那个……萝黛迩公主……这不够啊……”
　　“真是贪得无厌的家伙。”
　　自己也觉得一个脚踩不住肉棒的萝黛迩站起来，离开气垫，转而跨坐在月仪的脸上，这次用双脚夹住滚烫的肉棒，上下摩擦。
　　“这……！！”
　　隔着内裤传来的那少女甘甜的芬芳比早上什么都没穿直接贴上要更刺激月仪。
　　于是月仪没有急着开舔，而且如痴如醉地吸着、闻着那淫糜的气味。
　　“真是变态呢……啊唔嗯……那么喜欢……嗯啊啊……我那里的味道吗……唔啊。”
　　身体有点酥麻的萝黛迩险些夹不住肉棒，私处被月仪那么用力地闻着，哪怕是她也有些羞涩。
　　“……（呼吸加重的声音）”
　　“那你……唔唔嗯……快舔唔啊……别闻嗯唔……了。”
　　萝黛迩的娇喘越来越大声，夹着肉棒的白丝美足摩擦速度开始加快，让月仪差点射出来，结果被她用脚趾按住龟头。
　　“嗯唔嗯……在我满足之前唔唔……你别想射啊啊啊……”
　　还没开始舔，月仪却感受到脸上的内裤传来些许湿气，看来萝黛迩也很想要了。
　　深吸口气，月仪把萝黛迩的内裤扯开一点，露出粉嫩的缝隙，些许晶莹的爱液顺着缝隙流到嫩菊附近，快速舔干净后，月仪立马含住缝隙，让舌头进入里面。
　　“唔啊！……好、好舒服……就这样……继续……嗯唔唔。”
　　娇躯颤抖个不停，萝黛迩满脸陶醉的表情吸允着自己的手指。
　　当然，双脚并没有停下。
　　“这个感觉！！”
　　随着萝黛迩情绪的高昂，月仪的肉棒被她夹得更紧，摩擦速度更快。
　　月仪的肉棒被白丝那柔滑又略有粗糙的质感紧紧包围着，同时还能感受到萝黛迩脚底的柔嫩与温暖。
　　这两种感觉混合在一起的时候，形成一种十分奇妙的体验。
　　很快，从龟头流出来的前列腺液弄湿了萝黛迩的白丝。
　　“这个液体……”
　　有些恍惚地呢喃着，萝黛迩的白丝美足暂时放开肉棒，将脚上的前列腺液均匀地涂在脚底和肉棒周围，接着再继续足交。
　　“啊啊……这种……太犯规了！”
　　被萝黛迩这么一弄，前列腺液起到了润滑剂的作用，足交起来自然是更舒服。
　　“怎样？很舒服吧？那月仪你还不赶紧让我更舒服？在我满足之前可不允许射，知道没……啊啊，别突然咬住小豆啊……”
　　一鼓作气褪下萝黛迩那被爱液和唾液弄湿大半的内裤，月仪手嘴并用，让手指插入蜜穴内搅拌，再用嘴含住立起来的阴蒂并轻咬着。
　　“啊！不要突然用手指……啊唔嗯……可恶……好舒服……”
　　虽然萝黛迩有点不满，但蜜穴被月仪的手指弄得很舒服，也只能默认了。
　　对月仪来说，能像这样玩弄着萝黛迩的蜜穴也令他无比激动。
　　萝黛迩的蜜穴，非常光滑粉嫩，里面又暖和又紧，爱液还很多，像极了月仪在某些下流书中看到过的『名器』！
　　“啊啊……不要那么用力……里面会坏掉的……嗯啊！可是好舒服嗯啊啊啊……”
　　随着月仪手指力度的加大，能清晰听到蜜穴内搅拌爱液的水声，萝黛迩的娇躯颤抖得越来越厉害。
　　“这个反应……难不成！”
　　月仪果断抽回手指，换舌头伸进去，就在这时，感受到蜜穴内肉壁的一阵挤压，随即大量的爱液流入嘴里。
　　“啊啊……要去了！嗯唔啊啊……”
　　萝黛迩的娇躯像是触电般抽搐了几下，娇喘不断，连带着双脚也停止了摩擦，只是紧紧夹住肉棒。
　　“呜唔！”
　　明明快要射了，萝黛迩却在这种紧要关头停下，还把龟头夹紧了，月仪痛苦地抗议了下（咬住她的阴蒂）。
　　“唔啊啊！别咬那里……不过好舒服啊……”
　　然而萝黛迩依旧沉醉于余韵中，好在白丝美足恢复摩擦的动作。
　　“！！！”
　　这次轮到月仪去了！
　　只见暖和的精液直接射在萝黛迩的白丝小腿上，再顺着滴落地面。
　　数分钟过后。
　　“哈嗯……哈……竟然被月仪的手指弄高潮了……唔嗯。”
　　双脚放开肉棒，萝黛迩渐渐回过神来。
　　看到自己还坐在月仪的脸上，私处感受到呼吸产生的热气，以及前面那依然一柱擎天的肉棒，让她又有点想要了。
　　尽管只有十六岁，但萝黛迩的性欲是非常强的。
　　经过早上和刚才的骑脸高潮，她已经忍不住了。
　　整理好思绪，萝黛迩起身回到气垫坐下，朝着月仪这边摆出M字腿，妖艳一笑：“月仪，想上我吗？”
　　“……！！”
　　月仪的欲火，瞬间烧到最旺盛。
　　……

第4章 公主的性爱
　　兴奋的月仪大步向前，按住萝黛迩柔嫩的大腿，准备把又硬又长的肉棒插入那湿漉漉的蜜穴。
　　然而月仪又想使坏了，强忍住插进去的欲望，在蜜穴周围磨蹭起来。
　　“唔啊啊……小穴那里被肉棒摩擦着……啊啊啊……好痒……”
　　刚刚好不容易回过神来的萝黛迩再次点燃欲火，娇喘连连，蜜穴内开始分泌新一轮的爱液。
　　“噢噢！好爽……”
　　摩擦蜜穴的感觉也让月仪舒服至极，那又软又湿的触感，还有那滑溜溜的刺激。
　　接着他的龟头探进蜜穴的两片湿润的阴唇之间，但就是不进去，不停磨着阴蒂和尿道洞。
　　“啊啊唔……不行了……身体好麻唔唔嗯……”
　　虽然萝黛迩迫不及待想要肉棒插进来，但现在这种酥酥麻麻的快感也有点喜欢。
　　目前萝黛迩的美腿被分得很开，无论蜜穴还是嫩菊都清晰可见，这种居高临下看着她那淫乱的样子让月仪有种征服的快感。
　　虽然平时一直被萝黛迩捉弄，但真的啪啪啪起来，月仪觉得自己这边才是主导，萝黛迩只要享受爽就够了。
　　很快，从蜜穴内流出的爱液不仅完全弄湿了月仪的肉棒，还顺着流到嫩菊里，这幅美景让月仪不由得咽了口水。
　　真想把嫩菊舔干净！
　　但想到今早的遭遇只好作罢，于是月仪把萝黛迩的美腿合起来，让柔嫩的白丝大腿夹住肉棒，继续摩擦蜜穴。
　　“真是的嗯啊啊……你把主人的身体唔唔嗯……当成什么……唔啊啊啊……”
　　见月仪不仅蹭蜜穴，还蹭自己的大腿时，萝黛迩把双脚按在他的脸上。
　　刚才足交残余在白丝上的气味与湿润，加上有些冰凉嫩滑的脚底，月仪拼命闻着、舔着。
　　“啊啊……脚……好痒啊啊唔唔……”
　　脚底被舔，大腿和蜜穴被蹭，这又痒又舒服的感觉让萝黛迩越来越兴奋。
　　十分钟后，气垫被两人弄湿了些许，就在双方的忍耐快达到极限时，月仪果断分开萝黛迩的双腿，而她也乖乖地用手撑开自己的蜜穴。
　　“唔啊……快插啊啊……进来——啊啊啊！好硬……好大唔嗯嗯……小穴内被塞得满满的啊啊啊……”
　　一口气全部插进去，萝黛迩的娇喘瞬间达到最大声。
　　“好紧！”
　　蜜穴内那又紧又滑又热的舒服，让月仪欲罢不能，双手摸着两旁那柔嫩的白丝大腿，开始慢慢抽插。
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊唔……小穴被肉棒插着……这太大了唔嗯嗯……而且还好烫啊啊啊……”
　　安静的办公室内，回响着肉棒与蜜穴的碰撞交融声，以及萝黛迩的娇喘和月仪粗重的喘息。
　　看着平日里小恶魔的萝黛迩在自己的肉棒下变成这副娇喘不已的淫荡模样，让月仪的征服欲大大满足。
　　只有现在，萝黛迩是完全由自己掌握的！
　　月仪膨胀地想着，接着解开她衬衫的纽扣，扯下白色的蕾丝胸罩，大小适中的美乳顿时暴露于空气中，像果冻一样Q弹了几下。
　　然后月仪边做着活塞运动边把手伸向萝黛迩的美乳，一抓，满手柔软，硬起来的粉嫩乳头划着他的掌心。
　　“连胸部也啊……唔嗯嗯啊……不要捏唔唔……乳头啊啊……可是好舒服呜唔……”
　　揉了几分钟美乳，月仪开始逗弄那立于上面的粉嫩乳头，又捏又拉，与啪啪啪不同的快感刺激着萝黛迩，诱人的小嘴一直张着，娇喘呻吟停不下来。
　　萝黛迩的美乳，手感极好，又软又充满弹性，月仪揉得根本停不下来。
　　如果要比较，当然最舒服的还是那湿润温暖的蜜穴，肉棒在里面进进出出，简直快活似神仙。
　　光是揉不太过瘾，于是月仪又低下头，舔起萝黛迩的美乳，含住最上边的小葡萄，反复轻咬。
　　“唔啊啊……不要咬嗯……唔唔嗯……”
　　口头上这么说，但萝黛迩白玉般的漂亮手臂却紧紧抱住月仪的脑袋，抓着他那变得凌乱的头发。
　　就这样，萝黛迩的蜜穴被粗硬的肉棒不停进出，美乳又被揉捏着、舔着、轻咬着，全身都感受到强烈的快感。
　　一直维持同个姿势有点累人，差不多半小时后，月仪腾出双手，环住萝黛迩纤细的柳腰，将她抱起，然后站起来。
　　“啊啊唔……”
　　白丝美腿紧紧勾住月仪的腰间，美乳也与他厚实的胸肌摩擦着（十分钟前月仪脱掉了衣服），萝黛迩动情地呻吟着。
　　凝视着近在眼前萝黛迩那美若天使的俏脸，月仪直接吻住那合不上的诱人小嘴。
　　“唔嗯咕……哈唔嗯嗯……”
　　萝黛迩并不排斥接吻，主动伸出香舌与月仪的舌头纠缠在一起。
　　对于萝黛迩那孤独无援的香舌，月仪疯狂进攻，又舔又咬又吸，就是不让它回到萝黛迩的嘴里。
　　同时，月仪也奋力吸允着萝黛迩那甘美的唾液，右手来到正在被抽插着的蜜穴，捏紧那有点硬的小豆子，进一步刺激萝黛迩的快感。
　　“啊啊唔……那唔咕……哼嗯……”
　　单是月仪的肉棒，就塞满了萝黛迩的蜜穴，粗长坚硬，被快速进出着，现在阴蒂又被欺负，双重快感让萝黛迩全身酥麻无力，想大声呻吟，奈何小嘴被吻住。
　　虽然啪啪啪时会丧失主导权，但萝黛迩还是很喜欢，因为她很迷恋这种爽上天的快感，所以她平时才会经常捉弄月仪，为了找回身为主人的尊严。
　　弄完阴蒂，月仪的双手悄悄抓住萝黛迩那裸露在外的美臀，又拉又扯又揉。
　　差点忍不住想要怕打几下了，还好没作死。
　　“这是……？！”
　　这时，月仪发现对面有全身镜，除了插着肉棒的蜜穴外，那一跳一跳的嫩菊也看得很清楚，萝黛迩的美臀被拉得越开，嫩菊内的小洞就越明显。
　　小心翼翼地伸手指到嫩菊附近，沾点爱液涂上去，萝黛迩没注意到这边，很好！
　　想起今早，舔嫩菊周围没事，一旦把舌头伸进去就被惩罚。
　　这是不是说，只要不进到嫩菊里面就没事了？
　　加快肉棒对蜜穴的抽插，更加用力吸允萝黛迩的香舌，将她的注意力完全吸引住，月仪用占满爱液的手指抚摸着嫩菊，不敢进去。
　　见萝黛迩还是没有太大反应，月仪放下心来，继续摸着、按着那迷人的嫩菊。
　　总有一天，一定要插入萝黛迩的嫩菊，拿下嫩菊的处女，月仪暗暗想道。
　　“可恶呜唔唔……这月仪又摸那种羞人的地方……可是被摸得好舒服，有点痒痒的……”
　　半睁眼看着月仪的俊脸，萝黛迩心里既有点羞涩又感到舒服，于是就由他了。
　　时间一分一秒过去，月仪从萝黛迩的香舌、嘴唇慢慢往下亲，顺着她红润的俏脸，白皙的脖子一路舔到性感的锁骨处，最后回归美乳。
　　萝黛迩的上半身，到处都有月仪的唾液，有些黏糊的感觉，并且下半身也快坚持不住了，她十几分钟前就想去，但看到月仪还没射就忍着，她可不想比月仪先去，这样觉得像是自己输了一样。
　　“啊啊啊唔……月仪嗯唔……你差不多要……射啊啊唔了吧……”
　　感受到蜜穴内肉棒的进一步膨胀，萝黛迩也知道月仪快忍不住了，当即凑到他耳边，先是吹了口气，诱惑道：“可以哦，射在里面吧。”
　　“！！！”
　　本来就达到了极限，加上萝黛迩那色气满满的私语，月仪哪还忍得住，立马顶入蜜穴内的最深处，喷射大量火热的精液。
　　噗噗……
　　“啊啊啊……不好唔……要去、要去了——！！”
　　阴道深处感受到稠密的精液后，萝黛迩娇躯一颤，白丝美腿紧紧勾住月仪的腰间，让变得有些松懈的肉棒再次完全融入蜜穴，哪怕到更深一点也好。
　　渐渐的，混杂着精液的爱液慢慢溢出。
　　几分钟后，两人都有点冷静下来了，萝黛迩还是不肯放开，让软了些许的肉棒继续留在蜜穴内。
　　“哈～哈……真不错，好舒服。”
　　主动亲了下月仪，萝黛迩满足地贴在他厚实的胸膛上，满脸诱人的红晕，双手抱住月仪的脖子。
　　“能让萝黛迩公主你满足再好不过，呼……”
　　哪怕再舒服，像这样抱着萝黛迩做了半个多小时还是很累人的，射完精后，疲劳感理所当然地找上门来。
　　又过去十分钟。
　　恢复部分体力的萝黛迩让月仪拔出肉棒，放她下来。
　　“讨厌，全身都黏糊糊的。”
　　肉棒的拔出，使得残余在蜜穴内的精液与爱液，一齐流出，顺着半湿的白丝滴落地上，这淫糜的场面，看得月仪不由得咽了口水，好不容易泄火的肉棒又起了些反应。
　　“真是的，要去洗个澡才行，月仪你收拾好这里后就去浴室，继续帮我按摩和搓背。”
　　察觉到异样，拿来几张纸巾把蜜穴擦干净，整理下凌乱不堪的衣物，萝黛迩眯起紫宝石般美丽的双眼，嘴边微微翘起，随后离开办公室。
　　“遵命！”
　　目送萝黛迩美妙的身影离去，快速穿好裤子衣服的月仪不由得松了口气。
　　……

第5章 女仆的性感
　　之后就没什么特别的事情了，萝黛迩已经满足，在浴室内除了继续捉弄月仪外也没有再和他做，相互嬉闹了好一阵子。
　　洗完澡出来休息会后的时间已然接近傍晚，于是月仪去帮雪妲准备晚饭。
　　等到吃饱喝足收拾完一切便迎来夜晚，月仪和雪妲陪着萝黛迩在大厅看了两三个小时电视后就各回房间。
　　“呼～今天终于和萝黛迩公主做了！前两天都是只调戏不给上，雪妲也这样，憋得真叫个难受。”
　　躺在舒适的床上，由于今天已经射了好几次，疲倦和困意充斥着月仪全身。
　　“那么，晚安……”
　　尽管时间还有点早，不过早睡早起身体好，关掉灯，月仪很快就进入梦中。
　　一夜无话，翌日。
　　今天是周六，萝黛迩不用工作的日子，因此她自然是要睡懒觉，月仪和雪妲也识趣地在十点之前不去叫醒她。
　　雪妲偶尔会出去运动，比如周六周日不用一大早为萝黛迩准备早餐的时候，这时她一般都会到外面跑步。
　　七点左右，只有月仪和雪妲在吃着些简单的早餐，吃完后由月仪负责收拾餐桌。
　　“……！！雪妲你要到外面跑步吗？”
　　清洗完餐具出来，虽然看过不少次，但月仪还是被眼前的雪妲诱惑到！
　　只见雪妲现在穿着的不是平时的女仆装，而是较为紧身的白色运动背心与浅蓝色短裤，露出白嫩修长的四肢，美足只穿着到脚裸处的白色短袜和女式运动鞋，美丽的银白短发扎了个清爽的马尾，露出诱人白嫩的后颈。
　　最让月仪兴奋的是雪妲那隐藏于薄薄背心内的巨乳，色气满满的。
　　“是啊，月仪你要一起吗？”
　　“要！请务必让我一起去！”
　　月仪立即回答，开玩笑，这副清凉运动打扮的雪妲每星期才只能看到那么一两次，怎么可能不跟着！
　　“请等我两分钟，马上来！”
　　迅速回房间换上运动服，月仪跟随雪妲到别墅附近的湖边小路上进行慢跑。
　　……
　　天气晴朗，空气清新，凉爽微风，清澈湖面，不时传来悦耳鸟鸣。
　　随风飘来的花香，小路两旁的青草，因露水的湿润反射着微弱的阳光。
　　除了他们，方圆几十里内无人居住，十分宁静，远处高山，隐于云雾，朦胧只见其虚影，附近树林，郁郁葱葱，百花芬芳，围绕清湖，水光接天，仿若世外桃源。
　　在这种美景中慢跑，无论是谁都会感到心旷神怡，不过月仪的目光始终集中在雪妲那随着跑步而略显摇晃的巨乳上，真怀疑那薄薄的背心包得住不，生怕下一秒就会奔腾出来。
　　这实在是太大了！
　　那深深的、白花花的乳沟，看得月仪一阵口干舌燥。
　　“月仪真下流。”
　　早就注意到月仪那炽热视线的雪妲冷漠地看了他一眼。
　　“那个……不好意思，实在忍不住……”
　　没有收回视线，月仪只是尴尬地笑着。
　　“……变态。”
　　如果是刚认识时的月仪敢这么盯着看，雪妲肯定会给他个教训，但如今都和他啪啪过几次了，看就看吧。
　　或许本人没察觉到，被月仪用这么赤裸火热的眼神看着，雪妲内心深处，隐隐有些兴奋。
　　慢慢的，月仪打算换下口味，视线不经意间转到雪妲那被运动短裤包裹住的圆润美臀。
　　由于汗水的缘故，能隐约看到里面内裤的痕迹。
　　啊！
　　好想把脸贴上去狠狠吸一口啊！
　　月仪在心里猥琐地想着，还有那白皙大腿、小腿上少量的汗珠，他都恨不得去舔干净！
　　月仪没有隐藏内心的想法，不如说心里想的全部都反映在他的脸上了。
　　这令雪妲有些无语，要不是月仪长着一张俊美的脸蛋，此时他的看上去简直跟流氓差不多。
　　不过雪妲自己穿得这么暴露，本意还是想吸引下月仪，没想到他反应如此直白，心里其实并不反感。
　　就这样，雪妲面无表情地跑着，月仪紧随其后，眼里除了雪妲那无比诱人的成熟娇躯外再无其他。
　　很快，转眼一小时过去，月仪和雪妲围着辽阔的清湖跑了好几圈，因为季节处于夏天，因此两人身上都出了不少汗。
　　特别是雪妲，薄薄的背心因汗水的濡湿变得半透明，紧贴快要跳出来的巨乳和嫩滑的肌肤，白如玉的手臂美腿都晶莹得略有反光，脖子处和脸上的汗珠更是让进一步突出她的性感。
　　此外，雪妲的运动短裤也湿了不少，里面的内裤都要印出来了，看得月仪气喘不已。
　　短暂的运动时光即将过去，就在他们准备回别墅之际，雪妲忽然诱惑道：“月仪，要不要跟我比一场？”
　　“比什么？”
　　一时间，月仪有点摸不着头脑。
　　“当然是最后的冲刺——从这里到别墅门口刚好有八百米，我们就比谁能率先到达，如果月仪你能赢的话……”
　　“赢的话？”
　　月仪紧张地咽了口水。
　　“赢的话我就和你在附近的小树林里亲热。”
　　“在这种满身汗水的情况下？”
　　“没错，月仪你都看了一路，应该很想舔吧？当然，如果你输了……”
　　这次没等雪妲说完，月仪迫不及待地打断道：“要是输了，无论雪妲想做什么我都听你的！哪怕付出再多代价都会满足你！所以赶紧开始吧！”
　　“真是性急，不过月仪你都说到这份上，那好。”
　　月仪和雪妲在一处台阶前停下来，双方默契地在心里倒数十秒，然后开冲——“跑得好快。”
　　刚起步时两人速度差不多，没多久雪妲被月仪甩开，哪怕用加速魔法也追不上，这着实令她惊讶了一下。
　　没想到为了能和自己亲热，月仪能爆发出如此恐怖的体能。
　　结局毫无悬念，月仪比雪妲快十秒到达终点，因为这个比赛的极速冲刺，两人身上的汗水更多了。
　　“呼～雪妲，刚才经过的小树林很阴凉隐蔽，我们快点过去吧。”
　　等不及的月仪直接公主抱起雪妲，朝着小树林的方向狂冲过去。
　　“没办法，既然我输了，按照约定，就跟月仪你亲热下吧。”
　　不到三分钟就抵达至小树林内的一棵大树前，从月仪的怀里下来，雪妲背靠着粗壮的树干，露出极其色气的表情，瞬间引爆月仪的理性。
　　偶尔在野外玩玩也挺不错呢，看着即将发狂的月仪，雪妲美艳的脸上不知不觉染上红晕，不知是运动量大呢还是其他什么原因。
　　雪妲虽是冰美人，有时也会想追求下刺激。
　　而在野外做些H的事情，哪怕知道附近百分百不会有其他人存在，欲情依旧会比平时要来得高涨。
　　……

第6章 女仆的野战
　　“唔嗯嗯……”
　　幽静的小树林里，忽然响起唾液交融的声音，月仪正在和雪妲舌吻，双手顺着她那满是汗水的美背一路摸下去，直到圆润美臀处才停下。
　　果然雪妲运动短裤也湿透了，月仪揉了几下，满手香汗，但是这种有点黏乎的手感似乎比平时要诱人得多啊！
　　揉着揉着，月仪把目标转向他眼皮底下的傲人巨乳，刚想伸手进背心内尽情过把瘾的时候，被雪妲阻止了。
　　“还没把我的汗给舔干净就想摸胸？太过着急可不好喔，反正有的是时间，慢慢来。”
　　“嗯！好的！”
　　于是，兴奋的月仪顺着雪妲漂亮的下巴、脖子舔过去，品尝着美妙的汗液，接着又将她的双手举起来，让光滑湿润的腋下露出来。
　　“这可真是……！”
　　欣喜若狂的月仪猛然凑上去狂舔狂吸，时不时还咬一下，雪妲腋下的诱惑，太美味了！
　　月仪的裤裆早已坚挺地隆起，抵在雪妲的腹部上，于是她踮起脚尖，让裤裆碰到双腿间。
　　“唔嗯……有点痒，我的汗水就这么好喝吗？居然舔得这么卖力。”
　　腋下被月仪拼命舔着，雪妲或多或少会有点羞耻，但内心的快感更多，她很喜欢月仪这个拼命『服务』自己的样子。
　　“嗯嗯！”
　　差不多十分钟，舔完两边腋下汗水的月仪又舔起雪妲的锁骨处和精致的耳朵。
　　随后他蹲下来，卷起湿透的运动背心，从雪妲的肚脐开始舔起。
　　雪妲的身材非常高挑完美，肌肤嫩滑的同时又充满弹性，让月仪舔得摸得不亦乐乎。
　　随着背心越卷越上，很快，雪妲那白花花的巨乳完全暴露在月仪眼前。
　　“可以哦，请享用吧。”
　　雪妲主动解开胸罩，完全没任何遮挡的诱人巨乳瞬间活跃于月仪的眼中。
　　“……？！！”
　　颤抖地伸出双手去揉住雪妲的巨乳，和萝黛迩那大小适中、刚好能握满手掌的美乳不同，雪妲的巨乳大得一只手覆盖不住。
　　抓起来时，整个手掌都充斥着难以言喻的柔软与美好。
　　这次的月仪更加控制不住自己，对着雪妲的巨乳疯狂舔、揉、捏、拉。
　　“嗯唔……很好，这个感觉……唔嗯啊啊。”
　　失控归失控，哪怕再兴奋，月仪的力度总是把握得很好，只会让女性感到舒服，并不会有丝毫疼痛。
　　这种绅士的地方，也很讨萝黛迩和雪妲喜欢。
　　“这是天堂吗……”
　　想不到雪妲那满是汗水的巨乳如此美味，让月仪有些恍惚，才短短十分钟，这对巨乳上到处都是他的唾液和吻痕。
　　立于顶的粉嫩小葡萄更是被他轻咬多次，有点肿肿的。
　　攻略完巨乳，月仪的下一个目标当然是雪妲的蜜穴了，他刚想拉下那湿漉的运动短裤，结果再次被阻止。
　　只见雪妲右脚脱掉运动鞋，让被白色短袜（湿了些许）包裹的美足解放，随后直接踩在月仪的肩膀上。
　　“唔嗯……那里还不行，还有很多地方没舔干净呢。”
　　短袜美足慢慢移动，不一会儿，已经来到月仪的脸前。
　　“咕噜……”
　　紧张地咽了口水，月仪捉住短袜美足，整张脸印上去，顿时感受到一阵强烈的芬芳。
　　这味道并不难闻，除了汗水的咸热与短袜鞋内固有的气味外，还有雪妲迷人的体香，混合在一起，变成一种很令人陶醉的芬芳。
　　比起平时那种除了本身体香外没太多气味的美足，这种运动过，充满香汗的或许更能刺激人。
　　月仪先是舔脚趾处，含进嘴里，吸允着，然后舔起脚底，进而延伸上去。
　　略有桃红的脚裸、白嫩柔滑的小腿、大腿，月仪都不放过，细细品尝。
　　“真努力啊，唔嗯……而且还很舒服，难怪萝黛迩平时没事就喜欢和月仪亲热……以后我是不是也该主动点才好呢。”
　　看着不停舔着自己美腿的月仪，雪妲慢慢闭上有如晴空般清澈美丽的双眼，享受着。
　　直到舔完雪妲左腿的汗水，月仪看着短裤部分，想起刚才跑步时最想做的事——把脸埋进去。
　　想到就做，月仪让雪妲脱掉鞋子的右脚搭在自己的肩上，紧接着双手按住她的屁股，再把脸凑到运动短裤前，先是贪婪地闻着其味。
　　这里的味道更加强烈，汗水、爱液、体香混合而成的淫荡气味，深深吸引着月仪，而接近臀部时，味道又稍微有所不同。
　　单是这样还不够，月仪果断把脸埋进去，蹭着。
　　“唔嗯……别闻了，快舔。”
　　怎么说雪妲也是个女孩子，自己那充满汗水与爱液、还穿着运动短裤的私处被月仪这么用力地闻着，多少会有点害羞。
　　“……哈，嗯！”
　　吸够味道后，月仪开始隔着运动短裤舔起雪妲的私处，边舔边揉大腿，这里混有爱液的汗水宛如媚药一般，不断刺激着他。
　　“哈、哈……雪妲，能不能转过身去。”
　　又舔了运动短裤将近十分钟，月仪要求道。
　　“唔啊啊……真拿你没办法。”
　　乖乖照办的雪妲穿好鞋，转过身，双手撑住树干，半弯着腰，让圆润的美臀完美呈现在月仪眼前。
　　“！！！”
　　即使隔着运动短裤，月仪也非常兴奋地让隆起的裤裆蹭着雪妲的私处，双手抓住那因弯腰而开始晃荡的巨乳，舔着她后颈、美背上的汗水。
　　“唔啊啊……这种……好舒服。”
　　渐渐的，不知是爱液还是汗水，抑或两者都有，顺着雪妲白嫩的大腿，慢慢滑落地面。
　　“唔嗯……嗯唔唔……”
　　舔完，月仪又吻住雪妲娇喘着的诱人小嘴，贪婪地吸允着她的香舌与唾液。
　　巨乳揉尽兴后，月仪的右手顺势摸到雪妲的私处，本想伸进短裤内玩弄蜜穴的，结果被她的小手阻止，不让进去。
　　于是月仪想到个好办法，让裤裆蹭着雪妲的嫩菊处，右手则隔着短裤爱抚起蜜穴，双重夹击使得雪妲的娇躯不停颤抖着。
　　“啊啊唔、嗯哼唔……好奇妙的感觉唔啊啊……”
　　胸部被揉捏着，隔着短裤的嫩菊被顶着、蜜穴被爱抚着，嘴里又被吻着，全身上下都感到快感的雪妲没想到会如此舒服。
　　结果，从雪妲的短裤上又滴落些许液体，这样下去有点不妙，她会忍不住跟月仪啪啪啪的！
　　“那个……雪妲，能不能把短裤脱掉……”
　　放开雪妲的小嘴，两人之间出现晶莹的拉丝，月仪凑到她的耳边，边伸舌头舔着耳朵里面边问道，同时还留在巨乳上的左手不停拉捏着早已变硬的小葡萄。
　　最受不了的还是月仪，他那的膨胀肉棒撑着裤裆有些发痛，都快射在裤子里了。
　　“唔啊……可以、不过你得用嘴来脱掉嗯啊。”
　　“明白！”
　　得到许可的月仪立即蹲下来，咬住短裤的裤头，渗透进牙齿里的汗水有点咸，然后直接往下拉，连带着里面的内裤一起。
　　很快，雪妲那湿漉漉的蜜穴和嫩菊一览无遗地出现在月仪眼前，淫荡的气味更加浓厚了。
　　与萝黛迩白虎小穴相比，雪妲的阴毛不算少，但是很精致美观，因为她每隔段时间都会找月仪帮忙修剪。
　　“唔哇！”
　　面对这等诱惑，月仪哪还忍得住，马上舔起蜜穴，转眼间就吸完了表面上的爱液和汗水，接着舌头来到嫩菊，继续吸允着。
　　嫩菊处汗液的味道比较重，混着一种很奇妙的味道，很迷人，里面的小洞则被月仪舔得不停张缩。
　　“唔啊嗯嗯……那里……”
　　跟萝黛迩相反，雪妲并不讨厌月仪舔自己的嫩菊，甚至有点喜欢，这让她有种特别的快感。
　　当然，月仪想插入嫩菊还是不行的，至少目前来说，他只能舔下表面，顶多让舌尖进去一点点，不过这样也很满足了。
　　“……雪妲，我快憋不住了！”
　　舔干净雪妲的蜜穴和嫩菊后，月仪显然达到了爆发的边缘。
　　“在这做有点……月仪你先躺下。”
　　雪妲有点迟疑，虽然同意和月仪在野外亲热，但真要在这里啪啪心里还是有点矜持。
　　以目前的状态，如果现在是在别墅里，她肯定会跟月仪啪啪啪了。
　　“野外做爱有点不行，这次我用嘴帮你解决吧……居然变得这么大。”
　　月仪躺下后，雪妲则以反方向趴在他身上，私处压在他的脸上，并帮忙脱掉裤子，得到解脱的肉棒顿时屹立在她眼前。
　　换言之，这是69！
　　……

第7章 女仆的高潮
　　“唔啊啊……月仪又在舔那里，好痒。”
　　面对眼前无比诱人的湿漉蜜穴，月仪强忍住欲望，而是先享用起开胃菜——嫩菊，只见他把雪妲的美臀往两边拉，让嫩菊的小洞完全呈现于他眼前。
　　接着月仪伸出舌头围绕嫩菊舔了几圈，这刺激让小洞张缩得更加厉害，仿佛在诱惑着他把舌头伸进去。
　　于是月仪先让舌尖探索嫩菊小洞，慢慢的，再让舌头一点点进去，见雪妲没有明显拒绝后，他放下心来，肆无忌惮地让舌头在嫩菊里乱舞。
　　“啊嗯呢……好神奇的感觉、那里被深入舔居然这么舒服，嗯啊……”
　　事到如今，雪妲的欲火也在燃烧着，只要不是特别出格的索要，她都会默许。
　　比如平时她是不会让月仪把舌头完全深入嫩菊里的，现在则是默认。
　　同样，雪妲并没有一开始就直接含住肉棒，帮月仪口交，而是用手握住，上下滑动撸着，这股混含汗水和前列腺液的男性气味同样让她有点迷醉。
　　对着龟头中心的缝隙，雪妲张开诱人小嘴，让里面的唾液缓缓流下，最终滴到龟头里面，进而溢出到整个肉棒。
　　把唾液当成润滑剂，雪妲撸得月仪无比舒服，可惜像昨天一样，每当他想射都会被雪妲捏住龟头。
　　“唔啊嗯嗯……我都还没舒服够，月仪你先给我忍着，等下会给你更刺激的。”
　　“呜唔！”
　　光是舔不太尽兴，得寸进尺的月仪轻咬起嫩菊的表面那略有褶皱的嫩皮，同时舌头在小洞里更加卖力地搅拌。
　　弄得雪妲蜜穴里分泌出更多的爱液，都滴到他脸上了。
　　这还是月仪第一次如此深入地舔着嫩菊，果然味道很强烈，特别是不久前才剧烈运动过，但不知为何，非常迷人。
　　毕竟这可是那个冰美人雪妲的嫩菊耶，还有什么比这更令人性奋的？
　　然后月仪觉得那湿润的蜜穴有点孤独，就用手指插进去，不停抠挖着里面的爱液，引得雪妲性感的娇躯一阵颤抖。
　　慢慢的，月仪从一根手指加到两根手指，更能感受到蜜穴内肉壁的挤压与温暖。
　　“唔啊啊、屁穴和小穴都被逗弄着……好舒服。”
　　这时，被快感冲击得受不了的雪妲果断含住月仪粗壮的肉棒，由于太大，小嘴里有点撑撑的。
　　起初雪妲只是浅浅地含住，主要还是以手撸为主，她迷人的嘴唇不断亲着肉棒和龟头，而且还伸舌头舔起龟头的缝隙，吸允着里面冒出来的液体，左手则抚摸着两个蛋蛋，拼命刺激着月仪的神经。
　　玩够后，雪妲再次含住，这次是完全让肉棒进入她的嘴里，开始口交。
　　即使是在嘴里进进出出，她的香舌依旧缠绕着肉棒，发出唾液与娇喘相融的淫荡声音。
　　“……！！”
　　这也太舒服了吧！
　　雪妲诱人的小嘴里湿润温暖，每次进出都轻微摩擦着她的牙齿，那灵活的香舌还不停挑逗着肉棒。
　　和拒绝口交的萝黛迩不同（身为公主怎能放下身段去舔仆人的肉棒？！），雪妲由于喜欢精液，经常会舔月仪的肉棒。
　　因此，从当时第一次帮月仪口的生疏，到如今的技术高超，雪妲的进步可谓巨大。
　　这爽得月仪真心想射了，结果他的肉棒一旦出现膨胀变化，雪妲就扯一下蛋蛋，阻止射精。
　　呜唔，忍得好辛苦！
　　按照雪妲的意思，在她潮吹之前是不允许月仪射的，这个喜欢为难人的地方倒是和萝黛迩一模一样，该说不愧为从小一起长大的主仆么。
　　于是月仪恋恋不舍地放开嫩菊，转而全力进攻蜜穴。
　　手指抽出来，双手扯住肥美润滑的阴唇，往两边一拉，让里面分泌着爱液的肉壁小道完全显露出来。
　　“好美……！”
　　月仪没有急着去舔，对着阴道吹了几口气，那有点发痒的快感使得雪妲白嫩的双腿不禁夹住他的脑袋，直接让蜜穴贴住他的鼻子和嘴巴。
　　“！！！”
　　这个零距离的贴脸让月仪差点被那刺激的味道给呛到。
　　难闻是绝对不会的，主要是这个味道的很淫荡！
　　让人沉醉。
　　然后月仪开始伸舌头进蜜穴内，边享用着爱液边快速舔着。
　　双手也没闲着，一手拉捏着立起来的阴蒂，一手抚摸着一张一缩的嫩菊。
　　想让雪妲快点得到满足，光是蜜穴的刺激还不够，嫩菊也得加上。
　　因为月仪真的快憋不住了！
　　只能用尽手段让她快点去。
　　“唔嗯咕噜……嗯啊！”
　　雪妲正在专心用嘴伺候着肉棒，这越来越明显的精液味道在嘴里蔓延开来，令她有些恍惚。
　　同时，私处和嫩菊不断传来的快感正在把雪妲的感受推到最高潮。
　　摸着摸着，月仪试探性的让手指进入嫩菊里一点，雪妲没有反应。
　　接着半截手指，直到整根手指进入，都没有遭受她的拒绝，这让月仪放下心来。
　　看来雪妲对于嫩菊被逗弄，并不像萝黛迩那么抗拒。
　　“嗯啊啊……居然把手指插进去了嗯唔……这种奇妙的感觉嗯啊……”
　　起初雪妲是想拒绝的，但处于兴头上的她想了会就默认了。
　　一来月仪确实把雪妲的嫩菊逗弄得非常舒服，二来那么脏（雪妲认为）的地方月仪都愿意舔愿意伸手指进去，让她有种莫名的兴奋。
　　接着，认真起来的月仪，舌头在蜜穴内搅拌舔弄，玩着阴蒂的手也再度插入阴道里面抠挖起来，还时不时用牙齿咬住阴蒂和阴唇。
　　另一边，插入嫩菊深处的手指在感受里边挤压的同时也在不停挖弄着。
　　双重夹击下，雪妲的娇躯颤动着越来越厉害，她口交的速度逐渐加快中。
　　“唔嗯啊啊啊！要去、嗯啊啊了唔嗯……”
　　最终十分钟后，随着雪妲的娇躯一阵剧烈抖动，蜜穴内大量的热流直喷到月仪嘴里和脸上。
　　而这时，雪妲也松开了月仪的蛋蛋，主动让肉棒完全进入嘴内，直达深喉，浓厚的精液，就这样全部射进她的喉咙里。
　　几分钟过去，两人慢慢平静下来，喝完精液，又把龟头的缝隙内吸允得干干净净，雪妲才放开肉棒，让有点发痛的脸颊休息。
　　而月仪也帮她把蜜穴和嫩菊舔干净，正在大口大口喘着气。
　　“哈嗯……月仪，我忍不住了。”
　　“什么……？！！”
　　就在月仪摸不清头脑之际，雪妲忽然擡起屁股，让蜜穴从他脸上离开，紧接着，从尿道口上喷洒出大量液体，有点温热、有点腥咸，直直对着月仪的脑袋。
　　原来雪妲说的忍不住是指这个？！
　　不愧是主仆，都喜欢在别人脸上放尿。
　　不过月仪并不讨厌，甚至觉得能如此清晰看到雪妲放尿还赚到了。
　　“嗯啊，别舔……啊啊。”
　　一会儿后，尿完的雪妲再次坐下贴脸，月仪也很自觉地帮她舔干净。
　　又过十分钟，休息够的两人才分开，纷纷站起来穿好衣服，尽管都早已湿透。
　　“昨天月仪你让我深喉的事就一笔勾销吧。”
　　雪妲脸上的红潮并未散去，性感诱人。
　　“嗯。”
　　月仪当然知道雪妲说的是刚才尿到他脸上的事。
　　“那么快点回去洗个澡吧，萝黛迩也快起床了。”
　　“好的。”
　　……

第8章 公主的调教
　　之后不知不觉过去了一个星期，生活依旧平静中带着H。
　　不同的是，月仪在这段时间发现萝黛迩沉迷一部漫画，不经意扫了几眼，发现是调教向的，这让他隐隐有种不好的预感。
　　这周五，晚上，洗完澡后。
　　“月仪，跟我来个地方。”
　　刚吹干头发的萝黛迩对月仪说道，语气中隐隐带着兴奋。
　　“这么晚了，要去哪里？”
　　疑惑归疑惑，月仪还是乖乖跟着，毕竟是萝黛迩的请求。
　　“等下你就知道了，对了，把这个戴上。”
　　叫雪妲拿来个眼罩，萝黛迩让月仪低下头，亲手帮他戴上。
　　“诶诶？”
　　眼前一黑，这让月仪的心中非常不安，但只能任由萝黛迩牵着他的手走，也不知道要去什么地方。
　　十分钟后，抵达目的地。
　　月仪只感觉到萝黛迩让他坐在张椅子上，还把他的手背着绑起来。
　　紧接着，能听到换衣服的声音。
　　“蒋蒋！月仪你今晚可要好好满足我哦～”
　　眼罩被摘掉，眼前的一幕把月仪惊呆了——他目前身处于一个昏暗的空荡房间，配合暗淡的橘黄灯光，有种奇怪的情调。
　　最主要还是萝黛迩的样子！
　　只见她把美丽的金色长发绑成了双马尾，身上穿着紧致的无袖黑皮马甲和黑皮短裙，形成白嫩诱人的乳沟，包裹美腿的是吊带黑丝和到大腿处的黑皮长靴，活生生一副小恶魔的模样。
　　萝黛迩这身黑皮套装在昏暗灯光的照射下，倒映着色气的反光。
　　结合自己被绑住的情景，月仪瞬间明白了——萝黛迩想玩调教play！
　　她现在穿的不就是之前那本调教漫画里边的服装吗！
　　不知为何，这让他忽然有种期待。
　　“萝黛迩公主，这……！唔嗯……”
　　没等月仪问完，萝黛迩走过来，低头吻住他，穿着黑皮长手套的玉手伸进他的衣服内，摸索起那健壮的身躯。
　　只是浅浅的一吻，月仪还没回过神来，萝黛迩就离开了。
　　“月仪，你知道我想做什么吧？”
　　用穿着黑皮高跟长靴的美足踩在月仪的裤裆上，发现里面的肉棒已经硬了不少，萝黛迩妖艳一笑，明明那张俏脸清纯得跟天使一般美丽。
　　但就是这种反差，才让人性奋啊！
　　“咕噜。”
　　艰难地咽了口水，月仪点了点头，明明被皮衣紧紧包裹着，但萝黛迩那略显青涩的娇躯不知为何比平时更迷人。
　　昏暗密室，女王皮衣，调教，结合起来莫名有股背德感。
　　“那么——”
　　三下两除脱掉月仪的衣服，让他完全光着身体，那坚挺的肉棒看得萝黛迩越来越兴奋。
　　“把嘴张开。”
　　用膝盖窝夹住月仪的肉棒，让其在大小腿间磨着，然后萝黛迩抱住他的脑袋。
　　“啊、啊……”
　　月仪乖乖张开嘴巴，萝黛迩就让自己的唾液流进他的嘴里，结果被欲求不满的月仪吻住，变成舌吻。
　　“嗯唔哈……唔唔……”
　　幽静的密室内，唾液交融的淫糜声音不断响起，萝黛迩用大小腿夹着肉棒的方式帮月仪撸，穿戴皮手套的玉手耶玩弄着他的乳头。
　　“呜唔唔！”
　　月仪感到很舒服，想更多接触萝黛迩诱人的身体，可惜手被绑住，于是他更加用力地吸允着对方的香舌。
　　这种状态持续了十来分钟，就在月仪忍不住想射的时候，萝黛迩紧紧夹住他的肉棒，用疼痛来阻止。
　　“没主人的允许，区区仆人还想射？是不是太天真了呢？”
　　疼痛让月仪下意识张大嘴巴叫了声，萝黛迩也得以收回自己的香舌，彼此的拉丝在昏暗灯光下显得十分色气。
　　“看来让你太舒服也不行呢。”
　　萝黛迩的膝盖窝已经被肉棒的前列腺液弄湿，放开后，她用又滑又有点硬的皮靴底踩住。
　　就这样，月仪的肉棒被夹在靴底与椅子之间，有点痛、又有点舒服。
　　估计觉得这样一直踩着有点累，萝黛迩便让月仪离开椅子，躺在铺有毯子的地上，更方便她居高临下地『调教』。
　　“唔嗯嗯，啊……”
　　尽管被踩得有点痛，毕竟是穿着皮靴的，而非脚底，但又有种说不出的舒服，使得月仪不由得叫出声来。
　　“真是不像话啊，肉棒被这么踩着，居然还能发出这种享受的声音，月仪你是M吧？”
　　说话间，萝黛迩再度张开小嘴，让唾液流到肉棒上，接着用靴底涂抹均匀，这刺激得月仪更加舒服了。
　　然而月仪是舒服了，萝黛迩却觉得少了点什么，虽然看他被玩弄的反应很有趣，但还是有点单调。
　　于是萝黛迩放开肉棒，脱掉黑皮长靴，露出被吊带黑丝包裹的美腿（脚掌和脚后跟处是镂空的！），然后直接踩在月仪的俊脸上：“来，这是你最爱的脚哦，快舔吧。”
　　“！！”
　　月仪自然不会拒绝，也没权力拒绝，立马张开嘴，伸出舌头，隔着顺滑又略有粗糙的黑丝舔起萝黛迩的美足。
　　由于之前才洗过澡，所以除了萝黛迩本身的体香外还残余着些许沐浴露的香味，非常美味。
　　月仪的舔功非常了得，哪怕只是脚底、脚趾被舔，都能让萝黛迩全身感到一股酥麻的快感，她十分满意。
　　“啊嗯，对，就这样，脚趾被舔得好痒……”
　　舔完脚底后，月仪将萝黛迩精致的脚趾含入嘴里，贪婪地舔着脚趾间的缝隙。
　　而萝黛迩空闲着的左腿在踩在月仪身上慢慢平移着，时不时用脚趾逗弄他的乳头。
　　月仪的肉棒越来越硬，很快，一柱擎天的景象出现在萝黛迩眼前。
　　“月仪果然很变态呢，舔着主人的脚居然都能变得这么硬。”
　　煽情地舔下嘴唇，萝黛迩用左脚踩住肉棒，让龟头在脚底下摩擦着，这股火热的触感让她很快来了感觉。
　　“哼嗯～再给你点奖励吧。”
　　动情的萝黛迩亲自拉开黑皮短裙内的拉链，让晶莹的蜜穴完美呈现在月仪眼前，已经有点湿了。
　　“别那么直勾勾地看着唔……”
　　蜜穴被月仪目不转睛地盯着，那炽热的眼神仿佛要吃了萝黛迩一样，使得她不禁分泌出更多的爱液。
　　这种状态持续了十多分钟，萝黛迩的脚底越来越感受到肉棒的滚烫，从龟头冒出的前列腺液也把她的美足弄得黏糊糊的。
　　最主要的是，萝黛迩本身也快要忍不住了，平时都是月仪服务她的，怎么爽怎么来。
　　虽然萝黛迩现在很想让月仪舔自己那早已湿润的蜜穴，不过她忍住了。
　　“嗯唔、居然能坚持这么久不射，真难得，就让我给你点奖励吧。”
　　双脚离开月仪的肉棒和嘴，萝黛迩走到他脸上蹲下。
　　就在月仪努力闻着蜜穴那淫荡的味道快忍不住要舔时，萝黛迩将他的脑袋按住：“不行喔，现在你只能闻不能舔，唔啊……别吹气啊，好痒。”同时还伸手指进月仪嘴里，让他舔着。
　　尽管萝黛迩很想被这样那样，但是看着月仪那憋得快要不行的样子也让她有种奇妙的快感。
　　由于萝黛迩是将黑皮短裙内的拉链给一拉到底，不仅蜜穴，连嫩菊都清晰呈现在月仪眼前，那里的味道理所当然的也被他气喘吁吁地闻着。
　　“哈、哈，萝黛迩公主，这样哈唔……忍得好辛苦啊……”
　　又过去几分钟，萝黛迩感觉快按不住月仪的脑袋了，可见他的忍耐已达到极限。
　　“这就不行了？不过再让月仪你这样憋下去也不好，给你点奖励吧～”
　　双腿有些发麻的萝黛迩妖艳一笑，随即站起来，走到月仪的下半身处，看着那青筋显露的巨大肉棒，满脸红晕地吞了口水，而后跨坐下来。
　　当然并不是就这样让肉棒插进蜜穴里，而是将肉棒朝着月仪肚子的方向按下去，萝黛迩再让蜜穴坐在上面，前后滑动摩擦着。
　　“嗯啊！！”
　　即使没有插进去，但肉棒被那湿漉柔嫩的阴唇包着滑动，依旧充满非凡的快感。
　　“唔啊……好热唔唔……肉棒还一跳一跳的啊啊……”
　　明明还没插进去，只是像这样用蜜穴压着肉棒磨蹭都让萝黛迩有点受不了。
　　那炽热的肉棒仿佛要将她的小穴融化般，随着每一次滑动，都能感受到传遍全身的欲火，分泌出来的爱液渐渐变多，起到润滑剂的作用，越来越顺滑。
　　才短短五六分钟，萝黛迩再也坐不住，整个人趴在月仪身上，唯有压在肉棒上的的蜜穴还在滑动着。
　　趴在月仪身上的萝黛迩伸出香舌舔着他修长壮实的脖子，双手捏住他的乳头逗弄着。
　　“哈唔，舒服么唔嗯……来，张嘴。”
　　萝黛迩逞强地问着，要不是所谓的调教还在继续，她早就巴不得把主动权交给月仪，自己只用顾着爽就够了。
　　接着萝黛迩再次伸手指进月仪的嘴里，让他舔穿着黑皮手套的纤细手指，同时又含了一口唾液，吐出让他全部喝下。
　　“呵呵～主人的口水好喝吗？”
　　萝黛迩很是陶醉地问着，平时啪啪啪的主动权都在月仪那，她基本是任由摆布，这次终于能好好『找回』点场面了。
　　“嗯嗯！”月仪用力地点了点头。
　　“真拿你没办法。”
　　抽出手指，萝黛迩再次主动吻住月仪，结果她的香舌，瞬间被吸入对方嘴里，贪婪地索取着她甘甜的唾液。
　　“唔啊啊……嗯呜……”
　　昏暗的密室内，回响起唾液交融、唇齿相依的淫蜚之声。
　　……

第9章 公主的欲求
　　“唔嗯……快受不了了！让我插进去吧！”
　　被蜜穴压着滑动虽然很舒服没错，但萝黛迩又不会轻易让他射，这样还不如直接啪啪啪，起码能快点让她满足。
　　“嗯啊、真不像话呢啊啊……这像是求人的态度吗嗯唔……”
　　其实萝黛迩本身也快忍不住了，蜜穴内不断伸缩着，非常渴望肉棒将其填满。
　　“啊啊、萝黛迩公主求求你，让我插进你那诱人的小穴吧！！”
　　“既然都说到这份上了，主人再不给你点奖励就说不过去了呢。”
　　满意的萝黛迩总算肯站起来，失去施压的肉棒瞬间又变回一柱擎天的状态，涂抹在上面的爱液出现晶莹的反光。
　　“明明做过很多次了，但像这样看着果然还是很大呢。”
　　艳情地咽了口水，萝黛迩不停摸着自己那湿漉漉的蜜穴，流出的爱液直接滴到龟头处，接着蹲下来，一手握住肉棒，一手撑开自己嫩滑的阴唇。
　　“像平时那样只来一发嗯啊不太够呢啊啊……”
　　并没有直接让肉棒进去，只是让龟头在阴唇间磨蹭着，这都大到萝黛迩的小手勉强能握住的程度，特别是那显露的青筋，更能让她感受到里面的火热。
　　“今晚你不在里面射出五发唔啊……我可不会轻易放过你的嗯啊……”
　　萝黛迩想体验下连续高潮是怎样的感觉，尽管被这么大的肉棒中出五次也不知道小穴受得了不，但还是想试一试！
　　“没问题！”
　　事到如今，不管多少次，月仪都会答应，真的忍不住了啊！
　　“这次就不限制你了，想射就射吧……唔啊啊！”
　　说罢，萝黛迩早已酥麻的双腿失去支撑，直接对着肉棒坐下，蜜穴内瞬间被撑得满满，让她不禁发出大声的呻吟。
　　“……唔哦！好棒！”
　　月仪不禁舒服地叫起来，可惜双手被绑住，只能看着坐在他肉棒上的萝黛迩动。
　　插入蜜穴内的肉棒，被温暖湿润的肉壁紧紧包围着，明明很紧，却非常顺滑柔嫩，再加上萝黛迩亲自晃动娇躯，各方面的快感更是停不下来。
　　此时的月仪很想射，但想到才插进去几分钟就硬生生忍住了，尽管萝黛迩说过不限制，但这么快就射，身为男人，总觉得有点拉不下脸。
　　“唔啊啊，好大……里面快要嗯啊……塞不住唔啊啊了！”
　　比起以往让月仪来动，萝黛迩发现自己动也别有不一样的享受。
　　就是这肉棒实在太大，每次让身体动起来时都挺费劲的，因为全身都爽到酥麻了。
　　啪啪啪！
　　“嗯啊啊、哈唔啊啊……”
　　安静的密室内，以女上位的姿势，萝黛迩不停晃动着娇躯，让巨大坚硬的肉棒在自己蜜穴内进进出出，月仪也时不时发出舒服至极的低吟。
　　估计是觉得有些闷热，萝黛迩解开黑皮无袖马甲，让大小适中的美乳暴露于空气中，随着身体晃动而弹跳不已，牢牢吸引住月仪的视线，要不是双手被绑，他真心恨不得马上抓住揉起。
　　就这样，持续了二十分钟左右，月仪再也忍不住，直接在蜜穴内射了出来。
　　“唔啊啊？！哈、哈唔，居然射了……”
　　感受到自己阴道深处的温暖精液，萝黛迩有些恍惚，明明自己还没去。
　　不过没事，还有四次嘛。
　　“哈、哈……”
　　月仪非常舒服地喘息着，虽然已经射了，但他的肉棒还插在萝黛迩的蜜穴里，感受着里面柔嫩肉壁的温暖与挤压。
　　慢慢的，白浊的精液混杂着其它液体从肉壁与肉棒的缝隙出一点点流出蜜穴，这个无比色气的场景刺激得月仪的欲火再度燃烧。
　　“这样才对嘛……嗯啊啊……继续唔唔……”
　　察觉到自己蜜穴内那原本开始变软的肉棒再次变硬，萝黛迩满脸潮红地点点头，娇喘不停，再次摆动起娇躯。
　　“唔啊啊啊……好大唔啊啊好硬啊啊！”
　　萝黛迩忘情地呻吟着，舒服得全身酥麻，可是看到月仪什么都不用做却满脸超爽的表情又有点不服气，于是她想到了个好主意。
　　“啊啊唔……身为仆人唔却什么都不做啊啊……可不行啊啊嗯……”
　　娇躯稍微往后仰，双手按住月仪结实的大腿撑住身体，然后萝黛迩伸出美足，按在他的俊脸上。
　　见状，月仪十分识趣地伸出舌头，贪婪地舔着萝黛迩精致的脚趾与被镂空丝袜包裹着的光滑脚底。
　　“唔啊啊！不妙……这种快感啊啊……要去唔嗯了啊！！”
　　巨大坚挺的肉棒在蜜穴内进进出出，双脚又被月仪卖力地舔着，双重快感让萝黛迩再也忍不住，娇躯一震，瞬间喷射出大量爱液。
　　与刚才的精液一起，顺着流到月仪的大腿上、肚子附近。
　　“哈唔哈……好舒服……别乱动唔嗯嗯啊啊！”
　　才刚潮吹的萝黛迩全身酥软无力，失去双手的支撑，身体直接往后躺，双腿分散，让肉棒插着蜜穴的美景完全呈现在月仪眼前，疯狂刺激着他。
　　这种状态下，萝黛迩在短时间内自然是没办法像刚才那样自己动起来，于是按耐不住的月仪不停地挺起身体，哪怕一点也好，都要让肉棒在蜜穴内抽插。
　　“嗯啊啊……这样也好舒服啊啊……接下来就由月仪你嗯啊啊动吧啊啊……”
　　明明才刚高潮，全身处于酥麻无力的状态，小穴却又遭到肉棒的进攻，让萝黛迩有种奇妙的快感，可是自己懒得起来，索性让月仪来动算了。
　　比起服务别人，萝黛迩更喜欢别人服务自己。
　　得到许可的月仪身体挺得更加卖力，擡着头目不转睛地盯着眼前那肉棒抽插蜜穴的绝妙美景。
　　本来白皙粉嫩的蜜穴经过肉棒的多次抽插，此时已经有些红肿，看得月仪越来越兴奋。
　　啪啪啪……
　　幽静的密室内，再次响起规律的抽插碰撞声、月仪的喘息与萝黛迩的娇喘。
　　“啊啊唔……又要射啊啊吗嗯唔……”
　　很快，半个多小时过去，月仪又要忍不住了。
　　由于萝黛迩事先说过不会限制他，所以直接一个高高的挺身，让肉棒插入蜜穴的最深处，滚烫的精液倾泻而出。
　　“哈、哈！”
　　这种想射就射的感觉真是爽快，月仪差不多感到满足了，肉棒开始慢慢软下去，然而——“啊啊唔……”
　　感觉到月仪没动静了，里面的肉棒也越来越软，萝黛迩费了点劲重新坐起来，妖艳地用脚踩住月仪的俊脸，脚趾强行伸进他的嘴里。
　　“才射两次就想休息了？今晚直到我满足之前都不能停下哦～”
　　“……是！”
　　这个漫长而美妙的夜晚，才刚刚开始。
　　……

第10章 公主的缠绵
　　结果两人一直做到了深夜，最终月仪射了足足有七次，而萝黛迩也高潮了八次。
　　密室内到处都散落着他们的精液和爱液，形成一股很淫荡的味道。
　　凌晨一点左右，月仪的双手早已得到解放，他抱着萝黛迩躺在铺有毯子的地面上，已经软了不少的肉棒还插在萝黛迩的蜜穴内，射在里面的大量精液时不时流出一些。
　　虽然时间很晚了，但无论月仪还是萝黛迩，此时都累得不想动弹，再加上非常困，干脆就在这里抱着睡了。
　　合上眼，不到几分钟，两人都陷入了熟睡之中。
　　一夜无话，翌日早上。
　　“唔嗯嗯……”
　　月仪慢慢醒了过来，感受着怀里的柔软和芳香，睁开眼睛，引入眼帘的是萝黛迩那绝美的睡颜。
　　看起来一副很满足的表情，红晕未消，绑成双马尾的金色秀发有些散乱。
　　此外，由于晨勃的缘故，本来被榨干的肉棒，软绵绵在蜜穴内睡了一晚后不知不觉变硬了，尤其是随着月仪的清醒，硬得越来越厉害。
　　不出所料，这自然是惊醒了萝黛迩。
　　“一大早的真有精神啊，明明昨晚射了那么多次。”
　　醒来，感受到自己有些肿痛的小穴内又被巨硬的肉棒塞得满满的，萝黛迩无语地看着表情尴尬的月仪。
　　不过没有生气，任由肉棒继续插在自己的小穴里面。
　　“那个……一睁眼就看到萝黛迩公主这个美丽性感的样子，实在忍不住。”
　　说话间，月仪没忍住隔着黑皮短裙摸起萝黛迩的美臀。
　　“真拿你没办法。”
　　风情万种地白了月仪一眼，萝黛迩摸着自己光滑白嫩的肚子：“昨晚被月仪中出了这么多次，现在还能感受得到里面满满的精液，万一怀孕的话该怎么办呢？”
　　“我会负责的！”
　　月仪不假思索地答道，引得萝黛迩莞尔一笑：“你能怎样负责？”
　　“呃，如果萝黛迩公主不介意，到时、到时请嫁给我就行！”
　　“想得倒美！我可是公主，月仪你只不过一介平民。”
　　“呃，那个……”
　　闻言，月仪有些尴尬，尽管这些年来男性在社会上的地位逐步升高，但他跟身为公主的萝黛迩相比还是一个天一个地。
　　“嘛，别灰心。”
　　用漂亮的指甲划着月仪厚实的胸膛，萝黛迩露出小恶魔似的诱惑笑容：“现在是个恋爱自由的时代，再加上月仪你本身也够优秀，以后说不定真的能讨到我的芳心喔。”其实萝黛迩对月仪不管哪方面都很满意，也挺喜欢的，不然也不会让他夺走自己的处女并经常和他啪啪啪了。
　　不过为了自己作为主人的颜面，是不可能轻易说出来的。
　　“真的？！请放心，我会用尽一生来满足萝黛迩公主的！”
　　兴奋的月仪不禁吻住萝黛迩的诱人小嘴，吸允着她那甘甜美妙的唾液。
　　“唔嗯唔哈……”
　　虽然有点没反应过来，但萝黛迩还是乖乖配合，伸出香舌与月仪的交缠在一起，被巨硬肉棒插着的蜜穴也慢慢来了感觉，不停分泌出爱液。
　　光是吸还不够，月仪伸舌头进萝黛迩的小嘴里，舔着她的香舌、贝齿以及嘴内的一切。
　　渐渐的，月仪的双手转移到萝黛迩的美乳前，直接抓住，满手柔软。
　　“啊啊唔嗯……唔嗯哈……”
　　美乳不停被月仪揉着、捏着、拉着，被吻住的萝黛迩断断续续发出混杂着唾液交融声的呻吟。
　　同时，萝黛迩变得湿漉的小穴越来越清晰感受到里面肉棒的火热，下意识夹紧被吊带黑丝包裹的美腿。
　　“啊啊嗯……昨晚都射那么多次了，怎么才睡一觉就变得这么精神？我的那里还有点肿痛呢，要是再被月仪中出几次搞得高潮的话，也不知道今天还起得来不。”
　　半睁眼看着月仪的俊脸，萝黛迩略带不安又兴奋地想道，明明还没恢复过来，小穴也还有些红肿着。
　　可是像这样连续啪啪啪到起不来的程度是以前没有过的，累是真的累，但舒服也是真的舒服，萝黛迩昨晚第八次高潮时都爽到意识有点恍惚了，那种飘飘欲仙的快感现在还记忆深刻。
　　就这样，月仪深吻了萝黛迩将近二十分钟，期间不断玩弄她的美乳，那两颗粉嫩的葡萄都硬得立起来了。
　　蜜穴更不用说，他能通过肉棒感受到里面早就完全湿透，爱液都有些许流到了毯子上。
　　放开萝黛迩湿润的诱人小嘴，彼此的拉丝显得是那么的淫糜，月仪的手转移到她的白虎蜜穴前，逗弄着变硬的阴蒂和有些红肿的阴唇。
　　“唔啊啊嗯……啊啊啊……”
　　小嘴得到释放的萝黛迩立即淫乱地娇喘起来，原本有点肿痛的小穴不知不觉变得十分舒服。
　　“萝黛迩公主，能做吗？”
　　一手揉着美乳，一手挑逗着蜜穴，见萝黛迩这副满脸潮红、娇喘不已的煽情模样，月仪快忍不住了！
　　“事到如今嗯唔啊啊……还问什么啊啊……快点开始啊啊啊……”
　　“好！！”
　　得到许可的月仪迫不及待地转过身，将萝黛迩压在身下，分开她紧闭的黑丝美腿，让肉棒插入蜜穴的美景清晰可见。
　　紧接着月仪开始晃动起身体，让停留在蜜穴内一个晚上的肉棒进入抽插状态。
　　“唔啊啊啊……唔嗯呢……”
　　略有红肿的小穴被巨硬肉棒快速进出的强烈快感引得萝黛迩大声呻吟起来，在封闭的密室内，是那么的淫荡。
　　很快，月仪再度吻住萝黛迩娇喘吁吁的诱人小嘴，贪婪吸允着她的香舌、唾液，双手也不老实地在她娇躯上游走着，时而抚摸美背，时而揉捏美乳，时而拉扯美臀。
　　而萝黛迩也主动伸手抱住月仪的脑袋，黑丝美腿环着夹住他健硕的腰间。
　　“真是的，这么下去以后岂不是越来越离不开月仪了。”
　　看着月仪那近得贴在一起的俊脸，和感受着传遍全身的快感，萝黛迩在心里嘀咕起来。
　　即使是从小在皇宫长大的萝黛迩，当初第一次见到月仪时也是感到惊艳的，因为他长得太俊美了，而且身材也很修长高大。
　　进一步了解月仪后，萝黛迩发现他不仅没有用自己极为出众的容貌博取利益（这个国家内垂涎男色的权贵之女数不胜数），反而用尽所有努力来提升自己。
　　不仅多才多艺、成绩顶尖，品德也是受许多人的称赞。
　　如果生在男权国家，萝黛迩认为月仪的前途肯定是不可估量的。
　　不过就算是在这个女权至上的国家，月仪的追求者依旧众多，其中不乏各大贵族的千金小姐，甚至还有皇宫内的女性。
　　只要月仪愿意，毕业后随便攀上个贵族或皇族的大小姐还是轻而易举的。
　　说起来萝黛迩之所以能让月仪同意当自己的管家，还是在他毕业后求职失意时软硬兼施才成功的，当时可费了她不少功夫。
　　毕竟竞争对手太多了，其中还包括萝黛迩那几个热衷于权力斗争的姐姐。
　　因为以月仪的能力，拉入皇宫培养一段时间绝对是大有作为的，再加上他容貌俊美，品德优秀，怎能不吸引那群如狼似虎的宫内女性。
　　后来成功把月仪抢到手后，萝黛迩可没少挨她那几个姐姐的抱怨——你要去边境城市养老把雪妲带走就算了，还要把月仪带走，多浪费人才？
　　真是暴殄天物！
　　不过萝黛迩没有后悔，还对自己能从那场竞争中坚持到最后感到自豪。
　　因为通过这一年来的同居生活，月仪的各方面表现都好到无可挑剔，除了偶尔在面对她这个主人的调戏时会忍不住得寸进（笑）。
　　对于萝黛迩和雪妲而言，生活中有个喜欢的男性陪伴果然是必不可少的。
　　奈何这对主仆的眼光极高，遇到月仪之前没有能看得入眼的。
　　因此，好不容易碰到喜欢的，萝黛迩自然不可能放手。
　　其实当初在大学毕业后，面对各方势力抛来的橄榄枝时，月仪不是没考虑过。
　　但他自己很清楚，哪怕被卷入权力斗争并能在最后脱颖而出，他仍旧得依附他人而活。
　　再说了，权力斗争的生活并不好过，尤其是月仪这种需要依附他人的。
　　那么自己当家做主？
　　那更不可能，要知道，抱有得不到就毁掉这种想法的大有人在，除非他逆天到能改变这个国家的社会形态。
　　但这种整天担惊受怕，朝不保夕的生活不是他想要的。
　　所以衡量再三，月仪还是决定跟萝黛迩、雪妲一起到边境城市养老算了——既然在首都没办法自立门户，那边境城市总有机会吧？
　　再加上萝黛迩开出的条件很优越，雪妲又是他上大学时的女神。
　　至于后来嘛，月仪发现这种生活挺惬意舒适的。
　　平时帮萝黛迩处理文件时也能接触到很多东西，还有对魔法的修炼比以前要来得更加深入刻苦。
　　最主要是月仪渐渐喜欢上了萝黛迩和雪妲，于是就慢慢收起了毕业时的『远大抱负』。
　　顺便一提，在这个世界上，人的寿命和自身的魔法水平息息相关。
　　魔法修炼到的境界越高，寿命随之越长、容貌也可以随自己的喜好停止或继续成长。
　　因此，这个国家的女权社会才会越来越稳固，代表着最高魔法水平的皇家，每届女王在任时期长达个一两百年并不稀奇。
　　再说了，为了青春永驻，具有天赋的女性修炼起魔法往往会更加拼命，何况皇族、贵族等拥有大量资源的？
　　萝黛迩和雪妲尽管非常年轻，一个十六岁，一个二十岁，但她们的魔法天赋都是天才级别的，如今的魔法水平都已迈进高级的行列。
　　寿命延长到了三百年左右，以后随着境界的提升会进一步延长，虽说现在没有任何实感就是了。
　　月仪以前对魔法不是最重视，目前的魔法水平比萝黛迩和雪妲要差不少。
　　希望月仪能永远陪伴在自己身边的萝黛迩和雪妲，更是狠狠抓起他关于魔法这方面的学习。
　　她们可不希望，到时自己还没老，月仪就寿命将至了。
　　好在月仪的天赋并不比她们差，现在努力还来得及。
　　来日方长，慢慢来就好。
　　清爽的早晨，月仪和萝黛迩一直缠绵到十点左右才去洗澡吃早餐。
　　至于密室的事后清理，肯定是由月仪来负责。
　　……

第11章 老师的诱惑
　　时间一天天过去，生活依旧是平稳中带有刺激与诱惑。
　　不知不觉大半个月后，这天是周四的上午。
　　吃完早餐并打扫完卫生，月仪马不停蹄地前往位于别墅后院的小型图书馆，在里面进行魔法的学习。
　　最近月仪遇到了瓶颈，明明只差半步就能突破目前的境界，结果无论如何都迈不出去最后的半步，哪怕萝黛迩和雪妲再细心教导也没办法，这种事得靠自己的领悟。
　　这种状态持续了一个星期左右，这段时间，月仪越刻苦学习魔法越感到烦躁。
　　打个比方，就好像有股看不到的力量一直在逗弄你的鼻子，结果又禁止你打喷嚏（即将能打出来又被硬生生阻止），连续一星期都是这种憋到发疯的加强版感受，换谁都有点受不了。
　　此时的月仪明显比之前憔悴了些许，他已经把适合自己这个实力阶段的相关书籍（魔法类）全都给看了好几遍，且都完全理解里面内容的情况下，仍旧跨越不出那半步，明明实战的练习也没少过（尽管是他单方面被虐）。
　　对于月仪这种近乎走火入魔的状态，萝黛迩和雪妲倒不是很担心，反正以后多来几次就会习惯了。
　　只是希望他能快点熬过去，否则亲热起来都少了很多感觉——因为月仪的主要注意力在魔法那边。
　　“哈……为什么就是突破不了啊？明明现在自身的情况完全符合书上所描述的内容。”
　　放下手中都快被他的笔记写满每一页的厚重书籍，月仪感到非常苦恼，究竟哪里不对呢？
　　就在他百思不得其解的时候，忽然『吱呀』的声响，图书馆的木门被推开。
　　“别整天愁眉苦脸的，这样死钻牛角是突破不了的。”
　　“咦？雪妲你……？！！”
　　进来的是雪妲，当月仪看到她后，全身的欲火瞬间被刺激到最旺盛，看呆得说不出话。
　　倒不是说现在的雪妲穿得有多暴露，恰恰相反——只见雪妲目前穿着一种名为教师制服的『性感』服装：领口处绣有精美花纹的纯白无袖衬衫，由于巨乳的缘故，胸部前的纽扣是松开的，露出雪白诱人的乳沟。
　　与其搭配的是紧致的包臀深灰色紧身裙，完美突出雪妲那迷人的美臀与柳腰，包裹修长美腿的是肉色连裤袜，以及让美腿更具魅力的高跟鞋。
　　美丽的银白秀发整齐柔顺地散落在肩上，极其美艳的脸蛋戴着副轻薄精致的眼镜，为雪妲增添了几分知性之美。
　　明明不是什么暴露的服装，这身教师打扮的雪妲在月仪眼里显得是那么的性感和魅惑，裤裆里的肉棒早已坚挺起来。
　　“从现在起叫我雪妲老师。”
　　对于月仪看呆了的反应和那炽热的眼神，雪妲满意地笑了笑。
　　随即坐到月仪的大腿上，捏住他的俊脸，好让他回过神来。
　　“雪妲，这……”
　　“叫雪妲老师。”
　　明明是坐在大腿上，屁股却被那高高撑起的裤裆顶着，让雪妲有点无语，这才一分钟不到，就兴奋到这种程度了？
　　“那……雪、雪妲老师，你这是做什么？”
　　强忍住立刻马上把雪妲就地正法的冲动（打不过），月仪有点结巴地问道，这醉心的芬芳都快把他的理智给迷倒了，更别提那成熟完美的娇躯。
　　“嗯，居然能忍住，不错。”
　　雪妲拿出一张试卷放在桌子上：“最近看你这么刻苦学习却无法突破，真不知道你学到哪去了。先把这张试卷做一下，看看你对魔法的认知到什么程度了。”
　　说到这，雪妲凑到月仪的耳边，先是轻咬了下他的耳垂，接着诱惑道：“考试为一小时，如果你能在做到九十分以上，老师会给你奖励哦。”
　　“奖励？！”
　　月仪艰难地咽了口水，忍不住摸起雪妲那嫩滑的肉丝大腿，当然，更进一步是不行的了。
　　“没错，还有在考试时间内，我会坐在你的大腿上看你答题，所以别想会有任何作弊的机会。”
　　“……！！”
　　尽管还有很多想问的，但月仪知道自己的理智撑不了多久，于是狠狠捏了自己一下保持清醒。
　　二话不说直接开始答题，不为别的，就为了雪妲老师的奖励！
　　试题很难，跟月仪在书上看到的内容有很大出入，但万变不离其宗，懂得触类旁通就好。
　　一心想着奖励，月仪反而十分冷静，条理清晰地解开一道又一道难题。
　　很快，一小时过去。
　　“雪妲老师，我做完了！”
　　放下笔，抱住雪妲纤细又充满肉感的柳腰，闻着诱人的芬芳，月仪快要忍不住了，双手隔着肉丝不停抚摸着她那柔嫩的大腿。
　　“真是猴急呢。”
　　由于是全程看着月仪写完的，这张试卷做对多少她很清楚，所以不到三分钟就改完卷子了。
　　“居然能有满分？看来月仪你学得不错嘛。”
　　老实说，雪妲有些惊讶，这张试卷是她根据月仪当前水平所出的题，内容多为魔法理论与体会，并且都与书上所描述的有很大不同。
　　按照雪妲的预估，月仪能做到七八十分就不错了，结果没想到会是满分。
　　“太想得到雪妲老师的奖励了！于是发挥出超越自己极限的水平了！”
　　月仪很坦诚地说着，呼吸变得急促，显然快到了忍耐的极限。
　　“该说月仪你是笨蛋呢，还是天才呢，那么奖励是——”
　　收起试卷，主动亲了月仪一口，雪妲妖艳地说道：“你可以对老师做自己喜欢的事情哦。”
　　“！！！”
　　得到许可，早已按耐不住的月仪立马吻住雪妲迷人的小嘴，双手隔着薄薄的衬衫摸起她那成熟诱惑的娇躯。
　　“唔嗯唔唔……”
　　闭上美眸，雪妲很主动地配合月仪，伸出香舌和他的舌头缠绕在一起，交换着彼此的唾液。
　　而月仪的双手顺着来到了被紧身裙包住的美臀处，边摸边揉，手感一如既往的充满弹性与柔软。
　　“哈、哈……”
　　裤裆实在撑得有点疼，月仪索性脱掉裤子，让硬挺的肉棒磨蹭着雪妲嫩滑的肉丝大腿。
　　慢慢的，月仪离开雪妲的小嘴，断开拉丝，再顺着她修长白皙的天鹅颈往下吻，然后举起她白嫩的手臂，让美妙诱人的腋下露出来。
　　咽了口水，月仪立刻凑上去，卖力地舔起雪妲美妙的腋下，贪婪地吸允着她那充满体香的柔嫩肌肤。
　　“好痒唔啊啊……月仪果然是个变态，老是喜欢舔这种奇怪的地方。”
　　对于月仪的癖好，雪妲并不反感，毕竟她被舔得挺舒服的。
　　雪妲的腋下非常光滑白嫩，贴脸舔起来时会有种迷人又色气的香味。
　　“嗯唔没办法，雪妲老师的腋下唔哈太美味了唔嗯嗯。”
　　两边的腋下来回舔，将近十分钟后，月仪才心满意足地放开雪妲的手臂，接着将脸紧紧埋进她那晃眼的乳沟前，吸了一大口甘甜的芬芳。
　　光是这样还不够，就在月仪准备解开衬衫的纽扣，好让里面的巨乳跳出来时，被雪妲阻止了。
　　“别这么着急，时间还早呢。”
　　说话间，雪妲离开月仪的大腿，转而坐到他身前的桌子上。
　　找到合适的距离后，雪妲朝月仪伸出穿着高跟鞋的肉丝美腿。
　　“月仪你应该还有想舔的地方不是么？”
　　看向月仪那硬得冒青筋的粗大肉棒，雪妲诱惑地舔了下嘴唇，色气无比。
　　“嗯！！”
　　识趣地帮忙脱掉高跟鞋，没等月仪凑脸过去，雪妲直接踩在他的俊脸上，双脚一起，并随意移动着。
　　被如此美足摩擦自己的脸，哪怕隔着略带粗糙质感的肉丝，月仪都感到十分亢奋。
　　尤其是这肉丝美足还残余着不少温热，和微量高跟鞋底的气味。
　　“这么喜欢老师的脚吗？”
　　见月仪如饥似渴地闻着自己脚底的味道（被他急促的呼吸弄得有些发痒），雪妲莫名感到一种奇妙的快感。
　　“很喜欢！雪妲老师的美腿不仅修长嫩弹，还有种很迷人的芳香！”
　　即答完，月仪兴奋地抓住脸前的美足，由自己控制移动，并张开嘴和舌头，含住或舔起那被肉丝包住的精致脚趾和脚掌，多么性福啊！
　　“呵呵，喜欢就多舔点～唔啊。”
　　来了感觉的雪妲，不禁伸手进紧身裙里面，隔着肉丝与内裤抚摸起自己的私处，时不时发出娇喘，进一步刺激着月仪的神经。
　　几分钟过去，雪妲的脚底到处都是月仪的口水，上面的肉丝理所当然湿透了。
　　然后，月仪将这对美足放到自己硬得有些发疼的肉棒处，让其夹住。
　　“那个……雪妲老师，我那里实在硬得受不了，所以……”
　　“真是坏学生呢，居然对老师的脚发情什么的。”
　　甩开月仪的手，雪妲将依附在脚底肉丝上的唾液均匀地涂抹在肉棒上：“刚好你这黏糊糊的口水能派上用场，自己最重要的肉棒被老师用脚踩着就这么兴奋吗？”
　　嘴上说着刺激的淫语，雪妲的美足并没有停下，用脚底夹紧肉棒后就开始上下滑动起来，爽得月仪不禁发出呻吟。
　　“当然！雪妲老师的美足实在太棒了！”
　　“嗯哼，不错，老师喜欢诚实的孩子喔，就让老师用脚让你射出来吧……嗯呀，这肉棒好热啊啊，还一跳一跳的嗯唔啊……”
　　代入师生关系后的足交，实在是过于美好。
　　……

第12章 老师的足交
　　“真不像话呢，肉棒被这么踩着居然会感到舒服什么的。”
　　雪妲的美足对力度控制得相当好，脚底紧紧夹住月仪的肉棒并滑动着，其力度在让他感到些许疼痛的同时也伴随着大量的快感。
　　龟头内慢慢分泌出来的前列腺液悄然渗透进了雪妲的肉丝里面，结果被她当成润滑剂，在足交的同时又涂回到肉棒上。
　　“哈、哈啊……没办法，雪妲老师的美脚实在是太舒服了唔啊啊……”
　　目不转睛盯着雪妲紧身裙内的风光，月仪舒服地发出呻吟。
　　这种稍微过大却又恰到好处的力度，十分有规律的滑动，肉丝略带粗糙的质感，脚底的温暖与柔嫩，以及各种体液的黏乎，混杂在一起。
　　再加上雪妲时不时还会踩一下他的蛋蛋，用痛感进一步加强快感，月仪爽得快不行了。
　　“不愧是变态呢，月仪居然喜欢这种玩法。稍微想下，要是你敢用脚碰我那里，估计下一秒就忍不住给你终生难忘的惩罚了呢嗯哼～”
　　说归说，帮月仪足交时，雪妲自身也有体会到不少快感……嗯，调教月仪的快感。
　　说者无意，听者有心。
　　本来忍不住快射的月仪，听到『惩罚』二字，吓得硬生生忍住了。
　　当然，给他一万个胆子也不敢对雪妲做出那种事。
　　“哦呀，老师的这里有那么好看吗？”
　　说话间，雪妲注意到了月仪看向自己私处那炽热的目光，让本来就有感觉的她更性奋了。
　　煽情一笑，雪妲停下自摸，解开紧身裙的纽扣，伸手进肉丝裤袜里将性感的半透明黑色细绳内裤给扯出来。
　　“来，月仪给我转过身去。”
　　停下足交，雪妲诱惑满满地吩咐道。
　　爽到一半被突然中断的月仪尽管不解，但还是乖乖照做。
　　当月仪背对坐下时，雪妲就往前靠，美腿越过月仪那健硕的身体，以身后抱住他的姿势再次进行足交。
　　“月仪，张开嘴。”
　　“啊……？！！”
　　脑袋被雪妲仰起，老实张大嘴巴的月仪先是喝到来自上方雪妲嘴里流出的甘甜唾液，紧接着被塞进一团布似的东西。
　　是雪妲刚刚脱下的内裤！
　　含在嘴里的月仪，明显能感受到上面的余温以及那令人情迷意乱的芳香，是蜜穴的味道！
　　“怎样？老师内裤的味道喜欢吗？”
　　夹住肉棒的美足，滑动速度逐渐加快，雪妲三除两下脱掉月仪的衣服。
　　“嗯嗯！”
　　拼命吸着内裤气味的月仪用力地点点头。
　　“月仪你还能更变态点么？老师的内裤都能品尝得如此津津有味，唔啊嗯……”
　　白嫩的玉手在月仪身上游走着，最终停留在壮实的胸肌前，逗弄着上面的乳头。
　　然后雪妲开始舔起月仪的俊脸、耳朵和脖子，在上面留下自己的痕迹。
　　“明明是个男人，皮肤却这么好，这副样貌果然很犯规。”
　　舔着月仪那完美无缺的俊脸，雪妲在心里嘀咕着。
　　凑这么近的情况下，月仪的皮肤依旧光滑细腻到找不出丝毫缺点，不比她和萝黛迩的逊色。
　　要说区别的话，萝黛迩和雪妲的肌肤是女性特有的白皙、娇嫩和细腻；而月仪的则比较『硬』且有弹性，为男性的健康肤色（偏白）。
　　容貌这么完美就算了，可身材也是好到没话说，明明平时看起来挺瘦的，脱掉衣服后却十分壮实，肌肉分布得极其均匀，整体有种令人惊叹的美感。
　　“造物主真是偏心呢。”
　　一路舔到月仪的下巴和脖子，雪妲同样乐在其中。
　　正如男人都爱美女，女人更爱美男。
　　然而在这个女多男少、女权至上的爱斯魔尔帝国里，美女的数量是压倒性多过美男的。
　　在这个国家，只要是有点姿色的男性，就有不少女人抢着要，何况是月仪这种俊美得实属罕见的。
　　老实说，雪妲当初得知月仪直到大学毕业前都在努力学习提升自己，不受任何女贵族、皇族的威逼利诱，保持自身不让沦陷时，着实是惊讶了下。
　　尤其是知道月仪为平民出身，却还能有如此定性时，更是让初次见面的雪妲增添不少好感。
　　雪妲很清楚，在这个国家里，没有好出身、背景或靠山的平民男性，哪怕再有本事也很难往上爬，阶级变动的大门早已紧闭多年。
　　因此，有姿色或能力的平民男性，基本上在离开校园前就被瓜分完毕了。
　　至于那些被多次挑选后剩下的，由于各方面都很平庸，出到社会后，只能过着一辈子饿不死却也发不了财的平凡生活。
　　像月仪这种容貌与能力都属于顶级，在跟随萝黛迩之前都是独身的，可见有多特殊。
　　在当时的竞争中，真要比开出来的条件和待遇，萝黛迩是赢不过她那几个姐姐的。
　　所以最终月仪选择跟萝黛迩和雪妲去边境城市养老时，可谓震惊了全国，让无数人感慨。
　　……
　　收回思绪，雪妲发现月仪的肉棒跳动得很厉害，差不多快射了，于是用脚趾按住龟头，再踩着蛋蛋。
　　“唔呜！”
　　吃痛地叫了下，月仪可怜巴巴地望着雪妲。
　　“别着急射嘛，难道不想体验更久一点老师的足交吗？”
　　伸头过去，对准肉棒的位置，雪妲含了一大口唾液，然后微微张开小嘴，让其流到肉棒上，接着再用脚底涂抹均匀，开始最后的滑动。
　　“唔嗯啊！！”
　　嘴里被内裤塞住的月仪只能发出舒服的低吟，看得雪妲妖艳一笑，随即让他吐出被口水弄得皱巴巴的内裤。
　　“来，啊……”
　　对着月仪张开的嘴巴，雪妲再次含起一口唾液，让其流落。
　　“唔嗯……唔啊啊……”
　　顺着甘甜的唾液喝上去，月仪很快吻住了雪妲，贪婪地吸允起她的香舌。
　　安静的图书馆内，回响着唾液交融的淫糜之声，以及肉丝美足摩擦肉棒的丝丝声响。
　　就这样，雪妲从背后抱住月仪，与他深吻着，肉丝美足加速着对肉棒的摩擦滑动。
　　而月仪空闲的双手，自然是摸起那迷人的肉丝美腿。
　　这美腿，既柔嫩又充满弹性，表面还有着肉丝裤袜那略带粗糙的质感，摸起来，手感好到让月仪着迷。
　　特别是后脑勺还枕在雪妲柔软至极的巨乳前，肉棒又快被肉丝美足弄得快要射了，嘴里还含着、舔着那充满唾液的香舌，此时的月仪真心是爽到快要升天。
　　“啊啊唔……嗯唔唔……”
　　知道月仪快忍不住了，雪妲当即加大夹住肉棒的力度和滑动速度，玉手再次逗弄起他的乳头，给予刺激。
　　肉棒的火热，透过肉丝传到雪妲的美足，持续了差不多半小时的足交，让她的美腿有些酥麻。
　　“唔啊啊啊！！”
　　五分钟过去，明明还在和雪妲舌吻着，月仪却忍不住发出呻吟。
　　肉棒跳动个不停，最后在肉丝美足的推动下，喷出大量白浊的精液，射在雪妲的脚背和小腿上，顺着肉丝缓缓滑落。
　　“唔呼～射出来好多，总觉得有点浪费呢。”
　　结束深吻，雪妲微微喘着气，双脚放开肉棒，摩擦起依附在肉丝上的精液，显得无比的淫乱。
　　“月仪，你可以转回身来了。”
　　休息片刻，恢复过来的雪妲离开桌面，背对月仪，对他撅起美臀。
　　“接下来轮到月仪让老师舒服了呢，来，舔你最爱的地方嗯唔～”
　　“咕噜……遵命！！”
　　平复下心情，月仪推开椅子，半蹲下来，先是抚摸一边美妙的肉丝大腿，再伸脸进紧身裙内，鼻子抵至雪妲的私处，狠狠吸了一口那淫糜的芬芳。
　　“啊嗯～好痒，别闻了，快点舔。”
　　见月仪伸头进紧身裙内什么也没做，就一个劲地闻着那里的味道，雪妲主动将裙子翻起来。
　　怎么说雪妲也是个女孩子，私处的味道被一直闻着多少会有点不自在。
　　“没办法，雪妲老师的味道实在太迷人了！”
　　紧身裙被翻起来，重见光明的月仪，隔着半透明的肉丝能轻易看到里面的蜜穴和嫩菊。
　　深吸口气，月仪立马开始舔起雪妲的蜜穴。
　　唔，隔着肉丝虽然别有一番风味，但果然不太方便呢，舌头进不去，只能舔到表面。
　　“啊唔……嗯唔，对，就这样啊啊……”
　　没多久，雪妲断断续续发出舒服的娇喘，但月仪却舔得不够尽兴。
　　十分钟后，停下来问了句：“那个……雪妲老师，隔着裤袜舔不到里面啊，能不能撕开一点点？”
　　“本来是不可以的，但月仪你刚才能把试卷做到满分，就破例给你个特别奖励唔啊～”
　　“雪妲老师太棒了！”
　　得到许可，月仪迫不及待把『碍事』的肉丝裤袜撕开一道缝，范围从私处到屁股。
　　撕完后，月仪没有继续舔，而是拉开柔软润弹的美臀，将鼻子贴上那微微张缩的嫩菊，用力一吸。
　　啊！
　　嫩菊的味道果然比蜜穴的要强烈点，也更刺激，但给月仪的感受都是特别的淫荡。
　　“别闻啊唔，屁股好痒，快舔唔啊啊。”
　　“可以舔这里吗？雪妲老师。”
　　用手指轻轻按了下嫩菊小洞，月仪兴奋地问道。
　　蜜穴和嫩菊，他全都要！
　　……

第13章 老师的高潮
　　“唔嗯……可以哟，就这么喜欢老师的屁股么嗯啊～”
　　自从上次在小树林里，屁穴都被月仪插手指进去后，雪妲对于那里被舔已经不太在意了，何况还有不一样的快感，很舒服。
　　“雪妲老师的屁股太迷人了！”
　　得到允许，亢奋的月仪用力扯开美臀，让嫩菊的小洞撑得更大点，同时不断揉捏着柔软润弹的屁股。
　　“嗯啊啊……好痒唔啊、可是又有点舒服嗯唔啊啊。”
　　月仪先是对粉嫩的屁穴吹了几口气，然后开舔其周围，慢慢往里面舔，最终舌头深入嫩菊内。
　　不断挑逗、吸允着，酥麻中带点痒痒的快感引得雪妲的娇躯时不时颤抖一下。
　　“嗯唔～不用光舔屁股啊，老师的这里可是很寂寞呢啊。”
　　拉住月仪的右手到自己的私处，雪妲示意他也弄一下那边，明明都分泌出不少爱液了。
　　“明白唔唔哈嗯……”
　　依然卖力舔着嫩菊的月仪，右手开始逗弄起湿了不少的蜜穴，伸手指到肥美娇嫩的阴唇间摸着，然后捏住硬起来的阴蒂。
　　弄了两三分钟，月仪的整个手掌按住雪妲的蜜穴，边滑动摩擦边轻轻拍打着，每拍打下，就有少量的爱液流出。
　　“啊啊嗯啊、不要捉弄老师唔～快点啊啊……”
　　情欲被完全激发出来的雪妲，玉手紧紧抓住月仪的脑袋，头发都被她弄乱了许多。
　　“唔嗯（滋溜）。”
　　放开手掌，月仪吸允完流出来的爱液后重新舔起嫩菊，知道雪妲想要更刺激的，他果断让手指插入蜜穴。
　　刚刚的前戏已足够，手指一插就是两根，且都插到底。
　　感受着蜜穴内肉壁的温暖和挤压，月仪开始让手指动起来，抠挖搅拌着里面的阴道。
　　“啊啊嗯……唔唔嗯啊……”
　　渐渐的，雪妲的娇躯颤抖得更加厉害，淫乱的呻吟越来越大声，在安静的图书馆内显得格外艳情。
　　贴脸的月仪，甚至还能听到里面爱液被搅拌的水声。
　　这不，随着他手指的力度加大，爱液正不停顺着滴落下来，打湿了古色古香的木质地板。
　　“唔啊啊，两边被一起弄什么的，太舒服了吧？！”
　　在娇喘不已的同时，雪妲的心里也在呻吟着。
　　屁穴被月仪卖力地舔着，表面那圈有点褶皱的嫩皮时不时被他咬下，连舌头都伸进了里面。
　　而蜜穴内则塞满了月仪的两根手指，里边的爱液被不停地挖弄出来，与肉棒不同的是，手指显然要更『强硬』。
　　伴随手指进出抠挖的力度与速度加大，在感到些许疼痛的同时更有大量快感。
　　屁穴与蜜穴，两种不同的快感，不断冲击着雪妲的理性，平时很少有情绪波动的她，此时早已变得满脸潮红，眼神迷离，娇喘吁吁。
　　快感的等级，正在一步步被月仪推到最高峰。
　　看到雪妲快忍不住了，月仪放开被舔得流出些许液体的湿漉嫩菊，拔出沾满爱液手指。
　　嘴唇直接贴住湿透的蜜穴，亲了几口，又咬了下硬起来的阴蒂，接着让舌头伸入里面，吸允着不停分泌出来的爱液，双手用力揉起圆润Q弹的美臀。
　　“嗯唔、快忍不住……要去、要去了啊啊唔！”
　　二穴夹击的快感过于强烈，才十几分钟，雪妲就忍不住了。
　　紧紧按住月仪的脑袋，娇躯不停颤抖着，最后柳腰一挺，肉丝大腿一夹。
　　潮吹引起的大量爱液倾泻而出，哪怕月仪用嘴接着，也被弄湿了整个脸蛋。
　　顺带着，膝盖以上部分的肉丝，都湿了。
　　“哈、哈啊唔……”
　　趴在桌面上气喘吁吁，潮吹完的雪妲有些脱力，要不是月仪及时反应过来并抱住她，估计脑袋都要被坐到地上了。
　　“雪妲老师，我快忍不住……可以做不？”
　　用硬得发疼的肉棒蹭着雪妲的肉丝大腿，月仪按耐不住地问道，这太硬了也有点不好受啊。
　　“嗯啊、能不能别那么急，老师还没缓过来呢，刚才太舒服了嗯唔。”
　　“……能让雪妲老师满意就好。”
　　将椅子拉回来坐下，月仪让雪妲重新坐在自己的大腿上，巨硬的肉棒不停顶着她的蜜穴和美臀。
　　为了分散注意力，月仪不停抚摸雪妲那成熟诱人的娇躯。
　　“唔呢、嗯嗯……”
　　在月仪的怀里休息了几分钟，雪妲慢慢恢复过来，主动吻住他，深吻一会才分开，弄出晶莹的拉丝。
　　“看把你憋的。”
　　用手握住那根顶着自己屁股的巨硬肉棒，雪妲诱惑满满地看着月仪：“就这样坐着做吧。”
　　“明白！”
　　性福来得太过突然，月仪赶紧擡起雪妲的屁股，准备让肉棒插入蜜穴时，忽然冒出了个恶作剧的想法——让龟头在嫩菊处蹭几下，并渗入屁穴一点点，结果被雪妲瞪了。
　　月仪只好驱除杂念，肉棒在湿滑的阴唇间划弄几下后直接插入，瞬间感受到柔软温暖的挤压。
　　“啊啊啊！里、里面被塞得满满的唔嗯呢……”
　　肉丝美腿环住月仪的腰间，紧紧交叉缠住，雪妲发出了大声的呻吟，不停娇喘着。
　　双手托住雪妲的美臀，月仪动起下半身，让插入蜜穴里的肉棒开始进进出出。
　　“哈、哈嗯……”
　　雪妲的蜜穴，非常粉嫩且紧致，肉棒插入里面的时候，能感受到强烈的挤压感，同时还有温暖的湿滑与柔软，以及爱液的黏乎，舒服得让月仪不禁加快肉棒抽插的速度。
　　啪啪啪……
　　安静的图书馆内，肉体碰撞的淫荡声音清晰可见，本应是学习的地方，却被月仪和雪妲用来做这种事，莫名有种刺激的罪恶感。
　　“啊啊嗯、好硬唔嗯……”
　　娇嫩蜜穴不断被巨硬肉棒冲撞，强烈的快感传遍雪妲全身，娇喘不已的她主动解开衬衫的纽扣和性感文胸，让雪白润弹的巨乳出现在月仪的眼前。
　　“雪妲老师的巨乳……！”
　　见状，月仪立马埋进白花花的巨乳里，贪婪地吸着奶香的芬芳，托住美臀的双手随之放开，转而进攻诱人至极的巨乳。
　　这对巨乳之大，单手覆盖不住，一抓，满手的柔软与弹性，早已发硬的粉嫩小葡萄时刻摩擦着手掌。
　　吸够奶香后，月仪边揉着雪妲的巨乳边开始舔起来，时不时轻咬一下，在雪白的乳房留下自己的痕迹。
　　十分钟后，月仪停在粉嫩的乳头上，含着、轻轻咬着，两边轮流来。
　　“唔嗯呢、啊啊……不好、实在过于舒服了嗯啊……”
　　敏感的小葡萄都被月仪弄得有些红肿了，私处又不断受到肉棒强有力的冲击，多重快感混合在一起，变得情迷意乱的雪妲紧紧抱住月仪的脑袋，呻吟越来越大声。
　　滴答、滴答……
　　尽管雪妲的蜜穴被肉棒塞得很满，但分泌出来的许多爱液随着肉棒的每一次抽插，都会滴落一些到地面。
　　慢慢的，两人的身上都出了不少汗，月仪依旧揉着无法放开的巨乳，嘴巴却是舔起雪妲锁骨、脖子上的汗珠，顺着白皙精致的下巴舔上去，再次吻在一起，发出唾液交融之声。
　　又过去十多分钟，月仪的肉棒即将忍不住射精的冲动，立马加快抽插速度，拼命撞击着有些泛红的蜜穴。
　　“雪妲老师唔哈、我要忍不住了！”
　　“唔啊、老师也是嗯唔……快射啊啊出来啊啊啊……！”
　　用力挺起肉棒，完全插入蜜穴的最深处，就在滚烫精液喷射的刹那，大量的爱液如洪水般倾泻，月仪和雪妲同时高潮了。
　　“哈、哈……”
　　“唔啊……去了嗯哈、唔嗯……”
　　精疲力尽的两人相互抱在一起喘息起来，当肉棒渐渐软下些许后，蜜穴内混合在一起的精液和爱液开始从缝隙中流落。
　　这种状态持续了差不多二十分钟。
　　离开月仪，雪妲整理起湿了大半的衣物：“快中午了，我去洗个澡再准备午餐，月仪你先把这里收拾干净。还有，魔法什么的今天就完全不要想了，好好放松就行。”
　　“明白。”
　　……
　　结果经过一天的放空身心，第二天醒来，月仪发现之前苦苦追求的突破已经不知不觉过去了，整个身体都感到无比的轻松畅快。
　　之后雪妲给出的解释是——
　　“突破这种事是刻意追求不来的，等各方面的累积都足够后，顺其自然即可。”
　　……

第14章 泳装的诱惑
　　时间不知不觉进入到八月份，夏日炎炎，尽管有魔法装置的缘故，屋内会一直保持冬暖夏凉的舒适气温，但老是这么宅着也挺无聊的。
　　可是外面那么热，又不太想出去，刚好别墅的东院有个露天泳池，连接着娇艳的花园，环境可谓非常之好。
　　而且最近的工作量不多，在星期一的昨天，叫上月仪和雪妲帮忙，萝黛迩就轻松处理完这个星期的所有文件了，接下来有的是时间玩。
　　“月仪你去把泳池给打扫一下，准备好睡椅、遮阳伞和席子，再把水放好。雪妲就去准备一些点心和果汁，待会带到泳池那边去。”
　　早上八点左右，吃完早餐，萝黛迩吩咐道。
　　“明白。”
　　“好的。”
　　点点头，收拾完餐具后，月仪和雪妲各自去开始工作。
　　东院，泳池旁。
　　月仪努力清理着泳池，还好有魔法协助，不然这么大的泳池让他一个人打扫真不知道要弄多久。
　　“话说回来这座别墅还真是什么设施都有啊，真不愧是皇家出身，这么大的地方就我们三人独占。”
　　别的不说，单单是这泳池，面积就很大了，程不太规则的椭圆形，边上有非常精致的镶金装饰，围绕着游一圈目测有五六百米的距离，可见有多大。
　　说到这座别墅的来历，根据雪妲之前轻描淡写的描述是：在萝黛迩来这里之前，女王陛下事先叫人建造，当做是提前送给她的生日礼物。
　　皇家的资源真恐怖！
　　这是月仪当时的唯一想法，面积这么大的豪华别墅只是给萝黛迩的生日礼物，这是平民出身的他完全不能想象的。
　　不过皇宫好像比这里还要豪华无数倍，当初被拉拢时，月仪曾有几次被邀请入宫，跟外面简直是两个世界，对比之下，这座别墅倒有点『朴素』了。
　　好在跟萝黛迩和雪妲在一起生活比较久了，月仪的思维习惯慢慢得到改变，不会再像以前那样动不动就吃惊了。
　　花了将近一个小时，配合魔法，月仪将整个东院清理得一尘不染，接下来就是让清澈的水注满整个泳池，顺带准备睡椅、遮阳伞和席子，以及整理附近的浴室。
　　此外，月仪一直用低温魔法包围住全身，否则顶着这么大的太阳干活，真有点受不了。
　　饶是如此，他的衣服依旧被汗水弄湿了大半，这天气真的很热啊。
　　“呼，差不多了吧。”
　　十点整，月仪收起清洁工具，擦了下脸上的汗水，用魔法通知萝黛迩和雪妲，随即坐在一旁休息。
　　几分钟后，附近的脚步声越来越清晰。
　　“月仪的工作效率真不错。”
　　打量着这边的环境，萝黛迩满意地点点头，然后丢给月仪一个袋子：“你去洗个澡顺便换上泳裤吧。”
　　“……明白！”
　　接过袋子，愣了好一会儿，月仪才勉强回过神来，因为此时的萝黛迩和雪妲都太诱人了——只见她们早已换上了泳装并披着小外套。
　　萝黛迩穿的是带有蕾丝花边装饰的粉色泳装，细绳款式，可爱与性感并存，呈现出大片雪白嫩滑的肌肤，美丽的金色长发给盘了起来，露出迷人的后颈。
　　而雪妲更不得了，穿着布料较少的白色比基尼，尤其是那对白花花的巨乳，根本没包住多少，走起路来一晃一晃的，看得月仪的裤裆不知不觉硬了起来。
　　雪妲的肌肤本来就白嫩似雪，穿着如此性感的白色比基尼，看上去真有种似穿非穿的诱惑。
　　月仪那高高立起的裤裆自然逃不过萝黛迩和雪妲的视线，她们当然不会反感，甚至挺高兴的。
　　“月仪你怎么这就呆住了？明明都做过不少次了。”
　　“抵抗力不行呢，裸体都见过那么多次还对区区泳装起反应。”
　　“那个……萝黛迩公主和雪妲的泳装都非常好看，很适合你们！所以一不小心就看呆了。”
　　说完，拿着袋子，月仪略显尴尬地朝浴室那边跑去。
　　“月仪这反应真可爱，该说是天生的女性杀手嘛。”
　　看着月仪的背影，萝黛迩不禁莞尔。
　　“肯定是，萝黛迩和我不都沦陷其中了么。”雪妲毫不犹豫地附和道。
　　“也是，相处越久越有点离不开月仪呢。”
　　……
　　当月仪洗完澡、换好泳裤回来时，发现萝黛迩半躺在遮阳伞底下的睡椅上，边喝着冰镇果汁边吃点心，好不快活。
　　而雪妲则在泳池，时而游泳，时而泡在凉爽的水里，看上去也很是享受。
　　“月仪你来得正好。”
　　见月仪回来，萝黛迩放下喝完果汁的杯子，脱掉小外套，再起身，趴在睡椅旁的席子上，主动解开泳衣的细绳。
　　“快过来帮我涂防晒霜，全身哦。”
　　“……好的。”
　　艰难地咽口水，刚才月仪洗澡时好不容易冷却下去的裤裆又有擡头的迹象。
　　相比前面，萝黛迩后面裸露得更多，只有几条绑住的细绳，整个白嫩紧致的美背、柔软的美臀和修长的美腿都完美出现在月仪眼前。
　　坐在萝黛迩身旁，月仪倒点防晒霜在手上，立马开始涂在她的美背上。
　　“好凉……嗯唔，就这样对，很舒服唔嗯……”
　　边涂边按摩，令萝黛迩舒服得时不时发出娇喘，而月仪也很享受她那光滑细腻的美背、美肩。
　　涂着按着，月仪的双手不知不觉来到美臀处，由于只有很细小的布料与细绳挡着，稍微拉扯下柔软的屁股，里面的嫩菊就清晰可见，以及若隐若现的小穴，比直接全裸还要诱人啊。
　　尤其是在涂满防晒霜的情况下，萝黛迩的白皙肌肤都呈现出色气满满的光泽，极其诱惑。
　　爱不释手地摸着、揉着、拉扯着萝黛迩迷人的美臀，月仪的裤裆越来越硬。
　　他忽然倒点防晒霜在手指上，接着伸进细小布料的缝隙内，轻轻涂在嫩菊周围，进而到正中间。
　　“啊唔，那里不行……好凉、可是又有点舒服嗯嗯……好奇妙的感觉。”
　　嘴上是这么说，但萝黛迩并没有明显抗拒，让月仪渐渐放下心来，不停轻抚着娇软的嫩菊，另一只涂满防晒霜的手则进攻白嫩润滑的大腿。
　　差不多半小时，萝黛迩的背后都被均匀地涂满了防晒霜（连脚底都没放过），就在月仪意犹未尽地想要再揉一下美臀时，萝黛迩突然叫他帮忙系上泳衣的细绳，并坐起来伸了个懒腰。
　　“唔嗯……月仪的手艺真不错，舒服得都快睡着了，接下来该涂前面啦。”
　　随后再坐到月仪的大腿上，用美臀蹭着他那硬邦邦的裤裆，萝黛迩转头对他妖艳一笑。
　　“……是！！”
　　此时，还有什么能比这更让月仪兴奋的？
　　……

第15章 公主的后入
　　“唔嗯、月仪的手真下流唔嗯啊啊……”
　　防晒霜很快就涂完，在萝黛迩默许的情况下，月仪将性感的蕾丝泳衣往下一拉，让白嫩滑弹的美乳暴露于空气中，紧接着右手一握，边揉边将防晒霜涂抹在上面，左手则在她的娇躯上游走着。
　　这种有点痒又有点酥麻的舒服让萝黛迩的娇躯时不时颤抖一下。
　　“唔嗯……萝黛迩公主喜欢么？”
　　吻住萝黛迩的诱人小嘴，彼此的舌头缠绕一会儿才放开，月仪笑着问道。
　　“真是的嗯啊、月仪居然连主人都敢调戏了，唔嗯……”
　　有点不服气的萝黛迩主动伸手进月仪的泳裤内，握住巨硬的肉棒。
　　“居然变得这么硬了……”
　　紧紧握住，萝黛迩帮月仪撸起来，当然，力度会比较大，不能让他太舒服。
　　“唔啊、轻点唔唔！”
　　舒服的同时，又伴随些疼痛，月仪不由得叫出声来。
　　“给我忍着。”
　　无视月仪的呻吟，萝黛迩直接凑过去和他接吻，主动伸出香舌，任由对方吸允着自己的唾液。
　　“唔嗯、啊唔唔……”
　　习惯这个力度后，月仪感受到的快感反而更强烈，卖力地含着、吸着萝黛迩的香舌与唾液，双手握住了那对美乳。
　　由于涂满了防晒霜，萝黛迩白嫩的肌肤显得既光泽又湿滑，享受着满手的柔软，月仪以按摩的手法揉起那对漂亮的美乳。
　　揉着揉着，月仪还会摩擦起已经变硬的粉嫩小葡萄，进而用指间夹住，再捏住往外拉扯。
　　面对如此娴熟的手法，哪怕只是美乳被揉，都让萝黛迩全身充斥着美妙的快感，她希望能更舒服，又或许是撸着的玉手有点累了。
　　于是萝黛迩扯下月仪的泳裤，让巨硬的肉棒得到解放，并坐住，让肉棒隔着薄薄的布料蹭着自己的小穴。
　　慢慢的，萝黛迩还主动晃动起美臀，让坐在肉棒上面的小穴进行前后滑动摩擦，以便得到更多的快感。
　　“唔啊、哈嗯……”
　　“……！！”
　　同样得到大量快感的月仪，更加兴奋地抚摸起萝黛迩油滑的娇躯，贪婪地吸允着她诱人小嘴里的一切。
　　随后，月仪的右手放开被逗弄得差不多的美乳，转而往下慢慢摸去，经过光滑紧致的腹部，很快来到压在肉棒上的私处。
　　隔着薄薄的性感泳装，月仪开始抚摸起迷人的小穴，发现早已湿透，不知是防晒霜还是爱液，或许两者混合。
　　“唔嗯……嗯啊啊！”
　　肉棒与手指的双重刺激，让萝黛迩的娇躯颤抖得更加厉害，哪怕香舌被月仪紧紧吸住，都不由得发出阵阵娇喘。
　　十分钟过后，月仪终于放开了萝黛迩的小嘴，形成淫糜的拉丝，右手则伸进泳装内，直接摸起湿滑的小穴。
　　“哈啊、唔嗯！……好舒服唔唔……”
　　脑袋后仰枕在月仪的肩上，萝黛迩娇喘呻吟着。
　　见状，月仪趁机舔起萝黛迩那修长白皙的脖子与精致光滑的下巴，右手挑逗了会柔嫩的阴唇与阴蒂后就开始让手指插入里面，抠挖着小穴内的爱液。
　　随着力度的加大，小穴里面的水声越来越明显，萝黛迩的娇喘也是越来越激烈。
　　而月仪的肉棒，也不知不觉进入了泳装内，正抵在嫩菊上面摩擦着。
　　前后夹击，萝黛迩的快感正逐步被推到最高，整个人卧在月仪的怀里，任由他随意玩弄。
　　“啊啊唔、要去、要去嗯唔了啊！”
　　最终，萝黛迩的美腿一抖，就在月仪抽出手指的刹那，喷射出大量的爱液，顺着流到席子上。
　　月仪本来也想射的，结果龟头被萝黛迩捏住，只好作罢。
　　“哈、哈唔……”
　　不停喘着气，萝黛迩的表情略显迷离，非常诱惑，引得月仪再度吻住了她张开着的小嘴。
　　然而月仪还是忍得十分辛苦，真的好想射啊。
　　明知这点的萝黛迩休息够后对月仪诱惑一笑，随即离开他的怀里，在其面前双手撑地、双膝跪地趴下（铺有气垫席子），并高高撅起美臀。
　　“月仪，来～”
　　“！！！明白。”
　　迫不及待的月仪立马凑上去抓住柔软的美臀，用力揉捏了几下，弄得白嫩的屁股有些许发红，接着在将性感的泳装扯到一边，让里面的小穴和嫩菊完全显露出来。
　　面对如此美好的景色，月仪没有着急插进去，反而贴脸上去，用力闻着小穴和嫩菊那淫蜚的芬芳。
　　“唔啊、不要嗯……快开始啊唔嗯。”
　　私处被月仪的气息弄得痒痒的同时，萝黛迩又感到些许羞涩。
　　“嗯！”
　　闻够后，月仪马上舔起刚才潮吹残余下来的爱液，从小穴到嫩菊来回舔，弄得萝黛迩娇喘不已。
　　由于嫩菊只是被舔到表面，没有深入，所以萝黛迩并没有反对，毕竟那种痒痒的感觉也挺舒服的。
　　持续了十来分钟，舔够的月仪先是用巨硬的肉棒拍打了下美臀和阴唇，再用龟头蹭了些爱液弄湿，接着一口气插进去。
　　“唔啊啊、里面、好满啊啊嗯……”
　　一插，强烈又温暖柔滑的挤压感瞬间包住整根肉棒，其快感让萝黛迩不停发出呻吟娇喘。
　　开始抽插的同时，月仪也弯下腰，双手抓住萝黛迩那开始晃动的美乳，边感受着手里的柔软边进行活塞运动。
　　啪啪啪……
　　静谧的泳池边，肉体交缠的碰撞声显得是那么的淫乱。
　　将萝黛迩的美乳揉得有些发红后，月仪便放开，挺直腰，双手按住迷人的美臀，加大肉棒进出的力度。
　　“啊啊唔、好激烈嗯啊啊……”
　　半趴在地上，萝黛迩不停发出娇喘。
　　这种后入的姿势让月仪得到了极大的满足感，仿佛自己完全将对方掌控一般。
　　看着眼前那微微张缩的嫩菊小洞，月仪忍不住用手指沾上自己的口水，然后涂在上面并轻微挑逗着。
　　虽然很想插手指进去，但萝黛迩显然不喜欢那里被过于玩弄，怕惹她不快，月仪只好像这样摸着蹭着。
　　“嗯唔啊、又摸那、那里唔啊……”
　　屁穴传来的刺激加大了萝黛迩的快感，娇喘得合不拢嘴。
　　慢慢的，随着小穴内的挤压越来越不规律，月仪知道萝黛迩快忍不住要去了，恰好自己也很想射。
　　于是月仪不再逗弄嫩菊，而是拉住萝黛迩白嫩的手臂，加快肉棒抽插的速度。
　　可怜的白虎小穴，在巨硬肉棒一次又一次的强力撞击下渐渐变得有些红肿，分泌出来的爱液不断增多。
　　“啊啊唔、不行……这么激烈啊啊要去、要去了啊啊啊！！”
　　将萝黛迩的玉臂用力往后一拉，挺起她的娇躯，肉棒再完全插入，顶到最深处的瞬间，大量爱液倾泻而出，月仪也趁机喷射出滚烫的白浊。
　　射完后，月仪抱住浑身软绵绵的萝黛迩，一起躺在气垫席子上喘着气，与精液混杂的爱液也顺着缝隙缓缓流出。
　　“嗯唔……”
　　接着相拥的两人又深吻了一会，就这么躺了十多分钟。
　　“我去找雪妲玩了，月仪你把这里收拾一下。”
　　休息完，擦干净私处，穿好泳装，红晕未褪的萝黛迩当即以优美的姿势跳入泳池，朝着另一边的雪妲游去。
　　“待会我也去游一会吧。”
　　望着远处的倩影，月仪舒服地伸个懒腰，随即去附近找来水管，冲洗起『激战』后的气垫席子。
　　……

第16章 女仆的乳交
　　中午，在泳池边享受着凉爽的微风与美好的环境吃完午餐后，有些困意的萝黛迩半躺在睡椅上，不知不觉陷入熟睡。
　　帮助雪妲收拾完餐具，再拿来件轻薄的小外套盖住萝黛迩迷人的娇躯，以免受凉。
　　然后活动完身体的月仪跳入泳池，游了会儿后便翻过身来，躺在水中。
　　随水流动，望着上方的蓝天白云，感受包围住全身的清凉池水，月仪非常惬意。
　　比起宅在大屋内，还是到外边玩更有意思呢。
　　顺便一提，为了保证食材的新鲜，月仪每隔一段时间都会陪同雪妲到市区里进行采购。
　　说真的，这格洛丝作为养老城市是十分不错，虽说位于边境，却也有一半是沿海的，设施齐全，空气清新，一年四季的气候差异没有太大，适合宜居。
　　但是相对的，既然是边境的养老城市，那么人口就会有些少。
　　中老年人和年轻人的数量对半开，各种娱乐游玩的场所自然不多，大品牌的就那么几家。
　　格洛丝整座城市的生活都很慢节奏，大家都悠哉地过着日子。
　　这里的工资水平明明低于全国平均，生活水平却名列前茅，相当罕见。
　　起初，月仪跟着萝黛迩和雪妲从王都搬到这里时有些不太适应，但时间一长就慢慢习惯了。
　　而格洛丝当地的政府与居民对于萝黛迩他们的到来，是感到十分高兴与欢迎的。
　　因为在以往，每当有什么重大的政策改革，都需要上传到王都，先排队，再经过皇家的审查批准才得以实施，整个过程非常漫长。
　　有了身为公主的萝黛迩在这里定居后，就不用再麻烦远在王都的皇家，直接传给萝黛迩批阅修订即可，甚至格洛丝周边的几个城市也能享受这份『近水楼台先得月』的福利。
　　尽管萝黛迩、雪妲和月仪搬到这里的时间不长，但格洛丝整体的面貌却在明显地变化着。
　　有时候，一些政策上不太合理的地方，萝黛迩会给予修正，不少惠民便民的政策，就是由她改出来的。
　　所以每当月仪和雪妲到市区买东西时都会收到许多礼物，要不是他们坚持要付钱，恐怕去到哪都能免费得到一大堆东西，这样显然不太好。
　　总而言之，萝黛迩、雪妲和月仪都十分受这里人民的欢迎与爱戴，这让月仪有着不小的满足感。
　　毕竟很多政策文件的批阅修正中就有他的参与，当然也包括雪妲。
　　这也是女王陛下为什么不反对萝黛迩带着雪妲和月仪到格洛丝养老的主要原因，说是养老，其实是让他们管理那一片区域，既能促进发展又能减轻皇家的工作量，简直一石二鸟。
　　……
　　在水中飘着飘着，就当月仪快忍不住想睡的时候，脑袋突然撞上了一团柔软，睁眼向上望去，是满眼的白嫩，伴随着非常迷人的奶香。
　　这泳装真大……哦不，是雪妲的巨乳？！
　　突如其来的刺激让月仪一下子清醒了，雪妲正低头看着他，边捏着月仪的俊脸边说道：“你和萝黛迩要做也不隐蔽点，上午居然就那么光明正大地在泳池旁做。”
　　“呃，那个……实在忍不住。”
　　被雪妲这么直接说出来，月仪显得有些尴尬，好像做了什么不好的事情一样。
　　“算了，多半是萝黛迩挑起的，话说回来……”
　　说话间，雪妲的玉手从月仪的俊脸慢慢摸到裆部，发现那里早已挺起。
　　“这才多久，月仪你就有反应了？发情得也太快了吧？”
　　嘴上是这么说，雪妲却隔着泳裤摸起月仪硬起来的肉棒，进一步刺激着月仪的神经。
　　“唔嗯、雪妲那里……”
　　月仪现在还是躺在水中的状态，太过激动的话搞不好会沉到水里，但是下体又被雪妲的玉手摸得很舒服。
　　“嗯～月仪你跟我过来。”
　　看了眼萝黛迩那边的方向，雪妲随即把月仪拉起来，再带着他到泳池边上附近一处阴凉的草地里。
　　“月仪给我躺下。”雪妲吩咐道。
　　而月仪尽管有些摸不着头脑，但还是乖乖照办，躺在柔嫩又有些湿润的草地上，紧接着——“？！”
　　雪妲忽然坐在月仪的脸上，淫糜的芬芳隔着薄薄的比基尼泳装占据了他的嗅觉，诱惑他拼命闻着、吸着。
　　这时月仪才发现，在雪妲白嫩的大腿上还穿戴着白色的蕾丝缎带腿环。
　　应该跟她身上的白色比基尼是配套的，花纹都一样，使其增添了几分可爱和性感。
　　“唔嗯……就这样，好好舔、待会我会给你个大大的福利嗯啊……”
　　感受到月仪的舌头渐渐穿过泳装，进入自己的蜜穴里，雪妲不由得发出舒服的呻吟。
　　随后雪妲向前趴下，脱掉月仪的泳裤，让巨硬的肉棒蹦出来，她先是握住撸了几下，对其吹了几口气，再亲了口龟头。
　　“！！！”
　　突然间，月仪感觉到自己的肉棒被非常美好的柔软给包围住，既软又弹，还伴随着柔嫩的温暖，这瞬间的快感让他有些恍惚。
　　回过神来，月仪发现肉棒被雪妲用巨乳夹住了，她还伸出香舌舔着龟头。
　　是乳交！
　　对于雪妲那对破坏力极大的诱人巨乳，月仪早就有想法了，想不到多次出现在梦中的场景居然真的会发生，而且还是对方主动的。
　　“唔嗯、别停下啊啊、快舔……”
　　边推着巨乳帮月仪乳交边吸允龟头，雪妲不满地用蜜穴在他脸上蹭着。
　　“抱歉，刚刚实在太舒服了！”
　　反应过来，月仪更加卖力地舔起雪妲的蜜穴，舌头伸到深处，再插入手指，配合着搅拌里面的爱液。
　　见微微张缩的嫩菊有点寂寞，月仪另一只手的手指沾上自己的口水就抹在屁穴周围，抚摸逗弄着。
　　“唔啊啊、好痒、好舒服嗯呢啊啊……”
　　双穴的刺激让快感充斥雪妲全身，娇喘吁吁。
　　然后雪妲对着龟头，含起一口唾液，微张小嘴，让其缓缓流下。
　　首先滴落到龟头，进而扩散到被巨乳夹住的整根肉棒。
　　把唾液当成润滑剂，雪妲继续推动着夹住肉棒的巨乳，并含住龟头，嘴内香舌不停挑逗着上面的缝隙。
　　这种新鲜的快感，让月仪爽得飘飘欲仙，时不时叫出声，想不到雪妲的乳交会如此美妙，远超想象。
　　很快，二十多分钟过去，双方都越来越激烈，月仪和雪妲明显到达了忍耐的临界点。
　　“唔嗯啊啊、好舒服嗯唔、要去……要去了嗯啊。”
　　白嫩迷人的大腿夹住月仪的脑袋，蜜穴紧紧贴住月仪的嘴巴，随着雪妲的娇躯一阵颤抖，大量爱液倾泻而出，全部落到他的嘴里。
　　“哈、哈唔……”
　　“嗯啊、唔嗯……（咕噜）”
　　同时，月仪巨硬的肉棒抖动几下后也在雪妲的嘴里喷射出了白浊的精液。
　　她一脸陶醉的诱人表情，吞下全部精液，还把龟头缝隙内给吸允干净，才放开沾满唾液的肉棒。
　　几分钟过后，两人都在微微喘着气。
　　……

第17章 女仆的夜袭
　　时间慢慢经过，不知不觉又过去了一星期，最近格洛丝吸引了不少国内外的中小型商会，他们纷纷表示有意在这投资。
　　因为王都及其周边区域的市场早已饱和，竞争和压力又大。
　　而其它地方，稍微发达点的城市也早已被各大商会占领，他们这些中小型的，利润越来越低不说，还面临着被大型商会吞并的风险。
　　无奈之下，只能另谋发展。
　　既然热门城市的生存空间太小，那么就只能选一些冷门城市了。
　　说是冷门，但也不能选一些没什么活力的『鬼城』，必须得有中等或中上的人口数量，毕竟没有人口就等于没有消费，又何来市场？
　　最主要的是还得有发展前途，如果未来能成为大城市，那么他们这些早早过来扎根的中小型商会也有很大可能跟着转变为大型商会，再不济也能过得比较体面。
　　不像在王都那边，经常遭到大型商会的打压不说，每次花费大代价整出新产品还没等到盈利，结果第二天就被大型商会『抄』过去并改良了，且质量更好，价格更低，日子简直没法过。
　　于是他们只好另谋出路，费了不少人力财力对全国数得上名的冷门城市进行仔细考究后，发现格洛丝身为一座边境城市，这一年来的发展速度却惊人的高。
　　后来经过进一步的调查，他们得知是有身为公主的萝黛迩在格洛丝定居，因此任何关于政策或改革之类的文件都能迅速得到审批，发展速度自然比之前快不少。
　　在以前，每当格洛丝的政府发现新的发展机遇，需要做出改革时，就必须将文件上传到远在王都的皇家，经过漫长的排队审批，等最后得到结果时黄花菜都凉了。
　　现在则不同，基本是今天上传给萝黛迩，快则明天，慢则三天就能得到答复，比以前好很多。
　　除了萝黛迩这个公主外，无论雪妲还是月仪，都先后成为过皇家学院（爱斯魔尔帝国内最顶级的大学）的首席毕业生，当时也是名声在外，有这等人才在，格洛丝何愁没有发展前途。
　　当然，他们最看中的是有萝黛迩这根大腿在，毕竟在爱斯魔尔，皇家就是绝对的、至高无上的。
　　无论在哪个城市，有皇家背景比什么都好使，何况是公主，更加不得了。
　　幸亏格洛丝目前处在起步阶段，没有引起那些大型商会的注意，不然等发展起来了，他们这些中小型的根本争不过，所以赶紧过来投资扎根先。
　　既然是边境城市，也同样吸引了某些在自己国内混不下去或需要扩展业务的外国商会过来。
　　对于这些商会的投靠，格洛丝的政府肯定是十分重视，认为是一次发展机遇，立马开始调整相应的政策并上传给萝黛迩。
　　……
　　最近收到来自格洛丝政府的文件数量比前段时间多了好几倍，大大增加了萝黛迩和雪妲、月仪的工作量。
　　当然，收入也会更多（除了女王陛下发的之外还有当地政府的报酬）。
　　这天晚上，劳累了一天的月仪在洗完澡后，马上回房间躺床。
　　尽管时间还早（八点），但他却有了不少困意，毕竟今天帮萝黛迩审批和修订了上百份文件真心累人。
　　咚咚。
　　就在月仪的意识有点朦胧之际，似乎听到了敲门声，但他的意识已经有一半陷入睡眠，分不清真假就没在意。
　　“……”
　　两分钟后似乎又传开了开门声和脚步声，月仪依旧没能做出反应，结果——“嗯唔？……”
　　慢慢的，月仪感受到自己的脑袋被什么盖住了，脸上也被什么给压住，软软的，有些温暖，还有股熟悉又诱惑的芬芳，同时裤裆那边好像被什么刺激着，正在快速硬起。
　　“喔，睡着的情况下居然蹭一下就硬了。”
　　这声音貌似是雪妲的，难道……月仪马上醒了。
　　果不其然，雪妲正坐在他脸上，整个脑袋也被短短的女仆裙盖住了，尽享裙内风光。
　　“唔唔……”
　　用手按住雪妲的美臀并举起一点，好让自己能喘口气，月仪边摸着被黑丝包到一半的迷人大腿边问道：“雪妲有什么事吗？”
　　“没事就不能找你么？”
　　故意反问了句，雪妲主动解开性感内裤的细绳，让蜜穴在月仪的脸上的摩擦着。
　　“呃……没有，随时欢迎雪妲你过来。”
　　虽然有点摸不着头脑，但月仪还是舔起了雪妲的蜜穴，发现湿了不少。
　　“嗯啊、再深点唔啊啊……”
　　柔嫩大腿夹住月仪的脑袋，雪妲发出舒服的呻吟。
　　就这样，月仪舔了差不多二十分钟，让雪妲去了一次并喝下她的爱液后，才得以解放。
　　不过自己的肉棒也已经硬得不行了，裤裆高高耸起。
　　“其实我还真有事找你。”
　　休息几分钟，雪妲叫月仪离开床，然后面对他摆出M字脚。
　　湿润的蜜穴在灯光的照射下反映出色气的晶莹，长度到大腿处的性感丝袜与滑落的女仆短裙形成美妙的绝对领域。
　　“我知道了，要修毛是吧。”
　　不用雪妲开口，月仪立马明白了她的意思，迅速找来修剪工具。
　　雪妲的阴毛不算茂盛却也不短，所以每隔段时间她都会找月仪修剪。
　　以前雪妲是自己处理的，后来被月仪破处后就交给他了。
　　一来月仪的手艺着实不错，二来修剪过程中自己会感到舒服。
　　“长点也不错呢，雪妲要不要考虑下？”
　　来到雪妲身前蹲下，月仪先是帮她梳理起软软的阴毛。
　　“不用，长了被内裤包着的感觉不太好。”雪妲直接否决。
　　“也是。”
　　梳理完就是修剪了，在此之前先打湿一下再处理更好。
　　于是月仪凑过去舔了几下蜜穴附近的阴毛，用口水弄湿后便开始处理。
　　安静的房间内，修剪阴毛的声音清晰可听，气氛略显艳情。
　　这个过程并不长，短短几分钟就修剪好了，收拾完并洗过手后，月仪摸了下修整好的阴毛再顺着摸到蜜穴，发现那里又湿了。
　　“雪妲，这样可以了没？”
　　“嗯。”
　　看了眼私处附近的阴毛变得又短又精致（形状），雪妲满意地点点头，随即将房间内的灯调成充满暧昧氛围的暖色调。
　　“月仪，我现在就这样回去的话你会不会很遗憾？”
　　将黑丝美足伸到月仪的裤裆处摩擦了几下，雪妲诱惑满满地说着，美眸中的示意再明显不过。
　　“！！！”
　　被这么诱惑，月仪哪还忍得住，当即在床上推倒雪妲，吻住了她的诱人小嘴。
　　同时，右手再次摸到她的蜜穴，并伸手指进去，抠挖搅拌起里面不断分泌出来的爱液。
　　……

第18章 女仆的挑逗
　　“嗯唔、啊唔……”
　　月仪贪婪地吸允着雪妲的香舌与唾液，插进她蜜穴内的手指不断加大力度，每一次抠挖都弄出些许爱液滴到床单上。
　　雪妲任由月仪对自己肆意妄为，时不时发出舒服的呻吟，并主动帮压在自己身上的月仪脱掉裤子，用玉手握住那巨硬的肉棒。
　　这无疑更加刺激了月仪，于是忍不住将低胸的女仆装往下一扯（先拉开背后的拉链），再脱掉性感文胸，让雪白的巨乳弹跳出来。
　　“啊唔嗯、啊啊……”
　　舌吻了将近十分钟，月仪放开雪妲的小嘴，再顺着她精致的下巴、美颈一路舔到巨乳处。
　　先是用力吸了口那无比诱人的奶香，再开始舔着、轻咬起那白嫩润弹的巨乳，在上面留下自己的痕迹。
　　同时，月仪还抽回了逗弄蜜穴的手，让双手都揉捏起巨乳，感受着掌心中的柔软。
　　最后月仪的嘴巴来到立挺的小葡萄，直接含在嘴里，边轻咬边品尝，揉捏巨乳的力度也逐渐变大。
　　“唔啊、好痒、嗯啊啊……”
　　胸部传来的强烈快感让雪妲娇喘不已，紧紧抱住月仪的脑袋，握住肉棒的玉手也不知不觉引到有些空虚的蜜穴前，让其蹭着。
　　这使得月仪很想顺势插进去，但雪妲此时显然还没那个意思，紧握肉棒的玉手不肯放开，但真的好难忍啊！
　　很快，享用完巨乳的月仪将雪妲闲着的右手往上推，从女仆装滑落的缝隙中舔起那迷人光滑的腋下。
　　“那个、雪妲，我实在忍不住了！”
　　“真会得寸进尺呢。”
　　感受到手里青筋毕露的肉棒越来越火热，雪妲知道月仪快到极限了，但决定再『为难』一下他，虽说自己也挺想要的。
　　“看来月仪你有些得意忘形了，这样可不好。”
　　推开月仪，雪妲让他躺下，随后对着一柱擎天的肉棒吐了口唾液，并用黑丝美足踩住。
　　“唔啊、有些疼……”
　　由于雪妲是将一小半的体重压在上面，月仪自然会感到些许疼痛，可是伴随而来的又是别样的快感。
　　“可是月仪你的肉棒可不这么认为，一跳一跳的似乎在说很舒服呢，不愧是变态，被别人用脚踩居然会这么兴奋。”
　　看到月仪略有痛苦的表情后，雪妲莫名有种愉悦感，踩住肉棒的黑丝美足把底下的唾液给弄均匀后便开始摩擦起来。
　　就这样持续了几分钟，雪妲忽然坐到月仪的脸上，再用脚底夹住肉棒并滑动摩擦。
　　“！！！”
　　这种丝袜独特的粗糙感，与美足脚底的温暖柔嫩，结合在一起所产生的美妙快感。
　　让月仪舒服地欲罢不能，对着雪妲的私处不停哈气。
　　“嗯啊、好痒……别给我往那里吹气，快舔。对了，你平时不是很喜欢我的屁股么，这次你只能舔那里。”
　　用嫩菊贴住月仪的嘴巴，雪妲还扭动了几下美臀，诱惑的芬芳一下子就迷失了他的理性。
　　“明白！”
　　舔下嘴唇，月仪双手按住柔软无比的美臀，边揉边往两边拉，让里面的嫩菊完全显露出来，那微微颤动着的粉嫩小洞很是迷人。
　　兴奋地吸了下迷人的芬芳，再对里面吹了几口气，月仪先是舔起柔软的美臀，沾上口水的手指在嫩菊处轻抚着。
　　这种有些发痒的快感让雪妲娇喘不已，双手在月仪的身体上乱摸，并捏住他的乳头。
　　很快，美臀上到处都是月仪留下的痕迹，他顺着舔到屁穴，让舌尖在其周围舔了几圈。
　　接着再度拉扯美臀，使微微颤动的粉嫩小洞张得更大，甚至能借助暧昧的灯光隐约看到里面。
　　“嗯啊、别看了、快舔唔嗯……”
　　屁穴被月仪拉开盯着看里面，雪妲不由得感到些许羞涩，当即一屁股压下去，让嫩菊紧紧贴在他的嘴前。
　　“雪妲的那里太美了，不小心看呆了。”
　　张开嘴含住嫩菊，月仪慢慢让舌头进入屁穴内，并往里面灌输自己的口水。
　　“啊啊唔、这种感觉好、神奇唔嗯……对，就这样，好好舔我的屁股唔啊啊……”
　　经过好几次的嫩菊被舔，雪妲渐渐喜欢上了这种酥麻的快感，和蜜穴被舔所产生的舒服有些不同，十分奇妙。
　　而夹住肉棒的黑丝美足，也开始上下摩擦滑动起来，爽得月仪不禁发出低吟。
　　持续了差不多十分钟，就在月仪快忍不住要射时，雪妲停止了足交并用脚趾按住龟头，然后起身。
　　“差不多该进入正戏了，来，月仪快让我舒服吧。”
　　没有整理脱落一半的凌乱女仆装，雪妲直接躺在月仪身旁，妖艳地在他耳边诱惑道。
　　“好的！！”
　　见状，刚才在射的边缘被硬生生阻止的月仪哪还忍得住，立马起身来到雪妲的美足前。
　　接着分开她的黑丝美腿，让粉嫩晶莹的蜜穴完全呈现在眼前。
　　用龟头在湿润的阴唇间蹭了几下，顺便逗弄那立起来的阴蒂，直到完全被爱液打湿，月仪才打算插进去。
　　“唔啊啊、进、进入了唔嗯……好满嗯啊……”
　　一插到底，强烈又温暖的挤压瞬间包裹住整根肉棒，那柔嫩湿滑的肉壁，舒服得让月仪欲罢不能。
　　随着月仪开始动起来，娇喘不已的雪妲用黑丝美腿环住他的腰间。
　　在进行抽插的同时，月仪的双手从白嫩大腿，一路摸到眼前那对正在摇晃着的巨乳，揉捏拉扯，欣赏着雪妲那逐渐染上迷人红晕的美艳俏脸，无比享受。
　　“啊嗯、唔啊啊、好舒服嗯唔……”
　　几分钟过后，月仪弯下腰，吻住了雪妲那因娇喘而不断张开着的诱人小嘴，再次吸允起她的香舌与甘美唾液。
　　抱住月仪的脖子，雪妲也十分动情地与他舌吻着。
　　粉嫩蜜穴在肉棒连续的冲击下，分泌出越来越多爱液，顺着滴落到床上。
　　不知吻了多久，月仪终于放开了雪妲的小嘴，边微微喘气边来到雪白的巨乳前。
　　配合着揉捏的双手，再度舔起那对白嫩的柔软，很快舔到早已硬起的小葡萄，含在嘴里，轻咬、吸允。
　　“唔嗯啊啊……”
　　啪啪啪……
　　长夜漫漫，宽敞的房间里，肉体交缠之声与娇喘呻吟混合在一起，奏出十分淫乱的音色。
　　……

第19章 公主的引诱
　　时间流逝，不觉已至九月底，渐入秋，天高气爽。
　　相比炎热的夏天，月仪更喜欢凉爽的秋天，不仅气候舒适，食材也更加丰富。
　　这段时间里，每当月仪陪着雪妲外出购置食材时（萝黛迩偶尔也会跟来），都能发现仅在秋季才会有的新食材，大大丰富了别墅里的菜单。
　　由于众多中小型商会的加入，月仪发现格洛丝市区的变化日新月异。
　　不仅人流量比以前多了几倍，还多出了不少新店、新建筑，甚至还有几栋百层以上的高楼大厦（新建的）。
　　那些入驻进来的中小型商会，除了当地政府外，可没少给萝黛迩他们送礼，不求其它，只求能混个脸熟。
　　如今的别墅内，新增了大量的奢侈品，风格、种类各异，来自全国各地的都有。
　　对此，从小就在皇宫长大的萝黛迩和雪妲早已司空见惯，直接全部收下拿去当装饰。
　　反倒是平民出身的月仪，刚开始有些大惊小怪，因为那些奢侈品，每一样都是非常昂贵的（在他的认知里）。
　　不得不感叹，萝黛迩不愧是公主，排面就是大！
　　后来见多了这种情况，月仪就慢慢习惯了。
　　怎么说自己也服侍了萝黛迩这么久，眼界和心胸要开阔点才行，这些奢侈品放在皇宫还不是随处可见的？
　　不值得吃惊。
　　……
　　这天上午，月仪在打扫别墅的时候，发现在一间闲置的空房里，多出了一架钢琴，非常豪华。
　　连配套的钢琴椅都是纯水晶的，其本体可想而知。
　　这是上个月从某个中型商会那里得到的，由月仪负责用魔法把钢琴运回来（萝黛迩不允许外人进入这座别墅），印象深刻。
　　“说起来好久没摸过琴了。”
　　正好打扫告一段落，月仪进到房间里。
　　坐在钢琴前，打开琴盖后，有些怀念地摸着那黑白相间的琴键。
　　在月仪的老家，有架破旧的老钢琴，他母亲是附近乡村学校里的音乐老师，自幼就受过这方面的指导。
　　天赋过人，小时候的月仪很快就能代替母亲在村里进行演奏了。
　　后来他考上了王都的学校，因为要学的东西太多，渐渐放下了钢琴。
　　如今再次摸起琴键，月仪不禁回想起以前在老家时的种种，倍感怀念。
　　这时，凉爽的秋风吹开了没关上的窗户，将微凉的秋意送入这个房间。
　　这让处于怀念状态中的月仪心中一动，当即按下琴键。
　　经过短暂的热身，找到手感，月仪开始弹奏起幼时母亲经常在他面前演奏的曲子。
　　琴声婉转绵延，带着些许忧郁，却又伴随着充满欢乐的希冀，余音袅袅，不绝如缕。
　　“弹得真不错，想不到月仪你还有这一手。”
　　“曲风也挺特别的，跟我以前在皇宫听过的不一样，是月仪你家乡那边的曲子吗？”
　　一曲终了，身后突然传来悦耳的少女声音，反应过来的月仪下意识转过身，发现萝黛迩和雪妲不知何时出现在了他身后。
　　“是啊，这曲子名为『秋桜』，以前母亲经常弹给我听的。”月仪十分怀念地答道。
　　“原来如此，那么月仪的钢琴是从你母亲那学来的喽？”
　　“虽然技法上有些稚嫩，但却充满着情感呢，月仪你还会弹其它曲子吗？”
　　闻言，萝黛迩和雪妲都对月仪的过去充满了兴趣，平时似乎没怎么听他提起过。
　　“是啊……”
　　简单地跟她们说下自己的童年往事，月仪又开始弹奏起家乡那边的曲子。
　　并且是串烧，衔接十分完美，不仔细听还以为是一首完整的曲子。
　　“真不错啊，我还是第一次听这类型的曲子，很有民族特色呢。”
　　“同感，情感方面表达得非常细腻，极具特色。话说回来都这个点了，我先去准备午餐，你们慢聊。”
　　看了眼挂在墙上的古董时钟，发现都十一点多了，雪妲随即转身离去。
　　“那么萝黛迩公主，我也该……”
　　想着去帮雪妲打下手的月仪准备盖上钢琴，结果——“我还没听够呢，月仪你想去哪？”
　　萝黛迩直接坐在月仪的大腿上，露出小恶魔似的妖艳笑容看着他，顿时一阵迷人的清香扑面而来。
　　“呃……！！”
　　刚才没看太仔细，月仪这时才发现，萝黛迩美丽的金色秀发扎了个清爽的马尾辫，还穿着体操服。
　　轻薄的纯白短袖T恤和紧致且充满弹性的深蓝色超短裤，搭配白色过膝袜，显得十分清纯诱人。
　　月仪记得，这是在中学时期，上体育课或参加运动会时才会穿的服装，萝黛迩今天怎么会穿这个？
　　虽说很好看，但被她那短裤美臀蹭着，裤裆处不知不觉鼓了起来。
　　“怎么呆住了？继续弹呀，还是说……”
　　不停用圆润美臀磨蹭着月仪的裆部，萝黛迩感觉得到那里正在迅速变硬。
　　同时，她的整个娇躯也躺在了月仪的怀里，被白色过膝袜包裹的美腿轻轻晃动着。
　　“那个……很少见萝黛迩公主穿体操服，不禁看呆了。”
　　低头，顺着萝黛迩那绝美的俏脸往下看，能透过体操服T恤的圆领看到里面的美乳（居然是真空），这更加刺激了月仪的欲火。
　　“今天翻衣柜时找到的，有些怀念就穿上，对了……”
　　说到这，萝黛迩稍微站起来，拉下月仪的裤子，让硬挺的肉棒出来，接着再坐下去，白嫩玉手握住龟头，短裤美臀前后轻轻滑动着。
　　“！！！”
　　尽管硬起来的肉棒被一下子坐住有点疼，但被那滑弹质感的短裤摩擦着，又有种别样的快感，何况还能感受到短裤内的小穴。
　　“如果在这种状态下，月仪你还能流畅弹出一首曲子的话，我就会给你些奖励哟～”
　　萝黛迩凑到月仪耳边，诱惑满满地说着，还轻咬了下他的耳垂。
　　“……好的！！”
　　深深吸了口萝黛迩那迷人的少女清香，月仪尽量保持住最后一丝理性。
　　为了后面的奖励，怎么说也得满足她的要求才行。
　　调整片刻，月仪修长的手指再次在黑白相间的琴键上起舞。
　　婉转动听的音乐，很快于整个房间内回响。
　　“真好听，要是培训一段时间的话，肯定不比皇宫的那些乐师差。”
　　脑袋枕在月仪的肩上，萝黛迩欣赏着动听的乐曲，同时也加快了短裤美臀对肉棒的摩擦。
　　“唔嗯……！”
　　优美的旋律中忽然混入了些许不协调音，节奏变得有点凌乱，还好没多久便恢复过来。
　　……

第20章 公主的口交
　　“居然真的能弹完，定性不错嘛。”
　　听完月仪弹奏的曲子，萝黛迩满意地点点头，随后诱惑满满地问道：“那么月仪你想要什么奖励呢？”
　　“呃，让我来选吗？”
　　月仪差点怀疑自己听错了，这方面的事情一向是萝黛迩想做什么就做什么的。
　　“偶尔一次喔，只要是我能接受的都行，毕竟月仪你刚才的表现实在不错。”
　　说话间，萝黛迩仍在用短裤美臀摩擦着月仪那硬得不行的肉棒。
　　“那么——”
　　低头看着萝黛迩那绝美的俏脸和诱人小嘴，月仪紧张地咽了口水，果断说出自己的欲望：“我想要萝黛迩公主帮我口交一次！”
　　“……胆子真不小呢，竟然想用肉棒插入主人的嘴里什么的。”
　　口上这么说，但萝黛迩却离开了月仪的怀里，让他站起来，自己坐下。
　　就这样，巨硬的肉棒在萝黛迩的俏脸前晃啊晃。
　　白嫩的玉手握住肉棒，萝黛迩对着龟头吹了几口气：“算了，既然话都放出去，就破例给月仪你个特殊福利吧。”
　　“麻烦萝黛迩公主了！”
　　月仪非常兴奋，像这样居高临下地看着萝黛迩帮自己口，有种很刺激的感觉。
　　“得寸进尺的家伙。”
　　玉手撸着肉棒，萝黛迩伸出香舌舔了下龟头，顿时一阵奇妙的气味传入嘴里，并不讨厌，这种感觉。
　　舔着舔着，萝黛迩慢慢让肉棒进入自己的小嘴里，很快就塞得满满的。
　　“唔嗯、唔啊唔……”
　　与雪妲不同，萝黛迩的口交十分生疏，但这种青涩感更加刺激了月仪的欲火。
　　而且从这由上往下的角度看去，萝黛迩体操服T恤内的美乳尽收眼底。
　　刚开始只是一点点，随着自己的嘴里习惯后，萝黛迩逐渐含住了大半肉棒。
　　配合手撸，让肉棒在嘴里进进出出。
　　当肉棒的气味完全在嘴里扩散开来时，萝黛迩变得有些迷离，时不时发出娇喘。
　　萝黛迩很少会做这种事，这次她之所以会答应，原因有三：一是自己说出去的话；二是有时会对精液的味道感到好奇；三是自己贵为公主，却像这样服务身为仆人的月仪，身份的反转让她莫名有种别样的快感。
　　“唔嗯、好爽！”
　　被快感充斥全身的月仪，再也无法放任闲着的双手，当即拉起萝黛迩的体操服T恤，抓住那对柔软润弹的美乳，开始揉捏起来。
　　“嗯呜唔……”
　　胸部突然被月仪袭击，让萝黛迩有点被刺激到，但只是瞪了他一眼，并没有反对，毕竟被揉得挺舒服的。
　　随着口交的进行，萝黛迩渐渐变得熟练起来，肉棒不断在她嘴里分泌出前列腺液，与唾液混杂在一起，流出些许在嘴外。
　　由于整个小嘴都被肉棒塞满了，呼吸有点困难，萝黛迩的俏脸不知不觉染上了桃红。
　　还要时不时吐出肉棒，边用手撸着边喘口气，然后再继续。
　　这看得月仪又是一阵亢奋，公主在舔自己的肉棒！
　　这身份差带来的快感非同凡响。
　　美乳揉够后，月仪就开始欺负那硬起来的小葡萄，捏住又拉扯，引得含着肉棒的萝黛迩又是一阵娇喘。
　　“唔嗯、这味道嗯唔……”
　　慢慢的，月仪快忍不住要射的欲望了，浓厚的精液气味，在萝黛迩嘴里迅速扩散开来。
　　这味道有点刺激，但又不是很讨厌。
　　因为肉棒过于粗大，整根塞进萝黛迩的小嘴里是不行的，所以她用玉手撸着半段，嘴里含着龟头及以另半段。
　　“嗯唔呜？！”
　　揉够美乳的月仪稍微弯下腰，顺着那光滑平坦的小腹摸过去，右手很快来到萝黛迩的私处。
　　不着急进去，而是隔着体操服短裤摸着，发现那里早已湿了些许。
　　隔着短裤摸了几分钟，见萝黛迩没有反对之意，月仪当即伸手进短裤内，发现里面居然也是真空，十分兴奋地摸起那湿漉的白虎小穴，弄得她的娇躯不断颤抖。
　　“唔啊、那里……唔唔……”
　　白嫩的大腿紧紧夹住，依旧没能阻止月仪挑逗的右手，在逗弄完阴唇和阴蒂后，他立马将手指插入小穴内，抠挖里面的爱液。
　　强烈的快感让萝黛迩加快了口交的速度，使得月仪再也忍不住。
　　“啊唔！好爽、不行，要、早射了！”
　　“唔呜？！”
　　就在萝黛迩最后一次让肉棒进入嘴里大半时，突然喷射出大量浓稠的白浊，差点呛到了她，但还是乖乖全部喝下去了。
　　“嗯唔……好腥的味道，有点冲……咕噜……”
　　全部喝下去后，萝黛迩吐出肉棒，边喘气边娇喘，嘴边还残余着些许精液，再加上满脸的桃红，这副色气至极的模样，让月仪那刚刚才射完精的肉棒又开始变得硬起来。
　　“唔啊、月仪你的手别停、继续啊啊唔……”
　　就在月仪失神的片刻，萝黛迩小穴内不断收缩，挤压着他的手指。
　　“抱歉，萝黛迩公主的口交太舒服了……不小心失了神。”
　　回过神来，月仪将萝黛迩抱起，自己坐回钢琴椅上，再把她放在大腿上，左手揉着美乳，右手加大对小穴抠挖的力度。
　　淫乱的水声，在逐渐恢复平静的房间内变得清晰可听，萝黛迩紧紧搂住月仪的脖子，小嘴不停发出诱人的呻吟。
　　见状，月仪低头吻住了萝黛迩微微张开的小嘴，唾液交融，挑逗香舌。
　　那残余着的一丝精液味道，让他更加亢奋。
　　“啊啊、要去唔、要去了嗯啊啊啊——！”
　　随着月仪手指的速度加快，最终，萝黛迩的白嫩大腿下意识夹紧，小穴内一阵收缩，爱液当即倾泻而出。
　　不仅完全打湿了月仪的右手，连体操服短裤也弄湿了大半。
　　“哈、哈唔……”
　　依偎在月仪的怀里娇喘吁吁，萝黛迩忽然想到了什么，妖艳一笑：“月仪，快帮我舔干净，然后我们一起去洗个澡再去吃午饭。”
　　“好的！”
　　对此，月仪自然是欣喜答应。
　　随即将萝黛迩放下，接着在她面前蹲下，兴奋地褪下那湿透大半的体操服短裤。
　　看着眼前那湿漉的迷人小穴，月仪迫不及待地凑上去一顿舔。
　　“嗯啊～”
　　……

第21章 女仆的香汗
　　时间一天天过去，近期正是格洛丝好不容易迎来的发展期。
　　理所当然的，各类文件多如繁星。
　　虽然格洛丝政府自己处理大部分，某些重要的才会交给萝黛迩他们，但还是会有很多。
　　不过都从格洛丝政府和那些商会中收到了许多好处，这点事情还是要好好完成的，毕竟也算是萝黛迩的工作。
　　好在有月仪和雪妲分担，萝黛迩的工作量大大减少。
　　这么多天下来，月仪对各种文件的处理也是越来越得心应手。
　　从一开始的时不时需要向萝黛迩和雪妲请教，到现在独立处理完自己的那份之余，还能接着帮她们解决问题，可谓进步神速。
　　白天除了本职工作外，还要帮萝黛迩处理各类文件；晚上更要满足主仆两人的各种欲求，月仪的日子过得十分充实。
　　……
　　这天夜晚，别墅内的温泉里。
　　劳累了一天的月仪，洗完澡，泡在暖和的温泉中，舒服得不禁发出呻吟。
　　“嗯啊～格洛丝政府送过来的文件终于在今天都给处理完了，接下来应该能好好休息一段时间了吧。”
　　靠在温泉边上，月仪舒服地伸了个懒腰。
　　处理文件虽说不是什么体力活，但很费脑细胞，时间久了，也是很累人的。
　　“是的，所以休息两天，我们再去旅个游怎么样？”
　　“……咦？”
　　悦耳的女性声音冷不丁地从身后响起，让月仪下意识擡起头，以后仰的视角看去。
　　首先映入眼帘的是一双白嫩修长的美腿，接着是极其诱人的粉嫩蜜穴，估计是刚洗完澡的缘故，还时不时滴落些水珠，再往上是遮挡视线的美妙巨乳。
　　看得月仪不由得咽了口水，肉棒迅速硬起。
　　来的是雪妲，她此时一丝不挂，应该是刚洗过澡，美丽的银发和娇躯都有些湿润，散发着沐浴露与体香混合的魅惑芬芳。
　　将手里拿着的毛巾放在一旁后，雪妲直接进入温泉里，坐在月仪旁边。
　　看着月仪那火热的视线以及硬得浮出水面的肉棒，雪妲妖艳一笑，随即凑到他耳边挑逗道：“这就硬了？”
　　“！！！”
　　欲火越烧越旺的月仪哪还忍得住，立马转头吻住雪妲那迷人的小嘴。
　　“唔嗯……”
　　尽管有些突然，但雪妲似乎是猜到了会有这样的发展，没有丝毫抗拒。
　　很配合地伸出香舌，与月仪的纠缠在一起，任由他吸允狂舔。
　　玉手也不知不觉摸到了肉棒上，正慢慢撸着。
　　这无疑是进一步刺激了月仪，亢奋地揽住雪妲那纤细的柳腰，双手到处摸着那白嫩润滑的肌肤。
　　“嗯唔、嗯嗯……”
　　有些发痒的快感让被吻住的雪妲只能发出含糊的呻吟。
　　慢慢的，月仪将雪妲抱在身前，肉棒抵在她平坦光滑的小腹上，傲人的巨乳与自己的胸肌紧贴在一块，都压变形了。
　　紧接着，月仪的双手来到那润弹的美臀处，边揉边用手指轻抚着雪妲的嫩菊。
　　对于月仪这个喜欢逗弄嫩菊的癖好，雪妲早已习惯，反正也挺舒服的，就由他了。
　　毕竟除了真正的肛交外，那里不仅被月仪舔过多次，连手指都让他插进去过。
　　“唔唔、就那么喜欢那里么，一直在弄嗯啊……”
　　嫩菊处不停被月仪的手指逗弄着，让雪妲有种奇妙的快感。
　　结果两人相吻了将近十分钟才慢慢放开，弄出了晶莹色气的拉丝。
　　“月仪你最近的表现不错，今晚就让你主动点吧，算是给你的奖励。”
　　“那太好了！在这做的话会弄脏温泉水，我们换个地方怎么样？”
　　“嗯，反正做完后也要再洗一次，地点就交给你来选咯。”
　　“事不宜迟，这就过去！”
　　得到许可，无比兴奋的月仪哪还待得住，立即公主抱起雪妲，离开温泉。
　　……
　　十多分钟后。
　　“为什么会来这里，还把温度调得这么高？”
　　“因为我想和雪妲在这里做一次唔嗯嗯……”
　　“……真拿你没办法。”
　　看着正在拼命舔自己腋下汗水的月仪，雪妲有点无语。
　　至于为什么会有汗水嘛——月仪选择的地方不是哪里，正是桑拿房！
　　温度还有点高，进来没多久，两人身上就开始冒汗了。
　　这么紧贴在一起，有些黏乎的感觉，但是这更刺激了月仪，舔雪妲身上的香汗停不下来。
　　抱着雪妲躺在柔软的气垫上，月仪从她的腋下舔到锁骨，再顺着脖子舔到下巴，然后再次吻在一起。
　　才刚舔完，又会出现新的香汗，桑拿房里实在太热了，很快，气垫上都充满了两人的汗水。
　　舌吻结束，月仪又顺着舔下来，双手抓住那对不停晃动着的巨乳，开始揉捏，嘴巴再凑过去，在白嫩的乳房上留下自己的痕迹。
　　接着咬住微硬的小葡萄，又是一顿吸允。
　　“唔啊啊、嗯唔唔……”
　　桑拿房的热气，加上快感的冲击，雪妲早已香汗淋漓，全身都折射出色气的光泽。
　　欺负完巨乳，月仪继续顺着舔下去，到腹部处，发现肚脐眼那里已经有些香汗的积水了，兴奋地吸允干净，再从大腿舔到脚趾。
　　舔完雪妲的美腿后，月仪忽然换个位置坐起来，并抱起她的美臀，让其靠在自己身前，再把双腿分开往下压，使蜜穴和嫩菊都完美呈现在眼前。
　　“真美啊……”
　　不仅蜜穴，连嫩菊处都流出些许液体，不知是汗还是爱液，或许两者都有。
　　这等美景，让月仪有些看呆。
　　“唔啊、不要一直盯着看嗯唔～”
　　蜜穴和嫩菊都被月仪扯开盯着里面看，背后还不停被那火热的巨硬肉棒摩擦着，这个姿势真的有些羞耻。
　　然而雪妲的性欲早就被完全激发，爱液正不断分泌出来。
　　“我忍不住了！”
　　“啊唔……”
　　扯住美臀，尽可能地撑开嫩菊小洞，月仪猛然低头下去，舔干净那里和蜜穴处的积水。
　　有点咸咸的，但味道很催情。
　　尤其是雪妲那绝美的俏脸上不知何时浮现的桃红，更加魅惑了！
　　看到雪妲这副情迷意乱的色情模样，月仪心中一动，当即含起唾液，对着下方那粉嫩嫩的嫩菊小洞，让其流下去。
　　“唔嗯、月仪你在做什么唔啊啊……！！”
　　感受到有什么液体流入嫩菊里，还没等雪妲反应过来是怎么回事。
　　月仪马上又低头下去，边舔边吸那迷人的小洞，手指还抠弄着蜜穴。
　　强烈的双重快感，让雪妲的娇喘，连绵不断。
　　“啊唔、不行、要去唔啊啊……要去了啊啊！！”
　　双重夹击下，雪妲坚持不了多久，差不多十分钟，她猛的双腿一夹，肉壁不断挤压着月仪的手指。
　　最后随着月仪手指的抽出，大量爱液喷涌而出，雪妲潮吹了。
　　“哈、哈唔嗯……”
　　见状，月仪自然不会浪费，赶紧凑过去，将湿漉漉的蜜穴给舔干净。
　　而雪妲，则在不停喘着气，任由自己的蜜穴和嫩菊被月仪狂吸乱舔。
　　……

第22章 女仆的嫩菊
　　“嗯唔～我不想动了，月仪你自己来吧。”
　　舔完蜜穴和嫩菊，月仪慢慢放下了雪妲的美臀，然而自己的肉棒依旧坚挺，没有丝毫泄火。
　　见状，雪妲只是慵懒地说了句，没有起来的打算。
　　毕竟自己刚高潮完，这桑拿房又很热，根本不想动。
　　红潮未褪，双腿间的湿润蜜穴呈现晶莹反光，慵懒躺在气垫上的雪妲极具魅惑，看得月仪的肉棒硬得难受。
　　“那好！雪妲，我想……”
　　忽然有个大胆想法的月仪，来到雪妲的脸上，再半跪，粗硬的肉棒就在她的美眸前甩啊甩。
　　“居然骑到我的脸上……只允许你这一次，啊嗯……”
　　说归说，被肉棒气味刺激到的雪妲还是乖乖伸出香舌，先是舔了几下龟头，再用右手握住肉棒轻撸，左手则抓住了春袋。
　　“噢噢……！”
　　慢慢的，雪妲开始含住肉棒的前端，美妙的快感迅速传遍月仪全身，不禁发出低吟。
　　当然，月仪是一直维持半跪着的姿势，他可不会真的坐在雪妲的脸上。
　　虽说平时经常被她坐，但月仪除了自己外，也很注重对方的体验，绝不会做出让对方不悦的行为。
　　这种绅士的地方很讨雪妲喜欢，所以只要是自己能接受的，她都会允许月仪去做。
　　“唔嗯、呜唔……”
　　肉棒在雪妲的迷人小嘴里进进出出，春袋又被她的玉手玩弄着。
　　没多久，月仪就有了想射的欲望了。
　　不过得忍着！因为月仪想多享受会这种令人恍惚的舒服。
　　为了转移注意力，月仪弯下腰，抱住雪妲白嫩柔滑的大腿，舔起那新冒出来的汗液。
　　一路舔到私处，月仪先是掰开蜜穴，欣赏着里面湿漉漉的粉嫩肉壁，顺便逗弄下硬起来的阴蒂。
　　接着月仪含住蜜穴，轻咬阴蒂，并伸舌头进里面，吸允着甘美的汁液。
　　“唔啊啊、嗯啊……”
　　明明刚潮吹过不久，强烈的快感刺激得雪妲又来了感觉，蜜穴内的肉壁开始张缩，挤压着月仪的舌头。
　　同时，雪妲也更卖力地为月仪口交，粗硬的肉棒在她嘴里进进出出，混含着前列腺液的唾液，不知不觉从缝隙中流出些许。
　　越来越明显的精液味道，也让她有点上头。
　　舔着舔着，月仪发现眼前那娇嫩的屁穴在微微颤动着，当即用手指摸上去，痒痒的触感使得嫩菊张缩得更厉害。
　　然后月仪边舔着蜜穴边扯开美臀，盯着正在颤动中的屁穴。
　　“唔嗯、好羞人……怎么一直盯着那里唔啊……”
　　屁股被月仪扯开盯着看，雪妲理所当然地会感到羞耻，但又有种别样的快感，让她不排斥。
　　盯着看了几分钟，见雪妲没有反对之意，月仪又忍不住动手了，这次是让手指插入屁穴。
　　沾上口水把屁穴弄湿，先进去一点点，根据雪妲的反应再继续。
　　由于雪妲的美腿都被月仪分开并压住，无论蜜穴还是嫩菊，都十分清晰地呈现在他眼皮底下。
　　“唔啊啊、那里被月仪的手指插进去了唔嗯嗯！再这样下去那里就要沦陷了唔嗯、可是那奇妙的感觉啊啊……”
　　随着月仪的整根手指插入到屁穴里，奇妙的快感像是触电般传遍雪妲全身，娇躯时不时颤抖一下。
　　像这样被月仪骑脸，双腿又被分开压住，屁穴还被插手指进去了，让雪妲有种被征服了的感觉。
　　虽说平时的主动权都是在雪妲那，但偶尔这么一次令她莫名性奋。
　　“唔嗯（吸溜）……”
　　估计是屁穴的刺激，使得雪妲蜜穴内分泌的爱液不断增加，让月仪舔得不亦乐乎。
　　同时，随着月仪射精欲望的高涨，肉棒在雪妲嘴里进出的速度不断加快，使得她那美艳的俏脸染上了娇艳的潮红，娇喘连连。
　　然而月仪快忍不住了！
　　继续将雪妲的小嘴当蜜穴用，加快进出的速度。
　　此外，感受到蜜穴内的挤压感越来越明显，月仪知道雪妲也快要去了，就往里面插入手指，配合舌头开始搅拌。
　　“啊啊唔、那里和私处都被插入了手指……啊啊嗯……！”
　　双穴的夹击，让雪妲再也忍受不住，粉嫩肉壁拼命张缩，最终大量爱液倾泻而出。
　　正好这时，月仪也忍不住了，直接将肉棒深入雪妲嘴里，来个深喉。
　　处于潮吹状态的雪妲很配合地张大嘴巴，在被肉棒塞满的情况下发出含糊的呻吟。
　　“咳咳啊唔……嗯呢啊啊！”
　　尽管被呛到，但雪妲还是将精液全喝了下去，而后吐出肉棒，接着边喘气边呻吟着。
　　月仪在舔完爱液后也将手指从屁穴与蜜穴里抽出。
　　看着被撑开的嫩菊正在慢慢收拢，显得极其色气。
　　“哈、哈……好爽！”
　　调整完，月仪回到雪妲身旁躺下，并抱住她，感受着湿滑的娇躯。
　　“嗯啊、月仪你还真敢做唔嗯……”
　　此时的雪妲，浑身香汗，湿润的发丝凌乱地贴在脸上，迷人的红晕未褪，看起来无比诱惑。
　　吸引得月仪情不自禁地吻住她，双手揉捏着滑弹的巨乳，时不时逗弄下那发硬的小葡萄。
　　肉棒也抵在雪妲光滑平坦的小腹上，顶着她的肚脐眼。
　　唾液交融，吸允着雪妲那甘美的香舌时，月仪的肉棒又迅速硬了起来。
　　肚子被顶得有点痒，雪妲用玉手握住肉棒，让其到自己的双腿间夹住，与蜜穴摩擦。
　　“嗯哈、那个，雪妲你还能做吗？”
　　吻了不知多久，分开，彼此之间出现色气的拉丝。
　　月仪的肉棒硬得实在受不了，可是想到雪妲刚潮吹过两次没多久，先问下她再说。
　　“月仪你真是精力旺盛啊，这么快又硬成这样。”
　　玉手握住肉棒慢慢撸着，雪妲挑逗道：“刚才让你得寸进尺了这么久，接下来不让我满足的话可别想停下。”说完，雪妲突然起身，并跨坐在月仪的脸上，充满爱液与汗液的美臀立马就弄湿了他的俊脸。
　　“你先把我那里舔干净再开始做吧～”
　　“嗯嗯！！”
　　这个夜晚，还有点漫长。
　　……

第23章 和服的诱惑
　　经过两天的休息，暂时脱离文件苦海的萝黛迩在雪妲的提议下，决定一起去旅游放松。
　　至于要去的地方，商量来商量去，最后定在月仪的家乡——樱岛。
　　樱岛，位于爱斯魔尔帝国最东端，是个与陆地相连的半岛地区，风景优美，发展程度中等。
　　居住樱岛的多为『和人』，爱斯魔尔帝国内的一个少数民族，占总人口的百分之十左右。
　　这个民族的人们一般为黑发黑瞳，五官较为柔和，有种独特的韵味。
　　可惜樱岛周边没有什么大城市或国家，即使地处沿海也发展不起来。
　　但由于樱岛那独具特色的文化和景点都保护得很好，每年吸引着不少游客，日子倒过得不错，算是比较出名的旅游城市。
　　说到樱岛最著名的就是那里的樱花、温泉以及各种和风建筑、料理等，与爱斯魔尔帝国主流的文化差异甚大。
　　据说许多人第一次去樱岛时，都像是到了外国一样，可见其差别。
　　萝黛迩和雪妲之所以会选择樱岛，一来对月仪生长的地方挺感兴趣，二来没怎么去过，正好借这次机会去体验下那边独有的文化。
　　而月仪能久违地回一次樱岛，自然是欣喜答应。
　　但回家是不打算的，毕竟不能影响到萝黛迩跟雪妲的行程，顶多要离开时偷偷去一趟看下亲朋好友。
　　就这样，决定好各项事宜，萝黛迩便让月仪致电于樱岛最大的一家温泉酒店，要求给她们订套房。
　　对方得知是来自公主的电话，哪敢有丝毫怠慢，惊动得酒店老板火速赶来接听，亲自保证会为萝黛迩他们准备一间带独立庭院的顶级贵宾房，并且里面的家具全部换新。
　　在这个国家，公主的地位仅次于女王，这样的大人物要来，肯定得全力招待。
　　本来还想弄个隆重的欢迎仪式，结果被月仪拒绝并要求保密（萝黛迩授意）。
　　这是去旅游放松，不是去搞发展，弄得整个樱岛都知道的话，肯定会被那些前来拜访的人烦死，这就没意思了。
　　接着再让月仪收拾好行李，萝黛迩决定第二天早上出发。
　　……
　　翌日，吃过早餐，做好各种准备，带上行李。
　　三人一齐登上私人魔法飞艇，十点准时朝着樱岛出发。
　　虽然魔法飞艇的速度比一般交通工具快许多，但樱岛实在过于遥远，得跨越大半个爱斯魔尔帝国才能抵达。
　　估计要飞七八个小时左右，不过对于萝黛迩他们来说不是问题，反正时间充裕，而且高空中的景色也不错。
　　一路上有说有笑，边欣赏着外边湛蓝的苍穹边享用带过来的点心，十分惬意。
　　困了再睡个午觉，醒来时发现已然到达樱岛，天边不知不觉染上一层橘红。
　　由于这次出行的目标是为了放松，低调些是必须的。
　　所以雪妲在魔法飞艇中设置了隐身装置，除了那家温泉酒店的相关人员外（事先有得到飞艇的坐标），其余人是发现不了的。
　　毕竟这艘魔法飞艇出自于皇家，比市面上的要先进好几倍。
　　……
　　又过去半小时，找好降落点，在酒店老板（看上去是个二十多岁的大美女）的带领下，萝黛迩、雪妲和月仪进入到一间不算豪华却很雅致的和式房间。
　　外边的庭院有竹有花有水，摆放得十分讲究，形成一种典雅温馨的氛围。
　　除此之外，酒店老板还为萝黛迩他们每人都准备了两套服装——轻薄的浴衣与正规的和服。
　　摸上去十分顺滑，绣在里面的花纹清晰又带点恰到好处的反光，很明显是用了最上等的布料，还是全新的。
　　“很荣幸公主殿下您们能光临小店，接下来有何要求请尽管吩咐华兰（酒店老板的名字），保证随叫随到！”
　　见萝黛迩示意自己离开，华兰立马恭敬地行了个礼，而后离去。
　　……
　　“月仪，你给我们说下樱岛的生活习惯。”
　　坐下来喝口水，萝黛迩让月仪讲解樱岛的生活习俗。
　　然后再开始熟悉这间和室，发现面积还不小，各种设施应有尽有，说是个和式小别墅也不为过。
　　此外，卧室还分为两间：一种是带床的普通卧室；另一种则是需要在榻榻米地板上铺床垫被子的和式卧室。
　　看来是华兰为了防止萝黛迩和雪妲睡不惯而特意准备的，服务真周到。
　　见天色不早，放好行李，萝黛迩提议去吃个晚饭再洗澡泡温泉，顺便逛一下外边。
　　对此，雪妲和月仪自然没有任何异议。
　　在外边逛了圈，萝黛迩和雪妲才发现这家温泉酒店并非通常意义上的酒店（高楼大厦那种）。
　　而是由一系列的和式建筑群所组成，温泉分布有好几处，且按等级划分。
　　这规模都称得上是个小镇了，店名也挺不错，为『樱之园』，不愧是樱岛最大的温泉酒店。
　　得知三人接下来的行程，华兰立马赶来带路。
　　不用说，就餐的地方与温泉肯定是安排最高级别的，而且华兰直接给萝黛迩他们包场。
　　……
　　晚上八点半。
　　“呼，真不愧是樱之园的温泉，泡得真舒服。”
　　吃饱喝足，泡完温泉的月仪边伸着懒腰边回到房间里，身上穿着白色的浴袍。
　　“月仪你来得正好，这和服到底是怎么穿的？跟个被单一样。”
　　刚进来把门关上，月仪就看到萝黛迩正在把敞开着的和服披在一丝不挂的美妙娇躯上，满脸疑惑，足袋（和服的白色短袜）倒是穿好了。
　　“呃，浴衣还简单些，和服的话是有些繁琐，我来帮萝黛迩公主穿吧。”
　　咽了口水，月仪来到萝黛迩身后，边帮她穿边讲解穿法。
　　“对了，雪妲呢？怎么只有萝黛迩公主你自己在。”
　　在帮萝黛迩穿和服的途中，眼皮底下那裸露的白嫩肌肤太过诱人，月仪赶紧打开话题，转移注意力。
　　“雪妲说这里的温泉太舒服了，打算多泡会。我想体验下穿和服就先回来了，结果没想到穿法会这么复杂。”
　　说到这，见穿和服的步骤快到达尾声了，萝黛迩好奇地问道：“月仪你帮我穿和服的手法好像很娴熟呀，以前经常帮别人穿吗？”
　　“没有，只是以前母亲教过我这些。”
　　“为什么？”
　　“我记得母亲当时说过『总有一天你会遇到需要你帮她穿和服的女孩子』，然后就开始教我了。”
　　“诶～”
　　闻言，萝黛迩有些意外地看了月仪一眼，貌似挺开心的。
　　“唔，最后再把袋带绑住……穿好了！希望萝黛迩公主能喜欢。”
　　帮萝黛迩穿好和服，月仪再顺便将她美丽的金发给盘起来，并插上精致的发簪固定，好让迷人的后颈露出来。
　　“这浅红底色配上粉白花瓣是挺好看的，就是行动有些不方便。”
　　在等身大的镜子前来回走几步，萝黛迩在月仪面前转了圈，笑道：“月仪你觉得如何？”
　　“……嗯，很美！”
　　看呆了会，回过神来月仪发现自己的下体居然开始变硬了。
　　和服看上去尽管裹得很严实，但实际上却另有玄机，暗显色气。
　　在月仪看来，和服的诱惑在于——领口处隐约可见的迷人锁骨，后领所衬托的修长后颈，走动时下摆处若隐若现的白嫩小腿，以及包裹住美足的白色足袋，都非常诱人。
　　有句老话说得好：露得多不如露得巧！
　　“有这么兴奋嘛？都顶起帐篷了。”
　　特别是穿上和服的萝黛迩，更有种清纯与成熟并存的妖媚之美！
　　……咦？
　　当月仪反应过来时，萝黛迩早已贴在他身前，玉手隔着浴袍摸起变硬的肉棒。
　　“我穿和服的样子就那么吸引你吗？”
　　就在月仪的欲火不断高涨之时，萝黛迩还凑到他耳边轻轻吹了口气。
　　“！！！”
　　被这么挑逗，月仪哪还忍得住，立马将萝黛迩抱入怀里，吻住她的诱人小嘴。
　　“唔嗯～”
　　……

第24章 和服的足交
　　“嗯唔、嗯啊……”
　　静谧的和室内，逐渐响起唾液交融的淫荡声音，月仪贪婪地吸允着萝黛迩的香舌，彼此的舌头紧紧缠绕在一起。
　　吻着吻着，月仪抱住萝黛迩的双手手开始不安分地动起来，隔着和服抚摸起她那迷人的娇躯。
　　比起普通的服装，和服会比较厚一些，哪怕布料的手感再好，也没有那种贴身的触感。
　　好在下摆处是分开的，能伸手进去，月仪并不着急，边与萝黛迩舌吻边慢慢摸到臀部。
　　即使隔着和服，也能体会到那柔软美臀的极佳手感。
　　不如说正因为和服的厚度，导致摸起来的感觉跟以往有很大不同，更加刺激了月仪的欲火。
　　毕竟和服是月仪家乡这边的传统服饰，从小看到大。
　　如今却能跟穿着和服的公主做，还能有比这更令人性奋的事情么？
　　“唔啊、嗯唔……”
　　萝黛迩也十分享受月仪的抚摸，被吻住的小嘴时不时传出含糊的娇喘。
　　揉够美臀后，月仪的双手慢慢移动到前边，从和服下摆的缝隙中伸进去，摸起那柔嫩的大腿。
　　过了一会儿，相吻了差不多十分钟的两人才依依不舍地分开，彼此间形成色气的拉丝。
　　或许是面对面的姿势不太好摸，于是月仪放开萝黛迩，并从身后抱住她。
　　埋头在修长的后颈旁，闻着那迷人的清香，开舔，接着再伸手进和服的下摆内。
　　“唔啊、有点痒嗯……”
　　整个娇躯依偎在月仪的怀里，萝黛迩任由对方为所欲为，脖子和大腿处那有些痒痒的快感，让她忍不住发出娇喘。
　　右手顺着白嫩大腿往上摸，很快就摸到了萝黛迩那光滑粉嫩的小穴，发现已经湿了不少。
　　左手则来到萝黛迩的胸前，隔着和服揉起那诱人的美乳。
　　另一边，在小穴周围摸了圈后，月仪的手指慢慢开始插进去。
　　由于爱液的不断分泌，小穴变得十分湿滑。
　　像是被吸附般，手指一下子就进入了小穴内，接着月仪开始搅拌抠挖起里面的肉壁。
　　“啊唔、那里被手指插入唔、了啊嗯呢……”
　　强烈的快感让萝黛迩下意识夹住双腿，娇喘连连。
　　这时，月仪让萝黛迩转过头来，再度吻住她微微张开着的小嘴，吸允着那甜美的唾液。
　　“唔嗯嗯……”
　　几分钟过去，随着月仪手指力度的加大，越来越多的爱液从手指抽插的缝隙中流出，顺着大腿缓缓滴落到榻榻米地板上。
　　渐渐的，不仅唾液交融声，连小穴内的水声都变得有些明显，让羞涩的萝黛迩不知不觉染上红晕。
　　隔着和服揉胸不太过瘾，月仪将袋带稍微松开些，再伸左手进领子内。
　　肆意揉着萝黛迩那柔软的美乳，其粉嫩的小葡萄在逗弄下迅速变硬。
　　就这样，萝黛迩的小嘴被吻着，美乳被揉着，小穴也被抠挖着。
　　各式各样的快感充斥她全身，高潮感越来越强烈。
　　“唔啊、要去唔嗯、了啊啊！！”
　　最终，随着萝黛迩的娇躯一阵颤抖，大量爱液喷泄而出，打湿了和服下摆些许。
　　“月仪你给我躺下去。”
　　持续了好几分钟的舌吻就此分开，萝黛迩忽然叫月仪躺在榻榻米地板上（和室进门都要脱鞋，因此地面非常干净）。
　　“唔？！”
　　老实照做的月仪刚躺下，萝黛迩就拉起和服的下摆，让整个臀部露出来。
　　“帮我舔干净唔啊～”
　　接着萝黛迩直接坐到月仪脸上，用满是爱液的湿漉蜜穴贴住他的嘴巴。
　　对此，月仪当然没有任何意见，立马揉起美臀并扯开。
　　让粉嫩的屁穴完全露出来，随后边闻着嫩菊的芬芳边舔起湿漉漉额小穴。
　　“嗯啊、别闻啊唔啊啊……”
　　屁穴不停传来月仪的鼻息，让萝黛迩有种痒痒的感觉，弄得嫩菊一张一缩的，可惜美臀早已被揉住，无法挪开。
　　尽管洗过澡了，但屁穴被扯开贴脸使劲闻着，让萝黛迩有点难为情的同时又有种奇妙的快感。
　　舔着舔着，月仪的舌头慢慢进入到小穴内，吸允着那美味的爱液。
　　“呜啊！舌头进入唔、了嗯啊、好舒服唔嗯……”
　　双手按在月仪的胸膛上，捏住其乳头，双腿夹住他的脑袋，刚潮吹不久的萝黛迩被舔得再次来了感觉，娇喘连连。
　　后来萝黛迩看到了月仪那撑起浴袍的下体，不由得妖艳一笑：“居然都这么硬了。”
　　调整下姿势，萝黛迩擡起美腿，用被白色足袋包裹的美足掀开月仪的浴袍，好让里面的肉棒出来。
　　“唔、这和服的袜子有点滑，差点没夹住唔啊～”
　　看着一柱擎天的巨硬肉棒，萝黛迩舔了下嘴唇，随即用美足夹住，帮月仪足交。
　　“！！！”
　　足袋和普通的袜子或丝袜不同，会更加光滑些。
　　所以足交时的触感也大为不同，这种新奇的体验让月仪舒服得差点叫出声。
　　“嗯啊、好硬唔……”
　　由于小穴被月仪奋力舔着，强烈的快感使得萝黛迩边足交边娇喘不已。
　　“月仪你还真是喜欢这种玩法呢，这么快就想射了？”
　　差不多十分钟过去，龟头处开始流出前列腺液，弄湿了足袋些许。
　　并且颤动得有些厉害，萝黛迩一眼就看出月仪想要射了。
　　“唔唔、唔嗯……”
　　虽然想说些什么，但嘴巴被小穴贴着，月仪只能发出含糊不清的声音。
　　“这次就让你射吧，唔嗯～”
　　小穴被舔得差不多了，萝黛迩不打算为难月仪，立即加快足交的速度与力度。
　　“嗯啊！”
　　在足袋那光滑触感的快速摩擦下（伴随着脚底的温暖），憋了许久的月仪不再忍耐，白浊的精液顿时喷射而出，滴落在萝黛迩的美足、美腿上。
　　“被弄得黏糊糊的唔……”
　　待月仪射完，萝黛迩用沾了大半精液的足袋（脚底）均匀地涂抹在肉棒上，没多久又逐渐变得硬起来。
　　这时，萝黛迩起身从月仪脸上离开，然后来到裆部坐下，将肉棒压在小穴下面。
　　“月仪，想做吗？”
　　用湿润的阴唇夹着肉棒，轻微滑动着，萝黛迩诱惑满满地问了句。
　　“想！”
　　跟本是连想都不用想，月仪迫不及待地答道。
　　……

第25章 公主的高潮
　　“唔啊、好硬嗯～”
　　由于前戏在刚才做得差不多了，再加上萝黛迩的欲火早已被点燃。
　　压在肉棒上的小穴滑动几下后，便用玉手握住肉棒，让其进入湿滑的肉壁中。
　　“嗯唔！”
　　在这瞬间，月仪感受到肉棒正在被十分温暖的湿润包围着，舒服得让他不禁发出低吟。
　　很快，肉棒完全进入到湿滑的小穴内，那紧致肉壁的挤压，快感强烈到了极点。
　　“唔啊、好硬，里面被塞得满满的嗯……”
　　当小穴适应这个大小后，萝黛迩慢慢晃动起娇躯，让肉棒在里面进进出出，满脸诱人的桃红。
　　先前月仪在揉胸时将袋带松开了些，此时萝黛迩身上的和服随着娇躯晃动而渐渐滑落，露出白嫩的香肩和若隐若现的乳沟。
　　看得月仪一阵按耐不住，想坐起来抱住这美艳得不可方物的萝黛迩，不料被阻止。
　　“嗯唔、还不能坐起来、嗯啊……”
　　稍微往后仰，双手按在月仪的大腿上支撑身体，萝黛迩边感受着坚硬肉棒的顶撞，边朝前方伸出穿着白色足袋的美腿，不让他起身。
　　见状，月仪立马抓住萝黛迩的玉足并分开，和服的下摆早已滑落到后面。
　　精美的袋带下边就是白虎小穴被肉棒进出的绝妙景色，越看越性奋。
　　“啊唔、不要盯着看嗯唔、好舒服啊嗯……”
　　口头上这么说，在月仪那炽热的视线下，萝黛迩的小穴像是受到了什么刺激，爱液分泌得更多了。
　　接着月仪擡起头，舔起萝黛迩那白嫩的脚裸和小腿。
　　估计是被舔得有点痒，萝黛迩不禁踩住月仪的俊脸，上面还残留着淡淡的精液味。
　　于是月仪隔着足袋，含住萝黛迩的脚趾，双手则在她的脚底和小腿处摸来摸去。
　　在月仪的猛烈攻势下，萝黛迩的美腿逐渐失去力量。
　　然后月仪趁机坐起来，不等萝黛迩说话，直接吻住她微微张来的小嘴，伸手进散开的下摆内，揉起美臀。
　　而萝黛迩的双手也抱住了月仪修长的脖子，美腿环在他的腰间夹住。
　　“唔啊、嗯唔……”
　　萝黛迩的小嘴里被月仪的舌头舔来舔去，交融的唾液不停从缝隙中流出。
　　这时，月仪的右手忽然沾上爱液，涂抹在略微张缩的嫩菊上并轻轻抚摸着，左手则来到胸前，揉住萝黛迩的美乳。
　　“唔呜！”
　　嫩菊被袭击，奇妙的快感让萝黛迩的娇躯颤抖了下。
　　但那种感觉很舒服，因此她只是风情万种地瞪了月仪一眼，并没有反对。
　　持续了十来分钟，月仪渐渐往前倾，让萝黛迩躺下，浓厚的舌吻也就此分开。
　　接着月仪开始吻起萝黛迩的耳垂、脖子、锁骨、香肩等迷人地方，并擡起她的美腿，让其抵在自己的肩膀上。
　　“嗯唔、那里好痒唔啊……”
　　随后，月仪再度舔起萝黛迩的美腿，尤其是那诱人的膝盖窝，肉棒进出小穴的速度也是在慢慢加快。
　　啪啪啪……
　　安静的和室内，混杂于娇喘之中的肉体交合声越来越明显，每当肉棒抽插一次，都会有少许爱液滴落在榻榻米地板上。
　　这时，月仪直起腰，双手揉住伴随娇躯晃动而摇晃的美乳。
　　边欣赏萝黛迩那娇喘吁吁、红晕诱人的娇艳脸蛋，边加快肉棒进出的速度。
　　明明室内并不热，两人身上却出了不少汗，萝黛迩那头被发簪固定的美丽金发也散开了部分凌乱的发丝。
　　“啊嗯、好激烈唔啊啊……”
　　粉嫩的白虎小穴在坚硬肉棒的不断撞击下，逐渐变得有些发红。
　　看得月仪忍不住抽出左手去逗弄那立起来的阴蒂，给予萝黛迩双重刺激。
　　随着时间的流逝，月仪的射精欲望非常强烈，萝黛迩看上去也差不多要去了。
　　于是月仪决定换个姿势，抱着萝黛迩站起来。
　　让她转过身去并稍微弯下腰，再从背后拉住玉手，以后入的姿势加大肉棒的输出。
　　“啊啊啊、好硬唔嗯……”
　　肉体碰撞的『啪啪』之声越来越响，此时显得是那么的淫糜。
　　萝黛迩早已爽得双腿发麻，要不是月仪拉住她的双手，估计都要站不稳了。
　　混含着前列腺液的爱液不断从肉棒与肉壁的缝隙中流出，顺着美腿一路流到足袋、地面上。
　　“啊啊啊、要去、要去了唔啊……！！”
　　很快，月仪再也忍不住，直接一插到底，紧紧抱住萝黛迩，白浊的精液在小穴深处喷射而出。
　　在这瞬间，萝黛迩也喷涌出了大量爱液，两人一起高潮了。
　　几分钟过去，两人慢慢回过神来。
　　萝黛迩软绵绵地依偎在月仪的怀里，满脸滋润的桃红，配上那有点凌乱的和服，看上去无比妖媚。
　　当肉棒滑出小穴，里面的精液混杂着爱液一起流出，慢悠悠地滴落到美腿、足袋和地上。
　　“唔嗯、啊嗯……”
　　相拥的两人又舌吻了起来，月仪用力含住萝黛迩的香舌，贪婪地吸允起那甘甜的唾液。
　　不安分的右手来到小穴处，伸手指进里面，将剩余的精液抠挖出来。
　　弄得萝黛迩的娇躯又是一阵颤抖，白嫩的大腿下意识夹住。
　　良久，月仪和萝黛迩在晶莹色气的拉丝下分开。
　　“唔啊～全身都有点黏糊糊的，房间里也留下了不少痕迹，月仪你先清理下。我们待会一起去洗个澡，顺便泡下温泉。”
　　让月仪帮忙脱下和服，萝黛迩披上浴巾，吩咐道。
　　“明白！”
　　点点头，月仪直接使用清洁魔法，只见一阵柔和光芒闪过，无论和服还是地面，瞬间干净如全新。
　　其实清洁魔法的效率和清洗程度，都远超传统的手洗，但这样会导致缺乏生活气息。
　　然而如今来到外边旅游，就不用想太多，怎么舒服怎么来。
　　收拾完毕，月仪跟萝黛迩准备离开房间，结果刚开门就碰到了泡得一脸满足的雪妲。
　　“你们要再去泡一次温泉吗？”
　　“是啊，回味起来感觉还没泡够，想再去一趟。”
　　“诶～”
　　想到月仪和萝黛迩直到她回来前都是孤男寡女的状态，现在又打算一起去泡温泉。
　　雪妲当即就知道他们发生了什么，不过没点破。
　　“那待会见。”
　　打完招呼，月仪跟萝黛迩的身影很快消失于走廊的转角处。
　　……

第26章 深夜的挑逗
　　等月仪和萝黛迩泡完温泉回来都十点了，雪妲正在房间里无聊地看着樱岛的景点指南。
　　随后又一起商讨明天的行程，不知不觉到了十一点，便打算去睡觉。
　　只有休息好了，才能玩得愉快。
　　“萝黛迩公主、雪妲，你们想睡床还是铺在榻榻米地面上睡？”
　　看到有两种卧室，月仪觉得先问下两人的想法为好。
　　“难得来一次樱岛，当然是入乡随俗体验下打地铺喽。”
　　“我跟萝黛迩的想法一样。”
　　不出所料，萝黛迩和雪妲都选择和式卧室，毕竟体验新事物正是旅游的魅力之一。
　　由于华兰已经事先在和式卧室铺好了三人份的床垫及被子，因此倒不用多准备什么，躺下就能直接入睡。
　　三人都穿着和式睡袍，轻薄又贴身。
　　尤其是萝黛迩和雪妲穿的，竟是有些半透明的轻纱布料，里面还真空，美妙的娇躯若隐若现，极具诱惑，让月仪的内心躁动不已。
　　“这还是我第一次在地面上睡，好神奇的感觉。”
　　理所当然的，萝黛迩睡在中间，钻入被窝后，显得有些兴奋。
　　“月仪你从小到大都是这么睡的吗？”
　　“差不多，我刚开始还在担心你们会睡不惯呢。”
　　“确实和睡在床上的感觉有很大不同，不过还好，挺新鲜的。”
　　聊着聊着，雪妲和月仪纷纷在萝黛迩两旁躺下。
　　随即又聊起月仪小时候的趣事（萝黛迩要求），慢慢的，见时间不早，雪妲就关了灯，让卧室回归宁静，而后入睡。
　　……
　　深夜，月仪的睡意正消，因为他感到有什么压在自己身上，很柔软，还伴随着非常迷人的清香。
　　最主要的还是有什么伸进了他的浴袍内，肉棒被碰到了。
　　于是月仪就这么醒了，刚睁眼，就在月色朦胧的情况下看到了雪妲那近在眼前的绝美俏脸。
　　特别是雪妲那头美丽的银色秀发，在窗外月光的照耀下，多了一层圣洁之美。
　　这个时间，雪妲不好好睡觉，反而跑进自己的被窝里，到底想做什么？
　　正当月仪下意识想要发问的时候，突然被吻住了。
　　“唔嗯……”
　　看雪妲的意思，应该是为了避免吵醒旁边睡得正香的萝黛迩。
　　经过短暂的唾液交融，雪妲凑到月仪耳边，边用玉手摸着他巨硬的肉棒边轻声挑逗：“才刚醒来就这么硬了，月仪你快憋不住了吧。”
　　“？？？”
　　一时间摸不着头脑，月仪只能疑惑地看着雪妲，呼吸越来越急促，被这样逗弄，谁受得了哇。
　　“我呢，有点睡不着，月仪你能想个办法吗～”
　　话都说到这份上，月仪立马明白了雪妲的意图，但就地解决的话肯定会弄醒旁边的萝黛迩。
　　因此，月仪抱起雪妲，小心翼翼地从被窝里出来。
　　尽量不弄出丝毫动静，接着离开卧室，来到有段距离的洗手间。
　　“唔啊、嗯唔……”
　　反手关上门，将雪妲放下，月仪迫不及待地吻住了她的小嘴，贪婪地吸允着她的香舌与唾液。
　　其实在睡觉的时候，月仪一直保持着比较亢奋的状态。
　　没办法，身边躺着萝黛迩和雪妲这么两个绝色美人，根本没法冷静。
　　而雪妲也很积极地回应月仪，任由他在自己娇躯上乱摸。
　　很快，月仪的手伸进了雪妲轻薄的睡袍内（长度只到大腿处），发现里面的蜜穴已经湿了不少。
　　“嗯唔、明天还要去逛樱岛，我们速战速决吧，前戏就免了。”
　　结束浓厚的舌吻，雪妲主动解开月仪睡袍的腰带，让肉棒挺立于空气中。
　　“嗯！”
　　这时，月仪哪还忍得住，立即让雪妲转过身去，再掀起睡袍下摆，按住她的美臀，对准湿漉的蜜穴，一插到底。
　　“啊唔、进来了啊啊、好硬嗯啊……”
　　双手扶在洗手台上，雪妲娇喘吁吁，呻吟不断。
　　感受到肉壁那温暖又舒服的强烈挤压，月仪不禁低吟起来，开始肉棒的抽插。
　　啪啪啪……
　　在深夜的洗手间里，肉体碰撞的淫乱声音与两人的呻吟混在一起，格外色气。
　　进出蜜穴的同时，月仪的双手没闲着。
　　揉够美臀后，就往两边扯，微微张缩的嫩菊清晰可见。
　　“唔嗯、又弄那里啊唔、啊啊……”
　　对准雪妲那诱人的屁穴，月仪含起一口唾液，再让其流下，然后用手指涂抹均匀。
　　这异样的快感，顿时让雪妲的娇躯颤抖了下，不过她此时早已深陷于快感的海洋中。
　　月仪对她做出任何能刺激快感的行为，都不会拒绝。
　　见状，兴奋的月仪慢慢让手指插入粉嫩的屁穴内。
　　“啊啊、那里又被插入了唔嗯、啊嗯嗯……”
　　蜜穴被肉棒插得满满的，屁穴又被插入了手指，眼前这双穴的美妙景色，极大满足了月仪的征服欲。
　　随着次数的增加，月仪发现雪妲越来越放的开，以前的高贵冷艳也渐渐褪去。
　　像现在这般同时进攻双穴的情况，放在之前是想都不敢想的，相信再过不久，雪妲的屁穴处女也能得手！
　　念此，月仪更加的性奋了。
　　“唔啊啊、两边一起插入唔嗯、好神奇的感觉啊啊嗯唔……”
　　对于雪妲来说，快感不知不觉已经凌驾于羞耻之上，屁穴被玩弄能让她更舒服，几次下来，就默许月仪了。
　　肉棒抽插的速度正在加快，插入屁穴的手指也在轻轻搅动着，双重的快感使得雪妲的高潮感越发强烈。
　　才十分钟左右，雪妲就快忍不住了，肉壁不断挤压张缩，双腿紧紧夹住。
　　月仪也一样，无需忍耐，射精欲迅速累积到顶点。
　　“啊啊、唔……要去、要去了啊啊啊！”
　　最终，当肉棒顶入蜜穴最深处并喷射出白浊的精液时，大量的爱液随之倾泻。
　　缓缓拔出手指，屁穴也流出了些许液体。
　　要不是月仪及时抱住雪妲，估计她都要趴在洗手台上了，刚刚的快感强烈得让她暂时浑身无力。
　　“哈唔、哈、哈啊……”
　　怀里的雪妲，诱人桃红满面，冒出少许汗珠，黏住了有些凌乱的发丝，小嘴微微张开，呻吟连连。
　　这副模样别提有多艳情，看得月仪又要硬了。
　　“这才射完唔嗯……”
　　肉棒仍插在蜜穴里，察觉到又要被塞满时，雪妲妖艳地看着月仪：“还想来一发吗～”
　　“当然！”
　　悄然伸手进雪妲睡袍的领子内，抓住白嫩巨乳，月仪想都不用想，立马答道。
　　“啊唔、嗯嗯……”
　　依偎在月仪怀里，巨乳被揉着，雪妲再次和他吻在了一起。
　　在蜜穴内完全变硬的肉棒，正开始新一轮的抽插，虽说里面还保留着不少刚刚射出的精液。
　　这个深夜，似乎还要持续一会。
　　……

第27章 短裙的诱惑
　　翌日早上，吃过早餐后，三人便准备一起到外边去逛。
　　由于月仪对樱岛熟得不能再熟，就谢绝了华兰安排导游。
　　此外，昨晚月仪和雪妲做完后，为了清理痕迹还一起去洗了个澡，等回到被窝里时都三四点了。
　　没办法，说是速战速决，但后面又忍不住继续来了两发。
　　相比之前，雪妲的性欲明显高了不少。
　　这导致了两人睡得不太够，还好有能提神、消除疲劳的魔法。
　　另一方面，无论萝黛迩、雪妲，还是月仪，容貌气质都极为出众。
　　走到大街上很容易引人注目，所以得用个稍微降低自身存在感的魔法，融入于人群中，才能更好地游玩。
　　准备好一切，萝黛迩和雪妲在月仪的带领下逛起了樱岛的何处著名景点。
　　……
　　“难怪有人说去了樱岛就像去了别的国家，文化和建筑风格上的差别确实很大。”
　　“是啊，跟其他城市相比，这里处处透露着一种典雅的韵味，很精致的一个地方。”
　　由于还不是旺季或假期，街道上的游客并不算很多，逛起来更为惬意。
　　一路上，萝黛迩和雪妲好奇地打量着四周，时不时说出自己的感想。
　　“毕竟在一百多年前，樱岛还是个小国家，加入爱斯魔尔帝国后也始终保留着自己的文化习俗。”月仪笑着加入话题。
　　一百多年前的世界，是个处于比较动荡的时代，小国的生存环境处处受到威胁。
　　这种情况下，加入并成为大国的一部分是个不错的选择。
　　“说得也是。”
　　闻言，萝黛迩赞同地点点头：“不过这和服走起路来真不方便，步子都迈不太开。”
　　“对了，刚才我看到有些女孩子穿的和服跟我们的不太一样。下半身是短裙，那也是和服的一种吗？”雪妲疑惑地看向月仪。
　　为了更好体验樱岛的文化（入乡随俗），萝黛迩和雪妲是穿和服出来的（月仪理所当然也是穿着朴素的男式和服），结果发现不适合长时间行走。
　　“是的，经过长时间的发展，和服也出现了许多改动很大的新款式。萝黛迩公主和雪妲你们现在穿的是属于正装的和服，而那些下摆改成短裙是简化过的，便于行动。不少舞台表演穿的正是这种，既美观又活动方便。”
　　解释完，恰好经过一家和服店，月仪提议道：“正装的和服确实不怎么方便行动，要不你们去换一身那种短裙款的，顺便吃点东西休息下怎样？”
　　“嗯，没问题。”
　　“我也没意见。”
　　于是，三人转身进入和服店。不用说，自然是选最贵最好的。
　　挑选完，顺便对新和服使用一遍清洁魔法，萝黛迩和雪妲当即前往更衣室。
　　因为昨晚教过她们穿法，这次就不用月仪帮忙穿了。
　　差不多十分钟左右，主仆两人一前一后从更衣室出来，一脸满意的表情。
　　“这种和服真不错，比之前穿的要轻薄些，最重要的是走起路来很轻快。”
　　“外观也不错，我觉得到时可以带几套回去。”
　　“你们能满意真是太好了，很合适喔。”
　　当月仪看到换完短裙款和服的萝黛迩和雪妲时，被惊艳到了。
　　比起正装和服，显得要更性感迷人——只见萝黛迩穿的是底色为淡红，且绣有粉白樱花的款式，跟她那头美丽的金发很搭。
　　袋带下方的深红短裙十分精致，纹样随着层层叠进而有所变化。
　　包裹美腿的为半透明浅灰丝袜，透肉的光泽无比诱人，鞋子从原本的木屐换成了配套的绣花鞋。
　　而雪妲穿的则是白底青花（青到白的渐变）的款式，由于那对丰满的巨乳，使得胸前的领子有点开，美妙的乳沟若隐若现。
　　袋带下方的短裙为浅蓝，绣着淡雅的雪花纹样。
　　修长的美腿穿着半透明的白丝与配套的绣花鞋，整体看上去既清丽又妖艳。
　　随后他们又到和服店附近的咖啡馆点些吃的喝的，讨论起接下来的行程。
　　……
　　很快，在欢乐的游玩中，一天不知不觉过去。
　　等三人在外面吃完晚饭再回去都快晚上八点了，各种纪念品也买了不少。
　　这次旅游计划的时间是一星期，还有不少时间可以慢慢逛。
　　“哇，好久没走过这么长时间了，有点累哇。”
　　脱掉鞋进到房间里，萝黛迩直接趴在软乎乎的坐垫上，晃动着迷人的灰丝美腿。
　　“是啊，不过今天过得很充足呢，见识到了许多新事物。”
　　躺在萝黛迩附近的毯子上，雪妲惬意地伸了个懒腰，困意顿现。
　　“唔嗯～我先睡会，等你们洗澡泡温泉的时候再叫醒我。”
　　迷迷糊糊说完后，雪妲就慢慢进入了梦乡。
　　“月仪，过来帮我按摩一下。”
　　“好的。”
　　放好手上的东西，月仪来到萝黛迩身旁坐下，随即帮她按摩。
　　“嗯啊、劳累了一天后的按摩真是舒服呢唔……”
　　渐渐的，萝黛迩时不时发出舒服的娇喘，使得那被短裙包裹的美臀和灰丝美腿更具诱惑了。
　　尤其是从月仪的视角看过去，短裙内的美好风光若隐若现。
　　看得月仪内心一阵躁动，裤裆处不知不觉顶起了个小帐篷。
　　“明明是在给我按摩，月仪你那里却有了反应，真是欲求不满呢～”
　　注意到月仪下半身的变化，萝黛迩轻轻一笑，接着伸出灰丝美足，在他的小帐篷处慢慢摩擦起来。
　　“？！！”
　　这无疑是进一步刺激了月仪的欲火，按摩的双手不知不觉变得缓慢。
　　“别发呆呀，真是的。”
　　没好气地看了月仪一眼，萝黛迩发现脚底的帐篷越来越『硬』和『热』，弄得她也有了些反应。
　　“啊，抱歉。”
　　回过神来，月仪赶紧回到按摩的状态。
　　一路往下，很快就来到了萝黛迩的美臀处。
　　在萝黛迩那灰丝美足的摩擦下，月仪的肉棒硬到有点发疼（主要是顶着裤裆）。
　　深呼吸口气，月仪隔着短裙揉起柔软的美臀，手感极佳。
　　“唔啊、你摸哪里啊嗯唔……”
　　口上这么说，萝黛迩却发出了舒服的呻吟。
　　这时，萝黛迩忽然伸脚进月仪的和服内。
　　接着用脚趾灵巧地勾住里面的内裤，往下一拉，让硬挺的肉棒露出来。
　　做完这一切，萝黛迩再用双脚夹住肉棒，开始摩擦滑动着。
　　“！！”
　　脚底的柔嫩和灰丝那略带粗糙又顺滑的质感，强烈的快感让月仪不禁发出低吟。
　　……

第28章 公主的中出
　　慢慢的，月仪开始伸手进短裙内，揉起萝黛迩的美臀。
　　肉棒在灰丝美足的摩擦下，射精欲望越来越强烈。
　　“唔啊、又摸那里唔嗯……”
　　揉着揉着，月仪居然还将萝黛迩的内裤给拉到一边，让小穴和嫩菊露出来，接着再边揉边轻抚着诱惑的屁穴。
　　经过这么多次嫩菊被月仪逗弄，萝黛迩除了仍有些羞涩外，已经渐渐喜欢上那种有些酥麻的快感了。
　　因此，那里现在无论是被摸还是舔，她都是默许的。
　　“嗯啊啊、不行了……！”
　　随着足交摩擦速度的加快，月仪快要忍不住了。
　　再加上萝黛迩并没有阻止的意思，最终差不多十分钟过去后，浓厚的白浊直接喷射而出。
　　“唔嗯、怎么射得到处都是。”
　　大量精液散落在萝黛迩的灰丝美足、大腿和短裙上，奇特的气味让她有些着迷。
　　不由得回想起上次帮月仪口交，最后还将精液喝下去的情景，小穴湿得更厉害了。
　　“哈、哈唔。”
　　刚射完的月仪本该是欲火渐消的，结果看到萝黛迩私处那晶莹又色气的光泽后，肉棒不知不觉再次开始变硬。
　　“刚射完一次还如此精神，月仪你真是欲求不满呢～”
　　将脚底的精液均匀地涂抹在肉棒上，萝黛迩诱惑满满地说着。
　　这让欲火二度爆发的月仪再也按捺不住，直接抱起萝黛迩，吻住她那诱人的小嘴。
　　肉棒则抵在湿漉的小穴外，慢慢蹭着。
　　“唔嗯、唔唔啊……”
　　早已有感觉的萝黛迩用双手环住月仪的脖子，主动伸出香舌，和对方缠绕在一起。
　　安静的房间内，色情的唾液交融声渐渐响起。
　　随后，考虑到继续做下去的话会吵醒在附近睡着的雪妲，于是月仪抱着萝黛迩到一个卧室内。
　　“！！”
　　刚关上门，萝黛迩就让月仪躺在床上，然后坐到他脸上，用湿漉漉的小穴贴住嘴巴。
　　淫糜的芬芳，顿时占据了月仪的味觉，让他越来越兴奋。
　　接着用手按住那柔软的美臀，边揉边往两边扯，让粉嫩的屁穴完全显露，贴脸深深吸了一口。
　　“嗯啊、别闻啊、快给我舔唔啊啊……”
　　毕竟是在外面游玩了一天，又还没洗澡。
　　这种情况下，作为女孩子，那里被使劲闻着，多少会让萝黛迩感到害羞。
　　见萝黛迩的快感被完全挑起来了，月仪当即张开嘴，含住迷人的小穴，舔了几下后就轻咬住立起来的小豆。
　　“唔啊、好舒服嗯唔……”
　　在强烈的刺激下，萝黛迩的灰丝大腿夹住月仪的脸颊，娇躯稍微往后仰，双手撑在床上，小穴分泌的爱液越来越多。
　　见小豆被弄得差不多了，月仪就伸舌头进湿润的阴唇间，边舔边抵达深处。
　　在肉壁的挤压下，吸允着里面的爱液，弄得萝黛迩娇喘不已，屁穴因感受到鼻息（贴脸）而开始微微张缩着。
　　于是，月仪的手指沾上些唾液和爱液，涂抹在萝黛迩的嫩菊上，在其有些褶皱的表层轻轻摸着。
　　“啊唔、嗯啊、那里唔唔啊……”
　　双面夹击，让萝黛迩的快感越发越强烈，娇躯都在时不时颤抖着。
　　很快，伴随小穴内肉壁的一阵挤压，大量爱液流落到月仪的嘴里。
　　“啊唔、去了唔嗯……”
　　摸着月仪那被爱液弄湿的下巴，萝黛迩的神情显得有些恍惚。
　　将迷人的白虎小穴舔干净，月仪的肉棒硬得实在受不了，欲火越烧越旺。
　　注意到眼前那高高隆起的帐篷，萝黛迩妖艳一笑，随后从月仪的脸上起来：“时间也不早了，快点做完再叫醒雪妲去洗个澡泡温泉吧。”
　　“嗯！！”
　　话音刚落，月仪立即起身将萝黛迩推倒在床，分开她的灰丝美腿，让湿漉的小穴和嫩菊完全显露于眼前。
　　兴奋地咽口水，月仪掏出巨硬的肉棒，在润滑的阴唇处磨着，让刚刚潮吹不久的萝黛迩迅速燃起新的欲火。
　　“唔啊啊、别蹭了嗯唔、快点进来唔嗯啊～”
　　不用萝黛迩催，月仪本身也早已到了忍耐的极限。
　　肉棒对准阴唇间的小穴，身体往前一挺，直接插入了最深处。
　　“啊啊唔、进、进来了啊啊嗯！”
　　温暖湿滑又充满挤压感的肉棒紧紧包围住肉棒，舒服得令月仪不禁低吟。
　　接着双手按住萝黛迩柔嫩的大腿，欣赏着她那娇喘连连的潮红俏脸，开始了活塞运动。
　　啪啪啪……
　　安静的房间内，除了两人的喘息声外，肉体碰撞的响声也是格外明显，连空气都染上了淫乱的气味。
　　粉嫩的白虎小穴在巨硬肉棒的一次次撞击下，逐渐变得有些红肿。
　　这看得月仪更是兴奋，不断加大力度与速度。
　　“啊啊、好激烈、唔嗯啊……”
　　肉棒的每次进出，不仅将小穴内塞得满满，还给顶到最深处，强烈的快感让萝黛迩头脑一片空白。
　　看着隐藏于和服内的胸部在不停摇晃，月仪忍不住松开袋带和领子，让大小适中的美乳露出来。
　　伸手一抓，满是柔软，在萝黛迩舒服的呻吟下揉捏起来。
　　然后，月仪的身体往前倾，边揉着美乳边压在萝黛迩的娇躯上。
　　看着她那因娇喘吁吁而张开着的诱人小嘴，当即含起一口唾液，让其留下。
　　见状，萝黛迩乖乖张大嘴巴接住月仪的唾液，并抱住对方的脖子，顺流而上吻在一起。
　　“唔嗯、啊啊……”
　　在肉棒不停抽插小穴的同时，月仪和萝黛迩沉醉于交换唾液，彼此的舌头紧紧缠绕在一起。
　　美乳上的小葡萄在月仪的揉捏下变得硬起来，进而捏住，往周围拉扯。
　　“啊呜！”
　　有些痛感，却又很舒服，这让萝黛迩任由月仪『欺负』自己的胸部。
　　时间慢慢过去，肉体碰撞的啪啪声越来越响，两人差不多快要到达极限。
　　“唔嗯、啊唔……！”
　　当肉棒最后一次挺入小穴的最深处时，萝黛迩的灰丝美腿猛然勾住月仪的腰部。
　　肉壁一阵强烈的收缩，伴随而来的是大量的爱液。
　　而在这时，插入最里面的肉棒也喷射出浓厚的白浊，两人同时高潮了。
　　良久，月仪和萝黛迩慢慢回过神来。
　　随着肉棒离开小穴，里面混杂着爱液的精液缓缓流出，经过嫩菊，滴落在短裙上。
　　“再休息会，我们就去叫醒雪妲吧。”
　　“嗯。”
　　……

第29章 巫女的诱惑
　　在月仪的带领下，萝黛迩和雪妲只用了六天就逛完了樱岛中值得去的地方。
　　在此期间，月仪也抽空回了一次家，亲朋好友都拜访了个遍。
　　今天是他们在樱岛的最后一天，恰好主仆两人对樱岛的新鲜感正慢慢消失。
　　顺便一提，由于萝黛迩昨晚通宵看完了一部漫画，今天的她注定是起不来的。
　　反正今天是自由活动，该去的地方也都去过了，倒是没什么影响。
　　“唔，最后一天宅在这里总感觉有点浪费。”
　　吃过早餐，月仪躺在柔软的气垫上看着杂志，难得回一次樱岛，他还是想充分利用时间。
　　“那月仪就陪我出去逛逛吧。”
　　这时，换好休闲装的雪妲出现在月仪的视线范围内。
　　从他的视角看去，能隐约窥见裙内的诱人景色，不由得咽了口水，下体也迅速产生反应。
　　“好啊，多买一些特产带回去也不错。我去准备下，请稍等！”
　　为了转移注意力，不让下体膨胀得太快。
　　月仪立即答应，连忙起身去换外出的衣服。
　　就这样，今天早上只有月仪和雪妲两人出门，萝黛迩依旧沉浸于梦乡之中。
　　一路上走走停停，逛了好几个地方，月仪和雪妲不知不觉来到一处神社。
　　为樱岛最为出名的五大神社之一的樱庭神社。
　　因为是工作日的上午，人流不是很多，月仪和雪妲就顺势去参拜了下。
　　“诶，那就是巫女么？服装挺好看的，有种圣洁的感觉。”
　　参拜完，雪妲不经意间看到正在附近打扫的巫女。
　　其实前几天他们有去过两次神社，但当时人太多，都没机会见到巫女，这次总算碰见了。
　　“雪妲你想穿一下巫女服吗？我觉得肯定会很合适的。”
　　看到雪妲那头美丽的银发，月仪忽然想看一下她穿巫女服的样子。
　　“外人可以穿吗？”
　　闻言，雪妲来了些兴趣。
　　“没问题，樱岛上比较出名的神社都会有出售或出租巫女服的服务。毕竟对巫女文化感兴趣的游客很多，早已形成了相关的产业链。”月仪解释道。
　　“原来如此，那我们去看下吧。”
　　雪妲自然是没有异议，接着两人找到神社的工作人员。
　　说明来意后便被带到一处和式建筑内，里面摆放有许多各式各样的巫女服，虽说设计上大致相同，但细节、颜色方面每一款都会有所区别。
　　“本神社的巫女服都在这了，您们可以自由挑选，如需购买的话请告知一下，我们会提供全新的。”
　　“好的。”
　　不用说，雪妲肯定是要全新的。
　　然后买的话，会根据布料的档次分为普通款和珍藏款，后者价格要贵出五到十倍左右。
　　如果购买珍藏款的话，能享用带有独立房间的高级更衣室。
　　说到钱，雪妲是最不缺的，挑选好喜欢的款式后直接买下珍藏款。
　　月仪稍微看了下珍藏款的价格，至少抵得上当地居民一年的收入（平均），可真不便宜。
　　还好跟萝黛迩和雪妲在一起生活久了，使得他的眼界和承受能力大大提高，或者说是习以为常了（笑）。
　　更衣室内。
　　“您的巫女服已经用清洁魔法清洗过了，穿法的话在桌子上的指南有详细记载，也可以让本神社的巫女来帮忙穿。”
　　“不用了，我自己来就行。”
　　接过巫女服，看了眼站在身旁的月仪，雪妲回绝道。
　　“好的，如需其它服务请尽管吩咐，就先不打扰您们了。”
　　说完，工作人员弯腰行了个礼，而后退出房间。
　　“月仪，你帮我穿。”
　　将巫女服递给月仪，雪妲刚想脱衣服，不过似乎想到了什么有趣的事，妖艳一笑：“顺便再帮我脱衣服吧～”
　　“……明白了！”
　　咽了口水，明明还没开始有任何动作，月仪好不容易冷却下来的裤裆处却慢慢鼓起来。
　　熟练地脱掉雪妲身上的衣服，当脱到裤袜时，诱人的芬芳与刺激让月仪迅速顶起了个小帐篷。
　　脱裤袜的途中，月仪还忍不住摸了几下雪妲的美臀与美腿。
　　『艰难』地脱得雪妲只剩内衣裤后，月仪便帮她穿起巫女服。
　　由于穿法跟和服差不多，甚至还简单些，所以十分顺利。
　　“无论看多少遍，雪妲这巨乳还真是极度诱惑啊……”
　　在帮雪妲调整领子的同时，那白嫩的乳沟看得月仪一阵口干舌燥，在心中喃喃自语。
　　尤其是想起以往揉这对巨乳，连手都要被吸进去的绝妙触感时，更加受不了。
　　最后再将绯袴的红绳给系好，穿上千早就差不多了，只剩下白色的足袋。
　　蹲下来，握住雪妲的玉足，月仪帮忙把足袋给穿上去。
　　经过这一系列的刺激，月仪的帐篷早已被撑到了最大，顶得隐隐有些发疼。
　　这一切都让雪妲看在眼里，当月仪帮她穿好足袋后，忽然露出魅惑的笑容。
　　“月仪你那里好像憋得很辛苦呢。”
　　就在月仪准备站起来的时候，雪妲冷不丁地用玉足踩在他的帐篷上，轻轻摩擦着。
　　“？！”
　　本来就忍得很辛苦的月仪再被这么刺激，更要命了。
　　“被踩后竟然变得更硬了，在神社里这么发情真的好嘛？”
　　煽情地舔了下嘴唇，雪妲通过脚底感受到裤裆内肉棒的跳动与温暖，自己也不知不觉来了些感觉。
　　“唔啊……”
　　红白巫的女服，加上雪妲那头美丽的银发，看上去本该是那么的圣洁，结果这个反差更加让人欲罢不能。
　　“看你憋得这么辛苦，快把裤子脱掉。”
　　用玉足勾了几次都弄不掉月仪的裤子后，雪妲就叫他自己脱。
　　“嗯、嗯！”
　　乖乖照做的月仪立刻将下半身脱个精光，巨硬的肉棒宛如脱缰的野马，在自由的空气中弹跳了几次，屹立不倒。
　　“都变得这么大了～”
　　本想用脚趾夹住肉棒的，结果足袋太滑了，雪妲只好再次用玉足踩住，并慢慢摩擦滑动着。
　　“唔啊、唔嗯……”
　　忍耐许久的月仪猛然间得到如此强烈的快感，舒服得不禁发出低吟。
　　“在神社内被巫女踩着肉棒，亏你还能露出这么舒服的表情，真是个变态呢。”
　　同时，雪妲也逐渐变得有些兴奋，绝美的脸蛋上浮现出淡淡的桃红，美艳得不可方物。
　　……

第30章 巫女的足交
　　看着月仪那有些舒服的表情，雪妲开始摩擦起踩着肉棒的美足。
　　温暖娇嫩的脚底，透过略显光滑的足袋在肉棒上滑动，让月仪迅速感受到了大量快感。
　　尤其是跟穿着巫女服的雪妲在神社做这种事，增添了几分背德感，更让人性奋。
　　“月仪你还真喜欢足交呢，肉棒被别人用脚踩真有那么舒服么？”
　　感受到在脚底跳动的肉棒，雪妲含起一口唾液，对其流下，再用足袋美脚涂抹均匀，弄得更湿滑些。
　　“因为是雪妲的美腿，所以嗯啊……”
　　快感不断升级，月仪忍不住叫出声来，让雪妲更来劲了。
　　“真会说话呢~ ”
　　一只脚不太够，于是雪妲坐在附近的椅子上，用双脚夹住肉棒，开始摩擦滑动。
　　“嗯啊！”
　　这时的快感大大提升，舒服得让月仪再次发出呻吟。
　　而肉棒的热度通过足袋传到脚底进而全身，让雪妲的欲火渐渐烧起来。
　　“再给你点福利吧。”
　　为了让月仪再兴奋一点，雪妲笑着将绯绔拉起来。
　　月仪的视线下意识跟随着绯绔的移动方向，雪妲那迷人的小腿、白嫩的大腿到最后的内裤都一一呈现在他眼前，呼吸不知不觉变得急促起来。
　　见状，雪妲妖艳一笑，纤纤玉手伸进性感的蕾丝内裤里面，边自摸边帮月仪足交。
　　“啊嗯、不要一直盯着看唔嗯……”
　　在月仪那炽热的目光下，雪妲发现自己的蜜穴越来越湿。
　　做了那么多次后，再自己摸那里，少了很多感觉，雪妲都想要让月仪来了，不过现在得先忍住。
　　被夹在美足间的肉棒正不停震动着，于是雪妲加快足交的滑动，随后褪下湿了些许的内裤，丢在月仪的俊脸上。
　　“看你那目不转睛的样子，是不是很想插入这里呢？”
　　说话间，雪妲扯开自己肥美的阴唇，让粉嫩的蜜穴完全展现在月仪眼前，晶莹的爱液都有几滴顺着滑落下来，无比诱人。
　　身穿圣洁巫女服的雪妲却表现得如此色气，这种强烈的反差感让人如何把持得住？！
　　闻着内裤上那残余的芬芳，肉棒在足交的刺激下，射精欲逐渐增强。
　　“啊唔、要射了嗯！！”
　　最终，在足袋美脚的快速摩擦下，肉棒剧烈跳动着，月仪忍不住射了。
　　浓稠的白浊倾泻而出，大部分射到了雪妲的白嫩小腿上。
　　“肉棒被踩着居然还能射，月仪你是有多变态。”
　　将残余在足袋上的精液均匀地涂抹在软了些许的肉棒周围，雪妲便起身，来到月仪的脸部再坐下，绯绔也随之盖住他的脑袋。
　　“做之前你先帮我舔干净这里唔嗯～”
　　将湿漉的蜜穴贴在月仪的嘴部，雪妲随即往前方趴下，握住刚射完的肉棒，打算给予新一轮的刺激使其硬起来。
　　被蜜穴贴脸的月仪顿时感受到了淫荡的芬芳，把绯绔卷起，嫩翘的美臀近在眼前。
　　不急着舔蜜穴，月仪先是揉住美臀，边揉捏边往两边拉扯，让迷人的嫩菊露出来。
　　用手指沾点蜜穴处的爱液涂在嫩菊上，然后开舔。
　　“嗯啊、别舔那里。”
　　如果换做平时，雪妲不介意月仪舔自己的嫩菊，但目前是在神社里面，还是希望能快点做完好回去。
　　于是雪妲晃动下美臀，让蜜穴取代嫩菊紧贴在月仪嘴前。
　　没办法，月仪只好依依不舍地放开嫩菊，转而舔起湿润的蜜穴。
　　舔干净流露出来的爱液后，月仪轻咬了下变硬的小豆，然后开始伸舌头进蜜穴内，边搅动边吸允。
　　“嗯啊、唔啊啊……又在弄那里嗯唔……”
　　然而月仪不会那么轻易放过嫩菊，在舔蜜穴的同时，不停用手指在屁穴处轻抚。
　　见雪妲没明显的反对之意后，再一点点插手指进入。
　　蜜穴和嫩菊的双重刺激，强烈的快感让雪妲娇喘吁吁呻吟不断，分泌的爱液越来越多，不断被月仪吸入嘴里。
　　手指插到底后，月仪不急着拔出来，而是先好好欣赏一番眼前这嫩菊被手指插入的美妙景色。
　　“嗯唔、那里的感觉好奇怪啊嗯……”
　　虽说不是第一次被月仪用手指插进嫩菊了，但这种感觉果然还是很神奇，跟插入蜜穴完全不同。
　　握住肉棒，雪妲的表情有些恍惚。
　　在神社里，舔着巫女的蜜穴，逗弄着巫女的嫩菊。
　　让月仪有种非常刺激的感觉，肉棒迅速恢复到巨硬的状态。
　　“唔啊、可以了，快点做吧嗯唔～”
　　见肉棒硬得差不多了，随着月仪的手指抽出嫩菊，雪妲趁机起身，准备坐到肉棒上时，不料——“对了，巫女好像不能在神社做爱的。”
　　似乎想到了什么『好主意』，月仪忽然开口道，其实也不算说错。
　　“为什么？”雪妲下意识问道。
　　“因为巫女是圣洁的神职人员，古代中本来是处女才能当的。但现代的门槛不停放低，只需是身心健康的未婚女性就行。话语如此，但巫女在神社里做爱仍然是禁忌。”月仪解释道。
　　“那月仪你想怎么做。”
　　冰雪聪明的雪妲立马就知道了月仪话中有话，尽管她本身不信神，但在神社这种地方违反规则还是不太好。
　　“唔，那么来试试用屁股做吧！”
　　月仪毫不掩饰地说出自己的目标。
　　“什么？”
　　“在历史上，曾有这么一个民间传说——相传某位巫女有了交往的对象，但职位问题又必须保持处女身。然后他们苦恼了很久，最终决定先用屁股做，直到那位巫女任期够后辞职。”
　　这是月仪小时候从领居家那里听来的黄段子，虽然觉得很扯淡，但对于不怎么熟悉樱岛传统历史的雪妲，应该能有点说服力。
　　“唔……”
　　没有立刻回绝，毕竟雪妲的性欲都被彻底挑起来了，就这么直接回去是不行的。
　　而且嫩菊被月仪『调教』了那么多次，又是舔又是插手指的，让她对这方面不再那么抗拒，说不定心里也隐隐想试下肛交是什么感觉。
　　毕竟是第一次，还是让那么大的肉棒插进屁穴里，雪妲有点迟疑，说不定会很刺激、舒服？
　　“……就这么一次。”
　　最终，性欲战胜了理性，紧张地咽了口水，雪妲答应了，蜜穴因此变得更湿。
　　“明白！”
　　兴奋的月仪立马起身，并让雪妲趴下。
　　……

第31章 巫女的肛交
　　“雪妲的美臀可真迷人啊！”
　　看着趴在自己身前的雪妲，月仪将绯绔卷起，让整个美臀呈现在自己眼前。
　　那诱人的嫩菊和湿润的蜜穴，看得月仪不由得咽了口水。
　　随后双手按在柔软的美臀上，边揉搓边贴脸上去，伸出舌头舔起微微颤动着的屁穴。
　　“唔嗯、那里嗯啊……”
　　嫩菊被舔，酥麻的快感让雪妲有些着迷，想到很快就要被月仪那巨硬的肉棒插入屁穴，紧张又略有好奇的刺激感使得她的蜜穴更加湿润。
　　见状，月仪在舔嫩菊的同时，还将手指插入蜜穴内。
　　随着手指开始搅拌，里面的水声在这安静的房间里逐渐变得清晰可见。
　　“雪妲，你用手扯住自己的屁股，我帮你疏通下屁穴，不然等下插进来可能会有点疼。”
　　几分过后，舔够的月仪擡起头，摸着沾满口水的嫩菊说道。
　　“嗯唔……我知道了。”
　　趴在软垫上的雪妲有些羞涩，美艳动人的俏脸上不知不觉染上桃红，不复之前足交时的强势。
　　随后用玉手扯开并按住自己的美臀，好让嫩菊完全显露于月仪眼前。
　　“好美妙的场景！”
　　肉棒蹭着雪妲娇嫩的大腿，月仪含起一口唾液，对准屁穴让其流下，接着用手指插进那粉嫩的小洞里面。
　　“啊嗯、那里嗯唔啊啊……”
　　嫩菊和蜜穴都被月仪插入了手指，双重挤压的快感使得雪妲娇喘连连。
　　很快，雪妲呻吟得更加大声，因为月仪在她的嫩菊内插入了第二根手指，里面都要被塞满了。
　　这还不够，月仪的两根手指在屁穴内搅拌抽插之余，还不停往两边分开，显然是在扩充嫩菊的入口。
　　这让雪妲明白，自己嫩菊的处女，很快就要被月仪夺走了。
　　紧张的同时也很兴奋，因为她有些想知道肛交会有怎样的快感。
　　“啊啊、里面好撑唔啊……”
　　屁穴本来就比蜜穴小，现在里面又被塞进两根手指抠挖着，比以往都要强烈的刺激使得雪妲的娇躯不断颤抖。
　　最终，随着蜜穴内肉壁的一阵收缩和手指的离开，大量爱液倾斜而出，喷洒到月仪的腿上、肉棒上和地上。
　　就连屁穴，也出现就一些液体。
　　趴在软垫上，雪妲呻吟不断，双手因为暂时的无力而放开了美臀，反正月仪的另一只手空出来了。
　　这让月仪无比亢奋，平时那么高贵冷艳的雪妲，现在居然毫无反抗地被自己『调教』到这种程度，更别提等下还要插入这诱人的嫩菊了。
　　虽然还想让雪妲试下捆绑，不过做人要见好就收，不能太得寸进尺，还是留到以后找机会吧。
　　就这样，差不多疏通了十分钟，月仪觉得差不多了就拔出手指。
　　“啊唔～”
　　此时，雪妲的屁穴小洞明显比之前大了不少，非常湿润。
　　看得月仪一阵口干舌燥，先是用肉棒蹭上蜜穴处的爱液，接着又抵在嫩菊上摩擦了几下。
　　“雪妲，那个……要插进来了！”
　　前戏已经足够充分，剩下的就是主菜！
　　月仪要快按耐不住内心的激动。
　　“……嗯。”
　　转头看了月仪一眼，满脸潮红，美艳得不可方物的雪妲点了点头。
　　得到回应的月仪，挺起巨硬的肉棒，对着敞开的屁穴，慢慢插入。
　　首先是龟头进去，进而到整根肉棒。
　　“啊啊、好奇怪的感觉唔嗯、屁股里面被塞得满满的……”
　　光是插进肉棒就用了好一会儿，月仪感受到了比蜜穴还要强烈的挤压，触感也有很大不同，使得雪妲呻吟连连。
　　“好紧！”
　　不着急抽插，先让屁穴适应肉棒的大小再说。
　　“这景色可真不得了啊。”
　　眼下的雪妲乖乖趴在软垫上，撅起美臀，嫩菊又被自己的肉棒插着，蜜穴处的爱液一滴滴流个不停，看得月仪的征服感大大满足。
　　平时的主动权基本都是在雪妲那边，连刚才足交时都是，如今却反过来了，这落差感真叫人欲罢不能。
　　欣赏完，月仪将雪妲拉起来，从背后抱住她的娇躯。
　　然后隔着巫女服，边揉搓她的巨乳边吻住那娇喘吁吁的诱人小嘴。
　　“唔啊、唔嗯……”
　　雪妲主动伸出香舌与月仪的缠绕在一起，交融着彼此的唾液。
　　慢慢的，月仪的右手从雪妲的胸部一路往下，最终摸到了十分湿润的蜜穴。
　　逗弄了下立起来的小豆，便划过湿滑的阴唇，直接让两根手指进入蜜穴里面。
　　就在这时，月仪终于开始动起来，肉棒慢慢在屁穴里进行抽插，速度较为缓慢柔和。
　　“嗯唔……！”
　　即便如此，雪妲的呼吸明显急促了许多，要不是小嘴被月仪吻住，估计都要大声呻吟出来了。
　　与正常的性交不同，雪妲只觉得屁股里面被肉棒撑得很满，每动一下都带有剧烈的冲击。
　　再加上蜜穴里还被插着两根手指，双重的夹击之下，让她脑海中暂时变得一片空白。
　　随着肉棒的抽动，尽管雪妲感到被塞满的屁股有点发疼，但很快，强烈的快感随之袭来。
　　人的适应性很强，不到十分钟，快感就完全取代了那点疼痛，雪妲完全沉浸于肛交的舒服当中，月仪也渐渐加快肉棒抽插的速度。
　　啪啪啪……
　　安静的房间内，肉体相撞声是那么的清晰与色气。
　　在肉棒的冲击下，嫩菊迅速变得红肿起来，被插入手指挑弄的蜜穴，爱液更是流个不停。
　　慢慢的，月仪的手指感受到蜜穴内的再次紧缩，于是加快抠挖搅拌的速度，有不少爱液将要喷出。
　　“唔嗯、唔啊啊啊……！！”
　　于是月仪快速拔出手指，在这瞬间，雪妲的娇躯猛然颤抖几下，双腿夹紧，大量爱液喷射而落，显然是再次潮吹了。
　　这时，月仪也总算放开了雪妲的小嘴，让她得以喘息和呻吟。
　　“雪妲，用屁股做感觉怎么样？”
　　欣赏着雪妲那充满桃红的美艳脸蛋，月仪随口问道，并帮她把有些凌乱的美丽银发给梳理了下。
　　当然，肉棒对嫩菊的输出仍在继续。
　　“啊嗯、唔还、可以嗯啊……”
　　适应肛交后，雪妲感受到了许多不一样的快感，想不到这么小的屁穴能塞进那么大的肉棒，有点上瘾呢。
　　“那么我要加快速度了喔。”
　　见状，月仪揉捏了几下美臀，当即加快对屁穴的抽插。
　　“唔嗯、啊啊嗯……”
　　相撞的『啪啪』声比刚才要来得更加激烈，持续了十多分钟，月仪要忍不住射了！
　　随着深入嫩菊的肉棒一阵跳动，以及那温暖柔软的挤压，浓稠的白浊全部射在了屁穴内。
　　“嗯啊、唔嗯啊啊……！屁股里被、射了好多唔嗯……”
　　“哈、哈……”
　　射完，月仪放开了雪妲，让她重新趴在软垫上，肉棒也因此滑出。
　　“……这可真是了不得的美好景象！”
　　只见趴着的雪妲，美臀正对月仪身前，被扩充的屁穴小洞还没愈合，混杂着其它液体的精液正缓缓流出，经过蜜穴，再滴落地面。
　　最后，两人休息了好一阵子，雪妲用清洁魔法处理完房间内的痕迹和巫女服，再换回原来的衣服。
　　“要不我们也给萝黛迩公主买套巫女服再回去吧，当个纪念。”
　　“可以，毕竟只买我的确实不太好。”
　　……

第32章 透明的浴衣
　　离开神社，月仪和雪妲又到其它地方逛了逛，直到傍晚才回到樱之园，发现萝黛迩刚醒不久。
　　边随便聊些话题边等萝黛迩洗漱完，三人再去吃晚饭。
　　经商量，今晚在这睡完最后一夜，明早就启程回去。
　　晚上八点左右。
　　吃饱喝足、洗完澡，月仪舒服地泡在温泉里。
　　本来是和雪妲一起泡着的，结果她好像有点困，才泡了十来分钟就回房间了。
　　而萝黛迩，似乎洗完澡后就去寻找什么东西，要等下才过来。
　　这个温泉是由他们包场的，混浴什么的很正常。
　　“时间过得真快，不知不觉就到了旅程的尾声，今晚多泡一会吧。”
　　想到今天是待在樱岛的最后一天，月仪决定要泡久一些。
　　“就是说呀，所以今晚就让我们好好享受吧～”
　　随着清脆悦耳的声音从前方传来，萝黛迩的身影渐渐出现在月仪眼前，看得他一阵口干舌燥，下体也迅速有了反应。
　　只见萝黛迩此时穿着半透明的白色薄纱浴衣和配套的足袋，由于里面是真空的，所以那诱人的娇躯隐约（清晰）可见。
　　美丽的金色长发也给盘了起来，毕竟要泡温泉。
　　重要的是，这种属于情趣服饰的透明薄纱浴衣穿在萝黛迩身上，将她那种清纯与妖艳并存的独特魅力给激发得淋漓尽致，让月仪移不开目光。
　　“……呃，萝黛迩公主你怎么会穿成这样。”
　　回过神来，月仪按住快要浮现出水面的肉棒，下意识问了句。
　　“我之前在漫画上看到的，刚才去找了下发现还真有，话说月仪你光是看着就有如此反应，我算是没白穿呢。”
　　进入温泉，在月仪身旁坐下，看到那被双手压着的巨硬肉棒，萝黛迩绝美的俏脸上悄然浮现一丝红晕，无比迷人。
　　“！！！”
　　本来就半透明的薄纱浴衣，经过温泉的浸湿，变为紧紧贴身的透明，魅惑指数大幅度提升，让月仪的欲火瞬间燃烧起来。
　　“居然变得这么硬，有这么兴奋嘛。”
　　摸着月仪那巨硬的肉棒，萝黛迩凑到他耳边诱惑道。
　　这让月仪再也忍不住，准备吻向萝黛迩的诱人小嘴，结果——“不用那么着急。”
　　出乎预料的被阻止了，接着萝黛迩站在月仪的大腿上，掀起那短短的薄纱浴衣下摆，露出湿润的粉嫩小穴。
　　“先来舔舔这里。”
　　“嗯！！”
　　月仪先是贴脸上去，扯开娇嫩的阴唇，深深闻了下那色气的芬芳。
　　“嗯啊、好痒唔、别闻了，快舔唔啊……”
　　私处的味道被那么使劲闻着，身为女孩子，萝黛迩或多或少有些羞耻。
　　“好的！”
　　不急于伸舌头进去，月仪先是在小穴附近舔了圈，再去逗弄那慢慢立起来的小豆。
　　萝黛迩的白虎小穴，没有丝毫毛发，非常光滑粉嫩，舔起来让月仪很是享受。
　　舔了几分钟小穴表面，就在月仪准备伸舌头进入里面时，忽然被萝黛迩用玉手按住。
　　这弄得月仪有点摸不着头脑，连续被打断，这让他的欲火燃烧得更旺了。
　　接着萝黛迩从温泉中离开，到附近拿来了六瓶清酒（有玉木托盘），脸上的笑意极具诱惑。
　　“听说在樱岛有种喝酒方式是将少女的身体当成容器，真是变态的文化呢，月仪你想不想试试？”
　　说话间，萝黛迩已然坐回到了月仪身旁。
　　“想！！”
　　内心越来越躁动，月仪快要憋不住了。
　　“那么……唔嗯……来唔。”
　　将清酒倒入嘴里，萝黛迩没有喝下去，就这样让其留在里面，并向月仪张开。
　　咕噜。
　　见状，月仪立马凑过去，吻住萝黛迩的诱人小嘴，贪婪地喝着里面与唾液混杂在一起的清酒。
　　“唔啊、嗯唔……”
　　喝完后，月仪的舌头与萝黛迩的香舌缠绕在一起，吸着，舔着。
　　没多久，被推开，她再倒入一口清酒，继续着。
　　第三次后，萝黛迩并没有张开小嘴等着月仪来品尝，而且直接坐到他的大腿上，让清酒从上方缓缓流到他的嘴里。
　　月仪很配合，张开嘴接着从萝黛迩小嘴里流出的清酒。
　　经过美少女的唾液混合，变得更美味了呢。
　　抱住萝黛迩的娇躯，隔着湿透的薄纱浴衣摸来摸去，美妙的手感又有所不同。
　　特别是那白里透肉的湿身诱惑，更让人欲罢不能。
　　几次下来，一瓶清酒已经见底，不知道是酒量不太行，还是小穴一直被肉棒抵着。
　　萝黛迩俏脸上的桃红越来越明显，同时还散发着与体香融为一体的淡雅酒香。
　　“萝黛迩公主，要不要试下其它部位？”
　　看到萝黛迩有了些许醉意，月仪立马『乘胜追击』（得寸进尺）。
　　“唔嗯、月仪你来。”
　　于是月仪让萝黛迩坐在温泉边上，松开薄纱浴衣的领子，让里面的美乳露出来，再用手将这对美乳夹住，弄出封闭的乳沟。
　　做完准备，月仪打开另一瓶清酒，倒在萝黛迩的乳沟里，当即埋脸进去。
　　在美少女体香与美乳奶香的包围下，品尝起这难得一见的『乳沟酒』。
　　“嗯啊、唔嗯……”
　　美乳被按住，乳沟内还被倒酒品尝，让萝黛迩有种奇妙的感觉。
　　而且之前嘴对嘴喝时，她自己也喝下了不少。
　　估计是真的不胜酒力，哪怕清酒度数不高，醉意也是越来越明显。
　　喝了半瓶『乳沟酒』，月仪的视线转到萝黛迩那白嫩的大腿间，以及隐藏于透明薄纱浴衣底下那粉嫩的白虎小穴。
　　“萝黛迩公主，接下来我们再换个地方喝，你先把大腿夹紧。”
　　摸着萝黛迩那充满弹性的嫩滑大腿，月仪迫不及待地说道。
　　“嗯唔……”
　　满脸桃红，醉意涌现的萝黛迩自然是乖乖照办。
　　待萝黛迩的美妙大腿合紧，月仪将薄纱浴衣的下摆卷起，然后开始倒入清酒。
　　“唔哈！”
　　让清酒在大腿缝隙和小穴之间浸泡个十来秒，月仪直接埋脸下去，一饮而尽。
　　还顺带舔了几下小穴，弄得萝黛迩娇喘吁吁。
　　继续三四次，等到剩下这半瓶清酒喝完，萝黛迩的小穴已经被舔得流出了不少爱液，混杂着淡淡的酒香。
　　“啊嗯～月仪果然是个变态呢，还想尝试什么地方吗？”
　　身为公主，自己的娇躯被当做喝酒的容器。
　　虽说有点难为情，但感觉挺新鲜和舒服的，再加上萝黛迩逐渐处于半醉半醒的状态，倒也是乐在其中。
　　“当然！”
　　视线慢慢转到那穿着薄纱足袋（早已湿透）的美足，月仪很是亢奋。
　　……

第33章 公主的醉意
　　从附近找来张软垫，让萝黛迩躺下，月仪迫不及待地抱起她的美腿，将脸埋进穿着足袋的脚底吸了口气。
　　虽然经过温泉水的浸泡，早已湿透，也没什么味道，但透过薄薄的足袋去感受那娇嫩的美足还是很让月仪着迷的。
　　“诶？要用脚底喝吗？月仪你真是个变态～”
　　看到月仪抱着自己的双腿，对着脚底又舔又吸的，让萝黛迩有些无语。
　　不过此时的她都有点迷糊糊的，就由他吧。
　　“值得尝试的地方都不应该落下嘛。”
　　合起萝黛迩的美足，月仪打开一瓶新的清酒往下倒，趁外流之前赶紧凑过去一饮而尽。
　　“嗯唔、有点痒唔。”
　　毕竟是脚底，被月仪这么弄难免会有些发痒。
　　“味道真不错。”
　　经过两三次后，月仪再次转移目标。
　　接下来，肚脐、腋窝等让萝黛迩感到羞耻的地方都没放过。
　　又是一瓶清酒见底，月仪直接压在萝黛迩的娇躯上，巨硬肉棒在小穴附近来回蹭。
　　揉着大小适中的美乳，再吻住她的诱人小嘴。
　　“唔嗯、啊唔嗯……”
　　唾液交融的色气之音，与温泉的水流声渐渐混合在一起。
　　舌吻接近十分钟，月仪才放开萝黛迩的小嘴，接着从精致的下巴、美颈、香肩一路舔到胸部。
　　双手抓住白嫩滑弹的美乳，月仪又舔又吸，在白里透红的乳房处留下自己的痕迹。
　　立于美乳上面的粉嫩小葡萄早已变硬，月仪当然不会放过它。
　　顺着乳房往上舔，很快就将其含住，另一边的则在掌心内摩擦。
　　“嗯啊、月仪跟个小宝宝一样唔……”
　　胸部被又吸又舔，再加上小穴附近又不停被肉棒蹭着，两种刺激使得萝黛迩娇喘不已，紧紧抱住月仪的脑袋。
　　“唔唔、胸部被咬得有些痒唔啊……”
　　几分钟下来，在萝黛迩那白皙的美乳上，小葡萄被月仪含（轻咬）得有些发红，加上唾液所造成的色气光泽，变得更加诱人了。
　　“那么该到正菜了。”
　　品尝完美乳，脑袋从萝黛迩的玉臂间离开，月仪直接抱起她的臀部，分开白嫩大腿，让私处抵在自己的胸膛上。
　　“诶？”
　　萝黛迩一时半会没反应过来。
　　“真是漂亮的粉色啊。”
　　扯开滑嫩的阴唇，看着小穴内那湿润粉嫩的肉壁，月仪咽了口水。
　　当即低头，伸舌头进去舔了几下。
　　“啊唔、继续唔嗯……”
　　就在萝黛迩被舔得爱液直流之际，月仪当即打开一瓶清酒，往小穴内倒去，直到溢出来了再埋头吸吮混合着爱液的清酒。
　　“唔啊、竟然用那种地方喝嗯唔、月仪真是个变态嗯呢。”
　　小穴被当成喝酒的容器，尽管有些羞耻，但这种奇妙的快感让萝黛迩很舒服，于是就默许了，毕竟此时的她半醉半醒，不会计较太多。
　　“这感觉真让人上头啊。”
　　湿滑的阴唇被扯得很开，里面的粉嫩肉壁在清酒的浸泡下还一阵一阵的收缩，配合那混杂爱液的独特酒香，真让月仪欲罢不能。
　　没多久，这瓶刚打开的清酒已然见底，月仪在美臀上蹭着的肉棒硬得有些发疼。
　　“萝黛迩公主，可以做吗？”
　　握着巨硬的肉棒，压在滑溜溜的小穴上蹭了下，逐渐有点醉意的月仪快要忍不住了。
　　虽说清酒的度数很低，但架不住连续喝了好几瓶。
　　“嗯啊、别问唔、快插进来唔啊……”
　　早在刚才月仪用小穴喝酒时，萝黛迩的性欲就已被完全激发，现在私处又被用肉棒抵着，加上半醉半醒的状态，变得越来越情迷意乱。
　　“好的！”
　　得到许可的月仪直接抱起萝黛迩，坐在温泉边上。
　　然后，再让萝黛迩面对面坐到自己的腿上，方便月仪在性爱的同时能享受这美妙的娇躯。
　　调整好位置，月仪的肉棒毫无阻碍地进入到了小穴深处，瞬间感受到来自湿滑肉壁的温暖挤压，就一个字，爽！
　　“啊啊、全部进去了唔嗯、里面被插得好满唔啊……”
　　抱住月仪的脖子，美腿环住他的腰间，萝黛迩顿时发出舒服的呻吟，配合她那染上桃红的绝美俏脸，清纯中显得无比妖媚。
　　于是，在欣赏着萝黛迩这份极具诱惑的美丽之际，月仪的双手按住并揉起细嫩的美臀，开始肉棒对小穴的抽插。
　　啪啪啪……
　　空旷温泉地，肉体碰撞之音色，规律而起，混合少女魅惑之娇喘，男性粗重之喘息，顿添情色气息。
　　泉水白烟，袅袅缕缕，渐消露天夜空，徒增氛围。
　　肉体结合，彼此相交，爱液飞溅，落于大腿、石子地，溶于温泉。
　　肉体节奏，规律而稳中求进，娇喘低吟，高潮起伏，扰乱宁静，奏响淫乱乐章。
　　紧拥少女娇躯，解腰褪衣，俯首，深吸乳香，逐伸舌舔胸，顺白肤而上，舌过锁骨香肩，而经美颈下巴，终吻娇喘之小嘴。
　　探舌相引，少女呻吟渐停，转而唾液交融，双舌缠绕，深情痴迷。
　　少女脸浮桃红，湿润美眸，含情脉脉之眼前俊脸，享受肉棒冲顶，私处略显红肿，快感强烈。
　　纵使深吻延绵，亦有娇喘溢出，其声唔唔然，含糊而诱惑。
　　男性大手，游走娇躯上下，时摸时揉，尽享柔嫩。
　　忽扯美臀，露出嫩菊，指沾爱液，涂抹其穴，进而指压轻抚。
　　刺激突来，引得少女尽出声，嫩菊收缩，爱液分泌，双重快感传遍身。
　　白日虽有拿下女仆之嫩菊，公主却不同，月仪仍知分寸，只可浅弄，不可深入。
　　随时推移，射精欲渐强，抽插加速。
　　啪啪之音逐清晰，小穴肉壁强收缩，时久深吻方分离，晶莹拉丝显色气，少女呻吟一声尽，巨硬肉棒顶最深，浓稠白浊喷射出，混杂爱液渐滴落。
　　两人相拥慢吐息，潮红脸上是满足，休息片刻欲清洗，而后重回温泉中。
　　靠边擡头赏圆月，享受温泉暖全身，怀里依偎俏佳人，感慨人生性福多。
　　醉意渐浓，浸泡温泉半时，公主已然昏昏欲睡，逐躺月仪怀里进梦乡。
　　樱岛之行，正落帷幕，满足之余，稍有不舍，整顿休息，明日便返程。
　　“唔……再泡多会就抱萝黛迩公主回房吧。”
　　……

第34章 兔女郎诱惑
　　离开樱岛回去后，日子又变得忙活起来了，因为临近年底，要为新年做准备。
　　尤其是萝黛迩在过年回王都时，还得带上格洛丝的年度报告给女王陛下过目才行。
　　当然，作为萝黛迩的管家，月仪肯定是要一起过去的。
　　另一方面，由于快要到年底了，格洛丝的各种商业活动开始多起来，市政府积极招商引资。
　　一时间，各种商会和巨大的人流纷纷涌入这座边境城市。
　　在爱斯摩尔帝国，一个城市想要发展起来，除了基础设施、人口基数和商业水平等方面外，还得看距离皇室够不够近。
　　因为在这个国家，女王所带领的皇室有权决定所有城市的政策能否通过，进而管理全国。
　　对于处在天高皇帝远状态的边境城市格洛丝，本来是安心当个养老城市的。
　　谁料尊贵的公主殿下会跑到这边居住，可谓千载难逢的发展机遇啊！
　　市政府理所当然会拿出十二分精力，拼命发展。
　　距离皇室近的城市都有机会发展，何况是有公主居住的城市？
　　一般来说，皇室的人基本都会待在以王都为中心的城市圈内，不会跑太远。
　　对于格洛丝这类边境城市而言，萝黛迩的到来相当于是天降皇室，连附近的城市都是喜出望外，纷纷过来抱大腿。
　　因为爱斯摩尔帝国的宪法规定了：在王都圈以外的任何城市，女王直系亲属都有权代表整个皇室。
　　与此相对，为了避免腐败，历代女王对于皇室成员的管控是近乎变态的严格——每月有小审，每年有大审，但凡有一次不通过者，直接废除皇室成员身份，降为平民。
　　这使得能留在皇室的，基本都是精英中的精英，能力与品德具备。
　　毕竟要是有任何一方面欠缺，就只能乖乖退出皇室了，哪怕身上流淌着皇族的血脉。
　　这样的皇室持续存在了将近千年，一直统治着爱斯摩尔帝国，为当今世上最稳定、存在时间最久的统治阶层，所拥有的民意牢固到难以想象。
　　这也对全国各地的贵族起了制约作用——皇族都对自身如此严格，何况地方贵族？
　　这为民众能够安居乐业打下了扎实的基础。
　　目前的世上并不安定，许多国家都还在保持着战火纷飞的状态。
　　爱斯摩尔帝国身为最强大的魔法帝国，始终奉承着中立的外交政策，不结盟也不结敌。
　　任外界打得再热火朝天，也能安稳如泰山。
　　这就是爱斯摩尔帝国明明是女权社会，却能长久稳定发展的原因所在：社会安稳不动乱、男女虽不平等，但总归是凭能力说话，相对公平、皇室能听从民意、严禁腐败、国民的福利待遇好。
　　此外，女王的位置并非继承制，而是考核选举制，要求文武双全。
　　其知识阅历与魔法实力必须得达到全国顶尖，综合第一的水平，否则难以服众。
　　爱斯摩尔帝国对待移民和难民，态度十分严格，一来人多难管理；二来外来者素质参差不齐，容易给民众和社会带来麻烦；三来本身就是个人口大国，不缺人。
　　当然，外来的高端人才还是欢迎的。
　　……
　　好处越多，活也越多。
　　随着年底商业活动的增加，萝黛迩收到的送礼比之前多了好几倍，要处理审批的文件也更多了。
　　哪怕有雪妲和月仪的分担，也依旧有点忙不过来。
　　怎么说都只有三人，却要处理格洛丝及其周边三四个城市提交过来的文件。
　　要不是萝黛迩限了量，怕是会更多。
　　毕竟任何政策都需要皇室批准才能执行，尽管加强了中央集权，却也为皇室带来巨大的工作量。
　　王都圈那边还好，毕竟皇室大本营就在那，应付得过来。
　　萝黛迩这边就郁闷了，说好的来养老，咋就这么悲催呢？
　　安静的办公室内，时不时传出『唰唰』的纸声，三人埋头处理、审批和修正着山一样的文件。
　　“明明是打算来这边悠闲过日子的，结果这也太忙了吧？”
　　即使有魔法辅助，想要处理完所有文件仍需很多时间和精力，萝黛迩边伸懒腰边抱怨了下。
　　“没办法，谁让萝黛迩你是公主呢，当初女王陛下同意你来这边，想必早就料到会变成这样了。”
　　雪妲端起茶杯，喝了口红茶继续道：“身为皇族，在享受全国资源的同时也有义务带领民众发展，这不挺正常的么。”
　　“说得也是，除非自愿退出皇室，否则去到哪个城市都悠闲不了。”
　　说到这，萝黛迩看向效率越来越快的月仪，美眸中满是赞赏：“还好当初把月仪给抢过来了，不然这日子怕是过不了多久就要逃回王都了。”
　　“哪里哪里，能帮上萝黛迩公主的忙就是我最大的荣幸。”
　　月仪谦虚地回应道，他对目前的工作感到很满意，既能陪伴在这对美人主仆身边，又能学到许多东西。
　　“真会说话呢～唔，要是月仪你在今天内能把这堆文件给处理完，晚上我就给你个惊喜。”
　　萝黛迩的语气变得相当诱惑，光是听着，就让月仪下体有了些许反应。
　　“我会努力的！”
　　本来有点疲劳的月仪瞬间充满干劲，看得旁边的雪妲一阵无语。
　　刚想对他这么说顺便分一半文件过去的，结果被萝黛迩抢先了。
　　嘛，反正日子还长，以后多的是机会，这次就让给萝黛迩吧。
　　雪妲心想。
　　……
　　最后，月仪不负众望，顺利赶在晚饭前达成任务，大大减轻了萝黛迩的工作量。
　　……
　　晚上九点左右，洗完澡的月仪穿着宽松的棉质睡袍躺在床上，等待着萝黛迩的惊喜。
　　今天处理的文件实在太多，用速读魔法提高办公效率这个十分耗费精力，月仪已经有点昏昏欲睡了，再这么下去可要睡着了喔。
　　就在月仪即将合上双眼之际，吱呀的开门声将他拉回现实。
　　进来的不是别人，正是萝黛迩，当月仪看到她此刻的模样时，欲火瞬间冲散了所有睡意。
　　只见萝黛迩现在身着一种名为兔女郎的情趣服饰——
　　头上戴着可爱的酒红兔耳头饰，美丽的金色长发柔顺整齐。
　　酒红的皮质紧身衣很好地衬托出她那诱人又带点青涩的娇躯，以及白嫩的肌肤，臀部往上还有个毛绒绒的白色兔尾。
　　胸部以上是裸露的，美妙的乳沟若隐若现，脖子上戴着配套的领结，手腕处戴着衬衫袖口装饰。
　　包裹美腿美足的是半透明的黑丝与酒红高跟鞋，右边的大腿上戴着精致的蕾丝环装饰，让萝黛迩在清纯中透露出成熟的妖艳。
　　这身兔女郎服装的质感很好，在灯光的照射下呈现出色气的光泽。
　　一句话，月仪看硬了！
　　……

第35章 调教兔女郎
　　“不错嘛，今天明明处理了那么多文件，现在还如此有精神。”
　　关上房门，看着月仪那撑起睡袍的裆部，萝黛迩艳情地舔了下迷人的嘴唇，而后迈开修长的黑丝美腿，朝着床这边走来。
　　清脆的高跟鞋声听得月仪越来越亢奋，萝黛迩身为公主，此时却穿着色气的兔女郎服装，这种强烈的反差真叫人欲罢不能！
　　待萝黛迩来到床边，不等她说话，忍不住的月仪直接站起来，抱住眼前诱人的娇躯，再低头吻住那漂亮的小嘴。
　　“唔嗯……”
　　面对月仪的突然袭击，萝黛迩尽管有些没反应过来，但并不排斥，还主动『招待』起进入她嘴里的舌头，交融着彼此的唾液。
　　月仪的双手可没闲着，不停摸索那被紧身皮衣包裹的娇躯，一路来到臀部，隔着黑丝揉起娇嫩的美臀。
　　兔女郎的紧身衣类似于连体泳衣，屁股是半露出的，有黑丝包着，不过这更加诱惑！
　　像是被紧紧吸住般，这柔软又充满弹性的手感让月仪欲罢不能，揉得十分来劲。
　　舌吻了好几分钟，两人才慢慢分开，形成晶莹的拉丝，月仪的双手仍留在萝黛迩的美臀上。
　　“萝黛迩公主，你怎么会穿兔女郎的服装？”月仪既兴奋又好奇地问道。
　　“之前在漫画中看到的，离开樱岛前就顺便买了套，想不到会让月仪你如此兴奋呢。”
　　说到这，萝黛迩还凑到月仪耳边，轻轻吹了口气：“今晚人家是属于月仪的小兔子，可以随你喜欢的来哟～”
　　“！！”
　　闻言，月仪哪还按耐得住，当即将萝黛迩推倒在床，再压到她的娇躯上。
　　“真是性急呢，那么你想对主人做什么呢？”
　　感受到月仪那巨硬的肉棒滑出睡袍，在自己大腿上蹭着，萝黛迩仍然诱惑满满地说着。
　　“真的可以随我喜欢的来吗？”
　　埋脸进萝黛迩的胸前深吸了口奶香，月仪十分期待地问道。
　　“当然，毕竟人家在今晚是属于月仪你的小兔子嘛～”
　　主动亲了月仪一口，兔女郎的萝黛迩显得及其妖媚动人。
　　“那么——”
　　得到答复，月仪立马将萝黛迩抱起来，再让她举起双手，最后用魔法凝聚出绳索绑住并固定。
　　让萝黛迩摆出半跪在床上，并且双手举起被绑住的姿势，配合她这身兔女郎服装，显得无比色气。
　　“偶尔让我来『调教』下萝黛迩公主也不错吧？”
　　毕竟事先得到过萝黛迩的允诺，月仪变得有些胆大妄为。
　　“真是的～还请手下留情喔。”
　　身为公主，反过来被仆人调教，这种反差让萝黛迩觉得很是刺激，何况自己在刚才还说过可以随他喜欢的来。
　　“嘿嘿，肯定的。”
　　脱掉碍事的浴袍，月仪那强健的身躯与肉棒完全裸露出来。
　　接着来到萝黛迩身后半跪下，从身后抱住她，肉棒抵在美臀处。
　　“唔啊、有点痒唔……”
　　把萝黛迩把美丽的金发盘起来，好让她那白嫩的后颈和后背露出来，毕竟兔女郎的背部是半镂空的。
　　然后，月仪自然是一顿舔，边舔边抚摸着萝黛迩的娇躯。
　　左手伸进乳沟里，享受着温暖的柔软，右手则一路往下，摸到私处时发现有个拉链，当即拉开。
　　“这可真是！”
　　拉开拉链后，月仪发现萝黛迩竟然没穿内裤，隔着一层薄薄的黑丝裤袜就能摸到小穴，还有点湿润。
　　“来，张开嘴。”
　　刚在白皙光滑的背部留下自己的痕迹不久，月仪含起一口唾液，而萝黛迩则乖乖张开小嘴。
　　“嗯唔、啊唔……”
　　接住从月仪嘴里流下的唾液，很快两人再度吻在一起。
　　月仪那伸进乳沟里的左手开始行动，抓住柔软至极的美乳，不停揉捏，粉嫩小葡萄在手掌的摩擦下逐渐变硬。
　　右手也隔着黑丝裤袜进攻小穴，不深入，只弄浅层。
　　这使得萝黛迩的娇躯因快感而微微颤动着，被吻住的小嘴时不时传出娇喘。
　　持续了好几分钟，两人再次结束了深情的舌吻。
　　这时，月仪的肉棒实在硬得受不了，马上转移位置，从臀部变为萝黛迩的双腿间，抵在她的小穴上。
　　“萝黛迩公主，双腿夹紧一下。”
　　“唔啊、这样么。”
　　“啊，好爽！”
　　肉棒被夹在萝黛迩那娇嫩的大腿间，抵在湿润粉嫩的小穴前（还有黑丝那顺滑中略带粗糙的质感），月仪瞬间感受到强烈的快感，开始动起下半身，使肉棒在被夹住的情况下前后移动，通过摩擦带来更多的快感。
　　“嗯唔、啊啊唔、那里嗯……”
　　小穴与肉棒之间只隔着一层薄薄的黑丝，每次摩擦都让萝黛迩的欲火上升，渐渐的，有些许爱液滴落下来。
　　看着萝黛迩这娇喘吁吁的诱人模样，月仪继续开舔，从下巴、脖子、香肩舔到腋下。
　　“啊唔、舔那里有点痒唔嗯……”
　　美乳被揉捏着，小穴被肉棒摩擦着，现在腋下又被舔着，使得萝黛迩娇喘得更加剧烈了。
　　慢慢的，月仪觉得伸手进兔女郎皮衣内揉胸不太过瘾，于是将萝黛迩背后的拉链稍微拉下一点，扯开前衣，让美乳能够完全呈现出来。
　　最后双手抓住这对小白兔，在感受满手柔软的同时开始揉捏，揉着揉着还用指间夹住变硬的粉嫩小葡萄，被夹在大腿间的肉棒加快摩擦速度，给予萝黛迩更多的刺激。
　　很快，随着小穴滴落的爱液越来越多，月仪的射精欲望逐渐上升，可是他觉得就这么射出来太浪费。
　　于是月仪在快忍不住射之前，毅然离开温暖柔嫩的双腿间并站起来，走到萝黛迩面前，挺着青筋毕露、还在散发热气的巨硬肉棒，居高临下地看着她。
　　“诶？”
　　正爽着呢，刚有潮吹的念头，月仪就突然离开，让萝黛迩有些没反应过来。
　　“刚才就那么射的话有点浪费，我想让萝黛迩公主帮忙口交，喝下我的精液。”
　　用肉棒轻轻拍打着萝黛迩那红晕浮现的绝美俏脸，月仪处于上头状态，非常胆大妄为。
　　“……”
　　身体被固定，『被迫』摆出羞人的姿势，任人摆布，如今月仪还得寸进尺要求口交。
　　这让萝黛迩感到有些耻辱，可是这份耻辱又刺激着她的内心。
　　毕竟萝黛迩身为公主，身份何其尊贵？
　　像这样被当成调教对象对待还是头一遭。
　　……

第36章 兔女郎口交
　　由于之前有为月仪做过一次口交，记得那次也是奖励来着，因此萝黛迩并没有太抗拒。
　　擡头瞪了月仪一眼后，萝黛迩伸出粉嫩的舌头，先从龟头舔到春袋，再舔回来。
　　“噢噢，好爽！”
　　看着身为公主的萝黛迩像这样半跪着乖乖舔自己的肉棒，让月仪的征服感大大满足。
　　来回舔了几次后，萝黛迩终于张开小嘴，含住肉棒，让其慢慢深入，瞬间塞满了她的嘴里，让月仪感受到了湿润的温暖。
　　“唔嗯、啊唔……”
　　然后萝黛迩开始晃动脑袋，让肉棒在嘴里进进出出，强烈的味道慢慢在嘴里蔓延开来。
　　相较之前，她口交的技术已经好了许多，不像第一次那般青涩。
　　“萝黛迩公主……我有点忍不住了嗯啊！”
　　月仪本来就是在快射之前要求萝黛迩口交的，如今被这么刺激哪还忍得住？
　　不过目前肉棒进出小嘴的速度还是比较温和的，快感不太够。
　　于是月仪用双手按住萝黛迩的脑袋，晃动起下半身，把小嘴当成小穴，加大肉棒的输出。
　　“嗯啊啊、唔唔……”
　　这突然的举动让萝黛迩有点没反应过来，巨硬肉棒本来就塞满了她的小嘴，如今还被加大输出着。
　　肉棒每进出一次，都有唾液从缝隙中流出，同时伴随着呜呜的呻吟。
　　萝黛迩的美眸渐渐变得湿润，不知道是感到屈辱，还是因肉棒的抽插导致有点喘不过气。
　　好在月仪并没有为难萝黛迩太久，几分钟后，随着肉棒插进小嘴深处，浓厚的白浊一下子喷发出来。
　　“唔咳、咳啊啊嗯……”
　　虽然有点被呛到，但萝黛迩还是乖乖喝下了全部精液。
　　“呼，萝黛迩公主的口交真是太爽了！”
　　让变软些许的肉棒在萝黛迩的嘴里继续停留一分钟左右才依依不舍的拔出来，甚至还形成了晶莹的拉丝。
　　“嗯啊、真是的啊唔，月仪你把主人的嘴当成什么了唔？”
　　深呼吸了几口气，萝黛迩倒没有感到不满，虽然月仪刚才有点粗暴，但这样反而有点刺激，连她自己都被这个想法吓了一跳。
　　“抱歉抱歉，刚才太激动了，那么接下来该我让萝黛迩公主你舒服一下喽。”
　　说完，月仪躺下来，脑袋在萝黛迩的双腿间，脸部正对她的私处部位。
　　“居然这么湿了。”
　　月仪发现眼前的黑丝早已湿透，还时不时有爱液滴落，紧紧贴着小穴，及其诱人。
　　先是舔干净黑丝上的爱液，再用双手揉住美臀，仔细闻着小穴和嫩菊那淫乱的芬芳。
　　“唔啊、别闻了嗯……快舔啊啊……”
　　私处下面传来炽热的鼻息，不断刺激着欲火难耐的萝黛迩，直接坐下去，用湿漉漉的私处在月仪的俊脸上摩擦，由于隔着黑丝，所以柔嫩温暖的触感中带着些许粗糙。
　　“不用急，慢慢来。”
　　揉搓美臀的双手稍微用点力，固定萝黛迩的位置，然后月仪开始张嘴伸舌头，舔起那湿润粉嫩的白虎小穴。
　　可惜隔着黑丝，没办法深入，于是几分钟后，月仪果断撕开了黑丝的一个口子，范围从小穴到嫩菊处。
　　“啊啊唔、舌头再进去点嗯唔……”
　　没有黑丝的阻挡，月仪舔得十分顺畅，不一会儿，舌头就完全伸进小穴内，享受着肉壁的挤压。
　　萝黛迩的白虎小穴光滑无毛，加上湿润，舔起来滑溜溜的，非常『美味』。
　　不过这还不够，难得能『调教』她一次，还是得多做些才行。
　　于是月仪的手慢慢伸向那粉嫩的嫩菊，用手指沾上口水，抚摸着表面的褶皱，边观察萝黛迩的反应边让手指进去。
　　“唔啊、又弄那里嗯唔……”
　　突然的袭击让萝黛迩下意识夹紧大腿，白嫩的黑丝大腿紧紧贴在月仪的脸旁。
　　“嗯唔、萝黛迩公主不是说可以随我喜欢的来嘛，你尽情享受就好。”
　　“啊唔嗯、别太过火嗯唔……”
　　得到许可，月仪更加放心了，手指直接插进嫩菊里，很快，整根手指感受到比小穴更为激烈的温暖和挤压。
　　这让萝黛迩的娇躯为之一颤，她的嫩菊还是第一次被整根手指插进，感觉有点奇妙，随着月仪开始抠挖，又给她带来强烈的快感。
　　就这样，小穴被舔着吸着，屁穴又被月仪的手指抠挖着，双重快感让萝黛迩呻吟不已，不停冲击着她的理性。
　　虽说萝黛迩现在才16岁，没到成年，但自从破处到现在已经做爱过很多次了，加上她本身就性欲强，使得身体早已变成月仪的形状。
　　要是再过几年，等萝黛迩成年后，褪去清纯，不知道会变成怎样的绝世大美人呢，月仪越想越兴奋。
　　由于屁穴的刺激，萝黛迩的爱液越流越多，全都被月仪一滴不剩给吸进嘴里，舌头在小穴深处舔来舔去，还时不时用牙齿磨着早已立起的阴蒂。
　　“啊啊唔、不行唔嗯、要去、要去了啊啊啊！！嗯唔……”
　　种种快感叠加在一起，使得萝黛迩再也忍耐不住。
　　娇躯一颤，双腿紧紧夹住月仪的脸旁，顿时喷涌出大量爱液，打湿了她美臀底下的俊脸。
　　“哈、唔嗯啊、哈唔……”
　　潮吹完，舒服得有点脱力的萝黛迩不停喘着气，满脸桃红。
　　要不是她的双手被往上固定绑着，恐怕都要直接趴在床上了。
　　“喷得好多呢，萝黛迩公主的爱液真美味。”
　　将小穴和大腿附近给舔干净，月仪抽出插在屁穴的手指，进而舔起被扩大入口的嫩菊。
　　“唔啊啊、那里被舔唔嗯、好奇妙的感觉嗯唔……”
　　在舌头的进攻下，萝黛迩的娇躯微微颤抖，嫩菊也一张一缩的。
　　舔了好几分钟，月仪的肉棒实在硬得受不了，该轮到正菜了。
　　离开萝黛迩的双腿间，月仪来到她身前，面对面坐下，一柱擎天的肉棒对准湿哒哒的白虎小穴。
　　“萝黛迩公主，想不想要这个呀？”
　　抱住萝黛迩的娇躯，吻住她的小嘴，肉棒不停在小穴上蹭着，月仪挑逗地问道。
　　“嗯唔唔、要。”
　　尽管刚刚潮吹过，但萝黛迩的欲火仍在熊熊燃烧，非常渴望这巨硬的肉棒能填补小穴的空虚。
　　“那么——要进来了喔。”
　　说话间，月仪挺起裆部，用手分开阴唇，直接让肉棒一插到底。
　　“啊啊、进来了唔、里面被塞得满满的唔嗯……”
　　……

第37章 兔女郎双穴
　　啪啪啪……
　　“啊啊唔、好舒服嗯唔、里面被插得好满唔嗯啊……”
　　安静的房间内，肉体碰撞声与萝黛迩的娇喘呻吟融为一体，奏出十分色气的乐章。
　　双手揉捏着柔软的美臀，月仪加大肉棒的输出，粉嫩的白虎小穴在肉棒的不停撞击下，逐渐变得红肿。
　　肉棒每抽插一次，都会顶到小穴的最深处，强烈的快感让萝黛迩娇喘连连。
　　不过像这样抱着萝黛迩的娇躯，让她在自己大腿上坐着抽插的方式明显不够激烈。
　　于是几分钟过后，月仪取消了由魔法凝聚的绳索，给萝黛迩恢复自由，并让她下床站在床旁。
　　接着月仪走到她身后，从后方与她十指紧扣，以后入的姿势，继续加大活塞运动。
　　“唔啊啊、好激烈嗯唔、那里要坏掉啊啊嗯唔……”
　　接下来不止小穴，在连续的强烈撞击下，连美臀都开始发红，萝黛迩不知不觉有点腿软，要不是被月仪拉着，她恐怕都站不住了。
　　终究是未成年美少女的白虎小穴，即使做过多次，这紧致的柔嫩仍跟处女一样，让月仪爽得不行。
　　而萝黛迩完全陷入于这猛烈的快感当中，呻吟不断，脑海中一片空白。
　　爱液分泌得越来越多，随着肉棒的每一次抽插，都从缝隙中顺着黑丝大腿流下。
　　看到眼下这只被自己的大肉棒弄得服服帖帖的『小兔子』，月仪大为满足，随即又见那微微张缩着的嫩菊，心中顿时一阵热切。
　　“萝黛迩公主，我们来点更刺激的，嘿嘿……”
　　“诶？……唔、那里嗯啊！”
　　月仪改用单手拉住萝黛迩的双臂手腕，腾出右手。
　　然后含起一口唾液，对着粉嫩的屁穴，缓缓流下，用手指涂抹均匀后开始插进去。
　　先是一根手指，配合着肉棒抽插的速度，在屁穴里抠挖进出。
　　“啊啊唔、两边都被插入什么的嗯啊啊、好神奇的感觉啊啊啊……”
　　萝黛迩的娇躯颤抖个不停，这还是她第一次被弄双穴，两种快感不断冲击着她全身。
　　“还有更刺激的呢。”
　　待屁穴小洞被扩大了点后，月仪慢慢插入第二根手指，瞬间感受到了非常紧致的挤压与温暖。
　　这让萝黛迩仿佛像是触电般，娇躯颤抖得更厉害，爱液更是流个不停。
　　“啊啊啊、又增加了一根手指唔嗯、身体变得好奇怪嗯啊啊唔……”
　　本来对于屁穴被弄，萝黛迩是比较抗拒的，以往也顶多会让月仪舔一下而已。
　　但今晚心血来潮，打算让月仪『为所欲为』后，萝黛迩的屁穴遭受到了前所未有的袭击，甚至现在还被插入了两根手指，与被肉棒塞满的小穴一起，这两种叠加在一起的快感让她快疯了。
　　另一方面，贵为公主的萝黛迩，像这样被仆人全方位开发的『屈辱感』也让她体验到了前所未有的快感。
　　“虽然平时说不要，但身体还是很诚实嘛，萝黛迩公主，屁穴很舒服吧。”
　　兴奋得忘乎所以的月仪继续加大力度，插在屁穴内的手指不断抠挖进出。
　　能按自己喜欢的来，这可是难得的好机会啊，得让萝黛迩适应并喜欢上这种快感才行，这样以后再做时花样就更多了嘿嘿嘿。
　　“才没有唔啊、月仪你欺负人嗯唔啊啊……啊啊！”
　　尽管才十六岁，但萝黛迩的性欲还是比较强的，这次双穴可谓彻底激起了她的欲火，意识都爽到有点模糊了。
　　随着肉棒与手指的抽插速度加快，越来越多的爱液顺着黑丝大腿往下流，连屁穴都流出了些许液体。
　　“啊啊嗯、这么激烈的话唔嗯、要去、去了啊唔嗯……！！”
　　最终，当肉棒和手指都插入双穴的最深处时，萝黛迩的娇躯一颤，大量爱液倾斜而出，显然是潮吹了。
　　不过月仪这次并不打算给萝黛迩时间休息，肉棒还硬挺着呢，射精欲望也很强。
　　抽出手指，欣赏一阵那被扩大的屁穴后，月仪将萝黛迩推倒在床，挺起她的下半身并拿枕头被子来使其靠住，让小穴被肉棒插入的景象完全呈现在她眼前。
　　分开萝黛迩的黑丝美腿并往下压，月仪开始新一轮的抽插。
　　“唔啊啊、才刚去过嗯唔、又来啊唔、可是这种奇妙的感觉嗯啊……”
　　刚刚才潮吹完，现在月仪却再次进行抽插，让萝黛迩有点来不及反应。
　　但很快，她感受到了与先前不太一样的快感，慢慢沉浸其中。
　　而粉嫩的白虎小穴，在肉棒的『肆虐』下早已变得红肿晶莹，格外诱人。
　　看着萝黛迩那娇喘吁吁的小嘴，月仪边抽插边俯下身去，再度含起一口唾液，让其慢慢流下。
　　见状，萝黛迩自然是张嘴乖乖接着，很快就顺着唾液与月仪吻在一起，主动伸出香舌，进行舌吻。
　　就这样，两人紧紧贴在一起，边啪啪啪边忘我的深吻，姿势也是时不时变动一下。
　　十多分钟后，萝黛迩已经完全躺在床上，而月仪则压在她的娇躯上，肉棒进出小穴的速度越来越快，双手也覆盖住那对美乳，尽情揉捏。
　　萝黛迩的玉臂往头顶方向伸放，露出光滑白嫩的腋下，被月仪使劲舔着、吸着。
　　这时，月仪的喘息明显粗重了不少，插在小穴里的肉棒一跳一跳的，明显快要忍不住射了。
　　察觉到这点的萝黛迩十分兴奋，因为她也差不多想去了。
　　黑丝美腿紧紧环住月仪的腰间，小穴在收缩之间流出的爱液不断增加。
　　“唔嗯啊啊、突然这么激烈、会坏掉的唔啊啊……”
　　即将到达射精的临界点，月仪自然是拼命加大着肉棒抽插的速度与力度，啪啪啪的肉体碰撞声越来越响。
　　这让萝黛迩的小穴感到有些疼痛的同时，无比强烈的快感也在冲击着她全身。
　　最终，当肉棒顶到小穴最深处时，浓厚的白浊大量喷出，而同一时间，萝黛迩也迎来第二次潮吹，两人同时高潮了。
　　“哈、哈，萝黛迩公主的小穴真的太舒服了。”
　　射完，月仪趴在萝黛迩身上，没等她回应便直接吻住了喘气中的小嘴。
　　“唔嗯……”
　　渐渐回归宁静的房间，剩下的只有唾液交融之音。
　　这个美妙的夜晚，正在悄然过去。
　　……

第38章 性感的睡裙
　　时间飞逝，在处理各种琐事和公务的过程中，不知不觉已然临近新年。
　　当月仪他们处理完所有文件后回头一看，发现再过一星期就到新年了。
　　既然是要去皇宫庆祝新年，那么肯定得提前两三天到达才行。
　　换句话说，给他们准备的时间，实际上只有三四天。
　　刚从海量的文件中解脱，还没好好休息下，结果又得忙活起来。
　　这让萝黛迩倍感无奈，身为公主，在回去之前，她还得做好年终总结以及迎接考核的准备。
　　没错，萝黛迩要回皇宫过年除了传统习俗外，还有一个重要原因——新年考核，所有皇室成员都必须参加。
　　这个考核原本挺简单的，就是过程比较繁琐。
　　后来上任女王觉得效率太低，又浪费时间，就大大简化流程，提高难度。
　　这让一众皇室成员苦不堪言，即使优秀如萝黛迩，也觉得有些头大。
　　因此，直到过完年回到格洛丝之前，萝黛迩都是没什么放松的功夫了。
　　处理完文件，腾出一天时间休息，顺便调整状态。
　　萝黛迩又马上投入到考核的准备中去，其它杂活自然是让月仪与雪妲全包。
　　这天，吃过早餐，打扫完卫生后，月仪和雪妲开始准备三天后前往皇宫时所需要带上的物料。
　　“雪妲，那个考核到底是什么呀？我还是第一次看到如此认真的萝黛迩公主。”
　　月仪好奇地问旁边的雪妲，虽然有听闻过皇室的管理很严格，但对于考核实在了解甚少。
　　“唔，月仪你是第一年服侍萝黛迩，可能不是很清楚。这个考核被称为『皇族大考』，每年一次，时间定在新年的第三天。如果通过不了的话，会被暂时剥夺皇族身份，要是一周后的补考再不过，就会彻底失去皇族身份。”
　　“居然这么严格……这到底考的是什么内容呢。”
　　闻言，月仪的好奇心激增，看来这身在皇室也不怎么好过啊，难怪萝黛迩要搬到格洛丝这个远离王都的边境城市。
　　“没办法，这是为了防止某些浑水摸鱼、混吃等死的人败坏皇室名声才设立的考核，至今已延续了将近九百年，每年都由女王陛下亲自监考。
　　其实除了这个，每月还有一次小考核，但难度较低，可以忽略不计。
　　考核内容对于从小到大都接受顶级教育的皇室成员来说，只要认真对待基本都能合格，但想要高分就得看天赋了。
　　所有皇室成员在年满十三岁后开始接受考核，难度按年龄划分。这其实也是一种变相的选拔，高分层的基本都是皇族之中的精英，像萝黛迩这种身为公主的，就更要保持在优秀以上的成绩。”
　　顿了顿，雪妲继续解释道：“考核主要分为文武两个部分，即所有文理科目的综合水平、行政素质和自身的魔法实力。七十及格，八十良好，九十优秀，一百满分，文武各占一半，可互补。但公主是皇室成员的核心阶层，文武双全是基本要求，拿到优秀以上成绩更是义务，所以萝黛迩每年在这个时候都会特别紧张。”
　　“原来如此，看来皇室成员也没有表面上的那么光鲜亮丽啊。”月仪恍然大悟地点点头。
　　“不然你以为这个世上最稳定长久的政权是怎么来的。”
　　说到这，雪妲似乎想起了什么，从附近的书架上拿下一本厚厚的书籍递给月仪：“对了，我们身为服务公主的专门人员，也得面临一个小考核，但难度相对来说很低。月仪你就算裸考估计都能考个高分，把这本书看透的话完全可以冲一把满分。”
　　“噢噢，听到雪妲你这么说我就放心了。”
　　接过书，月仪稍微翻开瞄了几眼，发现都是以前在大学接触过的知识，不算难。
　　在你一句我一句的闲聊中，物料的整理很快处理完毕，接下来是准备午饭的时间，闲下来的月仪自然是打算去帮忙。
　　……
　　杂活看似很多，处理起来还是很快的，经过一个下午，已经搞定。
　　接下来的两天，月仪和雪妲总算可以好好休息了。
　　这天夜里，吃过饭洗完澡，月仪回到房间。
　　看起雪妲给他的书籍，用速记魔法过两边，差不多能倒背如流。
　　“话说时间过得真快呀，回过神来都快过去一年了，还真是发生了不少事呢。”
　　放下书，躺在床上，月仪舒服地伸了个懒腰，然后慢慢回想起这一年发生的事情。
　　结果印象最深的就是经常跟萝黛迩和雪妲这对主仆啪啪啪，想着想着，月仪的裤裆处迅速顶起了个小帐篷。
　　“呜哇，说起来这两天没怎么做过，憋得有点难受。”
　　说到底，月仪也是正处于血气方刚的年龄，性欲非常强。
　　“自己处理的话似乎太没意思了……”
　　伸手进裤子里摸了几下，月仪还是想要啪啪啪。
　　萝黛迩的话，这段时间都要准备考核，最好不要打扰到她。
　　雪妲就正合适了，正好这段时间也没怎么跟她做过。
　　平时都是对方来找自己的，这次不如换自己主动吧！
　　想到就做，月仪看下时间，发现都九点半了，于是立即前往雪妲的房间。
　　想着要给雪妲个惊喜，就不敲门，而是打算悄无声息地直接进去。
　　按耐住内心的骚动，月仪先是轻轻打开房门，通过门缝看雪妲在不在里面。
　　“！！”
　　当月仪看到房间内的雪妲时，裤裆处硬得更厉害了，只见——此时的雪妲站在等身大的梳妆镜前，身着纹样精致、用料高级、低领无袖、半透明白纱的性感睡裙，与她那雪白的肌肤和美丽的银发十分搭配。
　　最主要的是里面居然真空！
　　透过薄薄的白纱睡裙能清晰看到那曼妙的娇躯，圆润的美臀和修长的白丝美腿。
　　当雪妲转过身来时，那略微弹动的巨乳和粉嫩的乳头，看得月仪逐渐变得呼吸急促。
　　睡裙较短，裙摆只到私处，能若隐若现见到里面的蜜穴。
　　由于穿着吊带白丝的缘故，光滑的腹部下方，同样是穿戴着配套的镂空花边装饰环，精美的花纹与袜口以及睡裙上的一致，极具诱惑。
　　这款白纱睡裙是比较贴身的，半透明，又十分轻薄。
　　紧紧贴在雪妲那无比迷人的娇躯上，透肉的光泽真叫人欲罢不能！
　　……

第39章 刺激的姿势
　　面对如此诱惑，月仪哪还忍得住，当雪妲转身背对他时，立马悄悄进入房间内并锁好门，再以最快速度冲过去，从后面抱住这柔软迷人的娇躯。
　　魅惑的清香瞬间占据月仪的意识，而被吓了一跳的雪妲刚转头过来，还没来得及反应便被吻住小嘴。
　　“唔嗯、哈唔……”
　　刚想反抗，结果看到是月仪，雪妲就放松下来，闭上美目，松开贝齿，让他的舌头进入到自己的嘴里。
　　小帐篷顶在雪妲的美臀上方，隔着衣物都能感受到其中的火热。
　　“才刚来居然就变得这么硬了……”
　　深吻中的雪妲心想，任由月仪的双手在自己身上抚摸。
　　“果然好大……！这软乎又弹性十足的手感真叫人欲罢不能啊！”
　　吸吮着雪妲的香舌与唾液，月仪的双手隔着轻薄的白纱睡裙，揉住了那对丰满的白嫩巨乳。
　　揉捏巨乳的过程中，粉嫩的小葡萄在掌心的摩擦下慢慢变硬，于是月仪边揉白花花的丰满乳房边时不时捏一下乳头，引得雪妲被吻住的小嘴不由得冒出几声娇喘。
　　慢慢的，月仪的右手顺着往下摸，一路来到雪妲的私处，直接伸进裙底，摸起嫩滑的蜜穴，发现竟然有些湿润了。
　　雪妲也没拒绝，白丝大腿反而在强烈的刺激下夹住月仪的右手，娇躯也时不时颤抖一下。
　　这时，雪妲的玉手也已经伸进到月仪的裤子内并握住了巨硬的肉棒。
　　“噢！”
　　突然的快感让月仪的呼吸变得粗重，于是干脆脱掉裤子，让整个下半身裸露出来。
　　就这样，两人边深吻边互摸帮对方手冲，月仪的手指插进蜜穴深处，不停抠挖着，使得爱液分泌得越来越多。
　　“唔啊、嗯唔啊啊……”
　　小嘴和舌头都被牢牢吻住的雪妲只能发出这种含糊不清的娇喘，握住肉棒的玉手也是在慢慢提高撸动的速度，手指还逗弄起龟头，给予月仪更大的刺激。
　　持续了将近十分钟，月仪终于放开了雪妲的小嘴，分离的唾液形成色气晶莹的拉丝。
　　然后月仪开始舔起雪妲娇艳绝美的脸蛋、耳朵、脖子、腋下等地方。
　　“嗯啊啊、别舔那么多地方唔、到处都是月仪的口水了唔啊嗯嗯……”
　　口头上这么说，但雪妲依旧任由月仪舔遍自己的每一寸肌肤。
　　舔了好几分钟，月仪觉得不太过瘾，于是凑到雪妲耳边说：“我们来个刺激点的姿势怎么样？”
　　“诶？……啊唔、月仪你在唔嗯……”
　　没等雪妲反应过来，月仪抽出插在蜜穴里的手指，直接蹲下抱起她——以倒立的状态，换句话说，两人目前形成了站立69的姿势。
　　雪妲的脑袋朝下，面对肉棒，蜜穴和嫩菊直接被月仪贴脸。
　　结果话还没说完，肉棒就插进她的小嘴里了。
　　没办法，虽然小嘴被当成小穴抽插有点憋屈，但雪妲还是乖乖配合，含起肉棒，这样的姿势也让她感到有些兴奋。
　　自从上次嫩菊的处女沦陷后，雪妲的身体可以说被月仪开发完了，对于各种玩法的容忍度自然也是更高。
　　而月仪看到雪妲这个曾经的冰雪女神如今已被自己『调教得服服帖帖』，征服感得到大大的满足，内心无比亢奋。
　　湿润的蜜穴在灯光的照耀下，呈现出十分艳情的光泽，如此近的距离，无论哪里都看得一清二楚。
　　忍不住的月仪直接埋脸进去，深深吸了口这淫荡的气味。
　　受到刺激的雪妲，白丝美腿下意识环住夹紧月仪的脖子，让这个姿势更加牢固。
　　反正肛交都玩过了，事到如今就任由月仪怎么弄吧。
　　想到这，雪妲闭上美目，专心口交，羞耻放在一旁，只要好好享受就行了。
　　好几分钟过去，月仪总算擡起头来，俊脸两旁都沾上了爱液，接着先开始舔修剪精致的阴毛，再慢慢舔到湿润的蜜穴。
　　随着月仪的舌头伸进蜜穴深处，他的鼻子也紧紧贴在嫩菊上，边舔边深吸这迷人的芬芳。
　　炽热的鼻子也弄得雪妲的嫩菊有些发痒，连续收缩了几下。
　　“嗯唔、唔呜……”
　　上方传来的快感越来越强烈，奈何小嘴里都被肉棒塞满了，雪妲只能『呜呜』地含糊娇喘着。
　　舔着舔着，月仪的牙齿开始摩擦起那早已立起的小豆，甚至连尿道口也不放过，接连的刺激让蜜穴内的爱液迅速增多。
　　对此，月仪自然是贪婪地吸吮着，弄出特别明显的水声。
　　雪妲这种绝世美人的爱液，就像是仙女的甘露，非常令人上头。
　　屁穴被贴鼻闻味道，蜜穴里的爱液也被『品尝』得那么大声。
　　老实说，雪妲还是有些羞耻的，但内心早已被快感与刺激占据。
　　嘴里的精液味逐渐变浓，也喝下了些许前列腺液，雪妲知道月仪快要射了。
　　因为月仪开始前后摇动起下半身，把雪妲的小嘴当成蜜穴，快速抽插着。
　　肉棒每进出一次，都会流下一些唾液。
　　毕竟雪妲被弄得有些喘不过气，小嘴只能保持着张开的状态。
　　另一边，她的蜜穴也是被舔得差不多想要去了。
　　很快，六七分钟过去，忍耐到极限的月仪往前一挺，肉棒插到雪妲喉咙深处，喷射出浓厚的白浊。
　　“唔咳、咳咳啊嗯……”
　　本来小嘴就被塞得慢慢的，现在喉咙里又被喷出这么多精液，还是倒立69的姿势，被呛到的雪妲满脸通红，一时之间有点喘不过气，双手下意识拍打月仪的大腿，好让他注意过来。
　　虽说雪妲有点痛苦，但同样带来不俗的快感。
　　这时，伴随美臀的抖动，舔着蜜穴的月仪猛然感知到嘴里涌入了大量液体，显然是潮吹了。
　　两人同时高潮，射完精的月仪见到雪妲这般『辛苦』的模样，赶紧拔出肉棒，让她得以透气。
　　“哈、哈咳、唔嗯、月仪你想让我窒息吗咳咳、居然直接在喉咙里射这么多咳咳……”
　　艰难地咽下喉咙里的精液，雪妲用力捏了几下月仪的肉棒。
　　“！！刚才实在太舒服了，实在忍不住哈哈。”
　　虽说有点疼，但毕竟自己有错在先，月仪只好忍痛舔干净湿漉漉的蜜穴和嫩菊，随后等雪妲恢复过来，再抱她到床上。
　　……

第40章 嫩菊的沦陷
　　将雪妲放在床上后，月仪也顺势压了上去，依旧坚硬的肉棒抵在蜜穴附近不停蹭着。
　　“真是的，月仪你还是第一个敢对我这么做的男人，胆子不小啊。”
　　双手环住月仪的脖子，看着眼前的俊脸，雪妲的美目中透露出无限诱惑。
　　“那是不是唯一一个呢？”
　　伸手进睡裙内揉起巨乳，月仪笑着问道。
　　“唔嗯……”
　　没有回答，雪妲主动吻住了月仪的嘴唇，并伸香舌进去，两人再度舌吻在了一起，答案已然明显。
　　至于肉棒，仍在蜜穴附近蹭着，能感受到刚潮吹完的那里又开始流出爱液。
　　“嗯唔啊啊、快插进来嗯啊、别蹭了唔嗯……”
　　深吻将近十分钟，两人才分开，被肉棒蹭得受不了的雪妲边娇喘边催促道，白丝美腿早已分开，勾住了月仪的腰间。
　　“那我要进来了喔。”
　　话音刚落，月仪的肉棒对准蜜穴入口，往前一插，瞬间感受到肉壁那湿润的柔软与温暖的挤压。
　　“啊啊嗯、好大好硬唔嗯、啊啊……”
　　在雪妲的娇喘呻吟下，月仪晃动起下半身，让肉棒进入抽插的状态。
　　啪啪啪……
　　安静的房间内，迅速响起规律而又色气的肉体碰撞之声，时不时混杂着雪妲的娇喘和月仪的喘息。
　　慢慢的，月仪直起身体，双手抱起白丝美腿，让其向上合并。
　　随后埋脸进去，边吸着脚底芬芳边进行活塞运动。
　　“啊啊唔、嗯啊、有点痒唔嗯……”
　　脚底不停传来月仪那粗重又火热的鼻息，弄得雪妲有些痒痒，奈何双腿都被固定住了。
　　接着月仪开始舔起雪妲的脚底，再含住脚趾，肉棒继续在湿润的蜜穴内进进出出。
　　舔完白丝美足，月仪的身体再次往下压，双手抓住正在剧烈晃动的丰满巨乳，边揉捏边张嘴咬住早已变硬的小葡萄。
　　“嗯唔啊啊、不要吸得那么用力唔啊、啊哈唔嗯……”
　　玉臂抱住月仪的脑袋，雪妲忘情地呻吟着，半透明的性感睡裙也脱落许多，露出大片白嫩的肌肤。
　　几分钟后，雪白的巨乳上到处都留下了月仪的唾液和齿印，特别是那粉嫩的小葡萄，都被吸咬得有些红肿了，异常诱人。
　　就这样，月仪和雪妲亲密地缠绵在一起，肉棒进出蜜穴的速度不断加快，每次都能带出些许爱液。
　　随着时间推移，蜜穴内的挤压与收缩越来越强烈，带给月仪无上的快感。
　　他知道，雪妲差不多要去了，正好自己也快达到了极限。
　　“啊啊啊、好激烈唔啊啊、再快点嗯啊啊、要去、要去了啊啊……！！”
　　“我也是唔！雪妲的里面突然变得好紧，好舒服！”
　　最终，当肉棒挺进蜜穴的最深处时，大量爱液喷涌而出，浓厚的白浊也顺势全部射在里面。
　　射完，月仪直接趴在雪妲的娇躯上，再度吻住那娇喘吁吁的小嘴，伸舌头进去舔着她的贝齿、香舌。
　　“唔嗯、唔唔啊嗯……”
　　渐渐回归宁静的房间，又开始响起唾液交融的淫乱音色。
　　差不多十分钟过后，变软些许的肉棒滑出蜜穴，而里面那混杂着精液的爱液也经过嫩菊，流落到床上，两人依旧深吻在一起。
　　这时，月仪抱住雪妲翻转了一下，调整姿势（男下女上），让她趴在自己身上，随后双手覆盖住柔软嫩弹的美臀，开始揉捏。
　　揉着揉着，月仪的手指来到湿漉的嫩菊上，先是在表面的褶皱附近轻轻抚摸。
　　“唔唔、嗯啊唔……”
　　感受到屁穴被手指抚摸，雪妲当然知道月仪想做什么，奈何小嘴被牢牢吻住，只能发出呜呜的娇喘。
　　再加上此时的肉棒还蹭着蜜穴附近，让刚刚高潮完的雪妲又有了新的感觉。
　　本想晃动下美臀，摆脱月仪的『魔掌』，结果——“嗯呜！唔啊嗯唔……”
　　摸够嫩菊的月仪直接插了根手指进去，并且还在屁穴内抠挖疏通着，这让雪妲感受到了十分奇妙又强烈的快感。
　　经过上次肛交，雪妲对于嫩菊被逗弄逐渐变得习惯了，但被插手指进去还是会感到些许羞耻，可是又好舒服。
　　于是雪妲只好任由月仪的手指在自己的屁穴内『遨游』，没办法，谁让她也沉浸在这种快感当中。
　　“要是等下月仪要插进那里的话该怎么办呢唔嗯……”
　　蹭着蜜穴的肉棒正在变硬，雪妲知道很快要开始第二轮了，但现在屁穴被月仪的手指插着，等下莫不是又要来一次肛交？
　　雪妲有些纠结，一是还没习惯用屁穴做，二是上回初次肛交的快感仍未忘却。
　　这种情况下，要是月仪强硬些，雪妲大概率会半推半就地同意。
　　对于这点，两人也心知肚明，但谁也不点明，顺其自然就好。
　　这次深吻持续了二十多分钟，月仪终于放开了雪妲的小嘴，彼此间形成晶莹的唾液拉丝。
　　“雪妲，能不能用屁股再做一次呢？”
　　说话间，月仪又插进第二根手指到屁穴内，进行疏通扩展。
　　“啊嗯、唔唔、不要插手指进来再问啊唔嗯。”
　　两根手指在屁穴里面抠挖着，弄得雪妲的娇躯微微颤抖。
　　“那到底可不可以嘛。”
　　帮雪妲把略微凌乱的美丽银发梳理好，月仪静静欣赏她那泛着红晕的绝美俏脸。
　　“不行、唔啊……”
　　没等雪妲说完，结束疏通的月仪抽出手指，并且用双手按住美臀往两边拉开，让嫩菊完全露出来，最后巨硬的肉棒对准屁穴小洞一插，慢慢进入都里面。
　　“啊啊嗯、好大唔、不是都说了不行么唔啊、还插进来唔嗯……”
　　“啊哈哈，抱歉，实在忍不住了，不过雪妲的屁股真的好紧啊，这挤压感超级舒服！”
　　花了两三分钟，肉棒才完全插进屁穴内，月仪不急着动，让里面适应完这个大小再说。
　　“嗯啊唔唔、屁股被塞得好满唔、唔啊啊……”
　　屁穴沦陷，雪妲仿佛失去所有力气般，软绵绵地趴在月仪身上，呻吟不断。
　　与蜜穴不同，被插到最深处的屁穴让雪妲有种截然不同的快感，舒服得令她脱力。
　　“雪妲，我要开始动了哟。”
　　“给我温柔点唔啊嗯……”
　　肉棒，缓缓开始对屁穴进行输出。这个夜晚，还远远未能结束。
　　……

第41章 女装的惊艳
　　时间一天天过去，终于迎来了出发之日，由于各种准备早已做好，因此只需等待预计时间再动身即可，然而——“总觉得就这样直接过去的话似乎不太好……”
　　吃完早餐，看着在帮雪妲收拾餐桌的月仪，萝黛迩有些担忧。
　　毕竟皇宫里的那群女性如狼似虎，就这么贸然带月仪过去，稍微不注意，他肯定会被围住走不动的。
　　尤其是曾经跟萝黛迩抢过月仪的那几个姐姐，万一月仪落入她们手里的话可就麻烦了。
　　换言之，以目前的情况带月仪回皇宫无疑是羊入虎口。
　　那么到底有什么办法呢？
　　望着月仪那俊秀的侧脸，萝黛迩忽然灵光一闪，像是想到了什么好主意，诱人小嘴微微上扬。
　　“月仪，等你忙完后来我房间一趟。”
　　“都快出发了，萝黛迩公主还有什么事情要吩咐吗？”
　　“嗯，有点小事，等处理完再出发。”
　　“好的，我等下就过去。”
　　十分钟后，月仪有些疑惑地前往萝黛迩的房间。
　　毕竟在他的印象中，出发前的工作都早已准备就绪，难道有什么临时变动？
　　想着这些有的没的，月仪来到萝黛迩的房前并敲了下门。
　　“萝黛迩公主，我来了。”
　　“进来。”
　　随着『吱呀』的开门声响，月仪进入到了萝黛迩的房间内，发现她已经换下睡衣，穿好去皇宫用的礼裙了。
　　月仪很少见萝黛迩穿得如此隆重，不由得多看了几眼——只见此时的萝黛迩穿着一身以淡紫色为基调的公主礼裙，上面有着薄纱、蕾丝花边和大量精美的花纹等装饰。
　　明明数量不少，却毫无突兀，完美又巧妙地融入其中。
　　尤其是点缀在领口上的紫蓝渐变宝石，更是为整套礼裙的贵气提升一个台阶，奢华不失内涵，肯定是出自某位设计大家之手。
　　美丽的金色长发整齐柔顺地落在背后，绑着低马尾，其缎带华美精致，头上戴着配套的水晶发饰。
　　纤纤玉手穿戴着性感的蕾丝手套，裙摆长度及大腿处，包裹美腿玉足的是半透黑丝与长筒靴。
　　这身礼裙完美展现出萝黛迩尊贵而清纯的独特气质，又能让月仪隐约感受到那若有若无的色气，真让人欲罢不能。
　　除此之外，月仪发现在床上还放着另一套款式相差不大的礼裙，色调为朱红，尺寸比萝黛迩身上穿的大不少，以及一顶黑长直的……假发？
　　“月仪，你把这套礼裙换上。”
　　拿起床上的礼裙，萝黛迩直接递给月仪。
　　“这个……好像是女装诶。”
　　月仪被弄得一头雾水，前往皇宫要换身正式的服装能理解，可是这怎么看都是女性穿的啊。
　　看穿月仪想法的萝黛迩微微一笑，解释道：“皇宫里的那些女人有多难缠相信你也体会过，所以为了减少不必要的麻烦，过年期间你就保持着女装的姿态吧。”
　　“女装？！这不太……”
　　听萝黛迩这么一提醒，月仪下意识想起了当初宫里那些女性为了拉拢他，是如何的威逼利诱，确实很难缠，但为此乔装成男扮女装未免有点……
　　然而从萝黛迩那闪闪发亮的眼神来看，似乎不太可能放过他，再加上穿女装去皇宫不被识破的话确实能清净不少，于是月仪无奈地答应了。
　　接下来萝黛迩自然是让月仪脱掉衣服，并帮他换上礼裙，戴好假发，化妆放在最后。
　　“月仪的身体明明这么结实紧致，穿上衣服时却是那种修长纤细的身材诶。不过这样正好适合穿女装，毕竟高个子女性并不在少数呢。”
　　“这个夸奖实在让人高兴不起来……（苦笑）”
　　“安啦～别想太多，反正就过年期间逗留在皇宫的那几天穿而已，很快就会过去的。”
　　“好吧……话说这礼裙的尺寸很合我身，难道是萝黛迩公主提前定做的？”
　　“这礼裙是我以前穿过的，定做来不及了，就用魔法改了尺寸。虽然穿起来会比量身定做的差一些，但用来应急还是绰绰有余的。内衣裤这些就不强求你穿女式的了，不过胸部还是得垫一下，太平的话会显得有点奇怪。”
　　“……”
　　如此这般，月仪像个更衣人偶一样任由萝黛迩摆布。
　　期间也没少受到挑逗，内裤都被撑起个小帐篷了，她可真是个拥有天使外貌却不停魅惑人心的小恶魔。
　　很快，十多分钟过去，月仪已经换上了礼裙，也带好了假发和饰品，只剩化妆。
　　“唔哇！虽然知道月仪你有这个潜力，但想不到会漂亮到这个地步，这还没化妆呢。”
　　围着换好礼裙的月仪走了几圈仔细打量，萝黛迩由衷赞道。
　　“诶？”
　　“月仪你自己也看看。”
　　萝黛迩当即拉着月仪到等身大的梳妆镜前，这不看不要紧，一看连本人都给惊呆了。
　　“这……真的是我？！”
　　出现在镜面中的是一位模样令月仪无比熟悉却又很陌生的绝色美人。
　　这套朱红礼裙比萝黛迩的略长些，裙摆过膝盖。
　　上面各类装饰不少，但修身不繁杂，十分突出『她』身材高挑，四肢修长，气质独特的魅力。
　　黑长直的假发梳理得很整齐顺滑，大大方方地搭在背后，佩戴着牡丹头饰。
　　下半身被萝黛迩要求穿上了花纹丝袜与真皮短靴，虽是男性的腿，却格外诱人。
　　由于未化妆的缘故，看上去比较俊美中性，给人一种凛然冷艳之美。
　　“要不然呢？月仪你可真是出乎我的预料啊，还没化妆就美得如此惊艳，我都有点嫉妒了。”
　　说话间，萝黛迩从身后抱住月仪，玉手开始到处摸索起来，很快就伸进了裙底，摸到那还没软下去的小帐篷。
　　“呃？！萝黛迩公主，你在做什么？”
　　这让月仪有点反应不过来，好不容易压住的欲火被这么一摸，无疑是火上浇油。
　　“看到月仪变得这么漂亮，再加上最近几天都没怎么做过，我有点忍不住啦，出发前先来一发。”
　　这话从盛装打扮，美如天使的萝黛迩口中说出，无比诱惑啊！
　　“可是萝黛迩公主你不是才换上礼裙没多久么，要是弄脏或弄皱了不太好吧……”
　　“反正用清洁魔法能瞬间恢复原样，让雪妲等太久也不好，我们赶紧速战速决。”
　　话音刚落，萝黛迩的玉手直接伸进月仪的内裤里，握住越来越硬的肉棒。
　　“嗯唔、明白！”
　　……

第42章 出发前激情
　　“啊嗯，萝黛迩公主的手、好舒服唔嗯……”
　　虽然萝黛迩帮月仪手冲过不少次，但戴着手套来貌似还是第一次。
　　这蕾丝手套的质感略有粗糙却非常丝滑，还能透过薄层感受到萝黛迩玉手的温暖与柔嫩，让月仪实在是舒服得欲罢不能。
　　“想不到月仪也会有这么可爱的一面呢。”
　　女装后的月仪似乎比平时要显得娇羞了些，仅仅是手冲就能让他发出如此可爱的声音，萝黛迩越来越兴奋了，裙底里的性感蕾丝内裤不知不觉湿了一小块。
　　“因为萝黛迩公主的手实在太嗯唔、舒服了……”
　　“诶～”
　　就这样撸了好几分钟，感受到肉棒开始跳动，萝黛迩知道月仪有点想射了。
　　于是松开玉手，从他的背后走到床边坐下，然后张开诱人的小嘴。
　　“来，月仪你自己放进来、唔嗯唔唔……”
　　“！！！”
　　面对如此诱惑，月仪哪还忍得住，立马脱掉内裤，卷起裙子，挺起肉棒，对准萝黛迩张开着的诱人小嘴，直接插进去。
　　“唔啊，好爽！”
　　插进的瞬间，肉棒被温暖的湿滑所包围，舒服得让月仪叫出了声。
　　“嗯唔、啊嗯唔……”
　　含住肉棒的萝黛迩，右手握住肉棒的根部，左手抚摸着蛋蛋，再开始前后晃动，边撸边进行口交。
　　时不时吐出来，让小嘴休息会，用香舌配合着玉手撸动的频率舔起龟头。
　　很快，萝黛迩玉手上的蕾丝手套被肉棒上的液体以及自己的唾液给浸湿，呈现出色气的光泽。
　　此时的月仪可谓成就感满满，经过差不多一年的相处，萝黛迩从最初的单方面挑逗，变成如今这般主动服务。
　　而且各种姿势都解锁得差不多了，上次如果顺势用肉棒而不是手指的话，说不定嫩菊的处女也早已拿下。
　　嘛，这个不用着急，来日方长，总会有机会的。
　　尤其是现在，即将出发皇宫前，萝黛迩还是在盛装打扮的状态下为自己口交，低头看着这『忙活』中的绝色美人，月仪感受到前所未有的满足。
　　“唔嗯啊唔、不好，都这个点了，得快点完事出发才行。”
　　无意间瞄了眼挂钟的时间，萝黛迩在月仪射精欲望越来越高的关键时刻停下了口交，并让他坐到床边，自己则脱鞋并在床上站起来。
　　接着萝黛迩来到月仪身前，拉起裙摆，让性感的黑色蕾丝内裤露出来，直接面对他的俊脸。
　　“月仪你先给我舔一下，然后赶紧速战速决，可不能让雪妲等太久了。”
　　“嗯！！”
　　闻言，月仪立马抱住萝黛迩的白嫩大腿，将脸埋进私处，隔着蕾丝内裤用力吸了口诱惑的芬芳。
　　随后将其脱下，发现那光滑的白虎小穴已经湿润。
　　咕噜。
　　性奋地咽了口水，月仪掰开嫩滑的阴唇，看着里面那粉嫩的肉壁，再度凑上去贴脸使劲闻了几下。
　　“嗯啊、别闻了唔、快舔唔啊……”
　　小穴不停传来月仪那炽热的鼻息，弄得萝黛迩有种酥麻的痒痒。
　　于是月仪先从早已立起的阴蒂舔起，含住，轻咬，连尿道口也不放过，再慢慢到小穴。
　　萝黛迩的小穴还是一如既往的美味，光滑湿润，舔起来滑溜溜的，舌头直接伸进最里面，边享受肉壁的挤压边吸吮爱液。
　　双手慢慢来到美臀处，开始揉捏起诱人的柔软，进而进攻起嫩菊，轻抚指压，不断给予刺激。
　　“唔啊、哼嗯、好舒服唔啊唔……”
　　小穴与嫩菊两边的快感，让萝黛迩舒服得娇喘吁吁，呻吟不断，黑丝美腿还时不时抖一下。
　　舔了好几分钟，小穴里流出的爱液越来越多，就在月仪准备用手指插入嫩菊时，萝黛迩忽然将他推开。
　　“再舔一下这里嗯唔……”
　　转过身，萝黛迩主动掰开美臀，让迷人的屁穴完全呈现在月仪眼前。
　　“月仪你很喜欢我的这里吧，今天就让你舔个够唔啊、不要使劲闻那里嗯啊……”
　　“萝黛迩公主的屁穴实在太诱人了！”
　　二话不说，亢奋的月仪紧紧贴脸，鼻孔正对屁穴，狠狠吸了几口美妙的芬芳，微妙的酸味混杂着萝黛迩的体香，真叫人着迷不已。
　　起初萝黛迩对于屁穴被逗弄还是比较抗拒的，毕竟作为女孩子，那种地方被弄的话还是很害羞的。
　　不过经过月仪差不多一年的『调教开发』，她慢慢放开了那层抵触，毕竟很舒服嘛，而且还有着跟小穴完全不同的快感。
　　闻够后，月仪自然是伸出舌头，舔起嫩菊，尽量让舌头伸到屁穴的更里面。
　　渐渐的，月仪又将手指插入小穴内，抠挖里面的爱液，都有少量顺着流到黑丝大腿上了。
　　“哼啊啊、两边都好舒服唔啊嗯……”
　　屁穴内不断感受到舌头的滑动与用力的吸吮，小穴又被手指插得满满的，强烈的快感一波接一波，爽得萝黛迩有些脱力，都差不多是半坐在月仪的脸上了。
　　就这样，双穴被持续进攻了将近十分钟，就在萝黛迩快要潮吹之际，忽然想起很快要出发了，没什么时间继续耗在前戏上了。
　　于是撅起美臀，挣脱月仪的舌头与手指。
　　“舔到现在也差不多了唔啊、我们快点开始吧。”
　　转身蹲下来，单单是用玉手握住巨硬的肉棒，小穴就被刺激得滴落了些许爱液到龟头上。
　　不禁咽了口水，萝黛迩对准肉棒，直接坐下，顿时火热的粗硬深进她的体内，把小穴里面塞得满满的。
　　“啊嗯、好硬、好撑唔嗯啊……”
　　“萝黛迩公主的里面好紧！”
　　抱住萝黛迩的柳腰，月仪立刻动起下半身，对白虎小穴进行激烈的活塞运动。
　　啪啪啪。
　　房间内逐渐响起节奏快速的肉体碰撞音色，以及隐隐约约的水声，混杂着萝黛迩的呻吟娇喘和月仪的喘息，显得格外淫乱。
　　粉嫩小穴在肉棒接连的撞击下逐渐变得有些红肿，美臀也再度落入月仪的魔爪，特别是嫩菊，已经被两根手指紧紧插进了最深处抠挖。
　　双穴的快感，让萝黛迩舒服得头脑一片空白，娇喘连连的小嘴也被月仪吻住，任由他吸吮自己的香舌和唾液。
　　“明明怎么看都是月仪，却又感觉不是，真神奇……不过他是不是越来越大胆了呢，未经许可就这样用手插进我的屁穴里嗯啊……虽说很舒服啊嗯……”
　　美眸微睁，看着眼前的『黑长直美人』，萝黛迩有种十分神奇的感觉，随后又全心全意沉浸于连绵不断的快感当中。
　　距离计划中的出发时间所剩无几，两人依旧在拼命『奋斗』着。
　　……

第43章 高空中引诱
　　完事后，萝黛迩先用清洁魔法让房间和各自身上恢复原样，接着再帮月仪化个妆。
　　萝黛迩平时都是素颜状态，毕竟对于真正的美人而言，化妆反而掩盖了那份天然美和灵性。
　　不过有时前往隆重场合时还是有必要化下妆的，起码能盖住那份稚嫩清纯，让自己看上去成熟些。
　　因此萝黛迩的化妆技术也是有着炉火纯青的水平，短短几分钟就让月仪仿佛变了个人似的。
　　“唔，化得太过也不好，还是这样看上去自然些。”
　　围着月仪走几圈仔细打量，萝黛迩满意地点了点头。
　　“这……真的是我？！”
　　只见化完妆的月仪比起原本的中性俊美，变得柔和婉约了许多，发型也顺带重新梳理了遍。
　　不过男性的骨架还是要比正常女性大上不少，好在礼服上的装饰够多，能掩盖过去，何况搭配那身高和完美的身材比例一看，倒又显得比较纤细了。
　　此时的月仪，无论怎么看都像是一位楚楚动人的绝世美人。
　　“当然，毕竟月仪你的底子好到没话说嘛。接下来就差声音了，这个可不能马虎。”
　　“……嗯。”
　　于是萝黛迩开始用调音魔法来改变月仪说话的音调，为了让声音和他现在的模样更契合自然，前前后后共尝试了二三十种声音，最终选了一个成熟中略带婉约，介于少女与御姐之间的声音。
　　调完音，萝黛迩还教月仪一些女性的说话方式和礼仪，顺便让他快点适应这个声音。
　　等做完这一切，差不多半小时过去了，时间紧凑，萝黛迩和月仪再收拾下就赶紧离开房间，到别墅外跟雪妲会合，发现她早已换完一身浅蓝与雪白相间的美丽礼裙在等着了。
　　至于行李，雪妲已经用收纳魔法整理到储存空间里了，等到了目的地再取出来即可，收纳魔法绝对是出门旅行必备的方便魔法之一。
　　“你们真慢……话说月仪你居然还有这种兴趣，虽说挺合适的，皇宫里很多女性都没你这个样子好看呢。”
　　见到女装的月仪，雪妲愣了一下，不过还是一眼就认出来了。
　　“才没有！”
　　对此，月仪自然是坚决否认，接着苦笑解释起来：“其实是萝黛迩公主她觉得……”
　　“原来如此，月仪在王都也算小有名气了，确实很容易被缠上。可是皇宫内戒备森严，想要瞒过去不太现实吧。”
　　闻言，雪妲有些无奈地摇摇头：“何况皇宫里几乎人人都会魔法，再精妙的伪装也很容易被看出来，到时候暴露可就是大问题了。毕竟宫里可不允许有捏造身份的人进入，无论各种理由。”
　　“呃……我倒是把这事忘了。”
　　似乎想起了很重要的事情，本来一脸自信的萝黛迩忽然有点沮丧：“虽说月仪被缠上有点麻烦，但女装暴露的话恐怕会引来更大的麻烦……”
　　宫里的规则很多，无论是谁都必须遵守，萝黛迩虽为公主，但也不能乱来。
　　“说起来以前我受邀去过几次皇宫，对身份审核的确非常严格。”
　　听雪妲和萝黛迩这么一说，月仪才想起问题的严重性，苦笑连连。
　　思索片刻，考虑到风险太大，萝黛迩只好乖乖放弃：“诶，算了，月仪还是换回男装吧，雪妲你再等一下。”
　　说完，萝黛迩拉着月仪原路返回到别墅里。
　　“好的，你们快点。”
　　……
　　进入房间，萝黛迩三两下帮月仪卸完妆，脱掉假发，做个发型，解除调音魔法，再让他换上前段时间定做好的白色男式礼服。
　　做完这一切，就此出发。
　　出行工具为魔力飞艇，从这边全速前往王都大概需要两个半小时左右。
　　“今天下午三点好像有个比较重要的会议，所有皇室成员都要参加，要不要用魔法给飞艇再提个速？”
　　湛蓝的高空中，一艘豪华典雅的魔力飞艇快速飞着，带动的气流冲散了两旁的云层，留下模糊的虚影。
　　看着今天的行程表，再看看时间发现都快十点半了，雪妲当即询问萝黛迩的意见。
　　“不用，反正两点前能到达，用不着太赶。”
　　打了个哈欠，萝黛迩似乎有点困的样子：“回到皇宫后的日子怕是有的忙了，我先去躺会，吃午饭时再叫我。”
　　“嗯，萝黛迩公主去好好休息下吧，这里我和雪妲看着就行。”
　　“那就交给你们了。”
　　点点头，萝黛迩转身朝着飞艇内的卧室走去。
　　说是飞艇，其实不亚于小别墅，面积大，各类设施齐全，生活起居和娱乐足以媲美普通的城镇，还具备飞行功能，可谓是目前最完美的代步工具之一。
　　而且这艘飞艇是被透明的水晶薄层包围着的，外边美好的苍穹景色一览无余。
　　如果觉得阳光刺眼还可以根据需求来调节透明度，这艘不愧是当今世上最先进的魔力飞艇。
　　半躺在柔软舒适的沙发上，仰望头顶近在眼前的天空，月仪在心里感慨着。
　　此外，水晶薄层会根据温度、气压和光线来调节自身的存在感，默认状态下是完全感知不到的。
　　会让人觉得这飞艇是处于完全开放的状态，稍有不慎就会被风吹下去，大大增加了刺激感，实际上却无比安全。
　　“怎么，月仪你也困了么？”
　　随着视线变黑，雪妲那丰满的巨乳和绝美俏脸慢慢出现在月仪眼前。
　　“没，只是有点难以想象如此先进的魔力飞艇跟传统的马车居然能同处一个时代。”
　　“看多了就会慢慢习惯的，比起这个，月仪你过来下。”
　　话说一半，雪妲拉月仪起来，并带到飞艇内部前端的扶栏前。
　　看着两边不断被冲散的云层，雪妲转头对月仪妖艳一笑：“你想不想在这样的高空中做做看？”
　　“！！！”
　　无需多言，像是恶魔的诱惑低语，月仪的裤裆处迅速鼓了起来。
　　接着，直接抱住雪妲的柳腰，低头吻住迷人的小嘴。
　　“嗯唔、嗯嗯啊唔……”
　　任由月仪的舌头伸进自己的嘴里胡舔乱吸，雪妲非常配合他的舌吻，交融着彼此的唾液。
　　……

第44章 高空中亲热
　　“这礼服有点碍事，先脱了吧。”
　　“嗯。”
　　舌吻了将近十分钟，两人便开始脱掉身上的衣物。
　　雪妲脱得只剩性感的蕾丝内衣和白丝裤袜以及高跟鞋，月仪更是脱个精光，巨硬的肉棒昂首挺立。
　　把衣物放置在沙发上，两人又回到扶栏前，望着雪妲那曼妙的背影和被裤袜包裹的翘挺美臀，月仪忍不住从背后抱住她。
　　“诶、唔嗯啊、唔唔……”
　　没反应过来的雪妲刚转头就再度被月仪吻住，香舌被他从嘴里吸出来，紧紧含住。
　　吻着吻着，月仪的肉棒插进雪妲柔嫩的白丝大腿间，抵在私处下蹭着。
　　双手也没停下，在迷人的娇躯上抚摸，松开蕾丝文胸并往下拉，让白花花的巨乳暴露于空气中。
　　“唔哈嗯唔。”
　　吸吮香舌和甘甜唾液的同时，月仪的双手牢牢抓住了雪妲那傲人的巨乳，十指都深陷进去的柔软触感让他欲罢不能，掌心还被逐渐硬起来的粉嫩小葡萄摩擦着，进而开始揉捏。
　　“嗯唔啊……好热唔啊……”
　　即使隔着白丝裤袜和内裤，雪妲也能明显感知到，被夹在大腿间磨蹭着的肉棒传来的火热温度，时刻刺激她的蜜穴。
　　不知不觉，隐藏于白丝裤袜里面的内裤慢慢出现些许水渍，雪妲被吻住的小嘴连续传出含糊不清的呻吟。
　　白嫩柔软的乳房上面，到处都是月仪的指印，此时的他已然开始捏拉起粉嫩的小葡萄，进一步给予雪妲快感。
　　包裹整艘飞艇的水晶薄层，其透明模式是可调节的。
　　目前为内透模式，即里面能看清楚外面的一切，外面却无法看到里面（从外面看就只是艘外观豪华的魔法飞艇，一般情况是绝对想象不到里面居然有堪比小型别墅的生活场所）。
　　无边无际的天空，呼啸而过的狂风，冲散分离的云层，时不时擦艇掠过的大型鸟类。
　　高空中的亲热，不仅雪妲，连月仪都感到十分刺激。
　　探头往下望去，只见是跟地图差不多的颜色板块，如果让恐高症患者站在这的话，怕是给直接吓到腿软。
　　“啊啊唔哈、唔啊嗯……”
　　月仪的右手放开捏得有些红肿的粉嫩小葡萄，慢慢往下移，经过光滑平坦的小腹，直接伸进白丝裤袜和内裤里面，摸起湿了不少的蜜穴。
　　本来就很有感觉的蜜穴被这么一摸，湿得更厉害了。
　　两三分钟后，阴蒂被摸得变硬，月仪逐渐插入两根手指，抠挖起里面的肉壁和爱液。
　　“唔啊！嗯唔、好激烈唔嗯……”
　　这时，月仪也放开了雪妲的小嘴，转而舔起她那绝美的俏脸、耳朵、美颈、锁骨和腋下。
　　双手撑在扶栏上，美背被月仪开舔，蜜穴内的手指也是抠挖得越来越厉害，望着前方湛蓝高空的雪妲娇喘不已，上半身到处都是月仪的唾液。
　　舔完美背，月仪又抓起巨乳轻咬吸吮，在上面留下自己的齿印。
　　“啊啊、乳头被用力吸着咬着唔唔、好舒服啊啊嗯！”
　　经过层层刺激，蜜穴内爱液直流，都被抠挖出了水声，不仅内裤湿了大半，连白丝裤袜都湿了不少。
　　感觉到肉壁的收缩不断增强，月仪知道雪妲差不多快要去了，然后抽出右手。
　　“诶唔嗯、月仪继续嗯啊啊……”
　　即将潮吹的关头，蜜穴内猛然一阵空虚，让雪妲的欲火烧得更厉害了。
　　“雪妲你想要哪个呢？”
　　舔了舔沾满爱液的手指，再放到雪妲眼前，月仪使坏地问道：“想要这个还是肉棒呢？”
　　“别故意问这种唔嗯、快点插进来呜啊……”
　　这时，雪妲才发觉，夹在她大腿间的肉棒比刚才更硬了，龟头处还有点晶莹湿润的反光。
　　“那我进来了喔。”
　　虽然还想再逗一会雪妲，但自己实在硬得受不了，于是月仪撕开湿漉的白丝裤袜，将里面性感内裤的细绳解开并扯出来，让湿润的蜜穴与嫩菊完全呈现于眼中。
　　用龟头在蜜穴上蹭了一会儿，接着抵入阴唇间，宛如溶解般的美妙触感让月仪舒服得忍不住低吟一声。
　　因为蜜穴早已充满爱液，所以整根肉棒很滑溜的就进去了，通畅无阻。
　　一插到底，肉棒顶入蜜穴深处时，被湿滑温暖的肉壁紧紧包围，那挤压感着实是爽快至极。
　　“啊啊啊！好硬好热，里面被塞得满满的唔啊！”
　　肉棒开始在蜜穴里进出，强烈的快感瞬间充斥雪妲全身，缝隙中溢出的爱液顺着白丝美腿缓慢滴落地面。
　　啪啪啪。
　　美臀被连续撞击得都有些发红了，雪妲酥麻得快要撑不住扶栏，准备弯腰趴在扶栏上面时，月仪忽然将她抱起来。
　　“嗯嗯啊唔、顶到最里面了啊啊嗯……”
　　白丝美腿被分开，月仪用手臂抵住膝盖窝的位置，让其形成M 字腿的姿势。
　　双手往上一擡，然后松懈，使整个娇躯往下落。
　　这个姿势，每次抽插都能顶到最深处，速度和频率又快，爽得双方都不要不要的，就是有点费体力。
　　“唔啊、呜唔、插得好深呜唔啊啊！”
　　一上一下的过程中，齿印未消的白嫩巨乳剧烈晃动，显得十分Q 弹，无比晃眼。
　　脑袋枕在月仪的肩膀上，玉臂向上举起环住月仪的后颈维持姿势，雪妲不断发出极其诱人的呻吟。
　　特别是像这样被抱起来后，雪妲的视野前方尽是辽阔无垠的蓝天白云，偶尔有些鸟类飞过，仿佛真的裸露在高空中做爱一样，这让她觉得更加刺激了。
　　由于前戏时两人就差不多要去了，再加上外部场景的刺激，月仪的射精欲望已经膨胀到了极限。
　　被中断过一次潮吹的蜜穴在此时爱液横飞，肉壁收缩得越来越厉害，明显是忍不住了。
　　啪啪啪！
　　在高潮前的最后冲刺，月仪果断加快抽插的速度与力度，肉棒不停冲顶蜜穴最深处的花芯。
　　“雪妲，我快要射了，里面实在太舒服了唔唔！”
　　“嗯啊啊、我也要去了，就这样直接射在里面啊啊呜嗯——”
　　最终，当肉棒完全顶进蜜穴的最里面时，浑厚的白浊喷射而出。
　　同一时间，蜜穴内也宛如失禁般喷出大量爱液。
　　月仪和雪妲一起高潮了，两人都在喘着气，身上出了不少汗，脸上涌现出满足的潮红。
　　“距离到达目的地还有点时间，我们先去洗个澡再收拾下吧。”
　　“好的。”
　　……

第45章 女仆的引诱
　　一路风平浪静，顺利按照预定时间内抵达了王都，即使现在仍处于高空，并未降落，依然遮挡不住其繁华雄伟。
　　从高空中往下望去，数不尽数的高楼大厦宛如连绵不断的山峰，透过云层看得一清二楚。
　　随着飞艇开始下降，王都的壮丽逐渐明显，甚至连车水马龙、人群熙攘的景象都隐约可见。
　　虽然大学期间在王都待了几年，但相隔多日再临，月仪还是被这份繁荣给惊艳到了。
　　和这边一比，在边境城市中发展得最好的格洛丝简直跟乡下没啥区别。
　　特别是人口流量，飞艇降到低空再看下去时，密密麻麻的有如蚁窝。
　　交通方面更是发达，所有路面宽阔平滑，绿化植被巧妙地融入于市容的方方面面，不突兀又起到点缀的作用。
　　人们的出行工具不像格洛丝那样遍地马车，而是以先进的魔能车为主，下至一两个轮子的个人车，上至六八个轮子的大型车，应有尽有，连海里的船与天上的飞艇也都为魔能驱动。
　　可惜这个技术目前只普及到王都及其周边城市，要全国都用上估计还得过个几年推广并落实才行。
　　那么王都里的马车就绝迹了吗？
　　当然不会，只不过这里的马车基本上是以彰显设计要素的展示品出现，以及服务部分人的『复古』项目呈现。
　　虽然王都为爱斯魔尔帝国最发达的城市，但仍在高速发展着。
　　时隔一年再次回来，让月仪有种既熟悉又陌生的感觉。
　　很快，在距离皇宫以南两公里处的空场降落，收拾下行李，三人离开飞艇，前往目的地。
　　由于这是属于皇宫的范围内，一路上，除了皇族贵族以及相关人员外，并无任何闲杂人员，比起热闹的市区，显得十分清净。
　　话虽如此，但在前往皇宫正大门的途中仍是有不少人向他们打招呼，其中以身穿华丽礼服的年轻女性居多，男性较少。
　　那炽热的目光弄得月仪有点不自在，她们要不是看到身旁的萝黛迩，怕是早就围过来搭讪了。
　　“受欢迎的男人真不容易呢。”
　　注意到周围视线的萝黛迩笑着打趣道。
　　“啊哈哈……”
　　对此，月仪只能尴尬地笑了笑，接下来的日子怕是难以安宁了，除非躲在房间里不出门。
　　随着距离的缩短，宏伟大气又不失精致典雅的皇宫慢慢呈现在眼前，明明有着千年的历史，看起来却相当新颖，两者矛盾的结合，给人一种不可思议的感受。
　　“萝黛迩公主、雪妲小姐和月仪先生，您们一路上辛苦了，身份核对没问题，请进！”
　　通过历史厚重感与现代崭新感并存的皇宫大门，待护卫进行完身份认定，三人顺利进入到里面。
　　皇宫的内部，堪比一座小型城市，繁华程度比外边更甚，汇聚着整个王都的精华。
　　里面的人群明显多了起来，空气中弥漫着凝重的氛围，毕竟考核近在眼前。
　　月仪见到的大部分人都一副认真思索的神情，肯定是在想考核的事情吧，不过也有少部分信心满满，神情自若的人。
　　能在皇宫里登场露脸的都是爱斯魔尔帝国的顶级精英，各种方面上。
　　然而女性的数量依旧占据压倒性优势（还全都是万里挑一的美女），不愧是女权国家啊，月仪再次清晰地认识到这点。
　　“那位就是月仪吗？比传闻中还要俊美得多呀，真羡慕萝黛迩殿下。”
　　“那可不，去年几位公主的『月仪争夺战』可是整个王都的热门新闻呢，想不到会是年龄最小的萝黛迩殿下胜出。”
　　“是啊，何况月仪还是圣煌大学近三百年来第一位的男性首席毕业生，单凭这点在当时也引起了不小的轰动，要不是公主们抢先出手，都要被女王陛下召见了。”
　　“除了出身一般，月仪基本是全国最优秀的年轻男性了吧，不过在跟随萝黛迩殿下后，身份差不多是飞跃到顶层了。”
　　“真好呐，不说容貌才华，月仪连气质都很特别，比我平时遇到的那些男人要有魅力得多，真想跟他一醉方休试试～”
　　“喂喂，你没看到萝黛迩殿下也在吗？瞎说什么胡话！”
　　“啊！抱歉抱歉，不小心把内心想法说漏嘴了。”……
　　此时收获到的视线与议论无疑比先前还要多，月仪稍微有点感受到压力了。
　　但不能表现出来，脸上挂着礼貌的迷人笑容，对前来打招呼的人们点头致意。
　　“这里还是一如既往的让人不快呢。”
　　而萝黛迩早就习惯这种场面，自然是懒得理会，她觉得还是待在格洛丝舒心点，比较自由轻松。
　　“萝黛迩公主，我们接下来的安排是什么？”
　　眼见都要走进王政大厅了，月仪想起之后的安排还没明确。
　　“总之先……”
　　没等萝黛迩说完，迎面走来一位身着华服的美丽女性打断道：“萝黛迩殿下您来得正好，一小时后有场女王陛下主持的会议，所有皇室成员都要参与，请跟我前去准备一下。”
　　“这也太不凑巧了吧。”
　　小声地抱怨一下，萝黛迩无奈道：“雪妲你和月仪在宫里逛逛，顺便给他安排好住处，我们晚点再见。”
　　“明白。”
　　交代完事项，萝黛迩便跟着华服美女离去，剩下月仪与雪妲两人。
　　“那么月仪你想先逛一下还是去找个住处安定下来。”
　　挽住月仪的右手，雪妲看着他问道，手臂都陷进那柔软的巨乳里了，无比舒服。
　　“呃……其实我以前来过几次皇宫，那时也逛得七七八八了，先找个地方安顿下吧。”
　　总感觉随着萝黛迩一走，周围的目光更刺人了。
　　“那好，就带你去我和萝黛迩在宫里住的地方吧。”
　　十多分钟后，位于王政区西边一公里外的居住区，其核心地带的一栋带有独立庭院的雅致洋楼内。
　　这栋楼共五层，每层都有不同用途，全属于萝黛迩个人。
　　由于要照顾她的生活起居，所以雪妲从小也是跟着一起住在这。
　　明明离开了一年多，这里面的每层乃至每个房间都干净得一尘不染，整整齐齐的。
　　阳台盆栽的绿叶还滴落着晶莹的水珠，显然不久前有人浇过水。
　　毕竟是皇宫，即便空楼空房，每天也会有女仆来打扫收拾。
　　月仪被安排在三楼右边倒数第二个房间，正好于萝黛迩和雪妲房间的对面。
　　花了差不多半小时整理并摆放好所有行李（三人份），月仪躺在房间里的柔软大床上，懒散地眯着眼睛，有点困了呢。
　　“月仪你在躺什么，等下我们还要去协助萝黛迩准备考核的事宜，可没时间偷懒喔。”
　　“啊，抱歉！”
　　闻言，月仪立马坐起来，整理起衣服上的褶皱，还好外套脱下来放到衣架上了。
　　“也不用太着急。”
　　进入房间再反手关上，雪妲妖艳一笑：“说起来我们还没在宫里做过呢，月仪现在想不想试试？”
　　“哈？”
　　在这瞬间，月仪的裤裆不争气地顶起个小帐篷。
　　……

第46章 被颜面乘骑
　　“那个……先前不是才在飞艇上做过么？”
　　艰难咽了口水，月仪的裤裆处越来越撑，毕竟盛装打扮的雪妲真心迷人啊！
　　只见雪妲将前发往两边梳成细长的刘海
　　至耳朵处，露出漂亮的美人尖和额头，秀丽的齐肩银发非常柔顺整齐地搭落在背后，头上佩戴着晶莹剔透的雪花发饰，还浅浅化了个淡妆。
　　穿着贴身的浅蓝连衣短裙，精致的雪花纹样点缀清纯，细看有大量花纹的金边衬出典雅，被巨乳撑起的花边领口内能看到晃眼的乳沟，外加带有不少装饰的华丽小外套，芊芊玉手佩戴着蕾丝白手套。
　　包裹美臀美腿的是半透明黑丝裤袜及秀气的小短靴，透肉光泽迷人眼。
　　这种妖艳性感与贵气素雅的魅力结合在一起，真叫人欲罢不能啊！
　　“感觉还不太满足呢，难道月仪你不想做？”
　　走到月仪身前，低腰轻抚着硬挺的裤裆，雪妲很是挑逗地轻声细语，一下子点燃了他的欲火。
　　“！！！”
　　感受着扑面而来的诱人清香，被雪妲这么一挑逗，月仪哪还吃得消，立马起身抱住雪妲并反过来推倒在床，快速脱掉裤子，让大肉棒挺立而出。
　　兴奋地分开再按住雪妲的黑丝美腿，随着浅蓝短裙慢慢滑落，月仪发现黑丝裤袜里面居然没穿内裤，是真空状态！
　　能看到粉嫩晶莹的蜜穴，似乎还有点湿润的光泽。
　　“雪妲居然变得这么骚了，好迷人！”
　　咽了口水，月仪握着肉棒抵在只隔一布之遥的蜜穴上，准备蹭几下时——“月仪别这么猴急嘛，这次在我满足前别想插进来。”
　　结果反被逆推回去了，月仪重新变成躺着的状态。
　　让月仪躺下后，雪妲脱掉小短靴，走到他的头部直接一个黑丝美臀坐下，玩起颜面乘骑。
　　月仪只觉眼前一黑，紧接着浓厚迷人的芬芳占满他的整个嗅觉，以及黑丝美臀那有点粗糙却又无比顺滑柔软的触感。
　　还隐隐能感受到嘴前的蜜穴隔着薄薄黑丝传来的湿气。
　　“唔啊、月仪，快舔嗯唔啊。”
　　充满柔软弹性的黑丝大腿夹住月仪的脸蛋，雪妲坐在上面轻轻晃动着美臀。
　　“嗯唔！”
　　被骑脸，月仪更加亢奋了，双手抓住柔软至极的黑丝美臀，张嘴含住蜜穴，用力吸了口后就开始边揉边舔。
　　“嗯啊、月仪的舌头唔嗯……”
　　尽管隔着黑丝，舌头伸不进里面，但雪妲仍然感受到了宛如触电般的快感，娇躯微微颤抖，蜜穴里分泌的爱液也越来越多。
　　而月仪卖力地舔着蜜穴，鼻子又紧贴嫩菊，细嗅芬芳。
　　再加上雪妲那诱惑至极的娇喘呻吟，种种刺激之下，令他的肉棒硬得发疼，青筋毕露。
　　“月仪的肉棒看起来很辛苦的样子……”
　　看着前方那一柱擎天的巨硬肉棒，早已被点燃欲火的雪妲妖艳一笑，舔了下诱人的嘴唇。
　　像这般主动，换做一年前同样待在这个房间里的雪妲是绝对想象不到的。
　　然而跟月仪『相处』了差不多一年下来，那点矜持早就被她抛之脑后。
　　突然间，月仪感到脑袋一沉，整张脸都埋进黑丝美臀里了。
　　很快，肉棒像是被什么东西给夹住了，那触感略显粗糙又十分柔嫩，还很温暖……是足交！
　　难怪这么沉，感情是雪妲为了给月仪足交，让整个体重压在他脸上了。
　　“嗯啊、月仪，别停唔，继续舔啊唔……”
　　黑丝美足夹紧肉棒，湿润的蜜穴和美臀坐在月仪脸上蹭来蹭去，雪妲还掀开他的衣服，用戴着蕾丝白手套的玉手逗弄起变硬的乳头。
　　“啊啊唔、好辛苦嗯……”
　　整张脸都被沾满爱液与唾液的黑丝美臀弄湿了，淫乱的芬芳更加强烈。
　　虽然让月仪有点喘不过气来，但另一方面又感到无比的刺激。
　　于是月仪用手撑住黑丝美臀，好留出能呼吸和舔阴的空隙，继续隔着黑丝舔起爱液直流的蜜穴。
　　“对嗯、就这样舔、月仪的舌头好厉害唔唔啊。”
　　蜜穴被舔着，嫩菊处又时刻感受到月仪那炽热的鼻息，让雪妲舒服得快疯了。
　　随身抖动的银白秀发，在此刻显得是那么的艳情。
　　既然月仪都舔得如此卖力了，雪妲尽管爽得双腿有点乏力，但还是认真帮忙足交。
　　夹住肉棒滑动一会儿后，雪妲分开黑丝内的脚趾，左脚继续用脚底摩擦肉棒，右脚则用分开的脚趾按住龟头，利用拉扯开的黑丝磨蹭，给予更大的刺激。
　　“这足交也太棒了唔啊！”
　　肉棒爽得一跳一跳的，不停流出前列腺液，弄湿了雪妲的黑丝美脚。
　　“月仪的肉棒一跳一跳的唔嗯、真可爱哼啊。”
　　反过来利用前列腺液，雪妲将其当做润滑油，均匀地涂抹在肉棒上，然后加快脚底摩擦的速度。
　　另外，蜜穴内的爱液连续增加，经过仿若过滤网的黑丝流到月仪的嘴里，总之就是非常美味。
　　就这样持续了十来分钟，在月仪快忍不住要射的时候，雪妲忽然停止了足交。
　　“就这么射的话太浪费了唔嗯。”
　　正当月仪感到困惑之际，脸上压力骤减，雪妲变为跪坐的姿势，向前趴下。
　　左手抚摸蛋蛋，右手握住肉棒，这蕾丝手套柔滑的触感中透露着玉手的娇嫩与温暖，同样让人欲罢不能。
　　撸着撸着，雪妲低头下去含住早已饥渴难耐的肉棒，尺寸大得让她的脸颊略鼓起来，垂下的秀发弄得月仪的大腿有点痒痒，是69！
　　嘴里的湿滑温热，唾液的盖浇，香舌的缠绕，这一切都推动着月仪的射精欲望达到顶点。
　　“哈、哈～”
　　得到解放的月仪用手擦干净脸上的液体，大口呼吸几下，结果被眼前的美景给看呆了。
　　由于黑丝裤袜湿透的缘故，此时是紧紧贴住蜜穴和美臀的，还变得有些半透明。
　　在窗外阳光的照射下，紧贴蜜穴和嫩菊的湿润黑丝极具透肉光泽，非常诱人。
　　欣赏完，月仪再度开舔，同时揉起黑丝美臀，十指都被吸进去的柔软手感实在让人着迷不已。
　　……

第47章 素股的摩擦
　　“雪妲的这里好像很寂寞呢。”
　　盯着眼前那不停张缩的嫩菊，月仪直接用手指插进去。
　　不得不说这黑丝的柔韧性是真滴好，被黑丝包住的手指直达屁穴深处，畅通无阻。
　　“啊啊啊、月仪唔啊、那里唔呜……”
　　突如其来的袭击吓得雪妲吐出肉棒，大声呻吟。
　　“雪妲的这里实在太迷人了！”
　　隔着黑丝抠挖屁穴内的肉壁，月仪空闲的左手还拍打起黑丝美臀。
　　啪。
　　清脆的拍击声在安静的房间内，显得是那么的响亮。
　　透过黑丝，能明显看到白嫩的美臀正慢慢染上桃红。
　　“呜嗯、屁股被挖得好用力唔唔、可是好舒服啊啊！”
　　双穴都失守后，雪妲全身都感受到无尽的快感。
　　蜜穴收缩速度变快，在娇躯颤抖不停的状态下再度含住蓄势待发的肉棒。
　　“唔啊、雪妲的嘴好厉害啊嗯！”
　　估计是雪妲也快要去的缘故，她吸吮肉棒的力度比之前大了不少，本来就快要射的肉棒哪还忍得住，没多久便在她嘴里喷射出大量浓厚的白浊。
　　“唔啊唔唔（咕噜咕噜）、啊啊唔啊！”
　　在这瞬间，被月仪舔得正欢的蜜穴也抽搐了几下，随即流出大量爱液，显然是潮吹了。
　　见状，月仪自然是不可能浪费，全部给喝了下去。
　　吸干净最后一滴精液，雪妲才吐出肉棒，趴在月仪的大腿上喘着气。
　　“哈、哈唔嗯、月仪的精液好浓唔哈……”
　　“雪妲的爱液也很美味呢。”
　　拔出插在屁穴里的手指，发现那也流出了些许液体，月仪顺势凑过去舔了几下嫩菊。
　　“别说了嗯啊、哈唔嗯……”
　　嫩菊被舔，即使隔着黑丝，也让雪妲感到刺激。
　　那里的敏感度果然比蜜穴要强点，白皙的俏脸早已染上迷人的红晕。
　　几分钟过后，两人逐渐休息完毕，当雪妲看到月仪的肉棒仍保留一定硬度，蜜穴又隐隐有点发痒了，虽说刚刚潮吹了次，但还是希望里面能被这根肉棒填满。
　　“月仪，该不会这样就完事了？”
　　调整完状态，雪妲结束69的姿势，美臀离开月仪的脑袋，转而来到肉棒处。
　　将半硬的肉棒往下压，雪妲一个素股坐下，让湿润的蜜穴隔着黑丝压在肉棒上。
　　渐渐的，肉棒渗入到肥美的阴唇当中，让月仪清晰感受到蜜穴的湿润顺滑中又带有些许黑丝的粗糙。
　　为了进一步给予月仪刺激，雪妲主动脱掉小外套。
　　解开礼裙的拉链，让其脱落一半，露出胸部，里面居然也是真空，没穿胸罩！
　　“唔噢噢！”
　　暴露在空气中的白嫩巨乳，随着雪妲压在肉棒根部上的黑丝美臀前后滑动，也开始摇晃抖动起来，非常晃眼。
　　面临如此诱惑，月仪哪还按耐得住，双手仿佛被装上了强力磁铁，回过神来已然牢牢抓住了那两团白花花的柔软，下意识揉捏起来。
　　“哇啊、这是天堂么？！”
　　与美臀不同，巨乳要更为柔嫩吸手，十指深陷，双手被柔软Q 弹的美妙触感团团围住，还有粉嫩的小葡萄时刻摩擦着掌心，爽得月仪忍不住发出叫声。
　　“哼呵～看来月仪真的很喜欢胸部呢，肉棒居然一下子就回到了之前的硬度……唔啊、好热。”
　　蜜穴底下的肉棒越来越硬，刺激得雪妲娇喘吁吁，戴着蕾丝手套（已经湿了大半）的玉手握住肉棒前端，配合素股滑动的频率撸起，还时不时用指尖挑弄龟头。
　　“喔噢！这也太爽了啊！”
　　刚射不久的肉棒在雪妲的高强度刺激下『强行』回到巨硬状态，使得月仪隐隐有些发疼，但更多的还是快感。
　　在素股与玉手的强强联合下，月仪的射精欲望很快再现。
　　“月仪的肉棒在我私处下跳动着……唔啊、真有精神呢～”
　　受肉棒的影响，刚潮吹过的蜜穴重新分泌出新的爱液。
　　每当雪妲的美臀前后滑动一次，都会流出来些许，穿过黑丝，被均匀地涂抹在肉棒上。
　　“啊嗯啊、嗯啊，月仪不要这么用力抓啊唔，胸部都要掉了唔啊。”
　　沉浸于巨乳那美妙触感中的月仪不知不觉越揉越用力，白嫩乳房上到处都是他的掌印。
　　“可是雪妲你的巨乳似乎在叫我更用力点呢，看这小葡萄都硬成什么样了？”
　　几分钟过去，享受完巨乳的月仪转而捏起那发硬的粉嫩乳头，并往外拉扯。
　　“胸部被这么用力拉的话啊啊、有点疼又有种奇怪的快感唔嗯啊！”
　　乳头被月仪用力揉捏，微痛带爽的快感让雪妲暂时乏力，娇躯开始往前倾。
　　见状，月仪顺势放开巨乳，抱住雪妲的柳腰，按下她的脑袋，让其趴在自己身上，接着吻住那迷人晶莹的嘴唇。
　　“嗯唔、啊唔唔……”
　　尽管有点没反应过来，但雪妲还是很配合，主动伸出香舌与月仪的舌头缠绕在一起，交融着彼此的唾液。
　　月仪抱住柳腰的双手慢慢往下移，再次揉住黑丝美臀。
　　老实说，在肉棒达到最硬状态下被这样坐着往下压实在有点疼。
　　于是月仪稍微擡起美臀，让肉棒跳出，变回一柱擎天的状态。
　　然后月仪撕开湿透的黑丝裤袜，让肉棒与蜜穴、嫩菊间再无遮挡。
　　用手指摸了几下蜜穴与嫩菊，没有黑丝的阻挡，摸起来要更为滑润。
　　接着月仪掰开柔软的美臀，把肉棒紧紧抵在嫩菊前，弄成雪妲的屁股夹住肉棒的状态，再让其上下滑动。
　　“唔嗯啊、屁股唔那里好热唔啊。”
　　虽然还没有插入，但雪妲显然能感受到紧贴嫩菊的肉棒传来的火热，进一步刺激了她的蜜穴，爱液流个不停，滴滴哒哒落到月仪的腿上。
　　“好想被月仪的肉棒填满啊啊唔！”
　　嘴里的一切都被月仪的舌头入侵着，雪妲的嫩菊被肉棒蹭得快受不了了，欲火高涨的她非常想让寂寞的蜜穴被填满。
　　察觉到雪妲的呼吸有点凌乱，被吻住的小嘴还不断发出娇喘，月仪当然知道她想要了，但决定再吊着她一会儿，反正自己还能忍得住。
　　……

第48章 女仆的潮喷
　　就这样，差不多十分钟过去，心满意足的月仪才慢慢放开雪妲，彼此间形成色气剔透的拉丝。
　　肉棒上传来的嫩菊收缩感越来越明显，看来她快到极限了呢。
　　“哈、哈唔，月仪唔啊、我唔啊哈……”
　　右手伸到后面握住肉棒，雪妲娇喘吁吁地看着眼前的月仪，满脸潮红，美眸润得都快要滴水似的。
　　“雪妲的美臀好舒服唔啊。”
　　肉棒被美臀夹着，月仪舒服得快忍不住了。
　　“月仪唔嗯、快点啊啊唔、就是唔哈……”
　　被肉棒不停摩擦着，雪妲实在压不住熊熊燃烧的欲火了，满脑子都想让肉棒填满蜜穴的空虚。
　　“啊啊唔、月仪快点填满我那里面唔啊嗯……”
　　此时，雪妲蜜穴里的爱液流个不停，就差被肉棒插入。
　　“哈啊，我也快到达极限了。”
　　拍打着黑丝美臀，月仪轻吻了下雪妲的朱唇：“你自己坐上去动吧，用骑乘的姿势。”
　　“唔嗯……”
　　艰难地站起来，雪妲将原本被月仪撕开个小洞的黑丝裤袜给撕得更开，露出白皙的大腿内侧。
　　“雪妲这粉嫩晶莹的蜜穴真是太美了！”
　　站起来的雪妲，湿润蜜穴在窗外阳光的照射下，色气淫乱的光泽非常显眼，尤其是那稀疏整齐的阴毛因爱液濡湿而紧贴肌肤，更刺激月仪的感官了。
　　“呜唔、月仪的这里变得嗯……好大唔唔。”
　　主动掰开肥美的阴唇，对准下面笔直挺起的肉棒，雪妲慢慢坐下去。
　　“雪妲的蜜穴噢噢！”
　　由于蜜穴已经湿得不能再湿，肉棒很滑溜的就进入到了里面深处。
　　那种被湿滑肉壁紧紧包住，十分温暖，还不停收缩挤压的绝妙快感，瞬间充斥月仪全身，让他无比亢奋。
　　“唔嗯、啊啊，月仪的肉棒好大、里面被塞得满满的唔啊嗯……”
　　坐下来一插到底，雪妲感受到蜜穴里被肉棒撑得很满，爽得让她有些恍惚。
　　不过这还不够，仅仅填满仍远远未能满足雪妲的欲火，接下来不用月仪发话，坐在肉棒上的她主动晃动起娇躯。
　　啪啪啪……
　　很快，房间内回响起规律又充满节奏感的肉体碰撞音色，如果仔细听，甚至能察觉到每次抽插时所产生的淫荡水声。
　　“啊啊啊、好舒服唔啊、月仪的肉棒顶得里面好舒服唔嗯、脑袋要一片空白了嗯啊嗯！”
　　双手往后按在月仪的大腿上当支撑，雪妲晃动的频率渐渐增高，雪白的巨乳也更为剧烈地摇晃抖动起来，胸部甩动的声音越发明朗。
　　黑丝大腿朝两边分开，肉棒在蜜穴里进进出出的绝妙景象完美呈现在月仪眼前。
　　“想不到雪妲动得这么卖力，太爽了！”
　　舒服躺着的月仪，惬意仰望坐在他肉棒上拼命晃动的绝美佳人，可是像这样两手空空的又觉得缺了点什么。
　　于是月仪抓住雪妲那修长润弹的黑丝美腿，使其伸直合并到自己脸前。
　　“雪妲的美足也好诱人啊唔！”
　　埋脸进黑丝脚底深深吸了口，除了雪妲的体香外还有种淡淡的肉棒味道，应该是刚才足交留下的。
　　反正都是自己的味道，月仪也不在意，直接舔起雪妲的黑丝脚底。
　　“唔啊啊、月仪舔得好痒嗯呢。”
　　美足被月仪紧紧抓住，就算雪妲觉得痒痒也动弹不得，只好更加卖力地晃动美臀，让更加强烈的快感转移自己的注意。
　　而月仪舔着舔着就来到脚趾，一口含住。
　　“啊唔、月仪真是个变态唔嗯……居然连脚都要吃唔嗯……”
　　看到自己的黑丝美足被月仪又舔又吸的，雪妲感受到了不一样的快感。
　　“毕竟雪妲的美腿玉足可是人间极品呢。”
　　用牙齿咬住并撕开碍事的黑丝，直接吸吮光滑的脚指头，发现有些汗液，味道略咸湿，让月仪十分上头。
　　“哈啊唔唔、月仪的舌头在脚趾缝里呜唔、好痒嗯啊、不过又好舒服唔呀。”
　　蜜穴被肉棒进出顶撞，美足又被月仪含在嘴里吸吮，两种快感令雪妲呻吟不断。
　　要不是双手撑在月仪的大腿上，雪妲怕是早就往后躺下了，过爽的快感让她越来越恍惚。
　　时间一分一秒过去，无论月仪还是雪妲都快到达临界点了。
　　肉棒每进出一次，蜜穴都有混杂着前列腺液的爱液滴落，床单早已湿了一小片。
　　“啊唔、雪妲的里面收缩得越来越厉害，看来她快要去了，我也是时候来波最后的冲刺啦！”
　　放开沾满自己口水的黑丝美足，月仪深吸口气，然后快速挺动下半身。
　　啪啪啪！
　　本来规律的肉体碰撞声一下子变得非常激烈，没反应过来的雪妲只觉蜜穴里的肉棒突然自己动了起来，拼命冲撞她的花芯。
　　“啊啊啊！好激烈唔啊、不行了啊啊嗯、那里要坏掉了唔嗯啊啊！！”
　　这时，雪妲的双手再也支撑不住，直接往后躺了下去，枕在月仪的小腿上。
　　见状，即将要射精的月仪当然不会轻易放过雪妲，反而挺动得更加来劲。
　　粉嫩湿润的蜜穴在肉棒宛如打桩机般的疯狂冲顶下渐渐变得红肿，最后——“哈啊、忍不住了，我要射了唔啊！”
　　“月仪唔啊啊，我也要、要去了啊啊啊！！”
　　当肉棒深入最里面的刹那，浓厚的白浊喷射而出，与之对应的，大量的爱液仿若失禁般喷洒得到处都是。
　　“哈、哈……雪妲的里面太舒服了唔哈。”
　　射完，月仪神清气爽地大口呼吸几下，擦拭着额头上的汗水。
　　“呜唔、肚子里都是月仪的精液嗯啊，好热唔嗯……”
　　略显失神的雪妲躺在月仪的腿上喃喃自语，满脸潮红，银白的秀发有些凌乱，看来一时半会是起不来了。
　　又过去十分钟，变软些许的肉棒慢慢滑出蜜穴，里面被爱液稀释过的白浊精液随之缓缓流出。
　　“这可真是了不得的绝景啊！”
　　静静欣赏着自己的精液从湿润粉嫩的蜜穴里流出，月仪感到前所未有的满足。
　　一小时后，收拾整理完的两人立即前往王政区找萝黛迩。
　　……

第49章 旗袍的魅惑
　　萝黛迩在皇宫里的行程紧得几乎每个小时都有安排，主要是围绕着考核这方面。
　　在今天的会议中，明确了这次考核要上调难度，因为女王陛下最近觉得不少皇室成员的表现有些散漫。
　　为了给予她们刺激和鞭策，要临时加大考核难度，且不透露任何方向和内容。
　　这不仅让一众皇室成员头疼，更让萝黛迩头疼。
　　因为她身为公主，被要求的不仅仅是通过考核那么简单，而是必须得到优秀以上的成绩。
　　新年考核本来过两天就要开始了，如今却突然增加难度，还完全不知道出题方向，这使得萝黛迩连最后一点想要放松的心情都没了，总之待在宫里的这段期间必须时刻紧绷神经，全力以赴才行。
　　为了避免被打扰，更能集中精力，萝黛迩决定直到考核结束前都独自在王政区附近居住，事实上这样打算的皇室成员不在少数。
　　下午，好不容易等到会议结束，萝黛迩出来。
　　结果她简单地交代几句，让月仪和雪妲在这段时间内自行安排就匆忙离开了。
　　“萝黛迩公主的表情很凝重的样子……这个临时提升难度的考核到底有多可怕啊。”
　　这还是月仪第一次看到萝黛迩这么认真，连多说几句话的时间都没有。
　　“很可怕的，五年前也有过一次临时加难度的考核。最终结果是淘汰了六个皇室成员，还有三个核心成员被降级。”
　　王政大厅内的空气压抑得让人喘不过气，月仪和雪妲边走出来边聊。
　　然而忙的不止萝黛迩，连雪妲都收到了通知。
　　“新年考核的变动，面对我这类专门服务公主的人员也有所调整，真麻烦。”
　　从魔法通讯道具里接收到最新的通知，雪妲无奈地叹了口气。
　　“所以我也得回趟本家参加个家族会议，月仪你想逛的话可以自己到处走走，不然也可以回居住区休息。”
　　“诶，连雪妲的考核都更改了吗？那我呢，之前不是说过我也要参加考核么？”
　　闻言，月仪有点担忧，万一自己没过岂不是惨了，还会给萝黛迩丢人。
　　“这次考核的变动只限于核心阶层，月仪你的话目前还处于普通阶层，考核方面维持不变，所以放心吧。”
　　看下时间，雪妲准备转身离去：“我先回家一趟，月仪你自己看着来，晚点再见。”
　　“嗯，雪妲你好好去忙，晚点见。”
　　直到雪妲的倩影消失于视线中，月仪才收回挥动的手，这下变成孤零零一人了。
　　“姑且逛一会再回去吧。”
　　尽管周围女性那炽热的眼神有点吓人，但在宫里，她们怎么也不至于表现过火，顶多过来搭讪一下而已。
　　自己一人回去待着又有点无聊，月仪就打算好好逛下这恢宏雄伟的宫殿。
　　其实这次跟萝黛迩和雪妲前往皇宫，月仪还有个想拜访的对象，但不知道她在哪，加上她可能也在忙于考核的准备中，就只好作罢。
　　“虽然一年前来过几次，但无论看多少次，总会觉得震撼啊！如此华丽雄伟的宫殿，配套设施和面积也不亚于个小型城镇，究竟耗费了多少人力物力呢？”
　　谢绝前来搭讪的皇族、贵族小姐们，走在宽阔的大道上，欣赏这附近独特的建筑和景色，月仪感慨万千着。
　　“这个地方真不错，景色优美又很幽静。”
　　不知不觉走到王政区后方的湖边庭院，感受着凉快的微风，月仪不禁舒适地伸个懒腰。
　　明明是皇宫区域内的湖泊，却辽阔得望不到边际，只见远处与天空的边线逐渐消失，融为一体。
　　清澈见底的湖面倒映出蓝天白云及鲜花绿草，唯有时不时被轻风带起的水波纹，提示着这并非镜面。
　　由于人烟稀少，偶尔飞过些许鸟类，只听轻快的风声和轻微的水流声，有种心旷神怡的宁静。
　　其附近有一片由各类典雅亭子组成的休息区，配合这水光接天的湖泊，恍若仙境。
　　如此美景，只有自己相望，萝黛迩和雪妲都在繁忙中抽不出身，回过神来的月仪顿感少许寂寥。
　　宫里的所有人都在忙，只有自己在无所事事，这样真的好吗？
　　坐在亭中，眺望与天空相连的碧湖。
　　月仪出神地想道，可是又不知有什么能做的。
　　“月仪你回皇宫居然不来找我，真是薄情呢。”
　　随着一阵悦耳动听中带有些许冷艳的成熟女性声音传来，月仪下意识转过身来。
　　“……莎丽雅殿下？！”
　　当月仪看到眼前的绝代佳人时，惊艳得屏住了呼吸。
　　对方正是自己想要拜访已久的对象，这么久没见，她变得更美艳动人了。
　　她有一头亮丽艳情的乌黑长发，整齐柔顺地搭落背后，顶上斜戴着庄严华丽的王冠和配套发饰；
　　她的肌肤白嫩似雪、白里透红，五官精致俊秀，俏脸绝美如画；
　　她的凤眼十分魅惑，瞳色如星空般深邃，凛然的眼神里蕴含着某种火热；
　　她的曼妙娇躯被贴身的灰红旗袍所包裹，上面华贵又复杂的金边花纹，随着美妙的身体曲线而栩栩如生。
　　雪白的貂毛披肩覆盖住裸露的香肩，胸口上方的心形镂空强调傲人的巨乳，晃眼的乳沟若隐若现。
　　胸前佩戴有金碧辉煌的『雅』字形项坠，纤纤玉手戴着小巧精美的水晶手链，各种衬托之下略显朴素；
　　她的修长美腿因旗袍在美臀处的开衩而完美呈现，穿着顺滑到反光的黑丝过膝袜。
　　深黑的镂空花边袜口与上面的白嫩大腿形成鲜明对比、与旗袍开衩口形成的绝对领域更是美妙绝伦，玉足那边则穿有金边花纹勾勒的灰红绣花鞋；
　　她的气质尊贵非凡，仅仅是站在那，就让附近的景象黯然失色，让人惊艳万分的同时又隐约感到压力。
　　她容颜美艳，与萝黛迩有几分相似却更具成熟美，四肢修长，身材高挑，只比月仪低半个头。
　　贴身紧致的旗袍穿在她身上，撑起整个效果的是具有压倒性存在感的傲然巨乳和挺翘圆润的美臀，因前凸后翘而成为点睛之笔。
　　她名为莎丽雅·诺爱尔，爱斯魔尔帝国的长帝姬，年仅二十五岁，各方面仅次于当代女王陛下的存在，萝黛迩最大的姐姐，同时也是公认的下代女王第一候选人。
　　说起月仪和莎丽雅的关系，其实很暧昧。
　　他最初认识的公主是莎丽雅，比萝黛迩还要更早相遇。
　　当时是月仪毕业的前一年，莎丽雅到圣煌大学的魔法理论学院兼职授课讲师。
　　在那时，月仪已经是全校的模范优等生了，对他稍有兴趣的莎丽雅，接触过一段时间后，就顺理成章变为负责月仪毕业的导师。
　　想要莎丽雅指导的学生数不尽数，但她拿出精力有限的借口全部拒之门外，只有月仪一人是例外。
　　就这样，有这层关系在，莎丽雅和月仪的关系变得越来越亲密。
　　从未正眼看过男性的莎丽雅渐渐产生出一种奇妙的心情，跟月仪的接触日益增加。
　　有莎丽雅的指导，本来就很优秀的月仪，不出所料成为了圣煌大学近三百年来第一位的男性首席毕业生。
　　毕业后，莎丽雅当然是想把月仪带回皇宫，在某次二人酒会中，同时喝醉的两人，干柴烈火，借着酒后乱性，纷纷向彼此献出了各自的第一次。
　　可惜月仪最后选择了萝黛迩，还一起搬到边境城市格洛丝，这让莎丽雅不满又无奈，毕竟是他个人的选择。
　　随着月仪的离去，莎丽雅骚动的心逐渐恢复平静，只是那晚成为女人的美妙体验在心底一直挥之不去。
　　如今再看到月仪，莎丽雅强忍一年之久的欲火，隐隐要压不住了。
　　……

第50章 旗袍与舌吻
　　“都说了直接叫我名字即可，真是不懂规矩的男人呢。”
　　见月仪那副愣住的滑稽模样，莎丽雅心中的不满消退些许，而后慢慢走到他身前，擡起头。
　　“？！！”
　　只觉是忽如一阵春风来，魅惑的芬芳占据了月仪的感官，嘴唇处传来十分柔软温暖的触感，回过神来后发现莎丽雅已然站在自己身前。
　　不得不说，即使跟萝黛迩和雪妲这般绝色美人共同生活了一年时间，月仪也依旧难以抵挡莎丽雅的美艳。
　　明明以前相处时挺自然的，自从那晚过去后，月仪都不知道该如何面对莎丽雅，此时不禁有点紧张。
　　可是刚刚唇边的感觉，又让月仪的裤裆处不知不觉撑了起来。
　　“真没礼貌，不仅连招呼都不会打，这里还变得如此失态。”
　　用黑丝膝盖蹭了下月仪顶起的裤裆，莎丽雅露出个戏谑的微笑，相当妖艳。
　　“啊哈哈……”
　　对此，月仪尴尬地笑了笑，赶紧收紧裤裆，接着非常诚恳地对莎丽雅弯下腰。
　　“十分抱歉！其实我有想过去拜访莎丽雅的，可是考虑到你是不是也在为考核的准备而忙碌就……而且那晚的事情总觉得很对不起你，只要可以得到你的原谅，无论让我做什么都行！”
　　没错，莎丽雅贵为长帝姬，女王陛下之下第一人，月仪那天晚上却趁着酒意夺走了她的初夜。
　　虽说莎丽雅毫不在意，但月仪还是非常过意不去。
　　“考核无论怎么变总归还是有迹可循的，用不着太在意。话说月仪你用不着对那晚的事情耿耿于怀，即便喝醉了，如果没有我的意愿，你觉得世上有什么男人能接近我身边？”
　　擡起黑丝美腿，鞋尖抵在月仪的下巴处，莎丽雅让他注视自己。
　　“不过你当初就那样跟着萝黛迩一走了之确实让我挺不爽的，所以这段时间你得好好填补回我这一年来的空虚。”
　　“！！”
　　说话间，旗袍下摆顺着黑丝美腿的擡起滑落，月仪隐约能看到里面的秘密花园，裤裆撑得更大了。
　　而且莎丽雅话都说到这份上，月仪再胡思乱想未免太不识趣了。
　　能明白莎丽雅的真实想法，月仪的心中自然是无比欣喜。
　　“你这里到底有多饥渴啊，先跟我来，别在这丑态百出的。”
　　放下黑丝美足时还故意蹭了蹭月仪那被撑得满满的裤裆，莎丽雅当即转身离去。
　　“啊，好、好的！”
　　望着莎丽雅那窈窕的诱人背影，月仪下意识咽了口水，顾不得撑起的裤裆，连忙跟上去。
　　十分钟后。
　　月仪跟着莎丽雅来到一处典雅精致的皇庄，位于王政区与居住区之间，看来这是她的住处。
　　“欢迎莎丽雅殿下回来！”
　　“欢迎月仪先生前来做客！”
　　穿过美丽的花园，进入到一栋华丽气派的豪宅里面（共五层）时，有十位容姿秀丽、气质出众的女仆整齐地排列在鲜红地毯两侧，恭敬地迎接两人。
　　“嗯，月仪你先到我房间来。”
　　朝女仆点点头，莎丽雅继续往装饰得堪比艺术品般美观的楼梯方向走去。
　　“好的，打扰了！”
　　向女仆们回礼完，月仪边打量周围环境边跟过去。
　　估计是在皇宫内各种豪华雄伟的建筑看得够多了，月仪除了在心里感慨一番外倒也没有特别的感想，毕竟他的全部注意力都在莎丽雅身上。
　　经过莎丽雅简单的介绍，这栋豪宅的一层用于待客，二层是办公场所，三层为女仆的居住区域，四层是娱乐休息场所，五层才是她的房间所在地。
　　每一层的设计风格都截然不同，看得月仪目不接暇。
　　此外，这里是有魔能升降浮梯的，不过为了给月仪介绍下这栋豪宅，就慢慢走楼梯，顺便逛一下。
　　面积很大，逛了半个多小时，在四层的料理亭吃完美食，月仪才和莎丽雅抵达五层的房间。
　　跟外边的金碧辉煌相比，莎丽雅的房间显得比较朴素。
　　胜在设计独特，布局整洁大方，各类物品的位置与摆样都很有韵味。
　　光是进入里面就让人感到非常惬意舒适，有种古典优雅的气派。
　　“月仪先坐。”
　　脱下貂毛披肩放到一旁的架子上，莎丽雅又脱下了头上的王冠。
　　“好的……诶？！”
　　刚坐到柔软舒服的靠椅时，突然冒出几根透明的魔力绳索固定住了月仪的双手双脚，动弹不得。
　　“莎丽雅，这是……”
　　隐隐猜到接下来会发生什么的月仪，心跳亢奋得『扑通扑通』地响个不停。
　　“今天可不能轻易放过你——在我满足之前。”
　　单膝撑在柔软的坐垫上，用黑丝膝盖磨蹭笔直撑起的裤裆。
　　捧起月仪的俊脸，不等他说话，莎丽雅直接低头吻了下去。
　　“唔嗯、哈啊嗯……”
　　莎丽雅的吻有点生疏，不过这诱人的芬芳与温暖深深吸引着月仪，他忍不住伸出舌头，打算入侵对方的嘴里。
　　面对月仪的舌头袭击，莎丽雅的香舌像是受到惊吓般，在嘴里和他玩起捉迷藏。
　　可惜很快就被捉住，两人的舌头不知不觉缠绕在了一起，相互传输着彼此的唾液。
　　咕噜咕噜。
　　睁开魅惑的凤眼，看着眼前的月仪，莎丽雅的小嘴里完全被他的舌头占领了，其唾液水声在此时是那么的明显和色气。
　　“唔啊、哈嗯唔……”
　　慢慢的，莎丽雅也享受起与月仪的舌吻，习惯后甚至开始反击，香舌主动挣脱纠缠，进入到他的嘴里，结果一下子被紧紧含住，用力吸吮。
　　“哈、哈……”
　　不知过了多久，莎丽雅和月仪才慢慢分开，喘着气的两人间，形成了晶莹剔透的唾液拉丝，缠绵好一会儿才断开。
　　“清醒状态下接吻原来是这种感觉……”
　　白皙漂亮的手指抵在湿润的唇边，略显恍惚的莎丽雅喃喃自语着，这副艳情的模样看得月仪更硬了。
　　“仅仅是接个吻就硬成这样，月仪你有这么饥渴难耐吗？”
　　伸手进月仪的裤子里摸索着，肉棒的火热通过娇嫩的掌心传遍莎丽雅全身，她也快有些忍不住了。
　　三两下脱掉月仪的裤子与内裤，看着那一柱擎天、青筋毕露的巨硬肉棒，莎丽雅绝美的俏脸不知不觉浮现出诱人桃红。
　　“居然有这么大呢。”
　　“哈啊、唔！”
　　被莎丽雅直勾勾盯着，月仪的肉棒不受控制地抖动几下。
　　“月仪你刚刚一直盯着我的腿看，是不是想要这个？”
　　站在月仪身前，脱掉绣花鞋，莎丽雅用黑丝美足（右脚）踩住了硬得发抖的肉棒。
　　“！！！”
　　月仪全身的欲火，彻底燃烧了起来。
　　……

第51章 旗袍与足交
　　“唔哈啊啊嗯！”
　　一柱擎天的巨硬肉棒，在莎丽雅的黑丝美足下，从龟头处被踩住慢慢往下压，直到夹在坐垫与脚底之间。
　　被莎丽雅用黑丝美足强行压下去虽然有点疼，但那柔嫩温暖的脚底、黑丝那顺滑中略带粗糙的质感，都让月仪欲罢不能。
　　特别是近在眼前的莎丽雅，魅惑的清香不仅时刻包围着月仪，从他的角度看过去，旗袍领口开襟内的雪白乳沟清晰可见（近距离观赏下更大了！）。
　　“肉棒被别人用脚踩，还能出现这种舒服的表情和声音，我以前怎么没发现月仪你有如此变态的嗜好呢？”
　　将肉棒压在坐垫上后，踩住的黑丝美足开始慢慢前后左右摩擦起来。
　　肉棒的火热与弹性也透过脚底传遍莎丽雅全身，让她有点兴奋，这种感觉真的是好久没体验过了。
　　随着黑丝美腿的动作，旗袍下摆完全在外侧滑落，白嫩的大腿根部和圆润美臀，完美呈现在月仪眼中。
　　无论晃眼的乳沟，还是这极度诱人的黑丝美腿与美臀，都看得月仪血脉偾张，目不接暇。
　　虽说长达一年未见，但月仪对莎丽雅的感情反而更加强烈了，何况如今这般『亲密』接触是以前未曾有过的，除了酒后情迷意乱那次。
　　面对月仪那炽热的眼神，莎丽雅被看得娇躯有些发热，这还是她第一次被男性用如此赤裸欲情的目光盯着看，出乎预料的不怎么反感。
　　明明平时自己对这类事情毫无兴趣的，可是今天跟月仪重逢后，却有点控制不住内心了。
　　看着在黑丝美足下颤动不已的巨硬肉棒，莎丽雅都不太明白自己了。
　　“嘛，顺从内心即可，难得自己会对男女之事这么渴望。”
　　莎丽雅向来不会考虑太多无谓的事情，心里的欲求才是最重要的。
　　这种反差同样让月仪大感意外，在他的印象里，莎丽雅在此之前都是十分冷艳且充满知性美的形象，加上长帝姬的尊贵身份，更是给人一种超脱尘世的圣洁感。
　　强烈反差的对比，是魅力的主要来源之一。
　　“被踩着真的会有快感么？看把月仪你舒服的。”
　　踩住肉棒的黑丝美足来回滑动着，让其在坐垫与脚底间磨蹭摩擦。
　　“唔哈、可是莎丽雅的脚唔嗯、太美妙了嗯……”
　　跟充实的快感相比，那点疼痛微不足道，月仪呻吟连连。
　　肉棒在黑丝美足的摩擦下，不断流出前列腺液，被弄湿些许的脚底，反映出透肉的光泽。
　　“这液体……黏糊糊的，还把椅子给弄脏了，月仪真是个不折不扣的变态呢。”
　　将脚底的前列腺液均匀地涂抹在肉棒上，看到月仪那无比渴求的表情，莎丽雅轻轻一笑。
　　吻了下月仪的嘴唇，不等对方的舌头伸进来就放开，随即坐到他对面的床上，脱掉左脚的绣花鞋，毕竟维持刚刚的姿势有点累人。
　　失去压迫的肉棒瞬间重回一柱擎天的状态，因湿润而出现透明的反光。
　　这次莎丽雅不打算再把肉棒往下压，而是用左脚踩住龟头，利用黑丝的粗糙向下摩擦，再分开里面的脚趾，半夹住肉棒根部。
　　“嗯唔、果然好大呢，一只脚有些勉强……”
　　不借助外物，单脚进行足交让莎丽雅好一会儿才适应过来，但她那湿了部分的右脚可没闲着，直接伸到了月仪的嘴前。
　　“来，月仪你不是很喜欢我的脚么？现在给你个机会舔哟，虽说有点液体在上面，但那也是你自己的，应该不会在意吧？”
　　说话间，莎丽雅还稍微晃动了下伸到月仪脸前的黑丝美足。
　　“哈唔、嗯啊……”
　　面对如此诱惑，月仪哪里忍得住，当即张嘴含住黑丝美足的脚趾处，细细吸吮着。
　　除了莎丽雅本身的体香外，还有股肉棒的气味，毫无疑问是先前足交残余的。
　　反正也是自己的味道，月仪并不在意地吸舔着。
　　“唔啊、有点痒唔嗯、月仪你居然舔得这么卖力，到底是有多变态呢唔唔。”
　　月仪先是含住脚趾部分吸吮了一遍，再吐出，伸出舌头顺着黑丝脚底舔去。
　　而且莎丽雅是坐下并平直擡起黑丝美腿的姿势，旗袍内双腿间的诱惑逐渐呈现在月仪眼前。
　　尽管有性感内裤的遮挡，但那半透明的布料，让月仪隐约能看到隐藏于轻薄布块之下的秘密花园。
　　这种似乎看得到，可是又看不清的迫切感时刻挑逗着月仪的神经，不一会儿，莎丽雅的黑丝美足已然沾满了他的口水。
　　“哈嗯、哈啊……”
　　月仪越舔越上头，肉棒硬得都青筋毕露了，却由于得不到满足而颤抖着。
　　“抖动得这么厉害，真拿你没办法。”
　　黑丝脚底被月仪那粗重的喘息弄得有些痒痒，莎丽雅感觉单脚的足交要到极限了。
　　满是口水的黑丝美足从月仪的嘴里挣脱出来，扯断晶莹的拉丝后再双脚夹住巨硬的肉棒。
　　“噢噢！！”
　　肉棒被双脚夹住，月仪得到的快感瞬间提升许多，尤其是莎丽雅还将右脚底的口水给边磨蹭边涂抹在龟头、肉棒根部上，起到润滑剂的效果。
　　“唔啊、嗯唔嗯、肉棒在脚底一跳一跳的好热唔嗯……”
　　涂抹完脚底的液体后，莎丽雅当即让夹住肉棒的双脚快速上下滑动。
　　时不时用脚趾抵住龟头，浅入缝隙内，沾染到新冒出的前列腺液。
　　“啊哈唔、啊啊嗯、好舒服唔！”
　　湿热的包围，黑丝那顺滑中带点粗糙的质感，以及轻薄黑丝里面那娇嫩温暖的脚底，汇聚在一起对肉棒造成的摩擦与刺激。
　　还有莎丽雅时不时发出的艳情娇喘，占据听觉，宛如强力催情药般不断推动月仪的射精欲达到顶峰。
　　“唔啊啊、要射嗯哈、要射了啊啊唔！”
　　转眼间数分钟过去，月仪的肉棒在莎丽雅的足交下，已经达到了极限。
　　“被别人用脚夹着竟然还能射，月仪你到底有多变态啊？可以喔，就这样射出来吧。”
　　脚底间的肉棒正在猛烈跳动，这份火热的诉求进而传遍莎丽雅身心，令性奋的她不断增强足交的速度与力度，为了让这肉棒快点射出来。
　　“哈啊啊啊！射、射了——！！”
　　明明是侮辱性的话语，却给予月仪某种莫名的快感，再也抑制不住射精欲。
　　伴随肉棒最后一次抖动，浓厚的白浊就这样毫无保留地喷射在莎丽雅的黑丝脚底、小腿和大腿上，甚至连旗袍下摆都沾染到不少。
　　“黏糊糊的，还很热唔嗯……”
　　将脚底的粘稠精液均匀地涂抹回肉棒及龟头上，莎丽雅的神情略有恍惚，那里越来越想要了。
　　……

第52章 旗袍与素股
　　“哈啊、哈啊唔……”
　　尽管在莎丽雅的足交下射了，但月仪仍感到缺了点什么，不够尽兴，因而肉棒还保持着硬挺的状态。
　　主要是射完后，被莎丽雅用黑丝美足把脚底的精液涂抹回肉棒根部，再加上她那绝美俏脸所浮现的诱人桃红及娇喘，这些艳情的景象时刻刺激着月仪的感官。
　　“射完后居然还这么硬，脚底黏糊糊的唔嗯。”
　　涂抹完精液，莎丽雅的黑丝美足终于放开肉棒，之间还出现了粗短的粘液拉丝，那湿透的黑丝脚底，十分性感。
　　“不过我这里也好热嗯啊、唔哈……”
　　伸手进旗袍内抚摸了下自己的私处，莎丽雅竟然忍不住发出魅惑的呻吟，看得月仪两眼发直。
　　莎丽雅的黑丝美腿还没收回和放下，随着她的玉手摸到私处，旗袍下摆被完全撑开。
　　里面的秘密花园能看得更清楚了，尽管有白皙光滑的手背挡着，但并不妨碍月仪那炽热、直勾勾的眼神。
　　“莎丽雅那个唔、我有点忍不住了嗯啊！”
　　看着莎丽雅这副盛装打扮却色气满满的强烈反差模样，月仪实在是被诱惑得不行，肉棒迅速回到巨硬的状态。
　　“明明才射过，转眼间又硬成这样，是不是得夸奖一下月仪你才行呢。”
　　妖艳一笑，莎丽雅放下黑丝美腿，从床边站起。
　　来到月仪身前，跨坐在他的大腿上，将挺直的肉棒压在美臀底下，这次换成了素股（穿着内裤的状态）。
　　“！！！”
　　还没从眼前的丰满回过神来，诱惑的芬芳瞬间包围自己，以及肉棒上那湿热柔嫩的触感！
　　“怎么，光是被我坐在大腿上就这么兴奋？”
　　莎丽雅似乎很喜欢看月仪这副一惊一乍的样子，不停挑逗着他。
　　“那个……莎丽雅太过迷人，我实在抵挡不了，完全是出于本能的！”
　　“真有脸说，当初是谁轻易跟萝黛迩走的？”
　　“这个……”
　　闻言，月仪有点尴尬起来，其实他不是没想过跟莎丽雅一起留在皇宫，但宫里那压抑和紧张的气氛实在受不了。
　　那么劝莎丽雅一起搬出去？
　　月仪连想都不会想，因为她是下任女王的第一候选人，本人也确实为此努力着，怎么可能会搬出皇宫？
　　不如说，像萝黛迩这种讨厌宫里勾心斗角生活的才是公主中的『怪胎』。
　　“算了，让那些无聊的事情分散注意力未免太扫兴。”
　　旗袍下摆朝黑丝大腿的两侧滑落，坐在肉棒根部磨蹭的莎丽雅，隔着轻薄的布料感受其中的火热坚硬，刺激得蜜穴不断分泌出爱液。
　　被夹在其中的性感内裤，一下子湿了大半，变得更加轻薄了。
　　肉棒与蜜穴的接触，近乎零阻挡。
　　“莎丽雅的那里唔！好舒服哈啊唔！”
　　肉棒在湿热私处的摩擦下，强烈的快感宛如触电般传遍月仪全身，爽得他不由得叫出声。
　　“后面还有更舒服的嗯唔、哈嗯……好热好硬唔啊。”
　　莎丽雅同样被肉棒刺激得娇喘吁吁，满脸诱人桃红，迷人的清香中不知不觉混入色气的芬芳。
　　黑丝美腿环住月仪的腰间，用纤纤玉手捧起他的俊脸。
　　“这是……”
　　看到佩戴在莎丽雅玉手上的水晶手链时，月仪非常惊喜。
　　这是一年前，月仪在莎丽雅生日那天送给她的礼物。
　　虽然对于拥有无数名贵华美饰品的莎丽雅而言，这条水晶手链『廉价』得不比街边石头好多少，但却是掏空了月仪当时的积蓄。
　　没想到莎丽雅至今还戴着，让月仪有点感动。
　　毕竟这条手链的款式是他自己设计，而后买来水晶、宝石等材料，再亲手制作的。
　　“来，月仪，张嘴～”
　　莎丽雅捧着月仪的脸蛋，含起一口唾液，轻启朱唇，让其缓缓流下。
　　“唔哈、嗯唔唔（咕噜咕噜）。”
　　见状，月仪立马张嘴接住莎丽雅的唾液，像是品尝仙露琼浆一般津津有味地喝下。
　　以晶莹的唾液细流为纽带，两人的距离慢慢拉近，最终再度吻在了一起。
　　刚亲到莎丽雅的小嘴，月仪的舌头就迫不及待地伸进对方的嘴里。
　　舔着她的内唇、贝齿，贪婪地吸吮着更多甘甜唾液，缠绕住她的香舌。
　　对此，莎丽雅闭上美眸，沉浸于浓厚的舌吻与唾液交融当中，坐住肉棒的私处，磨蹭速度正在加快着。
　　爱液不停透过湿薄的内裤流露到肉棒上，再经过均匀涂抹的磨蹭，起到润滑的作用。
　　“哈啊唔、嗯嗯啊、唔嗯……”
　　伴随双方喘息的，是上下两边那有所不同的水声，混合在一起，于安静的房间中演奏出艳情的乐章。
　　肉棒对只隔着一层湿薄内裤的蜜穴感知得越来越明显，每当莎丽雅前后滑动摩擦一次，龟头都会碰到旗袍后方下摆的内侧。
　　溢流的前列腺液，随之沾染到那柔顺丝滑的旗袍内侧当中。
　　面对莎丽雅这般成熟诱人的娇躯，要不是双手被固定着，月仪真想赶紧抱住，好好享受一番，忍得相当辛苦。
　　对于月仪的渴求，莎丽雅十分清楚，自己也被底下的肉棒激起了欲火，可还是打算再逗弄他一下。
　　“呼嗯啊、哈唔嗯唔……”
　　香舌被月仪紧紧吸着，不仅自己的唾液被他索取，莎丽雅同样喝下对方那经由舌头流到嘴里的唾液。
　　紧贴的双唇，两人混杂的唾液断续从缝隙间溢出，滑过下巴，滴落衣物。
　　持续了十来分钟，月仪和莎丽雅才从浓厚的舌吻中分开，深情对视，喘息连连。
　　并未满足的月仪不等莎丽雅反应过来，突然发起袭击。
　　凑过去舔起她那绝美艳丽的俏脸，光滑精致的下巴、脖子，娇嫩的耳垂等部位迅速染上湿漉的痕迹。
　　“月仪别像条狗一样乱舔唔哈、那里唔、好痒嗯唔。”
　　顺着舔到白嫩的香肩，最终来到诱惑的腋下，发现有些许香汗，更让月仪兴奋了。
　　这股魅惑芬芳中带有少许迷人汗味的味道，令月仪舔得很是上头，还时不时用牙齿轻咬，留下自己的印记。
　　“哈啊啊、莎丽雅的这里好美味唔哈、还有快忍不住，要射唔哈、射了啊——！！”
　　另一方面，肉棒在素股不停的摩擦刺激下，迎来了第二轮射精。
　　直接将大量白浊射在了莎丽雅的美臀、内裤（私处）、大腿和旗袍里面。
　　“唔哈、好热的感觉，黏糊糊的嗯啊……”
　　待肉棒射完，莎丽雅的素股逐渐停止，静静感受着沾满旗袍内下身的火热与粘稠。
　　……

第53章 旗袍与潮吹
　　咚咚。
　　月仪还没从射精的余韵中回过神来，忽然被敲门声拉回了现实。
　　“真不会看气氛。”
　　仍旧坐在月仪的肉棒上，莎丽雅转头看向门那边，语气略带不悦：“有什么事？”
　　“不好意思，打扰到莎丽雅殿下了，其实是女王陛下有重要的事情找您。”
　　门外传来清脆动听的少女音色，看来是这里的女仆。
　　“母后？我现在有点忙，你回报她我晚点过去。”
　　“这个……实在很抱歉，女王陛下说让你十分钟内到达会议大厅。”
　　“……我等下会过去的，你先退下吧。”
　　“好的，打扰到莎丽雅殿下实在抱歉！”
　　随后便是渐行渐远的脚步声，房间慢慢回归宁静，只是先前淫乱的氛围消散了许多。
　　“真不会看气氛。”
　　又重复了一遍，莎丽雅不太尽兴地从月仪的大腿上离开。
　　正当月仪以为就此结束而感到失望时，莎丽雅却丝毫没有准备出发的迹象。
　　“听到没，还剩十分钟，刚才都让月仪你舒服得射两次了，现在该轮到我了。”
　　踩在月仪双腿旁的坐垫上站起来，让他面对自己的下半身，莎丽雅诱惑满满地说着。
　　“诶？可是莎丽雅你不是要去女王陛下那……”
　　“直接瞬移过去就行了，不要继续让废话浪费时间。”
　　不等月仪说完，莎丽雅打断道，然后掀起旗袍下摆，落到他的后脑勺。
　　“十分钟也做不了什么，月仪你就用舌头给我舔下吧。”
　　说话间，莎丽雅让月仪的脑袋进入到旗袍内，直面自己的私处。
　　“！！！”
　　霎时间，诱人的芬芳扑面而来，还带有少许湿气。
　　尽管很暗，但月仪还是能隐约通过因湿透变得半透明的内裤看到里面的蜜穴，让他的兴奋值立刻达到最高。
　　无需多言，月仪赶紧凑过去，先是贴脸使劲细嗅芬芳，再张嘴含住莎丽雅的私处。
　　稍微用点力，还吸吮到了残余在内裤上的爱液，这味道真叫人欲罢不能。
　　“嗯啊、哈唔唔、就这样嗯唔、吸得好舒服唔啊……”
　　玉手按住月仪的脑袋，黑丝美腿微微颤动，莎丽雅不禁舒服地娇喘起来，听得他更来劲了。
　　伸出舌头，月仪隔着湿漉的内裤舔起莎丽雅的蜜穴，可惜无论怎么舔也进不去里面，只能慢慢舔向内裤边缘，再从缝隙中进入。
　　“唔唔、哈嗯（咕噜咕噜）。”
　　从边缘的缝隙到中间的私处来回吸舔，很快就让内裤湿了大半，月仪贪婪地索取更多的爱液。
　　本来就欲火难耐的莎丽雅，被月仪这么用力的吸舔着，蜜穴内正源源不断地分泌出爱液，透过内裤流到他嘴里。
　　“这种感觉唔嗯、还是第一次哈啊、好舒服嗯唔……”
　　月仪的发型都快被抓乱了，这是莎丽雅第一次被舔私处，完全没有任何羞耻感，只有满满的快感充斥全身。
　　“啊唔哈嗯、唔啊。”
　　隔着内裤吸舔了三四分钟，为了追求更进一步的刺激，月仪直接咬住内裤，努力往下扯。
　　当内裤被扯到大腿中部时，月仪的鼻子和嘴顺势紧贴到湿润的蜜穴前，那娇嫩湿滑的阴唇和极其诱人的气味让他无比沉醉。
　　“唔哈啊、别闻了嗯啊、快舔嗯唔。”
　　私处不停传来月仪那火热的鼻息，使得莎丽雅有种酥麻又发痒的感觉。
　　“唔哈啊唔……”
　　闻够后，月仪当即张嘴含住整个蜜穴，吸吮起表面上的爱液和周围那浓密整齐的阴毛。
　　进而伸出舌头，顶开湿滑娇嫩的阴唇，很滑溜地就进入到了里面。
　　没多久，月仪的舌头完全伸进了蜜穴内，那湿热肉壁的挤压与收缩，顺舌流落的爱液，都让他十分上头。
　　咕噜、咕噜。
　　安静的房间内，渐渐响起色气的水声，月仪的舌头快速地再蜜穴里伸缩。
　　牙齿配合着节奏，轻咬摩擦早已立起来的阴蒂，津津有味地享用溢流的爱液。
　　“啊啊唔嗯、对就这样嗯哈、好舒服唔唔、月仪的舌头在里面进进出出的唔哈……”
　　宛如触电般的猛烈快感迅速传遍莎丽雅全身，她绝美艳丽的俏脸上满是诱人桃红，娇喘呻吟连连。
　　黑丝美腿夹住月仪的脸颊两旁，玉手揉搓着他越来越凌乱的发型。
　　娇躯微微往后仰，胸前的巨大柔软随身摇晃，即使被贴身的旗袍包围，也十分明显。
　　可惜月仪看不到这一切，但通过莎丽雅的美妙娇喘和娇躯颤动的幅度，月仪完全想象得出她此刻的魅惑模样，不如说这样更性奋了！
　　这种情况下，连射两次的肉棒转眼间恢复到一柱擎天的巨硬状态。
　　不停蹭着莎丽雅的黑丝小腿，然而没被理会，相当遗憾。
　　“哈啊、唔唔啊啊嗯（咕噜）。”
　　时间一分一秒过去，蜜穴里面的肉壁，收缩力度正在增强着，爱液源源不断地流出，显然快要去了。
　　“哈啊啊、嗯唔、不行了嗯啊……”
　　按住月仪的脑袋，莎丽雅的娇躯颤抖得越发厉害，尤其是下半身。
　　随着蜜穴在月仪脸上不受控制地滑蹭起来，溢出的爱液很快弄湿了他的整张俊脸。
　　宛若下雨般，蜜穴深处的肉壁每收缩一次，都会流出许多爱液。
　　大部分落到月仪的嘴里，少部分则均匀地涂抹在他脸上。
　　莎丽雅的迷人体香，与蜜穴那淫乱的气味混杂在一起，变成一种相当奇妙的诱惑清香，让月仪迷恋得无法自拔。
　　当月仪的舌头最后一次伸进湿热阴道的深处时，顿时被强有力的收缩紧紧吸附，然后——“啊嗯哈、要去嗯、去了哈啊啊！！”
　　娇躯前倾，黑丝美腿夹住的同时亦半弯腰抱住月仪的脑袋，大量的爱液就这样毫无保留地潮喷在他张开着的嘴里。
　　“哈、哈……这种感觉、好舒服唔哈啊……”
　　被月仪舔到潮吹，莎丽雅已然迷恋上了这种高潮时的强烈快感。
　　“哈啊唔、咕噜、咳咳哈嗯！”
　　嘴巴和鼻子都被蜜穴紧紧贴住，月仪有些喘不过气来，为此还被爱液呛到了。
　　良久，莎丽雅才缓缓回过神来，眼见十分钟马上就要过去了，当即用清理魔法让自己和房间恢复如初，并解开月仪的拘束。
　　“今天就先到这，我有事离开一下。”
　　“诶？那我这里该怎么办？”
　　月仪下意识指着自己那高高挺立的肉棒。
　　“都射了两次还这么有精神，真不错。你先给我攒着，以后有的是机会，毕竟月仪你这段时间都要住在这里。”
　　“为什么？”
　　“因为萝黛迩和雪妲接下来都会抽不出时间陪你了（笑），就给我老实待在这吧。”
　　话音刚落，没等月仪回答，莎丽雅一个瞬移消失得无影无踪。
　　“……这要如何攒着啊？！”
　　空荡的房间里，只剩下茫然无助的月仪。
　　……

第54章 真空的睡袍
　　“……哈，还是去洗个澡吧。”
　　看着自己那一柱擎天的肉棒，月仪非常想就地解决，可是想到刚才跟莎丽雅那美妙的接触，自己用手未免太空虚可悲，只好作罢。
　　收拾整理下，月仪离开房间，前往附近的浴室。
　　在之前莎丽雅带他游览的过程中，已经把去过地方的路线都记下来了。
　　简单地清洗完身体，泡在暖和的室内温泉里，月仪慢慢压下了旺盛的欲火。
　　明明都射过两次了，再往前点还跟雪妲做过，现在却依旧没有满足。
　　“你这家伙到底要射几次才行啊？”
　　看着硬得浮出水面的肉棒，月仪苦笑地自嘲了下。
　　“话说莎丽雅让我这段时间都住在这是什么意思？总觉得这次考核突然增加难度应该跟她有点关系……算了，还是别乱想，反正在皇宫里，我也做不了什么，船到桥头自然直。”
　　想着这些有的没的，月仪慢慢沉浸于舒服的泡温泉当中。
　　……
　　金碧辉煌的会议大厅内。
　　共有八位气质高贵，容貌美艳的皇族女性围绕而坐。
　　其中坐在核心位置的为一名看上去像是二十五六岁的绝美女子，她身材高挑，肤白柔嫩，四肢修长，身着丝滑素雅的淡紫礼裙。
　　佩戴于浅金色秀发上的皇冠，在灯光的照耀下折射出炫目的色彩，以及细长睫毛下魅惑的深红瞳色。
　　单看她的外貌，普通情况下绝不会想到她会是掌管着一个强大帝国的女王。
　　可是一感受到她那充满绝对存在感，甚至让人有些喘不过气的威压气场，任谁都会收起所有疑问。
　　哪怕在座的其他女性都气质再尊贵，容颜再美艳，只要坐在她附近，都会黯然失色。
　　没错，她就是爱斯魔尔帝国当今最至高无上的存在，现任女王——星怜·诺爱尔。
　　而坐在星怜周围的那些女性，无一例外都是整个皇族里最为核心的阶层。
　　身居高位，掌管各个部门的权限，主要职责为协助星怜，共同治理爱斯魔尔帝国。
　　“莎丽雅，你居然会有踩点到达这种重要会议的时候，真少见。”
　　看着姗姗来迟的莎丽雅，星怜似笑非笑地打趣道。
　　“陛下，不好意思，来之前被点事耽搁了。”
　　到星怜身旁坐下，莎丽雅随便找了个借口。
　　虽然之前在月仪面前抱怨过，但现在可不能失礼。
　　“诶～”
　　对于自己大女儿给出的理由，星怜一下子就明白过来了，毕竟小女儿萝黛迩今天才带着雪妲和月仪回来。
　　一年前她们在相互『争夺』月仪的事情也被星怜看在眼里，毫无疑问，莎丽雅来得这么晚肯定和月仪有关。
　　露出个意味深长的微笑，星怜不由得对月仪产生了兴趣。
　　萝黛迩暂且不论，连自己这个一心想要成为下任女王的大女儿莎丽雅都对月仪如此上心，他究竟有什么特别的魅力呢？
　　有机会的话，倒可以去『深入』接触一下月仪，星怜心想。
　　“那么时间也到了，关于增加考核难度一事的最终定案就此开始，首先莎丽雅你先来总结目前的整体情况及确定后的具体落实。”
　　其实关于增加考核难度这件事最开始是莎丽雅提出的，而星怜也觉得有这个必要就顺势让她成为主要负责人了。
　　“嗯，目前的情况正如预料那般顺利进行中……”
　　站起来向星怜和在座的各种行了个礼，莎丽雅有条不紊地汇报起自己所掌握的实情，以及落实工作的层层安排。
　　没错，最初提起让考核难度大增的并非星怜，而是本身也要参与考核的莎丽雅。
　　倒不是说莎丽雅有意要为难其他皇室成员，主要是她觉得目前的考核过于简单，每年就相当于走个流程。
　　对于有心要继承女王之位的她而言，这实在太无趣了。
　　何况宫里的风气近年来也略微有些松散，正好借助这次机会来重整一下。
　　效果是立竿见影的，考核难度增加的消息一出，整个皇宫里的空气瞬间为之一变。
　　所有要参与考核的皇室成员，都纷纷打起十二分精神去做准备。
　　当然，增加考核难度是以女王的名号发布的，星怜恰巧正有此意。
　　总而言之，关于考核一事的大部分工作，都由莎丽雅负责，也算是给她个接手部分女王职务的机会。
　　最后，会议一直持续到晚上，待所有事项都确定落实后才慢慢散会，对于增加考核难度这事，总体上是一致认可的。
　　……
　　会议结束，莎丽雅与星怜共进完晚餐再回来时已是十点多。
　　宽敞雅致的浴场内。
　　“真累人呢，想不到提升考核难度这种事想要落实的话，竟需要耗费如此多精力与时间，难怪母后她平时里忙得想聊一会都难。”
　　压制住想要立马找月仪将下午的事情给继续进行的冲动，莎丽雅决定先泡个澡，放空身心，缓解疲劳。
　　原以为增加考核难度只是在会议里提出来说一下的事情，结果星怜直接让莎丽雅摸清所有皇室成员的实际水平，再对症下药，根据个人水平来增加难度。
　　在这基础上，还得确保所有人面临的难度涨幅都尽量统一（对个人而言），以达到相对公平的结果。
　　这样一来，工作量就相当庞大了，即使是莎丽雅，也忍不住会感到疲惫。
　　好在这段时间的努力没白费，顺利完成星怜下达的任务并成功得到认可。
　　半小时后，临近十一点。
　　披着深色薄纱、背后臀部上方绑着精致蕾丝花边蝴蝶结的睡袍，神清气爽的莎丽雅正往房间走去，只见她如黑夜般深邃的秀发还略有些湿润与湿气，增添几分慵懒的魅惑。
　　睡袍直接敞开着，里面一丝不挂，傲人巨乳与诱人私处半遮半掩，时不时从曼妙娇躯上滑落的水珠在走廊灯光的照耀下反射出异样的光辉。
　　“终于能空闲下来了，今晚可要让月仪好好『满足』我才行，下午做到一半就中断，然后忍到现在，真有点难受。”
　　走路的途中，从蜜穴内往大腿内侧滑落的一滴晶莹，不知是刚泡完时澡残余的水珠，亦或是其它液体。
　　很快，莎丽雅进入到房间里，发现开着微弱的暖灯，月仪正在熟睡中。
　　“明明都睡着了，却还是硬成这样……”
　　走到床边，盯着眼前那高高隆起的小帐篷，莎丽雅稍微兴奋了起来。
　　……

第55章 双穴的刺激
　　“唔嗯……”
　　正在熟睡中的月仪，忽然感到脸上被什么东西压着，有股很诱人的清香和湿气。
　　下半身那里也有点凉快，好像没穿裤子一样……难不成！
　　很快，月仪完全清醒了过来，首先映入眼帘的是白嫩柔软的美臀。
　　尽管被睡袍遮住了小半，但那略微带点褶皱的嫩菊与湿润的蜜穴仍是清晰可见，悄悄仰起头，鼻尖就能碰到了。
　　像是受到不可抗力的吸引，月仪的双手下意识揉住眼前的美臀，满手柔嫩的触感让他欲罢不能。
　　并且边揉边将美臀往两边拉扯，使里面微微颤动的嫩菊看得更加清楚。
　　“嗯啊、月仪你醒来的话就说下，搞突然袭击这种哈唔……”
　　没错，压在月仪身上的正确刚洗完澡的莎丽雅。
　　她丰满的巨乳垂在月仪的大腿上，玉手握住巨硬的肉棒慢慢撸动着，两人形成个69式的姿势。
　　“莎丽雅、我、我忍不住了！”
　　面对如此诱惑，忍了半天的月仪哪还受得了？
　　掰开美臀，立马凑过去含住蜜穴，吸吮几口美味的爱液。
　　再伸出舌头进里面享受肉壁的挤压，鼻子贴近嫩菊，贪婪地细嗅芬芳。
　　“哈啊、月仪的舌头进到里面唔哈啊啊、屁股也被使劲闻着嗯哈啊……”
　　屁穴处不停传来月仪那炽热的鼻息，让莎丽雅有种酥麻的快感，白皙修长的美腿也进而夹住他的脸颊。
　　不过月仪显然不会满足于此，舌头在蜜穴里吸舔了几分钟后慢慢缩回来再往上舔，最终来到嫩菊的位置。
　　先是在诱惑的嫩菊附近舔几圈，往屁穴内吹气，再让舌尖舔进里面。
　　另一方面，月仪的手也没闲着，边舔莎丽雅的屁穴边插手指进蜜穴抠挖。
　　霎时间，淫乱的水声逐渐清晰，不知是爱液被搅拌的声音，还是舔屁穴的吸吮声，亦或是两者皆有。
　　“唔啊啊、那里唔嗯、两边都被进攻了哈嗯、好舒服啊嗯唔……”
　　在月仪的耐力吸舔下，莎丽雅的嫩菊很快就沾满了他的口水，屁穴也被刺激得一张一缩的。
　　连带着，蜜穴深处的爱液不断增加，手指的每一次抠挖，都能带出不少液体。
　　虽说是第一次被舔屁穴，但莎丽雅似乎很喜欢这种酥麻又奇妙的快感，甚至还想连屁穴的深处也能得到充实，毕竟舌头只能进到浅浅的一层。
　　“要是那里被这么大的肉棒插入的话唔嗯……”
　　望着贴在自己俏脸上的巨硬肉棒，莎丽雅想象起肛交，不禁咽了口水，欲火烧得更旺了。
　　何况月仪那抠挖蜜穴的手指正在加快着进出的速度，双重快感迅速传遍莎丽雅全身，舒服得她呻吟连连。
　　“好棒唔哈、莎丽雅的屁股好美味嗯啊！”
　　不仅屁穴，整个美臀都不放过，月仪又舔又咬，在白嫩柔软的臀部留下自己的痕迹。
　　“对嗯、就这样哈啊啊唔、让我更舒服嗯啊嗯……”
　　蜜穴内的水声越来越大，流落的爱液浸湿了月仪的胸膛及脖子，显然快要去了。
　　见状，月仪立马转移目标，拔出手指，舌头从屁穴转到蜜穴内。
　　“哈唔（咕噜咕噜）嗯啊……”
　　舌头刚伸进蜜穴里面，大量的爱液宛如拉开的水闸般源源不断地被月仪喝下。
　　为了进一步给予莎丽雅刺激，月仪再度插入手指，配合舌头进行抠挖。
　　“啊嗯、月仪吸得好用力嗯哈、舌头舔得好舒服哈啊啊。”
　　尽管嫩菊变得有些空虚，但原本就快忍不住的蜜穴被月仪这么卖力地吸舔，还有那连续进出的手指，让莎丽雅的快感迅速达到最高值。
　　“莎丽雅的这里、很寂寞的样子唔嗯。”
　　这时，月仪发现近在眼前的嫩菊正在一张一缩着，上面还残余着自己的唾液，在灯光的照耀下折射出色气的光泽，很是诱人。
　　处于亢奋中的月仪，当即忍不住伸手摸向嫩菊，将上面的唾液给均匀涂抹在周围，再用手指轻抚屁穴，并试探性地压进去一点。
　　同时，吸舔蜜穴的嘴与舌头也更加卖力，贪婪地索取着美味的爱液。
　　“哈唔啊啊、月仪的手指唔哈啊嗯……”
　　不同于刚才的舔，屁穴被月仪用手指抚摸着，还陷入了一点点，让莎丽雅有种奇怪的感觉，但并不讨厌。
　　另一方面，蜜穴内的肉壁被吸吮得正在不停收缩，爱液越流越多，莎丽雅显然快忍不住了，只差最后的强烈刺激。
　　见莎丽雅没有反对的迹象，月仪当即鼓起勇气，让停留在屁穴表层的手指慢慢穿过柔嫩的入口，进到湿热的肉壁当中。
　　与蜜穴不同，屁穴内的肉壁通道更加紧致。
　　透过手指，给月仪一种特别又着迷的美妙触感。
　　“啊啊唔哈、月仪整根手指都插进去了嗯啊、屁股里被填满了唔哈啊啊！”
　　随着月仪的手指完全插进屁穴内，一种独特又强烈的快感，宛如触电般传遍莎丽雅全身。
　　在这瞬间，由于屁穴受到的强烈刺激，早就达到忍耐继续的莎丽雅再也抑制不住。
　　“啊啊啊唔、不行了哈啊啊嗯、要去嗯哈去了啊！！”
　　插入屁穴的手指正在进出抠挖，深入蜜穴的舌头也在卖力吸吮，双穴的刺激使得莎丽雅的娇躯颤抖个不停。
　　随着肉壁的猛烈收缩和她的大声呻吟，最终——“唔哈哈（咳咳）！”
　　大量的爱液如洪水般喷涌而出，大半流到月仪嘴里，还不小心被呛到了，连脸都被打湿了。
　　没错，在双穴的猛烈刺激下，莎丽雅如愿达到想要的快感，顺其自然潮吹了。
　　“哈啊嗯、好舒服哈嗯、比下午那次还要舒服得多，这种感觉好让人着迷嗯啊……”
　　爽得脑海中一片空白的莎丽雅，柔软无力地趴在月仪的大腿上，轻轻撸着早已硬得不行的肉棒，任由他继续吸舔蜜穴里的爱液和逗弄屁穴。
　　“唔嗯、哈啊。”
　　良久，将蜜穴内的爱液给全部吸吮干净后。
　　月仪边喘着气边收回舌头，顺势一起拔出插在屁穴里的手指，刺激得莎丽雅稍微颤抖了下。
　　看着眼前那湿漉漉的双穴，月仪深深入迷了。
　　尤其是那被手指扩大些许的屁穴，还流出了某些液体，吸引得他再度凑过去舔干净。
　　“嗯啊、月仪你居然还有喜欢舔别人屁股这种变态嗜好，真是看不出呢。”
　　转头看了眼正在津津有味舔着自己屁穴的月仪，莎丽雅忽然露个出妖艳的笑容。
　　……

第56章 连体的黑丝
　　“看月仪你让我这么舒服的份上，给你点刺激的吧。”
　　良久，莎丽雅才慢悠悠地起来，脱掉宽松的睡袍，露出完美无瑕的娇躯，看得月仪一阵口干舌燥。
　　将睡裙丢在月仪的脸上，莎丽雅诱惑满满地说着：“我没允许之前你别看过来，知道没～”
　　“嗯！！”
　　睡袍上还留有莎丽雅那迷人的体香和余温，吸引得月仪不停闻着上面的芬芳。
　　紧接着，月仪听到了莎丽雅下床走动的脚步声和穿衣物的诱惑摩擦声，难不成是……！
　　虽说没有看到是什么情况，但月仪已经开始幻想起莎丽雅穿上各种情趣衣物的诱人模样，肉棒挺得更大了。
　　几分钟后，正当月仪沉浸于幻想中无法自拔之际，床垫传来下压的触感，以及莎丽雅那美妙动听的声音。
　　“月仪你可以看了。”
　　“好……！！！”
　　拿开睡袍，定睛一看，当月仪擡头望到站在床上的莎丽雅时，被惊艳得说不出话来——只见莎丽雅穿上了绣有精致花纹的连体黑丝，内层从美足包裹到胸部，且私处和乳头处为开裆状态。
　　此外，半遮挡住蜜穴的为一条从前方连接到背后的珍珠链，那渗透进阴唇些许的珍珠，甚至因濡湿而出现晶莹的反光，色气无比。
　　外层为镂空的深紫透明（大半）情趣睡裙，上身的蕾丝以傲人双峰为中心，向两边间断蔓延，其中几处编织有美艳的花纹，慵懒地贴在娇躯上。
　　黑丝大腿上戴着配套的花纹蕾丝腿环，艳情满满。
　　深色半透的黑丝睡裙与白嫩的美肌形成鲜明对比，再加上莎丽雅将她那头有如黑夜般深邃的秀发给盘起来，露出白皙修长的后颈，进一步增添了她的魅惑。
　　与花纹黑丝美腿成对比，莎丽雅的玉手也穿戴上了半透明的蕾丝薄纱长手套，手腕处还编织着精美的花朵。
　　“光是看着就硬得乱跳，看来没白费我特地换的这身呢～”
　　单脚踩在月仪的肉棒上，莎丽雅诱惑地舔了下朱唇，几滴爱液正透过珍珠滴在他的大腿。
　　“莎、莎丽雅！！”
　　本来就忍了半天的月仪，经过刚才的69和现在的挑逗，哪还能忍得住？
　　失去理性的他立马起身，一把抱住莎丽雅的柳腰，手感绝妙，既有黑丝与蕾丝那略带粗糙的柔滑，也有肌肤的娇嫩。
　　“唔嗯……”
　　莎丽雅刚想说点什么，结果被月仪吻住了朱唇，同时他的双手不停在被黑丝睡裙包裹的娇躯上游走着。
　　啪。
　　摸到柔软的美臀时，月仪忍不住一拍，顿时弄出清脆的响声，手指往下摸去，嫩菊仍旧是湿润的。
　　手指一滑，很轻易地就插进了里面。
　　“嗯唔啊嗯、哈唔……”
　　香舌被月仪紧紧吸着，屁穴又被手指插入，明明刚潮吹过，莎丽雅却又被挑起了欲火。
　　娇躯微微颤抖着，黑丝美腿在手指对屁穴的抠挖下不由得夹住并拢，经过珍珠的爱液更是滴落个不停。
　　为了『回礼』，莎丽雅用黑丝玉手握住了月仪的肉棒，边用拇指逗弄龟头边快撸动起来。
　　“唔唔！”
　　维持在忍耐极限的月仪，肉棒被莎丽雅这么一撸，如触电般的快感传遍他全身，不仅有蕾丝那粗糙中带有丝滑的触感，更有玉手的娇嫩温暖。
　　龟头的缝隙间不断流出液体，弄湿了包住玉手的蕾丝手套。
　　就这样，相拥深吻中的两人，莎丽雅的屁穴被月仪抠挖着，而月仪的肉棒亦被莎丽雅撸动挑逗着，彼此的快感，混合交织，忘却自我。
　　于薄纱掌心跳动的肉棒，伴随而来的射精欲刺激得月仪迫切需求更多的快感。
　　单纯的手撸已经满足不了月仪，他的下体往前一挺，肉棒顺势插进莎丽雅的黑丝大腿间，根部顶着她的蜜穴，因此还弄得珍珠链陷入到湿滑的阴唇内了。
　　“哈啊啊嗯、唔噜嗯……”
　　私处感受到肉棒的巨硬与火热，莎丽雅当然知道月仪快到极限了，而自己那空虚已久的蜜穴也在渴望着被填满。
　　于是趁着月仪吸吮力度减弱的时机，莎丽雅收回香舌，断开拉丝，结束了这次深吻。
　　再凑到他耳边，诱惑低语：“要不要试着征服一下爱斯魔尔帝国的长帝姬，让她成为你的东西呢？”
　　说完，还舔了舔月仪的耳垂，轻咬了下他的耳朵。
　　“肯定要！！”
　　闻言，再也按耐不住的月仪拔出插在屁穴里的手指，并抱住莎丽雅往前一倒，将她压在身下。
　　逐起身，找来枕头垫起莎丽雅的美臀，分开黑丝美腿，以八字形向下压，那晶莹湿润的蜜穴与屁穴一览无余。
　　尤其是蜜穴中间还陷入着一串珍珠，更显色气。
　　与萝黛迩的光滑白虎小穴不同，莎丽雅的蜜穴周围长着浓密的阴毛，形散而不乱，因爱液的濡湿变得块状，无比美妙。
　　“在这世上你还是第一个能让我摆出这种姿势的男人～接下来你要怎么做呢？”
　　自己的双腿被分开，撑开的双穴被直勾勾盯着，莎丽雅丝毫不觉得羞涩，反而一脸妖艳的笑容，继续挑逗月仪。
　　“那当然是……！”
　　拉开珍珠链，偏到一旁，将肉棒抵在蜜穴上磨蹭，正当月仪准备插入，看到眼前那被手指撑大的屁穴时，忽然想『使坏』一下。
　　利用爱液的润滑，肉棒直接从蜜穴滑落至嫩菊处，并且还用龟头顶住蹭着，甚至陷进去了一点。
　　“嗯啊、那里还不行嗯啊啊、快点给我停下唔哈啊……”
　　感受到屁穴不断传来的挤压与充实，还没做好准备的莎丽雅打算阻止月仪。
　　“事到如今，你以为我能停下么唔唔！”
　　半个龟头都陷入到屁穴里了，强烈的湿热感令月仪非常上头。
　　“难道月仪你会做我不愿意的事情？”
　　仅仅是口头上的制止，如果月仪打算硬来，莎丽雅并不打算反抗。
　　“……确实不会。”
　　沉默片刻，月仪抖动下肉棒，让其回到蜜穴的位置，接着一顶，很滑溜的就经过阴唇，一插到底。
　　“唔噫！好紧好柔软！”
　　湿滑又紧致的肉壁挤压，仿佛要将肉棒吞掉般团团吸附住，爽得月仪长长吐了口气。
　　“唔啊、哈啊、月仪的肉棒进来了嗯啊啊、好大好充实唔……”
　　房间顿时回想起莎丽雅艳情满满的呻吟与娇喘，奏响这个漫长夜晚的高潮。
　　……

第57章 高潮的美妙
　　“嗯啊啊、月仪的肉棒唔、进来了嗯哈、好大、好热嗯啊啊……”
　　跟以前喝醉时跟月仪做的第一次不同，现在是十分清醒的情况下，莎丽雅能清晰感受到那粗大的肉棒将自己的蜜穴给填满、挤压，还有那跳动着的火热。
　　蜜穴内的一切都被巨硬肉棒给填满，充实的膨胀感、无比强烈的刺激感，像触电般传遍莎丽雅全身，使得她那隐藏于黑丝情趣睡裙下的成熟娇躯微微颤抖着。
　　胸前的傲人丰满更是摇晃个不停，看得月仪眼都直了。
　　按在黑丝大腿上的双手，一路往下，月仪很快就抓住了那对浮现于镂空黑丝睡裙上的晃动巨乳。
　　“唔唔、好紧好舒服嗯！”
　　当肉棒顶入到蜜穴最深处时，粘滑的肉壁带着紧致的挤压感袭来，这恍惚的快感，像是要把肉棒都给融化般。
　　被分开的黑丝大腿，粉嫩蜜穴被肉棒抽插的美妙场景尽在眼前，反馈于手中的极致柔软与弹性，都让月仪深深陶醉。
　　莎丽雅不仅有闻名全国的美貌，身份更是仅次当代女王。
　　这般完美高贵的绝世美人，如今在自己身下被插得呻吟不已，使得月仪仿佛置身于梦境中一样。
　　“哈啊啊、里面的动起来了嗯、好粗好硬嗯啊啊……”
　　空虚已久的蜜穴，终于迎来了渴望中的充实，伸手环住月仪的脖子，莎丽雅边娇喘边艳情无比地诱惑道：“月仪嗯啊、今晚请尽情用你的身体尽情地『征服』我吧哈啊啊、好热呜哈～”
　　“！！！”
　　堂堂长帝姬竟然说出如此魅惑的话语，月仪的理性瞬间消失，唯有无穷无尽的欲火在熊熊燃烧。
　　低头吻住莎丽雅微张的朱唇，吸吮甘甜的香舌和唾液，揉住柔软巨乳的双手不断加大力度，还捏住拉伸那变硬挺立的乳头。
　　啪啪啪！
　　停留在蜜穴内的整根肉棒，开始猛烈的抽插进出，床都在轻轻晃动着。
　　肉棒每一次的进出，都带出些许爱液滴落，粉嫩的蜜穴在快速的撞击下，不仅奏响清脆色气的乐章，还渐渐变得红肿起来。
　　“啊啊唔、哈嗯啊啊……”
　　突如其来的粗暴对待，密集的快感有如暴风雨般席卷莎丽雅全身，她还是第一次这么舒服，甚至心里还隐隐期待月仪能够再强硬点。
　　黑丝美腿勾住月仪的腰间，雪白丰满的巨乳早已留下鲜红掌印，连乳头都被捏得红肿如不停被冲撞的蜜穴一般。
　　虽然很想尽情地呻吟，但小嘴和香舌都被月仪用力吸吮着，交融彼此的唾液。
　　莎丽雅都不明白嘴里的液体究竟有多少是自己、有多少是月仪的。
　　咕噜的咽下水声，与肉棒在蜜穴里进出冲击的水声，逐渐混合成无比淫乱的音色，听得两人越来越情迷意乱。
　　尤其是自从一年前因酒后乱性跟月仪破处之后，时至今日才做第二次的莎丽雅，更是想要填补回这漫长的空缺。
　　“嗯啊啊、再激唔烈嗯啊啊点、哈啊啊！”
　　蜜穴内的肉壁通道不停收缩，黑丝美腿紧紧勾住月仪的腰间，莎丽雅渴望进一步的刺激。
　　“嗯唔！”
　　明白莎丽雅需求的月仪，缓缓放开了她的朱唇，结束长达近十分钟的舌吻，晶莹的唾液水丝，拉得相当细长，灯光下折射出艳丽的色彩。
　　松开被揉捏得白里透红的巨乳，月仪挺起腰来，双手按在丝滑又带点粗糙质感的黑丝大腿上，深吸口气，随后——啪、啪啪、啪啪啪……
　　肉棒抽插蜜穴的力度与速度一下子提高许多，激烈到爱液通过微小的缝隙间溢出得满床都是。
　　“啊啊哈、对嗯啊啊、就这样呜哈啊啊、把我弄得奇怪起来吧嗯啊啊……”
　　双手抓住床单，美足伸直，莎丽雅被肉棒插得脑海一片空白，呻吟连连。
　　柔顺的乌黑秀发变得有些凌乱，几根发丝被汗珠黏在她光滑细嫩的额头和侧脸上，风情万种。
　　此刻的莎丽雅，完全抛开了矜持，连续的呻吟娇喘传入月仪耳中，犹如强力的催淫魔音，使他更加卖力地晃动下半身。
　　肉棒在蜜穴中快速进出抽插的场景，不仅月仪看得一清二楚，连莎丽雅都看得十分清晰，这色气又刺激的景象，大大加深了两人的快感。
　　熟悉的射精欲，不知不觉蔓延到肉棒根部乃至龟头。
　　溢流的爱液不断增多，湿热的肉壁挤压也是一次比一次紧致。
　　显然，两人都达到了高潮的边缘，只差临门一脚。
　　“诶……？”
　　正沉溺于快感的连锁中，忽然感到蜜穴里一阵空虚，回神看去，原来是月仪拔出了肉棒，那膨胀的龟头上布满了粘滑的爱液，呈现出晶莹的光泽。
　　“月仪，快点继续嗯啊～”
　　挺起有些酥麻的柳腰，用红肿湿滑的蜜穴蹭了蹭肉棒，莎丽雅十分妖艳慵懒地催促道，如星空深邃的美眸里隐约透露着炽热的目光。
　　“哈、哈、莎丽雅，我们换个姿势。”
　　“什……唔啊！好激烈唔啊啊！”
　　没等莎丽雅反应过来，月仪弯腰抱住她那成熟迷人的娇躯，让其翻转趴下，抓住娇嫩的双腕，再以后入式一插到底。
　　啪啪啪……
　　半跪于床，玉手向后被抓住，薄纱黑丝下那纤细又柔韧的柳腰，略微凹显优美诱人的弧线。
　　间断开的花纹蕾丝随身摇曳，与床面跃动的影子连成一片。
　　在肉棒的疯狂冲击中，爱液横流，蜜穴肿胀张缩。
　　朝下的巨乳富有规律地摇晃，支撑的膝盖深陷柔软床垫，从黑丝大腿间滑落的液体借此形成积水。
　　“忍、忍不住了唔啊啊！”
　　“我也是嗯哈啊、就射嗯、射在里面嗯唔、好好填满那里啊嗯……”
　　当肉棒最后一次顶入蜜穴的最深处时，月仪一把拉起莎丽雅，左手抱住黑丝柳腰，右手捧起泛红的绝美俏脸，吻住娇喘小嘴的瞬间，大量浑厚的白浊在蜜穴深处喷涌而出。
　　与此同时，受到精液的灌溉，再也抑制不住的爱液倾泻而落。
　　刹那即永恒，沉醉于高潮的美妙中，维持姿势不动的两人，久久无法自拔。
　　这个诱惑之夜，似乎还要持续下去。
　　……

第58章 色气的光泽
　　时间飞快，令整个皇宫的气氛都变得凝重的考核如期而至。
　　经过简洁扼要的开幕仪式后，考核正式开始。
　　月仪由于自身的考核比较简单，科目和内容也少，没多久就获得满分离场了。
　　但针对皇室成员的『真考核』则不同，不仅难度极高，科目与内容更是多到要分三天才能考完。
　　这场考核，使得宫里的所有人都进入到废寝忘食的极限模式，叫苦连天的悲叹亦成为大部分人的主旋律。
　　因为相比往年，这次真的是难得要人命啊！
　　甚至连雪妲这类专门服侍公主的女仆，都无可避免地迎来考核难度的大增。
　　用莎丽雅的话说就是：这种与皇族核心成员有密切关系、本身又极为优秀的人员，其身份不亚于一般的皇室成员，自然要一视同仁。
　　至于月仪，得益于成为萝黛迩的管家时间太短，才能逃过一劫。
　　虽说就算月仪的考核难度上升，他也不会有什么意见，大不了多花时间与精力准备。
　　另外，其中最忙的莫过于此次增加考核难度的提案者——莎丽雅。
　　好在有月仪担任助手，帮她处理所有不太重要的文件与杂活，大大减轻其负担。
　　尽管如此，但莎丽雅在考核期间依旧忙得停不下来，月仪能做的也只有尽量协助，减轻她的负担。
　　第一轮考核结束的夜晚，处理完自己所负责的工作，月仪本想去帮莎丽雅，结果发现她正在审阅皇室成员提交的答卷，被告知不属于他的范围，只好作罢。
　　不过就算莎丽雅肯让月仪帮忙，他估计也会有心无力，因为针对皇室成员的考核内容，对他而言实在有些超纲。
　　“最近一直挺忙的，出去散散步吧。”
　　见时间还早，月仪打算到外面逛逛，好放松一下。
　　……
　　不知道是否因为考核仍未结束，以至于夜晚的皇宫人迹罕见，十分冷清。
　　“呼，莎丽雅也不容易啊，考核开始后，忙得连说几句话的时间都没。”
　　走在幽静的林园小道上，月仪舒展着懒腰，短短几天的皇宫生活，感觉比在格洛丝一整年都要来得事情多。
　　毕竟地处王都的中心，要处理的文件量远非格洛丝能比的，进而造成皇宫的生活不仅繁忙，压力还十分巨大。
　　“话说不知道萝黛迩公主的情况怎样了，看她这些天如此努力，应该会很顺利吧。”
　　不知不觉走到园中的小山坡上，于满天繁星下，月仪深吸口气，放眼望去，大半个灯火通明、金碧辉煌的皇宫尽收眼底。
　　可惜在这种特殊日子里，鲜有人烟，少了几分生气，却也因此多出一份独特的沉寂，能让月仪静静欣赏这难得的景色。
　　天星辰，地皇宫，两者交织，逐融合，边际渐消，逐沉浸。星光闪烁，点缀夜空，雄伟建筑，连绵似山，华灯群耀，点亮大地。
　　一时，人错乱，难分天更闪，亦地更亮，却也心空，立于天地分界，遐想随风。
　　“呼～像这样放空身心来感受夜晚的皇宫也不错啊。”
　　良久，回过神来的月仪，在凉爽的微风中惬意地伸了个懒腰。
　　虽说新年期间的气候比较寒冷，但有调节魔法的辅助，倒也不用穿太厚的衣服，这让月仪不知第几次感慨起魔法的便利性。
　　“唔，时间也不早了，再逛一下就回来吧……诶？！”
　　低估着，月仪正准备转身迈开脚步，忽来一阵迷人的芬芳，紧接着眼前一黑，视线被娇嫩的温暖所包围。
　　“月仪，你居然在这，真让我好找。”
　　没等月仪反应过来，耳边又传来甘甜的吐息与美妙的悦耳少女音色。
　　这种感觉，正是月仪熟悉得不能更熟悉了。
　　“萝黛迩公主，考核不是还在进行中吗，你怎么有空出来？”
　　没错，出现在月仪身后的不是别人，正是有好几天没见过面的萝黛迩。
　　“这些天被考核给折腾得快喘不过气了，就出来散散心，顺便找下月仪喽。”
　　“！！”
　　随着眼前的温暖松开，视线恢复，月仪迫不及待地转过身来，当他看到萝黛迩的身影时，被惊艳得看入迷了——只见萝黛迩穿着一身黑，耀眼的金色秀发盘起来，用细长的麻花辫给围住，露出修长白皙的后颈。
　　而这身黑，不仅贴身，高度突显出萝黛迩那略有青涩又无比美妙的身体曲线；
　　在周围光芒的照耀下，更是反射出色气的油亮光泽。光滑皮衣的质感，褶皱下的强烈明亮对比，使其充满着一种特别的魅惑。
　　那双纤细的美腿，被油亮皮裤紧贴的同时，还被长及膝盖下方的黑色高跟长筒靴所包裹。
　　挺翘的美臀，因皮裤的塑型而无比圆润滑弹，让人恨不得伸手抓住揉捏。
　　最吸引月仪眼球的，是位于身前的长拉链——从臀部一直到胸前，随娇躯曲线形成诱惑的弧度，银灰的链牙与拉头不时闪烁迷人的反光。
　　低领长袖，领口与胸前的拉链顶端之间有个椭圆镂空，由于黑亮的衬托，那乳沟的雪白十分晃眼。
　　换言之，萝黛迩穿的是极其贴身的连体式紧身皮衣（亮黑色），就像是月仪曾经看过某些作品中出现过的搜查官角色一样。
　　明明没有漏出什么部位，但那紧贴娇躯的线条弧度与皮衣独有的各种反光、高光质感，反而显得更加色气满满了。
　　“这是之前从樱岛带回来的，正好适合这种偷偷溜出来的时候穿。”
　　像是看出了月仪的疑惑，萝黛迩妖艳一笑，随后前倾，贴在他身上。
　　用玉手抚摸鼓起来的小帐篷，凑到月仪的耳边，轻启朱唇，发出清纯又妖媚的少女音色。
　　“看来这身叫做『搜查官』的服装很吸引月仪你呢，这里都硬成这样了～”
　　在玉手的轻抚下，本来就受到刺激的肉棒迅速膨胀起来，瞬间点燃了月仪的欲火。
　　“萝黛迩公主！”
　　被这么挑逗，月仪哪还把持得住，当即抱住被光滑皮衣贴住的娇躯，双手不知不觉下移至臀部，隔着连体的皮裤揉捏起来。
　　反馈手中的触感既有光滑的柔韧，也有藏于底下的柔软，令他欲罢不能。
　　正当月仪准备吻住萝黛迩的小嘴时，却被她用白玉般的纤细手指抵住嘴唇阻止了。
　　“大冷天的不要这么猴急，先换个地方再继续，说起来月仪你今晚能让我忘记那头疼的考核嘛？”
　　“当然！”
　　说话间，月仪的十指已然深陷皮裤美臀之中，细细品味那滑弹中带有柔软的绝妙触感。
　　顶起的帐篷，不知不觉抵在了萝黛迩的皮裤大腿上，慢慢磨蹭着。
　　……

第59章 搜查官游戏
　　“既然萝黛迩公主都穿上这种服装了，不如我们来玩个『搜查官游戏』怎么样？”
　　陷入皮裤股间的手指，慢慢向前按到私处，看着萝黛迩那被贴身连体皮衣紧紧包裹的娇躯，月仪越发按耐不住心中的欲火。
　　“真拿你没办法呢，算了，就当是给你的福利吧。”
　　萝黛迩也了解过一些描述搜查官角色的作品，大都是调教凌辱类，自然明白这个所谓的搜查官游戏是什么。
　　但不知怎么的，她忽然想起上次穿兔女郎装被月仪调教时的特殊快感，就鬼使神差地答应了。
　　于是乎，某间隐蔽昏暗的密室内。
　　为了增加『情趣』，月仪特地用魔法在密室里制造出四排铁栏杆，摆出像牢房般的布景。
　　而『牢房』中间，萝黛迩的双手向上被捆绑着，那身油亮光滑的皮衣在暖灯的照耀下，呈现出各种诱惑的光泽与质感。
　　“无礼之徒，快住手！再继续下去，我绝不会放过你的！”
　　很快入戏的萝黛迩晃动娇躯，想摆脱从身后抱住她的月仪。
　　身为尊贵的公主，此时却在这种牢房般的密室里被捆绑住，任人宰割。过于强烈的反差使得萝黛迩产生一种莫名的兴奋，并混杂着些许屈辱。
　　“嘿嘿，谁不放过谁还不一定，真是迷人的香味啊。”
　　贴住萝黛迩的背后，月仪用撑起的帐篷抵住她的圆润美臀上磨蹭，享受着皮裤的光滑和臀部的柔软。
　　埋脸到萝黛迩的颈肩处，月仪深深吸了口迷人的少女芬芳，再张嘴开舔。
　　“可恶、快点放开……唔嗯唔……”
　　不等萝黛迩说完，月仪直接插手指进她的诱人小嘴里，搅拌起里面的香舌与唾液，感受湿滑的温暖。
　　同时，月仪从纤细白皙的脖子一路舔到精致的耳朵，正用舌尖逗弄着耳穴，另一只手也覆盖到胸部，隔着光滑的皮衣揉捏起来。
　　“可是萝黛迩公主的身体似乎想要我继续下去喔。”
　　揉着揉着，胸前的皮衣忽然凸起个点，在油亮高光的衬托下十分明显。在月仪的揉捏下，本来就想要的萝黛迩，娇躯本能地出现反应。
　　“还唔啊不是你……唔嗯……”
　　由于嘴里被塞着手指，香舌还被逗弄着，萝黛迩只能发出含糊的声音。
　　“哈嗯、啊唔。”
　　接不等萝黛迩说完，饥渴难耐的月仪抽出手指，待晶莹拉丝断开，按住她的脑袋，使其转过头来，再吻住那湿润的小嘴。
　　起初萝黛迩还象征性地抵抗几下，但渐渐的，随着贝齿被月仪的舌头顶开，便放开了矜持，主动让香舌与对方的纠缠在一起，交融彼此的唾液。
　　“嗯唔、哈啊（咕噜咕噜）……”
　　暧昧的舌吻水声，在寂静的密室中显得是那么的色气，原本隔着皮衣揉捏美乳的月仪，趁机拉下皮衣的拉链，进而伸手到里面。
　　（里面居然是真空！）
　　在皮衣的弹性挤压下，柔软的美乳于掌心中满满地绽放，这嫩滑到恍惚的极致手感，让月仪深深感慨。
　　既然上半身没穿内衣，那么下面也……！
　　想到这，月仪更加性奋了，看着眼前那绝美的俏脸、紧闭的美眸和细长的睫毛，他边揉起美乳，边贪婪地索取诱人香舌与甘甜唾液。
　　粉嫩的小葡萄，经过手掌的连续摩擦，慢慢变得硬挺起来，顶住月仪的掌心，呈现出微硬又嫩弹的绝妙触感。
　　一路往下，放开按住萝黛迩脑袋的左手，将拉链给一点点拉开，滋滋的轻微卡位声，清晰回响于二人耳中。
　　很快，拉链被拉到底的皮衣，向两边扩散，失去拘束的雪白美乳，十分Q弹地暴露于空气中，还微微抖动了几下。
　　穿在萝黛迩身上的连体皮衣，一散开，变得跟企鹅般，中间白，两边黑，对比相当强烈。
　　正如月仪所想，萝黛迩的下身也是真空，失去皮裤的遮挡，那光滑粉嫩的白虎小穴赫然印在他的眼帘中。
　　受到灯光的照射，小穴阴影的反面有些许晶莹的反光，相当诱惑。
　　顺手摸下去，经过平坦嫩滑的腹部，月仪的左手很快覆盖到小穴上，一碰，发现有点湿润。
　　“什么嘛，明明你这里湿成这样，还嘴硬。”
　　这时，月仪放开萝黛迩的小嘴，结束了长达数分钟的舌吻，断开细长的水丝，抚摸小穴的手指悄悄摸进里面。
　　“我才没有、唔嗯、手指进来了嗯、哈啊啊、那里嗯啊……！”
　　说到一半，感受到手指插入小穴里的萝黛迩，娇躯不受控制地颤抖几下，皮裤美腿紧紧夹住了月仪的手指。
　　“明明就很想要，乖乖承认不就好了。”
　　说话间，月仪的手指完全插入到湿滑的小穴里，那有种被塞满的充实，刺激得萝黛迩的娇躯花枝乱颤。
　　原本白里透粉的小穴经过手指的几次抠挖挑逗，逐渐红润起来，被顶开的娇羞双瓣颤动不已。
　　“里面唔哈啊、嗯啊！”
　　强烈的快感正快速传遍萝黛迩全身，使得她不受控制地呻吟起来。
　　滴答。
　　不知不觉，几滴晶莹的液体，溢出阴唇的缝隙，滑过皮裤美腿，进而落到脚底的垫子上。
　　滴水成花，于浅色软垫中蔓延开来的爱液，形成十分明显的水渍。
　　“湿成这样，萝黛迩公主看起来真的很想要呢。”
　　良久，当月仪的手指抽出小穴时，带出了些许爱液流落，被撑开的粉嫩阴唇，颤抖着折射出诱惑的光泽。
　　将沾满爱液的手指放在萝黛迩眼前摆动几下，月仪将其含进嘴里吸舔干净。
　　“萝黛迩公主的味道真不错。”
　　随后，月仪放开萝黛迩，转而在她身前蹲下，伸手向紧闭的皮裤大腿间。
　　“嗯唔、好棒的味道！”
　　分开萝黛迩的皮裤美腿，月仪用魔法控制绳索绑住并向上拉起，使其变成悬空的M字腿姿势。
　　粉嫩湿滑的小穴和微微张缩的嫩菊，就这么一览无余地展现在月仪眼前。
　　先是用手指扯开嫩滑的阴唇，盯着里面的粉嫩肉壁看了好一会儿，再贴鼻使劲闻着那美妙的淫乱气味。
　　“啊嗯、好痒呜哈、月仪的气息好热嗯啊啊……”
　　受到月仪那炽热鼻息的刺激，萝黛迩娇喘吁吁，被绑住的娇躯颤抖不已，湿滑小穴仿佛受到惊吓似的连续收缩。
　　这个有点特别的搜查官游戏，逐渐进入高潮。
　　……

第60章 嫩菊的刺激
　　“呜啊啊、那里不行唔嗯、哈啊啊……”
　　含住萝黛迩的光滑小穴，伸舌头进去搅拌几下，吸吮起美味的爱液，再分开。
　　用双手按住嫩菊附近的褶皱，往两边拉扯，撑大粉嫩的屁穴，凑近贴鼻猛嗅芬芳，月仪忍不住舔了几下。
　　屁穴不停传来舌尖的湿热与粗重的喘息引得萝黛迩娇喘吁吁，颤抖不已。
　　虽然被月仪弄过多次嫩菊，但还是有些羞耻和不习惯，哪怕会有截然不同的奇妙快感。
　　“可是萝黛迩公主很有感觉的样子……”
　　嘴手并用，一边吸舔着萝黛迩的屁穴，一边抠挖着小穴里的爱液，双重快感如触电般传遍她全身，已经无法思考了。
　　“才没有唔嗯、啊啊唔嗯……月仪的口水要流到屁股里了呜嗯……”
　　由于整个身体都被悬空绑住，晃动久了，萝黛迩的四肢不禁有些发酸。
　　“看来得让萝黛迩公主更舒服点，才会乖乖承认。”
　　贵为公主的绝色美少女萝黛迩，此时像某些作品里，落入敌方手中的美人搜查官。
　　任由摆布与调教，这等反差强烈的刺激，使得月仪的忍耐早已达到极限。
　　放开被舔得晶莹湿润的嫩菊，月仪起身脱裤，巨硬的肉棒像弹簧似的抖动于空气中。
　　然后，托住萝黛迩的美臀，月仪用硬挺的肉棒顶着嫩菊入口处。
　　“什么？！那里还不行唔嗯、啊啊、不要嗯唔、月仪的肉棒渗进去了啊啊呜……”
　　感受到屁穴被龟头入侵中，还未做好交出嫩菊处女的萝黛迩顿时反应激烈，然而四肢被拘束住的她根本反抗不了。
　　不如说，她动得越厉害，屁穴就被龟头蹭得越进去。
　　“只有那里还不行唔啊啊、请放过我吧呜唔、嗯啊啊……”
　　几分钟后，龟头已经有一半渗进屁穴里了，单单停在入口处，就传来非常紧致的挤压和温暖，爽得月仪欲火难耐。
　　“这里不行的话，就是其它地方都可以喽？”
　　就在龟头陷入嫩菊大半时，琉树才停下来，说话间，还用力分开萝黛迩的皮裤美臀，让大半个龟头磨蹭起屁穴入口。
　　“唔呜……”
　　萝黛迩有些慌乱，因为这个姿势，只要月仪的肉棒再向上顶一顶，那么很容易就能整根插进屁穴，进而夺走嫩菊处女。
　　况且嫩菊被大半个龟头渗入的异样快感，也令萝黛迩有种特别的刺激，以及动弹不得、任人调教的屈辱进一步加强了这种感觉。
　　不过萝黛迩还未做好嫩菊被开发的心理准备，所以反应才会比较强烈。
　　当然，如果月仪要来硬的，直接插进去的话，萝黛迩也没办法。
　　“怎样？再不说清楚点的话可是要进去了哟。”
　　像这样调教身为公主的萝黛迩，大大满足了月仪的征服欲，他的龟头，越陷越深，差不多要完全探进柔嫩的屁穴里了。
　　“啊啊、别进去呜啊、对嗯啊、除了那里都可以，所以快点拔出去阿呜嗯……”
　　嫩菊的入口被龟头撑大了不少，眼看要整根都要进去，萝黛迩只能不停『哀求』。
　　“是嘛，这里也可以喔。”
　　并没有马上拔出，龟头仍插在嫩菊入口处磨蹭，月仪伸手到湿润的小穴上摸着，发现正不停溢出爱液。
　　“明明屁股快要被插进去了，萝黛迩公主的这里却很兴奋，爱液都流个不停。”
　　摸了几下，月仪的手指插进小穴，抠挖搅拌起里面爱液，弄出色气的水声。
　　“唔啊啊、两边都弄的话不行呜啊啊、身体要变得好奇怪了呜嗯……”
　　强烈的快感布满萝黛迩全身，连续冲击她的理性。
　　这种被凌辱调教的特殊快感，是萝黛迩以往没有过的。
　　明明都哀求过那么多次了，月仪的肉棒却还停留在屁穴入口，万一他真的插进来，到时……
　　受龟头的刺激，萝黛迩的屁穴拼命收缩着，她紧张得连娇喘都有点颤抖了。
　　“不要呜、那里还没做好准备啊啊呜嗯……”
　　眼看龟头完全陷入了屁穴里，异样的充实感使得萝黛迩的嫩菊有种被塞满的酥麻，要是整根肉棒都进去，怕是屁股里连丁点空隙都没了。
　　“真拿萝黛迩公主没办法。”
　　月仪不打算强人所难，见『欺负』得萝黛迩差不多了，便拔出肉棒和手指，令她的双穴内一下子变回空荡荡的。
　　随后吻住萝黛迩呻吟的小嘴，吸吮起甘甜的香舌与唾液，数分钟才放开。
　　“诶？”
　　萝黛迩被吻得迷迷糊糊的，刚反应过来，忽然一阵天旋地转。月仪那狰狞的粗大肉棒，赫然甩动在眼前。
　　“那就先委屈萝黛迩公主用嘴给我爽下喽。”
　　双唇间的唾液水丝断开后，月仪趁机操控绑住萝黛迩的锁链反转过来，让她与自己形成站立69的姿势。
　　“唔？……嗯啊哈唔！”
　　没等萝黛迩回应，月仪不由分说地向前挺出大肉棒，插进她张开的小嘴里，直达深喉。
　　“呜咳、唔嗯呜啊……”
　　本来倒转被悬挂着就够难受的了，结果小嘴还被当成小穴一样，不停受到肉棒的抽插。
　　过大的尺寸，塞满了萝黛迩的嘴里，甚至有些呼吸困难，只有嘴巴张到最大，才勉强有点空隙。
　　结果肉棒每进出一次，都带出少许晶莹唾液，滴落地面。
　　下垂的金色发丝，裸露在外的柔嫩美乳，随娇躯摇晃而抖动，绝美的俏脸，桃红满开。
　　辛苦之际，难以言喻的特殊快感混入其中，加强着萝黛迩的欲情。
　　遭到如此凌辱，却能感到快感，萝黛迩只能放任自流，乖乖屈服。闭上美眸，呻吟连连，任由肉棒肆虐自己的小嘴与喉咙。
　　“萝黛迩公主的双穴……嗯！真是绝品啊。”
　　由于萝黛迩的皮裤美腿被绑成了W形（倒M字腿），毫无遮挡的小穴与嫩菊就这样完全展示在月仪眼前。
　　无论小穴，还是屁穴，在暧昧暖灯的照耀下，都有着湿润的色气反光，无比诱惑。
　　“那么，来给嫩菊做下预热准备喽。”
　　深深闻了闻双穴的芬芳，月仪掰开嫩菊，让屁穴入口扩大到里面的粉嫩通道清晰可见。
　　……

第61章 深喉的中出
　　“萝黛迩公主的屁股真美啊。”
　　撑大嫩菊，看着里面粉嫩颤动的屁穴通道，月仪陶醉地欣赏着，随后紧贴鼻子，使劲地闻着里面的芬芳。
　　“呜唔！（屁股被月仪贴紧鼻子闻着，好羞耻呜啊……）”
　　屁穴内不断传来月仪的鼻息，萝黛迩越发羞人了，奈何小嘴被肉棒塞得满满当当，只能发出含糊的娇喘。
　　光是闻还不够，几分钟后，月仪忍不住伸出舌头到里面。由于嫩菊入口被撑得很大，舌头一下子就进去了大半。
　　与小穴截然不同的湿热挤压，以及那独特的刺激味道，都让月仪深深上头，忘我地吸舔着屁穴内的一切。
　　“嗯唔、啊啊唔（月仪的舌头在屁股里面跟肉棒一样进进出出的，明明很羞耻，可这种特别的快感啊唔嗯……）”
　　在月仪的舌头猛攻下，渐渐的，萝黛迩也适应了过来。原本收缩得比较紧的屁穴，不知不觉放松许多，令他的舌头能伸进更深处。
　　当然，月仪的手也没闲着，在舔嫩菊的过程中，还插手指进空虚的小穴里，搅拌起里面分泌已久的爱液。
　　（两边都弄的感觉太犯规了呜啊、两种不同的快感把身体搞得好奇怪呜嗯啊……）
　　嘴穴被插着肉棒，屁穴被舌头进出，小穴被手指抠挖，三穴的冲击，混合在一起的快感，彻底让萝黛迩陷入欲火的漩涡，理性消失。
　　被绑着的皮裤美腿，不受控制地颤抖起来，小穴与屁穴的张缩，被弄得一跳一跳的。
　　上面沾满了爱液与月仪的唾液，交织混杂，完全濡湿了萝黛迩的私处。
　　光是让舌头吸舔还不够，月仪还不停用牙齿轻咬摩擦着屁穴上的褶皱，给予萝黛迩一种十分酥麻的快感。
　　“唔嗯、咳唔呜！（屁股被弄得好厉害呜、这么激烈还是第一次呜啊啊、再这样下去的话那里就要沦陷了呜嗯！）”
　　配合着上边双穴的节奏，肉棒进出萝黛迩小嘴的速度逐渐加快，不停涌出的前列腺液混入她的唾液里，一同从嘴边溢流而出。
　　为此她还被呛到了几次，喉咙时不时遭到龟头的冲顶，引起几次咳嗽。
　　和月仪做过那么多次，萝黛迩还是首次被如此『粗暴』地『凌辱』，嘴巴被肉棒疯狂抽插，小穴与屁穴也被肆意调教着，自己还被悬空倒立捆绑，动弹不得。
　　感到些许屈辱和委屈的同时，更是充斥着前所未有的猛烈快感，萝黛迩都无法思考了。
　　（身体变得好奇怪呜唔、为什么被强硬地凌辱着会这么舒服嗯啊、不行了呜啊啊……）
　　正如月仪的射精欲不断增强，萝黛迩小穴里的张缩越来越快，紧紧包着深入其中的手指，爱液多得出现明显的搅拌水声。
　　被月仪吸舔已久的屁穴，也分泌出了某种液体，一切都朝着最高峰的快感前进。
　　见萝黛迩快要去了，月仪逐渐放开湿得一塌糊涂的屁穴，转而舔向爱液横飞的小穴。
　　抽出的手指则重新插入空洞的屁穴，抠挖起残余在里面的唾液。
　　“萝黛迩公主好美味嗯、啊（咕噜咕噜）、我也要去了嗯啊！”
　　“呜唔！嗯唔呜唔、咳咳……”
　　不再抑制射精欲，当肉棒直达深喉的刹那，浓厚的白浊倾泻而出，丝毫不给萝黛迩喘息的时间，一滴不剩地灌进去。
　　与此相对，如失禁般的大量爱液顿时喷射进月仪的嘴里，被他全盘接收，津津有味地吸舔喝光。
　　而萝黛迩则舒服并痛苦着，深喉本来就呼吸困难了，还被强行灌入那么多精液，使得她有一瞬间的喘不过气而翻白眼。
　　可是这种痛苦却强化了潮吹时的快感，令她头脑空白，意识恍惚，不知不觉咽下了所有的浓稠。
　　“哈、哈啊、哈咳咳……”
　　良久，软了少许的肉棒从小嘴里滑出，如释重负的萝黛迩，满脸通红地气喘吁吁。
　　喉咙深处还充满着浑厚的精液气味，加上倒立捆绑，以至有些反胃。
　　至于高潮过后的双穴，都被月仪给舔得干干净净的。
　　“呼、真是太爽了，萝黛迩公主感觉如何？”
　　欣赏完被扩张得比原来大一圈的屁穴入口，月仪不打算再为难萝黛迩，当即抱住她，解开拘束，放到附近的软垫上。
　　“哈、哈啊、我才不会屈服呜嗯、哈啊……”
　　想到还有搜查官的设定，躺在软垫上的萝黛迩『不屈』地抵抗着，浑身酥麻无力，还没从高潮的快感中缓过来。
　　然而刚潮吹过的小穴，不知为何感到空虚和热痒，令她下意识夹紧皮裤美腿，磨蹭起来。
　　“嘿嘿，那萝黛迩公主的这里又是怎么回事？”
　　插手进娇嫩的皮裤大腿间，将其分开，月仪用硬挺的肉棒顶着仍旧爱液直流的小穴。
　　“那里、那是唔、别蹭了呜啊……”
　　本来就变得敏感异常的小穴，被肉棒这么一蹭，萝黛迩更加受不了了，无比渴望能填满里面的空虚。
　　“喔，不错的反应嘛，想不想我插进去呀？”
　　俯身压住萝黛迩的娇躯，看着她那桃红艳丽的绝色俏脸，月仪的满足感大大提升。
　　“才、才没有呜、好热呜啊……”
　　没等萝黛迩说完，月仪的龟头顶入到湿滑的阴唇间，但是不进去，在小穴入口处蹭着。
　　“来，只要萝黛迩公主肯老实说出『想要被我的大肉棒搞得欲仙欲死』，就能满足你喔。”
　　“啊啊、才不会、呜呜啊啊……”
　　被油亮皮裤与高跟长靴包裹的修长美腿，正紧紧勾住月仪的腰间，萝黛迩的身体显得相当的诚实。
　　“既然这么不情愿的话，我就进来了！”
　　其实月仪早已忍不住了，望着眼下那呻吟连连的诱人小嘴，当即低头吻住，吸吮粉嫩的香舌。
　　同时，停留在湿嫩阴唇间摩擦的肉棒，随腰一挺，猛插而入，直达少女花园的最深处。
　　“唔呜嗯！（好大好硬、里面都被塞得满满的呜啊……）”
　　完全插进小穴的肉棒，填满了湿热的肉壁。那紧致的挤压，仿佛要将肉棒给融化般，团团围住，给予双方无比美妙的快感。
　　啪啪啪。
　　最后，当混合着少女娇喘与男性喘息的肉体碰撞声响起，正式拉开了今晚的高潮。
　　……

第62章 秘书的诱惑
　　日子持续过着，熬过令整个皇宫为之惊变的考核后，便迎来解放的欢乐。
　　相比前段时间，如今的宫里热闹非凡，严冬里焕发蓬勃生机，人流涌动，处处欢声笑语，其中不免夹杂部分考核不顺者的唉声叹气。
　　然而莎丽雅的麻烦就来了，作为此次考核难度提升的发起者，不说要负责所有相关文件，起码也得是七八成。
　　大部分文件为考核的，如试题答卷或报告论文类，少部分则是在此延伸出去的。
　　本来过年期间正是皇室收到各地申请文件最多的时间段，再加上考核过后的工作，用堆积如山来形容都算轻的。
　　这场考核，使得大部分皇室成员都放下了手头的工作，转而全力进入准备阶段。
　　因此，这部分停留下来的庞大工作量，自然是由莎丽雅接手负责。
　　能力越大，责任越大。莎丽雅毕竟是长帝姬，下任女王第一候选人，可谓每天都是无尽的『工作』。
　　好在有月仪自告奋勇替莎丽雅揽下了所有杂活与重要程度较轻（相对而言）
　　的文件，大大减轻了她的负担。
　　因此，莎丽雅对月仪产生了不小的依赖感。
　　不过这就苦了月仪，在皇宫几天做的事情比在格洛丝一整年做的都多，累是真的累，虽说有收到来自莎丽雅的『丰厚报酬』，个人能力也在飞速提升着。
　　……
　　考核结束的三天后，从考核的紧张疲惫中解脱的萝黛迩与雪妲，早已去参加为期十天、由皇室举办的盛大年会，月仪却仍在文件的海洋中无法脱身。
　　这天上午，王政大楼，三楼最右侧的办公室内。
　　坐在放置于红毯的兽皮软椅中，头悬华丽精美的螺旋水晶明灯，背对金丝刺绣的饰帘，伏在清香横溢的古木书桌，月仪埋头苦战着，摆放在桌头两侧的文件（已处理），堆积得高过他的脑袋。
　　“这无尽的文件何时才是头啊……”
　　明明不久前才享用过丰盛的早餐，结果月仪现在却涌出了饥饿感。
　　没办法，运用魔法同时处理多份文件，精力的消耗不仅倍增，体力上更是消耗巨大。
　　而且昨天晚上才被雪妲榨干过，一直和她奋战到深夜，种种因素叠加，月仪感到不小的疲惫。
　　“啊啦，大早上的，月仪你还真是努力呀。”
　　正当月仪考虑要不要休息下之际，吱呀的开门声响起，莎丽雅那清丽悦耳的声音传了进来，伴随高跟鞋走动时的『哒哒』清脆音色，有种十分奇妙的魅力。
　　“还不是莎丽雅你丢来这么多……”
　　刚想小小地『抱怨』一下，结果抬起头，看到进来并反手锁门的莎丽雅时，月仪的疲惫顿时一扫而空，裤裆处不知不觉开始膨胀起来。
　　——只见此时的莎丽雅衣着贴身的无袖花边衬衫，外边穿有长度及腰的深灰精致小外套。
　　由于胸前的柔软过于丰满，纽扣并未全部系上，雪白娇嫩的深邃若隐若现。
　　下身为紧致的深灰包臀短裙，长度只到大腿，每走一步，都在十分强调那圆润挺翘的美臀。
　　包裹修长美腿的为镂空网袜，袜头处的性感蕾丝花纹，正好抵在短裙与白嫩的大腿间。
　　美足则穿镶有水晶之花、金边鞋跟的华丽高跟鞋，大大衬托出那对绝世的美腿。
　　如黑夜般美丽的秀发，整齐柔顺地披在身后，随身飘动，散播芬芳。
　　这身性感秘书的打扮，穿在莎丽雅的娇躯上，所造成的破坏力十分惊人，仿佛连空气都给染上了魅惑的色彩。
　　“……咕噜。”
　　回过神来，不禁咽口水，月仪的目光无法从莎丽雅身上移开。
　　“莎丽雅你怎么会穿成这样？身为公主，在皇宫里穿这身不太好吧？”
　　莎丽雅逐渐走进，那对贴紧衬衫晃动的巨乳，包臀短裙内来回交替的网袜大腿，扑面而来的诱人清香，都深深刺激着月仪的感官。
　　“看月仪你这么辛苦的份上，今天我来当你一天的专属秘书，至于这身衣服嘛，反正除了你之外也不会有第二个人看到。”
　　说话间，莎丽雅已然走到月仪身旁，并直接坐在他的大腿上，结果屁股被撑起的帐篷顶着。
　　“月仪你也太旺盛了吧？我才刚进来就硬成这样。”
　　任由『帐篷』磨蹭自己的屁股，莎丽雅开始检查起桌面上的文件。
　　“莎丽雅你这样的话、我要……”
　　被如此诱人的绝美尤物坐在大腿上，世间哪个男性顶得住？！从月仪的角度，莎丽雅衬衫里的雪白乳沟，短裙内的白嫩大腿，都看得一清二楚。
　　莎丽雅的秀发和娇躯，不断传来只属于她的独特魅惑芬芳，裤裆里的肉棒，顶住她的包臀短裙蹭着。
　　让月仪深受刺激，呼吸逐渐急促起来，双手不知不觉从身后抱住她的纤细柳腰。
　　“不仅做得快，而且质量上也挑不出毛病，月仪你不留在皇宫发展实在太可惜了。”
　　腹部被摸得有点痒痒，莎丽雅挑逗似的轻微扭下腰，对月仪的工作成果感到十分满意。
　　（真不想放月仪走呢，到时他跟萝黛迩离开后，生活又会变回以前那样缺乏乐趣，繁重的工作量也将全部回到我身上。）
　　娇躯后倾，背靠在月仪的怀里，莎丽雅转头对他妖艳一笑。
　　“月仪你这里越来越硬了喔，到底想要干嘛？”
　　感受着底下的火热与坚硬，莎丽雅摆动起臀部，使得隆起的裤裆深陷紧致的包臀短裙内。
　　“唔！我要忍不住了！”
　　即使隔着多层布料，月仪的肉棒也能明显感知到美臀的柔软，被这么引诱，哪里还能把持得住？
　　“别那么着急，话还没说完呢。”
　　然而月仪刚凑过去，准备吻住莎丽雅的迷人朱唇时，被她用白玉般的手指给抵住，彼此间的距离只剩一指之隔。
　　“怎样，月仪你要不要考虑留在我身边，以后一起在皇宫生活？”
　　伸出玉臂环住月仪的脖子，莎丽雅在他耳边，诱惑私语：“只要月仪留下来，那么我身体的每一处，都可以随你喜欢，做各种各样的事哟，无论何时何地。”
　　“！！”
　　莎丽雅的话语，彻底点燃了月仪的欲火。
　　……

