==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和我的冰山警花母亲
👤 作者：欲玲珑
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：168507
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：30.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“进来！”一个冰冷而又动听的声音响起，莫名感到一阵寒意的杨阳推门而入。
　　办公室内，一名穿着警服的女警坐在办公室桌前，虽然她没有抬起头来，杨阳也是第一次走进这间办公室，但杨阳在看到眼前女警身影的一刹那，脑海不由的浮现出一张清冷惊艳的玉容。
　　很快坐在杨阳正对面的女警抬起了头来，用一张和杨阳脑海中所想重叠的精致的玉容和杨阳对视。

全文

第1章
　　“进来！”一个冰冷而又动听的声音响起，莫名感到一阵寒意的杨阳推门而入。
　　办公室内，一名穿着警服的女警坐在办公室桌前，虽然她没有抬起头来，杨阳也是第一次走进这间办公室，但杨阳在看到眼前女警身影的一刹那，脑海不由的浮现出一张清冷惊艳的玉容。
　　很快坐在杨阳正对面的女警抬起了头来，用一张和杨阳脑海中所想重叠的精致的玉容和杨阳对视。
　　“妈”杨阳心情激动，刚要脱口叫出声，对面清冷的貌美女警冰冷开口道。
　　“叫我杨队。”
　　听着不带一丝感情的声音，杨阳心中有些失落。
　　“是，杨队。”
　　杨冰点了点玉首，清冷的俏脸上没有任何变化。
　　“今后在局里你就我叫杨队或者杨姐，我不想我们的关系被局里的任何人知道，你明白了吗？”
　　看着眼前这张早已深深刻在记忆深出的容颜，杨阳感觉自己的心就像被刀扎了一样，十分的难受，不过他很快振作起来，点了点头。
　　“明白。”
　　杨冰美眸的视线又回到了办公室桌上的文件。
　　“好了，你出去吧，今天是你第一天来报到，好好跟同事相处。”
　　“是，杨队。”
　　杨阳深深的看了对面清冷的身影一眼，随即开门走了出去。
　　门外，一名穿着警服的男警看到杨阳关门，连忙笑着凑上前来。
　　“怎么样？”前面这名男警名叫刘启飞，和杨阳出自同一个警校，在警校时两人就是好友兼师兄弟关系，刚刚就是他带着杨阳来到这里。
　　“什么怎么样？”
　　“当然是问你对我们的这位警花队长感觉怎么样？”
　　杨阳跟着刘启飞并排往前走，听了对方的话心脏跳动明显剧烈了许多，不过他的脸上却看不出什么。
　　“冷！”
　　“除了冷，还有呢？”刘启飞转头看向杨阳，杨阳也转头看向刘启飞。
　　“没有了。”
　　刘启飞停下脚步，靠近杨阳，声音低了许多。
　　“跟我装是吧？”杨阳拉开和刘启飞的距离，面露不解。
　　“我装什么了？”刘启飞又向杨阳靠近，面露坏笑。
　　“警校这么多年我还不知道你，见了我们这位冰山御姐是不是很心动？当初我见到她的第一眼就知道一定是你喜欢的类型。”
　　被说中心事，杨阳心中异样越发剧烈，不过他却没有承认。
　　“乱说什么呢？”见杨阳往前走，刘启飞连忙跟上，笑道。
　　“不过就算你心动也已经迟了，我们这位警花队长虽然冷了些，但早就已经名花有主了，而且孩子都很大了，想不到吧？看她外表根本看不出来。”
　　杨阳心中一痛，不像在这个话题过多深入。
　　“我说师兄，一年不见你怎么变得比女人还这么八卦了。”
　　“我八卦？我这不是替你的终身大事着想吗？”见刘启飞不服的表情，杨阳笑着说道。
　　“好了好了，师兄您辛苦了，不过您还得再辛苦辛苦，小弟初来乍到，还得劳烦您带小弟认识一下局里的同事。”
　　杨阳的话让刘启飞很是受用，笑着将一只手臂放到杨阳的肩膀上。
　　“得，小弟你跟好了，哥带你见见世面。”
　　从杨阳有记忆开始，他就被杨冰寄养在农村的某户人家，不过他一开始并不知道自己是被杨冰寄养在这里的，在三年级以前他一直都以为自己是养父养母亲生的，直到三年级的暑假他才知道自己并不是养父养母亲生的，那时他也才知道，原来那个每隔一两个月，甚至半年来看他一次的漂亮姐姐才是他的亲生母亲。
　　刚开始的时候，杨阳有些无法接受这个现实，他想不通自己的这个亲生妈妈为什么把他生出来却不养他，每次来见他也是匆忙的聊上几句，没待多久便又走了，虽然每次都会给他带来许多好吃好玩的，但杨阳却并没有从自己这个亲生妈妈身上感受到一丝丝的母爱，到得后来他开始非常厌恶讨厌见到自己的亲生妈妈，他非常不希望见到自己的亲生妈妈。
　　不过杨阳这份厌恶之心，随着他到了情窦初开的年纪便慢慢的发生了改变，那是他初中的时候，杨阳经常看到听到学校里有同学违反校规偷偷谈恋爱，虽然从小养父养母对照顾有佳不缺父母之爱，但杨阳总感觉自己的生活中少了点什么，又受学校里一对对偷偷谈恋爱的同学影响，杨阳很渴望能找到一个心仪的女生来谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　可是到初中毕业杨阳也没有遇见一个心仪的女生，到了高中也还是没有遇到一个让他心动的，杨阳苦恼了很久，他终于意识到了一点，自己每次见到一个女生的时候，总是会不自觉的把见到的女生跟自己的亲生妈妈做对比，虽然他对生母很反感，可是他却不能否认自己的生母真的很漂亮，尤其是在一次次的对比中，生母的完美的形象更是在他的脑海里生根蒂固，没有人可以动摇。
　　意识到这一点的时候，杨阳有些慌乱，因为杨阳发现自己竟然爱上了自己的生母，不是母子之间的爱，而是男女之间的那种爱，也是从那一刻起杨阳也意识到他对杨冰这个生母的态度发生了极大的改变，从厌恶转变成了爱慕，再也讨厌不起来，反而无时无刻的不在想着杨冰这位生母，一想起就是一阵心跳加速，在见不到杨冰的日子里杨阳总感觉非常的想念，甚至感觉度日如年。
　　杨阳也非常的清楚自己对生母的这份爱慕是畸形的，只能深深的埋藏在心底不能让任何人知道，可是尽管这份爱深埋在杨阳的心里不能生长，但却已经在杨阳心里生根，而且根须越长越长。
　　杨阳之所以会从事警察这个行业，也是因为他知道自己爱慕的女神就是一名警察，所以他毫不犹豫的就进入了警校，学习跟女神有关的一切，希望将来能有更多的机会接近女神。
　　当得知自己被分配到女神所在的市局时，杨阳自己一个人偷偷躲在寝室里狂欢了好久。
　　虽然今天和女神的见面并不是他所想的那样，甚至他还觉得自己和女神之间有着一层厚厚的隔阂，但杨阳没有灰心，在接下来的时间他一定会好好表现。
　　当杨阳关上杨冰办公室门的时候，杨冰放下了手中的倦宗，揉了揉酸涨的双眼，站起身离开办公桌在宽大的办公室来回的走动着。
　　整齐笔挺的警察制服，清冷绝美的容貌，一米七六的身高，散发着少妇特有的成熟丰韵，胸前双峰饱满，下身宽松的制服裤子却被她丰满肥厚的大屁股绷的紧紧的，以致于迷人的臀沟都显露出来。
　　如果只看她外貌，真的很难相信杨冰今年已经三十八岁了，二十岁警校比业后，就被分配到华海市刑侦大队，十多年来，她凭着深厚的业务基出，敏捷的思维盼断能力，精深的博击功夫，在加上对警察事业的高度热爱，凭着自身的实力，一步一步走到刑警队长这个位子，自她上任起，破获数不清的大案，要案，并多次受到局领导的表章，在她的带领下，培养了一个，精干团结的队伍，性情虽然冰冷，但依旧受到了全队上下警员的尊重和敬仰。
　　看着窗外，杨冰陷入了沉思，一个星期前她就看到了杨阳的入职简历，没想到自己居然会和自己的亲生儿子成为同事的一天，杨冰也没有自己的儿子居然和她一样选择从事警察这个行业。
　　看着窗外的杨冰突然自嘲一笑，自己没想到也正常，毕竟她已经和杨阳有三年的时间没有见面了，这三年的时间两人没有联系过一次。
　　如果三年前杨冰还会时不时的打电话或者去看望杨阳，可是自从三年前最后一次见面后，杨冰对杨阳这个亲生儿子生出了一股恨意，因为这股恨意在这三年的时间里杨冰就再也没有看望过杨阳，也没有去关心过杨阳的情况，没有尽到一个母亲该有的责任。
　　至于为什么杨冰会对自己的亲生的儿子产生恨意，事情还要从杨阳出生之前说起。
　　那时杨冰刚进警校没有多久，当时的她跟现在完全不是一样的性格，天真浪漫，对末来充满着无限美好，憧憬着将来有一天能够找到一位深爱自己的白马王子。
　　没过多久杨冰憧憬的白马王子果真出现了，在一次讲座活动中，杨冰遇到了心目中的白马王子，这个人就是杨阳的生父，当时他是破获多起大案的明星刑警，受邀来到杨冰所在的警校分享经验，看着讲台上谈笑风生的身影，杨冰感觉自己陷入了爱河。
　　后来经过一系列的发展两人从相遇到相知再到相恋，慢慢的发展成了情侣关系，成为情侣没多久杨冰就毫无保留的献出了自己的全部。
　　就在杨冰以为自己有一个美好末来的时候，一个噩耗却传入了杨冰的耳朵，自己爱慕的那个男人居然是一个特大贩毒组织派进警局的卧底，虽然最后被警方击毙，但他却也害死了好多的警察，其中就有一位是杨冰的人生导师。
　　自己所爱的人居然是贩毒组织的卧底，害死了自己尊敬的人生导师，杨冰感觉自己整个人都要崩塌了，无法接受这个现实，然而残酷的现实却并没有因此而停下脚步，没过多久杨冰发现自己怀有了身孕，一想到自己竟然怀了一个罪犯的孩子，杨冰当时就想打掉，可是医生却告诉她已经超过三个月无法将孩子打掉。
　　无奈杨冰只得瞒着所有人将孩子生下，可是当她面对孩子的时候经常会想起，怀中孩子的父亲是个坏人，是孩子的父亲害死了她最尊敬的人。
　　被痛苦折磨的杨冰最后忍痛将孩子寄养在农村的一户人家，虽然她很恨儿子的父亲，但儿子毕竟是无辜的，所以杨冰只要有空了就会来看望儿子，可是随着儿子越长越大杨冰发现儿子也越来越他的父亲，这让杨冰有些无法接受，心中的那股恨意无法控制的转移到了儿子身上。
　　杨冰清楚儿子是无辜的，可是她一想到儿子那张越来越像他父亲的面孔就是忍不住的恨意上涌，但恨意过后杨冰心中又是对儿子深深的自责，杨冰知道自己不能这样，但她就是忍不住，为了摆脱这种情绪杨冰索性不在见儿子，让自己好好的平复一下，而这一平复就是三年之久。
　　一阵清脆的手机铃声响起打断了她的思路，杨冰掏出手机一看是老公王楠打来的，忙按下接听键一改之前的冰冷，温柔的说道：“喂，老公啊，找我什么事？”
　　手机里传来一个微带责怪的男音：“什么事，你很忙吗，都几点了还不回家，今天是什么日子难道你忘了吗？今天可是我们的结婚记念日啊，说好了的今天早会家，我从下班回家就一直忙到现在做了一桌的饭菜，就等你回来庆祝那。”
　　听到老公的抱怨，杨冰急忙满怀欠意的柔声道：“对不起老公，我今天却实很忙，队里要炸窝了，不过你也知到我这工作的性质，没事时闲的人发慌，可一但有事时却又追的人乱跳，我现在正办一件大案，很棘手。”
　　“好了好了，我也没怪你什么，女儿我接回来了就等你回来了哦。”
　　“谢谢你老公，为了感谢你的理解和宽容，来亲一个！”说完粉脸一红对着手机啧的亲了一口。
　　想到老公王楠，杨冰心里充满了温馨，今年四十岁，是一名商人，也是她尊敬的人生导师的儿子，两人很小的时候就认识了，可以说是青梅竹马，在遇到杨阳父亲之前王楠就追求过杨冰多次，可是却都被杨冰婉言拒绝，直到杨阳父亲的事情发生后两年多后，知道杨冰还是的单身的王楠又开始追求杨冰，这次杨冰没有拒绝，半年后两人就步入了婚姻的殿堂，又过了半年两人就生了一个女儿。
　　虽然王楠工作也很忙，但家里的事务基本也都是他再管理，也因为这样，杨冰才能安心的做她的工作。
　　王楠的善解人意让杨冰很舒心也很有依靠，杨冰性情冰冷，可是在王楠面前她始终都是一副温柔的模样。
　　回到家脱去严谨的警服，换上一件露肩的吊带短裙，杨冰才感到完全的放松下来，才体会到家的温馨。
　　没有了制服的束缚胸前的双乳一下子怒挺起了，巨大圆润，却没有一丝下坠，裸露在裙外的雪白的双肩，皮肤细嫩光滑线条柔和肉感十足，丰满修长的双腿充满了引人犯罪的性感，宽松的短裙也不能掩盖她那丰满浑圆的肥臀，令人惊奇的是，杨冰那远远大于平常女人的巨乳肥臀配在她身上就那么协调，没有一丝臃肿的感觉，冰冷不在的绝美脸型上散发着成熟少妇特有的韵味。
　　王楠简直被她这身打扮惊呆了，他双眼放光，他知到只有在某些时刻老婆才会穿着种衣服，那代表，她以经准备好，随时等候君来采摘。
　　他想，如果没有女儿那这个小电灯泡在场，他会立马上前把她就地正法，现在没办法只有忍耐。
　　面对丈夫发光的双眼，杨冰抱以会心的微笑。
　　晚饭过后，女儿王妍便回房间玩游戏去了。
　　“早点睡，别玩太晚了，对身体不好。”
　　杨冰关心的叫道。
　　“知道啦，真啰嗦！”女儿边跑边说，嘭的一声关上了房门。
　　“这丫头，叫你惯坏了，我的话她是一点不听。”
　　杨冰感慨着道。
　　“孩子到了年纪还是都这样，你是对她要求太严了，孩子她还小只要她快快乐乐的健康成长就是我们做父母的最大心愿。”
　　“好了，好了，一提到孩子你就理论一堆，说不过你，不管了，反正她对你比对我腻，一会你去看看她，我先去洗澡了。”
　　说完，杨冰扭着翘臀向浴室走去。
　　调好水温，脱去调带短裙，一刹时一具雪白傲人的丰满眮体就曝露在空气中，杨冰竟然没穿内衣内裤，巨大的乳房饱满坚挺，中间的乳头粉红挺立，随着脱衣的动做微微颤抖着，皮肤雪白嫩滑，屁股宽大肥厚，胯间阴毛油黑浓密，肥厚的阴唇朦胧可见，跨进浴盆慢慢的让水满过全身，立时一种舒畅的感觉充斥全身。
　　用手轻轻的揉搓着身体，一股欲念悄然兴起，望着水中白嫩无暇的身体，一会就要被老公尽情的蹂吝了。
　　欲火充满胸腔，不知为何平时对性看得很淡的她今天很敏感，迫切的想要。
　　浴室门被推开了，王楠看到妻子那迷人的躯体和微醉的神态，他痴了，胯下的鸡巴腾的一下就怒挺起来。
　　看着他傻傻的神态，杨冰从浴盆里站起来。
　　“傻看什么？还不脱衣服一起洗。”
　　说着走上前温柔的为王楠脱着衣裤，并打开淋浴。
　　当看到那已肿涨坚挺的鸡巴，杨冰小脸微红，葱白的玉指轻轻的一弹鸡巴。
　　很快俩人就自然的抱在了一起，狂吻着对方，嘴里发出滋滋的响声，一个攥着鸡巴噜动，一个摸把屁股抠一下屄，喘息声，娇吟声不断响起。
　　肿涨的鸡巴伸进杨冰的胯间，在她那已经满是淫液的毛茸屄缝上来回蹭着。
　　杨冰娇喘虚虚的说道：“老公，咱们回屋吧，我想了。”
　　她现在已经春情勃发了，迫切的须要男人的鸡巴进入她的身体把她填满。
　　杨冰是警局里的冰山女神，是许多男生的暗恋对象，谁能想到此刻自己暗恋的冰山女神会以这样一副姿态跟自己的老公求爱。

第2章
　　“杨队，早。”
　　“早。”
　　“杨队，你好。”
　　“嗯嗯。”
　　“杨姐，你今天真漂亮。”
　　“谢谢。”
　　杨冰走进华海市公安局，不时的回应着招呼。
　　得到回应的警员激动的同时也都纷纷诧异，平时冷冰冰的杨队，最多也就点头以作回应，今天是怎么了？
　　居然说话了，而是脸上还露出了难得的笑容。
　　穿过走廊快步走向自己办公室，迎面手下小王快步走来。
　　“杨队，李局长在你办公室等你。”
　　“知道了，啊，对了昨天我交给你的任务办得怎么样？”
　　“没什么进展。”
　　“那好，盯紧了，有新情况及时和我联系。”
　　“是，杨队。”
　　小王嘴里的李局长是华海市公安局的一把局长李家龙，快五十岁了，刚调到华海市公安局没有多久，一心想要做出点政绩，最近又出了大案，所以对此他非常的上心想要尽快破案，提高自己的政绩。
　　因为是自己的办公室，杨冰就装作不知道的推门走了进去，看见李局正坐在她那宽大的办公桌前沉思。
　　面对这职位比自己高的领导，杨冰也是一副清冷的模样。
　　“李局你来了，怎么不事先通知我一声，我好早一点来。”
　　“啊，不晚你坐，我找你有事。”
　　“什么事，不是又来催命吧？”
　　“对，就是来催命的，还是那件案子，市里对此很重视，来说说下一步有什么想法。”
　　杨冰清冷开口说道：“现在可以确认田雄就是杀人凶手，杀人的证据也已经找到，但是我觉得事情没有那么简单，在田雄的背后一定还有更大的内幕可以挖出。”
　　李家龙手指点了下桌面，道：“既然有证据那还等什么？赶紧将田雄抓捕归案，对他进行审问。”
　　杨冰皱着柳眉，摇了摇玉首。
　　“这样不妥，会打草惊蛇，田雄背后的人很快就会知道，一但让他们知道，这样我们会很被动。”
　　“那你有什么计划？”
　　“我现在已经对田雄家的附近实施了布控，全天二十四小时都有我们的人在看着，但目前没有什么发现有用的东西，现在最重要的还是需要立即对田雄家进行二十四小时的监听，这样才能掌握更多有用的东西。”
　　“好那就按你说的办，必须尽快实施监听，尽早的获取有价值的证据。”
　　说着李家龙起身走到了杨冰的身前，伸手拍了拍杨冰的香肩。
　　“小杨这段时间要辛苦你了，我们必须要尽快破案，给上面一个交代，也给受害者一个交代。”
　　杨冰点了点玉首：“放心吧李局，我们一定会尽快将案子破了。”
　　李家龙没有将手收回，沉默了一会儿，捏了捏杨冰的香肩，收起了脸上的严肃表情，笑着道。
　　“好，那辛苦你了小杨，不管有什么困难你都可以来找我，我就先走了。”
　　杨冰连忙前后退了一步，俏脸露出一丝冷意。
　　“李局慢走，我就不送了。”
　　李家龙又笑了笑，便往外走去。
　　十分钟后，杨冰在会议室里布置任务，杨阳也在。
　　“为了能将任务安全实施我们现在必须将田雄家附近的人全部撤回。”
　　“杨队，我们这样做是不是太冒险了？田雄万一逃了怎么办？”坐在会议室后面的杨阳放下了手中的笔，开口说道。
　　“我觉得这样确实有些冒险，但是我更觉得这样做利大于弊，第一，田雄之所以这么多天待在家里不出来，肯定是发现了我们的人在监视他，田雄不出来，我们继续再派人监视下去也没有多少意义，第二，我们如果把监视的人都撤回，不仅可以减低田雄的警戒心，同时也可以迷惑田雄背后的人，这样我们就可以更好的实行监听任务。”
　　杨冰赞同杨阳的说法，点了点玉首。
　　“不错，现在继续派人监视下去确实没有意义了，现在就是要想办法让田雄放松警惕，他放松警惕了我们才能有更多的机会。当然我们也不是说把全部的人都撤回，没有人监视我们现在怎么第一时间知道田雄的动静，所以把之前监视的人都撤回来后，我们还是要有人第一时间去监视，当然人不能太多，一两个就好。现在任务也清楚了，你们先通知撤回，我会再选两人过去，就这样，散会！”
　　“杨阳你等一下。”
　　散会后，杨阳本想跟着人群往外走，结果被杨冰叫住。
　　爱慕的女神叫自己，杨阳压制住心中的悸动，连忙走到杨冰身边。
　　“杨队，有什么事吗？”杨冰低着头，收拾着桌子上的文件。
　　“等下你跟我一起走。”
　　“去哪儿？”杨冰抬起玉首，白了杨阳一眼。
　　“你说呢？”杨冰风情万种的好看白眼，让杨阳心跳一阵加速，很快他也就明白过来，杨冰要选的人是他。
　　“哦哦，我明白了杨队。”
　　四十多分钟后，在路边停好车，换了便装的杨冰和杨阳走下车子，锁好车，杨冰带着杨阳走进了一栋居民楼。
　　电梯里，杨阳闻着身边女神身上的清香，说道。
　　“杨队，我们这是干嘛？”电梯门口，杨冰迈动美腿率先走出了电梯。
　　“这里是我们新的一个秘密监控点，为了保险起见之前的那些地方只能放弃。”
　　话说完没多久，杨冰就在一扇门前停了下来，并取出钥匙打开了门。
　　杨阳跟着走进屋内，发现这是一间单人间，一厨一卫一厅，厨房和卫生间都是空荡荡的，只有客厅也是卧室的窗前摆放着一架望远镜，一张桌子几张椅子，桌子上放着一台笔记本电脑。
　　杨冰来到望远镜前对着望远镜的镜头看了看，然后抬起头来。
　　“哪里就是田雄的家。”
　　杨阳连忙走到杨冰之前站的地方，对着望远镜头看了看。
　　“窗帘都拉着什么也看不到。”
　　“嗯，下面的人都撤走了，田雄应该很快就会知道，我们在这里等等看吧。”
　　杨阳抬起头来道：“杨队你也要在这里吗？”
　　杨冰轻点玉首：“在局里等，在这里也是等，在哪里等都一样，而且这里还能第一时间知道消息。”
　　“哦！”跟女神待在一个房间，杨阳心中激动起来，同也有些紧张。
　　看着杨阳继续低头看望远镜，杨冰突然开口道：“跟我在一起你很紧张吗？”
　　杨阳抬起头来：“没，没有啊！”
　　杨阳红着脸，变得更加的局促，杨冰看得忍俊不禁，原本清冷的玉容上一下笑出了声。
　　“噗呲！”
　　杨阳不明所以的同时，也惊艳于眼前女神的笑颜，笑得真的好美，感觉如沐春风，这笑容他只记得在他很小的时候见到过，后来就再也没有见过，今天终于又见到的了。
　　“杨队你笑起来真好看。”
　　杨冰俏脸笑容依旧：“难道我不笑就不好看了吗？”
　　杨阳解释道：“不，也好看的，只是笑起来更好看了，让人赏心悦目，也让人觉得没有那么的有距离感。”
　　杨冰收起了笑容，恢复了清冷。
　　“以前的我让你很有距离感吗？”杨阳沉默了一会儿，最终点了点头。
　　“记得很小的时候你来看我，那时你还有笑容，可是随着我渐渐长大，你的笑容也渐渐消失了，尤其是我们最后一次见面我清楚的记得你全程都冷着脸，让我感觉我好像不是你的亲生儿子一样。”
　　杨冰也沉默了一会儿，俏脸依旧清冷，声音却柔和了许多。
　　“以后不管在哪里，没有人的时候你可以叫我妈。”
　　杨阳本来想马上叫妈，可是妈到嘴边却又马上止住。
　　“我不想叫你妈，以后不管有没有人我都叫你杨姐了。”
　　杨冰心中失望，问道：“为什么？”
　　杨阳笑着说道：“因为你看着这么年轻漂亮，一点也不像有我这么大一个儿子的妈妈，叫你妈那不是把你叫老了吗？”
　　杨冰心中失望消失，不过她的俏脸却越发的冰冷，瞪了杨阳一眼。
　　“东张西望的，有你这么监视的吗？给我看清楚了。”
　　虽然杨冰寒这俏脸，但杨阳却感到两人的距离感在不断的拉近，杨阳立马站直立正，敬了一个标准的礼。
　　“Yes，madam”杨阳对着望远镜继续监视田雄家，这一监视就监视了整整一天，期间杨冰也有来替换过几次。
　　很快时间就到了傍晚，夜色渐黑，杨阳终于从望远镜里发现了田雄家的动静。
　　“杨姐，田雄终于出门了！”杨冰连忙走过来，对着望远镜看了看，清冷的俏脸上又难得的再次浮现惊艳的笑颜。
　　“计划终于奏效了，赶紧准备一下，等他走远了我们就去他家。”
　　“好的，杨姐。”
　　五分钟后，杨阳背着一个黑包和杨冰走出了房间，门被关上，过了一个多小时才被打开，杨冰和杨阳陆续走了进来。
　　刚进屋，杨阳放下空无一物的黑包，走到窗前又对着望远镜看，很快就看到了田雄正搂着一名女子从车上下来。
　　“田雄回家了。”
　　杨冰葱白玉指摆弄着笔记本电脑，动作不停。
　　“时间刚刚好，等他进门我们就能听到声音了。”
　　没过多久，笔记本的扩音器里就传来了开门的声音，杨阳也从望远镜里看到田雄家的窗帘缝中有灯光亮起。
　　杨冰停下手中的动作：“田雄家窗帘拉着你什么也看不到，他现在也已经回家，你不用继续看了，过来一起监听吧，你做下笔录。”
　　杨阳刚坐下拿起笔，扩音器里就传来一个女人说话的声音。
　　“房间这么乱，也不知道收拾一下。”
　　“你以为我想啊，这几天外面警察盯的那么紧，我都不敢出去。”
　　“那你今天还敢出来？”
　　“嘿嘿，我这不是想你了吗。”
　　“我呸，我看你是想女人了吧。”
　　“对对对，这几天可真是憋死我了，快给我亲几口。”
　　“等一下啦，波哥有话让我带给你。”
　　“什么话？”
　　“波哥说明晚九点让你去狂野舞厅。”
　　“去哪里干嘛？”
　　“这我怎么知道，波哥没有跟我说，好了波哥让我带的话都告诉你了，我要走了。”
　　“别走啊，你走了我怎么办？”
　　“哎呀，快放开我，我真的该回去了，不然波哥会怀疑的。”
　　“怕啥，之前我们偷偷摸摸的都好多次了，他也没发现啊。”
　　“今天的这个情况能一样吗。”
　　“这还不简单，如果波哥问起你就说怕遇到警察小心谨慎了些，浪费了些时间。”
　　“就你鬼主意多。”
　　“主意不多我能睡到你？”
　　“哼，波哥拿你当亲兄弟，你却睡他老婆，你就真的不怕他知道？”
　　“老子为他出生入死这么年，现在都被警察盯上了，什么时候死都不知道，还管他知不知道，再说了，谁叫咱嫂子长得这么诱人，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　“好，那等我回去我就告诉波哥，说你强奸我。”
　　“那我得在你回去之前，好好销魂一下了，不然以后都没机会了，来嫂子给我吹一下。”
　　“别了，你想要还是直接来吧，现在这种情况时间久了真的很容易出变故。”
　　“好吧好吧，先让我摸摸你的小骚逼湿了没有。”
　　“讨厌！”
　　听到此处，杨阳早已在桌子下顶起了一个高高的帐篷，感觉氛围有些尴尬，杨阳抬头朝对面看去，发现杨冰清冷的俏脸上有些微红，也正好朝他看来，两人视线相对，很快便慌乱的各自收回了目光。
　　“啪！！！”
　　阔音器里声音再次传来。
　　“坏蛋，别插那么深，就快插进子宫里了。”
　　“难道不好吗？你不舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“你下面真紧，夹的我真舒服，我真的操不够你的屄。”
　　“别这么粗俗，每次都说这些粗话难听死了。”
　　“你快点动吧，抓紧时间。”
　　“好的，我这就操烂你的屄。”
　　“啊，快点，插深点。”
　　“啪啪啪！！！”
　　杨阳听得浑身火热，鸡巴硬的快要爆炸了，杨阳又抬头看向对面的杨冰，发现此刻的杨冰俏脸上的清冷已经被红晕所替代，眼神没有焦急的盯着显示屏，张着红润的小嘴呼吸着。
　　看着那张不断呼吸的小嘴，杨阳仿佛觉得自己被那张呼吸的小嘴带入了节奏，他没有想到清冷的女神也有这样诱人的一幕，他感觉胯下的鸡巴更硬了，很是难受，好想释放一下。
　　“我去上个厕所。”
　　杨阳不待杨冰有什么反应，便快速起身走进了厕所。
　　来到马桶前，取出直挺挺的鸡巴对准马桶，想放些尿出来，可是等了半天也没有一点尿意，实在难受的杨阳最后用手握着鸡巴对着马桶撸了起来。
　　虽然平时在众人面前是一副冷冰冰的模样，但杨冰毕竟是一个经历过房事的成熟少妇，听了到扩音器里的声音，她自然也是有了反应，感觉胯间有水流出把内裤底部浸湿，让她很是难受，想到厕所清理一下。
　　等了半天不见杨阳出来，杨冰走到厕所门口想询问一下杨阳的情况，刚要开口，却发现厕所门流着一条缝，透过门缝看到杨阳站在马桶前不断的用手撸动自己的鸡巴。
　　看到杨阳鸡巴的那一瞬间，杨冰心中直呼：“好大！”
　　等杨冰回到家的时候，已经是凌晨，简单的洗漱了一下，杨冰就走进了卧室。
　　丈夫王楠因为工作出差没有在家，杨冰独自一人躺在床上拿着手机看了一会儿，脑海里不由自主的想起杨阳在厕所撸鸡巴的画面，这些画面令她骚动不安，她感到身体里有一条虫子在蠕动，挑起一阵酥痒。
　　她下床从衣橱的最下面抽出一条宽大的毛巾铺展在床上，又将床头灯的关转暗，暗到只能模糊地看清自己的动作。
　　她选择了一个最舒服的姿势躺好，掀起睡裙，双手捏起内裤的两边慢慢地脱掉放到一边，那丛扇贝形油黑浓密的阴毛即使在暗淡的灯光下都清晰可见，就像欲望，在这寂静的时候悄悄释放出来。
　　昏暗的灯光像一层薄薄的纱铺在她那张依旧美丽生动的脸上，仿佛是一幅印象派的油画，在光与色之间调和出一种安逸静谧的美。
　　她闭着眼睛轻咬下唇，用心去感觉那根修长的中指穿过毛丛，准确地落在娇嫩的阴蒂上，轻柔地旋转。
　　一种难以言表的快感油然而生，很快便传向全身。
　　她稍稍加快了动作，就像给开始燃烧的火焰里加上木柴。
　　她湿了，汁液像小溪般从阴道里流出来，顺着细细的会阴一直流到她的肛门，然后再向下，滴到毛巾上。
　　她夹紧着双腿，上下交替，让快感的火苗不停地向上窜动。
　　她开始呻吟，兴奋地呻吟，但她不能叫出来。
　　她用左手捂住自己的嘴，让声音减到最低程度。
　　她的中指伸进自己的阴道，在湿滑的肉穴里面搅动。
　　她很清楚自己的敏感点在哪，很快就开始全身抖动欲罢不能。
　　水越来越多，她猛地分开双腿，手在下面快速地抽动。
　　刺激，让人忘掉自我的刺激！
　　那条身体里面的虫子用力地在她最敏感的部位向外冲，它要冲出她的身体，把她的灵魂也带走！
　　她在帮助它，她要把它释放出来！
　　终于，它冲出来了，是一股清澈的甘泉，洒在毛巾上留下一片清凉的水渍。
　　杨冰喘息着，慢慢放下左手，让自己可以痛快地呼吸沉静的空气。
　　她可以感到自己脸更红了，不是因为高潮，而是因为自慰时幻想居然自己儿子撸动鸡巴的画面，而且自己还流出这么多的水。
　　这么多年，和王楠在做爱的时候也没有这么兴奋过，流过这么多水。
　　她摸摸下面，那片阴毛已经完全湿了，像一片被雨淋湿了的草地。
　　而那道肉缝还敞开着，似乎兴奋的劲头还有没过。

第3章
　　第二天，开完干部会议，杨冰刚走出会议室，刑侦支队副队长赵平就从后面跟了上来。
　　“你怎么了，刚开会的时候有点心神不宁啊，这可不像你，是不是昨晚没有睡好？”
　　“哦，没什么。就是小妍的事。学习上的……唉，明年就要升学了。”
　　杨冰胡乱地回答。
　　“嗨！你女儿学习那么好有什么好担心的，反倒是我家那货整天不学无数，真是愁死我了。”
　　赵平是杨冰上警校时同校的师兄，关系本来就挺好，又因为在一起工作自然是清楚各方家庭的情况。
　　“你家赵岩打小脑子就挺灵光的，就是调皮了些，你工作忙再加上嫂子走的早，从小没有管，他才会这样，我觉得你应该给他找一个妈妈，有人照顾他应该就会好些了。”
　　赵平和杨冰美眸直视，内含深情。
　　“你知道的，从警校开始我的心里一直有一个人，除了她我不想再继续将就了。”
　　杨冰美眸四处张望了一下，走廊除了除了她们二人就没有其他人。
　　“这么多年了，你应该放下了，你明知道的，我们之间是不可能的。”
　　“可是”
　　“好了师兄，我还有事要忙先走了。”
　　杨冰不给赵平说话的机会，转身便带着香气离去。
　　下午一点多，杨冰将杨阳叫进了办公室。
　　在杨冰办公室门前，杨阳有些犹豫和忐忑，昨晚在厕所释放后他发现厕所门没有关紧，有一条门缝，他在厕所里那么久，不知道外面杨冰有没有发现。
　　“进！”最终杨阳还是敲响了房门，里面清冷的声音传来，杨阳开门走了进去。
　　“杨姐，你找我。”
　　见杨阳关门进来，杨冰起身走到饮水机前到了杯水。
　　“今晚你有空吗？”杨阳心跳加速以为女神要约他，不假思索就道。
　　“有啊。”
　　杨冰将水杯递给杨阳。
　　“好，那今晚你跟我去狂野舞厅。”
　　接过水杯，杨阳明白过来，原因是要去跟踪田雄，不过杨阳还是很兴奋，因为今晚又机会可以跟女神单独相处。
　　“好的杨姐，那我需要做什么吗？”杨冰示意杨阳在沙发上坐下后，也跟着坐了下来，一瞬间，警裤紧绷，肉感丰腴的身材尽显无疑。
　　“什么都不需要准备，哦，对了，你会开车吗？”
　　杨阳自然是注意到了杨冰坐下时的诱人身姿，心头一阵猛跳，表面却看不出什么，假装淡定的喝了一口水。
　　“在警校的时候我就考出了驾照，不过驾照考出来后就没怎么开过，现在开的话可能会有些不熟练。”
　　杨冰想了想，站了起来，踩着黑色高跟鞋走到办公桌前拿了什么东西又走了回来。
　　“那你先开我的车练习熟悉一下，晚上就开我的车去。”
　　杨阳愣愣的从杨冰手中接过车钥匙，有些不好意思。
　　“这不好吧杨姐，要是把车撞坏了，那我就罪孽深重了。”
　　杨冰重新在沙发上坐下，清冷的俏脸上露出一丝微笑。
　　“你就放心大胆的开，好好熟悉一下。”
　　杨阳也不矫情，笑着回应道：“那既然杨姐你信任，那我一定会好好练习的，你放心杨姐。”
　　杨冰点了点玉首：“嗯，那就这样，你好好练习一下。”
　　“嗯好，那我就先走了。”
　　杨阳临出门前，杨冰又叫住了杨阳。
　　“对了，等下我会把我家定位发你微信，晚上你就按定位到我家来接我就可以了。”
　　一听要去女神家接女神，杨阳心头砰砰直跳，含笑回答。
　　“好的杨姐。”
　　到了下班时间，赵平将车开到了警局门口，看到了站在门口的杨冰，打开车窗。
　　“你怎么在这？”杨冰微微弯下身，看向车内。
　　“我打车回家。”
　　“你不是有车的吗？”
　　“实行一个任务需要开车，下面的人很久没开车不熟悉，我就把我的车给他练练手。”
　　“你这个队长也太好了，让他们拿公车去练不就好了。”
　　“当时车钥匙就在身边，便顺手给他了。”
　　“那我送你回去吧。”
　　“不用了，你还要去接你儿子。”
　　“没事，他已经到家了，你快上来吧。”
　　“好吧。”
　　两人本来就是好友又是同事，杨冰也没有继续坚持，打开车门上了副驾。
　　街上灯火辉煌，来往的汽车亮着数不清的车灯汇成一条壮丽斑斓的灯河，缓缓地向前移动，变幻不定的霓虹灯在街道两旁如眨着眼睛的美女一般吸引着路上各色人等，嘈杂的人声和汽车声不绝于耳。
　　两人一路闲聊，半个小时后，车拐进小区，周围立刻暗下来也安静下来，仿佛进了另一个世界。
　　“那我下车了，你自己路上小心。”
　　“好的，我知道了。”
　　“嗯，明白见。”
　　说着杨冰就准备打开车门，就在这时，王平突然拉住了她，然后探过身子想要去吻她。
　　相处这么多年，王平一直都很照顾杨冰，尤其是在工作上给了杨冰很多方便，对此杨冰也对王平存在着一些好感，杨冰也知道王平一直暗恋她，但杨冰没有想到王平会突然这样，没有反应过来的她，被王平猛地抱住，疯狂地在她的脸上亲着，那种势不可挡的力量让她喘不过气来“冰，我喜欢你，一直都喜欢你……”说着王平就吻住了杨冰的红唇，并将舌头伸进了杨冰的小嘴里。
　　这时，杨冰才反应过来，一把推开了王平，甩了王平一巴掌，俏脸含霜，冰冷开口。
　　“刚刚的事情我可以当做什么也没有发生，但是如果你再这样，我们连朋友也没得做。”
　　说完杨冰便开门走下了车。
　　几个小时后，杨阳按照杨冰所给的定位来到了杨冰的家的附近。
　　“杨姐，我已经到你家附近了。”
　　停好车，杨阳给杨冰发了微信，杨冰也很快就发来了回复。
　　“好！”
　　五分钟左右，在杨阳的期待中，一位长发披肩的时尚佳人正朝他走来，只见这位佳人穿搭惹眼，上身的黑色夹克和下身的深蓝色紧身牛仔裤相互搭配，完美的映衬了佳人的婀娜身材，再加上一双及膝的黑色长筒靴，更加吐显佳人的修长美腿，时尚得体的穿着不仅衬托出佳人完美的身姿，也衬托了佳人无与伦比的气质。
　　杨阳瞬间就被吸引住了目光，直到佳人打开车门坐上副驾，杨阳也没有反应过来，依旧呆呆看着佳人。
　　上车，杨冰见杨阳呆呆的看着自己，整理微微凌乱的长发，说道。
　　“看什么呢？”杨阳直勾勾的看着杨冰用葱白的玉手将长发捋到耳后，露出玉耳上戴着的精致耳饰，心中狂跳。
　　“杨姐你好漂亮啊，就好像天上的仙女一样。”
　　杨冰清冷的俏脸上没有任何变化，拉着安全带扣上，勒在高耸的胸前。
　　“油嘴滑舌的，还不快开车。”
　　杨冰的声音虽然听着冷冷的，但杨阳没有听出一丝生气的意思，杨阳心跳的更加厉害，吸了一口香气。
　　“嘿嘿，好的杨姐，你坐好，新手司机发车咯！”杨冰看着杨阳熟练的将车往开去。
　　“这半天没有白练，开的很顺手嘛。”
　　杨阳开着车，脸上笑嘻嘻。
　　“那是必须滴，毕竟还是有底子在的嘛，不过最重要的还是杨姐你对我的信任，是杨姐你的信任给了我的动力，我才能这么快的熟练掌握。”
　　杨冰将视线往窗外看了看，接着又看向杨阳。
　　“上班的时候我看你挺老实的呀，怎么下了班说话就变得这么油腻了。”
　　“啊？有吗？我自己都没有这种感觉，可能是上班的时候你穿着警服，总会给我一种领导的压迫感，所以我会不自觉的拘谨些，而现在是下班时间你又没有穿警服，没有那种压迫感，感觉亲近了不少，我的话不自觉的就多了吧，你又是这么漂亮的美女，在美女面前当然要说些美女喜欢的话啦。”
　　“你怎么知道美女就都喜欢听这些？”
　　“电视上，小说里看到的呗。”
　　“我是你妈，你觉得你这样对你妈说话合适吗？”
　　杨阳开着车，理所当然道：“但你确实也是大美女呀，又不是什么过分的话，有什么合不合适的。”
　　杨冰转头看向车窗外，没有再继续说话，车中陷入沉默，一直延续到了狂野舞厅停车场。
　　下车后，杨阳在想是不是自己说错话了，路上有几次他开口说话，杨冰都没有理他。
　　不过就在杨阳担心受怕的走到狂野舞厅门前时，杨冰突然靠近伸手抱住了杨阳的一条胳膊。
　　手臂上柔软的触感让杨阳心跳加速，还不待他说话，杨冰说道。
　　“你别多想，我们是来跟踪田雄的，这样可以减少被发现的概率。”
　　女神突如起来的福利让杨阳有些措手不及，呆呆的点了点头，四肢微微僵硬，和杨冰一起走进了舞厅。
　　买了门票走进了舞厅，里面热闹的氛围让杨阳不在拘谨，四周环顾了一圈，环境昏暗，人群密集，根本看不到田雄的身影，靠近杨冰香气喷喷的玉耳边，大声道。
　　“这里人这么多，又这么黑，不好找啊。”
　　杨冰看了看时间，也再杨阳耳边香气喷喷的说道。
　　“现在还没有到时间，田雄可能还没有来，我们找个视野好的地方等等看。”
　　“好。”
　　于是两人找了一个视野好的地方，一边靠在一起假装跳舞，一边默默的寻找这田雄的身影。
　　和女神靠的这么近，每动几下就能碰到女神柔软的身体，还有鼻尖都是女神的体香，杨阳有些飘飘然，根本没有多少心思放在找人上面。
　　差不多半个小时后，还是经验丰富的杨冰发现了田雄的身影。
　　“田雄来了。”
　　“在哪？”杨阳下意识的想要转头去寻找，却被杨冰阻止。
　　“别乱看，他现在刚从入口进来。”
　　“走。”
　　没过多久，杨冰拉起杨阳的手，往某个方向走，杨阳连忙跟上。
　　很快两人就跟着田雄走进了一个安静的通道里，怕田雄突然回头，所以两人像情侣一样紧紧的靠在一起往前走着。
　　不一会儿狂躁的音乐消失不见，取而代之的是舒缓的轻音乐，走到通道尽头两人就看到一块牌子上写着慢舞区。
　　两人继续跟着田雄往里走，发现里面也有一大群人，在昏暗的环境中都是一对对男女紧紧的抱着对方，听着舒缓的音乐缓缓的跳着舞，那氛围很是暧昧。
　　两人看着田雄走到有两个保镖站着的门前，不知田雄跟保镖说了什么，保镖让开身放田雄走进了门内。
　　看着田雄消失的身影，杨阳有些着急。
　　“现在怎么办？”
　　有多年刑警经验的杨冰没有杨阳的焦急，冷静分析道。
　　“看这四周的布局，田雄进的是个包间，应该没有其他出口，我们就在这里等他出来。”
　　“那我们在这里干等这么吗？”
　　“如果你不怕被发现，可以一直在这里干等着。”
　　杨阳转头和杨冰四目相对，然后又看了看舞池里一对对以暧昧姿势抱着跳舞的男女，心中有些火热。
　　“那我们去跳舞吧。”
　　“嗯。”
　　杨阳拉着杨冰柔软的小手走进了舞池，学着边上的一对对男女，紧紧的面对面抱在一起开始在舞池上慢慢跳了起来。
　　这舞很简单，根本不用学，就是跟着音乐在舞池里移步打转，没有任何的步法可言，可以说就是瞎跳，这舞池只是提供一个暧昧的环境，好让在舞池中的男女感情能够快速升温。
　　杨阳双手搂着杨冰的后背，杨冰双手环这杨阳的脖子，两人胸贴着胸，小腹贴着小腹，移动间下身还会时不时的碰在一起。
　　从女神身上传来的柔软触感，让杨阳好不销魂，真想田雄永远待在包间里别出来，这样他就可以一直抱着女神了，两人的脸部也靠的很近，杨阳一边闻着女神口中喷出的香气，一边直勾勾的看着女神眼角的淡淡眼影，有些回不过神。
　　杨冰和杨阳四目相对，口吐香气。
　　“又看什么呢？”
　　杨阳直勾勾的和杨冰直视。
　　“看仙女啊。”
　　杨冰俏脸上露出一丝笑容。
　　“仙女是说我吗？”
　　杨阳也跟着露出笑脸。
　　“对啊。”
　　“又油嘴滑舌了。”
　　“这不是油嘴滑舌，我说的是事实好嘛。”
　　“上班的时候你敢这么跟我说话吗？”
　　“只要你同意我就敢说。”
　　“噗呲！”
　　看着杨阳认真的表情，杨冰忍不住笑出了声。
　　“不愧是仙女，笑起来也超级好看。”
　　杨冰笑容收敛了许多，看着杨阳说道。
　　“你有谈过女朋友吗？”
　　“没有。”
　　“我不信。”
　　“真的没有。”
　　“为什么没有呢？”
　　“没有遇到喜欢的呗。”
　　“你喜欢什么样的？”
　　杨阳感觉心脏快要跳出胸口，女神如此问起，杨阳感觉是个机会。
　　“我喜欢你这样的。”
　　话音刚落，杨冰停下了脚步，杨阳也被迫停了下，和杨冰紧抱着站在昏暗的舞池边缘。
　　近距离的四目相对，两人谁也没有说话，沉默了一会儿，杨冰一只手往下伸出，一把抓住了杨阳肿胀的胯间，笑道。
　　“你觉得这是一个儿子对自己的亲生母亲该有的反应吗？”
　　“我，我，我”
　　虽然杨冰是笑着和杨阳说的，但杨阳依旧觉得尴尬万分，吞吞吐吐的说出话来。
　　不过就在这时，田雄从包间里走了出来，杨阳第一时间发现。
　　“田雄出来了。”
　　“快跟上去。”
　　两人悄悄的跟在田雄后面，眼看田雄就要走进厕所，突然田雄的电话响了起来，接电话前田雄四处张望了一下，为了不被怀疑，在田雄看过来前杨阳眼疾手快一把将杨冰按到了墙上，然后对着杨冰的红唇吻了下去。
　　看到不远处一对亲热的情侣，田雄没有多想马上就接通了电话。
　　听见田雄打着电话走进了厕所，杨阳抬起头来和一脸不可思议的杨冰相互对视。
　　“我”
　　杨阳正想解释，杨冰却推开了他，轻手轻脚的走到了厕所门口边上，杨阳也蹑手蹑脚的跟了过去。
　　“对啊，这几天真是快要被憋出鸟屎来了。”
　　“我现在正在波哥这里，你要不要过来玩一下。”
　　还没听几句，杨阳就听到远处有脚步声传来。
　　“有人来了！”
　　杨冰也听到了越来越近的脚步声，连忙转过身，伸手拉着杨阳脖子向自己靠来，当距离足够近时，杨冰将自己的红唇印上了杨阳的嘴唇。
　　女神主动献吻，杨阳欣喜万分，尝试着将舌头往女神小嘴里钻，就在杨阳以为会被女神直接拒绝的时候，女神竟然张开了小嘴，让他的舌头顺利的伸了进去，更让他感到惊喜的是女神竟然还用小香舌回应他。
　　得到女神香舌回应，杨阳激动万分，也不管来人是谁？当即将女神压到墙上抱着女神的柳腰，在厕所门边和女神唇舌热吻起来。
　　很快脚步声由远及近，走到了厕所门口，来人当然第一眼就发现了厕所门边热吻的情侣，他似乎对眼前的一幕早已习惯，没多看几眼就走进了厕所。
　　“多叫几个妞”很快一道男声响起，打断了田雄说话的声音。
　　“跟谁通话呢？”
　　“哦原来是波哥啊，你稍等，对对对，多叫几个妞过来，就这样，先挂了。”
　　从杨阳的嘴里抽回香舌，杨冰推开了杨阳，杨阳还没有吻过瘾，还想低头吻来，却被杨冰伸手挡住，在杨冰眼神的示意下，杨阳回过神来，没有继续追着杨冰亲吻，保持动作不变，安静的听着厕所里的动静。
　　“波哥你终于来了，我可是等了你大半天了。”
　　“怎么，这几天憋坏了？”
　　“可不是嘛，前几天条子整天整夜的守在我家门口，现在好不容易条子撤走了，我肯定要好好泄泄火了。”
　　“事情都还没有解决呢，你还有心情想这些事情。”
　　“我这不是憋坏了嘛，对了波哥，你怎么不在包间里等我，还到厕所里来了。”
　　“我这不是着急吗，大老板亲自交代了些事情，我必须马上告诉你。”
　　“大老板交代了什么？”
　　“你必须马上出国，不能被警察抓到。”
　　“没这个必要吧，现在条子不都撤走了吗，警察应该不会怀疑我了。”
　　“你把事情想的太简单了，警察不动你，大老板也不会放过你。”
　　“啊，怎么会？大老板不是说让我去国外的吗？怎么又要杀我。”
　　“还不是因为你乱杀人，警察差点查到大老板头上，现在组织里有很多干部很是不安，为了安抚人心本来大老板的意思是让我把你给做了，可是你我兄弟这么多年我实在下不了手，趁现在大老板还不知道，过了今晚你必须马上离开。”
　　“原来如此，波哥这份恩情，兄弟我感激不尽，一定铭记在心，以后如果波哥有用得着兄弟的地方，不管上刀山还是下火海，兄弟绝无二话。”
　　“我们之间就不说这些了，今晚你好好享受一下明天必须尽快离开。”
　　“嗯，对了波哥刚才有看到一对亲吻的情侣吗？”
　　“看到了，就在门外，那女的身材真不错。”
　　“什么？在门外，我进来之前他们不是离厕所还有点距离的吗？”
　　听到这里，厕所外面的两人都是一惊，不过杨冰很快就冷静下来，拉着杨阳轻声跑进了不远处的消防通道。
　　“被发现了，我们必须尽快离开。”
　　“不，我们现在还不能走，我们一但走了这就更加让他们觉得被偷听了，我们要打消他们的疑虑。”
　　“那我们该怎么做？”就在二人轻声交谈间，走廊传来了动静，杨冰来不及解释，将杨阳拉到消防门后面，两人的嘴又亲到了一起。
　　听到外面脚步临近，杨冰却又松开了嘴，在杨阳的不知所以中用娇媚的声音说道。
　　“不要，等下会有人来的。”
　　杨阳立马会意，跟着说道。
　　“就给我口一会儿好嘛，不会那么快有人来的。”
　　杨冰继续用娇媚声音说道：“真的不行啦，被人看到就完蛋了。”
　　“那我们回车上好嘛？到车上给我口。”
　　“嗯。”
　　“那我们快走吧，鸡巴都要硬爆炸了。”
　　说着杨阳就拉着杨冰走出了消防门，头也不回的往外走去，仿佛没有发生身后站着两个人。
　　看着那对情侣的身影消失在拐角处，田雄站在波哥身边说道。
　　“看来是我们想多了，这就是一对想寻求刺激的情侣。”
　　波哥眼神深邃，缓缓道：“希望是我们想多了，但还是不能掉以轻心，去派个人跟上看看。”
　　杨阳拉着杨冰走出狂野舞厅大门，杨阳立刻就说道。
　　“有人跟踪我们。”
　　杨冰很自然的挽着杨阳的胳膊，一边走一边说道。
　　“继续往前走。”
　　当两人都坐到车上后，杨阳第一时间有发现了不远处有个人在向他们这里张望。
　　“是那个人在跟踪我们。”
　　“别去看。”
　　收回目光，杨阳又忐忑又期待的说道。
　　“那我们走，还是？”杨冰的俏脸没有被光线照射到，看不清她的表情，只能听到她清冷的声音。
　　“他们派人跟踪说明他们还有消除疑虑，我们不能马上离开。”
　　杨阳明白了杨冰的意思，呼吸变得急促，不在犹豫从驾驶室探过身子一把抱住杨冰，便吻上了杨冰的红唇。
　　杨冰也很主动的伸手勾住了杨阳的脖子，并伸出了自己的香舌回应着杨阳的亲吻。
　　一时间两人亲吻的很是热烈，根本不像是在演戏，给人一种他们就是一对深情接吻的情侣的感觉。
　　也不知过了多久，杨阳感觉自己的鸡巴都快要吻得爆炸了，于是他停止了亲吻。
　　“不能再亲了，我快受不了了，那个人还没有走吗。”
　　杨冰也吻得娇喘吁吁，喘了一会儿香气道：“不知道，我的视线被你挡住了。”
　　“那委屈你一下杨姐，你先趴下来，我坐着可以观察。”
　　“嗯。”
　　得到同意，杨阳就坐回了驾驶室的位置上，还不待他说什么，副驾驶座位上的杨冰就朝杨阳的胯间趴了下来。
　　因为没有光线，杨冰的小脸刚来到杨阳的胯间就撞到了一个硬物，身为人妇多年杨冰自然知道自己撞到的是什么？
　　“嘶啊，杨姐对不起，我”直挺挺的鸡巴被撞了一下，杨阳忍不住叫出了声，随即他连忙想低头解释，杨冰却打断了他。
　　“看看那个人走了吗？”杨阳假装舒服的抬起了头，眼神不经意的往窗外看，很快就发现跟踪的人并没有离开。
　　“他还没有走，而且还向我们这边靠近了。”
　　就在杨阳不知道如何是好的时候，杨阳突然感觉有人再拉他的裤子，他连忙低头看去，声音带着激动和颤抖道。
　　“杨姐你！”
　　杨冰什么也没有说，伸手将杨阳裤子的纽扣解开，然后将裤子的拉链拉了下来，最后在杨阳不可思议的目光中从裤子里释放出了直挺挺的鸡巴。
　　黑暗的环境中，杨冰的眼神有些迷离，虽然看不清楚眼前鸡巴具体的样子，但她依旧能看出鸡巴坚挺的形状，也能感受鸡巴上散发出来热气，尤其是鸡巴上散发出来的雄性气息，更是熏得她头晕目眩，不知不觉间就俯下了脑袋，红唇轻张，将杨阳那根硬挺的大鸡巴含进了嘴中，徐徐吞吐起来。
　　“啊，杨姐！”心中女神居然给自己口交，杨阳终于忍不住，发出了一声舒爽到极点的声音。
　　杨阳的叫声并没有让杨冰停下动作，依旧默不作声的吞吐的杨阳的鸡巴。
　　杨阳只觉得下身陡然间闯入了一团柔软滑腻的温热之地，杨冰的丁香小舌还不时地在他的棒身处来回搅弄，那种感觉，甭提有多美妙了。
　　杨阳本身就是处男没有尝试过男女之欢，再加上第一次就是爱慕的女神给自己口交，双重刺激之下渐渐开始把持不住。
　　“杨姐你慢点。”
　　他呼吸开始变得粗重，不时地喘着气，杨冰发现这点后，更是媚眼如丝地加快了吞吐的速度，螓首一前一后地摇动个不休。
　　杨阳给她吸得脸色都变了。
　　“杨姐，请慢点，我要，要射了！”回答他的，是杨冰一记深入喉咙的深吞，杨阳作梦都想不到，平时冷冰冰的女神嘴上功夫竟是如此厉害。
　　“嘶啊杨姐，我要忍不住了。”
　　“嗦！”
　　的一声，杨冰深深地吮吸了一记后，香唇离开棒身，她伸出香舌在杨阳的龟头处来回卷了卷，又将半根鸡巴纳进口中，同时一只纤手握住棒根上下撸动，另一只手则握住杨阳的子孙袋，轻轻地抚摸着。
　　“啊，杨姐，我，我射了！”杨阳哪能受得住这般刺激，深藏于杨冰口中的龟头，突然间马眼大张，浓稠的精华顿时在杨冰嘴里喷发。

第4章
　　早上四点多，五辆不起眼的私家车呈一字型行驶在公路上，在这五辆车上坐着的都是便衣警察。
　　其中一辆车上，一夜没有睡的杨阳坐在车后座上愣愣出神，他并不是犯困，而是在回想着半小时前，杨冰在警局里布置任务的情景。
　　警局大厅。
　　“这次是秘密抓捕任务，从现在开始你们的手机必须保持全程关机，不能于外界的任何人联系，直到任务结束，听明白了没有！”
　　“听明白了！”
　　站在一群便衣警察面前，也换了一身便衣的杨冰，美丽依旧，清冷而又不失干练，气场十足，简单明了的对着人群讲着话。
　　一名穿着警服的女警走了过来，杨冰连忙开口问道：“确认了吗？”
　　女警回答道：“确认了杨队，五点十三分的飞机，目标也已经从家里出发。”
　　杨冰点了点螓首，面向人群，清冷开口。
　　“出发！”
　　杨阳有些不敢相信，这样一位做事精明干练，统领着一大群警察的冰山美女刑警队长，在几个小时以前会用她那拒人千里之外和发号施令的小嘴给自己口交。
　　他还清楚的记得当时射完后，杨冰从他胯间抬起头来整理秀发时，小嘴里还发出吞咽的声音。
　　那一幕杨阳真的感觉有些虚幻，他的冰山领导，他的女神，他的亲生母亲不仅给他口交，还将他射出的精液全部吞咽下肚。
　　就在出神的这会功夫，不知不觉间杨阳的胯间又渐渐支起了帐篷，不过帐篷支到一半就被坐在杨阳身边的刘启飞打断。
　　“嘿老兄！第几次出任务就起这么早，是不是很不习惯？”杨阳回过身来，看向身边的刘启飞。
　　“没有，在想些事情。”
　　刘启飞脸上露出坏笑。
　　“是不是在想你的冰山女神？”杨阳怎么可能承认，连忙否认。
　　“乱讲什么呢，就是想一些普通的事情。”
　　刘启飞靠近杨阳，小声说道。
　　“昨天晚上去干嘛了？是不是杨队带你出任务了？”杨阳没有否认，点了点头。
　　刘启飞面露羡慕。
　　“以前杨队可是很少单独带人出任务，到现在也没有一个徒弟，你来才几天啊，杨队就带你出了两次任务，你们两个同姓，我怀疑你和杨队是不是有什么关系啊？”
　　杨阳心中一突，表面却很淡定。
　　“别瞎说，只是巧合罢了。”
　　这时所有便衣警察所佩戴着的耳机有声音响起。
　　“报告杨队，发现目标车辆。”
　　很快耳机里传来杨冰清冷而又好听的声音。
　　“距离机场还有多远？”
　　“大概还有两公里。”
　　“差不多了，现在路上车也不多，马上对目标车辆进行拦截，对目标实施抓捕。”
　　“是！！！”
　　原本一字长队的五辆车，队形发生改变，领头车猛然加速冲到了一辆丰田车的前面，第二第三辆车也加速开到了丰田车的左右两边，杨阳所在的第四辆车紧跟丰田车后。
　　对丰田车形成包围之势后，开在丰田前面的那辆车突然刹车，丰田车猛的撞到前面车辆的屁股，惯性的往前行驶了一段路后，丰田车被成功截停。
　　眼看车辆被截停，惊慌失措的田雄从车里下来，慌乱的朝某个方向跑去。
　　田雄逃跑的方向刚好离杨阳所在的车辆很近，下车后杨阳第一时间追了上去。
　　五米后，杨阳纵身一跃，将前面的田雄扑倒在地，田雄也懂些格斗技巧，一个反身肘砸向杨阳，杨阳反应极快往旁边一滚，避开了田雄的肘击，快速起身对着也正好站起来的田雄就是一记标准的侧踹，田雄倒地，杨阳跟上施展一套反手擒拿就将田雄死死的按在地上。
　　很快刘启飞过来协助杨阳给田雄戴上手铐，杨冰迈着大长腿走了过来，田雄被搀扶起来挣扎着想要摆脱控制。
　　“为什么抓我？”杨冰看着田雄，俏脸冰冷，声音不带感情。
　　“为什么抓你，你自己心里清楚，把他带到车上去。”
　　田雄被带走后，一名便衣男警走到杨冰身边。
　　“杨队，波哥也在车上，已经被我们控制。”
　　杨冰俏脸清冷，红唇难得的上扬起一丝弧度。
　　“得来全不费工夫，赶紧带回警局，必须抓紧审问。”
　　“是！”回到警局后，田雄和波哥被分开看管，杨冰也第一时间安排人分别对田雄和波哥进行审问。
　　在实打实的证据面前，田雄很快就承认了自己杀人的事实，可是其他的却什么也不肯交代，而且他和波哥应该是窜通过口供，交代的事情和波哥交代的都差不多。
　　时间紧迫，很多人应该集中力量对田雄进行审问，把田雄作为突破口，可是杨阳却认为应该集中力量审问波哥，从波哥身上找切入口，可杨阳毕竟才来警局没几天，人微言轻，很多人都不认同杨阳的观点，最终还是杨冰力排众议支持杨阳的观点，集中力量从波哥身上找突破口，并让杨阳作为主审。
　　而杨阳也没有辜负杨冰力排众议的支持，又经过了半天的审问终于从波哥身上审问出了有用的信息。
　　“砰砰砰！”晚上六点多，杨阳怀着激动的心情敲响了杨冰办公室的门。
　　“进！”还是那个简短而又清冷的声音，杨阳开门走了进去。
　　“杨姐这是审问结果，请过目。”
　　“嗯。”
　　杨冰坐在办公椅上从杨阳手中接过文件，认真的看了起来。
　　看着杨冰精致的俏脸，没有任何的异常，和往常一样清冷，让杨阳生出一种昨晚什么也没有发生的错觉。
　　很快杨冰看完文件，抬起头来，没有什么情绪变化，清冷开口。
　　“第一次参加审讯就能有这样的结果，很不错。”
　　杨阳谦虚道：“主要还是杨姐你力排众议的支持，不然我也没有机会。”
　　将文件放到办公桌上，杨冰美眸看向杨阳。
　　“对这次审讯结果你有什么看法？”
　　“根据波哥的交代，在他的背后还有一个势力盘大的组织，再过五天波哥背后的大老板会在阴阳山秘密举行一次集会，届时组织里的重要成员都会参加，所以我的看法是为了不打草惊蛇应该立即将波哥放了，就算不能放也不能断了波哥和他背后组织之间的联系，在集会之前一定要将波哥背后的组织稳住。”
　　杨冰点了点螓首，没有打断杨阳。
　　“不过，有一点比较遗憾的是波哥也不清楚集会的具体地点是在阴阳山的哪里，阴阳山作为一个自然保护区范围很广，不知道具体地点，等到集会那天就算人手再多也不能一网打尽，我们也会很被动，我觉得最好的办法是提前派人去阴阳山踩点，还有五天的时间应该是够了，不过人不能太多，不能保证对方的人是否会提前出现，同样会打草惊蛇。”
　　杨冰轻点螓首，道：“嗯，分析的不错，你先回去吧，从昨晚到现在都没怎么休息，好好休息一下，你说的这些我来处理，会尽快确认出一个方案。”
　　“好的，那我先下班了。”
　　在转身之前，杨阳又道：“杨姐，如果确认要去踩点，我希望我能出一份力。”
　　“好，我会考虑的。”
　　杨冰回到家，出差回来的王楠正忙活着晚饭，见她开门进来就说：“老婆回来啦，你先换衣服洗脸，饭一会就好。”
　　杨冰面露微笑，道：“怎么回来了也不提前跟我说一声？”
　　“我这不是想给你一个惊喜嘛，怎么见到许久不见的老公也不上来抱一个？”
　　王楠笑着回应，说着张开了双臂。
　　杨冰上前抱了下王楠，分开后王楠又道：“见到老公高兴吗？”杨冰点了点螓首：“高兴。”
　　“我也高兴！”
　　“那不知道你听到我接下来说的还会不会高兴了？”
　　“什么意思？”
　　“明天我要出差了！”
　　“啊”洗了个热水澡，看着杨冰庸懒的躺在床上，那绝美的容貌，嫩白的肌肤，高耸的乳房，肥厚的丰臀，每一处不叫王楠热血沸腾，嘿嘿一笑。
　　“老婆，明天你就走了，你看今天是不是？”说完露出一个饥渴的表情。
　　杨冰没有理会王楠，转身把一个肥美的大屁股冲向了王楠，并把身体向床里蹭了蹭。
　　“来吧老婆，来吧，难道你不想么？”
　　王楠不甘心的爬上床，手从杨冰的睡衣的下摆伸进去扶上了那肥嫩滑腻臀肉，手在臀缝间抚弄着，发现那里已经湿润了，解开睡衣的带子，丰满坚挺的乳房赫然跳出颤巍巍的，乳头已经肿胀挺立。
　　王楠翻平杨冰的身体使她平躺在床上，闻着沁人的体香，把乳头含进嘴里轻柔的嘬弄着，手在那浓密的阴毛中寻找着那溪流的源头。
　　嘤咛一声，杨冰抱住丈夫的头使劲的按向她她丰满的胸部，胸口起伏嘴里轻吟着，丰满圆润的双腿微微分开任凭那只闹心的手在她的胯间放肆。
　　杨冰对自己的身体感到惊奇，原前可有可无的事现在变得喜欢了，而且还很敏感，一挑逗就春情萌动，淫水也特别多，她越来越喜欢那种插入的涨满感和性器之间的摩擦，每一次都叫她沉醉。
　　王楠分开杨冰的双腿，用鸡巴在她那早已淫水泛滥的屄缝间滑动着。
　　“老婆我要进去了。”
　　杨冰一惊，双腿一夹。
　　“等一下，老公带套。”
　　“别带了老婆，上次不也没带，再说了你这次出差最少也要五天，你就可怜可怜我吧。”
　　看到丈夫可怜的神情，杨冰想到的是昨晚自己给杨阳口交的画面，心中一荡，也就不在坚持。
　　“便宜你了。”
　　王楠“嘿嘿”一笑，牵引着鸡巴来到杨冰的胯间对准阴部，大屁股一挺，咕唧一声就全根吞了进去，那如泉水般的淫水滋的一下挤了出来，顺着杨冰的屁眼流到了床上。
　　两个人尽情的挺动着屁股，互相配合，一时间喘息声，娇吟声，咕唧声交织在一起，奏响了一曲淫靡的乐章。

第5章
　　昨晚杨冰被老公送上了多次高潮，她清楚的感到自己不停的流水，两人折腾了大半夜，大巴车行驶了没多久，她就感到一阵困意袭来，实在坚持不住，就对着坐在身边的杨阳说道。
　　“我睡一会儿，到了地方叫我。”
　　“好的，杨姐。”
　　不一会儿，杨冰就在摇摇晃晃的车型中迷迷糊糊的睡了过去。
　　车窗外风景优美，杨阳却无心欣赏，又一次跟女神单独出任务，杨阳心脏却狂跳不停，这次不仅可以跟女神单独出任务，而且还要和女神在荒郊野外一起过上几个夜晚，杨阳心中期待万分，在接下来的几天时间里他和女神还有没有机会发生像之前那晚一样的事情。
　　杨阳无法抑制激动的心情，转头看向近在咫尺的熟睡女神，发现杨冰睡的有些死，头靠在车窗玻璃上，身体斜靠在背椅和车窗上，这个身姿杨阳一低头便看到了那圆如满月的翘臀。
　　杨冰的下身穿着一件时尚好看的运动黑裤，运动裤虽然宽松却遮挡不住丰满、硕大、圆滚滚、肉呼呼的美臀。
　　这视觉上的冲击，看得杨阳呼吸急促，不由自主的咽了一口唾沫，真想伸手去摸一下，不过杨阳最终还是没有下手。
　　远离了城市的浮华与喧嚣，大巴车一路狂奔，公路两旁的绿树飞快的向后退去，还没有到阴阳山，却能感受到那份绿水青山的静谧。
　　杨冰清醒过来的时候，发现自己正靠在杨阳的肩头，她直起了身子，惊醒了假寐的杨阳。
　　“我睡了多久了？”
　　“快一个小时。”
　　“还没有到吗？”
　　“应该快了吧。”
　　杨阳的语音刚落，大巴车的速度就渐渐的慢了下来，很快就停在了原地，杨冰和杨阳背着两个背包走下了车。
　　下车后，杨阳取出了一份准备好的阴阳山地图，地图上用红线标注着五条路线，杨阳指着最中间的一条路线说道。
　　“前面两组已经进了一号二号路线，那我们就按计划好的走中间这条三号路线。”
　　杨冰美眸环顾着茫茫的阴阳山，点了点螓首。
　　“嗯，我们出发吧，后面两组前后脚就会到。”
　　沿着三号路线走了大概一个多小时，两人目前所处的位置还是阴阳山的游客观光区域。
　　因为繁忙的工作，杨冰已经好久没有这么近距离的接触过大自然了，虽然这次来带有任务，但眼前美丽的景色，还是让杨冰觉得十分的心旷神怡，烦恼和压力仿佛都随风而去，心情好了不少。
　　又走了一个多小时，到了中饭的时间，杨冰停下脚步。
　　“我们先找个地方休息一下吧，该吃午饭了。”
　　“好！”
　　半个小时后，两人简单的吃了些填饱了肚子，杨阳打开水瓶喝了口水，喝完正要盖上盖子，坐在一边的杨冰突然小手伸了过来将杨阳的水瓶拿了过去，然后眼睁睁的看着杨冰将瓶口对着小嘴喝起了水。
　　杨冰喝了一口水，将水瓶递还给杨阳。
　　“差不多该出发了。”
　　杨阳有些不敢置信，女神居然不嫌弃自己，喝他喝过的东西，一时间杨阳心中泛起一阵荡漾，不过他表面却看不出什么，很自然的从杨冰小手中接过水瓶盖好，然后取出地图。
　　“我们现在是在这里，差不多还有个把小时的时间，我们就要走出游客观光区了，就要真正的走进荒无人烟的山区。”
　　杨冰转头看向杨阳：“你怕了吗？”两人从早上到现在几乎没说过几句话，经过刚刚的一幕杨阳胆子又上来了，面露笑容。
　　“有美女相伴我怎么会怕呢。”
　　杨冰清冷的美眸白了杨阳一眼，站了起来。
　　“休息的够久了，赶快收拾一下，马上出发。”
　　杨阳刷的一下站了起来，敬了一个礼。
　　“是，长官！”
　　“噗呲！”杨冰陪杨阳逗笑了，露出了好看的笑颜。
　　“这里又不是在局里，还搞这套。”
　　看到女神笑了，杨阳心中更加的荡漾，表面却傻傻一笑。
　　“嘿嘿。”
　　杨冰没有再理他，收拾着东西往包里放，杨阳看到了在女神面前表现的机会。
　　“把这些东西装我包里吧，我的包还能装一些。”
　　杨冰停下手中的动作，看向杨阳。
　　“你背得动吗？”
　　“小意思，洒洒水的啦！”（杨冰还没有说什么，杨阳伸手拿过了杨冰还没有放进包里的几样东西，二话不说的就装进了自己的包里。）
　　见此，杨冰也没有再说什么，整理了一下自己的包就背到了香肩上。
　　都准备好后，两人继续按着规定路线往前走着，一个小时后终于走进了没有开发荒无人烟的区域。
　　入眼便是一片还没开发过的原始森林，里面藤萝密布，灌木丛生，很是难走。
　　为了在女神面前表现自己，杨阳当然是第一时间站在前面为女神开路，路虽然难走了许多，但一路上有女神相伴还可以时不时的和女神愉快交谈，杨阳能量满满一路披荆斩棘，很快天就要变黑。
　　在天黑之前，两人在一条小溪边找到一处合适扎营的空地。
　　半个小时后，天完全黑了下来，两顶帐篷已经搭好，并生起了篝火，杨冰和杨阳坐在篝火旁，一边吃着晚饭，一边交谈。
　　“杨姐你以前有体验过这样的生活吗？”杨冰小嘴细嚼慢咽，吃相优雅，摇了摇螓首。
　　杨阳的吃相就没有杨冰那么好看优雅，一边吃一边说道。
　　“我也一样，以前我就很向往这种露营生活，可是一直没有机会，没想这次趁着这次踩点居然能有机会体验向往已久的生活，还挺不错的。”
　　杨冰吞咽下小嘴中的食物，笑着说道。
　　“你以为自己是出来度假的啊？”
　　“嘿嘿。”
　　杨阳尴尬一笑，看着杨冰俏脸上的笑颜，感觉赏心悦目。
　　“杨姐你笑起来真好看，你平时为什么不多笑一笑呢？这样就不会那么让人有距离感了。”
　　杨冰收敛笑容，微微底下头，看着篝火。
　　“我就是要让人觉得有距离感。”
　　“为什么要让人觉得有距离感呢？”沉默了一会儿，杨冰抬起螓首，美眸直视杨阳。
　　“因为你父亲！”
　　“我父亲？”
　　“你还从来没有听过你父亲的事情吧，想不想听听我和你父亲的事情？”
　　对于自己的父亲从小就是一旁空白，杨阳下意识的就点了点头。
　　杨冰小手拍了拍身边的位置，道。
　　“坐这里来。”
　　杨阳连忙起身来到杨冰身边坐下，静静的听着杨冰讲述。
　　半个小时后，故事讲完，杨冰螓首靠在杨阳的肩头。
　　“我和你父亲的故事讲完了，你有什么想说的吗？”杨阳抬头望了望夜空，道。
　　“以前我也幻想我自己的爸爸是什么样人，各种好的我都想了，可是我却没有想到自己的爸爸是坏人，不仅欺骗感情，还害死了那么多的人，还好他已经死了，不然真有一个这样的爸爸我会感到很丢脸。”
　　“噗呲！”杨冰笑着抬起螓首，美眸看向杨阳。
　　“如果你父亲知道你这样说他一定会死不瞑目的。”
　　“死不瞑目就死不瞑目吧，我无所谓，我只希望你以后能多笑笑。”
　　杨阳说着一条手臂很自然的搭上了杨冰的香肩。
　　杨冰美眸直视杨阳，道。
　　“你真的想看我笑吗？”杨阳没有说话，真诚的点了点头。
　　“那你是想我对着大家笑，还是只对着你一个人笑。”
　　犹豫了一下，杨阳直视着杨冰，道：“如果可以的话，我希望你只对我笑。”
　　杨冰没有说话，美眸与杨阳相互对视。
　　杨阳也没有说话，和杨冰四目相对，心中生出一股莫名的冲动，脑袋不由自主的慢慢向杨冰靠近。
　　就在杨阳的脑袋向杨冰移了一半位置的时候，杨冰突然开口说道。
　　“想要我只对你一个人笑也不是不可以，只要你叫声妈妈来听听。”
　　杨冰突如其来的话让杨阳回过神来，脑袋后撤到原来的位置，放在杨冰香肩上的手也收了回来，道。
　　“我不想叫你妈。”
　　杨冰不解道：“为什么不想叫。”
　　“因为，因为，因为”杨阳吞吞吐吐，不知道该怎么说。
　　看着杨阳为难的样子，杨冰心中有些失落，也没有再继续坚持，笑着说道。
　　“开个玩笑，你想叫什么都可以，好了，我去溪边洗漱一下，你去给局里报告一下今天的情况。”
　　说着杨冰就起身进帐篷去拿洗漱用品，见杨冰走进帐篷杨阳也很快起身走进了自己的帐篷。

第6章
　　第二天中午，杨冰和杨阳坐在一棵大树下吃着自热军粮，两人一边吃一边聊天，杨冰还时不时的会把自己的饭菜夹给杨阳，每次杨阳都会张嘴吃下。
　　就在杨阳又一次张嘴吃下杨冰夹来的饭菜时，眼尖的杨阳突然发现有一只野猪在一百米开外的地方对着他们猪视眈眈。
　　“有野猪！”喊完杨阳一手拿起身边的包包，一手拉着杨冰的小手往一边跑去。
　　被杨阳拉着往前跑的杨冰回过神来，一边跑一边往身后看去，看到一头野猪正在往她们这么冲来，杨冰回过头赶紧往前跑。
　　也不知道跑了多远，两人终于停了下来，身后也早已不见野猪的踪迹。
　　平复了一会儿香气后，杨冰突然说道。
　　“我的包忘拿了！”杨阳看了眼跑来的方向，说道：“只能等会儿了，说不定野猪还没有走。”
　　半个小时后，杨冰和杨阳小心谨慎的走回了之前吃饭的地方，野猪已经不知去向，可是杨冰的背包里的东西却被野猪七零八落的翻在地上。
　　帐篷被野猪破坏得四分五裂，几包零食也被野猪撕开吃了，两人收拾了一下，一些重要的东西都在，几样不重要的东西不知道掉到了哪里，担心野猪再次回来也就没有继续寻找，将东西装进还勉强能用的背包里便马上离开了这里。
　　出来才第二天，便遇到了这样的事情，让两人有些措手不及，不过还好损失不大，不影响任务还能继续。
　　两人继续往前走，可是没走几个小时，老天又跟两人开起了玩笑，刚刚还晴空万里的天空，不一会儿就乌云密布，看天色两人决定尽快找个扎营的地方，可是还没找合适的地方雨就下了起来，而且还很大，更不幸的是两人的雨衣就是被野猪弄丢的物品之前。
　　杨阳将背包抬在两人头顶，道。
　　“要不我们就在这里扎营吧。”
　　杨冰看了看周围的环境，摇了摇头道。
　　“不行，这里不适合扎营，会很危险，反正我们也差不多淋湿了，再往前走走看吧。”
　　十来分钟后，完全淋湿的两人终于找到了一个合适的扎营地方，快速的扎好帐篷好后便钻了进去，帐篷不大不小，一个人也不会觉得大，两个人也不会觉得挤。
　　进入帐篷后，害怕被雨淋湿，两人第一时间便对各自背包里东西进行检查，杨阳的包还好没有被雨淋湿，杨冰的包就没有那么幸运了，因为之前被野猪拽坏了，虽然能背但却有破的地方并不防水，所以杨冰背包里的东西基本全被淋湿了。
　　不过幸运的是怕水的通讯设备在杨阳的包里没有被淋湿，检查完后，杨冰道。
　　“快跟其他组联系一下，问问他们现在是什么情况。”
　　“好的。”
　　杨阳立马从自己的包里取出通讯设备，和其他组的人进行联系。
　　“各个小组收到请回答，立刻汇报各自组现在的情况。”
　　没过一会儿，便陆续收到其他小组的回复。
　　“一组安全扎营。”
　　“二组安全扎营。”
　　“四组安全扎营。”
　　“五组安全扎营。”
　　杨冰松了口气，从杨阳手中拿过通讯设备。
　　“现在雨下这么大，大家各自注意安全，尽量都待在帐篷里，不要着急出去，等雨小点再说，注意保暖，有什么问题及时联系。”
　　“一组收到。”
　　“二组收到。”
　　“四组收到。”
　　“五组收到。”
　　通讯完毕，杨阳立马将一块干净的毛巾递给杨冰，杨冰接过，开始拭擦湿漉的头发，没擦一会儿，杨冰就忍不住打个喷嚏。
　　害怕女神感冒，杨阳连忙关心道。
　　“要不我把睡袋铺起来吧杨姐，你到睡袋里休息一下。”
　　因为杨冰的睡袋已经被野猪连同帐篷损毁，所以现在只有一个睡袋，杨冰摇了摇螓首。
　　“我不用了，你也被雨淋湿了，还是你进睡袋吧。”
　　杨阳道：“我身体好，没事的杨姐，反倒是你都打喷嚏了，不注意的话很容易感冒。”
　　杨冰想了想也是，如果自己感冒了会影响后面的任务，而且自己现在全身黏糊糊的也很是难受，于是便同意了杨阳的意见。
　　等杨阳铺好睡袋后，杨冰俏脸有些羞红，看了杨阳一眼，杨阳会意，立马转过了身。
　　听到身后窸窸窣窣的声响，杨阳知道杨冰在脱衣服了，心跳不由一阵加快，喉咙也变得口干舌燥起来，有一种回头去看的冲动，不过他最后还是忍住了。
　　就在杨阳的煎熬中，身后很快就传来杨冰的声音。
　　“好了。”
　　杨阳转过身，发现此刻的杨冰已经躺在睡袋里，只露出一个脑袋。
　　杨冰从睡袋伸出一只没有被衣物遮挡的白嫩手臂，指向边上的一堆衣物道。
　　“把这些衣服帮我拿一下过去吧，等下把这里弄湿就不好了。”
　　杨阳不敢去看那只雪白诱人的玉臂，顺着杨冰所指的地方捡起了一堆湿透的衣物，入眼杨阳便看到衣物的上方摆放着一套紫色的贴身衣物。
　　看到这的一瞬间，杨阳的心中便是一荡，不用想他也知道，此刻躺在睡袋里的杨冰是完全赤裸的。
　　杨阳心中万马奔腾，表面却什么也没有看到一样，将杨冰脱下来的衣物放到了帐篷的门边后，就坐回到原来的位置上。
　　杨冰抬起螓首，看着背对着坐在她脚边上的杨阳提醒道。
　　“你也把湿衣服脱下来吧，你的包没湿，有干净的衣服赶紧换上。”
　　经过提醒杨阳回过神来，从背包里取出了一件内裤，就背对着杨冰开始脱衣更换。
　　见杨阳把衣服往上拉，露出肌肉结实的后背，杨冰俏脸羞红，立马螓首向后躺收回了目光，等到杨阳没有动静，杨冰又抬起头来，发现杨阳只穿了条内裤光着身子坐在她脚边。
　　“你怎么不穿衣服？”杨阳回过头，面露尴尬。
　　“就五天，我以为不会出什么事，为了减轻重量，除了换洗的内裤，我只带了一套衣服。”
　　看着杨阳结实的后背，杨冰小脸越发羞红，没有在这个话题继续说下去，而是说道。
　　“现在几点了？”杨阳抬起手看了看手表，道：“已经六点多了，该吃晚饭了。”
　　“好。”
　　于是，杨阳从包里取出两包自热军粮开始加热，十多分钟后便热好了。
　　杨冰从睡袋里伸出两只光洁白嫩的手臂，捂着睡袋坐了起来，从杨阳手中接过自热军粮便默默的吃了起来。
　　席间无话，半个小时后两人吃完，杨阳收拾好坐回了原来的位置，杨冰也早已躺下，两人没有交流，帐篷里很安静，只有雨滴落在帐篷上的沙沙声。
　　突然，杨冰开口说道：“要不你也进睡袋里来吧。”
　　杨阳心头一热，但又有些不好意思，转过身道。
　　“没事的杨姐，我坐这里就可以了。”
　　“帐篷这么小也没其他地方躺，坐一夜怎么吃得消，还是进来躺着吧。”
　　说着杨冰将睡袋一侧的拉链往下拉了许多，然后掀开睡袋的一角对着杨阳。
　　看着杨冰掀开睡袋，杨阳一眼就看到杨冰胸前一只雪白坚挺的圆润巨乳露了出来，乳尖上红色的乳头清晰可见。
　　眼前的场景看得杨阳浑身火热，口干舌燥，内裤里的肉棒勃起了一半，也不再犹豫，心情激动的钻进了睡袋。
　　这本来就是一个人睡的睡袋，现在躺下两个人肯定会有些拥挤，就算两人都侧躺着也难免会有胸贴这胸、腿贴着腿的处境，除了杨阳身上穿着的内裤，两人可以说是完全的赤裸相对。
　　一钻进睡袋，和杨冰肌肤零距离相贴，杨阳只觉得一阵柔软爽滑触感袭来，整个睡袋里都是杨冰娇躯上的温暖气息，终于和朝思暮想的女神零距离的睡在一起，还是处男的杨阳内心万分紧张，僵硬着身子不敢乱动。
　　此时他眼前就是杨冰美艳动人的白皙脸颊，离得很近，杨阳能清晰的感受到杨冰的呼吸喷在他的脸上，香气缭绕，直钻杨阳的鼻间，杨冰每呼吸一次，杨阳的心脏就会被拨动一次。
　　为了让自己不再那么紧张，杨阳想到了什么，伸手从背包了取出了一部手机，打开手机后，点开了一个播放软件。
　　听到电影开场的提示音，杨冰软若无骨的娇躯更加靠近杨阳，问道。
　　“看什么呢？”
　　“看电影，一部新出的犯罪悬疑电影，评分挺高的，要一起看吗？”
　　“好啊。”
　　于是，杨阳很自然的抬起了一只胳膊，杨冰也很自然将螓首枕到了杨阳的胳膊上，两人更靠近了，杨阳仰躺在睡袋内，杨冰侧躺半个娇躯紧靠在他的身上。
　　这个姿势很是暧昧，但两人却像是没有发现这份暧昧，都很自然的看着电影。
　　两个小时后电影结束，睡袋内杨冰的一条光滑修长的美腿不知道什么时候放到了杨阳的大腿上，大腿差点碰到杨阳腿间支起的帐篷。
　　两人姿势不变，杨冰抬起原本放上杨阳胸口的小手，拨弄了一下脸上的长发，开口说道。
　　“这电影故事情节不错，就是感觉结尾太敷衍了。”
　　杨阳关掉手机，并将手机放到一边，道。
　　“对啊，普通人可能感觉不出什么，但在我们专业的刑警面前就感觉有些不符合逻辑了。”
　　“噗呲！”
　　杨冰笑出了声，“你才当了几天刑警啊，就敢说自己专业？”
　　杨阳也“嘿嘿”一笑，道：“我意思是说我们警花刑侦队长专业，这电影在警花队长面前简直就是小儿科。”
　　杨冰美眸直视杨阳，微笑道。
　　“上次说我是仙女，现在又说我是警花，那我到底是仙女还是警花？”杨阳和杨冰对视，道。
　　“都是，仙女警花。”
　　“仙女警花？好别扭的称呼哦。”
　　“别扭吗？”
　　“别扭。”
　　谈话间，两人的嘴巴越靠越近，最终相撞在一起，在嘴唇相撞的那一刹那，两人伸出舌头交缠在一起。
　　“啧啧啧”热吻间，两人口唇相交，舌头搅动，口水来回在两人嘴间渡来渡去。
　　可是才吻了不到一分钟，杨冰就推开了杨阳，只见她脸色微红，和杨阳对视了会儿，说道：“时间不早了该睡觉了。”
　　说完就转身将雪白的玉背对着杨阳。
　　杨阳不敢违背女神的意思，伸手关了放在一边的手提灯，帐篷陷入黑暗，下得更大的雨声传入耳中。
　　刚和女神亲完嘴，女神又赤裸裸的躺在自己的身边，作为一个气血方刚，还没有进入过女人身体的处男，杨阳怎么可能睡得着，听着雨声，杨阳的呼吸更加的紊乱，胸口起伏的也更加明显，鼻间还时不时的传来女神身上诱人的幽香，杨阳感觉鸡巴快要硬爆了。
　　想到自己和女神现在身处荒郊野岭的帐篷中，不用担心有人会知道，杨阳的胆子大了起来，两手钻进被子往下伸去。
　　杨冰没有睡着，杨阳动作又很大，杨冰当然是第一时间察觉到了身后的动静，不由问道。
　　“怎么了？”
　　杨阳停下手中的动作，回答道。
　　“我脱内裤。”
　　听到杨阳的回答，杨冰心中一荡，没有再说话，反而重新闭上了美眸。
　　杨冰的沉默，让杨阳的胆子更加大了起来，快速的脱了内裤，便侧着身子将直挺挺的鸡巴贴上了杨冰的翘臀，然后一只手往前伸摸到了杨冰胸前柔软的巨乳上，一边揉搓，一边说道。
　　“杨姐你身体好软好香呐。”
　　杨冰香气急促，将胸前的手拉开，强装镇定道。
　　“安心睡觉，别胡思乱想。”
　　杨阳不死心，拉着杨冰的娇躯仰躺在睡袋，然后翻身压到了杨冰柔软的娇躯上，手又重新抓住了一只巨乳，喘着粗气说道。
　　“杨姐，我我想！”
　　杨冰香气紊乱，美眸紧闭，没有回答。
　　杨冰的反应，又给了杨阳动力，今晚终于可以在女神身上结束处男之身。
　　杨阳深吸一口气，将手往杨冰的腿间伸去。
　　当杨阳火热的手掌快要摸到了腿间阴毛杂乱的屄洞时，杨冰突然有了反应，小手立马伸进了自己胯间，将杨阳的手和自己的屄洞隔开。
　　“不要，不要这样，我是有老公的人，我们不能这样！”
　　“杨姐，我受不了了，我想要你。”
　　杨阳想要突破杨冰小手的阻挡，想要摸到梦寐以求的屄洞。
　　“你知道你在做什么吗？我是你妈啊！”杨冰小手用力捂着自己的屄洞。
　　“我管不了那么多了，就一次好不好，杨姐！”
　　见突破不了杨冰小手的防线，杨阳手掌上移，摸到阴阜上，那里长满了阴毛，很多很浓，抓着一把阴毛杨阳呼吸急促，忍不住扯了扯。
　　阴毛被扯，杨冰将遮挡在屄洞前的手上移，抓住杨阳的手，平时干练的冰山刑警队长声音中竟带着一丝哭腔。
　　“你冷静一下，我们真的不能这样！”
　　杨阳欲望上头，哪里能冷静下来，察觉到杨冰屄洞前没有遮挡，快速将手伸了下去，准确无误的摸到了女神腿间的屄洞，手指上很快就沾染到了杨冰屄洞里流出的淫水。
　　“原来她早就湿了。”
　　杨阳激动的想着。
　　“别不行真的不行，我们真的不行。”
　　屄洞被杨阳手指揉搓，杨冰声音沙哑，俏脸上出现绝望之色，像是知道注定跳不了杨阳的侵犯，或是放弃了般，抗拒的力气越来越小，此刻的她好像完全忘记了自己是一名刑警队长，忘记了自己是一名擅长擒拿格斗的高手。
　　见杨冰反抗的力气慢慢消失，杨阳心中欣喜和激动，连忙调整了一下姿势，两腿把杨冰的长腿夹在中间，然后将肉棒对着杨冰的毛茸茸的屄洞插了下去，可是杨阳毕竟是处男，也没有杨冰的配合，杨阳根本就插不进杨冰的屄里，只能在长满阴毛的屄缝前上下滑动着，这让杨阳很是焦急。
　　“啪！”
　　就在杨阳挺着鸡巴在屄缝前焦急滑动的时候，放在一旁的手提灯突然亮了起来，将小小的帐篷照亮。
　　杨阳抬头看去，发现杨冰正面色冰冷的看着他，俏脸上还有泪水滑落。
　　杨冰美眸冷冰冰的看着杨阳，冰冷开口说道。
　　“你真的要进去吗？”
　　此刻的杨冰让杨阳有些畏惧，一时不知该如何回答。
　　“我，我，我”
　　就在杨阳吞吐不清的时候，杨冰收回刚刚开灯的小手，伸进睡袋，往下伸去，钻进两人的胯间，握住杨阳直挺挺鸡巴抵在自己的毛茸茸的屄缝前，冰冷说道。
　　“只有这一次，想要快点。”
　　说完杨冰就并上了美眸，等待着杨阳的插入。
　　“老公啊，救救我吧，我真没有办法了，如果我做出了对不起你的事情，你会原谅我吗？”
　　就在闭着美眸内心矛盾挣扎的时候，杨冰突然察觉到手中的鸡巴有了动静，正慢慢向自己的屄顶来，很快巨大的龟头就分开敏感湿滑的阴唇，借着淫水的润滑，轻易的就钻进了她那紧窄温暖湿滑的阴道里。
　　“嗯哼~”
　　杨冰闷哼一声，小手再也没有力气握住鸡巴，无力的垂落在肥臀边上。
　　“终于进来了，被老公之外男人的鸡巴进入我的那里了，老公对不起，我背叛你了，女儿妈妈不再纯洁了，妈妈变坏了，原谅我的不忠吧，老公。”
　　就在杨冰内心绝望的时候，杨阳的鸡巴突然猛烈地全根进入，杨冰的阴道里瞬间空前的胀满，两人的性器官完完全全的结合到一起了，那实实在在的感觉是不同以往和老公做爱时的感受，这种刺激是那么的强烈，那深深的插入，火热的胀满。
　　杨冰能清晰地感觉出，那巨大的龟头从阴道壁划过，一路钻进最深处，那强烈的感觉叫她张大嘴却发不出一点声音，双手猛然抱紧杨阳的脖子，被杨阳夹在中间的双腿骤然绷直，把阴阜用力地挺向杨阳的阴阜。
　　就这样，在这荒无人烟的地方，我们的人妻冰山警花队长和她的属下也是她的亲生儿子完成了她的第一次出轨偷情。
　　终于结束处男之身的杨阳感觉操女神的屄实在是太销魂了，那种温暖湿润紧致的包裹感觉差一点就叫他喷发出来，爽得他趴在杨冰身上一动也不想动，也不知过了多久，杨冰终于从令人眩晕的性器结合快感中回过神来，发现杨阳像死狗一样趴在她身上一动不动，好像睡着了一样。
　　杨冰小手拍了下杨阳的屁股，语气冰冷道。
　　“你动一动啊！”
　　听到杨冰冰冷的催促声，杨阳没有一丝害怕，反而有些得意，他没有马上就开始动，而是伸手将睡袋的拉链全部拉上，只剩两颗脑袋在外面，然后双手抱着杨冰的后背，两腿夹紧杨冰修长的双腿后，才慢慢开始在睡袋里挺动起来。
　　一处荒无人烟的地方，搭建着一顶帐篷，淅沥沥的大雨不停的落在帐篷上，帐篷内灯亮着，丝毫不受外面大雨的影响，一个高耸的蓝色睡袋，不快不慢但却不停的起伏着。
　　睡袋的顶部露着两颗脑袋，一上一下脸贴着脸，上面脑袋，脸部朝下只能看见一个后脑勺，下面的脑袋面部朝上，露出一张精致绝美的玉容，这张玉容美眸轻闭皱着柳眉，表情似是痛苦又似销魂，一张红润的小嘴微微张开，除了呼吸，时不时还会有诱人的呻吟传出。
　　“嗯嗯啊嗯哼”杨冰闭眼感受着阴道里传来的快感，那根又烫又硬的鸡巴在她的阴道里进进出出，鸡巴上的颗粒与她的阴道壁摩擦，刮得她好舒服，杨冰甚至能够感觉到自己的淫水正源源不断的从阴道里流出，此刻的杨冰真的感觉好爽，这种偷情加乱伦的刺激比跟老公做时爽了不知多少倍。
　　就在我们的冰山警花陶醉于生殖器结合的快感时，杨冰感觉到插在阴道内顶着自己子宫口的鸡巴突然不动了，不明所以的杨冰缓缓的睁开了带着春水的美眸，发现杨阳正直勾勾的看着自己。
　　终于操到了心目中的女神，杨阳心中豪情万丈，见女神睁开了眼，忍不住道。
　　“杨姐我这是在做梦吗？好舒服啊！”杨冰心中羞涩，表面却看不出什么，美眸看着杨阳没有说话。
　　见女神不说话，杨阳心情不受影响，底下头将嘴巴印到了女神的红唇。
　　当杨阳的嘴巴触碰到嘴唇的那一刻，杨冰就闭上了美眸，并张开小嘴将杨阳的舌头迎了进来，小香舌也随即缠绕而上。
　　“啧啧啧！”和杨阳热情亲吻的同时，杨冰的两只小手也主动的搂到了杨阳结实的后背。
　　“啵！”长吻过后，两人分开了湿漉红肿的嘴唇，气喘吁吁的看着对方。
　　“女神！”杨阳对着杨冰叫了一声，脚尖踩着睡袋将鸡巴往杨冰的阴道里用力一顶。
　　听到杨阳叫自己女神，敏感的子宫口又被猛的一顶，招架不住的杨冰半眯着美眸俏脸上露出愉悦的笑容，小嘴也跟着销魂的叫了一声。
　　“噢”见自己的冰山上司，也是自己的亲生母亲，被自己奸得露出这样销魂愉悦的表情，杨阳感到豪情万丈的同时，一股想要喷射的冲动也越来越明显。
　　于是他夹紧杨冰笔直修长的双腿，开始做出最后的挺动。
　　高耸的睡袋起伏的越来越快，杨冰俏脸上的销魂之意也越来越浓，她再也抑制不住这强烈的快感，销魂娇媚的叫出了声。
　　“噢好舒服”
　　“啊哈就是哪里，用力，用力”杨阳那里想到冰冷女神会发出这样销魂娇媚的叫声，当即再也忍不住，两腿一绷，屁股一夹，鸡巴死死的顶着杨冰的阴道，马眼打开将一股股滚烫的精液喷射精杨冰的子宫。
　　被杨阳的精液一烫，杨冰也跟着绷直了修长的美腿，双手紧紧的抱着杨阳的后背，俏脸销魂无比的达到了高潮。
　　“到了，到了，噢”

第7章
　　刘启飞是第五组的组员之一，和他同组的也是一名男性，名叫林萧。
　　今天是刘启飞沿着第五号路线走进阴阳山的第三天，本该按计划出发，可是因为雨下得太大不得不暂停前行，可刘启飞一个人待在帐篷里实在闲不住，就冒着雨跑到了同伴林萧的帐篷里。
　　将刘启飞让进帐篷后，林萧就赶紧拉上了帐篷的门。
　　“这么大的雨还跑过来啊？”刘启飞一屁股坐在林萧的睡袋上。
　　“哎，一个人待在帐篷里太无聊了，这破雨下了整整一夜了怎么还这么大？”
　　“那还不好，就当是公费出来野营了。”
　　“闷死人了都，要不，我们到附近走走吧？”
　　“下这么大的雨出去乱走不好吧。”
　　“不乱走，就在这附近走走，说不定我们要找的地方就在这附近呢。”
　　“那有那么容易，再说了现在才七点多呢，要不要那么着急啊？”
　　“就当早上散步了，赶紧起来！”
　　说着刘启飞就将刚刚躺到睡袋上面没有多久的林萧拉坐了起来。
　　“下这么大的雨散步你也有够奇葩的，别拉了，总得让我先穿衣服吧。”
　　“那你快点啊，我回去穿雨衣。”
　　说着刘启飞就拉开帐篷的拉链，跑回了自己的帐篷。
　　十多分钟后，刘启飞和林萧穿着雨衣刚走到一块巨石边上，就听到巨石后面传来说话的声音。
　　“废话少说，赶紧搬！”
　　刘启飞和林萧神色凝重的对望了一眼，便悄悄的饶到了巨石后面，两人躲在一堆草丛里观察，发现巨石后面有一个很隐蔽的一人多高的洞口，此时有五六个人在不停的往洞穴口重复进出搬东西。
　　刘启飞和林萧躲在草堆里，一边观察一边交谈。
　　“我们要找的地方应该就是这里没有错了。”
　　“我觉得也是。”
　　“相机带了吧。”
　　“带了。”
　　“赶紧把照片拍下来，我来确认下这里的位置。”
　　不一会儿，两人拍好照片也确认了地标，便悄悄的往后退去。
　　十多分钟后，回到帐篷，刘启飞马上拿出通讯设备联系杨冰。
　　一处荒无人烟之地，一顶帐篷搭在这里，雨不停的落在帐篷上。
　　帐篷内，一个高耸的蓝色睡袋不停的起伏着，而随着高耸睡袋的起伏，时不时有女人的呻吟声响起。
　　“嗯嗯哼啊”
　　“杨队，收到请回复。”
　　突然一道呼叫声响起，打断了女人的声音，不过蓝色睡袋像是没有受到影响，还在不停的起伏着。
　　“杨队，收到请回复！”呼叫声很快又响起，帐篷内女人焦急的说话也随之声响起。
　　“别动了，有人呼叫！”
　　这时，蓝色的睡袋才停了下来，睡袋拉链被拉开，浑身赤裸的杨阳翘着根湿漉漉的鸡巴从睡袋里钻了出来，然后见他转身爬到帐篷的另一头，将一个背包拉了过来，并从背包里取出了通讯设备。
　　“杨队杨队，收到请回复！”秀发凌乱，面色潮红的杨冰挺着两座坚挺雪白的巨乳坐在了起来，从杨阳手中接过通讯设备，连忙接通回答道。
　　“收到，有什么事吗？”
　　“报告杨队，我已经发现……”杨阳翘着鸡巴坐在边上，体验到性爱乐趣的他，昨晚几乎一整晚他的鸡巴都是插在杨冰销魂温暖的美屄里渡过，一大早醒来也马上就开始奸淫还没睡醒的杨冰的美屄，此刻只想尽快插回杨冰美屄的他，根本不知道杨冰通话的内容。
　　看着杨冰在通话，她胸前的两颗雪白巨乳丝毫没有受到地心引力的影响，依然浑圆挺拔，杨阳伸手抓住了一只巨乳，那柔软爽手的触感让他爱不释手，不停的揉捏着。
　　杨冰通着话，美眸冰冷的横了杨阳一眼，示意杨阳不要打扰她。
　　然而欲望上头的杨阳完全没有理会到杨冰的意思，依旧我行我素的抓捏着杨冰的乳房。
　　杨冰柳眉微皱，忍耐着讲完最后的话。
　　“好，那先这样，你们注意安全，等我再联系你们。”
　　见杨冰通话完毕，杨阳拿过杨冰手中的通讯设备放到了一边，然后二话不说就把杨冰仰面压倒在了睡袋上，接着他一边亲吻着杨冰白皙脖颈，一边想要将身子往睡袋里钻。
　　就在这时，杨冰突然发力一把推开了杨阳，坐起来后猛的扇了杨阳一巴掌。
　　“啪！”杨阳捂着被打的脸，一脸懵逼的看向杨冰，发现杨冰俏脸含霜的盯着他，顿时吓得他的鸡巴缩成了毛毛虫。
　　两天后，雨停阳出，五号路线，巨石处。
　　此刻，有大批的武装警察聚集在巨石前的空地上，在地上还蹲着二十多个戴着手铐的罪犯。
　　“报告杨队，现场已经清理完毕，总共抓获罪犯二十三人，缴获各类枪支四十一支，弹药五百九十二发，管制刀具十五把，还有毒品十一箱。”
　　“嗯，人都在这里了吗？有没有逃走漏掉的？”
　　“都在这里了，没有一人逃走。”
　　“好，把人看好，等直升机来了，第一时间把人和缴获物品带上飞机。”
　　“是。”
　　杨冰穿着一身黑色警服，英姿飒爽，精明干练，有条不紊的在抓捕现场指挥着，说话的声音清冷而又不失威严，把冰山警花队长的形象展现得淋漓尽致。
　　不远处，看管罪犯的杨阳，会时不时的偷偷看向杨冰，眼神中带着迷恋于火热，如果有人注意到杨阳的裆部一定会发些那里有凸起的迹象。
　　又过了两天，华海市局刑侦支队长办公室。
　　杨阳刚将这两天对二十多名犯人的审讯结果报告给杨冰。
　　杨冰坐在办公椅上，听完杨阳的报告，看着手中的文件，头也不抬，清冷说道。
　　“好，我知道了，你出去吧。”
　　“是”杨阳还想说些什么？犹豫了一会儿，最终还是转身走出了杨冰的办公室。
　　关上门后，站在走廊上，杨阳叹了口气。
　　“唉~”自从那天被扇了一巴掌后，除了一些工作上的事情，杨冰就再也没有跟杨阳多说过一句话，就算跟他交代工作也是冷冰冰的，没有一丝笑颜，有时杨阳跟杨冰打招呼，杨冰也视而不见，冷冰冰的从杨阳身边走过。
　　杨阳心中满是惆怅，不知该如何是好。
　　又经过过了几天审问，抓到的犯人全都认罪伏法，案子终于宣告完结。
　　多日连续不断的审问，所有参与案件侦破的人员都是感到非常的疲惫，为了让大家放松一下，局里公费在ktv举办了一场聚会。
　　华海市一家量贩式ktv，999包厢。
　　“今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变末来问谁又能做到”麦霸刘启飞和两个同事拿着话筒站在大显示屏前唱着光辉岁月。
　　林萧和几个同事围成一桌，在摇色子。
　　“我是豹子，你们输了，快喝酒！”
　　“唉，怎么又是我输了，肚子都撑死了。”
　　“哈哈哈，你技术不行呗。”
　　“快喝！”
　　杨阳坐在边上，一边吃着水果，一边看他们摇色子，之前他也摇了几轮，可惜手气不行老是输，便不想摇了。
　　当然最主要的还是因为杨冰的提前离开，女神不在这让他完全兴奋不起来，没有一点想玩的动力。
　　就在包厢里的人都玩的很尽兴的时候，例外的杨阳却拿出了手机发起了微信。
　　杨冰带着丝醉意回到了家，刚刚在ktv，身为队长的杨冰被敬了好多杯酒，再待下去肯定真的要醉，杨冰也很清楚她这个领导在这里，很多人都玩不开，所以她便提前走了。
　　“老公，我回来了！”
　　换着鞋，杨冰对着屋内叫了一声，才想起来王楠又出差了，女儿寄宿在学校，现在家里只有她一个人，突然杨冰感觉心里空落落的，一时间疲惫感和醉意也涌上心头，她现在最想做的就是好好的泡个热水澡，然后美美的睡上一觉。
　　来到浴室，把浴缸里的水放满，脱去衣服，一具雪白丰满的躯体解放出来，杨冰的身体浑身散发着成熟少妇的肉香，标准的美妇身材，身材丰满一切都是那么美好。
　　把身体慢慢的侵入水里，身躯放平，把头靠子浴盆的沿上，闭上眼睛，杨冰感觉身子终于舒坦了许多。
　　“叮叮！”就在这时被杨冰放在边上的手机传来了微信消息提示，杨冰伸手拿过手机，打开一看是杨阳发来的微信。
　　“杨姐到家了吗？”看到是杨阳发来的微信，杨冰本不想回复，不过想了想还是回复了消息。
　　“到了。”
　　“我看你喝了很多酒，没事吧？”
　　“没事，就是有点头晕。”
　　“我给你送点醒酒药吧。”
　　“不用了，我睡一觉就好了。”
　　“那你早点休息。”
　　“嗯，你们也别玩太晚了。”
　　“好的。”
　　放下手机，杨冰重新闭上美眸，因为刚刚和杨阳的谈话让她大脑里一片混乱，又想起了前几天和杨阳发生的事情，罪恶感悄然升起，自己居然背叛了老公，这种事情是原来自己最不耻的，可是就偏偏发生在了自己身上，而且自己出轨的对象不仅是自己的属下，还是自己的亲生儿子，难到自己真的有淫乱的一面吗？
　　想到杨阳，杨冰一阵心虚，心跳不自觉地又加快了，那宽厚的胸膛，甜蜜的亲吻，还有那深深插入，空前的涨满，一幕幕纷纷踏来，挥之不去，怎么都不能从大脑里把这种画面驱逐出去，想着和杨阳交合时那激情的场景，杨冰不自觉的用手爱抚自己的乳房，欲火在她的身体里逐渐的升起，杨冰的手又不自觉的往下伸，摸到曾经被杨阳大鸡巴插过的毛屄口，杨冰突然好想做爱，可是老公又不在家。
　　无奈，杨冰只能一边回想着和杨阳操屄时的画面，一边躺在浴缸里扣起了毛屄。

第8章
　　用浴巾拭擦完娇躯上的水珠，杨冰直接在赤裸裸的娇躯上，套上了一件白色真丝睡裙。
　　“叮叮！”刚走出浴室，杨冰手里的手机又响起了微信消息提示音，打开一看，又是杨阳发来的。
　　“杨姐，你现在方便吗？”
　　“怎么了？”
　　“我在你家楼下。”
　　“在我家楼下干什么？”
　　“我是来给你送药的。”
　　杨冰走到窗前看了看，发现杨阳还真的站在楼下，犹豫了一下，给杨阳回复了消息。
　　“16楼，1601。”
　　“他不在家吗？”
　　“不在，你上来吧。”
　　杨阳没有回复，杨冰等了几分钟，就听到房门敲响的声音。
　　打开门，看到杨阳有些气喘的站在门外，杨冰一如往常，神色清冷，淡淡开口道。
　　“进来吧。”
　　“哦！”第一次来到女神家里，杨阳有些拘谨，进了门不敢东张西望。
　　关上门，杨冰带着杨阳走进了客厅，指了指沙发道。
　　“坐吧。”
　　杨阳点了点头，在沙发上坐下，杨冰给杨阳倒了杯水，也在沙发上坐下，这时杨阳才想起手上的药，递给杨冰。
　　“哦对了杨姐，这是我给你买的醒酒药。”
　　杨冰伸出小手接过，道。
　　“我就是有点头晕，没有醉，其实不吃药也没事的。”
　　杨阳关心道：“吃药能早点好，万一明天还头晕影响上班就不好了。”
　　杨冰低头看了看手中的药盒，然后看向杨阳，道。
　　“这几天我对你那么冷淡，你还来给我送药？”杨阳道：“你对我冷淡是一回事，我给你送药是另一回事，这不冲突啊。”
　　“那我以后还是对你很冷淡，你还会这样来给我送药吗？”杨阳毫不犹豫的点了点头，道。
　　“我会的。”
　　杨冰螓首轻点，淡淡开口道。
　　“好，你的药我收到了，那你走吧。”
　　“啊？？？”刚来就要他走，杨阳不明所以的看着杨冰。
　　看着杨阳一脸懵逼的表情，杨冰的脸上终于露出好看的笑颜。
　　“噗呲，跟你开玩笑的啦！”
　　看着杨冰脸上的笑颜，杨阳心脏砰砰直跳，同时也松了一口气，女神终于不再生他的气了，不过他还是呆呆的应了一声。
　　“哦！”杨冰笑看着杨阳，道。
　　“别呆着了，喝水啊。”
　　杨阳点了点头，拿起水杯喝了一口。
　　看着杨阳将水杯放下，杨冰又道。
　　“你们这么早结束了么，不多玩会儿？”杨阳道：“还没呢，我是提前出来的，他们估计要玩到凌晨了。”
　　杨冰点了点螓首，将药放到了沙发前的桌子上，给自己到了杯水。
　　杨阳知道杨冰要干什么，连忙靠近杨冰坐下，拿过药盒。
　　“我给你拆。”
　　杨冰没有阻止杨阳，任由杨阳把药盒的包装拆开，然后取出了一片药，向她递来，杨冰接过药，放进嘴里，又喝了水，仰头就将药吞了下去。
　　看着杨冰把药吃下，杨阳终于安心了些，随即他的目光下意识的落在杨冰的胸部，竟意外的发现杨冰睡裙下的胸部是真空的，还能隐隐约约的看到两颗红点。
　　女神如此诱人，杨阳不能淡定，瞬间心跳加速，血脉贲张，浑身变得火热起来，无法移开目光。
　　杨冰放下水杯，很快就发现了杨阳的视线，随即她便冷哼了一声。
　　“哼！”被杨冰的冷哼声惊醒，杨阳回过神，目光看向杨冰，发现杨冰正冷冰冰的看着他，偷窥被发现，杨阳顿时老脸一红，不敢直视杨冰。
　　盯了杨阳一会儿，杨冰收起冰冷的气势，语气平和的说道。
　　“时间不早了，你该回去了。”
　　好不容易可以和女神有单独相处的机会，杨阳怎么舍得怎么快就走，吞吞吐吐道。
　　“我，我，我还想再待会儿。”
　　杨阳的话让杨冰想到了两人同住一顶帐篷的那一夜，心中一荡，不过她的俏脸上却看不出什么，淡淡开口道。
　　“你想待多久？”杨阳眼神有些闪躲，“我，我不知道。”
　　杨冰美眸看着杨阳道：“你是不是想睡在这里？”
　　接着不待杨阳说什么，继续说道：“是不是想跟我上床？”
　　被杨冰说中心事，也没想到杨冰会说的如此直白，杨阳目瞪口呆的看着杨冰，不知该如何回答。
　　杨冰清冷的美眸直视杨阳，见杨阳不说话，问道。
　　“你知不知道我是你的上司？”杨阳目光闪躲的看着杨冰，点了点头。
　　接着杨冰又继续问道。
　　“那你知不知道我还你妈？”杨阳不敢直视杨冰，但还是点了点头。
　　杨冰美眸更加的冰冷，声音也更加的充满寒意。
　　“既然都知道，那就给我收起那些不该有的想法。”
　　杨阳低着头，没有说话。
　　沉默了一会儿，杨冰用柔和了许多的声音说道。
　　“我们已经有过一次错误了，不能再有第二次了你明白吗？”杨阳猛的抬起头来，激动的说道。
　　“可是我喜欢你！”杨冰抬起葱白的小手抚摸杨阳的脸庞，温柔说道。
　　“我是你妈，你不能喜欢我。”
　　杨阳刚想说些什么，却被杨冰葱白的小手捂住了嘴巴，然后就见杨冰缓缓开口说道。
　　“你还记得我第二次带你出任务那晚吗？如果你能保证以后不再对我有什么想法，今晚我可以满足你一次。”
　　杨阳的脑海不由想起那晚在车上，就是眼前的这张诱人小嘴，让他体会到了什么叫口交，那销魂的滋味让他现在都很记忆犹新，杨冰站了起来，并将杨阳也拉了起来，看着杨阳温柔的说道。
　　“走吧。”
　　说着杨冰就拉着杨阳的手，往卧室走去，而杨阳就像木偶一样，跟着杨冰走进了卧室。
　　进入卧室后，杨阳一眼便看到了卧室床头墙上挂着的婚纱照，一想自己心爱的女神，自己的亲生母亲跟照片里的这个男人在十多年的时间都是在这个房间里睡觉做爱，心中不由泛起一阵酸涩。
　　不过一想到今晚他的女神，他的亲生母亲会在这个房间里给他口交，杨阳的心中不由一阵火热，胯下鸡巴顿时一柱擎天。
　　关上卧室的门，拉着杨阳走到床边，二人面对面站立，杨冰开口说道。
　　“把衣服脱了吧。”
　　说着杨冰就伸手帮杨阳脱下上衣，褪去长裤，蓦地，一根粗大肉棒的就暴露在杨冰的眼前。
　　杨冰眉俏脸面带红润，道：“好了，躺到床上去吧。”
　　杨阳就像一个机器人，很听话的就翘着肉棒仰面躺到了床上。
　　杨冰脱了拖鞋，也跟着上了床，紧挨着杨阳侧躺着。
　　和杨阳对视了一眼，杨冰拉起杨阳的一只手往下伸去，来到她那被白色睡裙遮挡着的胯间，并拉着杨阳的手从睡裙下伸了进去，然后把杨阳的手按在自己胯间没有内裤遮挡，并长满茂盛阴毛的肉屄上。
　　“啊哈！”杨阳第一时间激动的叫了一声，手指也第一时间对杨冰长满阴毛的肉屄进行揉搓。
　　杨冰没有阻止杨阳的动作，美眸和杨阳对视，笑道。
　　“感觉怎么样？”杨阳手指动作不停，回道。
　　“好多毛！好爽！”肉屄被揉搓，杨冰俏脸更加潮红，眉眼含春的看着杨阳，问道。
　　“想不想插进去？”已经品尝过手中毛屄滋味的杨阳，当然是想再插进去了，做梦都想，当即用力点头回答道。
　　“想！”然而杨冰却笑着说道：“都说了，我们是母子，你不能再插进去了哦。”
　　说着杨冰便伸手将杨阳揉搓自己毛屄的手拉开，然后翻身趴到杨阳的胯间，很快一股浓烈男性荷尔蒙气息直扑杨冰的面门。
　　杨冰媚眼含春地伸出一只小手握住杨阳的肉棒，并套弄了几下，笑道。
　　“好硬！”
　　杨阳爽得大喘粗气，低头看去，发现杨冰也正向他看来，对着他微微一笑后，便俯下了身子，红唇轻张，将他那根硬挺的大鸡巴含进了嘴中，徐徐吞吐起来。
　　“啊，杨姐！”杨阳忍不住发出了一声舒爽到极点的声音。
　　他半撑起身子，目光紧紧望着正埋首于他胯间的女神，见她一手握着他的大棒，粉嫩的香舌不住地来回扫舔，同时纤纤玉手还套弄个不停，令他感到无比的销魂。
　　这便是让人敬畏的冰山警花刑警支队长，此刻正埋在他胯间，给他含箫舔棒，杨阳已经激动得不知该如何表达，一股自豪到了极致的感觉油然而生。
　　又一想到此刻正在给自己口交的人还是自己的母亲，杨阳的鸡巴又硬了几分。
　　杨阳忍不住，喘着粗气，双手捧上杨冰含春带媚的脸颊，道：“杨姐……让我自己来动会儿吧……”说完，也不待杨冰同意，他腰身向前一挺，把杨冰的小嘴当成了她身下的毛屄般，一下一下地插了起来。
　　杨冰也没有阻止杨阳的动作，任由杨阳动摇抽插自己的小嘴，只不过杨阳的大鸡巴每一次撞进来都差点捅到她喉咙，令她有些不适，不过还好是她可以承受的范围。
　　杨阳按着杨冰的螓首一直不停的动了将近两分钟，只把杨冰插得快要喘不过气有些翻白眼才停了下来。
　　杨冰吐出杨阳的大鸡巴，大口大口的喘了会香气后，小手在杨阳的大腿上捶了一下，嗔道。
　　“你要憋死我啊！”当时杨阳被快感占据大脑，没有考虑到杨冰的感受，只得歉意的看着杨冰，说道。
　　“对不起杨姐，我”
　　还不等杨阳说话，杨冰便又底下螓首，含住到了杨阳的鸡巴，吞吐了起来。
　　“嘶啊~”
　　望着胯间的大鸡巴在心爱女神的小嘴中进进出出，后者两片红唇，紧紧地包裹着他的大棒，棒身已被她的香涎打湿，杨阳快美得骨头都要酥了。
　　就这样在心爱女神的小嘴服侍下坚持了十分多钟后，杨阳终于忍不住，只见他忽然一声低吼。
　　“啊……啊……杨姐，我要射了……”
　　杨冰轻哼一声，并没有因为杨阳的叫声而停下，反而小嘴用力的吸着他的鸡巴加快了上下摆动螓首的速度。
　　“啊……杨姐，我射了！”
　　杨阳一声发吼，腰身往前一挺，深藏于杨冰嘴中的火烫鸡巴，马眼顿时大张，炽热的浓精如崩堤般在她的红唇小嘴中狂射个不停。
　　“唔”
　　杨冰两片红唇紧紧裹着他的鸡巴，一股冲鼻的腥稠液体，直往她的喉咙深处滚去，但她一动不动，任由杨阳在她嘴中射个痛快。
　　待杨阳在杨冰的嘴中痛快淋漓地射个够了，杨冰的香唇才“嗦”地一声，缓缓离开他那根大鸡巴。
　　杨冰坐在床上直起上半身，仰着螓首便将小嘴里的精液全部吞咽下肚。
　　高潮过后，杨阳在坐了起来，看着杨冰心满意足的叫了一声。
　　“杨姐！”
　　此时，杨冰的俏脸上已经恢复了平时冷冰冰的模样，看着杨阳说道。
　　“如果以后再对我什么想法，我一定杀了你。”
　　接着下了床，穿好拖鞋后，背对着杨阳，冰冷开口道。
　　“我不希望厕所回来后再看到你。”
　　说完，杨冰便头也不回的走出了卧室。
　　十多分钟后，杨冰独自一人躺在床上，给杨阳发了一条微信。
　　“谢谢你送来的药！”

第9章
　　华海市警局，杨阳和林萧两人风风火火的往停车场走着，两人一边走一边交谈。
　　“挺厉害的啊你，终于成了杨队唯一的徒弟，是不是私底下里给杨队塞了什么好处？”
　　“我是凭自身实力进杨姐法眼的好嘛，再说了杨姐是那种会收别人好处的人么？”
　　“哈哈，当了杨队的徒弟你在局里那可以说是一人之下万人之上的了，以后记得多照顾一下你师兄我。”
　　两人上了一辆警车，杨阳系好安全带，对着主驾驶座位上的杨阳说道。
　　“那有你说的那么夸张，你还是赶紧出发吧，杨姐她们都已经到凶案现场了。”
　　林萧启动车子，踩下了油门。
　　“你不是杨队的徒弟吗，怎么没有跟杨队她们一起出发？”
　　“我之前正好在处理一份重要文件”半个小时后，杨阳和林萧都下了车，两人走到一栋被警戒线拦着的居民楼前，对着站岗的警察亮出了自己的证件后，便从警戒线下钻了进去。
　　两人来到居民楼三楼的某间房间的门前，发现房间里已经有多名警察在房间里拍照取证，法医也到了，两人赶紧戴上手套和鞋套走了进去。
　　来到客厅，两人走到一名正在收集物证的女警面前，杨阳问道。
　　“小王，杨姐呢？”女警干着手里的话，目不转睛道。
　　“在卧室。”
　　得到答复，杨阳四处张望了下，便往卧室走去。
　　卧室里，一身警服的杨冰站在床前，看着一名法医在检查床上的尸体，问道。
　　“你确定他是被勒死的吗？”法医直起身子，回答道。
　　“从尸体表面的死亡特征来看，死者是被掐死的，但具体的还要把尸体运回局里进行进一步的检查，不过根据我个人多年的经验死者是被活生生掐死无疑的。”
　　杨冰柳眉微蹙，看着尸体道。
　　“看死者的体格，生前应该有常年健身的习惯，力气肯定不小，不像是能被轻易勒死的人。”
　　“可能是死者死前就被下了药，或者是熟人作案。”
　　说着法医又弯下身继续检查尸体，杨冰也正好看到了走到刚门口的杨阳，于是便向卧室门口走去。
　　杨阳看着杨冰向自己走来，笔挺的警服穿在她的身上突兀有致，更显出高挑丰满的身材，闪耀着迷人的藏蓝色，英姿飒爽，气质清冷却又不是干练。
　　身下黑色的警裤紧勒着胯间，饱满的三角区域跟着两条丰腴修长的美腿不停晃动，很快就吸引了杨阳的眼球。
　　看着杨冰腿心的饱满区域，他知道在警裤下面那里长着一大片又浓又密的阴毛，杨阳心中火热而又兴奋，他不仅摸过那里，他的鸡巴还曾经插进过那里，他十分清楚眼前这冰山警花刑侦队长的饱满胯间是多么的诱人销魂。
　　虽然心中思绪万千，但杨阳也只是匆匆一瞥，因为杨冰已经走到了他的面前，淡淡开口道。
　　“去周围打探一下，有没有认识死者的，了解一下情况。”
　　“是。”
　　杨阳连忙点头应是，转身便往外走去。
　　华海市局，刑侦会议室，围桌坐满了人。
　　“死者王亮，男，今年二十八岁，是一家健身会所里的教练，根据法医鉴定死者是被人用绳子从背后勒住脖子窒息而死，除此之外死者尸体并无其他异常。”
　　杨阳按着键盘切换了下投屏显示，接着说道。
　　“骆高剑，男，今年二十五岁，也是一名健身教练，和死者是同事在同一家健身所上班，根据我们现在了解到的情况，此人有很大的作案嫌疑，有人曾在案发前多次看到他出现在案发现场附近，也有在同一家健身所上班的同事反应，死者生前和他有过几次争吵，而且最重点是在死者死后不久，这个人就消失了，再也没有去健身所上过班，我们去了他家里，东西虽然都在，但根据住在附近的邻居反应，他已经有好几天没有回家了。”
　　关闭，投屏显示，杨阳道：“目前，掌握的有用信息就是这些。”
　　杨冰坐在投影屏正对面的主位上，只见她放下手中的笔，淡淡开口。
　　“根据我们目前搜集到的这些信息，暂时可以确认骆高剑就是本案的凶手，所以我们接下里最主要的任务就是尽快找到这个人，只要找到他我们就有很大的希望侦破此案”两天后，有人来电反应，有一个和骆高剑长得很像的人经常戴着帽子鬼鬼祟祟的出现在他家附近，杨冰猜测这个人很有可能便是她们要找的人，于是第一时间便带着杨阳前往。
　　一家奶茶店的圆桌前，换了便装的杨冰和杨阳点了两杯奶茶坐在这里，两人喝着奶茶有说有笑好像真的是来喝奶茶的客人，但实际两人一直在观察着奶茶店外的动静。
　　一个小时后，杨阳注意到有个戴着鸭舌帽的人从奶茶店前走过，看到那人侧脸杨阳一眼就认出了那人就是骆高剑，连忙对着杨冰道。
　　“杨姐你看那个人。”
　　顺着杨阳眼神的方向，杨冰也很快就发现了戴着鸭舌帽的那个人，并也认出了那个人就是她们要找的人，于是立马站起来说道。
　　“我们跟上去，你通知在其他地方观察的人赶紧过来。”
　　“是！”两人跟踪了一段路，本来跟得好好的，走在前面的骆高剑突然回头发现了两人，骆高剑警惕性很高察觉到异常，连忙转头就跑。
　　见此，杨冰也连忙做出安排。
　　“我去追，你从侧面包抄。”
　　杨阳担心杨冰安慰，但这种时候来也不及说什么，只能听从上级的安排。
　　杨冰一路狂追，远远的看见骆高剑跑进了一栋居民楼，杨冰不敢停留连忙追了进去。
　　居民楼都安有声控灯，杨冰跟着亮着的声控灯跑到了五楼，平复了一下气息，杨冰掏出枪慢慢的从一扇扇门前经过，很快就发现有一扇门没有关紧，留有一条缝隙，她推开门举着枪慢慢的走了进去。
　　刚走进屋内，杨冰便察觉到身后有人，立马转身发现骆高剑正举着棒子向她砸来，杨冰实战经验丰富往旁边一闪，然后趁着骆高剑砸空来不及收力，抬起手用枪把往对方的脑门砸去。
　　骆高剑虽然经常健身，但却没有什么实战经验，脑门挨了一下枪把有些发懵，杨冰趁机拉着他的一只手，转身就来个过肩摔，很快就将把骆高剑制服在地。
　　杨冰单腿跪在骆高剑背上，取出手铐正要给骆高剑戴上，就在这时杨冰的身后悄无声息的出现了一个人，朝着杨冰一脚踹来。
　　没有想到房间里还有一人，杨冰放松了警惕，毫无察觉之下背后就被人踹了一脚，当即惯性的就往前摔去，因为离墙比较近头还磕了一下，不过幸好杨冰经验丰富用手撑墙缓冲了一下，虽然嗑出了血，但也没什么大事。
　　“我尼玛！”这一幕，刚好被找上门来的杨阳看到，眼见心爱女神受伤，哪里还忍的住，骂了一声，便快速冲了上来。
　　杨冰身后的人才刚看清杨阳，便被杨阳的一记高鞭上头，踢得两眼一黑，昏倒在地。
　　这时，原本被杨冰按在地上的骆高剑趁机爬了起来，想要往门外跑去，杨阳那能让他就这么跑了，一两步就追了上去，按着骆高剑的肩膀就往后拉，骆高剑因为着急跑本就重心不稳，又被杨阳这么往后一拉很快就往后倒去。
　　将骆高剑制服后，杨阳就给他戴上了手铐，随后他便来到杨冰身边，将杨冰搀扶起来，担心道。
　　“杨姐你没事吧。”
　　杨冰小手捂着流血的额头，不顾伤情对着杨阳道。
　　“通知人快点过来，赶紧将他们带回局里。”
　　华海市局，法医办公室。
　　杨冰正在处理伤口，给杨冰处理伤口的警察名叫唐琳，和杨冰同一年进入警局，和杨冰一样是局里的“老人”了，虽然没有杨冰漂亮，但却很有气质，也是不少警局男性同胞心中的女神，同时她还是少数能和杨冰聊得来的人，是杨冰的闺蜜。
　　给杨冰处理好伤口后，唐琳放下手中的手套，笑道。
　　“你现在受伤破相，我终于是局里的警花了。”
　　杨冰本想白对方一眼，却忍不住笑起来，道。
　　“你想当你去当好了，我才不稀罕。”
　　看见杨冰脸上露出难得的笑颜，唐琳小手掩嘴神秘笑道。
　　“我发现你最近这段时间越来越爱笑了。”
　　“我有吗？”
　　唐琳点了点头，道：“当然有了，快跟我说说是不是最近有什么喜事了？还是说你背着你老公有小情人了？”
　　杨冰心中一跳，表情却看不出什么。
　　“乱说什么呢？”唐琳却不依不饶，笑道。
　　“肯定被我猜中了，有小情郎了对不对？”
　　“吃吃空的，懒得理你。”
　　杨冰白了唐琳一眼，便站了起来，走了出去。
　　出了法医办公室，杨冰便径直回到了自己的办公室，刚准备关上门，杨阳便挤了进来。
　　看着关门的杨阳，杨冰不明所以的问道。
　　“你来干嘛？”杨阳关好门，转过身就一把抱住了杨冰柔软喷香的娇躯，关心道。
　　“杨姐你没事就好，之前真是担心死我了。”
　　杨冰一把推开杨阳，俏脸冰冷。
　　“我的事你用不着担心，你还是留着心去多关心关心案子吧，现在人是抓到了，但你知不知道他们两人到底谁是凶手？到底是一人行凶？还是两人一起行凶？还有他们之间到底是什么关系？这些你都清楚了吗？你以为成了我徒弟这些事情就可以交给其他人做了是吗？”
　　被杨冰一通数落，杨阳心中的担心变成了失落，摇了摇头，道。
　　“我没有。”
　　杨冰冷冰冰道：“没有还不赶紧给我回去好好工作。”
　　“哦！”说着杨阳就转身准备出去，就在这时杨冰却又拉住了他的手，杨阳不明所以的又转过身。
　　只见杨冰突然走上前来，靠近了杨阳，并着伸着螓首在杨阳的右脸上香了一口，然后微笑着对杨阳温柔的说道。
　　“谢谢你今天救了我！”
　　刹那间，杨阳感觉自己飘了，不知道自己最后是怎么从杨冰办公室飘去出的。
　　[第十章]
　　第二天上班，当杨冰走进自己的办公室，发现自己的办公桌上放着一袋红枣酸奶。
　　正当杨冰猜测是把酸奶放这里时，杨冰的手机传来了微信消息的提示音，杨冰打开一看，是杨阳发来的。
　　“记得把酸奶喝了，多补补血。”
　　看完杨阳发来的微信，又看了看桌子上的酸奶，杨冰的清冷的俏脸上红唇上扬，露出一抹好看的笑意。
　　从这天起，杨冰每天来上班都能看到办公桌上有一袋酸奶摆放在那里， 就这样过了半个月后，杨冰的伤口已经全好了，白皙光洁的额头恢复如初，不留一丝痕迹。
　　这一天，杨阳推开杨冰办公室的门，走了进来。
　　杨冰放下手中的工作，问道。
　　“有什么事吗？”
　　杨阳道：“杨姐我想请一天的假。”
　　杨冰柳眉一多皱，马上又舒缓，道。
　　“你昨天不是刚休息完吗，今天又要请假？”
　　杨阳解释道：“哦， 我不是请今天的假，是请明天的，昨天休息我去外面找了房子，好不容易找到一个合适的，但房东说原来的租户今天才搬走，要明天我才能搬过去，所以我想请明天的假。”
　　杨冰没有询问杨阳为什么要搬外面去住，而是问道。
　　“需要我帮忙吗？”
　　杨阳摇了摇头道：“不用了杨姐， 我自己一个人就可以了。”
　　杨冰想了想，道：“你把我车开去， 有车搬东西也方便，也可以省一笔叫车的钱。”
　　“好。”
　　杨阳没有拒绝，点了点头。
　　“那你明天早上等我上班了再过来拿车钥匙。”
　　“好的杨姐，那我就先出去了。”
　　“嗯。”
　　杨阳刚想走，突然想到了什么，犹豫了一-下， 说道。
　　“明天搬完，我可以请你吃一顿饭吗？ ”
　　说完，杨阳心中忐忑，害怕杨冰拒绝，然而杨冰却直接回答道。
　　“好啊！”
　　杨阳亮眼放光，“真的吗？”
　　杨冰螓首轻点，道：“这样吧， 你住的地方有厨房吗？有的话明天我给你烧顿饭，长这么大你还没有吃过我做的饭吧？”
　　杨阳连忙激动的点了点头。
　　“有的，有的。”
　　“好，那就这样说定，明天下班了你回来接我，我们一起去买菜。”
　　杨阳想点头，又想到了什么，面露犹豫。
　　“明晚我们两个人吃没事吗？”
　　杨冰很快就明白了杨阳的意思，笑道。
　　“没事，他又出差了。”
　　杨阳悬着的心终于放下，面露微笑道。
　　“好的，那我先出去了，明天早上来找你拿车钥匙。”
　　杨冰螓首轻点：“好。”
　　第二天，经过一天的忙碌，杨阳终于搬完了东西，也收拾好了新家，等着下班的时间快到了，杨阳便开车去接杨冰，为了不让局里的看见，他特意将车停在了警局附近，停好车后，给杨冰发了一条微信。
　　“杨姐你下班了吗？我已经到了。”
　　等了一会儿，杨冰回复了微信。
　　“在开会，可能还要半个小时左右。”
　　等的人是心爱的女神，小小的半个小时当然是不在话下，杨阳立马回复。
　　“好的，车停在警局附近的报亭这里。”
　　“好！”
　　在杨阳期待而又激动的等待中，半个小时很快就过去，杨冰动人的倩影终于出现，正往车这边走来，杨阳赶忙下车迎接。
　　“杨姐。”
　　杨冰俏颜露笑，“等 了很久了吧。”
　　“等美女多久都值得。”
　　杨阳一边说着，一边打开 了副驾驶的车门，杨冰笑了笑，便坐进了车内。
　　关好门，杨阳就跑回了主驾驶，刚关上车门，鼻间便闻到满车都是女神身上的清香。
　　杨冰一边系安全带，一边笑着说道。
　　“没想到快下班了还要开个干部会议，害怕你等得着急，开完会我裤子都没来得及换，只换了件外套就过来了，所以上下装有些不搭，我今天穿得这么丑，你不会嫌弃我吧？”
　　杨阳之前就注意到了杨冰身上的穿着，上身是一件黑色小西装，下身是警裤， 脚上搭配着黑色的矮跟皮鞋，杨阳第一眼看到就觉得惊艳，很是协调，也很符合杨冰的气质，并没有觉得不搭配。
　　“我女神不丑的好嘛，我女神怎么穿都好看。”
　　杨冰小脸笑意更浓，不过却白了杨阳一个美眸，嗔道。
　　“谁你是女神啊。”
　　杨阳笑着道：“远在天边， 近在眼前咯。”
　　杨冰小脸上的笑意收敛了许多，道。
　　“好了，别油嘴滑舌了，赶紧出发去超市买菜。”
　　“是，长官！”
　　一个小时后，杨阳拎着一大袋食材带着 杨冰走进了自己的单人宿舍。
　　一进门，杨冰就感叹道：“收拾的还挺 干净的嘛。”
　　杨阳嘿嘿，笑道。
　　“马马虎虎，随便收拾的。”
　　“厨房在哪儿，可以准备晚饭了。”
　　“哦，就是这间。”
　　说着杨阳将杨冰带进了厨房，将食材放到柜子上后，又道。
　　“杨姐我来帮你吧。”
　　杨冰一边从袋子里取出食材，一边道。
　　“好啊。”
　　“那我该做什么呢？”
　　杨冰将一捆芹菜递给杨阳， 道。
　　“你先把这捆芹菜洗一下吧， 然后把菜叶子摘一下。”
　　“好的。”
　　于是在接下来的一段时间里， 两人在厨房里忙碌了起来，杨冰掌勺，杨阳在边上打下手。
　　期间两人的身体会时不时的靠近，甚至触碰在一起， 杨冰就像什么都没有发生一样， 直到最后一盘炒出锅。
　　“菜都炒好了，你把这些菜都拿出去吧，我来盛饭。”
　　“好的杨姐。”
　　“小心烫啊。”
　　“知道。”
　　几分钟后，两人坐在一张小桌前， 吃了起来。
　　见杨阳一。上来，就大快朵颐将所有的菜都吃了个遍，忍不住关心道。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢，小心噎着。”
　　杨阳大口大口的吃着，动作不停。
　　“杨姐你做的菜真好吃。”
　　看着杨阳狼吞虎咽的样子，杨冰莫名一阵鼻酸， 沉默了一会 儿道。
　　“你以前有想过吃我炒的菜吗？”
　　杨阳停了下来，摇了摇头，然后又继续吃了起来。
　　杨冰又接着问道：
　　“你恨我吗？”
　　杨阳用力的吞下嘴中的食物，沉默了一会儿，道：“以前恨过， 但现在不恨了。”
　　说完，脸上笑了起来，接着说道：“杨姐， 我以后还能吃到你做的菜吗？”
　　杨冰俏脸上浮现惊艳的笑容，温柔道。
　　“只要你想吃，我就会给您做。”
　　“谢谢”
　　杨冰笑了笑，给杨阳碗里夹了块肉，道。
　　“快吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　一个小时后两人吃完，也收拾好了厨房，杨阳洗完澡从厕所里出来，杨冰提出要走。
　　“我该回去了。”
　　杨阳不舍，连忙道。
　　“再呆会吧，最近又新出了一部犯罪电影，我们一起看。”
　　杨冰沉默了一会儿，最终点了点头。
　　杨阳打开笔记本电脑，点开了一部电影，然后两人便坐在地毯上观看起来。
　　观看的时候，杨阳坐在杨冰的身边，鼻间时不时的闻到对方身上的诱人幽香，有好多次杨阳想伸手拉着杨冰的香肩，可是直到电影看完他都没有做出行动。
　　看着电影上播放的片尾曲，杨冰又道。
　　“电影看完了，我该走了。”说着就准备起身。
　　杨阳一把拉住了杨冰的小手，看着杨冰，道。
　　“我舍不得你走杨姐。”
　　“有什么舍不得的，明天还能见到。”
　　说着杨冰就挣脱了杨阳的手，站了起来。
　　杨阳也跟着站了起来，对着杨冰的背影道。
　　“车没有油了。”
　　杨冰背对着杨阳，没有说话，杨阳接着又道。
　　“今晚你就睡在这里吧杨姐，我保证不会对你乱来的。”
　　杨冰依旧是一片沉默， 杨阳继续说道。
　　“我可以打地铺，杨姐你睡床上。”
　　过了一会儿，杨冰终于有了动静，只见她转过身，看着杨阳说道。
　　“有毛巾吗？”
　　“啊？”
　　刚开始杨阳没有反应过来，不过没几秒后，杨阳就明白过来，连忙激动的说道。
　　“有，有的，我给你拿。”
　　很快杨阳就提给杨冰一块标签都没有拆的毛巾， 杨冰接过，什么也没有说，转身走进了厕所。
　　十分钟后，当杨阳看到杨冰只穿着一件白色紧身背心和一件紫色蕾丝内裤走出厕所时，顿时就瞪大了眼睛。
　　他目不转睛的看着杨冰光着两条丰腴雪白的长腿向他走来，不自觉的咽了口唾沫，尤其是当他看到杨冰腿间的紫色蕾丝内裤也遮挡不住里面那一大片浓密茂盛的阴毛时，杨阳瞬间看硬了鸡巴。
　　杨冰像是没有注意到杨阳的目光，自顾自的走到床边，将手中脱下的衣物放到一旁的凳子上，便上床躺在床头，拿出手机看了起来。
　　杨阳不敢再看下去，害怕自己忍受不住，取出竹席便往地上铺。
　　杨冰注意到了杨阳的动静，视线从手机转移到杨阳身上，问道。
　　“你干嘛？”
　　杨阳用脚踢着竹席往前展开，理所当然的回答道。
　　“我打地铺啊。”
　　杨冰白了杨阳一眼，道。
　　“谁说要你打地铺了？”
　　杨阳会意，惊喜万分，也不再犹豫，快速脱下睡衣睡裤，便上了床。
　　杨冰看到了杨阳腿间内裤上支起的帐篷，什么也没有说，便在床上躺下。
　　两人在床上躺好后，杨冰将叠在一旁的被子打开， 铺在两人身上。
　　当被子盖在身上，杨阳再也忍不住体内的躁动，转身猛地把杨冰拥入怀中，杨冰也没有任何的反抗，当即两人便几乎是竭尽全力的相拥狂吻在一起。
　　两人一边狂吻着，一边在被子内脱着身 上的衣物，不一会儿杨阳的内裤就先被扔了出来，紧接着没过多久，杨冰身上的白色背心和紫色胸罩也相继被扔出了被子，最后杨冰身上的紫色内裤也从被子内扔出，落在了枕头边上。
　　当被子内的两人赤裸相对后，杨阳-个翻身将杨冰压在了身下，分开杨冰的两腿，扶着鸡巴抵在杨冰的毛尿前，道。
　　“杨姐，我可以进去吗？”
　　杨冰睁开迷离的美眸，用被亲得水润发肿的小嘴，小声说道。
　　“戴套！”
　　杨阳没有准备避孕套，焦急道。
　　“我没有啊。”
　　杨冰伸出小手来到胯间，挡住了自己的毛质。
　　“没有套，不能进去。”
　　这么关键的时刻，因为没有避孕套不让进，杨阳怎么可能死心，苦着脸道。
　　“这大半夜的我那里去弄避孕套啊，杨姐你就让我直接进去好不好？”
　　杨冰态度坚决，道：“不行！”
　　“那我不射进去行么？到时我保证第一时间拔出来。”
　　杨冰美眸直视杨阳，小手捂着毛尿没有说话。
　　杨阳和杨冰对视，眼神真诚，道。
　　“我发誓！”
　　杨冰又和杨阳对视了一会儿， 最终还是将挡在毛质前的小手移开，然后将目光移向别处，说道。
　　“关灯！”
　　一切陷入黑暗，只有窗外的光亮透过窗帘模糊不清的照射进来。
　　杨阳扶着鸡巴，对着杨冰的屄口缓慢而执着的将龟头挺入，杨冰的嫩肉被一点点分开， 又迅速的包裹住杨阳的龟头，那湿润紧致的包裹感，让杨阳的脑海里发出一声感叹。
　　“好紧！”
　　杨阳接着将鸡巴往杨冰的质里慢慢的插去，刚插入一半，黑暗中，响起杨冰娇媚而又急切的声音。
　　“啊先等一下， 别动！”
　　杨阳不清楚情况，连忙停止插入，问道。
　　“怎么了？”
　　黑暗中很快又再次响起杨冰娇媚的声音。
　　“你的太大了，让我先缓一下。”
　　房间陷入了一阵沉默，除了两人的呼吸声，还能还隐约的听到外面嘈杂的人声。
　　黑暗中，杨冰闭着美眸，全身的注意力都聚集在两人的结合处，那撕裂的般的疼痛像是在提醒着杨冰，她又被自己的下属，被自己的亲生儿子插入了，她又再次被丈夫之外的男人插入了，又再次背叛了爱着她的丈夫，背德的愧疚感在心中无限放大，闭着双眼默默地流下了眼泪。
　　过了一会儿，杨阳的声音响起。
　　“杨姐，我可以动了吗？”
　　黑暗中依旧是一阵沉默， 杨冰没有回答，只有泪水悄然滑落。
　　杨阳看不到杨冰的此刻的样子，杨冰不说话，以为女神已经默许，再也忍耐不住的他挺着鸡巴继续往杨冰屄里进发，很快杨阳耻骨撞上了杨冰的耻骨，杨阳的鸡巴终于全根插进杨冰身体里。
　　终于再次插进女神梦寐以求的质里，杨阳激动万分，刚全部插入，便开始抽插起来，黑暗中床板慢悠悠的发出吱呀、吱呀的响动。
　　杨冰一言不发，任由杨阳抽插自己的小员，虽然疼痛感已经消失，快感也越发的明显，但滴落在枕头上的泪水也越来越多。
　　抽插了一阵女神紧致温暖的小员，杨阳心满意足的俯下身亲吻女神的小脸，刚亲了一口， 杨阳就察觉到女神脸上的湿痕，嘴唇也咸咸的，心中疑惑的杨阳连忙停下抽插，伸手开了灯。
　　虽然闭着美眸但杨冰还是能感受到杨阳开了灯，耳边很快传来杨阳焦急的声音。
　　“杨姐你怎么哭了？”
　　杨冰没有理会，依旧闭着美眸流着泪，很快她就感受到杨阳手在自己的脸上轻轻的拭擦。
　　杨阳温柔的动作让她心里好受了些，慢慢的睁开了泪眼朦胧的美眸，发现杨阳正不知所措的看着她。
　　“杨姐你怎么了？”
　　杨阳的询问让杨冰情绪又变得激动起来，泪水再次滑落脸颊，美眸直视杨阳，语气冰冷道。
　　“你为什么不让我回家？”
　　“我”
　　杨冰的话让杨阳不知该如何回答，只能用手默默的将杨冰俏脸上的泪水抹掉。
　　“你就那么想跟我上床？现在这样你满意了？”
　　看着杨冰冷冰冰的眼神，杨阳很是害怕，就在他不知该如何是好时，杨冰的美眸又缓缓的闭上，语气不在那么冰冷。
　　“关灯。”
　　杨阳马上就很听话的关了灯，只是关上灯后便没有了动静。
　　沉默了一会儿，杨冰伸手搂住了杨阳的后背，杨阳顺势趴到了杨冰的胸前，黑暗中只听杨冰幽幽的声音响起。
　　“你能叫我一声妈妈么？”
　　杨阳亲吻着杨冰香滑的脖颈，“我不想叫！”
　　杨冰闭着美眸感受着杨阳温柔的亲吻，“为什么？ ”
　　杨阳换了另一侧香滑的脖颈亲吻， “因为叫你妈 妈我就再也不能对你这样了。”
　　“傻瓜。”
　　杨冰更加用力的搂着杨阳的后背，俏脸上露出一丝微笑，“动吧！”
　　杨阳慢慢的动了起来，亲吻着杨冰的俏脸。
　　“杨姐你舒服吗？”
　　“啊”
　　阴道被粗壮而充实的大鸡巴填满进出，又再次感受到鸡巴上的颗粒摩擦着她的屄腔，那美妙的快感让杨冰身体打了个哆嗦，情不自禁的发出一声娇吟 ，曲腿用脚勾住杨阳的屁股。
　　“舒服！”
　　杨阳支起上身，加快了速度，用力的把自己的髋撞击在杨冰的胯间，销魂道。
　　“杨姐你的屄也让我好舒服！”
　　杨冰用心的去迎接着每一次撞击， 嘴角因为舒爽而上扬，声音中带着丝娇媚。
　　“你好粗俗啊！”
　　杨阳嘿嘿一笑， 没有说话，又加快了抽插的速度。
　　黑暗中，除了床发出的嘎吱声，还有两人粗重的喘息声，此起披伏着，其 中还杂夹着杨冰断断续续的呻吟声。
　　“啊……可……啊啊啊……啊啊，…”
　　杨冰感受着杨阳的大鸡巴每次都和自己的阴道紧紧摩擦，大龟头每次都顶到她阴道最深处，触碰到她最深处一块柔软敏感的嫩肉 上，杨冰是知道杨阳插到了她的子宫口，那是老公重来都没有触碰到过的地方，宫颈被杨阳滚烫龟头的突袭弄得全身酥麻，有些语无伦次的呻吟出声。
　　啊……………响啊…
　　听得身下女神的呻吟声，完全了没有平日冷冰冰的模样，杨阳像是打了鸡血，越肏越用力，激动道。
　　“杨姐你的屄舒服吗？”
　　杨冰双手紧紧捉着被单，着承受杨阳的猛烈肉弄，眼角不自觉得流出了眼泪来，也不顾上身份大声呻吟道。
　　“啊舒服，啊”
　　得到冰冷女神的回复，杨阳感觉自己的鸡巴又大了-圈，猛烈的肉弄之下，感觉自己的龟头进入了一个什么地方，被圈圈嫩 肉紧紧箍着很爽，一股想要 射精的冲动也越发强烈，他突然停了下来。
　　子宫内杨阳钻入，杨冰难受得瞬间翻起了白眼，想要叫却怎么叫不出，杨阳停下动作后难受才得以缓解。
　　“喔……你………哦”
　　射意上头的杨阳，没有理会杨冰的话，气喘吁吁道。
　　“杨姐我要射了，我，我可以射你里面吗？”
　　最初的疼痛过后，一股蚀骨附髓的瘙痒就从体内 蔓延开来，静静插着的龟头已经不能够在缓解这种瘙痒，本就潮红的俏脸更加潮红，嘴巴娇喘的吐出吁吁淫靡气息，听了杨阳的话杨冰不知该如何回答，只是用媚的彷佛要滴出水来的眼神望着杨阳的眼睛。
　　尽管是在黑暗中，但已经适应了黑暗的杨阳还是看清杨冰此刻的眼神，杨阳哪里受得了杨冰的这种眼神，射意更加的明显，再也管不了那么多，附下身子趴到了杨冰的身上，双手紧紧的搂着杨冰光滑的玉背，飞快的耸动腰臀起来，开始最后的冲刺。
　　随着他狂野的耸动，大龟头一下又一下的刮着杨冰的宫颈，发出带有节奏的淫靡声响起来。
　　“啊……啊…………啊啊……”
　　快感不断冲击着杨冰，没几下功夫，杨冰就觉得全身的血液都要停止流动，巨大的快感一阵阵冲向脑海，她的子宫颈一麻，随即紧紧锁着杨阳的大龟头，然后阴精如同潮水般汹涌了出来，并且膀胱发急，一股比尿液澹得多的液体也从她下体喷射了出来，接着两眼向上翻起晕了过去。
　　杨阳察觉道自己的龟头被宫颈牢牢锁住，大鸡巴又被杨冰阴道肉壁不断挤压研磨，头皮发麻的后腰一酸，一股股浓稠滚烫的阳精随之喷发 ，潮水般的灌入到杨冰的子宫，留下他独有的气息和印记。
　　二十多分钟后，杨冰推开杨阳坐了起来，低头看到胯间流出的精液，对着正好跟着坐起来的杨阳抬手就是一巴掌。
　　杨阳捂着脸看向俏脸冰冷的杨冰，对视了一会儿， 杨阳将杨冰扑倒在了床上。
　　杨冰拼命反抗，可最终还是被杨阳压在身下，分开了两条美腿，又被杨阳进入了内体。
　　摇床声再次响了起来。

第11章
　　回到家时，已经快要晚上八点。
　　一进门，肩膀酸痛的杨冰就忍不住用小手捶了起来，又是忙碌的一天， 到现在她都没有吃晚饭。
　　来到厕所，将憋了一路的尿放完， 终于感觉轻松了些，抽了厕纸折好，就往胯间伸。
　　当厕纸在毛屄前滑过，想起昨晚有根粗大的鸡巴就在她这灵里进出过，那销魂的快感让她现在一想到心中就是一阵荡漾。
　　昨晚近乎折腾一夜，今天又是忙忙碌碌的一天，杨冰不想做饭，只想泡个澡好好的放松一下， 刚打开水龙头，就听到有人在敲门。
　　打开门，看到门外站着的人，杨冰心中又是一-阵荡漾， 不过她表情却是一副清冷的模样，淡淡道。
　　“你怎么来了？”
　　杨阳举起手中的袋子，笑道：“我知道你刚到家还没有吃晚饭， 就买了点烧烤给你送来。”
　　杨冰心中感动，却不动声色，“你把烧烤给我吧。”
　　杨阳笑着将烧烤袋子递给杨冰。
　　杨冰接过，“嘭”的一声便关上了门。
　　看着紧闭的门，杨阳脸上笑容渐渐凝固，化为懵逼。
　　怎么拿了东西就关门？
　　他还没进去呢，起码请他进去坐坐呀，就算是爱慕的女神，也不能这么伤人吧，亏他千里迢迢的送过来，最起码说个谢字也好啊。
　　杨阳心中一万只草泥马崩腾而过，不过转念-想，昨晚女神的屄被他贪了一-夜， 杨阳心中的不满消散了许多，毕竟女神是很高冷的，怎么能随便让别的男人进到她家呢？
　　“唉！”
　　叹息一声，杨阳转过身往前走去。
　　就是在这时，身后转来门开的声音，杨阳条件反射的就转过身，看到杨冰正似笑非笑的看着他。
　　“怎么，是要走了吗？”
　　说完，杨冰就又准备关门。
　　见状，杨阳连忙冲了上去，阻止关门。
　　“哎，等下杨姐，我就是运动一下，没有要走。”
　　看着杨阳嬉皮笑脸的样子，杨冰白了一个美眸，让开了身子。
　　“进来吧！”
　　“嘿嘿！”
　　杨阳笑了笑，厚着脸皮走了进去。
　　杨冰一边往客厅走，一-边对着身后的杨阳道。
　　“你吃了吗？”
　　“没有。”
　　“那你也一起吃吧。”
　　说着，杨冰将烧烤袋放到了沙发前的桌子上，又道。
　　“你先吃，我去洗个澡再吃，要饮料在冰箱里你自己拿。”
　　“哦！”
　　杨冰转身而去后，杨阳便在沙发上坐了下来，伸手打开烧烤袋子上的结。
　　打开袋子，将烤串拿出，摆放在桌子上，正要拿一串烤年糕吃， 突然想起吃烧烤没有饮料可不尽兴，便起身走到冰箱拿了几罐饮料。
　　打开了罐饮料，接着又打开了电视机，坐回沙发上拿起一串烤年糕便吃了起来。
　　十多分钟后，杨冰擦着湿漉的秀发走出了浴室，娇躯上穿着-件白底印花的围腰睡裙，让她清冷的气质中增添了一份魅惑， 也更加的凸显出性格少妇的无限风情。
　　看着杨冰走来，杨阳只觉得眼前一亮，尤其是看到裙下那对白晃晃的丰腴大长腿的时候，更是觉得心头一热。
　　杨冰注意到了杨阳火热的眼神，瞪了杨阳一眼，冷声道：“看什么呢？ ”说着就在杨阳身边坐了下来。
　　鼻子闻着飘来的清香，杨阳收起火热的眼神，拿起一-串烤肉递给杨冰。
　　“来杨姐吃串，你再不出来烤串都要凉了。”
　　杨冰没有接，“我要烤年糕。”
　　杨阳连忙换了烤年糕，递给杨冰。
　　“杨姐你也喜欢吃烤年糕啊！”
　　杨冰接过，咬了一口年糕，点了点螓首。
　　“嗯，每次吃烧烤，年糕是必点的。”
　　杨阳嘿嘿笑道：“巧了 ，我也是杨姐，我不仅遗传到了你的颜值和头脑，就连吃这方面也一样。”
　　杨冰白了杨阳一眼，吃着烤年糕没有说话。
　　杨阳打开了一罐饮料，递给杨冰。
　　“杨姐喝饮料。”
　　杨冰接过喝了一口，因为双手都拿着东西，对着杨阳道。
　　“我要吃青菜。”
　　杨阳立马拿起一次性筷子，夹了一-小串青菜，另一只手在下面接着油水，递到了杨冰的小嘴前。
　　杨冰微微低下螓首将青菜吃了进去，小嘴细嚼慢咽，很是好看。
　　“你也吃啊。”
　　“哦，哦！”
　　杨阳差点看呆眼，夹了个烤青椒放进嘴里。
　　杨冰将嘴里的青菜咽下，从来没有吃过烤青椒的她，好奇问道。
　　“不辣吗？”
　　杨阳有吃了一个烤青椒，“不辣， 杨姐你要不要来一个？”
　　看着杨阳淡定的表情，杨冰点了点螓首，杨阳立即为她夹了一个，杨冰闭着小嘴刚嚼了没几口，便忍不住咳了起来。
　　“好辣！”
　　杨阳连忙拍打杨冰的香背，“辣吗， 我怎么一-点感觉都没有？”
　　杨冰喝了一口饮料，点了点螓首。
　　杨阳又吃了一个烤青椒，一点感觉也没有。
　　“不辣啊！是不是你吃的刚好是辣的？你人品不行啊杨姐。”
　　杨冰刚好将饮料放下，小手得空，在杨阳身上捶了一-个粉拳，嗔道。
　　“你才人品不行！”
　　杨冰的粉拳砸得杨阳心头一-热，笑道。
　　“杨姐你刚刚被辣到的时候，表情好可爱啊！”
　　杨冰白了杨阳一个美眸，冷声道。
　　“吃你的。”
　　杨阳嘿嘿一笑，没有一丝害怕。
　　过了一段时间两人吃完，杨冰准备收拾，杨阳连忙讨好道。
　　“杨姐你别动，我来收拾。”
　　杨冰也没有推辞，便让杨阳一个人收拾，自己去厕所漱了下口，等她出来的时候，杨阳也正好收拾完，看了看时间，道。
　　“时间不早了，你该回去了。”
　　杨阳当然不舍得这么快就离开女神，撇了一眼电视机，找了个借口道。
　　“电影还没有看完呢，我看完再走。”
　　看着杨阳在沙发上坐下，杨冰没有阻止，转身向卧室走去。
　　杨阳看到后，问道：“杨姐你去干嘛？ ”
　　杨冰停下，转过身。
　　“我先去睡觉了，你看完走的时候，记得该关的都关一下。”
　　杨冰连忙站起身，道：“能陪我再看会 儿吗？”
　　杨冰犹豫了一下， 淡淡道。
　　“我有点累，不想坐着，要不到卧室去看吧，卧室也有电视机。”
　　女神主动邀请去卧室，杨阳心头一荡， 立刻回道。
　　“好啊！”
　　关上了客厅的电视和灯，杨阳跟着杨冰走进了卧室，再次走进这间房间看到墙上的婚纱照，杨阳的心情比上次还要激动。
　　打开电视机后，杨冰便站在床前解开了围在腰间的睡裙带，然后当着杨阳的脱下了睡裙，顿时，一具 毫无遮挡丰腴雪白的少妇胴体暴露在杨阳的眼前。
　　那对不受地心引力影响浑圆挺翘的巨乳，那阴毛茂密旺盛的胯间，那丰腴修长的娇躯，被杨阳看在眼里，鸡巴也充血变硬在裤里。
　　看着杨冰光着身子钻进了被子，杨阳呼吸急促，忍受不了也跟着脱光了身子，翘着鸡巴走到了床前。
　　杨冰注意到了杨阳向天直指的大鸡巴，神色如常，将身子往里挪了挪，给杨阳让出了位置。
　　杨阳掀开被子上了床，刚准备躺下，却被杨冰阻止。
　　只见杨冰将自己枕头叠放到杨阳身下的枕头，道。
　　“这样躺着看电视方便点。”
　　杨阳将头落下加高的枕头上，果然看电视方便多了。
　　杨阳在床上躺好后，杨冰柔软的娇躯就靠了过来，杨阳连忙伸手将杨冰揽进怀中，好让杨冰更好的侧趴在自己身上。
　　杨冰将螓首枕在杨阳结实的胸口，也看着电视屏幕，道。
　　“把灯关了吧。”
　　杨阳关了灯，房间里只有电视屏幕的光照射在床上。
　　女神近在怀中，而是还是完全赤裸的女神，看了一会 儿电视，杨阳终于忍不住对着杨冰浑圆坚挺的巨乳伸出了魔爪。
　　杨冰嘤咛一声， 没有任何反抗，任由杨阳将自己的巨乳抓成不同的形状。
　　杨阳抓得兴起，还捏住了杨冰的乳尖，他能明显的感受乳头在他的指尖发生慢慢凸长。
　　杨冰有些微喘，被杨阳玩弄了一会 儿胸部后，终于有了反应，只见她整个人都钻进了被子里，在被子里往下移动，来到了杨阳鸡巴直挺的胯间，在被窝里张开小嘴就含住了杨阳的大鸡巴。
　　“嘶啊！”
　　杨阳忍不住叫了一声， 看着高凸起伏的胯间，脑海里不断的传来鸡巴被温暖小嘴包裹吞吐的快感，整个人都是飘飘欲仙的。
　　吞吐了几分钟的鸡巴，杨冰又从被窝里钻了出来，螓首重新趴回到杨阳的胸前。
　　杨阳回味着刚才的销魂，用手在杨冰光滑的玉背上来回抚摸，安静了一会儿道。
　　“他什么时候回来？”
　　杨冰趴在杨阳的胸口，“明天 就回来了。”
　　杨阳没有说话，只是用手不停的抚摸杨冰的玉背。
　　又安静了一会儿，杨冰突然抬起了螓首，近距离的和杨阳对视。
　　“想不想在他回来前在他的床上肉她的女人？”
　　闻着杨冰小嘴喷出的幽香，听着杨冰小嘴说出的话语，杨阳鼻息更加的粗重。
　　“想！”
　　杨冰俏脸露出魅惑笑意，“那还等什么？”
　　杨阳一个翻身将杨冰压在了身上，对着那张红润诱人的小嘴吻了下去。
　　一阵亲吻过后， 唇分，两人眼神迷离的看着对方。
　　杨阳气喘吁吁，扣弄着杨冰的阴道。
　　“杨姐你的屄毛好多啊！”
　　杨冰也娇喘不止，小手揉搓着杨阳的大鸡巴。
　　“你喜欢吗？”
　　杨阳手中动作不停，“喜欢。”
　　杨冰将两腿丰腴修长的美腿在杨阳的腰部两侧分开抬起，握着杨阳的粗硬的鸡巴不停的在自己毛茸茸的屄缝前上下滑动着。
　　杨阳和杨冰的视线一起看向两 人的胯间，看见鸡巴每次在屄洞前滑过都会有淫水流出，杨阳有些迫不及待。
　　“杨姐我想进去。”
　　杨冰潮红的小脸上露出魅惑的笑意。
　　“不可以哦，我们是亲生母子。”
　　杨阳表情急切，“可你之前不是说可以让我进去的嘛？ ”
　　杨冰小手动作不停，“我跟你开玩笑的。”
　　杨阳已经是在兴头上，在这关键时刻，怎么能停得下，也不管杨冰说的，鸡巴从杨冰小手中挣脱出来，就在湿润的毛尿前乱顶，想钻进去。
　　“啊哈”
　　敏感的阴道口被杨阳硬烫的龟头乱顶，杨冰皱着柳眉发出娇吟，两只小手抵着杨阳的小腹。
　　“你别乱顶呀！”
　　杨阳气喘吁吁，改用手揉搓着杨冰肥软的毛质，一边亲 吻着杨冰香滑的俏脸。
　　“杨姐让我进去好嘛！”
　　杨冰闭着美眸，摇首躲避着杨阳的亲吻，小嘴微张喘着香气，毛员被揉搓浑身发软发烫，娇声道。
　　“别动！”
　　杨阳听话的停下了手中的动作，抬头看向杨冰。
　　杨冰睁开春水迷离的美眸，和杨阳四目相对，双手搂到杨阳的后背，香气吁吁道。
　　“抱抱妈妈。”
　　“你不是我妈。”
　　话虽这样说着，但杨阳还是搂着杨冰的玉背，抱紧了对方。
　　承受着杨阳整个身体的重量，杨冰一只小手搂紧杨阳的后背，一手 在对方的后背抚摸。
　　“我就是你妈。”
　　杨阳防抗着更加用力的搂紧杨冰的娇躯，脸埋在杨冰的耳边。
　　“不，你不是我妈？”
　　高耸的胸部被压得扁平，杨冰感觉有些喘不过气，搂着杨阳美眸看着天花板。
　　“你，你就那么想肏我吗？”
　　听见女神说出那么粗俗的字眼，杨阳激动得在动力的点了点头。
　　杨冰迷离的美眸望着天花板没有说话，沉默了一会儿， 突然用力将杨阳翻躺在床上，然后娇躯侧趴在其身上，笑盈盈道。
　　“你要不要吃东西？”
　　杨阳被整的有些摸不着头脑，不明所以的和杨冰对视。
　　也不待杨阳有什么反应，杨冰便直接起身下了床，赤裸裸的走出了卧室，不一会儿便拿着一袋东 西走了进来，关好门，见杨阳还在那里躺着，一边往床边走，一边道。
　　“起来。”
　　这话题转的有些快，杨阳到现在都还没有缓过来，本能的起身靠在床头。
　　这时，杨冰也钻进了被子，往杨阳靠来，杨阳伸手将杨冰柔软喷香的赤裸娇躯搂进怀中。
　　靠在杨阳的怀中，杨冰看向对方，扬了扬手中的袋子，笑道。
　　“知道这是什么吗？”
　　杨阳鸡巴还硬着，懵逼的摇了摇头。
　　打开袋子给杨阳看，笑盈盈道。
　　“你看！”
　　看杨冰的表情杨阳还以为是什么好吃的东西，往袋子里一看 发现里面装的是五颜六色的透明软糖，不由道。
　　“软糖啊？”
　　杨冰笑着点了点头，“对啊！这是我最喜欢吃的东西。”
　　杨阳突然觉得眼前的女神好可爱，笑道。
　　“没想到工作时雷厉风行的冰山女刑警居然喜欢吃小孩子吃的东西，真是世间奇闻呐！”
　　杨冰没有理会杨阳的调侃，白了对方一眼， 自顾自的将葱白的小手伸进袋子，取出一颗红 色的软糖，放进小嘴中咀嚼，然后一脸满 足的将螓首靠在杨阳的肩头。
　　看到杨冰的样子，杨阳忍不住想亲一口， 就在他想要行动时，杨冰又将螓首抬了起来，从袋子里取出了一颗软糖， 递给杨阳。
　　“你要吃吗？”
　　和杨冰对视了一下， 杨阳低头将吃下了软糖。
　　看着杨阳咀嚼的嘴巴，杨冰问道。
　　“好吃嘛？”
　　杨阳点了点头，“好吃， 很有嚼劲。”
　　听了杨阳的回答，杨冰笑道。
　　“你知道吗，当初你父亲就是用这么一包软糖把我骗到手了。”
　　将软糖吞咽下肚，杨阳笑着和杨冰对视，道。
　　“那如果我也给你一包软糖， 能把你骗到手嘛？”
　　杨冰美眸直勾勾的和杨阳对望，沉默了-会儿，道。
　　“你说呢？”
　　杨阳没有回答，眼睛转向杨冰说话的红唇，两片红润的嘴唇，上下抬起间，感觉是那么的诱人，不自觉的对着诱人的小嘴靠了过去。
　　就在这时，杨冰突然开口说道。
　　“我们继续看电影吧，一边看一边吃。”
　　被转移话题这么久，杨阳的鸡巴早已软了一大半，欲望也消减了许多，也不想再强迫女神做不想做的事情，于是便点了点头。
　　杨冰从杨阳怀中起身，“那你先躺好， 这样坐着看不舒服。”
　　“好！”
　　杨阳刚在找了适合看电视的舒服角度躺好，杨冰柔软的娇躯便跟着靠了过来，杨阳立马伸手拉对方拉进了怀中。
　　杨冰侧趴着，螓首靠在杨阳的胸前，便和杨阳一起安静的看起了电影，谁都没有说话。
　　两人目不转睛的看着电影，只有杨冰的小手会时不时的伸进袋子里取软糖，一会儿给自己吃一颗，一会 儿伸着小手将软糖塞进杨阳嘴巴。
　　这一幕看着似乎很和谐，两人就好像一对刚做 完房事赤裸抱在一起看电影的夫妻， 丈夫搂着怀中的妻子，妻子拿着吃的时不时塞进丈夫嘴里。
　　然而两人头顶墙上挂着的婚纱照却打破了这和谐的一幕， 现实是两人并不是夫妻关系，是床上的男人趁婚纱照中的男人不在时溜进了这个房间，想芮婚纱照中那个男人的妻子。
　　只不过婚纱照中男人的妻子并没有让床上的男人进入她的身体，只是和床上的男人赤裸的男人躺在一起看电影 ，还时不时将最喜欢吃的零食喂给和她躺在一起的男人。
　　虽然两人躺在一起安静的看着电影， 但毕竟都是赤裸的，两人的生殖器在被窝内离的很近，长夜漫漫，不知道不是夫妻关系的两人今晚会不会在头顶婚纱照的见证下将生殖器合为一体。

第12章 和高中生通奸的女警
　　半年后，华海附中。
　　有几名学生站在教学楼的五楼过道上，看着几辆警察驶出了学校的大门，相互交谈着。
　　“好几天了怎么还有找到凶手啊？”
　　“对啊，害的我这几天都不敢一个人在学校里走。”
　　“哪有那么容易，我们学校这么多人，凶手不是那么好找的。”
　　“哎，说的也是，不过话说回来，那个女老师死的太可惜了。”
　　“怎么，那女老师死了你很伤心？”
　　“哪有，我就是感叹一下。”
　　“哈哈，我看他就是伤心了，以前我经常看到他偷看那个女老师。”
　　“虽然不是我们班的，但那女老师确实是挺漂亮的，平时都穿着制服，好不诱惑，一看就是个已婚少妇，你该不会是个少妇控吧？哈哈！”
　　“少妇控怎么啦？你还是个萝莉控呢！”
　　几天前，华海附中发生了一起命案， 有一名女教师在晚自习后死在了教室里，第二天是一个来到教室早读的学生发现了女教师的尸体，发现尸体后学生立马叫来了其他老师，老师也第一时间报警叫了警察。
　　命案发生在高二一班， 发现尸体的也是这个班级的一名男学生，名叫章叶。
　　今天放学，章叶像往常一样和几个同学一起走出了学校的大门，和同学分开后，他并没有立即坐上回家的那趟公交车，而是坐在公交站的座位上发起了微信。
　　“阿姨你下班了吗？”
　　没过多久，章叶就收到了微信回复。
　　“还没，你已经放学了？”
　　章叶回复道：“是的阿姨， 刚放学。”
　　“阿姨你还要多久？”
　　“快了吧，你先去之前那个地方等我，等来我过来接你。”
　　“好的。”
　　发完微信章叶就把手机放进了袋子，站了起来等待公交车的到来，看着一辆辆车从眼前行驶而过， 章叶的脸上露出一-丝不易察觉的笑意。
　　几天前，章叶一大早起来去教室早读，一进教室便发现了 班主任的尸体，他吓得一屁股坐在地上，随便慌乱起身去找老师。
　　当警察封锁现场后，便找人询问情况，第一个发现尸体的章叶自然是第一个被询问到。
　　在门口被询问的时候，章叶发现教室里有一名穿着 警服的漂亮女警在观察尸体，当时章叶就感觉自己见到了仙女，他从来没有见过这么漂亮的女人，是他喜欢的类型。
　　章叶三心二意的应付着询问时，那么漂亮女警也走了出来，并对章叶询问了几句，章叶立马来了精神，积极回答。
　　询问完后，那漂亮女警以配合案件调查为由，竟主动加了他的微信，当时章叶心里高兴坏了，立即拿出了手机。
　　加了那漂亮女警微信后，章叶都没有心情上课，放学后，便马上拿出手机联系他漂亮女警。
　　刚开始聊着和案件有关的话题，可是聊着聊着就聊到了其他的话题，当晚两人就聊到了很晚。
　　第二天，章叶又找那漂亮女警聊天，放学后，章叶说想起了些和案件有关的事情，想和女警当面聊一聊，本来章叶是想着第二天再见面，没想到女警当晚就开车找了过来。
　　两人约在咖啡厅，在咖啡厅里聊了很久，聊完后漂亮女警便主动要求开车送章叶回家。
　　等车停在章叶家楼下的时候，漂亮女警说在咖啡厅喝了咖啡有点尿急，想借章叶家的厕所用一下，章叶想也没想立马就同意了。
　　漂亮女警上完厕所后，却没有马上走，而是坐在沙发上又和章叶聊了许久，聊着聊着两人就聊到了章叶的床上，那晚章叶便和漂亮的女警发生了性关系。
　　在等公交车的时候，章叶暗自庆幸，幸好那晚父母出差不在家，不然也就不会发生那晚和今晚即将要发生的事情了。
　　四十多分钟后，章叶坐上了漂亮女警的车，一进车里便和漂亮女警拥抱在一起，嘴对嘴热吻。
　　“啧啧啧”
　　一阵热吻过后，漂亮女警推开了章叶，嗔道。
　　“要死了你，在这地方乱来。”
　　章叶嘿嘿笑道：“阿姨你可想死我了。”
　　漂亮女警将车子启动，往前开去。
　　“才几天没见，有什么好想的。”
　　章叶将漂亮女警放在档位把的手，拉到了自己肿胀的胯间，笑道。
　　“我这里想你。”
　　漂亮女警隔着裤子抓了抓章叶肿胀的肉棒，笑嗔道。
　　“抓断你。”
　　章叶伸手在漂亮女警的警裤上，抚摸着丰腴的大腿，然后伸进腿间隔着警裤摸到了肥软的三角区域，笑道。
　　“你舍得吗阿姨？”
　　漂亮女警收回手，拍掉了胯间章叶的手，嗔道。
　　“别乱摸，我开车呢。”
　　章叶不在乱动，邪笑道。
　　“那我等下可以乱摸嘛？”
　　漂亮女警白了章叶一眼，没有回答，继续开着车。
　　半个小时后，章叶带着漂亮女警第二次来到了自己的家，刚关上门，两人就抱着吻在了一起。
　　热吻间，章叶将手伸进了对方的警裤和内裤，摸到了漂亮女警腿间浓密的员毛，将漂亮女警摸的淫水直流后，章叶伸出手想将警裤脱下，却被阻止。
　　“你父母今晚真的不会回来了吧？”
　　章叶笑道：“放心吧， 今晚阿姨你叫破喉咙也不会有人进来的。”
　　漂亮女警满脸通红，娇羞道：“讨厌！”
　　章叶又将手伸手进了漂亮女警的内裤，扣弄着对方的毛穴，道。
　　“阿姨我们进屋吧，保证今晚让你像上次那样爽上天。”
　　漂亮女警满脸情欲，却道。
　　“晚饭不吃了吗？”
　　章叶将漂亮的女警的裤子拉到了臀部以下，摸上了暴露在空气中的毛穴。
　　“你就是我的晚餐呀。”说着，章叶又亲上了对方的嘴。
　　漂亮女警也立即伸出舌头回吻，并伸手将章叶的裤子拉下了许多，然后抓住章叶的肉棒不断撸动。
　　两个人亲着嘴，摸着对方的生殖器，慢慢的移到到了章叶的房间，门关上，没过多久，从房间内传出一声舒爽的叹息声。
　　“啊屄好爽！！！！！！”
　　“罗总，你看这样行不行，我们这边可以先按市场价的百分之十给你，之后等价格上去了我们再调，你看怎么样？这已经是我们最大的诚意了。”
　　王楠打着电话，取出钥匙打开了家门，一边换着鞋，一边继续拿着手机通话。
　　“对啊，现在这个行情能给这个价真的很不容易了，你也是做这行的，行情你也是清楚的。”
　　电话那边说了半天，王楠走到沙发，放下手提包，并坐了下来。
　　“呵呵，就是这样，罗总你能这样理解最好了，我们大家都方便是吧。”
　　“嗯嗯好，那就这样说定了罗总。”
　　“好，好好好。”
　　“嗯对了罗总那个合同别忘了，这很重要。”
　　“好，那我就放心了，好，好，那再见。”
　　挂完电话后，王楠张望了下客厅，下意识的喊道。
　　“老婆，在干嘛呢？”
　　喊完，他才想起最近几天有命案发生，杨冰应该在局里。
　　于是，他又拿起手机拨通了杨冰的电话，想问问杨冰的情况，问她什么时候能回来。
　　可是铃声响了半天没有接通，想来此刻杨冰应该是在开会，所以不方便接，便挂断了电话。
　　起身来到厨房，自己准备晚饭吃。
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱”
　　“啪啪啪”
　　“啊，啊啊，啊”
　　章叶的房间，摇床声，贫屄声，呻吟声，此起披伏，不绝于耳，漂亮女警被他肉得睁不开眼。
　　突然，章叶停了下来，气喘吁吁道。
　　“阿姨，我，我可以叫你妈妈么？”
　　漂亮女警被肉的欲望上头，连忙抓着章叶的两个屁股蛋，在章叶身下晃起了自己的腰部，动情道。
　　“儿子，别停，继续，继续肉妈妈的屄！”
　　“妈妈，儿子贪你的屄！”
　　章叶激动得说着，马上便又开始动了起来。
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊儿子，你鸡巴又大了，妈妈屄爽死了啊啊”

第13章
　　“杨姐！”
　　早上上班，杨阳刚走进市局的院子看到前面从车上下来的杨冰，立马喊住了她。
　　杨冰回眸相望，等待杨阳走上前来。
　　“杨姐早啊！”
　　看着眼前的冰美人，杨阳笑道。
　　“杨姐你吃早饭了吗？我给你带了早餐。”
　　从杨阳手中接过早餐，杨冰面无表情的说了声“谢谢”，刚准备要走，想起了什么又道。
　　“昨天我交给你的事情怎么样了？”
　　杨阳道：
　　“哦那个，我已经联系到唐琳姐了，她现在应该是在解剖室对尸体进行二次解剖了。”
　　“好，等有结果了送到我办公室来。”
　　杨冰淡淡的说完，便转身往楼里走去。
　　“好的。”
　　看着走在前面穿着警服的倩影，杨阳有些后悔，后悔半年前的那晚自己太贪吃，错过了将女神压在身下肏屄的机会，也后悔自己太傻了，明明那天整晚都和女神赤裸的睡在-一起， 有大把的机会却不懂得珍惜，最后什么也没有做。
　　可惜现在已经太迟了，不仅那晚没有肏到女神，而且那晚过后女神对自己的态度又变回了以前，对自己又是一副冷冰冰的样子， 对他爱答不理的，这大半年的时间女神都没怎么对他笑过，他也没有碰过女神一-下，让他好不难受。
　　“唉~”
　　杨阳无奈的摇了摇头，跟着杨冰的身影走进了楼内。
　　两个小时后，穿着白卦气质出众的唐琳走进了杨冰的办公室，并将一份文件放到了 杨冰的办公室上。
　　杨冰冷冷的俏脸上难得的出现笑意，“呦， 怎么还劳烦我们的法医主任亲自送过来了。”
　　唐琳没有理会杨冰的调侃，对着拿起文件看的杨冰说道。
　　“经过二次尸检，我发现死者生前已经有了两个多月的身孕，我猜测死者的死应该和这身孕有关。”
　　“死者的家属之前确实也没有反馈这方面的情况，但现在还不能妄加断定，有可能是死者家属太过伤心把这件事情忘了。”
　　杨冰放下文件，又道：“对了， 胎儿的DNA提取了吗？”
　　唐琳点了点头，道：“已经提取了 ，我已经安排人进行基因数据对比了，晚点就会有结果。”
　　“好。”
　　杨冰螓首轻点，笑道：“辛苦你了！”
　　唐琳也笑道：“跟你这 个刑侦队长比，我一个小小的法医主任怎么敢说辛苦哦。”
　　聊完案子的事情，杨冰似乎想起了什么，又道。
　　“你昨晚干什么去了，居然一整晚都不接电话。”
　　唐琳脸上露出神秘的笑意，“怎么， 你想知道？”
　　从唐琳的表情中杨冰猜出了些什么，“我不想知道， 我只想跟你说，你离婚也有几年了，难道你真的准备就这么一-直单着么？ 这么久了就没有找到一个合适的？”
　　唐琳掩嘴笑道：“怎么， 我的大队长那么多案件还不够你操心呐？”
　　杨冰白了对方一眼，没有说话。
　　“放心吧，我有数的。”
　　说着，唐琳便从椅子上站了起来，“好了，文件已经给你送到了，那我就不打扰我们的大队长办案了。”
　　走出杨冰的办公室后，唐琳很快便皱起了柳眉，表情没了在杨冰办公室时的那份自然。
　　她脸上的这些变化并不是因为刚刚杨冰说的话，而是因为胯间阴道里时不时有火辣辣的疼痛传来，之前尸检还有跟杨冰聊天时她都一直在忍着，现在没人她便没有继续忍着。
　　虽然下体火辣辣的疼痛让唐琳蹙起了眉头，但唐琳的脸上很快就浮现带着春意的笑容，想起昨晚和那个高中生几乎快贪了一夜的屄，唐琳不由心中-荡。
　　离婚后，唐琳身边从来没有缺过男人，她和上过床的男人也有很多，但从来没有-个男人可以将她的屄贪疼，那如野牛般的横冲直撞，那持久的硬度，那销魂的滋味，让她体验到了少年人旺盛的体力，完全不是之前那些跟她上床的男人可以比的。
　　尽管只和那个高中生上了两次床，但唐琳感觉自己对这种未成年的小男人开始慢慢的上瘾了，-想到自己以后还要和那个高中生上床，并在床上叫自己妈妈，唐琳下体火辣辣的阴道里又开始流水了。
　　另一边，不知道自己的好闺蜜昨晚跟一个未成年的高中生 上床了，也不知道自己的好闺蜜刚刚是在夹着被高中生肉疼的屄的情况下自己他聊天的冰山刑侦队长杨冰，在好闺蜜走出了办公室后便又开始思考起了某些案件的细节。
　　揉了揉太阳穴，杨冰睁开了美眸，拿起座机拨通了一个号码，接通后，淡淡说道。
　　“你进来一下。”
　　没过几分钟，穿着一-身警服的杨阳开门走了进来。
　　“杨姐你找我？”
　　杨冰抬起螓首，视线从桌上文件转移看向杨阳。
　　“你去找一下死者家属，问下死者生前的情况，越详细越好。”
　　杨阳点了点头，“好的。”
　　“嗯，出去吧。”
　　说完，杨冰便低头继续看起了文件。
　　尽管杨冰冷冰冰的不愿和杨阳多说，但杨阳却不想马上离开，难得没有人他想多看一会 儿女神，也有些话犹豫着想和女神说。
　　“还不快去！”
　　可是没一会儿，就听见低头看文件的女神传来冷冰冰的声音，无奈杨阳只得转身离去。
　　又过了两个小时，杨阳回到了市局，将一本笔记本递给 了杨冰。
　　“杨姐，这就是我和死者家属全部的聊天内容。”
　　杨冰翻开了两页问道：“死者家属是否知道死者生 前已经怀孕？”
　　杨阳回答道：“我没有直接问， 但也侧面的询问过，死者家属并不知道死者生前怀孕的事情。”
　　杨冰轻点螓首，淡淡道：“好， 我知道了，你出去吧。”
　　才没聊几句，女神又这么快赶自己走，杨阳有些不甘心。
　　“那个杨姐，该吃午饭了，我们一起去吃吧。”
　　杨冰仔细观看着杨阳的笔记本，头也不抬道。
　　“我不饿，你先去吃吧。”
　　刚说完，杨冰办公室的门被推开，唐琳拿着份文件直接走了进来，看到办公桌前站着的杨阳，笑道。
　　“小杨也在呐。”
　　杨阳笑着回应道：“是的， 跟杨姐汇报些事情。”
　　唐琳点了点头，将手中的文件放到杨冰的办公室上。
　　“比对结果出来了，根据和基因库里的DNA对比发现有组来自南安市有个叫刘吉安的男 性犯人的DNA和胎儿的DNA有百分之八十的契合度，不过这个犯人在两年前就已经病死了，所以他不可能是凶手。”
　　杨阳说道：“但DNA的匹配度这么 高，说明胎儿的父亲和这个叫刘吉安的人血缘关系不会超过三代，而根据我们的了解，死者的丈夫是士生土长的本地人，可以确定胎儿的父亲并不是死者的丈夫，总结这些只要找到孩子真正的父亲或许就可以破案了。”
　　等杨阳说完，杨冰还没有说什么，站在杨阳身边的唐琳先说道。
　　“分析的是很有道理，不过我说两位可以晚点再分析嘛，现在已经到了饭点，忙了一上午我都快饿死了，该去吃饭了吧。”
　　杨冰站了起来，“好吧， 我也饿了，先去吃饭。”
　　唐琳看向一旁的杨阳：“小杨也一起去吗？”
　　杨阳正要开口，杨冰却抢先说道：“他已经吃过了 ，我们去吃就可以了。”
　　说完，便拉着唐琳走出了办公室，只留杨阳在办公室里的空调风中凌乱。
　　“哦，我问的时候不饿，别人问这么快就饿了，这才几分钟啊，这肚子饿的也太快了吧，而且谁说我已经吃过了，外面跑了那么久，人家很饿的好嘛，就这么不想跟我待在”
　　杨阳心中很是不爽，拿出手机给杨冰发微信表示自己的不满和抗议，本想发恶狠狠的发一句“别以为你是我女神就可以不顾我的感受！”
　　，不过杨阳想了想又删除，重新打了一段字才发了出去。
　　“你是女神，我忍了！”
　　当杨冰看到杨阳发来的微信时，红唇便是一阵上扬。
　　一旁的唐琳问道： “怎么了？”
　　杨冰收起脸上的笑意，“没什么， 我们快走吧。”

第14章
　　南安市和华海市同属一个省，只要两个多小时的车程便可以到达，为了能在一天将事情调查清楚并回来，杨冰和杨阳两人一大早便开车出发。
　　又有跟女神单独相处的机会，杨阳自然是非常兴奋，开着车时不时的发起话题和想和坐在副驾驶的女神聊天，可是女神上车后始终都是冷冰冰的，根本不理睬杨他，搞得杨阳是跟空气在说话一样。
　　高速路开到一半，杨阳突然想起了什么，看了看两边的路况，发现没有其他车辆后，一只手离开了方向盘伸向了自己的口袋，从中取出一袋可乐味的软糖，然后递给杨冰手扶着方向盘看着路况，道：“杨姐给你。”
　　杨冰的视线从车窗外转移，看向杨阳手中的可乐味软糖，看了一会儿，伸手接了过来，什么也没有说，便打开包装，取出一颗放入小嘴吃了起来。
　　杨阳看了杨冰一眼便转回了视线，脸上露出得意的笑容，接着又快速的看了杨冰一眼，道：“杨姐我也要。”
　　杨冰小嘴停止咀嚼，沉默了一下，又开始咀嚼，然后取出了一颗软糖，伸着葱白的小手来到杨阳的嘴前。
　　杨阳笑着张嘴将软糖吃进了嘴里，然后用力的吸吮了一下，同时被吃进嘴里的还有杨冰的两根葱白的玉指。
　　杨冰快速的从杨阳嘴里抽回手指，看了看湿润的手指头，美眸冰冷的看向杨阳，冷声道：“想死的话我成全你。”
　　“嘿嘿！”杨阳像是没有听到杨冰寒冷的声音，双手握着方向盘看着路面傻笑。
　　傻笑过后两人又是一阵沉默，只有杨冰伸手取软糖时包装袋的声音时不时的响起。
　　过了一会儿，杨阳又开口说道：“杨姐你说我们这次去南安市能查到什么有用的线索吗？”
　　杨冰吃着软糖看向车窗外，却没有像之前那样不理人，淡淡道：“这我怎么知道。”
　　“我有一种感觉不管这次能不能在南安市查到什么，最后凶手还是会在华海市被我们抓到。”
　　说着杨阳嘿嘿一笑，又道：“杨姐我们来打个赌怎么样？”
　　杨冰美眸看向杨阳，道：“打什么赌？”
　　杨阳看了杨冰一眼，又继续看着路，笑道：“我们就赌这次凶手会在哪里被我们抓获，我猜凶手还一直藏在华海市，最终一定会在华海市被我们抓获，如果我猜对了，杨姐你答应我一个条件，如果我猜错了，杨姐你让我干什么都行。”
　　杨冰美眸白了杨阳一眼，“你为什么会有这种自信？”
　　杨阳理所当然地说道：“因为我的直觉告诉就是这样的。”
　　“无聊！”杨冰又白了杨阳一眼，视线也转回了车窗外。
　　杨阳目不转睛的看着路面，“怎么样杨姐，敢不敢打这个赌？”
　　杨冰又往小嘴塞了一颗软糖，没有回答。
　　杨阳追问道：“赌不赌嘛杨姐？”
　　杨冰小嘴嚼着软糖，看向车窗外，还是没有回答。
　　杨阳看了杨冰一眼，试探性道：“那，那我就当你同意了哦？”
　　“……”
　　回答他的还是一阵沉默，不过杨冰同不同意都不重要，其实杨阳根本就是乱说的，他只想找话题和女神聊天。
　　时间过的很快，傍晚六点多，杨冰和杨阳终于回到了华海市。
　　经过一天的忙碌，两人虽然没有找到关键性的证据，但也带回了一些重要的线索，只要按这些线索查下去或许就可以成功破案。
　　七点多，杨冰回到了家，打开门便闻到满屋的菜香，走进厨房，看到老公王楠披着围裙在炒菜：“在炒什么菜呢？”
　　王楠看见身后站着的杨冰，连忙放下菜铲，转身抱住杨冰：“老婆你终于回来啦！”
　　杨冰任由王楠抱了一会儿，然后推开对方：“好啦，等下菜糊咯。”
　　“哦哦，老婆回来太高兴，我差点把菜给忘了，哈哈。”
　　说着王楠转身，拿起菜铲继续翻炒锅里的菜，然后又道：“老婆你去外面等着吧，等我炒完这盘菜就可以吃了。”
　　“好，那我把这两盘炒好的菜先拿出去了。”杨冰洗了洗手，端着两盘菜走出了厨房。
　　十分钟后，夫妻二人坐在餐桌前，拿着饭碗开吃。
　　看着杨冰将一块肉夹到自己的碗里后，王楠问道：“老婆那个学校杀人案怎么样了？凶手找到了吗？”
　　将饭咽下肚，杨冰回答道：“还没有，不过我们今天找到了几条重要的线索，对破案应该会有帮助。”
　　王楠知道杨冰工作的性质也就没有过多想询问，给杨冰夹了块爱吃的土豆片，道：“老婆别太累了，要注意休息。”
　　杨冰点了点螓首，“嗯，你也是，应酬的时候能少喝就一点就少喝一点。”接着她又道：“对了，那笔单子谈的怎么样了？”
　　王楠划了口饭，笑道：“已经谈下了，哈哈，你老公我厉害不？”
　　杨冰白了一眼，笑道：“厉害。”
　　等一切收拾完，洗完澡坐到床上时，已经是十点多钟。
　　杨冰靠在床头，拿出手机看到了杨阳发来的微信，想起半年前就在这张床上，自己拿着杨阳粗大的鸡巴在自己的毛茸屄缝前滑动的画面，心中不由一荡，又想起更早之前自己被杨阳压在身下肏屄的画面，那生殖器结合快感让她现在都很记忆深刻。
　　一想到这些画面，杨冰的俏脸有些发红，呼吸也急促起来，没有回复杨阳的微信，放下手机躺到了床上，刚躺好，洗完澡的王楠便走进了卧室。
　　掀开被子钻进了被窝，王楠四处张望了一下，道：“遥控器在你那边，帮我拿一下。”
　　杨冰转头看到了床头柜上的遥控器，伸手拿过来递给了王楠。
　　接过遥控器后，王楠靠在床头，打开了电视。杨冰靠进了王楠的怀里，两人安静的看起了电视。
　　看了一会儿，王楠突然感觉到有一只柔软的小手，伸进了内裤摸到了他的肉棒，低头看去。
　　“老婆。”
　　杨冰靠在王楠的怀里，没有出声，小手继续抚摸着渐渐有了反应的肉棒，不一会儿肉棒就被她摸硬了，于是她钻进了被子，脱下了王楠的内裤，然后小嘴含住了王楠的肉棒。
　　“嘶啊，老婆！”
　　王楠万万没有想到杨冰竟然给他口交，而且还这么主动，虽然以前杨冰也给他口交过，但都是他苦苦哀求之下的结果，而是次数极少，这次真是意外之喜。
　　每次杨冰给他口交的时候，王楠觉得比肏屄还爽，这并不是说他肏厌了杨冰的屄或者是杨冰的屄太松了，而是一想到作为一个平民居然可以将高高在上的刑警队长的小嘴当屄肏时就会有异常的快感产生。
　　这异样的满足快感让他每次很快便缴械投降，这次也一样，被杨冰口交了不到五分钟，他就开始叫苦了。
　　“啊老婆，好了，快别动了，我就要射了！”
　　听到王楠的叫喊声，杨冰从被子里钻了出来，微微有些气喘。
　　王楠快速在床上躺下，然后一个翻身压到了杨冰的身上，笑道：“今天这么主动啊老婆。”说着伸手就开始脱杨冰的内裤。
　　杨冰闭上了眼睛，“关灯！”
　　关上了灯，王楠就分开了杨冰的双腿，扶着肉捧轻车熟路的就找到了他要去的地方。
　　随着两人满足的呻吟声响起后，黑暗中又响起了吱嘎吱嘎的摇床声。
　　一个小时后，王楠仰躺在床上打起了呼噜，杨冰躺在他的身边也闭着眼睛，不过她并没有睡着，而是一手捂着嘴巴，一手伸在被窝里轻轻扣弄着自己的毛屄。
　　偶然间她睁开眼，发现床头柜上放着的手机屏幕亮了起来，她瞬间停下了手中的动作，伸着原本捂着嘴巴的手去拿手机。
　　屏幕显示的是一条新闻，本想放下手机，想起自己还没有回复之前杨阳发来的微信，被子内的手揉搓了一下自己的毛屄，她转头看了看身旁的老公王楠，发现他还是在呼呼大睡。
　　于是一手探搓着自己的毛屄，一手输入手机密码打开了手机，并点开了微信，她没有去看杨阳之前发的消息，直接发了一个表情。
　　没过多久杨阳也发来一个表情，杨冰看到回复，同时揉搓自己毛厌的速度一阵加快，一会儿后便停了下来，然后单手打字给杨阳发了消息：“这么晚了还没有睡？”
　　很快又收到了杨阳的回复，“女神发来的消息，就算我睡着了也会第一时间醒来回。”
　　杨冰脸上露出一丝笑意，又开始揉搓自己的毛屄，眼中媚意越来越多，一会儿后她又停了下来，单手打字回复消息。
　　“讨厌，人家才不是你的女神呢，别乱叫！”
　　“我不，我就要叫！”
　　“女神，女神，女神……”
　　杨冰又开始揉搓毛屄，而且速度非常快，直到探得气喘吁吁，她才停下，回复道：“再叫我不理你了。”
　　杨阳再次很快的回复了消息，“别不理我好嘛，我听你的。”
　　“以后不叫你女神了。”
　　“叫你仙女可以吗？”
　　看到这里，杨冰再也忍不住，绷直了双腿再次开始快速且用力的探搓自己的毛屄，不会儿便达到了高潮。
　　黑暗中，她无力的放下了手机滑落在枕头边，快感上头无声的痉蛮着不敢吵醒身边的王楠。
　　几天后，全市的新闻都在报道一则消息。
　　华海附中女教师被杀案终于告破，凶手系死者班上的一名男学生，死者生前和这名男学生有染发生过不伦关系，并怀上了孩子，两人因此发生矛盾，最终导致命案发生，据悉……

第15章
　　又是新的一天，还有十多分钟杨冰就要去上班了，可是现在她却身无一物赤裸裸的站在床前，看着床上摆放着的东西愣愣出神，一动不动。
　　快要去上班却还是身无一物的杨冰现在之所以还不赶紧穿衣服，是因为床上摆放着的一件东西，不，准确的说是两件东西，一件是女士穿的胸罩，一件是女士穿的内裤，或者再准确一点，这是一套紫色的情趣内衣。
　　杨冰就是纠结着到底要不要穿这套情趣内衣，才半天没有穿衣服。
　　而杨冰之所以纠结，是因为她和杨阳打赌输了，她要答应杨阳的一个条件，而杨阳的这个条件就是要她穿上这套暴露的情趣内衣去上班，杨冰明明记得当时她没有答应过杨阳要打赌，可是昨天他却硬将这套情趣内衣塞到她手里。
　　杨冰不知道她到底该不该穿，如果穿去上班了，那是多么羞耻的一件事情，她可是堂堂的华海市刑侦队长，有着冰山之称的警花。
　　而且这套情趣内衣，根本就挡不住要挡的地方，别说奶头了，就连屄都遮不住，屄毛就更不说了，屄毛漏出来的地方肯定比遮挡它的那片几乎透明的布料还要大。
　　杨冰面色羞红的看着摆放在床上的那套小小的紫色情趣内衣，她还在纠结着，距离上班的时间越来越近，不知道她能不能准时出发？
　　“好了，会议就开到这里，解散吧。”华海市刑侦支队会议室，响起杨冰清冷不失威严的声音。
　　会议室的众人纷纷起身往外走去，很快杨冰也走出了会议室，往自己的办公室走去。
　　杨阳跟着杨冰走出了会议室，站在会议室门口，看着前面远去的杨冰，他心中火热，不知道此刻女神的警服下面有没有穿着昨天他给她的那套性感的情趣内衣。
　　其实杨阳自己都没有想到打赌能赢，当时他只是为了找话题和女神多聊几句，根本就没有把这个赌当回事，很快就忘了，直到在学校把凶手抓到后，听到一个同事感叹说没想到凶手就是死者的学生，他才想起自己当初跟杨冰打过的赌。
　　可即便打赌赢了他当时也没有其他想法，想让这件事就这样过去，不过后来他想起之前有一天女神大晚上的给他回复消息，要知道这之前可是一次都没有过的，而且那晚女神跟他聊天的语气，让他一想起来就兴奋得不行。
　　想起那晚聊天女神对自己的态度，又想起自己和女神所经历的销魂几晚，杨阳心中火热，胆子大了起来，于是便网购了一套他非常喜欢的情趣内衣，冒死硬塞给了女神，要求她穿上履行赌约。
　　杨阳心中有些按捺不住，很想知道杨冰心中有没有把那套情趣内衣穿上，真想过去问问她，可是想起刚刚开会是杨冰冰冷的神情和语气，他又有些不敢了。
　　开会的人都走光了，只有杨阳呆呆的站在会议室门口，犹豫了很久，最终杨阳还是鼓起勇气往杨冰的办公室走去。
　　抬头看到开门进来的人，杨冰冷冷出声道：“你进来干什么？”
　　关上门，杨阳挠着头，犹犹豫豫，不知道该怎么开口：“那个，我，那个，那个……”
　　杨冰收回视线，看着桌上的文件，淡淡道：“没事给我出去！”
　　杨阳咬了咬牙，说道：“那个杨姐你，你有没有穿我昨天给你的那套内衣？”声音中带着期待。
　　杨冰瞬间抬起螓首，美眸冰冷的看向杨阳，沉默了几秒钟，道：“你很闲吗？刚刚开会安排的事情都完成了？”
　　杨阳压制住心中的害怕，无视杨冰的眼神和刚刚说的话，继续问道：“杨，杨姐你穿了吗？”
　　“嘣！”杨冰玉手拍桌，站起身来，美眸怒视杨阳，“我穿什么关你什么事，给我滚出去！”
　　见杨冰的反应，杨阳并没有害怕，反而心中升起了希望，没有听杨冰的话，并且穿过办公桌走到杨冰身前，面带希冀的看着杨冰，道：“杨姐你穿了，对吗？”
　　杨冰没有回答，只是用冰冷的美眸注视着杨阳。
　　杨阳小心翼翼地说道：“杨姐我可以看一下吗？”
　　杨冰美眸闪过一丝慌乱，冰冷道：“我没穿！”
　　杨阳捕捉到了杨冰眼中一闪而过的慌乱，道：“我不相信，杨姐你肯定穿了！”
　　杨冰一把推开慢慢向她靠近的杨阳，不耐烦道：“我说没有就是没有，你烦不烦！”
　　杨阳又向杨冰靠近，“杨姐给我看一眼好嘛，就一眼，我不多看。”
　　杨冰看着杨阳，美眸越来越冷。
　　杨阳今天的胆子大了不少，勇敢的和杨冰冰冷的美眸相互对视，眼中充满了期待。
　　两人对视了好一会儿，最终还是杨冰败下了阵来，将俏脸朝向一边看向了别处。
　　见杨冰不再和他对视，杨阳低头看向了一眼对方腰部警裤上的黑色纽扣，吞了一口唾沫，试探性问道：“那，那我看了啊杨姐？”
　　杨冰扭着螓首看向别处，没有任何反应。
　　见此，杨阳也不再犹豫，颤颤巍巍的将手伸向了杨冰的腰部，不过就在他的手即将触碰到腰部警裤上纽扣时，突然听见杨冰冰冷的说了一声：“锁门！”
　　“哦哦。”杨阳抬头看了杨冰一眼，连忙激动的跑去将门反锁，然后又快速跑了回来。
　　杨冰还是原来的姿势没有任何变化，直到感觉杨阳的手在自己的腰部解纽扣时，她才紧张的闭了美眸，没一会儿她又感受到原本紧勒这自己腰部的裤腰变得宽松，然后是感觉到裤腰顺着自己的大腿往下滑落到了脚踝。
　　感受到这些，杨冰美眸闭得更紧，脸上也有些羞红。
　　杨阳蹲了下来，看着眼前的一对丰腆修长的大白腿，即便不摸他也能感受眼前双腿的光滑和弹性，但这并不是杨阳最想看的，直至他的视线来到杨冰的胯间才被定格住。
　　杨冰丰腆紧夹的双腿间，杨阳一眼便看到了一小片紫色蕾丝布片遮挡在一大片乌黑浓密的阴毛前，那布片真的很小根本遮挡不住比它还大片的浓密阴毛，布片也几乎透明，杨阳很清晰的能够看见布片里面的乌黑阴毛。
　　即便歪着头闭着眼睛，杨冰也能够感受到杨阳在自己胯间的视奸，没想到自己这样一个堂堂的冰山刑侦队长，会在自己的办公室里穿着这么淫荡的情趣内衣，并将这么淫荡的一幕展现在自己的儿子兼下属面前。
　　杨冰心中紧张羞涩的同时，也不禁在暗想：“他一定看到了吧，我那里那么多的毛，内裤那么小根本遮挡不了，好羞耻，也感觉好淫荡，我还是一个人民警察吗？我怎么会在警服下穿着这么淫荡的内衣，怎么办老公？我穿着这么淫荡的内衣被你之外的男人看到了，他不仅能看到我毛，肯定还能看见我的屄，我对不起你老公，我在我的办公室里被别的男人看到了我内裤下长满毛的屄了，好刺激啊老公！”
　　就在杨冰内心翻滚的时候，蹲在地上看的杨阳也是热血喷涌，眼前的美景看得他脑袋发借，肉棒不受控制的在裤子里一柱擎天。
　　也不知道看了多久，杨阳实在是受不了了，猛的站了起来，快速的就脱了自己的裤子和内裤，掏出了直挺挺的肉棒，他急促呼吸着，扶着肉棒找准位置插进了杨冰紫色情趣下黑毛外漏的双腿间，双手捧着杨冰的翘臀，然后便站着开始挺动腰部。
　　腿间一根火热的东西在抽动很快就将杨冰惊得睁开了美眸，她低头望去发现是杨阳的肉棒在自己的双腿间抽插，她立马用力的推开了杨阳，并甩了对方一巴掌。
　　“啪！”
　　被推开的杨阳，捂着脸看向杨冰，发现对方面露寒霜，冰冷的对着他低吼了一声：“滚出去！”
　　杨阳吓得肉棒瞬间疲软，不敢多待，拉上裤子便慌乱的跑出了杨冰的办公室。
　　下午，杨阳又再次走进了杨冰的办公室，不过这次他没有再要求看杨冰警服里面的穿着的情趣内衣，而是询问杨冰下班后能不能去他住的地方，杨冰当然是第一时间冰冷的拒绝，杨阳不死心，又说了大堆话，可回答他的还是冰冷的拒绝声。
　　就在杨阳不知道该说些什么的时候，杨冰的手机突然响了起来。看到来电显示，杨冰也不管站在她面前的杨阳，立马就接了起来。
　　“喂，老公？”
　　电话那头很快响起王楠的声音。
　　“老婆你现在忙么？”
　　“还行，怎么了老公？”
　　“呵呵，是这样的老婆，兹海那边合作的商家跑了，我要过去看下。”
　　杨冰柳眉一皱，“什么跑了？”
　　“是的，不过还好现在已经被那边的警察抓住了，作为股东我要过去安排下那边公司的事情，不然后面会影响整个的运作。”
　　“那你今天就要出发吗？”
　　“是的老婆，我刚回家收拾行李准备出发了。”
　　“那你小心点，别太累了，到了给我打个电话。”
　　“嗯，放心吧老婆，很快的，就最多一两天就回来。”
　　“好。”
　　“那先这样，我先挂了老婆，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”
　　见杨冰放下手机，杨阳笑着说道：“那杨姐我先出去了。”
　　杨冰没有说话，任由杨阳出门而去，明明之前还苦苦哀求她想让她去他住的地方，可等她接完电话，却什么也不说就走了，看着关闭的门，杨冰似乎猜到了杨阳的想法，心中不由一荡。
　　晚上下班回到家，老公王楠不在家，女儿在学校，家里只有一个人，杨冰来到厨房准备随便弄点吃的应付一下晚饭，刚准备开火就听到有敲门声响起。
　　打开门便见杨阳站在门外，杨冰什么也没有说，让开位置放杨阳走了进来。
　　来到客厅，将手里的背包放在沙发上，转身看向杨冰。
　　“杨姐你吃饭了吗？”
　　杨冰摇了摇螓首，道：“刚准备做，你就来敲门了。”
　　杨阳笑道：“那我不是又有口福了，又可以吃到杨姐你做的菜了。”
　　杨冰道：“家里没有菜了，我本来是准备随便吃点的，要不我们去外面吃点吧？”
　　“可我想吃杨姐你做的菜。”杨阳犹豫了一下，又道：“要不我们去外面买点菜，回来做，我可以给你打下手。”
　　杨冰螓首轻点，道：“好，那我去换身衣服。”
　　杨阳却拉住了杨冰的小手，“穿警服去买菜又没事，换衣服还让费时间，我们快点出发吧杨姐，我都有点肚子饿了。”
　　见杨阳这么说，杨冰也不想浪费时间，便和杨阳一起出了门。
　　杨冰的车内，杨阳开着车，鼻间传来杨冰的体香，忍不住感叹道：“我女神好香呐！”
　　杨冰坐在副驾驶，白了杨阳一个美眸，道：“都说了别叫我女神。”
　　杨阳看了杨冰一眼道，笑道：“那我叫你仙女？”
　　杨冰小脸有些羞红，小手在杨阳腰上掐了一下，嗔道：“也不准叫。”
　　杨冰的动作和说话的语气，让杨阳心头直跳，激动得一把抓住了杨冰的小手：“那我应该叫你什么？”
　　杨冰没有抽回被杨阳抓住的小手，美眸望向车窗外，没有回答。
　　杨阳心头更加火热，不过他也没有说话，一手拉着杨冰的小手，一手握着方向盘，往前行驶。
　　超市过道上，杨阳推着购物车往前走着，身边杨冰美眸环顾着四周货架上的菜品。
　　期间，杨阳时不时的伸手想去拉杨冰的小手，而这个时候杨冰都会停下脚步弯身选菜，或者加速往前走去看面前货架上的菜。
　　付款的时候，杨阳积极的拿出手机二维码付款，杨冰没有阻止。付完款走人的时候，杨阳又积极的说要他来提袋子，杨冰也没有阻止。
　　来到杨冰的车前，拎着购物袋的杨阳主动为杨冰开了门，杨冰坐上副驾驶后，他才将购物袋放到了后备箱。
　　车行驶的路上，杨阳又伸手握住了杨冰的小手，杨冰靠窗休息，没有反应。
　　停好车，杨阳第一时间跑下车给杨冰开了车门，杨冰下车后便直接往停车场的电梯间走去。
　　往上升的电梯内，只有杨冰杨阳两人，拎着购物袋的杨阳往杨冰靠近拉起了她的小手，杨冰一直盯着时不时变换的楼层数字，没有摆脱杨阳的手。
　　杨冰家的门口，杨冰在前面取出钥匙开门，杨阳在后面拎着购物袋等着。
　　门开，两人相继走进了屋内，当门关上的那一刻，购物袋落到了地上。
　　杨阳抱着杨冰抵到了墙上，低头吻了下去，杨冰双手搂着杨阳的后背，仰头迎接着杨阳的亲吻，两人吻在了一起，口舌相交，唾液互流，吻得天昏地暗。
　　“啧啧啧”
　　也不知吻了多久，杨冰推开了杨阳，杨阳又追了上来，杨冰摇头闪躲推拒着，道：“该去做饭了。”
　　杨阳放开了杨冰，同样气喘吁吁的和小脸通红的杨冰对视了一会儿，才蹲身拎起地上的购物袋。
　　厨房内，杨冰站在水池前洗菜，身后杨阳抱了过来，双手搂着她的柳腰，嘴巴亲吻着杨冰的玉耳。
　　杨冰伸手洗着菜，没有其他的反应，杨阳伸手来到杨冰警服的最上端的纽扣位置，慢慢的将其解开，接着又往下解第二颗纽扣，直到警服上的纽扣被解了三分之二，漏出里面被紫色蕾丝情趣内衣包裹的高耸胸部，杨冰才伸手阻止了杨阳手中的动作，微喘着小声说道：“别这样。”
　　杨阳停顿了一下，接着不顾杨冰小手的阻拦，继续解着杨冰警服上的纽扣。
　　很快纽扣全部解开，没有纽扣的束缚，警服往两边微微分开，杨阳亲吻着杨冰的后颈，一只手摸上了杨冰被情趣内衣包裹着的高耸胸部，并用力揉捏。
　　“嗯哼！”杨冰仰头靠在了杨阳的肩头，娇喘声又明显了些，阻止了杨阳在自己胸部的动作，道：“别！”
　　收回杨冰胸部的上的手，杨阳又将双手放在杨冰柔软的小腹上，道：“我就想抱着你，杨姐你继续洗菜吧。”
　　见杨阳不再有其他动作，杨冰微微弯身继续洗菜。
　　闻了一会儿杨冰身上的体香，杨阳又将手往下移，摸到了杨冰警裤上的纽扣。
　　杨冰察觉到了杨阳动作，停顿了一下，接着她继续开始洗菜。
　　解开杨冰警裤上的纽扣后，杨阳将一只手伸了进去，提到了杨水穿春的情趣内裤还有期浓密的阴毛，接着他又将手往下伸，摸到了被一根细绳遮挡着的毛屄口，把那银细绳拨到一边后，手指不停的揉搓毛茸茸的屄口。
　　“嗯~”杨冰娇喘出声，柳眉微蹙，满脸通红，无心洗菜，却依旧保持着洗菜的动作。
　　揉搓了一会儿后，杨阳两双并用将杨冰的警裤往下拉，很快警裤便滑落到了杨冰的脚踝，接着手深入杨冰的臀后，再次摸到了杨冰的毛屄，并将一根手指伸了进去。
　　杨冰闭眼感受着在屄内搅动的手指，咬着嘴唇不让自己发出声音。
　　杨阳一边扣弄着杨冰的屄，一边在后面接着自己腰上的纽扣，裤子下滑后，又将内裤拉到了臀部以下位置。
　　等露出了直挺梆硬的肉棒后，一手扶着杨冰的柳腰，一手扶着肉棒抵到了杨冰被一根细绳遮挡的毛屄前。
　　杨冰察觉到臀后插入了的东西，来不及阻止，杨阳的龟头便已经赛进了她的紧致水润的屄内，她只能用双手撑在水地边，感受者杨阳的粗大滚烫的肉俸慢慢的将自己的屄腔塞满，直到杨阳的龟头顶到了子宫口，她才忍不住仰头舒服的娇吟了一声：“啊～”
　　又插进了女神销魂的屄内，杨阳舒爽无比，双手扶着对方的柳腰久久没有动静，直到快感减退，他才缓过劲来。
　　这时的杨冰也从生殖器结合的快感中缓过神来，她突然发力推开了身后的杨阳，肉棒从她的体内滑了出去，发出声响。
　　“啵！”
　　然后啪的一声响起，杨阳今天第二次被杨冰扇了巴掌，杨阳第二次捂着脸看向杨冰，发现杨冰的俏脸上又是寒霜一片，对着他冷声道。
　　“出去！”
　　杨阳不想出去，“我，我可以帮你打下手。”
　　杨冰冷视杨阳，再次说道：“出去！”
　　无奈，杨阳只好乖乖拉上裤子，走出了厨房。
　　厨房的门就被杨冰从里面关上，杨阳很快听到里面有声响传出，他知道是杨冰在洗菜。
　　四十多分钟后，杨阳看着坐在对面俏脸寒霜的杨冰，不敢支出一声，乖乖的吃着饭。
　　饭后，杨阳争着要洗碗，杨冰只好坐在客厅看电视。
　　当杨阳笑着走出厨房时，第一时间便听到了杨冰无情冰冷的声音：“时间不早了，你回去吧。”
　　今晚杨冰老公不在，杨阳怎么甘心就这么走了，来到杨冰身前，直接说道：“杨姐我还想再看一看你里面穿的。”
　　杨冰面无表情的看着杨阳，“真的不早了，明天还要很多工作要忙，早点回去休息吧。”
　　“杨姐我不想走。”杨阳害怕杨冰真赶他走，一把抱住了杨冰。
　　杨冰推拒着杨阳，冷声道：“放开！”
　　杨阳更加的抱紧杨冰，“我不放！”
　　“你放不放？”
　　“我不放！”
　　见杨阳态度坚决，杨冰停止了挣扎，只是用美眸冷冷的看着杨阳。
　　和杨冰对视了，杨阳突然想起了什么，竟放开了杨冰，然后走到沙发前将之前放在那里的包拿了过来，打开后从里面取走了一包软糖后，又走回杨冰身前，并将软糖递给杨冰道：“杨姐再给我看一眼你里面穿的好嘛？”
　　看着杨阳手中的软糖，杨冰久久无言，最后还是伸手拿了过来，并马上打开吃了起来。
　　杨阳知道杨冰是同意了，迫不及待的便伸手去接杨冰警服上的纽扣。
　　杨冰吃着软糖，没有阻止杨阳的动作，任由杨阳将警服上的纽扣全部解开，也没有阻止杨阳解开自己警裤上的纽扣，任由裤子滑落到自己的脚踝。
　　看着眼前警服大开警裤滑落脚上，却还在吃着软糖的杨冰，杨阳浑身火热，又从背包中取出一包软糖递给杨冰道：“杨姐我今晚可以睡这里吗？”
　　杨冰嚼着嘴里的软糖，美眸看向杨阳手中的那包软糖，很快便接了过来，什么也没有说，又取了一颗软糖放进了自己的小嘴里。
　　杨阳的脸上露出了胜利的笑容，突然伸手将衣衫不整的杨冰横抱在了怀里，然后往杨冰发卧室走去。
　　被杨阳横抱，杨冰本能的伸手勾住了杨阳的脖子，没有挣扎，嚼着嘴里的软糖，任由杨阳将自己抱进了卧室。
　　谁能想到，堂堂华海市刑侦支队长，破获了多起大案要案的杨冰，竟然这么容易收买，只给了两包软糖便任由自己的儿子兼下属脱下自己衣服，并被抱进了只有她和她的丈夫才能走进的夫妻卧室。
　　卧室内，杨冰仰躺在床上，上身没有系纽扣的警衣更加大开，两座的紫色情趣内衣包裹的巨乳也更加显眼，下身杨冰两只美腿左右也大开，一只脚踝上还挂着没有褪去的警裤，胯间紫色情趣内裤包裹不住的毛茸阴部被趴在双腿中间的杨阳近距离的观看着，而她自己则面带羞红的看着天花板，小嘴里还细嚼慢咽的吃着软糖。
　　看了一会儿紫色情趣内裤包裹下黑毛杂乱的肉屄，杨阳气喘如牛，没想到高冷的女神的胯间居然长着这么好看又淫乱的阴部，更没想到平时高冷的女神会打开双腿让自己看她的毛屄，要知道她不仅仅是高高在上的刑侦队长，还是自己的亲生母亲，现在眼前看着的地方就是以前出生的地方，—想到这杨阳鸡巴都快要爆炸了。
　　激动得往上爬，侧趴在杨冰身上，手揉搓着肥软的毛屄，面对面看着杨冰说道：“杨姐可以给我吃一颗吗？”
　　杨冰美眸看向杨阳，眼中没有了平日的高冷，有的只是无尽的媚意，取出一颗软糖塞进了杨阳的嘴巴。
　　将软糖吃到嘴里，杨阳一个翻身压到了杨冰柔软的娇躯上，双显夹紧对方两曜丰腴修长的美腿后，将鸡巴塞进她的腿间，隔着一条细绳不断的摩擦着毛屄口，嚼着软糖地说道：“谢谢杨姐。”
　　杨冰单手搂着杨阳的屁股，感受着屄口摩擦着的粗硬肉棒，小脸上的媚意更甚，笑道：“好吃吗？”
　　“好吃。”杨阳停下动作，直勾勾的和杨冰对视，说完便低下头吻上了杨冰的小嘴。
　　杨冰闭上眼睛，感受着杨阳的舌头在自己小嘴里的搅动，吸着她小嘴里的唾液，杨冰动情至极，开始用小舌头回应着杨阳，和杨阳的舌头相互纠缠。
　　吻了好久，两人默契的分开了嘴巴，杨冰单手勾着杨阳的脖子，左右分开双腿高高抬起，柔媚一笑道：“来肏你的女神吧！”
　　说着将杨阳头拉向了自己的俏脸边，美眸看着斜上方墙上挂着的婚纱照，心中默默说道：“原谅我老公，我要在我们一起睡的床上跟别的男人肏屄了。”
　　随后，她闭上了美眸，当感受到火热粗硬的肉棒插进自己体内时，便忍不住张着小嘴销魂的叫出了声：“啊好大！”
　　感觉龟头顶在一个软绵绵的圆球上，杨阳便停下了动作，趴在杨冰的耳边，也销魂的叫了声：“啊，杨姐你真紧！”
　　随后两人又热吻在了一起，很快两人嘴巴又分开，杨阳踩着脚尖，龟头用力的顶了一下杨冰娇嫩敏感的子宫口，让杨冰美得仰头眯起了眼，杨阳得意的笑道：“杨姐舒服么？”
　　快感减退，杨冰两条修长的美腿勾在杨阳的屁股上，左脚挂着的警服垂在床上，迷离的春眸和杨阳相互对视了会儿，然后伸着玉手将落在枕头边还没拆封的那包软搪拿了过来并打开，在杨阳的注视中取出一颗软糖故进了自己的嘴里。
　　看着小嘴细嚼慢咽的杨冰，杨阳从她的迷离销魂眼神中可以确认她此刻一定非常舒服，不过他想女神亲口说出来，于是接着问道：“杨姐你舒服吗？”
　　杨冰嚼着软糖没有回答，又取出了一颗软糖，来到杨阳的嘴边，问道：“你还要吗？”
　　杨阳没有张嘴吃下软糖，见杨冰不答，又连环顶了几下。
　　“啊！啊！啊”
　　敏感的子宫口又被顶撞，杨冰美得拿不住手中的软糖，落在床上，双手抵着杨阳的肩膀，发出销魂的呻吟。
　　看着杨冰销魂的俏脸，杨阳肉棒又大了几分，龟头死死的顶着子宫口不动，喘着粗气，一只手用力的扭捏着对方紫色情趣内衣保护下的浑圆巨乳。
　　杨冰自然是第一时间感受到了自己更加饱胀的阴道，快感如潮涌来，她伸手阻止了杨阳在自己胸前作怪的手，用春水欲滴的美眸看着杨阳说道：“抱紧我！”
　　杨阳依言照做，双手伸到杨冰的身下，搂着杨冰的玉背，抱紧了她的娇躯。
　　“再抱紧一点。”
　　于是杨阳又按照杨冰说的，将头埋在杨冰的俏脸边，双手更加用力的抱紧，几乎将杨冰丰腴的娇躯压得扁平。
　　杨冰呼吸有一丝困难，快感又增强了许多，两条丰腴修长的美腿更加用力的夹紧杨阳的屁股，声音中带着一丝急促，说道：“继续往顶我那里。”
　　杨冰在自己屁股上的动作，让杨阳很快明白了对方的意思，连忙踩着脚尖，龟头用力的顶向杨冰阴道深处的软嫩圆球。
　　随着杨阳的慢慢发力，杨冰明自己的子宫口被杨阳的龟头顶开了，并且还在慢慢的扩张着，而随着子宫口的扩张，杨冰想要高潮的快感也越来越强烈。
　　当杨阳的龟头杨冰的子宫口全部撑开，并钻进子宫时，杨冰四肢瞬间抱紧了杨阳，仰头翻起了白眼，用模糊的视线看着墙上挂着的婚纱照，张着小嘴，心中大声喊道：“老公我高潮了！！！！！！”
　　察觉到身上杨冰突然剧烈的抖动，杨阳连忙松开了杨冰，双手撑床，看着杨冰销魂的翻身白眼浑身剧烈痉挛的样子，杨阳知道她高潮了，心中无比得意，高冷的神女被自己肏成这样，感觉豪情万丈，忍着想要抽动的快感，静静的欣赏着女神高潮的美景。
　　“呼！！！”
　　也不知过了多久，杨冰终于从高潮的快感中回过神来，美眸还没睁开，便张着小嘴慵懒的说了一声：“糖。”
　　本就居高临下看着杨冰的杨阳，自然是听到了她说的话，连忙转头寻找，很快便发现落在枕头边的一袋软糖，伸手取了一颗放到杨冰留着一条缝隙呼吸的红唇边，柔声道：“杨姐，糖！”
　　杨冰依旧慵懒的闭着美眸，张开小嘴吃下了软糖，没有咀嚼，将软糖含在嘴里像婴儿吃奶嘴一样裹着。
　　杨阳哪里见过平时的高冷神女裹嘴吃糖的可爱模样，顿时大感受不了，肉棒又硬了几分，喘着粗气，再也忍不住开始挺动自己的腰部。
　　刚高潮完没多久的杨冰没有任何反抗，闭着美眸，小嘴裹着软糖，任由杨阳粗硬火热的肉棒抽插自己敏感的阴道。
　　杨阳一边抽插，一边欣赏着杨冰裹嘴吃糖的模样，感觉可爱极了，忍不住俯下身，抱着杨冰的螓首，亲了几口香喷喷的俏脸，感叹道：“杨姐你好可爱啊！”
　　杨冰小嘴依旧裹着软糖没有说话，眼睛也没有睁开，不过她的两只小手却是搂上了杨阳的两瓣屁股。
　　杨冰的这个动作像是在鼓励杨阳继续抽动，杨阳便趴在杨冰的俏脸边，又开始慢慢挺动自己的腰部，让自己的鸡巴在杨冰的屄里抽动。
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”
　　于是，在接下来的一段时间，两人没有再说话，不紧不慢销魂的肏着屄，很安静，只能听到两人的呼吸声还有床摇晃的声音。
　　房间里灯亮着，似乎是为了方便墙上婚纱照中的王楠注视着床上的警花妻子背着他在自家的床上和别的男人偷情肏屄。

第16章
　　华海市局，刑侦支队。
　　杨阳从自己的座位上起身，走到刘启飞的办公桌前。
　　“老刘，那个文件传过来没有？”
　　“半小时前刚传过来，我本来想拿给你，一忙就忘了，你等下。”
　　刘启飞坐在椅子上，伸手在办公桌上翻找出—份文件，递给杨阳。
　　杨阳接过文件，翻看了一下文件的内容，笑道：“谢了老刘！”
　　刘启飞继续手上的工作，头也不抬道：“谢就不必了，说好晚上烧烤走你，别忘了。”
　　“说走你就走你，到时吃撑你，哈哈，那我就先给杨姐拿过去了。”
　　“去吧皮卡丘！”
　　“滚！”
　　关上门，杨阳把从刘启飞那里拿来的文件放到了杨冰的办公桌上。
　　“杨姐，义扬市局那边把文件传过来了，你看下。”
　　“好。”
　　说着，杨冰拿起文件便仔细观看起来。
　　杨冰观看文中的时候，站在办公桌前的杨阳抬起鼻子轻轻的吸了几口，满鼻都是杨冰身上好闻的香气，这熟悉的香气让杨阳想起那晚跟前女人被自己压在身下肏屄时小嘴裹糖的可爱模样，和现在冷冰冰的模样完全不符。
　　杨阳的心思活跃了起来，对眼前冷冰冰的杨冰惧意减少了许多，趁着杨冰低头看文件的功夫，迈动脚步走到杨冰的身边，将手放到了杨冰蓝色警服包裹下的玉背上。
　　察觉到背上的动静，杨冰坐在椅子上抬起了头，冰冷的美眸看向杨阳。
　　几秒钟后，空荡的走廊里，可以很清晰的听到从杨冰的办公室里传来“啪”的一声。
　　又过了不到一分钟的时间，杨阳捂着脸走出了杨冰的办公室，轻轻的关上门后，嘴里小声嘟囔着：“又打人，你给我等着！”
　　刚回到自己的位置上，刘启飞正好从杨阳的办公桌前经过，准备去倒水，发现杨阳一侧的脸有些红，不由问道：“老杨你的脸怎么红了，之前还好好的。”
　　杨阳揉了—下发红的脸，强笑道：“哦没怎么，就是刚走出杨队办公室的时候，发现脸上有只蚊子，就打了一下。”
　　“那这只蚊子应该是挺大的，要用那么大的力气。”刘启飞嘲笑了杨阳一声，便拿着杯子往饮水机走去。
　　下午，一个技术科的女警拿着一份文件来到杨冰的办公室门前，敲了敲门，等了一会儿没有反应，又敲了敲，并对着门内叫了一声：“杨队在吗？”
　　回答她的还是一片寂静，女警又转了一下把手，发现门反锁了，想来杨冰是出去了，一般只有出去的时候杨冰才会锁门，于是女警便转身离开。
　　然而杨冰是真的出去了吗？
　　不，她没有，此东地还在地的办公室里坐着，至于为什么刚刚女警来敲门她没有回应，是因为她的嘴里正含着一根男人粗硬的肉棒，所以她无法回应，也不能回应。
　　而杨冰小嘴里这根肉棒的主人，正她身前站着的杨阳。
　　杨阳上半身警衣完好，下半身警裤全部滑落到了脚踝上，他的双手放在杨冰的螓首上，看着坐在办公椅上弯身含着他肉棒的杨冰，小声说道：“杨姐，小王已经走远了，你可以继续动了。”
　　杨阳的话音落下没多久，含着杨阳肉棒一动不动的杨冰，又开始轻轻摇晃螓首，口舌并用吸吮舔弄杨阳的肉棒。
　　“嘶啊！”看着又在自己胯间摆动的脑袋，杨阳爽得扬起了头叫了一声，声音却不敢太响。
　　爽叫过后，杨阳看向杨冰办公桌上放着的一包未开封的软糖，脸上露出得意的笑容。
　　十多分钟后，杨阳坚持不住，低声叫道：“杨姐，我，我要射了！”
　　听到杨阳说要射了，杨冰连忙想要吐出肉棒，可是脑袋却被杨阳的双手死死的按着，她只能用双手拍打着杨阳的大腿，小嘴里发出“唔唔”的声音。
　　然而，杨阳心中已经到了关键时刻，怎么能止杨冰的小嘴离开自己的肉棒，不顿杨冰的狰扎，按着杨冰的脑袋自己动起了腰部，快速的挺动了几下后，按着杨冰的脑袋将肉棒全部塞了进去，龟头在杨冰的喉咙里开始畅装的射精。
　　“啊！！！！！！”
　　“唔唔唔！！！！！！”
　　被深喉灌精，杨冰翻起了白眼，感觉自己快要窒息，可是却怎么也吐不出嘴里的肉棒。
　　七八分钟后，有一名男警从走廊经过，路过杨冰的办公室门口时，突然听到“啪”的一声，男警立马停下身，四处张望了一下没有再听到任何动静，以为是自己幻听，便继续往前走去。
　　男警走后没多久，杨阳捂着发红的左脸打开了杨冰办公室的门，左右张望了一下空荡荡的走廊，发现没人，便轻轻的关上了门，一声不吭的走了。
　　……
　　—个难得的休息日，杨冰和王楠都有空闲，于是夫妻二人决定出去逛逛。
　　华海市中心，一家大型商场内，夫妻二人走进了一家美甲店，看着五颜六色，五花八门的指甲样品，王楠道：“老婆你明天就要出差了，染指甲合适吗？”
　　杨冰翻阅着一本指甲样式菜单，“局里又没有明确的规定不能染指甲，有什么合适不合适的，再说了也不是我一人染，明天跟我一起出差的几个女同事也都会染。”
　　“为什么呀？”王楠问道。
　　杨冰又翻看了一页，“任务要求呗！”
　　“难道还要你们出卖色相啊？”
　　杨冰白了一眼，道：“想什么呢你，就是假扮路人，这样可以假扮的更像些，能减少犯人的怀疑，方便我们实施抓捕。”
　　听杨冰又要参与危险的抓捕活动，王楠心中有些担心：“那老婆你可要小心点，有什么事让你手下冲上去就可以了。”
　　“我有数的。”
　　杨冰点了点螓首，将指甲样式菜单拿给王楠看，又说道：“老公你觉得那个颜色好看些？”
　　王楠看了看，指着一个颜色道：“这个颜色挺好看的，应该适合老婆你。”
　　杨冰轻点螓首，“好，那就选这个颜色吧。”
　　几个小时后，杨冰的指甲终于弄好，当王楠看到杨冰十根葱白玉指上染着红色的指甲油时，心中一阵火热，赞赏道：“果然没有选错，这个颜色很适合你老婆，超好看！”
　　杨冰也满意的点了点螓首，“算你有眼光。”
　　接着王楠提议道：“要不把脚指甲也染一下吧老婆。”
　　“不用了吧，脚又看不到，无所谓的。”
　　“染吧老婆，老公我觉得好看，你只要给我看就可以了，哈哈。”
　　“你真的觉得好看吗？”
　　“当然！”
　　“好，那染吧。”
　　洗完澡回到卧室，看到妻子用涂着红色指甲油的小手将头发撩到耳后的一幕，王楠心头一热浴火升起，上了床便对妻子求欢。
　　一阵热吻后，王楠看着杨冰说道：“老婆可以给我口一下嘛？”
　　杨冰看了王楠一眼，没有拒绝，来到王楠的胯间，捋了一下额前的秀发，张嘴便吃进了王楠的龟头。
　　第二天，王楠拉着行李箱走到了家门口，对正在换鞋的杨冰问道：“老婆你东西都带齐了吗？”
　　“都带齐了。”穿好鞋，杨冰打开鞋柜，将拖鞋放了进去。
　　“好，那我们出发吧。”看着杨冰关闭鞋柜，王楠马上打开了防盗门，准备往外走。
　　着急从妻子去机场的王楠，却没有注意到刚刚妻子打开鞋柜时，鞋柜里面原本有双妻子很少穿的高跟鞋不见了踪影。
　　一个小时后，王楠将杨冰送到了机场。
　　下车后，杨冰走到副驾驶车窗前，对王楠嘱咐道：“那老公你自己回去小心点。”
　　王楠点头，“知道了老婆，你也是，到了那边记得给我打个电话。”
　　“好，那我先进去了。”
　　“拜拜老婆。”
　　“拜拜。”
　　经过重重的身份验证和安检，杨冰拉着行李箱终于走到了等候室，四处张望了一下，很快便在某个座位上看见了一道熟悉的身影，恰好那道身影也看到了杨冰，便见那道身影连忙起身住杨冰走来。
　　“杨姐你终于来了，我可等你好久了。”
　　这道身影便是杨阳，等他走到杨冰身前，立马就拉过了杨冰手中的行李箱。
　　“嗯。”杨冰淡淡的应了一声，任由杨阳拉走自己的行李箱。
　　杨阳指了指不远处，一个黑色行李箱前空着的两个连坐，道：“我的行李在那里，杨姐我们过去坐吧。”
　　杨冰点了点螓首，径直走了过去。
　　等两人都入座后，杨阳从自己的背包里取出一袋面包，递给杨冰。
　　“杨姐你吃早饭了嘛？这里有面包。”
　　“吃了。”
　　放回面包，杨阳又取出了一瓶水，杨冰摇首拒绝，接着杨阳又从背包里取出一袋软糖，杨冰这才伸手接过，不过却又被杨阳拿了过去，只见他笑着说道：“杨姐我来给你打开。”
　　看着杨阳将打开的软糖递给自己，杨冰面无表情的伸手接了过来，葱白的小手取出一颗软糖就吃进了自己的小嘴里。
　　杨阳笑嘻嘻的看着杨冰细嚼慢咽的吃着软糖，心里美极了，伸着一只手就想揽到杨冰的背后，不过却被杨冰水冷的美眸阻止，杨阳只好悻悻的收回手。
　　期间杨阳想和杨冰说话，可杨冰吃着软糖没有理他，无奈杨阳只好静静的坐在杨冰的身边。
　　直到广播播报他们要做的航班准备起飞，热脸贴冷屁股的杨阳第一时间起身，拉上杨冰和自己的行李箱，笑道：“杨姐，我们过去检票吧。”
　　杨冰从自己的包中取出机票，站起身没有看杨阳一眼，直接走向检票口。杨阳也不为意，笑嘻嘻的拉着两个行李箱跟了上去。
　　很快两人便检票通过，往里走去登上了飞机，可是等到飞机客舱坐满了人舱门关闭，也没有见到除了杨冰和杨阳两人之外的警察同事。
　　飞机起飞播报飞往的目的地，也不是昨天杨冰跟老公王楠说的北上的某个城市，而是南下的某个城市。
　　飞机飞平稳安全解除可以自由行动后，杨冰起身上了趟厕所。
　　放完尿，杨冰没有立马起身，而是低头看着自己阴毛茂盛的胯间，心中默念了一声：“亲爱的刑警队长好好的享受这趟旅行吧。”
　　起身拉好裤子，看着镜子中面色红润带着春意的自己，杨冰呼吸变得急促，默默的说了一句：“对不起老公，我骗了你。”
　　群山环绕蜿蜒曲折的山路间，行驶着一辆绿色的出租车，路边就是悬崖，而且路还七拐八拐的，车上的司机却开得十分的得心应手，还有精力和车上的乘客闲聊。
　　“我这技术你们就放心吧，这条路我都不知道开了多少回了，我熟的很。”
　　“对了小伙子，你和你女朋友是第一次来我们这里玩吧？”
　　后座上的男乘客看了一眼边上看着车窗外一句话不说的女乘客，道：“是的，第一次来。”
　　“哈哈，那我可得跟你们推荐一下这里最出名的景区了，那个仙女峰你们一定得去，只要你们爬到山顶一定可以看见茫茫的云海，可壮观了。”
　　“我们就是冲这云海来的，路上还在担心能不能看不到云海，师傅你这样说我们就放心了。”
　　“放心吧，最近这段时间天气都好的很，保证你们可以看到，而且最近这段时间是旅游淡季，不仅门票比旺季要便宜很多，而且景区游客也会少很多，按照我在这里开了这么多年车的经验。”
　　“是真的么师傅？出来旅游最烦的就是人挤人看人头的情况了。”
　　“对啊，过段时间不是要放小长假了么。大多数人都是放假了才会有空过来玩，现在景区基本不会出现人挤人的情况，偶尔能看到零零勒前的人都银不错了，景区空的很也情净的银。你们这个时候来玩是最合适不过的了。”
　　“哈哈，那我们真是来对时候了。”
　　两人谈话间，出租车停在了景区的乘客下车区，拉好手刹，司机说道：“到了，全面就是景区入口，你们可以在这里下车。”
　　“好，车费多少师傅？”
　　“五十九块四毛，凑个整数五十好了。”
　　“—下就减了快十块钱，这怎么好意思呢师傅。”
　　“和你聊得来，就五十好了。”
　　“那谢谢你了师傅。”
　　“没事。”
　　“支付宝已经付过了。”
　　“好，已经收到了。”
　　杨冰第一个下了车，只见她长发披肩带着一副黑色墨镜，上半身穿着一件青绿色V领修身纽扣线衫，下身穿着一件深蓝色紧身牛仔裤，脚上搭配一双白色的平板鞋，一副运动休闲的打扮，充满了青春气息，却不失以往的高冷，将时尚御姐的气质展现的淋漓尽致，完全不像个已婚多年的人母人妻。
　　关好门，出租车很快便驶离远去，杨阳收回视线，看向等在一旁的杨冰，眼中带着爱慕与火热，道：“杨姐我们走吧。”
　　“嗯。”杨冰带着墨镜的美眸看着不远处的景区入口，点了点螓首，两手空空的就往前走，杨阳肩上挎着一只女士帆布包，连忙跟了上去。
　　杨阳提前买好了票，不过一会儿，两人通过二维码检票进入了景区。
　　走在香气喷喷的杨冰身边，杨阳看着对方说道：“杨姐，我带你来爬山你会不会不喜欢啊？”
　　杨冰看着前面的山路，淡淡开口道：“不会。”
　　杨阳伸手提了一下肩上的女士帆布包，说道：“我看网上有很多女生都说最讨厌的就是爬山了。”
　　杨冰一边往前走着，一边淡淡说道：“可能我是个另外吧，对爬山我没什么反感的。”
　　听杨冰这样说，杨阳笑道：“那我就放心了，我就怕你不喜欢爬山，嘿嘿！”
　　杨冰没有回应，继续往前走。
　　杨冰不说话，不代表杨阳不说话，一路上走在女神身边，他自然是有许多话要说，一路都是喋喋不休的，杨冰虽然高冷话少，但也不会时不时的回复杨阳。
　　“杨姐喝水。”
　　在一处阴凉的小型瀑布前，两人停下脚步休息，杨阳从肩上帆布包中取出一瓶矿泉水，拧松瓶盖递给杨冰，对方很快伸着葱白的小手接过。
　　看着杨冰打开瓶盖，然后用涂着红色指甲油的小手拿着矿泉水瓶微仰螓首喝水，杨阳心中火热，真想将那双诱人的小手拉过来放到小嘴里品尝一下。
　　这个想法他昨天住进订好的民宿后就想尝试过，可是最终却被涂着红色指甲油的小手扇了一巴掌。
　　杨冰并不知道杨阳此刻的想法，喝了几小口水，将矿泉水递给杨阳：“你要喝吗？”
　　女神递来的东西杨阳怎么会拒绝，而且这还是女神刚刚喝过的，杨阳当然是第一时间接过来，嘴巴含着刚刚触碰过女神小嘴的瓶口，仰头便喝了起来，不一会儿就被他喝了三分之一。
　　将矿泉水瓶放进帆布袋，杨阳又从袋子里取出一把折扇，打开扇子就对着杨冰扇，道：“杨姐你热吗？”
　　杨冰摇了摇螓首，“不热，今天这个天气很好，我们继续往前走吧，前面就应该到仙女峰了。”
　　杨冰不热，可杨阳还是一边走，一边讨好的对杨冰扇着扇子，期间他的手还时不时的揽到杨冰的后腰，不过对于杨阳吃豆腐的行为杨冰却没有任何表示。
　　爬到仙女峰，欣赏了一会儿壮丽的云海，两人就因为杨冰尿急匆匆的往仙女峰下走去，可是两人走了好一会儿也没有见厕所，人生地不熟的也没有见到其他游客或者景区工作人可以询问，于是杨阳便建议道：“这里也没有人，前面那个地方比较隐蔽，要不去那个地方就地解决一下吧杨姐，我给你看着。”
　　杨冰尿意强烈，犹豫了一下，便点了点螓首。
　　当杨冰走进小石堆后，杨阳站在外面守着，不—会儿他便听到身后嘘嘘嘘的声音，一听到这个声音杨阳无法保持平静，他闭上眼睛在脑海里幻想着杨冰蹲在地上，尿从她长满阴毛的胯间拉出来的场景，他真想偷偷过去看一看那诱人的场景。
　　杨阳闭着眼睛，集中注意力听着身后的响动，不一会儿那声音便停止了，就他以为杨冰快要出来时，里面却传来杨冰的声音：“你过来一下。”
　　杨阳不明所以，却一整心跳加速，问道：“怎么了杨姐？”
　　里面小石堆后面很快传来杨冰的声音：“别那么大声你先过来。”
　　杨阳吞了一口唾沫，迈动脚步走到了小石堆后面，发现杨冰还在地上蹲着，在她的身下的泥地上一道长长的湿痕，杨阳又咽了口唾沫道：“怎……怎么了杨姐？”
　　杨冰蹲在地上，看着杨阳的鞋子，小声说道：“纸。”
　　“哦哦！”
　　杨阳立马明白过来，连忙从包中取出了一包纸巾，往杨冰走进了几步，递出纸巾：“杨姐给。”
　　杨冰蹲在地上低着头，没有伸手接，而是沉默了一会儿，然后就见她起身站了起来，对着杨阳淡淡地说道：“你想给我擦么？”
　　“啊？”
　　杨阳被杨冰突如其来的话弄得有些反应不过来，目瞪口呆的看着站起身来的杨冰，牛仔裤和内裤还卷在膝盖处，那雪白丰腴的大腿和腿间大片浓密的阴毛让他心跳加速，随即他懵懵的反应过来，取出一张纸巾就往杨冰靠近。
　　没走几步，他就走到了杨冰的期边，距离很近他可以闻见杨冰身上的香气，可是杨冰带着黑色的墨镜他看不到对方的眼神，只能看到墨镜下微红的小脸，还有从对方微张的小嘴里听出急促的呼吸声，杨阳也张嘴喘着粗气，他又向杨冰靠近了些，伸手揽着杨冰的柳腰，嘴巴也快碰到了对方的红唇，慢慢的伸着拿着纸巾的手来到的杨冰的胯间，轻轻的拭擦着杨冰毛茸茸的阴道口。
　　杨冰站在原地一动不动，一句话也没有说，直到察觉杨阳的手停在自己的胯间不动，嘴巴触碰到自己的红唇，她才伸手推开了杨阳，淡淡的说了一句：“出去吧。”
　　说着，她便伸手拉起了自己的裤子。
　　女神突如其来的福利和诱惑，从开始到结束，杨阳都是懵逼的状态，听了女神的话也是懵逼的走了出去。
　　呆呆的站在小石堆前，杨阳抬起刚刚给杨冰擦拭跨间的那只手，仿佛在他的指尖还能感受到毛茸柔软触感，杨阳有些不敢相信高冷的女神居然在这荒郊野外的地方让自己给她擦刚尿尿过的阴道口，这就像小孩一样，和就身为高高在上的市局刑侦队长的形象有些不符。
　　就在杨阳愣神间，杨冰从小石堆后面穿戴整齐的走了出来，杨阳立马回过神来，叫了一声：“杨姐。”
　　杨冰脸上的墨镜已经摘掉，拿在了手里，露出涂着眼影的惊艳双眸，看她的表情好像之前的事什么也没有发生一样，反而难得的露出了好看的笑颜，走到扬阳身边更是难得的主动挽起了杨阳的一只胳膊，香气盈盈的笑道：“我们走吧。”
　　杨冰如此的反应和动作，让杨阳觉得自己飘了，飘得很高，而且希望自己能飘的更高些，也希望女神以后能像今天这样多对他笑笑，多挽挽他的手。
　　“杨姐你笑起来真好看！”
　　杨冰挽着杨阳的胳膊，笑着白了对方一眼。
　　“闭嘴，往前走。”
　　“哦！”
　　两人按着导游图指示下一个景点，也是一个山峰，两人走到山顶看了会风景，杨冰突然说道：“有些累了，把垫子铺起来，休息一下吧。”
　　听见女神有些累了，杨阳哪会反对，连忙积极的找了一个遮阳又不易被人发现的草地，从包里取出了一块事先准备好的野餐垫铺在了地上。
　　“杨姐铺好了，你赶快躺下休息吧。”
　　杨冰依言整个人直接侧躺在垫子上，杨阳也跟着坐在垫子上，并从包里取出了几样小零食放到了垫子，然后又取出了矿泉水打开盖子递给杨冰。
　　“杨姐给。”
　　杨冰起身侧在垫子上，接过矿泉水，便喝了起来。
　　看杨冰侧躺的身姿，青绿色的衣服下遮挡不住胸前的伟岸，好像随时要冲破衣服上的纽扣蹦出来，下身深蓝色的紧身牛仔裤，将一对修长美腿绷得紧紧的，却又不失妇人丰腴的肉感，摸上去肯定弹性十足。
　　杨狂的视线最后来到，被牛仔裤紧勒着的胯间，看着那丰腴饱满的三角区域，杨阳呼吸有些急促，脑子里回想自己不久前还摸过那里，甚至更久之前自己的肉棒还插进过那里，真想在摸一摸，插一插啊！
　　就是杨阳看得入迷的时候，耳边突然响起杨冰淡淡的说话声：“想看吗？”
　　“对不起，杨姐我……”偷窥被发现，杨阳连忙慌乱的抬起看去，发现杨冰正似笑非笑的看着自己。
　　杨冰没有责骂杨阳，而是再次幽幽说道：“想看吗？”
　　和杨冰美眸直视，杨阳发现她并没有开玩笑的意思，吞了一口唾沫，嘴巴干涩的点头说道：“想！”
　　说完，他便见杨冰伸着两只葱白的小手开始解腰带，然后便抬起翘臀拉着牛仔裤脱到了大腿一半的位置，露出里面一件纯白色的内裤，接着杨冰又将内裤往下拉，漏出了长满茂盛阴毛的屄洞。
　　杨冰两腿左右微微分开坐在垫子上，一只手向后撑着，一只手在自己的毛屄前揉搓，小脸泛红，美眸直勾勾的看着杨阳说道：“你就是想看我这里的屄，是么？”
　　看着女神涂着红色指甲油的白嫩小手揉搓着她自己的毛屄，又听高冷的女神第一次说出这么粗俗的字眼来，杨阳脑袋一片空白，不知道自己在想些什么，只是用眼睛愣愣的看着杨冰的胯间看。
　　看杨阳发懵，杨冰伸着原来揉搓自己毛屄的手将杨阳的一只手拉了过来，压到了自己的毛屄上，然后笑着幽幽说道：“摸我的屄。”
　　杨阳呼吸变得急促，再也忍不住，一把将杨冰扑倒在了垫子上，一边揉搓着杨冰的毛屄，一边亲吻着杨冰的小嘴。
　　杨冰张开小嘴配合着杨阳的亲吻，一会儿后，她又推开了杨阳，小脸上春意浮现，小声说道：“把裤子脱了。”
　　杨阳连忙将自己的裤子拉到了屁股一下，露出直挺僵硬的肉棒。
　　杨冰伸着小手撸了几下杨阳的肉棒，眼中媚意更甚，喘着香气道：“想在这里插我的屄么？”
　　女神赤裸裸的对自己求爱，杨阳无法思考，根本不管自己身在何处，也不管随时都有可能被人发现的风险，点着头就将一只腿跨到了杨冰身体的另一边，扶着肉棒就往杨冰胯间塞。
　　杨冰笔直的伸着双腿躺在垫子上，抬起头看着杨阳的肉棒向自己的胯间插去，伸出一只小手协助杨阳的肉棒成功的插进了自己的屄里，随即两都发出了一声销魂的声音。
　　“哦～”
　　“啊～”
　　没有人会想到在这最区某一座山峰的山顶上，—个不易接人察觉的角落，铺着一张垫子，垫子上躺着一对生殖器连在一起的男女，此刻这对男女一动不动正享受这性器结合所带来的愉悦快感，他们好像完全忘了身处的是一个开放的野外环境随时都会有人来。
　　也不知过了多久，杨阳依旧沉醉于在野外和杨冰生殖器结合的刺激快感中，最终还是他身下的杨冰先有了反应。
　　只见她双手推着杨阳的肩膀，将杨阳从她的身上推了下去，生殖器分离发出声响。
　　“啵！”
　　“杨姐？”
　　杨阳不明所以的看向杨冰，发现对方正伸手在拉裤子，并对他淡淡地说道：“快穿起来吧，我们出发。”
　　说着便站起神来，拉着裤子来到腰间，系着纽扣和腰带。
　　穿戴好后，发现杨阳翘着肉棒还在呆呆的看着自己，杨冰皱起了柳眉，冷声道：“还不快点！”
　　这时，杨阳才反应过来，起身拉起了裤子。
　　收拾好后，两人便走下了山峰，一路无言走出了景区，打了一辆车便回到了民宿的附近，等吃完晚饭回到民宿时已经是晚上八点多。
　　一进门，杨阳就抱着杨冰要和她亲嘴，却被杨冰打了一个巴掌：“累了一天，洗洗睡吧。”
　　杨阳捂着脸，看着杨冰冷冷的丢下一句便走进了她的房间。
　　一个小时后，杨阳洗完走出了浴室，还想着白天所发生之事情的他肉棒还硬着，便光着身子回到了自己的房间。
　　躺在床上撸了半天肉棒没有一点射意，最后他实在忍不住起身下床走出了房间，来到杨冰房间的门前正想敲门，发现底下门缝透着光亮，便没有敲门直接开门走了进去，对着躺在床上的杨冰说道：“杨姐，我可以跟你一起睡吗？”
　　杨冰抬头看见浑身赤裸站在门口，翘着肉棒的杨阳，听了杨阳的话，她一手掀开了身上盖着的被子，露出同样赤课的娇躯，躺在床上对措杨阳分开双腿，另一只涂着红色指甲油的小手来到自玊的胯间，手指分开自己的毛屄，露出里面的粉嫩的阴道，双目迷离的看着杨阳，香气吁吁地说道：“过来吧。”

第17章
　　关上门，杨阳目光直勾勾的看着被杨冰小手分开的毛屄嫩缝，气喘吁吁的朝她走了过去，上了床直接压到了她的娇躯上，扶着肉棒对着杨冰两指之间的粉嫩屄洞“噗嗤”一声整根插了进去。
　　“哦～”
　　“啊～”
　　和杨冰一起销魂的叫一声，杨阳整个人像是失去了力气般趴在了杨冰的娇躯上，将杨冰丰腴的娇躯压得扁扁的，吻着杨冰香滑的小脸和脖颈，气喘吁吁说道：“杨姐我想听你说屄。”
　　杨冰四肢紧紧缠抱着杨阳，闭着美眸感受阴道里传来的充实快感，还有杨阳温柔的亲吻，小声的说了一句：“不要。”
　　杨阳亲吻着杨冰的额头、鼻梁、最后来到了嘴巴，“杨姐求你了。”
　　“不要。”杨冰摇首躲避着杨阳的亲吻。
　　亲不到杨冰的小嘴，杨阳没有继续追吻，直起上身跪在杨冰的胯间，将肉棒从杨冰紧致销魂的屄内拔了出来，扶着坚硬的肉棒击打着杨冰湿润的毛屄口。
　　“啪叽，啪叽”
　　抬头往下看去，杨冰发现自己戾口被杨阳粗硬火热的鸡巴击打得流出了更多的淫水，把屄洞周围的阴毛都流湿了，杨冰美眸春水欲滴，感觉自己的阴道更加的空虚，好想杨阳的鸡巴尽快塞回自己的屄里。
　　小手来到胯间没有阻止杨阳鸡巴对自己毛屄口的击打，反而像之前那样用手指分开自己的毛屄，然后用迷离的美眸看着杨阳，香气吁吁地说道：“别打了。”
　　杨冰嘴上说着别打，小手却主动将屄口打开方便鸡巴击打，这反差感让杨阳更加兴奋，鸡巴也更加用力的击打着杨冰粉嫩的阴道口。
　　“啪叽，啪叽，啪叽……”
　　一边击打，一边和杨冰迷离的美眸对视，杨阳浑身越发火热，呼吸也超发急促，他突然停止击打，扶着肉棒将龟头塞进了杨冰的阴道内。
　　“噢～”杨冰立即舒爽的呻吟了一声。
　　然而还没来得及让她回味，杨阳的鸡巴很快就离开了她的屄洞。
　　杨冰欲火难耐，迷离的美眸看着在自己毛屄口磨蹭的鸡巴，香气吁吁地说道：“快点插进来。”
　　一向以杨冰唯命是从的杨阳，这次没有听杨冰的话，反而又继续用鸡巴击打着杨冰的毛屄口，笑着说道：“杨姐你只要说屄我就插进去。”
　　敏感的屄口又被粗硬火热的鸡巴击打，杨冰螓首在枕头上左右摇晃着，终于忍受不住，娇声道：“屄，肏我的屄！”
　　又听见女神说出这么粗俗的字眼，杨阳激动的无以复加，鸡巴快要硬到爆，当即也不再忍耐，扶着鸡巴“噗嗤”一声重新插回了杨冰温润紧致的阴道内。
　　“噢～”听着杨冰销魂的呻吟声，杨阳趴回了杨冰的娇躯上，双手固定住杨冰的螓首，嘴巴吻住了她的小嘴，用力一吸将对方小嘴里的小香舌吸了过来。
　　空虚的阴道被杨阳粗硬滚烫的鸡巴充实，杨冰满足无比，这次她没有躲避杨阳的亲吻，闭上了美眸任由杨阳舔吮自己的小香舌，感觉自己的小香舌也被杨阳舔弄得好舒服，浑身都舒服得使不上力气。
　　“啧啧啧……”
　　也不知吻了多久，杨阳放开了杨冰的小嘴，低头看着被自己吻得一脸销魂的女神，哪有平时冷冰冰的样子，杨阳心中得意，开始挺动自己的腰部。
　　“啊哈！！！！！！”
　　屄腔被杨阳带着颗粒的鸡巴抽插，杨冰顿时就张着小嘴舒爽的娇吟一声，美眸舒服得更加睁不开。
　　听得耳边的娇吟声，杨阳鸡巴又硬了几分，抽插得也快了许多。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　杨冰小手左右紧紧的抓着枕头，因为杨阳的抽插小嘴不断的发出销魂的呻吟，闭着美眸柳眉紧皱，小脸上的愉悦不减反增。
　　“嗯啊嗯啊……”
　　杨冰沉迷于性器结合的快感无法自拔，她忘记了自己刑侦队长的身份，忘记了自己是有丈夫的人妻，忘记了身上肏着自己屄的人不仅是自己的下属，还是自己的亲生儿子。
　　“嗯哼……啊哈……啊……”
　　此刻的杨冰感觉自己真的好舒服啊，尤其是当那杨阳的龟头一下下的撞击在自己的子宫口时，她感觉自己整个人都要飘了，还有杨阳肉棒上长着的一颗颗小颗粒，刮着她的屄腔也好舒服，屄水止不住的往外流，真想杨阳的鸡巴一直塞在她的屄里。
　　杨冰不知道自己高潮了几次，就在她又要再次高潮时，杨阳的鸡巴突然停在她屄里停下来不动，于是杨冰慢慢的睁开了春水荡漾的美眸，发现杨阳正嘻嘻的看着自己。
　　杨阳得意无比，到现在他还一次都没有射，他身下的杨冰却已经被自己肏到了多次高潮，看那春水荡漾的眼神，那有平时高冷女神的模样，这都是他的战果，杨阳得意的笑道：“杨姐舒服么？”
　　杨冰香气吁吁的点了点螓首。
　　见杨冰点头，嘿嘿笑道：“杨姐你可以说屄舒服吗？”
　　见杨冰点头，嘿嘿笑道：“杨姐你可以说屄舒服吗？”
　　杨冰春水盈盈的看着杨阳，没有回答，沉默了一会儿，突然扇了杨阳一巴掌。
　　“啪！”
　　杨阳不明所以的被扇了巴掌，习惯性的捂着脸看向杨冰，发现杨冰的俏脸上有泪痕滑落，然后就听她幽幽地说道：“你欺负我。”
　　杨阳连忙俯下身，用嘴亲着杨冰脸上的泪痕：“我怎么会欺负你呢杨姐？”
　　杨冰眼角滑落更多的泪水，娇声说道：“你就是欺负我。”
　　杨阳追着泪痕亲吻，“你是我女神，我怎么舍得欺负你。”
　　杨冰继续娇声道：“你就有！一定要人家说那种话。”
　　见女神流泪杨阳本来还很心疼，可是从听见如此女神娇滴滴的说话声音，鸡巴竟不自觉的又硬了几分，踩着脚尖，龟头用力顶了一下对方敏感的子宫口。
　　“啊哈……”娇嫩的子宫口受袭，杨冰美眸中即将滑落的泪水瞬间止住，张着小嘴便呻吟了一下，然后就见她又娇滴滴地说道：“你又欺负我！”
　　杨阳那里受得了高冷的女神如此娇滴滴的说话声，又顶了一下鸡巴，心中的害怕消失，笑嘻嘻地说道：“我就欺负你了。”
　　“啊！！！”杨冰娇媚的呻吟了一声，小手捶了一下杨阳的肩膀，娇声道：“你讨厌！”
　　看着女神如此娇媚的一面，杨阳是真的忍不住了，啪啪啪的又开始挺动腰部，而且非常的用力。
　　“啊啊啊……你轻点……啊啊……要……要顶进去了……啊啊啊……”杨冰双手挂在杨阳的脖子上，毛屄挨着杨阳的肏，发出娇媚而又销魂的呻吟。
　　“啪啪啪……”
　　不一会儿，杨阳到了关键时刻，他用力的抱紧杨冰的娇躯，脸贴着对方的俏脸，激动得喊道：“杨姐，你，你快说屄！！！”
　　杨冰子宫被杨阳侵入，难受而又舒服，四肢紧紧的搂着杨阳，动情得娇声喊道：“屄！我的屄！我的屄屄！”
　　“啊，杨姐我射了！！！！！！”杨阳整个龟头进入子宫，开始喷射一股股滚烫的浓精。
　　“屄烫死了！！！！！！”杨冰被烫得翻起了白眼，流着泪水和口水发出最后的娇吟。
　　一根直挺坚硬的鸡巴矗立在清澈的水中，一只涂着红色指甲的白嫩小手伸进了水中，握住了水中的粗硬鸡巴，紧接着一对白嫩挺翘的圆臀也来到了水里，翘臀中间是一片乌黑浓密的阴毛，随着翘臀在水中落下，涂着红色指甲的白嫩小手握着的鸡巴渐渐消失在翘臀中间的杂毛丛中，当两瓣充满弹性的白嫩翘臀坐到鸡巴下面的小腹时，涂着红色指甲的白嫩小手抬起离开了水中。
　　浴缸中，杨冰将白皙光滑的玉背往后靠在了杨阳裸露的结实胸膛的上，从水中抬起一只小手向后摸上了杨阳的脸庞，微转螓首对着杨阳献上了自己的红唇。
　　“啧啧啧……”
　　杨阳两手抓着杨冰胸前半漂浮着的两座浑圆巨乳，微微底着头和对方口舌相交。
　　吻了一会儿，杨阳松开了嘴，双手不停的揉着巨乳，满足道：“就算现在马上要死了，我也值了。”
　　“嗯哼~”敏感的乳头被杨阳揉捏，杨冰本能的发出呻吟，红唇在杨阳的嘴巴上印了一下，低头看向杨阳的手在水中揉捏着自己的一颗娇嫩乳头，小脸通红，娇声道：“别揉了。”
　　“嘿嘿……”杨阳坏笑一声，没有听杨冰的话，反而另一只手也捏住了杨冰的娇嫩乳头，两手并用一起揉捏。
　　“嗯啊～”杨冰又发生一声娇吟，螓首往后无力的靠在了杨阳的肩头，两只涂着红色指甲油的白嫩小手抓到了杨阳的手背上，阻止了对方的动作，微转螓首：“我的话你不听了是不是？”
　　杨阳连忙停下手中的动作，双手来到杨冰巨乳的下方，双臂环着杨冰的娇躯抱紧，然后在对方香滑的小脸上亲了一口，说道：“女神的话就是圣旨，我永远都听。”
　　杨冰美眸盈盈的看着杨阳，娇嗔道：“那你还欺负我。”
　　杨冰此刻娇滴滴样子，看得杨阳一阵激动，抱紧对方柔软的娇躯，忍不住在水里一阵抬臀抽动两人结合的生殖器，发出一阵哗哗水声。
　　“啊啊啊~”杨冰张着小嘴，又是一阵无助的娇吟，等杨阳停下了动作她才得以停息，小嘴喘着香气，抬起小手无力的在杨阳的脸上拍了一巴掌，娇嗔道：“又欺负我，打你！”
　　杨阳抓住杨冰打自己脸的那只小手，拉到嘴前亲了一口，然后轻轻的揉捏着掌中的小手，笑道：“杨姐你怎么老喜欢打人脸呀？”
　　杨冰紧靠着背后的杨阳，看着被杨阳揉捏的小手，高傲道：“我想打就打，你有意见？”
　　“嘿嘿，被女神打我心甘情愿，杨姐你想什么时候打就什么时候打。”
　　说完，拉着杨冰的小手来到自己的嘴边，张嘴含住了对方的小手添吮起来。
　　杨冰微转螓首，看着被杨阳吃进嘴里的小手，无力的挣脱着，皱着柳眉，娇声说道：“你干嘛呀……变态，吃人家的手！”
　　将杨冰的五根玉指都品尝了一遍，杨阳才吐出了对方的小手，回味了一下说道：“真美味！”
　　“脏死了，都是口水。”杨冰皱着柳眉，嫌弃着说道，用力的挣脱了杨阳的手，将小手伸进了水里晃了晃。
　　杨阳将杨冰伸在水里晃动的小手拉了起来，抬到两人的眼前，赞赏道：“杨姐……你这小手涂着红色的指甲油真好看，在机场第一眼见到我就有些受不了，当时就想把你的手塞到嘴巴里好好的品尝一下。”
　　说完杨阳又拉着杨冰的小手来到嘴边亲了一口。
　　杨冰嗔了一句“变态”，没有再抽回小手，反而抬起自己的一条修长的美腿露出水面，白了杨阳一眼，无语说道：“我的脚上也涂了，你要不要也给你品尝一下？”
　　看着杨冰白嫩的玉足上，五根同样涂着红色指甲油的精致脚趾，从高到低不停的摆动着，杨阳心头一热，心中真的生出一股想要去添抵杨冰玉足的冲动，微微气喘道：“之前都没有发现，原来杨姐你的小脚也涂了啊？你还别说杨姐，我还真的想品尝一下你的小脚。”
　　本来只是开玩笑，没想到杨阳还当真，杨冰连忙放下美腿收进水里，手肘向后顶了一下杨阳的肋部，嗔道：“变态，你还真的想吃我的脚呀。”
　　杨阳亲吻着杨冰香滑的俏脸，“当然了，等下到床上我要好好的品尝一下。”
　　“嗯哼~”杨冰躲开了杨阳的亲吻，手肘又顶了一下身后的杨阳，接着又嗔了一句“变态”。
　　杨阳笑了笑没有回话，一手抓着杨冰的一侧巨乳，一手轻轻的揉着杨冰的小手，嘴巴追上对方的小脸不断的轻吻着。
　　杨冰软若无骨的靠着身后的杨阳，没有任何举动，问道：“这个颜色真的很好看吗？”
　　“好看！”杨阳亲吻不停，又道：“杨姐你真有眼光。”
　　杨冰看着被杨阳轻轻揉捏的小手，道：“这个颜色不是我选的，是我老公选的。”
　　杨阳停下亲吻的动作，“你老公。”
　　杨阳虽然停止了亲吻，但杨冰却明显感觉到屄里夹着的鸡巴突然胀了一下，用力的收回了小手，微转螓首白了对方一眼，嗔道：“变态，提到人家老公居然硬成这样。”
　　“嘿嘿！”杨阳笑了一声，双手抱着杨冰的娇躯用力的往自己的怀里挤，气喘吁吁道：“杨姐我可以肏你的屄么？”
　　杨冰嘴角上扬露出好看的弧度，和杨阳坏坏的眼神对视了一会儿，才开口说道：“我想喝奶茶。”
　　“奶茶？”
　　“嗯。”杨冰轻点螓首。
　　“大晚上的喝奶茶不怕发胖么？”
　　“我不管，我就要喝奶茶。”
　　“好，我这就下单。”
　　说着杨阳就伸手将放在浴缸边架子上的手机取了过来，打开手机点开了一个外卖软件，找到一家奶茶店，看着菜单道：“杨姐你要喝那种？”
　　杨冰玉背紧贴杨阳的胸膛，螓首靠着杨阳的肩膀，拿过杨阳的手机，小手滑动着菜单，很快便选好了要喝奶茶，然后对杨阳问道：“你要喝什么？”
　　杨阳道：“只要是女神给我选的我都喝。”
　　不一会儿杨冰就给杨阳选好了奶茶，将手机递还给杨阳接过手机，然后趁杨阳付款的功夫，摆脱杨阳的拥抱从浴缸里站了起来。
　　这时，杨阳正好付完款，不由问道：“杨姐你干嘛？”
　　迈动玉腿跨出浴缸，杨冰理所当然道：“洗完了，我回房间。”
　　“我也洗完了。”看着杨冰腿间湿润的浓密阴毛，杨阳翘着鸡巴也站了起来。
　　杨冰拿起了一块浴巾，用不容置疑的语气说道：“你再洗会儿，奶茶没到不准进我的房间。”
　　说着杨冰便拿着浴巾走出了浴室，只留杨阳翘着直挺挺的鸡巴，呆若木鸡的站在浴缸内。
　　一个小时后，杨冰的房间内。
　　浑身赤裸裸的杨冰跨坐在杨阳的身上，两人性器相连一动不动。
　　只见，杨冰手里拿着一杯奶茶，一口一口慢悠悠的喝着，杨阳在她身下吸吮着她的乳头。
　　又过了一会儿，杨阳吐出了嘴里的乳头，搂着杨冰的柳腰，看着杨冰面露急色：“杨姐你喝完了没？我真的忍不了了。”
　　杨冰小手按着杨阳压回床上，不急不缓的喝了口奶茶，道：“我还没喝完，要是弄洒了，你就惨了哦。”
　　被销魂紧致的美屄夹着却不能动，杨阳鸡巴都快硬爆了，有些急不可耐，但又不敢乱动，哀求道：“杨姐让我动一下可以嘛？就一下。”
　　“不可以哦！”
　　杨冰轻摇螓首，又道，“不过看你忍了这么久，我可以奖励给你喝一口我的奶茶。”
　　说着杨冰吸了一口奶茶，俯下身趴到杨阳胸前，两座巨乳被压得扁扁的。
　　杨阳立马张开嘴接着杨冰小嘴流出的奶茶，等喝完杨冰的嘴里的奶茶，他双手抱紧杨冰的玉背，不想放过这个机会，舌头立马钻进了对方红唇。
　　“唔唔唔……”杨冰摇首想要摆脱杨阳的亲吻，可是不敢太用力，害怕手中的奶茶会洒出来，于是这样造成的结果就是小嘴被杨阳的舌头入侵。
　　当两人舌头缠绕在一起的那一刹那，杨冰瞬间停止了防抗，浑身无力的趴在杨阳身上，和对方热吻在一起，闭着美眸沉迷其中无法自拔。
　　杨冰一手拿着奶茶忘记放下，一手搂着杨阳的头激情的亲吻着。
　　随着两人忘情的亲吻，杨冰屄里冒出的淫水也越来越多，顺着杨阳的鸡巴经过卵袋流到床上。
　　“啧啧啧……”唇分，杨阳两手用力的抓捏着杨冰的两瓣翘臀，气喘吁吁地说道：“杨姐我可以动了吗？”
　　杨冰屄痒难耐，动情不已，可是却香气吁吁地说道：“不行，我奶茶还没喝完。”
　　见杨冰还不同意，杨阳着急得在杨冰的屁屁上乱摸，不经意间一手摸进了杨冰的臀间，很快他的手指便触碰到了一处长着一圈短毛的紧闭洞屄前，杨阳知道那是杨冰的屁眼，他用手指忍不在部巧的屁眼上按了按。
　　“啊哈~”很快杨冰就仰头发出了一声娇吟，随后螓首无力的落到杨阳的耳边，浑身轻微发抖，娇喘道：“别，别摸那里。”
　　只是在屁眼上轻轻一按，没想到杨冰会有这样的反应，欲望上头的杨阳没有听杨冰的话，又用食指按了按杨冰的屁眼。
　　“啊~”杨冰呻吟出声，娇躯发颤，浑身无力，闭着美眸说不出话来。
　　杨冰的反应更加刺激了杨阳，喘着粗气，将食指慢慢的塞进了杨冰的屁眼。
　　当粗糙的手指刚入进侵娇嫩小巧屁眼的那一刹那，趴在杨阳耳边的杨冰瞬间睁开了美眸，并随着对方手指在自己屁眼里的慢慢深入，杨冰的美眸也随之慢慢睁大，美眸中销魂的媚意也越来越明显。
　　杨冰单手放在杨阳的肩膀上，想撑起身子，可是浑身使不上劲，只能仰起头，张着小咯感受着杨阳粗糙手指的入侵，尤其是屁眼被杨阳的半根食指插入的时候，杨冰更是翻起了美眸，嘴角也留下了口水。
　　“啊！！！！！！”
　　快感随着尿意一起涌来，杨冰再也忍不住着致命的快感，终于叫出了声，随着浑身剧烈的颤抖，尿意也随之喷涌，染湿了两人身下的床单。
　　杨阳自然是第一时间感受到两人的结合处有一股温热的湿意在往下流淌，还有那骤然夹紧的销魂屄洞，他知道是身上的杨冰喷潮了，鸡巴上的决感也是一圈一圈的传来，即将射情，他再也忍不住快速的起了臀部。
　　“啪啪啪……”
　　顶着还在喷尿的杨冰做出最后的冲刺，没有几下，马眼便是大开，喷出了股股滚烫的精液。
　　“啊！！！！！！”
　　尿还没有喷完的杨冰，被杨阳滚烫的精液一烫，娇躯无力的趴在杨阳身上，又是一阵连环娇缠，挂着长长的口水线的小嘴也再次发生销魂的呻吟。
　　“哦！！！！！！”

第18章
　　“嗡嗡嗡……”一架客机划破云层往低处飞去，缓缓的降落在一条笔直的跑道上。
　　机场国内到达区，王楠站在出口区看到了人群中拉着行李箱的杨冰，立马摇手示意。杨冰看到了招手的王楠，加快了步伐，往出口走去。
　　“老婆！”两人相遇，王楠激动得一把抱住了杨冰，“想死我了！”
　　“这么多人呢。”抱了一会儿杨冰推开王楠。
　　“怕啥！”王楠笑道：“那边不是还有一对的么？”
　　杨冰往旁边看了一眼，“等很久了吧？”
　　王楠拉过杨冰手中的行李箱，又拉起杨冰的一只小手，笑道：“没多久，我们走吧老婆。”
　　“嗯。”杨冰轻点螓首，跟着王楠往停车场走去。
　　机场停车场内，放好行李箱，王楠替杨冰打开了副驾驶的车门，等杨冰上车后关好门，他也上了车，很快车子启动，驶离了停车位。
　　柏油路上，王楠开着车，右手抓着杨冰的小手，笑道：“老婆我好想你啊。”
　　看了王楠一眼，杨冰道：“真的有想我吗？就没有拈花惹草？”
　　王楠用力抓紧杨冰的小手，“天地良心啊老婆，你不在家的这几天我可一直都是守身如玉的。”
　　“好啦，跟你开玩笑的。”杨冰露出一笑，“对了，这几天家里没出什么事吧？”
　　王楠目不转睛的看着路况，“我在家里能出什么事情，你就放心吧老婆。”
　　说完，他转头看了杨冰一眼，又道：“出差了这么多天，老婆你不着急回局里吧？”
　　杨冰看向王楠，“今天不去，明天正常上班。”
　　王楠脸上笑容更甚，“那就好！”
　　杨冰问道：“怎么了？”
　　“嘿嘿！”王楠脸上露出神秘的笑容，“你等下就知道了。”
　　杨冰白了王楠一眼，“切，神秘兮兮的。”
　　……
　　一天前，民宿内。
　　杨阳来到杨冰房间的门前，抬手敲了敲门：“杨姐外卖到了，可以吃午饭了。”
　　随着门内一阵由远及近的咯吱咯吱脚步声响起，门很快被打开，在看见杨冰那一瞬间，杨阳顿时眼前一亮。
　　只见开门的杨冰长发披肩，俏脸上画着精致的妆容，穿着一身白色真丝吊带长裙，将丰腴肉感的少妇身材展现得淋漓尽致，长裙从小腿开衩快要到大腿根，露出一侧丰腴雪白的美腿，再搭配着玉足上的一双白色高跟凉鞋，不仅显得腿更长，也更增添了少妇的无尽魅力于风情。
　　杨冰的这身长裙不紧身，却完美的将凹凸有致的身材展现，让杨阳看痴了眼，尤其是看到白裙遮挡下微微凸起的小腹位置时，杨阳不由自主的吞了一口唾沫，暗道：“好完美的少妇身材！”
　　杨冰像是没有注意到杨阳火热的眼神，清冷道：“怎么了？”
　　“那……那……那……那个，可以吃饭了。”杨阳回过神来，看向杨冰涂着淡淡眼影的美眸，又咽了一口口水，差点忘了要说什么。
　　“好。”说着杨冰错开身从杨阳身边香气喷喷的经过，踩着高跟凉鞋咯吱咯吱的往餐桌走去。
　　民宿餐桌前，在杨冰身后的杨阳跑上前来，第一时间拉开了椅子。
　　杨冰双手顺着翘臀往下捋了一下裙摆坐上了椅子，小手接过杨阳递过来的一次性筷子。
　　夹菜的时候，杨冰发现杨阳正目光火热的看着自己，她就像没看见一样夹着菜放进了小嘴里，闭着红唇优雅的细嚼慢咽，然后美眸看向杨阳说道：“吃完去哪里？”
　　杨阳忘记了吃饭，看着杨冰细嚼慢咽的红唇比平时红润许多，他知道杨冰今天涂了口红，目光痴痴地说道：“我决定今天哪里都不去。”
　　“为什么？”杨冰不解的看向杨阳。
　　杨阳拉着椅子坐到杨冰的身边，伸手揽着对方白裙下的软腰，才道：“我杨姐今天这么漂亮我不想被其他任何男人看到。”
　　“你就这么自私？”杨冰转过螓首，和杨阳近距离对视，淡淡一笑。
　　杨阳嘿嘿一笑，“对，我就这么自私。”
　　“不出去那干嘛？”杨冰美眸直勾勾的注视着杨阳。
　　和杨冰对视了一会儿，杨阳突然偷袭吻了一下杨冰的红唇，坏笑道：“我要肏你！”
　　杨冰小脸有些微红，转回螓首，伸手夹菜，淡淡道：“昨晚还没够吗？”
　　杨阳又亲了一口杨冰的俏脸，“昨晚大半天的被你赶出来，我怎么可能会够。”
　　杨冰小脸又红了几分，伸着筷子在菜碗里乱翻：“谁，谁让你乱摸人家那里的。”
　　杨阳心头热火，一把抱起杨冰，将对方柔软肥大的翘臀放到了自己的双腿上，触感惊人。
　　“你干嘛呀？”杨冰微微挣扎着，想从杨阳的腿上下去，可是柔软的小腹给杨阳紧紧抱住怎么也下不去，只好停止了挣扎。
　　杨阳又亲了一口杨冰香滑的俏脸，在杨冰的敏感的玉耳边小声道：“杨姐我可以肏你的屄么？”
　　杨冰扭过螓首，小脸更加羞红，“不要，你好粗俗呀！”
　　杨阳突然站了起来，然后将杨冰横抱了起来，低头看着杨冰，喘着粗气道：“不要也好，粗俗也罢，杨姐我们今天都不出去了。”
　　杨冰双手勾着杨阳的脖子，美眸直勾勾的看着对方，“你就不怕我生气吗？”
　　“我管不了那么多了，杨姐你实在是太诱人了。”说着杨阳抱着杨冰往卧室走去。
　　……
　　“老婆？到家了老婆！”
　　杨冰美眸看着车窗外，被王楠叫了几声才回过神来，四周张望：“这么快到了？”
　　王楠给杨冰拉开了车门，“对啊，出差了几天外面待傻了啊老婆。”
　　“你才傻了呢。”杨冰走了下车，又道：“我刚刚是在想着工作上的事情好嘛。”
　　来到后备箱，打开后盖，王楠道：“好好好，我的警官大人，是我傻了。”说着将行李箱从后备箱拿了下来。
　　十分钟后，两人走到家门口，打开门王楠却没有第一时间进去，而是转过身对视杨冰说道：“老婆你先在这里等一下。”
　　说完也不待杨冰说什么，便走了进去并关上了门，直到五六分钟后他才开门出来，对杨冰笑嘻嘻地说道：“老婆你闭上眼睛。”
　　“干嘛？”在门外等了五六分钟的杨冰有些不明所以。
　　王楠笑而不答，伸手想要去捂杨冰的眼睛，却被杨冰躲过，“你到底要干嘛啊？路上就神秘兮兮的。”
　　“嘿嘿。”王楠笑着说道：“老婆你就先闭上眼睛嘛，进去你就知道了。”
　　无奈杨冰只好闭上了眼睛，“看你要搞什么鬼。”
　　“老婆你先别睁眼哦，我叫你睁开才行。”
　　王楠捂着杨冰的手拉着行李箱走了进去，关上门，打开灯，又来到客厅，他才放开手，“老婆你可以睁眼了。”
　　杨冰缓缓的睁开了美眸，入眼的是和平时不一样的客厅，只见客厅被许多香花、气球还有点燃的蜡烛装饰着，当她看到墙壁上挂着生日快乐五个字的时候，她才突然想起自己的生日就在这几天。
　　转过身，王楠的手里不知道什么多出了一捧红色玫瑰，对着杨冰温柔笑道：“老婆生日快乐！”
　　虽然平时杨冰是冰冷的刑警队长，但她毕竟也是个女人，也有着女人感性的一面，此时此景，杨冰忍不住流下了泪水，接过王楠手中的玫瑰花，便直接扑入王楠的怀中。
　　靠在王楠的肩头，杨冰闭上了眼睛，此刻的她满脑子都是和杨阳在床上偷情相奸的画面，脑中的画面和现在的场景形成了鲜明的对批比，这对比让杨冰有些喘不过气。
　　在回来的路上她还想着用什么话来搪塞老公的询问，然而老公却没有过多的询问她外出这几天的事情，反而还给她准备了这样一份惊喜，没想到在自己骗老公和别的男人外出旅游偷情的时候，老公却没有忘记她自己都已经忘记的生日，所以当王楠的双手抱在她背后的时候，杨冰的泪水更是止不住的往外流，这泪水中不止有感动，还有深深的愧疚于自责。
　　两人安静的抱了一会儿，王楠察觉到了肩头的湿意，分开拥抱，看着杨冰满是泪痕的小脸，笑道：“呦，老婆你怎么还哭了呀。”
　　杨冰连忙擦掉脸上的泪痕，嘴硬道：“谁哭了。”
　　“哈哈！”王楠没有多想，只是以为杨冰被感动哭了，笑着替杨冰抹去小脸上没有擦干净的泪痕。
　　平复了一下心情，杨冰低头看了看手中的玫瑰花，道：“我的生日不是早就过了，怎么还准备这些。”
　　“这我本来早就计划好了，但是谁知道你刚好要在生日的这段时间出差，我只能等你回来的时候补上咯。”
　　听王楠这么说，杨冰心中又是一阵感动，哽咽道：“谢谢你老公。”
　　温柔的在杨冰光洁的玉额上轻轻一吻，王楠笑道：“都老夫老妻了谢啥，对了，我还准备了烛光晚餐哦。”
　　“真的么？”
　　“当然了，不过你要等等哦，我牛排还没来得及煎，嘿嘿！”
　　半个多小时后，为了衬托烛光映餐的氛围，杨冰换上了那件和杨阳偷情时所旁的白裙，本来杨冰不想穿这件白裙，但这件白裙却是她最喜欢的一件，也最能展现她的好身材，她想把自已最美好的一面展现在王楠的面前。
　　没有开灯的餐厅，只有餐桌上的两根蜡烛发着亮光，杨冰和王楠面对面坐着，两人拿着刀叉很有仪式感的切着牛排，吃到一半，王楠突然将一个黑色的小方盒推到了杨冰的面前，杨冰不解的看向王楠。
　　王楠笑着说道：“打开看看。”
　　杨冰放下刀叉，拿过盒子打开一眼，发现里面是一条亮晶晶的项链。
　　这时，王楠又道：“怎么样老婆，喜欢么？”
　　“喜欢！”杨冰满心的欢喜和感动，用力的点了点螓首，笑道。
　　“我来给你戴上。”
　　王楠站了起来，来到杨冰的身后，取过项链套在杨冰的玉颈上，一边戴一边说道：“我就知道老婆你会喜欢，这条项链可是我专门找师傅定做的。”
　　戴好项链，杨冰低头看了看，然后站起身面向王楠，美眸盈盈的看着王楠问道：“好看么老公？”
　　王楠用力的点了点头，“超级好看的老婆。”
　　“谢谢老公。”杨冰展颜一笑，扑入王楠怀中，献上了自己的红唇，用最实际的行动来表达爱意与感谢。
　　王楠抱住杨冰，伸出舌头，和杨冰激情拥吻。
　　长吻过后两人深对视，一切尽在不言中。
　　王楠将杨冰横抱而起，往卧室走去，只留两根烛光摇曳在黑暗的餐厅中。
　　卧室内，王楠已经脱光了衣服，将杨冰压在身下。
　　杨冰身下的裙摆全都撩到了腰际，还穿着白色高跟凉鞋的两只玉足左右分开并高高抬起，胯间白色紧绷的内裤底襟被拉向一边，露出长满黑色阴毛的粉嫩肉屄。
　　此刻，王楠的正扶着鸡巴抵在她水润的毛屄前，问道：“老婆不戴套没事么？”
　　视线从胯间移开，杨冰美眸看向王楠，眼中充满了情欲，轻轻地点了点螓首。
　　得到肯定王楠也不再犹豫，扶着鸡巴便插进了杨冰屄里，很快两人便各自发出了一声销魂的呻吟。
　　“噢！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　快感减退，两人便亲吻着肏起了屄。
　　小别胜新婚，夫妻两人激情满满，折腾了很久才鸣鼓收兵。
　　卧室里一片黑暗，心满意足的王楠抱住爱妻沉沉睡去，并打起了呼噜。
　　而他怀中的杨冰却并没有睡去，而是在默默的流着泪，同时心中不断的在默念着：“对不起老公！对不起老公！对不起老公……”
　　也不知道在心中默念了多少遍，黑暗中杨冰突然睁开了泪眼朦胧的双眼，心中似乎下定了什么决定。
　　只见她轻轻的挣开了王楠的怀抱，转身抬手拿起了床头柜上的手机，打开微信后，找到了杨阳的微信，不过她并没有给杨阳发消息，而是对着杨阳的微信点下了删除好友的按键。
　　做完这一切，杨冰似松了一口气，放下手机转身又钻进了王楠的怀里，闭上美眸渐渐睡去……

第19章
　　清晨的阳光透过窗帘缝照进屋内，安静的睡在王楠怀中的杨冰缓缓的睁开了美眸，发现王楠早已清醒正看着她，两人四目相对，心有灵犀皆都相视一笑。
　　王楠将娇妻额前的秀发捋到耳后，柔声道：“昨晚睡的好嘛？”
　　“嗯。”杨冰轻点螓首，随后俏脸贴上王楠的胸膛继续闭眼假寐，慵懒的享受着这份清晨的惬意。
　　抚摸着娇妻光滑的玉背，王楠的脑海中想起昨晚激情的画面，怀中娇妻昨晚比以往主动了许多，让他销魂不已比以往都持久了许多，昨晚的惊喜功不可没，看来以后要多多准备些这样的惊喜了。
　　“小懒猪该起床了。”
　　杨冰靠在丈夫的怀中闭着美眸，小手捶了对方一下，嗔道：“你才是懒猪。”
　　夫妻多年，身为丈夫的王楠很少见到娇妻如此的嗔态，这让王楠这个丈夫也大感受不了，一个翻身将娇妻压在了身下。
　　“呀！你干嘛？”突如其来的动作让杨冰下意识的挣扎。
　　不顾娇妻的挣扎，王楠的大嘴吻上了对方的小嘴。
　　“唔唔！！！”
　　不到一会儿，杨冰推开了王楠，嗔道：“没刷牙！”
　　王楠嘿嘿一笑，此刻的他已经被娇妻的嗔态激起了性趣，鸡巴渐硬，看着娇妻说道：“老婆给我口一下。”
　　杨冰将俏脸转向一边，小声拒绝道：“不要，都说了没刷牙呢。”
　　“没事！”说着，王楠也不待娇妻同意，一个翻身将娇妻拉到了自己身上。
　　“没时间了，我该去上班了。”杨冰拒绝着，想从王楠身上下去，可是却被王楠拉着被子盖住了头。
　　“我会快点的老婆。”
　　无奈，杨冰停止了挣扎，不一会儿，只露一个头在被子外面的王楠发出了一声销魂的呻吟。
　　“嘶啊！！！！！！”
　　一个多小时后，杨冰准时的将车停在了市局的停车场，打开车门杨冰下了车，一身黑色警服高冷干练气场十足，早晨在王楠怀中的那副嗔态早已不见了踪影。
　　锁好车，正准备往前走，不知道什么时候出现在她身后的杨阳突然叫住了她。
　　“杨姐！”
　　杨冰转过身，面无表情的看着杨阳将一个装着早餐的袋子伸到她面前，然后对他笑道：“杨姐我给你带了早餐。”
　　杨冰没有伸手去接，而是冷冰冰地说道：“我已经吃过了。”说完便转身冷冰冰的走了。
　　刚进办公室，身后就跟进了一个人，不过这个人不是杨阳，而是刘启飞，杨冰问道：“有什么事吗？”
　　刘启飞微微喘着气说道：“杨队又有命案了！”
　　……
　　一家平时客流量很少的小商店前聚集着大量的人群，有两名警察在小商店的门前拉起了警戒线，将人群隔在了警戒线之外。
　　杨冰带着杨阳和刘启飞从人群中挤了过来，看守的警察看到三人立马将警戒线抬起，放三人走了进去。
　　很快，三人便在收银台里面看到了一具女性尸体，尸体被割喉仰面倒地，周围溅洒着大量的血迹。
　　收回目光，杨冰对着身后的二人说道：“法医和技术科的什么时候到？”
　　“我去外面看看。”说着刘启飞便往外走去。
　　这时，杨阳发现在收银台的柜子上放着一只带血的杯子，连忙说道：“杨姐你看！”
　　杨冰顺着杨阳手所指的方向看到了带血的杯子，目光一沉，还不待她说话，身边的杨阳说道：“这杯子好像装过血。”
　　杨冰仔细一看，发现这杯子还真装过血，一瞬间杨冰的脑海中想到了许多问题。
　　“这里为什么会有这样一个杯子？是凶手放这里的吗？这杯子上为什么会有血？是真的装过血吗？这血是死者的还是另有他人？为什么……”
　　还没等杨冰将脑子里的问题都过一遍，刘启飞从门外跑了进来，脸色难看道：“杨姐不好了！”
　　“怎么了？”杨冰停止思考，看向刘启飞。
　　刘启飞道：“刚接到局里电话，城东那边也发生了一起命案，不知道是不是巧合，那边发现命案的现场也是一家小店铺，死者也是女性，死法也相同，都是被割喉而死。”
　　“什么！！！”
　　杨冰先是一阵震惊，随后便很快冷静下来，道：“地址是在哪里？”
　　“五爱路43号，五爱超市。”
　　“我过去看看。”
　　说完，杨冰迈动脚步就往外走，一边杨阳连忙跟上，发现杨阳跟来，杨冰立马停下脚步，看向杨阳道：“你留在这里了解一下情况，小刘跟我走。”
　　说完便快步走了出去，刘启飞连忙也跟了出去。
　　……
　　市局刑侦支队会议室，一众刑警聚集在这里开会。
　　“这两起案件有很多共同点，不仅死者都是女性，被害手法也都一样，而且死者也都是在自己家小店里遇害身亡，甚至在两个命案现在都各有一只装过血的杯子，总结这些大家说说看各自的看法。”
　　杨冰坐在首位，抬头面向众人，等待着大家的回答。
　　刘启飞首先说道：“已经很明显了，这两起案件可以肯定就是同一伙凶手所为，我们可以把两件案子一起并案调查。”
　　杨阳点了点头，道：“我也是这么认为，不过让我费解的是为什么在两个命案现场都有一只装过死者血液的杯子？”
　　杨阳的话音落下，会议室了陷入了一小阵沉默，最后还是一名坐在角落的女警率先打破了沉默。
　　“会不会是凶手拿杯子装死者的血喝？”
　　“不会吧？那也凶手也太变态了。”刘启飞一脸不可置信。
　　杨冰在脑子冷静的分析了一下，看向坐在一旁的唐琳问道：“唐法医你觉得呢？”
　　唐琳也冷静的想了一下，才道：“也不是没有可能，在我们医学史上有一种很罕见的病例，名叫卟啉病，得这种并的人会很害怕阳光，而且人也会变得非常嗜血，尤其是对人血非常的渴望，这种病说得通俗一点就是跟吸血鬼没有什么区别。”
　　刘启飞感叹道：“这世上居然还有这样的病症，真是世界之大无奇不有。”
　　没有理会刘启飞的感叹，杨冰对着唐琳说道：“对于这种病你还有没有什么更多的信息？”
　　唐琳摇了摇头，道：“了解的不是很多，我需要回去整理一下资料。”
　　“好，那你整理好资料第一时间给我。”
　　杨冰转首面向众人，淡淡道：“这也是一条线索，我们可以按照这条线索查一查。”
　　说完，杨冰又转过螓首看向杨阳准备说话，犹豫了一下，目光看向杨阳身边的刘启飞说道：“这件事情就交给你去查，把市里所有的医院都查一下，这种病例本身也比较罕见不会很多，最好把周边的几个市的医院也都问一下，有没有这样的病例。”
　　“是！”刘启飞连忙点头应了下来。
　　接着杨冰又看向众人，说道：“好，那其他的就按照以往的分工照常进行，有发现什么第一时间汇报给我，散会！”
　　众人纷纷走出了会议室，只留杨冰和唐琳坐在位置上继续交谈。
　　“这几天去哪里玩了？”
　　杨冰收拾着桌面上的文件，头也不抬道：“没有玩，办了点私事。”
　　唐琳没有过多询问，笑了笑说道：“你一回来就发生了命案，而且还是两起，你说你是不是被柯南附体了？嘻嘻！”
　　杨冰白了唐琳一眼，“好歹是个法医主任，而是还是个美女，你能不能有点正行。”
　　唐琳笑嘻嘻道：“在你这个冰山美女面前我这么敢说自己是美女哦，不敢当，不敢当。”
　　杨冰站了起来，“那个卟啉病尽快整理出来我要用。”说完就往门口走去。
　　“好好好！我这就去。”
　　说着唐琳准备起身跟上杨冰，这时她的手机突然传来了消息通知，这消息通知是她特别设置的，一听到着声音她便没有起身，而是坐在位置上打开了手机。
　　很快唐琳便打开了一个聊天软件，不过不是微信，而是一个名叫默谈的聊天软件，如果有用过的人一定会知道这是一款专门为寂寞男女解决生理问题的约炮软件，当然这种软件不是那种直接的约炮软件，名义上这款软件还是一款正经的交友聊天软件，只是大多数人都在需要解决生理问题的时候才会是使用这款软件，潜移默化之下这款软件就成了约炮软件，当然的不约的成还是要看男女双方聊的怎么样，如果聊得好可以约出来，只是见面后能不能发生点什么就看造化了。
　　唐琳也是第一次使用这款软件，她之所以会使用这款软件当然也是想解决生理问题，按照正常情况来说唐琳身边不缺男人，追求她的人很多，只要她点头很执就会有男人爬上她的床，可是唐琳却对身边的那些男人失去了性趣，当然这并不是说她失去了对男人的性趣，而是她现在只对年纪不大的少年人感兴趣。
　　自从和那个叫章叶的高中生上过床后，唐琳对少年人的性趣便渐渐的上了隐，多次和章叶私会，可是让她没想到的是那个经常和她上庆的少年居然是杀人犯，虽然最后章叶被抓进了牢里，但唐琳想想还是一阵好怕，之后好长的一段时间里提不起性欲。
　　不过由于长时间没有接触过男人，最近唐琳的性欲又起来了，心中那股想要和少年人上床的冲动再次浮现心头，但身为警察的唐琳也知道和未成年人上床不管对方愿不愿意都是诱奸行为，被人知道是需要付法律责任的，身边认识的人她不能下手，所以她就下了这个叫默谈的软件。
　　只是唐琳要找的是未成年的少年，软件平台有规定未成年人不能注册账号，唐琳不知道翻了多少个账号才找到一个符合她要求的账号，从照片上看很稚嫩，但已经有十八岁是个成年人，不过唐琳性瘾上来也就没有在乎这些。
　　当做意外的加了那个男生的账号，两人便慢慢的聊了起来，一直聊到了今天。
　　“阿姨今天有没有空出来玩啊？”
　　这已经是这个男生第三次想要约唐琳出去玩了，之前几次唐琳虽然也想答应，但为了不让男生觉得自己太随便就拒绝了他两次，这次不想拒绝，但她也没有直接答应。
　　“现在还不能确定。”
　　“没事呀，我可以等你的。”
　　“那等晚点再说吧。”
　　“好，那我等你再联系你阿姨。”
　　唐球没有回复，收起了手机，表面看不出什么。
　　心里虫噭动万分，晚上可能就要和那个帅男生见面了，自己的屄今晚有可能今晚就会那个男生鸡巴插进去，不知道那个男生的鸡巴大不大？
　　心里这样想着，身为市局第二号美女的唐琳走出了会议室，没有人会知道被市局大多数男人惦记着想肏的美女法医主任，此刻正在想着如何跟一个刚成年的少年人私会。
　　刚回到办公室的杨冰也收到了微信消息，是老公王楠发来的，问她今天能不能准时回家。
　　今天有命案无法准时回家，杨次正要回复，办公室的门突然被推开，是杨阳不打一声招呼的就走了进来。
　　看到杨阳将门关上，杨冰皱起了柳眉，冷声道：“你进来干什么？”
　　杨阳风风火火的走到杨冰身前，把手机屏幕对着杨冰，不解道：“杨姐你怎么把我删了？”
　　杨冰没有去看杨阳，更没有去看杨阳的手机屏幕，坐在办公椅上，冷声说道：“我没让你进来，出去！”
　　杨阳像是没有听到杨冰的话，面带焦急与不解。
　　“昨天我们在分开之前还不都是好好的吗？你怎么了杨姐？干嘛把我微信删了？今天你对我的态度也很奇怪？”
　　深吸了一口气，杨冰站了起来，美眸冰冷直视杨阳，开口道：“我只说一遍，以后我们只是同事上下级关系，我们不再是母子关系，更没有其他关系，你明白了么？”
　　霎时间，杨阳心如刀割，杨冰冰冷无情的话语让他呼吸很是困难，红着双眼努力的让自己保持平静。
　　“为什么？”
　　杨冰淡淡开口道：“没有为什么？”
　　杨阳最终还是无法保持冷静，一把抱住了杨冰的娇躯，难受得急切说道：“杨姐是我做错了什么了吗？有什么地方我做的不好你指出来我一定改，求你别这样对我，我……我是真的喜欢你。”
　　“啪！”杨冰用力的推开了杨阳，并用力的扇了对方一巴掌。
　　如果是以往这一巴掌一定能止住杨阳，可是今天却没什么用，杨阳很快又抱了过来，杨冰立即挣扎，费了很大力气终于又推开了杨阳，然后又扇了他一巴掌，美眸怒瞪，冰冷说道：“以后再像今天这样，别怪我给你调到其他分局去，给我滚！”
　　杨旧呆的看着杨冰，从对方冰冷的眼神里他看出了那份决然，这是以前从来没有过的，他可以肯定如果此时自己再有什么过分的举动，自己一定会被杨冰调到其他分局，杨阳心中十分不解和雅受，深深的看了对方一眼，杨阳最终还是走出了办公室。
　　看到杨阳关门出去，杨冰坐了下来，看着没有回复的微信消息，想了想回复道：“可以。”
　　……
　　夜深人静，杨阳躺在床上辗转反侧无法入眠，满脑子都是今天杨冰冰冷无情的话语，心中压抑万分，真想大声咆哮。
　　另一边，杨冰和王楠夫妻两人也正躺在床上，此时两人正赤裸相对，性器深结。
　　“啪啪啪！”
　　王楠用力的肏干着身下的娇妻，喘着粗气道：“老婆舒服么？”
　　“噢噢……舒服，老公好舒服！”杨冰被王楠压下身下，被肏得屄水直流。
　　“啪啪啪！！！”
　　“干你！我干你老婆！”
　　“啊哈！用力，快用力……老公，就要顶到了，啊！！！”
　　“啊啊……我要射了老婆！”
　　“嗯嗯……射进来！”
　　“啪啪啪！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　“噢！！！！！！”
　　销魂过后，夫妻二人感情更加浓烈，紧密相拥，四目传情。
　　“老公我爱你！”
　　“我也爱你老婆！”

第20章
　　一个月后，一个难得的休息日，女儿不在家，杨冰和王楠夫妻俩得了清闲，正计划着如何过二人世界，却被朋友的一个电话打断了计划。
　　“喂！”
　　“救命啊楠哥！”
　　“怎么了老刘？”
　　“快来我家，我老婆要跟我离婚！”
　　“离婚？什么情况？”
　　“哎呀，电话里说不清楚，你先过来，嫂子和我老婆是闺蜜，把嫂子一起带来，让她好好劝劝我老婆。”
　　“好好好，我马上过来！”
　　挂完电话，一边的杨冰立马问道：“怎么了？”
　　“秀英要和老刘闹离婚。”
　　“为什么突然要离婚？”
　　“不清楚，我们先过去看看吧。”
　　“好，那快走吧。”
　　说着，夫妻二人便换上鞋，出门而去。
　　一个多小时后，电梯停在二十层，杨冰和王楠刚出电梯就听到了摔东西的声音，夫妻二人相视一眼，便往声音传来的那个方向走去，来到门前王楠伸手敲了敲门，一个脸色难看的光头男子打开了门，看到夫妻二人脸色立马转变露出喜色。
　　“楠哥，嫂子，你们终于了，快进来！快进来！”
　　夫妻二人走进门内后，发现屋内一片杂乱，家里摆放的物品基本上都是东倒西歪，地上也是丢弃着许多被杂乱的物品。
　　收回目光，王楠对光头男子问道：“你们俩什么情况？”
　　这光头男子名叫刘亚，是王楠的发小，从小就很要好，刘亚能和他的妻子楼秀英结婚还是通过杨冰结缘的，可是这段婚姻最近好像出现了点问题，只见刘亚面露愁容，说道：“也不知道那婆娘哪里听来的消息，说我再外面有人了，硬要和我离婚，我问她哪里听来的她不说，也没有什么证据，硬是跟我闹，我真是头大死了我！”
　　杨冰看着刘亚道：“那你在外面到底有没有偷人？”
　　刘亚立马回答道：“当然没有了，每天工作那么忙我那有那个闲功夫，我真是冤死了我！”
　　“真的没有吗？”杨冰确认道。
　　“没有，嫂子你要相信我！”刘亚摇头道。
　　杨冰收回目光，四处张望了一下，说道：“秀英人呢？”
　　刘亚伸手指了一下卧室，没好气道：“在卧室。”
　　“那你们俩个好好聊一下，我去里面看看秀英。”说着杨冰就走进了卧室。
　　卧室内也是一片杂乱，床上也是乱七八糟的，只见一个穿着吊带连衣裙的漂亮少妇正坐在床边摸眼哭泣，此人正是刘亚的妻子楼秀英，也是杨冰高中的同学，多年的好友。
　　“秀英！”走到身边，杨冰叫了一声。
　　“冰冰你要给我做主啊！”抬头看到杨冰，楼秀英连忙站了起来，扑入杨冰的怀中，哭的更加厉害。
　　杨冰拍打对方后背，安慰道：“好了好了，别哭了，我们坐下说。”说着杨冰从一旁的纸巾盒中抽了几张纸巾递给楼秀英。
　　坐下来后，楼秀英接过杨冰手中的纸巾，擦着脸上的泪水，哽咽道：“冰冰，他不爱我了，他在外面有其他女人了，你说我该怎么办啊？”
　　杨冰又抽了纸巾递给对方，“你怎么知道他在外面有人了？有确凿的证据吗？”
　　楼秀英继续擦着泪水，“这还要什么证据吗？已经很明显了，最近这段时间他经常不着家，就算到家也是半夜三更的，更重要的是有人看见他和一个女的走进一家酒店。”
　　“这消息谁跟你说的？”
　　“我一个远房亲戚。”
　　“你那个亲戚有拍照吗？”
　　“没有，但他说一眼就认出那个人就是老刘。”
　　“是正面看清楚见到的吗？”
　　楼秀英伸手捶了一下杨冰，哽咽道：“你怎么像个警察一样，一上来就问东问西的，也不知道安慰安慰我，你还是不是我的好闺蜜了？”
　　“我本来就是啊！我也是了解清楚情况好帮你呀，傻瓜！”
　　杨冰白了对方一眼，又道：“你好好回忆一下，你那个亲戚当时是怎么说的，他到底有没有看清楚？”
　　楼秀英哽咽渐弱，回忆了一下说道：“我那个亲戚当时是说从背后远远看到的，这还不能够说明问题吗？”
　　“这当然不能，你那个亲戚又不是天天都能见到你家老刘，哪有你对老刘那么熟悉，看错也不是没有可能，照片也没有，你亲戚跟你说了你就直接相信了，又不是你亲眼所见。”
　　楼秀英也冷静了下来，想了一下说道：“那我那个亲戚总不至于骗我吧？”
　　“没有说骗你，我是说有可能是你那个亲戚看错了，当然也可能没有看错，但凡事都得讲证据，你跟你家老刘说，他是怎么回复的。”
　　楼秀英抽了张纸巾，擤了下鼻涕，“还能怎么说，当然是不肯承认了。”
　　杨冰摸了摸对方的头，无奈笑道：“我看你啊，就是太冲动了，不了解清楚情况就乱发脾气，跟上学时一模一样，都是当妈的人了，孩子回家还不得笑话你。”
　　楼秀英被说的脸色发红，头靠在杨冰的玉肩上，“那现在到底该怎么啊？我那个亲戚也不可能随便看到就和我乱说吧？”
　　杨冰拉起对方的手，“还能怎么办，把你家老刘叫进来问问不就知道了。”
　　“不要！我不想看见他。”
　　“好了，别耍小性子了，都这种时候了，早点把事情了解清楚，到时该干嘛就干嘛。”
　　说完，杨冰又对门口喊道：“进来！”
　　不一会儿，王楠就走了进来，问道：“怎么了老婆？”
　　杨冰白了对方一眼，“没叫你！”然后就见拉着脸的刘亚走了进来。
　　“你过来！”
　　等刘亚不情不愿的走到两人身前，杨冰抬头问道：“你真的没有跟别人去酒店开过房？”
　　刘亚表情很是无辜，“真的没有呀嫂子！”
　　听到回答，杨冰低头看向身边的楼秀英，问道：“你那个亲戚有没有跟你说过是什么时候看到的？”
　　楼秀英靠着杨冰，始终低着头不去看刘亚，想了一下说道：“上周三中午。”
　　接着杨冰抬头，对刘亚问道：“上周三你都干嘛了？”
　　“上周三？”刘亚表情陷入沉思，想了好一会儿，突然说道：“哦，我知道了！”
　　说着，只见他一边拨弄着手机，一边说道：“我记起来了，上周三我是跟一个合作商去见面了，是个女老板，还跟她一起去吃了午餐，不过我跟她正的没有发生什么啊，只是谈生意，不信你们可以看聊天记录。”
　　杨冰接过手机，又听刘亚说道：“该不会那个亲戚把饭店当成了酒店吧，那饭店确实有点高档的。”
　　杨冰看了看聊天记录，然后递给楼秀英，笑道：“看吧，都是误会，是你的亲戚看错了。”
　　一旁刘亚，也赶紧说道：“对对对，都是误会！”
　　看完手机，楼秀英将手机扔到了床上，依旧低着头一言不发。
　　见状，杨冰站了起来，对刘亚说道：“既然误会已经解开，那接下来就交给你自己了。”
　　说着，杨冰便往卧室外走去，王楠也连忙跟了出去，顺带还关上了门。
　　关上门，王楠走到杨冰身边，对她竖起了一个大拇指，笑道：“还是老婆大人厉害！”
　　杨冰笑了笑，道：“看这屋子乱的，替他们稍微收拾一下吧，里面两人没有点时间是出来的。”
　　“听老婆的。”
　　于是，夫妻二人就开始收拾起来，这一收拾就是十多分钟的时间，刘亚楼秀英夫妻二人才卿卿我我的打开卧室的门，看到杨冰王楠二人在打扫，连忙不好意思道：“楠哥，嫂子，你们快停下，怎么能让你们来打扫，你们帮了我们这么大的忙，我们夫妻二人都还没来得及感谢你们呢。”
　　王楠笑道：“感谢就不必了，你们夫妻二人和好了吧？哈哈！”
　　楼秀英也笑道：“好了好了，谢谢冰冰！谢谢楠哥！”
　　一旁的杨冰打趣道：“好了就行，以后再这样就没有人来给你们打扫了，既然你们也已经和好了，那我们也该回去了……”
　　楼秀英上前来挽住了杨冰的手臂，“别那么快走嘛，我们这么久才见一面。”
　　刘亚也马上搭腔道：“对对对，楠哥，嫂子你们再待会嘛！好不容易来一次。”
　　“这……”杨冰看了看眼前杂乱的屋子。
　　夫妻二人也立即反应过来，刘亚摸了摸光溜溜的脑袋，陪笑道：“哈哈哈，快到饭点了，楠哥嫂子我请你们去外面吃一顿吧，感谢你们今天的帮忙。”
　　“不用了吧，你们还要收拾屋子呢。”
　　“屋子不着急，等下我叫人来收拾就行了，走走走。”
　　“别犹豫了，我们走吧，冰冰楠哥。”楼秀英拉着杨冰往外走。
　　见推脱不了，杨冰王楠夫妻二人也只好跟着刘亚楼秀英二人往外走去。
　　晚上八点多，和刘亚楼秀英夫妻二人分别后，杨冰和王楠没有马上回家，而是来到了一座步行公园，夫妻二人手拉着手漫步在公园中心的园湖边，欣赏着夜景都没有说话，却心有灵犀的能感受到彼此的浓浓爱意。
　　也不知走了多久，杨冰突然放开了王楠的手，走到栏杆边，美眸看着被灯光装饰着的湖面，缓缓说道：“刘亚他在外面有女人。”
　　“什么？”王楠走到杨冰身边转头看向她，“白天的时候不是都解释清楚了么？”
　　杨冰也转头看向王楠，“白天的事情是解释清楚了，但我多年的刑侦经验告诉我，今天刘亚的一些小细节证明他在外面确实有女人。”
　　“不会吧。”王楠有些不敢相信。
　　看着一脸惊讶的王楠，杨冰沉默了一会儿，幽幽说道：“你会出轨吗？”
　　王楠愣了一下，随后连忙上前抱住了杨冰，真诚说道：“不会！”
　　“我相信你！”杨冰俏脸靠着对方的胸膛，听着有力的心跳。
　　王楠用力的抱紧杨冰，没有说话，一切尽在不言中，她相信他，他也相信她。
　　抱了一会儿，两人分开，王楠对着杨冰抬起了一只手掌，掌心放着一枚精致的戒指。
　　“老婆这个送你。”
　　杨冰满心欢喜的看着王楠掌心的戒指，“之前不是送我一条项链了吗，怎么又送我戒指？”
　　王楠笑了笑，“老婆喜欢吗？”
　　杨冰轻点螓首，“喜欢！”
　　“只要老婆喜欢，不只项链戒指以后还要送老婆你更多的东西。”
　　说着，王楠抬起杨冰的右手，将戒指戴上了杨冰纤细的中指，和旁边无名指上的婚戒相互映衬，戴在杨冰的玉手上非常的协调，好像天生就是一对，也让杨冰的玉手的显得更加的好看。
　　戴好戒指，两人十指相扣，浓情相望，头部慢慢靠近，四唇相印，口舌交缠，深情拥吻。
　　优美的夜湖边，夫妻二人甜蜜亲吻，感情又有了升华。
　　……
　　早上八点多，杨冰迈着修长丰腴的玉腿行走在市局里的一条过道上，前往自己的办公室开启一天的上班之旅。
　　一路上，杨冰一边走，一边拿着手机在跟丈夫王楠聊天，俏脸上不复冰冷，时常露出好看的笑颜，叫那些路过的同事见了都无不感叹，我们的冰山警花队长今天是怎么了？
　　浅笑着推开门走进了自己的办公室，关上门往前走了没几步，抬头发现自己的办公桌摆放着一袋酸奶，杨冰的柳眉瞬间一簇，脑海中思绪翻滚，很快便猜测到是谁把酸奶放在这里的。
　　来到办公椅边坐下，玉手拿起酸奶看了好久，杨冰本想将酸奶扔进垃圾桶里，犹豫了一下，最后还是拉出办公桌下最底层的抽屉，将酸奶放了进去，然后便开始了一天的工作。
　　中午，杨冰和唐琳双双出现在了市局的餐厅，两朵惊艳的警花瞬间引起了在场男性的注意，可是知道两人的身份很快便纷纷收回目光不敢多看。
　　“有结果了么？”
　　“我的杨大队长，你要不要那么着急，让我好好的吃个午饭好嘛。”
　　“能不着急吗？这个案子李局盯得紧，我也没办法。”
　　“好好好，等我吃完回去马上开工。”
　　两人交谈着走到了排队等餐的队伍后面，一个拿到餐的男警从两人身边，唐琳看了一眼，惊喜道：“有西兰花哎，我要多吃点。”
　　“西兰花有那么好吃吗？”
　　“当然了，我的最爱！”
　　“我是欣赏不来。”
　　两人等待了没多久，就轮到了她们，相继打到了饭菜，于是拿着饭盘找位置，此时正好是用餐时间，餐厅几乎都坐满了人，不过眼尖的唐琳还是很快的找到了位置，拉着杨冰走了过去。
　　两人来到一个角落的位置，空有三个位置，没吃几口，一个男警拿着餐盘走到了两人的桌前。
　　“杨姐唐姐我可以坐这里吗？”
　　听到声音知道来人是谁，杨冰没有抬头当做没听见，吃着饭菜不语。
　　唐琳抬头看到来人是杨阳，笑道：“好啊，那就坐你师父边上她那里刚好有一个空位。”
　　杨阳依言在杨冰身边坐下，鼻间很快就闻到身边女神身上好闻的体香，好久没有这么近距离的坐在女神身边了，杨阳心情激动万分，表面却看不出什么，笑道：“今天是什么情况啊，这么多人在这里吃饭。”
　　唐琳吃了一口西兰花，“谁知道呢，也没见得今天的菜有多好吃。”
　　就在这时杨冰突然站了起来，“我突然想起来有点事没有处理完，你们吃，我先回去了。”说着便拿着餐盘快速离去。
　　“什么事啊这么着急，饭都没吃几口。”唐琳嘟囔着收回视线。
　　“可能杨姐真的是有什么要紧事吧。”杨阳也不舍的从杨冰动人的背影上收回视线，掩饰着心中的失望。
　　“我发现你师父最近对你挺冷淡的。”唐琳吃着饭菜，目光看向杨阳。
　　杨阳心里一惊，“有吗，杨姐她性格不就是这样的。”
　　唐琳摇了摇头，“不一样，虽然平时她都是冷冰冰的，但也都是在上班的时候，其他时候待人都还挺不错的。”
　　“可能是之前案子我没有处理好，杨姐不开心了吧。”杨阳找了个理由。
　　“可能吧。”唐琳也没有多想，继续低头吃饭。
　　吃了几口，她抬头看向对面扒饭的杨阳，发现对面的男孩剑宇星眉长得还挺阳光的，很是帅气。
　　看到这里她突然心中一荡，想起最近几天，她几乎每晚都和一个跟杨阳差不多年纪的人上床，她深刻的体会到了年轻人的体力于旺盛的性欲，非常符合她的要求，不知道眼前的这个帅气的男孩在床上会是什么样的？
　　就在唐琳呆呆的看着杨阳的时候，杨阳不经意间抬起了头，发现对方正看着自己：“怎么了唐姐？”
　　“哦……没什么。”说着唐琳立马低下了头，继续吃饭。
　　……
　　下午，杨冰走出了办公室，踩着矮跟黑皮鞋咯吱咯吱的走进了女厕，找了一个空着的蹲坑走了进去。
　　关上门，便将警裤和内裤一同拉到了膝盖处，露出了胯间杨阳最向往的长满乌黑阴毛的肥屄，随后便蹲了下来，接着她便拿起手机和老公王楠微信聊天，伴随着她俏脸上的笑意出现，胯间毛茸茸的屄缝处一股尿液也跟着喷涌而出，像一条水柱落向坑内。
　　她一边尿，一边笑着和王楠聊天，发现最近老公越来越会逗她开心了，时常把高冷的她惹笑。
　　又发了一条信息，毛尿缝中已经没有尿液喷出，杨冰左手拿着手机看，戴着两枚戒指的白嫩右手拿着纸巾来到毛屄前拭擦了几下，将纸巾扔进身后的垃圾桶后便站了起来，系好裤子冲了水，便开门走了出去。
　　洗了手后，直接走出了女厕，刚走到厕所大门的拐角处，对面也走来了一个人，杨冰意外于对面的人发生碰撞。
　　“啊！”
　　杨冰不由自主的发出一声好听的低叫，连忙后退了几步，当看清对面的人后，她顿时俏脸一冷，也不理会对方的道歉，直接和对方错身而过。
　　“对不起杨姐，你没事吧？”
　　和杨冰意外相撞的人是杨阳，他第一时间道歉，可是对方只看了他一眼便直接走了，但杨阳的心情没有受到丝毫的影响，反而很是愉悦，刚刚和女神身体接触的那一刹那，让他再次体会到了女神娇躯的柔软和浓郁的体香，还有女神的叫声更是让他精神一振，仿佛回到了和女神性器结合的销魂时刻。
　　虽然这次和女神意外相撞，女神还是没有理会他，但对杨阳来说是一次不错的进展，他的脸上露出开心的笑容，一扫之前的阴霾，笑着走进了男厕，放完尿，哼着小曲走回了办公室。
　　刚在自己的位置上坐下，一名女警吸着一袋酸奶从他身边经过，杨阳正好看到，于是连忙叫住了她：“小王你等一下！”
　　女警转过身问道：“有事吗？”
　　杨阳看着女警手中的酸奶，问道：“你这酸奶哪里来的？”
　　喝了一口酸奶，女警回答道：“杨队给我的，怎么了？”
　　“哦，没什么，就是想问你有没有多的，刚好肠胃有点不舒服。”
　　“没有了，杨队就给了这么一袋。”
　　“没有就算了，谢谢了，你去忙吧。”
　　女警走后，杨阳呆呆的看着电脑屏幕，心中疯狂呐喊道：“我不会放弃的！”
　　第二天上班，杨冰发现办公桌上又放着一袋酸奶，她第一时间把酸奶放进桌子下最底层的抽屉里，找了一个合适的时机，将酸奶送给了来她办公室汇报情况的下属。
　　第二天，杨冰又在自己的办公桌上看到了一袋酸奶，除了酸奶还有一袋软糖，她再次第一时间把酸奶和软糖放进最底层的抽屉，不过这次她没有将酸奶和软糖送人，就这么一直放在最底层的抽屉里，直到好多天后，最底层的抽屉又多出了好多包的酸奶和软糖，几乎快要将抽屉占满。
　　“砰砰砰！”
　　有一天，杨冰坐在办公椅上想着如何处理满满一抽屉的酸奶和软糖时，门突然被敲响，杨冰连忙正色清冷道：“进！”
　　看到推门进来的是杨阳，杨冰皱起了柳眉，冷冰冰地问道：“有事？”
　　杨阳像是没有注意到杨冰的表情和语气，激动说道：“杨姐，吸血案的凶手终于锁定了！”
　　“什么！！！”杨冰嚯的一下站了起来。
　　杨阳笑着说道：“吸血案的凶手已经找到，等您指示！”
　　“快两个月了，终于找到了！”半年多来，杨冰终于难得的在杨阳的面前展现好看的笑颜。
　　“你跟我来！”
　　说着便走出了办公室，杨阳连忙跟上。
　　办公大厅，杨冰用力的拍了拍手，大声说道：“大家赶紧停下手里的工作，都过来！”
　　一群警察很快在杨冰的身边聚集，然后就听杨冰说道：“各位，一个多月前的吸血案凶手已经找到，现在就藏身在市郊的一处荒废工厂里，不过根据了解到的情况，这名凶手之前是一名职业的杀手，因为一次受伤退出了杀手这个行业，但瘦死的骆驼比马大，为了安全起见，所以我觉得用人海战术对凶手进行抓捕，大家都快去准备一下，带齐装备马上出发。”
　　“是！”众人齐应一声，便立马散去。
　　一个多小时后，多辆警车停在了一处废弃工厂的大门口，众人下车后第一时间围到杨冰的身边，有人建议道：“杨队我们直接冲进去吧。”
　　杨冰穿着反弹背心，戴着耳机，英姿飒爽，高冷却又不失领导的风范，冷静开口道：“不行，我们现在还不清楚里面的情况，不能贸然闯进去，最好还是先有人进去探探路。”
　　杨阳立马说道：“我去探路！”
　　一旁的刘启飞也跟着说道：“我去！”
　　“我去吧师兄。”
　　“别跟我挣，我是师兄听我的。”
　　听着两人的争执声，杨冰清冷开口道：“好了，你们都待在这里，我进去！”
　　杨阳连忙说道：“杨姐，还是我进去吧。”
　　“不用了，这是命令。”
　　杨冰声音中带着不容置疑，“你们在这里守着，等我的信号。”说完杨冰拔出手枪，小心翼翼的走进了工厂。
　　工厂里空荡荡的，空气中弥漫着一股陈旧的味道，杨冰举着手枪仔细的观察着四周，突然间听身后有细微的脚步声传来，她下意识的就将枪口转向了身后，刚要扣动扳机，发现身后的人是杨阳，连忙松开了手指，小声道：“你跟进来干什么？”
　　杨阳举着手枪，向杨冰靠近，小声道：“我担心你。”
　　杨冰皱着柳眉，道：“我不需要你担心，快出去，等我命令再进来！”
　　“都已经进来了，我们别浪费时间了杨姐，赶紧找凶手才是关键。”说话的同时，杨阳还不忘观察四周。
　　杨冰也不好再说什么，只好举着手枪和杨阳小心翼翼的往前走，很快两人便将工作一楼找了个遍，并没有发现任何踪迹，于是两人往二楼走去。
　　刚来到二楼，两人便发现一处门口在阳光的照耀下有一道人影闪过，两人相视一眼，慢慢的靠到了门口。
　　杨阳在地上一个翻滚，来到了门口的另一侧，看到杨冰对他比划了几个手势，杨阳明了是要等对方数三个数后一起冲进去。
　　可是还没等杨冰的手指数到三，一道黑影就从门内冲了出来，杨阳一惊，眼睁睁的看着那道身影挥着木棒朝杨冰砸去，幸好杨冰反应快，蹲身躲多了一劫。
　　这时，杨阳举枪对着那道身影开了一枪，不过对方毕竟是杀手出身，早就察觉到身后有人，在挥完木棒的那一刹那便条件反射的往一边躲了过去。
　　这也刚好给了杨冰机会，站起身便对着那人踢了一腿，可是对方格斗经验比杨冰还有丰富，一个抬膝挡下了杨冰的鞭腿。
　　两腿相撞的那一刹那，一股剧烈的疼痛从脚踝传来，杨冰万万没有想到对方的骨骼居然这么硬，连忙收回了腿，可是脚踝太疼，无法站立往一边倒去。
　　见杨冰倒地，那人也没有继续攻击，知道身后还有杨阳，连忙转身对着杨阳踢出了一记侧踹，杨阳早有准备往一边闪了过去，并趁机挥出了一拳正好砸中那人的面部，他正要再次挥拳，发现了倒地的杨冰，心中顿时一紧。
　　那人抓住了这丝空隙，一脚将杨阳踢到在地，所幸杨阳穿着厚厚的防弹背心没有受到什么伤害，连接着便在地上一滚，在地上跪起，第一时间举起枪对着对面朝他攻击而来的人影发出了第二枪。
　　“嘭！”
　　子弹击中那人的手臂，倒在了地上，不过他并没有因此受到影响，一个翻滚躲开了杨阳开出的第三枪，随后又一个翻滚躲进了屋子内。
　　杨阳连忙站起追了过去，来到门口，发现那人正准备跳窗，赶紧又开了两枪，可是没有击中，那人成功跳下了窗。
　　杨阳本想出追，可是担心杨冰的情况，便没有继续追，而是走到了杨冰的身边，发现杨冰脸色惨白，双手捂着脚踝在地上左右翻滚，见女神这个样子，杨阳心中一慌，赶紧蹲下身来，紧张说道：“杨姐你怎么样了？”
　　杨冰忍着脚踝的剧痛，开口说道：“别让他逃了。”
　　这时，刘启飞带着一批警察追了上来，杨阳连忙道：“快追，那人跳窗逃了！”
　　“好！”
　　见杨冰受伤无人指挥，刘启飞连忙做出安排：“我带着人去追，老林你几人到楼下去堵。”
　　“好，你们几个跟我走！”林萧立马答应，带着几个人往楼下追去。
　　刘启飞也不敢停留准备带着人跳窗去追，杨阳提醒道：“你们小心点，那人格斗很厉害，不要和他缠斗，有机会就开枪。”
　　“好，我知道了，你照顾杨队，我们去追，走！”
　　见刘启飞带着人去追，杨冰忍着疼痛道：“你也去帮忙。”
　　女神这个样子，杨阳怎么可能放心去追。
　　“杨姐你受伤了，我带你看医生。”说着就要去抱杨冰。
　　杨冰却推着杨阳说道：“我没事，你别管我，你快……”
　　见杨冰都疼得脸色发白了，不顾自己安危还要逞强，不知为何杨阳心中生出一股怒火，忍不住低声吼道：“住嘴！先去看医生要紧。”
　　说着，也不管杨冰同不同意直接将对方横抱而起，快速往楼下走去。
　　杨冰双手下意识的搂着杨阳的脖子，美眸从下往上呆呆地的看着杨阳，此刻的她仿佛忘记了脚踝上的疼痛，还没有从杨阳刚刚对她的怒吼中回过神来。

第21章
　　杨冰的车停在了自家楼下的停车场，杨阳从驾驶室下来，走到后车打开车门，想把车上的杨冰扶下来，却被杨冰阻止，只见她清冷道：“你回去吧，我自己可以上去。”
　　杨阳面无表情，没有听杨冰的话，钻进车内将杨冰抱了出来，然后轻轻的放在了地上，接着将杨冰的一只玉臂放到了自己的肩膀上，一手搂着的杨冰的柳腰，不容拒绝的就带着杨冰往前走，杨冰无奈只能一瘸一拐的跟着杨阳往前走。
　　“叮！”
　　电梯门开，杨阳扶着杨冰走进了电梯，轻车熟路的按下杨冰家所在的楼层，电梯门关闭，微微的失重感传来，电梯就往上升去。
　　在电梯往上升的过程中，杨阳突然开口道：“这两天你好好休息，局里我已经替你请好了假，记得按时用药，别乱走，过两天就会好，知道了么？”
　　虽然知道杨阳是对她好，但杨阳说话的语气让杨冰很是不爽，竟然敢这么跟她说话，她也不答话，只是用美眸冷冰冰的看着杨阳。
　　见杨冰不回答，杨阳皱着眉头和对方冷冰冰的美眸直视，再次说道：“知道了没有？”
　　两人对视了一会儿，最终还是杨冰先收回了目光，虽然眼神依旧冷冷的，但还是点了点螓首。
　　很快，电梯停在了杨冰家所在的楼层，杨阳扶着杨冰走出了电梯，杨冰取出钥匙打开了家门，两人正要走进去，没想到女儿王妍居然在家，听到动静第一时间跑到了门口，见到门口的两人不由问道：“妈，怎么回事？”
　　杨冰不动声色的收回杨阳脖子上的手，一瘸一拐的走了进去，嘴里说道：“不小心扭了一下。”
　　王妍连忙扶住杨冰，问道：“好好的，怎么会扭了呢？”
　　杨冰没有回答，转过身对杨阳道：“谢谢你了，你先回去吧。”
　　“好，那我先回去了杨姐。”
　　“有没有抓到凶手，有结果第一时间告诉我。”
　　“好的。”
　　杨阳和王妍对视了一眼，便转身走了。
　　关上门，王妍扶着杨冰往客厅走，说道：“妈，刚才那个小哥哥是你的手下吗？还挺帅的。”
　　杨冰一瘸一拐的往前走着，无语道：“你妈受伤不关心，居然有心情关心别人。”
　　王妍扶着杨冰在沙发上坐下，笑嘻嘻道：“怎么会呢，女儿最爱老妈你了。”
　　说着在杨冰香滑的俏脸上亲了一口，如果杨阳看到这一幕肯定会非常的眼馋。
　　接着她又道：“我之前问你都没有回答。”
　　杨冰将装着药的袋子放到桌子上，“你问什么了？”
　　“之前人家不是第一时间问你的脚怎么会扭了，你都没有听到。”
　　杨冰展颜一笑，回复道：“今天抓犯人的时候不小心扭到的。”
　　王妍嘟着嘴道：“妈你这工作也太危险了吧，要不别做了吧。”
　　杨冰白了女儿一眼，“当警察你说不做就不做的呀，警察是一种使命，是一种光荣，很多人想当还当不了呢。”
　　王妍切了一声，看向杨冰的双脚，“妈你是那只脚扭到了呀，怎么看上去一点事也没有。”
　　“也不是很严重，医生说了只要按时用药过两天就会好的。”杨冰拉起右腿的裤脚，露出原本白嫩现在却是一片通红高高肿起的脚踝。
　　王妍低头仔细看了看，“都已经肿了这么大一块，还不严重？”
　　杨冰正要开口说话，听见门口传来了动静，转头看去，发现是老公王楠开门走了进来。
　　“我回来啦！”
　　王妍第一时间走到王楠身前说道：“爸，妈受伤了！”
　　“受伤了？”刚准备换鞋的王楠听到女儿所说，也不顾得换鞋赶紧走到杨冰身前，紧张的在杨冰身上四处张望，问道：“老婆你哪里受伤了？”
　　杨冰指了指红肿的脚踝，“一点小伤，没什么大事。”
　　王楠在沙发上坐下，轻轻的抬起杨冰受伤的右腿，看着红肿的脚踝，心疼道：“怎么会这么肿？老婆你疼不疼？我带你去医院。”
　　“没事不疼的，已经去过医院了，药都已经配了。”说着，杨冰视线往桌上装药的袋子一扫。
　　顺着杨冰的视线，王楠也注意到了桌子上的药，心中放心了些，不过还是一脸愁容，“老婆你怎么会伤成这样呀？”
　　“抓犯人的时候不小心弄的。”杨冰轻描淡写的说了一句。
　　“又是抓犯人了，你知道你当警察的这些你受了多少次伤了吗？”王楠皱着眉心疼说道。
　　杨冰笑道：“都是小伤，又没什么大事。”
　　“就算是小伤我也很心疼的好嘛！”王楠嘟囔道。
　　“好啦，肚子饿了，我不方便，你今晚的晚饭就交给你吧。”杨冰岔开话题。
　　一旁的王妍也连忙说道：“对对对，我也饿了老爸。”
　　“好好好，我这就去。”
　　王楠轻轻的放下了杨冰的腿，说着站了起来，对王妍说道：“就知道吃，给我好好照顾你妈。”说完便走向了厨房。
　　到了可以开饭的时间，杨冰一瘸一拐的往餐桌走去，王楠从厨房出来看到，连忙放下碗筷过来搀扶，杨冰笑道：“没事，我没那么娇贵。”
　　“你在我心中永远是最娇贵的宝。”
　　王楠搀扶着杨冰往前走，还不忘说肉麻的话，惹得杨冰笑出了声，可他却像是没事人一样，对着女的房间喊道：“吃饭了！”
　　吃完晚饭，杨冰进了浴室小心翼翼的洗了个澡，出浴室时，王楠早已站在门口等待，见杨冰出来连忙上前搀扶，并问道：“老婆脚没有碰到水吧？”
　　杨冰摇了摇螓首，“没有，我注意着洗的。”
　　“那就好，如果碰水就不容易好了。”
　　两人说着话走进了卧室，上床后杨冰对王楠说道：“你也去洗洗吧。”
　　“好。”说着，王楠拿上换洗的衣物去了浴室。
　　十多分钟后，王楠回到了卧室，穿着一条内裤上了床，盖了一会儿被子感觉有些热，道：“老婆你热吗？要不要我把空调再调低点？”
　　杨冰睡在他的身边自然是感受到了他身体上体温的变化，也没有点破，点了点螓首道：“是有点热！”
　　等温度降下来后，两人默契的抱在了一起，王楠感叹道：“这该死的夏天什么时候能快过去啊！”
　　杨冰笑道：“你这么怕热的人今天在厨房待了那么久，真是辛苦你了。”
　　王楠也笑道：“为老婆大人服务心甘情愿。”
　　“你最近是怎么回事？嘴巴越来越甜了。”杨冰抬头看着王楠。
　　王楠嘿嘿一笑，“老婆你不喜欢吗？”
　　“你说呢？”杨冰白了他一眼，接着笑道：“你这么会说话，要不要我奖励你一下。”
　　“想！”王楠明白杨冰奖励的意思，立马来了精神，刚说完，犹豫了一下，又道：“可是老婆你脚上有伤，没事吧？”
　　杨冰没有说话，慢慢的钻进了被子，不一会儿，王楠就感受到身上唯一穿着的内裤被往下拉，连忙抬起了屁股，内裤被拉下，很快他就感觉自己半软的鸡巴进入了潮湿的洞穴，顿时让他爽得叫出了声。
　　“嘶啊！！！！！！”
　　……
　　周日下午，王楠提着手提包对女儿的房间喊道：“王妍你能不能快点，你不着急我还有事呢！”
　　“来了来了！”王妍背着书包走出了房间。
　　就在两人准备出门时，杨冰也从房间里走了出来，经过两天的修养她的脚已经好得差不多，已经能正常行走。
　　只见她对着正在换鞋的王楠说道：“晚饭回来吃吗？”
　　王楠穿好了一只，准备穿另外一只，道：“晚上跟客户见面可能要到很晚，应该不回来吃了，你自己先吃吧老婆。”
　　杨冰点了点螓首，“好，那你们两个路上小心点。”
　　“知道了妈。”王妍换好了鞋，“爸你快点，我要迟到了。”说着就往外走出。
　　“刚才叫你快点不快点，现在来着急。”在嘟喃中王楠也换好了鞋，“我走了啊老婆！”和杨冰道了别，便也门而去。
　　“叮！”电梯开门后，王妍立马跑出了电梯，对着身后的王楠喊道：“爸你快点！”
　　王楠提着手提包走出电梯，快步疾走往停车场走去，嘴里说道：“跑那么快干嘛！”
　　不一会儿，父女两人就上了车，不远处一道身影出现，默默的关注着父女俩坐的车子发动驶出停车位。
　　王楠王妍父女外出后，杨冰只身一人留在家里，无聊的她看了会儿电视打发时间，也在微信上跟同事了解了一下局里这两天的情况，不知不觉间就到了吃晚饭的时间，虽然不怎么饿，但还是她准备随便弄吃的垫垫肚子。
　　就在她刚从沙发上起身的时候，突然客厅的灯光全都变黑，电视机也是，杨冰走到墙边，伸手按了电灯的开关，没有任何的反应，不用猜也知道是停电了。
　　打开微信看了看业主群，很多业主都在问为什么会突然停电，物业也第一时间在群里对业主进行安慰，说会尽快查明情况解决问题，可是这样的回复并不能让业主们感到满意，纷纷谴责物业工作不到位，甚至有好几位业主在群里破口大骂。
　　杨冰无奈的摇了摇螓首，虽然这大夏天的突然停电物业多少有些责任，但也不能完全责怪物业，骂人也解决不了问题，只能给物业点时间能尽快解决停电的问题。
　　虽然夏天天色暗得比较晚，还有些光亮，但屋里已经暗得差不多，有些影响视线，杨冰想起卧室床头柜下有备用台灯，当时买它就考虑到突然停电的问题，于是杨冰便借着窗外微微的光亮，走进卧室找到了备用台灯。
　　打开台灯，灯光亮起，视线终于好了很多，杨冰四处张望了一下，台灯光线范围有限房间里只有一小块的地方是亮的，大部分地方还很是昏暗。
　　在这昏暗闷热的环境中，只身在家的杨冰突然感觉有些孤单，不知道丈夫王楠什么时候回来，这空落落的感觉让她的身体升起一股莫名的燥热，想起这两天因为脚受伤，都是她用嘴巴给王楠解决性欲，而她没有得到一丝的满足。
　　此时此刻，杨冰突然好想来一场酣畅淋漓的性爱，呼吸微微急促间，伸手来到了睡裙下摸到了内裤包裹着三角区域，即便隔着内裤她也感觉到自己的胯间散发着的股股热气，心中的空虚和燥热也越发明显。
　　又抬头四处张望了一下昏暗的四周，反正现在家里只有她一人，杨冰心中有了主意，将台灯放在了床头柜上，翻身上了床，抬臀两手拉着内裤从睡裙下拉了出来，沿着光滑白皙的大腿、小腿、小脚脱下内裤放到了一边，然后将两个枕头叠放在床头仰面躺了下去。
　　把睡裙撩到腰间，两条美腿M字抬起分开，杨冰枕着高高的枕头，借着台灯的灯光，一眼就看到了自己长满乌黑阴毛的胯间，呼吸急促。
　　小手在乌黑浓密的阴毛上抚摸了一会儿，随后便摸上了阴毛浓密的毛屄口，杨冰眼神有些迷离看着，张着呼吸的小嘴，喃喃道：“这个地方肯定有很多男人想插进去吧，尤其是那个人，他一定更想插进去，这么多毛的屄是他的最爱，如果让他知道他的高冷女神屄不给他肏，反而自己一个人在这啦偷偷摸屄自慰，一定会很生气难过吧？”
　　喃喃完，杨冰闭上了美眸，小手开始揉搓小屄，嘴角上扬起一丝销魂之意，“嗯～”
　　虽然杨冰平时是个高冷的女刑警，但她也是个成熟性感的少妇，自是有着情欲的一面，所以眼前的一幕在正常不过，只是如果这一幕被其他人看到，一定会觉得非常不可思议，高冷的刑警队长居然会自慰，尤其如果是被杨阳看到女神自慰，那更是会看得目瞪口呆流下口水不顾的要扑过来。
　　大夏天的没有空调，杨冰的身上已经流出了许多香汗，可是此刻揉搓着毛屄于处于情欲之中的她丝毫没有察觉身上的汗水。
　　“叮咚！”
　　就在杨冰沉浸揉搓毛屄快感无法自拔时，她突然睁开了美眸，因为她好像听到有人在按门铃，停下手中的动作仔细听了听，又听到门铃声传来，杨冰连忙起身穿上了内裤，拿着台灯走出了卧室。
　　为了不人被察觉脸上的异样，杨冰走出卧室后第一时间进了厕所，快速洗了一把脸才去开门。
　　“来啦！”听到门铃又响起，杨冰回应了一声，很快走到门口打开了门，借着手中台灯的灯光看到门外站着的人，小脸露出不可思议之色。
　　“你怎么来了？”
　　让杨冰表情如此变化，是因为门外站着之人和她发生过性关系，而且这人不仅和她发生过性关系，而且还是她在警局里的手下，更是她的十月怀胎生下来却不想再有任何纠葛的儿子杨阳。
　　“嗨，杨姐！”门外的杨阳看到杨冰开门，连忙笑着叫了一声。
　　不可思议的表情过后，杨冰的俏脸立马恢复了冰冷，淡淡道：“你来干什么？”
　　杨阳没有因为杨冰态度变冷产生任何的变化，依旧笑道：“我担心你，想来看看你的伤怎么样了？”
　　杨冰冷着脸，淡淡道：“不用你担心，我的伤已经好的差不多了，明天就可以上班，你回去吧！”说着就要关门。
　　杨阳连忙伸手阻止关门，刚想开口，却听对方先冷冷开口道：“有什么话明天到局里说。”
　　杨冰说完，手上发力想要将门合上，却见杨阳又阻止了她，面带急色的对着她叫了一声：“妈！”
　　听到这一声妈，杨冰手上关门的力气顿时消失不见，杨阳趁机再次说道：“妈，我是真的担心你脚上的伤。”
　　听到杨阳这么说，杨冰沉默了一会儿，终于还是放杨阳走进了屋内。
　　两人来到漆黑的客厅，杨冰将唯一发着亮光的台灯放到了客桌上，难得的主动对杨阳说道：“电梯没电你怎么上来的？”
　　杨阳在沙发上坐下，“走楼梯上来的。”
　　“这大夏天的，你真的是走楼梯上到这十多层来的？”虽然杨冰也觉得这个问题很愚蠢，但还是忍不住惊讶的问出声。
　　杨阳没有回答杨冰的问题，而是问道：“药吃了么？”说着不待对方回答，又问道：“还有那个消肿的药水喷了么？”
　　这时，杨冰也正好在沙发上坐下，听杨阳这么问，她才突然想起忘记用药了，可是她很不喜欢此刻杨阳说话的语气，于是淡淡回复道：“已经差不多好了，不需要用药。”
　　杨阳眉头一皱，沉声道：“那怎么行，就算好得再快，也得按时用药，这样才能完全恢复。”
　　杨冰也皱起了柳眉，不耐烦道：“我的事你管那么多干嘛！”
　　杨阳没有理会杨冰的不耐烦，四处张望道：“药呢，药放哪里了？”
　　杨冰偏着螓首，没有理会对方。
　　杨阳很快发现了桌子上放着的一袋药，拿过来看了看，从中取出了几粒药丸，并倒了一杯水，然后递到杨冰面前，道：“吃药！”
　　杨冰偏着螓首，依旧没有理睬他，见状杨阳明白过来，是自己太担心对方的伤情了，说话不自觉的加重了语气，于是调整了一下语气说道。
　　“麻麻吃药！”
　　原本还有些生气的杨冰差点笑了出来，强忍着表情才没有变化，犹豫一下了，转首瞪了杨阳一个美眸，才从对方手中接过水和药，扬首吃了下去。
　　见杨冰吃下药杨阳才露出开心的笑容，接着从药袋中取出一瓶药水，说道：“药水也喷一下吧。”说着就要起身。
　　杨冰连忙阻止，“不用了，我自己来！”
　　杨阳却没听杨冰的，弯身拉起对方受伤的那只玉腿轻轻的放到了自己的大腿上，用着药水对着已经好得差不多的脚踝喷了喷药水，然后用手轻轻的在脚踝上将药水涂抹均匀。
　　杨阳温柔的动作，让杨冰说不出阻止的话语，只能眼睁睁的看着对方的一步步举动，虽然杨阳温柔的手掌反复在脚踝处涂抹，杨冰的小脸上不自觉的泛起了微红，毕竟脚踝是女生比较敏感的部位，更何况此刻给她涂药的人是和她发生过性关系的亲生儿子，杨冰心中更是异样横生。
　　杨阳不知道杨冰变化，低头轻轻的涂抹着药水，突然开口问道：“晚饭吃了吗？”
　　杨冰摇了摇螓首，“没有。”
　　杨阳手中动作不停，“怎么不吃点？”
　　杨冰美眸直勾勾的杨阳手中的动作，感觉很是舒服，开口回答道：“今天就我一个人在家，本想随便弄点吃的，没想到突然停电，就没心情弄吃的了。”
　　听了杨冰的回答，杨阳停下了手中的动作，低着头脑海中思绪万千，不明白杨冰为什么要说的那么清楚，明明只要说停电了不方便做晚饭就可以了，却开头就说自己一个人在家，难道是在暗示他什么吗？
　　杨阳的心跳止不住的一阵加快，猛然抬头看向杨冰，现对方正直勾勾的看着自己，心中的躁动更加猛烈，杨阳无法控制自己，上前抱住了杨冰，对着对方诱人的红唇吻了下去。
　　两人嘴唇相触的那一刹那，杨阳迫不及待的用唇舌亲吻舔舐着杨冰的红唇，不过没几下就被对方推开。
　　“啪！”
　　刚和杨冰冷冰含怒的美眸相对，杨阳的脸上就挨了对方一巴掌，不过杨阳并没有因此而放弃，又对着杨冰吻了下去，可是才吻上对方的红唇，又被推开，很快脸上又挨了一巴掌。
　　“啪！”这次杨阳没有停顿，刚挨完巴掌马上就又想去亲吻杨冰，但这次还没亲到就被推开，更惨的是脸上的巴掌照旧落下。
　　“啪！”
　　同一个部位被扇了三巴掌，感觉脸上火辣辣的，杨阳伸手摸了摸，心中不知何为莫名的感觉开心，忍不住笑着说道：“好久没挨女神的打了，感觉好开心！”
　　“噗嗤！”杨冰原本是冷着小脸的，听了杨阳的话却忍不住也笑出声，露出了一个好看的笑颜。
　　看着杨冰俏脸上的惊艳笑容，好久没看到女神这样笑了，杨阳心神荡漾，痴痴的说了一句：“好美！”
　　说着，便又对着杨冰扑了上去，很快两人四唇相接，在杨冰的“唔唔”声中，杨阳将杨冰压在倒在了沙发上。

第22章
　　华海饭店是华海市的一家高档饭店，想要在这里用一餐需要不菲的价格，可是即便如此在来饭店用餐的人也是络绎不绝，毕竟五星饭店的名气摆在那里，不过正是因为如此想来用餐的人也是都能吃到，想要来用餐的人必须要提前预约，王楠今天就在华海饭店提前预约了一个包间。
　　将女儿送到学校后，他立马开车机场接上了一位中年男子，这名中年男子是即将和王楠合作的一家公司老板，接到这位老板后，王楠立即开车往华海饭店赶，准备到饭店在商谈合作事宜。
　　两人一路交谈，一段时间后，车子就开进了华海饭店的停车场。
　　“赵总就是这里了，我们下车吧。”
　　“好的王总，破费了。”
　　“哪里，赵总你难得来一次，这是应该的，我们过去吧。”
　　“好。”
　　两人很快走进了饭店，王楠找了一个服务员，说已经预约并报了自己的姓名，服务员核对后就带着王楠二人往包间走去……
　　将二人带进一件包厢后，服务员微笑着道：“这就是二位的预订的包厢，请问现在是否可以开始上菜？”
　　王楠立即道：“可以上菜。”
　　服务员微笑着点头，“好的，二位请稍等。”说完便退出了包厢。
　　服务员退出去后，两人正要开始交谈，王楠对面的赵总手机突然响了起来，只见他拿出手机一看，然后站起身对着王楠歉意一笑。
　　“接个电话。”
　　“好！”
　　王楠笑着点了点头，看着对方走出了包厢。
　　没过多久，赵总便带着歉意走了进来，眼神中还有些焦急，对王楠说道：“抱歉王总你的大餐我可能吃不了，家里出了点事我必须尽快回去。”
　　王楠连忙道：“怎么了赵总？这么着急。”
　　“家里老母突然跌倒昏迷，情况有点严重。”
　　“好的好的，那赵总你尽快回去看看，不过……”
　　赵总知道王楠口中的犹豫，直接说道：“你放心王总，我们现在直接就签合同，签完我就回去。”
　　听赵总这么说王楠很是高兴，不过却不敢太明显的表达出来。
　　“真的么赵总，我们不再谈谈？”
　　“不用了，之前我们在电话里已经谈了很多次了，而且我们也合作很多次了，我很相信你王总，你把合同给我，我直接签，对了，菜还没上来你快去退了吧，等下菜上来了就不好退了。”
　　“好好好！”
　　王楠立即中手提包中取出两份文件递给赵总，“那赵总你再看下合同有没有什么问题，没问题你先签字，我先去退菜，回来我再签。”
　　说着王楠便走出了包厢。
　　等王楠找服务员退完菜回到包厢，赵总已经签完字，王楠拿着两份文件仔细的看了看，也签上了自己的名字，随后将一份文件交给赵总，并伸出一只手道：“赵总合作愉快！”
　　赵总接过文件，伸出另一只手和王楠相握，笑道：“合作愉快王总！”
　　分开手后，王楠道：“我送你去机场吧赵总！”
　　“不用了，我自己打车过去就可以了。”
　　“那怎么行，打车还要等，我开车送你过去快些。”
　　“好，那麻烦你了王总。”
　　“没事。”
　　把赵总送到机场后，王楠哼着小曲往家开，心情十分的开心，又谈成了一份大订单，不仅没费什么口舌，今天也没有费什么钱，真是不要太顺利了，怀着激动的心情，王楠真想快点到家，把这个好消息告诉心爱的老婆。
　　……
　　还是没有来电，此刻在卧室中，一盏台灯放置在床头柜上，依稀的可以照见地上散落的衣物，除了一件白色的裙子知道是女士的，其他衣物因为光线的原因分不清是男的是女的。
　　虽然床头柜上的台灯照不清地上，却将床上的一切照得清清楚楚。
　　只见杨阳将杨冰压在身下，两人身上盖着被子，被子上面只露出两人的脑袋头，被子下面只露出两人的四只脚，从两人的脚可以看出杨阳趴在杨冰身上，两腿将对方的两条玉腿夹在中间并夹得紧紧的。
　　被子内两人不停的流着汗水，可杨阳却把杨冰的娇躯抱得紧紧的，时上时下时左时右的用力夹着杨冰的双腿缓慢抽插着两人结合的生殖器，嘴巴还不忘轻吻杨冰流着香汗的小脸。
　　大夏天的没有空调，身上不仅牢牢的盖着被子，身子还被压在身上的杨阳抱得紧紧的，杨冰香汗淋漓，在感觉闷热的同时，又因为杨阳鸡巴在自己体内的搅动感觉无比的销魂，那根大鸡巴又进来了，又顶到了她的最里面，鸡巴上的颗粒又再次剐蹭着她的屄肉，这熟悉而又销魂的快感让她的屄水就像汗水一样止不住的往外流，整个人都是湿漉漉的。
　　杨阳也是浑身冒汗，整个人都黏糊糊的，可这都不能跟鸡巴再次和女神的毛屄合为一体的无上快感相比却又不值一提，尤其是抱着女神滑腻的娇躯，杨阳竟还感觉到一丝清凉，觉得不热了，一边亲着女神的小脸，一边嘴里销魂叫着一声声的“女神！”
　　杨阳压着杨冰，虽然动得很慢，但杨冰感受到的快感却要比和老公王楠做时要高出好多倍，可是尽管如此，杨冰的小手还是会经常无力的推拒着杨阳，小嘴中也经常发出抗议的话语，比如现在她又开始推拒杨阳，发出抗拒的娇吟声：“不要，快快停下，拔出去啊！”
　　可是换来的却是杨阳更加用力抱紧的摇晃抽插，还有更加激烈的亲吻，杨冰连忙摇首躲避亲吻，眯着美眸，小嘴抗议道：“抱得太紧了，热～”
　　这次，杨阳终于听话的停了下来，抱得也不再那么用力，微微抬起头看着杨冰销魂的小脸，笑道：“杨姐，屄屄舒服么？”
　　杨冰睁开了迷离的美眸，和杨阳对视，没有回答杨阳的问题，而是香气吁吁的急声说道：“快拔出去，我不能再对不起我老公了。”
　　杨阳当然不会拔鸡巴，反而鸡巴在杨冰的销魂屄又大了一圈，激动得他踩着脚尖用力的顶了一下杨冰的子宫口，引得杨冰又发出一声销魂而又抗拒的呻吟：“呀！！！别顶！”
　　杨阳真的没有继续顶，将鸡巴退出一点点，好受多的杨冰小嘴又发出了抗议的呻吟：“拔出去！”
　　杨阳“嘿嘿”一笑，看向杨冰销魂迷离的美眸道：“杨姐，要我拔出去也不是不可以，不过你要把我的微信重新加回来。”
　　杨冰将俏脸转向一边，小声说了一句“不要”。
　　杨阳将一只湿汗淋淋的手伸出被子，将放在一旁的手机拿了过来，对杨冰问道：“手机密码多少？”
　　杨冰闭上美眸，充耳不闻。
　　见状，杨阳又踩着脚尖用龟头顶杨冰的子宫口，一边往里发力，一边恶狠狠地说道：“说！密码多少？”
　　“啊！！！！！！”
　　随着子宫口被龟头慢慢的往里顶，杨冰舒服而又难受，渐渐的翻起了白眼，最后实在被顶得受不了了，她才憋了一口气说道：“910437”
　　“嘿嘿！”
　　杨阳得意一笑，得到密码的他终于放过了杨冰，拿着杨冰的手机单手操作输入了密码成功解锁了手机，接着打开微信，好友搜索输入了自己的微信号，搜到自己的微信号马上就发送了加友申请。
　　很快放在床头的另一只手机就收到了消息通知，杨阳立马将杨冰的手机放下拿起自己的手机打开微信，找到刚刚的加友申请点击同意。
　　做完这一切，杨阳的脸上又露出得意的笑容，将手机随意的往床上一扔，手又收回了被子，继续抱着杨冰的玉背，亲了一口对方香滑的小脸，才道：“谢谢你杨姐。”
　　这时，杨冰重新睁开了美眸，看着杨阳，强装冷静说道：“你可以拔出去了么？”
　　“好！”杨阳笑着应了一声，果真从杨冰销魂的屄里拔出了鸡巴，可是很快他的一只手就往下伸，扶着鸡巴快速的又插回了杨冰的销魂屄里。
　　“啊！！！”这快速的一拔一插，让敏感的杨冰忍不住叫了一声，缓了一会儿，焦急道：“你怎么又插进来了，快拔出去啊！”
　　杨阳双手紧抱着杨冰，左右摇晃着屁股，坏笑道：“我答应你拔出了呀！”
　　杨冰知道自己是被杨阳骗了，堂堂的刑侦队长居然被自己的手下给骗了，杨冰气不打一处来，很想开口骂人，可是子宫口被龟头磨着的她，却又舒服得说不出话，只得在被子里伸着两只小手抵着杨阳的腰部两侧，发出无力的抵抗。
　　抵抗没有任何效果，反而她自己在杨阳屁股左右的摇晃中绷直了两条长腿，很快达到了高潮。
　　“噢！！！！！！”
　　……
　　开着车，远远的看到自家所在的小区所有的楼层都是黑漆漆的一片，王楠心中疑惑，将车停在自家楼下的停车位后，周围也还是漆黑一片，想来是小区停电，不知道为什么停电，于是他拿出手机拨通了杨冰的电话想了解一下情况，问问她知不知道什么时候来电，因为他可不想这大夏天的去爬二十多层的楼，当然就算不是夏天他也不想爬，电话响了好一会儿，才被接通，王楠立马说道：“喂！老婆小区怎么都停电了？”
　　“你回家了？”电话那边杨冰似乎有些惊讶。
　　“对啊，刚到家楼下，大老远就看到小区黑漆漆的一片，怎么回事啊老婆？”
　　电话那边很快传来杨冰的声音，“之前看业主群物业说正在查，好久没看我不清楚到底是为什么停电，不知道现在物业找到原因了没有？对了你怎么这么早就回来了？不是说要很晚吗？”
　　“嘿嘿，今天我可以撞了大运气了，你等我上来跟你说。”
　　听王楠要上来，电话那边杨冰连忙说道：“你别上来了，我还没吃晚饭。”
　　王楠笑道：“那正好我也没吃，老婆你快下来，我等你。”
　　“嗯好，不过你要等我一会儿，我要洗个澡，家里没空调流了很多汗。”
　　“好，老婆你的脚没事吧？要下那么多层楼。”
　　“没事，你等我。”说完电话那边杨冰就挂了电话。
　　放下手机，王楠脸上笑容更甚，杨冰要下来正好，他就不用费力爬上去了，今天运气真的不要太好，不过唯一让他担心的是等下杨冰下来，脚会不会有影响？
　　“起开！”
　　手机滑落枕头边，杨冰使出全身的力气将杨阳从身上推了下去，没了杨阳和被子的遮挡，顿时感觉凉快了许多，刚高潮完的她还没有精力起床，浑身湿漉漉的分开着雪白美腿躺在床上，大口大口的喘着香气。
　　这个姿势却方便了杨阳，他很快就缠了过来，一个翻身重新压到了杨冰的娇躯上，二话不说将鸡巴整根塞进了杨冰销魂水润的毛屄内。
　　“啊！！！”杨冰皱着柳眉叫了一声，立马推拒杨阳，焦急冷声道：“你还来，没听到我跟老公的通话么，他就在楼下，我要赶紧下去！”
　　杨阳自然是听到了，就是因为听到了他的鸡巴硬得更加厉害，肏着女神的屄，偷听女神和她老公通话，杨阳觉得很是刺激，人也变得更加兴奋，“啪啪啪”的又开始肏起了女神的屄，销魂道：“杨姐我还没有射呢。”
　　“你给我适可而止！”
　　在这里多待一秒，就多一分被发现的风险，老公随时都会上来，杨冰不敢再拖下去，声音又冷了几分，再次推开了杨阳，然后便立马起身下了床。
　　欲望上头的杨阳怎么可能就这么让女神离去，连忙下床追了上去，从后面紧紧抱着女神满是香汗的柔软小腹。
　　杨冰第一时间想要将小腹上的手拉开，可是两人身上都是汗水，就连手上也不例外，因为汗水的润滑，她怎么也拉不开杨阳的手，焦急道：“快放开！”
　　杨阳更加的抱紧了杨冰的娇躯，“杨姐你别走！”
　　拉不开杨阳的手，杨冰急中生智，抬起脚后跟在杨阳的脚背上踩了一脚，杨阳吃痛立马放开了她，杨冰趁机转过身，快速的在杨阳的脸甩了一巴掌，冷声道：“你也不看看这里是哪里？现在是什么时候？”
　　说完，便不再理会杨阳，弯身捡起了地上睡裙和内裤，并用睡裙擦了擦身上的香汗还有床上被汗水流湿的竹席，然后拿起床头柜上的台灯，又拿上换洗的衣物，走出卧室，往浴室走去。
　　这次洗澡是杨冰有生以来洗得最快的一次，只是用沐浴露简单的冲洗了一下身体，不到十分钟就穿好衣物走出了浴室。
　　当她拿着台灯走回卧室时，看到穿好衣服的杨阳还没有走，皱着柳眉道：“还不快滚！”
　　冷静下来的杨阳，感到一阵后怕，自己居然又再次强迫女神发生关系，低着头弱弱地说道：“对不起杨姐，我错了！”
　　杨冰没有理会杨阳的道歉，走到梳妆台，拿起一瓶香水在房间里四处喷了喷，喷完她才对杨阳冷声道：“明天你等着局里的调令吧，滚！”
　　杨阳害怕极了，不敢多待，连忙往外跑了出去。
　　杨冰没有去看杨阳一眼，放下台灯，收拾了一下床上的被子，打开窗户通风，确定闻不到除了香水之外的其他气味后，她才放心的走出了卧室。
　　刚换上鞋准备出门，家里来电灯突然亮了起来，杨冰便关上了灯出门而去。
　　门口的过道上已经看不到杨阳的身影，杨冰也不管他是怎么下去的，走到电梯门前按下下行键，静等电梯，不一会儿电梯就到了，门开杨冰立马走了进去。
　　电梯下行过程中，手中的手机突然响了起来，杨冰一看是老公王楠打来了，马上就接了起来。
　　“喂！”
　　“喂，老婆你好了么？”
　　“已经好了。”
　　“现在已经来电了，还要出去吃吗？”
　　“我都已经在电梯里了。”
　　“好，我的车就停在你的车边上。”
　　“知道了，等我一下。”
　　几分钟后，杨冰找到了王楠的车，开门坐进了副驾驶，一股冷气扑面而来，顿时感觉不再那么热，不由感叹道。
　　“外面真是热死了！”
　　王楠挂着档位，“今天家里也很热吧，哈哈！”
　　杨冰白了王楠一眼，“你还笑得出来，今天你们都出去，只有我一个人在家里，还偏偏停电，睡个觉都不踏实，不知道流了多少汗。”
　　“哈哈，老婆你受罪了，我这就带你去吃大餐，把流出去的汗都补回来。”说着王楠轻踩油门，车子往前开去。
　　杨阳一路心惊胆战的回到家，心中的恐惧愈发明显，害怕明天杨冰真的把他调到其他分局，犹豫了好久才拿出手机，给杨冰发了道歉信息：“杨姐我错了！”

第23章
　　华海市一家高档牛排店的某间包间，服务员刚上完一道餐前小菜走了出去，杨冰，王楠夫妻俩面对面坐着，吃着小菜。
　　吃完，杨冰擦了擦小嘴，抬起螓首说道：“对了，你之前说撞了大运气是怎么回事？”
　　王楠也正好吃完，放下餐具，笑道：“今天你老公不费吹灰之力就谈成了一笔大单，嘿嘿！”
　　杨冰一眼将王楠看透，露齿一笑道：“这么厉害？”
　　看杨冰的眼神，王楠知道牛皮被看破，只好坦白道：“其实也不是我厉害，主要是赵总家中突然有事急得要走，我们商谈了没几句就签了合同，还给我省了一笔餐费。”
　　“所以省下来的餐费就用到这里来咯。”
　　“对头！能和老婆一起来这里吃，这钱我花得心甘情愿。”
　　“你啊，尽说这些好听的。”
　　两人交谈间，两名服务员敲门走了进来，其中一人对夫妻俩问道：“您好两位，打扰一下，请问这份惠灵顿七分熟是哪位的？”
　　杨冰扬了一下手，“我的！”
　　“好的。”那名服务员说着将牛排放在了杨冰的桌前，另一名服务员将一份七分熟的战斧牛排放到了王楠的面前。
　　“二位请慢用，稍后还有几道餐后甜品。”
　　“好的，谢谢！”
　　晚上十二点多，夫妻二人躺在床上，王楠早已经呼呼大睡，他身边的杨冰却没有睡着，而是拿着手机在看杨阳发来的微信，有好几条，幸好她在第一条的时候就设置了消息免打扰，不然很有可能会被王楠发现。
　　“杨姐我错了！”
　　“请你原谅我。”
　　“我再也不敢了。”
　　“求你不要把我调到其他分局好不好？”
　　“我真的知道错了。”
　　“对不起！”
　　“只要你不把我调到其他分局你让我做什么我都愿意。”
　　“求你了！”
　　“妈！”
　　看着杨阳不同时间段发来的消息，尤其是看到最后的那个妈字，杨冰心中五味杂陈，不知该不该回复消息，犹豫了好久，她还是给杨阳回复了消息。
　　“你还知道叫妈，我就不应该放你进来！”
　　消息发出后，等了许久也不见杨阳回复，以为他已经睡了，杨冰正想放下手机，杨阳终于发来了消息。
　　“对不起！”
　　看到这条消息，杨冰立马回复道：“说对不起就能解决问题吗？”
　　杨阳也很快回复，“只要你能原谅我，杨姐你让我做什么都可以。”
　　“你让我往东我不敢往西，你让我往西我不敢往东。”
　　“那我让你去死你去吗？”
　　“我去！”
　　“别说这些没用的，明天去局里收拾收拾，有人会通知你到那个分局。”
　　“我不想去！”
　　“求你了妈！”
　　“你只有在这种时候才肯叫我妈是吗？”
　　“那我以后只要没有其他人在的时候都叫你妈好不好？”
　　“妈求你了，我真的不想去其他分局。”
　　聊到这里，杨冰被手机照亮的俏脸上露出一抹好看的笑容，看了一眼旁边呼呼大睡的王楠，接着回复道。
　　“现在知道叫妈太迟了！”
　　“不会的妈，不会迟的。”
　　“懒得跟你废话，快滚去睡觉，明天迟到有你好看。”
　　“妈你是原谅我了吗？”
　　看着手机屏幕，杨冰小声的骂了一声“白痴！”，不想再继续聊下去，于是回复道：“你不睡我睡了，明天还要上班。”
　　就在杨冰以为杨阳会回复“好的”
　　“晚安”之类是消息时，杨阳却回复了让她出乎意料的消息：“其实明天你不去上班也没事的。”
　　看着这条消息，杨冰不明所以，问道：“什么意思？”
　　“之前请假的时候你让我请两天假，但是我担心你两天好不了，所以就自作主张给您请了三天。”
　　还不待杨冰回复，杨阳又发来了消息。
　　“妈明天不要去上班了好不好，再休息一天。”
　　“我想吃你做的菜了。”
　　杨冰下意识地问道：“你明天也不上班？”
　　“我可以请假。”
　　杨冰立马回复，“不准请假！”。
　　“可是我真的很想吃你做的菜。”
　　“求你了妈妈！”
　　杨冰不知道该怎么回复，想了想直接回复了“睡觉”两个字，便放下了手机。
　　黑暗中，杨冰思绪繁乱，不知道杨阳替她多请了一天假，是真的担心她还是他故意为之另有打算？
　　想吃她做的菜，是真的想吃？
　　还是想对她图谋不轨？
　　毕竟今天傍晚，在这张床上发生的事情，不管是她的脑子，还是她的阴道里，到现在都还残留着深刻的印象。
　　我们的冰山刑侦队长苦恼了好久，也没有想出个所以然来，索性不再去想，整个娇躯往呼呼大睡的王楠怀中钻去，很快吵醒了王楠，就听他迷迷糊糊的声音传来：“怎么了老婆？”
　　在王楠的怀中，杨冰调整了一下姿势，半个身体趴在对方身上，闭上眼睛说道：“没事，睡觉！”
　　“哦！”王楠迷迷糊糊的，搂上杨冰的后背，很快再次睡去，而趴在他怀中的杨冰没过多久也慢慢睡去。
　　第二天早上，杨冰是被王楠吵醒的，睁开了睡眼蒙眬的美眸，抬头看见王楠已经下了床，迷迷糊糊地问道：“老公几点了？”
　　王楠穿着衣服，“七点不到。”
　　杨冰揉了揉眼睛，“起那么早干嘛？”
　　王楠接着穿裤子，“昨天成功签了合同，今天我要到公司还有工厂里去做一些安排，事情很多，早点去才能尽快完成，还有点时间，老婆你再睡会儿吧。”
　　“哦，那路上小心点。”说着，杨冰螓首落会枕头闭眼继续睡觉。
　　等她再次醒来的时候，发现时间已经快要到九点，杨冰猛的坐了起来，暗道：“上班迟到了！”
　　就在她着急着想要掀开被子下床时，又突然想起昨晚杨阳对她说的话，今天她可以不去上班。
　　一想这，杨冰也就不再着急，又继续躺回到床上假寐了一会儿，等彻底清醒了，爬起靠在床头，打开了电视机。
　　“欧巴，撒浪嘿呦！”
　　找了一部新出的韩剧，看了大概半个小时，床头柜上放着的手机突然传来了微信消息提示音，杨冰拿过手机一看，是杨阳发来的消息。
　　“麻麻！”
　　看到这两个字，杨冰差点笑出声，只回复了一个字。
　　“油。”
　　杨阳很快回复，“我命油我不油天。”
　　接着又发了一条过来，“今天可以吃到我妈做的菜吗？”
　　杨冰回复道：“我上班了。”
　　杨阳立刻回复，“不可能啊，我就在局里，怎么没看到你。”
　　“你眼瞎呗。”
　　“好吧，麻麻说我瞎我就瞎，我听麻麻的。”
　　“滚！”
　　“我不想滚，我想吃麻麻做的菜。”
　　“你今天上班，等下次有机会再说吧。”
　　“那如果我今天不上班可以吃到你做的菜吗？”
　　杨冰想了想，反正他现在已经在局里了，也不能无缘无故的请假，于是便回复道：“可以。”
　　可是没想到，她刚把消息发过去没多久，杨阳就回复消息道：“那太好了，我已经把菜都买好了，我去你家还是你到我这边来？”
　　杨冰被弄得有点懵，“你不是在局里上班吗？”
　　“没有啊，我在家里呢，等妈妈做好吃的给我吃。”
　　此时此刻，杨冰哪里还能不明白，自己又被这货给骗了，杨冰气不打一处来，怒气冲冲的打字回复道：“居然学会骗人，我不需要你这样的手下，我现在就给局长打申请把你调到其他分局。”
　　“塔吉玛！”
　　看到杨阳发来的塔吉玛，杨冰刚开始还没有明白什么意思，很快听到电视里韩剧演员也说了一句塔吉玛，她这才明白过来是什么意思，觉得有些搞笑，却装着生气回复：“谁跟你塔吉玛。”
　　杨阳很快认错，“私密马赛，麻麻，我错了，请你原谅我好嘛？”
　　杨冰这次看懂了，刚还说韩文现在又扯到日文了，搞得会说多门外语一样，正紧说么又不会，于是嘲笑道：“很厉害啊，不仅会说韩文，日文也会，当警察可惜了，我建议你去当翻译，肯定很适合你。”
　　可是杨阳却没有按她的套路往下走，而是回复道。
　　“ε=(′ο′*)))唉，再厉害有什么用，想吃妈妈亲手做的饭菜都吃不到，可怜呐！”
　　杨冰正想回复“可怜你个头！”，却又见杨阳发来消息。
　　“妈我是真想吃你做的饭菜了。”
　　“距离上次吃到你做的饭菜都有半年多了。”
　　“你当就可怜可怜我吧！”
　　杨冰有被说动，可是又但心杨阳会对她做些什么，而杨阳似乎知道了她的想法，很快就发来消息。
　　“我就是单纯的想吃你做的饭菜，绝对没有其他的想法，我保证！”
　　“如果你不方便过来，那我拿菜过去好吧。”
　　杨冰怎么可能让他过来，虽然王楠说很忙，但杨冰也不能保证他什么时候回来，要是两人撞见就麻烦了，王楠还不知道自己在嫁给他之前生过一个孩子，只知道有处过一个男朋友，于是杨冰立刻回复道：“别！”
　　“我过来吧！”
　　“真的吗？？？”
　　“太好了！！！”
　　杨冰没有看杨阳后面发来的多个喜悦表情，放下手机，掀开被子下了床，穿上拖鞋往厕所走去。
　　四十多分钟后，杨冰已经洗漱穿戴完毕，简单的化了个妆，更加显衬她那高冷出众的气质，尤其在搭配上身上的衣着，更是凸显出了她无与伦比的美丽。
　　只见她上半身穿着一件黑色吊带露脐紧身背心，下半身则是一件白色的紧身牛仔长裤，一身紧身的搭配不会显得突兀，反而非常完美将她那前凸后翘，丰腴修长的极品少妇身材展现得淋漓尽致。
　　尤其是腰间露出的那块微微凸起的软肉，更是能凸显她美少妇极致的肉感诱惑，肉而不肥让人看了还想看。
　　再穿上一件灰色透视防嗮衣后，杨冰迈动穿着透明带高跟凉鞋的大长腿，走到了衣柜前，打开衣柜的门，杨冰伸手在里面翻找着什么，很快就见她拿着一张照片收回了小手。
　　杨冰美眸痴痴的看着照片，照片中是很多年的她和一个男人抱在一起的画面，这个男人不是王楠，如果杨阳在这里一定会发现，这个人和他有些着七八分的相似。
　　杨冰伸手轻轻抚摸着照片上的男人，痴痴说道：“他长得跟你好像啊。”
　　“为什么你死了都还不放过我？你明明知道我最恨的人是你，但我最爱的人也是你。”
　　“你为什么要让他来到我的身边，你是让他替你来爱我的，还是来折磨我的？”
　　小嘴喃喃说完，杨冰抬起照片，红唇对着照片上的男人轻轻一吻，随后便将照片放进了衣柜里，一个只有她知道的小角落。
　　将照片藏好，关上衣柜门，杨冰转身拎起了床上的包包，迈动丰腴修长的大长腿咯吱咯吱的走出了卧室。
　　一个小时后，听到敲门声的杨阳，闪电般的冲到门口开了门，当他看到在门口俏生生站着的时尚御姐少妇时，第一眼便看迷了眼，即便对方戴着一副黑色墨镜，但他也是第一时间就认出了眼前的完美人儿就是他的女神母亲。
　　“看够了么？”
　　也不知看了多久，杨阳从对方冰冷的声音中回过神来，连忙笑着让开了身。
　　“杨姐快进来！快进来！”
　　杨冰咯吱咯吱的走了进去，等香气从鼻前飘过后，杨阳立马关上了门。
　　将墨镜拉到头顶，杨冰美眸四处张望了一下，屋里的布置比上次来要好了很多，墙上还贴着几张北欧风的墙纸壁画，杨冰正要开口，耳边突然传来几声小奶狗的叫声。
　　“汪汪汪！”
　　杨冰循声望去，不远处有个笼子，笼子里关着一只非常可爱的黑色小狗狗，杨冰喜出望外，连忙走到笼子前蹲下身来，伸着葱白的玉指，去逗笼子里面的小狗，小黑狗立马凑了过来，伸着舌头舔她的手指。
　　杨阳跟在杨冰的后面，看杨冰蹲身逗狗，白色牛仔紧身裤下的肥臀显得更加的丰满，看得他吞了一口唾沫，还不待他多想什么，背对着他的杨冰声音传来。
　　“你这里怎么会有狗？”
　　杨阳也来到狗笼前蹲下，看着杨冰逗狗。
　　“这狗是一个星期前我去超市回来时遇到的，应该是走散了，当时我怕它口渴就给它喂了些水，谁知道它竟然跟了我一路，赶都赶不走，没办法我只好将它带回家里来了，狗笼是我后面买的。”
　　杨冰收回小手，看向杨阳笑道：“我可以抱抱它么？”
　　“当然可以！”
　　杨冰的笑容让杨阳如沐春风，根本无法拒绝，他也不会拒绝，连忙打开了狗笼，将小黑狗抱了出来。
　　杨冰小心翼翼的接过，抱在怀中，轻轻的抚摸着小黑狗的头部还有下巴，小脸的笑意更甚，感觉自己的心快要被可爱的小黑狗给融化，忍不住说道：“好可爱！”
　　见杨冰如此反应，杨阳问道：“杨姐你很喜欢狗吗？”
　　看着小狗被自己摸的很是舒服的样子，杨冰小脸上笑容不减，目不转睛道。
　　“对啊，我从小就特别喜欢狗狗，读警校前还养过几只，后来因为工作，还有老公和女儿都对狗毛过敏，就再也没有养过了。”
　　说完，接着又道：“对了，你给它取名字了吗？”
　　杨阳摇了摇头，“还没有呢，我这几天还在考虑要不要养它，虽然我也很喜欢狗狗，可是毕竟只有我一个人住，实在不方便养它，但是现在看杨姐你这么喜欢，所以我决定要继续养它。”
　　“你真的决定要养它？”杨冰小手撸着狗狗，看着杨阳。
　　杨阳点了点头，“是的，杨姐你给她取个名字吧。”
　　杨冰想了想，说道：“要不就叫它冰阳吧，我们名字中各取一个字，养它也算我一份，你那么点工资想养它不容易。”
　　杨阳当然很是乐意，杨冰取的名字他更是没有意见，很是赞同，高兴说道：“冰阳，这个名字好。”
　　然后伸手摸着小黑狗道：“以后你就有名字了哦，就叫你冰阳知道了没？”
　　“汪汪汪！”
　　小黑狗似乎明白了杨阳说的意思，当即对着两人的叫了几声，引得两人笑出了声。
　　又撸了一会儿小狗狗，杨冰将小黑狗放进了狗笼，站起身来对杨阳说道：“时间差不多了，你菜已经买了是吗？”
　　杨阳点头道：“是的，放在厨房里，有些放在冰箱。”
　　杨冰伸手摘下头顶的墨镜，和包包一起放到了杨阳的床上，往厨房走去，说道：“把冰箱里的拿过来吧。”
　　“好！”杨阳赶紧将冰箱里的菜取出，拿进了厨房。
　　见杨冰已经在洗菜，放下手里的菜，对杨冰说道。
　　“杨姐我来给你打下手吧。”
　　杨冰却拒绝了他，“不用，我自己来就可以了，这里热，你出去等着吧。”
　　提到热，杨阳反应过来，道：“对了，外面有电风扇我去搬进来。”
　　等把电扇搬进厨房，杨阳才发现，没有插座可以插电，不是太远就是插座口对不上。
　　杨冰发现了杨阳的为难，道：“把电扇拿出去吧，很快就好的。”
　　无奈杨阳只好将电扇搬出了厨房，不过他很快又拿了一把折扇进了厨房，对杨冰道：“杨姐你做菜，我给你扇扇子。”
　　杨冰也没有拒绝对方的好意，一边手里忙着，一边被杨阳用扇子扇着，可是毕竟是夏天而且还是在厨房，杨冰白皙的额头上还是流下了香汗，杨阳注意到立马抽了几张纸巾回来，细心的替她擦汗。
　　注意到杨阳的动作，杨冰停了下来，看向杨阳，发现对方也正好看来，并对着自己露齿一笑，随即杨冰收回目光继续手里的事情。
　　很快，在两人无言默契的配合中，一顿午饭终于完成，两人轮流拿着饭菜走出厨房，将饭菜放在了床边上摆放着的一张折叠小桌上。
　　一切准备好后，杨阳关好门窗，打开空调和电扇对着两人。
　　杨冰在小桌前的地上坐下，“只要开一个就可以了。”
　　杨阳也跟着坐下，“空调忘记提前开了，等过会凉了，再关风扇。”
　　对此，杨冰也没有任何异议，拿起碗筷边和杨阳一起开吃。
　　吃了几口美味的饭菜，杨阳连连赞道：“女神做的就是好吃！”
　　刚说完就见对方冰冷的美眸望过来，杨阳连忙改口：“我妈的厨艺就是好！”
　　看杨阳笑嘻嘻的样子，杨冰没有说话，给杨阳的碗里夹了块肉，便又继续低头吃饭。
　　杨阳嘿嘿的笑了笑，将杨冰夹给他的肉一口吃掉，嚼了几下，脸上便是露出满足的表情。
　　杨冰的饭量不是很大，只吃了半碗就放下了碗筷，喝了一口饮料，看着对面已经在干第二碗的杨阳，那狼吞虎咽的模样虽然很是难看，但杨冰的心里却感到异常的满足，毕竟是自己的亲生儿子，哪个妈妈不希望自己的孩子多吃点呢？
　　杨冰小脸上露出好看的笑颜，看着杨阳说道：“早上聊天的时候你不是很能说么，怎么现在吃了半天一句话也没有？”
　　杨阳当时不是没有话说，相反他有很多话想说，可是他太在意杨冰了，隔了大半年多好不容易将女神再次邀请到家里来，杨阳很珍惜这次机会，不想因为自己说错什么话让女神感到不高兴。
　　当然还有一个原因那就是杨冰坐在电风扇的边上，风正好经过对方向他吹来，带着阵阵体香，这让杨阳怎么受得了，今天他可是准备做个正人君子的，所以杨阳只能将全部的精力都集中在吃的上面。
　　吞咽下嘴里的食物，杨阳笑道：“还不是我妈做的饭菜太好吃了，好吃到我都没时间说话，只顾得吃了，嘿嘿！”
　　虽然自己的厨艺确实不错，但也没有杨阳说的那么夸张，杨冰忍不住白了对方一个美眸，小手下意识的摸到之前受伤的脚踝，感觉有些微微酸痛，虽然好得差不多了，但也不是百分百的恢复，加上穿着高跟凉鞋在厨房站了那么久难免会有些酸痛。
　　用小手在脚踝上轻轻的揉了揉，这一幕刚好被杨阳看到，他连忙放下碗筷靠近杨冰身边看着脚踝，关心道：“还疼吗？”
　　小手离开脚踝，杨冰笑着摇了摇头，“没事了，就是刚在厨房站的有点久，有些泛酸了。”
　　杨阳抬起杨冰的白嫩精致的小脚，“我给你揉揉。”
　　“不用了，没事的。”
　　为了保持平衡，杨冰的两手下意识的往后撑在地上，连忙拒绝，可是杨阳没有听她的，杨冰只能眼睁睁的看着杨阳抓着自己的小脚在脚踝处按摩。
　　对方那轻柔的动作，瞬间让脚踝处的酸痛好了许多，也让杨冰不由想起半年多前，自己和杨阳在民宿中淫靡的一幕幕，其中有很多画面，就是杨阳抬着自己的小脚，将涂着红色指甲油的脚趾含进嘴里的画面。
　　杨冰心生异样，不知道此刻低着头，给自己揉脚的杨阳在想些什么？
　　是不是也想到了跟自己一样的画面？
　　他现在是不是又想吃自己的脚了？
　　或者说他现在是不是对自己有什么其他的坏想法？
　　一想到这些，杨冰小脸发烫，连忙从杨阳手中抽回了小脚，强装冷静道：“好了，我没事你了，你快吃吧，吃完我去洗碗。”
　　“我已经吃完了。”
　　说着，杨阳站了起来收拾碗筷，道：“我去洗吧，杨姐你在这里休息一下，等下站久了脚又酸了。”
　　“没事的，我去洗吧。”
　　杨冰也跟着站了起来，想要去收拾碗筷，刚伸手就和杨阳的手碰到了一起，两人都下意识的看向对方，四目相对，杨冰很快就收回了目光，毕竟两人发生过关系，如果看得时间久了，两人难免会发生些什么。
　　两人假装什么都没有发生，继续收拾着碗筷，然后一起拿着碗筷走进了厨房，十多分钟后，才相继走出厨房。
　　跟在杨冰身后，看着对方丰腴诱人的背影，杨阳咽了口唾沫，下意识的就说道：“快一点钟了，杨姐你躺床上休息一会儿吧，睡个午觉。”
　　杨冰没有拒绝，点了点螓首，不过感觉全身黏糊糊都是汗，想在睡前洗个澡，便对杨阳说道：“上次的那个毛巾呢，我洗一下再睡。”
　　“好，我给你拿。”
　　杨阳立马转身给杨冰拿来了上次用过的毛巾，递给了对方。
　　杨冰接过毛巾转身准备往浴室走，犹豫了一下，又转过身往衣柜走去，打开衣柜翻找，在杨阳不明所以目光中拿出一件杨阳的短袖后，便径直走向了浴室。
　　见杨冰走进了厕所，杨阳不明白杨冰为什么要拿上自己的一件短袖进浴室，不过他也没有多想，因为女神答应在他这里午睡对他来说又是一个不错的进步，昨天去女神家强奸了女神惹的女神生气，差点把他吓坏了，今天女神不仅没有生他的气，还给他炒菜做饭，睡他这里，他一定要好好表现，哄女神开心。
　　关了电风扇，想起还没有喂狗，于是连忙来到狗笼前拿起狗粮喂狗。
　　十多分钟后，杨冰走出了浴室，杨阳终于明白杨冰拿自己短袖进浴室的原因。
　　只见杨冰脱去了来时身上穿着的衣裤，现在身上只穿着一件杨阳的短袖。
　　虽然杨冰身高比一般女生要高些，但杨阳身高更高体格却要更高大许多，所以杨阳的短袖穿在她身上，显得有些宽大，除了两条白嫩的玉臂，上半身美好的身材几乎都被遮挡，甚至连最神秘的三角区域也被遮挡，只能隐隐约约看见高耸的胸部，还有身下两条晃眼的雪白丰腴的大长腿。
　　无视了杨阳火辣辣的眼神，杨冰走到床前坐下，对杨阳问道：“冰阳喂过了吗？”
　　杨阳努力的保持平静，点了点头，“喂过了。”
　　“那你也去洗一下再睡吧。”
　　听杨冰这么说，杨阳以为她是想和自己再次发生一些美妙的事情，连忙跑进了浴室，十分钟不到便光着上身，穿着条居家短裤出了浴室，等他上床躺在杨冰身边后才明白是自己想多了。
　　只见杨冰裹着被子对他说道：“你就睡外面。”
　　杨阳被泼了盆冷水，不过他并没有灰心，虽然不能和女神盖同一床被子，但可以和女神睡在同一张床上也很不错，努力的让自己冷静下来，乖乖的躺在女神的边上不敢乱动，满鼻都是身边女神的体香，好好闻，也好满足，睡意袭来，便渐渐睡去。
　　也不知睡了多久，迷糊中感觉脸有些痒，伸手抓了抓，可是很快脸又开始发痒，又伸手抓了抓，但没什么用，脸再次痒了起来，睡意全无，杨阳慢慢在睁开了眼。
　　入眼的是杨冰趴在他的边上，小手拿着一小戳秀发，正对着他展颜笑着。
　　“杨姐！”
　　杨阳呆呆的叫了一声，随即一道好听的声音传入他耳中：“午睡别睡太久哦，半个小时就够了，不然越睡越困。”
　　这些道理杨阳当然知道，但他还是点了点头。
　　见杨阳点头，杨冰继续用手中的秀发，轻轻的刮了刮杨阳的脸，痒得杨阳再次伸手抓痒，这一幕让杨冰小脸上的笑颜更甚，又用手中的秀发去逗杨阳，惹得杨阳无奈的叫了一声：“杨姐！”
　　杨冰噗嗤一笑，“好了不逗你了。”
　　说着美眸和杨阳对视，又道：“你知道吗？你和你爸长得真像。”
　　杨阳下意识的摸了摸自己的脸，“真的很像吗？”
　　杨冰点了点螓首，伸着小手一边抚摸着杨阳的面部，一边缓缓说道：“是的，这眉毛，这归睛，鼻梁还有嘴巴，简直跟你爸一个模子刻出来一样。”
　　杨阳伸手抓住了杨冰的小手，看着对方的美眸：“这么多年了，你还记得这么清楚？”
　　挣脱了杨阳的手，杨冰的小手继续抚摸着他的脸庞：“我永远也不会忘记。”
　　“为什么？”杨阳问道。
　　杨冰的视线跟着小手在杨阳的面部移动，“因为我爱他！”
　　杨阳又问道：“你不是最恨他的吗？”
　　杨冰小手停止抚摸，美眸和杨阳直视，过了一会儿，才道：“我最恨的人是他，最爱的人也是他。”
　　“那你老公呢？”
　　“他排在第二。”
　　“那我排第几？”
　　杨冰没有回答，而是看着杨阳笑了起来，说道：“你爸最喜欢让我叫他哥哥。”
　　……

第24章
　　杨阳的手又抓住了杨冰放在自己脸上的小手，问道：“我爸最喜欢叫你什么？”
　　杨冰没有挣脱杨阳的手，看着杨阳缓缓回答道：“冰儿！”
　　杨阳一个翻身将杨冰压在身下，深情的看着对方：“那我可以叫你冰儿吗？”
　　被杨阳压在身下杨冰没有任何反抗，依旧缓缓说道：“你是不是还想让我叫你哥哥？”
　　压着杨冰柔软的娇躯，闻着对方口中喷出的香气，杨阳深吸了一口气。
　　“是的，我还想成为你最爱的那个人。”
　　“我最爱的人永远只能是你的父亲。”
　　“你不是说我长得很像他么，我可以代替他。”
　　“成为他的替代品，你不吃醋吗？”
　　“我为什么要吃醋，反正他已经死了。”说着，杨阳低头向杨冰的红唇靠近。
　　杨冰没有再说话，因为杨阳的嘴巴已经吻上了她的红唇，当即她闭上美眸，张开了红唇，伸着小香舌迎上了杨阳的舌头，两条湿漉的舌头相缠相互添抵，吻得不是很激烈，却吻得很入迷，不停的交换着各自的唾液，道不尽的缠绵与温柔。
　　“唔！好了～”也不知道吻了多久，杨冰推开了杨阳的亲吻，在杨阳身下香气吁吁的喘着气。
　　杨阳还没有吻够，痴痴看着杨冰喘着香气呼吸的诱人小嘴：“杨姐我还想继续。”
　　“你别得寸进尺，快给我下去。”杨冰阻止了杨阳的再次亲吻，伸手想要将对方从身上推下去。
　　再坚持下去，杨阳害怕杨冰又像昨天那样生气，虽然不舍，但还是从杨冰柔软的娇躯上翻了起来，仰躺在床上。
　　就在他躺在床上平复自己的情绪时，杨冰香气喷喷的靠了过来，小嘴在他的耳边小声地说道：“哥哥我要看电影！”
　　杨阳一个激灵，连忙转头看向杨冰，发现她正笑嘻嘻的看着自己，杨阳眼神有些不可置信，他的女神、他的生母居然叫他哥哥，这是真的么？
　　不由问道：“杨姐你刚才说什么？”
　　杨冰微笑着看向杨阳，一字一句说道：“我要看电影！”
　　杨阳摇了摇头，“不是，我要看电影前面两个字。”
　　杨冰无辜的看着杨阳，“前面我没有说什么啊？”
　　杨阳脑袋瞬间闪过无数问号，是他听错了吗？不应该啊！就在他在自我怀疑时，杨冰又道：“还不快去！”声音冷了许多。
　　“哦哦！”
　　杨阳连忙起身，来到床尾不远处的电脑桌前，打开了笔记本电脑，弯身点开一个视频软件后，头也不回道：“杨姐你要看什么电影？”
　　身后很快传来杨冰的声音，“随便！”
　　杨阳很快找到一部科幻剧，问道：“刺杀小说家看嘛？”
　　“不好看！”身后杨冰的声音很快传来，杨阳接着又找了一部动作电影。
　　“那德华的拆弹专家看不？”
　　“不看！”
　　于是杨阳又找到一部国外的爱情电影，问道：“我的机器人女友看不看？”
　　可杨冰回答他的还是一句，“不看”。
　　此刻杨阳的脑中真的很无语子，果然女人说的随便真的是不能相信，不过毕竟是女神的要求，杨阳还是耐着性子找了一部悬疑电影，道：“无人生还看不看？悬疑的。”
　　这次杨冰终于同意，只回答了一个字“可”。
　　点开电影后，杨阳双击将视频界面放到最大，随后便转身想回到床上，可是刚转身就撞到了一个柔软喷香的肉体上，杨冰不知道什么时候来到了他的身后。
　　杨阳下意识的抱住了杨冰，两人近距离的四目相对，一时无言相对，过了好一会儿，杨阳才反应过来。
　　“杨姐你什么时候过来的？”
　　“我早就在你身后了，你没发现啊？”
　　“呵呵，没注意。”
　　两人简短的交谈间，四目在对视，交谈完了也是如此。
　　女神完美的娇躯在怀，那惊人的触感直传杨阳的大脑，又对视了一会儿，杨阳无法在控制自己的大脑，对着女神的红唇又吻了下去。
　　吻了一会儿，见对方不仅没有反抗，反而还配合的张开了小嘴，杨阳变得更加激动，一边热烈的亲吻着，一边推着杨冰往不远处的墙面贴去。
　　靠到墙面后，杨阳放开了杨冰的小嘴，在杨冰的俏脸还有玉颈上来回亲吻着，手也没有闲着抓上了杨冰高耸的胸部，隔着一层薄薄的衣物，杨阳很轻易的就发现里面没有戴胸罩，那柔软的触感让他爱不释手。
　　而他的另一手也没有闲着，很快也摸到了杨冰的胯间，他竟惊喜的发现那里也没有穿内裤，入手便是一把浓密的阴毛，杨阳呼吸急促，那是他的最爱，迫不及待的就伸着一根手指钻进了杨冰的毛屄里。
　　“啊！！！”杨冰当即叫了一声，皱着柳眉推拒杨阳：“不要！”
　　可是杨冰的反抗没有任何效果，反而还刺激的杨阳，只见他送开了抓着对方胸部的那只手，来到自己的胯间，将裤子和内裤一同拉了下去，一根直挺挺的大鸡巴立马就跳了出来，龟头直指被杨阳手指侵入的毛屄。
　　不等裤子滑落到脚踝，杨阳就微微蹲下身，扶着大鸡巴对准杨冰胯间长满阴毛的屄口插去。
　　杨冰自然是注意到了杨阳的动作，小手连忙更加用力的推拒杨阳，小嘴里也慌乱说道。
　　“不要，别别这样，不行啊……”
　　可是她的话还没有说完，杨阳的大鸡巴就已经整根塞进了她的屄内，龟头直顶她敏感无比的子宫口。
　　杨阳欲望上头，也不顾杨冰的干涩的阴道，两手扶着对方的柳腰，当即微微蹲着身子就开始抽插。
　　“啪啪啪！！！！！！”
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　肉与肉的拍击声很快就响了起来，伴随着它的还有杨冰的惨叫声。
　　于是，眼神就发生了这样淫荡的一幕，身为刑侦队长的杨冰穿着一件宽大的男人短袖，微微分开着两条丰腴雪白的大长腿，光足站在地面上，两手无力的垂在身体两边，低头看着自己长满浓密阴毛的肥屄，被一根粗大的鸡巴快速抽插着。
　　而这根大鸡巴的主人，就是杨冰的亲生儿子兼手下，只见他光着身子站在杨冰前面，只有脚踝上的裤子没脱，微微蹲着身子，摇晃着光溜溜的屁股。
　　两人以一个淫荡无比的姿势交合着，从两人的底下往上看，可以看到一根男人的大鸡巴在女人毛茸茸的肥屄里不断进也，没过多久还可以看到有淫水在鸡巴和毛屄结合的地方滴落下来。
　　杨冰没想到自己这么快就被肏出了屄水，浑身更加的无力，只能从小嘴中发出无力的抵抗。
　　“啊！停下，你，你别这样啊！！！”
　　“快，快拔出来呀！！！”
　　“哦哦哦！！！！！！”
　　兴许是杨冰小嘴上的反抗起了作用，不一会儿杨阳就停了下来，嘴巴开始亲吻杨冰的俏脸和玉颈，等他吻够抬头发现杨冰正看着他，然后对着他说道：“你真的想调到其他分局？”
　　虽然杨冰的表情和语气看不出喜怒，但杨阳还是吓了一跳，连忙慌乱的从销魂的屄里拔出了鸡巴，然后翘着鸡巴不知所措的看着杨冰。
　　将杨阳推开了些，杨冰径直回到了床上，盖上被子靠在床头，看向床尾不远处电脑桌上的笔记本电脑，发现电影已经过了开场介绍，正式进入了剧情。
　　看了几分钟，发现杨阳翘着鸡巴还傻傻的站在原地，不由噗嗤一笑，道：“你要在那里站到什么时候？”
　　又控制不住的犯了错误，本来还害怕无比的杨阳，见杨冰笑，悬着的心终于放下，也跟着傻傻的笑了一声，下意识的往前迈了一步，却因为脚踝上没脱的裤子差点绊倒，索性大着胆子脱了下来，光着身子，翘着软了一些的鸡巴上了床，又大着胆子不经过杨冰的同意掀开被子钻了进去，和杨冰并排靠在床头。
　　杨冰美眸看着电影没有任何的举动和反应，见此，杨阳的胆子又大了许多，假装看了会儿电影后，伸着手臂放到了杨冰背后的玉肩上，让他没想到的是他的手臂才刚落下，杨冰的柔软的身子和螓首就朝他靠了过来，半靠在他的身上，杨阳喜出望外，连忙搂紧怀中的女神，安静的看起了电影。
　　电影看到一半，杨冰看着电影突然开口问道：“你觉得谁是凶手？”
　　杨阳早已看过这部片子，直接回答道：“凶手是那个法官。”
　　杨冰抬头看向杨阳，“你怎么知道？你已经看过了？”
　　杨阳正想说看过，但那一瞬间脑子里想了很多，于是马上改变主意道：“没看过，我猜的。”
　　“杨姐，我们来打个赌怎么样？”
　　“又要打赌？”杨冰的脑海里不由想起上次打的赌。
　　杨阳坏笑，“嘿嘿，我就打赌最后的凶手是这个法官。”
　　“你就那么确定？”
　　“我猜就是他，如果我赢了杨姐你能不能”杨阳有些犹豫，最后还是说道“如果我赢了杨姐你能不能叫我一声哥哥？”
　　杨冰美眸直勾勾的看着杨阳，仿佛能将杨阳的内心看穿，看了好一会儿才道：“你该不会已经看过了吧？”
　　被杨冰当面拆穿，杨阳眼神闪躲了一下，吴吐道：“没，没……没看过！”
　　虽然之前是猜的，但现在这么明显的破绽如果杨冰还看不出，那她这个刑侦队长就白当了，不过她并没有在这个话题上过多深聊，而是看着杨阳幽幽说道：“你就那么想让我叫你哥哥？”
　　“我，我……”谎言被拆穿，杨阳不知该如何回复。
　　杨冰转过螓首没有再去看杨阳，看着电影，说道：“去把我的包拿过来。”
　　“哦！”
　　虽然杨冰没有看他，但杨阳知道这话是对着他说的，于是应了一声，下床去拿杨冰的包，很快他就拿包回来，站在床边将包递给杨冰。
　　杨冰没有去接，美眸依旧看着电影，说道：“把东西拿出来！”
　　“什么东西？”
　　杨阳下意识的就问道，可是杨冰看着电影没有回答他，他只好将杨冰的包包打开。
　　包不是很大入眼就是一些化妆品、卡包、钥匙之类的东西，不知道杨冰要他拿什么出来。
　　接着杨阳用手翻了翻，很快就翻到了一盒没有开封的避孕套，这东西发现在包里有些违和，杨阳吞了一口口水，拿出那盒避孕套，弱弱地问道：“是这个吗？”
　　杨冰转首看了一眼，看到杨阳手中的那盒避孕套，什么也没有说，电影也不看了，直接在床上躺了下来。
　　虽然杨冰面部朝着里面，杨阳看不到她的表情，但此时此刻他那还不明白杨冰的意思，当即将杨冰的包包放在地上，拿着避孕套乐呵呵的掀开被子上了床。
　　上床后，杨阳第一时间翻身压到了杨冰丰腴柔软的娇躯上，嘟起嘴激动的在杨冰香滑的小脸上一阵亲吻，然后看着杨冰说道：“杨姐我可以先不戴套吗？让我插一会儿再戴上。”
　　杨冰美眸看向杨阳，淡淡说道：“戴套！”
　　“就几分钟，几分钟过后我马上戴套！”
　　杨冰依旧用淡淡的声音说道：“现在就戴！”
　　杨阳是真的不喜欢戴套，哀求道：“杨姐我真的不喜欢戴套，你忘记了吗？上次在民宿，你让我戴套没几下我就软了，杨姐你先让我无套插一会儿，足够硬了再戴套好不好？这样就不会软了。”
　　杨冰美眸直勾勾的看着杨阳，好一会儿，才冷冷说道：“你要是敢骗我……”
　　话还没说话，杨阳就知道她同意，连忙插话道：“不会不会，等下我一定戴！”
　　说着就将手中的那盒避孕套扔到一边，然后在被子里分开了杨冰的两条美腿，并将挡在杨冰胯间的衣服往上拉了拉，才扶着鸡巴插进了杨冰的毛茸肥屄。
　　“噢！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　“咕叽”一声后，很快便响两声销魂的呻吟声，杨阳没有着急抽插，趴在女神柔软丰腴的娇躯上，细细的感受和女神生殖器无套结合所带来的无上快感。
　　同时，杨冰也正在细细的感受着阴道被撑满的快感，她能清晰的感受到阴道内的每个角落都紧紧的贴合在一根粗硬滚烫的鸡巴上，就是这根禁忌的大鸡巴，又进入了她的体内，让她再次体会到了作为一个女人的最原始快乐，即便这根鸡巴现在没有动，但这份快乐也不是她的老公王楠可以轻易带给她的。
　　可就是这样一份老公无法带给她的快乐，却让杨冰感到一阵心慌，自己又背叛了深爱自己的丈夫，脖子上带着丈夫送给自己的项链，手上戴着两枚丈夫亲自为自己戴上的戒指，而自己戴着项链和戒指在别人家里，被别的男人压在床上无套肏着屄。
　　她努力的让自己保持最后的一丝冷静，压制着阴道内老公无法带给她的快乐，艰难说道：“可以了，快戴套！”
　　杨阳像是没有听到杨冰的话，一只手不停的在她光滑丰腴的大腿处上下游走，销魂道：“杨姐你身上好软好滑啊！真舒服！”
　　见杨阳当做听不见，杨冰双手开始推拒，再次催促道：“快点！”
　　收回抚摸杨冰光滑大腿的手，杨阳用双手抱紧杨冰的玉背，不让自己被推开，无奈回答道：“等一下，还不够硬，让我再插一会儿。”
　　说话的同时不忘轻吻对方香滑的小脸。
　　“再不快点我要生气了！”
　　双手无法动弹，杨冰嘴上恶狠狠的说着，被杨阳压在身上的丰腴娇躯也开始挣扎，想要将杨阳从身上推下去，可是却导致两人无套结合的生殖器一阵搅动，爽得她差点叫出声来，幸好及时闭住了小嘴。
　　“爽！！！”
　　杨冰能忍住，但不代表杨阳能忍住，他当即便爽得叫出声来，同时也更加的抱紧杨冰，急切道：“快别动了杨姐，我要射了！”
　　一听杨阳要射，杨冰心中一慌，来不及多想他为什么这么快就要射，连忙停止扭动娇躯，静静的待在杨阳身下喘着香气不敢乱动。
　　杨阳当然是没有这么就要射，这只不过是他的缓兵之计，不让杨冰挣扎把自己推下去，见目的到达杨阳连忙更加的抱紧了对方的喷香柔软的娇躯，继续用急切的语气道：“杨姐你千万别动，再动我真的就要射了，让我缓一会儿。”
　　于是，在接下来的一段时间里，杨冰真的没有再继续动，也没有说任何的话，这也方便杨阳趴在她身上继续感受性器结合的无上快感。
　　虽然越感受，杨阳的鸡巴越硬，也越忍不住想要抽动，可是为了能多争取一些和女神无套结合的时间，他只能静静的趴在女神身上不敢乱动。
　　又过了几分钟，杨阳感觉鸡巴都快要硬爆，真的好想动起来，但他又担心杨冰要他戴套，杨阳内心陷入挣扎，最后实在受不了的他终于在欲望的驱使下，开始缓缓的挺动腰部，当两人结合的生殖器开始抽动的那一瞬间，杨阳脑海中的快感也瞬间暴增，不过他还是努力的让自己不发出声来，缓慢挺动，用掩耳盗铃的方式来掩饰自己明目张胆的“偷奸”行为。
　　杨冰自然是第一时间发现了杨阳的“偷奸”行为，可是此刻她却没有任何的挣扎，也没有出言让杨阳戴套，因为阴道早就麻痒不已的她，被杨阳这一顿缓慢抽插，顿时感觉自己的阴道得到解放，爽得她魂飞天外，飘飘欲仙，根本不能无法思考戴不戴套的事情。
　　十分多钟缓慢抽插后，杨阳从杨冰的俏脸边抬起头来，侧头看去，发现此刻的杨冰被自己肏得一脸销魂，美得眼睛都睁不开，微张着好久没有说话的红润小嘴，不停的喘着香气。
　　见此，杨阳可以几乎肯定杨冰应该不会再提让他戴套的要求，心中担心减少了些，与之相反，心中的豪情却止不住的往上涨，激动之余，调整了一下姿势，双手搂着杨冰的光滑的玉背直起了上半身，两人以一个相互叠抱的姿势，面对面紧坐在一起。
　　杨冰两条美腿环着杨阳的腰部，翘臀坐在杨阳的胯间，销魂湿润的阴道将杨阳的大鸡巴整根吞没，长满阴毛的肥屄口直抵杨阳的阴阜上，浑身软若无骨紧贴杨阳怀中，螓首也靠在他的肩头，双手也下意识的搂着杨阳结实的后背，除此之外没有任何的反应。
　　杨阳低头在杨冰喷香白嫩的玉肩上亲吻了几口，紧抱着对方香滑白嫩的玉背，用力的向上挺动了猛动腰部。
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　本就被龟头死死顶着的子宫口，被杨阳这么一顿猛顶，杨冰感觉自己的子宫口被顶开了，顿时就扬起了白皙的玉颈，皱着柳眉美眸圆睁，张着小嘴发出了忍受不堪的娇吟。
　　等杨阳停下来后，杨冰的嘴角已经流下了口水，拉着长长的晶莹丝线滴落在两人紧挨着的胸膛，她无心理会嘴角挂下的口水，因为子宫被杨阳的一整颗龟头侵入，螓首很快再次无力的落回杨阳的肩头，不停的喘着香气。
　　杨阳也在不停的喘着粗气，这个姿势虽然很爽，让他的龟头轻易的进入了对方的子宫，但却非常的费力，杨阳不得不停下来休息，趁着喘息的功夫，他还不忘轻吻对方香滑的玉颈和玉肩。
　　过了好一会儿，杨阳剧烈的喘息才平复了一些，就在他准备再次开动时，原本靠在他肩头的杨冰突然抬起了螓首，坐在他怀中抬手就是一巴掌，用迷离和愤怒参半的美眸看着他，冷冷说道：“谁让你动了！”
　　说着又是一巴掌，打完又道：“我让你戴套，你……唔唔……”
　　不过她的话还没说话，就被杨阳吻住了小嘴，杨冰连忙挣扎想摆脱杨阳的亲吻，可是螓首被杨阳的双手固定无法挣脱，最后还是被杨阳的舌头侵入了小嘴，没过多久便渐渐停止了挣扎，小手搂着杨阳的脖子迷失在火热的亲吻中。
　　激情的长吻过后，两人分开吻得红肿的嘴唇，有一根细细的水线连接这两人气喘吁吁的嘴角，四目相对情欲升腾，然后就听杨冰娇声幽幽地说道：“哥哥欺负冰儿！”
　　当听到这句话的那一刹那，杨阳感觉自己的鸡巴不受制的开始抖动，插进子宫的龟头，马眼大开，一股致命的快感冲入脑海，知道自己高潮将至，杨阳也不再忍耐，紧抱着的杨冰，咬着牙开始最后的向上奋力挺动腰部。
　　被杨阳突破子宫的杨冰，本就敏感无比随时都能高潮，被杨阳这一通不要命似的顶动，致命般的高潮快感很快便席卷而来，翻着白眼紧抱杨阳的脖子，动情娇吟道：“哥哥，哥哥，哥哥……”
　　“冰儿！！！！！！”
　　杨阳也动情无比的叫了一声，接着马眼更加大开，在杨冰的子宫里开始用力喷射一股股滚烫的浓精。
　　被杨阳的精液一烫，杨冰的两条原本缠在杨阳背后的美腿瞬间分开抬起绷直了许多，十根精致的脚趾头也都翘了起来，浑身开始剧烈的抖动，仰着玉颈，翻着美眸看不清楚视线，呻吟着到达了令人眩晕的绝顶高潮。
　　“啊哥哥！！！！！！”
　　在高潮的同时，杨冰也在心中疯狂呐喊道：“对不起老公，我又被你之外的男人了内射了，我好爱他！！！好舒服呀！！！！！！”

第25章
　　“呼！！！！！！”
　　销魂过后，杨阳长长的呼了一口气，积累了半年多的精液终于射进了女神的子宫里面，杨阳感到无比的满足，搂着怀中女神的玉背向后倒去。
　　杨冰还没有从高潮中回过神来，闭着美眸趴在杨阳的肩头，丰腴的娇躯还时不时的痉挛一下，对于杨阳的大手在自己屁屁和背后的来回抚摸毫无反应，直到过了将近十分钟左右的时间，她才从高潮中回过神来，小嘴里发出一声慵懒的呻吟：“嗯~”
　　听到趴在身上人儿的呻吟声，杨阳知道杨冰已经清醒，当即笑道：“醒了冰儿。”
　　杨冰双手撑着杨阳的胸膛，费力的坐了起来，扬起小手，无力的在杨阳的脸上扇了一巴掌：“谁让你射在里面的！”
　　杨阳早已习惯了杨冰随时甩巴掌，而且还是这么无力的巴掌，对他根本造成不了什么伤害，脸上笑容不减反增，嘿嘿的笑着。
　　见状，杨冰扬起小手又扇了一巴掌，面无表情道：“你就那么喜欢射我里面，要是怀孕了怎么办？”
　　“怀孕了就生下来。”拉着杨冰重新趴回自己的身上，杨阳用手轻轻的抚摸着光滑的玉背。俏脸靠在杨阳的肩头，杨冰没有挣扎。
　　“我是有老公的，我还是你妈！”
　　杨阳抱紧了杨冰，“我只知道我爱的人是你，你最爱的人是我。”
　　杨冰幽幽说道：“我可没说最爱的人是你，我最爱的人是你爸。”
　　更加用力的抱紧杨冰，杨阳激动得说道：“不行，我爸已经死了，你现在最爱的人必须得是我。”
　　“哎呀，你抱得太紧了！”
　　杨冰挣扎着从杨阳身上抬起螓首，美眸看着对方，笑着说道：“你真霸道，这点也像你爸一样，当初他明明知道我最爱的人是他，可他却偏偏对我强调说我只能爱他，不能再爱上任何人。”
　　杨阳一个翻身将杨冰压在了身下，看着杨冰说道：“那我以后是不是也要对你霸道点？”
　　杨冰美眸盈盈的看着杨阳没有说话，见此，杨阳拉着杨冰戴着两枚戒指的白嫩小手放到了身上再次变得坚挺的大鸡巴上，用命令的语气说道：“我要奸你的屄！”
　　杨冰握着杨阳的大鸡巴，轻轻的抵在自己胯间还在流着精液的毛茸肥屄口，看着杨阳幽幽说道：“你还会射进去吗？”
　　“会！”杨阳没有任何犹豫的回答道，然后挺着腰身就将大鸡巴毫不留情的整根插进了杨冰的肥屄里。
　　“啊！！！！！！”
　　虽然有精液和淫水的润滑，但杨冰还是第一时间皱着柳眉痛苦的叫了一声，双手扶着杨阳的熊腰，小嘴艰难的说了一句：“好大！！！”
　　杨阳本想马上开始毫不留情的横冲直撞，但见女神小脸上难受的表情，一时又于心不忍，连忙问道：“很难受吗？”
　　缓了一会儿，杨冰感觉阴道里好受了许多，四肢缠抱在杨阳的身上，小嘴在杨阳的耳边娇声说道：“哥哥快奸冰儿的屄屄！”
　　杨阳一听瞬间血脉喷张，哪里还受得了，第一时间紧抱着杨冰的玉背，马上就啪啪啪得开始动起了腰部。
　　随着阴道里粗硬的大鸡巴的抽动，杨冰的小脸上也第一时间露出了欢愉的笑容，小嘴也发出了从来没有过的销魂浪叫：“啊！哥哥的鸡巴好大，好硬！哥哥快奸冰儿，用力的奸死冰儿！冰儿的屄屄好舒服呀！”
　　我们的冰山警花队长彻底臣服在自己的亲生儿子兼下属的大鸡巴之下，忘情的浪叫呻吟着，这绝对是她老公王楠绝对没有听到过了，也绝对不会想到的，如果此刻王楠能够听到杨冰心中的呐喊，一定会明白和自己相处多年的老婆的真实想法。
　　“对不起老公，我又再次背叛了你，我又被你之外的男人内射进屄里了，刚射完现在我又被他压在身下肏屄，真的好舒服呀老公，这种舒服是你给不了的，我好喜欢！”
　　杨阳停了下来，把两只丰腴修长的美腿夹在双腿中间，和杨冰亲了会儿嘴，道：“冰儿舒服么？”
　　“舒服！”杨冰香气吁吁的看着杨阳，美眸春意十足，点了点螓首。
　　杨阳没有满意杨冰的回答，双手捧着杨冰的小脸，霸道地说道：“要加上冰儿两个字！”
　　杨冰也没有犹豫，立马就乖乖地说道：“哥哥奸得冰儿好舒服！”
　　得到满意的回答，杨阳将脸重新埋进杨冰的俏脸边，开始左右摇动屁股。
　　杨冰抱着杨阳的后背，俏脸上很快又露出销魂的笑颜。
　　“老公你知道么，此刻正在奸着你老婆我的人，就我亲生儿子，我一直都瞒着没有告诉你，不想让你知道他的存在，不仅是担心你会吃醋，也你害怕你知道他是你杀父仇人的儿子会做出冲动的事情来，最重要的是他长得和那个人越来越像了，我无法压制心中那股扭曲的爱意，我不想再失去他了，不想任何人知道我和他的情况。”
　　“对不起老公，我知道你很疼我，也很爱我，把我当成了你的唯一，但是我却不能把你当成我最爱的那个人，因为的心中最爱的人是他，而现在我最爱的人是他的儿子的。请你原谅我……好嘛老公，我知道我对不起你，我也努力了，但努力了大半年还是无法摆脱……我无法控制内心最真实的感受。”
　　杨阳又停了下来，并拔出了自己的大鸡巴，双手掰着杨冰丰腴无力的娇躯翻了个身，趴在床上，然后在杨冰充满弹性的翘屁屁上拍了一巴掌，用不容拒绝的语气说道：“快跪起来！”
　　“嗯～”杨冰娇吟了一声，俏脸侧趴在床上，撅起翘臀，支着双膝跪在了床上。
　　臀间毛茸水润的肥鲍更加显眼凸出，尽收杨阳的眼底，双手抱着杨冰柳腰，大鸡巴又插进了肥屄里。
　　“噢！！！”
　　“老公他又插进来了，怎么办？好大好舒服啊！我快要无法思考了。这个姿势好羞耻啊！老公你从来没有要求我摆出过这样的姿势，他好坏啊老公！但是我好爱他，好爱他的大鸡巴，我真的离不开他了，也离不开他的大鸡巴，我要沉沦了，老公快救救你最爱的老婆吧！”
　　……
　　“阿嚏！”身处工厂正在开会的王楠突然打了喷嚏，会意谈话意外中断，坐在他旁边的厂长打趣道：“王总是你家人在想你了吧。”
　　王楠揉了揉鼻子，想想还真有可能，很有可能是老婆或者女儿其中一人在想他，不过一想到他那不着调的女儿，还是觉得老婆想他的可能性要大些，还有就是这大半年时间来夫妻两人感情越来越好了，甚至超过了刚开始谈恋爱的时候，这才半天没见老婆就又开始想他了。
　　一想到这王楠心中得意，脸上露出笑容，但他也是笑笑，公私分明的他知道现在不是讲这些的时候，呵呵一笑后，便继续开始被他意外打断的会议。
　　“好了好了，继续开会。”
　　“刚刚讲到哪里了？”
　　“刚讲到产品品质。”
　　“哦对，说到产品品质，我们一定不能松懈，要严格把控好每一个生产环节，不能出现任何意外，产品的品质是非常关键的，这也是赵总多次放心跟我们合作的重要一点，楼厂长在这方面你一定要多用心。”
　　“你放心王总，我一定会严格把关，控制产品的品质，不过因为这次订单量有些大，我们工厂人手有些不足，希望王总能再多招一些人进厂，这样我们在产品的品质方面会更有把握。”
　　“嗯，这个问题我也考虑到了，上午我来工厂之前已经和人事部沟通过，他们会尽快招些人进厂，你们这边把这几天要休息的员工都往后调，等赶完了这批订单再休息。”
　　“好，等下我就去安排。”
　　“这几天会有些累，楼厂长你要做好厂里员工的思想工作，这几天的工资可以按平时的双倍给，等忙完了这一阵我还会安排工厂所有的员工聚一次餐。”
　　“王总你这样说，我就更有把握了，厂里的员工一定不会有什么意见，一定会动力十足的。”
　　王楠点了点头，对着在场的众人问道：“大家还有没有什么问题？有什么问题或意见的尽管跟我说。”
　　……
　　杨冰头朝床头一角，脚朝着床尾一角，呈一个对角的姿势侧躺在宽大的床上，看着床尾不远处的电脑桌上摆放着的笔记本电脑，正播放着一部刚开始没有多久的悬疑电影。
　　杨阳躺在杨冰的身后，一只手臂垫在杨冰的玉颈下面，胸膛和杨冰的玉背紧密相贴，胯部也牢牢的顶在杨冰的翘臀上，以一个后入侧躺的姿势和杨冰性器相连。
　　杨阳没有抽插两人紧密结合的性殖器，面部紧靠杨冰的脑后，贪婪的闻着杨冰身上诱人的体香和发香，垫在杨冰玉颈下的那只手抓住一只巨乳不动，另一只手在杨冰柔软肉感的小腹上抚摸了一阵，然后又往下抚摸杨冰丰腴光滑的大腿肉。
　　杨阳贪婪的感受着从手掌上传来的惊人触感，闭着眼睛迷恋道：“杨姐你身上好软好滑呀，还丝丝凉凉的，摸着好舒服！”
　　杨冰看着电影没有任何反应，像是看得有些入迷，任由身后的杨阳抱着自己身体来回抚摸。
　　见杨冰不理自己，杨阳的手又摸上了杨冰柔软的小腹，嘴巴靠近杨冰的玉耳后，再次小声说道：“冰儿宝贝，你的小肚肚摸着肉肉的，感觉好爽！”
　　杨冰微转螓首，看向身后的杨阳，美眸一瞪，小嘴不满的娇声说道：“你是在说人家胖吗？”
　　杨阳嘿嘿一笑，“我的冰儿才不胖好嘛，我的意思是说你的身材不胖也不瘦，是最完美的少妇身材，这肉而不肥的触感是我的最爱！”
　　说着杨阳用力的抱紧杨冰丰腴柔软的娇躯。
　　杨冰“哼”了一声，转回螓首，小嘴嘟囔道：“你就是说我胖！”
　　杨阳伸手拉着杨冰的螓首又转了回来，单手用力的夹着杨冰两侧的脸颊，使其小嘴嘟了起来，然后用强势的语气说道：“你不胖，你不胖，你不胖，你一点都不胖！你知道了没有！”
　　面对杨阳强势的动作和语气，杨冰提不起丝毫的反抗之意，反而感觉自己被杨阳的强势所征服，美眸盈盈的看着杨阳，乖乖的点了点螓首。
　　“嘿嘿！”
　　见杨冰乖乖点头，杨阳得意一笑，放开了杨冰的小脸，手又回到了杨冰柔软的小腹上搂着，在对方的小脸上亲了一口，用命令的语气说道：“继续看你的电影，哥哥要开始奸你了！”
　　杨冰乖乖转回螓首，看向笔记本电脑的屏幕，美眸流出期待之意，似是在期待着自己的下属，自己的亲生儿子尽快来征服自己，可是等了一会儿，也没有见夹在自己肥屄里的大鸡巴有任何动静，反而感觉杨阳的一只手摸到了自己长满杂乱阴毛的阴阜上。
　　一摸到杨冰胯间那浓密的阴毛，杨阳呼吸立马急促了起来，但却忍着急切想要抽插的冲动，摸着阴毛，嘴巴在杨冰的玉耳后吐着热气道：“告诉哥哥，哥哥现在摸着的是冰儿的什么？”
　　杨阳的抚摸还有杨阳嘴陈传来的热气，杨冰也娇喘吁吁浑身火热，美眸迷离的看着电影说道：“是冰儿的阴毛！”
　　杨阳的手又摸了杨冰胯间被自己大鸡巴撑成一个圆形的毛屄前，再次问道：“那这里呢？”
　　杨冰很快香气吁吁的回答道：“那里是冰儿的小屄屄！”
　　杨阳得意一笑，舌头在杨冰的玉耳上添了一下，说道：“冰儿宝贝，想不想哥哥的大鸡巴奸你的小屄屄？”
　　敏感的玉耳被杨阳猝不及防的一舔，杨冰下意识的缩了缩玉颈，香气娇喘得更加剧烈，闭着美眸道：“想！”
　　“啪！”杨阳用手一拍杨冰的侧臀，用命令的语气说道：“想要就把你的腿抬起来！”
　　“啊！”
　　杨冰睁开美眸娇吟了一声，眼中媚意更浓，乖乖的向上抬起了一条美腿。
　　她身后的杨阳第一时间抱紧了她的上半身，马上就开始抽插两人结合的生殖器，很快她的小脸仰起露出愉悦的笑容，销魂的呻吟出声。
　　“噢！！！！！！”
　　听到杨冰销魂的呻吟，杨阳变得更加兴奋，侧躺在杨冰的身后，又加大了小腹击打杨冰翘臀的力度，顿时肉贴肉的啪啪声响成一片，两人无言性交，沉浸于销魂性海。
　　不远处狗笼里小黑狗安静的趴着，两只圆溜溜的眼睛盯着床上的两人，灰色的视线里杨冰的小脸上因为身后杨阳不停的抽插而露出销魂的笑容，没有什么灵智的它根本不懂它的两个主人此时在干什么？
　　此刻的它听着两个主人发出的啪啪声感觉自己很是害怕，它之前就已经对两个主人发出的啪啪声而叫出汪汪的抗议声，可是两个主人根本不理它，弱小无助的它只能蜷缩在笼子里害怕的看着两个主人再次发出啪啪的声响，嘴里时不时的发出呜呜的小声呻吟。
　　床上的杨冰沉迷于性器摩擦的快感无法自拔，根本没有注意到狗笼里的小黑狗一直在看着她被身后的杨阳奸淫，她也没有心思管会被谁看到。
　　此刻的她只感觉自己被杨阳奸淫得快乐无比，忘记了世间的一切，美眸没有焦距的看着笔记本电脑，嘴角挂着一条口水线落在杨阳手臂边的竹席上都毫不知情，她现在只知道自己快要高潮了，提起的那只修长美腿没有意识的落了下来，和下面的那条美腿一起伸直紧绷了起来。
　　“呀啊！！！！！！”
　　最后在挂着口水的小嘴发出一声销魂的呻吟后，今天她又一次达到了一个销魂无比的高潮，一个她不清楚是第几次的销魂高潮。
　　杨冰是高潮了，可杨阳却没有，征服女神的快感让他的鸡巴异常的坚挺，射意久久不来，感觉自己还能再战三百回合。
　　见怀中的女神高潮后，他没有着急动，而是抱着女神不停痉挛的柔软娇躯停止了抽插，等到怀中女神恢复了些，他从女神销魂的肥屄里拔出了鸡巴，将女神翻了身，然后靠着床头坐下，说道：“乖冰儿，快来吃哥哥的大鸡巴！”
　　杨冰的力气还没有完全恢复，但还是费力的爬到了杨阳的胯间，捋了一下额前的秀发，闭着美眸低头，张开小嘴含住了杨阳的大鸡巴。
　　“嘶啊！！！！！！”
　　杨阳立马扬起头，舒爽的叫了一声。
　　直到杨冰的小嘴将自己的肉棒和卵袋都吃了个遍，他才低下头，伸手抚摸着杨冰的螓首，柔声说道：“我的冰儿宝贝真乖！”
　　杨冰像是得到了杨阳的鼓励，手口并用，更加卖力的吞吮杨阳的肉棒和揉搓肉袋，稀溜溜的声音时不时的传进杨阳的耳朵。
　　杨阳爽得差点射了出来，连忙从杨冰的小嘴里拔出了鸡巴，然后拉着杨冰下了床，将软若无骨的杨冰按在了之前站着交合的墙面上，低头对着刚刚还吃过自己鸡巴的红润小嘴吻了下去，强势的破开了对方的贝齿，向毫无防备的小香舌入侵而去，很快不仅仅是小香舌，杨冰小嘴里的每一个角落都被杨阳的舌头入侵了一遍，杨阳这才心满意足的收回了舌头。
　　唇分，杨冰被吻的更加娇软无力，如果不是被杨阳的身体压在墙上，肯定会向下跌坐，她只得睁着春水盈盈的美眸，娇喘吁吁的看着杨阳对自己笑道。
　　“杨姐，我的冰儿宝贝，想不想哥哥再疼爱你一次？”
　　“不要了，我受不了了！”被杨阳折腾了快一个下午，杨冰有些受不了，无力的摇首拒绝道。
　　“不要也得要！”
　　杨阳还没有射精，怎么可能就这么放过杨冰，双腿夹紧杨冰的两条丰腴美腿，将鸡巴插进了对方长满黑毛的腿间，马上就开始抽插。
　　虽然杨阳并没有插进自己的肥屄里，但杨冰还是被杨阳在自己毛屄口不停抽插的滚烫大鸡巴给磨得更加发软，双手无力的垂在身体两侧，认命的她只得用贝齿咬着下唇不让自己发出声来。
　　不经意间，杨冰美眸撇见狗笼里的小黑狗正看着两人，小脸一慌，双手推拒着杨阳，慌张说道。
　　“等，等一下，冰阳在看着我们呢！”
　　闻言，杨阳停下了动作，转头看向狗笼，发现小黑狗还真趴在狗笼里静静的看着自己和杨冰，不过他也不以为意，笑着说道：“没事，一条小奶狗它知道什么。”
　　话虽这样说，但杨冰却觉得被小黑狗盯着，就像被人盯着一样，感觉很是羞耻，连忙说道：“可我感觉就像被人盯着一样，好难为情啊，还是到此为止吧。”
　　杨阳抱紧杨冰，“那怎么行，我还没射呢，我跟你说，现在就算你老公在这里看着，我也一定要在你屄里射出来为止。”
　　“噗嗤！”杨冰突然笑了起来，小手在杨阳的身上捶了一下，嗔道：“你就不怕我老公打死你？”
　　杨阳嘿嘿一笑，“女神屄下死，做鬼也风流。”
　　在杨阳说话的时候，杨冰明显感觉到夹在自己毛屄口的大鸡巴突然胀了一下，这使得她的小脸羞红一片，小手又在杨阳身上捶了一下，再次嗔道：“为什么每次提到人家老公你都那么激动？”
　　杨阳脸上露出坏笑，“因为一想到女神你背着老公跟我偷情，感觉非常的刺激，鸡巴不自觉的就更硬了，嘿嘿！”
　　杨冰早就猜到杨阳会这样说，因为她也觉得背着老公偷情很是刺激，尤其是偷情的对象是她的亲生儿子兼属下，这更让她的刺激加倍，顿时春心荡漾，娇媚说道：“变态，难怪在人家家里的时候，把人家弄晕了好几次。”
　　杨阳脸上坏笑更甚，“嘿嘿，我现在真想在你家的婚纱照下，狠狠的肏你的屄啊！”
　　杨冰小手在杨阳的腰上掐了一把，嗔道：“臭变态，你就那么想在别人的家里狠狠的肏别人老婆的屄？”
　　杨阳用力的点了点头，“对，但那个别人的老婆只能是你，其他别人的老婆我不要。”
　　杨冰俏脸转向一边，哼了一声道：“那你没机会了，我不会让你去我家里了。”
　　“是吗？”杨阳眉头一挑，说着微微蹲下身，扶着鸡巴对准杨冰的毛茸肥屄口，然后一个猛挺腰将又大又硬的鸡巴整根插进了杨冰的肥屄。
　　“噢！！！！！！”杨冰当即被顶得踮起了脚尖，皱着柳眉叫出了声，幸亏有精液和淫水的湿润，不然这一下杨冰肯定会被杨阳插晕了不可。
　　杨阳的鸡巴插在杨冰的屄里，还再慢慢的往上顶，身体也用力的将杨冰柔软丰腴的娇躯压在墙上，对着杨冰压迫道：“你确定不让我去你家？”
　　杨冰感觉自己的脚尖都快要离地了，杨阳粗大的龟头也已经顶进了自己的子宫，差点就要顶到最上端的子宫壁上，翻着美眸，艰难说道：“让让让！只要你去，你的女神就会躺在和她老公一起拍的婚纱照下，掰开你最爱的毛肥屄，让你狠狠的肏别人老婆！”
　　听杨冰这样一说，杨阳哪里还忍得住，只觉得腰椎一麻，久久不来的射意顿时便要涌出马眼，当即激动得压着杨冰的娇躯又往上顶了许多，然后就再也忍不住致命的快意，仰头吼了一声，开始有力的喷射一股股精液。
　　“啊！！！！！！”
　　杨冰被顶得双脚完全离地，双手下意识的搂着杨阳的脖子，子宫壁被一股股滚烫的精液有力喷溅，杨冰爽得浑身紧绷，仰头张开挂着口水的小嘴想叫却叫不出来，美眸因为一股股滚烫精液的有力喷射越翻越白，意识也因为致命的快感越来越模糊，最后她都不知道自己是怎么爽晕过去的。

第26章
　　华海市的天空下了一夜的大雪，到了清晨终于小了许多，满城皆是白色的一片。
　　华海市警局大门，积累了一夜的雪，一大早就被清理在大门的两边，丝毫不影响通行。
　　一辆车驶入了警局，停在了警局内的一处车位上。车辆熄火，车门打开，穿着一件黑色及膝长款羽绒服的杨冰从车上下来。
　　厚实的羽绒服掩盖了杨冰丰腴婀娜的诱人身姿，但无法遮掩住其那冰冷干练的气场。
　　锁上车门，迈着自信的步伐，一步步的往警局大厅的门口走去。
　　拍落身上的雪，走进了警局大厅，往办公室走去，一路上遇到人都会对她打招呼，每次杨冰都是会点头回应。
　　“杨姐！”快要走到办公室的时候，身后突然有人喊住了她，杨冰转过身，发现杨阳正向她小跑而来。
　　看着站在自己面前，却向四处张望的杨阳，杨冰俏脸没有一丝变化，冷声道：“有事？”
　　“杨姐这个给你。”发现没人注意到这里，杨阳快速拉开胸前的拉链，从羽绒服内拿出了一瓶牛奶递给杨冰。
　　看着杨阳手中的李子园牛奶，杨冰没有伸手去接，而是看向杨阳，发现对方正笑嘻嘻的看着自己，杨冰冷冰冰的俏脸上没有因此露出一丝笑意，不过却伸手将杨阳手中的牛奶接了过来。
　　入手感觉一阵温热，不用猜也知道牛奶是杨阳提前热好的，难怪他要放在衣服里面。
　　在这寒冷的冬天，杨阳的这一系列暖心举动，足以暖化许多女孩子的心，可杨冰对此却并没有任何反应，至少从她那冷冰冰的俏脸上看是这样的。
　　见女神接过牛奶，杨阳脸上的笑容更甚，正要开口，却听对方冰冷开口说道：“没什么事就去忙吧。”
　　“哦。”虽然还有话想跟女神说，但杨阳也清楚两人身处走廊，随时都会有同事经过，现在不是交谈的好时候，应了一声，便转身离去。
　　看到杨阳离去，杨冰也转身往自己办公室走去，很快就走了进去。
　　关上门，杨冰第一时间将手中的奶牛盖子打开，插进吸管，小小的吸了一口，温热的牛奶经过嘴巴，进入喉咙和肚子，马上就感觉整个人都温和了许多。
　　感受着体内微微的暖意，杨冰冷冷的俏脸上，如冰山融化般露出一个好看的笑颜，随后一边继续吸着牛奶，一边往办公桌走去。
　　……
　　时间到了中午，本该是吃午饭的时间，刑警队的人却没有一个人去餐厅吃饭，而是都聚集在会议室里商讨着什么？
　　“啪！”杨冰小手轻拍了一下桌面，开口道：“好了，事情就是这样，我来安排一下各组人员，然后你们就立即前往各自的地点蹲守。”
　　“刘启飞、林萧你们一组，到嫌疑人的公司附近蹲守。”
　　“咱俩一组，咱俩一组，咱俩一组……”一听到分组，杨阳就一直在心中默念祈祷，希望自己能和女神一组，尤其是听到自己名字的时候，感觉心脏都快要跳出来。
　　“杨阳和小王……”听到自己是和其他人一组的瞬间，杨阳的心中冰凉一片，比窗外飘着的雪花还要凉。
　　“你们俩跟我一组，到嫌疑人家的附近蹲守。”
　　过很快当他听到女神后面的话，杨阳的心中瞬间暖得比房中开着的暖气还要暖和。
　　“是！”压制住心中的开心，杨阳和另外一名女警齐刷刷的应了一声。
　　南苑小区，11栋楼一单元附近的一处停车位上，杨冰的车停在那里。
　　杨阳坐在驾驶位上，从不远处的一单元大门口收回目光，转头看向后座上的女警小王：“小王要不你去买点吃的吧，中午没吃饭，现在我都快要饿死了。”
　　“这么大冷天的，你好意思让人家一个女孩子冒着大雪寒风去给你买吃的？”
　　外面下着雪，还那么冷，女警小王自然是不想出去，而且都这么熟了，也就没有跟他客气。
　　杨阳指向坐在副驾驶的杨冰，说道：“怎么会是给我一个买的呢？这不是我们敬爱的杨队也没有吃嘛，我这是给你讨好我们杨大队长的机会好吧。”
　　杨阳扯出了队长杨冰，女警小王也不好再说什么，看向杨冰问道：“杨队你想吃什么？”
　　杨冰美眸目不转睛盯着不远处的一单元出口，微微向后转首，道：“我都可以。”
　　“好的。”随后，女警小王又看向杨阳，白了一眼，道：“你呢？”
　　杨阳笑嘻嘻道：“我也随便，只要能填饱肚子就行，谢谢我们的王大美女了。”
　　被叫美女，女警小王的脸上有了一丝笑容，不过打开车门准备下车前，还是白了杨阳一眼。
　　女警小王下车后，杨阳一直盯着她的背影，直到看不见了才收回目光，随即用爱慕与火热的目光看向副驾驶上的冰美人，杨冰。
　　才看一眼，便激动得快速解下安全带，微微起身，抱住了杨冰的玉首，嘟着嘴，在后者香滑的脸颊上，激动的亲了一口。
　　“终于有我们两个单独相处的机会了，真是想死我了杨姐。”
　　说着杨阳还想再亲一口，却被杨冰一把推开，并被后者打了一巴掌，杨阳这才冷静下来，坐回位置上，见对方冷冷说道：“知道现在是在干什么吗？”
　　杨阳连忙笑道：“知道知道，我当然知道了，嘿嘿！”说着目光尴尬的转向一单元的大门处。
　　见杨阳转回目光，杨冰也收回冷冰冰的眼神，什么也没有说，继续看向一单元的大门。
　　车厢里，陷入了一阵沉默。
　　不过，这短暂的沉默，很快就被不安分的杨阳打破，只见他偷偷将手放到了杨冰丰腴的大腿上，然后看向后者说道：“杨姐我想吃你做的菜了。”
　　转过螓首看向杨阳，对方正用希冀的目光看着自己，杨冰的俏脸上没有任何变化，还是一副冷冰冰的模样。
　　随后，她那冰冷的视线下移，看向杨阳放在自己大腿上的那只手，什么也没有说，也没有将腿上的手移开，反而再次抬头，用冰冷的美眸看向杨阳。
　　看着那冷冰冰的美眸，杨阳发自内心的畏惧，但他还是壮起胆子，笑着说道：“杨姐，我们可是说好了，每个月你都要去我那里给我做一顿饭菜的，你不会忘了吧？”
　　想起之前几个月，每次去杨阳那里给他做饭，最后自己都会被他脱光衣服弄上床，杨冰心中一阵荡漾，不过她的俏脸还是冷冰冰的，直视杨阳，开口道：“真的是想吃我做的饭菜？”
　　“当然！”杨阳立即用力的点了点头。
　　杨冰没有开口，只是用冷冰冰的美眸直视着杨阳。
　　杨阳被看得目光有些闪躲，最后破罐破摔，笑道：“嘿嘿，杨姐我保证跟之前几次那样都戴套，我什么都听你的，一个月只有这么一次，你就可怜可怜我吧。”
　　美眸冷冷的看着杨阳，杨冰还是没有开口说话。
　　“好不好嘛妈妈？”杨阳使出了杀手锏，来了个猛男撒娇，说着起身，又要去亲女神，不过却被杨冰一个巴掌阻止。
　　“啪！”
　　脆响过后，杨冰终于冷冷的开口说道：“给我好好看着，要是让人跑了，我饶不了你。”
　　摸着被打的脸，杨阳嘿嘿笑道：“那我那当你同意咯！亲爱的女神妈妈。”
　　“啪！”回答他的，还是杨冰的一个巴掌。
　　“嘿嘿！”又给扇了一个巴掌，杨阳也不以为意，笑着坐了回去，视线也从女神身上移开，看向车窗外。
　　看着一单元的大门，脸上的笑容还没有消失，杨阳便发现有一个人走了出来，和嫌疑人很像，以为自己看错了，杨阳揉了揉眼睛，再次看去，发现没有看错，于是转头对着身边的杨冰，说道：“杨姐，你看那个是不是……”
　　“还愣着干什么？还不快追！”杨阳的话还没有说完，杨冰已经打开车门追了过去。
　　见状，杨阳也连忙下车追去。
　　那嫌疑人也很快发现了追击而来的二人，立即便转身逃跑，没过多久，便跑进了一个拐角。
　　当二人跑到那个拐角，嫌疑人已经不见了踪影，杨冰沉着冷静，立即安排道：“他不会跑太远，你从那边绕过去追，我从这边直接追过去。”
　　“是！”杨阳没有异议，服从杨冰的安排，立马往杨冰指的方向跑去。
　　也不知跑出了多远，杨阳一路细心观察，始终没有看到嫌疑人的身影，反而觉得肚子越来越饿了，稍微感觉有些跑不动，很是后悔出警前没有吃点东西垫垫肚子。
　　又往前跑了一段路，杨阳终于在不远处看到了嫌疑人的身影，而那嫌疑人也正好看到了杨阳，立即撒腿往前跑去。
　　“别跑！”杨阳当即吼了一声，使出全力追了上去。
　　在马路上，杨阳和嫌疑人一追一逃，跑出了很长一段距离，没吃午饭的杨阳肚子饿得实在有些跑不动，速度渐渐的慢了下来，眼看自己和嫌疑人的距离越来越远，杨阳有些焦急，继续咬牙往前奋力追去。
　　然而，比肚子饿无力更倒霉的是，杨阳没有注意地面的情况，一个踩空，失足跌下了人行道。
　　“我擦！”
　　摔了个狗吃屎，杨阳下意识的说了句脏话，虽然没有什么大碍，但因为摔伤处的疼痛气息喘得更加剧烈，杨阳却顾不了这些，挣扎着从地上爬起来。
　　可是，当他站起身四处张望时，早已看不见了嫌疑人的踪影，杨阳剧烈的喘着气，嘴里又冒出了一句网络名言：“我肏尼玛！”
　　……
　　警局，刑警队长办公室。
　　背着双手，杨阳小心翼翼的站在杨冰的面前，冷汗直流。
　　“嘭！”
　　杨冰气场十足的坐在办公椅上，俏脸布满寒霜，小手用力的啪了一下办公桌，美眸冷冷的看着杨阳，寒声道：“居然让人跑了，你干什么吃的？”
　　杨阳低着头，大气不敢喘一下，等待杨冰继续训话。
　　可是等了半天也不见训话声响起，杨阳好奇的抬起头，发现一双冰冷的美眸正在直视着他，好像要把他杀了一样，吓得杨阳连忙收回目光，低回了头。
　　“说啊！”这时，杨冰冷冷的声音再次响起。
　　杨阳抬起头来，害怕的撇了对方一眼，便立即收回，随后摸着头，尴尬说道：“那个没吃午饭肚子饿，有些眼花没看清路，摔了一跤，所以才不小心让人跑了。”
　　杨冰冷声道：“别找借口，亏你还是警校长跑比赛的第一名，你知不知道让人跑了会有什么样的后果？这对我们接下来的行动造成什么样的影响？”
　　“知道。”杨阳弱弱的点了点头。
　　“嘭！”杨冰又拍了一下桌面，道：“知道你还让人跑了？”
　　“我……我……我……”杨阳害怕得说不出话来。
　　杨冰白了对方一眼，冷声道：“滚！”
　　“是！”杨阳如临大赦，不敢再在这里待下去，连忙走出了杨冰的办公室。
　　“呼！！！！！！”刑警队大厅，回到自己的位置上，杨阳重重的呼了口气。
　　刘启飞走了过来，看着杨阳笑道：“挨训了？”
　　“唉！！！”杨阳叹了口气，说明了一切。
　　刘启飞正要安慰杨阳几句，却见杨阳突然站了起来，不由自主的后退了一步，问道：“怎么了？”
　　杨阳想了想，道：“不行，我得把这个人找出来。”
　　刘启飞问道：“你要去哪里找啊？之前那些地方他估计是不会去了。”
　　“不管是哪里，我都要去碰碰运气，一直待在办公室里也不是办法。”
　　说着，杨阳就往门口走去，刚没走几步，又折了回来，道：“哦对了，车钥匙在哪里？”
　　刘启飞转了一下头，道：“在老林那，你一个人去没事吗？用不用我跟你去？”
　　“不用，还不一定能找到什么呢，我一个人去就可以了，如果杨姐问起，你帮我解释一下。”
　　“好，我走了。”
　　……
　　时间过得很快，到了下班的时间。杨阳拉着一名戴着手铐的中年男子，走进了刑警队的大厅，瞬间就引起了大厅里的人注意。
　　刘启飞第一个冲了过来，看着杨阳身边戴着手铐的中年男子，不可思议道：“可以啊老杨，这都被你找到了。”
　　“侥幸，侥幸。”杨阳得意之色，笑道：“杨队走了没？”
　　女警小王也走了过来，道：“没呢，我刚从杨队办公室里出来。”
　　“老刘，这人就交给你了，我去找杨队。”说着杨阳便往门外跑去。
　　刘启飞看向女警小王，笑道：“看他着急的。”
　　……
　　又过了快两个小时的时间。
　　杨阳走出了审讯室，重重的出了一口气，心中压着的石头终于放下。
　　满心欢喜的拿着审讯资料来到杨冰的办公室门前，杨阳敲了敲门，可是等了半天也没有反应。
　　这时，刚好一位男警走过，杨阳拦了下来，问道：“小赵，杨队呢？”
　　赵姓男警回答道：“一个小时前杨队她老公来了，杨队就和她老公一起走了。”
　　“哦，好的，谢谢你了！”
　　“没事，那我先走了。”
　　“好。”
　　赵姓男警走后，杨阳还是站在杨冰的办公室门口，无奈的摇了摇头：“不是说好等我审讯完的么？怎么就先走了呢？”
　　辛苦了一下午的时间抓人，外加下班后时间来审问，除了责任心和让人逃走的自责，杨阳也是想让杨冰开心，不要生自己的气，不然中午说好的事情，杨阳真的担心会泡汤。
　　虽然杨冰现在已经走了，但幸好杨阳也已经完成了审问，也不差这一晚，明天再邀功也不迟，到时一定要把去他那里做饭的时间定下来。
　　等杨阳回到家的时候，已经是晚上九点多。
　　刚打开门，屋内长大了许多的小黑狗冰阳就扑到了杨阳身上，疯狂的摇着尾巴。
　　关上门，杨阳蹲下来，道：“有没有想我啊？”
　　小黑狗冰阳吐着舌头舔舐杨阳的脸，似是借此来回应杨阳。
　　揉了一会儿狗头，杨阳站了起来，走到狗笼边，打开一个盒子，里面装满了狗粮，舀了一勺狗粮倒进了狗盆里。
　　狗粮还没全部倒进狗盆里，小黑狗冰阳就迫不及待的埋脸在盆里狼吞虎咽的吃了起来，那吃相，生怕是有狗要跟它抢一样。
　　放下勺子，杨阳无奈的笑了笑，想来是自己太晚回家，没有按时投喂，给它饿着了。
　　看得狗狗吃那么香，杨阳的肚子也不由自主的叫了起来，从中午到现在只吃过一点小零食充饥，其他什么也没有吃，现在饿得他有些前胸贴后背，也懒得自己做，便拿出手机点外卖。
　　点开外卖软件，躺在床上翻找着吃哪家外卖的时候，一条微信消息突然从手机上方弹了出来，看到提示是女神发来的，杨阳第一时间放弃点外卖，打开了微信。
　　点开杨冰发来的微信，时间显示刚刚发来的消息内容只有简单的五个字：“我要吃烧烤。”
　　看到这条消息，杨阳先是愣了一下，随后心中便是一阵狂喜，二话没说便回复了一个“好”字。
　　发完消息，杨阳立马站了起来，快速的穿好外套，拿上手机便关灯出了门。
　　十来分钟后，杨阳气喘吁吁的来到了一条美食街，走到一家经常吃的烧烤摊前。
　　店主认出了杨阳，笑道：“来啦！看看今晚想吃什么？”说着拉开了冰箱的玻璃门。
　　“我问下。”杨阳笑着回应，随后拿出手机，对着冰箱里的烤串拍了张照片发给了杨冰，随后又发了条文字消息：“杨姐你想吃什么？”
　　不一会儿，杨冰就回复了微信：“和之前一样就可以了。”
　　杨阳立马回复道：“OK！”
　　然后便拿着一个篮子，弯身开始选烤串，很快就选好了一篮子的烤串。
　　将装满烤串的篮子推给烧烤摊老板，杨阳道：“老板就这些，微辣打包，麻烦快点啊，着急。”
　　接过杨阳推来的篮子，烧烤摊老板笑着说道：“好的，我这就给你烤，你先进棚里来等吧，外面冷，等下又要下雪了。”
　　杨阳点了点头，走进了红色棚子。
　　“来！你的烧烤。”十多分钟后，老板就将打包好的烧烤递给了杨阳。
　　杨阳接过，道：“谢谢，钱付过了哈！”
　　烧烤摊老板，点了点头：“好的，你慢走，欢迎下次再来。”
　　出了美食街，杨阳拦了一辆出租车，便马不停蹄的往杨冰家赶去。
　　等到了杨冰家的门口，杨阳抬手正想敲门，却又犹豫了下来。
　　因为他害怕里面杨冰的老公也在，虽然杨阳也很清楚如果老公在家，杨冰是不会给他发消息的，但杨冰给杨阳发消息到现在已经有一段时间，如果在这段时间里杨冰老公突然回来，杨冰也来不及给他发消息，那他此时敲门一定会非常的尴尬。
　　于是，他没有敲门，而是拿出手机给杨冰发了条消息：“杨姐我到你家门口了。”
　　在他不安的等待中，很快杨冰就回复了消息：“钥匙在垫子下面，自己开门进来。”
　　看到这条消息，杨阳松了口气，看来是自己太久没来这里有些紧张，想太多了。
　　收起手机，低头看到地上有一张印着出入平安的垫子，杨阳蹲了下来，掀开垫子，里面果然有一把钥匙。
　　杨阳开心的笑了起来，拿起钥匙，站起身，心脏扑通扑通直跳，对准钥匙孔，咔的一声，打开了门。
　　拔出钥匙走了进去，发现屋里黑漆漆的，没有开灯，只有一个房间里有光线从门缝里漏出，杨阳知道那是卧室，关上门，便往卧室走去。
　　忐忑的打开卧室的门，看到杨冰穿着睡袍，只身一人盖着被子靠在床头，一边看手机一边看着电视。
　　确认只有杨冰一人，杨阳的脸上立马挤满了笑容，对着床上的杨冰憨憨的叫了一声：“杨姐！”
　　看到杨阳的表情，杨冰不知为何，感觉有些猥琐，放下手机，忍不住白了一眼，道：“还不快进来！”
　　“好的！”杨阳憨憨的应了一声，便走了进来，刚没走进步，就听杨冰又道：“关门！”
　　“哦哦！”杨阳立马转身关门，随后转过身，笑嘻嘻的看着杨冰。
　　杨冰再次白了杨阳一眼，嘴角露出一丝笑意，说道：“你很紧张吗？”
　　半年时间没有来女神的卧室了，杨阳当然有些紧张，但他怎么可能会承认？嘴硬道：“没，没有的事，就见到女神太开心了，嘿嘿！”
　　说着就走到了床边，将装着烧烤的袋子递给杨冰，“杨姐这是你要的烧烤。”
　　杨冰伸手接过，将袋子放到被子上就开始拆封。见状，站在床边的杨阳立刻动手帮忙，从杨冰手中接过一盒烤串打开，并放在了床头柜上。
　　杨阳选了很多烤串，用两个包装盒才装下，杨冰没有将剩下的盒子递给杨阳，而是自己动手将盒子打开，很快一股喷香浓郁的烤串味，直扑杨冰的琼鼻。
　　拨弄了一下额头的秀发，杨冰便拿起一串烤年糕咬了一口，抬起头看向杨阳，发现对方正站在床边，笑嘻嘻的看着自己。
　　小嘴停止咀嚼，杨冰说道：“还站在那里干什么，你也来吃啊。”
　　“女神邀请，那我就不客气啦！”
　　说着，杨阳便一屁股坐在了床边，伸手从杨冰身前的包装盒里拿出一串烤年糕，立马就吃了起来。
　　看着杨阳一连咬了三四口的年糕，杨冰咽下嘴里的东西，说道：“你晚饭没吃吧？”
　　嚼着年糕，杨阳点了点头，“是啊，快一天没有吃饭，可饿死我了。”
　　杨冰细嚼慢咽，吃相优雅的吃着年糕，道：“活该！”
　　杨阳很快就将一串年糕吃完，咽下嘴里的年糕后，说道：“杨姐你这样说，本帅哥可要伤心了哦。”
　　“噗嗤！”杨冰忍不住笑了出来，说道：“你能不能要点脸？”
　　“我不要脸，我只要我女神，我用脸跟你换好不好？”说着杨阳侧着脸，往杨冰凑近了一些。
　　杨冰将杨阳的脸推开，笑着嗔了一句：“滚！”
　　“嘿嘿！”笑着，杨阳拿起一串烤鸡翅，又吃了起来。
　　等吃完手中的烤年糕，杨冰看向床头柜上另一盒烧烤，问道：“那一盒里面有什么？”
　　“应该都是素菜。”杨阳伸手拿过床头柜上的那盒烧烤，打开一看果真都是素菜。
　　看到盒子里的烤青椒，杨冰立马道：“我要吃青椒。”
　　杨阳立马拿出一串烤青椒，讨好道：“杨姐我喂你吧。”
　　杨冰也没有反对，捋了一下额前的秀发，张开小嘴吃下了杨阳喂来的青椒。
　　又吃一口，杨阳喂来的烤青椒，杨冰道：“你继续吃吧，我吃点其他的。”
　　“ok！”一手拿着烧烤盒，一手拿起之前放下的烤鸡翅，杨阳又开始吃了起来。
　　又吃了好几串烧烤，杨冰感觉有些吃不下了，放下签子，美眸看向杨阳说道：“跟我说说，你是怎么抓到那个人的？”
　　杨阳小心翼翼的吃着烤韭菜，不让油汁四溅，咽下去才道：“说来也是运气好，找了一下午没有找到，想放弃回局里，但是肚子饿就想先吃点再回去，刚进一家面馆就看到那货在吃面，嘿嘿！”
　　杨冰道：“瞎猫碰到上耗子，那审问出什么来没有？”
　　“都招了。”杨阳拍了拍胸脯，道：“本帅哥出马一个顶俩，杨姐明天你可要在众人面前好好表扬表扬我。”
　　杨冰无语道：“还要表扬？那我明天要不要把你今天追人摔倒的精彩画面也表扬进去？”
　　“不用不用，这个就不用了！”杨阳连忙摆手。
　　杨冰白了一个美眸，道：“吃你的，我吃饱了，剩下这几串都给你。”
　　“没问题，分分钟给他消灭掉。”说着杨阳拿起一串烤面筋塞进嘴里。
　　“嗝！”
　　没过多久，烤串全部被消灭，杨阳打了饱嗝，看向靠在床头玩手机的杨冰，说道：“对了，杨姐房间里怎么没有开空调，你不冷么？刚才我来的路上又开始下雪了，现在估计开始又下大了。”
　　杨冰看着手机目不转睛，道：“冬天都不怎么开空调的，习惯了，被子盖着也很暖和。”
　　“哦。”
　　杨阳点了点头，目光看向杨冰有些犹豫，似乎还有话要说，张了几次嘴，最终还是装着若无其事的样子开口说道：“对了杨姐，我听同事说今天是你老公来接你下班的，他现在怎么没在家？”
　　杨冰抬头看向杨阳：“他有事出去了，估计还要一个多小时就要回来了。”
　　“啊？”杨阳目瞪口呆的站了起来，不敢相信自己的耳朵，美好的事情还没有发生就要结束了？
　　“别啊了，我去洗漱一下，你赶紧收拾收拾，收拾完就回去吧。”说着杨冰便掀开被子下了床，穿上棉拖，走出了卧室。
　　五六分钟后，杨冰洗漱完，看到杨阳收拾完还没有离开，一边往自己睡的床边走，一边说道：“还不走，等下他真的就要回来了。”
　　拎着垃圾袋的杨阳有些不甘心，看杨冰已经走到床边，于是再次确认道：“他真的就要回来了？”
　　杨冰一边伸手解开绑在腰间的睡袍围绳，一边认真说道：“等会只要你觉得不尴尬，你可以不走。”
　　话说完，腰间的围绳也刚好解开，于是杨冰便直接脱下了睡袍，露出被一套红色情趣内衣包裹着的丰腴修长的诱人娇躯，将睡袍放到一边后，便掀开被子上了床。
　　等她在床上躺好，看到杨阳还呆在那里，不由皱眉冷声道：“还不快走！”
　　“哦哦！”
　　杨阳嘴中下意识的发出回应，脑中却一直在回想着刚刚杨冰脱下睡袍后的画面，红色的胸罩，红色的内裤，红色的吊带丝袜，刚刚她下床居然没有注意到。
　　这一身绝对是情趣内衣，胸罩可以看清乳头，内裤不仅可以透视，还是开衩的，内裤中间浓密的阴毛露出了好多，毛肥屄也被两根红绳夹在中间，被勒得是那么的显眼。
　　这些让人血脉喷张的诱人画面，虽然没有看多久，但却已经牢牢的刻在了杨阳的脑海中，永远也忘不掉。
　　“嘭！”关门声响起，杨阳回过神来，发现自己竟已经走出了卧室，身处黑暗的客厅中。
　　“啪！”杨阳打了自己一巴掌，暗骂自己不受控制的腿脚。
　　努力的想让自己冷静下来，思考接下来该怎么办，可是他发现自己满脑子都是女神穿着红色情趣内衣的诱人画面，始终冷静不下来，胯下的肉棒也好像快要将裤子顶破。
　　最终，杨阳放弃了冷静，让欲望代替了理智，他管不了那么多，不管女神的老公什么时候回来，他今晚都一定要肏女神，大不了在女神老公回来前完事。
　　于是，杨阳转身打开了卧室的门，又走了进去，随后很快关上。
　　卧室的灯还没有关，看到杨阳进来，杨冰抬起螓首，皱眉道：“你怎么还没走？”
　　杨阳什么也没有说，喘着粗气就开始脱自己身上的衣服，三下五除二的便脱光了身上的全部衣物。
　　杨冰似乎还没有反应过来，等杨阳掀开被子钻进了被窝才惊恐出声道：“你干嘛？”
　　钻进香喷喷的被窝，杨阳二话不说，一把抱住了杨冰的柔软丰腴的娇躯，嘟着嘴想要去吻她的嘴。
　　杨冰立马拼命的挣扎起来，不让杨阳亲到自己。
　　亲不到嘴，杨阳便亲吻杨冰香滑的脸颊还有玉颈。
　　见挣脱不开，杨冰艰难的抬手，在杨阳的脸上扇了一巴掌。
　　因为姿势的原因，打得不是很重，但杨阳还是停止了亲吻，看向杨冰，发现对方正怒视自己，并冷声说道：“你又要强奸我吗？”
　　杨阳不知该如何回答，也不想回答这个问题，瞅准时机，吻上了杨冰的红唇伸着舌头想要钻进对方的嘴里。
　　杨冰明白杨阳的意图，紧闭嘴巴不让对方得逞，身体又开始挣扎起来。
　　随着两人的动作，盖在两人身上的被子不断掀动，冷空气也接连不断的灌进被子，让两人都起了鸡皮疙瘩。
　　杨阳松开了嘴巴，死死的抱着杨冰，却终于开口说道：“杨姐别动了，冷风都钻进被子里来了，我就这样抱抱你好嘛？”
　　杨冰果真停止了挣扎，没有了白天冰冷干练的气场，有的仅是一个快要被强奸的小女人的柔弱之态，看着杨阳，小声说道：“我老公真的就要回来了。”
　　此时的杨冰和白天的时候形成了鲜明的对比，看得他又是一阵激动，于是开口说道：“我知道。”
　　说完一手紧搂着杨冰的娇躯，一手拉着被子在两人身上盖好。
　　两人近距离的对视一会儿，杨阳的嘴巴又慢慢向杨冰的红唇靠近。
　　杨冰再次开始挣扎，紧闭嘴巴，不过这次最终还是被杨阳攻破了防线，并在对方的吻势下渐渐失去了反抗。
　　……

第27章
　　见杨冰不再挣扎，杨阳一边亲吻，一边伸手摸到了杨冰被红色情趣内衣包裹下的一只圆润巨乳上，不停的揉捏着。
　　“唔唔~”杨冰被吻得四肢发软，抵抗不了杨阳的亲吻，也抵抗不了杨阳的袭胸，只能从小嘴里发出微弱的抵抗。
　　摸够了柔软的巨乳，手慢慢往下移去，但杨阳还是没有放开杨冰的嘴，舌头不停在挑拨这杨冰的小香舌，嘴巴也不停的吞吮着对方嘴里的口水，好似要把女神的心肝吸出来才甘心。
　　杨冰感觉自己的魂都要被杨阳吸走了，眼神也逐渐迷离，直到感觉杨阳的手摸到了自己的胯间，她才回过神来，睁大了美眸，立马伸出手抓住了杨阳手，不让他在自己胯间乱摸：“别你快走吧，等下就走不掉了。”
　　手上的动作受阻，杨阳停止了亲吻，目光火热的看着杨冰，说道：“杨姐你穿着的这套内衣好性感，我就摸摸，不干别的。”
　　听杨阳说完，杨冰立马就感受到对方的手又开始在自己的阴道口不停的揉搓，杨冰顿时就感到一阵舒服，抓着杨阳手腕的那小只手仿佛形同虚设一样。
　　杨阳一边不停的揉搓杨冰的毛屄，一边嘴巴不停的亲吻着杨冰的脸颊，整张俏脸很快就被他吻了个遍，最后他实在受不了，一个翻身压到了对方丰腴柔软的娇躯上。
　　明白杨阳压到自己身上想干什么，杨冰又立刻挣扎了起来，要将杨阳从自己身上推开，愤怒道：“给我下去，难道你真的想让我老公打死你么？”
　　扶着坚硬的肉棒，抵在两条红绳中间的毛屄口，杨阳气喘吁吁道：“杨姐你实在太诱人了，我受不了了！”
　　随即只听他“啊”的一声，龟头钻进了对方销魂紧致的阴道内。
　　“噢！”杨冰也跟着叫出了销魂的呻吟，事已至此，她也放弃了挣扎，不过还是对着杨阳提醒道：“戴套！”
　　杨阳像是没有听到杨冰的话，慢慢的将肉棒往她的体内插，直到龟头顶到了一个柔软的地方他才停下，随后整个人都趴在杨冰的身上，搂着对方的脖子，在其耳边，长叹一声：“好温暖呐！”
　　两人性器的无套结合，让杨冰也感觉好是温暖，被窝内的温度似乎因此上升了好多度，整个人都是暖洋洋的，好不舒服，此刻的她竟感受不到丝毫的寒冷。
　　夜空中的雪还在下着，而且越下愈大，气温也越来越低，接近到了零度。
　　这么冷的雪夜，而且是在南方湿冷的雪夜，很少有人会在此时外出，大多都是待在温暖的空调房内。
　　在一间没有开空调的卧室内，一对男女近乎赤裸的男女睡在被窝内，他们是同事关系，也是上下级关系，更是亲生母子关系，这多重的关系，却并没有阻止这对男女在生殖器上最原始的结合。
　　这对男女因为生殖器的无套结合，感到了无上的温暖，没开空调的房间就像开了空调一样，窗外下着的大雪、刮着的寒风，仿佛和他们处在两个世界。
　　“戴套！”这温暖而又充实的快感，舒服得杨冰头昏脑涨，意识迷离，但她还是没有忘记提醒杨阳。
　　两人身上盖着被子，只有两颗头露在被子外面，杨阳的紧贴着对方香滑的脸颊，头也不抬道：“我没带啊！”
　　杨冰将一只洁白的玉臂伸出被子外，指向床头柜，道：“柜柜子里有。”
　　“外面冷，别把手伸出去。”
　　杨阳将杨冰的手臂拉回了被子内，然后又在对方耳边，柔声道：“那是你老公的，用了可能会被你老公发现，今天就别戴了好嘛？”
　　说着，在被子内踩着脚尖顶了两下，与此同时，杨阳的龟头也在杨冰敏感的子宫口撞了两下。
　　“嗯哼~嗯哼~”杨冰也连哼了两声，美眸被顶得春水荡漾，闷哼后，立即说道：“别顶！”
　　杨阳没听，反而又用力的顶了两下，生殖器摩擦的快感，让他恨不得把紧贴在毛屄口的阴囊也塞进销魂的屄内。
　　“噢噢~~~”杨冰又闷哼了两声，四肢不受控制的用力抱住杨阳，身体也不受控制的颤抖起来，阴道一阵紧缩，竟是到了高潮。
　　杨阳差点被夹得射出精来，还好及时忍住，抬起头来，微微侧首，便看到了杨冰高潮后的销魂表情，和白天教训他时的那高冷表情，有着强烈的反差。
　　一想到心爱的高冷女神，才被自己插了几下就插出了高潮，表情是这么的销魂，杨阳心中一阵得意，肉棒又是硬了几分。
　　忍着想要抽插的冲动，在对方香滑的小脸上亲了一口，杨阳笑着问道：“舒服么杨姐？”
　　杨冰缓缓的睁开的带着春意的美眸，发现杨阳笑嘻嘻的看着自己，和他对视了一会儿，晃过劲了才道：“畜牲，你又强奸我。”
　　“嘿嘿！”杨阳得意的笑笑，没有说话。
　　于是，杨冰接着又道：“我老公快回来了，等下让他打死你。”
　　知道杨冰老公快回来，此刻的杨阳却没有害怕，反而又是一阵激动，立马开始一圈圈的摇晃起腰部，搅动两人的生殖器，并得意地说道：“快让你老公来打死我，不过在他打死我前，我要让他看看我是怎么肏他心爱的老婆的。”
　　说着摇晃速度又加快了许多。
　　“嘶啊~”被子内，杨冰被摇晃得绷直了两条穿着红色吊带丝袜的性感美腿，快感连连传到脑海，让她生出就此沉沦的想法，不过她却忍了下来，一边忍着生殖器里让她销魂的搅动，一边微微抬起头来四处张望，同时小嘴里说道：“我手机呢？我手机在哪里了？我要打电话给我老公，让他赶紧回来打死你。”
　　杨阳看到了被杨冰放在枕边的手机，停下了腰部的动作，伸手拿过了手机，在杨冰眼前晃了晃，笑道：“在这里，要不要我给你输入秘密啊？”
　　“给我！”杨冰立马伸手抢夺。
　　杨阳没让杨冰抢走手机，笑道：“别急，我先给你把手机打开。”
　　说着，杨阳就输入密码打开了杨冰的手机，接着打开了微信，找到了杨冰老公的微信，并打开聊天界面，才将手机递给杨冰，道：“来吧杨姐，已经找到你老公的微信，你直接打吧。”
　　杨冰接过手机，二话没说就发起了语音通话请求。
　　本来以为是开玩笑，没想到杨冰真的拨通了语音，听着微信语音请求的音乐，杨阳吓了一跳，连忙惊慌道：“你还真打啊？”
　　杨冰没有理会杨阳，还打开了扩音器，将手机拿在两人面前等待着语音接通。
　　看杨冰的架势，杨阳害怕极了，还想说什么，可没等他开口，语音已经接通，传来了杨冰老公说话的声音，杨阳顿时紧张的不敢喘大气。
　　“喂，老婆！”
　　杨冰清了清嗓子，说道：“喂，老公你现在在哪呢？”
　　电话杨冰的老公王楠很快就回答道：“刚到酒店。”
　　杨阳一阵奇怪，不是说快到回来了吗？怎么又到酒店了？还不待他多想，杨冰就开口说道：“房间开好了么？”
　　“没呢，正在前台办理。”
　　“那开好房间记得早点休息，明天见客户才有精神。”
　　听到这里，杨阳那还能不明白，杨冰说老公快回来了，其实是在骗自己，杨阳又好气又好笑，又感觉一阵激动，不用担心杨冰老公会回来，今晚可以放心大胆的开干了。
　　尤其是想到此刻，和老公通话的杨冰，生殖器却是和自己无套紧紧的插在一起，杨阳更是激动想马上开干。
　　不过，现在还不是时候，杨阳只能安静的趴在杨冰俏脸的另一边，听心爱的女神和她老公继续通语音。
　　“谢谢老婆关心，我知道了。”
　　“对了这么晚，老婆你也还没有睡啊？”
　　“肚子饿，叫了份烧烤刚吃完。”
　　“晚饭的时候没吃饱啊？这么快就饿了。”
　　“吃完也有几个小时好嘛，再说了你今天带我去的那家餐厅，看着好像很高大尚一样，菜的品种也很多，但是都好小份，没几口就吃完了，一顿下来都没怎么吃饱。”
　　“哈哈，被老婆你这么一说，现在我也感觉有点饿了，那上千块钱白花了，吃都吃不饱，等下到房间我也准备点份外卖。”
　　杨冰此刻就好像没有杨阳压着，销魂的屄里也没有被大鸡巴塞着一样，若无其事的拿着手机，往小嘴靠近了些，笑道：“说到外卖我就想笑。”
　　“电梯是在这边是吧……好谢谢。”
　　电话那边王楠好像是在跟前台说话，随后又道：“怎么了呢？发生什么有趣的是吗老婆？”
　　杨阳将脸深埋杨冰俏脸的另一边，杨冰瞥了一眼杨阳的后脑勺，说道：“对啊，之前那个给我送外卖的派送员，不是因为下雪延误派送了嘛。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后他就给我打了个电话，说明了延误的原因，但是你知道他时怎么跟我说的吗？”
　　“怎么说的？”
　　“他开口就说，你好！本帅哥是外卖平台的派送员，因为天气原因，外卖会有延迟，让我耐心等待，本帅哥将会尽快给我派送，哈哈……”
　　“真的假的，他居然自称本帅哥？这么自恋的人都有的？”
　　听到这里，杨阳抬起头来，看向杨冰，他之前就在杨冰面前自称本帅哥，那还能不明白这是在含沙射影的说他自恋，杨阳很是不满，瞪了杨冰一眼，表示自己的抗议。
　　杨冰注意到了杨阳的表情，但她却毫不在意，继续笑着跟老公通话。
　　“就是这么自恋，当时听到我差点笑出来，老公你说这人奇不奇葩？”
　　“这么自恋的外卖员我还是第一次听说，能把老婆你这么高冷的人逗笑，也确实只有奇葩的人才能做到，哈哈……”
　　“哈哈，是吧，我现在想起来还是忍不住想笑……”
　　见杨冰不理会自己，依旧含沙射影的在嘲笑自己，杨阳气不打一处来，决定报复一下她，将顶着子宫口的肉棒用力的往上顶。
　　“啊~”敏感的子宫口受袭，杨冰当即不由自主的叫了一声。
　　“怎么了老婆？”电话那边的王楠，也立即关心的问道。
　　杨阳龟头还在子宫口往里顶着，子宫口快要被突破的酸爽快感，美得杨冰眯着美眸，微翻起了白眼，舒服得她想开口叫出来。
　　于是，杨冰便借机半真半假的呻吟着回答道：“哎呦！嘶！脖子扭了一下，好酸！”
　　“哈哈哈！”电话那边王楠笑了起来，说道：“老婆这难道就是背后说人坏话的下场？”
　　这时，杨阳也没有再继续顶，好受了许多的杨冰对着手机，怒嗔道：“滚！人家脖子很酸的好嘛，你还有心情笑我。”
　　“哈哈，不笑了，不笑了，老婆我错了。”
　　听女神拿着手机和老公在打情骂俏，无套插女神毛肥屄的杨阳，感觉好是刺激，激动得鸡巴都快要硬爆了，真想开始酣畅淋漓的抽插，但他却不敢，只能嘟着嘴在女神香滑的脸上，一下一下的无声亲吻着。
　　杨冰自然是能感受到杨阳的鸡巴又胀大了许多，把自己的屄洞塞得更加的胀满，她甚至可以察觉到体内的淫水顺着两人的结合处在不断的溢出，将屁股下的床单滩湿，但是此刻杨冰却顾不得被淫水流湿的床单，也顾不得杨阳在自己脸上的亲吻，一手轻抚这杨阳后脑，一手拿着手机继续跟老公对话。
　　“你现在已经到房间了吗？”
　　手机那边传来“嘭！”的一声，应该是关门的声音，随即王楠的话，也很快印证了这一点。
　　“是的，刚进来。”
　　“感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“房间啊！”
　　“挺不错的，毕竟是星级酒店，差不到哪里去。”
　　杨冰打趣道：“还挺会享受的嘛王总。”
　　说话的同时，杨冰小手拉着杨阳的脖子，将其埋在自己的俏脸边，两只穿着红色吊带情趣丝袜的修长美腿也勾住了杨阳的屁股，在对方身下缓慢的动起了自己腰部。
　　没想到一直在通话的杨冰，居然抱着自己主动的动了起来，这让埋在对方俏脸边的杨阳惊喜万分和舒爽，不过他却没有配合，嘴里含着对方的玉耳，继续听着两人的通话。
　　“嘿嘿，工作需要，毕竟我也是老板，多少要点面子，老婆你懂的。”
　　“不过说真的，不管再怎么豪华的地方，少了老婆你，始终没有家的感觉，而只有老婆你的地方，不管多差的地方，对我来说那都是家。”
　　杨冰紧搂着杨阳，缓慢的自己动着腰部，看着天花板，面无表情的开口说道：“是吗？”
　　电话那边，王楠很快回答道：“是的，因为老婆你就我的一切。”
　　听着老公深情的回答，杨冰突然停下了腰部的动作，内心深处一股沉重的愧疚感油然而生。
　　老公这么爱自己，而自己却在家里，穿着一套诱人的情趣内衣，睡在只有自己和老公才能睡的床上，被其他男人压在身下，屄里无套插着一根不属于老公的大鸡巴的情况下，跟爱自己的老公语音通话。
　　杨冰很是愧疚和自责，想要将杨阳从自己身上推下去，可是还不待她有什么动作，趴在她身上的杨阳见她不动，便立刻开始轻轻的动起了鸡巴，动的幅度和力度都很小，龟头一下下的撞击着子宫口，就像是在温柔的亲吻一下，但杨冰却立马爽得忘记了自责，也忘记了自己是在跟老公进行语音通话。
　　“老婆？”手机那边，王楠等了快十秒，也不见杨冰说话，不由好奇的叫了一声。
　　“嗯？”舒服表情销魂的杨冰，被王楠的叫声唤醒，收起脸上销魂的表情，第一时间回了一声。
　　听到杨冰声音，王楠马上就问道：“老婆你怎么不说话了？”
　　拿好半掉在枕头上的手机，杨冰镇定回答道：“你说的那么深情，让我想起了我们以前的事情。”
　　王楠笑道：“那画面是不是很浪漫？”
　　“现在想想是有点。”
　　杨冰也笑着说道，脑海中回想起和王楠的幸福过往，同时被杨阳大鸡巴轻轻摩擦着的屄里，快感越来越强，一圈圈的传进脑海中。
　　杨冰感觉自己快要高潮，便忍着快意，继续说道：“好了，不聊了，我要睡觉了，你也早点睡吧。”
　　手机那边王楠很是不舍地说道：“才没聊多久呢老婆，再聊会吧，我还不困呢。”
　　杨冰双腿夹紧杨阳动的很轻的屁股，不让他继续动，没好气地说道：“你不困，我困了好吧。”
　　“好吧，那老婆你早点休息，我点个外卖，吃了再睡。”
　　“嗯，别点那些油腻的东西，对你身体不好。”
　　“我有数，你放心吧老婆，不会点的，那晚安咯，亲爱的老婆！”
　　“嗯，晚安！”说完，杨冰便第一时间将语音通话挂断。
　　听到语音挂断的声音，杨阳也第一时间抬起头来，正准备想说什么，却又被杨冰拉着脖子，拉回了她的俏脸边，然后就听杨冰急切而又带着一丝娇媚的声音响起：“快！快动！像刚才那样轻轻的动，快！”
　　女神如此急切的对自己求欢，杨阳自然是非常的高兴，将想说的话咽下，第一时间伸出双手抱住女神的螓首，一边亲嘴女神的脸颊，一边像之前那样用鸡巴轻轻的摩擦着女神的毛屄。
　　“嘶啊~就是这样，慢慢的，嘶啊~好舒服！”
　　屄腔内被杨阳鸡巴上的颗粒轻轻摩擦，子宫口也被龟头一下一下的顶着，杨冰体验到了和用力抽插不一样的快感，爽得她扬起了愉悦的笑容，嘴里也发出销魂的呻吟。
　　“嘶啊~嘶啊~嘶啊~”杨冰四肢紧紧的抱着杨阳，只要杨阳动一下，她就呻吟一声，脑海中回想起曾经不知多少次，自己就是躺在这张床上，也是这个位置，和老公做爱的画面。
　　而此刻，刚和出差在外的老公通完语音的自己，却被自己的下属，更是自己的亲生儿子压在同一张床，同一个位置上偷情肏屄，这难言的刺激感，爽得她身体不受控制的剧烈颤抖起来，竟是无声的达到了今晚的第二次高潮。
　　两次都是没怎么发力，心爱的女神就被自己肏到了高潮，杨阳心中升起了万丈豪情，感觉自己可以肏女神一整夜，所以也不着急这一时，他便停止了抽插，抬起头来看着女神在自己身下销魂的痉挛着。
　　杨阳压在女神的娇躯上，粗硬的鸡巴插着女神销魂的毛肥屄，抱着女神的螓首，看得十分的入迷，女神高潮时的美态是那么的赏心悦目，让杨阳移不开眼睛。
　　“看够了么？”闭着美眸的杨冰突然开口说话，随后慢慢的睁开了还带着春意的美眸，和杨阳对视。
　　杨阳双手依旧抱着杨冰的螓首，深情的与之对视，笑着说道：“永远都看不够。”
　　杨冰抬起一只小手，轻柔的抚摸着杨阳的脸庞，柔声说道：“看不够，那就一直看下去吧。”
　　话音落下，杨阳的头慢慢的落了下来，看着杨阳向自己靠近的嘴巴，杨冰闭上了美眸，随即两人吻在了一起，双双张嘴，舌头交缠，尽是一番温柔而又缠绵的亲吻。
　　“啧啧啧……”
　　唇分，杨阳抬起头来，看着被自己吻得春水迷离的杨冰，柔声道：“谢谢你杨姐！”
　　杨冰俏脸上露出一丝笑意，问道：“谢我什么？”
　　又低头在杨冰的红唇上亲了一口，杨阳抬起头来说道：“半年了，谢谢你让我又一次在别人家的床上，肏到了别人的老婆，也谢谢你，让我可以一边跟女神肏屄，一边偷听女神和她老公的通话全过程，那感觉真的好爽！好刺激！”
　　杨冰也用双手捧着杨阳的头，俏脸上扬起温柔的笑意，说道：“谁让你是我最爱的儿子呢！”
　　杨阳将脸埋进杨冰的俏脸边，深吸了一口对方身上的香气，说道：“谢谢妈妈！”
　　杨冰轻抚着杨阳的后脑，察觉到自己屄内插着的大鸡巴硬得有些不像话，知道杨阳此刻很想开始肏自己的屄，便轻声说道：“把灯关了吧。”
　　杨阳二话没说，撑起上半身，伸手按下了床头墙上的电灯开关。
　　“啪！”
　　房间陷入黑暗后，不一会儿就传来杨冰说话的声音：“快把被子盖好，别冻着。”
　　又过了一会儿，黑暗中响起杨阳的说话声：“杨姐我可以开始动了吗？”
　　很快杨冰的声音也随之响起：“动吧！”
　　杨冰话音落下不到一秒钟，“咯吱！咯吱！”的摇床声就响了起来。
　　“嗯~好硬！”跟着摇床声响起的，还有杨冰娇媚的呻吟声。
　　可是很快摇床声停了下来，就听杨冰问道：“怎么了？”
　　杨阳说话的声音响起：“杨姐把你的胸罩脱了吧，有点隔人。”
　　“好。”
　　杨冰的话音落下，窸窸窣窣的声音就响起了起来，不一会儿，摇床声和杨冰诱人的呻吟声又响了起来。
　　“咯吱！咯吱！咯吱……”
　　“啊嗯……哼嗯……”
　　黑暗中，摇床声和呻吟声此起彼伏，响了大概有十多分钟，杨阳微微气喘的说话声突然响起：“杨姐……你舒服吗？”
　　杨冰也很快娇喘着说道：“舒服，冰儿好舒服！”
　　“咯吱，咯吱……”
　　摇床声不停，杨阳又说道：“是谁让冰儿这么舒服的？”
　　黑暗中，杨冰娇媚回答道：“是哥哥！”
　　“啧啧啧……”
　　亲吻声响起，很快又消失，杨阳激动的声音响起：“乖冰儿，叫哥哥老公好不好？”
　　“咯吱咯吱……”摇床声加快了许多。杨冰的娇喘声也变得更加急促：“啊啊……冰儿不要，你……你不是冰儿的老公。”
　　摇床声突然停了下来，只能听到两人气喘的声音。
　　“呼！！！呼！！！呼！！！！！！”
　　“稀溜溜！！！”
　　没过一会儿，一阵闷闷的吸吮声响起，像是从被子里传出的。紧跟着杨冰的说话声音就时不时的响起。
　　“嗯~轻点儿吸！”
　　“呀！别咬！”
　　大概过了五分钟左右，杨阳气喘吁吁的说话声响起：“冰儿……我可以叫你妈妈么？”
　　杨冰的喘息声没有杨阳那么急促，却带着笑意的声音响起：“傻瓜，你本来就是我的儿子啊！”
　　“妈妈！”黑暗中，响起杨阳气喘的叫声。
　　“儿子！”气喘的杨冰也很快回应。
　　“妈妈！”
　　“儿子！”
　　“妈妈！”
　　“儿子！”
　　暗黑中，两人互相动情的叫了几声，摇床声又响了起来，不过摇晃的声音却要比之前几次都要激烈。
　　“咯吱咯……吱咯吱……”
　　紧跟着响起的，还有杨冰杨阳母子俩急促而又销魂的说话声。
　　“妈妈……妈妈……啊妈……”
　　“嗯哼……好硬啊……儿子妈妈头好晕啊……”
　　“咯吱咯……吱咯吱……”
　　“嗯嗯……动作别那么大，风风都灌进被子了。”
　　“咯吱咯……吱咯吱……”
　　杨阳似乎没有听杨冰的话，摇床声依旧，并开口道：“妈啊……妈妈你舒服吗……啊……你……你的屄屄舒服么……妈妈啊……”
　　杨冰动情回应，道：“舒服啊……好舒服啊……儿子，妈妈……妈妈的屄好舒服呀……啊啊……”
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”
　　“妈妈我……我可以天天跟你肏……肏屄吗？”
　　“哦……可……可以，妈妈的屄屄天天都让大鸡巴儿子……给肏呀……”
　　“啊……我的冰儿警花妈啊……我……我肏你的屄，肏你的毛屄！！！我最爱的毛肥屄了啊！！！！！！”
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……儿子妈妈的……妈妈的屄屄要给你肏高潮了……啊啊……啊噢！！！毛屄到了，毛屄到了！！！！！！”
　　剧烈的摇床声戛然而止，两人剧烈的喘息声也瞬间消失不见。
　　过了好一会儿，黑暗中才相继听见两人粗重的喘息声。
　　“开灯！”十多分钟后，杨冰淡淡的声音响起。
　　“啪！”很快灯突然亮了起来，将房间里的一切照亮。
　　杨阳还是趴在杨冰柔软的娇躯上，头也还埋在对方的俏脸边，他刚将手缩回被子，就被杨冰推了下去。
　　剧烈运动过后，身上出过汗，感觉有些冷，杨阳拿过床头柜摆放着的空调遥控器，打开了空调，调好温度后，将遥控器放回了床头柜。
　　缩回被子，杨阳将手枕在杨冰的螓首下，将她的娇躯搂在怀中。
　　杨冰还没有完全恢复，闭着美眸安静的靠在杨阳的怀中。
　　就这样两人又安静的休息了一会儿，房间内暖气也上来了，杨冰终于睁开了美眸，推开杨阳，坐了起来。
　　从床头柜上的纸巾盒里抽了好几张纸巾，杨冰掀开被子，低头看着精液溢出的毛屄口，立马用纸巾去拭擦，一连往地上扔了好几张纸巾，才将毛屄口流出精液擦掉。
　　扔掉手中最后一张纸巾，杨冰两只小手拉着内裤两边，想要把内裤脱掉，却被边上一直在明目张胆偷看的杨阳阻止，道：“别脱！”
　　杨冰瞥了一眼杨阳，看到对方正直勾勾的盯着自己的腿间看，都脏了还不让脱，杨冰一阵无语，不过还真的将手收回，没有继续脱内裤。
　　随后，杨冰转身坐到了床边，打开床头柜下面的第一层抽屉，从里面取出了一包医用酒精湿巾，抽了一张湿巾，又开始拭擦起自己的胯间，等地上又多了几张用过的湿巾，才把没有用完的拿包湿巾放回抽屉。
　　推回抽屉后，杨冰下床，走到化妆桌前，拎起放在桌上的包包，便回到床边坐下，打开包包在翻找什么。
　　这时，杨阳也坐了起来，看着杨冰婀娜雪白的背影，尤其是看到杨冰屁屁上穿着的情趣内裤时，更是不自觉的吞了口唾沫，脑子里也不自觉的回想起刚刚看到的前方的画面，红色的分叉透视小内裤，比内裤还要大片的浓密阴毛，两根红绳中间是流着他精液的毛屄口，不用看，想想都觉得让人血脉脉喷张。
　　感觉又来的杨阳，往杨冰靠了过去，从背后抱住了杨冰，刚将下巴放在她的香肩上，就看到杨冰从包里取出一盒东西，杨阳下意识的就问道：“杨姐这是什么？”
　　杨冰头回也不回道：“你说呢？”说着将盒子打开，取出了里面的东西。
　　看清盒子上的文字，和盒子里面的东西，杨阳终于知道这是什么，连忙说道：“没必要吃这东西吧，还不一定能怀上呢。”
　　杨冰按出一颗药丸，没好气道：“难道要我真怀上的时候再吃？”
　　杨阳亲了一口杨冰香滑的俏脸，道：“怀就怀了呗！”
　　听到杨阳的话，杨冰气不打一处来，转过身，打了杨阳一巴掌，怒声道：“你知不道我是你妈，你的亲妈，要我陪你这个畜牲儿子上床还不够，还要我这个亲妈怀上你的孩子？难道你真的想让更多的人知道我们母子在乱伦，你才甘心？”
　　见杨冰生气了，杨阳很是心虚和害怕，连忙捧着对方的螓首，讨好道：“对不起，对不起，我错了女神，我以后都戴套好不好，我一定听女神你的。”
　　杨冰一把推开杨阳，转回身，放下药盒，拿起床头柜上之前吃烧烤时，没喝完的半瓶矿泉水，一边打开瓶盖，一边小嘴愤愤道：“每次让你戴套，让你别射进去，你就是不听，到时真的怀上了看你怎么办。”
　　说完，扬起螓首喝了口水，并将药放进了小嘴里，咕噜一声，水混着药丸吞下了喉咙。
　　见杨冰吃下药，杨阳讨好的从杨冰小手中接过水瓶和盖子，把盖子盖上，放回床头柜上，然后笑嘻嘻道：“时间不早了，冰儿宝贝我们睡觉吧。”
　　杨冰白了杨阳一个白眼，没好气道：“滚开！”
　　杨阳立马往后坐，给杨冰让开了位置。
　　杨冰收起两条穿着红色吊带丝袜的美腿，转身上了床，杨阳马上贴心的为其盖上被子。
　　等杨冰在床上躺好后，对杨阳道：“关空调！关灯！”
　　杨阳一照办，很快房间里再次陷入了黑暗之中。
　　“别靠我那么近！”没过一会儿，黑暗中响起杨冰冷冷的呵斥声。
　　“我就是想抱着你睡。”杨阳弱弱的声音响起。
　　“再靠近我一下，立马给我滚！”
　　“好好好，我知道了。”
　　“闭嘴，睡觉！”
　　“哦！”
　　之后，黑暗中便也没有说话声响起，两人不知道何时相继睡去。
　　凌晨三点多，杨阳不知何时醒了过来。
　　和女神睡在同一个被窝，闻着身边女神身上传来的阵阵温馨体香，杨阳怎能安心睡觉，鸡巴早已在被子内一柱擎天。
　　最后，实在忍不了的杨阳，一个翻身趴到了女神丰腴柔软娇躯，第一时间便嘟着嘴巴在女神的俏脸上乱亲。

第28章
　　睡梦中的杨冰，迷迷糊糊的觉得有人压到自己的身上，以为是老公王楠，便迷迷糊糊的叫了一声“老公！”
　　听到杨冰说话，杨阳以为她已经清醒，吓了一跳，连忙停止亲吻，观察了一下，才发现是在说梦话，于是便又开始亲了起，手也在其身上乱摸。
　　可是，没一会儿，他又听到了杨冰迷糊的说：“老公你这么快出差回来了？”
　　这次杨阳很确定杨冰没有醒过来，是在说梦话，于是便顺着杨冰的梦话回应道：“对啊老婆，有没有想我啊？”
　　很快杨冰便迷糊的“嗯！”了一声。
　　见杨冰这都没醒，杨阳的胆子大了起来，扶着快要爆炸的肉棒，想要插进杨冰的毛屄里，可是这次却没有之前那次顺利，不管杨阳怎么滑动鸡巴都插不进去，被两根绳子挡在外面。
　　着急得杨阳伸出双手去脱杨冰的内裤，可是才往下拉了一点就拉不动，需要杨冰抬起臀部才行，无奈，杨阳只得对着睡梦中的杨冰试着说道：“老婆，屁股抬起来一下。”
　　本来杨阳也只是想试试，看看睡梦中的杨冰会不会听他的话，没有想到杨冰竟真的抬起了臀部，杨阳喜出望外，立马将小内内拉到了杨冰的膝盖以下的位置，然后抬起一只脚，将内裤扯到了杨冰的脚踝。
　　杨阳的这番动作，让杨冰清醒了不少，但意识还是迷迷糊糊，只知道有人在脱自己的内裤，下意识的配合着双腿一动，一只脚就脱离了内裤的束缚，然后便在被窝里张开双腿，等待着“老公”进入自己的体内。
　　“嘶啊~”有了杨冰无意识的配合，杨阳粗大的鸡巴成功的进入了杨冰销魂的屄里，虽然有些紧涩，但杨阳还是爽得叫出了声。
　　“嗯……老公好大！”阴道被塞得十分饱胀，杨冰的小嘴里立即发出本能的娇媚呻吟。
　　杨阳整个人趴下，双臂环着杨冰的螓首，脸也贴着对方的俏脸，一边开始抽插，一边销魂说道：“老婆你真紧！老公好舒服啊！”
　　“嗯哼~”杨冰闭着美眸还没有完全清楚，本能的呻吟了一声，随着杨阳的抽插，两腿收紧，夹在杨阳腰部的两侧，其中一侧的脚踝上，还挂着没有褪去的红色情趣内裤，随着杨阳的晃动而晃动。
　　没抽插多久，杨阳就感觉杨冰的屄里开始湿润，淫水渐渐的多了起来，这更方便了杨阳的抽插，一刻不停的在做臀部上下运动，同时在杨冰的玉耳边，销魂的叫了一声“老婆！”
　　杨冰差不多醒了，但眼皮却很沉重，睁不开眼，而且意识也没有完全恢复，只觉得屄被插得很舒服，双手抱着“老公”的后背，听到“老公”叫自己，也跟着娇媚的喊了一声“老公！”
　　虽然知道没有睡醒中的女神叫的老公并不是自己，但杨阳还是一阵激动，毕竟他早就想让杨冰叫自己老公，可杨冰就是不肯叫，此刻听到杨冰叫老公就好像是在叫自己一样，杨阳更加用力的动起了屁股，气喘着又叫了一声“老婆！”
　　“嗯嗯……”杨冰被插得呻吟不断，再次跟着回了一声“老公！”
　　“老婆！”杨阳叫上了瘾，激动得踩着脚尖，用龟头用力的顶了一下杨冰的敏感的子宫口。
　　“啊！！！”杨冰当即似痛苦的呻吟了一下，不过却没有再叫老公。
　　“老婆！”
　　没有得到回应，杨阳动着屁股，再次叫了一声。
　　但还是没有得到杨冰的回应，这次甚至连对方的呻吟声也听不见了，杨阳停下屁股，好奇了叫了一声：“老婆？”
　　回答他的还是一片黑暗的死寂，就在杨阳猜测杨冰是不是已经彻底清醒的时候，突然感觉自己的腰部被掐了一下，杨阳当即痛得叫道：“啊！”
　　随后，就听耳边杨冰冷冷的声音响起：“老婆也是你能叫的？”
　　杨阳心中一片心虚，忍着腰间的疼痛，尴尬笑道：“杨姐你醒了啊！”
　　杨冰的小手又在原来的位置掐了杨阳一把，没好气道：“这大半夜的还让不让人睡觉了？”
　　虽然疼，但杨阳没敢再叫出声，只得嘿嘿一笑，然后轻轻的动起了屁股，抽插了一小阵，见杨冰没有什么反应，屁股便发力，开始用力的抽插了起来。
　　“嗯嗯~”杨冰销魂的呻吟出声，随即，在黑暗中突然睁开了美眸，道：“又不戴套！”
　　杨阳一边舒服的抽插，一边亲吻着杨冰香滑的脸颊，说道：“冰儿宝贝你不是吃药了么，药效有24小时，现在不戴也没事的。”
　　想起自己吃过避孕药，杨冰也就没有再纠结戴套的事，而是对杨阳催促道：“你能不能快点，我还要睡觉呢。”
　　“好好好！”
　　说着，杨阳连忙加快了抽插的速度，黑暗中“咯吱咯吱”的床晃声，又一次响起。
　　早上七点多，窗外的光亮透过窗帘照进屋内。
　　床上，被子高高的隆起，被子内，杨冰又被杨阳压在身下肏屄，肉与肉碰撞发出的啪啪，还有摇床声，响彻不绝。
　　杨冰挨着杨阳的肏，表情难挨而又销魂。
　　杨阳的抽插比昨晚要有力的多了，大开大合的动着腰部，如果不是开着空调，两人一定会冷得起一身鸡皮疙瘩。
　　似是受不了杨阳这么有力的抽插，杨冰推了推身上的杨阳，不耐烦道：“嘶……轻点儿，一大早又来，你有完没完？”
　　听到杨冰的话，杨阳收起撑着床的两手，整个人趴到杨冰身上，减缓的抽插的速度，用脸磨蹭着对方的俏脸，销魂说道：“冰儿宝贝，你实在太诱人了，真想整天都插在你的屄屄里，肏你一整天。”
　　杨阳减缓了抽插后，杨冰好受了许多，俏脸上浮现若有若无的销魂笑意，小手捶了一下杨阳的头，道：“给你弄了一晚还不够，还要弄一整天，你还要不要上班了？”
　　杨阳抬起头来，看着杨冰说道：“当然不够，杨姐要不我们请假吧，反正今天你老公也不在家。”
　　“你想都不要想！”杨冰果断的决绝了杨阳，并用双手推拒着对方。
　　杨阳也知道自己的这个要求有些天方夜谭，也就没有强求，而且身为警察，最基本的职业素养他也还是有的。
　　但现在还有时间，他自然是不可能放过眼前这位让他爱到骨子里的美丽女人。
　　杨阳的鸡巴也一刻不停的抽插着杨冰的毛屄，用力的抱住了对方的娇躯，讨好道：“我不想，我不想，但是现在还有时间，让我再插一会儿好嘛，我冰儿宝贝的屄屄最舒服了。”
　　“噗嗤！”杨阳说话的语气，杨冰听了不知为何有些想笑，忍不住笑出了声。
　　杨阳看到了杨冰的笑颜，停止了抽插，忍不住赞道：“冰儿宝贝笑起来真好看！”
　　杨冰美眸直勾勾的看着杨阳，说道：“我不信，一大早起来没精神，肯定很丑。”
　　杨阳捋了一下杨冰额前的秀发，柔声道：“不管什么时候，在我眼里你都是仙女，是我的女神。”
　　“真的么？”杨冰脸上露出羞涩之意。
　　杨阳认真点了点头，随即低下头，和杨冰脸贴着脸。
　　杨冰俏脸主动的磨蹭着杨阳的脸，闭上美眸，深情说道：“冰儿好爱哥哥！”
　　“哥哥也好爱好爱冰儿！”杨阳也深情回应，随后便又开始抽插，杨冰也随即发出诱人的声音：“嗯啊~”
　　抽插了一阵后，杨阳问道：“冰儿宝贝舒服么？”
　　杨冰俏脸销魂，四肢紧抱杨阳，愉悦回应道：“舒服！”
　　又抽插了一阵后，杨阳再次开口问道：“我和你老公谁的鸡巴大？”
　　杨冰美眸视线上移，看向床头墙上挂着的婚纱照，眼神越发的迷离销魂，张开小嘴回答：“哥哥的鸡鸡大！”
　　“如果你老公现在回来，发现我们在肏屄，你猜他会怎么样？”杨阳的脸紧紧的贴着杨冰的俏脸，抽插的速度越来越快。
　　杨冰迷离销魂的美眸死死的盯着墙上的婚纱照，她的两只玉足也死死的用力勾着杨阳的屁股，两只小手也用力的抱着杨阳的后背，甚至指甲都抓进了杨阳背后的皮肤，小嘴艰难道：“他……他一定会打死我们的！”
　　“冰儿怕么？”杨阳气喘吁吁，无视了背后的疼痛，再次加快抽插速度。
　　“冰儿怕！”杨冰美眸依旧销魂的盯着婚纱照。
　　“冰儿别怕，哥哥陪你一起死，不过在我们死前，把想说的话都喊出来。”
　　“冰儿不知道要喊什么。”
　　“冰儿想喊什么就喊什么。”
　　“我……”
　　“冰儿快喊！！！”杨阳紧抱着杨冰，做着最后的奋力抽插。
　　杨冰的子宫被杨阳的龟头破开，龟头在子宫快速进出，让人眩晕的快感从子宫直传杨冰的脑海，迷离的美眸因为销魂的快感变得视线模糊，可视线依旧没有从婚纱照前移开，身体开始剧烈的痉挛，压在心中许久的话，也终于压制不住，随着剧烈的高潮，一同快速喊出。
　　“老公！我背着你把和别人生的儿子带到家里来了！老公！我在跟奸夫在床上偷情！在我们的婚纱照下无套肏屄！好爽！！！乱伦偷情好爽啊老公！！！我的屄屄被你之外的男人奸得爽死啦！！！！！！”
　　没想到平时那么高冷的冰山女神，会说出这么淫荡的话语，杨阳激动得无法控制自己精关，颤抖着鸡巴，在杨冰子宫里销魂的射出一股股滚烫的精液。
　　被滚烫的精液一烫，敏感的杨冰再次痉挛起来，一边喷着尿液，一边达到了让她脑袋发晕的高潮，最后高潮和喷尿都还没有结束的杨冰，抵不住极致的高潮快感，美眸一番晕了过去。
　　七点三十分。
　　“嘶啊~”
　　杨阳浑身赤裸的站在床边，杨冰也是娇躯赤裸的坐在床边，微微弯身，用小嘴给杨阳口交。
　　两人四脚所踩的地上，扔着许多纸巾团，还有从杨冰娇躯上脱下的整套情趣内衣。
　　“杨姐再含一会儿，我很快就射了。”
　　七点四十分。
　　口交了半天也不见杨阳有一点射意，杨冰便不再继续口交，杨阳苦苦哀求继续，杨冰无视他的哀求，穿上厚厚的睡袍，从衣柜拿出干净的衣物，再捡起地上的那套内衣，便直接开门走出了房间。
　　八点十分，杨冰走出了家门，杨阳跟在身后，在他手上拎着很大一袋的垃圾。

第29章
　　此时，距离上班迟到的时间，只有二十分钟。
　　中午，十二点三十分。
　　刑警队办公室，杨阳坐在电脑前，认真的处理着资料，到现在他都还没有吃饭。
　　刘启飞和林萧也刚忙完没吃，一起来到杨阳的面前。
　　刘启飞道：“老杨先别忙了，先去吃饭吧，过会菜都没了。”
　　杨阳看了看时间，没想到都快过吃午餐的时间，连忙保存好资料，站起了身说：“一下没看，时间过的这么快，走吃饭去！”
　　三人刚走到门口，遇到了女警小王，见她手里拿着一份外卖，林萧便下意识地问道：“小王点了什么好吃的啊？”
　　小王摇了摇头，道：“我已经吃过了，不是我的，是杨哥的外卖。”
　　“我的？”看到递到面前的外卖，杨阳不明所以的接了过来。
　　“对啊！”
　　小王点了点头，道：“我刚从外面出警回来，看到一个外卖员和门卫在说话，我路过听到外卖员说到你的名字，我就顺带帮你拿进来了。”
　　核对了一下外卖单上的信息，名字和手机号码确实都是自己的，但杨阳记得自己没有点过外卖才对，心中奇怪这外卖是谁点的？
　　这时，刘启飞和林萧也凑了过来，看到外卖单上的菜名，纷纷惊呼。
　　“羊肉大补汤！”
　　“我去！吃这么补啊？”
　　“这是你点的？你不是要跟我们去餐厅吃么？”
　　杨阳脑中飞快运转，很快便猜测到谁有可能给自己点了这份外卖，但他却没有说出来，而是点了点头。
　　“哦，是我点的，天气冷想吃好的补补身子，结果刚一阵忙碌，差点忘记已经叫了外卖，不好意思了啊，那你们两个去吃吧。”
　　“点外卖也不叫我们，而且还吃得这么好，老杨你太不厚道了哦。”
　　“就是，记住你了，你给我们等着。”
　　刘启飞和林萧二人，一边抱怨着杨阳，一边前往餐厅。
　　杨阳赔笑着眼看二人离去后，便转身回到了里面，后面跟着女警小王。
　　杨阳感谢道：“谢谢你了啊小王，不然我差点就要一顿吃两次饭了。”
　　“没事，应该的。”女警小王笑着摇了摇头。
　　“你要不要来吃点？”杨阳客气了一下。
　　女警小王拒绝道：“不用了，我已经吃饱了，而且杨队交给我的任务还没有完成呢，我得赶紧完成，你吃吧。”
　　“那我就不客气了啊！”
　　说着，杨阳就坐回了自己位置上，将外卖放到桌子上打开，袋子里面装有一晚米饭，还有一大碗的羊肉汤，打开盖子，一股鲜美的羊汤味扑鼻而来。
　　看着羊汤中的一大块一大块的羊肉，杨阳咽了口唾沫，不过他没有立马开吃，而是拿起手机，给杨冰发了一条微信。
　　“杨姐是你点的？”
　　杨阳没有直接问，但如果这份外卖是杨冰点的，她一点会明白杨阳的意思。
　　不一会儿，杨冰就回复了微信，只有简单的一个“嗯”字。
　　杨阳立马发了一个谢谢的表情，就在他考虑要不要在微信里发些煽情的话时，杨冰又发来了一条消息：“都吃完，一点也不能剩下。”
　　“遵命！”杨阳笑了笑，接着又发了一条消息：“杨姐你吃了吗？”
　　杨冰很快就回复道：“正在餐厅吃。”
　　“你也快吃吧。”
　　女神给自己点了外卖，杨阳开心万分，发了个嗯嗯的表情，便放下手机，拆开一次性筷子的包装，便美美的吃了起来。
　　下午两点四十一分，杨阳敲门走进了杨冰的办公室。
　　看到杨阳，杨冰坐在办公椅上，面无表情地问道：“有什么事吗？”
　　杨阳没有回答，而是笑嘻嘻的走过办公室桌，来到杨冰身前，对其伸出了一个拳心向下的拳头。
　　杨冰美眸露出不解之色，皱起柳眉，习惯性的用冷冷的声音，说道：“什么意思？”
　　没有在意杨冰冷冷的声音，杨阳笑着说道：“杨姐你点一下我的手背。”
　　“干嘛？”
　　“哎呀，杨姐你照我说的就知道了。”
　　无奈，杨冰只能伸出一根洁白的玉指，在杨阳的手背上轻轻一点。
　　刚点完，杨冰就见杨阳的手腕转动，改成拳心朝上，看他拳中似乎还紧抓着什么塑料包装。
　　还不待杨冰仔细看，杨阳就打开了手掌，嘴中还伴着音乐。
　　“当当当当！”
　　杨阳手中的东西虽然被抓得满是褶皱，但杨冰终于看清了杨阳手中抓着的是什么？
　　原来是一包杨冰最喜欢吃的软糖，杨冰心中顿时一阵开心，下意识的就站了起来。
　　还不待杨冰开口，杨阳先开口道：“杨姐你把这包糖往后拉。”
　　杨冰没有再问为什么，小手拿起杨阳掌心的拿包软糖，慢慢的往后拉去，很快杨冰就看到杨阳衣袖处，有一包连着的软糖被拉出。
　　又多了一包软糖，杨冰心中更是欣喜，手中不停，继续往后拉去，发现杨阳的衣袖里还藏有许多包软糖，直到她一连拉出十包左右的软糖，杨阳的衣袖中才没有软糖被继续拉出。
　　十包连着的软糖，有五种口味，每一种口味都有两包，相同口味的两包连在一起，不同口味的之间虽然也是连在一起的，但都是被用透明胶连着的。
　　看着用透明胶连着的地方，杨冰心中有些想笑，但更多的是感动与欣喜，因为她能感受到杨阳的用心。
　　看到杨冰俏脸上若有若无的笑意，没有了之前的冷若冰霜，杨阳脸上的笑容更甚。
　　“要不是衣袖里放不了，不然我还想再多买几包，嘿嘿！”
　　杨冰美眸盈盈的看了杨阳一眼，没有开口，便收回了目光，撕开了一包软糖，弯身将其余的九包放进了办公桌最底下的抽屉。
　　杨冰弯身的瞬间，一股好闻的幽香直扑杨阳的鼻子，杨阳知道那是女神身上的体香，便忍不住多吸了几口，尤其是看到女神弯腰时那更叫浑圆挺翘的臀部，心中更是一热，不过还不待他多看，杨冰站起了身。
　　直起身后，杨冰便自顾自的打开了软糖的包装，当着杨阳的面吃起了软糖。
　　杨阳笑嘻嘻，道：“好吃么杨姐？”
　　杨冰轻点螓首，葱白玉指又拿着一颗软糖塞进红润的小嘴里。
　　看杨冰那小嘴慢嚼的模样，杨阳心中又是一阵火热，想起早上时，就是这张诱人的小嘴，还吃过自己的大鸡巴，身体不由自主的往对方靠近，想去拥抱。
　　杨冰立马察觉了杨阳的意图，玉足轻移，往后腿了一步，美眸冷冷的瞪了对方一眼，小嘴吃着软糖，淡淡的说：“你可以出去了。”
　　看着眼前一举一动都让自己心生热火的冰美人，杨阳当然不想就这么出去，上前一步，道：“杨姐我想抱抱你。”
　　杨冰美眸瞥了一眼紧闭的门，小嘴冷声道：“这里是办公室。”
　　又往前走了一步，杨阳眼神热火，轻声道：“我就抱一下。”
　　受不了杨阳火热的眼神，杨冰垂下了美眸，继续塞了颗软糖，小嘴细嚼慢咽起来，不过却没有开口说话，也不知道是拒绝还是同意。
　　杨阳当然知道女神在吃着软糖的时候，抵抗力是最弱的，她没有说话，已经说明了一切，于是杨阳又往前靠近了一步，伸手将女神柔暖喷香的娇躯拥入怀中。
　　第一时间，杨阳便在心中喊了一句：“好爽！”
　　尽管昨晚已经闻了一夜，但被杨阳抱住后，闻见对方身上的阳刚之气，气质冰冷的杨冰还是在心中猛的一颤，呼吸险些错乱，还好被她及时调整。
　　一分钟后，杨阳坐在杨冰的办公椅上，在他并拢的双腿上，杨冰肥软的翘臀坐在上面。
　　杨阳身上笔直，双手抱在杨冰柔软的小腹上，鼻子在杨冰的后颈处贪婪的吸着香气。
　　杨冰自然是能听到杨阳粗粗的呼吸声，也能感受到杨阳的手不停的在揉抓这自己小腹上的小软肉，但她什么也没有说，什么也没有做，小嘴继续优雅的吃着软糖。
　　静静的办公室里，没有人开口说话，本该是查案追凶的办公室里，充满着一股情欲的味道。
　　刚吃完一整包软糖，杨冰便察觉到臀后顶着一根硬硬的东西，她自然是知道那是什么，本就布着红霞的冰冷俏脸上，更是红上加红，当即微转螓首，淡淡地问道：“抱够了吗？”
　　杨阳亲了一口杨冰侧过来的俏脸，微微气喘，道：“杨姐，我满脑子都是你那毛茸茸的小屄屄，可以给我看看么？”
　　听到杨阳的话，杨冰也是一阵呼吸急促，她很清楚杨阳对于自己胯下的美屄是有多么的迷恋，如果在这办公室里让他活生生的看到自己毛茸茸的屄，那事情就会变得一发不可收拾，容易引起别人注意。
　　杨冰立即站了起来，闭眼深吸了口气，努力的让自己冷静下来，随后转过身，冷冷的盯着杨阳，并抬起小手打了他一巴掌，寒声道：“滚出去！”
　　虽然已经习惯了杨冰突如其来的巴掌，但对于杨冰突如其来改变的态度，杨阳还是感到很是畏惧，第一时间站了起来，捂着脸想开口说话，不过却被对方冷冰冰的美眸瞪得憋回了话，最后只得灰溜溜的出了杨冰的办公室。
　　……
　　三点三十分，杨阳跟着杨冰走进了一间审讯监听室，隔着单向玻璃窗，看到刘启飞和女警小王正在对着一位女性嫌疑人进行审问。
　　收回目光，杨冰对着林萧问道：“进展的如何了？”
　　林萧放下耳机，说道：“差不多都招了，估计过会审讯就可以结束。”
　　杨冰轻点螓首，干练地说道：“好，等审讯结束，立刻和之前的资料进行汇总，将证据链闭合。”
　　随后，美眸又看向杨阳，道：“资料准备好了吧？”
　　杨阳立刻回答道：“准备好了。”
　　“那你就在这里等审讯结束，到时协助他们一起完成，下班前我要看到最终的报告。”
　　杨冰熟练的给杨阳安排任务，见杨阳应是，便转身，冰冷御姐气场十足、干净利落的走出了监听室。
　　六点四十五分，向杨冰汇报完的杨阳、刘启飞、林萧三人，依次走出了杨冰的办公室。
　　五分钟后，杨阳偷偷的溜进了杨冰的办公室。
　　杨冰整理着包包，见杨阳不请而入，面无表情地问道：“干嘛？”
　　杨阳吞了口唾沫，道：“杨姐今晚我还可以去你家吗？”
　　杨冰手上动作不停，收回目光，淡淡道：“不行！”
　　杨阳不死心，接着道：“那去我家！”
　　杨冰停下手上的动作，美眸再次看向杨阳，道：“今天周五，小妍回家了。”
　　说着杨冰拎着包包走到了办公室的门口，然后转身看向杨阳，道：“记得关门！”说完，便头也不回的走了。
　　晚上七点三十分，杨冰回到了家中。
　　刚走到客厅，就见女儿王妍懒洋洋的躺在沙发上对她叫了一声：“妈，你终于回来啦！”
　　“晚饭吃了吗？”察觉到房间里开着暖气，杨冰脱下外套，放到沙发上。
　　王妍放下手机，嘟着嘴，道：“还没呢，这不是等你回来嘛，我都快饿死了老妈，你又这么晚回来。”
　　“我这不是工作忙么，你也真是的，等了这么久见我不回来，自己也可以动手做的呀，你又不是不会做饭。”杨冰撸了撸袖子，往厨房走去。
　　王妍起身，跟着杨冰走到厨房，道：“我这不是一个星期没吃到我母上大人做的饭菜了吗，甚是想念了。再说了，我做的哪有老妈你做的好吃，所以我宁愿再饿会肚子，也要吃老妈做的菜。”
　　杨冰打开冰箱，俏脸上露出一丝笑意，道：“这么会说话，你不当男的可惜了。”
　　“那是！”王妍从背后抱住杨冰，得意说道：“如果我要是男的，首先要做的就是先把老妈你这个大美女追到手。”
　　听到女儿的话，杨冰想起和杨阳乱伦偷情时的画面，心中一荡，看了看冰箱里面，神色正常地说道：“别闹了，你要吃什么？妈给你做。”
　　下巴放在杨冰的香肩上，王妍也往冰箱里看了看，说道：“随便，老妈做的我都吃。”
　　女儿的话，让杨冰又想起了杨阳，他也是这样，只要自己做的饭菜，他都会吃，兄妹俩虽然没见过几面，但毕竟都是自己亲生的，在吃这方面果然都是差不多，这让杨冰很是高兴。
　　“好，那你先出去吧，妈给你做。”
　　放开杨冰，王妍问道：“不用我帮忙吗？”
　　“不用，妈一个人就可以了，很快的。”杨冰摇了摇螓首。
　　晚上八点十来分，晚饭做好，两菜一汤，盛好饭，母女俩坐在餐桌前，准备开吃。
　　刚拿起筷子，手机响了起来，杨冰拿过手机，看到来电提示是杨阳打来的。
　　因为和杨阳说过，只要自己在家里的时候，如果没什么重要事不要给自己打电话，此刻杨阳给自己打电话，想来是有什么重要的事，所以杨冰立马接了起来。
　　“喂，怎么了？”
　　“杨姐不好了，冰阳不见了！”电话那边很快就传来了杨阳焦急的声音。
　　杨冰立马问道：“怎么会不见了呢？”
　　电话那边，杨阳急切说道：“我也不知道，杨姐你快过来看看吧。”
　　“好，我马上过来。”说完，杨冰就挂了电话。
　　刚放下手机，坐在边上的王妍嘟着嘴，不满道：“又要出去啊？”
　　杨冰点了点螓首，道：“有点事，我要出去一趟。”
　　“那你等下还回来吃吗？”
　　杨冰想了想，道：“现在还说不好，你先吃吧，如果我回来得晚，就先收拾了吧。”
　　知道杨冰工作的性质，王妍虽然很是不满，但还是嘟着嘴，说道：“好吧，那你路上小心，如果不能早点回来就给我打个电话。”
　　“好，妈知道了。”
　　八点五十六分，杨冰敲开了杨阳房间的门。
　　门一开，杨冰立马就走了进去，看到房间里空荡荡的狗笼，皱起了柳眉，转身对身后的杨阳，问道：“冰阳一般不是都待在笼子里的吗，怎么好端端的不见了呢？”
　　杨阳挠了挠头，道：“冰阳平时也不乱拉屎尿，也不会拆家，我就很少把它关笼子里，可能是昨天我收到你的微信太兴奋了，出去的时候忘了关门，所以冰阳溜出去了，但是我记得我是有把门关上的啊？”
　　“你……”
　　杨冰真的非常喜欢养狗，可是家里的人都对狗毛过敏，好不容易杨阳这里养了一条狗，杨冰非常的珍惜，今天还刚在网上买了一大袋的狗粮，可是狗粮还没到，狗却不见了，杨冰不知道说杨阳什么好，竟然会这么粗心，把冰阳弄丢了。
　　杨冰冷静下来，想了想说道：“你回来的时候，门是关着的还是开着的？”
　　杨阳回答道：“关着的。”
　　杨冰想了想，很快又道：“楼道或者小区的监控有查过吗？”
　　“没有。”杨阳摇了摇头。
　　“作为一名刑警，这些还要跟你说吗？还不快走！”说着，杨冰就想要往门外走去。
　　可是，她刚走到门口，就被身后的杨阳拉住了手臂，杨冰转过身，不明所以的看向杨阳。
　　看着杨冰不明所以的表情，杨阳突然咧齿一笑，道：“杨姐不用去找了。”说着，伸手将杨冰身后的门给关上。
　　杨冰美眸之中的不明之色更浓，看着杨阳说道：“什么意思？”
　　杨阳摸了摸鼻子，尴尬笑道：“其实冰阳没有丢。”
　　“没丢？”
　　“嗯。”
　　“那它去哪里了？”
　　“楼下有个住户也养狗，我和他认识，今晚我把冰阳暂养在他家里了。”
　　听到这里，杨冰那还能不明白，杨阳之前联系自己故意说狗丢了，就是想把自己骗到这里来，现在自己已经被骗到这里来了，他也就不用继续说谎了。
　　想明白这一切，杨冰气不打一处来，皱着柳眉，愤怒道：“大晚上的，说狗丢了，就是为了把我骗到这里来？”
　　杨阳心虚的看了杨冰一眼，不好意思的点了点头。
　　杨冰当然知道杨阳为什么要把骗自己来这里，肯定是昨晚没折腾够，今晚想继续接着折腾自己，亏自己大晚上的晚饭也没吃，担心狗真的丢了，接到电话立马就冒着寒风过来，没想到最后是这样的局面，见杨阳点头，杨冰心中怒火更甚，美眸也是冷冷的直视杨阳。
　　杨阳注意到了那双冰冷的美眸，好像要把自己吃了一样，但他还是鼓起勇气，弱弱地说道：“昨天你骗了我一次，今晚我骗了你一次，咱们扯平了。”
　　“啪！”
　　杨冰没好气的给了杨阳一巴掌，愤怒道：“别以为我不知道你到底想干什么，一整天的脑子里竟想些乱七八糟的东西，你知不知道听到冰阳丢了我心中又多着急，你知不道今天小妍好不容易放假回家，我也刚好有空，难得有时间可以在家多陪陪她，多关心一下她，却没想到最后被你骗到这里来满足你自私的欲望。”
　　杨冰前面的话，让杨阳听了很是不好意思和羞愧，不敢与之直视，但是听到后面，杨阳却突然抬起了头，面无表情道：“她是你女儿，那我就不是你的儿子？你关心陪她，就不可以关心我？陪了她十多年还觉得不够，陪了我一两天就不耐烦了？”
　　“你……我……”
　　杨冰意识到自己一时着急说错话了，心中有些惊慌失措，虽然自己并不是这个意思，但一时竟不知该如何开口解释。
　　看出了杨冰的惊慌失措，杨阳突然笑了起来，上前抱住杨冰的娇躯，撒娇道：“亲爱的麻麻，今天就再陪我一晚好嘛？”
　　杨冰平时本就高冷话少，还担心自己说错话和杨阳关系闹僵，想着该如何解释来着，却没想到杨阳突然改变的态度，不仅抱住了自己，还对自己撒娇，这说明杨阳没有真的责怪自己，这让杨冰松了口气，想立马答应杨阳的请求，可又因为高冷的性子使然，始终说不出同意的话来，只得将美眸看向别处，装出高冷的样子。
　　见杨冰不答，杨阳继续问道：“好不好嘛？妈咪！”
　　杨冰还是高冷的不说话。
　　杨阳不死心，接着又叫了几声。
　　“妈？”
　　“妈妈？”
　　“娘？”
　　“娘亲？”
　　“噗嗤！”
　　杨冰知道杨阳肯定已经是明白了自己的意思，可他却一直死皮赖脸的叫着自己，要让自己亲口说出来，杨冰终于憋不住，笑了出来，小嘴嗔道：“烦死了，滚开！”
　　杨阳并没有滚开，反而抱紧了杨冰，在她香滑的俏脸上亲了一口，笑道：“我不！”
　　“你放不放开？”杨冰假装生气，怒视杨阳。
　　“我不！”杨阳还是没有放手，笑嘻嘻的直视杨冰。
　　和杨阳对视了一会儿，最终还是杨冰先受不了那笑嘻嘻的眼神，嗔道：“要不是晚饭没吃，没有力气，不然我一定打死你。”
　　杨阳亲了一口杨冰的红润小嘴，嘿嘿笑道：“没事，我已经点了外卖，等吃饱有力气了，你再打我。”
　　杨冰俏脸上露出若有若无的笑意，道：“我还没有同意，你就先点了外卖，是谁给了你这么大的自信？”
　　杨阳得意笑道：“当然是我的女神，我的冰儿宝贝给了我这么大的自信了。”
　　杨冰“哼”了一声，用力推开杨阳，往房间里面走，头也不回道：“点了什么外卖？”
　　杨阳也跟着往里走，随手拿起桌子上的空调遥控器，一边打开空调，一边说：“饺子，芹菜鲜肉馅的。”
　　“你怎么知道我喜欢吃芹菜鲜肉馅的？”坐到床边，杨冰美眸看向杨阳。
　　放下空调遥控器，杨阳握着拳头，捶了捶胸口，并眨了眨右眼，道：“母子连心呗！”
　　“恶心！”杨冰嫌弃的收回了美眸。
　　“嘿嘿！”
　　杨阳奸笑着走到衣柜前，打开柜子的门，说道：“杨姐我洗个澡，等下外卖敲门，你帮我拿一下进来。”
　　看见有扇窗户没关，杨冰起身走了过去，小嘴回道：“知道了！”
　　拿了干净的衣物，杨阳便转身走进了浴室。
　　十分钟左右，杨阳便穿着保暖内衣走出了浴室，擦着湿漉的头发，看向杨冰说道：“杨姐你要不要也洗一下。”
　　“不了，我早上洗过了，我去上个厕所。”
　　杨冰将手机放到了床上，站了起来，往厕所走去。
　　“砰砰砰！”
　　看到杨冰走进厕所，杨阳正想问外卖有没有到，却听到敲门声响起，杨阳猜测应该是外卖到了，便立马跑过去开门。
　　当杨冰从厕所里出来的时候，看到杨阳已经将一张折叠小桌子放到床上，在小桌子上摆放着两大盒的饺子，还有一小碗商家送的蘸料。
　　杨阳打开一次性筷子的包装，对着杨冰道：“杨姐快来吃吧。”
　　杨冰在床边坐下，和杨阳面对面，看清盒子里饺子的数量，惊呼道：“这么多！这一盒起码有三十来只饺子了吧？”
　　杨阳夹起一只饺子，蘸上了料，放到杨冰面前的小碗前，点了点头，说：“是的，一盒有三十只，两盒六十只。”
　　“我最多吃个十来只就饱了，这么多我那吃得掉？”杨冰白了杨阳一个美眸。
　　杨阳往自己嘴里塞了一只饺子，道：“没事，吃完我这盒，我还能吃一些，大不了明天给冰阳吃。”
　　“你别什么东西都喂给冰阳吃，万一吃出什么问题就不好了。”说着，杨冰拿起一次性筷子，也吃了起来。
　　“有数，有数。”杨阳吃着饺子回应。
　　吃了几个饺子，因为开着暖气的原因，杨冰感觉有些热，便放下筷子，脱下了外套。
　　见杨冰把外套放到了一边，杨阳开口说道：“开了暖气，脱了外套还是会热，杨姐要不你也像我一样把外面的都脱掉，只穿着保暖内衣就不会觉得热了。”
　　撇了杨阳身上的灰色保暖内衣一眼，杨冰没有开口说话，收回视线后便开始动手接着脱身上的衣服，不一会儿，杨冰身上的那套粉色保暖内衣就出现在杨阳的眼前。
　　没有了外套的遮挡，杨冰婀娜的身材在粉色紧身内衣的包裹下，显得更加丰满有弧度，高耸的酥胸，纤细的柳腰，挺翘的玉臀，好一个完美的S型曲线，曲线虽有，但却又不失肉感，这种肉感不会让人觉得臃肿难看，反而会让人觉得很是赏心悦目，尽显人妻的诱人身材。
　　杨阳看得是口干舌燥，尤其是看到杨冰放下衣服，坐在他对面继续吃起了饺子，两腿交叉而坐，最神秘的私处在粉色紧身保暖裤的包裹下变得更加的饱满，杨阳下的鸡巴噌的一下硬了起来。
　　杨冰小嘴咬了半口饺子，抬起螓首，看到对面杨阳正目光火热的盯着自己的胯间看，杨冰心中一阵羞涩，美眸下意识的也看向杨阳的胯间，发现杨阳胯间居然支起了一个高高的帐篷，杨冰顿时心生荡漾，知道那帐篷里面的东西是什么，也知道再过不久，自己有很大的可能会被帐篷里的那根东西插进体内。
　　一想到这些，杨冰心脏狂跳，随即不敢再乱想，收回视线安静的吃起了饺子。
　　吃完饺子，将外卖盒子都收拾好，杨冰站了起来，拿起脱下的外套，说道：“我该回去了。”
　　杨阳连忙道：“不是说好今晚陪我的吗？”
　　“小妍在家，我跟她说过要早点回去的，回去晚了，她会担心的。”说着，杨冰就要开始穿裤子。
　　杨阳连忙阻止，道：“杨姐你别这样，你答应过我的，今晚陪我，你打个电话回去，告诉小妍一声，反正局里经常有突然事情，她会理解的。”
　　杨冰拉过着被杨阳扯住的裤子，态度坚决道：“今晚真的不行，而且我也没有答应过你，是你自己自以为是，下次吧，下次有机会我再来陪你，还给你做你喜欢吃的饭菜。”
　　见杨冰坚决要走，杨阳心生着急，看了看墙上挂着的时钟，狠下心来一把夺过杨冰手中的裤子，继续哀求道：“现在时间还早，还不到十点，杨姐再待会吧，陪我看部电影好嘛，看完电影再走。”
　　看着杨阳哀求的眼神，杨冰犹豫了一下，最终点了点螓首。
　　十点三十分。
　　房间里关了灯，杨阳搂着杨冰的香肩靠在床头，一起看着电影。
　　此时的杨阳虽然眼睛看着电影，但心思却完全不在电影，全身的注意力都集中在怀里的女神身上，从女神身上传来的体香，闻得杨阳早已直挺挺的硬起了大鸡巴，脑子里想的也都是女神粉色保暖紧身裤下长满浓密阴毛的屄洞。
　　靠在杨阳肩头的杨冰，注意力也没有在电影上，早已被杨阳粗重的呼吸声弄得心神不宁，不知道自己现在是不是该提出要走了？
　　十点三十五分。
　　两人还是原来的姿势，保暖裤连同内裤被一起拉到了屁股以下，露出一柱擎天的大鸡巴的杨阳，一边气喘粗重的亲吻着布满红潮的俏脸，一边把手伸在粉色保暖裤里面，不停的揉搓扣弄着毛肥屄。
　　杨冰小手握着粗硬的大鸡巴一动不动，美眸却没有焦距的看着电影，小嘴微张，不停的喘着香气。
　　十点四十分。
　　房间里的灯亮了起来，笔记本里的电影依旧在放映着，而杨冰却躺在了床。
　　“嗯~别这样，快停下，啊~”
　　杨冰枕着棉枕，眼神迷离，布满潮红的俏脸，时左时右不安的转动。
　　见她上半身完好的穿着保暖内衣，下半身的保暖裤和内裤一同被拉倒了雪白大腿的一半处，丰腴修长的两条美腿，张开抬起压在胸前，雪白的大肥臀尽显，露出腿间长满浓密阴毛的粉嫩美屄。
　　杨阳趴在床上，埋首在杨冰双腿大开的毛茸胯间，不停的用嘴、舌头，吸吮、舔弄杨冰的美屄，还有阴阜上和屄口的浓密阴毛。
　　杨阳双手捧着两瓣雪白的肥臀，“稀溜溜”的，吃得非常的用心，也非常的入迷，好像在吃非常美味的佳肴一样。
　　“嗯嗯~”
　　“啊~”
　　敏感的美屄，被杨阳疯狂的亲吻，杨冰从一开始的抗拒，到现在美得快要睁不开美眸，俏脸十分的销魂，两只小手紧紧的抓住枕头的两边，身体剧烈的痉挛，没过多长的时间，竟是达到了第一次的高潮。
　　十点五十一分。
　　杨阳浑身赤裸的靠坐在床上，两腿大张，胯间粗硬的大鸡巴一柱擎天。
　　杨冰也是裸着雪白丰腴的娇躯，被子遮挡住她的下半身，上半身趴在杨阳的双腿间，小嘴含着粗硬的肉棒，不停的上下起伏螓首。
　　“唔唔……”
　　杨冰闭着美眸，不停的吸吮着鸡巴，像是在吃甜蜜的棒棒糖一样，小嘴里时不时的发出吞咽的声响。
　　五分钟后，杨阳的屁股边上，多了一部手机，屏幕显示，正在跟女儿微信语音通话。
　　“喂，妈，你今晚还能回来吗？”
　　杨冰小嘴无声的吐出龟头，对着手机，淡定回答道：“局里有事，妈回不去了，你睡吧，别等了。”
　　“真是的老妈，回不来也不知道打个电话，害我等了你半天，出门前不是跟你说好了吗。”
　　小舌头舔了舔上面的棒身，又添到下面长满黑毛的阴囊，随即再次开口道：“不好意思，妈太忙了，晚饭有没有吃完？”
　　说完，杨冰的小嘴又含住了杨阳的阴囊。
　　“那么多饭菜，我一个人怎么吃的完，不过该我吃的那份，我都已经吃完了。”
　　“嗯，吃了便好，记得早点睡，别玩太晚了。”
　　“明天是双休，晚点睡又没事。”
　　轻轻吸吮着龟头的杨冰，突然停了下来，吐出龟头，声音严厉的道：“就算是周末，也要早点睡，你现在还没到可以放松的时候。”
　　“我知道啦！”
　　“对了，我爸什么时候回来呀？”
　　“应该快了吧，你自己也可以打个电话问一下。”
　　……

