==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我有个做性奴的邻居
👤 作者：琥珀宝盒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63002
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,SM,调教,淫堕,产奶,道具
🗿 肉量：30.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在网上认识了个叫刘姐的好友。
　　刘姐26岁。长的贼漂亮。
　　因为离得很近，所有我经常去找刘姐玩，一来二去就混熟了。
　　这天我有点好奇，就随便问了一句。
　　“刘姐，你是性奴隶吗？”
　　刘姐很吃惊的看着我？
　　“为什么这么说？我才不是什么性奴。我是家庭老师。”
　　我也只是好奇的问问。
　　因为刘姐看起来蛮骚的。

全文

第1章 我有个做性奴的邻居
　　在网上认识了个叫刘姐的好友。
　　刘姐26岁。长的贼漂亮。
　　因为离得很近，所有我经常去找刘姐玩，一来二去就混熟了。
　　这天我有点好奇，就随便问了一句。
　　“刘姐，你是性奴隶吗？”
　　刘姐很吃惊的看着我？
　　“为什么这么说？我才不是什么性奴。我是家庭老师。”
　　我也只是好奇的问问。
　　因为刘姐看起来蛮骚的。
　　平时在家里的时候，只穿着一件衬衣。
　　乳房的轮廓和乳头都能看到。
　　当然，我也没有其他证据，纯属好奇。
　　我开玩笑一样看着刘姐。没想到刘姐竟然叹了口气。
　　“还是暴露了。没错，我就是性奴。家庭教师也只是伪装。”
　　刘姐的回答下了我一跳。
　　“真的吗？”
　　说起来，我只是听说过性奴。
　　还是第一次在现实中接触这种存在。
　　刘姐的回答大大的激发起了我的兴趣。
　　我开始对刘姐性奴的秘密特别感兴趣。
　　“刘姐，真正的性奴是啥样。能让我看看吗？”
　　“你这家伙。性奴可不是什么好玩的。不过，我也当了好几年的性奴了。已经不会感到羞耻了。而且是你的话。可以吧。不过你要答应保密。毕竟我还要过正常生活。”
　　“好的。好的。”
　　我爽快的答应。
　　刘姐叹了口气后，拿下她脖子上的围巾。
　　说起来我一直很奇怪。她就算很热，也一直带着围巾。
　　我还以为她脖子上有什么疾病，见不得人呢。
　　没想到刘姐拿下围巾后，竟然出现了一条不锈钢金属项圈。
　　看到那个项圈，我立刻震惊了。
　　“这，这个是项圈？”
　　“对。你凑过来看看吧。”
　　我过去看看，感觉又结实又沉重。不像在色情电影里看到的那种情趣用项圈。更像是用在动物身上那种，限制动物行动的项圈。
　　反正人不会佩戴。
　　看着活人身上竟然带着一个闪闪发亮的银色项圈。我立刻就兴奋起来了。
　　在项圈的一面有个金色的小锁，锁子已经被锁上了。
　　“钥匙在主人那里。我们这行有个习惯，就是奴隶会佩戴项圈。而我算是比较专业的性奴，所以主人要求我24小时佩戴项圈。在我工作期间，这个就代表了我是主人的所有物。”
　　“好，好刺激。刘姐好帅。”
　　似乎对我的夸奖很满意，刘姐决定继续揭晓行业秘密。
　　这次，她脱掉上衣，将胸罩接下来。
　　刘姐露出她那丰硕性感的乳房。
　　我简直就好像过年吃肉一样兴奋。
　　刘姐向我展示她的乳头。乳头上竟然挂着乳钉。
　　横着穿过乳头，左右两边被珍珠一样的卡扣卡住。
　　第一次看真正的乳钉，我的下面一下子就膨胀起来。
　　“和项圈一样，这也是主人要求带的。平时可以拿下来。但主人要求的话。就会带。毕竟就算做性奴隶，也要讲究专业性。”
　　“我可以摸摸吗？”
　　“你摸吧。”
　　“谢谢刘姐。”
　　我伸出手指。触碰刘姐的乳头。
　　好软。我有拽拽乳钉。
　　刘姐控制不住的发出一声可爱的呻吟。
　　不好，下面高度充血了。
　　我想操刘姐。
　　“好棒啊。真的是性奴隶。刘姐太帅了。”
　　“一般人都会反感吧。你这个兴奋的很少见。”
　　“谁说的。我就喜欢性奴隶。能看到真正的性奴隶可是我的梦想。刘姐，还有更厉害的吗？我，我出1000.”
　　“你出钱的话。我豁出去了。等下啊。”
　　我拿出手机给刘姐转账。
　　为了了解更多关于性奴隶的事情。区区一千块，值了。
　　收了钱，明显感觉刘姐大方多了。
　　很快，她提了个大皮箱过来。
　　“既然你这么感兴趣，还这么热情。我就破天荒让你看看刺激的。这是我过去玩的。”
　　刘姐打开皮箱，一大堆道具立刻出现在我眼前。
　　我看着这些道具，除了发出感叹声，什么都做不到。
　　刘姐说着，也把裤子脱下来。
　　内裤也脱下来。
　　整个人变的光溜溜。
　　刘姐让我看她的屁股。
　　我注意到屁股上竟然有个戳。是用烙铁印上去的。
　　‘sm-淫奴专用章’
　　“这个是过去工作的时候被烙上去的。当时疼的要死。不过得到了很大一笔钱。有这个章的话，就能在业内自由活动，找工作也方便。但正常生活就费劲了。”
　　“好，好刺激。竟然真的会烙上去。”
　　“对。一辈子也拿不下来了。刺激是刺激。但，意味着我也没的选了。”
　　刘姐笑嘻嘻的说着，看起来并不怎么悲哀。
　　“让你见识个牛逼的。你知道女马吗？”
　　“女马？”
　　“小菜鸟，让你见识下。”
　　刘姐说着，从箱子里拿出一双黑丝袜。
　　然后当着我的面穿上。
　　好刺激。裸体美女当着我的面穿黑丝袜。
　　然后，又拿出一个小盒子。
　　把盒子打开后，里面是好几个环。
　　“作为性奴，身上被穿了好几个环。乳环只是一个。平时我都不带它们。这次为了让你涨涨见识，特意带一下。”
　　刘姐说着，拿出一个乳钉一样的道具。
　　伸出舌头，自己带上了。
　　这么熟练，看的出经常做这种事。
　　“机会难得，你也试试。我的阴唇和阴蒂上都有孔。你帮我带上。”
　　“是。”
　　超，超刺激。
　　做梦都实验一下，没想到真的得到了这样亲手操作的机会。
　　我兴奋的手都在颤抖。
　　我拿起了一个环，又捏起刘姐的阴唇。
　　“稳一点。习惯就好了。”
　　“是。”
　　然后按照刘姐的样子，一点点穿上，扣死。
　　如法炮制。最后捏着刘姐的豆豆，把所有的环都穿上。
　　这手感和体验实在太秒了。我一辈子都不会忘掉。
　　“怎么样？感觉不错吧。”
　　“超级好。”
　　“主人们也喜欢亲手为我打扮。男人都喜欢给女人的性器上加上道具，喜欢亲手把女人束缚起来。”
　　“对。这感觉棒极了。”
　　我和刘姐把环都带上后。
　　刘姐站起来展示成果。
　　阴唇上左右各三个环，阴蒂上一个。
　　乳头各一个，舌头上有个舌钉。
　　鼻子上还挂着一个。
　　样子和刚才穿着衣服时候不同，看着特别刺激。
　　一种淫荡的味道立刻就变浓重了。
　　刘姐又拿出束腰。
　　“你帮我系住。”
　　“这样吗？”
　　“对，从后面把绳子收紧。再紧一点。我的腰变成沙漏样就可以停下来了。再紧，就没法呼吸了。然后把绳子系紧。最下面和最上面有两个扣。用锁子锁住。”
　　“好。”
　　在刘姐的指挥下，我帮刘姐穿上了束腰。
　　粉嫩的皮肤外加上黑色，立刻变的更加有诱惑力了。
　　而且腰部还被勒紧，那就更能激发出我最原始的欲望了。
　　刘姐接着拿出铃铛。
　　“我挂在乳房上。你挂在阴蒂上。”
　　“了解。”
　　越来越有情趣了。
　　挂上铃铛后，刘姐试着走了一圈。
　　每次身体晃动，乳房和阴蒂上的铃铛就会跟着作响。
　　感觉就像圣诞节的驯鹿一样。
　　不得不说，有钱人是真会玩。
　　完成了这些，刘姐又拿出一个带着马嚼子的头箍。
　　就是好多皮带连在一起的道具。用来控制住性奴的头部。
　　卡住脑门，马嚼子则是放在嘴巴上的。
　　“这个是用来拴住母马的嘴巴的。不像一般的口塞，带上这个之后，能发出含糊的声音。虐待性奴的时候，性奴也能悲鸣。不过含糊不清，听性奴求饶和悲鸣都特别刺激。又能控制性奴的嘴巴，又能享受性奴的悲鸣，所以过去的主人们很喜欢。”
　　“学到了学到了。”
　　“你帮我带上。”
　　我赶忙配合。
　　把道具套在刘姐头上。
　　把马嚼子对准刘姐的嘴巴。
　　刘姐很配合的张开嘴巴。
　　“啊。”
　　“卡住了吗？”
　　“恩恩。卡……住了。”
　　刘姐含糊的说。
　　听刘姐含糊的说法，我的兴致又被激发起来了。
　　马嚼子是一根横着的木棍，正好卡住刘姐的嘴巴。
　　嘴巴保持半张开的样子，棍子卡住牙齿，让嘴巴无法合拢。
　　其他皮带也一个个绕过脑袋，按照配置好的位置，收紧然后扣住。
　　“用………锁子，锁住。”
　　“好。”
　　我收紧皮带。刘姐的脑袋就好像被放进了竹筐里。
　　十分刺激。我在脑后收紧皮带，然后挂上锁子，将设备锁住。
　　刘姐梳着马尾。这样一看，更有母马的感觉了。
　　把脑袋的设备设置好后，
　　刘姐的口水开始控制不住的流。
　　看着她嘴角不断流出口水。我的心跳的非常快。
　　莫名的有种征服感。
　　刘姐拿出一条狗链，挂在自己的项圈前面。
　　刘姐又拿出一个马尾巴样的肛门赛。
　　塞子的部分是不锈钢的。
　　葫芦的样子。
　　“弄一点润滑剂…………帮我赛…………进菊花里。”
　　“了解。”
　　我弄了点润滑油，开始涂抹刘姐的菊花。
　　不愧是被调教过的菊花。感觉很容易撑开。
　　我很顺利的将塞子塞进了刘姐的菊花里。
　　我试着动了一下。发现塞子被牢牢吸住了。
　　“好了。来帮忙绑住我的…………手。先用绳子。在手腕，手肘，手臂的根部缠绕，然后绕过腋下…………从肩膀上绕过，然后穿过绳子…………固定绳结。”
　　“哦。”
　　我接过刘姐拿出的绳子。
　　而刘姐很配合的背对着我。把双臂伸出来。
　　好棒，好棒。
　　这么配合的性奴什么的太棒了。
　　好想养一个。
　　我按照刘姐说的捆绑刘姐的双手。
　　但因为是外行，所以棒的不怎么好。
　　还因此被刘姐说教。
　　不过总算绑好了。
　　我看看刘姐的双臂。
　　满满的成就感。有点小自豪。
　　棒的不错。很精致。有种艺术品的感觉。
　　“刘姐，怎么样？”
　　刘姐晃晃手臂。
　　“不错。挣脱…………不开。你…………很有天赋。”
　　“嘻嘻。谢谢。”
　　“然后，给我带上…………单手套。”
　　“哦。”
　　我赶忙从皮箱里拿出那个皮质的黑色单手套。
　　黑色的，亮闪闪，看起来十分带感。
　　我拿起皮手套，刘姐再次配合的将双臂对着我。还弯起腰，让我更方便操作。
　　“刘姐真专业。”
　　“那………当然…………”
　　这个我也会用，和束腰的感觉差不多。
　　因为双臂已经被绑在一起。所以手套很容易就套上。
　　然后将手套上的带子绕过腋下，扣住，上锁。将手套上的绳子拉住。
　　我一顿操作，把单手套也帮刘姐穿上。
　　现在的刘姐已经和一开始彻底不同了。
　　怎么说呢。超级有味道。就是性奴的味道。
　　要多刺激有多刺激。
　　“好了…………最后，把马蹄…………帮我传上。我自己…………穿不上。”
　　刘姐说着，很色情的饶了一圈，然后坐在沙发上。
　　还翘着腿。
　　明明被束缚着，这么色情，竟然还这么有气势。
　　一副女王的样子。
　　别说，特别有感觉。
　　激发出我心底那种想要蹂躏她，将她按在地上，让她求饶的欲望。
　　刘姐不愧是专业的。
　　我赶忙把皮箱里的靴子拿出来。
　　这是皮箱里最大，最显眼的道具了。
　　是一双贼精湛的靴子。
　　不过和常见的靴子不同。
　　这个靴子的造型就像马蹄。
　　没有鞋跟，穿上后，全靠脚掌支撑重心。
　　而脚掌的部分不是橡胶的而是金属的。
　　对是金属麻章。
　　相信穿上后会很不舒服，全靠性奴的能力来承受。
　　我帮摆着女王坐姿的刘姐穿上靴子。
　　靴子后面有系带。
　　一直包裹住整个小腿。
　　系住带子后，在脚腕上还有一个金属脚铐，在鞋子顶端也有个金属镣铐。
　　把金属铐子锁住，挂上金色的小锁。
　　鞋子就被彻底固定住了。
　　“扶…………我起来。”
　　帮刘姐穿上鞋子后，我搀扶刘姐起来。
　　“拉上…………项圈的绳子…………”
　　我拉着项圈上的绳子。
　　刘姐就踉跄的跟着我走。
　　“呼…………呜…………”
　　一边走，一边发出十分诱人的喘息声。
　　太，太色了。
　　超级满足。
　　有种征服了一只母马的满足感。
　　“那，那边有…………皮鞭。可以…………抽打…………走的慢，惩罚。”
　　“是。”
　　我赶忙拿起皮鞭。
　　刘姐要是走的稍慢，我就用皮鞭抽打刘姐的屁股和奶子。
　　皮鞭抽打在柔润的皮肤上，发出清脆的响声。
　　而刘姐也配合的发出诱人的悲鸣。
　　“哦…………哦…………主，主人…………饶了…………我。”
　　看来刘姐也进入状态了。
　　“快点。蠢马。你这么废物，就该惩罚。”
　　我拉着刘姐项圈上的绳子。
　　拉着刘姐在房间里转。
　　刘姐高抬腿，像马一样在房子里艰难的移动。
　　乳房和阴蒂上的铃铛不断发出清脆的响声。为淫荡的气息增加了一分清雅的感觉。
　　皮鞭抽打在屁股和乳房上，让粉嫩的屁股和乳房引出粉红色的道道，看着就让人感到刺激。
　　终于，我忍不住了。将刘姐压在墙上。
　　“刘姐，我忍不住了。”
　　“主人，奖励我…………操我。”
　　我掏出早就膨胀的jj从后方进入刘姐湿乎乎的淫穴。
　　我揉捏着挂着铃铛的奶子。疯狂的抽插。
　　阳具被柔软的阴部包裹，体验达到极致。
　　我从没想过自己会草一匹马。
　　而且会这么刺激。
　　我爱死性奴隶了。
　　我和刘姐疯狂了半小时，直到两人都精疲力竭才停下。
　　我解开刘姐的束缚。
　　刘姐也一脸满足的看着我。
　　“怎么样，刺激吧。”
　　“刺激。”
　　“这就是人们喜欢性奴的原因。”

第2章
　　上次操了一回母马，给我留下了十分深刻的印象和超级好的体验。
　　我做梦都在想刘姐的母马打扮。
　　想她柔软的奶子和润滑的小穴。
　　这不是快过年了。
　　我就想再找刘姐玩玩。还玩会母马的游戏什么的。
　　结果刘姐一直没时间。
　　说要弄个什么新年节目。
　　刘姐虽然外表看的特正经。
　　就是个高冷的美女。
　　但我现在已经知道了刘姐的真实身份。
　　她的高冷都是装出来的。
　　她本身是个职业性奴隶。
　　特专业的那种。
　　既然是性奴隶，那么她要弄的那个什么新年节目，也肯定不是什么正经活动。
　　这么一想，我又开始感兴趣了。
　　一直求刘姐也带我涨涨见识。
　　最终刘姐扛不住我的软磨硬泡和1000块钱小费，还是坦白了。
　　“真是什么也瞒不住你。其实，就是一个过年的sm聚会。一些有钱有势的主人们聚集在一起，联络下感情。然后让性奴出几个节目，活跃下气氛。我们性奴一般会趁着这种机会表现自己。表现好的，能得到不少的打赏。运气好说不定还能找到好的金主，得到不错的工作。”
　　这一听，我更感兴趣了。
　　怎么能错过这种好事。
　　“刘姐，我想参加。让我也涨涨见识吧。上次刘姐的母马装就让我魂牵梦绕。现在做梦都是刘姐那种打扮在我面前走。弄的我jj总是胀胀的，都要魔障了。我可没见过sm聚会这种大场面。求求刘姐带我去看看吧。”
　　听我夸她上次的打扮骚。
　　刘姐立刻高兴起来。
　　说起起来，性奴隶也是有职业精神的。而且和一般女性不同，这种看起来很猥琐的话题对刘姐来说反而加分选项。
　　刘姐心情一好，立刻挺着胸表示没问题。
　　“也好。反正我正好缺个助手。你就给我当助手吧。”
　　“好啊。谢谢刘姐。不过助手要做什么？”
　　毕竟没参加过这种大型活动，害怕搞糟，给刘姐丢了面子就不好了。
　　所以还是提前问一下吧。
　　刘姐笑嘻嘻的安慰我。
　　“没什么特别的。只要辅助我就好了。非要说做什么的话。就是扮演马童。”
　　“马童？”
　　“对啊。我负责扮演马什么的。你负责扮演马童。需要一个牵引母马，抽打母马的和母马一起配合，才能把气氛搞热不是吗？”
　　“这，这个我可以。我超擅长。”
　　“不要手下留情。打我的时候千万要认真打。我的屁股就拜托你了。”
　　刘姐说着，还晃着自己的屁股，超级色情。
　　不愧是职业的。随便两句就把气氛带火热起来。
　　所以说…………
　　“这次还是扮演母马吗？”
　　“不。毕竟是新年节目。我想换个花样。”
　　“哦？”
　　我更好奇了。
　　刘姐则煞有介事的坏笑。
　　“既然是牛年。我就图个喜庆…………这次扮演母牛。”
　　“哦。”
　　我兴奋的高喊起来。
　　“刘姐，要怎么做？怎么做？和母马一样吗？”
　　我好奇的询问。
　　“笨蛋。怎么能一样。一样的话，不就没新意了吗？再说了，两者的卖点完全不同。和母女不同，牛女的买点应该是奶子吧。”
　　刘姐说着，还用手托了托她那形状很美的胸。
　　看着就让人心生荡漾了。
　　“我准备扮演奶牛。”
　　“奶牛好啊。但是…………”
　　我本来是想开玩笑，随口说说。
　　“人家奶牛能产奶。刘姐又不行。扮的不像啊。”
　　没想到开玩笑的话说出来，刘姐反而认真起来。
　　“谁说我不行。既然要扮演，当然要认真来扮演。产奶什么的。我也行。”
　　刘姐这么一说，我更兴奋了。
　　不会把。
　　真的能做到吗？
　　刘姐说着，对我露出坏笑。
　　“让你小子看点好东西。”
　　刘姐说着，从她卧室的床底下又拿出个皮箱。
　　我看出来了，好东西刘姐都藏在那里了。
　　刘姐卧室的床下面绝对是个百宝库。
　　刘姐打开皮箱。出现几个小药瓶。
　　刘姐拿出一个小药瓶让我看。
　　药瓶上全是英文字，我看不太明白。
　　但有个图我却看明白了。
　　那个图画是个胸很小，又平的妹子。
　　但注射后，胸变的很大，还有奶水喷出的图画。
　　这个图画看的让人浮想联翩。光是看图，我就控制不住兴奋了。
　　“刘姐，这个是？”
　　“这个叫催乳液。是高级货。我之前的主人玩我的时候留下的。注射这个的话，一周就能分泌出奶水了。乳房也会肿大。是最适合扮演母牛时候用的了。”
　　“这么棒吗？”
　　刘姐拿着小药瓶。露出五味杂糅的表情。
　　“效果虽然很好。但是很痛苦。奶水一直不受控制的流，奶罩一直湿乎乎的。乳房会膨胀一圈，沉甸甸的行动贼不方便。而且乳头会变敏感，稍微被触碰，就会高潮。最关键的是注射的时候特别疼…………毕竟是为了玩女人发明的，不可能让性奴舒服。我之前被折磨的要死要活。我有点怕。”
　　我懂，但是，我超级想看效果。
　　“刘姐，不要退却。你可是职业人士。舍不得孩子套不到狼。你下本钱了，万一这个扮演成功，说不定在聚会上大受欢迎。那时候就能赚的盆满钵满了。不但会成为圈子里的名人，还会有好生意上门。一定要坚持下去。”
　　我一个劲给刘姐灌迷魂汤。刘姐决定继续。
　　“那就好吧。”
　　听刘姐答应下来，我高举双手高呼万岁。
　　这下能看到刘姐表演喷奶了。
　　我查看刘姐的宝贝皮箱。
　　发现还有另外一种药物。
　　“刘姐，这个是什么？”
　　“那个是催情液。能让性奴陷入疯狂的发情。发情的性奴更好控制，更好调教。不过性奴会变的欲求不满，脑袋里只想着发情，身体也会变的异常敏感。对性奴来说满残忍的。我可不想再体验那种感觉了。上次注射这玩意，我差点变成个发情机器。”
　　刘姐意味深长的回忆过去。
　　“会陷入疯狂的发情状态，那是不是也意味着，痛苦什么的会降低？”
　　“也有这种说法。”
　　接下来，刘姐开始给自己注射催乳液。
　　刘姐脱下衬衫，拿掉黑色的真丝胸罩。
　　露出那形状优美的胸部。
　　今天刘姐没有带乳环。所以乳房有一种天然美。
　　“我的乳房有c。如果注射了催乳剂，最后可能膨胀到D的程度。不过好的地方就是停药一周会慢慢变回去。”
　　刘姐一边解释，一边用注射器抽取了一小片催乳剂。
　　然后把针头对着自己的奶头。
　　刘姐犹豫了很半天，最后把针头刺到奶头里。
　　“疼，腾腾。”
　　看的出超级疼。
　　连习惯疼痛的刘姐都承受不住。
　　药水还没注射多一点，刘姐就停下手来。
　　“不行啊。疼的进行不下去。”
　　“这样吧。我来帮刘姐注射。我的话，应该不会停手。”
　　“你这家伙，对我好残忍。好吧。之后每天你来帮我注射。不过注射的时候要把我绑起来。这样我不能反抗。性奴隶对束缚的本能反应也会让我更顺从这种痛苦。”
　　“可以吗？我可以绑刘姐吗？”
　　“那当然，你可是我的搭档。母马可是没有资格反抗马童的。”
　　“太棒了。那，我在绑完之后，可以使用刘姐吗？”
　　“我都被绑住了，没法反抗了，你当然可以玩。说起来，把女人绑住，不就是为了增加情趣。最后当然要狠狠的插入女人身体里。这也是对性奴的奖励。你都把我折磨的来感觉了。不操我，是对我的不尊重。”
　　“不愧是专业性奴，理解的就是透彻。”
　　我兴奋的挥下拳头。
　　这工作我太喜欢了。
　　刘姐找出绳子。
　　她一边教给我怎么捆绑性奴。
　　我一边用刘姐实践。
　　把刘姐的双手反绑，给她嘴巴里塞了内裤后。
　　我就拿着注射器，把剩下的催乳剂毫不留情的注射进刘姐的奶头里。
　　看刘姐痛苦挣扎。
　　“呜呜呜。”
　　我的性欲彻底被激发起来。
　　只有对刘姐一阵鞭打。
　　“臭母狗。母猪。给我忍着。区区性奴隶，这点疼都忍不住。我看你根本没认识到自己的身份。早晚把你卖到屠宰场。”
　　我一边咒骂刘姐，刘姐反而来了情绪。
　　配合着我扭腰。
　　最后我给用我的金箍棒还以颜色。
　　我和刘姐都爽歪歪。
　　之后的每天，我都来帮刘姐注射催乳剂。
　　每天换着不同的花样绑住刘姐。
　　我甚至提前到场。
　　“等等，我还在吃饭呢。”
　　“别吃了。我要绑你了。”
　　“别呀。啊啊啊。小李，你的手法越来越纯熟了。”
　　我还偷偷把催情液混在催乳剂里，一同注射进刘姐的乳头。
　　刘姐还不之情。
　　“说起来，最近感觉不那么疼了。是习惯了吗？但是小穴一直湿乎乎的。内裤根本换个没完。”
　　我当然知道。我可是每天都有使用刘姐黏糊糊的小穴。
　　被绑着的女人发情扭腰的样子太骚了。根本忍不住。
　　除了注射催乳剂。刘姐还有别的计划。
　　“说起来，要扮演母牛，就要在形象上靠近。除了奶子，还有形象。明天，我给你个惊喜。”
　　刘姐说完，第二天我十分好奇的来到刘姐家。
　　刘姐打开门，我直接被吓了一跳。
　　这啥啊。
　　我面前竟然站了一头黑白花纹的奶牛。
　　“怎么样？是不是更像奶牛了？”
　　“刘姐，这啥情况？”
　　我仔细看了半天，才发现这是刘姐。不是奶牛。
　　除了乳房和私处那一小块，刘姐全身都变成白色底衬，黑色斑块的样子，就连脸都没落下。
　　猛地一看，真的好像奶牛一样。
　　而且最神奇的是看不出这是图画上去的。
　　怎么看都是那种天生的。好像做了制皮手术一样。
　　“这个是有机涂料。在sm游戏中常用。过去的主人就用这涂料把一个女孩子涂画成了够的颜色。特别受喜欢身体涂鸦的主人们欢迎。这个涂料对人体无害，也不会影响皮肤的呼吸，但会吸附在皮肤表面，为皮肤染色。而且涂抹上后，无法清洗掉。只能用特别材料中和。怎么样？帅气吧。我请圈子里的纹身师帮我画的。”
　　“超帅气。”
　　简直就像真的一样。
　　再加上只有奶子和私处没有染色。
　　莫名的色气。
　　如果喜欢动物娘的，肯定能直戳性癖。
　　刘姐说着，指着自己的私处。
　　“这里还特意让她帮我画了个印纹。这样是不是更像淫荡的奶牛了。”
　　“这个我懂。之前很火。看的好色情啊。”
　　奶牛化的刘姐叉着腰，得意的笑着。
　　催乳剂也打了，身体也画了。
　　节日的时间也到了。
　　那一天，我早早来到刘姐家，帮刘姐最后打扮一下。
　　我绑住刘姐，用大号注射器帮她灌肠。
　　一连灌了好几次。直到拉出来的水都是清水才结束。
　　“毕竟是奶牛。站在奶牛的角度考虑，可能在展示后会被卖掉。为了买主着想，要把自己从里到外都清洁干净。”
　　“刘姐真是敬业。”
　　清理了肚子。又给刘姐最后注射了一次催乳剂和催情液。
　　刘姐的奶子已经变成了D+的大小。
　　和原来相比，明显变大了半圈，开始下垂了。
　　而且奶水会控制不住的流出来。
　　刘姐捧着自己的超大奶子，一脸的炫耀。
　　“小李，要不要喝喝看？这是给你的奖励。”
　　“谢谢刘姐。那我不客气了。”
　　我冲上来，捧着刘姐的奶子，大口的吸吮起来。
　　“真的是奶水啊。”
　　虽然味道一般，但感觉特别棒。
　　有一种米之感动。
　　“好了。别喝太多了。等等还要表演呢。”
　　“了解。”
　　“办正事吧。”
　　“是。”
　　我和刘姐一起操练起来。
　　首先还是那个黑色的束腰。
　　刘姐穿上后，我帮忙从后面系住。
　　刘姐脖子上带着金属项圈。项圈的工作就省了。
　　然后是穿环。和上次的步骤一样。
　　接着是在菊花里塞入黑白相间的牛尾巴肛门赛。
　　头上带上带有马嚼子的皮套固具。
　　反绑双手，塞进黑色的皮质单手套里。
　　到这里，步骤和马女的差不多。
　　但后续稍微有所区别。
　　我给刘姐耳朵上挂上耳环。耳环下面挂着一个手掌大小的塑料牌。
　　牌子上写着：‘检验合格，肉畜001，可以宰杀’。等刺激的字样。
　　鼻子上挂上了超大的牛鼻环。
　　毕竟是牛吗。
　　比马女更适合这个装备。
　　接着，在乳头的十字乳钉后面，用鱼线拴住乳头根部。
　　这样可以防止奶水自己流出来浪费。
　　在红线下面挂上两个银色的铃铛。
　　在实际效果之余，增加了美感。
　　阴蒂还是挂着金色的铃铛。
　　双腿依然是性感的黑丝。
　　不过在大腿根，刘姐让我为她带上了一副不锈钢金属镣铐。
　　铐子被收缩的稍微紧了一些。稍微陷入肉里，将黑丝的边缘卡住。
　　这样，铐子就不会脱落了。
　　同样是用金色的锁子锁住，在之间连了一条只有20cm长的细铁链。
　　双脚没有穿马蹄靴。
　　而是穿上了一副黑色的皮质芭蕾靴。
　　靴子的上沿正好到小腿根部。
　　我帮刘姐把鞋带系住后。在脚腕挂上和大腿根同样质地，但体积小了一半的不锈钢环，用铁链挂住。
　　这样，新的装扮就完成了。
　　站在我面前的是一个穿着束腰，不锈钢项圈，带着鼻环，马嚼子，耳朵挂着标签，裸露出膨胀的夸张的乳房，乳头挂着十字钉，下面挂着银色铃铛，双手反绑被锁在单手套里，黑丝，芭蕾高跟鞋，大腿根和脚腕挂着银色不锈钢环，豆豆上挂着金色的铃铛，屁股塞着牛尾巴肛门赛，全身皮肤都是黑白两色的性感牛女。
　　刘姐艰难的发出含糊的声音。
　　“怎………呜呜…………模样？”
　　“棒极了。”
　　如果不是等下有活动要参加。
　　我已经迫不及待去草一只母牛了。
　　刘姐也露出开心的表情。
　　我拿起了一个黑色的皮质头套。
　　毫不留情的套在刘姐头上。
　　“好了。刘姐先休息一会吧。”
　　这些，除了嘴巴和鼻子，刘姐的其他感官都被封印了。
　　按照刘姐之前交代的。
　　我用头套封印住刘姐的感官后，就拿出一个早就准备好的旅行箱。
　　我搀扶着刘姐弯曲身体，最后把刘姐的身体折叠成z字形后，完全塞入尺寸正好的旅行箱。
　　我拉住旅行箱的拉锁。带着刘姐离开房子。
　　我自然的走在街上。
　　谁能想到，我的皮箱里正捆绑着一只性感的牛女。
　　我把刘姐放入后备箱。
　　开着车来到刘姐之前给我的地址。
　　这是一处私人用地。
　　远远的就看到超豪华的别墅。
　　我拿出刘姐的证明，很顺利的进入到会场。
　　在等候区的时候，我把刘姐从旅行箱里拿出来。
　　“刘姐，到了。”
　　我摘下刘姐的头套，还给她脖子上挂上了一个写着‘发情母牛，产奶，肉用，代售，可以开发，用于性实验’字样的牌子。
　　我拉着刘姐项圈上的绳子，一边用皮鞭抽打刘姐的屁股和奶子，一边拉着刘姐进入会场。
　　当时我就震惊了。
　　好多打扮不同的妹子。
　　有的打扮成母马，有的打扮成母狗在地上爬。
　　会场的画面火爆到极点。真是太长见识了。
　　我感觉就像做梦一样。
　　兴奋的jj硬的能穿破裤子了。
　　之后，打扮的各种各样的性奴逐次到舞台上表演才艺。
　　刘姐表演了高潮喷奶。
　　当我用电击棒电击刘姐的屁股时。
　　刘姐一边翻着白眼，一边悲鸣，一边浑身颤抖。
　　奶水好像喷雾一样喷出奈，尿液更是一柱擎天的样子，迎来了观众们最热烈的掌声。
　　所有人都被刘姐的牛女打扮折服了。
　　再加上刘姐的形象代表了吉祥。
　　刘姐不出意外的得到了观众们最高的支持。
　　在之后的拍卖环节，刘姐更是一口气拿下了最好拍卖价50万。
　　一位土豪买下了刘姐这只牛女。
　　而这位大方的土豪当即表示要烤全牛，让大家都能分享到这份祝福。
　　眼看着会场中心被升起篝火，架上烤架。
　　刘姐更是被挂入烤架中，又是撒香料，又是抹油，还被缓缓转动。
　　刘姐害怕极了。
　　本来只是想参加游戏。没想到竟然真的被架起来烤了。
　　刘姐在烤架上，因为恐惧和绝望带来的刺激，连续昏死3次，高潮5次。
　　让宴会的气氛进入最高潮。
　　不愧是专业性奴，都被烤了，还会兴奋到高潮。
　　不得不说，刘姐真是淫荡。
　　“你个臭小子。当初怎么不救我。我真的要被吓死了。还以为真的要被烤熟了。”
　　“哈哈。没事的。人家偷偷跟我说了。就是个节目。用的是低温炭，没危险的。是为了奖励刘姐的完美表现，特意为你临时增加了这么个刺激项目。怎么样？刺激吗？”
　　“刺激是刺激。不得不说，真的很刺激。被架在烤架上的感觉真不错。如果可以，还想体验下。”
　　“我就知道刘姐会这样说。看…………我特意借来了。”
　　现在，表演结束了。
　　刘姐因为敬业的表演，得到了20万的奖赏。
　　我也认识了不少牛逼的朋友。
　　烤架也从他们那里借来了。
　　现在，我在刘姐家。
　　虽然表演结束了。但刘姐的皮肤还需要一周左右才能恢复。
　　这期间不能出门，都是我来照顾刘姐的生活的。
　　既然照顾，当然不是免费的。
　　我的报酬就是在刘姐恢复之前。可以随便喝奶，并且操一个超级骚的奶牛。
　　看到我拿过来的烤肉架，刘姐的眼睛再次闪闪发光。
　　“臭小子，真有你的。那还等什么呢？”
　　刘姐笑嘻嘻的从床底下拿出她的宝贝皮箱。
　　我也把烤肉架准备好。
　　“刘姐，要几成熟？”
　　“我看啊。就五成吧，还能保留意识。”
　　“好嘞，烤全牛走起。”
　　…………………………………
　　烤全牛的做法。
　　“首先需要一头牛女。我就是牛女。等下小李就准备料理我。”
　　“我不是人啦。是牛。看我的皮肤就知道了。黑白两色的。是牛的皮肤。奶子还这么大。一碰就有一堆奶水。没错，我是一头发情的小母牛。因为太淫荡，所以需要被处理掉。主人说了，今天就把我做成烤全牛。把我烤到5分熟，作为对我淫荡的惩罚。”
　　“烤制前要清晰内脏。做法是给我灌肠。小李会用500cc的灌肠液给我灌肠5次。直到我排出的液体完全是清水。”
　　“这之后，就是要撒上香料。而让淫荡的小母牛变的美味的香料是这些。乳环，鼻环，银环，跳蛋，肛门赛…………等等。助手小李会帮我一一穿上。小母牛就算被烤熟，也希望以淫荡的姿态被烤熟。淫荡就是最美的调味剂。”
　　“束腰，反绑双臂，带上单手套。黑丝袜，芭蕾高跟鞋，金属镣铐，项圈，马嚼子，鼻环，肛门赛…………好了，穿戴齐全了。”
　　“接下来由我解说。烤肉前对小母牛的加工已经完成了。接下来，我们把小母牛固定在烤肉架上。烤肉架中间是个筒形的金属牢笼。打开笼，把小母牛小心的放进去。因为牢笼的空间很小，小母牛的身体就会被卡住。不用担心小母牛在烤肉架转动的时候会脱落，改变方向。脑袋和双腿是单独露出来的。双腿要再用绳子绑一下。好了，就这样。”
　　“接下来，点起篝火。看啊。多漂亮。我们可以坐在旁边，打开收音机，放上一首惬意的歌曲，开始我们的烧烤了。”
　　“要撒上一些香料，要注意擦油。为了让小母牛的肉汁更鲜美。需要让她一直保持活力。所以一定要烤的比较均匀。要勤转动烤架。”
　　“好了。小母牛开始出油了。这时候为了让小母牛保持清醒。要打开跳蛋的开关，还要时不时用电击器电小母牛的屁股。解开小母牛乳头上的绳子。看，漂亮的喷奶。高潮了。高潮了。尿液好像喷泉一样喷出来了。”
　　“重复这个过程。直到香喷喷的小母牛上桌为止。”
　　“我，我爱死被烧烤的小母牛了。小李，快，快操我。”
　　“等下，我把你从烤架上接下来的。”

第3章 邻居-肉粽子（上）
　　因为经常玩游戏，我和刘姐的关系已经相当亲密了。
　　我和刘姐玩sm游戏的时候，刘姐一点也不抗拒，相反十分配合。
　　虽然没有明说，但我已经把刘姐当成性奴隶，刘姐也接受了这种身份。
　　我俩心照不宣。
　　所以我有事没事，就去玩弄刘姐那淫荡的肉体。
　　这种玩弄，不仅仅局限于母马游戏，也有其他各种新的玩法。
　　就在昨天，新买的绳子到货了。
　　我迫不及待的想在淫荡的女邻居身上试试效果。
　　所以提着各种道具，我直接去了刘姐家。
　　用刘姐家的备用钥匙开门，我好像进自己家一样随便。
　　刘姐正盘着腿坐在沙发上看电视。
　　穿着黑丝的短袖衬衣，下身是一条紫色的真丝内裤。模样看起来十分休闲。
　　因为没有穿胸罩，所以乳头的形状一览无遗。
　　看的就叫人热需沸腾。
　　“刘姐，你又勾引我。你这淫荡的母狗，实在太下贱了。”
　　“你这家伙在说什么。我在自己家里当然是怎么舒服怎么穿。你扇子传入我家，还说我勾引你，你这是倒打一耙。”
　　“切。我说勾引就是勾引。不行，你这太色情了。实在影响风化，必须要接受惩罚。”
　　“你又找借口玩我。前天不是刚玩完吗？”
　　我很自然的坐在刘姐身边，伸手揣进刘姐的衬衣里，去摸她的奶子。
　　又大又圆，还弹性十足的奶子摸起来太爽了。
　　刘姐也不反抗，任由我玩弄她的乳房。
　　我揉捏刘姐的乳房，用手指轻轻捏刘姐的乳头，还拨弄刘姐的乳环，弄的刘姐控制不住发出‘啊，啊。’诱人的急促喘息声，脸蛋也微微泛红。
　　同时，我的裤裆也支起了帐篷。
　　“看，还穿着环，这是你是个淫荡母狗的证据。母狗改不该惩罚。”
　　我掀起刘姐的衬衣，把刘姐白嫩的奶子露出来。
　　平时，刘姐并不会带乳环。
　　但在我的要求下，右乳房佩戴上了乳环。
　　只有右乳房带。
　　这种不对称美特别有感觉。同时，一边的乳房带乳环，也是性奴隶的象征。
　　是主人对奴隶宣誓所有权的象征。
　　刘姐被我摸得有感觉了，也笑嘻嘻的配合我。
　　“那好吧。随便你。你说惩罚就惩罚。要怎么做？今天是绳子吗？”
　　“对。”
　　我把刘姐的真丝内裤拉下来，里面早就是乳白色的一片。
　　我俩心照不宣，对视了一下，一同笑起来。
　　然后我一拍刘姐的屁股。屁股蛋子上的肉颤了两下。
　　“赶快去准备去。”
　　就算食物的味道很重要，摆盘也同样有必要。
　　毕竟可以提升食欲。
　　“好吧，好吧。”
　　刘姐从沙发上起身，一副慵懒的样子，就离开了。
　　等了几分钟，刘姐又从来了。拿了几样道具。
　　黑色，黑色的皮质项圈，还有鼻勾。
　　“高跟鞋要普通的，还是芭蕾的。”
　　“芭蕾的。赶快穿上啊。刘姐。”
　　“别催我啊。你太猴急了。”
　　把道具放下，刘姐就在我眼前开始穿装备。
　　人家都是脱衣服，到了我这里是穿装备。
　　但怎么说呢。眼睁睁看着美女穿上这些色情的装备，比看美女脱光光还要过瘾。
　　刘姐就当着我的面，搔首弄姿的穿上黑丝袜。
　　床上黑丝后，那美腿的形状一下子就衬托出来了。看着就能激发起人的兽欲。
　　我的小钢炮越来越硬了。
　　刘姐又熟练的给自己戴上项圈。
　　就喜欢这种顺服的性奴隶。
　　黑色的皮质项圈带在脖子上，项圈的正前方正好有个美女被m字开腿捆绑的小把件。
　　这个把件是之前请网上的店，照着刘姐的照片制作的。
　　是我送给刘姐的礼物，刘姐很喜欢。
　　这个捆绑着的美女小把件和乳环一样，能时刻提醒刘姐性奴的身份，同样是一种象征。
　　挂在脖子前，裸体美女双腿分开，私处朝前完全裸露。十分色情。
　　更增加了刘姐淫荡的味道。
　　带上项圈后，刘姐又自己戴上鼻勾。
　　因为头发散着很碍事，所以刘姐把自己的头发梳成双马尾。
　　“怎么样？可爱吗？”
　　“刘姐不管怎么打扮都特别色。”
　　“你这人真不会说话。”
　　输了双马尾，刘姐就开始佩戴鼻勾。
　　把钩子勾住鼻孔，顺着鼻子往上拽鼻勾的线，再把线拉过脑袋，绕过来，确保线被拉紧，鼻子被拉起来后，绕过项圈在脖子后面的部分，拉紧。
　　明明看不到线的位置，却操作灵活，三两下完成了工作。
　　这之后，就剩下芭蕾高跟鞋。
　　刘姐还是三两下穿上黑色的皮质芭蕾高跟鞋。
　　这次的不是母马用的那种靴子，而是鞋帮很短的高跟鞋。
　　将高跟鞋的鞋带系住之后，刘姐就扣住脚腕上的皮带，用金色的锁死锁住。
　　锁子正好挂在脚踝外面，只要刘姐晃动身子，锁子就会跟着晃动，看起来十分色情。
　　打扮完成后，刘姐拿起杯子喝了点水。
　　一个衬衫被揪扯下一半，露出半个乳房，乳头上挂着乳环，真丝内裤被揪下来，私处若隐若现，穿着黑丝，芭蕾高跟鞋，带着项圈，被鼻勾拉起鼻子的美女若无其事的喝水。
　　总有一种特别的感觉。
　　比直接看色情片色情多了。我直接拿出手机，拍了张照片。
　　“刘姐还是适合这套打扮。”
　　“别废话了。在我休息的时候来玩我。不把我玩的求饶，我可不会饶你。”
　　“刘姐就放心吧。保证你求饶。”
　　刘姐说着，坐到我身边，扭着要，主动把双手背到背后，对着我。
　　“每次有个想法就折腾我。快一点，趁着我没反悔。”
　　我脱掉刘姐的衬衣，拿出绳子。
　　一直拿刘姐练习，我现在也是个牛逼的绳师了。
　　把绳子绕过刘姐的腋下，然后绕过胸前，在胸前打八字，再把绳子绕回来，绑住刘姐的上臂，最后再把双手绑在一起，打结。
　　“我的手还能动噢。”
　　刘姐展开双手，示意我。
　　“了解。”
　　我拿出黑色的胶带。刘姐立刻配合的攥拳。
　　我就用黑胶带缠住刘姐的双手，把刘姐的双手缠绕成机器猫的圆手。
　　“一般来说，都不用绑住双手，毕竟绳子就很难挣脱了。但有一些会绳术的人却可以在被捆绑的状态下挣脱开束缚。所以捆绑性奴的时候要谨慎，要封锁住所有可能性。一定要让性奴感到绝望才可以。”
　　刘姐还不忘教导我。不愧是职业的。
　　又学到了。
　　捆绑住双臂，双手也被封死后，刘姐一脸满足的表情。
　　“就是这种感觉最舒服，有一种很充实的感觉。”
　　“毕竟是淫荡的刘姐。就应该被束缚着。”
　　“谁说不是呢。接下来呢。”
　　“要驷马倒蹿蹄。”
　　听我要捆绑驷马倒蹿蹄。刘姐还给我建议。
　　“那，把我面朝下放在地上。这样好操作一些。”
　　“好。”
　　我就把刘姐面朝下放在地板上。
　　刘姐的双臂被反绑，双手还用胶带缠住，面朝下笔挺的趴在地上。就像一条美人鱼。
　　看着就那弹性十足的屁股，我差点没忍住。
　　我又拿出一条新的绳子，开始捆绑刘姐的双腿。
　　刘姐很配合的翘起腿，让我捆绑。
　　刘姐身材性感，身体也瘦，大腿也美型。
　　货真价实，就是腿就能玩一年。
　　玩刘姐的腿绝对是一种享受。
　　我先是将刘姐的左腿拉起来，反响折叠小腿，然后用绳子将脚腕和大腿根绑在一起。
　　然后再拉出一股绳子，在大腿和小腿的中间缠绕，再连在一起。
　　一条腿有两条绳子捆绑，双重保险，就算刘姐擅长绳术，她也挣脱不开。
　　刘姐完全不在意自己的身体被捆绑起来。
　　还为了打发时间和我闲聊。
　　什么小穴好痒痒，我这也绑的太松了，我不会没吃饭吧。
　　说一些挑逗我的话，刺激我好好虐待她。
　　这种样子的捆绑美女，就特别舒服。
　　完成了左腿的捆绑，我擦了下额头上的汗水。
　　“辛苦了，冰箱里有饮料。你休息会。”
　　刘姐还关心我。
　　我就恭敬不如从命，丢下被打包一半的行礼（刘姐），去喝饮料。
　　我坐在沙发上，一边喝饮料一边踩着刘姐的屁股，听刘姐发出十分诱人的悲鸣。
　　这绝对是人间最高级的享受。
　　休息结束，继续工作，右腿也如法炮制。
　　两条腿捆绑完毕后，刘姐的身体被折叠成只有原来一半的长度。
　　双腿向后拉起，芭蕾高跟细的鞋跟正好压住屁股。
　　这时候，刘姐的呼吸已经变急促了，一直发出诱人的喘息声。
　　如果说打扮完成的性奴是一道完美的菜。
　　现在的刘姐已经有8成可口了。
　　我的小钢炮已经膨胀到要爆炸的程度了。
　　“刘姐，你知道今天是什么日子吗？”
　　“什，什么日子？”
　　“要不说你是个淫荡的母狗呢。除了发骚，完全不记正常节日吗。今天是端午节。是包粽子的日子。”
　　所以我才提着绳子来找刘姐。
　　刘姐恍然大悟，扭动着被绑起来的淫荡肉体。
　　“我知道了。你是要把我打扮成粽子。是肉粽。”
　　“对了。今天就用刘姐来祭祖。”
　　“不好了，有感觉了。”
　　真是淫荡啊。被虐待还这么开心。简直就是天生的变态。
　　“快，快点。我迫不及待想变成完全的肉粽了。”
　　“抱在我身上。”
　　我拿出金属肛门钩。
　　前端是个钩子，钩子的顶端是个球形，球的半径比钩子的半径稍微大一些。
　　刘姐的双腿只是单独捆绑，并没有绑在一起。
　　所以我左右分开双腿，就会很方便操作。
　　我在刘姐的菊花里涂抹了一些润滑油。
　　然后并没有直接塞入肛门勾，而是塞入一个连着导线的电击器。
　　不锈钢电击器直接塞进肛门里，导线和电池留在菊花外面。
　　然后，再把肛门钩子塞进肛门里。
　　“好，好胀。菊花里被塞满了。”
　　我操作的时候，刘姐还不断说很色情的话。
　　“等下你就嚣张不起来了。”
　　“快，快惩罚我。我好兴奋，快惩罚我。”
　　我接下刘姐鼻勾的绳子。
　　一般来说，肛门赛都会和双手绑在一起。也有和头发绑在一起的。
　　不过，我决定把肛门勾和鼻勾绑在一起。
　　都是钩子吗！
　　我把鼻勾和肛门钩的绳子连在一起，调节绳子的长度，让绳子足够短。
　　这样，刘姐就必须仰着头来缓解钩子的拉力。
　　脑袋就被固定住了。
　　这个姿势应该很痛苦，刘姐呻吟的幅度增加了不说。她开始频繁的晃动身体，来寻找舒服的姿势。
　　这是一种身体的本能反应。
　　刘姐低头的话，不但鼻子会被拉扯，菊花也会传来痛处。
　　一个道具，同时虐待了刘姐的两个器官。我对这一做法十分满意。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“谢谢主人的奖励。”
　　刘姐已经进入性奴隶的状态了。
　　这时候惩罚她，她就会感谢你的奖励。
　　菊花操作完毕，小穴里则塞入跳蛋。
　　刘姐因为已经来感觉了，所以小穴黏糊糊的。
　　很简单就把跳蛋塞进去。
　　我又拿出一条绳子，捆绑在刘姐的芭蕾高跟鞋上。
　　在脚踝，还有脚面上缠绕，然后把绳子绕过手臂，拉紧。
　　这一捆绑，让本来就驷马倒蹿蹄的刘姐的身体变的看起来更小了。
　　刘姐的腰部被迫弯曲，身体变成了半弧状。芭蕾高跟鞋的脚尖则正好抵住手臂。
　　刘姐整体的样子就像个虾米，看的别提多过瘾了。
　　捆绑到这里，肉粽的基本造型完成了。
　　我把刘姐抱到她家的卧室。
　　卧室连着阳台。
　　而在阳台这边，我早就在屋顶设置好了滑轮。
　　把滑轮上的绳子顺下来，绑住领结的手臂，腰部，还有大腿根。
　　缓慢摇动滑轮。
　　刘姐的身体就像热气球一样缓缓上升。
　　“要，要把我升起来吗？会，会被邻居看到的。”

第4章 邻居3-肉粽（下）
　　明明都被绑成肉粽了，刘姐还在锤死挣扎。
　　这里当然由不得她说了算。
　　“那当然，既然是祭奠，当然要把贡品放在高处。这可是常识。”
　　“不，不要，太，太羞耻了。”
　　“怕什么，这也是对母狗的惩罚。”
　　我把刘姐拉倒和我身高差不多，方便操作的高度，将滑轮停止。
　　现在，刘姐是面朝下，身体呈半弧的样子，四肢折叠，乳房和小穴都袒露的样子。
　　因为绳子的过，乳房有些膨胀，看起来给人一种充实的感觉。
　　乳头也变硬了。
　　小穴里面更是一片粘稠的白色液体。
　　“嘴上求饶，其实很享受吗。不愧是刘姐。”
　　脸蛋发红，不断发出诱人呻吟声的刘姐不说话了。
　　虽然绑成了肉粽子，但对刘姐的打扮还没完。
　　我拿来了乳环，捏着刘姐的左乳头，把环穿上。
　　然后在阴蒂上也穿一个。
　　既然是惩罚，怎么少的了虐乳和虐阴。
　　这才是玩弄女奴隶的精髓。
　　挂上环后，我拿出鱼线，挂在三个环上。
　　在鱼线下面栓上小的砝码。
　　砝码距离乳头和阴蒂有20cm的距离。
　　因为刘姐的姿势，发麻就好像秋千一样被掉在乳头下面。
　　我又拿出两根调教用的竹棍。
　　把竹棍压在刘姐的两个乳房根部。
　　乳房上面一根，下面一根。
　　用力压缩两根竹棍，让它们把刘姐的乳房压瘪。
　　原本圆形的乳房被我弄的好像烧饼一样，我就用绳子捆绑竹棍的两端，又在竹棍的中间，也就是乳沟的地方打结。
　　三处绳子固定了竹棍，让竹棍卡在乳房根部。
　　“好，好难受。乳房也变的肿胀了。真，真有你的。”
　　“来，刘姐，张嘴，吐出舌头。”
　　私处处理完了。就剩下嘴巴了。
　　这一大堆束缚弄的刘姐已经很痛苦了。所以刘姐有点抗拒继续增加道具。
　　竟然不主动接受惩罚。
　　这可不像个职业奴隶该有的样子。
　　所以我用皮鞭抽打了刘姐的屁股和乳房。
　　皮鞭抽打在肉上，屁股和乳房立刻留下红印。
　　“啊啊啊啊！”
　　刘姐发出悲鸣，身体剧烈颤抖。特别是乳房和屁股蛋子，颤抖的样子让人联想到果冻。
　　那画面十分有震撼力。
　　抽打刘姐就是这么刺激又爽快的事情。
　　打了几下。刘姐立刻求饶了。
　　“对，对不起。我不敢了。请，请继续折磨我吧。”
　　“这才对吗。性奴隶就要有性奴隶的自觉。”
　　“是。性奴隶就是要取悦主人的玩具。只要能让主人开心，请，请使用我淫贱的身体。”
　　刘姐说着，一边颤抖，一边张开嘴，吐出舌头。
　　我拿来舌钉，捏住刘姐的舌头。
　　好像玩弄乳头一样玩弄了刘姐黏糊糊的舌头，我将舌钉安在刘姐的舌头上。
　　安上舌钉，我并没有把刘姐的舌头放回去。而是用早就准备好的筷子，夹住舌头。
　　然后就像捆绑乳房一样，用鱼线捆住筷子，让筷子夹住舌头。
　　筷子比嘴巴宽，舌钉又卡住筷子。
　　最终的结果就是刘姐没法收回舌头。
　　可怜的刘姐只能发出“呜啊。呜啊”这样诱人的声音了。
　　到这里，打扮也结束了。
　　我再次转动滑轮，将刘姐上升到距离屋顶只有半米的位置。
　　刘姐正好吊在半空，正对着窗户。如果对面有邻居正好看向这里，就能看到我和刘姐祭奠节日很壮观的一幕。
　　我在刘姐身下架设了3个摄像机。
　　对准刘姐后庭，前面，还有下面的。
　　我在刘姐身后放上椅子，拿起笔记本，一边任由刘姐在我头顶上发出悲鸣的摇晃，我则开始进行直播。
　　“辛苦了半天，终于把骚气的母狗打扮成肉粽子了。大家端午节快乐。”
　　观看人数就好像潮水一样激增。
　　大家疯狂的点赞刷礼物。
　　在我一边喝着饮料，一边享受娴静时光的时候。
　　一个全是赤裸的美女穿着黑丝袜，芭蕾鞋，带着项圈，鼻勾。
　　鼻勾还和肛门勾连在一起。
　　双手和双脚反绑，手掌被缠绕，舌头被拉出来，乳房和阴蒂还挂着砝码的美女正挂在我面前的阳台上。
　　刘姐痛苦的扭动着身体，那细嫩的皮肤在阳光照射下散发着诱人的粉红色光芒。
　　被绳子勒住的肉块显得更充实，让人联想到用绳子困住的熏肉。
　　刘姐看起来就像一个块被处理好，就等待上蒸笼的美肉，让人看了忍不住留下口水。
　　“呜，呜呜。呜呜呜。”
　　刘姐不断悲鸣，晃动身体后，乳房和阴蒂的砝码就会跟着晃动。
　　随着摆动幅度增加，乳头和阴蒂会受到揪扯。
　　刘姐的挣扎反而成了虐待自己的源动力。
　　口水和淫液不断低落下来。
　　在半空中拉出粘稠的丝液，在阳光照射下闪烁着闪亮的光。
　　刘姐不断活动双腿，想要屁股和脑袋舒服点。一张一合的小穴就好像妓女在诱惑客人。大门敞开，请你进入。
　　这简直就是艺术品。
　　这是天堂。
　　众多网友一起和我见证着这个美妙的时刻。
　　礼物刷的差不多了。按照网友的要求，我打开了跳蛋和电击球的开关。
　　给刘姐带来更多的刺激。
　　随着跳蛋和电击器被打开，刘姐颤的更厉害了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊………”
　　含糊不清的发音，颤动的几乎快成闪电。
　　被捆绑成肉粽的绝望感带来巨大的刺激。
　　各种痛苦加重了刺激。
　　现在，私处被折磨带来了快感。
　　各种感觉混杂在一起，随之而来的就是高潮。
　　刘姐高潮了，一边发出诱人的声音，直接喷了一地。
　　网友们也沸腾了。
　　我就在等这个时刻。
　　玩女人就像酿酒，要酿到恰到好处的时候使用感觉最佳。
　　和刘姐玩了这么多次。我已经摸清下手的规律了。
　　我迫不及待的脱下裤子，将滑轮倒转，把刘姐放到正好到我裤腰的位置。
　　我破不记得的分开刘姐双腿，拿出跳蛋，把早就膨胀的jj塞进小穴。
　　位置正好，还不用费力，就好像推车一样。
　　因为小学黏糊糊的，所以jj很顺畅就进去了。
　　滑溜溜的，而且很紧。
　　Jj被肉壁包裹，有一种特别充实的感觉。
　　我抓住刘姐的双腿，好像推磨一样用力抽插。
　　肉壁不断摩擦jj，我的jj直接冲到刘姐的子宫口。
　　“草，草我…………草死我。快，快给我。”
　　“操死你。我今天要操死你个母狗。母狗就应该被操死。”
　　“谢谢主人的赏赐。”
　　我用力抽插，尽情享受刘姐熟成的淫荡肉体。
　　没有比这种淫荡的性奴隶操起来更舒服的了。
　　终于，我也射了。
　　刘姐更是被我的jj定到兴奋的昏了过去。
　　即使昏死过去，依然在高潮的喷射。
　　射了刘姐。我得到了极大的满足。
　　拔出jj，我要休息一下。
　　也让刘姐休息下。
　　我找来一个分腿的道具，
　　把棍子调节到合适的宽度，两端绑在刘姐左右腿的膝盖处。让刘姐分开双腿。
　　这样就能让摄像机拍到小穴里不断流出精液和阴液的画面。
　　我又拿出vr头盔，安装上几个sm的片子，套在刘姐头上。
　　继续晒肉粽子。
　　这样折腾了2个小时。
　　我把刘姐从绳子上接下来。
　　浑身都是绳印的刘姐舒服的躺在床上。
　　一脸的满足。
　　………………
　　“刘姐，怎么样？这个端午过的开心吗？”
　　“很刺激。一直是吃粽子，还是头一次自己变成粽子的。”
　　我和刘姐来到浴室，一起洗个澡。
　　不过刘姐还是被绑着。
　　双腿被解开，上身的绳子也被捆绑成龟甲束，双手还是反绑，手也被胶带缠着。
　　我和刘姐一起进入浴缸。
　　我抱着刘姐，一边玩弄她的乳房，一边揪扯绳子。
　　绳衣上，我特别把一条绳子穿过刘姐的小穴，还在豆豆的地方打了个绳结。
　　我一拉扯绳子，绳子就会摩擦豆豆。
　　刘姐立刻发出诱人的喘息声。
　　“别发出这种声音，弄的我又有感觉了。”
　　“还，还不是你一直在玩弄我的身体。而且绳子缩水后，变的更紧了。全身都被刺激着，想要不发出声音根本不可能。”
　　不好，肉棒又挺起来了。
　　没办法，我只好和刘姐在浴缸里又来了一炮。
　　今天真是累坏了。
　　“刘姐，今天玩的这么开心。让你这么满足，有没有奖励啊。”
　　“这样好了。反正下周休息。我给你当一周的私人女仆好了。”
　　“性奴的那种？”
　　“对。”
　　“太棒了。”
　　我兴奋的欢呼，然后，二话不说给刘姐带上项圈，拉上铁链，拉着刘姐就离开他的房间，转身进了对门我的房间。
　　“你，你也不把我解开。”
　　“那不行。我的私人女仆可不允许解开束缚。”
　　那之后的一周，每当我推开家门。
　　门口都会跪着一个穿着芭蕾鞋，黑丝袜，脚腕带着镣铐，穿着露出私处的黑白女仆服，菊花里塞着尾巴肛门赛，小穴里塞着跳蛋，乳放贴着点击片，双手带着手铐，脖子带着项圈，鼻子上是鼻勾，头顶带着女仆的白色花饰的漂亮女仆。
　　“主人，欢迎你回家。是先吃饭，还是先使用我？”

第5章 真人飞机杯
　　刘姐被我玩爽了，答应给我当一周的私人性奴隶。
　　刚认识的时候还很生涩，还遮遮掩掩的。在我强烈要求下，才展现了母马姿态。
　　现在已经很放的开了。
　　果然，女人就是要调教。调教后的女人才会对你顺服。
　　难怪调教这个活动这么受欢迎。
　　这一周的规则也被刘姐定下来。
　　双手被反绑，穿着黑丝袜，高跟鞋的刘姐带着那个情趣项圈坐在我家的沙发上。
　　明明一副性爱玩具的打扮，却趾高气昂的翘着二郎腿，弄的私处若隐若现。
　　“那就提前约定好了，这一周，我就是你的性玩具。只要不玩坏，玩死，那就随便你玩。”
　　“明白。那没问题。”
　　漂亮的美女自己说让你随便玩。
　　光是这句原话就特别让人兴奋了。更别说，刘姐还是这副样子。
　　刘姐坏笑起来。
　　“你是不是已经想好玩法了？”
　　“有点想法。”
　　“看你坏坏的样子。我有点期待了。”
　　“知道自己要被虐待还这么兴奋。刘姐果然是个天生的变态狂。”
　　“现在也不瞒着你了。就是这样，你能怎么样？”
　　“我当然很高兴了。”
　　有这么一个又漂亮，又色情，还自愿配合你玩sm，给你当性奴随便实现想法的女邻居，除了高兴，还能有什么想法。
　　约定就是这样。
　　刘姐身体的所有权归我。
　　只要不弄出人命。不损坏身体。剩下随便我折腾。
　　作为性奴的刘姐没有人任何反抗的权利。不能对我的做法提出意见，也不能拒绝。
　　我的想法是‘完美的性奴生活’。
　　所谓完美的性奴生活，就是要彻底的按照性奴的标准来管理刘姐的生活。
　　那种自由自在，在家里舒服的看电影吃零食的情况肯定不能有。
　　性奴吗？
　　自然要全天被折磨，这才叫性奴。
　　就是因为痛苦，才叫性奴。就像老师教书，学生学习一样，被虐待就是性奴的本分工作。
　　我希望刘姐在这一周内时刻被拘束着，不能有一分一秒自由使用身体的权利。
　　“听起来很有趣。那就试试吧。如果让我有感觉，还会给你更多的奖励。”
　　刘姐这么说，我就跃跃欲试了。
　　…………………
　　现在的我坐在沙发上，一边吃零食，一边看电视。
　　而刘姐就坐在的旁边。
　　虽然她坐在我的旁边，但和平时的形象不太一样。
　　自然被打扮了一番。
　　现在的刘姐穿着黑丝袜，芭蕾高跟鞋，腰部带着黑色的皮质束腰，脖子上带着情趣项圈。
　　而双手则被反剪到背后。
　　绑住双手的不是绳子，而是一套特制的上衣。
　　这套上衣是专门定做的。
　　衣服呈现黑色。不像其他上衣。衣服并没有袖口。
　　为刘姐穿上这件上衣之前，需要先用胶布缠绕刘姐的双手，缠绕成拳头状态，然后将双手反折到背后，用皮带固定在一起。
　　双手掰成平时捆绑的样子就行。就是x的形状。
　　用皮带固定后，就可以为刘姐穿上这件黑色的特制上衣。
　　上衣的样子有点像拘束衣。
　　可以完全包裹住肩膀和胸部下面的位置。
　　因为衣服很紧，所以身体的线条完全不会被损坏。几乎和直接看身体的曲线一样。
　　没有褶皱，没有凹凸，只不过颜色变成了黑色。
　　同时，被折叠的双臂也会被完全包裹在衣服里。
　　将衣服后面的拉锁拉紧，用锁子锁住。
　　那么，刘姐的手臂就奇迹的消失了。
　　不管从前面看，还是从后面看，只能看到肩膀下面一点的凸起，剩下的半只手臂则不见了踪影。
　　刘姐就变成了没有手臂的诱人玩偶。
　　不光是将手臂完全束缚住，衣服在胸口的位置还开了两个洞。
　　洞口边缘的区域用了强力的猴皮筋。就像我们穿的弹力裤裤口的设计一样。
　　毕竟是情趣道具，怎么可能不露出私处。
　　乳房前面的这两个窟窿有点小，差不多也就能赛过一个鸡蛋。
　　而刘姐的奶子很大。
　　差不多一只手抓不住的大小。
　　不但大，还很有弹性。
　　乳房坚挺，形状诱人不说，手感更是好到爆炸。
　　按下去，又弹起来恢复原样的那种，没有人任何下垂的迹象。
　　所以这么大的奶子，要从窟窿里拿出来就很费劲。
　　我是用了蛮力，撑大窟窿，才把刘姐的乳房揪出来的。
　　乳房被拉出来，衣服就卡住刘姐的乳根。
　　橡皮筋拉近，乳房根部就被极限压缩了。
　　这弄的刘姐的乳房变的更坚挺了。
　　不是流线型的，而是变成了一个球状。
　　不但形状诱人，摸起来手感更好了。
　　当然，刘姐肯定不舒服。
　　穿上上衣后，刘姐就变成没有手臂，只露出两个巨大乳房的样子。
　　没了手臂，更是凸显了乳房的存在，给人一种专门为了情趣而设计的感觉。
　　束腰也是黑色，不是乳胶的，而是皮质的。
　　使用了束腰后，刘姐性感的细腰就被进一步勒细，变成了沙漏样。
　　束腰的上变和下边还有专门的卡口。
　　可以束带固定在卡口上。
　　上面是四条，前面2个口，背后2个口。
　　下面的则是四个口。
　　上面的卡口，用来和上衣连在一起。
　　用束带这么一连，束缚上衣和束腰就连在一起。给人一种很完整的感觉。
　　看起来特别舒服。
　　下面的则左右和丝袜连在一起。
　　用束带一连，给人一种吊带袜的感觉。
　　情趣的味道就出来了。
　　外侧的两个口连着丝袜，里面的两个口也同样连上束带。
　　这两条束带，一左一右，被我穿过了刘姐的胯下。
　　皮质的束带从束腰下侧拉下来，然后穿过胯下，紧贴着大腿根部的内侧，然后绕过屁股，再和束腰后面的卡口连在一起。
　　这样一弄，束带和束腰就组成了个倒三角，正好勒紧刘姐的私处。
　　在被收紧的皮带勒扯下，小穴变的更突出了。
　　随着呼吸微微张合，还有粘稠的白色痕迹站在肉片表面。
　　Sm束缚住性器的感觉就来了。
　　本来也考虑把束带直接压在阴唇里的。
　　但毕竟等等要使用刘姐，有点不方便，还是泪珠大腿根的好。
　　小穴两边的肉被勒紧，让小穴凸显出来，情趣也增加了。
　　刘姐还被我带上了头套。
　　这是个黑色的皮质头套。
　　头套有一定的厚度，没有眼睛，露出的部分只有嘴巴和鼻子。
　　头顶在左右还有两个可以打开的开口，用来把长发顺出来。
　　我在给刘姐带头套之前，还给刘姐带了美瞳，又带了皮质眼罩，还给她塞了一副耳塞，确保完全封锁她的视力和听力。
　　性奴吗。
　　用淫荡的身体取悦主人就可以了。
　　不能取悦主人的功能并没有存在的必要。
　　才不需要管性奴的感受。
　　当然要封闭五感了。
　　我把刘姐的头发梳成双马尾，从头套上面的两边拉出来。
　　现在的样子就是黑色的脑袋，左右顺出两股头发。
　　模样有点像蝙蝠侠里面的小丑女。
　　在头套外面，刘姐的嘴巴是带了个撑口器。
　　就是那种圆形的，塞在嘴巴里。然后在圆形的换里面，有个盖子的那种。
　　然后则是用鼻勾勾住刘姐的鼻孔。
　　这样打扮完的刘姐就是黑丝袜，芭蕾鞋，黑色束腰，没有手臂，露出被束带勒紧的小穴，被勒成圆形的乳房，带着头套，没有眼睛的样子。
　　刘姐就像个性爱人偶。
　　没错。这次的主题就是这个。
　　我一直想尝试的就是打造一个真人‘飞机杯’。
　　刘姐就是这个真人飞机杯。
　　飞机杯吗？是用来解决性欲的情趣道具。
　　因为是用来解决性欲的。所以其他功能都没用。
　　基于这种理念。
　　我封锁了刘姐的手臂，视力，还有听觉，让他变成了一个真正的活人玩偶。
　　我坐在沙发上，搂着刘姐牌子的飞机杯。
　　刘姐的身体在不断晃动，寻找着舒服的姿势。
　　还能听到微弱的呻吟声。
　　光是声音就十分诱惑了。
　　这造型更是让人热血沸腾。
　　我一边吃着零食，一只手搭在刘姐肩膀上，弯曲下来玩弄刘姐的乳房。就像玩弄一个情趣娃娃一样。
　　揉捏乳房，把奶子捏的变形。
　　然后再让他恢复原样。
　　这就像玩胶皮球一样解压，而且手感很好。
　　最有趣的是飞机杯不会反抗，不会抗议，随便你玩弄。
　　她只会发出微弱的诱人喘息声，给你带来那种特别刺激的感觉。
　　我一边吃零食，另一只手玩弄飞机杯的奶子。
　　除了揉捏球形的乳房，我还会捏飞机杯的奶头。
　　奶头上有乳环和乳钉（为了情趣，一个乳头挂了环，另一个则是乳钉。），可以把手指穿在环上，或者来回撮乳钉。
　　乳头没多久就变硬了。
　　特别适合有多动症的人来发泄压力。
　　不管是手掌还是手指都传来舒服的感觉。
　　除了乳房，也可以直接把手放在胯下，伸进小穴，直接玩弄飞机杯的肉穴。
　　毕竟是飞机杯吗。
　　只是个玩具。
　　这种肥嫩的肉片可是飞机杯的精华所在。
　　用手指好像把弄乳头一样拨弄飞机杯的阴蒂，还可以轻轻揉捏飞机杯的阴唇。
　　飞机杯就会好像被打开开关一样，身体剧烈晃动。
　　这感觉特别让人上瘾。
　　我还把手指塞进小穴里。
　　滑溜溜的，手指拿出来后就沾满了黏黏的淫液。
　　这真人飞机杯好棒，好刺激，跟真的一样。
　　果然飞机杯还是要这种逼真的。
　　玩弄了一会，飞机杯好像坏掉了。发出的呻吟声越来越频繁，越来越清晰。
　　这弄的我jj也膨胀起来。
　　我从沙发上站起来，站到沙发上。
　　扒开飞机杯嘴巴上的塞子，把手塞进嘴巴里一阵摸索，然后拿出一条已经湿透的真丝内裤。
　　把真丝内裤放在一边，把早就膨胀的jj塞进去。
　　刺激的感觉立刻传来了。
　　能感觉到黏糊糊的触感。
　　Jj还能碰到舌头。
　　应该是膨胀的jj顶的很难受，所以舌头在逃避。
　　可惜，来回躲避的舌头正好给jj做了个按摩。
　　特别是舔到马眼上的时候，简直过电一样爽。
　　这种本能的防御行为反而激发了我的性欲，让我的jj更加坚挺。
　　把jj完全塞进飞机杯的嘴巴时，飞机杯就痛苦的摇晃，还不断咳嗽。
　　抽插了一会，感觉快要升天了，我就从沙发上跳下来。
　　我把飞机杯抱起来。让她身体前倾。我从后面把jj塞进早就黏糊糊的小穴，抓住她的双马尾。
　　是时候展示飞机杯的正确使用方式了。
　　来个老牛推车。不，这是骑摩托车。
　　我好像化身为牛仔，抓着车把，疯狂的车震。
　　飞机杯也好像马达开到最强，身体颤抖的同时，悲鸣声也越来越大。
　　Jj被紧凑的肉壁包裹着，我和飞机杯融为一体。
　　飞机杯不断发出淫靡的声音。口水顺着嘴巴流出来，身体也在剧烈颤抖。
　　抽插了一会，我又把飞机杯放平，采用前如事。
　　反正就是换着样的体验真人飞机杯。
　　最后不用说，飞机杯效果太好。
　　本身的质量好不说，形象还特别充满诱惑性。
　　我还没实验完姿势，就射了。
　　飞机杯也高潮了，喷了一地之后。
　　我没有了力量，把飞机杯仍在沙发上，自己也躺下休息了。
　　事后，刘姐跟我说，这次经历让她觉的自己真的变成了一个飞机杯。
　　“我这样淫贱的女人，说不定被改造成飞机杯也不错。我好像能接受这种结局。”
　　奇幻风的玩法，也不错。

第6章 把淫荡的女邻居做成机器人吧
　　昨天看小孩子们玩机器人。
　　儿时的愿望被唤醒。
　　我突然也想弄个玩玩。
　　但一般的机器人没啥意思。
　　我想做个另类的。
　　材料吗？就用淫荡的女邻居好了。
　　想要制作道具，先要去收集材料可是常识。
　　材料当然是自己去取。
　　有了想法就要实施。我离开自己的房间，用刘姐家的钥匙打开邻居家的门。
　　好像强盗一样，堂而皇之的进入女邻居家。
　　刘姐正躺在床上睡觉。
　　穿着黑丝内裤，穿着一件黄色的衬衫，模样就像新鲜的水果一样诱人。
　　浑身散发着淫荡的骚味，就好像在诱惑你对她做点什么意义。
　　刘姐睡的很沉，完全没发现我进来。
　　说起来，过去就觉的女邻居睡眠质量超好了。
　　只要她睡下，就很难叫醒。
　　不过，我却很喜欢她这样。
　　自己收集材料吗，这样才有一种摘下果实的感觉。
　　我从刘姐家的柜子里拿出绳子，反绑了刘姐的双手。
　　最近一段时间，刘姐都带着黑色的项圈。意图在彰显她性奴隶的身份，所以这倒流程就免了。
　　将双手反绑在背后的时候，刘姐只是动了动，依然没有醒来。
　　这睡眠质量，简直就是为玩绑架游戏量身定制的。
　　把双手反绑后，我一边把手塞进刘姐衣服里，去摸她的奶子。一边叫醒刘姐。
　　醒来后，看到自己被绑起来，刘姐却一点也不惊讶。
　　平淡的好像什么事也没发生一样。
　　毕竟这种事最近经常发生。
　　刘姐答应做我一个月的性奴隶。
　　所以我突发奇想就会过来绑住刘姐，然后把她带走。
　　她已经习惯了。
　　“又来。前天不是刚玩过吗？这是有想到新玩法了吗？”
　　刘姐看着被我撤下来的内裤，还有自己被掀起衣服，露出的一个乳房，又晃了晃双手，最后确认挣扎不开后，一边打哈气，一边和我聊天。
　　“差不多吧。刘姐不反抗吗？”
　　“反抗你会给我解开吗？还是说会放弃玩我？”
　　“不会。”
　　“那不就得了？”
　　刘姐笑嘻嘻的主动把手背向我，还把手掌展开和我打招呼。完全没有自己被绑起来的自觉，相反就像和朋友自然聊天一样轻松。
　　我就是喜欢刘姐这也样子。
　　我抱着刘姐，把绳子绕在她腰上。
　　我松开手，刘姐就站起来，我用力拉绳子，再把她拉过来。
　　刘姐会试着挣扎，但被绑住双手，挣扎都是无用的。
　　最后还是会被我拉回来。
　　这种游戏总是让我和刘姐都感到十分有趣。
　　时间也差不多了。
　　我拉住绳子，带着刘姐离开房间，回我的家。
　　这时候的刘姐被绑着双手，露出一个乳房，内裤也被剥下来，正耷拉到一半。看起来十分色情。
　　如果要被其他邻居看到，感觉会弄出很大的骚动。
　　不过这也是很棒的刺激。
　　再说了，刘姐也没有拒绝的权利。
　　毕竟是邻居，我俩住对门，来回不到1分钟。所以上面的担心其实并不是特别需要。
　　在刘姐家，刘姐还能自由活动。
　　但进入我家，刘姐的身份就变成性奴。一切都要听我的。
　　这是我和刘姐的约定。
　　2天后，道具准备好了。
　　我拿出摄像机，记录组装机器人的伟大过程。
　　我把道具平铺好，放在地面上。
　　各种准备好的小道具，一套量身定做的透明胶衣，还有机器人的核心组件-刘姐。
　　刘姐被关在狭小的铁笼里，被和素材放在一起。
　　我用摄像机拍摄画面。
　　总觉的把性奴也列入道具特有感觉。我对此情有独钟。
　　自从上次被我绑架来，我就把刘姐饲养在笼子里。
　　除了大小便，就一直关在笼子里。
　　素材什么的，抓回来后调教一番可是常识。
　　毕竟我当时很心急，可不想因为素材突然有事离开，害的计划不能实施什么的。
　　这几天，一直给刘姐吃带有催情剂的食物。
　　所以刘姐的性欲高涨。
　　对我要怎么玩她，也表现的特别积极。
　　把道具很有仪式感的摆放好。接下来就是制作过程了。
　　我将摄像机调整好位置。打开关着刘姐的笼子。
　　虽然关笼子已经能算的上是一种拘束了。
　　但即使如此，我还是给刘姐带上了手铐和脚铐，用纱布缠住了她的双手，限制她手淫。
　　刘姐被带上了眼罩。
　　视力被夺取后，其他感官就会变的敏感。
　　被这样关在笼子里，再加上催情液的作用，性欲就会高涨。
　　这就像是腌菜，惊喜处理后放置一段时间，再享用的时候，味道会更好。
　　打开笼子后，不断扭动身体的刘姐看着就骚气。
　　果然更诱人了。
　　我用摄像机记录着整个过程。
　　让刘姐爬出笼子，解开她身上的镣铐，拿下眼罩，解开双手的胶带。
　　刘姐又变的崭新崭新了。
　　刘姐立刻开始揉捏自己的乳房。
　　“好，好想要。下面特别痒痒。”
　　被关了2天，刘姐的性欲被极限的激发起来。
　　看来腌菜是腌制成功了。
　　当然不能让她手淫了。这是最后的一环，属于享受部分。
　　我阻止了刘姐，并开始了机器人的制作。
　　刘姐也配合的跪在我面前，任由我摆弄她的身体。
　　首先是将刘姐的双手反绑在背后。
　　操作方法还是老样子。首先是用新的黑胶布缠绕双手，把手掌变成球状，确保刘姐不能在被反绑双臂的时候，使用双手挣脱束缚。
　　拘束必须绝对的严密。
　　安全是要百分百确保的。
　　毕竟是机器人吗。我可不希望看到机器人会出现我操作之外的行动。
　　将双手缠绕成球状后，将双手反折到背后。双手交叉，呈x的形状手，
　　再用胶布将双手固定在一起。
　　这样，刘姐的双臂就以x的形状，紧贴在身后了。
　　然后是给刘姐穿上之前的紧身衣。
　　黑色的，宽度只到乳房下面，并不像一般衣服，会遮住腹部。
　　而且这件紧身衣没有手臂。
　　肩膀处没有开口，而是成整体，顺滑的延续下来。
　　紧身衣只有在乳房的地方开口。开了一个椭圆形的洞。可以把乳房裸露出来。
　　说的简单点，就是为了情趣设计的。
　　紧身衣很紧，而且质地柔软。
　　就像肌肤一样紧贴在身上，所以刘姐身材的线条会完美的被呈现出来。
　　身体的性感之处完全不会受到损失。
　　我帮刘姐穿上黑色的紧身衣之后，从正面看，完全看不出刘姐的双臂了。
　　刘姐就像一个没有双手的女人。
　　有一种猎奇的味道。
　　而裸露出的又白又大的乳房，在猎奇味道的衬托下，显得更色情了。
　　紧身衣是个整体，所以从后面看，除了有些凸起，也看不到手臂。
　　我又拿出两个内置导线的橡胶环，绕在刘姐的乳房根部。
　　收紧橡胶环后，让环的体积比乳房根部小一圈。乳房被勒紧，变的又充实，又坚挺。
　　乳房被勒的紧实后，就可以在乳房上进行后续操作了。
　　我又拿出几个片状的彩灯，撕开底部的双面胶，粘在刘姐的乳房四周。
　　就是在乳房上贴上一圈。导线则和乳房根部橡胶环上的一起，从束缚衣内侧，拉倒背后，再拉出来。
　　我捏着刘姐的乳头，给刘姐的乳头上穿上了乳钉。
　　乳房的操作基本完成。
　　然后我让她坐在椅子上，双腿分开。
　　我拿出医用的导尿管，帮刘姐插了尿道。
　　尿道被插，刘姐表示很不舒服，一直发出悲鸣。
　　而这个导尿管也有个机器控制的小道具，我同样把导线顺槽了身后。
　　接着，我在刘姐阴唇上挂了阴环。
　　左右阴唇各两个，每片阴唇上下各一个。
　　然后在阴唇上挂上肉色的鱼线。
　　四条细小的鱼线自然放松，让阴唇合并。
　　我测试过后，将鱼线从不同的角度拉到身后。
　　鱼线暂时这样，等下再操作。
　　接下来，我又在刘姐的阴蒂上穿上钉。
　　并且在阴蒂上挂上很系的导线。导线也和鱼线一样顺到后面。
　　同时在阴蒂钉上挂上另外一组更短的导线。
　　导线拴在阴蒂钉两侧，也就是阴蒂的两边。
　　把这两股更短的导线连上了一个很小的灯泡。
　　灯泡就像阴蒂环一样，挂在阴蒂正下方。
　　然后我用上了我特制的彩灯。彩灯很薄，差不多只有半厘米的厚度。
　　彩灯被设计成了那种‘印纹’的图样。
　　就是之前很流行的那种纹身。
　　我把彩灯后面的塑料纸撕掉，就露出双面胶。
　　然后我一顿比对后，把她粘在了刘姐的私处正上面，肚脐眼下面。
　　就像很多动漫作品的淫纹一样的设计。
　　彩灯肉色的导线也顺到后面。
　　接下来是一个不锈钢的肛门赛。
　　这个不锈钢肛门塞也是特制的。
　　除了很常见的不锈钢部分，尾巴的部分则是一个玻璃罩。
　　同样有导线，也暂时留在外面。
　　到这里，先期工作完成了。
　　刘姐一脸痴汉的表情，看着自己的身体变化。
　　她呼吸急促，小穴已经有粘液流出。看的出，她已经有点迫不及待了。
　　让刘姐最后欣赏完自己的身体。
　　我拿出一个不透明的红色美瞳，帮刘姐带上。然后给刘姐的耳朵里塞入耳塞。
　　封闭了刘姐的视力和听力。
　　作为机器人，不需要自己的判断力。完全听从主人的指挥就可以了。
　　而且封闭了五感，也能增强刘姐之后的感受。
　　最重要的，封闭了五感能让刘姐更听话，可以让性奴失去抵抗意识，更容易接受操纵。
　　这是很重要的。
　　最后，在屁股上贴上垫片，就完成了前期的基本工作。
　　到这里为止，前期准备工作完成了。
　　接下来是重头戏。
　　我拿出了专门按照刘姐的身材，量身定制的那件透明胶衣。
　　胶衣是透明的，而且很薄，但很坚固，材质性很好。
　　穿上之后，就和束缚衣一样，能将身材曲线完美的呈现出来不说，还很结实，不用担心破掉。
　　透明胶衣是个整体的。除了没有双臂，双脚的地方也没有，但身体的其他部位都包括。
　　所以在穿胶衣之前，我先处理了刘姐的头发。
　　还是梳成双马尾吧。
　　然后一点点的把刘姐套进胶衣里。
　　不愧是我，搞色情的时候会迸发出超长的力量。数据采集的如此完美，简直能叫做奇迹了。
　　胶衣一点不差的将刘姐包裹起来。
　　刘姐的周身多了一层银色的薄膜，在阳光照射下闪着银光，给人一种被史莱姆吞噬的即视感。
　　而且刘姐那性感的身材曲线依然一览无遗，重要的乳房和私处也完全没有被遮掩，能一眼就看到。
　　身体覆盖了一层薄膜增加了机械质感和猎奇感。
　　性器和身材却不会被遮盖和隐藏。
　　这个样子的刘姐给人一种和平时不同的美感。如果有特殊嗜好，一定会喜欢的不得了。
　　反正，看着被包裹在紧身白色乳胶内的美人，我已经有感觉了。
　　这其实是很痛苦的。
　　毕竟这件衣服不透气。
　　而且包裹全身，已经能算是一件拘束衣了。
　　现在，刘姐的头顶左右两边开动，双马尾被顺出来。
　　鼻子开洞。
　　嘴八处开洞。
　　小穴和菊花开洞。
　　我现实为被覆盖了一层透明薄膜的刘姐穿上黑丝袜。
　　明明平时也有在穿。但穿在透明薄膜外面。感觉就变了。
　　然后是黑色的高跟鞋。当然是那种情趣的。
　　用皮带勒住脚腕，在脚踝外侧挂锁。
　　然后是给刘姐穿上束腰。
　　现在再为刘姐穿上这些装备，总有一种打扮娃娃的感觉。
　　明明是捯饬同一个人，感觉却大不相同。
　　然后是在脖子上带上项圈。
　　不是平时她在家里也带的那种。
　　而是之前用过，很宽，覆盖整个脖子，用来卡住下巴的那种。
　　从上到下有三条皮带，最后全部扣紧，上锁。
　　不是说，越来越有在人形模特身上操作的感觉了。
　　这层薄薄的透明薄膜，就是给人这种感觉。
　　如果不是刘姐一个劲的挣扎，我大概会忘记她是个活人。
　　项圈之后，再给她挂上鼻勾。绳子绕过光溜溜的头顶，拴在项圈后侧。
　　然后是撑开她的嘴巴，给嘴巴里塞入一个定制的口塞。
　　口塞的导线也顺到身后。
　　再在大腿中间的地方锁上一对扁平的金属镣铐。
　　暂时就这样锁住就好，不做其他操作。
　　膝盖正下方，脚腕处也做同样的处理。
　　到这里为止，基本操作完成。但变成机器人还需要最后的部分。
　　我给刘姐束腰的中央，也就是被勒成沙漏最细的地方带上了一个稍大些的金属环。
　　卡住刘姐的腰部后，在背后上锁。
　　然后把一个皮革背包挂在那里，并且把个个机关的导线都连接到背包里。
　　机器人-刘姐1号正式完成了。
　　我看着保持站立姿势，身体不断颤抖，一动不敢动，周身反射着透明光泽的刘姐。那叫一个兴奋。
　　小时候拥有自己的机器人的冲动又涌了上来。
　　正好，之前那几个玩机器人的熊孩子正好就在附近。
　　我就让他们过来比拼一下。
　　“什么，叔叔有更厉害的机器人？还是我们没见过的？骗鬼啊。”
　　“绝对让你们打开眼界。”
　　当他们见到我的刘姐1号。都下呆住了。
　　“叔叔骗人。这不是个女人吗？”
　　“不是，不是，是个机器人。你看，人怎么会有这种光滑的皮肤？”
　　“真的啊。但为什么她光着身子。”
　　“那是因为她是个坏女人。所以要被惩罚，做成了机器人。你们可千万不要当坏人啊。”
　　孩子们被吓了一跳。应该留下了心理阴影。
　　又做了一件好事，我感到很开心。
　　废话就说到这里，接下来是展现我的机器人的性能的时候了。
　　不能输给这些熊孩子。
　　熊孩子们也拿出机器人，操作遥控器，一顿炫耀。
　　“看，我的能发射导弹。”
　　“那算什么。我的能变形呢。”
　　“叔叔的机器人能做什么？”
　　“让你们见识下好了。比你们的厉害多了。”
　　我也拿出遥控器。开启启动开关。
　　机器人被启动了。
　　我首先打开了胸灯按钮。
　　刘姐的胸部立刻闪烁起五颜六色的光辉。
　　“好，好帅啊。好像变形金刚。”
　　对，没错，就像参照汽车人的胸灯制作的。
　　不光帅，还能动呢。
　　我操作按钮，随后，刘姐开始痛苦的挣扎，能听到细小的悲鸣生。
　　随后，刘姐竟然左转了。
　　孩子们再次发出兴奋的呼喊声。
　　其实原理很简单，就是刘姐乳房根部的项圈。
　　里面带着电片。
　　只要按下操作按钮，对应的电片就会发出微电流。
　　左乳房被电，就朝左转，右乳房被电，就朝右边转。
　　两个乳房都被电，就朝前走。
　　而肛门赛放电，就后退。
　　信号很清楚，操作起来也方便。
　　这样，刘姐即使看不到听不到，只要遵从我的指挥，也能精准的寻找到路径。
　　我来回按下遥控器按钮，电的刘姐发出悲鸣，按照我的指示，缓慢的前进到了制定的位置。
　　孩子们兴奋的大呼小叫。
　　而这才哪到哪。还有更厉害的。
　　我拿出一个铅笔粗细的玻璃棍子，然后走到刘姐身边，将玻璃棍子和刘姐乳头上的乳钉用细导线连在一起。
　　“这是新的装备部件。你们懂吗？就像动画里的新设备。”
　　“我们知道，好多动画里，机器人都会更换部件。”
　　这群熊孩子还蛮懂的吗？
　　这可是机器人的浪漫。
　　更换了新部件，走了几步就变的气喘吁吁的刘姐刚休息片刻，我就毫不留情的按下开关。
　　下一秒，玻璃棍子竟然也量起了光。
　　不仅如此，在棍子和乳钉的连接处，还不断闪烁起微弱的蓝色电弧。
　　这电的刘姐痛苦的颤抖。
　　“叔叔的机器人看起来很痛苦。她没事吧。”
　　“没事，没事。她是在享受。机器人变强的时候都是这样的。”
　　“啊。对啊。真的和动画里一样。”
　　我再把其他胸灯也打开。
　　一条连接乳头，不断闪烁的灯，再加上乳房四周，不断闪烁变换颜色的灯。
　　简直帅气极了。
　　这才是机器人的浪漫。
　　我开启所有的灯光，不管电弧电的刘姐不断发出悲鸣，身体颤抖，继续操作她，让她回到原地。
　　“还有吗？还有吗？”
　　“当然还有。”
　　我继续解开机器人的限制。
　　接下来，刘姐的嘴巴位置出现了变化。
　　原本，好像被金属塞子塞住的嘴巴一点点的凸起，随后，一个被链条勒住的黑色树胶假阳具一点点升了起来。
　　黑色的假阳具上占满了口水。
　　拉丝的口水在阳光下闪闪发光，看起来特别色情。
　　更厉害的是阳具和真阳具差不多大小。而且长度差不多也和真阳具相当。
　　在吐出阳具的时候，刘姐的反应十分痛苦。
　　她摇晃着脑袋，好像要使劲咳嗽。
　　可惜脖子上的项圈限制着脑袋的行动。所以她并没发大幅度晃动脑袋。
　　看到嘴巴里吐出的假阳具，孩子们再次露出了兴奋的表情。
　　“叔叔，那是什么啊。”
　　“那是攻城锤啊。你们不知道吗？有些机器人会使用攻城锤做武器。”
　　“我知道，就是前后活动，然后撞击敌人的武器。”
　　“对。”
　　我再次按下按钮，绑在脖子后面的小型马达开始转动，链条拉动假阳具，再次将假阳具塞进刘姐的嘴巴里。
　　刘姐就开始痛苦的挣扎，想要排斥这个异物。
　　可惜一切都是徒劳的。
　　嘴巴上的机关就是一个撑口器，加上一个由弹簧控制，被固定在撑口器圆形开口内的假阳具。
　　弹簧不用很大，很小的拉力就能将假阳具拉进喉咙里。
　　毕竟，嘴巴里没有任何能抵抗这种力量的设施。
　　而小马达拉动链条，就能将假阳具拔出来。
　　机关就是这么简单。而马达的电源和其他设施的电源都被放在背后的皮包内。
　　我开动马达，让马达来回正反运转。
　　假阳具就被不断拉出，又收回喉咙里。
　　这就像动画中的攻城锤。
　　虽然孩子们看的很开心。但一直被迫口交的刘姐就痛苦了。
　　看她不断咳嗽，流了一大堆口水就知道，她肯定很难受。
　　接下来，表演了攻城锤。
　　是时候进行机器人大战了。
　　孩子们要用他们的机器人和我的机器人对战。
　　虽然说是对战，但我的刘姐1号比他们的机器人大多了。样子更像是机器人军团大战怪兽。
　　“看我的火箭飞拳。”
　　“看我的导弹。”
　　机器人不断向刘姐发动进攻，可惜无法打破刘姐的防御。
　　刘姐身体外面的透明胶衣限制了刘姐的行动，也保护着刘姐。
　　“叔叔，你的机器人要怎么进攻？根本没装备武器。”
　　“谁说的。我也是有武器的。”
　　我操纵刘姐，走到小孩子们的机器人正上方。
　　“启动，必杀技，岩浆攻击。”
　　我按下按钮，随后，刘姐肚子上的淫纹开始闪烁。
　　看着就给人一种要出大招的感觉。
　　然后是豆豆上的灯泡也开始闪烁。和乳头上的情况一样，在豆豆两侧也不断闪烁起微弱的电弧。
　　刘姐被电的不断颤抖。
　　接下来，再启动第三步。
　　随着我按下按钮，震撼力十足的一幕出现了。
　　在背包内的马达被启动，挂在阴唇上的鱼线被牵引。
　　阴唇缓缓向两侧张开。
　　这一幕，给人一种打开炮仓，要进行必杀技射击的即视感。
　　小孩子们都发出兴奋的感叹。
　　而随着阴唇被打开。
　　息肉也显露出来。
　　粉嫩的肉片露出，又让孩子们看到了没见过的东西。
　　接着，就是尿道里的导尿管随着阴唇的打开，裸露出来。
　　在重力的作用下，导尿管垂了下来。
　　最后的开关则是导尿管的控制器开关。
　　导尿管内部有个小型阀门。平时，阀门都是被关注的。
　　尿液并不会流出来。
　　但只要打开阀门，憋的尿就会流出来。
　　我用很有气势的声音高喊，同时按下最后的开关。
　　下一秒，热乎乎的黄色液体流了出来。
　　刘姐也因为可以排泄，舒服的颤抖。
　　这就呈现出阴蒂和淫纹在闪光，阴蒂两侧闪烁着电弧，阴唇被分开，露出息肉。而息肉中间插着的橡胶管下垂，排放出淡黄色的有温度的体液。
　　“好，好帅气啊？”
　　“真的是攻击武器。”
　　“叔叔的机器人真的放出了岩浆。”
　　孩子们和我一起兴奋的大呼小叫。最后才意识到，自己的机器人被淋了尿，而发出悲鸣。
　　尿液（弹药）还要保留。
　　而且把孩子们的机器人沾满尿也不太好。我赶忙关住了导尿管的阀门。
　　因为撒尿被打断，虽然看不出表情，但能感觉到刘姐一副很遗憾的反应。
　　以为到这里就结束了？
　　并没有。
　　我的机器人还能再变形。
　　我又当着孩子们的面，为机器人安装了新的配套装置。
　　在大腿根那两个金属环之间，架上了链条，在中间设置了一个带马达的小型炮机。炮机的导线也连在书包里。
　　然后在膝盖下面的金属环中间加了一条50cm的撑腿棍。
　　又用一条20cm的链条，连住刘姐脚腕上的金属环。
　　这样，刘姐的双腿就变成了<>的样子。行动更困难了。
　　是时候表演真正的绝技了。
　　我打开炮机的开关。炮机开始缓慢的抽插。
　　而刘姐那被鱼线拉开的阴唇让门户大开。
　　炮机毫不费力的就进入了私处。
　　我操作刘姐前进。
　　然后将所有功能全开。
　　下一秒，最强的机器人诞生了。
　　小穴被炮机抽插，双腿被固定，行动受到极大阻碍。
　　阴蒂，肛门赛，乳房，乳头，淫纹的灯被点亮。
　　电弧在乳头和阴蒂之间闪烁。
　　嘴巴里正在进行攻城锤运动。
　　而敞开的输尿管则将淡黄色的尿液淋到胯下的炮机上，充当润滑剂。
　　刘姐痛苦的颤抖，发出最大的悲鸣。
　　那一刻，我和孩子们都被震撼到了。
　　控制不住举起双手，发出兴奋的喊声。
　　机器人，大成功。
　　那之后，我不等把开关解除干净，就当着孩子们的面上了刘姐。
　　第一次上机器人。感觉特别赞。
　　全新的体验增加了。
　　然后就是，机器人的传说好像传开了。
　　之后，在网上看到不少打听美女机器人的帖子。
　　而刘姐也被从机器人中解放出来，回归了正常生活。
　　刘姐表示机器人太痛苦了。不想再尝试了。
　　“我可不想再经历那么痛苦的经历了。你可不要想着在这样玩我了。”
　　刘姐说完，笑嘻嘻的又补充了一句。
　　“不过被你绑架的时候，我好像也没有选择的权利。”
　　至于机器人的录像。则在网上买了好多钱。
　　我和刘姐的生活费，还有新道具的钱都有了。
　　我必须赶快想下一个折磨刘姐的点子了。

第7章 多p乱斗
　　一大早，阳光从窗户射进房间里。
　　女人从床上爬起来，一边打哈气，一边伸懒腰。
　　赤身裸体的刘姐慢悠悠的从床上下来，阳光照在她身上，在映照出性感身体的同时，也照出身体上的印记。
　　绳子勒过的痕迹，还有被鞭打的痕迹。
　　和白嫩的肌肤一对比，颜色更深越发显得显眼。
　　绳子和鞭打的痕迹几乎遍布全身。
　　脖子，双手，腹部，大腿，甚至连乳房根部也有。
　　透过痕迹，很简单就能看出绳子的捆法，女人之前的遭遇也就能联想到了。
　　明明没有被绑上绳子，深深的绳印却比绑上绳子更色情，更加诱惑。
　　原本就美丽的身体再这些深色印记的装饰下，变成了专业的艺术品，引的人吞咽口水。
　　女人来到洗漱间，对着镜子，捏着自己的乳房看。
　　“好明显啊。这样都没法出门了。之前玩的太凶了。”
　　这么说的时候，好像发现了什么，把手放在身下摸索了几下，再把手指拿出来的时候，手指上沾了好多粘稠的白液体。
　　“昨晚是做了淫梦吗？流了这么多。我最近好像变的更色了。欲求不满吗？”
　　女人自说自话，将双手被盗背后。
　　总觉得这样更舒服，更有归宿感。
　　“双手什么的，果然还是要被绑住太踏实。”
　　完成了系数，女人把自己打扮的漂漂亮亮。
　　穿生了那种几乎透明，完全不能遮住私处和乳房的黑色真丝内衣裤，女人就这样打开房门，去敲了对面邻居家的房门。
　　“刘姐，这么早，这装扮，你竟然这么主动。”
　　“讨厌啦，谁叫你想各种方法玩人家，把人家玩的下面一直流。你要负责。”
　　“哼哼。原来是奴性爆发了。真是淫荡的女奴隶。”
　　“我不否认啊。我是淫荡的性奴隶，你要怎么办？可不能放过淫荡的性奴隶啊。”
　　“好说，先进来吧。”
　　开门的男人抓住女人的手，毫不犹豫把她拉进了房间里。
　　…………
　　刘姐一大早就来串门了。
　　穿的贼拉性感，一副‘来折腾我，来草我的样子’，看的出是发情了。
　　原因自然不用说，肯定是之前几次玩的开心了。
　　女m吗，当然是越被折磨越开心。
　　这就叫投其所好，当然，我也好好爽了一把就是了。
　　看来，女人不能过分宠爱，而是应该想办法征服她的说法是正确的。
　　我忽悠刘姐玩了几次，想尽办法折腾她之后，她对我的态度不减弱，反而变强了。
　　现在连钱都不谈，甚至主动来找我玩她，就是最好的表现。
　　我俩也熟络了，完全不会再感到陌生，做事也不会畏畏缩缩的。
　　刘姐进入我的房间，就好像进入自己家一样随意，躺在我的沙发上，就开始一边看电视一边吃零食。
　　我则从卧室把绳子，手铐什么的都拿来。
　　我拿着这些道具在刘姐面前晃悠。
　　“规矩，别忘了规矩。”
　　规矩是之前定下的，要求就是刘姐在进入我的房间后，身份要变成性奴。
　　她在自己家的时候，我不折腾她，她可以随意做什么。
　　但在我家，性奴必须要被拘束着。24小时的那种。
　　看我拿来了绳子，手铐，刘姐冲着我坏笑。
　　“讨厌啊，又要绑人家。你这家伙真坏，就那么想玩弄人家淫荡的肉体吗？”
　　虽然说着不情愿的话，但看的出她很开心。
　　这家伙真是天生淫贱的女人。
　　这的女人放出去对社会没好处。还是留在我这里，供我消遣好了。
　　刘姐扭着小蛮腰，凑到我身边，崛起屁股，主动弯腰，把双手背对着我。
　　我用力拍了两下刘姐的屁股，随着肉乎乎的屁股发出清脆响声的同时，刘姐也发出娇滴滴的声音撒娇。
　　怎么说好呢，情趣一下就被调动起来。
　　我的做法和往常一样，先给刘姐带上黑项圈，然后双臂反绑。
　　直接绑在后面就行了。
　　就是用三股绳子绑住手臂根部，关节上变，手臂根部。
　　最后再用一根绳子把三股绳子连在一起。又飘了又实用。
　　刘姐知道我喜欢黑丝袜，所以穿着黑丝，双脚还是高跟鞋。
　　我再用绳子绑住她的膝盖，就完事了。
　　处理的这么简单，只是因为我还没想好要怎么玩。
　　和这个职业性奴隶比，我可是普通人。
　　之前刚玩完不久，我浪费了不少心血，还没缓过来。
　　没听说过只有累死的牛，没有耕坏的地吗？
　　我还要过生活的。
　　再说了，她只是来我家玩的。这样就可以了。
　　不能总是鞭子，偶尔也得给点糖豆。
　　把刘姐简单的绑上后，就丢着她自己玩。
　　我去做点自己的事情。
　　刘姐就这样保持着反绑双臂，双腿也被绑住的样子自己玩自己的。
　　明明是被绑住了，但她的表现却很自然，给人一种什么也没发生的感觉。
　　说不定比起自如的活动身体，反而被绑住后，她感觉更舒服顺畅。
　　真的是天生的被虐狂啊。
　　刘姐坐在沙发上看电视。又低下头，用嘴巴含着薯片吃零食。还会在屋子里转，会来到我身边，站在我身后看我工作。
　　把丰硕的乳房贴着我的脑袋撒娇，问我做在做什么。
　　脑袋后面软乎乎的，就好像垫上了两个柔软的气垫，热血不受控制的沸腾了。
　　在和刘姐进行很平常的捆绑日常时，qq响了。
　　是一个好友会话组。
　　组员一共有三人。
　　除了我，还有小王和小刚。
　　我们三个是志同道合的好友，都很喜欢sm。因为聊的很投机，所以关系很好。
　　刘姐好奇的把胸压在我头顶询问我。
　　“有什么事吗？”
　　“是几个同好的朋友，说过来玩。准备过来几天，我答应了。”
　　“那，意思是？要开虐待大会了？”
　　我一下子想起之前过年时牛年庆祝的情况。
　　说起来，刘姐还蛮喜欢这种大型节目的。
　　毕竟是性奴，好色很正常。
　　“你是想着大家一起来玩你把。”
　　“嘻嘻，什么都瞒不住你啊。人多一点，不但刺激，玩法也多。我总是很期盼。”
　　“谁知道呢。我已经答应人家了，准备好迎接吧。”
　　“这次不让我过瘾，我就要闹别扭。”
　　“好了好了。肯定会好好玩你的。你就放心吧。”
　　我看着笑嘻嘻的刘姐叹了口气，jj要折断了。
　　没多久，小王和小刚就来了。
　　我们打了招呼，三个人一见面就很开心，都笑嘻嘻的。
　　而小王和小刚也带了自己的女人过来。
　　两个都是一等一的美女，和刘姐属于同一个级别的。
　　小王带来的是她的亲姐姐。
　　姐姐的身子稍矮，穿着休闲服，给人一种清纯美女的感觉。
　　不过手腕和脖子下面都带着项圈。引人浮想联翩。
　　小王这个混蛋，竟然把亲姐姐调教成性奴。
　　让人忍不住想要朝他吐口水，表示让我来才对。
　　小刚带来的则是邻居小孩子的家庭教师。
　　不知道他用了什么办法，愣是把人家一个美女教师弄成了自己的性奴。
　　穿着ol装的美女老师也笑嘻嘻的和大家打招呼。
　　不过她突然就开始呻吟，还夹紧双腿。
　　内行一眼就看出是塞了跳蛋。
　　不管是清纯美女衣服下面的项圈，还是性感美女老师跳蛋，都给人一种巨大的冲击感。
　　让人控制不住燃起来。
　　不得不说，两人还蛮会玩的。
　　大家打了招呼，我就带着大家进入房间，也把被绑着的刘姐介绍给大家。
　　刘姐晃着小腿走出来，一脸兴奋的和大家打招呼，完全没有在意自己被绑起来的样子。
　　看到刘姐，不仅是小王和小刚，就连姐姐和老师也露出了喜悦的表情。
　　大家不仅跨刘姐漂亮，还夸刘姐的适应性好，是极品性奴。
　　刘姐听着开心，靠在我身边，好像宣布归属一样，一脸的得意。
　　进入房间后，马上进入主题。
　　两人二话不说，也把姐姐和老师脱光了。
　　拿出绳子，展现精妙的手法，将姐姐和老师也棒成了刘姐的样子。
　　两位美女也不反对，就是有点害羞。
　　但很快就就范了。
　　这点也看的出，姐姐和老师都被调教的很好。
　　最少在正经人的表面下，是被虐狂的本质。
　　被绑上绳子，姐姐和老师也更放的开了。果然和刘姐是一类人。
　　我们还突发奇想，用绳子把三个人的脖子连成一串。
　　就是用一条绳子，将三个美女的脖子绑在一起。
　　不是勒紧脖子，而是用绳子做出绳套的样子，取代项圈。
　　绳套之间也留着空隙。
　　所以美女们并不会被绑在一起，而是轻松的并排坐着，并不会让大家感到难受。
　　把美女们绑在一起，莫名的色情味道就膨胀了。
　　刘姐还自嘲，说好像被绑上拉去集市卖掉的牲口一样。弄的大家笑出声。
　　气氛更融洽了。
　　让三个脖子被一条绳子连成一串，好像准备拿去晒干的咸鱼一样的美女并排坐在一起。
　　我们六个人开心的闲聊，温馨的画面宛如联谊。
　　只不过女生都是赤身裸体，露出乳房和私处，还被绑着绳子。
　　所以在温馨的气氛之外，总有种色情的味道。还是特别色的那种。
　　我们说了各种调教中的趣事，分享了很多调教经验。
　　大家都很开心。
　　……………
　　大家想要出去玩，问问女孩子们有什么想法。
　　“你们都是主人，你们说了算。”
　　“对。我们女人都是性奴隶，没有决定权。你们说怎么样就怎么样。”
　　“虽然这么说有点变态，但我们作为性奴隶，没资格和主人们一起出去玩。不如对我们进行放置惩罚吧。”
　　女人一拍即合，晃着被绑住的身体笑嘻嘻的提出建议。
　　我们三人一看女人都这么色，也只好同意。
　　本来还想带着美女出去炫耀一下。
　　看来只能男人们自己出去玩了。
　　但说要放置play，要怎么做？
　　女人们再次兴奋的提建议。
　　“最好不要把我们当人看，把我们当成道具一样放置。”
　　“赞成。最好是绑住，然后在封锁严密，那种绝望感最棒了。”
　　“就像花瓶一样变成摆设怎么样？”
　　怎么感觉她们乐在其中，不知道要被拘束的可是她们自己吗？
　　为了满足大家的想法，我们决定用抽签来决定玩法。
　　三个人，三种不同的惩罚力度。
　　分别是从B，A，还有s。
　　其中s的最严酷，b的最轻松。
　　三个女人都很亢奋，表现的跃跃欲试，看的出，大家都想抽到s。
　　很快，结果出来了，刘姐很幸运的抽到s。姐姐和老师则是b和a。
　　老师还好，姐姐明显一脸失望。
　　我们也拿出小黑板，像大家介绍几种放置方法。
　　姐姐的最轻松，只是用绳子捆绑手脚，然后塞入假阳具，最后关入狗笼。
　　老师其次，要穿上全身胶衣，然后捆绑，塞入假阳具，灌入狗笼。
　　刘姐最可怜，要穿上全身胶衣，捆绑，塞入假阳具，菊花要塞入肛门赛，插入导尿管和灌肠的导管，关进笼子里，在放置如地格内，好像私藏的酒一样被关在地下。
　　这种绝望和刺激，光想一想，女孩子们就湿了。
　　真是一个比一个色。
　　“那么谁先来？”
　　“我，我先。”
　　刘姐兴奋的自告奋勇。
　　那就从刘姐开始。
　　首先是让刘姐穿上黑色的胶衣。
　　胶衣为手脚样式。都是一整套的。
　　双腿的包括脚丫，延伸到大腿根部，双手的会包裹住双手，延伸到上臂根部。
　　然后是黑色的皮质束腰。
　　三件分开，乳房和私处正好裸露出来。而因为黑白对比，就好像美食还摆盘，看的人性欲大增。
　　顶住下巴，好像罐头筒的那种黑色长筒项圈。
　　然后是口塞。
　　在带口塞的时候，我还坏坏的把刘姐的黑丝内裤塞进嘴巴里。
　　然后是指露出鼻孔的黑色乳胶头套。
　　带上头套还不行，还要在眼睛的地方带上眼罩，双重保护，有备无患。
　　用黑胶带缠住刘姐的双手。
　　在小穴塞上假阳具，导尿管，在菊花里塞上充气假阳具，把假阳具下面的导管顺出来。
　　完成了这些，就用白色的绳子把刘姐绑起来。
　　双手和平时一样反绑就行。
　　双腿m字开腿，将大腿和小腿绑在一起。
　　刘姐就变成了一个敞开双腿的变态黑色人形模特。
　　不仅是我们，女孩子们也看着刘姐的新形象。叽叽喳喳说个不停，表现的十分兴奋。
　　捆绑完了刘姐，我们就把她抱起来，放进一个长方形的笼子。
　　高0.5米。宽和长分别为0.4米。
　　刘姐是保持坐姿的。所以正好能放进笼子。
　　我们再操作一番，给导尿管接上空的集尿袋，菊花的导管接上灌肠液，又在乳头和阴蒂的环上连上导线，电池，遥控器，袋子都挂在笼子外围。
　　完成操作。
　　试了试电击器，刘姐立刻全身颤动，发出悲鸣。我们击掌庆祝设备运转良好。
　　将电流设定在5分钟一次。
　　然后用锁子将笼子彻底锁住。
　　我们推着刘姐来到我房间的厕所。
　　在那里，有一块可以活动的地板砖。
　　将地砖打开，下面出现一个长方形的空间。
　　大小和笼子差不多。
　　将笼子挂在地砖正上方的滑轮上，开动电机。
　　随着马达的声响，笼子缓缓下降。
　　在一边看热闹的姐姐和老师大呼小叫，都表示很刺激。
　　我们将笼子放入那个空间。不大不小，正正好。
　　然后最后和刘姐打了个招呼，将地板砖盖住。
　　整个空间，就好像不存在一样。
　　谁也不会想到，在厕所的地板下正锁着一个大美女。
　　而直到真相的人，站在地板砖上尿尿的时候，尿都因为兴奋分叉。
　　就是这么刺激。
　　大家都称赞我的创意好。
　　当然，机关都是设计好的。留着生命确保装置。一般人可不要随便尝试。
　　刘姐之后，也把姐姐和老师打扮了一番。
　　因为没笼子了，就把两人关在一个狭小的笼子里。
　　老师和姐姐都很羡慕刘姐的待遇，但地窖就一个。
　　所以我们只好把笼子推到衣柜里，关住衣柜的们，代替地窖。
　　安置好了女人们，我们三个老爷们就离家出门。
　　我带着两个外地人好好的参观了一下美丽的城市。
　　回来把三个美女放出来后，三个美女都虚脱了。
　　尿的到处都是，还有大片淫液。
　　不知道这三人高潮了多少次。
　　只是放置就这么兴奋。她们是真的变态。
　　最后让刘姐看她被关进地下的红外线录像时，这个臭邻居竟然用她自己的录像手淫。
　　真是太不像话了。
　　“不是啊。真的超级刺激。我感觉好像被活埋了一样。下面已经要泛滥了，求，求你赶快给我。”
　　真是受不了。
　　结果大家被迫开了乱叫派对。
　　才刚到这里的第一天就消耗巨大。
　　之后要怎么熬。射的进入贤者状态的我们三人面面相窥，无不露出苦笑。
　　这几天，我们在一起，想出各种花样来玩三个美女。
　　把美女们做成装饰物。
　　就是按照之前肉粽子的玩法。
　　把刘姐一字马的姿势敞开双腿，反绑双手，绑成肉粽。然后吊在阳台的门悬梁上。
　　仰头就能看到穿着黑丝，芭蕾高跟鞋的美腿。而正中央则是被用鱼线特意分开的小穴。
　　肛塞的尾巴也顺下来，给人一种门帘的感觉。
　　这真是好风景啊。特别是被四条鱼线分开的小穴。简直别有洞天。
　　粉嫩的息肉全部一览无遗，就好像呼吸一样微弱的蠕动，看的特别刺激。
　　还有若隐若现的双丰，粉嫩的乳头。也和平时容易看到不同，给人完全不一样的感觉。
　　按下一边的开关，还能让假阳具一样的小机关上升，插入敞开的小穴。
　　就能听到美女呻吟的诱人声音了。
　　这样的有声门廊装饰物简直棒极了。谁家不想来一个呢。
　　唯一的问题就是处理不了流水。
　　一直在嘀嗒液体，好像进了水帘洞。
　　要是刘姐高潮了，弄不好还被尿一头。这就很尴尬。
　　老师和姐姐则被绑在们的两侧。
　　姐姐的身体比较柔软，是单腿高抬腿的姿势，老师则是好像洗鞋带一样，崛起屁股的姿势。
　　姐姐的右腿被抬起来，双手反绑，抬起的右腿也被固定在门框上。
　　这样就变成敞开私处的样子。很有艺术气息，给中一种痴汉的感觉。请自动联想
　　老师则是弯着腰，头朝下极限弯曲身体，合拢双腿后，把身体折叠，让老师用力抱紧双腿。再从后面绑住双手。
　　在手腕上缠绕绳子，在手关节处缠绕绳子，确保老师要一直保持这个姿势。
　　手腕上的绳子还要拉下来，和脚腕上的绳子连成一体。
　　手关节则和膝盖，还有大腿根的绳子绑在一起。
　　最后在腰上系上绳子同样绕过大腿。
　　多重绳索，确保老师必须保持这个姿势，无法直起身体。
　　捆绑结束后，老师就变成弯腰系鞋带的样子。
　　不同的是，老师并没有弯曲双腿，而是将双腿绷直的。
　　这也让老师的屁股高高撅起，好像痴汉一样，故意给人看的感觉。
　　完成了定型，然后就是把老师脑袋的一面冲着墙壁，屁股从外固定在另一侧的门廊上。
　　门廊上就多了另外两个色情装饰物。
　　一个高抬腿露出私处的痴女雕像。
　　一个彰显美臀，没有上半身的色情雕像。
　　平时用塞子和假阳具塞进肛门和小穴里。
　　被绳子勒紧的美肉中是一点黑色，这画面的冲击感就出来了。
　　显得无聊，可以用皮鞭或者电击棒去抽打雕像，可以听到诱人的呻吟声。
　　雕像的身体还会痛苦的颤抖。
　　特别解压。
　　如果想要使用雕像，拔下阳具和塞子就行。
　　透过已经被撑开的菊花可以看到粉嫩的肠子。
　　而小穴则变的黏糊糊的。特别好进入。
　　你可以抱住姐姐，直接插她。
　　也可以抓住老师雪白的屁股，轻松进入。
　　没肉就好像被特别腌制过，已经入味。
　　那感觉比普通性爱爽快多了。
　　Jj都被柔软温暖的肉包裹住，特别巨大的存在感不断冒出来。
　　而且被固定的美女不会反抗，你可以用力进行抽插。
　　插死y的。爽就对了。
　　唯一的问题和门帘一样，这两个雕塑也动不动就流水，还会尿出来。
　　最后因为门厅的地方变的太过腥臊，雕塑被取了下来。
　　…………
　　我们还玩了小狗游戏。
　　让三个人穿上折叠四肢，只露出乳房和私处的母狗套装，然后玩母狗游戏。
　　三个人都是乳胶手套和长裤，中间是束腰，然后是那种长筒虐待皮质项圈，带着口塞，鼻勾，芭蕾高跟鞋。
　　菊花塞着马尾肛塞。头上带着犬耳发卡。
　　然后折叠双手和双脚，将双腿和双脚用皮带固定后，在套上一个单手套一样的乳胶口袋。
　　彻底将手脚组成一体。看起来就好像没有前臂和大腿一样。
　　穿上女犬套装的刘姐三人只能匍匐的在地上爬。
　　我们高高在上的看着他们，她们需要仰头看着我们。
　　我们贼有征服感，
　　她们则会产生威严和敬畏感。
　　这样的对立特别容易帮努力搞清楚自己和主人之间的地位差距。能帮助确定主奴之间的关系。对调教来说，起到事半功倍的效果。
　　当然，这些都是次要。
　　最关键是刺激。
　　哪有人不喜欢被包裹的只能在地上爬的性感美女呢。
　　我们三个这次没有在项圈上挂上牵引绳，而是用充气塞子塞进三人的小穴。
　　将塞子充满气后，塞子就膨胀到原本几倍的大小，彻底卡在小穴里。
　　我们就拉着拴住充气阳具的绳子，代替牵引绳，来各种遛狗。
　　“快点爬啊，骚母狗，你发情了吗？”
　　“快点，被小王他们超过了。你这样会让我丢脸的。”
　　“刘姐加油。快爬。要证明你是最棒的狗狗。要是输了，小心我狠狠惩罚你。”
　　母狗们嫣然忘记了自己女人的身份，完全进入了母狗的角色。
　　仿佛听从主人命令夺取第一就是自己的使命一样，拼命的爬行。
　　一边爬，一边发出诱人的喘息声，口水和阴液流了一串。给人一种洒水车路过的感觉。
　　一边跑，奶子一边晃动，这个画面别提多有震撼感了。
　　玩了小狗比赛。
　　我们还骑在小狗的背上。
　　用绳子绑住乳房根部，顺下来做个套子，正好当成马蹬子。
　　把脚伸进绳套里，再拉着项圈上的绳子，就可以赛马了。
　　一边用电击棒电没有被胶衣保护的雪白屁股，电的火花四溅，不断传出噼里啪啦的响声，一边牵引着绳子，用力蹬着拴在乳房上的狗蹬上。
　　美女犬们就发出痛苦的声音，托着我们在地上艰难的爬行。
　　一边发出含糊诱人的悲鸣声，口水顺着嘴角流出来，小穴不断流出淫液，乳房还随着爬行前后晃动。
　　这美女犬在实用上和观感上都是一等一的。
　　可惜毕竟是美女，体力有限，我们三个大老爷们又比较强壮。
　　所以三人加起来也没爬了多久。
　　我们只能不让美女们爬行，把美女当椅子，骑着过了过瘾。
　　还让三个美女匍匐在地上吃狗粮。
　　只把一个盆子拿过来，让三个美女围着盆子吃。
　　三个美女就好像争抢的狗粮的小狗一样趴在盆子前抢食。
　　美女竟然趴在地上抢着吃狗粮什么的。虽然不怎么色情。
　　但这画面就是让人倍感刺激。
　　玩了这么多，性欲也冒起来。
　　我们把美女抱在茶几上，屁股对准我们，拔下肛塞，私处的充气阳具，还有嘴巴里的口塞。
　　凭借个人兴趣，好好享用美女的身上自带的美穴。
　　我把膨胀的jj后入进入刘姐的小穴。
　　小王插入了姐姐的肛门。
　　小刚则使用老师的嘴巴。
　　因为太兴奋，操的刘姐三人旺旺直叫。
　　我们三个人，一同玩了一把‘犬交’。三男三女同时达到了爽点。
　　没想到操狗这么爽。有点欲罢不能了。看来之后得多玩玩犬交的游戏了。
　　.晚上的时候，我们几个商量如何对待美女犬们。
　　本来，这时候应该把女生们解放的。
　　但看她们三人眼神中那满是欲望的眼神。我们都吓怕了。
　　刚才发射了好几炮，已经再无弹药。
　　晚上继续开车，这是要猝死的节奏。
　　结果我们商量的结果就是把这三个欲望贼强的美女犬再关一晚上。
　　我拿来了自己家和刘姐家的笼子。
　　正好三个。
　　打开笼们，用电击棒驱赶着一脸不情愿的美女爬进笼子。关门，上锁，一气呵成。
　　笼子很小，就算是身体被压缩，美女犬也呆的很不舒服。
　　三个人都是蜷缩着，用很别扭的姿势呆在笼子里。
　　还用恳求的小眼神暗示我们。
　　我们却毫不犹豫。
　　现在放这个三个性欲高涨的美女犬出来，再解开她们的束缚，绝对会被吸干。
　　先让她们冷静一晚上再说吧。
　　我们三个合力，将关着美女犬的笼子抬到卧室的角落。
　　然后摞成三角形。
　　刘姐和老师的笼子在下面。姐姐的笼子在上面，放在两人笼子的中央。
　　三个美女犬被关在狭小的笼子里，还被摞在一起。
　　这画面，冲击感特别大，给人一种宠物店，代售的美女犬的感觉。
　　我们兴奋的拍了好几张照片。再在笼子上罩上黑布。关上卧室的们，去打游戏去了。
　　这几天，我们玩过的最刺激的游戏就是机器人大战了。
　　这也是小刚和小王来找我的主要原因。
　　之前我不是把刘姐改造成机器人和熊孩子比拼吗？
　　拍的片子引起了小王和小刚的兴趣。
　　他们也想玩机器人游戏，还准备了一番，要和我进行机器人比拼。
　　说做就做，我们开始比拼。
　　每个人都把自己的道具摆好，就像是拼装高达模型一样。
　　我的是之前用过的机器人道具，还有撞在笼子里，最主要的材料刘姐。
　　小王是他准备的道具，还有装在笼子里的主要材料姐姐。
　　小刚则是装在笼子里的材料老师。
　　三个美女被当作道具关在笼子里和各种sm道具放在一起。
　　这画面本身就有着巨大的震撼力了。
　　光是这一幕，就绝对能让想象力丰富的人进行各种联想了。
　　把高达模型的素材，不，机器人素材准备好。
　　我们就像机器人拼装大赛一样，开始拼装各自的机器人。
　　我们三个人都热血沸腾，不仅仅是想起了孩子时候的浪漫，更是因为亲手打扮美女，把美女做成机器人。
　　这种浪漫和性欲结合的事，让我们一边工作，一边硬了。
　　还没有比赛，光是组装的过程我们三个就差点射了。
　　终于，组装完成，比赛开始了。
　　不忘初衷，刘姐是人马机器人。
　　装备和上次的一样。
　　（首先是将刘姐的双手反绑在背后。
　　操作方法还是老样子。首先是用新的黑胶布缠绕双手，把手掌变成球状，确保刘姐不能在被反绑双臂的时候，使用双手挣脱束缚。
　　拘束必须绝对的严密。
　　安全是要百分百确保的。
　　毕竟是机器人吗。我可不希望看到机器人会出现我操作之外的行动。
　　将双手缠绕成球状后，将双手反折到背后。双手交叉，呈x的形状手，
　　再用胶布将双手固定在一起。
　　这样，刘姐的双臂就以x的形状，紧贴在身后了。
　　然后是给刘姐穿上之前的紧身衣。
　　黑色的，宽度只到乳房下面，并不像一般衣服，会遮住腹部。
　　而且这件紧身衣没有手臂。
　　肩膀处没有开口，而是成整体，顺滑的延续下来。
　　紧身衣只有在乳房的地方开口。开了一个椭圆形的洞。可以把乳房裸露出来。
　　说的简单点，就是为了情趣设计的。
　　紧身衣很紧，而且质地柔软。
　　就像肌肤一样紧贴在身上，所以刘姐身材的线条会完美的被呈现出来。
　　身体的性感之处完全不会受到损失。
　　我帮刘姐穿上黑色的紧身衣之后，从正面看，完全看不出刘姐的双臂了。
　　刘姐就像一个没有双手的女人。
　　有一种猎奇的味道。
　　而裸露出的又白又大的乳房，在猎奇味道的衬托下，显得更色情了。
　　紧身衣是个整体，所以从后面看，除了有些凸起，也看不到手臂。
　　我又拿出两个内置导线的橡胶环，绕在刘姐的乳房根部。
　　收紧橡胶环后，让环的体积比乳房根部小一圈。乳房被勒紧，变的又充实，又坚挺。
　　乳房被勒的紧实后，就可以在乳房上进行后续操作了。
　　我又拿出几个片状的彩灯，撕开底部的双面胶，粘在刘姐的乳房四周。
　　就是在乳房上贴上一圈。导线则和乳房根部橡胶环上的一起，从束缚衣内侧，拉倒背后，再拉出来。
　　我捏着刘姐的乳头，给刘姐的乳头上穿上了乳钉。
　　乳房的操作基本完成。
　　然后我让她坐在椅子上，双腿分开。
　　我拿出医用的导尿管，帮刘姐插了尿道。
　　尿道被插，刘姐表示很不舒服，一直发出悲鸣。
　　而这个导尿管也有个机器控制的小道具，我同样把导线顺槽了身后。
　　接着，我在刘姐阴唇上挂了阴环。
　　左右阴唇各两个，每片阴唇上下各一个。
　　然后在阴唇上挂上肉色的鱼线。
　　四条细小的鱼线自然放松，让阴唇合并。
　　我测试过后，将鱼线从不同的角度拉到身后。
　　鱼线暂时这样，等下再操作。
　　接下来，我又在刘姐的阴蒂上穿上钉。
　　并且在阴蒂上挂上很系的导线。导线也和鱼线一样顺到后面。
　　同时在阴蒂钉上挂上另外一组更短的导线。
　　导线拴在阴蒂钉两侧，也就是阴蒂的两边。
　　把这两股更短的导线连上了一个很小的灯泡。
　　灯泡就像阴蒂环一样，挂在阴蒂正下方。
　　然后我用上了我特制的彩灯。彩灯很薄，差不多只有半厘米的厚度。
　　彩灯被设计成了那种‘印纹’的图样。
　　就是之前很流行的那种纹身。
　　我把彩灯后面的塑料纸撕掉，就露出双面胶。
　　然后我一顿比对后，把她粘在了刘姐的私处正上面，肚脐眼下面。
　　就像很多动漫作品的淫纹一样的设计。
　　彩灯肉色的导线也顺到后面。
　　接下来是一个不锈钢的肛门赛。
　　这个不锈钢肛门塞也是特制的。
　　除了很常见的不锈钢部分，尾巴的部分则是一个玻璃罩。
　　同样有导线，也暂时留在外面。
　　到这里，先期工作完成了。
　　刘姐一脸痴汉的表情，看着自己的身体变化。
　　她呼吸急促，小穴已经有粘液流出。看的出，她已经有点迫不及待了。
　　让刘姐最后欣赏完自己的身体。
　　我拿出一个不透明的红色美瞳，帮刘姐带上。然后给刘姐的耳朵里塞入耳塞。
　　封闭了刘姐的视力和听力。
　　作为机器人，不需要自己的判断力。完全听从主人的指挥就可以了。
　　而且封闭了五感，也能增强刘姐之后的感受。
　　最重要的，封闭了五感能让刘姐更听话，可以让性奴失去抵抗意识，更容易接受操纵。
　　这是很重要的。
　　最后，在屁股上贴上垫片，就完成了前期的基本工作。
　　到这里为止，前期准备工作完成了。
　　接下来是重头戏。
　　我拿出了专门按照刘姐的身材，量身定制的那件透明胶衣。
　　胶衣是透明的，而且很薄，但很坚固，材质性很好。
　　穿上之后，就和束缚衣一样，能将身材曲线完美的呈现出来不说，还很结实，不用担心破掉。
　　透明胶衣是个整体的。除了没有双臂，双脚的地方也没有，但身体的其他部位都包括。
　　所以在穿胶衣之前，我先处理了刘姐的头发。
　　还是梳成双马尾吧。
　　然后一点点的把刘姐套进胶衣里。
　　不愧是我，搞色情的时候会迸发出超长的力量。数据采集的如此完美，简直能叫做奇迹了。
　　胶衣一点不差的将刘姐包裹起来。
　　刘姐的周身多了一层银色的薄膜，在阳光照射下闪着银光，给人一种被史莱姆吞噬的即视感。
　　而且刘姐那性感的身材曲线依然一览无遗，重要的乳房和私处也完全没有被遮掩，能一眼就看到。
　　身体覆盖了一层薄膜增加了机械质感和猎奇感。
　　性器和身材却不会被遮盖和隐藏。
　　这个样子的刘姐给人一种和平时不同的美感。如果有特殊嗜好，一定会喜欢的不得了。
　　反正，看着被包裹在紧身白色乳胶内的美人，我已经有感觉了。
　　这其实是很痛苦的。
　　毕竟这件衣服不透气。
　　而且包裹全身，已经能算是一件拘束衣了。
　　现在，刘姐的头顶左右两边开动，双马尾被顺出来。
　　鼻子开洞。
　　嘴八处开洞。
　　小穴和菊花开洞。
　　我现实为被覆盖了一层透明薄膜的刘姐穿上黑丝袜。
　　明明平时也有在穿。但穿在透明薄膜外面。感觉就变了。
　　然后是黑色的高跟鞋。当然是那种情趣的。
　　用皮带勒住脚腕，在脚踝外侧挂锁。
　　然后是给刘姐穿上束腰。
　　现在再为刘姐穿上这些装备，总有一种打扮娃娃的感觉。
　　明明是捯饬同一个人，感觉却大不相同。
　　然后是在脖子上带上项圈。
　　不是平时她在家里也带的那种。
　　而是之前用过，很宽，覆盖整个脖子，用来卡住下巴的那种。
　　从上到下有三条皮带，最后全部扣紧，上锁。
　　不是说，越来越有在人形模特身上操作的感觉了。
　　这层薄薄的透明薄膜，就是给人这种感觉。
　　如果不是刘姐一个劲的挣扎，我大概会忘记她是个活人。
　　项圈之后，再给她挂上鼻勾。绳子绕过光溜溜的头顶，拴在项圈后侧。
　　然后是撑开她的嘴巴，给嘴巴里塞入一个定制的口塞。
　　口塞的导线也顺到身后。
　　再在大腿中间的地方锁上一对扁平的金属镣铐。
　　暂时就这样锁住就好，不做其他操作。
　　膝盖正下方，脚腕处也做同样的处理。
　　到这里为止，基本操作完成。但变成机器人还需要最后的部分。
　　我给刘姐束腰的中央，也就是被勒成沙漏最细的地方带上了一个稍大些的金属环。
　　卡住刘姐的腰部后，在背后上锁。
　　然后把一个皮革背包挂在那里，并且把个个机关的导线都连接到背包里。
　　机器人-刘姐1号正式完成了。）
　　不过这次是高跟鞋换成了马蹄靴。
　　我得意洋洋的将刘姐1号带上场。
　　其他两人也带着自己的机器人登场了。
　　小王的姐姐1号是类犬型机器人，是爬行的。（其他设施参考刘姐）
　　其实就是女犬套装，然后也套上透明的乳胶薄膜。
　　小刚的则是蹲立型机器人。
　　其实就是把老师m字分腿，穿着芭蕾高根鞋保持蹲着的姿势。（其他参考刘姐）
　　三个机器人齐亮相了。
　　不管每个人的设计都让人眼前一亮。
　　不用说，这就是创作让人感到快乐的地方。
　　我们在称赞彼此的创意同时，机器人大赛要开始了。
　　毕竟机器人都是金贵的道具，摔一下坏掉就不好了。
　　所以我们首先在客厅扑上充气的橡胶地面。
　　试着摔到上面，一点不疼不说，还有点舒服，有一种玩蹦床的感觉。
　　最后的条件也凑齐了。我们把各自的机器人带到房间。
　　机器人相对而立。三个人组成了一个三角。
　　而我们三个则拿着遥控器，坐在沙发上。
　　最期待的时刻开始了。我们按下遥控器的开关。
　　随着马达声（悲鸣声）发出，机器人被启动了。
　　依然是电击左乳房朝着左转，右乳房右转。两个乳房一起点，则前进。菊花被电则后退的操作方法。
　　机器人按照操作，开始缓慢的移动。
　　刘姐一号是马型机器人，随着我的操作，一边发出细小的悲鸣，一边缓慢的迈开双腿。
　　而我启动机器人胸部的胸灯，发出闪烁的光辉。看起来有一种巨神兽降临的感觉。
　　小王和小刚都大为感叹。
　　两人也按下开关。
　　犬型和m型号机器人也开始移动。
　　犬型机器人是四肢着地，爬行前进。同时胸灯也开启。
　　而且不仅仅是胸灯，在身体两侧（束腰两边）和头顶（乳胶头套中央）的灯也开始闪烁。
　　一边发出悲鸣，嘴巴里流出口水的银丝，给人一种巨星猛兽前进的感觉。
　　M型机器人则是以很小的幅度倒腾双腿。
　　给人一种另类怪兽的感觉。
　　比喻的话，就像是福音战士中的师徒。
　　同样，也能打开胸灯。
　　三个机器人在气垫上缓慢移动，一边活动，一边不断发出诱人的悲鸣。
　　口水和淫水顺着嘴角和小穴流出来，腹部起伏，灯光闪烁。
　　明明是机器人大赛，但看着却让人血脉膨胀。
　　大家展现了各自机器人的形态，然后是展现武器的阶段。
　　我们三个人彼此看了一眼，一同坏笑起来。
　　“1.2.3”
　　然后一同按下攻城锤的开关。
　　下一秒，三只机器人嘴巴里的口塞都自己从机器人的嘴巴里拔出，开始缓慢的活塞运动。
　　三个机器人也开始了痛苦的挣扎，就好像能量过载一样，不断悲鸣声变的更大，身体也开始剧烈颤抖。
　　口水溅射的到处都是，黑色的乳胶衣上占满银色的口水，那画面只能用震撼来形容。
　　展现了攻城锤后。
　　我们又开始展示其他武器。
　　作为人马机器人，除了攻城锤，剩下最强大的武器就是借用重力势能造成伤害的大瀑布攻击。
　　我和小王小刚吹嘘了一番。
　　操作机器人走到母狗机器人的上方。
　　操作遥控器。
　　随着我按下按钮。机器人私处的按摩棒被机关弹出。
　　随后，露出嫩肉的私处，以及刚才被按摩棒压住的导尿管。
　　失去了压力，导尿管慢慢恢复原状，开口逐渐对准了斜下方。
　　样子就像一门对地打炮一样。
　　我再次按下按钮，导尿管的束缚机关被打开，导尿管被打通。
　　同时，肛门赛发出电流，刺激机器人的身体。
　　“呜呜呜。”
　　伴随着一声十分诱人的悲鸣，机器人剧烈的晃动身体，同时，脑袋管中有淡黄色的液体流出。
　　“出，出现了。刘姐号的必杀，酸液腐蚀。”
　　这名字贼气势磅礴，但其实只是很小的一小股。
　　毕竟导尿管不怎么粗，尿不快。
　　只看到淡黄色的尿液在半空划出个微弱的弧线，然后精准的命中了母狗号的胶衣脑袋。
　　尿液顺着光滑的脑袋留下来什么的，这画面多刺激就不用说了。
　　武器展示成功，我们三个好像沉默模型的小孩子一样兴奋的欢呼。
　　而小王和小刚表示不会落于其后，也开始展示自己的终极武器。
　　接下来，母狗号在操作下缓慢的调转身体。
　　变成了屁股对着刘姐号，脑袋冲着后面的姿势。
　　然后随着武器控制装置的开关被按下。
　　肛门的位置竟然好像导弹发射井一样弹出了个塞子。
　　下一秒，肛门内喷用处出大量乳白色液体。
　　以比刘姐的尿更夸张的气势，流到刘姐身上。
　　“好，好强。是增强版的酸液攻击。”
　　我兴奋的说完，小刚和小王都一脸的得意。
　　刚子被弹出，灌肠液被一股脑的放出。母狗号发出舒服的悲鸣声，身体好像狗尿完一样颤抖。
　　母狗号的武器在刘姐号的基础上提升，让我大吃一惊。
　　而m好更是不甘落后。
　　M号换换的移动到刘姐号和母狗号面前。
　　因为是m字开腿的姿势。所以小穴朝前，菊花朝后。
　　随着开关被按下，这次是小穴中弹出保护装置。
　　接着是和刘姐一样的导尿管缓缓下降。
　　当下降到一定位置。肛门的保护装置也被弹出。
　　露出被撑开，能看到肠子的内部。
　　下一秒，竟然是尿液和灌肠液同时喷出。
　　尿液顺着导尿管滋到刘姐号和母狗号的胶衣外壳上。灌肠液则朝着后方汹涌喷出。
　　那画面，给人一种火箭助推器的感觉。
　　看的我们全员忍不住发出兴奋的呼喊。
　　“这是一边助推，一边进行攻击的动作。”
　　没错。这就是机器人爱好者的浪漫。
　　从来没想过，m号竟然是双驱动的。
　　三个机器人都展现过武器。身体都开始不断颤抖。呼吸也变的急促。看的出都也兴奋起来。
　　我们再打开所有彩灯，让周身闪烁起光芒的机器人行动。
　　三个机器人碰撞在一起，摔的七扭八歪。而我们三个则笑成一片。
　　不能忍了，已经膨胀了极限。
　　母狗母马什么的都操过了。
　　这次一定要操个机器人。
　　对，真男人就要操机器人。
　　接下来，我们将上演巨人和机器人的乱叫派对。让会场的气氛焦躁起来吧。
　　怎么说呢。
　　绝对不是一个爽字能形容的。
　　…………
　　小王，小刚，老师和姐姐在我家玩了一周左右。
　　他们终于要走了。
　　因为玩的太过分，我们三个看起来十分憔悴，都受了一圈。
　　相比较，刘姐，姐姐还有老师反而看起来更滋润了。
　　一个个都笑嘻嘻的。
　　大家都表示有机会在玩。
　　等大家离开后，刘姐立刻挽住我的手腕，还拿出绳子。
　　一脸的坏笑。
　　“那个，我还不太满足啊。”
　　你这是在谋杀啊。

第8章 新马具-1
　　说起来，我一开始发现刘姐是奴隶全是机缘巧合来着。
　　但仗着近水楼台先得月的关系，不知不觉，就变的特别熟络了。
　　熟悉起来之后，刘姐配合我完成了很多疯狂的点子。
　　这让刘姐从一开始的别人的奴隶，逐渐变成了我的奴隶。
　　玩弄刘姐早就成了我和刘姐心照不宣，谁都不会觉的哪里有问题的地方。
　　虽然平时还会住在各自的家里。
　　但只要我想要，随时可以进入刘姐家里，把她绑起来，好好发泄一番。
　　这也证明，女人果然只有被调教，才会顺从你。
　　昨天疯狂了一晚上，我一大早起来。
　　完成了洗漱的我回到卧室。
　　卧室房间的地面上丢了各种各样的东西。
　　女性的真丝内衣裤，绳子，手铐，皮鞭。各种东西。
　　从这些东西就能看出昨天晚上玩的有多激烈。
　　我休息了一晚上，才恢复过来。
　　也差不多让刘姐醒过来了。
　　我打开柜子，柜子里正放着一个长方形的奇怪东西。
　　东西上面还罩了一块黑布。
　　我把黑布拿下来，奇怪东西的真面目也显露出来。
　　是个狗笼子。
　　长方形，用筷子粗的不锈钢丝编制，给人一种很结实的感觉。
　　笼子宽和高都是0.5米，只有长是1米。
　　而让人兴奋的不是笼子，是笼子里面的东西。
　　一个女人正蜷缩着身体，躺在里面。
　　没错。不是别人，正是刘姐。
　　昨天疯狂的翻云覆雨一番后，我是强打精神帮刘姐打扮，然后把她塞进笼子里的。
　　原本的时候她还会抱怨，一个成年女性呆在笼子里很不舒服。
　　但现在已经不会抱怨了。完全随便我怎么折腾，她都会顺从。
　　被调教的效果很明显。
　　保持蜷缩姿势侧身躺在在笼子里的刘姐穿着黑丝袜，黑色的芭蕾高跟鞋，小穴里塞着一个大号的红色假阳具。
　　脖子上带着带锁的金属项圈。项圈的一边挂着金色的小锁子。
　　嘴巴里塞着口塞，带着鼻钩。
　　双手则是被反绑在背后的样子。在芭蕾鞋的脚腕上，还带着不到30cm长的脚铐。
　　假阳具的一半漏在外面，上面黏糊糊的，在阳具周围的毯子都被弄湿了。
　　能联想到这一晚上刘姐是怎么休息的。
　　还能看到黑丝中，假阳具的电池已经在亮红灯了。
　　开了一晚上，电量果然被耗尽了。
　　不用猜，一定是假阳具工作了一晚上，最后从小穴里挤出来了。
　　刘姐正在熟睡着，腹部微弱的起伏，还能听到透过口球发出的含糊不清的声音。
　　圆润的乳房随着呼吸微弱的颤动，粉色的乳头高高挺起。
　　看着就秀色可餐。
　　口球和假阳具一样，嘴角不断流出口水，已经把毯子弄湿了。
　　看着刘姐的样子，就能想起昨天晚上的事。
　　好好用后入式，享受了刘姐之后。我就强忍着贤者状态的负面效果。
　　给刘姐打扮了一番。
　　打扮完毕，就打开笼子，让刘姐一点点爬进去。
　　刘姐已经不抗拒狭小的笼子了。
　　被我拍着屁股驱赶的时候，很顺从的爬进笼子里。
　　她已经习惯在我家住的时候，被关在笼子里休息了。
　　放进笼子后，我还会盖上黑布，把笼子放进柜子里。
　　确保刘姐有被与世界隔绝的封闭敢。
　　这样能让刘姐感觉很绝望，无助，同时带来巨大的刺激。
　　这种感觉一旦习惯，就会特别容易接受这种玩法。
　　反正，我觉的很刺激。
　　以前的刘姐主打扮演人宠，现在也开始喜欢上放置，扮演道具之类的游戏了。
　　我看着睡的正酣的刘姐，摇了摇笼子，刘姐就醒过来。
　　还迷糊着，看到我，刘姐冲我露出笑容。
　　因为嘴巴被堵着，所以只能发出含糊的声音。
　　应该是和我在打招呼吧。
　　“休息的怎么样？”
　　“呜呜呜。”
　　“还不错吗？看来刘姐已经喜欢住笼子了。是不是比住在你加还舒服？”
　　点头。
　　“真是淫荡的女人啊。舒服的家不住，却喜欢上住笼子。刘姐真是天生的奴隶。”
　　再次点头，还有点自豪。
　　看的出刘姐心情不错。
　　我把笼子从柜子里搬出来。
　　就像搬运货物一样，完全没有搬一个美女的感觉。
　　刘姐在笼子里被晃荡了几下，发出可爱的悲鸣。
　　柜子太小了，放下笼子就是极限了。根本没法打开笼子让刘姐爬出来。
　　虽然过程有点复杂。但我很喜欢这个搬运的过程。
　　把美女当货物一样搬来搬去，总是很有感觉。
　　把刘姐的笼子搬出柜子，就用钥匙打开笼子。
　　笼子是侧开们的。刘姐的双手又被绑住，所以她要一点点挪动着爬出笼子。
　　这个动作也总是让我特别有感觉。
　　刘姐摇晃着，一边发出诱人的呻吟声，一边一点点挪动着身子。
　　她的乳房跟着晃动，假阳具最后的那点也脱落下来，从小穴里掉了出来。
　　刘姐光是从笼子里爬出来，就用了10分钟的时间。不过一般女人被绑着手脚，能爬出笼子已经很不错了。
　　看的出刘姐还是有本事。
　　……………
　　刘姐爬出笼子之后，我就把她搀扶起来，让她坐在笼子上。
　　虽然爬出了笼子，但刘姐的样子还是很涩情。
　　鼻钩，红色的口球，嘴角的口水印记，反绑的绳子，绕过乳房，把没胸捆绑了八字的绳子，裸露出的粉嫩的私处，私处黑丝袜，><字坐姿后，抬起的鞋跟又10cm的黑色皮质芭蕾高跟鞋。还有脚腕上的镣铐。
　　刘姐一脸轻松，再加上这嚣张的坐姿，说她是那种封面女郎都不为过。
　　完全看不出她是被折磨了一晚上的样子。
　　我真是服了这女人了。
　　越被折磨，她就越散发活力。
　　让刘姐坐在笼子上后，我就一点点解开她身上束缚。
　　手上的绳子，口塞，闭口，双腿的铰链。
　　绳子被解开后，刘姐活动手臂，舒展身体。
　　手臂上全是绳子的印记。
　　白嫩的手臂加上粉红色的印记。光是这画面就看的人热血沸腾了。
　　拿下口塞后，因为带了一晚上，所以嘴巴有点合不住了。
　　口水一个劲流。
　　缓了好一会，才能说话。
　　我摸着刘姐的乳房，询问刘姐。
　　“还好吗？”
　　“还好，还好。很满意。”
　　“看来是整舒服了。”
　　“嘻嘻。谁说不是呢。女人就像花朵，需要浇灌。女m就需要被惩罚，才能满足。”
　　“你啊。真是天生的性奴。”
　　我拽着刘姐的乳头，刘姐配合的咯咯咯笑。
　　这么喜欢被虐，还一点不顾及，很享受的女人。真是珍贵的女m。
　　我去准备早饭，刘姐去洗了个澡。
　　在笼子里睡了一晚上，身上全是分泌物。
　　她去把自己弄干净了。
　　我把早饭端上来，刘姐一点不见外，光着身子就坐在茶几上和我一起吃饭。
　　我把饭给她的时候，她还主动去找药瓶。
　　这些药是我开了个玩笑，然后刘姐自己上网买的。
　　是催情液，活化细胞的药，晚上睡觉之前还要在乳头注射的催乳剂。
　　我只是说说，刘姐突然来了兴趣，说要体验一下，就买了。
　　她说这样能把自己调教成更合格的性奴。
　　既然有利于调教，就有尝试的价值。
　　这家伙已经完全接受自己性奴的身份了。
　　刘姐吃了药，和我一边聊天一边吃饭。
　　早饭很一般，但对面做着一个身上全是圣印的落体美女，立刻让这顿饭变的有价值多了。
　　吃饭的时候，刘姐接了个电话。
　　好像是一起做性奴的女性朋友打来了。
　　说让刘姐出去见一面。
　　刘姐和我请假，我则很干脆的同意了。
　　吃晚饭，刘姐就当着我的面穿上了新的黑丝袜。
　　黑色从脚顺着曲线优美的大腿一直延伸到大腿根。这画面不管看多少次都让人感到开心。
　　穿上黑丝袜，刘姐又去翻我家的柜子。
　　然后从柜子里，拿出了一个金属贞操带。
　　我还好奇她要干什么。
　　突然看到了挂在墙上的我写的奴隶守则。
　　守则上规定，性奴隶自己出去玩，必须带上贞操带。
　　我自己写的，我自己都忘了。
　　反而是这个性奴隶本身记得。
　　“帮我穿。”
　　“好。”
　　贞操带大家都见过，没什么可说的。
　　贞操带的整体是金属做的。样子有点像是丁字裤。
　　一般的贞操带有三种款式的。
　　第一种的穿起来最轻松。
　　就是直接遮住阴部，让女性没法手淫，没法和男人性交。
　　这种贞操带只遮住小穴，但菊花不会遮住。所以可以正常排泄。
　　小便会从贞操带的缝隙里流出来。菊花后面开孔，大便也不耽误。
　　第二种的是小穴的部分加入了假阳具的插头。
　　这种贞操带不仅会阻女奴进行性行为。还要在生活的时候一直被迫在私处插入异物，让女性很不舒服，一直保持着被男人进入的感觉。
　　会处在一直有感觉，但感觉总也达不到需求的状态。
　　比第一种戴起来，更不舒服。
　　你就想啊。一直有感觉却没法满足。那不是心里痒痒，要多难受多难受。
　　特别是对欲望很高的女性。
　　这种贞操带，依然不影响排泄。
　　虽然小便会艰难点，但还是能尿出来的。
　　第三种是全面封死的。
　　不仅在小穴里有假阳具，菊花里也会被插入串珠。
　　双穴一直被插入异物，时刻不能摆脱痛苦不说。
　　也没法正常排泄。
　　所以第三种最痛苦。
　　也是佩戴时间最短的。
　　但作为惩罚道具，效果也是最好的。
　　刘姐的贞操带就是第三种。
　　先在贞操带上穿着带导线的金属假阳具和串珠。
　　把假阳具和串珠的末端放入好像滑轨一样的设计，就把假阳具和串珠固定在贞操带上。
　　然后就像系腰带一样，先把细腰放进贞操带中。
　　然后在我的配合下，把假阳具和串珠分别差劲小穴和菊花里。
　　“有点紧。”
　　“擦点润滑油。”
　　“吸气。”
　　“进去了吗？”
　　“进来了，好姑娘。”
　　我拍拍刘姐的屁股，以示奖励。
　　刘姐露出开心的表情。
　　在假阳具和串珠进入身体后，刘姐大大的颤抖了一下，发出了可爱的悲鸣。
　　把假阳具和串珠塞进去之后，刘姐自己扣上贞操带的腰带部分。
　　她接过我递过来的小锁子，把贞操带前面的环扣锁上。然后把钥匙交给我。
　　“这样可以吗？”
　　我看着刘姐，贞操带黑丝美女。
　　老实说，已经够刺激了。
　　但我还不满足。
　　“腿上的铐子要带上。”
　　“那样外出不好行动了。”
　　“性奴不就是要不好行动吗？听话。”
　　“好吧。”
　　刘姐笑嘻嘻的，很爽快的答应了。
　　我又拿来贞操带腿上的镣铐部分。
　　只是大腿的部分，脚腕的没拿。
　　我和刘姐一人一个镣铐，来帮刘姐带上。
　　金属镣铐是个圆形贴片样的。
　　我和刘姐把闪闪发光的金属镣铐套在刘姐的大腿根上。
　　用力收缩不锈钢圈。
　　让不锈钢圈极限收缩，确保不会从腿上脱落。
　　收缩后的不锈钢圈比大腿的直径还小一点。
　　牢牢的嵌入肉里，
　　中间细，上下都是凸出的美肉，
　　样子让人联想到那种绑了绳子的灌肠。看着就让人喜欢。
　　收紧不锈钢镣铐后，赶快用锁子锁住。
　　金色的小黄锁子挂在镣铐外面，还晃动两下，就特别好看。
　　我和刘姐完成了操作。
　　刘姐表示有点紧。
　　但我要她忍一忍。
　　奴隶的忍耐性是很高的。所以这点对她不算什么。
　　镣铐外面还用铁链和贞操带连在一起。
　　穿上贞操带和大腿根的不锈钢环之后。
　　刘姐拿出了她的黑丝内裤。
　　黑丝内裤套在不锈钢贞操带外面。
　　贞操带若隐若现。显得更涩情，更让人浮想联翩了。
　　穿上黑丝内裤后。
　　我又帮刘姐把两个镣铐之间连上一条10cm的铁链。
　　同样挂锁锁住。
　　这样做事为了限制刘姐的步伐大小。
　　淑女就要走小步。这才对。
　　这样就贞操带，两个镣铐都被组合成一体。好像个四方形。
　　刘姐又拿出一个小短裙穿上。
　　短裙差不多到膝盖上面一点。
　　正好遮住大腿根的不锈钢圈。
　　但是当裙摆靠近大腿的时候，认真看还能看出锁子的印记。
　　“要带乳环吗？”
　　“带上吧。”
　　在刘姐的提醒下，我拿来乳环。
　　我和刘姐一起，给乳头带上环。
　　然后是项圈。
　　毕竟是外出。不能打扮的太夸张。
　　所以就带个简单的皮质项圈就好了。看起来就是那种情趣用的。不是涩情游戏用的。
　　完成了这些，刘姐穿了个紫色的T恤。
　　衣服有点紧，乳房的轮廓和乳头，乳环的轮廓都能显现出来。
　　看着就让人吸口水。
　　这不必脱光了还涩情吗。
　　最后双脚是一双黑丝的高跟鞋鞋。
　　脚腕还是被皮带绑住。但没有挂锁。
　　即使这样，依然很色。看着就让人产生刘姐是那种有特殊人员的想法。
　　最后，我掀起刘姐的裙子，把电池连在贞操带后面。
　　假阳具和串珠的导线都连接在电池上。
　　把控制器设置成串珠每5分钟电击一次。
　　假阳具则不规律晃动。晃动幅度设置成小。
　　这样就能让刘姐外出的时候一直保持被刺激着。
　　我打开开关，刘姐立刻发出一声浪叫。
　　“这，这个要一直开着吗？”
　　“对啊。你可要忍着，在外面也这样。会被人发现你的身份的。”
　　如果要被发现。估计会直接社死。
　　社死还好，估计会被抓去关监狱。
　　那真的要羞耻死了。
　　“你这也太坏了。”
　　“抱怨也没用。”
　　“好，好吧。我会忍耐的。”
　　完成了打扮，刘姐带上挎包，和我告别就离开了。

第9章 新马具-2
　　下午的时候，刘姐就回来了。
　　一进门就抱怨自己在和朋友聊天的时候多么多么狼狈。
　　最后还是被朋友发现了。
　　朋友非要看她的贞操带。
　　两个女人就跑到女厕所完了半天。
　　那朋友还很羡慕刘姐。
　　毕竟也是奴隶，会羡慕也正常。
　　她好像还想让理解介绍我，一起玩。
　　我表示没问题。但刘姐吃醋，却拒绝了她。
　　刘姐一边脱衣服，一边站在我背后，用乳房蹭我的脑袋。
　　这是她在抱怨。
　　我忍不住想笑，询问那位朋友和刘姐说了什么事。
　　“哦，对了。”
　　说到这个，刘姐又兴奋起来了。
　　“她说有个很不错的女马比赛。问我要不要参加。”
　　母马吗？
　　这不是我和刘姐接触的点吗？
　　也是刘姐的老本行。
　　这个话题一下子引起了我和刘姐的兴趣。
　　我俩都表示应该去参加一下，找回一下过去的感觉。
　　我和刘姐当即达成共识。去刘姐朋友给的那个网站查看。
　　看网站的说明，一堆同好要带着自己的母马参加集会。
　　一堆母马吗？
　　感觉超级有趣。
　　我和刘姐立刻在网站上报了名。
　　聚会要等几周的时间。
　　刘姐表示希望换下设备，然后惊艳全场。
　　她那套旧的设备好像有点不够惊艳。
　　我表示没问题，这种有关喜好的事，我向来举双手赞成的。
　　反正对我来说，是享受。没有不支持的理由。
　　就把电脑让给刘姐。让她自己选虐待她自己的设备去了。
　　刘姐舔着嘴唇，使劲往购物车里放东西。
　　其中还有笼子之类和母马无关的道具。
　　选用来虐待自己的东西还这么开心。还选了不少看起来就很痛苦的装备。
　　不愧是职业奴隶刘姐。相当淫荡。
　　光是看刘姐挑选道具，我就兴奋了。
　　最后，我们是定制了一套全新的马具。
　　看着网站上马具的图片，刘姐双眼闪闪发光。
　　那是已经幻想马具穿在自己身上的样子了。
　　时间很快就到了。
　　我和刘姐准备去参加活动。
　　活动的规则已经说了。
　　是主人带着自己的母马一起去。
　　刘姐自然是母马，我则是主人。
　　只有主人拥有人的资格。母马则是家畜。
　　所以去参加活动的时候，要对母马进行严格的拘束。
　　也就是母马打扮了。
　　之前定制的那套母马套装要派上用场了。
　　我和刘姐都很兴奋。
　　为了记录我和刘姐的游戏过程，所以在给刘姐打扮成母马的过程，我也会做记录。
　　设置好摄像机。
　　摄像机的镜头对准地面。
　　地面上铺着毯子。而毯子上放了假阳具，绳子，母马套装等各种道具。
　　构图就给人很涩情的感觉。
　　摄像头一点点转移位置，然后排到站在旁边的刘姐。
　　刘姐穿着一套ol的制服，黑丝，高跟鞋，白衬衣，黑西服。看起来有模有样。
　　我还一边拍摄，一边说明。
　　“这些就是制造母马的道具，然后这位就是今天装备母马最核心的道具，我的女邻居，刘姐。”
　　“大家好，我是刘姐。就像小王说的。我今天要当做母马的核心道具被使用。”
　　“刘姐。你不害怕吗？有没有感到不安。”
　　“没有。我很开心。”
　　“被制作成母马很开心吗？”
　　“是的。又开心又刺激。”
　　“竟然有人希望被做成母马。刘姐真是个淫荡的女人。”
　　“谁说不是呢。我这样的女人就是淫荡。就应该被做成母马。这是我的价值。”
　　“那么。可以开始吗？刘姐，请签署那份合同。签署之后，我就会取得你身体的使用权。你将在没有权益干甚我对你身体的使用。将会和那些口塞，绳子一样，单纯作为整个制作的一部分。”
　　“好的。”
　　“然后请脱掉衣服。母马是不需要穿衣服的。”
　　“是。”
　　刘姐脱掉衣服，整齐的叠放好。放在地毯的绳子之类的道具旁边。
　　先不说美女脱衣服的过程很涩情。
　　被整齐叠好的黑丝袜，黑丝内裤，黑丝胸罩和制服也很诱惑。
　　脱完衣服。刘姐就四肢着地的趴在地上。
　　光溜溜的，好像待宰的家猪一样。
　　这时候我把摄像头来了个愿景。把各种道具，刘姐，还有她的衣服全拍进画面里。
　　那种味道就来了。
　　我摸了刘姐的私处。发现光是拖了衣服，她就溜了好多水。
　　刘姐恶作剧一样对我吐了舌头。
　　我俩心照不宣的笑起来。
　　接下来就是穿新入手的母马套装。
　　这套母马和之前的有些区别。不过经典的依然是腿部。
　　毕竟是母马。而说到母马，最先想到的一定是美腿。
　　套装在马腿的地方是黑色的马蹄长靴。
　　在双脚的地方，还是经典的马蹄。
　　但靴子的长度比较长，质地也很结实。
　　是那种涤纶纤维的。
　　靴子内部还有绒毛，所以穿上之后会很舒服，也保暖。
　　我帮刘姐穿上靴子。
　　穿法和穿黑丝袜一样，一点点的网上拉。
　　靴子的顶一直到大腿根，就显得很长。穿上之后，美腿就被完全包裹住。
　　而双腿优美的曲线却完全不会受到损失。
　　明明是穿上了厚重的马蹄靴，但却和穿上黑丝一样，感觉就像多了一层皮肤一样。
　　美女穿着优美曲线的马蹄靴子，让人看着就感到兴奋。
　　穿上马蹄靴子之后，我搀起刘姐走了两下。
　　不愧是喜欢扮演母马的人，明明穿着只能用脚尖部分着地，身体的重量都集中在脚尖，一般人别说走，就连站立都困难，更别说行走。
　　但刘姐走起来却毫不费劲。
　　她还学着小马的样子抬起蹄子。
　　裸体美女穿着马蹄靴子高抬腿，露出粉嫩的私处，私处上还挂着淫液什么的。
　　一下就戳中了我的性癖，立刻就来感觉了。
　　如果只是这样，这就是普通的马蹄靴子。
　　这个马蹄靴子自然还有其他机关。
　　我拿来马蹄学配套的黑色皮带，给刘姐带上。
　　皮带的颜色和靴子一样是全黑的。
　　放在靴子上的时候，完全看不出皮带的存在。
　　皮带是黑色皮质的，质地有点硬，手感更像是硬塑料。但很结实，任性也很高。
　　就算用力掰，也不会断掉。
　　皮带是用来绑在靴子根部的。
　　靴子的上面一直延伸到大腿根部。距离大腿根，差不多就有2根手指粗那么一点。
　　然后皮带是放在靴子顶端的位置。
　　就是靴子顶部往下，差不多2根手指粗的距离。
　　皮带要收紧。
　　其实，皮带本身就很紧了。
　　毕竟是给母马用的。所以一开始就没设计更宽的尺寸。
　　给刘姐带上之后，最粗的尺度都要比大腿细了手指肚那么大一截子。
　　相信看到这里，大家也明白这东西的用处了。
　　就是用来卡住靴子，让靴子和大腿连接在一起，在母马行动时不会脱落用的。
　　皮带可以上锁，锁住。
　　也可以使用类似记忆合金的设置。
　　只要在皮带空里滴入特别的药剂，就可以让皮带完全锁死。
　　这一带上，一周之内就无法打开。
　　皮带就好像没有缝隙一样，变换成了一个完美的整体。
　　我和刘姐选了后者。
　　这也意味着刘姐不仅仅是参加活动，之后的一周都要作为母马生活了。
　　“想想就刺激。”
　　“是的。”
　　我俩在变态上这点，真是一拍即合。
　　使用了胶水，皮带被牢固的固定在刘姐的大腿上。
　　因为没有了锁子这个外挂，所以皮带看起来和靴子是一体的，没有一点突兀。
　　而性感的大腿在某处突然凹陷下去，量变则肉乎乎的凸起着。
　　这就像绳子勒紧身体，会给人来带同样的美感刺激。反正就是看的贼舒服。
　　贼有一种拘束的感觉。
　　除了鞋最上面。
　　还有类似皮带的道具。
　　这次是绑在膝盖上面20cm的位置，和膝盖下面20cm的位置。
　　我还是使用了那种记忆胶水。
　　同样是在那部分，让性感的大腿凹陷下去。
　　但这两个皮带不仅是固定靴子的，在大腿后侧，还有规定的拉环。
　　拉环可以连接一个小号的不锈钢弹簧。
　　比喻的话，就像拉力器上的那种。
　　但弹簧内部有个支架。
　　在这个支架的作用下，刘姐的双腿就需要很大的力气才能弯曲。
　　对，不是不能弯曲，就是需要克服弹簧的拉力。
　　但这对被绑住的女性来说，实在有点困难。
　　有了这个机关，也就是说，刘姐只能保持一直站直双腿的姿势。就算坐下，也没法弯曲双腿。
　　我和刘姐在网站上看过很多款的马蹄靴。
　　很多都是直接用硬塑料做个护膝，防止大腿弯曲。
　　但那种看起来不太美感，显得有些生硬。
　　最终还是选了这款。
　　“能弯曲双腿吗？”
　　“不行，太难了。我只能通过活动大腿根来行动。”
　　刘姐还表演了一下。
　　只能通过大腿根部的活动来带动双腿缓慢移动。
　　虽然看起来一点不迅捷，但玩母马，比起实用，还是折磨母马，看母马痛苦才是重点。
　　这让我很有感觉。很满意。
　　“这样就好。比较适合刘姐。刘姐之后一周就这样生活吧。”
　　体验下膝盖无法弯曲的母马生活，对我和刘姐来说，都应该是不错的体验。
　　之后，最后的皮带是勒紧脚腕部分的。
　　这次外挂了锁子。
　　金属的小锁都锁在脚裸的外侧，会随着马蹄的活动晃动。
　　比较有情趣。
　　打扮完了双脚，之后就是双手。
　　在这次活动中，官方对母马的双手有着明确的规定。
　　因为母马只是玩具，是类似家畜一样的存在。
　　所以双手必须严格束缚。
　　这样做的目的是为了防止母马逃脱，或者造成其他不必要的损害。
　　就好像养狗要栓狗绳是一个道理。
　　但其实，只是因为这样做很刺激。会让大家感觉兴奋。
　　官方的要求是三层固定。
　　每层固定都要拍照。等待检查。
　　如果出现在活动时双手的束缚被挣脱，或者母马脱离主人控制的情况，是会被惩罚的。
　　所以我也必须照做。
　　首先是给用黑胶带缠绕刘姐的双手。
　　让刘姐攥紧拳头，然后用黑胶布缠绕。
　　胶布是sm专用的不伤皮肤的款式。带上后，依然能保持很不错的透气性。所以m都喜欢。是赞不绝口的高级品。
　　捆绑后，刘姐的双手就变成了小叮当的样子。
　　刘姐还晃着双手和我开玩笑。
　　然后是用绳子捆绑。
　　直接把双手放平，困在一起就行。
　　手腕，手肘上下，手臂根部。
　　是简单，也很美观的捆绑。
　　官方要求绳子必须收紧，不能松垮卡，要勒进肉里。
　　所以我是这样做的。
　　拍照，然后使用皮质的黑色单手束缚手套，把已经捆绑好的双手，装进皮质手套里。
　　一步一步，就好像做木乃伊一样。
　　捆绑完毕后，刘姐性感美丽的双手就被固定在束缚手套里了。
　　手套上的皮带要绕过腋下，跨在肩膀上。
　　确保手套不会脱落。
　　同时手套收紧绳子，上锁。
　　双手和双腿都被控制住的美女简直就是案板上的鱼肉。
　　这时候你怎么玩她，她都没法反抗。
　　我把手指伸进刘姐的小穴。
　　不出意料，果然已经湿透了。黏糊糊的。
　　“已经有感觉了。”
　　“那肯定的。超级喜欢母马。怎这可是我最爱的。感觉当然很强烈。”
　　被绑着还晃着身体发骚的女人真是尤物。
　　接下来，按照道具的说明书。
　　要对刘姐进行插尿袋。
　　就是在尿道插入导尿管。
　　我分开刘姐的双腿，好像内科医生一样，蹲在沙发前，掰扯着刘姐粉嫩的阴唇。
　　期间，刘姐一直在浪叫。
　　插入导尿管，松开阴唇让阴唇自然合拢，鲍鱼外面就垂出一个肉色的橡胶管子。
　　看起来让人浮想联翩。
　　接下来是母马装配套的黑色橡胶电动假阳具。也塞进小穴里。
　　肛门则是一个不锈钢的串珠。
　　和假阳具一样，也连着导线。
　　带好这些。
　　我搀扶着刘姐站起来。
　　这套母马装没有束腰。取而代之的事一个黑丝的皮带。
　　皮带的质地和绑住大腿根的一样。
　　同样是黑色的。
　　样子有点类似贞操带腰带的部分。
　　使用腰带，收紧。让腰带比肚子的其他部分小许多。
　　依然皮带的地方凹陷下去。皮带上下两侧的肉凸出来。
　　看着就很刺激。
　　收紧腰带的时候，刘姐因为肚子里的气被压出来，还发出可爱的悲鸣。
　　然后是一条竖着的皮带。
　　这条皮带连在横着皮带的中心。
　　将皮带拉下来，绕过胯下，再从屁股后面拉出来，最后再和横着的腰带后方连在一起。
　　说起来，就是贞操带的设计。
　　不过皮带上有个小孔。
　　我在给刘姐穿上皮带的时候，要把导尿管穿过小孔，从皮带正下方拉出来。
　　感觉就像多了个人造jj。
　　不过皮带太小，只能算是牙签。看起来十分有趣。
　　除了导尿管。刚才的假阳具，串珠也有对应的插孔。
　　对应插好之后，导线，也要从对应的插口穿出来。
　　所有道具都要找好对应的位置，因为等下皮带会完整的锁住私处，导线不能从侧面拉出来。只能从皮带中间已经打好的孔中穿出来。
　　导尿管和导线都拉出来之后。
　　要在假阳具对应的位置拧上旋钮。
　　其实就是类似瓶盖的设置。拧紧后，假阳具就被固定在皮带上了。
　　串珠的盖子则是一个超大的马尾。
　　马尾选了和刘姐头发一样的黑色。
　　带上后马尾后，不但固定了串珠，还多出了马女必须有的马尾。
　　马尾一直垂到膝盖的位置。看起来就很刺激。
　　收紧竖着的皮带，因为皮带太紧，完全卡进了阴唇里。
　　所以从正面看，就只有一半漏在外面。
　　剩下的一半突然消失了，被肉感的鲍鱼阴唇吞掉了。
　　看起来就特别刺激。
　　刘姐表示被勒的难受。
　　感觉肚子里被塞满了。私处内特别的充实。
　　而我却笑嘻嘻的表示让她坚持。
　　顺出来的导尿管和导线都往上拉，挂在横着的皮带上。
　　皮带上挂上了导尿袋和电池什么的。给人一种挂着子弹袋的感觉。
　　皮带在后侧还有机关，用来把套入黑色束缚手套的双手固定住。
　　这样，刘姐的身体基本上就成为一体的了。
　　处理完了私处，然后是一套由皮带组成的绳衣。
　　脖子上是那种覆盖整个脖子的虐待项圈。
　　黑色的，皮质的，很长。带上之后包裹住整个脖子。
　　一共需要收紧三条皮带，上锁，才能将项圈固定。
　　项圈相连的事皮质绳衣服。
　　绕过腋下，在胸前打了个x环扣，然后在乳房上是一对圆形的皮套。
　　圆形皮套很紧，需要用力拉拽乳房，才能将乳房穿过去。
　　穿上之后，皮套自动卡在乳房根部，起到乳铐的作用。
　　在皮套的作用下。
　　本就硕大的乳房高高挺起，显得更有弹性了。
　　直接变成了一个硕大的球。
　　因为用力挤压，所以催乳剂产生的奶水也流出来。
　　我颠着刘姐的乳房，很满足的享受着这份触感。
　　乳头也有道具。类似发卡一样的乳头卡子。
　　中间是个圆形的，外侧则是星形的。
　　把乳头穿过卡子中间的空缺，然后再穿入乳钉。
　　让乳钉依次穿过卡子上的环扣，乳头，环扣，在使用螺丝固定。
　　就把不锈钢入口卡子固定在乳头上了。
　　从远处看，乳房上多出了一对好像美国警察徽章一样的卡子，闪着银色的光辉，和肉色的乳头一对比，在给人色情感觉的同时，一种莫名的神圣感也诞生了。
　　最诱人的还是乳头上不断渗出乳白色的液体。就更刺激了。
　　这卡子是用来电击惩罚母马的。
　　直接连导线就行。
　　反正就很方便。
　　暂时用不上。就卡着乳头算了。
　　完成了这些，就是给刘姐带上撑口器。
　　即使那种带个塞子，可以用来强迫口交的道具。
　　带上马嚼子。就是好几种皮带勒住脸部，会让人感觉很刺激的皮装。
　　到这里差不多就完事了。
　　接着，还要用附加的皮带把马靴上面和腰带连在一起，就像吊带袜一样。
　　最后则是使用早准备好的贴纸。
　　在刘姐的乳房上，腹部，屁股上印上各种信息。
　　母马的信息。
　　我的信息。
　　检验结果。
　　母马的故事之类的。
　　就像车检的文件一样。
　　完成了这些，我发刘姐的项圈上挂上狗链，拉着刘姐站起来。
　　“呜呜呜。”
　　发出细小悲鸣的刘姐很可爱。
　　光是站起来，就一脸痛苦了。
　　但这却让我兴奋起来。
　　时间也差不多了。要去参加母马爱好者的聚会了。
　　我拉着刘姐，进入早就准备好的站笼子。
　　然后在站笼上盖上黑布。
　　正好，我请的搬运工也来了。
　　“一定要小心，不能侧方，也不能电波”
　　“是，老板。放心吧。话说，怎么听到奇怪的声音。”
　　“别多问。赶快帮我抬到车上。”
　　我开着车，看着后面被绑在车上的笼子，已经开始兴奋了。
　　……………
　　不得不说，那是一次有趣的经历。
　　在活动上，见识了各种各样的母马。
　　不管是主人还是母马都很开心。看的出大家都在享受自己的乐趣，满足嗜好。
　　大家深入探讨，彼此交流。
　　还成立了母马爱好者协会，表示要定去聚会，举行活动。
　　最让我开心的是，刘姐不负众望，在母马评选中，凭借出色的装扮，一举取得了第一名。
　　看着我电脑桌前，我拉着母马，举着奖杯照相的照片，我就特别开心。
　　而这时，一旁的站笼里传出细小的悲鸣声。
　　我转过投去，看到笼子里，是一个保持站立姿势，有着马蹄，腹部被勒紧，黑丝腰带上挂着装着淡黄色液体，还有电池，私处黏糊糊，不断传出马达声，黑丝的双腿之间垂下黑丝的马尾，乳房被勒成球，乳头挂着夹子，夹子连着电线，乳头被点的不断颤抖，还有奶水流出来，双手反绑，带着口塞和马嚼子的……性感美马。
　　“怎么样，刘姐，喜欢现在的生活吗？”
　　虽然她脸上全是痛苦，但还是微弱的点了点头。
　　“再坚持一下，还有1天，就能解脱了。加油。”
　　“呜呜呜。”

第10章 新年女团之Sm舞蹈秀
　　这不是过年了吗？
　　人家都举行新年活动。
　　我们就也想弄点活动。
　　所以我就在我们的小圈子里把这件事说了。
　　大家一听，一拍即合，所有人都很感兴趣。
　　大家都表示让女人们准备节目。
　　毕竟是sm的小圈子，欺负奴隶是我们这个圈子的专长。
　　给女人安排任务也是常规操作。
　　所以这没问题。
　　大家还提出要求，女人们的表演必须足够色情，诱惑，还要加上sm的要素。
　　如果表演的不能让主人们满意。
　　那之后就有严厉的惩罚等着她们。
　　女人们也被说的来了兴趣，都感觉新鲜又有趣，就私下见了面，商量准备的节目内容。
　　我的女邻居刘姐，老师小安，柔体舞蹈演员小红在一起准备节目。
　　听说，她们不但认真排练，还组成了一个女团。
　　叫做‘sm女奴性爱舞蹈女团’。
　　她们的节目还没看，光听名字就开始兴奋了。
　　我觉的，刘姐她们的表演一定能成为这一年的点睛之笔，给大家带来新鲜和快感。
　　用十分完美的方式结束这过去的一年。
　　很快，到了我们约定的时间，大家聚集到我们家，开始期待的新春表演。
　　我们男生坐在一起，用掌声迎接我们自己的女团。
　　既然是女团了，表演多以舞蹈为主。
　　刘姐她们表演的也是舞蹈。
　　当新女团出场，我们三个男的立刻沸腾了。
　　这还没表演呢，就让我们如此兴奋的原因是三人的打扮。
　　女团吗，大家都懂。
　　一般来说，女人都会盛装打扮，还会穿性感的衣服。
　　现在正经的女团都越来越给人18禁的感觉了。
　　而刘姐她们的可是专门搞黄色的女团，18禁的限制都不需要顾忌。
　　没有了约束，那更是无所顾忌了。
　　她们的服装，可以说就是为了营造色情气氛准备的。
　　明摆的告诉你，就是为了搞黄色。丝毫掩盖都没有的那种。
　　刘姐穿了一件白色的真丝T恤。
　　小安是白色底带花纹的旗袍。
　　小红的衣服就更厉害了，超短裙加上挂在胸前的门帘！？
　　白色的真丝T恤单薄而且轻柔，穿在身上之后，好像肌肤一样润滑。
　　只要刘姐活动，T恤就会跟着互动，会贴在肌肤上，印出身体轮廓。
　　而且这T恤很长，一直延伸到大腿根部。
　　白色T恤穿在刘姐身上后，刘姐那坚挺的乳房就把白T恤好像撑帐篷一样撑起来。
　　乳房的轮廓直接显现出来。
　　炮弹一样坚挺的乳房，还有那小拇指粗细的乳头都显现出来。
　　这比直接裸露身体，更带给人瞎想的空间，看起来更色情。
　　刘姐的装扮就是突出乳房的轮廓。
　　小安则是在旗袍胯下私处的地方出现了一个❤形的缺口。
　　因为那个缺口，所以本应该被遮住的私处完全裸露出来。
　　小安的透明真丝内裤暴露在大家实现下。
　　大家直接可以看到罩了一层白纱的ω样的阴唇和粉色的痘痘。
　　如果说刘姐是彰显胸部，小安就是在私处上做文章。
　　最后的小红打扮最色情。
　　超短裙连屁股一半都遮不住，透明内裤直接裸露出来。
　　门帘一样的胸罩直接挂在乳房上面，就是手掌大的一块方形的布片。
　　只要小安活动，超短裙和门帘就会上下起伏。
　　就会直接露出私处和乳房。
　　三个女人除了不同的打扮，也有一样标志的配备。
　　大家都穿着黑丝袜，超级性感的高跟鞋，带着黑色的皮质项圈，项圈前面还挂着一个金色的铃铛。
　　当女团就位后，我们看的眼都直了。
　　这样漂亮的性感，还色情的女人站在一排，简直就是视觉盛宴。
　　大家的眼神控制不住往他们特别炫耀的私处去看。
　　按照之前的排练，我们播放音乐。
　　音乐是按照顺序排好的。
　　第一首是最近比较火的 phut hot。
　　就是那个咚咚咚咚，节奏感很强的。
　　随着音乐的播放，三个女人也跟着音乐开始摇晃身体。
　　毕竟是第一个舞蹈，难度不高。
　　大家只是跟着节奏左右摇晃腰部。
　　但就是这样单纯的动作，却燃给我们男生大饱眼福，看的忍不住咽下口水。
　　这绝对比看那种上来就脱，脱了就上的电影刺激多了。
　　女人们摇晃身体，性感的身材也开始了晃动。
　　特别是刘姐那丰硕的乳房，跟着一起晃动。
　　两个炮台左右摇晃，乳头也跟着摇晃。带动着真丝白T恤晃动。
　　看的人眼都晕了。
　　而且白T恤起伏，会让刘姐露出私处。
　　刘姐下身只有黑丝袜，所以白T恤向上挂起的时候，私处就裸露出来。
　　和其他两人不同，刘姐下面竟然是真空的。
　　所以当白T恤挂起来的时候，就能直接看到粉嫩的小穴。
　　不断闪烁，时有时无的小穴比直接看裸露的小穴更刺激。
　　白衬衣的不时遮挡， 给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉，反而激发起了我们的探索欲。
　　男人就喜欢这种欲盖还羞的感觉。
　　小安是旗袍不时遮住私处。
　　小红是随着门帘的起落遮住或者露出乳房和乳头。
　　都是一样半遮掩，半暴露的原理。
　　大家都好像看到了幻觉。
　　看到了乳头，厚实的阴唇，又好像没看到。
　　粉红色的美肉和其他正经的颜色交相辉映，不时更替，给人带来前所未有的感官刺激。。
　　大家都感叹女团的表演，竟然同时做到了又色又不色。
　　看的出，刘姐她们是花费了一番功夫的。
　　这种表演大大的刺激着大家的神经。
　　一边看，大家已经硬了。
　　一曲表演，男生看的很开心，女生也很得意。
　　“接下来，我们会将舞蹈难度升级，让色情的程度更上一层。尽情期待。”
　　刘姐有模有样的说完，就和其他女孩子们下去了。
　　她们又回到我的卧室，去准备了。
　　我们三个男生则支着帐篷，越发期待刘姐她们的表演。
　　很快，刘姐她们出来了。
　　还是同样的曲目，还是同样的表演。
　　但大家都改变了装扮。
　　只是改变了装扮，给人的感觉就不一样了，冲击力更强了。
　　有一种冲破了18禁的那层窗户纸，直接进入主题的感觉。
　　大家还是刚才的服装。
　　从衣服上，也能印出大家身体的轮廓。
　　乳房，私处都若隐若现。
　　但这次，大家一眼就能看到乳房的轮廓发生了微妙的变化。
　　“是，是乳钉。”
　　不仅是乳钉，还有乳环。
　　女孩子们，都穿上了乳钉和乳环。
　　不仅是乳头，阴蒂也一样。
　　衣服衬托出乳房的轮廓这就够色情了。
　　轮廓下还有乳钉和乳环。
　　这感觉一下子就飞升了。
　　不是单纯的色情表演，sm的味道一下子就来了。
　　不仅是带上了乳钉和阴蒂钉，大家还换了高跟鞋。
　　这次的高跟鞋在脚腕上都带着锁子。
　　铺面就给人女奴的感觉。
　　除此之外，大家的私处还有粉红色的导线顺出来。
　　导线连着电池盒，电池盒被放进大腿黑丝袜的内侧。
　　至于这是个什么设计，色友都懂。
　　这次在站到舞台上，女孩子们都不断发出细小的悲鸣，还能听到马达的嗡名声，女孩子们的腿也在颤抖。
　　这还没表演，就特别诱惑，弄的人热血沸腾了。
　　音乐再起。
　　这次，女人们开始带着跳蛋起舞。
　　同样的舞蹈，但破坏力却远大于刚才。
　　这次，带着乳钉的乳房来回摇晃，简直就是穿上铠甲的骑士，让人在目光跟跟随着乳头起伏的同时，还因为那小小的凸起浮想联翩。
　　刘姐因为有注射催奶剂，所以带上乳环后，摩擦带来了更多的刺激。
　　在跳舞的时候不但乳房上下摇晃，摇的人眼晕。
　　还喷出了奶水。
　　衣服在奶头的位置很快就湿了一片。
　　摇晃的奶子，奶子上引人联想的异物，唯独这里湿润的衣服。
　　这些要素集合在一起，瞬间让原本就色情的舞蹈变的更色情了。
　　小安他们也一样。内裤很快就湿了。
　　若隐若现能看到内裤的颜色变深。
　　内裤下面的美肉变的更清晰了。
　　小红的门帘升起再落下，露出粉色的乳头再遮住。
　　粉色在半空画着弧线，这次是带着银色的光点，还有奶水喷洒出来。
　　这画面简直就爆炸。
　　女人们跳着，随着马达声，女人呻吟声也越变越大。
　　“呜，呜呜呜。”
　　小穴还有粘液拉出丝，从大腿中间流下来。
　　再加上高跟鞋两边的锁子摇晃。
　　这绝对是最刺激的表演。
　　男人们都热血沸腾，为女人鼓掌。
　　当时的画面全是带乳钉的奶子，沾着奶水湿乎乎的衣服，站在小穴上黏糊糊的内裤，性感的黑丝双腿，摇晃的锁子，还有发出呻吟，翻红的脸蛋。
　　跳舞跳的这么色，这才叫极致享受。
　　这女团实在棒极了。
　　完成了第二个舞蹈，按照规则，表演会再次升级。
　　女人们又回去换装备了。
　　这次再出来，就更惊艳了。
　　还是一样的衣服，但其他着装再次升级。
　　所有人的脚腕上带上了皮质脚铐，在脚铐之间还挂上了长约50cm的细铁链。
　　来了，感觉来了。
　　传说中带着镣铐的舞蹈来了。
　　除了脚铐，大家还带上了鼻钩和口塞。
　　小安被用绳子反绑了双手。
　　小红的双手则被套进了黑色束缚手套里。
　　刘姐作为住c，倒是没被反绑双手。
　　但她在大腿根的地方挂上了不锈钢镣铐。镣铐之间还有10cm长的细铁链。
　　刚才她的卖点是乳房。
　　现在变成大腿了吗？
　　黑丝大腿被镣铐勒的凹陷下去。这画面就特带感。
　　更别说等下跳舞了。
　　跳蛋开启，音乐开启。
　　这次是在宅圈比较注明的极乐净土。
　　三个美女看起来是特意准备过。
　　所以跳的又整齐，又专业。
　　刘姐会动手表演，小安和小红因为双手被束缚住，所以只能动腿。
　　但双腿都带着铰链，限制发挥的条件更多了。所以大家跳的都很拘谨，是在限制的范围内跳。
　　黑丝包裹着的性感美腿在光线照射下闪烁着黑光。
　　美腿抬起落下，铁链跟着响动。
　　刘姐还是2层铁链的。
　　这画面就给人一种挣扎的美。
　　私处不断传出马达声。
　　刺激不断传来，让美女们无法保持注意力。
　　美女们要和快感做斗争，强行确保意识，来完成舞蹈。
　　一边是不断的快感，一边是各种限制，另一边却要完成舞蹈的动作。
　　想象就难。
　　除了刚才的乳房抖动，奶水乱喷，淫水不断。
　　这次美女们还增加了更多的呻吟声，口水也不断从嘴角流下来。
　　再加上被反绑的双手。
　　这舞蹈就看的人血脉膨胀。
　　差点光是看跳舞，就射了。
　　一曲下来，美女们体力消耗巨大。
　　一个个脸蛋泛红，乳头变的又硬又挺，衣服内奶水弄的湿的更厉害了。
　　一边跳，一边发出淫荡声音。
　　给我们带来视觉和听觉的双重享受，让人意犹未尽。
　　我们都觉的，刘姐她们可以出道了。
　　在sm圈子里表演，绝对会火。
　　我们就当经纪人，说不定能赚的盆满钵满。
　　气氛被炒热，我们也起一般观众一样，要求再来一个。
　　不仅再来一个，还要继续增加难度。
　　只要女团能搬到，之后我们就出钱带大家出去玩。
　　如果办不到，自然是‘惩罚了。’
　　增加了奖惩制度，大家也来了情绪。
　　脱下口塞，刘姐表示为了满足大家的要求，女团豁出去了。接下来将表演上升到不可能完成的程度。
　　刘姐三人再次回到卧室里准备了。
　　还拉着小李一起去帮忙。
　　可恶，这小子可以先看到内幕了。
　　我和小刚那叫一个羡慕。
　　等了一会，小李就先出来，拿出了一个架子。
　　那个架子有点像是输液时用的支架。不过看起来更结实。而且上面一共三个挂钩。
　　挂钩给固定在一个横着的金属棍的左边，右边和中间。
　　整齐的分开。
　　小李把架子拿进来，就用螺丝把底座固定。
　　小李完事了，又跑回去，把美女们带出来。
　　为啥需要带呢。因为美女们这次换装又有了新的特色。
　　好家伙，这次的新模样再次惊艳到我们了。
　　如果说之前的形象还有所保留，是正常舞蹈的接受范围。
　　这次则直接直奔主题了。
　　所有美女都还穿着黑丝袜。
　　大家也带着带铃铛的黑色皮质项圈。
　　带着红色口塞和鼻钩。
　　但这次，鞋子从挂锁子的高跟鞋直接换成了带锁子的芭蕾高跟鞋。
　　要穿着芭蕾高跟鞋跳舞吗？
　　想一想就难。
　　难怪刘姐说这是不可能的舞蹈。
　　不过，大家都是女m。
　　虽然跳舞是业余的，但被虐待，穿芭蕾高跟鞋活动都是专业的。
　　这应该不是问题。
　　大家的衣服也都换了，直接换成黑色的皮质束腰。
　　衣服不要了，遮羞布摘掉了，直接上色情装扮。
　　穿上束腰，乳房和私处完全裸露在外面。
　　大家的乳头上都拴上了细绳。
　　在细绳下面，还吊着玻璃球大小的橡胶球。
　　小穴更是别有洞天。
　　小穴这里穿了一条皮质的内裤。
　　内裤下面开了个窟窿。
　　窟窿里面塞了个棒子样的道具。
　　听小李说，这是花蝴蝶公司特产的道具。
　　小李打开开关给我们演示。
　　发现这棒子能旋转，还能上下抽插。
　　听说，是内裤窟窿的地方有一个金属圈。
　　然后利用磁悬浮技术，让棒子在私处内活动的。
　　这也太屌了。
　　竟然有人把磁悬浮技术用在做色情道具上。
　　真不知道这人是个天才还是个蠢材。
　　虽然把那么牛的技术用在这里有点大材小用的感觉。
　　但能给色友们增加乐趣就是好事。
　　棒子还能闪光。
　　一边旋转，一边抽差，一边闪光。
　　女人们的私处就好像被放置了一个霓虹灯。
　　这又猎奇，又色情，还有科技感。
　　在内裤下面，除了这个主要的窟窿，还有个细小的窟窿顺出一个导管。
　　看就明白了。这是插尿道的导尿管。
　　竟然能同时插阳具和导尿管，花蝴蝶这科技没的说。
　　导尿管直接顺出来，好像尾巴一样垂到地上。
　　因为没有接导尿袋，尿道也被插而失去伸缩功能。
　　所以尿液不受控制的流出来。
　　脏了点，但美女漏尿这画面就贼刺激。
　　菊花也塞了黑色的塞子，还有导管顺出来。
　　听说，这也是花蝴蝶的科技。
　　当菊花承受能力到达极限的时候，塞子会自动脱落，从而实现电影里出现的贼震撼的溃堤效果。
　　听小李说，我们已经开始期待了。
　　大家的双腿还是用皮带和链子链着。
　　和刚才一样。
　　小安也是被反绑双手。小红还是双手带着单手束缚手套。
　　这次，刘姐也被拘束起来。
　　刘姐是在腰部带了一个金属腰带。
　　腰带左右个用铁链链着一个手铐，刘姐的双手的手腕就被手铐烤住。
　　不仅被烤住，双手还被黑胶带缠住。缠绕成了抓住圆东西的姿势。
　　在固定住形状的手掌中，还被放了假阳具。
　　左右手各一个。模仿出抓住男人阳具的动作。
　　被绑了还不忘抓着阳具。
　　这铺面给人一种刘姐下流色情，是个淫女的感觉。
　　除了束缚，大家身上还被写了字。
　　在乳房，私处，大腿根，脸上，只要没有束缚的地方都写了字。
　　什么淫女。什么奶牛。变态色情狂。发清中。母兽。母狗。
　　还有‘正’字。
　　在美女身上写字这种玩法懂得都懂。
　　这永远能让男人兴奋。
　　而且还是写的这些看着就能给与色情暗示的文字。
　　这些字加上大家的打扮，直接让男生沸腾了。
　　除了文字，大家在束腰下面，私处上面还贴上了红色的淫纹。
　　每个美女的淫纹还不一样。这给人一种用心准备的感觉。
　　这舞蹈不需要演，光是这准备就足够人兴奋到爆炸了。
　　美女们是带着眼罩的。
　　也就是说，除了高跟鞋，还要带着眼罩。
　　真就和刘姐说的意义，难度高的离谱。
　　我们开始兴奋了，超级期待表演。
　　而小李再次充当主力，先是给架子的挂钩上挂上灌肠液。
　　把灌肠液和女团菊花里的导管连在一起。
　　然后又用狗链把大家的项圈固定在支架固定的位置。
　　就和灌肠液一样，一人一个角落。三个人正好平行。勉强能做到不干涉彼此。
　　这给人一种马厩里并排捆绑了3匹性感小马的感觉。
　　就特别戳人性癖。
　　不仅戴眼罩，穿芭蕾高跟鞋，带阳具，灌肠，还要被固定在狗链的范围内吗？
　　真就和刘姐所说，高难度的舞蹈匹配。
　　接下来音乐开始了。被蒙着眼的美女们也跟着音乐开始舞动身体。
　　这时候看不到，大家只能凭借印象和直觉跳舞。
　　美腿晃动，铁链发出清脆的响声。
　　而灌肠液一点点进入导管。
　　磁悬浮假阳具也开始转动。
　　美女们立刻发出含糊的悲鸣声。
　　奶子还是在晃动。
　　这次因为乳头拴着球，所以球会拉动乳头。
　　这就像挂钟，让乳房的摆动幅度变的更大。给人一种莫名的震撼感。
　　而乳头被拉拽带来的疼痛让美女们不断颤抖，悲鸣。
　　在奶水因为刺激不断喷出的同时，口水也不不断流出来。
　　美女们被铁链控制位置，又因为看不到彼此，经常碰撞。
　　本来穿着芭蕾高跟鞋就不好活动，这一碰撞，大家好几次差点摔倒。
　　这时候大家就会狼狈的悲鸣，奶子更大幅度的晃动，淫水顺着磁悬浮按摩棒，好像榨汁一样流出来。
　　这时候，舞蹈的专业度已经不重要了。
　　这时候，大家可怜淫荡的模样才是关键。
　　我们三个男的坏坏一笑。
　　一同按下假阳具的开关。
　　在美女的下体，假阳具开始闪光，还不断旋转抽差。
　　给人一种迪厅霓虹灯的感觉。
　　光彩炫目，在加上不断流下的淫水，还有配合的美女淫叫。
　　说这时候最享受的感官盛宴一点不差。
　　美女们一边颤抖，尿就顺着导管撒的到处都是。
　　有色请，又狼狈。这些要素都刺激着我们，弄的我们血脉膨胀。
　　终于，灌肠液全部灌入了美女们的身体。
　　随着一声悲鸣，肛门塞被重开。
　　巨大的水柱同时从三个美女的屁股里涌出来。
　　带着鼻钩，口塞，眼罩，束腰，黑丝，高跟鞋，乳头拴着球，身上写字还有淫纹的美女们发出巨大的悲鸣。
　　在喷涌中高潮了。
　　我们也都被这震撼的一幕弄的再也忍不住了。
　　大家一起冲上去。将美女们脖子上的链子解开。
　　有弄来配套的从花蝴蝶公司买来的放置支架。
　　就是类似断头台的。可以用夹板卡主脑袋的那种。
　　不过这个比较大，中间的木板可以同时卡主三个人的脑袋。
　　是进行群体活动时候用的款式。
　　我们七手八脚把美女按照小安，刘姐，小红的顺序。
　　把他们的脖子卡在同一个木夹里。
　　让大家撅起屁股。
　　我们掏出早就硬硬的阳具，急不可耐的插入了美女们的菊花和下体。
　　不管是菊花还是私处都被撑大了。
　　里面都湿乎乎的，十分润滑。
　　Jj插进去的感觉好极了。
　　这就好像酿酒，果然还是要提前调教一番，感觉会更好。
　　脑袋被卡进木夹，排成一排的美女们看起来就像是农场中那种被放在牛棚里，等待交配的母牛。
　　而我们则可以随便使用这些无法反抗，甚至不能挣扎的母牛。
　　我们三个人并排使用妹子们，这感觉特别有气势。有一种拍大片的感觉。
　　随着我们的抽插妹子们发出悲鸣。
　　带着球的乳房剧烈摇晃，口水和尿液横飞。
　　我们的庆祝达到了高潮。
　　使用了女团的私处后。
　　我们再次改良彩蝴蝶公司的多用断头台。
　　这次是让妹子们整齐的跪在地上，双手被用不同样子的反绑，挺着胸。
　　脑袋还是被夹在同一个木夹里。
　　一块木夹，夹着三个脑袋，这让人忍不住联想到日本过去会将斩首犯人的脑袋放在木板上展示的情节。
　　当然，这画面才没那么恐怖呢。
　　三个黑丝，束腰的美女都保持一样的姿势跪在地上，只有脑袋被固定在木夹里，样子更像是被固定在一起的家具。
　　就是那种放置，同时可以享用的家具。
　　不管是裸露着乳房和私处，打扮性感的下身，还是带着鼻钩和撑口器，给人口交机器感觉的脑袋，都只会让人感到兴奋。
　　特别是则糟糕的姿势，给人一种公共肉便器的感觉，就更诱人了。
　　我们三个男人从美女身后来到美女身前。
　　毫不犹豫的把膨胀的jj插进美女们的嘴巴里。
　　因为带上了口塞，所以美女们的嘴巴就像敞开的大门，毫无遮掩。
　　Jj可以随便进入。
　　嘴巴里黏糊糊的，马眼还会碰到软乎乎的舌头。
　　这感觉棒极了。
　　我们一边抓着拴着乳头的球，拽着绳子玩弄乳房，一边不断进行抽差动作。
　　刘姐她们的嘴巴一会鼓起一会再下去，喉咙里好像有条蛇在蠕动。能从脖子上清楚的看到痕迹。
　　弄的刘姐三人一个劲咳嗽，直喷口水。
　　而我们才不管她们可怜的反应。
　　当然是狠狠爽了一下。最后把精液喷到刘姐她们满脸都是。
　　这感觉实在太棒了。爽的快要上天了。
　　刺激感丝毫不输草马女。
　　我们很开心，刘姐她们也很享受。
　　我们各取所需，都得到了满足。
　　大家都表示这是最棒的过年节目。
　　我们把美女解开。
　　美女依然穿着黑丝，束腰，带着项圈和芭蕾鞋，身上写着字和我们互动。
　　一会倒茶，一会聊天。
　　明明气氛回复到正常的交流，但感觉依然像进了色情俱乐部。
　　刘姐她们还使坏，继续挑逗我们。
　　可惜，我们男人可没她们女人那么好的体力。
　　而且刘姐这三人都属于瘾贼大，根本吃不饱的类型。
　　男人组表示要去打游戏休息。
　　为了不让女人们干扰我们。我们决定让三个人自己去玩去。
　　我们就给三个人穿上了花蝴蝶买来的穿戴式假阳具。
　　这假阳具贼厉害，比一般的穿戴假阳具厉害多了。
　　该说，不愧是花蝴蝶。
　　这假阳具的基本和普通穿戴假阳具一样。
　　也是一个皮质的裤带。
　　但假阳具是双头的。自己这一面，要塞进自己的小穴里。
　　同时这假阳具还有个凸起，要压在阴蒂上。
　　一旦打开开关。不但进入自己小穴那一半假阳具会动，会给自己带来被男人草的感觉。
　　自己去草别的女人的时候，那一半假阳具也会根据事实动态传感回触感，并且刺激自己的阴蒂，给自己带来男人草别人时的爽感。
　　也就是说。这种道具可以让女人同时体验男人草人和女人被草的双重爽感。
　　就牛逼的不得了。
　　我们把穿戴假阳具内裤给大家穿上。
　　然后就把大家绑在一起。
　　把三个美女按照小红，刘姐，小安的顺序。面朝一处，绑在一起。
　　六只手臂举过头顶，绑在一起。
　　项圈两边挂上铁链，左右各一条，将三个脖子串联起来。
　　后面的乳房紧紧压在前面的人后背上。
　　后面的假阳具插进前面的人的菊花里。
　　再把六条腿也绑在一起。
　　三个美女就好像被放在一起晾晒的咸鱼，被绑在了一起。
　　一个人动，三个人一起动。
　　大家成个川字的侧身躺在地上的样子，就贼有趣。
　　捆绑完毕。
　　刘姐的假阳具进入了小红的菊花。
　　刘姐的乳房贴着小红的后背。
　　小安的假阳具进入刘姐的菊花。
　　小安的乳房贴着刘姐的后背。
　　小安的菊花是空着的，小红的乳房和假阳具是空着的。
　　为了公平，我们又给小安的菊花里塞了带电击效果的肛门塞。
　　给小红的乳房上方了真空吸奶器，给她的假阳具上放了电动飞机杯。
　　操作完成。
　　我们三个男生看着川字模样并成一派的裸替美女。
　　一边欣赏她们诱人的样子，一边坏笑。
　　然后打开各种开关。
　　立刻，房间内传出了马达声和含糊不清的呻吟声。
　　把美女们丢在房间一角，让她们自己玩去吧。
　　我们三个男人则坐在电脑桌前连击打游戏。
　　一边听着美女们的悲鸣，一边打游戏。
　　真是一种享受啊。
　　就是开黑后，一把也没赢。
　　过节之后，我们的生活又恢复了平静。
　　现在，穿着黑丝，束腰，芭蕾高跟鞋，带着口塞，鼻钩，眼罩的刘姐正跪在我家墙角的毛毯上。脑袋和手被卡在木夹里。
　　我也玩起了美女装饰，正对刘姐进行放置play。
　　偶尔转头一看，看到墙角被木夹夹住的性感美女，真是一种享受。
　　不得不说，花蝴蝶公司的放置道具真的很有趣。
　　因为之前过节表演节目，我陆陆续续从花蝴蝶买了不少道具。
　　所以得到了在花蝴蝶公司抽奖的机会。
　　很幸运，我抽中了大奖。
　　我和刘姐有幸去参加花蝴蝶公司的游戏制作。
　　而刘姐，则作为游戏中的女主角登场。
　　刘姐也很喜欢花蝴蝶公司出产的道具。
　　一直对公司很有好感。
　　一听说能当游戏模特，就特别高兴。
　　到了约定的时间，我和刘姐就请假，一起去了花蝴蝶公司。
　　要去一直喜欢的花蝴蝶公司，刘姐还特意打扮了一番。
　　穿上了黑丝袜，高跟鞋，在脚腕上挂上皮带，皮带还用锁子锁住。
　　脖子上还带了一个黑色的皮质项圈，项圈前面还挂着男性阳具模样的挂坠。
　　别的不说，光是这两件，就表面了刘姐女奴的身份。
　　这么着急的表明自己的身份，看的出刘姐是真的尊重花蝴蝶。
　　除了这些，刘姐穿上了透明的情趣内衣。
　　然后穿上了黑色的女士西服。
　　那就一个漂亮，一个骚气。
　　到了花蝴蝶公司，我就拉着刘姐的狗链一起走。
　　这样子太惹眼，就连公司的员工都看我们。
　　我那叫一个自豪啊。
　　和对方说明情况，对方就请我们到游戏制作中心了。
　　因为游戏要做好久，所以我们要暂时住下。
　　但相对的，会给很多的钱，这些日子的待遇也是最高级的。
　　花蝴蝶的待遇都是相对的。
　　我作为主人，自然是享受了。
　　可以去使用花蝴蝶公司的母马什么的。
　　刘姐作为女奴，则是要体验花蝴蝶公司的女奴的生活。
　　对方的设计员和我们说明了游戏的主题。
　　大概就是女特工执行任务失败，然后杀出重围的故事。
　　是很老套的主题。
　　这种主题一般在小黄游里见过。
　　但人家这次要弄3d的大型游戏，建模也参考刘姐的造型，还使用全息捕捉技术。
　　实况拍摄完毕，然后再进行适当的更改。
　　听设计师讲解，我也开始期待起游戏被制作出来的样子了。
　　因为是从女特工执行任务失败开始进行的。
　　所以刘姐扮演的女团特工一开始是被束缚的样子。
　　换句话说，整个逃脱过程，包括完成各种关卡，都是被束缚着进行的。
　　刘姐从头到尾，都不能使用自己的双手。
　　拍刘姐的定妆照的时候，刘姐的基本装备只有黑丝袜，高跟鞋，束腰，项圈。
　　然后双手就是被绳子以各种姿势帮起来。
　　普通的捆绑，后观音束，绑在黑色皮质单手套里。
　　工作人员要抓拍各种被捆绑的镜头，以用来完成不同的情景。
　　我就坐在那里，看了一天刘姐被各种捆绑。
　　捆绑住双手之后，碰到敌人要进行攻击。
　　而刘姐的攻击方式也很特别。
　　最普通的是脚踢。
　　脚踢的威力很大，能造成巨大的伤害。
　　这时候可以吃不同的道具。
　　普通的高跟鞋攻击力比较低。
　　要吃带锁子的高跟鞋。
　　还能吃芭蕾高跟鞋。
　　芭蕾高跟鞋的攻击最高，但会让自己摔倒。
　　如果熟练度不够，很可能反过来害自己受困。
　　这简直就是两难的选择。但毕竟好看，估计玩家和我一样，都会选择吃这个道具。
　　还会使用到铰链。
　　带上脚链之后，会降低移动速度，但也会增加攻击力。
　　拍这个设计的时候，刘姐被要求穿着芭蕾高跟鞋，带着脚链高抬腿。
　　这可把刘姐折腾坏了。
　　奶子一个劲晃动，奶水横飞，不但悲鸣，小穴还淫液流出来。
　　除了踢腿，还有暗杀和毒杀等技术。
　　暗杀要从敌人背后发动。
　　刘姐会使用乳房去抽打对方的脑袋，做到扭断脖子的效果。
　　我还被邀请表演了一回敌人。
　　被刘姐用奶子抽打了好几下。
　　别说，莫名的爽快。
　　毒杀比较有趣。
　　场景是在一个类似办公室的地方。
　　双手被束缚，穿着束腰，带着口塞和鼻钩，菊花塞着马尾肛门塞，小穴里塞着跳蛋，穿着黑丝，芭蕾高跟鞋，还带着脚链的刘姐小心的跳上敌人的桌子，然后分开双腿，往人家杯子里小便。
　　这就是传说中的毒杀。
　　能不能毒杀不知道。反正就特有创意。
　　还有注射了催乳剂，然后通过摔胸喷出奶水进行远程攻击的。
　　用乳房将对方闷死的。
　　双腿夹住对方，用私处将对方憋死的。
　　各种攻击方法千奇百怪。
　　所有的内容都需要刘姐实际表演，然后记录。
　　很多动作难的要死。
　　就问穿着芭蕾高跟鞋，带着脚链怎么去跳起来给敌人来个绞杀？
　　到底要注射多少催乳剂，才能喷奶？
　　这可把刘姐折腾的要死要活。
　　而她超色的表演，也得到了工作人员的一致赞许。
　　大家都夸刘姐，我的脸上也别有光。
　　除了刘姐的表演很刺激。
　　摄制组还设计了很多有趣的道具。
　　比如说刘姐最喜欢的母马套装。就有着凑齐后增加暴击，增加移动速度的功效。
　　催乳剂则是远程攻击的弹药。
　　催情液是嗜血，可以提升攻击速度和攻击力。
　　马尾肛门塞佩戴上之后，可以学习‘甩尾’技能。
　　跳蛋可以增加敏感度，提升暴击率。
　　还有花蝴蝶公司做的那种可以变色，伸缩和旋转的假阳具，则和母马套装一样是ssr级别的道具。
　　最有趣的还是母狗套装。
　　穿上只收除了乳房，私处和脑袋，剩下的身子全被包裹在衣服里。
　　而且穿上之后，不能在使用常规攻击。只能爬行。
　　虽然提升了移动速度，但失去了攻击手段。
　　而作为代替，会获得‘潜行’技能。
　　可以让敌人把你当成路边的野狗，无视你。
　　使用不同的道具，可以克服各种各样的难题。就很有人性化，很科学。
　　各种有趣的设计让人看的眼花缭乱的同时，刘姐的表演也把趣味提升上来。
　　这色轻游戏有着很多元素。作为亲自参加制作的人。
　　我越来越期待游戏被制作出来。
　　我和刘姐一起在花蝴蝶的公司半个月，帮忙场景拍摄。
　　其中，对方还邀请刘姐表演了她刚刚练过的拘束舞蹈。
　　人家还叫自己养的性奴和刘姐一起表演。
　　我大开眼界，看了一场大型sm歌舞剧。
　　这可比在我家里小打小闹厉害多了。
　　我差点被震撼到。
　　能联想到20多对乳房一起晃动。20多个模样不同的小穴一起拉丝。20多个乳头一起穿乳钉，20多双美腿……
　　20个被绑着的美女又跳又叫的……那才叫真正的表演。
　　花蝴蝶公司的领导都大为震撼，还夸我和刘姐这项目好。
　　说要弄成花蝴蝶的保留节目。
　　为此还给我们大笔的版税。
　　版税不版税都是次要的。这也就是说，以后能看到类似的sm舞蹈秀了？
　　这是造福银民啊。
　　我为此深深的自豪。
　　那之后没多久，游戏就发行了。
　　刘姐穿着黑丝，带着锁的高跟鞋，束腰，项圈，鼻钩，乳房和阴蒂上穿着环，坐在我怀里。
　　我们两个一起玩那个游戏。
　　看到游戏中和刘姐一样的角色用乳房绞杀敌人，喷出奶水将敌人击杀。
　　我和刘姐笑的前仰后合。

