==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫妻艳情（淫妻一族）
👤 作者：漂流虫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：355134
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻,出轨,淫妻
🗿 肉量：48.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　淫妻倾向，一种特殊的心态。概括的说：已婚的丈夫，妻子和别人做爱，或者和别人一起和妻子做爱，给自己带来的刺激兴奋程度，远超过单纯的夫妻性爱。
　　具体表现可能有所不同：有的人喜欢听老婆讲和别人做爱的过程；有的人想把老婆暴露给其他男人；有的喜欢看老婆和别人做爱；有的人喜欢和别人一起跟老婆做爱。

全文

前言
　　淫妻倾向，一种特殊的心态。
　　概括的说：已婚的丈夫，妻子和别人做爱，或者和别人一起和妻子做爱，给自己带来的刺激兴奋程度，远超过单纯的夫妻性爱。
　　具体表现可能有所不同：有的人喜欢听老婆讲和别人做爱的过程；有的人想把老婆暴露给其他男人；有的喜欢看老婆和别人做爱；有的人喜欢和别人一起跟老婆做爱。
　　随着网路的普及，发现自己有这样倾向的人越来越多了，网上搜索下此类交友资讯，得出的结果非常多。
　　具有此类心态的，大多都是工作事业成功，家庭稳定的白领阶层，而且大多素质很高。
　　究竟这种心态起源原因，那就是心理学家的问题了。
　　有一点可以肯定，随着网路生活的比重加大，风气的开放，这样的人群会越来越多。
　　这种特殊心态情节，古代就有，最典型的唐高宗，武则天的儿子，百家讲坛《太平公主》里就讲了，唐高宗给自己的妃子上官婉儿在宫外修了个府邸，鼓励她广泛结交风流之士，把自己的皇后韦皇后介绍给了武三思，并在武三思和韦皇后在其龙床上做游戏的时候，唐高宗本人在一旁伺候观看。
　　可能主讲者蒙曼教授不好意思把其概括成现在流行语“淫妻”，但大家不信可以去听听，确实有这么一段。
　　在国外，这种事就更不算什么了，风气保守的德国，报纸上都有这样的交友信息。
　　义大利四分之一的夫妻都参与此类游戏，因为他们的老大贝卢斯科尼曾开场合说要把自己妻子介绍给丹麦首相，榜样的力量是无穷的。
　　个人坚信，随着时代的发展，这类一族人会越来越多，这些事情早晚也会得到认可。

第1章 中年夫妻
　　吴卓轩，东北一个中型城市的着名重点小学的校长，四十八岁，身材高挑，长相斯文，戴着一副度数不太高的近视镜。
　　在邻居同事尤其学生家长眼里，吴卓轩非常受尊敬，所有认识他的人见到他都会先打招呼，礼貌地叫一声“吴校长”。
　　吴卓轩的内心里，却有一个他时常感到羞愧，却又无法控制的念头。
　　每当他心情不好，遇事不顺的时候，他就会不由自主地想一个情景：自己的妻子被一个其他的男人压在身下，妻子的衣服被粗暴的撕开，男人粗大的阴茎狠狠插入自己妻子的下体吴卓轩已经结婚二十多年了，孩子都已经去外地上了大学，他不知道自己这个念头究竟什么时候开始出现在大脑里。
　　从开始上网，接触到更多更前卫的文章挂念，吴卓轩的这种感觉变得更强烈。
　　在孩子上大学走后，家里空间彻底自由了，吴卓轩在网路的媒介下做出来实践，把自己的妻子介绍给了其他男人。
　　吴卓轩的妻子刘琴四十四岁，在政府机关上班，悠闲的不能再悠闲的部门，每天上班主要事情就是看报喝茶，工资还不少拿。
　　刘琴年轻的时候很漂亮，气质也不错，现在虽然人到中年，但善于保养，虽然四十四了，身材一直没有发福，162的身高，体重110左右，皮肤白皙，脸色红润。
　　这两年，孩子考上了个不错的大学，刘琴压力更小了，长了两岁，看起来反倒更年轻了。
　　刘琴属于思想时尚前卫的人，性格开朗，喜欢新款衣服，喜欢看电影，喜欢逛街。
　　对于丈夫吴卓轩的这个特殊爱好，刘琴开始觉得是不可理喻，难以理解。
　　后来随着夫妻两长时间的交流沟通，吴卓轩各种理由的灌输，加上刘琴自己也上了网，也接触到了更多新观念，慢慢地也就接受了这些。
　　另一方面，吴卓轩年纪大了，性能力下降很明显，刘琴正是性欲旺盛的年纪，偷偷摸摸的出去找人总会影响家庭团结，这么在丈夫认可鼓励下充分满足自己欲望，何乐而不为呢？
　　吴卓轩今天很郁闷，上边来人到学校检查，一个部队转业到教育局的领导，居然没头没脑地训了他一顿。
　　作为一个文人，做难以接受的就是被一个没文化的人批评，而且还得点头哈腰接着批评，下班时间还没到，吴卓轩就早早回了家，打开电脑上网，缓解一下郁闷的心情。
　　吴卓轩加入了一个淫妻爱好者组成的QQ群，里边三分之二是他这样的淫妻倾向者，还有一些是单男，没单男怎么找人去淫他们的妻子们呢？
　　这是一个很严格的群，所有加入群的新人夫妻，都要经过已经在群里人的介绍才能进来，而且进来前要经过严格的视频验证。
　　进入规程的严格，保证了这个群体的高素质性，大家来这里共同点就是淫妻倾向，日常生活里，这里的人基本都是家庭事业稳定的人。
　　这里插句题外话，如果有读者也想尝试这种交友，需要先明白这么一个道理。
　　在这种游戏里，所追求的最大的刺激不是做爱，而是在这种特殊方式下的性爱，刺激的关键在于你是在对方老公参与鼓励下，和其妻子做爱。
　　想找到这样的夫妻朋友，首先要分析的重点不是对方妻子，而是对方老公，你要根据和他的交流，明白这样的老公追求刺激的具体方式是什么，也就是你怎么和他老婆做爱，才能让他在淫妻倾向的心态下得到最大刺激。
　　闲言少叙，吴卓轩在这个群里，最熟悉的一个人叫赵铭。
　　赵铭是这个群的管理，是个单男，吴卓轩只和他聊了两次就认可了他，赵铭和他聊的内容，说出的玩弄刘琴的方式吴卓轩感觉非常地让自己刺激。
　　有的方式，吴卓轩甚至都没想到过，但经过赵铭一说，他觉得如果那么玩的话，非常能满足自己的淫妻倾向，能让自己觉得非常地刺激。
　　两个人都是熟人了，没什么客套，就进入了正题，聊的内容当然是如何玩弄吴卓轩妻子刘琴。
　　赵铭和吴卓轩夫妻见过，也玩过两次，但现在吴卓轩觉得再那么玩已经不刺激了，和赵铭商量着新的玩法。
　　很快，赵铭说出了一种很刺激的方式，吴卓轩想像着这种玩法的情景，内心发出一种控制不住的兴奋，一种强烈的渴望让他迫不及待起来。
　　上午被训的那种郁闷感，一下子烟消云散，心情马上轻松了起来。
　　两人约定，第二天就开始实践。
　　刘琴吃了午饭，坐在自己的办公室里，想着昨天的事情。
　　昨天晚上，吃了晚饭，刘琴正在客厅看电视，老公吴卓轩猛的过来拽走了她，狠狠地把刘琴推到卧室的床上，扒光衣服，刘琴还没来得及反应，吴卓轩的鸡巴就塞了进来，一阵狠插猛干。
　　对于二十多年的老夫老妻，刘琴现在已经很少有这样的遭遇了，而且现在就是做，吴卓轩的力度、时长都远不如当年了。
　　这次吴卓轩出奇的猛烈，让刘琴跪趴在床上，吴卓轩抓住贾铃的一只胳膊，在后边猛烈的顶着刘琴，一只手还不停地拍打着刘琴的屁股，很快刘琴就发出了嗷嗷的叫声。
　　疾风骤雨结束了，刘琴喘着粗气趴倒在了床上，难得一次体验了自己老公的威猛，刘琴心里很清楚，吴卓轩的那个特殊的爱好一定是受到了刺激。
　　“爽不爽啊？老婆子！”吴卓轩点了一根烟，躺好对刘琴说。
　　“你又犯坏了吧！不知道我都老太太了啊，那禁得住你这么折腾！”
　　吴卓轩抽了口烟，顿了一会，对刘琴说：“明天给你来点更爽的，我给你找人了，明天来伺候你一下！”
　　“你就坏吧你，又找的谁啊？”其实刘琴心里早就明白了吴卓轩的想法。
　　“有那个赵铭啊，你也不是没和他玩过，你不还说他不错嘛！”
　　“你们有合计怎么折腾我啊，我可告诉你啊，我这老胳膊老腿，可架不住他们大小伙子弄了！”
　　“明天你就知道了！”吴卓轩起身在烟灰缸里掐灭了烟，在刘琴的阴部狠狠地拍了一下说。
　　手机的铃声响了，打断了刘琴的思绪，老公吴卓轩来了短信：“他们已经来了，你快点回家吧！”
　　4刘琴进屋，发现自己家客厅里坐着三个人，老公吴卓轩，赵铭，还一个不认识的个子高大长得挺帅的小伙，二十五六岁的样子。
　　慕枫三十岁，个子不高，长得很结实，为人很谦和斯文，刘琴认识慕枫，对他的印象很不错。
　　刘琴夫妻在认识赵铭前，玩过三次3P，但吴卓轩感觉并不好，他觉得对方素质太低，没什么共同语言。
　　那些人就知道趴着刘琴身上插，忽略了吴卓轩，而且玩的方式也不是吴卓轩所期待的。
　　刘琴和赵铭开始做爱，是在吴卓轩介绍下单独和赵铭出去的，两个人先去吃饭，刘琴觉得和这个比自己小十来岁的男的挺有共同语言。
　　当时刘琴并不太明白自己老公为什么有这样的偏好，赵铭耐心的给他分析讲解了一番，刘琴觉得挺有道理。
　　结果两个人开房去做的时候，刘琴突然觉得肚子不舒服，可能吃的有点不对劲，赵铭并没有不顾刘琴感受硬来。
　　两个人的第一次做爱，几乎就是没做，赵铭告诉刘琴回去后对吴卓轩就说做了，而且告诉刘琴应该怎么对吴卓轩描述做爱的过程。
　　果然刘琴回去后，按赵铭说的对吴卓轩说了，吴卓轩觉得非常满意刺激。
　　因此，刘琴对赵铭感觉挺好的。
　　一番寒暄后，刘琴觉得有点不得劲，赵铭来她能接受，甚至有点期待，但怎么又多了陌生人呢。
　　四个人都有点尴尬，比较健谈的赵铭也不知道找什么话题了。
　　还是吴卓轩先打破了沉默：“你不是想把电脑系统从新做一下吗？再装个股票软体，小赵这个朋友就是做这个的，他来帮你弄。”
　　赵铭也赶紧接上了话头：“对对对！嫂子，这是我朋友，姓张，他电脑很明白！”
　　刘琴确实想修一下电脑，他和吴卓轩每人都有一台电脑，刘琴平时上网主要就是看股票，看电影，她老觉得自己电脑慢，杂音大，而且股票软体也不好使。
　　“嫂子，你好！我姓张，你叫我小张就行了，您电脑在那啊，我现在就帮你看看吧！”
　　小张站起来，对着刘琴自我介绍说，刘琴觉得他比其他三个人都紧张，但目光却一直偷看自己。
　　刘琴家房子很大，三室一厅，孩子上大学走后，刘琴把自己电脑搬到了这个屋子。
　　小张果然很专业，背了一个很大的笔记本包，先打开包，拿出笔记本，又拿出个精巧的工具包，开始给刘琴检测电脑。
　　刘琴先去自己卧室，习惯性的脱了上衣外套，然后去厨房洗了点水果，也来看修电脑。
　　小张正在卸开电脑的机箱，吴卓轩拿着工具打下手，刘琴和赵铭坐在后边沙发上看着，刘琴感觉赵铭靠了过来，手放在她背后，刘琴挣脱了一下，但赵铭的手依然在她后背。
　　贾铃平时穿着很有品位，夏天，刘琴穿的并不多，上边一个短身低领衬衣，下边是低腰紧身裤子。
　　进了家，外套已经脱了，上边就一个衬衣，裤子没有腰带，腰以很低，往前探身的时候，股沟就漏了出来，赵铭的手从后边伸了进去。
　　刘琴知道今天修电脑只是个借口，但没想到这么快就开始了，一时不知所措，盲目挣扎。
　　赵铭这次来的很直接，一下子就把贾铃压到了沙发上，嘴堵住了刘琴的嘴，舌头伸进去用力搅动了起来，嘴唇死死地裹住了贾铃的舌头。
　　赵铭的手从后边拿了出来，解开刘琴裤子前边的扣子，伸进内裤里摩擦着阴部。
　　刘琴索性也就彻底不抵抗了，任凭赵铭玩弄，赵铭又解开了刘琴的上衣，推上去胸罩，把刘琴的奶子也掏了出来把玩。
　　赵铭很清楚，对刘琴这种平时贤妻良母但又内心渴望的中年女人，最好的方式是先把鸡巴塞进去狠狠插一顿，这样刘琴自然就进入角色了。
　　但这次，和吴卓轩事先说了，要在事先计画的这种情景下尽量的玩弄羞辱刘琴，所以只能先慢慢玩刘琴了。
　　刘琴的裤子已经被退到大腿跟，内裤也拉了下去，赵铭的手指时而插着她的阴道，时而揉着她的阴蒂。
　　上边刘琴的两个丰满的奶子已经彻底暴露了出来，赵铭的另一个手来回揉捏着两个奶子。
　　赵铭的嘴依然占据着刘琴的嘴，舌头在刘琴的嘴里不停搅动，还不时地把刘琴的舌头吸到自己的嘴里来。
　　吴卓轩视而不见地给小张打下手，小张故作镇静地修着电脑，但从他急促的呼吸声中已经看得出，他已经迫不及待了。
　　“电脑里灰太多了，修要清理一下，给风扇上点油，这样杂音就能小了！”小张对吴卓轩说。
　　“怎么清理啊，这么多灰？”吴卓轩问。
　　“用哪种吹头发的风筒就行，你家有吗？一吹就好了！”
　　“有的，我去找！”
　　吴卓轩答应一声出去了，但他很长时间也没拿着风筒进来。
　　刘琴已经被赵铭扒光了，挺着两个大奶子，叉着腿一丝不挂地坐在沙发上。
　　一个生活舒适，工作清闲，保养极好的中年女人，虽然身材不错，但给人的主要感觉还是丰满。
　　大腿浑圆，奶子饱满，阴部肥美，刘琴赤裸的身体，透着中年女人特有的成熟感诱惑。
　　刘琴的皮肤很白，既是天生的，也是后来保养得好，两个大奶子虽然有点下垂了，但是白皙丰满，尤其摸上去柔软光滑，手感非常好。
　　赵铭对刘琴攻击的重点都放在了她的阴蒂上，食指不停地在贾铃阴蒂上揉着，此刻的贾铃已经没有了刚才的矜持，呼吸急促开始呻吟，下边的阴道已经湿润了。
　　“看，嫂子不行了，想要了！下边这水！发情了！嘿嘿！”慕枫对旁边还有点发木的小张说。
　　“来！过来也摸摸，看嫂子这身材，这大奶子，不错吧！”
　　在赵铭的鼓励下，小张也过来了，多少有点紧张地开始摸刘琴的奶子。
　　同时被两个男人玩弄，对刘琴来说也不是第一次了，但像今天这样，而且是在自己家里，还真的是第一次。
　　刘琴内心里感觉到一种羞辱感，但这种羞辱感居然让她觉得更兴奋。
　　“来！嫂子，给我舔舔鸡巴！舔硬了，好使劲操你逼！”
　　赵铭和小张把刘琴换个一个姿势，让她趴在了沙发上，小张继续在后边用手抠玩贾铃的阴部，赵铭站在沙发另一端解开了自己的腰带。
　　赵铭的鸡巴，刘琴见过也用过了，刘琴觉得赵铭的鸡巴比自己老公的长不多少，但是要粗很多，而且年龄的原因，赵铭的鸡巴要更硬更厉害。
　　赵铭扶着刘琴的头，用龟头在刘琴的嘴唇上蹭了几下，刘琴习惯性的伸出舌头，用舌尖舔着的龟头，然后把整个鸡巴都吞进嘴里。
　　“真舒服啊！嫂子的嘴可会吃鸡巴了！看来大哥调教得真好啊！”赵铭对小张说。
　　“是啊，嫂子真不错，身材真好，摸上去太有感觉了！”后边的小张已经完全没有了刚才的矜持。
　　“来，你也享受下嫂子的嘴！”
　　“好啊！”小张迫不及待地脱下裤子，转到前边。
　　“天哪！”
　　刘琴一惊，小张的鸡巴太大了，对于贾铃来说，赵铭的鸡巴就不小了，这个小张的鸡巴居然比赵铭的还大许多，足足能有十六七厘米，而且非常的粗，像一个小炮塔似的伫立在自己面前。
　　“嫂子，怎么样！给你找的这个小伙不错吧，这大家伙喜欢不？”赵铭在后边说。
　　刘琴已经没法回答了，小张的鸡巴已经塞到了她的嘴里，她的嘴张到了最大，整个嘴巴都塞满了。
　　“哦，太舒服了！”小张一只手捏着刘琴的奶子，一边享受着的口交，过于兴奋的原因，他呼吸异常急促。
　　“行了，你两个别折腾我啦，快点来吧！”刘琴吐出来小张的鸡巴。
　　“哈哈，嫂子想要了啊？那里想要了啊？”赵铭继续挑逗刘琴。
　　“你个坏蛋，你在耍坏，我穿上衣服走了啊！”刘琴假装骂着。
　　“嘿嘿！那你哪能舍得啊！再说了，现在你想跑也跑不了了，要不听话，我们两就按着你，只玩不操，痒死你！”赵铭毫不示弱。
　　刘琴掐了一下赵铭，“好吧，你个坏蛋！用你们的大鸡巴快点操我吧，操我逼，操我这个老骚逼！”
　　刘琴索性也就跟着说起来粗话，而且叉开腿，躺在了沙发上。
　　赵铭示意小张，小张从自己电脑包侧兜里拿出一盒避孕套，撕开包装，拿出一个，两个人开始戴上。
　　玩是玩，安全还是第一位的，这也是刘琴对赵铭比较满意的地方。
　　“谁先来啊？”赵铭对小张说。
　　“当然你先来了！”小张说。
　　“你先来吧，他那个太大了，你先插一插再让他来，要不可不行，太粗了！”
　　刘琴说。
　　刘琴这个屋子里，也有张床，刘琴索性爬上床，撅着大屁股爬着，等着赵铭上来。
　　今天的玩法，刘琴觉得有点特殊，虽然是实现安排的，她是她还是多少有一种被人凌辱，被人轮奸的感觉，而且奇怪的是，这种感觉居然让她觉得更兴奋。
　　撅着屁股趴着，等着人上来操自己的，贾铃也说不好为什么自己就不由自主的这么做了。
　　带好套的赵铭趴了上来，鸡巴在刘琴的屁股上摩擦了一会，猛地插了进去。
　　这次赵铭没什么套路，就是狠插猛操，每次抽插地非常地狠，而且频率非常快，刘琴的身子被插的来回晃，嘴里发出杀猪般嗷嗷的嚎叫声。
　　小张可能是刚才太刺激兴奋了，坐着沙发上，拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚地一口气喝了大半瓶，然后手里握着大鸡巴，眼睛直勾勾地看着眼前的情景。
　　天挺热，赵铭干的很猛，不到十分钟就大汗淋漓了，频率开始慢了下来。
　　回头对小张挥了挥手，小张赶紧过来，换下了赵铭，还没等刘琴的屁股塌下去，就也把鸡巴狠狠地插了进去。
　　小张的方式和赵铭一样，也是那么猛的抽插，他的鸡巴更大，个子也更高，力气更大，刘琴被操的更是哇哇的叫。
　　天热，赵铭也在喝着水坐着一边看着，小张累了，赵铭又换了上去。
　　就这样，来回的几个回合，两个人轮流猛烈的干着刘琴。
　　刘琴是个性欲挺强的女人，但是随着夫妻二人年龄的增长，她的欲望越来越强，吴卓轩的能力却是越来越弱了。
　　夫妻二人的感情很好，如果没有这种特殊的方式，刘琴即使很想，也是不可能红杏出墙的。
　　这么猛烈的两个人的奸淫，已经上刘琴承受力达到了极限，叫喊声都变得有气无力了，但她还是希望这种猛烈的奸淫持续下去。
　　不知不觉中，刘琴已经被猛烈地干了一个小时了。
　　赵铭这次拔出了鸡巴，没坐回沙发上，而是在小张上来后，拿掉避孕套把鸡巴塞到了刘琴的嘴里。
　　刘琴此刻的姿势已经换成了平躺，小张站在床下，提着刘琴的两条腿狠狠插着她，赵铭骑在贾铃的头上，鸡巴在刘琴嘴里塞着。
　　小张节奏又慢了，不过这次没换赵铭来，小张躺在了床上，刘琴背对着他坐了下去，把鸡巴套进逼里。
　　赵铭站在床上，把鸡巴塞进的嘴里，保住贾铃的头，在她嘴里插了起来，刘琴一阵干呕，直翻白眼。
　　赵铭拿出了鸡巴，用手撸动了一会射精了，大部分精液都喷到了贾铃的脸上，赵铭赶紧拿过来纸巾，擦干净龟头上的精液，不让精液掉在床单上。
　　赵铭下了床，坐沙发上休息了一会，穿好了自己的衣服，夏天，他就穿了个T恤和短裤，然后开门出去了。
　　两个人的轮奸，变成了小张对刘琴的单独玩弄。
　　小张的性能力很强，轮流插刘琴了一个小时后，还单独弄了刘琴四十来分钟才射精。
　　赵铭出去后，小张换了好几个姿势花样奸淫着刘琴。
　　一切又恢复了开始的情景，小张专心修着电脑，吴卓轩打着下手，刘琴和赵铭旁边看着，只是没了开始那些小动作。
　　的了便宜的小张更卖力了，告诉刘琴，她的电脑配置其实不错的，就是系统有点老，保养的也不太细心。
　　给刘琴做了新系统，还专门跑了出去，买回来新的风扇和麦克风音箱，给刘琴的电脑换上。
　　赵铭和小张修好电脑两个人就告辞要走了，刘琴坚持问风扇和麦克风音箱多少钱，表示付给小张。
　　小张脸一红，拒绝了，赵铭也不停地规劝，拉着小张下楼走了。
　　贾铃坐着电脑前，操作着电脑，果然电脑比以前快多了，杂音也小了很多。
　　“怎么样，电脑好使了吧？”吴卓轩走过来问道。
　　“你个绿王八头，找两个人来轮奸你老婆，还好意思说！”刘琴扑到了吴卓轩身上捶打起来。
　　吴卓轩猛地把刘琴抱了起来，扔到了床上，刘琴发出“嗷”的一声，吴卓轩已经扑了上去长途汽车站旁边的一个小饭店里，小张正在请赵铭吃饭。
　　“真饿了！”赵铭扒拉几口饭，咕咚咕咚喝了几口饮料。
　　“我也饿了，体力活啊！”小张笑着说，“开始你说这女的四十多了，我兴趣还真不太大，没想到这么不错！呵呵！”
　　“嘘！”赵铭指了指饭店，小张眨了眨眼。
　　“买东西花了多少钱，咱两AA吧！”赵铭问。
　　“得了吧，那点钱算个啥啊！你给哥们创造这个好个机会，我感谢你还来不及那！”
　　“那不行，一码是一码，不是一回事！”
　　“下次你有这样的机会，多想着哥们几回就是了！服务员买单！”小张大声喊到！

第2章 淫妻教师
　　吃完晚饭吴卓轩坐在电脑前上网聊天，谈乱着上次玩贾铃的事情。对方聊天的也是一对夫妻，更巧的是，对方男士也是一个老师。
　　“前些天找人轮奸我老婆了！呵呵！”
　　“是吗？怎么玩的啊？”对方问。
　　“说让两个人来家里修电脑，丢电脑的时候，让他们把她给操了！呵呵！”
　　“不错！一定很刺激吧！”
　　“是！很刺激，两人轮流操她，我故意出去了。你们最近玩了吗？”
　　“没有的啊，我哪有你们自由啊！我这工作和你没法比啊！都是教书的，没你挣的多，还忙的要死！”
　　对面聊天的人叫沈德峰，和吴卓轩在一个城市，也是个教师。
　　相对于市区重点小学校长的吴卓轩，四十岁的沈德峰就失败的多了，原来是市区一个三等中学的数学老师，招生困难，学校被合并了。
　　业务和人际关系都不太好沈德峰也就成了待业，后来求人托关系，总算在郊区的一个中学又上班了。
　　沈德峰的淫妻倾向比吴卓轩还要重，除了爱好的原因，她的妻子境遇更差，下岗在家，没有经济收入，一切都靠丈夫养活，沈德峰在夫妻关系中占有主导地位。
　　开始的时候，沈德峰喜欢用一些粗鲁的，带有SM意思的方式和妻子做爱，后来也就慢慢地发展到了淫妻癖好上。
　　沈德峰喜欢看别的男人凌辱、蹂躏自己妻子，看着自己的妻子被人粗暴的羞辱玩弄，他的内心里能产生一种兴奋愉悦的感觉。
　　沈德峰的妻子叫蒋淑萍，今年三十八岁了，以前是一个商店售货员，已经下岗五年多了，一直在家做家务照顾孩子。
　　蒋淑萍长得很不错，170左右的个子，身形苗条，尤其是腿很长，留着长头发，走在大街上从后边看，甚至看不出已经是四十岁的人。
　　无论从面目长相，还是性格思想上，蒋淑萍都是贤妻良母式的传统女人，对丈夫这种淫邪想法完全不能接受。
　　可她有没有办法，下岗没收入，娘家条件更差，还有个上高中的孩子需要供。
　　用沈德峰的话说“你说你除了挨操还有啥用处”，离不开自己的老公，也在夫妻关系上占被动地位，她也只能内心痛苦地接受了这一切。
　　沈德峰常对她说的一句话就是：“我是你老公操你是天经地义的事，怎么操当然也是我的事！”
　　吴卓轩网上敍述了贾铃被轮奸的过程，沈德峰觉得非常的刺激，外界的诱惑，事业的不顺，内心的压抑，让他又产生了强烈的淫弄自己妻子的想法。
　　沈德峰教书的学校在郊区，离家比较远，一般只有周末他才回家住。
　　这个周五沈德峰很晚才到家，有个同事调教育局上班了，周五下班请大家吃饭，沈德峰看着眉飞色舞的这个同事心情很糟，喝得一塌糊涂，回来倒头就睡了。
　　周六上午，沈德峰十点多钟才揉着眼睛起床，蒋淑萍问他吃什么，准备下楼去买菜。
　　虽然家境不太好，但是蒋淑萍觉得毕竟丈夫是家里的唯一挣钱机器，上了一周班了，周末回家怎么也得改善一下生活。
　　“不用了！我不太饿！下午两点，刘栋请咱们吃饭，一块吃吧！”沈德峰洗着脸说。
　　“啊！”蒋淑萍的心里一紧，刘栋这个名字，她实在是太不想听到了。
　　沈德峰带妻子蒋淑萍已经玩了十多次这样的游戏了，其中大半都是和刘栋玩的。
　　头两次，刘栋还是比较正常的喝蒋淑萍做爱，后来发现沈德峰喜欢妻子被人粗暴地玩弄，刘栋搞蒋淑萍就大胆了起来，每次都是用让蒋淑萍觉得羞耻的方式把蒋淑萍干的很惨。
　　刘栋的鸡巴很长，足足有十六七厘米，像一个长杆的大蘑菇，不是很粗但前边有个很大的头，这样的鸡巴插进去，女人是最难受的。
　　蒋淑萍听丈夫一说刘栋的名字，头皮感觉都有点发麻。
　　“要不，别去了吧！孩子晚上还回来了呢！”他们的孩子上高中了，因为是重点，一周只周日放一天假。
　　“你能不墨迹不？我上周就和人家说好了的！快点，收拾收拾去！别老跟个农村妇女似的！”
　　“好吧！”蒋淑萍知道沈德峰决定的事，自己很难撼动。尤其是在这种事上。
　　“穿的好看点，打扮打扮，别老土拉吧唧的！给你钱，去熨一下头发！”
　　蒋淑萍头发很好，又黑又密，所以她一直留着长头发。
　　不过现在她基本上都是扎了起来，很少再披散开了。
　　蒋淑萍没办法，只好下楼去做头发。
　　这是个很简单的小理发店，蒋淑萍家是个老是的开房小区，小区里开着各种小店舖，作为这个小区的老住户了，小店的老板娘认识蒋淑萍。
　　“哎呦！蒋姐，你怎么舍得花这个钱了啊！”理发店的老板娘知道蒋淑萍平时过日子很简朴，听说她要做头发，觉得很惊讶。
　　蒋淑萍听了这话，心里不禁一阵发酸，迟疑了一会。
　　“哦！今天老沈有个同学来了，请吃饭，收拾下！要不去了太寒酸了！”蒋淑萍应付着老板娘。
　　“那可是！现在这人都势利眼着那，出去可不能丢人！”和很多小店主一样，胖胖的老板娘也是个话唠。
　　“不过我说蒋姐啊！你这么漂亮，可真应该好好捯饬下！看你这身材，模样！我就完啦，都快胖圆了，整个一个煤气罐！”
　　来自农村的老板娘很热情，也知道蒋淑萍难得舍得做一次头发，不但少收了一半钱，还用最认真的态度给蒋淑萍做了头发。
　　回家进屋，蒋淑萍发现衣柜已经被丈夫翻得乱七八糟了。蒋淑萍没什么像样的衣服，有两件比较时髦的，还是她妹妹送的二手衣服。
　　“就穿这个吧！”沈德峰把一条牛仔短裤扔了过来，这也是蒋淑萍的妹妹送的。
　　“别穿这个吧！”这个短裤很短，夏天很热的时候，蒋淑萍也只有在天黑出去溜跶的时候才敢穿着出门。
　　蒋淑萍拗不过了丈夫，只能按沈德峰的要求穿戴起来。
　　下边一条牛仔短裤，上边一件短袖背心，脚上穿了双黑色高跟凉鞋，也是她妹妹送的。
　　牛仔短裤再配上一双干跟鞋，把蒋淑萍本来就很长的腿显得更突出了，诱人的大腿完全暴露在外边。
　　打扮完了，蒋淑萍收拾好衣柜，已经是一点来钟了。沈德峰看了看，觉得很满意，拉着蒋淑萍出了门。
　　刘栋请客的地方在西城，沈德峰住在东城，两人坐了一个来小时的公交车才到了地方。
　　沈德峰拨了个电话，刘栋告诉他已经在等他们了，沈德峰拉着蒋淑萍进了饭店。
　　这几乎是这个城市里最好的饭店，一楼是大厅，二三楼是吃饭包房，四楼是KTV包房，最上边是客房。
　　刘栋是市区边上一个开发区的科级干部，官不大，但是很有实权，吃饭请客都能报销。
　　今年三十五岁的刘栋不是代表性脑满肠肥的官员长相，他180多的个子，虎背熊腰，非常结实，大脑袋剃了个平头。
　　有实权自然不缺钱花，当然也不少女人，对于年轻漂亮的女孩，刘栋感觉有点玩腻了。
　　这种当着老公面，淫弄对方妻子玩法，刘栋觉得非常新鲜，异常刺激。
　　沈德峰夫妻进来，刘栋赶紧起身相迎，请二人坐下。
　　刘栋注意到，今天蒋淑萍的打扮和以前不一样，最特别的是穿了条牛仔短裤，性感的长腿一览无余。
　　还有一定不同，蒋淑萍居然把长发披散开了，显得更加妩媚。
　　刘栋认识蒋淑萍夫妻是去年冬天的时候，而且最近一次玩也是今年春天时候，他的印象里，蒋淑萍不太善于打扮，穿戴很简单，给人的感觉都是比较正统的贤妻良母形象。
　　刘栋叫二人点菜，蒋淑萍没说话，递给了自己老公，沈德峰点了两样，又递给了刘栋，刘栋一口气点了一大堆。
　　包房很大，环境很好，分成两个部分，靠门的部分是饭桌，里边的部分是KTV，有一个挂在墙上的大萤幕，四周是转圈沙发。
　　菜很快上齐了，刘栋热情地让蒋淑萍吃菜，给沈德峰倒酒、点烟。
　　蒋淑萍很少去饭店吃饭，平时饭菜也比较单调，但面对丰盛可口价格不菲的菜肴，她一点吃的心思都没有。
　　她很明白，丈夫不是带自己来吃饭的，很快，刘栋就会在自己丈夫的面前玩弄凌辱自己，刘栋那根长长的大鸡巴是不会轻易放过自己的。
　　沈德峰对刘栋的恭敬很受用，品着酒，吃着菜，心情很舒畅，想着自己老婆一会要被别人玩，心里不时地还闪过一丝兴奋。
　　刘栋观察着对面的夫妻二人，蒋淑萍依旧半低着头，面无表情机械地吃着菜，沈德峰心情很好，几杯酒下去，脸红扑扑的。
　　刘栋知道蒋淑萍内心是抗拒的，但是她没有决定权，只要把沈德峰哄开心了，自己就可以为所欲为了。
　　而且蒋淑萍被迫、无辜、无奈的表情和心情，让他觉得更有一种淫弄良家妇女的感觉。
　　刘栋起身去上厕所，准备回来后就好好的玩弄一下蒋淑萍，在她老公沈德峰的面前玩弄她。
　　上完厕所回来的刘栋，没回自己原来的位置，而是坐到了蒋淑萍的旁边，桌子很大，就坐了三个人吃饭，空着好几把椅子。
　　刘栋到了一杯酒，举手向沈德峰敬酒，另一只手却已经伸了下去。
　　蒋淑萍的心头一颤，刘栋的手已经放到了她的大腿上。
　　蒋淑萍的心头阵阵难过，看对面的老公，依然像当初一样吃着菜。
　　刘栋的的手已经顺着短裤下边的边缘伸到了里边，隔着内裤摩擦着蒋淑萍的阴唇。
　　虽然知道这些都是无法避免的，蒋淑萍还是本能的控制着自己，她努力让自己的表情保持平静，使劲不让自己发出异常的声音来。
　　刘栋看出了蒋淑萍的心思，把手移到了上边，解开了短裤上的铜扣，把拉锁拉了下去。
　　牛仔短裤没有腰带，前边的拉锁一打开，蒋淑萍的下体就都敞开了，露出了里边肉色的内裤。
　　蒋淑萍平时很保守，内裤基本上都是传统颜色的，这条肉色内裤是出门前老公沈德峰故意让她穿的。
　　刘栋的手伸了蒋淑萍的内裤里边，用三个手指把玩着她的阴部，时而捏捏她的阴蒂，时而揉她的阴唇，还不是的把手指进阴道里边。
　　蒋淑萍的表情已经很难保持平静了，为了不发出声来，她不得不偶尔咬紧牙关。
　　“大哥最近工作怎么样啊！”刘栋这边玩着蒋淑萍的逼，那边还在和她老公闲聊。
　　“我那破工作，和你们没法比，整天忙得要死，还挣不多少钱！”沈德峰有点喝多了，眯着眼，靠着椅子上，使劲地抽了一口烟。
　　“都是瞎混！稀里糊涂一辈子呗！”刘栋又敬了一杯酒。
　　刘栋的手指已经开始在阴道里抽插了起来，蒋淑萍虽然拿着筷子，但已经没法去夹菜了，她的手攥的很紧，呼吸也开始局促了。
　　刘栋突然又加了一根手指，两个手指快速地在蒋淑萍的阴道里抽插了起来，蒋淑萍终于忍不住了，“哦——”的一声，低沉地叫了出来。
　　刘栋得意地笑了。
　　又玩了一会蒋淑萍的逼，刘栋索性把蒋淑萍抱到了自己的座位上，他靠着了椅子背上，让蒋淑萍叉开双腿，坐到了自己的腿上。
　　牛仔内裤有点不得劲，刘栋干脆就把它脱了下去，接着又扒掉了的内裤，蒋淑萍整个下体都光光的了。
　　内心的难受险些让蒋淑萍掉下眼泪，在自己丈夫面前，被人如此羞辱，太难接受了。
　　可她又无可奈何，只能接受这一切，自己的丈夫不但不会管，反而是喜于看到眼前的情景。
　　刘栋又解开了蒋淑萍的胸罩，把这个胸罩都拿了出去，蒋淑萍的身上就剩下了一件背心。
　　刘栋的手已经伸进去了一只，握住了一只奶子，一边揉，一边捏着乳头。
　　“别，别，别这样，来人了能看到的！”蒋淑萍祈求着说。
　　“没关系的，我已经把门插上了！这的服务员，不叫他们也不会进来！”刘栋继续玩着蒋淑萍的奶子。
　　“大哥，这好几个月没见了！嫂子感觉越来越好了啊！”刘栋对沈德峰说。
　　“我平时忙，也没空弄她！这个骚货就该多干干！要不不听话！你替我好好收拾收拾她！”
　　“这个没问题！哈哈！我一定帮你把嫂子伺候好了！”
　　刘栋把背心也撩了起来，两个奶子暴露出来，蒋淑萍几乎是全裸了，她的两个奶子不是很大，有点下垂，不过她比较瘦，看起来还是很协调的。
　　刘栋把蒋淑萍架在了自己的腿上，玩弄她的同时，还不时的和沈德峰碰杯喝酒。
　　蒋淑萍感觉自己就像一个被人玩弄的工具，毫无自主，任人玩弄，可这种难以启齿的凌辱，却又是在自己老公的面前，她的大脑一片空白了。
　　“来！嫂子，给我舔舔鸡巴吧！”刘栋放下蒋淑萍，拉开自己裤子拉链，掏出了那个已经梆硬的大鸡巴。
　　蒋淑萍已经麻木了，机械地蹲了下去，任凭刘栋把骚呼呼的大鸡巴塞进了自己嘴里。
　　刘栋不是在享受蒋淑萍的口交，而是一下子就把鸡巴塞到了她嘴的最深处，蒋淑萍感到一阵恶心，想吐出来，但头已经被刘栋按住了。
　　大鸡巴抵着蒋淑萍的喉咙，足足在在她嘴里顶了一分多钟，刘栋才猛地拔了出来，蒋淑萍一阵干呕。
　　还没喘几口气，刘栋的鸡巴又塞了进来，这一次又足足顶了蒋淑萍嘴巴一分钟，如此几个回圈，蒋淑萍痛苦难当。
　　刘栋的鸡巴开始在蒋淑萍的嘴里横冲直撞，一会是前后的抽插，一会是在她嘴里搅动。
　　蒋淑萍的头被刘栋按住了，想躲也躲不了，只能承受着鸡巴在嘴里肆虐。
　　开始蒋淑萍是蹲在地下，由于刘栋用力太大，后来变成了跪着。
　　“真爽，嫂子可真不错！”刘栋对沈德峰说，“不行了，我先去操她一跑了！”
　　“嗯！好好操她一顿！”沈德峰看着眼前的这一切，心里很兴奋，他今天喝的有点多了。
　　刘栋从上边拉掉了蒋淑萍身上仅有的背心，一下子蒋淑萍全裸了，脚上的高跟凉席，也由于刚才被折腾，从脚上甩掉了。
　　刘栋抱起来蒋淑萍，把她放到了里边KTV沙发上，蒋淑萍已经迷离了，微睁着双眼，头发蓬乱，一半长发搭到了前边，盖住了半张脸。
　　刘栋让蒋淑萍靠着沙发，叉着腿坐着，蒋淑萍的逼完全暴露在身前。
　　“大哥，看嫂子发浪了啊！哈哈”
　　“是啊！嗯，这骚货平时不太听话，你使劲操操她，帮我调教调教！”沈德峰转过身来，看着蒋淑萍的样子。
　　“大哥，你先来吧！”刘栋虽然这么说着，却已经把裤子脱了下去，鞋也脱了，只剩下了上衣和袜子。
　　“我操她还不有的是时间啊！你先玩她吧！”
　　蒋淑萍虽然内心觉得屈辱痛苦，但是被刺激了这么长时间，逼里也已经流水了。
　　她还是比较害怕刘栋操她，老公沈德峰的鸡巴比刘栋的小很多，而且近几年沈德峰也不经常操她了。
　　本身的性格，生活压力比较大，她对性感觉也比较平淡。
　　一下子，要让一个这么大的鸡巴是一件痛苦的事情。
　　刘栋先打开了KTV，没有目的性地选了一连串歌，都调到了原唱上，声音开得很大，在饭店包房，他也不敢太放肆了。
　　让蒋淑萍跪着了沙发上，背对着自己，把他的大鸡巴狠狠地操进了蒋淑萍的逼里。
　　刘栋鸡巴进入的一刻，蒋淑萍就大叫了起来，凭她的性格，但能忍住，她是不会叫出来的，可刘栋的鸡巴，已经超过她承受的极限了。
　　“这个老娘们，叫这么大声，找贼呢啊！”
　　沈德峰走了过来，从地下捡起蒋淑萍被刘栋脱了的内裤，塞到了蒋淑萍的嘴里，被自己的内裤堵上了嘴，蒋淑萍只能发出呜呜的呻吟声了。
　　后边的刘栋，像一条发了情的公狗，疯狂地操着蒋淑萍，大鸡巴抽动的飞快，而且每次抽插都是一下就到底。
　　操了一阵后，刘栋换了个姿势，让蒋淑萍躺着，他站着地下操着蒋淑萍。
　　一会，刘栋又换了姿势，让蒋淑萍站着，扶着KTV点歌台，他站着后边操。
　　刘栋觉得这个姿势蒋淑萍看起来最性感，因为她的个子高腿长，站着从后边操，蒋淑萍的两个不大的奶子都晃了起来。
　　比较喜欢这个姿势，刘栋操了很长时间，最好蒋淑萍的腿都软了，站不住了，刘栋也累了才结束。
　　蒋淑萍的身体并不是太好，更何况这种做爱方式，简直就是在强暴，她很快就承受不。
　　这种方式下，蒋淑萍没有做爱的快感，有的只是痛苦的感觉，她只希望刘栋对她的奸污赶快结束。
　　刘栋操了足足快一个小时了还没结束，最后蒋淑萍被刘栋放到了床条沙发上，弄了两个枕垫让她趴在上边，刘栋在后边狠狠的操着。
　　痛苦、屈辱、无奈，让蒋淑萍哭了，嘴里被内裤堵着，没哭出声来，眼泪顺着脸颊不停地掉了下来。
　　刘栋对蒋淑萍逼的抽插终于结束了，但这个过程还没有完。
　　他让蒋淑萍跪在沙发上，自己站在地下，掏出塞着蒋淑萍嘴里的内裤，准备在蒋淑萍嘴里射精。
　　“来嫂子，含着！别往里吃，含着我鸡巴的头！哎！对对，就这样！好了啊，别动了”刘栋指挥蒋淑萍含好了自己的鸡巴。
　　刘栋开始自己撸动鸡巴，又让蒋淑萍用嘴裹他的鸡巴头，想着沈德峰面前，把精液射在他老婆的嘴里。
　　蒋淑萍很难接受在嘴里射精的，但为了能早点结束，反倒卖力的给刘栋裹了起来，很快，刘栋就射了出来，大量的精液，一滴不掉地射到了蒋淑萍的嘴里，蒋淑萍一阵恶心，差点咽了下去，赶紧用舌头顶了出来。
　　刘栋靠着沙发上，休息了一会，穿上了裤子，叫沈德峰过来唱歌。
　　蒋淑萍想过去拿过来短裤穿上，可两腿发软，使了几次劲都没站起来，只好靠在了沙发上，拿了一个枕垫挡住了下体。
　　“大哥，你也操嫂子一下啊！”刘栋对沈德兴说，手伸到了蒋淑萍的奶子上，捏弄着她的乳头。
　　“喝多了，操不动了，回家再收拾她吧！”沈德兴说。
　　三个人都没有唱歌，刘栋沈德兴喝着酒聊天，蒋淑萍靠着沙发休息，任凭刘栋玩着自己的两个乳头。
　　电话响了，老式的铃声从蒋淑萍包里穿来，她使劲起身想去拿，还是没起来，刘栋赶紧跑过去，才饭桌上把包拿过来，递给蒋淑萍。
　　蒋淑萍有个手机，最老式的，也是她妹妹送她的来着。
　　“妈！今天学校放假早，我提前回来了，我钥匙忘学校里了，你们怎么都没在家啊？”对面传来的是蒋淑萍儿子的声音。
　　“啊！那个……你爸的同学来了，请我们吃饭，你在那打电话呢啊？”蒋淑萍着急地问。
　　“我在楼下小卖部打的，你们啥时候回来啊！”
　　“我们这就回去，你别着急，别乱跑啊！”蒋淑萍有点着急地看了看老公。
　　“大哥！那你们回去吧！下次我再请你们！”别让孩子外边等着。
　　“真是的！好吧！我还想一会你恢复了，再操你嫂子一炮呢！”沈德峰摇着头说。
　　“那我去结账了，你们收拾下，不用着急，我完事来送你们！”
　　蒋淑萍这次终于站起来了，走过去，捡起衣裤，挨件穿上，内裤已经在嘴里弄得湿透了，她只好吃穿了短裤，把内裤放到了包里。
　　刘栋把他们送到了门口，拦了一辆计程车，坚持先替他们付车钱，沈德峰赶紧阻拦，但是刘栋还是大方地扔给司机一百块钱。
　　沈德峰确实喝多了，回家甚至都没和儿子说话，就睡着了。
　　饭店的菜没吃多少，蒋淑萍临走的时候基本都打包带回来了，儿子看爸妈带回来了菜，赶紧打开品尝。
　　“妈，我爸啥同学啊，这么有钱啊！看这螃蟹这么大个！”儿子边吃边说。
　　“行了，你快吃吧！”蒋淑萍心里一阵酸楚，打住了儿子的话。

第3章 激情聚会
　　赵铭并不是交友群体的老大，群的创建者是对夫妻，喜欢夫妻交换的玩法。
　　后来看有淫妻倾向的夫妻越来越多，就又单独创建了一个专门针对这一爱好的群，看赵铭挺有管理才能，就把他弄成了那个群的管理。
　　群的管理本来不只有赵铭一个，但是其他人的组织管理能力差一些，而创建者又热衷于夫妻交换方式，所以这个淫妻一族的群的负责人实际上也有成了赵铭。
　　群里大概有一百五十多个成员，三分之二是夫妻身份，剩下的是单男，因为管理规范，加入时验证严格，夫妻里几乎没有滥竽充数者。
　　群里的夫妻都很喜欢和赵铭聊天交流，他们觉得赵铭在满足他们淫妻倾向上天分很高，给他们提出的具体玩法，让他们觉得很刺激。
　　对于自己这个所谓的“天分”，赵铭又时候也觉得很搞笑，想起来时候常不由自主的自嘲笑自己。
　　能得到众多夫妻的信任，群里其他的单男们对赵铭又嫉妒又羡慕，同时也很追捧。
　　相对于淫妻倾向的夫妻数量，想淫人妻单男可是更多了。
　　跟着赵铭能实现性幻想里才有的淫人妻，而且有时候还是和被淫女人的老公一起，确实是太刺激了，太有诱惑力了，所以好多人都想接近赵铭。
　　对此，赵铭倒是觉得有那么一种另类的成就感。
　　周六的上午，赵铭十点才起来，他自己住个两室一厅的房子，虽然小但是自己买的。
　　东北的夏天同样很热，赵铭洗了把脸，打开电脑开始上网。
　　第一个网上和他说话的，是前些天和他一起去玩贾铃的小张，小张真名叫张晨，网名叫孤魂。
　　小张也是赵铭群里的，是做电脑的，为人很爱玩，也很想玩，但是由于不太善于网路聊天，机会并不多，这次赵铭带他去玩了次贾铃，他觉得很刺激，也很感激赵铭。
　　“哥们！周末没出去啊！”张晨打字过来问。
　　“天热啊！没地方去！”赵铭回答。
　　“那你出来啊，哥们请你喝酒啊！”
　　“没事，我几个朋友也想认识认识你！一起来吧！”
　　人都喜欢说自己觉得有成就感的事，张晨上次玩回来，就把这件事在网上和几个网友说了，大家觉得很羡慕。
　　张晨有两个网友，也在现实里见过，同是同好，非常向往这个刺激的过程，他们不在赵铭那个群里，所以很想通过张晨认识一下赵铭。
　　赵铭本来不想去，架不住张晨再三邀请，盛情难却只好答应了。
　　一个挺讲究的饭店包房里，张晨给赵铭引见了他的两个朋友，说的是网名，一个叫“和尚”，一个叫“午夜孤狼”，有求于人，必先恭敬，两个人敬酒递烟，非常客气。
　　“和尚”就是本地的，典型东北人，说话直来直去；“午夜孤狼”有南方人口音，性格比较委婉，两个人年纪都在三十左右。
　　都是男人，又年纪相当，喝酒聊天，很快就混熟了。
　　熟悉之后，张晨开始话入正题，先恳求赵铭加两个人也到群里，两个人急忙点头称谢，赵铭只好答应了。
　　又喝了一阵子，张晨有点醉意了，接着酒劲，问赵铭能不能再找个机会一起玩一玩。
　　吃人家最短，那人家手软，赵铭也只好答应了。
　　天黑了凉快了很多，赵铭坐着自己电脑前，开始想怎么玩的计画。
　　张晨为了让赵铭尽心帮忙，临走的时候专门给赵铭拿了条玉溪烟，赵铭觉得自己又被摆到了无法拒绝的门槛上。
　　群里的夫妻都是省城或者省城周边城市的，赵铭几乎和每个人都挺熟悉，虽然只见过一半不到，但基本上都网上交流过。
　　赵铭从年龄结构、爱好类型、所在地区三个角度上，对群里的夫妻分别进行了分类。
　　他的记忆力很好，无需写着纸上列出来，三个分类下的群内夫妻列表就很清晰的展现在脑海里。
　　赵铭合计了一下时间，初步把玩的时间订到了下一个周末的周六。
　　赵铭闭上眼睛，很快构思出了一个大概的玩法，然后先用年龄结构分类排除了不适合的夫妻，再用爱好类型分类排除了不适合的夫妻，最后用所在地分类选择合适的夫妻。
　　赵铭摇着头睁开了眼，把所有夫妻在头脑里过了一遍，并没有选择出这个设想玩法下适合的夫妻。
　　赵铭站了起来，走到窗台前喂了喂鱼缸里的鱼，抖开张晨给他的玉溪烟，点上一根，闭上了眼睛。
　　赵铭又构思出一个大致的玩法，接着用相同的方式，在头脑里选择合适的夫妻。
　　这次，他笑着睁开眼睛了，五个合适的夫妻的网名被删选出来，出现在了他的脑海里。
　　又喂了喂鱼，赵铭坐回电脑前，点上一个烟，想了想词，开始给选出来的五个夫妻留言，告诉了他们具体的想法，问他们有没有兴趣，有没有时间。
　　其中的一个在线呢，很快就给出了答复，但另赵铭很失望。
　　“孩子放暑假了，暂时不能玩了，以后的吧！抱歉！”
　　“靠！真倒楣！”赵铭自言自语，把烟头掐灭在烟灰缸。
　　到了十点多，其他的四对夫妻也没上线回复，赵铭洗了个澡，上床睡觉了，他很清楚，这种事不能着急，对方就是看到留言，也得要考虑一下。
　　周末结束，赵铭上班了，很快周三就到了，剩下的四对夫妻了，三对给出了留言，一对不来，两对有兴趣表示参加活动。
　　赵铭有点挠头，他预期的是三对夫妻，只好又开始用老办法在大脑里从新搜索起来，看看谁有可能参加这样的玩法聚会。
　　这次有点费脑筋了，索性他也不想了，打开电视看篮球直播。
　　周四的时候，依然只有两对夫妻确定参加，赵铭有点犹豫，是就两对过来玩，还是延后一周，再找一找看谁能来。
　　犹豫间，电话里来了条短信，五对夫妻中第一个回复表示孩子放假不能来的夫妻说：“挺长时间没玩，孩子送姥姥家去了，周末来玩！”
　　赵铭一块石头落了地，顺手给张晨发了条短信，告诉他周六能玩，吩咐他做相关的准备。
　　“我告诉的他们六点到，咱们提前来，上来安排一下！”赵铭接过“和尚”递过来的烟。
　　“哦！这样啊”
　　“让你们准备的东西准备了吧！”
　　“准备了！你看合适不！”
　　张晨从包房沙发角落旁边拿出两个黑色大塑胶袋，让赵铭看。
　　“嗯！挺好的”赵铭点点头。
　　“一会他们来了，开始就是唱歌，喝酒，聊天。在这的时候，就是要先玩的开心，把气氛活跃起来，消除咱们彼此之间的陌生感。再想色，也得憋着，等到该色的时候再色！这一点一定要注意哦！”
　　赵铭告诫着三个人。
　　“yes sir”“和尚”大声喊道，还敬了个美式军礼，大家都笑了。
　　张晨在赵铭的安排下，开始调包房里的灯光，看得出三个人都有点期待的紧张感，赵铭倒是很平静，抽着烟品着啤酒。
　　第一对来的夫妻是小薇夫妻，也是赵铭最熟悉的夫妻了。
　　小薇二十九岁，一米六的身高，身材苗条，显得很小巧。
　　小薇长得属于眉清目秀那类，细眉弯眼，脸很白，为人很活波。
　　小薇的老公网名叫“凤梨”，三十三四岁，个子挺高，有点弯腰，性格比较闷，不爱说话。
　　小薇的关系和赵铭很好，两个人见过多次了，也玩过多次了，年纪相当，性格相近，很有共同语言。
　　小薇性格虽然开朗，但思想多少有点保守，他老公性子闷，但是思想前卫，开始的时候小薇对老公的想法也不能接受，但是为了迁就老公，也就慢慢接受了，但老公找的3P的人选和玩法，小薇都不喜欢，感觉很不舒服。
　　认识赵铭后，小薇觉得赵铭和自己很投缘，而且就是玩的时候，给她安排的方式自己也能接受。
　　既能不至于感觉不舒服，又能满足老公特殊的癖好，所以一般赵铭找她出来，她都让老公带着来。
　　张晨三个人的迫切期待基本缓解了，三个人依然是那么客气，递烟点火，热情地和小薇老公打招呼，小薇坐到了赵铭旁边，瞄了赵铭一眼，偷着在底下掐了他一下。
　　第二对夫妻也来了，也就是对赵铭说孩子放假不方便那对，赵铭没见过她们，但是网上聊得很熟，也视频过，一下子就认出来了。
　　女的网名叫“静深流水”，后边简称“流水”，夫妻两都三十岁左右，“流水”夫妻都是公务员，两个人举止都很得体，显得很自然。
　　“流水”个子挺高，168左右，身材中等，长得没有小薇漂亮，但气质很好；“流水”老公个子不太高，稍微有点胖，长相很斯文。
　　“流水”夫妻都是受过高等教育的白领阶层，夫妻二人思想都比较新潮，虽然知道来聚会的目的，但是都显得很自然。
　　赵铭正和“流水”客套，电话响了，最后到的夫妻说找不到包房了，让他下楼去接。
　　最后来的夫妻是这次夫妻里年纪最大的，男的三十五，女的三十四了，赵铭和他们见过，夫妻二人一个人一个QQ，都在群里。
　　男的网名“一地酒瓶”，女的网名“静怡”，“酒瓶”虽然年长，但是长相性格都很年轻，上来就锤了赵铭一拳头。
　　“你小子，跑哪去了，好久不见啊！”赵铭扯了扯他时尚的T恤，“大哥！你又年轻了啊！哈哈！”
　　“哈哈！那当然了，你这什么地方啊！我到这都蒙了！”
　　赵铭赶紧领他们上去，走在后边的“静怡”对赵铭微微一笑，表示打招呼。
　　“静怡”的性格很她老公相差很大，属于气质文静的那种。
　　“静怡”长得很丰满，圆脸蛋，个子也有168左右，今天穿的是条连衣长裙。
　　“一地酒瓶”挽着赵铭嘻嘻哈哈往前走，“静怡”后边迈着四方步跟着，笑着看着他们。
　　人都到齐了，赵铭举起酒杯，大声宣布：“开席！”
　　KTV自然主要就是唱歌了，赵铭的歌唱得挺好，其实他也就回那么几首歌。
　　作为组织者，他自然不得不唱，而且还得先唱。
　　“和尚”当过兵，歌唱得也不错，张晨和“午夜孤狼”不太会唱歌，只能陪着喝酒了。
　　最活跃的还是“酒瓶”，唱歌，碰杯，喝酒。
　　有的人之前见过，有的之前没见过，但是很快就混熟了，女人们也没刚进门时候拘谨了，很快也开始选歌唱歌。
　　三女七男玩的很开心。
　　唱了一个来小时，赵铭示意张晨停了音乐，拿着麦克风，有模有样地讲了起来：“今天很感谢大家光临！对对来的，我都认识，单个来的，我也认识！可你们应该是第一次见吧！所以呢，为了表示对女士的尊重，三位男士给三位女士准备了礼物！”
　　赵铭说完，张晨变戏法似的，拿出了三个盒子，放到了桌子上，盒子很精美，外边有华丽的包装，系着彩绸蝴蝶结。
　　“他们三个分别买的！所以礼物也不一样，只好装盒子里了！三位女士自己挑吧！选那个盒子，那个盒子里的礼物就是你的啦！省的抢！”
　　“哈哈哈！还有这好事啊！老婆快抢个大的！”酒瓶大喊了起来。
　　“静怡”本来就很气质，看自己年纪最大，自然没听他的，示意让别人先拿，小薇也没拿，“流水”很大方，自然地随便拿了一个，小薇也跟着拿起一个，最后剩下一个给了“静怡”。
　　在彼此老公的鼓励下，三个女人都打开了盒子，小薇盒子里是一双高跟凉鞋，“流水”的是一件品牌圆领T恤，“静怡”的十个黑色超短裙。
　　三个女人都笑了。
　　“你看老婆，我让你来对了吧，生的你买衣服了！哈哈哈！”酒瓶打趣着自己老婆。
　　继续唱歌喝酒，气氛更热烈自然了，除了小薇的老公话还是比较好，其他人都活波起来。
　　转眼，九点半了。
　　酒瓶明显喝多了：“行了行了，不能喝了，再喝酒倒了！走吧兄弟，这玩的差不多了，该换地方了吧！”
　　赵铭笑了，没说话。
　　“流水”和老公虽然也没说话，都站了起来，“流水”已经把挎包背到了肩上；“静怡”低着头没出声，但也在收拾东西；小薇回头看了看赵铭。
　　赵铭已经订好了房间了，是一个高层公寓楼套间，赵铭和公寓老板认识，打电话就能订，倒了地方赵铭先去取了钥匙。
　　然后领大家都上去了，房间在15楼，很宽敞，一个卧室，一个客厅，卧室一张大床，卧室有个沙发床。
　　进了房间，张晨为首三个单男有点不知所措，女士们反倒显得比刚进KTV包房自然了。
　　“静怡”和“流水”大方地坐在了沙发上，小薇坐在一个椅子上。
　　“唱歌时候呢，送了三位女士礼物！现在还有礼物送你们！”赵铭笑着提起另一个黑塑胶袋。
　　赵铭先从塑胶袋里六条三对内裤，样式都是三角的，而且都比较小，白的，黑的，粉的，花的都有。
　　然后赵铭又掏出来三件短身的女士背心，三种颜色，但样式一样的。
　　“现在咱们这没外人了，也关上门了！各位女士们能不能换上让我们看看啊！”
　　赵铭笑着说。
　　“好！好！换上，换上，看看！哈哈哈！”酒瓶有点喝多了，鼓起掌来。
　　“静怡”没动，看着赵铭放到桌上的东西抿嘴笑了；“流水”扭过头，捂着嘴笑了起来；小薇冲赵铭撅了撅嘴。
　　“你看！害羞啥啊！来老婆，你最大，给他们带个头！”酒瓶笑着说。
　　“静怡”瞪了眼自己老公，又瞪了一眼慕枫，拿起一条内裤和背心，小跑似的去了卫生间。
　　“流水”老公对她晃了晃手，推了她几下，“流水”也抓起一套，扭着头进去了卫生间。
　　小薇老公笑了，但是没说话，也没表态，小薇也拿起一套，撅着嘴进了卫生间。
　　赵铭咯咯地笑了起来，剩下的人，包括整晚没怎么说话的小薇老公，也都笑了。
　　赵铭拿起两根烟，递给了离自己近的小薇老公和“流水”老公一人一根，小薇老公笑着接过烟，“流水”老公玩笑地打了慕枫一下，也接过烟。
　　最先出来的是“静怡”，她穿了条白色内裤，淡蓝色背心，很明显她的奶罩也脱了，两个乳头，明显的印在了背心上。
　　“静怡”不胖，但很丰满，乳房很大，背心本来就是紧身小号的，她的肚脐以下都露在外边。
　　内裤是赵铭让张晨从网上买的，本来就是小号的情趣型，趁着“静怡”浑圆的大腿，显得更小了。
　　“哈哈！不错不错！老婆今天真性感啊！”酒瓶大笑了起来。
　　小薇和“流水”是一起出来的，状态和“静怡”的一样，就是没有“静怡”
　　丰满，乳头突出的不是那么明显。
　　三个女人想坐下，大家急忙拦着，占住了她们要坐的位置，她们只好站在屋子里。
　　“大哥！是不是少了点什么！感觉不太完美！”赵铭对酒瓶说。
　　“让她们把拖鞋换成高跟鞋就完美了！”流水的老公弹着烟灰笑着说。
　　“对对对！赶紧换上！”酒瓶赶紧附和。
　　夏天，三个女人来的时候多事穿的凉鞋，小薇和“流水”穿的是高跟凉拖，“静怡”穿的是凉鞋。
　　除了慕枫和小薇老公，几乎剩下的男的都去门口找鞋了，三个女人虽然半推半就，还是都被换上了个子的鞋。
　　果然，装备齐全，一下子春光四射，诱惑无边。高跟鞋，小巧的内裤，紧身的背心，让三个女人的身体充满了诱惑。
　　三个女人毕竟平时都是正统的人，还是有点害羞，很快就找地方坐下了。不过也很快就被自己的老公和其他四个男人包围了。
　　这间公寓房的客厅很大，正面摆的电视，对面是转圈型的大沙发，很宽敞。
　　“流水”坐着了左侧的沙发上，她老公坐着沙发的靠背上，和她深情地吻了起来，她的旁边坐的是“和尚”，手在放在她的乳房上，“流水”闭着眼，不时地咬着嘴唇。
　　“静怡”的状况就比较惨了，坐着了沙发的正中央，张晨和“午夜孤狼”一边一个夹着啊，酒瓶蹲在了她正对面的地下。
　　“静怡”的内裤已经被老公酒瓶扒了下去，两条腿叉开，高高地举起，酒瓶趴在她两腿之间，已经开始给她舔阴蒂了。
　　因为“静怡”的鞋是带编凉鞋，所以没法一下就甩掉，随着抬高的大腿，两个高跟鞋的鞋尖来回颤动着。
　　“静怡”上边的背心已经被撩了起来，两个丰满的大奶子分别捏在了张晨两人手里，两个人还不时地去吻“静怡”的嘴。
　　因为被攻击的动作比较大，“静怡”已经开始呻吟了，还偶尔发出“哦”的一声叫。
　　因为看这小薇的老公有点不好相处似的，三个单男都没来碰小薇，赵铭抱住了小薇。
　　小薇身体比较轻，赵铭一下就把她抱了起来，小薇的老公坐着沙发的另一边，赵铭把小薇放到了她老公的腿上，让她的背对着自己老公。
　　小薇老公一只手搂住她的腰，一只手伸进她的内裤里，揉搓着她的阴部，赵铭低下头，揽着小薇的胳膊，吻着她的嘴。
　　小薇对赵铭感觉挺好的，所以和赵铭接吻她很有感觉。
　　被自己的老公揉搓着阴户，同时和自己喜欢的人接吻着，小薇很快就进入了状态。
　　“哦……”小薇深沉地叫了一声，她老公的手指插入了她的阴户。
　　三个女人在七个男人的挑逗玩弄下，很快就都发情了，一场大战就要爆发了。
　　“大家停停，咱们先去卧室，让三个女士在这样打扮下给咱们摆个OSS吧”
　　赵铭的提议，得到了赞成，此刻的三个女人，已经完全失去了矜持，在自己老公和其他男人的搀扶下，来到了卧室里。
　　按照赵铭的设想，三个女人都是膝盖着床沿，双脚悬空，头冲里，手扶着床面，并排跪在了床上，“静怡”在中间，小薇和“流水”分居左右。
　　每个人又恢复了换装时候的状态，高跟凉席，紧身上衣，内裤。
　　赵铭过去，把她们的内裤挨个拉了下来，都拉到了大腿上，整个卧室一下淫荡无边，让人热血沸腾。
　　每个女人的屁股都高高撅着着，充水的阴户从后边展示给屋里的男人们。
　　“哈！太刺激了！”酒瓶喊了起来，“快快！快干她们，你们上！”
　　“第一炮，你们给自己老婆打吧！”赵铭说。
　　“好，我们先来，先给你们开路，然后你们再收拾她们！”
　　酒瓶说完，第一个冲到自己老婆后边，啪的使劲拍了一下“静怡”的大白屁股，把鸡巴狠狠地插她的逼里，“静怡”嗷的一声大叫又。
　　另外的两个老公，也分别把各自的鸡巴插进自己老婆的逼里，三个并排跪着的女人，一起叫了起来。
　　赵铭叫张晨拿来避孕套，挨个让他们戴上，准备后边接力，人家操自己老婆得戴套，咱们不能不戴啊。
　　“午夜孤狼”是第一次参加这样的聚会，一下子觉得太刺激，太兴奋，太紧张了，他的鸡巴怎么也硬不起了，越着急结果是越不硬。
　　酒瓶第一个下来了，拍了一下张晨，张晨迫不及待的从后边插入了“静怡”，小薇回头看了下赵铭，示意她先来接力，赵铭过去，小薇老公也下来了。
　　“流水”弄自己老婆的时间比较长，“和尚”很着急，当然更着急的是“午夜孤狼”，他怎么也硬不起来了。
　　三个并排趴着的女人开始都被不是自己老公的人插了，她们叫的声音更大了，尤其是“静怡”，操她的是张晨，张晨的鸡巴是这些人里最大最粗的。
　　酒瓶可能是喝了酒，很兴奋，很急切，“和尚”下来，他就戴上了套，插入了“流水”，跪的有点累了，“流水”换了个侧躺的姿势，一条腿搭在了酒瓶的肩膀上。
　　酒瓶扛着“流水”大腿，非常用力的抽插着，“流水”被操的一阵阵惨叫。
　　“干死你个浪逼！上次聚会没操服了你，这次干死你！”酒瓶的手啪啪地打在了“流水”屁股上。
　　“干我！操死我！操死我！”流水跟着喊了起来。
　　酒瓶可能是要一炮干射了，刚从“流水”身上下来，就又趴到了自己老婆身上，床虽然大，但是三个女人都在一张床上，还有显得局促了。
　　酒瓶示意张晨，把老婆“静怡”搬到了客厅的沙发上，让静怡跪着沙发上，从后边狠狠地操着她。
　　酒瓶快要射了，他狠狠的抓住了老婆的胳膊，以最高的速度抽插着，“静怡”被操的子哇乱叫。
　　忽然，酒瓶身体一颤，拔出了鸡巴，猛地拽过来“静怡”，握住自己的鸡巴，一松手，浓浓的一股精液射到了“静怡”的脸上。
　　“静怡”想伸手过来擦，酒瓶按着了她，对张晨说：“快点上，使劲操这个骚货！”
　　此刻的小薇，嘴里含着赵铭的鸡巴，后边被自己老公狠狠地操着。
　　小薇的老公对干别的女人没什么兴趣，他只喜欢和别人一起操自己老婆，或者是看别人操自己老婆。
　　看着自己老婆忘情地含着另一个男人的鸡巴，一根粗大的黑鸡巴在自己老婆的小嘴里进进出出，他的心情激动了，加紧了操小薇的频率和力度。
　　一阵难以名状的兴奋感在大脑里一闪，他爆射在了自己老婆逼里。
　　七个男人，已经“报废”了三个，剩下的四个，张晨在专心干“静怡”，和尚和“流水”老公在3P“流水”，赵铭在插着小薇。
　　张晨本来还在吃着锅里的惦记碗里的，但是和“静怡”做了一会，他就不想别的女人了，他的感觉里“静怡”太棒了，丰满奶大，而且阴道即紧又滑。
　　更主要的，他觉得“静怡”刚见面的时候，显得高贵典雅，而此时正在用一种非常淫贱的状态被自己奸淫，这种反差感，让他兴奋不已。
　　确实，“静怡”和刚来唱歌的时候判若两人，脸上还挂着自己老公的精液，被张晨干的她已经没心思去擦了。
　　“静怡”的背心内裤早已经扒光了，一丝不挂只剩了脚上的高跟凉鞋，因为是带编凉鞋，她甩不掉，还腾不出手去脱。
　　小薇此刻正在侧躺着，赵铭从后边插着她，小薇的老公鸡巴虽然软了，但也过来帮忙了。
　　小薇老公鸡巴不是很厉害，但是很会玩弄女人，能找到女人的兴奋点，知道怎么刺激能让女人高潮来得更快。
　　对于自己的老婆，他当然就更了解了。
　　他知道，自己老婆小薇只被鸡巴操，是很难来高潮的，需要对她的敏感部位进行刺激。
　　小薇老公知道，小薇身体有两个开关，如果别的男人在操着她，他再去刺激小薇的阴蒂，小薇很快就高潮了，但是如果小薇即将高潮的时候使劲捏她的乳头，还能把她的高潮捏回去，如此回圈地折磨小薇，是他最喜欢的方式了。
　　小薇老公示意赵铭保持侧后操小薇的姿势，然后让赵铭压住小薇下边的腿，再用手抓住小薇上边的腿，他侧躺着，压住了小薇的一只胳膊。
　　赵铭不知道小薇两个开关的秘密，人家老公让怎么操，就怎么操吧。
　　小薇老公开始用食指揉搓的小薇的阴蒂，翻开了小薇阴蒂的外皮，揉捏着里边最敏感的小突起。揉捏的频率，非常接近于赵铭操小薇的频率。
　　“啊—— 啊—— 啊—— ，不行了，我要来了！我要来了！”小薇大喊了起来。小薇呼吸急促，脸上涨红，高潮临近了。
　　小薇老公前边的手突然用力捏住了小薇的乳头，猛地一掐，小薇发出了“啊——”的一声长叫，高潮又被掐了回去。
　　小薇的阴蒂又开始被老公揉了，赵铭在后边不知道前边的情况，而且他也不知道小薇这个秘密，只是在努力的操着小薇。
　　小薇高潮临近，又被老公掐了回去，如此来回三四了，小薇彻底受不了了，几乎到了崩溃的边缘。
　　“老公，求你了，让我来了吧！我受不了了！啊—— 啊—— ”小薇带着哭腔恳求着老公。
　　“你要什么啊！你个贱货！”小薇老公又捏着了她的乳头。
　　“啊——啊！老公！老公，不要！求你了，让贱货来了吧！我是贱逼，我是婊子，我是你的母狗！以后我都听你的！”小薇又要高潮了。
　　“呵呵！放过你这个骚货吧！骑他身上去，快点！”
　　小薇老公命令她骑倒了赵铭身上，套弄着赵铭的鸡巴。
　　小薇的老公即在揉捏阴蒂，又在观察着赵铭，发现赵铭要射的时候，他开始加紧捏弄小薇的阴蒂突起，几乎在赵铭射的那一刹那，小薇高潮了。
　　“流水”老公的乐趣在于和别人一起弄自己老婆，“和尚”不是太有经验，不过能力还是很强的，在两个人射精之前，“流水”已经高潮了。
　　“流水”老公还想让她第二次高潮，可惜两个人都射了，高潮也没再出来，只好作罢了。
　　张晨最后也射精了，“静怡”已经被操的瘫软一团，扑到在了沙发上，张晨也累得差点趴下。
　　十个人除了“午夜孤狼”都累坏了，他直到最后也没硬起来，大家都累得迷糊地睡了起来，他也就只好跟着装睡了。
　　十个人醒来时候，已经两点多了，赵铭带众人去粥铺吃了夜宵，然后各自回家了。

第4章 淫妻调教
　　旁晚时分，蒋淑萍正在家里洗衣服，天热又是在家，只穿了短裤和背心，胸罩内裤都没穿。
　　生性勤奋，家里条件又不好，她怕费电，很少用洗衣机洗衣服，都是搬个马扎，摆上大盆搓板，坐在客厅地板上卖力地用手搓着洗。
　　门一开，蒋淑萍的老公沈德峰回来了，快放暑假了，不是班主任的他不怎么忙，不用像平时那样基本周末才能回来。
　　他左手拎着一个带包装盒的烧鹅，右手里拎着一个挺大的服装袋，满头大汗地进了门，外边天很热。
　　看见老公进屋，蒋淑萍赶紧在围裙上擦了擦手，接过沈德峰手里的东西，把烧鹅放到阳台厨房，蒋淑萍打开了那个服装袋。
　　“这什么衣服啊？那来的啊？”蒋淑萍看到服装袋里是一件黑色女性职业制服裙，过膝短裙，翻领女性西服上衣，还配了一件白色花边衬衣。
　　“学校里给女老师发的衣服，我认识后勤的老刘，就让他多给了我一套，拿回来给你穿，看看合身不？”
　　“怎么还有这个啊？”蒋淑萍从服装袋里又掏出了两双肉色长筒丝袜，还有一双女式斜系带黑色尖头式高跟鞋，不知道怎么回事。
　　“学校要求统一着装，下学期女老师上课的时候都要这么穿的！你去试试合不合身！”
　　蒋淑萍没再多问，心里挺高兴，老公沈德峰几乎没送过她什么礼物，今天给自己带回来一件衣服，虽然不是买的她心里还是很满足。
　　家里条件不好，很少舍得买新衣服，她平时没什么像样的衣服，有几件比较新款的还都是自己妹妹送的二手衣服。
　　“别磨蹭啦！快去试试啊！要是不合身我明天还得去找老刘换一身哪！”
　　蒋淑萍高高兴兴地来到卧室，先拿着那套衣服对着衣橱镜子比了又比，脱下短裤和背心，就是为了试试衣服，她没再去穿内裤胸罩，直接套上了制服裙。
　　沈德峰又让她把鞋也试试和脚不，蒋淑萍蹬了蹬那双新高跟鞋，感觉有点紧。
　　“这种鞋都是配着袜子穿的嘛，你光个湿漉漉的脚当然穿起来费劲了！来把这个换上！”
　　蒋淑萍本来想随便找双袜子，不想拆没开封的新丝袜，想留着送给自己妹妹，妹妹老送自己衣服，条件不好，自己没什么回赠妹妹的。
　　不过看老公好心好意送自己衣服，她也想穿戴整齐新衣服，让老公高兴一下。
　　蒋淑萍长得很漂亮，170左右的个子，尤其是腿很长，虽然今年已经三十八岁了，身材一点没走样，身形苗条秀美。
　　换上这身崭新的黑色女性职业制服裙，再配上下边的肉丝丝袜和斜系带黑色尖头式高跟鞋，蒋淑萍容光焕发，简直和换了一个人似的，从一个典型的家庭妇女变成了一个成熟典雅的职业女性。
　　看着镜子里自己的样子，蒋淑萍也很高兴，女人哪有不爱美的，看着自己焕然一新的样子，透着成熟典雅的诱人魅力，她暂时忘记了生活的艰辛和日常繁琐家务的劳累，不由自主地露出了难得一见的微笑。
　　沈德峰完全没想到老婆换装后变化这么大，看着换衣服后魅力四射的老婆，他一时兴起，拉住还在照镜子的蒋淑萍，把她推到了床上。
　　沈德峰淫妻倾向很强，经常临时兴起，不管蒋淑萍在做着什么，只要有感觉了马上就要淫弄蒋淑萍。
　　蒋淑萍下岗在家好几年了，没有经济收入，一切都靠丈夫养活，在家地位很低，基本上对老公百依百顺言听计从，慢慢也就习惯了沈德峰对她突然性的淫弄。
　　今天一看老公又来了那个劲，蒋淑萍只好乖乖地趴在床上，叉开大腿撅着屁股，等老公来操她。
　　看老婆穿了这身衣服，沈德峰很兴奋，站在床下抱着蒋淑萍屁股，操得很猛。
　　淫妻倾向很强，但沈德峰性能力极其一般，加上今天又很兴奋，操了没几分钟，就在蒋淑萍逼里射精了。
　　蒋淑萍怕弄脏了新衣服和丝袜，赶紧翻身起来，捂着逼小跑进了卫生间。
　　射完精的沈德峰觉得挺郁闷，淫弄老婆很长时间了，甚至连找别人当着自己面操老婆也好多次了，可老婆就是骚不起来，这次依然如此，自己这么兴奋，操得这么猛，蒋淑萍都没怎么叫床。
　　蒋淑萍的性格就是这样，她对性爱感觉很淡，思想观念很传统，是那种中国传统型贤妻良母式的女人。
　　没工作没收入，娘家条件更差，还有个上高中的孩子需要供，蒋淑萍在沈德峰面前家庭地位很低，又离不开自己的老公，只能是逆来顺受。
　　沈德峰找别的男人来一起玩弄自己，贾淑萍的感觉就是在痛苦地忍受，一点快感都没有。
　　“我们学校又发了一只烧鹅，晚上一起吃了，我没酒了，你去帮我打点白酒回来！”
　　蒋淑萍在卫生间里简单地用卫生纸擦了擦精液，刚走出卫生间门，沈德峰就指着厨房的烧鹅对他说。
　　虽然刚刚又被突然淫弄了一次，老公送自己新衣服这件事，蒋淑萍还是觉得很开心，她草草地在裙子里套了条内裤，胸罩也没带就拎着酒壶出去了。
　　蒋淑萍本来是想换件衣服穿戴整齐后出去的，但一种女人天生的虚荣心感，无形中让她很想穿着这件让自己突然魅力倍增的新衣服到街上去走一下。
　　沈德峰酷爱喝酒，平时在家都是喝白酒，酒壶空了，最近要去离家三条街远的菜市场去买，平时的散白都是在那个市场的小酒铺里买的。
　　蒋淑萍家这边是一片90年代盖的老楼，要到那个市场最近的路，要先从家所在小区侧墙一个便门出来，过了马路，顺着一个中学院墙外的窄马路一直走，很快就能到了。
　　蒋淑萍个高身材好，腿非常的长，穿了这间黑色制服裙显得成熟典雅，过膝短裙、黑色高跟鞋再配上肉色丝袜，更突出了她那条长腿，显得魅力四射。
　　蒋淑萍家所在小区是个开放性小区，人很多也很杂，不管认识还是不认识她的人，此刻都在盯着她看，女人们露出羡慕的眼神，男人们的目光里充满了欲望。
　　蒋淑萍觉得有点害羞，同时又觉得很骄傲，快步走出小区，小跑过了马路，走上了那条中学院墙外的窄马路。
　　因为挨着学校，白天这条街很热闹，但现在已经晚上七点半了，天已经逐渐黑了下来，学生们早放了学，马路上几乎没有行人。
　　蒋淑萍的心情依然很愉悦，没人注视着自己看了，她走的更潇洒更轻快，斜系带黑色尖头式高跟鞋踩在马路上，发出清脆的响声。
　　对面开过来一辆白色面包车，马路很窄，贾淑萍赶紧躲到墙根底下。
　　突然，面包车开到蒋淑萍跟前，猛一转向，一个急刹车，贴着中学院墙斜向停下了，蒋淑萍被挤在了面包车和墙体之间的狭小三角形窄缝里。
　　还没等她来得及反应，面包车跳下来两个戴着黑头套的男子，一个抓住她的两只胳膊，一个在她嘴里塞了一块叠起来的毛巾，给她套上一个黑色布袋，把她拽上了面包车。
　　“……哥！你说的可真没错啊！这老娘们真不错啊！看这腿！这长相！还跟昨天咱们玩那个小娘们儿一个打扮！嘿嘿！”
　　坐在车里的蒋淑萍吓傻了都，她想大喊救命，嘴被堵住了喊不出来，女人的本能反应让她拚命地挣扎，但都被死死地按住了。
　　蒋淑萍头上被戴着黑布袋，看不到绑架她的人什么样，也不知道车里有多少人，只是能感觉到有三只手在狠狠地按着自己，还有一只手正在自己身上来回乱摸。
　　“哎呦！大姐！别着急啊！一会到地方了，兄弟自然就让你爽得叫爹了！哈哈哈……”说话的依然是那个粗野的声音，听着这些猥亵的语言，蒋淑萍吓得手脚抽搐，全身的肉都在跳动。
　　忽然，蒋淑萍的身子猛然一阵，她感到一只手顺着衣领伸到了自己胸口，一只粗糙的大手先是把她的两只奶子来回猛揉了一顿，两根手指又开始捏弄她的乳头。
　　“哎呀！大姐！别装了！看你骚得都没戴乳罩！这不明显出来找人操逼的吗？哈哈哈……”
　　蒋淑萍已经放弃了挣扎，内心的恐惧感却是越来越大，她不知道这些人为什么绑架自己，更不知道这些要把自己带到什么地方去。
　　她感到面包车一会快一会慢一会又停下来，时而直行时而转弯，恐惧已经让她感觉不出来车到底开了多长时间，唯一清晰的就是那只粗糙有力的大手一直在把玩自己的两只奶子。
　　车停了下来，蒋淑萍感觉自己被拽了下来，两个男人一左一右拖着她往前走，她又恢复了挣扎，拚命想摆脱，但毫无效果，依然被拖着往前走。
　　走了没多远，蒋淑萍听到了开门关门的声音，感到自己被拖进了屋子里。
　　两个男人把她死死地按在了墙上，让她的脸紧贴着墙，拿下了套在她头上的黑布袋，蒋淑萍努力挣扎想回头看清绑架她的人的模样，但头被死死按住了，一点也动不了，她听到又有一个男人走了过来，把一个眼罩戴到了她的眼睛上。
　　除了看到那个再次蒙住自己眼睛的眼罩是红色的，蒋淑萍什么都没看到。
　　蒋淑萍觉得自己被人按在了桌子上，上身紧紧地贴着桌面，两只穿着高跟鞋的脚站在地上，两只手抓住了她的两条大腿，用力的掰开她双腿，又按结实。
　　蒋淑萍清晰地感觉到自己现在的姿势，上身趴在桌子上，屁股撅着，两腿叉开，这个姿势让她意识到，自己很快就要被人强奸了。
　　砰的一声，嘴里堵着的毛巾被人拿掉了，蒋淑萍感到一阵的呼吸通畅，随即便大声呼救了起来。
　　“你们是谁啊？为什么要抓我来这啊！救命啊！救命啊！……”
　　“哈哈！大姐别喊了！在这你喊破了嗓子也没人听得见的！留点劲儿一会陪兄弟操逼吧！哈哈哈……”
　　蒋淑萍依旧大声呼救着，她听见按着她的人似乎实在窃窃私语，但又听不清对方再说什么，她的心一下子缩紧了，一种前所未有的恐惧感袭上心头。
　　“大姐！别着急呀！兄弟这就来了！马上给你打一炮，让你舒服舒服！”
　　蒋淑萍感到自己的裙子被撩了起来，内裤被拉到了大腿，一只粗糙的手伸到阴户上，一阵的对整个阴户的揉搓之后，一只食指和拇指分开了她的阴道，她感觉都有人在往她的阴道里用嘴吹气，两根手指又伸了进来，来回的抠弄着阴道。
　　“哎呦！这老娘们刚操过逼！你们看这里边还有精液呢！”
　　沈德峰在自己逼里射精之后，蒋淑萍只是擦掉了溢在外边的精液，有一些射入里边的，她着急去给老公打酒，还没来得及处理。
　　“大姐啊！你说你这打扮啊，看看你这大腿露的！刚跟人操过逼就出来了，你说你这多骚啊！你还装啥啊！你这明显就是个骚逼吗？”
　　蒋淑萍感到后边玩弄自己的男人，一只手在抠弄自己的阴道，还有一只手在拍打着自己的屁股。
　　“兄弟们！我可不客气了啊！我先跟这大姐亲热亲热了！”
　　听到一阵解裤带的声音，蒋淑萍的心再次缩紧了，她知道绑架自己的这些人要开始轮奸自己了，她却不知道究竟多少人参与了绑架自己，不知道多少男人要轮奸自己，更不知道自己要被他们轮奸多久，更害怕这些轮奸她的男人会传染给她可怕的性病。
　　“大姐，兄弟来了！尝尝兄弟的大鸡巴！”
　　蒋淑萍感觉到一个粗壮有力的鸡巴狠狠地操进了自己逼里，然后就是一阵猛烈有力的抽插，她感到这个鸡巴虽然不长，但是粗的惊人，把自己的阴道塞得满满的，由于紧张，她的逼里一点水都没有，每次抽插都让她疼痛不已。
　　唯一能让她欣慰的就是，这个男人操她的时候鸡巴上戴着套。
　　蒋淑萍开始的呼救声，此刻已经变成了痛哭声，随着后边男人鸡巴的猛烈抽插，强烈的屈辱感一次次地涌上她的心头，她的心简直要碎了。
　　虽然以前老公沈德峰也找人来玩弄她，但毕竟是老公带着她去的，她感觉到的更多是别无选择的无奈，但现在，她感觉到的确是真实的强奸。
　　蒋淑萍的内心屈辱、恐惧、愤怒，她强烈地抵制着男人鸡巴抽插给她阴道带来的刺激，虽然被按住动不了，但她依然努力地收缩小腹，晃动屁股，抵制操她男人的大鸡巴的侵袭。
　　蒋淑萍却忘了一点，她越紧张越挣扎，她的阴道就越紧，越不停的抽搐，给男人的快感就越强烈。
　　长着粗大鸡巴的男人在她的后边站着，越操越狠，越操越猛。
　　男人似乎有点累了，抽插的频率慢了下来，蒋淑萍感觉稍稍松了一口气。
　　她开始想了，这些男人为什么绑架自己。
　　为钱？
　　绝对不会，自己没工作不挣钱，老公工资也不高，还有个上高中的孩子，自己家根本就没钱。
　　为仇？
　　自己大门不出二门不迈，几乎没有得罪过人。
　　那就只剩下最后一个可能了，这些男人只是想轮奸自己。
　　想到这里，她稍稍放了点心，只希望这些能早点过去。
　　“哥们！先歇会！咱们先去把她扒光了！然后慢慢玩！”
　　蒋淑萍又听到了另外一个男人的声音，从上车开始，她一直听到的都是那个粗狂的声音。
　　蒋淑萍感觉这个屋子里至少有三个男人，后边操她的应该是那个上车就开始粗言秽语羞辱自己的人，这个第一次说话的男人是按着自己左腿的男人，还有一个男人在按着自己的右腿。
　　蒋淑萍猜不出来为什么这个男人一直一言不发。
　　蒋淑萍感觉操自己的男人拔出了鸡巴，两个按着自己的男人也松开了手，她赶紧伸出左手去提上自己被拉到大腿的裤衩，伸右手去摘眼睛上的眼罩。
　　她的右手被猛地攥住了，左手歪斜地勉强提上了内裤，刚想伸上来也去摘眼罩，左手就也被死死的抓住了。
　　蒋淑萍意识到了，这些人短暂的放开对自己的强制，是在故意羞辱她，故意想看她手忙脚乱的窘相，自己刚刚又被牵制住，就听到了一阵得意的淫笑声。
　　似乎是被拽进了一个卧室类的房间里，蒋淑萍感觉到男人们在脱自己的衣服，先是非常慢地一粒粒解开她新换上的那件白衬衣的扣子，想着自己的乳房即将会展示在三个……
　　四个……
　　甚至更多要轮奸她的男人的面前，无尽的屈辱感再次袭上心头，眼泪不由自主地顺着眼角流了下来。
　　蒋淑萍感觉到男人们故意把这个过程做得又慢又长，他们在得意地欣赏着自己屈辱痛苦的表情。
　　解开扣子的衬衣被慢慢地褪了下去，蒋淑萍意识到自己的两只奶子一览无余地展示在了要轮奸她的男人们的面前，她的两个奶子不是很大，有点下垂，不过她个子高挑，身形颀长，两只奶子衬着着她的身材看起来很协调。
　　蒋淑萍屈辱的泪水流淌地更猛烈了，男人们顶着她的后背，抓着她的胳膊，强制把她的胸挺了起来，并且把这个姿势保持了很长时间，似乎是在展示欣赏她的奶子，更是在故意的加强她的羞辱感。
　　短裙的扣子被解开了，拉链也被拉开了，材质高档面料柔滑的丝质短裙，顺着穿着肉色丝袜的光滑大腿，自动滑落到了地上。
　　勉强拉上都没有完全盖住阴部的黑色三角内裤，被一只手轻轻的拉住了，两条穿着肉色丝袜的修长大腿被强制并拢了起来，黑色的内裤顺着肉色丝袜缓慢地被拉了下来。
　　那只手拉下她内裤的动作非常地缓慢，却又是无比地坚定不移，彷佛是在揭开一道已经端上桌子的美味菜肴上的盖子。
　　在内裤被拉到脚踝的一刹那，蒋淑萍彻底地绝望了，她痛苦地闭上了眼睛，彻底放弃了抵抗，想着想让这些男人对她的轮奸赶紧到来，以期望能够早点结束。
　　“大哥！这老娘们真不错啊！不行了，我那一炮还没打完了，憋不住了，让我再操一会儿！”
　　又是一阵淫笑，男人们把她按到了床上，她的肉丝丝袜和黑色高跟鞋没有被被脱掉，男人们强制她撅着屁股趴在床沿上。
　　绝望的蒋淑萍已经彻底放弃抵抗了，驯服地让男人们强制她摆出了这个淫荡的姿势，似乎男人们也看透了她的心思，放开了按着她的手。
　　“大姐！这就对啦！乖乖听话哦！兄弟再让你爽一会儿！”
　　身体不在挣扎了，心理上也完全放弃了抵抗，蒋淑萍驯服屈辱地跪着，任凭后边男人的大鸡巴在自己的逼里任意抽插。
　　粗大鸡巴的强力抽插，给阴道带来不间歇的强烈刺激，女人生理的本能，让蒋淑萍的逼里慢慢地湿润了起来。
　　“哎呦！大姐发骚了啊！逼里都流水儿啦！哈哈……别着急，兄弟再操大姐操得卖力点！”
　　蒋淑萍感觉，后边的男人简直就是一头发情的公狗，按着她的屁股，用粗大的鸡巴在她逼里疯狂地抽插着。
　　男人强壮有力的身体，随着来快速的抽插动作，把蒋淑萍瘦弱苗条的身体冲击地来回晃动，极粗的鸡巴把她的阴道涨得满满的，再加上剧烈的抽插，让她不由自主的发出了呻吟声。
　　“哈哈……大姐啊，你这逼可真不错啊！操起来真舒服啊！怎么样，兄弟的鸡巴不错吧？操的你舒服不舒服啊？”
　　随着一阵长长的低吼声，男人射精了，蒋淑萍两腿一软，头一歪，瘫倒在了床上。
　　她意识到，只是第一个男人刚操完自己，还会有其他男人的的鸡巴马上再操进自己的逼里，她现在唯一想的，就是这一切赶紧结束，这些人能放自己回家。
　　“先把她绑起来！咱们先去歇会，喝点水！一会再来玩她！”
　　蒋淑萍感觉自己这下彻底全裸了，身上仅剩下的高跟鞋和丝袜都被脱了下去。
　　男人们命令她平躺在了床上，她的双手手腕被绑到了一起，拉到脑后，然后被紧紧地栓到床头上，她的每条腿的大腿和小腿被绑到了一起，两腿不得已地自然叉开了，两条小腿被交叉搭在了一起，一条绳子把双脚脚踝绑到了一起。
　　“哎呦！哥们！你这绑人的技术不错啊！那天一定教教我啊！”
　　绑蒋淑萍的事情都是一个人做的，这个人动作娴熟，一会就完成了这个高难度的绑缚方式。
　　绑完这些，这个男人又在她的身上加了几条绳子，把她固定在了床上，蒋淑萍感觉自己连滚都滚不了了，固定好她之后，男人又在她的屁股下垫了一个枕头。
　　虽然眼睛戴着眼罩，看不清眼前的情景，但蒋淑萍感觉到自己现在被制成了一个活人性具，两手绑在脑后，双腿举在空中，屁股下垫着的枕头让自己的逼暴露无遗，而且显得更加突出。
　　蒋淑萍一动也动不了了，也不再徒劳的喊叫了，默默的等着不知道还有多少根的大鸡巴，任意操自己这个活人做成的性工具。
　　男人们并没有马上操她，先给她的嘴里带了一个球形口塞，又在她的乳头上夹了两个夹子，最后蒋淑萍感觉到一个粗大的表面带着突起的假鸡巴被塞进了自己的逼里。
　　做完这一切的男人们居然拿掉了她的眼罩，蒋淑萍赶紧使足了劲歪头去看，可她看到的却只是一道正在关着的门。
　　蒋淑萍发现，这是一个装饰豪华的宽大卧室，自己躺在一张精美的席梦思大床上。
　　她努力地尽量翻动身体，却一点也动不了，只能看着自己被绑得像一个粽子似的身体，两个乳头上还夹着两个小巧的夹子，自己的逼里插着一个粉红色的假鸡巴，这个鸡巴很长很粗，更开怕的是这个鸡巴居然是安装在一个奇形怪状的机器上的。
　　蒋淑萍正在胡思乱想中，那个古怪的机器突然嗡嗡一响开动了起来，带着突起的假鸡巴也随之在她的逼里抽插了起来，更难受的是，这个假鸡巴在她逼里做活塞运动的同时，还在不停地转动着。
　　蒋淑萍发现，她的头下被垫着一个枕头，头抬了起来，能清晰的看清楚那个假的大鸡巴在自己逼里来回的抽插。
　　她明白了，这是那些男人们故意这么做的，就是要让自己看着自己被假鸡巴操，她不忍再看下去了，痛苦地闭上了眼睛。
　　机器永远不知道累，蒋淑萍也不知道过了多长时间了，她微微地睁开了眼睛，那个假的大鸡巴依然在卖力的抽插着她的逼，频率、节奏、力度丝毫都没有改变。
　　蒋淑萍开始还在抵抗着着身体的本能反应，后来感觉身体越来越软，精神上的抵抗也彻底投降了，任凭假的大鸡巴操着自己。
　　大鸡巴抽插的强烈刺激，使得蒋淑萍在女人特有生理特征下慢慢地有了反应，淫水肆虐地从她的阴道里涌了出来，逐渐越来越多，顺着她的大腿流了下来。
　　门一开，进来了两个男人，没有再戴头套，蒋淑萍看见一个三十五六岁，身材魁梧，光头，脖子上戴着手指头粗的金链子，另一个三十三四岁，个子挺高，身材很瘦，有点弯腰。
　　这两个男人她都不认识，也从来没有见过，看着两个男人把头套都摘了出现在自己的面前。
　　两个人看着正在被假的大鸡巴不停操着的蒋淑萍，再看看她已经流满大腿根的淫水，一阵得意的淫笑。
　　“怎么样啊！大姐！舒服了吧！别怕，兄弟弄你来就是为了让你爽爽！不会害你的，哈哈……”光头笑嘻嘻地对着蒋淑萍说。
　　“求求你们啦！放了我吧！让我回家吧！我老公还等着我那！我还有个孩子，刚上高中……求求你们啦！……”瘦高的男人拿下了蒋淑萍嘴里的口塞，刚一恢复说话能力，蒋淑萍就不停地求着情，希望眼前的两个男人能放了自己。
　　“哎呦！大姐！没让你爽透了呢！怎么能让你走呢！不过你别怕，只要你听话，兄弟一定不会伤害你的！”
　　“听话！听话！大姐一定听话！求求你们……”
　　“大姐真乖！那告诉兄弟，刚才兄弟操你，你逼里有精子儿了，谁操的你啊？什么时候操的啊？”
　　“我老公……刚……出门……的时候！”
　　“真乖大姐！那告诉兄弟，你老公怎么操的你啊？用什么操的？操的你那啊？”
　　“我……老……”这种下流的淫话，蒋淑萍说不出来了。
　　“哎呦！这大姐又不乖了！来兄弟亮亮你的绝活吧！给大姐再舒服舒服！也让大哥学习学习！”
　　用下流的话羞辱蒋淑萍的，一直是那个光头的男人，蒋淑萍听出来了，从自己被拉上车，说话最多的，第一次操自己的，都是这个男人。
　　瘦高男人一直也没有说话，听了光头男人的话，不好意思地一笑，让光头帮着他拿掉操了蒋淑萍很长时间那个机器。
　　蒋淑萍总算感觉松了一口气，但随即瘦高男人就把手指伸进了她的逼里，她感觉到，这个男人的手指在自己逼里熟练灵活地抠弄着，很快一种抑制不住的兴奋感，就从她的逼里不由自主地传向了她的大脑。
　　这个瘦高男人，是在寻找并刺激蒋淑萍的G点。
　　G点不是阴蒂，指大约位于女性阴道下1/3、靠近耻骨的阴道前壁的一块区域，不是所有女人都有G点，不同女人的G点位置也不一样，但G点是女人在性方面最敏感的部位。
　　一旦经验丰富的男人，能够准确地找到女人的G点，并进行适当的刺激，女人就能达到一种特殊的高潮，“潮吹”。
　　“潮吹”和做爱抽插时候出现的高潮不一样，比普通的高潮层次还要深，给女的的快感更强烈。
　　女人吹潮的时喷出大量液体，这滩无臭无味的透明液体急速涌出，很像海浪打上岸边岩石，浪花四散，所以把这种高潮称之为“吹潮”，在生理学上生理学家们把这种现象叫做“女性射精”。
　　上次慕枫和贾铃在车库做爱的时候，贾铃来的就是这种高潮，那次是在特殊的心态下，贾铃心情过分激动，来了吹潮。
　　平时女人是很难达到吹潮的，要想来吹潮，需要男人经验极其丰富，首先能够准确地找到女人的G点，并能力度适当地对G点位置进行刺激。
　　不是所有的女人都有G点，而且不同女人G点位置大不相同，找到了还的要进行力度适当的针对性刺激，所以有这种本事的男人实在是太少了。
　　如果是自己的妻子或者长期的性伙伴，由于两个人彼此熟悉了解，并且长期多次做爱，找到G点的难度还不是很大。
　　但是如果面对的是一个陌生的女人，要通过手指的刺激来找到这个女人的G点，实在是太难了。
　　需要先用手指进行试探性刺激，然后观察女人表情的变化，感觉女人阴道的反应，不断地调整刺激位置，再观察再试探，进而找到这个女人独有的G点位置。
　　这个瘦高男人，确实是这方面的专家级人物，他把手指伸进蒋淑萍逼里，来回的变换着力度大小，试探着不同的位置，通过观察蒋淑萍细微的表情变化，感觉她阴道内壁的细小反应，很快就找到了蒋淑萍的G点。
　　瘦高男人对光头微微一笑，两根伸进逼里的手指灵活的抠动，开始了对蒋淑萍的G点的刺激。
　　随着两根手指的不停触碰，蒋淑萍感觉到一阵阵抑制不住的兴奋感，感觉阴道里发出了强烈的生理快感，难以描述的快感源源不断被传送到大脑里，像一股股决口的洪流冲击着蒋淑萍的精神防线。
　　“啊——啊——啊……”蒋淑萍不由自主地大叫了起来。
　　“啊——啊——”蒋淑萍的吹潮来了。
　　随着一声拖着长音的低吼，蒋淑萍脸色红润，呼吸急促，全身像过了电一样来回地抽搐，一种难以名状的快感在她的身体里从头发梢到脚趾头之间来回串动。
　　蒋淑萍的逼抽搐得最为激烈，一股透明的液体从逼里急速涌出，喷出去很远，淋湿了一大片床单。
　　“哎呦！兄弟！你可太厉害了！这招可一定得教教大哥啊！”
　　光头男人看着瘦高男人不到五分钟就把刚才还正统贤淑的蒋淑萍，弄得淫态百出，高潮迭起，佩服得五体投地，连连点头。
　　此刻的蒋淑萍甚至都忘了自己现在的处境，她身不由己地享受着这让她欲仙欲死的高潮中的快感，强烈的高潮兴奋时刻的刺激已经让她的神经麻木了起来。
　　蒋淑萍身体很健康，心态也很正常，时值三十八岁，正是性欲旺盛的时期。
　　她之所以对性看的比较淡，是因为幼年成长于传统封建观念家庭，婚后又基本上过着家庭妇女式的生活，长期传统思想观念的影响，让她从小到大都认为做爱是肮脏的，过于沉迷性爱是可耻的。
　　但这次，虽然是被绑架轮奸，但是这些男人们对她不停的羞辱、刺激、引导，把她受传统思想影响形成的道统束缚外衣一件件地剥落了下去，露出了她藏在内心最深处本能的对性的渴望。
　　短促却又让她兴奋无比的高潮中的快感，像一股威力巨大的洪水，把传统观念在蒋淑萍思想上形成的那一道对性抵制的闸门，顷刻之间便冲击的摇摇欲坠了。
　　“大姐啊！舒服不舒服啊！哈哈！看你爽得都尿啦！哈哈哈……”
　　“…舒…舒…舒服……”强烈的性高潮中的享受，让蒋淑萍不由自主地，断断续续地，把自己内心里的真实感受说了出来。
　　“哈哈哈……舒服了吧大姐！那听话了不？乖不？还想要不？还想要的话就乖点！……来！告诉兄弟，你老公怎么操的你啊？用什么操的？操的你那啊？告诉我了，就让这大兄弟再给你来一次！嘿嘿！”
　　“我……我老……公……用……我……”那种强烈的快感回忆，使得蒋淑萍内心深处很想再要一次高潮，可一时间她还是说不出来。
　　“哎！看来大姐还没爽透啊！兄弟，在给大姐来一次！让大姐爽个够！”
　　“……别……别……不要……不要……了……”
　　瘦高男人的手又一次伸到蒋淑萍的逼里，灵活娴熟地抠弄着她阴道里最敏感的部位，一股股兴奋的刺激再一次不停地从她的逼里传出，随着男人手指的不停抠弄，蒋淑萍感觉阴道里的快感越来越强烈了起来。
　　“啊——啊——啊——”蒋淑萍不由自主地又发出了大叫声，她感觉自己就像在坐过山车一样，随着无尽的性快感越升越高，眼看就要达到了顶点，又一次让她兴奋无比的性高潮马上又要来了。
　　“啊——不——不要——不——”就在蒋淑萍感觉自己马上就要高潮的时候，瘦高男人狠狠地掐了一下夹在她乳头上的一个夹子，一股强烈的阵痛，让她在极度兴奋中的快感积累，一下子全部消失了，即将到来的高潮也消失了。
　　蒋淑萍此刻的感觉，就像一个在寒冷里走了数十里的夜行人，突然泡进了一个充满热水的温暖的浴池里，刚刚驱走寒冷即将享受温馨的一刹那，却又被人给扔进了冰冷的冷水池里。
　　“啊——啊——啊——”“啊——不——不要——不——”……
　　一连四次，男人都在用同样的方式折磨着蒋淑萍，先刺激她的G点区域，让她兴奋不已欲罢不能，但在她即将高潮的一刹那，男人又猛掐她乳头上她夹子，把她即将到来的高潮给掐了回去。
　　蒋淑萍感觉自己像在被人强制拴起来，又从山顶上推下去，玩着蹦极的游戏，她掉下去，弹起来，弹起来即将触摸到顶点的时候，又掉了下去，掉到最低端的时候，又被弹了起来。
　　此刻的蒋淑萍彻底崩溃了，忘了自己是在被人绑架轮奸，忘了羞耻，忘了屈辱，唯一想着的就是让那个瘦高男人，彻底得把自己弄到高潮。
　　“兄弟！兄弟！大姐求你们了，饶了我吧！别这么折腾大姐啦！大姐都快四十的人了！架不住你们这么折腾了！哎啊！啊！啊！”
　　“哈哈哈！大姐，知道舒服了吧！听话了不！乖了不？”
　　“听话！听话！大姐听话了！大姐听你们的话了！大姐乖了！求求你们饶了我吧！”
　　“哈哈！听话了是不是大姐！那你先告诉兄弟！你想要什么啊？是不是还想要一次高潮啊？”
　　“不不…也不…不是…是…是的…还想…再…再…要…要一次高潮…呜呜呜…”蒋淑萍的记忆力，这是她生平第一次在性的方面主动提出要求，想起来自己居然是在被人轮奸的时候说出来的，虽然她内心深处真的还再想要一次高潮，蒋淑萍还是痛苦地哭了起来。
　　“大姐！大姐！别哭啊！正爽着呢？哭啥啊！乖！听话别哭了！告诉兄弟，你出门前，你老公怎么操的你啊？用什么操的？操的你那啊？”
　　“我…老…老公…用…用…鸡巴…操…的…操…操的…我…我逼…逼…”第一次主动说出性方面的要求后，蒋淑萍在光头男人不断的羞辱调教下，传统道德下的羞耻感彻底被摧毁了，终于说了男人逼着她说出来的淫话。
　　“怎么操的你啊？”
　　“让…我在床上趴着，他站在后边…操…操的”终于把自己平时听到都觉得脸红的淫词浪语第一次说出来之后，蒋淑萍突然觉得这么说也没有什么，第二次的回答语气畅快多了。
　　“哈哈哈！大姐真乖了啊！早这么就对了！早这么你不早就多舒服几次了！好！真乖！别怕大姐！你这么漂亮，操起来这么舒服，兄弟怎么舍得伤害你呢！乖乖听话！兄弟让你爽了，你也让兄弟也爽了！兄弟一定把你安全送回家！好不好？”
　　“嗯！好的！大姐听话！大姐乖了！”
　　蒋淑萍觉得这个面向凶恶的男人，不想开始自己想像中的那么凶狠残暴，虽然是在威逼凌辱自己，但是觉得就是想玩乐，并不是要伤害自己。
　　想想自己也彻底被淫弄的放开了，就索性就配合了起来。
　　“大姐真好！真乖！告诉兄弟！你老公鸡巴大不？厉害不？”
　　“大…哦…不…不…不大…不厉害…”
　　“有没有兄弟的鸡巴厉害啊？”
　　“…没…没…有你…的厉害”
　　“没我的什么厉害啊？”
　　“…没…没…有你…的…的…鸡…鸡巴…厉害…”
　　“那你想不想更多的鸡巴替你老公操你啊？让你老公给你找更多的大鸡巴操你？”
　　这个问题一下子触到了蒋淑萍的痛处，她虽然决定顺从这个男人对自己语言上的羞辱了，但是还是一时回答不出口。
　　光头对着瘦高男人微微一笑，瘦高男人会意的也一笑，把那两根让蒋淑萍欲仙欲死的手指又伸进了她的逼里，在她G点部位再次抠弄了起来，同时，另一只手威胁性的捏在了夹着她乳头的一个夹子。
　　“想！想！我想更多的鸡巴操我！我让我老公给我找更多的大鸡巴操我！…呜呜呜…”蒋淑萍怕极了那种再次性蹦极式的感觉了，赶紧把光头男人希望她说出来的话说了出来，但是因为触及了内心的痛处，说的同时也哭了起来。
　　“别哭啊！怎么又哭了你大姐！都说了乖了啊！别哭了！好好的回答一遍兄弟的问题！兄弟就送大姐回家，好不！不过你这么想要，一定很骚！告诉兄弟，你是不是个骚逼啊？”
　　“…我…我…我骚…大姐…大姐…是…是…个骚逼…”
　　“哈哈！大姐真骚啊！本来就是骚吗？有啥害羞的！来把兄弟让你说的话连起来说一遍！”
　　“…大姐…大姐…是个骚逼！大姐想要大姐的老公找更多大鸡巴来操我！操大姐这个骚逼！”
　　蒋淑萍此刻的心情极为的复杂，被人绑架内心恐惧，被人凌辱内心屈辱，但同时又有一种难以名状的性渴望，渴望着再能有一次那让自己欲仙欲死的性高潮。
　　自己的老公沈德峰曾无数次逼着自己说出来类似的话，但是自己从来说不出来，而且就是让老公带着去找别的男人做爱，也是被迫着去的。
　　现在，居然是在被人绑架轮奸的时候，说出了自己平时最难说出口的话。
　　“哈——哈——哈，嫂子，你受惊啦！这其实是大哥给你安排的一场戏！”
　　随着一阵放声大笑，卧室的门打开了，又进来两个人，说话的人蒋淑萍非常熟悉，正是多次操过自己的刘栋。
　　而刘栋旁边站着的那个人，蒋淑萍更熟悉，正是自己的老公沈德峰！
　　身上绑着的绳子已经被飞快地全部解开了，蒋淑萍沉底恢复了自由。
　　看着眼前的刘栋，看着眼前的自己老公沈德峰，蒋淑萍猛然间全都明白了，想起自己刚才所说的话，想起自己刚才的各种淫荡姿态，想起自己高潮时候的样子，蒋淑萍传统道德观念在蒋淑萍思想上形成的那一道对性抵制的闸门，沉底被摧毁了，她头一歪，瘫软再了床上。
　　沈德峰一直觉得有一件事上很郁闷，虽然已经找人淫弄自己老婆好多次了，可老婆蒋淑萍就是骚不起来，每次虽然都跟着自己去玩了，但都是被迫似的去的，不管怎么操她，自己老婆总是给人勉勉强强委委屈屈的感觉。
　　昨天他没回家，在学校机房上网，便找人讨论这件事，正好刚轮奸完吴娅的刘栋回去了，也在上网，便兴致勃勃地对沈德峰聊起了当天的事。
　　当然刘栋没说实情，只是说自己玩了次轮奸游戏，非常的刺激。
　　刚玩过轮奸的刘栋，非常想在蒋淑萍身上也玩一次轮奸，就试探性地问了沈德峰，沈德峰也正好有这个意思，二人一拍即合。
　　可二人有没有具体想法，正好小薇的老公“凤梨”也线上，“凤梨”虽然性格比较闷，但是淫妻倾向特别强，尤其在调教老婆成为淫妻上，手段花样非常多，更关键的，凤梨还有个能把女人弄得吹潮的绝活。
　　沈德峰说了他和刘栋的设想，让凤梨给出出主意，凤梨很快就给他想出了这个假装绑架轮奸的游戏。
　　具体方案有了，可三个都没干过这种事，虽然是演戏，可毕竟要做成真的像绑架的样子，于是刘栋推荐了王昆。
　　王昆也是群里的，平时就是在社会上混的，帮人讨债真的绑架都干过，这点事自然不在话下了，下午还听刘栋说了沈德峰夫妻的事，高兴的答应了。
　　于是，四个人的这个绑架轮将蒋淑萍的计画就彻底完成了。
　　沈德峰带回家的衣服是刘栋今天给他送去的，加个烧鹅是为了做的更逼真，骗蒋淑萍穿上制服裙这个主意是凤梨想出来的，是想玩的更刺激点。
　　蒋淑萍被挟持去的那个房子，刘栋管着拆迁，利用职权给自己谋了很多私立，十多处房产，这是刘栋在花园区的一套别墅，装修完了一直没住。
　　在蒋淑萍被挟持到那不久，得到信的沈德峰就也到了那，只是蒋淑萍被蒙着眼睛看不到，但她被淫弄的整个过程沈德峰都一直在观看。
　　绑架蒋淑萍上车的时候，拉蒋淑萍上车的是王昆凤梨二人，刘栋在开车，自己一说话蒋淑萍自然就听出来了，所以让王昆凤梨来语言吓唬蒋淑萍，凤梨开始很紧张，假装绑架，可假戏毕竟在真做，他开始吓得说不出来话。
　　王昆第一句就差点就说漏了嘴，到了别墅刘栋后来耳语嘱咐了他，告诉他既要做的逼真，又不要太凶，免得把蒋淑萍吓出事来。
　　绑起来蒋淑萍后，为了加强她的屈辱性，以便摧毁她的精神底线，便拿掉了她戴着的眼罩，这也是凤梨的主意。
　　王昆凤梨调教蒋淑萍的时候，沈德峰和刘栋躲在卧室前边阳台上，透过窗帘的缝隙一直在观看着，整个过程沈德峰觉得非常满意，看到最后蒋淑萍终于说出了自己最想让她说出来的话，沈德峰下了阳台，走回客厅，和刘栋一起推门进了屋。
　　“哈哈！嫂子啊！得罪了！得罪了！这大哥和我商量送给你的一个礼物！”
　　刘栋两眼冒火，看着床上一丝不挂的蒋淑萍。
　　“是啊！是啊！大姐！别害怕别害怕！兄弟没吓住你吧！哈哈哈……”王昆虽然这么说着，又把裤衩脱了下来，露出了那个又粗又短的鸡巴。
　　“哎呦！嫂子啊！刚才憋死我了！来赶紧让兄弟再操一炮！”
　　刘栋话还没说玩，就脱光了衣服跳上了床，拽过来一丝不挂的蒋淑萍，让她跪趴在床行，撅起屁股，一手拽着她的肩膀，一手抓住她一只奶子，把长杆大蘑菇式的鸡巴，狠狠地操进了蒋淑萍的逼里。
　　王昆看的兴起，也赶紧跳上了床，按着蒋淑萍的头，撩起她被操的散乱盖住脸的长头发，把粗鸡巴塞进了蒋淑萍的嘴里。
　　淫妻倾向强烈的凤梨没有上来，他只喜找别的男人欢淫弄自己的老婆，对于淫弄别人老婆一点兴趣也不大。
　　沈德峰兴奋地看着自己老婆被两个男人轮奸着，他发现，蒋淑萍经过这次调教之后，果然骚了起来，被刘栋大鸡巴猛操的时候，蒋淑萍嗷嗷地浪叫了起来，王昆把自己塞进她嘴里，蒋淑萍居然在主动地给他口交。
　　这样的表现，在以前的自己老婆身上，是不可能出现的，看着老婆被操的淫荡的样子，沈德峰兴奋异常，裤裆里的鸡巴激烈地跳动了起来。
　　刘栋操的有点累了，王昆赶紧换下了他，在自己鸡巴上戴了一个避孕套，把自己的鸡巴从后边操进了蒋淑萍逼里，刘栋来到前边，把自己的大龟头放在蒋淑萍嘴里，蒋淑萍马上就不由自主地舔了起来。
　　刘栋操蒋淑萍没戴套，经常玩多人性交的人都明白这个道理，最多一个常和女人做爱的男人可以不戴套，其他人都最好都要带套，因为不同的鸡巴都要在一个逼里操，都不戴很不安全。
　　“大哥！这下嫂子可真浪啊！这把我鸡巴给咬的！咬住就不撒嘴了！哈哈！”
　　刘栋一脸陶醉，回头对沈德峰说。
　　“是啊！是啊！大姐这犯起骚来了！这逼操着更爽了！”后边的王昆也赶紧应和。
　　“是啊！哈哈！我这老婆子终于变骚逼了！她就应该当个婊子，让更多人操她！”说出这话的同时，沈德峰变得更兴奋了。
　　两根大鸡巴，一个嘴，一个逼，刘栋和王昆不断地交叉换位，让蒋淑萍换了好几个姿势，变着花样奸淫了她很长时间。
　　最后两个人都射了精，刘栋把精液直接射进了蒋淑萍的逼里，王昆想射在蒋淑萍嘴里，结果太着急了，套刚摘下来就射了，精液喷了蒋淑萍一脸。
　　蒋淑萍还没来得及喘气，沈德峰就跳上了床，让她侧身躺着，把鸡巴插进了她的屁眼里。
　　这几年蒋淑萍年纪大了，沈德峰感觉自己鸡巴不太粗，老婆的逼又变松了，操逼兴奋感不强了，便开始操蒋淑萍的屁眼。
　　蒋淑萍开始觉得疼，受不了，可又没办法反对老公，只好忍着疼，任凭老公操自己屁眼，时间一长了屁眼也就被彻底操开了。
　　作为一个有着强烈淫妻倾向的丈夫，沈德峰最兴奋的事情，就是在妻子逼里还带着别的男人精液的时候，去操妻子的屁眼。
　　为了更进一步消除蒋淑萍的羞辱感，让她变得更骚，凤梨出主意，让刘栋找来了一面方镜子，叫蒋淑萍看着自己的淫态。
　　刘栋拿着镜子，先让蒋淑萍看自己喷满了乳白色精液的脸，接着慢慢往下移动镜子，让她看着由于发情而坚硬挺起的乳头，让她看自己整在往外冒着精液的逼，最后，刘栋拿着镜子站远了一些，让蒋淑萍看着自己被老公操屁眼的全景。
　　蒋淑萍一度闭上了眼镜，王昆就按着她的头，分开她眼皮，强制让她看着。
　　沈德峰仍然是很快就射精了，拔出鸡巴，让蒋淑萍过来舔干净，以前蒋淑萍很难自愿地干这种事，这次居然忘情地舔着老公的鸡巴，沈德峰的鸡巴上沾了少许从她屁眼里带出来的大便，蒋淑萍一点都没在意，把老公鸡巴上的精液和大便一起舔，舔得干干净净。
　　沈德峰叫凤梨也去操一下自己老婆，凤梨摆了摆手，没有上床去操蒋淑萍。
　　起身站在床边，把手指伸进了蒋淑萍溢满精液的逼里，又开始抠弄着她的G点部位。
　　刚被激烈轮奸过的蒋淑萍马上就兴奋了起来，再次嗷嗷大声浪叫了起来，很快又来了一次高潮。
　　这次高潮反应更是激烈，整个身子哆嗦成了一团，喷出了更多的淫水，打湿了大片床单。
　　四个人坐到了床边边，欣赏满脸精液，屁眼和逼里流淌着精液的蒋淑萍，命令着她摆出各种淫荡姿势来，蒋淑萍乖乖地一一照做了。
　　时间已经十一点了，都有点饿了，让蒋淑萍去洗个澡，刘栋拿出事先叫好的酒菜，摆在桌子上，四人边吃边喝。
　　蒋淑萍洗澡出来，刘栋按凤梨交代的，拿出了事先准备好了的各种淫具，先让蒋淑萍穿上了一双金色细高跟带编式凉鞋，又叫她换上一身黑色吊带开裆式情趣内衣，接着给她夹上乳夹，戴上穿戴式震动假鸡巴，塞上肛门塞。
　　下午还穿戴简朴干，辛勤做着家务，贤妻良母的蒋淑萍，此刻已经被彻底打扮成了一个淫娃荡妇。
　　依然是依照凤梨的建议，没有允许让蒋淑萍坐在桌子边，而是让她想狗一样得趴在了地板上。
　　沈德峰拿过来一个盘子，在里边放了一些饭菜，端到蒋淑萍面前，放在地板让，让蒋淑萍学着狗的样子，趴在地板上舔着吃。
　　此刻，虽然蒋淑萍已经彻底淫荡了起来，但是对这种下贱的狗一样的吃东西方式，还是有点迟疑。
　　刘栋按了一下手里的遥控开关，震动型穿戴式假鸡巴在蒋淑萍逼里激烈震动了起来，蒋淑萍被刺激地嗷嗷浪叫，迅速地舔吃干净盘子里的食物。
　　感觉对蒋淑萍的深层次凌辱果然奏效了，凤梨为了试试是否已经腐蚀掉了蒋淑萍的基本人格尊严，让刘栋又往盘子里倒了一点果汁。
　　果然，蒋淑萍没等再被下命令，就狗一样地伸着舌头舔喝着盘子里的果汁。
　　凤梨觉得差不多了，蒋淑萍在持续的淫虐调教中，基本人格尊严已经丧失了，即将成为一个下贱听话的彻底淫妻。
　　凤梨对沈德峰会意的一笑，示意他淫妻计画成功了，沈德峰内心非常得激动，几年以来，想把自己老婆变成淫妻的梦想终于实现了。
　　他倒满一大杯酒，其他三个人也配合地倒满了酒，四个人举杯相碰，一饮而尽，以示庆贺。
　　为了彻底让蒋淑萍接受成为淫妻的事实，沈德峰煞有介事举行了一个小小的仪式，这也是凤梨给他设计的淫妻计画的最后一步了。
　　接过刘栋递给他事先准备好的带着项圈的狗链，沈德峰走向了跪在地下的蒋淑萍。
　　蒋淑萍脚上穿着四寸细高跟的性感金色高跟凉鞋，身上穿着黑色吊带开裆式情趣内衣，胯下戴着穿戴式假鸡巴，屁眼里塞着肛门塞，乳头上夹着乳夹，传统道德观念在她思想上形成的种种禁锢，已经被彻底摧毁了，以往传统式贤妻良母的她，此刻已经彻底地成为了一个下贱的淫娃荡妇。
　　沈德峰递给她一个小卡片，上边写着事先写好的词，他来提问，让蒋淑萍照着卡片上的词来回答。
　　“你是谁？”
　　“蒋淑萍！”
　　“我是谁！是你的什么人？你是我的什么人！”
　　“您是我的丈夫！我是您的妻子！”
　　“什么样的妻子？”
　　“下贱的妻子！听话的妻子！淫荡的妻子！任凭老公玩弄的妻子！更希望老公找更多的男人一起操我玩我的妻子！”
　　“你喜欢做这样的妻子吗？会忠心耿耿做我这样的妻子吗？”
　　“是的！我非常喜欢做您这样的妻子！我会忠心的伺候您！希望您能用各种下流的方式玩弄我！更希望您找更多的朋友来一起玩弄我！我也会忠心地伺候您找来一起玩我的朋友！”
　　“你发誓！”
　　“我发誓！发誓做您最听话最下贱最淫荡的妻子！”
　　沈德峰拿过来那个带着项圈的狗链，蒋淑萍赶紧往前紧爬两步，更加虔诚地跪好，一脸享受的表情中，让沈德峰把狗链项圈戴在了自己的脖子上。
　　沈德峰牵着手里的狗链，看着已经成为最合格淫妻的妻子蒋淑萍，非常得兴奋，非常得满意，非常得高兴，牵着蒋淑萍在客厅里连续爬了好几圈，然后握着狗链，坐在了沙发上，分开腿，抬起了屁股。
　　“蒋淑萍！”
　　“在！”
　　“舔我的屁眼！”
　　“是！”
　　蒋淑萍跪趴两步，低下头，狗一样的把舌头伸出来老长，脸上居然浮现出了幸福的表情，认真地给老公舔起了屁眼。
　　沈德峰兴奋异常，梦想中的时刻终于到来了，他萎缩了的鸡巴突然猛地一阵抽搐，一股浓精射了出来，喷到了蒋淑萍的头上。
　　“大哥！恭喜恭喜啊！让嫂子也来伺候伺候我们啊！”刘栋看着眼前这一淫荡的场景，早已经憋不住了。
　　“哈哈！多亏了你们帮忙啊！老婆！还不赶紧去谢谢你老公的朋友们！”
　　“是！”在沈德峰的牵引下，蒋淑萍乖乖地爬了过去，挨个给刘栋三个人舔起来屁眼，舔完屁眼，又开始舔鸡巴。
　　刘栋和王昆看着眼前活色生艳的情景，享受着蒋淑萍的舌头，一脸陶醉。
　　菠萝的心情却一点也不高兴，他是多么想也有这么一个合格的淫妻老婆啊！
　　可他的老婆小薇从来不听他的，虽然能给沈德峰设计出这么完美的淫妻计画，但是对于他的老婆小薇，他一点办法都没有。
　　为了让蒋淑萍充分享受成为淫妻后的快乐，四个人又牵着她到了卧室，上了哪张舒适的大床。
　　刘栋和王昆一前一后，刘栋操蒋淑萍屁眼，王昆操蒋淑萍的逼，沈德峰站在床头，牵着挂着蒋淑萍脖子上的狗链，把鸡巴插进了自己老婆的嘴里。
　　蒋淑萍身上的三个洞都被插入了鸡巴，她扭动着全身，尽力的去应和着每一根鸡巴对自己身体每一个洞的抽插。
　　凤梨站在床下，每当刘栋和王昆操了一个阵子，下来歇息的时候，他就用两个手指，去刺激蒋淑萍的G点，让她达到吹潮。
　　蒋淑萍享受完吹潮之后，刘栋和王昆再上去操，过一会下来，凤梨再把蒋淑萍弄到高潮。
　　如此十来个回合，刘栋和王昆累的都爬不起来了，一直都是刘栋操屁眼，王昆操逼，沈德峰看王昆鸡巴太粗了，怕老婆一开始承受不了。
　　这一晚，蒋淑萍体验到了她一生中都没有经历过的性享受，十来次的连续性高潮，已经让她兴奋到了极点，精疲力尽地瘫软在了床上。
　　“嫂子！当淫妻的感觉比当贤妻的感觉好吧！哈哈哈……”刘栋躺着床上，捏着蒋淑萍的奶子，兴奋地问着她。
　　“当…淫…淫妻…的…感觉好！”

第5章 国企老总的太太
　　赵铭的那个淫妻交友群，平时并不怎么热闹，因为交友方式的特殊性，大家基本上都是根据自己的交友要求和本身倾向，在圈成员里选择彼此适合的交友对象，之后进一步的沟通交流都是在私下进行的，谁也不会轻易把这种事直接打到公屏上。
　　不过这几天群里很热闹，有人提出了一个新观点：淫妻，不单单就是给妻子多找个男人，应该通过各种方式对妻子进行针对性调教，让妻子彻底变得淫贱、听话，能乖乖接受老公安排的更刺激、更开放的性爱方式。
　　这一观点一提出，便得到了群内大多数淫妻爱好者的支持赞同，大家就此各抒己见，在群内以公聊的方式展开了热烈的讨论。
　　淫妻爱好者们想找人淫弄自己妻子，少不了单男们的参与，赵铭在这一方面的想法比较有创意，这种讨论自然少不了他。
　　正好这几天由于高考的原因，赵铭所在单位停工放假，天热也不爱出去，他这两天都泡在了网上。
　　这两天和赵铭一直聊天的人叫马腾江，今年三十六岁，是一家国企的老总，他完全白手起家，从一个小业务员一步步熬到了企业老总的位置。
　　马腾江的淫妻倾向很强烈，已是名利兼收的他自然有无数美女主动来投怀送抱，可马腾江自己也想不明白，他觉得最刺激的事情居然是看别的男人来淫弄自己的老婆。
　　一想起自己的妻子呻吟着被别的男人压在身下，马腾江就有一种难以压制的兴奋。
　　马腾江的妻子叫周婷，今年三十四岁了，在马腾江发迹之前，二人已经结婚了。
　　周婷并太漂亮，不过很有气质，长得也很有个性，尖尖的瓜子脸，齐肩的短发斜疏在两鬓，一双大眼睛，还带了一副秀气的近视镜。
　　周婷162的身高，上下身比例协调，身材保持的很好，体重一直没超过过百斤，唯一美中不足的是奶子小了点。
　　对于丈夫的这种倾向，周婷很难理解，更难于接受，为此夫妻两吵了多次架。
　　后来马腾江以离婚要胁她，并且告诉她，你周婷不同意这么玩，能陪我这么玩的女人多的是，自己随便再找一个老婆就行了。
　　说完这些话的马腾江连续三个多月都没回家，周婷有点害怕了，她自己没什么本事，马腾江掌握着家里所有财政大权，一旦离婚她就一无所有了。
　　最后周婷想，以其让丈夫在外边胡搞乱搞，还不如干脆就让老公找人来一起玩自己，也就默默地接受这些。
　　周婷孩子今年六岁了，生完孩子她就一直没再上班，老公当了企业老总后，周婷觉得自己也得找个工作，要不过得太无聊了。
　　周婷几度要求下，马腾江在自己企业里给她安排了一个财务主管的工作，当然周婷的班上的太自由了，想晚到就晚到，想早退就早退，具体的工作也不用她干，上班对她来说就是在打发时间。
　　这天，周婷十点才来上班，到办公室没一会午饭时间就到了，嫌食堂饭菜不好吃，开车去外边吃的必胜客，回来的时候已经下午两点了。
　　同事们自然是不敢得罪这位老总夫人，给她泡好咖啡，拿来当天的报纸，象征性地请示汇报了下工作，便都退出去了。
　　周婷悠闲地喝着咖啡看起了报纸，报纸看完，又打开电脑玩起了QQ游戏。
　　快下班的时候电话响了，是她老公马腾江打来的，说家里来客人了让她赶紧回家，周婷还没还得及问谁来了，电话就挂了，她赶紧收拾东西开车回了家。
　　周婷刚一进家就懵了，老公说的客人，居然是赵铭，此前马腾江带她玩过多次淫妻游戏了，其中好几次都是和赵铭，她认识在赵铭。
　　看着坐在中央沙发上的老公，又看了看坐在侧沙发上的赵铭，周婷心里明白了，马腾江又一次要找人淫弄自己了。
　　还没等周婷彻底反应明白，赵铭已经走了过来，抱住了她，一只手伸进了她的上衣，一只手伸进了她的裤子里。
　　周婷心里明白，自己再次被人在老公面前玩弄蹂躏是逃不掉了，她也没有反抗，干脆闭上了眼睛，手一松，精美地挎包掉到了地板上。
　　天很热，周婷穿下边穿的是条八分裤，上边是件短袖翻领T恤，赵铭的手很容易就伸了进去，一只手拉下她的内裤，搓揉她的阴部，一只手推上去胸罩，揉捏她的奶子。
　　“嗯——嗯——嗯”虽然内心抵制，可是周婷还是发出了不由自主的呻吟声，赵铭脱下了她的皮鞋，一次性地扒掉了她的内裤和裤子，拿掉了她的胸罩，把她的背心推到了奶子以上。
　　在自己的丈夫面前，被人几乎扒光了所有衣服，露出了全部敏感部位，周婷虽然知道自己老公喜欢这样，还是被羞得满脸通红。
　　“老马！你老婆越来越骚了！你看她这骚样！”
　　赵铭两只胳膊挽着周婷的两条大腿把她抱了起来，走到了马腾江面前，看着自己以这幅淫态被人呈现在了自己丈夫面前，周婷脸羞得更红了，使劲往后扭着头。
　　赵铭抱着周婷非常地接近了她的老公，马腾江依然坐在那里没动，周婷的逼几乎都要碰到他的鼻子尖了。
　　“老马！想我在你面前怎么操你老婆啊！”
　　“你想怎么玩她就怎么玩她！我没意见！”
　　平时在员工面前趾高气扬、甚至在更大领导面前都极富性格的马腾江，此刻在强烈的淫妻欲望的刺激下，非常想看到自己的老婆被人下流地玩弄，极度享受着那种被人戴绿帽当王八的感觉。
　　“嫂子！你想我怎么操你啊！”
　　赵铭真的就把周婷的逼放在了她老公的鼻子上，马腾江赶紧低下了头，伸出舌头，一副下贱相得舔了起来。
　　周婷此刻不光是害羞了，更觉得羞耻，她很难理解，自己被人这么下流地玩弄，自己老公居然显得那么兴奋。
　　“老马啊！看来你老婆不听话啊！还不乖！我帮你收拾收拾她！”
　　赵铭扯掉了周婷身上仅存的那件小背心，把她按在了沙发下，正好就在马腾江的脚下。
　　周婷家里装修非常豪华，客厅除了名贵的地板，沙发周围还铺了一圈精美的地毯，周婷的头顶着沙发下沿，身子一丝不挂地躺在了地毯上。
　　赵铭解开腰带，把裤子往下褪了一些，拿出鸡巴，分着周婷的大腿，直接把鸡巴塞进了逼里。
　　“啊——啊——啊”马腾江的鸡巴很小，和赵铭的鸡巴比起来，简直就像幼稚园小孩的小鸡鸡似的，这可能也是他有强烈淫妻倾向的一个重要原因。
　　被比自己老公鸡巴大好几倍的鸡巴操了进去，周婷不由自主地大叫了起来，再加上内心的那种屈辱感和害羞感，她的身子剧烈地扭动了起来。
　　“老马！你老婆不听话啊！帮我按住她啊！”
　　看着老婆在自己脚下被人操，强烈的淫妻倾向让马腾江兴奋不已，他已经脱掉了自己的裤子，只剩下了上身的一件休闲T恤，点了一支烟想压一下过于激动的心情，一只手不停地撸动起了自己的那个不大的鸡巴。
　　他的性能力很弱，平时勃起都费力，不过这次，看到了自己最兴奋的场景，他的鸡巴迅速地硬了起来。
　　“快点啊老马！按住你老婆！别让她动了！把我鸡巴都快给甩出来了！”
　　听了赵铭的再一次要求，马腾江掐灭了烟，但并没有站起来，用脚踩在了周婷身上，一只脚踩在了她的胳膊上，一只脚踩在了她的头上，喘着粗气，继续撸着自己的鸡巴。
　　“哈哈！老马啊！还是有你配合了操你媳妇才操得过瘾！”
　　看着老公居然踩住自己让别人操自己，一阵更强烈的屈辱感涌上了周婷的心头，她彻底放弃了挣扎，躺在哪里一动不动了，任凭赵铭的大鸡巴狠狠操着她的逼。
　　“老马啊！你说你媳妇都生过孩子了，逼怎么还这么紧啊！你以后没事多找点人操操她！”
　　“…嗯…嗯嗯…你以后没事了就来操她！她就是个婊子，你就当鸡一样玩她！”
　　马腾江兴奋地脸都涨红了，他疯狂地撸着自己的鸡巴，两只脚更用力地踩着自己老婆的身体。
　　“那当然没问题了！这么好的逼我以后一定经常来操！”赵铭操地更猛了，一边操还一边打着周婷的屁股。
　　“啊——啊——”强烈的刺激让马腾江射精了，他猛撸了几下自己的鸡巴，站起了身子，把一大滩的精液都射在了周婷的身上。
　　射完精的马腾江又瘫坐在了沙发上，赵铭看他射精了，也不操了，把周婷拉了起来，让她跪在地毯上，站着把鸡巴塞进了她的嘴里。
　　“老马！爽了呗！去！到卧室床上等着我去！一会我再收拾下你老婆，就到床上跟你一块操她！”
　　赵铭抓着周婷地头发，强制让她给自己做着口交。
　　“好的！你再操一会这个婊子，我休息会等着你们！对着，这是你让我给你准备的工具！”
　　马腾江拿出一个包，递给赵铭，然后快步走进了卧室。
　　周婷的心又一次绝望了，舔着赵铭的大鸡巴，她心里不住地在想：“自己这个在几千人的大公司里跺一脚四角乱颤的身为国企老总的老公，怎么就这么喜欢当王八的感觉呢？”
　　赵铭抱起来周婷，把她扔到了沙发上，让她撅着屁股趴着，从后边又操了起来。
　　姿势更舒展了，赵铭这次操的更猛更快了，虽然内心无奈屈辱，周婷还是被操得嗷嗷浪叫。
　　操了好一阵，赵铭有点累了，停住了抽插，让周婷正面趴过来，含住自己的鸡巴，打开了马腾江给他的那个包。
　　周婷的心里一阵阵紧缩，马腾江性能力不强，平时做爱经常用各种辅助工具，她不知道这次自己老公又想出什么变态的花样来蹂躏自己。
　　赵铭先拿出了一段红色的绳子，让周婷坐在沙发上，把她绑了起来。
　　绑的方式很特别，先在她的胸前横竖绑了好几道，把她的奶子勒得更突出，然后又把她的上臂和上身绑在了一起，周婷感觉，自己两条胳膊只剩下半部分能勉强活动了。
　　把她绑起来后，周婷看见赵铭又拿出了一直水性笔，在她的身上写起字来。
　　看这些写好的字，周婷的屈辱感更强烈了：她的两只奶子上，一只上写的“骚”，一只上写的“逼”；大腿内靠近逼的位置，一边写的“婊”，一边写的“子”；屁股和后腰上被写了一排字，后腰上写着“我想被轮奸”，两片屁股上一边写着“母狗”，一边写着“公厕”。
　　写完这些字，赵铭按着周婷的头，让她看自己身上写的这些字，有的地方她看不到，赵铭直接把他领到了镜子前，让她从镜子里看自己身上的字。
　　看着这些下流的字，周婷的心里既屈辱又痛苦，自己本来是一个大公司老公的高贵夫人，怎么此刻就成了“骚逼”、“婊子”、“母狗”了呢？
　　做完这一切，赵铭又把周婷按在了沙发上，狠狠地操了一阵，然后抓着她身上的绳子，把她拖进了卧室。
　　马腾江躺在豪华的大床上，听着客厅里老婆不时的浪叫声，想着老婆被操得淫荡表情，琢磨着老婆会被打扮成什么淫态，强烈的淫妻心态把他刺激地兴奋不已，刚射完精的鸡巴居然又硬了。
　　射精后再次的勃起，让马腾江都惊异非常，他知道，自己平时连正常的勃起都困难，这次居然连续勃起了，他为了延续加强这一难得的机会，跳下床翻开抽屉，连吞了好几片壮阳药。
　　“老马！看我把你老婆打扮得骚不骚啊？”
　　看着被绑起来的老婆，看着老婆身上的被写的下流词语，马腾江更兴奋了，他觉得整个身体的热血都在往头上涌。
　　“…好…好好…写的太对了，她就是个骚货婊子母狗，就应该这么玩她！”
　　“哈哈！老马今天咱两一块操她！你操她屁眼，我操她的骚逼！让你老婆当个双枪老太婆！怎么样啊！”
　　赵铭一边说，一边给周婷的奶子上夹上了两个小夹子，夹子下还连着两个小铃铛。
　　“…好…好好，今天就让她当双枪老太婆！咱两一块操她！”
　　赵铭也上了床，主人一样的正向躺在床上，依着床头靠躺着，让马腾江面对着他躺下，搬了几个枕头，也让他靠躺着。
　　叫周婷上了床，分开大腿面向赵铭坐到了两人中间，赵铭先把鸡巴插进了她的逼里，马腾江在后边往前挪了挪屁股，把鸡巴操进了自己老婆的屁眼里。
　　马腾江鸡巴小，平时常操周婷屁眼，这次加上鸡巴更硬了，一下子就整个插了进去。
　　为了保持平衡，两个人都伸出一只手抓着绑在周婷身上的绳子，两个鸡巴同时动了起来，一个操着周婷的屁眼，一个操着她的逼。
　　马腾江从后边操着周婷的屁眼，看着写在她后腰和屁股上的下流词语，感觉非常地刺激兴奋，他不禁佩服赵铭很会玩，这个姿势，不但充分满足了自己的淫妻欲，而且操起来还很得劲自然。
　　他感觉自己老婆就应该被这么玩，就应该把她当母狗那么操，他甚至开始憧憬着找更多男人来轮奸自己老婆。
　　“骚货！这么操你舒服不！当双枪老太婆的感觉好不！”马腾江打着周婷的屁股问着她。
　　“…爽…爽…爽…老公我受不了了，饶了我吧！饶了我吧！”
　　周婷真的快受不了了，本来赵铭的一根大鸡巴就已经把她操得不行了，这下屁眼又被自己老公给操上了。
　　上身被绑住，更加强了她的无奈感和屈辱感，周婷只希望这屁眼和逼都被操着的过程能早点结束。
　　“老马啊！这下嫂子真享受了啊！来咱两使劲点，给她来点更爽的！”
　　赵铭抓紧了周婷身上的绳子，下身一使劲，大鸡巴在逼里一阵猛操，后边的马腾江也跟着一阵猛操，周婷的上身像摸了电门似的剧烈颤动起来，奶子上夹的小夹子连着的两个小铃铛也跟着一阵跳动，发出了清脆的响声。
　　“啊——啊——啊”周婷发出了一阵嚎叫声，屁眼和逼里都感觉到一阵剧烈的抽动，她的身子顷刻之间便软了，想瘫软在床上，但是被两只手死死地抓着绑住她身上的绳子，她一动也动不了，只能任凭两根鸡巴操着自己的逼和屁眼。
　　“老马！看你媳妇这幅骚样！哈哈！”
　　嘴里这么说，但这种姿势下赵铭的感觉一点都不舒服。
　　经验丰富的他知道，表面上自己主导着这次三人性爱，但实际上刺激是在配合着对方的老公，自己这么做，都是让对方老公的淫妻欲得以满足。
　　马腾江的性能力很差，抽插屁眼的频率很慢，赵铭还得强忍着自己的冲动，控制着抽插的力度和频率，配合着马腾江。
　　马腾江的性能力实在是弱，虽然吃了春药，但还是没多长时间就在周婷屁眼里射精了，他喘着气，一脸满足地从周婷身下抽出了双腿。
　　赵铭也不是想过于淫虐周婷，其实，这些方式都是马腾江事先就和他商量好的。
　　马腾江射了精，赵铭看周婷上身都被绳子勒红了，赶紧停住抽插，给她解开了绳子。
　　三人开始休息，马腾江坐到了卧室沙发上，抽着烟喝着茶，赵铭直接躺在了床上，周婷本来想去洗澡，被马腾江给拽住了。
　　马腾江让周婷趴在了赵铭两腿之间，撅着屁股给赵铭含着鸡巴，他则坐在沙发上欣赏着老婆的这一淫态。
　　“老马啊！你都爽了两次了！我这还一次没射呢！怎么让我带你老婆出去操操她？操爽了再给你送回来！”休息了一会，赵铭对马腾江笑着说。
　　“好啊！这骚婊子也没爽透呢！你带出去再给她补几炮！别忘了用你那大鸡巴帮我通通她的屁眼！多操几回她屁眼！”
　　“哈哈！这个没问题！我把你老婆操得舒服透了再给你送回来！”
　　“好！来老婆！把这套衣服换上！让别人带出去操逼就是当婊子啦！当婊子得有个婊子样！”
　　看着老公从衣橱最里边翻出来的衣服，周婷明白了，虽然是赵铭提出来的带自己出去操逼，但实际上这就是老公的安排。
　　这套衣服实在是让周婷太难以接受了，黑色短裙，黑色无袖软质长身背心，黑丝袜，还有一双八厘米高跟的黑色高跟鞋。
　　周婷也意识到了，即使穿这样的衣服，自己老公也不会让自己穿内裤戴胸罩。
　　她知道这一切都是无法抗拒的，拿起衣服先去洗了个澡，对着镜子整理整理头发，穿上了那身衣服。
　　马腾江先是把老婆叫过来好好地打量了一番，撩起来她的裙子，又摸了摸她的胸口，确定了她真的没穿内衣。
　　做完这些，马腾江居然拎来了一些水果和几瓶高级饮料，把装着这些东西的塑胶袋递给了赵铭。
　　“外边挺热的！你两先去后边公园那坐坐！凉快了再找个地方去操逼！”马腾江说完，在周婷的屁股上拧了一下。
　　周婷家所在的小区是一个超豪华的高档小区，在这里住的都是有钱人，包括很多当地的娱乐、影视明星也都在这里买了房子。
　　小区的后边，有一座面积很大的人造小山，也是一个花园，里边栽种着各种花草树木，也有很多健身器材，花园只对小区业主内部开放。
　　已经快晚上九点了，只对内开放的花园稀里啦啦还有些人，周婷怕熟人看到自己穿了这么一身打扮，领着赵铭拐弯抹角走了很远，在花园深处找了一张石桌，和赵铭一起背身坐着石凳上。
　　“你怎么能这么对我哪？还要把我带出来操！你没完了啊你！你……”周婷和赵铭很熟，老公马腾江带她玩过多次淫妻游戏了，其中好几次都是和赵铭，有一次三人一起做爱的时候，马腾江临时有急事走了，就剩下了周婷和赵铭。
　　周婷当时还没有现在这么的心理承受能力，去玩3P也是被连哄带骗威胁着去的，马腾江一走，便哭了起来。
　　赵铭之后便没和她再做爱，领着她出去吃了饭，又陪她玩了会电子游戏，周婷的心情好多了，从那以后她虽然拗不过老公的淫妻欲，但是对赵铭的印象还是不错的。
　　这次她知道这些都是老公马腾江的安排，可赵铭那么下流地玩弄她，还是让她觉得很生气。
　　“嘘——”还没等她牢骚发完，赵铭就轻声止住了她，手往后边无意似的指了指。
　　周婷扭头一看，自己的老公马腾江正站在不远的广场上，悠闲地抽着烟，望着这边。
　　更让她难以接受的是，更远一些地方的儿童游乐设施上，她六岁的女儿正在保姆的看护下，开心地玩着滑梯。
　　看到这一切，周婷只好选择了再次无奈，对赵铭的怨气也没了，把头埋得更深，任凭赵铭用自己老公交代好了的方式再次淫弄自己。
　　赵铭打开了那个装水果的塑胶袋，里边除了一些瓜果，还有两根超级大的香蕉，大的一看就知道是被精心挑选出来的。
　　赵铭先剥开一个香蕉，没有拿掉整个香蕉皮，露出了大半个香蕉，他自己先舔了舔这根大香蕉，但没有吃，回手塞进了周婷的嘴里。
　　周婷知道，老公给自己准备了这么两根大香蕉，绝对不是让自己吃的，她乖乖地坐着，微张双唇，任凭赵铭用那根大香蕉捅着自己的嘴。
　　这么插了一会，赵铭从周婷嘴里拿出了香蕉，放在自己嘴里试了试，感觉香蕉已经不太凉了，撩起来周婷的裙子，剥掉了整个香蕉皮，把香蕉塞进了她的逼里。
　　大香蕉塞进逼里差不多有四分之一，周婷感觉下体又凉又涨，可回头一看自己老公正对着这边看呢，她咬紧牙忍住了，依然埋着头坐着。
　　赵铭又剥开了另一个大香蕉，周婷吓了一跳，以为他还要用香蕉插自己的嘴，赵铭做了鬼鬼脸，对她一笑，把香蕉放进嘴里大口吃了起来，顺手递给了周婷一瓶饮料。
　　被玩弄了三个多小时了，周婷早就渴了，赶紧接过饮料，一口气就喝下去大半。
　　周婷依然那么埋头坐着，逼里夹着香蕉，任凭赵铭隔着衣服玩她的奶子，摸她穿着黑丝袜的大腿。
　　时间一点点过去了，天越来越晚，公园里的人都走光了，周婷回头看看，不远处的老公和远处的女儿都早已经不见了，心里稍稍放松了一些。
　　可能一天热，也可能是刚才做爱太激烈了，周婷一直感觉自己口很渴，喝光了刚才的那一瓶饮料，又把另一瓶喝掉了一大半。
　　很快，周婷意识到一个问题，她尿急了。
　　“老婆！你这身打扮可真是一幅十足的婊子相啊！”
　　周婷正琢磨着怎么和赵铭说找地方撒尿的事，她的老公马腾江出其不意地出现在了两人的面前。
　　马腾江先是围着周婷转了几圈，蹲下身，撩起了她的裙子，把插在她逼里的大香蕉又往里塞了塞，然后揉起了她的阴蒂。
　　“…老…老公！…我…我不行了，我想…撒…撒尿！”周婷本来就已经被尿憋得满脸通红了，再被马腾江不断地刺激着阴蒂，她实在受不了了。
　　“哈哈！臭婊子！你说你是婊子不，说你是婊子就让你尿尿！”
　　“我是！我是！我是臭婊子！我是老公的臭婊子，我想让更多男人轮奸我！”
　　周婷知道，如果不把老公想的说出来，老公是不会轻易放过自己的。
　　马腾江又带着周婷二人往公园里走了一段，来到靠外墙的最偏僻处。
　　赵铭撩起来周婷的裙子，双手托着她的大腿，像给小孩把尿一样地把她抱了起来，把她的逼对准了一棵碗口粗柳树的树干。
　　马腾江又把周婷的逼折腾了好一阵，才拔出来堵在她逼里的那根大香蕉，周婷早已经憋不住了，大香蕉刚一拔出去，一股又急又浓的尿液便从逼里直冲了出来，像一股水箭似的冲击着身体前的树干。
　　撒完尿的周婷感觉一阵舒畅，长舒了一口气，瘫软在了赵铭的怀里，她发现，老公居然变态地吃了那根刚从自己逼里拔出来的香蕉。
　　周婷还没来得及从赵铭身上下来，老公已经把一个跳蛋塞进了她的逼里，又拿出了一个更粗的带着突起外皮的长条形跳蛋往她屁眼里塞，周婷感觉屁眼一顿生疼，吓得赶紧喊了起来。
　　“不要！不要！老公不要！那个太大了我屁眼受不了的！哦！…不…不…啊——”求饶的话还没说完，大跳蛋已经塞进了屁眼，周婷疼得直翻白眼。
　　“老婆！这车库的钥匙！你两去车库里操逼吧！现在外边查得紧，别去开房了！让他好好操操你屁眼，用大鸡巴把你屁眼操开了！”
　　把钥匙给了老婆，马腾江自己先回家走了，周婷忍着屁眼的疼，在赵铭的搀扶下，领着他到了自己家的车库。
　　进了车库，周婷看到一张折叠式行军床已经摆在了轿车的后边，床上还放了一瓶人体润滑油。
　　看来自己老公已经给事先安排好了，而且就是要让赵铭操自己的屁眼，想起赵铭那个大鸡巴，周婷吓的腿都软了。
　　“赵铭！赵铭！求你啦！别操我屁眼！你鸡巴太粗了，操屁眼能操死我的！求你啦！”周婷的语气里已经带着哭腔了。
　　“不是我非要操你屁眼！是你老公安排的，你还没看明白！我不操他也得找别人来操你屁眼的！”
　　赵铭拔掉了周婷逼里和屁眼里的跳蛋，扶着她坐到了行军床上。
　　周婷身子一软，瘫倒在了行军床上，她知道，自己老公的淫妻欲如果不彻底满足，是绝对不会甘休的。
　　赵铭说的话是有道理的，如果他不操自己的屁眼，那么自己老公当晚就会再找来别的男人操自己的屁眼。
　　想到这，周婷主动地撩起了裙子，趴到了行军床上，痛苦地闭上了眼睛。
　　赵铭拿起那瓶人体润滑油，在周婷的屁股上一阵涂抹，又把手指伸进肛门里，在里面也涂抹了大量润滑油。
　　让周婷跪在行军床上，他脱下自己裤子，握着鸡巴，一下就把一半鸡巴操进了屁眼里。
　　周婷的屁眼很早就被老公操过了，虽然她老公鸡巴不大，但也是经过长时间开发的了，而且这次还涂了大量润滑剂，赵铭的鸡巴一下就操进去大半。
　　“啊啊啊啊啊！”周婷感觉自己的屁眼一下就被撕裂了，钻心的疼让她忍不住连连嚎叫。
　　赵铭把鸡巴在周婷屁眼里顿了一下，然后开始抽插了起来，开始比较慢，后来越来越快，力度也越来越大。
　　“啊啊啊啊啊！求你啦赵铭！轻点！轻点！我受不了了！…啊啊啊啊啊…我给你叫爸啦！求你啦饶了我吧！我受不了了！”
　　周婷的屁眼真的就被操出了血，剧痛之下，她的嚎叫声已经变成了惨叫声。
　　“行了！行了！我不非要给你把屁眼操了！你老公回去一检查，一看没操还得找人操你屁眼！好了！好了！拔出来了！”
　　在周婷简直要被疼昏过去的时候，赵铭拔出了插着她屁眼里的鸡巴，听赵铭这么一说，她刚在心头升起的对赵铭的无名大火，一下子又都消散了。
　　“来来！把我鸡巴弄射了！给我手淫一下吧！”看周婷缓过来了，赵铭也躺在了行军床上。
　　“哦！你都憋了一晚上没射了！难受了吧！要不插我逼里吧！”周婷心里觉得也挺对不起赵铭的。
　　“拉倒吧！射出来是为了灌你屁眼里去！你老公在家等着看你屁眼灌满了精液的样子哪！”
　　周婷这次意识到这一点，以前老公给自己找男人，都是喜欢看自己被人内射后的样子。
　　她帮赵铭脱光了衣服，又脱光了自己的衣服，只剩下了那双黑丝袜，一手揽着赵铭的脖子，一手握住了赵铭的鸡巴。
　　周婷突然间觉得自己似乎喜欢上了这个特殊方式下结识的男人，她上边搂着赵铭忘情地和他吻了起来，下边用纤细的手指娴熟地撸着赵铭的大鸡巴。
　　“快点！趴起来！我要射了！”
　　听赵铭这么一说，周婷赶紧爬了起来，撅着屁股趴在行军床上，赵铭跪起身，手握鸡巴，一下子又操进了她的屁眼里，抽动了几下之后，把大量的精液全部直射在了周婷的屁眼里。

第6章 监狱里的淫妻老公
　　在这个淫妻交友群里，所有的成员都是单男或者夫妻。
　　只有一个人例外，张薇，她是唯一一个以单女的身份加入这个群的。
　　张薇也有一个有着淫妻倾向的老公，不过，她的老公在她进这个群之前就进了监狱。
　　张薇的老公叫高兆兴，今年三十八岁了，张薇今年三十六岁，二人结婚已经十多年了，现在孩子都已经上了初中。
　　高兆兴勉强能算个官二代，虽然父母的官位不高，但是还是早早地便在政府机关给他安排了一个很好的工作，银行里给他留了大笔的存款，给他买了大房子，买了轿车。
　　张薇从小就长得很漂亮，不过家庭条件很差，高中毕业后就在一个饭馆里当服务员。
　　高兆兴有一次去这个饭馆吃饭，一眼便看上了当时才十九的岁张薇，两人很快就结了婚。
　　高兆兴由于父母供养着，生活滋润不缺钱，整天就是玩，除了喝酒打麻将就是猫在家里操张薇。
　　本来思想比较保守的张薇，刚生完孩子不到二十五岁的时候，便已经让高兆兴搞成一个性欲十足的风骚少妇。
　　张薇三十岁那年，公公婆婆先后都去世了，身为独子的高兆兴更没管了，除了之前的喝酒打麻将，他又多了个爱好，上网打游戏。
　　高兆兴的性能力很强，身体也好，不过他就对自己的老婆感兴趣，把所有的过剩精力都发泄在了张薇身上，已经步入虎狼之年的张薇，被老公干得越来越骚。
　　随着对网路接触得深入，高兆兴发现了淫妻这个词，他意识到自己似乎也有这种倾向，他把这一想法告诉了老婆，已经成为彻底骚妇的张薇，很快就坦然接受了。
　　还没等他们来得及去实践这一想法，高兆兴就出事了。
　　高兆兴从小就好交，花钱大手大脚习惯了，父母都去世了，没了可靠得经济来源，他却没意识到这一点，依然花钱似流水。
　　三四年前，张彬看着余额位数越来越小的银行存折，才感觉到经济上的压力。
　　高兆兴在区里的一所负责绿化工作的机关单位上班，正在他感觉到经济压力的前夕单位得到了一笔财政拨款，这笔拨款要到第二年才正式启动，暂时寄放在了他所在单位。
　　高兆兴正好是管财务的，几个单位的领导和他私下一商量，便分了这笔拨款，拿去炒股或者放贷。
　　高兆兴分的是最少的一笔，不过具体的分钱事项都是他来做的，当然没有领导们的背后默许，他也分不了这笔钱。
　　结果钱刚分不久，就被一个没分到钱的低级别领导给举报了，虽然钱很快都缴了上来，但是作了具体分钱事宜的高兆兴，还是第一个被送进了看守所。
　　高兆兴很聪明，如果如实交代，那么自己就是要牢底坐穿，如果一个人扛下来，那么还有一线生机。
　　毕竟钱的数目太大了，虽然那几个领导保住了位置，他还是一下被判了十五年。
　　那几个被他死扛保住的领导，并没彻底忘了他，在监狱里给了他足够的照顾，高兆兴进去刚一年，就被减了一次刑，他一直住着一个单间式的牢房，还配了一部可以随便打的手机。
　　高兆兴也就慢慢适应了监狱里的生活，不过监狱里的单调枯燥实在是难熬，他唯一的消遣，就是用那部手机和外边的妻子聊天解闷。
　　虽然二人的聊天内容肉麻下流到了极点，可毕竟只能是彼此意淫，隔靴搔痒。
　　慢慢地，高兆兴把电话聊天的内容发展到了淫妻上，开始是让张薇想像着说自己被别人操的情景，后来觉得自己这个风骚的老婆也闲不住，索性就同意她去找别的男人玩了，但要求她每次和别人做了，回来都要电话里说给他听。
　　按老公这样的要求找男人，只能是在网上找了，张薇上网时偶然间发现了那个淫妻交友群，和管理赵铭说明了自己的特殊情况，加到那个群里。
　　高兆兴在监狱里变得淫妻倾向越来越强，张薇在外边的生活却开始越来越难。
　　高兆兴死扛保住的那几个领导给了在监狱里的他足够的关照，却没有管他在外边的老婆。
　　结婚后就没上过班的张薇，既要供孩子上学，又要维持家用，老公入狱前又没能给自己留下什么积蓄，只好找了一份卖保险的工作。
　　不过张薇很聪明，家庭的巨大变故又不得不让她勤奋吃苦，她的保险卖得不错，将很快就有了份保障的收入。
　　由于此前生活舒适，保养得很好，三十六岁的张薇依然漂亮如初，身材保持得想当标准，而且还增加了一份成熟女人的独有魅力。
　　大眼睛双眼皮，细细的弯眉，狭长的脸颊，在配着成熟气质的BOB发型短发，让所有新认识张薇的同事客户都觉得她既漂亮又精明伶俐。
　　熟悉她的人，也都知道除了精明强干，张薇还有个最大的特点，风骚。
　　今天，张薇去找一个要买大额保险的客户签了保单，之前她已经见过几次这个客户了，觉得这个客户对自己有点别的想法，所以把自己打扮地很性感，上身穿了件紧身短袖毛衫，下身穿了条短裙，还配上了丝袜和长筒高跟靴。
　　这身打扮，使得她苗条地身段显得窈窕玲珑，凹凸必现，让她的臀部显得坚挺浑圆，胸部地双乳巍然高耸。
　　刚签完字，张薇便嗲声爹气地要求请这个客户吃饭，对方也看明白了她的意思，不过确实还有别的事，只能推脱了，说下次请她。
　　拿着签完的大额保单，张薇兴冲冲地回了家，她家所在区原来是郊区，后来城市扩建成了市区，不过好多地方依然保留着郊区的特色，最显着的就是街边停着的大量摩的。
　　正好见客户的地方也在这个区里，张薇平时在这边出门都是打摩的，这次依然打了一辆摩的回家。
　　“大妹子！这是回家去还是上班去啊？”
　　摩的司机是个四十多岁男子，他看张薇这么大年纪还穿得这么暴露，把她当成了这一带流行的站街女了，试探地问了起来。
　　“死样儿！你说哪？”张薇看出了摩的司机的意思，有意无意地把身子更贴近了司机的后背，搂紧了他的腰，故意调侃着他。
　　“大妹子！怎么样！五十崩一锅中不？”
　　“五十你找我妈那个岁数的崩锅去吧！”张薇看着摩的司机一副色迷迷的样子，继续调侃着他。
　　“哎呦！大妹子别这么说啊！八十行不！你这一脱裤子就挣八十，哥哥可是一天都挣不了八十啊！”
　　“大哥！你就多给点呗！你挣那么多钱不就是为了找小妹儿！操小逼儿的嘛！”
　　张薇把两只大奶子紧紧贴在了司机的后背上，来回的摩擦着，嗲声嗲气地继续逗他。
　　“哎呦！大妹子别闹别闹！弄得哥哥都没法骑车了！嘿嘿！这样！一百中不！一百就崩一锅，不少啦！”
　　张薇觉得这个人又色又小气，不爱逗他了，看离家也不远了，往后挪了挪屁股，松开了搂在司机腰上的手。
　　“哎呦！大妹子！别往后挪啊！趴哥哥身上来啊！哥哥正舒服那！一百二，中不啊？”司机依然不死心，继续死皮赖脸地和张薇侃着价。
　　“我到了！多少钱？”张薇一片腿跳下车，脸上又恢复了平时在单位时候的表情，一脸严肃冷冷地问着摩的司机。
　　“哎！大妹子！跟哥哥谈啥车钱啊！咱哥两谈钱就外了，是不是？”
　　张薇一听冲他一笑，转身就进了小区，摩的司机依然没回过味来，一副色相地停了车，死皮赖脸地跟了上来。
　　“这是个流氓！别让他进来！”张薇快步走进小区划卡式人行门，对岗亭里的保安小声说着。
　　张薇以前在市区里住，她怕老公进了监狱的事影响孩子成长，便卖了原来的房子，在离原来住的地方很远的新区，买了一套新房。
　　这是一个全新式小区，物业管理很严，她怕平时在小区里行为很检点，为人也很热情，人缘很好，看门的保安也都认识她。
　　虽然大家不知道内情，但都知道她自己领着个孩子单过，觉得她很不容易，都很同情她。
　　看门的保安也是这样心态，看见有人居然骚扰孤儿寡母的张薇，同情心化成了满腔怒火，不待色迷迷的摩的司机走进门，便一把拦住了他。
　　摩的司机下了摩托车，看着潇洒地走在小区门里的张薇，更加地欲火难耐了，不顾保安阻拦，硬要往门前冲，结果两个人厮打了起来。
　　保安吃了亏，一嗓子又喊出来五六个保安，几个人围住摩的司机一顿拳打脚踢，最后把他的摩托车也掀翻在了马路上。
　　张薇假装没看见，快步回了家。
　　张薇的家在一楼，房子面积很大，为了不让孩子受委屈，也是表示等老公出来的决心，张薇把卖原来房子的钱都用在了买新房上。
　　房子的格局简单明快，靠门一侧是横贯南北阳台的大客厅，靠里一侧是两个卧室，两卧室中间是卫生间，孩子住在南卧，张薇住在北卧。
　　进屋的张薇赶紧脱了那身紧束着的衣服，洗了个澡，换上了一条松快的薄睡衣，也没穿内衣裤，坐在床上悠闲地染起了脚趾甲。
　　张薇的脚很漂亮，足弓很高，双脚既小巧又白嫩，天热了要穿凉鞋了，她想把脚趾甲染得更性感一些，刚染了一只脚，电话响了。
　　“哎！老公啊！今天怎么大白天就方便给我打电话了啊？”
　　“哦！今天监狱这边下雨，没法干活都收工了！你怎么这么早就回来了啊！”
　　“刚签了一个单！天热没事了就提前回家了！”
　　“你注意点身体！别太累着了！我这在里边了，什么事都得靠了！让你一个人照顾孩子，辛苦你了！”
　　“哎呀！瞧你说的！孩子不也我亲生的嘛！”
　　听着老公这一说，张薇的心里热乎乎的，眼睛感觉都要湿润了，她也意识到了电话那边的老公心情也很沉重，怕老公在监狱里心情更难受，赶紧想法把话岔开了。
　　“老公啊！我今天回家，遇上个傻逼摩的司机！这傻逼居然把我当鸡了，还要跟我崩锅！”
　　“哈哈！是吗？你没跟他去啊？”
　　“那傻逼样！我就是鸡也不会和他干啊！再说那傻逼贼小气，开始说五十块钱！后来我一撩他，这傻子一次才涨二十！最高才给到一百二！你说抠逼不啊？”
　　“哈哈哈……”高兆兴心情也好了，听了张薇一说，笑了起来。
　　“再说了老公！你老婆这样的小逼儿！操一回怎么就值一百二啊？是不是老公？”
　　“是是是！我老婆多浪！多漂亮啊！”
　　“老公啊！今晚还真有两帅哥来咱家操我！听说他们鸡巴都挺大的，你老婆这回又得被操得嗷嗷叫了！”
　　“哈哈！你个骚货！这下又能过瘾了！”
　　“老公你好坏啊！”
　　“好了，大白天的不太方便，我不和你说了，晚上他们操你的时候，打电话给我，让我听着！”
　　张薇进了淫妻交友群之后，先后玩了五六次了，其中两次都是和赵铭，也只有赵铭知道张薇老公蹲了监狱的实情，张薇和别人说的都是老公跑业务常年在外出差。
　　赵铭也很同情张薇，知道她自己领个孩子，靠卖保险过得挺艰难，所以一有可能就尽力帮她介绍保险客户。
　　赵铭虽然没什么权势，也没什么后台关系，但管理着那个群，经常组织个淫妻什么的，在群里的单男里威信很高。
　　上次聚会的张晨和赵铭关系很好，新认识的“和尚”对赵铭也很崇敬羡慕，张晨和“和尚”既是网友，又都是一个行业系统的，“和尚”的职位还要比张晨高。
　　最近“和尚”跟张晨所在行业系统，要给员工上一个集体保险，经过赵铭牵线，“和尚”张晨帮忙，这个大数额的集体保险交给张薇。
　　张薇对赵铭很感激，想请他吃饭，并陪他玩，赵铭告诉她直接帮了忙的是“和尚”跟张晨，让她先感谢这两个人，表示自己和她很熟，谢不谢的无所谓。
　　张薇染完脚趾甲，给自己的母亲打了电话，说晚上单位有聚会，想让孩子去母亲那。
　　张薇的娘家条件一点不好，母亲知道她自己带个孩子很不容易，所以经常把张薇的孩子接到自己家里来，这次听张薇这么一说，更是痛快地答应了。
　　打完电话安排好孩子，张薇去了趟市场，她不怎么会做饭，直接买了不少的熟食和一打啤酒。
　　回到家，又把自己好好地打扮了一番，描眉涂口红整理头发，脚上穿了一双花色高跟凉拖，身上穿了件卸肩式背心裙，里边既没戴胸罩也没穿内裤。
　　六点半左右，天还没黑张晨和“和尚”就来了张薇家，天很热，两人打扮几乎一样，都是休闲背心、短裤、旅游鞋。
　　张晨的个子很高，接近一米九，身材魁梧；“和尚”是个典型东北人，个子没张晨高，但也有一米八以上，体格很健壮，他只是网名叫“和尚”，其实头发很密实。
　　“哎呦！你们俩这么早就来了啊！天热吧！快进来凉快凉快！”
　　张薇办保险的时候，多次接触过这两个人，所以见面并不觉得生分，热情地给两人拿着准备好了的拖鞋。
　　二人看着打扮俊俏、穿着性感的张薇，心里的欲火不禁都升腾了起来。
　　“你们看！我也不会做什么！弄点菜还都是买来的！别见怪啊！”
　　张薇赶紧拉着二人坐下，又急急忙忙跑过去，从冰箱里拿出来冰镇着的啤酒。
　　张薇身材很标准，奶子却超级大，只穿了一件薄薄的背心裙，也没带胸罩，这么一跑一忙活，两只大奶不由自主地隔着衣服跳了起来。
　　“别客气！可别忙活了！够了够了！”
　　张晨二人嘴里这么说着，眼睛却目不转睛地盯着张薇两只已经突了点的大奶子。
　　张薇拿来啤酒，三人坐在了客厅里的餐桌前。
　　“二位！这次谢谢你们啦！你们帮了我这么大忙！我先敬你们一杯！”
　　张薇这么说，既是客气话，也真是很感激的意思，老公在监狱里，只能靠自己一个人挣钱，孩子上了初中花钱地方很多，有时候还不得不补贴条件更差的自己父母。
　　这次这个大保单，让张薇挣了一大笔提成，在经济上让她大松了一口气。
　　“别客气！别客气！来！干了！”张晨二人赶紧举杯，三人一饮而尽。
　　“和尚”和张晨虽然比较色，但是两人都是老实人，看着性感逼人的张薇，二人早已欲火难耐了，可觉得毕竟是在人家家里，二人还是表现得比较规矩。
　　时间过了一个来小时了，酒一连喝了好几瓶了，张薇看出来了两个人的意思，酒喝得不少了，三人也聊得更熟了，张薇便开始主动了起来。
　　“哎呦！看你俩这怎么都成小帐篷了啊！是酒喝多尿憋得还是……呵呵呵！”
　　“不是尿憋的！是让你给憋得！”张晨比“和尚”开放一些，接过了话头，顺手按住了她的一只大奶。
　　“那我憋的啊！就是尿憋的！我也憋得慌了，我带你们去卫生间一块尿吧！”
　　张薇家的卫生间正好建在了两个卧室中间的空暇处，面积很大，坐便、梳粧台、浴盆、淋浴一一俱全。
　　张薇让两个人并排站到了坐便前，掀起坐便垫，一手一边拉下了两人的前拉链，把白嫩的手伸了进去，一阵抚摸之后，把两个人的大鸡巴同时掏了出来。
　　“哎呀！你两的鸡巴可都够大的啊！”张薇一手握着一个鸡巴，水葱似的戴着粉色美甲的手指捏着两个龟头，把两个鸡巴对准了坐便。
　　“和尚”和张晨确实也都有尿了，在张薇的刺激下，两股有力的尿箭射进了坐便里。
　　“哎呀！你们别着急嘛！你们尿完了，人家还没尿呢！”
　　张薇有个特殊的癖好，她极喜欢看男人撒尿，也喜欢男人看她撒尿。
　　她挣脱了张晨摸她奶子的手，撩起了裙子，蹲在卫生间地板上，把小逼对准了淋浴喷头下的下水道口。
　　“哦——哦——哦”张薇轻微的呻吟声中，急促的尿液从她下体喷了出来，伴着清晰地哗哗声，流进了小巧的下水道口里。
　　看着带着一副淫荡相在自己面前撒着尿的张薇，张晨早就忍不住了，看她刚撒完尿，便把她拽了起来，撩起裙子，把她按在梳粧台上，握着鸡巴准备操张薇。
　　“哎呀！别着急嘛！这是泻憋尿的火的地方！要还是有火要泄，就去人家的卧室嘛！”
　　张晨都急得快红了眼了，一把扯掉了张薇身上的背心裙，连拖带抱把她弄进了卧室，重重摔到床上，二话没说便把鸡巴操进了她的逼里。
　　“和尚”也已经是欲火焚身了，直接把鸡巴塞进了张薇的嘴里。
　　张薇想起来老公还要听她和别人做爱的过程，赶紧从床头拿起一个小巧的头戴式耳机麦克，戴在了头上，按通了电话。
　　张薇和监狱里的老公常常整夜地通电话，为了方便省力，她专门准备了这个头戴式麦克风耳机。
　　“你带这玩意干啥啊？要做现场直播啊！”
　　和尚看着张薇带上这么个东西，一脸不解的问。
　　他们也不知道张薇老公坐牢的事，都是只认为张薇有个经常出差不在家的老公。
　　“我老公要听你们操我的事儿！”
　　“哈哈！这也是现场直播啊！还是给你老公直播你被操的事儿！真刺激啊！告诉他，我们一定操地更卖力点！”
　　张晨听了觉得非常好玩刺激，后边操得更使劲了，和尚一看张薇要说话，便从她嘴里拔出来鸡巴，转而去玩她那一对又白又大的奶子。
　　“老公啊！我已经让…让…那两帅哥给操上了！他们鸡巴都可大了，现在操我那个鸡巴更大！”
　　“好啊！鸡巴大好啊！你这个骚逼不就喜欢大鸡巴吗？”
　　“老公！你真坏！你老婆都快让人家给操死了！你还笑话人家！”
　　“他们用什么姿势操你呢啊？那个没操你逼的在干啥呢啊？”
　　“我撅着屁股趴着那！狗似的趴着哪！那个大鸡巴帅哥骑在我身上，像操母狗似的操你老婆我那！还有一个在玩我的奶子呢！”
　　“对，就应该像配狗似的操你，你就是条骚母狗！”
　　“啊——啊——啊——老公啊！我不行了！他们操的太狠了，你老婆要被操死了！啊——啊——啊——”
　　张晨虽然听不到电话那边再说什么，但是听着张薇这么淫贱地和自己老公说着自己被人操的过程，觉得刺激兴奋异常，按着张薇大屁股一阵猛操。
　　张薇虽然淫荡，但是还从来没让这么大的鸡巴操过，一下子被操得嗷嗷乱叫，话都说不出来了。
　　“老公啊！他们换人了，那个操我的玩我奶子去了，那个又操我了！老公！老公！我不行了，我要被他们操死了！”
　　“现在又让你什么姿势挨操呢啊？”
　　“老公啊！我觉得我现在像个鸡，侧躺着呢！一个在玩我奶子，一个在后边操我呢！”
　　“你喜欢当鸡不啊？你下午想当鸡没当成，现在就当鸡让他们操你吧！你个骚货！”
　　“唔——唔——唔老公！我没法给你说话了，他们要让我吃鸡巴！要一边操我的逼一边操我的嘴！唔——唔——唔”
　　在这种特殊的氛围下，张晨和“和尚”轮流操着张薇，不断地变着花样淫弄着她。
　　张薇一会浪叫不止，一会又下流地和老公讲解着。
　　张晨和“和尚”也玩过好几次淫妻性爱了，可从来还没经历过这样的方式，老婆居然在现场给老公直播自己被操的过程，两人玩得非常过瘾，操得非常刺激。
　　“老公！他们欺负人家！让你老婆狗似的跪着哪！要在你老婆嘴里射精！”
　　“哈哈！就是往你这个小母狗嘴里射！射你狗嘴里都吃了啊！听见没？”
　　“不是吧！老公！你以前老让人家吃你的精子！这次还让人家吃别人的啊！不要啊！老公！”
　　“人家替你老公操你！你不应该好好招待人家啊！不但把人家精液吃了，还要把人家鸡巴舔干净，知道了不！”
　　张薇跪在地上和老公说着话，两只小手握着两只大鸡巴，水葱一样白嫩的手指再配着粉色的美甲，握在幽黑的大鸡巴上，显得非常诱惑。
　　张薇已经把电话调到了免提，张晨两个人也能听到对方她老公的声音了，听着夫妻二人淫荡的对话，再被张薇小手舒服地刺激着，两个人几乎同时都射了精，把精液喷在了张薇的嘴里。
　　张薇果然把两个人的精液都咽了下去，以前和老公一起的时候，高兆兴经常让她吃精液，这对她已经习惯了。
　　射完精，张晨坐到了电脑椅上，和尚坐到了床沿行，张薇跪在地上，小狗一样地爬了过去，先给张晨舔干净鸡巴，又把和尚的鸡巴舔得一干二净。
　　张薇突然发现，自己的小逼流血了，张薇虽然淫荡，但是老公入狱后，做爱机会并不太多，张晨鸡巴太大了，又操得很猛，一下子把她逼操出血了。
　　张晨和“和尚”本来是想好好地玩一玩张薇的，张晨还专门准备了大量的丝袜、高跟鞋这样的情趣物品，装在一个大包里，带到了张薇家。
　　不过二人很实在，一看张薇逼流血了，也就打消了原来的念头，把带来的东西都给了她，穿好衣服，起身准备告辞。
　　张薇觉得有点过意不去，毕竟二人帮了自己很大的忙，她也知道，自己小逼流血并不严重，留二人歇息一会再玩，张晨和“和尚”还是觉得没法再玩了，坚持出了门。
　　“好吧！你们慢点走啊！东西放我这！下回来玩我的时候再用！”张薇把二人送出了门口，轻声地对二人说着。

第7章 淫乱的高官之家
　　赵铭这几天比较郁闷。
　　高考期间上级规定所有施工一律暂停，赵铭所在单位表面照做，给大部分员工放了假，暂时停止了施工，暗地里却留了一少部分人偷偷施工，结果被上级部门发现，勒令他们停工一个月，以示惩戒。
　　赵铭只是搞技术的，不过工程都停了，他也没必要上班了，这下也就真的被放了长假。
　　赵铭这几天也就一直在家上网，而且还遇到了一件很离奇的事。
　　有一个二十一岁的男孩，连着数十次要加入赵铭所在的这个淫妻交友群里，他加群里理由更离奇，他说自己有淫母癖好，他偷看了父母的电脑，发现了自己的父母有淫妻倾向，想也加进这个群里来，并请求赵铭帮着他操到自己的母亲。
　　赵铭以为他纯属意淫胡编，拒绝了他加群的请求，聊了几句也不理他了。
　　没想到的是，这个男孩看赵铭不相信他说的，居然给赵铭发来了他和爸妈的合影，并再次说自己就是想和母亲做爱，请求赵铭给他帮个忙。
　　这个男孩还说，他是个官二代，自己父亲以前是个外省的高官，现在退二线了，回到了原籍。
　　看着照片，赵铭马上就认了出来，被男孩称之为爸妈的这对夫妻他见过好几次了，而且也操过这个男孩所说的妈好几次了。
　　赵铭记得，这对夫妻的丈夫和自己网上聊过很久，男的有个很特别的网名“老王八”。
　　赵铭刚在这个淫妻交友群里当上管理的时候，就网上认识了这对夫妻，和他们聊了很久，去年年底和他们见的面。
　　男的有五十来岁了，长的很周正，举止很斯文，女的也四十以上了，保养得不错，个子很高，长相也不错。
　　男的淫妻倾向非常强烈，他喜欢别的男人用残酷、下流甚至变态的方式在自己面前蹂躏他老婆，而且喜欢别人在蹂躏自己老婆的同时，也要辱骂羞辱他。
　　这半年多，赵铭和他们见过几次了，男的可能是对赵铭淫弄自己妻子的方式比较满意，很乐于和他玩。
　　每玩一次，男的变态的淫妻倾向就更浓一些，后来男的干脆就真的成了活王八。
　　喜欢赵铭一边操他老婆一边辱骂他，甚至有时候跪在一边伺候着，赵铭把他老婆的内裤脱下来戴在他头上，他马上就兴奋地嗷嗷直叫。
　　看着这孩子发来的照片，赵铭有点相信了，不过他记得，这对夫妻和他说的，他们都是普通工人，下岗没事了比较寂寞，所以才喜欢这么玩。
　　赵铭每次见他们，夫妻二人穿的都比较简朴，并不像这个孩子说的那样曾经是个高官。
　　赵铭决定探个究竟，于是答应了帮这个孩子实现他的嗜好，不过提出来，先要见一下这个孩子，证明他说的这一切都是真的。
　　在一个网吧门前，赵铭见到了这个孩子。
　　穿着打扮、言谈举止都明显的非主流风格，长短不齐的头发弄得和鸡窝似的，名牌运动T恤、乔丹系列运动鞋配了一条写满英语脏话的花里胡哨的裤子。
　　“哥！你好！我叫张健”
　　“哦…你好”虽然大致了解了一些情况，赵铭还是觉得这事有点太有悖伦常了，显得很不自然，打量了一下这个张建，看他倒是显得很无所谓。
　　赵铭又看了看这个男孩，觉得他除了穿的很好，模样长得很一般，个子不高且非常瘦，两只单眼皮的小眼睛，脸色煞白像刚得过病似的。
　　“哥，你不是要证明下那就是我妈吗？走我带你去证明？”
　　男孩拉着赵铭上了一辆计程车，赵铭开始心里有点虚，不知道这个叫张健的男孩到底是怎么回事，不过后来又一想也就索性不在乎了。
　　计程车停在了一个高档别墅园区门口，男孩领着他下了车，把他领进了一个临街的冷饮店，点了两杯冰可乐和一些零食，坐到了靠窗的桌子旁。
　　“哥！你放心！我妈一会就能开车回家！她车开得不好，都是让保安给她去地下车库停车，到了门口她就能下车！咱们就能看见她！”
　　“嗯！好吧！”赵铭此刻已经不紧张，故作深沉地回答着这个孩子。
　　“哥！我妈可骚了！你操过她没？你要是能帮我操到我妈，你放心，我一定……”
　　“嘘——！”赵铭看他越说声越大，指了冷饮店四周。
　　一辆豪华的本田吉普驶近别墅区，停在大门口车门打开了，车里坐着一个穿着名贵旗袍的高个中年女人，一只穿着名贵的高跟凉鞋的脚先伸了出来，随即女人下了车，打开一把精致的太阳伞，随手把车钥匙丢给了恭候在车旁的保安。
　　“哥！哥！快看那就是我妈！看她和我给你看的照片一样的吧！你看她那骚样！”
　　男孩兴奋地对赵铭喊了起来，其实赵铭早就认出来了，他非常肯定的记得，这个中年女人就是那个“老王八”的媳妇。
　　这个前几次见面都打扮的很朴素的女人，此刻却是穿戴的珠光宝气、时尚高贵，赵铭一时还有点适应不过来。
　　“你去和她打个招呼！证明下她就是你妈！不过不能让她看到我和你在一块来着！明白了没？”赵铭还是有点不放心，想最后再确定一下。
　　“好嘞！你等着啊！哥！”男孩飞快地窜出了，跑到了高个中年女人的身后。
　　“老妈！”
　　“你从那冒出来的！吓我一跳！”中年女人等着保安给她泊车回来，没注意男孩从背后突然跑了过来。
　　“我那边喝冷饮呢！”
　　“走！跟妈回家吧！看你热的一头汗！”
　　“我还没喝完哪！看你来了和你打个招呼！我再回去喝啦！”
　　男孩不待中年女人反应，便急速地又跑回了冷饮店，中年女人看他跑远了，也没来得及阻拦，拿了泊完车的保安送回来的钥匙，举着太阳伞，迈着方步进了别墅园区大门。
　　“怎么样哥！这回你信了吧！嘿嘿！”
　　“嗯！你说你怎么非得和你妈过不去呢？”
　　“哥！我给你说，我不缺女的，可我就是想试试和我妈操逼啥感觉！哥！你要帮我这个忙，你让我帮你啥忙我都干！”
　　“不过……你爸真以前是个大官啊？”
　　“当然了！告诉你我爸叫张书金……以前是南方一个省的厅级干部呢？哎！哥，你操过我妈没…我妈的逼咋样……”
　　自称叫张健的男孩并没有撒谎，他的爸爸叫张书金，今年四十九岁了，以前确实是南方一个主管工程建设的厅级高官。
　　张书金出身很寒微，老家在偏远山区，小时候上学连鞋都没有，学习并不好的他运气极好，赶上了最后一届通过推荐上大学的机会，世代贫农成分极好的他幸运地被保送上了大学。
　　上大学的他当选了学生会主席，毕业后又成了市共青团团委书记，后来仕途一片坦荡，科长，处长，局长，四十岁刚过，他就成了一名主管主管工程建设的厅级高官。
　　出身贫寒的张书金很珍惜眼前的幸福生活，抓紧一切机会和时间认真享受，他一共两个爱好，金钱和美女。
　　主管工程建设，自然不缺来钱路，大量的工程被建成了豆腐渣，无数的钱财自然就落进了他自己的腰包。
　　有钱有权，女人自然就少不了了，中国的外国的，未成年的上了年纪的，被张书金日过的女人几乎都超过一个加强营的人数了。
　　后来，连他的小姨子，侄女，弟妹，外甥女，都被张书金挨个操遍了。
　　张书金的妻子叫王玲香，今年四十五岁了。
　　老公既那么会能搂钱，又那么会玩，老婆自然不能表现得太落后了，王玲香的最大爱好是花钱和找男人。
　　找鸭子，包小白脸，收干儿子，她也什么都干，老公操了自己的妹妹，她就和老公的侄子上了床，虽然不敢向老公那么高调地玩，但玩的疯狂程度一点不比老公差。
　　张书金觉得自己既然都把老婆的妹妹侄女操了，自然也没法管老婆了，夫妻两互不干涉，玩得不亦乐乎。
　　张健是张书金夫妻的独生子，有这么一对会玩的父母，张健自然耳濡目染、从小便以父母为榜样了。
　　十三岁，张健就把一个比自己大五六岁的女孩给搞大了肚子；十五岁，便同时和四个女孩同居在了一起，让这四个年龄不一的女孩同时给他当老婆；十七岁，张健为了追一个三流女明星，不惜花了五百万，给这个女明星买了套别墅。
　　十八岁的时候，张健对再漂亮的美女也没兴趣了，他玩起了同性恋。
　　玩起同性恋的同时，张健有有了一个更古怪的想法，他很想操他的妈妈王玲香。
　　他有一次看到了他妈和他大伯的儿子偷情，他觉得大伯的儿子和自己就是兄弟啊，妈妈既能和他做爱，那和自己做爱也没什么。
　　过惯了淫乱生活的张健，从来就没觉得这有悖人伦的事有什么可耻的。
　　他虽然这么认为，但是也不敢公开和他妈去说这个想法，因此他很恼苦。
　　他找了好多个身材、长相类似他妈王玲香的女人，当成他妈来操，甚至不惜强奸了家里的一个保姆。
　　不过他越这么干，想和自己亲妈做爱的渴望就越强烈，有时候，他甚至偏执地为达不成这个目的整夜睡不着觉。
　　张健还没来得及琢磨出怎么能操到自己亲妈的具体办法，他家就出事了，而且是一连串的事。
　　先是张健，在闹市飙车，把两个绿灯是走在人行横道上的小学女生撞成了重伤，经媒体曝光后，舆论大哗，张书金费了九牛二虎之力才把这件事平息下去。
　　后来张书金出国考察，喝了一大瓶XO后兴致盎然，找来两个金发美女，体验资本主义腐败。
　　结果喝完酒太兴奋了，一下子把阴茎撞到了一个金发美女的胯骨上，用力过猛，严重挫伤。
　　虽然数次治疗，花费巨大，还是完全丧失了性能力。
　　还未从丧失性能力的打击中消退出来，张书金主持修建的一座大桥豆腐渣本性发作，在毫无任何征兆的情况下突然倒塌，一下子死了几十个人。
　　这一重大的事故，让全省的人都震怒了，强烈要求严惩责任人，不过张书金通过庞大的人际关系网，借助复杂的利益关系网，成功地保住了自己。
　　虽然丢了高官的位置，但之前获得的巨大财富，培植起来的强大关系网，一点没有受损失，他只是换了一个城市，过上了超级富豪的生活。
　　虽然生活依然奢华，但是张书金却越来越苦闷，除了失去了以往威风八面的权力，更难受地是连性能力都没有了。
　　特殊的境遇，激发起了张书金的淫妻欲，生理上的缺陷，让他的淫妻欲比较特殊，他想看自己的骚老婆王玲香在自己面前被别人残酷地蹂躏，更想把自己当成一个彻底的下贱活王八。
　　老公没了权势，王玲香还是要靠老公来维持奢侈的生活，她绝不可能离开老公。
　　老公没了性能力，不能在外边花天酒地了，她自然也是再性饥渴，也得忍着，怕刺激了老公不平衡的心理，不敢再出去胡搞了。
　　一听老公这么一说，王红梅觉得虽然方式特殊，可毕竟还是能有人操自己了，装模作样地掩饰了一番，又爽快地同意了。
　　身份的特殊性，让他们在淫妻交友上非常小心，张书金聊了很久才肯定了赵铭这个人，他觉得赵铭素质很高，而且也会玩。
　　去年年底，他们和赵铭见了面，为了不暴露自己的身份，夫妻二人故意地打扮得很简朴，装的很没钱。
　　见面后，他们便和赵铭玩了第一次，淫妻欲的实现让张书金压抑的心情得到了缓解，王玲香长时间的性饥渴也得到了滋润。
　　夫妻二人都觉得很满意，半年里一连找赵铭玩了好几次。
　　张书金夫妻万万也没想到，他们的特殊爱好居然被宝贝儿子给发现了，整天想着淫母的张健常常偷看妈妈的电脑。
　　过关了淫乱生活的他对爸妈的淫妻游戏没什么太大的震惊，不过他意识到了，这个似乎能让他实现和母亲操逼的梦想，于是他又拐弯抹角找到了赵铭。
　　和看起来神经和身体都不正常的张健分了手，赵铭回来自己家，打开电脑，把张健无意中说出来的他父亲的名字输入电脑。
　　一搜索，赵铭搜出了大量的过于这个人的资料、新闻还有照片。
　　这些照片让赵铭确定，和自己玩过淫妻式性爱的那个网名叫“老王八”的人，确实曾是一个高官。
　　那些附带的新闻报导，让赵明觉得触目惊心，闹市飙车把两个女孩撞成重伤，居然未受任何法律制裁，更是让赵铭气愤不已。
　　这种乱伦的事，本来赵铭决定是不想管的，可他看了这些新闻报导后，觉得应该让乱伦这种有悖人伦的怪诞，在这类家庭成员之间变为现实。
　　“老王八！好久没见你上网啊！你又缩着头躲那去了啊？”终于等到了张书金上线了，赵铭赶紧问了起来。
　　“您好啊！最近有点忙！您是不是又想玩我家那个老骚逼了！她今天还和我说想您了那！”
　　这段时间，张书金是和老婆去欧洲旅游了，一连转了十来个国家，去了一个多月。
　　以前位高权重，趾高气扬习惯了的张书金，现在自从下体受损之后，非常地喜欢当王八的感觉。
　　和这个当着自己面蹂躏过自己老婆的人，他不由自主地一说话就很恭维，而且极力的鼓动着对方再次玩弄自己老婆。
　　“想你们家那个老骚货了！明天有时间不，有时间我开个房你们来吧！帮着你操操你那个老骚逼！”
　　“有时间！好啊！不过，又让您破费了！”有着无数钱财的张书金为了隐藏身份，故意地哭着穷，马上就又期待了起来当王八的感觉。
　　“好了！今天不早了，我睡了，明天见！”
　　赵铭并没有下线，隐身又和张健聊了一会，告诉他明天自己差不多能帮他实现淫母的想法，给他布置一些任务，告诉他需要他配合才能帮他实现目的。
　　张健淫母心切，激动的连觉都睡不着了，连夜就去准备了。
　　第二天午后，赵铭来到了一家三星的宾馆，张健早在这等着呢，替他开好了一个大床间，赵铭告诉张健先到别的房间等，自己安排好后再叫他来。
　　赵铭进屋后便给张书金打了电话，告诉他房间号，让他赶紧过来。
　　张书金昨晚就把这事告诉了老婆，王玲香这次去欧洲买了很多奢侈品，不过因为老公的特殊原因，她在国外也不敢造次，虽然旅游得很开心，可是性饥渴把她折磨地都快撞墙了。
　　这次一听老公又要带自己去玩，她高兴坏了，有了之前的经历，王玲香早就没有了那种在老公面前被别人淫弄时的羞涩感，她反而觉得这种方式非常地刺激。
　　不过为了继续隐藏身份，夫妻二人还是改变了以往的打扮，张书金把自己打扮地想个落魄的知识份子，王玲香摘下去了所有的名表、钻戒，穿上了一件很普通的衣服。
　　张书金人长得不错，178的个子，身形很笔直，平头正面留着分头，还戴了一副黑框眼镜。
　　王玲香虽然今年四十五了，但是多年的奢华生活，让她保养得非常好。
　　她个子很高足足有170，骨架比较大身形丰满，但除了腰间稍微有些赘肉，其他的部位都很标致。
　　王玲香长得也很好看，长脸型大眼睛弯眉毛，今天特意换掉了长期梳着的贵妃头，把长发紧贴着头皮侧分式梳在了脑后，看起来更像个贤淑的家庭妇女。
　　“哎！老王八！来了啊，今天看起来像个知识份子啊！”
　　玩过几次后，彼此熟悉了，赵铭也习惯这么叫了，张书金对于赵铭这么称呼自己，不但不觉得生气，反而觉得很惬意、很兴奋。
　　“哎呦！开个这么大的房间啊！又让您破费了！”
　　赵铭没有理他，一把把王玲香拽了过去，解开了她的上衣，直接把她两只大奶子掏了出来。
　　王玲香养尊处优多年了，营养好又善于保养，身上皮肤白皙光滑，尤其是两只大奶子更是诱人。
　　她身材高大又丰满，两只奶子非常地大，虽然四十五岁了，可依然把两只大奶子保养地提拔高耸。
　　“啊——啊——啊”王玲香被赵明一揉搓大奶子，马上就浪叫了起来。
　　她之前经过的男人可是太多了，高大威猛的各类帅哥自不必说，球员、明星、外国金发猛男，这对她都也是家常便饭了。
　　可这两年，由于老公下体受伤没了性能力，她不敢刺激老公，更不敢再去外边鬼混了。
　　这半年来因为老公有了淫妻欲，才有了赵铭操她，赵铭是两年来唯一一个操过她的男人。
　　两年来，强烈的性饥渴都快把她憋疯了，现在她的眼里，赵铭的鸡巴胜过了之前她用过的所有鸡巴，赵铭的鸡巴是陷在欲望泥潭里的她的一根救命绳，赵铭的鸡巴简直就是她眼中的圣物。
　　“爽吗！老骚货！”
　　赵铭很喜欢摸王玲香的奶子，这对大奶子，不但大而且挺，摸上去还非常地软，几乎能把十根手指都陷在奶子里，从下往上托着这两个大奶子，总是沉甸甸的，感觉非常舒服。
　　“…爽…爽…爽…小祖宗，我都想死你啦！快点，给我摸摸你那根大鸡巴！我想死它了都！”
　　赵铭抓住了王玲香伸向自己裤裆里的手，把她按住，吃起来她那两个大奶子。
　　“小祖宗！小祖宗！求你啦！别折磨我啦！快给我吧！我要你的大鸡巴！”
　　王玲香已经彻底发情了，她非常地渴望抓住那根大鸡巴，赶紧塞到自己逼里去，被赵铭按住了，让她的欲火已经攻心了，她几乎感觉自己都要被挑逗疯了。
　　“你说你个老骚货！在你老公面前怎么这么骚啊！你不害羞啊？不怕你老公生气啊？”赵铭这话其实是说给张书金听的。
　　“不生气！不生气！我就是个贱王八！我就喜欢看您玩我老婆！”张书金淫妻欲完全被激发了，在一边眼睛直勾勾地说。
　　“真不生气啊！你真是个老王八！来！抽根烟做那边沙发上看着我怎么玩你老婆！别站在那碍事！”
　　赵铭说完，把自己的玉溪烟扔给了他。
　　张书金平时抽的最次的烟都是特供的高级中华，但此刻他顾不得了这些了，哆哆嗦嗦地点了一根烟，两眼发直地坐到了沙发上。
　　“老骚货！是不是想要了！想要了把你衣服都脱了！”
　　王玲香一听，飞快地脱光了自己身上的所有衣服，伸手想过来摸赵铭的鸡巴，可手还是被攥住了。
　　“老骚货！先得骚给你那个王八老公看看啊！先让他看看你多骚！”
　　赵铭面对张书金坐在了床上，让王玲香坐到了自己怀里，让她的双手从背后是伸过来抱住自己脖子，一手捏住她的大奶子，一手抠摸起了她的浪逼。
　　“啊——啊——啊小祖宗！求你了！饶了我吧，操我吧，我受不了了！别玩我了！”
　　“你叫我什么！我有那么老吗？”
　　“你是我的小爸爸！爸爸，你饶了我吧！快给我你的大鸡巴吧！”
　　“我是你爸啊？你不看看你多老了啊？我是你爸还操的动你不？”
　　“…那…那…那你是我的小老公！你是我老公，我的小老公，快点给我吧！”
　　“这还行！那我是你老公，坐那的那个咋办啊？”
　　“没事没事！我就是个活王八！我喜欢让她给别人当骚媳妇，喜欢别人操她！她现在就是您的老婆！我是王八！我是王八！”
　　淫妻倾向强烈的张书金，太喜欢这种别人对他老婆的调教式淫弄了，他觉得自己的淫妻欲得到了非常大的满足，兴奋地他满脸通红，连烟都忘了吸了。
　　“你个老王八！太贱了你！看你那德行，赶紧去洗洗澡，把浑身的臭汗洗洗，然后出来看我怎么用大鸡巴操你老婆的逼！记清楚了，洗干净了再出来！”
　　刚把张书金哄进浴室，赵铭就飞快的压住她，把大鸡巴狠狠地操进了她的逼里。
　　王玲香就像一个正在犯毒瘾的瘾君子突然被打了一针吗啡，马上就平静了下来。
　　发情发到了疯狂的她，贪婪地夹紧着浪逼，享受着难得一次的下体充实感。
　　“你喜欢我操你不？”看王玲香慢慢平静了，赵铭悄声问着她。
　　“喜欢！”王玲香肯定地点了点头。
　　“那为啥这么长时间才找我操你一次，你自己咋不找我来啊？”
　　“…不让！我自己不敢找你！每次都要跟…一起来！”王玲香没直接说，指了指浴室。
　　“那你想不想以后能单独找我来操你！”
　　“当然想了！”王玲香非常肯定地点了点头。
　　“好！那你听我的！从现在开始不管我怎么玩你，你都要配合！我保证下次…能让你自己单独出来找我操逼！”
　　“真的啊！太好了！我一定听你的！”王玲香兴奋地差点喊了起来。
　　张书金从浴室出来的时候，赵铭已经操上了王玲香，操逼的方式很特别。
　　王玲香在床上撅着屁股趴着，赵铭挺着身子跪在她身后，赵铭一动都没动，王玲香疯狂地来回的前后移动着自己的大屁股。
　　性欲极强又长期性饥渴的王玲香，像一只饥饿的羔羊，用淫水泛滥的浪逼，贪婪地吸吮着插在自己身体里的那根大鸡巴。
　　“老王八！看你老婆骚得！这都不用我操，自己就在这套我的鸡巴了！哈哈！你这样的老骚媳妇，就得多找点人轮奸她！是不是？”
　　“您说的没错！不过我两年纪都太大了，在这里生活了这么多年了，找太多的人来玩，怕有人认识我们！不敢不敢啊！”
　　张书金虽然嘴里说的话是编的，但是表达的意思真是他心里真实所想，赵铭知道他的意思，也就不提这茬了。
　　让他跪到了床边，头贴着床沿，脸贴近了自己老婆的脸，一边继续操着王玲香，一边用语言羞辱他。
　　“啊——！”
　　随着一阵拖着长音的浪叫，王玲香高潮了。
　　她实在是反应地太激烈了，这两年由于老公的特殊原因，王玲香就这半年和赵铭一人做过几次爱，而且最近还两个来月没做了。
　　她的性欲像火山里的岩浆，已经积累到了不得不喷发地程度了，在赵铭大鸡巴的刺激下，很快就达到了高潮。
　　“哎！老王八！看你老婆爽的！逼都动起来了！”赵铭没有着急拔出来鸡巴，而是插在王玲香的逼里，享受着她高潮时候阴道内壁的强烈收缩。
　　“老骚货！看你那王八头老公那副贱样！过来！老骚货，给我舔舔鸡巴！”
　　性欲强烈却长期性饥渴的王玲香，此刻已经完全被赵铭的大鸡巴驯服了，早忘了自己平时的贵妇身份，乖乖地爬了过去，撅着大屁股，认真地吸吮起了大鸡巴。
　　“老王八！你老婆可真听话啊！舔鸡巴舔得比狗还乖！”
　　赵铭靠在床头上，让王玲香跪在他两腿中间，一手玩着她两只丰满白嫩的大奶子，一手拍打着她的屁股。
　　赵铭打得很用力，把屁股都打红了，不过王玲香很喜欢赵铭打她屁股，打的越疼，她觉得越刺激，含着大鸡巴的嘴发出的淫叫声就越响。
　　张书金最喜欢看的，就是老婆被淫弄的同时，还在被虐待着，他不跪着了，坐在沙发上，一脸陶醉似的抽着烟。
　　“啊——啊——啊”一阵惨叫声中，赵铭把手指伸进了她的屁眼里。
　　经济条件非常好，王玲香经常做各种高级女性护理，所以虽然四十五了，她的阴道依然保养得即紧又滑。
　　之前生活放浪，王玲香也没少了玩肛交，屁眼早就开发出开了，不过近二年没有了做爱的机会，屁眼也没有了持续性开发，又紧了回去，被赵铭一弄她疼得大叫了起来。
　　“老王八！今天咱们玩点特殊的！先不让你当王八了，你先当个猪八戒吧！来个猪八戒背媳妇！”
　　赵铭的提议，让张书金觉得很期待，他之所以选择赵铭来玩这个淫妻游戏，就是觉得赵铭玩这个很有创意，每次都能有新的花样。
　　赵铭让张书金躬身站在床边，叫王玲香趴在了他的身上，张书金一使劲，把她背了起来。
　　赵铭搬过来一把椅子，站在上边，让王玲香在老公身上趴好了，扶着她的腰，把鸡巴操进了她的屁眼里。
　　王玲香虽然现在屁眼紧了，但毕竟以前曾长期地肛交过，再经过赵铭刚才用手指一阵抠弄，屁眼宽松了许多，大鸡巴一下就插了进去。
　　“啊——啊——啊”王玲香被操屁眼操得嗷嗷浪叫了起来。
　　张书金觉得这个姿势太有意思了，背着自己的老婆，让别人站在后边操老婆的屁眼，这个玩法太有新意了，他连费力带兴奋，呼呼地喘起了粗气。
　　张书金虽然喜欢这个玩法，可他毕竟一直养尊处优，没干过任何体力活，坚持了一会忽然腿一软，把王玲香放落在了地下，赵铭的鸡巴一下被撅得生疼。
　　“你个老王八！真没用，刚爽了一会，你就趴下了啊！”
　　赵铭揉着鸡巴跳下椅子，在他腿上踢了两脚，张书金也正兴奋着呢，可他确实真的没劲了，实在坚持不住了。
　　“哎呦！不行了，老了老了！没劲了没劲了！”
　　张书金连连喘气，看着结实实际上发虚的身体，半天才爬了起来。
　　赵铭也不能再操王玲香了，给了张书金一瓶饮料，三个人坐着休息了好一阵。
　　“来！老王八！我有法子了，能让你猪八戒背媳妇还不累！”
　　赵铭拿出来一条绳子，让这夫妻二人背对背站好，王玲香个子比较高，夫妻二人身高正好还差不多。
　　先把二人的胳膊用绳子绑在了一起，然后又把王玲香的脖子和张书金的脖子绑到了一起，不过怕勒着二人，绑的不紧，最后用一条又宽又软的长带子把二人的腰绑在了一起。
　　搬过来一把椅子，这是一把带着半圆形靠背的宽大木椅，让张书金背着老婆趴在椅子上，比着高度把他的腿绑在了椅子腿上，又把二人绑在一起的胳膊都绑在了椅子扶手上。
　　这个姿势张书金并不觉得累了，看起来虽然是背着老婆，但实际上老婆双脚还能着地，分担了大部分重量，而且还有椅子做依托。
　　张书金马上意识到了，赵铭要让他老婆躺在自己的后背上操她，意识到这点，张书金被淫妻欲刺激地更兴奋了。
　　他猛然间感到，自己那个两年都没什么反应的鸡巴，此刻有了一种异样的感觉，似乎有一种要勃起的征兆。
　　他太满意赵铭的这个玩法了，他太高兴了太激动了，他多么想自己的鸡巴能再次勃起啊，那么就是那么一小会呢。
　　赵铭也很满意，王玲香的上身背靠背绑在了他老公身上，但是双腿是自由的，自己只要抱起她的大腿，想操屁眼就能操屁眼，想操逼就能操逼。
　　王玲香的屁股正好抵着她老公的屁股，赵铭觉得其实这个姿势和王玲香躺在床上，用老汉推车的姿势操她是一样的。
　　想起来更兴奋的是，让王玲香躺在她老公的后背上操她，这才实在是太刺激了。
　　赵铭抱住她的大腿，把她双腿分开，站在地板上把大鸡巴又一次操了王玲香的屁眼里。
　　王玲香反应比较慢，还没彻底琢磨明白这个姿势呢，大鸡巴已经操了进去，随着猛烈地抽插，她也没心思想别的了，嗷嗷浪叫了起来。
　　赵铭抱起了两条大腿，王玲香的整个身体重量都压到了张书金的身上，有了椅子的依托，他这次抗住了。
　　这个极为特别的方式，强烈地刺激了他的淫妻欲，让他感觉自己似乎有一种要勃起的征兆。
　　这种期待已久的渴望，让他彻底忘了身上的重压。
　　“哎呦！小祖宗！小爸爸！小老公！你操死我啦！小老公！你太厉害了！我是你的大骚老婆！哎呦呦，操死我了，求你啦！求你也操操我逼吧！我的小逼也想要了！”
　　“哈哈！你个老骚货！逼也想要了，是不是！可你小老公就喜欢操你屁眼！不过没事，你既然是我老婆，我也不会忘了你的骚逼的！”
　　赵明说完，没有拔出鸡巴，回身费了半天劲，从桌子上够过来自己的挎包，从里边拿出来一根电动的假鸡巴。
　　这是一个带电池驱动的假鸡巴，如果捅插女人要用手来完成，但打开开关后，鸡巴能自己转动，同时这个假鸡巴上还带有刺激性的突起。
　　“来！老骚货！老公给你的浪逼也爽爽啊！”
　　赵铭放下了王玲香的一条腿，只抱着一条腿操她，另一只手拿着那个假鸡巴，打开开关，先用转动着的鸡巴摩擦了好一会阴蒂，才把带着突起的假鸡巴插进了逼里。
　　屁眼被真鸡巴操，逼被假鸡巴插，王玲香一下子就爽到了极点，强烈的快感让她欲仙欲死，她觉得自己已经赵铭彻底征服了。
　　此刻她忘了身份，忘了地位，忘了羞耻，她就想着赵铭能经常地用这些下流的方式来淫弄她。
　　“啊——！”强烈的刺激，让王玲香又高潮了，淫水顺着大腿不断地流了下来。
　　“老王八！你看你这老骚货又高潮了！哈哈！你感觉舒服不？”
　　“您这个玩法我太喜欢了，您别停！再玩一会，多操几遍那个骚货！”
　　张书金觉得自己的鸡巴真的可能勃起，他心里直骂自己老婆高潮来的不是时候，他不想赵铭太早结束这种玩法，希望赵铭能多玩一会，寄希望自己真的能勃起。
　　王玲香还没完全结束高潮中的享受，赵铭又开始操了起来，方式和上次一样，真鸡巴操屁眼，假鸡巴操逼，没多长时间，又把王玲香给弄高潮了。
　　赵铭自己也忍不住了，他到现在还没射精呢，感觉把这对高官夫妻淫弄的也差不多了，自己也该享受下了。
　　先从逼里拔出来那个假鸡巴，把沾满了逼水的假鸡巴，放进了王玲香的嘴里，让她含着。
　　把绑着夫妻二人的椅子挪了挪，靠近床，让王玲香把两腿分开，搭在床沿上。
　　王玲香此刻下体悬空身体平躺，双脚搭在了床上，后背躺在了老公的后背上。
　　赵铭又站回了她两腿之间，一手一只抓住王玲香的大奶子，狠狠地操起了她的屁眼。
　　感觉赵铭这次操得更卖力更专心，王玲香感觉更爽了，可她嘴里还被插着那个假鸡巴，她想叫叫不出来，嘴里发出了呜呜的声音。
　　赵铭一边操，一边使劲揉着她那两个超级大奶子，对她那两个乳头又掐又揪，王玲香感觉很疼，同时又觉得疼得很兴奋。
　　赵铭鸡巴已经硬了很长时间了，这次总算是可以彻底发泄了，在屁眼里一连操了王玲香好几个回合，终于有了射精的感觉。
　　歇了一会，把鸡巴又操了逼里，王玲香感觉赵铭要射精了，配合地收缩起了阴道。
　　赵铭终于射精了，他趴在了王玲香的身上，张嘴咬住了王玲香右边的大奶子，把小半个大奶子都吸进了嘴里。
　　又猛操了几下，赵铭腿一绷紧，大量精液喷射在了王玲香逼了，射精的同时咬紧了嘴里的大奶子，在上边留下了两排明显的牙印。
　　“老王八！累不！累的话先把你放下来！”休息了一会，赵铭对他说。
　　“不累！不累！这么感觉挺好的，今天就这么玩，您说可以不？”
　　张书金早就忘了累了，他那种要勃起了感觉越来越强烈了，他不想结束这个玩法，他觉得这个姿势对他刺激是最强烈的。
　　“好吧！那就让你多享受会！不过我得先把我这个骚货老婆打扮打扮！打扮完了给你欣赏下！”
　　赵铭把包拿了过来，从里边掏出来一些性具，在王玲香的逼和屁眼里各塞了一个跳蛋，在两个乳头上夹了两个夹子，又在乳头的周围错落地同样夹了几个，给她的嘴里戴了一个钻了孔的球形口塞，最后给她戴上了一个SM专用型粉色眼罩。
　　做完着一些，赵铭拿起来一面镜子，走到了椅子上的张书金面前，拿着镜子来回调整角度，最后让他看到了背后的老婆的淫荡姿态。
　　“怎么样？我给你老婆打扮的骚样你喜欢不啊？老王八！”
　　“喜欢！喜欢！太喜欢了！您真有创意！”虽然被绑得动不了了，张书金还是兴奋地连连点头。
　　“真是个老王八！不过你老婆眼睛蒙上了，嘴堵上了！也得把你的嘴堵上眼睛蒙上！”
　　“好好！麻烦您把我的眼睛蒙上！嘴也堵上！”
　　赵铭没给他用口塞和眼罩，把他老婆的内裤找来，塞到了他的嘴里，怕塞不结实，又找来了王玲香的袜子，也塞进了他的嘴里。
　　最后，用长条浴巾，蒙住了他的双眼。
　　“真不错！两口子一对骚包！还骚得连接到一起了！先让你们这么呆着，好好地体验体验你们都有多骚！”
　　张书金觉得赵铭实在是太明白自己的心理了，他此刻感觉自己勃起欲望越来越强，他需要静待一会，心里酝酿被淫妻的羞辱感，安静地刺激自己，让自己勃起。
　　常年的官场生涯，让他有很强的洞悉他人心理的能力，现在他觉得这个玩自己老婆的年轻人，也有这样的天赋。
　　赵铭蒙好张书金的眼睛，偷着拿掉了王玲香眼睛上的眼罩，悄悄地在手机上打了一排字，递过来给她看。
　　“你继续配合我，我这么做就是为了让你老公更刺激，接受让你自己出来玩！”
　　王玲香此前就接到了赵铭的提示，一看赶紧连连点头，赵铭又打了一行字。
　　“一会为了让你更骚，更享受下，我还找别人一起来操你，你别告诉你老公，蒙着眼装不知道，明白吗？这么既是为了让你老公更兴奋，也是让你更享受！”
　　王玲香点了点头，赵铭又打了一排字。
　　“记住！一会别让你老公察觉还有别人也在玩你，你好好享受，而且要变现地更骚！”王玲香点了点头表示接受，赵铭把眼罩又给她蒙上了。
　　呆了一会，赵铭拿掉了张书金嘴里的东西，告诉他开的是钟点房，可能时间不够了，自己去下边再交点房钱，让他别着急，自己马上就回来。
　　张书金表示理解，还是让赵铭快去快回，赵铭把嘴又给他堵上，关好门出去了。
　　这对高官夫妻被绑到了一起，每个人都是姿态极为淫贱。
　　张书金想着，自己两年都没勃起过的鸡巴这次真的要快勃起了；王玲香期待着赵铭一会还能更进一步的淫虐调教她，她更期待自己老公能同意自己单独出来找赵铭做爱。
　　夫妻二人都没想到的是，赵铭把他们的亲生儿子领进了房间。
　　张健跟在赵铭身后，轻手轻脚地走进了房间，他一眼就看见，自己亲妈王玲香一丝不挂地斜躺在椅子上，光着的双脚踩在地板上，两条丰满的大腿自然垂了下来。
　　他再仔细打量了一下，看见妈妈的逼和屁眼里各塞着一个嗡嗡作响的跳蛋，两只大奶子上横七竖八地夹着十多个夹子，嘴里带着红色球形口塞，眼睛被眼罩蒙了起来。
　　两年前便产生的淫母念头，一直没有实现，长时间不能实现邪念的憋闷，酝酿得让他想操自己亲妈的欲望更强烈了。
　　看到妈妈以一副下贱淫荡的性奴形象出现在了自己面前，张健兴奋地走迈不开步了，他的心脏以难以控制的高节奏激烈跳动了起来。
　　他又看见，自己的爸爸张书金居然更淫贱地被绑在了妈妈身底下，他通过翻看妈妈电脑，已经知道爸爸有淫妻这种爱好。
　　很小就开始的淫乱生活，早就扭曲了的心理，他对爸爸的淫贱相一点没在乎，反而觉得更刺激。
　　张健太兴奋了，差点喊声出来，赵铭赶紧在他的屁股上狠狠踢了一脚，带他进屋前，赵铭就特别警告了他，进来千万不能出声说话。
　　头脑清晰了些的张健趴到了妈妈身上，他的第一目标就是王玲香那对大奶子，握着两只大奶子一顿揉，又凑上去连亲带啃。
　　张健从小就注意到，自己妈这对奶子实在是太大了，有了淫母欲之后，更是对亲妈的这对大奶子垂涎不已，常常找各种机会，装作不经意地去触碰妈妈的奶子。
　　强烈的淫母欲，张健平时有个偷窥妈妈王玲香的爱好。
　　他家住的是个二层别墅，有两套卫生间，他用的在二楼，爸妈用的在一楼。
　　他专门把一楼的卫生间上钻了一个孔，平时用橡皮泥塞着，王玲香一洗澡，只要方便他就跑过去趴卫生间后边那个孔那偷窥。
　　怕妈妈发现，那个孔很小，加上位置的原因，他一般只能看见王玲香的奶子。
　　这让他更觊觎亲妈这对奶子了，每次偷窥完都要跑进自己卧室，想像着自己操亲妈王玲香的情景，疯狂地打手枪。
　　王玲香意识到了现在玩自己的人不是赵铭了，她想起了赵铭给她的交代，不但装作不知，反而强烈地迎合着儿子的奸淫。
　　带了口塞的嘴叫不出声，还是发出了依依呀呀的淫叫声。
　　张健玩够了妈妈的大奶子，开始爬上去亲王玲香的嘴，带着口塞他亲起来很不得劲。
　　赵铭拍了拍王玲香的胳膊，示意她别对自己老公露陷，拿掉了她嘴里的口塞。
　　被两个跳蛋刺激了挺长时间了，王玲香的骚劲早就又被挑逗起来了，感觉这个新来的人捏自己奶子捏得很猛，她感觉非常刺激。
　　发觉这个人要和自己亲嘴，刚一被拿掉口塞，她就马上张嘴迎合了上来。
　　母子俩，一个欲火难耐，一个淫母心切，四唇相对，两舌互搅，两张嘴像黏在了一起一样，疯狂地激吻了起来。
　　王玲香生性淫荡，此前经历过无数的男人了，张健虽然才二十一岁，但是性经历都快超过十年了。
　　母子两的接吻技术都相当的好，两人几乎是在进行着一场亲嘴式的战争，一会张健把妈妈的舌头吸过来咬住，一会王玲香又把儿子的舌头吸进了自己的嘴里。
　　张健不时地用牙齿顶住妈妈的嘴，把舌头伸进去，在王玲香嘴里一阵侵袭，王玲香享受了一会儿子舌头在自己嘴里的蹂躏，又不时地反过来对儿子做着这一动作。
　　母子两娴熟高超的接吻技术，把赵铭都看呆了，他心里暗笑这对淫母子都这么会玩，也在默默学着这些刺激的接吻方式。
　　张健的嘴终于征服了妈妈的嘴，王玲香放弃了主动，任凭儿子把自己的舌头吸进他的嘴里，恣意地吸吮着。
　　最后，王玲香狗一样地张大嘴伸出了舌头，张健像享受战利品一样，兴奋地舔着妈妈伸出口外的舌头。
　　王玲香太满意赵铭给他找来的这个男人了，这光亲嘴就把自己亲的神魂颠倒了，这要是操自己还不把自己操得爽上天啊。
　　为了不让身下的老公察觉多了一个人，她没敢声张，除了淫叫声，没发出任何其他性质的声音。
　　张健已经开始舔妈妈王玲香的逼了，他丝毫没想自己其实就是从这个逼里生出来的，他只想着这个逼是自己两年多以来最想操到的一个逼，又是最难操到的一个逼。
　　想着今天自己的梦想终于能实现了，想着自己的淫母欲望终于能变成真的了，张健心里激动极了，他卖力地舔着妈妈的逼，丝毫没顾忌这个逼里还溢着赵铭射在里边的精液。
　　王玲香非常地享受，以前因为身份的原因，她找来的男人都是要伺候她的，给她舔逼自然是最好的伺候方式。
　　这两年没有了性爱，虽然后来找了赵铭，但是赵铭从来没给她舔过逼，她一脸陶醉，呻吟着享受亲儿子的舌头舔着她的浪逼。
　　张健又把妈妈全身摸索了一边，最后脱了裤子，准备操妈妈王玲香的浪逼。
　　张健长得很瘦，个子也不高，鸡巴却是很大，大鸡巴足足有十五厘米长，很像一个大大热狗，两头细中间粗。
　　长期的淫乱生活，加上后来又染上了同性恋的恶习，年轻的张健的性能力很弱，不过这次为了操妈妈操的尽兴，他带了一瓶喷式春药，这种春药药力很强，只要鸡巴要软，一喷马上就能变得硬邦邦的。
　　张健抱着妈妈的大腿，屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，操入了王玲香那淫水四溢肉呼呼的淫洞中。
　　一边操妈妈的浪逼，一边用双手捏搓着在他眼前上下跳跃着的一对大白奶子，张健上来就操得很猛，似乎要把两年的淫母欲一下子都发泄出来。
　　王玲香的浪逼，被儿子的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插慢慢流出，粉红的小阴唇随着鸡巴一进一出，被操得翻进翻出。
　　“啊——啊——啊”王玲香刚被赵铭操出来了三次高潮，这次又被儿子的大鸡巴疯狂地操了起来，长期压抑的性饥渴得到了最大程度的满足。
　　虽然被绑住了动不了，她还是努力地扭动着屁股，配合着儿子大鸡巴在她逼里地疯狂抽插，嘴里更是发出了配猪般的嚎叫。
　　变态的淫母欲的刺激，让张健居然不觉得累，他疯狂地在操了自己妈妈足足有十分钟。
　　觉得鸡巴有点软了，拿出来那瓶春药，对着鸡巴一顿猛喷，把鸡巴喷到梆硬后，又开始疯狂地操起来妈妈王玲香。
　　“啊——”在儿子的疯狂操干下，王玲香又一次高潮了，不过她儿子丝毫没顾忌自己妈妈来高潮了，享受着妈妈高潮时候阴道的收缩，更猛烈地操着高潮中的王玲香。
　　疯狂的淫母欲望的刺激，再加上那瓶强烈春药，张健一连干了一个来小时，王玲香又被操出了四次高潮。
　　“哎呦！小祖宗！小爸爸！小老公！你操死我啦！小老公！你太厉害了！我是你的大骚老婆！哎呦呦，操死我了，求你啦！求你别操我了，我受不了了，我要被你操死了！”
　　王玲香真的受不了了，此刻她就像个饿了几天的人刚吃完饱饭，又被强制地喂着继续吃。
　　她的身子瘫软在了老公的后背上，两条腿也拉达了下来，下体也没力气迎合抽插了，任凭儿子的大鸡巴狠狠地操着她，连浪叫声都变得有气无力了。
　　“听我话的结果好不啊？舒服不舒服？爽透了吧！你个老骚货，以后乖不乖啊？”
　　“乖乖！我最听我小老公的话了，以后小老公怎么玩我都行！我就是你的骚老婆，骚婊子！啊啊啊……今天我真的不行了，你放了我吧！”
　　赵铭看张健似乎有点神经不正常了都，看他也操了这么久了，轻手把他扒拉了下来，让他坐在沙发上歇息会，并示意他不要出声。
　　“老王八！你爽了没有啊！”赵铭拿出了张书金嘴里的东西，先拿着款泉水凭喂了他几口水，又点了一个烟，塞在他嘴里。
　　“您刚才太厉害了！我听见了，您都要把这老骚货给操死了！就那么操她，别可怜她！继续操她！把她操的走不了路！把她操个半死！”
　　张书金丝毫没注意到屋里多了一个人，更没感觉到刚才操自己老婆的其实不是赵铭，他只感觉到，强烈淫妻欲的刺激，似乎让他的鸡巴一点点变硬了。
　　“好啊！那我就继续操你那个老骚货！不过还得把你嘴堵上，让你蒙着眼！你很喜欢这样吧！”
　　“喜欢喜欢！好的！我抽完烟就再给我堵上嘴！”
　　被绑起来，堵上嘴蒙上眼，更增加了张书金的羞辱感，他感觉这种无尽的羞辱感，既极大程度地满足了他的淫妻欲，又强烈刺激着他那根两年都没有什么反应的鸡巴。
　　张健看着处境悲惨、一脸下贱相的老爸，心里不但不同情，反而一副幸灾乐祸。
　　差不多所有的官二代父亲都一样，平时纵容儿子，出了事庇护儿子，生活中还时常对儿子是一副严厉的嘴脸，在儿子面前习惯性地打官腔，动不动就要训教儿子。
　　张书金平时对张健就这样，虽然多次庇护他的恶性，但平时几乎没给过他笑脸，还经常用训下属的口气训教他。
　　赵铭把王玲香从椅子上解了下来，依旧把张书金蒙着眼堵着嘴绑在椅子上，怕王玲香拿掉眼罩，又把她的双手翻卷在身后绑了起来。
　　把王玲香拖到床上，让她撅着屁股趴着，王玲香已经被自己儿子操得浑身瘫软，她全身无力，精神也麻木了，任凭赵铭摆弄着她。
　　赵铭刚才看得也很兴奋了，他本来也想操一操王玲香，后来一想，自己操她的机会很多，这次就让这对母子乱伦到底吧。
　　于是挥手又叫过来张健，并指了指他妈的屁眼，示意他这次操自己妈的屁眼。
　　张健休息了一阵子，体力恢复了不少，又拿出那瓶强烈春药，在自己的鸡巴上喷了又喷，强烈的淫母欲，几乎已经让他疯狂起来了。
　　看赵铭示意自己操妈妈的屁眼，更加强了他的淫邪欲，跳上床抱住王玲香的大屁股，恶狠狠地把大鸡巴捅进了他妈的屁眼里，然后像发情的公狗一样疯狂地操了起来。
　　“啊——啊——啊”王玲香的浪叫声已经变成了惨叫声，她知道现在操自己的不是赵铭，也意识到自己已经被操得不行了，再这么操下去，这个操自己的人，能把自己操昏死过去。
　　“哎呦！小祖宗！小爸爸！小老公！饶了我吧！我真的不行了，我要被你操死了！求你饶了我吧！”
　　王玲香那些淫贱的称呼其实是叫赵铭的，张健理解成了自己妈妈也在这么称呼自己，他一听觉得更刺激了，更卖力的操起来了自己的亲妈。
　　他也看出来妈妈王玲香被操得真不行了，不过他觉得自己这个妈太贱太骚了，就应该使劲操她，要往死里操她。
　　他已经完全不顾趴在床上的亲妈的死活了，大鸡巴越操越猛，越操越狠。
　　“呜呜呜——”王玲香真的觉得自己眼看就被操死了，她连求饶的力气都没有了，上身完全瘫软在了床上，任凭后边的男人抱着自己的屁股，恶狠狠地操着自己的屁眼。
　　看着自己导演的这场母子乱伦大戏竟然演绎的这么激烈，这么刺激，赵铭也觉得很兴奋。
　　他没有过去帮忙，一边欣赏着高官贵妇王玲香被自己儿子操的半死不活，一边撸着自己的鸡巴。
　　眼前的情景太刺激了，赵铭撸动鸡巴的力度和速度不禁都不能自持了，不一会他又有了射精的冲动。
　　赵铭示意张健先停一下，把王玲香拉到床边，不由自主的双手抓住她的头发，拚命的将她的头按向鸡巴，狠不得将鸡巴连毛一起塞到王玲香的肚子里面去一样，王玲香条件反射地挣扎着，但还没等反应过来作进一步的动作时，赵铭“啊啊啊……”长叫一声，将他的一股精液全部一股脑的射进了她的嘴里。
　　由于他的手一直按着王玲香的头，加上下面的张健用鸡巴又死死地顶着她的屁眼，王玲香的嘴巴根本没办法移开，任由赵铭一大股火热的精液射在自己嘴中。
　　王玲香本来很口交经验的，但是没想到赵铭是把鸡巴先塞到她喉咙处再射的精，精液实在是太多了，鸡巴又堵住了她的嘴，大量精液被直接射进了喉咙里，她不得不咽了下去。
　　赵铭拿出鸡巴的一刹那，王玲香一阵干呕，吐出了一部分，不过大半精液还是被咽到了肚子里。
　　呕出来的精液，顺着王玲香的嘴角，一直流到她丰满的奶子上。
　　看着这一场景，张健按到了自己的妈妈，趴在她屁股上，对着她屁眼又是一阵猛操，王玲香被操的连连翻白眼。
　　张健也想操射了，也想像赵铭那样，把精液射进王玲香的喉咙深处。
　　不过他春药用得太过了，鸡巴虽然不软，但是很难射出精来，赵铭感觉时间有点长了，关键是张书金还在那绑着呢，赶紧示意他下来。
　　张健在强烈的淫母欲刺激下，已经什么都顾不得了，假装没看见赵铭的手势，继续疯狂操着妈妈王玲香。
　　赵铭很着急，可又说不了话，在自己手机上打了一行字，踢了一脚张健的屁股，把手机递到他面前。
　　“赶紧的！要不可能露馅，露馅了下次你可就没机会了！”
　　一看这行字，张健吓的赶紧从妈妈身上爬了下来，赵铭顺手打开了电视，找了一个唱歌的频道，把声音调到最大。
　　借着电视声音掩护，让张健赶紧穿好衣服，轻手轻脚打开门，让他出了房间。
　　赵铭又看了一会电视，把频道换到了一个播电视剧的台，然后趁机调小了声音，解开了王玲香胳膊上的绳子，把她的眼罩也摘了下来。
　　“哎呦！我的小亲爹啊！你可操死我了！刚才那……”还没等她说完，赵铭赶紧用自己的嘴堵住了她的嘴，抱着她一阵激吻。
　　“小亲爹啊！你真真厉害啊！刚才这把我操的，你要是再操我就把我操死了！”
　　王玲香意识到自己可能说走嘴了，和赵铭结束激吻后，赶紧把话头拉了回来。
　　赵铭一阵紧张的心终于落了下来，走下了床，把绑着椅子上的张书金也解开了。
　　刚解开绳子，一件连王玲香都没意料到的事发生了，张书金居然疯了似的跳上了床，按住了自己的老婆，把一个半硬半不硬的鸡巴操进了老婆逼里。
　　张书金满脸通红，双眼充血，脑筋蹦起来多高，按着王玲香的肩膀，趴在她身上，像着了魔似的疯狂地操了起来。
　　不到一分钟，张书金“啊——”的一声大叫，脸色憋的铁青，之后四肢一瘫，仰面躺倒在了床上。
　　“喂！老王八！你今天怎么了？没事吧你？”
　　王玲香给他摩挲胸口，捶后背，赵铭又给他拿来一瓶水，让他喝了几口，看他缓和了，赵铭又递给他一根烟，这才问起来他。
　　“哎呦！哎呦！没事了！没事了！您可太会玩了！我跟您说，我这都两年没硬过了，今天您这么绑我蒙我眼！我感觉太刺激，一下子硬了！哎呦！太不容易了！”
　　“哈哈！你个老王八！”
　　“嘿嘿！让您见笑了！不过今天真的谢谢您！真的，太谢谢您了！”
　　“哎！老王八！你说是不是你看不到老婆让别人操的时候你觉得更刺激？”
　　赵铭递给了张书金一根烟，自己也点了一根，两人都穿上了衣服，讨论起来关于淫妻的事来了。
　　“哎？你别说还真是？我这么看不到，听着她浪叫！想着您怎么玩我老婆！我觉得更刺激！”
　　“哈哈！那以后这样！你先不用跟着来了！让你老婆自己来找我操逼！看看你啥感觉！”
　　“这个…这个…这个还真行啊！下次试试！”
　　两个人又讨论了一段时间，最后达成了一致的想法，下次让王玲香自己来找赵铭做爱，张书金不出来，看看那样的感觉如何。
　　王玲香一听可高兴坏了，她觉得赵铭太聪明了，一步步地把自己老公的思想工作给做通了，本来已经洗了澡穿好衣服的她，真想再把衣服脱了，好好再让赵铭操一遍自己。
　　赵铭又让张书金也洗了个澡，然后告诉他们先走，自己等他们走了之后，再去退房，免得别人看见三个人一起出去，引起不必要的麻烦。
　　二人觉得赵铭考虑的很周到，先出了门，王玲香被操得逼肿了，屁眼也肿了，走路都只能罗圈着腿走了。
　　赵铭又点了一根烟，从窗户里一直看着他们出了宾馆大门，上了计程车，才也出了这个房间。
　　“老大！你回来了！我爸和我那个老骚货妈走了啊！”
　　赵铭去了张健躲着的那个房间，他刚进来，张健就赶紧迎了过来，又递水又递烟。
　　赵铭帮他完成了淫母的愿望，他对赵铭简直崇拜地五体投地，称呼也从“哥”变成了“老大”。
　　赵铭也累坏了，喝着水抽着烟，坐到了沙发上，张健似乎兴奋劲还没过去，一点没觉得累，没完地和赵铭磨叽了起来。
　　“老大！我妈那逼可真骚！早就知道我妈是个骚逼！没想到她这么骚！让我操得那个叫！太贱逼了！”
　　“你妈本来就那么骚！我以前操她！她也这么骚！”赵铭喝一口水，笑着对张健说。
　　“老大！你们玩这玩意真刺激！当着女的老公面操她们真刺激！这些男的也真他妈贱！没想到我爸更他妈贱！还他妈老训我呢？老大！以后有这样机会也带着我啊！”
　　“好啊！你都叫我老大了，我一定带着你！”
　　“你就是我老大！老大以后我就是你小弟，你有啥事就吩咐我！”
　　张健说着还煞有急事地给赵铭行了一个礼，赵铭差点让他逗乐了，不过张健行礼的时候，却是一脸严肃认真。
　　“老大！不过想想啊！让别人操自己媳妇，是挺刺激的！老大，那天我让我女朋友那个小骚逼儿也给你操操！”
　　“你小子！这么大年纪就学你爸啊！”
　　“不过老大！我觉得最刺激的还是操我妈！我也不知道咋搞的，一操上我妈那个老骚货，我就有使不完的劲！”
　　“你这小子！这一会什么都想玩了啊！不过帮你操你妈这事，我还是能做到的！”
　　“真的啊！老大你放心！只要你能让我常操到我妈！你让我帮你啥忙都行！”

第8章 三个老师操家长
　　刘琴这几天过的有点手忙脚，上大学的儿子放暑假回来了。
　　儿子上大学这一年，刘琴和老公吴卓轩已经习惯了自由自在的生活了，天热有时候刘琴干脆在家就光着屁股不穿衣服，吴卓轩也这样，还经常临时起兴地淫弄老婆。
　　这下儿子回来了，刘琴既要随时注意自己衣着言行，又得每天按时做一日三餐，一下子还真有点不适应了。
　　刘琴的儿子学习并不好，高考分考得很低，当小学校长的吴卓轩只好给儿子托人走后门，正好儿子多少有点练过体育的底子，便托关系把儿子弄进了一所重点体育院校。
　　这是他们儿子在大学里的第一年，读完大一的儿子回家来过第一个大学时期的暑假。
　　吴卓轩的小学也放假了，身为校长的他还没彻底放假，不过也不忙了，每天晚去早回地到学校处理些放假前的事。
　　这天孩子去了奶奶家，刘琴感觉总算松了一口气，正躺在沙发上看电视纳凉，吴卓轩回来了。
　　“老婆子，帮咱儿子办入学那个吴淞来了！咱是不是要请人家吃顿饭啥的啊？”
　　“他来了啊！是要请人家吃顿饭！没人家咱孩子也上不了哪个大学啊！”
　　吴卓轩所说的吴淞是儿子所在大学的体育老师，吴淞以前是个运动员，曾经代表省里参加过全运会，还拿过一块银牌，所以在学校里地位很高。
　　吴卓轩和吴淞是那种八竿子勉强打着边的远房亲戚，从辈分上讲年纪较小的吴淞还逼吴卓轩高一辈，吴卓轩夫妻拐弯抹角地找到这个远房堂叔。
　　吴淞为人很豪爽，一看是远房亲戚，正好是自己还管着学校招生的事，连好处费都没要就把吴卓轩儿子破格录取了。
　　吴淞这次来出差，也是来招生的，体育院校因为有特长加试，所以录取工作比正常的高校要早得多。
　　听说吴卓轩夫妻要请自己吃饭，吴淞正好这两天没事，呆着也很无聊，很爽快地答应了。
　　吃饭时间订到了六点，一看都快四点了，夫妻二人觉得毕竟是请给自己帮过大忙的人吃饭，而且现在孩子还在人家的学校里念书，早早便开始收拾准备，想提前先去饭店等吴淞来，以表示礼貌和尊重。
　　刘琴穿了条长过膝盖的裙子，上边穿了件粉色针织短袖衫，脚上穿了双黑色高跟凉脱鞋，凉鞋的跟又细又高，脚面上只有两条细横带，一条裹着脚趾，一条缚着脚面。
　　刘琴既漂亮气质又好，皮肤白皙，162的身高，身材丰满，虽然四十四岁了，但一点也不显老，散发着成熟蜜桃般的熟女魅力。
　　“老婆子！你打扮这么浪！这是要吃饭还是要操逼去啊？”吴卓轩看着穿戴整齐，显得性感魅力的老婆，在她的奶子上捏了一下，打趣着她说。
　　“去你个老王八头！怎么整天就想着你那破爱好！我就不知道，你老婆让别人操了，你咋就那么开心呢？”
　　刘琴回骂了老公一句，在他的鸡巴上隔着裤子狠狠掐了几下。
　　夫妻二人五点半就到了订好的饭店，这是一家集吃饭娱乐于一体的高级饭店，饭店包房的装修和KTV包房一模一样，点歌台，大萤幕，转圈沙发，五颜六色的闪光灯，易用具有。
　　中间的桌子是可以折叠和升降的，吃饭的时候可以调整得像饭桌，唱歌的时候又能调整得和KTV里的一摸一样了。
　　不到六点吴淞就也到了，他三十三四岁的年纪，一米八的身高，皮肤黝黑，长得肩宽背后，非常的强壮，穿着牛仔裤休闲背心。
　　“哎呀！来了啊！天热把！”一看吴淞进来了，吴卓轩赶紧迎了上去。
　　“您好！您好！我来晚了，不好意思！”吴淞也赶紧客气，伸过手来和吴卓轩热情地握着手。
　　吴卓轩感觉吴淞的手太有劲了，虽然他没使劲，还是把自己的手握得生疼。吴淞裸露在外边的小臂粗壮有力，长满了长长的黑色汗毛。
　　三人赶紧坐下，吴卓轩吩咐服务员上菜，由于就三个人，吴卓轩没让服务员打开桌子，三人并排坐在了转圈沙发上，吴淞是贵客坐在了中间，夫妻二人坐在左右。
　　本来就是亲戚，这么一座显得更亲近了，几杯酒下肚，彼此也都打开了话匣子。
　　“哎呀！我再敬您一杯！去年孩子的事多亏了您了，当时您忙，都没让我们好好感谢您！真是不好意思！”
　　吴卓轩站了起来，恭敬地又给吴淞敬了一杯酒。
　　“哎呀你！你太可气了！咱是亲戚嘛！亲戚帮个忙还老挂嘴上啊！以后不许提了啊！”
　　“对对！亲戚亲戚！从辈分上轮，您还是我长辈那！我应该给您叫堂叔！”
　　“别别别！你比我大那么多，再说了咱这都出了五服了！肩膀头齐就是弟兄！咱都姓吴，你就是我大哥！来大哥！再干一杯！”
　　“哈哈哈！好！好！好兄弟！再喝一杯！以后有啥事和大哥说！大哥能办的给办，不能办的找人也给你办！”
　　“哈哈哈！这才对！咱就是兄弟！来咱们再喝一杯！大哥！”
　　二人越老越投机，越喝酒就越多，彼此都觉得和对方很投缘，酒逢知己千杯少，二人不但没喝醉，反而越喝越精神了。
　　吴淞逐渐开始意识到，自己身边的刘琴越看越性感，光滑的小腿配着一双黑色高跟凉拖鞋，丰满的身躯，挺拔的大奶子，气质漂亮的脸多少还透着一丝淫荡。
　　体育类院校招生猫腻很多，有后门关系分少也能进来，吴淞正好还管着本校的招生，职权很大。
　　这两年，利用招生上的特权，吴淞已经操了好多学生家长了。
　　他发现这些女家长为了孩子大多不惜牺牲色相，有的就是不乐意，为了孩子也就忍着了。
　　他还发现一个规律，这些表面矜持正统的中年女人，其实都性欲强烈，不管开始什么表现，只要把鸡巴往她们逼里一插，狠狠干一阵，这些女人马上就乖乖就范了，甚至还会主动迎合着和自己操逼。
　　不过最近吴淞也玩腻了，孩子都上了大学了，当妈的有的老的都不像样了，就是年轻的也都过了四十了，条件好的很难找。
　　今天看着这个熟透了的魅力逼人的刘琴，吴淞的心又痒痒了，干这种事多了，他心里很明白，这种事只要自己想操她，因为孩子的原因，这女的只能乖乖就范。
　　所以，这边吴淞和吴卓轩喝着酒，那边已经把手伸到了刘琴身上，有意无意地把手伸到了刘琴的裙子里。
　　刘琴早就注意到这个吴淞对自己不怀好意了，可她没想到这个人胆子这么大，居然一边和老公喝酒，一边把手伸进了自己的裙子里，摸起来了自己的逼。
　　不过，有个有着淫妻倾向的老公，她连在自己老公面前被人轮奸的事都经历过了，这个自然也不算什么。
　　假装没看见，依然平淡地吃着菜喝着酒。
　　有着强烈淫妻倾向的吴卓轩自然最这种事更敏感了，他也早发现了吴淞对自己老婆心怀淫意，吴淞伸进刘琴裙子里摸她逼，吴卓轩也看到了。
　　后来他一琢磨，自己也好久没找人玩刘琴了，这次正好是个机会，于是假装出去接了个电话，回来谎称学校有急事，告诉吴淞自己先回去，让刘琴陪着他吃喝。
　　听吴卓轩这么一说，吴淞高兴的差点把酒喷出来，自己正好想干刘琴呢，他老公就要走了，还把她留下了。
　　刘琴听老公一说，心里也明白了他的意思，只好坐在这继续陪着吃喝，琢磨着吴淞会用什么方式操自己。
　　“美女！你可真漂亮啊！”
　　吴卓轩刚出去，吴淞就一把把刘琴抱到了怀里，一手伸进她裙子里，一手从上边伸进了她的衣服里。
　　吴淞心里很明白，只要她孩子还在自己学校上学，这个女人就会乖乖让自己操，只要这个女人让自己操，那自己就能想怎么操她就怎么操她。
　　“…别…别…别这样！”
　　刘琴没想到这个吴淞这么直接，虽然她在自己老公面前都被人玩过好多次了，不过这次想着这个人还是自己儿子的老师，心里觉得有点不得劲。
　　“哇！美女！你的奶子真大呀，摸起来感觉可真爽！”
　　“啊……你搓…搓…奶子的劲儿太大了！轻一点呀！我的奶子快被你抓爆了！”
　　刘琴知道今天也跑不了被操的结局了，所以也就放弃了象征性的挣扎，任凭吴淞玩弄着自己。
　　吴淞走到包房门口，往外看了看，因为饭店比较高级，服务员不被叫都不会进来，就是有事也会先敲门，吴淞放心地插好门。
　　回来直接把刘琴的裙子给脱了下来，分开她的大腿，又脱下来她的内裤，把自己的腿压住刘琴的腿，强制分着她的腿，开始玩弄她的阴户。
　　“美女，你老公多久操你一次呀？”
　　吴淞捏着刘琴的大阴唇，把大阴唇拽起来老高，一边淫弄她，一边问她道。
　　刘琴没好意思回答，她怎么也没想到，自己这个亲戚加儿子的老师，玩女人居然玩的挺狠的。
　　“你的阴毛可真长，听说毛长的女人性欲都强，是不是啊？”
　　看刘琴没回答自己的问题，吴淞又玩起了她的阴毛，抓着阴毛，把阴蒂又拽起来老高。
　　刘琴感觉一阵钻心的疼，阴毛都被拽掉了几根，怕吴淞还用什么法子折磨她，刘琴赶紧回答起了他的问题。
　　“我老公一个礼拜跟我做一回吧！哎呦呦！你别拽我毛儿了！好疼啊！”
　　“你老公鸡巴大不大啊？操你操的厉害不？”
　　“不太大！他都快五十了，一点也不厉害了！哎呦呦！求你别拽我毛儿了！真的好疼啊！”
　　“那让你看看我的鸡巴！你比比我的鸡巴和你老公的鸡巴！看谁的大？”
　　吴淞迫不及待的脱了裤子，拉下他的内裤，露出一根又黑又粗的大鸡巴，拉过来刘琴的手，让她握在手里。
　　“怎么样？我的鸡巴比起你家老公的更大更长吧？”
　　“嗯，你的鸡巴更大！”
　　“想我操你不！想我大鸡巴操你的小逼不？想不想？美女！”
　　“…嗯…嗯…想！”
　　“想的话给我口交一下！将他它吸得硬硬的，等一下好好地操你。包你更舒服，更爽！”
　　刘琴握着这根大鸡巴，有点害怕，毕竟以前不管怎么被淫妻式玩弄，都是事先安排好的，可这次感觉是真的在被逼奸。
　　不过握着这个大鸡巴，她的心里也挺期待，犹豫了一下，跪在了沙发里，让吴淞把那根大鸡巴塞了她的嘴里。
　　开始是吴淞用鸡巴在她嘴里抽动，很快刘琴就主动给吴淞口交了起来，满口含着那支青筋暴露的大鸡巴一起一伏地狂吸起来，吸得“啧啧”直响。
　　“美女！你真是个骚女人啊！哎呦！真爽！我要是你老公天天操你，你真骚！”
　　吴淞享受着刘琴的口交，觉得非常地刺激，手伸到了手边，一边享受口交，一边刺激着刘琴的逼。
　　觉得太兴奋了，吴淞让刘琴靠躺在沙发里，叉开大腿，准备操她。
　　刘琴此刻也来了感觉，放弃了所有抵抗，呻吟着摆好了动作，吴淞握住那只大鸡巴，顶在刘琴的淫洞口磨着，把刘琴摩擦练练浪叫。
　　“骚美女！看我的大鸡巴不操死你！”说着，吴淞屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，操入了刘琴那淫水四溢肉呼呼的淫洞中。
　　吴淞练过十多年的体育，身体又好，鸡巴又大又硬，刚一操进去，刘琴就觉得下体都涨满了，可在包房里，她又不敢大声叫，使劲咬着嘴唇。
　　吴淞把着她的两条大腿，趴在刘琴身上，结实的大屁股来回扭动，每次都把大鸡巴操进了刘琴逼的最深处。
　　“骚货！我这样的鸡巴才能操得你逼心发麻、淫水直流！是不是？怎样，大鸡巴操得深不深，操得你爽不爽？”
　　毕竟是在包房，这么操起来不是太得劲，吴淞换了一个姿势。
　　他坐在沙发上，刘琴跨坐在他鸡巴上，一手握着粗大的鸡巴，一下子塞进自己的骚逼里，一屁股坐下去，抱着吴淞的脖子象上满了发条似的上下狂摇起。
　　吴淞一会用双手抱住圆滚的屁股上下套弄吞吐自己的大鸡巴，一会用双手捏搓着在他眼前上下跳跃着的一对大白奶子。
　　吴淞全身比较黑，和刘琴雪白的肤色，形成强烈的对比，两人轻微的叫床声，操逼的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，回荡在豪华宽大的包房里。
　　吴淞越操越觉得刺激，用双手抱着刘琴的雪白屁股拚命的上下套弄自己的大鸡巴，将头埋进奶子里用嘴巴用力的吸吮着丰满的奶子，不时用一只手搓弄的另一只奶子。
　　刘琴毕竟年纪大了，被这么疯狂地操，有点受不了了，浑身大汗淋漓，嘴里娇喘不息。
　　“不行了不行了！你鸡巴太大了！操死我了！这样坐着操的姿势，鸡巴操得太深了！让我歇一会！让我歇一会吧！”
　　吴淞也感觉有点累了，把刘琴抱了下来，让她趴在在沙发上，给自己含着大鸡巴。
　　歇了一会，吴淞点了一首歌，享受着口交，摸着奶子，鬼哭狼嚎地唱了起来。
　　“美女！来给我也唱首歌呗！”
　　“…我…我…我不会唱啊！”其实刘琴歌唱得挺好的，可她觉得哪有一边被人操着逼一边唱歌的。
　　“你长怎么漂亮，怎么不会唱歌那？我帮你儿子上了大学！给我唱首歌还不行啊？”
　　刘琴没办法了，只好站了起来走到点歌台那，点了一首自己最擅长的《渴望》，光着下体站在了桌子前，唱了起来。
　　此刻她身上就剩下了那件粉色针织短袖衫和黑色高跟凉拖，“有过多少往事……”露着逼的刘琴悠扬地唱起了这首歌。
　　吴淞别出心裁，让她把一只穿着高跟鞋的脚放到了桌子上，一只脚着地，身子前倾，撅起了屁股。
　　刘琴面对着液晶大萤幕，晃着又白又大的屁股，露着湿漉漉地刚被操过的逼，姿势淫荡地唱着那首旋律悠扬的《渴望》。
　　“好！好！再来一首！”
　　吴淞觉得让这个学生家长光着屁股给自己唱歌太刺激了，他走了过去，把刘琴的背心也脱了，就剩下了那双高跟凉拖，让她再给自己唱一首。
　　刘琴只好又点了一首《青藏高原》，吴淞让只穿着高跟鞋的刘琴，一边唱一边摸自己的逼，还要跟着音乐的节奏扭动大屁股。
　　“是谁带来……”一丝不挂的刘琴抠着自己的逼，晃着大奶子，扭着又白又大的屁股，认真地唱了起来。
　　由于吴淞让她边唱边跳，她的双脚不停地移动着，又细又高的高跟鞋跟踩着光滑的大理石地面，发出清脆的声音。
　　“那就是……啊！”
　　刘琴正要唱上去这首歌最后那个高音的时候，吴淞从后边抱住了她，把大鸡巴狠狠地操了她的逼里。
　　刘琴还不及反应，还握着麦克风的手赶紧扶着了电视柜上，斜身站着，让吴淞在后边狠狠地操着她。
　　吴淞站着刘琴后边呼哧呼哧操地正来劲呢，他手机响了，吴淞看是同来出差的两个同事打过来的，他既没拔出来鸡巴也没停操刘琴，直接按通了电话。
　　“你干嘛呢你啊？怎么没在宾馆啊？听你那边动静，你小子没干好事吧！哈哈哈！”
　　“我正操逼那！”
　　“我说你小子不干好事吧！操谁呢啊？”
　　“一个咱学校学生她妈！”
　　“嗨！又是个老娘们啊！你怎么好这口啊？”
　　“这娘们可不老！别看年纪挺大了，长得很年轻，还很漂亮，操起来真舒服啊！”
　　“那你弄回来让我们也操操啊！别好东西都你自己占了啊！”
　　“好！我这炮操完了，就带她去宾馆，咱们仨一起操她！”
　　吴淞的这两个同事也是管招生的，他们也常干这种利用招生之便和家长上床的事，一听吴淞说这个家长既漂亮操起来又爽，赶紧要他带去宾馆给他们也玩。
　　很快吴淞就在刘琴逼里射了精，刘琴觉得站着被操了半天，腿都软了，一下子瘫软在了沙发上。
　　她也知道老公扔下自己跑了，自己今天是好不了了，吴淞说带她去宾馆再找别人一起操，她也没反对。
　　穿好了衣服，吴淞准备带她出门，刘琴感觉逼里还有精液呢，很不得劲，先去了卫生间。
　　一边擦着自己刚被操翻了的逼，在卫生间里给老公吴卓轩打了个电话。
　　“你两咋样了啊！他操你没？”
　　“你个老王八头！还好意思问啊！都操完了！我正擦逼呢！”
　　“操的舒服不？哈哈！”
　　“舒服！舒服死了都！他还要带我去他宾馆，找更多的人轮奸你老婆那！你个王八头！”
　　“哈哈！好啊！那你可有的爽了啊！”
　　“你个老王八！让他们把我操死得了！”
　　挂了电话，提上裙子，刘琴出了卫生间，吴淞带着她打了一辆车，去了自己出差来这边住的宾馆。
　　“你好！你好！”
　　吴淞领着刘琴刚进了宾馆房间，两个同样身材魁梧健壮的男人变迎了上来，热情地打着招呼。
　　在两个人一个叫洪羽，一个叫陆涛，两人也都是搞体育的，本来三人年纪几乎一样，级别想当，来出差每人一个房间，这次听说吴淞带个学生家长来给他们一起操，都来到了吴淞的房间。
　　这两个人也经常利用职权干这种事，看着性感气质的刘琴，他们非常激动，不过毕竟也不能一见面就操，两人没话找话地和刘琴攀谈了起来。
　　扯了些没用的，聊到了孩子上，二人问刘琴她孩子叫啥，刘琴说了孩子的名字，问二人认识不认识。
　　“这孩子啊！我认识！这学期我的篮球课就有这个孩子！个挺高有点瘦对吧！”
　　说话的人是洪羽，他是个篮球教练，个子很高超过了一米九，身材高大魁梧。
　　“是啊！是啊！那你以后多照顾着我儿子点啊！”刘琴赶紧说了起来。
　　“照顾好照顾不好！可都看她妈的啦！哈哈哈！”说话的人是陆涛，陆涛个子不太高，他是搞短跑的。
　　“真坏！”此刻的刘琴已经彻底放开了，反正也得被操了，还不如配合点，还能给儿子走点关系，以后多个关照。
　　“哈哈！那快帮他们舔舔鸡巴吧！一会让他们也再好好操操你，让你爽到底！来快点！”
　　说话的是吴淞，还没等刘琴反应，就脱掉了她的裙子内裤，一下又操了进去，吴淞觉得刚才在包房操地有点紧张，没过瘾，这次到了宾馆准备再好好地操一下刘琴。
　　看着吴淞已经操上了，洪羽和陆涛也脱光了自己的衣服，洪羽脱掉了刘琴的背心，把一根更大的鸡巴，塞到了她的嘴里。
　　陆涛的鸡巴没有这二人的大，他一看自己没地方插了，索性把鸡巴顶在了刘琴的大奶子上，把鸡巴在大奶子上来回地蹭着。
　　“咱们仨一起操她吧！看着娘们骚的！咱们把三个眼儿都给她操上！让她爽到底！”个子比较小的陆涛说着。
　　“能行吗？你咋知道她屁眼能不能行？有几个能操屁眼的女的？”洪羽对着他说。
　　“我刚才摸了！这娘们的屁眼绝对操过！而且看样子经常操！不信你摸摸！”陆涛反驳着洪羽。
　　“我摸摸！——你别说啊还真操过！美女！你是不是经常被人操屁眼啊！”吴淞用手指抠了抠刘琴的屁眼，又转头问着她。
　　“不要！我的屁眼操不下你们的大鸡巴的！不要！不要！”
　　其实刘琴是想他们一起来的，她发现这三个人性能力都挺强，要是轮流操自己，估计操一天都操不完。
　　刘琴的屁眼经常被操，而且就是这种三个洞一起插的玩法，她也经常玩，她觉得要是这么玩了，他们对自己的奸淫能早点结束。
　　“美女！你这说不要，其实就是想要！哈哈！来咱们三一起操她！”
　　吴淞这时也不管刘琴的哀求到底是真还是假了，将上面还沾满淫水的鸡巴抵住刘琴的屁眼上，轻轻一用力，竟不是很费力的将鸡巴操进了刘琴的屁眼。
　　“美女，一会再给你来一根鸡巴！两条大鸡巴，会将你下面塞得满满的，操得爽死你，不用怕！”
　　吴淞一边操着刘琴的屁眼，一边既挑逗又安慰地对她说。
　　“哦哦哦……轻点，下面好涨好满呀”洪羽把鸡巴操进了刘琴的嘴里，与此同时陆涛也把鸡巴操进了她的逼里，三个鸡巴在刘琴的身体里一起抽动了起来。
　　三个强壮的男人像三明治一样的将漂亮娇小的刘琴一丝不挂地夹在中间，三条粗大的鸡巴插满了她身上三个不同的洞中，刘琴大白屁股上连得那样紧的二个小洞被两条大鸡巴塞得连一点空都没有，三个色粗壮的体格和白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。
　　最饱受摧残的还是小逼和屁眼，塞满两支又黑又粗的大鸡巴，正在彼此起伏的进进出出，三个男人边操着边议论着刘琴。
　　“这娘们这玩群P的技术不错啊！你看这姿势摆得多配合，而且把咱们三个鸡巴都照顾到了！这一定是以前玩过啊！”
　　“是呀，这娘们不做鸡婆真是浪费了，全国的鸡婆可能都没有操她爽，奶子大，小逼紧，又会吸鸡巴！哈哈”
　　“是呀，想不到她屁眼这么松快！这么耐操！像你所说的不做鸡真是可惜，要不送到日本去拍A片，拍群交的女主角！”
　　“哈哈哈哈……”
　　三个人越说越兴奋，越操越猛，三个人从三个洞中的抽插里得到了有无与论的快感。
　　刘琴则是被操的全身颤抖，塞得她的嘴巴太紧，她只能在嘴巴中发出“呜呜……哦哦……”的声音。
　　“哦哦哦……啊啊啊……快……快被……你们三个淫棍操死我啊啊……”刘琴费了半天劲才吐出堵着嘴的大鸡巴说。
　　吴淞操屁眼操的太兴奋了，很快又有了射精的感觉，啪啪啪的更用力的狂操刘琴的屁眼了，每一下都将自己的鸡巴全插进屁眼，再全抽出，一会吴淞二眼发直，鸡巴一下顶住刘琴的屁眼不动了，对住她的直肠一陈狂射。
　　吴淞过了几秒钟在刘琴屁眼里抽出了变软的鸡巴就坐在一边休息，刘琴的屁眼被他操得肛门都张开了，有一小股精液也流了出来。
　　洪羽和陆涛又换了位置，洪羽操刘琴的逼，陆涛操上了她的屁眼，二个人将刘琴的小逼和屁眼操的淫水连成一片了，虽然干了很久了还在十分的勇猛的操个不停，刘琴嘴里没有鸡巴了，淫叫声又大了起来。
　　“啊啊啊……嗯嗯……好爽呀……好涨呀，你们二个再用力操呀！”
　　此刻的刘琴很享受淫逼和屁眼里面传来的双重快感，陆涛双手抓住她丰满的大奶子用力搓着，刘琴全身上下渗透着被这三个人干出来的春汗。
　　操屁眼可能过于刺激，很快陆涛也有了射精的感觉，他也想把精液都射在刘琴的屁眼里，为了射得更刺激，叫洪羽配合他。
　　“老洪你下面顶着，我要冲刺了，我要干爆这淫妇的屁眼，射在她屁眼里！”他说着双手抓着刘琴的屁股，对准她的屁眼一阵狂操。
　　“这娘们似乎很喜欢被男人干屁眼了，一会我也好好操操她的屁眼！”
　　洪羽说着，用大鸡巴顶住了刘琴的逼，让操屁眼的陆涛操的更猛操得更深。
　　刘琴的直肠又感到了火热的精液洗礼，陆涛把大量的精液再次喷射在了她的屁眼里。
　　洪羽也暂时停了抽插，不过他的鸡巴一点没软，身为篮球教练的他体格极好，那两个人都射了，他的鸡巴还是硬邦邦的。
　　洪羽觉得抱着屁股操有点累累了，想换一个势式，他将刘琴抱起转过身仰面将她放在沙发边上，将刘琴的屁股放在沙发边上，扒开两条腿刚好一条叫陆涛抓住，一条叫另一边的吴淞捉住，刘琴现在是双腿直直的被两只手在二边扳着，被操得洞口大开的淫逼张着粉红色的肉口在沙发边上正对着洪羽。
　　“你要干嘛你？”刘琴不知道他要干什么，有点害怕。
　　“没事！让你爽！嘿嘿！”
　　随着急促的呼吸，刘琴被扳开的逼口象小嘴一样一张一合的，洪羽立马爬在沙发边将鸡巴操入，现在刘琴的逼对他的鸡巴来说是一点阻力也没有了。
　　洪羽将鸡巴全部抽出，从约半尺远的地方瞄准张开的淫洞“卟哧”的一声一下全部捅进去，再全部抽出，再老远瞄准“卟哧”全部捅进去，如入无人之境，没想到那么紧的小逼被这几个淫棍操得这么大了，刘琴也从没有试过这样的操逼，之前都是鸡巴插在逼里不断抽插，但是从不会抽出来的，也感到挺刺激。
　　2+-“哈哈哈……老洪，你这老色鬼，看着五大三粗的，招数还真不少呀，操逼象投标枪一样的，看这美女刺激的！再用力捅呀！”
　　吴淞也没见过这种玩法，掰着刘琴的大腿，鼓励他多来几次。
　　刘琴只好双手搂紧洪羽的脖子，任由他的大鸡巴投标枪般地在自己逼里捅进抽出，陆涛和吴淞每人一只手扳住她一条张开的腿，另一只手一人抓一只奶子搓着，洪羽双手加入了搓奶子的行例，刘琴的一对大奶子上这时有四只手在揉搓着。
　　伴着卟哧卟哧的操逼声，她发出了歇斯底里的浪叫声。
　　“美女，大鸡巴捅得你爽吧，你老公不会这样操你吧？”
　　“她老公要是看到她这瘙痒！鸡巴也得硬了！哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“这美女这骚啊！就得对待鸡婆一样的操她，以后你天天给我们几个操好不好，如果你愿意，我们还可以多找点男人上来排队操你的小骚逼，你天天像这样张着腿躺在床旁边，让他们排队一个一个的来操你的小骚逼，将精液全部射在你的小骚逼里，等他们射完了，你的淫洞里面全是精液了，我们再就着他们的精液操你的淫逼，那样的淫逼操起来更舒服呀，多润滑呀，是不是呀？”
　　吴淞兴奋地对她说着。
　　“你们这些大色鬼，啊啊啊…好爽呀！你们都射进吧，叫男人们排队来操吧！找更多男人轮奸我吧！”
　　她经常老公这么说，知道那是她老公的淫妻欲望下的性幻想。
　　洪羽一听到这些顿时像一头疯狗对刘琴的骚逼一阵乱搅狂操，将自己体内几乎所有的精液全部射在刘琴洞开的淫洞中，他一射完，马上累倒到地下，他的精液马上在刘琴洞开的淫洞中源源涌出，流在沙发下的地上。
　　“啊啊啊……我还要，我要呀啊啊……”刘琴简直都要被操昏死过去了，她两眼紧闭，嘴里含糊不清地喊着“还要还要”。
　　四个人都累坏了，横七竖八地在沙发和床上躺了好一会，三个男人恢复了以后，又是一起趴在瘫软了的刘琴身上，三根大鸡巴一起操起来她三个洞。
　　就这样，刘琴几乎被三个一个比一个强壮的男人轮奸了整整一夜。
　　第二天早上三个男人终于操不动了，刘琴这才迈着发软的双腿，拖着麻木的下体，出了宾馆打车回了家。
　　刚一进家们，她鞋都没来得及换，就一屁股坐到了地板上。

第9章 赌球输妻
　　经过上次的淫妻调教，蒋淑萍已经彻底变成了一个淫妻，她没有了那种被老公胁迫和别人做爱的强迫感，开始喜欢上了性爱，知道充分享受性爱的乐趣了。
　　思想改变了，在打扮上也不再像以前那么老土了，平时的穿着变成了短裙加高跟凉拖，长发烫成波浪卷并染成了金黄色，十个脚趾甲染成了诱人的红色。
　　思想上彻底开放了，蒋淑萍每天依然要为拮据的生活发愁，每天都要面对大量繁琐沉重的家务。
　　孩子放了暑假，不过明年要读高三了，只休息了几天就又去参加补习班了，蒋淑萍把所有的希望都寄托在了孩子身上，她咬牙拿出了一大笔钱，把孩子送到了一个最好的补习班里。
　　她觉得自己这辈子也就只能这么过了，希望孩子能考个好点大学，不要再过自己这样拮据艰难的生活。
　　沈德峰也放暑假了，整日闲散在家的他，从来不帮蒋淑萍做一件家务，每天除了喝酒、吃饭、睡觉，唯一热衷的事就是变着法淫弄蒋淑萍。
　　上次蒋淑萍被轮奸的时候，用的是一个伸缩性自动炮机，事后这个炮机被沈德峰拿回了家，他几乎每天都要用这个炮机操蒋淑萍。
　　功率强大的自动操逼机器配有十多个各类型号的假鸡巴，沈德峰总是挑最大号的按在炮机上操自己的老婆，蒋淑萍的逼几乎每天都要被操得翻翻着。
　　最近世界杯开始了，沈德峰算不上什么球迷，不过最近群里在玩一个和足球有关的淫妻游戏，单男和夫妻来赌球，单男输了就送夫妻一些礼物，夫妻输了就得把妻子给赢的人玩一次。
　　沈德峰对足球没啥兴趣，不过对这种新式淫妻方式很感兴趣，一连玩了五次了，他好喝酒，对方输了要给他买两厢啤酒，他输了自然就把老婆蒋淑萍给对方玩一次。
　　前两次他都赢了，赢回来四箱子酒，他觉得很高兴，后三次他都输了，结果蒋淑萍连续三天每天下午都要被人来家里操。
　　昨天沈德峰又输了，按照约定，今天下午赢球的人要来家里操蒋淑萍，不过这个人挺有意思，他告诉沈德峰即使自己输了，也要送他啤酒，只要让自己操爽了他老婆就可以。
　　“你这老输就别玩了啊！我这三天除了操逼啥事都没干，你看孩子那堆衣服还没时间洗呢？”看老公又输了蒋淑萍抱怨着他。
　　“这还一个来月才踢完呢！我哪能老输啊！”
　　“你这一个月要是都输了！我这就成接客的了！整天都得让人操！”
　　虽然嘴里抱怨，但是蒋淑萍已经被彻底地调教成了淫妻，除了要绝对服从自己的老公，蒋淑萍对老公找人来淫弄她，还感觉挺期待的。
　　吃了午饭，便赶紧打扮了起来，等着赢球的人下午来操自己。
　　穿了条牛仔短裤，紧身背心，下边还配了双鱼嘴型高跟鞋。
　　蒋淑萍的个高腿长，身形瘦窕，这么一打扮更突出了她那直流修长的腿，让她看起来性感逼人。
　　“哈哈！你个骚婊子，一打扮可真浪啊！来我先给你通通逼！”
　　“别来了吧！刚吃完饭，等会的吧！”
　　“少废话！臭婊子！快点趴那！”
　　蒋淑萍也不知道自己现在怎么了，只要一说是要被淫弄调教，她的表现马上就比母狗还乖，比奴隶还听话。
　　看着这个把自己搞的越来越骚、越来越贱的自动炮机，蒋淑萍解开了牛仔短裤上的腰带，把短裤褪到了大腿根，撅着屁股趴在了床上。
　　“骚婊子！说你是不是骚婊子！”
　　“我是！我是！老公老公！我是你的骚婊子！请你用大炮机干我吧！”
　　“你个臭婊子！看我不操死你！自己选一个用那个鸡巴操你啊！”
　　“我是臭婊子！老公你挑个最大的鸡巴操我吧！操死我吧！”
　　“好！哈哈，今天就让你再舒服舒服！”
　　沈德峰先从一盒子的各种鸡巴里，挑出来一个有粗又短的鸡巴，塞到了蒋淑萍的嘴里，鸡巴刚到嘴里，蒋淑萍就像舔真鸡巴似的吸吮了起来。
　　“真他妈浪！”
　　沈德峰一边骂着她，一边又挑出来一个细长型的鸡巴，插进了蒋淑萍的屁眼里，连续抽插了一会，最后把鸡巴插到了最深，用胶带固定在屁眼里。
　　沈德峰又在炮机上按了一个最大号的鸡巴，先把炮机固定在床上，让蒋淑萍调好位置，把大号假鸡巴插进她逼里，按动了开关。
　　“呜呜呜——”炮机刚一开动，蒋淑萍就堵着嘴嚎叫了起来。
　　因为只固定了炮机，没有绑住蒋淑萍，沈德峰怕她身子乱动，把鸡巴甩出来，上了床骑在了她的头上，用双腿紧紧夹住了她的脖子，并俯下身按住了蒋淑萍的大腿。
　　这么坚持了一会，蒋淑萍进入了状态，不但不去甩出鸡巴了，反而迎合起了炮机对她的抽插。
　　沈德峰下了床，站在床边看着老婆被炮机干得浪叫不止的淫态，抓起了她的一只脚，抬起了她的一条腿。
　　蒋淑萍手脚着地这么趴着，被抬起来一条腿，这么看都像一条正在撒尿中的母狗。
　　“哈哈！你这骚婊子！看你这样，怎么看怎么像条狗！”
　　“我就是条狗！我是老公的贱母狗，欠操的贱母狗！”
　　蒋淑萍吐出了嘴里的鸡巴，回应的老公的对话，一边说着，还一边学着狗的样子晃起了屁股，不再用老公抓着她脚了，便自己地学着狗撒尿的样子，抬起了自己的一条腿。
　　沈德峰玩的兴起，索性连那天的狗链都着了出来，挂在了蒋淑萍的脖子上，一手拉着链子，一手拿起插在屁眼里的鸡巴，操起了蒋淑萍的屁眼。
　　逼和屁眼同时被操，又被牵着脖子，蒋淑萍兴奋地浪叫不止。
　　“给我学狗叫！你个贱母狗！”
　　“汪汪汪——汪汪汪”蒋淑萍的狗叫声学的很逼真，为了玩的更刺激，沈德峰专门带着她去公园看遛狗的看了好几次，让蒋淑萍听母狗怎么叫，然后回来叫的时候模仿着学，蒋淑萍这次的叫声学的还真有模有样，酷似真母狗的叫声。
　　夫妻二人正玩得不亦乐乎的时候，沈德峰的电话响了，赢球的人来了，说在楼下呢，让他下去接一下。
　　夫妻二人赶紧停了炮机，稍微把炮机和十多个假鸡巴收拾了一起，堆在了床边，蒋淑萍整理了一下衣服和头发，跟着沈德峰一起下了楼。
　　看到这个赢球了球，来操自己的人，蒋淑萍既惊讶又好笑，居然是个看起来也就二十岁的孩子。
　　这男孩长得更有意思，个子不高且非常瘦，两只单眼皮的小眼睛，脸色煞白像刚得过病似的，长短不齐的头发弄得和五颜六色的鸡窝似的。
　　男孩穿的倒是不错，耐克旅游鞋，乔丹系列运动休闲服，一看就知道是货真价值的真品。
　　更然夫妻二人惊讶的是，这孩子居然拉来了一车啤酒，足足有二十多箱，而且全是价格不菲的喜力啤酒。
　　开车的是个面包车司机，只管拉不管搬，把酒放下收了车钱一溜烟就跑了，蒋淑萍夫妻加上这个男孩，费了半天劲才把一车酒搬上了楼。
　　整整二十四箱，堆满了蒋淑萍家客厅整一面墙。
　　“孩子，…不…不不小兄弟啊，你这是干啥啊？好像是我输了啊，再说了你就是来玩，也不用买这么多酒吧！”
　　“没事！这算啥啊！叔叔你爱喝的话，以后我再送你！”
　　“你们家开啤酒厂的啊？”蒋淑萍不禁问了一句。
　　“哎呀！阿姨您可真漂亮啊！他们说你三十八了，看着不像啊！你真三十八了吗？”
　　蒋淑萍也没想到这孩子这么直接，没头没脑来了这么一句，听他这话的意思，蒋淑萍更不明白了，这孩子是期望自己年纪大，还是希望自己年纪小呢？
　　沈德峰的心里那股淫妻欲又被激发了起来，他开始也没想到这孩子这么小，后来一想，要是这个和自己儿子年纪差不多的孩子操自己老婆，那岂不是更刺激？
　　“什么他家开啤酒厂的啊！你这没文化，这是外国啤酒，不是咱们国家生产的！行啦！既然小兄弟来了！你陪他进屋说说话吧！”
　　男孩一听，连鞋都没换就拽着蒋淑萍进了卧室，把她推倒在了床上，猴急地脱下了自己的裤子，然后扑在蒋淑萍身上，抱住她一顿乱啃。
　　“你真的三十八了吗？你儿子真跟我差不多大吗？”男孩一边脱她衣服，一边不住地问着蒋淑萍这两个问题。
　　“我是三十八了啊！我儿子都上高三了，真和你差不多大！”
　　蒋淑萍被搞得晕头转向，如实地回答着男孩，男孩一听显得更兴奋了，扒下来蒋淑萍的短裤，猛地把鸡巴操了进去。
　　蒋淑萍发现，这个男孩别看长得瘦个还不高，鸡巴却是不小，把自己刚被炮机操过的逼给涨的慢慢的。
　　蒋淑萍又发现，这个男孩亲嘴的技术特别高，几下就把自己的舌头给征服了，拖进他的嘴里，任意吸吮了起来。
　　不过，她很快发现，这个男孩的性能力太差了，表现的这么激烈，可不到五分钟就在自己逼里射精了。
　　男孩可能是反应太激烈了，射完精和死蛇似的瘫软在了床上。
　　长期被淫虐调教的蒋淑萍承受能力已经很强了，丝毫没觉得累，她光着下体也躺在了床上，面对这个和自己儿子年纪差不多的孩子，她的心里感觉怪怪的，想问问在这个男孩到底怎么回事，可一时又不知道从何开口。
　　蒋淑萍看到了男孩胡乱脱下床下的旅游鞋，她认的这种鞋，电视上经常播这种鞋的广告，自己的儿子曾多次表示想有这么一双鞋。
　　可这种鞋太贵了，她家一年得生活费，都买不起这一双鞋，儿子很懂事，只是表露希望有这么一双鞋，从来没真正要求过妈给自己买，不过蒋淑萍心里非常渴望能给儿子买一双这样的鞋。
　　“你这些是电视上常播的那种吧！多少钱啊！”
　　“是啊！不贵几千块钱吧！阿姨！你问这干啥啊？”
　　“这么贵啊！我儿子也老想要一双这种鞋！”
　　“阿姨！你儿子多大了啊？”
　　“你多大了啊？”
　　“我二十一！”
　　“哦！你比我儿子大一点，他是十七了，下学期读高中！”
　　“阿姨！你让我叫你妈吧！你让我叫你妈！我把这鞋送你！我新买的，今天才穿！你看鞋底商标还没踩掉呢！”
　　“你啥意思啊！干嘛非叫我妈啊？”
　　“你只要让我叫你妈跟你操逼！我再给你买一双新的，比这个还好的，最新版的，好不？”
　　蒋淑萍被他墨迹的没办法了，最后一想也没什么，反正都要被操，爱叫啥叫啥呗，也就答应了。
　　男孩一听兴奋地马上把蒋淑萍抱了起来，一阵亲吻之后，让她撅着屁股趴着，准备从后边操她。
　　趁蒋淑萍背过身去的时候，男孩偷着拿出一个小瓶，对着自己鸡巴喷了几下，刚射完精萎缩了的鸡巴，马上就涨大梆硬了起来。
　　“妈！妈！妈！哎呀！你快答应啊！”
　　“…哎……哎……哎”蒋淑萍憋了半天，才答应出来。
　　“你是我妈不？”
　　“是，我是你妈！”
　　“儿子是不是正在操我妈呢，是不是？”
　　“是！是！我是你妈！我正让我的儿子操我逼哪！”
　　已经成了淫妻，蒋淑萍被调教得已经不难说出这种话了，只要男人一开头，她就能跟着说下去，多淫荡都能说得出来了。
　　男孩听了蒋淑萍的话，想换了一个人似的，大鸡巴不但棒棒硬，而且连续操起来就没完了。
　　男孩在高速抽插中，居然干了蒋淑萍半个多小时，她感觉自己的胯骨都麻了，眼看就坚持不住了，男孩还在后边疯狂地操呢。
　　“儿子！儿子！停停！停停！妈受不了了！让妈歇会好不？”
　　“好吧！妈，我操你操的爽不爽啊！”
　　“爽爽！妈都快让你操死了！我这大儿子太厉害了！”
　　“哈哈！那就让我妈歇会吧！”
　　男孩拔出了鸡巴，抱住了蒋淑萍，和她亲着嘴，玩着她咪咪，后来干脆坐到了床头柜上，扯着蒋淑萍的头发，让蒋淑萍跪在床上，给他舔着鸡巴。
　　“你咋这喜欢做爱的时候叫别人妈呢！”
　　“妈！你不知道，我从小我妈就是个骚货，整天跟别的男的操逼！我就也想操她，可也操不成啊！不管咋说那老骚货也我亲妈，她和谁操都可以，就不和我操！”
　　“那你就把我当成你妈操了啊！”
　　“不是啊！你就是我妈！我现在操的就是我亲妈！”
　　两人正在聊天呢，沈德峰拎着几瓶啤酒进来了。
　　男孩和老婆进屋操逼去了，沈德峰觉得自己还没喝过喜力啤酒，便打开了一箱，拿了一瓶想尝尝，一喝觉得果然好喝，一连喝了好几瓶了。
　　一边喝酒，他一边听着屋里的动静，淫妻欲的原因，让他很喜欢这么做，他觉得喝着啤酒听自己老婆和别的男人做爱，简直就是一种享受。
　　他听着里边又是妈又是儿子的叫起来没完了，意识到这个孩子有乱伦情结，他觉得这么玩真的很刺激，也拎着啤酒进了卧室。
　　“哎呦！这么一会成娘俩了啊！哈哈”
　　“哈哈！她现在就是我妈！我正让我妈舔我鸡巴那！”
　　看着老婆正在舔这个和自己儿子年纪差不多大的孩子的鸡巴，而且看这孩子的鸡巴确实也够大的，沈德峰的淫妻欲又被强烈激发了出来。
　　他想和这个和自己儿子年纪差不多大的孩子，一起玩自己的老婆蒋淑萍。
　　“她是我妈！您就是我爸了！爸您好啊！啤酒好喝不啊？”
　　“好喝！乖儿子！来咱爷俩一块玩你妈这个骚货！哈哈哈！”
　　成为淫妻的蒋淑萍平时的时候还是很传统的，辛勤做家务，认真照顾孩子学习，艰难地省着家里的零花钱，不过一旦她被淫弄调教上了，她立刻就变得驯服下贱。
　　不管男人玩弄调教她的方式多下贱，多淫荡，此刻的她都能乖乖地照做，而且把她玩得越下贱越惨，她反而会觉得越兴奋。
　　“爸！这是啥玩意啊！”
　　“呵呵！这是炮机，能自动打炮！你妈最喜欢这玩意了！来你试试！让你妈爽一下！”
　　这个炮机也可以抱在怀里，由人操控着往女人的逼里捅，这么玩比固定了炮机再操，给女人的刺激还要大，拿在手里可以直接把前边的鸡巴插的很深。
　　沈德峰把炮机调整好，打开开关，递到了男孩手里，男孩把炮机对准蒋淑萍的逼，把前边的鸡巴塞了进去。
　　“哎呀！啊——啊——啊——好儿子啊！妈受不了了，妈的逼让你钻露了，饶了妈吧！”
　　“别管她！你妈就是个骚货！干死他！来儿子，这么来！在她逼里霍拉着操！”
　　按着沈德峰告诉的，男孩不但抱着炮机操着蒋淑萍的逼，还来回地在逼里搅动了起来，蒋淑萍被弄得大叫了起来，练练求饶。
　　“儿子！饶了妈吧！妈的逼真的不行了！别插了！妈以后听话了，妈乖了！你饶了我吧！我以后随便你玩！”
　　“爸！你看我妈可真贱啊！哈哈！妈！贱婊子妈！”
　　“在！妈在呢！妈是个贱婊子！”
　　“给我跪下！跪在床上，撅着屁股！张开你的浪嘴！”
　　蒋淑萍一听，赶紧乖乖地跪下了，长大了嘴，男孩把炮机前的鸡巴又塞进了她的嘴里，把鸡巴在她的嘴里，一阵地搅动。
　　同时还高速抽动着的大鸡巴，在自己嘴里一阵的肆虐，蒋淑萍觉的气都喘不上来了，她被插得一阵阵地干呕。
　　嘴被堵上了，说不出话来，赶紧挥动着双手，以示求饶。
　　“你小子！挺会玩的啊！哈哈！看你妈被你玩的这幅骚样！”
　　“哈哈！爸，我妈屁眼能操不？”
　　“能啊！你妈的屁眼开发得可好了！来你给你妈捅捅屁眼，一会用你鸡巴好好操操她屁眼！”
　　“贱婊子！跪床上撅着！儿子要玩你屁眼！”
　　“不要！不要啊！”蒋淑萍嘴里说着，还是乖乖地撅屁股跪在了床上。
　　为了更让蒋淑萍难受，沈德峰居然拿下了这个鸡巴，在炮机的前边换了一个带着疙瘩状突起的假鸡巴。
　　让男孩把这个带突起的鸡巴插进了蒋淑萍的屁眼里，然后打开了开关，男孩抱着炮机，对着蒋淑萍的屁眼一阵猛插。
　　沈德峰站在一边看着，还不时地把啤酒倒在屁眼处，大部分啤酒顺着蒋淑萍的大腿流了下来，有一部分随着带突起鸡巴的抽插，被带进了屁眼里边。
　　屁眼里被灌了少许啤酒，大鸡巴的抽插发出了“扑哧扑哧”的声音，屁眼里还不时地冒出来一个啤酒和屁眼里液体混合在一起后形成的昏黄色气泡。
　　男孩卖力地抱住炮机钻着蒋淑萍的屁眼，沈德峰不时地给屁眼和鸡巴的集合处浇着啤酒，这对临时的父子，简直就是在认真地在用电钻施工一样。
　　虽然蒋淑萍不停地求着绕，喊着“不要！不要啊！”
　　，二人谁也没管她，十分投入地钻了她很长时间屁眼。
　　“儿子！饶了妈吧！妈的屁眼受不了了！”
　　“哈哈！妈我插的你屁眼舒服不舒服啊！”
　　“舒服！舒服！妈让你用你的大鸡巴操妈的屁眼好不！求你别拿这个操妈屁眼了！妈受不了了！”
　　“哈哈！好吧，那就先放过你！不过得让儿子把你屁眼操爽了！”
　　沈德峰对怎么操屁眼，自然十分有经验了，他让男孩扶着鸡巴平躺在了床上，让蒋淑萍背对着他坐了下去。
　　蒋淑萍的屁眼被炮机插了许久了，已经被捅得很开了，一下子就把大鸡巴坐进去了大半。
　　男孩一手搂着蒋淑萍的腰，一手抓着她的奶子，下体使劲配合着，迎合着蒋淑萍的套坐。
　　炮机的假鸡巴毕竟是光滑的，这次真鸡巴操了，肉皮对肉皮地接触，摩擦一下子变大了很多，蒋淑萍的屁眼很快就被男孩的鸡巴操翻了。
　　“啊——”蒋淑萍一声惨叫，在她被身下的男孩操屁眼的时候，沈德峰在前边抱着炮机，把炮机上的鸡巴又插进了蒋淑萍的逼里。
　　这下蒋淑萍真的感觉自己达到了承受的极限，后边被一个大一个大鸡巴操着屁眼，前边还被这么高速抽着的炮机捅着逼，她一下就瘫软了，连套弄屁眼里的鸡巴的力气都没有了。
　　沈德峰一看，把被子叠在了一起，又在上边放了两个枕头，让蒋淑萍趴在上边，叫男孩子后边趴她身上操她屁眼，他则平躺在了床上，手里抱着炮机，从下边把高速抽动着的大鸡巴插进了的逼里。
　　这对临时的父子，就这么一个操屁眼，一个用炮机插逼，把蒋淑萍连续玩了三个来小时，最后把蒋淑萍玩得就剩下喘气的力气了。
　　感觉去补习班补课的还是要回来了，这才结束，沈德峰本来想留男孩吃饭的，可一想亲儿子马上回来了，这怎么解释啊，便表示下次再让男孩来玩。
　　男孩走之前，执意留下了那双鞋，穿着沈德峰的一双拖鞋出的门。
　　蒋淑萍趴在床上看了看这双鞋，果然是崭新的，连鞋带上的一个商标还没撕彻底。
　　儿子进门了，蒋淑萍很想把鞋给儿子看看，让儿子高兴高兴，可她实在不想现在叫儿子到自己身边来，她已经被玩得爬不起来床。

第10章 姐妹同乐
　　蒋淑萍早上五点钟就起床了，用搓衣板把泡在大盆里的十多件衣服一口气都洗干净了，咬着牙使劲逐件拧干，一件件都挂在阳台外的晾衣杆上晾好，又认真地做了早饭，叫醒孩子让他起床刷牙洗脸吃饭，跟孩子一起吃了早饭，嘱咐了孩子几句，让他去补习班上课去了。
　　蒋淑萍做完了着一些，老公沈德峰还没起床呢，她进了卧室刚喘了一口气，沈德峰便按住了她，扒下了她的内裤，撩起她的裙子，让她跪在地下，把那个大炮机插进了她的逼里。
　　一会功夫蒋淑萍便被捅得嗷嗷浪叫连连求饶，看着眼前被自己调教地越来越贱，越来越骚的老婆，沈德峰觉得很开心满意。
　　沈德峰淫弄蒋淑萍正在兴头上的时候，蒋淑萍的妹妹蒋惠萍来了，蒋惠萍在省城一个大型服装批发市场打工，今天市场防火检查没开业，她也难得放假一天，便拿着几件衣服来姐姐家看姐姐。
　　蒋淑萍一共姐妹三人，大姐蒋丽和她们姐俩并不是一个妈生的，蒋淑萍的父亲原配病故了，又续弦娶了她们的母亲。
　　血缘的原因，大姐蒋丽和她们关系很冷淡，婚后便没有了来往，蒋淑萍和蒋惠萍这对同母妹妹关系非常好。
　　当时蒋淑萍的父亲很想要个儿子，母亲生了她之后，很快就又再怀孕了，蒋惠萍和姐姐蒋淑萍就差一岁。
　　蒋惠萍除了个子没姐姐个子高，只有一米六四，身材长相都很像蒋淑萍，也是身形苗条，两腿细长，如果不是奶子当对丰满高耸，简直就是小了一号的蒋淑萍。
　　沈德峰这个人虽然淫妻倾向很强，但是一点也不色，看到这个性感的小姨子来了自己家，知道姐妹二人关系很好，一定有很多女人之间的悄悄话要谈，寒暄了便找了个借口出去了。
　　蒋淑萍和蒋惠萍从小就在一起长大，当时家里条件不好，两人一直在一张床上睡到了十六岁，而且还是同一年上的学，从小学到初中都是一个班的。
　　蒋惠萍性格要比姐姐开放地多，看姐夫也出去了，正好天也热，索性脱的就剩下一件背心，光着下体上了床，和姐姐躺在一起聊起了天。
　　“你看你！成啥样了！怎么把裤衩都脱了啊！热也得穿上点啊！”
　　“没事！又不是在外边！这天真热，大早上的就一身汗了！”
　　蒋惠萍在姐姐面前调皮惯了，一看蒋淑萍打她屁股，把手伸进了蒋淑萍的裙子里，也想把她的内裤拽下来，结果一摸发现姐姐也没穿内裤，便调侃起来姐姐：“哎！姐，你也没穿裤衩啊！”
　　说完，便非要把姐姐的裙子也脱了，让她也光着下体躺着，蒋淑萍拿这个妹妹一点办法也没有，也只好任凭妹妹把自己裙子给脱了，姐妹两都光着下体躺在了床上。
　　“哎！姐，不对啊！你这怎么都翻翻着那！刚干过吧！哈哈！怎么都给干翻翻出来了啊？我那当老师的姐夫这么厉害啊！”
　　“去去去！整天没个正形！”
　　蒋淑萍以前被老公胁迫着去玩淫妻游戏的时候，觉得很痛苦，对谁也不敢说这事，最近被彻底地调教成了淫妻，她的思想观念转变了很多，觉得性爱确实能让女人挺享受的。
　　她从小就和妹妹无话不谈，又知道妹妹思想很开放，所以最近把自己跟老公玩淫妻游戏的事，告诉了自己的妹妹。
　　蒋惠萍虽然只比姐姐小一岁，但是思想观念很前卫，又一直在外边闯荡，平时的性生活很开放，对这个事很自然地就表示理解了。
　　“姐！这就对了！你别整得封建地跟咱妈似的！你看你，现在玩的多了，皮肤也变好了，人也漂亮了！女人嘛就应该多享受下！”
　　“你这丫头！从小就这么想得开！最近又没干坏事吧！”
　　“嘿嘿！那也没你干得多！看你这都被插的翻翻着了！哎，姐！我那个闷啦吧唧的姐夫，玩上这个后这么厉害了啊！”
　　“什么啊！他从来就没厉害过！他是拿这个玩的！”
　　妹妹来的时候，蒋淑萍正在被老公用炮机插逼呢，着急中只是把炮机藏在了被底下。
　　看妹妹问，蒋淑萍对她连淫妻游戏的事都说了，这个自然也不想瞒着她了，把炮机递给妹妹看，并且连那些装满了各种型号假鸡巴小箱子，也拿给了她看。
　　“姐！这是个啥玩意啊！怎么前边还有个鸡巴啊！哎呦！这个还不小呢！”
　　“我也不知道它叫啥名！就是通上电能自己动！”
　　蒋淑萍虽然自己没摆弄过这个炮机，可天天看着老公用这个东西插自己，也大概知道怎么操纵了。
　　她大概给妹妹介绍了一下这个东西怎么用，插逼里时候什么感觉，然后接上插头，打开了炮机的开关。
　　“哇！姐！你们两口子太会玩了，难怪你那都给干翻翻了啊！姐给我试试呗！让我试试啥感觉！”
　　“你啊！对这事一提就来精神了！好吧，我给你试试！”
　　蒋淑萍先把炮机固定在了床上，让妹妹叉着腿躺好，觉得沈德峰按得操自己的这个假鸡巴有点大，怕把妹妹弄疼了，便换了一个小一号的，再叫妹妹把逼套进了炮机前端的假鸡巴，然后打开了炮机的开关。
　　“啊——哎呀！妈呀！”
　　刚开动了开关，蒋惠萍就大叫了起来，蒋淑萍吓了一大跳，“你没事吧？”一边关切地问这妹妹，一边赶紧伸手关了炮机。
　　“哎呀！姐你别关啊！我是舒服的！呵呵！快点打开啊！”
　　蒋淑萍听了妹妹的话，气乐了，她这才想起，这个炮机是可以调节抽插的速度的，刚才老公玩自己时候，把功率调到了最大。
　　“这么大劲行吗？”蒋淑萍一边调节着控制功率的开关，一边问着妹妹。
　　“好了！好了！姐，这样正好了！哎呦！真舒服啊！姐，你们两口子可真会玩啊！这东西太棒了，真舒服啊！”
　　蒋惠萍在姐姐面前一直都是一副小孩性格，从来没什么保留，她兴奋地呻吟着，双手撩开衣服揉起来自己的奶子。
　　蒋惠萍比较爱美，身材保持地比姐姐还标准纤瘦，但她的奶子却比蒋淑萍的大很多，两只奶子白皙丰满，由于兴奋，两个乳头都翘了起来。
　　蒋惠萍慢慢地找到了节奏，她多少平静了许多，放松地叉开腿躺着，低头看着大鸡巴在自己逼里来回抽插，享受着这特殊方式带来的快感。
　　享受了一会，蒋惠萍从挎包里掏出一盒烟，点了一根陶醉地闭上了眼睛。
　　“你怎么还抽上烟了？”蒋淑萍知道妹妹平时有抽烟的习惯，可没想到她这个时候还抽上烟了，打了一下她的屁股，骂起来了她。
　　“姐！我看你们家外边摆了好多啤酒，去给我也拿一瓶！”
　　蒋淑萍知道妹妹平时很累很辛苦，难得休息了一天还来看自己，虽然骂着她，还是出去给她拿来了两瓶啤酒，打开一瓶，递到了躺在床上的妹妹手里。
　　“哎呀！真舒服啊！喝着酒，抽着烟，逼里还塞着这玩意！要是天天不用这么累，都能过这样日子该多好啊！”
　　一听这话，姐妹二人都不说话了，心里都有点不是滋味，蒋淑萍知道，妹妹虽然整天嘻嘻哈哈的，其实比自己还难。
　　自己老公挣钱不多，好歹有个固定的工作，妹妹的老公很窝囊，更没什么本事，挣的钱都不够他自己花。
　　自己虽然也是下岗没工作了，生活清苦些，可好歹天天呆在家里，妹妹整天都得风里来雨里去地辛苦打工挣钱，至今连个自己的房子都没有，租住在省城一个不大的小房子里。
　　“姐！这酒十多块钱一瓶那！你们家哪来这么多啊！”
　　“你姐夫的朋友送的！你要爱喝待会走了拿两箱子走！”
　　蒋淑萍虽然喝妹妹坦白了老公带自己玩淫妻游戏的事，还是不好意思说这酒是老公拿自己和别人打赌弄来的。
　　“哎哎呀！姐！姐！我快来了！你把那东西调的快点！啊—啊—啊”
　　蒋淑萍把炮机的抽插的速度调快了很多，并且把假鸡巴往妹妹的逼里更深地推进了一些，蒋惠萍一阵“嗷嗷嗷……”浪叫，一手抓紧了床单，一手使劲地搓着自己的奶子，最后两腿紧紧绷住，一阵大叫，达到了高潮。
　　蒋淑萍拿掉了炮机，找出个薄被给妹妹盖上下体，让她躺在床上歇一会，便下楼买菜去了。
　　她很心疼自己最亲的这个妹妹，感觉妹妹这么早就从大老远的省城到了自己家，一定是早早就出来了，说不定还没吃早饭呢，她想买点好吃的回来做给妹妹吃。
　　蒋惠萍确实是一大早就从省城坐车来看姐姐了，坐了两个多小时的长途车，又坐了半个多小时的公交车，刚才来了次性高潮，她确实有点乏了，蒋淑萍买菜回来的时候，她已经睡着了。
　　蒋淑萍也没打扰妹妹，轻手轻脚地做了几个妹妹爱吃的菜，才把妹妹叫起来吃饭。
　　蒋淑萍虽然彻底被调教成了淫妻，但骨子里还是比较保守的，买菜回家依然穿戴整齐了，蒋惠萍没管那些，直接光着下体坐在了饭桌前。
　　“姐！你们两口子可真会玩啊！那玩意弄得我真舒服！那来的啊？”
　　“上次你姐夫带我出去玩！别人送的！”蒋淑萍虽然和妹妹说了淫妻的事，但是还是没好意思提自己被轮奸那次。
　　“哈哈！姐我和你说，我那个死老公好像也有我姐夫那个劲！看我和别人搞，他挺来劲！”
　　“不是吧！你也找了个这么的老公啊！”
　　“上次我和我铁子在我那办事！正整的来劲呢，他回来了，结果这王八蛋什么也没说扭头关门就走了！结果我铁子走了，他回来抱着我一个劲干啊！一边干还一边问我怎么被人操的！你说他是不是也有这个劲！”
　　“好像还真是！你说咱姐俩这命！怎么都嫁有这么爱好的男人！”
　　“没事姐！我上网看过，现在有这爱好的男的挺多的！再说了姐，这么不也挺好的吗？又能舒服了又两口子不吵架！哈哈！”
　　蒋淑萍已经意识到了，自己妹妹的老公，确实也有淫妻倾向。
　　自己老公开始发现有这个淫妻倾向是挺偶然的一个机会，一次她和老公坐公交，自己被一个人来回地摸，当时车上很拥挤，一时还没地方躲。
　　当时沈德峰看见了蒋淑萍被人公交车上非礼的全过程，回家之后没说别的，直接抱起来她就干，从那以后，老公就开始沉迷上了淫妻交友。
　　要是以前，蒋淑萍知道妹妹的老公也有这个爱好，一定会伤心地哭出来，不过现在，她觉得这真得像妹妹说的一样，既能满足性欲还不至于夫妻不睦。
　　还有一点让她放心的是，妹妹的老公是个窝囊废，妹妹在家地位很高，就是妹妹真的这么玩了，也不会想自己开始那样受很多委屈。
　　蒋惠萍的老公叫武魁梧，名起得很有气魄，人却是既窝囊又没本事，性格懦弱不说，干啥啥不行。
　　武魁梧是个独生子，蒋惠萍刚和结婚的时候，他正在当兵，当时看着人挺精神的，家里条件也不错，复员回家后在一个车队开车，开始日子过得很好。
　　结果开了不到一年的车，酒后驾车引起了重大车祸，把四个人撞成了重伤，为了给对方赔钱把自家的房子都卖了，也把父母的钱掏空了。
　　日子也得过，蒋惠萍没办法，把女儿交给婆婆照看和老公一起去了省城打工，蒋惠萍很能干，既勤快又聪明，在服装批发市场干的很好。
　　武魁梧就不行了，干了好几行没一个干长了的，先是开计程车，三个月都走不明白省城的路，后来又去托运站当装卸工，工资倒是挺高可他吃不了那个苦，又不干了。
　　最后武魁梧只能是在一个小区里当保安，年轻力壮的他，安心当了个老头们才做的小区保安，每个月的工资连房租都不够。
　　老公为人太窝囊，老婆又长大很漂亮，就容易被人戴绿帽子了，蒋惠萍在服装批发市场干了没几个月，便被所属的老板给强奸了。
　　蒋惠萍开始觉得挺痛苦的，后来一想也就认了，自己老公人窝囊，性能力也不行，和老板一起做爱，既能工作上更自由清闲点，还能得到满足。
　　看她很漂亮，老板便经常找各种借口带她出去开房做爱，后来觉得他老公很窝囊，干脆就直接去她租房子的那搞她。
　　次数多了，难免被武魁梧给撞见了，不过武魁梧不但没吵没闹，每次撞见都是躲了，不但这样，后来操蒋惠萍的那个老板一走，他就马上上楼和老婆做爱，而且这时候做起来还特别的激烈。
　　蒋惠萍也不知道老公这到底为啥，后来干脆送他给外号，叫他“武大郎”。
　　蒋惠萍的工作时间比较特殊，因为是批发市场，她工作的市场每天早上4点开门营业，下午2点关门，她是凌晨3点就得上班，下午一点就下班了。
　　特殊的上班时间，让蒋惠萍的作息时间也不正常了，她是每天下午4点就得睡觉了，半夜11点前起来。
　　因为到上班地防的公交车最晚是11点半的，3点就得上班，如果3点去那就得打车了，她自然舍不得，所以最晚的一趟车实际上成了她上班的早班车。
　　等着市场开门中间的时间没法干别的了，蒋惠萍一般这个时候都去附近的一个网吧里上网。
　　上网时间长了，她接触的新思想也多了，慢慢地发现网上其实有老公那种倾向的人很多。
　　后来她也见了网友，和网友开过房做过爱，相对于整天呆家家里相夫教子的姐姐，她的思想要开放的多。
　　所以，后来姐姐蒋淑萍和她说了自己的淫妻交友经历后，她不但没镇静，反而觉得很正常，表示很理解。
　　今天又来了姐姐这，用了姐姐那个炮机，她觉得很舒服，转念一想如果也把自己老公的淫妻欲望给激发起来，能跟自己一起这么玩的话，那应该是很刺激的事。
　　姐妹两一边吃着饭一边谈论着这事，蒋惠萍把自己的想法告诉了姐姐。
　　“姐！你和我姐夫这事都在那玩的啊！怎么认识的那些人的啊？”
　　“你姐夫有个什么群！里边的人都是玩这些的！都是在那找的那些人！”
　　“姐！你让我加进去呗也！你不也上网吗？”
　　“好吧！那天我帮你和那个管理说说，不过这事你别和你姐夫说去啊！”
　　“放心吧！我也不好意思让我姐夫知道，她小姨子也好这个啊！哈哈！”
　　因为还要去看自己女儿，蒋惠萍没等沈德峰回来，吃了饭便走了，临走把给姐姐带的衣服给了姐姐。
　　蒋淑萍把那个叫他妈的男孩送的喜力啤酒给妹妹拿走好几箱，蒋惠萍知道姐夫小气，怕他回来找姐姐生气，表示不要，蒋淑萍还是坚持把酒帮妹妹搬到了打好的计程车上。
　　蒋淑萍觉得很开心，妹妹一直都是送自己东西，这还是这几年来她第一次送妹妹东西。

第11章 变态的高官父子
　　最近赵铭实在是倒楣，先是单位在高考期间违章施工，被勒令停工了一个月，单位员工不得不都被放了假，他连班都上不了了。
　　一连几天，赵铭都在家里上网，昨天开始他连在家都没法呆下去了。
　　赵铭所在小区来了个外地新调到省城做官的官员，这个当官的很迷信，经过风水大师指点测算，在赵铭家楼上的六楼买了房，而且是把整个楼层的三家都买下了。
　　这个当官的很有钱，更是看重大师的点拨指画，为了保证官运亨通，给六楼三家住户的价钱远比实际房价高很多，这三家卖了原来房子，得的钱足够去别处买个更大的房子了，很快就把房都卖了。
　　这下可苦了赵铭和周围的邻居，这个官员要把这三间房打通了，连在一起居住，为了赶得上自己上任，更是连夜地施工，没白天没黑夜地砸墙打电钻。
　　邻居们都为此去投诉了，可碍于这个官员的权势，物业和相关部门谁也不敢管，施工不但没停，反而是搞的噪音越来越大。
　　赵铭正被搞的心烦意燥的时候，张健给他打来了电话，说请他吃饭，赵铭正好也想出去躲躲心烦，便答应了他。
　　张健上次在赵铭的帮助下，完成了期待已久的淫母欲，他觉得赵铭这个人挺有意思，也觉得他很聪明，上次两人完事就都回家了，张健一直很想请赵铭吃饭表示下感谢。
　　这几天张健也很闹心，他虽然纨绔淫乱，可愚者千虑必有一得，他从小就有非常好的画画天赋，以前还在美术学院上过大学，后来由于飙车撞人的事，没法在那再读了。
　　他爸张书金和妈妈王玲香最近老墨迹他，让他再去学画画，张健被墨迹的心烦意燥，又有了再次操自己妈的想法，正好这次也想找赵铭出来商量一下。
　　“老大！上次操我妈操得很爽！不过她不知道是我操她呢，不过瘾！我想一边叫着她妈，一边操她，你再帮我想想办法呗！”
　　张健现在对赵铭很崇拜，一口一个老大，给他一个劲地敬酒后，把自己的想法告诉了他。
　　“你这小子！那得一步步来啊！她再怎么骚也是你亲妈，还有你爸呢，这事得慢慢合计，不过你放心，我会帮你想办法的！”
　　“老大！我就想一边叫她妈一边操她！对了老大，你们玩那种操别人媳妇的事，我觉得也很刺激，你帮我也找个我爸那样的男的，也是像我爸似的喜欢别人操她媳妇，让我也去玩玩吧！”
　　“你小子还什么都好！这个容易，我帮你想办法！”
　　张健一听更佩服赵铭了，“谢谢老大！来喝！”
　　一边说着，一遍一个劲地敬酒夹菜，两个人又谈了起来。
　　张健把爸妈逼着自己去学画画的烦心事告诉了赵铭，赵铭还真没想到张健还有画画的天赋，顺口把自己家楼上装修，搞得自己都没心思上网的事，也告诉了他。
　　张健一听，吃完饭便把赵铭领到了一家他爸爸朋友开的一个网吧，给赵铭开了一个包房，张健这么做既是想讨好下赵铭，更是想让他能安心上网，以便帮自己逐一实现淫欲的念头。
　　虽然张书金现在不当官了，可他有着巨大的金钱资本和庞大的关系网，很快就在新来这个东北省城里培植了一群依附以他的各级官员。
　　这些人依附着张书金能官运亨通，张书金控制他们能再次掌控着当地的权势，这样一来，一个以张书金为老大的权势集团便形成了，而且不断地有更多的新官员参与了进来。
　　张书金通过操控各级这些官员，控制了省城里的两个行业，拆迁和网吧。
　　不在当官的张书金成立了一个专门搞强拆的公司，网路了一群地痞打手，联合他手下的各级官员，垄断了省城里所有拆迁工程。
　　人口近千万的省城，有着大大小小几千家网吧，负责管这些网吧工商、执法、消防等部门都有张书金的人，很快省城的网吧多一半都被张书金的权力集团给控制了。
　　张健带赵铭来的这个网吧的老板，通过巴结张书金，在省城的东城区开了十来家连锁豪华网吧，有各个相关部门照着，他不但打压了所有的竞争对手，还在他的网吧里搞了很多特殊服务。
　　一看老大的公子来了，自是不敢怠慢，给开了一间最豪华的包房。
　　赵铭跟着张健进了包房一看，这个网吧包房很宽敞，装修的很豪华别致，一张宽大的电脑桌上摆了两台配置高端的液晶电脑，桌前是两张舒适的可调性沙发靠椅。
　　赵铭发现，网吧包房里居然还摆了一张床，这个网吧开设这样包房的目的自然就不言而喻了。
　　总算有个清净地上网地方了，赵铭坐沙发上晃了晃觉得很舒服，打开电脑，登陆了自己的QQ。
　　最近赵铭把原来的淫妻交友群做了改组，在老群的基础上从新建了一个群，让大家都加进了新群，剔除了一些老也不登陆上线的，清理了一些滥竽充数的夫妻和素质低下的单男，把群内成员做了提纯。
　　现在新群里有夫妻六十多对，单男五十多个，由于很多夫妻男女都有一个QQ号在群里，所以群里实际的夫妻号有八十多个。
　　性格、开放程度等原因，群内夫妻还没有都把自己妻子调教成淫妻，不过经过提纯，新群的六十多对夫妻，六十多个老公无一不是想把自己妻子调教成淫妻的。
　　“友情提示下：如果各位读者也有想尝试淫妻交友的刺激，最好的方式就是先去找一个合格规范的此类交友群！”
　　正好南非世界杯开始了，赵铭为了活跃新群的气氛，便组织群内夫妻和单男之间玩了和足球有关的淫妻游戏，单男和夫妻来赌球，单男输了就送夫妻一些礼物，夫妻输了就得把妻子给赢的人玩一次。
　　世界杯的助兴，淫妻欲的刺激，这个游戏在群里玩的如火如荼，除了一部分对足球丝毫没兴趣的中年夫妻，剩下的夫妻和单男都参与到了这个游戏里。
　　既然是赌，不管什么目的和形式，都需要公正人，赵铭和群里几个年纪比较大有威望的夫妻，成了这一游戏的公正者。
　　张健弄了个爸妈不知道的QQ，也加到了这个群里，不过这几天由于老被爸妈要求去学画画，他没怎么上网，今天才发现群里在玩这个游戏。
　　张健觉得这么玩非常有意思，更佩服赵铭了，让赵铭帮他也赢一次。
　　赵铭便把也在玩这个游戏的沈德峰介绍给了张健，沈德峰玩这个游戏就是为了淫弄自己老婆，他一点足球也不懂，连那个队是那个队都不知道，和张健玩赌球，居然压了朝鲜能赢巴西。
　　球是下午压的，要到第二天才能有结果，赵铭嫌家里吵，索性就在网吧包宿看球了，张健嫌回家烦，和爸妈说到朋友家看世界杯，也没回去。
　　网吧老板巴不得巴结下这个老大的公子，把包房的钥匙都给了张健，告诉他随便玩，玩多久都可以。
　　两人一直看完了巴西和朝鲜的比赛，球赌赢了，张健很高兴，看到半夜都累了，张健去网吧老板的办公室里睡到了上午十点，赵铭在包房里的床上也睡到上午。
　　赵铭见过沈德峰夫妻，虽然还没和蒋淑萍做过，但是很了解他们夫妻的爱好和特点。
　　张健去找蒋淑萍玩，那些主意都是赵铭给他出的，赢球了也要给沈德峰买酒的事，也是赵铭告诉他的，不过赵铭也没想到，张健居然买了一车啤酒。
　　张健去了之后，又给蒋淑萍叫妈，又拿炮机插她的逼，还和沈德峰临时做父子一起玩了蒋淑萍，觉得非常满意刺激。
　　张健回来后，感觉终于实现了叫着妈操逼的想法，觉得很刺激，同时还觉得毕竟操的不是亲妈，感觉有点美中不足，便再次央求着赵铭帮他实现和亲妈也这么玩的想法。
　　赵铭觉得现在这个张健挺好玩的，感觉尽量还是往正确方向引导他，让他学点有用的东西，便答应了他，不过条件是让他回去学画画去。
　　张健现在对赵铭崇拜备至，言听计从，虽然爸妈让他学画画他不学，赵铭一番思想工作后，张健乖乖地就回去学画画了。
　　赵铭晚上回了家，楼上还在砸墙打电钻，实在是受不了了，又来了网吧，网吧的老板看保护伞的公子都对赵铭那么恭敬，对他自然是更加地恭敬，告诉他随便玩，玩多久都可以。
　　张书金最近很纠结，儿子不听话让他很挠头，上次经过赵铭的调教，他也真的想让老婆王玲香出去单独玩，可是身份的特殊性，又让他不敢这么做。
　　张书金最担心的是，他知道老婆王玲香是个绝对的骚货，这要一放出去让她自己玩，这个老骚货只不定得玩成啥样呢。
　　昨天儿子一夜没回家，让他很生气，今天儿子回来了，本想痛骂他一顿，结果儿子回来居然说答应了去学画画了，张书金一听既惊讶又高兴，王玲香也觉得很满意。
　　解决了儿子的事，张书金觉得很轻松，不过还是对让老婆单独出去有点担心，晚上上网，正好看见赵铭线上，便和他又探讨了起来。
　　赵铭给他出主意，先让他对老婆王玲香进行调教，用一些淫虐的手段把王玲香调教得绝对服从他，让她成为彻底的淫妻，变成老公一个下贱的妻子，听话的妻子，淫荡的妻子。
　　这样，王玲香既会忠心地臣服于他，进一步希望老公能用各种下流的方式玩弄她，更希望老公找更多的朋友来一起玩弄她。
　　赵铭又告诉他，虽然他老婆王玲香很骚，但是如果能被调教成这样的话，那不管她再淫荡，所有的淫乱行为也都被自己老公掌控了。
　　张书金觉得赵铭说的很有道理，他也常在群里聊天，发现群里很多夫妻也在这么做，根据赵铭的建议和自己的理解，制定了一个淫虐王玲香的方案，当晚便让一个手下给他买来了大量的性具。
　　从跳蛋肛塞，到各种情趣内衣，再到各种镣铐绳索，无一不由，整整放满了一个衣柜，张书金还买来了大量的色情光碟，作为参考资料。
　　第二天上午，张书金把安排儿子去了一个挺有名的画家开的画班，中午回来吃完饭，便开始淫虐老婆。
　　王玲香看着老公弄来的这些性具，心里有点害怕，不过她不敢不听张书金的，而且还生性淫荡，便按老公说的做了。
　　张书金先把老婆扒了个一丝不挂，让她穿上一双厚底超高跟高跟鞋，用绳子把她上身绑了起来，主要把她那两个大奶子勒紧，弄得更突出了起来。
　　绳子勒得很紧，两个乳头被勒得紧绷绷地挺了起来，乳头和乳晕一起都被挤压地又涨又硬，张书金拿出两个力度很大的夹子夹在了她的乳头上。
　　奶子被勒成了这样，乳头上又被夹了两个很紧的夹子，王玲香疼得嗷嗷大叫了起来，看的老婆被虐的惨样，张书金觉得很兴奋，那根受损的萎缩鸡巴，又感到了一丝冲动。
　　兴奋感更刺激了张书金的淫虐心态，他把一个口塞给老婆戴到了嘴里，拿出一个双头的跳蛋，把稍小的球形跳蛋放进了王玲香屁眼里，把大一些的长条形跳蛋插进了她的逼里。
　　做完着一些，张书金把老婆绑在了电脑靠椅上，双手倒背举起来绑在了靠背上，两腿叉开绑到了椅子扶手上。
　　为了加强对王玲香的刺激，张书金又拿出专门淫虐阴蒂的性具，两块吸力很强的小磁铁，正负极一对两块小磁铁不需直接接触，便夹住了王玲香的阴蒂。
　　王玲香又疼又兴奋，堵上了嘴还说不出话来，晃着头发出了“呜呜呜……”的淫叫声。
　　张书金之前玩过无数女人了，也经常这么用淫虐的方式玩女人，这种玩法他一点也不陌生，只不过是第一次在自己老婆身上这么玩。
　　看着身上挂满了淫具，一副下贱淫荡模样的王玲香，张书金觉得很享受，喝了会茶歇息了一下。
　　点了一根雪茄烟，张书金一边抽着烟，一边开始往老婆身上夹夹子，专门玩性虐的夹子他买了正好一百个，从阴唇到大腿，再到奶子上，嘴唇上，一连给王玲香身上夹了几十个夹子。
　　王玲香被夹得自己也不知道自己到底是爽还是疼了，每被夹上一个夹子，她便发出“嗷嗷嗷”的一阵淫叫，张书金直到夹得实在没地方夹夹子了，这才停手不夹了。
　　张书金又把王玲香倒过来绑到了电脑椅上，让她跪在椅子上，两条大腿叉开骑在椅子扶手上，把她的两条小腿绑到了扶手下沿，把她的双手绑在了椅子靠背上。
　　张书金家的这个电脑椅是那种弹力条式的健康椅，靠背很高，还有个防疲劳的靠枕，下边是带滑轮的五星脚，买了没怎么坐过，张书金没想到这个椅子玩这个倒是很合适。
　　这个电脑椅摇晃度很大，但是怎么摇也不会倒，王玲香被绑到上边，坐着绑的时候椅子很稳当，这下换成撅着屁股趴在了椅子上，一下子连人带椅子一起晃动了起来。
　　看着撅着大白屁股的妻子，张书金那个萎缩的鸡巴有了更强烈的感觉，他的淫虐欲望也更强烈了，拿掉了王玲香嘴里的口塞，顺手抄起了专门用来打屁股的马鞭。
　　“老公！求你了，别玩我了，饶了我吧！我受不了了！”
　　“啊啊啊……”王玲香求饶声还没停，张书金的马鞭便抽在了她的屁股上，疼得她顾不得求饶，大声惨叫了起来。
　　张书金越打越来劲，抽打老婆屁股的过程中，他感觉自己的鸡巴更有感觉了，于是更加大了打屁股的力度和速度。
　　王玲香的屁股几下就被打红了，很快就被打肿了，“嗷嗷嗷…老公求你别打了！”
　　她一边惨叫，一边哭喊着求饶。
　　她越是求饶，张书金打她打得越狠，王玲香大腿内侧和大阴唇上夹的夹子都被打的崩落了下来，最后全身的夹子都被打得掉了下来，就剩下两只乳头上的还夹着夹子。
　　“你个老骚货！你说你以前犯了多少骚，你说你勾引过多少小白脸，挨过多少人操！别以为我不知道！你个骚货，臭婊子，我打死你！”
　　张书金一边打一边骂起了王玲香。
　　“老公！我错了！我错了！我以后再也不犯骚了！求求你饶了我吧！别打了疼死我啦！”
　　“饶了你，你个老骚货！不把你打老实了，你就不听话！今天我好好教训教训你！”
　　“老公，你饶了我吧！我以后都听你的，你让我干什么我就干什么！求你了老公饶了我吧！”
　　张书金一直打到打不动了才停手，把王玲香解开，让她两条大腿叉开搭在电脑椅扶手上，屁股触及不到椅子面，双手举在头上。
　　就这么王玲香又被下体悬空着绑了起来，张书金把她屁眼和逼里的跳蛋拔了出来，在两个淫洞中各塞了一个电动型假鸡巴，又找来一个AV按摩棒，用强力胶布把按摩棒贴着肚皮沾住，按摩棒的头正好贴在了她的阴蒂上，最后把两个高频振荡的跳蛋也用胶布沾在了她的乳头上。
　　“啊—啊—啊”
　　张书金同时打开了五件淫具的开关，王玲香感觉自己屁眼、逼、乳头、阴蒂同时传来了难以忍受地刺激，她一下子就忘了屁股的疼痛，张着大嘴大声地淫叫了起来。
　　看着淫态百出的老婆，张书金非常得意兴奋，他的那个受过伤的鸡巴更兴奋，虽然没有全硬，但居然半硬地勃起了。
　　张书金躺到了床上，一边看着老婆的骚样，一边兴奋地撸起了自己那个半硬不硬的鸡巴，此刻他的兴奋程度，丝毫不次于被五个淫具同时刺激的王玲香，他满脸涨红，呼吸急促，疯狂地享受着两年来很难得的这次生理冲动。
　　“老公！求你了！饶了我吧！让我高潮吧！我要来了，求你了，给我吧！给我吧！”
　　在妻子即将高潮的之前，张书金关掉了那个给她兴奋感最强烈的按摩棒，失去了对阴蒂的持续刺激，王玲香的高潮感过去了，可屁眼、逼、乳头上的刺激，又让她非常想要来性高潮。
　　欲求不得却又欲罢不能的刺激，让王玲香变得更淫荡了起来，她忘了所有的廉耻，忘了自己平时趾高气扬的贵妇样，疯狂地发着情，请求老公让自己彻底高潮。
　　“你个老骚货！知道我的厉害了吧，以后听话不，还敢偷着去犯骚不，听不听我的！”
　　“老公，我以后听话了！再也不偷着犯骚了，老公让我怎么骚我就怎么骚，你让谁操我，我就跟谁操逼！求你让我来了吧！”
　　“你以后就是我的一个婊子，知道了不？我让你跟谁操逼，你就跟谁操逼！我让谁操你，就就让谁操你！记住了不？”
　　“记住了老公！我就是你的婊子，你想怎么玩我就怎么玩我！你想让谁操我就让谁操我！”
　　看着自己第一次淫妻调教就这么成功，张书金觉得非常得意兴奋，看着老婆的骚样，他的鸡巴反应更激烈了，他甚至有了射精的冲动，这可是他鸡巴受伤后，两年多以来从来没有过的啊。
　　张书金解开了绑老婆手的绳子，发情已经到了发疯程度低王玲香，顾不得揭开大腿上的绳子，也顾不得拿掉身体上的各种淫具，直接把按摩房紧紧贴在了自己的阴蒂上。
　　张书金站在床上，把绑着老婆的电脑椅拉到床边，抓着老婆的头发，站在床沿上疯狂地撸着自己的鸡巴。
　　“啪—啪—啪”
　　撸鸡巴撸到最兴奋的时刻，张书金一边撸着自己的鸡巴，一边抽起了王玲香的耳光，抽打的力度之大，每一次巴掌下去都会发出清脆地响声。
　　王玲香此刻已经发情到了极点，被狠狠抽嘴巴，她不但觉得疼，反而觉得更兴奋了，随着巴掌在脸上不停抽打，她发出了“嗷嗷嗷”的发情母狗一样的浪叫声。
　　“啊——”
　　随着张书金的的一声大吼，他射精了，一股混浊的精液直喷到了王玲香的脸上。
　　张书金此刻太兴奋了，这可是自他鸡巴受伤后，两年多的时间里第一次射精啊。
　　射完精他两腿一软，咣当一声仰面躺倒在了床上，在张书金躺倒的同时，王玲香一阵大声淫叫，也高潮了。
　　高潮后的王玲香像死鱼一样瘫倒在了电脑椅上，躺倒的张书金却很快就趴了起来，长期的性压抑终于得到了释放，让他兴奋地一点不觉得累。
　　此刻兴奋异常的他，淫妻欲更强了，看着瘫倒在椅子里，淫荡至极的老婆，他现在最想的就是让更多地人看到老婆现在的骚样。
　　他拿出相机，拍了老婆几张不露脸的淫照，发到了淫妻交友群里，让大家一起欣赏了起来。
　　看着张书金给老婆拍的淫照，群里更热闹了，单男们看得兴奋不已，夫妻们更是羡慕，纷纷询问他，如何把老婆调教得这么骚。
　　看着大家的各种议论和赞扬羡慕，张书金更享受了，他意识到自己这次兴奋地能射了精，主要不是因为淫虐了老婆，而是让老婆成了淫妻，让老婆答应服从自己，答应在自己的安排下，接受更多地人操她。
　　张书金发老婆淫照的时候，赵铭也线上，他看了王玲香的淫照，也觉得很兴奋，便也和他聊了起来。
　　张书金觉得这次自己调教老婆调教得很成功，更多还是靠赵铭给他出主意，对他更是信任了。
　　赵铭建议他要趁热打铁，继续对老婆继续淫妻调教，让她彻底成为淫妻，张书金觉得赵铭说的很有道理，决定继续对老婆就行淫妻调教，并告诉赵铭，下次再调教老婆时候给他视频看着。
　　张健学画画的地方是一个大学美术教授开的画室，在这里学画学费是很高的，而且不是有个权势颇大的爸爸，正常情况下没底子的张健是进不了这个画班的，不过张健的画画天赋确实很高，开画室的老教授还挺喜欢他。
　　毕竟是在学自己有天赋的东西，张健开始是自由散漫习惯了，所以不爱来学习了，一真的抄起画笔画上了，天赋使然，他又觉得很喜欢画画了。
　　张健学习的画室离他家挺远的，张书金为了让儿子专心学习，更怕他来回跑累，在画室附近给他开了个宾馆，不过他几乎没在宾馆住，每天学完画就直接来网吧找赵铭。
　　赵铭正看他妈的淫照呢，张健从画室下课来了，虽然照片都不是露脸的，张健一眼便认出来照片里的人是自己妈，她妈的那对大奶子实在是太突出了。
　　看着自己妈淫荡至极的样子，张健淫母欲又被激发了起来，在网吧包房里便掏出了鸡巴，对着照片打起了手枪。
　　“老大！我妈可太骚了，我爸这老王八也真会玩，看把我妈整得这浪样儿！”
　　“你小子！怎么就爱看你妈被玩的样子呢？不过你妈却是真够骚的，你看她这大奶子！”
　　“老大！你说我爸这老王八可真会玩啊！找别人一起干我妈，他可真会享受啊！”
　　“你爸明天说视频里给我看怎么他玩你妈！你明天早点回来，咱两一起看！”
　　“老大！太好了，你真有才！老大，你说这看着别人玩自己媳妇，也挺刺激啊！老大，明天我把我女朋友给你带来，我看我爸玩我妈，你玩我女朋友！”
　　赵铭平时觉得自己就玩得够可以了，没想到张健比自己还过分，这小子现在简直就是五毒俱全了。
　　强烈淫母欲，还有同性恋倾向，最近被自己带得玩上了淫人妻，现在居然也有了淫妻倾向，看着还在对着自己亲妈淫照打手枪的张健，赵铭觉得哭笑不得。
　　张健确实有个女朋友，刚来省城那阵，他加入了一个一群富二代、官二代组成的非主流群体，这个小团体颓废奢靡到了极点，飙车、嗑药、泡迪吧什么事都干。
　　这种圈子里，自然少不了漂亮女孩，常在一起混的有个比张健还小两岁的十九岁女孩，是医学院的学生，省城的医学院是个有名的乱学校，所有高考考得不好的孩子，只要交钱都能来这读大学。
　　这个女孩叫沈柔，家里条件不太好，高考连专科线都没进，她父母觉得就一个孩子，还是拿出省吃俭用攒的钱，把她送进了省城的医学院，勉强算是上了大学。
　　沈柔长得很漂亮，为人天生贪慕虚荣，家里又没什么钱供她享乐，她便混迹在了这个浪荡公子的圈子里，谁有钱能给她买名牌，便跟谁厮混在一起。
　　张健来了后，沈柔见张健家里非常有钱，而且出手大方，便很快就傍上了他。
　　没多久沈柔便以张建的女朋友自居了，同在一个圈子里的管二代富二代们都知道张健爸权势很大，都争着巴结他，奉承地把沈柔也称呼为嫂子。
　　时间一长，张健也就习以为常了，觉得出来混没个女朋友似乎有点跌份，便默认了沈柔是他女朋友。
　　不过他性取向特殊，还有着同性恋倾向，对沈柔不是太热情，沈柔也不是真的喜欢张健，她更在意的是和张健在一起，他能给自己买各种名牌。
　　突然也有了淫妻欲的张健，这下倒是真的把沈柔当成了自己女朋友，很想试试看别人玩自己女朋友是什么感觉。
　　第二天，张健中午便出了画班，对老师谎称说自己家里有点事，请了半天假，打电话把沈柔从学校叫了出来，领着她一起来网吧找赵铭。
　　觉得不能老放着家不回住网吧，赵铭昨晚回了家，结果楼上还在打电钻砸墙，一直折腾到凌晨两点多，赵铭一夜都没睡好。
　　上午没精打采的赵铭就去了网吧，浑身的困意，他没心思上网，直接躺包房里的床上睡着了，张健领着女朋友来的时候，赵铭还躺在床上睡呢。
　　“老大！我把我女朋友这小骚货给你带来了！看看她长得还可以吧？”
　　赵铭没想到张健真把女朋友给带来了，揉着眼睛爬起了床，看着眼前这个长得挺漂亮的年轻女孩。
　　沈柔个子不高，也就一米六二，圆脸大眼睛，皮肤很白，看起来很可爱，长得不是特别漂亮，但是有一副标致的魔鬼身材。
　　下身穿了件短裙，配了条七分打底裤，上身穿了件白色长身娃娃衫，脚上是一双漂亮的女生瓢鞋。
　　沈柔的长相和打扮都给人一种可爱型女孩的感觉，不过仔细看，这个可爱女孩的漂亮脸蛋上，浮现着一种天生的淫荡。
　　“老大！这我女朋友沈柔，长得还行吧！小骚货，去跟我老大亲个嘴！”
　　“干嘛啊你呀！人家是你的女朋友！”
　　沈柔说话的声音很细，不过有着很典型的东北女孩式的口音和腔调，嗲声嗲气地回答着张健。
　　赵铭不是那种色的太直接的男人，玩过多次淫妻游戏了，当着对方老公的面都干过对方媳妇，本来很对这种事不在乎。
　　可现在面对比自己小了十岁的张健，又面对这个比自己小了十多岁的女孩，他也有点抹不开了。
　　“沈柔！别装了，你干那些事别以为我不知道！前两天你还跟别人开房去了，你以为我不知道啊！跟别人干行，让我老大玩玩你就不行啊！”
　　沈柔是个很开放又爱贪便宜的女孩，虽然跟了张健，但也没怎么老实，只要别人送她足够让她动心的礼物，她照样能喝和别人去做爱。
　　她不敢离开张健，因为张健是送她名牌和钱送的最多的人，这次听张健居然叫赵铭老大，心里也有意傍上赵铭，被张健一推她，便半推半就地顺势坐到了赵铭怀里。
　　“我连我妈都敢操！你个小骚货算啥啊！让你陪我老大玩玩是看得起你，别装纯情了！”
　　赵铭还是没直接就上了沈柔，抱着她坐在了一个沙发靠椅上，打开了电脑，张健坐到了另一台电脑前，也打开了电脑登陆了QQ。
　　张书金还没是上线，张健便和赵铭联网玩起了实况足球，沈柔坐在赵铭怀里，开始很老实，后来也就慢慢地摸索起了赵铭。
　　“哎！他们上来了！先别玩了！”
　　赵铭不想沈柔知道自己要和张健看他妈被他爸调教的事，便先让沈柔到后边的床上躺着，沈柔一步三摇地走到了床边，脱了小瓢鞋，一副骚气地翘着腿躺到了床上，拿出梳妆盒补起了妆。
　　赵铭通过QQ打字的方式，提醒张健别让沈柔知道这事，张健这才意识到刚才有点说走嘴了，还好沈柔躺在后边的床上，看不到他们打的字。
　　“老王八！怎么才来啊！”赵铭先和上线的张书金聊了起来。
　　“您早来了啊！今天有点事，才回来！”
　　“一会玩你老婆不啊？玩的话给我视频直播一下！”
　　“一会就玩她，已经让她准备换衣服那！”
　　“好，你好好玩玩你那个老骚货！今天这样，你先把她绑起来调教一会，然后我指挥你怎么玩这个老骚货！行不？”
　　“好啊！您指挥着我玩着就更刺激啦！哈哈”
　　和张书金谈好了，赵铭便叫张健做到了电脑前，这边电脑没开视频，赵铭让张健冒充自己，指挥他爸如何调教他妈。
　　张健一看居然能指挥着自己爸爸淫虐自己妈，一下子兴奋地呼吸都急促了，迫不及待地等着开始。
　　赵铭上了床，开始摆弄起沈柔，经过了刚才的挑逗，两人也自然许多了，沈柔很顺从地迎合着赵铭的摸弄。
　　“您好啊！我已经把老骚货绑好了！您看看满意不？”随着张书金打过来的字，视频里出现了被叉着腿绑在电脑椅上的王玲香。
　　“老大我该怎么说啊？”
　　看着视频里淫荡至极的妈妈，张健兴奋地太紧张了，连怎么应对的词都想不出来了，赶紧回头问赵铭。
　　赵铭此刻正和沈柔亲嘴呢，他学着上次张健亲他妈的方式，把沈柔的小舌头吸进了自己嘴里，正在肆意吸吮。
　　“你可真笨！你就说挺满意，先让他按昨天的方式调教那个老骚货，等老骚货发情了，你再指挥她怎么做！”
　　“对对对！老大，还是你厉害！哎，老大，这个小骚货舔鸡巴可舒服了，让她给你舔舔鸡巴！”
　　视频里的张书金果然开始淫虐起了王玲香，他先把绑王玲香的椅子推得靠近电脑桌，以便视频里能照的清晰，然后开始给她绑口塞，塞跳蛋。
　　有了昨天的调教经验，张书金今天玩的比较熟练，过程也比较快，并没有向昨天那样给王玲香夹那么多夹子，只是给她关键部位夹了几个夹子，便开始用电动鸡巴插她的逼，手里又拿着按摩棒，放到了她的阴蒂上。
　　电脑桌上的音箱里，已经开始传出了王玲香淫荡至极的浪叫声。
　　后边的床上，沈柔已经开始给赵铭口交了，赵铭脱了裤子光着下体靠躺在床上，沈柔脱得一丝不挂跪在他两腿中间，撅着屁股舔着他的大鸡巴。
　　沈柔别看年纪不大，口交的技术确实相当高，带着长长美甲的纤细手指扶着大鸡巴，把舌头伸出最长，舔着蛋蛋，又把两个蛋蛋挨个含着嘴里，裹了一阵，用舌尖顺着鸡巴下边的尿道一直舔向龟头，再用舌尖细细地舔着龟头。
　　让赵铭享受了一番后舔龟头后，沈柔又张大嘴，把整个鸡巴都吞进嘴里，一直含到根部，然后用洁白的牙开始轻轻地咬鸡巴，边咬边吐出整个鸡巴，一直咬到龟头处，再从头往里轻轻地咬。
　　看着视频里被爸爸淫虐得淫态百出的妈妈，再看着身后床上一副骚气地给赵铭舔着鸡巴的女朋友，张健感觉到了一种从来没有的兴奋，他褪下了自己的裤子，把鸡巴握在手里，来回地撸动了起来。
　　“老大！我……这老王八可真会玩啊，看把这老骚货给收拾的，你看这老骚货的逼这水流的！”
　　张健一兴奋，差点把“爸”字给喊出来，他把QQ视频调到了全屏，让后边的赵铭也看得更清楚点。
　　赵铭此刻不让沈柔口交了，抱着她靠躺在了床上，让她也一起看视频里的淫荡画面。
　　沈柔这个女孩，既虚荣又天生淫贱，画面清晰还伴着声音的淫荡场景，还是同步地现场直播，让她也兴奋了起来，握着赵铭的大鸡巴，眼睛都不眨地看着电脑显示幕。
　　“老大！老王八又问我下一步办呢？我该怎么回答啊？”
　　“你告诉他，用按摩棒刺激那个老骚货，老骚货要高潮了，就让他打她屁股，把她高潮打回去，来回地这么玩，她就更骚更听话了！”
　　“哈哈！好啊！这个老骚货这回有的享受啦！”
　　张健学着赵铭的口气，把指令告诉了自己的爸爸，果然他爸按他说的方式玩起了她妈。
　　王玲香又被玩的浪叫迭起，连连求饶，张书金便开始对她又用淫妻语言调教了起来，夫妻二人的对话一轮比一轮淫荡下流。
　　看着妈妈被玩的浪荡无比的淫态，听着爸妈下流的粗话对白，张健爽到了极点，他索性把裤子都脱了，更飞快地撸起了自己的鸡巴。
　　“老大！操我女朋友啊，把这个小骚逼操了啊！”
　　沈柔看这极度淫荡的网路视频直播也早看得淫水直流了，赵铭为了让她看的更清楚点，把她抱下了床，让她趴在电脑前的沙发靠椅上，自己同时也看着视频，从后边把鸡巴操进了沈柔的小逼里。
　　“啊—啊—啊”
　　赵铭刚操进去，沈柔便嗲声嗲气地大叫了起来，她虽然很淫荡，但是毕竟年纪还小，赵铭的鸡巴对她还说还是足够地大了。
　　赵铭看王玲香被调教淫虐的视频直播也看得很兴奋了，操进沈柔小逼里去之后，便很快地插了起来，沈柔被操得大声淫叫了起来。
　　“小骚货！我老大的鸡巴大不大啊？操的你爽不啊？”
　　“…大大…哦哦哦…，老大的…鸡…鸡巴…好大啊，操的我好舒服啊！…哦哦哦…”
　　“小骚货！告诉你要给我当媳妇，就得要让更多人操你，知道不？乐意不啊？”
　　“…不…不…不要！不要让更多人…操…操…我啊！我只要老公和老大操我就行了！…哦哦哦…”
　　“你个小骚逼！你看见没，这视频里的老王八和老骚货就是两口子，你看这老王八把这老骚货弄得骚不！想不想我把你也弄成这样！”
　　“…不…不…不要！我不要啊！”
　　“你个小骚货！敢不听话，看我怎么收拾你！”
　　张健说完，把已经被自己撸得梆硬的大鸡巴塞进了她的嘴里，正在被赵铭从后边用大鸡巴操逼的沈柔，嘴又有多了一根粗大的鸡巴。
　　张健抓住沈柔的头发，把整个鸡巴都塞到了她的嘴里，龟头都顶到了她的喉咙上，然后张健把大鸡巴在她的嘴里狠狠地抽插了起来，每次都是插到她的喉咙处才往外拔。
　　沈柔被大鸡巴顶的连气都喘不上来了，一个劲地直翻白眼。
　　“小骚货！服了不，听话了吗？”
　　“听话啦，我听话啦，求老公你别操我嘴啦！我听你的，不过我不要更多人操我，我就让老大和老公操我！只要是老大和老公怎么操我都行！”
　　“哈哈，你个小骚货！这还行！来给我舔舔鸡巴！”
　　张健这次不再使劲抽插了，把鸡巴放进了沈柔的嘴里，沈柔马上就用和她年龄不相称的娴熟口交技术，给张健舔起了鸡巴。
　　张健一边看着视频里的爸妈的淫态，一边享受着女朋友的口交，非常地舒服，有了想射精的冲动。
　　不过，他很快就从沈柔的嘴里拔出来鸡巴，他发现，爸爸张书金正在握着鸡巴对着妈妈王玲香打手枪。
　　和昨天的情景很相似，发情已经到了发疯程度低王玲香，依然顾不得解开开大腿上的绳子，直接把按摩棒紧紧贴在了自己的阴蒂上。
　　张书金站在地板上，抓着老婆的头发，疯狂地撸着自己的鸡巴。
　　一边撸着自己的鸡巴，张书金还一边抽王玲香的耳光，抽打的力度之大，每一次巴掌下去这边的音箱里都能听到清脆地响声。
　　王玲香看起来不但不觉得疼，反而觉得更兴奋了，巴掌抽打在脸上，她发出了“嗷嗷嗷”的发情母狗一样的浪叫声。
　　张书金射精了，直接躺倒在了地板上，视频里就剩下了两只奶子上布满了精液，拿着按摩棒疯狂地刺激着自己阴蒂的王玲香。
　　看着淫荡到了极点，忘情地追求着性高潮的亲妈，张健兴奋地都快疯了，他站了起来，拿着鸡巴对准视频里淫态备至的亲妈，一个劲地疯狂撸着鸡巴。
　　几乎在王玲香达到高潮的同时，张健也射了精，白花花的精液射满了22寸的宽屏液晶显示幕。
　　王玲香高潮后，那边的视频也就关了，张健有气无力地躺倒在了沙发里，看着依然被赵铭干着，一个劲地浪叫的女朋友沈柔。
　　赵铭其实也快射精了，他发现，这个长了副魔鬼身材的女孩沈柔的小逼实在是太棒了，又滑又紧，操起来非常地舒服。
　　沈柔此刻已经完全发情了，来回地扭动着屁股，配合着赵铭操她，感觉赵铭要射了，便搂着他的脖子，让赵铭把她抱到了床上，让赵铭躺着，她坐到了赵铭的身上。
　　沈柔的床上技术确实相当好，她用熟练地观音倒坐莲的姿势，让快要射精的赵铭享受了好一番，才让他把大量射到了自己的小逼里。
　　虽然实在密封的包房里，可毕竟还是在网吧里，三个人休息了一会，便都穿好了衣服，张健迫不及待地谈论起了刚才的感受。
　　赵铭觉得毕竟涉及他爸妈的事了，怕他在沈柔的面前说的太多，便先把沈柔打发走了。
　　赵铭知道沈柔是个什么样的女孩，觉得不管怎么说，这个女孩陪自己做爱做的很舒服，赵铭把自己钱包里两张张学友来省城的演唱会票给了沈柔。
　　这两张票不是太值钱，不过现在炒得很火，很难买到，这是上次国企老总马腾江的妻子周婷送他的，马腾江又想给周婷找人淫虐她，周婷不同意又没办法，赵铭想办法都帮周婷挡驾了，周婷很感激就送了他两张票。
　　赵铭这个人很大方，也对这种演唱会啥的没多大兴趣，非主流的沈柔可是太喜欢这个了，接过票抱着赵铭又一个劲的亲嘴，她看赵铭这么随意就把这么难搞到的票给了她，更认为这个张健的老大是个比张健后台还硬的人物了。
　　“老大！你送她演唱会票干嘛，我又不是不送她东西！”
　　“哎，没事！我也不爱看那演唱会，要是AC米兰的球票，我就不送了！”
　　“哈哈！老大，我发现了，看我女朋友让你玩，和玩我妈一样的刺激！下次咱两一起玩玩她！”
　　“你啊！你小子这爱好越来越多了，怎么这个爱好随了你爸了啊！看来有的事还真是遗传！”
　　“哈哈！不过我爸那老家伙太会玩了！老大，你不知道，他那是鸡巴受伤了，他之前玩了老多女人了！连我大伯的闺女他都给上了！”
　　“你知道你爸为什么能玩那么多女人吗？是因为他有权力！有权力就有钱了！你看我这样的就完了，没钱没权！哈哈！”
　　“老大！你没权没钱，你这女人也没少玩啊！我觉得你更厉害，我爸那些女人不是冲他钱就是找他办事的！他要不当官，那个女的看的上他啊！”

第12章 蒋淑萍来了省城
　　两人又根据这个话题聊了好一阵，两个人的谈话让张健有了一种感觉，他觉得他既想像赵铭这个聪明，又想像他爸张书金那么从有权势。
　　不过张健是个挺有自知之名的孩子，他知道自己的智商很难赶得上赵铭了，于是他开始向往能有他爸那样的权势了。
　　从小就在钱堆里长大，从来没考虑过这些的张健，突然就想到了比较长远的事，他觉得如果自己爸爸那天出了事，那自己什么本事什么关系都没有，万一要那样以后怎么过啊，可爸爸从来不让自己涉足他的权力关系。
　　于是张健开始向赵铭请教起来这个问题，怎么让自己也能够有他爸那样的权势和人际关系网。
　　赵铭明白了张健的意思，开始给他出了个主意，让他先引起他爸爸的关注，他之前从来没干成过什么事，一切都是靠父母包办了，所以要想引起他爸重视，先得办一些让他爸能认可的事。
　　张健觉得很有道理，便问赵铭具体办什么事，具体怎么办。
　　赵铭想了一阵，想出了一件事，他告诉张健，上次和他玩的那个蒋淑萍生活比较困难，下岗在家多年了，他让张健去找他爸，给蒋淑萍找个适合的工作。
　　并且告诉了张健对他爸怎么说这个事，把词都告诉他让他找着说，张健听了很有道理，当即就回了家去找他爸说这事。
　　张健回了家，他爸妈都很高兴，毕竟儿子有了学习的心，有没有成绩不说，打小就不堪造就的儿子去学了，那就是有进步的事。
　　当晚，张书金夫妻带着儿子去了省城最好的饭店吃饭，庆祝儿子再次去学画画。
　　吃了一阵子，张健看爸爸很高兴，便把赵铭教给他的话对爸妈重复了一遍。
　　“你咋还管上这事了啊？”
　　听了儿子的话，张书金一头雾水，他的理解里，儿子是个一点同情心都没有的孩子，怎么这刚上了几天课，就提出给别人找工作了。
　　张健没着急，慢吞吞地把赵铭教他的答语冲重复了一遍。
　　“爸妈！最近我去学习了，我觉得虽然学画画，我还是懂了不少事！爸妈，你看我这个一起画画同学家很穷，他爸妈还是宁可自己省吃俭用，花那么多钱把他送进了画班，就是想让他将来有出息。这件事让我觉得当父母的都不容易，咱们家虽然条件好，但是我觉得你们费这么大劲动员我去学了画，也是出于想让我有出息！所以我想帮这个同学一下，我不只是帮他，更是通过这事体会到了父母对孩子的苦心……”
　　听了张健居然能说出了这么一番话，张书金惊得半天都说出话来，王玲香更是感动地差点掉了眼泪。
　　他们这个不堪造就，从小就玩物丧志的儿子，居然在几天内就有了这么大的转变，一下子变得这么懂事了，夫妻两一时感慨不已，非常地激动。
　　一看赵铭教自己的话，起了这么大的作用，张健更佩服赵铭了，还没等爸妈从激动中反应过来，他又开始按赵铭教他的说了起来。
　　“爸妈！这件事对咱们来说，不算什么，您的能耐给他安排个工作，就是一个电话的事，不过对他们那可是影响一辈子的事啊！爸妈，咱家的情况我也知道，我以前干过很多有点缺德的事，我希望做了这件好事，能让咱们都心安一些，更想通过这件好事，让老天保佑爸妈身体健康……”
　　张健这番话再出来，王玲香真的哭了，说实话，她知道自己和老公背了很多虐债，她自己几乎都没为这些事忏悔过，没想到儿子居然想到了这些，还是要为了通过做好事，保佑父母健康如意。
　　张书金也没想到，儿子学了这么几天画，居然变得既有善心又有孝心了，他也听得连连点头，让张健接着说。
　　“爸妈！我想吧，咱们既然做了这件好事，也就不图他们报答了，咱们是为咱们自己做的，您就给他安排个工作，您也不用出头，这件事您安排完了就交给我，我去给他办，算是我为爸妈积德行善了，让老天爷把功绩都记在你们身上！”
　　“好好好！儿子，这事都听你的，你说咋办就咋办！”
　　张书金心里觉得很畅快，这儿子不但有孝心善心了，居然考虑问题都开始变得全面周全了，听儿子这么一说，他突然觉得儿子真的长大了，懂事了。
　　张健的心里非常地满足，这是他长这么大，第一次这么得到爸爸的认可和信任，他实在是太佩服赵铭给他出的这个主意了。
　　得到了爸爸的信任，那自己就接下来就能替爸爸干更多的是，就能也变得有权势了，变得有了权势，那就……
　　心里想着这些，张健不禁偷眼看了看自己的妈妈王玲香，虽然此刻王玲香看儿子张健的眼神里充满了母爱，但张健偷看她的眼神里，依然和下午视频里看她的被调教淫荡相时含义一样，想真正地操自己亲妈的念头，在他的心里一点都没有消退。
　　张书金在一个物流公司给蒋淑萍安排了一个工作，按照儿子的要求，他没直接出面，只是交代了一个手下的官员去做这件事，他也没和这个手下说蒋淑萍和自己什么关系。
　　这种事对张书金来说太小菜一碟了，手下官员接到他的指令，一个电话便给蒋淑萍安排了这份工作。
　　张健还要求爸爸也给安排个房子，说这个同学家是外市的，要不来了还得租房子，张书金也一一照办了。
　　张书金涉足房地产里最重要的强拆这一环节，在省城有好多处房产，平时就是准备出租的，多拿出一套房让儿子做善事，丝毫不在话下。
　　完全按儿子的设想办好了这件事，张书金对儿子的看法来了个大转弯，他觉得办这事对自己不在话下，觉得儿子在这件事上考虑问题周到全面，开始信任他了，并暗示儿子以后让他涉足自己的权力圈，让儿子来帮自己的忙。
　　张健自然是高兴了，他仔细一琢磨，这是自己长这么大唯一办成的的一件事，而且还由此得到了爸爸的信任，能够涉及到爸爸的关系网里去，让自己也变得有权势起来。
　　看事情都安排好了，张健便没心思去做具体安排蒋淑萍上班的事了，把剩下的事都委托给了赵铭。
　　赵铭总算是能回家住了，楼上装修依然继续，但不在砸墙打电转，虽然还是有点吵，不过打开音箱听着音乐，勉强还是能呆的下去了。
　　张健告诉他工作的事都安排好了，让他去做剩下的事，赵铭便急忙联系了蒋淑萍。
　　蒋淑萍以前不怎么上网，老公为了让她变得更骚，开始的时候老动员她上网聊天，让别的男人勾引她，蒋淑萍面对着窘迫的生活和繁琐的家务，根本没心思聊得进去。
　　现在她被彻底地调教成了淫妻，也变得喜欢上网了，放了暑假沈德峰把学校机房的一台电脑搬回了家，夫妻二人一人一台电脑，上网也方便了。
　　蒋淑萍弄了自己的一个QQ，也加到了那个淫妻交友群里，上次和妹妹一起玩了炮机，听妹妹说她的老公也有淫妻倾向，蒋淑萍便网上找了赵铭，和他介绍了妹妹，让赵铭把自己妹妹也加进了群。
　　蒋惠萍比姐姐开放多了，进群后便很活跃，虽然还没出来见过群里的人，但很快便在网上和大家混的很熟了。
　　以前被老公强迫着去玩淫妻游戏的时候，蒋淑萍对赵铭印象一点也不好，她觉得这个人搞了个这种专门玩别人老婆的群，指定不是啥好人。
　　群里经常搞一些以唱歌、吃饭等内容为主的见面会，沈德峰也带着她去了参加了几次这样的聚会，通过这几次聚会，蒋淑萍慢慢改变了对赵铭的看法，还在她被迫去玩淫妻的那阵，就觉得赵铭其实是个不错的人了。
　　“友情提示下大家，如果有读者也想体验淫妻交友的刺激，那么一定要尽量多参加此类唱歌、吃饭性质的见面会。这种特殊的交友方式中，单男远比夫妻多，要想更快更多地认识此类夫妻，最直接的方式就是参加聚会。网上聊天局限性很大，彼此现实见面感觉才真切，这类聚会虽然不能直接做爱，但是能让单男面对面地和夫妻们认识熟悉，能为以后的进一步激情，事半功倍地打好基础”
　　为了让群内朋友最大限度地彼此熟悉，赵铭经常组织此类见面会性质的聚会，几乎所有的单男和大部分夫妻都参加过。
　　聚会一般就是在饭店或者KTV，大家一起喝酒唱歌聊天，费用都是参加聚会的单男之间彼此AA制。
　　这种费用自然没法做到过于精确，都是凑整多收一些，比如每人要均摊一百六，实际就每人收二百。
　　单男们自然不在乎多收了这点钱，赵铭也不贪这个小便宜，基本上看那对夫妻是外地来的，就把多余的钱给对方当路费了。
　　经过几次接触，赵铭发现蒋淑萍生活挺困难，每次来都是所有老婆里穿衣打扮最差的，便把多余的钱都给了蒋淑萍。
　　赵铭给蒋淑萍这些钱的时候，还充分考虑到了照顾她的自尊心，每次都是把她拉到一边，以给她做来回路费的理由偷着把钱给她。
　　每次一般也就是三两百块钱，最多没过过五百，但这些钱对于老公每月工资只有一千多的蒋淑萍来说，却是笔不小的数额了。
　　因为这个原因，蒋淑萍对赵铭的印象便开始越来越好了，不过她和赵铭一直都没有做过爱。
　　这几天，沈德峰一直没停了对蒋淑萍发脾气，他很小气，蒋淑萍私自送了她妹妹好几箱喜力啤酒的事，让他很生气。
　　赵铭说给她找了个工作的事，让蒋淑萍很开心，她已经下岗待业在家好几年了，能找个工作多份收入，对生活窘迫的她太重要了。
　　沈德峰听了这事也不生气了，他也希望老婆能有个工作多挣点钱回来，虽然这个工作在省城，但省城离他所在城市很近，这份工作一周还能休息两天，他既能随时去省城看老婆，老婆每周还都能回来。
　　赵铭告诉蒋淑萍第二天早点来省城，他带她去面试，并嘱咐她尽量穿得好一点，这可难住了蒋淑萍，她没什么像样的衣服，实在是找不出适合面试穿的衣服。
　　最后还是沈德峰出主意，让她穿上次被轮奸时候穿的那身职业裙，蒋淑萍一想也只有这身衣服能穿的出了。
　　第二天蒋淑萍早早地就穿着那身职业裙，出了家门，坐最早的一班大客去了省城。
　　蒋淑萍个高身材好，腿非常的长，穿了这间黑色制服裙显得成熟典雅，过膝短裙、黑色高跟鞋再配上肉色丝袜，更突出了她那条长腿，显得魅力四射，搞的整个大客上的男人都在盯着她瞅。
　　“哇！二姐，你今天打扮得可证漂亮啊！”赵铭已经在车站等她了，看蒋淑萍穿了这么一身忍不住称赞了起来。
　　赵铭除了聚会，还见过一次蒋淑萍，那次是蒋淑萍的母亲病了，她陪着母亲来省城看病，正好当时遇上点麻烦，找赵铭去帮过忙。
　　当时蒋淑萍的表弟也在场，他自然是称呼排行老二的蒋淑萍二姐，赵铭也就跟着叫了二姐，后来也就叫习惯了。
　　“哎呀！你就别闹了！兄弟，这事谢谢你啦拉！还帮姐找了份工作，太谢谢你了！”
　　要是以前，穿成这样被赵铭盯着看，蒋淑萍早就不好意思了，现在被调教成了淫妻，她也觉得很自然了。
　　赵铭直接带着蒋淑萍去了那家物流公司面试，因为事先张健都给疏通好了，面试的过程很简单，就是看了看身份证，签了个字就定下来了。
　　工资挺高的不算奖金一个月就三千，工作内容也很简单，就是看仓库，每天记录好存取货物的数量，蒋淑萍觉得非常开心。
　　公司领导还专门给了她三天假，让她先安排好了再来上班，赵铭便领着她去了张健给安排的房子处。
　　张书金在省城有三十多处这样的房子，基本上都是只做了简单装修，对外出租收房租。
　　给蒋淑萍暂住的这个房子很大，足足有一百二十多平，三室一厅，客厅里铺的是地砖，三个卧室都铺的廉价的地板，卫生间也很简单，只有坐便和洗脸池，地面还墙壁就是裸露的水泥面。
　　屋里的摆设也很简单，除了些廉价的简单家俱，就是两个主卧的两张床，不过床上倒是都给铺了席梦思床垫。
　　“哎呀！兄弟，这房子的多少钱啊！这么大，弄得这么亮堂！”
　　虽然房子装修很简单，但对于蒋淑萍来说，还是觉得很奢侈了，她家住的是个老式的房子，装修陈旧不说，面积也很小，只有两室一厅，厅还是小的只能摆下一张饭桌。
　　“没事姐！这房子是我一个同学的，他们夫妻出国了，以后还回来，所以房子不想对外租，正好还想找个看房子的呢！你来住正好，你帮他们保持地干净点就行了！”
　　赵铭并不是想骗蒋淑萍，更不是想把功劳都往自己身上揽，因为张健父亲身份特殊，他不想把实情告诉蒋淑萍。
　　赵铭这次让张健帮蒋淑萍找工作有个两个方面考虑，一个确实是想让张健在他爸爸面前改变下形象，二也知道蒋淑萍过的不容易，真心想帮她一下。
　　“你放心！我一定给人家住得干干净净的，等你同学回来，我多少也给人家点房钱，不能就是占便宜！”
　　蒋淑萍在这个大房子里来回转了好几圈，一边转一边对赵铭说“我自己住是不是有点大啊？”
　　这么一说，蒋淑萍突然想起来，自己妹妹还租着个单间住呢，这么大房子，妹妹也来一起住绰绰有余了。
　　她开始还是有点不好意思说，一想自己妹妹也进赵铭那个群了，而且自己现在和赵铭也很熟了，便把自己的想法告诉了赵铭。
　　“你妹妹？是不是你前两天让我加到群里那个？你说她老公也有点那样倾向那个？”
　　“是，就是她，行吗？”蒋淑萍觉得有点不好意思。
　　“那有啥不行啊？你妹现在在群里老活跃了，昨天还和我聊了呢，还说那天找我一起玩，让我操她呢！”
　　“这丫头！”蒋淑萍听赵铭这么一说，觉得更不好意思了。
　　“还是先操操她姐吧！姐，咱姐两认识这么长时间了，我还没操过你那，今天让我玩玩你吧！”
　　虽然被调教成了淫妻，蒋淑萍平时还是很矜持，每次被人玩依然还是被动型的，不过现在的她，只要男人开始了对她的淫弄，她马上就会变得很驯服听话。
　　赵铭把蒋淑萍抱起来放到了席梦思床垫上，蒋淑萍便乖乖地撅着屁股趴在了上面，等着赵铭上去玩弄她。
　　“姐！你先给你妹打个电话，告诉她下班了来看看房子！我先去洗洗鸡巴，回来再操你！”
　　天很热，之前的一阵忙活让赵铭出了不少汗，感觉身上有点粘。
　　蒋淑萍先给妹妹打了个电话，和她说明了情况，之后主动地脱光了衣服等着赵铭。
　　经过这段时间持续地被调教，蒋淑萍也变得情趣多了，她把衣服都脱了，保留下了丝袜和高跟鞋，叉着腿手双手往后拄着床面，坐在了床上。
　　“姐！你现在可是被弄的越来越浪了啊！都知道穿着高跟鞋操逼了！哈哈！”
　　蒋淑萍没说话，赵铭走过来，抱住她先跟她亲起了嘴，经过这段时间的淫妻调教，蒋淑萍做爱都是摆出一副下贱地被人玩弄的姿势。
　　看赵铭亲她，她乖乖地张开了嘴，伸出了舌头，任赵铭把她的舌头裹进嘴里，一阵吸吮，又任凭赵铭把舌头伸进她的嘴里，在她嘴里一阵搅动。
　　“姐！你可越来越骚啊！现在真会伺候人了啊！来给我舔舔鸡巴！”
　　看赵铭坐到了床沿上，蒋淑萍便下了床，蹲在地下给赵铭吃起了鸡巴，淫妻调教的结果，蒋淑萍舔鸡巴的方式也很下贱，把舌头长长地伸出，把整个鸡巴从头到尾舔了好几遍，最后用舌尖轻轻地舔起了龟头。
　　赵铭知道已经成为淫妻的蒋淑萍除了下贱地伺候男人，更喜欢被男人用蹂躏的方式玩弄，便拿着大鸡巴塞进了她的嘴里，在她嘴里一阵猛烈的搅动。
　　赵铭用鸡巴狠狠地往蒋淑萍的喉咙里插，又把鸡巴顺着她的牙床从里面顶在她一侧的腮帮上，把她一边的腮帮顶出了一个大鼓包，最后又把整个睾丸都放进了蒋淑萍的嘴里，让她给自己大口地裹着卵蛋。
　　看蒋淑萍腿很长，又穿了高跟鞋，赵铭便让她扶着窗台站到了地板上，从后边一手玩着她的奶子，一手抠弄着她的浪逼。
　　蒋淑萍一会便被抠弄的淫水四溢了，乳头也被赵铭捏弄地涨了起来，嘴里发出了下贱的淫叫声。
　　“兄弟！姐想让你…操…操我屁眼！”
　　由于最近老被老公用炮机淫虐屁眼，蒋淑萍的屁眼被搞的很松了，一摸住赵铭粗大坚硬的鸡巴，她就很想让这个大鸡巴操进自己屁眼里来。
　　赵铭用手指在她逼里沾了些淫水，把手指先插进了她的屁眼，一边抠弄，一边给她的屁眼用逼水做这润滑。
　　“姐！你的屁眼越来越好了啊！最近老玩屁眼啊？”
　　“是啊！你姐夫整天用一个炮机插我屁眼，整得我屁眼比前边还想要！”
　　赵铭抠弄了一会，觉得差不多了，让蒋淑萍再把腿叉开一些，一手扶着她的腰，把那只刚抠弄屁眼的手，搭载了她的肩膀上。
　　蒋淑萍回头就把一根刚才自己屁眼里拔出来的手指含到了嘴里，下贱忘情地吸吮了起来，赵铭后边一使劲，把整根大鸡巴都操进了她的屁眼里。
　　“姐，你这屁眼操着可真舒服啊！真后悔没早点跟你玩玩啊！”
　　“兄弟！你鸡巴操的姐也舒服！没事，以后姐来这边上班了，你有空就找姐操逼来！”
　　赵铭感觉鸡巴在屁眼里越来操得越顺畅了，一只手抓住了蒋淑萍的头发，把她的头拽的抬了起来，一只手握住了她的一只奶子。
　　大鸡巴在蒋淑萍的屁眼里越操越深，越操越猛，蒋淑萍被操的浪叫声越来越大。
　　正做的兴起，传来了一阵“梆梆梆”的敲门声，毕竟是在一个第一次来的房子里做爱，两人都有点紧张，赵铭赶紧停住了抽插，但没拔出来鸡巴，“谁啊？”
　　一边摸着蒋淑萍的奶子，一边大声问了起来。
　　“我姐是在这吗？姐这是你让我来的地方吗？你在里边不？”
　　一听是妹妹蒋惠萍的声音，蒋淑萍吓得赶紧让赵铭从屁眼里拔出了鸡巴，胡乱地穿好衣服，一边应答着妹妹，一边跑去开门。
　　蒋淑萍没想到妹妹这么快就来了，她知道妹妹下班早，一点就下班，可现在才上午十点多，妹妹蒋惠萍就提前来了。
　　“你咋这么早就来了啊？没上班啊？”
　　“我听说你来了，就请假提前来了！姐你来这边上班怎么也不告诉我一声啊？哎！姐这房子好大啊！谁的啊？”
　　蒋淑萍给妹妹解释清楚，把赵铭叫了过来，给他两做了引荐，蒋惠萍还不知道赵铭就是加自己进群的人，赶紧过来问好。
　　蒋惠萍身材长相都很像姐姐蒋淑萍，也是身形苗条，两腿细长，如果不是奶子更大，个子矮点，简直就是和蒋淑萍一模一样。
　　穿着一件超短的黑色皮裙，里面还有一双黑色七分打底裤，脚上穿了一双高跟凉拖。
　　“咱两认识！昨天咱两还聊天了哪！你忘了，你还让我请你吃饭那，没想到今天就见到了！”
　　“妹子！他就是那天我让你网上加的那个，他真名叫赵铭！就他加的你进的那个群，你两聊过了吗不是？”
　　“哎呀！你呀！咱两都聊三天了，没想到这么快就见到了！”
　　蒋惠萍性格很开朗，进了群便和群里不少人聊了起来，聊的最多的还是赵铭，她想也激发起自己老公的淫妻欲，自然和群里的建立者聊的是最多的。
　　而且蒋惠萍很开放，连自己想怎么玩的想法都和赵铭沟通了，赵铭说的一些玩法，她很感兴趣，她真得想和赵铭见见面，没想到这么快就见到了。
　　三个人又聊了一会，蒋惠萍性格开朗，又之间和赵铭网上就聊的很直接了，很快就和赵铭没陌生感了，比较开放的她已经跟赵铭动手动脚了。
　　蒋淑萍又把想让妹子也来这住的想法和说了一下，赵铭很支持，蒋惠萍更是高兴了，她表示自己家行礼什么的都有，姐姐住这也不用再回家取行李了，当即便打电话给老公，让他下班后也过来看一下。
　　“兄弟！你看你三姐和我长得像不啊？”
　　“像！真像！就是个头差点，胸大点！别处都特别像！”
　　“二姐！我来的时候你两正干好事呢吧！哈哈！”
　　其实蒋惠萍进门的时候看姐姐衣服不整，神情诧异，就已经意识到了，只是刚开始不熟，没好意思说。
　　“没事，二姐！你两接着干呗！兄弟，让三姐看看你怎么弄我二姐！”
　　“你个死丫头！”蒋淑萍被妹妹说得有点不好意思。
　　“三姐！你来了就先干你吧！”
　　赵铭之前已经在网上和蒋惠萍聊的很直接了，这一会也混熟了，直接把她拉了过来，伸进她背心里，摸她的奶子。
　　蒋惠萍开始故作挣扎，连推带搡着赵铭，也不是真的抵抗的她，一会便让赵铭把上衣都脱了，又扯下她的短裙和打底裤，只剩下了一条黑色的小内裤。
　　“哎呦！兄弟，你鸡巴可真大啊！”
　　蒋惠萍早就不故作挣扎了，一边和赵铭亲着嘴，一边撸弄起了他的大鸡巴。
　　蒋淑萍平和别人很矜持，但和这个一起长大的妹妹，从小就打闹习惯了，一看妹妹就剩下条内裤了，走过来抬起妹妹的一条腿，把她的内裤也给脱了。
　　“你个死丫头！我让你坏！兄弟我替你把她都脱了，你好好教训教训她！”
　　赵铭一把抱起了蒋惠萍，把她抱进了卧室，扔到了床上，虽然这个房子里的床只有床垫，但是席梦思的床垫很软很舒服。
　　把蒋惠萍扔到了床上，赵铭也上了床，他觉得这个蒋惠萍身材比她姐还纤瘦，但是奶子却是很大，足足比蒋淑萍的奶子大一倍。
　　摸了一会她的大奶子，赵铭觉得应该先把这个蒋惠萍给操服了，便让她跪在床上，双手拽着她的肩膀使劲地操了起来。
　　“兄弟！你太猛了，鸡巴好大啊！操死三姐了！嗷嗷嗷……”
　　蒋惠萍除了被自己的老板常操逼，平时也偶尔和网友开房做爱，但那些人都没有赵铭这么厉害，也没赵铭鸡巴大。
　　让赵铭大鸡巴狠狠一操，蒋惠萍一会便被操的欲仙欲死，浪叫不止。
　　“三姐！你可真骚啊！我操得你爽不？舒服不舒服？”
　　“兄弟！你太厉害了，鸡巴好大啊！饶了三姐吧！三姐不行了，让你操死了！”
　　“你个贱货！你不是还想让我当着你老公面操你吗？是不是？是不是要让我当着你老公面操你！”
　　“是！三姐让你当着我那个窝囊废老公操我！三姐就是浪货，你操死三姐啦！”
　　“你就是个浪货！婊子！我要操死你这个婊子，当着你老公的面操死你！”
　　“我是婊子！我是婊子！我就喜欢别人挡着我老公面操啊！嗷嗷嗷……”
　　赵铭有了一起淫弄调教这姐妹两的想法，他觉得蒋淑萍已经是淫妻了，怎么淫弄她都没事，现在也发现这个妹妹蒋惠萍本来就是又骚又贱，觉得淫弄调教她也没事。
　　正好赵铭也有了想射精的想法，为了能多玩一会这姐妹两，把鸡巴抽出来转身在房间里溜达了几圈。
　　为了能控制射精，快射精的时候马上抽出来四处走走，就能延长一下射精的时间。
　　“二姐，把你衣服也脱了，跪下爬过来！”
　　长期的淫妻调教已经让蒋淑萍有了下贱地伺候男人的习惯，她乖乖地脱光了衣服，连丝袜都脱了，只穿着一双高跟鞋跪在了地板上。
　　卧室里有个简易的沙发，赵铭坐到了沙发上，招手让蒋淑萍趴了过来，跪在了自己的脚下。
　　“二姐！真乖！来！给我舔屁眼！”
　　蒋淑萍自从那次被轮奸后，舔屁眼就成了她的必修课了，觉得妹妹在旁边呢，做这事有点害羞，迟疑了一会，后来一想姐妹两都已经被操上了，也就不再合计别的，驯服地给赵铭舔起了屁眼。
　　赵铭发现沙发是新的，包装还没彻底撕掉，沙发上放着一团包装带，便捋了一条，挽成一个套，拴到了蒋淑萍的脖子上，牵着她让她口交。
　　“三姐！看你姐乖不？你不也要当个淫妻吗？也过来跪这！”
　　蒋惠萍看着姐姐的淫态也有点不好意思，不过又觉得这么玩很刺激，便也下了床，并排和姐姐一起跪在了赵铭脚下，给赵铭舔起了鸡巴。
　　赵铭站了起来，叉着腿，让姐妹二人的头都钻在自己的裆下，叫蒋惠萍在前边给自己舔鸡巴，蒋淑萍跪在后边给自己舔屁眼。
　　赵铭觉得非常地享受，又有了射精的的感觉，这次他不想控制了，吩咐姐妹二人伺候自己射精。
　　姐妹二人都蹲在沙发地板上，赵铭把腿抬起来，蒋淑萍舔着他的屁眼，伸出舌头用舌尖顶进他的屁眼里然后再抽出来，蒋惠萍蹲在旁边用手撸弄着赵铭的鸡巴。
　　赵铭喘着粗气不住地说：“爽！……唉呦！……爽！”一会又对蒋惠萍说：“快！把我鸡巴放嘴里！要出来了，使劲撸！”
　　蒋惠萍性经历比较多，有这个经验，马上大力地撸弄着他的鸡巴，把他的鸡巴头含在嘴里唆了着，蒋淑萍用手按在屁眼上快速地做着按摩。
　　赵铭挺了两挺，“哦！”
　　的一声，就把精子射出来了，蒋淑萍赶紧换下妹妹，大大地张着嘴把精子接住，等赵铭射的差不多了，蒋淑萍又把鸡巴头含在嘴里含了一会。
　　然后蒋淑萍便到厕所清理去了，蒋惠萍此刻也被玩的有点淫贱了，蹲在沙发边上一边给赵铭用卫生纸擦鸡巴，一边和他说话。
　　“哎呦！兄弟啊，你可太会玩了，我我们姐俩都完成你的奴隶了快！”
　　“嘿嘿！二姐三姐让我太舒服了，一会我也让你们爽爽！”
　　那个淫妻交友群里，平时经常相互交流性经验，这方面的人才，群里简直是藏龙卧虎了，最有名的还是小薇的老公，也就是那个凤梨。
　　凤梨是个医生，对人体生理很了解，他有一手绝技，就是刺激女人的G点，让女人达到吹潮。
　　赵铭对这个很感兴趣，请教了凤梨，赵铭是群主，凤梨也很乐意教他。
　　给他发了好多的女性性器官解剖图，让他先把女性的生理结构了解清楚，然后把怎么找G点，怎么控制力度，怎么观察女人反应等技巧都告诉了他。
　　赵铭很聪明，虽然没学到菠萝那么精通，还是基本掌握了这个技巧，只是把女人弄到吹潮的速度没凤梨那么快。
　　“关于G点和G点高潮的介绍，第四章淫妻调教已经介绍了，这里不再重复，如果您没看太详细，可以回去再看一下！”
　　蒋淑萍从卫生间回来了，赵铭让她们姐妹两并排撅着屁股趴在了床上，先把手指伸进了蒋淑萍的阴道里，寻找她的G点位置，并刺激她的高潮。
　　蒋淑萍被这么玩弄过，她之所以成为淫妻，最重要的一项就是被进行了G点吹潮调教。
　　现在蒋淑萍已经很期待这种高潮的快感的，他没想到赵铭也会这个玩法，她心里很想要来高潮，便配合着赵铭寻找自己的G点，提示赵铭自己G点应该的位置。
　　赵铭找G点的速度比凤梨慢很多，不过有了蒋淑萍的配合，还是没多久就找到了蒋淑萍的G点。
　　找到了位置就好办了，用手指一阵力度适当的刺激，蒋淑萍很快就达到吹潮了，一阵阵惨烈的浪叫声中，喷出了大量的吹潮液体，随之瘫倒在了床上。
　　蒋惠萍经常上网，知道有吹潮这么回事，以前也和情人尝试过，不过都没成功，一看赵铭会这么玩，把姐姐爽的都趴下了。
　　赶紧爬了过来，让赵铭也刺激她来吹潮，赵铭觉得她们是亲姐妹，生理反射区应该差不多，便先按着蒋淑萍G点的位置刺激蒋惠萍，果然姐妹的G点位置几乎一样，很快赵铭就把蒋惠萍也刺激到了吹潮。
　　“哎呀！哎呀！兄弟，你太会玩了，三姐还要，再给三姐来一次嘛！”
　　蒋淑萍觉得有点累了，她大早上就出门了，又坐车又去报到，又让赵铭淫弄了大半个上午，看妹妹想要，她便靠在了一旁休息。
　　赵铭又让蒋惠萍站在地下，他蹲着刺激她吹潮，找到了她的G点了，这次就更容易了，很快蒋惠萍又来了高潮，把地板都打湿了一大片。
　　休息了一会，赵铭又把她弄出来了一次吹潮。
　　蒋惠萍要比姐姐生性淫荡很多，极度地快感中，很快就被赵铭玩的比她姐还下贱了，一连被弄出了四五次高潮。
　　最后赵铭也累了，躺在蒋淑萍的身上休息，蒋惠萍则乖乖地趴在了赵铭两腿之间，驯服地给他含着鸡巴。
　　休息了一会，赵铭一看时间，都下午一点多了，觉得有点饿了，便招呼姐妹二人起来去吃饭。
　　三人还没来得及穿衣服，敲门声又响了，蒋惠萍的老公武魁梧来了。
　　武魁梧这个人既窝囊又没本事，干啥啥不行，年轻力壮地他，安心在一个小区了当了个保安，每个月挣的钱连他自己都不够花。
　　虽然这样，武魁梧这个还特别娇气，一听说老婆的姐姐来省城上班了，找了个大房子让他们一起去住，他吃完午饭就请了假，着急嘛慌地来看这个房子来了。
　　赵铭先去开的门，他看武魁梧个子和自己差不多，身体很健壮，但表情比较呆板，一进门便两只眼珠来回转，旁若无人地看起了房子。
　　“您好啊，来了啊！”
　　赵铭着打招呼伸手去和他握手，“嗯嗯”武魁梧只哼了两声，都没和赵铭握手，直接走进来仔细看起了房子。
　　从客厅到卧室，再到阳台，武魁梧在房子里来回转了好几圈，最后来到阳台，打开窗户伸出了脖子，自言自语道“怎么这么大个房子连空调都没按啊！”
　　赵铭被他弄得很尴尬，蒋惠萍看得更是生气，不过当着姐姐和赵铭的面，也不好发作，便打圆场地说请吃饭。
　　觉得应该让老公找回点面子，蒋惠萍偷着塞给了武魁梧二百块钱，示意他主动点，领姐姐和赵铭去个好点的饭店。
　　结果武魁梧挑了家抻面馆，只要了四碗面和四个鸡架，被蒋惠萍瞪了好几眼，才勉强地又点了两样菜。
　　吃晚饭，赵铭便回了家，蒋淑萍也要回家去安排一下，顺便取点自己的物品回来，武魁梧兴冲冲地领着蒋惠萍回家搬家，准备尽快搬到大房子里来住。

第13章 小巧玲珑的超级淫妇
　　最近这些天，改组后的新淫妻交友群里很热闹，除了原来的几十对淫妻夫妻，又新来十多对同样爱好的夫妻。
　　赵铭是那个群的群主，这么多人的群他一个人当然管理不过来，还有几个一起管理的群管理员。
　　新来的一对夫妻以前也有一个群，群里成员不多，只有十多对有淫妻爱好的夫妻，但都是真心喜好这一游戏的。
　　经过彼此沟通，赵铭让他也做了一个管理，他把自己原来群里的人都加到了这个群里。
　　新来的十几对夫妻都很开放，有几对更是特别的骚，其中的一对中年夫妻，进群后便直接发了一条寻友公告：“我老婆非常骚，性欲强，床上技术好，晚上想找几个鸡巴大的男的给她配配种！”
　　这对夫妻男的四十六，女的四十五，因为年龄相对大一些了，老公让群里的人给他叫郭哥，给自己老婆叫娥姐。
　　他发这条寻友资讯的时候已经下午四点了，不过还是有一群单男应征，郭哥挨个视频看了他们的鸡巴，八点前找到了六个认为鸡巴足够大的单男。
　　时间已经很晚了，郭哥没像以往那样先安排吃饭唱歌这样的熟悉过程，带着老婆直接去宾馆开了一间房，打电话挨个通知了各个单男。
　　九点半之前，六个单男陆陆续续都到了，为首的正是张晨和刘栋，两个人都长了一根超级大鸡巴，剩下的四个人的鸡巴也都不小。
　　郭哥长得很胖，皮肤黝黑，说起话嘻嘻哈哈，处事大大咧咧，性格直率，很好相处。
　　六个人一看娥姐，都心里凉了半截。
　　娥姐长得确实很漂亮，四十五了显得很年轻，皮肤白皙，面色红润，一看就知道平时保养得很好。
　　可这个娥姐长得太小巧玲珑了，身高最多一米五五，体重也就八十斤，弯眉细眼，一张樱桃小嘴。
　　穿着一件白色运动衫，紧身牛仔裤，平底旅游鞋，更是显得愈发小巧，看着这个娥姐，几个人心里都在想：“这么个小巧的女人，架得住六根大鸡巴操吗？”
　　娥姐显得也很大度自然，脱了旅游鞋，斜靠着小巧的身子躺在了床上，郭哥陪几个单男坐着抽烟聊天。
　　一颗烟抽完，房间里的气氛开始有了淫意，郭哥掐灭了烟，对床上的老婆说：“老娘们！去洗洗澡，一会让这几个大鸡巴兄弟给你配配种！”
　　“缺德！”
　　娥姐虽然这么说着，还是穿上拖鞋下了床，进卫生间去洗澡了，几个单男心里还是在琢磨，“这么个小巧的女人用得着六个鸡巴操吗？”
　　娥姐很快就洗完出来了，只围了一个浴巾，又斜着身子躺在了床上。
　　“还围个这玩意干啥？”郭哥边说边撤掉了自己老婆身上的浴巾。
　　“谁第一个先去配配我老婆啊？”
　　郭哥笑着对几个单男说，张晨先第一个走了过去，他很喜欢操这种小巧玲珑的女人，他觉得自己鸡巴大，能把这类女人操得服服帖帖地，乖乖向他求饶。
　　张晨解开裤子，掏出大鸡巴，“来嫂子，给我叼叼鸡巴！”
　　娥姐听了很乖巧地爬了过来，把大鸡巴吞进了嘴里。
　　张晨的鸡巴又粗又长又大，足足有十七八厘米，黝黑的大鸡巴塞进娥姐涂着红嘴唇的樱桃小嘴里，显得很有意思，像一个小孩在舔一个超级大冰棒。
　　又一个单男走了过来，他的鸡巴没张晨的大，但是也不小，赤红色的鸡巴，龟头很突出。
　　郭哥拿出一盒事先准备好了的避孕套，打开递给他一个，这只一种很特别的超薄型避孕套，外壁布满密密麻麻地小突起，戴着这种避孕套操逼，男女的感觉都很真切敏感。
　　张晨让娥姐撅着屁股趴在了床上，他站在床下让她口交，让那个单男从后边操进了娥姐的逼里。
　　“不错不错！在上个兄弟，操这老娘们的屁眼！”
　　郭哥兴奋地喊了起来。
　　刘栋脱了衣服，握着他的大鸡巴赶紧挤了上去，他的鸡巴很长很特别，龟头出奇地大，长长的阴茎带着弯，像一个长杆的大蘑菇。
　　最近经常操蒋淑萍屁眼，让刘栋愈发地喜欢上了操女人屁眼，一听郭哥这么说，怕别人抢了位置，赶紧脱了衣服爬上了床。
　　在老公的指挥下，娥姐让操自己逼的男的躺着操逼，她骑着趴到了这个男的身上，刘栋跪趴在她身后，长杆蘑菇式的大鸡巴，对准了娥姐的小屁眼。
　　娥姐的屁股既小巧又丰满，刘栋分开她肉呼呼的小屁股，发现她洗澡的时候经常做了准备，肛门处涂满了润滑油，刘栋稍微一使劲，就把大龟头顶进了肛门里。
　　刘栋发现娥姐的肛门外紧内松，又涂满了润滑油，只用了几次抽插，他便把大龟头直捅进了娥姐的直肠深处。
　　娥姐的身材很娇小，被两个身材魁梧的男人夹到了中间，几乎都被埋没地看不见了，仿佛就是两个大面饼夹着一块小嫩肉。
　　张晨站到在了床上，一手扶着床头，一手按着娥姐的头，把他那根大棒槌塞进了娥姐的嘴里。
　　娥姐的三个淫洞同时被插满了，发出了“呜呜呜”的叫声，嘴型不断变化，吸吮着张晨的大鸡巴，上下扭动着小屁股，迎合着两根大鸡巴对自己屁眼和逼的同时奸淫。
　　剩下的三个单男看得兴起，也赶紧脱了衣服上了床，其中两个一左一右一人捏住了娥姐的一只奶子，娥姐的奶子不大，但是很饱满结实，像两个刚蒸熟了的小馒头。
　　剩下的一个单男实在没地方摸了，便打起了娥姐的屁股，娥姐的屁股很小巧，却又是非常地肉感，摸起来很有感觉，被这个单男打的啪啪直响。
　　“好，就这么干她，这老娘们骚得没整了，几天不找几个大鸡巴给她配配种，她就不老实！”
　　郭哥坐在了床前，点了一根烟，欣赏起了眼前的淫荡活春宫，还不时地用语言指挥着。
　　“郭哥！嫂子这口活不错啊，真舒服啊！”
　　张晨把鸡巴塞在嘴里，觉得很享受，看着后边被两个大鸡巴都快撑大了的娥姐下体，他又有点担心了，“郭哥，嫂子这么瘦，你不怕我们把她给操死啊！”
　　“没事，这老娘们骚着呢，你们就把她当牲口配，她就喜欢被大鸡巴配种！”
　　郭哥的说完没多久，张晨就体验到了娥姐的厉害。
　　娥姐的嘴叼着张晨的大龟头，放在嘴里既不是舔也不是吸，她的小舌头在嘴里拧着弯，来回裹着嘴里的大龟头，只用了五六分钟便把张晨给裹得射精了。
　　张晨咬着牙控制，还是没憋住，一大滩白花花地精液都射到了涂着红嘴唇的樱桃小嘴里。
　　“吃了，吃了！你不常说那玩意美容吗？都吃了，别吐出来！”
　　郭哥走了上来，捏住了娥姐的下巴，托起她的头，让她把嘴里的精液都咽下去，娥姐翻了翻眼睛，一口把嘴里的大量精液都吞了下去。
　　下边操屁眼和逼的二人，也比张晨好不到哪去，他们刚操进去，就感觉到了娥姐的屁眼和逼都在动，阴道的内壁和肛门都在来回地收缩着，强有力地夹着两根抽插的大鸡巴。
　　张晨射了没一会，两个人便也都被娥姐给弄射精了。
　　操逼的那个单男直接把精液都射到里套子里，刘栋也想在娥姐嘴里射精，临射精的时候捏住了自己的鸡巴，从屁眼里拔了出来。
　　“嫂子，把我的精子也吃了吧！我也给你补补，也让你美美容！”
　　刘栋比较坏，把鸡巴深深插到嘴里，龟头顶在了娥姐的嗓子眼，娥姐都没感觉到这股精液啥味道，大量的浓精就直接射进了她的肚子里。
　　这一组的三个男人缴枪了，剩下的三个又爬上了娥姐的身体，依然是三洞齐发，结果也是不到十分钟就被娥姐给搞射精了。
　　大家这才领教了眼前这个小巧玲珑的女人的厉害，六个鸡巴大能力强的壮男，不到十分钟就被全部搞射了。
　　娥姐和没事人似的下了床，去卫生间洗了个澡刷了刷牙，又回到了床上躺着，这次连浴巾也没围。
　　“老娘们！配种配得咋样啊？让兄弟们先歇会，一会再配配你！”
　　郭哥早就料到了这种情况，他挨个给每个单男扔了一根烟，让他们先歇会，恢复了再上去操自己的老婆。
　　几个人横七竖八地有躺有坐的，有的抽着烟，有的为了快点再勃起，撸起了鸡巴。
　　娥姐躺着床上，抱着一个枕头，打开了电视，等着几个人恢复了再来操自己。
　　其中的一个单男比较有经验，他意识到了今天遇到个超级悍妇了，出宾馆找了家成人用品店，买了个特大号的假阳具，又买了几样情趣用品。
　　“郭哥！嫂子太厉害了，要是我们这么操，再来十个人一晚上也干不服嫂子！你把这个大鸡巴塞她逼里，然后我们轮她屁眼，准把嫂子操服了！”
　　“哈哈！不错不错！还是你小子会玩啊，今天就这么整她这个骚娘们！”
　　看着这个超粗的假阳具，娥姐有点害怕，不想让老公把这么粗的一个大家伙插自己逼里来。
　　郭哥没管她，叫两个单男仰面按住娥姐，劈开她的大腿，开始把那个超粗的假阳具往她逼里塞。
　　“不要不要啊！”娥姐虽然四十五了，生过孩子了，可她毕竟身材小巧，这么大个家伙往逼里塞，她有点受不了了。
　　“哈哈！进去了”，在老婆的嗷嗷叫声中，郭哥还是把大鸡巴整个都塞了进去，怕鸡巴掉出来，又给她穿上了那条黑色小内裤。
　　买性具的单男，拿出同时买回来的绳子，把娥姐的双手反绑在了后背。
　　“大哥，嫂子不是爱吃精吗？咱们给她戴上这个让她吃，大家轮流操她屁眼，谁想射了就往嫂子嘴里射！”
　　这是一个环形口塞，两根黑色皮条前拴着一个圆环，口塞带到嘴里圆环能卡住嘴，强迫嘴张开，还能把鸡巴从圆环中间的孔里插到嘴里。
　　给娥姐戴好了这个口塞，又把买回来的两个乳夹夹到了她的乳头上。
　　娥姐这下有点害怕了，她从来没这么玩过，“不要这样，我受不了的”，娥姐被戴着口塞，含糊不清地求饶了起来。
　　郭哥知道自己老婆承受能力很强，好多次找多人轮她了，也没操服了过她，觉得这次这么玩应该能把老婆干服了，没管她的求饶。
　　“别怕，老娘们！这次这么给你配种，指定能给你配舒服了！你就好好享受着吧！”
　　几个人没在床上玩娥姐，把宾馆里的一个小床头柜搬到了房间正中，床头柜不大，也就是一尺见方，在上边又垫了三个枕头，让娥姐趴在了上边。
　　一边一个人按住了她，把她的小内裤从后边拉下来一些，只露出了肛门，前边还让她穿着，兜住逼里的大阳具。
　　“郭哥！我先给你老婆配配种吧！这次让她好好舒服舒服！”
　　刘栋第一个走到了娥姐身后，把他那个长杆大蘑菇式的鸡巴干进了她的屁眼里，飞快地抽插了起来。
　　娥姐这下有点害怕了，她想用那个被操时收缩屁眼的绝活，快点把刘栋弄射了，以便尽早结束这次六个大鸡巴对她的配种。
　　可这次她的绝活失灵了，两只手紧紧地抓住了她的丰满小屁股，使劲地掰着她的屁眼，她想收缩却一点使不上劲了。
　　娥姐想挣扎，却被按住了，想收缩屁眼，却又使不上劲了，后来她也就彻底放弃了，乖乖地接受了老公给自己安排的配种计画。
　　刘栋这下可完全占据了主动，他操干的速度飞快，每次都把鸡巴操到了肛门的最深处。
　　两百来来斤的刘栋，操八十斤还不到娥姐，这下简直就真的成了配牲口了。
　　刘栋这次操的时间很长，一直都是飞快地操，中间都没间歇，娥姐被彻底干老实了，不用人按着就乖乖地趴在了枕头上，任凭大鸡巴肆意蹂躏自己的屁眼。
　　刘栋的节奏刚有散乱，张晨就换下了他，又是一阵地猛操，张晨操了十分钟节奏刚有点慢，又一个单男换下了他，再次是疯狂地抽插。
　　“大伙轮着配她啊！谁累了就歇会，保持这个速度操！一会咱们一块射精，喂饱这个骚老娘们！”
　　郭哥看着这次老婆终于被操服了，心里很开心，他之所以玩上了淫妻游戏，就是因为这个老婆性欲太清，而且床上功夫太厉害了。
　　刚结婚年轻的时候，他就很难满足老婆，这下年纪大了，自己能力越来越弱，老婆胃口却是越来越大，更是力不从心了。
　　后来他接触了淫妻观念，觉得这个玩法太适合自己了，这么玩老婆的性欲能彻底满足，免得她出去偷情了，自己找人轮奸她，能把老婆彻底掌控在自己的控制下，自己呆着老婆去身体出轨，总比她偷情造成的感情出轨结果好得多。
　　这下六个大鸡巴的合力终于体现出来了，两个多小时里，娥姐的屁眼里都保持着一根高速抽动的大鸡巴。
　　娥姐这次算是被彻底干服了，她除了戴着口塞的嘴能发出哼哼声，连平时浪声叫床的力气都没有了。
　　“大伙排好队！喂这个老娘们吃精子，这次咱们用精液喂饱了她！”
　　六个人轮流操了两个多小时了，也都有了射精的感觉了，在郭哥的指领下，并排站在了娥姐的身前，对着她的脸一起撸动起了鸡巴。
　　“吃吃，吃了啊老娘们！这次是第一泡精，后边还有好几泡哪，这次足够你吃饱了，你不就爱吃精子吗？这次让你彻底吃个够！”
　　第一个射了精的人，把鸡巴对准了环形口塞的圆孔，把一滩精液射进了娥姐的嘴里，在老公的命令下，娥姐咽了下去，第二个男人马上又把精液撸射到了她的嘴里。
　　娥姐确实平时常吃精液，她认为吃精液是大补的，她觉得这都是男人的精华，可这次一连吃了六个男人的精液，她还是被灌得有点反胃了。
　　“老娘们！这次被配得过瘾了吧！服了不？”
　　“你们可折腾死我了，再干下去我就得没命了！服了服了，你们这个群的人可太会玩了！”
　　休息了好一阵，娥姐缓过来了，时间都已经快凌晨一点了，几个人邀请他们吃饭，娥姐说女儿在家不放心，郭哥跟几个人一起去喝酒了，临出门对老婆说。
　　“她不用吃啦！她已经吃饱了！”

第14章 公厕骚逼
　　有着淫妻倾向的夫妻，也并不都是老公的原因，娶了个天生淫贱的老婆，就喜欢被人淫虐蹂躏，也只能选择玩这个游戏了。
　　姜凯今年三十五岁了，重点大学研究生毕业，以前在国企上班，后来辞职自己做了生意，虽然不是太大的老板，但也开上了宝马车。
　　姜凯的妻子叫冯娟，今年三十四岁了，是一名高中语文老师，平时为人师表，看起来文静气质，长得也很漂亮，个子不高身材很标准，就是屁股看起来有点大。
　　姜凯发现自己这个当老师的老婆，只要一被操的时候就会露出骚货的本性，一旦高潮过后就立马变回为人师表的样子。
　　冯娟的高潮来得很快，只要一有感觉了，操不几下就能来高潮，姜凯慢慢地也就适应了自己这个天生淫贱的老婆，常利用她高潮来得快的特点调教淫弄她。
　　冯娟经常上网，她喜欢男人在网上用粗俗下流的文字辱骂她，被骂的越下贱，她越觉得兴奋。
　　后来一个男网友给她灌输了淫妻的思想，冯娟很快就意识到，如果自己老公找人轮奸自己，那一定非常刺激，于是就把老公给拉下了水，又经人介绍，加入了这个淫妻交友群。
　　姜凯也慢慢地喜欢上了这个游戏，通过在群里和人聊天交流，学会了更多地淫弄调教老婆的方式。
　　这天是周末，冯娟哄睡了孩子，便坐在电脑前和人聊天，姜凯看着老婆和人聊的这些下流文字，知道自己这个天生淫贱的老婆又犯贱了。
　　他把冯娟拽下电脑椅，推到了床上，先让她像母狗一样趴在床上，然后把她的骚逼舔到淫水泛滥，临近高潮的冯娟此刻又彻底变成了一个荡妇淫娃，完全忘了自己站在讲台前时为人师表的样子。
　　姜凯放了一面镜子在冯娟的屁股后面，在她的骚屁股上写上4个红色的大字“公共厕所”，然后让她转头看着。
　　冯娟这时感觉眼神已经对不上焦了，只会扭着屁股喊“操我”，姜凯吃过多次这样亏了，知道老婆要是达到高潮了，就又恢复平时的样子了，继续用鸡巴沾着淫液磨她的逼眼，冯娟被弄的感觉自己就像发情了的母狗。
　　“操你，你是谁啊？”，姜凯知道老婆心里明白，就是不说出口就，便继续受折磨她。
　　“我是骚货，是公共厕所！”冯娟被龟头磨阴蒂磨地实在是受不了了，终于说了出来。
　　“是什么？大点儿声我听不到”，张凯觉得，这时候折磨这个骚货老婆，感觉是最爽的了。
　　“是公厕，我的小逼是免费公厕！”
　　“好，那下次就把你扒光了，绑在公园男厕所的小便池上，那屁股上是不是还得写点儿什么啊？”
　　“把我眼睛蒙上，在我屁股上写‘我想被轮奸’！”
　　冯娟一直有这么一个性幻想，在男厕所被人轮奸，不过一般都是老公引导着她说，姜凯怎么说，她就跟着怎么说。
　　这次看老婆这么多年头一次不再是只重复他说过的，还是吓了姜凯一跳。
　　“那不好吧，咱家旁边的公园里有好多民工呢！”
　　“我知道老公你想让我怎样，你想我坐在便池上撅起屁股让民工进来操我，对不对？然后老公你在门口收钱，让他们排队到厕所里挨个操我，轮奸我！把精液全都射到我的骚逼里让我给他们怀野种，再让我舔他们好几个礼拜没洗过的臭鸡巴，最后把我浑身上下抹满精液从公厕里拖到大街上，让小区里的大妈们指着我骂臭婊子，淫妇，妓女，往我身上吐口水……”
　　冯娟根据老公的诱导，把自己一直以来的性幻想一股脑都说了出来，姜凯听得非常兴奋，还不等她说完，便把大鸡巴狠狠地操了她淫水泛滥的浪逼里。
　　主动说出来自己性幻想的冯娟，一下子更兴奋了，老公只操了四五下她就高潮了，这次的高潮更是强烈，淫水从逼里不断喷了出来，打湿了一大片的床单。
　　高潮之后的夫妻二人依然很兴奋，冯娟以前高潮过后就立马变回为人师表的样子，这次一反常态，主动给老公舔起了鸡巴。
　　此刻的冯娟很想把自己的这个性幻想实践一下，边舔鸡巴边磨起来老公，姜凯被她磨得实在没办法了，索性跳下了床，上网去那个淫妻交友群里找人商量了起来。
　　姜凯和冯娟两个都很有个性，夫妻二人都是那种既清高又孤傲的人，对于认可的人，他们都是既善交又善谈，对于感觉看不上的人，他们连搭理都不爱搭理。
　　虽然有个天生淫贱的老婆，但他们夫妻还从来没现实地玩过淫妻游戏，二人倒是去参加过几次群聚会，不过清高的夫妻两，谁也没看上。
　　姜凯和冯娟都对赵铭印象不错，尤其是姜凯，他感觉自己就够古怪的了，觉得赵铭比他还行为偏僻性格乖张。
　　赵铭组织了一个淫妻交友群，把这个群搞的红红火火、井井有条，群里的夫妻都很认可他，姜凯觉得赵铭天天玩都能有夫妻陪他玩，可他发现组织了这个淫妻群的赵铭，并不是色得逢女必上，他发现赵铭也很挑剔，只和有感觉的彼此认可的夫妻玩。
　　同时姜凯还觉得，赵铭这个人很有思想，总是能想出一些别人想不出来的念头，尤其在淫妻游戏上，他更是非常的有创造性思维。
　　此刻的赵铭也正在线呢，姜凯曾经和他聊过老婆想在厕所里被轮奸的这个性幻想，听姜凯一说，赵铭很快就给他想出了一个具体方案。
　　姜凯觉得很满意，回头把赵铭的想法告诉了老婆，冯娟听了一下子又觉得不好意思了起来，不过心里又很期待。
　　赵铭又找了群里的一个单男，司马农，这个人的性格和他的姓氏一样少有，如果赵铭算是性格乖张，他简直就是癫狂不羁。
　　司马农是做专门设计类装修的，他非常的有艺术怪才，搞出来的装修设计从来都是风格独特，却又是完美无缺。
　　司马农有个自己的装修公司，生意非常好，但他这个人性格怪异，一顿酒喝高兴了，宁可不挣钱也认真给你装修，看不上你，拿再多的钱他也不给你干。
　　在淫妻游戏中，司马农同样爱好奇特，他不太喜欢做爱，他更喜欢参与，他更在意的是性爱方式是否有创意，喜欢在特殊的性爱方式下感受特殊的淫荡气场。
　　司马农这种性格，自然很容易就和赵铭成了朋友，赵铭总能高出一些稀奇古怪的玩法，让司马农非常感兴趣，他甚至一直都把自己当成了赵铭的粉丝。
　　司马农现在正在给一个饭店搞装修，饭店的老板想把饭店装修成独特的藏式风格，想做出这种省城里都没有的这种独特装修，只能找司马农了，老板为此不惜出了一个大价钱，更是对给自己干活的司马农言听计从。
　　听赵铭一说自己的想法，司马农眼前一亮，当即告诉饭店老板要停工一天，而且要封闭装修场所，不许任何人进来，饭店老板和手下工人知道他的古怪性格，只能依言照办。
　　第二天是周六，赵铭早早地就去了司马农搞装修的饭店，又听赵铭当面详细地讲了一遍这个计画，司马农更兴奋了，当即边和赵铭在饭店的二楼乒乒乓乓地折腾了起来。
　　饭店上下两层都没有包房，底楼和二楼都是大厅，二楼没一楼面积大，也足足有三百多平，二人费了天的劲，在二楼大厅的中央用木板钉了一个厕所，还在木板上涂上了水泥水。
　　装修刚刚开始，以前的装饰刚被铲掉了，四壁和柱子上裸露着坑坑洼洼的水泥面，有的地方连红砖都被铲了出来。
　　被铲下来砖块瓦块堆落在四周，地面上横七竖八地放满了各种杂物，刷成水泥色的厕所，在这个环境里看起来，就是一个工地的公用厕所。
　　为了更逼真，厕所搭得很宽敞，足足有十来平，饭店搞装修自然少不了卫生间，事先早就买了好几个名牌小便器，两人在厕所里一口气按了三个。
　　“偶像！我最服你了，你比我还能折腾！”
　　“拉倒吧你！你看咱两是不是真成民工了啊！看这一身土，一身灰的！”
　　两人互相看了看，忍不住都笑了起来，赵铭的脸都成西瓜皮了，满脸的灰和水泥被汗一冲，脸上一道一道的，司马农也比他好不到了哪去。
　　还好二人事先都换上了工人的衣服，看时间还早，司马农便领着赵铭去洗了个澡，吃了顿饭，吃完两人又去买了些东西才回来。
　　晚上七点，姜凯带着老婆冯娟来了饭店，两人深一脚浅一脚地上了二楼，看着这个简直就是工地公厕的水泥色厕所，姜凯忍不住哈哈笑了起来，冯娟羞得低下了头。
　　“老婆，这下你的幻想要变现实了！”姜凯好不容易才找了个位置坐下了，找位置的同时打趣着冯娟。
　　姜凯的打扮很随意休闲，背心裤衩旅游鞋，冯娟却穿了一身平时上课穿的衣服，显得很严肃。
　　她平时要上课还是班主任，面对学生们总得板着脸，这种职业表情也被她带到了生活里，平时总是一副一脸严厉不苟言笑的样子。
　　姜凯和司马农也见过，人以类聚物以群分，这三个都是极富性格且行为偏僻，坐在一起很有共同语言，东拉西扯聊得很投机。
　　冯娟嫌脏没坐下，找了一块相对干净的地方站着，也没说话，不时地看看那个厕所，又看看三个聊得很投机的人。
　　“嫂子，我带你参观下，我两可都忙活一天了，你看看合格不啊？”
　　赵铭顺手拿起来身边的一个黑塑胶袋，拉着冯娟进了厕所。
　　冯娟这个人除了发情时候，平时已经习惯了那种面对学生时候的表情了，看着这个工地公厕，她心里其实挺激动的，不过还是有点紧张，被赵铭拉着一步三甩地进了厕所。
　　赵铭把冯娟拉进了厕所，关上了门，拉着她的手，近距离打量了起来。
　　冯娟长得很漂亮，162的身高，身材很丰满但并不胖，整齐油亮的职业短发，还戴着一副金丝近视镜，显得气质典雅。
　　“背过去，扶着墙撅着，让我摸摸你大屁股！”
　　虽然在网上喜欢和人打字说下流语言，但平时不是做爱的时候，连老公姜凯也不敢对她当面说这种粗话。
　　要是平时，谁敢和自己这么说话，冯娟早就像骂学生一样骂对方个狗血淋头了，但此刻心里觉得受了莫大羞辱，她的身体却不听使唤似的乖乖转过了身，扶着墙把屁股撅了起来。
　　“大屁股女的是不是都这么骚啊？”
　　赵铭抚摸着她的大屁股，还不是隔着裤子拍打了起来，冯娟不胖，可就是屁股出奇地大，今天穿了件普通的黑色职业女裤，站着时还没事，一撅屁股更显得屁股尤为突出了。
　　赵铭把手从她的裆下伸到了前边，隔着裤子抓住了她的阴部，把她拖到了中间的一个小便器前，“扶着它撅着”，赵明说完在她的屁股上又狠狠地拍打了一下。
　　说来也奇怪，来到这个男性站立式小便器前，冯娟马上就觉得自己的下体有了反应，两腿之间立刻热热地湿润了起来。
　　“把裤子脱了！”赵铭已经开始捏她奶子了，冯娟觉得很屈辱，可是又忍不住把去解腰带，褪下去裤子，又依次着抬起脚，把裤子彻底脱了。
　　“把裤衩也脱了！”
　　冯娟委屈地几乎要哭了，她虽然天正淫贱，又有着想被人在男厕所轮奸的渴望，可这还是她第一次在老公之外的男人面前展露下体。
　　心里觉得屈辱到了极点，可她还是忍不住，蹲下身双手把内裤褪了下去，又是依次着抬起脚，把内裤拿了出去。
　　“上边也脱了！”
　　赵铭已经玩她的逼了，第一次被老公之外的男人摸着自己的逼，冯娟此刻也分不清自己到底是兴奋还是屈辱了，乖乖地脱掉了黑色职业女装外套，解开了里边短身白色衬衣纽扣，拿掉了自己的胸罩。
　　赵铭没让她全裸，保留了那件短身白色衬衣，不过衬衣的纽扣都已经被解开了，赵铭一手玩着她的逼，一手揉着她的奶子。
　　此刻的冯娟彻底发情了，她淫贱的本质完全暴露了出来，平时的为人师表样子，又被她抛到了爪哇国。
　　“赵铭，赵铭！干我吧！干我吧！”
　　冯娟感觉自己又要高潮了，不过她有个特点，再兴奋也必须要鸡巴操进来才能高潮。
　　她一边呻吟着，一边把手不由自住地伸进了赵铭的裤裆，一握住赵铭那个比她老公的鸡巴大许多的大鸡巴，冯娟彻底受不了了，飞快地解开赵铭的腰带，把他的鸡巴掏了出来。
　　“蹲下，给我撸鸡巴！”
　　冯娟一旦进入了状态，就是男人让她做什么她就做什么，赵铭抓着她的头发，把她按蹲在地下，让她仰着脸，冯娟白皙的带着漂亮金丝眼镜的脸充满了淫荡。
　　冯娟撅着大白屁股，拿惯了粉笔的手握住了赵铭的大鸡巴，疯狂地撸动了起来，嘴里不停喊着“操我！操我！”
　　“把你的鞋也脱了！”因为职业的原因，冯娟平时不怎么穿性感的高跟鞋，今天同样如此，穿了双圆型低跟的普通凉鞋。
　　“把这个换上！”
　　赵铭从塑胶袋里拿出了一双网眼黑丝袜，这种穿起来显得淫荡性感的袜子，冯娟从来没穿过，不过此刻她飞快地接过来换上了。
　　工地公厕的三个小便器，两边的两个都是摆设，只是为了搞气氛做做样子，中间的那个才真正为了玩做的。
　　小便器上下都固定的很结实，而且是倾斜着放的，中间的豁口处垫了厚厚的海绵，上方还并不显眼地弄了一个把手。
　　“骑上去！”
　　，看着这个特制的男性站立式小便器，想起来自己一直的在男厕被轮奸的性幻想，冯娟心里既屈辱又兴奋，在赵铭的帮助下，她乖乖地爬了上去，两腿分开骑在了上边。
　　扶着上边的把手，冯娟的屁股不由自主就撅了起来，正好从后边露出了小逼，她的两脚悬空，下体离地面的高度，正好是一般男人站着时鸡巴能够到的位置。
　　“赵铭！赵铭！操了我吧，操我！”
　　“今天我不是主角哦，一会轮奸你的是一群民工哦！”
　　“不，不！赵铭你操我，我要你操我！你一定得先操我！”
　　“为啥非要我操你啊！”
　　“我是第一次让老公之外的男人操我！我不想把这个机会给别人，我想你操我！”
　　“啊——”
　　赵铭的大鸡巴只在冯娟的逼里操了两下，她就高潮了，要是平时高潮后的冯娟绝对不想男人再碰她的逼了，不过现在，她的淫贱本性被彻底激发了出来。
　　此刻的她，就想着男人无情地蹂躏她，没完地用鸡巴往死里操她。
　　“赵铭！别停，别停！使劲操我，往死里干我！我就是个逼，我是你的奴隶，我是你的一条母狗，你操死我！”
　　看着这个气质的高中女老师骑在公厕的坐便上，变得如此淫荡下贱，赵铭也觉得非常兴奋，抱着冯娟的大屁股，疯狂地操了起来。
　　“啊啊啊……”在冯娟不断地大声淫叫中，她几乎是连续性地来着高潮，其实赵铭也是兴奋到了极点，他最多也就是操了十五分钟便射精了，但在这短短的十五分钟里，冯娟居然来了七八次高潮。
　　射精的一刹那，赵铭掐住了自己的鸡巴，拔了出来，准备射在外边。
　　“等会赵铭，射我嘴里，我给你吃了”，冯娟也不知道为什么，她此刻非常想吃了赵铭的精液，不待赵铭反应便爬下了小便器，直接跪在了粗糙的水泥地上，含住了赵铭的龟头，赵铭一松手，白花花地精液一滴不落喷在了她的嘴里，冯娟一口便都全部咽了下去。
　　冯娟跪在地下，把沾满了自己逼水的大鸡巴舔得一干二净，连逼水带口水都咽了下去，“去，爬上去骑着！”赵铭系上裤子，命令着冯娟。
　　“是！是！”
　　淫贱的本性被彻底激发出来之后，冯娟完全把自己当成了一个性奴，此刻她内心深处最渴望的就是被人命令，被人控制。
　　听完赵铭的命令，她不待赵铭帮忙，便爬上小便器，把屁股撅得更高了，让浪逼从后边看起来更加明显，“下边的任务改换你老公了！”
　　赵铭狠狠在她大白屁股上拍了一下，拿着她的裤子、内裤、胸罩开门出了公厕。
　　赵铭先把冯娟的裤子、内裤、胸罩依次扔到了姜凯身上，冲他微微一笑，摊了摊手，姜凯也笑了，拿起一支笔走进了公厕里。
　　“老婆啊！你最想我在你屁股上写点儿什么啊？”
　　“公共厕所！”
　　“还有呢！”
　　“我想被轮奸！”
　　姜凯狠狠地在她的屁股上抽打了几下，拧开笔帽，在她的屁股上写了两行字，上边写的是“公共厕所”，下边写的是“我想被轮奸”，上边的字比较大，下边的小一些，鲜红颜色的字写在又白又大的屁股上，显得非常地明显。
　　“你想怎么被轮奸啊？”
　　“我骑在便池上撅起屁股让民工进来操我，老公你在门口收钱，让他们排队到厕所里挨个操我，轮奸我！”
　　“好吧，老公就去看厕所啦！”
　　司马农被赵铭和姜凯推进了厕所，让他参观一下，给提提意见，司马农捏了捏冯娟的奶子，拍了拍她的大屁股，又对着屁股上的字端详了好一阵，满意地出去了。
　　他这个人就这样，非常享受这种创造性的淫弄女人方式，他不太喜欢直接做爱，他觉得享受这种特殊新鲜方式下的淫荡气场，才是他最喜欢的。
　　他此刻最满意的，是他和赵铭一起完成了这个富有创意的淫荡计画。
　　五个民工果然很快就进来了，当然这也都是赵铭让群里单男化妆的，他们穿的民工式衣服，就是平时在这里装修的工人穿的衣服。
　　五个人把里边衣服都脱了，连内裤都没穿，只在外边套了这些民工服，这些衣服布满了油漆水泥污渍，穿了好久也没洗过，又充满了汗臭味，让他们穿起来简直就成了真的民工。
　　赵铭之前就给姜凯设计的打扮，让他自己都觉得哭笑不得，深蓝色的卡其布老年中山装，一顶农村老年人都不戴了的带帽沿的灰色帽子，还给他架了一幅没镜片的老花镜。
　　“兄弟！你想上个厕所儿呗！”
　　姜凯也更会临场发挥，翘着腿坐在了厕所门口，居然学期了山西话，仔细一听又不是山西话，标准的山西口音里又夹杂了唐山味，赵铭和司马农捂着嘴都乐得都直不起腰来了，厕所门口的“民工”为了不笑出声来，简直都要把嘴唇给咬破了。
　　“我可告诉你啊？这个厕所儿啊，现在不是撒尿的地方儿了，我媳妇儿在里边卖逼儿呢，你想操逼儿还是撒尿哎？”
　　骑在小便器上的冯娟都笑出声来了，她怎么也没想到，这三个人这么能搞，她此刻的心里很欢快，她没想到自己一直的想着男厕所被轮奸性幻想，居然是在轻松搞笑的气氛下实现的。
　　“操逼！操逼！”
　　“操逼儿啊！我可告诉你哦，操我媳妇儿那可是得交钱儿的！每人每次五块钱儿，可不带还价儿的哦！你操的可是我亲媳妇儿哦！”
　　“民工”果然掏出了五块钱，递到了姜凯手里，姜凯装的小气似的，放在离眼睛近的不能再近的地方瞧了又瞧，递给了民工一个避孕套，才把“民工”放进了厕所。
　　“我说兄弟儿啊！你可快点儿啊！我这套儿都是免费赠送的，你操逼儿那可是限时的啊！如果你到点没射，我可是揪你去了哦！”
　　冯娟还在笑得肚子疼的时候，便被“民工”操了进去，她一下就笑不出来了，为了增强强奸的感觉，“民工”鸡巴上的避孕套外壁有明显的凸起，插进逼里，给她的刺激简直是太强烈了。
　　“民工”进去后，也不想在笑了，一个大屁股的性感女人，极其淫荡地骑在男性站立式小便器上，任何一个男人看了都会忍不住扑上去。
　　“民工”疯狂地高速抽插了很长时间，冯娟都不再来高潮了，刚才和赵铭做爱，她的兴奋点已经过去了，避孕套外壁上的明显凸起，开始让她的逼难受了起来，很快她的逼就被操肿了。
　　“民工”的每一次抽插，都开始让她难受异常，她的浪叫声开始变成了惨叫声，但她的心理上却感觉无比兴奋。
　　天生淫贱的她，渴望被轮奸，渴望被蹂躏，生理上的痛苦，让她内心深处感觉到的确是兴奋和满足。
　　“民工”果然是被限时了的，赵铭和姜凯已经商量了，就是要让冯娟感受下厕所里被轮奸的感觉，并不是真的要轮奸她，毕竟冯娟是第一次玩这个，也得考虑到她的承受能力。
　　“民工”第一轮的攻击波消退了，又来了一轮冲刺后，便拔出了鸡巴，摘下来套子，对着冯娟的大白屁股撸起了鸡巴，把白花花的精液射到了她写在屁股上的红字上。
　　第二个“民工”来的时候，姜凯依然是乖腔怪调地调侃了他一番，才把他放了进去，这个“民工”依然是一阵猛操之后，把精液撸射在了冯娟的屁股上。
　　五个“民工”依次都轮奸了冯娟，最后她的屁股上被射满了精液，几乎把那两行鲜红的字都盖住了。
　　最后一个“民工”操她的时候，冯娟已经瘫软在了小便器上，她悬在空中两条腿，有气无力地拉达了下来。
　　五个“民工”虽然每人操的时间不是很长，可五个人都操完了，也足足花了一个多小时的时间。
　　最后，姜凯也让司马农进去操一操冯娟，司马农也装模作样地交给了他五块钱，进了公厕，关上了门。
　　司马农进来后，端详了冯娟好一阵子，他心里的感觉，就像是他完成了一项完美的装修工程一样，屁股上布满了精液的冯娟在他的眼里，就是一件精心创作后的艺术成果。
　　他的快感完全在于享受这件艺术成果上，确定完这件作品的成功性后，他才彻底兴奋了起来，掏出鸡巴戴上套狠狠地操了进冯娟的逼里，司马农的性能力其实是很强的，他就是平时如果感觉不到这种特殊氛围的刺激，很难彻底兴奋起来。
　　疯子不一定都是艺术家，艺术家一定都是疯子。
　　“老婆！他们都完事了，该我了！让老公也来舒服一下吧！”
　　姜凯也很兴奋，老婆一直以来的愿望，自己终于帮她实现了，夫妻两床第之欢时的性幻想终于变成了现实。
　　他抱着老婆的大屁股，发了疯似的操了起来，操的同时还狠狠地打着老婆的屁股，几轮冲刺后，才把精液射进了老婆的逼里。
　　冯娟被轮奸的时候，一次高潮也没来，她的逼早就被操肿了，她更多感觉到的是难受，但她觉得自己生理上的痛苦，却让自己心理上非常地享受。
　　被轮奸中，她彻底领悟到了，自己真正的享受，正是被蹂躏中的痛苦感，这种痛苦感给自己带来的快感，是发自内心最深处的，是叩击到自己灵魂深处的真正享受。

第15章 悲惨的母女
　　QQ群的功能越来越完善了，除了大家能一起聊天交流这一最基本的功能，还有着群相册、群论坛、群公告等更多功能，淫妻交友群里里，最活跃的是群相册和群论坛这两个板块。
　　很多人都把处理后的老婆艳照发到了群相册里，和大家一起分享爱妻的淫姿浪照，群论坛里的帖子也很多，大体上分为两种类型，一类是阐述经验心得的，另一类是发布寻友资讯的。
　　昨晚有人在群里发了一条寻友贴，“本人有两个骚老婆，一个大老婆，一个小老婆，大老婆是小老婆的亲妈，绝对亲生母女，两个老婆都很骚，欢迎大家来一起玩……”帖子中间还配了一副只能看见两个女人脸的照片，两个一丝不挂的女人跪在地下，正在同舔一根又黑又粗的大鸡巴，照片上有一段文字说明“大老婆三十七，小老婆二十，比母狗还贱的一对母女”。
　　照片后边，有一段让人看起来很不舒服的文字，“想玩这对贱母女的，请赞助一些费用，价钱好商量！绝对亲生母女……”帖子的最后，是两张挡住了姓名身份证喝地址的身份证照片，身份证对应的年龄和帖子里介绍的也相同，仔细看能分辨出，身份证上的照片对应的正是淫照里的两个女人。
　　赵铭加单男进群，首先看的是对方素质的高低，群内单男都比较爱玩，但是都只是追求前卫方式下的刺激，不管玩的多过分，都是在彼此两情相悦各得其乐的前提下。
　　一看这种资讯，大家都觉得有点不正常了，不但没回应，反而第一时间把这一资讯告诉了赵铭。
　　因为单位违章施工被停工的事，赵铭这段时间都没上班，帮冯娟完成了想在厕所被轮奸的性幻想后，冯娟先自己回了家，姜凯和赵铭、司马农三人去喝酒了，这三个人都是那种极富性格又行为乖张的人，越谈越投机，不知不觉一直喝到了天亮才各自回家。
　　赵铭睡了一白天也没醒酒，傍晚吃了点东西洗个澡又睡了，晚上九点半还在睡觉的时候，一个单男给他打来了电话，告诉了他这件事。
　　赵铭洗了把脸便打开了电脑，看到这则资讯他也有点不安了，他和大家的感觉一样，如果这真是亲母女，是不可能一起出来这么玩的，还是被人以收费的形式找人玩，那里这里边绝对有隐情。
　　群里的单男赵铭基本都见过，知道他们虽然都很色，但还都是素质很高的，应该不会去干这种事，不过还是挨个给他们单独留了言，告诉他们不要回应这一资讯。
　　他查看了发帖子的QQ号和网名，发现这个人他并不认识，应该是个新进群的。
　　群里的新夫妻成员进群有两个途径，一个是熟人介绍，老夫妻成员把自己熟识的同好夫妻介绍进群里来，一个是网路验证，新的加群夫妻都需要视频验证，加群的过程需要由老婆视频中完成，而且要脱光衣证明确实是能接受这一游戏的。
　　群里除了赵铭，还有五个管理员，其中三对夫妻两个单男，他们也都能加新成员进群，赵铭看这个发帖子的人不是自己加的，便开始询问是谁加的他入群。
　　很快一个管理告诉他，这个人是他通过网路验证的方式加进来的，这个管理告诉赵铭，这对夫妻是严格按要求验证加入的，夫妻二人都出现在了视频里，女的也脱光了衣服。
　　这个管理说，他看到对方确实是在家中卧室里视频的，而且从年龄上看，也确实是夫妻，因此才放他们进来的。
　　赵铭只是问清了情况，并没有责怪这个管理，不过这个管理也发现了，身份证照片上年纪大些的女人就是她视频里看到的女人，意识到问题有点严重，觉得很不安，拜托赵铭查清楚情况。
　　赵铭想了一下，觉得应该先验证下帖子所说内容是否属实，查清楚这两个女人是否是亲母女，安抚住群内成员，赵铭联系了发帖子的人。
　　发帖子的人隐身在线呢，赵铭说自己对一起玩母女很感兴趣，并表示可以付费玩，对方马上热情了起来，不但又给赵铭介绍了一下他所说的这对母女，还给他发来了几张这对母女的生活照。
　　赵铭表现得很有诚意，表示自己是群主，先去看看，如果属实那会帮他安排更多这样机会。
　　对方一看觉得很满意，打开了视频，让赵铭现场看看所说是否属实。
　　视频里出现了两个女人，一个看起来年纪大，一个很年轻，对方还让两个女人解开上衣露出了奶子，赵铭感觉出这两个女人似乎都是被迫的，更加感觉不安了起来。
　　二人约定，第二天中午十二点见面，看过货色再谈价，对方让赵铭在指定的一个公寓宾馆开房等他。
　　第二天上午十点，赵铭出了门，找到这家公寓式宾馆开了一间房，坐在房间里又琢磨了一阵这件事，看已经十一点半了，给对方打了电话，告诉他所在房间的具体房间号。
　　先进来的是一个三十七八岁的男子，个不高长得很精神，旅游鞋休闲裤休闲衫，留着寸头，从言谈行为举止上，一看就是社会上混的那种人，手腕上带着黄橙橙的手链，赵铭看出来那就是现在流行的那种硬币仿真货。
　　“快点进来啊！”随着男子的呼唤，又进来了两个女人，一个年纪比较大，一个很年轻，赵铭一眼就看出来，正是帖子里照片上的两个女人。
　　年纪比较大的女人一米六三四左右，留着女士碎发发型，穿了一件粉色连衣短裙，还系着一条束腰的黑色宽腰带，肉色丝袜高跟半截靴，拎着一个廉价的粗仿LV包，这个女人长得很漂亮，身材很标准，看起来也很有气质，只是打扮得过于粗俗暴露。
　　年轻女孩个子稍高一点，长得也很漂亮，显得更瘦一些，穿了条紧身低腰长裤，上身是漏肚脐的小背心，脚上穿了一双浅绿色高跟凉鞋。
　　赵铭这个人很奇怪，他平时很胆小，能不惹事就不惹事的人，但一旦遇上事了，事情越大越复杂他却反而越清醒越冷静。
　　轻轻地关上了房间的人，顺手上了栓，伸手示意三人坐下，男子坐到了茶几旁椅子上，两个女人欠着身坐在了床上，赵铭坐到了男子对面的椅子上，掏出一盒铁盒装小熊猫烟，递给了男子一根。
　　赵铭平时不怎么抽烟，抽也是十块钱左右的烟，这盒烟是前天司马农送他的，男子一看烟的品级，愈发恭维尊重赵铭了，抽着烟闲扯了几句，开始切入了整体。
　　“哥们！怎么样，挺漂亮吧？你放心，绝对亲娘两儿！不信你看这身份证！”
　　男子掏出两张二代身份证，递给了赵铭，赵铭夹着烟，接过身份证，喷了一口烟，翻看起两张身份证。
　　赵铭看了看身份证，又瞅了瞅坐在床上的两个女人，根据身份证上所写，年纪比较大的女人叫刘菲，年轻女孩叫韩露。
　　“你想怎么玩啊？是咱们一块还是让她们留下……”赵铭随手把身份证放到了茶几上，靠着椅子上指了指床上坐着的两个女人。
　　“哥们你随便，只要——”男子看出来赵铭是想单独玩两个女人，并没有把后边的话说出来，三根手指在赵铭面前做了一个捻钱的动作，“你放心哥们，这娘俩绝对听话”，男子在烟灰缸掐灭了烟，“来，过来大老婆！跪这！”
　　年纪比较大的女人看起来很怕这个男子，两眼里充满了恐惧，咬着嘴唇，一脸屈辱地双膝跪在了茶几前。
　　“别一脸死爹的模样，把衣服脱了，让这个哥们看看！”男子的
　　站了起来，女人在他的胁迫下麻木地解开了束腰的腰带，男子一把从上边扯掉了她的连身短裙。
　　“骚货，还等着我给你脱啊，奶罩裤衩都脱了！”
　　女子咬着嘴唇解开了胸罩，站起来脱了三角裤衩，又跪在了茶几前，身上只剩下了肉色丝袜和高跟半截靴。
　　“怎么样？哥们！这骚货听话吧！哎，小老婆，你妈都脱了，你还等啥呢，把衣服都脱了，摆个挨操的姿势躺床上！”
　　年轻女孩看起来更怕这个男子，迅速地就把衣服都脱了，叉着腿靠着床头躺在了床上，还机械地揉搓着自己的奶子。
　　赵铭看到，跪着的女人身材很好，年纪虽不小了，但皮肤白皙双乳高挺，肚子上一点赘肉都没有，看起来素来保养的是不错的，床上的女孩长得很瘦，看着最多年纪不到二十，但是发育得似乎有点过早的成熟，两只奶子很饱满。
　　“骚货！你闺女都摸上逼了，还在这傻着干啥呢，去撅屁股趴床上抠逼去！”
　　女人麻木地站了起来，跪在了床沿上，伸手从后边抠摸起了自己的下体。
　　男子觉得自己所做的，应该让赵铭觉得满意了，便和他谈起了价钱，他提出来让赵铭玩一下午，一共一千块钱。
　　赵铭看了身份证，又看两个女人长得很像，他觉得这两人真可能是母女关系，从这二人对男子的恐惧屈从上，他更觉得这里边有隐情了，为了尽快弄清情况，他也没和男子讨价还价，直接掏出来一千块钱，扔在了茶几上。
　　男子兴冲冲地把钱揣进了兜里，来到了趴在床沿上抠摸下体的女人身边，“骚货！带着你闺女伺候好了这哥们啊！”
　　男子说的同时一手抓住了女人的头发，赵铭看得出来，男子把女人头发扯得很疼，但女人咬着嘴唇，一点也不敢叫出声来。
　　男子趴在女人耳边轻声说着什么，赵铭虽然听不清他在说什么，但也能感觉到是在威胁女人，“记住了吗？”
　　男子的手又狠狠地掐在了女人的乳头上，把奶头都掐得变形了，“记住了！记住了！”
　　女人强忍着疼痛回答。
　　为了确信男子离开了，便于搞清情况，赵铭一直把男子送出了宾馆，谎称自己开车了，表示要送他，男子客气说不用，赵铭就给他叫了一辆计程车。
　　“大哥！告诉司机到那就行”赵铭边说边把男子推上了车，又把一百块钱扔给了计程车司机，“不用不用，到石山街”男子嘴里虽然这么说，还是赶紧把一百块钱抢了过去，揣进了自己兜里。
　　看着计程车开走了，赵铭放心了，男子说的石山街离这里有三十来公里，他赶紧上了楼。
　　“你怎么干我都行，求你别折腾我闺女，她还小呢，还是个孩子哪！求你了！求你了！”
　　赵铭回到房间的时候，女子便赶紧迎了上来，她还是只穿着丝袜和靴子，一边脱着自己的靴子，一边帮赵铭解着裤腰带，嘴里声嘶力竭地求着赵铭。
　　“妈！你别求了，人家都花钱了，随便怎么干就怎么干吧！我没事的！哥，我妈年纪大了，你冲我来吧，我陪你玩！”
　　女孩似乎对这事看得很淡，一丝不挂地下了床，推开女人，直接便把手伸进了赵铭的裤裆里，套握住了赵铭的鸡巴。
　　赵铭赶紧推开二人，一时着急也找不到二人的衣服了，拿出了宾馆里的浴衣，让二人赶紧穿上，然后让二人坐到了床上，给她们一人倒了一杯水。
　　望着满脸诧异的二人，赵铭告诉她们，自己不是要花钱淫弄她们的，而是要弄清楚这里边的始末原委，让她们不要害怕，如果受到了什么威胁，一定要都说出来，自己一定会帮她们的。
　　二人看着赵铭，听着赵铭的解释，慢慢地领会了赵铭是好意，赵铭又解劝安慰了她们一番，母女两终于彻底相信了赵铭是个好人。
　　又沉默了好久，女人哇地一声哭了，女孩也跟着哭了，越哭声越大，越哭声越惨，最后两人抱在一起嚎啕大哭了起来。
　　赵铭又是好一阵劝，女人才慢慢平静了下来，一边低声抽泣，一边把实情告诉了赵铭。
　　两人确实是亲生母女，女人确实叫刘菲，女孩也确实叫韩露，男子给赵铭看的那两张身份证，确实就是母女二人的。
　　刘菲今年三十七岁了，她就是省城的人，出生在离市区很远的五家子镇，那里现在已经划归了市区，是新成立的经济开发区，但以前就是地地道道的农村。
　　刘菲的家庭条件很好，父亲是当地地税局的，官不大很有实权，但他的父亲品行不太好，吃喝嫖赌什么都好。
　　刘菲十岁那年，她母亲病故了，父亲很快就又娶了一个小媳妇，后妈进门后一连生了两个男孩，本来就有一个弟弟的刘菲一下子惨到了极点。
　　父亲对三个儿子都疼爱备至，但是怎么也看不上这个女儿，后妈自然更是不喜欢她，刘菲几乎整天都挨打受骂，三个弟弟过着小地主一样的生活，她却整天吃饱饭都保证不了，甚至大冬天都没棉鞋穿。
　　缺乏家庭关爱的孩子容易学坏，刘菲初中都没念完就辍学了，家里没人喜欢自然也不爱回家，整天在街上闲逛，结交了一些不三不四的朋友，不拿她当回事的父亲管了几次也不管她了。
　　从小就出落得天生丽质的刘菲，很快就被一个比她大好几岁的小痞子给霸占了，十七岁就怀孕了，小痞子家条件很差，不学好又没钱，到了年纪也没人给提亲，父母看他居然稀里糊涂地弄来个这么漂亮的媳妇，便把刘菲接到了家中，让她把孩子生了下来，小痞子叫韩强，生的女儿便取名叫韩露，当时的农村对这种事也比较随意，刘菲也就跟这个小痞子过到了一起。
　　父亲自然不认这门亲事，虽然刘菲带着可爱的外孙女多次登门认亲，父亲依然不认可她的婚事。
　　当时正是九十年代初，政策比较宽松，只要胆子大敢干，发财还是比较容易的，小痞子出身的韩强成家后干起了卖猪肉的生日，很快就成了肉市的一霸，控制了所在市场的猪肉生意。
　　有了钱的韩强又做起了托运站的生意，干这行只要心黑手狠有势力，很快就能发财，韩强没几年就从小痞子出身的肉贩子成了大款。
　　刘菲过了十多年的好日子，吃喝不错也不用干活，韩强除了脾气倔，时常会酒后打老婆，总体上对她们母女很好，刘菲过了十多年的富婆式生活，这也是赵铭觉得她气质好保养得不错的原因。
　　看姑爷成了大款，刘菲的父亲也认可了这门亲事，三个弟弟对姐姐姐夫更是恭敬有加。
　　韩露十六岁那年，韩强出事了，因为和同行对手抢生意，韩强领着一群人和砸了对方的托运站，结果打斗中把对方老板打死了。
　　对方的后台足够硬，韩强一下闯了大祸，伏案潜逃的韩强从那就消失了，有人说他跑了，也有人说他被仇家灭口了，总之刘菲和韩露的生活是一下子从天上掉到了十八层地狱。
　　刘菲因为这事，被抓紧看守所好几个月，最后放出来的时候，除了随身的几件首饰，韩强的所有财产不是被没收了，就是被赔给了受害一方。
　　没有任何依靠的刘菲只好带着孩子回了娘家，三个弟弟的态度又来了个一百八十度大转弯，没一个人管她，连面都不和她见了，刘菲只好住到了父亲家。
　　此时刘菲的父亲也早退休了，快七十的老头依然吃喝嫖赌什么都好，把数额不菲的退休金都扔到了足疗房里。
　　后妈管不了老伴，一看家里又多了两张嘴，更是看不上她母女了，父亲也不再夸姑爷有本事了，又翻起了老账，整天骂她嫁错了人。
　　刘菲忍气吞声也没办法，和女儿挤在外屋一张小床上，韩露当时正好初三，学习不好的她也没考上高中，刘菲把唯一的几件首饰都卖了，给韩露交了学费，让她上了一个中专技校。
　　韩露刚上学，刘菲的父亲就心脏病突发，死在了一个足疗房小姐的肚皮上。
　　同母弟弟早成家了，父亲死了更不见这个姐姐了，两个异母弟弟和后妈一起把刘菲轰出了家门。
　　连首饰都卖了的刘菲，只好来到了市里打工，她既没上过班又没文化，好不容易在一家24小时营业的抻面馆里，找了一个当服务员的工作。
　　工作非常累，挣得也不多，好呆这里管吃管住，算是食宿有了着落，刘菲省吃俭用一分钱都舍不得花，艰难地供女儿上学。
　　生活的巨大落差，让本来就学习不好的韩露在技校里的更没心思学习了，这种交了钱就能上的技校，里边基本都是品学皆差的孩子，很快长得漂亮的韩露就被一个高年级坏孩子勾搭上了。
　　家境颇好的这个男孩，很快连哄带骗地就把韩露操了，之后整天缠着韩露操逼，韩露被搞得更没心思学习了。
　　几月后，这个男孩把韩露玩腻了，一脚把她踢了又找了一个女孩，失恋的劲还没过，韩露又被学校里的一个男老师给强奸了，这个男老师很坏，威逼利诱一连奸污了她十多次。
　　韩露后来就彻底沉沦了，成了学校里所有坏孩子胯下的玩物，一件衣服、一双鞋就能把她骗上床。
　　念了两年技校的韩露什么也没学到，反而被送了一个外号“校鸡”。
　　漂亮气质的刘菲在鱼龙混杂的抻面馆里，成了很多人垂涎的目标，不过刘菲这个人很矜持，除了勤奋工作，每天就是回狭窄的宿舍里睡觉，生活再难也从来不和任何人瞎扯。
　　去年冬天有个人老常半夜来面馆吃饭，半夜来面馆的基本上都是计程车司机了，这个人穿着一件貂皮皮衣，戴着金手链，穿着干净长相精神，在一群粗俗的夜班出租司机里，显得非常扎眼。
　　一来二去，刘菲也就和这个人混熟了，后来这个人时常送刘菲一些礼物，平时出手也很大方，三番五次被邀请后，刘菲终于答应和这个人一起出去吃饭。
　　吃饭中，这个人告诉刘菲，他叫金永阳，是个鲜族人，在省城做生意，刘菲也是个正常的女人，一个人过了两年了，看这个人长相精神，对自己也很大方，当晚也就答应了和这个人去开了房。
　　从那以后两人就同居了，慢慢地刘菲才发现，其实这个人就是在社会上混的，既没工作更没什么生意可做，平时除了去麻将社就是靠拉线对缝挣点钱，房子也是租来的。
　　她同时也发现，这个人性欲强的惊人，只要来了劲不分白天晚上都要上她，而且还要用各种虐待的手段蹂躏她。
　　这个人给她找了个新工作，在超市里当导购，虽然也很累，但不用熬夜上班了，挣得也多了点。
　　刘菲也就认了，不管怎么说，也算是有了个依靠，不过她知道这个男的品性，从来不敢不女儿往这里领。
　　不过今年春节后刚开学，韩露还是不得不来到了这里，她和一个男同学去开房，被员警扫黄抓住了，勾引她去宾馆的男孩家里条件好，啥事都没有继续上学，韩露却被开除了。
　　刘菲只好让女儿暂住这里，千防万防，百般小心，还没来得及给给女儿想出出路，一天她下班回家，发现韩露一丝不挂地被压在床上，金永阳的大鸡巴，正在肆意地抽插着女儿的下体。
　　刘菲疯了一样地冲了上去，推拉厮打金永阳，被金永阳一脚踢倒在地，随之他光着身子跳下床，对倒在地下的刘菲一顿拳打脚踢。
　　韩露看妈妈被打，顾不得穿衣服便下了床厮打金永阳，被重重地一脚踢倒在地。
　　金永阳一下子变成了一个魔鬼，把床单撕下来一条，倒卷双臂绑住刘菲，又捆上了她的双腿，一把又把韩露拎回了床上。
　　“他妈的！老子养着你们娘俩，操操你们逼还不行啊！我还以为你闺女是个处女呢，没想到这逼比他妈你的逼都松，这小骚逼只不定让多少人给上过了！操她老子都觉得亏！”
　　金永阳抓住韩露的两只手，趴在她身上死死压住她的身体，把黑驴鞭一样的大鸡巴又操进了韩露的小逼里，一边操还一边辱骂这母女两。
　　韩露上技校这两年没少被人干，金永阳的鸡巴很大，她倒是还能承受，不过着亲生母亲面被人强奸，她的精神上实在是太痛苦了，她拼命挣扎，可双手被死死按住了，身子被死死压住，一点也动不了，只能眼睁睁看着这个黑驴鞭一样的大鸡巴肆意在自己下体里抽插。
　　“小骚货，不知道被多少人操过了，逼一点也不紧了！今天我给你开开屁眼，让你后边见见红！”
　　“我求你啦！我求你啦！放了她吧，她还是个孩子哪！你怎么干我都行啊，放了她吧！我让你干我屁眼，你随便干怎么干都行，别弄她后边啊！她还小，受不了的！”
　　“什么？你想让我操你屁眼啊！别着急啊老婆，一会我给你闺女操舒服了，再操你屁眼啊！”
　　金永阳假装没听清，打趣着刘菲的同时，按紧了韩露的屁股，准备把鸡巴往她屁眼里插，韩露一听金永阳要操自己屁眼，吓得拼命扭动起自己的屁股，想躲开大鸡巴对自己小屁眼的攻击，但被更紧紧地压住了。
　　金永阳使了半天劲，还是没操进去，他的鸡巴太大了，韩露很瘦屁股很小，过早过频的性爱经历让她看起来发育过早，只是奶子相对同龄人显得更饱满。
　　“别着急，小骚货！叔叔去给你找点润滑去啊！”
　　金永阳觉得她放抗太激烈了，先是狠狠扇了她一顿耳光，然后又撕了一条床单，把她也捆了起来。
　　捆结实韩露，金永阳下了床，从厨房里拎出来大半瓶食用油，在韩露的屁眼处倒了一大堆，用手一阵涂抹，把她拎了起来，让她撅着屁股趴床上。
　　韩露被捆住了，除了哭连徒劳的挣扎反抗都无能为力了，刘菲躺在地板上，早已经泣不成声，嘴里依然在无奈地喊着“放了她吧！放了她吧！”
　　“啊——啊——啊——”
　　韩露的连声惨叫中，金永阳的大鸡巴操进了她的屁眼，除了涂了点食用油，没有任何前期准备，小屁眼一下就被干裂了，血顺着屁股一直从大腿流到了床单上。
　　剧痛让韩露觉得天旋地转，眼前发黑，鸡巴插入屁眼的一刹那，她双眼瞪大一阵惨叫，随之身子一软头歪了下去，虽然没昏过去，但已经奄奄一息了。
　　听着女儿的撕心裂肺的惨叫声，看着女儿流着血的屁股，刘菲痛苦地闭上了眼睛，眼泪像断线地珍珠一样从眼角不断涌出。
　　“他妈的！终于见红了！”
　　金永阳操了一会拔出了鸡巴，他开始强奸韩露的时候，当韩露是处女呢，非常期待那种见红的感觉，没想到韩露不是处女了，他很生气，这下看把韩露的屁眼操的见红了，他兽欲下的心态缓解了一下。
　　虽然装的凶手恶煞一样，其实他心里也害怕，他怕真的把韩露弄出事来，他也担责任，他之所以敢这么干，就是欺负刘菲孤儿寡母，没有依靠。
　　“嘿嘿！老婆，你不是也要我操你屁眼吗？来，老公来了啊，不能只让你女儿爽啊，我也得让我老婆爽爽啊！哈哈！看你老公对你多好啊！”
　　金永阳厚颜无耻的耍着无赖，拉起了已经瘫软的刘菲，扯下她的裤子内裤，直接把沾满了油和血的鸡巴操进了刘菲的屁眼里，刘菲和他同居这段时间，屁眼早就被彻底操开了。
　　看着被奸污的奄奄一息的女儿，再想着自己也正在被奸淫着，刘菲绝望地咬住了自己的舌头，她想到了死，可看了看可怜的女儿，她又想到如果自己死了女儿岂不是更惨。
　　刘菲彻底放弃了挣扎和叫喊，麻木地任凭着金永阳的大鸡巴操着自己的屁眼。
　　“哦嗷…哦嗷…”在金永阳的一阵鬼哭狼嚎地叫喊声中，他射精了，把一大滩的精液全射到了韩露已经被血染红了的屁股上。
　　惨白的精液衬着鲜红的鲜血，看起来非常吓人，看着奄奄一息的女儿，想着自己的悲惨遭遇，刘菲一下子就昏了过去。
　　从那以后，金永阳就同时霸占了母女二人，把刘菲叫大老婆，管韩露叫小老婆，每晚让母女两陪他一起睡。
　　金永阳正好骗借来了一笔钱，有了钱花又要躲债，便整日也不出门了，每天在家看着韩露，让刘菲也不去上班了，只并负责买菜做饭。
　　他威胁刘菲，如果敢告发，他就杀了韩露，告诉刘菲，即使自己进了监狱，他在外边的小弟，也会弄死她女儿，刘菲确实见过金永阳身边确实有一群朝鲜族地痞无赖，各个都和黑社会一般不二，心里更害怕了。
　　其实金永阳的心里很害怕刘菲去告发她，他更不敢真的要韩露的命，只是觉得她们孤儿寡母没有依靠，很好吓唬。
　　即使这样，只要刘菲出门，他就必和韩露呆在家里，告诉刘菲就是她带员警来，他也会和韩露同归于尽。
　　虽然刘菲很害怕，并不敢告发他，但已经快半年了，金永阳几乎就没怎么下过楼，整日在家看着韩露，除了上网就是变着花样蹂躏母女二人。
　　半年来韩露几乎没被放出过屋子，过上了暗无天日的性奴生活，金永阳对她们母女的虐待手段越来越变态。
　　他居然弄来一个狗笼，常把韩露当狗养关进笼子里，有时候一关就是好几天，让韩露在里边撅着屁股隔着栅栏让他操，隔着栅栏让她给自己口交，连让她吃饭都是像喂狗似的，把盘子放进笼子里让她吃。
　　半年多性奴生活，让韩露的生理发生了很大变化，她的屁眼被彻底操开了，奶子变得越来越丰满，韩露像一颗青涩的苹果被喷上了催熟剂，被过早地强制性催熟了。
　　对金永阳的卑劣残忍行为，刘菲既恨又怕又无奈，如果只是她自己她早就选择自杀了，可是想着还有个可怜的女儿，只能选择了无奈的忍受，她很想去告发金永阳，可韩露随时都在他的掌控中，她害怕女儿失去生命，多次内心挣扎都没敢去报案。
　　小半年过去了，金永阳那笔骗借来的钱眼看就花光了，他萌生了威逼母女两去卖淫给他挣钱的想法。
　　可他很怕事情败露，不敢直接领着二人去卖淫，他的胆子其实很小，他从来都不敢让母女二人同时离开他的视线。
　　这半年来，他不敢出门，除了淫虐母女两，就是上网打发时间了，加入了各种群，其中也有淫妻类交友群。
　　有一次在一个此类群里，他和一个单男聊起了此类话题，这个人也是个在社会混的，两人臭味相投很快成了朋友，他把刘菲母女的事告诉了对方，在对方的溜须奉承中，他把刘菲母女给这个人玩了一次。
　　这人虽然也很淫邪，可这个人比他还没钱，而且很小气，除了请他吃了顿饭，金永阳没得到任何好处，对这人很不满。
　　对漂亮的母女二人，这个人自然非常垂涎，可也看出来了金永阳的意思，自己又舍不得花钱，为了讨好他便给他出了个主意，让他带着母女两一起找人玩，谁玩就给谁要点钱。
　　金永阳觉得这个主意不错，找的人都是网友，还都是玩这个的，自身的原因自然不会去告发他，于是开始了这一邪恶的挣钱计画，刘菲母女两为此又被别人淫弄了好几次了。
　　金永阳逐渐发现，这个群里的素质都很低，社会上闲散人员很多，都是既色又小气，每次也挣不回来多少钱，又经那个给他出主意的网友介绍，他加到了赵铭的那个群。
　　其实他那个网友并不在赵铭的群里，他加了几次赵铭都没加他，但他知道赵铭那个群是此类群里很有名的一个。
　　听了刘菲的哭诉，赵铭气得直跺脚，牙齿咬得嘣嘣响，来回在房间里走着圈，他非常同情刘菲母女的悲惨遭遇，更恨这个无耻邪恶的鲜族人。
　　刘菲“咕咚”一声跪在了赵铭面前，抱住了他的两条腿，咚咚地磕起了响头，韩露也跪在了地下，抱着赵铭的大腿哭了起来。
　　“我知道你是个好人！求你救救我女儿吧！只要你能救救我女儿，以后你怎么操我都行！”
　　看着眼泪汪汪地可怜母女，平时怕惹事的赵铭觉得自己浑身都是胆了，他脑子飞快地转了起来，他开始没意识到问题这么严重，他只是觉得这种事发生在自己的群里，自己应该彻底调查清楚。
　　赵铭很明白，完全靠自己想管这件事，他没有这么大的能力，群内单男基本上人都不错，也都用同情心，可是真的有胆子有能力帮自己管这事的，并不多。
　　把所有人都在脑子里迅速地过了一遍，他想到了一个人，司马农。
　　群里的人都知道了这件事情，也都知道赵铭去调查这件事了，大家心情都有点紧张，不禁都有点担心赵铭。
　　唯一一个不紧张的人就是司马农，听到这件事，他第一反应是很高兴，他觉得要是赵铭连这种事都不敢管的话，也没啥资格和他司马农做朋友了。
　　他倒是也有件担心的事，他怕赵铭调查清楚进一步解决这件事的时候不找他帮忙。
　　“我就是知道你小子行！怎么样，情况摸清楚了吗？要帮忙的，这事可不能把我给忘了！”
　　接到了赵铭第一时间向他求助的电话，司马农非常兴奋，还不待赵明说完便表明了自己的立场，不过听完赵铭的敍述，他又气得咬牙切齿了起来。
　　司马农行为怪异，性格古怪，但这个人非常讲义气、有正义感，最看不得的就是弱势群体被强权欺凌，他还和赵铭不一样，他是个没有事总想惹点事的人，有了事总想把事情搞大的人。
　　赵铭之所以找司马农帮忙，一是了解他的为人，也是知道他这个人做生意的，结交很广，私官两面、黑白两道都认识不少朋友。
　　刘菲母女的身份证都被金永阳搜走扣下了，不过刘菲一次偶然机会看过金永阳的身份证，并记了下来，刘菲同时也知道金永阳最近骗借了一笔钱的事。
　　她把这些都告诉了赵铭，电话里赵铭把这些都告诉司马农，并让他根据刘菲提供的身份证资讯，先彻底查一下这个人。
　　挂了电话，赵铭觉得不能让刘菲母女两再回到金永阳身边了，看了看时间，已经马上下午六点了，赵铭感觉金永阳可能快来接二人走了，赶紧提前给他打了个电话。
　　“大哥啊！我这玩的非常过瘾啊！还没玩够呢，你能不能再让我玩她们娘俩一宿啊，你放心，兄弟不能白玩的，再给你一千行不啊？”
　　金永阳并没回他租的房子所在的石山街，而是让计程车司机把他带到了一个最近的麻将社，金永阳酷爱打麻将，虽然十次有九次都是输钱，但是越输瘾越大，之前他几乎就是长在了麻将社里，每天打到半夜才去面馆吃饭后回家睡觉。
　　由于要看着韩露，以便威胁刘菲，他这半年都没去打麻将了，这次想着得了一千块钱，还白赚了一百块钱的车钱，正好也要等着完事看押刘菲母女回家，他直接便去了附近的麻将社。
　　打了足足一下午牌金永阳过足了瘾，这次居然还赢了钱，他觉得非常高兴，他也意识到了时间差不多了，正准备打完这把牌就去宾馆，赵铭电话来了。
　　“财运来了挡都挡不住啊！”一边想一边数着赢来了的钱，听电话里赵铭还要给他一千，金永阳乐坏了。
　　在刘菲母女面前凶相毕露，金永阳心里其实很胆怯，用这种卑劣的方式挣钱，他虽然觉得比较安全，但还是非常害怕出事，前两次他这么干的时候，自己也都在场了，和找来的人一起淫虐的刘菲母女。
　　他发现对方并不喜欢他在场，所以后来几次他就不在场了，不过每次都是提前要求对方在他指定的宾馆开房，而且整个过程他还要在宾馆门口等着。
　　有了几次后，他也就轻车熟路了，这次看赵铭的样子，他觉得赵铭应该是个公务员或者白领之类的人，收入颇高事业稳定，他认为这种人更在意名声地位，自然不会举报他了。
　　即使这样，他虽然没像平时一样等在宾馆门口，但也没敢回家，只是找了个最近的麻将社打麻将。
　　给金永阳打电话的时候，赵铭听出他附近的嘈杂声，意识到他很可能没回家，可能一会就能到这了。
　　赵铭赶紧让刘菲又脱了衣服，告诉她们不要紧张，这么做是为了不打草惊蛇，不过他没让韩露脱衣服，觉得她还是个孩子呢，为了做得更逼真，让刘菲只穿了丝袜并换上了韩露的那双高跟鞋。
　　感觉金永阳可能马上就能到，为了提前进入状态，赵铭也脱得只剩内裤坐到了椅子上，让刘菲跪在自己面前，并让韩露去卫生间把头发淋湿了。
　　一下午的交流，母女两已经彻底认可了赵铭是真想帮她们，按赵铭说的配合着她，韩露把头发弄湿后，也跪在了妈妈的身旁。
　　让赵铭没想到的是，韩露居然拉下了他的内裤，用嘴叼住了他的鸡巴，赵铭心情很乱，正在考虑如何帮母女两摆脱金永阳，更没有想趁机占这可怜母女便宜的意思，可他毕竟也是个血气方刚的男人，面对着一个裸体的成熟魅力女人，同时还有一个性感女孩给他口交，他的鸡巴不由自主地在韩露嘴里骤然涨大了。
　　“哥！你的鸡巴可真好！又粗又大颜色还不难看！哥，你放心，只要你能救了我和我妈，我天天给你舔鸡巴，随便你怎么玩我！”
　　“露露，你别，让妈来！她还小呢，不懂事！只要你救救我闺女，我怎么伺候你都行，我年纪大了什么都会，你怎么干我，我都能受得了！”
　　刘菲换下了韩露，把赵铭的鸡巴含进嘴里，更卖力的用嘴撸了了起来，母女两的心情几乎都一样，她们母女相依为命无依无靠，除了自己身体什么都没有了。
　　赵铭有点太难接受了，赶紧使劲推开了刘菲，并再次安慰解劝她们，正在这个时候敲门声响了，金永阳边敲边叫着门，赵铭只好安心坐下了，任刘菲卖力地给自己口交，为了做得更像他让韩露去开的门。
　　“哎呦！哥们还正爽呢啊！感觉怎么样啊？我这大老婆和小老婆不错吧！看着骚货舔得够卖力的啊！哥们挺厉害啊，把她弄得挺听话啊！”
　　金永阳看到眼前的情景，非常高兴，他觉得赵铭玩得越爽，找他的次数就越多，他挣钱的机会也就越多了。
　　“不错不错！这娘俩又骚又贱，我刚把她们调教乖了，想再玩玩，大哥给个方便吧！再让我玩她们一晚上！”
　　赵铭说完，又把一千块钱扔到了茶几上，赵铭工资倒是不低，不过他买了房子，既交了首付又要还贷款，虽然每月手头还算宽裕但没什么积蓄，这次为了帮刘菲母女，他也豁出去了。
　　金永阳赶紧把钱揣了起来，他看眼前的情景也有点来劲了，扯过来韩露，“小骚货，怎么还穿着衣服！”
　　他把韩露裤子扒了下来，把她按住床沿上，解开自己裤子掏出大鸡巴，准备往韩露的屁眼里操，赵铭实在看不下去了，赶紧制止了他。
　　“大哥，大哥！兄弟可是个给你钱了啊！现在这小骚货可是我的了，你要想玩她们回家了你不随便玩嘛！现在你就别玩了吧！”
　　“哎呦！那是，那是！不过兄弟啊，你看我这离的这么远，这来回打车的，明天还得来接她们，你看着……”
　　金永阳悻悻地系上了裤子，不过又在赵铭的面前做了一个捻钱的手势，赵铭故作瞧不起他的样子，又扔给了他二百块钱。
　　二人约定第二天上午金永阳来这个宾馆接刘菲母女，赵铭以也要下楼买叫点酒菜的理由，和他一起下了楼，再次给他打了个车，这次金永阳确实是回了家，他觉得第二天才来呢，家附近也同样有麻将社。
　　确定金永阳走了，赵铭赶紧上了楼，让刘菲母女穿好衣服，他又下楼退了房，领着二人没进电梯走楼梯下的楼，从公寓宾馆的侧门出来，打了一辆车，把两人带到了自己家里。
　　赵铭成功组建了个淫妻交友群，玩的机会自然非常多，但他从来没把任何女的领到家里来过，群里的人也都不知道他具体住在哪里，这次情况特殊，也只好把刘菲母女二人领回家了。
　　赵铭的家在四楼，房子不大只有七十来平，很普通的三阳式格局，中间一个客厅两侧各一个卧室，他自己住，家里的收拾的还算整洁干净，家俱不是很多但也算比较齐全。
　　让刘菲母女坐到了沙发上，赵铭又安慰了她们一番，这才想起来自己午饭还没来得及吃呢，一看时间都晚上七点多了，想刘菲母女也饿了，便手忙脚乱地做了晚饭。
　　刘菲的心情好了很多，也确信赵铭是真心帮她们的，不过还是担心是否能真的摆脱了金永阳，看赵铭做饭赶紧过去帮忙。
　　让赵铭也去休息，刘菲很娴熟地一会就做好了饭，赵铭和韩露吃了不少，刘菲却没心思吃，简单地吃了几口。
　　已经盛夏了，天黑了却依然热浪袭人热，赵铭家没空调感觉有点闷热，他先洗了个澡，换上了休闲裤衩背心，让刘菲母女也洗了洗，让韩露看着电视，赵铭继续安慰刘菲。
　　不知不觉已经九点半了，司马农来电话了，他动用了自己所能找到的所有关系，用最快的速度查清了金永阳的底细。
　　司马农告诉赵铭，金永阳是个鲜族人，就是省城的人，以前是个公务员，挪用公款被开除了，媳妇也为此和他离婚了，孩子和房子都被判给媳妇。
　　司马农又说，金永阳没工作就是在社会上闲逛，整日靠坑蒙拐骗过日子，他所说的那些黑社会式的朋友其实就是一群酒肉朋友，平时喝多了神聊海吹，实际上遇上事了这些人既不会帮他也没能力帮他，更不会为了他卖命犯法。
　　说完这些情况，司马农又告诉赵铭，金永阳此刻正在石山街的一个洗浴中心包房里打麻将，自己让两个小兄弟正在监视着他。
　　得到了这些资讯，赵铭赶紧都告诉了刘菲，让她更放心一些，司马农已经过来找赵铭商量对策了，赵铭和刘菲说完就下楼去等司马农了。
　　听了赵铭的介绍，刘菲的心情又舒缓了一些，不过还是很担心，既是担心是否能真的摆脱了金永阳，又担赵铭心帮自己会不会遇上什么危险。
　　虽然只相处了一个下午，但赵铭的真诚和善良让刘菲已经彻底信任他了，他觉得赵铭是个很好的人，觉得如果赵铭为了帮自己出了啥意外，自己实在是太对不起人家了。
　　怕刘菲担心，赵铭没有让司马农上楼，在小区边上的一个网吧门口，见到了开车过来的司马农，二人又转到网吧后身的背街里，已经过了晚上十点，昏暗的背街早就没人了，二人一人找了一块砖头，借着朦胧的路灯，坐在砖头上商量了起来。
　　两人又把各自掌握的情况当面彼此介绍了一下，司马农先提出了自己的想法，他说自己认识一个市局管刑侦的副局长，想通过这个副局长利用金永阳骗借钱的事，把他先弄进看守所里。
　　赵铭认可了司马农的这个提议，不过赵铭又提出来一点，这么做最多能暂时把金永阳弄进去，用不了多久就得把他放出来，这样不足以惩罚他对刘菲母女的卑鄙邪恶行径。
　　赵铭认为，让母女两直接去控诉金永阳的罪行也不可行，刘菲还好说一些，可韩露毕竟还是个孩子，这种是一旦曝光了对她以后的生活负面影响太大了。
　　听了赵铭的意见，司马农认为他考虑的比较周全，可二人一时又想不出更好的办法了，司马农索性去不远处的超市买来几瓶啤酒和一些零食，二人边喝边商量着。
　　灯光一闪，网吧的后门开了，从里边出来几个非主流式打扮的男孩，每人拿着一个小瓶坐在网吧后门的消防梯上兴奋地喝了起来。
　　赵铭眼前一亮马上有了主意，刚搬来新房时家里没网线，赵铭常去离家不远的这个网吧上网，他发现这个网吧除正场业外，背地里出售泰洛奇止咳药水。
　　虽然是止咳药，但这些东西主要成分是磷酸可待因，进入人体之后就会代谢成吗啡，这和海洛因进入身体后的代谢结果一样，只是程度上有差别，长期大量饮用这些药水的人便会成瘾。
　　很多年轻人晚上来这里包宿上网的同时，都会买这种止咳药水，坐在网吧后身的消防梯上喝完再回去上网，大量的泰洛奇止咳水瓶，草草地被扔了网吧后街的一个墙角角落里。
　　赵铭把的想法和司马农一说，司马农也眼前一亮，让司马农先去那个墙角收集这些泰洛奇空瓶，赵铭回了家去找了几个纸箱子。
　　韩露已经迷迷糊糊地睡了，刘菲看赵铭去了一个多小时还没回来心里更着急了，坐在沙发上瞪大了眼睛毫无睡意，赵铭怕她害怕也没直说，安慰了她几句拿着纸箱子跑下了楼。
　　这是一个被两栋楼夹在中间的一个凹角，面积倒是挺大但非常偏僻，不走到跟前根本看不到，里边除了扔着大量的泰洛奇瓶，还布满了各种垃圾和人粪尿。
　　二人捂着鼻子，忍着恶臭，从里边翻弄出了上千个泰洛奇瓶，买了大量矿泉水找僻静地方冲洗了一翻，装满了几个纸箱子，赵铭又让司马农去网吧里买了一整箱的泰洛奇药水。
　　“臭死我了！他妈的也就你小子能想得出这种损招！”
　　司马农先给监视金永阳的小兄弟打了电话，对方说金永阳依然在打麻将，看起来是不会回家了，司马农嘱咐小兄弟如果他要离开一定想办法拖住他。
　　司马农叫来一个开锁的，给了他几百块钱，对他说自己去找一个欠债的人讨债，告诉他只开门别的不用管也不要问。
　　司马农开车来到了石山街，这里是省城有名的脏乱差一条街，满街的足疗房，廉价的站街女，混乱的夜市，嘈杂的烧烤摊，构成了这里独特的夏日夜景。
　　快十二点了这里的夜市依然热闹，蔬菜熟食鞋帽的摊位已经撤了，只剩下了路灯下穿着暴露的站街女和昏暗处卖着特殊商品的地摊。
　　赵铭从一个地摊上买了几把管制刀具，领着司马农和开锁的去了金永阳所租的房子。
　　金永阳租住的房子在一个开放式老小区，位于一栋老楼的七楼也是顶楼，按刘菲所说的地址三人很容易就找到了。
　　赵铭还是给家里宅电打了个电话，再次和刘菲确定这就是金永阳所住的地方，让开锁的打开了房门，开锁的怕沾染上麻烦开了门就跑了，赵铭和司马农进了屋。
　　这是一个南北走向老式格局的两室一厅的房子，开门进屋便是客厅，客厅面积很小，进屋第一眼就看到了一个狗笼，笼子最多一米高，底座正方形边长也不到一米，里边还放着两只盘子。
　　想起来金永阳曾多次残忍地将韩露长时间关在这个狗笼子里，二人气得怒发冲冠，司马农忍不住狠狠踢了几脚这个笼子。
　　赵铭赶紧止住了他，领着他把几箱泰洛奇空瓶摆放到了阳台上，把那箱买来的装着止咳药水的箱子也混在了里边，赵铭又把那几把管制道具用报纸裹着塞到了暖气片后，还故意把一把刀的刀把露了出来。
　　二人又一阵翻腾，把房间里有关刘菲母女二人尽量都翻了出来，金永阳几乎没给刘菲和韩露买过什么，二人的东西也不多。
　　搬着刘菲母女的东西二人出了门，司马农觉得很刺激兴奋，砸了赵铭一拳，冲着他一阵大笑，摸出手机给他那个分局副局长的朋友打了电话。
　　这个主管刑侦的副局长曾以小舅子的名义开了一个饭店，找司马农给他装修，司马农本来看不上这类以权谋私的人，不过几顿酒后司马农发现这个人还不错，除了贪点财之外平时还算公正，而且为人比较豪爽。
　　二人很快成了朋友，司马农又是没挣钱便给这个人装修了饭店，这个主管刑侦的副局长为人很讲义气，也很认可清高古怪的司马农，一来二去二人成了莫逆之交。
　　司马农对这个主管刑侦的副局长说，有个社会上混的人骗借自己一笔钱，不但要不回了，钱也被这个人挥霍空了，他正好发现了这个人在干倒卖止咳药水的事，自己觉得钱也要不回来了，干脆让朋友给自己出出气，用这个理由把他弄进去，并要求对方就是用倒卖止咳药水的事抓他，不要对他提起自己了。
　　铁哥们说了话，而且还给自己提供了线索，主管刑侦的副局长立刻行动，连夜派人去了金永阳打麻将的那个洗浴中心。
　　金永阳穿着浴衣坐在包房里的自动麻将桌前，今晚他的手气远没有下午好了，已经一连输了好几百了，越输越想打，已经凌晨一点了他却愈发地精神。
　　一看又抓了一把烂牌，他急得直挠头，正在这个时候，四五个身着便衣的员警一涌而进，把他按在了麻将桌上。
　　控制住金永阳，一个便衣按上司的要求，撸下了金永阳的手链，和他的手包一并交给了等在楼下的司马农，司马农从手包里翻出了刘菲二人的身份证和一千多块钱，都交给了旁边的赵铭。
　　“装相，全他妈是蒙人的假货！”司马农翻了几下手包，掂了掂硬币仿制的金手链，一手全扔进了垃圾箱里。
　　金永阳稀里糊涂地被带进了公安局，员警去了他所租房子处，在哪里发现了大量泰洛奇空瓶和一箱子没开封的泰洛奇止咳水，同时还发现了几把藏在暖气片后的管制刀具。
　　证据确凿，他又是个社会上混的无业闲杂人，除了司马农那个主管刑侦的副局长朋友派人问问了他还有没有能还债的钱，其他的简单审了审就给他定了罪。
　　金永阳倒是兄弟姐妹好几个，可他老从兄弟姐妹那骗钱，彼此之间早就不来往了，兄弟姐妹巴不得他早点进去呢，离婚的老婆带孩子改嫁了，更是不会管他。
　　他所说的那些所谓的哥们兄弟，一听他出事了，唯恐粘上自己，没一个人再承认认识他了。
　　金永阳直到后来因为贩卖大量止咳药水被判了刑，都以为是被他骗借钱的债主给他栽的赃，他同时还时刻地在担心着一件事，强奸虐待韩露的事有一天也会被揪出来。
　　赵铭把身份证还给了母女二人，给她们讲了整个过程，并告诉她们金永阳威胁所说的自己进去后也会找来报复她们母女的那些朋友，其实都是些酒肉之徒，没一个真的敢那么做。
　　韩露年纪小，听完后彻底放心了，刘菲多少还有点担心被报复的事，不过为能逃脱了魔掌感觉非常激动。
　　无依无靠的母女两无处安身，也只好是住在了赵铭家，赵铭本来自己要去睡侧卧的沙发床，让刘菲母女睡主卧床上，可刘菲坚决不肯让赵铭睡沙发，带着韩露睡到了侧卧里的沙发床上。
　　群里的人都知道了这件事，虽然具体细节不太清楚，但大体上都知道了这件事的整个过程。
　　之前最担心的还是加金永阳进群的那个管理夫妻，他们平时也很爱玩，老公比较忙上网时间不多，女的不上班整日能上网，所以做起了管理。
　　群里的人都很佩服赵铭和司马农的机智勇敢，也很同情孤苦无依的刘菲母女，大家一起凑了几千块钱，由那个管理出面交了了赵铭。
　　当管理的女士是个四十来岁的中年女性，虽然性观念比较开放，但是同样有着中年女性特有的母性善良，送大家凑的钱的同时，给母女二人买了大量营养品和十来件衣服。
　　比较有意见的是姜凯，他觉得赵铭和司马农干这事没叫上他，有点不拿他当朋友了，让他失去了一个也当一把英雄的机会。
　　做生意的姜凯不差钱，听刘菲母女还睡沙发呢，送了赵铭一张双人床，又听赵铭把电脑让给韩露玩了，从公司搬来一台八成新的电脑，也送给了赵铭。
　　过了四五天，刘菲也基本上放心了，韩露年纪小不担事，很快彻底欢快了起来，每天刘菲帮赵铭收拾屋子做饭洗衣服，韩露上网看电视，有时候母女二人也去小区里的健身器材上去锻炼放松一会。
　　赵铭把群里人给的钱都交了母女两，刘菲坚决不要，赵铭只好暂时保管，赵铭知道这母女两常住自己这并不是办法，可现在也只能这样，只好对周围邻居说自己家暂时来了亲戚。
　　这天赵铭上了趟单位，为了被停工放假了，单位正在积极活动以期恢复施工，把员工都召集了去市政府抗议。
　　可由于当时违章施工影响了一所考场的高考生考试，家长们意见很大，面对学生家长同样强烈的抗议，市政府只能坚持之前下的停工整顿的处罚决定。
　　忙活了一天，还是得继续停工放假，所有单位员工都觉得很郁闷，赵铭被几个关系比较好的同事拉去喝酒了。
　　赵铭回家已经晚上十点多了，看刘菲母女屋里已经黑了灯，赵铭轻手轻脚进了自己屋，打亮了卧室的灯。
　　床上的一幕惊呆了他，刘菲和韩露都一丝不挂地躺在自己的床上，两人并没睡觉，睁着眼睛平静地看着他。
　　“你们这是……”
　　“赵铭！你是个好人，你帮我们这么多，我们娘俩都很感谢你！我们娘俩已经被人一起玩过了，有的事我们已经不在乎了！我觉得很多事就是天意，我们娘俩已经给人一起当过老婆了，那是被迫的！现在我们想一起给你当媳妇，这是我们娘俩自愿的，也是我们商量好的！”
　　“哥！我和我妈可能就这命了，就是要一起被人玩了！都让那个畜生给玩了，为什么不能陪你玩呢，我喜欢你哥，我们都是自愿的！”
　　母女两的一番表白，让赵铭心里感觉很异样，赵铭的思想很前卫，对很多大多数人看来难以理解的事，他觉得倒是很正常，要不然也不会组织成一个淫妻交友群了。
　　想起这对母女奇异的悲惨经历，又加之本来自己平时的性经历就有悖纲常，面对这对关系被搞的有点特殊的母女，赵铭慢慢说服了自己的传统观念束缚。
　　“哥！你别想那么多，你说我和我妈都让人一起操过了，让那个畜生玩我们没办法，让你操是因为我喜欢你，我和我妈都喜欢让你操！”
　　“赵铭，没事的！既然现在咱们住一块了，我们两也一块别人玩过了，让你这个救过我们的恩人也玩我们，我们都自愿的，我们娘俩很乐意！”
　　刘菲和韩露已经被赵铭扶到了床上，伺候着他脱了衣服，赵铭不是什么完人，更不是坐怀不乱的圣人，面对着成熟魅力的刘菲，年轻性感的韩露，他的大鸡巴彻底涨大了。
　　“哥！你的鸡巴可真大！又粗又大颜色还不难看，妹子那天看到就喜欢它了！大鸡巴，你想操我那呢，我的逼、屁眼、嘴都能操哦！”
　　韩露脱下赵铭的内裤，挑逗起了他的鸡巴，小嫩手一顿撸弄之后，开始舔起了赵铭的鸡巴，并让刘菲也过来舔着两个卵蛋。
　　金永阳的长期淫弄调教，让母女两同时伺候一个男人的技术很娴熟，不过以前她们都是被迫的，这次她们自愿这么做了，做得更加的投入。
　　“赵铭，你看很多事可能就是天意吧！我们娘俩被人弄成了这样，现在你救了我们，那个畜生其实是成全了你啊！老天爷可能就是这么安排我们的，让我们娘俩就这命了，注定会和你这样的！”
　　“妈你别唠叨了！哥！你想先操我，还是先操我妈？”
　　赵铭虽然认可了这一切，还是一时难以主动去和母女两一起做爱，躺在那里被动地享受着母女两的爱抚，面对着两个一丝不挂的亲母女，他既兴奋又紧张，很快就有了射精的感觉。
　　“哥！你要射了啊，来我和我妈让你爽爽，这还是那个王八蛋教我们的呢，这次让哥你正好享受一下！”
　　韩露让赵铭靠着床头站着，她和刘菲头挨头跪在了赵铭身前，两个人都把舌头伸了出来，两条舌头挨着接在了赵铭的龟头前，两个人一人一只手握住了赵铭的鸡巴，刘菲给赵铭揉搓着卵蛋，韩露撸起了他的鸡巴。
　　以前金永阳很喜欢用这样的方式让母女二人伺候他射精，刘菲母女的这种方式已经被金永阳调教地非常娴熟了，不过以前她们都是被迫做的，现在是自愿这么做的，心里感觉已经完全不一样了。
　　“哦——哦——”
　　赵铭一阵低吼，大量的乳白色精液从马眼涌了出来，韩露握着赵铭的鸡巴轻轻晃动，乳白色精液一滴不落地均匀涂在了两人的舌头上。
　　母女两舔了舔舌头，几乎同时把精液都吃了。
　　“哥！吃了你的精子以后我就是你老婆了。老公！妈你也叫老公啊！”
　　“…老…老公！”
　　伺候赵铭射了精，母女两一边一个躺在赵铭身边，韩露毕竟还小，心里想的事并不多，做完了自己觉得自愿开心的事，抱着赵铭亲了一会便睡着了。
　　刘菲心事很多，并没有睡着，给女儿盖上了一条薄被，便委身躺在了赵铭怀里，任赵铭抚摸着她丰满白皙的奶子。
　　“赵铭！你别多想，我绝不是要赖上你的，等我找到了出路，我就不会再赖在你们家住了！不过我和露露陪你做爱，也是真心的，以后就是我不在你这住了，我还会陪你玩的！”
　　“哎呀！你这比我想的可多多了，你也放心我不是得了便宜卖乖，你们娘俩随便在我这住了，等你确实有了着落以后再说！”
　　两人怕吵醒韩露，说话的声音很轻，赵铭刚才射精射都太快了，摸着刘菲的奶子，鸡巴又硬了起来，便又和刘菲亲热了起来。
　　一张床三个人睡确实有点挤，两人还怕吵醒韩露，尽量地往边上靠着，一不小心差点掉了下去，赵铭索性拉着刘菲去了侧卧。
　　侧卧里已经摆上了姜凯送的那张床，赵铭打开了台灯，让刘菲平躺到了床上，虽然刚才母女二人伺候赵铭射了精，但并没有彻底的做爱，刘菲闭上了眼睛，舒放开四肢安静地躺着，等待着赵铭进入她的身体。
　　这几天赵铭并没有如此真切地端详过刘菲，此刻借着柔和灯光，面对着在自己面前一丝不挂的刘菲，他才彻底发现，越来刘菲长得这么美。
　　刘菲本来就是天生丽质，重大变故前的十多年富足生活给了她足够的贵族式气质的沉淀，这几年坎坷流离的遭遇，不但没有侵蚀掉她的美貌，反而让她更增加了她成熟魅力的内涵。
　　三十七岁的刘菲，身材苗条标致，身上没有一点多余的赘肉，皮肤白皙光滑，在灯光的照映下，散发着大理石般诱人的光泽。
　　微闭着双眼全身赤裸的刘菲，像一朵美丽的花朵经刚历受住了一场暴雨的冲击，变得更加美丽、更加成熟，正在等着心仪的人来摘取。
　　赵铭的手轻轻地滑动在她大理石般光洁的身体上，刘菲闭着眼静静地享受着，发出轻微的呻吟声，更大幅度地叉开了双腿，一只手在阴部来回地抚摸着，等待着赵铭的阳具冲入她的身体里。
　　赵铭趴在了她的身上，抚摸着她的奶子，吻着她的双唇，刘菲的手握着粗大的阳具，引领着它对准了自己敞开的阴户。
　　随着二人同时发出的一声低吼，赵铭的大鸡巴直刺入了刘菲的身体里，两人紧紧地抱着，缓慢而又有力抽插在刘菲下体里的大鸡巴，把二人的身体连接在了一起。
　　抱着趴在自己身上的赵铭，刘菲感觉到了这几年从没有过的归属感，对这个比自己小了七八岁帮自己摆脱了魔掌的男人，刘菲感觉既喜欢又感激，同时还有着一种发自内心的崇敬感。
　　被赵铭抽插着，刘菲生理上觉得非常愉悦，心理上也觉得很舒服，享受了好一阵赵铭温柔地抽送，刘菲翻身骑在了赵铭身上。
　　“你别动了！我让你好好享受一会！”
　　刘菲翻身上来的时候，并没有让赵铭从她的下体里拔出鸡巴，她把双脚蹲在了床面上，尽力往下坐，把大鸡巴套进了阴道的最深处，然后咬紧银牙，使劲地收缩着自己的阴户。
　　“…哦…哦…哦…你鸡巴舒服不？我使劲用逼夹你呢！”
　　“舒服！你的小逼真棒！”
　　刘菲扶着赵铭的前胸，把他的双手拉到了自己的乳房上，卖力地上下晃动着身体，套弄起了赵铭的大鸡巴，随着套弄的速度越来越快，刘菲的呻吟声也越来越大了，怕那屋的女儿听见，她紧紧地咬着嘴唇，赵铭顺手抓起了床上的一条白色花边内裤，塞进了刘菲的嘴里。
　　刘菲真心想让赵铭多享受一会，卖力地套坐了很长时间，最后汗水都从脖子上顺着乳沟流了下来。
　　赵铭觉得她累了，便让刘菲从自己身体上下来，趴在床上休息一会，他用自己大鸡巴的龟头，摩擦着刘菲逼和屁眼那狭窄却又敏感的区域。
　　“真坏你！你塞我嘴里这裤衩是我闺女的！”
　　“哈哈！那这条黑的是你的吧！你叼着你这条吧！怎么你们娘俩把内裤都扔在床上了啊？”
　　“讨厌你！还不是人家去你屋之前脱这的！”
　　赵铭也笑了，抡起手在刘菲雪白丰满的屁股上拍打了几下，把刘菲打的一阵娇喘。
　　“轻点你，别让露露听见！赵铭，你一会操我屁眼吧！”
　　“为啥非让我操你屁眼啊！”
　　“你操过我逼了，一会再操我屁眼，最后在我嘴里射！我第一次和你做爱，想让你把我三个洞都弄了，这样你就彻底占有我了！”
　　刘菲的屁眼已经让金永阳给彻底调教开了，赵铭鸡巴没费太大劲就顶了进去，抽插了一会之后，便能在屁眼里顺畅地驰骋了。
　　被粗大的鸡巴操着屁眼，刘菲的反应更激烈了，为了不大声叫出来，她再次咬住了内裤，不过这次倒是换成了她自己的那条。
　　两人做爱做得不是特别的激烈，不过彼此都很有感觉，一直做了很长时间，最后刘菲让赵铭把鸡巴放进了自己嘴里，一边给他舔着龟头一边撸动着他的鸡巴，让赵铭把精液都射到了自己的嘴里。
　　射完精两人又谈了一会，刘菲让赵铭抱着自己摸着自己的奶子，陪他一起睡在了这屋的床上。
　　第二天赵铭醒来的时候，刘菲已经起床去做早饭了，二人吃早饭的时候韩露还么睡醒，想着韩露这半年受尽虐待担惊受怕，现在总算彻底解脱了，二人都很心疼他，给她留了早饭一直让她睡着。
　　赵铭还要去单位看看，给刘菲留了钱让她没事去外边带韩露再买些衣服，赵铭出门去单位的时候，韩露还没起床。
　　单位依然没法开工，赵铭只在单位呆了半天，中午之前就回了家，到家之后看刘菲正在做午饭，韩露没在家。
　　怕刘菲母女看到更伤心，赵铭把从金永阳那搬出来的母女两的衣物都扔了，临时来的赵铭家，事比较多还没来得及买什么衣服，还好群里那个当管理的中年女人送了母女一些衣服，不过这些衣服都比较时尚，不适合在家里做家务时穿。
　　刘菲上身穿了件赵铭的衬衫，下身穿了件紧身女装裤，弯腰切着菜后，边看起来显得很性感，赵铭顺手抱住她，把一只手伸进了她的衣服里。
　　“讨厌！别闹了，我正做饭呢！切了手！”
　　“你怎么连内裤都没穿啊！”
　　“还不是你，非把人家裤衩塞人家嘴里，弄得全湿了，今早洗了还没干那！我就那一条裤衩！”
　　“哎呦怪我！这几天忙活地都忘了给你们买内衣了！”
　　“没事！今天我带露露出去买了，我知道你可能早回来，先给你回来做饭了，露露还在市场逛呢！”
　　嘴上骂着赵铭，刘菲还是停住了切菜，转身和赵铭亲起嘴来，把裤扣解开让赵铭更方便摸着她的逼，又把衬衣撩起让赵铭玩了一会她的奶子。
　　后来感觉赵铭家厨房在阳台，怕外边有人看见，才又推开了赵铭。
　　“哎！我今天看小区边那个网吧招聘保洁的，我想先去干着，离你家也不远，我也不能老在你这白吃白住啊！”
　　“不行！那个网吧太乱了，你暂时就在家吧，没事的！以后我帮你再想办法！”
　　赵铭知道刘菲所说的网吧正是自己和司马农买止咳药水的那个网吧，那里环境很复杂，赵铭自然不同意她去了，刘菲还是想坚持，二人正争论呢，韩露拎着两大包衣服回来了。
　　“老公！看我新买的这双鞋好看不？”
　　天真开朗的韩露已经忘了之前的悲惨遭遇，今天去逛了市场买了衣服，心情更是特别好，进门便赶紧向赵铭展示着新买的已经穿在脚上的一双高跟凉拖。
　　“你买这么多东西干啥啊？之前你哥不送咱们好几件衣服了吗？这钱都是你哥的，你哥现在工作也不顺，你别乱花他钱了！”
　　刘菲看女儿又买了这么多衣服，后悔自己不该提前回来，让韩露又买了这么多东西，刘菲知道赵铭买了房子又得还房贷，而且最近单位还被迫停工放假了。
　　“没事没事！本来你们衣服就不够穿嘛！我也不是穷的没钱花！”
　　“妈！你咋还‘你哥你哥’的啊！你也应该叫老公哦，你忘了昨天咱两都说好了啊！我是他小老婆，你是他大老婆！”
　　韩露已经彻底习惯了喊赵铭老公了，不过刘菲还是叫不出来，尤其当着女儿的面，更叫不出来了。
　　“老公！昨天你就射精了还没操过我呢，走，进屋小老婆先让你爽爽，让你大老婆先做饭！”
　　虽然昨天认可了这一切，但是赵铭还是不太接受在刘菲面前和她亲生女儿做爱，不过韩露并不在乎这些，直接把赵铭拉进了屋里。
　　过早的性爱经历让韩露思想上很开放，这半年来被金永阳长期淫虐调教，让她生理上发生了很大变化，不但身体过早地过于成熟，她的性欲也变得非常强烈，她的心理也多少的有一些扭曲。
　　虽然这些都是被迫的，但是很多东西在韩露山上就像是马戏团里的小动物，已经被强制性地形成了习惯。
　　虽然认可了赵铭，刘菲更是不想看到女儿在自己面前如此地放浪，可她也知道这也并不是完全都是女儿的责任，她心里同时也责怪自己连累的女儿变成这样。
　　还好女儿发情卖浪的对象是赵铭，她不想这样，不过还是能接受，也就暂时由着女儿了。
　　“老公啊！看你小老婆的鞋漂亮不？今天老婆穿着高跟鞋跟你操逼，你喜欢不？”
　　韩露的身材和刘菲有些像，又不完全一样，她属于张柏芝周迅那种纤瘦型的身材，长相上也是那种小头小脸的类型，不过五官的搭配非常地完美漂亮。
　　过早的性经历和半年多强制性淫虐调教，让她的奶子和年龄不相称的饱满，虽然不大但是看起来像两只熟透了的水蜜桃。
　　标准的长相，苗条的身材，饱满的奶子，再一丝不挂地穿着双性感高跟鞋趴在床上，让眼前的韩露诱惑到了极点。
　　“老公！看你小老婆的小逼儿怎么样啊？是不是非常配老公好看的大鸡巴！快点操进来嘛！小老婆要用小逼儿夹老公的大鸡巴！”
　　虽然被淫虐了半年之久，但韩露正值二十岁的妙龄之年，她的小逼看起来非常地粉嫩光滑，大阴唇的颜色很淡，阴毛稀疏柔顺。
　　真是母女天性，韩露和赵铭的这第一次性交，过程几乎跟昨天刘菲和赵铭的第一次性交一模一样。
　　先是赵铭趴在韩露身上轻轻地抽插她，之后韩露又骑在赵铭身上把他的鸡巴套进阴道深处，收缩小逼一阵的夹，然后也是先让赵铭操她屁眼最后往她嘴里射精。
　　韩露让赵铭这么操自己的理由，都和昨晚刘菲所说的一模一样。
　　可能是由于感觉不得劲，心里紧张，赵铭最后把鸡巴插在韩露的嘴里，怎么也射不出来了，韩露又裹又撸还是没射出来，正好这时候刘菲做好饭进来叫二人先吃饭。
　　“妈！你快过来帮忙啊！没看咱老公射不出来了啊？还不赶紧给咱老公裹裹鸡巴！”
　　刘菲对这个女儿是又心疼又无奈，还好面对的是在赵铭，她替下女儿，把赵铭的龟头含进嘴里一阵地裹，又不停地用手撸动着，还解开了自己的衬衣，让赵铭同时揉搓着自己的奶子。
　　说来也奇怪，刘菲一给赵铭口交，赵铭很快就有了射精的感觉，在赵铭射精之前，韩露又换下了妈妈，让赵铭把精液射进了自己的嘴里。
　　三人各自洗了个澡，便坐在饭桌前吃起了午饭，刘菲和赵铭感觉还是有点怪，韩露却是很自然，光着下体只穿了件背心吃起了饭，还不时地对赵铭卖浪发嗲。
　　刘菲和赵铭慢慢地也被韩露逗得自然了起来，三个人的第一顿正式午餐，还就真吃出来了点一家人的感觉。
　　吃完饭，刘菲去洗碗，韩露去上网，赵铭坐在客厅里抽起了烟，边抽烟便想着昨晚到现在的离奇事，赵铭不禁自嘲地笑了。
　　他想，以前自己尽是玩别人的淫妻了，这下自己居然一下有了两个淫妻，而且这两个淫妻还是一对亲生母女。

第16章 当王八的老公
　　不知不觉间蒋淑萍已经上了快半个月班了，人对于梦寐以求却又来之不易的东西总是格外珍惜，蒋淑萍非常珍重自己的这份工作，每天上下班都是早到晚归，干起工作来非常认真勤恳。
　　其实她这份工作很简单，就是看仓库，记录每天仓库中货物的取出和存入，工作悠闲不说，手下还管着几个工人，可蒋淑萍从来就没把自己当成过领导看，一有活总是抢着干，每天她都是第一个来最后一个走，上班前打扫院子，下班后整理库房，每天都是收拾得整整齐齐后才下班。
　　上班半个月来，不但工作干得井井有条，蒋淑萍还把库房收拾得焕然一新，货物摆放得更加整齐有序，甚至连库房上的玻璃都擦得一干二净了。
　　对这个既勤奋又待人礼貌的漂亮新同事，同级员工们都很欢迎，凡和蒋淑萍接触过的同事都夸她人好能干，上级领导也没想到这个走后门进来的女人能有这样的表现，对她更是看重了。
　　这段时间里，沈德峰带着孩子来看过两次蒋淑萍，看她既工作地顺心又有了可靠的住处，觉得很满意，也感觉很放心。
　　蒋惠萍每个周末也回家，尽可能地帮老公多做些家务，总是想着把一周里的家务活都在那两天干完，好让自己能安心在外边上班。
　　蒋惠萍退了原来的房子，搬到了赵铭帮蒋淑萍找的这个大房子里，一百二十多平三室一厅的房子，住三个人绰绰有余，蒋淑萍住在了侧卧，蒋惠萍和老公住在了最大的那个卧室里。
　　其实单位给蒋淑萍也准备了宿舍，她这个人既勤奋又不追求享受，觉得和妹妹妹夫住一起也不太方便，住单位宿舍上班还更近便，于是她干脆搬到了单位的宿舍里住，三室一厅的大房子实际上就只住着蒋惠萍夫妻。
　　蒋惠萍的老公武魁梧是个既窝囊又没本事的人，同时他还特矫情爱享受，当保安挣的钱都不够他自己花，蒋惠萍既要挣钱维持夫妻两的日常生活，又得租房子，还得给帮着照看孩子的公婆寄钱，负担女儿的生活费。
　　武魁梧以前也这个性格，不过比现在好很多，自从那场重大车祸的打击之后，他变得更加沉沦了，不但不帮辛苦挣钱养家的老婆，反而变着法从老婆拿要钱，尽可能地让自己多享受一些。
　　按常理蒋惠萍早就不和武魁梧过下去了，可蒋惠萍这个人很知道感恩，武魁梧的父母对蒋惠萍简直就和亲生女儿似的，从结婚开始就对她非常好，现在家里出了变故，赔偿完车祸受害者后，老两口也没了什么钱，但是依然省吃俭用地帮她精心照料着孩子。
　　蒋惠萍对这个窝囊又图享受的老公很生气，可是她又念及公婆的好处，不忍心看公婆伤心，一直也就和武魁梧这么对付着了。
　　武魁梧这个人还有个特点，他是那种典型的自虐性的日本人心态，像很多日本人一样，你大嘴巴抽打他冲你鞠躬，你尊重他反而瞧不起你。
　　日本和美国最友好，而美国却是第一个侵略日本的人，之后对日本造成最大破坏的也是美国，但美国越这么熊日本，日本反而越对美国示好。
　　美国海军准将佩里率军首次叩开日本国门，迫使日本签订了第一个不平等条约，日本人却至今都在纪念这个迫使自己签订首个不平等条约的人，在佩里率美国海军陆战队员登陆的地方至今还立着一块纪念碑，上书“北米水师提督佩里将军登岸处”，落款是伊藤博文。
　　二战结束美军占领日本，美国大兵闯入民宅强奸日本妇女的时候，日本男人均是毫不反抗，帮着关上门拉上窗帘，恭请北美大鸡巴强奸自己老婆。
　　反过来看我们，侵华战争中日本在中国犯下了那么多罪行，战后我们既没要他们赔款，还有一部分在高喊中日友好，日本现在不但没感激我们，反而最瞧不起的就是中国人。
　　武魁梧就是这样的性格，上次赵铭帮着他们找房子，又对他很恭维，他反而瞧不起赵铭了，对赵铭爱答不理，其实蒋惠萍早就提醒赵铭不用拿武魁梧太当回事，不过赵铭很有教养还是不好意思那么做。
　　想着不管怎么说赵铭都帮了自己和姐姐很大一个忙，老公的态度很让蒋惠萍生气，事后狠狠教训了他一顿，并且告诉他，他进门前自己已经被人给操了，而且被操得很下贱，被人当母狗那么玩来着。
　　武魁梧之前已经看到过蒋惠萍被她老板操，除了窝囊他性能力也不强，多少也有点淫妻倾向，当时就没想管老婆被人操的事，现在被老婆一顿臭骂，还当着他面说了自己被人怎么玩弄的经过，武魁梧既没表示也没说话，只是静静地听着，表情还是那么木讷。
　　被赵铭很下贱地淫弄了一次，蒋惠萍变得更骚更贱了，之后已经一连被群里的好几个单男操过了，开始都是在宾馆操的，前几天蒋惠萍把一个单男领回了家。
　　蒋惠萍带着这个人来家里操逼的时候，武魁梧正好在家，这个单男比较粗俗，没赵铭那么矜持有涵养，又之前得到了蒋惠萍关于自己老公性格的提示，进屋后当着武魁梧的面就把蒋惠萍抱进了卧室，扔到床上扒光她衣服狂操了起来。
　　武魁梧被视若不存在地扔在了客厅门口，这个单男在卧室里操蒋惠萍的时候连卧室的门都没关，他看见老婆被人按住床上扒得一丝不挂，把一条大腿搭在了男人的肩膀人，被操得嗷嗷浪叫淫态百出。
　　武魁梧还是既没表示也没说话，呆呆地看了一会，便坐在了客厅沙发上抽起了烟。
　　单男把蒋惠萍奸污了好长时间才射了精，把又多又浓的精液全喷射在了蒋惠萍的身上，然后抱着一丝不挂全身都是精液的蒋惠萍一阵摆弄，把她又弄得浪叫不止。
　　蒋惠萍的暗示，武魁梧的王八式反应，让这个单男更放纵了起来，她把蒋惠萍拉到了客厅里，他并排和武魁梧坐到了沙发上，把蒋惠萍抱在怀里当着武魁梧的面玩弄她，亲嘴揉奶子抠逼，最后让蒋淑萍跪在他胯下给他舔起了鸡巴，蒋惠萍在老公面前被弄得淫荡下贱到了极点。
　　武魁梧依然是既没表示也不说话，呆呆地抽着烟，后来看老婆跪在地下给人舔起了鸡巴，他走到了阳台上，背对着客厅站着，望着窗外抽着烟。
　　单男的鸡巴硬了，又在沙发上操起了蒋惠萍，看她老公去了阳台，就拽着蒋惠萍也去了阳台，让她扶着窗台站着，从后边狠狠地操着她。
　　武魁梧只好又躲进了卧室里，单男一看他走了，又把蒋惠萍拖进了卧室，按着床上操她，武魁梧又想躲，单男把屋里的一个单人沙发搬到了门口，顶住了门，让蒋惠萍躺在沙发上操她。
　　武魁梧出不去了，只好坐在另一个单人沙发上看着，还是那副呆呆的表情，既没什么表示也不说话。
　　单男这次操的更猛了，蒋惠萍被操的连哭带叫不停地求饶，单男不但没放过她，反而用下流的语言辱骂起了她，骂她是婊子贱货，把她两个大奶子都揉得变形了。
　　把蒋惠萍操得下贱到了极点，单男又射精了，这次他把白花花的精液全都射在了蒋惠萍的大奶子上。
　　然后坐在顶住门的沙发上，让蒋惠萍跪在地下给他舔鸡巴，又是对蒋惠萍一阵更下流的辱骂，不过辱骂的时候被没有提及武魁梧，只是让他坐一边听着看着。
　　这个单男的性能力实在是太强了，居然又第三次勃起了，他这次让蒋惠萍趴在了床上，脸正好冲着坐在沙发上的武魁梧，单男也上了床，跪在后边操起了她。
　　看老婆狗爬式地趴在床上，被人拽着胳膊操得全身乱摇，嘴里发出下贱的浪叫声，奶子上还挂着两大滩精液，武魁梧的表情更木讷了，他的却手不由自主地伸进了自己的裤裆里。
　　这次的奸淫持续的时间更长了，蒋惠萍后来都被操的瘫在了床上，男人拽起她的屁股，依然那么疯狂地操着她，最后男人又射精了，把她拽了过来把更多的精液都射在了她的嘴里。
　　蒋惠萍被奸淫地都爬不起来了，含着满口的精液，趴在了床上。
　　男人又摆弄了一会蒋惠萍的奶子，然后像在自己家一样下床去卫生间洗了个澡，进屋穿好衣服，捏了捏蒋惠萍的奶子，又走过去拍了拍武魁梧的肩膀，点了一根烟开门扬长而去了。
　　男人走后，蒋惠萍还没爬起来，一丝不挂满身精液地趴在床上，面对着自己的老公，武魁梧还是那么呆呆地坐着，手伸在裤裆里套弄起了自己的鸡巴。
　　男人在武魁梧面前奸污他老婆的时候，一直都没和他说话，虽然辱骂蒋惠萍辱骂得很下流，但也没提及他，只是临走的时候拍了拍他的肩膀。
　　操蒋惠萍的这个单男叫何强，今年三十六岁了，何强当年可是省城里相当有名的一个人物，九十年代末本世纪初，他是省城一只甲A球队里的主力球员，还曾经进过国家队，如果不是意外受伤，就进入了米卢的那支打进世界杯的国家队了，差点就参加了中国足球名垂青史的那届十强赛。
　　何强春风得意的时候，正值中国足球职业联赛还比较火的时期，又赶上中国足球打进世界杯的地方就在东北，当时球星在东北地区的这个省城里是非常炙手可热的。
　　省城很多富婆都不在包养小白脸捧男明星了，把目标都转向了这些身强力壮的球员，这些人既有名又身体好性能力强，自是招这些欲望强烈的富婆们的喜欢，当时能包个踢球的当男宠成了很多富婆值得炫耀的一件事。
　　何强当年虽然算不上什么大球星，但在省城还是有一号的，他二十六七岁那年，被一个比他大七岁的富婆给泡上了。
　　何强傍上的这个富婆也不算什么大富婆，九十年代初期还是个倒腾海鲜的卖鱼女，这个富婆的老公确实很有本事，不到十年就靠倒腾海鲜发了家，后来又涉及了餐饮娱乐业，开了几个以海鲜类菜肴为主的大酒楼，同时还开了两家酒吧。
　　这个富婆的老公也倒楣，事业正红红火火的时候，酒后驾车自己把自己给撞死了，把一大摊的家业都一瞬间扔给了自己的老婆。
　　包养何强的女人叫李玉兰，正值虎狼之年又有着花不完的钱，寡居的富婆李玉兰整日都过着糜烂淫乱的生活，看别的有钱女人都在玩男球员，她也跟着加入了这一当时的时尚。
　　球不管踢的怎么样，何强身体非常好，又有一根超级大鸡巴，很快就和李玉兰如漆似胶的黏在了一起，不过他的职业生涯也逐渐就毁在了这上，不到三十就只能去低级别球队混日子了。
　　不过还好，被他大鸡巴操的神魂颠倒地李玉兰，居然和他结婚了，他也算有了个依靠。
　　李玉兰没什么文化，不过人很精明，虽然和何强结了婚，也给他买了好车，供给着他花钱，但始终把经济大权掌握在了自己手里，既不让何强参与到自己生意的经营里来，连供给他的钱都是有限制的。
　　何强这个人踢球时候很好赌，把在俱乐部挣得钱都扔在了赌场里，傍上李玉兰那阵不但没积蓄还欠着债，还是李玉兰替他还的债，后来他又没球可踢了，只能是靠李玉兰养活了。
　　近年来，中国足球名声越来越臭，“中国足球”这四个字简直就成了骂人的字眼，说那个人“中国足球”简直就是骂他祖宗一样。
　　何强的名气早过了，现在省城几乎都没人能想起还曾有过他这么个踢球的人来了，虽然他的性能力还是那么强，可李玉兰对他的新鲜劲早过了，之所以还没和他离婚，是因为两人已经这么过了快十年了，很多人都已经认可了她有这么个曾经是球星的老公。
　　李玉兰对何强早已经不像当年那么当宝贝似的宠着了，名义上当他是自己丈夫，实际上早就不拿他当回事了，又过上了那种几天就换个男人的糜烂生活。
　　不但经常奚落辱骂何强，还常把别的男人带回家，当着何强的面和那些男人肆无忌惮地淫乐，此刻的何强离了李玉兰都不知道怎么活了，只好忍气吞声。
　　加入这个淫妻交友群，何强目的很简单，就是要玩弄别人的老婆，一想着当着一个女人老公的面操她，他就觉得很刺激兴奋，更主要是能让自己发泄一下被老婆奚落的郁闷，更好地找一下心理平衡。
　　何强进群后，把自己踢过球进过国足的事当成了荣耀在群里炫耀，结果不但没炫耀成，反而成了大家的笑柄。
　　一想现在中国足球乌烟瘴气的混乱，提起“国足”两个字，大家首先的反应就是人品差到了极点，群里人不仅没人和他玩，还常常拿这个事打趣他。
　　何强进群已经一年来的了，慢慢地大家把他踢过球这事也忘了，不过还是没人和他玩，几乎都忘了有他这么个曾经是国足的人的存在了。
　　蒋惠萍刚来群没多久，不知道这个情况，而且她也不关心什么足球，何强想当着对方老公面淫人妻，她又想当着自己老公面被人淫弄，两人就这么联系到了一起。
　　想着前几天把蒋惠萍在她老公面前奸淫得下贱到了极点，又想起武魁梧那种呆傻的王八相，何强平时被老婆奚落瞧不起的压抑感终于得到了释放，他迫不及待地想再次在蒋惠萍家里当着她老公面更下流地奸淫她。
　　他知道蒋惠萍在服装批发市场上班，下班时间比较早，这天中午刚过便去了蒋惠萍上班的地方等她。
　　虽然已经不怎么被老婆重视了，也没有家里的经济大权，可毕竟是个亿万富婆的老公，他和普通人比还是相当有钱的，衣着名贵而且开着一辆豪华的宾士车，这次想把蒋惠萍玩的更下贱淫荡一些，他来之前买了好几件情趣内衣和不少性具。
　　怕别人看见，蒋惠萍没敢让何强在市场门口等，让他把车停在了一条街之外的一个超市停车场。
　　见到蒋惠萍，何强直接把她拉上了车，让她坐到了副驾驶的位置上，因为是服装批发市场，里边的环境并不好，很闷热，蒋淑萍平时在里边上班穿的都比较少，今天只穿的短裙背心和半高跟凉拖。
　　“骚货！想我没！”
　　“想了！”
　　“那想了啊？想我那了？”
　　“浪逼想你了！想你的大鸡巴了！”
　　“骚货！把裤衩脱了，看我给你买这个多好玩意！来先把这个戴上！”
　　蒋惠萍乖乖地从裙子里拉下了内裤，何强从一个专门装性工具的包里挑出一个穿戴式假鸡巴，这个穿戴式假鸡巴其实和内裤结构差不多，穿戴的时候和穿内裤差不多，只是前边带着带着一个塑胶鸡巴。
　　蒋惠萍撩起裙子，把穿戴式假鸡巴戴好，把那个塑胶鸡巴塞进了自己逼里，撂下裙子的同时她已经开始呻吟了起来。
　　何强看蒋惠萍还没吃饭，把她带到了一个环境比较幽静的饭店里，找了个偏僻的位置坐下，点了几样菜，让她先吃午饭。
　　蒋惠萍确实有点饿了，下体塞着一个大鸡巴，狼吞虎咽地吃了起来，何强已经吃过午饭了，喝着啤酒抽着烟看着蒋惠萍。
　　“吃饱没？贱货！”
　　看她停住了嘴，何强把鞋脱了，把一只脚伸进了她的裙子，踢了踢插在她逼里的那个塑胶鸡巴，然后把脚放在了她的大腿上。
　　蒋惠萍被感觉下体的塑胶鸡巴被踢得又进去了一些，刺激得她直想叫，不过感觉在饭店，还是憋住了。
　　“…吃…吃饱了！”
　　“吃饱了就先回家，把这些玩意带回家，好好打扮下，把你弄得更骚点，我先去办点事，四五点钟吧，就去你家玩你！”
　　何强下午确实有点事，他以前的一个一起踢球的朋友来了，现在这个朋友也退役了，不过在足协当了官，何强找找他帮自己也谋个差事。
　　先开车把她送回了家，何强带着蒋惠萍一起上了楼，在客厅里把她扒了个一丝不挂，让她换上了一件黑色情趣内衣，穿上了他同时买的一双红色高跟鞋，又欣赏了一会蒋惠萍的骚样，何强关门走了。
　　何强刚关门走了，卧室的门就开了，武魁梧揉着眼睛从卧室里走了出来，他最近轮到了夜半，晚上去小区里巡逻，白天下班在家里睡觉。
　　“…你…你…你咋穿成这样了啊？”
　　蒋惠萍穿的这件黑色情趣内衣是吊带丝袜式的，大腿根的黑色吊带肉丝袜，内裤和胸罩都是敞开式的，不但穿着能完全露出逼和奶子，还看起来更加的淫荡。
　　“你个窝囊废！一会又有人要来咱家强奸你老婆了！你想咋办啊？和他拼命去呀！”
　　“我…我…我…”
　　武魁梧我了半天，也没说出啥来，蒋惠萍穿着这身淫荡的内衣，走进了卧室，直接躺在了床上，翻看起了何强给她买的情趣内衣和各种性具。
　　武魁梧也跟进了卧室，站在床旁边，木讷的看着一幅淫荡相的老婆。
　　“想不想你老婆在你跟前被别人操啊？看你老婆让别人操是不是你也爽啊？”
　　“……”
　　“说话啊你！想不想啊你！”
　　连问了好几遍，武魁梧还是支支吾吾地不说话，蒋惠萍索性下了床，用穿着红色高跟鞋的脚踢了他几下。
　　蒋惠萍以前不打老公的，不过刚来省城打工时正值冬天，蒋惠萍发了第一个月的工资，便让他去给看护孩子的公婆送生活费，结果武魁梧居然把不多的钱花了大半，给自己买了件好几百块钱的羽绒服。
　　当是蒋淑萍刚上班，武魁梧还没找到工作，蒋惠萍自己都舍不得买衣服，把辛苦攒下来的钱给公婆和孩子做生活费，没想到武魁梧竟然拿大部分钱给他买了羽绒服，蒋惠萍非常生气。
　　武魁梧回来辩解的理由更让蒋惠萍生气，他说自己怕冷，买件好羽绒服是怕得感冒，想着女儿的羽绒服还是亲戚家孩子穿剩下后给的，蒋惠萍更生气了，忍不住踢了武魁梧一顿。
　　武魁梧当时也没还手，不过后来他沉沦的实在不像话了，屡屡干出类似的出格事来，蒋惠萍也就有了踢打他的习惯。
　　“说话啊你！想不想你老婆在你跟前被别人操啊？看你老婆让别人操是不是你也爽啊？”
　　“……”
　　其实说实话，蒋惠萍确实很骚，也有点贱，但是并不是很淫邪，她变成现在这样和她有这么个豆腐老公有很大关系。
　　想着女儿和对自己亲生女儿似的公婆，蒋惠萍实在不忍心离婚，可这个老公有时候确是太让她生气了。
　　蒋惠萍刚来省城打工的时候，就被自己老板强奸了，当时她很痛苦，和老公说了，可武魁梧没什么表示。
　　第一次被强奸之后，那个老板经常找各种机会奸污她，甚至来她租房处奸污她，蒋惠萍内心感觉上是被迫的，武魁梧既知道也没管过，甚至撞见老婆在家被人拉走去奸污也没什么行动，后来生活的无奈和艰辛也就只好让蒋惠萍默认了。
　　“觉得你老婆贱是不是？……是不是……”
　　蒋惠萍抬起脚，用红色高跟鞋来回地踢起了武魁梧的鸡巴，其实他站着蒋惠萍踢不了那么高，而且还穿着裤子呢，蒋惠萍连踢了好多下也就有三四下踢在了他的鸡巴上。
　　不过武魁梧这个人很娇气，平时稍微的疼他就受不了，蒋惠萍只稍微踢到了他几下，他就大叫了起来。
　　“…嗷…嗷…嗷…疼！好疼啊！别踢我了，别踢我了！你不贱，你不贱……”
　　“不贱！我告诉你你老婆就是贱，你老婆就是个贱逼！知道你老婆为啥这么贱不？知道不你？”
　　“不知道，不知道……”
　　“不知道？都是你这窝囊样造成的！刚来这边时我让人强奸了，回来冲你哭，你怎么个德行！你老婆都让人操了看你那熊样，让你帮我出头看你吓的那德行！”
　　蒋惠萍想起了这些年的各种坎坷遭遇，越想越生气，越想越激动，把武魁梧的裤子脱了下来，又一把他推倒在了沙发里，用高跟鞋鞋尖来回踢起了他的鸡巴。
　　武魁梧疼得居然哇哇哭了起来，其实蒋惠萍根本就没真使劲踢他，只是象征性地踢着，发泄一下这几年艰辛生活给她的压抑感。
　　“老婆！别踢了，疼，疼死了……”
　　“你个窝囊废，我使劲了吗？看你那德行，那有点男人样！我那年都回家了，楼下被人拽车上拉走强奸去了，你个王八就在旁边呢，你都不敢说句话！”
　　“老婆！别踢了，我错了，我错了！疼，疼死了……”
　　“我说不在那混蛋那干了，你说不在那干没法挣钱了，非让我在那干，就听了你的，我被他强奸了多少回？告诉你你老婆现在这么骚这么贱，就是因为找了你这么个王八老公！你说你是王八不？”
　　“老婆！我错了，求你别踢我了，我是王八！我就是个贱王八！”
　　“让你乐意当王八！让你乐意当王八！当了王八还要这玩意有啥用？我给你踢掉了！”
　　……
　　蒋惠萍踢着武魁梧的鸡巴发泄了一阵，感觉这几年的压抑感给她的憋闷，总算是抒发出来一些。
　　觉得自己腿伸拉的有点发酸，她躺回了床上，武魁梧摸着被蒋惠萍踢过的鸡巴，不停地抽泣了起来，本来心情好了些的蒋惠萍看着老公那惜命怕疼的样，又生气了起来，她知道自己压根就没使劲，根本就踢的不疼。
　　“哭啥，你个窝囊废！我踢的你疼吗？我根本就没使劲，就冲你对我那样！我真该踢死你！”
　　武魁梧果然就不哭了，不过还是一副委屈样子地揉着鸡巴，蒋惠萍看着他那样，更生气了，“把裤子脱了！跪床底下！”
　　武魁梧没按蒋惠萍说的做，依然在那真疼受不了似的揉着鸡巴，“听我说的没？是不是还想我再踢你，这次我可真的踢你了啊？”
　　听蒋惠萍这么一说，武魁梧吓得赶紧脱了裤子，跪在了床前。
　　“看我让别人操得跟母狗似的你啥感觉？”
　　蒋惠萍又下了床，从后边用红色高跟鞋的鞋尖抵住了武魁梧的鸡巴，“什么感觉？我问你那？”
　　看他不说话，蒋惠萍把鞋尖更使劲地抵住了他的龟头。
　　“没啥感觉！”武魁梧这次倒是没哭，不过赶紧回答了出来。
　　“没啥感觉？那你那次看我在家楼底下被人拉上了车，你知道我是要被弄去被人强奸不？”
　　蒋惠萍又把高跟鞋尖顶在了武魁梧的屁眼上，这次她有点使劲了，鞋尖很尖，尖尖的头已经弄进了屁眼里。
　　“啊！啊！我知道，我知道！”武魁梧疼的叫唤了起来，“那你为啥还不管呢？”蒋惠萍感觉很气愤，没顾他的叫唤，踩进去的更深了。
　　“我害怕！我怕他打我！”蒋惠萍气得给了他两个嘴巴，“怕挨打你就看着你老婆被人拉去强奸啊？”
　　“你知道你老婆那次被人强奸的多惨不？三个男人来回地操我啊，整整操了我一宿啊！”
　　蒋惠萍的眼泪掉了下来，“你知道他们一边操我一边说我什么吗？他们说我‘你老公看到你被操都不管，我们不操你留着你干啥啊？’”蒋惠萍也抽泣了起来，她一直也说不下去了。
　　蒋惠萍说的这次被强奸是她一直的一块心病，当时那个老板刚强奸过她，发现她老公都不敢管，胆子就越来越大了起来。
　　这个老板当时把这个事和两个税务局的朋友说了，把蒋惠萍说的很漂亮，那两人也很感兴趣，就也说要玩玩蒋惠萍。
　　三人开车去蒋惠萍住的地方找她，正好看她买菜回来，就把她拉上了车，武魁梧当时正在旁边，一个男人冲他一瞪眼，就吓得他赶紧上了楼。
　　那次蒋惠萍被干的很惨，三个男人当时都吃了性药，怎么操都不射，蒋惠萍被操了整整一夜，回去的时候逼都肿得走不了路了。
　　“我告诉你，你老婆成这样，就是因为当时被人强奸弄得！我都被人强奸那么多次了，也就不在乎这些了！你说我现在这么骚是不是你的责任？”
　　“是！是，都怪我！都怪我！”
　　“那你以后就给我当绿王八，我再骚再贱你也不用管了！”
　　“我当王八！我当王八！你以后怎么玩我都不管你了！”
　　“你以前管了吗？以前我被强奸你都不敢管，现在你还管什么啊？我以后还让你看着我让别人操，让你看着我给你戴绿帽子！”
　　“好好！我看着，我看着！我伺候着你给我戴绿帽子！”
　　蒋惠萍觉得自己终于发泄出了自己这几年积压在胸中的怨气，心情一下子舒畅了很多。
　　正这个时候她的手机响了，来了一条短信，是何强发来到了，告诉他自己今天事比较忙，不能来她家操她了。
　　何强见了那个在足协上班的朋友，对方感觉一起踢过球，还是挺念旧的，答应他想办法帮他在足协里谋个差事。
　　何强觉得如果自己真的能在足协混上了差事，那老婆也不敢再这么瞧不起自己了，于是更觉得要表示一下，带着这个朋友去了洗浴中心，答应多给他找几个小姐让他爽一爽，也就暂时把来玩弄蒋惠萍的事给放下了。
　　蒋惠萍现在想起了以前的事情，也没什么心情让人再来淫弄她了，她只想着再教训一下武魁梧，彻底发泄一下自己这几年的压抑。
　　她想起来前几天市场搞防火宣传发了几顶鸭舌帽，帽子都是红色的，她找来了两顶帽子，自己戴了一顶，在另外一顶上套了一个绿色塑胶袋，然后戴在了武魁梧的头上。
　　“戴绿帽子的感觉好不？”
　　“好好！”
　　“你真是个王八！把衣服都脱了，光着屁股跪着，看你真是个王八命！怎么鸡巴还硬了！给我把你鸡巴放沙发上！”
　　蒋惠萍卧室的沙发是新买的，她觉得搬进了这么大一个新房子，也总得多少添置点新家俱，就买了两个单人沙发，不过买的是最便宜的那种。
　　沙发面是仿皮的，皮革是红颜色的，新买来还没来得及买沙发套。
　　武魁梧跪在地下，把勃起的鸡巴放在了沙发上，武魁梧性能力不强，但是鸡巴很大，红色的沙发面上放着他黑色的鸡巴，看起来很显眼。
　　武魁梧的心里有点害怕，他的上身笔直地跪着，鸡巴正好整个都放在了沙发面上，他觉得这么放着自己的鸡巴，有点像放把待切的火腿肠放在面案上的似的感觉。
　　蒋惠萍抬起了右腿，脱了高跟鞋，把穿着黑色丝袜的脚踩在了武魁梧的鸡巴上，用脚掌来回搓动着放在沙发面上的鸡巴。
　　“嗷嗷嗷……”武魁梧不知道是疼还是爽，居然下贱地连声叫唤了起来，蒋惠萍抬了抬脚，又猛地把五根脚趾使劲踩在了武魁梧鸡巴上，大母脚趾更是隔着黑色的丝袜把龟头都踩得陷进了沙发面里。
　　“嗷——嗷——”
　　武魁梧发出一阵更大声音的下贱叫唤，他被蒋惠萍穿着黑丝袜的脚踩得射精了，蒋惠萍继续用脚揉搓着他的鸡巴，乳白色的精液逐渐从马眼里涌了出来，流到了红色的仿皮沙发面上。
　　虽然那天想当着蒋惠萍老公的面淫弄她的计画没实现，何强这几天还是很高兴，他那个在足协当了官的前队友答应帮他也在足协里谋个差事，承诺给他在青年队里安排个助理教练的职务。
　　不过这个前队友也提出来，想在足协里当个官自然少不了疏通打点，让他先准备笔足够用的钱。
　　何强没有家里的经济大权，只好去找他那个比他大七岁的富婆老婆，李玉兰。
　　李玉兰今年四十三岁了，她没什么文化，也算不上什么女强人式的人物，不过人很精明，创业不行守业还是绰绰有余的。
　　钱生钱不费难，前夫给她留下的基础实在是太好了，几个以海鲜类菜肴为主的大酒楼，还有两家酒吧，都处于旺热地段，生意一直都很好，能保证给她带来固定的丰厚利润。
　　她后来又开了一个专门卖高级床上用品的大商场，一万多平米的商场装饰成了一条市内街，两边是分卖各种类别床上用品的店铺，这些店铺看起来是独立的，其实都是她一家的。
　　这样的装修既让她这个商场显得别具一格，又显得那么气势磅礴富丽堂皇，李玉兰平时也在这里办公。
　　李玉兰这个人长得不错，三十岁之前只是个卖鱼女，起早贪黑历尽艰辛，三十岁之后便过上了养尊处优的生活，十多年的良好保养，让她四十三岁了看起来也就是三十七八岁的样子，皮肤白皙，体态丰满，身形一点也没走样，尤其两条腿浑圆粉嫩，看起来非常诱惑。
　　随着年龄的增长，她也逐渐抛弃了那种暴发户富婆穿貂皮、戴粗金链子、十个手指都戴满钻戒的低俗打扮，在穿着打扮上开始追求起了品位，力求在淡雅平淡中体现自己的高贵。
　　李玉兰这个人性欲非常强，对何强的新鲜劲过了之后，她又开始过上了那种几天就换个男人的糜烂生活。
　　她喜欢年轻男人，身边的男人很少有过三十岁的，而且性爱方式很特殊，她很喜欢玩弄蹂躏这些比他小的男人。
　　这些男人图她的钱，自然是认她摆布，她不但让这些男人给她舔逼舔屁眼舔脚，还喜欢用穿了高跟鞋的脚踩这些男人的鸡巴。
　　老公何强靠她养活，老婆不跟自己离婚何强就已经觉得很难得了，自然是不敢干涉她这些事。
　　不过李玉兰也有怕的人，她还没发迹的时候，被所在市场辖区的一个派出所所长给奸污了，这些年这个人一直都不时地来奸污她，现在她成了身价上亿的富婆，可这个当年的派出所所长也成了现在她生意所在区的公安局局长，她还是摆脱不了对方对她的强制性奸污。
　　这个人叫铁辉，今年四十五岁了，李玉兰也不知道为什么自己都这么大年纪了这个人还那么喜欢奸污她，已经十多年了，铁辉始终对蹂躏她兴趣依然很浓，而且每次要来奸污她之前从来不会提前通知她。
　　今天李玉兰早早就来到了商场，上午看生意不错心情挺好，可老公何强午饭后来了她办公室，说了要花钱打点去足协上班的事，让她给出那笔打点疏通的钱。
　　李玉兰听何强要的钱数目很大开始很生气，后来一想如果老公真的去足协当个教练，对自己脸上也很光彩。
　　可再一想这笔钱确实是不少，万一这个干啥啥不行的何强没干几天就被开了，这笔钱岂不是钱又是白花了，正在纠结中秘书打上来电话，说铁局长来找她了。
　　“哈哈哈！妹子想哥哥没啊？哎呦！兄弟你也在啊！两口子谈啥呢啊？”
　　二人还没来得及反应，铁辉已经自己上来了，他没穿警服，穿了身黑色西服，还戴了幅墨迹。
　　铁辉的个子不高，也就一米七刚过，身体强健四肢粗壮，尤其头出奇的大，粗硬的头发剃成平头，说话声音洪亮，和普遍的大腹便便的官员长相很不一样。
　　“哎呀！大哥来了啊！那你们先谈，我正好有点事，先出去了！”
　　看铁辉来了，何强赶紧起身让座，他也知道这个铁局长和他老婆李玉兰的事，虽然不知道具体内情，可连自己老婆都管不了，老婆都无法抗拒任其玩弄的人，他更是不敢得罪了，客气了几句，知趣地走了。
　　铁辉也没理何强，一屁股坐在了办公室沙发上，充满强势的眼神打量着眼前的李玉兰，平时颐指气使惯了的李玉兰被看得直发毛。
　　李玉兰穿着一件蓝白相间的蕾丝连衣裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，丰满的胸部还是将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，一条深深的乳沟从外边显现出来。
　　裙子是吊带式的，李玉兰的两臂和双肩都漏在外边，裙子下边刚刚过膝，白皙性感的小腿暴露在外边，脚上一双鱼嘴高跟鞋，让臀部显得更加的突出。
　　李玉兰很怕这个铁辉，虽然他只是个区属分局长，可他在这个位置上呆了十来年了，根深蒂固党羽众多，不但谁也撼不动，连区长都得让他三分。
　　铁辉每次来奸污她都是让她毫无准备，来之前从来都不先告诉她，不管来的时候她在忙什么，来了就要马上奸污她，让她难受的是铁辉只喜欢操她的屁眼。
　　铁辉个子不高，可鸡巴却是超级大，更让她害怕的是，铁辉居然给自己鸡巴做过手术，在鸡巴表皮上植入了人工塑胶，让本来就粗大的鸡巴上又多出了很多粗糙的凸起。
　　她说不好这个铁辉来之前是事先吃了药，还是性能力就那么强，每次都要操她屁眼很长时间，不把她操的爬不起来了绝不算完。
　　“铁…铁局长，您来了啊！今天得闲啊？您……”李玉兰也不知道说什么了，没话逗话地搭着腔。
　　“不闲就不能来看看你啊？怎么不欢迎我来吗？”
　　“欢迎！欢迎！”
　　“哈哈哈！那你知道找你是来干什么的不？知道就赶紧说出来，别老是让我教着你说！”
　　“知…知道！知道！铁局长您是来操我的贱屁眼的？”
　　“知道就好，还不过来帮我把裤子脱了！”
　　铁辉站了起来，李玉兰赶紧走过去，蹲在他身下，解开铁辉的腰带，把他裤子褪到大腿根处，又抓住他内裤的两侧，轻轻地把内裤拉了下来。
　　刚拉下内裤，一根已经勃起的硕大鸡巴，便像安了弹簧似的在李玉兰的面前跳直了。
　　李玉兰太怕这根鸡巴了，大鸡巴又粗又黑又长，阴茎粗长不说，前边还长了超大的龟头，更恐怖的是，鸡巴的外皮上是植入了很多细小的塑胶颗粒，让本来就大的鸡巴又非常粗糙，看起来更加狰狞恐怖。
　　李玉兰觉得这个丑陋的大鸡巴非常可怖，简直就是一个怪磷嶙峋的黑色水蟒，想着这个粗大的水蟒又要肆虐蹂躏自己的屁眼，她觉得非常害怕，心不禁咚咚咚跳了起来。
　　“铁局长！我今天有点不舒服，您说我都这么大年纪了，您操着也没啥意思了，今天我给您找两年轻漂亮的女孩让您爽吧！”
　　“少废话！我想操年轻的用你找啊，我就是喜欢操你这个二婚富婆的屁眼！”
　　“您别生气，我不是那个意思！我这几天闹肚子呢，有点拉稀！您说您这鸡巴这么厉害，我怕您给我操失禁了，让您觉得脏！”
　　“哈哈！没事，要是那么样就更刺激了！别和我墨迹了，快给我舔舔鸡巴！”
　　铁辉又坐回了沙发上，点了一根烟，让李玉兰给他脱光了下体的衣服，又脱了鞋，只穿着袜子靠着沙发上专心享受了起来。
　　李玉兰知道自己再肯求也没什么用了，说多了还可能的得罪铁辉，只好乖乖蹲在地板上，舔起了大鸡巴。
　　李玉兰这几天确实是在闹肚子，所以这次真的很害怕，她心情很紧张，心一个劲地跳，为了让自己尽量缓和下紧张的情绪，她把舔鸡巴的过程尽量延长着，舔完鸡巴又舔起了铁辉的屁眼。
　　“臭婊子！最近技术见长啊！又没少了让人操吧！你个烂货！”
　　“没有了！人家那有那个时间啊？”
　　“别装了！我还不知道你个浪货？不过没事，你只要把你屁眼给我留着就行了！不许给我玩松了，老子就喜欢你这小屁眼的紧崩劲儿！”
　　“您放心，我不会让别人碰我的屁眼的，我的小屁眼总这么紧的，就给专门给您享受的！”
　　“哈哈！这才对！来吧！舔的也差不多了，让我检查检查你屁眼！”
　　“铁局长！在这操您得劲吗？我陪您出去开个房吧？要不您去我家上我也可以啊！”
　　“少废话！老子就喜欢这在操你，给我趴沙发上！撅着屁股，裙子撩上去，裤衩褪下来！”
　　李玉兰觉得自己心都在一个劲地打着颤，不过还是不敢反抗，乖乖地趴在了沙发上，撩起裙子褪下内裤，双手抱着自己的大屁股，摆好姿势，等着铁辉来操她屁眼。
　　铁辉从西服兜里拿出一小瓶人体润滑油，在李玉兰屁眼内外一阵涂抹，他倒不是心疼什么李玉兰，他知道自己鸡巴又粗又长，龟头还特别的大，不弄点润滑很难一下就能操进去。
　　“铁局长！您这次轻点弄哦！我真是着凉坏肚子了，我怕我忍不住屁眼失禁了，弄您一身，让您觉得脏！”
　　“没事，我都操了你这么多年屁眼了，你那回不都爽到天上去了！掰着点你屁股，我要操进去了！”
　　铁辉弯腰躬身，抱住了李玉兰的大屁股，下身猛地一使劲，硕大的龟头撑进了屁眼里，然后双脚点地又一使劲，黑色大水蟒一样的鸡巴大半个都操进了李玉兰的屁眼里。
　　李玉兰疼得呲牙咧嘴，可她不但不敢大声喊疼，还恭维地夸耀着铁辉的大鸡巴。
　　“铁局长啊！您说您这大鸡巴怎么总这么厉害呢？都操了妹子十多年了，还总是这么厉害！操进来可真舒服啊！”
　　“哈哈！我妹子你这小屁眼这么多年也都是这么浪啊！告诉你，老子在咱们这个区，想操谁都能操到，可就是爱操我妹子这小屁眼！哈哈哈……”
　　“妹子也喜欢让您操我屁眼啊！我和您说实话，您也知道我浪，喜欢找男人操我！可我谁也没让他们操过我屁眼，妹子这小屁眼就是留着给您玩的！”
　　李玉兰确实不敢让别的男人插她屁眼，铁辉专门要求她把自己屁眼保持的紧紧的，告诉她自己就是喜欢她屁眼这个里松外紧的劲。
　　李玉兰觉得这个铁辉也挺奇怪的，就是喜欢操她屁眼，每次连她的奶子都不摸一下，就是让她撅着屁股操她屁眼。
　　铁辉抱着李玉兰的大屁股把鸡巴在他屁眼里保持了一会，感觉屁眼被撑得差不多了，便让她把屁股撅得更高，自己叉着腿站直了身子，把大鸡巴在她的屁眼里操了起来。
　　大鸡巴开始操得很慢，后来逐渐加快了速度，李玉兰的屁眼很快便被操翻了，紧包着的菊花骨朵被操的完全绽开了了。
　　李玉兰张着大嘴，不停地大声浪叫着，她其实更想喊疼，粗大的鸡巴把她的屁眼已经快要撑爆了，可她怕铁辉生气，从不敢喊疼，只好半真半装下贱地叫着床。
　　“他妈的！我又好久没操你这贱屁眼了，你这小屁眼越来越紧了啊！看来以后得经常来给你疏通疏通！”
　　“铁局长！您可是越来越厉害了！您说您的大鸡巴可真厉害啊！妹子都要让你操死了！”
　　“哈哈哈！你个小贱逼！我抽颗烟，休息会，你给我夹着点屁眼！”
　　铁辉点了一颗烟享受地抽了起来，他依然站在地下，不但没拔出鸡巴还使劲往屁眼里顶了顶，把大龟头放进了屁眼的最深处。
　　李玉兰更规范地撅着屁股，尽力地把鸡巴往屁眼里套，还不时地收缩着屁眼，让休息中的持续享受。
　　铁辉抽大半根烟，又卖力地操了起来，操了三百来下，再次抽烟休息，来回几个回合，地上已经扔了五六个烟头了，李玉兰也被操了一个多小时了。
　　李玉兰觉得铁辉的鸡巴总是那么硬，甚至是是越操越硬，丝毫都没有要射精的迹象，可她已经是被操得一点力气都没有了，就连撅屁股的动作都要使出吃奶得劲才能保持，更难受的是，她觉得自己真的要大便失禁了。
　　“铁局长！求您停一停！我不行了，我可能要拉出来了，我憋不住了！真的，真的……”
　　“是吗？哈哈哈……我操了你这么多年屁眼了，还真没把你操的大便失禁过！来往这拉，看看我把你操的大便失禁是啥样子！”
　　李玉兰的办公室装修得很高级，除了床之外，所以有的生活用品一用俱全，门口摆着一个精致花梨木盆架，上边放着一个陶瓷制的精致脸盆。
　　铁辉拔出了鸡巴，把脸盆拿过来放在沙发下的地板上，让她对着脸盆大便，李玉兰实在是憋不住了，铁辉刚把脸盆放下，她就“扑哧”的一声拉了出来。
　　恶臭昏黄的液体大便一下子窜了出来好远，大部分喷到了脸盆里，同时也把周围地板淋得到处都是，李玉兰确实是肛门失禁了，最后的一些大便汤简直就是顺着屁眼自动流出来的，溢满了她的大屁股，也流满了她两条大白腿。
　　“铁局长！对不起啊！妹子这次真的是在闹肚子呢，我实在是憋不住了，您没玩爽吧？等我收拾收拾再让您干我屁眼！”
　　“哈哈哈……没事，没事！这么玩可真刺激啊！下次你再闹肚子告诉我，把你操得喷大便可真是过瘾啊！哈哈哈！”
　　屋里的气味实在是难闻了，铁辉虽然这么说着，也是不住地捂着鼻子，感觉这次玩得也满意了，拿出个湿巾擦干净自己的鸡巴，也没理瘫软在沙发上的李玉兰，穿上裤子便关门走了。
　　李玉兰更是受不了这气味了，可她被干了这么长时间屁眼，又加上大便失禁，一下子连爬起来的力气都没有了。
　　不敢让员工知道自己被人强迫操屁眼的事，李玉兰缓了好一阵才勉强爬起来，忍着屁眼的疼收拾起了被弄得污秽满地的屋子。
　　李玉兰不知道，何强并没有真的走，而是躲在她办公室的隔壁去偷听了，虽然没看到具体情境，可两人的对话何强却听得一清二楚。
　　何强知道李玉兰和铁辉的奸情，可具体怎么回事他不清楚，这次大概明白了，老婆被人奸污他没觉得有多少屈辱感，反而觉得很高兴。
　　向老婆要钱打点去足协上班的事让他很挠头，这次发现了这事，他一下子就有了主意，不禁暗暗得意了起来。

第17章 新进群的单女
　　最近群里开始有了“单女”，夫妻交友中的“单女”“单男”并不是指结没结婚，只要是以自己一个人的身份参与这一交友游戏的男女，不管是否结婚，都被称为“单女”或“单男”。
　　一些初涉此道却又不求甚解男性网友，在被对方夫妻问及“是夫妻还是是单男”时，往往做出“我有女朋友，只是还没结婚”这种驴唇不对马嘴的幼稚回答，以致被人所讥笑。
　　工欲善其事必先利其器，如果有网友也想参与此类淫妻游戏，最好是先对此类游戏多做一些针对性的了解。
　　淫妻游戏也不就是只局限在有淫妻倾向的夫妻和单男之间，很多老公没有淫妻倾向的已婚女士也渴望自己成为淫妻，她们喜欢这种特殊的前卫性爱方式，喜欢让自己成为淫妻的角色被男人玩弄。
　　群里新来的一些单女基本上都是被朋友介绍进群的，钟洁华进群的方式也是这样的，钟洁华今年三十六岁，不但性感魅力还有着一种贵妇般的高雅气质。
　　钟洁华家庭出身很一般，父母都是普通工人，学历也不高只是高中毕业，她长得并不是非常的漂亮，但从小就气质特别好，总是给人一种大家闺秀的感觉。
　　凭着这份特有的气质，钟洁华找到了一个非常让人羡慕的老公，她的老公比她大三岁，不但学历高家庭背景还特别好，刚和她结婚时候就已经是一名正科级干部了。
　　钟洁华的老公现在在省城最大最重要的一个区的区政府上班，主管着这个区里所有的公款福利事宜，公车购买、政府宴会、公费旅游等都由他掌管，能身处这种肥的流油的职务自然不缺钱了。
　　利用这个职权上的便利，钟洁华的老公以妻子的名义开了一个旅行社，几乎区里所有的公费旅游都要经过他家的旅行社，效益好的不得了。
　　钟洁华夫妻过着名义上是公仆，实际上却是不次于任何富豪的贵族式生活。
　　钟洁华夫妻二人感情确实挺好，不过身份地位的特殊性，钟洁华对老公在外边的一些风流韵事也就是看不见就当没有过了。
　　饱暖思淫欲，男女都一样，不怎么干涉老公在外边风流，钟洁华自己也没闲着，偶尔找个男人偷偷情，满足下自己的性欲，顺便找找心理平衡，也是常有的事。
　　钟洁华逐渐发现，自己对常规方式的性爱感觉越来越淡了，她经常上网，接触到了网上火热传播着的淫妻类思想，她意识到如果自己也作为一个淫妻被人玩弄，那一定非常地刺激，她同时还有一种倾向，她想自己想能够被一个男人彻底征服，像个性奴似的被人控制、被人羞辱、被人摆弄。
　　钟洁华进群是张薇介绍的，张薇做保险业务的，有次钟洁华的旅行社要给旅游团的成员上集体人身保险，张薇通过各种门路找了上来，两人便这么认识了。
　　钟洁华虽然身处富贵但心地善良，又是出身于普通家庭，非常有同情心，看张薇自己带个孩子靠卖保险生活很不容易，不但把自己这个保险业务给了她，还经常介绍一些客户给她。
　　张薇并不是个只贪便宜不懂回报的人，每次经钟洁华介绍成一笔业务，都要送钟洁华一些礼物，名牌香水、高级化妆品之类的女性最爱东西，从来没舍不得花钱过。
　　两人年纪一样大，性格也相近，一来二去便交上了朋友，成了无话不谈的好姐妹，钟洁华只比张薇大一个月，二人便以姐妹相称了。
　　钟洁华平时很注意保养，最经常做的事就是去洗一种香蒸浴，她看张薇长得也很漂亮，又是好姐妹了，同时还很同情她，便经常带她一起去。
　　香蒸浴其实也就是加了香料和女性保健药材的蒸气浴，洗的时候自然是一丝不挂的，张薇除了身材好，奶子还非常的大，钟洁华便经常玩笑性地玩她的奶子。
　　两人越来越熟，逐渐地也把谈论的话题从家长里短穿衣打扮转上移到了性方面，张薇便把自己喜欢当淫妻被人玩弄的事，告诉了对自己非常好的这个姐姐。
　　钟洁华之前就在网上接触到了此类话题，又经张薇以己为例的一介绍，更感兴趣了，当即便央求张薇把自己也介绍进那个群里。
　　张薇对赵铭印象非常好，赵铭也是很有同情心的一个人，他知道张薇老公进了监狱，她自己供养着孩子，也时常给她介绍一些保险，前不久还刚通过“和尚”和张晨给张薇介绍了一笔数额不小的大保单。
　　把钟洁华介绍进群的同时，张薇自然更是连夸带崇地把赵铭也介绍给了钟洁华，好姐妹带给的先入为主的好感，让钟洁华很快就和赵铭热情地在网上聊了起来。
　　钟洁华发现张薇并没瞎说，她感觉赵铭这个人挺有意思，不但素质高为人聪明，还很会玩，赵铭给她说的那些新鲜刺激的性爱方式，让她听起来很感兴趣。
　　钟洁华不爱打字，和赵铭熟了便语音和他聊天，让赵铭亲口给她讲怎么玩这些淫妻的过程经过，赵铭很善于言谈，不但把这些事描述地绘声绘色，还经常讲一些搞笑的意外事，把钟洁华逗得前仰后合。
　　钟洁华很喜欢听赵铭讲这些，一边听一边在心里感觉，想像着自己也被人用当做淫妻用那些刺激的方式玩弄，逐渐习惯性地就把想像中玩她的人默认成了赵铭。
　　本来两人之前就约好见面时间了，可不巧出了刘菲母女的事，把二人见面的事耽误了下来，知道赵铭去调查并解决这件事了，她很替赵铭担心，怕他出什么危险。
　　知道事情终于解决了，钟洁华总算是替赵铭松了一口气，她同时也发现这个群确实有点意思，这里的人虽然都是在热衷一种过于超越传统道德的前卫性爱方式，但成员的素质都很高，彼此之间经常互相帮忙，而且帮忙的时候绝不掺杂什么目的。
　　在这件事上，她看大家时候居然还纷纷出钱出物帮助那对可怜的母女，让她感觉这个色群更像一个和谐友爱的大家庭。
　　她越来越佩服把这么一个群的搞得如此团结和谐的赵铭了，更迫不及待地想早点见到这个赵铭。
　　赵铭这些天忙活刘菲母女的事，都没顾忌怎么上网，他更没好意思在群里说刘菲母女都和他上了床的事。
　　虽然刘菲母女都认可了给他当大小老婆，可赵铭这两天并没有就只是躲在家里，搂着这对性感诱人的母女老婆在家里操逼，他心里很清楚这也就是暂时的，并不能一直都这样。
　　他琢磨着想给韩露找个出路，让她以后能正常地生活，同时也想给刘菲找个工作，让她以后的生活能有所保障，结束这几年以来孤苦伶仃的生活。
　　虽然不上班了，这两天赵铭每天都早早地出来去帮刘菲母女解决这些问题，司马农出差去南方上货了，刚通过张健帮蒋淑萍找了份工作，他又不想再找张健了，还不想麻烦群里的其他人，只好去找自己现实里的一些朋友。
　　连跑了两天了，也没找到什么解决问题的办法，第三天早上起来就是大阴天，刘菲本不忍心再让赵铭出去了，赵铭觉得夏天阴天下雨正常的，拿了把伞还是出来了。
　　赵铭有个读研究生时候的同学，现在在一所大学当老师，今天想再去找找他，那所大学在离市区很远的大学城里，赵铭早早地就去了公交车站。
　　赵铭这个人不攒钱，除了一笔数额不大的以备不时只需的存款，每个月都是开了工资交完房贷剩多少就花多少，这次帮刘菲母女把那笔存款提出来也快花的差不多了，群友给刘菲母女捐助的钱虽然在他手里，可他并没有花这笔钱。
　　这次去找同学帮忙，还是专门买了两条好烟，想着自己积蓄也没多少了，这个月没怎么上班也开不了多少钱，赵铭没舍得打车，选择了坐公交去哪个大学。
　　哪个大学里赵铭家很远，要做两趟公交车，赵铭下了第一辆公交等下一趟车的时候，已经开始下起了大雨，雨天车少哪趟公交很久都没来，雨太大站牌下没法站了，赵铭只好跑到了一家饭店的屋檐下躲雨等车。
　　正等得心烦意燥的时候，手机响了，赵铭一看是钟洁华打来的。
　　钟洁华这两天也没上网，旅行社接了一个公费旅游的大团，她忙着接待处理这笔业务，这天终于都忙完了，天又下雨，她就打开了电脑上网，等了挺长时间也没看赵铭上网，就给他打了一个电话。
　　赵铭其实也很想见钟洁华了，就是这几天忙的没有时间，今天看雨越下越大，看起来一时半会儿也停不了了，便决定不去同学那了，先见一见钟洁华。
　　听赵铭在外边，雨又下这么大，钟洁华感觉自己反正也得出去见赵铭，就让他在那等着，自己开车去找他。
　　虽然家里相当有钱，但钟洁华为人很低调，平时只开着一辆中华车，她开车直接去了赵铭躲雨的地方，雨大顾不得客气，直接让赵铭上了车。
　　“看你这身水啊！你怎么躲这来了！”
　　“我正好路过，雨下大了，只好躲房檐底下了！”
　　赵铭没好意思说自己等公交车的事，钟洁华看他满脸都是雨水，赶紧递给了他一张纸巾，让他擦擦脸，赵铭一边擦水一边偷眼看着开车的钟洁华。
　　钟洁华大概一米六五左右的身高，身材标致却又不失丰腴性感，标准的瓜子脸，皮肤白皙红润，淡妆轻粉显得典雅自然。
　　柔顺的长发扎在脑后，下雨天凉穿的长身衣裤，下身穿的牛仔式紧身女装裤，上身是宽身圆领T恤，脚上穿了一双尖头式麂皮高跟鞋，衣着清淡却都是材质高贵，搭配地又那么协调，连看起随意掖在裤管里的高跟鞋，都让人觉得那么自然洒脱。
　　这个贵族气质十足的女人，没有爆发户富婆的那种珠光宝气的俗套，更有着一种大家闺秀般的高雅。
　　两人都说着先去吃饭，可刚上午九点半谁也不饿，心照不宣地来到了一家酒店门口，看着这家五星级的豪华酒店，赵铭暗地里直咬牙，不过觉得和女人开房，男人掏钱是应该的，赵铭还是直接就去了前台。
　　钟洁华其实没非要赵铭去开房的意思，只是想看看他这个人的人品，看赵铭没迟疑就去前台交钱，她觉得很满意。
　　两人虽然刚见面，但网上已经聊得很熟了，进了房间彼此都没说话，相互注视了一会便抱在一起吻了起来。
　　钟洁华在性爱上，喜欢男人前戏时温柔浪漫，过程中强悍激烈，看赵铭开始是先吻的她，她觉得很满意，主动把舌头伸了过来，和赵铭的舌头搅在了一起。
　　赵铭最近接吻技术变得很厉害了，其实还是和张健偷学来的，之前的网上交流，让赵铭知道钟洁华有一种想被男人征服的渴望，便用这种特殊的方式吻着她。
　　先是双唇紧对，两舌互搅，之后赵铭又用自己的舌头裹住了钟洁华的舌头，用自己的舌头裹着她的舌头来回地在她嘴里搅拌，又把她的舌头拉进自己嘴里用力地吸吮，最后又把舌头伸进了钟洁华的嘴里，渴龙汲水般地肆虐在她动人的小嘴里。
　　一阵长吻后，钟洁华感觉自己的嘴完全被赵铭的嘴征服了，她乖乖地张开了涂着淡色口红的双唇，把香舌驯服地送进了赵铭的嘴里，任凭他尽情品尝。
　　钟洁华那种想成为淫妻、渴望被男人征服的劲彻底上来了，她顺从地靠在了墙上，任赵铭把手伸进了她的衣服里，推上去她的乳罩揉捏她的双乳。
　　赵铭的另一只手也摸了上来，解开了她那条名牌女装裤的前扣，拉下去她那条黑色的名贵内裤，顺着她柔顺的阴毛，摩擦着她肥嫩的美穴。
　　“我这浑身都快被雨浇透了，我先去洗个澡，你脱了衣服上床等我去！”
　　赵铭说完在她的屁股上狠狠打了一巴掌，钟洁华被打的“嗷”的一声叫，同时她感觉自己的下体一热，淫水被打的流了出来。
　　钟洁华感觉自己那种渴望被男人征服的念头愈发强烈了起来，刺激得她越来越兴奋。
　　赵铭洗完澡围着浴巾出来的时候，钟洁华已经躺在了床上，她脱了衣服光身穿着浴衣，枕着手肘斜靠在床头。
　　雪白的浴衣微微系着带子，前胸半敞半合隐隐约约地露着诱人的双乳，两条光滑美丽的小腿裸露在外面，漂亮的美脚交叉搭在一起，有着大家闺秀般气质的美艳贵妇，躺在五星级宾馆的豪华大床上，简直就是宫廷里沉睡着的睡美人。
　　良好的教养，贵妇级的身份，还是让钟洁华一时很难就做出那种淫姿浪态，不过想着即将被自己很有感觉的男人彻底占有，虽然是这么优雅地躺着，她的美穴里早已经是淫水泛滥了。
　　赵铭顺手解开了自己腰间的浴巾，露出了早已经勃起的大鸡巴，同时把手伸进了钟洁华的浴衣里，把玩着她那丰满滑嫩的美乳。
　　钟洁华赶紧伸手过来，用带着漂亮美甲的粉嫩手指握住了赵铭的大鸡巴，她不喜欢给男人口交，只是紧紧地握着，又把那只手也伸过来轻轻地抚摸了起来。
　　“你的鸡巴可真大！又大又好看，摸着还有感觉！难怪张薇那个小骚逼儿那么喜欢你操她！”
　　钟洁华平时吐气如兰，言谈斯文高雅，但是她做爱的时候，很喜欢说粗话助兴，她既喜欢对男人说粗口，也喜欢男人对她说粗口。
　　平时她极为讨厌这些字眼，连别人的“他妈的”这样口头禅听着都反感，但是做爱的时候，说得越下流，她反而觉得越兴奋。
　　“有你老公的大不！鸡巴还是有什么好看不好看的，不都是操逼的吗？”
　　“那可不一样，你看人都是两只胳膊两条腿一个脑袋，可有的人身形搭配得就好看，有的人身形看着就别扭！鸡巴也一样，都是龟头、卵子、阴茎搭配在一起也是有的好看有的不好看！”
　　“那你觉得我鸡巴怎么好看啊？”
　　“你鸡巴粗啊，又粗又大，龟头大小正好，鸡巴粗细正好，卵蛋还大，长在一起还看着这么顺溜，毛也正好不多不少的！嗯……还有你鸡巴颜色不深，看着很舒服，摸起来又粗又大肉呼呼地很有感觉！”
　　“你对鸡巴这么有研究！是不是让很多鸡巴操过你啊！”
　　“讨厌！去你的！人家也不是婊子！”
　　“那你也没少了让别人的鸡巴操你吧！”
　　“我老公在外边操别人，人家就不许找人也操操我啊！”
　　“那今天我就使劲操你！把你当婊子一样操你，你现在就是个婊子，不是你老公的老婆了！是婊子不？你想不想当婊子似的被别人操！”
　　“…要…要…操我！操我！我让你当我是婊子那样操我，我是婊子！我是婊子……”
　　被赵铭用粗俗的语言一辱骂，钟洁华那个劲又上来了，突然间就变得非常兴奋激动，更用力地撸动起了赵铭的大鸡巴，嘴里不停地用粗俗的语言回应着赵铭对她的辱骂。
　　“趴床上！撅着让我看看你的浪逼！”
　　“讨厌！不嘛！人家不喜欢那个动作嘛！”
　　赵铭已经解开了她身上浴衣的带子，让她的身体敞露了出来，钟洁华并没按赵铭要求的动作做，而是侧躺着身子，把一条粉腿搭在了赵铭的肩膀上，斜着叉开了腿，让赵铭欣赏起了自己的美穴。
　　钟洁华对自己的阴户想当地自信，虽然已经三十六岁了，但是平时良好的生理保养，还是让她的美穴如妙龄少女般粉嫩光洁。
　　两片大阴唇颜色非常地浅，几乎没有什么褶皱，微微地张合包着粉嫩湿滑的美穴，阴毛专门经过修剪，剃掉了阴唇上的毛，只在阴蒂上俏皮自然了留了一小撮。
　　“你的小逼可真好看！我都不忍心往里操了！”
　　“你要舍不得操我，那我操你呗！呵呵呵……”
　　先让赵铭平躺在了床上，钟洁华脱下了身上的浴衣，摘掉了水葱般手指上的结婚戒指，顺手把带着硕大耀眼钻石的结婚戒指放在了床头柜上，她有个习惯，和老公之外的男人做爱前总要先摘下结婚戒指。
　　钟洁华确实很喜欢赵铭的鸡巴，她感觉赵铭的鸡巴颜色非常接近肤色，既粗大又不像那种黑驴鞭式的大鸡巴，非常配自己那个漂亮的美穴。
　　她想用套坐的姿势，先把赵铭的鸡巴以自己主动的方式最大程度地插入身体里。
　　一手扶着赵铭的身体，一手分开自己的美穴，钟洁华把赵铭的鸡巴套进了自己的下体里，然后让赵铭的手和自己的手十指交叉相握，扶着自己身体，慢慢地把两条粉腿抬离了床面，她身子的整个重量都集中在下体压在了赵铭的身上。
　　“啊——”
　　两人同时发出了一声大叫，大鸡巴刺入了钟洁华阴道的最深处，粗大的鸡巴整根都没入了美穴里，只剩下两个大卵蛋紧紧地贴着两片粉嫩的大阴唇。
　　“哦—哦—哦—”
　　赵铭扶着她白嫩的双手，两腿和屁股用力躺在床上颤动起了自己的身体，钟洁华悬空的身体被颠得摇晃了起来，随着二人身体的颤动，大鸡巴在湿滑的阴道里越插越深，钟洁华身体的重量在颤抖下让二人的下体贴的更紧了，甚至连两个大卵蛋都要冲破两片阴唇的阻挡进入美穴里了。
　　“哦—哦—哦—宝贝儿，停停停！让我下来吧，再弄你大鸡巴进操进我肚子里了！”
　　把两条粉腿放在了床上，钟洁华分开了和赵铭的十指交叉握在一起的双手，反过来抓住了赵铭的两只手腕，把乌黑的长发猛地往后一甩，身子向后倾斜，拉紧了赵铭的胳膊，扭动屁股上下晃动身体，让美穴套弄起了插在里边的大鸡巴。
　　钟洁华的性爱技术非常的好，而且是那种深宫里王后般的正统性爱方式，她尤其擅长男下女上的姿势。
　　时而拉紧赵铭的胳膊，把身体后仰到最大程度，两腿夹紧赵铭的双跨，把二人的下体贴的很紧，凭二人的拉扯使自己身体摇晃，让大鸡巴在美穴抽插；时而把双脚蹲在床面上，屁股上下蹲起，坐蜡式让鸡巴操在自己的美穴里；时而又坐直了身体，扶着赵铭的身体左右扭动自己的身体，让大鸡巴在美穴呈螺旋状抽插；还不时地附身趴在赵铭的身上亲吻他，自己身体不动，让赵铭从下边猛烈操干自己的美穴。
　　赵铭躺在床上，觉得非常地享受，他和很多女人做过爱，但像钟洁华这样有着如此高超的男上女下姿势中做爱技巧的，他还是第一次遇到。
　　钟洁华很懒，和别的男人做爱都是享受型的，这种自己比较累让男人很享受的姿势，平时都是她老公享用她时候的专利，这次她觉得和赵铭很有感觉，也让赵铭享受了一下她这一高超的性爱技巧。
　　“你真厉害，太舒服了！歇会吧！看你都出汗了！先下来歇会，一会我让你享受！”
　　看钟洁华的汗水已经把她前额的头发都打湿粘在了脸上，赵铭爱抚地抚摸着她，把她从自己的身体上轻轻扶了下来。
　　两人脸对脸侧身躺在了一起，钟洁华手伸到下边握住赵铭的鸡巴，赵铭的手也伸在下边抚摸着她的美穴，另一只手把玩着她的美乳，二人又是一阵亲昵的互吻，之后边休息边聊起了天。
　　“刚才舒服不？”
　　“舒服死了！你真厉害，在上边做的时候太厉害了！”
　　“死相！这可是我专门伺候我老公的，别人谁都没享受过呢！这次让你得便宜了！”
　　“嘿嘿！那我也让你享受享受！”
　　赵铭又拿出了和凤梨学的那招绝招，开始寻找并刺激钟洁华的G点，想让她也达到吹潮。
　　他依然和钟洁华这么面对面侧躺着，一手继续玩着她的奶子，用自己的腿叉开了她的一条粉腿，把那两个伸进了她的阴道里，开始刺激她阴道内壁，同时观察她表情的变化并感觉她阴道里的反应。
　　不知道是自己的技术提高了，还是和钟洁华很有感觉，赵铭很快就找到了她的G点位置，随后变化着手型，轻轻地刺激起来她的G点区域。
　　“哦—哦—哦—你干嘛呢啊？怎么这么爽了啊？哎呦呦，我要来了！”
　　钟洁华开始并不知道赵铭要干什么，只感觉他把手指伸进了自己阴道一阵抠摸，她又感觉赵铭抠摸她的力度和方式发生了变化，而且只放在了一个位置上，随后一阵阵难以名状的快感便从阴道里传了上来，让她不由自主地大声浪叫了起来。
　　“啊——”
　　随着一声又长又尖的叫喊，钟洁华吹潮到了，她的下体并没有像其他女人吹潮时那样喷出大量液体，她只喷出来很少的一些。
　　不过她的反应实在是太激烈了，一声拉着长音的尖叫声之后，她又发出了持续的低沉有力的吼叫声，侧躺的身子变成了仰面平躺，双手紧紧抓住了床单，两条粉腿崩的很紧，双脚来回地蹭蹬着床面。
　　她的脸色涨得绯红，呼吸一阵阵急促，胸口剧烈地起伏着，银牙紧紧咬在了一起，两只眼睛一时间都瞪大了。
　　“你没事吧！怎么了，没事吧！”
　　赵铭看她反应太过激烈了，一时间有点紧张，赶紧按摩起了她绷直的大腿，又搓揉着她一阵抽搐的双臂。
　　“…没…没…没事了，唉呀妈呀！你个坏蛋太厉害了，舒服死我了！”
　　缓了好一会，钟洁华才平静了下来，不过一时间还是感觉身子发软，浑身没劲，刚才的强烈快感确实让她觉得太刺激了。
　　钟洁华这个人很特殊，她的性欲很强，感觉来得也快，稍一刺激下体就会有反应，阴道里就能湿润，不过她来高潮确是相当困难。
　　以前她有个当体育老师的情人，那人身体非常棒，性能力超强，每次都能持续性抽插她两个来小时，可她只是感觉很舒服，几乎没来过高潮。
　　“哎呀！你个小坏蛋，弄死我了都，太舒服了，差点弄死我都！”
　　“舒服吧！再给你来一次啊？”
　　“去！你想弄死我啊！再来一回我非挂了不可！你把我玩死了，看我老公不找你报仇来！”
　　钟洁华确实有点累了，小鸟依人似的抱着赵铭，手里依旧是握着他的大鸡巴，一边撒娇发嗲，一边和赵铭交流起来了性方面的话题。
　　“宝贝儿！你说我也奇怪了，我怎么老想男人收拾我呢？我老觉得男人越是玩我玩的越狠，越是对我越粗暴，我就从心往外地感觉那么舒坦？”
　　“好像好多女人都那样！你喜欢怎么收拾你？”
　　“比如说……打我屁股啊！骂我啊！骑着我啊！想玩婊子似的玩弄我啊……总之就是变着法折腾我，越折腾我越舒坦！”
　　“那你以前这么玩过没啊？”
　　“我看不上那些男的，他们操操我还行，不想让他们那么收拾我！嗯……让我老公这么弄过我，不过我和他太熟了，感觉不强烈！”
　　“那我收拾你能行不啊？”
　　“小死样儿！我不想让你收拾，我用我只伺候过我老公的姿势伺候你啊！小坏蛋！”
　　“那咱两现在就试试呗！看我怎么收拾你？”
　　“真坏你！歇会着，你想折腾死我啊！”
　　虽然嘴上这么说，钟洁华还是觉得非常期待，又在赵铭怀里趴了一小会，便赶紧爬了起来，她最近老想让男人打她屁股，便提议让赵铭先打她屁股，撅着雪白的屁股趴在了床沿上，让赵铭使劲打她。
　　钟洁华平时保养得太好了，虽然已近中年也生过了孩子，但她的屁股一点都不像其他同龄女人那么大，却又不失性感丰满，而且两片屁股白嫩光滑，连肛门处的肤色都不怎么深。
　　看着这个雪白性感的屁股，赵铭一时还真下不去手了。
　　“疼吗？”
　　赵铭只轻轻打了两下，便停下了，回头摸了摸她的脸蛋，爱抚地问起了钟洁华。
　　“不疼不疼！再打，使点劲！没事的，你越使劲打我越舒坦！”
　　“啪—啪—啪”
　　“哎呦！哎呦！好爽啊！宝贝儿！宝贝儿！再使点劲！我就是个贱货，你别心疼我，使劲打我这个贱货的屁股！”
　　赵铭其实也知道钟洁华的这个喜好，他也这么玩过别的女人，知道喜欢这么玩的女人其实都不怕被使劲打，不过他想着钟洁华高雅的气质，又面对着她完美的身体，一开始还是下不去太重的手。
　　慢慢地随着钟洁华的鼓励，他也就习惯了起来，把手掌轮了起来，力度越来越大，不停地在她雪白的屁股上打了起来，随着手掌打在屁股上不断发出的“啪啪”声，钟洁华雪白的美臀被打红了。
　　“哎呦！哎呦！我真是贱啊！让你打的太舒坦了！宝贝儿！你摸摸，我被你打的逼又流水了！”
　　赵铭伸手一摸，果然钟洁华的美穴里又流出了淫水，而且这次流的比刚开始还多，有的淫水已经顺到了她雪白的大腿上。
　　“别打了！都打红了，再打就肿了！”
　　“嗯！好吧，不过我想你再踹我几脚，就想踹婊子似的踹我屁股几脚！”
　　“不是吧你！你呀！”
　　赵铭还是站了起来，走到钟洁华的身后，抬起腿在她的屁股上连踹了几下，不过并没使劲，钟洁华也不是想让赵铭真的使劲踹自己，她就是想感受一下这种感觉。
　　打完屁股，赵铭又把她抱上了床，摸着她的奶子，和她又交流了起来。
　　“疼不！你看都红了！再打非肿了不可！”
　　“坏蛋！打人家打得那么狠，不理你了！”
　　钟洁华说完假装生气，转身背对着赵铭躺了过去，还故意使劲把他的摸奶子的手推了下去，赵铭让她弄得一时不知所措了，只好爱抚地检查起了她被打红的屁股。
　　“嘿嘿！宝贝儿，我逗你玩呢！其实我可喜欢你打我屁股了，真的！虽然打的有点疼，可是从心往外有一种舒坦的感觉！就像是累了找人按摩那种感觉似的！”
　　“那也不能老打屁股啊！再打真肿了你老公回去就能发现了！一会你还想怎么玩？”
　　“嗯！……我想你侮辱我！把我当婊子性奴那么玩，把我弄得很贱，用下流的方式凌辱我！”
　　赵铭琢磨了一会，让钟洁华下了床，把她那双尖头式高跟鞋拿了过来，这是名贵的灰色麂皮高跟鞋，鞋帮很高，一直到脚踝处，今天下雨天凉钟洁华特意换了这双鞋。
　　赵铭让她一丝不挂地只穿上了这双鞋，站在了床底下，身材既标致又性感的钟洁华穿着这双漂亮的高跟鞋，全裸地站在地板上，愈发的显得性感了。
　　赵铭盘腿坐在了床上，欣赏了一会，便用戏弄羞辱的方式调教起来钟洁华。
　　先让她在自己面前逐次摆了几个淫荡下贱的姿势，钟洁华按要求做这几个淫荡姿势的时候，心里觉得很兴奋，她一直就想有个男人征服她之后，命令她，控制她。
　　感觉钟洁华被戏弄地越来越有感觉了，赵铭拿起一个枕头，扔在了床边的地板上。
　　“过来！跪这！”
　　钟洁华以前之和老公这么玩过，她也曾经尝试和别的男人这么玩过，不过她都做不出来，虽然心里很想，但是她心里却很难接受跪在那些男人面前。
　　这次赵铭让她这么做，她同样也觉得有点屈辱，不过这次这种屈辱感让她觉得更兴奋了起来，想着想着，她感觉自己逼里的淫水又不由自主地往外流了。
　　“讨厌！你可真坏，人家以前就给老公这么跪着过！”
　　“这么玩你爽不？不喜欢就不这么玩了！”
　　“别！我挺有感觉的？你接着玩我吧！再用更侮辱我一些的方式玩我！”
　　赵铭把自己的腰带从裤子上解了下来，套在了她的脖子上，果然这进一步的侮辱方式，让钟洁华更兴奋了起来，赵铭清晰地看见又有淫水顺着她雪白的大腿流了下来。
　　赵铭拿过来自己的内裤，让钟洁华叼在了嘴里，并把她的黑色三角内裤套在了她的头上，又从她名贵的挎包里翻出来她的一管口红，撕开一个宾馆里准备的避孕套，套在了口红上，把这管口红塞到了她的逼里。
　　“现在你爽不？看你这贱样，你老公要是看到你这骚样，不知道会怎么想？”
　　“哦—哦—哦，我现在不是他老婆了，我现在是你老婆，你是我的老公！我是你的骚老婆，贱老婆！”
　　“贱逼！还不叫老公！”
　　“老公！老公！……”
　　心里一直想着的被玩弄方式终于实现了，钟洁华心里非常地兴奋，一听赵铭让她叫老公，她兴奋地一连叫了十几声。
　　赵铭感觉她确实喜欢这么被玩，而且已经进入了状态，便继续淫弄调教着钟洁华。
　　赵铭坐到了床沿上，把自己的一只脚放在了她的头上，钟洁华兴奋地浪叫了起来，随着赵铭脚的踩下，她双膝跪着，一直把头垂到了地板上。
　　赵铭下了床，拉着套在她脖子上的皮带，牵着她在房间里爬了起来，一爬动，钟洁华感觉逼里被塞着的那管口红摩擦起了自己的阴道，更强羞辱感让她愈发地兴奋，她觉得自己阴道里的口红都被淫水浸满了。
　　“学狗叫！汪汪地叫唤！”
　　“汪汪汪！汪汪汪……”
　　钟洁华忘情地学起了狗叫声，“汪汪”叫着的同时，嘴里也发出了更加淫荡的浪叫声，她已经彻底进入了状态，真的把自己完全当成了一个让人玩弄着的性奴。
　　“骚老婆！舔我的鸡巴！”
　　钟洁华以前只给自己的老公舔过鸡巴，她从来没给老公之外的男人口交过，不过现在她一听赵铭的命令，便驯服地扑了过去，蹲在赵铭的胯下，忘情地舔起了赵铭的大鸡巴。
　　钟洁华的口交技术同样很棒，她只是不喜欢给老公之外的男人口交，这次跟赵铭玩的彻底进入了状态，她把自己所有的口交技术都拿了出来，把赵铭舔的非常得舒服。
　　赵铭从刚和钟洁华做爱到现在一直也没射呢，他本来早就有了射精的感觉，钟洁华那次高潮反应太激烈了，没容得他有射精的机会。
　　现在他的鸡巴有点软了，这次让钟洁华如此娴熟地一阵口交，他又有了有了很强烈的反应，大鸡巴在钟洁华的嘴里变得又大又硬了。
　　“趴桌子上去！老公要操你这个骚老婆！”
　　“汪汪汪……老公操我！使劲操我这个贱逼，操你这个骚老婆！”
　　赵铭让钟洁华撅着屁股，趴在了房间里的电视桌上，一手抓着套在她脖子上的皮带，一手拽着她的一只胳膊，狠命地操了起来。
　　他发现经过刚才的羞辱性调教，钟洁华的反应更强烈了，在赵铭大鸡巴的抽插下，她的阴道居然在不时地抽搐着，让赵铭感觉更加刺激。
　　赵铭越操越快，越操越狠，钟洁华的浪叫声一浪高过一浪，浪叫的同时，还在不停“汪汪汪”地学着狗叫。
　　两人正干的来劲的时候，钟洁华的电话响了，赵铭停住了抽插，但没拔出鸡巴，抓着套在她脖子上的皮带，又按着她的一只胳膊，把钟洁华躬身顶到了床边，让她从包里拿出了电话。
　　“没事！我表姐！她那点破事我都知道，我这点事她也知道，你操吧！让我表姐这个骚货也听听！”
　　赵铭拍了拍她的屁股，又操了起来，钟洁华附身趴在床上，承受着赵铭操她的同时，按通了电话，她倒是不学狗叫了，当时浪叫声依然响亮。
　　“你又干啥去了啊？是不是又跟谁干坏事呢啊？”
　　“…我…我…我操逼呢啊！操得正过瘾呢，你来电话了！干嘛啊你？是不是想一块来操逼啊！”
　　“去去去！你个小浪货！没啥事，等你操完了再给我打电话吧！”
　　对方奚落了钟洁华一阵，挂了电话，赵铭看已经来到了床边，便干脆上了床，又让钟洁华骑在了自己身上，手里还是拽着套在她脖子上的皮带。
　　“你敢和你表姐这么说话啊！不怕她告诉你老公去啊？”
　　“我怕她啊！她可比我骚多了，整天除了逛街就是找人操逼！她敢告诉我老公，我就告诉她老公去！”
　　“不是吧你？你亲表姐啊？”
　　“是啊，我舅家的！她比我骚多了，她也喜欢这么玩，她就喜欢给人当母狗，那天我叫她来也给你玩玩！”
　　钟洁华这种男下女上姿势下的性爱技巧实在是太高了，赵铭很快就有了射精的感觉，不过在他射精之前，钟洁华一声大叫，她先来高潮了。
　　钟洁华以前很少有被鸡巴抽插出来的高潮，这次是之前的那些侮辱方式实在让她太兴奋了，赵铭的大鸡巴很快就把她操出了阴道高潮。
　　这次的高潮钟洁华的反应没有上次吹潮那么强烈，不过的她的阴道却激烈地收缩了起来，赵铭本来有即将射精的大鸡巴在这种强烈收缩的刺激下一下子爆发了，滚烫的精液像火山口喷发出的岩浆一样大量涌出，直射进了钟洁华身体的最深处。

第18章 淫妻老公之烦恼
　　QQ高级群最多只能加200个QQ号，赵铭把淫妻群改组重建之后，群成员迅速扩充，很快就把群给加满了，好多夫妻都是夫妻二人各有一个QQ号在群里，更是加剧了QQ群的满员。
　　群内夫妻好多人也都是有着自己的群的，他们觉得赵铭的这个群办得很成功，成员也都很活跃，纷纷提出要把自己的群合并进来。
　　这种情况下，有个在腾讯内部上班的单男送给了赵铭一个VIP6的QQ号码，VIP6的QQ能建一个超级群，超级群能容纳500个群成员，有了500人的超级群，老成员自然都转加进了超级群里，很多因满员想进群进不了的也加了进来，同时还合并了十来个群内成员的原来的此类交友群，虽然经过了一些筛选淘汰，超级群的群成员还是一下子就拓展到了300多人。
　　夫妻和单男的比例还是保持在了大致三比二的比例，不过因为好多夫妻都是夫妻二人各有一个QQ号在群里，实际的夫妻号要比单男号多很多。
　　因为合并群的缘故，群内的单女也达到了三四十人，老公没有淫妻倾向但自己却渴望成为淫妻的单女，在群里形成了一个重要的组成部分。
　　这个淫妻交友群已经成立两年多了，最早的建立者也不是赵铭，群的创建者是对夫妻，喜欢夫妻交换的玩法，他们本有一个夫妻交友群，后来看有淫妻倾向的夫妻越来越多，就又单独创建了一个专门针对这一爱好的群。
　　看赵铭挺有管理才能，就把他弄成了那个群的管理，群的管理开始也不只有赵铭一个，但是其他人的组织管理能力差一些，而创建者又热衷于夫妻交换方式，所以最早淫妻交友群的负责人实际上也就逐渐成了赵铭。
　　现在这个群算是更新到了第三代了，已经完全独立了出来，群的规模也更大了，实际的创建者也成了赵铭，不过虽然这个群的最早前身不是赵铭创建的，但这个群能达到现在的规模也完全就是赵铭努力的结果。
　　赵铭这个人很聪明，他从来不组织那种大规模的多人群交的性聚会，他很清楚聚众淫乱在大陆可是违法的，人多自然事多，要是搞那种多人群交聚会很容易出事。
　　他组织聚会也是组织那种吃饭唱歌为主的见面会，最多也就是在这种聚会上弄点活跃气氛的小节目，这样的聚会即使来再多的人，也不会出什么事。
　　赵铭组织管理这个群的原则永远是安全第一，让大家彼此熟悉的前提下私下联系，根据自己的具体情况选择满足自己的喜好方式。
　　当然，这种交友方式中，多人性爱自然是少不了，但赵铭总是尽量地把规模控制在最小范围内，以某一个特定的主题来组织这种多人性爱，而且每次都坚持把人数保持在十人以下。
　　赵铭最近因为帮刘菲母女的事，上网的时间并不多，不过最近终于把刘菲母女的事初步解决了，终于能安心上网管理自己的这个群了，在群友的帮助下完成了第三代超级群的改组重建。
　　帮刘菲和韩露找个出路的事，解决地也比较偶然，有点有心栽花不不开，无心插柳柳成荫的意思。
　　前两天他去给刘菲母女找门路，结果赶上了大暴雨，阴差阳错的和钟洁华去开了房，两人玩的非常激情刺激。
　　事后二人躺床上休息，钟洁华自是心满意足，小鸟依人似的躺在了他怀里，赵铭感觉本该去给可怜的刘菲母女走门路，结果自己却和别人来做爱享受，想想还在家里盼着自己好消息的刘菲，心里觉得有点不得劲。
　　钟洁华很敏感聪明，当时就看出来了，问他为什么不高兴，赵铭觉得虽然和她是第一次见面，但彼此感觉很好，而且之前也知道她的为人，便把刘菲母女的凄惨遭遇又给她讲了一遍，说自己想给韩露找个出路，让她以后能正常地生活，同时也想给刘菲找个工作，让她以后的生活能有所保障。
　　钟洁华虽然身处富贵但心地善良，又是出身于普通家庭，非常有同情心，听赵铭说刘菲娘俩那么可怜，她心里非常同情，差点掉下眼泪来，同时看赵铭真心地帮这对萍水相逢的可怜母女，对他更是钦佩。
　　钟洁华当天便帮赵铭解决了这一心事，她家开旅行社自然少不了导游，因为接待的都是政府的团，所以她家旅行社的导游要比普通的旅行社导游多一些，其实真正负责导游工作的就是那几个经验丰富的资深导游，多出来的那些所谓导游就是为了把这些政府机关的旅行成员照顾得更周到。
　　钟洁华想让韩露去她那当个见习的导游，跟着学习导游知识，日后有了经验考个导游证可以做正式的导游。
　　赵铭一听马上高兴了起来，这样既让韩露暂时有了一份工作，又解决了日后出路的问题，抱着钟洁华一顿亲。
　　两人在宾馆又玩了一次，这次直接玩起了羞辱调教的方式，钟洁华被弄得非常舒服，下午雨也不下了，两人便出了宾馆，当面把这个决定告诉了刘菲母女。
　　刘菲一听自然是高兴了，韩露也觉得很满意，年轻人都好动不好静，她觉得这个工作能到处溜达，一边旅游一边就上了班了。
　　第二天钟洁华就安排韩露上了班，正好她家旅行社接的那个大规模的政府团当天就要出发，为了让韩露提前感受下，让她跟着这个团也走了，并交代领队好好照顾韩露。
　　刘菲对女儿千叮咛万嘱咐，告诉她好好工作用心学，并提醒她一定要注意安全，看钟洁华心地善良为人热情，她也就放心了。
　　韩露的出路问题解决了，刘菲和赵铭也总算放下了心里的一块大石头，刘菲虽然暂时没解决工作的事，但毕竟她年纪大了而且能吃苦耐劳，找份维持生活的工作还是比较容易的，不过刘菲还得先住在赵铭家。
　　当天刘菲没回赵铭家，而是去了户口所在地的那个离市区很远的五家子镇，刘菲一是想给亡故的亲生母亲上上坟烧烧纸，求母亲在天之灵保佑自己和韩露能改变凄苦的命运，二是想把自己和女儿的户口问题办一下，因为家里重大变故的事，她和韩露的户口问题一直没彻底解决，她又听赵铭说划归市区的五家子镇征用了农民的耕地盖商品楼，只要有户口就能给一笔补偿款。
　　赵铭本来想陪她去，刘菲觉得赵铭已经为自己娘俩的事够辛苦的了，不忍心再让他费心费力了，坚持不让他去。
　　路程比较远，要办的事也多一两天可能都回不来，赵铭给她拿了足够的钱，告诉她吃好住好，别不舍得花钱。
　　刘菲母女一连在自己家住了好些天了，刘菲每天除了偶尔去逛逛街，找找适合自己的工作，基本上都是帮赵铭料理家务了。
　　三个人虽然关系有点奇怪，但是整天嘻嘻笑笑的过得也很开心。
　　这两人一下子都不在了，赵铭还突然觉得有点不得劲了，正好新建的超级群人更多，大家聊得很热闹，赵铭便坐在电脑前和大伙聊了起来。
　　聊了一阵子，赵铭又想起了这个群的发展到壮大的过程来了，最早建淫妻交友群的时候，群里只有三四十个成员，真正的淫妻夫妻也就十来对，这十来对夫妻现在基本都不在这个第三代的超级群里了，有的是不玩了已经彻底退出，有的是换了QQ号和网名从新加的群，唯一的一直都在群里而且还用着原来的QQ的夫妻，就是“一地酒瓶”和“静怡”两口子。
　　“一地酒瓶”很少上线，他老婆“静怡”倒是几乎天天线上，不过也不怎么爱说话，赵铭一直都觉得“一地酒瓶”这个人很不错，这个人长相性格都很年轻，为人开朗豪爽，和赵铭认识都两年多了，几乎是赵铭认识的淫妻夫妻中最早的一个了。
　　赵铭觉得好长时间都没见过“一地酒瓶”了，正好有他电话，晚上没事便给他打了个电话，电话里听他似乎有点不开心，没说了几句便找自己去喝酒。
　　两人在一个烧烤摊上见了面，“一地酒瓶”起这么个网名自然就是爱喝酒了，平时见赵铭总是嘻嘻哈哈有打有闹的，这次显得很闷，一口气连喝了三四瓶啤酒，才打开了话匣子，和赵铭唠叨起了他最近的烦恼。
　　“一地酒瓶”真名叫李平，今年四十了，他之所以不常上网，是因为他是做家俱生意的，平时老要出差上货。
　　李平老婆“静怡”真名就是叫静怡，全名叫何静怡，今年三十九岁了，她不上班，就是在家照顾孩子料理家务，平时很悠闲。
　　李平玩这个游戏都快十年了，网路刚兴起的时候，就是接受了这种观念，李平思想很前卫，不过何静怡开始很难接受，何静怡人如其名，长相端庄，性格文静，说话都是慢条斯理的，是那种很典型的贤慧型女人。
　　李平开始玩的是夫妻交换，光是和别人夫妻玩交换这事，他就足足做了老婆两年的工作，二人属于从小青梅竹马的那种夫妻，感情很好，在老公不断地灌输下，也是为了满足老公的愿望，何静怡也就慢慢接受。
　　玩了一阵交换，李平觉得不刺激了，便开始玩起了淫妻游戏，又是花了好一番功夫，才动员的老婆接受了这一个游戏，慢慢地也把何静怡调教得成了一个淫妻。
　　结果真的把老婆给调教出来了，李平发现成了淫妻何静怡的开放下贱程度，远远超过了他所预期的，自己这个长相端庄性格文静的老婆，居然喜欢当母狗让人玩，而且还喜欢别人残忍地虐待她。
　　这些李平还是能接受的，有淫妻倾向的老公自然也不在乎老婆被人下贱地玩，不过何静怡只喜欢和一个人玩，他开始自然是不反对的，而且他开始他也见过这个男子，可一来二去一接触，他发现自己非常讨厌这个人，这就让他难以接受了。
　　他觉得那个人素质很低，对方说自己是个公务员，可他怎么看着也不像，对老婆喜欢在和这么一个人玩，他觉得不放心。
　　有淫妻倾向并不是就表示老公不爱自己的老婆，反过来可能夫妻感情却更好，老公更在意自己的老婆，让老婆身体出轨自己觉得兴奋，可对老婆喜欢和一个自己看不上的人玩，淫妻倾向再强也是不能接受的。
　　何静怡只喜欢和一个这么一个男的玩，这让李平觉得很郁闷，上次参加赵铭组织的那个聚会，是因为李平刚出差回来，何静怡想让他平衡下心理，才勉强答应跟着他去的。
　　何静怡就喜欢和一个固定男人玩的事，让李平有没有办法，毕竟是他把自己老婆给调教成淫妻的，没他的鼓动调教，何静怡也不会变得这么下贱。
　　看老婆在那个男人面前那么下贱那么听话，他觉得很不爽，主要是他不喜欢那个人，可老婆还每次都让他陪着去，他本不想去，可让老婆自己去他又不放心。
　　最近李平又去南方去上了一次货，一连在外边出差了半个来月，前几天回来了，老婆便央求他带着自己去找那个固定玩她的男人玩，何静怡虽然只喜欢和这个固定的人玩，但是她也知道是玩的是淫妻游戏，还是每次都得让老公陪着自己去。
　　李平淫妻倾向也很强的，不过他实在看不上老婆喜欢的那个男的，可这毕竟老婆的这种倾向是自己给弄出来的，他只好答应带着老婆去。
　　何静怡一听老公答应陪自己去了，非常高兴，本来约定的晚上见面，她兴奋地下午就开始打扮了起来。
　　何静怡长得很丰满，个子有168左右，她的长相和身材都让她看起来很富态，同时留了一副层次感十足的短发，显得既气质又不失个性。
　　今天她特意穿了一条黑色皮裙，下体配的黑色连体袜，穿了一双黑色长筒高跟靴，上身里边套了件低胸紧身黑色背心，外边穿了件软质的橘黄色长袖短身外套。
　　丰满的身材配上这么一身打扮，让何静怡显得更加成熟性感了起来，要是和别人去玩，看老婆精心打扮的如此性感，李平一定会非常兴奋，不过这次他一点也高兴不起来，他实在是不喜欢老婆要去自己带着去找的这个人。
　　常玩何静怡的这个人并不在赵铭的那个群里，是她在别的一个群里认识，这人自己说他叫韩吕，是个公务员，至于他说的是不是实情，何静怡也说不清，不过李平一直都不信他是个公务员，因为这个人实在是太小气了。
　　为人太吝啬是让李平一直不喜欢这个人的一个重要原因，这次这个人依然这样，居然让他们先去KTV开个包房等着他。
　　李平做家俱生意做的挺好，虽然不能挣什么大钱，但也算是过得足够富裕，他平时为人也大方，出来玩从来没躲过花钱，不过觉得这个人老这样，还是让他觉得很不舒服。
　　按那人说的地方，早早就带着何静怡来KTV开了个包房，可等了一个来小时了，那人还没来，看着老婆一脸兴奋的期待，他更觉得很郁闷了，一连喝了好几瓶酒了。
　　“你给他打个电话！让他快点来啊！”看都和约定的时间过了一个多小时了，李平不耐烦地催促起了何静怡。
　　“喂！……”何静怡嗲声嗲气地给对方打了个电话，对方说什么李平也没听太清，只听见了对方说了个“堵车”两个字，“操！又他妈坐公交车来的！我说你……”心情不好地李平本来想骂老婆，可一想老婆这淫荡下贱的爱好，也是自己给调教出来的，每次老婆都是用这个理由把他给顶回去，他这次强忍住了。
　　又等了二十来分钟，韩吕总算是来了，这个人长得还是挺不错的，个子挺高，身型也不错，不胖不瘦很适中，打扮的很斯文，大热天穿着西服白衬衫，还戴了一副眼睛。
　　“来了啊！”
　　李平还是客气地站了起来，主动打着招呼，“来了！”
　　对方很冷淡地回答着他，转身就走到了坐在沙发另一边的何静怡身旁，“骚母狗！想我没？”
　　韩吕边说边捏住了何静怡的一只奶子，李平看他捏的很用力，把何静怡捏的直咧嘴。
　　“想了！”何静怡坐的更端正了，把双臂分开，让韩吕挨个地捏着自己的奶子。
　　“那想了？”韩吕脱了西服外套，还没等他脱完，何静怡就赶紧过来帮着他脱。
　　“是不是你狗逼又发情了？”
　　“是，我狗逼想您的大鸡巴了！”
　　“长了发情狗逼的是什么？”
　　“…母…母狗！”
　　“母狗是坐沙发上的吗？是母狗就应该蹲地下去！还不快蹲着！忘了我怎么调教你的啊？”
　　“是！”何静怡乖乖地蹲在了地下，还叉开了腿，恭敬地仰着头，望着坐在上边的韩吕，“我错了，下次一定记得蹲着等您来！”
　　“让我检查下你发情的狗逼！”
　　何静怡的皮裙很短，一蹲下两档就暴露了出来，韩吕用脚隔着她的黑色连体袜踢了踢她的逼，命令她把逼露出来。
　　“是！”
　　何静怡站了起来，背对着韩吕弯下腰撅起了屁股，把连体袜和内裤一起褪到了膝盖处，丰满的大屁股一下子裸露了出来，她把屁股撅得更靠后，又尽量叉开腿，把肥厚毛稀的阴户展示给韩吕。
　　韩吕伸过手来，把三个手指一起捅进了何静怡肥美的逼里，并在里边搅动了起来，何静怡被弄得下贱地呻吟了起来，不过还是那么保持着弯腰撅屁股站着的姿势，连动都不敢动。
　　“真是个发情的母狗逼！是不是又发情了？我的大贱狗是不是又想被交配了？”
　　“…是…是…求您…求您…用那个母狗喜欢的方式玩我吧！”
　　何静怡有个很特殊的倾向，她喜欢让人先把她的逼玩肿了再操她，她的这个倾向实在是太强烈了，她的逼比较大，这么被弄肿了后再操，她虽然感觉很疼，但是却在疼痛的刺激中觉得极度兴奋。
　　这个男人很会这么玩，有一种专门玩这个的刷子，刷子的毛很粗糙，刷在阴唇上非常敏感，刷子毛上有塑胶，一会就能把逼刷肿了，又弄不破小逼。
　　“啊—啊—”男人已经从包里拿出了那把让她既怕又没法拒绝的刷子，从后边刷起了她的大阴唇，每一次刷上去都让何静怡感觉钻心的疼，同时却又让她从疼痛中享受出一种难以名状的快感。
　　李平看着老婆的下贱样，觉得很别扭，其实他淫妻倾向很强，如果别人这么玩他老婆，他会觉得很刺激兴奋，不过他实在是不喜欢这个叫韩吕的男人。
　　他赌气式地喝起了酒，不时地把酒瓶用力地蹲放在包房里的玻璃桌上，韩吕似乎没看到他的反应，依旧是一脸淫笑地刷着何静怡的逼。
　　何静怡知道老公的心情，可她又实在是抵不住这种特殊快感对她的刺激，她现在只希望老公能像前些次那样赶紧离开，她心里很明白，刷她的逼只是开始，韩吕对她之后的淫弄调教会让她更下贱。
　　“求您了！别在这玩我这个贱母狗了！去开个房吧！”
　　“哈哈！好啊！不过你的狗逼还没肿呢，我还得给你再刷一会！”
　　韩吕之前就这么在李平面前玩过何静怡，他心里也早就知道了他们夫妻的心态，他之所以这么做，就是想让李平去给他开房，“兄弟！麻烦你给大哥开个房去呗！你看弟妹这正爽着呢！我这腾不开手啊！”
　　“行！”
　　李平知道他那德行，他带老婆玩过好多次了，出来玩他不怕花钱，可这么个吝啬的男人，他还是第一次遇到，这是他最想不通的，想着自己气质文雅的老婆，怎么就非和这么个男人玩呢？
　　“好好！谢谢兄弟啦！我一定帮兄弟好好伺候伺候弟妹！嘿嘿！”韩吕也知道李平不高兴，不过厚着脸皮装作没看见。
　　赵铭和李平坐在烧烤摊一张简易方桌前，李平本来就能喝，这次心情郁闷，已经连续喝了十多瓶啤酒了，赵铭怕他喝太多了，赶紧宽慰着他。
　　“大哥，大哥！行了别喝啦！先吃点东西！”
　　赵铭一边说一边递给他刚上来还热着的羊肉串，“大哥，你不喜欢那人别让嫂子和他玩了就行呗！”
　　李平接过赵铭递给他的羊肉串，没吃放到了一边，又倒了满满一杯酒，一口灌进嘴里，“兄弟！你也知道我跟你嫂子那感情不是一年两年了，咱两初中就处对象了，以前她尽是陪着我去玩，让我爽了！”
　　李平又喝了满满一杯酒，“再说了，你嫂子现在喜欢这么玩，这不也我给整出来的吗？除非我两以后谁也不玩这个了，要不我没法管她！”
　　赵铭一时也不知道说什么话宽慰他了，只好也陪着李平喝了起来，赵铭其实从昨天开始心情好了很多，因为他一直发愁了好些天的刘菲母女日后出路的事基本解决了。
　　“兄弟，你小子主意多，给哥想个办法，别让你嫂子就只跟那小气鬼玩了！”
　　看赵铭眨着眼睛若有所思，李平知道他这方面比较有经验，赶紧给他倒了一杯球，就他给出主意。
　　赵铭慢悠悠喝了一口酒，递给李平两串羊肉串，让他先吃，“行！我试试吧，不过你得配合我哦！”
　　“配合！让咋配合咋配合！”
　　李平眼前一亮，学着赵本山小品里的词和语调兴奋地笑着说，“服务员！再来二十串你家这‘肉串中的战斗串’！”
　　看着烧烤摊搞笑的招牌，李平开心地喊了起来。
　　李平和何静怡青梅竹马，从小就认识，初中便谈起了恋爱，两人都是读的大专，在一个大专院校里上的学，何静怡为了能和李平在一个学校念书放弃了读本科的机会，还选择了和老公一样的专业。
　　两人从小学都大学都是同班同学，感情好的不得了，这也是李平任老婆去和那个他不喜欢的男人玩，却又从没强行干涉的一个重要原因。
　　除了他觉得是自己把老婆的淫荡下贱一面给激发起来的，更多还是比较娇惯自己的老婆，这种矛盾的心理才使得他心情很郁闷。
　　当年二人家庭条件都很好，又是两小无猜，大学毕业就早早结了婚，婚后感情非常融洽，两人都比较追求自由浪漫，直到三十多了才要的孩子。
　　现在李平四十，何静怡三十九，他们的女儿才六岁，还没上小学。
　　女儿很像何静怡，长得活波可爱，聪明伶俐，还非常地懂礼貌，是一个人见人爱的小姑娘。
　　过了暑假就上小学了，女儿没去幼稚园，李平常出差不在家，一回来便经常带着孩子出去玩，最常去的是女儿最喜欢去的游乐场。
　　看今天天不错，李平早早地就带着孩子去了游乐场，何静怡本来也想跟着去，李平说自己从南方回来带回来几瓶好酒，让她给岳父送去，知道自己父亲爱喝酒，何静怡便没跟着去游乐场，拎着酒回了娘家。
　　何静怡在娘家吃的中午饭，又陪母亲唠起了家长里短，回到自己家已经下午三点多了，看父女两还没回来，就给李平打了个电话，李平电话里说女儿还没玩够，让她也一起去。
　　何静怡觉得自己在家也没什么事，便打车去了游乐场，她家有一辆东风标致牌轿车，不过她这个人天生不爱碰车，平时都是老公李平开着。
　　到了游乐场，何静怡一看到老公和女儿便是一惊，他发现赵铭居然也在，还正和女儿一起玩着水轮转，一大一小玩得兴高采烈，李平站在一边眉飞色舞地吆喝指挥着，何静怡隐隐感觉到这里边似乎有事。
　　不过她一看女儿在呢，又打消了自己的这个念头，他知道老公李平是个很识大体的人，虽然有很强的淫妻倾向，但在女儿面前他绝不敢做什么出格的事。
　　何静怡猜对了，这确实是赵铭和李平事先商量好了的，赵铭也是一早就来了游乐场，和他们父女一起玩了快一天了。
　　赵铭这个人性格很好，上至八十岁老头，下到五六岁的孩子，都能相处到一起去，更是有孩子缘，何静怡活波的女儿很快就和赵铭混熟了，非常喜欢和他一起玩。
　　一大一小玩得不亦乐乎，赵铭甚至一下子也回到了童年，把李平交代他的事暂时都给忘了。
　　女人越近中年母性越强，看着可爱的女儿玩得非常开心，不时地发出天真无邪的欢快笑声，何静怡不由自主地露出了慈爱的微笑，一脸幸福地注视着跟赵铭一起坐在水轮转上的女儿。
　　“宝贝儿！跟哥哥玩得开心不啊？”看女儿和赵铭下了水轮转，李平赶紧走了过去，递给两人一人一瓶饮料，又关爱地抱起了女儿。
　　“开心！大哥哥可好玩了！又会讲故事又会玩！”
　　可爱的小女孩举着胖乎乎的小手，居然把父亲递给她的一张纸巾，回手先递给了赵铭，让他先擦汗，“大哥哥你先擦！”
　　看女儿居然和赵铭处的这么熟，何静怡也不知道这到底怎么回事了，不过她还是赶紧走了过来，从李平怀里把孩子接了过来，“你应该叫叔叔知道吧？他给你爸爸叫哥哥的！你应该叫他叔叔！”
　　何静怡抱着孩子，指着赵铭说。
　　“爱叫啥叫啥吧！她都叫了一天‘大哥哥’了！”
　　“对孩子爱叫啥叫啥吧！咱们叫咱们的，孩子叫孩子的！”
　　“我就叫哥哥嘛！妈妈你不知道，这个大哥哥可好玩了，他还会给我讲故事哪，讲的可有意思了！”
　　“好了，你妈也来了，大哥哥也陪你玩了一天了，请大哥去咱们家吃饭好不？”
　　“好好！让大哥哥再回家给我讲故事！”
　　看着女儿一个劲欢快地拍着手，极力邀请赵铭去她家，何静怡又感觉有点不对劲了。
　　他们夫妻玩了这么久了，可从来没带过玩的人去过自己家，这次明显就是老公有意让赵铭上家里，可女儿也在，她一下真想不出来老公到底是怎么想的了。
　　平时看爸爸开车，女儿都是坐副驾驶位置上，何静怡只要也坐在车里，必定会抱着女儿一起坐在副驾驶位置上。
　　这次李平刚开车门女儿就跳到了副驾驶位置上，何静怡正想抱起女儿也坐那，李平已经把前车门关上了，“太热你别往这挤了，坐后边！”
　　何静怡还想正辩论，李平已经发动了车，女儿也赶紧弄催促她上车，她只好和赵铭一起坐到了后排座位上，何静怡这下已经意识到了，这一定是老公刻意这么安排的。
　　赵铭虽然和李平夫妻认识两年多了，彼此之间也很熟悉，却没有和他们玩过，上次的聚会，是赵铭唯一一次有机会和何静怡做爱，不过当时因为时间比较短，赵铭没来得及去和何静怡做爱，聚会就结束了。
　　群里的夫妻单女基本上都认可赵铭，都接受甚至希望和他玩，可但何静怡却不这么认为，她对赵铭没什么感觉。
　　虽然不能说讨厌赵铭，但她对赵铭一点也不喜欢，赵铭平时穿着比较随意简单，性格也是大大咧咧，不符合她喜欢的类型，何静怡这个人比较怪，对没感觉的男人从来都是表现的爱答不理的样子。
　　最近老下雨，今天晴朗了起来，天依然比较凉，何静怡穿的是长裤子，她长得丰满，大腿比较粗，所以平时喜欢穿宽腿的裤子。
　　今天她穿的是一条软质棉线裤子，依然是宽腿的，不过裤腰很低，她的阴部有比较饱满，一坐下两腿间的就出现了一个明显的三角区。
　　车刚开出了游乐场，何静怡突然感觉赵铭的手按在了她突出的三角区上，她这个人对没感觉的男人一点也不喜欢，甚至有些讨厌，一看赵铭袭击她敏感部位，而且女儿还就在前边坐着，她很生气，赶紧使劲往外推赵铭的手。
　　赵铭的手很灵活，她不但没推开，反而赵铭的另一只手从后边伸进了她的裤子里，她又赶紧去抵制后边的那只手，结果还是被赵铭从后边是伸进了她的内裤里。
　　她把双手都挪到后边，想抽出赵铭已经摸着她屁眼处的手，不想赵铭前边的那只手结结实实地抓在了她的敏感部位的三角区上，隔着裤子摩擦起了她的阴部。
　　她心里完全明白了，这就是老公故意让赵铭这么干的，可女儿又在前边，她还不敢做声。
　　让赵铭这个她不喜欢的男人这么非礼，何静怡心里非常反感，女儿又就在场，她更是生气，一脸怒气瞪起了赵铭，赵铭却假装没看见，把抓她逼的手更使劲了起来。
　　“你的贱逼可真肥！”
　　赵铭在她耳边用最小的声音对她说着，何静怡听了这个声音更觉得反感了，简直就跟上了公交车被浑身汗臭的民工非礼着似的，她咬着牙，横着眼珠瞪着赵铭。
　　赵铭一点都没在意，肆意地冲她坏笑着，趁机把手伸进了她的裤裆里。
　　看着老公居然和女儿聊起了天，何静怡更愤怒了，不过怕女儿看到又不敢做声，更不敢使劲挣扎。
　　赵铭倒是拿出了已经摸在她屁眼上的那只手，不过却已经把前边的手指插进了她的逼里，她的一条胳膊被赵铭的后背紧紧靠住了，另一只手也被赵铭的手给拉住了，又不敢使劲挣扎，只好任凭赵铭玩起了她的逼。
　　“贱货！你说你逼怎么这么松呢，和老发情的母狗的逼似的！”
　　赵铭已经把三个手指都伸进了她的逼里，在里边抠摸搅动了起来，极度的反感让何静怡逼里一点水都没有，阴道内壁被赵铭抠摸的生疼。
　　“骚货！把你裤子解开！”
　　听赵铭居然要在女儿旁边这么羞辱她，何静怡气得直咬牙，忍不住使劲把被赵铭靠压在身后的胳膊抽了出来，想去推开他蹂躏自己逼的那只手。
　　“大哥哥，你给我讲个故事呗！”
　　女儿居然扭头过来，求赵铭再给他讲故事听，何静怡吓的赶紧停住了挣扎，赵铭的手指趁机插得更深了，强烈的屈辱感，让何静怡眼圈发红了。
　　“你大哥哥都陪你玩一天啦！先让你大哥哥歇会！来让你大哥哥先喝瓶水！到家再给你讲故事！”
　　李平其实已经从车内的后视镜里看到这一切了，赵铭这么玩自己老婆，李平一点不反感，反而有种兴奋感。
　　何静怡的女儿很懂礼貌，也很乖巧，听爸爸这么一说，不再说话了，一脸可爱地坐在副驾驶位子上，系着安全带看起了爸爸递给她的一本漫画书。
　　“贱货！我让你脱裤子呢！快点！”
　　赵铭依旧是在她耳边用最小的声音说着，不过已经把手从她裤裆里抽出来了，那意思就是在等着她褪下裤子后再好好地玩她的逼。
　　何静怡很想对老公大喊一声“停车！”
　　，然后抱着孩子自己走了，可她已经想到了这是老公在故意报复她，她怕女儿看到眼前的情景，她更怕的是女儿知道自己妈妈确实是喜欢被人下贱地玩弄。
　　此刻，她觉得很屈辱，既是因为女儿就坐在一米距离都不到的前边，也是因为她真的不喜欢让赵铭玩她，她使劲地瞪了瞪眼睛，尽力不让委屈的泪水流出来。
　　最终她还是选择了屈从，放弃了挣扎，在赵铭低着头的注视中，伸手解开了自己的裤子，“褪下去！”
　　赵铭又趴在她耳边轻轻说着，何静怡没办法，把裤子褪到了大腿根处，雪白浑圆的大腿展露了出来，她赶紧尽量地往下拉着衣服，盖住了自己的大腿。
　　“贱货！继续脱，把裤衩也脱下来！”
　　赵铭斜身靠近了她，注视着她的脸，想着要在被人胁迫着在女儿身旁露下体，何静怡实在是做不下去了。
　　赵铭还是坏笑着看了看她，把手慢慢地伸向了她的奶子，随之对着她看着漫画书的可爱女儿努了努嘴，靠背挡着女儿身子小，看不到她的下体，但是如果赵铭把手伸在她上身，那女儿是稍一回头就可能看见的，“快点脱！”
　　赵铭又轻声地在耳边威胁着她，何静怡吓得赶紧把内裤褪到了大腿根。
　　“你个贱货！不许盖上，把裤衩再往下褪，把上边衣服撩起来，把你贱逼给我亮出来！”
　　何静怡拼命地摇着头，虽然摇头的幅度很小，但是摇的速度极快，怕女儿察觉，她连轻声说话都不敢，用摇头的方式求赵铭不要让她这么做。
　　“你个贱货，是不是想让我给你把逼亮出来！”
　　赵铭拉着她的两只手，让她左手拉住了褪到大腿上的裤子，右手提着自己的下衣襟，“你要是让我帮你露逼，那可能就连你奶子都给亮出来了！”
　　在赵铭声音小到了极点的威胁声中，何静怡撩起了衣襟，把裤子又往下拉了少许。
　　“再往下褪点！……”在赵铭持续的命令下，何静怡把自己的内裤褪到了膝盖处。
　　“你个骚货！把腿给我叉开！给你多凉一会你这骚逼！”何静怡依然摇着头求着赵铭，现在她已经不敢怒视赵铭了，眼神里充满了屈辱和无奈。
　　“想穿上裤子不？”
　　听赵铭这么一说，何静怡赶紧拼命地点着头，“那把这个塞你骚逼里！你要不塞进去我就把你扒光了！”
　　赵铭说完从挎包里拿出了一个带着松紧带的假鸡巴。
　　何静怡赶紧接过了假鸡巴塞进了自己的逼里，她觉得宁可在逼里被塞上一个假鸡巴，也比撩着衣服褪下裤衩，在女儿旁边暴露自己的下体强多了。
　　“我给你戴的这个假鸡巴够大不？”
　　赵铭捏住了假鸡巴露在外边的一端，缓慢地抽插起了插在她逼里的假鸡巴，“把裤衩再往下褪，要不我就狠劲操你了，把你插的嗷嗷叫！”
　　何静怡赶紧把内裤褪到了膝盖以下。
　　在女儿身旁被人用假阳具插自己的逼，何静怡感觉屈辱到了极点，看着那根粗大的假鸡巴在自己逼里进进出出，她感觉简直就是被扒光了衣服扔到了广场上，无数鄙夷的眼神在注视着她，这其中也包括着自己可爱的女儿。
　　内心极度屈辱的何静怡无奈地闭上了眼睛，任假鸡巴抽插着她的下体，汽车在平稳地行驶着，老公专心开着车，女儿认真看着画报，身边却坐着一个凌辱自己的男人。
　　闭上了眼睛，感觉一片漆黑，何静怡的精神逐渐地恍惚了起来，她似乎真的就感觉自己被扒光了衣服扔到了广场上，她仿佛看到无数的男人带着充满欲望的眼神冲她拥了过来，围成一个圈把她圈在中间对着她指指点点，男人们在陆陆续续地解着裤子，掏出来各式各样已经勃起了的鸡巴，一个男人握着鸡巴上来了，又一个男人也上来了……
　　汽车的一个急转弯，让何静怡清醒了过来，回到了现实，熟悉的老公，可爱的女儿，坐过无数次的汽车，一切一切都那么熟悉。
　　可她的阴户却已经泛滥了，淫水不由自主地像泉水一样从阴道里涌出，有一些已经顺着她的屁股流到了舒适的汽车坐垫上，她看赵铭的眼神也不再是充满了愤怒，目光里充满了祈求，又包含着一丝渴望。
　　眼看要到何静怡的家了，赵铭才停住了抽插，把假鸡巴上带着的松紧带拉到最紧拴在了她的胯间，假的大鸡巴被死死地固定在了她的逼里。
　　何静怡用驯服地眼神望着赵铭，用眼神询问他是否允许自己穿好裤子，赵铭点了点头，她才提上内裤，系好了裤子。
　　赵铭冲她微微一笑，变戏法似的手里多了一个MP3形状的东西，何静怡平时经常做爱用这些性具助兴，她一下子就明白了，塞进自己逼里的假鸡巴是震动型的，而且还是遥控的。
　　赵铭把玩着那个遥控器，何静怡被吓得不住地用目光求着他，她知道这种震动鸡巴一旦打开就会发出嗡嗡响的声音，即使自己穿着裤子女儿也是能听得见的。
　　“到家了！下来吧宝贝儿！”
　　李平把车停在了楼下，先跳下车，然后把女儿也抱了下来。
　　何静怡被没有下车，她在等着赵铭的许可，此刻的她觉得自己已经在女儿面前被人彻底操控了，而控制她的那个按钮，正是赵铭手里的那个震动鸡巴的遥控器。
　　“嫂子！你也下来吧！”赵铭说的极为轻松平常，但何静怡听起来确是严厉无比的命令，她驯服地下了车，站在了车门旁。
　　“我要大哥哥回家给我讲故事！”
　　何静怡女儿刚跳下车就冲着赵铭喊了起来，游乐场玩了一天，休息时赵铭就给她讲故事，赵铭讲故事讲得很生动，还会边讲边做动作，模仿童话故事里的反面角色。
　　“先请大哥哥在咱们家吃饭嘛！走爸爸带你先去买菜，买你最爱吃的大虾，做给大哥哥一起吃好不！”
　　“好！吃完再让大哥哥给我讲故事！”
　　李平说完带着女儿又上了车，开车去了市场，何静怡既没有动，也没有说话，眼睛一直看着赵铭，把目光都集中在了他手里的遥控器上。
　　“上楼！去你家！”赵铭对着何静怡晃了晃手里的遥控器。
　　何静怡走在前边，赵铭走在她身后，像押犯人似的亦步亦趋地跟着她，何静怡的也说不好自己是屈辱还是恐惧，但她却能感觉到自己心里还有一种渴望，她已经意识到老公和女儿可能今晚都不会回来了，他明白在车里赵铭对她的凌辱只是一个开始，进了自己家更屈辱的淫弄调教马上就要开始了。
　　李平家的房子并不大，楼也有点老了，是他们夫妻刚结婚的时候买的，不家里的装修确实相当豪华，屋里的家俱俱是名贵奢侈，李平本来就是做家俱生意的，对自己家用的家俱自然是更讲究了。
　　最早一批盖的商品楼到现在已经快二十年了，楼梯坑坑洼洼，楼道里破旧昏暗，一进何静怡的家门，却仿佛是骤然进入了另一个世界，屋里装修的富丽堂皇，棕色的地板更是光滑得能照进人影。
　　何静怡还没来得及反应，便被赵铭推到在了光滑如镜的地板上。
　　“不要在我家干我！求你，求你了……”何静怡的那种受虐倾向很强，她很喜欢被人下贱地调教，喜欢被人当成母狗那么玩，可这毕竟是在自己的家里，她虽然觉得老公应该不会带孩子回来，可她心里又怕老公带孩子回来。
　　一看赵铭要在她家里强奸她，她这下真的害怕了，使出全身力气反抗了起来。
　　赵铭用脚踩住了她的肚子，抓住了她的两只小腿，何静怡躺在地板上，上身和下身被弯成了一个直角，“贱货！今天我就要在你家操你！”
　　赵铭说完按了一下手里的遥控器，塞着何静怡逼里的那根假鸡巴激烈地震动了起来。
　　赵铭抓住了她的裤管，使劲地往下扯着裤子，何静怡在光滑的地板上被拖出了四五米，裤子才被完全脱了下来。
　　“贱货，今天就在你家强奸了你！”
　　赵铭说完骑在了她的身上，用两个膝盖压住了她两条雪白的大腿，双手抓住她的手腕，把她的胳膊死死压在了地板上，何静怡的身子被直挺挺地压住了，只剩下两条不停踢蹬着的小腿。
　　“求你了，别在我家上我，我陪你去开房，只要不在我家搞我，我就让你随便操我！你怎么操我都行，求你带我出去开个房吧！”
　　赵铭没说话也没动，只是死死地按着她，两眼注视着何静怡的脸，让她充分感受被强暴时的那种屈辱感。
　　虽然赵铭还没掏出鸡巴操她，可何静怡觉得自己已经被强奸着了，她逼里的那根塑胶大鸡巴，正在激烈地震动着。
　　“呜呜呜……”何静怡哭了起来，眼泪不断地顺着眼角流了出来，她放弃了抵抗，身子不再来回扭动了，两条悬着的小腿也不踢蹬了。
　　“贱货！就应该在你家里操你，看你这浪逼里的水流的！”
　　赵铭把一只沾满了淫水的手放在了她的眼前，何静怡也在骂自己不争气，虽然心理极度抵制，身体也奋力挣扎，可她的逼却一直都在不停地分泌着骚水。
　　赵铭关掉了震动着的塑胶鸡巴，扒掉了何静怡的内裤，抱着她的大腿，让她把两腿居高，然后拔出了那个塑胶鸡巴，趴在了她丰满肉乎的身体上，把大鸡巴操进了她的逼里。
　　何静怡的逼早就淫水泛滥了，大鸡巴操进去的非常顺畅，一下子就整根都插没入了逼里，赵铭先是把鸡巴尽可能得操入到最深，抱住她身体顶了她好一阵，才狠劲地来回操了起来。
　　何静怡的逼很宽松，这倒不是因为她年纪大生了孩子的原因，她天生就这样，但并不是她逼天生宽松操起来就不爽，她的逼里非常温暖滑润，而且一旦她有了感觉，逼里就会一直都溢满淫水。
　　赵铭用大鸡巴操着何静怡的逼，他觉得非常舒服，后悔自己没早点就操操这个感觉特殊的逼，大鸡巴插在充满了阴液的温暖阴户来，感觉就是像冬天脱光了衣服跳了进温泉里。
　　赵铭操逼操得并不快，但幅度很大，每次都是把鸡巴几乎拔出来再狠狠地操到底，大鸡巴操在何静怡充满了淫水的逼里，发出“扑哧扑哧”的声响。
　　任何男人操过何静怡的逼，都说感觉非常爽，可她因为天生阴道就比较宽松，被操的时候感觉并不强烈，这也是她喜欢先让人把她的逼弄肿了再操的原因。
　　看何静怡不再反抗了，赵铭扒光了她的衣服，何静怡丰满却并不胖，她天生骨架比较大，身上的肉比较厚实，摸上去肉呼呼非常有感觉，可你又找不出她身上那块有多余的赘肉。
　　她的身子非常的白净，皮肤也很光滑，何静怡最大的特点是奶子大、屁股大，她平时都是喜欢穿宽大的衣服，就是不想让人觉得她屁股和奶子过于显眼。
　　“哎呦！你这贱货这奶子和屁股可真大啊！”
　　赵铭揉搓起了她的一只大奶，整只手都握不住一只奶子，“撅屁股趴桌子上去！让我再玩玩你这大屁股！”
　　被大鸡巴狠狠操了一顿，何静怡已经变得很驯服了，在赵铭的指领下她趴在了客厅里的餐桌上，赵铭让她一条腿站在地板上，把另一条腿搭载了桌面上。
　　“可真是个大屁股！”何静怡的屁股又白又大，屁股上肉非常厚实，这一撅起来更显得突出了，赵铭一边说一边揉捏起了她的大屁股。
　　“啪—啪—啪”赵铭开始打她屁股了，打的力量很大，每下都把何静怡打得“嗷嗷”叫，其实何静怡很喜欢被人打屁股，李平每次和她做爱都要打一阵子她的屁股。
　　不过因为和老公太熟悉了，老公打她屁股再大力她都已经没什么兴奋的感觉了。
　　毕竟是在家里被人奸污着，何静怡的心里依然有着屈辱感，可她那种喜欢被人虐待淫弄的心理，由又不由自主地让她兴奋了起来，她很心情很复杂，但已经变得非常顺从了。
　　“把屁股往后撅点！再让我操操你！”
　　听了赵铭的话，何静怡乖乖地把屁股往后撅着，让赵铭更得劲地把鸡巴又操进了她的逼里，随着大鸡巴越操越猛，她也不再哭了，开始浪叫了起来。
　　何静怡家的地板跟高级，光滑得能照进人，虽然不是很清晰，但也能从地板中看见，一根粗大的鸡巴正在她雪白大腿中间的一撮黑毛中间进进出出。
　　“你不喜欢当母狗吗？给我趴地下，母狗怎么趴着你就怎么趴！”
　　赵铭刚拔出鸡巴，何静怡便累得平趴在了桌子上，不过听了赵铭的命令，她还是赶紧从桌子上爬了下来，学着母狗的样子乖乖地趴在了地板上。
　　韩吕玩她时候，经常让她这么做，何静怡学母狗的姿势已经被调教得非常标准了。
　　“驮着我参观一下你们家！”
　　赵铭骑在了何静怡的屁股上，手里拿着从她家阳台厨房找来的一个饭铲子，抽打着她的屁股，“快点爬啊！你个贱母狗！”
　　被赵铭又连抽了几下屁股，何静怡驮着赵铭爬动了起来。
　　赵铭坐在她丰满的大屁股上，觉得非常地舒服，当然他并没有把身体的整个重量都压在何静怡身上，双脚着地分担了大部分身体重量。
　　赵铭指挥和何静怡爬动的方向，先让她驮着自己爬到了他们夫妻的卧房，让她爬上床，在他们夫妻平时睡觉的床上，狠狠操了她一顿。
　　从卧房出来，赵铭又骑着何静怡去了书房，其实书房也就是她平时上网的地方，面积很小里边只摆着一台电脑，让她叉着腿躺在了电脑椅上，把两条雪白丰满的大腿搭在扶手上，站在下边狠狠操了她一顿。
　　出了书房，又骑着何静怡去了阳台厨房，怕外边看见，赵铭这次倒是没操她，让她蹲在窗台下给自己舔了一会鸡巴。
　　沙发上，电视旁，厕所里……赵铭几乎在她家的所有地方都对何静怡进行了奸污，最后赵铭骑着她进了她女儿的卧房。
　　“求你了，别在我孩子屋里操我，去我房间里吧，在那你随便怎么操我！”
　　一看赵铭要在自己女儿房间里奸污自己，何静怡实在接受不了，跪在地下带着哭腔祈求起了赵铭。
　　“少废话，给我上去！”赵铭端着她的大屁股，把她托上了床，被赵铭连骑带操，何静怡早就折腾得没力气了，一下便被推倒在了女儿的床上。
　　何静怡女儿的卧室也不太大，不过装修的很别致，女儿平时睡的是张双人床，床面铺的既可爱又舒适，小孩睡觉在占不了多大地方，上边还摆满了各种玩具、文具，还有一个平时女儿睡觉时要搂着的大娃娃熊。
　　赵铭拿过来那个大娃娃熊，让何静怡趴在了上边，也上了床，从后边把鸡巴操进了她的逼里。
　　“不要！不要啊！不要再我女儿的床上操我了，求你了……”想着自己居然这么下贱地被人在女儿床上奸污着，何静怡又哭了起来。
　　“别哭了，你个贱货！知道我为什么强奸你吗？”
　　“知道！知道！是我老公要惩罚我，他不喜欢我和那个人玩！我求你了赵铭，别在我闺女床上操我了！我以后听你的，也给你当母狗！”
　　“你就是个贱货，不把你操服了，你才不听话呢！”
　　在女儿床上被奸污，何静怡又恢复了挣扎，赵铭拔出了鸡巴，坐在了她的肚子上，把她压在身下，赵铭屁股一使劲，在她的肚子上一阵揉压，何静怡觉得一阵上不来劲，不敢在反抗挣扎了。
　　为了把何静怡彻底调教驯服了，赵铭又拿出了凤梨教他的刺激G点的那招绝活，把手指伸进了何静怡逼里，开始搜寻她的G点位置。
　　何静怡的阴道比较特殊，赵铭费了好半天劲才算找到她的G点位置，对着G点位置一阵抠摸，很快就把她弄到了吹潮，何静怡此刻虽然感情上还是抵制的，但是讲过一阵淫虐调教，生理上早已经被淫弄得彻底发情了，这次高潮来得很激烈。
　　“爽不？还要一次不？”
　　刺激完她，赵铭捏着她奶子问到，何静怡之前被刺激得来过吹潮，后来也让自己老公学这个技巧了，可是李平没学会，她心理上对那种吹潮中的快感是很期待的，这次没想到赵铭居然也会这个技巧。
　　“想不想要，还想不想要？”
　　赵铭使劲连捏她的奶子，来回问着她，内心深处何静怡真的还想要来一次，可一丝不挂躺在女儿的床上，她实在说不出来。
　　赵铭明白她的心思，又开始刺激起了她的G点，不过在她即将高潮的时候，通过掐她乳头的方式，把她的高潮又给掐了回去，来回几次，何静怡受不了了。
　　她感觉自己就是像洗澡的时候，一会被扔进热水池，泡得正舒服呢又被扔进了冷水池，而且是在被回圈地来回扔着。
　　“…我…我要…我要…”何静怡终于忍不住了，把心里的感受说了出来，“要什么？说你想要什么？”
　　赵铭看她驯服了，从她身上下来，靠着枕头躺在了床上，但还是把一只脚搭载了她的身上，“…我要…我要…我想要高潮，求你给我吧，我受不了了！”
　　何静怡跪趴在了赵铭的身边，主动去摸索起了他的鸡巴。
　　“那你说，我强奸你你还有意见吗？”
　　“没有了！我喜欢你强奸我！”
　　“那你之前为什么还不爱理我，我上网和你说话，你都对我爱答不理的！”
　　“那是因为以前我不了解您！您不是我喜欢的那个类型的！”
　　“那现在呢？”
　　“现在我喜欢您玩我了，您以后可以常玩我？只是求您不要在我家强奸我了，更别在我女儿屋里操我了！”
　　“你个贱货！不收拾服了你，你就是不听话！那以后我让你给我当母狗，你当不当？”
　　“当！当！我就喜欢当母狗！以后你也是我的主人了？”
　　“那还不伺候下你的主人，把你主人操你的鸡巴舔干净了！”
　　何静怡的那种渴望被人淫弄调教的奴性完全被激发了起来，她用标准的跪趴姿势趴在了赵铭的两腿间，大鸡巴上沾满了她的淫水，现在有的地方已经干了，形成了一些嘎嘎，她下贱地吐着舌头，把赵铭的大鸡巴舔得干干净净。
　　“主人！我给您舔干净了！您满意吗？”
　　何静怡又乖乖地跪好，把身子更凑近了赵铭的手，示意赵铭玩着她奶子，她知道是男人都会喜欢玩她的奶子。
　　“嗯，你可真贱！知道我下一步要对你做什么吗？”赵铭不由自主地就捏起了她诱人的大奶子。
　　“…我…我…我不知道！”
　　“你最喜欢什么你不知道吗？”赵铭说完用脚踹了踹她的逼。
　　“啊！……”
　　何静怡明白了赵铭的意思，她这个喜欢先把逼弄肿了再让人操的爱好，除了她老公就那个常玩她的韩吕知道，不过她现在已经彻底被赵铭弄的想做他的性奴母狗了，当然也希望赵铭能这么玩她。
　　“把那个鸡巴再塞你狗逼里去！”
　　赵铭操她的时候，只是拔出了那个塑胶鸡巴，并没有解开绑在何静怡胯间的松紧带，粗大的假鸡巴一直当啷在她的两腿之间。
　　“是！主人！”听赵铭一说，何静怡赶紧把假鸡巴从新塞回了自己的逼里。
　　赵铭下了床，去客厅从自己包里也拿出来个类似的毛刷，他之前早就制定了玩弄何静怡的具体计画，应手的工具也早就准备了。
　　“知道我要对你做什么了吧！”
　　赵铭冲着何静怡晃了晃手里的毛刷，“知道主人！”
　　何静怡不只是第一次这么玩了，她又撅着屁股跪好，把肥厚的逼撅得更加突出，“骚货！看你这贱样！”
　　赵铭说完按下了手里的遥控器，塑胶大鸡巴在何静怡逼里再次震动了起来。
　　“这么玩你还不够刺激，来主人把你屁眼也一起玩！”
　　听赵铭这么一说，何静怡有点害怕，她虽然屁股极大，屁眼却很小，以前老公李平也尝试过玩她屁眼，可都没成功，她肛门肌天生的就比较嫩。
　　何静怡女儿的床上除了很多玩具，还放着很多文具，赵铭打开一个画笔盒，从里边拿出来一管画笔，只是普通的水彩画笔，和钢笔粗细差不多，“不要啊！主人！求你了不用这个插母狗的屁眼啊！”
　　看赵铭居然要把女儿的画笔插进自己屁眼里，屈辱感又用上了她的心头，不过现在的屈辱感却让她感觉到的更多是兴奋。
　　“没事，不疼的！放心吧！”
　　赵铭把画笔插进了她的屁眼，何静怡开始吓得哇哇叫，可插进去了她并没感觉多难受，画笔表面很光滑也不粗，很容易就塞了进去。
　　“哦—哦—哦”随着赵铭手里的毛刷在她大阴唇上来回刷动，何静怡大声浪叫了起来。
　　她太喜欢这种被粗糙的毛刷逼了，她更喜欢的是逼被刷肿了后再被人操，她的逼天生比较宽松，被刷肿了再操她虽然有点疼，但是那种刺激性的快感实在是让她感觉太兴奋了。
　　“哦—哦—哦，主人！主人！您太会玩了，我这次感觉比以前还要刺激！太舒服了！”
　　何静怡这次感觉确实比以前强烈的多，除了阴唇被粗糙的毛刷刷着，她的逼里还有一根震动着的假鸡巴，屁眼里还被塞了一管画笔，赵铭除了刷她的阴唇，还在同时刷着她屁眼的周围。
　　“你新的主人会玩不？”赵铭看她的逼肿了，觉得差不多了，放下毛刷，拔出了她逼里的假鸡巴，用自己的鸡巴蹭着阴蒂拷问着何静怡。
　　“主人！您太棒了！玩得我真舒服！主人求您把您的大鸡巴，操进您这个母狗的狗逼里吧！”
　　“啊——主人你的鸡巴太棒了！”随着何静怡的一声大叫，赵铭把大鸡巴操进了她的逼里，随后便大力地抽插了起来。
　　何静怡这次的感觉太强烈了，赵铭的鸡巴可比常操她的那个韩吕的鸡巴大多了，虽然赵铭已经奸污了她很长时间了，可依然还是操了她三十来分钟，变着花样来回换了好几个姿势奸污着她，何静怡被操得完全忘了是在女儿床上被奸污这回事了，忘情地大声浪叫，逼里的淫水把女儿床上印着可爱图案的床单都打湿了。
　　赵铭总算是明白了何静怡为什么喜欢先把逼脓肿再被操了，他开始操她的时候，她逼里水也很多，不过她反正并不是很激烈。
　　这下逼肿了再操，不但何静怡表现得更淫贱了，她还在不停地来高潮，最兴奋的那一阵，她居然隔一两分钟就来一次高潮，整个过程她居然来了七八次高潮。
　　何静怡最兴奋的那阵过了，她也不在来高潮了，赵铭也操得快射精了。
　　“母狗！你主人要射精了！你怎么伺候你主人！”赵铭拍了拍她的大屁股，问着何静怡。
　　“主人！您可太棒了，母狗从来就没这么舒服过！母狗伺候您射精吧！您先射我嘴里吧！是母狗就都喜欢吃主人的精液！”
　　赵铭其实已经是强忍着了，撸了几下就射精了，这次他也玩得很兴奋，马眼里持续涌出来很多精液，何静怡伸着舌头接着，不但把精液都吃了，还把赵铭的鸡巴舔得一干二净。
　　射完精，两人躺在床上休息，何静怡不再想在女儿床上的事了，她现在反而觉得这样似乎更刺激，驯服地母狗一样趴在了赵铭身边。
　　赵铭看她奶子大突然想吃奶，她就捧着奶子跪在了赵铭头前，让赵铭躺着含住她的乳头。
　　“主人！我真后悔没早点让您玩我，您玩得我太舒服了！”
　　“是你之前看不上我，我可是早就想玩你了！”
　　“人家是母狗嘛！母狗都是狗眼看人低的！以前是我不知道您这么会玩，我以后随便让您玩！”
　　何静怡的奶子确实太棒了，不但大，而且又软又滑，还不像有的中年女人那么下垂地拉达着，赵铭像小孩子吃奶似的，对着她乳头一阵裹。
　　“呵呵！主人有奶不啊？母狗给主人喂奶哪！”彻底被赵铭驯服了，何静怡已经开始对赵铭撒娇了。
　　“母狗的奶子真大啊！我再使点劲，看看有奶水不？”赵明说完又换了一只乳头，在那只乳头上裹了起来。
　　“主人啊！您今天先饶了我吧！我怕我老公和女儿回来，他们不是去买菜了吗？以后您随便玩我！您叫我去，我就去陪您玩！”
　　“你放心吧，你老公早安排好了，先带着你闺女去吃麦当劳了，吃完后去她姥姥家了，现在估计你闺女都睡着了！今晚他们都不回来了，你就安心给我当母狗吧！”
　　“哦……”
　　“你说你看着那么贤慧，怎么这么贱呢！而且当母狗当的这么熟练！”
　　“主人！人家还有一个主人嘛！他把母狗给调教得这么会当母狗的，他也挺会玩的，而且……”
　　“啪——”何静怡还没说完，赵铭就狠狠给了她一个巴掌，“一条母狗只能有一个主人！你知道不？”
　　赵铭让何静怡穿上了一条黑色背心裙，这条裙子很短，只到大腿根，上边开口也很低，因为奶子太大太明显，何静怡平时不敢穿这条裙子出去，只是晚上带孩子出去乘凉溜达的时候趁天黑才穿，这条裙子很软很薄穿上很凉快，不过也能很明显地展露身体的轮廓。
　　不但让她穿了这么一条裙子，赵铭连内裤都没让她穿，又让她穿上了一双黑色丝袜，脚上穿了双黑色短跟瓢鞋，然后领着她出门下了楼。
　　幸好现在天已经黑了，要不何静怡能羞死，丰满的大屁股刚刚被紧紧地兜住，浑圆的大腿展露无余，穿了黑丝袜更是显得性感诱惑，下体连内裤都没穿感觉很异样，还好赵铭允许她带了胸罩，否则不但一走路大奶子就会颤动，而且连乳头都要露出来。
　　赵铭叫了一辆计程车，让何静怡坐在后排，他坐在副驾驶位置，告诉司机一声要去那，计程车便驶离了她家小区的大门。
　　何静怡也没听清赵铭说去哪，虽然坐在车后座，还是尽量地把裙子往下拉着，怕司机看到她没穿内裤，她猜不出赵铭带她出去要干什么，不过现在她已经接受了给赵铭当母狗了，她觉得赵铭这个人很会玩，心里有点忐忑，同时还期待着凌辱性更强的调教。
　　计程车行驶了很长时间，最后都快要开出市区了，停在了一条相对破落的街道上，何静怡更诧异了，她没来过这，但是听说过，这里是省城很有名的一条低等色情街，最大的特色就是街两旁一家挨一家的足疗房。
　　赵铭付了车钱，领着她下了车，把她领进了街里，何静怡看见街边每家足疗房门口都站着几个穿着暴露的足疗女，她跟在赵铭身后走在这么一条街上，觉得很更差异了。
　　不过还好，满大街都是她这个打扮的女人，她走在大街上也不怎么显眼。
　　赵铭把她领到了一个胡同里，里边灯都没有，只是街边的路灯勉强能透过来点昏暗的灯光，里边显得很黑。
　　赵铭把她往里拉了拉，低声说道：“把胸罩给我脱了！”
　　何静怡还是第一次在户外被调教，她有点紧张，但是又觉得很兴奋，背过身对着墙，在黑影里脱下了胸罩，递给了赵铭，“给您！主人！”
　　赵铭把胸罩塞进了自己的挎包里，把她拉进了黑影里，正好靠着胡同墙壁有一个电线杆子，上边贴满了各种小广告，赵铭让何静怡靠在了电线杆子上。
　　何静怡这个人有洁癖，平时来都不可能来这种地方，更别说让她靠在这么脏乱胡同的一个电线杆子上了，不过现在她看赵铭是要用新的方式调教她，觉得很兴奋，主动靠在了电线杠上，等着赵铭来玩弄她。
　　“把舌头给我伸出来！”
　　听赵铭一说，何静怡像热天里的小狗一样伸出了舌头，赵铭压在她身上，一边吸吮着她的舌头，一边隔着衣服揉捏着她的奶子，何静怡很快就兴奋了，条件反射地隔着裤子摸起了赵铭的鸡巴。
　　胡同里一连过去了过去了好几个人，在这条街满街都是廉价小姐街道，这种事早就习以为常了，昏昏暗暗中看不太清，不过何静怡感觉到那几个人还是都回头投过来了色迷迷的眼神。
　　又并排走过来两个男子，有一个居然随口说了一句：“那个鸡可真他妈骚！”
　　，另一个回应了一句：“婊子都那样！”
　　何静怡的心里想着赵铭对她调教的意图：“让我打扮得这么暴露，把我带到这么一条满是廉价小姐街上来，这不明显要把我当婊子玩吗？”
　　意识到赵铭是要把自己当婊子这么玩，何静怡的心里反感了起来，她虽然喜欢被调教淫虐，喜欢当母狗，可她觉得当母狗那是一种心理倾向上的问题。
　　可婊子就不一样了，这是一种靠出卖肉体和人格换钱花的职业，她一直都觉得这是一种对女性尊严侮辱最大的一种身份，玩调教母狗游戏怎么辱骂她都可以，但就是不能叫她“婊子”，她一直对这个都极度反感讨厌。
　　想到赵铭是要这么玩她，何静怡的那股兴奋劲一下子就没了，她赶紧推开了赵铭，一脸严肃的说：“赵铭，我不喜欢这么玩，我最讨厌被人叫婊子了，请你带我离开这吧！”
　　赵铭不再舔她舌头了，但依然按着她一直奶子，冷冷地对她说：“你真不喜欢当婊子！”
　　“是的！如果你喜欢这么玩，我以后不会再和你玩了！你下午强奸我，我能接受，但是你要把我当婊子玩，那我以后不会再找你了！”
　　何静怡说完，使劲推起了赵铭按在她奶子上的手。
　　“你真的不喜欢当婊子！”赵铭使劲把手按在了她的奶子上，“是的！你拿开手，我现在就要回家！”何静怡严正地对着赵铭说。
　　“好吧！那我让你看看你马上就知道了！你再等五分钟，你马上就明白我为什么强奸你了！”
　　赵铭说完，拉着她出了胡同，过了马路，把她拉到了一个网吧的门口，“你往对面看看就知道了！”
　　赵铭边说边指了指马路对面的一个足疗房。
　　“我看什么看，我要回家，我……”何静怡挣脱着赵铭的拉拽，不过还是下意识地往对面看了一眼，一看她就傻了。
　　对面足疗房门口，站着的人正是韩吕，平时见她都是西服革履打扮的韩吕，此刻穿着一条花色大裤衩，脚上穿的是拖鞋，身上的背心拉在了肚皮上，倒是还带着他那副眼镜。
　　更让她难以接受的是，这个让她和青梅竹马的老公都产生了矛盾的“主人”，正站在足疗房门口，一脸媚笑地对着过往行人拉客，只要路人在足疗房门口稍作停顿，韩吕便弯着腰一个劲地恭维，并让门口的足疗女赶紧站起来给对方搔首弄姿地观看。
　　“你看明白了吗？还说你不是喜欢被人当婊子，你知道他是干什么的不？他就是个开足疗房的鸡头，你说你就喜欢让他玩你，你说你成什么了？你还说你最讨厌别人把你当婊子，可你为什么就喜欢让他玩你呢？……”
　　“求你别说了！”
　　赵铭还要往下说，何静怡没法听下去了，从她认识这个人开始，老公李平就一直反对他和这个人交往，说这个人不像什么好人，李平淫妻倾向很强，不反对老婆和别人玩，但也是很看重对方的人品素养的。
　　何静怡并不这么认为，她一直都觉得这个人见他都是打扮的整整齐齐，而且看起来斯文气质，她一直都觉得这个人就是个公务员。
　　“行了！走吧！你知道怎么回事就行了！”赵铭说完打了一辆车，拉着有点反应不过来的何静怡上了车。
　　依然是赵铭坐在副驾驶位置，何静怡坐在了后座，她的思绪此刻乱极了，也顾不上自己穿没穿内裤了，更是忘了赵铭已经把她胸罩也脱掉了，她忍不住从头到尾地回想着认识这个韩吕的经过。
　　何静怡这个人很有性格，也有点古怪，她只对她喜欢的那个类型的人感兴趣，对不喜欢类型的人总是表现得很冷淡。
　　她喜欢的男人类型是，个子高高的，穿着打扮整齐利索，看起来成熟稳重。
　　她还有个古怪之处，她喜欢男人对她粗鲁直接，如果男人不顾及她的意愿，完全按自己的意愿来对待她，她会很顺从；但是如果和他交往的男人比较婉约素质，开始总先在她面前尽量表现得恭维主动，想先和她交流得到她认可后再进一步谈别的，那她反过来却会瞧不上这样的男人。
　　李平经常带何静怡参加群里的那种见面会形式的聚会，何静怡丰满性感气质又好，对她感兴趣的人自是很多，赵铭也是其中之一。
　　不过赵铭群里里的人都很有素质，很少有那种上来就直接提那种事的人，聚会时对何静怡感兴趣，便是和她主动搭讪，找她敬酒，尽量和她挨近了坐，用比较礼貌的方式讨好她，可越是这样何静怡就越表现的冷淡。
　　大家觉得聚会人多可能是她不好意思，便事后在网上和她聊，绞尽脑汁地和她聊天，可何静怡基本上都是回个“你好”就不说话了。
　　赵铭群里的人慢慢也就不怎么自讨没趣了，何静怡在群里总是给人一种冷冰冰的孤芳自赏的感觉，何静怡在这个群里也不怎么说话。
　　不过她还有几个别的此类群，一天有个别的群男人加了她，二说没说便打开了视频，何静怡视频里一看对方的样子，正是她喜欢的类型，便和对方聊了起来。
　　对方聊天方式也很特殊，不是像赵铭群里那些人尽量地先找找个共同话题聊上一阵，交流熟悉后再说别的，这个人上来就用命令的口气和她聊天，问她身高体重三围之类的问题，越这么聊，何静怡反而越喜欢和对方聊了。
　　其实生活中好多女人都这样，如果有读者经常上网，一定也在网上遇到过这样的女人，高雅的评价这类女人是有个性，说得粗俗点就是一个字：贱！
　　一来二去对方男子要求她见面，何静怡先请示了老公，李平有着淫妻倾向，自然是乐意了，不过他那次有事，没跟着去，他觉得老婆也不是头一次和别的男人玩了，便没跟着去，何静怡第一次和这个人见面是自己去的。
　　两人实在一个饭店包房见的面，何静怡虽然觉得这个男子确实是自己喜欢的那个类型的，可也说不上太有感觉，她本来就不爱怎么说话，两人开始吃饭吃得很冷淡。
　　没吃几口菜，也没说几句话，男子便把她按在包房椅子上操她，和赵铭操她一样，她开始也是挣扎反抗，可在饭店她又不敢喊，最后也是放弃了挣扎。
　　思想上还没什么准备便被奸污了，何静怡居然表现的很顺从了，乖乖地又跟着男人去了宾馆。
　　宾馆里男人对她进行了更进一步的凌辱调教，何静怡喜欢上了当母狗，就是这个男人第一次把她玩得很舒服之后，给她灌输的这个思想，她也彻底地认可了做这个男人的母狗。
　　这个男人很刻薄，对她从来不讲什么道理，想怎么玩她就怎么玩她，从来不顾及她的感受，可越是这样，她越喜欢和这个男人玩。
　　这个男人告诉他自己叫韩吕，是个公务员，已经成了对韩吕绝对服从的母狗的何静怡从来没有怀疑过这些，韩吕对她越刻薄她越喜欢和他玩。
　　李平开始看老婆被人玩的很舒服，觉得很满意，可他后来逐渐发现这个韩吕不怎么样，怎么看都不像是公务员，便提醒老婆别和这个人玩了，可何静怡已经听不进去了，想着老婆的这个倾向也是自己给弄出来的，李平觉得理亏也没办法。
　　韩吕也看明白了二人的这个弱点，之后不但更肆无忌惮地玩弄着何静怡，反而连吃饭开房的钱都让李平出了。
　　何静怡还在想认识韩吕的讲过，不知不觉又回到了她家所在的小区的大门口，下了计程车，何静怡迷迷糊糊地上了楼，想着自己的任性，想着自己不听老公的建议，以至于被这么个人淫弄调教了这么长时间，她觉得难过，更觉得很悔恨，她也明白了为什么老公今天给她设了这么一个局，也明白了平时都对自己很恭敬的赵铭为什么这么蛮横地奸污自己。
　　越想她越悔恨，她此刻很想被人好好惩罚一顿，觉得这样才能让自己心理上更好受一些，看赵铭进屋坐在了沙发上，她走了过去，规规矩矩地跪在了赵铭的面前。
　　“赵铭！我错了，你强奸我强奸的对，谢谢你帮我发现了这些，我错了！我错了！求你再惩罚我一顿吧！”何静怡一边说，一边哭了起来。
　　“行了！行了！嫂子，起来吧！我也不是故意那么对你的，就是想让你把人性的性格改改，你说你老公能害你吗？他说的话可都是为你好啊！”
　　赵铭把何静怡扶了起来，让她坐到了沙发上，慢慢地给她讲起了这件事的经过。
　　其实淫妻这个圈子并不大，只要是经常出来玩这个的，即使不在一个群里，拐弯抹角地也都能扯上联系。
　　玩何静怡的那个韩吕其实不叫韩吕，他真名叫吕晗，他在的那个群的人好多也在赵铭那个群里，那个群没有赵铭这个群这么规范，人比较杂，单男的数量远比夫妻要多。
　　吕晗人长得不错，出来玩自然是把自己的职业说的体面一些，开始找他玩的夫妻还真挺多，可慢慢地他的身份就败露了，加上他为人小气，性格也不好，也就没人再和他玩了。
　　这个圈子里很多事传播的很快，一旦几对夫妻说某个人不好了，大家也就都知道了，他也就再没什么找夫妻玩得机会了。
　　李平那天和赵铭说了这事之后，回家偷看了何静怡的QQ，把吕晗的QQ也给了他，赵铭在这个圈子里人脉很广，他觉得如果这个人是圈子里的应该能有人认识，一打听果然有人知道他，有对夫妻也被吕晗骗过，把他的底细查得很清楚，便都告诉了赵铭。
　　赵铭一听吕晗是个开足疗房的，心里一惊，他知道李平和何静怡都是老实人，他更怕何静怡被这个人要胁什么的，以后给她找上什么麻烦。
　　赵铭可并没对李平说吕晗是开足疗房的这事，他怕李平更担心了，只是说对他说自己看看能不能把何静怡调教地喜欢和自己那么玩了，李平只是不满意老婆和那个人玩，对如果赵铭那么玩自己老婆不反对，便答应了。
　　赵铭可没说要强奸何静怡的事，只是让他给创造机会，自己在他家调教下何静怡，让她以后能和自己那么玩。
　　其实赵铭那么强奸凌辱何静怡也是对她有点生气，他觉得这个何静怡对谁都冷冰冰的，最后却找了这个么鸡头当主人，想教训一下她。
　　赵铭这个人不坏，心也挺软的，看何静怡哭了，觉得自己之前的做法也有点过分了，先和她说明了情况，便好言安慰起了她。
　　“你知道咋回事了就完了！以后不和他玩了就是了，你说这人在那种地方混的，他要有什么病，你说你多危险啊！再说了，他这种人如果拿这事要胁你，你说后果不更麻烦吗？我今天这么做，也有点过分了，不过也是让你以后别这么任性了，你说你都这么大年纪了，怎么还和小孩似的呢！”
　　“赵铭！不！主人！你就应该这么对我，我就是贱！你应该更狠地收拾我！”
　　“行了！嫂子！这人干这行这事，我怕大哥担心，我没和他说，事解决了，你也就别和他说了！另外，我今天强奸你这事，你也别和大哥说哦！还好这事过去了，也没造成什么比较坏的结果，你以后记得别找他了就是了！”
　　赵铭说完，搞笑似的在她的脸上刮了一下，把何静怡流在脸上的一滴眼泪给刮了下去。
　　“主人！我以后记住了，再也不这么任性了！我以后只给你当母狗！”
　　“行了吧你！咱都认识多长时间了啊，谁咋回事都知道，今天也这么玩也就过去了，我也不是真想那么虐待你！”
　　何静怡并没有起来，反而更规矩地跪在了地板上，她的心里很别扭，她此刻觉得只有再让人好好的收拾她一顿，她那种后悔的心理才能好受一些。
　　其实何静怡虽然三十九岁了，可是心态上很小孩，经常干一些稀里糊涂的事，而且非常任性，上来小孩脾气从来听不进别人的话去，她之所以喜欢被人控制，别人命令，也有想磨一磨自己任性性格的原因。
　　“不！主人！你今天必须得收拾调教我一顿，要不我心里过不了这个劲，求你了！今天你就彻底把我当你母狗那么玩！”
　　赵铭心里很明白何静怡的感觉，他弄那个群那么长时间了，何静怡这种性子的女人他也遇上过，玩这类游戏的人，性子都比较特殊。
　　看着何静怡真的是过不来这个劲了，他便决定再调教她一次，可刚才何静怡一哭，一时又把他下午的那种感觉给哭没了。
　　“好吧！你先去换身衣服，嗯……打扮得骚一点，我先去阳台抽颗烟，找找虐你的感觉！”
　　“是！主人！”
　　赵铭去了阳台，把纱窗推开一角，伸出头去抽着烟，回想着下午的情景，又想着何静怡之前对人冷冰冰的那个样子，找着想把她下贱地凌辱的那种感觉。
　　最后，还是何静怡之前对他很冷淡的那个劲，激发起了他想虐待调教何静怡的念头，赵铭此刻觉得，自己原来也很记仇的。
　　“主人！母狗准备好了！”
　　赵铭抽完一根烟，又接着点了一根，第二根抽了一半的时候，何静怡从卧室里出来了，她把自己打扮得确实很下贱，穿了一双白色的网眼丝袜，黑色高跟鞋，还找了一条绳子把自己的上身绑了起来，把两个大奶子勒得更加的突出了，看来她绑自己的时候使了很大劲，绳子都勒进了肉里。
　　李平有淫妻倾向，也经常调教她，她家这种助兴的性玩具很多。
　　赵铭走了过来，和刚才换了一个人似的，一脸严肃，围着跪在地下的何静怡转了几圈，然后站在她屁股后，把脚放在了她的逼上，用脚背摩擦着她的阴唇，说道：“真是个贱狗逼！”
　　“是主人！母狗的狗逼就是贱！主人你踢我的贱狗逼吧！谁让我犯贱呢，任性地非要和那么一个人玩！”
　　何静怡突然有了这么一种感觉，想让赵铭用脚踢她的逼。
　　“嗷—嗷—嗷—”赵铭一连在她逼上踢了几脚，何静怡学着狗声叫了起来，“疼了吗？”赵铭停住脚，问了她一句。
　　“不疼！不疼！主人踢得母狗真舒服！求您再使点劲！使劲踢我的狗逼！”
　　何静怡的逼其实下午就被赵铭给刷肿了，赵铭踢上去，她觉得很疼，可她又觉得很兴奋，更是让她那种悔恨的心情觉得好受了一些。
　　“嗷—嗷—嗷—”赵铭踢得越来劲也大了，何静怡连声惨叫了起来，最后的几脚把她踢的跪在地下连连往前蹿，像在地上蹦的蛤蟆似的。
　　“主人！好舒服啊！谢谢您踢我！”
　　何静怡疼的眼泪都掉下来了，可她又觉得真舒服，压抑的心情终于释放了大半，赵铭不踢了坐到了沙发上，她忍着疼乖乖地撅着屁股跪在了地板上。
　　“以前那个人都是怎么调教你的！进屋先让你干什么？”
　　“给他下跪磕头！”
　　“磕头？磕几个啊？”
　　“一般都是磕三个！不过都是要磕响头！”
　　“你好像还没给我磕过头呢吧？”
　　“母狗错了！母狗这就给您磕！”
　　何静怡更恭敬地跪好了，两手扶地，两膝着地，把腿叉得更开，“咚咚咚”地给赵铭磕起了响头，“拜见主人！拜见主人！”
　　一边嗑嘴里还一边叨念着。
　　“好了！你磕了多少个头了啊？”
　　“十个！”
　　“为什么磕这么多头啊？”
　　“您是我的新主人！是我更好的主人，您调教我不但让我舒服，还让我明白了很多道理，让我更懂事了！我很感谢您调教我！”
　　“好了好了……”看何静怡还要给自己磕头，赵铭赶紧拦住了她，“过来！”
　　叫她爬到了自己跟前，赵铭你捏弄起了她的乳头，勒住奶子的绳子绑得很紧，何静怡的两个乳头都被勒得邦邦硬地挺了起来。
　　“磕完头！他又怎么调教你啊？”
　　“让我舔他！舔他脚，舔他鸡巴，还有屁眼！”
　　“那你想先给我舔那啊？”
　　“我要先给主人舔脚，主人刚才踢我逼，踢得我很舒服，主人的脚一定累了，我给您舔舔脚吧！”
　　何静怡狗似的爬过来，抱着赵铭的脚认真地舔了起来，先把脚从头到尾舔了一遍，然后挨个把脚趾头放在嘴里嘬，最后叼着赵铭的大脚趾恭敬地跪好。
　　“你以前也给他这么舔脚吗？看你这贱样！”
　　“是的！主人我错了！我是母狗，不但长了个老发情的贱狗逼，还长了一双狗眼，分不出来好坏人！”
　　“那他除了让你舔他，虐你！还让你干过什么下贱的事！说你觉得最下贱的！”
　　“…他…他…他让我喝他的尿！”
　　“怎么喝啊？”
　　“他把鸡巴插我嘴里，在我嘴里尿尿，我也不都喝了的，大部分都从嘴里又流了出来，只有一点喝了下去！”
　　“你可真贱！”
　　“是，我贱我贱！主人您有尿了吗？母狗也伺候您尿尿吧！”
　　赵铭还真觉得自己有尿意了，便拉着何静怡到了卫生间里，让她跪在了马桶边，把鸡巴塞到了她的嘴里。
　　何静怡看来是经常被人调教着往嘴里撒尿，她把鸡巴往外吐了吐，用嘴唇紧紧裹住了赵铭的龟头，还用舌头从下边托着龟头。
　　赵铭却尿不出来了，他虽然老玩此类游戏，但还真没在女人嘴里撒过尿，最后又把鸡巴从她嘴里拔了出来，对着她的嘴尿了起来。
　　赵铭尿满她嘴的时候，何静怡掐住了赵铭的鸡巴，“咕咚”一口，把一大口尿都咽了下去，“主人！请您停一下！这次可以放我嘴里尿了！”
　　说完她把赵铭的鸡巴又含进了嘴里，还是用嘴唇紧紧裹住龟头，用舌头从下边托着龟头。
　　已经尿出来了，这下赵铭的鸡巴在何静怡嘴里尿了起来，她的喉咙不停地抽动，“咕咚咕咚”地几乎把赵铭的一大泡尿都喝进了肚子里。
　　其实以前即使吕晗逼着她喝，她也喝不了这么多尿，这次心情特殊，她觉得自己被虐的越惨，心情反而更好受点。
　　“骚吗！”赵铭递给她一个纸巾，让她插了擦沾满了尿的脸。
　　“不骚！主人的尿可香了！母狗都要喝尿的，主人的尿对母狗来说就是圣水！母狗可爱喝了！”
　　何静怡又含住了赵铭的大鸡巴，把龟头裹在嘴里一阵猛吸，把沾满尿液的龟头吸得干干净净。
　　“他还对你做过什么下贱的事，也是你觉得更下贱的！”
　　“…他…他…他让我舔屎，把高跟鞋跟蘸上屎，让我舔！”
　　“怎么舔啊？”
　　“…嗯…嗯…母狗也说不清楚，这样吧，母狗表演给您看吧！”
　　何静怡坐在了马桶上，把脸憋得通红，使劲地拉起了大便，她其实没有便意呢，不过为了表演给赵铭看，还是使劲拉出了一些。
　　马桶里有一小点屎，何静怡脱下来自己的一只高跟鞋，用鞋跟在大便上搅了几下，鞋跟上沾了一些黄色的大便。
　　“主人，您看着啊！母狗以前就是这么舔屎的！”
　　说完，何静怡把鞋跟放进了嘴里，一阵吸吮，拿出来的时候，鞋跟上的大便已经被舔的干干净净了。
　　想起气质贤慧的何静怡居然被个鸡头玩得这么下贱，赵铭很生气，他把何静怡拉了起来，让她扶着坐便，狠狠地操了起来，何静怡一阵“嗷嗷”浪叫，又持续性地来了高潮。
　　何静怡之所以这么喜欢先把逼弄肿了再被操，是不无道理的，这么玩她实在是太爽了。
　　一旦逼被弄肿了，她被操的时候就非常有感觉，能持续性地来高潮，对女人来说一次高潮就很享受了，持续性的高潮那简直就是太享受了。
　　不过她来持续性高潮的现象就是那么一阵，大概也就是十来分钟，在这十来分钟里，每隔一两分钟就能来一次高潮，时间间隔这么短，所以她感觉起来简直就是十分钟内都在高潮状态中。
　　这次，何静怡心情特殊，被赵铭弄得很有感觉，逼本来就被毛刷刷肿了，又被赵铭狠狠踢了一顿，肿的更厉害了，再加上赵铭操的又猛，这回她持续性来高潮的时间更长了，这段过程里来的高潮次数也更多。
　　看她反应最激烈的这段时间过了，也不在高潮了，赵铭拔出了鸡巴，何静怡这次实在是太兴奋了，又加上心情的大起大落，赵铭拔出鸡巴的一刹那，她觉得两腿一软，就瘫软在了卫生间里的地砖上。
　　看着何静怡被弄得有气无力的样子，赵铭又心软了，看她躺在卫生间地砖上，怕她着凉，赶紧把她抱了起来。
　　李平是做家俱生意的，他家的家用都很讲究，卫生间里有个宽大的浴缸，赵铭把何静怡抱进了浴缸，打开了上方的水龙头，让温暖地水冲在二人的身上，又给她脱掉了已经打湿了的白色网眼丝袜，解开了她绑在上身的绳子，觉得她身上淋了尿，拿起浴液给她洗了起来。
　　何静怡压抑的那种悔恨心情彻底释放了，大起大落的心情加上又刚刚持续性地来高潮，她确实是一点力气都没有了，乖乖地躺在了赵铭怀里，让赵铭帮她搓洗着身体。
　　上方的水龙头逐渐把浴缸里注满了水，二人泡在温水中，何静怡慢慢地恢复了体力。
　　“主人！您可真好！我以前怎么就没早点和您玩呢！我真后悔当初对您那么冷淡！主人您别生我的气了！”
　　“没事！没事！现在咱两不已经玩上了吗？”
　　“嗯！以后我好好伺候您！主人，我没事了，您去客厅沙发上休息等我吧！我再刷刷牙，就去伺候您！”
　　赵铭出了浴缸，何静怡递给他一个浴巾，让他擦干净身体，赵铭擦干净身体，出了卫生间，躺在了客厅的沙发上。
　　何静怡又在温水里泡了一会，觉得基本上都恢复了体力，又好好地刷了刷牙，也擦干身子出了卫生间。
　　“主人！您别凉着，把睡衣穿上吧！”
　　何静怡找出了老公的长身睡衣，服侍着赵铭穿好了睡衣。
　　已经过了半夜了，确实有点凉，服侍赵铭穿好了睡衣，何静怡又乖乖地跪在了地板上。
　　“这是你老公的吧？”赵铭翻看着睡衣，李平平时很注意穿着打扮，睡衣也弄得很时尚，而且面料很高级。
　　“没事！您就穿着吧！您都操了我老公的媳妇了，还怕穿他睡衣啊！”
　　“你也穿上点吧！你不穿衣服不冷吗？”
　　“没事，我不冷！我是狗嘛！狗不怕冷！”
　　何静怡的心情彻底好了，她又觉得赵铭玩得她很舒服，已经彻底认可了赵铭做她的新主人，她那种小孩心态有犯了，开始和赵铭撒娇发嗲了起来。
　　“主人！您还没射精呢！我伺候您射精吧！您想让我用嘴，还是用手啊？”
　　“用手吧！”
　　赵铭刚猛操了一场，没射精觉得有点不舒服，希望早点射出来，便让何静怡给他打手枪手淫射精。
　　李平喜欢体外射精，平时都是操完了老婆，让老婆给手淫射精，这么多年了都是这样，何静怡手淫撸鸡巴的技术也练得想当高了，一会就把赵铭撸射精了。
　　赵铭射出来时，何静怡握住了他的鸡巴，没让精液流出来，张嘴含住龟头，把射出来的精液都裹进了嘴里，然后张大嘴伸着舌头让赵铭检查她满口的精液。
　　“别吃！吐这里！”
　　赵铭看沙发前的茶几上有一个很大的水晶玻璃烟灰缸，烟灰缸里没有烟灰，擦的干干净净的，他又灵机一动想出了一个新玩法，让何静怡把精液和唾液一起都吐在了烟灰缸里。
　　“你家有牛奶吗？”
　　“有，我女儿天天喝！”
　　赵铭让何静怡找来一袋牛奶，在烟灰缸里倒了大半袋，又让用她的一只高跟鞋的鞋跟把牛奶和精液搅拌在了一起，最后让何静怡双手捧着烟灰缸。
　　“舔干净！”
　　“主人您太会玩了！母狗好喜欢吃您的精液啊！”
　　“为什么啊？”
　　“主人的尿都是母狗的圣水，主人的精液是主人的精华，那就是母狗的宝贝了！”
　　何静怡捧着烟灰缸，把头埋下去，大口地舔吃了起来，“太好吃了！主人的精液母狗太爱吃了！”
　　一会何静怡就把烟灰缸里的牛奶和精液混合液舔掉了一大半，她停住了舔吃，把烟灰缸又捧倒了赵铭的面前。
　　“主人！请您再给我吐点吐沫吧！”
　　“干嘛啊你？”
　　“嗯！我要把主人的唾液和精液混在一起吃，那样您的母狗就更贱了！”
　　“你啊！”
　　赵铭说着在何静怡的头上拍了一下，两人此刻都是一副轻松的表情，赵铭微微笑着，何静怡则是一副孩子般天真的笑容，赵铭笑着往烟灰缸里吐了一口吐沫，何静怡还不住撒娇地喊着：“再来点！再来点！”
　　“主人您再给我拌拌呗！用您的脚给母狗拌！”
　　何静怡又把那半袋牛奶倒进了烟灰缸里，把烟灰缸放在地板上，抱起了赵铭的一只脚，用赵铭的大母脚趾搅拌了起来，拌好了先把赵铭的大脚趾舔干净，然后把烟灰缸放在地板上，撅着屁股趴着把里边的混合液舔得一干二净。
　　“主人！您再给我来点屎呗！”何静怡一边舔着舌头一边冲赵铭顽皮地说着。
　　“去你的吧！”赵铭知道她实在发嗲开玩笑呢，在她头上狠狠打了一下。
　　“走吧！咱两睡觉去吧！你看都快两点了！”
　　“嗯！我伺候您睡觉去！您想去那个屋睡，我女儿的床上，还是我老公的床上？”
　　“你不是不想我去你女儿的床上玩你吗？”
　　“现在没事了，去了我女儿床上，我就给你喂奶！”
　　何静怡一说，两人都哈哈笑了起来，不过赵铭还是领着她去了他们夫妻的卧室，半夜了天有点凉，两人盖上了被子，何静怡知道赵铭喜欢摸她奶子，垫了两个枕头，躺的更高一些，让赵铭摸奶子摸得更得劲。
　　“主人！你说咱们是不是最开心的一对主人和母狗！”
　　“那我不知道，反正咱两玩的很开心！”
　　“呵呵！我的这个新主人最好了！”
　　“不过你以后可要听话了啊，今天我告诉你的事，知道哪些该和你老公说，哪些不该和你老公说吧！”
　　“我知道，您放心吧！我以后也不会让我老公再替我操心啦！”
　　“那就好！我再告诉你一次啊，可千万别找那个人去玩了啊！你可别哪天又犯性子，再去找他玩！听见没？”
　　“放心吧！我以后再也不会给他当母狗了，我现在的新主人，可比他好多了，我以后就给您当母狗！”

第19章 周婷变淫妻
　　成立了第三代的超级群，赵铭组建的这个淫妻交友群越来越火了，500人超级群成立没几天群成员就从三百多发展到了四百五十多，进群的夫妻不断地把熟悉的同好夫妻介绍进群，又有两个别的群也合并了进了。
　　超级群日益成功火爆，作为群创始人的赵铭得到了大家的推崇和认可，群的规模大了成员更多了，赵铭反而悠闲了起来，好多人自愿帮他负责起了群的具体管理事宜。
　　除群主外QQ群能加五个管理，现在QQ群官方又增加了群级别功能，群每升一级就能多加一个管理，赵铭的这个超级群很快就升到三级，一下子有了八个管理。
　　这八个管理都很活跃，也很负责，当然同时也想通过管理群也得到更多的人认可，帮赵铭把有着450成员的超级群管理的井井有条。
　　其实赵铭并没有想到自己弄的这类群能发展到现在的规模，他开始就是想尝试下淫妻交友的新鲜刺激，想着弄个群结识有淫妻倾向的夫妻能更容易一些。
　　接触的夫妻多了，赵铭发现了一点，很多夫妻只是老公有着很强的淫妻倾向，其实老婆很难接受，他这个人并不坏，经常帮一些很难接受接受这一游戏的女人们避免被调教淫弄，周婷便是其中之一。
　　周婷的老公马腾江淫妻倾向非常重，他老想着找更多的人轮奸自己的老婆，周婷从心里很难接受这个，赵铭已经帮她挡了好几次她老公给她安排的轮奸游戏了。
　　赵铭这个人很聪明，他既没有得罪马腾江，也没有公开地去阻拦，只是从马腾江找的单男那边做工作，让这些单男没参加马腾江安排的轮奸自己老婆的游戏。
　　周婷为人思想观念很正统，性欲也不是那么强，她一直都理解不了这一点，为什么老公就对让别人玩自己的老婆那么感兴趣。
　　周婷和被迫被调教成淫妻的蒋淑萍还不一样，蒋淑萍思想很保守，同时又有着那种妻子要遵从老公的封建意识，加上家里又没啥地位，只能认可了老公对她的淫弄调教行为。
　　周婷受的是新式教育，虽然老公是个国企老总，地位比自己高很多，但她觉得夫妻间还是应该保持行为和思想上的平等独立。
　　不过，虽然周婷极力位址，赵铭暗中帮忙，有着难以控制的强烈淫妻倾向的马腾江还是把周婷调教成了淫妻。
　　马腾江这个人很理智，考虑问题更是周全细致，要不然也做不了一个大型国企的老总，他也时常为自己老想找人轮奸自己老婆的想法感觉苦恼，可他就是控制不住这种淫妻欲。
　　他其实早就看明白了赵铭的做法和意图，他心里很清楚赵铭是好意，不但并没有因此对赵铭感觉不满，反到觉得赵铭为人比较实在，他也理解老婆的心态，可他就是控制不住自己的淫妻欲。
　　矛盾的心理纠结最近把他都折磨得消瘦了，最后他还是选择了继续坚持要调教老婆成为淫妻。
　　这次他选择了蒋淑萍老公沈德峰那样的强制调教方式，他知道老婆和赵铭暗中有沟通，并没有把这次的计画告诉赵铭，也没再从群里找单男。
　　因为有赵铭暗中通风报信和背后阻拦，周婷躲过了几次老公要找人轮奸她的淫弄调教，最近她看老公不再提这个事了，也慢慢地放松了警惕，岂不知欲望达不成的压抑感，让马腾江的淫妻欲变得更强烈了。
　　一天马腾江对周婷说自己来了几个以前的同学，晚上要设宴款待一下多年没见的同学，要带她一起去见见面，周婷也没多想便答应了，同时看老公说的很正经严肃，也就更放心了。
　　同学之间的小聚顶在了晚上，周婷稍微打扮了一下便跟着老公出了门，上身穿了件休闲短衫，下身穿了条浅绿色八分裤。
　　周婷并是太漂亮，162的身高，身材苗条只有九十多斤，尖尖的瓜子脸，一双大眼睛，还带了一副秀气的近视镜。
　　马腾江大学是在南方读的，很多同学周婷也没见过，设宴的地方在一个很高级的酒楼包房里，周婷夫妻来的时候，对方已经等在哪里了。
　　周婷看一共有四个人，年龄都和自己老公差不多，对方见到她都很客气，周婷是见过世面的人，周到地打过招呼后，几人又闲谈了一阵，便开怀畅饮了起来。
　　老公是个国企的老公，赴宴应酬自然少不了，周婷这几年练的也挺能喝酒了，老公的几个同学又连续挨个敬酒，周婷没多久就喝了不少酒。
　　很快周婷就发现不对劲了，她觉得自己浑身发热，两腿间不由自主地湿润了起来，气血不断地往上涌，而且身子发软，最后连举杯的力气都没有了。
　　她一下子明白了，这又是老公给她设的一个局，她喝的酒里应该是被下了春药。
　　可等她意识到这些，已经彻底晚了，迷迷糊糊中周婷被老公加上了车，弄到了一家宾馆里。
　　到宾馆房间的时候，周婷体内的春药完全发挥了效用，她的意识彻底模糊了，感觉心里深处多少还有些清醒，可身体已经完全不听使唤了。
　　她朦胧地觉得老公似乎是没在房间里，四个男人扒光她的衣服，八只手在她身上一阵乱摸，后来一个男人骑了上来，把一根粗大的鸡巴插入了她的逼里，其他的三个男人继续抚摸摆弄着她的身体。
　　后来的事情周婷自己也记不清了，她只是依稀地记得，四个男人在轮流地不停操她，一直操了她很长时间。
　　第二天周婷醒来的时候，发现自己躺在家里的床上，除了头有点晕浑身没力气，身体并没有什么太多的异样感觉，只是伸手一摸，发现自己并没有穿衣服。
　　看见老公马腾江就坐在床边，周婷想明白了昨天的一切，冲着马腾江连哭带叫地大喊了起来。
　　“你不知道我是你妻子吗？你为什么找人轮奸我啊！我知道你有这个爱好，可我不也是陪你玩了吗？你找一个男的来一起玩我就行了吧？干嘛还给我下药，找那么多人轮奸我……呜呜呜……”
　　对于妻子事后的大哭大闹，马腾江早就预料到了，周婷哭闹的时候他没什么反应，既没动也没说话，只是静静地坐在那听着周婷对他的质问。
　　等周婷闹的没啥力气逐渐平静下来了，马腾江打开了卧室墙壁上的液晶电视，看着电视里的淫乱场景，周挺一下子就傻了，画面中的那个淫荡下贱到了极点的女人居然是她自己。
　　周婷看见，录影中自己正骑在一个男人的身上，身下的男人并没有动，而她却在主动地疯狂套坐着男人的大鸡巴，另外的三个男人并排站在床上，把三个大鸡巴倒扇面型放在了她的嘴边，她居然在忘情地主动舔着三个鸡巴的龟头。
　　后边的镜头就更加的让她难以接受了，她看见自己被放到了卫生间里的浴缸里，四个男人握着鸡巴一起冲着她撒尿，男人们刚一尿完，她就迫不及待地去舔四个人还带着尿液的大鸡巴……
　　这些录影都是马腾江拍的，其实轮奸周婷的时候，他始终都在屋里，只是没有上床，一直拿着DV拍摄着整个过程，周婷看的这些，是他从DV里剪辑出来的精彩片段。
　　周婷醒来的时候已经是中午了，她哭闹了一阵心情多少有些平静了，再不满再生气，可这些毕竟都是自己的老公对自己做的，她又能怎么样。
　　洗了个澡穿好衣服，周婷胡乱吃了几口饭便又气呼呼地躺下了，马腾江坐在床头安慰她几句，周婷始终都背对着他，一直没有说话。
　　周婷完全没想到的是，傍晚的时候家里又来了三个男人，其中一个居然是她也认识的老公的一个朋友，还是没等她做出反应，三个男人就按住了周婷，她老公的那个朋友扒光了她的衣服，让另外两个人按住她，把一种外用式的春药涂在了她的奶子和阴唇上。
　　这次周婷的意识是清醒着的了，可身体又不听使唤了，她心理上抗拒着，可药效强劲的春药去很快就让她发情了。
　　这次男人们没着急上她，而是不断地挑逗拨弄着她的性器官，最后周婷的再也忍不住了，主动地求着男人们干她，男人们便用戏弄羞辱的方式让她舔鸡巴，同时还让她摆各种淫荡姿势，把周婷尽情凌辱了好一阵子，才用前一天那样的下流方式再次轮奸了她。
　　这次周婷的意识是清醒着的了，她心理上觉得屈辱，可有扛不住生理上的渴求，在意识清醒的前提下被春药刺激得做出了各种下贱动作。
　　这次的轮奸调教，让周婷的心理防线彻底崩溃了，第三天的时候，她也不再哭闹了，只是默默地坐在床上，想着这两天所发生的事情。
　　当晚马腾江又叫来了三个男人，有一个还是他的那个朋友，另外两个都是新找来的了，这次周婷既没反抗也没喊叫，麻木地躺在床上，任凭三个人轮奸玩弄她。
　　到了最后，周婷没有再被用春药便被弄得发情了，主动迎合起了三个人对她的轮奸淫弄，轮奸周婷的三个人完事之后，马腾江这次也趴到了周婷的身上，操起了她那被干得阴唇外翻的小逼。
　　经过这三次轮奸，周婷对老公淫妻倾向的认识有了新的变化，她觉得这其实也没什么，老公只是喜欢这种游戏，虽然热衷于找更多人一起来玩弄自己，可老公对自己依然是那么好。
　　马腾江事后也和周婷做了沟通，对他的行为向老婆道了歉，便表示他只是喜欢这么玩，并保证以后只是会给老婆找男人一起来玩她，自己绝对不会去外边找别的女的。
　　三次成功的轮奸调教，终于让老婆答应了做自己的淫妻，马腾江觉得非常开了，为了巩固胜利成果，他马上便开始了对周婷的进一步调教，以让她彻底地成为淫妻。
　　马腾江找来一起轮奸周婷的那个现实里的朋友也是同好中人，马腾江一是熟悉了解这个人，对他很信任，二也是想通过熟识的人来参与对老婆的轮奸，加强周婷的羞辱感，更利于摧毁她的心理防线。
　　这个朋友自己住，有个三居室的房子，马腾江把周婷带到了这个朋友的家里，一连住了三天，不算这个朋友，又专门找来了网上认识的单男，专门在这三天里持续性的淫弄调教周婷。
　　三天里四个男人就这样边操着周婷，边议论着以后该如何操已接受淫乱游戏的周婷。
　　马腾江找来的这三个人并不了解详细的内情，不知道周婷开始时候的心态，一至认为周婷这样的淫妇世上不多见，而马腾江不可能完全满足她的性快乐，那就应该朋友妻大家骑。
　　有一个网上找来的单男的还说，如果按照传统将马腾江这样骚的老婆当成自己的私人工具，则违背了人人有享受性快乐权利的人性，因此决定把周婷这样的淫妇不能由马腾江一个人所有，他们三个人应享有随时随地想操他老婆就操他老婆的权利，只要要经过他老婆的同意就行。
　　马腾江觉得也挺有意思的，便问了问了周婷，已经成了淫妻的周婷也就这么答应了，马腾江当然十分高兴的答应了。
　　马腾江当然不是真的要这么做，他反而觉得这个单男说的挺幼稚的，感觉他并不是真的明白淫妻倾向是这么回事，只是觉得这么说很满足自己淫妻欲望，便顺口答应着。
　　马腾江心里对自己以后怎么玩是很有数的，眼前这些色狼还为以自己占了很大的便宜，他们不知道他们只是满足自己淫妻欲欲的工具罢了，不过这次为了彻底的巩固把老婆调教成淫妻的事实，马腾江也就随着他们说的做了。
　　一看马腾江很支持，那个说出自己想法的单男又进一步提出了具体的玩法。
　　他让一个鸡巴比较小的人专门负责开发周婷的屁眼；有个男的鸡巴较大，规定他不得操周婷的屁眼；说他自己嘴上功夫好，每次吸乳头和吸阴蒂调情的任务就归他了。
　　看马腾江喜欢操别人操完后的老婆的逼，要求大家尊重他这种爱好，决定每次他先看完他们操完周婷后，最后才由马腾江操他老婆那已被大家爽过的逼。
　　马腾江并没有觉得这个男的说的玩法有多高明，不过想想这么玩也不错，反正就是为了进一步淫弄调教周婷，也就按他说的做了。
　　就这么玩了一整天，周婷被操的越来越骚了，把以前的那种矜持劲完全都给抛弃了，四个人都操累了，就挟着一丝不挂的周婷躺在床上休息。
　　那个提出了具体玩法建议的单男，看设想都实现了，便愈发的放肆了起来，搂着周婷一边玩弄着她的逼，一边说出了一番更下流的设想。
　　“老马啊！你老婆可真骚啊！如果某次我们四个人操得你老婆操得她还不满足，则由我下去到马路边挑一些我看着顺眼的男人上来继续操你老婆，直到你老婆满意为止！要是别人不会相信有免费的淫逼操，不肯上来，我就以鸡头的名义叫人操鸡婆，适当的收取嫖资，嫖资由你老婆支配。哈哈哈……大伙说好不好啊？”
　　另一个单男的一听，也赶紧跟着说了起来，“做鸡好呀，又可以爽又可以赚钱，总比给咱们这些色鬼免费操好呀，老马啊！就让你老婆做个人尽可夫的鸡，好不？介绍别的男人来排队操她，咱们先操她，咱们操完了让别人排队等着操！你不是喜欢别人操完了你老婆再操她吗？最后我们把大家的精液留在你老婆的逼里里面回家给你这个当老公的操！哈哈哈……”
　　当听到他们议论说要叫自己老婆做鸡婆时，马腾江觉得挺反感的，他虽然淫妻倾向很强，可并不喜欢按他们说的这么玩，不过今天也就是为了更彻底地凌辱调教周婷，他也就随他们说了。
　　“别说那些没用的话了！咱们也休息得差不多了！再搞一下老马这个骚老婆吧！你看我这鸡巴又硬了！”
　　马腾江现实里的那个朋友还是比较理智的，并没跟着他们意淫胡说，他心里很清楚，那两人说的那些东西都是不肯能实现的，还是抓紧时间多操几次周婷才是最实惠的，说完便把鸡巴又塞进了周婷的嘴里。
　　周婷又不停浪叫了起来，白晃晃的肉体在四个男人的包围下就象一个泄欲的专用工具一样被玩弄着，满身的淫水淫汗闪着淫秽的光，四根大鸡巴又把她带着进入了一个又一个的高潮，在这么淫乱的氛围中马腾江的性能力总会变得比平时强很多，那三个男人下来后，他赶紧把鸡巴操了周婷已经被操得红肿的逼里，一阵猛烈的抽查后，将所有的精液射向自己老婆淫洞的最深处，其他三人也在周婷的挨个套弄下将精液射了在她白花花的奶子上。
　　周婷整整三天里都没穿衣服，一丝不挂的在房子里任四个人随时随地的操她的逼，为了玩的更逼真，马腾江还让她在这个朋友家里光着身子做起了家务。
　　有时周婷在厨房边在炒菜，后面还有人操着她，有时她在翘着屁股洗衣服时，后面也有个人操着她，只要是四个人任何一个人想要，在这套房子里随时随地按着周婷就操，随心所欲的用各种方式和方法淫弄着周婷。
　　甚至在吃饭时，饭桌上周婷的逼里面也通常会插着一条大鸡巴，两个单男吃饭时都不忘了淫弄周婷，嘴里还不忘了打趣马腾江，“老马啊！边吃饭边操你骚老婆，可以多吃很多饭呀！哈哈哈……”
　　连续三天的进一步调教，让周婷彻底淫荡了起来，同时也喜欢上了这种淫荡的生活方式，马腾江觉得老婆成了淫妻，他反而更爱她了，觉得自己更离不开这个淫妻老婆了。
　　三天的淫妻调教结束后，马腾江的网上找来的那两个单男，非常期待能下次还能这么玩一次周婷，不过马腾江心里早就决定以后不会和他们再玩了，他现在心里最想的就是把已经成彻底淫妻老婆赶紧向群里的人展示下，尤其是对赵铭。

第20章 强奸游戏
　　从何静怡家回来后，赵铭这两天一直都在家里看世界杯，他其实是很喜欢足球的，可这届世界杯踢的确实是不怎么精彩，尤其是哪个嗡嗡嗡的祖拉祖拉声更是让人受不了。
　　现在世界杯进入淘汰赛阶段了，总算是精彩激烈了不少，刘菲去办户口的事还没回来，赵铭晚上通宵看足球，白天便在家里睡觉。
　　看了半夜的球赵铭午后才起来，合计刘菲去了三四天了还没回来，起床后先给刘菲打了个电话，问她事情办得如何，是不是需要自己也过去帮忙。
　　刘菲告诉赵铭自己事办的还算顺利，并说她户口所在地的五家子镇因征用耕地要给居民补偿款的事也是真的，她现在跑补偿款这事要晚回去两天，让赵铭不要担心，自己有事就给他打电话。
　　赵铭确实很关心刘菲，听她说还能领一笔补偿款，挺替她高兴，又嘱咐了她几句自己在外边注意安全，让她吃住都别只想着省钱。
　　一周多持续性的连雨天过去了，天又热了起来，东北地区的夏天同样炎热，而且是燥热，更让人觉得难受。
　　吃了点东西，洗了个澡，赵铭感觉自己又两天都没出去了，本想出去溜达溜达，可以看天下火一样的热，又打消了出去的念头，坐在电脑前上起了网。
　　“这两天我爸妈去农村了，我自己在家呢，你没事的话来我这强奸我呗！”赵铭刚打开QQ，就收到了这么一条显眼的留言。
　　给赵铭留言的人叫许彩凤，也是一对淫妻夫妻，许彩凤夫妻在广州，赵铭这个群里的人基本上都是本省的，大部分都是省城或者省城周边城市的，本来许彩凤离夫妻这么远是不适合加这个群的，不过许彩凤老家是省城的，所以赵铭破例把他们夫妻也加了进来。
　　许彩凤的老公是南方人，淫妻倾向不是那么强，只是带着老婆玩过几次3P，他身体表较弱性能力不强，加上平时比较忙，玩了几次也就不玩了。
　　许彩凤的性趣却被完全勾了出来，她性格上本来就很喜欢新鲜刺激，对这些另类的性爱方式很感兴趣，不过她在广州认识的人不多，她又不怎么喜欢南方人，老公不带着她，她自己在广州没玩过。
　　其实如果仔细想想，我们每个人在性爱上都有着自己独特的偏好，比如有的人喜欢让女人做爱时穿高跟鞋，有的人喜欢女人穿丝袜，有的人喜欢在车里做，有的人老幻想着能在户外性交。
　　不同的只是有的人在性爱上的偏好比较常规一些，比较容易实现，有的人的就相对特殊另类一些，虽然心里有这种偏好，可实现起来就困难一些。
　　许彩凤在性爱上的偏好就是比较特殊，她老想着在自己家里被别人强奸，她老公的淫妻倾向并不强，不能接受安排她这么玩，所以她的这个偏好一直都没能实现，也只能是在心里想想。
　　许彩凤的老公在外企上班，她没上班，在离家不远的地方开了一个不大的烟店，平时生意也不忙，她看店的时候便上网来打发时间。
　　进群后没多久，许彩凤就和赵铭聊得挺熟了，把她那个想着在自己家里被别人强奸的想法告诉了赵铭。
　　赵铭新意古怪的想法总是比较多，对许彩凤的这个偏好也不觉得太新奇，因为好多女人也都有这个倾向，根据许彩凤的这个偏好，给她说了很多具体怎么强奸她的方式。
　　许彩凤觉得赵铭说的这些她都挺感兴趣的，一来二去两人聊得更熟了，便开始玩起了网交。
　　许彩凤在店里上网不便语音，但可以视频也能听赵铭给她说话，许彩凤一般都是先给赵铭设计一个场景，然后让赵铭根据她设计的场景语音方式说怎么强奸她，她坐着这边一边听一边想像。
　　为了让赵铭说这些的时候更有感觉，许彩凤都是打开视频让赵铭看着她说。
　　开始许彩凤边听赵铭讲边想像着自己怎么被强奸，感觉很兴奋，两人这么玩了好些次，后来就都觉得这种隔靴搔痒式的淫意网交刺激感越来越淡了，也就不玩了。
　　不过许彩凤想在自己家里被别人强奸的心理倾向，却被赵铭给撩的越来越强烈了。
　　许彩凤今年三十三岁，土生土长的省城人，嫁了个南方老公的缘故才去了广州，她一共姐妹四个，父母一直想要个儿子，可生到她这第四个孩子还是个闺女。
　　许彩凤的大姐今年都快五十了，除了她之外三个姐姐都在省城，许彩凤为人很孝顺，每年都专程来省城陪父母住上一半个月。
　　四个女儿都出嫁了，许彩凤的父母身体都很结实，一直自己住，许彩凤来了省城都是住在父母这。
　　这次许彩凤来看父母已经来了十来天了，每天陪着父母唠家常，带父母去买东西，帮父母做家务，她父母家里没有电脑，她闲暇之余都是用手机上QQ聊天。
　　许彩凤来了省城的事赵铭也知道，许彩凤来之前就网上告诉他了，来了之后也没少了和他聊天。
　　二人觉得很巧的是，赵铭家和许彩凤父母家离的很近，只隔着一条街，不过许彩凤整天都在陪着父母，一直没找到和赵铭见面的机会。
　　这天许彩凤的父母去了农村老家参加她舅舅家孩子的婚礼，许彩凤平时和舅舅家没什么来往，并没跟着去。
　　父母早上就走了，许彩凤睡到了十点多才起来，自己在家无聊便又用手机上QQ聊天，又忽然想起了自己想在家里被别人强奸的偏好，一时兴起便给赵铭留了言，让他来自己这和她玩强奸。
　　父母没在家，而且还要在农村舅舅家住上两天，许彩凤想自己想在家里被别人强奸的愿望终于有机会能实现了，便让赵铭直接来了家里。
　　她父母的房子很小，只有一室一厅，因为女儿们常来看望，她父母在客厅了专门摆了一张单人床，许彩凤每次来了也都是睡在客厅的单人床上。
　　客厅本来就不大，还被厕所占了一半，剩下的面积很小了，单人床只能摆在了外屋门口。
　　和赵铭通了电话，确定他要来后许彩凤便打扮了起来，想着想让赵铭在父母家和自己玩强奸，她刻意把自己打扮的很性感，下身穿得黑色八分打底裤，外边套了条带斑点的黄衬裙，上身穿了件长身娃娃装。
　　许彩凤很期待强奸时被人强制扒衣服的那种感觉，专门多穿了两件衣服，在长身娃娃衫的里边穿了件短身衬衣，还套了件粉色吊带背心。
　　许彩凤长得很漂亮，个子不高只有160，但身材很标准，不胖也不瘦。
　　她长相上显得很平静谦和，让人觉得很容易相处，性格上有着东北女人的普遍特点，热情奔放，既有宽广的胸襟，又不失高雅的气质，却没有大家闺秀的那种矫揉造作。
　　赵铭来了，许彩凤给他开了门，便光着脚翘着小腿坐在了门口的单人床上，许彩凤等赵铭来的时候很期待被强奸的感觉，想让赵铭一进屋就按住她强奸，赵铭来的路上也这么想的。
　　可两人的性格都比较平和，真的见面了又一下子做不出来了，虽然两人网上聊得很熟了，但这毕竟是第一次见面。
　　赵铭站在门口，许彩凤坐在床上，两人相视了一会，都明白了彼此的心态，忍不住都笑了出来。
　　上来就玩的想法没法实现了，两人便坐在了门口的床上聊起了天，慢慢地找着那种玩强奸游戏的感觉。
　　二人先是说了说天气的事，又聊聊了最近几年省城的变化，两人之间的气氛逐渐轻松自然了，把话题拉到了二人之前玩网交的事上来。
　　“你说你！网上和我说的那么下流，见了面怎么还不敢了呢？”
　　许彩凤面对赵铭也觉得不尴尬了，说起话来更直接了一些，她本来典型的东北女人性格，说话不会拐弯抹角。
　　“行了吧！网上说和现实能一样啊？你让我第一次跟你见面就对你来硬的，这我还真不行！”
　　赵铭说完，二人又都笑了，许彩凤让赵铭脱了鞋，也让他上床坐着，先试探地用自己的脚碰了几下赵铭的脚，最后索性把脚搭载了赵铭的腿上。
　　许彩凤的脚非常的漂亮，小脚不大足弓很高，脚上的皮肤像婴儿般细嫩白皙，脚趾粉嫩整齐，涂着诱人的粉色甲油，让人觉得温润如玉、芳香如莲。
　　“你的脚可真漂亮！”
　　赵铭不禁低头欣赏起了许彩凤的玉足，“那是！我老公每回干事前都给我舔脚呢！嘿嘿！”
　　许彩凤说完，故意地把一只美足伸到了赵铭的裤裆处，隔着裤子轻轻碰触着他的鸡巴。
　　“你说你咋穿了这么多啊！怎么打扮的和秋天似的，你不热啊？”
　　“你故意这么问的吧？网上不都告诉你了吗，人家喜欢那什么时候被人扒衣服嘛！”
　　“哈哈！你可真逗！你这打扮，我估计光扒你衣服就得扒上半个小时！还得注意不能把你衣服给你弄坏了啊！”
　　赵明说完握住了许彩凤的一只玉足，抓在手里把玩了起来，许彩凤也觉得自己来感觉了，伸在赵铭裤裆里的脚更大力地摩擦起了他的鸡巴，不自觉地就把双腿打开了，两手扶着床面身子后仰，说话的声音中也夹杂起了轻微的呻吟。
　　“…你…你一会那个我的时候……嗯嗯……一定粗暴一点，别顾忌我的反应，要骂我，我不听话…你…你就打我！使劲打我！”
　　“我什么你的时候啊？”赵铭捏紧了攥在手里的美足，开始挑逗起了许彩凤。
　　“…强…强奸我的时候！…我…我要…我要你在我家…强…强奸我”
　　许彩凤感觉越来越强烈了，她的呼吸变得更加急促了，微微地闭上了眼睛，胸口明显地起伏了起来。
　　赵铭也找到了要强奸许彩凤的感觉，抓住了她的两只脚踝，把她拉的平躺到了床上，准备按住她扑到她的身上。
　　两人酝酿了很长时间的强奸游戏正要开始的时候，紧挨着床的门突然敲响了，急促的敲门声把两人的感觉一下子都吓得烟消云散了。
　　“大姐！你咋来了啊！”
　　许彩凤急急忙忙地整理好衣服，跳下床穿好鞋打开门，看见来的是自己的大姐，后边还跟着她大姐的女儿，还好她和赵铭还没真的开始，两人的衣服穿的都很整齐，一阵紧张后许彩凤很快就平静了下了。
　　“大姐，这是…”可她给自己大姐介绍赵铭的时候，还是一时想不出什么合适的词来了。
　　“大姐！您好！我是她老公的朋友，我就在附近住，就在马路对面的那个新小区里，您母亲家的一个灯坏了！我过来帮着修一修！”
　　赵铭的反应确实很快，不待许彩凤迟疑停顿，便赶紧把话头给接上了。
　　“…啊啊！哎呀！大热天的辛苦您了！”
　　许彩凤的大姐五十来岁了，长得很富态，一副慈眉善目的长相，让人觉得很是和蔼可亲。
　　她看赵铭长得很端正，说话也很得体，许彩凤刚和老公结婚的时候，她老公也是在东北这边上班的，赵铭说是她妹夫的朋友，她丝毫也没有怀疑。
　　和赵铭客气一阵，许彩凤大姐又把女儿叫过来给他介绍，“潘阳啊！快叫叔叔啊！这么大了一点礼貌也不懂！”
　　“叔叔！”
　　许彩凤大姐的女儿也就是二十来岁，打扮的很妖气，留着爆炸式蓬松头，画着浓妆，在母亲的指领下吊儿郎当地叫了声叔叔。
　　赵铭第一眼看这个孩子就感觉她不怎么学好，她的妆画得实在是太浓了，浓得让赵铭都看不出她长得好看还是不好看，只能看出这个女孩身材还是很不错的。
　　“你好！别客气！别客气！”赵铭很客气地回应着这个女孩吊儿郎当的问候。
　　“这是我家孩子！今年十九了，在医学院上大学，刚放暑假！”
　　知道闺女不怎么懂礼貌，许彩凤的大姐怕在外人面前丢丑，赶紧把孩子推到身后，自己给赵铭介绍了起来。
　　“您家闺女长得可真像您！”
　　赵铭嘴上还是客气着，心里更坚定了自己的判断，稍微了解点大学掌故的人都知道，省城的医学院是省城最乱的一个大学，那里的女生几乎没什么学好的。
　　又客气了几句，赵铭走进了卧室里，站在一把椅子上，故意把屋里的吊灯给拧了下来，装模作样地修了起来。
　　许彩凤的大姐本来是带着孩子和父母一起去舅舅家参加婚礼的，可她的母亲身体不好离不开药，走得急忘了拿药了，便又让她带着孩子回来取。
　　许彩凤问明了经过，又拉着大姐在客厅里唠了一阵，她的外甥女在一边听得不耐烦了，催促母亲赶紧走。
　　许彩凤的大姐进屋向赵铭道了谢，又客气了好一阵，才领着孩子开门走了。
　　感觉许彩凤的大姐确实走了，两个人才总算是松了一口气，许彩凤站在门口，赵铭站在椅子上，两人相互注视了好一会，忍不住都放声笑了起来。
　　“你反应还挺快的！你说我老公在广州，你在这边，你还敢说是他朋友啊？”
　　“你之前聊天和我说过，说你处物件是在咱这边认识的你老公，那你老公一定就是开始也在这边上班的呗！我这才这么说的，要不你让我说啥？”
　　“哈哈！你可反应真快，那么一会你就能想这么明白啊！我当时都懵了，幸好你接话接的快，要不非让我大姐怀疑不可！”
　　“你大姐要发现了，我就把她也强奸了就没事了呗！”
　　“哈哈！你不嫌我大姐老啊！行了行了！别装了，人都走了，你还修啥灯啊！快下来吧！”
　　“不行！我都把你爸妈家灯都给卸下来了！我得按上才能下来啊！”
　　两人又不禁放声大笑了起来，赵铭继续按灯，许彩凤去阳台厨房去给他洗水果，经过这件事许彩凤觉得自己和赵铭之间更自然了，可那股好不容易才酝酿出来的玩强奸游戏的感觉，又一下子都没有了。
　　赵铭从新按好灯，躬身跳下椅子，许彩凤拉着他进了卫生间，拿着洗手液让他洗干净手，同时还不停地用毛巾给他清理着掉在身上的尘土，赵铭洗完手，许彩凤递过来香皂又让他也洗了洗脸，最后把一个干净的毛巾递在了他的手里。
　　许彩凤这一连串的细心举动，让赵铭的心里感觉挺舒服，想起来自己本来是要强奸她的，又觉得很搞笑，忍不住又笑了起来。
　　“你说咱两！这一会弄得和小俩口似的了！还玩啥强奸啊？”
　　“我看这次也是玩不成了！行了，你就当是真的来帮我修灯的吧！来，先吃点水果吧！”
　　两人又坐在了门口的那张床上，边吃着水果边聊着天，许彩凤突然觉得有了尿意，便进了床边的卫生间，虽然现在和赵铭彼此更熟识了，又想着和他玩强奸游戏，可习惯性的本能反应，还是让她一进卫生间就紧紧地关上了滑道门。
　　许彩凤坐在坐便上还没彻底尿完，卫生间的门猛地被打开了，赵铭突然进来了，还没等她想什么，便被赵铭从坐便上拉了起来。
　　许彩凤被弄得很狼狈，八分打底裤和内裤拉在了大腿处便被赵铭拽的站了起来，觉得很不得劲，而且她还没尿完呢，突然站了起来弄得尿液顺着阴毛直往下滴答。
　　不过赵铭在她上厕所时候对她的突然袭击，让她一下子就有了被强奸的感觉。
　　“…啊…啊…你可太坏了！太会玩了！我有感觉了！你快点强奸我吧！”
　　许彩凤一有了感觉，便赶紧地挣扎了起来，一把提起了拉在大腿处的打底裤和内裤，同时也推搡起了赵铭。
　　她喜欢接近尽量逼真的被强奸游戏，心里虽然渴望着被强奸，还是像真的遇上强奸似的激烈反抗了起来。
　　“你个色狼！我让你来修灯，你居然趁我上厕所强奸我，我要……”许彩凤喜欢给自己设计被强奸时候的场景和情节，她顺着刚才的事临场发挥设计起了被强奸时的情节，同时和真的遇上这样遭遇似的极力厮打起了赵铭。
　　不过她还是没忘了提醒赵铭也做得逼真一些，“…你…你再粗暴点！也骂我啊！”
　　“你个贱货！今天我就是要在你家里肏你，你要让我肏了你，修灯的钱我就不要了！嘿嘿嘿！”
　　赵铭虽然嘴里这么说着，可心里还是觉得一阵阵好笑，看许彩凤居然真的在打他，抓住了她的两只手腕，把她拎出了卫生间。
　　开始想把她按着客厅的床上，可一想这个床离门口太紧了，怕外边过人听见，便把她拎进了卧室里。
　　“你这个人太坏了！你是我老公的朋友，怎么能强奸你朋友的老婆呢？”
　　许彩凤确实是会临场发挥，没影的事居然说得和真的似的，手虽然被抓住了，两只脚还是在来回地踢着赵铭，同时也没忘了提醒赵铭一句，“骂我！打我！”
　　“嘿嘿！你老公鸡巴太小了！肏不舒服你这个贱货，今天我要用我的大鸡巴好好肏肏你！”
　　赵铭说完，把许彩凤按到了卧室里的床上，用自己的身体死死压着了她，许彩凤的两只脚使劲地踢蹬着，把两只小巧的高跟凉拖踢出去老远。
　　“你个畜生！你太不要脸了，连你最好朋友的老婆都要上，还要在你朋友家里强奸他老婆！真是太不要脸了！”
　　许彩凤边说边使出全身力气摇晃着身子，不过她的还是没忘了提醒着赵铭，“骂的好！现在开始打我！别打我脸就行！”
　　经过之前充分的网上交流，赵铭知道许彩凤的具体爱好，知道她被强奸的时候喜欢男人打她，可赵铭一时还是很难下得去手，只是在她的大腿上拍打了她几下。
　　“你个王八蛋！我肏你妈的！你还敢打我！肏你妈，肏你妈！”
　　许彩凤知道赵铭下不去手，骂的这么厉害就是想让赵铭更狠得打她，同时也把自己的意图告诉了赵铭，“我这么骂你，你还不是使劲打我啊！”
　　赵铭知道不打她是不行了，可许彩凤不让他打脸，他一时又想不出打她什么部位了，最后把她翻了过来压住她，抡起手打起来她的屁股。
　　“你个畜生！打死我了！我肏你妈，你再打我，我就肏你妈了！”
　　许彩凤觉得挨了打很刺激，又这么骂了起来，希望赵铭打她打得更大力一些，“再使点劲！很过瘾！使劲打我吧我没事！”
　　赵铭打屁股的打的越来越重了，许彩凤被打得老实了不少，不再那么激烈地反抗了，不过嘴里还是“肏你妈！肏你妈”的那么骂着。
　　“我让你骂！我让你骂！你个贱货，还敢骂不？”
　　赵铭拉下了打底裤和内裤，直接把巴掌打了她白嫩饱满的屁股上，许彩凤的屁股很快就被打红了，有的地方都印出了清晰的手指印。
　　许彩凤被打得老实多了，也不敢再大声骂了，赵铭趁势扒光了她的下身，把那条带斑点的黄衬裙也扯了下去。
　　“再来点狠点的！我没事的，你再使劲打，别打到脸就没事！你就当真强奸女人似的那么对待我就行！”
　　按着她想了一小会，赵铭发现许彩凤父母的这张床上有一个痒痒挠，灵机一动有了主意。
　　按住许彩凤光着下身趴在床上的同时，赵铭摸过来那个痒痒挠，然后站起身来，一脚踩住了她的后背，一脚踩住了她的屁股下半部，躬下身一只手同时攥住她的两根大拇指，把她的胳膊反拉在背后，另一只手抄着那个痒痒挠，狠狠地在她的屁股上抽打了起来。
　　这下许彩凤可真是被打疼了，赵铭用痒痒挠打了她屁股没几下，她就大声地惨叫了起来。
　　“你个臭婊子！让你不听话，让你骂我！这下你老实了吧，我用你爸爸的痒痒挠打你屁股，打的你舒服不？打完了你我再扒光你操你！”
　　一连打了几十下，赵铭看许彩凤的屁股都被打肿了，把痒痒挠扔在了床上，把她翻过身来，开始扒她上身的衣服。
　　许彩凤一直就很期待强奸时被强制扒衣服的过程，一看赵铭来脱她的上衣，又恢复了激烈的反抗。
　　许彩凤本来就故意多穿了衣服，赵铭又不想撕坏她的衣服，加上她又是真的挣扎，赵铭费了半天劲也只是把她穿在最外边的那件娃娃衫给扯了上去。
　　许彩凤穿在里边的那件短身衬衣有六排扣，扣子又紧又小，赵铭还不能使劲扯，着急间怎么也解不开衬衣的扣子了。
　　赵铭又站了起来，一只脚踩住了许彩凤的脖子，一只脚踩在了她的逼上，之前的过程也让赵铭知道了许彩凤对粗暴的承受程度了，把那只踩在她逼上的脚使劲地揉搓了起来，许彩凤被踩得嗷嗷大叫，两脚在床面上不停地乱腾，两只手来回地拉扯着赵铭的两条小腿。
　　“贱货！老实了不？”赵铭说完又把脚在她逼上狠狠踩了几下，许彩凤拉扯他小腿的手慢了下来，不过两只脚还是在床面上乱蹬着。
　　“手！手不许动了！”赵铭又使劲踩了几下逼，许彩凤的手果然不敢动了。
　　“脚也不许动了！把腿给我叉开，不然我踢你的逼了啊！”赵铭用脚背踢了踢她的逼，许彩凤的脚也不敢踢蹬了。
　　制住了许彩凤赵铭把她的长身娃娃衫撩了上去，蒙住了她的头，然后一粒一粒地解开了她衬衣的扣子，把衬衣撩开赵铭发现她里边居然还穿着一件背心。
　　不过贴身的紧身衬衣扣子解开了，剩下的事就好办的多了，许彩凤还没来得及再次挣扎反抗，赵铭松开脚双手抱起了她，一下子把她的三件衣服一次都脱了下来，许彩凤的身上就剩下一件乳罩了。
　　“你个贱货！这下老实了把！是我给你脱这件奶罩还是你自己脱了？你就给我乖乖地吧！今天你挨我大鸡巴的肏，是跑不了了！”
　　赵铭以为已经彻底制服了许彩凤，便松开了手，可没想到刚一松手许彩凤居然光着身子跳下了床，冲着卧室的门跑了过去。
　　赵铭只好赶紧跳下了床，拦腰抱住她，并顺势扯掉了她的乳罩，这次用力太猛了，把乳罩后边的挂钩扯坏了。
　　“你个贱货！还不老实！”
　　赵铭一个熊抱把许彩凤按翻在地板上，抓住她的长头发把她拉在身旁，飞快地脱了自己的裤子，亮出大鸡巴，也没顾及得脱上衣，便把许彩凤压躺在地板上，骑在了她的身上。
　　“你个贱货！我今天非肏死你不可！让你不老实！”
　　看赵铭要操她了，许彩凤又恢复了激烈的挣扎，虽然被压住了身体，还是尽力地在光滑的地板上扭动着自己的屁股，赵铭连试了好几次都没能把鸡巴肏进她逼里，同时许彩凤还大声地喊叫了起来。
　　怕她喊得声音太大被左邻右舍听见，赵铭摸过来自己的内裤，堵上了许彩凤的嘴，最后死死地抱住了她的屁股，总算是把大鸡巴插进了她的逼里。
　　许彩凤反抗的这么激烈，其实是在充分享受挣扎中的快感，她早就有感觉了，逼里已经是淫水泛滥了，赵铭的鸡巴肏进去得非常顺畅，随之便疯狂地抽插了起来。
　　“你个贱货！这回老实了吧！说我的鸡巴是不是比你老公的大？我操你是不是比你老公操你操得爽？”
　　许彩凤的嘴被堵上了，即使想说也说不出来了，赵铭这么问也就是想更刺激她。
　　虽然被赵铭的大鸡巴肏入了，可许彩凤的反抗还是非常地激烈。
　　使劲扭着屁股，想把赵铭的鸡巴甩出来，赵铭死死地抱住了她的腰，两腿紧紧地盘住她的腿，始终保持把大鸡巴顶在了她的逼里。
　　两人在地板上连翻带滚，从这头滚到那头，屋里被来就不大，上岁数的人住的屋子摆设还多，卧室里被弄得乱七八糟，把许彩风父亲的一个保温杯弄给弄打了。
　　真的和强奸似的在地板上折腾了半个多小时，赵铭感觉自己的力气都快彻底用完了，最后充分享受了被强奸过程的徐彩萍才终于老实了，抱着赵铭主动亲了起来。
　　看许彩凤不再挣扎反抗了，赵铭也被许彩凤给折腾的一点力气也没有，抱着她上了床，拔出了鸡巴，摊开四肢躺在床上，大口地喘着气。
　　“哎呦！我的天哪！你说你这爱好可是真难满足啊！这弄得和真强奸你似的，都累死我了！”
　　“你可真坏！看把我屁股都打肿了！”
　　“你还说呢？是我想打你的啊？我不打你屁股，你能乐意啊？”
　　“嘿嘿！你可真厉害，这么玩可真刺激啊！我这想了好几年的想法今天总算是实现了！”
　　“是，你是实现了！可你要老这么玩，谁都能让你给累死！你看我这汗出的！呵呵呵！”
　　“好吧！看在你这么卖力的份上，我现在伺候伺候你！让你也爽爽！”
　　许彩凤说完趴在了赵铭的两腿之间，舔起了他的大鸡巴，经过这番激烈的搏斗，赵铭确实有点累了，鸡巴从逼里拔出来后有点软了。
　　在许彩风的口交下，赵铭的鸡巴很快又梆硬了起来，握着赵铭的鸡巴许彩凤骑在了赵铭的身上，把他的大鸡巴套进了自己的逼里，让赵铭捏着她两只不大却非常饱满的奶子，扭动屁股套坐起了他的大鸡巴。
　　许彩凤屁股不大，她一阵身体后倾，让赵铭鸡巴尽量摩擦她阴道的前壁，一阵又身体后仰，让大鸡巴摩擦她阴道的后壁。
　　这种方式的性交，既让许彩凤感觉更强烈，赵铭也觉得很爽。
　　男下女上的姿势玩了一阵子，骑在赵铭身上的许彩凤有点累了，躺在床上的赵铭休息的差不多了，便让她从自己身上下来躺在床上，开始主动肏她。
　　许彩凤个子不高，但是双腿相对上身显得很细长，两条小腿更是白嫩纤细，赵铭的一只手便同时抓住了她的两只脚踝。
　　赵铭拎着她的小腿，把许彩凤的两条腿并在一起，让她上身平躺在床面上，跪在床上肏起了她。
　　许彩凤的两只美脚确实非常漂亮，这个姿势让操她看她的脚也看得更真切了，赵铭一边操一边欣赏起了她的两只美脚。
　　“你的脚可真漂亮！一点不是恭维你，你的脚是我见过的最漂亮的脚了！”
　　“那当然了，操过我的的男人没一个不喜欢我脚的！你也喜欢吧？这就叫天生丽质！嘿嘿！”
　　“多少人操过你了啊？”
　　“没几个！都是以前玩3P的时候我老公给我找的！”
　　“那他们强奸过你没？”
　　“没有！你是第一个跟我玩强奸的！不过你这次玩的我真舒服，一会你要射精的时候我再让你爽一爽！”
　　用这个姿势又操了许彩凤十多分钟，赵铭有了射精的感觉，许彩凤拿了个枕头，让赵铭舒舒服服地平躺在了床上，她斜身坐在了赵铭的对面，把两只玉足放在了赵铭的大鸡巴上，轻轻地搓揉起了面前的大鸡巴。
　　许彩凤的小脚不但漂亮，而且非常的柔嫩，踩在鸡巴上一点也不疼，还非常得舒服，赵铭从来没这么玩过，觉得非常享受。
　　许彩凤用脚侍弄鸡巴的技术非常的高，先是用一只玉足温柔地按摩着两个大卵蛋，用另一只玉足轻轻摩擦着阴茎，后来看赵铭感觉越来越强烈了，便把两只美脚并在了一起，用双脚的脚面夹着大鸡巴撸弄了起来。
　　“…啊…啊…哦！太舒服了！你可真厉害啊！我从来没这么玩过，太舒服了！”
　　“舒服吧！我老公看我脚漂亮，从结婚那阵就让我这么弄他的鸡巴！都这么玩了十来年了，怎么样，我的这个技术很不错吧？”
　　“…啊…啊…啊…太舒服了，我不行了，我要射了，你要我射你那？…啊…啊…啊…”
　　“你不是也喜欢我的脚吗？你就射我脚上呗！”
　　看赵铭要射了，许彩凤加快了用脚撸弄他鸡巴的速度，赵铭感觉一股难以名状的快感急速升起，他的身子猛地一震，大叫了一声，一股浓精从龟头上直喷而出，乳白的精液喷起了老高最后又都回落在了许彩凤的两只美脚上。
　　伺候着赵铭射了精，许彩凤也躺倒在了床上，把两只沾满了精液的玉足搭放在了赵铭的肚子上。
　　“舒服不？”
　　“太舒服了，你看我射精的时候都喷出来了，我好久都没这么喷出来似的射精了！”
　　“嘿嘿！我好吧？这要是我老公在这，指定趴上舔我脚上的精液了，他最爱舔别人射在我脚上的精液了！”
　　“是吗？那下次咱两再玩的时候把你老公也叫来，我射完了就让他舔！”
　　两人正在调笑间，急促的敲门声又响了起来，两人不约而同地都紧张的坐了起来，比刚才许彩凤大姐来敲门时两人更觉得紧张，此刻两人都没穿衣服，而且刚才玩得那么激烈，屋里已经被弄得乱七八糟一片狼藉了。
　　“谁啊？”
　　许彩凤没来得及穿衣服，先是大声地问了一句，“我社区的，老许在吗，找他去活动室打牌！”
　　听门外这么一说，两人长舒了一口气。
　　“我爸不在，他回来我再告诉他吧！”许彩凤没好气地回应了一句，打发走了门外的人。
　　“哎呀！我的天哪！我都快疯了！这我姐刚走，又来了这么一位！”
　　“是啊！幸好不是强奸你那阵来的，要不我非得吓阳痿了不可！行了，赶紧穿上衣服收拾收拾屋子吧！看这屋让咱两给弄得！”
　　两人赶紧穿好衣服，手忙脚乱地收拾起了屋子，还好除了那个暖水瓶并没有弄坏什么别的东西，屋子里只是被弄得乱了一些，两人一起忙活，很快就把屋子基本收拾利索了。
　　“你今晚别走了吧！我爸我妈今晚也回不来了！你就住这吧！”
　　“拉倒吧你！你这一惊一乍的我可受不了了，要不去我家吧，我家也没人，也不会有人来打扰！而且离你这也很近，过了马路就是了！”
　　“好吧！那你先回家，我再把屋子收拾一下，天黑左右我去楼下等你，你来接我！晚上咱两一起吃饭吧！吃完饭我去你家！”
　　两人刚商量完，手机铃声又响了起来，而且居然是两个人的手机几乎一起响的，赵铭和许彩凤一听简直都要崩溃了。
　　赵铭拿起手机，看到打来电话的人是钟洁华，见许彩凤也来电话了，怕给她带来不便没有接，先把自己的来电给挂了。
　　给许彩凤打来电话的是她二姐，知道她没有跟着父母去舅舅家参加婚礼，她二姐怕她自己在家无聊，邀请许彩凤去她家住两天。
　　许彩凤想着要跟赵铭去他家接着玩，和二姐说不舒服不想出门，她二姐听完又说要来这边陪她，许彩凤没办法了，只好答应了去二姐家。
　　赵铭又帮许彩凤收拾了一遍屋子，感觉一切都恢复原样了才从许彩凤父母家出来，许彩凤怕别人看见不方便，没跟赵铭一起下了楼，等他走了段时间后自己打车去的二姐家。
　　赵铭还没到家便赶紧给钟洁华回了个电话，其实这些天赵铭一直都在约钟洁华出来，连续给她打了好几个电话了。
　　倒不是想和她做爱，钟洁华安排韩露在她的旅行社上了班，赵铭一直都想替刘菲感谢一下她，还专门给她买了一瓶名牌香水。
　　钟洁华最近比较忙，盛夏时节正值旅游旺季，她的旅行社连续接了好几个大规模的政府旅游团，把她忙得不可开交。
　　不过她这几天一直都想着再被赵铭玩弄调教，钟洁华本来就想成为淫妻，还有渴望被淫弄凌辱的倾向，上次被赵铭又玩得非常过瘾，更是期待这种感觉了。
　　今天她好不容易忙完了，上午睡到老晚才起来，去找了她最好的朋友，也是她的表姐，两人一起去美容院做了小半天的美容，又逛了一阵子街买了几件衣服，傍晚时分钟洁华给赵铭打了电话。
　　钟洁华的表姐叫肖莉，就是她和赵铭做爱最激烈时候打电话过来的那个女人，肖莉比钟洁华大两岁，今年三十八岁，是钟洁华大舅的大女儿。
　　钟洁华和表姐肖莉关系特别好，肖莉家以前是农村的，小时候为了在城里上学，户口落到了钟洁华家里，从小学到高中都住在钟洁华家里，二人从小同吃同住，情同亲姐妹。
　　肖莉高中毕业没考上大学，刚到结婚年龄就在城里找了个婆家结婚了，肖莉的老公比她大五岁，一直在殡仪馆上班。
　　平时提及尽量回避的这类职业，却是有着暴利的垄断性行业，在这个死都死不起的年代，殡葬行业的职工都有着别人无比羡慕的高额工资。
　　现在肖莉的老公已经是殡仪馆里的一个领导了，每月光工资就两三万，灰色收入比工资还要多得多。
　　肖莉早就不上班了，夫妻二人过着奢侈享受的生活，老公开的车是宾士六百，她开的车是宝马X6。
　　肖莉的性欲天生就很强，还正值虎狼之年，老公年纪大了，性能力大减，早就满足不了她了，富足闲逸的生活又使得她有足够的心情和条件去追求对性欲的满足。
　　相对于为人低调的表妹钟洁华，肖莉生活上就开放的多了，平时除了逛街购物，就是找人做爱。
　　表姐妹二人都是嫁了个好老公，在性方面的爱好也有相似的地方，都喜欢被人淫弄羞辱的方式。
　　钟洁华比较内敛，对老公之外的性伙伴要求也比较高，肖莉则非常得大胆泼辣，除了和表妹相同的爱好，她还喜欢给人当母狗，同时还老幻想着被人轮奸。
　　肖莉和钟洁华既是表姐妹，又在一起长大的，二人关系非常密切，不是直接血亲关系，反而更能彼此间无话不说，这几年在性方面的交流成了二人平时闲谈的主要话题。
　　钟洁华的那些事肖莉也都知道，肖莉的事钟洁华也都知道，钟洁华上次被赵铭玩得很过瘾，事后也都告诉了肖莉，同时把赵铭那个群的事也告诉了肖莉。
　　肖莉这半年认识个情人，这个情人一直把她当母狗那样调教玩弄，肖莉很喜欢这么玩，这个情人也很会玩，肖莉觉得很兴奋满足。
　　后来肖莉逐渐发现这个情人人品不咋地，和她借了三次钱了，每次都是说暂时应急很快就还她，可一直都没还。
　　钱并不是太多，肖莉也不在乎那点钱，不过这些事让她觉得这人品性太差了，就和他分手了。
　　和情人分手一个来月，肖莉又觉得空虚寂寞饥渴难耐了，正好表妹和她说了当淫妻的事，肖莉觉得很感兴趣，便让钟洁华介绍她也认识下赵铭，并也想加入那个群里来。
　　电话里钟洁华告诉了赵铭要介绍表姐和他认识，和赵铭约好了见面的地方，领着表姐去了约好的地方，二人都开着各自的车，钟洁华开车在前边引路，肖莉开着自己的宝马车在后边跟着。
　　感觉自己和赵铭也挺熟了，又觉得表姐和自己更是彼此都知道对方的事，钟洁华省去了那些吃饭聊天之类的客套，直接找了家四星级宾馆开了间房，电话里告诉完赵铭房间号，和肖莉坐在房间里等着赵铭过来。
　　赵铭是打车开的，还回家换了件衣服，同时去取了给钟洁华买的那瓶香水，他到的时候钟洁华和肖莉已经在宾馆房间等了好一阵了。
　　赵铭和钟洁华只见了一次，但二人感觉很好，第二次见面已经很丝毫没什么尴尬了，不过看钟洁华的表姐也在，赵铭还是觉得有点不自然。
　　“老公……想我了吧！刚才给你打电话怎么没接啊？是不是在跟那个女的肏逼呢啊？”
　　钟洁华平时幽雅娴静，举止斯文高雅，从不说粗口，连“他妈的”这样口头禅听着都反感，但是做爱的时候，她非常喜欢说粗话，说得越下流，她反而觉得越兴奋。
　　和赵铭感觉很好，她第二次和赵铭见面上来就跟他说起了粗口，说粗口的同时，还带着撒娇发嗲的语调。
　　“那有啊？你来电话我正外边买东西呢，不方便接！…哦…哦…对了，这是上次的事，韩露她妈让我给替她送你的香水，你看看适合你用不？”
　　看还有别人在，赵铭感觉有点尴尬，用香水的事岔开了话头。
　　他感觉今天钟洁华打扮和上次差别很大，长发没再扎起来，披散开来垂在两肩，穿了身蓝色的连身短裙，配了双色调一致的蓝色高跟鞋，裙子很短只到大腿，还穿了着黑色的丝袜。
　　钟洁华这么一身打扮，既没让她失去贵妇般的高雅和大家闺秀的气质，又让她看起来非常性感诱惑。
　　“呦呦呦！你们俩这可真亲热啊！这儿刚叫上老公，那儿就送上礼物了啊！可真让人眼馋啊！”
　　还没等钟洁华介绍，肖莉自己就搭上了腔，说话的语气听起来酸溜溜的，同时也在发故意着嗲音。
　　赵铭不由自主的转向了肖莉，和她打招呼，肖莉比钟洁华矮挺多，不过165，身材很丰满，长相富态，苹果圆脸大眼睛，齐耳短发，已到中年看起来却还有一丝可爱的感觉。
　　她的打扮走了性感暴露的路线，牛仔短裤棕色连体袜，穿了双短跟凉鞋靴。
　　一阵寒暄客气后，三人之间的气氛自然了许多，各自坐下又进一步闲谈了起来，钟洁华和赵铭坐到了沙发上，肖莉斜身靠着床头，坐在了床上。
　　在感觉很好的赵铭面前，又是面对着自己无话不谈的表姐，钟洁华显得很放松，聊了一会便坐到了赵铭的腿上，把赵铭的手拉到了她的大腿上，又让赵铭把手伸进了她的裙子里，隔着内裤摩擦起了她的阴部。
　　三个人聊得越来越投入，赵铭和钟洁华的小动作也越来越多了，肖莉干脆就躺到了床上，豪华舒适的宾馆房间逐渐酝酿出了淫意。
　　“小洁！看你那浪样！赶紧脱了裙子让他上你吧！我看你都快不行了！”
　　肖莉打趣着表妹，索性侧躺着面对着钟洁华和赵铭这边，手拄着腮帮，欣赏起了二人的亲昵摸索举止。
　　“去你的！咱两谁浪你还不知道啊？你不也是来玩的吗？你先脱了衣服过来吧，我把机会先让给你！”
　　“你表姐都说了！你就下来吧，先给我舔舔吧！”
　　“真坏你！你个坏蛋！我才不给你舔呢！”
　　钟洁华虽然这么说，可她其实早就发情了，嘴里骂着赵铭和她表姐肖莉，还是附身蹲在了地板上，伸手解起了赵铭的裤子，准备把他的鸡巴掏出来。
　　“莉姐！你看你妹子骚不？”
　　赵铭扯着钟洁华的头发，转过头问起了肖莉，说话间钟洁华已经把赵铭的大鸡巴掏了出来，握在了水葱般的嫩手里。
　　“哇！小弟，你的鸡巴好大啊！难怪小洁那么喜欢让你玩她呢？”
　　“姐！我说的没错吧！你看他鸡巴是不是很好看？”
　　“嗯嗯！确实很好看！头儿大杆儿粗，鸡巴颜色不深，看着很舒服！摸着感觉舒服不？小洁！”
　　“摸起来又粗又大肉呼呼地很有感觉！你也过来摸摸呗！看你也发浪了吧！”
　　钟洁华的那股渴望被人控制、被人羞辱的劲儿又上来了，她觉得在表姐面前做这些下贱的事，有点害羞，但同时这种羞耻感又让她觉得更刺激。
　　钟洁华觉得越来越兴奋了，呼吸逐渐急促了起来，握着大鸡巴，俯下头用舌尖驯服地舔起了龟头。
　　赵铭看明白了她的心理，便在她表姐的面前调教淫弄起了钟洁华。
　　“贱货！你不是喜欢当淫妻吗？现在还不赶紧把衣服脱了，表现得更乖点！”
　　“是！老公！我最喜欢给你当淫妻了！嘿嘿嘿……”
　　钟洁华说完站了起来，从头上脱下了连身短裙，拿掉了胸罩，把内裤也脱了下去，扔到了沙发上，然后只穿着黑丝袜和高跟鞋跪在了地板上。
　　“老公！你的淫妻做好了！您满意不啊？下边还让我怎么做啊？”
　　“贱货！撅着屁股站桌子拿去，一手扶着桌子，用那只手揉你的阴蒂！先把你那贱逼揉的彻底发情了，一会老公好好肏你！”
　　“是！老公！”
　　钟洁华乖乖地走到了电视桌前，叉开两腿穿着黑丝袜的长腿，认真地揉起了自己的阴蒂，不一会就发出了呻吟声。
　　她的两腿修长，又穿了黑丝袜，屁股雪白浑圆，这么撅着屁股站着从后边看起来非常地诱惑性感。
　　“莉姐！你看她够骚吧！呵呵！”
　　“是啊！这个小浪货，还老说我骚呢！你看她这浪样，比我骚多了！”
　　“你们俩可真坏！我老公说我就行了，姐你还说我啊？你就喜欢给人家当母狗，还说没我骚呢！老公，我姐她想加你那个群里去，她想让你给她找更多男人轮奸她！你说她骚还是我骚啊！”
　　“哈哈！是吗，莉姐？你还有这个爱好啊？”
　　“让你们俩儿闹的我差点忘了！小弟，你回去把我也弄群里去吧，我一直想试试多人一起玩啥感觉，到现在也没真的玩过，你帮我安排一次吧！”
　　“老公，你看她比我骚吧！都承认想让人轮奸她了！老公，咱不能白帮她，我姐屁眼可好了，老公你去肏她屁眼去！”
　　“是吗？莉姐还有这个特长啊？那我先试试，你先揉着阴蒂，一会我也操你！”
　　“好的！老公！你先享受一下我姐的屁眼！”
　　赵铭说完走向了躺在床上的肖莉，看着眼前的情景，肖莉其实早就发情了，说话的同时，手一只在不由自主的摸自己的下体。
　　赵铭在淫妻群里这么长时间了，很了解肖莉这种类型的女人，他明白对这种女人最好的方式就是简单直接，弄得太含蓄了反而罗嗦。
　　他直接便把肖莉给按住了，把她拽到了床边，强制着让她撅屁股趴着，往下扯着她的短裤。
　　“小弟你可真坏！当着你老婆的面还要肏她表姐啊？”
　　肖莉说话的同时故意做着挣扎，她当然不是真的反抗，但挣扎的力度却很大，她也是很喜欢被强迫时候挣扎反抗的这个过程。
　　“…啊…啊…不要，别…别…啊——”肖莉一声大叫，赵铭把大鸡巴肏进了她的屁眼里，赵铭感觉肖莉的屁眼确实开发的非常好，事先没什么准备，大鸡巴一下就捅了进去，而且几乎把整根都肏进了屁眼里。
　　肖莉做爱时被肏屁眼已经都快二十年了，她老公个子高人却非常瘦，鸡巴形状和身材差不多，又长又细，肏逼觉得感觉不怎么强烈，刚结婚没多久开始操她屁眼了。
　　和老公肛交时间长了，肖莉后来也喜欢上了肛交，觉得被肏屁眼比肏逼还舒服，近些年她老在外边找情人做爱，更是少不了肛交。
　　这些情人的鸡巴都比她老公的粗，逐渐把她的屁眼给搞的越来越松了，她对肛交的喜好程度也越来越高了。
　　“莉姐！你这屁眼可不错啊！肏起来真舒服！把上边也脱了，让我摸着你奶子肏你！”
　　“啊—啊—啊，小弟你的鸡巴好大啊！操的姐真舒服，再使点劲，姐就喜欢被人干屁眼！哦—哦—哦，姐把奶罩给你脱了，摸姐奶子吧，姐奶子大吧！”
　　肖莉长得丰满，奶子很大，比钟洁华的大很多，但远没有钟洁华的奶子漂亮，多少有点下垂了。
　　不过她平时保养护理的也很好，奶子很白很软，乳头很大，从后边摸起来很过瘾。
　　从后边捏着她的大奶子，弯着腰肏她屁眼肏得更猛了，肖莉被操得嗷嗷浪叫。
　　“老公！我也要吗？人家逼里的水儿都流到大腿上了！”
　　钟洁华已经不在自己抠摸自己逼了，走过来从后边抱着了赵铭，轻轻推拉着他，帮着他使劲肏肖莉的屁眼，同时趴在他耳边嗲声嗲气地轻声说着。
　　“好！我这就也操你！先把你姐这股浪劲儿给肏过去！你看她正浪着呢，看她那大嘴张得！叫得那个欢啊？”
　　“嗯嗯！老公这回知道我姐比我骚了吧！我告诉你她就喜欢当母狗！姐，我老公肏你肏得你爽不！想不想给她当母狗啊？”
　　“…嗯…嗯…嗯…小弟你肏得姐真过瘾，姐以后给你当母狗！你以后是我的主人！”
　　“嘿嘿！那你还不赶紧叫主人啊？”钟洁华说完松开了赵铭，坐在床边打起了肖莉的大屁股，并顺势把她上身的衣服都给脱了。
　　“主人！主人！小弟以后你是我的主人了，我是你的母狗！”
　　“老公！我姐给你当母狗你喜欢不啊？”
　　“嗯！喜欢啊，以后你是我的淫妻，你表姐是我的母狗！”
　　“那老公你怎么奖励下你新收的这个母狗啊？”
　　“她不喜欢被轮奸吗？我找人轮奸了她！好不好啊莉姐？我一会找人来轮奸你？”
　　“好啊！好啊！谢谢主人！麻烦主人帮我找人轮奸我吧！我是最下贱的母狗，喜欢被更多的人轮奸！”
　　肖莉的受虐倾向很强，生性也比她的表妹钟洁华淫荡得多，被赵铭的大鸡巴狠狠肏了一顿屁眼，肖莉变得非常驯服。
　　赵铭刚把鸡巴从她屁眼里拔出来，肖莉便掉头爬过来舔起了他的大鸡巴，肏屁眼前没经过什么处理，赵铭的大鸡巴上沾了很多直肠里的污秽物，肖莉毫没在乎，把大鸡巴舔得干干净净。
　　钟洁华等表姐肖莉舔干净大鸡巴，帮赵铭脱光了衣服，让他躺在床上，然后骑上去把大鸡巴套坐进了她的美穴里。
　　男下女上的骑乘式性交姿势下，钟洁华的技术实在是太让人享受了，这次她使出了浑身解数，把赵铭弄得非常舒服。
　　赵铭的性能力挺强，一天内射两三次精不算什么，不过今天他感觉有点累了，下午和许彩凤玩强奸游戏玩得太逼真了，两人的激烈搏斗式玩法，让赵铭消耗了许多的体力。
　　晚上又面对着这对性欲一个比一个强的表姐妹，赵铭感觉有点力不从心了。
　　一边享受着钟洁华美穴的套坐，赵铭一边想着怎么对付这对表姐妹，他觉得还得用自己新学刺激吹潮的绝活。
　　“过来！母狗！爬主人面前来！”
　　被赵铭一顿猛插屁眼，肖莉觉得非常满足，现在已经进入了母狗的角色，钟洁华和赵铭做爱的时候，肖莉撅着屁股趴在二人后边，给赵铭舔起了脚，听赵铭叫她乖乖地爬了过去。
　　“撅着屁股趴着！把屁股撅得能让主人躺着就能够着你的逼！”
　　肖莉头冲外屁股对着赵铭恭维地趴好了，把又白又大的屁股撅得老高。
　　“你个骚母狗！这屁股可真够大的！”赵铭便说便在肖莉大屁股上狠狠打了几下，随即把两根手指伸进了她的阴道里，寻找起了她的G点位置。
　　“转过来贱母狗！脸对着主人，头趴主人胸口上！”
　　赵铭找了一阵，发现这个姿势观察不到肖莉脸部的表情变化，找G点不是太容易，让她把脸转了过来。
　　肖莉下贱地俯身趴在床上，膝盖跪床面两条大腿叉得很开，赵铭的手顺着她的小腹从下边继续抠摸着她的肥美浪穴，她的脸对着赵铭的脸，贴得很近，赵铭观察她表情的变化观察得更贴切了。
　　“…啊…啊…啊…主人，您真厉害啊！您是要让母狗的狗逼喷了吗？”
　　肖莉平时婚外性交很频，性伙伴也很多，刺激G点达到吹潮的玩法她是玩过的，这次看赵铭居然也会这么玩，兴奋得她又大声浪叫了起来，下体不由自主地晃动了起来。
　　“别乱动！你个贱母狗，想爽的话就给我老老实实地趴着！”
　　“是！主人！主人您太棒了！母狗老喜欢被弄得狗逼喷水儿了，主人我爱死您了！”
　　在肖莉的配合下，赵铭找到了她的G点位置，之后开始用三根手指灵活娴熟地刺激着G点，肖莉被弄得连喊带叫，很快就吹潮了。
　　肖莉性欲很强，长得又很丰满，她吹潮后的反应非常激烈，肥美的阴户里持续喷了好一阵的骚水，叫床的声音更是淫荡下贱到了极点。
　　肖莉达到吹潮时，赵铭并没有停止刺激她，而是更使劲地抠摸着她的G点区域，让她喷出更多的骚水来，最后赵铭的整只手都被骚水浸透了，肖莉爽得瘫软在了床上。
　　“老公…我也要嘛！”
　　肖莉吹潮的时候，钟洁华还骑在赵铭的身上套弄着他的大鸡巴，看赵铭把表姐弄得爽成这样，她偏腿从赵铭身上下来，求着赵铭也把她弄到吹潮。
　　“好的！别着急乖老婆！老公这就给你也弄得喷了！来贱母狗，别在那装死了，给主人含着鸡巴来！”
　　肖莉平躺在了床上，赵铭骑在了她的头上，把鸡巴塞在她的嘴里，让钟洁华撅着屁股趴床上，从后边抠弄起了她的美穴。
　　上次赵铭和钟洁华这么玩过了，已经知道了她G点的位置，这次省去了试探寻找的过程，直接把手指伸进阴道去刺激着她的G点。
　　“嗷—嗷—嗷—老公！老公，我也来了！”
　　在钟洁华的一阵大叫声中，她也达到了吹潮。
　　钟洁华喷出来的骚水没有肖莉的多，但她的吹潮后的反应却比肖莉还激烈。
　　她膝盖和双手着地趴在床上，头高高扬了起来，来回地晃动着，十指紧紧抓住了床单，两条粉腿崩的很紧，双脚来回地蹭蹬着床面，脸色涨得绯红，呼吸一阵阵急促，胸口剧烈地起伏着，银牙紧紧咬在了一起，两只眼睛一时间都瞪大了。
　　“过来贱母狗！老公再让你爽一下，今天我要爽死你们这骚姐俩儿！”
　　赵铭说完，还没等钟洁华的高潮结束又拽起了肖莉的一条小腿，把一只手伸进了她的阴道里，刺激起了她的G点，淫贱性欲又强的肖莉很快又被弄得吹潮了。
　　肖莉的高潮还在持续中，赵铭又开始抠摸起了钟洁华的阴道，钟洁华也再次被弄的高潮了。
　　连续地轮流在这对表姐妹的阴道里抠摸了四十多分钟，赵铭觉得自己的那只右手都酸了，肖莉被弄得来了喷了四次，钟洁华被弄得喷了三次。
　　最后表姐妹俩都被不停的高潮快感爽得瘫软在了床面上，一个劲地向赵铭摆手求饶。
　　“老公！老公啊，你饶了我吧！我不行了，真的不行了，我下边都麻了！”
　　“我也是啊主人！主人求你也饶了你的贱母狗吧！母狗也不行了，母狗的腿都软了！”
　　“嘿嘿！那你们姐俩儿服了不？以后听我的话不了啊？”
　　“听！听！母狗以后最听主人的话了，主人怎么玩母狗都行，母狗一定好好伺候您！”
　　“嗯！嗯！以后我更听老公的话！我给老公当淫妻，让老公随便玩我！”
　　“哈哈！你们真贱，不把你们弄爽了就是不听话啊？是不是？看你们这么乖，今天先放过你们吧，以后不听话，看我怎么收拾你们姐俩儿！”
　　赵铭也觉得有点累了，躺在了肖莉柔软的肚子上，手伸在她胸口玩弄着她丰满的乳房，同时把一只脚放在了钟洁华的美臀上。
　　三人休息了好一阵，每人都喝了一些饮料，钟洁华和肖莉慢慢休息了过来，逐渐恢复了体力。
　　肖莉长得丰满，体力比钟洁华好很多，在钟洁华还有气无力地趴在床上的时候，她已经开始抚摸起了赵铭的鸡巴。
　　“我让你们都爽了，你们是不是也该让我爽啊？看我的大鸡巴还没射精呢！”
　　“好啊！我们伺候主人射精！您想怎么射啊！”
　　其实这么玩有时候也挺难受，不能像正常做爱时候，一直在女人逼里肏到射精，中间老得要不时间断，有了射精感觉又没酣畅到底地射出来，感觉很不舒服。
　　赵铭现在就是这样感觉，他想着赶紧射出来。
　　“来！老婆你还是给老公口交吧！母狗，你伺候着主人，在后边给主人舔屁眼吧！”
　　钟洁华性格有点特，以前只给自己的老公舔过鸡巴，但她的口交技术非常很棒，只是不喜欢给老公之外的男人口交。
　　钟洁华对赵铭是个例外，一听赵铭让她口交，赶紧爬过来给赵铭舔鸡巴。
　　赵铭站在了床上，让钟洁华蹲在他身前口交，叫肖莉跪在身后，给他舔起了屁眼。
　　肖莉平时就喜欢当母狗，给调教她的主人舔屁眼自然是少不了的调教内容，已经练得很娴熟了，她先把屁眼周围舔了一圈，接着把舌头卷了个卷，卖力地把舌尖往赵铭屁眼里捅。
　　被表姐妹俩一前一后用嘴伺候着，赵铭觉得非常享受满足，射精欲望很快就又产生了。
　　“主人！让您也享受下母狗的嘴吧！来，小洁，换我舔鸡巴吧，你去舔你老公的屁眼！”
　　钟洁华还不能接受给男人舔屁眼这种事，肖莉含住赵铭的大鸡巴后，她用水葱一样的嫩指握住了大鸡巴的根部，给赵铭撸动起了鸡巴。
　　肖莉当母狗的倾向很强，吃赵铭鸡巴吃得更下贱，钟洁华从小就喜欢这自己这个表姐斗嘴打趣，这次虽然是在做爱，还是习惯性地没放过这个调侃表姐的机会。
　　“老公！你看你的母狗好贱啊！来让她张嘴接着，我给你手淫射出来，你射她嘴里，叫她把你的精液吃了！”
　　“小洁！你就坏吧你！不过吃主人的鸡巴，母狗最喜欢了！来吧，我给主人接着，你这个骚货帮我主人射出来吧！”
　　肖莉吐出赵铭的鸡巴，把舌头伸出来老长，托着龟头，张大嘴等着赵铭往她嘴里射精，钟洁华一看更快速的撸弄起了赵铭的鸡巴，同时还不时地去舔着两个大卵蛋。
　　赵铭一声低吼，被水葱般嫩手握着的大鸡巴喷出了一股浓精，射进了肖莉张开的嘴里。
　　肖莉又是一阵下贱的淫叫，然后舔着舌头把精液都吞了下去，她之前也常吃精液，这次吃赵铭的精液自然也不算什么，不过吃完后还是赶紧喝了几口水。
　　射完精赵铭觉得浑身畅快了不少，靠着床头依着枕头躺在了床上，钟洁华小鸟依人似的趴到了他的怀里，让赵铭把玩着她的美乳，肖莉则趴到了赵铭两腿之间，给他舔着射完精的鸡巴。
　　三人边休息边淫乐嬉戏，同时也聊起了天。
　　“主人啊！您可真会玩啊！难怪小洁那么爱和您玩呢，以后你常玩我俩哦！对了，你回去别忘了也把我加那个群里去哦，我也要试试当淫妻的感觉！”
　　“好啊！我回去上网就加你！”
　　“主人！听说你那个群里还有好多是夫妻一起玩的，真有那种老公喜欢看着自己老婆被人这么玩的吗？”
　　“是啊！老公！我听张薇也这么说的，真的有喜欢自己老婆当淫妻的老公吗？”
　　“当然有了！你们进去就知道了，不但有还很多呢！”
　　“哎！主人，你说我老公咋没这爱好呢，要是有我也就不用偷偷摸摸的玩了！”
　　“你就不错啦！你老公对你够宽松的了，你这几年都玩疯了，你自己玩过多少回你不知道啊？我大姐夫现在对你在外边偷腥早就睁一只眼闭一只眼了！”
　　“那倒是！你大姐夫那人比你老公我妹夫大度的多，知道他鸡巴不行了，也不咋干涉我在外边玩得事了！”
　　三个人话越说越多，聊得很开心投入，讨论了一阵子淫妻话题，又把话题扯到了肖莉的想被轮奸的这个爱好上了。
　　和赵铭彻底不见外了，肖莉说出了自己这个多年的性幻想，要求赵铭帮她实现一下。
　　赵铭听了觉得挺搞笑的，下午自己刚和许彩凤玩了轮奸游戏，这一下子又多出来个肖莉，不过他并没有说下午的事，又就这个话题和表姐妹二人聊了起来。
　　“莉姐，你还能行吗？今天都玩得这么疯了，看你也挺累了，要不改天吧，安排你玩次轮奸还不容易啊！机会有的是的！”
　　“老公，你不知道！她老强了！去年时候她一天跟三个不同的男人去开过房，上午一个，下午一个，晚上还一个！你别心疼她，今晚就找人轮奸她！”
　　“小洁，你真坏！主人，我没事的，恩…咱们就晚上玩吧，反正我也没啥事，今晚也不用必须回家！休息一会你帮我安排一下吧，我想试试被人轮奸是啥感觉！”
　　“好吧！不过玩轮奸在这不安全，宾馆玩一男二女还可以，要是男的多了怕不安全，咱们待会换个地方吧！现在查的挺紧的，安全第一！”
　　“好的，主人你安排吧！”
　　“一会我去找个公寓吧！那种短租的公寓混在民宅了，交了钱就没人管了，那里安全！”
　　又聊了一会，赵铭和钟洁华先去卫生间洗了澡，肖莉没跟着一起进去洗，给老公打起了电话，编了个不回家的理由。
　　钟洁华跟赵铭洗澡的时候，偷着告诉赵铭自己想看看表姐玩轮奸游戏什么样，赵铭答应了，小声和她商量了具体的计画，让她先别对肖莉说。
　　“莉姐！我和小洁姐先去找个地方，你先在这等着，好好休息下，饿了就先叫点东西吃，我和小姐给你安排好了，就给你打电话，你直接去我们开好的公寓玩就行！”
　　“是啊，姐！你可要吃饱休息好了哦，一会没准几个男人一起干你呢？嘿嘿……”
　　“好的！我吃饱休息好了，等着主人你找人轮奸我！”
　　钟洁华和赵铭走后，肖莉又躺了一小会，看了看表，已经快晚上9点了，感觉确实有点饿了，给宾馆服务台打电话叫了些几样菜。
　　洗了个澡穿好衣服，坐床上看了一会电视饭菜送来了，吃得差不多了，肖莉穿着衣服又躺在了床上边休息边看电视。
　　其实肖莉一点也没觉得累，她性欲旺盛身体也好，平时经常去健身房锻炼，虽然平日养尊处优，体质却很好。
　　想着赵铭要安排人轮奸她，肖莉一点也没觉得紧张，心里的感觉更多是期待，看看表已经快十点了，她居然闭上眼小睡了起来。
　　快十一点的时候，手机铃声叫醒了小憩的肖莉，打过来电话的是钟洁华的手机，那边拿着手机说话却是赵铭。
　　赵铭告诉肖莉，已经找好了安全的公寓，找的玩轮奸游戏的单男还等一阵才能过去，让她先去公寓那边，他和钟洁华先在开好的房间里等着呢，等她去了再具体商量一下怎么玩，然后一起等那些单男来。
　　记好赵铭告诉她的公寓地点和具体房间号，肖莉整理整理衣服，又去卫生间梳了梳头发，拎着包下楼退了房，开着她那俩豪华的宝马车去了赵铭告诉她的那个公寓。
　　赵铭找的那个公寓在另外一个区，不过晚上马路上车少，肖莉开车用了不到二十分钟就到了。
　　这栋三十多层的豪华高层大厦下边是门市，几十家店铺统一都是经营各种高级名牌服装的，上边是公寓房，肖莉来这里买过衣服，对这边的情况比较了解。
　　这里的公寓房都是精装之后出售的，房间就是酒店式结构，面积都不大，有的人买了房就住在了这里，有的人在这买房是专门对外出租的，房子既是在不断升值又能赚房租，当成了一种低风险投资。
　　开短租公寓的人大批量地长租了这类房子，然后把长租的公寓房加价再对外短租，中间赚取一部分差价。
　　这类短租公寓大多混在民宅了，不像宾馆那么一体化统一正规经营，而且开短租公寓的人基本都是私下开的，平时靠网上发帖和贴街边小广告等方式宣传，很多事情都比宾馆灵活自由的多。
　　近几年此类短租公寓房，成了当前大城市里很多出来开房做爱人们的首选。
　　大厦的物业还是不错的，公寓房管理得倒也很规范，每个房间门上都有写着具体的房间号码的牌子，肖莉毫不费劲就找到了赵铭告诉她的那个房间。
　　“我来了！开门啊！”
　　肖莉先敲了几下门，对里边打着招呼。
　　门里边并没有人说话，门像被施了魔法似的自己开了，肖莉进了屋看见门口没人，屋里开着灯，又冲里边看了看，见对正着门口屋里沙发上也没人。
　　“小洁！你又和我开玩笑吧你就！吓唬我是不是！出来吧，你两跑哪骚去了！”
　　肖莉走进屋里，发现这居然是个复式房，楼下面积比较大，楼上是一个跨桥式跃层，两侧有栏杆，她往跃层上看看，也没看见钟洁华和赵铭。
　　肖莉觉得有点紧张，她意识到自己可能走错了屋了，可一想也不对，走错了人家哪能给自己开门啊，而且更不会屋里没人啊。
　　肖莉赶紧掏出了手机，想给赵铭打个电话再问问，还没等她拨号，窗帘后边突然窜出来两个人把她按倒在了沙发上，还没等她反应，一个人抓住了她的两只胳膊，另一个人按住了她的身体。
　　肖莉本能地一下子尖叫出来，但还没等她想这是怎么回事，一个人就把她举了起来，另外一个拉下了她的短裤，一下子又把她的小内裤剥了下来，并顺势把她的的连体袜拉到膝盖处，肖莉整个光溜溜的屁股和白白的大腿就露在外面。
　　肖莉被突如其来的袭击弄得稀里糊涂，本能地努力挣扎，突然冲出来的两个男人都很高大强壮，肖莉很快就被掰开双腿压在床上，一个人压住她的手，另一个紧紧压在她的胯部，让她双腿无法合拢，然后就开始解裤带。
　　一阵紧张后，肖莉清醒了过来，明白了这是赵铭故意这么安排的，她心里不怎么慌张了，暗笑着默默骂起了赵铭，觉得他挺有创意，把其实都心知肚明的游戏，弄得和真事似的。
　　又想到自己本来就是想被强奸，肖莉索性也假戏真做了起来，奋力挣扎的同时不断尖大声叫着。
　　压在她身上那个人动作相当快速，没到半分钟，就看到他脱掉裤子，这个人看肖莉叫的声很大，似乎也有点紧张，把刚脱下来的男士内裤塞进了肖莉的嘴里。
　　肖莉现在才看清压着她的这个人大概三十五六岁，黑黝黝的皮肤，身上很有劲，这人的屁股微微一抬，便狠狠压了下去，把一根粗大的鸡巴肏进了她的逼里。
　　虽然已经意识到了是赵铭刻意给她这么安排的，肖莉开始的时候还是有点紧张，因为她并没有看见赵铭和钟洁华，也不知道这两个人现在到底跑哪去了，觉得有点不踏实。
　　等男人的鸡巴一肏进去，肖莉彻底踏实了，她发现男人肏她的鸡巴上居然带了避孕套，很明显这是事先就准备好了的。
　　很快那个肏她的人就爽快地叫了出来，黑黑的两条粗腿死死压在肖莉白嫩的大腿内侧，把她紧紧压在床上，肖莉翘着两条细嫩的腿无助地在空中摇晃着，男人两只手狠狠地抓住了她的坚挺乳房，一边死命揉捏着，一边疯狂地耸动屁股抽插着。
　　随着那人野蛮的抽送，肖莉的腰肢也不得不挺动着。
　　因为刚才被突袭，肖莉有点紧张，被插入时逼里没出水，被突然插入又被狠狠地抽插觉得很痛，真的就体会到了那种被人强奸时候的感觉。
　　“不要…不要…好疼啊！”
　　肖莉连真带假地居然哭喊了起来，身体使劲的想挣脱出来，不过后边也有人按着她的双手，使了半天劲她也没挣脱出来。
　　那人捅了一会儿，突然又弯腰下去往肖莉嘴上亲过去，肖莉虽然拼命摇头躲避，最终还是被那人咬住了嘴唇。
　　一被亲到嘴唇，老婆的双腿突然分开绷紧，她的小屁股也一下子抬了起来死死贴住了那人的肉棒，那人立刻更加起劲地往她的阴道里死命插送。
　　这下肖莉感觉确实有点痛苦的，但叫声却变得悠长有节奏起来，也不再说“不要”那些话，而是顺着对方的节奏“啊”、“噢”地呻吟着。
　　下体也开始渗出了骚水，随着男人肏得越来越猛，逐渐可以看到她和那人鸡巴交合处有体液流出。
　　强奸游戏开始有点弄得太逼真了，这个男人也有点紧张，肖莉一这么主动配合，他更觉得实在是很难抵挡，那人又插了几十下，便无法忍受，忍不住要射精了。
　　他狠狠揪住肖莉的乳房，然后大吼一声抵死她的阴道口，身体一阵抖动，戴着避孕套的大鸡巴在肖莉的逼里射精了。
　　那人在肖莉身上趴了一回儿，站了起来对另外一个人说“日你妈的，这个老娘们爽得很，逼不错，外边松里边紧得不得了，日死老子了。你来搞，老子歇一哈。”
　　这时候的肖莉完全没有了挣扎的样子，双腿张开躺在床上，只是把头扭在一边似乎在轻轻抽泣，但另外那个按着肖莉胳膊人早憋不住了，也不顾得什么了，把肖莉一翻，让她面朝下屁股朝上，双腿站在地上，上身趴在床上，也是狠狠一下就捅了进去。
　　而肖莉这次只是轻轻叫了一下，不但没有反抗，双腿还自己分开了一些，甚至还略略翘起屁股让对方更方便插，这个男人的鸡巴没有刚才的那个的大，不过肏的也很猛。
　　肖莉最后被肏得连假装的抽泣声都没了，取而代之的是一阵阵的浪叫声。
　　操了二十来分钟，这个男人也射了，他没在套子里射精，射之前把鸡巴拔了出来，把精液都撸射在了肖莉的大奶子上。
　　这两个人确实就是赵铭打电话叫过来的群里单男，按这样的方式突袭强奸肖莉，也是之前就商量好了的。
　　本来设计的玩法还有很多，而且还准备了一些假鸡巴之类的性具，其中最主要的就是他们挨个操完了肖莉，再两个人一起肏她的逼和屁眼。
　　不过今天这么玩是临时兴起的，准备时间太短了，为了赶在肖莉到之前来到这，两人赶路也赶得很急，进屋还没喘气肖莉就到了，匆忙就玩上了，都有点紧张，还没来得及一起上，就都已经射精了。
　　他们也没想到的是，刚开始玩强奸时，肖莉反抗得还很激烈，可没一会肖莉就俨然就成了顺奸了，肖莉的极力配合中，强奸的意味很快就没了。
　　“喂！老大，你快点出来吧！我两这都不行了，哈哈哈…”第一个肏肖莉的人男子已经穿上了裤子，对着跃层上喊了起来。
　　“大姐！不好意思了，没吓到您吧，您看这就是为了玩嘛！刚才有点太粗鲁了，您别生气哦！”男人穿好衣服，又对着肖莉连连赔礼道歉。
　　钟洁华之前想看肖莉玩强奸什么样，让赵铭安排她暗中偷看，所以赵铭才专门开了个复式房，肖莉刚进来的时候，二人趴在了跃层上靠里处，不上来下边根本看不到，开始二人只是听着动静没露头，等肖莉被轮奸上了，才探出头来看着。
　　肖莉躺着被肏的时候，肏她的那个男人挡住了她往上看的视线，后来她又撅着被肏，一直没看到跃层上的钟洁华赵铭二人。
　　看肖莉玩强奸没多久就成了顺奸，二人捂着嘴在上边一阵地好笑，听那个单男叫他，赵铭才领着钟洁华从上边下来。
　　“老大！今天有点紧张，不好意思！嘿嘿…那我俩就先走了，今天有点晚了，都十二点多了！大姐，不好意思，那我们就先走了，改天我请你们吃饭！”
　　第一个肏肖莉的单男和赵铭聊了几句，又给肖莉赔了礼，另一个单男也寒暄里几句，两人客气地走了。
　　“哈哈哈……”两个单男刚出门，钟洁华就大笑了起来，笑得连腰都直不起来了，笑了好一阵子，才又打趣起了肖莉。
　　“我说姐啊！你这叫玩的啥强奸啊，这人家只操了你那一会，你这就配合起人家了！幸好我老公给你安排了那么一出，小不然人家一脱裤子，你还不就撅着屁股趴着啊……”
　　“你个死小洁！你跑那偷看去了，还敢笑话我，看我咋收拾你！”肖莉被钟洁华笑话的一阵脸红，不待她说完，真假都有地掐起了她的脖子。
　　“呵呵……好了好了！莉姐别闹了！这次都怪我，时间太紧了，让莉姐你玩得不太好！”
　　赵铭先把责任了揽到了自己身上，又拉开了肖莉掐钟洁华脖子的手。
　　“没事！主人！其实开始我挺有感觉的，后来我也不知道怎么了，就……”
　　“嗯！以后咱们再玩呗，机会多的是！下次我多给你找几个人，之前也好好计画一下！…哎？这两人走的太急了，怎么把这些东西都忘这里了啊？”
　　赵铭之前让来的两个单男准备了一些性工具，都是那个第一个肏肖莉的单男带来的，赵铭和他挺熟的，那人常玩此类游戏，家里就有这些工具。
　　这些工具来的时候装在了一个塑胶袋里，来了也没用上，走得又着急，一时间都忘了这回事了。
　　赵铭打开塑胶袋，看里边有两根绳子，两个跳蛋，两个假鸡巴，还有一些夹子。
　　“哎？老公，你看人家给我姐准备了这么多好玩的，她还没用得上，他们走了咱两强奸我姐吧！”
　　“好啊！莉姐！好不好啊！看来你还没过瘾，我和你妹接着来强奸你！呵呵！”
　　“你们就坏吧！我才不和你们两玩呢，你要奸就强奸小洁吧！”
　　赵铭没等肖莉把话说完，就按住了她，骑着她把她压到了床上，让钟洁华帮忙又把她刚穿好的衣服都扒了。
　　赵铭用一根绳子绑住了肖莉的上身，把她奶子勒得更突出了，把两只乳头都勒得肿胀了起来，然后把她的双手反绑在了身后。
　　把两个跳蛋一左一右掖在了勒住奶子的绳子下，让跳蛋的头正好抵着她的乳头，把一根假鸡巴插进了她的逼里。
　　“贱母狗！以前你被调教时候用过夹子没？他们都是夹在你什么地方啊？”
　　“用过的！都是夹在我的乳头上，还有阴蒂上！哦…对了，还夹过我舌头！”
　　“是吗！那把舌头吐出来！”
　　“哦！不要啊！不要这么啊主人！夹舌头好疼的，不要夹母狗的舌头啊！”
　　“少废话！快点把你的狗舌头吐出来！”
　　赵铭说完狠狠打了十几下肖莉的大屁股，肖莉被打得一阵惨叫，乖乖地吐出了舌头。
　　这些夹子都是专门玩SM的那种，力度并不是很大，不过看起来挺吓人，竹子做的长条形夹子，后边还带着小铜球尾码。
　　赵铭先试了试力度，感觉不怎么紧，在肖莉的舌头上一边夹了一个夹子。
　　夹子比较大，肖莉一被夹住舌头，只能把舌头吐在外边了。
　　“来！老婆，今天我让你肏你姐！”
　　“我怎么肏啊？人家是女人嘛！也没长老公那样的大鸡巴！”
　　赵铭让肖莉反绑着双臂站到了床下，叫她撅着屁股上身趴床上，把两腿叉开贴着床帮靠紧，双脚站在地板上。
　　赵铭又拿过来那根绳子，让钟洁华紧挨着肖莉也站在床边，让她的大腿也叉开，叉开的程度和肖莉的保持一致，然后把她们二人的大腿相对应着绑在了一起。
　　赵铭拿过来自己的腰带，感觉长度差不多，叫钟洁华趴在肖莉后背上，把她们两个人的腰用腰带绑到了一起，又用肖莉的腰带把二人的脖子绑到了一起。
　　最后，赵铭拿出了另一个假鸡巴，先把鸡巴头塞进了肖莉的屁眼里，又找了找位置，让假鸡巴的根部正好抵住钟洁华的小腹。
　　“哇！老公你太会玩了！我们姐俩被你拴一起了！你能一块肏我和我姐了！”
　　“动！收缩你的小肚子，先往前拱，然后吸气往后缩你的肚子！这样你就能强奸你姐了！”
　　赵铭说完把钟洁华的小腿用手提了起来，让钟洁华的身体的重量全部都压在了肖莉的身上，然后指挥着钟洁华收缩小腹的频率。
　　表姐妹二人大腿被绑在了一起，腰和脖子也被两根腰带紧紧拴在了一起，两个人的身体贴得很紧，钟洁华每一吸气挺肚子，假鸡巴就被她的小腹顶得肏进肖莉的屁眼里，她一收缩小腹，肖莉屁眼的缩紧力又能把光滑的假鸡巴往外顶。
　　通过小腹来回地收缩，钟洁华真的就用顶在自己小腹上的假鸡巴，肏起了自己表姐的屁眼。
　　“啊…啊…啊…主人你太坏了！你好会玩啊，你居然能让我妹这个没鸡巴的女人操我屁眼！真服了你了！哎呀！好舒服啊？”
　　“是啊！老公，你真会玩！哈哈，姐！舒服不？被妹子操屁眼更过瘾吧！”
　　“舒服，舒服死了！小洁以后你也给主人当母狗吧！不要叫老公了！你也叫主人吧！”
　　“不！我就叫老公！不过老公可以把我当母狗那么玩啊！嘿嘿……”
　　“来！老公一块操你们表姐表妹两个贱货！”
　　赵铭说完，提着钟洁华的两条光滑的小腿，把鸡巴从后边肏进了她的逼里，先轻轻试了几下，然后就快速地抽插了起来。
　　这下钟洁华不用自己收缩小腹就能用顶在小腹上的假鸡巴操肖莉屁眼了，随着赵铭得抽插，她的身子不停地前倾，被赵铭冲击的她不由自主地肏着肖莉的屁眼。
　　钟洁华的手没有绑住，为了不让那根假鸡巴掉下来或者弄偏了，她把一只手伸到下边，把住了那只假鸡巴，保证让假鸡巴能正好顶在她的小腹上。
　　“小洁！你说主人厉害不？一根鸡巴就把咱们姐俩给肏了！”
　　“那是了！要不我能喜欢和他玩啊！我让你也来跟他玩对了吧！是不是老公？老公你玩我们表姐妹玩得过瘾不？”
　　“嗯！一块玩你们俩真刺激，以后咱们经常这么玩！我肏你，让你强奸你姐屁眼，好不好？”
　　“好的！老公最会玩了！嘿嘿！”
　　“嗯！我也喜欢这么玩！不过主人你不能偏心眼哦，这次让小洁干我屁眼，下次要轮到你肏我，我肏她的屁眼了！”
　　“好的！你们姐俩这还帐算的还真清楚！”
　　“嘿嘿……主人，下次你还得再多找点人轮奸我！多叫点男人来，要大鸡巴的，让他们别心疼我，使劲了肏我，把我轮奸得起不来床才好！”

第21章 铁头局长
　　发现了老婆的奸情后，何强觉得让老婆给他出钱打点去足协混个官当的事有了眉目，不过他不敢拿此事去要胁老婆李玉兰，更不敢去要胁公安局长铁辉。
　　根据这件事，又经过一番打听，何强弄清楚了老婆和铁辉之间奸情的来龙去脉，弄明白了他这个在他面前说一不二的老婆李玉兰，其实很怕铁辉。
　　同时他还发现这个位高权重的铁局长有一个特殊的爱好，玩弄别人的老婆。
　　如果能巴结上铁辉，自然也就能降住老婆李玉兰，巴结铁辉最好的方式就是满足他这个喜欢玩别人老婆的癖好。
　　想明白这些，何强暗自得意，他加的淫妻交友群里，想让别人玩自己老婆的夫妻多的是。
　　不过何强也想到了，想满足铁辉这样一个公安局长，只随便找一两对夫妻绝对不行，要想让铁辉玩得满意，要想让铁辉玩到更多的别人老婆，他必须得先去找一个人帮忙，那就是赵铭。
　　何强先硬着头皮联系起了铁辉，想要满足他的特殊癖好，铁辉得先能同意才行，何强实在是有点怕这个铁局长，不过为了能在足协混个官当，他也只好咬牙横下一条心了。
　　不过何强联系约了好几次铁辉请他吃饭，都没约成，铁辉给他的答复是很忙，忙过了再说，何强心里很着急。
　　铁辉最近真的很忙，他所管辖的这个区出了起连环杀人案，他正组织警力忙着侦破。
　　铁辉算不上什么清官，也不算不上贪官，也不是那种一心求稳专门力保官位的昏官，在破案打黑上，他确实非常有一套，干出过很多的大事实事。
　　铁辉在省城河西区公安局长的位置上干了快十年了，河西区是个省城最大的一个区，光人口就一百五十多万，在这里当分区局长，相当于一个中等城市的公安局长。
　　不过河西区公安区长这个位置，除了铁辉却没有人想来，这个一百五十多万人口的大区，实在是太难管了。
　　省城的格局很简单，一条大河成半圆形横亘市区，把省城为了分成两个部分，河东有四个区，河西却只有一个区，就是面积超大的河西区。
　　河西区之所以这么大是历史原因造成的，东北是新中国第一个大片解放区，也是当年中国唯一一个有重工业的地区，新中国初期把关系国家命运的重工业也都放到了东北。
　　而省城的河西区是当年重工业集中的东北地区的重工业中心，中国的第一台拖拉机，第一台机床，第一台发电机等多种重型机械都产自于此，可以说当年的河西区是整个中国重工业的核心。
　　当时的河西区是全国最好的地方，工业发达居民生活富足，三年自然灾害时期举国饥荒，这里的人是唯一能吃上饱饭的人，当年全国大部分地区的人都羡慕河西区的产业工人，离得最近的省城那四个区的人更是羡慕的不得了。
　　这种优越感让河西区的人非常牛气，再加上东北人特有的强悍性格，河西区的人是当时省城里最好斗的，开着卡车上百人甚至几百人去其他区里打架，是常有的事。
　　其他四个区的人都不敢惹河西区的人，慢慢地河西区成了省城里的一个独立王国，省城其他四个区的人对外人介绍自己时说是省城的，而河西区的人对外人介绍时只说自己是河西的。
　　改革开放之后，河西区落败了，长期计划经济的恶果使得河西区的产业过于单一，而且这里重工业已经跟不上时代的发展了。
　　这里生产的各类重型机械还是六七十年代的水平，开始被市场淘汰了，产业调整技术更新又跟不上，河西区的大多工厂都破产了，当年无比牛气的铁西工人大批量下岗。
　　相对的，其他的四个区没有固定产业模组的限制，借着改革开放的东风，走上了多种经营的道路，那里的人越来越富了，而河西区的人却生活越来越就困难。
　　巨大的落差感，又有着一贯好斗的作风，一下子让整个河西区乱了起来，下岗失业又没有别的出路，特殊行业在这里兴起。
　　当年举国羡慕的工业核心，成了黄赌毒泛滥黑恶势力横行的暴力之城，闹市打人当街抢包这样的事随处可见。
　　每一个来这里上任的公安局长，面对这么一副烂摊子，都毫无办法，没一个能干长了的。
　　当时铁辉从部队转业，在河西区的一个派出所当所长，整个河西区一片大乱，他的辖区反倒被他管理得一副太平景象。
　　市里领导无奈之间，把他当成了救命稻草，破级把他提拔到了河西区公安局长的位置上。
　　中国历史上真正干出成就的，极少是道德高远的清官，当然和珅那样的贪官也不行，干成事实大事的往往是那种介乎于贪官和清官之间的人。
　　通读四书五经，讲仁义礼信的清官，为条条框框所束缚，凡事都先要去站在道德的制高点上思考，做事瞻前顾后，都难有大作为。
　　最典型的岳飞文天祥，我们现在纪念他们更多也是因为他们的气节。
　　岳飞忠君爱国为昏君所害，北伐大业中途失败，文天祥自不必说，“平时赋诗填歌赋，临终一死报君王”，除了宁死不屈，没什么大太功绩。
　　中国人普遍同情弱者，推崇道德楷模，千百年来把这些人摆到了顶礼膜拜的桌案前，但实际上他们并没有干出什么真正的成就来。
　　实现了自己执政理念，干出了大事的往往是一些人品不怎么样的人，最典型的例子就是管仲。
　　我们老说管鲍之交，但都想交鲍叔牙的一样的朋友，不想交管仲那样的朋友。
　　管仲和鲍叔牙合伙做生意，想尽办法多分钱，一起上阵打仗他往后跑，身陷囹圄鲍叔牙舍命救他，管仲临死给国君推荐继任他宰相位置的人，说的却不是鲍叔牙。
　　管仲的执政理念很现实，“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”，不用什么道德教条来教育百姓，把他们的生活水平搞上去，他们自然就什么都懂了。
　　铁辉就是个这样的人，他没念过书，当兵之前几乎连字都不认识，什么依法办案重视证据，他一点也不在乎，“你敢作恶祸害老百姓我就收拾你”，这是他当公安局长的后简单直接的座右铭。
　　铁辉上任之初，河西区乱到了顶峰，上任局长干了不到两个月就卷舖盖走人了，谁也不想挑这个烂摊子，河西区公安局长的位置空了三四个月。
　　铁辉本来就在河西区当员警，对这里的局势很了解，他明白这里乱的根源是下岗的太多，没有别的出路，生活无着落只好走歪门邪道。
　　当时经济结构调整，别处同样原因也比较乱，但河西相对别处更乱还有一个重要原因，这里有一个只手遮天谁也不敢动的黑老大。
　　当时河西区的老大叫外号“李二”，这个人出身极为特殊，其父当年是解放军将领，解放后脱军装在河西区当了大干部，文革的时候李二的父母和哥哥都被迫害致死了。
　　李二当时年幼被其父的老战友们保护，幸免遇难，其父的这些老战友都是省部级高官，文革后更是进一步升迁。
　　因为是老战友的唯一留下来的可怜孩子，这些人对李二关照有加，李二后来在河西区做生意，凭着这层特殊的关系为所欲为干尽坏事。
　　每当有人力主彻查李二的时候，总会有高官出来说话“这孩子挺可怜的，你们就说服教育为主嘛”。
　　有着这些地位显赫的保护伞，李二日益倡狂，通过各种非法手段迅速积累起了大量财富，河西区的各个大小混混系数归到了他的门下，李二逐渐成了河西区名副其实的黑社会老大。
　　当时河西区的人无不谈李二而色变，李二开车上街，看到那个女的长得好看，不容分说拉上车就奸，去饭店吃饭，喝开心了把女服务员按桌子上就干，看到谁家店铺生意火，直接就入干股，你不同意第二天店铺就会被砸。
　　对李二的这些暴行，员警无可奈何，受害百姓更是欲告无门，只能忍气吞声。
　　铁辉知道自己通过正常途径绝对动不了李二，而不砍倒这颗大树，只削些枝枝叶叶又改变不了河西区的混乱现状。
　　最后铁辉动员了几个有正义感的热血员警，几个人拜了把子喝了血酒，暗地里绑架了李二，一顿严刑拷打后，逼问出了李二所有的罪行和整个黑帮组织成员，然后把他杀死后烧成了灰。
　　整个过程做得神不知鬼不觉，谁也不知道李二到底去哪了，有的人说他被仇人暗杀了，有的人说他跑国外去了，保护他的那些高官只能默默接受了他消失这一事实。
　　李二一死树倒猢狲散，那些高官没必要也保护他那些虾兵蟹将，没有了保护伞的阻挠，又之前逼问李二彻底说出黑帮的所有内情，铁辉很快就把笼罩在河西区上空的黑雾全部肃清了。
　　治安一好转，来河西区投资的也越来越多了，河西区百姓的生活日益好转，走歪门邪道的人也越来越少了。
　　河西区的百姓对于铁辉打黑绝都是支持的，盘踞河西区的黑势力基本被清楚，让铁辉在河西区乃至整个省城百姓中名声鹊起。
　　有人知道他练过气功，会铁头功，便送了他一个外号“铁头局长”，慢慢地这个绰号就叫开了，整个河西区家喻户晓。
　　其实铁辉不但练过气功，还非常地厉害，铁头功只是他众多绝技之一。
　　铁辉出身非常苦，他并不姓铁，不过到底姓什么他自己都不知道，他是被一个练气功的老师傅捡来的。
　　老师傅也不知道他姓什么，只是告诉他自己是在路上捡到的铁辉，当时铁辉才不到百日，被人吊挂在路边的树上，在那个哀鸿遍野又不知道计划生育的年代，这种生了孩子偷偷扔了的事是常有的。
　　铁辉的师傅不是什么简单人物，当年是威震关东的“四大铁头”之一，曾给郭松龄将军做过保镖，郭松龄反奉失败后上山当过胡子。
　　解放后，因历史原因进了监狱，开始被判的无期，后来因改造突出提前释放了。
　　捡到铁辉的时候，老爷子已经六十多了，除了一身硬功夫他别的技能什么也不会，靠蹬三轮为生，勉强拉扯大了铁辉。
　　老爷子终身未婚，没有孩子，对捡来的铁辉宠爱有加，不但视若己出，还把自己一身的硬功夫悉数传授给了铁辉。
　　八十年代初，老爷子八十多了，三轮蹬不动了，还好当时政策宽松了，便领着铁辉走街串巷打把势卖艺为生。
　　老爷子年过八十练不动了，不过早年混过江湖，过场话还是会说的，他打锣聚拢人，让铁辉表演。
　　当时的铁辉才十五六岁，但已经基本练成了老爷子祖传的硬气功，铁尺排肋、油锤贯顶、胸口碎大石等玩命的绝艺练得跟儿戏一般。
　　当时人们生活都很穷，看热闹的多施舍给钱的却没几个，爷俩辛苦连一天也讨不了多少钱，也就勉强维持生活。
　　铁辉十八岁那年，二人为了过了好年，大年还二十八顶着严寒去卖艺讨钱，结果老爷子一口气没上来倒在了去卖艺的路上。
　　铁辉背着老爷子一路飞奔跑到医院的时候，老爷子已经死在了他的后背上，临终一句话也没给他留下。
　　卖了房子和家里所有的东西，铁辉给老爷子办了个当年难得一见的热闹葬礼，然后报名参了军。
　　当时还在对越作战，铁辉新兵连刚过，就被派到了战场上，在战场上他的一身硬气功绝技得到了发挥的空间。
　　铁辉到战场时，南疆大规模的战斗已经很少见了，我方军队的主要任务是守土对峙，还有就是提防越军的特工队袭扰。
　　越军的特工队非常厉害，是越南军队里重要的组成部分，越战中曾让美军吃尽了苦头。
　　特工队士兵都是老兵，越南半个多世纪都在打仗，这些人从小就是听着枪炮声长大的，熟悉丛林作战不说，个个都磨炼得手段残忍毫无人性。
　　越南特工队对边境我方一侧采取的是袭扰战，其袭扰的主要对象，军队为我军的炮兵、卫生后勤单位等防卫能力较差的部队，地方以乡镇村干部为对象，实施绑架、杀害制造恐慌。
　　铁辉刚到前线就遇到了特工队，指导员带着通讯员去指挥部开会，半路被特工队袭击，两人全部阵亡，指导员的被越军大卸八块，分扔在了八个地方，最后尸体只能用床单裹了回来。
　　好多新战士都被这一惨景吓哭了，搞得整天谈特工队色变，铁辉却丝毫没害怕，牙咬得咯咯响，期待自己能也遇上这些畜生，杀几个给指导员报仇。
　　有一天铁辉和几个战士奉命去战地医院送生病的战士治病，到了战地医院，一副惨景把他们惊呆了，临时房里躺着一个手脚都被锯掉的女人，其状惨不忍睹。
　　医生告诉他们这个女兵曾被越军特工队俘虏过，越军把她手脚锯掉，做成了一个供其淫乐发泄的性工具。
　　几个年轻战士热血沸腾血灌瞳人，当晚没回驻地，私自埋伏在了越军特工队可能出现的路段上，结果就真的遇到了特工队。
　　十多个越军特工队全部被打死，铁辉一个人就打死了五个，本来活捉了一个，铁辉想起白天看到的女兵惨状，一铁头把他头给撞碎了。
　　擅自出击违抗命令，本来是要收处罚的，不过好在没有伤亡，又是取得了一个不错的战绩，铁辉不但没受军纪处分，还进了侦察连，专门负责对付越军特工队。
　　数次生死较量后，铁辉战功越来越多，成了名副其实的战斗英雄，南疆战事结束的时候，他已经升至了副团职。
　　南疆战事结束，铁辉转到了后方部队，当上了正式的团长，不打仗了铁辉觉得部队里呆着没意思，便申请转业了。
　　他是个战斗英雄，又是个团长出身，转业到公安局本来可以当更大点的官，但他没什么门路关系，只是在河西区最小的一个派出所当了个所长。
　　铁辉一直都没有成家，直到当了河西区公安局长才成的家，不过他却有个已经二十七八岁了的女儿。
　　这里的原因比较复杂，他喜欢玩弄别人老婆的嗜好，也和这件事有关。
　　铁辉刚进侦察连的时候，还不到二十岁，只是一个普通士兵，但因为他身怀绝技，却是侦察连里的骨干成员，每次出生入死类的艰险任务，总少不了他参加。
　　一次他所在的侦察连，奉命组织了一个小分队去越南境内侦察对方炮群位置，侦察连连长亲自带队，铁辉也在其中。
　　侦查任务顺利完成后，他们开始往境内撤退，结果遭遇了越军重兵，小分队二十多人打得就剩下了三个人。
　　连长、铁辉和另外一个战士浴血奋战，被困在一个水塘附近，为了能把情报送回，连长让铁辉闭气藏进水底，铁辉会气功，能在水里潜很长时间。
　　之后连长带着那个战士把越军引离了水塘，临别之际连长托付铁辉，回去后照顾自己的妻子和女儿。
　　枪声远离，铁辉在水里潜了许久冒头爬了出来，九死一生回了部队，顺利送回了情报，铁会为此收到了嘉奖。
　　连长和那个战士却再也没有回来，部队把他们都上了阵亡名单。
　　探亲假期间，铁辉去了连长的家里，连长是个城里兵，妻子却是农村的，家也在农村，当年连长在农村知青，娶了个农村媳妇，把家也安在了农村。
　　连长妻子当时正好三十岁，连长的女儿当时不到四岁。
　　想着为自己舍命的连长，面对着这对孤儿寡母，铁辉有着难以名状的伤感。
　　他一口气在连长家住了一个多月，像牛似的发疯地帮着连长的妻子干着各种农活。
　　连长的妻子是个很典型的农村女人，为人善良，悲痛之余对铁辉非常地好。
　　铁辉慢慢意识到，如果想照顾一个女人一辈子，最好的方式就是娶了她。
　　临回部队的时候，铁辉跪在了连长妻子的面前，表示自己只要活着从战场上回来，一定娶了她为妻，不在乎她是不是比自己大了十岁。
　　在这种特殊的关系下，连长的妻子也别无选择，当晚二人上了床，那是铁辉第一次经历男女之事。
　　当时铁辉不够在部队里结婚的年龄和资格，不过他每次探亲都去连长家，就是把那当成了自己的家。
　　慢慢地连长妻子也就认可了他这个特殊形势下的丈夫，连长的女儿也逐渐懂事了，开始叫起了他这个也是当兵的人爸爸，铁辉和连长的妻子成了有实无名的夫妻。
　　九十年代初期，南疆硝烟散尽，中越双方罢兵停战，铁辉也够了在部队里结婚的年龄和资格，可正当筹画着要和连长妻子结婚之时，连长却活着回来了。
　　连长当年舍命替铁辉引开了越军，最后被困在了一个小山包上，那个战士已经战死了，连长受了重伤，子弹打光后和冲上来的越军肉搏，伤势太重体力不支而被俘。
　　双方停战后，互相交换战俘，连长作为中方战俘被交换了回来，几番辗转后回了家。
　　生死的感情，特殊的遭遇，让铁辉和连长都很难接受，两人一阵抱头痛哭后，当晚喝得酩酊大醉，铁辉第二天默默地来开了连长家。
　　一下子出来两个生死相依的丈夫，连长的妻子接受不了了，后来虽然和连长生活在了一起，又不时面对着村里人的风言风语，神经受了刺激，变得有点不正常了，一年后不慎跌入深沟里摔死了。
　　连长战斗中受了很重的伤，被俘几年受尽辱虐，不得医治，落下了多处后遗症，因为被俘的事，回来后并没有受到公正对待，心里一直憋了一口气。
　　妻子死后连长心灰意冷，万念俱灰，变卖家产凑了钱，托人把女儿送到了铁辉那里，然后用军人的方式结束了自己的生命。
　　这些事对铁辉的打击很大，生死相依的挚爱女人，出生入死的舍命兄弟，除了养育自己的师傅外，这两个人都是他生命中最重要的人。
　　想着他们先后离去，想着这段特殊的畸情，铁辉的心理发生了一些变化，每当想起这件事，想起连长夫妻，他就变得非常烦躁，不由自主地会用头撞墙撞桌子。
　　家里的墙被他撞的坑坑洼洼，办公室里的桌子被他撞坏了好几次。
　　一次偶然的机会，刚当派出所所长的铁辉结识了还在市场卖鱼的李玉兰。
　　当时李玉兰家里失窃了，也没丢多少东西，报案后派出所人手都派出去了，铁辉自己出的现场。
　　到了李玉兰家铁辉怎么看李玉兰怎么像当年连长的妻子，当时正好李玉兰自己在家，铁辉一时思想混乱，把持不住，就把李玉兰按着她家的床上强奸了。
　　李玉兰当时只是个卖鱼的，被辖区的派出所所长强奸了，她自是不敢声张。
　　铁辉事后感觉到了一种莫名的释放感，他被折磨得痛苦不堪的神经在那一刹得到了舒缓，在李玉兰逼里射精的瞬间，他感觉到了压在自己身上的那座冰山，一时间彻底的融化了。
　　从那以后，铁辉才有了这个喜欢玩弄别人老婆的嗜好，每当趴在别人老婆身上的时候，他会觉得自己很邪恶，在这种邪恶的感觉中，他觉得自己能暂时忘了那些永远折磨着他的事情。
　　除了李玉兰，他还肏过好多别人的老婆，求他办事的，他的下属等等，每当他觉得那种痛苦感再上升到心头的时候，便不由自主地想着去干别的老婆。
　　不过这些女人，他一般都是玩几次就不玩了，唯一一直都去玩的就是李玉兰，因为李玉兰是第一个让他有了这种想法的女人。
　　铁辉当了局长后成了家，而且是一连娶了两个媳妇，这两个媳妇和他住在一起，他一直都没要孩子，他觉得连长的那个女儿就是他的孩子，他不想把自己的父爱从这个孩子上分担出去。
　　如今这个女儿已经二十七岁了，开始也是去当得兵，退役后在铁路上班，现在是一趟动车组列车的列车长。
　　女儿还没结婚，但现在已经不住在家里了，铁辉对女儿视若珍宝，却从不溺爱，虽然尽力帮女儿安排好了一切，却一直都教育女儿要不忘自己努力。
　　铁辉的两个媳妇对他言听计从，百依百顺，对他喜欢肏别的老婆这事，两个媳妇也都知道，二人不但不干涉，反而主动配合他满足他这个嗜好。
　　铁辉常把别人的老婆带自己家里来玩弄，两个媳妇每次都是极力配合，伺候着他肏别人的老婆。
　　铁辉的大老婆今年50了，小老婆今年才31，他的这两个老婆都不是中国人，知道铁辉有两个老婆的人很多，但知道他两个老婆都是外国人却没几个。
　　铁辉的大老婆是个日本人，本名稻田枝子，中文名叫陶美枝，小老婆是朝鲜人，叫朴春惠。
　　铁辉娶了这么两个老婆也是偶然的机会，两个老婆和他生活在一起，夫妻三人的关系倒是一直相处得很融洽。
　　稻田枝子是个日本二战遗孤，严格的说她应该算是个日本遗孤的日本遗孤。
　　侵华时期日本向中国大量移民，战败后这些人被从中国撤退和遣返，当时的日本政府将被中国人收养的未满十三岁的日本人定义为遗孤，但是将那些十三岁以上的为了生存或自愿进入东北家庭的日本女性，视为是根据自己的意愿而留在东北的，进而剥夺了残留妇女的日本国籍，并且不列入援助回国的对象。
　　日本人这么干，主要是因为战败后国力衰弱，生活物资匮乏，不想让这些没有劳动能力的人回国吃闲饭，把他们都抛弃在了中国。
　　稻田枝子父母都是日本遗孤，同时又是同父异母的兄妹，他们的父母都死在了战争中，日本战败后这对兄妹被一对善良的东北夫妻同时收养。
　　兄妹一直在中国生活十几年，善良的东北夫妻把他们双双抚养成人，稻田枝子的父亲到了谈婚论嫁的年龄，却没有人愿意嫁给他这个小日本。
　　稻田枝子的父亲年近三十还没碰过女人一指头的，看着越长越漂亮的妹妹，他逐渐产生了邪恶的念头，一天夜里趁养父母不在家，残忍地奸污了自己的妹妹。
　　稻田枝子的母亲不敢把这件事告诉养父母，一直忍气吞声，直到了肚子渐大瞒不住了，才被养父母发现。
　　当时再打胎已经来不及了，只好让稻田枝子的母亲把孩子生了下来。
　　收养了这对日本兄妹遗孤的东北夫妻都是老实人，心地很善良，责打咒骂了一阵稻田枝子的父亲，也只能就认可了这一切。
　　后来给稻田枝子的母亲找了个老实的东北汉子结了婚，带着她和她的父亲继续生活。
　　稻田枝子很小的时候，中日建交，她父亲趁有回国的机会，撇下她和自己的养父母独自回了国，从子杳无信音。
　　稻田枝子二十岁的时候，爷爷奶奶相续去世，她的生母此前也已经去世了。
　　除了给她取了一个日本名，稻田枝子的父亲回日本后没来过一丝消息，更没给她留下任何能证明她也是日本人证据。
　　这个生于乱伦关系的日本遗孤的弃儿，失去了善良的爷爷奶奶的庇护后，变得孤苦伶仃无依无靠。
　　稻田枝子从小就长得非常漂亮，长大后有着一副标准的日本女人的特有式身材，身形苗条纤细，而骨架非常小，看起来瘦弱却又非常得肉感。
　　无依无靠又回国无望，稻田枝子的日子越过越难，好在她长了漂亮的脸蛋和诱人的身材，找到了一个不错的男人结婚成了家。
　　命运总爱捉弄人，稻田枝子四十岁的时候，她的老公去世了，撇下了她和一个十七岁儿子。
　　失去了父亲的监督管教，稻田枝子的儿子开始学坏了，翘课打架偷东西看色情录影，无所不为。
　　邪恶基因隔代遗传在了她儿子身上，受日本乱伦类色情片的薰陶，她的儿子产生了和生母乱伦的邪念。
　　一天夜里，稻田枝子的儿子粗暴的强奸了她。
　　被儿子强奸，虽然心里很气愤痛苦，可有舍不得去举发儿子，稻田枝子只能选择忍气吞声。
　　儿子抓住了她的这个弱点，开始变本加厉，之后更是多次的奸污她，慢慢地稻田枝子也就默认了这一事实，母子两发展到了同床而睡的乱伦关系。
　　稻田枝子四十五岁那年，儿子已经二十二岁了，不但没学好，反而越学越坏，却又没什么真的本事，在外边屡受欺负，回家后只能拿母亲撒气。
　　儿子把从A片里学到的下流方式都用在了母亲身上，稻田枝子被儿子玩得越来越贱，成了儿子的性奴。
　　稻田枝子和儿子乱伦的事，被她儿子的一个朋友知道了，此人也是个小无赖，想以此为要胁，趁机来稻田枝子家奸污她。
　　稻田枝子坚决抵制，结果打斗挣扎中，不小心一刀扎死了这个男孩。
　　对方的家庭比较有背景，稻田枝子被以故意杀人罪被抓进了公安局。
　　稻田枝子的家也在河西区，最终处理这件事的人正是铁辉。
　　查明了所有的情况，铁辉很同情这个可怜的女人，顶住了对方的压力，公正处理了这起案件，稻田枝子以正当防卫的理由，被无罪释放了。
　　稻田枝子很感激铁辉，一来二去二人熟识了，稻田枝子当时虽然已经四十五岁了，但仍魅力依然，不但身材保持的和年轻时候一样苗条纤细，长得还非常年轻，看起来也就三十多岁。
　　铁辉自己带着女儿生活，怕女儿受气，一直没结婚，看女儿大了也参了军，心里没了顾虑，同时也很喜欢稻田枝子，两人便结了婚。
　　稻田枝子对铁辉非常得体贴，对铁辉的女儿也非常好，逐渐让铁辉有了完整的家的感觉。
　　时间长了，夫妻两无话不谈，铁辉把当年自己的畸情遭遇和特殊爱好都告诉了她，稻田枝子很理解老公的痛楚，不但没反对，反而支持铁辉满足跟别人的老婆做爱这一特殊癖好。
　　铁辉的第二个老婆朴春惠是北朝鲜人，当年金二胖上台，暴政不断外交失当，朝鲜失去了外部的粮食供给，又闹起了自然灾害，两年间有两百人朝鲜人饿死。
　　朴春惠为了不饿死，冒死逃过边境来到东北，几经辗转来到省城的河西区，做了个没有合法身份的家庭保姆。
　　朴春惠长得非常漂亮，如果生在南朝鲜，可能不用整容就有当明星的机会。
　　雇用她做保姆的男主人看她长得如此漂亮，趁老婆不在家强奸了她，女主人发现后，举报了她的非法身份，朴春惠因非法偷渡被抓进了看守所。
　　朴春惠非常害怕，她心里很清楚，如果她被遣送回国，不是被枪毙就是要被送进集中营。
　　朴春惠的案子不大，但引起了铁辉的关注，铁辉心里也很明白北朝鲜的局势，知道朴春惠如果被送回去就是个死。
　　同样出身贫寒，铁辉对弱者很同情，通过特殊途径把朴春惠从看守所放了出来。
　　稻田枝子心地很善良，知道铁辉的做法后，很同情朴春惠，感觉她没地方去，又没有合法身份，直接把她接到了自己家里庇护。
　　朴春惠开始在铁辉家依然当保姆，她的要求非常低，给不给钱无所谓，管饭就行，只要不把她送回国，让她干什么都行。
　　感觉自己无依无靠，朴春惠逐渐把铁辉当成了终身的依靠，提出也要给铁辉做老婆，表示有没有名分她都不在乎。
　　铁辉开始无法接受，但稻田枝子表示支持，她觉得朴春惠和自己差不多，都是身在异国，想回母国却又回不去。
　　后来铁辉也就认可了，朴春惠成了他的小老婆，三人同吃同住过得很融洽。
　　朴春惠对铁辉视为恩人，对稻田枝子更是尊重，怕给铁辉找麻烦，朴春惠很少出门，终日在家做家务，伺候铁辉和稻田枝子的饮食起居。
　　对铁辉的那个特殊爱好，稻田枝子都支持，她自然也是不反对了。
　　铁辉的女儿叫铁燕，她和铁辉年纪不像其他父母和子女那样差距那么大，特殊的原因，她只比铁辉小十七岁。
　　铁辉对她非常宠爱，又不是真的血亲关系，父女二人的关系很特别，既是父女又像朋友，二人无话不谈，铁燕在父亲面前什么话都敢说。
　　父亲一直都未娶妻生子，铁燕很明白父亲的良苦用意，懂事后曾多次劝父亲娶妻成家。
　　对于铁辉和稻田枝子的婚姻，铁燕很支持，对后来铁辉的这个小老婆朴春惠，铁燕也能认可理解。
　　当上列车长后，铁燕工作很忙，但依然时常回家，铁燕一回来，铁辉怕女儿不高兴，总是要把两个老婆都支走，单独陪女儿吃饭聊天。
　　这么一来反而把铁燕搞的不爱回来了，铁辉理解女儿的心情，只要女儿没按期回来，铁辉再忙都抽身要去看她。
　　这次铁燕好几个礼拜都没回来了，超过了以往回家的时间间隔，铁辉很担心，非常着急去看看女儿，看他又真的抽不出时间来。
　　眼前的这个连环杀人案实在是太棘手了，对方心理极度变态，手段残忍，一个月内已连续作案四五起，却又智商极高，没留下一点蛛丝马迹。
　　连熬数夜，案子毫无进展，社会舆论压力越来越大，铁辉既想早日破案，又惦记女儿，有点焦头烂额，心情越来越烦躁了起来。
　　心情一烦躁，铁辉只能靠玩弄别人老婆的方式才能让自己冷静下来，他很明白这么烦躁，对破案毫无益处，只能起反作用。
　　索性给办案干警都放了假，让大家都暂时松弛一下绷紧的神经，他自己琢磨起了这次要玩谁的老婆的事。
　　虽然位高权重，可毕竟是玩别人的老婆，铁辉还不想用什么过于威逼对方的手段。
　　临时兴起当晚就想玩，他能选择的人选实在是有限，最后只能把目标锁定在了一个常被她玩弄的女民警身上。
　　常被铁辉玩的这个女民警叫陆雅，今年三十三岁，是一个派出所的户籍警，铁辉玩弄她已经有两年了。
　　陆雅的老公就在河西分局上班，是个文职员警，铁辉经常能见到他，玩一个自己常能见面的人的老婆，铁辉觉得挺兴奋。
　　不过玩陆雅玩的次数太多了，铁辉也觉得没啥新鲜感了，感觉不太刺激，不过今天时间太仓促了，也只好再把陆雅叫出来玩一次了。
　　陆雅长得很漂亮，个子很高，尤其穿上警服的时候，显得英姿飒爽，不过她是当兵转业走后门进的公安系统，业务水平很差，当个户籍警都难以胜任，工作中时常出错。
　　当年河西局搞精简，陆雅险些被踩掉，因为被铁辉肏了的事，才得以保住了饭碗。
　　关于老婆和铁辉的事，陆雅的老公也知道，不过碍于铁辉的地位，只是睁一只眼闭一只眼，假装不知道。
　　铁辉给她打电话时候，陆雅正在和老公吃晚饭，当着老公的面她没敢接电话，谎称所里要加班差点给忘了，急忙撂下饭碗出了家门。
　　“铁局长！不好意思，我刚才正吃饭呢，他在，我没接您电话！”陆雅出了家门，赶紧把电话给铁辉打了过去。
　　“没事，今天我想玩玩，你过来吧！”
　　“铁局长，我出来的忙，没来得及打扮，还穿着警服呢，您看我是不是先去宿舍打扮一下啊？”
　　“没事，你直接过来吧！”
　　“好的，那我还是去您家吗？”
　　“是的！你来我家吧，打个车过来，快点！”
　　挂了铁辉的电话，陆雅觉得有点紧张，她倒不是在意被铁辉玩弄，可去铁辉家，每次都是当着他两个老婆的面被肏。
　　想着自己每次都是被铁辉肏得哭爹喊妈的，她觉得有点难为情。
　　可铁辉要玩她，陆雅又不敢不去，只好招手叫了一辆出租车去铁辉家，准备再次接受铁辉对她的奸污。
　　“小陆同志来了啊！这么晚了还让您出来了，真是太麻烦您了！您吃饭了吗，没吃的话一起吃吧！”
　　陆雅到时，铁辉夫妻三人正在吃饭，稻田枝子看陆雅来了，赶紧撂下碗筷站了起来，恭迎到了门口，给陆雅拿过来拖鞋。
　　“嫂子！您好！铁局长，您好！我在家吃过了，不吃了，你们先吃吧！”
　　稻田枝子没在日本生活过，连日语也不会说，可能是遗传的原因，让她有着日本女人独有的那种礼貌。
　　陆雅对稻田枝子的恭维很受用，却又觉得有点别扭，自己来这是被肏逼来的，肏她的人的老婆却又对她这么有礼貌，陆雅一时也说不好心里到底是什么感觉了。
　　铁辉家的房子是个小别墅，面积并不大，但相对很独立，周边没有什么其他住户，屋外还有一个小院。
　　小别墅是九十年代初期建的，房屋比较老了，格局也很简单，分上下两层，楼下是客厅，楼上是卧室。
　　铁辉一家吃饭的的餐桌倒是挺宽敞的，长条形桌案能有三米来长，铁辉坐在中间，两个媳妇分居两侧。
　　陆雅看他们还没吃完饭，坐在了客厅的沙发上，等着他们吃完。
　　“美枝啊！你带着她上去先换换衣服！一会换好了再下来！”
　　铁辉吃完饭，点了一根烟坐着休息，让稻田枝子先带着陆雅上楼把警服换了。
　　铁辉虽然喜欢玩弄别人的老婆，但是他十八岁就当了兵，现在又当了这么多年警察了，对军装和警服有着特殊的敬意，他不想让陆雅穿着警服肏她。
　　“好的！小陆同志，麻烦您给我上来吧！”
　　铁辉家楼上有大中小三个房间，夫妻三人平时各住一个房间，住的方式比较特别。
　　铁辉平时很忙，常不回家，当兵当时间很长，回家不和两个老婆做爱的时候都是单睡，他住在最小的那个房间了，里边只有一张铁制单人床。
　　稻田枝子以前住在那个最宽大的主卧里，朴春惠也给铁辉当了老婆后，她把大房间让给了朴春惠，自己住到了比较小的那个屋里。
　　稻田枝子的那个屋子摆设比较简单，主要家俱只有个电视，她和朴春惠的日常生活用品都在宽大的主卧里。
　　稻田枝子把陆雅领进了主卧里，先帮着她把警服外套款掉，摩挲整齐后挂在了衣服架上。
　　先给陆雅倒了一杯饮料，让她坐沙发上休息会，稻田枝子先把自己的脱得一丝不挂。
　　她这么做，是觉得如果自己先脱光了，陆雅就不会觉得尴尬了。
　　稻田枝子今年正好五十岁，但长得很年轻，看起来也就刚满四十的样子。
　　她身高只有160，身材保持得相当好，身形苗条纤细，两条腿又细又直，她的骨架又非常小，看起来瘦弱却又非常地肉感。
　　如果不是皮肤稍微有些松弛了，她的身体不次于任何妙龄少女，是一副标准的日本AV明星式身材。
　　稻田枝子身体最突出的部位是她的奶子，两只奶子不大却非常饱满，一点也没有随着年龄的增长而变得下垂，像两个刚蒸熟的馒头一样端端正正地扣在胸前，两只乳头明前地向上翘翘着。
　　“嫂子！你身材可真好！哎！我要到你那个年纪，只不定变成啥大妈样呢！”
　　“小陆同志您太客气了！还是年轻好啊！你看我这皮肤都没弹性了！”
　　看稻田枝子都脱光了，陆雅果然没有紧张的感觉了，索性也把自己的衣服都脱了。
　　陆雅是那种东北女人的典型式长相，个子高骨架大，身材丰满，不过她不怎么胖，只是骨架大显得肉很厚实。
　　陆雅的皮肤很白，屁股和奶子都很大，肚子上好稍微有些赘肉。
　　“嫂子，你看我啊！你看我这肚子越来越大了，我老想着减肥减肥的！可就是管不住我这破嘴，看到好吃的就忍不住！”
　　“那有啦！看您皮肤多白净啊，您看又嫩又滑还那么有弹性！”
　　“嫂子你看你那身材多少啊！简直就跟日本A片里的那些女演员似的！我要到了你那个年纪一定发福了，就是一个地道的东北大老娘们儿！嫂子，你有什么保持身材的秘诀告诉告诉我呗！”
　　“我哪有什么秘诀啊！就是少吃点肉多运动运动吧！”
　　两人一丝不挂地坐在屋里，居然谈论起了关于保持身材的事。
　　陆雅不知道稻田枝子是日本人的事，其实别人也都不知道，只是知道铁辉的这个老婆叫陶美枝。
　　陆雅觉得稻田枝子五十了身材还这么好，坚信她有什么秘诀，不停地问着她保持身材的方法，稻田枝子被弄得没办法了，只能把自己平时都吃什么做什么告诉了陆雅。
　　陆雅问稻田枝子的同时，看她的奶子保持的非常挺，还不是的摸弄起了她的奶子，稻田枝子没躲也没推脱，任凭陆雅摸着她的奶子。
　　“哦！对了嫂子，铁局长还在下边等着哪，你赶紧给我化化妆吧！还是按以前铁局长喜欢的那么化吧！”
　　“好的，您放心吧！”
　　“哦，还有嫂子！一会铁局长可能还得干我的屁眼，你先给我的屁眼涂点油吧！他鸡巴太粗了，要不哦又得疼了！”
　　稻田枝子给陆雅从新化了妆，又找出来一身女性制服短裙让她换上，把她的长头发也披散开来。
　　经过稻田枝子的一番精心打扮，陆雅从一个英姿飒爽的警花变成了一个职业女白领。
　　稻田枝子又拿出来一双黑色高跟鞋，让陆雅换上，最后让她撅着屁股给她屁眼上涂润滑油。
　　陆雅的短裙里并没有穿内裤，撩起来裙子就露出了屁眼，稻田枝子很快就把润滑油涂抹好了。
　　做好了这些，稻田枝子拿出了一个AV按摩棒和一根假鸡巴，又把一根狗链套在了自己脖子上，把假鸡巴插进自己的逼里，用按摩棒刺激起了自己的阴蒂，然后让陆雅牵着她脖子上的狗链下了楼。
　　稻田枝子这么做，主要是为了给铁辉助兴的，她要铁辉肏着陆雅的同时，自慰给他看。
　　稻田枝子本身并不是太淫荡，这些都是她那个和他乱伦的儿子教会她的。
　　儿子强奸了稻田枝子后，和她开始了乱伦的关系，之后又用玩弄性奴的方式玩弄调教她，这些都是她的儿子以前常和她玩的。
　　陆雅牵着手里的狗链走在前边，稻田枝子躬身跟在后边，下楼的同时她用假鸡巴和按摩棒刺激起着下体。
　　她左手拿着按摩棒刺激着阴蒂，右手拿着假鸡巴抽插着阴道，陆雅牵着她走到楼梯上的时候，稻田枝子已经开始淫叫了起来。
　　稻田枝子和陆雅下楼的时候，铁辉躺在了客厅的沙发上，朴春惠已经伺候着他脱光了衣服，正蹲在地上给他舔鸡巴。
　　朴春惠还没脱衣服，只是把上衣的扣子解开了，让铁辉摸着她的奶子。
　　给铁辉当小老婆这两年，生活安逸营养又好，朴春惠早就不是几年前那个又瘦又黑的北朝鲜偷渡女的模样了，她的皮肤变得越来越白皙，奶子也越来越丰满，整个身体充满了诱惑。
　　朴春惠个子很高，超过了170，本来就生的天生丽质，加之稻田枝子又很会给她打扮，给她留起了长头发，染成了金黄色，让她穿起了性感的衣服和漂亮的高跟鞋。
　　现在的朴春惠简直就是一个标准的韩式美女，而且是没经过整容的天然韩式美女。
　　铁辉的鸡巴特别大，又粗又黑又长，而且做过手术，在鸡巴表皮上植入很多细小的塑胶颗粒，让本来就大的鸡巴又非常粗糙。
　　其实铁辉还真不是故意这么做的，他当年在南疆战场上的时候，鸡巴受过伤，虽然没有影响性能力，但是鸡巴的外皮被大面积烧伤了。
　　和稻田枝子结婚后，他专门去韩国做了整形收入，手术医生趁机建议他也植入些塑胶，告诉他这样能让女性更刺激兴奋，铁辉当时觉得好玩，也就同意了。
　　铁辉的性能力超强，这并不只是因为他身体好。
　　当年铁辉的老师傅教他的硬气功是祖传的，一整套的气功功夫又分成好种，其中有一门功夫练会后，运上气能让鸡巴变得坚硬如铁。
　　不过老师傅当时并没有教他这个，这门功夫比较邪，练了虽然能让鸡巴坚挺无比，却会影响射精和生育能力。
　　老师傅年轻时候混迹官场又做过土匪，沉迷女色，一时糊涂练这么功夫，结果导致自己没有后人。
　　老师傅死前，知道自己时日不多，把祖传的气功秘诀悉数都教给了铁辉，想让他把祖传的功夫保留下去。
　　铁辉开始也没练这门气功，但后来特殊的遭遇，让铁辉决定不再要孩子，把父爱都倾注在女儿铁燕身上，索性就练了这套邪门气功。
　　陆雅不知道这些事，她只知道铁辉的鸡巴非常厉害，每次都能肏她很长时间，而且怎么操都不射。
　　陆雅性欲很强，可是却非常怕铁辉的那根大鸡巴，更怕铁辉会肏她的屁眼。
　　陆雅看着被朴春惠舔着的这个带着突起的大鸡巴，感觉就像一个怪磷嶙峋的黑色水蟒。
　　她心里想着铁辉能肏她的逼，千万不要用这个大水蟒一样的鸡巴肆虐蹂躏她的屁眼。
　　“下来了啊！嗯，不错！过来，在沙发上撅着屁股趴着，把裙子撩起来！”
　　铁辉喜欢肏别人的老婆，肏逼的方式也挺奇怪的，就是喜欢肏的过程，没有什么前戏和调弄的过程，每次连被肏的女人的奶子都不摸一下，就是让她们撅着屁股肏她们。
　　陆雅听了铁辉的命令，放下手里牵着的套在稻田枝子脖子上的狗链，乖乖爬上沙发，撩起了裙子，把屁股撅了起来，头埋在沙发靠背上，双手扒着大屁股。
　　“…老…老公，我帮…着…着您往里肏…肏吧！”
　　朴春惠的汉语说得还比较生硬，说起来还多少有些结结巴巴的，不过她听汉语听得很明白，就是说起来还有些费劲。
　　朴春惠拿着铁辉的大鸡巴，用鸡巴头在陆雅屁眼和逼之间的部位上来回磨擦了起来。
　　陆雅的心里非常紧张，她不知道朴春惠手里握着的这根大鸡巴，是要往她逼里肏，还要要往她屁眼里肏。
　　鸡巴来回地摩擦着两洞之间的敏感区域，陆雅觉得很痒，怕被大鸡巴肏她的屁眼，又觉得很害怕，不禁叫了出来。
　　“…老…老公，看…看她…发…发骚了！您快点…肏…肏她吧！”
　　“啊——不要！”
　　朴春惠突然把大鸡巴的龟头抵在了陆雅的屁眼上，陆雅还没来得及反应，铁辉腰一使劲，大鸡巴生生肏进了陆雅的屁眼里。
　　陆雅疼得眼前一阵发黑，大声惨叫了起来，身子也不禁摇晃了起来。
　　“…老…老公，她…她…不老实！我替你…把…把她绑起来吧！”
　　“好的！你去把绳子拿来，另外把你那套常玩的衣服换上，把那些工具也拿过来！”
　　朴春惠站起身来，小跑上了楼，铁辉没着急抽插陆雅的屁眼，把大鸡巴顶入最深，然后抱着陆雅的屁股摇晃了起来。
　　陆雅觉得屁眼撕裂得那么疼，忍不住大声惨叫着，还好她不是第一次被铁辉肏屁眼了，屁眼并没有真的裂开。
　　“老公！老公！您看我贱不贱，您在操小陆，我在自己玩自己的逼呢！”
　　稻田枝子母狗一样趴在铁辉面前的桌子底下，为了让自己更像母狗，她把套在脖子上的那个狗链栓到了桌子腿上，一手拿着按摩棒刺激阴蒂，一手拿着假鸡巴抽插着阴道。
　　陆雅惨叫的同时，稻田枝子在浪叫，叫得声音听起来既下贱又淫荡。
　　“你个老骚货，怎么又把你自己弄得和条发情的母狗一样了！”
　　“我就是母狗！平时我是您的妻子，您肏逼的时候，我就是贱母狗！我要让你爽，让您肏别人的时候，看着我这个贱母狗自己肏自己！”
　　“哈哈…你个贱货！就这么玩，老公喜欢看着你的浪样儿肏别人，一会老二下来了，再让她把你弄得更骚点！”
　　说话间，朴春惠下楼了，她穿了一身黑色性感女王装，黑色的高腰皮靴，低胸黑皮衣，开着档露着逼和屁眼的黑色皮裤，手里还拿着一根马鞭，另一只手拎着一个包。
　　朴春惠先来到了陆雅跟前，陆雅趴着的那个沙发上有四个铁环，朴春惠拿出绳子把她的手和脚都绑在了铁环上，又给她的嘴里带了一个嚼子。
　　铁辉经常在家里肏别人老婆，这个沙发上的四个铁环是特制的，平时藏在沙发座里又有沙发套盖着，根本看不出来，玩的时候拿掉座套就能拉出来。
　　朴春惠伺候在家里铁辉这么玩别的女人很多次了，一切动作做得非常熟练迅捷。
　　陆雅感觉自己又被制成了一个性工具，一动也动不了得被固定在了沙发上，任凭铁辉狠劲奸淫着她的屁眼。
　　陆雅觉得屁眼被肏得生疼，可因为嘴里被戴上了嚼子，她想叫也叫不出来了，只能发出“呜呜”的呻吟声。
　　铁辉狠肏了一阵陆雅的屁眼，觉得心情舒畅多了，这些天被连环杀人案搞的心烦意燥的压抑感消退了不少。
　　他越肏越来劲，越肏越猛，肏陆雅屁眼肏得越狠，铁辉觉得自己的心情越舒畅。
　　铁辉肏了没多久，陆雅就感觉不倒屁眼里的疼痛感了，她的屁眼已经被铁辉的大鸡巴给肏麻了。
　　如果不是被绑得很结实，固定住了姿势，陆雅现在早就被肏得瘫软在沙发上了。
　　铁辉肏陆雅屁眼的时候，被没有看着胯下挨肏的陆雅，而是看着桌子底下的稻田枝子。
　　穿着女王装的朴春惠正在虐待稻田枝子，她的一只高跟皮靴踩在了稻田枝子的头上，手里的马鞭在不停地大力抽打着稻田枝子的屁股。
　　稻田枝子撅着屁股趴在地板上，被打得嗷嗷大叫，手里的假鸡巴疯狂地抽插着自己的阴道，另一只手里的按摩棒不停地刺激着自己的阴蒂。
　　扮成女王的朴春惠穿的黑色皮裤是开裆的，既露着逼又露着屁眼，她的屁眼里塞着一个嗡嗡作响的跳蛋，下身前戴着一个穿戴式假鸡巴。
　　这个穿戴式假鸡巴比较特殊，是双头的，一头的假阴茎插在朴春惠的逼里，另一头明晃晃地露在外边。
　　稻田枝子也说不好自己是不是真的有受虐倾向，她这么玩主要是配合铁辉的，想让他看着能更爽。
　　不过稻田枝子又觉得真的这么玩的时候，她确实非常兴奋。
　　用假鸡巴狠劲捅着自己的逼，用强力的按摩棒刺激着自己的阴蒂，屁股还在被朴春惠用马鞭狠劲地打着，稻田枝子觉得又疼又爽。
　　最让稻田枝子觉得兴奋的，还是那个刺激她阴蒂的按摩棒。
　　铁辉肏陆雅屁眼已经肏了半个小时了，稻田枝子就这么在地下也趴了半个小时，半个小时间她已经来了三四次高潮了，逼里喷出来的淫水打湿了胯下的地板。
　　“老公！老公！我是母狗，我是母狗！母狗太爽了，母狗不行了了，求求你先放过我吧！”
　　“哈哈！看你那母狗样！好吧，先让你歇会儿吧，你爽了，现在你该让老二也爽爽了！”
　　“好的，我让春子也爽一下！”
　　朴春惠抬起了踩在稻田枝子头上的皮靴，稻田枝子站了起来，穿着女王装的朴春惠又像母狗一样地趴在了地上。
　　稻田枝子解下来套子自己脖子上的狗链，栓到了朴春惠的脖子上，手里抓着狗链，倒骑驴式骑在了朴春惠的屁股上。
　　稻田枝子抓着手里的狗链，另一只手抓住了朴春惠戴着的双头夹鸡巴露在外边的那一端，使劲地抽插起了，朴春惠被弄得轻声呻吟了起来。
　　朴春惠在保守的北朝鲜长大，没接触过这些新式的性爱方式，她的思想很保守，不会故意地配合着男人叫床，她就是被真的弄得受不了了，嘴里才会发出声响。
　　不过，北朝鲜长期的奴化愚民教育再加上后来的特殊遭遇，让朴春惠有着逆来顺受的思维习惯。
　　认可了给铁辉当老婆，那就认可了铁辉随意玩弄支配她，她想不出稻田枝子的那些伺候铁辉的创意想法，但稻田枝子让她怎么做，她就乖乖地怎么做。
　　“这个老二，玩了她这么久了，还这么老实，让你捅的这么狠了，叫的声音还就是这么大点动静！”
　　“没事！老公，春子不好意思嘛！哪像你大老婆我这么骚啊，您放心，我再弄弄她，保准让她叫的比我动静还大！”
　　稻田枝子说完把狗链拴在了自己的腰上，腾出来的那只手又拿过来一根假鸡巴，拔出来塞着朴春惠屁眼的跳蛋，把这根大鸡巴捅进了她的屁眼里。
　　稻田枝子双手并用，用两根大鸡巴同时抽插起了朴春惠的逼和屁眼。
　　她双手都在抽插着假鸡巴的时候，倒骑在朴春惠屁股上的身子不由地往前倾，一端拴在她腰上一端套在朴春惠脖子上的狗链被拉紧了，朴春惠的头被狗链拉得抬起来。
　　为了让朴春惠彻底骚起来，稻田枝子在抽插她的两个洞的同时，在朴春惠的阴部涂上了春药。
　　强烈春药的刺激下，朴春惠慢慢地发情了，呻吟声变得越来越大。
　　春药完全发挥作用后，朴春惠彻底发情了，呻吟声变成了大声的浪叫声，而且叫声越来越响，越来越淫贱。
　　“哈哈！你个骚货，还是你他妈的会玩啊！老二个老实人都让你给弄成骚货了！”
　　“我们是您的老婆嘛！要伺候好您就得变得更骚啊！”
　　“好好…你个老骚货再卖点力，把老二也给我弄高潮了！”
　　“好的，您放心吧！”
　　看着眼前两个淫贱的老婆，奸淫着陆雅的屁眼，铁辉压抑的心情基本上舒缓了下来。
　　不知不觉间铁辉已经肏陆雅屁眼肏了一个多小时了，不过他还没操过瘾，除了偶尔抽烟休息之外，他一直都在狠劲肏着陆雅的屁眼。
　　又过去了半个多小时，春药的刺激下，朴春惠不但彻底发情了，而且神经多少有些迷离了。
　　她已经被稻田枝子弄得来了好几次高潮了，不过涂抹在她阴部上的春药药效还没过去，她依然在不停地要着。
　　稻田枝子年纪大了，玩了这么久她有点体力不支了，不过看铁辉还肏屁眼肏得正在兴头上，她还不能结束和朴春惠之间的互淫行为。
　　最后，稻田枝子跟朴春惠互相抱在了一起，把双头鸡巴的另一端也套入她的逼里，俩女人各自扭动着身体，用那根双头鸡巴同时肏起了各自的阴道。
　　淫乐了近三个小时，铁辉终于不肏了，他不是射精了，而是肏累了，自从练了那门特殊的气功后，他已经很难再射精了。
　　看铁辉不肏了，稻田枝子和朴春惠也停止了互淫，稻田枝子年纪大了，刚一停下就累得扑到在了地上。
　　朴春惠在北朝鲜时干得都是重体力活，体质非常好，春药药效也过来，她稍做休息便缓了过来。
　　先是服侍着铁辉躺在中央沙发上休息，又把稻田枝子也扶到了沙发上躺着，最后解开了绑住陆雅的绳子，把她嘴里的嚼子拿了出来，扶着她也躺好。
　　陆雅已经被肏得奄奄一息了，死羊一样地瘫软在了沙发里，只剩下了出气的力气。
　　铁辉奸污她多次了，也没少了肏她屁眼，但这次肏她屁眼肏的时间是最长的，肏得也是最狠最猛的一次。
　　朴春惠拿来一瓶红牛饮料，打开后端到了陆雅的嘴边，陆雅已经没力气拿住易开罐瓶了，朴春惠只好喂着她喝下去了大半瓶。
　　看陆雅缓过来一些，朴春惠来到了中央沙发上，跪在铁辉身边给他按摩了起来。
　　其实铁辉一点也没觉得累，他几乎是生出来就开始练气功，现在也没扔下功夫，四十五年的功底，让他的体力和耐力都远远优于常人。
　　铁辉觉得这次玩的非常过瘾，享受着朴春惠温柔的按摩，他被连环杀人案不能破获折磨得压抑不堪的心情彻底舒畅了。
　　他的心情畅快了，脑子也清醒了，躺在沙发上，已经开始盘算起了下一步的破案计画。
　　手机响了，朴春惠赶紧跑过去把电话给铁辉拿了过来，电话是连环杀人案专案组的干警打来的。
　　电话里的声音很急促，打过来电话的干警告诉铁辉，河西区一个公园里又发生了一起杀人案，从杀人手法上判断，作案者正是那个短时间内已连续作案多起的连环杀手。

第22章 输精配种
　　何强这两天很焦躁，他急于想约赵铭出来，求赵铭帮他给铁辉安排更多肏别人老婆的机会，进而巴结上铁辉，以让他给老婆李玉兰施压，使得老婆能给他拿那笔打点去足协当官的钱。
　　何强之所以着急焦躁，是因为赵铭这两天不巧出差去了外地，并没在省城。
　　所在单位高考期间违章施工，影响了考生考试，被上级单位勒令停工整顿，赵铭也被放了假，已经一连半个来月没能上班了。
　　赵铭的单位领导请政府帮着说了几次情，也道了歉，可考生家长们依然坚决抵制，单位还是不能开工。
　　不过这两天单位倒是把赵铭叫去上班了，派给了他一个去南京出差的差事。
　　跟赵铭一起到南京出差的一共四个人，目的是去讨要一笔拖欠了半年之久的工程款，除赵铭外，还有一个带队的领导和另外两个财会人员。
　　要账总是件最难的事，欠款的公司也是个国企，并非没钱，只是这个公司主管想着能从这事上尽量多捞些回扣，故意扣着欠款不给。
　　赵铭知道这事，去之前就通过各方途径打听到了这个公司主管的一些个人情况。
　　赵铭发现了他的一个弱点，这个人并没有什么本事，能当上这个国有公司的主管全是因为他娶了一个高官的女儿当老婆，因此这个主管很惧内。
　　赵铭给带队出差的领导出了个馊主意，并没有直接去这个公司要账，而是花钱雇了一个漂亮性感的迪吧坐台小姐，去这个公司主管的家里找他要账。
　　给足了这个迪吧坐台小姐钱，赵铭告诉她去这个公司主管家的时候，要故意把要账的事说得含糊一些，同时一定要连哭带闹，如果对方哄她出来，她就在对方的家门口哭，招引的围观者越多越好。
　　这么一来这个公司的主管怕老婆多想，坐台小姐只闹了一天，他就把欠款还了，而且还要一分钱的回扣。
　　带队出差的领导要回了拖欠已久的欠款，对赵铭非常满意，对他大加褒奖一番后，给了赵铭一笔奖金让他在南京玩几天，他和那两个财会人员带着要回来的欠款，先回了省城。
　　赵铭以前出差来过一次南京，不过在这边一个认识的朋友都没有，他也不爱旅游，拿着厚厚的一摞钱不知道想干什么。
　　想去看看大屠杀纪念馆，又觉得看完了更生气。
　　想当天也回去，觉得领导刚走，自己得了奖金，就这么也跟着回去了，会让人觉得自己舍不得花钱太小气。
　　百无聊赖一筹莫展中，赵铭索性进了一家网吧去上网，暂时把回不回去、不回去在这玩点什么的烦恼丢到了脑后。
　　坐在网吧电脑前，赵铭一边看着电影，一边在淫妻交友群里聊天。
　　现在500人的超级群眼看又要满员了，群里整天都聊的很热闹，赵铭也加入了群聊的行列，把自己出差现在南京的事也告诉了群里的人。
　　上网的时间快到了，赵铭同时也觉得有点饿了，正要起身走的时候，接到了一条私聊的资讯。
　　“老大！怎么来南京也不提前说一声啊，我就是南京的啊！”
　　“你是哪位啊？不好意思，我有点记不清了！”
　　这个人都不在赵铭的QQ好友里，私聊资讯是以群成员临时会话的形式发过来的。
　　赵铭点开他的个人资料，对着的资料看了半天，也没想起这个人到底谁。
　　他那个群里的人基本上都是东北的，而且大多就是他所在的那个省城的或者是省城周边的，多少也有一些外地的，但南京这么远的群成员，几乎就是没有。
　　“老大！你忘了啊，今年春天在你们那边，你还安排我给老婆玩过配种输精的游戏呢！”
　　“想起来了！你不是山西的吗？怎么在南京啊？”
　　“哎呀！怪我怪我了！我老家是山西的，在南京做生意，我已经在这边定居了，现在严格说是南京人了。”
　　对方这么一说，赵铭想起来了，去年四月份的时候，有一对夫妻去过他所在的省城，对方老公淫妻倾向很强，赵铭安排这对夫妻玩过一次淫妻游戏。
　　当时赵铭听男的口音是山西的，便随口问了一句他是不是山西人，当时正在做爱，对方也是随口回应了一句说是山西人。
　　赵铭倒是记得这件事，不过当时这对夫妻不是群里的，是经过群里其他人介绍认识的，后来赵铭和他们没再联系过，不知道他们什么时候又进这个新的超级群里来了。
　　赵铭对这对夫妻印象还是挺深的，男的鸡巴很小，当时玩得淫妻游戏也比较特殊，先让男的射精，然后把精液灌入了他老婆的逼里。
　　赵铭一直都以为他们夫妻是山西人，并不知道他们定居在南京这么回事。
　　对方很热情，要了赵铭的手机号，马上就打了过来，执意要尽地主之谊，请赵铭吃饭。
　　赵铭正好觉得无事可做，便答应了，对方让他先在网吧等着，开车过来接的他，把赵铭请到了一家很不错的饭店，开了一间包房，一口气点了一大桌子的菜。
　　一阵寒暄客气后，来的男子先做了自我介绍，赵铭这才知道他姓寇，叫寇亚。
　　这个寇亚对赵铭很恭敬客气，一个劲地给他敬酒夹菜，搞得赵铭一时间都有点不好意思了。
　　寇亚今年三十五岁，五短身材个子不高，还不足170，多少有些胖，但白白净净地显得很斯文。
　　赵铭初步判断寇亚应该生意做得不小，看起来很有钱，衣服穿戴考究整齐，腕子上戴着劳力士名表，手上戴着三四个光闪闪的宝石戒指。
　　“老大！我挺佩服你的！真的！一直都想去你们那边再看看你，可以生意太忙，一直没抽出空来！我一直都觉得你是个人才！”
　　“你说的我是人才啊？还是淫才啊？”
　　寇亚的口音山西味很浓，“人”字说出来和“淫”字听着音差不多，想起了自己那个群的性质，赵铭半真半假地和他开起了玩笑。
　　“人！人才！哈哈哈……不过也是淫才！哈哈哈……”
　　寇亚这次说得很慢，尽量的捋直了口条，把发音发得接近普通话，不过听起来还是非常有意思。
　　赵铭不禁被他逗得笑了起来，寇亚也被自己给逗笑了。
　　两人推杯换盏，边吃边谈，又一连开了几个玩笑，有说有笑中，两人变得更加亲近了。
　　“老大！说句良心话，我真的该感谢你，您帮我了却了一块大心病啊！这杯酒我敬你您的，您一定得干了！”
　　刚才还有说有笑的寇亚一脸严肃地站了起来，拿过赵铭的酒杯，给他倒满酒，双手端着恭恭敬敬地放到了他的面前，然后又给自己满了一杯，端着酒杯恭敬地站在赵铭面前，准备给他敬酒。
　　赵铭被这个寇亚给弄得一头雾水，丈二和尚摸不着头，茫然地端起了酒杯，支支吾吾地问起了他。
　　“…你…你干嘛啊你？弄得神神叨叨的！你这不是要拜我为师吧？”
　　“您先干了！干了我跟您慢慢说！”
　　“好吧！我干了！”
　　“好！痛快，我也干了！”
　　两人酒杯相碰，仰头喝光了酒杯里的酒，寇亚拉拉椅子，引领赵铭坐好，开始给他讲起了事情的经过。
　　寇亚是地道的山西人，他家祖传是做山西老陈醋的，有一种特殊的制醋秘方，做出来的山西陈醋味正质优，在当地小有名气。
　　改革开放后，寇亚的父亲靠卖醋发了家，成立了一个专门制醋的工厂。
　　寇亚一共姐弟三人，他排行老三，姐弟们长大后，也帮父亲着做制醋卖醋的生意。
　　后来寇亚的父亲认识了一个南京客商，此人和寇亚父亲合伙在南京投资建了一个制醋分厂，南京分厂的生意逐渐好过了老家的工厂，生产出来的陈醋远销到了国外，寇亚便来了南京帮父亲管理这个分厂。
　　姐弟三人都已经成家立业，可家资巨富的寇亚却有个难以启齿的弱点，他的鸡巴天生小的可怜。
　　两个姐姐婚后都生了个儿子，寇亚结婚七八年了，去一直没有孩子，这让寇亚非常着急。
　　他家之所以能发财致富，靠的就是那个祖传的制醋秘方，现在秘方掌握在寇亚的父亲手里，老头自然是想把秘方传给儿子，可他一直没孩子，让老头觉得有点不踏实。
　　寇亚的一个姐姐人品不太好，趁机活动了起来，寇亚远在南京，这个姐姐在他没孩子这个问题上在父亲面前说了他很多坏话，寇亚的父亲一时间萌生了把秘方传给他这个姐姐的念头。
　　为此寇亚跑过多家医院了，医生们一致告诉他，他的精子没有问题，只是阴茎太短性能力过弱，加之精虫又少，做爱时女方受孕几率很小。
　　寇亚为此做了好几次人工受精了，可各种原因也都没成功。
　　寇亚的妻子就是南京人，是个标准的江南美女，这么一个美女，能嫁给寇亚这么个子不高长相一般性能力又极差的男人，主要还是看重了他家的资产。
　　有了孩子既能继承寇亚家的大部分资产，又能得到那个千金难买的制醋秘方，寇亚的妻子比寇亚还想早点生个孩子。
　　鸡巴小性能力弱不能满足老婆的压抑感，让寇亚逐渐地产生了淫妻欲，而且变得淫妻倾向越来越强。
　　寇亚在家里占据着主导地位，老婆对让言听计从，也就跟着他玩起了此类游戏。
　　寇亚还有一个特殊的癖好，他喜欢被个子高身材好的女人当成男奴调教虐待。
　　被这样的女人虐待得越狠，他反而觉得越兴奋，被这样的女人踩他的鸡巴，他就能射精，而且射精的反应比正常做爱时候要强烈的多。
　　寇亚玩起了游戏游戏便经常上网，在网上他认识了一对夫妻，对方妻子是个医生，正是赵铭所在的那个省城的人。
　　这对夫妻也是淫妻游戏爱好者，女的同时也有着虐待调教男奴的爱好。
　　这个女医生不但个子高大身材瘦窕，而且长相上属于冷艳的类型，寇亚对这个女医生非常感兴趣。
　　今年春季那阵生意不忙，寇亚便带着老婆去东北旅游，当然他的主要目的是想去见见这个女医生。
　　寇亚感兴趣的这个女医生夫妻正在赵铭的群里，赵铭不但和她认识，还和她很熟。
　　这个女医生叫潘艳，三十七岁了，她的爱好比较特殊，她既喜欢当成淫妻被别人玩弄，又喜欢调教虐待男奴。
　　潘艳的老公和寇亚相似，既有着淫妻倾向又喜欢做男奴，淫妻游戏里，潘艳的老公喜欢扮演贱王八角色，伺候着别的男人肏他的老婆潘艳。
　　平时的夫妻性生活里，潘艳也常把自己的老公当成男奴淫虐调教，不过这只是为了增加夫妻性爱的情趣，潘艳日常生活中对老公很体贴，家里的大事小情都是以老公的意见为主。
　　除了让老公带着去玩淫妻游戏，潘艳自己也找男奴玩过，不过他和男奴玩的时候都是一对一的调教类游戏。
　　这次看寇亚说要带着老婆来和她玩，潘艳一时没了主意，她和赵铭很熟，知道赵铭怪念头多，便找让赵铭给她想想怎么玩。
　　潘艳是妇科医生，寇亚和她曾说过他们没孩子的事，潘艳在给赵铭介绍寇亚的时候，把这件事也告诉了赵铭。
　　赵铭在这种事上一直创意颇多，很快就给潘艳想出了一个很有新意的玩法。
　　潘艳去见寇亚夫妻没带自己老公，让赵铭陪着她去的，赵铭根据寇亚鸡巴短小让老婆怀孕困难的特点，给他们夫妻安排了一场输精配种的淫妻游戏。
　　寇亚到了省城，先开了一间豪华套房休息了一晚，第二天便迫不及待的打电话约潘艳过来玩。
　　潘艳在电话里把赵铭想出来的那个输精配种的玩法告诉了寇亚，寇亚一听觉得非常新鲜刺激，当即便同意了。
　　潘艳让赵铭领着她去了寇亚住的宾馆，其实他们两人开始也都没想太多，就是觉得这么玩很有创意，玩起来一定能非常刺激。
　　寇亚的老婆叫袁辰，今年三十三岁，袁辰个子不高，只有一米六，但长得非常漂亮。
　　袁辰是很标准的江南美女式的身材和长相，刚和寇亚结婚的时候，身材非常得纤细标致，婚后几年生活富足安逸，胖了许多，但并没有影响她的魅力，只是看起来更丰满了一些。
　　袁辰是个比较风骚的女人，嫁给寇亚之前曾和多个男人搞在过一起，她嫁给寇亚更多还是看重了他家的财产。
　　寇亚鸡巴小性能力弱，婚后自是满足不了风骚淫荡的袁辰，但袁辰虽然性欲得不到满足，却不敢去外边胡搞。
　　她心里很明白，如果出去乱搞被老公发现了，她现在拥有的奢华生活很可能就完全失去了。
　　寇亚玩起了淫妻游戏，袁辰一点也没反对，既能满足老公的特殊癖好，又能被别人肏得很舒服，还不影响家庭，袁辰觉得这是个非常适合她方式。
　　风骚的袁辰不用寇亚怎么调教，自己很快就让自己成了一个彻底的淫妻。
　　袁辰听了老公告诉她的这个输精配种的玩法，并没有多想，她只关心老公找来的男人能不能把她肏爽了，至于老公让这些男人怎么玩她，她并不是太在意。
　　不过潘艳跟赵铭到了，袁辰还是觉得有些惊讶，潘艳身高177，又穿了跟很高的高跟鞋，实际身高超过了接近了185，站在袁辰的面前，足足比她高一头。
　　寇亚倒是对潘艳非常满意，对赵铭说的创意玩法也很感兴趣，几个人坐在屋里闲聊了一会，便按赵铭事先设计好的方式玩了起来。
　　潘艳先去卫生间换上了带来的女王装，其实就是一身黑色的皮制性感内衣，皮制短裤和皮制胸罩之外，胳膊上还带了一双皮制黑手套。
　　最显眼的是潘艳穿了一双黑色长筒高跟靴，靴子的腰很高，超过了膝盖，靴跟更是高的出奇，足足有十多厘米，潘艳穿上这双靴子，身高超过了190。
　　潘艳长得又高又瘦，身高177，体重还不到105斤，不过她的奶子确实相当大。
　　穿着这么一身性感的女王装，让有着模特级身材又长了一对大奶子的潘艳显得更加诱惑了。
　　潘艳人长得也不错，大眼睛细眉毛，一副棱角分明的标准瓜子脸，她平时就不怎么爱笑，玩虐待男奴游戏的时候更是一脸严肃，看起来盛气凌人，冷艳无比。
　　寇亚除了强烈淫妻倾向，当男奴渴望被女人虐待调教的欲望更强烈，除了潘艳那模特级的高挑身材，他更满意的是潘艳的那副盛气凌人的冷艳表情。
　　潘艳刚穿着女王装从卫生间出来，寇亚就乖乖地跪在了她的面前，趴在地下舔起了潘艳高跟靴的靴跟。
　　寇亚刚舔了几下，潘艳就抓着他的头发扇起了他的耳光，同时辱骂起了寇亚。
　　“你个贱货！谁让你舔我了？你是我的什么人啊？你上来就舔我！”
　　“我错了，我错了！我是您的贱狗，您是我的主人，主人求求您，让我做你的奴吧！求你来调教我吧！”
　　“谁要你这么个贱奴隶，我要你给我当儿子，当狗儿子，还不给我叫亲妈！”
　　“亲妈！亲妈！我是您的贱儿子！是您的狗儿子！”
　　“这才听话！狗儿子还不给亲妈磕头，拜见你的亲妈！”
　　辱骂寇亚的同时，潘艳一直没停止扇他的耳光，潘艳手上戴着皮手套，打寇亚耳光打得力度很大，寇亚的脸一会就被打肿了。
　　寇亚一点也没觉得疼，被潘艳连打带骂，他觉得心里有种异样的兴奋感，下贱地学起了狗叫。
　　打耳光打得有点累了，潘艳停住了手，让寇亚脱光了衣服，拿起鞭子抽打起了他的屁股和后背。
　　“我是你亲妈，你老婆是我什么人啊？”
　　“我是您的狗儿子，我老婆就是您的儿媳妇了！”
　　“贱货！看你那小鸡巴，还没我上小学的儿子的鸡巴大呢，你居然还娶媳妇了，你小鸡巴能跟你媳妇肏逼吗？”
　　“肏不了！肏不了！所以狗儿子都是找别人帮着我肏她！狗儿子看别人肏我老婆觉得很刺激！”
　　“看你个贱货，不但喜欢当狗，还喜欢当王八，是吧？”
　　“是的！是的！我是亲妈的狗儿子，喜欢让亲妈虐我！我喜欢别人肏我老婆，喜欢当王八！”
　　“今天亲妈带来的这个人，是亲妈的相好的！也就是你的干爸，今天让你干爸肏你老婆好不好？”
　　“好的！好的！让亲妈的相好的肏亲妈的儿媳妇，您的狗儿子一点意见都没有！请干爸随便肏！”
　　“那还不让你的老婆赶紧过来！把衣服都脱了等着挨肏！”
　　“老婆！快过来啊，还不给咱亲妈问安！”
　　袁辰没什么受虐倾向，不过她本性就比较风骚，这两年跟着老公玩了起来淫妻游戏，加之老公又有强烈的受虐欲，袁辰逐对对这些事也习以为常了。
　　看老公叫她赶紧走了过去，也跪在了潘艳的身前。
　　三四月份的东北依然很冷，在南方长大的袁辰很怕冷，来的时候穿的很多，在酒店里开着空调她依然觉得冷，只是脱了外边的大衣，身上还穿着毛衣毛裤。
　　潘艳跟赵铭来的时候，袁辰正躺在床上看电视，穿了毛衣毛裤但没穿袜子，很快就玩上来她把穿袜子的事也忘了，只好光着脚跪在了地板上。
　　在老公的提醒下，袁辰也跟学着寇亚叫潘艳“亲妈”，一口一个“亲妈”叫得很亲热，弄得和真事似的。
　　潘艳并没有打袁辰，只是用靴尖隔着毛裤轻轻地踢着她的逼。
　　“你个狗儿媳妇，你不应该叫亲妈了，你应该叫我婆婆，记住了吗？”
　　“记住了，婆婆！”
　　“真乖！婆婆的相好的要肏你，你接受不？”
　　“婆婆的相好的就是我们夫妻俩的干爸了！干爸肏儿媳妇应该的，我喜欢让干爸肏我！”
　　“你们两口子可真够贱的！还不脱了衣服赶紧过去，伺候你干爸肏你！我玩你老公，你挨你干爸的鸡巴肏！”
　　“好的！婆婆！”
　　袁辰脱光了衣服，趴在了赵铭身边，让赵铭捏着她的奶子，掏出了赵铭的大鸡巴，给他舔了起来。
　　赵铭没见过潘艳虐待调教别的男人，他和潘艳玩过好几次，潘艳都是扮演的淫妻角色，赵铭知道她有虐待男奴的爱好，但没想到她这么狠。
　　赵铭给潘艳设计的这次游戏重点是那个输精配种的过程，至于怎么调教虐待寇亚，怎么让他射精，那都是潘艳的事。
　　在潘艳把寇亚弄射精之前，赵铭的任务就是肏袁辰。
　　袁辰长得很漂亮，细眉弯眼樱桃小嘴，很标致的南方美女，过了三十岁后袁辰体重比以前增加了不少，不过并不胖，只是更丰满了。
　　袁辰的皮肤白皙光滑，两只奶子很大，没生过孩子奶子保持得很好，乳晕区域颜色很浅，两个乳头小巧漂亮，像两个葡萄粒一样镶嵌在白皙的大奶子上。
　　享受着袁辰的口交，赵铭玩了一会她的奶子，随即也脱光了自己的衣服。
　　袁辰生性风骚，性欲很强，老公鸡巴小性能力弱，不能彻底满足她，虽然后来玩起了淫妻游戏，但此类游戏也就是偶尔玩，解决不了她长期的性饥渴。
　　赵铭的鸡巴又粗又大，握着赵铭的大鸡巴，袁辰早就发情了，拿出事先准备好的避孕套给赵铭戴上，摆了个淫贱的姿势让赵铭赶紧肏她。
　　寇亚虽然淫妻倾向很强，但因为不能让老婆怀孕这件事，对老婆和别的男人做爱很敏感，每次都跟老婆强调必须要带好套后才能做。
　　他从来不用对方带来的避孕套，每次玩之前，都是事先自己准备出最高级最安全的避孕套，确认老婆最好防护措施之后，他才放心让别的男人插入寇亚。
　　这次虽然正在被潘艳凌辱调教着，但在老婆给赵铭戴套的时候，他还是注意回头看着，确认老婆把避孕套给赵铭戴好了，才冲着老婆点了点头，暗示她可以让赵铭肏了。
　　袁辰生性淫荡风骚，但是婚后做爱的次数很少，她的性承受力很弱，赵铭只肏了不到十五分钟，她就高潮了。
　　高潮袁辰后累得一点力气都没有了，赵铭看她累了，就没再肏她，把鸡巴塞进了袁辰的嘴里，让她给口交着，摸着她的奶子，看着床下的潘艳怎么凌辱虐待寇亚。
　　寇亚已经被潘艳给绑了起来，双臂交叉斜向绑在了后背，一只胳膊从肩膀上伸到后边，一只胳膊从腋下反背过去，两只手被绑在了后背上。
　　寇亚喜欢高跟女人穿了高跟靴踩踏他，最喜欢的是被高跟靴踩鸡巴。
　　寇亚躺在地上，潘艳用一只高跟靴踩踏着他，不过还没踩到鸡巴，潘艳正把一只高跟鞋的尖鞋跟放进寇亚的嘴里，轻轻踩着他的舌头。
　　寇亚的两腿之间被绑了一个精致的小板凳，这个小板凳不但强制性地分开了寇亚的双腿，还正好让他的鸡巴和卵蛋紧紧贴放在了小板凳的凳面上。
　　潘艳这么弄男奴不是一两次了，在男奴的鸡巴下绑个小板凳，垫住男奴的鸡巴，是为了踩鸡巴的时候踩得更实在。
　　潘艳踩踏寇亚的力度很大，每踩一下高跟靴的尖靴跟就在寇亚的身体上踩出来一个清晰的印记。
　　寇亚被踩得很疼，但他只感觉到了兴奋，潘艳把他全身踩了个遍，又让他头触地撅着屁股趴着，用高跟靴的靴尖踢起了他的屁眼。
　　潘艳踢得太狠了，一脚下去，寇亚便被踢得哇哇大叫，把躺在床上的赵铭看得直咧嘴。
　　被潘艳踢得连连惨叫，寇亚的鸡巴居然硬了起来。
　　平时老婆为了让寇亚能勃起，每次性爱前总要给他口交很长时间，但成功让他勃起的次数很少，有时候舔一两个小时，寇亚的鸡巴都硬不起来。
　　在潘艳的残忍虐待调教下，寇亚的鸡巴居然短时间内就硬了起来，连床上给赵铭口交着的袁辰都觉得有点不可思议。
　　“亲妈！亲妈！求求你饶了我吧，别踢我的屁眼了，狗儿子好疼啊！”
　　“你到底是疼还是爽啊？还敢说疼，看你那小鸡巴儿都挺起来了，到底是疼还是爽？”
　　“爽！爽！亲妈我是爽！很感谢您踢我屁眼！”
　　“你个贱狗！看你那浪老婆不听话了，都不陪我的相好的肏逼了？让你干爸肏她，她不爽吗？”
　　“不是不是！她有点累了就是！干爸您别在乎她，她就是个贱货，您往死里肏她，肏死她都没事！”
　　潘艳听完又找出了一条绳子，把袁辰也给绑了起来，袁辰的手腕和脚踝被绑在了一起，这么一绑她只能是叉着腿平躺在床上了。
　　潘艳给袁辰戴上口塞，在她的两个乳头上一边一个夹了两个夹子，还在她的屁眼里塞上了肛门塞。
　　做完这些，潘艳把袁辰拉到床边，让她平躺着，叫赵铭按住她，使得她的逼悬空在了床沿外。
　　“贱狗！去把你老婆的逼舔干净了，好让我的相好的再好好肏肏他的儿媳妇！”
　　“是！亲妈！”
　　寇亚挣扎着站了起来，他的上身被绑住了，两腿并没有被绑，但是大腿之间被绑了一个小板凳，行动起来非常地困难。
　　好不容易，他才连滚带爬地来到床边，跪在地下给自己的老婆舔起了逼。
　　寇亚的淫妻倾向很重，也很喜欢当王八的感觉，舔自己老婆被别人刚肏过的逼，他总是觉得很兴奋。
　　袁辰的逼很嫩，婚后性生活极少，被被操的次数不多，因此逼颜色很浅。
　　袁辰的阴毛也比较少，两片大阴唇上几乎没有，只有阴蒂上的一小撮。
　　寇亚先舔起了老婆的阴唇，把大阴唇舔得干干净净后，又舔起了阴毛，把阴蒂上的阴毛舔湿后，接着把阴毛舔得疏成了一撮，还把湿湿的一撮阴毛前部舔出了一个尖。
　　寇亚舔老婆逼的时候，潘艳一直在用鞭子打他屁股，看他舔的差不多了，潘艳又让他平躺在地板上，用黑色高跟靴踩起了他的鸡巴。
　　潘艳虐待男奴的手段非常狠，踩鸡巴的力度很大，寇亚的鸡巴下还惦着一个小板凳，被黑色高跟靴给踩了个实实惠惠。
　　潘艳先是用脚尖踩住了鸡巴的卵蛋，垫着小板凳一阵地使劲，然后又用高跟靴靴底踩起了寇亚的阴茎，先是用力一蹲猛踩，最后垫着那个小板凳来回的揉搓了起来。
　　命根被穿了高跟靴的脚猛踩，寇亚疼的嗷嗷大叫，可他同时又觉得非常兴奋，居然有了射精的冲动。
　　潘艳踩着寇亚的鸡巴，赵铭也再次肏起了袁辰，经过袁辰的一番口交，赵铭的鸡巴更硬了，这次也不再管袁辰累不累了，按着她的大腿疯狂地肏着她的逼。
　　袁辰被赵铭的大鸡巴肏得欲仙欲死，开始的时候浪叫声很大，后来又变成了有气无力的呻吟。
　　她性欲很强，同时高潮来得很快，赵铭大鸡巴一番飞速的抽插，她又来了次高潮。
　　赵铭这次没停，袁辰高潮刚过去，就又肏起了她。
　　袁辰的逼很紧，她没生过孩子，老公鸡巴又小，只是玩淫妻游戏的时候，被别的男人肏过为数不多的几次。
　　赵铭一顿狠插猛肏中，袁辰再次来了高潮，但赵铭依旧没停，继续奸淫着她。
　　袁辰的逼被赵铭的大鸡巴彻底给肏开了，逼里充满了淫水，阴道变得宽松了许多，赵铭大鸡巴抽插的更自如了。
　　袁辰逼的外部被肏翻了，大阴唇被肏得合不上了，小阴唇上的嫩肉也被肏得翻翻了出来。
　　“你个贱狗！看你干爸肏你老婆，你爽不爽？”
　　“爽！爽！干爸的鸡巴真大！肏得您们儿媳妇好过瘾啊！干爸您辛苦了，谢谢您肏我的老婆！”
　　寇亚躺在地下，头冲着床这边，正好能看清楚赵铭肏他老婆的所有情景。
　　淫妻欲和受虐欲同时被满足着，他觉得非常地兴奋，想射精的欲望越来越强了。
　　“狗儿子！看着你老婆快被肏死了，你爽不爽！”
　　“爽！爽！狗儿子最爱看别人肏我老婆了！狗儿子也喜欢亲妈踩我的鸡巴，亲妈踩得我真舒服，我都要射出来了！”
　　“真乖！这才是好儿子！来！看你这么乖的份上，亲妈赏你一泡尿喝吧！”
　　潘艳穿的女王装的黑色皮短裤上有一节拉锁，正好在下体的两腿之间，只要打开拉锁不用脱短裤逼和屁眼就都能露出来。
　　潘艳不是真的要让寇亚喝尿，只是要在他的脸上撒尿，她拉开裤衩下边的拉锁，叉着腿蹲在了寇亚的头上，对着他的脸撒起尿。
　　作为一个有着强烈受虐倾向的男性，寇亚最喜欢的受虐方式就是虐待他的女人在他的脸上撒尿。
　　又骚又黄的熟女尿淋在寇亚的脸上，他反而觉得兴奋异常，不禁爽的大叫了起来，忍不住把尿进嘴里的尿都喝了下去。
　　寇亚爽到了极点了，他觉得现在只要潘艳的高跟靴再轻轻踩一下他的小鸡巴，他就能完全射精了。
　　其实人类的这种受虐倾向是天生的，并不应该被看成下贱和邪恶，性爱专家李银河在《虐恋亚文化》中写道，“受虐倾向是贵族专业，是一种精致高雅、中产以上的人才会玩的东西。”
　　历史上有受虐倾向的名人很多，最有名的一个是希特勒，二战中英美盟军曾组织了大批心理学家研究希特勒心理，这些心理学家把希特勒描述成“阳痿、受虐狂、乱伦者、妄想症”。
　　其中的一项证据来自希特勒的初恋情人兼侄女。
　　据后世者绘声绘色地描述：“……希特勒脱去了她的衣服，他喜欢仰面躺在地上。然后，她不得不跨在他脸上，这样他就可以近距离地仔细观测她，这让他特别兴奋。当这兴奋达到高潮的时候，他要求她在他脸上小便，这给了他极大的快感。”
　　蹲在寇亚的脸上撒完尿，潘艳并没有拉锁皮短裤下的拉锁，露着逼站了起来，直接把一只高跟靴又踩在了寇亚的鸡巴上。
　　寇亚没被踩几下，就射精了，精液没射出来太多，一般人手淫的时候射出来的精液，都比他这次射出来的多。
　　寇亚鸡巴天生又细又小，平时射精都很困难，即使射精了，射出来的精液也是少的可怜。
　　这次寇亚淫妻欲和受虐欲同时被满足，他觉得快感非常强，射出来的精液虽然不多，但却是他射精射出来的最多的一次。
　　潘艳没有让寇亚射出来的精流下去，拿着事先早就准备好了一个小瓷碗，把精液都接在了那个小瓷碗里。
　　寇亚刚射完精，潘艳就在小瓷碗里到了一些温水，把精液在温水里搅拌均匀，拿出来一个针管，把混着精液的温水抽进了针管里。
　　赵铭迅速地拔出了肏在袁辰逼里的鸡巴，潘艳随即便把那个针管插入了袁辰的逼里，然后猛地一推针管，把混着精液的温水注入了袁辰的阴道里。
　　赵铭马上把大鸡巴再次肏进了袁辰的逼里，更迅猛地抽插了起来。
　　那些混在温水里精液，一部分随着大鸡巴的抽插被带出了袁辰的体外，另一部分则被抽插在阴道里大鸡巴，顶入了袁辰阴道的更深处。
　　“哈哈！贱儿子，这就是你干爸给你安排的输精配种计画，你的鸡巴小，让你干爸的大鸡巴，替你把你的精子肏进你老婆的肚子里！怎么样，喜欢不？”
　　“喜欢！喜欢！干爸太会玩了！”
　　“哈哈！这么玩如果你老婆怀孕了，那生出来的孩子是你的，可却是你干爸替你肏出来的！那你说将来这孩子生下来算谁的啊？哈哈哈……”
　　“是我的…哦…哦…不…是…是干爸的！干爸肏我老婆让我老婆怀孕了，生下来的孩子当然是干爸的了！”
　　“哈哈哈…听见没？相好的！使劲肏我儿子的媳妇啊，到时候她生出来的孩子可算是你的了啊！”
　　赵铭又肏了袁辰二十来分钟，袁辰再次被肏得来了高潮，赵铭看她确实是累的不行了，才拔出鸡巴不肏了，顺势解开了绑着她身体的绳子。
　　潘艳也解开了绑着寇亚的绳子，让他爬上了床，69姿势趴在袁辰的身上，叫他舔袁辰被肏翻了的逼。
　　潘艳上了床，撅着屁股骑在了寇亚的身上，让赵铭也操她。
　　潘艳的爱好比较特殊，她既喜欢调教虐男奴，又喜欢扮演的淫妻角色被男人淫弄，赵铭和她玩过好几次了，跟赵铭玩得时候，潘艳都是当成淫妻被下贱地玩弄的。
　　先完成输精配种的游戏，赵铭再淫弄潘艳，也都是事先就计画好了的。
　　潘艳那条黑色皮短裤的拉链拉下来就再没拉上，赵铭拿掉了鸡巴上的避孕套，从皮短裤下部的开缝中，把鸡巴肏进了骑在寇亚身上的潘艳逼里。
　　潘艳和赵铭很熟，挺信任赵铭，她生过孩子了，带着环不怕怀孕，认可赵铭肏她时候不用带套，她很喜欢被男人内射的感觉。
　　潘艳喜欢虐待男奴，是因为她虐待这类男人的时候她自己也很兴奋，会有强烈的性快感。
　　平时她这么玩的时候，虐完了男奴都是让男奴伺候着她自慰，最后达到高潮，这次有赵铭在，她不用再自慰了，让赵铭直接肏她把她肏到高潮。
　　虐寇亚虐得很过瘾，潘艳早发情了，赵铭只肏了她一会，她就高潮了。
　　赵铭肏了挺长时间了，早有了要射精的冲动，为了配合着玩完整个过程，一直在憋着。
　　看潘艳高潮来了，赵铭不用再忍着了，不待潘艳高潮结束，依然狠劲肏着她，直到在她的逼里射精。
　　潘艳趴在寇亚的身上休息了一会，站起身来，让寇亚躺在床上，骑在他的头上，让他给自己舔赵铭射在她逼里的精液，并且逼着寇亚把流出来的精液都吃了下去。
　　潘艳达到了高潮，虐男奴的兴致更弄了，拉着寇亚去卫生间玩黄金圣水类的游戏。
　　赵铭觉得恶心，没跟着去看，同时他也觉得肏得有点累了，搂着同样累得瘫软在床上的袁辰，闭眼小睡休息了起来。
　　赵铭不知不觉间真的睡着了，睡了挺长时间才被潘艳给叫醒了。
　　潘艳已经洗了澡换好了正常的衣服，看时间都晚上九点了，赵铭赶紧领着潘艳告辞寇亚夫妻出了宾馆。
　　请潘艳吃了顿夜宵，赵铭把她送回家，然后回了自己的家。
　　输精配种的游戏玩得很成功，四人都享受到了所追求的快感，觉得这么玩很过瘾，临走时约定下次还这么玩。
　　第一天玩得有点累，准备第二天休息一下，第三天再这么玩。
　　第二天的时候，寇亚南京那边的厂子出了事故，锅炉爆炸，两个工人被烧伤了，寇亚不得不带着老婆当晚便飞回了南京。
　　事故重大，寇亚没心思想别的了，一连忙活了半个多月，才把事情平息下去。
　　潘艳的妹妹在韩国，她一直想去韩国务工，办了几次都没办下来，结果就在这半个月期间，她去韩国务工的手续居然下来了。
　　潘艳去韩国之前，给寇亚留了言，寇亚忙于处理事故的事，半个多月都上网，等寇亚忙完了，才看见了潘艳的留言。
　　潘艳去了韩国住在妹妹家，上网不方便，手机也换成了那边的号，寇亚一时间联系不上潘艳了。
　　寇亚是通过潘艳才认识的赵铭，四人玩的时候，他和赵铭想着第三天还能玩，也没留彼此的联系方式，联系不上潘艳，寇亚也联系不上赵铭了。
　　当然赵铭也和寇亚失去了联系，事情都过去了一年多了，如果不经提醒，赵铭都快忘了这么回事了。
　　对赵铭这个人，寇亚挺欣赏，觉得他很有创意，设计出来的那个输精配种的游戏让他玩得很过瘾。
　　对这个输精配种的游戏寇亚没想别的，只是当成了一个情趣游戏，觉得那么玩很刺激。
　　寇亚万万没想到的是，一个多月后，他的妻子袁辰告诉他，她怀孕了。
　　从东北回来后，袁辰发现自己没有如期来月经，开始以为自己病了，便去医院检查了一下。
　　检查的结果令她大为震惊，她居然怀孕了，袁辰觉得有点不相信，又连续去了好几家医院做了检查，医生给她的诊断结果都是一样的，她确实怀孕了。
　　袁辰把怀孕的结果告诉了寇亚，开始寇亚也是不信，可老婆怀孕的事实就摆在那，不容他不信。
　　寇亚带着袁辰去东北之前正在山西老家探亲，他们夫妻在老家一直住了一个多月，直接从山西去的东北。
　　在老家期间寇亚没和老婆做过爱，更不敢在老家那边没给老婆安排淫妻游戏。
　　在老家和去东北的时间里，寇亚绝大部分时间都和袁辰在一起，袁辰没有出去偷情的机会，就是老婆抽空出去偷了请，可出去偷情怀的孕，是绝对不敢告诉他的。
　　回南京后，寇亚一直忙于处理工厂事故的事，即没和老婆同房，更没心思给老婆安排淫妻游戏。
　　而且处理事故的最忙的那前半个月，寇亚和老婆整日在一起忙活这事，一时一刻都没分开，寇亚完全没有可能出去偷情。
　　寇亚已经怀孕一个月了，从时间上算，只能是赵铭跟寇亚玩输精配种的游戏时，把她给肏怀孕了的。
　　寇亚又开始担心老婆怀的孩子是不是赵铭的，可他明显地记得，赵铭肏袁辰的时候一直是带着避孕套的。
　　虽然当时寇亚正在被潘艳虐待调教，但赵铭肏袁辰的过程中他一直在看着，他清晰地记得，赵铭鸡巴上的避孕套始终都是戴得完完整整的。
　　因为不能让老婆怀孕这件事，寇亚虽然有着强烈的淫妻欲，但对老婆和别的男人做爱很敏感，赵铭戴的避孕套是他事先准备的，他特意买的价格高质量好的进口避孕套，绝对没有发生泄漏的可能性。
　　而且赵铭走后，他还专门检查过赵铭用过的避孕套，也确认没有发生泄漏。
　　更何况，赵铭最后从袁辰逼里拔出来鸡巴的时候还没射精呢，他是后来肏潘艳的时候，在潘艳的逼里射的精。
　　寇亚不得不相信了，赵铭的大鸡巴真的就把灌进他老婆逼里的他的精液，给肏进了老婆的子宫里，让老婆怀上了自己老公的孩子。
　　寇亚还是有点不放心，不惜冒着隐私被曝光的可能性，去南京最好的妇产科医院，找了一个资深的妇产科老专家，给了对方一笔数额不菲的封口费，把事情的原委都告诉了他。
　　老专家告诉寇亚，他的老婆在这种特殊的性爱方式下怀上了他孩子，是完全可能的，寇亚放心了不少。
　　老专家给了他三个理由，第一，他射出来的精液马上就被灌进了他老婆的阴道里，又被浸泡在了温水里，保证了精液中精子的存活性；第二，赵铭的鸡巴很大，虽然做爱时戴着套没有射精，但是性交时插入的比较深，把灌入的精液顶入了他老婆的子宫里；第三，他老婆当时连续地来高潮，处于性亢奋状态，更容易受孕。
　　在老婆是不是怀的自己孩子这件事上，寇亚基本上踏实了，但心里还是七上八下的。
　　怀孕期间无法做准确的DNA亲子鉴定，看着袁辰的肚子一天天变大，寇亚的心里既期待又紧张。
　　今年春节后，孩子终于降生了，是个可爱的女儿，长得一点也不像寇亚，倒是非常地像袁辰。
　　孩子出世后，寇亚第一件就是去做DNA亲子鉴定，而且是在好几家医院同时做的鉴定。
　　几家医院给出的鉴定结果都是一样的，孩子就是寇亚的亲生女儿，寇亚和袁辰夫妻俩绷紧了近一年的神经，确定孩子是寇亚的亲生女儿，夫妻俩终于彻底地踏实了。
　　当初玩的这个所谓的输精配种，其实就是个为了增加情趣的戏谑游戏，寇亚和袁辰夫妻两谁也没想到，这居然就真的让他们有了梦寐以求中的孩子。
　　抱着可爱的女儿，想着当初玩的那个输精配种的游戏，夫妻两既开心又觉得有点不可思议。
　　寇亚带着亲生女儿，领着老婆，拿着DNA亲子鉴定的证明书，回了山西老家。
　　抱起可爱的孙女，看着DNA亲子鉴定的证明书，寇亚的父亲高兴异常。
　　之前寇亚那个心不好的姐姐所说的寇亚的那些坏话，在寇亚父亲面前全都不攻自破了。
　　虽然是个孙女，但毕竟有了亲生的后人，寇亚的父亲当即表示，把在南京和外商合资开办的制醋工厂里的股份全部移交给寇亚。
　　老人同时承诺，如果寇亚再给他生个孙子，就让他继承寇家的大部分资产，并把那个千金难买的制醋秘方也给他。
　　寇亚的父亲很迷信，凡事都要先求神问卦，寇亚受父亲影响，也比较迷信，袁辰本来不信这些，可这稀里糊涂地有了自己的孩子，搞得她也迷信了起来。
　　夫妻俩都坚信，这可能就是天意，是上天故意让他们这么有的自己的孩子，两人都把赵铭当成了他们的贵人。
　　可去了韩国的潘艳没了音信，他们又联系不上赵铭了，夫妻俩都很想找到赵铭，一是想感谢一下他，二也是想把这事告诉赵铭，彻底了却他们的这个心愿。
　　另外，寇亚夫妻俩还有一个想法，想让赵铭再给他们安排一次输精配种，为了寇家的大部分财产和那个千金难买的制醋秘方，他们更想再要一个儿子。
　　女儿越来越大了，分娩后的袁辰身体恢复了正常，找不到赵铭，他们干脆找别人玩起了输精配种的游戏，甚至不惜重金请来了一个比潘艳个子还高长得还漂亮的付费女王。
　　可惜他们连玩了好几次，袁辰都没能再怀孕，夫妻俩更坚信赵铭才是他们的贵人了。
　　说来也巧了，可能真的是上天故意这么安排的，就在赵铭来南京出差前一个月，潘艳从韩国回来了。
　　潘艳在韩国混得很失败，这一年多潘艳在韩国做生意，联络了十多个在韩国务工的工人，给韩国的地产商做水暖工程。
　　生意倒是做的不错，工程质量也没的说，可开始看着彬彬有礼的韩国地产商，工程一完马上就变了一副无赖嘴脸，想尽办法挑工程质量的毛病，扣着工程款不给潘艳，和她打起了拉锯式的官司。
　　韩国地产商家大业大，又是欠款方，还有着本国法院的故意偏向，就是想通过长时间的打官司，把工程款拖黄了。
　　潘艳和韩国地产商家打了半年的官司，也没要回来钱，最后钱也花的差不多了，实在是在韩国没法呆下去了，只好回了国。
　　去了韩国一年半，潘艳不但没挣回来钱，反而把家里的积蓄赔进去大半。
　　潘艳以前是省城一个大医院里的妇产科医生，为了去韩国，她放弃了这份相当不错的工作。
　　从韩国回来，潘艳不但没能衣锦还乡，还成了无业在家的家庭妇女。
　　回国后的潘艳呆在家里百无聊赖，心灰意冷，好在她的老公是个政府公务员，还是个不大不小的领导，有着足够的收入，家里并不缺钱。
　　潘艳在家闲置了近半个月，心情不好那也不爱去，无聊间她又登陆了她一年多没上的那个QQ，还好这个QQ还能上去。
　　在赵铭来南京出差前一个礼拜，潘艳联系上了赵铭，网路聊天中，潘艳把自己在韩国的遭遇都告诉了他。
　　赵铭听了很同情潘艳，可也实在是帮不了她什么，只能是暂时先把她加进了新建的超级群里，并给她设置成了超级群的管理，让她帮着管理群。
　　赵铭这么做，即使想让无聊中的潘艳有点有意思的事做，又想让她缓解一下压抑的心情。
　　新建的这个超级淫妻交友群近来很火，群里的夫妻都是真心玩这个游戏的，进群的单男几乎每个都体验到了肏别人老婆的刺激，因此单男们对赵铭都很推崇尊重，群里的其他管理，也都因此受到了众人的尊敬和恭维。
　　进了群，潘艳整日上网聊天，觉得不再那么闲的憋闷了，当了管理，大家都捧着她聊天，让她压抑的心情缓解了不少。
　　潘艳和赵铭刚联系上那几天，寇亚工厂比较忙没有上网，潘艳同时也给他留言了，他没上网没看到。
　　赵铭来南京出差的前一天，寇亚上网了，看到了留言，也联系上了潘艳。
　　寇亚和潘艳只见过一面，两人不是太熟，又是一年多没见了，寇亚既没对潘艳说老婆玩输精配种怀孕的事，潘艳也没对寇亚说自己在韩国的遭遇。
　　寇亚着急联系上赵铭，但潘艳没有赵铭的手机号码，潘艳刚从韩国回来，还没有来得及办本地的手机卡，赵铭想请潘艳吃饭了，可潘艳心情不好，当时并没有出来。
　　潘艳只是先把寇亚加进了淫妻交友群里，并把赵铭的QQ号先给了他。
　　潘艳和寇亚网上再次遇上的时候，已是晚上十一点多了，寇亚在工厂忙了一大天，觉得身体很乏，见赵铭没线上暂时也没加他好友，跟潘艳聊了一会便下线睡觉了。
　　寇亚想着第二天的时候，让当了群管理的潘艳问问别人，先把赵铭的电话要过来。
　　第二天寇亚再上网的时候，赵铭已经到南京了，寇亚上线的时候，赵铭正准备要从上网的网吧里离开。
　　通过看群内聊天内容，寇亚发现赵铭居然来了南京，觉得真是天意安排，心里激动不已，赶紧给赵铭发了资讯，要来了他的电话。
　　联系上赵铭的时候，寇亚是在工厂办公室上的网，知道赵铭来了，寇亚的心情很复杂，既激动又紧张，还有点酸酸的感觉。
　　心情复杂寇亚的脑子里暂时一片空白，不由自主地在办公室里走了好几个来回，连喝了两杯冰饮料，寇亚的心情才稳定了一些。
　　坐在沙发上思考了一阵，寇亚先打电话把赵铭来了南京的事告诉了老婆袁辰，然后从工厂开车出来，把赵铭接到了一个南京城很有名的饭店里。
　　寇亚先请赵铭了吃饭，席间把玩输精配种游戏让老婆怀了孕的经过都告诉他，然后他把赵铭接到了家中。
　　寇亚已经把赵铭当成了他们夫妻的贵人，想让赵铭再给老婆袁辰来一次输精配种，他很想再让老婆怀孕给他生个儿子出来。
　　寇亚开着他那辆崭新的奥迪车，载着赵铭去他家里，奥汽车的副驾驶座位上堆满了各种婴儿用品，赵铭只能坐到了后排座位上。
　　坐在奥迪车舒适的真皮靠椅上，赵铭的心情同样复杂。
　　当时玩那个输精配种的游戏，就是为了新鲜刺激，把寇亚刚射出来的精液混在温水里，抽进针管里往袁辰的阴道里灌，也是即兴想出来的。
　　一年多都没联系过寇亚，赵铭都快把这件事给忘了，他万万没想到的是，这个荒诞的性游戏，居然就真的让袁辰怀了孕，生出了她们夫妻期待已久的孩子。
　　寇亚在给赵铭介绍经过的时候，刻意地强调，如果赵铭不是把袁辰肏得高潮迭起，如果灌入精液后赵铭没有再次狠劲地肏袁辰，即使是给袁辰灌了精液，她受孕的几率也极小。
　　当初的戏亵之言，如今成了现实，袁辰生的孩子是寇亚的，同时又真的是赵铭给肏得怀上的。
　　胡思乱想间，赵铭又把思绪转移到了自己的身上，他感到自己也已经不小了，刚刚过了三十周岁的生日，老家的父母对他结婚成家的事早已望眼欲穿。
　　赵铭并不是不想结婚，也不是为了玩而不结婚，他的家境一般，直到去年才通过自己的努力和父母的帮助买了房子。
　　在这个房贵如金的年代，买房之难尽人皆知，可没有房子又没有人愿意嫁给你，赵铭读研的时候处过几个物件，最终都因为房子的事分手了。
　　后来赵铭干脆不处对象了，专心攒钱买房。
　　偶然的机会玩起了淫妻交友的游戏，居然成了淫妻群的老大，多次跟别人的老婆做过爱，自己却还没有结婚，赵铭不禁暗自嘲了起来。
　　想着自己不能老过着这种特殊方式下的淫乱生活，赵铭不禁有了结婚成家的想法。
　　随着年龄的增长，赵铭发现自己越来越喜欢小孩了，虽然寇亚的孩子和自己没有血缘，但想起自己跟这个孩子间特殊奇妙的关系，赵铭没见到她便有了一种莫名的亲切感，迫不及待地想见到这个孩子了。
　　袁辰和寇亚的女儿已经六个多月大了，小女孩继承了袁辰的一切优点，越长越像袁辰，极聪明又可爱，人见人夸。
　　有了孩子后，袁辰整日都在家里带孩子，除了寇亚找了个收费的女王，按以前的方式玩了几次输精配种的游戏，他们夫妻没再玩以前常玩的淫妻游戏。
　　女儿虽然聪明可爱，但是相当低地难带，既怕生脾气又大，一见生人就会大哭，一不开心就会大闹。
　　袁辰三十三岁才好不容易有了孩子，对女儿疼爱异常，这半年来一直都亲自照看着女儿，连保姆月嫂没有雇。
　　听说赵铭马上就要来了，袁辰的心里很激动，孩子又不时地哭闹了起来，袁辰抱着孩子在屋里来回地溜达了起来。
　　去年玩那个输精配种的游戏时，袁辰对赵铭没什么太好的印象，赵铭也不是她喜欢的那个类型的男人，她当时想着，只要赵铭能把她肏舒服就行了。
　　那次玩完后，袁辰怀了孕，又生下了自己的女儿，确定女儿是自己亲生的后，她的老公寇亚便把赵铭当成了他们夫妻的贵人，袁辰开始并没有这样的感觉。
　　可后来发生的一系列事情，不得不让袁辰也这么认为了。
　　先是公公把南京分厂里的股份都给了他们夫妻，让她成了名副其实的贵妇富婆，并承诺如果他们夫妻再生个儿子，就把寇家的大部分资产都给他们，并把那个千金难买的制醋秘方也给他们。
　　为了再要个儿子，他们找别人玩起了输精配种的游戏，可玩了好几次多没有成功。
　　后来寇亚坚持认为只能和赵铭这么玩老婆才能再怀孕，袁辰慢慢地也这么认为了起来。
　　“快看啊！爸爸回来了，还带着叔叔一起来的！这个叔叔可是你的贵人啊，来让叔叔抱抱你！”
　　一阵寒暄问候之后，袁辰小心翼翼地把女儿递到了赵铭怀里。
　　说来也奇怪了，他们夫妻这个一见生人就会大哭的女儿，到了赵铭怀里既没哭也没闹，随着赵铭的哄逗咧着小嘴咯咯地笑着，小胖手在赵铭的脸上亲热地乱摸了起来。
　　“看看！看看！这孩子和他就是投缘吧！”
　　“嗯，真投缘啊！以前她爷爷来了抱抱都不行，这他第一次来了抱着就没事！”
　　“没赵铭兄弟肏你，你能怀上我的孩子啊？这孩子也有一半是他的啊！”
　　“去你的，当着孩子瞎说啥啊！不过说来也是，当初我要不是来了好几次高潮，可能被灌了你的精子也怀不上！你后来给我安排玩的那几次没成，主要还是我当时没哪次那么兴奋！”
　　“嘿嘿……这下好了，赵铭兄弟来了，今晚就再给你安排次输精配种吧！”
　　因为孩子还小，家里又没有别人，夫妻聊起天来也没什么顾忌，听他们说得太直接了，赵铭抱着孩子反倒有点不好意思了。
　　在赵铭的哄逗下，小女孩趴在他怀里玩的更欢了，把小手伸进了他的衣领里，把他挂着脖子上的一个坠子抓了出来，使劲往自己的嘴里放着。
　　寇亚夫妻俩看着眼前的情景，忍不住疼爱地笑了起来，聊天聊得更直接了起来。
　　“老公！你还记得不？当初那个个子很高的女的还说呢，赵铭肏我肏得我怀孕了，孩子就是他的！哈哈哈……”
　　“记得，记得！他肏出来的当然是他的了？不过也是我的！哈哈哈……”
　　“是不是？乖女儿？”寇亚和老婆一阵调侃后，又走到了抱在赵铭怀里的女儿跟前，和赵铭一起哄逗起了女儿。
　　“你俩别闹了，我当时也没想到真能怀孕嘛！这样吧，既然这个孩子和我挺投缘的，我以后就当她干爹吧！”
　　“好啊！以后她就是你的干女儿了！”
　　“看我干女儿多可爱！来，干爹送你个礼物了！”
　　抱着这个和自己投缘的小女孩，赵铭的心情特别舒畅，一听自己有了干女儿，心里更高兴了。
　　看小女孩对他挂在脖子上的槌子很感兴趣，赵铭把孩子递给袁辰，把自己的那个坠子摘了下来。
　　“来！既然认了干爹了，干爹得送你个礼物啊！”
　　坠子是挂在赵铭脖子上的，栓坠子的绳套比较大，没法戴在六个多月大的孩子脖子上，赵铭把坠子先交给了袁辰。
　　寇亚也凑了过来，和袁辰一起看起了这个坠子，赵铭的这个坠子有点奇怪，呈淡墨色，既不是玉石做的，看起来也不像石头，袁辰忍不住问起了赵铭。
　　“这是什么东西做的啊？我怎么从来没见过这样的东西啊？”
　　赵铭给寇亚夫妻做了解释，讲起了坠子的由来，其实这块坠子还真的就非常适合小孩子带。
　　赵铭的老家在冀东渤海边，他家里海边只有五十多里，却是以盛产白菜闻名的一片肥沃平原。
　　赵铭小的时候，在农村长大，后来才随当兵转业后的父亲进的城，他所在的村子东边有一条小河，这条小河不宽但从早就有了，连村子里最年老的老人都说不清这条河的由来。
　　小河发源于一个巨大的泉源，蜿蜒百十里，一直流入渤海湾。
　　由于河水来源于含有丰富矿物质的泉水，加上小河沿岸特殊的土质构成，年长日久在河底里形成了一种奇怪的石头。
　　这种石头形如鹅卵石，最大的也不过乒乓球大小，且数量极少，可遇而不可寻。
　　特殊的原因别处并无此类石头，这类石头叫什么当地人也说不出来，不过老人们都知道这类时候的特殊之处。
　　放在黑暗处此类石头能发光，稍微粘上一点酒精类东西这类石头就能变红，随身佩戴着这类石头做成的饰品能避免蚊虫叮咬。
　　随着自然环境的恶化，那条小河十多年前就已经干了，有的河段都被填平成了农田。
　　这类石头随着那条小河的干枯也早已绝迹了，有这种石头的人又极少，人们也逐渐忘了这么回事了。
　　赵铭有三块这样的石头，是他小时候在村边小河旁钓鱼时无意间捡到的，最大的一块他原样收藏了起来，两块小的找人制成了玉坠模样，其中的这块坠子他一直带了好多年了。
　　看赵铭把这么一块特殊的石头做的坠子送给了女儿，夫妻两都很高兴，袁辰当即找来一条红绳，把坠子挂在了女儿的脖子上。
　　三人开心地哄逗着可爱的小女孩，边逗孩子边聊天，不知不觉间半天的时间过去了，天黑了下来。
　　袁辰想请赵铭再出去吃饭，寇亚想着当晚玩输精配种的游戏，便让袁辰去做饭，让赵铭他家里吃饭。
　　孩子睡了，赵铭被安排在客厅看电视，袁辰去厨房做饭，寇亚拿着电话联系起了那个收费的职业女王。
　　寇亚连打了几个电话，对方都没接，只给他回了条短信，说她正在忙一会给他打过来。
　　寇亚便坐在赵铭身边边陪他聊天边等着对方给他回电话，那个收费的职业女王的电话没来，寇亚厂子里的电话却来了。
　　厂里的秘书告诉他，当晚要宴请税务局人吃饭，对方已经到饭店了，请寇亚赶紧过去。
　　请税务局领导吃饭的事，寇亚几天前就安排好了，赵铭意外地来了南京，他一高兴把这事给忘了。
　　要请的是税务局领导，寇亚不得不去，又想着赵铭也不着急回去，玩输精配种的游戏还有的是机会，寇亚和赵铭解释了一下，便出门去赴宴了。
　　寇亚走了，孩子还在睡觉，赵铭和袁辰坐一起吃的晚饭，女儿认了赵铭当干爹，又和她们夫妻有着特殊的关系，袁辰对赵铭一点也不见外，吃饭的时候穿的很少。
　　袁辰生完孩子又胖了不少，身体恢复后开始减肥，每天不但注意了饮食，还练起了瑜伽。
　　减肥减得很成功，不但消除了产后的肥胖，寇亚还把身材恢复到了刚结婚时候的样子，又成了一个身材苗条的标准江南美女。
　　和刚结婚时所不同的是，产后的袁辰奶子比当初赵铭见她时候的还大了。
　　袁辰一直都坚持着母乳喂养，孩子六个多月大了也没断奶，处于哺乳期的她，奶子看起来更加得丰满。
　　饭还没吃完，袁辰的女儿醒了，刚睡醒后的孩子总是要哭一阵，袁辰赶紧放下饭碗去哄女儿。
　　让赵铭先吃着饭，袁辰坐在一旁，当着赵铭的面撩起衣服，给孩子喂起了奶。
　　“你怎么生了孩子反而比以前瘦了啊？”
　　赵铭吃完饭，帮着袁辰收拾好碗筷，然后坐在沙发上，看起了她给孩子喂奶的情景。
　　“我以前就这么瘦，你见我那阵是我生孩子前最胖的时候，生了孩子更胖了，我就彻底减回来了！怎么，瘦了不好啊！”
　　“还是瘦了好看，就是奶子显得有点大了！嘿嘿！”
　　“去你的！往那看呢啊！”
　　孩子吃完奶又睡着了，袁辰把她放进了婴儿车里。
　　哺乳期奶子更大更丰满，一走路就老觉得颤悠悠的，袁辰感觉不舒服，不喂奶的时候总要戴上软质宽松的乳罩。
　　放好孩子，看她睡实了，袁辰又解开了上衣，准备戴上乳罩。
　　袁辰刚解开上衣，赵铭就把手伸了过去，抚摸起了她哺乳期的大奶子。
　　“你轻点！一会奶水都让你给揉出来了！”
　　“嘿嘿！让我也吃一下，我都忘了奶水是什么味儿的了！”
　　“去你的！你也要让我给你喂奶啊！哪有孩子干爹吃孩子亲妈的奶的！”
　　赵铭一手握住袁辰的一只大奶子，俯下身用嘴叼住了她另一只奶子的乳头，袁辰也没真的阻拦，任凭赵铭对她的两只奶子又摸又吃。
　　女人哺乳期的奶子并不好看，乳头变大乳晕发黑，奶子的表面也比较粗糙，但摸起来沉甸甸的，还是很有感觉的。
　　赵铭吃了好一会，又把嘴叼在了另一只被他抚摸着的乳头上，袁辰逐渐被弄得呻吟了起来。
　　“好吃不？有你小时候吃的奶水甜不？”
　　“我那时候才多大，奶水啥味我早忘了！”
　　“哈哈……行了别吃了！给你干女儿留点吧！现在让你干女儿她妈吃她干爹的鸡巴吧！”
　　女人生完孩子大多性欲会变强，袁辰也不例外。
　　这半年多，寇亚并没有和袁辰做过爱，当然即使做了，他那小鸡巴也满足不了袁辰。
　　玩输精配种游戏时，袁辰倒是和别的男人做了几次爱，但半年就做几次，袁辰不但满足不了，反而被撩得越来越饥渴了。
　　被赵铭连吃带摸地玩了一阵奶子，袁辰发情了，伸手掏出了赵铭的大鸡巴，蹲在地下给他舔了起来。
　　因为帮着自己生出了孩子的缘故，袁辰再见到赵铭的时候，对他很有感觉，吃了一会鸡巴下边就受不了了，连扯带拽地脱光了赵铭的衣服，又飞快地脱光了自己的衣服，爬上了沙发，骑到了赵铭的两腿之间。
　　袁辰一手搂住赵铭的脖子，抱着他的头和他一阵激吻，那只手握住赵铭的大鸡巴，撸弄了一会后，准备把鸡巴往她的逼里塞。
　　“等会等会！带上套吧，你不怕怀孕啊？这回要是怀孕了，可真的就是我的了！呵呵！”
　　“去你的！怀就怀吧！又不是没让你给肏怀孕过！”
　　“别闹了！快去弄个套吧！别真的出事了！”
　　“嗯！你等着啊，卧室里有，我去拿！”
　　袁辰穿上拖鞋，光着身子小跑进了卧室，去抽屉里找避孕套。
　　赵铭趁势跟着她也进了卧室，见她找好了避孕套，一把将她推倒在床上，戴好避孕套趴在她身上，把大鸡巴肏进了袁辰的逼里。
　　赵铭上来就肏得很猛，没经过什么试探就飞快地抽插了起来，袁辰刚才就发情了，逼里充满了水，大鸡巴在她的逼里肏得很自如。
　　赵铭肏得很投入，袁辰被肏得很有感觉，不一会就大叫了起来，搂着赵铭的脖子，扭动着屁股，迎合着他的抽插。
　　肏了一会，袁辰突然觉得感觉没开始强烈了，心里有种踏实的感觉。
　　袁辰对女儿宠爱到了极点，整天都离不开女儿半步，连上厕所都要把女儿的婴儿车推到卫生间的门口，开着门看着婴儿车里的女儿。
　　半年过去了，她已经习惯成自然了，和赵铭在卧室床上做爱，想起女儿还在客厅里，袁辰做爱都做得不得劲了。
　　她推开赵铭，光身下了床，把女儿的婴儿车轻轻推到床边，然后又上了床平身躺好，让赵铭再骑上来肏她。
　　“不是吧你！做爱还把孩子给推过来了啊！你不怕带坏小孩啊！”
　　“去你的！你才坏呢，当着你干女儿的面肏她亲妈！”
　　女儿就在身边了，袁辰的心里踏实了许多，和赵铭疯狂地做了起来。
　　两人来回变换了好几个姿势，在袁辰的浪叫声中，赵铭的大鸡巴不停地抽插着她的下体。
　　生完孩子后，袁辰做爱时来高潮来的没当初快了，赵铭狠劲地肏了她四十来分钟了，袁辰还没有达到高潮。
　　不过她的反应还是很强烈的，在大鸡巴的疯狂肏干下，袁辰逼里的淫水越来越多，部分淫水随着大鸡巴的抽插被带了出来，飞溅在了床单上。
　　赵铭越肏越猛，袁辰的快感也越来越强，逼里的淫水打湿了二人的下体，赵铭的下身撞击着袁辰的下腹，发出“啪啪”的声响。
　　就在袁辰即将来高潮的时候，躺在一旁婴儿车里的女儿醒了，刚睡醒的小女孩又哭闹了起来。
　　一丝不挂的袁辰抱起了脱的光溜溜的女儿，把她放到了自己的胸口上，女儿叼住了妈妈乳头，习惯性地吃起了奶，止住了哭声。
　　赵铭看袁辰女儿醒了，觉得有点不得劲，拿过来被子盖住了身体，他的衣服脱在了客厅，一时间也来不及穿了。
　　“没事！你来吧！从后边再插进去，别使劲干就是了，我哄哄她就好了！”
　　孩子还这么小，袁辰并不太在意这些事，平时和老公睡觉的时候，他们夫妻两也都是脱得光光的，有时候女儿半夜醒了，他们光着身子哄女儿是常有的事。
　　袁辰正在性亢奋的时候，赵铭的大鸡巴一拔出去，她有点空落落的感觉，又让赵铭把鸡巴塞回了逼里。
　　袁辰半搭着被子侧躺着，把女儿搂在身前，一边给女儿喂奶，一边哄着她睡觉。
　　赵铭盖着被子侧躺在袁辰身后，一只胳膊从她的头下伸了过去，揽着她的身体，大鸡巴从后边插在逼里，并没有抽插，把鸡巴插进阴道的深处，用力顶着袁辰。
　　小女孩吃奶吃饱了，不但没有了睡意，反而更活波了起来。
　　看赵铭也在床上，她居然想越过妈妈的身体，爬到那边去和他玩耍，搞的赵铭和袁辰一时间都哭笑不得了。
　　“哎！真是你给肏出来的孩子啊！对你肏她妈，居然这么感兴趣！”
　　“哈哈！不过你这孩子可真是太可爱了，六个多月看着就这么聪明！”
　　“嗯！确实是，别的孩子还不会坐呢，她就会坐了！看人认物的时间也比别的孩子早很多！”
　　“嗨！这儿——哪！”
　　看着小女孩使劲地往妈妈身后的自己这边够着，赵铭忍不住逗起了她，小女孩看赵铭逗她，爬得更欢了。
　　袁辰正要来高潮，逼里还插着赵铭的大鸡巴，感觉心里痒痒的，对女儿的表现又无可奈何。
　　“行了！她要看她干爹肏她妈，就让她看着吧！提前学习学习，反正她也是你给肏出来的！”
　　“不是吧你！不过也没事，看就看吧，反正她还小，将来长大了也记不起来现在的事了！”
　　袁辰翻了翻身，平躺在床上，把女儿抱在胸前，叉开腿让赵铭跪在床上肏她。
　　赵铭随手找了个寇亚的背心套在上身，用被子挡住了抽插在袁辰逼里大鸡巴，下身暗暗使劲肏着袁辰，抽插的频率很慢，但力度十足。
　　小女孩骑在妈妈的胸口上，抓着一只大奶子，回过身来用两只水汪汪的大眼睛看着赵铭，还不时冲赵铭咿呀咿呀地欢快大叫着。
　　赵铭肏着身下的袁辰，忍不住和骑在她肚子上的小女孩嬉闹了起来，袁辰被眼前的情景气得哭笑不得。
　　“真是你给肏出来的，怎么对你肏她妈的逼这么感兴趣！”
　　“哈哈！咱两这坏都学到家了，当着人家这么小的孩子干这事！”
　　随着赵铭缓慢而有力的抽着，在女儿的嬉闹中，袁辰感觉自己马上要来高潮了。
　　孩子虽然体重不高，但骑在她胸口骑得时间长了，袁辰还是觉得有点上不来气，又感觉要高潮了，袁辰把孩子放了下来，撅着屁股趴在了床上。
　　袁辰让孩子坐在她的头前，用一只手揽着她。
　　赵铭跪在袁辰的身后，还是用被子盖住了他和袁辰下体的结合处，从后边肏起了袁辰。
　　赵铭这回肏得频率快了许多，袁辰被肏得临近高潮，忍不住想大声叫床，可女儿就在身前，她只好伸手捂着自己的嘴。
　　小女孩坐在床上，闪着水汪汪的大眼睛，看看袁辰，又看看赵铭，时而瞪大了眼睛看得出神，时而咧着小嘴大声欢笑。
　　小孩总想着模仿大人的动作，看妈妈撅着屁股趴着，小女孩忍不住也想学妈妈的动作。
　　可她只有六个月，只会坐着还不会爬，坐在床上想爬起来，结果一使劲打了一个滚，翻倒在了床面上。
　　做爱做倒最兴奋处的赵铭和袁辰，忍不住都被逗得笑了起来。
　　翻到后的小女孩并没有哭，而是继续闪着水汪汪的大眼圈，以一种好奇的深情看着正在做爱中的妈妈。
　　在这种特殊的欢快气氛中，袁辰达到了高潮，她高潮后的反应很激烈，不过使劲抓紧了床单咬紧牙，没让自己大声叫出来。
　　袁辰到了高潮，赵铭还没有射精，他摘下套子，盖着被平躺在了床上。
　　袁辰休息了一会，翻身跪在床上，掀开赵铭盖在身上的被子，一手抱着孩子一手给他手淫了起来。
　　赵铭今天也很兴奋，很快就被袁辰弄得射精了，赵铭射精的时候，袁辰附身下来，去舔他射出来的精液。
　　女儿被她抱在了怀里，袁辰附身去舔鸡巴的时候，女儿的脸也凑近了赵铭的鸡巴，小女孩学着妈妈的样子，也去舔赵铭的精液。
　　袁辰吓得赶紧抬起了身子，不过还是反应地慢了点，女儿虽然没舔到赵铭的鸡巴，脸上还是沾了少许精液。
　　“这小坏蛋！长大了绝对不能让你这个干爹见她了，这现在都知道给你舔鸡巴了，长大了还不知道要干啥呢！”
　　“你别怪人家了，都是你这个骚妈妈给教坏的！”
　　袁辰把女的放在了床上，找出纸巾给她擦着粘在脸上的精液。
　　赵铭说话的时候，在袁辰的屁股上狠狠地打了一下。
　　小女孩看赵铭打袁辰屁股，也学着赵铭的样子，坐在床上打了袁辰屁股一下。
　　“看看！谁教坏的！真是你给肏出来的，这么一会就跟你弄得跟亲爷俩似的了！”
　　袁辰也没穿衣服，光着身子哄起了孩子，小女儿又和赵铭嬉闹了一会，在袁辰的怀里睡着了。
　　袁辰把女儿放进婴儿车，看她睡实后，翻身和赵铭躺在了一起。
　　袁辰关了灯，赵铭摸着她的奶子和她聊了一会天，慢慢地也睡着了。
　　袁辰并没有睡着，有了孩子之后，她一直都睡不踏实，晚上失眠的时候很多。
　　听着孩子轻微地鼻息声，感觉着抱着自己的赵铭，袁辰回想起了刚才这段特殊的激情，心里有一种说不出来的奇妙的幸福感。
　　陪税务局领导吃饭的寇亚半夜才回来，而且喝得已经不醒人事了，被两个下属扶到了楼上。
　　寇亚回来的时候，袁辰还没睡着，怕送寇亚的人看见卧室里的赵铭，她出卧室的时候紧紧地关上了卧室的门。
　　袁辰家是个200多平的复式房，有好几个房间，她让送寇亚回来的人把他安顿在了另一个屋子里。
　　赵铭第二天醒来的时候，接到了一个电话，是刘菲打过来的，电话里刘菲说他家来了一个人找他，说有重要的事。
　　赵铭出差来南京的时候，刘菲去办户口的事还没回来，不过他之前就把家里的钥匙给了刘菲了，怕的就是刘菲回来的时候自己不在家。
　　电话里刘菲说不清来找赵铭的人是谁，也说不清到底有什么事，因为对方并没告诉她这些。
　　想不出来找自己的人是谁，又是刘菲在自己的家里，赵铭很着急，只能决定提前回去了。
　　寇亚自是不想赵铭提前回去，他还想着再跟赵铭玩输精配种的游戏呢，不过看赵铭真的着急，他也不好阻拦了。
　　想着已经联系上了赵铭，正好最近生意也比较忙，想着以后不忙了飞去东北再找赵铭玩就是了。
　　寇亚给赵铭买了直飞他所在的省城的机票，临走之前送了他不少礼物，寇亚还有生意要谈，让袁辰去机场送的的赵铭，袁辰去机场的路上，还顺道给赵铭买了几件名牌衣服。

第23章 局长肏淫妻
　　刘菲是在赵铭出差到南京的第二天回来的，赵铭临走前打电话告诉了她去南京出差的事，刘菲有赵铭家里的钥匙，自己先回了赵铭家。
　　刘菲一晃出去了半个来月了，除了办她和女儿的户口，刘菲把大部分时间都花在了讨要补偿款的事情上。
　　刘菲户口所在的五家子镇以前是农村，现在划归了市区，那里耕地被征用盖了商品楼，所以只要有户口就能得到一笔补偿款。
　　当年刘菲的丈夫韩强开托运站的时候曾参与涉黑，还曾经在多人殴斗中打死过人，现在韩强伏案后潜逃，生死不明，这些原因导致刘菲要这笔钱要得相当困难。
　　不过想着这笔钱是她和韩露娘俩的活命钱，刘菲再难再受刁难歧视都忍住了，坚持要把这笔钱要回来。
　　虽然赵铭之前嘱咐了她，不要怕花钱，一定要吃好住好，可刘菲想着赵铭也不容易，从来不肯多花一分钱。
　　半个来月的日子里，她住在一家最便宜的小旅店里，每天吃冷馒头喝自来水，上什么地方去，只要能走路就舍不得坐车。
　　最后刘菲遇上了老公韩强当年的一个朋友，这个人现在是当地派出所的副所长，看刘菲无依无靠实在是可怜，这个副所长帮着她把补偿款要了回来。
　　韩强当年开托运站时曾是当地响当当的人物，干托运站这行少不了打打杀杀，同行之间的竞争基本都是靠暴力方式解决。
　　想在黑道上混出名堂还不至于出事，自然少不了保护伞的庇护，韩强用钱和美女开路，跟当地的派出所所长成了朋友。
　　韩强用钱供养着这个所长，当然他出了事，也都是这个所长替他摆平，时间久了，一白一黑成了铁哥们。
　　后来，韩强因为和同行对手抢生意，领着一群人和砸了对方的托运站，打斗中把对方老板打死了，被韩强打死的那个老板的姐夫当时是市公安局副局长，后台足够硬，这个派出所所长兜不住了。
　　韩强跑了，这个所长也跟着吃了瓜葛，不过好在他上边有人，又没有他直接涉黑的证据，只是被从所长降成了副所长。
　　这个所长算不上好员警，但为人很讲义气，开始的时候，因为被韩强打死的那个托运站老板的姐夫是市公安局副局长，这个所长不敢接触刘菲母女，怕把自己再给卷进去。
　　现在那个副局长因为贪腐被撤职了，当年的事也没人再提及追究了，看刘菲实在可怜，这个副所长帮着她把补偿款要了回来。
　　当地派出所副所长出了面，负责发放补偿款的领导不得不把征地补偿款给了刘菲，不但没敢截留，还把韩强应得的那一份也给了刘菲。
　　镇上其他人领得的补偿款都不是按国家规定的标准发放的，都被截留掉了大半，派出所副所长帮着极力争取，镇政府给刘菲发放的三个人的补偿款都是全额的，刘菲一下子领回了十五万多块钱。
　　帮着刘菲要回来补偿款，这个派出所副所长又告诉了刘菲两个消息，一个坏消息一个好消息。
　　派出所副所长告诉刘菲，其实韩强早就死了，他潜逃没多久就被仇家给抓住了，暗地里被灭了口。
　　听韩强已经死了，刘菲心里很难受，但表现的不是太激烈。
　　韩强逃亡后，这么多年都音信皆无，对这个结果，刘菲心里早就有准备。
　　安慰了一会刘菲，派出所副所长又告诉了刘菲一个好消息。
　　韩强当年卖猪肉时，曾经承包了镇里的一块面积相当大的洼地，租期是三十年，他本来想在哪里盖猪舍养猪。
　　后来韩强干起了托运站，就把养猪的事撂下了，不过他听说当地要划归市区，照样在哪里盖了猪舍，等着动迁时能得到更多的补偿款。
　　结果刚听说了有动迁的资讯，还没等到动迁，韩强就出事了。
　　现在那块地已经动迁盖起了商品房，但补偿款却被镇里的领导私分了。
　　派出所副所长告诉刘菲，虽然韩强犯了法，可当年的承包合同是合法的，而且韩强承包那块洼地时还没参与涉黑。
　　派出所副所长告诉刘菲韩强死了，那笔补偿款就应该由她继承，镇领导们私分了补偿款的事是不合法的。
　　不过派出所副所长也就只能告诉了刘菲这些，他现在已是职微言轻，没有能力去帮着她要这笔数额巨大的补偿款，只是建议她回去后找个懂法律的人详细谘询一下。
　　拿着那十五万多的钱，刘菲回到了赵铭家里，她对赵铭很感激，有了钱给赵铭和女儿韩露买了很多衣服，又给赵铭家里添置了一些家用，却没舍得给自己买一件衣服。
　　赵铭从南京还没回来，刘菲自己在家里住了两个晚上，合计先拿这笔耕地的补偿款干点什么，同时也想着承包地的补偿款能不能要回来，想要回来该怎么去要。
　　合计了两个晚上，她也没合计出来什么结果，只好想着等赵铭回来和他商量一下。
　　这天早上，刘菲刚起床，家里便来了个找赵铭的客人，这个人正是何强。
　　何强好不容易联系上了铁辉，把他的想法告诉了铁辉，听何强说能给自己安排更多的肏别人老婆的机会，铁辉很感兴趣，答应了他的要求，让他先安排自己跟赵铭见见面。
　　何强赶紧联系起了赵铭，可赵铭又出差了不在省城了，把他急得和热锅上的蚂蚁似的。
　　赵铭玩过多次淫妻游戏了，但一直都没领群里的女人来过家里，没人知道过他家的具体位置，这次因为帮刘菲母女的事，群里的一些熟识他的人知道了他家的位置。
　　韩强有赵铭的电话，但赵铭是两个手机号码，一个是专门联系群里人的，另一个是联系同事和现实朋友的，这次是和领导去出差办事，赵铭没带那个专门联系群里人的电话。
　　何强连给赵铭打了数十个电话都没打通，只好通过群里的蒋惠萍，让蒋惠萍打听的她姐姐蒋淑萍，问来了赵铭家的地址。
　　何强急于想见到赵铭，也不知道赵铭回来没回来，直接来了赵铭的家里找他。
　　何强来了赵铭家，看他还没回来，只有刘菲在家。
　　何强没对刘菲说来找赵铭的真实目的，只说他和赵铭很熟，找赵铭来是有重要的事。
　　刘菲不了解情况，没有贸然把赵铭那个手机号告诉何强，不过何强刚走，刘菲便赶紧给赵铭打了电话。
　　赵铭下了飞回省城的飞机，急忙打车赶回自己家，他到家的时候，刘菲又走了。
　　韩强那个当派出所副所长的朋友，还是很讲义气的，他感觉想让刘菲自己去讨要那笔数额巨大的补偿款，几乎没有可能。
　　刘菲回去后，派出所副所长去替她找了一个知名的律师，说明情况后，律师觉得有利可图，答应受理了这件事。
　　因为涉及到了自己工作地的直接领导，派出所副所长没法直接出面，只能打电话把当事人刘菲叫了过去。
　　刘菲临走时给赵铭打了电话，因为赵铭当时在飞机上，并没有接到，那边催得比较急，刘菲来不及等赵铭回来了。
　　领回来的十五万补偿款刘菲分两笔存了起来，一笔十万一笔三万，去见律师的时候她带去了那个存着三万块钱的卡，把剩下的两万现金和十万块钱的卡藏进了赵铭卧室里的床底下。
　　临走的时候刘菲把给赵铭买的衣服整齐地摆放在了沙发上吗，并给赵铭发了个短告诉他钱和卡藏的位置。
　　赵铭到了家，看着刘菲给自己买的衣服，想着她领回来的钱，很替她们母女高兴。
　　之前在电话里，刘菲把承包地补偿款的事也都告诉了赵铭，虽然回来没见到刘菲，但考虑到她们母女的生活以后有了着落，赵铭坐在家里，心情特别好。
　　翻看了一下刘菲给自己买的衣服，赵铭想着给刘菲打个电话，问问她见律师的事顺利不，是不是需要自己也过去。
　　还没等他掏出来电话，门敲响了，何强又来了。
　　赵铭很喜欢足球，对足球也很关注，现在中国足球混乱无能到了极点，国足被大家戏称为了“国猪”，因此赵铭本能地很讨厌这个曾经进过国足的何强。
　　听了何强的陈述，赵铭本不想答应他，可听他提及到了省城里赫赫有名的“铁头局长”，赵铭又一下子来了兴趣。
　　省城里的人都知道，河西区的“铁头局长”算不上道德标兵式的好员警，但他卓越的破案才能，他在打黑中敢碰硬的冷厉风行的作风，使得“铁头局长”在省城百姓中的声望，远高于那些只知道勤恳工作、默默奉献的模范员警。
　　见赵铭答应了他的请求，何强兴奋异常，打电话订了一间豪华酒楼包房，又通知了铁辉，开着他那辆豪华的宾士车，载着赵铭去会晤大名鼎鼎的“铁头局长”。
　　赵铭和何强到酒楼包房的时候，铁辉已经等在哪里了。
　　这家酒楼是省城中数一数二的，何强订的这间包房是这家酒楼所有包房里最好的一间。
　　包房的面积非常宽敞，足足能容纳几十人同时就餐，包房里既有现代化的卡拉ok大萤幕，又摆着各种古香古色的装饰品，整体的装修奢侈非凡。
　　包房的正中摆着一张大理石面的宽大餐桌，上边摆着名牌瓷器的大小餐具，铁辉穿了身蓝色西装，打着领带，顶着硕大的脑壳，四平八稳地坐在餐桌的正位上。
　　“哎呦！铁大哥，您早来了啊！让您久等了不好意思！”
　　何强刚一进包房，便赶紧冲着铁辉点头哈腰地打着招呼，随即把赵铭拉了过来，给铁辉做起了介绍。
　　“铁大哥！这是我兄弟，赵铭！您叫他小赵也成！”
　　“铁大哥！您好！”经何强一引荐，赵铭赶紧走到铁辉的座位前，恭敬地冲铁辉点了点头，客气地和他打过招呼。
　　打招呼的同时，赵铭也偷眼打量起了铁辉，他以前在电视里看到过这个“铁头局长”，但电视里的铁辉都是穿着警服的，而且也从来没这么近距离的接触过这个威震省城的“铁头局长”。
　　赵铭感觉铁辉的个子不高，也就一米七刚过，看他身体强健四肢粗壮，尤其头出奇的大，足足比普通人的大好几圈。
　　铁辉扭头看了看赵铭坐在哪里没动，也没说话，只是“嗯”了一声，冲赵铭稍微点了点头。
　　赵铭觉得有点尴尬，何强赶紧帮赵铭搬过来椅子，让他挨着铁辉坐下，自己则恭维地坐到远端。
　　何强喊来服务员，请铁辉先点菜，铁辉挥了挥手，把服务员先打发了出去。
　　赵铭刚坐下，便感觉到了一种莫名的压迫感，他突然觉得宽大的包房似乎一下子都变小了。
　　这种无形中的压力，正是来自于坐在他身边的“铁头局长”的身上。
　　铁辉坚信人都有一种气场，他觉得这种气场就是人身上本能的那种气势，有的人的气场强，有的人气场弱。
　　铁辉干了这么多年刑侦了，审讯犯人的场面自是少不了，每次亲自审讯犯人的时候，他开始都不说话，都是先用自己强大的气场在气势上压倒对方。
　　铁辉的这种审讯犯人的方式屡试不爽，无论是多么凶悍的犯人，无不一开始就在和他无言中的交锋上败下阵来。
　　后来铁辉无形中也把这种方式带入了平时的待人处事中，不管对方身份比他低还是身份比他高，首次见面中，铁辉都不自觉地先用自己身上的这种强力气场去震慑对方，慢慢地也就习惯成了自然。
　　比铁辉级别高很多的公安系统中的厅级干部，和铁辉接触后都会变得反而恭敬他，都是因为在和铁辉的首次碰面中，被他身上的强势气场给彻底降服住了。
　　赵铭这个人很奇怪，他平时很胆小，能不惹事就不惹事，但一旦他惹上事了，事越大反而他越兴奋越冷静。
　　铁辉身上的强势气场开始确实把赵铭压的喘不过起来，但很快铁辉的强势气场把赵铭身上的那种弱势气场给激发得越来越强了，一种反向的抑制力源源不断地压向了身旁的铁辉。
　　随着自身气场的变强，赵铭原来弓下去的腰板逐渐挺直了，铁辉却感觉到生平几乎没遇到过的一种强大的无形压力。
　　两个人像小宇宙彻底爆发的圣斗士，在决斗前背向对峙，又像两个绝顶的武林高手，在意念中巅峰对决。
　　汗水不由地从赵铭的额头上冒了出来，铁辉也同时也觉得有一种喘不上气来的感觉。
　　“哈哈哈……”铁辉一阵爽朗的大笑声打破了包房里沉寂。
　　赵铭感觉自己总算长舒了一口气，忍不住偷偷擦着额头上的汗。
　　何强在一旁早就憋得出过不来气了，他本来就怕铁辉，可他又说不出他究竟怕铁辉什么地方，总之他一见到铁辉，就会不由自主地感觉自己矮了半截。
　　其实铁辉也快撑不住了，紧张气氛打破后，他急忙点了一个烟，猛吸了两口，稳定住了自己的心绪。
　　“行！兄弟！你这朋友，值得我铁辉一交！”
　　铁辉伸出大手，在赵铭的后背上用力拍了一下，然后递给了他一根烟。
　　赵铭接过烟，点上后抽了两口，感觉刚才紧张的心情终于过去了。
　　拿过桌上的茶壶，给铁辉满了一杯茶，又去给何强倒茶。
　　何强没等赵铭给他倒茶，赶紧把茶壶接了过去，先给赵铭倒满茶，才自己也倒了一杯。
　　“来！兄弟！大哥认识你算是缘分了！我先干了，算是为了咱们见面的缘分！”
　　还没有上菜，但是餐桌上摆了两瓶五粮液。
　　铁辉打开一瓶，没用酒杯，直接拿过来一个小碗，倒了满满的一小碗白酒，冲着赵铭一点头，把一碗酒一饮而尽。
　　赵铭不太能喝酒，直接干掉一小碗白酒，对他来说还从来没有过，可赵铭觉得刚才在气势上没输过铁辉，喝酒上就更不能输了。
　　赵铭拿过来酒瓶，也给自己倒了满满的一小碗白酒。
　　“好！铁大哥！我也很高兴认识您！这碗算我敬您的！”
　　赵铭一扬脖，咬着牙把一小碗白酒一口气都喝了下去，不过他实在是不胜酒力，喝完酒忍不住咳嗽了起来。
　　铁辉看出来他不能喝酒了，不过见赵铭不能喝酒还陪着自己干了一碗白酒，更觉得他这个人值得交往了。
　　“哈哈哈……好好好！兄弟！够爷们！来啊，服务员！上菜！”
　　铁辉这个人崇尚强者，他不喜欢何强那种在自己面前只会点头哈腰的人，对赵铭这个居然能在气势上不输给自己的人，铁辉很是欣赏。
　　而且曾经在战场上出生入死过的铁辉，为人非常义气豪爽，一旦他认可了的人，便会真心实意的和对方交往。
　　看铁辉居然和赵铭这么投机，何强觉得自己的打算基本落实了，心里很高兴。
　　铁辉点完菜，何强又补充着点了许多，丰盛的菜肴满满地摆了一大桌子。
　　酒桌上遇上了知己，赵铭和铁辉之间谈得很投机，谈话间铁辉发现赵铭这个人很不简单，尤其很懂军事知识，说出来的话非常有水平。
　　酒过三巡菜过五味，两人越谈越投机，短时间就就成了彼此投缘的忘年交，一时间把何强安排他们见面的本来目的都给忘了。
　　赵铭的父亲之前是军人，当过十多年的兵，也曾参加过对越自卫反击战，赵铭小时候是在部队里长大的。
　　同样当过十多年兵的铁辉对赵铭的这个出身很感兴趣，两人把谈话的主要内容都集中在了军事话题上。
　　赵铭给铁辉讲起了自己小时候在部队里的事，铁辉则给赵铭讲起了他当年在南疆战场上的经历。
　　见铁辉和赵铭把话题扯的越来越远，何强在一边听的直着急，开始不敢插嘴多言，后来终于忍不住了，故作无意地提醒起了他安排二人见面的本来目的。
　　经何强的提示，铁辉和赵铭才又想起了这么回事。
　　“哈哈哈！兄弟，别笑话大哥啊！大哥就这么点爱好，听说你在这个方面认识的人比较多，就麻烦你给大哥多安排安排吧！”
　　“没问题！您找我别的不行，这种事我还是擅长的！这样，现在是下午一点多了，我这就回家上网帮您安排去，傍晚前准保给您安排好！”
　　赵铭说完，又敬了铁辉一杯酒，拧下一个鸡腿，咬着鸡腿出了包房，回家给铁辉安排晚上肏别人老婆的事去了。
　　看着赵铭风风火火地出了包房，铁辉心里很开心，他不光是因为想着能肏到更多别人的老了，他觉得赵铭这个人办事干脆又不拘一格，很符合他的性格。
　　赵铭走后，铁辉和何强继续在包房里吃喝，三点半左右的时候，赵铭把电话打了过来。
　　赵铭的电话打到了何强的手机上，电话里他让何强把电话交给了铁辉。
　　“怎么了，兄弟？是不是时间太紧了，给你出难题了啊？没事兄弟，咱哥两投缘，玩不玩都无所谓，回来一块再喝喝酒聊聊天，也挺开心的事嘛！”
　　“不是，大哥！我这边给您安排的都差不多了，我打电话是提醒下您，大哥您是不是得去化化妆啊？您可是个公众人物，弄得别人认出来您了就不好了！”
　　“哈哈哈……还是兄弟你想得周到啊！你放心，这没事，大哥是干啥的你又不是不知道！”
　　“嘿嘿！那我就放心了！嗯…五点半左右吧，我给您打电话，你来我这边吧！还有，您一会把您的电话发给我，我还没您的手机号呢！”
　　挂了电话，铁辉拿出来自己的手机，先把赵铭的手机号码存入自己电话里，又晃了一下赵铭，把自己的手机号告诉了他。
　　想着还要回去化化妆，铁辉便和何强出了酒楼，开车先回去了。
　　何强并没有着急向铁辉提他的要求，他想着等铁辉玩得满意了，再说让他帮着给老婆李玉兰施压的事，使得老婆能给他拿那笔打点去足协当官的钱。
　　五点半左右，赵铭把电话打到了铁辉的手机上，告诉了他见面的地点。
　　铁辉已经化好了妆，接到赵铭的电话后，他也没开车，打车去了赵铭所说的地方。
　　赵铭刚见到铁辉的时候，差点认不出来他了，铁辉的装化得实在是太好了。
　　铁辉戴了副假发，这个假发是长发式的，后边扎了一个马尾辫，前边有一缕斜向垂过了他的两腮。
　　这一个性的假发发型，让铁辉那比别人的头大了好几号的大头，看起来小了不少。
　　铁辉在他的上唇和下巴上都沾了胡子，同时把眉毛也弄得浓重了许多。
　　上身铁辉穿了件宽身花衬衫，下边穿了条牛仔裤，脚上穿了双高腰登山鞋，看起来年轻了十来岁。
　　最让赵铭觉得出奇的是，铁辉完全没有了严厉的公安局长的样子，举止变的轻松洒脱了起来，说话的语调语气也变了，活脱就成了一个放荡不羁又极富个性艺术家的摸样。
　　“哇！铁大哥，您可太厉害了！这您要是不说话，我绝对认不出来了！”
　　“哈哈！你忘了你老哥是干啥的啊？当侦察兵那阵我二十多岁就装过老头，越南鬼子都没看出来！当员警时没少了化妆暗访，嫖客我都装过！”
　　“您可真厉害，兄弟服了！”
　　“别老您您的了！咱两是兄弟，以后你我相称！你这还您您的，一会去玩了还不露馅了啊，我这装就白化了！哈哈哈……”
　　“好嘞！大哥，你这边请！”
　　赵铭领着铁辉过了马路，穿过一个公园，带着他进了一个开放式小区里。
　　赵铭要带着铁辉去玩的第一对夫妻就是这个小区里的，这对夫妻男的叫胡德，女的叫钱素梅，赵铭认识他们也有挺长时间了。
　　钱素梅今年四十二岁了，在一所大学里上班，在大学浴室做看门卖澡票的工作。
　　钱素梅个子不高，勉强够160，但她长得还不错，大眼睛圆脸蛋，身材丰满，属于男人看了都觉得很诱惑的那种类型。
　　长得诱惑不说，钱素梅也很爱打扮，四十岁了总把自己往三十岁里打扮，同时她生性很风骚，她老公有着强烈的淫妻欲，就和她的风骚有关。
　　钱素梅的老公胡德今年四十四岁，开始的时候，胡德只知道老婆爱打扮，并没发现老婆在外边偷情的事。
　　钱素梅四十岁之前，确实也没偷过情，因为老公胡德鸡巴大性能力强，能够满足她强烈的性欲。
　　老公年纪大了，性能力开始变弱，而钱素梅过了四十岁，性欲却变得更旺盛了，老公满足不了她了，她便在外边偷起了情。
　　钱素梅看的这个大学浴室分上下两层，下层是学生浴池，上层是教工浴室，学生浴室很简单，教工浴池则设备比较齐全，既有蒸气浴还有一个搓澡的。
　　这个搓澡的只有三十多岁，身体很结实，钱素梅有一次开浴池大门前上楼去看水，无意间看到了这个搓澡的正在换衣服，发现他的鸡巴特别大，一下子就动了春心。
　　钱素梅主动地试探了几次这个搓澡的，此人也正有那个意思，两人便勾搭在了一起。
　　这个搓澡的不但鸡巴大，性能力还超强，每次都能把钱素梅给肏得要死要活的。
　　钱素梅被这个搓澡的给干得更骚了，越来越离不开他那根大鸡巴了，整日都想着和这个搓澡的肏逼的事。
　　慢慢地胡德发现了老婆的异常之处，老婆上班的那个浴室都是下午才开，可老婆那阵子老是不到中午就提前去浴室上班。
　　一天，胡德中午时分也去了大学的浴池，他经常去老婆上班的浴池洗澡，对那里的环境很熟悉。
　　胡德进了浴池，发现老婆并没在值班室里，看浴池里也没有别人，四处寻找老婆也没找到，顺势上了二楼。
　　到了二楼的教工浴池，胡德听到了一阵异常的声音，趴在休息室玻璃上往里一看，发现老婆钱素梅一丝不挂地跪在里边的单人床上，正在下贱地舔着那个浴池搓澡工的大鸡巴。
　　胡德看得火冒三丈，一脚踹开了浴室休息室的门，把二人捉奸在当场。
　　不过想着事发地在学校，胡德当时顾及脸面，并没有大吵大闹，但回家之后，狠狠地揍了一顿钱素梅。
　　从那之后胡德有了淫妻倾向，不过他的淫妻倾向有点特殊，他喜欢看别人强奸蹂躏他的老婆，等别人蹂躏完老婆后，他还喜欢自己再去蹂躏被刚别人蹂躏完的老婆。
　　胡德的这个淫妻欲带有明显的报复意味，钱素梅一是理亏，二是也不敢和老公离婚，她虽然有个工作，可主体上还得靠老公养活她，也只好任老公这么玩弄她了。
　　后来钱素梅发现，其实这个方式挺适合她的，既能让别人肏自己，又能让老公消气，正好是个一举两得的事。
　　赵铭不但和钱素梅夫妻玩过，在现实里也常见到钱素梅。
　　赵铭家离钱素梅上班的那个大学不远，赵铭的一个研究生同学在哪里当辅导员，常给赵铭一些免费的澡票让他去那里洗澡。
　　赵铭的那个同学也不知道从那论的辈给钱素梅叫老姨，赵铭也就跟着他的那个同学叫起了钱素梅老姨。
　　赵铭是先认识的钱素梅，后发现的他们夫妻也有淫妻爱好，自从发现了钱素梅夫妻有这个爱好之后，赵铭就没再去钱素梅看的浴室里洗过澡。
　　一边走着，赵铭一边给铁辉简单介绍了钱素梅夫妻的情况，把一些需要注意的事情都提前提醒了铁辉。
　　不知不觉间，二人来到了钱素梅家的楼下，赵铭领着铁辉上了楼，敲开了钱素梅家的门。
　　赵铭是在下午和胡德商量的要带人去他家玩钱素梅的事，胡德为了更进一步地凌辱钱素梅，并没有把赵铭要来家里肏她的事告诉她。
　　赵铭领着铁辉进屋的时候，钱素梅和胡德正在吃晚饭，看赵铭突然来了自己家里，身后还带着一个人，钱素梅意识到老公又是要找人来奸污她了。
　　钱素梅并不怕别人肏她，而且多少还有点渴求，可这一下子来的太突然了，而且是要被别的男人在自己家里奸污，她觉得心里有点紧张。
　　“老姨！好久不见了啊，是不是想我了啊？”
　　赵铭说完，还不待钱素梅回应，就把她从座位上拉了下来，端着她的两条小腿把她给抱了起来，让她的屁股顶着自己的肚子，把钱素梅端进了卧室，然后重重地把她扔到了床上。
　　钱素梅虽然很丰满，但个子很矮，体重并不是很高，赵铭抱她还是觉得很轻松的。
　　钱素梅下午去学校的体育馆去打了乒乓球，回家着急吃饭还没来得及换衣服，上身穿着件段身背心，下身穿的牛仔短裤。
　　回家后她打球时候穿的运动鞋倒是脱了，不过脚上还穿着白色的短运动袜。
　　“赵铭！别…别…我…我还没吃完饭呢！一会得再干行不啊？”
　　还没反应过来，就被扔到了床上，钱素梅一时间很紧张，和赵铭商量了起来。
　　还没等钱素梅的话说完，她老公胡德进跟进了卧室里，二话不说抡起巴掌狠劲扇了钱素梅正反十多个大嘴巴，打的同时辱骂着她。
　　“你个贱货！你不就是喜欢被人肏吗？在这装什么正经！赵铭别管她，使劲干她，她要不听话就像我这么似的揍她！这个贱货不收拾就不老实！”
　　被老公打了一顿耳光，钱素梅吓得不敢再说话了。
　　打完钱素梅，胡德又回客厅吃饭去了，他之前就喜欢听老婆被人奸淫时候的动静，走出卧室之前，胡德把他平时常用来淫弄钱素梅的一大堆性具都翻了出来，给赵铭扔到了床面上。
　　“老姨！看你不听话挨打了吧！这回听话了不？”
　　“听话了！听话了！”
　　“听话了还不快点把你身上的衣服都脱了！让我跟这个大哥把你肏舒服了，你老公就不打你了呗！”
　　钱素梅这下变得听话多了，迅速地脱光了身上的衣服，连脚上的那双白色运动袜都一并脱了下去。
　　钱素梅个子不高，但是身材非常丰满，身上的皮肤很白皙，两只大奶子颤微微地挂在胸前，屁股又白又大。
　　她的身材不高又肉感十足，脱得一丝不挂趴在床上，像一只被剪光了毛的肥绵羊。
　　“哇！老姨，你家这么多好玩的工具啊！看来你老公平时没少了玩你啊！”
　　赵铭边挑逗戏弄着钱素梅，边挑选摆弄起了床上的各种性具，他挑选出一个假鸡巴和一个球星跳蛋，扯着钱素梅的脚踝把她拽到床边，把假鸡巴插进了她的逼里，把跳蛋塞进了她的屁眼里。
　　“老姨！你们家的你老公平时玩你新式装备还真不少啊！来！让这个新来的大哥见识下你们家的新式装备！”
　　发现老婆奸情并由此催发出了淫妻欲的胡德，除了找别人老轮奸老婆，平时也常对老婆进行性虐。
　　胡德有腰脱的毛病，为了消除腰脱，他之前买过一个按摩椅，后来他的腰脱逐渐好了，这个按摩椅也就闲置了起来。
　　为了性虐钱素梅，胡德又把这个按摩椅给搬了出来，同时也对这个按摩椅做了改装，使得它更适合玩性虐的游戏。
　　胡德本身就是开家电修理店的，对电器的改装很在行。
　　这个按摩椅的主要部件就下边的底座，通上电后底座能做上下的震荡，配合上边的椅靠等部件，达到按摩的效果。
　　胡德拆装了椅子的上半部，只留下了下边能震荡的按摩椅底座，并把底座改造了一个鞍马的形状。
　　平时性虐钱素梅的时候，胡德让钱素梅骑在那个鞍马上，打开电源让鞍马上下震荡，鞍马一震荡，钱素梅的身体也就跟着震荡了，有时候他会在钱素梅的奶子上夹重物，有时候会在钱素梅的逼里塞东西。
　　赵铭胡德家里跟他一起玩过钱素梅，见过他专门改装的这个性爱工具，对胡德的这个发明，赵铭一直都很感兴趣。
　　这次，他先给钱素梅逼里塞上假鸡巴，又在她的屁眼里塞了跳蛋，之后让她骑在了这个特制的鞍马上。
　　钱素梅个子不高，两腿较短，骑上去之后，双脚就离了地面。
　　赵铭打开了电源开关，按在按摩椅底座上的鞍马激烈地上下震荡了起来，一丝不挂骑在上边的钱素梅，也随着鞍马的震荡全身抖动了起来。
　　因为双脚离了地，骑在鞍马上的钱素梅全身抖动的幅度和鞍马震荡的幅度差不多，有时候她的屁股不时地被震荡的鞍马给颠了起来，使得她的身体比鞍马抖动得还要激烈。
　　抖动的最明显的还是钱素梅那两只肉呼呼的大奶子，随着她身体的上下摇摆，两座小山似的大奶子在她的胸口跳起了舞。
　　钱素梅逼里塞着假鸡巴，屁眼里塞着跳蛋，使得她骑在震荡的鞍马上，觉得更加的难受。
　　尤其是那个插在她逼里假鸡巴，鞍马的表面正好抵着假鸡巴露在外边的那一截，跟着鞍马的震荡，假鸡巴在钱素梅的逼里非常的不老实。
　　钱素梅在震荡地鞍马上骑了不一会，便被逼里那个乱窜的假鸡巴，给弄得大声浪叫了起来。
　　肉感十足的钱素梅一丝不挂地骑在鞍马上，随着鞍马的激烈震荡，在上边挑起了迪斯可裸舞。
　　在钱素梅的大声浪叫声中，赵铭和铁辉看的兴致十足，赵铭之前看过钱素梅被她老公这么玩弄，铁辉却没见过这种玩女人的方式。
　　铁辉对这个很有创意的按摩椅改成的特殊鞍马很有兴趣，看着眼前大奶子乱跳嘴里浪叫不止的钱素梅，铁辉琢磨着回家后也弄一个这样的东西，想着也要用这样的方式玩玩他的那两个老婆。
　　赵铭忍不住走到了钱素梅的身前，捏弄起了她那两只乱跳不止的大奶子，同时又拿过来一个假鸡巴，放进了钱素梅的嘴里。
　　铁辉并没有跟着上来，依然站在一边，饶有兴致地看着眼前的情景。
　　赵铭并不坏，他让钱素梅骑鞍马，主要是想给铁辉看个新鲜，见钱素梅确实有点难受，赵铭时间不长就关了按摩椅的电源。
　　电源开关关了，骑着鞍马上的钱素梅惯性的原因，身子又抖动了好一阵才停下来。
　　身子不颤动了，钱素梅有气无力地垂着头骑在鞍马上，赵铭并没让她提前下来，捏着她的大奶子，羞辱戏问起了她。
　　“怎么样啊，老姨？骑得舒服不啊？是不是觉得很爽啊？爽的话我就再让你骑一会！”
　　“别别别！求你了赵铭，别让我骑了，你怎么肏我都行，就是别再让我骑这个东西了！太难受了！啊！哦哦！”
　　钱素梅带着哭腔求起了情，赵铭也不是真的要让她再骑这个鞍马，戏弄了一番她之后，把她从鞍马上抱了下来。
　　赵铭叫钱素梅仰面躺在床上，让她一手使劲揉她的大奶子，另一只手揉她的阴蒂，赵铭则拿着插在她逼里的假鸡巴，狠劲捅起了钱素梅的阴道。
　　钱素梅的逼里早就溢满了淫水，揉着自己的奶子和阴蒂，又被赵铭用假鸡巴一阵猛捅，她又忍不住大声浪叫了起来。
　　“怎么样，大哥？我这老姨够骚吧！哈哈哈…”
　　“是够骚的，兄弟你这真会玩啊，大哥这次我可学了不少知识啊！哈哈哈！”
　　“见笑，见笑！来吧，大哥！你先肏肏我老姨吧，看她这逼里的浪水都流的不行了！”
　　“不，你先来！我出去和你老姨夫唠唠嗑，你先伺候伺候你老姨吧！哈哈哈！”
　　铁辉对赵铭给他安排的这次肏别人老婆的方式非常刺激，他之前操过多个别人的老婆了，可当着被肏女人的老公肏她们，还从来没有过。
　　铁辉有权有势，弄个别人的老婆来肏很容易，但这种事要想要当着被肏女的老公的面做，还是相当有难度的。
　　铁辉之前没接触过淫妻交友的话题，只在在网上偶尔看到过几眼。
　　今天，他看钱素梅被玩得下贱淫荡到了极点，而她的老公不但不生气，还一副兴奋开心的样子，这让铁辉觉得非常的刺激。
　　对这么当着女人老公的面淫弄她们，铁辉一时还有点不适应，又想着胡德把老婆交给他和赵铭任意玩弄，自己怎么也得去打个招呼。
　　铁辉去了客厅和胡德说话，卧室里只留下赵铭继续淫弄钱素梅。
　　胡德不善言谈，铁辉话也不怎么多，不过两人很快就发现了他们之间的一个共同点，两人都好酒，而且都相当地能喝。
　　胡德先给铁辉到了一杯酒，铁辉二话没说端过来就干了，他又给铁辉满了一杯，铁辉又是一饮而尽，胡德感觉自己这下遇上了志同道合的酒友，忍不住和铁辉推杯换盏地痛饮了起来。
　　胡德和铁辉面对面坐着几乎没有说话，但是你一杯我一杯地喝得非常投机，卧室里的钱素梅被赵铭干得大声浪叫不止，两人把钱素梅的浪叫声当成了祝酒令。
　　赵铭让钱素梅撅着屁股趴在床上，在她的逼里塞了一个能自动震动的假鸡巴，然后从胡德给他的那堆性具里找出了一管润滑油，涂抹起来钱素梅的屁眼。
　　钱素梅之前并没有和老公玩过肛交，胡德是发现了她和那个搓澡工的奸情之后，作为性惩戒才开始玩的她的屁眼。
　　赵铭之前和钱素梅夫妻玩的时候，肏过钱素梅的屁眼，他感觉钱素梅屁股大，而屁眼刚被开发又比较紧，肏起来非常地有感觉。
　　钱素梅见赵铭要肏她的屁眼，心里很害怕，她被赵铭肏过，知道赵铭的鸡巴很大，怕她刚被开发出来的屁眼受不了赵铭的大鸡巴，钱素梅赶紧又跟赵铭求起了情。
　　“别别别！求你了，别肏我屁眼好不啊？你的鸡巴太大了，我怕我的屁眼受不了你的鸡巴！”
　　“嘿嘿！那老姨你是想再去骑鞍马，还是想被我肏屁眼啊？二者你只能选一个哦！要不要我把你老公叫进来帮着你选啊？”
　　“不！不！不要！你想干我屁眼的话就干吧！求求你轻点就行！”
　　“放心吧，老姨！我也不是第一次肏你了，会让你爽的！来，老姨！先给我舔舔鸡巴！”
　　赵铭给钱素梅的屁眼上涂好润滑油，并没有着急肏她的屁眼，在她的屁眼里插入了一根比较细一点的假鸡巴，然后平躺在了床上，让钱素梅撅着屁股趴着给他舔鸡巴。
　　享受着钱素梅的口交，赵铭一手捏着她的奶子，另一只手伸到她的身后，捅弄起了插在她屁眼里的假鸡巴。
　　“老姨！一会我肏你屁眼的时候还得打你，为啥打你，你心里应该清楚！不过你放心，我打你就是做给外边的你老公听的，不会真的使劲打你的！我打你的时候，你得假装的大声叫，让你老公听起来我是在使劲打你呢？明白没？”
　　“明白了！谢谢你赵铭，每回玩我都知道为我考虑点！你放心，只要你不使劲打我，老姨会伺候好了你的！”
　　二人轻声商量完，赵铭觉得把钱素梅的屁眼也给开发的差不多了，便拔出了插在她屁眼里的假鸡巴，准备开始肏她的屁眼。
　　赵铭又让钱素梅穿上了她那条又小又紧的黑色三角内裤，钱素梅屁股很大，可她生性比较浪，屁股大还总喜欢穿紧身的小内裤。
　　让她穿好内裤，赵铭又在钱素梅内裤里夹了一个AV按摩棒，抵着她的阴蒂。
　　钱素梅穿好了内裤，又小又紧的黑色三角内裤不但兜住了插在她逼里的那个震动型假鸡巴，还紧紧地卡住了抵着她阴蒂的按摩棒。
　　赵铭从后边把她的黑色的三角内裤往下拉了拉，露出了钱素梅的屁眼，让她撅着屁股趴好，从后边把大鸡巴肏进了她的屁眼里。
　　逼里插着震动假鸡巴，阴蒂被按摩棒刺激着，屁眼还被大鸡巴狠劲地肏着，钱素梅觉得自己被赵铭玩的非常兴奋。
　　胡德虐待钱素梅的时候，喜欢同时还有打她，有一个专门用来打钱素梅的马鞭，赵铭肏着钱素梅屁眼的同时，也把那个马鞭抓在了手里，打起了钱素梅。
　　不过赵铭打钱素梅的力度打得非常小，只是把马鞭象征性地抽打在了她的身上。
　　事先有了默契，钱素梅配合得也很是逼真，赵铭鞭子只要轻轻地落在她的身上，她马上就发出一声惨烈的嚎叫。
　　“赵铭！赵铭！你太会玩了，你把我干得太舒服了，你对老姨也真好！老姨太喜欢被你肏了！”
　　“老姨！我都把你弄得贱成这样了啊！我还好呢啊？还有外甥这么肏老姨的啊？嘿嘿！”
　　“…哦…哦…哦…不是，不是！你没打我，还把我弄得这么爽！…啊…啊…啊，别说你叫我老姨，现在你让我叫你亲爹都行！”
　　“哈哈！你可真是够贱的！看我不肏死你！”
　　“肏死我！肏死我吧！你现在就是我亲爹了！亲爹你肏死我这个贱货吧！”
　　钱素梅的屁眼本来就被老公胡德开发出来了，这次赵铭又给她涂了润滑油，还在肏之前用假鸡巴捅了一阵她的屁眼。
　　钱素梅被赵铭狠劲地肏了一阵子屁眼，她的屁眼彻底被赵铭的大鸡巴给肏开了，赵铭的鸡巴在里边抽插地更自如了起来。
　　屁眼被赵铭猛烈地肏着，逼里塞着震动假鸡巴，阴蒂上还有同样震动着的按摩棒，三方位的刺激，让钱素梅彻底地发情了起来，发情中的钱素梅淫荡下贱到了极点。
　　开始是赵铭挺腰主动肏钱素梅的屁眼，钱素梅发情后，不用赵铭主动抽插，她便主动前后移动起了大屁股。
　　在淫贱的浪叫声中，钱素梅疯狂地用又白又大的屁股来回撞击着赵铭的胯骨，被肏开了的屁眼主动地套弄着赵铭的大鸡巴。
　　赵铭挺身跪在钱素梅的身后，自己不用动，大鸡巴就能在她的逼里做着飞快的活塞运动。
　　狠肏了钱素梅屁眼二十多分钟，赵铭有了射精的感觉，想着一会铁辉也要肏钱素梅，赵铭也没控制，想把精液一下子射出来。
　　赵铭把鸡巴从屁眼里拔出来，然后骑在钱素梅的头上，把鸡巴塞进她的嘴里，命令她用舌头给自己裹起了龟头。
　　感觉射精的欲望越来越强了，赵铭从钱素梅的嘴里拔出来鸡巴，把龟头对准钱素梅的嘴，用手撸动起了大鸡巴。
　　不一会赵铭就射精了，又撸弄了几下龟头附近的包皮，把乳白色的精液都推进了钱素梅的嘴里。
　　“吃了！吃了我的精子，老姨！快点吃了！”
　　“我吃！我吃！你可真是我的活亲爹啊！差点把人家给肏死不说，还要人家吃你的精液啊！不过，亲爹的精液可真好吃！”
　　钱素梅一口就把赵铭射在她嘴里的精液都咽了下去，接着抬起头，把赵铭射完精的鸡巴舔了个干干净净。
　　赵铭先拿掉了同时刺激着钱素梅的震动鸡巴和按摩棒，摸着她奶子休息了一会，又开始绑起了她。
　　虽然个子不高且肉感十足，但钱素梅因为喜欢打乒乓球，平时很喜欢穿运动鞋和牛仔短裤。
　　钱素梅家庭条件很好，她又很追求生活的品味，不但有着十多双运动鞋，而且给每双运动鞋都配了以其颜色搭配合理的运动袜。
　　这十多双运动鞋刷的干干净净，整齐地摆放在卧室里衣柜的下方，以每一双鞋相搭配的运动袜，也都叠得四四方方的，对应着放在了每双鞋的鞋面上。
　　赵铭走到衣柜前，从十多双鞋子里挑了一双白色的平跟运动鞋，拿起了以这双鞋相对应的白色运动袜。
　　先让钱素梅脱了她那条黑色三角小内裤，赵铭接着让她穿上了白色运动袜，又蹬上了那双白色运动鞋。
　　看赵铭这么打扮她，钱素梅心里不知所以然，忍不住发着浪音，嗲声嗲气地问了赵铭。
　　“亲爹—你这么打扮你老姨，是要让我干啥啊？”
　　“少废话，你个贱货！都叫我亲爹了，我怎么玩你还不行啊？”
　　被钱素梅的发浪给打断了思路，赵铭忍不住真的打了她两个嘴巴。
　　被赵铭打完耳光后的钱素梅不但没生气，反而变得更加淫贱了，穿好鞋袜乖乖地撅着大屁股趴在了床上，等着赵铭继续绑她。
　　赵铭从衣柜里翻出来一件钱素梅的名牌紧身运动衫，叫她套上后继续让她光着下体，还把紧身的运动衫撩了上去，露出了她的两只大奶子。
　　赵铭把钱素梅那十多双运动鞋的鞋带解下来几条，先用鞋带把钱素梅的腿绑了起来。
　　钱素梅的两条腿的大腿和小腿都被对应着绑在了一起，大腿和小腿被赵铭用鞋带绑到了一起，钱素梅的大腿强制性的分开了，露出她那还在流着淫水的浪穴。
　　用鞋带把她的双手反绑在背后，赵铭又把两条鞋带接在一起，绑在了钱素梅的上身，把她的两只沉甸甸的大奶子勒得挺了起来。
　　做完这些，赵铭找来一双颜色鲜艳的运动袜，叠成方块状塞在了钱素梅的嘴里，并把一根鞋带贴着她的腮帮系在她的脖子后，勒住了塞着她嘴的袜子。
　　被绑好的钱素梅动也不能动地躺在了床上，赵铭欣赏了一会自己的创意杰作，抓着钱素梅的脚把她拽到床沿边，拿了一个枕头垫在她身后，让她叉着被绑起来的腿平躺在了床沿前。
　　“来啊，胡大哥！进来啊，看我把我老姨弄得这骚样你们喜欢不？”
　　遇上了铁辉这么一个爽快的酒友，又听着屋里老婆下贱的浪叫声，胡德的酒喝得很开心，听赵铭叫他，放下酒杯进了卧室。
　　铁辉酒喝得也很开心，不知不觉间他和胡德已经喝干了一瓶白酒了，还好二人酒量都很好，要不等不得肏钱素梅，二人就酒醉趴下了。
　　“哎呦！赵铭啊！还是你会玩啊！这骚货平时就爱这么打扮，这下挨肏的时候也这个扮相了！哈哈哈…”
　　胡德和铁辉一起喝了不少酒，脸已经喝得红扑扑的了，见老婆被赵铭用鞋带绑住了双腿、勒住了奶子制成了一个性交工具，脚上同时还穿着白色运动鞋和运动袜，胡德看的非常兴奋，觉得赵铭的临时即兴发挥很有创意。
　　走到床前，胡德又戏弄羞辱了钱素梅一番，看已成自己酒友的铁辉还没有肏过自己老婆，便示意他过来肏钱素梅。
　　“来啊，老兄！咱哥两喝酒喝得挺投缘的，现在你也该肏肏我的骚逼老婆了！”
　　“是啊！铁大哥，听说你的鸡巴相当厉害，让我们见识一下吧！”
　　在赵铭胡德二人的鼓励下，铁辉解下裤子，露出了他那根又粗又黑又长的超级大鸡巴。
　　前文已经听过了，铁辉的鸡巴曾经在对越战斗中受过伤，鸡巴的外皮被大面积烧伤了，后来他去韩国做了整形手术，医生建议他在鸡巴表皮里植入些塑胶，从表面上看铁辉的鸡巴没什么特别，但这个大鸡巴一旦肏入女人的阴道里，那些粗糙的塑胶颗粒就会带给女人强烈的刺激。
　　铁辉后来又练了他恩师家祖传的那门有点邪的独门气功，这门气功练会后，运上气能让鸡巴变得坚硬如铁。
　　铁辉练会了这门气功，让他对自己鸡巴的勃起控制得非常自如，他如果不想勃起，再淫荡诱惑的女人挑逗，他的鸡巴也不会勃起，但是如果他想勃起，稍微一运气鸡巴马上就能坚挺起来。
　　“哈哈哈！那好吧，今天我就让嫂子也爽一爽！”
　　铁辉的年纪其实比胡德大，但他化了妆，把自己打扮成了一个放荡不羁又极富个性艺术家的摸样，让他看起来一下子比实际的年龄小了十来岁，所以也就顺坡下驴地叫起了钱素梅嫂子。
　　铁辉来到钱素梅近前，按住她的两条大腿，把她的屁股往上提了提，一挺自己的腰，把他的大鸡巴“扑哧”一声捅进了钱素梅的逼里。
　　钱素梅生性就很浪，被赵铭奸污了一阵屁眼，浪穴又被震动假鸡巴插了这么长时间，她的逼里早就溢满了淫水了。
　　铁辉的又大又粗糙大鸡巴在钱素梅的浪逼里肏得很顺畅，插入阴道后，不需要什么试探，就能迅猛地抽插了。
　　铁辉最近的心情又不好了起来，那个连环杀手近来再次弄出两起命案，案子虽然有了些进展，但依然没有明确的破案突破口。
　　铁辉心情压抑，就会有想肏别人老婆的念头，他之所以这么快就答应了何强的要求，也正是这个原因，之前那些常被他玩弄的人妻，他已经玩腻了，觉得没什么新鲜感了。
　　这次铁辉刚把鸡巴肏进钱素梅的逼里，心情就轻松了。
　　首先，他认识了赵铭这个他比较认可的朋友，赵铭身上有一种不输给他强势气场的气魄，这让他很欣赏赵铭。
　　还有就是他觉得赵铭这个人很有创意，随便利用钱素梅家里的东西，就把钱素梅弄成了一副身着运动装的淫荡相，让铁辉觉得很有感觉。
　　另外，这个既淫贱又肉感十足的淫妻钱素梅，很符合铁辉喜好的那个类型。
　　铁辉站在地板上肏起了钱素梅，他肏别人老婆的时候，最喜欢的就是这个姿势，因此越肏越有感觉，粗糙的大鸡巴在钱素梅的浪逼里肏得更猛烈了。
　　钱素梅开始是闭着眼睛的，她感觉肏进她逼里的这根鸡巴超级粗大，不光是粗大，鸡巴坚硬如铁不说，还非常得粗糙，明显感觉到鸡巴上有一些凸起，给她阴道的刺激感异常强烈。
　　钱素梅本以为是老公胡德又新买一根假鸡巴肏的她，后来她觉得又不像是被假鸡巴捅，睁开眼睛一看，发现正在肏着她的，正是跟赵铭一起来的那个留着长头发的人。
　　见这个留着长头发和浓密胡子的人鸡巴如此厉害，钱素梅心里很是喜欢，可是她又觉得这个人的鸡巴很粗糙，肏得她逼有点难受。
　　铁辉肏得很来劲，一连肏了一刻钟多了，抽插大鸡巴的频率不但没有减，反而肏得越来越猛了。
　　钱素梅被粗糙的大鸡巴肏得欲仙欲死了起来，虽然嘴被堵上了，还是不停地发出着咿咿啊啊的浪声呻吟。
　　胡德看的兴起，翻身上了床，脱下裤子露出他的鸡巴，把龟头顶在了老婆钱素梅的乳头上。
　　胡德的鸡巴本来挺大的，但这二年随着年龄的增长，他的鸡巴没以前厉害了，勃起后的力度和硬度都大不如往。
　　今天看赵铭和铁辉把老婆玩弄的淫荡至极，胡德的淫妻欲得到了充分的满足，他觉得自己兴奋异常，鸡巴勃起后比以往都要坚硬的多。
　　胡德用他的龟头狠狠地顶着老婆钱素梅的乳头，把钱素梅的一只乳头顶得深陷进了她的大奶子里。
　　赵铭并没有过来，坐在钱素梅刚才骑过的那个按摩椅改装成的鞍马上，一脸坏笑地看着眼前的情景。
　　铁辉肏过很多别人的老婆了，可这还是他第一次在一个女人老公的面前肏这个女人。
　　而且，他现在肏着的这个钱素梅的老公就在他身边，同时还在和他一起淫弄着自己的老婆，这让铁辉觉得非常地兴奋刺激。
　　“来，老兄！再肏肏这个贱货的浪屁眼！这贱货的屁眼还有点紧，用你的大鸡巴帮我再给她开发开发！”
　　胡德说完，把老婆钱素梅翻了一个个，让她撅着屁股趴在床沿上，然后用双手扒着钱素梅的屁股，把她的屁眼扒得张大了许多，示意铁辉把大鸡巴往钱素梅的屁眼里肏。
　　铁辉本来就喜欢肏别人老婆的屁眼，这次居然是胡德掰着老婆的屁眼，帮着他肏自己老婆的屁眼，把铁辉那种喜欢肏别人老婆的癖好给满足到了极点。
　　铁辉的鸡巴比赵铭的大好几圈，而且表皮上还带着塑胶颗粒的凸起，刚肏进屁眼里，钱素梅就受不了了。
　　铁辉的鸡巴的粗细程度，超过了钱素萍屁眼的承受能力，还带着那些把她屁眼摩擦得难受异常的塑胶凸起颗粒，钱素梅被运动袜堵住的嘴痛苦地呜咽了起来，忍不住扭摆起了屁股，想把铁辉的鸡巴从屁眼里甩出来。
　　钱素梅被铁辉奸淫屁眼时的痛苦，正好对应上了胡德带有报复她出轨性质的淫妻欲。
　　看钱素梅被肏屁眼肏得痛苦难耐，胡德反而更兴奋了起来，他骑到了钱素梅的后背上，用身体压住了挣扎中的钱素梅，双手更用力地掰起了她的屁股。
　　身子被老公给压住了，钱素梅想挣扎也动不了了，屁眼被老公掰得张开到了最大程度，铁辉的大鸡巴在她屁眼里肏得更深更得劲了。
　　铁辉的大鸡巴一眨眼就肏钱素梅的屁眼肏了二十多分钟，胡德一直都骑着钱素梅，压着她的身体，并且掰着钱素梅的屁眼，配合着铁辉奸淫她的屁眼。
　　胡德掰着老婆的屁眼，脸贴在了老婆的屁股上，近距离地看着铁辉的大鸡巴在老婆的屁眼里进进出出，满足着自己的淫妻欲。
　　铁辉的鸡巴几乎就是挨到了胡德的鼻子尖，胡德这才看出来这根大鸡巴有点特别，忍不住问起了铁辉。
　　“哎呦！老兄啊，你这鸡巴有点与众不同啊？不光大，看着里边好像有点东西吧？”
　　“哈哈！不瞒老兄，我的鸡巴以前烧伤过，没损伤到根本，但是外皮被烧的有点难看，后来去韩国做过手术，顺便在里边放了点塑胶颗粒！”
　　“是吗？这个看起来肏这贱货肏得她更爽啊！等有机会了我也去韩国做个这样的手术！哈哈哈……”
　　赵铭看看了墙上的表，不知不觉间已经晚上九点多了，铁辉光肏钱素梅的屁眼，就肏了一个多小时了。
　　赵铭之前听何强说过铁辉鸡巴的厉害，想着这次就是玩，他怕铁辉真的把钱素梅给肏得不行了，而且今晚他还给铁辉安排了另外的淫妻游戏，便暗示铁辉停下来别肏了。
　　铁辉看赵铭冲他暗地里做着手势，心领神会，故作不止地减缓了抽插的频率，过了一会顺势拔出了肏在钱素梅屁眼里的鸡巴。
　　“哎呀！老啦，老啦！不行了！肏不动了，肏不动了！哈哈哈……”
　　“哈哈！老兄你这还不行啊！都肏了一个多点了，你的鸡巴可真厉害啊！看把我老婆这个贱货给爽的！都爬不来了！”
　　胡德配合着铁辉奸淫钱素梅屁眼的时候，赵铭已经去卫生间洗了个澡，回来后穿好了衣服坐在那个鞍马上看着眼前的淫荡场景。
　　铁辉耐力远超过常人，肏了一个多小时并没有觉得太累，只是钱素梅家里没有空调，现在又正是热的时候，他出了一身的汗。
　　停下来后，铁辉摸了摸身上的汗，也进了胡德家的卫生间去冲澡。
　　胡德掰了老婆这么长时间的屁股，也觉得有点累了，下了床后去客厅找水喝。
　　赵铭见钱素梅被绑了这么久了，怕她身上的血液不流通，见胡德铁辉二人出去了，赶紧跳下鞍马，解开了绑在钱素梅身上的鞋带。
　　钱素梅真的就被肏得爬不起来了，赵铭给她解开绑着她的鞋带后，钱素梅有气无力地趴到了床上。
　　不过钱素梅的心里很清楚，今晚她要接受的性虐还远没有结束，即使赵铭和铁辉走了，自己的老公胡德还要会接着淫虐她。
　　钱素梅家所在的小区是个老式社区，既没有物业，也没有保安，这个社区的面积相当大，足足有百十栋楼。
　　从钱素梅家所在的楼口出来，要拐弯抹角地走上挺长一段路，才能到社区门口的马路边。
　　没有物业，社区里的设置都很陈旧，路旁的路灯有的亮有的不亮，就是亮着的路灯，发出来的光也是昏昏沉沉的。
　　赵铭和铁辉走在昏暗的社区里，边走边谈论着刚才狂肏钱素梅屁眼的事。
　　“大哥！你的鸡巴可真厉害！兄弟今天可是开了眼了！”
　　“哈哈！不瞒你说兄弟，大哥这鸡巴确实是厉害！知道为啥这么厉害不？”
　　“为啥啊？大哥你有啥秘诀啊？也告诉告诉我呗！”
　　“哈哈！你应该知道我的外号吧！大哥从小就是练气功的，我这鸡巴这么厉害，就是练气功练出来的！”
　　“是吗？大哥！那大哥你这练的什么气功啊？能行的话，教给我也练练！”
　　“哼！你小子过岁数了，早练不了气功了！别说你练不了气功了，就是你能练，大哥也不能教你这门气功！”
　　铁辉说完在赵铭的胸前捶了他一拳，接着又说道：“这功夫很邪，练了虽然能让鸡巴坚如磐石，但是一旦练了就很难射精出来了。更要命的是一旦练成了，你也就断子绝孙了！”
　　“…不…不…是吧，大哥！这么邪乎啊？那你为啥还练了这门功夫啊？”
　　“哎！这话说来就话长了……咱哥两投缘，我这话在心里憋了二十年了，今天就给你叨唠叨唠吧！”
　　两人出了钱素梅家所在的社区，进了马路对面的公园里，赵铭在公园的超市买来几瓶酒，又买了两包花生米，他知道铁辉爱喝白酒，专门给他买了一瓶二锅头，他自己则买了几瓶小瓶的啤酒。
　　二人坐在公园边的石墩上，喝着酒吃着花生米，铁辉给赵铭讲起了他深藏内心多年的心事。
　　铁辉从当年在南疆战场上出生入死讲起，接着讲起了身陷重围时连长舍命相救，又讲起了他和连长妻子的特殊情缘，讲到了连长和他共同的女儿铁燕，讲到了他和连长妻子大喜之日连长的意外归来，最后又讲起了连长的死……
　　这些话在铁辉的心里已经足足憋了二十年了，除了他的女儿铁燕，没有人知道他的这些事情，包括他的那两个大小老婆。
　　二十年来，铁辉一直很想找一个人倾诉这些肺腑之言，可他又实在又找不出一个合适的人来讲述，这些想说又没法说出来的话，让铁辉压抑了整整二十年。
　　今天，铁辉觉得他和赵铭很投缘，忍不住想把这些话对他倾诉一番，终于把压抑在心头已久的话说了出来，铁辉觉得心里像放下了一块大石头。
　　赵铭怎么也没想到，这个威震省城的“铁头局长”有着这么传奇性的经历。
　　听着铁辉曾经浴血南疆、为祖国出生入死，赵铭不由地对他更加肃然起敬；听着铁辉和连长妻子的凄美情缘，赵铭内心里也是感慨万千；想着他对连长女儿的重情重义，赵铭觉得铁辉是一个真正的男子汉。
　　说出了压抑在心底里整整二十年的心事，有着钢铁般坚硬的身体和意志的铁辉，不由得眼圈发红，眼泪顺着眼眶流了下来。
　　当年铁与血交织成南疆生死线再次浮现在了他的眼前，连长和连长妻子的音容笑貌清晰地出现在了他的眼前，曾在他身边倒下的那些生死战友，仿佛正在挨个地从他的眼前走过……
　　赵铭也不知道怎么安慰铁辉了，只能陪他喝起了酒。
　　为了陪铁辉，这次赵铭喝酒喝得猛到了极点，铁辉每喝一口白酒，他就对于着干掉一瓶小瓶啤酒。
　　酒喝得差不多了，铁辉的情绪也恢复得差不多了。
　　赵铭看铁辉情绪稳定了，用自己给他安排的下一个淫妻游戏，叉开了铁辉的思绪。
　　“大哥，你不说你鸡巴很难射精吗？我给你安排了一个超级厉害的女的，一会你和她做上了，没准就能让她给你弄射了！”
　　“是吗？这么厉害？”
　　“我能骗你吗？这个女的屁眼和逼都会动，而且是你肏她肏得越猛，她的屁眼和逼动的就越厉害！七八个男的，不到一个小时，全都能让她给弄射了！你说厉害不厉害？”
　　“是吗？这我可得去试试！哈哈哈……”
　　赵铭一扬脖，一口气喝光了手里的最后一瓶啤酒，然后猛地把酒瓶摔到了地下；铁辉也一口气把剩下的半瓶二锅头一饮而尽，然后也把酒瓶猛地摔到了地下。
　　“走！大哥！”
　　“走！兄弟！”
　　赵铭不胜酒力，一口气连干了几瓶啤酒，虽然精神还清醒着，可两腿不由的打起了晃。
　　铁辉也有点喝多了，除了刚才的这瓶二锅头，他在胡德家的时候，就已经跟胡德喝了很多白酒了。
　　两人相互搀扶了，依依歪歪地走出了公园，想着伸手去拦一辆计程车，嘴里却忍不住唱起了歌。
　　赵铭先起得头，之后他每大声地唱一句，铁辉就大声地跟唱一句。
　　“大哥向东流哇，天上的星星参北斗哇”
　　“嘿嘿嘿嘿！参北斗哇”
　　“生死之交一碗酒哇”
　　“你有我有全都有哇”
　　“该出手时就出手哇”
　　……
　　两人都一副酒蒙子样地互相搀扶着，还扯着嗓子吼着《好汉歌》，吓得一连过去的好几辆计程车都没敢载他们俩。
　　两人停住了歌声，面面相觑了好一阵，忍不住都放声大笑了起来。
　　赵铭给铁辉安排的下一个淫妻游戏的物件，是郭哥和娥姐夫妻，前文已经介绍了，这个娥姐虽然长得小巧玲珑，但在床上却是个无敌的超级悍妇。
　　今晚赵铭本来给铁辉安排了三场淫妻游戏，去找郭哥和娥姐玩排在了最后，排在中间的是李平和何静怡夫妻。
　　从钱素梅家出来就已经晚了，他和铁辉又去公园里喝了一气酒，两人从公园出来的时候已经快十一点了。
　　赵铭只好把去肏何静怡的事给推掉了，直接领着铁辉去找娥姐夫妻。
　　赵铭也很想看看，到底是有着坚如磐石般大鸡巴的铁辉厉害，还是那个小巧玲珑的超级淫妇娥姐厉害。
　　之前，赵铭也已经领教过娥姐的厉害了，他的鸡巴肏进娥姐逼里不到五分钟，便让娥姐会强力收缩的逼给夹射了。
　　娥姐虽然淫荡至极，但是心地很善良。
　　她早就不上班了，除了出来玩，就是宅在家里上网。
　　看娥姐上网时间充裕，赵铭便给她加了群一个管理员的位置，让她帮着管理群。
　　当初加胁迫刘菲母女卖淫的那个金永阳进群的，就是娥姐，为了这件事，娥姐被弄得好几天都不安心。
　　好在后来赵铭和司马农帮刘菲母女摆脱了金永阳，并给金永阳栽了赃，把他给送进了看守所里。
　　娥姐很同情可怜的刘菲母女，后来给刘菲母女送衣服送钱的，也是娥姐。
　　通过这件事，娥姐和赵铭熟识了，对赵铭帮助刘菲母女的事，娥姐很钦佩，从那以后，娥姐也更加信任赵铭。
　　前文也讲述了，娥姐在赵铭这个群里第一次找多个单男玩的时候，郭哥指挥着那几个单男用强迫掰着她屁眼的方式，制住了她的强力收缩，进而把娥姐给肏服了。
　　为了这事，娥姐回家后跟郭哥大吵了一通，因为她本来喜欢的，就是那种把多个男人一下全打败的感觉。
　　郭哥也是看老婆太厉害，临时兴起才强制玩的娥姐，后来再找多个单男跟娥姐玩的时候，就又恢复到了娥姐喜欢的方式上。
　　不到半个月，群里的所有单男几乎都跟娥姐玩过了。
　　最多的一次是七八个单男组团一起去肏的娥姐，最后不到一个小时，七八个单男全都被娥姐给夹射了。
　　听说赵铭给他们找了一个鸡巴超级厉害的男的，郭哥很兴奋，娥姐也很感兴趣。
　　因为中间本来还想着去肏何静怡，赵铭把跟娥姐夫妻玩的时间订到了十一点。
　　娥姐很信任赵铭了，孩子又正好去外地旅游了，和老公商量后，把玩的地点定在了她家里。
　　十一点刚过，赵铭领着铁辉打车到了娥姐家。
　　二人进屋的时候，郭哥正在客厅看世界杯，见二人来了，郭哥表现得很客气。
　　一阵寒暄，彼此介绍后，郭哥关好门，把二人让进屋里，热情地给二人拿过来拖鞋。
　　娥姐不爱看足球，老公看球的时候，她躺到了卧室里的床上。
　　想着赵铭要带个鸡巴超级厉害的男的来肏她，娥姐很期待，并没有睡觉，赵铭铁辉二人来的时候，她正在看报纸上的股市行情。
　　因为天很热，又是在家里，娥姐躺在床上，只穿了条黑色的小内裤。
　　娥姐今年45岁了，长得很漂亮，而且显得很年轻，看起来也就三十七八岁的样子。
　　娥姐身高一米五五，体重八十斤，弯眉细眼，樱桃小嘴，长得非常得小巧玲珑。
　　听赵铭来了，娥姐下床出了卧室，光着脚，只穿着那条黑色的小内裤。
　　按宾主次序，四人坐到了客厅的沙发上，郭哥坐在中间沙发上，铁辉坐到了一边的侧沙发上，只穿了内裤的娥姐，挨着赵铭坐到了另一边的侧沙发上。
　　跟赵铭很熟了，娥姐坐好后便和赵铭开起了玩笑。
　　“这么晚了来了，是不是想你姐了啊？”
　　“当然想了！十来天不见了，姐你又年轻了啊！”
　　“真想假想啊？你个小兔崽子就是会说话！来让姐看看，这些天不见你有变化没？嗯…先看看我弟弟鸡巴大了没！”
　　娥姐亲了赵铭一口，顺手解开了他的腰带，把手伸进了他的内裤里，抓弄起了他的鸡巴。
　　赵铭则靠坐在沙发上，玩起了娥姐的奶子。
　　娥姐的奶子不大，但很饱满结实，像两个刚蒸熟了的小馒头。
　　娥姐撸弄着赵铭的大鸡巴，赵铭一手一只揉着娥姐的奶子。
　　赵铭揉了一会两只小巧的奶子，又用双手的手指揪住了娥姐的两只乳头，使劲往外拉了。
　　在上次玩的时候，赵铭知道了娥姐的一个偏好，她喜欢男人揪她两个葡萄粒似的小巧乳头。
　　被赵铭使劲揪着乳头，娥姐来了感觉，扭着头和赵铭亲起了嘴。
　　娥姐薄薄的两片嘴唇上涂着红玫瑰色的口红，看着很性感，她张开樱桃小嘴，把她灵巧的小舌头伸进了赵铭的嘴里，任赵铭用力嘬着她的香舌。
　　跟赵铭亲嘴的同时，娥姐拉下了他的裤子，褪下他的内裤，把他的大鸡巴掏了出来，握在手里撸弄着。
　　“你轻点，都快把我的乳头给揪下来了！你老姐都这么大岁数了，架不住你这么大劲扯了！”
　　虽然嘴里骂着赵铭，但娥姐其实是很喜欢被人揪乳头的，赵铭揪她乳头揪得力度越大，她越觉得兴奋。
　　发情来了感觉，娥姐跪到了沙发上，张大樱桃小口叼住了赵铭的大鸡巴，给他口交了起来。
　　娥姐床上技术超群，她的三个洞都非常厉害。
　　被肏时，娥姐的屁眼和逼都能发出明显的收缩，不停地夹肏在她逼或者屁眼里的鸡巴。
　　别的女人被肏时也会夹鸡巴，但她们夹鸡巴的技术、力度、耐力远不及娥姐。
　　娥姐屁眼和逼都会夹鸡巴，而且她夹鸡巴的力度非常大，给肏她的男人的刺激感非常强烈。
　　更难得的是，娥姐屁眼和逼能在性交过程中能不停地夹，从男人肏进去开始便开始夹，一直夹到男人射精。
　　娥姐夹鸡巴的耐力又非常好，即使是十来个男人轮奸她，她也能持续地夹这些肏她的男人的鸡巴。
　　除了屁眼和逼超凡的夹鸡巴功夫，娥姐的口交技术也特别好。
　　她的小嘴很小巧，如果男人的鸡巴比较大，一般她就只含住龟头。
　　娥姐把男人的龟头放在嘴里，既不是舔也不是吸，而是把她灵巧的舌头在嘴里拧着弯，来回裹着嘴里的龟头，通常只用五六分钟便能把嘴里的鸡巴给裹得射精。
　　赵铭和娥姐做过，领教过娥姐口交的厉害。
　　龟头被娥姐的樱桃小嘴叼住后，赵铭感觉到了一种莫名的强劲吸力，他觉得这种吸力不只集中在了他的鸡巴上，更像是通过他龟头上的马眼，吸进了他的身体里，让他体内那些最精华的体液，不由自主地想喷发出来。
　　被娥姐口交了不到五分钟，赵铭就受不了了，他一手抓住了娥姐的头发，一手紧握着拳头，咬牙使劲坚持着。
　　娥姐冲着赵铭做了个鬼脸，更加卖力地口交了起来。
　　又过了不到两分钟，赵铭就实在坚持不住了，“哦”的一声低吼，一股浓精喷射而出，大量乳白色的精液喷溅在了娥姐小巧的瓜子脸上。
　　射完精，赵铭一个后仰躺倒在了沙发上，娥姐赶紧跑进卫生间，去处理被赵铭射的满脸满嘴都是的精液。
　　铁辉看娥姐口交技术这么厉害，坐在一边觉得很惊讶。
　　郭哥这样的场面见多了，坐在沙发上笑嘻嘻地看着射精后的赵铭，同时和铁辉议论起了他这个超级淫妇的老婆。
　　“哈哈！老兄，看我这个老婆厉害吧！结婚年轻的时候，我就很难满足她了，现在更不行了，不得不找更多的人帮着我肏她啊！”
　　“哈哈！大哥你娶了这么个媳妇，真是你的福分啊！”
　　“啥福分啊！娶这么个媳妇，那就注定了戴绿帽子的命了！不瞒老弟你说啊，肏过我这个骚老婆的人，都超过一百个了！这个事赵铭兄弟应该知道吧！”
　　“知道知道！你们进群后这半个月，我看肏过我姐的，就快超过一百了！可好像还没一个能把我姐给肏服了的！”
　　“哈哈，是吧？所以说啊这位老兄，我娶了这么个骚货当媳妇，那就是要收集帽子戴了，可惜都是绿的！哈哈哈……”
　　赵铭和铁辉都被郭哥的笑话逗得捧腹大笑了起来。
　　这个时候娥姐从卫生间里出来了，又挨着赵铭坐到了他身边，赵铭把她抱到了怀里，让她坐到了自己的腿上。
　　跟娥姐亲了一会嘴，赵铭挑逗起了娥姐。
　　一手伸进了她的黑色小内裤里，搓揉她的阴蒂，另一只手来回地用力揪起了她的乳头。
　　娥姐虽然床上技术超群，但是感觉来的很快，被赵铭揪乳头揉阴蒂挑逗了不长时间，便尖声浪叫了起来。
　　“姐！我今天给你介绍来的这个大哥，鸡巴可是相当的厉害啊！想不想去试试啊？”
　　“…想…想…想…”
　　“哈哈！那兄弟这就带你过去，让你尝尝真正厉害的大鸡巴！”
　　赵铭抱起了娥姐，走向了坐在另一边沙发上的铁辉。
　　此刻的娥姐已经被赵铭弄得发情了，细眼迷离，脸色发红，嘴里不停地浪声呻吟着。
　　赵铭把娥姐放到了铁辉身前的地板上，发情后的娥姐淫贱至极，下贱地跪在地板上，赵铭从后边扯下了她的黑色小内裤。
　　脱完娥姐的内裤，赵铭转身回了原来的座位上，一边陪郭哥看世界杯，一边看着娥姐怎么伺候铁辉。
　　娥姐驯服地跪在地板上，抬起头伸手解开了铁辉的裤子，把他那根又粗又长又黑的大鸡巴掏了出来。
　　铁辉的鸡巴比赵铭的还要大好几圈，不过娥姐跟一百多个男人做过爱了，大个的鸡巴见多了，对铁辉的鸡巴这么大，她并没有觉得太惊讶。
　　张开樱桃小嘴，娥姐含住了铁辉大鸡巴的龟头，使出刚才对付赵铭的口交技巧，给铁辉裹起了鸡巴。
　　一含住铁辉的大鸡巴，娥姐才真的体会到了铁辉鸡巴的厉害。
　　叼着这跟坚硬异常的大鸡巴，娥姐想起了小时候吃哪种全冰做的冰棍的感觉，而且现在她叼着的这根大冰棍，不但不会融化变软，反而在她的嘴里变得越来越硬了。
　　娥姐使出浑身解数，使劲地给铁辉口交了二十来分钟，铁辉也没有射精。
　　深知老婆口交技术之厉害的郭哥，在一边看得目瞪口呆，赵铭则坐在一边暗自偷笑了起来。
　　娥姐又给铁辉口交了十多分钟，把嘴都累麻了，也没把铁辉给弄射了，只好认输，吐出了嘴里含着的大龟头。
　　“姐！这次遇到对手了吧！哈哈！我给你找来的这个大哥，鸡巴够厉害了吧！”
　　“哈哈！赵铭兄弟，这下我可遇上高人了！来！这位老兄，再好好肏肏这个骚货！”
　　听郭哥说完，赵铭又走到了娥姐的身边，把她抱了起来摆放到了沙发上。
　　娥姐上身平躺，两腿坠在沙发沿下，赵铭又在她的屁股底下垫了一个沙发靠枕，让她的逼更加突出地暴露在下体前。
　　“铁大哥！你好好肏肏我这个厉害的没边了的骚大姐！让我和郭哥也开开眼，见识见识你的本事！”
　　“对对对！老兄，你鸡巴那么厉害，使劲肏我这个骚老婆，争取把她给肏服了！”
　　赵铭回了原位，铁辉冲他和郭哥一笑，脱下了自己的裤子，把他那根超级厉害的大鸡巴完全地崭露了出来。
　　握着黝黑的大鸡巴，铁辉分了分娥姐既小巧又丰满的屁股，把他的大鸡巴慢吞吞地顶进了娥姐的逼里。
　　娥姐使劲抬起头，眼看着大鸡巴生生地整根肏进了她的身体里。
　　屋里只开着电视没有开灯，光线比较暗，娥姐并没有看出铁辉的鸡巴上植入了塑胶颗粒，只感觉这根鸡巴不但坚硬无比，还非常的粗糙，给她阴道的刺激感非常强烈。
　　大鸡巴整个肏入后，娥姐的浪穴条件反射地强力收缩了起来，铁辉没有抽插，享受着娥姐阴道内壁的强力收缩。
　　练会了老师傅的那门祖传独门气功后，铁辉的鸡巴变得岩石般坚硬，夜御十女毫不在话下。
　　但凡是都有两面性，练会了这么气功后，铁辉不但很难射精，还丧失了生育能力，同时他做爱中的快感也大大降低了。
　　铁辉的鸡巴每次都能连肏女人很长时间，可性交中他鸡巴感受到的刺激感却是很淡。
　　铁辉喜欢狂肏别人的老婆，但实际过程中，他生理上的快感并不是多么强烈，他享受的是那种把女人肏得欲仙欲死的心理上的成就感。
　　不过这次，因为娥姐的逼能发出了强烈的收缩，铁辉感觉到了他长时间来没感觉到过的刺激感。
　　娥姐阴道和屁眼能发出强力的收缩，并不是她练出来的，而是由于她身体生理结构的有点特殊，天生就有的。
　　从娥姐第一次性交开始，只要男人的鸡巴一插入，她就能反射式地收缩下体，随着年龄的增长，她下体在性交时抽搐收缩的能力，不但没减弱反而变得更强了。
　　娥姐下体的这种强烈收缩，并不是像别的女人那样是故意做出来的，而是一种生理上的本能发应，所以娥姐的下体抽搐收缩的能力，并不会因为她在性交中累了就会变弱或者停止，只要男人肏她，她就能一直地收缩下体。
　　铁辉把大鸡巴整根肏进娥姐的逼里，挺长时间都没有抽插，一直享受着娥姐阴道里的强烈收缩，他觉得自己的鸡巴感觉到了前所未有的刺激感。
　　娥姐阴道内壁的收缩，不但力度十足，频率还非常快，让铁辉的大鸡巴有一种被过了电流式的快感。
　　铁辉豁然间觉得，性交中他和娥姐是非常适合的一对组合。
　　他的鸡巴超强，一般女人都承受不住，娥姐淫荡至极，一般男人又满足不了她。
　　他的大鸡巴能够肏服了娥姐，同时娥姐能给他带来别的女人给不了他的快感，铁辉觉得他和娥姐相得益彰，简直就是天生的一对。
　　铁辉后悔没能早点认识赵铭了，如果能早点认识赵铭，他就能早点肏到床上技术超群的娥姐了。
　　他很感谢赵铭介绍这么一个超级淫妇给他，也期望以后能经常肏到娥姐。
　　想着心事，铁辉又把大鸡巴在娥姐的超级浪穴里享受了好一阵，随后他把娥姐翻了过来，让她趴在沙发上，挺着大鸡巴从后边肏起了娥姐。
　　铁辉开始肏得不猛烈，每下都是把大鸡巴抽得快要出离阴门的时候，又狠劲地整根都顶进去，肏得频率不快，但是幅度很大。
　　被抽插上了，娥姐阴道内壁收缩得更强烈了。
　　感受着阴道内壁更强烈的抽搐收缩，铁辉感觉自己的鸡巴更爽了，同时娥姐也意识到，他这回可遇上真正的冤家了。
　　娥姐觉得插在她逼里的这根大鸡巴，像铁棒那么强硬，她的逼每夹到这根大铁棒一样的鸡巴上，便给硬生生地给弹了回来。
　　铁辉用大幅度慢频率的方式，一连肏了娥姐好几百下。
　　其实铁辉运上气后的鸡巴超过了娥姐的承受能力，如果他发足力一顿狠插猛操，娥姐是架不住的。
　　不过铁辉很享受这种前所未有中的刺激感，所以他并没有狠劲肏娥姐，细细地品味着阴道内壁强烈收缩给他带来的快感。
　　慢慢地连肏了几百下，时间也过去了一个多小时了，娥姐被肏得连声娇喘、浪叫不止。
　　开始娥姐是手和膝盖着地趴在了沙发上，后来被铁辉肏的没了力气，以头触地瘫软在了沙发上，铁辉抓住了她的两条小腿，拎着她的腿肏她。
　　又肏了一阵子，铁辉居然发现他有了射精的冲动，他心里不由得一阵狂喜，这对他来说可是太难的了。
　　自从练了那门邪门气功，铁辉早就没有了射精的冲动，肏女人肏到射精，对他来说已经是很久以前的事了。
　　“赵铭啊！你这从哪找来的这位老兄啊！能把你嫂子这个超级骚货给肏老实了，这可是太不简单了！哈哈哈……”
　　“怎么样啊，郭哥？这下你满意了吧！”
　　“满意！满意！你忘了我和你说过了啊？能有个人把你嫂子给肏服了，是我这辈子最大的心愿啊！”
　　“哈哈哈……”
　　时间已经快凌晨一点了，足球早就踢完了，郭哥关了电视，打亮了客厅里的壁灯，在柔和暗淡的光线中，专心致志地和赵铭一起欣赏着铁辉肏娥姐的情景。
　　时间太晚了，郭哥觉得有点饿，感觉赵铭可能也饿了，从冰箱里拿出来一些熟食，又开了两瓶啤酒，和赵铭边吃边看。
　　“老兄，累没累啊！累的话先吃点东西，吃饱了再肏我这个骚老婆，反正还大半夜的时间呢！”
　　“不饿不饿！你家嫂子这逼可真不错啊，肏起来真爽！肏得这么爽，那还能饿啊！”
　　“哈哈！老兄你可真是个超人啊！我和你说，谁肏她都没超过过十五分钟，你这都肏了快两钟头了，你真成神仙了啊！”
　　“那是，这个铁大哥可不是一般人啊！他是练武术的，练过气功，所以才这么厉害！”
　　“是吗？哈哈！看来咱们中国功夫就是厉害了，练好了肏逼都这么厉害！老兄，别光肏她逼，肏肏我老婆的屁眼，这个骚货的屁眼也会动的哦！”
　　郭哥说完走进卧室，从抽屉里拿出一瓶人体润滑剂，来到被肏得有气无力地的娥姐身前。
　　铁辉没有拔出鸡巴，抱着娥姐翻了个身，让鸡巴在娥姐的逼里打了个转，端着她的屁股，揽着她的腰，把娥姐抱在了怀里。
　　铁辉抱起了娥姐的同时，下边的大鸡巴依然在肏着她。
　　郭哥蹲下身，在娥姐的屁眼上涂抹起了润滑剂，先是在她的屁眼周围抹了一圈，又把手指伸进屁眼里，在娥姐肛门的内壁上，也涂上了润滑剂。
　　“好了！涂完了！老兄，你抱着我老婆去卧室里肏她吧，那里有床，肏着更得劲！”
　　“好的！今天我就在你们两口子的床上，把你这个骚到极点的老婆替你肏服了！”
　　“好啊！那就有劳老兄了！不是，有劳老兄的大鸡巴了！哈哈哈……”
　　铁辉抱着娥姐进了卧室，赵铭和郭哥继续在客厅里吃喝。
　　很快卧室的床上就传来了娥姐的浪叫声，听声音的动静，娥姐是被肏上屁眼了。
　　听着娥姐淫贱的浪叫声，赵铭和郭哥边吃边喝，谈得很开心。
　　铁辉把娥姐放到了床边，让她撅着屁股趴着，他站着地下，从后边把大鸡巴肏进了屁眼里。
　　这个姿势也是铁辉最喜欢，以前他肏了那么多别人的老婆，都是用这个姿势肏的。
　　娥姐的屁眼被肏进去后，同样能发出条件反射式的强烈收缩，而且由于肛门肌肉更有力，屁眼被肏时的收缩的力度要比阴道大得多。
　　铁辉大鸡巴抽插在娥姐的屁眼里，鸡巴上的快感更强烈了，想射精的冲动感也更强了。
　　肏屁眼又肏了一个来小时，铁辉觉得真的要射出来了。
　　心里感觉马上就能射精了，铁辉觉得既激动又兴奋。
　　为了能射精射的更爽一些，铁辉决定要猛肏娥姐的屁眼，想着要在猛烈的抽插中射精。
　　娥姐这下是彻底被肏服了，被铁辉先是逼后是屁眼地持续肏了三个来小时，她已经一点力气都没有了，垂着头趴在床上，任凭铁辉肏着她的屁眼。
　　铁辉把娥姐翻了个个，让她平躺，拎着她的两条大腿，把她的下身拎得悬空了起来，娥姐只有后背着床面了。
　　稳了稳气血，铁辉从正面把他的大鸡巴肏进了娥姐的屁眼里，随即便疯狂地抽插了起来。
　　此前铁辉肏娥姐的幅度很大，肏的频率很慢，不过被连肏了三个小时，娥姐早就没了力气，连叫床声都没开始响亮了。
　　最后这段，铁辉使出了全身的力气，用最猛的速度肏着屁眼，娥姐被肏得受不了了，“咿呀咿呀”地大声叫了起来。
　　铁辉感觉马上就要射精了，肏屁眼的同时，也忍不住“哦哦”地吼叫了起来。
　　大鸡巴在屁眼里疯狂地抽插了二十来分钟，铁辉终于射精了。
　　马上射出来的一刹那，铁辉从屁眼里拔出了鸡巴，拎着娥姐的胳膊，让她跪在床边，把要射精的鸡巴塞进了她的嘴里。
　　可能是长时间没射过精，也可能是这次太兴奋了，铁辉射出来的精液非常多，而且精液是真正意义上射出来的，滚烫的大量精液像水箭一样喷射了出来。
　　娥姐被肏的一点力气都没有了，被铁辉拽着胳膊跪在床沿上，铁辉的大鸡巴已经顶到了她的嗓子眼处，可她连用舌头把鸡巴推出来的劲都没有了。
　　铁辉的精液射得又多又冲，娥姐昂着头，有气无力地含着黝黑的大鸡巴，任凭一股股的滚烫精液全射进了她的肚子里。

第24章 淫邪的高官之子
　　铁辉是一个说话算话的人。
　　何强介绍他认识了赵铭，让他有了玩到更多别人老婆的机会，铁辉便替何强去找了他的老婆李玉兰，让李玉兰给何强出了那笔去足协上下打点的钱。
　　其实李玉兰并不是舍不得这笔钱，她很清楚何强的为人和能力，知道他干什么什么不行，怕给花钱让他去了足协，他干几天就被打发回来了。
　　铁辉出面替老公何强说了话，李玉兰也只好就给何强出了这笔钱。
　　铁辉并不是只靠权势压李玉兰，因为这么多年他一直去奸污李玉兰的屁眼，所以在李玉兰的生意上曾对她多次关照。
　　有了铁辉的保护，李玉兰在海鲜酒楼和酒吧的生意上没遇上过什么麻烦，从没有地痞无赖敢来捣乱。
　　在娥姐家中肏姐肏得很过瘾，铁辉有了和娥姐保持长期性关系的想法，他感到娥姐不但能让他的鸡巴很有感觉，还能满足他射精的夙愿。
　　根据赵铭的建议，铁辉把娥姐安排进了河西区分局，让她做了一名办公室打字员。
　　娥姐之前就是一家工厂里的办公室文案，对这些工作很熟悉，几年前那家工厂破产倒闭，娥姐也跟着下岗了，待业在了家里。
　　下岗后的娥姐一直想找个适合她的工作，她倒不是为了挣多少钱，主要还是想着，老之前能有个一展所长的机会。
　　对铁辉给她安排的这个工作，娥姐很满意，对铁辉想长期肏她这事，娥姐也很乐意。
　　玩了这么多次了，总算遇上了一个能把她肏服了的人，同时还有了份适合自己的工作，娥姐觉得是件两全其美的事。
　　娥姐的工作是铁辉安排的，但上班前的具体手续类的事，都是赵铭帮着她跑的。
　　对于铁辉的真实身份，赵铭要求娥姐一定要对外保密，娥姐知道这里边的利害关系，连她的老公郭哥都没说。
　　娥姐在铁辉身边上了班，铁辉肏她更方便容易了，肏了没几次，铁辉就把娥姐调教成了他的性奴。
　　除了娥姐的逼能让他的鸡巴很有感觉，铁辉更满意的还是娥姐能让他射精。
　　对于赵铭帮他的这些忙，铁辉心里很感激，他更多的还是比较欣赏赵铭的性格和为人。
　　这几天，铁辉一直想找个机会再请赵铭吃顿饭，跟他再推心置腹地谈一谈，可连环杀手的案子还是毫无侦破头绪，实在是让他忙得抽不出时间来。
　　这几天赵铭感冒了，发烧闹肚子浑身没力，呆在家里一直也没出来。
　　刘菲索赔承包地补偿款的案子，律师已经受理了。
　　这几天她回家看了两次感冒中的赵铭，剩下的时间，都在和律师一起做调查取证的工作。
　　吃了感冒药，老老实实地在家养了几天，赵铭的感冒基本上好了。
　　感冒刚好，赵铭便又被人打电话叫了出去，找他的人，正是那个老想着肏自己亲妈的张健。
　　在一个大型综合超市的停车场，赵铭见到了张健。
　　刚见面，还未及走近打招呼说话，赵铭就觉得很意外，他发现，张健在穿衣打扮上跟以前大不相同了。
　　赵铭印象里很清楚，半个多月前他见张建时，张健完全是非主流式打扮，衣服穿得像花里胡哨的火鸡，头发弄得像乱糟糟的鸡窝。
　　这次再见面时，正冲他走过来的张健，活脱就是换了一个人，穿了一身黑色立领男装，穿了双擦的锃亮的黑皮鞋，还神气十足地戴着一副黑墨镜。
　　更让赵铭觉得出奇的是，张健把以前的蓬松头的发式给换了，当初长短不齐的头发剪成了整齐的背头发型，喷了发油的头发一缕缕规整地梳向了脑后。
　　不光是穿衣打扮，赵铭发现张健的举止也和以前大不相同，变得更加趾高气扬，更加颐指气使。
　　半个月前那个性格爱好偏执的九零后，现在俨然就成了一个派头十足的黑社会老大。
　　“嗨！赵哥！来了啊！我都等你半天了！你说你怎么也不买个车啊？又是坐公车来的吧？哈哈……”
　　“啊……我也不爱开车！平常我也不爱出去！”
　　“是不是缺钱啊！没事，你缺钱了和我说啊！我这现在一礼拜就换一辆新车了！”
　　“…哦…哦…哦…”
　　“最近你忙啥呢啊？是不是又忙着肏别人媳妇儿呢啊？哈哈哈……”
　　“…没…没…没…最近家里事多，也没爱出来！”
　　“哈哈哈……你就别对我还不好意思了！你咋回事兄弟我还不知道啊？来！抽烟不？”
　　还没等赵铭回答抽不抽，张健便自己先点了一根烟。
　　名牌的外国香烟，24K金的高级打火机，伴着纯金打火机打火时的清脆响声，张健点着了香烟，悠然地抽了一口烟，耍酷地吐了一个烟圈。
　　赵铭心里看的很清楚，他这不是在点烟，而是在自己面前炫耀。
　　张健的这一串言谈举止，让赵铭觉得心里很别扭。
　　和半个月前相比，张健对待赵铭的态度，来了个一百八十度转弯。
　　从以前的恭维奉承，一口一个“老大”亲热地叫个不停，变成现在的满不在乎，一脸瞧不起的样子。
　　觉得现在已经不需要赵铭帮他了，所以张健才在对待赵铭的态度上，发生了这么大的变化。
　　这半个多月中，张健已经成功地肏到了他的亲妈王玲香，不光这样，他的父亲张书金居然接受了和儿子一起淫弄老婆王玲香。
　　现在的王玲香已经成了张健父子共同的玩物，张健享有了对亲妈的随时占有权，只要他想要了，随时实地都可以肆意淫弄亲妈王玲香。
　　而张书金现在最大的乐趣，则是和儿子一起来淫虐调教妻子王玲香。
　　张健不只是就赵铭一个给他出主意的网友。
　　在他的QQ好友里，张健有一个和他年纪差不多的网友，这个网友也是个淫母爱好者。
　　张健这个网友是个单亲家庭，父亲去世了和母亲一起生活，他不但实现了淫母欲，还成功把自己的亲妈调教成了他的性奴。
　　张健的这个网友也是个九零后，但论心计远超过了张健。
　　他告诉张健，在肏到自己亲妈这事上，用不着弄那么复杂，只要是第一次当面把自己亲妈强奸了，那当妈的面对着自己的亲儿子，一定是既不敢张扬还更怕外人知道，以此为要胁不但能常期肏到亲妈，还能让亲妈任意摆布。
　　听了这个有着成功淫母经验的网友的建议，张健的胆子大了起来。
　　下定了要先强奸亲妈王玲香的决心，张健实现起来的机会就很简单了。
　　他的爸爸张书金经常在家里淫虐调教她妈王玲香，张健已经在家里偷装了好几个微型摄像头，几乎每次张书金淫虐王玲香时，张健都在萤幕前看着整个过程。
　　采纳了赵铭的建议，有着特殊淫妻倾向的张书金，开始淫虐调教起了妻子王玲香。
　　前文介绍过，张书金当年做高官的时候，一次在国外嫖妓，酒醉中做爱过猛，把鸡巴撞到一个洋妞的胯骨上，导致了鸡巴严重受训，基本丧失了性能力。
　　张书金有着这么强烈的淫妻欲，也是源于这次事故。
　　张书金后来发现，看着别人淫弄自己的老婆，他那根丧失了能力的鸡巴，会有种奇妙的兴奋感，甚至有要勃起射精的征兆。
　　后来张书金玩起了虐妻调教，他发现，虐待调教妻子王玲香，他同样有那种淫妻游戏时候的感觉。
　　不但这样，虐待妻子王玲香虐待得越残忍，他那种兴奋感就越强烈，最后居然还能实现他射精的奢望。
　　张书金玩淫妻游戏，也是追求的这样的感觉，看虐妻中这样的感觉更强烈，他就不再玩淫妻游戏了，开始一门心思地淫虐调教王玲香。
　　当了这么多年的高官夫人，过惯了贵妇的生活的王玲香，这下可惨了。
　　张书金不但虐她虐得越来越狠，虐她的手段花样也越来越多。
　　王玲香更没想到的是，他的儿子张健，很快便也加入到了虐她的行列当中。
　　这天，张书金一时兴起，上午刚起床便开始淫虐王玲香。
　　他把王玲香绑到了椅子上，用鞭打、捅逼、夹奶子等方式足足虐了她两个多小时，最后心满意足地在妻子的嘴里射了精。
　　刚射完精的张书金觉得很累，便躺在床上休息，没有马上解开被绑在椅子上的王玲香，正好这个时候他来了电话，他哪个贪官集团里的人有急事找他。
　　张书金当时走得急，只解开了王玲香的手，剩下的想让她自己解。
　　他们两口子万万没想到的是，此刻他们的儿子张健正在萤幕前看着呢。
　　张健一看强奸亲妈的机会来了，父亲刚出门，他便迫不及待地跑了出来，来到了还没把自己完全从椅子上解下来的亲妈面前。
　　看到儿子突然出现在了淫态百出的她的面前，王玲香吓得目瞪口呆，一时间连话都说不出来了。
　　趁王玲香发呆之际，张健又把一丝不挂的亲妈绑到了椅子上，随即就把他已经喷好了春药的鸡巴，肏进了王玲香的逼里。
　　王玲香生性淫贱，也过惯了淫乱的生活，可这次毕竟是被自己的亲生儿子强奸，她实在是太难接受了。
　　大声喊叫的同时，王玲香责骂起了儿子张健，并恳请他不要这么做，王玲香的这种反应，更激起了张健的淫母欲。
　　张健不但没有停止对亲妈的奸淫，反而学着父亲方式，虐待抽打起了亲妈王玲香。
　　就这样，张健连虐带肏的把王玲香奸污了两个多小时。
　　事情结束之后，张健有点心虚害怕了，他最怕的是，母亲把被他奸污的事告诉他父亲张书金。
　　但后来失态的发展，对应上了张健那个网友给他的建议。
　　被儿子强奸，王玲香心里很气愤痛苦，可这毕竟是亲生儿子，想着如果告诉了丈夫，儿子可能会被丈夫给打得半死，王玲香最后只能选择忍气吞声。
　　张健见结果正如他那个网友所说，心里暗自高兴。
　　他抓住了亲妈的这个弱点，开始变本加厉，之后又连续奸污了亲妈三四次；无奈中，王玲香只好默认了这一事实。
　　对儿子也开始了淫虐妻子这事，张书金开始并不知情，他还是按着之前的方式，时常地淫虐调教妻子，追求他射精中的刺激。
　　胁迫住母亲的张健，再也不甘心当爸妈隐私的偷窥者了，只要父亲一出门，他就马上去学着父亲的方式淫虐母亲，满足他的变态的淫母欲。
　　一周后，张健已连续成功淫虐奸淫了亲妈数次，胆子越来越大了。
　　王玲香出去购物买衣服，回家时去车库停车，正好这个时候张健也在楼下，他一时兴起，便在车库里奸淫起了王玲香，张书金偏偏在这个时候也回来了。
　　张书金本来是要开车去会个朋友的，走到半路不巧车坏了，想着会朋友打车去有点跌份，他便打车又回了家，想开王玲香的车去会那个朋友。
　　计程车进不了社区，张书金在社区门口下了计程车，走路直接去的自家车库。
　　他家所在的这个社区是个别墅社区，住的都是有钱人，张书金家的房子，是这个高档别墅区里最大的一栋，同时他家的车库也非常大，平时他和妻子王玲香的车都停在在这个车库里。
　　张书金走近了车库大门，隐约间听见车库里有些异样的动静，他当觉得可能来了小偷，但听动静又不像。
　　想了想，张书金决定先看看到底怎么回事，悄然走到车库大门钱，透过车库大门的门缝往里张望。
　　透过门缝张书金看到，妻子撅着屁股趴在车座上，上身钻在车里，下身的旗袍已经撩到了腰际，内裤已经扒掉了，只剩下了肉色的丝袜；儿子光着下身站在车库水泥地上，双手抱着妻子的屁股，正在用他那根大鸡巴狠肏妻子的屁眼。
　　看到了妻子和儿子乱伦的行为，张书金有一种本能的愤怒，但同时张书金觉得，他居然还有一种难以理解的兴奋感。
　　更让张书金觉得不可思议的是，这种难以理解的兴奋感，不但驱使着他默不作声，还诱惑着他继续看下去，同时，还让他那根萎缩着的鸡巴不由自主地变大了。
　　看着妻子被儿子肏的淫态百出，张书金发现他的鸡巴居然勃起了，他忍不住隔着裤子摸起了自己的鸡巴，只摸了几下，张书金觉得裤裆里一热，他竟然射精了。
　　此后的一周，张书金成了偷窥者，而他的儿子张健则成了淫虐调教王玲香的主角。
　　张书金总会找各种借口早早地出门，然后又偷着回来，躲到阳台上偷看儿子如何淫虐调教他的妻子。
　　他家的房子是个双层别墅，足足四五百平，有一个被改装成小花园的巨大阳台，张书金躲到阳台花园的一个樱花树下，蹲下身后外边看不到他屋里也看不到他。
　　看着妻子被他们夫妻的亲生儿子虐得浪叫不止、淫态百出，张书金觉得非常刺激，每次只偷看一会便能射精，而且射精时候的快感，比他亲自虐妻子时候的快感强烈的多。
　　一周内，张书金连续偷看了五六次自己儿子淫虐自己妻子的场景。
　　后来张书金觉得万一被外人看见了总是不好，老这么偷窥也不是事。
　　同时他还有了一种更变态的冲动，和他的儿子一起淫虐他的妻子。
　　张书金过惯了淫乱的变态生活，他之前当南省交通系统高官时，肏过他的侄女，肏过她的外甥女，还肏过他妻子的侄女和外甥女，奸污过多名和他有亲属关系的女性。
　　张书金一直就觉得，肏和自己有亲属关系的女人，更让他兴奋异常。
　　奢侈淫乱的巨贪生活，让张书金对伦理纲常上的事看得很淡，他的人生哲理是享受第一、快乐至上，他从来不在意什么积德行善、善恶有报这些话。
　　为了揽钱，张书金把重要路段的大桥建成了豆腐渣工程，后来大桥坍塌，造成了数十人丧生；为了性欲，他奸污过多名和他有亲属关系的女人，最后用金钱和权势压住对方口实。
　　张书金认为，人应该不择手段地去挣钱，钱就是万能的，人有了钱就有了一切。
　　他还认为，人想要得到什么快乐，就应该去追求想得到的快乐，什么仁义礼信，那都是用来说给别人听的，没必要限制在自己的头上。
　　在想和亲生儿子一起淫虐妻子这件事上，张书金也这么认为，对变态的性刺激的追求，让他决定跟妻子和儿子把事情完全摊开。
　　张书金先把他的想法告诉了妻子，王玲香听了，开始觉得很难理解。
　　不过她又一琢磨，跟儿子乱伦的事已成了事实，而且王玲香之前也过惯了淫乱的生活，纠结了一阵子，王玲香也就同意了。
　　得了妻子的同意，张书金又把这个想法告诉了儿子，张健的思想观念和他父亲张书金差不多，听了父亲大度的想法，张健更多的觉得是惊喜，想都没想就答应了。
　　一家三口的变态乱伦生活正式开启，王玲香成了丈夫和儿子的共用性奴。
　　淫虐王玲香的主角彻底地成了她儿子张健，淫虐调教游戏中，都是张健来具体操作，张书金在一边观看指挥。
　　看着妻子被儿子淫虐的嗷嗷浪叫，张书金觉得很兴奋，很快就能勃起，接着张书金边欣赏儿子继续淫虐妻子边手淫，直到射精。
　　等父亲射精后，张健便开始狂肏奸淫母亲，最后在母亲的逼里射精。
　　之前用赵铭给他的主意，张健骗的了父亲的信任，让父亲认可了他的办事能力。
　　现在一家三口又进入了真正的乱伦生活，张书金对自己的儿子更加信任了，让儿子彻底地进入了他那个权力集团里。
　　张书金不当官了，可他有着巨大的金钱资本和庞大的关系网，在省城他培植了一群依附以他的各级官员。
　　这些人依附着张书金能官运亨通，张书金控制他们能再次掌控着当地的权势。
　　现在，一个以张书金为老大的权势集团已经形成了，而且不断地有更多的新官员参与了进来。
　　通过操控各级这些官员，张书金控制了省城里的两个行业，拆迁和网吧。
　　用一个傀儡出面，张书金成立了一个专门搞强拆的公司，网路了一群地痞打手，联合他手下的各级官员，垄断了省城里所有拆迁工程。
　　同时，人口近千万的省城，有着大大小小几千家网吧，负责管这些网吧工商、执法、消防等部门都有张书金的人，很快省城的网吧多一半都被张书金的权力集团给控制了。
　　信任了儿子的办事能力后，张书金把网吧生意都交给了儿子。
　　最近张书金决定，在省城医学院开一个超大型的豪华网吧。
　　省城的医学院学生众多，而且这里的孩子都是高考没考好花钱来的，大部分都不爱学习，整天就知道玩，因此医学院附近的网吧生意好得不得了。
　　此前，张书金利用管网吧的工商、执法、消防等部门打压了其他的网吧，很多网吧不得已都关了门。
　　这一形势下，张书金觉得占领医学院网吧市场的机会到了，他准备利用暑假的机会先把自己的网吧开起来，等学校一开学，达到大规模的正式运营。
　　把在医学院开超大型的豪华网吧的事交给了儿子，张书金也表现得对儿子足够信任，给了儿子足够的运营资金，给了儿子绝对的自主权。
　　张书金有着无数的钱，他不在意开这个网吧的钱，更多的是想通过这事，全方位的历练一下他的儿子。
　　实现了淫母欲，得到了父亲的绝对信任，又有了完全供他支配的足够的钱，张健变得更加春风得意了。
　　之前赵铭发现张健有画画的天赋，曾多次教育他再去学画画，张健开始也接受了赵铭的建议，不过现在，他已经彻底把这事给扔到脑后了。
　　感觉自己确实变得有权势了起来，张健不自觉地模仿起了电影里黑社会大哥的衣着和举止，俨然就是真的把自己当成了一个黑社会的大哥。
　　张健觉得，人要是走了运万事皆顺，想做什么事都能实现。
　　前几天，张健又看上了他那个所谓的女朋友沈柔的妈妈，不但强奸了沈柔的妈妈，还利用威逼、要胁的方式，把沈柔的妈妈和沈柔都变成了他的性奴。
　　沈柔今年十九岁，在省城医学院念大学，已经是个大二的学生了。
　　沈柔高考时考得很差，连专科线都没进，父母觉得就她这么一个孩子，虽然里家里条件不太好，还是拿出省吃俭用攒的钱，把她送进了省城的医学院。
　　沈柔为人天生贪慕虚荣，既喜欢享乐又喜欢各种各样的名牌衣物，家里没什么钱供她享乐，她通过别人认识张健后，便死死地傍上了出手大方的官二代。
　　张健性取向特殊，还有着同性恋倾向，对沈柔不是太热情，沈柔也不是真的喜欢张健，她更在意的是张健的钱。
　　沈柔身高一米六二，圆脸大眼睛，皮肤很白，看起来非常可爱，她长得不是特别漂亮，但是有一副标致至极的魔鬼身材。
　　能有这么一副回头率百分之百的诱人身材，沈柔应该感谢她妈妈良好基因的遗传。
　　沈柔的妈妈叫李珊，今年三十八岁，是一所艺术小学的舞蹈老师。
　　李珊个子没有女儿高，只有一米六，但她却也有着一副魔鬼级的诱人身材。
　　长期练舞蹈的原因，让李珊把身材保持得始终如初，已经三十八岁了，身材依然不亚于不到二十岁的女儿。
　　沈柔在脸型和长相上随了她的父亲，在身材上则遗传了妈妈的良好基因。
　　除了和女儿相似的标准身材，李珊长得要比女儿漂亮得多，沈柔为此曾多次抱怨，为什么妈妈没把那么漂亮的容貌也遗传给自己。
　　李珊是个外表时尚内心保守的人，三十八岁的她总是往三十岁以下里打扮，喜欢穿性感靓丽的衣服。
　　但实际上，李珊作风正派，思想传统，是个典型的贤妻良母式的女人。
　　李珊是农村出来的孩子，小时候她因长相漂亮身材标准，被选进了省城里的歌舞团。
　　后来李珊为了留在市里，十八岁就嫁给了沈柔的父亲，当时沈柔的父亲是个国企工厂的工人，家庭条件很好，只是年纪比她大了十来岁。
　　除了容貌漂亮、身材标致，李珊长得也相当得年轻，加上她喜欢穿性感靓丽的衣服，和女儿沈柔走在一起，不像母女俩，更像是姐妹俩。
　　曾有多次，李珊和女儿一起逛街时，被售货员误认成了姐妹。
　　对这种误认，李珊觉得很自豪，沈柔见自己有个这么年轻漂亮的老妈，是件很引以为傲的事。
　　不过，李珊家里的经济条件很一般，老公很早就下了岗，现在年纪大了，身体也不好，一家三口的主要经济来源，是李珊当艺术类小学舞蹈老师的工资。
　　现在他们一家三口挤在一个一室一厅的老式小房子里，不过还好，他们夫妻只有一个女儿，没有购房买车的压力。
　　家境一般，李珊平时生活很节俭，虽然喜欢穿漂亮的衣服，但这些衣服都是她从批发市场买来的便宜货。
　　为数不多的几件名牌衣服，还都是上了大学的女儿送她的穿过的衣服。
　　为了多挣点钱，李珊除了在艺术小学当舞蹈老师的主职，还在一家健身会所找了份健美操教练的兼职，在这个健身会所的成人舞蹈班里，教中年妇女跳操减肥。
　　在舞蹈班的学员里，李珊和一个跟她年纪差不多的女人交上了朋友。
　　这个女的长得很胖，对比她年纪还大两岁、却有着魔鬼级身材的李珊羡慕不已，常缠着李珊问减肥瘦身的诀窍，并要求李珊教跳舞时给她开小灶。
　　李珊为人实在热情，只要有了空闲她便认真地给她加练一会舞蹈课。
　　这个女人是开摄影师的，为人也很实在诚恳，看李珊常热心地给她开小灶，为了表示感谢，免费给李珊拍了一套个人写真。
　　虽然没要钱，但这个女人给李珊拍写真比给花了钱的顾客拍得还认真，照片拍得非常性感漂亮。
　　拿到了写真照片，李珊看照片里的自己简直就成了二十多岁，心里觉得非常得开心。
　　沈柔看到了妈妈的写真照片，也是赞不绝口，专门从妈妈那要了一张最漂亮的，放到了她的钱包上当装饰。
　　可沈柔却怎么也没有想到，她一时高兴放到钱包里的照片，给她的妈妈带来了一场噩梦般的遭遇。
　　沈柔这些天都在想尽一切办法地去缠着张健，因为得到了父亲给了他开大型豪华网吧的资金，张健手里的钱变得更多了。
　　一个礼拜内，张健又换了一辆新车，在朋友们跟前炫耀时更加大方了，光给沈柔就一连买了十来套的名牌衣服。
　　几天前沈柔又去找了张健，正好赶上午饭时间，张健便带她去省城有名的一家自助西餐厅吃饭。
　　吃完饭去停车场取车的时候，张健钱包里没零钱，沈柔掏出来钱包，找出来几个硬币，替他交停车费。
　　无意间，张健看见了沈柔放在钱包里的她妈妈的赵铭，见照片里的女人极其的性感靓丽，张健忍不住把沈柔的钱包夺了过来，仔细端详了起来。
　　“这是谁啊？条儿好靓啊！是你姐还是你妹啊？身材跟你差不多，长得可比你好看多了！”
　　“什么啊？那是我妈！我妈再年轻你也不至于看成我妹把？我有那么老吗？”
　　“哈哈！你妈可真年轻啊！这照片拍得真够浪的！你妈估计比你还骚吧？”
　　“你别瞎说！我妈可老实了！估计她这辈子也就跟我爸一个男的做过。”
　　“哈哈！那可亏了你妈了？哎！你爸多大岁数了啊？”
　　“嗯…快五十了吧！”
　　“那你妈多大了啊？”
　　“三十八了！我妈结婚早，好像不到二十就生了我了吧！”
　　“那你爸都老成那样了，一定肏不爽你妈了！要不要我这个姑爷去帮你爸的忙啊！哈哈哈……”
　　“去你的！别瞎说了，快开车吧！”
　　对着沈柔妈妈的照片，张建一阵地调侃，话说得很下流，不过沈柔并没有多想，听了张健的话，反而心里挺开心。
　　虽然沈柔对别人都说她是张健的女朋友，可张健从来就没真得把她当过自己的女朋友，这次张健提及她爸妈时自称姑爷，沈柔听着心里很舒服。
　　想着张健家有着花不完的钱，沈柔非常渴望能真正地当上张健的女朋友。
　　相对于贪慕虚荣但比较单纯的沈柔，张健此刻却在动着坏念头。
　　见沈柔的妈妈如此性感漂亮，又有着不次于沈柔的魔鬼级身材，张健的淫邪神经被触动了。
　　他同时还在想，沈柔如果算他女朋友的话，那沈柔的妈妈就是他的丈母娘了，能肏了这么一个性感漂亮的丈母娘，那可是绝对够刺激的。
　　刚刚和父母玩起了三口乱伦的张健，产生了更加变态的淫母念头。
　　想着沈柔既喜欢钱又没什么脑子，同时她爸妈也没什么背景靠山，自己家的权势完全能压住他们，张健很快就有了主意，想出了一个强奸他这个所谓的丈母娘的计画。
　　“哎！那你妈现在上班了还是在家呢！”
　　“没啊！现在不是暑假吗？我妈现在除了去舞蹈班教人上课，天天在家呆着呢！今天她舞蹈美也没课，我从家出来的时候她说今天不出去了！”
　　“哦…对了！放假了，今天我也没啥事，你把你妈约出来，我请她吃顿饭吧！”
　　“真的啊？你怎么想起来见我家长了啊？”
　　“你不是我女朋友嘛！我见你家长有什么啊？再说了，咱两都处了这么长时间了，我还没见过你家里人呢！”
　　“哎呀！我爸可能不在家啊？我赶紧给我妈打个电话，让我妈叫他回来！”
　　“你爸干啥去了啊？”
　　“哎！我爸白天整天都不在家，不是去和他酒友们喝酒，就是去打麻将！”
　　“那不用叫你爸了，丈母娘看姑爷，那也在理！我先去见见你妈吧！你说你妈在家呢，那我就买点礼物，去你家去拜访下吧！”
　　“好啊！太好了！那我现在就给我妈打个电话，先通知她一下！”
　　听张健说要作为自己的男朋友去她家，沈柔高兴坏了，什么都没想，兴冲冲地拿起手机，把这一消息告诉了她的妈妈。
　　听女儿电话里说要领男朋友来家里，李珊的心情很激动，也很期待。
　　对于女儿处了男朋友这事，李珊是知道的，开始听女儿说男朋友是个高官的儿子，李珊觉得有点不踏实，后来她看女儿处男朋友处得很投入，而且想着女儿长得漂亮身材又那么出色，找个条件好的男朋友也很正常。
　　李珊曾说过让女儿安排他们夫妻见见她的男朋友，可沈柔心里清楚，她都算不上张健真正意义上的女朋友，找各种理由都给回绝了。
　　今天突然听女儿说要带男朋友来，李珊激动兴奋之余，心里异常地紧张。
　　李珊紧张的不光是没准备，此刻她正在自己家里被人肏着，而肏她的男人，并不是她的老公。
　　就是在李珊接女儿电话的时候，肏她的那个男人也没把鸡巴从她的逼里拔出来，只是停住了抽插。
　　肏李珊的男人，是她的老公给她安排的，李珊的老公也有淫妻倾向。
　　其实这也不奇怪，李珊的老公和李珊之间，年龄、长相、性格差距都很大，而且李珊的老公现在不上班了，还没到退休的年纪也领不了退休金，完全靠老婆一个人在外边挣钱。
　　这种局面一天两天可能还能接受，但长期的和老婆巨大差距产生的自卑感，又加上本身性能力下降不能满足老婆的性压抑感，逐渐地让李珊的老公也萌发了淫妻倾向。
　　李珊的老公叫沈全，足足比她大了八岁，今年已经四十六岁了。
　　沈全不但年纪大，长得还特别老气，头发白了大半，酒糟鼻子啤酒肚，加之身高才一米六五，四十六岁的他怎么看都像个小老头。
　　下岗后沈全曾拿着家里的大半积蓄去做了生意，结果因为他天生不是做生意的材料，又加之没有经验，把投进去的钱配了个精光。
　　这件事给沈全的打击很大，他由此变得消沉了下来，之后既没敢再做生意，也没去找工作，一晃在家闲了好几年了。
　　沈全现在每天都出去闲逛，不是和几个酒友喝酒，就是在麻将社打麻将，要不就是蹲在公园河边下棋。
　　李珊为人很贤慧，虽然家里现在只靠她一个人努力挣钱支撑，但她对终日游手好闲的老公从来没抱怨过。
　　不过他们夫妻的亲戚朋友却有很多看不下去的，尤其是李珊家这边的亲戚，一些心直口快的亲朋友好，曾有意无意地之责过沈全不帮老婆分担经济压力的事。
　　一遇上这种情况，李珊总是想办法帮老公打圆场，可越是这样，沈全的自卑感就越强烈。
　　沈全还有个更郁闷的地方，他的鸡巴已经很难勃起了。
　　看着性感年轻的老婆，沈全总会有扑上去再像以前那么疯狂地肏妻子的渴望，可他的鸡巴又不争气了。
　　晚上一副诱人的魔鬼级身材的胴体就摆在身边，可他却只能无能为力地装睡，这时常让沈全压抑地整夜睡不着觉。
　　他试过多种方式想找回性能力，可都没有奏效。
　　同时，李珊对沈全的态度，也和别的夫妻之间的老婆对老公态度不太一样。
　　李珊很贤慧，想着她这个本来穷山沟的小黑丫头，最终能留在大城市里，完全因为找了沈全这么个城里老公，所以虽然老公现在不挣钱了，她依然对老公很好。
　　沈全快五十了，长得又老，还因受过刺激精神状态不好，李珊却是长相年轻心态阳光，虽然年龄上夫妻两人只差八岁，但心理年龄上足足能差着二十岁。
　　在这样的情境下，李珊逐渐地在很多方面都把丈夫当成了父亲那么对待。
　　最明显的，李珊给老公买衣服时，总不自觉地就去了中老年专柜哪里买。
　　这种情况，让沈全觉得更加压抑了起来，潜移默化中他不由自主地萌发了淫妻倾向。
　　沈全也说不出来理由，总之，只要他一想到性感年轻的老婆被别人肏的情景，他就觉得特别兴奋，而且能力大弱的鸡巴还能勃起。
　　晚上和老婆躺在床上睡觉时，沈全就会幻想老婆被别人肏的情景，想到最兴奋处，他的鸡巴就能硬起来。
　　鸡巴勃起了，沈全就会马上趴到老婆的身上肏李珊，一边肏沈全还会把他幻想出来情景说出来，说得越来劲，他肏老婆的时间久越长。
　　对老公做爱时喜欢说别人肏自己的意淫情景，李珊并没多想，夫妻性生活时说些助兴的粗话，也是件很正常的事。
　　时间一长了，沈全对只想只说的淫意方式感觉越来越淡了，产生了实践淫妻欲的念头。
　　李珊却对此坚决抵制，她思想很正统，自然是接受不来这些的。
　　李珊越是不同意，沈全想实现淫妻欲的渴望就越强烈，可他有没有办法，虽然老婆对他很好，可家中没有经济地位就没有绝对发言权，李珊不接受，沈全没法强制她。
　　沈全有一个棋友兼酒友的朋友，这个人是他在公园河边下棋的时候认识的的。
　　沈全象棋下得很好，这个人的象棋下得也很好，棋逢对手，二人又都有着好酒的爱好，一来二去成了朋友。
　　有一次沈全喝多了，把他想实践淫妻欲的想法无意间告诉了这个朋友。
　　沈全的这个朋友可比游手好闲的他厉害多了，这个人叫魏丹青，是个画国画的小画家，同时还能写一笔出色的毛笔书法。
　　虽然不是个知名的大画家，可魏丹青的画在省城多少有些名气，平时靠给人画画题字，手里很有钱。
　　魏丹青今年四十一岁，妻子和他离婚了，孩子也归了妻子，魏丹青现在自己住着一个两百多平的大房子，平时靠给人画画题字收入颇丰，还不是太忙，日子过得很悠闲。
　　按理说他再找个妻子很容易，不光有钱，魏丹青人长得也不错，大高个长头发，很有艺术家的气质。
　　平日里对魏丹青感兴趣的女人也很多，有图他钱的，但更多还是看重了他的才华和艺术家的风度。
　　不过作为一个有着极高艺术天分的人，魏丹青和司马农很像，在性方面爱好比较古怪，对主动送上门来的女人基本没啥兴趣，就是做爱他对传统观念下的性爱也提不起精神来。
　　魏丹青经常上网，在网上发现了淫妻交友这类话题，魏丹青对这种新奇的性爱方式很感情兴趣，很快就热情地加入到了这一队伍。
　　很巧的是，魏丹青也在赵铭那个淫妻交友里，因为省城虽然大，有着上千万的人口，但喜好淫妻游戏的人相对还是很少的，这一类圈子很小，赵铭的那个群又那么有名，魏丹青是经人介绍加入到了新建立的那个超级群里的。
　　魏丹青没见过赵铭，但认识司马农，他和司马农都同样有着极高的艺术天分又同样行为偏僻，两人关系很不错，司马农常在魏丹青面前提他和赵铭的事，魏丹青对赵铭很感兴趣。
　　在作为单男参加淫妻游戏上魏丹青颇有经验，知道了沈全也有淫妻欲后，魏丹青给他出了主意。
　　在魏丹青的帮助下，很快沈全就实现了他的淫妻欲，魏丹青也成了继沈全外，第二个肏到了李珊的男人。
　　对于在老公的授意下被别人肏了这事，李珊开始还是很难接受，不过后来她也就不那么过于纠结了。
　　李珊是个正常的女人，她也有性的渴求，老公满足不了她，被魏丹青肏了，正好解决了她的这种饥渴。
　　同时，魏丹青是个长相、气质、素质都不错的人，李珊能认可这个人，另外魏丹青对她也很好，经常送李珊一些她喜欢的礼物。
　　沈全和魏丹青约定的淫妻游戏有点特殊。
　　每次都是沈全安排魏丹青去他家里肏李珊，魏丹青肏完了要请沈全喝酒，两人喝酒时，沈全让魏丹青给他讲怎么肏李珊的过程。
　　喝完酒听完魏丹青给他讲的肏李珊的过程情节，沈全便回家去肏老婆李珊，肏的同时沈全还会再让李珊给他讲她被肏的经过。
　　这种玩法，让沈全觉得非常刺激，他听着老婆给他讲被肏的经过，肏着刚被人肏过的老婆的逼，鸡巴的勃起度会大幅度地加强，肏的时间也会大幅度加长。
　　这天见女儿早早出了门，而且出门前还说晚上不回了，沈全便找来魏丹青玩起了这一模式下的淫妻游戏。
　　可不成想，魏丹青在沈全家的床上肏李珊肏得正来劲的时候，李珊的手机响了。
　　开始魏丹青以为可能是李珊的朋友找她，并没有拔出来插在李珊逼里鸡巴，只是停住抽插默不作声，想着等着李珊接完电话再接着肏她。
　　可后来一听李珊的女儿要带着男朋友来家里，他只好穿上衣服提前离去了。
　　魏丹青走了，李珊赶紧手忙脚乱地收拾了起来，先是去洗了个澡，换好衣服，接着又整理床打扫屋子。
　　李珊刚收拾完，女儿沈柔就带着她的男朋友张健，到了家中。
　　张健从告诉沈柔要去她家到来了沈柔家，中间只用了一个小时的时间。
　　张健确实给沈柔爸妈带了几样贵重的见面礼，不过不是从商场买来的，而是他带着沈柔回了趟他家，从他家里拿出来的。
　　张健这么做，除了他家里名烟名酒很多，用不着去买，主要还是他想回家去拿性具和春药。
　　虽然今年才二十一，可由于过度的淫乱生活，张健已是不用春药做爱做不了多长时间了。
　　想着要去沈柔家强奸她妈妈，张健又拿了几样辅助性的性工具，同时他还拿了一瓶专门给女性用的强烈催情药。
　　和爸妈开始了一家三口的淫乱性爱之后，张健经常和他爸爸一起给他的亲妈王玲香用春药，为了的是能玩得更过瘾。
　　沈柔并没有跟着张健去他家，张健进家拿礼物的时候，沈柔坐在车里在外边等着。
　　张健出门的时候，特意找出了他的一个大号LV挎包，把性具和春药都装进了包里。
　　张健回了车里，沈柔看他给自己爸妈带的礼物，都是特供茅台、特供中华烟这类极其贵重的奢侈品，心里非常高兴。
　　开车去沈柔家的路上，想着马上就能强奸性感漂亮的准丈母娘了，张健的那种淫邪的淫母欲被彻底激发了起来，他的心情异常激动，呼吸粗重急促了起来，连开车的手都开始抖动了。
　　沈柔却一点都没有发觉张健表情的异常变化，张健开车的时候，她一直来回地翻看那几样贵重的礼物。
　　魏丹青走后，李珊洗了澡换了衣服，把被肏时弄得有点凌乱的床收拾整齐，还拿出拖布拖了一遍地板。
　　做完了这些，李珊觉得女儿的男朋友是第一次来她家，她应该穿得更像样点，不能给女儿丢脸。
　　脱了洗完澡刚换上的衣服，李珊又去衣柜里翻起了衣服，感觉女儿的男朋友在自己面前是晚辈，李珊这次没往性感靓丽上打扮，找出了一条长裙和一件花边白色衬衫。
　　李珊刚把长裙和衬衫换好，还没来得及收拾从衣柜里翻出来的衣服，敲门声就响了，沈柔带着张健来了。
　　“妈！我们来了！这是我男朋友，他叫张健！这是我妈！嗯…你应该叫阿姨吧！”
　　“叫啥都行！叫啥都行！来……快点进来吧！外边热吧，你看我们家也没个空调，快坐电扇这！阿姨去给你们拿水果！”
　　沈柔笑着给张健和她妈妈做了引荐，想着带张健来过了自己家，那就可以算是张健正式的女朋友了，沈柔的心里很高兴。
　　看着女儿把男朋友领来了家中，李珊的心里更是高兴，热情地给张健拿过来拖鞋，又小跑着去端水果。
　　和所有女儿大了的妈妈一样，李珊也已经把女儿的恋爱当成重要的事看待了，今天看女儿把男朋友领回家，李珊心里自是高兴。
　　同时她还想着等坐下闲谈时，再好好地端详下女儿男朋友的长相，看看女儿找的男朋友长得如何，和自己女儿般配不般配。
　　张健的心里则不是这么想，他的心情更多是兴奋和紧张。
　　跟沈柔妈妈见了面，张健觉得这个所谓的丈母娘长得比照片里还诱人，他心中变态的乱伦淫母欲变得更强烈的，迫不及待地想对沈柔的妈妈下手。
　　张健坐到了客厅的木质长椅上，猛吸几口气稳了稳心绪，做好了要开始强奸沈柔妈妈的准备。
　　李珊端过来水果，还未来得及仔细端详女儿男朋友的相貌，她的手便被张健给抓住了。
　　“…你…你…你干…干…干什么啊？孩子，你…咋…咋了啊？我……”
　　“丈母娘！你可真漂亮啊！哈哈哈……来，让你姑爷亲热亲热啊！不都说丈母娘最疼姑爷了嘛！嘿嘿嘿……”
　　当着李珊的面，张健说出来一句很露骨下流的话，随后又发出了一阵更下流的淫笑声。
　　沈柔的心里猛地一颤，脑袋嗡了一声，一下子猜到了张健的真正用意。
　　沈柔是了解张健的，虽然她不知道张健的乱伦行为，但她知道张健在性方面有些变态，她更知道，张健这个有权有势的官二代，是什么事都敢干的出来的。
　　想着张健可能对自己妈妈干出来的不堪想像的坏事，沈柔的心里紧张的要命，可还没等她对张健说什么，求他不要这么干，张健便从挎包里掏出来一副手铐，把她的双手铐到了木质长椅的扶手上。
　　张健铐住沈柔的动作做得非常快，沈柔还没来得及说话，已经被铐到了长椅上。
　　看着眼前突然间发生的这一幕，李珊被吓得一下子不知所措了，麻木地站在了原地。
　　张健随即饿狼一样地扑到了李珊的身上，狠劲抱住她，使劲把李珊往卧室里拖。
　　张健刚二十一，正值青年，不过他的身体很瘦，体质也不好，但对付疯狂段挣扎的李珊，断时间内他还是有绝对优势的。
　　李珊个子只有一米六，而且她身材标致纤瘦，体重只有85斤，加上毕竟是年近四十的女人了，张健体质再不好，也算是个大小伙子，力气要比她大得多。
　　虽然李珊手跑脚蹬极力挣扎，还是被张健拽进了卧室里，按倒在了床上。
　　“…你…你…你干…干…干什么啊？你…不…不…是我女儿的男朋友吗？你要对我干什么啊？…我…我…是你女朋友的妈妈啊！”
　　李珊玩命挣扎，奋力反抗，嘴里不停地责问着张健。
　　下定了要强奸沈柔妈妈的决心，张健并没有说话，他知道自己体质不好，体力和耐力都不行，感觉时间长了不一定能制得住李珊，使出了吃奶的劲把李珊按住在床上，同时把挎包里的工具赶紧掏了出来。
　　张健把李珊反身压在床上，骑在李珊的屁股上，拧住了她的两只胳膊。
　　抓紧她的两只手，把的李珊的双手拉到了她的背后。
　　张健拿出来一条带有双锁扣的玻璃筋，熟练地把李珊的两个大拇指捆到了一起。
　　张健用的这种玻璃筋锁扣是带锯齿的，缩紧锁扣后只能紧不能松，想解开只能用剪子剪断玻璃筋。
　　这种特殊的捆绑工具，是张健和他爸张书金淫弄调教他妈王玲香时经常用的，带锯齿锁扣的玻璃筋非常地结实，用剪子剪开很容易，但是人被锁住后想挣脱断是不可能的。
　　把李珊的双手反绑在了背后，张健又倒过来骑在她的屁股上，抓住她两条来回乱蹬的小腿，用一条稍大一号的玻璃筋锁扣把李珊的两只脚踝绑到了一起。
　　随后张健又拿出来一条大号的玻璃筋锁扣，把李珊的两条小腿也绑到了一起。
　　“…求…求你了！…别…别这样，我是你女朋友的妈妈啊！…你…你再不住手我喊人了啊！…来…来…来人啊！来—”
　　手脚腿都被捆住了，李珊没法挣扎了，她看哀求了张健丝毫没有用，便开始大喊了起来，可刚喊出来没两声，就被张健堵住了嘴。
　　其实张健很想看李珊挣扎哀求呼号的场面，李珊的反抗越激烈，他淫母欲支配下的变态心理就觉得越刺激兴奋。
　　可这毕竟是在李珊的家里，张健也怕邻居听见，赶紧拿出来一个带着强力橡皮条的球星口塞，把口塞塞进李珊嘴里，把橡皮条贴着她的腮帮勒在了她的脖子上，堵住了李珊的嘴。
　　终于制服了李珊，张健也觉得体力快用尽了，喘了好一会的粗气。
　　感觉体力恢复上来了，张健撩开了李珊的长裙子，把她的内裤扯了下来。
　　摸住了女朋友妈妈的逼，张健的变态欲望上升倒了顶点，迫不及待的想把鸡巴也肏进去。
　　他飞快地脱了裤子内裤，露出来鸡巴，拿着他常用的那种外用春药，对着鸡巴猛喷了起来。
　　张健长得很瘦，个子也不高，鸡巴却是很大，大鸡巴足足有十五厘米长，很像一个大大热狗，两头细中间粗。
　　本来张健的性能力很强的，但他十四五岁就开始了长期的淫乱生活，到了二十岁身体逐渐被掏空了，性能力也过早得衰退了。
　　张健用的这种外喷式春药药力很强，一般情况下药喷上了，鸡巴马上就能硬。
　　不过张健今天的心情太激动了，喷完了春药短时间内鸡巴没硬起来。
　　张健现在把沈柔真地就当成了他的女朋友，想着能肏自己女朋友的妈妈，他被心里的淫母欲刺激的兴奋到了受不了的程度。
　　张健越是兴奋激动，心里越着急，鸡巴越是硬不起来，他索性先玩起了李珊的逼，并且顺势把李珊的衣服都解开了，玩逼的同时也玩弄李珊的奶子。
　　摸了一会逼，张健觉得似乎李珊的逼刚被肏过，他又仔细地观察了一下，确定李珊的逼一定是刚被肏过的。
　　张健虽然才二十一，但已经有了好几年的淫乱生活了，女人的逼刚被肏过，他是能看得出来的。
　　李珊虽然三十八了，但平时和老公性生活次数不多，她下体的承受能力并不强。
　　魏丹青的鸡巴很大，而且每次肏李珊都肏得很猛，几乎那次都能把李珊的逼给肏肿了。
　　沈柔带着张健来家里之前，李珊已经被魏丹青的大鸡巴肏了半个多小时了。
　　接到女儿电话的时候，李珊的逼就被魏丹青肏肿了，大阴唇被肏的发红，小阴唇被肏得红肿外翻，而且都有点充血了。
　　现在离李珊逼刚被魏丹青肏完还不到一个半小时，大阴唇上的红肿和小阴唇上充血还都没消退下去。
　　此刻的李珊早已经把被魏丹青肏的事忘了，她的内心里充满了痛苦、屈辱、恐惧和不解。
　　身体被死死地绑住了，一动都动不了，裙子被撩起，内裤被扯掉，逼和奶子正在被任意的摆弄，而且马上就要别人肆意地奸污。
　　更让李珊觉得痛苦的是，对她做这些的，居然是她女儿的男朋友。
　　她不知道女儿找到这个男朋友到底是个什么人，不理解女儿的男朋友为什么要奸污她，更不明白为什么女儿找了这么一个淫邪变态的男朋友。
　　看着女朋友妈妈红肿的大阴唇和充血外翻的小阴唇，张健确定她一定是刚做过爱。
　　想着沈柔的爸爸并不在家，而且沈柔说他爸早就出去了，张健觉得自己女朋友的妈妈，应该在他们来之前正在和别人做爱。
　　可张健又想起来，沈柔说她妈妈很老实，不是个作风风骚喜欢偷情的人。
　　断定了李珊刚和别人做过爱的事实，又想着这一疑问，张健想出了一个更加变态的淫辱自己女朋友妈妈的方式。
　　沈柔被张健绑在了外屋的木质长椅扶手上，张健并没有堵她的嘴，可沈柔却并不敢喊，只是在不停地哭泣，求着张健放过她的妈妈。
　　沈柔现在完全明白了张健要来自己家的真实目的，她很后悔自己轻易的相信了张健的话，更后悔把张健带到了自己家里。
　　沈柔不敢喊，她心里比张健还怕外人知道自己男朋友强奸自己妈妈的事。
　　沈柔心里明白，张健家有权有势，如果事情闹出去了，张健很可能什么事都没有，而她家就要彻底倒楣了，不但会招致张健的报复，还会被弄得全家没脸见人。
　　“张张健，求你了，求求你放过我妈吧！以后你怎么玩我都行，别折腾我妈了，她岁数大了会受不了的！我以后随便你玩，不要你给我买名牌东西了，好不好？求你…求你了…求…”
　　张健走出卧室，来到了泣不成声的沈柔的面前，沈柔赶紧哀求起了他。
　　张健丝毫没顾忌沈柔的哀求，反而狠狠地打了一顿她一顿耳光，打完沈柔，张健用辱骂的语气，威胁恐吓起了她。
　　“小贱逼！我给你花了那么多钱，玩玩你妈还不行啊？告诉你，你他妈的要是不听话，我就找人废了你们全家，你信不信？”
　　“…别…别…求你了！放了我和我妈吧！呜呜呜……”
　　“别哭了！你要再哭我就找人来一起肏你和你妈！信不信你？不想跟你妈一块被更多人轮奸，就给我老实点！”
　　被张健一吓唬，沈柔果然吓得不敢再哭了，瞪大了无助恐惧的眼睛望着张健，眼泪还在不断地往下落着。
　　“还哭！你个小骚逼不知道我和我爸干啥的啊？我随便出个招，就能让你们家破人亡，信不信你自己掂量！”
　　“不哭了，不敢哭了！”
　　“哈哈！这才听话，不就是跟你妈一起让你男朋友肏吗？对你跟你妈这一对骚货来说，算个啥啊？”
　　看恐吓住了沈柔，张健解开了铐着沈柔的手铐，又连打带吓唬地强制沈柔脱光了身上的衣服。
　　虽然感觉恐吓住了沈柔，但张健还是有点不放心，稳妥起见她又拿出四条玻璃筋锁扣绑住了沈柔的手和脚。
　　最近常和他爸一起淫弄调教自己的亲妈，张健在玩捆绑上的技术练的很精湛了。
　　他并没有绑沈柔的手腕和脚腕，而是把沈柔的两个大拇指和两个大脚趾分别绑到了一起。
　　张健用一条玻璃筋锁扣绑住了沈柔的一个大脚趾，然后用另一条玻璃筋锁扣绑住了沈柔的另一个大脚趾，最后他又把两条玻璃筋锁扣连接到了一起。
　　连接着沈柔两个大脚趾的玻璃筋中间有一尺来长，玻璃筋是软的，沈柔像被戴上了脚镣，可以挣扎着走，但无法自由地活动双腿。
　　张健又用同样的方式把沈柔的两根大拇指绑到了一起，双手双脚被束缚住后，沈柔像被戴上了手镣脚镣。
　　绑好沈柔，张健把她拖进了卧室，让沈柔面对着她的妈妈跪在了地板上。
　　李珊被堵着嘴绑着手脚无奈地躺在了卧室的床上，张健威胁恐吓女儿的话，她都听到了。
　　张健抽打沈柔耳光的时候，李珊的心都快心疼得碎掉了。
　　听女儿那么怕这个张健，感觉张健这么有恃无恐，李珊意识到了他可能真的是很有势力，心里更害怕了起来。
　　后来听外边没声音了，李珊不知道外屋的情形，怕张健正在做什么伤害女儿的事，心都快吓凉了。
　　沈柔被张健拖进卧室后，李珊看女儿并没有受什么太大伤害，只是被拔光衣服绑住了手脚，悬着的心放下来一些。
　　可随即她便看见，女儿一丝不挂跪倒了自己面前的地板上，而且吓得浑身发抖，李珊痛苦屈辱得简直要昏死过去了。
　　“丈母娘！别怕，你姑爷哪能舍得伤害您呢！哈哈哈……姑爷我是怕你不乐意，才先得罪您了的，其实我平时就是这么玩你闺女沈柔的！我这不也是想让丈母娘您也享受享受嘛！不信问你闺女，我平时是不是这么玩她？她是不是爽的要死！哈哈哈……”
　　张健说完，示意沈柔按他的意思回答出来，可在自己妈妈的面前，沈柔实在是说不出来这样下贱的话来。
　　见沈柔没顺着他的意思回答他，张健抓住了沈柔的头发，又抽了她十来个耳光。
　　看着女儿被狠劲地抽耳光，李珊的心又收缩成了一团，打在女儿脸上的耳光，比打在她心上还让她觉得疼。
　　打完沈柔的脸，张健又用脚使劲踢起了沈柔的逼，沈柔被踢得跪在地下连学蛙跳，疼得赶紧按张健的意思回答起了他。
　　“…是…是…是…我是个小骚货，我就喜欢你下贱地玩我，我喜欢被这么玩，被你这么玩我感觉很爽很舒服……呜呜呜……”
　　“还哭！你个小骚货！你不知道你是个啥货色啊？你还真当我女朋友了啊？我现在都不爱玩你了，现在我最喜欢的是看别人玩你！告诉你妈，我找过别人玩你没？”
　　“找过！找过！”
　　“说全了，告诉你妈，我找的谁玩的你，在那玩的你，怎么玩的你？”
　　“…啊…啊…啊…你找的一个大鸡巴的哥哥玩的我，在一个网吧的包房里，那个大鸡巴哥哥当着你的面肏的我……呜呜呜……”
　　“哈哈！你个贱货，喜欢被那么玩吧！告诉我，你想不想我也那么玩你吗？”
　　沈柔实在是说不出来针对自己妈妈的下流话，看沈柔不说话了，张健踢起了她的逼，沈柔疼痛难忍，只好按张健的意思把羞辱自己妈妈的话说了出来。
　　“…想…想…哦！哦！哦！…求…求…求你别踢了，太疼了！我说我说，我想你那么玩我妈！”
　　看威胁沈柔的目的已经达到，张健又把威胁的目标转到了李珊的身上。
　　“丈母娘！怎么样啊？现在听你姑爷的话了不啊？要是你不让我玩你，那你姑爷只能就玩你女儿了！可我又不喜欢肏她了，那只能找别人来帮我肏她了……”
　　李珊实在是看不下去女儿再被这么折磨了，听张健说要来找其他人轮奸女儿，李珊吓得赶紧回应起了张健。
　　她嘴被堵住了，说不出来话，挣扎着挺直了被绑着手和脚的身体，一个劲地冲张健点头，表示同意接受。
　　“哈哈！还是丈母娘乖啊！丈母娘疼姑爷，天经地义的事！来，姑爷这就给您解开嘴里的口塞，不过可不许再大叫了哦！”
　　张健拿掉了李珊嘴里的口塞，果然李珊不敢再大声呼救了。
　　张健此刻觉得，当着女朋友的面淫弄女朋友的妈妈，比直接肏逼还让他刺激。
　　他从外屋找来手铐，把沈柔铐在了卧室床头的暖气片上，然后上了床，开始专门淫弄起了她的妈妈李珊。
　　“…求…求…求求你别这样！好孩子，你就放过我和小柔吧！咱们是亲戚，只要你放了我们，我保证不对外说这事，求你了……”
　　被松开了用口塞堵着的嘴，李珊赶紧也冲着张健求情。
　　张健见李珊还没有彻底屈服，又折磨起了沈柔，他的心里很清楚，他折磨沈柔折磨得越狠，李珊就会越听话。
　　沈柔被手铐铐在了暖气片上，只能是头挨着暖气光着身子蹲在了地板上。
　　张健抬起脚，狠狠地踢在了沈柔的头上，沈柔头重重地撞到了梆硬的生铁暖片上，头上立刻就磕得鼓起来一个大包。
　　“别别别……别啊！求你了，别打她啦！我听你的，听你的！你想怎么我都行，求求你别打小柔了！呜呜呜……”
　　“丈母娘！你闺女是我女朋友啊！我那舍得打我女朋友啊！可你要是不想让你姑爷叫你爽，我只有……”
　　张健说完又抬起了腿，沈柔感觉头上磕的起了包，疼得哇哇大哭，见张健又要踢她使劲地往后扭着头，可被两手都被铐在暖气上，她想躲也躲不开。
　　李珊实在是受不了女儿再被这么折磨了，扭动着被绑住手脚的身体，屈辱地爬向张健，主动地去舔他的鸡巴。
　　一看李珊屈服了，张健心花怒放，把李珊拽到床边的暖气旁，让她仰面平躺着，叉腿蹲在了她脸上，把龟头抵在了李珊的嘴唇上。
　　“丈母娘！这就对了嘛！你姑爷我也是好意嘛！看你姑爷我的鸡巴多大，保证能让你爽！来，丈母娘还不用嘴伺候伺候姑爷的大鸡巴啊！哈哈哈…”
　　李珊全身颤抖哆哆嗦嗦地张开了嘴，极度屈辱中勉强含住了张健的龟头。
　　看李珊吃他鸡巴的动作做得很慢，张健使劲拧起了沈柔的乳头，沈柔漂亮的小乳头被拧的在白皙的奶子上转了好几个圈，奶子也被拧的变了形，疼得她不住地惨叫。
　　李珊虽然看不清张健具体在怎么折磨她的女儿，可听到女儿撕心裂肺的惨叫声，她赶紧使劲抬起了头，张大嘴把张健的大鸡巴整个都吞入了口中。
　　怕女儿再被残忍地折磨，李珊不待张健再命令她，便上下摆头主动套弄起了嘴里的大鸡巴。
　　李珊给张健口交的动作做得很卖力，可她的心情却是痛苦屈辱到了极点，用嘴套撸口中的大鸡巴的同时，泪水不停地从她的眼角流了下来。
　　“丈母娘，姑爷的鸡巴好吃不？哈哈哈……好好给姑爷舔大鸡巴，等舔硬了，姑爷再好好伺候伺候你这个丈母娘！准保比我老丈人肏你肏得爽多了！哈哈哈……”
　　彻底降服住了李珊母女，张健之前过度紧张的心情松弛了下来，在春药的作用下，他的大鸡巴在李珊的嘴里坚挺梆硬了起来。
　　为了不让张健在残忍地折磨女儿，李珊虽然被绑住了身体，又被张健骑着，还是使出最大的力气来回伸缩着脖子，尽可能卖力地把口交的动作做得让张健满意。
　　享受了好一阵被李珊用嘴撸弄鸡巴的快感，张健骑到了李珊的头上，把鸡巴塞到李珊嘴里的最深处。
　　张健觉得，现在最让他觉得兴奋的已经不是肏李珊了，而是淫虐凌辱这对亲母女。
　　张健先压住李珊，解开她绑在背后的手，又赶紧把她的双手死死得绑在了她的身前，然后他让李珊手和脚着地趴在了床边，和她的女儿沈柔脸对着脸。
　　随后张健跪在了李珊的身后，把他那根被春药刺激的梆硬坚挺的大鸡巴，肏进了李珊的逼里，随之便疯狂地抽插了起来。
　　无奈地任凭张健恣意地肏着自己，李珊的心痛苦得缩紧到了一起。
　　趴在床上被张健肏得身体来回前倾，又是被强制和女儿脸对着脸，李珊屈辱的低下了头，尽量地去避开女的脸，忍不住痛苦地抽泣着。
　　“丈母娘！哭啥啊？你的好姑爷肏你，你不爽啊？不许哭了！再说了你这怎么不叫床啊？快点给我叫床，叫得动听一点！”
　　见他肏李珊的时候，李珊不但不叫床，同时还在哭，张健便又折磨起了沈柔。
　　他边肏着李珊，边前倾探身抓住了沈柔的长头发，使劲往自己这边扯。
　　张健顺势把用手扯沈柔头发的劲用到了肏李珊逼的下体上，沈柔被扯得头歪向了这边，可她手被铐在了暖气上，头被拽向张健这边手还死死铐在暖气上，沈柔感觉自己的头皮都要被扯掉了，又大声惨叫了起来。
　　“哦！哦！哦！好爽！好爽……你的鸡巴好大，肏得我好爽……”
　　再次听到女儿被折磨时的惨叫声，李珊赶紧配合着张健肏她的节奏叫起了床。
　　心里屈辱还是尽量装得叫床叫得很投入，李珊叫床的语调很机械。
　　看李珊不哭了，还叫起了床，张健觉得更加兴奋了。
　　李珊和沈柔母女两留的都是长头发，沈柔把头发染成了流行的淡黄色，李珊最近在女儿的动员下也染了成了淡黄色。
　　看着这亲母女两都是染成淡黄色的披肩长发，张健又有了辱虐她们的坏主意。
　　他从李珊和沈柔母女的长发中各揪出来一缕，把两缕长发打了个结拴到了一起，这下母女两的脸只能紧紧地贴到了一起。
　　“小骚货！快点，亲你妈的嘴！你老公肏你妈呢，你也得伺候你妈爽啊！快点，跟你妈亲嘴儿！”
　　沈柔虽然心里害怕到了极点，可张健让她跟妈妈互淫，她还是一下子做不出来。
　　张健看她不听话，又要使劲扯她的头发，李珊看张健还要折磨女儿，赶紧把她的嘴唇放在了女儿的嘴唇上。
　　“…别…别…别折磨小柔了，她不亲我亲！嗯！嗯！嗯！你看，你看！我跟小柔亲嘴儿呢，我跟她亲呢！”
　　“哈哈哈……还是丈母娘你听话啊！不过这个小骚货敢不听话！快点，小骚货你也跟你妈亲嘴儿！”
　　虽然李珊主动亲起了女儿，可张健还是使劲扯起了沈柔的头发。
　　这次他用的力比上次还大，沈柔的头发都被他揪下来了十多根，疼得再次她惨叫了起来。
　　不想再看到女儿被折磨的死去活来，李珊把廉耻感全都放下了，张大嘴用她的嘴包住了女的嘴，把舌头伸到女儿的嘴里，疯狂地和自己的亲生女儿接吻。
　　终于把李珊母女两逼迫得卖力互吻了起来，张健觉得心满意足，大鸡巴肏李珊肏得更猛烈了。
　　肏李珊肏得有点累了，张健便把大鸡巴死死顶入她阴道深处，趴在她身上休息。
　　刚才过于紧张激动了，张健这才想起来，他还带了瓶药性强烈的女用催情药来了。
　　找过来这瓶女性催情药，张健一股脑把整瓶的催情药，都涂抹到了李珊和沈柔母女两人的外阴处。
　　张健带来的这瓶女性外用催情药是进口的，药性非常强，女人被涂抹上之后，不但会彻底发情，就连神志都会变得迷离不清醒。
　　平时张建一家三口淫乱时，虽然也用这种药，但他的亲妈王玲香每次只敢用一点，可张健这次居然给李珊和沈柔母女俩每人都抹上半瓶。
　　药效过强又加之用过了量，李珊和沈柔母女两人，很快在催情药的作用下失去了神志。
　　母女两忘了当前的处境，眼前不断地出现着各种淫乱场面的幻觉，她们现在除了想着要跟人性交，什么事都想不起来了。
　　见药效起作用了，张健解开了被绑着的李珊和沈柔母女。
　　看着被催情药弄得神志不清娇喘呻吟的李珊和沈柔母女，张健又有点后悔了。
　　他觉得淫虐凌辱这母女两人，才是最让他兴奋的事，看现在不需要他威逼，眼前的母女俩就主动地恳求着自己肏她们，张健反而觉得不刺激了。
　　张健自己也用了春药，他的鸡巴被春药弄得涨得难受，所以他便狠命地肏起了李珊。
　　沈柔被催情药弄得发情饥渴得受不了，神志也不清醒了，张健肏她妈妈的时候，沈柔淫贱地来回往张健的身上靠，手不停地往他的鸡巴上伸够。
　　张健被沈柔弄得肏李珊肏的不得劲，便从包里拿出来一个假鸡巴，递给了沈柔让她自己插自己。
　　沈柔接过了假鸡巴，迫不及待地塞进了自己的逼里，然后疯狂地自己插起了自己的逼。
　　张健吃了春药，是很难射精的，他直到肏李珊肏得肏不动了，才肏停止了对李珊的奸淫。
　　张健肏得没了力气，李珊和沈柔母女俩身体里的催情药却还没有过劲。
　　李珊逼里没有了张健的大鸡巴，迷离间下贱地去抢女儿手里的假鸡巴，沈柔自己插自己插的时间已经很长了，也没了力气，手里的假鸡巴被妈妈抢了过去。
　　李珊抢过来假鸡巴，马上就塞到了自己的逼里，仰身坐在床上抽插起了自己的逼。
　　沈柔缓了一会力气，看手里没有了假鸡巴，下贱的呻吟声中，坐在地板上用手抠弄起了自己的逼。
　　看着眼前被他用催情药弄得下贱至极母女俩，张健忍不住发出了满意的淫笑。
　　欣赏了一会李珊和沈柔母女两人的淫姿浪态，张健又想起来李珊在被他强奸之前刚被肏过的事，为了弄清楚这回事，张健便趁李珊神志不清时问起了她。
　　“丈母娘！告诉你姑爷，我肏你之前，你刚被谁肏过啊？”
　　“…我…我…谁肏我…谁肏我了啊…你…你…你刚才肏的…我…我…啊！”
　　“不是我！是我来之前，我来之前谁肏你来着啊！”
　　“…嗯…嗯…我…我想想啊…谁…谁肏我…嘻嘻…哦…我…我想起来了，是有人肏过我…嘻嘻…肏我…你再肏我吧…我要…要要…”
　　“丈母娘！乖！你告诉我，到底谁肏的你，是你老公不？你告诉我，我就再肏你！”
　　“…真…真的啊？…我…我告诉你，…你…你就肏我啊！…哪…哪我告诉你了，…你…你不能告诉别人啊！…是…是我老公给我找的人肏的我！嘻嘻…”
　　“你老公给你找的人肏的你？真的吗？你可不许骗我哦！你告诉我，你老公为什么给你找人肏你啊！你再告诉我，我就马上再肏你！”
　　“…好…好…哪…哪我就…告…告诉你为什么我老公找人肏我！…因…因为他喜欢别人肏我呗！…他…他说别人肏了我了，…他…他比他自己肏我还爽！…嘻嘻…我告诉你了，…你…快…快点肏我啊！”
　　听了李珊的话，张健马上又兴奋了，他觉得一下子都不累了，马上又把鸡巴插进李珊逼里疯狂地肏了起来。
　　张健当然不是兑现骗李珊说出实话的承诺，他这么兴奋，是因为他发现了，沈柔的爸爸居然也是个淫妻爱好者。
　　张健心里明白，李珊已经被催情药摧毁了意志力，现在她说出来的话绝对是真的。
　　张健用类似的方式，又接连问了李珊好几次，得到了李珊的回答基本上都差不多，而且随着张健的深入追问，李珊把老公沈全玩淫妻游戏的整个过程都说了出来。
　　除了肏她的人叫魏丹青，李珊把老公带她玩淫妻游戏里的事都说了出来，之所以没说出来肏她的人的名字，是因为李珊也不知道魏丹青的名字。
　　最终，张健确定了沈柔的爸爸同样有着淫妻倾向，又想起他自己的爸爸也有着淫妻倾向，张健觉得这可真是太令他兴奋刺激了。
　　确认了沈柔的爸爸同样有着淫妻倾向，不但让张健觉得兴奋，还让他有了把李珊和沈柔母女变成能供他长期玩弄的性奴淫妻的办法。
　　张健拿出来手机，给父亲张书金搞强拆的一个混黑道的下属打了电话。
　　张书金已经让张健涉及到了他的权力集团中，虽然现在他只让张健负责新网吧开业的事，但他强拆集团里的人，张健也已经认识了不少了。
　　张健打过去电话的这个人，是张书金强拆集团里的一个得力干将，手里管着不少充当打手的小混子，此人认识张健后，知道他是老大的公子，一直都在巴结张健。
　　张健电话里叫这个人先去一家宾馆开了一个房，让这个人带上几个打手去开房的宾馆等他。
　　打完电话，张健给李珊和沈柔母女俩穿上衣服，逐一把她们拽下楼，塞进了他的车里。
　　开车到了开好房的宾馆，张健让他找来的人把李珊和沈柔母女弄进了宾馆房间里。
　　此时母女二人身体里的催情药力过了一些，但神志还没清醒，除了感觉自己换了个地方，别的都没意识到。
　　安置好李珊和沈柔母女，张健又从李珊的口中问出了他老公的电话号码。
　　随后，张健让他找来的那人给李珊的老公打了个电话，用一个编的很合理的理由，把李珊的老公骗到了这家宾馆的大厅。
　　沈全刚到宾馆大厅，就被几个五大三粗带着各种纹身的人给拽住了，这些人威胁他不许说话，直接把他拉进了开好的房间里。
　　沈全这个人胆子很小，一看威胁他的这几个人都是黑道上的人，不但没敢喊叫，连大气都没敢出，乖乖地被拽到了张健等着他的房间里。
　　进了房间沈全就傻了，他发现妻子和女儿居然也在这，而且看着母女俩还都有点神经不正常。
　　沈全战战兢兢地刚要问到底怎么回事，便被拽他进来的那几个人一顿胖揍。
　　沈全既胆小体格又不好，很快就被打倒在地，只知道了跪地求饶，连想问为什么妻子和女儿都在的事都忘了。
　　看沈全被彻底吓住了，张健一挥手，叫其他人都退出了房间。
　　沈全见面前的这个年轻人是这群人的头，又跪到了张健的连哭带嚎地求起了饶。
　　张健止住他的哭号求饶，把事情的经过都告诉了他，张健不但说了自己是沈全女儿的男朋友，还把自己强奸了沈全老婆的事也告诉了他，同时也把沈全有淫妻倾向的事也在他面前抖了出来。
　　张健告诉沈全，他不但要让李珊和沈柔母女俩给他做长期的淫妻性奴，还要让沈全一起伺候着他玩李珊和沈柔母女。
　　沈全听了张健的话，害怕带吃惊，一下子就傻在了当场。
　　张健再次把打手们叫了进来痛打了一顿沈全，打完张健让打手们退出房间，接着又在沈全的面前扔了一摞钱。
　　张健告诉沈全，如果他不同意就一直打他，直到打得他同意，他要到死不同意就打到他死，同时张健又告诉沈全，如果他同意了，那以后就当亲戚处，还会给他许多钱花。
　　在张健的威胁利诱下，懦弱胆小的沈全最终接受了这个屈辱的要求。
　　此后的这几天里，张健连续玩了李珊和沈柔母女俩好几次，他不但是同时淫弄的这母女两，每次还都让沈全伺候着。
　　沈全胆小怕事又有着淫妻倾向的，连续几次伺候着张健淫弄自己妻女后，成了一个十足的贱王八，不但内心没有了被强迫的屈辱感，还变得更加配合了起来，甚至主动帮张健出如何淫虐自己老婆和女儿的主意。

第25章 色欲网吧
　　张书金要开的这个大型豪华网吧是连锁加盟模式的，网吧电脑的配置和网吧的格局装修都是程式化标准化的，所以虽然要开的网吧规模很大，但是前期的筹筹备工作做得很快。
　　一个礼拜的时间，分上下三层有一千多台机器的超大网吧便初步完工了，千余台电脑都已安置完毕，千余张电脑桌和以之相配套的沙发座椅也都摆放上了。
　　因为是加盟网吧，所以门面的装修必须是标准统一的，外部的装修也已经完成了。
　　现在唯一差的，就是网吧的内部装修，本来加盟式网吧的内部也是统一的标准化的，但张健却不想把网吧的内部装修弄成固定的模式。
　　张健虽然不学无术，可他毕竟有着天生的美术天赋，他不想把网吧内部装修得千篇一律没有特点，他想把网吧的内部装修做的既有个性又有创意，同时还得不失美观漂亮。
　　张健这么想同时也是想在他的父亲面前邀功炫耀，想以此向他父亲证明他的才华。
　　可他实在是不学无术了，虽然有了这个创意，但想了许久也没想出具体的方案来。
　　张健想起来赵铭这个人很聪明，脑子里创意很多，这才又想起来让赵铭帮他这件事。
　　张健之所找赵铭帮他这事还有个重要原因，他想让父亲张书金认为，网吧装修的有创意是他自己独立做出来的。
　　找别人张健怕是他找来做出来的这事，可能会有被他父亲知道，他知道由于赵铭跟他和他父亲的特殊关系，不可能会让他父亲知道自己和他有联系，因此张健觉得赵铭是帮他这个忙的最好人选。
　　刚跟赵铭见面时张健表现得很傲慢，但很快他又对赵铭恭敬了起来，因为他这次还是来找赵铭帮忙的。
　　赵铭前段时间对张健的印象还是不错的，他觉得虽然这个孩子性取向有点变态，但为人还比较诚恳，还有着挺高的画画天赋。
　　帮着张健肏了他的亲妈王玲香，主要是赵铭想惩罚这对巨贪夫妻，他对张健还是不错的，不但经常教育提点他，还动员着他又去画班学了画。
　　可现在张健对他的前倨后恭，让赵铭觉得很反感，听了张健找他帮着想网吧装修创意，赵铭本不想答应他，不过稍加考虑还是答应了他。
　　赵铭答应帮张健，是觉得这样能帮他的朋友司马农争取到一个挣钱的机会。
　　司马农本来就是做专门搞创意装修生意的，而且司马农平时对赵铭很大方，知道赵铭没有他有钱，每次赵铭和他出去吃饭之类的，司马农总是抢着主动买单。
　　不过赵铭这个人坏水很多，虽然心里帮张健了，还是装模作样地找了一大堆的理由推脱，先说单位忙，又说家里事多，同时还表现得对张健求他的这件事丝毫没有兴趣。
　　一听赵铭没痛快地答应他，张健变得更加恭敬赵铭了起来，他的性格就是这样，如果赵铭一下子答应了，那张健等求完赵铭还会变得再次瞧不起他，但赵铭表现的拿张健不当回事，张健反而会更加得恭敬尊重赵铭。
　　赵铭看调理的张健调理得也差不多了，才故作为难的答应了他。
　　张健听了非常高兴，不但许给了赵铭很多好处，还把网吧装修的事全权委托了赵铭。
　　在赵铭的暗地帮忙中，司马农从网吧的装修上狠狠地赚了一笔。
　　其实司马农这个人对钱看得很轻，他之所以尽量地从网吧装修上多敲钱，是因为赵铭把张书金是巨贪的事都告诉了他。
　　张书金搞出来豆腐渣大桥坍塌致死几十条人名那事，司马农也听说过，他这个人虽然也是个富人，但他很仇富，尤其是痛恨那些靠捞百姓血汗钱暴富的贪官污吏。
　　虽然司马农从网吧装修的材料里尽量多地榨出来更多利润，但他并没有给网吧用伪劣的装修材料，司马农就是有这样的才华，用最便宜的装修材料也能做出来最好的装修效果，而且还不会影响工程的质量。
　　经过司马农装修，张书金在医学院附近开的这家网吧，成了整个省城里装修上最漂亮最有个性最有创意的网吧。
　　网吧的里颜色被司马农弄得丰富多彩却又不显得凌乱，各种颜色搭配得很协调，让人一进来就觉得很舒服，坐在里边上网有一种温馨的感觉。
　　同时司马农还设计在网吧里地板下弄了一个地下养鱼池，养鱼池上覆盖着透明的玻璃砖，走在网吧地板上能看到脚底下有真的红鲤鱼在游动，让人觉得多少有点心旷神怡的感觉。
　　张书金开的这家网吧共分上中下三层，一楼是价格便宜的普通大厅上网区，二楼是价格相对贵一些的豪华型大厅区，三楼是包房区，二楼的豪华区又分为贵宾区、双人情侣区和超豪华贵宾区。
　　这些区域都被司马农弄得非常得个性漂亮，非常符合年轻人的喜好特点。
　　网吧的主体装修已经完工，司马农搞的内部装修做得很快，不到一个礼拜就彻底完工了。
　　装修完之后张健特意把父亲张书金亲到网吧参观了一下，他自然是把功劳都揽到了自己的身上。
　　看着儿子把网吧装修的这么漂亮，张书金非常满意，对儿子大家赞扬。
　　前期关于网路安装协调、电脑配置等工作已经做完了，所以内部装修一完，网吧马上就能开业了。
　　见儿子完成网吧开业的时间比他预期的还快了一个来月，张书金更是高兴，当即对张健宣布网吧即日便可以开业。
　　司马农装修完便带着大部分工人们撤了，只留下两个人负责一些边边角角处没干利索的活，赵铭却被张健给挽留了下来。
　　在张书金设计的网吧和拆迁这两个生意中，网吧挣的钱要远小于拆迁，所以他对网吧的生意不是太看重，他让张健负责这个大型网吧的开业，主要是想再进一步看看儿子的能力。
　　见儿子把自己交代的网吧生意完成得这么成功，张书金彻底信任了儿子的能力，第二天便让张健参与到了他的动迁拆迁生意当中，交给了他一个负责老社区拆迁的新任务。
　　张健也没心细管理琐事比较多的网吧，便把网吧的日常经营管理又全权委托给了赵铭。
　　赵铭现在已经比较讨厌张健了，本不想答应，可他这个人心比较软，想着司马农把装修挣的钱分给了他一部分，赵铭又觉得不答应张健似乎有点于心不安。
　　司马农对钱看得很淡，因为生意是赵铭给他介绍的，他接这笔装修工程之前，就提出了要给赵铭一部分提成，如果赵铭不要，他就不接这笔生意。
　　赵铭也不是个太爱钱的人，实在拗不过司马农了，才答应让司马农把装修挣的钱的十分之一给他。
　　最后司马农给了赵铭两万块钱，司马农本来要给的更多，可赵铭只坚持拿了两万，同时也没问司马农到底挣了多少钱。
　　网吧里有懂得具体经营的专职经理，赵铭在这里只是替张健负责大局上的经管，所以他一点都不忙，大部分时间都闲暇在网吧办公室上网。
　　赵铭开始还有点担心，他怕张书金来了网吧看到他在这，所以尽量躲着不出来，警惕着张书金突然来到网吧。
　　很快赵铭就发现他这种担心是多余的，由于身份特殊张书金从来不来涉及到他生意的地方，除了开业前被儿子叫来参观了一次网吧的装修，张书金就再没来过这了。
　　而且张书金把自己的两类生意分得独立，网吧生意里的人不会涉及他的强拆生意，强拆行业里的人更是都不会来他开的网吧里上网。
　　张书金不来网吧，张健倒是三天两头地老来网吧。
　　这家网吧还有个四楼，不过面积相对下边的楼层很小，一半当成了机房，一半被张健弄成了一个他的专属办公室，而赵铭平时呆的那个办公室是在网吧包房区的三楼。
　　因为再次有求于赵铭了，张健现在又对赵铭尊敬恭敬了起来，每次来都是先去讨好奉承一顿赵铭，不过他却不让赵铭去他的那个专属办公室。
　　赵铭觉得这里边应该有什么古怪，不过一时半会他也没弄明白到底是怎么回事，心里一直存着个疑问。
　　网吧内部装修的主体工程都完了，但有些卫生间和网吧内管道美化这类的活还没干完，司马农带着大部分装修工走了，留下来两个工人负责这些零活。
　　赵铭和这两个工人不认识，但因为他们是司马农手底下的人，赵铭平时对他们很照顾。
　　剩下的活工程量不大，但是比较繁琐，不适合大批工人一起干，但两个工人一时半会也干不完，因为有赵铭的关照，这两人在这干的很开心，吃的好喝的好，休息时还能在这免费上网玩游戏。
　　这两个工人在这接着干了只两天，赵铭就发现他们中间换了一个人，新换来的这个工人赵铭倒是认识，因为这个人也是个淫妻爱好者，名字叫刘点，也在赵铭的那个淫妻交友群里。
　　“嘿嘿嘿……老大！你看你这当这么大个网吧的管事的了！怎么也不告诉我一声啊！我这还想着粘粘你的光呢！是不是得先肏肏我媳……”
　　还没等赵铭和他说话，刘点便忙着冲赵铭打起了招呼。
　　赵铭一听赶紧止住了刘点的话，把他拉进了网吧的办公室里，当着网吧那么多人，刘点就把“肏他媳妇”的话差点说出来，让赵铭很觉得反感。
　　赵铭和刘点不是太熟，不过也见过几次，他知道刘点这个人说话从来不知道深浅，说话前从不事先过脑子。
　　进了赵铭所在的网吧办公室，刘点一会摸摸这一会摸摸那，羡慕了好一阵，也没看赵铭的表情，又把刚才的话端了出来。
　　“老大！你看你都混这么好了，哥我这可是混的不咋地啊，你看看给我在网吧找个挣钱多的活干呗！你放心，干这个我可在行，以前我在老家就是开网吧的！嘿嘿……你放心，只要你给我找个好活，哥随便让你肏你嫂子！”
　　刘点来自省城下辖一个郊区县，那里虽然也归属省城管辖，却是省城辖区里最偏远落后的一个地方，他家那边除了山就是岭，既无旅游资源可开发耕地还严重不足，当地老百姓的生活水平普遍都很低，大多靠进城打工为生。
　　刘点是两年前才和妻子一起来省城打工的，进城打工前他曾经营过一个黑网吧，日子相对于当地的其他人过得还是很不错的。
　　刘点的舅舅是他所在镇的一个中小学一体的学校的校长，看外甥婚后生活过得不咋地又没别的本事，他舅舅利用职权把学校里的一个小卖部给了他经营，同时资助他以那小卖部为掩护，在学校里边开了一个无照小网吧。
　　越是穷的地方越是不重视教育，当地人大部分都是在外打工，对孩子的读书问题普遍关心不足。
　　那里的孩子大多都是有爷爷奶奶看护的，而且很多孩子更是初中念不完也就跟着进城打工，无心念书之余孩子们把为数不多的零花钱都送进了刘点的黑网吧里。
　　刘点的黑网吧因此生意颇好，虽然网吧只有十几台电脑但每天都爆满着，而且因为当地并无其他网吧，他那个黑网吧的价格比城里的大网吧上网价格还贵着好几倍。
　　有了舅舅以权谋私下的帮忙，刘点开黑网吧那两年里日子过得很充裕。
　　不过他的舅舅也没白白帮他，帮着他开了黑网吧没多长时间，就趁机把他的媳妇给肏了。
　　刘点后来也知道了这事，不过想着没有舅舅的帮忙他就开不了这个赚钱的黑网吧，他也就假装不知道甘心当了王八。
　　刘点在学校里开黑网吧的那两年里，他的舅舅没少了肏他媳妇，后来干脆就直接去他们两口子住的地方肏他媳妇。
　　刘点感觉舅舅是来肏自己媳妇的，总会知趣地找个借口躲出去，给他舅舅腾出来肏自己媳妇的地方。
　　因为黑网吧开在了学校校园里，来这里上网玩游戏的都是学生，刘点的黑网吧过了十点就太多人了，但总会有几个辍了学又没家长管的孩子在这包宿上网。
　　刘点晚上看网吧时很清闲，无聊之余总喜欢看网上的色情图片和色情小说，后来干脆就养成了习惯，每天晚上都费心心思在网上搜集这些色情类的东西找刺激。
　　因为媳妇老被自己舅舅肏这件事，刘点很喜欢看淫妻类的色情小说，耳濡目染了一段时间后，他自己也产生了淫妻欲。
　　刘点现在才三十三岁，他媳妇现在才二十九，不过因为农村女孩结婚都早，他们夫妻在老家开黑网吧的时候就已经结婚了五六年了。
　　刘点的媳妇和城里女人比显得土气一些，不过在当地却是个数得着的漂亮人物，个高奶子大，身材也比较匀称直流。
　　从性格上说，刘点的媳妇也是那种典型的东北农村女人性格，既是吃苦耐劳勤快能干，同时又坦诚实在泼辣豪爽。
　　对自己老公的舅舅肏她这事，刘点的媳妇内心上是不接受的，可她也是觉得毕竟老公的舅舅是他们的靠山，同时他老公对这事也睁一只眼闭一只眼，后来她一想谁肏都是肏，干脆就热情主动地配合起了刘点舅舅对她的玩弄。
　　刘点的舅舅虽然年近五十了，性能力也不怎么样，但是很会玩弄女人，喜欢学着日本A片里的方式玩弄刘点的老婆。
　　不但每次都用各种淫荡的姿势肏她，肏完了还要用一些假鸡巴类的性工具插她，同时还把她的屁眼给肏开了。
　　被自己老公的舅舅玩弄性虐了两年多，刘点媳妇身体被弄得更成熟了，虽然没变胖，但是奶子被弄得更大了，屁股被弄得更丰满突出，对性欲的要求也更强了。
　　同时刘点媳妇的性观念也开放了许多，把对老公之外的男人肏的事看得不那么重要了，也逐渐喜欢上被男人淫弄玩弄的性爱方式。
　　刘点把他的淫妻倾向告诉了媳妇，他媳妇很痛快地就答应了。
　　很快刘点把网上认识的一个省城市区的单男叫到了他们这边，和他们夫妻玩了一次3P。
　　第一次玩夫妻3P，刘点的老婆很大方，主动就把衣服脱了，在刘点的面前和那个单男肏了起来。
　　刘点也脱了衣服上了前，和那个单男一起玩起了他的老婆，后来又玩起双插方式，刘点肏媳妇屁眼，那个单男肏他媳妇逼，刘点的媳妇被两根鸡巴肏得嗷嗷浪叫，刘点自己也干得很过瘾。
　　那次之后，刘点感到这么玩很刺激，很想过段时间再玩一次，刘点的媳妇也是这么想的。
　　可还没等他们再玩，他们的那个当校长的舅舅就出事了。
　　因为地处偏远山区当地县政府又不重视教育，刘点的舅舅在的那个学校很乱，小学中学混在一起，教师还基本都是代课的，上级监管也不严，刘点当校长的舅舅在学校里一手遮天。
　　后来电视台的记者去那里做了暗访，在新闻节目里曝光了学校里的混乱局面，当地县政府的领导为了推卸责任把问题都转移到了刘点舅舅的身上。
　　本身就是这个学校的校长，又确实有众多以权谋私的事实，刘点的舅舅先被撤了职又被关进了看守所。
　　刘点的舅舅酒色过度身体本来就不好，一进了看守所，连惊带吓心脏病突发死了。
　　刘点的黑网吧也在曝光内容里，中小学校园里开黑网吧，这可是相当严重的事了，刘点为此差点进了监狱。
　　不过还好当地领导怕事情闹大影响政绩，他舅舅“识时务”地一死，这事也就不了了之了，刘点只是被没收了那十多台电脑，既没进监狱也没被罚款。
　　虽然刘点开黑网吧时挣了不少钱，可他这个人过日子不会精打细算，吃不穷穿不穷没有算计才受穷，两年下来他也说不好把钱花到哪去了，到最后就是没攒下钱。
　　网吧被封了，家里也没有多少耕地，刘点只能是和同乡的大部分人一样，带着妻子进城打工。
　　虽然也是个农村人，可刘点体力不好也不能吃苦，还没什么别的手艺，开始很长时间都没找到工作，最后勉强在一家小网吧找了份打扫卫生兼机修的活，每月还挣不到一千块钱。
　　他的媳妇很勤快能干，也能吃苦耐劳，在超市里找了份工作的同时，晚上还在一个卖炸串的小店找份兼职，每天都很辛苦，但一个月下来挣的钱逼刘点多两三倍。
　　靠媳妇的辛勤工作，两人在省城算是安顿下来了，不过除了交房租和供孩子上幼稚园也剩不下什么钱。
　　第一次和刘点夫妻玩3P的那个单男就是市区的。
　　刘点来市区打工后虽然生活上挺困难，但也没忘了淫妻欲，又联系上了那个单男，一连和他玩了好几次3P。
　　那个单男也在赵铭的群里，顺便也就把刘点夫妻介绍到那个群里。
　　赵铭的那个群经常搞一些吃饭喝酒唱歌类的见面会，刘点进群后也常带着妻子去，也就这样认识了赵铭，还认识了不少群里的其他单男。
　　赵铭并没有和刘点夫妻玩过，他对刘点的印象不太好，觉得他这个人说话颠三倒四不经考虑，甚至有时候和聊天说不明白话。
　　群里的好几个单男和刘点夫妻玩过，他们对刘点的印象也不太好，都觉得他这个人太爱贪便宜。
　　淫妻交友群里，虽然都是彼此你情我愿，但是作为单男来说，毕竟是肏了人家的老婆，负担玩是开房之类的费用，请对方夫妻吃饭，送女士些礼物，这些对单男来说也是应该应分的。
　　可刘点作为夫妻出来玩时，在着个问题上做的有点过了，除了以上正常的这些，刘点还总是有意无意地让对方多给他花钱，另外事后还总会额外要求对方给他买一条好烟。
　　赵铭那个群里出来玩的单男基本上都不在乎这些钱，但对刘点在这个问题上的做法，都觉得有点不舒服，感觉是在付费玩跟他老婆做似的。
　　和刘点夫妻玩过的单男对他媳妇的印象却都很好，不管是为人，还是性格，以及做爱中的感觉，刘点媳妇给人的感觉都很好。
　　而且刘点媳妇丝毫不像刘点那么爱占便宜，每次都尽量拦着刘点不让对方多花钱，可她又是管不住占便宜习惯了的刘点。
　　刘点的媳妇叫马艳红，今年二十九岁，和刘点结婚已经快十年了。
　　第一眼看到马艳红，就能想到闯关东那个年代典型的东北农村女人形象，人高马大，性格直爽，勤劳能干，同时隐隐地还能从她的身上感觉到一种带着淳朴气的骚浪劲。
　　马艳红一米六九的个子，骨架很大身材丰满，皮肤有些粗糙但给人的感觉很健康。
　　最突出的就是她的两只沉甸甸地挂在胸口的大奶子，夏天穿衣服少时候一走路便会发颤。
　　因为曾被老公的舅舅淫弄调教过两年多，马艳红现在变得更加成熟丰满，那股给人的骚浪劲也更浓了。
　　除了奶子大，马艳红的逼很肥嫩，她个高腿比较长，大腿跟部位很粗，屁股浑圆饱满有点向外翻翻着的感觉，她的腰反而很细，更让她的奶子和下身显得尤为的突出。
　　对于老公之外的男人肏她，马艳红看的不是那么太在意，加之她性格又实在直爽，没有城里女人那种扭扭捏捏的劲。
　　确定要跟玩的人做爱，她就不会有那种半推半就的样子，上来就会把衣服脱了，主动让男人肏她。
　　农村出来的女人，马艳红之前干活农活，因此体质耐力都很好，就是跟两三个男的疯狂的做爱，她也能做很长时间，而且她都是去主动地迎合男人肏她的动作。
　　肏过马艳红的男人都说，肏她感觉很实惠，趴在她身上肏她，有一种吃一顿地地道道的农家菜的感觉。
　　赵铭没和马艳红玩过，但司马农却和马艳红玩过。
　　司马农是被群里一个单男介绍着去和刘点夫妻玩的，事后司马农倒是没觉得肏马艳红多舒服，他这个人爱好特殊，总喜欢些有新意的古怪玩法。
　　不过玩了这么一次，刘点认识了司马农，他知道司马农有个装修公司后，便恳请司马农在他的装修公司里给他安排个事做。
　　司马农为人很义气，跟赵铭一样很同情弱者，便答应了。
　　开始的时候，司马农对刘点很关照，不但没安排他干啥重活，还专门让人教他装修的手艺，想着他能学会了再提拔他干点挣钱多的技术活。
　　可过了段时间，司马农发现刘点干啥啥不行，学了几个月连最基本的装修技术都没掌握，不过司马农也没辞退他，依然不让他干啥重活，给他的工资也不比别人少。
　　这次网吧装修工程，司马农考虑到刘点也是淫妻群里的，还知道他这个人说话嘴没把门的，怕他说出来淫妻交友的事给赵铭找麻烦，就没带着他过来。
　　虽然没带着刘点来赵铭在的网吧装修，但是司马农怕刘点误会，给他解释了不带着他来的理由，把赵铭在那负责管理网吧的事也告诉了他。
　　赵铭对司马农留在网吧的两个工人很照顾，这两个人和刘点认识，回去后便把在网吧受到的优待炫耀式地对刘点讲了。
　　刘点虽然在司马农的装修公司里挣钱不少，可他也意识到了他不适合干这一行，想着他干过网吧，便想去赵铭哪在看看有没有更适合他的活。
　　他心里也没底，便先让司马农安排他替换一个在网吧工作的工人，准备先去看看情况。
　　赵铭听司马农说过刘点在他那上班的事，所以这次看他来了网吧，也不是太意外。
　　赵铭不太喜欢刘点的为人，但是觉得马艳红为人不错，虽然没和她做过爱，但从聚会中的几次接触里，赵铭觉得为人直接爽朗的马艳红很好相处。
　　可能自身之前找工作也不顺，赵铭很同情弱者，也很热心肠，想着刘点夫妻也不容易，尤其是马艳红，一天还得去打两份工，还挣不了多少钱，便答应了他。
　　张健家开的这个网吧除了卖饮料之类的，还卖一些炸串速食之类的东西，赵铭给张健的建议是，建个专门的小店找人合作卖这些东西，网吧和经营者对半分利润。
　　张健对这些事毫不在意，听完赵铭的建议当即就答应了，不过网吧刚开业，小店建起来了还没来得及找合作者。
　　赵铭想着网吧里的小店设备都配置好了，刘点夫妻干的话也不用再投钱添置设备，只要制备原料现买现卖，每天和网吧按分成比例结算，来了就能干上，而且刘点媳妇的那份兼职还就是卖这类东西的。
　　刘点听非常高兴，他看这个网吧这么大，还就在大学门旁，在这卖炸串类的东西一定很有赚头，主要是还不用他投资。
　　刘点想起来她岳母来了，今天马艳红为了陪要走的母亲逛街，请了一天假没上班，便赶紧给妻子打了电话，让她也过来看看。
　　刘点连打了数个电话，马艳华那边都没人接，电话倒是打通了，可就是没人接。
　　因为来省城看自己的母亲要回老家了，马艳红请假没上班，不过她只是上午陪着母亲溜达了，下午她把孩子交给母亲照看，去替刘点还一个别人肏她的帐。
　　马艳红要还的这个别人肏她的帐的物件，正是前边说的肏沈柔妈妈李珊的那个魏丹青。
　　虽然来赵铭这个群的时间不长，但是魏丹青对肏别人妻子很热衷，所以争取一切能玩的机会。
　　别人因为刘点过于贪财，觉得他有点卖老婆的感觉，都不怎么太爱找他带老婆出来玩了，不过魏丹青不在乎这些，他有着极高的国画和书法才能，经济上很富裕，只要玩的爽，他不在乎这些。
　　魏丹青和刘点夫妻玩了三次了，他觉得肏马艳红感觉不错，觉得她既实在又大方，同时有奶子大身材丰满，玩着很有感觉。
　　上次魏丹青正肏李珊，结果不巧李珊女儿要带男朋友来家里，他只好走了。
　　他走了后李珊老公沈全也没联系他，他也没联系沈全，魏丹青觉得这事就是玩，两情相愿又不能表现的过于纠缠，感觉是沈全女儿带男朋友来家里了他不方便了。
　　这几天沈全一直都没了动静，既没找他下棋也没说再玩的事，魏丹青虽然很想肏李珊，可是心里也这么认为的，还是怕给沈全找不方便也没联系他。
　　可魏丹青又很想玩，便找了刘点夫妻，他知道刘点的性格，开始请的刘点去的很好的一个饭店吃的饭，同时还送了他两条好烟和两瓶好酒。
　　没等吃完饭去玩，马艳红的母亲就来了，之前刘点两口子没得到他岳母要来的消息，一看岳母临时来了，只好回了家。
　　不过魏丹青也表示了理解，不但替他们打的计程车让他们回去，同时把烟酒还照样送给了刘点。
　　马艳红的母亲六十五岁，老伴已经去世了，现在和马艳红的哥哥一起生活了，儿子不是太孝顺，马艳红又没多大能力帮衬母亲，老太太日子过得很清苦。
　　虽然在离市区最偏远的郊区，可毕竟都归省城管，其实马艳红老家离省城市区并不是太远，坐长途客车也就三两小时，但老太太一是没出过门道路不熟，二是舍不得坐车的钱，马杨红来省城打工后，老太太一直都没来过省城，但她一直很想过来看看看看闺女在在市里打工过的咋样。
　　马艳红最近忙，几个月的都没回老家了，老太太很惦记闺女，正好同村的一个人开车进城办事，老太太就跟车来了市里看闺女。
　　老太太是临时有机会才来的，她又没手机，所以等上了车了，才托开车的人给闺女打了电话，告诉闺女自己来看她。
　　没跟魏丹青玩成，却又收了人家礼物，刘点当时没觉得有啥不合适，但马艳红为人实在，她却觉得为此欠了魏丹青一个人情，虽然这个人情是她挨肏的事。
　　马艳红打着的两份工，平时都很难请假，母亲来的这几天，她只能是依然上着班。
　　看母亲明后天就要回去了，马艳红勉强请下来一天假，想领着母亲上街去逛一逛顺便买点东西。
　　老太太过日子很节俭，又知道女儿其实也没啥钱，什么也没舍得让马艳红买，娘俩逛了不到半天就回家了。
　　下午没事了，马艳红想起来欠的魏丹青肏她的那个人情了，便让母亲替她看孩子，找了个借口出来去找魏丹青肏她。
　　魏丹青这几天正憋着想玩有发愁没机会，马艳红主动去找他玩，魏丹青自然是高兴，他自己住一个房子很方便，便直接让马艳红去了他家里。
　　魏丹青并不是找不到女人做爱憋得难受，他喜欢的是肏别人老婆的淫人妻方式。
　　这次马艳红没带老公自己来找他玩的，魏丹青觉得淫妻欲不强了，为了玩的更刺激，他又叫来一个他的朋友，跟他一起肏马艳红。
　　为人实在又是还挨肏的人情的，马艳红觉得，挨一个人肏是挨肏，挨两个人肏也是挨肏，也没在乎这事。
　　魏丹青找来的这个朋友不是赵铭那个群里的单男，是他现实里的一个朋友，同时也有着淫人妻的癖好，两人也常在一起玩。
　　这个人外号叫“老驴”，网名也叫“老驴”，因为他个子高水蛇腰人还长得瘦，脸又特别的长，所以就得了这么个外号，开始别人叫这个外号他反感，后来年纪大了，也就不在意了，认可了别人这么叫他，还把网名起了个“老驴”。
　　在网上起这么个网名，还玩起了淫妻游戏，就有了别的含义了，因为“老驴”不但人长得像驴，鸡巴还特别大，真像个大驴鞭似的。
　　魏丹青的鸡巴就大，“老驴”鸡巴比他的还大着好几圈。
　　“老驴”在淫人妻上的癖好和魏丹青还不一样，魏丹青是喜欢肏别人老婆，“老驴”虽然鸡巴大，但是他更喜欢的是淫虐调教别人的老婆。
　　两个大鸡巴男人从中午十二点到下午四点，一直玩了马艳红四个来小时。
　　“老驴”喜欢淫虐别人老婆，没怎么肏却一直都在性虐马艳红，所以虽然马艳红体质好性承受力强，还是被干得很惨。
　　马艳红生孩子是顺产的，同时又被老公的舅舅淫虐的方式玩过两年多，她的逼有点松了。
　　根据马艳红的这个特点，魏丹青肏她的时候，“老驴”一直都在用一个专门玩SM的塑胶砂纸摩擦她的逼，把她的逼给弄肿了。
　　玩的时间一长了，马艳红的逼被塑胶砂纸摩擦得肿起来老高，再被魏丹青粗大的鸡巴不停地狠肏，马艳红觉得很痛苦。
　　“老驴”有淫虐调教人妻的倾向，看马艳红被弄得很痛苦，他觉得很兴奋刺激；肏着马艳红被弄肿了的逼，魏丹青觉得很紧很有感觉，也玩的很刺激。
　　看马艳红的逼被弄得肿的不能再肿了，“老驴”又用塑胶砂纸摩擦起了她的奶子，把马艳红两只大奶子的乳头也给摩擦肿了。
　　马艳红这个人很实在，虽然被玩得很痛苦，可是想着是来替老公还人情的，也没太反对。
　　由于曾经被刘点的舅舅也用淫弄调教的方式玩过两年多，马艳红现在也多少有点受虐倾向，逼和乳头都被弄肿了觉得痛苦的同时，还有一种被虐时候的兴奋感。
　　可是被两个男人用这种方式玩了四个多小时，马艳红最后还是有点快受不了。
　　最后魏丹青实在是肏不动了，“老驴”才跟着结束了对马艳红的性虐调教。
　　由于经济条件一般，马艳红虽然有个手机，可是她那个手机很破，是个现在都没人用了的彩屏都没有的老款手机，接打电话还行，但是手机的铃声动静很小。
　　刘点打电话找马艳红的时候，魏丹青和“老驴”两人玩马艳红玩的正在兴头上，马艳红的手机又放在了包里，三人谁也没有听见电话响。
　　马艳红看魏丹青二人不玩她了，感觉时间不早了，想着母亲和她孩子还在等着她回去买菜做饭，马艳红也没休息便穿好衣服准备走。
　　马艳红穿裤子的时候，发现逼肿的很厉害，一并拢双腿都觉得钻心得疼，同时她的奶子也种得很厉害，戴上乳罩便搁得乳头生疼。
　　“老驴”也意识到他把马艳红虐得太狠了，不过他故意装没看见，看马艳红要走了，假装接电话笑嘻嘻地躲到了阳台上。
　　魏丹青为人很实在，玩的时候他太兴奋刺激了，没注意到马艳红被弄得逼和奶子肿的这么厉害。
　　埋怨“老驴”的同时，一个劲给马艳红赔礼道歉，还拿出来几百块钱，说让马艳红给家里孩子买点吃的玩的。
　　马艳红为人实在，虽然逼和奶子确实很疼，但一点没埋怨魏丹青二人，同时也坚持不要魏丹青给她的钱。
　　魏丹青觉得就这么给马艳红钱，似乎有点不尊重马艳红，可他临时没什么准备，一时不知道送马艳红什么礼物。
　　正好他家里有几斤别人送他的牛肉干，便又要把牛肉干送给马艳红，让她带回去给孩子吃。
　　马艳红和刘点不一样，虽然日子过得很拮据却不爱占便宜，后来魏丹青实在坚持要送，马艳红才收下了牛肉干。
　　魏丹青把马艳红送出小区大门口，给她出钱打了一辆车，让她打车回家。
　　马艳红坐车计程车上，想拿出来手机看看几点了，这次发现手机上有十多个刘点打过来的未接电话。
　　她觉得刘点连续打了这么多电话，应该是找她有事，赶紧把电话给他打了过去。
　　刘点这个人不但平时说话不经考虑，经常说出来些让别人反感的话来，他语言表达能力更是很差，再简单的事也说不明白。
　　马艳红在电话里除了听明白了刘点让她去的地方，就是听见了赵铭也在那这句话。
　　马艳红觉得老公叫他去的地方赵铭也在，那一定是把她叫去肏她，隔着裤子摸了摸被“老驴”弄得肿涨生疼的逼，马艳红的心一下子就缩紧了。
　　“原来是这么回事啊！哎呀，那可太谢谢你啦！这个网吧这么大，买这些东西一定很能赚钱，…这…这还不用我们投资，这真是太感谢你了……”
　　听完赵铭要把网吧的小吃速食店包给他们夫妻经营，还不用他们投资，马艳红的心里实在是太高兴了。
　　她现在就是在这类店里打工，熟知这类食品加工制作的流程，同时也知道卖这类东西本钱小利润大，她一直渴望自己也开一个此类小店，可又苦于没有开店的足够本钱。
　　见赵铭不用她投资就能帮她开个这样的店，马艳红激动得一时都不知道说啥好了。
　　刘点的心里也很高兴，不过他这个人喜欢装相，表面上还表露得满不在乎的样子，但他心里却没忘了想着要讨好赵铭，而他讨好赵铭的方式，就是让赵铭肏他的老婆马艳红。
　　“看你那得瑟样儿！多大点事儿啊！这不还没开业呢吗都？别的以后再说，既然你来了，那就让我们哥俩先肏肏你吧！”
　　马艳红现在最怕的就是被人肏，因为她的逼和奶子刚被玩得肿胀充血，连并拢一下腿都觉得钻心似的疼。
　　可马艳红这个人为人又很实在，生活中遇上别人求她帮忙的事时，都是想着克服自己的难处去迁就别人，不会去用自己的难处搪塞拒绝别人。
　　这次她又想着赵铭帮了她们夫妻的大忙，更是说不出来因为逼和奶子疼而不让赵铭肏她的话来。
　　不过马艳红不想让老公刘点一起跟赵铭肏她，她知道刘点这个人很小气，虽然有着淫妻欲，但对老婆单独和别的男人做的事有很在意。
　　即使她这次去找魏丹青肏是去给刘点还人情的，可刘点知道后还是会喋喋不休地墨迹她，而且刘点这个人呢说话嘴还没把门，只不定会当着赵铭的面说出点什么过分的话来。
　　马艳红想着孩子和自己母亲还在家里等着她回去做饭，正好便用这个理由打发走了刘点。
　　虽然心里多少有些不情愿，可刘点这次主要还是为了讨好赵铭，所以悻悻地回家去给岳母和孩子买菜做饭去了。
　　“你要在那干我啊？就在这干吗？不会有人来吧？”
　　“嗯！没事！你等会，我去把门关好了，顺便交代他们一下，别让他们来找我！”
　　赵铭的这个网吧办公室很宽敞，除了办公桌和两台电脑，还有一些印表机之类的办公用具，办公室的中央部分，摆了一张白色皮沙发和一张茶几。
　　沙发很高级也很宽大，有点沙发床的意思，平时赵铭不回家，都是在这张沙发上睡觉。
　　虽然不喜欢刘点的为人，赵铭对马艳红的感觉很好的，也一直挺想肏她的。
　　毕竟是网吧的办公室，虽然有门闩，但常有人来赵铭问网吧工作里的事。
　　赵铭先让马艳红等会他，去外边交代了一声，说自己累了想睡会觉，叫别人暂时别来打搅他，回屋后又紧紧地插上了门。
　　等赵铭回来的时候，马艳红已经把衣服都脱了，挺着两只诱人的大奶子，一丝不挂地叉腿靠坐在了沙发上。
　　看着马艳红成熟丰满到了极点的身体，赵铭一下子鸡巴就硬了，不由自主地过来伸手摸起了她的大奶子。
　　摸了没几下，赵铭就发现马艳红的乳头肿了，而且肿得很厉害，同时赵铭往下看了看，发现她的逼也肿了。
　　“你怎么了啊？怎么你乳头和逼都肿了啊？肿的好厉害啊！你看你这阴蒂都充血涨起来了！”
　　“哎！别提了！我来你这之前去玩过，你刘点哥上次拿了人家好多东西，可我有事没跟人家玩成，这次是去替他还这个人情去了！”
　　“不是吧你？你可真是实在得到了家了，还没听说过有还跟人肏逼的帐的呢？不过，这你这怎么被弄得肿的这么厉害啊？”
　　“没事！有个傻子似的男的玩得太狠了，没完地用砂纸似的东西擦我的逼和奶子！不过没事，别看肿了，我一点不疼，你上吧！再说了你还不知道啊，我老犯贱喜欢被弄疼了！”
　　“真没事？我看你这肿得可是够厉害的！都鼓起来了！”
　　“没事，不信你看看，我自己打几下，你看我不疼吧！嘻嘻……再说了，我逼肿了你肏着也爽啊！”
　　为了让赵铭觉得她真的没事不疼，马艳红笑嘻嘻地伸手在逼上使劲拍打了几下，她虽然脸上一副轻松的表情，可自己打了自己逼时，还是让她觉得钻心似的那么疼。
　　看赵铭还有点疑虑，马艳红主动爬了过去，跪在沙发上，把他的大鸡巴吞进了嘴里。
　　“这大鸡巴可真够劲儿！放嘴里我嘴都塞不下了，肏逼里也一定爽！”
　　“哦！好舒服啊！你奶子可真大，摸着真实惠！不过你真没事啊？我看你奶头都肿了，我使劲大了没？没弄疼你吧！”
　　“没事！来我让你享受下我大奶子！大奶子夹你的大鸡巴！嘿嘿！上过我的男的都喜欢用鸡巴肏我的奶子！”
　　马艳红用奶子服侍男人鸡巴的技巧很高，当年刘点的舅舅肏她的时候，常这么用鸡巴玩她奶子把她给练出来的。
　　先让赵铭挺着鸡巴站在沙发上，马艳红跪在了他面前，双手托着两只大奶子把赵铭的大鸡巴夹到了她的两乳之间。
　　马艳红的两只奶子实在是太大太丰满了，赵铭的鸡巴那么粗大，她的两只大奶往中间挤压，几乎就是把赵铭的鸡巴整个都埋进了她的乳沟里。
　　赵铭把夹在两只丰满挺拔又柔软的奶子中间的大鸡巴来回地轻轻抽动，马艳红则配合着鸡巴的抽动，有节奏地变化着推压两只大奶子的力度，让赵铭觉得更加享受刺激。
　　“真舒服！你的奶子太大了，夹得我鸡巴好过瘾啊！你说你也不太胖，怎么奶子这么大啊？”
　　“哈哈！大吧！我也不知道为啥这么大，我当姑娘没结婚时还不太大，一被人肏了就变大了，生了孩子就更大了，以后还得让你们更多人肏，估计还得往大里变！哈哈哈……”
　　“那就让更多人肏你呗！把你奶子肏的更大了！”
　　“来！你再肏我奶子吧，我这奶子不光会夹鸡巴，还会让鸡巴肏得也很过瘾呢！”
　　马艳红双肘并拢放在胸前，用两肘的外侧一边一个推压着她的两只奶子，让赵铭用鸡巴的龟头操她两乳之间形成的一个窝，同时随着龟头顶在两乳之间的节奏推压她的奶子。
　　赵铭的大龟头抽插在两只大奶子中间部位挤压出来的深窝里，每当他使劲往里顶龟头的时候，马艳红就使劲推压奶子，用丰满柔软的奶子紧压龟头。
　　用这个方式玩了一会，马艳红又用双手分别托着一只奶子，让赵铭挨个地肏她的每只奶子。
　　马艳红的大奶子很挺拔，但同时还非常得柔软，赵铭的梆硬的大鸡巴使劲顶在奶子上，能顶进去很深，整个龟头都能顶得陷进奶子里。
　　尤其是用龟头顶在两只大奶子的乳头上时，更是让赵铭非常享受，大龟头能从正面把乳头顶进奶子里好深，龟头被柔软的奶子包住的同时，龟头前的马眼正好顶在乳头上，觉得麻麻痒痒的，非常刺激。
　　乳头已经肿的很厉害了，被赵铭的大鸡巴顶乳头时，马艳红觉得非常地疼，不过她都咬牙忍住了，装出了一副很愉悦的表情。
　　同时，马艳红也没有因为赵铭玩她奶子玩得兴起，就借此推脱不让赵铭肏她的逼，虽然她的逼肿的更厉害被肏时候会更疼。
　　见赵铭玩她奶子玩得过足了瘾了，马艳红开始让赵铭肏她逼。
　　让赵铭平躺在沙发上，马艳红侧身背对着赵铭坐到了他身上，分开红肿的两片大阴唇，忍着疼，把大鸡巴套坐进了她的逼里，随即便主动扭动屁股，让赵铭不需动就肏起了她。
　　在老家时马艳红干惯了农活，因此体质很好，体力和耐力都比城里女人强很多，虽然下午刚被肏了四个多小时，马艳红还是能坚持主动套坐赵铭的大鸡巴。
　　不过她的逼实在是肿的厉害，大鸡巴在她逼里的每一次抽动，都疼得马艳红只咧嘴，不过她还是咬紧了嘴唇，坚持不发出叫喊的声音来。
　　马艳红一是不想让赵铭知道她疼得难受，怕影响赵铭的心情，肏她肏的不爽；二是她也知道这毕竟是在办公室，怕外边有人听见她叫唤的声音，给赵铭找不方便。
　　赵铭这个人很心细，虽然是在做爱中，马艳红还侧背对着他，赵铭还是发现了一些不对劲的地方。
　　他先是感觉马艳红的逼有点不正常，在他鸡巴的抽插中，马艳红的逼收缩得很厉害，但这这种收缩明显不是女人兴奋时的那种下体收缩的感觉。
　　后来赵铭又看见马艳红在咬着嘴唇，虽然知道她是怕外边听见叫床声，可赵铭觉得她咬嘴唇的力道有点太大了，嘴唇都被她咬青了。
　　马艳红套坐了赵铭十来分钟，频率有点散乱了，赵铭趁她累了的机会，把她从自己的身上推了下来。
　　“行了！你别忍着了！你这个人真是实在到家了，我都看出来你疼的不行了，你看你嘴都快要破了！你下边疼的话，今天咱两就别干了，以后机会有的是，反正你也来这边卖东西了！嘿嘿……”
　　“呵呵！我是挺疼的，那傻子弄得我肿的太厉害了！不过没事，你这都硬这样了，来吧！不射出来你得难受的，我忍着点，陪你做完了！”
　　“别了！你看你这肿的都充血了，我去找点红药水帮你擦擦吧！等你好了咱们好了再做，要不你给我口交吧！不肏你逼了先！”
　　“没事！哎，对了，我屁眼也能肏，你肏我屁眼吧！下午他们没玩我屁眼儿，我屁眼不疼！”
　　马艳红的屁眼也以前刘点的舅舅给她开发出来的，不过她身体比较结实，屁眼附近的肌肉也挺紧，被人肏屁眼时她比较难受，所以近来和刘点一起找单男玩的时候，马艳红都没说过自己屁眼也能肏。
　　决定了这次让赵铭肏她的屁眼，马艳红便做起了前期的准备。
　　赵铭平躺在了沙发上，马艳红则一条腿搭在沙发靠背上，一条腿跪在沙发上，摆了一个很下贱的母狗撒尿的姿势，叼着赵铭的大鸡巴，给他口交了起来。
　　卖力地舔鸡巴的同时，马艳红一手掰着自己的屁股，把另一只手的一根手指塞进了屁眼里。
　　用一根手指抠弄了一会，马艳红觉得屁眼宽松了一些，伸手到逼的附近沾了点淫水抹在屁眼处，又把两根手指同时放进了屁眼里，更加用力的抠弄了起来。
　　“…哦…哦…哦…行了！行了！大鸡巴肏屁眼吧，我的贱屁眼好了！”
　　“真好了啊？那我可肏你屁眼了啊！不过你要是疼了就告诉我，屁眼不行，你就给我口交，你舔我鸡巴我也很舒服！”
　　“…没事…没事…来吧！贱屁眼痒痒了，用大鸡巴好好捅捅它！”
　　马艳红个子高但并不胖，她显得丰满异常肉感十足主要是因为关键部位太突出了，除了一对显眼的大奶子，她的屁股饱满两条大腿浑圆，使得她的下体同样看起来显得丰满诱惑。
　　马艳红的屁股很大，由于她常干体力活屁股上的肉很结实，撅高了屁股两个屁股蛋显得更大了，本来就结实的肉也显得更加结实了。
　　马艳红的屁股很白，但屁眼部位的颜色却很黑，同时她的屁眼和大屁股比又显得很小，大白屁股和小黑屁眼形成了很鲜明的对比。
　　马艳红撅着屁股趴在了沙发上，头顶着沙发靠背，赵铭站在地板上，双手掰开她的屁股，挺着鸡巴抱住了她的腰。
　　由于刚才马艳红已经用手指捅了一阵自己屁眼了，她的屁眼已经敞开了一些，而且还被她涂上了逼里的淫水。
　　赵铭一探身，鸡巴一使劲，把龟头先顶进了马艳红的屁眼里，觉得鸡巴被紧紧得裹住了，马艳红也疼得身子一哆嗦。
　　把鸡巴在马艳红的屁眼里挺了一会，赵铭缓慢地抽插了起来，马艳红则自己用双手扒着她的大屁股，尽量把屁眼扒得张大一些，让赵铭肏屁眼肏得更顺畅一些。
　　毕竟马艳红的屁眼之前被开发过，经过大鸡巴缓慢的抽插了一会后，马艳红的屁眼逐渐的松敞了起来，赵铭肏她屁眼肏的更加顺畅了。
　　“…哦…哦…哦…干得真有劲！舒服！舒服！你说你们男的真是的，这屁眼又脏又紧的，你们怎么都喜欢肏女人屁眼呢？”
　　“正是因为紧才喜欢肏屁眼嘛！哈哈！你还疼不？我肏你屁眼你感觉舒服吗？”
　　“舒服！舒服死了都！使劲肏，肏烂了我这个贱屁眼！看她还痒痒不！…哦…哦…哦…”
　　在一连串淫荡的对话中，两人的肛交动作越来越疯狂了起来。
　　赵铭干脆也上了沙发，骑到了马艳红地屁股上肏她的屁眼，而马艳红则同时前后顶送着她的大屁股，迎合赵铭的大鸡巴狠肏她的屁眼。
　　最后赵铭在屁眼里射了精，把大量的乳白色精液，都灌射在了马艳红的直肠深处。
　　赵铭在网吧三楼办公室里肏马艳红屁眼肏得正来劲的同时，张健正在网吧四楼他那间专属的办公室里辱虐李珊。
　　同时被张健淫弄调教着的，还有李珊的女儿沈柔，而李珊的丈夫沈全，则在一边下贱地伺候着这个所谓的姑爷对他的妻子和女儿的淫辱玩弄。
　　在暴力恐吓和金钱利诱下，沈全选择了完全屈从于女儿的这个男友，不但认可了张健对他妻子和亲生女儿的玩弄，还下贱地给配合起了张健淫辱他的妻女。
　　沈柔虽然之前行为放荡，又给张健当了很长时间的男朋友，可现在却是要和妈妈一起被淫弄调教，亲生爸爸居然还当起了淫辱她们娘俩的张健的帮凶，这让沈柔心里非常得痛苦。
　　当然内心最痛苦的是李珊，让李珊最难接受的就是和亲生女儿一起被下贱残忍地淫辱调教，而自己的丈夫却还在无耻地配合着淫弄她们母女的张健。
　　可张健的淫威又让李珊无能为力，丈夫沈全胆小屈从还无耻地配合着张健玩弄她们母女，让李珊觉得既心痛又无奈，同时她更担心的则是女儿的安全。
　　在恐惧、屈辱更是怕女儿受到伤害的无奈中，李珊只好也选择了屈从于张健，顺从接受了张健对她的屈辱玩弄。
　　由于张健有着强烈的淫母欲，所以他玩弄淫虐的重点集中到了李珊的身上。
　　近来网上有个很火的“42岁妖孽熟女人妻胡文英”，张健觉得李珊身材、长相上都和台湾这个风骚性感的“熟女人妻胡文英”有点像，于是便模仿着这个网路上流行的风骚熟女的装束打扮起了李珊。
　　张健让李珊把头发染成了诱惑的暗红色，叫她化妆时往风骚浓艳上化，同时他让李珊穿深V的T恤、开高衩的裙子、黑网袜这类放浪暴露的衣服。
　　李珊因为做过阑尾炎手术，小腹上有一个疤痕，张健发现后，便逼着她在小腹上纹了一个玫瑰样式的纹身，盖住了那个疤痕。
　　张建这么做，既是想让李珊的身体看起来更加完美，也是想通过这个纹身向李珊表示他的一个意图——他已经把李珊变成了他的性奴。
　　在张健淫虐调教她的诸多手段中，让李珊觉得最痛苦的就是被虐屁眼。
　　虽然之前配合着自己老公玩起了淫妻游戏，可李珊从来都没有肛交过，她又长得很瘦屁股也不大，虽然张健不在乎她的疼痛，开始还是没法用鸡巴肏她的屁眼。
　　为了尽快把李珊的屁眼开发都能用鸡巴顺畅地肏，张健想出了一个持续性扩张李珊屁眼的方式。
　　他在李珊的腰里拴了一个镀金的腰链，漂亮的腰链上有一个锥型水晶挂坠，这个精美的水晶挂坠便是张健设计用来专门塞李珊屁眼的。
　　张健给李珊拴上腰链后，就没有再允许她拿下来过，而且强迫她整日整夜里都要把腰链上的水晶挂坠塞在屁眼里面。
　　李珊和女儿沈柔现在已经失去了自由，母女两整日都被张健关在了他网吧四楼的专属办公室里。
　　李珊母女每天都要穿不同类型的暴露衣服，化好妆打扮得性感漂亮，随时等着张健来淫弄她们。
　　在张健不来淫弄她们母女的时间里，沈柔倒是还好过些，她只要化好妆打扮成性感风骚的样子就行了，李珊却是随时都要承受着痛苦，因为她的屁眼里每时每刻都在塞着那个锥型水晶挂坠。
　　淫妻欲的趋势，暴力恐吓下的屈从，巨额金钱的利诱，已经完全让沈全丧失掉了人格和自尊，心甘情愿地当起了张健淫弄他妻子和女儿帮凶。
　　为了不让别人对李珊和沈柔的突然失踪其怀疑，沈全对自己家的亲戚朋友和邻里街坊说的是妻子和女儿去外地旅游了。
　　邻里街坊自然是不管别人家的这种事，沈全家的亲戚又住得离他家很远，所以他的这一说法随也没多想更没怀疑。
　　有了张健给他的一大笔钱，沈全现在的日子过得很潇洒，基本上已经不回家了，除了拿着用张健给他的钱买来的好烟好酒去人前炫耀，就是去网吧的那个办公室里监督他被囚禁了的妻子和女儿。
　　在妻子的面前，沈全已经完全没有了丈夫的样子；在女儿的面前，沈全更是没有了父亲的样子；而在张健的面前，他则是一副帮凶和奴才的样子。
　　张健玩弄淫辱李珊母女时，沈全都是在一边下贱地伺候着，还不时地给张健出怎么淫辱他的妻子和女儿的主意，以让张健玩得更加兴奋刺激。
　　在酒友棋友面前炫耀完，沈全基本上都回网吧那个办公室里，张健不在的时候，他便充当起了监督自己妻子和女儿准备被淫弄的工作。
　　张健专门弄的这个办公室里准备了很多的淫具，沈全知道张健要开发自己妻子的屁眼，张健不在时他便常用假鸡巴来捅妻子的屁眼，替张健扩展妻子的屁眼。
　　张健在当着沈全的面淫弄调教他妻子和女儿时，为了更加地满足他的变态欲，让沈全奸污了他自己的亲生女儿沈柔。
　　已经彻底屈从了张健，沈全在奸污了自己的女儿后，思想上更加变态了，张健不在时，他也会当着妻子的面奸污自己的亲生女儿。
　　现在了沈全完全就像一个抗战时候的汉奸，不但为了满足私欲保全性命帮着日本人祸害自己的同胞，还把对自己同胞的残害蹂躏行为当成一种变态的乐趣去享受。
　　赵铭虽然也在这个网吧里，却一直都没有发现这件事，只是感觉到了张健在四楼弄得这个办公室里边似乎有问题。
　　张书金开的这家大型豪华网吧的门市是租下来的，门市房产权归医学院所有，是医学院西门旁的一栋独立的四层楼房，原来是医学院的内部幼稚园。
　　省城医学院本来就是个大专，学生只有两千来人，升级成本科后才扩招到了现在两万来学生的规模。
　　学校扩招学生多了，校区自然也扩建了，张书金开网吧的这个楼原来在老校址的里边，医学院扩建后校区主体北移了，这栋四层楼位于了新校区的南墙处。
　　从校区外边看，这栋楼挨着学校西门正处繁华地段，但从学校里边看，这栋楼的位置很偏僻，楼后边是医学院的垃圾场。
　　这栋楼的一二三层都是规整的长方形，面积也很大，很适合开网吧，但四层不但相对下边三层面积小不少，面积也不规整，不过四楼只是相对下边三层小了很多，实际面积也有一百五十多平。
　　本来四楼是要一半做机房一半做办公室的，但是张健因为要禁锢淫弄李珊母女，把三楼的一间大面积VIP包房改成了办公室，而把四楼专门弄成了他的特殊地带。
　　赵铭之所以发现不了张健的这个秘密，是因为他虽然能上到四楼去，却是只能到做为机房的那个屋子里去，张健的这个专属办公室跟楼下和机房连通口被张健叫人堵上了。
　　网吧的楼后有个不大不小的小后院，平时即可以做停车场，网吧的员工们也在那做日常的员工操和搞一些活动。
　　和所有的网吧一样，张书金的这家网吧后边也是安全梯，但是安全梯只通到了三楼，通往四楼的那一段被张健按了个铁门锁住了。
　　而四楼那段锁上了门的安全梯，却又是通往四楼他那个专属办公室的唯一通道。
　　赵铭觉得张健是三天两头地来网吧，其实张健每天都来，只是有时候他直接从后边便上了四楼他那个专属房间里，并没有去前边和赵铭打招呼。
　　沈全去四楼那个屋子里时，也是这么上去的。
　　网吧的后身很僻静，上午员工们做完了员工操，就都在前边忙活了，谁也没去过后边。
　　赵铭倒是没事去网吧后院踢过球，不过张健不想让赵铭发现他的秘密，看见赵铭在那时，都是先躲开了，等赵铭走了才从后边上四楼的，所以赵铭也没有发现他的这个秘密。
　　网吧四楼监禁李珊沈柔母女的这间屋子很宽敞，有六七十平米大，里摆有大量的用来淫虐母女二人的性工具，同时还有一些生活用具。
　　张健想着要在这里长时间监禁李珊母女，给她们准备了电磁炉、冰箱等电器，也给她们备了足够的食物。
　　不过房间里并没有床，除了一套高档的白色转圈沙发，地板上只摆着一大一小两个日韩榻榻米式床垫。
　　双人床垫上摆在地板中央位置，张健让李珊平时睡在上边；较小的单人床单靠墙摆着，张健让沈柔平时睡在上边。
　　根据张健的威胁式要求，李珊睡在大床垫上时不能穿衣服，还要把腰链上挂着的那个锥型水晶挂坠塞到屁眼里。
　　沈柔的境遇比妈妈李珊还要惨，她不但不能穿衣服，还要被一个一端固定在墙上的狗链锁着脖子。
　　连接着沈柔脖子和墙体的链子只有两尺多长，沈柔被锁上后，只能是乖乖地躺在靠着墙边的那个垫子上，连站都站不起来。
　　张健在房间里暗装了摄像头，并告诉母女二人，即使就她们自己在房间里，不按要求做的话他在别处通过摄像头也能看见。
　　按李珊的性格，如果就是她自己的话，遇上了这样的情况，她宁可死也会这么卑贱地屈从，但为了女儿的安全，她现在只能选择了屈辱地服从。
　　张健常威胁李珊说，如果她们母女有一个稍微做得不符合他的要求，他就会把沈柔卖到国外去做妓女。
　　李珊醒来的时候，沈柔还在熟睡，昨天张健把她们母女俩一连淫虐了大半夜，母女二人都很疲惫。
　　因为屁眼里塞着那个锥型的水晶挂坠，李珊屁眼被撑得生疼很难睡的着，天快亮时困的不行了才勉强迷迷糊糊睡着了，睡了没多久，一翻身屁眼里的那个锥型挂坠便又把她咯醒了。
　　看了看女儿，又想了想自己和女儿的悲惨境遇，李珊虽然又困又累，还是再也睡不着了。
　　为了尽快地把她的屁眼开发出来，张健不但强迫李珊长时间地塞着自己的屁眼，每次淫虐调教她时还都要给她灌肠。
　　由于最近被灌肠灌的太频繁了，李珊已经开始闹肚子了，醒后躺了不一会，便来了便意，赶紧跑进了卫生间里。
　　好几天都在被持续性虐肛，李珊已经被弄得大便都不成形了，她刚拔出来塞着屁眼的水晶挂坠，昏黄稀疏的液态大便就从屁眼了喷了出来。
　　排完便李珊觉得多少有了一丝松快，但大便失禁后又让她浑身没有了力气，挣扎了半天，才勉强从马桶上站了起来。
　　擦完屁股，李珊又赶紧把那个水晶挂坠从新塞进了自己的屁眼里。
　　她虽然不知道张健现在是不是也在通过摄像头监视着她，但是她生怕会因为自己做的不符合张健的要求，而引起张健的不快，因为那样的话会给她的女儿沈柔带来多的惩罚性折磨。
　　已然起来了，李珊不敢再躺下睡觉了，赶紧按张健给她要求的方式，打扮起了自己。
　　先洗了一个澡，李珊按那个走红网路的“42岁妖孽熟女人妻”的风格，给自己画了一幅浓妆，脸上擦了厚厚的粉，嘴唇涂得艳红，眼睫毛描的很长，又把眼眶画成了黑色。
　　张健给李珊准备多套衣服，每天规定她要穿的衣服都不同，今天李珊要穿的是一件蓝色低胸吊带短裙，同时还要配穿上黑色网眼袜和黑色鱼嘴高跟鞋。
　　画完妆穿好衣服，李珊看起来非常性感靓丽，尤其是她本来就大的那双大眼睛，描了眉毛化了浓妆式眼眶后，衬着她俏媚的脸蛋，显得更加的大了。
　　可李珊做这些的时候，心里却充满了屈辱和痛苦，眼泪一直在她明澈的大眼睛里打着转，她只是咬紧了牙才没让眼泪掉下来。
　　张健给李珊母女俩准备的食物还算丰盛，李珊煎了两个鸡蛋，煮了些粥，又热了两杯牛奶。
　　她并没心思吃，更没心思去做什么可口的饭菜，她这都是为了给女儿沈柔做的。
　　李珊打扮穿戴的时候，并没有惊动女儿，她想让同样心里恐惧身心俱疲的女儿多睡一睡。
　　做好了饭，李珊才来到沈柔的身边，强打精神装出了一丝笑容，叫女儿沈柔起来吃饭。
　　李珊连叫好几声，沈柔都没回应她，又一连推了她好几下，沈柔还没回应，只是迷迷糊糊地“嗯”了几声，李珊的心里一下子慌了。
　　沈柔发高烧了，这几天她心情痛苦压抑，内心充满了恐惧，同时还在被张健连续的淫辱虐待，这些非人的折磨已经让她承受不住了。
　　看着被淫辱得生病发高烧的女儿，李珊本来就屈辱痛苦的心又更缩紧了起来，可她又无可奈何。
　　李珊痛苦的差点昏倒在地上，可她只能咬牙停住，她知道如果自己倒下了，那女儿的境遇就更悲惨了。
　　她强作精神，给女儿打了一个热毛巾敷在了她的头上，又倒了杯温水喂女儿喝了一些。
　　经过李珊的一阵的护理，沈柔多少好了一些，精神也清醒了一些，可她的头却依然烧得发烫。
　　李珊最怕的就是丈夫沈全和张健来囚禁她们母女的这个地方，虽然她知道这两人每天都一定会来，可还是希望他们能晚点来，因为这二人来了，她们母女就会受到不停地蹂躏和折磨。
　　可现在李珊却盼着这二人赶紧来了，希望他们来了能带着生病的女儿去看一下医生。
　　沈全都是下午才去监禁他妻子和女儿的地方，先替张健调教一下自己的老婆和女儿，之后下贱地恭迎张健来淫辱他的妻女。
　　不过今天他却来的早了很多，不到中午就来了。
　　沈全今天之所这么早就来威胁调教他的妻子和女儿，是因为张健刚刚送了他一辆车让他开着，他想着要在张健的面前表现得更加恭敬帖服。
　　在威胁恐吓下彻底丧失了自尊，在金钱利诱中完全没有了人格，沈全现在的心理已经极度得扭曲变态了。
　　对于张健对他妻女的凌辱虐待，沈全已经没有了什么耻辱感，他不但下贱地配合起了张健凌辱自己的妻子和女儿，还把他至亲之人受到的凌辱，当成了扭曲心理下的一种乐趣去享受。
　　沈全把有着巨大权势和无比财富的张健当成了自己的靠山，而把他自己当成了对张健绝对服从的走狗。
　　淫妻倾向只能说是一种特殊的心理状态，有这种心理的人很多，也并不能被当成是心理变态对待。
　　找别的男人来和自己的老婆做爱，只是为了满足这种特殊的心理欲望，不过怎么游戏都是双方各享其乐，虽然这种行为不为社会主流思想认可，但并没与什么危害性。
　　但沈全却把这种情结演绎到了罪恶的道路上，虽然他也有被迫的成分，但说穿了，他还是更多得看重了张健能给他的巨大的利益诱惑。
　　“不好了！小柔发高烧了，你快过来看看啊！求你带她去医院看看吧！我怕孩子会出事，求你了！她也是你的女儿啊！”
　　沈全刚开门进屋，李珊便不顾一起的求起了他。
　　沈全没搭理李珊，只是走了过来摸了摸沈柔的头，虽然确实感觉女儿是发烧生病了，可在妻子和女儿面前已经失去了人性的沈全，居然给了李珊一个耳光，随即辱骂起了她。
　　“不就是发了点烧嘛！看你那德行！我可告诉你，你可别惹得咱们姑爷不高兴啊！那样不光你们娘俩倒楣，我可能都得跟着你这个倒楣娘们吃瓜捞！你说咱姑爷对咱们家多好啊？你给我车有给我钱的，你这怎么还不听话呢？”
　　“我求你了，求你了！咱们夫妻都过了这么多年了，你怎么我都行，就去带小柔看看病吧！她是你的亲生女儿啊！”
　　“你个倒楣娘们！还给我墨迹，又皮子痒痒欠收拾了吧！”
　　李珊还想再说，沈全抬起一脚把她踹倒在地，扯着她的头发把她拽到了一个性爱椅子边，接着把她绑到了椅子上。
　　张健买来的这个性爱椅主要部件是个木枷，看起来就像古代犯人发配时的那种木枷，上边三个洞，可以卡住脖子和两只手腕。
　　沈全抓着妻子的头发，把她的头和手先卡进了木枷里，锁紧木枷后，又把妻子的两腿叉开着绑到了椅子。
　　李珊的身体被竖向立着的木枷分成了两部分，脖子和手腕卡在木枷的槽里，头和手无奈地伸在了木枷这边；两腿被叉开绑到了椅子上，只能是两膝着地撅屁股趴在了椅子面上，木枷那一侧的身子摆出了一个下贱的狗爬式姿势。
　　绑好妻子，沈全喘了一会气，来到了李珊的身后，把她塞着屁眼的那个水晶挂坠从她屁眼里拔出来出来。
　　沈全现在已经没什么同情可怜妻子的感情了，在他的眼里，现在他的妻子李珊只是一个他讨好张健、为自己磨得更多物质利益的利用工具。
　　他见张健急于想肏李珊的屁眼，为了能满足张健的淫欲，沈全更迫切想把妻子的屁眼早点给开发出来，好让张健更高兴，能对他更慷慨一些。
　　拔出来塞李珊屁眼的水晶挂坠，沈全拿起来一个比张健的鸡巴还粗的大号假鸡巴，硬生生地塞进了自己妻子的屁眼里。
　　如果不是李珊屁眼里这些天一直都塞着那个锥型水晶挂坠，把她的屁眼弄得松了一些，沈全把那么粗的一个假鸡巴硬生生插进她屁眼里，李珊一定被会插的屁眼裂开出血。
　　不过即使是这样，李珊还是疼得大声惨叫了起来，冷汗顺着额头不断地冒了出来。
　　沈全丝毫都没在乎妻子的痛苦反应，反而把那个粗大的假鸡巴又使劲往妻子的屁眼了顶进去了一些。
　　随即他便拿过来一个马鞭，抽打起了已经痛苦不堪的妻子的屁股。
　　“我让你喊！我让你叫！你不知道咱姑爷等着肏你屁眼呢啊？一点都不知道配合，这么多天了还没把屁眼练出来呢！想让你姑爷生气啊？看我不打死你这个扫把星！”
　　“哦！哦！哦！求你了，别打了，我受不了了！我配合，我配合，你们怎么整我都行，求你带着小柔去看看吧！我怕她真的会出事的！求你了！呜呜呜……”
　　“你个扫把星！知道厉害了吧！还墨迹？听话不了？听话不了？……”
　　沈全打了妻子屁股好一阵才停手，直到他打得有点累了，李珊的屁股也被打的红肿了，他这才停手，随即他又带着一脸淫笑来到了自己女儿的身旁。
　　在张健的授意下，沈全已经奸污过自己的女儿了，现在的他不但把淫虐妻子当成了一种乐趣，还把奸污自己的亲生女儿当成了变态心理下的一种快感去享受。
　　沈柔被狗链拴着脖子锁到了墙上，同时也没有被允许穿衣服，只是身上盖着一条毯子。
　　沈全过来撩起盖在女儿身上的毯子，扯着女儿的两条小腿，俯身趴在女儿身上，把他的鸡巴插进了自己亲生女儿的逼里，丝毫不顾忌女儿是否生病发烧，捏着女儿的奶子疯狂地肏干了起来。
　　沈全做生意失败后，一直游手好闲好吃懒做，只靠妻子去挣钱养家，因此沈柔这些年来并不怎么尊重她这个吃闲饭的爸爸。
　　现在自己的爸爸不但当起了蹂躏自己和妈妈的帮凶，还把奸污她当成了乐趣，沈柔对爸爸沈全的感觉现在也就只剩下了憎恶和仇恨。
　　她知道没法抵御父亲对她的奸污，只是死挺挺地躺在垫子上，任凭着自己的亲生父亲趴在身上肆意的奸污着她。
　　沈全的性能力很弱，虽然变态欲把他刺激的很兴奋，他心里很想多肏一会女儿，可他的鸡巴还是不怎么给他争气，肏了不到五分钟便射了。
　　沈全并没在女儿的逼里射精，而是捏着射了精的鸡巴，来到了妻子的面前。
　　“把嘴张开！快点你个扫把星！”
　　“不要啊！我求你了，你怎么弄我都行，求你别搞小柔了，她可是你亲生女儿啊……”
　　“少废话了，你要再不听话，我去咱闺女逼里射了啊！到时候让她给你生个小外孙子出来……”
　　“别！别！我吃！我吃……”
　　李珊的脖子被木枷卡住了，她拼命地使劲抬高头，把嘴张开到最大，同时把舌头长长地伸了出来。
　　沈全抓着妻子的头发，把他已经萎缩了的鸡巴放到了妻子的舌头上，一松捏着鸡巴的手，把少许的昏黄精液射在了妻子的舌头上。
　　李珊怕沈全还去折腾女儿，赶紧忍着恶心把精液都吃了下去，随即又卖力的舔起了沈全即猥琐又丑陋的鸡巴。
　　昨天张健送了沈全一辆车，让沈全高兴的昏了头，他先是开着车去好多朋友面前炫耀了一番，然后又去打了一夜的麻将，可能是太兴奋了，他到现在还没睡一会觉。
　　射完了精，沈全才感觉到浑身无力脑子发沉，拉了个毯子盖在身上躺在沙发上睡了，丝毫也没顾及痛苦不堪的妻子和发烧生病躺在地上的女儿。
　　沈全还没睡醒，张健便来了。
　　在和自己女儿一般大的张健的面前，沈全表现都比哈巴狗都要下贱恭维，阿谀奉承了张建一阵，讨好似的把张健领到了被木枷夹着的李珊身后。
　　“呵！老丈人！你这把我丈母娘的屁眼眼看快开发出来了啊！哈哈！看来你这个老丈人可真是疼姑爷啊？”
　　“那是那是！是您对我好啊！您看您这又给我钱花，又送我车开的！我自然应该让您玩爽了啊！”
　　“看我丈母娘这屁眼被弄得松了没？来我先试试！哎！老丈人，你这怎么把我丈母娘给绑起来了，快点放下来啊！这我丈母娘多难受啊！哈哈哈……”
　　“好的！好的！你丈母娘不喜欢我，可她最喜欢你这个姑爷了，尤其是喜欢你这个姑爷肏她！”
　　李珊穿的是一件蓝色低胸吊带短裙，同时还配了黑色网眼袜和黑色鱼嘴高跟鞋，同时她里边都是真空的，并没胸罩和内裤。
　　张健让沈全手脚着地跪趴到了地板上，然后让李珊骑在了沈全的后背上，撩起李珊的裙子，把她插在屁眼里的那个粗大的鸡巴拔了出来。
　　李珊的屁眼已经被这个粗大的假鸡巴给塞了三四个小时了，假鸡巴拔出来了，她屁眼被撑得已经明显地出现了一个洞。
　　张健见李珊的屁眼被开发的差不多了，不禁心花怒放，随即便把他的大鸡巴肏进了李珊的屁眼里。
　　沈全彻底成了活王八，居然趴在地下驮着自己的妻子，让张健肏妻子的屁眼。
　　李珊虽然塞了半天屁眼了，而且那个假鸡巴还稍稍地比张健的鸡巴粗，可毕竟那个假鸡巴只是塞着她的屁眼了，现在张健是在用鸡巴狠劲肏着她的屁眼。
　　张健的鸡巴来回的抽插着李珊的屁眼，而且每次都是尽力要把鸡巴肏进到屁眼的最深处，她的痛苦感更强烈了，被张健肏了没几下，便痛苦地哀嚎了起来。
　　在李珊的惨叫声中，趴在地下驮着妻子的沈全，居然更加下贱地配合起了张健，他使出吃奶的力气，把妻子的身体驮得更高，一边让张健肏屁眼肏得更得劲。
　　张健这次肏得太着急了，忘了用春药了，他的性能力也很一般，不用春药很快就有了射精的感觉。
　　想着这次他第一次真正意义上肛交李珊，因此张健也没拔出来再去吃春药，要想在李珊的屁眼里射精。
　　肏到要射精的时候，她让脚上还穿着高跟鞋的李珊撅着屁股蹲在了沈全的后背上，拽着李珊的胳膊更加使劲地肏干她屁眼。
　　沈全被高跟鞋踩在后背上疼的直咧嘴，可他一点没敢叫疼，反而冲着张健喊起了“加油、使劲”这样的话。
　　“好姑爷！小柔病了，发烧发得很厉害，求你去带着她看看病吧！求你了！你带着小柔去看看病，妈以后怎么陪你玩都行！好不？求你了！”
　　看张健射了精也玩爽了，李珊顾不得屁眼的疼痛，赶紧趁机求起了张健。
　　听完李珊的话，张健漫不经心的来到了沈柔的身边，看了看她的表情，伸手摸了摸她的头，这才发现沈柔确实病的不轻。
　　张健的心里有了一丝胆怯，他也怕沈柔真的出事了后果比较麻烦，可他还想着吃了春药再接着肏李珊的屁眼，想了想便让沈全开车带沈柔去看看病，他则留下来接着淫虐李珊。
　　听了张健的吩咐，沈全架起了烧得已经有点神志不清的沈柔，扶着她出屋下了楼，带她去附近的医院检查，想着看完病再把沈柔弄回来。
　　天已经很黑了，沈全怕别人看见，下楼的速度很快，几乎就是背着沈柔下的楼梯，然后又迅速的把沈柔塞进了车里。
　　可沈全和张健万万没想到的是，他们的这个淫邪的秘密，居然让爱管闲事的赵铭无意中给发现了。

