==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：春秋风华录
👤 作者：神鸟笔者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：659155
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：调教,性奴,暗黑,母女花,NTR,群交,制服,凌辱,熟女,道具
🗿 肉量：36.44%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　高高在上的叶绮，春秋绝色榜上的绝代佳人，明王殿主南宫九夭的亲生母亲，是如何在他的调教下堕落沉沦，乖乖含屌吃精，甚至撅着臀羞耻地求着他插入。

全文

楔子
　　明王殿内灯火通明，一股杀气萦绕盘旋。
　　大殿内伏倒着一片身影。
　　血腥味弥漫于空中，令人窒息，令人胆寒。
　　“父亲，今日就请你去死吧。”
　　黑裙少女手握长剑，明晃晃的剑身泛着寒光，美眸望着面前男子，绝美而又清纯的脸上带着一丝笑意。
　　令人意外的是……
　　她雪白修长的双腿之间，竟然滴着男人浓浓的精液……
　　而黑色裙衣将她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，那高耸而挺拔的双峰，由于剑气致使衣裳撕裂，露出两点娇嫩可口的小巧红樱，又纯又欲的淫靡模样，使人垂涎欲滴。
　　“九夭，你要杀为父么？”
　　明王殿主一身暗金色长袍，容貌伟岸，整个人显示出无上威严，浑身上下散发着高贵而神秘的气息，仿佛他就是天地间的主宰，他便是这片天地间最至高无上的存在，是万众瞩目的焦点，他一双深邃的眼睛仿佛洞穿虚空。
　　不过在他的胯下——
　　那根青筋肉棒坚挺昂首，紫红色的龟头还沾染女子的花液。
　　显然在此之前，他与这名为南宫九夭的女子在床上进行了一番肉搏。
　　只是一丝丝鲜血却从他的耳孔流出，紫青色的嘴唇干裂，中毒已深。
　　“要是不杀了父亲，九夭就要沦为那帮老怪物炉鼎，九夭不想做炉鼎，怎么办呢，思来想去，还是请爹爹去死吧。”
　　黑裙少女美眸中含着淡淡的笑意，她容貌无可挑剔，犹如仙女下凡，此时浑圆饱满的双峰正随着她说话微微颠簸起伏。粉嫩的乳头晃人心神。
　　“都怪爹爹太贪心了，女儿明明都已经把身子给了你，还这么不知足，为了得到那帮老怪物的支持，爹爹竟然许诺把女儿送出去，真的好狠的心。”
　　南宫九夭嗔怒之间，那股清纯诱惑被诠释到了极致，仿佛是一朵含苞待放、正欲盛开的花朵一般，她就像是一朵纯洁、无暇的水晶花。
　　明王殿主一语不发，眼色却更加冷淡阴沉。
　　“爹爹还有什么遗言么？”
　　“你什么时候给我下了噬骨绝毒？”
　　“就在昨夜女儿跪在地上给爹爹含弄阳根的时候，怎么样，爹爹被九夭嗦着卵袋爽上天的时候，想不到女儿会下毒吧？”
　　黑裙少女甜甜笑道：“天底下唯一能够让超一流强者功力尽失，一点一点在生不如死的痛苦中丧失生机的绝命死毒，要不是爹爹只顾着享受，我还真不一定能够得手，可惜爹爹，你光顾着九夭的小嘴的舒服了。”
　　话音一落，明王殿主的额头开始滴落豆大的汗水，浮现痛苦之色，他双眼紧闭，面容逐渐狰狞：“好好好，果然是我的好女儿，这些年真是没有白调教你。”
　　“爹爹，长痛不如短痛，还是让九夭给你一个痛快吧。这毒的滋味不好受。”黑裙少女语气好似在安慰，说话间，但实则已经有些不耐烦。
　　手中的长剑突然发出一道凌厉剑气，剑气划过虚空，瞬息间就斩向前方，剑气速度极快，快到令人根本反应不及，眨眼间有恐怖的，就已经斩落一物，重重砸在地面上。
　　“啊~”明王殿主举起血淋淋的手臂，痛苦地倒退几步，双目圆睁，他的一只手掌已经被南宫九夭剑气斩落下来。
　　南宫九夭笑道：“爹爹竟然留有几分实力。”
　　“只是下面这几剑，爹爹要是再硬接，九夭不敢保证能留全尸了哦。”
　　黑裙少女微笑着好心提醒，随后举起手中依旧泛着冰冷寒光，那惹人阵阵心悸的强烈波动，仿佛随时都可能将那东西给刺穿。
　　一阵无比血腥的画面过后
　　这里彻底寂静下来。
　　明王殿主裂开的尸体躺在地上，一双眼睛睁得老大，眼神之中满是惊骇之色，他的脑袋已经被一剑洞穿，一截断裂的脖子垂挂在身边。
　　“今日开始，明王殿主就由九夭来当吧。”
　　黑裙少女走到尸体旁边蹲下身去，从明王殿主怀中取出一块令牌。
　　轻轻擦拭白刃。
　　一股明晃晃的剑光闪过。
　　寒气如凛冬
　　明王殿外跪伏的一群反水老怪物心中胆寒。

第1章 北奴宫
　　数九寒天，风雪中的宫城，几盏灯笼散发柔光微微摇曳着。
　　在纷飞的雪絮中，一座占地面积极广的宫殿屹立其间，高耸挺拔的楼阁、华美精致的装饰，一眼望去就是非同凡响之地，只见巍峨的宫楼有一道十分惹眼的匾额，匾额上有三个醒目的大字：北奴宫。
　　“你们给我听好，今日叶绮大人就要回来，主人这两日必然兴致颇高，多半要狠狠玩弄她的绝代胴体，你们若能一饱眼福，记得安分守己，不要乱说话，莫要扫了主人雅兴。”
　　北奴宫门口有一条长廊通向内院。
　　一个枯瘦老者身着青色长袍，容貌干瘪，头发枯黄，面上充满倨傲，注视着面前几个青年，威严呵斥着。
　　“大人放心，我等自当知晓轻重，绝不敢逾越半步。”
　　几个青年齐齐躬身答应。
　　“你们是几千人里头好不容易竞争出来的，相信你们懂得规矩。”枯瘦老者见这些人听话，这才收回严厉的目光。
　　“叶绮大人是七国绝色榜上的美丽佳人，她的女儿南宫九夭，三年前亲手杀死生父，取代成为明王殿殿主，那清纯妖俏的模样，被王书圣列为春秋绝色谱前三席，除去那有限的几位世上难有与她比肩者，要不是她们母女间感情极差，叶绮也不会全身心臣服主人，今日你们踏入北奴宫，真是走运了。”
　　老者絮絮叨叨。
　　听到叶绮的名字，几个青年顿时面露狂喜，早就知道叶绮是世间一位绝顶美女，是那位倾国妖孽少女明王殿主的母亲。
　　自从被收入北奴宫，叶绮就成为此间主人的禁脔。
　　一睹她床第间的风采，不枉他们费劲辛苦加入这北奴宫。
　　“许久不见叶绮大人，老头我也挂念得很啊，都随我来吧。”
　　老者感叹了一句，挥了挥手示意着。
　　几个青年转过身，跟着老者的脚步向宫殿内行去。
　　北奴宫好似皇帝居住的地方，比起最尊贵的皇宫都不逊色，金碧辉煌，富丽堂皇，奢华至极。
　　宫殿外，一层厚厚的雪花从空中落下，又为这里多了几分庄重。
　　侍卫们穿着铠甲，拿着兵器，目光严肃，神情戒备，手中长枪上闪烁着银亮的寒芒，境界气息浑厚一看就是高手。
　　“老管事。”
　　见到枯瘦老者走过来，其中一名侍卫连忙行礼，看了眼几个青年：“这几位就是禁阳人吧，您亲自带过来了。”
　　“主人吩咐的事自然要做好。”
　　“这三个禁阳人，都是武道上千挑万选出来的佼佼者，实力都达到了第五境，而且身体根骨极佳。”
　　老者得意地指着三人，其中有的身材高大，皮肤黝黑，身材健硕，面容粗犷，但仍然遮掩不住那强壮的肌肉，脸上带着淡淡的笑意，让人看起来十分亲近。
　　还有的面孔俊美，五官深邃，脚踏云靴，似弱不禁风，举手投足间却散发着世家子弟的气息。
　　侍卫打量几眼，暗自点头，心想这三人果然不凡。
　　“你们在此等候，我去见主人。”
　　老者说着便进入了宫殿中央处的那座大殿中，大殿中间摆放着一张宽大的床榻，床榻上正躺着一个赤条条的威严男人，双眸锐利如鹰，鼻梁挺拔，像极了某种传说中的兽王，整个人散发着威压，让人感觉到莫名的压迫力。
　　此人浓密的睫毛覆盖在眼帘上，身上只披着一件金色虎皮，似乎无惧严寒，而外面冰冷刺骨的风呼啸着，从四面八方卷向那高耸入云的宫墙，将宫墙上厚重的积雪吹落了一片。
　　两个美人正娇滴滴的依偎在其怀中，轻轻抚摸着他的胸口，脸蛋儿娇嫩欲滴，而男子的双手也在她们娇躯游走。
　　“主人，人已经带到了。”老者走到床榻前，连忙恭敬的跪下来。态度与他在旁人面前的颐指气使大相径庭。
　　“嗯。”
　　北奴宫主魏虎点点头，看了眼老者，手掌在怀中美人丰满的胸前上捏了几把：“照我传承的规矩，禁阳人需在子孙根上种下禁钉，遏制一切欲望，专心修炼天奴决，只要在这过程中活下来，维持一年时间，就算真正的禁阳人。这一年，那三千多个报名者基本惨死，只有三个禁阳人成功，往后我也要在这三个禁阳人中择徒。何管事，你这一年忙前忙后，费心了。”
　　何管事激动道：“为主人做事，属下在所不辞。”
　　魏虎笑了笑：“你忠心耿耿，我自然不会亏待你。少不了你的好处。”
　　听到好处两个字，何管事不知想到了什么，干瘪的身躯一振，口干舌燥的咽了口唾沫，眼神期待起来。
　　“倒是御奴道七脉那几个老东西，最近居然也培养出了一些禁阳人，想送几个到我北奴宫来，按照奴脉祖师爷的规矩，这本无可厚非，只是我毕竟已经从那里独立出去，不太想与他们有什么交集，你觉得如何？”
　　北奴宫主魏虎忽然皱眉。
　　老管事讪讪笑道：“这是主人一脉的事，老奴我不敢多言。”
　　魏虎淡淡挥挥手：“尽管说。”
　　“主人，咱们北奴宫一脉如今实力雄厚，何须与他们有交集，依我看，那些老东西分明是眼馋主人您的女人啊！”老管事脸上声情并茂的说道。
　　“主人拥有的美人数量，远胜那些老家伙，那些老家伙早不养，晚不养，偏偏在这个节骨眼弄出禁阳人，一定是想趁机占咱们北奴宫的便宜……”
　　听完，魏虎哈哈一笑：“你这论调倒是有趣，不过几个老家伙那里也是有我念念不忘的美人，谁占谁便宜还真不一定，别的不说，那美人榜上的夏书雪、牧清影可都是早早落在他们手里，我胯下大屌一直都想尝尝她们的滋味。”
　　老管事瞪大眼问道：“难道是云国那位极品美人夏书雪，还有春秋殿的神女牧清影，她们，她们就在……”
　　“不错就是她们。”
　　魏虎闭着眼睛回忆道：“夏书雪是丞相夏庭之的宝贝女儿，最为端庄典雅，她的美臀绝世妖娆，只要是男人见过她就想在床上狠狠骑着她，用子孙根一下一下撞击美臀蜜穴，肏得她梨花带雨。牧清影更不用说，不知道多少人对她魂牵梦萦，如今一个在杜老魔那里，一个在龚老手里。杜老魔暴戾残忍，最擅长调教，夏书雪本就温婉的性子，这几年在他手里格外听话，听说如今在西奴宫里头，夏书雪已经学会挨个用小嘴帮他和那帮弟子含弄精水。至于龚老头，就在半年前他还得意洋洋的向我炫耀他给牧清影的后庭开苞，把那老家伙爽了一整夜，啧啧，要是有机会，真想试试她们两个在床上的味道。”
　　老管事心头涌起一阵嫉妒，这么美丽的女人竟然不在她们北奴宫。
　　她们一点都不比叶绮大人差啊，给那两个有着变态嗜好的老家伙玩真是可惜了！
　　“此事我再考虑考虑吧，你将那三个禁阳人给我唤进来。”

第2章 叶绮
　　“是，大人！”
　　老管事恭敬地退了出去。
　　没过多久，三个禁阳人就走了进来。三个人的穿着打扮各不相同，有的魁梧粗狂，有的面貌俊美，有的吊儿郎当。
　　“你们就是修炼天奴决坚持一年的家伙？”
　　北奴宫主魏虎锐利的眼神扫过三人。
　　“参见宫主！”
　　三人恭敬地行礼道。
　　“你叫什么名字？”
　　魏虎眼神来回巡视，最终落到了最前方的魁梧男子身上。
　　这男子身材高大健壮，一身黑色劲装将他健硕的身躯包裹得淋漓尽致，他的脸型有些宽大，五官粗狂一点不精致，倒是眼睛深邃而有神，蒜头鼻，身板挺直。
　　模样与魏虎最相似，让魏虎最顺眼。
　　“回禀宫主，我叫阿木。”魁梧男子回答道。
　　魏虎点了点头：“从今天起你就跟着本座吧！做本座的弟子。”
　　阿木眼神顿时一亮
　　“多谢宫主！”阿木连忙跪在了地上磕了个头。
　　其余的两人都非常惊讶，但是却并未反驳，北奴宫主只收一个弟子，居然只看了一眼问了一句，就选择了对方。
　　就因为两个人长得比较像？
　　见其余两人脸色稍微不对劲。
　　魏虎哈哈大笑，道：“我知道你们都想成为我北奴宫的继承人，放心，我不会不给你们机会，只要你们在后续天奴决的修行进度上远超阿木，亲传弟子的身份我优先给你们！”
　　“是，宫主。”
　　白衣胜雪，飘渺若仙的男子开口
　　只是其低下头的瞬间，眼睛里闪烁着奇异的光芒。
　　“你又叫什么名字？”魏虎似乎起了点兴趣。
　　“在下吕坤平。”
　　“你呢？”魏虎又看向吊儿郎当的青年。
　　“徐闻。”
　　徐闻低低回应，相比较其他两人，他的容貌气质最平凡不引人注意。
　　“好了，你们将裤子脱下来，让本宫主检验检验你们的修行成果。”
　　魏虎问了三人名字，就兴趣乏乏。
　　倒是看向他们的裤裆位置，又起了念头
　　三个禁阳人就纷纷脱下衣服。
　　很快露出了强壮的身躯。
　　这三个禁阳人的身材都极好，非常匀称，就算是那白脸吕坤平，还有稍显瘦弱的徐闻，都有傲于平常人的体魄。
　　“子孙根都这么大？”
　　魏虎的眼睛顿时瞪得老大。
　　只见阿木的跨间，一根软耷耷拉的乌黑事物，比起成年人的拳头还要恐怖。
　　魏虎又看向吕坤平与与徐闻的胯下。
　　吕坤平那东西白白净净。
　　徐闻的胯下也有一根乌黑东西。
　　但无一例外的是，三人的巨硕程度都很惊人，不过此时在三人的子孙根一寸处，竟然都安置了一根纯阳钉。
　　这根禁阳钉已经伴随他们一年之久。
　　“比起本宫主都不逊色。”
　　魏虎心里暗骂。
　　他虽然见多识广，自己本身也是天赋异禀之辈，但眼前这三个居然没有一个是弱者。斗得是旗鼓相当，属实罕见。
　　“你们两个去宫门口待命，阿木留下。”魏虎吩咐道。
　　吕坤平眼中露出不甘之色。
　　北奴宫主明显就是在偏袒阿木，但他也不敢反驳。
　　而徐闻则是吊儿郎当无所谓，率先走了出去。
　　“兄弟，待会那位美人榜上的绝色佳人叶绮就要来了吧。”
　　徐闻热络地与刚出来的吕坤平谈话，脸上露出一抹淫秽的表情。
　　吕坤平没好气地看了他一眼。
　　徐闻也不在意，自顾自说道：“待会就能看到叶绮美人给魏虎宫主调教的一幕了，听说这是咱们禁阳人第一次来北奴宫的恩赐，也是御奴七脉传承三百年的规矩，北奴宫主要给咱们上演一场春宫授课！啧啧，好期待那叶绮美人一丝不挂的样子，也不知道身段是不是火辣诱人，听说她还是那明王殿主南宫九夭的娘亲，很多年前就上了绝色谱。”
　　吕坤平听到这番话，心里也是期待。
　　不过却嘲笑这徐闻竟然如此愚蠢，口无遮拦，就你还想品尝叶绮的滋味？那可是北奴宫主的禁脔，不是谁都可以染指的。
　　这时，门口突然有一个禁卫军走进来禀报道。
　　“宫主，叶绮大人回来了。”
　　“哦？”
　　魏虎的脸上露出一丝兴奋之色。
　　一阵香风袭来。
　　紧接着
　　一位极有气质的女子从远处走了进来，她的眼眸清澈无暇，仿佛能够看穿人心，五官犹如自然之手巧夺天工
　　她那张绝美的脸颊在太阳光下闪烁着七彩的光芒，仿佛一颗耀眼夺目的珍珠一般。
　　她就是叶绮
　　北奴宫主最引以为傲的两位美人之一。
　　看她一身雪白的衣裙，轻盈飘逸，衬托着她那曼妙动人的身躯
　　几乎不敢想象，她生过女儿。
　　怎么还跟个少女一样？？？
　　最先看到的吕坤平忍不住咽了一下口水，心跳加速，呼吸急促，眼神贪婪地盯着那个女子。
　　徐闻的眼中顿时露出惊艳之色
　　细细打量
　　叶绮白衣胜雪，一头乌黑秀发披散下来，头上带着一个素钗，身姿婀娜曼妙，腰肢纤细，双腿笔直，脚下生风，衣裙紧紧地贴合在身体上，勾勒出玲珑曲线。
　　那挺翘的美臀，浑圆完美，随着她走动而微微颤抖，使人浮想联翩。
　　那绝美的容颜，配上那傲人的身段，足够吸引任何男人。
　　“竟然这么美？”
　　徐闻却是双目发亮，看着叶绮的背影口水差点流了下来，不由自主的吞咽口水。
　　幻想着那叶绮的美臀朝自己微微撅起，任由自己蹂躏，这是一个极品尤物啊！
　　“参见宫主！”
　　叶绮无视徐闻与吕坤平异样的眼光，仿佛早已经适应男人对她垂涎欲滴的眼神，踏着轻盈的步伐走来，微微行礼。
　　魏虎目光一凝，眼中露出炙热的目光
　　“好，好啊，许多不见，又漂亮了许多啊。”
　　一眼之下，魏虎的声音都变得激动，在他那奢华虎皮覆盖的双腿间位置，甚至还支撑起一个高高的帐篷。足见那物膨胀得厉害。
　　“还不快过来。”
　　魏虎眼中瞬间闪过一抹贪婪，看着眼前面前的绝色佳人，他就感到心脏噗通乱跳，恨不得马上狠狠地享用一番。
　　叶绮轻轻叹了口气
　　她知道自己的魅力太大了
　　眼前这个男人，在她面前根本无法控制住自己那蠢蠢欲动的欲望。她也知道这个男人，待会即将狠狠蹂躏她的胴体。
　　但她依旧迈着步伐向魏虎走去。
　　今日是躲避不了了。

第3章 情逗
　　叶绮走到魏虎身边，缓缓落座。
　　啪！
　　魏虎伸手抚摸叶绮那柔顺的长发，一种温润滑腻的感觉让他忍不住想把玩一番。
　　而后又盯上那被薄纱遮盖住的美臀，那美妙曲线隐隐约约的透露出来。
　　火热的巴掌直接覆盖了上去。
　　“嘶！好有弹性！”魏虎一脸兴奋道。
　　叶绮没有挣扎，只是静静的任由魏虎摸着。
　　后者的眼中闪过一丝贪婪之色，他一只手继续在叶绮的翘屁股上肆虐，揉捏美臀，另一只手却朝着叶绮衣裙里探去。
　　“宫主，我有事和你说。”
　　叶绮抓住他不安分的手，柔嫩的双唇慢慢贴近魏虎的耳朵。
　　轻轻嗫嚅，不知道说了什么。
　　魏虎听完却是哈哈大笑，手掌依旧肆无忌惮在她挺翘的臀部抚摸，稍后又在臀尖狠狠掐了一把，笑眯眯地说道：“这是北奴宫的规矩，禁阳人来宫里头的第一天，宫主都要上演一场调教戏码，绮奴，规矩不可破，你就委屈一回，好好伺候本宫主，顺便也让这三个小子见识一下你在床笫间的美艳绝伦。”
　　话说着，眼中的淫邪之意更浓了
　　“绮儿知道了。”
　　叶绮轻轻答应。
　　但她的眼睛中掠过一丝谁也没有觉察的淡漠。
　　其实她不想在这么多人面前做爱
　　自她十六岁被开苞，对于床第之事就已经十分熟悉。
　　辗转于多个男人之间
　　她的心智早就已经成熟
　　她对眼前这个名为魏虎男人的印象很平淡，屈身于他，是因为各种机缘巧合，内心没有半点情意，只会在被其强壮的雄性能力征服后，才会在床上稍微显露出意乱情迷。
　　但今日要在一群人面前上演活春宫
　　还是让她内心很抗拒
　　魏虎一把搂过叶绮，就吻上了她的红唇。
　　叶绮嘤咛一声
　　也没有反抗，而是乖巧顺从。
　　香唇与魏虎大嘴的接触，让两人的呼吸都变得急促起来
　　迅速撬开叶绮的贝齿，闯入其中。
　　舌头灵活的探入，在叶绮的口中横冲直撞，寻找着她口腔内部的每一寸清净的土壤，叶绮配合的将舌头和魏虎交织在一起。
　　两人的舌头紧密缠绕，在口中翻滚。
　　“嗯啊~”
　　魏虎舒服的发出声音。
　　雄伟的身子微微向虎皮大椅后倾倒，尽情享受此刻的快乐。
　　“咕……呜……嘟”
　　贪婪的汲取着叶绮口腔中的甘甜的津液
　　叶绮渐渐也热情的回应起来。
　　她的肉体经历过几个极有权势的男人，虽然依旧清纯静如少女，但其实早就被开发得淋漓尽致，很容易动情。
　　这不是她所愿。
　　而是她火热胴体下意识的反应。
　　两人忘情的拥吻着，好似要把彼此揉入自己的体内。
　　“唔唔……”叶绮轻声低吟，她被魏虎霸道又狂野的侵犯弄的有些无力
　　一旁的阿木早就看呆了。
　　被叶绮的绝色姿容所迷惑。
　　两眼冒星光的看着眼前这一幕
　　“真漂亮啊。”
　　阿木不由吞了吞口水，盯着叶绮那双水润的红唇，眼神逐渐发烫，感觉身上的热度越来越高，黑熏熏的皮肤都浮现一抹红润，他感觉到自己已经快要忍受不住。
　　就连那根被禁阳钉所困的事物蠢蠢欲动
　　要知道，这很禁阳钉伴随他一年，始终压制他的欲望，没想到今日在见到叶绮之后，会有如此巨大的反应。
　　一股嫉妒情绪在心底诞生。
　　女子眉目如画，肌肤胜雪，容貌倾城绝色
　　全身吹弹可破，雪润剔透，那张俏丽绝伦的脸庞上，随着热吻的进行，一抹淡粉晕染开来，让她显得越发迷人。
　　但魏虎却生得五大三粗，虎背熊腰。
　　两人看上去极不协调，却偏偏这个绝美女人是后者的禁脔！
　　任由魏虎调教蹂躏！
　　“啵……”
　　两人激烈的热吻过。
　　一丝银线还勾连在叶绮嘴边。
　　魏虎低头，含住这道银线，舔了几圈，又舔了几圈，这才抬起头来。一脸笑意，“绮儿，你的滋味真甜！”
　　叶绮的睫毛微微颤抖着，眼神水雾朦胧
　　美人是如此的香艳
　　足以让人心跳加速，血脉贲张
　　阿木越来越口干舌燥，铜铃般的眼睛瞪大的看着叶绮这个绝世尤物，好像一匹饿狼看见他的猎物，要将其吞进肚子里。
　　“好了，你且脱光给我含弄一番。”
　　魏虎还在叶绮的屁股上抚摸的手掌，开始强行撕扯她的衣裙。
　　刺啦一声
　　大片雪白的臀肉暴露在空气
　　那丰腴而又圆润的臀瓣，那修长匀称而又笔直的玉腿，还有双腿之间，那一抹细腻如丝绸，动人心弦的娇羞嫩痕若隐若现。
　　叶绮的脸颊上带着一层薄薄的红晕
　　她很清楚自己的身体会让男人充满着渴望和疯狂。
　　但从前都是单对单，很少暴露在这么多的男人面前。
　　宫殿里面的魏虎、阿木
　　宫殿外的吕坤平、徐闻
　　他们的视线都是那样的火热具有侵略性。
　　就连那位早就被使唤有的老管事，同样远远的在暗处用一双钩子般淫秽的眼神贪婪地朝这里注视。
　　顷刻之间
　　衣裙就被撕光
　　叶绮的下半身再无一缕
　　雪肌色泽如美玉，白花花的臀肉一颤一跳，散发着天然清香
　　魏虎贪婪地看着这一切，双手又开始解着叶绮胸口的纽扣，一对丰满硕大的雪峰，哗啦一声，颤颤巍巍晃了出来，那怒耸如云的高度，浑圆完美的形状简直像是艺术品！
　　魏虎哈哈一笑，伸出舌头舔着嘴唇
　　攀上雪峰，手指肆意挑拨着她柔软而富含弹性的粉嫩乳晕，那温热充满弹性的触感让他忍不住心猿意马起来。
　　“嗯……”
　　叶绮情不自禁发出一声轻吟，她已经完全赤裸地暴露在了空气中。
　　出乎意料，她的左手也放到了魏虎的左胸膛上，隔着衣服轻轻划过他的皮肤。
　　叶绮的眼神略显迷离，仿佛欣赏魏虎的肌肉和体型，又好像已经预感到，接下来会在床榻上承受何等狂风暴雨。

第4章 欲肉（上）
　　魏虎虽然久旷美人，但并不那么着急
　　他准备充分调动叶绮的情绪。
　　然后再狠狠挞伐美人。
　　埋首在叶绮胸前的雪白云峰，一手把握着一只怒耸柔软，嘴里含着一颗晶莹粉嫩的樱桃，舌头在那漂亮的乳晕绕着圈。
　　叶绮乳晕浅淡粉嫩，还有一股清新的香气
　　与那些寻常女子完全不一样。
　　魏虎吃得越来越美，右手在两边乳首肆虐，享受着那种销魂蚀骨之感。
　　左手又从叶绮那纤细的腰上滑落
　　“嗯哼~~”
　　叶绮嘤咛着，她那如水般娇艳欲滴的脸上泛起一抹红晕。
　　她的身体实在太敏感了
　　从前明王殿主对她的调教深入骨髓
　　此时她浑身已经渗出一层薄薄的香汗，饱满圆润的美乳在魏虎这个雄健强壮的男人手里被尽情揉捏成各种形状，起伏之间，不停地上下晃动，那两点嫣红在挺拔的双乳上，呈现惊人的美态！
　　正常男人面对如此美人，怕是早就按捺不住提枪上阵。
　　但魏虎作为北奴宫主，纵横春秋七国，经历无数次起落，才换回北奴宫这份偌大的家业，他的定力自然超乎想象。
　　他深谙叶绮身体的敏感之处。
　　只有将她清淡外表下那股热情开发出来，激发其骨子里那股奴性
　　待会在床上
　　魏虎才能享受到欲仙欲死的销魂！
　　况且如今三个禁阳人在这里，他也有意卖弄自己的手段。
　　让这些小子清楚清楚，高高在上的叶绮，春秋绝色榜上的绝代佳人，明王殿主南宫九夭的亲生母亲，是如何在他的调教下堕落沉沦，乖乖含屌吃精，甚至撅着臀羞耻地求着他插入。
　　“太……太紧了……”
　　叶绮轻轻低呼一声，喘气如兰
　　魏虎如铁钳般有力的双臂，紧紧的勒住她纤细如织的细腰，他勒得那样紧，以至于叶绮感到有些窒息
　　魏虎稍微松了一些气力，嘴唇慢慢一路向下移去，吻到叶绮的平坦的小腹，吻到叶绮漂亮迷人的肚脐，最后又陷入那幽暖潮热的神秘之地。
　　那堪称极品名器的美穴！
　　一抹娇羞粉嫩的花瓣，清凉蜜汁四溢，弥漫出扑鼻的芬芳。
　　仿佛是见到人间至臻美味。
　　魏虎贪婪地注视这里，眼睛直勾勾的，仿佛有两团熊熊烈火。
　　“该死，太远了，根本看不清！”
　　此时宫殿外面的吕坤平咬牙切齿。
　　因为身位原因，他虽然能看到那雪白无暇的胴体，挺翘婀娜的曲线身材，但根本看不清叶绮的小嫩逼长什么样子！
　　反倒是那宫殿里面的阿木，可以清楚看到活色生香。
　　一双铜铃般的大眼睛都快凸出来了。
　　吕坤平一阵嫉妒。
　　老实说，魏虎把叶绮剥得一丝不挂的时候，他还一阵激动。
　　叶绮那一张绝世容颜，那白玉无瑕的赤裸胴体，更是让人惊艳到极致，她的美，是倾国倾城，她的笑，是颠倒众生，她的哭泣，是让人肝肠寸断的痛苦，淫念如潮。
　　但偏偏他只能在宫殿外面，无法近距离的欣赏到那真正的美丽。
　　“啧啧啧。”
　　徐闻双手枕着后脑勺，啧啧感叹，津津有味地望着叶绮那火辣的身材、绝代风华的容颜，口中念叨着尤物，漂亮，极品，惹得吕坤平一阵鄙夷。
　　这小子难道不知道，女子全身上下最吸引男人的地方是双腿之间？
　　看不到叶绮嫩逼，你高兴个毛线？
　　“叶绮大人还是一如既往的美！”
　　而在暗处的角落。
　　老管事的喉咙滚动，咽着唾沫，眼睛里尽是贪婪的之色。
　　他枯瘦干瘪的手不知何时已经落到跨间，一下又一下，缓慢撸动那根膨胀的事物，舒缓着暴涨的欲望。
　　“叶绮大人的身材，真的是太棒了，没有一丝一毫的瑕疵！什么时候叶绮大人也能用那冰清玉洁的小手给属下撸一撸？与属下我一起共赴巫山云雨啊？”
　　老管事的身体一阵颤抖。
　　喘息粗重，眼中闪烁浓烈的兴奋光芒
　　他已经在心中幻想过无数次，赤身裸体地与叶绮相见做爱，目睹眼前的一幕，老管事暗暗下定决心，事后一定要向魏虎大人求情，让自己在得到一次把叶绮扑倒狠狠地蹂躏她的机会！
　　而后将自己阳根积蓄的精水狠狠喷射进叶绮的花穴。
　　一起共享爱的欲望高潮。
　　老管事知道，魏虎大人是一个大气之人。
　　何况老管事已经在北奴宫伺候了二十年，此前魏虎也曾经将麾下的美人奴分享给他，甚至就算是叶绮，魏虎也曾经在半年前，让老管事一亲芳泽过！
　　只可惜，那次老管事太激动了
　　只是在叶绮大人的身体纵横了二十下，就那么一泄如注。
　　如今都差不多忘记了什么滋味。
　　此次一定要抓住机会。
　　在叶绮大人的身上爽翻天！
　　“嘴也亲了，奶子也揉了，北奴宫主总该要操臀了吧？这叶绮大美女气质这么清淡，待会被插穴不知道会不会叫床？”
　　徐闻嘿嘿笑着，时不时还评头论足，一点不像吕坤平与老管事那样火急火燎，恨不得立刻就冲上去把叶绮压在身下。
　　他态度随意，玩世不恭，虽然也有欲念，但不是那么渴望。
　　“叶绮叫起床来应该很诱人吧？”
　　徐闻期待无比地继续看着。
　　“绮儿，舒服么？”
　　北奴宫主魏虎在叶绮的神秘幽穴扣弄一会儿。
　　三根手指已经沾染淋漓的水液
　　就连手背上都湿漉漉一片，这足可见叶绮的水多的特点。
　　继续在她的神秘幽谷里肆意搅拌着。
　　叶绮轻咬嘴唇，不停的哼吟。
　　“嗯……嗯……”
　　虽然仿佛只是压抑着内心炙热的轻哼，却也让人听得鸡儿梆硬。
　　魏虎却知道，叶绮舒服极了。
　　她的胴体敏感至极，曾经在明王殿主诸多的手段调教之下，她沉沦为了欲望的奴隶，一旦刻意地去挑逗她身体的敏感点，激起她的奴性，就算是一个街边的老乞丐都能不费吹灰之力享用她的身体。
　　如此春秋绝色榜上的美人。
　　虽然不是自己一手调教到如此极品完美的地步，魏虎仍然十分满足。

第5章 欲肉（中）
　　“嗯……”叶绮微闭双眸轻声嘤咛。
　　此刻魏虎忽然双指并拢，夹住她美穴上方的粉蒂，微微用力，轻轻一捏，顿时让她如遭雷击，一阵电流般的刺激几乎眨眼间流遍全身，让她双腿一下子就娇软合不拢。
　　叶绮微微咬紧嘴唇，那种酥麻的感觉让她浑身发颤，忍不住发出一声呻吟。
　　“哈哈哈，绮奴跪下给我含吧！”
　　魏虎知道，时机已经差不多了。
　　一把掀开自己身上的虎皮，露出跨间一根昂扬向天、乌黑粗壮的惊人肉棒，那紫红色的龟头狰狞仿佛一头洪荒猛兽。
　　出现的瞬间
　　雄性气息浓烈地在空气中飘荡开来。
　　常人闻到，自然是觉得腥臭。
　　但此时叶绮的娇躯已经被彻底唤醒。
　　她眼神迷蒙，清醒的神智在这一刻被抛之脑后，她嗅到魏虎那腥臭大肉棒的气息，不仅不觉得难闻，反倒还有一种爱欲如潮滚滚而起的冲动。
　　于是乎，她轻轻伏下身子。
　　那如同素梨月下一抹雪映霞光的挺翘美臀，就这么压着一双白嫩的小脚丫，恭恭敬敬地跪在了魏虎狰狞的肉棒面前。
　　微翘着美臀，温顺乖巧如同一只小母狗！
　　除了魏虎面露洋洋得意之色。
　　其余之人，全都目瞪口呆。
　　旁边，魁梧男子阿木双目圆瞪，赤红如血，呼吸急促地盯着叶绮那雪白晶莹的完美女子，从上到下，从左到右，一场又一遍，仿佛在面对一件稀世的神物，稍不留神就会飞走！
　　而且，从他这个位置，正好看到叶绮那白里透红的小脚丫
　　正被两瓣美臀轻压着，十根足趾漂亮如青葱豆蔻。
　　而由于这个香艳的姿势
　　绝色美人那两瓣圆月美臀微微张开，那一抹最为羞人的粉嫩后庭屁眼儿，上面的褶皱纹路规则，玲珑小巧，清清楚楚、完完整整地暴露在阿木的眼前！
　　就算是宫殿在的吕坤平、徐闻
　　两人运足目力，同样也看到叶绮臀心最为娇嫩的地方。
　　一下子，几个人的欲念暴涨！
　　气血疯狂地往头顶涌去。
　　跨间的肉棒，差点遏制不住，就要突破禁阳钉的束缚挺立起来。
　　叶绮的脸蛋浮上一层淡淡的绯红
　　此时她虽然渴望爱欲，但也知道，宫殿内外正有几双饿狼一样的眼睛，目不转睛地盯着她的胴体，那肆无忌惮的火热眼神，还有各自急促的呼吸声她都感受得到。
　　一想到暴露在这么多人面前，接下来要做的事还更为羞耻。
　　她雪白的双腿，情不自禁微微合拢。
　　然而这在男人眼里，却是绝顶的诱人犯罪，不管是她那高耸浑圆的乳峰，还是如天鹅般修长优美的颈项，亦或者是玉润的香肩、双峰上娇挺的两颗粉色乳头。
　　都让男人恨不得纵横在她身上欲仙欲死。
　　“当年王书圣评定春秋绝色谱，叶绮能够上榜靠的是绝对的实力。哪怕面对美女如云的春秋七国，她依然不会黯然失色，这样的女人才值得男人征服，值得豢养在胯下，我一定要成为北奴宫主，拥有这样的女人！”
　　吕坤平紧紧攥着拳头，死死望着这一幕。
　　他选择成为禁阳人
　　在那死亡淘汰率堪称极度恐怖的筛选中幸存下来
　　为的就是就是站上权利的巅峰
　　成为这御奴道北奴宫的掌权者！
　　今日发生在眼前的这一幕，也深深刺激到了他的野心！
　　“含吧！”
　　魏虎那狰狞的脸庞上浮现出了一丝满意。
　　他目光一扫，就看到这三个禁阳人傻呆的表情，震撼的面孔。
　　试问能够让叶绮这样的大美人侍奉
　　哪个男人会没有这样的夙愿？
　　而做到这一步的魏虎，虚荣心显然得到无上的满足。
　　“嗯……”
　　叶绮吐气如兰，觉得身子火热，扭动双腿间，试着轻轻摩擦了一下，结果却让更多的清水粘液流淌下来，让她内心深处一阵羞赧，显然在魏虎刚才一番做足前戏的调情手段之下。
　　她的肉体已经抵制不住那股欲望。
　　需要男人的阳根填满慰藉。
　　但他却也知道，需要先让眼前的男人满意。
　　她略微犹豫，纤纤双手就握住了那根尺寸惊人的火热肉棒，炙热的温度通过接触的地方传来，竟然有种发烫的感觉。
　　“哦！手心儿真嫩！”
　　魏虎只觉得跨间的宝贝，仿佛进入一处清凉冰嫩的水间，带给他一种别样的感受，更是就这么差点突突急射出来。
　　好在他关键时刻运转天奴决，压制了那股冲动。
　　“啵。”
　　叶绮闭着眼睛，先是轻轻在魏虎的紫红色的龟头上面吻了一下。
　　这是当初明王殿主对她的调教，是含弄肉棒前必须得仪式。
　　这么多年，她已经深以为然。
　　“哈哈哈。”
　　魏虎看着叶绮对自己的阳根动情一吻，高兴地大笑，老实说，他也很佩服那位明王殿主，居然能把叶绮调教得懂得如此多的花样，实在是让男人欲罢不能！
　　“有意思。”
　　宫殿外面，目睹这一幕的徐闻眼睛一亮，嘿嘿一笑，心想这倒是个好点子，改天让冰柔也这么侍奉侍奉我。
　　“咕……”
　　叶绮热情一吻后，就轻启柔唇。
　　慢慢将魏虎紫红色的狰狞龟头纳入口中，不过由于那棱状伞盖太过巨大，她要尽力张开檀口，才能完整容下。
　　“噢……绮奴真乖！”
　　魏虎享受地拍了拍叶绮的脑袋。
　　肉棒在进入叶绮小嘴的瞬间，他就感觉到一股绝无仅有的快感巅峰。
　　天奴决再度运行，让那股喷射欲望再度降低。
　　“唔……咕……”
　　不一会儿，叶绮就跪在魏虎面前，用她那柔嫩的小嘴，清凉的唇舌，吞吐起大肉棒，因为这事物实在太过巨大，每次她吞进去，她都会将两颊撑得鼓鼓囊囊。
　　甚至鼻间都满是肉棒的气味。
　　魏虎也是十分动情，宽大的双手抱着叶绮精致的臻首。
　　微微挺动腰身，抽送起来。
　　有时候挺动过用力，龟头甚至一下深入叶绮娇嫩的咽喉。
　　每当这时，叶绮精致绝美的脸上都会露出一丝痛苦之色。

第6章 欲肉（下）
　　“绮儿的小嘴真是人间榨精销魂窝，就算是神仙尝过也欲罢不能……”
　　男人低沉而又满含欲望持续释放的声音回荡在北奴宫内。
　　“噢、噢、噢……”
　　“啪、啪、啪……”
　　魏虎腰腹不断挺动，阴囊甩摆，卵袋晃颤，紫红色的龟头一下一下，徐徐在叶绮清淡干净小嘴中翻滚着，每次顶入都会将将叶绮嘴中的空气挤压干净。
　　赤身裸体的白嫩绝美女子。
　　撅着雪润美臀，露着一抹动人心弦的粉嫩肛菊
　　虎背熊腰的强健北奴宫主。
　　身材高大，有节奏地不断挺动。
　　两人之间，就像是一头凶神恶煞的霸虎，欺负着一只温顺乖巧的小白羊，通过一根粗壮狰狞的肉棒与那粉嫩小嘴连接一起。
　　彼此间深入。
　　这种压迫性的单方面舒爽
　　自从叶绮来到北奴宫，已经不知道发生过多少次
　　她的小嘴，她那丰满的奶子，她肉体的每一处都让魏虎痴迷无比。
　　“叶绮这样心高气傲的女子，竟然肯愿意给人吞屌？”
　　吕坤平望着这一幕，心情激荡又复杂，不由捏紧拳头，肾部火热，仿佛有一团烈火在燃烧，想取而代之。
　　“听闻叶绮当年是白玉国男人的梦中女神，十三岁就已经名动白玉京，唯有那位倾国美人帝夕颜才能一较高下。叶绮天资出众，当初甚至被南月师太收为小徒儿，带回玄月宗修行，令人惋惜的是，玄月宗不知何原因被屠杀满门，谁也不清楚发生了什么，只知道事发地曾经有人目睹一位神秘的黄袍老者出没。而后十三岁的叶绮就仿佛在世间消失了一般。直到有一天，她忽然出现在明王殿主的身边，成为明王殿的夫人。再后来，就是南宫九夭弑杀明王殿主，叶绮自此离开明王殿，传闻母女之间的关系弄得很僵，而在离开明王殿不久，叶绮又沦为北奴宫的禁脔。”
　　“这个女人很有故事，经历跌宕，恐怕也知道大量秘密。”
　　徐闻回想加入北奴宫前了解的一些消息，眼神盯着那正在为魏虎细心含弄的赤裸佳人，饶有兴致起来。
　　“不知道这次，能不能顺便从这叶绮身上得到想要的消息。”
　　“咕……唔……咳咳”
　　叶绮轻轻呛咳着。
　　嘴巴里面满满塞着魏虎的肉棒
　　这种感觉实在太难忍受了。
　　每次魏虎这样的做法，都会让她感到十分不舒服。
　　就尺寸而言。
　　魏虎的肉棒比起明王殿主还要更胜一筹。
　　回回都要将她小嘴巴撑大撑疼。
　　“绮儿，我要加快速度了。”
　　魏虎看着叶绮的俏丽绝美的脸庞浮现着丝丝隐忍痛苦之色。
　　非但没有放松，反倒兴奋加快了速度
　　承受着着魏虎的动作。
　　一股股热流自上而下从叶绮臀中的娇嫩流淌下来。
　　这让她无比难堪，极度尴尬，身体被调教得太敏感。
　　居然只是给人插着小嘴也会动情，时常清醒过来后，她恨自己有这副下作的身体，也恨自己的绝色容貌，为此引来了太多男人的觊觎！
　　如果没有这些，她的人生本应该美好。
　　“嫩嘴也好像名器一样。”
　　魏虎的呼吸越来越急促，他的眼眸中充满了火焰。
　　一股强烈的喷射欲在他心底滋生。
　　“噢！来了！接好！”
　　魏虎眼睛一瞪，再也难以抑制勃发的欲望，肉棒突突直跳，扶着叶绮的臻首，腰身猛然挺动，急插了五六下。
　　龟头在口中又迅速膨胀了一圈。
　　“唔~唔~啊~~”
　　叶绮差点没喘过气，美眸闭紧，小嘴被啪啪塞满又抽动，圣洁无暇的奶子都随之起伏着，粉嫩的樱桃随之抛飞，最后不得已一下子亲吻在魏虎浓厚的阴毛上。
　　魏虎达到了欲望巅峰，肉棒最终一顶，塞进了叶绮娇嫩的喉咙。
　　“噗嗤！”
　　一股热流在卵袋积蓄许久，顺着茎身猛烈爆发开来，瞬间冲进叶绮体内，这股热流就像是一条热带鱼般游动，随即钻入叶绮的喉咙，部分直接顺流而下
　　这样的喷射足足持续了半分钟
　　终于魏虎停了下来。
　　此时叶绮那精致的嘴角，竟然被顶得有些红肿。
　　“咳咳。”
　　她急忙吐出了男人射在她嘴里的腥臭精液。
　　她并没有给人吞精的习惯。
　　“绮儿，难为你了。”
　　魏虎也知道自己刚刚太激烈了些，但是没有办法，在叶绮小嘴爆插的那种感觉实在太舒服了，根本无法遏制，停不下来，“啵！”
　　魏虎低下头吻住了叶绮，舌尖舔去她嘴角边残留的精液。
　　随后魏虎看着面前呛精的美人，一副回忆往昔的样子道。
　　“记得我们初见时，你还是明王殿的夫人，那天你穿着紫色长裙，古典优雅至极，就好像仙女下凡，你的美貌，你眼神中那股高贵美丽的气质，深深震撼了我。尤记得你身边跟着的南宫九夭，那小丫头古灵精怪，小小年纪就那么摄人心魄，一旦长大，必然与你一样是位超级美人，我那时还是一个普普通通的禁阳人，修炼天奴决随时可能爆体而亡。但看到你的第一眼，心中就难以遏制生出一股倾慕。我发誓一定要得到你，幸运的是，多亏老天爷眷顾，让我在天奴决上的修行一日千里，终于坐上了这北奴宫主之位。”
　　魏虎缅怀片刻，忽然放声大笑，笑声中充满了得意与快慰。
　　“最妙的是，上任明王殿主还死了！仿佛上苍都在给我创造机会！”
　　一股多年夙愿得偿的自豪洋溢在笑声中。
　　“是这样么。”
　　听到男人所说的话，叶绮的双目中闪过一丝复杂。
　　三年前，南宫九夭犯下大逆不道之事。
　　她因此离开了明王殿，本来准备去寻找一个人，结果北奴宫主突然杀出，跟踪她的行迹，在她的必经之路上设计埋伏，将她身边带出来的高手全部伏诛。
　　当时，叶绮的身边跟着多位九境强者。
　　可魏虎就像发了疯不要命一样，拼尽全力，哪怕为此重伤，也疯狂地得到她，最终还是让他如愿以偿了。
　　自己沦落到了北奴宫。
　　北奴宫的地位本就强大。
　　再加上，那时明王殿乱成一锅粥，她又有南宫九夭反目。
　　还有谁管她这个明王殿主夫人？

第7章 处女地
　　叶绮的嘴角露出一抹自嘲。
　　十三岁前，她的美名震动白玉京，与帝夕颜陛下齐名，又被南月师太选中，带回玄月宗修行，一时风光无二。
　　但就在十三岁那年，玄月宗全宗被一股神秘势力尽数屠戮。
　　而后她遇到了那个堪称生命中最大转折的黄袍老者
　　再后来，就是嫁给明王殿主
　　三年前，南宫九夭弑父。
　　亲女儿杀死自己的丈夫，取代成为新的明王殿主，那个让她不怎么喜欢却天才无比的妖孽女儿，行径永远那么背弃正道，不惧世俗人的眼光。
　　或许也可以说超凡脱俗。
　　而后……
　　叶绮又想到了一个隐藏于幕后之人，眼神变得格外复杂。
　　“啪！”
　　一道有力的拍打让她回过神来。
　　魏虎那根射完精液软塌下来的巨根竟然已经重新挺立，而且雄赳赳气昂昂朝向她，猩红骇人的龟头仿佛比方才还要粗大，释放着热气，血脉情欲血脉喷张导致青筋鼓凸，仿佛一条条铁锁链缠绕在上面。
　　最前端上面，那龟头充血发胀，正是此物甩在叶绮的脸上。
　　“绮儿，来趴好，我要从后面干你！”
　　魏虎不容置疑地吩咐道，他方才还一副沉迷过去回忆，如愿以偿完成梦想的自豪模样，只是当看到叶绮这幅足以让任何男人都冲动失去理智的肉体，魏虎内心深处的邪念又再次上涨。
　　不仅肉棒快速挺立变大，就连其眼神都充满了居高临下。
　　仿佛在耀武扬威地告诉叶绮：你且乖乖趴好，让我的大屌狠狠教训调教你！
　　望着魏虎如此姿态，即将挞伐自己
　　想到接下来的狂风骤雨，以及自己有可能迷失在那股疯狂中
　　表现出意乱情迷的淫荡一面
　　叶绮的俏脸微微一红，没有反抗，因为也反抗不了。
　　扬起仙子般的容颜，轻轻撩起一缕乌黑鬓发，温婉清雅地转过身，翘起美臀，对准魏虎，竟然真的将那上天杰作般的肉体，轻轻趴伏在床榻上面
　　那纤纤细腰不堪一握。
　　往后便是完美弧度的臀瓣
　　“绮儿，想让我先填满你哪个穴穴？”
　　魏虎倨傲地坏笑着，目光灼灼。
　　叶绮听后娇躯颤抖了一下，双腿紧紧闭拢了几分，她自然听懂魏虎的意思，脸蛋绯红，那娇羞的模样，就像一朵含苞待放的桃花，咬了咬嘴唇，在三个禁阳人的围观中缓缓开口
　　“不要后面，前……”
　　叶绮自出生以来后面还没被人碰过。
　　“好，就干前穴。”
　　魏虎大笑，手掌覆盖住那丰盈挺翘的娇臀，使劲揉搓了几把，弄得臀部起了红热，只听他低沉道：“本宫主知道，绮儿你的后庭还是未经人事的处女地，当年那个明王殿主也不知道怎么想的。居然放着这么一出宝地不用，却是便宜了我。绮儿你放心，本宫主一定找一个好日子，一枪挑破你这里，给你一个终生难忘的开苞回忆，不过不会是今天。”
　　听到魏虎那放肆的声音，在场的禁阳人全部都愣住了。
　　叶绮的身子竟然还有一个处女地？
　　而且还是那羞羞的粉嫩臀穴！
　　经历了明王殿主还有魏虎，叶绮的后庭居然还能安然无恙？
　　“要是能由我来开苞……”
　　一时之间，徐闻、吕坤平还有阿木，都不约而同生出了这样的念头。
　　给这位春秋绝色榜上的极品美人，以及明王殿主南宫九夭的亲娘，开苞一处处女地，无疑是一件能获得巨大成就的事。
　　任谁听到这种机会都按捺不住。
　　不过，几人也只是敢心里想想，如今的叶绮是北奴宫主的禁脔。
　　唯有他才能想什么时候给叶绮破肛，就什么时候给叶绮破肛！
　　“若是我也有这种权势，叶绮这样的美人就由我来开苞了！”
　　吕坤平表面不动声色，但内心其实隐忍又炙热，他对于权势美色有种近乎疯狂的追求，特别是在见到过一位位春秋绝色榜单上的佳人，他的执念就越发的深重。
　　为此他加入北奴宫，且一定要成为未来的北奴宫主。
　　“叶绮的小屁眼还没被男人操过？难得，要是有机会，说不定能偷一下……”
　　此时徐闻的心里也打起小九九，看着叶绮，嘿嘿傻笑。
　　“来了！”
　　魏虎双手揉捏叶绮饱满浑圆的翘臀。
　　一会功夫，就在上面留下层层红色巴掌印
　　一根阳具怒张高挺，遍布数根青筋，紫红色的龟头棱角炙热，形如伞盖，狰狞威武，而且冒腾着一缕缕的热气。
　　顶在叶绮那微微隆起的美穴。
　　扑哧一声！
　　沾染了清液的大肉棒，顶开花瓣，贯入其中
　　叶绮闭着美眸，承受着那根巨硕的破入，立刻发出一道哼唧声。
　　她原本是紧紧抿着嘴巴的，随着魏虎大肉棒的慢慢深入，她一张小嘴慢慢张开，且越来越大，直到最后张成了圆型。
　　魏虎的肉棒还未完全进入，她绝美的俏脸就开始轻皱起来，一对长长的睫毛不断抖动，像翩翩起舞中的蝴蝶翅膀一样，整个身体也开始微微颤抖起来。
　　“噗嗤”又一用力，终于，魏虎整个大肉棒都冲了进去，闯入叶绮那紧致柔软的最最深处，立刻就感觉到一圈圈软肉紧紧的箍住了他雄伟的巨根，最里面像是有一个永无止尽的漩涡，在深深的吸吮着他体内的欲望，一下一下不停的律动。
　　名器·女温涡
　　一股股清泉从密洞中泛滥出来，竟然从肉棒与美穴紧密贴合缝隙中渗透而出，胯间湿成一片，花穴深处开始空虚。
　　“嘤！！！”
　　也许是好久没有尝到这大家伙，又或者是敏感的身子久旷填满
　　叶绮从嘴里长长的吐了口气，雪腻无暇的脸蛋既享受又复杂。
　　难以否认的是，体内充满胀实的感觉，差点让她喊叫出来，幸亏还有最后的理智没有被着男人紧密的撞击给冲走，这才险险地压制住。
　　只是那种极致的舒爽让她忍不住摇动臻首，紧紧的皱起了秀眉。
　　而魏虎没有那么多顾及。
　　他今天就是要在三个禁阳人面前，来征服这个美丽的女人，他要让对方随着他的意志而活，撅着臀哭泣不止。
　　低头瞄了眼两人的交合地方。
　　粉嫩的美穴嫩隙被撑成了大大的圆形。
　　一圈圈温暖的肉肉紧紧包围，有丝丝水渍在肉棒的律动下弥漫出来，如此荒淫的景象直接让魏虎兽血沸腾。
　　转瞬间，一场肉体搏击的激情画面在宫殿内悄然拉开了序幕。

第8章 南宫桀
　　“啪！啪！啪！”
　　北奴宫内，回荡着男女之间喘息以及啪啪啪的淫靡声。
　　“嗯……嗯……”
　　叶绮不敢睁开眼睛，她那雪白的奶子弹跳着在眼前晃动。
　　被人从后面贯穿小穴，而且还是在三个禁阳人面前，这对于她来说还是第一次，由于紧张刺激，纤细的腰肢被顶得向前凸起，虽然纤细，不过并非是那种薄若纸张的感觉，而是圆润笔直，好似一根纤细的玉色柱子。
　　此时此刻，她感觉到自己的心脏狂跳，口中哼哼唧唧不断。
　　魏虎那根粗硕之物，那种强烈撞击与紧绷带来的快感，使得她不由自主的呻吟起来。
　　两手一把从后面握住叶绮的雪白峰峦，随后捏住那两颗樱桃尖尖，手感滑如水玉，有种翘挺感，仿佛能把手指牢牢吸住，粉红的乳头在手指的摩挲下逐渐坚挺起来。
　　“嗯哼！”
　　大掌一下抓得大力。
　　叶绮扬起脸，乌黑的秀发朝后面飞扬，只觉得一股热流从蜜穴深处向小腹涌去，下体的溢出大片蜜汁，眼含秋水，肌肤起了一层红晕。
　　魏虎笑道：“绮儿，听说明王殿主有一个嗜好，那就是喜欢记录与女人交合的次数，那春秋殿的一位神女，就曾经被他宣扬，两日内给他操弄了十三次，你可知道，你陪伴在他身边那些年，他一共肏了你多少次？”
　　揪着奶子，一遍挺动粗壮肉棒，奋力地在叶绮的美臀中抽插。
　　一抓，一松，叶绮那雪白饱满的奶子，很快又恢复漂亮的仙桃形状，丰弹又滑腻，“不……不清楚……”
　　给魏虎如此玩弄，叶绮面色如霞，双腿夹紧，但却是显得美穴名器更加舍不得后者那根大肉棒，大量的清水花液流出。
　　其实她是知道的。
　　明王殿主同样极其爱恋她，一天能疯狂向她索取好几次。
　　就连在她怀上南宫九夭时，明王殿主都没能遏制住欲望，那段时日，她怀着身孕与明王殿主交媾，因为床第过度，南宫九夭差点没保留下来，最后还是吃了诸多珍贵的天材地宝才勉强保住。
　　“不肯说么？”
　　听到叶绮那羞涩悦耳的吟声。
　　看着她柔软的腰肢在自己冲击下婀娜晃荡。
　　魏虎心中的欲望越来越旺盛，紧绷着臀部肌肉，狂放撞击美臀。
　　“轻点……嗯……”
　　叶绮还是在努力维持矜持，贝齿咬着娇嫩的唇，盈盈出声。
　　但她喷火的娇躯，粉嫩浑圆的玉臀，还有臀肉间的名器销魂，根本不可能让男人停下来，因为花穴被冲击太快，刺激太强烈，她的菊门都在紧蹙颤抖。
　　被大肉棒啪击的美穴，更是浪汁莹莹。
　　“轻点？绮儿，我怎么感觉，重点你才会更舒服？记得听你曾经说过，本宫主的宝贝比起明王殿主还要更胜一筹？”
　　魏虎太熟悉叶绮了。
　　这个清淡至极的美人，平日很难有情绪波动。
　　但如果到了床第间，充分开垦她敏感的身子，她就能展现出无与伦比的热情。
　　“是你……”
　　叶绮红唇微张，吐气如兰，在爱欲的掌控下，发出如天籁般动听的呻吟，微微从她嘴中发出，挺拔的酥胸晃晃颤颤。
　　“哈哈哈哈！”
　　魏虎显得很猖狂，得意忘形
　　跨间的撞击速度越来越快，啪啪啪啪响个不停。
　　直将叶绮雪臀操出阵阵臀浪。
　　“呜……”
　　叶绮绝美的脸蛋上眼角泛起晶莹，发出哭似的泣声，她觉察到，魏虎的龟头很霸道，每一次都顶到了她最需要的地方，娇嫩的肉壁横裹，红润美穴翻动，起了一层白沫。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“绮儿，听闻你的父亲是白玉国的首辅大臣叶佐老先生，至今还在朝堂，你说他要是看到你沦落到现在这幅模样，他会是什么心情？一定会很心疼啊，辛苦培养珍视的天才女儿，成了天下最危险的势力明王殿的夫人，如今又沦落到被世人畏惧的御奴道七脉中的北奴宫。”
　　魏虎不断用言语进行羞辱
　　一点点摧毁叶绮的心理防线
　　期待的看着叶绮被操得死去活来，并且一副羞耻愧疚的表情。
　　而果然——
　　当听到自己的父亲叶佐丞相被提及，叶绮的粉穴嫩屄又夹紧了几分。
　　爽得魏虎倒吸一口凉气。
　　控制着肉棒的抽插
　　有时冷不丁得全部贯进最深处，叶绮就会发出一道高亢的声音。
　　雪嫩肌肤上也渗透出更多的香汗。
　　叶绮美穴的嫩肉由于名器属性，始终牢牢包裹男人的阳具，肉褶急速向内外翻动，又紧紧夹裹着魏虎的龟头，有力的将它往回拉，与此同时，她也会发出饥渴的呻吟。
　　“啊啊……不行了……”
　　乌黑秀发飞舞，雪白娇躯颤抖。
　　叶绮迷蒙着双眸，含糊不清地娇吟，被迫撅臀挨操。
　　丰满的美乳宛如水滴上上下下晃荡。
　　听到叶绮的呻吟变得如猫叫一般绵长，魏虎叶清楚，她已经到了关键时候，于是一刻也不耽误，摇动强壮的腰身，如狂风暴雨般冲击起来。
　　一时间，魏虎的脸上都冒出细细的汗珠。
　　而早已香汗淋漓的叶绮，微微轻喘，一颗颗晶莹剔透的汗水，出现在洁白的背部，顺着优美的背弧一直滴落，就好像晶莹的钻石在白玉上滑落。
　　“当年在春秋绝色榜上，白玉京叶绮与帝夕颜不分伯仲。”
　　“而今叶绮的女儿，南宫九夭，帝夕颜的两个女儿帝吟儿，帝泠儿公主又同时上榜，还真是天生的美人血脉。”
　　魏虎一边操一边感慨。
　　没一会儿，叶绮就被干得迷迷糊糊，云里雾里。开始浑身乱颤，美眸紧挨着，樱唇轻启，喉咙里面含糊不清的娇吟。
　　“南宫桀……不要……要死了……”
　　“嗯？”
　　听到南宫桀这个陌生的名字。
　　不光在场三个禁阳人神色一动。
　　就连魏虎的脸上也浮现一抹阴翳。

第9章 暴戾
　　南宫桀，正是上任的明王殿主，也是南宫九夭的亲生父亲，那个曾经权势让春秋殿都隐隐忌惮的男子，不过就在三年前被亲女儿一剑斩杀。
　　他的威名，至今还让一些人印象深刻。
　　叶绮在爱欲中飘飘欲仙，下意识地呼唤出南宫桀的名字。
　　“哼！”
　　魏虎冷哼一声，心爱的女人被操到高潮，无意识喃喃曾经的丈夫，叫得却不是他的名字，无疑让他吃味，啪的一声，大巴掌狠狠甩在叶绮雪白挺翘的臀部。
　　这里瞬间留下了一个红红的巴掌印。
　　“看来南宫桀对你的调教很深，你至今内心深处还牢牢记着他，奴性深重，不过放心，他已经死了，你现在是我的，我有足够的时间慢慢调教你，你这次回来就长期就在我身边不要出去了。”
　　狠狠顶撞了十多下
　　叶绮哭也似的呻吟，开始喷射高潮。
　　啵得一声。
　　魏虎从叶绮两条美腿抽出大肉棒，用手指分开那两片花唇，露出了那幽深的圆圆洞口，见洞口波光粼粼，一塌糊涂。
　　而上面的粉嫩菊花，鲜嫩诱人，可口美味。
　　吹口气，美穴一阵蠕动，羞涩张合。
　　里面的嫩肉一缩一颤，霎是美丽！
　　魏虎冷冷一笑：“不愧是名器，无论插上多少次，还能恢复原状！天生的骚货，一生下来就是给男人做母狗的！”
　　叶绮此时娇躯无力，全身酥麻。
　　无论魏虎怎样羞辱她也是无法听清。
　　待抽搐高潮后，魏虎又将叶绮的身子翻转，面对面而见，娇嫩泥泞的美穴口正对跨间，抓住她那双修长笔挺的美腿扛在肩上，提起巨龙，便压在她的身上
　　怒根排穴破洞，直入花径嫩肉，一枪便挑了美人花心，叶绮臻首微摆，高亢叫了一声，身子痉挛抽搐，双腿不自觉地闭拢，紧紧缠绕魏虎的腰身，不留半点缝隙。
　　十根晶莹剔透的足趾都忍不住蜷缩起来。
　　肉棒直入深宫，棒首直取花心嫩肉。
　　魏虎龇牙咧嘴，全身舒爽无比，名器·女温涡有一个特点。
　　那就是拥有这种名器的女子，每经历过一次高潮，她粉穴儿内的舒适感就会再度拔高一个层面，给男人更大的刺激享受。
　　当然，与这种女人交媾，必须本钱足够。
　　否则很难体会到她真正的销魂之处。
　　“嗯……嗯……”
　　叶绮早已经被干的美目如丝，嗯嗯一阵娇啼，美得长腿一阵紧绷，好似濒死鱼儿般开口喘气，花穴嫩肉却收紧。
　　“太妙了，这就是能够上春秋绝色榜的女人，看魏虎宫主的表情，似乎比起方才操干还要舒爽！”
　　禁阳人阿木望着这一幕，狂吞口水，因为距离很近，他很清楚地看到，魏虎虽然同样把大肉棒插在叶绮的花心嫩肉，但此刻受到刺激明显超乎想象，那肉棒上的青筋被夹得更加凸出。
　　而魏虎本人也眉头紧皱，仿佛在竭力忍精！
　　“名器就是不一样。”
　　“听闻王书圣曾经评价，十年前白玉京的两位美人，帝夕颜拥有层峦叠嶂，而叶绮则拥有女温涡，这两种名器都可以让男人感觉到欲仙欲死，但有所不同的是——峰峦叠嶂这种名器，是从一开始就给男人巨大的享受。而女温涡却是越操越爽，越是精力充沛雄性过人的男人越是可能体会到其中精髓，不知道这位魏虎宫主能够支撑多久？传闻男人最多在女温涡经受七次高潮，传说中的第九次还没人达到过。”
　　徐闻眼神放光地看着这一幕。
　　老实说，只能看，不能上，让他颇不好受。
　　但毕竟是叶绮这种级别的美人，被无数男人视为心中女神。
　　能够看到她的春宫画面，还是如此赤身裸体一丝不挂，圣洁妙处毫无保留，被人猛烈激荡的操干，无疑很是珍贵。
　　“我偷偷用记忆珠录下来，真是高明啊。”
　　徐闻嘿嘿一笑，就在他的手指间，夹着一枚晶莹剔透比起黄豆还要细小的晶珠，正有一丝丝微弱的灵力在上面流淌。
　　其实，按照魏虎对于北奴宫的掌控，根本不允许有人偷偷录制。
　　但徐闻的记忆珠经过改良，能够完美隐蔽这些人的感应。
　　“有了这枚记忆珠，改天卖给御奴道的其他几脉，说不定那些对叶绮眼馋许多的老家伙，愿意把珍藏的美人拿出来给我享受一下。还有南宫九夭，她亲生母亲被人调教的影像，如此颠覆反差，她应该会很感兴趣吧？我的要求也不高，请这位古灵精怪的明王殿主跟我亲个嘴就行。”
　　徐闻不禁想入非非起来。
　　“啪啪啪！”
　　轻柔悦耳的呻吟，肉体间激烈的臀股撞击声令人热血沸腾。
　　从听到南宫桀三个字，魏虎的情绪似乎变得暴戾，黝黑的肉棒疯狂在叶绮的美穴进出，卵袋啪啪有力甩荡，好似要连同肉根一起撞进去。
　　而叶绮高潮过一回，早就无力回应，闭着眼睛，美丽动人，小巧嫣红的双唇哼哼吟吟，挺翘的琼鼻光洁雪白，天鹅一般的颈项优雅迷人，两颊现出醉人的酡红。
　　这与她刚开始清淡恬静的模样截然相反。
　　果然，女人只要被搞到床上，被操服，再矜持高雅的模样也得破灭。
　　魏虎紧紧摁住叶绮的仙桃奶，十根手指都几乎陷入吹弹可破的奶肉中，一根粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把叶绮干得美目紧蹙，哭泣不止。
　　魏虎作为男人的本钱本就出类拔萃
　　而叶绮的身子又异常娇嫩敏感，这两者结合，唯有叶绮被欺负的份。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噢、噢、绮儿，我和南宫桀谁把你操得更爽？”
　　好似在宣泄心中的不满，魏虎强有力的施展肉体撞击，牢牢抱着叶绮挺翘白嫩的臀瓣，大起大落地插弄。
　　“回答本宫主！”
　　魏虎低吼一声，抓住一对乱晃荡的美乳，用力揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，时而在她两颗樱桃般的乳头上绕圈戳底。
　　“你……是你，都是你……”
　　叶绮痛苦地嘤嘤娇吟，连续高强度的猛干让她错乱在这疯狂的交媾中。
　　下体的粉嫩美穴，喷射出一道又一道激情水流

第10章 春秋世界格局
　　北奴宫中这场淫乱持续了两个时辰。
　　三个禁阳人整个过程全身发热。
　　魏虎足足让叶绮出现了六次高潮，这才在叶绮那越来越厉害的女温涡中败下阵来，抖擞一阵软下来的肉棒，短时间内都无法支棱起来，而叶绮雪白娇嫩的胴体瘫软在床榻上沉沉睡过去。
　　轻柔地抚摸着叶绮光滑细腻的肌肤，魏虎眼眸之中闪烁着迷醉之色。
　　不管如何，这个女人已经属于他。
　　经年累月，在她心中一定会慢慢把自己当做最重要的人。
　　兴许，叶绮有希望成为他天奴决的唯一双修爱奴。
　　……
　　从北奴宫出来，回各自的住处。
　　走在长长的廊道上。
　　徐闻笑着道：“阿木兄弟恭喜了，居然一下子就成为宫主的弟子，估计日后我奴宫之主的位置，还要落在你手里，到时我可能只当个北奴宫的执事长老，还要请阿木兄弟多关照关照。”
　　阿木与吕坤平都诧异地看着徐闻。
　　此人难道是愣头青不成？
　　事情都没尘埃落定，就这么舔着脸巴结。
　　其实，三人经过一年多的修行，修为都处于第五境，而且魏虎宫主也言明，日后谁在天奴决上的修行最有成就。
　　谁就能成为亲传弟子。
　　阿木是魏虎的弟子，但不是亲传弟子。
　　三人还都是竞争关系。
　　徐闻此番话可以说让场面陷入冷淡尴尬。
　　吕坤平斜睨眼徐闻，淡淡哼了一声，直接转身离开。
　　倒是阿木憨厚地挠了挠脑袋，回应道：
　　“徐兄太客气了，我们彼此彼此，你不也是一样有机会？”
　　“哈哈，阿木兄弟这你就不懂了，魏虎宫主一下就看中你，估计也是希望你未来接受奴宫之主的位置，我有自知之明。”徐闻笑着回答。
　　阿木憨厚地道：“岂敢岂敢，我，徐兄还有吕兄都是好不容易从筛选中出来的，咱们三个相差无几，旗鼓相当，无论谁都有可能，我只是碰巧被宫主觉得顺眼。”
　　“阿木兄弟果然豪爽，不过我还是更好看好你，我们之间一见如故，将来无论会发生什么，我们都是这北奴宫的一员，记得互相扶持啊。”
　　徐闻又拉着阿木聊了许久，这才把他送走。
　　看着阿木离开的背影。
　　徐闻神色轻松，转身回了自己的屋子。
　　作为成功活下来的禁阳人，徐闻的住处还是不错的，独立的宫殿，有好几间楼阁，虽不算豪华，但胜在环境幽雅。
　　七天前，徐闻就被那位何管事安排在这。
　　直到今天才见到魏虎一面。
　　虽然魏虎是三人名义上的师父，但实力没有达到第七境之前，魏虎根本就不会指点他们，徐闻要做的就是努力修炼天奴决。
　　在天奴决上的进步越明显，才越被看中。
　　最后达到第九境，成为亲传弟子，才能学习到天奴决最高奥义。
　　“禁阳钉？可惜对我没用。”
　　摇了摇头，徐闻在宫殿盘膝坐好，双眸一凝，运转一种神秘心法。
　　刹那间，一股股热气从双腿间冒出。
　　咣当一声。
　　徐闻大宝贝上的那根禁阳钉竟然自动脱下掉落，再也不受其束缚，是的，不同于其他两人，徐闻可以随时摆脱禁阳人的束缚。
　　他真实的身份，其实是御奴阁的一位亲传弟子。
　　同样也是御奴七脉之一。
　　此次来北奴宫只为达到自己的目的。
　　“老头子就剩十年寿命了。”
　　徐闻摇头感慨了一句，他是一个孤儿，多年前被御奴阁的老头子捡到，老头子视他为己出，不但帮他洗涤根骨，还帮助他有了属于自己的女人，只是老头子的寿元已经临近干涸。
　　现如今，唯有春秋殿那个不死神经病才有续命之法。
　　春秋殿是世间最强的一股势力。
　　无数人挤破头想进去成为一殿之主。
　　大量仙境传人也想从神经病那里夺回天级功法，但最后不是成为春秋殿神女，就沦为跪在那个神经病面前的玩物。
　　“神女处子红裳信笺我已经有三道。”
　　“听说在这北奴宫，魏虎的手里还有一道。”
　　“他会藏在哪呢？”
　　徐闻取出三张火红色的处子红裳信笺。
　　当初，春秋殿那个神经病定下规矩，无论是谁，哪怕是一个乞丐，只要能够集齐九道信笺，就能无偿选择一位春秋殿神女，春秋殿神女必须认集齐者为主。
　　换而言之，谁能够集齐，就能够拥有一位春秋殿的神女奴隶。
　　这是世间所有男人都心驰神往的梦想
　　“倘若能够得到一位神女支持，我就有很大可能成为春秋殿主。”
　　“众所周知，春秋殿主是除了神女以外，唯一有机会接触神经病的存在，我步步为营，将九封红裳信笺收入囊中，得到神女的支持，就能见到春秋殿那个神经病。”
　　徐闻眼神不停地闪烁着。
　　剩下几封红裳信笺的下落，他都知道。
　　无一不是春秋七国的大势力，这条路注定会很漫长。
　　“叶绮的身上，存在大秘密，她是南宫九夭的母亲，又陪伴上任明王殿主最久，如今南宫九夭手中的斩阳剑，是唯三能够威胁到不死神经病的武器，她一直想颠覆春秋七国，甚至把那个神经病取而代之，此女也是重点关注对象。”
　　徐闻暗暗思量着。
　　当今春秋世界，除了七国，最顶级的势力还有春秋殿，明王殿，几大仙境宗门，南疆的妖族以及历代的风华神女。
　　其中春秋殿，明王殿自不用多说。
　　几大仙境宗门，在多年前被神经病夺去天级心法，也远没有以前那么鼎盛。
　　南疆妖族，以大小妖妖后为主。
　　风华神女则是春秋七国三百年举行一次的超级盛典。
　　“当务之急，是在北奴宫找出红裳信笺的下落，再然后，才是从叶绮那探一探，看看能不能得到明王殿的一些秘密。”
　　徐闻眼中光芒闪烁。
　　咔嚓一声。
　　忽然间，宫殿地面开裂，一条细小的银色虫子冒了出来。
　　“冰柔找我？”
　　徐闻愣了一下，这条银玉虫，正是妃冰柔联络他的手段。

第11章 竟然是姐姐
　　妃冰柔，是一位银发美人。
　　很多年前，老头子从南疆妖族掳来一个神秘的银发小女孩，她有一半人族的血脉，一半妖族的血脉，并且天赋异禀，无论修行什么功法都事半功倍一日千里。
　　不仅是圣地天姥山的绝色传人。
　　甚至，由于妃冰柔拥有妖族血脉。
　　她还被南疆的大小妖后看中，作为卧底隐藏在圣地仙境天姥山。
　　“唔，虽然现在出去要冒一些风险，不过冰柔或许有重要的事找我。”
　　徐闻捏住那只银玉虫，沉吟片刻，想起自从当年老头子掳来妃冰柔，就将她的全身上下开苞了一遍。
　　无论是小嘴，处子嫩穴，亦或者后庭。
　　都是徐闻第一次提枪破入。
　　充分感受到女子第一次的销魂绝妙。
　　至今那落红丝绸还好好保留着。
　　不过两人的感情也不是开始就很好。
　　犹记得当时第一次见到那个银发小女孩，眼神冰冷，性情乖戾，仿佛仇视着世间的一切，包括徐闻在内。
　　起初徐闻与她相处感觉不到一点温度。
　　但渐渐的
　　通过日积月累的陪伴，徐闻倾尽一切地逗她开心，时间一久，妃冰柔也渐渐松动，被徐闻这种混不吝的性格走进内心，互相生出了情意，这最大的表现，自然是在床第间的火热回应。
　　冰山融化后的美人，那种热情似火，体会过一次滋味就欲仙欲死。
　　到如今，彼此可以说最熟悉的存在。
　　一想到她那晶莹柔顺的银发、冰冷绝美的容颜还有清凉无暇的娇躯。
　　徐闻跨间小弟弟瞬间一抖，支起一个大帐篷。
　　硬，硬得无法想象！
　　“好久好久没有与冰柔亲热了。”
　　想到今天目睹叶绮被调教，也积了好一团火。
　　徐闻决定趁此机会，溜出北奴宫，与妃冰柔一亲芳泽。
　　……
　　北奴宫外五十里。
　　山峰寂寥，荒无人烟，没有树木，只有光秃秃的土地和荒废的庙宇。
　　一道黑影快速飞驰，一路上风声呼啸。
　　盏茶之后，黑影停在一处小河边，女子身披一袭黑衣，黑纱蒙面，整张脸被黑纱包裹，只露出一双清澈灵动的眼睛，她站在河畔枯竭处，仰望着暮色中的天空。
　　她的身段窈窕绝世，婀娜多姿，臀部曲线挺翘连同胸形都那么丰盈饱满，仿若天地万物中最美的存在，只是她的气质却有些淡漠，让人忍不住生寒。
　　她就像夜晚的萤火虫般耀眼夺目，却又显得如此孤单寂寞。
　　她的手掌轻抚着一把长剑，长剑散发淡青光芒，剑柄上镶嵌着一枚玉质晶体，散发淡雅的青光，剑身流转着微妙的弧度。
　　一阵微风吹来，将黑纱掀起一角，一张倾城绝世的容颜展现在空气之中，只见她秀眉紧皱，似乎有些忧郁。
　　徐闻一路狂奔，临近目的地，心情愉快的哼着小曲。
　　望着那道黑袍包裹下的倩影，脸上浮现出一丝笑意。
　　“冰柔，你已经来了。”
　　徐闻说罢，加快脚步向前方跑去，脸上浮现出一丝久别重逢的满足，从后面一把抱住女子娇躯，伸出手掌，直接向她胸前摸去，抓住那丰盈饱满呼之欲出的硕峰。
　　握在手中的弹性柔软顿时让他心中荡漾。
　　“真软，真弹。”
　　“好冰柔，你可想死我了，都两个月没见了。你今天这一身打扮还真隐蔽，是怕在北奴宫领地被发现吧，你这次离开天姥山，那些人说你没有？”
　　徐闻蹭了蹭她的耳朵、颈项，她的皮肤滑嫩细腻，贴在一起很是舒服。
　　一股幽兰香飘来，沁人心脾。
　　感受着男人手掌覆盖而上，揪弄那两团雪峰，一股异样的电流传来。
　　女子的身体僵了一下，但很快恢复正常。
　　“你叫我什么？”
　　清冷的声音忽然响起。
　　女子的眼眸闪烁了几下，缓缓回眸，抬头看向徐闻。
　　“你，你是——”
　　徐闻失声，印入他眼帘的是一张清冷绝美犹如天宫仙子的容颜，五官精致挑不出瑕疵，皮肤雪腻，吹弹得破，那双长长的睫毛覆盖下，乌黑色的瞳眸仿佛能夺人魂魄。
　　天地造化美女如此，实乃天上人间艳动鬼神独一无二性感娇美俏丽风流！
　　但问题是，她不是妃冰柔！
　　“梦雪姐？”
　　徐闻顿时惊呆，久久没有回神。
　　眼前的美丽女子，不是别人，正是他的亲姐姐徐梦雪。
　　徐梦雪那双眼眸，清澈透亮，宛若黑珍珠般纯净，让人忍不住想要沉浸其中，无法自拔，但此刻徐闻却有着心虚。
　　“还不把你的手移开？”
　　徐梦雪看了看徐闻正抓着她丰满双峰的大手，淡淡道。
　　“误会，误会。”
　　徐闻依依不舍的松开手，徐梦雪双峰的手感一点不输给妃冰柔，方才只是轻轻揉了两下，就让他心荡神驰，可惜时间太短暂了。
　　“梦雪姐，你怎么来了，你不是在东奴宫么，你被郝老魔种了相思蛊，不能离开他太久。”徐闻反应过来又焦急。
　　徐梦雪绝色倾城
　　被东奴宫主郝老魔觊觎很久。
　　有一天，趁着徐梦雪离开宗门圣地历练，郝老魔利用卑鄙龌龊的手段在她身上种下相思蛊，从此三个月内都必须要服用一次郝老魔的解药。
　　这与北奴宫的天奴决异曲同工。
　　叶绮的丹田被魏虎种下天奴真气，每三个月与魏虎双修一次，否则体内的奴道真气紊乱失控，有性命之忧。
　　御奴道七脉，互相以收服美女奴隶竞争攀比，各有掣肘手段。
　　幸运的是
　　徐梦雪虽然被种相思蛊。
　　但她同样在郝老魔体内打入一道玄元雪针渡。
　　这是上古奇针，蕴含剧毒。
　　是徐梦雪所在的洛水宫圣地赐予她的至宝，郝老魔同样也需要徐梦雪不断给他配置解药，所以一来二去，徐梦雪根本没让老魔占便宜。
　　如今的她，还是完璧之身。
　　“三个月内找他一趟就行了，我且问你，你可顺利进入北奴宫，见到魏虎？”徐梦雪云淡风轻地说道。

第12章 妃冰柔
　　“今日才见到。”
　　徐闻一五一十道：“那魏虎筛选了禁阳人近一年的时间，直到我们突破到第五境才让我们去拜见，此人的实力非同小可，我估计他已经远超过第九境，不过，他根本无法识别我其实出自御奴阁。”
　　“他见你们做了什么？”
　　徐梦雪微微眯起双眸，眼神中闪过危险的光芒。
　　“这个……”
　　徐闻略显尴尬，总不能当着亲姐姐的面，说魏虎给他们上演了一场调教美人的淫乱好戏吧，叶绮那火辣白嫩的身材，至今想来都血脉喷张，足足在魏虎的大肉棒下高潮六次之多。
　　那名器女温涡，可是彻彻底底把魏虎爽翻了天。
　　就连徐闻看得也是欲火焚身。
　　“不说我也知道，北奴宫的一些惯例我还是懂的，我想问的，是魏虎今天找得是他麾下六位美奴中的哪一个？”
　　徐梦雪见徐闻踌躇的模样，轻哼一声。
　　徐闻松了一口气。
　　原来徐梦雪早就知道，这下解释起来就方便多了。
　　“梦雪姐，今日魏虎找得是叶绮，那位明王殿主南宫九夭的亲母，叶绮也是我来北奴宫的目的之一，我本以为还要过段时日才能见到，没想到魏虎会当着我们的面调教她。”
　　“是她……”徐梦雪美眸中闪过一缕思忖之色。
　　明王殿近三年，极速扩张，在新殿主南宫九夭的领导下不仅没有衰落，反而越来越如日中天，大批春秋七国的强者加入其中，越来越让其他势力为之忌惮。
　　作为明王殿主南宫九夭的母亲，叶绮的分量，自然不言而喻。
　　“那你可过瘾？”徐梦雪话锋一转。
　　“过瘾，当然……”
　　徐闻话到嘴边，忽然愣住了，面前的这位可是他的亲姐，有些话可以说，有些话却不能说。
　　承认过瘾，明摆了说明自己好色。
　　徐梦雪瞥了眼徐闻，倒也没有为难：“我给你的那几颗特制的记忆珠，你用了没有？虽说魏虎的实力高强，但应该也不可能识破那种特制记忆珠。”
　　“我全程录制了两个时辰。”
　　徐闻从袖中取出一晶莹剔透的黄豆玉珠。
　　徐梦雪接到手中，元力流动进去，刹那间，空气中投影出叶绮伏在床榻上，撅着美臀，绝世容颜闭着眼睛，轻轻哼吟，被魏虎双掌抱在手里紫红色的肉棒一下又一下，快速撞击抽插没入她的极品小穴。
　　女温涡一次又一次喷射高潮。
　　期间叶绮甚至被操得哭泣眼角流下泪珠。
　　那被欺负后羞耻迷人的模样，简直让任何男人都欲罢不能
　　徐梦雪很冷静地看完。
　　“想不到，南宫九夭的亲母会被魏虎调教至此，多亏叶绮与南宫九夭关系不合，南宫九夭又是性情凉薄之辈，否则魏虎不看僧面看佛面，怎么也要顾忌一下。”
　　“此珠放我这里，我有大用途，你在北奴宫若是还有机会，记得将魏虎剩下的美奴一一录制，特别是其中的苏沐雪，她也是春秋绝色榜上的美人。”
　　魏虎麾下有六位美人，全被都被他用天奴真气操控。
　　其中叶绮、苏沐雪是独一档。
　　剩下四位美人，虽然也很不错但差了一筹。
　　徐梦雪将那颗记载叶绮春情的记忆珠收了起来。
　　徐闻没有依依不舍。
　　他已经用普通记忆珠重新又录制了一遍，能够随时重温欣赏。
　　“呼呼呼……”
　　就在这时，远处有一阵骏马奔驰声传来。
　　马背之上，有一白色斗篷身影。
　　一绺银色发丝晶莹垂落，在那斗篷间显得亮眼又夺目。
　　“冰柔，是冰柔么？”
　　徐闻的眼睛一亮，朝思暮想的女人联络自己，结果没想到徐梦雪先一步到，上来就想去和她亲热，结果闹了一个大乌龙，好不尴尬。
　　“唏律律……”
　　那马匹已经跑到近前。
　　银色发丝风中飞扬，斗篷下一双蓝色的眼眸闪烁着睿智光芒，一股无形气势散发而出，银发女子露出一张如同妖孽般的脸蛋，带着无限笑意，眼眸中充满了温柔和深情。
　　徐闻的心跳瞬间加速，脸上露出了狂喜的神情。
　　“冰柔！”徐闻兴奋喊道。
　　“徐闻。”
　　妃冰柔脸色微红，轻轻点头。
　　徐闻咧嘴一笑，上前轻轻搂住她，帮她把额间的一绺银色发丝轻轻捋顺，两人的距离很近，徐闻甚至能够看清楚她脸颊旁的绒毛，看清楚那双美丽的眼睛，还有那如樱花瓣般的嘴唇，情不自禁在她雪白嫩脸蛋亲了一下。
　　“这一路还算顺利吧？”
　　远处的徐梦雪神色如常。
　　妃冰柔脸上表情露出一抹微羞，轻咳一声，推搡了一下徐闻，示意不要在徐梦雪面前秀恩爱，尽管她的内心深处对于徐闻有着强烈的依恋。
　　“我向天姥山提出了历练请求，路上，又有妖族帮我遮掩，没谁知道，但是梦雪姐姐，你此次来北奴宫，不知道那东奴宫的郝老魔有没有为难？”
　　徐梦雪淡淡的笑意：“无妨，那郝老魔反而更担心能不能准时从我这里得到解药。”
　　对于这些弟媳，徐梦雪还是十分满意的。
　　徐梦雪甚至都觉得，徐闻配不上妃冰柔，自己弟弟这种混不吝的个性，居然能够得到妃冰柔这位温柔美人的倾心，着实够幸运。
　　“梦雪姐姐说的对，那郝老魔最在意的便是解药，所以肯定不敢对她怎么样，放心吧。”徐闻拥住妃冰柔肯定地说道。
　　妃冰柔点点头，随后从袖中取出一个青獠牙面具。
　　青獠牙面具外观狰狞，但十分轻薄，在阳光照耀下泛出幽冷寒光，一双眼睛中散发着诡异幽绿，在它的面具上，还刻印了两个字：千幻
　　“这是……”
　　徐梦雪的美眸露出一丝凝重之色。
　　“这是千幻妖面，是我银血妖族的至宝。”
　　妃冰柔戴在脸上后，将整张面孔隐藏起来，只留下那双蓝色的眼睛。

第13章 冰柔侍奉
　　神奇的一幕出现了。
　　青獠牙面具贴合在妃冰柔面部，眨眼之间，化作一片柔性水流，轻薄地就如同一张人皮一般，一阵扭曲变化，妃冰柔的模样竟然变得与徐闻一模一样。
　　就连身高都急速拔长。
　　“你——”
　　徐闻看着眼前一模一样的自己，每一处细节都像一个模子刻出来的，就连头发细节都分毫不差，简直就像从一个娘胎里出来的一样，心中震惊无比。
　　这到底是什么面具？
　　竟然会诡异到这种程度。
　　“怎么样，像么？”
　　妃冰柔嘴角勾勒起一抹微笑，声音也跟着变得与徐闻一般无二。
　　“冰柔，你怎么……”徐闻张口结舌。
　　眼前的情况实在太过于匪夷所思。
　　妃冰柔笑道：“千幻妖面是我银血妖族的重宝，几百年前已经遗失，但我凭借体内的血脉。最近幸运地将其从一处荒漠找到，此面能够模仿任何人的外形声音气息，就算是当年的妖主也无法觉察。”
　　“传闻竟然是真的……”
　　徐梦雪眼中还蕴含浓浓的惊奇之色。
　　“梦雪姐，你指的是什么传闻？”
　　“几百年前，在一届风华大典上，一个银血妖族偷偷潜入，正是凭借此面，将一众风华神女候选人蒙骗，他伪装成各位候选人最亲近的人，给她们下药，就是这种简单的伎俩，三分之一的神女候选人都被他成功采花。”
　　徐梦雪蹙眉道：“不过，那位银血妖族不知收敛，终于惹到不该惹的人，最后一路被追杀，此面具也已经遗失很多很多年。”
　　“时间久的，估计只有一些老古董才记得此面的存在。”
　　“你是说……”
　　徐闻看着徐梦雪：“当年那个银血妖族，与冰柔拥有同样的血脉？”
　　徐梦雪沉默半晌，缓缓点头。
　　妃冰柔摘下了面具，又重新恢复她本来的模样，冰凉的纤手抓住徐闻，将此面具放在徐闻的手中，轻声道：“徐闻，这千幻妖面就交给你了，你好好使用，我知道，你想为梦雪姐姐解开相思蛊之毒，也渴望成为春秋殿主，希望这千幻妖面对你有所帮助。”
　　“冰柔，如此重宝，估计妖族也极为重视，你就这么给我？”
　　徐闻挠了挠头，其实他心底是很乐意的。
　　拥有此面，就能伪装成任何一个人，岂不是说哪天可以伪装成魏虎？
　　把他麾下的六位美奴挨个玩一遍？
　　想想就很刺激。
　　妃冰柔轻轻摇头，道：“妖族还不知道此宝出世，而且大妖后楚倾辞的野心很大，倘若她得到此面，估计会在春秋七国弄出极大的波澜，妖族一直想进攻春秋七国，此面有改天换日挑起争端之力，在大妖后利用下很可能成为导火索。”
　　“冰柔娘子果然体恤为夫。”
　　徐闻忍不住抱着妃冰柔的俏脸，狠狠在她的红唇亲了一口。
　　妃冰柔脸蛋红扑扑，娇嗔一声，推开他的怀抱。
　　“梦雪姐姐还在这里呢。”
　　徐闻嘿嘿一笑，道：“我就喜欢看冰柔害羞的样子。”
　　见两人不顾自己亲热，徐梦雪摇了摇头，转身离去。
　　“你在北奴宫好好运作，早日得到神女处子红裳信笺，那红裳信笺极为珍稀，魏虎要么贴身保存，要么放在一处极为隐蔽之地，努力去找。”
　　话音还在，徐梦雪的身影已经走远。
　　她每一步轻盈的落下都在数百米之外。
　　这是九境巅峰强者的缩地成寸之能。
　　徐闻望着她清冷的背影，叹道：“梦雪姐所在的圣地洛水宫，离这里有千里之遥，难为她来回一趟，不过她为什么一定要我使用记忆珠录制魏虎那六大美奴的影像？”
　　摇了摇头，不再去想了。
　　徐闻转身看着银发婀娜，清雅绝色的妃冰柔，火热的目光在她修长娇躯一一阵扫视，手掌已经到她柔软的腰间。
　　“冰柔，我们……”
　　下意识喉结耸动，咽着唾沫。
　　“嗯。”
　　妃冰柔低声应答，身子已经倒在了他怀中。
　　“你就不问问，我这次为什么来找你？”
　　“不是为了给我送千幻妖面么？”徐闻疑惑。
　　“这只是其一，还有呢？”妃冰柔抬起眸光，冰蓝色的眼眸蕴含浓浓的情意，一双欺霜赛雪的环绕在徐闻的脖子上面。
　　“还有，还有什么？”
　　徐闻倒是没猜出来，有些凝重道：“是不是发生了什么事情？”
　　妃冰柔摇摇头，依偎在徐闻怀里，修长白皙的指节在他胸口绕着转，说除了一句让徐闻气血冲脑门的情话。
　　“我想你了。”
　　妃冰柔目光柔和，喃喃道。
　　“在天姥山，我即是圣地圣女，又要暗中为大小妖后搜集春秋七国的消息，竭力不露出马脚，伪装得很辛苦，夜深人静时，我总是在想和你在御奴阁的日子，那时你一心一意对我好，我们每天都在一起，很快乐，没有那么多值得忧虑的事情。”
　　徐闻望着她细腻光滑的脸蛋，那温柔的神情，心中一阵激动，紧紧地拥住妃冰柔。
　　“冰柔，我一定不会辜负你的。”
　　“我相信。”妃冰柔轻声道。
　　“接下来我们……”
　　徐闻心中已是炙热一片，手掌开始在她娇躯游走。
　　衣裳在他的魔爪下滑落，露出那洁白如玉的肌肤，那玲珑的曲线，让他心痒难耐。
　　徐闻俯首吻上她娇嫩的香肩，手指滑过那柔嫩的肌肤。一只手抚摸着她的胸部，另一只手探入裙摆，抚上了她臀间那一抹粉嫩……
　　他已经迫切想和这具完美的躯体合二为一。
　　“唔……”
　　徐闻又开始亲吻妃冰柔柔唇，互相交换津液。
　　“等一等。”
　　妃冰柔娇吟一声，伸出一根玉葱般的纤指抵在他胸膛。
　　“我先帮你，”
　　妃冰柔轻轻地嘤咛一声，蹲下身来，帮徐闻褪掉了裤衩。
　　一根惊人的粗壮肉棒瞬间弹跳出来。
　　妃冰柔看着这根东西，脸颊绯红，娇艳欲滴，一颗芳心剧烈地跳动起来。
　　这东西好雄伟。
　　徐闻看着妃冰柔那娇媚的神情，同样心神激荡。

第14章 名器玉寒穴（上）
　　“冰柔，你想先给我含？”
　　徐闻胯下的巨棒，黝黑粗壮，昂扬向上怒挺，尤其是龟首硕大，棒身修长，完全勃起之后，无论强度还是硬度都达到了巅峰，充满阳刚气息与男子的雄伟。
　　“嗯。”
　　妃冰柔看到这巨大的雄伟，轻应一声，脸颊绯红，身体向前倾斜，优雅纤细的小手轻轻握住那巨物，缓慢撸动起来。
　　“噢。”
　　徐闻舒爽的呻吟一声，闭上眼睛。
　　眼眸之中充满了享受。
　　妃冰柔的小手轻揉慢捻，渐渐加速，让徐闻的呻吟声越发高昂。那娇嫩的手心划过龟头，激起一阵强烈的快感，传来阵阵销魂。
　　而且不久后，妃冰柔还伸出一只冰凉小手，握了握徐闻黝黑敏感两颗卵袋，如同转核桃一般，徐徐的揉动。
　　“嗯……嗬……居然还知道调戏卵袋。”
　　徐闻的喘息加重。
　　“不过冰柔，你捏的太重了，还是给我含吧。”
　　妃冰柔脸蛋通红，檀口微张。
　　伸出粉嫩舌尖舔舐了一下，那一双冰蓝色的眸子轻轻合上。
　　随后埋首细心吞吐起来。
　　“啊，好爽。”
　　徐闻忍不住发出一声舒服的呻吟。
　　他感觉自己火热的肉棒，被一个冰凉柔软的世界容纳，极致的销魂，无边的欲仙欲死，估计其他人做梦都想不到，天姥山的圣女传人，无数人的梦中女神，那位罕见的银发美人会纡尊降贵给人含弄阳根。
　　而且还含弄得那么细心体贴。
　　生怕有一点服侍不到位。
　　徐闻爽的全身一阵激灵灵，嘴巴开合着。
　　妃冰柔的小嘴，含着他肉棒的前端，灵巧小舌在冠头顶端轻轻贴合，嘴中嫩肉在粗壮的棒身轻轻刷动，舒畅快美之意顿时传遍徐闻全身，有种精门失守的感觉。
　　“技术越来越厉害了。”
　　徐闻扶着妃冰柔脑袋，从她的小嘴里面抽出大肉根，喘息道：“好了，就先到这里吧，不然我怕忍不住射你嘴里。”
　　那根事物从口中离去，妃冰柔娇喘连连，眼睛微微睁开，一丝迷醉。
　　“冰柔，你的奶子好像又大了。”
　　徐闻将妃冰柔扶起，一双大手摸进她圣洁的衣裙，肌肤是那样的光滑雪嫩，又顺势而上，钻进抹胸，把一只丰满硕大颤颤巍巍的雪乳握在手里，揉捏起来。
　　“嗯……”
　　妃冰柔轻哼一声，清雅的脸蛋浮现红晕。
　　因为她觉察到，徐闻那个坏家伙，已经在颇为用力地捏她的乳头，甚至两只手掌合力，将两颗粉嫩的乳头挤压一块，轻轻摩挲。
　　这是徐闻惯用的玩奶的手法。
　　起初妃冰柔极不情愿，到现在已经默许。
　　“果然又大了。”
　　徐闻惊喜无比，妃冰柔的双峰又大有冰凉，摸起来弹性十足。
　　哪怕在炎炎夏日，妃冰柔的身体都能保持一种清凉水嫩，这让能与她交合的男子，得到极大的满足与享受。
　　来回恣意揉捏，在手中尽情把玩，变换成各种形状，更觉手中掌握的尽是满满挺拔，清清凉凉，销魂至极。
　　而且，徐闻还经常在她那娇嫩诱人的嫣红高频率快速拨动。
　　因为妃冰柔的乳首勃起后，会比一般女子长一些，颤抖的空间也会大许多。
　　只要快速拨动，颤速就会非常快。
　　妃冰柔的神情顿时有些异样。
　　她的这两点嫣红，非常敏感，可偏偏徐闻还故意玩弄，甚至在拨动完后，还狠狠搓捏，甚至按压陷入到肋骨上摩擦。
　　如此羞人的玩法，就算亲密的夫妻都不一定答应。
　　只是想到数月不见，就任由这个坏家伙去了。
　　“冰柔，要不我们就在这荒郊野外做吧？”
　　徐闻嘿嘿一笑，手指拨动着妃冰柔丰挺浑圆之上的小巧嫣红，下体膨胀起来的一根硕根巨物，紧贴她修长高挑的玉体，在两瓣翘臀之间摩挲，顶得她的臀肉也一颤一颤。
　　“在这？”
　　妃冰柔看了眼四周。
　　又感觉到胸前嫣然正被拨动，洁白无瑕的颈项腾起一抹淡淡的绯红。
　　本来她是觉得，找一处树林隐蔽些。
　　毕竟这个地方荒郊野外，太过空旷，如果碰巧有个什么人过来撞见，那情况无法想象。
　　只是爱郎提议，有让她踌躇不已，而且仔细一想这样似乎更加刺激？
　　“我抱着你做怎么样？正面反过来都可以，而且也能更加深入。”
　　徐闻蹭近她清美的轮廓仙颜。
　　耳鬓厮磨，贴着她清凉如雪的肌肤，提议道。
　　徐闻已经想清楚待会用什么姿势，别说他本身的力气很大，妃冰柔的身体本就轻盈，不费吹灰之力就能够将她托举起来。
　　抱着妃冰柔在怀中肉搏根本不在话下。
　　“嗯。”
　　妃冰柔轻轻应了一声，红着脸考虑许久，最终还是同意徐闻的要求，此时峰峦巅上的娇嫩被不停地被撩弄拨动，一阵阵酥麻的电流也让她的情欲起来。
　　“那就好。”
　　徐闻大喜，嘬了一下妃冰柔粉嫩湿润的乳尖，手掌越过修长美腿，一点点滑过，来到美臀中央，随便抓了一把，就让吹弹得破的臀肉晃出臀浪。
　　撕拉一声
　　妃冰柔的裙摆被他扯开。
　　雪臀丰满挺翘，高高的挺立着，随时准备承受冲击。
　　“冰柔，今天我们玩一玩肛交？”
　　徐闻一只手扶着妃冰柔的翘臀，一边诱哄道。
　　手指从她的内衣中钻出来，触碰到她的花瓣，在她那粉嫩的花蕊嫩菊揉捏几番，就听到妃冰柔娇哼连连，娇喘连连。
　　想着干脆今天一不做二不休，再给妃冰柔来一个三穴全开。
　　“可以，但晚一点。”
　　妃冰柔听到徐闻还想给她破肛，娇躯微微起了一层红晕，不禁想起上次被徐闻的打肉棒贯满后庭的时候，那种又满又胀仿佛被征服一切身心的滋味，内心紧张又期待起来。
　　无论对哪个女孩而言。
　　被男人肉棒打开菊穴都是一件很羞人的事情。
　　但同时，尝过那种滋味，就好像打开了潘多拉魔盒
　　“那我先灌满你的前面，冰柔你的名器玉寒穴我也很久没有享受了。”
　　徐闻的目光落在妃冰柔的臀瓣上面，心脏噗通噗通乱蹦。

第15章 名器玉寒穴（下）
　　彻底将妃冰柔的裙裾掀起来。
　　一条黑丝亵裤脱落在地，露出两瓣柔软的雪臀。
　　由于银血妖族的血脉，妃冰柔的臀瓣之间竟然也生长着些许稀疏的银色毛发，堪堪遮掩住那粉嫩的花心嫩痕。
　　“拥有名器玉寒穴的女子，从内而外散发着一股寒香，嫩穴之中更是能分泌一种特殊的芬芳，滋养男人肉棒，越战越勇，而且花心嫩肉比起其他地方稍凉，龟头每每戳中都是极致的销魂体验。”
　　徐闻回忆玉寒穴的美妙。
　　用手轻轻拨开那稀疏的银色毛发。
　　只见两瓣挺翘的雪白臀肉中，一抹娇羞动人的粉色肉缝已经吞吐清水。
　　就连那朵精致的小巧的菊花都散发无声的诱惑。
　　腰部跟着弓起。
　　火热硕大的冠头，顶住还未绽放的美穴，酝酿了两个呼吸。
　　扑哧一声
　　肉棒顶开粉嫩柔软的穴肉，一挺而入。
　　“嗷呜……”
　　徐闻瞬间就感觉到一股清凉感顺着棒身扩散而开，并不是那种冻彻肌骨的寒意，而是与体温稍有区别的差异，带来一种奇妙不可言说的快感。
　　妃冰柔闭上眼睛，微微蹙眉，体会着情郎徐徐在她体内开垦。
　　“哦，好爽！”
　　徐闻舒服地叫了一声，在玉寒穴的世界，那种紧窄的包裹感，那种龟头被全方位寒香浸润的滋味。要多动人有多动人。
　　一边享受着，一边加快速度，开始不断地撞击妃冰柔，进出那销魂的穴肉。
　　“啊……”
　　妃冰柔娇吟一声，伸出手捂住自己的嘴巴。
　　“冰柔，放开花心让我顶一顶。”
　　徐闻喘息着，扶着妃冰柔的美臀，肉棒亢奋地在其中进出，交合的地方，已经流淌出大量珍贵的爱液，这其中有妃冰柔体质分泌的芬芳，能够增强男人的性能力，使人比寻常有更出众的耐力。
　　不过，他却是知道。
　　妃冰柔全身最销魂的地方，是那深藏在嫩穴深处的一抹花心。
　　一旦放开，被龟头顶中。
　　花心就会喷射大量寒液蜜汁，将整个肉棒的前端都完美包裹住。
　　那滋味才是顶级舒爽。
　　“嗯。”
　　妃冰柔红润的檀香小口微微轻张，琼鼻微吟，听到爱郎的话，她试着微微放松身体，但体内那个危险的火热阳根撞击还是太狠了，急插之下，让她很难快速放松身体。
　　一般而言，都要抽插上千次，妃冰柔的身子软化才能献出花心。
　　“啪啪啪啪！”
　　徐闻激烈地挺身运动着。
　　肉棒快速啪嗒着雪臀，淫靡又激烈。
　　他也知道，要妃冰柔献出玉寒花心不是一蹴而就，需要一个打磨的过程。
　　银发美人高翘美臀，毫无保留地开放花心玉寒穴。
　　而徐闻结实有力的大手，抚住臀尖，腰臀充满力量地激烈耸动。
　　“冰柔。我这个节奏还可以吧？”
　　“嗯，就维持这样……不要快，也不要慢……”
　　只见在两人结合的地方，一根粗壮狰狞，龟头足足有鸡蛋大的阳根，茎身青筋暴起，沾染满萦绕寒香的晶莹花液，噗叽噗叽，凶猛地进出绝美女子雪玉臀瓣中的美穴。
　　就连在那大肉根的底下。
　　两颗卵袋都随着抽插节奏甩动抛飞。
　　卵袋撞击在臀肉上，同样发出啪啪的淫靡之音，好似一根根皮鞭抽打在挺翘的臀部，双重撞击，银发美人情不自禁发出一声声销魂蚀骨的呻吟……
　　徐闻现在已经爽飞了天。
　　他本就天赋异禀，何况还有妃冰柔玉寒穴那种增强性能力的芬芳加持，只需低头一看，就能看到冰柔的粉嫩美穴被他狰狞的肉茎撑大涨满，四周的粉肉都牢牢包裹着。
　　妃冰柔今日一袭白衣，出尘若仙
　　那银色晶莹柔顺的长发，随着男人撞击在空中微微飞扬。
　　给人一种极致的圣洁之美。
　　“我好像有感觉了，你再放松一下穴儿。”
　　徐闻喘息加剧，他的肉棒，每次都已经在玉寒穴顶得很深，甚至都要破进子宫，但那玉寒花心实在隐藏得太深，而且目前妃冰柔是采取高翘美臀，让徐闻从后面撞屄的姿势。
　　这个姿势虽然给人征服感，但对于体力一般的男子来说很耗体力。
　　“嗯。快要出来了……”
　　妃冰柔迷蒙着眼睛喃喃道，感受着爱郎在他体内的疯狂撞击，她也试着放松，但此时她就好像大海中的一叶扁舟不断颠簸飘摇。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　又一阵激烈地撞击数百下。
　　徐闻的阳根不仅不见疲软，反而比起一开始还要硬邦邦，活蹦乱跳，在玉寒穴撞击冲刺，一次比一次冲击到更深的地方。
　　如此激烈的交欢
　　终于是让妃冰柔的娇躯软化下来。
　　那隐藏在花宫深处的一抹圆润花心，渐渐从其中舒展绽放。
　　“噗嗤！”
　　徐闻一手一个，抓住丰盈饱满的大奶子，动作依旧粗狂地激烈运动。
　　啪啪啪！
　　约摸又撞击了数十下后。
　　妃冰柔忽然蹙起清眉，美人脸蛋露出一丝不知痛苦还是享受的表情，贝齿咬紧嘴唇，琼鼻呜咽发出一声悲鸣。
　　“顶到了！”
　　徐闻剧吼一声，紧紧的在她后背，狠狠一记贯穿，硕大粗涨的棒头长驱直入，竟然直接顶到了仙宫的入口。
　　而这里，正有一顿圆润美丽的花心徐徐绽放，正好与龟头撞击亲吻在一起！
　　“噗嗤！”
　　刹那间，激情的蜜汁四射。
　　整个狭窄的嫩穴通道，强烈收缩，一大团寒流蜜汁浇灌在龟头，嫩肉包裹着他整根肉棒，爽得徐闻倒吸凉气。
　　而且。不仅是他。
　　妃冰柔也是如此，美到灵魂颤栗的一顶，似的她高挑修长的玉体紧绷，美穴深处毫无缝隙地紧紧裹着徐闻那根滚烫粗壮的肉棒，蜜汁花心与龟头马眼亲吻在一起。
　　柔软与坚硬水乳交融。
　　极度的交媾愉悦，让徐闻长时间深挺着肉棒，不愿意再进行下一次撞击。
　　“啊……啊……”
　　妃冰柔清明美眸也变得朦胧，小嘴红唇，轻哼到极致优美地娇吟……

第16章 冰柔后庭（上）
　　徐闻狰狞的龟首抵住那娇嫩的玉寒花心。
　　妃冰柔雪白的胴体颤抖起来，两只修长的美腿几乎站立不稳，随着那根深入嫩宫的肉棒，撞击到她最敏感的地方。
　　她整个身躯都不由自主弯曲下去，发出一道痛苦又好似舒爽的闷哼。
　　“嘶！”
　　徐闻爽得直吸冷气。
　　他那粗壮的龙头已经深陷入妃冰花瓣中，充盈的蜜汁大量溢出。
　　仿佛有无数柔嫩的小嘴在轻吻他的棒身。
　　这种顶级销魂的滋味，刹那让他激动颤栗仿佛要升天。
　　“抽出来……抽一点出来好么？”
　　妃冰柔被顶在花心，洁白的额头香汗淋漓，脸色涨红，宫心最娇嫩的地方被采摘，那种强烈的刺激，几乎让她昏厥过去。
　　噗嗤！
　　徐闻依言抽出一些，但是随后又舍不得那销魂升天的滋味，再度狠狠一撞，龟头又与玉寒花心来了次亲密接吻。
　　“嗯啊~~”
　　妃冰柔发出痛苦却快乐的呻吟声，她被徐闻的猛烈撞击弄得晕头转向，身体仿若飘浮在云端，仿似随时都可以飞上高空，但是又害怕掉落到地面摔死，她只能紧缩着嫩穴。
　　这一紧缩，瞬间让阳具再度膨胀。
　　“啪啪啪啪！”
　　徐闻抱着她的雪臀再度冲击起来。
　　玉寒花心被开，蜜汁销魂，徐闻大脑中瞬间一片空白，他已经彻底失控，一个劲的用力，一次次的冲锋陷阵。
　　妃冰柔娇吟连连，那个火热巨物不断变化形状，一次次顶撞着她的娇嫩，让她身体不由自主的迎合着他，记住他的形状。
　　“呜啊！！！”
　　妃冰柔的呻吟声和徐闻那销魂刺骨的叫喊声交织着传遍整座荒郊野岭。
　　那股强烈的销魂感，让徐闻几乎要疯掉。
　　妃冰柔睁开双眼，只见淡银色的毛发中，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的粉唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着。
　　而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的嫩唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　妃冰柔心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的奇怪火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的肌肤似乎都在灼灼发烫。
　　“徐闻，慢一点，不要老顶那里。”
　　“不行，冰柔你不知道你的玉寒心多么舒服，我真的停不下来。”
　　徐闻低吼着，不但不停歇，反而加快速度。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　妃冰柔被那种强烈的冲击，弄得几欲晕厥过去。
　　徐闻一次又一次的撞击着她，一次又一次的用她坚硬如铁的东西顶撞着她嫩宫，让她几乎承受不住这种刺激的冲击，银白色柔顺发丝快速在空中飞舞飘扬。
　　这一刻，妃冰柔只觉得浑身酥软。
　　仿佛整个身体已经融化成水，一种奇异的感觉在她全身蔓延。
　　换了一个姿势。
　　徐闻直接将妃冰柔翻过来，由后入式变为面对面，双手托住她挺翘的臀部，将她凌空抱着，掰着两瓣臀肉，让那娇嫩的菊穴都微微开合，肉棒继续准确无误顶入嫩穴，又咬在妃冰柔那晶莹剔透的肩膀上，留下一排牙印。
　　妃冰柔被徐闻猛烈地冲击着，那双迷离的眼睛已经失去焦距，只有那微微张开的樱桃小口，还发出那种轻吟。
　　“嗯~~”
　　徐闻那粗壮的肉棒不知道从哪里冒了出来
　　直直的插入玉寒花心最紧密的地带。
　　那个紧密温凉的柔软花宫，仿佛要将徐闻的肉棒全部吸入其中。
　　渐渐的，妃冰柔适应了这种快节奏攻势。
　　“嗯……嗯……”妃冰柔轻吟道。
　　徐闻见妃冰柔身前雪白，肌肤娇嫩，不由得张开嘴，一口咬上去，咬向妃冰柔的胸口，那两个雪球顿时凸起一大块。
　　肉棒依旧顶在花心上，不断耸动着身子。
　　那股冲撞犹如巨浪一波一波涌向妃冰柔的花心，让她的俏臀高高扬起，仿若要飞起来，双腿不住的晃动着。
　　一阵阵销魂蚀骨的快感袭遍全身。
　　妃冰柔轻吟出声，那种酥麻的快感瞬间涌上心头，她被顶的全身酥软，身体仿佛一滩烂泥般贴向徐闻，那一双玉手死死抓住徐闻背上的皮肤。
　　快乐与幸福感，让徐闻几乎要疯狂了！
　　只有体会过玉寒穴这种顶级名器，才能知道什么是男女交媾的巅峰快感。
　　耸动着屁股狠狠抽插了百十下后，感觉到玉寒穴阵阵的收缩与扩张，熟悉妃冰柔身体的反应徐闻瞬间知道她要高潮了。
　　“唔……唔……唔……”
　　妃冰柔紧皱着秀眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的爱液从两人交合之处狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她紧闭的眼角流了出来，开始了她高潮同时便开始哭泣的特有节奏。
　　徐闻一直等到她简单恢复平静之后，才把大肉棒从仍在蠕动的嫩穴中抽了出来，伸手抚摸着妃冰柔的脸颊，温存了一会儿才轻声说道：
　　“冰柔，让我开了你的菊门好不好？”
　　“嗯！”
　　妃冰柔娇喘吁吁，应了一声。
　　她知道，被开垦菊穴更为羞人，但徐闻正在兴头上，她不想扫兴，而且也无法阻止徐闻那越来越膨胀的欲望。
　　徐闻心中大喜，将妃冰柔从半空放下来。
　　轻轻翻转她的身体，妃冰柔就很自觉的转过身，曲着双腿，将雪白的翘臀高高撅起，在那银色稀疏的毛发中，粉嫩蜜穴缝隙还一滴一滴流淌着粘稠的爱液，显得诱人无比。
　　“冰柔，你准备下，我来了。”
　　徐闻兴高采烈，面前绝美的臀瓣，犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的弹性，仿佛明珠生光，白玉化水，而那朵美丽的后庭，绚烂绽放在其中，菊花般的纹路向周边延伸。

第17章 冰柔后庭（中）
　　由于妃冰柔先前流的汁水太多
　　竟流到了微开的后庭，晶莹而粘稠的花浆在粉嫩的肛蕊中渗流，就仿佛是一朵在清晨徐徐绽放的花蕾，尚未完全绽开的粉嫩花瓣上还沾满了点点露珠……
　　明明美景如画，却似乎不让人感觉淫糜，明明美得令人感动，却只要是男人都会看得狂乱。
　　“真的太漂亮了！”
　　徐闻扪心自问，妃冰柔老婆的菊花后庭形状，绝对是他见过最可爱的一朵，虽然并不是传闻中的名器水漩菊花，但无论颜色形状娇嫩程度都是一等一的极品！
　　为让妃冰柔有一个提前适应的过程。
　　徐闻伸出手指，轻轻点触在她半绽未开的菊瓣上面。
　　“啊~”
　　妃冰柔一阵颤抖，男人的手指比较起温凉的臀部，明显更加炙热，轻轻抚触她的稚菊，贪恋地游走上面的精美纹路，不由让她一阵收缩起来。
　　“哈哈哈……冰柔你这里还真是敏感，只是手指头而已，就这么大反应，待会我的大肉棒填进去，你岂不是要……”
　　徐闻笑着，手指在前穴沾了一些汁液，涂抹在了后穴上面。
　　“你再说就不给你了。”
　　妃冰柔红着脸嗔了眼徐闻。
　　“我开玩笑的。”
　　徐闻吻住妃冰柔的那如玫瑰般娇艳的让人垂涎的红唇，狠狠的含住、紧紧的圈住妃冰柔小巧而甜美的小香舌，吮吸着那甜美可口的蜜津，让妃冰柔的薄嗔只能变成如小兽般的呜呜幽咽。
　　当然，在这个过程中，徐闻还是依旧用手指沾染汁液在妃冰柔后庭涂抹。
　　妃冰柔闭着眼睛与爱郎交吻，婉转地娇吟。
　　手指头扣入那紧凑的粉嫩后庭。
　　闻到了妃冰柔如兰似麝的体香，徐闻体内沸腾的血液越来越炙热。
　　一阵痛吻之后，徐闻握着自己粗壮充血的大肉棒，脑海再度只剩下一个意识：干，干她，操干冰柔老婆！
　　妃冰柔被亲得晕晕乎乎。
　　都没有觉察那根危险的事物已经抵住她的菊眼。
　　肉棒一寸寸进入那粉嫩的后庭。
　　妃冰柔的身体剧烈的颤栗着，娇哼一声，眼睛迷离，浑身颤抖的如同春风中的柳条。她那原本就白皙如瓷娃娃般的肌肤此刻更加晶莹如玉了。
　　赤红色的肉冠头好似小孩子的拳头，青筋暴露，雄赳赳，气昂昂，杀气腾腾，在没入那精致的嫩屁眼中时，感受到一种无法想象的柔嫩与紧致。
　　甚至在交合的地方还溢出一缕缕温热的白气。
　　这是徐闻的肉棒太过火热，将爱液都蒸发了。
　　肉棒很快就已经有一半进入柔嫩的臀心，徐闻深吸一口气，劲腰一挺，深深的戳入，全根没入那柔软的菊肛之中。
　　“啊！”
　　“嘶！”
　　极致的舒爽，让徐闻倒吸一口气。
　　爽，真是太爽了！
　　阳物几近被柔软压缩
　　“冰柔，你的小屁眼……太紧了……”
　　银发美人的后庭娇嫩死死的夹住徐闻的硕大肉棒，舒服得他更加亢奋，双手擒一对晶莹剔透的粉嫩玉足，肉棒径自猛烈的抽插起来。
　　“好胀……啊嗯啊……啊啊……”
　　妃冰柔疼得蹙紧眉头，只觉得身体被一根火热的铁棍贯穿，美感痛感一并袭击来，让她大声吟叫着。
　　听到娇吟，徐闻更是激动，抱着圆润的小屁股，更加用力地抽插她，二人下体的紧密结合处湿泞不堪，发出淫靡的“噗嗤、噗嗤”声音。
　　银发美人的嗯哼，男人粗重的喘息，还有那阵阵享受般的销魂娇吟，糅合在一块，羞得这处荒郊野外都荒淫起来。
　　妃冰柔的瑶鼻雪润，分泌细汗，转过头，娇美小嘴与徐闻亲在一起，发出咕嗯的声音，徐闻抱着她的高高翘起屁股，舒服无比的挺送着。
　　“啪啪啪！”
　　天姥山传人的后庭羞涩的张合，肛肉十分紧窄温润，最要命的还是那嫩嫩的臀心，好似有生命般柔腻夹击着棒身，吮吸着欲望。
　　如此绝无仅有的销魂体验之下，徐闻满头发丝飞扬起来，他自认为玩过的美女不少，但像冰柔这样的实在可遇不可求。
　　她紧咬着唇，忍受着这巨大的疼痛，那种酥麻和快感让她欲罢不能。
　　这是第二轮的冲击！
　　徐闻再次发动猛攻
　　肉棒在菊穴一次又一次的撞击，一次比一次强硬。
　　妃冰柔双手紧紧夹着徐闻那粗壮的龙头，她的娇躯微微摇晃，她那娇嫩的肛菊仿佛快要被捅破，紧闭双眼，全身紧绷，双腿也开始不听使唤的乱蹬乱晃，那样子仿佛要把徐闻从身上踹下去似的，她的娇臀也在不住的扭动，那一双修长笔直白皙的美腿也不时轻轻颤栗。
　　徐闻一脸享受的模样。
　　“冰柔，听说你在天姥山有许多追求者？”
　　“嗯……”妃冰柔轻轻喘息着，清雅脸蛋却布满了潮红，双眼迷离，樱桃小嘴微微嘟起，长长的睫毛轻颤，如同蝴蝶的翅膀般忽闪忽闪，那娇艳欲滴的双唇此刻也已经变成了鲜红之色。
　　徐闻啪得一声，拍了她雪臀一下，留下一个红红的巴掌印。
　　“天姥山临近梦南国，那梦南国的三皇子康枫武，隔三差五就去骚扰你，整天追在你的屁股后面跑，有没有这回事？”
　　妃冰柔的娇躯微微颤抖：“嗯，但我从来没有搭理过他，让师弟们赶了他好几回，他已经进不到山门内了。”
　　徐闻揶揄道：“他胆子不小，可惜他视之为心中女神的冰柔，已经是我的娘子，恐怕那康皇子做梦都想不到，冰柔你会不远千里来我这里送上身子给我品尝，就连小嫩屁眼儿都献了出来，塞满我的鸡巴。”
　　“那你开心么？”
　　绝美银发仙子的紧蹙眉头，美眸半睁半闭，神情似乎是迷蒙，似乎是享受，雪白如凝脂般的双峰，一点嫣红随着她的娇躯而不住地晃荡，真个是越看越美。

第18章 冰柔后庭（下）
　　“开心，当然开心。”
　　徐闻的身躯伏在妃冰柔美背上，从后面一手一个握住她饱满丰挺的美乳，大肉根又在那娇嫩的菊穴进进出出，享用着其中的娇嫩，操得银发美人嗯嗯哼哼。
　　“听说那康皇子的外公，是梦南国的大将军，掌握兵权，在几个皇子中的地位显赫，未来甚至有可能成为梦南国的太子。”
　　徐闻的脸颊贴到妃冰雪腻如白玉般滑腻晶莹的脖颈间，在妃冰耳边轻声的说道：“不过此人其实是个风流人物，他最喜好女色，在府邸中金屋藏娇了好几个江湖侠女，表面很守礼节，其实是个道貌岸然的伪君子。”
　　“这是真的吗？你的消息真灵通，我都不知道。”
　　妃冰柔轻声应和，声音软糯。
　　“因为你从来不关心，冰柔，你的屁眼太紧了，先让我的宝贝在你的嫩穴缓缓再插。”徐闻又撞了两下笑道。
　　妃冰柔很快又发觉，徐闻从她娇嫩的后庭抽出棒头，慢慢的顶进自己已经再度闭合成一线的肉缝中，用力的一挺腰，要将整个肉棒都送进玉寒穴。
　　“啊……”
　　妃冰柔发出一声痛苦的叫声。
　　徐闻倒吸一口气：“真紧，明明刚刚操过，却比先前还要紧。”
　　在床底间有此表现的女子堪称极品尤物，天生给男人蹂躏，给男人操干。
　　想到这里，徐闻可谓是念头通达，猿臂伸展，紧紧掐住纤纤细腰，将她摆正位置，狰狞的龟头吐着淫液，再次探到了肿胀的蜜穴口，全根噗嗤抽了进去。
　　妃冰柔闭着眼睛闷哼一声，清甜气息的香汗不住的从她全身的每一寸肌肤涌出，就像是刚刚沐浴过一样，每一寸肌肤都是那么的干净、鲜嫩，洁白的像阳光下的冰雪。
　　尤其是那对被迫高高翘起的臀瓣，丰润饱满的犹如一轮圆月，又像是冰原上一对完美对称的雪丘。
　　雪腻如脂，光洁如玉，晶莹剔透而又粉嫩诱人，嫩得好像轻轻一掐，就会滴出水来。
　　而在两瓣雪丘间，那条隐藏在银色芳草中的光润臀缝犹如月痕般温存。
　　此时一根粗大的肉棒正在其中进出。
　　粗暴，凶猛，毫不怜惜
　　而细缝间的那道粉色的臀沟间的菊蕊，粉嫩鲜妍的丝毫不压于正前方的花穴。
　　这朵鲜妍的菊花一张一阖，开阖间总会有脉脉兰香的清液溢出——这简直是人间最动人的邀请！
　　“啊！”
　　徐闻肉棒一震，重新拔出，复又噗嗤一下插入菊蕾。
　　啪啪啪！
　　急速地顶撞小嫩屁眼上百下。
　　妃冰柔一对雪奶豪乳不住北揉捏出各种形状，阵阵啪啪啪的撞击声，听上去有一股说不出的淫靡美感，逐渐，她的一对迷蒙美眸也错乱起来。
　　“来了，冰柔，我射里面了。”
　　火热的阳精毫无预兆地涨开了马眼，悉数喷打在妃冰柔的肠壁里，大量的阳精更是从两人交合处溢出，溢满了臀沟，顺着腿心流了下来。
　　随即拔出肉棒，妃冰柔粉嫩肛门从扩张到极限慢慢收回，上面得肉褶渐渐出现，又变得可爱，但还有一个细细的小孔。
　　妃冰柔还没有合拢的小屁眼儿一收一合，股股白色浓精顺着粉嫩的肉壁流淌下来，色泽鲜艳，诱人无比。
　　至此，徐闻又来妃冰柔身上完成三穴全开的壮举。
　　高潮的徐闻，抱着绵软的妃冰柔体会着余韵，这具有着惊人弹性的青春肉体总是让他依依不舍，将头埋在妃冰柔饱满奶沟中。
　　一边舔舐着奶子上湿漉漉的甜蜜汗水，一边大口大口的呼吸着充满奶香味的空气，一直过了好一会儿，他才恋恋不舍的抬起头，端详着妃冰柔的绝美容颜，回味着那欲仙欲死的极乐。
　　想到这次相聚很短暂。
　　徐闻叹了口气，撩起她鬓角一缕发丝：“作为御奴阁传人，又身在这混乱的春秋七国，如果不是还有一堆事要做，真想天天与你在一起。”
　　妃冰柔嗔了眼徐闻：“天天在一起，只怕你那时又觉得腻歪。”
　　“我怎么会觉得冰柔腻歪呢。”
　　徐闻把玩着妃冰柔的银色长发。
　　“是么？那你在御奴阁的时候。你为什么明明有我，还要碰你师父的女人，那个天凤宗的凤璃，整天整夜与你在床上白日宣淫，你以为我不知道么？她好像就很喜欢被你调教，很喜欢在你的肉棒下羞耻喷射哭泣。”
　　妃冰柔双眼闪烁异样光芒，看着自己的男人。
　　“那个啊。”徐闻有点尴尬了。
　　男人本色，任何人也不例外，他确实有与妃冰柔以外的女人发生交媾。
　　“我不怪你。”
　　妃冰柔伸手搂紧自己男人的虎腰，把脑袋埋在其怀里，轻声说道：“放心吧，我不是不识大体的女人，你修炼的御奴心经，注定了你会有很多女人，只要你心里有我的位置，我就不在意。”
　　听到妃冰柔衷心倾诉，徐闻的内心瞬间被一股无尽的暖流所融化。
　　“冰柔。”
　　徐闻摸了摸妃冰柔的脸蛋儿。
　　而后用力的抱住她。
　　妃冰柔的唇角勾勒起一抹微笑，依偎在徐闻的胸口。
　　把身子靠了靠，闭上眼睛，享受此刻的温馨与幸福，徐闻把脑袋埋在妃冰柔头发之中，嗅着熟悉的香气。
　　两人温存好长一段时间。
　　妃冰柔这才从徐闻的怀里起身。
　　“时间不早，我回天姥山了，你在北奴宫争取早日得到神女处子红裳信笺，有千幻妖面在，相信你可以如鱼得水。”
　　妃冰柔说完，转过身，轻轻的吻了一下自己男人的脸颊，就飞快的离去。
　　徐闻看着离开的妃冰柔，轻轻的抚摸着自己刚才与之亲吻的嘴唇，心中一股暖流涌现，心中暗暗说：“冰柔，你等着，我一定会得到神女处子红裳的信笺的，等到我成为春秋殿主，洞悉不死神经病长生的秘密，完成所有的事，我们就一起归隐山林。”

第19章 南宫九夭（上）
　　焚香古洞步虚夜，露湿松花空月明。
　　凌霄山，群山连绵，泉水渺渺，万丈悬崖，云雾缭绕，犹如仙境。
　　一座巨大的宫殿屹立在凌霄山巅，气派非凡，金碧辉煌，犹如天帝居住之处。
　　宫殿门口，守着上百威武的铁甲卫士，身穿黑甲，腰佩长剑，手执长戟，面容冷峻。
　　这里正是明王殿的大本营
　　凌霄山脚处，一条通道连着山腹深处的一片湖泊，小径通往宫殿的内部，此时湖泊四周已经停歇了许多的飞禽走兽。
　　徐梦雪一袭白衣，风尘仆仆，却掩盖不住她绝美的容颜，清丽脱俗，犹如九天玄女站在宫殿的广场上，看着远处气势恢弘，雄伟壮丽的明王殿。
　　她美丽的脸庞波澜不惊，眼眸中流转着微弱的毫光，她静静的站在那里，就像是一朵雪莲，圣洁、清丽、脱俗
　　不知道在想些什么。
　　“梦雪姐姐，这么快就来了。”
　　一道熟悉的声音忽然响起。
　　只见一位黑裙清美少女，骑着一只巨大的白狐，神情甜美可爱，黑色长发飘逸绝俗，身材窈窕，美艳绝伦。
　　她肌肤雪白胜玉，吹弹可破，她那双黑如宝石的眼睛闪烁着迷离而又神秘的光芒，仿佛能够把人吸引进去，令人不由自主的沉沦其中。
　　一双如水晶一样透彻的美眸中，闪烁着点点璀璨光芒。
　　小小年纪，却有一种祸国倾城绝色天下的妖孽姿容。
　　只怕任何男人看了都忍不住怦然心动
　　正是当今春秋绝色榜第三席，那位掌握斩阳剑的明王殿主——南宫九夭。
　　南宫九夭骑着白狐，嘴角微微上扬，甜美道：“梦雪姐姐是不是想通了，答应加入我明王殿，可以哦，梦雪姐姐与我早年认识，我是不会让那些家伙随便碰你的，只要梦雪姐姐完成基本的殿规要求，我就帮你解决相思蛊之毒。”
　　徐梦雪没有理会，只是看向那只灵异白狐，露出讶异之色。
　　这只白狐绝对是通灵宝兽，举世罕见，与春秋殿那只黑色土狗属于同一级别，是超越第九境，达到天道境的存在。
　　想不到南宫九夭能得到这种灵兽认可。
　　而在白狐周围还有巫老魔、黄葛生、赤龟爷、黑鹤公等一众明王殿的超级强者，全部都是名震一方的角色，有的在武榜高居前列，有的则有独一无二的能力。
　　这些人，无不被面前的黑裙妖孽少女统领。
　　“梦雪姐姐怎么不说话？”
　　南宫九夭笑嘻嘻的道，显得十分活泼。
　　徐梦雪淡淡道：“我这次来的原因，你应该清楚。”
　　“不是加入明王殿么？”
　　南宫九夭遗憾地叹了口气：“梦雪姐姐是洛水宫近百年来的最强传人，我真的很希望你能加入明王殿呢，与我一起推倒春秋七国格局，开创一个崭新盛世不好么？”
　　听到她有如此野心。
　　徐梦雪也只是淡淡道：“等到哪天殿主的实力超过春秋殿那位神经病我再考虑吧，在此之前，殿主还是想想，怎么不被春秋殿进一步削弱实力。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　南宫九夭甜甜笑道：“那个神经病真的很厉害哦，本姑娘现在还打不过他，但是将来的事可说不好，春秋殿与我明王殿势不两立，近些年，我有六位长老被春秋殿所杀，可我们也斩杀了两位春秋殿主甚至还俘虏了一位春秋殿神女。”
　　“春秋殿神女？”
　　徐梦雪黛眉微皱，此前她倒是完全不知道南宫九夭俘虏了一位春秋殿神女。
　　要知道，春秋殿的神女不仅本身实力强大，大多有天道境实力，而且全都有神经病赐予的宝符，即便打不过也可以轻松离开。
　　“是的哦。”
　　南宫九夭露出灿烂的笑脸：“具体是哪个不能和梦雪姐姐说，但春秋殿的神女就那么四位，应该很好猜吧？”
　　徐梦雪不禁疑惑起来。
　　是那顾武主的剑道天才女儿，天性清冷被誉为剑中仙子的顾长娆？
　　还是修炼六孚神刃决大成，拥有六种属性灵气的纪云裳？
　　亦或者是那灼月火轻舞、琴绝牧清影？
　　这四位神女，可是整个春秋七国的皇冠明珠，每一位都是绝代风华，美貌无双，让星月为之失色，无论是容貌、才华、实力，都足够让任何人仰望。
　　不知道有多少男人想将她们据为己有。
　　随便得到其中一位就是此生夙愿。
　　“顾长娆？”
　　徐梦雪不禁猜测起来，顾长娆在四位神女中，家世背景最为复杂，她加入春秋殿，一直在寻找亲生父亲的下落，同时她那位愚蠢胞弟也是春秋殿某位殿主的麾下，经常闯祸让她擦屁股。
　　顾长娆受到的掣肘最大。
　　若是明王殿掌握一些她的软肋，倒是可以轻松拿捏。
　　“不能说哦！”
　　南宫九夭眨巴着那双水汪汪的眼睛。
　　“除非梦雪姐姐加入我明王殿。”
　　这时候，一直闭目养神的巫老魔突然睁开了双眸，看向徐梦雪，缓缓开口：“殿主大人，何必与她多费口舌，这姓徐的洛水宫传人要是不愿意加入明王殿，就强迫她好了，她还敢在我明王殿一众强者面前说一个不字？”
　　眼中凶光毕露，并且贪婪地在徐梦雪身段上扫视，好似要将她吞吃下去。
　　“是啊。”
　　黄葛生也笑眯眯的点头：“徐仙子的大名我也听说过，听说那东奴宫的郝老魔费尽心思，虽然成功在徐仙子身上种下相思蛊，但至今连小手都没有碰到，显然徐仙子有过人的手段，只是不知道在我们明王殿众强面前。仙子还能不能安然脱身？”
　　话音一落，四周的气氛顿时微妙起来。
　　就连那抽着旱烟的背着红色大龟壳的赤龟爷都饶有兴趣地看着徐梦雪。
　　明王殿从来都不是善地。
　　大批春秋七国的强者都曾栽在这里。
　　有时候，不臣服即是死！

第20章 南宫九夭（下）
　　“你们这些坏蛋，吓坏了梦雪姐姐怎么办？”
　　南宫九夭扑哧一笑，扬了扬手中的黑皮剑鞘，警告道：“再胡言乱语，信不信把你们的子孙根斩下来？巫老魔，梦雪姐姐与我早年就相识，是我的好友，你要尊敬，懂么？”
　　“是，殿主。”
　　这位在梦南国魔道曾经叱咤风云的巫老魔，看了眼南宫九夭手中的黑皮剑鞘，露出深深的忌惮之色，剑鞘中装得正是明王殿至宝斩阳剑，在春秋七国可谓是第一神兵，无有匹敌者。
　　不仅杀伤力惊人
　　而且还能断人阳性。
　　任你是天道境强者也要饮恨。
　　巫老魔却不敢有任何放肆。
　　“好啦，这帮人就是欠缺管教，梦雪姐姐不要生气。”南宫九夭从白狐灵兽跳下来，牵起徐梦雪的纤手，甜甜的道。
　　徐梦雪脸色古井无波，淡淡道：“我手中还有六根玄元雪针渡。”
　　南宫九夭微微一怔，旋即失笑。
　　“我知道的，如果没有倚仗，梦雪姐姐又怎么可能孤身一人来我这里，这帮家伙，总爱小觑人，觉得梦雪姐姐只是一个女流之辈就不值得在意，随意欺负，刚才在鬼门关走了一遭都不知道。”
　　此言一出，巫老魔等人面面相觑。
　　六根玄元雪针渡，这等恐怖的上古奇毒针，徐梦雪足足还有六根。
　　这女子，底牌实在惊人。
　　“你要的东西。”
　　徐梦雪没有理会那帮人变幻的表情，手掌一翻，一枚晶莹剔透的记忆珠顿时出现她掌中，正是徐闻录制的那一枚。
　　南宫九夭的眼睛一亮。
　　“这么快就到手了，梦姐姐你那位弟弟还真是有本事，不仅在几千禁阳人里面脱颖而出，还能在魏虎眼皮子底下录制好记忆珠，这份手段，让我都刮目相看呢。”
　　“他只是运气好罢了。”
　　徐梦雪却不想对徐闻有什么褒奖。
　　“你要来此珠，可是有对付北奴宫的想法？那魏虎将你亲母叶绮囚为禁脔快三年了，难道你真的一点都不在意？”
　　徐梦雪打量着面前的黑裙妖孽少女，眼神流转浓浓的匪夷所思。
　　究竟是怎样的隔阂。
　　能让南宫九夭得知叶绮沦为魏虎爱奴，甚至是被其调教的床榻上的母狗
　　她还能这样坦然处之？
　　南宫九夭把玩着晶莹剔透的记忆珠，美眸闪烁，笑盈盈道：“没有哦，那女人从小就不疼爱九夭，就让她在北奴宫多受受苦吧，而且我从小看他被爹爹玩弄，发现越是羞辱她，她越是兴奋呢，说不定她目前乐在其中呢，梦雪姐姐，你说我有什么理由把她从北奴宫救出来？”
　　话音丝毫不加以掩饰嘲讽
　　徐梦雪眼神微闪，听到这一番有悖人伦的言论，她心中也是相当复杂。
　　能够通过弑杀亲父，从而坐上明王殿主的位置，这个看似清纯甜美的美丽少女，或许骨子里就是个彻头彻底的疯子。
　　当然，徐梦雪无空关心南宫九夭的性格。
　　她只想借助明王殿这股强大势力的力量，达成自己的目的。
　　“我有一个提议，或许能够一举拿下北奴宫。”
　　徐梦雪淡淡道：“北奴宫的魏虎多年前从奴道七脉独立出来，与其他几脉的关系很浅，他麾下的沧州，几乎等同于一个小国，此人若是能够取而代之，明王殿的势力必然暴涨。”
　　南宫九夭笑眯眯的道：“梦雪姐姐，你不是开玩笑吧？不说魏虎本身的实力就很不错，他麾下的那些军队可也都不是吃素的，我明王殿是有一些积蓄，可梦雪姐姐难道要我们不顾一切去死拼，到时候又会便宜谁？”
　　魏虎的北奴宫势力占据沧州。
　　几乎等同于一个小国家，而且麾下兵将个个骁勇，周围的地势险恶，后方却是平原丘陵，完全能够自给自足。
　　小而精悍
　　是故春秋七国虽然眼馋，却都没有去动这块硬骨头。
　　徐梦雪此前也根本没有这种想法，但与妃冰柔徐闻相会一面后，一个神奇的想法就在她的脑海诞生，而且克制不住地发展壮大。
　　她看着面前清纯妖孽的南宫九夭，一字一顿道：“听说过千幻妖面么？”
　　刹那之间，南宫九夭的笑容微微凝固
　　“梦雪姐姐，难道你要用千幻妖面哄骗我？”
　　南宫九夭眼中闪过一丝凝重。
　　千幻妖面，一件失踪近三百年的奇物，它能够复制任何人的声音形貌，当年还因为一个银血妖族搅起天大波澜。
　　那一届的风华神女大典，三分之一的候选人都因此失贞。
　　徐梦雪抛出这个消息不可谓不惊人。
　　因为只要有千幻妖面。
　　明王只需要杀掉魏虎一人，就能轻松接管魏虎的全部势力。
　　这种诱惑难以想象！
　　徐梦雪嘴角微翘，果然，南宫九夭心动了。
　　只要她心动，此事就有很大的可行性。
　　半个时辰之后。
　　目送着白衣蹁跹的徐梦雪离去。
　　巫老魔神色诧异，问道：“殿主，你该不会真的相信她找到了传说中的千幻妖面吧？那件至宝可是失踪很多年了，而且听说，只有经过银血妖族的特殊鲜血滋润，千幻妖面才能使用一段时日，正常人得到就是一件废器。”
　　南宫九夭眯了眯眼睛。
　　“兴许呢，兴许千幻妖面真的出世了，还就在她的手中，而且她还懂得如何运用，如果是那样，北奴宫还真是一块值得明王殿出手的香饽饽。”
　　“大善。”
　　黄葛生在一旁笑道：“这徐梦雪身中相思蛊，又是洛水宫的传人，不太像是会开这种玩笑的人，小生觉得，不妨相信她一回。而且只要约定一个地点，就能验证千幻妖面的真假，届时，我们通力合作，说不定还真能吞下北奴宫这块大肥肉。”
　　闻言，南宫九夭清美可爱的脸上露出一丝微笑：“既然如此，那就试一试吧，我也好久没有见我那位愚蠢的母亲了，若是梦雪姐姐真的拿出合作的诚意，等攻下北奴宫，我不介意叶绮来我们北奴宫做母狗哦，到时候你们可都要看在本殿主的面子上好好关照一下。”
　　此言一出。
　　在场大部分人心中都生出一股寒意。
　　唯有清楚南宫九夭秉性的倒是见怪不怪。
　　反而一想到有可能尝到殿主母亲叶绮的滋味，在床上与那位绝色美人赤身裸体，毫无保留地激情交媾，胯下都撑起一个大帐篷。

第21章 女戒传承神宫
　　“黄葛生，你跟我来。”
　　一应事情都商量完毕后。
　　南宫九夭骑着雪白灵狐，纵掠之间，朝着山顶奔去，在半空中她转过头，对着身后那个一袭黄褐色长袍叫做黄葛生的书生说道。
　　黄葛生微微一愣，随后仿佛想到什么，恭恭谨谨跟在后面上去。
　　“殿主怎么隔三差五单独召见那黄葛生？莫不是给了他一些不为人知的好处？”巫老魔看着两人离去，皱眉不悦道。
　　“那黄葛生也就脑袋好使些，本质上还是一个贪婪怕死之辈。”
　　赤龟爷手持一根翡翠烟枪，嘬了一口烟，望着黄葛生的背影，呵呵笑道：“要说殿主给他什么不为人知的好处，实在是无稽之谈，你们可不要忘了殿主的性格，她是不会轻易给任何人好处的。”
　　“那为何黄葛生为何屡屡被殿主召见？”巫老魔疑惑问道。
　　赤龟爷摇头道：“这个嘛，我也说不清楚，或许殿主有什么事想让姓黄的出出主意！”
　　“毕竟黄葛生肚子里还是有些墨水的。”
　　巫老魔听到这话，心中猜疑消了几分，但是依旧冷哼一声，说道：“殿主曾经答应，只要完成大业，她就会举行侍奉大典，安排我们这些明王殿的肱股之臣在床上与她共享巫山云雨，啪穴撞屄，若是功劳足够大，甚至有机会提前与她携手登床。但至今南宫殿主也只帮两三人嗦过卵袋，用小手套弄过鸡巴。还没有谁真正成为她的入幕之宾，那黄葛生老夫看得很不对劲，莫不是背地里已经成功在殿主身上偷偷采香？等哪天找到机会好好问问他。”
　　赤龟爷哑然一笑：“老魔头，你就别胡乱猜测了，殿主的心思哪是我们能随便揣摩的，而且你甭看殿主许下重诺，她可是连亲生父亲都能随便斩杀，心性狠辣可谓是杀伐果断。黄葛生武功低成那样，殿主拿捏他根本不需要吹灰之力，而且你难道没注意到，黄葛生这家伙平日里最怕殿主？”
　　“希望如此。”
　　巫老魔冷哼一声，心里依旧有些吃味。
　　总觉得黄葛生与南宫九夭之间存在什么不为人知的秘密。
　　雪白灵狐载着南宫九夭，跳过山涧，越过巉岩
　　速度飞快地落到了凌霄后山
　　这座高山云雾缭绕，云层之间闪烁着七彩光芒，犹如一片绚丽的宝石群。
　　黄葛生跟在南宫九夭身旁，一路气喘吁吁，他的脸色有些发白，额头冒着细密的汗珠，一副十分吃力的模样。
　　他的武功不是很高，却是丝毫不敢停歇，所以追上来后已经累瘫了。
　　南宫九夭停在一株参天古树前，等了好久，才看到一脸疲惫的黄葛生慢吞吞追上来。
　　“黄葛生，本殿主还真怀疑你是不是数百年前那位前辈的遗留血脉，身体居然孱弱成这样，随随便便一个七境武者就能碾压你。”
　　南宫九夭满是嫌弃。
　　“殿主，您明知道小生体力不行。”
　　黄葛生叫苦不迭，额头布满密密麻麻的汗珠，不过那双乌黑的眼睛却是一转，商量道：“若是殿主嫌弃属下太慢，不如往后让小生也骑在灵狐的背上？那样殿主也不用刻意等小生？”
　　提议完，黄葛生一脸的期待。
　　他可是朝思暮想许久，与南宫九夭同骑灵狐，那样说不定还能搂着殿主纤细的腰身，蹭蹭殿主柔软婀娜的身体，近距离嗅到她天然的体香芬芳。
　　这可是明王殿其他人不曾享受到的机会！
　　“是个好主意。”
　　令黄葛生惊喜的是，南宫九夭考虑了一下，居然好似答应了，只见她笑盈盈道：“以后你就坐在本殿主后面，抱紧本殿主，但是记得不能用那东西顶本殿主的屁股哦！而且你的手也不能不老实，绝不能抱在腰部以上。”
　　黄葛生大喜过望，连忙躬身，正要谢过，却不料南宫九夭打断了他。
　　南宫九夭看着他如此高兴，笑得不怀好意，道：“黄葛生，你不会还当真了吧？做你的春秋大梦去！本殿主的灵狐也是你能随便坐的？你回去以后，好好修行身法，牢牢跟在本殿主后面，若是再让我等你，我一定不会让你有好果子吃。”
　　闻言，黄葛生一张脸顿时拉胯下来，明白自己这是又被戏耍了。
　　后山中有一处地下宫殿入口。
　　宫殿门前立着两座巨大威武的石狮子，石狮子两颗眼睛如铜铃般大，散发出慑人的寒光，看起来颇有几分狰狞。
　　“南宫殿主你来了。”
　　一个老妇人身穿黑色长袍，看上去五十几岁左右的模样，脸色红润，双目炯炯有神，走出地宫，看着南宫九夭的目光里，充满了欣赏之色。
　　“黑婆婆。”南宫九夭微笑着道。
　　出乎意料，南宫九夭一向眼高于顶，对谁都不以为意的，但在见到这个黑袍老妇人后却是异常客气。
　　老妇人身边跟着一个少女，年龄也就十二三岁的模样，脸色苍白，嘴唇乌黑，身材单薄，看上去弱不禁风，不过她身上穿的衣服倒是极为华贵，上面镶嵌着无数宝珠，宝光四射。
　　这个少女给人的感觉阴气极重。
　　“殿主又来受戒了，不知道这一次，殿主能够坚持到哪一步。”
　　黑袍老妇人意味深长的说道。
　　随后从怀中掏出一个银器小碗，淡淡地对着身边阴气很重的少女吩咐：“小灵，放血。”
　　名为小灵的单薄少女，很是听话的取出一把利刃，割在她的手指上，鲜红的血滴很快滴答滴答淌了出来，没过一会儿就在银碗中积攒了薄薄的一层。
　　“黄葛生。你也过来放血。”
　　“你小子倒是特殊，虽然实力不怎么样，但竟然是极为罕见的异体，正是开启这座女戒神宫传承的重要引子。”
　　黑婆婆眼中闪烁着智慧的光芒，语气轻松，却带着一丝调侃。
　　黄葛生无奈地走上前来，接过那把利刃，同样在自己的手指划破一道口子，一滴滴鲜血流淌下来，与那少女的血液混合，竟然呈现出一种五彩斑斓的神奇颜色。

第22章 受戒（上）
　　两种异血混合在一起，颜色发生质一般的变化，情况匪夷所思，单看黄葛生与那名为小灵的少女，血色颜色只是如正常人那般鲜红，不知为何组合在一起会有特殊的变化。
　　“南宫殿主，能在女戒神宫得到多少天精乳粹，就看您的忍耐力了。”
　　黑婆婆将盛有异血的银色小碗放在南宫九夭手中。
　　碗口很窄，约莫只有巴掌大小，碗里装着五彩斑斓的血液，液体呈现透明状，一丝丝清香飘荡，闻着心旷神怡。
　　南宫九夭伸手接住，一饮而尽，脸上没有丝毫痛苦之色。
　　接下来的时间，南宫九夭便盘腿坐于地上，双眼微闭，体内元气流转，将血液的能量引导到自己的经脉之中。
　　“黑婆婆，这里就交给你看守了。”
　　许久后，南宫九夭起身，淡淡一句。就朝着地宫走去。
　　黑婆婆点头称是。
　　看着南宫九夭消失在视线中。
　　黑婆婆脸上露出满意的笑容：“真没想到，南宫殿主小小年纪，能在女戒神宫得到那般大的好处，她如今已经是整个春秋七国最年轻的天道境强者。保持这个状态，数十年后，加上斩阳剑的锋芒未必不能与那神经病一战！”
　　女戒神宫深处。
　　并不昏暗，四周镶嵌着月光石散发出柔和的白光，照耀着整个地宫，在这月光的照射下，可以清晰的看到四面八方的景象。
　　墙壁上存在一副副古朴的图画，年代已经不可考证。
　　走进深处，地宫地面残留着大量暗红色的血迹
　　散落着着大片的白骨。
　　南宫九夭轻车熟路来到地宫的正中央。
　　此地有一座祭坛，祭坛高达三丈，通体散发着幽冷的白光，在这月光石的照射下。反射出一道道刺目的银白之光，让整个祭坛显得无比圣洁。
　　“通往女戒神像的祭坛。”
　　南宫九夭轻声自语，走到祭坛前，纤细的手掌放到了最中央。
　　祭坛上有许多的雕刻，大多是一些奇怪的图腾，有的看起来极具美感，有的却狰狞恐怖，有的却诡异无比。
　　凝眸仔细看过去，这些图案虽然古老沧桑，却又带有一些神秘之色。
　　体内的元气催动，祭坛上突然亮起各种各样的符文，一道明亮的光华扫过南宫九夭全身，似乎在检测她有没有某种资质。
　　“我服用了足够份量的异血，这祭坛必然判定我属于那一族的血脉后代，这五年来，我已经第二十三回来到此地，从来没有差错。”
　　南宫九夭心中暗想。
　　片刻后，祭坛震颤了一下，一条银白色细线凭空出现，将南宫九夭拉扯入祭台。
　　转眼之间，南宫九夭就来到一个陌生的地方，地面全部由白玉铺就，散发着柔软冰凉的触感，前方有一扇巨大的石门。
　　“来了。”
　　南宫九夭走到石门前，伸手敲击几声，门自动打开。
　　一股股狂风刮了过来。
　　狂风瞬间吹拂掉南宫九夭身上的黑色衣裙，衣角在风中猎猎翻飞，贴身的内亵都在瞬间被撕裂，露出里面雪白细嫩的肌肤，那如羊脂玉般的肌肤散发着莹润光泽，让人忍不住想要上去捏上一把。
　　眨眼之间，南宫九夭全身片缕不挂，一具绝美诱人足以让任何男人疯狂的雪白胴体，彻头彻尾暴露在空气中！
　　冰雪般圣洁的身体，仿佛欲望的羔羊，那晶莹的肌肤如高山冰雪一般皎白，又如羊脂白玉般莹润，更如鲜花般娇嫩，那微风仿佛就能将它吹皱，柔软的柳条就能将它划破。
　　细长秀挺的颈项，圆润柔巧的肩膀，两条玲珑玉巧的膀子，一对纤秀精致的手掌……无一不精致，无一不完美。
　　尤其是那对饱满双峰，有着远过同龄女孩的丰润与饱满，就像是熟透的蜜桃，沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍，雪腻香滑、圆润挺拔、甜蜜多汁，散发着无限的妩媚和圣洁的韵味。
　　南宫九夭两点粉嫩的乳头，更是犹如初绽放的花蕊，在风呼呼吹拂下，由纯洁的粉嫩渐渐变为娇艳的朱果，盈盈而立，仿佛在那儿骄傲得诉说着纯洁，那最是诱人的春色，只让看到她的人再也移不开眼。
　　“忘记准备衣物了。”
　　南宫九夭对这里的一套流程很清楚。
　　来到这里，就会被撕碎一切衣物。
　　不过今天她来得急，还没有准备替换的衣物。
　　上下视顾了一下自己，火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着月光的滑嫩小腿，饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她。
　　“还真是不错呢。”
　　南宫九夭微微一笑：“难怪爹爹冒着被世人指点的风险，也要乱伦强奸我，我这幅身体倒是继承了愚蠢母亲的下作。”
　　南宫九夭赤身裸体，抬脚跨进石门，眼前豁然开朗。
　　空间上方悬浮着一块巨大的圆形水晶球，球体表面布满了各种复杂的花纹图案，这就是传说中的女戒神宫。
　　不过让人惊异的是
　　中央居然矗立着一尊黑色侏儒矮小雕像。
　　那雕刻的侏儒不足一米五，神情猖狂，仿佛一切都不放在眼中一般，跨间的那根肮脏事物足足有八寸之长，龟首狰狞，雕刻得栩栩如生，异常粗壮，昂扬向天。
　　侏儒的神态，极为逼真，简直将凶悍龌龊跋扈自大诠释到了极致。
　　“这就是数百年前的那个人，不管看多少遍，还是觉得长得很丑，死了还要将雕像刻得这样嚣张，真的够讨厌的。”
　　南宫九夭看着这尊熟悉的雕像，不知道想到了什么。脸蛋微微一红，翘挺的粉红奶头都跟着一荡漾，煞是诱人。
　　又看了看雕像的眉心处，那里有一个奇怪的黑色符号。
　　“扑通！”
　　令人震惊的是，南宫九夭居然一丝不挂，满脸通红，走上前来。
　　双腿微曲，就这么将雪白婀娜的身子跪在了黑色侏儒雕像的面前，翘着雪臀，双眸水汪汪，带着些许羞赧，就像是一只乖巧的小母狗！
　　这一幕如果让其他人看见，必然大跌眼镜！

第23章 受戒（中）
　　南宫九夭绝对是一个倾国倾城的美女
　　如今的她却赤身裸体，撅臀跪拜在侏儒雕像的面前，双手轻放在自己的胸脯上，凝望雕像上那根粗硕的黑色阳具，仿佛是面前黑色侏儒雕像豢养的爱奴。
　　黑色侏儒的身材矮小，模样丑陋。
　　张狂跋扈的姿态更是惹人生厌，看上去无比邪恶。
　　而天仙姿容的南宫九夭，美丽绝伦，身段纤细窈窕，怎么看都像是一个绝色女神，无论在哪都是一道靓丽的风景线，在春秋七国更是堪称祸水级别。
　　却要以这种卑贱的方式跪倒在它面前，简直太滑稽，太讽刺了！
　　颠覆反差的强烈简直不敢想象。
　　“还好没人看见，叱咤风云的明王殿主摆出这样羞人的姿势，要是让那群家伙知晓，我怕是瞬间就会丧失威信吧。”
　　南宫九夭通红着漂亮的脸蛋，暗暗恨声骂道，对于心高气傲的她来说，跪在这个丑侏儒面前是一件极伤自尊心的事情，但是为了提高实力也不得不这么做。
　　“真够折磨人的，在女戒神宫必须得服侍这家伙雕像受戒才能得到天精乳粹，死了还要设置出这样的考验。”
　　只能不停安慰自己：此人已经死了，目前就只是一个雕像罢了
　　“啪嗒……”
　　跪在黑色侏儒的面前
　　南宫九夭伸出双手，轻轻握住那根狰狞粗壮的黑色阳具石雕。
　　她全身片缕不挂，曼妙修长的娇躯凹凸有致，就像是一个火辣的性感尤物，又像是一朵含苞欲放的鲜花，让人忍不住遐想联翩。
　　轰隆隆！就在南宫九夭触碰到雕像的瞬间，整座黑色雕像颤抖起来，从女戒神宫深处传来一股惊人的能量波动。
　　一声嘶鸣响起，随即一条黑色大蟒从神宫深处猛蹿了出来！
　　这条黑色大蟒浑身布满鳞片，身长数米，头大似牛，眼睛血红，全身散发着暴戾嗜杀之气，这条大蛇刚刚窜出就紧紧盯着南宫九夭。
　　“嘶……”
　　古老危险的蛇鸣回荡在空气中。
　　南宫九夭没有理会，她的双眸紧闭，长长睫毛在空气中微颤，面对那根巨型阳根，她缓缓将自己的头低下去，贴在黑色雕塑的柱顶，嘴巴微张，将嘴唇轻轻印在那根黑色的阳根柱上，发出阵阵“啪嗒”声音。
　　“嘶……”
　　那条黑色蟒蛇眼眸似乎闪过兴奋之色。
　　一张开口，一大团黑雾喷吐而出，流经过那尊黑色侏儒雕像，瞬间在南宫九夭的身侧，凝聚出两个矮小的黑色身影。
　　这两道黑色身影，就好像是那侏儒的分身，浑身漆黑，面无表情，只有那双瞳孔，散发着诡异的光芒，黑雾不断从它们的鼻子里呼出，不停的喷洒在南宫九夭的身子上面。
　　啪！
　　毫无预兆的，两道黑影抬起手掌，一道灵力鞭子骤然甩打在南宫九夭雪润的翘臀，顿时将她娇嫩的翘臀打红肿！
　　那雪白娇嫩的肌肤上出现两道清晰的血痕！
　　啪！
　　南宫九夭身体微弓，双目紧闭，一声不吭！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　那两道黑色身影就好像上瘾一般，持续抽打着南宫九夭的翘臀，每一次甩鞭子都会抽打在她的屁股上，且传出阵阵低吼声，那声音就好像是两只野兽发怒时候的叫喊，声嘶力竭，充斥着暴戾之气。
　　“呜……咕……”
　　南宫九夭的双唇很娇艳，像樱桃一般饱满诱人，粉嫩欲滴。
　　承受着这一声声鞭打，她手握黑色雕像阳根，清香小嘴吞吐，不停的吮吸含弄着阳根，轻吻着那丑陋的龟首。
　　她的臀部被那黑色鞭子抽打的火辣辣的疼，但仍旧专心侍奉着。
　　所谓受戒正是如此。
　　啪！啪！啪！
　　很快，一连串比起方才要清脆数倍的鞭子抽打声传了出来。
　　南宫九夭的娇躯一抖，感觉到那股力道加重，俏丽的脸颊上面泛着红晕，双眸睁开，看向自己的左右两侧，一道道灵力鞭子，不停的落在她的翘臀上面，每一次都是重重打击！
　　两道黑色鞭子扬起，继续抽打在南宫九夭身体上发出肉响。
　　啪啪啪！
　　鞭子不停的挥舞着，在南宫九夭的翘臀上留下道道鲜红的痕迹。
　　南宫九夭娇嫩的脸蛋红彤彤的，眼中带着无限羞涩与羞耻，双眸中带着丝丝水汽，仿佛是要哭泣了一般。
　　“咕噜……”
　　口水津液顺着阳具浸润
　　南宫九夭倒吸一口冷气，俏脸绯红。
　　“咕噜……”
　　南宫九夭吞了吞口中之物，深呼吸一口气，强行抑制住那股疼痛。
　　缓缓低头，神情转注地吞吐。
　　然而，那两道黑影丝毫没有放过她的意思，不停的甩打着南宫九夭的翘臀，鞭挞着她那柔软而富有弹性的翘臀，让人看的热血沸腾。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　接连数十次鞭打，使得南宫九夭的臀瓣红彤彤肿胀一片。
　　每一次挥鞭，都会带着一丝火辣辣的疼痛感。
　　南宫九夭咬着牙齿，却是没有叫唤出声。
　　“呜……”
　　一道清脆的响声响起，力道再次加重了，南宫九夭娇躯猛然一颤，脸上浮现出痛苦的神色，身体微弓，身子微颤。
　　南宫九夭雪润丰腴的翘臀。
　　随着时间的推移，渐渐肿胀起来，而且还越来越肿胀，变得更加诱人。
　　就连那粉嫩的美屄都被抽中，玲珑小巧的菊穴都承受过鞭挞。
　　甚至，就连她胸前饱满的双峰，都被那黑色鞭子以一个诡异的弧度打中，乳头晃颤，红印遍布，南宫九夭娇嫩的臀部渐渐抽得鲜血淋漓，皮肤瞬间破开一条条血痕，痛彻心扉！
　　这两道黑色身影，还是没有停息，依旧用灵力鞭子抽打着她的身子。
　　“忍耐，以前都是这么过来的。”
　　南宫九夭咬着唇瓣，闭上了美眸，小嘴一边吞吐。双手一边握住那两颗雕像睾丸，开始摩擦着……
　　南宫九夭咬着红唇，加重力道
　　随着摩擦，黑色的石雕的纹理越来越清晰。

第24章 受戒（下）
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　……
　　“啪嗒！”
　　黑影手中的灵力鞭子一次次狠辣无比的落在南宫九夭雪腻翘挺的翘臀上面，每一次鞭挞的力度都非常重，每一下的抽打，都狠辣无情，仿佛用尽了全身的力气一般。
　　因为不断攀升的鞭子力道
　　南宫九夭不时痛苦皱眉。
　　半个时辰……
　　两个时辰……
　　南宫九夭翘臀被打肿，甚至有些变形，血肉模糊一片，天仙般绝艳的娇躯皮开肉绽，此刻却像一只被剥开的羔羊，蜷缩着。
　　不过唯一没有变化的是
　　她依旧专心致志地含弄黑色雕像的阳根。
　　黑色的纹路越发的深刻，仿佛要渗透到肌肤里去。
　　又过了半个时辰，南宫九夭已经不记得自己承受了多少鞭笞，也不知道自己被抽的到底是第几次，只是感觉到自己的臀瓣早就血肉模糊了起来，而自己浑身上下也都是鲜血淋漓，那种疼痛，渐渐到了她的极限。
　　“啊！！！”
　　南宫九夭终于忍受不住那强烈的疼痛，痛哼一声。
　　臀瓣中间的粉缝收缩着
　　一股清水汁液竟然喷发了出来……
　　南宫九夭感受到自己体内涌出的清水汁液，脸色瞬间变得通红，她知道这鞭子不仅极重，还蕴含着情欲的力量。
　　此前她一直都在压制，但身体还是本能地起了反应。
　　“不行，天精乳粹还没出现，此时一旦放弃就会前功尽弃，我要坚持。”
　　南宫九夭濒临极限，全靠意志支撑，细心吞吐着口中硬邦邦的黑色阳根，纤手爱护一般在那两个卵袋睾丸徐徐揉捏。
　　啪啪！
　　啪啪！
　　鞭痕密布抽打的肉声。
　　女子粉穴弥漫出的清水味道。
　　各种气息交织在一起
　　南宫九夭浑身被汗水湿透了，她那白皙滑嫩的皮肤上，布满了红肿青紫的鞭痕，整个人狼狈至极，而她清澈妖俏的眼眸居然带上一丝粉红色。
　　由于被鞭子抽打的那股情欲力量渗透。
　　在看向那黑色雕像侏儒时，南宫九夭的眼神竟然出现一丝丝的崇拜。
　　而她吞吐得也更为用心，一道黑色光芒从南宫九夭的体内涌现，瞬间将南宫九夭全身笼罩，南宫九夭娇躯猛烈的颤抖起来，嘴里发出阵阵舒爽的声音！
　　她的脸颊越发的滚烫，娇躯颤抖不已
　　她的脑海忽然浮现出奇怪的一幕，那黑色侏儒仿佛活了过来，邪笑着向她走来，孔武有力的手臂抱起她，用他那跨间的粗硕肉棒抵在她的双腿之间。
　　接下来两人忘我的疯狂缠绵，颠鸾倒凤，那种蚀骨销魂，那种欲罢不能，让她渐渐迷失，欲罢不能，快乐升天。
　　南宫九夭俏丽的脸颊渐渐浮现起红晕，眼神迷离，娇喘连连。
　　她只觉得自己的身体被无数的棍棒击中了似的，身体不停的痉挛起来。
　　梦境里，黑色侏儒一次又一次的狠狠贯穿南宫九夭的娇躯，将她带到一次又一次快乐的巅峰，仿佛在发泄心头的怒火，释放着无边的情欲。
　　一种难以形容的刺激与兴奋，瞬间占据了她整个心灵，让她的身体剧烈颤抖起来，同时又发出阵阵低泣般的呜咽之声……
　　南宫九夭的眼睛逐渐迷离起来，她不断的呻吟着，她不断的承受着那一波接着一波的快乐！
　　一刻钟
　　两刻钟
　　她的双颊绯红，双目泛着迷离。
　　她看着那尊雕像的双眼，充满了渴望！
　　“嗯……啊……”
　　南宫九夭娇躯猛烈一震，喘气声加重，娇躯剧烈抽搐，双眸紧闭，睫毛颤抖的更加厉害了，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，她的呼吸急促不堪，身体的颤抖更加剧烈，她的嘴巴微张着，发出阵阵舒爽的呻吟。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　梦境里黑色侏儒粗大的东西更加疯狂的撞击着南宫九夭的美臀。
　　而南宫九夭还回应起他，双臂紧紧的勾住侏儒的脖颈，将自己娇嫩的唇贴在他的嘴角，美臀疯狂挺动，配合那个黑色的侏儒用粗壮的东西狠狠的刺进她身体！
　　这是她从未想象过的画面，也是南宫九夭从未经历过的画面，只觉得整个人的灵魂都飘荡起来，好似在空中飞翔着！
　　迎合着侏儒，发出阵阵羞人的呻吟。
　　南宫九夭在梦中不停的呻吟，她的娇躯在不停的颤抖，她的娇躯更加不停的颤抖，不过在她的梦境里，她是享受着这份欢乐，这种欢乐让她浑身都在颤抖，不停的痉挛着！
　　“这都是梦！醒过来！”
　　关键时刻，南宫九夭顽强的意识终于回归，她猛的清醒，双眸闪过明慧之光，想到自己差点沉沦那无边的欲海一阵后怕，每一次来受戒，危险系数都比上一次增加许多。
　　听说，如果真的沉沦在哪无边欲潮。
　　那就会精神错乱，丧失自我，变成一只到处求爱的母犬。
　　“我得小心再小心。”
　　南宫九夭脸上露出一丝凝重。
　　吞吐着手中黑色侏儒雕像阳根，渐渐的，一抹明亮的光芒从侏儒雕像头顶亮起，那黑色雕根竟然闪烁起大量符文。
　　一滴乳白色的精粹，蕴含难以想象的生命力量。
　　从黑色阳根的顶端滴落，那乳白色精粹滴落之处，竟然产生了一圈圈肉眼可见的波纹，那波纹越来越强烈，竟然形成了一层层涟漪。
　　南宫九夭露出一丝惊喜。
　　闭上眼睛，全身心吸收着这股精华。
　　虽然流出来的地方很恶心，但南宫九夭却深刻明白，这是春秋七国所有武者都梦寐以求的修炼至宝，若没有此物，她也不可能在区区十六岁年龄跨入天道境。
　　这是大多数武者一辈子都无法迈过的门槛！
　　天精乳粹入体，南宫九夭的气息倏然间浑厚了几分，一种温润的感觉瞬间传遍四肢百骸，仿佛身体每一寸皮肤都充满了无穷无尽的活力。

第25章 苏沐雪
　　南宫九夭感受到身体内部的变化，运转她所修炼的明王决。
　　顿时，天精乳粹徐徐化开，一种暖洋洋的感觉从身体内扩散出去，那感觉舒服，惬意，享受，好似置身于温泉，仿佛沐浴在春日的阳光之中。
　　南宫九夭伤势迅速恢复，那被抽打的青紫一片的臀部，重新变得雪白晶莹，皮肤变得更加剔透，散发着莹润的光泽，就连眉毛也跟着变得纤细柔顺。
　　这种感觉好似全身经脉畅通，浑身毛孔张开，无限扩展，一种前所未有的舒爽感，充斥全身，全身血液在沸腾，全身细胞在颤抖，全身的骨骼在震动。
　　“不愧是提升修为治疗伤势的珍粹。”
　　南宫九夭运功七十二个周天，感受着自己全新的状态她感叹很多。
　　“武者从一修炼至九境，天赋异禀的人物，往往都要花上数十年的光阴，而天道境的门槛更是堪称一道天堑，大量惊才艳艳的人杰都倒在这一步，非机缘功法传承合一而不能突破。可是转眼之间，我已经临近天道境第一个阶段的巅峰，半个月内，我或许就能再度突破。天道境有四个层次：通神、合道、天人合一、仙台。我在通神境界滞留一年之久，此次借助这些天精乳粹很快将冲击合道。”
　　南宫九夭美眸闪烁，境界的快速提升，让她觉得吃得这些苦都是值得的。
　　毕竟如今的她才十六岁而已。
　　十六岁的合道强者，说出去要吓死人。
　　当然，这依旧远远无法和那个不死神经病比较，那个神经病活了几百年，他的境界很可能早就已经超越了仙台。
　　至今还无人能与神经病媲美。
　　许久之后，南宫九夭一丝不挂地从地宫中走出，黑婆婆已经在入口等候，为她准备了一套衣物，望着南宫九夭比起进去前强大很多的气息，黑婆婆眼中露出一丝赞赏欣慰。
　　“殿主，看来你这次又成功受戒了。”
　　“嗯。”南宫九夭点头。
　　“恭喜殿主。”黑婆婆脸上带着笑容。
　　“多亏了黑婆婆给我找到这女戒神宫，否则我恐怕还在第九境徘徊。”
　　南宫九夭说道，从她手中接过衣物，穿戴整齐，就重新恢复了那清纯妖俏，古灵精怪捉摸不透令人生畏的明王殿主。
　　“殿主说哪里话，殿主乃是我的主人，照顾殿主那是应该做的，殿主的实力越强，我们明王殿就越不用怕春秋殿。”黑婆婆笑呵呵地说道。
　　“我观察殿主的气质与神态，可是要突破至合道境？”
　　“不错，应该就在这几日。”
　　“那太好了，如此一来，我们明王殿就有六位合道境的强者，再加上殿主手中的斩阳剑，就算是十大武也没有几人能与您争锋，这样一来，扩张我明王殿的势力倒是可以加快步伐。”
　　黑婆婆十分欣喜地说道。
　　“的确要加快步伐了。”
　　南宫九夭眼神闪烁，想起了徐梦雪所提到的千幻妖面。
　　如果情况没错，那就先拿北奴宫开刀，吞下这块肥肉！
　　……
　　北奴宫，一处精心打造的花园。
　　此时正值冬季，纷飞的雪絮从天而降，整个天空都变得银装素裹。
　　因为地下存在火脉，所以哪怕是数九寒天，花园湖泊中的荷花都绽放着，一朵一朵的荷叶随风舞动，更显得高贵优雅，这里繁华似锦，花香阵阵，蝴蝶在空中翩跹飞舞，鲜艳的花朵在苗圃中盛开。
　　不远处，站立着数十个身穿盔甲的士兵，他们手持长枪，目光凌厉，身体挺拔，如同标枪一般站立在那里，目视远方。
　　而在一座古色古香的亭子中。
　　一个绝色少女正双手支颔，静静的望着池中盛开的莲花，她约摸十八九的年纪，生得颜色如花，肌肤似雪，粉面光华，宛似素梨月下、雪映霞光，美得令人心悸。
　　苏沐雪穿着一件白衣，手中拿着一把书籍，身材纤细高挑，容颜绝伦，只是她的眼睛微微闭合，神情显得恬淡。
　　在她面前摆放着一个石桌，上面有一壶茶水，有一盘点心，还有一个棋盘，上面摆放着大量黑白棋子，局势错综复杂，对抗激烈，黑白两方互不相让，显出博弈双方技艺势均力敌。
　　这是苏沐雪闲暇摆出的棋局。
　　她是这座花园的主人，也是这座花园中最尊贵之人。
　　“呼~”
　　苏沐雪长吐一口气，缓缓的从棋局上收回目光，眼眸清澈如泉水般，里面流光溢彩，让人目眩神迷。
　　来到北奴宫已经大半年了。
　　她本是齐国大将苏御之女，因为被发现有极适合修炼的玲珑体质，体内竟然隐藏了极其庞大的灵力，那种灵力几乎是浩瀚无穷，从而成为问天阁阁主的亲传弟子，前途一片光明。
　　可就在大半年前，齐国忽然传来噩耗，她的母亲重病，苏沐雪归家心切，为节省路途，行经沧州，进入了北奴宫的势力范围。
　　不曾想这件事被北奴宫主魏虎发觉。
　　问天阁的一行人全都被擒拿，就连她倾心的何师兄也被囚禁在地牢内。
　　何师兄全名何文轩，从苏沐雪进入问天阁的第一天起，就对她展开了热烈追求，无微不至照顾嘘寒问暖，而那位何师兄本身俊逸非凡，自幼在武道上展现出超凡天赋，深受问天阁主的器重。
　　在问天阁弟子眼里，两人一直是珠联璧合的完美一对。
　　这些年来，苏沐雪对何师兄也渐渐产生感情。
　　回齐国的途中，何师兄一路护送，两人越走越近，两颗心也慢慢接触，奈何在进入北奴宫的地界时，魏虎听到消息，直接出动了军队，将他们一网打尽。
　　何师兄为救苏沐雪而身负重伤，被关押在地牢内，生死不知。
　　而苏沐雪也被迫成为魏虎养着的笼中雀。
　　不过，因为她特殊的玲珑体质，魏虎对她倒是极为宠爱，要什么有什么，只要不离开北奴宫，苏沐雪可以说是这里的女主人。
　　一开始，苏沐雪每天都在担忧着何师兄的安危，却无能为力。
　　而魏虎拿捏住她这个弱点，强迫苏沐雪答应他一些无耻条件。
　　苏沐雪知道魏虎想要什么，也明白暂时无法脱离魏虎的控制，又心切何师兄的安危，在保留自己处子之身的前提下，她运用自己的玲珑体质帮魏虎提升修为。
　　作为条件，魏虎绝不能杀掉何师兄。

第26章 羞人秘事
　　“我虽然保留住了处贞，却也失去很多。”
　　苏沐雪眼神流露出一丝黯然，看起来心情低落。
　　如今她全身上下，除去双腿间那层膜还在，其他已经……
　　想到这里，她纤细白皙的五指不由紧紧攥起，指甲深深陷入掌心。
　　魏虎是一个野心勃勃且手段狠辣的男人，为了示好苏沐雪，不仅搜罗各种奇珍异赠送于她，还特意为她精心打完这处别有江南风韵的花园。
　　苏沐雪心思缜密，冰雪聪明，爱下棋，喜欢研究棋局，和人对弈。
　　魏虎就花费重金从白玉国的锻棋大师手里订购了一套极品星辰棋子，甚至还聘请了许多棋圣高手，与她对弈解闷。
　　但这一切的一切都是为了达成他的目的，彻底占有苏沐雪的玲珑体质。
　　苏沐雪很清楚，魏虎不仅觊觎她的容颜，还想让她运用独一无二的玲珑体质全力以赴助他修行，倘若自己只是平凡的女子，没有任何特殊，后者又怎会不弃之如敝履？
　　“何师兄的伤势也不知道怎么样了……”
　　苏沐雪轻叹一声，眼中满是担忧。
　　在北奴宫袭击他们时，何师兄为保护她，与魏虎麾下的几个高手拼死搏斗。
　　何文轩素有问天阁年轻一代第一高手之称，但魏虎派出去的那些人，大多是练武几十年的老人，武学修为比何文轩深厚很多，他们联合在一起，使得何文轩身受重伤。
　　“魏虎答应给何师兄送药，但师兄身中六剑，寻常的药膏根本无法治愈，而如果长久带着伤势，对他的修为也有影响。”
　　苏沐雪喃喃自语着，想到何师兄，她的心中充满愧疚与歉意。
　　“小姐，喝杯茶水吧！”
　　就在这时，一道声音在她的耳边响起。
　　苏沐雪回过神，发现身边有一个婢女端着茶盏，她的眼眸扫向茶杯，看到里面的茶水已经凉了，侍女名叫绿竹，身形娇小玲珑，性格乖巧，是苏沐雪最信任的人，也是从苏府就跟随她的丫鬟。
　　“小姐，忧思伤身。”绿竹递过来的茶杯，关怀劝慰道。
　　苏沐雪接过了茶盏，低头抿了一口茶，茶水清甜可口，入口甘爽，味道很不错，一丝凉爽之感从喉咙蔓延到四肢百骸，整个人瞬间舒畅许多，想了想问道：“绿竹，最近有见到箭鸽么？”
　　作为问天阁最出众的传人，齐国有名的才女，苏沐雪并没有坐以待毙。
　　多日前，她已经通过特殊手段联系起远在齐国的父亲，告知她现今所处北奴宫，联合父亲与问天阁的力量或许有希望解救她与何师兄。
　　“这个……”侍女绿竹面露难色。
　　“苏沐雪你是在等这个么？”
　　正在这时，一个带着三分嘲讽的声音传了过来。
　　来人是个容貌相当美丽的女子。
　　一袭紫衣将她娇美绝伦的身材勾勒的淋漓尽致，明明是稚嫩童颜，胸脯却异常高耸，曲线玲珑。
　　她的眉宇间散发出一股傲然之色，看着苏沐雪的目光充满不屑。
　　童颜巨乳似乎正为此女量身打造。
　　女子白嫩的手腕上套着一串晶莹剔透的翡翠镯子，在阳光下散发着耀眼的光芒。
　　不过在她的手中，却是抓着一只死去带血的鸽子。
　　苏沐雪脸色顿时冷了下来。
　　这个紫衣女子是魏虎的女儿魏倩。
　　魏倩嘴角含笑，带着一股傲然与不屑，走到了苏沐雪的面前。
　　“苏沐雪你好大的胆子，放出鸽子，是想去搬救兵吧？亏我爹爹待你不薄，你居然心怀不轨，小屁眼儿许久没给我爹爹的宝贝顶开，又痒了？”
　　她脸上挂着一丝戏谑的笑容，一步一摇，婀娜多姿。瞅向了苏沐雪那被白色素裙包裹着有完美弧度的臀部。
　　魏倩冷笑道：“告诉你，你就算联系到问天阁阁主也没用，我劝你还是趁早死了这份心，问天阁是不会为了你而得罪我爹的！”
　　苏沐雪黛眉紧锁。
　　魏倩在魏虎的庇护下，从小嚣张跋扈，性情骄狂，却没人敢惹怒她，因为在北奴宫，魏虎就是王者，没有人敢招惹魏虎的女儿。
　　“箭鸽是你杀的？”苏沐雪话音带上一丝冷意。
　　“是我杀的。”
　　“你能把我怎样？苏沐雪，你不会还把自己当做齐国才女吧，都光着屁股给我爹爹干过好几回了，你也该懂得怎么缩着头做人，记住，这北奴宫是我魏家的地盘！”
　　魏倩那张童颜始终带着一副高傲的表情，从小养尊处优，让她从来不把任何人放在眼里。
　　不过，她一直以来都很嫉妒苏沐雪，苏沐雪不仅年轻天赋高，又有才名，而父亲对她还有一种痴迷的宠爱，完全不像对待其他美奴随意，千般示好与她。
　　这让魏倩觉得本来属于她的宠爱被苏沐雪抢走了一大半。
　　“你不要抹黑我家小姐！”侍女绿竹听到魏倩口中的污言秽语急忙反驳。
　　“抹黑？”魏倩嗤笑一声。
　　“你觉得这女人还冰清玉洁？苏沐雪为了保护她那个废物师兄，亲口承诺我爹爹，每个月在床上侍奉我爹爹两次，苏沐雪后庭开苞的第一次就是由我爹爹完成的，在这北奴宫谁人不知？”
　　“苏沐雪，你的后庭肛菊好像是名器吧？我爹爹自从用过之后经常赞不绝口，说你那里又紧又嫩，无论操上多少次都紧窄如初，箍着男人的大肉棒不知道有多销魂。”
　　苏沐雪听后，脸上的表情顿时变的铁青。
　　而注意到这一幕的魏倩，更加得意道：“自己做的事还不许我说？苏沐雪，你说要是那个姓何的听到你的菊穴给我爹爹开苞了会是什么反应？他很感动吧？毕竟你这可是为了救他主动向我爹爹献出菊穴，啧啧，真是情深义重！”
　　魏倩居高临下俯瞰苏沐雪，她的眼神很是轻蔑，就像是在打量一条狗。

第27章 揩油玩奶（上）
　　“你是巴不得让我去伺候你爹吗？你爹可是三番五次明说想要娶我，我要是答应了，那你是不是应该叫我一声后娘？”
　　苏沐雪冷笑着反唇相讥。
　　“你！”魏倩的脸色一变，怒火腾的燃烧起。
　　苏沐雪云淡风轻道：“罢了，千万不要开口，我没有不敬不孝不要脸皮的女儿，更不想与你这种不知廉耻的小贱蹄子有任何牵扯，知道的是北奴宫主的女儿，不知道的还以为是哪个哪个青楼妓院跑出来的没教养荡妇。”
　　苏沐雪的话语让周遭气氛凝固起来。
　　“苏沐雪你找死！”
　　魏倩一双美目瞪着苏沐雪，胸脯起伏，气的脸色涨红。
　　“你再骂我一句试试？”
　　苏沐雪脸色一沉，眼神犀利，冷冽无比，她一步踏前，直逼魏倩。
　　第八境武者的强大威压散开。
　　“我骂你又怎么样？你这个贱货，贱母狗，都被我爹爹插过屁眼了，还在这里装圣洁。”
　　“啪！”
　　清脆无比的耳光声响起。
　　一巴掌打的很重，直接将魏倩打飞出去，撞到墙壁，一口鲜血从口中吐了出来。
　　“苏沐雪，你敢打我？”
　　魏倩惨叫一声，左脸上已经多了一片红彤彤的手印，她的眼睛圆睁，惊愕无比，她万万没有想到苏沐雪会出手打她。
　　苏沐雪脸色冷漠，眼神冰寒如刀锋，她走过去，居高临下俯视着魏倩，她一把拽住魏倩的头发，将她提起来。
　　“你想死！我爹会杀了你！”
　　魏倩咬着银牙，脸上带着一丝愤怒的狰狞。
　　她的身材凹凸有致，脸蛋美丽动人，可是她的脾气却很暴躁，从小到大还从来没有谁敢这样对她！
　　苏沐雪淡淡道：“魏虎不会杀我，即便我今天在这里废了你，魏虎也不会动我一根汗毛，因为我是魏虎突破下一境界的希望。你应该知道你父亲在追求武道上面有多执着，我的体质正是他梦寐以求的宝体，有很大几率助他破入下一境。”
　　“你……”
　　魏倩咬牙切齿，却无法反驳，只能气得脸色涨红，双目喷射着愤怒的火焰，恨不得将苏沐雪生吞活剥，但因为她的实力只有第五境，差距太大。
　　“滚吧！”苏沐雪甩手将魏倩扔在地上。
　　“苏沐雪，你等着瞧！”魏倩摔倒在地上，摔的她呲牙咧嘴，疼得她眼泪都流了出来，她狠毒的看了苏沐雪一眼，从地上爬了起来。
　　“今天就是你与我爹约定的日子，好好洗干净屁股在床上侯着，我要把我爹爹操你的一幕幕用记忆珠记下来，给全天下的男人看！看看你这个大才女翘着屁股给人破肛是什么德行！”
　　魏倩咬牙，瞪着苏沐雪，心里已经记恨上了，一甩袖袍，转身便要离开。
　　苏沐雪看着她的背影，美眸闪烁不知道在想些什么。
　　……
　　“这就是苏沐雪？”
　　不远处，徐闻洋装的侍卫不由惊叹道，他的目光落在苏沐雪身上，露出一抹惊艳之色。苏沐雪容颜绝世，身材高挑，仿佛天仙。
　　白衣胜雪，长腿纤细，胸前鼓胀而饱满，修长而笔直，身材玲珑曲线毕露，尤其是她那一副清冷的面容，更让人有征服的欲望。
　　即便与妃冰柔相比也丝毫不逊色，同样是春秋绝色榜上的美人。
　　徐闻还从她身上有一种特殊的魅惑。
　　“倒是与当年的冰柔很像，气质真冷。”
　　徐闻见到妃冰柔甩给魏倩巴掌的一幕，不禁回忆起当年初见妃冰柔的时候。
　　哪怕被囚禁在北奴宫，这苏沐雪依旧不畏强权，实在是个有骨气的女子。
　　“这么说，她为了救那个何师兄，委身于魏虎？按照师父教我辨别的方法，这苏沐雪明显还是处子之身，看来她只是把后庭菊穴献给魏虎，玲珑体质，我想想，与拥有这种体质的女子交合，好像是能够把武者体内元气一遍遍提纯，日积月累，武境自然飞速攀升。”
　　徐闻暗暗揣摩着。
　　老头子曾经告诉过他，遇到喜欢的女子就要想方设法不择手段的得到。
　　这苏沐雪无论容颜身段都是一绝，还拥有玲珑体质，实在是极品。
　　“可惜，她的身子被人碰过，我徐闻，只会将真心给只属于我一个人的女子，剩下的，即便再喜欢也只能是玩物。”
　　徐闻摇了摇头，苏沐雪虽然是处子之身，但后庭已然被魏虎玩弄。
　　这就注定不可能成为他付出真心的女人。
　　当然，与苏沐雪在床上交媾，还是一件极有吸引力的事情，毕竟此女的魅力不俗，还能提升修为，何乐而不为？
　　放在从前，徐闻即便有这种野心，也要好好筹谋，但是现在，他拥有传说中的千幻妖面，马上就可以付诸于行动！
　　“唔，今日是魏虎与她约定好的日子，那我便好好计划一下。”
　　……
　　北奴宫，一处精美的宫殿内。
　　温泉池水气袅袅，白玉阶纯净无暇。
　　白雾迷檬，如梦似幻，温泉池四周围绕着几条粗壮的石柱。
　　水气升腾，水花翻滚。
　　一名绝色女子正静静的躺着，她的肌肤白皙，如同羊脂玉般，脸颊上因为久泡而有些红晕，双目紧闭着，仿佛沉睡在自己的梦境中。
　　这时，一阵脚步声响起。
　　“小姐。”
　　徐闻变幻的侍女绿竹恭声道。
　　抬起眼，只见前方一座白色的浴池中，一身雪白肌肤的苏沐雪慵懒的躺在温泉池边，闭着眼睛享受着温泉池水带来的舒适感。
　　徐闻眼底难掩惊艳。
　　苏沐雪的容貌堪称完美，她的肌肤白皙胜雪，她的脸型精致而立体，五官犹如上帝最完美的杰作，玲珑的曲线展现无遗。
　　腰肢纤细柔弱，雪乳饱满坚挺。
　　“绿竹，你来了。”
　　苏沐雪听到声音，睁开了眼睛，并没有发现最信任的侍女其实是由徐闻变幻的，千幻妖面复制的外形声音，可以骗过所有人，当年就算是一些仙境传人都吃过亏。
　　“绿竹，过来帮我擦擦吧”
　　苏沐雪站了起来，露出洁白如玉的皮肤，挺翘婀娜的身材，那傲人的双峰坚挺两粒诱人的樱桃，令人目眩神迷，双腿之间是纯净的白虎，起身刹那，一抹粉嫩淡痕一闪而逝，一头乌黑柔顺的长发披散在她的肩膀上
　　徐闻差点给这一幕看傻眼。
　　苏沐雪的皮肤光滑白皙，身材凹凸有致，她的肌肉匀称，腰肢纤细，臀部浑圆翘挺，一双修长笔直的玉腿坐在池边。
　　就等徐闻上去给她擦身子。
　　如今她浑身赤裸，在温热池水的泡沫中显得格外的诱惑，尤其是那饱满圆润，雪腻如脂的大奶子，圣洁又娇媚。

第28章 揩油玩奶（下）
　　而且方才苏沐雪站起来的瞬间。
　　徐闻清晰地看到，在她平坦柔滑的小腹之下，那粉嫩的绝美花穴，如同一朵无暇花儿羞涩闭拢着，等待人采摘。
　　半天没有动静。
　　苏沐雪睁开眼睛，轻笑一声：“怎么了？还不过来？”
　　“小姐太美了。”
　　徐闻模仿着正常侍女的反应说道。
　　苏沐雪闭上眼睛，缓慢的吐出一口浊气，她伸手将头发拢到一旁，露出光洁饱满的额头，动作却又不失优雅与高贵
　　“你不知道，美貌有时候是一种毒药。”苏沐雪轻声说道。
　　徐闻赶紧恭敬的低头，没接话。
　　一步步走到温泉池边
　　望着面前赤裸裸的绝色美人，徐闻跨间的鸡儿差点没忍住跳起来。
　　苏沐雪的皮肤白皙细腻，犹如婴孩般嫩滑。
　　吹弹可破，身材纤细，腰肢如柳，臀部挺翘浑圆，胸脯高耸丰硕，浑身散发着淡淡的幽香，让人不由自主地就陷入其中。
　　“小姐，我先帮你擦背。”
　　徐闻强制性压下心头的欲火，轻轻地用热水浸湿毛巾，拧干后，小心翼翼的为苏沐雪擦拭，手指不经意地去触摸苏沐雪的肌肤。
　　苏沐雪双眸紧闭，睫毛微颤。
　　她那玲珑有致的曲线，犹如雕刻般美丽。
　　徐闻不时还捞起一些水，从苏沐雪头顶倾泻而下，温热的水流从苏沐雪的脸颊流淌下来，她的双目微闭，长长的睫毛覆盖在眼睑处，遮掩着她的瞳孔。
　　“小姐。我再帮你擦擦手。”
　　徐闻毫不顾忌地开始揩油。
　　“嗯。”
　　苏沐雪点头，将手臂放在一旁，任由徐闻抓起她晶莹剔透、白皙细腻的胳膊，前前后后撸动，指甲盖，胳膊窝，手指头缝隙，都被他一一摸了个遍。
　　那酥软无骨、细腻光滑的触感让徐闻心神荡漾，忍不住留恋搓揉，最终还在她手臂上印下一个又一个的红印。
　　说实话，徐闻恨不得扑上去，好好的享用一番。
　　只是他心中很明白，待会魏虎还要来这里，自己的开苞苏沐雪处子嫩穴的计划得延后，于是徐闻也只能强压欲望，为苏沐雪擦了一遍又一遍。
　　苏沐雪则是舒服的眯起眼睛，享受着这份惬意与安宁。
　　觉得今天的绿竹倒是格外细心。
　　闭目养神，静静享受着徐闻的服务。
　　突然。
　　苏沐雪的眼睛睁大了。
　　因为她觉察到，“绿竹”的双手竟然从后面绕过来，一下子慢慢把握住她胸前的雪白硕奶，然后轻轻的揉捏。
　　“啊！！”
　　苏沐雪惊呼一声，猛然转过头来。
　　正好看见“绿竹”那无辜的小眼神。
　　“小姐，这里不能擦么？”
　　徐闻洋装的绿竹，双手还牢牢抓在苏沐雪的硕奶上面，丰满弹性的手感，几乎让他兴奋得欢呼雀跃，苏沐雪奶子的手感真的太棒了！
　　“绿竹，你什么时候学坏的？”
　　苏沐雪双手抓着徐闻在胸前的手，俏脸通红。
　　“绿竹”无辜道：“我只是觉得，小姐的这里也要擦一擦。”
　　苏沐雪的脸颊微红，想到绿竹是她最亲近的人，倒也没有太反对。
　　“你继续。”
　　闻言，徐闻欣喜若狂，本来他只是打算摸两把就算是值了，没想到苏沐雪竟然准予他继续，得到苏沐雪的许可，便更加卖力的搓揉，手掌上面的力度也更大了。
　　指尖不时拨过那粉嫩的樱桃
　　那种触觉简直让徐闻心驰神往，也使得他的某处更加昂扬。
　　苏沐雪感觉自己被“绿竹”的双手弄得有些痒，脸蛋不由绯红。
　　徐闻从后面握住那两团软绵绵的柔肉，美约其名是擦拭身子，实则好好感受那股丰挺销魂，苏沐雪的呼吸也开始急促。
　　苏沐雪的眼角余光瞥见，“绿竹”正在认真的擦拭她身上的每一寸肌肤，而且那双手手法似乎很老道，一股酥麻感传遍她全身，一阵刺激。
　　徐闻双掌用力，不断地抓揉苏沐雪胸前的硕奶，让硕奶变形，让硕奶变形，很久以后，这才依依不舍松开了手。
　　走出温泉池，苏沐雪脸红红的。
　　徐闻得意地看着自己的杰作——苏沐雪的两粒粉嫩乳首，已经骄傲的挺立起来，硕奶是那样的饱满和涨实，犹如圆润饱满的水蜜桃。
　　雪峰上两粒红色微粉的乳头早已“吸水膨胀”，如同两颗又圆又大的水葡萄，又如唐诗所说的“新剥鸡头”，一圈粉红色乳晕，更显出它的纯洁与娇媚。
　　双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　真是好美的奶子！
　　徐闻暗自得意方才的大胆。
　　“不知道沐雪小姐可准备好了？”
　　正在这时，一道苍老的声音忽然响起。
　　还不等人反应，北奴宫的那位老管事就走了进来，他头发稀疏，面容干瘦，不过皱纹遍布得脸上倒是带着淡淡的笑意。
　　一进来，老管事的眼神便爆发一阵邪淫之光，贪婪的看向苏沐雪的胴体，死死盯住苏沐雪双腿之间，眼中充斥着浓烈的欲望，嘴巴里发出一连串的干涩的声音。
　　“你来做什么。”
　　苏沐雪眼神微冷，此时她还光溜溜不着寸缕，那硕大的胸乳一下子变得湿漉漉的，还带着淡淡的水渍，没想到会被这个老家伙突然看光。
　　哗啦！
　　苏沐雪一挥手，远处一件雪白的长裙飞了过来，披在她的身上，遮掩住那令人血脉膨胀的娇躯，一头黑发如瀑布般倾泻而下，随风舞动。
　　由于温泉池水袅袅，四周白色雾气飘渺，如梦似幻，仿佛置身仙境之中。
　　而她也仿佛天上的仙子。
　　见苏沐雪瞬间穿戴好衣物，老管事露出一抹遗憾，不过并没有持续太久，老管事的目光又落在苏沐雪的臀部，那双浑浊的眼睛中闪烁着一丝贪婪，但是却被他强压制住。
　　“主人名我来为苏小姐今晚侍奉做准备，所以还请苏小姐重新脱掉衣物。”

第29章 黑丝内亵
　　老管事露出一丝不好意思的笑容，他的语气虽然很恭敬，但是他的眼中却充斥着欲望，模样猥琐，惹人生厌。
　　“你说什么”
　　苏沐雪的眼神冰冷下来。
　　她当然清楚所谓的侍奉准备是什么，那是魏虎这个色鬼的独特癖好，在其各种威胁之下，苏沐雪勉为其难一个月满足他一次，但往常来的都是侍女，今日竟然是这个恶心的老管事。
　　“苏小姐只需要将衣衫褪尽就行了，剩下的，老奴我会做好。”
　　老管事的目光在苏沐雪那的身姿上游离，肆无忌惮地欣赏着她的凹凸曼妙曲线。
　　“为何是你？”苏沐雪眉头紧皱。
　　“抱歉苏小姐，主人的吩咐，我也是按照规矩办事，还请见谅。”
　　“不用麻烦你了，你将东西留下，我自己来就好。”
　　苏沐雪看向了老管事带来的红木漆盒，眸光闪烁，不知联想到什么。
　　老管事的眼珠子咕噜噜地直转，道：“那可不行，主人吩咐一定要老奴我亲手为苏小姐带上那些饰品，确保万无一失，毕竟那些东西想要戴上去还是需要不少技巧。”
　　老管事一边说，一边走过来。伸手就要抓向苏沐雪身上那件白色长袍
　　注意到苏沐雪脸色不善。
　　老管事忽然收回手，笑道：“老奴我知道苏小姐不情愿，不过苏小姐，近期我已经按照主人的吩咐给那位何文轩公子送过药了，还是极品宝药白玉菩提膏，如今何公子的伤势已经逆转，苏小姐，这可都是主人的恩赐啊！”
　　“当真，何师兄他好的差不多了？”苏沐雪瞳孔瞬间放大。
　　白玉菩提膏是春秋七国的疗伤圣药，是用最珍贵的白玉菩提树给配合数十种名贵的药材制作而成的，价值连城。
　　“是啊，何公子已经恢复了一半，相信过不了几日，就能修炼，不过苏小姐，主人如此尽力竭力的满足你的要求，你却连主人这点小小嗜好都无法提供，是不是有点太不近人情了？”
　　老管事脸上露出一丝不悦，苏沐雪的瞳孔微微收缩，思忖良久，深吸一口气，淡淡道：“好吧，你来吧。”
　　老管事大喜过望，嘿嘿淫笑着走到苏沐雪面前，枯瘦的手掌抓住苏沐雪披着的衣裙，用力便是一扯，轻飘飘的衣物顿时落下。
　　刹那间，一具雪白完美耀眼香艳的的胴体再次暴漏在空气中。
　　如此近距离看到苏沐雪的裸体，老管事怔住瞬间，仿佛被眼前美景所惊呆，随后贪婪地盯着，双目都快冒绿光了，口水都差点流下来，心里顿时升起了无限火焰。
　　“什么是侍奉准备？”
　　徐闻不明所以，不过看样子，苏沐雪好像极不情愿。
　　全身被这个老头看光。
　　苏沐雪心中升腾一丝异样。
　　她双臂下意识的一只掩住私处，一只挡在胸前，却不知两头防守，却是两头失守，不说私处，只那对饱满鼓胀的雪乳，就不是纤弱的玉臂所能遮掩，如此守护反而挤得两颗雪嫩弹实的硕乳愈发肥腴，雪白圣峰上的粉嫩乳晕和娇艳的乳蒂，只要是男人都想尝一尝、舔一舔。
　　“哈哈哈哈...”
　　老管事发出一阵淫笑，眼睛都直勾勾地盯着苏沐雪胸前的风景。
　　“你莫要太过分！”苏沐雪冷若冰霜看着面前的老头。
　　“苏小姐莫怪，老夫我也算见识过不少美丽的女子，但像是苏小姐这般的绝色尤物我还真是从未见过，一时失态。”老管事陪笑。
　　苏沐雪默然没再说什么
　　这个老管事，是魏虎的心腹，关系极为亲密，此次安排他过来，恐怕是魏虎主动给他一点甜头，一丘之貉。
　　“苏小姐，老奴这就开始了。”
　　老管事嘿嘿一笑，打开红木漆盒，从中取出一件薄薄的黑丝小亵。
　　苏沐雪很快就感觉到一股温润凉滑的触感从她的乳房下缘传来，就像是一粒粒玉珠贴敷上来，随后两条丝带在她的背后系上。
　　原来，老管事给她那光洁溜溜、一丝不挂的身子穿上了一件“衣物”——如果这个托在她双峰下的黑丝算是衣物的话。
　　那是一件黑丝，主体就是两片由指肚大的走盘珠串织成的半圆形的胸垫，只有小小的一片，堪堪能掩住乳房的下缘，甚至连那粉嫩的乳晕、娇小的乳头都遮掩不住——那黑丝乳托平滑的上缘甚至故意设计的。
　　而且中间特意缺了一个小口，却恰能将她的乳头露出，樱红色的乳头穿出，竟是那样的诱人，增添了一股说不出的味道。
　　此乃是“精选”的情欲内亵！
　　令苏沐雪穿上这样的衣物，那背后的龌龊心思，不言而喻。
　　老管事一副热情洋溢的样子为她穿戴，眼睛盯着那诱惑的胴体，面对如此绝艳，哪怕他尽力克制，此刻也不禁下意识的咽了咽喉咙。
　　苏沐雪这个大才女，身上始终有一种圣洁高贵的气质，而令她穿上这种黑丝情欲内亵，却是有种颠覆的反差，这种强烈的反差，实在让男人欲罢不能。
　　“还能这样？”
　　远处的徐闻都有些看呆了，那魏虎竟然设计出这样的衣物。
　　别说，圣洁优雅的苏沐雪，穿上这种衣物，诱惑力猛的就暴涨了很多。
　　老管事管事深吸一口气，微笑着扶着苏沐雪晶莹的香肩：“还请苏小姐换下一个姿势，老奴为你穿戴上下一件饰品。”
　　苏沐雪眉头一皱，犹豫再三，却是微微分开了闭拢的双腿。
　　让隐藏在腿心深处的粉色嫩痕悄然露出。
　　“请苏小姐将腿再分开一些。”
　　老管事又从红木漆盒中取来一条珠串——其实是一根坠着长长珠串的蝴蝶饰品。
　　蝴蝶饰品约有成人食指长，尾端挂着一块圆形晶石，上面雕刻着栩栩如生的花鸟图案，整体是金黄色，光泽鲜艳美丽，前端挂着约有黄豆大小的玉塞，尾端雕成梅花的形状，并从花蕊串孔，栓着一长串的珍珠。
　　“此物是挂哪里的？”
　　徐闻看着这饰品，一时间也是有点摸不着头脑。
　　但是很快，他就讶异地张大了嘴巴。

第30章 水莲穴蜜
　　老管事拿起红木漆盒，眼神火热地跪在苏沐雪的面前，准确的说，是跪在那双欺霜赛雪的修长双腿中间。
　　那颗苍鬓皓首正对苏沐雪的腿心。
　　“苏小姐的这里真美。”
　　老管事一脸痴迷，从盒中拿出一件饰品珠串，一只手竟然轻轻分开苏沐雪禁闭的处子花瓣，枯瘦的手指往两边轻轻一拉，顿时间，一抹粉色的绝美花穴含着一片处子嫩膜清晰地暴露在空气中。
　　晶莹清亮的穴心，那一抹淡膜是如此动人心弦。
　　嫣红犹如盛放的玫瑰般娇艳欲滴！
　　苏沐雪脸上一阵火辣辣的热气升腾，她知道老管事在干什么，是在亵渎她最为羞人且从未被男人淫根污染的圣地！
　　意识到自己的娇嫩美穴被掰开。
　　苏沐雪洁白挺翘的身体微微颤抖起来。
　　禁闭的处子花瓣，只在老家伙两指轻轻用力之下就打了开来！
　　而且很快，老管事的双唇，就轻柔的吻上了那片花蕊的娇嫩肌肤。
　　后者内心瞬间涌起激荡澎湃。
　　此次他向魏虎恳求，能不能在床地上与叶绮有一夜之欢，魏虎虽然没有同意，但却准许他来为苏沐雪安排侍奉准备，这让老管事又惊又喜，因为他很清楚能在这个过程中能占后者多大的便宜！
　　干瘪的嘴唇触碰到那粉嫩娇嫩。
　　一瞬间的温润，让老管事的眼睛充满迷恋、渴望，一丝凉意顺着舌尖钻进了口腔，一瞬间，他全身颤栗，仿佛触电般的酥麻。
　　“好甜好美妙啊，真舒服，真舒服，真舒服。”
　　老管事的心里狂呼，他知道这绝对是他一生中最美妙的时刻，因为这简直就像是做梦，卑微如他竟然轻吻到了苏沐雪的处子嫩穴！
　　“你放肆！”
　　苏沐雪俏脸羞红，美目瞪起。
　　手掌中央一团元力凝聚，就欲将这个不知廉耻的老家伙击毙。
　　“嘿嘿，还请苏小姐见谅，这都是规矩。”
　　老管事移开嘴唇，却是很懂得控制火候，过去那些为苏沐雪安排准备的侍女，也是有此步骤的，是为了吸汗进嫩穴周围的水分，方便接下来的操作。
　　“唔~~”
　　苏沐雪发出了一声闷哼，双眼紧闭，脸颊通红，最终还是将酝酿杀招的手掌放了下来，身体微微抽搐起来。
　　当老人的嘴唇在她娇嫩敏感的花穴触碰又离开时，她感觉到一阵恶心，却又有一种难以言喻的特殊刺激，矛盾的结合，让她心情异样。
　　“呵呵~~”
　　老管家嘿嘿笑道，销魂一吻之后，他也不敢造次，明白这是苏沐雪所能承受的极限，于是又将手指按在那粉嫩可爱的尿孔上面。
　　苏沐雪身材玲珑曲线虽然无比诱惑，火辣非凡，但其实是属于那种柔弱无骨的类型，就像是一朵水莲，含苞待放。
　　而她的嫩穴，更是名器水莲穴。
　　相传拥有这种名器的女子，经历了女性初次的纯洁与神圣，一旦被男人的肉棒刺进水莲穴深处，就会源源不断涌现清水汁液。
　　而男人肉棒的前端，就好像被一朵美妙无比的水莲所包裹，一波波女子蜜汁冲刷洗涤，无限销魂，快乐升天。
　　并且，这水莲穴可以说女性身体最为神秘、最为脆弱、最为敏感的地方。
　　只要男人用肉根不断冲刺，女子就会经历源源不断的高潮，往往拥有这种名器的女子，在床上也最为动人。
　　这与叶绮的女温涡有异曲同工之妙。
　　“魏虎大人吩咐，这蝶珠一定要老奴亲手佩戴在苏小姐的身下，接下来如果有逾越的地方，还请苏小姐见谅则个。”
　　一手按住苏沐雪粉蒂两侧，另一只手则握着珠饰，将蝴蝶那一端有着金色小钩的地方，对准位置，然后微一用力，便见那蝴蝶已经安在苏沐雪嫩穴上面。
　　“嗯……”苏沐雪立即发出一声略带痛楚的呻吟声，这声音婉转娇媚，悦耳动人，仿佛有种魅惑人心的力量，明明没有刻意，却浑然天成吸引人心神。
　　老管事浑浊的眼睛精芒四射。
　　苏沐雪的声音有些羞耻、有些不安，但并没有什么抗拒的举动，不禁大大的松了口气
　　与此同时，他心中更为兴奋，这位气质高华圣洁、美得倾国倾城、堪称国色天香的大才女，今天的脾气居然很是柔顺。
　　想到接下来的玩弄手段，老管事连忙把乱七八糟的想法抛在脑后。
　　仔细的打量着苏沐雪的粉蒂，只觉得不愧是仙子般的人物，就连常人排泄污物的尿孔竟也生得这般美，与常人不同，苏沐雪的屄缝不仅紧紧的并拢在一起，而且嫩穴明显要比常人小一号，堪比总角之龄的幼女。
　　而相反，那红嫩的尿孔，却明显要大上一号，而且有明显的凸出，看起来就像是一枚红艳艳的朱果，娇艳可爱极了。
　　“那魏虎竟能想出这种法子？”
　　目睹这一幕的徐闻同样是目瞪口呆。
　　高贵优雅，圣洁倾城的齐国大才女，粉嫩美穴镶嵌着一件蝴蝶饰品，完美地将她腿心遮住，并且增添了一种异样的新鲜刺激感！
　　而且，由于蝴蝶饰品紧紧贴在粉蒂，长长的珍珠尾穗自然坠落下来，一直垂到苏沐雪臀下的膝盖处。
　　“那珍珠该不会要塞进她的肛菊吧？”
　　这个时候，徐闻突然发现，苏沐雪那紧挨着蝴蝶饰品的花穴竟也变得湿湿嗒嗒的——那窄小的花唇还是闭得紧紧的，但带着浓郁花香的花蜜肉眼可见的速度一点点的从那微不可见的细缝中渗出，渐渐汇聚成珠，然后一滴一滴的滴答下来，落在铺在地面的锦毯上。
　　“水莲穴蜜！”
　　老管事的眼睛一下子就直了。
　　一些拥有特殊名器的女子，能够在情动之时分泌特殊的香蜜。
　　只见苏沐雪的粉穴，见那晶莹的芳露在花蕊中聚集成一团后，沿着珍珠蜿蜒流下，最后聚集滴答滴答的滴落下来……
　　这淫水也分泌得太快太多了些吧？
　　仿佛被那如百合似栀子的蜜香所蛊惑，老管事下意识的伸出手指，沾了些许透明粘稠的花蜜放到唇边，用舌尖舔了一下，只觉气若花香，味道竟也甜蜜无比，竟比那真正的花蜜还要好吃！

第31章 情趣饰品
　　“正宗的名器水莲穴蜜！”
　　老管事贪婪地品尝着，直到将从苏沐雪粉穴流出的香蜜吃的一丝不剩。
　　而远处的徐闻也是眼睛一亮，苏沐雪竟然能够分泌水莲穴蜜，记得王书圣评春秋绝色榜，那位白玉京的帝夕颜女帝，名器凤天穴能够分泌一种乳白色的汁蜜，同样也是销魂动人美味超凡。
　　只可惜基本没人能够有幸品尝。
　　因为即便有名器，也只有很低的概率能够分泌香蜜。
　　“这苏沐雪还真是极品，身负玲珑体质，水莲穴名器，听闻她的肛菊也是名器，简直了，要是公布天下，她在春秋绝色榜上的排名绝对还能高上许多。”
　　徐闻惊叹着，很快，他又看见——
　　老管事又拿出最后一件饰物，却是一枚鸽子蛋大小的珍珠，珍珠上嵌了一个金环，环中也缀了一串穗子——这串“穗子”不是珍珠，不是组玉，而是一串红蓝宝石猫眼翡翠祖母绿等各色宝石杂缀起来的宝石串。
　　这枚大珍珠命为“肛塞”，顾名思义，自是要令其塞进苏沐雪的肛菊之中。
　　只是苏沐雪的臀瓣太过肥美，又太过紧凑，使得臀缝深邃，而臀肉滑嫩之余，又极富弹性，老管事的手上沾染了水莲穴蜜，手滑掰不开，几次尝试，都没法子将那臀沟分得更开。
　　最后只得又令徐闻上前，徐闻来负责掰开苏沐雪的臀瓣，而他则负责将大珍珠塞进苏沐雪的肛菊之中。
　　徐闻被老管事使唤上前，帮助打开苏沐雪臀瓣被掰开，却不由自主地发出一声惊叹。
　　苏沐雪的肛菊太漂亮了！
　　那娇小粉嫩的模样，就像是一朵微绽的菊蕾。
　　任谁也想象不到，如此精致娇嫩的“花蕾”，竟是排泄污物的地方。
　　那丝丝菊瓣还带着晶莹的水意，仿佛清晨刚被露珠滋润过，离得近了，仿佛还能嗅到那清幽的花香。
　　老管事与徐闻同时惊叹，而苏沐雪的身体明显轻颤了一下，那娇小粉嫩的菊蕾也随之一开一阖，仿若一朵菊花在反复的绽放，隐约间甚至还能看到那菊蕊中晶莹的花蜜……
　　“咕嘟咕嘟！”
　　徐闻狠狠吞咽了好多口水。
　　老管事舔了舔嘴唇，狠下心来，将那鸽子蛋般大的珠子顶到那娇嫩的菊蕾上，然后用力向里塞去。
　　这自然又是费了好大一番力气，一次一下子塞进去半个珍珠，余下半个没怎么费力就塞了进去，仿佛内里还有股子吸力，轻轻松松便告功成。
　　一番折腾下来，苏沐雪苦不堪言，那浑圆挺翘、雪腻滑嫩的肥美臀瓣，更是出了细细一层香汗，愈发衬得绝世美臀晶莹如玉、嫩滑如酥，轻轻触之，软中带弹，又嫩又滑，令人爱不释手。
　　“真软真香。”
　　老管事仿佛着了魔般，在苏沐雪的玉臀上反复摩挲，许久后才取来丝帕，一边擦拭苏沐雪的美臀，一边笑道：“苏小姐，大功告成了。”
　　拭去了臀股上的香汗，但苏沐雪身上其他地方也是出了一层薄汗。
　　如此，老管事又故意拖延时间，又取来棉帕，沾着温水，为苏沐雪又擦了一遍身子，又占了一遍便宜。
　　随后，老管事又为苏沐雪绾上高高的发髻，插上九鸾凤钗、金枝步摇等各式珠钗宝钿，打扮得花枝招展，最后披上了一袭洁白的半透明薄纱，如此就算是穿戴整齐了。
　　而且不会再有别的衣物了。
　　半遮半露的样子最为诱人，苏沐雪蹙眉，紧紧的将几近透明的薄纱裹在身上，然而本就极是透薄的纱料，只能看出一些白色的质地，几乎跟没穿一样。
　　这样的丝纱裹在身上，娇小的肚脐、粉润的乳晕、娇嫩的乳蒂都历历在目，清晰可见，与赤身裸体又有多大区别？
　　以美色示人，甚至被魏虎视为私有玩物，忍受这堪比性奴的羞辱。
　　苏沐雪一向心高气傲的内心深处，生出了极致的憎恨与怨怼。
　　“苏小姐，就剩这一步骤了，待会魏虎大人就会来这里宠幸你。”
　　老管事笑着说着，随后又取出一副精心打制的奶夹——确实是极用心打制的奶夹，从外观看就是两朵用红玉精心磨制的“梅花”，花瓣只有半寸长，花心中空，用金环锁扣。
　　金环之下面坠着并联式的三串珠帘，金环内侧还有一圈鲸须制作的“软环”。
　　对准苏沐雪从珍珠乳托露出来的鲜妍奶头，老管事将其中一朵梅花套了上去，相比娇小的奶头，金环很容易套上去，然后再用活扣将皎环绕套上去。
　　如此一来，气质高华的绝色才女，问天阁最有天赋的传人苏沐雪，此时此刻，窈窕婀娜、赛雪欺霜的绝艳玉体上却只罩了一件几乎完全透明的白纱。
　　透过丝薄的纱衣，能清晰的看到樱红奶头上绽放着冷艳的梅花，雪白光洁没有半分毛发的下体私处垂坠着三条长短不一的珠宝美玉串饰，行动间自能听到玉音金声。
　　雪肌如玉，体香透纱，曾经的高贵与圣洁全然化作助兴的催情之药！
　　“魏虎钻研此道恐怕有数十年了。就连老头子都没有他这么会玩，不行，我一定要记下来，活学活用，赶明儿让冰柔也穿成这样！”
　　徐闻使劲咽了咽口水。
　　要不是千幻妖面遮掩，此时的他，就跟那欲望膨胀的老管事一模一样，跨间已经支撑起一个巨大的帐篷，充血欲爆。
　　“行了，老奴我便告退了，苏小姐只需要乖乖在这里等魏虎大人到来即可。”
　　老管事今天也是过足了手瘾、眼瘾，虽然还有些留恋，但也知道时辰已经不早了，过不了多久魏虎大人就会造访这里。
　　果然没有半个时辰。
　　黄昏天色渐渐昏暗了下来。
　　伴随着脚步声，魏虎那魁梧的身影就从夜色中走了过来。

第32章 玩足破菊（上）
　　苏沐雪看着魏虎，眼睛眯成月牙，其中只有冷意。
　　今日被打扮成如此羞人，虽然是早已答应过的事情，但侍奉的人更改为老管事，却不在当初的承诺当中，期间老管事在她身上不断揩油占便宜，让她多次想一掌击毙这个淫邪之徒。
　　只是这个老家伙很懂得火候。
　　在一开始，还搬出何师兄伤势已经渐渐痊愈的消息，让她心中有所顾忌。
　　这才让老管事占了天大的便宜。
　　“雪儿，听说今日倩倩惹恼了你？”
　　随着一阵爽朗的大笑声，魏虎大步流星跨入了这里。
　　进来的瞬间，魏虎那双圆目不禁精芒四射，苏沐雪果真已经按照他的要求打扮好，望着如此美丽动人的女子，兴奋地走上前，就欲将薄薄丝衣包裹下的挺翘胴体搂进怀里。
　　谁知苏沐雪抬起一只细白小手，轻轻推拒他，话音冷冷道：“魏虎你难道没有什么与我要解释的，今日来的为何是那管事？”
　　“唔……”
　　美人推拒，魏虎微微沉吟，随后笑道：“难道他做了什么过分的事情？”
　　“你说呢？”苏沐雪黛眉紧皱。
　　魏虎这般明知故问让她很不喜，魏虎身材魁梧健壮，今日更是穿着一套华丽的长袍，美人虽然推拒，但他手掌却已经开始在苏沐雪身上游走。
　　想了想，笑道：“那他应该说过，何文轩在白玉菩提膏的治疗下已经接近恢复，雪儿，那白玉菩提膏珍贵异常，说起来你可能不信，此药还是管事通过以前的人脉千辛万苦才求来。治好你那位心心念念的师兄，给他一些好处，应该理所应当吧？”
　　苏沐雪一双清澈明亮的美眸直视魏虎，似乎在验证他所说的真假，最后默然不语，再没有任何的回应。
　　魏虎深知面前的美女矜贵，但却极重感情，涉及到人情世故，她应下的承诺总会完美履行。
　　这事已经揭开了篇。
　　移开那只挡在他身前的细白小手。
　　魏虎将她抱在怀里，痴狂地轻吻起她的额头、脸颊、琼鼻、颈项。
　　苏沐雪在整个过程一直蹙眉，唯独嘴唇没有被魏虎碰到，这也是两人之间的约定。
　　待火候差不多，魏虎捧起那晶莹洁白的玉峰，用异样的目光看着这对圣女峰，然后深处舌尖轻轻地舔向尖端的嫣红蓓蕾。
　　当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头上，苏沐雪的娇躯明显颤抖了一下，她美丽的眸子颤动，望着魏虎张大嘴巴慢慢将乳峰含进嘴里。
　　一股子厌恶排斥在心底油然而生。
　　但她却没法拒绝。
　　因为这是她承诺过的事情。
　　口中的滑腻柔软，让魏虎魂飞天外，用力地吮吸着，舌尖在大才女的粉嫩樱尖不断挑逗，像是要将这世间美味努力舔吮品尝个够。
　　“何文轩也算是人中龙凤。”
　　魏虎品尝完玉峰，忽然又提起苏沐雪心仪的那位师兄，一只大手毫不客气地抓住傲人硕奶揉捏着，边揉边感慨：
　　“当日他与我麾下五百人的军队拼杀，又面对两个九境强者，一手问天剑法出神入化，还能为你争取出逃跑的时间，实在是难得一见的青年才俊，也难怪问天阁主如此看中他。”
　　苏沐雪只感觉胸前一阵酥麻，娇躯不由自主热了起来，一双清澈美眸逐渐迷蒙，她紧咬嘴唇，在听到魏虎评价何文轩时依旧一言不发。
　　美人没有回复，魏虎也不在意，自顾自说道：“这等武道奇才，其实我也心热的很，治疗他的伤势倒不完全是你的原因，我有意将他收进北奴宫，凭借他的资质，十年内或许就能够突破天道境。”
　　“沐雪，要不你从中游说，让何文轩加入北奴宫，成为我麾下的一员，这样好过他一直在地牢里面待着。”
　　“何师兄心系问天阁，是不会同意的。”
　　苏沐雪黛眉紧皱，她与何师兄，本就是因为北奴宫落难至此，魏虎居然还恬不知耻，要何师兄成为他麾下的一员。
　　不知何时起，苏沐雪身上那件薄纱已经被魏虎缓缓褪下，露出充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能滴出水来，在宫殿外月光的照耀下散发出淡淡的晶莹光芒。
　　“那就可惜了。”
　　魏虎抱住这半裸的美女，一手托着她修长雪白的美腿，一手从后面绕过抓在那硕奶上面，将她放在床榻边，欣赏一件完美艺术品般仔细审视着。
　　“沐雪今日可否为我安排一次足交？”
　　魏虎一直有恋足的癖好，抓住苏沐雪那温润晶莹的小腿摩挲起来。
　　这真的是一双极小极嫩极秀气的小脚。
　　长度也没有小到三寸那么夸张，粗略估算，大约只有五寸，绝对不会超过六寸。这么小的脚，一些女童的脚也比这个大。
　　而且这双小脚不仅外型极为美观，玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月，而且色如冰雪、皎若明月、细如凝脂、嫩若豆腐，绝对是超出这凡世间应有的美丽。
　　魏虎完全被这双令人心醉的绝美秀足迷住了，下意识的握住了苏沐雪这双莹白如玉的纤足，用手比对，触感竟然不比硕奶差，甚至更为娇嫩！
　　苏沐雪漠然看着这一切。
　　她也不清楚，这男人为何对她的脚丫会有如此浓厚的兴趣。
　　当比较起被玩弄其他地方，苏沐雪宁愿魏虎在她这里多浪费点时间。
　　“沐雪的秀足真是我见过最美的一对。”
　　魏虎爱不释手的摩挲着，只见掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧宛转玲珑、细嫩可人，柔若无骨、恰好盈握。
　　“这双脚丫的确很适合足交。”
　　在一旁佯装成侍女绿竹的徐闻，一点动静都没有发出，却同样在观察苏沐雪全身的种种美好，仅仅片刻功夫，这大才女全身上下的秘密就已经被他看了个遍，甚至很多地方还被把玩了。
　　苏沐雪脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。

第33章 玩足破菊（上）
　　“娇嫩到这种程度，白里透红，足交怕是能给男人不一样的销魂。”
　　徐闻暗暗评价着，不是所有女人的双足都适合拿来足交。
　　必须像苏沐雪这种，微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，脚踝处内缩收紧，因为天生丽质，因为养尊处优，不仅没有一丁点的死皮和老茧，而且还十分柔滑细腻，甚至比上好的真丝绸缎还要光滑细腻。
　　整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。
　　这种极品足丫，才能给人完美的足交享受。
　　如获至宝的魏虎忍不住反过手掌，以四指紧握足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌的柔嫩丰润。
　　娇嫩的脚掌心似乎因他举动感到发痒而自动收缩，细腻的脚心肉荡漾起一圈圈柔腻的波纹，这波纹好似也经他的掌心传到他内心，情不自禁地荡漾出无数涟漪。
　　“啪嗒！”
　　魏虎再也忍不住，跨间的肉具昂扬挺立。
　　捉住苏沐雪的白玉小脚，先是用嘴吻了个遍，将那可爱的脚趾吞吮了一遍，不知道是不是错觉，魏虎居然吃出了丝丝缕缕的花香与甜蜜。
　　噗嗤噗嗤！
　　紧接着魏虎就擒住两只脚丫，夹住自己跨间的大肉根前后抽送起来。
　　苏沐雪脸上微熏染霞，绝美容颜就像喝醉了酒，因为这个姿势的原因，她的腿心花穴完整暴露在人的面前，她不自禁的想闭紧双腿，但双腿被魏虎擒住，根本毫无办法
　　红唇里只得溢出轻轻叹息，美艳动人。
　　魏虎愈抽动愈动兴，腿间阳物在那娇嫩的足心不断进出，不时怕打玲珑剔透的脚趾，阳物亢奋不停的颤抖，紫红色棒首杀气腾腾……
　　而后，他又紧紧捉住苏沐雪的玉脚，将足弓对准，紧紧夹着自己阳物，这样一来，反差更明显，一对雪白秀美玉足就像是圣洁的并蒂莲般夹着一根丑陋黝黑的阳物……
　　“太妙了！”
　　魏虎只会觉得肉棒被两团滑腻紧紧包裹，爽的是龇牙咧嘴。
　　而随着抽动越来越剧烈，苏沐雪觉得脚心的滚烫让她有些心慌意乱。
　　想抽回脚儿，却被魏虎死死按住，动弹不得。
　　苏沐雪望着魏虎那亢奋的神情，忽然意识到，此人对于足交有着病态的嗜好，一旦投入其中，就好像被欲魔所控制。
　　“雪儿，你可知道，在我眼中，你的脚丫的吸引力比你的水莲穴还要大！”
　　魏虎搂着白玉莲足，粗大的阳具快速在其中抽插，脸上神情欲仙欲死。
　　然而苏沐雪却是脸色不好看，她的水莲穴处女膜还没被攻破，魏虎此言，却是将二者相提并论，逐渐，娇嫩的足心传来火热的摩擦感，她的身体也微微有些酸软起来。
　　肉棒猛烈抽动，销魂蚀骨的感觉一波比一波强烈。
　　滑腻娇嫩的玉足裹着肉棒，快感阵阵袭来，魏虎两眼发红，挺着巨物抽插如飞，死死抵着那晶莹剔透的玉趾。
　　不觉间，一股射意渐渐逼近，魏虎仰头闷哼，阳物暴涨，一股白浊浓精顿时激射而出，在空中划出一道白浆弧线。
　　大半都落在苏沐雪晶莹如玉的玉足上。
　　也有部分落在大腿、小腹甚至那坚挺高耸的乳峰，被白浊的污迹所沾染。
　　苏沐雪怔怔瞧着身上的污物。
　　魏虎歉意一笑：“雪儿，不好意思，本想想全部射在你的脚心，没想到射得太急，还有这么多射到你的奶儿上。”
　　说着还伸手替苏沐雪擦拭。
　　苏沐雪面对此等污言秽语，自是没有接话，默默蹙眉，只觉得待会少不了再去温泉池沐浴一番，好在一个月就只答应魏虎两次侍奉，若是多了，她无法想象怎么忍受那样的日子。
　　“好了，雪儿，转过身去，翘着屁股让我日你的后庭花，记得运用你的玲珑体质，好好助我洗涤修为元力。”
　　魏虎天赋异禀，在苏沐雪玉足射罢，也只是用了一会儿功夫就重新坚挺。
　　“你注意你的言辞！”
　　苏沐雪听到羞辱，神情不悦，盯着前者，一字一顿，空灵的声音带着寒意提醒着，警告魏虎不要太过分。
　　“雪儿，别生气，你生气也是这么漂亮！”
　　魏虎笑呵呵的道，作为北奴宫主，平日里积威极盛，不过在这位齐国大才，问天阁最优秀的女传人面前他倒是极有耐心。
　　苏沐雪目光闪烁，犹豫良久，最终还是轻轻背过身伏在床榻上。
　　不过，她却没有依照魏虎吩咐的那样撅起臀部，只是平趴在床榻，这已经是她所能做到的极限，撅臀给人操干的姿势太过于羞耻，依她的心气不可能做得到。
　　“都这么久了，雪儿还是放不开。”
　　魏虎摇了摇头，但明白这位大才女的一直以来优雅高贵，能在床上光着臀儿给他操干，已经是非常大的让步。
　　圆润的香臀近在眼前。
　　魏虎心潮澎湃，双掌揉开那挺翘的臀瓣，只见一颗翡翠肛塞正盛开在臀瓣的中央，又是五彩缤纷，又是淫光四射。
　　魏虎颤抖着手，拔出肛塞，里面那鸽子蛋般的珍珠啵得一声脱离粉嫩的屁眼。
　　神奇的是，佩戴了如此久时间的苏沐雪，菊穴瞬间又合拢，洁净无瑕，甚至还有一股淡淡异香，看得魏虎是兽性大发。
　　“不愧是名器软玉清菊，男人的阳具一进去其中就能体会到无限的销魂柔软，本身还能分泌花露，所以不会让人感觉到滞涩。”
　　魏虎连连感叹，听起粗硕巨矛，在苏沐雪腿心摸了一些水莲穴蜜涂抹在棒身。
　　杀气腾腾的冠头，对准那窄小娇嫩的肛菊，趁着菊瓣开阖之际抢占进去。
　　苏沐雪身子一抖，只觉得臀眼被粗大的肉棒填满，寸发难容，腹中涨得发酸，菊蕊嫩肉虽然是软玉清露，十分滑腻，仍然又痛又涨，说不出的怪异，银牙轻咬，鼻子中轻轻哼了一声。
　　“雪儿，你后边又软又紧。”
　　魏虎喘息道，棍棒继续开垦，犁着这朵珍贵的清菊。

第34章 玩足破菊（上）
　　苏沐雪的肛菊异常温软紧窄。
　　魏虎喘息着，腰胯一下下有力的耸动着，身子前后晃动，填满菊门的肉棒在内缓慢抽动，引来阵阵火热的感觉，肉棒竟也有几分酥麻快感，可谓是另一番的别样滋味。
　　苏沐雪虽然尽力遏制自己，喉咙隐隐发出若有似无的轻吟，无意识地闷哼。
　　这让她蹙眉的同时又感觉愧疚。
　　被北奴宫主如此玩弄，她的身子已经不再清白，日后即便有了郎婿，也不可能把清清白白地自己完整得交出去。
　　魏虎迷醉的抚弄那颗圆润弹滑的美臀，俯下身子紧挨滑润温热的肌肤，咬着苏沐雪圆润的耳珠，轻声道：“沐雪，我一直很好奇，软玉清菊拥有者会比一般人更能体会到床第之乐，你每次都好像压抑得很辛苦，要不舒爽地叫出来？”
　　苏沐雪又羞又怒，闭着眼睛颤声：“没有！”
　　“会有一天你承认的。”
　　魏虎笑着，闭上眼睛，挺动着腰部，细细感受着美人臀后那紧凑滑腻的菊穴带给自己的快感。
　　苏沐雪无言以对，只能低声喘息，身子被其挺动带得前后摇动，一对硕大玉乳彼此拍打，发出淫靡的肉帛声。
　　魏虎只觉得这苏沐雪后庭越来越紧凑，也越来越滑腻，别有一番风味，惹得他浴火烧得更旺盛，淫性大炽，忽地伸左手扯住苏沐雪的乌发，将她身子忽地拉起。
　　苏沐雪娇吟一声，身躯随之上扬，两团傲乳抖出雪白浪花，整个人几乎被巨阳贯穿，身子又酥又麻，身子布满了滑腻的香汗，就如同一株沾露水的桃花，饱满的圆臀水润油亮，更像是迸出蜜汁的鲜桃。
　　魏虎情不自禁，右手环过苏沐雪胸口，兜住两颗弹滑梨乳，抱住她奶脯往后贴去，而左手又将秀发往后扯了，使得她整个人更是紧密地贴着自己。
　　“雪儿……”
　　魏虎情欲交融，兴奋耸动着，硕大的阳根在娇嫩窄小的菊涡反复抽插戳刺，又从后吻着苏沐雪的玉靥，柔情说道：“我爱死你了！”
　　说话间小腹贴着臀肉丝毫不放松，阳根牢牢霸住菊道。
　　魏虎既快活无比，又惊喜非常，其实他很早就意识到身下的美人真的是千年一遇的极品尤物，可谓全身上下都是宝。
　　水莲穴，玲珑体质，软玉清菊。
　　放在其他任何一个女人身上都不可多得，而苏沐雪却能一人独占。
　　而且奶子坚挺高耸，乳质细腻，柔腻中又弹性十足，一身冰肌雪肤纯净的没有半分杂质，比羊脂白玉还要细腻，哪怕夜晚仿佛也能自带晕光。
　　娇嫩的肌肤上几乎看不到毛孔，分泌的汗水是真正的“香汗”，更是“蜜汗”，尝起来带着花蜜般的清香甘甜，汗水晶莹剔透如清泉般没有半分黏腻之感。
　　“雪儿，悄悄告诉我，给我日开后庭你舒不舒服？”
　　魏虎紧贴苏沐雪的脸颊，附耳过来。
　　苏沐雪只觉得后庭满含男人一根肉棒，耳边又是男人急促火热的呼吸，柳眉紧皱，纤细的手指紧紧攥紧，一句话也没有说。
　　可魏虎却注意到，苏沐雪白嫩的颈项已经起了一层淡淡的绯红，顿时全身气血爆窜，兴奋异常，左手从秀发上落下，贴着绵软的雪腹滑至芳草茂密的玉胯，指掌顿觉一阵软腻温热，两瓣处子粉唇紧吸吮着手指，几乎要将其融化。
　　虽然他暂时还无法破开水莲穴，但此地亦是被他觊觎期待很久。
　　啪啪啪！
　　扶着苏沐雪的香臀，魏虎从后面紧紧抱住，臀股贴在那娇嫩的臀眼，阳根不停在菊蕊中冲刺，上百下后，带出一连串白浆。
　　魏虎抽出肉棒，只见菊蕾迅速闭拢，好像根本没有被侵犯过，不仅外形极美，宛如一朵含苞待放的雏菊，而且极是娇嫩，菊眼也极为小巧，甚至比前穴还要小巧。
　　但弹性也甚巨，他的巨物初至里面时，硬是抗拒不从，但当表现出硬要往里戳的强势后，便极是乖巧的张开，将他的龟头容纳包裹，殷勤服侍。
　　而且名器软玉清菊的特点就是，曲径通幽，肠壁紧窒而不逼仄，肉环一层接着一层，给人无限销魂的体验。
　　肉茎复又插了进去，在弹滑肥美的臀肉夹裹下不断穿梭，爽得无以复加，狂肏猛插。
　　“嗯……嗯……”
　　苏沐雪身子轻轻颤抖着，倒垂的两颗巨乳随之荡漾，汗水流过脸颊，染湿鬓发，一副无力承欢的模样。
　　之前被老管事安排各种准备，佩戴淫物，她就已经处于轻微动情。
　　而今男人的肉棒在她体内疯狂撞击，接着水莲穴蜜，在她紧致的菊蕾横冲直撞，更令她羞耻难堪，扭动着纤腰翘臀。
　　魏虎如此暴行，丝毫没有松弛，兴奋得如有神助，双手紧紧卡在苏沐雪的纤腰，毫不客气，一枪一枪撞入菊蕾。
　　每一次深戳，苏沐雪的腰肢便更猛烈的扭曲，肉臀扭摆，雪腻肥嫩、饱满多汁的臀肉不住摇晃，满头珠翠泠泠作响，不时有钗环坠地
　　乌黑浓密的发丝更是散乱飘洒在毫无瑕疵的晶莹雪背上，黑白分明的对比更增娇艳和妖冶！
　　柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动，苏沐雪只觉得一股羞人的邪恶快感在憋闷中酝酿，不仅菊涡深处变得滚烫无比，前穴也渐有反应。
　　处子水莲穴蜜更是止不住的分泌，随着男人的每一次深戳，都会极有节奏的涌出一注花蜜，径直泄流在地毯上，不过须臾，便在双腿膝跪之间，形成了一团“水洼”。
　　粘稠的花蜜甚至在地毯和蜜穴间粘连成一条银线，但在男人的猛烈撞击下，洁白莹润的玉体不住的前后摆动，将这条银线扯断又粘连、粘连又扯断……

第35章 玲珑体质
　　“啪啪啪啪……”
　　激烈的男女肉搏大战上演在宫殿内。
　　不远处温泉池水雾氤氲，而床榻上的仙子般优雅的女子与如野种一般的男子销魂大战。
　　目睹这一幕的侍女“绿竹”，低着头，站在远处，整个人像是彻底隐形一般，唯有衣袖间一颗晶莹剔透的珠子闪烁着。
　　魏虎一边操弄，一边从后面揪住苏沐雪的奶子。
　　苏沐雪的双峰很美，浑圆无迹，一团乳脂香肉均匀地分布在胸前，豪乳尖端的均衡度和乳晕都恰到好处，有种粉嫩鲜润的感觉。
　　兴许是腻了这个姿势，又或许苏沐雪的身子已经被操得软下来。
　　魏虎摆弄起她，让她小手扶着床榻，挪腰耸臀，丰满雪翘的身子撅得犹如两座白玉拱桥，香臀圆润可口，两只白嫩的粉痕若隐若现，涂着一片水莲穴蜜，就好似成熟的浆果裂开的瓣儿。
　　魏虎跪在苏沐雪身后，火热阳具抵在玉胯间，蹭了蹭上边的花汁，然后往上挪去，压住菊眼，再次慢慢插了进去。
　　菊开二度，苏沐雪的身子微微一颤，轻哼了一声，清眸紧闭，感受着后窍被火热巨物一分一寸地挤开，随即整个身子都充实起来。
　　不得不说，当处于意乱情迷的状态，忘记身后的是何人，这种感觉的确有销魂魅力，她咬唇轻吟，面颊通红。
　　“雪儿身具双名器，在床底间情动，享受到的快感是寻常女子的数倍，眼下她怕是很难守得住内心最深处的清明。”
　　魏虎见苏沐雪下意识温顺地将玉臀抬得更高，微微摇动，娇嫩的菊穴紧紧裹着肉棒，渗出柔滑的菊脂，通润臀股，顿时一股酥麻感觉从菊门深处流转开来，周身说不出的舒爽。
　　得意细品着美妇菊穴带来的紧凑和柔腻，舒爽得低声呻吟起来，伏在她粉嫩的裸背上，一面用肉棒抽插，一边揉弄着那对倒垂硕大的滑腻巨乳。
　　“雪儿，不如将你的处子之身给我吧？”
　　“不可！”
　　只见方才还沉浸迷乱之中，仿佛陷入无尽男女交媾快美的中苏沐雪，倏然睁开了眼睛，娇躯疯狂挣扎起来，竟然一下将肉棒从菊穴甩了出来。
　　“好好好，我就是开玩笑的。”
　　魏虎也明白心急吃不了热豆腐，急忙安抚。
　　苏沐雪半坐起身子，喘息着，眼神迷蒙中带着一丝警告：“你记住我们的约定，若是违反，我此生都不会用玲珑体质帮你修行！”
　　听到美人语气中那股斩钉截铁之意，魏虎心中也是一凉。
　　他此生最大的两个爱好，一是美人，二就是提升武道修为。
　　苏沐雪此等未开苞的处子，不仅在容颜上绝世，还能帮助他提升武道修为，堪称他一直以来梦寐以求的女子。
　　是故魏虎一直以来都很珍惜她，用尽各种手段收集各种珍品讨好于她。
　　自然不想好不容易亲密点的关系破灭。
　　“雪儿，我只是随口一说，你放心，我是不会在没得到你允许的情况下给你开苞的。”魏虎堂堂北奴宫主，在苏沐雪面前也只有妥协的份。
　　苏沐雪这才微微安心，片刻之后，两人又在床榻肉搏起来。
　　苏沐雪菊穴被魏虎开垦得更为通畅，巨棒连连挥洒，弄得其浑身畅美无比，舒服得难以自制，香臀下意识地大了摆动幅度。
　　雪臀撞击着魏虎的腰部啪啪作响，粉嫩的菊穴像一张贪吃的小嘴一下下咬着那根火热的肉棒，水莲穴口渗出滑腻的汁水。
　　那张清雅美丽的玉容此刻更是丹霞红染，媚眼如丝，银牙轻颤，呻吟出声，或许因为女子的矜持，她自始至终没有发出太大的声音。
　　“雪儿，快，我们气脉相通，你助我洗涤提纯元力。”
　　魏虎忽然大叫一声，全身修为激荡，元气在经脉内快速流转，通过两人结合的地方，一点一点渡入苏沐雪的身体。
　　其实，使用玲珑体质最好的方法，就是用嫩穴与阳物连通。
　　但魏虎碰不了苏沐雪的处子花穴。
　　只能退而求其次。
　　苏沐雪虽然不情愿，但毕竟有言在先，菊径不断蠕动，如同贪婪的小嘴般，牢牢地嘬住够晚的一开一阖地吮吸起来，将男人度过来的元气抽之一空。
　　随后，这些元气又在苏沐雪体内流转，不久后反还给了魏虎。
　　魏虎贪婪吸纳着那些元气
　　“呼~~好爽啊。”
　　魏虎深吸几口气，舒缓身心，感受着身体上传来的阵阵变强余韵。
　　这股元气经过苏沐雪玲珑体质提纯，比起他原先体内所储存的元气还要充沛，还要浑厚，而且还蕴含着无穷无尽的生命元气，让魏虎感到无比的兴奋，无比的激昂澎湃。
　　这种感觉太美妙了，与女人交媾就能提高实力，实在是做梦一般。
　　魏虎顿时就感觉自己身心舒坦，身体变得轻盈无比，甚至连体内的真气也比以往增长数倍，简直就像是吃了兴奋剂似的。
　　这刺激了他的淫性，年已半百的魏虎感觉自己又回到了青春之时，身体里充满了无限的力量和激情，他大开大阖，大耸大弄，势大力沉。
　　将苏沐雪肥美圆润的大屁股撞出一波又一波耀眼的雪浪，双手牢牢抱着苏沐雪的挺翘雪臀，使出了全部的力气，到最后干脆整个身体都压在了她挺翘的屁股上，攻势一波猛过一波。
　　一边修炼，一边玩弄美人。
　　这却苦了苏沐雪，一边要帮魏虎提纯元气，一边又要承受攻势，她的手指时而全力攥紧，时而极力舒张，脚尖更是绷得笔直，桃源溢出玉露，臀沟堆满白沫。
　　云消雾散，这场交媾持续了很久很久。
　　魏虎在苏沐雪的体内足足喷发了四回。
　　见水莲穴蜜在花唇的顶端不停分泌，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他的心里一阵激动，不由自主的吻了上去。
　　嘴唇用力吸吮着，将奇特美味的水莲穴蜜一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，在不弄破处女膜的情况下，一直深到他能达到的最深处。

第36章 沐雪破处（上）
　　魏虎舌头舔遍了苏沐雪水莲穴的每一寸角落，花瓣也被他翻开，扫荡里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量水莲蜜，让其甜甜蜜蜜的喝了下去。
　　疲软下来的肉棒从粉嫩肛菊抽出，流出一股浓浓的男人白浊。
　　苏沐雪半阖着眸子，轻轻趴在床榻上喘息着。
　　云消雨歇，这场惊心动魄激情大戏终于落幕。
　　魏虎尝到美人滋味，又得到玲珑体质的回馈，心满意足地把玩着大才女娇颤颤的雪嫩巨乳，躺在床上享受好久余韵。
　　直到天色大亮，魏虎这才离去。
　　“苏沐雪真是已经被玩坏了，全身上下就一个处子嫩穴没被开过。”
　　暗中目睹的徐闻摇了摇头，坦白说，苏沐雪这等美人，他是异常心动的，可惜的是，魏虎已经先一步得到，还开发到这种程度。
　　这样一来，就算徐闻后续给苏沐雪开苞
　　苏沐雪的很多地方也已经不是第一次，或许就剩下初吻还有处子嫩穴。
　　此时苏沐雪闭着美眸，雪白胴体香汗淋漓，在床上沉沉昏睡了过去。
　　徐闻收起录制好的记忆珠，望着床上休憩的苏沐雪，目光闪烁，拿起一个木杯，从袖中拿出事先准备好的迷幻药物，倒入其中，加入水搅拌后，喂给苏沐雪喝下。
　　许久，许久之后……
　　温泉池热流滚滚，划过肌肤很是舒服。
　　苏沐雪睁开了眼睛，只见一个俊美男子正赤身裸体怀抱着同样一丝不挂的自己在温泉池中沐浴，男人的双手正轻柔的抚摸着她的硕奶，那张脸上充满了温柔。
　　“何师兄……”
　　苏沐雪眼神迷离，有些错愕，面前的俊美男人不是曾经舍命护送她的何文轩又是谁？
　　徐闻沾染温泉水的手掌，揉捏着苏沐雪丰润的雪奶，指尖挑逗其粉翘的乳头，弹来弹去，轻轻笑道：“沐雪，我来救你了。”
　　听到如此直白感人的话语，苏沐雪脸色一红，尤其是此时神智却不怎么清醒，只觉得脑海中浆糊一片，无法进行复杂的思考。
　　“文轩……文轩师兄……你怎么在这里？”
　　“我曾经修炼一门神功，置之死地而后生，不仅恢复了全部伤势，而且功力大增，已经安然从地牢内逃出。”
　　徐闻这番话可以说有诸多马脚，有太多漏洞。
　　可此时的苏沐雪服用迷幻药物，又陡然看见复制出来一模一样的“何文轩”，根本没有太多思考的能力。
　　反而一想到被魏虎抢占，做出那么多羞人的事情，清白的身子已经被掠走太多，完全对不起倾心于自己的何师兄。
　　苏沐雪的心中充满了愧疚。
　　她清雅的脸儿轻伏在徐闻的怀里，睫毛颤动，低声道：“师兄，对不起。”
　　“没什么对不起的。”
　　徐闻微微笑道：“这不是你的错，是那北奴宫主色欲熏天，沐雪，我需要的你的帮助，听闻你的玲珑体质能够助人修行，正好我的神功距离大成还有一步，跨出那步，我必然能够手刃魏虎，所以能不能把你的第一次给我？”
　　苏沐雪抬头看了看徐闻。
　　徐闻眼中丝毫不掩饰情欲炙热。
　　“把我的第一次给你？”
　　苏沐雪喃喃道：“助你神功大成，手刃魏虎？”
　　又低头望了望自己身上。
　　先前魏虎施暴还残留着很多痕迹，甚至在她的后庭肛菊里面，属于魏虎那浓浓的男人精液都还没有完全洗涤干净。
　　自己已经彻底……脏了……
　　然而何文轩师兄对自己却还是情真意切，丝毫不嫌弃，眼神是那样的真挚。
　　服用迷幻药物的苏沐雪，完全没有平日的聪慧，根本没有去思考“何文轩”突然出现的疑团贴吧搜书找作者，若是她在清醒状态，三言两句试探就可以断定面前的何文轩是别人假扮的，但眼下的情况却不足以让她判断。
　　“沐雪可以么？”徐闻洋装的“何师兄”温柔问道。
　　不知是不是出于心中愧疚，又或者她心仪何师兄许久。
　　苏沐雪娇艳欲滴的脸颊红晕密布，纤手抓住徐闻的肩膀，低声答应
　　“嗯。”
　　“太好了，沐雪，有你的帮助，我的神功一定能够大成！”
　　徐闻露出一丝得逞的笑容，看向怀中的苏沐雪，只见那张娇艳欲滴的红唇微启，吐露着令人窒息的芬芳，那双水灵灵的大眼睛摄人心魄令人惊艳。
　　事情就如他计划得那样顺利，这位齐国的大才女虽然被魏虎用过，但只要处贞还在，借助她的玲珑体质还有处子元阴，自己的实力必然大增！
　　徐闻给苏沐雪下得强力迷幻药物，持续的时间并不长。
　　所以得抓紧时间。
　　徐闻抱着紧苏沐雪，一个翻身将苏沐雪抱起，放在床榻上。
　　苏沐雪娇躯微颤，闭上眼睛，享受着这个男人温柔的动作，她的心跳在剧烈跳动，一种前所未有的奇怪情绪在心底蔓延。
　　这是何师兄。
　　何师兄要收下她的第一次。
　　如果是何师兄来，她并不抗拒……
　　内心仿佛被某种力量舒缓，苏沐雪安然闭上美眸等待着。
　　“要不让这大才女给我吹箫一曲？现在估计让她做什么都情愿，算了，正事要紧，等取了她的处贞在让她给我吹箫也不迟。”
　　徐闻明白事情的轻重缓急。
　　他虽然很想这位大才女含弄一下自己的鸡巴，不过还是提升修为要紧，徐闻修炼御奴阁的心经，如苏沐雪这种天赋异禀的女子元阴对他的帮助巨大，更不用说苏沐雪还拥有世所罕见的玲珑体质。
　　当初与妃冰柔第一次双修，徐闻就一口气冲破了两个大境的门槛。
　　取了苏沐雪的元阴，虽然徐闻目前地真是实力已经在第八境初期，不过就算一夜突破到第九境都是很有可能的。
　　“沐雪。你准备好了么？”
　　徐闻深吸一口气，身下苏沐雪，肌肤如凝脂般，泛着淡淡的粉红色，颤颤的大奶子傲人饱满，如此的诱惑，已经让他跨间阳具昂扬挺立。

第37章 沐雪破处（中）
　　苏沐雪没有回话，只是一双纤细白皙的腿盘绕住徐闻的腰际。
　　此时无声胜有声。
　　徐闻浑身一紧，心想这大才女还真是“懂事”。
　　没有话语，却用动作回应。
　　如此羞涩比起妃冰柔倒是别有一番风味。
　　挺起足足有七寸长的阳根，抵住苏沐雪娇嫩从未有人侵占的水莲穴，冠头压在粉色嫩痕上，传来了阵阵温润柔滑。
　　徐闻抄起她细直的美腿，将她的膝盖压到玉乳上，棒身一挺，微微挤入当中，嫩嫩的水莲穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，带给徐闻极度的刺激。
　　“舒服！”
　　徐闻忍不住仰起头，深度噢了一声。
　　他的双手抓住苏沐雪丰满柔滑的雪臀，肉棒渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。
　　“这就是苏沐雪的处女膜，记得当初冰柔宝贝也是这样薄薄的一层。”
　　“说起来，这是我第二次给人破处。”
　　徐闻裹着充沛的浆腻，能够清楚的感觉到大才女小穴的娇嫩柔软，随着她颤抖着，在自己的龟头上碰撞摩擦，带来绝无仅有的柔嫩体验。
　　抓住香臀，用力揉捏，肉棒缓缓伸进，一点点突破处女膜。
　　处子嫩道紧迫狭窄，徐闻发现，苏沐雪的处女膜异常坚韧，富有弹性，在缓慢的研磨旋转中居然还能保持，不过他刚硬的肉棒就如同金刚钻一般，依旧一点点地向着娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中。
　　肉棒尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。
　　深吸一口气，觉得时机已经到来，突然狠狠贯入。
　　贞洁的屏障被突破，丝丝嫣红溢了出来，苏沐雪洁白纯净的身子颤抖着。
　　她闷哼一声，痛得冷汗直冒，身子微仰。
　　而徐闻却没有怜惜，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒狠狠的刺破了大才女纯洁的处女膜，深深的插进娇躯之内。
　　“啊……”
　　苏沐浴雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，发出一声娇吟尖叫，泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫铺在徐闻的身下，娇躯的摩擦则给他的肌肤带来了满足的快感。
　　“雪儿，忍了忍就好了，很快就舒服。”
　　徐闻为苏沐雪擦了擦眼角的晶莹。
　　而后肉棒势如破竹，狠狠的插进水莲穴花径之中，柔嫩的小穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。
　　“痛，文轩……”
　　苏沐雪吃痛发声，感觉肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了自己最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入深处。
　　实在不是徐闻不懂得怜惜，而是水莲穴名器太舒服销魂了！
　　水莲嫩壁内的肌肉紧紧将大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令人通体舒畅，再加上苏沐雪有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是徐闻享受过的滋味。
　　“这就是名器水莲穴，匪夷所思的包裹感！与冰柔的玉寒穴迥然不同！”
　　徐闻低头看见，在苏沐雪花穴中流出的，不仅仅只有处子鲜血，还有那浓厚香醇的水莲穴蜜，浸润肉棒，让其更加雄风凛凛。
　　一动不动好一会儿，等苏沐雪的开苞之痛过去。
　　徐闻不再犹豫，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　当然，在这个过程中，他也火力全开，运转心经吸收苏沐雪纯净的元阴精华。
　　“嗯……嗯……文轩师兄，不用每次都顶的那么深……我好像……”
　　令徐闻惊喜的是，与被魏虎强迫不一样，苏沐雪对待他的反应很强烈，美丽的脸蛋霞飞双颊，轻声呢喃回应着他的抽动。
　　“雪儿，男女之事其实很舒服，不信你细心体会。”
　　徐闻狠狠吻住她那娇嫩欲滴的温软香唇，一边狠干，一边双手已经转移阵地在那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。
　　苏沐雪胸前两个鼓起的肉球玉乳在技巧性的捏揉下，弄得她难以自持。
　　螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　“舒服么？”
　　徐闻大开大合干着，渐渐觉得水莲穴妙不可言，停不下来。
　　“嗯……啊……何师兄……轻点……”
　　苏沐雪红唇开合间声音不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啪啪啪……”
　　不久以后，两人换了一个姿势。
　　苏沐雪这个大才女坐在徐闻身上。
　　浑圆肥腴、晶莹如玉的白嫩香臀牢牢坐在了徐闻的大腿上。
　　而徐闻的大肉棒因为这个姿势更加深入
　　全部肏进了的水莲屄穴内！
　　不仅仅如此，那圆中带钝，类似枪头的硕大龟头更是一下子戳进了水莲花心。
　　被那团软中带弹的颈肉紧紧包裹，却阻止不了这柄锋利的枪头继续向更深处挺进……
　　苏沐雪闭着美眸，身子正在剧烈的抖动着
　　连带着胸前那双圆鼓鼓、沉甸甸而又丰挺高耸、绵软弹实的嫩玉大奶都晃来晃去。
　　……
　　北奴宫地牢
　　一个白衣男子正在盘坐运功。
　　此人正是何文轩，哪怕在潮湿阴暗的牢房内，他也不忘修行。
　　忽然间，他胸口一闷，一口气差点喘不过来，手掌连忙拍在胸膛，点了几处大穴，感觉到元力在经脉运行紊乱，何文轩赶紧停止了行功，面色有些难看。

第38章 沐雪破处（下）
　　“为什么？”
　　“为什么今日总是心神不宁，好像发生了什么极为重要的事情？”
　　“难道是沐雪？她现在怎么样了？”
　　何文轩俊美的脸上露出一丝阴霾，今天的他感觉心绪异常烦躁不安。
　　总觉得好像发生了什么不好的事。
　　何文轩并不知道，他心心念念倾心不过的苏沐雪正在与人上演着一场春宫戏码。
　　而对方甚至冒充他的模样，轻松将这位大才女哄骗，摘走她的红丸。
　　“啪、啪、啪……”
　　温暖的宫殿内，水雾缭绕。
　　一个绝色雪白女子坐在男人身上，臀瓣上下起伏，美丽的嫩穴不断吞吐着一根黝黑事物。时而轻颤、时而娇喘、时而轻吟。
　　女子的肌肤如凝脂般洁白无暇，晶莹透亮，那张绝美容颜更是美艳无双，一双黑眸中流光溢彩，书卷之气自然散发。
　　“雪儿，再坐得深一点，就是这样，顶在你花心才舒服，你的元阴我已经吸收得差不多了，接下来你帮我转化元气功力。”
　　徐闻躺在床榻上，尽情享受这位大才女的摇臀夹棒，不得不说，苏沐雪天赋异禀，双名器在身，只要肯学，侍奉男人的技巧很快就能做到顶尖。
　　而且，苏沐雪精纯的元阴让徐闻的修为实现了突飞猛进，目前已经攀升到了第八境巅峰，距离第九境也只差临门一脚。
　　“嗯……嗯……”
　　苏沐雪的琼鼻低低轻哼。
　　因为摇动起伏香臀，乌黑发丝遮住了半张绝美无暇的容颜，但依旧遮挡不住那份绝代风华。
　　那双纤细柔软的手臂紧贴男人健硕结实的胸膛，随着男人肉棒的律动起伏。
　　她的双腿微微张开，修长笔直，如玉石雕刻而成的美腿在空中起落，划过优雅弧度。
　　苏沐雪的呼吸越来越急促。
　　微翘的臀瓣时而轻轻颤抖，时而轻轻摇晃。
　　一股淡淡的幽香飘散在空气中，沁人心脾。
　　“啊~”
　　女人一声长吟，娇躯猛地抽搐，整个人趴在了男人的胸膛上，大口喘息着，额角上布满晶莹汗珠。
　　徐闻调整意识，挺起肉棒，一次次有力地撞击着洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　大肉棒在她小穴中狠狠的干进干出，让处子落红沾满了龟头和肉棒表面。
　　“啊……”苏沐雪檀口轻张，秀发飞扬。只觉得“何师兄”那根粗硕在她娇小紧窄异常的体内深处猛烈冲刺。
　　频率之快，让她失魂落魄，每次想要躲避，却又无奈被男人强行将粗壮的阳具塞进她幽深火热、紧狭娇小的滑嫩穴儿。
　　徐闻就像是一头用不完力气的牛，坚挺的肉棒在紧窄的水莲穴中进行着来回地抽插，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖睡裙的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　“啪！”
　　下体狠狠的向前冲击，胯部重重的撞在雪臀之上，发出“啪”的声响，而粗大的肉棒也借由这一击，深深的进苏沐雪的体内，龟头则狠狠的撞到最深处。
　　只见苏沐雪随着男人的抽送，粉臀渐渐筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，清雅的语调媚惑得人更加的狂暴。
　　“啪啪啪……”
　　徐闻就在大才女的美穴大刀阔斧的快意骋驰，插得苏沐雪几近疯狂，口中呢喃：“师兄，又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　苏沐雪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　“名器水莲穴，水是真的多。”
　　名器肉壁对肉棒剧烈摩擦，却一点不干涩，因为莲宫中源源不断流淌出穴蜜，让徐闻的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速的挺动着，在苏沐雪的小穴中狠干不休。
　　终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般的快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，苏沐雪只觉水莲穴里如要同化开一般，被徐闻干得痛哭、尖叫不止。
　　“啊！”
　　徐闻低吼着，双手抓紧苏沐雪的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直戳进她体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。
　　灼热的精液如沸腾的岩浆射进大才女的体内，从未有人占据的子宫被白浊的精液射在上面，苏沐雪顿时颤抖起来。
　　苏沐雪终于忍受不住那股绝顶高潮，只见盈盈突然一顿，全身肌肉绷得死紧。
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，徐闻的水莲穴嫩肉贴吧搜书找作者一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适。
　　急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得苏沐雪汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得肉棒不住的跳动。
　　徐闻双手一用力，腰杆一挺，一手抱住浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住苏沐雪纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁大才女一声娇媚婉转的哀啼，随着后者一挺腰杆，苏沐雪感到嫩穴腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……
　　“哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得苏沐雪娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的“何师兄”。
　　徐闻急忙抓住她的臀瓣，十指立即陷入两团绵软雪肉，便再也不舍得松开。
　　苏沐雪的身子堪称极品，身子匀称多肉，两瓣肉臀腻滑圆实，随着身子被阳根贯穿，胸前双丸颤出了阵阵雪浪。
　　与此同时，玲珑体质持续发挥着作用。
　　一股元气从徐闻体内流经，在苏沐雪特殊体质的转化下，精纯了数倍，又回馈给他，武境修为瞬间就破开了门槛桎梏。

第39章 纪云裳
　　此时在明王殿的大本营凌霄山。
　　水雾蒙蒙，像轻烟一样低低地笼罩着，天上的月亮已经向西偏斜。
　　夜空圆月斜转，月下的溪水波明如镜，映入长天，仿佛被辗成一匹白练，隐映着一片寒光。
　　乌鹊倦而栖息于林木，鱼儿惊而从水中跃起，唯见满天的繁星静静无声地挂在柳树梢头。
　　明王殿内灯火通明，绝美黑裙少女南宫九夭双手托腮，眼睛忽闪忽闪，嘴角微微上扬，带着盈盈笑意望着远处那位气质绝俗的紫色长发神女。
　　大殿内巫老魔，黄葛生都在。
　　一只雪白灵狐趴在左侧，通体皮毛柔顺，毛色细腻如绸缎，身躯微躬，一副十分乖巧的模样，但其实它的实力堪比天道境。
　　灵狐一边舔舐着自己的爪子，一边抬眼望着南宫九夭，眼睛眨啊眨的。
　　“纪神女，不知我这次请求你的事能不能办到呢？”
　　南宫九夭微微一笑，目视前方的清冷神女，眼中闪烁一丝复杂的玩味。
　　女子绝世出尘，长长的睫毛下，淡紫色的眼眸仿佛能够摄人心魄，美丽的发鬓刚刚束成，麝香的烟气和鸾凤的玉佩，容颜完美却不失优雅的弧度，嘴唇薄薄的，细致清丽，简直不带一丝一毫的人间烟火气。
　　她立在此处，端庄高贵，文静优雅。
　　正是当今春秋殿五大神女之一的纪云裳。
　　纪云裳微微皱眉：“你真的要攻打北奴宫？明王殿已经有这样的底气了？”
　　南宫九夭闻言不禁脸上露出一丝甜美笑容。
　　“纪姐姐觉得呢？北奴宫的魏虎是我明王殿下一个目标，纪姐姐只要把风声透露出去，让那缚奴道的呼延啸知道就行，纪姐姐绝世美色，被呼延啸眼馋许久，又是五大神女之一，想来应该不难吧？”
　　纪云裳轻轻抬头，淡漠的扫过南宫九夭，“我与呼延啸并无交集。”
　　“但春秋殿好几个殿主都很看重呼延啸不是么？”
　　南宫九夭嘴角噙着一抹淡淡的微笑：“我可是听说那呼延啸与几个春秋殿主走得很近，甚至还邀请呼延啸去春秋殿，玩过几位上代春秋绝色榜上的美人，貌似春秋殿几个殿主对他的缚奴调教法很是推崇。”
　　闻言，纪云裳轻轻一哼。
　　显然她对于所谓的“推崇”不屑一顾，甚至颇为厌恶。
　　“我懂，那都是龌龊之徒的把戏，纪姐姐心性坚定，怎么可能去接触。”
　　南宫九夭笑着走进一步，凑近纪云裳，低声说道：“但这次的计划，对九夭真的很重要，也是明王殿崛起要进行的一步大棋，纪姐姐就辛苦一下帮忙转告可以吗？”
　　纪云裳目光闪烁，面对着妖孽心性无法捉摸甚至通过弑父登上明王殿主之位的黑裙少女，她始终无法看透，但也明白她的心智超群，从来不做没有把握的事情。
　　此次决定攻打北奴宫，估计动了真格。
　　“大殿主近期会让火轻舞去见呼延啸，我便让轻舞神女告诉他，这总可以了吧？”纪云裳答应。
　　南宫九夭眼睛一亮：“如此最好，不过纪姐姐，听说那位火神女可是未开苞的处子，就连春秋大殿主都没有碰过她，怎么舍得让她去见呼延啸那个老淫魔，难不成……”
　　“你不必多加猜测。”
　　纪云裳淡然道：“轻舞的身子是最干净的，多半会给集齐九封红裳信笺的人挑选去，去见呼延老魔，只是例行通告，大殿主与那呼啸啸之间存在几笔秘密交易。”
　　“原来如此……”
　　南宫九夭恍悟的点了点头，然后继续向前一步。
　　“纪姐姐，你说那呼延啸会不会看上轻舞妹妹呢？”
　　南宫九夭眼神中闪烁一丝期待，“轻舞神女可是一等一的倾国之姿，那呼延老魔虽然已经六十多岁，但手握缚奴绳至宝，那玩意儿，可是连我的斩阳剑都弄不断，如果用强……”
　　“呼延啸不会蠢到得罪神经病。”
　　纪云裳闻言皱眉道：“轻舞的体内有一道神经病的元力封印，谁若是动了轻舞妹妹，神经病会第一个知道，到时候，神经病就算从春秋殿走出来杀人也不奇怪。”
　　“是么，又了解到一个重要信息。”
　　南宫九夭清澈明亮的眼睛带着笑意，牵起纪云裳素白的双手，甜甜笑道：“纪姐姐，有你加入明王殿实在太好了，感觉很多事都变得明晰顺利了。”
　　“你记得我们的约定就好。”
　　纪云裳语气平缓，却有一股让人无法忽略的威严气势。
　　“那当然的，事成之后，我一定不会让纪姐姐还有你背后的圣地失望。”
　　南宫九夭似乎暗中与纪云裳达成了某种约定，甚至涉及到她背后的仙境圣地，不过，春秋殿神女与明王殿搅和在一起，这是一件匪夷所思的事情，如果流传出去，必然会引起巨大轰动。
　　纪云裳作为春秋殿神女，暗中通敌明王殿，结果下场将很难想象。
　　“好了，此事说定，我会帮你办到。”
　　“另外，你要我从春秋殿带出来的那颗记忆珠，属于长娆神女，异常珍贵，是她初入春秋殿被大殿主第一次安排侍奉的记录，我没办法弄到，不过我另外刻录了一枚。”
　　纪云裳想了想，取出一颗晶莹剔透的记忆珠，交给南宫九夭。
　　南宫九夭捏住记忆珠，奇怪道：“难道就连纪姐姐也没办法弄到？”
　　“那颗记忆珠藏在大殿主的收藏暗室，无人能够接近。”
　　纪云裳简单解释，随后目光飘落到眼前这枚，道：“不过这一枚也属于长娆，顾神女有一次被赵老魔邀请陪了他长达七日，这枚记忆珠就是赵老魔偷偷记录下来的。”
　　“只要是顾长娆就行，用他去送给十大武主中最痴心顾神女的那位，想来，他这次应该会同意加入我明王殿。”
　　南宫九夭摩挲着手中晶珠，目光闪烁，喃喃说着。

第40章 顾长娆的记忆珠
　　“你要此物究竟作何用途我不管。”
　　纪云裳淡紫色的眼眸弥漫着慑人威压，只听她警告道：“但此珠记录着顾长娆的秘密往事，只可以将其赠给少数一两人，切记不要流传太广，否则顾长娆一定与明王殿结下死仇。”
　　“放心，不会流传太广。”
　　南宫九夭点头应允。
　　“那便好。”
　　纪云裳神情自若，随后道：“我还有些事，先走了，下一次见面，希望你明王殿已经全面接管魏虎的北奴宫。”
　　望着那紫色飘扬潇洒离去的清冷背影。
　　大殿中的巫老魔与黄葛生都痴痴看着。
　　“人都走了，还望什么？”
　　南宫九夭瞥了眼这两个好色的手下，黄葛生回过神，尴尬笑道：“纪神女真是名不虚传，尤其是一双充满魅惑的眸子，这估计是我一辈子都忘不掉的美丽眼睛。”
　　巫老魔深以为然，道：“老夫过去待在南疆，以为世间最美不过大小妖后，不曾想春秋殿的神女也如此动人心魄，南宫殿主，既然这纪云裳已经是我明王殿之人……”
　　“不知什么时候能够安排纪神女犒劳一下属下我等？”
　　巫老魔浑浊的眼睛弥漫炙热的欲望，南宫九夭嘴角勾起，笑道：“你也想啪纪姐姐啊，可以哟，什么时候你能斩杀春秋殿大殿主，不……随便一个春秋殿殿主就行，我就让纪姐姐脱光了衣服在床上陪你。”
　　“当真？”
　　巫老魔盯着南宫九夭那张倾城绝艳的脸，激动坏了。
　　“自然当真，不过前提是你能办到。”
　　南宫九夭清脆悦耳的声音，让巫老魔的眼睛越发的炽热起来。
　　巫老魔深知，南宫九夭一言九鼎，立下的承诺从来都恪尽遵守，就如她曾经帮明王殿立下赫赫功劳的几个老家伙嗦过卵袋，销魂上天，斩杀一位春秋殿就能狠狠啪上纪神女的美味嫩穴自然也不是一句空话。
　　一双浑浊的眼睛紧盯着远处，似乎还能看到那绝代风华的身姿。
　　“春秋殿主一个个滑溜得很，全都躲在云戍山，哪是随便能杀掉的？”
　　黄葛生摇了摇头，随后一双贼眉鼠眼瞄向南宫九夭手里头的记忆珠，绽放精芒，笑道：“眼下倒是有一个消遣，殿主大人，不知这记录了顾神女床上风情的记忆珠，今日可否让我等欣赏一二？”
　　闻言，巫看一双眼睛直勾勾地盯着南宫九夭手中的珠子。
　　“你们想看？”
　　南宫九夭把玩着手中晶珠，扫了一眼色眯眯的两个手下，嘴角微翘。
　　她当然清楚这两人是什么秉性，掌权者讲究恩威并施，立威固然很重要，但时不时给一些甜头，也能让他们内心更加折服衷心。
　　正好夜深人静，颇有些无聊。
　　南宫九夭也想看看那位顾长娆在床上是什么表现，当想到她那张冷艳的脸蛋，想着她身躯上的火爆，南宫九夭淡淡地笑道，随即将记忆珠扔向两人。
　　“好，就依两位的意愿。”
　　两人接住。
　　巫老魔浑浊的眼中露出淫邪的光芒。
　　黄葛生催促道：“巫前辈，输入元力吧，难得殿主恩赐，顾长娆神女清冷孤傲，比之纪神女还如冰山难以接近，记录她的春宫情事的记忆珠，就算是春秋诸国的国主都重金求购！”
　　“老夫又如何不知？”
　　巫老魔眯起双眼，回忆起来：“忘尘山仙境的唯一传人，顾大武主最为出色的女儿，年仅十七就将仙灵决修炼大成，春秋七国不知道有多少她的拥趸与追求者。”
　　“齐国国主甚至用一城之地，换取与她一夜风流的机会，却被春秋殿那几个老东西断然拒绝，只知道留下来偷偷享用……”
　　“巫前辈，快别说了，赶紧输入元力看吧。”
　　黄葛生猴急不可耐，心想巫老魔在这里说这些人尽皆知的废话做什么。
　　顾神女风华绝代，美名可以说是无人不知，无人不晓。
　　但她又是极其清高的存在，在加入春秋殿之前，没有与任何男子亲近，白白便宜了那几个老家伙。
　　巫老魔白了眼黄葛生。
　　随后小心翼翼的摊开手掌，一丝元力流入其中，晶莹剔透的记忆珠立刻焕发出五颜六色的光芒，各种场景纷繁变化，投影在了空中，映入眼帘的是一副引人入胜的画面……
　　……
　　云戍连山，重峦叠嶂，千峰竞秀。
　　正是霜雪融落，广阔平展的云戍江，吹起鳞鳞波浪，泛起波光。
　　秋日朗照，景物都蒙上了一层迷离的色彩，高岭上一棵青松在严寒中展现出生机勃勃。
　　若有若无的一道萧声回荡在江边。
　　“顾神女今日又在思念顾武主吧？”
　　远处。两个春秋殿的执事，望着江畔吹动青色玉萧白衣胜雪的女子，低语着。
　　“我听说在上次春秋盛宴上，有很多弟子都想见识一下顾神女的风采，可惜顾神女并没有出席，我们倒是好运气，能够在这云戍江时常看到她的身影。”
　　其中一个年轻执事眼底浮现痴迷之色。
　　“是啊，顾神女每个月的第七日，都会在此处吹奏这首萧曲。”
　　“顾神女一直都清冷如月，洁身自好，是我等不可触及的女神，唯独每月一次的侍奉，能让她甘愿与春秋殿的一位幸运儿合体欢爱，什么时候能够轮到我们？”
　　年轻执事心底浮现出几分嫉妒。
　　“你就别幻想了，就算是几位殿主都难与顾神女一亲芳泽，除非那个神经病心血来潮，又或者你能哄得他开心，否则我们此生都很难碰到顾神女的手指头。”
　　另一个执事摇了摇头，随后一言不发看着那女子。
　　萧声深沉哀怨的曲调，连坚硬的金石都为之感动、悲伤；那清亮高亢的乐音，穿透力是那样强劲，一直飞向那高远无垠的地方。
　　曲终声寂，江上烟气消散，露出几座山峰，山色苍翠迷人。

第41章 顾陌
　　秋风瑟瑟在山谷间不停回响，看数座山峰默默伫立在夕阳斜晖中。
　　“父亲，你究竟在哪里？”
　　轻轻从嘴边放下了洞箫。
　　棠梨的落叶红得好似胭脂一般，香气扑鼻的荞麦花洁白如雪。
　　顾长娆身材窈窕，气质超凡脱俗，一袭白衫衬托得她宛如仙子般脱尘
　　她轻声呢喃道，语气中带着淡淡的迷茫。
　　一袭素雅的衣服，乌黑顺直的秀发随意披散，随风飘舞，白皙的肌肤在阳光的照射下，泛出莹润光泽，美好的像是不食烟火的仙女，美得不真实。
　　一双清丽的眼眸眺望远方，流转着淡淡的忧伤。
　　一阵寒风吹拂着她的衣袖，将她的长发轻轻的撩起，露出纤细优美的脖颈。她的气韵，犹如能用惊鸿一现来形容。
　　顾长娆低头看向手腕间的紫色镯子。
　　这是顾武主在她九岁那年送给她的礼物，转瞬之间，十年已过，顾家分崩离析，而父亲也在七国消失得无影无踪。
　　纵然借助春秋殿的力量，也只是找到一点点蛛丝马迹。
　　“顾神女这般倾城倾国，真是让人忍不住沉醉其中啊。”
　　正在这时，一个身形臃肿肥胖男子，笑吟吟地走了过来，他一步一晃，脚步像是灌铅一样，沉重无比，因为此人足足有二百八十多斤，一双眼睛在顾长娆身上扫视着，目光肆意的打量着。
　　顾长娆听到脚步声，抬起头来，望向男人的目光，没有丝毫的波澜，淡漠如水，就连嘴角，都不曾有任何的笑容。
　　佳人月牙白长裙，发丝如瀑布一般垂落腰际，肌肤洁白无瑕，仿佛上等的瓷器，眉宇间那淡淡的清冷忧伤的气质如烟如雾。
　　臃肿肥胖男子双眼立刻爆发惊艳心动的光芒，口水都差点流下来。
　　“你有何事？”
　　“顾神女，不知可愿意陪我喝一杯？”
　　顾长娆微微蹙眉，眼中流露出厌恶，此人名为钱禄，是春秋殿主之一赵医师的大徒弟，赵医师俗称赵老魔，亦称鬼医圣手，一生贪婪好色，他最喜爱的就是女人。
　　不过，赵老魔的医术却是独步春秋七国。
　　就连她那天生患有痴傻症的胞弟，也在赵老魔的医术下妙手回春。
　　只是今日她的心情不好，没兴趣无人喝酒，尤其是这种令人恶心的胖子。
　　“不愿。”
　　顾长娆淡然道，声音依旧淡漠如水，没有一丝的温度。
　　佳人拒绝，臃肿男子一愣，随后笑道：“顾神女不要着急拒绝，我并无恶意，若是我通知神女，顾陌今日已经可以走路了呢？”
　　“嗯？”
　　只见顾长娆始终面色不变淡然如水的神情，当听到顾陌可以走路这几个字时，抬起头来，蓦然间一张绝美的脸上露出意外，似有异样的神采。
　　“你确定？”
　　“此事哪还有假。”
　　臃肿男子钱禄指了指眼睑下的黑眼圈，得意道：“我与师父竭心尽力，苦熬半个月，终于研究出一味新药，如今顾陌的痴傻虽然还没有完全治好，但已经可以下床走路。”
　　“顾神女，师父与我何时让你失望过？”
　　钱禄见顾长娆面露喜色，就明白已经成功牵动起佳人情绪，笑着打趣道，他是春秋殿的人，自然知道顾长娆的心结。
　　其一，是那位顾武主。
　　其二，就是那天生痴傻体弱多病的胞弟顾陌。
　　若非这两大心结，她作为忘尘山最年轻出众天赋最高的传人也不可能加入春秋殿。
　　钱禄笑嘻嘻的道：“师父他老人家说了，顾陌的病情在一点点好转，未来未必不能让他的痴傻彻底根除，到时候，顾陌甚至可以修行。”
　　顾长娆听闻此话，心底涌出淡淡的激动，她一向最看重亲情，而顾陌是她如今唯一见得到的亲人，顾陌的好转，自然让她充满欣喜。
　　“带我去。”
　　“哈哈哈，早就顾神女急不可耐。”
　　钱禄大笑着，领着顾长娆前往春秋殿深处。
　　那两个在远处目睹的执事，互看一眼，忍不住露出浓浓的羡慕。
　　“钱禄师徒治好了顾陌，今夜恐怕又能在顾神女身上纵情驰骋一番了。”
　　“是啊，别的春秋殿主，摸一回顾神女的小手都难，不过钱禄师徒却不一样，他们拿捏着顾神女最看中的弟弟，只要治疗有进展，随时随地能与顾神女颠鸾倒凤。”
　　“我甚至听说，顾神女与他们师徒尝试过各种羞人的姿势，甚至光着屁股心甘情愿跪在他们面前轮流吞屌含精，真是羡煞我等！”
　　“哼！要是我能治好顾陌，顾神女每年做我三个月性奴她估计都答应！”
　　……
　　来到一处院门前。
　　此处院落是由一块巨大的青石砌筑，上面雕刻着龙飞凤舞的篆体“神农居”三个大字，在青石的四壁上雕刻着各式各样的花纹，繁杂复杂，栩栩如生，就像是真的一般，让人看得叹为观止。
　　这里环境幽静，一股十分浓郁的药材味扑面而来。
　　一个老者躺在太师椅上，灰白袍子，蒜头鼻，两颗黑豆粒般大的小眼睛滴溜溜的转悠着，闪烁着精芒，正在养神。
　　仔细看老者，满脸皱纹，一副精瘦的身躯，双腿上放着一本破旧的古籍，一双三角眼，嘴唇厚厚的，像是两条大鱼的嘴巴，整个人显得有些阴柔。
　　赵鬼医看着自己的弟子顾长娆来访，一双眼睛顿时笑弯了起来，脸颊上的皱纹都挤在了一起，笑眯眯地在顾长娆婀娜身段打量。
　　“几日不见，顾神女好似又美丽了几分。”
　　“见过师父。”
　　钱禄先是向老者行礼，随后又向正在院落内神情涣散漫无目的行走的一个小道士呼唤道。
　　“顾陌，你姐姐来看你了。”
　　小道士穿着青霓长袍，看上去很是朴素，一双眼睛空洞无神，听闻顾长娆来了，抬起头来，呆滞的眼眸好似微微变得有神。
　　“姐姐……”

第42章 龌龊师徒上
　　顾长娆没有理会赵鬼医那异样的眼神，听到姐姐二字，径直走到顾陌身前，轻轻拥住，亲昵地摸着顾陌白嫩的小脸蛋，随后露出一抹温暖的笑容。
　　小道士抬头，望着美若仙子下凡的顾长娆，眼中露出了一抹喜悦，嘴角咧开，露出一口灿烂的白牙。
　　“姐姐，姐姐。”
　　因为痴傻的原因，小道士并没有正常人的意识，只是一口一个姐姐叫着。
　　顾长娆轻抚顾陌的额头，看着顾陌的眼神充满爱怜和疼惜。
　　顾陌天生体弱多病，半年前，带他来到春秋殿他已经是奄奄一息的状态，经赵鬼医几味大药，他这才勉强捡回一条命。
　　但即使如此，也长时间躺在床榻上。
　　像如今这样能下床行走，已是极大的奇迹。
　　这中间，自然少不了赵鬼医师徒的苦心孤诣。
　　“顾陌，你会慢慢好的。”
　　顾长娆紧紧搂着顾陌，轻轻拍打他的后背，关切的道。
　　小道士一句话都不说，任由姐姐拥抱着他。
　　“哈哈哈，顾神女姐弟情深，真是看得老夫我都要感动了。”
　　赵鬼医已经从太师椅上起身，两颗黑豆粒般大的小眼睛滴溜溜的转悠，在顾长娆那傲人的身段打量个不停，口中不断地称赞着，那眼中毫不掩饰的欲望，简直比一个老色狼还要猥琐几分。
　　顾长娆的美貌绝世，而且身份尊贵，就算是春秋殿主也很难与她销魂一回，唯有每个月一次由神经病钦点的幸运儿机会，才有可能与她上床交欢，但那几率真的太渺茫了。
　　除此之外，只能神女主动自愿，否则很难强迫她们答应。
　　正好顾长娆有一个心心念念的痴傻胞弟。
　　刚开始得知这个消息，赵老魔简直是喜出望外，毕竟凭借他妙手回春的医术，意味着他掌握有别于其他春秋殿主掣肘神女的手段。
　　而果不其然，就在半年前，赵鬼医第一次将顾陌挽留回来后。
　　顾神女就屈尊降贵与他翻云覆雨。
　　这半年来，赵鬼医借着各种由头，不仅数次与神女有合体之缘，甚至将顾长娆最可爱羞人的小菊门开了苞，成功让顾长娆为他吞棒温精。
　　这成为他目前为止最大的炫耀资本，也让其他春秋殿主羡慕不已。
　　“多谢了。”
　　顾长娆语气淡然，简单道谢，她虽不喜这对师徒，但两者苦熬药方、不断尝试研究新药，甚至为治疗顾陌熬出黑眼圈却做不得假。
　　“顾神女不必客气，这是老夫的分内之事，哈哈哈……”
　　赵鬼医继续哈哈大笑，而后忍不住搓了搓手，眼神诡异声音道：“不知道顾神女此前答应的那约定还做不做数？”
　　“你想要什么？”
　　顾长娆抬起头，一双清冷双眸只有波澜不惊。
　　“长娆神女这等聪慧绝世的美人，自然清楚老夫的意思。”
　　赵鬼医脸上的褶子堆积的更高了，眼睛中闪烁着贪婪。
　　钱禄也在旁边笑着道：“师父的意思是，顾神女虽然单独侍奉过我们，但还像还从来没有在床第上同时与两个男人交欢，所以，不知道顾神女能不能答应一次，满足我们这点小小的要求？”
　　“你们要我同时陪你们两个？”
　　听到这对师徒计划许久的龌龊主意。
　　顾长娆瞳孔微微一缩，冰寒气息外放，她虽然性格恬静，但听到师徒这两人有别于过去前所未有过分的要求，内心还是生了愠怒。
　　她很清楚，一旦答应，今夜这对师徒会在她身上索取怎样的报酬。
　　“长娆神女可否答应？”
　　赵鬼医一双眼睛贼亮贼亮的盯着顾长娆，随后又不经意间看向了被顾长娆抱在怀里的小道士，露出一抹微笑。
　　“师父，顾神女一向信守承诺，怎么可能会拒绝？”
　　钱禄适时在旁补充，臃肿肥大的身子坐在一旁的竹椅上，发出咯吱咯吱的声响，竹椅险些就有散架的迹象。
　　“要说五位神女当中，顾神女的性子最冷，但其实外冷内热，最是心疼人，师父与我为顾陌调制新药，连续半月废寝忘食，昼夜颠倒，顾神女都看在眼里，怎么可能连这点小小的要求都拒绝不答应？”
　　这番话看似说得有理有据。但实则在不断给顾长娆施加压力。
　　顾长娆望着这对演戏的师徒。
　　这一对师徒，简直就是两只老狐狸。都是无比的好色。
　　又看了看怀中乖巧安静的顾陌。
　　轻叹一声，绝美的脸上浮现一抹妥协，“好，今晚你们来我的长娆宫！”
　　赵鬼医与钱禄见顾长娆答应了，兴奋得逞溢于脸上，赵鬼医更是兴冲冲道：“那就还是老规矩，顾神女洗的香喷喷地在长娆宫等我们，我们黄昏时分就会来临。”
　　顾长娆嗯了一声。
　　“顾陌先随我回去，由我贴身侍女照顾，改日再送过来。”
　　“好说好说。”
　　待顾长娆离开，师徒俩心照不宣的大笑起来。
　　期待已久的心愿今夜终于要实现了。
　　“顾长娆就这么答应了？”
　　“居然是双龙戏凤！这可是一点都不比顾神女的处子开苞差啊！”
　　明王殿内，目睹这一幕的巫老魔、黄葛生目瞪口呆，黄葛生更是擦了擦嘴角口水，羡慕嫉妒恨，世人眼中高不可攀的清冷女神顾长娆，竟然就被这对龌龊师徒轻松搞上了！
　　而且待会还要上演一场双龙戏凤，实在羡煞旁人。
　　巫老魔与黄葛生都有种恨不得回到那天取而代之的想法。
　　“顾神女有这么一个弟弟？”
　　南宫九夭坐在明王殿主宝座上，双手托腮，目光闪烁着，轻声思索道：“若是能把她这个弟弟抓到我们明王殿，那顾长娆是不是也会加入到我明王殿？这好像是个不错的想法……”
　　顾长娆愿意为了顾陌，将圣洁尊贵的胴体给赵鬼医师徒享用，又怎么不可能为了顾陌改变阵营？掌握了顾陌，就等于掌握了顾长娆的命门。

第43章 龌龊师徒下
　　长娆宫，春秋殿一处素雅的宫殿。
　　这座宫殿珍贵呈青铜色，在月光下泛起一层幽冷的银光。
　　门口站着十来个精壮的侍卫，这十来个侍卫个个身形魁梧，浑身肌肉发达，面色严肃，看起来十分凶悍的模样。
　　顾长娆把顾陌哄睡，望着沉沉的月色。
　　香炉中的熏烟轻轻地萦绕，双袖在炉火映照中泛着紫红的颜色，一缕缕幽香飘散四方，弥漫整个房间。
　　顾长娆玲珑的曲线，凹凸有致的身材，在灯光下泛着莹润白色光泽，绝美的脸庞，一双乌黑的秀发随意披散着，遮住光洁如玉的颈项。
　　沉思望月许久，她走进浴池，将一件件衣裳脱下，一丝不挂，在浴池里沐浴起来，温热的水流浸泡着顾长娆曼妙玲珑的娇躯，让她感觉全身都舒坦了起来。
　　她闭上眼睛，脑海里不断回忆着自从来到春秋殿发生的事。
　　作为忘尘山的仙境传人，本不该踏足这片污土，只是父亲失踪，顾陌顽疾，再加上盘旋在她心中的那些疑团，让她终于做出如此选择。
　　轻轻叹息一声，顾长娆睁开眼
　　眼睛变得明亮冰寒起来，不管怎么说，她来这里终究是要解决掉一些事情的。
　　忽然，一阵脚步声传来。
　　随后，一袭灰袍翩翩的赵鬼医与大腹便便钱禄出现在她视野之中。
　　“顾神女果然遵守约定，已经洗涤沐浴了，看来我们来的正是时候。”
　　赵鬼医与钱禄到来，顾长娆还在沐浴，雪白胴体在池水中若隐若现，那清冷的神女容颜，仿佛与月色融为一体，美得让人不敢直视，尤其是那一双冷清的眼睛，仿佛蕴藏着万千锋利刀刃，让人不寒而栗，又令人怦然心动，“你们来了。”
　　顾长娆睁开双眼，望着眼前这一对猥琐的师徒。
　　“顾神女介不介意与我们共浴一番？”钱禄眼睛一亮，忽然生出想法。
　　“我已经洗完了，你们若想洗，自行便是。”
　　觉察到两人一双老鼠般大小的眼睛不断地在自己身上扫描着。
　　顾长娆并不在意，径直从池水中站起身来，刹那间，神女一丝不挂的雪白胴体泛着月光的清冷色泽出现在两人视野。
　　赵鬼医师徒同时惊呼一声！
　　太美了！
　　长娆神女沐浴出水
　　那迷人性感的身姿，雪白傲人双峰，挺翘臀瓣，还有神秘的腿心，尽皆暴露无遗，与那仙颜配合真如人间绝无仅有的风流。
　　师徒俩就像没见过世面的土包子，傻愣在原地。
　　“怎么，你又不洗了么？”顾长娆看着先前提议要一起共浴的钱禄。
　　钱禄讪笑一声，道：“若不能与神女共浴，一个人洗还有什么意思。”
　　而后他就率先行动了，望着顾长娆雪白的酮体，口干舌燥，咽了咽口水，他的眼中露出了淫邪的目光，双眼不由自主地向下移去，一把握住顾长娆胸前那两座傲立的雪峰。
　　“神女我就不客气了。”
　　钱禄的手爪摸在了那挺翘的奶子上。
　　顾长娆见钱禄肥大的双手在自己胸前乳峰不住把玩，荡起一阵诱人至极的乳波，一股异样的感觉浮上心头。
　　“在下生平最大的爱好就是吃奶儿，神女殿下应该不会在意吧？”
　　钱禄最是急色，嘴巴很快袭向了晶莹光洁的大奶，一口含住那峰巅的粉嫩乳尖，就像个还没有断奶的婴儿吮吸起来。
　　顾长娆微微挑起眉头，后者吮吸的极为用力，让她的感觉很不好受。
　　不过她也没有说什么。
　　毕竟这对师徒接下来还要做更过分的事情，把玩她的奶子，只是开胃小菜，虽然她很讨厌钱禄含着她的奶头。
　　“你这小子，抢在师父前面了。”
　　赵鬼医目睹钱禄如痴如醉的销魂模样，骂了一声。
　　眼睛随后更加放射出猥琐光芒。
　　赤身裸体的顾长娆近在眼前，赵鬼医欲火高涨，血脉喷张，不禁心痒难耐，忍不住也伸出手摸了摸顾长娆滑腻细滑的肌肤。
　　挺着跨间那根粗壮的乌黑大屌。
　　啪得一声，赵鬼医枯瘦的五指陷入进那雪白的臀肉中间。
　　顾长娆欺霜赛雪的仙颜起了一层薄薄的绯红，并非情动，而是因为后者的手指极有手法，不仅频率很快，而且瞬间就能把她的臀肉揉出数个形状。
　　清眸微眯，一股冷意从她肌肤生出。
　　“顾神女的体质还真是寒冷。”
　　赵老魔突然一愣，只感觉顾长娆的臀肉肌肤一下子冰冷了许多。
　　就连钱禄都依依不舍得离开乳峰，因为就在方才，那粉嫩的奶尖传出一股深邃冰寒，直接是把他的嘴唇给冻伤了。
　　“顾神女，既然已经答应我们师徒，没必要释放你体质的冰寒吧？”
　　钱禄腹诽埋怨着，正吃得高兴，顾长娆的乳峰蓦然流转出一股彻骨冰寒，让他欲火都浇灭很多，牙齿被冻得直打颤。
　　“这不是我能控制的，我冰心神体时不时就会溢出寒气，我只能保证，寒气溢出时尽力控制，你们不会有大碍。”
　　顾长娆淡然如水地说道。
　　闻言，钱禄臃肿的身体一颤，不禁想起有一次神经病钦定了一个幸运儿，有幸与顾长娆携手登床，结果事成之后，那个幸运儿直接变成了一具冰雕气绝身亡。
　　这位长娆神女的体质可不是一般的冰冷。
　　不过，倘若功力深厚，也能在她的身上体会到什么叫做冰火两重天。
　　“嘿嘿嘿，无妨，钱禄，你吃了这枚火阳丹。就能在顾神女身上无所顾忌了。”
　　赵鬼医忽然阴阴一笑，不知从哪里掏出一枚火红色的丹药，丹药只有黄豆大小，弥漫着炙热的气息，烈性十足。
　　“谢师父。”
　　钱禄顿时眼睛一亮，伸手抓住这枚丹药，囫囵一下子就吞进肚里，全身很快就变得火热发烫，正需要女子清凉的玉体降温。
　　得到丹药协助，钱禄再无惧严寒。
　　一把搂住了顾长娆纤细的柳腰，右手依旧在她覆盖在她大奶儿上面，弹了弹那粉嫩的乳头：“顾神女，我现在觉得你的冰心体质正好与我相配。”

第44章 双龙戏凤上
　　顾长娆皱眉看向抱住自己的臃肿男子。
　　在其服用火阳丹后，全身都变得炙热起来，与她的冰寒体质互相抵消，好比在烈日炎炎的大夏天，搂着一块温泉寒玉。
　　只会让后者感觉更加舒服。
　　“你能习惯就好。”顾长娆淡淡开口。
　　“哈哈哈。”
　　钱禄哈哈一笑，埋头继续在顾长娆的胸前，迷恋地啃咬那粉嫩的奶头，吮吸，拉伸，拨动，不亦乐乎，只把两团傲人双峰玩出各种羞人模样。
　　赵老魔则是对于顾长娆的雪臀情有独钟。
　　枯瘦的十指深深陷入那挺翘的臀部，脱下裤裆，一根杀气腾腾带着浓烈的腥臊味道的肉棒直冲空气，同样是顶在了顾长娆清冷的腰臀上面，狰狞的龟头与那雪白的肌肤鲜明对比。
　　顾长娆清冷无暇的胴体，前有臃肿肥胖的钱禄吮峰玩奶。
　　后有瘦猴一样的枯瘦老者玩弄雪臀。
　　画面滑稽又反差。
　　美若天仙的绝色丽人竟然被迫侍奉这两个形貌古怪无比的师徒。
　　“顾神女肌肤真滑真嫩。”
　　赵鬼医地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了。
　　沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的神女体香之中。
　　钱禄抓了一把顾长娆丰胸，只觉得弹性甚佳，丰满之极。
　　“师父，顾神女的身子弹手的很，我玩过的许多豆蔻之龄的少女都完全比不上。”
　　钱禄一边抓着那雪白的圆润之物，一边用另一只手在那丰臀上轻轻地拍打，只觉得那屁股上的肉紧致之极，让人爱不释手。
　　“哈哈哈，寻常女子又怎么能与春秋神女比较，听说顾神女修炼仙灵决，功力深厚，还能提高肌肤弹性，你看她那饱满挺翘的屁股，简直比我见过的最好的女人还要丰满。”
　　赵鬼医迷恋的将脸庞贴在顾长娆的臀部。
　　粗糙满是褶皱的脸庞，与那雪白滑嫩的肌肤几乎有着云泥之别。
　　“顾神女，麻烦你给我宝贝撸动一下吧。”
　　钱禄依依不舍的离开神女双峰，脱下裤子，露出一根仅仅只有两寸的肉根，因为肥胖，这肉根也是白白胖胖，不过就算完全挺立也只有两三寸的程度，粗度也适中。
　　与赵鬼医那粗壮的事物相差甚远。
　　顾长娆微微皱眉，冷不丁，钱禄那肥胖的脸庞凑近，在她清冷唇瓣亲了一口，随后挺屌上前，示意顾长娆给他服侍一下。
　　“啪！”
　　虽万般不情愿，但顾长娆还是伸出玉手，主动握住钱禄的肥屌，套弄起来。
　　“噢！神女的小手好软弹！”
　　钱禄深吸一口气，只觉得佳人的小手柔若无骨，把他的肉棒握紧，套弄的速度不疾不徐，却能很好地为他抒发欲望。
　　白皙娇嫩的纤手简直是吸精宝器！
　　“麻烦顾神女一边给小徒撸棒，一边用小嘴给老夫含弄一下。”
　　赵鬼医玩罢了雪臀，忽然大咧咧地坐在一旁，挺着跨间那根乌黑粗壮的事物，示意顾长娆上前，同时用小手小嘴服侍他们。
　　作为忘尘山的仙境传人，跪在老头面前为其含弄，这样的要求无异于羞辱。
　　顾长娆清眉微拧，望着一脸倨傲之色的老者，默然无声。
　　赵鬼医嘿嘿笑道：“顾神女还在等什么，莫不是嫌弃老夫的宝贝不成，之前顾神女与我约法三章，只要是在顾陌治疗上有进展，顾神女可以老夫在床上的任何要求。”
　　“难道神女殿下要食言？”
　　听闻此言，顾长娆看向后者那大淫根。
　　清冷的眸中依旧有淡漠厌恶，却是真的跪下身子，雪白的臀部微垂，清冷仙颜面对面凑到了那乌黑肉屌面前。
　　“咕！”
　　神女美眸开阖，微张檀口，轻轻覆盖在那丑陋发烫的龟头上面。
　　“噢！”
　　只在一瞬间，赵鬼医就感觉自己的肉棒进入到一个幽腻温润的所在，全方位的温软包裹，细致入微，脉脉跳动的龟头，触及到了那丁香小舌。
　　“神女，你的小嘴太舒服了，若非老夫功力深厚，这一下直接要在你的小嘴里面射精，快快吞吐起来，特别是肉根后端凸起的地方，你用舌头好好用力抵住，那是老夫最敏感的地方。”
　　赵鬼医喘着粗气，指挥吩咐。
　　顾长娆张开小嘴，含着那丑陋腥臊的龟头，舒服得后者哇哇直叫。
　　但听到赵鬼医还有深层次的含弄要求，顾长娆没有机会，只是机械般吞吐着。
　　如今她跪着尊贵的身子，在老人的裆部，檀口张合，轻轻吞吐，而另一只手还在钱禄的跨间帮其缓慢撸动着。
　　默默忍受这一切，顾长娆的心绪如同沉在湖底，波澜不惊，“噢……卵袋再揉一揉，对就是这样，手指压一压老夫的根部……”
　　赵鬼医享受地眯起眼睛，只觉得浑身舒泰，肉棒在神女檀口中也渐渐膨胀。
　　顾长娆跪伏在老人双腿之间，香唇一起一伏地含着肉棒，听着其指挥，娇嫩耳根微微动了动，随即星眸闭合，专心吞吐起来。
　　没过一会儿功夫，赵鬼医就享受到了顾长娆小嘴的含、吮、吸……等等诸多花样。
　　“深喉吧，老夫要射了。”
　　赵老魔忽然面色涌起潮红，站了起来，枯瘦的双手仅仅抱住顾长娆臻首，腰胯用力撞击，顶到一个娇嫩处，肉棒在神女口中快速跳动，强烈的快感如潮水般涌来。
　　“来了，神女请接好！”
　　赵鬼医虎吼一声，扶着顾长娆飞舞的秀发，腰身挺动，精壮的大肉棒蓦然一顶，卵袋收缩膨胀，瞬间一股浓稠的精液爆发开来，顾长娆紧紧蹙眉，檀口被迫触碰贴合到了赵鬼医长满阴毛的小腹。
　　迎接着枯瘦老人一股有一股的喷射。
　　口腔中满是腥秽之物。

第45章 双龙戏凤中
　　啵得一声。
　　当赵鬼医的肉棒与神女小嘴分离，茎身表面水发亮，狰狞挺直，居然没有任何疲软的迹象，依旧雄赳赳，气昂昂，仿佛还能与神女大战三百回合。
　　在来长娆宫之前，赵鬼医师徒已经吞服数种壮阳药物，只为今日的彻夜狂欢。
　　“咳咳咳。”
　　顾长娆呛咳着，将口中精液全部吐出，神情微微有些难看，这东西腥味实在太浓郁，根本一刻都不想让它在口中停留。
　　“神女殿下，还有我！”
　　不等顾长娆反应过啦，钱禄居然也挺着大肉棒一下子就塞进了顾长娆的檀口，一下一下让顾长娆帮他有节奏的吞吐。
　　顾长娆眼中杀机一闪而逝。
　　从来没有过两人连续用肉棒插入她口中的经历。
　　瞬间的不适感，让她的体质释放大量冰寒。
　　“嘶！好爽！”
　　这足以把人冻成冰雕的寒冷，在顾长娆檀口中弥漫而出，袭向钱禄那根白白胖胖的肉棒，然而后者非但没有任何痛苦，竟然惊喜又舒爽的叫出了声，在神女小嘴一阵加速挺动。
　　全因为之前服用了火阳丹，钱禄如今的身子滚烫无比，阳力蛰伏在经脉血液，顾长娆体质的冰寒反而给他冰火两重天的非凡舒爽！
　　啪啪啪！
　　挺着肉茎在顾长娆小嘴撞击数十下。
　　钱禄连忙把传宗接代的事物拔了出来，全因他舍不得浪费精水，因为自知性能力远不如师父，所以不会轻易射将出来。
　　“好了，前戏做足，顾神女该与我们上床去了。”
　　赵鬼医嘿嘿笑了笑，抱住顾长娆雪白轻盈的胴体，将其放在宫中宽阔的床榻上面，手掌掰开她两片紧凑的臀瓣，只见两朵娇美的花儿正含苞待放，煞是诱人。
　　中指在美穴口撩拨了一下。
　　顿时顾长娆清冷的身子微微一颤。
　　她天性喜洁，冰清玉洁的身子，在来到春秋殿以前从来不让人接触，从这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，那双腿间的敏感美穴，立即全身不由自主地一阵颤粟。
　　赵鬼医哈哈一笑。
　　见顾长娆神色一样，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得仙姿出城。
　　赵鬼医樱桃小嘴撩拨得色从心生，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了她的小口，忘我地激情热吻起来。
　　顾长娆只感觉一张粗鲁的大嘴袭来，试图将脸向两边躲避。
　　不过枯瘦老者的一双手掌却是卡在她洁白的颈项上面，让她无法动弹，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　“顾神女，不觉得和老夫做爱很刺激吗？”
　　赵鬼医恬不知耻说着，舌头放肆的在顾长娆口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。
　　两人的口紧贴在一起，顾长娆感到说不出的恶心和憋闷。
　　其双手也没有空着，顺着顾长娆那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　老鬼医的淫手还在往下挪动着。
　　清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　“记得老夫第一次与神女交合，神女虽然被大殿主那个老家伙骗去了处子之身，却依旧紧窄得如同稚女，让老夫时至今日都记忆深刻，神女殿下，今日你就用你的尊贵小穴，轮流为我们师徒温棒纳精可好？”
　　一番恬不知耻的话语落下。
　　赵鬼医手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚纤纤那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——蓓蕾。
　　两根枯瘦如柴的手指轻轻地夹住那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　随后抬起她的长腿，手指尖陷入了那优美纤柔的神秘腿心。
　　顾长娆只感觉到，自己最为私密的地方，那粉嫩的美穴正被老家伙用手指拨动，而与此同时，一根又大又硬的滚烫肉棍，顶在她雪白的臀瓣中间，无耻地随时准备冲锋陷阵！
　　“神女殿下，先服侍老夫的大肉根吧，老夫马上就将你那里一下塞满。”
　　赵鬼医拍了拍神女翘臀，盯着其花唇嫩痕，阴阴一笑。
　　双指按住柔软美丽的花唇，向两侧轻轻掰开。
　　顿时汩汩清水羞汁泛滥而出。
　　鲜妍的花瓣被迫向两侧微微绽开，就像是含苞欲放的奇花，清澈的花蜜已经急不可待的从花蕊深处涌出，清露滚滚，溪水潺潺，沾染了花瓣。
　　赵鬼医再也不忍耐，粗挺着肉棒，对准顾长娆的粉嫩美屄。
　　轻轻刺了进去……
　　粗大的肉棍一阵蠕动，那娇嫩的美穴已经紧紧含住了大半根。
　　腰身再度用力一刺。
　　噗嗤一声，狰狞滚烫的肉棒完完全全插进清水汩汩的美屄。
　　一进入其中，赵鬼医就浑身抽搐了几下，马上感觉到一股紧迫的压逼感，肉棒猛然一伸到底。
　　一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，到达了世人梦寐以求神女花心！
　　顾长娆秀美清澈的脸蛋闷哼一声。
　　虽然已经不是初次，但她的那里似乎是传闻中的名器清狭穴，哪怕并非处子，肉棒在这种名器小穴也要不断突出重围。
　　而每次经历肉棒开垦的首次第一棒，顾长娆都会感觉到一股轻微的撕裂感。
　　甚至如果男人的器物过于粗大，她会有一种锥心刺骨般的疼痛。
　　“爽！实在是太爽了！”
　　赵鬼医只感觉自己的肉棒，被那湿润紧致的穴肉包裹着满满当当，又紧又粘的缠绕着自己，用力一抽，在用力向里一顶。
　　雪臀也向后一送，阳具送至没根，赵鬼医下面的两个卵袋顺着惯力打在她的粉蒂上，当阳具向后一收，她也向前一退，只恰恰将龟头留在自己嫩穴内。
　　不久之后，宫殿内就响起了“劈噼啪啪”的作爱之声。

第46章
　　乌黑肉屌撞击着粉嫩洁净的美屄，频率之高，让整个床榻都随之震颤。
　　赵鬼医枯瘦如猴的身躯，压在顾长娆那清美雪白的胴体上面，腰腹用力，火烫灼热的事物猛烈地在里面进出着。
　　由于是传闻中的名名器清狭穴。
　　此穴两端畅通，中间异常狭窄。
　　男人的肉棒每一次撞入其中，仿佛被活生生压榨了一回，不过一旦撞击到最深处又会有豁然开朗的感觉，尽享此穴美妙。
　　赵鬼医冲击了一会就全身痉挛，不过他老脸上却浮现满足的笑容。
　　“真舒服啊真舒服啊，还是我家长娆的穴儿最厉害了，每一次都让老夫如此销魂，清狭穴在各种名器中尤为特殊，经常与拥有此穴的女子交合，肉棒能够潜移默化地增粗，在床上也更为舒爽。”
　　赵鬼医低吟着，双手紧紧抓住顾长娆的腰肢，使劲的向香臀里挺送，征服着顾长娆美丽赤裸的雪白玉体，享用那神秘宝贵的秘地。
　　清冷绝色，冰心玉肌的世间佳人，任由在床上摆布玩弄，敞开她的腿心花痕，随意肉棒贱淫玩弄，再没有比这更刺激的了！
　　“哼！”
　　顾长娆漠然看着面前的得意老者，感受着腿心花穴被撞击带来的阵阵异样，侧过头去，不用看也知道此时她的那里已经狼藉一片。
　　偏偏虽然对象如此獐头鼠目丑陋，但花心深处还是被迫涌现丝丝受用。
　　男女交合产生快感。
　　这是天地运转的规律，她也不例外。
　　“师父，顾神女流了好多水啊！”
　　钱禄伸出臃肿的肥手，在顾长娆的腿心摸了一把，在手了搓了搓，哈哈笑道。
　　顾长娆只是冷冷看着他们。
　　这一幕让师徒心中升起阵阵火热，纵然每次顾神女都只会用冰冷的目光注视着他们，而且还带着厌恶，他们早就习惯了。
　　侵占顾神女粉嫩的美穴，将自己传宗接代的肉根填满里面，那种成就满足，那种无上销魂，堪称世间一等一的美事！
　　“顾长娆啊顾长娆，只要把握住你弟弟的命门，终有一天，你会心甘情愿地日夜与老夫交媾，眼下你在床上的反应是不大，不过调教女子性情讲究个日积月累。你的清狭穴体质，本就比寻常女子容易获得快感，经过老夫潜移默化日月调教，不信不折下你的清冷心气，到时候老夫可是很期待你这位神女佳人沉沦在肉欲中，主动向老夫索吻含精，翘起屁股主动吞下老夫大肉棒的滋味！”
　　赵鬼医心中持续狂笑着。
　　他连番得到与顾长娆交合的机会，让其不断沉浸在成功的快感中。
　　此等神女，最初对他当然是不屑一顾。
　　可是时至今日，顾长娆内心虽然不愿，但已经勉为其难为他含弄阳精，按这个势头持续下去，顾长娆内心臣服于他也未必没可能！
　　“顾神女，咱们亲个嘴吧！”
　　钱禄双目死死盯住顾长娆那清冷诱人的红唇，眼睛里充满了贪婪，没过多久，就俯下身，肥胖的嘴巴径直吻上神女娇唇。
　　顾长娆的眼神微闪，随即闭上了自己的双眸。
　　她心里厌恶至极，却没有丝毫办法阻止，只能任凭钱禄这种人品恶劣的男人在自己身体上胡作非为。
　　“砸吧……真香真甜！”
　　钱禄品尝着神女小嘴，使劲吮吸，纠缠那条柔软的丁香小舌，口水顺着他的嘴角滑落而下，滴答一声掉在地上。
　　趁着师父大干的功夫，钱禄嘴唇贴着顾长娆的脸颊，尽情体会着那柔滑玉颜，稍倾过后，又狠狠抓住她的大奶子玩弄起来。
　　顾长娆深深出了一口气。
　　她敏感的清狭花心，可以感觉到赵老魔的肉棒正疯狂在其中进出，而钱禄这个白肥胖子，又在她的傲人双峰伸出手爪施为。
　　其实按照她的天道境修为，只需要一道劲力，就能把这师徒两丑恶之徒掀飞出去。
　　只是她却不能那么做。
　　只能被迫承受着师徒两人的合欢。
　　感受着自己弹性极佳的花径紧紧包裹着那根丑恶的肉棒，顾长娆只能感觉到它不停地在里面膨胀，撞击中又发出淫荡的声音，当老魔肉棒从那最狭的地方插没而入后，她的心底总是会产生一种酥麻的异样滋味。
　　而钱禄的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，摇来摇去，奇怪的酥麻感觉从下体和酥胸一起涌上来，让她只能狠狠的咬住嘴唇，免得自己呻吟出声。
　　赵鬼医眼睛咕噜一转，明白顾长娆正是抵御内心快美的关键时刻，于是手探下去，抚摸着两人交合的位置，摸了一把清亮的液体，再拿上来，抹在顾长娆肌肤上。
　　赵鬼医笑道：“感觉怎么样？很粘稠吧，这可是神女大人自己流出来的淫水喔！”
　　顾长娆眼睛闭上，脸上一片漠然。
　　赵鬼医见状，暗地一笑。
　　“钱禄你先让开。”
　　吩咐钱禄让开，赵老魔波得一声，从粉嫩清冷的美穴抽出肉棒，爬上来，用枯瘦手指捏着顾长娆的玉颊，硬把她的嘴捏开。
　　粗壮的黝黑肉棒就进入她的红唇之中，缓缓抽插着，感受着神女嘴里的温暖湿润。
　　顾神女眼睛睁开，眸光清冷。
　　赵老魔笑道：“光插一个穴儿没有意思，还请神女用上面的小嘴也服侍下。”
　　几乎被屈辱临头，面对如此龌龊满腹心机的老者，顾长娆眼中凝寒几乎实质化，琼鼻被几根阴毛钻进去，小嘴被塞得满满的。
　　意识到这触及到顾长娆的底线，赵老魔也是有点心虚。
　　不过，肉棒在顾长娆嘴中太销魂了。
　　后者那香舌顶着肉棒，湿润的口腔、柔滑的香舌触碰龟头的刺激，都让赵老魔兴奋得两眼发光，肉棒迅速胀大，渐渐的越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。
　　肉棒顶着喉头的位置。
　　根本舍不得移开。
　　顾长娆的冰心体质蓦然释放出一片凝寒。
　　寒力扩散，非同小可，瞬间让床榻周围空气的水滴凝结成碎冰掉落下来。

第47章
　　“嘶！好冷！”
　　极致的严寒，从神女咽喉那里传达过来
　　龟头瞬间感觉到彻骨之冷，里面的血液仿佛被凝固住了。
　　赵老魔被冻得全身一僵，意识到顾长娆这是真的发怒了，赶紧从她的小嘴中抽出肉棒，仔细一看，表面竟然被冻成了青紫色。
　　若不是提前服用各种阳属性丹药，他这根肉棒估计已经成为一根冰棍，彻底废了。
　　脊背发寒，全身从头到脚都异常冰冷。
　　意识到问题严重性，赵老魔也不敢逼迫顾长娆太紧。
　　路还是要一步步走。
　　在床上还没有把她调教到那个程度之前，还是不要过于践踏顾长娆的自尊，否则过犹不及，弄不好连美屄都操不成。
　　明白这一切，赵老魔嘿嘿一笑，弹了弹肉棒上的寒霜，运转元力，舒经活脉，肉棒再度坚挺起来。
　　“是老夫我孟浪了，娆儿咱们接着操穴，今晚我师徒二人必然让你在床上体会到什么叫做欲仙欲死的滋味。”
　　赵老魔浑然好像忘了刚才的事情。
　　分开顾长娆修长的玉腿，架在肩上，将大肉棒狠狠的干进她的清狭穴。
　　粉嫩的汁水从中流出。
　　狭窄的嫩肉，紧紧裹着赵老魔的肉棒。
　　赵老魔体会着销魂名器，粗暴奸淫。
　　而一旁的钱禄也是不甘落后，赤裸裸的挺着跨间那根白胖的肉棒，夹在顾长娆的雪白双峰之间，在那顺滑饱满的乳肉间磨动着。
　　赵鬼医的肉棒挺动了十数下，稍稍拔出来，顾长娆的粉腿自然分开，雪亮腴嫩的花户展露出来，上边玉唇沾露，蚌珠似玛瑙，穴口一张一阖，溢出温柔蜜汁。
　　趁着顾长娆闭眼的功夫。
　　赵老魔手指一晃，捏住一粒米粒大小的丹药，顺着顾长娆的檀口流了进去。
　　这丹药在流进去过程中，被一股真气炼化，竟然成了气体，就连对于细节异常敏感的顾长娆都没有发觉！
　　师徒两人相视一眼，都得意一笑。
　　方才那米粒大小的丹药，其实是一种烈性春药，顾长娆的意志力虽然强大，但说不定就能让她在床上展现不一样的一面。
　　顾长娆呼吸渐渐急促。
　　上下两根大淫根不断玩弄着她的身体，带来阵阵酥麻快美，原本她还能轻松抵制，但不知从何时起，她忽然感觉到一股热流从腹中涌起，传遍娇躯，瞬间就让她的雪白玉体变成了嫣红的颜色。
　　“顾神女这是起反应了？嫩穴一下子就紧紧夹着老夫的大宝贝，差点把老夫的阳精都吸了出去，好不快活！”
　　赵老魔猖狂一笑，感觉到忽然收紧的清狭穴就知道药效起作用了。
　　顾长娆瞬间觉得娇躯火热，难熬的欲望从心底泛起，弄得她美目迷离，娇吟出声，玉体也忍不住扭动起来，滑腻雪臀轻摆在老魔头的大腿根处，仿佛在迎合着他下面的大肆抽插。
　　“今天怎么回事？”
　　她眼中波光荡漾，望着赵老魔的视线也渐渐有些模糊。
　　清狭穴会比寻常女子更容易获得快感，顾长娆一直清楚这点，但没道理她会忍受不住，这对师徒难道对她做了什么？
　　顾长娆缓缓张合樱唇，美眸下移，看向正在她腿心娇嫩进出的乌黑肉屌，上面青筋暴起，异常丑陋狰狞，极有节奏地撞击她的香臀。
　　她曾经听说过，一些人会在肉棒表面涂抹奇特药物，让女子受用程度增强几倍，按照赵鬼医的手段，似乎能轻而易举办到这点。
　　想到这里，顾长娆深深蹙眉。
　　自己多半给这师徒用了什么特殊药物。
　　“师父，也让我试试顾神女的名器小穴吧。”
　　钱禄在一旁干看着等待许久，羡慕不已，虽然他也在玩顾长娆的雪白大奶子，挑逗那两颗粉嫩樱桃，但是这么长时间也有些腻了，何况胯下肉棒高高竖起，早就迫不及待想尝尝名器的滋味。
　　“好。”
　　赵老魔一记怒挺，大肉棒撞进顾长娆粉嫩美穴的最深处，龟头与那子宫亲吻在一起，随后又蓦然抽出，拔出之时，清水汁液都洒在了肉棒与粉腿雪股之间。
　　“你来吧。”
　　赵老魔意外答应了钱禄的请求。
　　今晚师徒夹击顾长娆必然是一个长久的过程，他也想保存精力，好好在这位清冷孤傲的神女身上驰骋一番。
　　“多谢师父。”
　　钱禄滚动着满身白花花的肥肉，替赵老魔接棒，兴奋不已地来到顾长娆双腿之间，扶住自己的那根短线淫根，凑到那娇粉的穴口，噗嗤一声，塞了进去。
　　“真够紧的，夹死了！”
　　钱禄顿感一片嫩滑柔腴，湿润温暖，着实销魂，而顾长娆还有了反应，清狭穴地咬住龟头，难耐地蠕动抽吸。
　　适应了好一会儿，钱禄兴奋地双眼放光。
　　胯部“啪啪”快速撞击起来。
　　顾长娆被无形中下了烈性春药，身体的敏感远胜从前，面上泛起一阵红霞，纤细的五指微微攥紧，却是一道哼声都没有发出。
　　不过，钱禄压在她柔软的身子，屁股挤入她大腿间，那种拼死的研磨，让他脸颊酡红，钱禄的淫根虽然不长，但粗度可以，下身一沉一挺，持续刺入她温暖润滑的体内。
　　顾长娆的身体就起了反应，周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起，紧蹙眉头。
　　“哈哈哈，你小子居然用两浅两深的插法！”
　　一旁的赵鬼医很快看出端倪，不禁哈哈笑道
　　钱禄抱紧顾长娆一丝不挂的娇躯，下体紧贴在她的香臀，不忘说道：“据说这还是春秋大殿主研究出来的，与清狭穴女子交媾，最适合用两浅两深，不仅能带给她升天体验，也能让男子在穴中名器持续最久的时间。”
　　说话间，钱禄白花花的肥肉更加卖力。
　　一次次不遗余力刺着花蕊，虽然始终不能到达顾长娆的子宫，但清狭穴最敏感的就是前半段，没过多久就让顾长娆浑身僵硬。

第48章
　　顾长娆清冷的脸蛋儿咬着一缕秀发。
　　美丽的睫毛轻轻颤动。
　　温暖饱满的蜜壶骤然一箍。
　　娇嫩的宫心弥漫一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。
　　“神女给我操出高潮了！”
　　钱禄惊喜无比，不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。
　　顾长娆不住的抖颤，圆润的大腿绷紧笔直，瘫软着身子急促喘息。
　　神色间无尽的复杂，又似乎有那么一丝畅快满足。
　　钱禄心中大荡，抓住顾长娆的丰润奶子，使劲揉了几下，笑道：“今儿个顾神女是怎么了，往常就算师父使出浑身解数，也很难让神女大人泄一回身，难道是因为与我们师徒二人一起上床太过刺激，神女大人忍耐不住了？”
　　顾长娆的话闻言，神色似有不屑，但高潮的快美却让她微皱眉头。
　　那脸蛋霞飞双颊，神态隐有娇意。
　　钱禄嘿嘿笑道：“咱们换个姿势！”
　　顾长娆并不理睬，钱禄硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。
　　顾长娆知道了钱禄的企图，这是让自己面对面坐在他那淫根上，正要拒绝，却被钱禄用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。
　　钱禄一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，让她的雪白臀瓣正好坐在他的跨间，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　如此一来，顾长娆雪白的玉臀从后面看就显得特别的丰满，傲人双峰上下甩飞晃动，那樱桃般的娇嫩乳首荡漾来荡漾去，惑人心神。
　　“早就想试试神女坐莲的滋味。”
　　钱禄心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的奶子，道：“这姿势最是最原始，神女亦可自己摆动，你可喜欢？”
　　顾长娆并没有坐稳，因为烈性春药的缘故，她不得不伏在钱禄肥胖白花花的肉体上，肌肤不断渗出汗粒，爱液顺着玉腿流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。
　　钱禄放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，顾长娆依旧闭目皱眉，神情仿佛忍耐着，喉间发出模糊的娇吟。
　　兴奋的钱禄冲刺的越来越快，不一会儿，顾长娆娇喘微微，星眸半闭。
　　那股烈性春药在她体内犹如生根发芽，每当男人肉棒进入她的粉嫩娇穴，一股强烈的舒爽快美就从花宫升腾而起。
　　哪怕面前男子臃肿肥胖，丝毫没有可取之处。
　　但身体的快慰却在不断地加重。
　　“来了，长娆神女，穴儿夹得真紧，全部射给你！”
　　钱禄抱紧顾长娆洁白无瑕的胴体，忽然伸手握住她两边的硕大雪峰。
　　顾长娆被迫跨坐在他身上，丰满柔软的巨乳波涛汹涌的晃动着，乌黑的长发随着她的起伏飘散飞扬，随着激情一射，那阳根抽搐喷射。
　　她的身体也轻轻颤抖起来。
　　“乖徒儿还真有两下子。”
　　赵老魔在一旁休息片刻，正见两人交合的地方的景象，哈哈一笑。
　　只见那浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的肉棒，两人淫性交喷射行为持续了大约一十几呼吸，顾长娆黑发跟随她的元气外放飞舞。
　　“嘶！怎么好像在吸我！”
　　钱禄突然感到肉棒周围名器穴儿内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，清狭穴像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住
　　再次将一道滚烫的洪流喷洒在顾长娆体内。
　　顾长娆浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出偏偏的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，柔细雪白的双手深陷钱禄脖子上的肥肉，差点把钱禄掐得没喘过气。
　　趁着顾长娆没反应过来，钱禄主动仰身，粗大的舌头吮吸住她的香舌，陷入神女仙子的嘴巴内，用力吸啜这位清冷美人的津液。
　　就像恋人似的热情深吻，不过却是单方面的。
　　钱禄无法抵受这个美人儿的美妙，而继续猛力抽插春秋神女的蜜穴。
　　顾长娆美妙的身段轻轻痉挛，那烈性春药由于男女交媾再度喷发药性。
　　“嗯～～”
　　一声前所未有的轻声娇喘由一张樱口中传出。
　　顾长娆双腿一阵痉挛抽搐似的，紧紧夹住钱禄肥壮的腰部，接着摇着皓首，双脚紧绷，而钱禄则将肉棒肉棒插得更深更猛，好像要让后者炼化挤得一滴不剩似的。
　　从粉嫩穴儿流淌出的混合浊白潮湿了被褥。
　　“哈哈哈，长娆神女这是被操爽了，不过今夜的好戏才刚刚开始。”
　　赵鬼医得意一笑，伸手在她后臀拍了一巴掌。
　　顾长娆雪臀上立即泛起一阵玫瑰红色，被烛光照射着全身渗透出汗水。
　　体香混合着男女间的淫靡气味弥漫房间。
　　赵鬼医挺起粗壮黝黑的肉棒，凑近翘臀，冠头到她雪白翘臀的沟里，轻轻碰向菊花蕾，在那精美的菊花纹路上轻轻摩擦，经受刺激，顾长娆的后背向上挺，秀眉紧蹙，表情好似异常不适。
　　那含住肉棒的花瓣清狭穴，猛烈收缩。
　　要是钱禄的肉棒已经软绵绵下来，恐怕在此夹受下还要乱叫一通。
　　“长娆你的后庭还是这么敏感啊？”
　　赵鬼医宛如留恋般的用粗壮的肉棒在顾长娆娇嫩的臀花上摩挲来摩挲去，陷入回忆道：“记得你初入春秋神殿，虽然被大殿主开苞，但这后庭秘处却未曾被谁染指，一众殿主可都是很想操进这里，奈何长娆神女清冷孤傲，平日别说是与你说话，就算是碰个小手都难。”

第49章
　　“那时顾陌因病昏迷。”
　　“长娆神女主动找上我，声称只要能够救治好顾陌，就能满足老夫一个条件，老夫自然是喜出望外，连番试用各种药材古方，终于让奄奄一息的顾陌睁开了眼睛。”
　　赵老魔爱恋地抚摸着顾长娆丰满雪白的香臀，仿佛在面对一件世间稀罕至宝。
　　“老夫也因此得到神女那里的第一次。”
　　“还记得长娆第一次赤身裸体出现在我面前，老夫那物差点射爆掉，神女大人，你这身材可真是太美了……老夫那夜丝毫把持不住！足足在你的臀穴射了九次之多……”
　　听到老魔的这些迷恋回忆，顾长娆清冷的脸儿喘息着：
　　“这些话，你没必要说给我听。”
　　“哈哈哈，长娆神女见谅，老夫这个人就是喜欢回忆，确实说得有些多了，还是专心干正事要紧，长娆神女，今晚我松一松后庭臀花如何，说起来，你还不曾尝试过同时被两根肉棒填满的滋味吧？”
　　赵老魔一笑，在顾长娆娇嫩菊蕾按捏两下。
　　一根枯瘦的指节就扣了进去。
　　纤腰雪臀似乎受这根手指控制扭动了几下。
　　那动人的美穴中，还泄出一股股香汁清水。
　　“师父，我感觉我又行了！”
　　钱禄意识到即将上演同时插入好戏，抖擞了一下精神，他本就服用了壮阳灵药，诸多药力还在体内没有化解开，此时运转功力一炼化，热流从四肢百骸流转而出，跨间传宗接代的宝贝立刻有了反应。
　　转瞬间，那根白胖短小精悍的肉棒又挺了起来，抵在顾长娆湿漉漉的美穴上面，随时都能突破进入。
　　“好好好，我们师徒一起配合，今夜怎么着也要多送长娆神女几回高潮。”赵老魔开怀大笑，肉棒在清狭穴沾了花汁润滑。
　　那一片嫣红玉嫩的嫩肉顿时羞娇挺、艳光四射。
　　顾长娆感觉到两根肉棒抵在她的两处命门，蓄势待发，天生根深蒂固的羞耻本能，她凝脂白雪般美玉无瑕一丝不挂的绝美体染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。
　　说起来，她确实不曾体会同时被填满两处秘地的滋味。
　　她不愿，更不想那么做。
　　但此前为了顾陌的病情，已经亲口承诺这对师徒所有的一切条件。
　　是故就算她再不愿意，也必须满足。
　　“噗嗤！”
　　钱禄已经先行一步，将那白胖肉根顶在湿润紧缩的穴口，借着清水顺利滑了进入去。
　　“师父，快来，我们一起！”钱禄催促。
　　“来了，老夫也要填满长娆的后庭了！”
　　赵老魔掰开两瓣臀股，让那羞羞的嫩屁眼儿微微张开，丑恶的冠头一往无前，抹平那精致粉嫩的菊花褶皱，一点点的插了进去。
　　菊庭瞬间将他粗大异物紧紧地死死箍住，那层层叠叠的嫩肉迅捷地将擅自闯入的硕大滚烫龟头紧紧缠绕裹夹。
　　虽然前有钱禄呆在清狭穴，但顾长娆的后庭依旧是销魂宝地。
　　特别是攻占此处的那种巅峰成就感。
　　赵老魔是唯一将顾长娆后庭开苞，且至今还只有他独占之人。
　　一想到这位清冷之名传遍七国的春秋神女，甘愿在他胯下献出嫩肛，由他驰骋，赵老魔的内心就充满了无限满足。
　　要知道，当年顾长娆年仅十三岁，就将顾家神剑诀一举修炼到第九层，蒙着面纱踏上忘尘山圣地，王书圣就将她列为绝色榜的候选人。
　　而当她十九岁仙灵决大成，入世修行，一剑斩断天水江，将天道境的黑寇陆鸣抹杀，整个春秋七国都被她所惊艳，梦南国的国主甚至对着她的画像朝思暮想，如痴如醉。
　　但眼下谁会想到，高高在上的长娆神女会雌伏在他的胯下？
　　“后庭还是这么紧凑。”
　　赵老魔心中充满了得意，体会着神女后庭，丝毫感觉不出空隙，只觉得大宝贝被全方位无遗漏的完全温暖。
　　“钱禄，随为师一起行动！”
　　赵老魔扶着两版雪臀，面上一发狠，双臂紧紧地扶住顾长娆那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她菊穴的羞怯轻颤中，向深处轻轻一顶。
　　一次直接贯到底，直接达到了后庭心内的火热深度。
　　顾长娆白皙修长的纤纤十指，顿时猛地深深抓进手掌心的肌肉里，檀口香唇张开，发出一声的娇哼透鼻而出。
　　后庭肛菊与花心嫩肉同时被触碰。
　　顾长娆秀眉紧蹙，清眸迷离，内心充斥着被师徒轮番玩弄的落差与羞耻。
　　两根粗大异物齐心协力，在体内深处的侵略，一种酸酥难言的充实、紧胀感传她的芳心深处。本能地让她体内涌现阵阵热流。
　　……
　　明王殿。
　　“真是该死啊，顾长娆这等绝色佳人，竟然被这废物师徒随意亵玩！”
　　黄葛生望着记忆珠中的画面，义愤填膺，双拳紧握着，面色通红，一双眼珠子死死盯着顾长娆婀娜最长完美无瑕的身段。
　　恨不得立刻跑上去取而代之。
　　“专心看，聒噪什么？”
　　南宫九夭正双手托腮，看得聚精会神，忽然被黄葛生乱叫所打扰，白了一眼他。
　　黄葛生面上露出讪讪之色，心里却泛起了嘀咕，南宫殿主居然看得比他还要入神，真搞不懂，这种双龙戏凤的春宫，怎么能如此吸引南宫九夭一个女流之辈。
　　虽然殿主一向古灵精怪，性格捉摸不透，但她对男女之事似乎有异于常人的好奇心。
　　南宫九夭眯了眯美眸，指着顾长娆被赵老魔肆意开垦插进插出的粉嫩后庭，不禁问道：“这个顾长娆是不是很舒服，被玩弄臀穴后，嫩穴流了那么多的汁水？”
　　听到南宫九夭的好奇心之问，黄葛生与巫老魔都尴尬得不知道怎么回应。
　　如若是明王殿的其他人问出这样的问题，他们自然乐意评头论足一番。
　　但从南宫九夭嘴里说出实在有些怪怪的。

第50章
　　“这顾长娆的后面肯定异常敏感，同我那愚蠢的母亲一样。”
　　南宫九夭晶莹俏脸闪烁异样的光彩，回想起当年明王殿主调教叶绮的一幕幕，那期间，明王殿主也曾多次想要攻占叶绮那里，但每到关键时候，叶绮都会激烈地挣扎一番。
　　这么多年下来，愣是没有让明王殿主触碰到那个地方。
　　而且似乎是由于遗传，南宫九夭也自觉自己那个地方很是羞人。
　　想着想着。
　　南宫九夭脸蛋微微一红，有了一个大胆的想法，粉嫩的后庭悄悄收缩了一下，等到晚上回去倒是可以自己用玉势试一试那会是什么滋味。
　　……
　　“啪啪啪……”
　　记忆珠呈现的景象中，撞击声激烈而清脆。
　　绝美女子眼帘低垂、美眸紧闭，一丝不挂的赤裸美体，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静地躺着。
　　娇挺的雪峰压在钱禄的身上。
　　嫣红樱桃以及芳草幽谷都暴露无遗。
　　赵老魔从后面抓住那圣洁娇挺的雪白丰峦，跨间啪啪啪有力撞击着，黝黑粗壮的阳具在粉嫩的菊穴进进出出，配合着钱禄齐头并进，那滚烫的龟头每每触及最深处的娇嫩。
　　钱禄腰间一边狂耸，笑着道：“说起来，这段时间治疗顾陌，顾陌时常自言自语，我倒是听说一些事情，顾大武主好似与顾陌曾经说过，岭南的菩提朱果能够解决他无法习武的问题。”
　　“菩提朱果存在于岭南的断魂林内，记得唯有两百年前白玉京的一位绝世强者进入其中，成功带出一枚，从此就没有听说谁能活着出来了，此物近乎于传说中之物。”
　　赵老魔深通世间各种名贵灵药，菩提朱果他当然也有所耳闻，蓦地感觉到阳具在菊穴被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，收精继续冲刺。
　　钱禄笑道：“单单这倒不足为奇，不过顾陌自言自语时曾经说过，顾武主有一天告诉他，云国老皇帝的宝库内封存着一些菩提籽心，若是有合适的土壤栽种可以培育出来，也不知道真假。”
　　赵老魔笑道：“多半空穴来风，而且就算有菩提朱果籽心也很难培育，不清楚灵药的习性，耗费大力气也是功亏一篑。”
　　“顾陌真的如此说过？”
　　一直闭着眸子承受两人冲击的顾长娆，却是蓦然间睁开了美眸。
　　此事她也是第一次听说。
　　赵老魔见顾长娆睁开眼睛，那滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软清冷的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的雪腮无一不美。
　　不免淫心灼热，俯下身子，蹭了蹭玉润晶莹的稚嫩耳垂，随后就要亲上那芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇。
　　顾长娆转头躲开，只盯着钱禄问道：“顾陌什么时候说得这话？”
　　钱禄愣了一下：“好像是半个月前。”
　　“半个月前……”顾长娆呢喃一声，顾武主一向在意子嗣传承，顾陌又是顾家唯一的男丁，所以父亲不会无故说这些话，兴许就在那不久之后他就去了一趟云国。
　　云国，说不定有父亲的踪迹。
　　“长娆神女是不是想到了什么？”
　　赵老魔附身下来，含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔。
　　顾长娆蹙眉不悦，在她思索之时，这赵老魔还黏上来，简直是狗皮膏药。
　　见佳人没什么反应，赵老魔更加放肆，贪婪的大嘴就重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意欲强渡玉门关时，顾长娆舌头猛顶贝齿，臻首轻拧以期摆纠缠。
　　她冷漠道：“我还有话要问。”
　　顾长娆盯着钱禄：“顾陌有没有说，顾武主说这些话时是哪一年？”
　　钱禄愣了片刻，而后摇头：“这倒是未曾提及。”
　　闻言，顾长娆露出一抹失望之色。
　　随即紧紧攥紧纤手银，不管如何，去一趟云国也是必要的。
　　“长娆问完了？问完我们亲嘴吧。”
　　“唔……”
　　顾长娆还没反应，就被迫不及待的老色鬼含住了鲜润的娇艳红唇，追逐纠缠，淫热的厚唇在檀口中肆意掠夺。
　　吮吸了小嘴，赵老魔又顺着她娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩，舔了一个遍。
　　如此师徒二人又合力猛烈撞击，大肆开垦。
　　半个时辰后，顾长娆美眸禁闭，檀口微张，羞耻难耐地再一次高潮。
　　师徒二人将顾长娆侧翻过来。
　　钱禄来到顾长娆后臀攻占后庭。
　　而赵老魔则是挺着肉棒，刺入美穴，肉棒撑开层层叠叠的腔壁嫩肉，直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩花心。
　　滚烫硕圆的龟头在里面乱顶乱撞。
　　双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头。
　　顾长娆低低哼吟
　　娇挺的美丽双峰，传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。
　　她天生根深蒂固的清冷令她克制着出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。
　　春秋殿的寝宫，床榻之上，精光赤裸的二男一女疯狂淫乱交婧着，令人惊艳犹如宫清冷仙子的女子，被一堆丑恶的师徒夹在中间。
　　画面反差令人心悸。

第51章
　　辛苦地憋了好久，赵老魔也不愿再忍，一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入清狭穴的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入顾长娆纯洁的子宫内……
　　“啊———”
　　经过一晚上折磨的顾长娆被滚烫的阳精一激，立时闷哼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地盘起，紧紧夹在胯间，美穴花径中滚滚阴精喷涌而出。
　　赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动。
　　一股又一股浓浓、滚烫的精液气味，淋淋漓漓的弥漫在空气里。
　　极度高潮后，一丝不挂的男女赤裸裸地躺在床上。
　　……
　　至此，记忆珠也终于到了尾声。
　　巫老魔与黄葛生都是硬着裤裆看完，若不是顾忌南宫九夭在此，两人早就在大庭广众之下边撸边射，看完后两人都有些意犹未尽。
　　“殿主，这记忆珠能不能借我拓印一颗？”
　　黄葛生希冀地看着南宫九夭。
　　记载着顾长娆床上光影的春宫美事，他真的想拥有一颗珍藏起来。
　　此珠珍贵，在纪云裳带出来前，从来都没有流传到世间，实在让人心痒痒，要是哪天夜晚兴致来了，不妨再从头到尾回顾一番。
　　“不可以哦！”
　　南宫九夭娇嫩的小嘴轻启，提醒道：“此珠我目前有大用，纪姐姐也警告过，不是不相信你们，但拓印的记忆珠一多，难免被有心人惦记上，咱们明王殿的色鬼可是一大群。”
　　“不过你们放心，等到大事功成，别说是顾长娆的记忆珠，就是她本人，我也绑到明王殿随你们与她深度交流。”
　　南宫九夭嘴角微翘。
　　一番话听完，舞老魔与黄葛生跨间的肉棒又硬了几分，告辞离开，转头又到了某个犄角旮旯激情撸射起来。
　　而南宫九夭收起这枚记忆珠，放在手中掂量了两下，轻轻笑道：“王天武，十大武主中排名最末的存在，却也是最年轻的一位，你心心念念顾长娆多年，我便以这枚记忆珠为诱饵，让你心甘情愿加入明王殿！”
　　……
　　北奴宫中。
　　苏沐雪赤身裸体，雪白双足轻轻点在地面，双腿之间还流着男人浓稠的阳精，不过在她的手中却有一柄银色长剑直指面前容貌与“何文轩”一模一样的男子。
　　杀气四溢，冰寒迫人。
　　剑尖直抵徐闻的喉咙。
　　“说！你是谁？！”她的声音冷得可以冻僵这空间。
　　“我是何文轩啊，是你的好师兄。”
　　徐闻眼底却没有半点惧怕之意。
　　苏沐雪冷笑：“到这一步，你还准备伪装？趁我神志不清，骗我的清白之身？你好大的胆子，我虽然沦为阶下囚，但在这北奴宫，魏虎对我的看重格外不寻常，做出此等之事，无需我提，你也必将被活剐，你已经是已死之人！”
　　“是么？你再好好看看？”
　　徐闻漫不经心地说道，随后，五官轮廓开始变化，就连身高、声音也跟随转变，片刻之间，徐闻就变成了苏沐雪最为熟悉的贴身之人——绿竹。
　　“你——”
　　苏沐雪惊愕地无法相信眼前的一幕。
　　她虽然清楚世间有顶级的易容术，真假难辨。
　　但那都需要提前易容，做大量准备，怎么可能像眼前之人瞬间完成？
　　“我有这种能力，北奴宫哪里去不得？魏虎又能奈我何？”
　　“绿竹”模样的徐闻云淡风轻地说道。
　　苏沐雪沉默不语。
　　不过手中长剑依旧死死横在徐闻的脖子上。
　　徐闻微微一笑，伸手拿住剑页，轻轻从脖子上面移动开，笑道：“我知道你心里不忿，今夜不小心失身给我，不过相信你应该看到我的能力，你我合作，我帮你问天阁一众人脱离北奴宫如何？”
　　“你觉得我会信你？”
　　苏沐雪长剑一抖，锋锐的剑刃刮开徐闻的手掌，鲜血沿着伤口汩汩涌出。
　　“就凭我这个冒牌货轻松欺骗你的眼睛。”
　　徐闻不退反进，凑到苏沐雪身边，嗅了嗅她清新迷人的体香：“你现在的处境，犹如深陷泥潭，而我却能伪装成任何人随时出入北奴宫。”
　　“苏沐雪，你甚至不知道我究竟长什么样子，今日我在这里用完你，完全可以轻松离去，你又能奈我何？可我却没有，因为我不是薄情寡义之人，毕竟占据你的处子之身，我也得到很大的好处，我们完全可以互相合作，获得双赢局面。”
　　苏沐雪紧咬着嘴唇，冷静下来。
　　她的神色变换不定，内心似乎在进行各种思考。
　　徐闻哈哈笑道：“我明白，一时半会，让你相信我很难，过段时间我会拿出我的诚意来，你不是很讨厌那个魏倩么，下次见面，我让魏倩跪在你的面前，任由你宰割。”
　　爽朗的笑罢，徐闻从容离去。
　　苏沐雪阴沉不定地看着他的身影，手中元气数次凝聚，却又最终没有下定决心。
　　行至门口，徐闻脚步忽然一顿，恍惚想起什么。
　　“哦，对了，我最近还准备去一趟北奴宫地牢，你有没有什么话要对何文轩说，我可以代劳转告。”
　　“你——没有……”
　　听到徐闻话语，苏沐雪一时露出意动之色，可迅速地她又皱起眉头，一言不发，因为始终不能完全相信此人，心防很重。
　　徐闻摸了摸鼻子，也不在意。
　　反正已经得到苏沐雪的处贞，还通过她的玲珑体质大幅度提升修为。
　　此行已经收获满满。
　　至于后面通过苏沐雪双修提高实力，这都可以慢慢来。
　　“他究竟是谁？”
　　在徐闻彻底离开后，苏沐雪垂坐在床榻上，眼眸低垂，神色沉阴，纤细的五指紧紧攥着手心，自始至终她连徐闻的真面目都没有看到。
　　就连一直以来不让魏虎触碰的最后一片处子地也被他采去。
　　大才女的心乱了。

第52章
　　连绵陡峭的苍翠山峰高耸入云端。
　　隐秘树林的山间古道，徐梦雪依靠着石头听潺潺的流水声。
　　此地是北疆境内的一处无名山峰，万木直入青云，山深绵邈，逶迤千百里，山势如飞，奇峭逼人，翔云外的雕鹰和凝聚着寒冷的雾气。
　　“轰隆隆。”
　　忽然听到山崖上巨石撞击的声音，就像是万丈深壑里发出的隆隆雷声。
　　一个黑袍男子从悬崖飞坠，脚尖准确无误踩此山壁的凹陷，轻如飞燕，划破空气，呼啸而来，转瞬功夫就来到不远处的草丛。
　　徐梦雪的神色微变，抬起头来，看见了一双漆黑的眸子，瞳孔中倒映着自己的影像。
　　黑袍男子揭开斗篷，面容很普通，身材挺拔修长，脸色却异常苍白，好似因为刚刚从悬崖上急奔而下脸上有些许汗珠。
　　“李隆。”徐梦雪好似认识此人，一下子放松警惕，柔和起来。
　　东奴宫郝老魔数年前曾经收过一个弟子，正是一个名叫李隆的男子。
　　“是我。”李隆淡淡回答。
　　徐梦雪疑惑：“这个时间你来做什么？”
　　面前的男子虽然是东奴宫的弟子，但徐梦雪却丝毫没有排斥，只因李隆在加入东奴宫前就与徐梦雪相识，甚至李隆早年就对她有爱慕之情，加入东奴宫也是为了她。
　　李隆从怀中取出一个红瓶，里面似乎封存在一些特殊的血液，在其中摇晃，鲜艳欲滴。
　　“梦雪，你身中相思蛊之毒，每个月都需要郝老魔提供的解药，好在你用玄元雪针渡与他互相掣肘，这段时日，我研究蛊血，有了一定收获。”
　　“这是蛊虫灵血，也是雌蛊之血，郝老魔种在你体内的相思蛊是雄蛊，雌蛊之血，或许有机会从你体内引出雄蛊。”李隆目光灼灼道。
　　“哦？”
　　徐梦雪露出一丝意外之色，随后看向李隆那隐隐有些苍白的面容，想到他本是正道之士，为了自己不惜加入臭名昭着的东奴宫，不禁有些动容。
　　平心而论，徐梦雪起初对李隆并无太多感觉，在众多追求她的人当中，李隆的容貌也堪称平庸至极，不过这数年来，李隆始终背着郝老魔为她提供寻找各种救解之道。
　　多年如一日，即便再心如磐石的女子，也要为这份真挚所触动。
　　徐梦雪的心湖泛起了一抹涟漪。
　　“你这段时日研究蛊血吃了不少苦头吧？”
　　听到佳人关切，李隆摇了摇头：“东奴宫最擅长蛊道，秘典阁中有大量经卷可供参考，我也只是按部就班尝试罢了，倒是梦雪你身中相思蛊，每个月都要承受一次蛊噬之痛，相比之下，我不算什么。”
　　徐梦雪脸上浮现一抹柔情。
　　李隆为她加入东奴宫，为她研究蛊血，这些她都看在眼里。
　　虽然李隆嘴上说没什么，但在郝老魔眼皮子底下偷偷进行这种尝试，要冒的风险，还有困难程度，显然远比他说的要险恶许多。
　　“梦雪，你试一试吧。”
　　李隆将装有雌蛊血的红瓶放在徐梦雪手中。
　　徐梦雪微微沉吟，随后解开一角衣裳，露出雪白丝滑的香肩。
　　这里竟然有一片触目惊醒的彩色经脉纠缠，五彩斑斓，隐隐是某种至毒区域，远远看去，犹如一朵绽放在肩头的妖异花朵。
　　而在这朵彩色花朵的最中央。
　　竟然趴着一只米粒大小的诡异蛊虫。
　　这只蛊虫就好像嵌入徐梦雪的肌肤，寄宿在她的身体之中。
　　随着蛊虫故意，无数彩色毒血，在四周的静脉内流动蛰伏，就好像一个引爆开关，随时有可能爆发，引起宿主死亡。
　　“扎得真深。”
　　李隆露出凝重之色。
　　相思蛊是一种奴道情蛊，能够让中蛊者对蛊主产生异样的情愫。
　　早在六年前，徐梦雪就已经身中此蛊，要不是双方互相掣肘，她早就被郝老魔侵占，饶是如此也要定时服用郝老魔提供得解药，否则意志就会在相思蛊毒中瓦解崩溃。
　　“此物该怎么用？”
　　徐梦雪拿着红瓶，其中弥漫出一丝丝特别的气味，竟然使得肩膀上寄宿的那只蛊虫轻轻动作，发出窸窣的声音，似有贪婪。
　　李隆赶紧道：“只需要将雌蛊血滴在附近即可，梦雪，我不确定雌蛊血能不能让雄蛊脱离你的身体，你滴得时候，不可大意，一点一点来。”
　　听到李隆话音中的关切，徐梦雪嗯了一声。
　　向着肩头，倾倒红瓶，一滴嫣红的灵血顿时坠落在上面。
　　只见在灵血接触的地方，那彩色毒素纠缠的肌肤，竟然立刻化解开不少，变得雪白细腻，而那只雄蛊的眼睛陡然绽放慑人的精芒，贪婪的向前张开口，将那滴灵血全部吸收干净。
　　吸收完精血的雄蛊，安分下来，继续趴在原来的位置一动不动。
　　徐梦雪轻咦一声，相当意外。
　　“梦雪，怎么样。”李隆赶紧询问。
　　徐梦雪轻轻摇了摇头：“这只雄蛊应该不太可能因为精血就从我身上下来，这精血对它有很强的吸引力，但应该不会为此放弃我这个宿主。”
　　李隆露出一丝失望。
　　徐梦雪见他这样，温婉一笑：“不过就在它吸收精血之后，吞吐毒素的速度慢了数倍，我想，这雌蛊灵血能够帮我缓解蛊噬之苦。”
　　“是么。”
　　李隆眼睛一亮，随后状态略有振奋道：“有用便好。”
　　不经意间，徐梦雪注意到李隆脖子上的一抹乌黑，清眉微蹙，疑惑道：“你这段时间，身上可是发生了什么，为何看你气色很差？”
　　“不妨事，我自己能解决。”李隆掩了掩黑袍遮住脖子上的异样。
　　徐梦雪眉头却皱的更深。
　　想起东奴宫的一些传闻，徐梦雪凝重地盯着李隆：“你不要瞒我，东奴宫的子弟，以血养蛊，时常要经受蛊虫的扎咬，其中大多是欲蛊，对你们的伤害极大，你脖子上的黑印，可是欲蛊毒素堆积不能排解造成的？”

第53章
　　“这……”
　　听到徐梦雪准确无误说出他的病症，李隆忽然沉默下来。
　　徐梦雪望着他，美丽的脸蛋有一抹置气，走上前来，伸手拨开黑袍笼罩遮掩的地方，只见一片片黑印从他的脖颈一直蔓延到了身下，所过之处，黑到发青。
　　大片大片的欲蛊毒素沉淀在李隆体内。
　　“你……是不是从来没有抒发过？”
　　徐梦雪不可置信地看着眼前的情况，露出吃惊之色，李隆体内沉淀的欲蛊毒素实在太惊人了，他活到现在甚至都是一个奇迹。
　　李隆推开徐梦雪的手，道：“梦雪，我不想瞒你，排解欲蛊之毒，需要有女人，可我的心里只有你一人，这数年来，每当欲蛊毒发作，我一想到要碰其他任何女人才能解毒，就无比厌恶，所以……”
　　听到眼前面容普通男子平淡却有真切的肺腑之言。
　　徐梦雪一双水灵灵的眸子里泛起丝丝波动，她望着眼前的男子。
　　“所以你硬生生凭借意志力忍着？”
　　她当然知道，若是没有人为李隆纾解欲蛊之毒，他会死掉，而且是被活生生痛苦死掉，这数年来，李隆始终未曾碰过其他女人，所以才造成他体内堆积的欲蛊之毒如此旺盛。
　　李隆哑然，随后摇了摇头。
　　“此毒其实并没有传闻中那么可怕，只要搭配几种药材调养，活着不是问题，顶多皮肤难看一点，梦雪你不要过于担心。”
　　徐梦雪听到李隆的话，美丽的脸庞一怔。
　　她敏锐地感觉到，男人轻描淡写的话语并非实话，只是劝她安心。
　　一如既往不想给她添任何麻烦。
　　徐梦雪沉吟良久，最终仿佛下定决心，望着李隆的双眸，轻声道
　　“若是你有需要，我可以给你。”
　　简单的一句话，听到后者耳中却如雷霆贯耳。
　　李隆脸上立马浮现不安与惶恐，急忙摇着头：“不不不，梦雪我没有这个意思。”
　　“你有介怀？”徐梦雪问道。
　　“不是的，梦雪，我……我从来没想过亵渎你，我做这一切，没想过回报……”李隆无与伦比，被心上人这一番话整手忙脚乱。
　　徐梦雪见他这老实的模样。
　　“难道你不是因为喜欢我才这么做？”
　　“我……”李隆一时语塞。
　　徐梦伸手抚摸他的眉头和额头。
　　话音轻柔又温馨，道：“李隆，我明白你所做的一切，我可以如实告诉你，我徐家本是青玉王朝后裔，现如今只剩我与幼弟，光复大业还有许多许多事要做，不过你的诚心我看在眼里，如果你需要……我愿意帮你。”
　　李隆感受着她温软的掌心，听到她解释，这推心置腹一席话，李隆感动万分，抓住徐梦雪的手，激动得不能自已。
　　“梦雪，我所做的一切，都是因为我愿意，从来没有希望你的回应，你能这样，我太开心了，只是我不想这样要挟般地要了你的清白，那样我也会看不起自己。”
　　“可你的欲蛊毒……”
　　“若是……若是梦雪你肯的话……”
　　“肯什么？”
　　徐梦雪了李隆支支吾吾，面庞涨红，似有什么难以启齿之事。
　　“你但说无妨，只要我能做到，都可以帮你。”
　　“那你能不能用脚丫帮我抒解一回？”
　　……
　　山林间一处天然的草地。
　　李隆赤裸裸着下半身，一根黝黑事物正昂扬挺立，足足有七寸之长，骇人的粗度，堪称天赋异禀，还有许多青筋暴露在上面。
　　徐梦雪此时已经褪去了鞋袜。
　　微微红着脸，一双光滑细腻的雪腻小腿玲珑剔透、小巧可爱的玉莲小脚，正踩在柔软的草地上，脚底心儿白里透红，李隆忍不住偷看这双玉足，每一寸每一毫，都恋恋不忘，想要抚摸、把玩的圣物。
　　清瘦骨劲更添一丝独有的丰润，足弓高扬，脚面上肌肤细腻，颇有肉感，连通脚趾上的青色筋脉都依稀可见，五根蚕宝宝一样的秀气脚趾格外诱人，就好像那嫩藕芽儿一般，恨不得让人想一口含进嘴里，细细品味足香。
　　修剪齐整的趾甲在月光的倒映下显得晶莹剔透。
　　“你真的要我用这个帮你？”
　　徐梦雪红着脸，抬起一步，李隆都能看到她肉透透的足跟和那因为足部用力而微微变白随即又恢复成粉红色的脚底板，纤细，小巧，丰盈，盈盈一握且扣人心弦。
　　“梦雪，难为你了，你若是不愿。我可以忍着。”
　　李隆干巴巴咽了口水。
　　徐梦雪摇了摇头：“你这个要求并不难，比我想象得要轻松许多。”
　　说罢，徐梦雪就轻轻坐在李隆身边的草地，一双娇嫩的足心，正对后者那粗壮的肉棒，仿佛在散发无声的诱惑。
　　李隆迷恋地注视着这一双极品嫩足。
　　“那我开始了。”
　　徐梦雪微微定下心神，看着李隆跨间的那大片乌黑，由于毒素堆积，这里的皮肤异常粗糙，也不知道多久没有排解过。
　　她鲜花般粉嫩剔透的小脚丫，笔直上翘。
　　先是用白嫩秀气的粉嫩小趾，轻轻触碰在那粗壮的棒身。
　　“噢……”
　　感受到心中女神娇嫩的足趾触感，李隆顿时舒爽地长处一口气，喉结滚动。
　　“李隆，你怎么了？”徐梦雪问道。
　　“没什么，太舒服了。”李隆干涩道。
　　见李隆的喉咙深深蠕动起来，仿佛的呼吸都变得困难起来。
　　徐梦雪也是诧异，想不到自己的这里仅是触碰，就让他如此反应，嘴角勾勒起一丝笑意，纤细白皙的玉足，缓缓划过他黝黑的棒身，一路向下，在那卵袋中轻轻揉捏了一下。
　　她虽然还是处子之身，也并无床第经验，但对于很多事多少是知道一些。
　　男人的一些部分，特别敏感，多多按摩那些地方会有事半功倍的效果。

第54章
　　“梦雪，稍微轻一点……”
　　李隆享受地闭上眼睛，感到洁净无暇的嫩足碰到自己那根昂扬狰狞的肉棒，她的双足极为柔软，两者接触，销魂感直冲脑门。
　　徐梦雪见他受用，也是认真动作，雪腻的小腿绷得笔直，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫加快在这根肉棒上揉捏动作。
　　“嘶……”
　　“太舒服了……”
　　被侍奉的李隆一脸满足享受。
　　低头一看，只见徐梦雪两只珍珠般的小脚丫蜷缩得紧紧，犹如并蒂之莲，淡青色的静脉清晰可见，完美包围住粗长肉棒，在棒身各处轻轻按压，摩挲，虽然动作生涩，却极为用心。
　　“李隆这东西好烫。”
　　徐梦雪脸红微霞，纤尘不染娇嫩敏感的足底传来那根雄壮事物的温度，电流一样的刺激，让头一回接触男人阳根的她芳心如麻，身子紧绷。
　　而且，李隆的肉棒似乎有一些腥味。
　　随着按压进行，那股腥味也是在空气中弥漫，流传到她的鼻中。
　　徐梦雪脸上红晕不禁更胜。
　　只是小巧精致的脚丫依旧为李隆提供着服务。
　　“这样能帮到你么？”
　　徐梦雪用玉足为李隆按摩许久，却发现那物只是越来越粗壮，越来越滚烫，龟头膨胀的厉害，李隆呼吸急促，面色潮红，但依然没有射出来的迹象。
　　李隆喘气道：“梦雪，我可以尝尝你的玉足么？”
　　听到后者这奇怪的要求，徐梦雪微微愣了一下，随后轻轻点头。
　　李隆眼里露出炙热情欲，大手抓住美人玉足。
　　捧住她玉足，不由分说，轻吻脚背，细细的舔过去，舌头舔到雪白的脚心时，徐梦雪身子明显一紧。
　　稍后，李隆就吃进嘴里，吮吸着那玲珑剔透的足趾，只觉得口号软嫩弹性十足，直吃的津津有味，脸上神情如痴如醉。
　　徐梦雪的双足无瑕无垢，十分洁白。
　　李隆不时还将娇嫩的足心在脸上蹭来蹭去。
　　而徐梦雪的感觉就稍显怪异，只觉得洁净的脚趾被男人口腔含在嘴里，哪种湿润感是她从来没有体验到过的。
　　“有这么好吃么？”
　　“梦雪你的这里简直太美了。”
　　李隆毫不保留地赞叹道。
　　徐梦雪美丽容颜微熏，却是瞟见李隆跨间那根越来越膨胀的阳根。
　　几乎下一刻就有着爆裂的风险。
　　徐梦雪眉头一蹙，却是从李隆手中移开脚丫，正当李隆愣神之际，她已经用清凉柔嫩的纤手轻轻握住男人阳具。
　　“听说男人如果不射出来会很难受，你的欲蛊之毒也一直没有排解。”
　　徐梦雪一边说着，一边为李隆轻轻撸动起来。
　　“梦雪的小手也很舒服。”
　　享受着佳人小手侍奉，李隆满足地长处一口气，虽然相比较之下，他更喜欢徐梦雪用玉足夹着这里，不过小手也别有一番滋味。
　　轻轻套弄着，不时地为李隆揉捏卵袋。
　　徐梦雪发觉，李隆的尺寸很大，甚是雄伟，仅仅靠着一只小手还有些吃力，于是双手同时握在上面，肉棒茎身粗糙，布满青筋，在她双手同时握住后似乎更加膨胀，但并没有射精迹象。
　　于是手上抚摸亦更具耐心和力度，让巨硕龟头上的马眼中溢出丝丝晶亮淫液。
　　“梦雪，到此为止吧，我回去用一些药方配合，就能压制住欲蛊毒素。”
　　李隆仿佛也看出自己毫无射精迹象，于是让徐梦雪到此偃旗息鼓。
　　徐梦雪微微沉吟，随后摇了摇头。
　　“不行，你的毒素太深，压制得太久，如果不抒发迟早要出问题。”
　　说到这里，徐梦雪不知想到什么，俏脸飞上一朵淡淡的云霞。
　　闭上美眸，微微低垂臻首，竟然张开红润的樱唇，轻轻将李隆的龟头含了进去，小嘴触碰着前端，生涩地吞吐起来。
　　“这……”
　　李隆仿佛根本想不到徐梦雪会如此服侍，眼底欲望之色一闪而逝。
　　他感觉到，自己的肉棒，进入一个温润潮湿富有吸力的所在，一条美丽软物在粗圆龟头时不时碰到，爽的他倒吸一口冷气！
　　而在他身下，仙子一般的美丽女子，埋首于自己两腿之间轻微耸动，如缎乌丝已拨至耳后，露出那张风华绝代的清秀侧颜。
　　而小巧红润的檀口却是张开
　　生涩地吸吮着圆龟顶端。
　　马眼中分泌的晶莹淫液，流入她的芳香檀口。
　　那肉棒散发着男人特有腥味与汗臭，也在她的口鼻间弥漫飘散。
　　一小口一小口地吞吐，龟首很快被舔的晶光发亮，徐梦雪却发现李隆还是没有射精，心急之下，张开樱唇，把肉棒更深的含入口腔深处，舌尖轻舔龟头，纤手抚弄着其的睾丸，在他大腿根处轻轻抚摸着。
　　没过多久，芳香小舌就从龟冠到跳动的茎身都含弄了一遍。
　　终于感觉到肉棒的跳动。
　　徐梦雪抓住李隆的那两颗卵蛋，轻轻一揉，一股浓稠的精水随着跳动的茎身，瞬间爆射开来。
　　由于徐梦雪早已经离开了口，所以这些肮脏之物并没有碰到她，只是飞溅到四周的草地上，弥漫开一阵阵浓烈的腥臊气味。
　　“梦雪，辛苦你了。”
　　李隆离开那晶莹腻润的口腔，心中有一些依依不舍，但还是很快收拾好了心情，“嗯，下次见面，我再帮你。”
　　徐梦雪转身收拾衣裳，重新穿戴好鞋袜，一会功夫，就恢复如初，只是想起玉足刚刚为李隆那滚烫事物夹弄时还有一点特殊感觉。
　　“李隆，这瓶雌蛊血我就收着了，你回东奴宫，切记要小心谨慎，不要被郝老魔看出端倪，另外，若是你积攒欲蛊之毒无法释放，那就一个月来找我一次。”
　　徐梦雪平静地叮嘱着李隆这些事。
　　看似恬静平和，其实两人的关系已经在这片刻功夫上升到一个新的层面。

第55章
　　“主人，你的计划好像要成功了哦！这位徐仙子已经倾心与你了。”
　　在徐梦雪离开后不久。
　　一道清脆悦耳的少女甜音忽然响起。
　　李隆的背后，走出三个娇小的身影，同样是黑袍裹身，行动脚步声极为轻盈，仿佛猫咪在草丛中的移动，听起来似乎与李隆有着非同一般的关系。
　　当那黑色斗篷掀开之后，露出来的竟然是三个美貌倾城的少女！
　　令人奇异的是，三个美丽少女同时有着雪白飘逸的发丝。
　　一模一样的娇嫩脸蛋儿。
　　三胞胎姐妹。
　　“元儿，璇儿，颜儿你们观察多久了？”
　　一改之前在徐梦雪面前的老实形象，李隆话音低沉，眼瞳深邃，看上去有着远超过同龄人的城府与心谋，形象大相径庭。
　　“嘻嘻嘻，主人真坏，明明平时不是这样的，还要在徐仙子面前装得一往情深，难道一定要这种方式才能俘获芳心吗？”
　　三个白发少女中，其中名为颜儿的少女浅浅笑道。
　　李隆闭上了眼睛，淡淡道：“你们不懂，梦雪的内心坚如磐石，不是轻易能够打动她的，若无伪装雕饰，我的本性想要让她折服要耗费成倍的力气。事实证明我的选择是对的，她今日已经为我含屌，甚至我就算提出要她身子也未必没可能，只是我并不想那么快，循序渐进，总有一天梦雪的整个身心都会属于我。”
　　“主人好妙的计划。”
　　两个容颜一模一样的美丽少女立即凑上来。
　　一左一右搂着李隆的双臂，用那娇嫩挺拔初具规模的胸脯重重贴在上面。
　　李隆微微一笑，揉了揉两女柔软的发丝：“怎么，是不是这两天没有喂饱你们，又想要了？倒确实该感谢你们，要是你们替我做的伪装，梦雪也很难相信我之前的说辞。”
　　元儿吐了吐粉嫩的舌头。
　　“还不是主人的计划高明，别说是徐梦雪，换做其他任何一个女子都要上当呢。”
　　“主人的演技真的越来越厉害了。”
　　三个美丽的姐妹依偎在李隆的身上。
　　只看这幅亲密无间的模样，就知道李隆先前对徐梦雪一番深情表白全都是谎话，并没有去他自己所说的那样只倾心徐梦雪。
　　李隆伸出右手食指，勾起少女凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的稚嫩却又绝色面容：“你们三个，明明让你们在客栈等我，谁允许你们自己提前跑来的？”
　　“奴奴想主人了。”
　　天真娇美的颜儿眨巴着双眸。
　　李隆的嘴角不由得向上挑起：“哦？怎么不见你行动。”
　　颜儿脸蛋一红，随后跪下李隆面前，白嫩雪腻的脸蛋儿憧憬地望着李隆跨间，伸出柔弱无骨的纤手款款抚摸，隔着衣衫揉弄着李隆的肉棒。
　　很快，颜儿就为其解开刚刚收拢的裤裆，很快一根狰狞粗壮的肉棒跳了出来，啪地一声打在她的侧脸，一抹红霞升腾在颜儿脸上。
　　白发少女颜儿舔了舔嘴唇，埋首进双腿间，细心吞吐起来，她的樱桃小嘴尤为粉嫩，乖巧的伏在李隆跨间，浑圆的娇臀翘着，双手握着其粗长肉棒，在火热粗糙的茎身不断爱抚。
　　“颜儿，还是你的技巧最好。”
　　李隆舒服地抚摸少女的臻首。
　　颜儿的舌技显然远胜徐梦雪，樱桃小嘴不时凑向两颗卵袋，满脸晕红，小舌头点了点粗糙的卵袋，鼓胀的肉袋子已经重新蓄满了精液。
　　“都一起来吧。”
　　李隆示意三个少女一起服侍，璇儿与元儿微垂美目，都跪到李隆面前，看着在自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股奇异的气息顿时传到鼻中，还微微带着一丝腥味。
　　闻着肉棒的味道，她们轻轻在龟头上舔了一下。
　　令人兴奋的腥味在味蕾上散布开来。
　　清秀倾城的少女们，积极地服侍起这根青筋暴露的丑陋肉棒，其中元儿与璇儿含弄卵袋。
　　而颜儿最为卖力，红唇张开，缓缓的含住了粗大又红润的龟头，慢慢的用唇舌吸吮舔舐着它。
　　在那上面有淡淡的腥味以及咸咸的味道，不过她毫不在乎含住吸吮到腹中来。
　　津液从她温润的口腔中分泌出来，涂抹在肉棒之上，借着口水的润滑，颜儿的螓首开始前后活动着，渐渐的，将粗大的肉棒更多的含入口中，直至大半消失在她的小嘴之内。
　　阳光照耀下，李隆微笑着伸出手，抚摸三个绝色少女的臻首。
　　他能感觉到自己的肉棒正被三张小嘴同时含弄，龟头已经深入了颜儿温暖又湿润的小嘴，并且直抵喉头，如此深喉，颜儿依旧用力的吸吮着肉棒，滑腻软舌轻舔着龟头，弄得他阵阵大爽，几乎要将精液赏赐给她，让她当美味吃下去。
　　他的双手抱住颜儿，胯部突然向前一顶，龟头分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在了食道上。
　　肉棒已经整个插进了她的樱唇之中，将娇嫩的口腔塞得满满的，富有弹性的软肉夹紧龟头，让李隆爽得几乎叫出声来。
　　不同于徐梦雪的生涩，颜儿的舌技嫩腔都极为熟练，很懂得怎么取悦男人，李隆在她地身上，可以尽情释放兽性。
　　颜儿瞪大了眼睛，咳嗽两声，感觉到喉间插入了这么大一个东西。
　　元儿璇儿对视一眼，继续跪在李隆胯下，红唇缓缓的含吮着肉棒根部。
　　将粗大的肉棒很不舔了一遍，又移动到睾丸上，轻舔着软软的睾丸，李隆感受着舌尖上奇妙的触感，眼神顿时变得十分恍惚。
　　“来了，接住。”
　　李隆捧住颜儿的头，胯部前后运动，快速的猛干着她的小嘴。
　　颜儿身子缓缓后仰，粗长的肉棒一点一点的从她口中抽出，带着口水暴露在空气之中。当龟头离开湿润红唇，一连串男人浓白的精浆滚滚流出。

第56章
　　“不要浪费，全部吃掉。”
　　李隆释放欲望之后，看着跪在自己面前的白发美丽少女，捧着青筋暴露的肉棒，漂亮脸蛋绯红含羞，口中酝酿着自己爆射的一嘴巴热精，示意她全部吞下。
　　“要全部吃掉么？”
　　颜儿轻启朱唇，小香舌舔了舔嘴角因为满溢而流出来的白浆。
　　迎接着李隆那高高在上的眼神，颜儿红着脸将那腥臭东西咽下。
　　灼热的白浆沿着咽喉流入腹中。
　　味道虽然说不上好吃，还有些咸咸的，可是在主人要求下一滴不漏的解决掉，这种被征服的感觉，让她挺翘的臀间又有些酥痒。
　　“主人真坏，明明不好吃，上次也要我全部吃掉。”
　　正用柔嫩的樱唇温柔的包围着胀大的卵袋，璇儿轻轻吐出口中事物，抬起俏颜看着李隆那张平凡而普通的脸庞。
　　“哈哈哈，我的宝贝可是稀世阳根，长盛黑茎，孕育出的阳精自然也是非同一般之物，你们吃下有美容养颜的功效。”
　　“主人又在糊弄我们。”
　　璇儿嘀咕了一句，不过与元儿吞吐肉棒倒是更勤了一些。
　　李隆满足的手摸在两名白发美少女身上，跨间的两女容颜一模一样，都是那般清纯可爱，美丽至极，这让他刚刚爆发的肉棒不由自主再次胀大，更加深入她们的口腔。
　　三女倾心臣服于李隆，如同三只乖巧的小白羊听命于主人。
　　但实际她们的身份并不简单。
　　大赤国最大的势力太师阁，曾在西土寻来三个天赋异禀的少女，皆是纯柔之体，容颜美丽，是修炼人士梦寐以求的鼎炉，准备将其送给太师阁一位隐居不出的大人物。
　　而在前往大赤国的途中，三名少女却被一个男子强行掳走。
　　李隆正是中途截胡太师阁之人。
　　当时太师阁的车队经过边疆，他正好炼制了一大批的欲蛊，以为太师阁车队护送着什么重要宝贝贴吧搜书找作者，就一股脑倾巢而出，被欲蛊咬噬之人，尽皆在欲火焚身下经脉爆裂而亡。
　　李隆后来才发现车队中有三个绝色少女。
　　三女的母亲受到太师阁迫害，本就对太师阁恨得咬牙切齿，又得知自己三人会沦为礼物，被送给某个人，期间更是想过自杀。
　　李隆出手救下她们，又杀光那些太师阁的人，三女感激不尽。
　　从此就成为了李隆的女人。
　　而且因为年龄不大的关系，她们对于李隆有种深深的依恋痴迷。
　　至此，太师阁失去了这三位绝色佳丽少女的踪迹，至今无法查找到这三位佳丽的下落，让一些位高权重的存在气愤不已。
　　纯柔之体当世罕见，更何况是一口气发现了三个之多。就算是对于势力人脉众多的太师阁来说也是一笔巨大的损失。
　　“得到你们还真是我的运气。”
　　李隆望着三个殷勤侍奉的白发少女，眼神微眯，因为三女纯柔之体的关系，与她们双修，自己的实力得到突飞猛进，远超他原本的天姿，也让东奴宫的郝老魔更为看重。
　　而且三女冰雪聪明，能够帮助到他方方面面。
　　别的不说，她们在培育蛊虫方面天赋异禀，节省了李隆大量功夫，而且李隆得到她们时都是处子之身，每一个修炼资质也不错，真可谓捡了一个大便宜。
　　“主人，那位徐梦雪仙子勾起了你的欲火，你的肉棒射了一次还是这么硬，没能抒发吧？”
　　元儿湿润的小嘴吸吮着李隆的肉根，认真用力，像是要把它吸入腹中一般。
　　“怎么，你们想要了？”
　　李隆的手不由自主的伸出来，抚摸着清纯少女的白色长发，看着她美丽的脸庞，樱唇还含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，他整个人不由得神魂飘荡，仿佛置身于最美妙的梦幻之中。
　　璇儿轻轻的含吮舔舐着，肉棒上面依然湿润，还有些香甜的味道贴吧搜书找作者。
　　那是元儿的口水，在她的含吮下，混着她自的津液，水光发亮。
　　“元儿没有想要，元儿只是不想主人难受。”
　　元儿努力张大樱桃小嘴，将粗大的肉棒深深的含了进去。
　　如此深吻、努力的吮吸以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得李隆两腿发软，这几个小妮子的口技娴熟得要命。
　　“好了，难道我还不知道你们心思，你们纯柔之体，多与我双修也有很大益处，都脱了衣裳跪好，我要挨个操进你们的小嫩逼里面。”
　　李隆灼热地眼神盯着三个美丽少女，一股子邪火从小腹升腾而起。
　　“主人说话真是粗俗，明明刚刚在徐梦雪面前还那么彬彬有礼，一往情深，这么快就想肏我们的臀儿，真是口是心非。”
　　璇儿白了眼李隆，缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　青翠柔软的草地上，三位美少女缓缓的褪下衣衫，露出了玲珑有致的雪白娇躯，在阳光的映照下，散发出晶莹的光芒。
　　并排趴跪在一起，柔顺的白色发丝，轻轻披在挺翘的臀部。
　　雪白柔嫩的美腿微微弯起，并且向两边分开，露出了两腿之间贴吧搜书找作者光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。
　　“纯柔之体最为显着的特征就是香软，韧性十足，即便将你们折叠起来也轻松之极。”
　　李隆满意地拍了拍三女的臀部，三个极品粉嫩的穴儿近在眼前。
　　全都是那样的美丽、含羞带怯。
　　只待主人提枪破入。
　　世上任何一个男人看到这幅画面估计都要豪情万丈。

第57章
　　“跪好了，先把小嫩穴掰开给我看！”
　　李隆挺着黝黑粗壮的肉棒，站在三女的面前，昂扬的龟首马眼，已经吐出晶莹的粘液，正对三个浑圆无暇的翘臀。
　　他不容置疑的口吻，好似一个奴隶主正在对女奴们发号施令。
　　“又要掰穴。”
　　颜儿羞答答地纤纤玉手放在两腿之间，因为是跪趴的姿势，后臀面朝李隆，让她很难为情，不过她还是用两根雪白修长的指按在花瓣上面，缓缓的将它们分了开来。
　　刹那间，粉红色的娇嫩小穴顿时出现在李隆的面前，里面的温润的粉肉、褶皱，还有晶莹清水全部都清晰可见。
　　同一时间，三女全部掰开自己的美丽的嫩穴。
　　璇儿性格活泼大胆，也最为坦然，她的两手用力将粉嫩的穴儿掰开到最大，粉蒂都掰开到一清二楚，甚至连最里面的花心都隐约可见。
　　“真不愧是三胞胎，穴儿都这么像，欠肏。”
　　李隆哈哈一笑，龟头缓缓接近，阳具高高昂起，就像在对她们敬礼一样。
　　一阵悦耳的铃铛声响了起来。
　　李隆手中出现了三个红绳铃铛，随意晃动两圈，一串清脆的铃铛响起，三个铃铛的颜色不一样，分别是青、紫、白
　　李隆看着铃铛，微微笑了起来：“就系在你们的嫩足上好不好？”
　　璇儿摇了摇圆润的小屁股，骄哼道：“主人说系在那里就系在哪里，难道我们还有反对的余地？要是主人能听璇儿的话，不如就把这铃铛系在主人的大宝贝上面？”
　　李隆微微一怔，听到璇儿调皮的话语，摇了摇头。
　　啪得一声就怕打在她白嫩的翘臀。
　　“你既然如此多话，就先给你系上。”
　　说话间，就拿起那双纤细白嫩的秀足，从脚踝到脚趾的线条是那么优美，清洁干净，娇小的玉雕般的小脚，仿佛比之任何东西都更有诱惑力。
　　从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，还有翘臀中敞开的销魂美景，真叫人迫不及待把大鸡巴与她合二为一。
　　忍住不去看美丽娇嫩的幽径，李隆开始将红绳轻轻系在她的脚踝上。
　　“好美的脚啊！”
　　李隆不禁心下赞叹着，还记得璇儿初夜，李隆赏遍了娇艳柔软的胴体，看着她渐渐面泛红潮，在各种调情手段的煎熬下，璇儿终撑不住，主动献上处女胴体，任他淫玩。
　　那夜的销魂，至今想来都心神颤动。
　　一双手却已握上了璇儿不盈一握的小脚，轻轻地搓着。
　　“快，给我。”
　　璇儿轻轻喘息着，身子颤抖着，男人火热的手掌，抚慰她的秀足，一股难以形容的舒适感袭遍全身，让她不由自主地呻吟出声，眼角溢出一滴晶莹的泪珠。
　　“璇儿，摸个小脚就忍不住了？三姐妹里面果然还是你最骚。”
　　李隆再也控制不住自己的欲望，将剩下两个红绳铃铛丢给元儿、颜儿，让她们自己系好，随后黝黑的肉棒抵住元儿那湿漉漉的粉嫩穴儿，低吼着，插没而入。
　　“小骚货，这就给你。”
　　“嘤咛。”
　　璇儿扬起漂亮的臻首，一头柔顺的发丝向后飞扬，面颊和眼角荡漾着春水。
　　龟头上传来的柔嫩湿热的触感，少女肉壁全方位的包裹，让李隆舒服得眯起眼睛，肉棒感受着嫩穴带来的阵阵舒适，让他暂时都不想动作。
　　抓住圆润的香臀，加大了揉捏的力量。
　　李隆的手掌很粗糙，但却十分温暖，璇儿扭动着小屁股受用至极。
　　“啊……”璇儿低吟一声。
　　一股温润的泉水从幽径流出，李隆感受到那滑腻的湿润，心头不禁荡漾起一片温柔，他将璇儿香臀抱紧，胯下肉根有力地抽插起来。
　　“嗯。嗯。”璇儿发出诱人的呻吟声，小腿上的皮肤被李隆的大掌揉的发烫……
　　李隆满脸涨红，兴奋莫名，腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长枪一般长驱直入，全部插进了璇儿的小穴中。
　　“好深……”
　　璇儿反手紧紧抱住李隆，感受着李隆粗糙的指尖摩挲着细滑的腿，那种被爱抚的快感，让她忍不住弓起身子迎合着李隆。
　　李隆低头狠狠吻住璇儿的唇，手中也没有闲着，不断地揉捏着她的小脚。
　　“嗯~！！！！”
　　“嗯！！！！”
　　“恩！！！！”
　　“啊！！！！！”
　　一声接着一声的呻吟，让李隆越发的兴奋起来。
　　璇儿的叫喊声，夹杂着李隆的粗重喘息声，让这片草地春色无边。
　　而一旁已经系好红绳铃铛的元儿颜儿，互相抱着取悦起来。
　　“嗯？”璇儿睁开迷蒙的眼睛，不解地看向李隆，因为肉棒在她体内的抽插停止了。
　　李隆猛地翻过璇儿的身子，将其白嫩的胴体，像树袋熊一般挂在自己的身上，弥漫雄厚男性气息的双腿间，那根粗壮的肉棒深深地插在她粉嫩的穴儿里面，紧密无间。
　　“啪啪啪……”
　　一连串刺耳的撞击声，在山林回荡，李隆奋力啪击着小香臀，撞出一层层的臀浪。
　　“嗯……”璇儿仰头发出一声舒爽的吟叫，也配合的挺起腰肢迎合着他。
　　片刻后，璇儿小脸红扑扑的，眼睛也湿漉漉的，嘴角还挂着一抹晶莹的液体。
　　“主人~~~，璇儿要死啦，璇儿不行了……”伴随着一道高亢嘹亮的啼鸣，在这安静的山林格外撩人心弦，让人血脉喷张。
　　李隆的欲望被彻底点燃。
　　伏下身去吻住了她的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆的在她口中舔弄着，从上下两方对她的身体进行侵入。

第58章
　　璇儿小穴紧紧的套住李隆的肉棒，弄得他一阵爽快，晃动着腰部，肉棒在柔嫩花径中慢慢的进出，享受着被套弄着的快感。
　　璇儿香滑软舌则是娇弱无力的他吸了过去，他用力的吮吸着。
　　就见一点点泪水从眼中流出。
　　璇儿的身躯剧烈颤抖，摇头哭泣着，体内那根大肉棒就像是恶魔一般，横冲直撞，丝毫不给她喘息的余地。
　　粗大的肉棒在粉嫩穴儿内里死命抽插，如打桩机般快速的活动着，胯部撞击着发出“啪啪……”的响声。
　　“主人，太用力了，轻点……”
　　璇儿哭泣着、尖叫着，纤手无力的推在李隆的肩膀上，可是却推不开他，只能承受着他巨大的肉棒在自己体内狂抽猛送，摩擦娇嫩花径，一下下的猛烈抽插将她带上高潮巅峰。
　　李隆下定决心惩治这个调皮小爱奴。
　　两只大手一伸，紧紧握住璇儿的雪峰，虽然不是那么饱满，但也有相当分量，揉面团一样的又搓又捏，被男人用手这样肆无忌惮的玩弄自己的乳房，一股股酥麻的感觉传遍全身，她口中急急喘息，忍不住呻吟起来。
　　李隆看着璇儿娇媚粉嫩的俏脸。
　　跨间更加用力，两只大手一手一个的毫不怜惜的用力搓揉。李隆一紧一松的捏着弹性十足的乳峰，莹白的乳肉从他的指缝中挤捏出来。
　　在他肆意的玩弄下，璇儿难耐地发出了撩人的呻吟：“嗯啊……轻一点……主人，嗯……不要……别又插穴又玩人家奶子，啊嗯……”
　　“方才在我面前不还很放肆么？这就撑不住了？”
　　李隆一笑，松开一只乳房，低头把璇儿的一颗乳果含在了嘴里，用舌头快速的扫过，牙齿轻轻咬住那粉嫩的尖尖，一阵滑溜。
　　璇儿尖叫着，全身已经没有一点力气了。
　　山林草地上，一对男女正激烈的交合着，面容普通的男子将白发绝色少女压在下面，她雪白的美腿压在他的肩上，臀部被他的双手抓得紧紧的，胯部猛烈撞击着她柔软丰满的雪臀，粗大的肉棒在她的小穴中猛烈抽插，带出大片的蜜汁。
　　璇儿颤抖着、哭泣着，透过泪光，看到元儿颜儿坐在一旁呆呆的看着自己。
　　虽然同样赤身裸体，到唯独她被干得摇头哭泣，不由得羞愧无比，可是偏偏又因此而有了强烈的刺激感，让她觉得浑身发热。
　　璇儿的眼睛睁开一条缝隙，一丝微弱的银色光芒从她的瞳孔中闪烁而出。
　　随着银光闪现，璇儿的肌肤涌现一层柔和的力量，沿着两人交合的地方，互相传递，李隆的身上同样亮起一层毫光。
　　“纯柔之体的鼎炉能力。”
　　李隆迫不及待，从璇儿身上吸收这层光芒。
　　要知道，就连太师阁那帮当权者都视纯柔之体为极品，三女被掳走之后，更是让太师阁的一些人气的跳脚，可见这种鼎炉体质的珍稀。
　　李隆一下子得到三个，这段时间武道修为可谓是突飞猛进，一举改变他之前平凡的人生，加之三女都是冰雪聪明，带给他的助益无法想象。
　　滚烫的肉棒摩擦着敏感花核。
　　李隆吸收完纯柔之体的反馈，依旧有着狂野的热情，深深的啪击，肉棒每一次都全根没入璇儿销魂的腿心。
　　璇儿数次弓起身子，达到绝顶高潮。
　　李隆从粉嫩穴儿中抽出黝黑坚挺的肉棒。
　　捉住璇儿欺霜赛雪的一双脚丫，白里透红的足心，此时已经害羞地蜷缩，十根足趾头娇嫩地并排贴在一块儿。
　　李隆没忍住。
　　龟首直抵那足心位置，噗嗤噗嗤，一串喷射。
　　将璇儿的玉足从头到脚都淋了一个遍。
　　白浊精液顺着足背足趾缓缓流淌，掉落在草地上，景象异常淫靡。
　　尽管射过两回，那肉依旧竖直朝天，耀武扬威地对准元儿与颜儿，那紫红色的龟头上面水光发亮，狰狞而威武。
　　“换你们了。”
　　颜儿与元儿瞧见这么粗壮的肉棒，脸蛋上都是浮现一抹浅浅羞红。
　　“嗯……嗯嗯……好激烈……”
　　一刻钟后。
　　跨坐在硕大的男根上，元儿晶莹香汗遍布的胴体上下起伏，娇弱纤细的腰肢，吞吐着那坚硬的肉棒，带动丰满高耸的雪峰晃动。
　　三女之中，元儿的奶子最为丰硕饱满，与她的年纪可谓大相径庭，那浑圆的形状，粉嫩完美的翘奶头，直让男人欲罢不能。
　　李隆大手直接有力的抚上那丰满高耸的奶子。
　　元儿儿难受的皱着眉头，身子也开始往旁边扭动。
　　握住她的丰满乳房，不急不缓的揉捏着，嘴上也不由得称赞：“不错，真大……丰润又有弹性，真是极品……”
　　说着，还用手弹了弹顶端的小樱桃。
　　“呵，这么敏感，乳头都硬硬的了……”李隆一边肆意的玩弄着她的丰乳，一边用语言刺激着元儿。
　　元儿难耐的哭着求饶：“主人，不要弹元儿的奶头。”
　　“哭的这么厉害。”李隆伸出手指拭去她脸上的晶莹泪珠：“好了好了，别哭了，知道你的奶尖敏感，不弹便是。”
　　元儿破涕为笑，一双小手放在李隆腹部，在李隆身上更加认真上来起伏。
　　颜儿也没有闲着，趴在李隆胸膛，用丁香小舌轻轻在李隆的皮肤上舔舐着，就像是一只温顺的小白羊，细心地没有放过任何一寸角落。
　　看着绯红美丽的面孔，丰满圆润的大乳球，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上那迷人的花穴，李隆的喉咙变得干涩，双手忍不住握住她的圆臀，大力挺动起来。
　　在李隆狂抽猛插之下，元儿的欲望渐渐被干了出来，花径紧紧夹着大肉棒，小脸蛋越发迷蒙，眼睛水雾缭绕。
　　李隆爬起身来，用力在她雪臀拍了一掌。
　　“才干你一回，水流得比璇儿还多。”
　　顺手抓住她温软的腰肢，将她的娇躯翻了过来，让她趴跪在草地上，大喝道：“快把屁股翘起来！让主人好好干你。”
　　元儿害羞地啜泣着，可是身体却不听使唤，在欲望的驱使下高高的翘起雪臀，并且紧咬樱唇，等待着那令她快乐的充实感。
　　李隆双手扣紧她的香臀，手指深深的陷入柔软的臀肉之中，大肉棒顶在穴口，狠狠的向前一冲，没根而入，龟头狠狠的撞在子宫口处。

第59章
　　粗大的肉棒猛然插进体内，元儿忍不住尖叫一声，随即被李隆抱住她的娇躯，狠狠的痛奸大干，肉棒剧烈的摩擦着她紧窄的花径，弄得她再也忍受不住，兴奋的呻吟起来。
　　“叫得真好！”
　　李隆一边奸淫着她，一边从后面抓握住她那饱满的雪乳。
　　羞耻感好像刺激到元儿，让她越来越兴奋。
　　她因此虽然眼角泪汪汪，还是不由自主的将臀部向后顶去，迎合着李隆的动作，让肉棒一下下狠狠的干到花径最深处。
　　看到这位美丽的白发美少女如此配合自己，李隆兴奋极了，双手抓紧纤腰丰臀，胯部则像上了发条一样，飞速的前后晃动，猛烈的干着纯柔仙穴，直干得元儿娇喘吁吁，激动得连气都喘不过来。
　　一旁的颜儿与璇儿，都吃惊地睁大眼睛，惊讶的看着自己的妹妹。
　　只见她满脸绯红，一脸陶醉的表情，口中还发出颤抖的呻吟声，像是陷入了极乐之境一般，这让两女大为吃惊。
　　不知不觉，元儿已经承受大半个时辰的狂风暴雨。
　　尽管元儿哭泣着、娇吟着，脸色越来越红，娇躯不断颤抖着，仿佛就要达到高潮一样，但在三姐妹当中忍耐力居然是最强的。
　　“元儿能支撑这么久？”
　　颜儿吃惊地捂住小嘴，眼看着李隆凶猛的肉棒在粉嫩屄穴内进出，撞得是那样的狠烈，似乎连那两个卵袋都要挤进去。
　　璇儿仿佛早就知道，习以为常道：“你难道没有注意到，主人每次把我们干得瘫软趴下，元儿这个小妮子都会主动趴在主人身上研磨，就跟她那对大奶子一样，我们姐妹中间她坚持得最为持久。”
　　“好像真的是这么一回事。”
　　颜儿不禁回忆到，李隆天赋异禀，每每都能在床上连御三女，经常璇儿与她被干得没有一丝气力的时候，元儿还能在李隆身上缠绵好久。
　　想到此处，颜儿不由脸红起来。
　　“你在想什么呢？脸怎么这么红啊？”璇儿奇怪。
　　“我、我没有想什么呀……”颜儿连忙否认道，可是说话的语气却越来越小声，似乎心里在期待着什么。
　　“元儿，用你的后面包裹住主人的宝贝。”
　　李隆一边抚摸着少女光洁如玉的皮肤，一边笑眯眯地说道。
　　闻言，香汗淋漓、满脸绯红、一脸陶醉的元儿身子一颤，顿时明白了李隆的意思，这是要她用柔软的后庭容纳那根邪恶的大家伙。
　　此前元儿也曾经历后庭开苞，不过当着两个姐姐的面主动用后菊容纳还是头一回。
　　一想到这我，元儿脸蛋不禁通红
　　披散着雪白的长发，元儿侧身抬起沾染汁液的玉腿，翻转身子，露出臀心那一顿粉嫩娇羞的迷人菊花蕾，上面可爱的褶皱能够看得一清二楚。
　　小手握住昂扬挺拔的巨伟肉棒。
　　粉嫩的小屁眼儿对准这里。
　　元儿闭着眼睛，选择照做，放松圆润的香臀，轻轻嗯了一声坐了进去。
　　前所未有的灼热让元儿忍不住呻吟了出来，那巨大的强悍肉棒，曾经奸淫三姐妹整整数夜，一想到那火热将贯注在自己体内，一想到娇弱的自己，将在那巨棒的肆虐逞威之下，被送上美妙难言的绝顶仙境。
　　元儿可真是又羞又喜，她不禁要担心起来，自己那窄紧娇小的幽径岂容得下如此威力，承受它勇猛无边的撞击。
　　一阵畏羞的试探，元儿尝试了两次，都缩了回去，春泉滴滴落在股间，一直到第三次，元儿才咬紧了银牙，身子慢慢沉了下去。
　　至此将大半根肉棒都包裹住。
　　李隆同样感觉到无边的舒爽。
　　窄紧的幽径渐渐被撑开了，强悍的火热一点点地灼着她娇嫩的肉壁。
　　肉棒就像是着了火一般挺动抽插。
　　……
　　山涧的森林薄雾笼罩。
　　一个樵夫模样的少年背着柴篓，走在小道上，少年面容黝黑，但五官还算清秀，身材瘦高，脚步轻快地在林间拾柴。
　　少年背后背着的柴篓里除了堆满干柴，还有一些野生的药材。
　　他名为陆蛋，是山下村庄的一个平凡少年，十岁那年父母就已经去世，早年曾经随着村里的医师学过一些药理，陆蛋从此能够辨认草药，因而多了一份谋生的手段，时常能换一些银钱。
　　走到一片密集的树木中央。
　　陆蛋一边走，一边捡着树上落下来的枯枝，忽然，一阵微风吹过，落叶飞舞，他欣喜地发现远处生长着一株铁线草，这是能够治疗跌打损伤的草药。
　　小心翼翼地将其拔出，放在布袋包里面，陆蛋脸上露出灿烂的笑容。
　　今日正要去镇上的集市上卖点东西换粮食，他们村落离镇很远，因为地处偏远，所以平日里就没有什么大规模的交易，因为朝廷征收田亩的关系，所以这些年村民们也跟着受了殃。
　　陆蛋通过采摘买卖草药，倒也能勉强糊口。
　　“嗯……啊……主人，我不行了……”
　　蓦然之间，耳边响起了窸窣的声音。
　　陆蛋微微一愣，在这里生活了十几年，陆蛋很熟悉了这片土地。
　　平日这里都是荒无人烟，鸟不拉屎，怎么会忽然女孩子的声音？
　　而且那女孩子的叫声……
　　陆蛋听着这纵情娇吟，小处男不禁面红耳赤，怎么会有女子叫出这样的声音，好像又痛苦，又舒爽，颇为销魂。
　　情不自禁的，陆蛋想起没每年春天在村口发情的母狗，好像也会发出相似的声音。
　　好奇心驱使下，陆蛋寻着声音的来源找了过去。
　　“主人……好棒……嗯……啊……元儿要死了！”
　　随着陆蛋接近声音源头，那个好听的女孩叫声似乎也更为放荡。
　　陆蛋不知为何感觉全身都滚烫起来，一颗心扑通扑通，有种偷窥别人秘密的刺激，轻轻地拨开草木，一幅让他感到五雷轰顶的景象引入眼帘！

第60章
　　这是一幅多么香艳淫乱的场景啊……
　　三个容貌绝色，气质或古灵精怪，甜美可爱，天真无邪的美丽少女，赤裸着雪白柔软的身子，光坐在青翠欲滴的草地上。
　　那稚嫩而窈窕的胴体，香汗遍布，姿色比嫦娥的脸蛋儿，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地似可掏得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将她们抱到床上恣意行淫。
　　陆蛋几乎顷刻间就流出两行浓浓的鼻血。
　　打量着她们诱人心跳的身材，陆蛋感觉到头脑一阵眩晕。
　　而且此刻，正有两名少女互相抱在一起互相慰，激烈交吻，白嫩腿心的粉痕夹在一块，磨来磨去，流出一长串晶莹的水儿。
　　最让陆蛋把持不住的是——
　　不远处正躺着一个面容普通的男子，同样浑身赤裸，精壮的身体暴露无遗，跨间的那根狰狞事物更是杀气腾腾。
　　一名清秀天真的绝色少女，浑身仿佛火烧一般，朵朵红晕爬在她的肌肤，一丝不挂的大奶子有着超乎年龄的丰硕，上面粉嫩的乳头，随着少女的起伏晃动快速跳跃着。
　　而她圆润美好的臀瓣中间，那玲珑小巧的菊花蕾，竟然吞吐着男人阳具，一下一下，容纳进，排斥出。
　　陆蛋整个人都傻在了原地。
　　他虽然是处男，但也有知道这是男女交合调剂阴阳的床中事。
　　半年前的一个夜晚，他还曾经撞击村里的李寡妇与村长偷情。
　　当时的李寡妇与村长，在床上做的就是这么一回事。
　　但李寡妇虽然是村里最俏的女人，与面前这三位仿佛天上仙女一般的三胞胎相比，却普通萤火与皓月，有云泥之别。
　　“就算是镇上王员外家的女儿，也不可能有面前的仙子漂亮吧？”
　　陆蛋痴痴地看着，脑海都遐思天外。
　　从未见过世面的他，骤然看到这国色天香，犹如异花同株性格迥异，又一丝不挂的绝色三姐妹，对于他的震撼可想而知。
　　那晶莹雪白的美妙胴体、丰盈饱满的雪峰，优美细长的脖颈……
　　一切的一切，都让陆蛋炙热地扫视着。
　　“有人来了，山间樵夫？”
　　殊不知道，李隆已经注意到他的存在。
　　皱眉思考一会，李隆也没有将陆蛋杀掉亦或者赶走的打算，这等乡野之人，对他没有任何威胁也没有任何的交集。
　　反倒是偶然在此处碰见，目睹他的活春宫，李隆觉得新鲜无比。
　　在这樵夫少年的痴傻地注视中，李隆也仿佛感觉一种异样的刺激。
　　在元儿娇嫩菊花蕾中的阳具都硬了三分。
　　扶着元儿那浑圆挺翘的雪嫩臀瓣，李隆开始一下一下加快冲刺。
　　“这不会把那仙子少女插坏吧？”
　　陆蛋就看见，李隆的巨龙的昂首矗立，黝黑的棒身，紫红狰狞的龟头，显示着充沛精力和爆炸般的力量。
　　难以想象，那美丽少女能够承受如此巨物。
　　“呜呜……主人，别顶得这么深……”
　　激烈酣战中，元儿沉浸在欲仙欲死的快感，痛与美的交织中，放声叫床，在无边的欲海中沉沦求乐，配合男人的挞伐蹂躏。
　　“……好……元儿，小屁眼儿都这么柔软。不愧是纯柔之体，主人我早就发现，你有内媚的天赋，大奶子生得这么饱满，颜儿璇儿加在一起，都没有你床上骚浪。”
　　激烈的交媾，让李隆的声音变得愈来愈奇怪，而呼吸也变得愈来愈粗重，甚至，他那双本来还算是在爱抚的大手，也变得愈发不规矩起来，温柔的爱抚渐渐变成了抓捏。
　　“呜呜呜……元儿的大奶子有错，主人你轻一点欺负元儿的奶子。”
　　绝色清纯少女眼角晶莹闪烁，荡漾着下作的娇躯，竟然是越来越火热起来。
　　李隆知道元儿的内媚，眼下还只是初步开发，一只手盖住那娇嫩纤美的小手，在她饱满圆润的奶子大肆揉捏。
　　明明是他在作恶，却偏偏真正动手的是元儿，看着自己那饱满丰盈的乳房在自己的小手的“揉搓”下如面团般变换着各种各样的形状，元儿真是羞耻得直掉眼泪。
　　然而，饱满滑嫩的柔腻乳房，特别是粉嫩的乳头，本就是她身体最敏感的几个部位之一，平日里她连洗浴时都只是轻轻擦拭。
　　饶是如此，也时常让她有受到刺激的快慰之感，尤其是那粉艳娇嫩的小乳头，更是敏感得不行，平时甚至只是质地稍差些的丝料，碰触到它都会有酥麻之感。
　　“小小年纪就如此，长大还有的了？”
　　李隆揉着这双极品大奶，拨动那娇嫩的乳头，回忆似的道：“听说上任春秋殿神女中，就有一位纯柔之体，也是你样的大奶翘臀，身怀内媚，行走于各大国度，险些让楚国云国开战，直到后面成为那不死神经病的一件完美收藏品，才避免纷争，如今隐居在春秋殿的深处避世不出，不会是你娘吧？”
　　“呜呜呜……元儿的娘都被太师阁那伙人逼死了。”
　　元儿后仰起胴体，长可及腰的雪白秀发洒了下来，幽幽的香气，随着风传播，流进了远处樵夫少年陆蛋的鼻子。
　　“倒是忘了这件事，元儿，抱歉，我不是故意提你们的伤心事。”
　　李隆意识到玩笑开过头，为元儿擦了擦眼泪。
　　“元儿不怪主人，是主人为元儿报了仇，主人是我们的大恩人。”
　　清纯少女喘叫声，变成了口中咿咿唔唔的呻吟，樱桃般的小嘴令人垂涎欲滴，柔软的小手搓抚着自己的大奶子。
　　香甜的小口之中，舌头稚嫩地颤动。
　　没过一会儿，元儿娇艳粉嫩的小乳头就膨胀突起，从平时的宛若豆蔻，生生膨胀成两类红樱桃，那娇艳明媚的样子，就连远处的陆蛋，都有忍不住咬上一口的心思。
　　“这少女的奶尖，怎么和书上记载传闻中的极品灵果一样？”

第61章
　　陆蛋咕嘟咕嘟吞咽着口水。
　　娇媚欲滴、艳光四射的膨胀乳蒂，如同鲜花一样美丽盛开。
　　而元儿的小手，还在李隆的控制下，用她的两根纤纤玉指还是“灵巧”地夹住了那粒膨大的乳蒂，自己乳房上尖翘翘的乳蒂！
　　“嗯啊……主人不要……捏……不……不……啊啊啊啊——”
　　粉嫩嫩、尖翘翘的乳蒂就是元儿最敏感所在，稍加玩弄就会令她身体动情，更加上这被人强迫着用自己的手“自亵”，强烈的身体刺激加上强烈的精神上的羞耻，令元儿短短片刻间就全身哆嗦的达到了高潮！
　　而且还是很剧烈的高潮！
　　“可恶，竟然这么欺负这位仙子。”
　　暗中目睹这一切的陆蛋，不知不觉对元儿起了怜惜之情。
　　男人那怒目圆瞪、杀气腾腾的硕大龙根精准的、深深的陷入那深邃肥沃的臀沟之中，而元儿的最神圣最秘密的禁地，则毫无遮掩的暴露在前方的空气之中！
　　而且，伴随着那突如其来的剧烈高潮，那暴露在空气中的粉穴
　　早就紧紧闭合起来的粉嫩花瓣忽然大张，就像是那忽然间绽放的昙花——
　　不，应该说比幽昙的绽放还要快上许多——而几乎同时，一股清澄至极的水流从那花心处陡然间喷射出来，就像是间歇喷涌的间歇泉一样，在到了时间后，就猛的喷涌出来！
　　“啊……”
　　有着异于常人饱满奶子的元儿高亢一声。
　　清澄的“泉水”在空中划过一道宛若彩虹的完美弧线后，就叮叮咚咚地溅落在山林草地上，那花瓣绽放的玉穴，就好似真正的间歇泉一样。
　　一股“虹泉”落地后，就会立即再喷涌出一道“虹泉”接力，这么一道又一道，一股又一股，带着“咻”“咻”的喷流声，一直喷涌了十余道、持续了整整半分多钟的时间，这场酣畅淋漓的高潮才算是结束了。
　　陆蛋看的目瞪口呆。
　　村里的老人曾经说，女人都是水做的，但眼下的这位仙子女孩有过之而无不及。
　　高潮喷射，仿佛世所罕见的“喷泉之景”
　　瘫软在李隆身上的元儿，那双眼茫然、浑身哆嗦、全身汗湿、脚丫紧绷、嘴上“嗯嗯……”不住呻吟的模样，显然还沉浸在高潮的余韵之中，竟是一时半会儿停不下来的样子。
　　“元儿潮吹了，颜儿，到你了。”
　　李隆连续把璇儿与元儿干出高潮，啵得一声，粗壮的肉棒从粉嫩的菊穴抽出。
　　菊穴一开一合，收缩了好几下，又重新恢复原样。
　　因为没有喷射，肉棒那样的粗壮有力，昂扬坚挺。
　　而耳边还能听到元儿的低声的呢喃啜泣，已经被肏得精疲力竭。
　　颜儿羞红了脸蛋走上前。
　　李隆一把将其抱住，封住了她樱桃般的小嘴，舌尖突入了进去，带着她的小舌轻轻扫动，勾得颜儿口中芳香外溢。
　　呼吸也愈来愈急促。
　　双手同样握住了她香软的双峰。
　　颜儿的奶子虽然不如元儿，但比起璇儿也要胜上几分，中等规模，好像两只小白兔一般，盈盈可握，甚是舒适。
　　在李隆热吻之下。
　　颜儿迅速失了神，双手搂住了李隆的强健胴体，柔软的小手本能地搓抚着我的身体，香甜的小口之中，舌头稚嫩地动着，慢慢的，李隆舌头停止了动作，让颜儿操控主动，舌头被引进了我口中，温柔而狂烈地吸扫着，吸啜的快意染上了颜儿全身。
　　小妮子全身发热了，情欲已让她无法自己，前凸后翘、魔鬼也要艳羡嫉妒的胴体，不住厮磨着，幽径中的泉水再不能保留地涌了出来，黏得两人身子都是诱人无比的香甜腻滑。
　　李隆知道，颜儿已经被完全挑了出来，正待他恣意疯狂。
　　将她的身子往里使劲一拉，双手一举，颜儿的两条白生生的大腿就被他抗到了肩膀上，而他的狰狞巨阳，也一下子就触到了禁闭的花瓣上！
　　“噗嗤一声！”
　　大肉棒毫不留情，随着一声怒吼，李隆紧紧掐住颜儿纤细柔软的纤腰，粗圆的腰部用尽全力向前猛然一挺，强大的冲力甚至让颜儿整个身子都被带动了向后一荡。
　　粗壮硕大的肉棒带着不可阻挡的气势一冲到底。
　　“嗯……”
　　满足的充实，让颜儿睫毛不停地颤抖。
　　“啪啪啪……”
　　很快，李隆就挺动着肉棒，大幅度地插进插出，让其嫩嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已，颜儿只觉体内热火翻涌。
　　主人肉棒所到之处，花蜜源源泄出，而快感也随着这猛泄更形奔溢。
　　李隆研磨、抽插、转动。
　　颜儿的花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱，那源源不断的酸痒，让她情不自禁扭摇着纤腰，那一处酸麻就让那一处迎上去挨刮，虽然麻痒被刮去了，但刮搔时又有了无比快感。
　　“主人，我不行了……”
　　承受着李隆技巧性的抽插，颜儿呻吟咿唔不断，她双手反撑着地上。
　　在那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤腰像是要扭断似的，剧烈地扭摇着，迎上了一次又一次的刮搔，每一次都让颜儿融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力迎送，泄的全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮。
　　“叫的真好听。”
　　不知不觉，陆蛋的一双手已经摸到了下体，未经人事的处男缓缓撸动自己那物。
　　在三女之中，颜儿的声音最为动听。
　　那呻吟声藕断丝连，时声音虽低，却拥有着令人无法忽视的魔力，声声呢喃，声声缠绵，直听得人面红耳赤、心跳不已。
　　仔细听，低微的、断续的、带着丝丝缠绵悱恻的呢喃却像是一根羽毛般，往来反复的在陆蛋的心头轻轻的挠着。
　　“啊……”
　　下意识一声大喊。
　　陆蛋吓了一大跳，自己的肉棒痉挛抽动，忽然直挺挺的向前，一股从没有体验到的快感射意涌现心头了，紧接着就是控制不住，一股粘稠的液体喷射在了库房里面。
　　“是谁？”
　　一丝不挂在草地上休憩的璇儿，轻轻喘息着，本来津津有味欣赏着两个妹妹与主人的活春宫，忽然觉察到陆蛋这边的动静，警惕地看了过来。

第62章
　　北奴宫。
　　黄昏时分，一场雨淅淅沥沥，暮色阳光透过云层，照在宫墙积雪上明亮闪耀，晚风吹来，远山溪水波光闪，青山响松涛。
　　马汗落地踏成稀泥，清晨驰过几万马蹄。
　　又听到城头传来号角声。
　　今日的魏虎正在城南演武上万铁骑。
　　魏虎骑在一匹黑骏大马上，身后铁骑跟随呐喊，整齐有力，声震四野。
　　穿盔带甲，威武霸气，战马长嘶连连，骏马奔驰，犹如脱缰野兽一般。
　　不过，魏虎现在的心情却一点都不好。
　　近期他得到一个不好的消息。
　　明王殿在各地动作巨大，势力人马都在汇聚，隐约要干一件大事，而明王殿一位与魏虎有所交情的人告知，那个被他们盯上的倒霉鬼，似乎就是他北奴宫。
　　“南宫九夭……哼！”
　　魏虎眼中闪过一丝阴鸷之气。
　　自从当初抢走叶绮，他就做好了与明王殿对立的准备，不过那是上代明王殿主刚死，很多人都以为这个超级势力要分崩离析，结果在南宫九夭的手段之下居然起死回生。
　　明王殿一众肱股之臣，元老级别的强者竟然都没有离开。
　　心甘情愿臣服南宫九夭那个小丫头。
　　起初魏虎抢走叶绮，还惴惴不安了一段时间，可是见南宫九夭丝毫没有动作，母女间又有裂痕，再加上自己的势力不断壮大，这件事也就被他抛在了脑后。
　　不曾想，事情过去这么久，明王殿终于还是选择对他出手。
　　不过早不出手，偏偏在北奴宫最为鼎盛的时期啃他这块硬骨头。
　　魏虎也会让其付出巨大代价。
　　“叶绮近些年，身段是越来越迷人了，昨夜还在她的身上射了三发，本来准备近期给她后庭开苞，南宫九夭，你既然要与我作对，那本座改天可是要叶绮给你添一个弟弟。”
　　魏虎眼神无比冷冽，提着手中长枪，轻斥一声驾，随即开始这场规模浩大的演武。
　　……
　　宫楼最高处，站着一位绝色美丽的女子，衣袂飘飘，恍若神仙中人。
　　素白绸衣的女子，身材高桃成熟，容貌美丽至极，既显冰清玉洁，浑身却又充满着成熟女性的魅力，正是南宫九夭的母亲叶绮。
　　纤细的身影站在宫顶，迎风而立。
　　“她想怎么做？”
　　望着浩浩荡荡开始演武的铁骑军队。
　　叶绮白衣胜雪，一双美目如秋泓般澄澈，此时却带着迷惑之色。
　　昨夜魏虎脸色阴沉，进入她的寝宫，不由分说，一见面就上映与她巫山云雨，把她摆出翘臀后入的姿势，直降她肏得梨花带雨，送上了好几回高潮，美穴里都被他射了满满的精液。
　　事后魏虎在言语中透露，明王殿准备对北奴宫出手。
　　叶绮不由想起她那个天才妖孽女儿。
　　自从数年前离开明王殿，叶绮就没有再回去的打算。而沦为北奴宫魏虎的禁脔，也非她所愿。
　　从内心来说，这两个地方，叶绮都不喜欢。
　　只是相比较而言，面对那个妖孽女儿，叶绮觉得还不如一直待在北奴宫。
　　“南宫九夭，你过于早慧，从小就不那么让我喜欢，七岁那年，你亲手杀死同窗女伴，只因为她偷了你一件木偶，事后只云淡风轻冲我笑了笑，说了句这个孩子该杀。你却不体谅，那个小女孩身世贫寒，她只不过想得到自己喜爱的东西，你却直接要了她的性命。”
　　叶绮微微攥了攥纤细的五指。
　　一想到那个妖孽的女儿，她的心情就无法平静。
　　她转眸望向远处。
　　乌云翻滚，阴霾压迫，似乎预示着一场风雨即将到来。
　　……
　　北奴宫一处精美的院子里面。
　　魏倩一袭紫色衣裙，长长的秀发披散在肩头，童颜巨乳的她，养尊处优，正让几个丫鬟伺候着用膳，石桌上摆满各种菜肴。
　　不过在她的脸上，还依稀能够看出苏沐雪上次给她扇出的巴掌印。
　　“小姐，这些菜都是新做的，您尝尝看合胃口吗？”
　　一个穿着粉色衣服的丫鬟，夹起一块鱼肉放到魏倩碗里。
　　“恩……”
　　魏倩点点头，放入嘴中，她眉毛微微蹙起，细嚼慢咽，良久，才抬起头。
　　“还成。”
　　闻言，丫鬟们松了口气，又端着一盘凉拌藕丝，一碟酱牛肉，放在魏倩的跟前。
　　魏倩拿起筷子吃了一口，忽然脸色变的不好看，吐了出来，一把掀翻桌子。
　　一旁侍候的丫鬟们吓的跪在地上，瑟瑟发抖。
　　魏倩对着丫鬟怒喝道：“怎么这么咸！！”
　　一旁的婢女赶紧解释，“这些食物都是新鲜做的，也不知道怎么厨子做咸了，不对小姐的胃口，小姐见谅。”丫鬟们战战兢兢道。
　　“够了，把菜扔掉。”魏倩叫道。
　　丫鬟们战战兢兢端走那碟酱牛肉，生怕魏倩会迁怒她们。
　　魏倩看向她们的目光有些不屑。
　　这些日子一直在养伤，在脸上的巴掌印消失之前都没有出门，否则所有人都会看到苏沐雪那个贱人给她留下的痕迹。
　　苏沐雪……一想到魏倩心中就充斥着滔天的愤怒，自己父亲的一个性奴，居然敢扇她巴掌，偏偏父亲还不对她任何惩治，宠溺依旧。
　　甚至魏虎还警告魏倩不要再去惹苏沐雪。
　　这让魏倩十分抓狂。
　　“小姐！这个很补啊”一位丫鬟赶紧端来鱼汤道：“你吃了之后会比以往更漂亮，而且小姐你的胸脯会比以前更大……”
　　因为魏倩十分在乎自己的胸部，这些丫鬟也都明白自家小姐很喜欢吃一些丰胸的食物，只为让那里更加饱满，轮廓更美。
　　“够了，都出去。”
　　魏倩皱了皱眉头，一把推开那些丫鬟的盘子，“全部都出去！”
　　“怎么又发脾气了？”
　　一个沉稳低沉的男子声音忽然响起。

第63章
　　“父亲。”
　　魏倩抬起头，就看到魏虎站在她面前。
　　魏虎一身黑色长袍，身形魁梧，面目刚毅，一双鹰眼锐利逼人，里面透露出无尽的威严和霸气，也有冷漠和肃穆。
　　魏倩立即收敛脾气，她心底始终有些畏惧魏父亲，毕竟能够有如今锦衣玉食的生活，全都是因为这个男人，而魏虎平日虽然对她纵容，但一旦她犯下什么过错也不轻饶。
　　“父亲你来了，您今日不是演武么？”
　　魏倩有些疑惑，父亲居然会放下演武，专门跑到她这里来。
　　什么事值得他如此做？
　　“随我来。”
　　魏虎一言不发，迈着步伐走在前面。
　　魏倩虽然心底疑惑，觉得莫名其妙，却也不敢多问。
　　父亲要带我去哪儿？
　　魏倩跟在魏虎身后，有些不解，很快她就愣住了。
　　因为魏虎居然带她来到花园，那处精心为苏沐雪打造的花园，随后又来到苏沐雪的寝宫，一脚踢开门，走了进去。
　　魏倩心中暗喜，父亲今日这气势，难道是要当着她的面惩治苏沐雪？
　　高兴的她紧随其后。
　　寝宫里面奢华至极，床榻，桌椅，地板都是金丝楠木所制，雕花镂空，富贵无双。
　　各式名贵的瓷器和锦绣绫罗摆在四壁，金线勾勒的雕刻精致，一盏灯盏镶嵌在墙上，散发着柔和的灯光。
　　寝宫中央，苏沐雪穿着一身淡青色的锦缎睡袍坐在梳妆台前，她面色平静地梳理着头发，一旁还有婢女，为她整理发髻。
　　她面容娇俏清丽，看起来很温柔。
　　“魏虎父女”气势汹汹而来，魏虎脸色沉着，一语不发。
　　而那魏倩的神情却是趾高气扬，骄傲地瞪着苏沐雪，仿佛是特意来复仇的。
　　“你们……”
　　苏沐雪皱了皱眉，放下手中的白玉簪子，有些疑惑地扫过这对“父女”，如果她记得不错，今日魏虎应该在招集铁骑演武，此等重要之事，他不可能会轻易放下不管。
　　嗯？
　　忽然之间，苏沐雪注意到魏虎嘴角翘起的一抹弧度。
　　这个动作十分不符合他平日的沉稳。
　　苏沐雪脑海灵光一现，迅速了然于心。
　　看样子，今日的魏虎也是上次那人假扮的，联想上次那人留下来的话，苏沐雪微微蹙眉，不明白徐闻葫芦里面卖得是什么药。
　　“人我带来了。”
　　徐闻看了眼梳妆台前的清丽佳人苏沐雪，想起上回与她双修交媾，实力大增，这几天每每想起那滋味都乐在其中，可惜就是上次时间紧迫，没有开的机让这位大才女给自己含弄鸡巴。
　　不过这都不是问题，今夜也有机会与她颠鸾倒凤一回。
　　“倩儿，你好好呆在这里，要听话。”
　　“魏虎”话音低沉，走到魏倩面前，抬起了孔武有力的手臂。
　　“父亲您这是？”
　　魏倩愣在原地，有些不明所以，而且很快又有了一种非常不妙的预感。
　　本来她今天随着魏虎来苏沐雪寝宫，心情异常兴奋，觉得魏虎这是终于下定决心为她出头，脸上那个苏沐雪留下的巴掌印，说不定可以马上讨要回来。
　　结果情况好像有点不对劲。
　　“啪！”
　　徐闻伸出手指，在魏倩的周身大穴封住元气，让她要是没了实力。
　　“父亲，你这是做什么？”
　　魏倩骤然间惊恐，意识到全身的功力都被“父亲”封住，沦落魏一个普通人，遇到稍微有点实力的三流高手都会被轻松拿捏。
　　“留在这里。”
　　徐闻扮做的魏虎甩下一句话就离开了。
　　走出寝宫，徐闻露出恍然之色，那魏倩的奶子还真实弹性十足，方才趁着点穴的功夫，手纸在那里戳了一下，居然有股惊人的波弹感，属实是一对极品大奶子。
　　要是有机会，倒是可以偷香一回。
　　不过眼下还不是时候，装作魏虎，把魏倩交给苏沐雪，这问题不大，不过要是悄无声息收了魏倩的处子之身，那真魏虎就要震怒了。
　　如今之计，还是尽快获得苏沐雪信任，不停地与她在床上双修提高实力要紧。
　　“不知道苏沐雪打算怎么对付魏倩？”
　　徐闻想了想，又通过千幻妖面变成一个侍女，走回了苏沐雪寝宫。
　　……
　　“爹，父亲，你这是做什么！”
　　魏倩一脸慌张，如今她功力被封住，又在苏沐雪这个仇敌的寝宫，鬼知道她接下来要面对什么，苏沐雪这个贱女人又会怎么对付她。
　　想迈动脚步，跟随魏虎出去。
　　结果魏倩惊讶地发现，她不光功力被封，双腿竟然也无法动弹。
　　上半身倒是还能动。
　　可正是由于上半身动了，双腿毫无反应，她整个人无法保持平衡，直接摔在了地上，要不是双手及时伸出，这一下就要摔个狗吃屎。
　　“父亲，你怎么这么对我？！”
　　魏倩吃疼地在地上，愤恨地喊道。
　　过去魏虎虽然偏心苏沐雪，可从来也没有明目张胆因为苏沐雪惩罚魏倩。
　　最多只是让魏倩不要接触苏沐雪。
　　毕竟苏沐雪只是魏虎的禁脔，一个漂亮的性奴，哪有为了性奴如此狠心对付女儿的？这个贱女人！魏倩恨得咬牙切齿。
　　一定是苏沐雪！
　　“你认得你父亲？”
　　此时苏沐雪一身白色纱衣，步伐优雅地走了过来，望着假魏虎离开的背影，目露疑惑之色，看向摔在地上的魏倩随口问了一句。
　　“什么认得我父亲？苏沐雪是你！一定是你！父亲从来不会这么对我！你给我父亲灌了什么迷魂汤！”
　　魏倩咬牙切齿，眼里迸射出仇恨的目光。
　　“你这个贱女人，都怪你，光着屁眼给我爹操爽了多少回还不够，居然想凌驾于我之上，呸！你就是我爹养的一天母狗，别自作得意，等我爹玩腻了你，迟早把你踹开！到时候我让你做真正的母狗！”
　　魏倩眼睛瞪大，恶毒诅咒，苏沐雪不躲不闪，站在原地，冷笑一声。
　　“魏倩，我以为人都有脑子，直到看到你，你没有脑子。”

第64章
　　“你什么意思？！”
　　听到苏沐雪羞辱性的话语，魏倩心里恨意横生，她恨不得将苏沐雪碎尸万段，可惜眼下无能为力，否则她恨不得扑上去咬断苏沐雪的脖子。
　　“你似乎对那个地方很执着，那好，我就让你也体验一回。”
　　苏沐雪一副高深莫测的表情。
　　“绿竹，把那件东西拿来。”
　　吩咐了一声，侍女绿竹立即心领神会，从一个箱子里面取出一大块美玉，准确的说，一件美玉雕琢而成的男人肉棒！
　　玉质阳茎，简称玉势，龟首部分雕琢得如同真物般栩栩如生，粗度虽然有些不够，但长度却远超一般人的阳具。
　　“你……你要做什么？”
　　魏倩眼底浮现恐慌之色，“苏沐雪，你别乱来，你若敢动我，你一定会后悔的！”
　　“后悔？魏虎已经把你送到我这里，你觉得我还有什么需要顾忌么？”
　　苏沐雪淡淡说道，拿起手中的玉势，捏住魏倩雪白的下巴，将那玉质龟头在她滑嫩的脸颊上面划过。
　　“你……”
　　魏倩立即起了一层鸡皮疙瘩。
　　这虽然只是一件玉质的假肉棒，但雕琢得异常逼真，划过她的脸颊，传开了玉器的清凉感，也带给她一种强烈厌恶。
　　“绿竹，将她的衣服剥光。”
　　“是。”
　　绿竹立刻过来剥魏倩的衣服，对于这位北奴宫的公主，她一向没有丝毫好感，平日欺负自己家小姐，话语羞辱，不留半分情面，今日落到她们的手中也算报应，“你要干什么！你们要干什么！你们敢！”
　　魏倩拼命挣扎，“你们这两个贱婢！你们居然敢这样对待我！你们都不得好死！啊！”
　　“啪！”
　　苏沐雪手中玉势甩在魏倩脸上，淡淡看了眼。
　　“聒噪。”
　　一玉势下来。
　　魏倩稍微冷静了一些，看着苏沐雪那没有丝毫感情波动的双眸，忽然心跳如鼓
　　剥光衣服？这到底要做什么？
　　随着衣物一点点被剥光，露出雪白无暇的肌肤，晃出骄挺饱满的一对极品大奶，还有羊脂玉般挺翘的臀部，纤细的腰身，与那对大奶形成巨大反差对比，魏倩感觉自己的心脏似乎都要从嗓子眼里面跳出来了。
　　不得不说，魏倩真的很贴切童颜巨乳这个词。
　　稚嫩的容颜小巧精致。
　　丰盈的大奶光华雪腻，那两枚粉粉嫩嫩的樱桃，如同雪里樱桃，让人心悸。
　　“我爹会杀了你！”
　　魏倩脸色苍白地看着苏沐雪一步一步走了过来，手掌玉势缓缓地伸向她臀瓣间，一颗心剧烈跳动，“苏沐雪，你现在放手还来得及。”
　　她声音颤抖道，眼神中透着恐慌。
　　“来得及什么？”
　　苏沐雪扫了眼魏倩光滑如玉、水嫩粉腻的笔直美腿，直至脚踝处。
　　而那臀瓣中间，那粉嫩的肛菊，已经被她用冰凉的玉势抵住。
　　“你——”
　　魏倩终于明白苏沐雪想要做什么，是想用那根玉质肉棒，插进她未经人事的后庭，她脸色煞白，不断的挣扎，但无奈全身被封，双腿行动不了，没有力气。
　　平日魏倩羞辱苏沐雪，总是扬言苏沐雪给魏虎开发了小屁眼儿。
　　谁想到，风水轮流转。
　　今日的她，居然要被苏沐雪破开那羞人的地方！
　　“啪！”“啊——！”伴随着一声脆响和一声哀鸣，魏倩那肥美挺翘的雪嫩臀瓣上已经多了一个玉质肉棒，连接在一起！
　　苏沐雪也在手掌一拍。
　　那根玉质肉棒就又在魏倩菊穴深入了一些。
　　“赏你二十臀掌，跪好。”苏沐雪面无表情的站在她身后，就像是个铁面无情的执法者，将无限的羞辱加诸魏倩的身上。
　　“上身下俯，双手撑地，把骚屁股撅起来……怎的这般矫情，就是男人从后面肏你的姿势一样，就是小母狗挨肏的姿势，快点把骚屁股撅起来……啪——！”
　　魏倩被迫将姿势摆好，苏沐雪就毫不留情的扬起自己的纤手。
　　“啊呀——！”
　　“你还真是生了个大骚臀呢！这屁股蛋儿又圆又翘，又肥又大，又绵软又有弹性，还这般滑嫩！摸在上面跟缎子似的，倒也算是极品！”
　　苏沐雪如同嘲讽一般淡淡讽刺着。
　　这些话语听在魏倩的耳中，一阵火辣辣。
　　“啪！”“啪！”“嗯……”“啪！”“啊！”“啪！”“痛……”“啪！”“……好痛……呜呜……”“啪！”……
　　感觉到臀部传来一阵剧烈地疼痛，她的脸色变得难堪起来。
　　没过多久，娇滑雪嫩的臀瓣已是粉红一片。
　　极度羞耻难堪，魏倩心情简直要抓狂了。
　　因为除了因身娇体嫩和极度敏感所带来的加倍疼痛外，在众目睽睽之下，被最大仇人拍打屁股的体罚更是强烈的精神羞辱。
　　更不要说，如今在她的菊穴里面还塞着一根玉势！
　　“苏沐雪……呜呜，我爹不会放过你，我一定杀了你……”
　　随着掌掴声有力的传开。
　　女子的哭泣呜咽也紧随着响起。
　　苏沐雪握着玉势，一遍遍地在魏倩臀心那个娇嫩的菊穴来回抽插，由于是处子之地，未经开垦，行动颇为费力。
　　后庭粉嫩褶皱，随着玉势进出，随之蠕动翻进翻出。
　　有时那玉质龟头甚至会被吸进去。
　　因为玉质温润，倒不会对魏倩有丝毫的损伤，但心理上遭受羞辱的羞耻，让魏倩恨不得能把自己的脸颊塞到她那对大奶子才好！
　　苏沐雪看她这样，心里倒觉得十分有趣。
　　平日里嚣张跋扈的北奴宫公主，也有这样低三下四被调教的一面。
　　加快手中的动作，让那根玉势不停地在她的菊穴中进出搅动。
　　“啊……苏沐雪不要再弄了……”
　　睡个时辰的功夫，这处寝宫都响彻着女子呜呜咽咽以及愤怒反抗的声音。

第65章
　　古潮江，一道身影静静伫立江边。
　　火红色的发丝在空中随意飘扬。
　　一身轻裙勾勒出凹凸有致的身材，修长笔直的大腿包裹着诱惑的皮肤。
　　精致的小脸上带着淡漠。
　　女子的眼神很平静，容颜却如天边的晚霞般绚烂迷人，远处江潮，水势浩荡与大海连成了一片，一轮明月从海上升起好像与潮水一起涌出来。
　　火轻舞就仿佛看到的是再普通不过的景象，没有半点惊讶或者其他情绪。
　　她的手上拿着一张薄如蝉翼、精美绝伦的银色书信。
　　白皙的皮肤吹弹可破，一双大眼睛水汪汪的像是会说话似的，挺翘的小鼻子微抿着，樱唇微张，看起来十分诱人……
　　仿佛是这个世界上最美的女孩子！
　　优雅从容，倾国倾城。
　　“纪云裳为何要通知呼延啸？”
　　想起不久之前，同样身位春秋殿神女的纪云裳，拜托她江明王殿与北奴宫一事告知给呼延啸，火轻舞不免陷入了沉思之中。
　　那位束缚奴道主人呼延啸一直与春秋大殿主有千丝万缕的关系，两人性情相投，狼狈为奸，呼延啸甚至多次被邀请去春秋殿做客。
　　名义上的做客，实际上是与大殿主一起玩女人。
　　“一丘之貉。”
　　“若非呼延啸传授缚女技巧，那些肥头大耳的春秋殿主也不可能在这么短的时间让长娆姐姐沉沦，最为可恨的就是那赵老魔，借着治疗顾陌的由头，一步步打开顾姐姐的心防。”
　　火轻舞一双眼睛弥漫层层寒霜，她有极致美艳的绝色，勾魂摄魄，偏偏又给人一种纯净无暇的感觉，在目前春秋殿神女当中独树一帜。
　　但凡见过她真颜的人，都不由得暗叹一声，真是尤物啊！
　　而这样一个绝美女子却是危险的人物。
　　她的美让春秋大殿主都动了心思。
　　但至今为止，大殿主也未能如愿给她破身。甚至那位不死神经病都在她体内留下了元力印记，视她为一件很重要的“艺术品”。
　　火轻舞不仅拥有强悍的实力，更重要的是，她心智坚定，对于外物不屑一顾。
　　唯独与顾长娆之间感情深厚。
　　可惜的是，顾长娆受到的牵制太多，否则以她的天赋潜心修炼，或许早就在天道境上突破迈向一个新的层次。
　　火轻舞回头望向江面，江面波涛汹涌，江对岸是一座高耸巍峨的建筑，金碧辉煌。那里便是南楚皇都的帝宫，也是如今梦南国的皇宫。
　　成王败寇，曾经辉煌的火姓皇族已经败落。
　　轻轻叹了口气，火轻舞收敛心神，将注意力转移到自己刚才的书信中。
　　指尖燃烧起一缕火焰，将此信焚烧干净。
　　“火轻舞神女！”
　　突然，一声声音打断了火轻舞的思路。
　　一道黑影快速朝着火轻舞掠来，转瞬即逝，只剩下一道劲风在耳畔炸响。呼延啸一袭黑袍，风衣猎猎翻飞。
　　其面容苍老，六十年纪，虽然嘴角笑吟吟的，一双深邃冷凝的眸子犹如寒潭深处潜藏的凶兽，让人忍不住心生畏惧。
　　“呼延啸，你有何事？”
　　火轻舞此行从春秋殿出来，已经向呼延啸交代了一些大殿主的事情，更是告知明王殿异动，即将谋取北奴宫。
　　没想到这个呼延啸又追了出来。
　　平心而论，如果不是任务，火轻舞压根不想与此人有任何的接触。
　　毕竟呼延啸是缚奴道一脉头领，他豢养的性奴多达八位，不乏春秋江湖上的名门侠女，甚至还有仙境势力的传人。
　　此人异常危险。
　　“我是来问神女打听一个消息的，”
　　呼延啸的笑容越加灿烂。
　　他笑着开口，苍老的脸上带着慈祥和蔼的表情。
　　“什么消息？”火轻舞略微疑惑，此行她已经将绝大部分事情通知给呼延啸，该说的，不该说的，都一一阐述明白。
　　不明白这呼延啸特地追出来要问什么。
　　“听闻轻舞神女深得神经病大人的厚爱。”
　　呼延啸那漆黑的眼珠子瞟向火轻舞玲珑有致的娇躯，落在那修长笔挺的双腿之间，邪念祟祟，眼中流露贪婪地光芒。
　　“你指的是什么？”火轻舞黛眉紧蹙。
　　“唔……就是听说神经病大人在轻舞神女的处子名器小穴内，留了三颗稀世红枣，日夜经受穴蜜的浸泡，滋味绝佳，可惜没几个人有福气享用到，不知道有没有这回事？”
　　呼延啸说着说着露出一个更猥琐的笑容。
　　火轻舞面色陡变，眼底划过一抹杀机，这该死的老头，竟然敢打她的主意！
　　凤眸瞬间变得冰凉刺骨，周身气息骤然变冷。
　　呼延啸的目光顺着那两条修长笔直的双腿慢慢往上移，最终落在了火轻舞精致完美的五官上，但当看见她眉宇间的怒色，呼延啸的笑容瞬间僵住。
　　“轻舞神女是否对这件事难以启齿？”呼延啸一怔。
　　火轻舞冷冷瞥了呼延啸一眼，没有理会呼延啸，元力凝聚在双脚之上，让她踏着古潮江水，如履平地，轻松渡江。
　　呼延啸眯眼望着火轻舞离开的身影。
　　“唔，可惜了，看样子短时间内是无法吃到她那绝顶穴蜜浸泡的红枣了。上回听大殿主说起此中秘辛，好似火轻舞那三颗红枣，专门供给不死神经病，新鲜期只有十天，如果过了十天，轻舞神女就需要重新温养。”
　　呼延啸苍老的面容，随风吹动下颌胡须，直到火轻舞的背景消失在古潮江，他才恋恋不舍地收回目光，摇了摇头。
　　“你看上那位春秋殿神女了，瞧她的样子，好像一点不搭理你。”
　　一道纤细的身影缓步走到呼延啸身旁，一袭黑色斗篷遮挡了大部分面容，只有那双漂亮的大眼睛透露出几分灵秀的神采。
　　是一个身穿黑色劲装的女子。

第66章
　　古潮江边，浩浩荡荡的水波奔流不息。
　　呼延啸回过头，见到来人，有些意外，随后笑吟吟道。
　　“没想到你这么快来了。”
　　“春秋殿的火轻舞神女造访，我怎么能错过，似乎来的有些晚了，只看到惊鸿一面。”
　　女子一袭黑色劲装，玲珑有致的身姿婀娜纤细，斗篷下的声音空灵清透如同天籁。
　　一头青丝披散在背上，一条银链随着轻微的晃动而发出叮咚的响声，随风飘扬，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　呼延啸赞赏道：“如你这等仙境传人，与谁相比都毫不逊色，倘若你愿意，很快就能成为春秋殿第五位神女。”
　　女子嘴角勾勒起一抹莞尔，“如果代价是每月与那些肥猪淫徒苟且一次，那还是算了吧，即便我同样身负仙境圣地的重任，却也不会轻易做出此选择，除非那神经病给我一份长生书。”
　　呼延啸捋了捋胡须，眼中露出一抹幽沉之色。
　　面前女子，与忘尘山顾长娆、六孚山纪云裳是同一水准的奇女子。
　　只是处世低调，不显于人前，故而没有前面两者盛名。
　　呼延啸心中不由得感慨，如果能将眼前女子还有顾长娆，火轻舞，纪云裳，此四女收入囊中，那么此生都将无憾。
　　“北奴宫之事你已然知晓，怎么样，要不要与我一起去凑一凑热闹？”
　　呼延啸收起心思，邀请女子一同前往北奴宫，看看明王殿会用各种手段对付魏虎这块硬骨头。
　　中间如果有机会，说不定还能弄到点好处。
　　“北奴宫也算是奴道七脉之一，虽然从奴道正统中独立出来，但毕竟也是与你同源，你准备去分一杯羹？”
　　女子仿佛一眼就看穿了呼延啸的心思。
　　“哈哈哈。”呼延啸放声大笑。
　　“奴道同源？现如今七脉各自称尊，背地里为了一些漂亮美奴没少争斗，要不是还顾忌老祖宗规矩，彼此留一些情面，怕是早就打起来了，别的不说，那御奴阁的老头子为了争抢处子红裳信笺，就与南西二奴宫同时结仇，至今还没能集齐。”
　　“哦？”
　　女子很是意外，回忆道：“我记得，谁能集齐九封红裳信笺，谁就能任意挑选一位当世春秋殿神女，那御奴阁冒着不惜得罪其他两脉也要据为己有，看来对此很执着。”
　　“何止御奴阁执着？”
　　呼延啸眯了眯眼睛，闪过一缕冷冽之色：“奴道七脉哪个不眼馋那九封信笺？若是集齐，就可以向那神经病指名道姓，让那位至今还是处子之身的火轻舞跪下来给乖乖给男人含屌吃精，心甘情愿成为双修鼎炉，即便是老夫，一旦机会摆在面前也照样出手不误。”
　　“火轻舞心高气傲，身上流淌着南楚皇室火之一系的血脉，如今被那位神经病器重有加，呼延老魔，看来如果你得到九封红裳信笺，会选择火轻舞。”
　　女子眸子望着这倨傲老者，微风吹起她青丝。
　　斗篷的一角，窥见她一张绝美的面容，让人惊艳无比。
　　“嗯……也不一定。其他几位神女我也倾慕许久，要是真能得到九封红裳信笺，老夫还得多考虑考虑才能做出选择。”
　　呼延啸似乎对这个话题极其感兴趣，也不考虑自己是否真的有机会得到九封红裳信笺，眯眼认真思忖起来。
　　女子凝望浩浩荡荡的古潮江，淡淡道：
　　“我此次找你，是为了另外一件事，不过既然撞见了，那我就与你去一趟北奴宫，恰好我对那位南宫殿主颇感兴趣，至于那涅盘法，留到之后再说。”
　　听到涅盘法三个字。
　　呼延啸眼神中精芒四射，盯着女子隐隐有深深的忌惮之色，最后缓缓点点头。
　　“好。”
　　……
　　北奴宫。
　　徐闻拍了拍昏迷在地上童颜巨乳的女孩，又看向她雪白娇嫩的屁股，臀眼中间还插着的那根玉势，啧啧感叹了两声。
　　“苏沐雪，这样你还解气？”
　　听到徐闻调侃，苏沐雪黛眉微皱。
　　只淡淡扫了眼徐闻那利用千幻妖面伪装成的英俊面容。
　　“你能不能不要用这幅面孔与我说话？”
　　徐闻此时的容貌，赫然还是那位被囚禁在地牢里面的何文轩。
　　“不喜欢，那我换一幅。”徐闻悠哉悠哉站起身，面孔一阵扭曲变幻，转眼之间又变成了北奴宫主魏虎的模样。
　　武道境界气息、容貌、身材，全然没有一丝一毫的差别。
　　“算了。”
　　苏沐雪嫌弃地看了眼徐闻，明白此人是不可能在她面前以真面目示人的，想到自己被一个脸都不知道长什么样的男人破身，她的心里就像吃了苍蝇般恶心。
　　苏沐雪是苏家唯一一个嫡出女儿，父母对于她寄予厚望，当时名动天下的大儒王翰林作为她导师，而她也天资超群，很快精通琴棋书画，成为齐国有名的才女。
　　早年齐国国主甚至有意让她进宫，苏沐雪父亲苏御以女儿年纪尚幼推脱才让此事作罢。
　　再后来，苏沐雪加入问天阁，她入武的时间虽然晚了一些，但奋起直追，不久便冠以天才的名头，与何文轩被称为问天阁一对金童玉女。
　　如果不出意外，十数年后，她应该成为问天阁最为出色的掌权者。
　　结果世事弄人，在回齐国的途中，魏虎设计擒拿她们的车队，至今身陷囹圄。
　　“在想什么呢？”
　　徐闻已经绕到苏沐雪的身边，轻轻嗅了一口大才女清新的体香，随后双手轻轻环绕在她腰身，俯身靠近她耳畔。
　　问话时，两只不安分的大手已经向上摸索。
　　就要抓住大才女那完美挺翘的大奶子。
　　苏沐雪微怔，心中下意识抗拒。
　　“放开我。”
　　徐闻却更加紧密贴上去：“一日夫妻百日恩，这么快就忘了那天的销魂？还记不记得你像八爪鱼一样缠着我，水莲穴着实紧嫩的很，穴蜜的滋味也很可口……”
　　“你！……”苏沐雪气愤的想挣脱。
　　“你别乱动。”徐闻一下封住大才女柔软的唇瓣。

第67章
　　苏沐雪睁大了美眸。
　　她想推搡，可结果一阵迷幻气味流入鼻尖。
　　只见徐闻在她琼鼻迅速抹了一些亮青色的催情粉末。
　　紧接着，苏沐雪就感觉身子软绵绵。
　　男人火热的舌头冲撞进来，搅拌着她娇嫩口腔的每一处，纠缠着她的丁香小舌，肆意翻搅，含住她的舌尖，勾勒出一条美丽的弧线，随即深吻，直至将才女吞噬。
　　狂野吮吸，互换津液。
　　一番亲吻过后，喘息未定，苏沐雪被亲吻得身子软绵绵，趴在徐闻怀里，由于那种粉末的关系，脸蛋潮红，娇躯轻颤。
　　“你又下药？”
　　“屡试不爽。”徐闻畅快一笑。
　　抓住两只雪白饱满的大奶子，随后将头埋进苏沐雪脖颈间，一脸陶醉的吸气。
　　闻着大才女双乳散发出来的幽香，徐闻觉得自己全身的血液都要沸腾了起来。
　　“你给我下了妖香软身散。”
　　苏沐雪脑袋嗡的一声，意识到徐闻给她的猛药极度不简单，是一种相当罕见的迷幻药物，出自于南疆的妖族，而且里面似乎还夹杂了某种烈性的春药。
　　“答对了，上回冰柔悄悄塞给我的，没想到这么快就用上了。”
　　徐闻满足的松开她的小嘴，轻抚着对方嫣红如血的双颊。
　　“自从上回你助我武道突破，我对你的玲珑体质和双名器可是挂念的紧，苏沐雪，做我的女人怎么样，凭我的能力，带你离开北奴宫易如反掌。”
　　“你妄想。”
　　苏沐雪粉面晕红，挣扎间，衣服被徐闻扯掉露出白皙诱人的肌肤。
　　徐闻看着她美丽的容颜，赤裸香肩，冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，酥胸高耸，玉峰顶端的嫣红蓓蕾随着娇喘快速地起伏着，景象美得让人喘不过气来。
　　“难怪魏虎把你养在深宫，不提你能够助人修行的玲珑体质，单单作为女子的本钱也称得上世间罕见。”
　　徐闻一阵感慨。
　　魏虎虽然长得像个大老粗，但收藏的美人却是让天下人艳羡不已。
　　纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、高耸酥胸构成了优美的曲线，简直是完美的少女玉体，如美丽的艺术品般。
　　而且上次还安排了那么多的奇淫巧具，看得徐闻心里一阵火辣辣。
　　此人占据的沧州地界，兵强马壮，独立于春秋七国，还真是个土皇帝一样的存在，此次有了千幻妖面，除了找到红裳信笺的下落，还得多玩他几个美人才是。
　　心思飘忽了一会，徐闻重又看向身下美人。
　　苏沐雪喘息着，眼中水雾一片。
　　徐闻将她放在床榻之上，随后张嘴就落在她的双峰，含住那粉嫩诱人的乳头，脸上碰到的全是绵软饱满的滑腻，埋脸用力拱着她乳房，嘴里含着的滑腻乳肉令人发狂。
　　“你无耻……”
　　与上次意乱情迷不同，苏沐雪此时保留了相当程度的清醒与理智。
　　徐闻啃咬她敏感乳头的感觉，清晰无比的传达到她的脑海。
　　“苏沐雪，与其做魏虎圈养的金丝雀，不如全身心地侍奉我，好歹我能救你离开这片寂寞深宫。”
　　徐闻吐出嘴里奶头，大嘴一点一点舔过她雪白肌肤，停留在那腿间销魂私处，只见双腿间美穴粉嫩如坟高耸。
　　水莲穴紧闭娇嫩粉红无比，淡淡肉缝诱人无比，徐闻看得心动，忍不住张口含住娇嫩，吃的唧唧作响，舌头翻飞舔的花唇颤颤巍巍。
　　亮晶晶汁水从其中流出，不久后，馥郁的水莲穴蜜香味飘荡开。
　　徐闻一条舌头吸吮着两瓣花唇，苏沐雪弓着娇躯，脚儿紧紧蜷缩，美腿夹紧后者脑袋，十指全插入发间，娇躯乱抖，水雾迷蒙，粉红娇嫩滑如凝脂，直是吹弹可破。
　　“名器穴蜜果真可口。”
　　徐闻吃得舌头翻飞，水莲穴中央，粉嫩穴肉流出了晶莹的露蜜。
　　一番品尝，直到心满意足，徐闻挺起跨间那根狰狞的粗壮巨物。
　　扶着茎身后端，送到苏沐雪的腿心。
　　苏沐雪立即颤抖着，想要闭拢这里，结果只是用修长玉腿夹紧徐闻肉棒，反倒给他舒爽的体验，那纯洁隐秘的嫩穴甚至都贴到他的龟头。
　　“抗拒是没有的，好好受用就是。”
　　火热硕大的龟头顶直接在水莲穴花瓣中间。
　　腰身用力，就一点一点没入里面，清凉的穴肉与温润的穴蜜仿佛有生命一般，紧窄又销魂，很快就颤抖着夹住了徐闻完整的龟头。
　　灼热感全部传递给了苏沐雪。
　　苏沐雪咬着银牙，想要催动元力，将身上这个无耻之徒一掌拍下去，结果那南疆妖族的极品春药妖香软身散着实厉害，凭借她第八境的修为，竟然只能一丝丝的元力在经脉流动，举起想要推开徐闻的双手又被他轻易擒住。
　　气愤的她，张开贝齿，在徐闻的肩膀来了一口。
　　牙齿狠狠地咬住肩肌，结果让苏沐雪愕然的是，徐闻的肩膀居然硬得跟石头一样，不仅没有对他造成丝毫伤害，还让她自己牙疼。
　　徐闻拍了拍肩膀上浅浅的美人牙印，笑道：“忘了说了，师父告诉我，我是罕见的大力金刚身，看起来与常人无异，不过这身体板，就算是那魏虎也不一定比得过我。”
　　“你……”苏沐雪明白自己丧失了最后的手段，此时那药性也上来，粉嫩的水莲穴蠕动，竟然好像渴望是似的吸纳徐闻那根坚硬之物。
　　“你看你的名器小穴好像先忍不住了。”
　　徐闻嘿嘿一笑，锁住那雪白柔软的细腰，跨间已经深入水莲穴的粗壮事物开始挺动抽插起来，浑圆的臀肉被撞击得一阵颤抖。
　　“嗯……”
　　苏沐雪只感觉那根火热的东西在她体内加快了频率。
　　“啪啪啪！”
　　不多时，这处寝宫就响起了男女最原始情欲的啪啪撞击声。

第68章
　　“苏沐雪，魏虎舍不舍得打你屁股？”
　　徐闻对准大才女雪白的臀瓣，毫不客气地就是一巴掌，好似一个草原上骑着美丽白马的打大将军，耀武扬威。
　　苏沐雪只觉得着男人的手掌仿佛有着魔力，在自己圆润的雪臀上拍上那么一掌，虽有些疼痛，但却使得自己浑身一阵酥麻，使得她忍不住娇吟一声，那羞人的感觉不断袭向心头。
　　她本就是矜持的人，从小学习的礼仪，也让她懂得如何知书达理，合乎身份，纵然之前出于威逼胁迫，勉为其难答应了魏虎一些条件，但她在床上的反应始终不多，如同一根木桩。
　　可徐闻不按套路出牌。
　　不仅容貌变换成她最在意的何文轩何师兄，还肆无忌惮的打着她的屁股，言语羞辱，最可恨的是那妖香软身散，让她在床上情不自禁的生出快感。
　　而且从前就算被破肛，苏沐雪坚守着自己的处子之身，也始终能够忍耐，默默承受着，可如今她的处贞已失，还被一个真实容貌都没有见到的男人如此折腾，一股心酸委屈涌上心头。
　　美丽的眼睛缓缓合上，却已经有晶莹泪珠，一滴滴的洒落。
　　“啪啪啪……”
　　徐闻越是抽插越感觉舒爽。
　　那叶绮的女温涡随着女子泄身次数越多快感越强。
　　妃冰柔的玉寒穴有着滋养男人肉棒。
　　而苏沐雪的水莲穴全方位的包裹感又是一绝。
　　经过一连串抽插，徐闻感到水莲穴花瓣似乎也随着滚烫的肉棒升温，但那穴蜜却在源源不断的涌现出来，产生强大的吸力，让他的大肉棒在里面难舍难分。
　　“这包裹感真是要命。”
　　徐闻倒吸了一口凉气，感觉到肉棒变得越来越直，越来越硬。
　　听到男人对她名器穴儿的赞赏，苏沐雪紧咬贝齿樱唇。
　　可是情欲上来，嫩穴对灼热肉棒的吸力越来越强，粗糙的茎身与娇嫩的穴肉摩擦，虽然有莲蜜的润滑，却也让她蹙眉千度。
　　徐闻此时将苏沐雪摆出狗交式，高耸美臀，窈窕柔美而富有魅力的胴体让他情难自禁，抓住那雪白的大奶子就是一阵冲刺。
　　啪叽啪叽的水声不绝于耳。
　　苏沐雪不敢相信这么淫荡的声音是从自己身上发出的。
　　两瓣臀肉因此颤颤巍巍。
　　“嗯……”
　　她又忍不住发出一声娇啼。
　　徐闻捏住那粉嫩的奶尖，举起手掌，又对她浑圆下作的大屁股拍下，只见美人雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，雪白的臀肉也被拍得有些红彤彤的。
　　“你这样羞辱我，只会让我记恨你！”
　　苏沐雪咬着银牙，回过身来，盯着徐闻。
　　徐闻一愣，随后笑了笑：“我不在乎。”
　　苏沐雪雪白屁股泛起一丝殷红，两片圆润的玉臀散发着妖异魅惑的色彩，惹得徐闻小腹一阵火热，龙根又硬了几分。
　　徐闻当即将美人压在床榻上，使其撅起浑圆的美臀，竖起龙根对着那红嫩的花瓣一插到底！
　　苏沐雪情不自禁发出一声娇吟，四肢着床，撅着屁股，比起方才更要像是狗交般。
　　徐闻一味抽动，拍打美人雪白的臀瓣，坚硬的龟头，次次都能戳进水莲花宫。杀得大才女花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。
　　苏沐雪难为情地发现，自己的身体，那最敏感的之处，被男人火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝委屈，逐渐被畅美快感淹没。
　　忍不住用身子渐渐应和身后男人。
　　这让她羞愤交加。
　　然而徐闻的肉棒向后退去之际，自己美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得其离去，而徐闻再次深入之际她的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩。
　　“你这不是乖乖迎合我了？”徐闻笑道。
　　“是妖香软身散的缘故。”苏沐雪急忙解释。
　　“是么。”
　　苏沐雪的雪臀又翘又挺，被徐闻的大阳具狠命抽插。
　　小腹与苏沐雪圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅.
　　雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着绯红的色彩，看着这些徐闻顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲揉弄。
　　“这人的力气怎么这般大？”
　　不知过去多久，苏沐雪秀发散乱，承受着男人凶猛的冲击。
　　这个男人的精力似乎取之不尽用之不竭，比起魏虎还要更胜一筹。
　　只见那一根通红巨物噗嗤噗嗤狂戳猛插娇嫩穴，带出穴蜜乱溅，巨物通红撑的水莲穴涨的成了一个粉嫩玉环收缩着紧紧圈着通红肉棒，随意肉棒肆意进出，带出穴内粉红嫩肉。
　　徐闻更加兴奋，挺腰耸股抽插不停，一根巨物噗嗤噗嗤发狂抽插，干到兴起，变着各种姿势尽情猛插，把美人儿翻过来撅着挺翘美臀，挺着巨物从后边对准蜜穴直接狠狠干了进去。
　　苏沐雪美臀被啪啪啪的狠狠撞击，徐闻挎着双腿，小腹紧紧贴在她美臀，从后看去，只见男人骑着美臀，胯下一根黝黑巨物抽戳发狠狂干美臀粉嫩，双卵啪啪啪甩打着粉嫩穴。
　　两人之间的这种猛烈交媾，仿佛要干出火来。
　　“你的软玉清菊我也收下了。”
　　徐闻张开双手，毫不费力的搂住她雪背，狠狠揉捏着丰满雪乳。
　　胯下狰狞的龟头，抵在美臀中间，那羞涩娇嫩的小菊花上面，肉棒凶悍一挺而入，破开菊花褶皱，凭借穴蜜的润滑深挺而入。
　　前面的水莲穴淫欲汁液泛滥，滴着香艳水珠。
　　后面的巨物噗嗤噗嗤狂插粉嫩菊花蕾，苏沐雪痛苦地闭着眼睛，如锻秀发乱甩，美臀后庭吞噬着一根巨物噗嗤噗嗤乱插。
　　软玉清菊被插的她心儿都要碎了。

第69章
　　“噢！”
　　伴随着男人一阵低沉霸道的呻吟，射意逼近，徐闻发疯似的抽干美人菊蕾，卵袋啪啪啪打在已是通红一片的臀瓣上。
　　大吼一声，肉棒全根没入菊蕾。
　　突突射出股股浓稠滚烫的精液。
　　徐闻这才心满意足，揉玩起苏沐雪的大奶子。
　　苏沐雪俏脸迷蒙，后庭菊穴被干的狼藉一片，娇嫩穴穴，不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，肉棒兀自慢慢从她内里娇嫩拔出。
　　从中溢出白稠精液，更有冒泡，诱人美臀狼藉不堪，处处都是穴蜜泛滥，湿淋淋的，娇躯雪白无力的趴在床上。
　　过了许久，徐闻肉棒恢复元气，把她娇躯翻了过来，面对面的重新插入嫩穴。
　　热吻她娇艳红唇，舌头不时伸进她口腔里品味滑腻香舌，温暖小嘴真是销魂蚀骨，狂戳猛抽，插的水莲穴不停有精液溢出白花花沾在肉棒。
　　从苏沐雪的寝宫出来，已经暮色时分。
　　徐闻整个人身心舒畅。
　　干到最后，苏沐雪不得不配合他用玲珑体质助他修行，徐闻刚踏入第九境的修为很快巩固，有这个逆天体质的女人，徐闻感觉在三年内踏入天道境都不成问题。
　　徐闻在北奴宫的住址是一处幽静宫殿。
　　庭院里花木葱茏，绿草成茵，庭院中央有一个石台，其中还有几间厢房。
　　“哼！”
　　当徐闻悠哉悠哉回来时，正好看见他的“好邻居”，一个俊秀的白衣男子，正盘坐在屋顶上修炼，他的身边还有几块大小不等的玉牌，玉牌之上有淡蓝色的光芒闪烁着，这些光芒都是特殊灵气所发出来的。
　　吕坤平看了眼游手好闲的徐闻，哼了一声，毫不遮掩淡淡的轻蔑与不屑。
　　同样以禁阳人的身份加入北奴宫，徐闻却不学无术，彻底放松自己，每天早出晚归，也不知道是在忙活些什么。
　　迟早第一个被淘汰出去。
　　与这种人挨在一起，实在让他不耻。
　　“吕兄啊，晚上好。”
　　徐闻咧嘴一笑，伸手打了招呼。
　　谁知吕坤平根本没有搭理他，转身就从屋顶上跃下回自己的房间。
　　徐闻摩挲下巴，倒也一点不在意，回屋后，直接躺在床上休息。
　　回想这一天的美事，心情极佳。
　　醉卧美人膝，与苏沐雪亲热亲热就能快速提升修为，实在是天底下的一大美事，多亏了冰柔送给他的千幻妖面，否则事情很难这么顺利。
　　想到千幻妖面，徐闻心思一动，从怀里掏出那青面獠牙般的面具。
　　面具虽然狰狞，但其实质地轻薄，入手还有一股冰凉感。
　　“这面具也不知道何等品阶，居然能够复制任何人的容貌气息，实在是玄乎。当年那个银血妖族在风华神女大典屡屡得手，也是有原因的。”
　　徐闻手指敲了敲面具，立即发出铛铛的声响，好似某种金属一般。
　　正巧这时月光倾洒而下，透过薄薄的面具，居然显现出一些细微的纹路，这纹路的形状颇为复杂，看起来十分奇特。
　　徐闻不由得愣了下神，面具上面竟然刻着这么多的纹路么？
　　白天日光照耀下，完全看不出这些日光的存在。
　　纹路看上去有些诡异。
　　月光照落后，淡淡的纹路仿佛有一些光点在其中缓慢流动。
　　“咦，千幻妖面难道还有什么我所不知道的秘密不成？”
　　徐闻惊讶一声，随后将那面具重新戴上，眼中满是思索之色，喃喃道：“这面具上的纹路只在月光中显现，通常我都是直接将元力输入面具里面，若是按照这纹路的流动……”
　　一个奇怪的念头诞生自徐闻的脑海，而且一发不可收拾。
　　他很快沉心定神，催动起体内的元力，一缕缕地沿着经脉从手掌喷薄而出。
　　说着那月光经过所产生的灵力路线，缓慢地充盈整个面具。
　　晃荡！
　　骤然之间，徐闻整个人消失不见！
　　徒然留下一大堆的衣物。
　　诡异的情况没有持续多久，一只黑猫忽然从徐闻留下的衣物中钻出来，此时这是黑猫满脸人性化的震惊之色。
　　正是变化过后的徐闻。
　　“居然变成了一只猫？”
　　“而且似乎只有在月光旺盛的夜晚，才能施展这种神奇的能力。”
　　黑猫徐闻矫健地跃出房间，望着头顶那轮明亮的皓月满是思索之色，而后，他又悄然无声地跃上屋顶，一丝一毫的声音都没有发出，黑猫不由神奇的看了看身后。
　　“隐匿能力居然如此出色。”
　　徐闻满意地点点头，估计就算是天道境的人物，只要距离不是特别近，都不可能觉察出他的存在，而且这种黑猫形态，异常灵活，速度极快，很难追上。
　　“有点意思。”
　　“先去看看我那位好邻居在做什么。”
　　徐闻化作的黑猫，一跃而起，眨眼睛就是十多丈的距离，轻飘飘地落在吕坤平住处的屋顶，一双琥珀猫眼凝聚点点月光。
　　神奇的情况发生了，徐闻居然看透了层层墙壁，看见了那修炼中的吕坤平。
　　而且只要几种注意力，五感竟然提升十倍不止。
　　“这种形态居然如此特别，估计冰柔她都不知道，真是得到宝贝了。”
　　徐闻内心暗暗惊叹。
　　妖族鬼斧神工的造器本领真是非同小可。
　　“哗啦啦……”
　　宫殿内，吕坤平的周身摆放着大量令牌，全部散发着淡蓝色的光芒，此时在他的面前，居然悬浮着半块玲珑玉壁，大概巴掌大小，流转着莹莹光泽，耀眼夺目。
　　“这是什么？”
　　徐闻的眼睛一下子就直了，隐约感觉这是一件不可多得的宝物。

第70章
　　“玲珑玉壁是大宏王朝的传承至宝，三百年前，大宏王朝覆灭，王朝皇室几乎断绝传承，承载着历代最强者修为的玲珑玉壁就此下落不明，很少有人知道，我吕家其实是大宏王朝的国师一脉。”
　　吕坤平眼倒影着玉壁散发的绚烂的光芒，轻轻地叹息一声。
　　三百年前还没有春秋七国。
　　大宏王朝，青玉王朝，南楚王朝三足鼎立。
　　其中大宏王朝的传承十分特殊，每一代的传人都是绝顶高手，只因历代的最强者在寿元干涸的尽头都会将一身功力封印进玲珑玉壁。
　　玲珑玉壁有两块。
　　两块合一，在国师一脉的配合下，就能供大宏王朝的传承者修行。
　　遗憾的是，如今世上已经不存在大宏王朝的后人，所以玲珑玉壁也成了鸡肋之物，但作为国师一脉的传承者，吕坤平却不甘心于此，一直试图解开玲珑玉壁的限制。
　　毕竟这其中封印着大量功力。
　　只需要很少的一部分，就能让他快速突破，进入天道境领域。
　　“宝物在手，却无法动用。”
　　吕坤平摇了摇头，很是无奈，尽管他尝试了无数次还是不能汲取到里面磅礴功力的一丝一毫，屡次失败让他直接想放弃了。
　　“姓吕的还有这么大秘密？小看他了，本来还以为他只是一个眼高手低之辈。”
　　目睹这一切的徐闻诧异无比，大宏王朝的玲珑玉壁，这等传说中的东西，好像只存在于书籍的记载中，没想到真的有人揣在手中。
　　不过貌似这块玉壁的限制很大。
　　只有大宏王朝皇室子弟通过国师一脉的配合才能继承里面的力量。
　　……
　　同一时间，在北奴宫另外一处宫殿。
　　月光照耀在女子的脸颊上，将她的容颜映射得更加美丽，她凝望窗外，长而卷翘的睫毛在眼窝处落下两道淡淡的阴影，如玉的肌肤泛着柔和的光泽，整个人安详美好。
　　她只穿了一件羽纱衣，背部完全裸露，雪腻的肌肤散发着莹润的光泽。
　　“南宫九夭……”
　　叶绮叹息了一声，想到那个始终让她耿耿于怀的妖孽女儿。
　　从魏虎那里得到的消息，明王殿不久就要对这里有所行动。
　　一想到要面对南宫九夭，她便辗转反侧，无法入眠。
　　叶绮无疑很美，能够让上任明王殿主折腰，又让魏虎爱欲发狂，其魅力可想而知。
　　她身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉。
　　美目流盼，一颦一动之间流露出一种说不出的风韵，她宛如一朵盛开的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，无与伦比。
　　虽然正值少妇年华，但体态依然堪比少女，风姿绰约，但却少了几分青涩的味道，更多了几分成熟女性独特的气质。
　　“我身世坎坷，本以为跟随南宫桀后可以安顿下来，可随之而来的却是更大的跌宕，我的武道修为不算出众，至今为止，也只是达到第七境，放在寻常人中算是不错，但在这春秋乱世，强人频繁出现的世道，根本无法守护住自己。”
　　叶绮美眸流露出一丝哀伤。
　　她的命运，真的不太美好。
　　叶绮站起来，走到梳妆镜前，看着镜子中的容貌，缓缓伸出手，轻抚过自己的脸颊，细腻如瓷，任何男人都会爱不释手地把玩。
　　渐渐地，她似乎想起什么，打开一个暗格。
　　这里面存放在一个小箱子，已经蒙了一层浅浅的灰，是叶绮已故母亲给她的，自从她来到北奴宫就再也没有打开过。
　　“若是……”
　　纤手抚摸着这口小箱子，叶绮眸中闪过一丝奇异。
　　最终，她的指尖触碰到箱盖，微微用力一拉，打开了这口小箱子，咔嚓……
　　那沉重的锁扣被拉开，发出一阵清脆的响声。
　　这个小箱子是叶绮母亲留给她唯一东西，有且仅有半块晶莹剔透的玲珑玉壁，这也是她身世的一个巨大秘密，其实，她世间最后一个大宏王朝的血脉后裔。
　　前提如果不算上南宫九夭的话。
　　“只有半块，母亲曾经说过，还有半块已经在岁月当中遗失，散布在这浩瀚疆土的某个角落，即便能够找到，也需要国师一脉的的配合……”
　　叶绮摇了摇头，正当她准备合上箱子，重新将这块玉壁封锁时，手指不经意间触碰到玉壁的表面，似乎由于血脉的原因，与玉壁接触的地方竟然亮起了一抹毫光。
　　“咦？”
　　留意到那抹光亮，叶绮有些惊讶，随即就把玉壁拿起到了手中，仔细端详起来，结果两者触碰，光芒竟然越来越明亮。
　　“这是怎么回事？”她百思不得其解。
　　“嗡嗡……”
　　几乎就在同一时间，吕坤平所住的地方，另外半块玲珑玉壁同样绽放出夺目的光彩，让整个屋子都亮堂堂犹如白昼一般。
　　“这是……有大宏王朝的后裔在这附近，就在这北奴宫，而且对方此刻就拿着玉壁！”
　　吕坤平简直怀疑自己的眼睛。
　　但在这他记忆里，准确无疑就是遇到了那种唯一的情况。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不管持有玉壁的那人是谁，只要是大宏后裔，与我就必然是友非敌！”
　　吕坤平露出了狂喜激动之色。
　　这世上居然还有大宏王朝的后裔，而且竟然就在这北奴宫里头。
　　今夜又通过玉壁共振互相感应到。
　　“快？找到那人！”
　　吕坤平不敢迟疑，怀抱玉壁，立刻潜出屋子，小心地施展身法，朝着方向来源赶去，好在是深更半夜，侍卫们换岗稀疏，无人注意。
　　“发生了什么，那玉壁怎么突然发光，姓吕的竟然这么激动。”
　　徐闻化作的黑猫露出诧异之色。
　　想了想，飞快地跟随而上。

第71章
　　“玲珑玉壁怎么会突然发光？从前触摸它根本没有任何反应，难道在这尘封的几年，玉壁有了我不知道的变化？”
　　叶绮并不知道另一脉的后人正在赶来，自言自语说着，抚摸着想这一块圆润的玉璧，通体晶莹剔透，宛如羊脂，光彩夺目，心中猜测这究竟是何原因。
　　虽然她并不知道玉壁共振，但也相当清楚，这里面封存着大宏王朝历代最强者的修为，只要能吸收到，就能在短时间实现武道境界的飞跃。
　　“若我能够登临武榜，若我也是天道境强者，我这一生就会少上许多糟糕的事情。”
　　叶绮眼神变得凝重起来，回想一直以来，并没有认真研究过祖先传承下来的这块玉壁，母亲当年的话，让她一度觉得再也无法开启玉壁的传承，只是今日玉壁的变故却触发了她心绪。
　　也许，争取一把，很多事未必没有可能。
　　默默地拿起发光的玲珑玉壁，叶绮全神贯注地感受起来。
　　玉壁传承多年，虽然看上去晶莹剔透，其实还流露着淡淡古朴沧桑地气息，而且在玉壁的深处，刻画着一条条栩栩如生的蛟龙。
　　越是感应，叶绮越是奇怪。
　　好像有一种特别的联系，正在这附近，那股感应源头甚至给她指了一个方向，而且一方似乎正在朝这里靠近。
　　叶绮无比惊讶，手持玉壁来到宫外。
　　月色皎洁，清辉灿烂，天地万物寂静无声。
　　在月光下，一道黑色身影缓缓靠近，对方似乎在迟疑犹豫。
　　在距离叶绮不远的地方停住，隐藏在黑暗里。
　　“大宏王朝后裔？”
　　一道低沉沙哑的声音响起。
　　听到这个极少被提及的名讳，叶绮神情一震，盯着黑暗中那个角落。
　　“你是谁？”
　　“叶绮……想不到……”
　　一轮弯月悬挂在夜空中，银白色的圆弧，像一条长蛇般在黑夜中游走着，在月光的照射下，月亮下隐约浮现出一团黑色的云雾。
　　那团黑暗之中走出的身影，越发清晰。
　　吕坤平手持另外一半玲珑玉壁，出现在叶绮的视线之中。
　　“是你。”
　　叶绮瞳孔一缩，她还清晰地记得数日前，三个禁阳人进入北奴宫，魏虎当着他们三者面，在她身上表演了一出好戏，甚至让自己的许多羞耻姿态让三人尽收眼底。
　　吕坤平，正是三个禁阳人之一。
　　“玲珑玉壁因叶绮大人异动，看来叶绮大人是大宏王朝的血脉后裔确认无疑。”
　　吕坤平径直走到了叶绮的面前，眼神灼热地盯着这位绝代美人，他万万没想到居然会是她。
　　“你叫吕坤平？”叶绮美眸闪烁，有些奇异又警惕地看着这个年轻人。
　　阅人无数，她能轻松看出这个年轻人对她有着一种非比寻常的情绪与欲望。
　　吕坤平笑着拱了拱手：“还未来得及认真介绍，在下大宏王朝国师一脉的后人，若是追根溯源，在下还得叫叶绮大人一声主上，不过朝代更迭，王朝变换，如今已经是春秋七国的乱世，扯那些虚的名头倒是显得不合时宜。”
　　“你是国师那脉的传人？”
　　叶绮眼中震色更浓，她又如何不知，开启玲珑玉壁传承首要三个条件，一是玲珑玉壁完整，二是大宏王朝的后裔，三就是国师那脉，如今这三者似乎已经全部齐聚。
　　“我也未曾想到会以这样的方式在这里遇上，我本子在玲珑玉壁再无法重现以往的辉煌。”
　　吕坤平目光灼烫地盯着叶绮婀娜的娇躯，美丽无暇的面容。
　　他来北奴宫最大的目的，就是成为魏虎的继承者，从禁阳人中脱颖而出。
　　转眼之间，他就与魏虎最亲近的女人，春秋绝色榜上有名的美人，还有那位妖孽明王殿主的母亲叶绮产生后深厚的关系。
　　“你可会荟武温心大法？”
　　叶绮呼吸变得急促起来，她还记得母亲当年说过，只要有国师那脉的人用辅助功法配合，她就能无伤接受玲珑玉壁的功力。
　　如果没有这种辅助，那玉壁内磅礴的修为元气会瞬间将经脉绝断。
　　“这是我之一脉的主修法，在下当然会。”
　　吕坤平看了眼叶绮神情，又看向双方手中的玲珑玉壁，会心一笑。
　　“看来叶绮大人想迫不及待继承了。”
　　“祖先福荫，我怎能错过，你可愿意助我？”
　　叶绮深吸一口气，直言不讳道，她已经压抑太久太久了，过去的经历让她深刻明白自身实力的重要性。
　　而今就有这么一个机会，继承大宏祖先的传承，一举塔踏上峰。
　　“这个嘛……”
　　吕坤平眼中闪过一丝贪婪。
　　“叶绮大人应该很清楚，接受玲珑玉壁的传承，必须有我们这脉的心法辅助，我们两脉之间互相依仗，但时过境迁，王朝已经破灭，叶绮大人与我是不是应该制定新的规则，叶绮大人能够满足我一些条件么？”
　　“你想要什么？”叶绮瞳孔一凝。
　　她也承认吕坤平说的不错，两脉虽然渊源深厚，但毕竟已经不是三百年前，很多事要重新商榷，规矩也要重新立下。
　　“我要成为北奴宫主，还有……叶绮大人你！”
　　吕坤平这一刻没有按捺住内心狂放，脱口提出他日积月累膨胀的欲望。
　　“这姓吕的野心这么大。”
　　暗中观察这一切的徐闻惊讶无比，说实话，今夜的转折震撼，带给他的动静同样巨大，两个看上去原本毫不相关的人，居然牵扯出这么多王朝旧事，还有那块神秘的玲珑玉壁，真不知道这种宝物重见天日会弄出多大的波澜。
　　“你好大的胆子！”叶绮冷冷地看着这个野心获于膨胀的年轻人。
　　“你就不怕我通知魏虎，将你抓起来，强迫你辅助我接受传承？”
　　“并不怕。”
　　吕坤平随意道：“若是魏虎知晓此事，叶绮大人还能保住玲珑玉壁么？”
　　“叶绮，你我都很清楚各自想要什么，我们两脉永远没有做敌人的必要，若是能答应我的条件，我愿意做你手中利剑的磨刀石。”

第72章
　　“你考虑得倒是周全。”叶绮冷冷道。
　　吕坤平淡淡一笑，他的目光扫视着叶绮身体的每一寸肌肤，似乎是在欣赏一幅画卷，他才不会记得祖上曾是对方的臣下。
　　切身实际为自己谋取最大的好处才是明智选择。
　　咬了咬牙，叶绮最终还是妥协了，她承认自己心急了，但祖先遗留的宝物近在眼前，武道修为一飞冲天的机会不容她错过。
　　她确实需要这一柄磨刀石。
　　“你想做北奴宫主，我不能立即办到。”
　　“那其他呢？眼下不就有一件叶绮大人轻松做到的事么？”吕坤平毫不掩饰眼中欲望，眼神就好像能把对方剥光一样。
　　“你想与我上床，你身为禁阳人，早就被禁了情欲，要化解，天奴决必须要突破到第八层才行。”叶绮冷笑一声。
　　“并非如此。”
　　吕坤平摇了摇头，指了指自己的胯下：“我吕坤平确实很想与叶绮大人这等绝色在床上销魂一回，但我却不是心急之人，禁阳钉的限制，我会等突破到第八层再解决的。”
　　“那你什么意思？”叶绮皱眉问道。
　　吕坤平笑了笑，他的笑容十分邪肆。
　　“即便玲珑玉壁能够快速拔高修为，也要经历多次的过程，叶绮大人未来在我的辅助下会越来越强，那么今夜，叶绮大人能不能脱光了衣物，让我在床上把玩一番呢？我想用手把叶绮大人全身的每个地方都摸一遍。”
　　话说着，吕坤平还伸出手掌，在空中扭动了几下。
　　叶绮见状俏脸瞬间涨红。
　　这小子，看上去像个正人君子，肚子里面的花花肠子竟然这么多。
　　“吕兄，想不到你是这样！”
　　就是暗中观察的徐闻都感叹，这吕坤平整天一副装高冷的模样，还以为多厉害，结果遇到叶绮也是一幅色中饿鬼的模样。
　　“你随我来。”
　　叶绮凝视青年良久，转身回宫。
　　吕坤平紧追其后。
　　他表面神色还算平静，内心已经欣喜若狂，成功了，进入北奴宫短短数日，他就能在这位绝代佳人一亲芳泽，纵然由于禁阳人的原因，暂时还不能将大鸡巴解放。
　　但这迟早是时间问题，双方羁绊深厚，终归有一天他能操进叶绮的嫩穴腔儿。
　　甚至让她屈尊降贵帮他含弄肉棒也不是不可以。
　　两人来到寝室中。
　　月光照耀在叶绮完美的身体上，傲人双峰挺拔浑圆，纤细的腰肢盈盈一握，修长白皙的长腿更显迷人，那凹凸有致的曲线勾勒出完美的曲线。
　　叶绮坐在榻边，能看到臀部丰满挺拔，翘翘臀瓣，那腿心神秘，即便不能看到，也令人不由自主去想象，恨不能扑上去将她压在身下狠狠蹂躏。
　　吕坤平一阵失神，这个女人真的太美了。
　　“你过来吧。”良久，叶绮轻启唇瓣开口道。
　　“叶绮大人，得罪了。”
　　吕坤平舔了舔唇，眼底掠过一丝贪婪。
　　走过来，轻解叶绮的那件羽纱衣。
　　“慢着。”叶绮忽然制止了他。
　　一张绝世的容颜正对吕坤平，一对明亮的眸子仿佛会说话。
　　吕坤平不解，愕然道：“怎么了。”
　　“我也有一个条件。”
　　叶绮抬起那双修长笔挺的双腿白皙如藕秀足，两只玲珑剔透，嫩如青葱豆蔻的小脚丫，挺翘的臀部微微后沉。
　　“舔！”
　　“哦？叶绮大人还有这嗜好，我喜欢！”
　　吕坤平眼睛一亮，一把捉住那两只白里透红的嫩足，眼神炙热无比，他有所耳闻，一些女子会在床弟间有特殊的喜好。
　　就例如男人去舔吃她们的玉足。
　　叶绮的嫩足丫犹如白玉雕刻成，光滑圆润，弧形优美，凑近还有淡淡的清香，不止如此，那晶莹剔透，细腻滑嫩的手感，更是让吕坤平捉到的第一时间就忍不住捏揉起来。
　　“好软，好嫩……”
　　吕坤平心情激荡，直接是含进了嘴里，将粉嫩诱人的足趾吃了个遍。
　　叶绮咬紧牙关，她的确是主动是让吕坤平舔她玉足，但她真实的目的是羞辱对方，没想到对方不仅没有把这看成羞辱，竟然好像受到赏赐，正中他下怀，疯狂含弄吃了起来。
　　要知道，叶绮的嫩足极为敏感。
　　她以为吕坤平就算舔，也就只会象征性地舔那么两下。
　　结果吕坤平疯狂地用舌头扫荡她娇嫩的足趾，吃得津津有味，甚至连足趾间的缝隙他都吃得干干净净。
　　不怪吕坤平如此疯狂。
　　叶绮的嫩足细腻无瑕，仿佛刚剥壳的鸡蛋，那香味儿沁人心脾，滑溜无比，口感极佳，令他忍不住松开嘴，不顾一切地吃着。
　　“够了。”
　　叶绮俏脸通红，想要收回自己的脚。
　　吕坤平充耳未闻，抓着嫩足，直到将十根足趾吃得通红，这才依依不舍地离开了。
　　戏谑地看着这位绝代美人，笑道：“叶绮大人似乎低估了自己的魅力，”
　　“你记住，接下来，只准用手。”
　　叶绮恢复清冷，提醒道。
　　“哈哈哈，叶绮大人难道给我吃得情难自禁，怕我了？要是叶绮大人不说这句话，我还真想给舔一舔那名器美屄。”
　　吕坤平哈哈大笑。
　　叶绮脸色一沉，一言不发看着他。
　　很快，吕坤平火热的手掌攀附到那饱满挺翘的臀瓣上，顺势往上来到叶绮纤细的腰肢上，又一路向上游走，陷入那傲人的双峰间。
　　手指头娴熟地扣动，解开羽纱衣的衣扣，露出那完美的酮体。
　　“真的好美。”
　　吕坤平眼底深处掠过贪婪，俯身颤颤巍巍地摸向那两团雪白峰峦，两颗粉嫩的豆蔻，犹如枝头红梅，鲜艳欲滴，引得人垂涎三尺。
　　罪恶的双手轻轻捏住那乳头。

第73章
　　时间流逝
　　记忆珠散发淡淡的毫光。
　　徐闻化作的黑猫，隐匿一切气息，在无人的角落记录在这场手施爱抚。
　　吕坤平果然遵守承诺，没有做出超乎手掌以外的过分举动，不过叶绮全身的每一个角落，的确被他摸索了一遍。
　　足足耗费个把时辰的功夫，吕坤平这才恋恋不舍的收回手掌。
　　“我已答应你的条件，你该辅助我练功了。”
　　叶绮穿戴好衣物，面前漂浮起那块绚烂夺目的玲珑玉壁，淡漠道。
　　吕坤平点了点头。
　　他野心很大，本来计划从禁阳人中脱颖而出，成为魏虎唯一的亲传弟子，日后好成为北奴宫主，但而今形势有了巨大变化，叶绮是大宏王朝的血脉后裔，又得到传承至宝玲珑玉壁，没人比他更清楚玉壁中储存的修为元力有多恐怖。
　　毫不夸张的说，得到玲珑玉壁的叶绮，用不了多久就能成为一等一的绝世高手。
　　虽说叶绮本身的天赋并非顶尖，但这种接受传承的方式，对于天赋的要求恰恰是最小的，当年大宏王朝最辉煌的时候，一代至高皇帝甚至独自屠杀过三位武榜高手。
　　也就风华神女与那神经病能够比肩一二。
　　试问当叶绮的实力超过魏虎，那这北奴宫又该是谁说了算？
　　一处修炼静室。
　　叶绮盘膝坐在地面上，面前的玲珑玉壁已经由两块合二为一，美丽的蛟龙图案仿佛复苏了一般，在其中游来游去。
　　叶绮将玲珑玉壁拿在手中。
　　一抹金色的霞光笼罩，将玲珑玉壁的外形包裹起来，一道玄妙无比的气息弥漫，仿佛天生就是为叶绮量身定做的。
　　玲珑玉壁上，浮现一朵朵金色莲花，这都是强悍元力的浓缩表现。
　　“叶绮大人，请闭上眼睛，将精神力注入进去，我辅助你接受玲珑玉壁的传承。”
　　吕坤平坐在叶绮的身后，双掌流动着一层淡淡的蓝色光泽度，一股股奇异的能量涌现，流向叶绮的四肢百骸，最后全都汇聚到叶绮丹田处。
　　那一朵朵金莲仿佛一枚枚小太阳，散发出夺目的光彩，就如同一个巨大的漩涡一般，降临在叶绮的头顶上方。
　　叶绮闭目凝神，默默运行功力。
　　一道道光芒从叶绮周围溢散，形成一片奇异的阵纹，阵纹的光芒越来越亮，最终形成九座阵纹组合的金色莲台。
　　莲台中很快喷薄出磅礴的力量，这能量极为狂暴，如果是一般的炼武者，如果强行接受，恐怕瞬间就会被摧毁全身经脉。
　　不过，这能量似乎有血脉联系，一触碰到叶绮，就产生出亲近之意，变得柔和起来，缓慢地输送至她的四肢百骸。
　　饶是如此，这股量也非常惊人，足以将叶绮的经脉撑垮。
　　危急关头，吕坤平那淡蓝色的辅助元力及时出现，加持在叶绮身上，使得她的承受力一下实现了飞跃，有条不紊地接收起玲珑玉壁传来的能量。
　　“原来如此，大宏王朝就是这么继承先人修为的，我滴乖乖，这么下去，这叶绮岂不是很快就能成为盖世强者？”
　　徐闻望着叶绮那暴增的功力，也是有点头皮发麻，这种晋升速度根本不正常，就算是用妖孽也无法形容，仅仅只过了半刻钟，叶绮的修为就突破到了第七境巅峰。
　　而这种一般武者需要耗费数年乃至十数年的瓶颈桎梏，仅仅在一会儿后，就被玲珑玉壁传递来的功力强行突破。
　　叶绮迈入第八境，她的气息更加不同了，她整个人容色晶莹，仿佛一座高耸入云的山脉，浩瀚无边，深邃难测，她周身涌动出的气息令人窒息，一种莫明的恐惧油然而生。
　　徐闻心中一紧，这是什么样的气势。
　　明明叶绮的实力距离自己都有好一段距离，到那从大宏王朝先祖继承来的强悍功力，似乎将她的气质都发生了彻头彻尾的变化。
　　叶绮睁开眼睛，眼眸中金芒流转。
　　“今日就到这里。”
　　话音刚落，累得气喘吁吁的吕坤平就垂下手掌，别看这个过程叶绮的实力一直在攀升，但其实对于吕坤平而言是很大的负荷。
　　当然，他也不是完全没有好处。
　　叶绮吸纳主要的先祖元力，那余留的精纯修为，也有小部分到了他这里，他因此分到一杯羹，日积月累，这种效果将越发明显。
　　“多谢了，你该回去了。”
　　叶绮对吕坤平道了声谢。
　　“叶绮大人不必客气。”
　　吕坤平嘿嘿一笑，目光在叶绮那女王般的气场上流连一会，点点头：“那我明日再来，方才我的天奴决也突破到了七层中期，料想不久就能与叶绮大人在床上坦诚相见。”
　　嗖的一声，吕坤平就化作一道黑影离开。
　　叶绮目送他远去，心脏砰砰跳动着，她在接受传承的过程中，心脉与吕坤平共振，竟然莫名其妙对他有了好感，就好像吕坤平是他的重要之人，是他的亲人。
　　这是大宏王朝与国师一脉的特殊联系，只要互相配合的次数越多，那么双方就会越亲近。
　　这也是当年大宏王朝皇室与国师一脉誓盟牢不可摧的原因。
　　叶绮不敢想象，如果有朝一日她真的和吕坤平发生什么，会有多激烈。
　　“副作用还真不少……”
　　轻轻摩挲着玉壁，叶绮呢喃道，不过她的眼神很快又变得坚定，得到祖先福荫，有了这快速变强的机会，她绝不能放手，即便要付出一些代价，她也必须承受。

第74章
　　“魏虎，南宫九夭……若是有一天，我的实力凌驾于你们。”
　　叶绮的眼神中爆发出一阵强烈精芒。
　　特别是对于魏虎，劫掠她困在北奴宫，这数年来视她为禁脔，固然从前已经接近于习惯，但一旦有了翻身的机会，她的心中便恨意淘淘
　　手掌捏紧拳头，发出咯吱咯吱的响声。
　　许久后，叶绮闭上双眸，调匀呼吸，开始巩固自己突破的功力。
　　“小后人，你的执念似乎不小啊！”
　　忽然就在这时，玲珑玉壁内传出一个苍老的声音，略带调侃，回荡在这宫殿，瞬间让叶绮瞳孔一缩，绝美的面容露出惊愕之色。
　　“是谁在说话？”
　　“我是你的老祖宗，也是大宏第六位皇帝。”
　　那苍老的声音继续从玲珑玉壁内传出，带着缅怀：“当年，我登顶天道仙台，自以为人间无敌，没想到那位风华绝代堪称第一美女的神汐修为大成，我血拼之下受了重伤，又给那神经病捡了便宜，从此就剩下一缕残魂留在玲珑玉壁之内。”
　　“大宏第六位皇帝，我的先祖？”
　　叶绮震动无以复加，先祖竟然还有一缕残魂寄托在玲珑玉壁内。
　　“是啊，真的好久好久了。”
　　老者的声音充满沧桑：“虽然当初早有预料，我重伤之后，必然会有宵小之徒趁虚而入，可没想到一大王朝直接覆灭了，三百年时间，世事变化太乱。”
　　“您……先祖……，你说当初春秋殿那神经病偷袭于你？”
　　“哼！”
　　提及此事，老者阴狠冷哼一声。
　　“当初我虽然败给那女人，但好歹全身而退，结果那神经病暗中偷袭补刀，害得我好惨，怎么，那神经病有长生书，现如今恐怕还活着吧？”
　　叶绮沉默，随后道：“神经病如今已经是春秋七国的第一高手，如果不是他的症状越来越严重，时常疯掉，恐怕七国整日都要笼罩在他的欣慰之下。”
　　“不出我所料。”
　　老人冷笑道：“当年他的病情就无比严重，入疯道练武，实力虽然提升得异常迅速，但因此落下病根，疯得好！”
　　“祖先，您当初达到了天道仙台？”
　　叶绮心中充满浓浓的不可思议。
　　天道境分四个境界：通神，合道，天人合一，仙台
　　这位祖宗竟然在有生之年达到那一步，实在是不可思议，难怪他差点自称人间无敌，那是武道人士梦寐以求的领域。
　　“怎么，你不相信？”
　　“叶绮相信，老祖你寄托在玲珑玉壁，为何能活这么久？”叶绮问出内心疑惑。
　　“仙台境强者，已经诞生神魂，神魂可以长存天地，而玲珑玉壁又有温养神魂的功效，所以我才坚持这么长时间。”
　　“你给我说说，我大宏王朝的嫡系后裔，现如今还剩下多少。”
　　老者的声音威严肃穆，来自于玲珑玉壁，其中那条栩栩如生的蛟龙双目冷冽，与先前完全不一样，好似有了真正的生命。
　　“如今……我所知道的我们这一脉只有我一人，至多加上我那个女儿。”
　　叶绮犹豫片刻，还是选择如实说出。
　　“只剩你了？”老者明显愕然了很久，随后话音中透露着无奈。
　　“我早就该想到，玲珑玉壁没出现在男性后裔手中，而是被女性后裔掌管，我们这一脉看来真的凋零得很厉害。”
　　“老祖你有什么计划？”
　　“计划？老夫苟延残喘至今，就是为了报仇，那神经病一日不死，我心头之恨一日难消，你作为我的后裔传人，虽然是女流，但也要就此接替我的仇恨。”
　　老者的话音铿锵，不容置疑。
　　“这……”叶绮尴尬，这位老祖难道要她找那位春秋七国第一强者血拼？
　　“放心，有老祖我指点你，你的实力会提升的很快，早年我就是悟出一门道，从玲珑玉壁继承了近三分之一的修为，这才一举突破天道仙台，如果不是我太想得到神汐那女人，我还能更进一步。”
　　老者劝慰着叶绮，同时又有着浓浓的不甘心。
　　叶绮稍松了一口气。
　　真让她现在去找神经病，那无异于飞蛾扑火，好在老祖准备亲自指点调教她，而且似乎有种能够大幅度吸收玲珑玉壁修为的方法。
　　“嗯？谁在偷窥？！”
　　蓦然间，震怒声回荡开。
　　一股强悍的元气从玲珑玉壁爆发而出，豁然冲向了宫殿外面。
　　“喵……”
　　一只黑猫受到惊吓，同时被这股力量轰出去十多丈，一颗晶莹剔透的记忆珠在空中碎裂，化作无数齑粉。
　　“谁？”
　　叶绮此时已经冲了出来，正好看见一道猫影趁着夜色溜走。
　　而那地上散落的一堆记忆珠碎片，已经说明了一切。
　　“能够承受我一击不死，看来这只猫很有些来头，小后人，看来你我的一言一动，已经被那只猫用记忆珠全部录下，若是让其带走后果不堪设想。”
　　老者低沉的话音回荡在月中。
　　叶绮的神情异常难看，那只猫是何时来的？是老祖宗出现的那会，还是早在吕坤平与她见面时，这只猫的主人又是谁？
　　魏虎偷偷安排的眼线，亦或者是其他人？
　　“好险好险！”
　　回到自己的住处，徐闻恢复原型，捂着胸口，吐了一口鲜血，抬起头，脸色难看，那玲珑玉壁内的残魂隔着这么远一击都有如此杀伤力，真是骇人听闻。
　　今夜目睹的秘密太巨大的。
　　要是传播出去，就是高高在上的春秋殿都为为此震动。
　　“事情大发了啊！那叶绮得到这种三百年前的绝世人物帮助，估计比起魏虎还要危险，我还是赶紧找到红裳信笺溜走吧。”

第75章 番外
　　徐闻低吼一声。
　　不知为何今日的性欲格外浓厚。
　　好似从进到房间第一眼，望见静坐在床上修炼的银发佳人那一刻，体内的欲火就熊熊燃烧，越来越高涨，只想疯狂与她在床上缠绵。
　　肉棒发狂暴涨，死命抽戳，硕大龟头顶着花宫，激射而出一股股浓稠精液，烫的妃冰柔脸上红晕密布，美眸都有些睁不开。
　　“冰柔，抱紧我。”
　　徐闻轻轻将她螓首扭了过来，深吻朱唇，妃冰柔跟他热吻缠绵，眼角溢出一滴晶莹的泪珠，却是动情而泣的反应。
　　妃冰柔体内被射了满满一贯精液，身子微微颤抖，徐闻伸手从背后抱住她，一手环住纤细腰肢，一手箍住傲人双峰，手臂压在两颗硕梨雪乳上，挑逗两点粉嫩红樱。
　　屋中的春色越来越浓郁。
　　就连妃冰柔自己也忘了今天要疏导冰魄。
　　望着眼前的银发佳人，徐闻深吸了一口气，缓缓从臀心抽回肉柱，射精后的肉棒仍旧巨硕惊人，回冠棱角分明，搔刮在粉肉四壁也是极为酥麻。
　　妃冰柔敏感娇嫩的身子顿时一阵迷离，美白挺翘的胴体发出一阵痉挛，而在肉冠抽离花心的时候，两瓣花唇好似恋恋不舍地夹了冠沟一下。
　　而在完全拔离的瞬间还发出“波”的一下淫靡的响声，好似拔出酒坛盖子一般，随着肉棒离体，妃冰柔那银色的耻毛深处溢出一注注的蜜汁。
　　高潮后的娇弱无力。
　　妃冰柔臀股竟还保持着后撅的姿势，令得臀肉更为肥美丰隆。
　　徐闻啧啧暗赞一声尤物，伸手轻抚那雪白的臀肉，妃冰柔高潮后的身子极为敏感，被徐闻一摸便不自主地从琼鼻发出几下娇哼，臀肉也一阵紧绷颤抖。
　　徐闻戏耍地拍了拍妃冰柔的美臀
　　“冰柔，不如我们择日就成婚，喝交杯酒，早日给我老徐家生儿育女？”
　　侧躺在床上的妃冰柔听到这话，脸蛋一红，想到少年在床上征服她的勇猛，又是处子初开，难免为之期待心动，只是想到自己肩负的使命，微微摇了摇头：“还不行。”
　　“为什么？难道你不喜欢我？”徐闻不解。
　　在其看来，他与妃冰柔水乳交融，情意已至，一切都应该水到渠成。
　　妃冰柔轻轻喘息道：“至少在风华神女大选结束前还不行。”
　　徐闻了然，妃冰柔作为妖族在天州大陆的棋子，势必要去争夺风华神女，为妖族入主铺好路，哪能匆匆嫁给他生儿育女。
　　想到这里，徐闻不由一阵失望。
　　见徐闻久久沉默，妃冰柔瞧向情郎，发觉徐闻脸上挂着一抹浓郁的失望之色。
　　妃冰柔心里不由一动，朱唇伺候，先是一阵香吻，随即柔唇贴着徐闻下巴慢慢滑落，拂过喉咙、锁骨，然后落到胸膛之上，丁香小舌在他的乳头上扫了几下，美得徐闻一阵冷气倒抽。
　　随后，清冷唇舌慢慢落在徐闻结实的小腹上，顺着腹肌的轮廓添洗一番，然后又钻到肚脐里，最后顺着身子中轴舔下，吻过浓稠的男子耻毛，又细细地捧着肉柱添洗吹弹。
　　“冰柔，你这是做什么？”
　　徐闻享受着银发美人温柔吹箫，一边吸着凉气，诧异她这么主动。
　　妃冰柔很青涩，但学得很快，先是嫩舌横扫棒身，紧接着便是檀口竖吞龟冠，将上边的淫迹清理得干干净净，洗得男根光润无比。
　　“你们男人不是最喜欢这样的么。”
　　妃冰柔握着半软的肉棒套弄，一边轻轻道：“冰柔的身子已经完全交给你了你，后面的事不要着急好么，等到大选完成，那时一切都好谈。”
　　徐闻哪能不明白妃冰柔信息。
　　这是告诉自己，她并不是不愿意嫁给他，而是时机还不够成熟，等到尘埃落定，堂堂天姥山传人就会屈尊降贵答应他的所有条件。
　　徐闻心头一热，而且高高在上的妃冰柔以此羞人的姿势侍奉自己，而且还一边添洗一边抬眼观望自己的表情，似乎是按照自己的神色来调整口活，眼中尽是顺从之意。
　　这一幕不知道要惊掉多少权贵的下巴。
　　还有什么不满足？
　　忽然，妃冰柔吐出口中事物，从床头下取出一个玉瓶，拨开盖子，从中倒出一滴晶莹粘稠的液体，其花香芬芳，异香迷人。
　　“这是何物？”徐闻闻到着香气不觉筋骨酥软。
　　“妖族特有的香露，可以活络气血，还有……”妃冰柔红着脸，没有把这香露的具体功效说出来，只是为徐闻涂抹起来。
　　“既然有功效，光给我涂做什么。”
　　徐闻从妃冰柔手中拿过香露，嘿嘿一笑，伸手抚上她圆硕的傲峰，四下磨动，将粘稠的花露涂在双乳之上，在涂抹过程中，双手不断地揉捏挤压绵柔的大奶，傲峰被玩得变幻连绵。
　　妃冰柔脸颊一红道：“你怎么老在一个地方涂抹？”
　　徐闻笑道：“我最喜欢的就是冰柔你这对大奶子，当然要多加照顾。”
　　妃冰柔顿时红着脸不回话，想到以往这冤家在船上总是往她胸口钻，便也想通了一二，既然未来郎君喜爱，那便大方地让徐闻把玩，微微挺起胸口，让傲峰更为凸显。
　　抹上花露的双峰更显得油光亮丽，给人一种迷人甜美的感觉。
　　“冰柔，这香露涂抹在我宝贝上有没用？”徐闻突然突发奇想。
　　“有……”
　　妃冰柔犹豫了一下，道：“我来帮你。”
　　说着，妃冰运顺势捧起一对傲人的浑圆雪乳，夹着徐闻湿淋淋的狰狞肉棒，上下滑动起来，远远看去就像两座雪山压住一条黑龙。
　　徐闻眸光一亮，妃冰柔这是自己乳交？
　　徐闻爽得仰起头来。
　　能够确定的是，妃冰柔从来没有为男人做过这样的事，今天是她的第一次，既然如此，是她暗中学习来取悦自己，还是无师自通？
　　想到她拿出香露的行为。
　　徐闻基本能够断定妃冰柔是前者，心里真是爱死了这银发美佳人？
　　在清冷小嘴还有大奶子交替服侍下，半软的肉棒又变得狰狞起来。
　　妃冰柔也被激起了情火。
　　徐闻摸了摸她漂亮的脸蛋儿，笑道：“冰柔，你这么做是不是想我继续在你身上驰骋一番？这次想要什么样的姿势？”
　　妃冰柔红着脸不答话，只是继续挺着奶为徐闻跨间那根肉棒服侍着。
　　徐闻想了片刻，笑道：“冰柔，你上来吧，就用观音坐莲的姿势。我想一边跟你欢好，一边欣赏你胸前的美景！”
　　妃冰柔知他爱煞自己的双峰，心里甚是甜蜜，裸着汗津津的雪腴胴体屈膝跪立，修长的玉腿一跨，如骑马般坐上他结实的腰间。
　　噗嗤！
　　只见妃冰柔握着那粗硕狰狞的肉杵，闭着眼睛，银色柔顺的长发披落在臀间，她将钝尖纳入粉嫩小穴之处，吞了下去，只见两片的红润肉唇随着肉根深入而朝外翻开……
　　“嗯！”
　　坐到底时，两人均昂颈仰头，颤着吐了口长气，并听见咕噜一声，水花四溅，温软紧凑的粉肉箍住肉棒，妙不可言。
　　“好……好紧凑……”
　　徐闻只觉得杵茎被一团温热软肉包裹着。
　　这样的姿势，似乎让妃冰柔格外害羞。穴肉始终收缩蠕动着，不住抽搐，像是娇怯羞赧，无力承受爱郎的粗壮。
　　其实，徐闻御奴心经大进，能够在一定程度上控制增大肉棒的粗硕。
　　就在刚刚，他便施展秘术，肉棒顿时暴涨了一圈，长了数寸，几乎一枪捣毁凤蕊深宫，妃冰柔淡蹙眉儿也不难理解。
　　好在妃冰柔天赋异禀，有一半妖族血脉，膣肉虽娇嫩，却能控制穴肉收缩，其力道既强而韧，如无数只小手同时握拳，一掐一掐地排拒着异物的入浸。
　　徐闻喃喃赞叹：“只是稍微变大一点，就这样的紧凑，好生窄紧。”
　　妃冰柔虽有天赋，但仍旧有些吃不消，徐闻一阵搅腾，便是身心酥，拱着丝绸般滑润的粉背娇啼道哼哼，肌肤起了娇嫩的色泽。
　　十根玉指掐入着他的胸膛，划出十道血痕来，浑身酥颤，半晌才勉力回道：“徐闻……你那儿怎么好像变大了很多，我我有些吃不消……”
　　她檀口喘气，表情美丽动人，如泣如诉，令人血脉贲张。
　　徐闻见状稍稍收敛。
　　妃冰柔得以喘息，银色秀发披散而落，发丝一缕缕地黏上酡红的面颊和朱唇，也黏着湿润的粉颈香肩，显得肌肤雪白，如雪玉般莹润。
　　从下而上望着银发美人的大奶，徐闻双掌轻托，触感温绵细软，指腹稍掐轻挤，乳肉变幻无穷，一但松手，饱满的轮廓又蹦弹复原。
　　十指轻抓重握，倏放蓦收，逗弄把玩这对美乳，颤起雪崩冰溃般的晃浪奶摇，乳头昂起，粉嫩的乳晕似冰雪中吐寒的梅花，又似春风摇摆下的玫瑰，分外惹怜。
　　妃冰柔的双峰极是敏感，咬着唇发出轻轻的呻吟，竟又溢出一注清泉，雪臀肥股扭动不安，花径含着怒龙，啪滋噗嗤地发出淫靡的交合声。
　　“你想动就弄吧……不用在意我……”
　　妃冰柔脸蛋晕红如火，浑身酥软，呢喃说着。
　　徐闻爱煞了她，托住双臀颠簸耸动起来。
　　没一会儿，徐闻还沾了一些香露，也想刚才照顾大奶般爱抚妃冰柔的翘臀，雪白的臀股抹上花露，越发香滑可口，就像是涂上蜜汁的酥润熟果，娇艳欲滴。
　　徐闻手指在臀肉上流连忘返，顺着臀沟缓缓挤入，再度探入那羞涩的菊蕾，妃冰柔一阵紧张，不禁地绷紧身子，臀肉立即向内收缩夹住了作怪的手指，但此刻银发美人的雪臀都涂满了滑腻的香露，根本架不住男人的入侵。
　　徐闻轻松地挤开臀肉，一根手指便轻易戳入了娇嫩的菊蕊。
　　妃冰柔全身颤抖，仿佛遭受电击，扬起粉颈，便是一阵娇呼：“徐闻……你这坏蛋，又弄那儿……快，快…停下。”
　　徐闻哈哈大笑：“冰柔，看来你这里真的很特殊。你都能主动挺着奶子给我含棒，微微动一动你的菊穴就这么大的反应。”
　　徐闻说着立即加快手指的抽动，在温润的菊蕊内壁肆虐，口中故意道：“我要是不想拔出来怎么办，冰柔你的菊穴暖暖的，抽插起来好舒服。”
　　妃冰柔被弄得娇喘哀吟，羞臊难当，身子却是越发敏感，菊肉开始迎合男人的手指，慢慢地收缩蠕动起来。
　　徐闻正想继续深入，却感身上的妃冰柔一阵抽搐，花腔嫩肉开始收缩，一道细长的清流激射而出，打在马眼之上，快感立即传遍全身，精门一松，浓稠阳精滚烫射出，再次灌了个满腹白浆浓精。

第76章
　　玲珑玉壁重见天日。
　　叶绮意外唤醒那位三百年前的大宏王朝第六位皇帝，其实力深不可测，明明只剩下一缕残魂留在玲珑玉壁，也只用一道劲气震飞徐闻，还受了不小的伤。
　　“我得抓紧时间了。”
　　徐闻瞬间感到形势紧迫起来，本来他还觉得可以悠哉悠哉在北奴宫畅玩一阵，有着千幻妖面在手，根本没有任何后顾之忧。
　　但那玲珑玉壁里面的老头感知太可怕了。
　　隔着这么远，都能发觉他的存在，好不容易录制的记忆珠也破碎了。
　　“唔，我是不是该通知一下老头子，老头子寿命只剩五年，这会估计还抱着凤璃大美人享受着人伦之乐，凤璃大美人那逆来顺受的模样可是最勾男人欲望的，这段时间也不知道她的床上技巧进步了没有。”
　　徐闻感觉到下腹升腾起一股邪火。
　　想起御奴阁里头那身姿傲人，火辣胴体销魂的大美女，刚在苏沐雪那里释放过的阳具瞬间又变得硬邦邦起来。
　　“算了，形势出了这么大的问题，我还是通知一下老头子吧，老头子也说过，出现了不对劲的地方可以让他随时过来。”
　　……
　　御奴阁，建立在群山峻岭间。
　　恢宏的建筑，精致的楼阁，丝毫看不出这里是穷乡僻壤。
　　在中间宫殿群，一座名为凤殇宫的宫殿内，正有男女丝丝销魂声传出。
　　喘息和粗重的低吼声让人面红耳赤。
　　一个美人轻声喘息，呵气如兰，全身沁着一颗颗泛着光华的晶莹香汗，雪肌色泽如美玉，而且散发天然体香。
　　修长的双腿盘在一个老头子的跨间，那雪润的美臀正在抛飞起伏。
　　一根粗壮的肉根从老头子胯下突出，深深撞击着女子雪白晶莹的完美女体。
　　肉棒黑褐丑陋，记记整根而入，硕大的龟头使劲开垦着粉嫩穴儿里的嫩肉，美人俏脸迷蒙，似被操得意乱情迷，秀发飞扬，纤细的脖颈轻轻乱甩，一坐一下传出啪啪啪的声音，若是有人在此，定然会惊愕万分，因为这与老者尽情交媾的大美人，居然是名门正道天凤宗的大师姐凤璃，竟然会与这耄耋之龄的老者苟合，实在让人大跌眼镜。
　　“凤奴，给老夫操得爽不爽？”
　　老头子淡淡笑着，把玩着美人两团雪峰，圆润丰满，光滑柔软。
　　“嗯……”
　　凤璃被顶得色魂授予，容颜绯红一片，她也不明白自己怎么会堕落到今天这个地步，御奴阁的这对师徒，精通玩弄女人的技巧，自从被开苞破处，凤璃已经记不清自己在他身下承欢了多少次了。
　　想想每夜颠鸾倒凤的场景，凤璃都恨不能找条缝钻进去。
　　突然，她身体痉挛起来，痛呼出声，“好疼！”
　　凤璃痛苦地紧闭双目，原来老头子正用力捏扁她粉嫩的乳头，没一会儿功夫就变得红肿，老头子张开大嘴含了进去，大量硬质胡须摩擦着她那晶莹娇嫩的乳晕。
　　一对丰满的大奶子摆动，让凤璃的纤腰不由自主地扭动起来。
　　这却让老头子的肉棒进入到她体内更深处。
　　老头子嘿嘿一笑，探头吻住美人双唇，口舌交缠.
　　唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。
　　“越来越会迎合老夫了。”
　　“记得刚到奴阁里头的时候，你还宁死不从来着，老夫许诺支持你成为风华神女，这才勉为其难给你开苞破处，你当初可想得到今天？”
　　老头猥琐得哈哈大笑。
　　“主人，不要说这些。”
　　凤璃俏脸通红，侧过身子，不敢面对老头子那火热的目光。
　　“好好好，知道你面皮薄，容易害羞。”
　　老头子也不为难，一把抓住那丰盛的奶子，肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实，老头子动作越发疯狂，凤璃的身子犹如大海中的孤舟般不断漂浮，胴体抖动的更欢.
　　正面观看天凤宗大师姐的身子，老头子只觉得美不胜收，特别是那阵阵乳波以及不断抽搐收缩的雪腹，使得老头子体内的欲火越烧越旺。
　　一双大手狠狠地抓住跳动的双乳，在雪白的皮肤上留下道道红痕。
　　“嗯嗯……啊……”
　　凤璃撅起小嘴，娇吟不断，谁引来老头子狂风暴雨般的进攻，杀得她上气不接下气。
　　“主人，璃儿快受不了了，您都持续个把时辰了。”凤璃最后语不成声，只能乖乖哀求。
　　“这就不行了，主人我可还雄风依旧。”
　　老头子抱着她一个翻身，两人就变成了男上女下的姿势，老人枯瘦的身子，压着这具雪白动人青春活力的火辣肉体，笑嘻嘻地抽送起来。
　　“哦……这个姿势又深入了……”
　　凤璃涨红着脸道，一双玉手推拒在老头子干瘪的胸膛上面，企图让他缓一些，结果无济于事，老头那粗壮的阳具在嫩穴疯狂进出，带出大量蜜汁，浪水一阵一阵地溢出。
　　“璃奴，在老夫面前装什么，其实老夫早就观察出来，啪得你越狠，你越舒服。”
　　老头子早就清楚这位天凤宗大师姐的每一寸角落，抱着她浑圆的屁股，耸动得越来越剧烈，阳具高高抽出，又重重砸下。
　　汁水充盈的美穴围绕阳具为轴心，前后晃动。
　　这种深耕的姿势，带给男人与女人无限的快美，结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。
　　虽然体内快感不断，凤璃始终矜持着尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出嗯、哦、咦等几个音节。
　　老头子不管这么多，一手握她纤腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，杀得凤璃舒服得几乎要哭出来。

第77章
　　“轻……轻一点……”
　　凤璃几乎哭着叫出来，双手紧紧抱着老头子脖颈，两条玉腿盘着他腰，美臀被抛洒如飞，一根巨物昂首向天狠狠贯穿着她穴穴。
　　大量的爱液甚至一点点滴落到菊花蕾上。
　　“肏哭你！自从第一次在大赤京都见到你，老夫就想拥有你，你这样的大美人，不给男人开苞在床上受用简直是浪费。”
　　老头子操得兴起，用尽全身力气，猛肏凤璃的嫩穴，龟头甚至撞进了她的花宫，马上感觉到前所未有的快感，无数的温热包裹而来，好似无数张小嘴温柔吮吸着这里。
　　随着肉棒撞击嫩穴的速度越来越快，凤璃美丽的脸庞也变得更加红润，彷佛要滴出血来一样，激烈的娇喘呻吟声充满了整个大殿。
　　快感一步步提升到巅峰，凤璃突然尖叫一声，扑倒在老头子的身上，雪白纤美的玉体剧烈颤抖，已经达到了高潮。
　　“来了，都射给你。”
　　老头子低吼一声，身体卖力的上压，整个人就好似八爪鱼一样死死的趴在凤璃的身上，一高一矮，一丰满一枯瘦，一美人一老头。
　　好似一只高贵雪白的白天鹅，被癞蛤蟆压在身下肆意播种。
　　卵袋收缩晃动，立刻喷薄出浓稠的精液。
　　“啊啊啊……”
　　凤璃扬起雪白的臻首，一道高亢绝顶的呻吟，双腿情不自禁地合拢夹紧。
　　“你这身体真是绝顶诱人犯罪。”
　　老头子销魂完，看着凤璃颈项修长如天鹅般优美，香肩浑圆玉润，怒耸的雪白双峰上娇挺着两颗粉色乳头。
　　仅堪一握的纤纤细腰的柔软小腹，简直为男人而生，还有那若隐若现的粉嫩神秘花园，每次都得纵横在她身上欲仙欲死，一泄如注，要不是他乃正宗奴道传人，还真得精尽人亡。
　　凤璃承受完狂风暴雨，娇嫩花径还在痉挛着，分泌出大量蜜汁，染满整根肉棒，甚至流到了睾丸上，将老头子的大腿根浸得一片透湿。
　　老头子笑着拍了拍她屁股：“好了，给主人清理一番。”
　　“是……主人。”
　　凤璃贝齿轻咬红唇，艰难羞涩的答应。
　　不提她刚刚泄身，精疲力竭，过去心高气傲地她也很难在床上为男人做出服侍的举动，只是这段时日被调教，她的自尊心已经堕入了深渊，面色嫣红的翘起充满健美感的臀部做出爬的姿势。
　　她慢慢的爬到老头跟前，雪白的屁股左右扭摆，煞是吸引人。
　　羞涩的她，不仅仅是脸上羞红了，连身上雪白的肌肤也慢慢的红润起来，像一朵盛开的粉红蔷薇。
　　“咕……唔……”
　　扶起老头子肉棒，轻轻解开黑色包皮，凤璃专心致志地吞吐起来。
　　老头子慢条斯理的摸着凤璃的玉颜，柔情揉动她娇嫩初雪肌肤。
　　再静静躺在床上享受着凤璃小嘴的伺候，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，简直神仙日子都不如这快活。
　　看着美人小嘴突突耸动，动作虽是轻缓，但也是细水长流，柔情万分。
　　舌尖缓慢肉棒，凤璃胸前的两颗肉球随之微微颤动，比那种剧烈抖动的乳波又是另一种滋味。
　　“卵袋也含一含。”
　　老头子伸出双手轻柔的抚摸那对奶子，时而用手心摩擦乳肉，时而用手指轻捏乳头，凤璃听到这淫词浪语，脸蛋更红，却是听话地托起那两颗表皮粗糙的卵袋，小嘴认真含弄起来。
　　说起来，老头子下体阴毛旺盛，味道很浓郁，隐约夹杂尿的气息，扑面打在凤璃雪白无暇的脸蛋上。
　　随着她吞吐卵袋，阳具重新怒张高挺，遍布数根青筋，紫红色的龟头棱角炙热，形如伞盖，狰狞威武，而且冒腾着一缕缕的热气。
　　扑哒一声。
　　这火热的阳根大棒迅速变大，老头子挺了挺，瞬间弹跳上凤璃的脸颊上。
　　“技巧进步了，才吹了这么一会，老夫又重新硬了。”
　　凤璃杏眼圆张，霞晕在脸上扩散。
　　“继续含，不要停，老夫要在你的嘴里也射一回。”
　　老头子见凤璃雪白美乳浑圆高耸，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，微微晃动摇曳着。
　　就伸手捏住那两粒红梅把玩起来。
　　要是凤璃小嘴吞吐肉棒不到位，他就会使劲捏两下。
　　要是被吞吐得很舒服，老头子就放轻手头动作。
　　忽然，老头子浑身一阵哆嗦，肉棒剧烈跳动，而凤璃喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，只觉得那根肉棒脉脉跳动，直抵她娇嫩的咽喉。
　　老头子在这销魂的快感中，再次精关失守，霎时鼓胀数倍，火热的阳精勃然喷发，将凤璃的小嘴喷了个满满当当。
　　风消雨散后，房间内弥漫着交媾后独特的气息，老头沉重的鼻息，女人娇柔的喘气……凤璃服侍完再也没有力气，伏在老头子身上。
　　老头子抚摸着美人雪白的后背，默默体会着余韵。
　　虽然寿元无多，不过并不影响他的男人精力，御奴阁中有数位顶级美人伺候，让他的日子活得神仙还快活。
　　“扑棱棱……”
　　忽然之间，一只雪白的鸽子从外面飞了进来。
　　“信鸽。”
　　老头子露出意外之色，他伸手将鸽子抓起，放在掌心，将鸽子脚上的纸条打开，皱了皱眉，低语道：“徐闻那里居然发生这么多事。”
　　“主人，发生什么了？”
　　凤璃凑近这张纸条，望着上面的内容不由吃惊地掩住小口。
　　“大宏王朝的玲珑玉壁，第六位皇帝残魂，叶绮……”老头子抓紧纸条，也不顾全身赤裸，在房间踱步皱眉思索起来。
　　“我本以为，徐闻此行最大的障碍是那魏虎，此人掌握军队，本身实力也非同小可，要想从他手里得出红裳信笺的下落绝非易事，没想到中间会探知出玲珑玉壁的秘密。”

第78章
　　“主人，那玲珑玉壁我曾听宗门长辈提及，是大宏王朝的传承至宝，拥有此壁，就能迅速拔高实力，信中说，那上任明王殿主的夫人叶绮居然是大宏王朝后裔，这岂不是说大宏王朝死灰复燃……”
　　凤璃十分吃惊，她此时浑身一丝不挂，雪白的胴体完整暴露在空气中，胸口微微起伏，那对漂亮的大奶子就在空中晃动。
　　侧向两边的修长双腿中，那粉嫩的穴口还流淌着清水蜜液，景象诱人。
　　“哼，看来有必要去一趟了。”
　　老头子目光如炬，踱着步，在房间内考虑起来：“信中还说那大宏王朝的第六任皇帝，曾经是天道仙台强者，这种人就算是比起当年的神经病都弱不了多少，那神经病掌握长生书，是当今天下的最强者，春秋殿的大殿主就因为他的延寿之法至今精气蓬勃。”
　　对于武道修行者来说，寿命是一个很难跨过去的门槛，就算达到天道仙台境界，也终究会有老死的那一天。
　　唯独那不死神经病，得到传说中的长生书，三百年来一直处于巅峰期。
　　而那长生书的来源，正是各大仙境圣地最高经文奥义的集合，在三百年前，被神经病全部掠夺而去，从此各大仙境圣地就再也无法达到历史上记载的最高境界。
　　是故各大圣地不得不派遣一位位优秀传人，加入春秋殿，以期获得那些至高经文。
　　只是想从神经病那里得到经文奥义何其之难，至今也只有少数幸运儿获得。
　　时间很快就过去半月功夫。
　　明王殿的势力在各地集结，似乎要开展大动作，而北奴宫军队的操练也是越来越频繁，一股紧张的气氛渐渐弥漫开。
　　……
　　“梦雪姐姐，你那个掌握千幻妖面的弟弟何时过来啊？”
　　一处偏僻的山林间，正有两道靓丽身影。
　　南宫九夭一袭黑色衣裙，手中捧着一本厚厚的书籍，腰间配着一把紫皮三尺剑鞘，甜甜的笑音，轻灵悦耳。
　　她看了眼身边的白衣女子，这个女子，正是徐梦雪。
　　“确实已经到约定的时间了。”
　　徐梦雪昨晚她通信徐闻，约定徐闻在这个时间地点碰面。
　　晌午时分，阳光透过青翠的苍林，在大地上留下层层斑驳碎光，树枝沙沙作响，偶尔有几只鸟儿飞过，发出清脆的啼鸣声。
　　徐梦雪抬起头，看向天空。
　　“怎么还不见他来？”
　　南宫九夭歪着脑袋，猜测道：“梦雪姐姐，你那个弟弟这么不靠谱么？若是真的掌握千幻妖面，躲过北奴宫视线偷偷溜出来，应该很轻松吧？”
　　此话让徐梦雪微微皱眉。
　　她们建立合作的前提，是她这边真的掌握千幻妖面，否则明王殿根本不会大费周章去啃北奴宫这块硬骨头。
　　有了千幻妖面则完全不同。
　　试想，真魏虎一死，徐闻扮做的魏虎就能够无缝衔接代替他的位置。
　　不仅谁也看不出端倪，北奴宫这偌大的家业，那大量精悍的军队都将收归徐闻所有，光复青玉王朝的大业瞬间就多了一份巨大的家底。
　　为此需要付出的代价，只是死魏虎一人。
　　“沙沙沙……”
　　忽然一阵脚步身传来。
　　只见一个中年樵夫背着背篓路过这里，见到两个国色天香的绝代佳人，顿时露出惊艳之色，表情似有些傻傻地待在原地。
　　徐梦雪看了眼，并无在意。
　　南宫九夭却是甜美笑了起来：“这个地方都如此偏僻了，还能见到樵夫，不过你的运气好像不太好哦，要是平日也就罢了，在这北奴宫附近，只要是陌生人看到本殿主都得死。”
　　话音刚落，一句漆黑色的元力从南宫九的指尖凝聚而出，咻得一声，洞穿虚空。
　　中年樵夫一惊，诡异地一个后挪侧身。
　　竟然险之又险躲开了南宫九夭的这记攻击。
　　而樵夫方才一瞬间爆发的气息，竟然达到武道第九境，足以称得上春秋七国的一流高手。
　　“咦？”南宫九夭略显诧异。
　　“姐，这美少女是谁，一见面就打我。”
　　樵夫的样貌身材迅速变幻，没一会功夫，就发生了改头换面的差距。
　　男子穿着一身蓝色长袍，面容俊朗，五官深刻立体，一双狭眸如星辰璀璨，眼波流转，一举一动都散发出无与伦比的魅力。
　　正是苏沐雪在意的那位何文轩师兄。
　　“徐闻？”徐梦雪看了眼此刻的徐闻：“你怎么这幅样子。”
　　徐闻嚷嚷道：“偷偷溜出来，我当然小心一点才是，倒是姐你，怎么带个危险人物过来，长得这么漂亮，杀气这么重。”
　　“你就是徐闻啊，你姐姐没有告诉你么？”
　　南宫九夭咯咯笑起来，一闪身，鬼魅一般出现在了徐闻的身边。
　　徐闻暗自心惊，这女的，绝对是天道境的强者，这身法简直不可思议，一阵风都没有吹起，就到了自己的身边，强的可怕。
　　“这不是你本来的模样吧？”
　　南宫九夭眯了眯美眸，闪过一丝灵慧狡黠：“有意思，你还真的掌握了千幻妖面，从方才那樵夫到现在这模样，我可是一点都没有看出来，虽然不知道你是怎么做到的，但你的确有资格成为我明王殿计划的重要一环。”
　　明王殿？这黑裙少女来自明王殿？
　　等一等，这个年纪，天道境实力，该不会她就是那位妖孽南宫九夭吧？
　　徐闻震惊又错愕。
　　徐梦雪叹了一口气：“我来告诉你事情的经过。”
　　……
　　“这么说，你们决定杀死魏虎，让我假冒？”
　　徐闻简直怀疑耳朵听错，亲姐姐居然和南宫九夭图谋这么一件大事。
　　“是啊，徐闻小子，做好准备了没有？”
　　南宫九夭轻笑道：“你要做的很简单，就是等我们杀死魏虎，你去善后即可，这段时间你呆在北奴宫，也见了魏虎很多面了，不要露马脚哦。”
　　“这个我……我要考虑一下。”徐闻尴尬道。
　　“考虑什么？”
　　南宫九夭轻巧一跃，足尖轻盈跳上了徐闻的肩膀上。
　　强悍的天道境修为爆发。
　　徐闻被压得感觉全身筋骨都要散架了。
　　“疼疼疼……我答应了！”

第79章
　　徐闻揉了揉发酸的肩膀，有些心悸地看了眼对面清纯甜美的黑裙少女。
　　难怪世人的评价那么极端。
　　这南宫九夭的确是一个妖孽，虽然才接触一会儿功夫，可徐闻已经不止一次感觉到她散发的那种若有若无的杀气。
　　那是来自于骨子里面慑人之气。
　　好像只要她一个不顺心，就要把周围所有人杀光一般。
　　“徐姓小子，你是不是在揣测我？”南宫九夭眨巴一双清澈明亮的眸子。
　　“没有没有，殿主你多想了。”
　　徐闻急忙摆了摆手，而后偷瞄了一眼南宫九夭腰间的紫色剑鞘，心想这应该就是传说中的斩阳剑吧，能够伤害到神经病的究极至宝。
　　“咯咯，说实话也没关系哦！我这个人可是很宽容的，何况你掌握千幻妖面，就算在我明王殿也是香饽饽，怎么样，要不要考虑加我麾下，我不定时给你一些好处哦！”
　　南宫九夭甜美可爱地笑道。
　　她伸出食指摇晃了两下，那双清澈见底的眸子仿佛一泓湖水一般，荡漾出粼粼波纹，诱惑着别人走向陷阱。
　　“咳咳咳。”
　　望着面前笑容灿烂的绝美少女，徐闻干咳了两声，转头看向徐梦雪。
　　心想老姐你怎么找上这个妖孽合作，就不怕被吃完骨头都不吐。
　　“事情就这么说定了，三天后动手，你在北奴宫找个地方好好躲着，到时候，场面可能有些血腥，时机到了自然会通知你。”
　　南宫九夭拍了拍徐闻的肩膀。
　　……
　　距离此地数里外的一片空地。
　　斗篷女子纤手微折，水光荡漾，在面前凝聚出一片晶莹剔透的水镜。
　　仅是这一只裸露出来的玉手，雪白细腻，如同羊脂美玉，泛着淡淡光泽，因为肌肤的晶莹剔透，越发衬托得它透明晶莹，仿佛一碰就碎。
　　其中正投影出徐闻等人的画面，几人的交流对话无不被尽收眼耳朵。
　　“哈哈哈，不愧是落英教的最强传人，一手神通水镜，连那南宫九夭都无法觉察，奴青惠，与你一起同行果然是明智之举。”
　　呼延啸灰袍猎猎飞舞，站在水镜之前，仰头大笑，一张苍老的脸庞上布满皱纹，却掩饰不住他的豪放霸气。
　　奴青惠淡淡斜睨了他。
　　“并非我的手段玄妙，是水镜本身的强大，此次我们已经知晓先机，那南宫九夭得到了千幻妖面的帮助，图谋北奴宫十有八九会成功，呼延啸，你打算怎么做？”
　　“怎么做？”
　　呼延啸眯了眯眼睛：“那南宫九夭不像是初入天道境啊。”
　　名为奴青惠的女子摘下斗篷。
　　一缕缕青烟缭绕着她的全身，露出其中一张绝美无伦的容颜。
　　她那双乌眸似水，流转着淡漠的光芒，似乎对任何事情都不在意，脸颊精致，嘴唇饱满，天庭更见一股主宰者的气质。
　　而且，这奴青惠竟然拥有一头淡青色的长发，长及腰间。
　　雾薄空山，空灵轻逸，顾盼间华彩流溢，犹如不食人间烟火。
　　实乃绝世佳人，人间罕见。
　　“我感兴趣的，只有那一把斩阳剑。呼延啸，你此行带着缚奴绳，自保脱身无恙，要不要试试与我去夺那一把斩阳剑。”
　　奴青惠竟发出了这样的邀请。
　　呼延啸失笑摆手：“青惠神女，你太高看我，那南宫九夭掌握斩阳剑，可是一直在谋取我的缚奴绳，我哪还敢去谋她的斩阳剑？别看这妞年纪轻轻，那可是能弑父的狠角色，而且如今她麾下强者如云，我可不敢轻易去触霉头。”
　　“是么。”
　　奴青惠眼中露出一丝失望之色。
　　“其实尝试一下也未尝不可。”
　　“青惠神女似乎很执着。”
　　呼延啸眼珠子骨碌碌一转，想了想忽然道：“若是青惠神女能够陪我一晚上，我也不是不可以答应，毕竟咱们都身具涅盘阴阳种子，迟早有一天会达到那一步。”
　　闻言，奴青惠淡淡看了眼这个灰袍老者。
　　“你我当初闯荡秘境，意外被涅盘阴阳种子入身，虽说不得不共修涅盘法，但你应该清楚我的性格，将我的身子给你不是不可以，但必须以为我主导，倘若你答应，再说这件事。”
　　呼延啸却是轻飘飘道：“青惠神女打的一手好算盘，你我都清楚，谁只要在涅盘法中占据主导，另外一方就必须成为其附属，老夫一旦答应，缚奴道连同我在内，都会成为你的走狗，哼！这等交易，我还是计较清楚的。”
　　“有得必有失。”
　　奴青惠看了眼呼延啸：“涅盘法有脱胎换骨的神效，阴阳种子既已种下，我们迟早要争出高低主次，我比你年轻，日后占据主位的可能性比你要大，我的条件并不过分。”
　　呼延啸阴阳怪气道：“那也不尽然，老夫的功力比你深厚许多，主从之争老夫未必会输，你将来成为我的附庸也说不定。”
　　奴青惠乌眸闪烁，想起了当初被阴阳种子入体的那一幕。
　　涅盘法是一门上古就失传的神功，此功有褪尽老躯，活出第二世的功效，也就是说，练成此功可以轻松活到两百岁，并且武道境界还能硬生生突破一个大层次。
　　可惜练功的要求极为苛刻。
　　必须要有双方互相配合，且有涅盘阴阳种子在体内扎根，才能互渡元气，一方为主，占据绝大部分好处，一方为从，由涅盘法练出的元气功力，都要由主方操纵。
　　这也就是为何呼延啸说，一旦奴青惠占据主位，就要成为她走狗的原因。
　　主从之争有很多的因素影响。
　　不过，如果双方实力相近，谁也奈何不了谁，一般都是年轻的一方获得胜利，因为涅盘法能助人活出第二世，当年迈的一方寿元临近枯竭时，为了继续获得生命，就必须让出主位。
　　在死亡面前，主从之位倒也显得不那么重要。

第80章
　　其实呼延啸得到涅盘阴阳种子，还暗自窃喜过，因为无论如何，只要他不作死，就有十足的把握活出第二世。
　　唯一有顾忌的就是奴青惠比他年轻。
　　纵然呼延啸服用各种延年益寿的人参宝药，也肯定要比奴青惠先死。
　　但他还有机会，只要在共修涅盘法的过程中，彻底压制住奴青惠，逼迫其成为附庸，那么呼延啸同样可以占据主位。
　　奈何奴青惠年纪轻轻就已经达到天道境，而且天姿绝世，呼延啸在几次共修中是丝毫便宜都没有讨到。
　　“换一个条件吧。”奴青惠一双清澈美眸盯着呼延啸。
　　“老夫就只有这一个条件，只要青惠神女答应陪老夫一晚，老夫就与你试着去夺南宫九夭的斩阳剑，答应这个条件什么都可以谈。”
　　呼延啸斩钉截铁道。
　　奴青惠摇了摇头，她如何不明白这个老家伙的心思，所图可不仅仅她的身子，还有她精纯的处子元阴，一旦给了呼延啸，其实力必然就会在短时间内大大提升。
　　到时候，呼延啸争夺主位的概率又会大大提升。
　　她没那么傻。
　　“此事作罢，我没兴趣再去北奴宫蹚浑水，七日后共修涅盘法，你不要忘记了。”
　　奴青惠淡淡说完，就转过身去，也不看呼延啸一眼。
　　呼延啸见状，沉默在原地。
　　许久后，他忽然嘿嘿笑了起来：“这女人的野心还真是不一般，居然连斩阳剑都想去争夺，世间入道兵器中，斩阳剑位居第三，老夫的缚奴绳堪堪拍在十五位，明王殿那妖孽能不招惹就不招惹。”
　　“不过既然天赐良机，那魏虎注定要亡，他辛苦搜集的那些美人我可就收下了。”
　　呼延啸向来是色胆包天之徒，曾经一口气掳走数位名门正派的大小姐，吸干其元阴采补，在春秋七国臭名昭着。
　　“记得魏虎数年前将叶绮收入囊中，这位绝代美妇被王书圣评价有名器女温涡，堪称男人在床上享乐的极品尤物，老夫倒是可以趁乱将其收入囊中，还有他其他的美人，都是不错的鼎炉。”
　　呼延啸阴阴一笑，心中已经做好了筹划。
　　他不止得到缚奴道传承，早年还收获了一门双修采补之术，纵然这种秘术会将女子的实力全部吸收一空，但对他实力的提升却异常巨大，如果对方还保留着处子元阴，那他得到的好处将会更大。
　　咻得一声。
　　一根淡金色的长绳忽然漂浮到空中。
　　呼延啸轻松一跃，就稳稳站在了长绳上面，随后随着长绳升空，越来越高。
　　转眼之间，呼延啸就已经到了数百丈的高空，从这里往下面望去所有事物尽收眼底，而下方的人却完全看不清他，最多只能看到一个黑点。
　　这就是缚奴绳的逆天之处，拥有飞行之能，唯有达到天道仙台才能获得神奇能力，而通过此绳却能提前获得，过去呼延啸倚仗此绳曾不止一次脱离危险。
　　“让我看看那掌握千幻妖面的小子在哪。”
　　呼延啸站在高空，鹰隼一般锐利的眸子扫荡大地，很快就发现了徐闻。
　　此时徐闻化作一个樵夫，慢悠悠地走出山林，向着北奴宫的方向进发，临近北奴宫城门，徐闻又化作一个侍卫，轻松地混了进去。
　　“千幻妖面还真是不寻常。”
　　呼延啸十分诧异，瞬息易容，蒙混过关，这种能力他也很渴望，但听说千幻妖面只有银血妖族才能使用，莫非这个徐姓小子有银血妖族的血脉？
　　见徐闻回到北奴宫，就找了个院子住进去，再也没出来，呼延啸就兴趣乏乏，在数百丈的高空查看起这座要塞的情况。
　　“勘探北奴宫的地形与武力分布。”
　　这里的地势比较特殊，险峻而且易守难攻，呼延啸一眼就能发现，在宫墙之外，有数百名军士在巡逻着。
　　他们每隔两三里才会换一次岗哨，戒备森严。
　　大批军士就囤积在不远处。
　　“想要突破进北奴宫，至少要三位天道境强者合力。”
　　呼延啸越看越是皱眉，魏虎将这北奴宫还真是打造得如同铜墙铁壁，比起他孤身一人，魏虎可谓将势力发展到了极致，那数量惊人的精悍军士，足以将一座大城在三日内攻占。
　　“唔，那些地方就是魏虎搜集的美人住处吧？”
　　呼延啸在天空中，眼睛忽然一亮，注意到北奴宫中环境精致优雅的一角，这里时不时能看到一些年轻美婢，伺候其中主人的起居，不过似乎是由于今日风声鹤唳，就连这些地方也安排了大量侍卫。
　　“好好好，我就静静等待，明王殿那边与魏虎一动手，我就只取这些美人。”
　　呼延啸捋着短须笑了起来。
　　时间很快过去，魏虎这段时日，心情越来越烦躁，将北奴宫各地的高手全部招集过来，足足有十一位九境一流高手，一位天道境初期的手下，再加上那规模方法的军士，里里外外将宫殿包围得严丝合缝。
　　就在这一日。
　　一个黑裙少女抱剑来到城墙上。
　　左右跟随着足足五位气息强悍的存在，有背负双手耄耋之年的老者，有满脸刀疤的中年人，也有背着大龟壳的搓烟枪的龟公，还有两尊年纪不小的老妪，每一个人的气息都极为恐怖，甚至有合道层次的强者。
　　黑裙少女一挥衣袖，一股无形的气劲冲破虚空，落在魏虎所在的宫楼。
　　“谁？”
　　魏虎猛然抬头，一脸警惕。
　　这股气劲虽然微弱，但绝对属于高手才能施展的气劲。
　　他身后跟着大量军士走出，只见远方黑发如瀑，面容绝美的少女，身姿窈窕婀娜，怀中抱着一把紫色剑鞘，笑容满面。
　　“明王殿主，南宫九夭，来我北奴宫有何贵干？”
　　“数年前，我明王殿发生一件大事，许多教徒选择出走，魏虎阁下擒拿我明王殿一位重要人物，可有此事？”

第81章
　　“你说叶绮？”
　　听到这个黑裙少女所提及的之事，魏虎紧紧皱起眉头，随后看了眼南宫九夭身后的七道身影，忽然冷笑两声。
　　“南宫殿主，想不到你今天就带了七个人，这北奴宫里里外外已经被我布下了三万兵甲，纵然你们全都是天道境，也不可能全身而退，我劝你们速速离去。”
　　“不行哦，九夭今天是来借一件东西的，不借到不能回去。”南宫九夭一脸俏皮。
　　“借什么。”魏虎脸色一沉。
　　“当然是……”
　　南宫九夭神秘一笑，忽然指尖弹出一缕紫焰，长剑出鞘，慑人的剑气纵横四面八方。
　　“你的项上人头！”
　　轰的一声！
　　南宫九夭携剑从城墙一跃而起，直奔魏虎的宫楼。
　　“放箭！”
　　魏虎一声令下，早就埋伏好四周的箭雨如同雨点般射出。
　　而且，这些不是普通的弓箭，是用上等金钢打造的利箭。铺天盖地射出，密密麻麻的箭雨向着南宫九夭飞来。
　　箭矢穿透性更是惊人，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一连串的破空声骤然响起。
　　南宫九夭手持斩阳剑，灵活应变，不断躲闪，一道道剑光从她身旁飞出，化作漫天的剑花，叮叮当当落在射来的箭雨中。
　　不久，一轮轮弓弩飞射出来，密密麻麻，箭矢如雨，铺天盖地，将整个宫墙笼罩，就算是一只苍蝇也休想从其中逃脱。
　　南宫九夭极为灵活，轻飘飘躲过，踏剑，长剑舞动，一条火龙飞舞，一道紫色的剑光瞬间斩断前方一大片强箭，不过密密麻麻的羽箭犹如蝗虫过境。
　　那明王殿最强的七道身影也加入到了对抗中。
　　北奴宫各地的兵士不断被调集到这里。
　　“时机已到。”
　　正在高空中俯瞰这一切的呼延啸微微一笑，随后俯冲进了北奴宫一角。
　　这场战局已经注定，虽然未虎准备充足，那些强弩的杀伤力也极为惊人，到面对的毕竟是拥有斩阳剑的南宫九夭。
　　而且她所带来的七个强者中，还有一个尤其恐怖，这魏虎今日是死定了。
　　……
　　“爹爹不知道有没有危险。”
　　一处幽静雅致的院落，魏倩坐在石凳上，眼睛一眨不眨盯着远处，感受着那里传来的大战波动，忧心忡忡，眼神带着一丝忐忑。
　　“小姐，现在外面很危险吗？”一旁的小丫鬟担忧的说道。
　　魏倩烦闷地挥了挥手，示意她别说话。
　　过去她养尊处优，一人之下万人之上，是北奴宫里面的公主，这一切都得益于魏虎的权势，但而今北奴宫遭受大难，一旦父亲有所差池，她真不知道未来该如何面对。
　　“咦，这里竟然有个俏美人。”
　　一道浑厚的声音忽然响起。
　　呼延啸驾驭缚奴绳，平稳地落在此地。
　　“你……你是谁……”
　　魏倩倏然站了起来，惊疑不定。
　　当感觉到呼延啸所散发的强大气势，一张清纯精致的童颜刹那间变得煞白。
　　“你就是魏虎的女儿吧，这身段还真是下作。”
　　呼延啸一脸微笑，手中缚奴绳一抖，绳尾犹如长鞭一般，瞬间撕裂魏倩的胸衣，一对浑圆丰硕雪白的大奶子顿时暴露在空气之中。
　　明明柔软高耸，形状却十分挺立，粉嫩的乳首晶莹剔透，煞是诱人。
　　“啊！”
　　魏倩大叫一声，慌忙捂住自己的身体。
　　“你是谁！”
　　“真是好一对宝贝。”
　　呼延啸脸上带着几分笑意，一步步向魏倩走开，一把抓住魏倩纤细白皙的脖子。
　　这突如其来的变故，使得魏倩娇躯剧烈颤栗，下意识地伸手遮挡胸部，但是呼延啸已经伸出手爪，抓住了这对饱满，用力揉捏起来。
　　手掌深陷乳肉，那丰润的弹性，清凉的手感瞬间就让呼延啸爱不释手，逗弄了一下那粉嫩小巧的乳头，呼延啸越发满意。
　　“不错，你就是第一个，咦，还是处子之身，很好，可以作为老夫的鼎炉。”
　　魏倩一阵娇躯颤栗。
　　她的身段袅娜起伏，颤巍巍的双峰丰满诱人，不得不说，她的身材却是堪称极品。
　　“混蛋老头，滚开，不准碰我！”
　　被这个老头侵犯，魏倩捂住自己的胸部，娇躯颤抖，一脸愤怒地瞪着呼延啸。
　　“嘿嘿，你这小妞脾气挺倔，不错不错，不愧是魏虎的女儿。”
　　呼延啸目光灼热盯着这个娇滴滴的大小姐。
　　一甩缚奴绳，绳子像是一条灵蛇一样钻进了她的衣服里，将那一对浑圆牢牢裹住，又缠绕到她的腰间，使得她挣脱不得，这样看让她那一对浑圆更加挺拔，异常诱惑。
　　“啊？你做了什么，什么鬼绳子，给我解开！”
　　魏倩整个人都被吊在空中，慌忙大叫，想要通过自己的实力挣脱开，结果这缚奴绳纹丝不动，被捆绑住的双腿使劲乱踢，却无济于事。
　　“继续。”
　　呼延啸眼眸中闪过一抹贪婪，将被束缚的魏倩送到面前，双手使劲把玩了一下那对巨乳，随后看向奴宫深处，继续前进。
　　趁着明王殿与魏虎死磕，他要多抢几个美人。
　　随后不久，呼延啸一处豪华的宫阁前。
　　宫阁前守卫森严，一个身材魁梧高大的大汉站在门前，手持大刀，面色冷厉，一副拒人千里之外的样子，显然是魏虎安排的。
　　“快救我！”被缚奴绳捆绑的魏倩大叫。
　　“小姐！”
　　那魁梧大汉惊诧，自然是认得魏倩，眼中寒光闪烁，一步踏出，犹如一只身披铠甲的雄狮，猛扑过来，手中钢铁大刀朝着缚奴绳斩去。
　　“区区第八境，给我滚。”
　　呼延啸看了此人一眼，缚奴绳一扬起，浮现出淡金色的光泽嘭得甩了过去。
　　魁梧大汗的瞳孔陡然睁大，身体一晃，轰的一声砸倒在地，鲜血从口中喷涌而出，只觉得全身好像散架了，骨头噼里啪啦断了许多根，护身的铠甲都全部碎开。

第82章
　　呼延啸大步流星走了进去。
　　而目睹这一幕的魏倩震惊万分，那魁梧大汉怎么说也是第八境强者，居然一个照面就被重伤，看样子如果没有医师救治，很快就会丧命。
　　“混蛋老头，你竟然这么强！快放开我，我爹知道不会放过你的！”
　　“你的话太多了。”
　　呼延啸直接给魏倩嘴里塞了一团脏衣物，让她只能发出呜呜呜的叫声。
　　听到动静，这座宫楼中立即走出一个女子，女子神穿淡绿罗衫，腰肢纤细，容貌姣好，肌肤白皙如玉，一双水汪汪的眼睛，长相极其漂亮，是魏虎六大美人中的萧珊。
　　“我认得你，萧珊。”
　　呼延啸打量着这女子，眼睛一亮：“你是盘锦山庄，萧云腾的二女儿吧，出落得真不错，难怪魏虎会抢你。”
　　“你认识我？”
　　萧珊柳眉轻蹙，一脸戒备，随后又看向那被缚奴绳捆绑住的魏倩。
　　她深感震惊，这里是魏虎北奴宫的最中心，此人居然能闯到这。
　　“从今天起，你就做我的女人。”
　　呼延啸一脸得意，一步跨至萧珊面前，单手挑起萧珊的下巴。
　　大嘴直接亲在她娇嫩的小嘴上，贪婪吮吸。
　　“你……”萧珊震惊此人举动，想要推拒绝却发现对方的力气大的惊人。
　　呼延啸亲了好一会，这才依依不舍松开口，这别人的女人，味道果然带劲，舌头在嘴唇上舔了舔，满脸陶醉之色，似乎品尝的是世间美味一样。
　　“不要反抗，缚奴道呼延啸你听说过么，那魏虎今日死劫，躲不开了，随我回去，做我的女人，哈哈哈。”
　　萧珊被吻的喘不过气，双颊涨红，一张秀丽的容颜涨得通红，但当听到缚奴道时，心中更是波涛汹涌，这是与北奴宫并列的奴道七脉之一。
　　还有，今日魏虎死劫，难道说魏虎会死？
　　她对魏虎并无好感，事实就是，当初魏虎强闯盘锦山庄，逼迫她的父兄下跪，在他的哈哈大笑中，自己被屈辱地带到北奴宫。
　　盘锦山庄敌不过北奴宫，打碎的牙也只能往肚子里面咽。
　　这几年，她虽然表面顺从，但其实恨魏虎入骨。
　　“哈哈哈，继续。”
　　轻轻松松收获两个大美人，呼延啸心情大好，直接用缚奴绳带着这两名美人飞上半空，再次出发。
　　魏倩与萧珊都被捆绑得死紧，根本挣脱不了。
　　萧珊的情绪还好，得知魏虎将死，心中甚至还有些畅快。
　　而魏倩就有些崩溃，眼角泪珠滚滚，由于嘴巴被塞住，只能呜呜呜不听叫着，听到呼延啸说魏虎今日死劫，魏倩不断地摇头，眼中满是惊恐与绝望。
　　“这又是哪里？”
　　很快，呼延啸就又来到一处寝宫。
　　这里的装潢比起之前还要奢华了许多，地上铺了柔软的羊毛毯子，周围还摆放着许多的名贵瓷器，寝宫四角，每隔几丈就点燃一盏火盆，温度非常舒适，还有一股檀香味弥漫在寝室中，熏的人昏昏欲睡，墙壁上挂满各种珍贵的艺术品。
　　不过这里只有一些侍女，慌乱收拾东西，或四处奔走，或者躲藏在角落。
　　“这里的美人应该不简单吧。”
　　呼延啸正要走进寝宫，忽然顿住，因为感觉到一股非比寻常的气息。
　　那气息极为精纯浑厚，似乎有点与他比肩的程度，属实稀罕。
　　“小后人，有人来了。”
　　寝宫软塌之上，叶绮睁开了美眸，她的美臀挺翘浑圆，凹凸有致，修长洁白的双腿完全展现在空气之中，乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，那一双黑漆漆的眸子，似乎有种吸引人的魅力，仿佛要把人吸附进去。
　　面前正悬浮着一面玲珑剔透的玉壁，其中流转出浑厚精纯的能量，似乎蕴含有某种玄机。
　　残魂老者忽然开口：“出去看看，来人的实力有点强。”
　　“嗯。”
　　轻轻应了一声，叶绮缓缓起身。
　　她那一双美眸看向外面，美眸中带着一抹疑惑。
　　“你是——”
　　当看见呼延啸用淡金色的绳索捆绑住住魏倩与萧珊两大美女，叶绮瞳孔微微一缩，如果所料不差，此绳应该是传说中的一件入道宝物。
　　“缚奴道，缚奴绳？”
　　“叶绮？”
　　呼延啸的惊讶同样不低，面前的美少妇风韵十足，饱满的双峰将胸口的衣裳胀起一道浑圆的弧线，纤细的腰，丰满的翘臀与纤细的蛮腰形成完美腰臀曲线。
　　呼延啸不禁暗自吞了吞口水。
　　虽然身段无比火辣，但此女容颜甚是清丽。
　　明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视，一双眼睛明媚秀长，琼鼻精致，身上白色纱裙气质出尘，玉手肌肤雪白娇嫩，走动飘飘间从她身上一股香气袭人，清新淡雅。
　　见惯了美女的呼延啸也不不禁惊呼。
　　“有意思，小后人，此人身上有两件至宝，但你目前还敌不过，就算有我帮助也难，我感应到，这北奴宫某地正在发生大战，强者数量有点多，是非之地，尽快离开。”
　　残魂老者的话音传在叶绮耳畔。
　　叶绮不禁瞳孔一缩，两件至宝，那缚奴绳是其中一件，还有一件是什么？
　　轰！
　　听从老祖宗吩咐，她也不逗留，元力劲气爆发，直接朝着外面飞奔。
　　宫外有一条蜿蜒的青石路径通往远方，她身法轻盈，如一道流流光冲出。
　　……
　　“哈哈哈，真没想到，能够在这里遇到上任明王殿主的夫人，叶绮，走的这么快做什么，不会是去找那魏虎吧，可以告诉你，魏虎今日死定了，不如转投我缚奴宫如何？”
　　望着叶绮的背影，愣住很久的呼延啸露出淫笑，随后直接追了出去。

第83章
　　摆脱掉呼延啸，叶绮在一处山间停了下来，面露思忖之色。
　　“老祖宗，你说那人掌握两件至宝，其中之一是缚奴绳，还有一件是什么？”
　　“应该是涅盘阴阳种子，想不到这宗奇物居然还会再现世间，若是所料不差，那人应该已经得到完整的涅盘法。”
　　玉璧残魂老者感叹道。
　　叶绮一怔，“完整的涅盘法？”
　　“没错，涅盘法乃是传闻中只存在于古籍之中的一种秘术，能将人体的潜能激活出来，活出第二世，而且需要两者双方配合，一旦成功，武道境界还能突破一个大层次。”
　　好比两人都是天道通神，一旦共修涅盘法大成，就能瞬间踏入合道领域。
　　以此类推，这门神奇的功法，就算三百年前都不曾出现过。
　　“老祖宗，此人竟然有这种机缘，我被他盯上，应该如何办？”
　　叶绮不禁回想起呼延啸追逐她时的贪婪眼神，心头发毛。
　　要不是呼延啸带着魏倩与萧珊，行动累赘，再加上老祖宗指点自己，中途有好几次就被他擒拿。
　　“我倒是有个计划，有没可能，将他的涅盘阴阳种转移给你？这种晋升武道大境界的机缘，就算我也眼馋无比。”
　　玉璧残魂老者考虑许久道。
　　“还能转移？”叶绮心神猛地一跳，能够让老祖宗都眼馋的机缘，转移给她，这无疑极度诱人，但可行性又有多少？
　　“让我想想，此事还需要从长计议。”
　　“你先去与吕坤平汇合，这段时期抓紧提升，等你达到天道境，再有我配合，面对那缚奴道就再也不用丝毫担心。”
　　……
　　云宵城，一间密室之内。
　　呼延啸暂时选择的栖息之地。
　　“刷……啪……”
　　面容阴沉的灰袍老者手中，不知何时多了一条皮鞭，狠狠挥舞，两个浑身赤裸美人光着水蜜桃般水嫩多汁的雪臀，正被鞭影抽中，发出啪叽啪叽的清脆声音。
　　那晶亮的臀肉，如剥壳的鸡蛋般光滑剔透的蜜桃臀瓣上留下一道红红的印痕。
　　“啊！混蛋老头，我不会放过你的！”
　　一丝不挂的两个女子正是魏倩与萧珊，两女跟着呼延啸离开北奴宫，已经来到这云霄城境内，这里有缚奴道的据点。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　呼延啸充耳未闻，手中皮鞭一鞭接着一鞭，抽打在两女身体之上。
　　魏倩与萧珊两女身体不断地抖颤。
　　魏倩的奶子浑圆肥硕，曲线挺翘，形状饱满，丰挺地并在胸前。她乳晕很小巧，但乳头又软又大，颜色淡粉。
　　童颜巨乳在她身上得到很好的诠释。
　　“混蛋，老色鬼，停下！”
　　魏倩不停激烈反抗，屁股都被打开花了，哭喊着，皮鞭一下比一下狠厉，鞭影连绵，但又很好的控制力道，只会将她们的屁股打肿，却不会造成真正实质性的伤害。
　　呼延啸心情极度不好，依旧沉浸追丢叶绮的懊恼之中。
　　那位美色动人，清丽出尘的明王殿主夫人，可谓是美艳不可方物，他呼延啸也算阅美无数，却也极少艰难如此动人的尤物，他真想马上找到，好好蹂躏。
　　结果本来觉得手到擒来的叶绮，却在中途被他失之交臂好几次。
　　强烈的懊恼充斥呼延啸心底。
　　一腔愤怒让他将气撒在魏倩与萧珊身上。
　　“刷~啪啪啪！”
　　呼延啸精准地甩动皮鞭，打在两女臀瓣中间。
　　魏倩大呼小叫，两颗硕大豪奶不停甩动，而萧珊相对而言安静许多，明白人在屋檐下不懂得低头，魏倩这种从小养尊处优心高气傲的大小姐，越反抗吃的苦头越多。
　　这皮鞭经过特殊泡制，上面涂满最强烈的淫药，每一鞭除了给女人痛觉，还会轻微激起女人的春情，甚至到最后会让女人渴望。
　　“叶绮……哼！”
　　想到从手中白白丢失的美人，呼延啸心头恼怒，面对两女翘而圆润的屁股，手头动作也是愈来愈快，而反抗不听的魏倩，自然是受到他更多的照顾。
　　“哦？还流水了？”
　　呼延啸看到，默默忍受的萧珊，那臀瓣和缝隙间已经流着潺潺水流。
　　这端庄气质的美人，也极为挑起他心头邪火。
　　“好一头母狗，打个鞭都能流水。”
　　呼延啸一记重重的巴掌甩在她的雪白翘臀上面。
　　萧珊闭着眼睛，香汗顺着雪嫩娇嫩的肌肤滴落，那雪臀中年，汁水潺潺，让人浮想联翩，不是她愿意有这种表现，实在她的身子天生敏感，“骚货！”
　　见其流水更多，呼延啸更加肆无忌惮，他将鞭子狠狠地抽在她的屁股上，那白皙光滑，水润细腻，如凝脂般的屁股
　　萧珊凭呼延啸打，口中压抑着哼哼嗯嗯，但呼延啸的巴掌却越来越重，越来越用力，打在她的屁股上，她咬着贝齿，一言不发。
　　“哼！还真够倔，老夫不信你不叫出声，给我打！”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪..
　　“啊啊啊……”
　　萧珊那张娇艳欲滴，犹带着泪水的小脸蛋儿，终于破音似的哭叫出声，那雪白娇俏的臀瓣满是呼延啸的巴掌印，景象淫荡。
　　她咬着牙关承受很久，不过臀瓣上传来火辣辣疼痛，还是让她身体微颤着，加上天生敏感的体质终于还是，低泣呜咽。
　　“难怪憋着这么久，叫得这么淫荡。”
　　呼延啸有些狂躁着难耐，鞭子甩动，在萧珊玉背处至脖颈，在那里留下了朵朵盛开的红梅，力道拿捏得极其精细，留下点点红印，“你给魏虎调教几年，估计全身上下已经没有一个处女地，。”
　　呼延啸伏首在仙子萧珊的脸侧，硬将她那古典端庄的脸蛋掰了过来。
　　“不过老夫并不介意，从今天起，你就是老夫收藏女人中的一员。”
　　呼延啸重重的用嘴唇含住了萧珊小妹那两片诱人无比的香唇。

第84章
　　萧珊呜呜出声，流着泪的端庄脸蛋，被迫与呼延啸吻在一起。
　　面前这位缚奴道主人，粗暴程度比起魏虎丝毫不逊色，唯一庆幸的估计就是，仇人魏虎今日难逃死劫，恐怕已经身首异处。
　　呼延啸施虐心大起，用力掐了一下萧珊那如樱桃般肿胀和鲜艳的奶头！
　　“啊……唔，不要……唔唔……”娇嫩敏感的乳蒂遭到如此粗暴的对待，萧珊开口呼痛，呼延啸的粗壮舌头立即趁虚而入，霸道的卷住她的小巧香舌，贪婪的吮吸着口腔香津。
　　“咦，你的香津居然如此可口？”
　　呼延啸诧异，萧珊的香津出乎意料的甘甜，下意识地与她不停的纠缠，不停的索取，不停的交换着口液……
　　当嘴唇分开，亮晶晶的口液出现在两人的嘴唇间并越变越长，成为一道粘连两人唇舌的一道柔丝。
　　一旁的魏倩厌恶地看了眼舌吻的两人。
　　萧珊居然和这个老头做这种事情，肮脏的勾当，令人作呕。
　　“哈哈哈。”
　　不知为何，在品尝到萧珊的香津后，呼延啸的心情居然意外地好了许多，取出一个玉质肛塞，塞在萧珊的后菊之内。
　　随后掰开萧珊的雪臀，龟头感觉到她腿心处温暖娇嫩的美穴，双手抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的肉棒破体而入，深入到紧闭的花径之中。
　　萧珊低低的哀叫了一声，泪水流下。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……哦……”
　　不一会儿，这处静室就响起了肉体激烈撞击的声音。
　　呼延啸的黝黑肉棒异常粗壮，狰狞堪称巨硬，在萧珊多汁的蜜穴中享受箍束挤压，使得棒首生出一股销魂快感。
　　温暖潮湿的花径紧紧的包容着他的肉棒，萧珊羞耻地发现，更多的花液从腿心流出，浸染在肉棒之上。
　　“想不到你是水多紧嫩的体质。”
　　呼延啸惊喜地发现，这美人不仅香津可口，嫩穴的水儿也那么多，欢快的奸淫着她，肉棒在她娇嫩的小穴中飞快的抽插着。
　　感受着萧珊紧箍自己肉棒的快乐滋味，呼延啸腰部摇动的速度越来越快。
　　萧珊悄然睁开美丽的眼睛，目光看到两个人紧密结合的地方，灰袍老者那根黝黑巨棒，撑开她粉嫩的美穴，疯狂进出。
　　难受的是，后庭还被塞着肛塞。
　　这就如同两根东西在体内肆虐。
　　“啊！”
　　萧珊撅起屁股，承受着呼延啸冲击，美穴给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上。
　　“有意思，虽然不是名器，但出水量这么多，也是罕见。”
　　呼延啸只觉龙枪前端奇滑异软，棒头登时一木，原来已将龟头已至穴底，抵着了娇嫩滑腻的花心。
　　“唔……”萧珊娇哼，引得呼延啸连刺几下。
　　极力耸刺，一缕腻汁从美穴里跑了出来，浇得棒身油光发亮。
　　“哈哈哈。”
　　呼延啸深觉得这端庄美人是个床上尤物。
　　“真是个骚货。”
　　听到声音，呼延啸视线一瞥，正好看见旁边魏倩嫌弃厌恶的眼神，明明一丝不挂光着大屁股大奶子，还丝毫没有阶下囚的觉悟。
　　呼延啸冷哼一声。
　　拿起一个黑色的狗项圈戴到魏倩颈项上，然后用一根绳子拴住。
　　“啊！你干什么！”魏倩惊呼，撕扯着黑色狗项圈，却怎么都扯不下来。
　　“旁观得还爽么？学着母狗给我爬起来！”
　　面对魏倩，呼延啸丝毫没有好脸色，这种不听话的美奴一开始就需要色厉内荏的调教，若非如此，根本不会乖乖听话。
　　“你妄想！赶快放了我！”
　　魏倩歇斯底里叫着，看着自己那黑乎乎的狗项圈，嫌弃得要死。
　　“这可由不得你！”
　　呼延啸皮鞭倒过来，把皮鞭柄向魏倩的肛门里插入。
　　异物进入肛门的感觉，立刻刺激得魏倩的后庭一阵收缩，菊口随之收紧，紧紧夹住皮鞭柄。
　　而这更是使皮鞭柄的插入跟肛门的摩擦加剧，一阵强烈的直的刺激让她尖叫起来。
　　“给我学着母狗爬！”
　　呼延啸运用真气元力，那皮鞭的另外一端，就狠狠抽在魏倩翘臀。
　　“嗷呜！”
　　魏倩惨叫痛哼一声。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪……
　　呼延啸用尽力气地抽打，那皮鞭狠狠的落在魏倩的翘臀之上，发出一阵噼里啪啦的声音，不一会儿，魏倩已经被打得皮开肉绽。
　　魏倩被打服了，她感觉到，呼延啸就像是一个恶魔般，正用残忍的目光注视着自己后臀，她最隐秘的部位，全部暴露在这个老头眼皮子底下，羞耻感与畏惧感同时在心底生出。
　　“老实告诉你，魏虎凶多吉少，即便魏虎还活着也救不了你。”
　　呼延啸冷笑道：“被老夫收藏的美奴，从来没有逃脱的道理，你可以选择不听话，不过老夫会将你丢到最肮脏最臭的乞丐窝里面，到时候你被怎么蹂躏，老夫也就不管了。”
　　魏倩浑身一个激灵，感觉到呼延啸的威胁丝毫不像是在开玩笑。
　　她不敢不屈，不敢反抗，她不得不按照呼延啸所言撅着屁股爬了起来。
　　高翘着屁股在地上爬行的姿态，让魏倩极为难堪，又怎么可能遮挡住后方呼延啸好色的视线呢，甚至萧珊这个曾经父亲的美奴，都能看到她此时卑微的一面。
　　一股酸楚在魏倩心头油然而生。
　　呼延啸满意地看着魏倩艰难地在地下象狗一样爬行，欣赏着她虽经过自己无数次玩弄此刻正插着一根皮鞭的后庭和沾满淫水闪闪发光的粉唇。
　　呼延啸得意地哈哈大笑，双手从背后紧握住萧珊那双浑圆的肉球，下体却不放松，枪枪直捣黄龙，杀得萧珊娇吟连连，气喘吁吁。
　　萧珊的美臀珠圆玉润如酥若粉，每插一下，肥嫩的臀肉便簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。
　　更妙的是，这姿势令她花引纤毫毕现，一抽一耸间，蜜穴中那妖娆红肉不随着肉棒而动，时隐时现，无歇无止地粘缠着来回冲刺的肉棒，叫人入目魂销魄融。
　　呼延啸瞧着，越发勇狠恣肆，捉扣住一只酥乳重重揉握，捏拿出千百种撩人形状，捏拿得满掌生麻。
　　萧珊不禁娇声连出，花房内里也更爽利，肥美的嫩壁开始一下下收缩箍束，把老者的肉棒吸咬得越来越硬，越来越烫。

第85章
　　同时，呼延啸不忘了转动插在魏倩后庭的皮鞭柄，偶尔还把皮鞭柄深深地往她的深处插进去。
　　每当魏倩由于过分的刺激动作迟缓，就有巴掌拍打在她挺翘屁股上。
　　她雪白臀部满是呼延啸的巴掌印，也不知道被拍了几百下。
　　渐渐地，魏倩忘记了羞耻自尊心，流着眼泪，在密室内遵从呼延啸吩咐，一会爬到呼延啸的面前，将高翘的屁股完整给他看。
　　一会儿爬到远处，转过身，甩着淫荡的巨乳。
　　还听从呼延啸的吩咐把紧紧夹着的腿慢慢地分开了，屁股在空中划着大幅度的圆圈，爬行时两瓣屁股蛋儿左右扭动着。
　　插着皮鞭的后庭与美穴都泛着水光看上去十分的淫靡。
　　“这样不就乖多了，到我这里来。”
　　呼延啸在萧珊嫩穴猛顶了几下，扔到一边，随后让魏倩过来。
　　魏倩也不敢造次，只得咬着牙起身。
　　呼延啸直接扣握她硕乳的手摸上乳峰，捏住已是粉嫩挺立的奶头，然后揉、拧、挤、搓花样百出地戏耍起来。
　　“嗯……”
　　被年纪此她爹还大的老头如此玩弄乳峰，魏倩委屈得几乎要哭出来。
　　但偏偏她又无可奈何。
　　呼延啸硕大狰狞的黝黑肉棒，自从萧珊的嫩穴拔出来，就已经沾染了大量水液，顶入赤裸丰软挺翘的臀瓣间的深邃臀沟中，硕大阳具是那样的丑恶和狰狞。
　　“你……”
　　魏倩全身立马起了鸡皮疙瘩，目光所不及的臀沟深处，那个比鸡蛋还要硕大的龟头正将马眼中分泌出来的浊液，沾染在她的腿间。
　　“怎么你嫌弃老夫？”
　　呼延啸冷冷抬起头，倏然间，那皮鞭的一端扬起，重重抽打在魏倩后背。
　　魏倩的后背顿时皮开肉绽，鲜血喷溅。
　　“我……呜呜呜呜。”
　　魏倩捂住伤口，泪水滚滚而出，那泪水滴落在地上，竟然发出一阵“兹兹”的电流声。
　　呼延啸的眼中满是讥笑之色。
　　皮鞭再次落下，拍击在魏倩的奶子上面。
　　这一鞭虽然比较轻，却也让魏倩的豪乳上面留下一道青紫痕迹。
　　“入了我缚奴道的女人，就全部是老夫的母狗，甭管你过去什么身份，记住，在我这里，只有乖乖听话才会少吃点苦头。”
　　呼延啸面色阴沉道。
　　魏倩眼中噙着泪默默点头。
　　呼延啸神色放缓，不过当看到魏倩眼睛里含哀怨的泪珠，这种表情使他的凶暴欲火更凶猛达到极点。
　　“好了！现在是给你插进去的时候了。转身趴到地上去，把你的骚屁股翘起来。”
　　听话的魏倩立刻转身趴到了地上，同时高高翘起布满红色鞭痕的雪白屁股。
　　呼延啸走到魏倩身后，望着那高耸的雪白屁股间露出的处子美穴，狰狞的肉棒杀气腾腾，看着她雪白莹润的香臀，以及生长着红色毛发的娇嫩小穴，不由得眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。
　　赤裸着下体，以屈辱的姿势趴跪在地上的魏倩开始剧烈的颤抖起来。
　　她明白，自己保留十八年的处子贞洁，就要被这个卑鄙的老者占据，心里涌现出一股悲哀，她想过要不要挣扎一下，但那皮鞭的剧烈痛感还让她记忆犹新。
　　呼延啸双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部往前挺，肉棒寻到了她娇嫩的小穴入口处，龟头插进一半，肉棒抵在处女膜前停下来。
　　嘿嘿笑了两声：“说起来，魏虎的北奴宫与我缚奴道也是同源，他女儿的滋味，还真得好好试一试。”
　　宽敞的密室中，男女皆是一丝不挂。
　　美人小母狗似的趴伏着，而在她美背驰骋的竟然是一个赤条条的老者，鬓发灰白，肌肉精瘦，两凹的屁股都是棕褐色，与被压在身下美人的白嫩形成鲜明对比。
　　“来了。”
　　说罢，呼延啸深吸一口气，狠狠的将肉棒刺进了童颜巨乳的少女小穴里面。
　　凄厉的叫声从魏倩的樱唇中嘶喊出来，她作梦也没有想到，未经人事的娇嫩花径受到重创时，那种痛感比在平日受伤还要痛苦难熬几百倍。
　　她清楚的感觉到，有一根粗大且坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体，带给她火辣辣的疼痛，而且这根东西还毫不怜惜，重重的撞击着她的花心。
　　痛苦与快感一起涌来，几乎将她冲击得要昏迷过去。
　　“太妙了！”
　　呼延啸用赞叹的目光凝视这句具胴体。
　　处子花径的紧窄，让他的鸡巴快活欲要升天。
　　而魏倩就不这么好受了，她的处子嫩穴第一次被撕裂开，老者那肉棒如锋利的矛头般那烫人的热度仿佛要把那娇嫩的花瓣融化。
　　粉唇似也在炙热的矛头的炙烤下而冒出腾腾热气。
　　这还是呼延啸先在萧珊身上驰骋了一番的关系，要不然没有汁液润滑，魏倩所遭受的痛苦还要大上许多。
　　“我被这个老混蛋开苞了……”
　　魏倩撅着雪臀，失魂落魄地流下了伤心欲绝的泪水。
　　处子鲜血顺着肉棒滴落下来。
　　呼延啸抱紧魏倩的香臀用力抽插，心中充满快感，他能清楚的感觉到后者的花径紧窄有力，紧紧套住肉棒摩擦着，让他大为兴奋，抱着她尽情狠干。
　　似乎由于刚开苞的关系，魏倩被抽查时，经常颤抖双腿。
　　于是呼延啸紧紧摁住美臀，十根手指都几乎陷入吹弹可破的臀肉中，一根粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把魏倩干得眼泪直流，美目紧蹙，梨花带雨。
　　“啪啪啪啪……”
　　没过一会儿，呼延啸适应了节奏，古铜色强有力的腰腹，撞击着白嫩的臀瓣，大起大落插弄，全根开垦这具处子美肉。
　　那一对乱晃荡的美乳，也被呼延啸从后面抓握住，或揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，里面在她两颗樱桃般的乳头上绕圈打转。
　　持续了很久很久，呼延啸也不忍耐，滚烫的液体从卵袋酝酿，射进了她的身体深处，呼延啸果断抽出了自己那热气腾腾的粗硕肉棒，几乎同时，一大股乳白色的精液就从还未来得及合拢的红肿穴口涌了出来。
　　瘫软的魏倩如中箭的天鹅般，仰起那修长脖颈，并发出了一声哀婉的吟叫，她全身紧绷，两条浑圆修长的腿高高扬起。
　　一股水箭几乎与之平行的从红肿的花穴中射出，笔直的射出半空！

第86章
　　秋冬时节，一片肃杀。
　　此时一场大战刚刚结束。
　　北奴宫主殿外至少堆积了五千军兵的尸体。
　　四处一片狼藉，断肢碎块洒落一地，一些脑袋被削得七零八落，染血的衣衫被撕扯得粉碎，血肉模糊，露出里面白红相间的骨头，惨不忍睹。
　　而魏虎的尸体就横陈在大殿中央，一柄滴血的长剑插入其咽喉，剑刃深处透出一丝猩红之色，在月光的照耀下异常诡异。
　　南宫九夭面无表情地望着眼前这个死去的人，眸子里没有半分波澜起伏。
　　倒是稍倾转过臻首，朝着明王殿至强的七道身影，甜甜笑道：“多谢各位爷爷叔叔了，没有诸位的帮助，九夭不会这么轻易解决这个麻烦。”
　　七道身影中，有个中年人一袭锦袍，神态高傲，眉目间隐隐透着睥睨天下的气势，目光从魏虎身上掠过，最后落到她脸上。
　　“南宫殿主只需遵守记功规矩，给在下好好记上一星即可，在下可是很期待，殿主那几门独一无二的床上技巧。”
　　“诸葛叔叔，等你积攒到足够的功星，九夭自然会让你得偿所愿哦。”
　　南宫九夭浅浅笑道，她的声音清澈而温软，如同一阵春风吹过，让听者心生欢愉，却又不由自主地想要去探究那声音的背后蕴含着的意义。
　　“哈哈哈，好。”
　　中年人满意地大笑一声，随后扫过南宫九夭黑裙包裹下的婀娜娇躯，眼底闪烁着贪婪与欲望的火：“南宫殿主是爽快之人，在下相信你一定会实践你的诺言。”
　　“先去了。”
　　话音落下，身影一晃，便是消失在这里。
　　“诸葛叔叔此去云国，可一定要成为那里真正的帝皇。”
　　南宫九夭轻柔地应了一句，然后缓步走到魏虎身边，蹲下身来，从腰间掏出一条白布，蒙在魏虎那惨不忍睹的脑袋上面。
　　“大成的天奴决还真有些棘手。”
　　大殿左侧一个灰袍老者缓步走出，弹了弹衣袖上的血迹，元气震荡，竟变得一尘不染，者他目光深邃的望着地上的魏虎，眼底闪烁着一丝复杂的神色，怪笑起来。
　　“这魏虎也算是一代枭雄人物，只可惜过于倚仗兵士势力，那五千精甲虽然厉害，但我们废一番力气还是能全部杀光的。”
　　老者微微颔首，面上挂上一抹笑容，与南宫九夭道：“不知道殿主这次打算给老夫记多少功星？今晚有没有机会与殿主畅聊一番？”
　　南宫九夭俏脸上浮现出一抹羞涩之色，但那清亮的双眸依然透着明慧：“鹰伯伯这次虽然出力很大，但九夭最多给你记两功星哦，距离九夭定下的门槛还有一段距离。”
　　“两功星么。”
　　鹰老微微点头，随后笑道：“那老夫就先攒着，争取早日达到殿主的门槛，到时候殿主可不要吝啬，多给老夫一些赏赐。”
　　“自然会的。”
　　南宫九夭盈盈一笑：“有劳鹰伯伯了，本来在梦南国探听那梦神一族的消息，还特意赶过来一趟。”
　　“无妨，这一切都是为了明王殿大业，只待积蓄足够，拿下那不死神经病，我等都可得到长生书的不死真传。”
　　鹰老哈哈一笑，也转身消失。
　　七道明王殿的至强者就这么一一离去，唯独剩下一个霜颜老妪，看着从容周旋于这些人之中的黑裙妖孽少女，老妪叹了口气。
　　“殿主这般许诺，未来要承受代价或许太大了。”
　　“霜婆婆，九夭一定会做到的...”
　　她缓缓低语，声音清脆，但却带着坚定。
　　见状，霜颜老妪也不再多言，走到南宫九夭身边，盯着魏虎尸体，蹙眉道：“魏虎虽死，但聚集在北奴宫外的三万兵士还在，殿主，你找到的那位用来接替魏虎的人可曾到了？”
　　“他呀，诺，不就在外面候着么。”
　　南宫九夭嘴角上扬，望向那侧门一角，那正神色难看打量着周围众多尸体的徐闻身上。
　　“还不快过来？”
　　“这么多人……你就，你就全杀光了？”
　　殿门处，徐闻看着这满地的尸体，心情复杂，南宫九夭仅仅带着七个明王殿强者，单枪匹马，居然干翻了五千精锐甲士，这种战绩简直骇人听闻。
　　想了许久也想不通，南宫九夭比他的年纪还小，怎么实力手段强了真么多？
　　南宫九夭轻轻笑道，她走到徐闻跟前，抬起手搭在其肩膀，柔声说道：“怎么？你怕了？”
　　徐闻镇定地推开她的手，道：“我怕什么，我们之间就是交易合作，要不是我姐答应你，我才懒得掺和这趟浑水。”
　　南宫九夭白了眼徐闻。
　　“你姐姐对你的告诫别忘了，魏虎已死，今日开始你就是北奴宫主。”
　　“原来他麾下的那些人嘛，你就看着办吧，给我在这里好好经营。”
　　南宫九夭轻描淡写道。
　　“经营？”徐闻脸色难看道：“你不会准备让我长期留守北奴宫吧？”
　　“不然呢？”
　　南宫九夭拍了拍徐闻肩膀：“你小子掌握千幻妖面，我对你可是抱有很大期望，你在北奴宫给我好好努力，成为我明王殿背后最大的一步暗棋，将来就算对上哪个强国也有实力底气。”
　　“这也是你姐与我达成的约定，”
　　徐闻微微挑眉：“不行，我还身负师命，要集齐九封处子红裳信笺。”
　　“是这个么？”
　　南宫九夭从怀中取出一封红色信笺。
　　“刚好我在魏虎的尸体上发现了一封。”
　　“给我。”
　　徐闻眼镜立即一亮，伸手就要去夺。
　　“凭什么给你？”
　　南宫九夭小狐狸一般狡黠道：“你对我没用，我干嘛随便给你好处？”
　　徐闻咬了咬牙：“这样吧，你把红裳信笺给我，我帮你稳住一段时间北奴宫，你再把北奴宫的人马收编进明王殿，这总可以了吧。”
　　“主意不错，可以我还有很多事要做，没那么多精力管理这么多人马，远不如你洋装魏虎，替我接管来得轻松。”
　　南宫九夭美眸闪烁，忽然笑道：“你要搜集九封红裳信笺？这样如何，你老老实实给我明王殿做北奴宫主，我帮你去寻找红裳信笺，明王殿的势力遍布天下，怎么着收集起来都比你快很多。”

第87章
　　“我帮你经营北奴宫，你帮我搜集红裳信笺？”
　　徐闻有些愕然，不敢相信南宫九夭这诱惑性的提议真假，集结明王殿之力去搜集红裳信笺，无疑要比他独自一人收集快得多。
　　“我记得，你是御奴阁的弟子，那御奴阁老头刘甘已经搜集到好几封红裳信笺，加上魏虎这封，已经接近半数，剩下的，无非就是在大赤国太师殿、神宗宗主，白玉京女帝手中……”
　　南宫九夭斜瞄了眼徐闻：“这几位家大业大，你区区一个九境武者，有几分把握能毫发无伤带出红裳信笺，就算你那濒死的师父都不行吧？”
　　“你连老头子濒死都知道？”徐闻愈发觉得南宫九夭可怕，老头子重伤，寿元无多的消息可是一直保密，她却好像早就知道一般。
　　“我明王殿的消息网遍布天下，这也不是太大的秘密，当年那刘甘争夺红裳信笺，就与其他几脉大打出手，伤了根基。”
　　南宫九夭嫣然笑道：“估计他是在临死之前尝一尝春秋神女的滋味吧？我明王殿的目标也是春秋殿，而且是那神经病掌握的长生书，要是最后功成，没准还能让你师父焕发第二春，如何，徐小子，选择加入我的阵营，这笔买卖很划算吧？”
　　明王殿多年来一只在夯实自身，不过却始终没有像魏虎这般经营出一个小国家，军队精悍，又具备有利地势，简直是一方诸侯，独立于春秋七国之外。
　　以此为起点，统领万千兵马，征战四方，将来有无限的可能。
　　南宫九夭断然没有放手的道理。
　　“我考虑考虑。”
　　徐闻沉默，有些犹豫。
　　“你若是答应，我过段时日就帮你去取白玉京那道女帝的红裳信笺。”
　　“女帝？你与白玉京女帝还有联系？”
　　“女帝并不认识我，不过当年在修行途中意外收了一个弟子，女帝最宠溺的大侄子帝元宝是我的亲传弟子，对我的话唯命是从。”
　　南宫九夭轻轻笑了笑，不紧不慢道：“帝元宝的身份极为特殊，他是帝氏一脉唯一的男丁，将来要做白玉京皇帝的。”
　　“我也许久没有去看他了，下次去，顺便取一下白玉京的红裳信笺……”
　　“殿主，我有消息要报。”
　　正在这时，门外一道身影冲进来，正是明王殿三卫之一的血龙卫。
　　“怎么回事？”南宫九夭黛眉微皱。
　　“我们刚刚搜查整个北奴宫，并没有发现叶绮夫人的身影，似乎叶绮夫人早就离去，而魏虎的女儿魏倩，还有他另外两个女人苏沐雪、萧珊都不知所踪。”
　　“叶绮不在。”
　　南宫九夭喃喃一句。
　　“那个……”那血龙卫欲言又止。
　　“说。”
　　“听一些侍女说，事发时，曾有一人驾驭悬浮的绳索闯进奴宫，带走好几人，疑似是传闻中的入道兵器。”
　　“缚奴绳。”
　　南宫九夭挥了挥手，俏脸弥漫上一层冰寒：“我当初要纪姐姐借助火轻舞之口，告诉呼延啸北奴宫的谋划，本是想将其一举拿下，但此人着实狡猾，偷偷潜入，愣是没有见到一面，还掳走魏虎的美人。”
　　“娘，你这次又落入缚奴道手中么，”
　　南宫九夭一双黑白分明的杏眸流转着淡漠清澈的光芒，摇了摇头。
　　“那女人从就对我不好，她即便没有被呼延啸带走，我也准备把她赏赐给明王殿的教徒一段时间，就这样吧。”
　　随意地让这件事尘埃落定，南宫九夭似乎失去了兴趣。
　　“这……真的不管夫人？”
　　血龙卫小心翼翼地试探道，却遭遇南宫九夭瞪眸，顿时闭嘴不敢再说话。
　　……
　　距离北奴宫数十里外一处山洞之内。
　　元气轰鸣，光芒闪烁，似乎在发生什么大动静。
　　一美妇白衣胜雪，气质如仙似幻，容貌绝世无双，清丽脱俗，倾国倾城，美臀翘挺丰腴，在薄纱长裙遮掩之下，隐约透出令人惊叹的饱满肉感。
　　她美艳动人，唇红齿白，由于练功，发丝间都沁出气味芬芳的香汗。
　　“吕坤平，抓紧时间，助叶绮吞掉这一大团天道上脉功力。”
　　玲珑玉壁中不时传出那老者的声音。
　　女美妇正是叶绮，从北奴宫逃离开，她就与吕坤平汇合，日夜修炼，以求早日突破到天道境。
　　“前辈，我撑不住了。”
　　吕坤平此时满头大汗，双掌轻轻贴在叶绮雪白如凝脂的后背，全力力运转他的辅助功法，青筋在手臂上凸起，浑身憋的通红，已经到了极限。
　　“不要分神，按我说的做，气纳通阙穴，阳池穴同时打开！再有一炷香功夫就成了。”残魂老者在玲珑玉璧指点着。
　　“是，前辈！”吕坤平咬牙坚持。
　　叶绮雪微闭双眸，呼吸声加快。
　　时间流逝，从玲珑玉壁狂泄出的精纯功力越来越多，可就叶绮像个无底洞一样全部吸收，吕坤平见状，咬牙再催动一部分功法，一道蓝光自他掌心喷涌出来，融入叶绮体内。
　　叶绮虽然闭眸盘坐，却也在双手捏动指诀，口诵咒语，平复着丹田内突然多出的一股庞大的力量。
　　吕坤平率先撑不住，吐了一口血，晕倒在地。
　　好在此时玲珑玉璧已经倾泻了足够的修为功力。
　　“小后人，听我真言：九窍通冥，意守心尖，五脏六腑，天地灵气，四方归位，万物归一，皆为吾之养料....”
　　残魂老者仿佛魔音灌耳一般回荡山洞。
　　叶绮雪只觉得自己飘在云端，一团团蓝色的真气从她的丹田中冒出，安抚狂暴的修为功力，不断注入四肢百骸。
　　她双唇微启，跟随念叨出吗一段奇异的经文，只见她双眸微睁，瞳孔渐渐散发幽深光泽，随即双手结印，一股股灵力在周围游走。
　　终于尘埃落定，叶绮缓缓睁开双眸，眸光流转，宛如星辰闪烁。
　　“这就是天道境。”
　　叶绮缓缓起身，感受到体内磅礴的力量，陡然双掌往地面一按，轰隆一阵，山石崩塌，露出一条蜿蜒曲折的阶梯，她一脚踏出，便出现在外面。
　　“哈哈哈，小后人，恭喜，你已入天道。”
　　残魂老者大笑道：“如今有我辅助，你就算遇到合道层次的人物也不足为惧，走吧，去找那个掌握缚奴绳的人，我忽然有了个绝妙的想法，你可以去与他做一笔特殊的买卖。”
　　“我也到了一层次，魏虎，不知道你如今死了没有。”
　　叶绮目光闪烁，望向那群山之外，这么多年来，拥有实力的她，头一次感觉到命运可以把握在自己的手中。

第88章
　　晨曦照耀在一个平静的村庄。
　　田间、河边，都有不少的人在忙碌着。
　　在村头空地上，生长着一株大槐树，槐树枝繁叶茂，枝干粗壮，树冠遮蔽高空，像一根根擎天柱般，槐花在枝头绽放，香气弥漫，这样的清晨，给人一种宁谧祥和之感。
　　一位美如天仙的青丝女子，周围正环绕着一群孩子。
　　“这个世界是很大的，我与你们说的那些故事，只是春秋七国的冰山一角，想要了解更多，需要你们长大亲自去看一看。”
　　女子轻柔的语声，像春日的暖风般，吹拂过每一个人的耳畔。
　　一群孩童纷纷抬起头看向青丝女子，满脸崇拜。
　　青惠姐姐是前些天来他们村庄的，不知为何逗留了下来，不仅教他们识字，还告诉他们很多外面世界的故事。
　　他们很喜欢青惠姐姐，青惠姐姐也不嫌弃村里的穷酸。
　　而且青惠姐姐美得跟仙女一样，村子里面上了年纪的老人都说从来没见过这么好看的姑娘。
　　一想到这里，一群小娃娃心中就涌现出一股憧憬之情。
　　特别有一些小姑娘喜欢盯着她的脸蛋看。
　　青惠姐姐的脸蛋白皙粉嫩，唇红齿白，身材玲珑有致。
　　一袭鹅黄色的衣裳包裹着娇躯，衬托出她完美无瑕的身材，更为她添加了一份纯净的味道。
　　一双明亮的大眼睛犹如星辰般璀璨，她嘴角含笑，眉目清雅，看起来温柔娴淑。
　　村里那些上了年纪的老汉见了，都忍不住多看两眼。
　　“铿铿。”
　　当所有孩子都围绕着奴青惠听故事时。
　　远处，破烂衣裳的小男孩拿着一把小铁锹，正弯腰地上锄草。
　　小男孩有些瘦弱，穿着一件破旧的麻布袍子，不过一双漆黑明亮的眸子，透出坚毅神情，让人看了，就会心中涌起无尽的好感。
　　他名叫张云峰，是村里孤儿，早年父母去世，性格也变得有些孤僻，与其他孩子玩不到一起去，善良的村民可怜这个孩子，这些年，张云峰吃百家饭才得以长大。
　　小男孩虽然看似在玩铁锹，其实目光一直落在奴青惠身上。
　　奴青惠的身材修长，五官精致秀丽，肤若凝脂，与常年风吹日晒的村民完全不同，很难想象她这样的人会出现在村里，到处格格不入。
　　但张云峰却想到了去世的娘亲，娘亲的皮肤也是这么细腻，犹如最上等的羊脂玉，吹弹可破。
　　他觉得奴青惠和娘亲是一类人，一样容貌绝色，一样聪颖。
　　青惠姐姐转过头看了一眼张云峰。
　　张云峰赶紧把视线收回，手中铁锹一铲土，将泥土翻滚出来，掩盖掉视野。
　　奴青惠微微一笑，走到小男孩身旁蹲下。
　　“张云峰，你在锄草？”
　　小男孩低着头沉默，没看奴青惠一眼
　　奴青惠的笑容更加灿烂了：“三日前，我说我准备带你回落英教，你考虑得怎么样了，愿意去么？”
　　小男孩抬起头，一双乌黑明亮的眸子，带着疑惑，盯着眼前这个漂亮的姐姐，随后摇了摇头。
　　奴青惠伸手揉了揉他脑袋，温声道：“是不愿意离开这里么，还是担心姐姐是坏人？”
　　小男孩咬了咬嘴唇，又摇了摇头。
　　奴青惠微微一笑：“你有很高的武道天赋，在武界，你的体质被称为独孤玄脉，你应该去追求强者的世界，姐姐带你离开这里，去更加广阔的世界闯荡，学习武艺，就能强大自身，也能做到很多一般人做不到的事情。”
　　她说话时，声音温婉动听，让人一点防备之心都提不起来。
　　闻言，沉默张云峰的眼睛微亮了一下。
　　一直以来他都是在一个人，因为性格孤僻沉默，也没有朋友，除了吃饭睡觉，就是待在村里，不过他也从未想过要离这里。
　　“不着急决定，你可以慢慢想，这一个月，我每日都来。”
　　奴青惠的笑容犹如夏季的阳光，和煦温暖，她很清楚这个年龄段的小男孩心思，张云峰虽然看着沉默寡言，其实无非是由于缺乏关切，只有能与他建立起信任，问题就迎刃而解。
　　黄昏时分，奴青惠与孩子们分别，离开村庄，张云峰望着她的背影，独自发呆。
　　随后低下头，看着脚底下的枯黄的草，陷入沉思。
　　……
　　奴青惠未走远，就在数里外停下脚步。
　　仿佛感应到什么，手掌翻动，一面晶莹剔透的水镜出现在她的面前，她露出疑惑之色，元气在水镜表面荡漾了片刻，很快上面就浮现出了呼延啸的样貌。
　　“青惠神女，老夫考虑清楚了，涅盘法我愿意退步，以你为主。”
　　水镜中呈现的呼延啸样貌，灰白发丝，眼眶凹陷，略显的有些沧桑，但那双眼睛却闪烁着锐利光芒，意味深长。
　　听到呼延啸改了口风，奴青惠眉毛微蹙。
　　“为何？这不像是你的作风。”
　　“没有为何，就是忽然想通了。”
　　呼延啸怅然道：“老夫在合道领域待的太久，再这么下去，不仅没有什么突破的希望，而且寿元最多三十载，但若是能现在开始与青惠神女双修，有生之年踏入天人合一境界还是有一些可能的，再加上涅盘阴阳种的力量，或许就能步入那传闻中的天道仙台。”
　　“哦？你是这么想的么？”
　　奴青惠虽然对呼延啸突然做出这种决定感到诧异。但呼延啸说得确实有那么一些可能，不是毫无希望。

第89章
　　“自然，老夫的条件要比当初苛刻一点，只要青惠神女能够全部答应，老夫就愿意献上心脉精血，融于你的阴阳种，得到老夫心脉精血，就等于掌握的命门，占据主位轻而易举。”
　　呼延啸玩味道：“青惠神女可有意愿？”
　　“条件是什么？”
　　奴青惠美眸清宁纯净，并没有被呼延啸这一番说辞轻易打动。
　　呼延啸这种老狐狸，不会轻易露出尾巴给她踩，做出此等让步，说不定有极大的诉求。
　　毕竟一旦在涅盘法中占据从位，那呼延啸就变成她奴青惠的下属，虽说不至于完全沦为言听计从的走狗，但绝大多数情况必须服从她的决定。
　　例如，占据主位后，奴青惠要求呼延啸交出入道兵器缚奴绳，哪怕呼延啸万般不舍，最后也是不得不答应，很大程度被奴青惠左右。
　　“老夫除了要青惠神女的处子之身，还要青惠神女时常与我双修，尽全力，助我突破天人合一领域，记住，是尽全力，任何能够有助于武道修为的机遇都要优先考虑老夫。”
　　呼延啸瞳孔之中忽然迸发出强烈的精芒。
　　“天人合一。”
　　奴青惠沉默一会：“我听说过，天道仙台孕育神魂，能够择良体而栖，你是想到达天人合一领域再通过涅盘阴阳种登入仙台，到时候换一幅身躯，借此摆脱主从的束缚？”
　　“哈哈哈哈，不愧是落英教神女，瞒不过你。”呼延啸放肆的大笑起来，紧接着笑容收敛，在水镜画面中，取出了两只血红色的蛊虫。
　　奴青惠美眸一凝：“这是誓言蛊虫。”
　　“不错。”
　　呼延啸捏着这两只血红蛊虫，冷笑道
　　“我也不瞒你，我呼延啸若能突破天道仙台，必会找一具新的肉身，一副完整的身躯，而青惠神女的处子元阴，是我修为突破最佳辅助，我可以先当青惠神女数十年的下属，但真有莅临仙台那天，青惠神女也不得阻拦我。”
　　奴青惠沉默了好一阵，扫过那两只誓言蛊虫：“所以你想将这些条件都定在誓言蛊内，当年大宏王朝培育誓言蛊，皇室与国师一脉互相成就数百年，也算是一段佳话，此蛊如今只有大齐国主少量拥有，想不到你能弄来。”
　　“呵呵，果然厉害，这种秘闻都知道。”
　　呼延啸的脸上挂满赞赏，道：“那不知青惠神女答应不答应？”
　　“你还没听我的条件。”
　　一阵风刮来，奴青惠满头青丝飘了起来，她的目光中流淌着淡漠的神光，容颜绝色，遗世独立仿佛九天玄女下凡尘一般，话音相比从前，多几分冷冽冰寒。
　　“我要你交出缚奴绳。”
　　“再将缚奴道最好心法传给我。”
　　“此外，除了誓言蛊虫，我要在你经脉留下落英教的九英控脉术。”
　　呼延啸一惊，他知道这几个条件绝对不容易，甚至可以说极端苛刻，要不是他很清楚这场交易最后的赢家会是自己，他就差点直接破口骂娘了。
　　水镜中，呼延啸面色阴沉，斟酌这几个条件，考虑了许久许久。
　　而奴青惠则是静静地站在原地，耐心等待着。
　　她的神态很平静，眼中甚至没有半点波澜。
　　良久之后，水镜中的呼延啸叹了一口气，仿佛精气神都被抽干了，一下子老了几岁，退步道：“好吧，你的条件老夫答应了，要给老夫设九英控脉术，老夫也无话可说，来我这，我们通过誓言蛊虫立下心灵契约。”
　　心灵契约是誓言蛊虫最高级的一种形式。
　　双方立下誓言，若是有一方违反，瞬间会遭受心灵反噬，自身引以为豪的武道修为将会在三天内流失得干干净净。
　　这种誓约束缚极大，轻易不会立下，唯有双方顾忌极深极重，又需要建立共同大方向的前提才会有此选择。
　　“三日后，我去找你。”
　　奴青惠心思百转，目光在呼延啸那张老脸上层层扫过，回顾了一遍双方的约定条件，还有所倚仗的约束，最终微微放下心。
　　“老夫等着青惠神女，即便立下誓约，交出心脉精血，与青惠神女第一次涅盘共修还有一段时日，希望你不要让我失望。”
　　在奴青惠那张倾国倾城的容颜看了一眼，呼延啸露出浅浅微笑。这才消失不见。
　　“天人合一，再登天道仙台，这老鬼好大的野心。”
　　奴青惠低语两声：“当年，那春秋大殿主杀我父母，断我祁氏一脉的传承，我被落英教主救下，从此改名奴青惠，得以保全，这笔账，我一定要算。”
　　“当初接近呼延啸，就是因为他与那春秋大殿主联系颇深，只是没想到，我们会双双被种下涅盘阴阳种。”
　　“我不是没想过，要与他做到那一步，身子皮囊如同浮云，本就只是我复仇的工具，只要占据主位，有了呼延这个属下，再得到缚奴绳，杀那龟缩在云戍山不出的老东西便也多了好几成把握。”
　　因春秋大殿主而被迫害的奴青惠眼中闪烁着复仇的光芒。
　　祁氏一脉，也曾经是春秋七国的豪门贵胄，却因为那春秋大殿主的一己私欲被屠满门，至今奴青惠还能想起那一幕幕血腥场景。
　　平复了一下心境，奴青惠闭上眼睛，手指在空中虚划，一滴滴鲜红的血液从她食指、手指、手腕、脚踝，滴滴答答落在了那枚金色玉牌上，很快，金色玉牌上浮现出九缕血雾，渐渐凝聚在一起。
　　“稳妥起见，与那呼延啸见面时，就先在他身上留下九英控脉术。”
　　“至于张云峰……”
　　奴青惠考虑了一番：“这种罕见的练武奇才也不能错过，通知教内的长老吧，我去见呼延啸的期间，让其帮我代为照看一下。”

第90章
　　云霄城，烟月楼。
　　一座以美人而闻名的倌馆，时不时就会冒出一两位绝色惊艳全城，渐渐发展成整个南域最出名的酒楼之一，它有着一首脍炙人口的诗词：“天上人间，烟花柳巷，无尽春色，无边美景，都在此处。”
　　寻常莺声燕语，歌舞升平，男女老少尽情的在里面寻欢作乐。
　　但在今夜，城中最繁华的街道原本热闹非凡的地方，却显得有些冷清，因为它已经被烟月楼背后的主人封锁场，只为今晚的特殊人物而准备。
　　一辆奢华马车缓缓驶入烟月楼。
　　从中走出一位女子，女子长得绝代芳华，眉若远黛又带着淡漠之意，一双星辉双眸似乎可以洞悉万千世界。
　　她抬头看了一眼烟月楼的牌匾，随即抬脚踏进了烟月楼。
　　青竹掩映中，一座极大极奢华宫阁内，已经有一道精瘦身影等待着。
　　很少有人知道，烟月楼其实是缚奴道的产业，这座闻名南域的倌馆时不时冒出的绝色，其实都是呼延啸玩腻了送到这里。
　　“终于来了。”
　　听到女子轻盈的脚步声，等候多时的呼延啸回转过身，脸上立刻露出了笑容，眼睛还往那女子胸前扫视了几眼。
　　“唔，难得看到青惠神女盛装打扮，往常的朴素实在遮盖了你真正的芳华。”
　　呼延啸很有心计也很懂得审美。
　　今日的奴青惠，身姿格外窈窕，一袭紫衣将那妙曼的娇躯衬托得越发玲珑有致，腰间系着一条金丝玉链，那张绝代倾城的脸蛋更显迷人，高贵优雅，让人难以移目。
　　一双修长的美腿在紫纱裙下若隐若现，勾勒出极其完美的曲线
　　圆月翘臀丰硕至极，充满弹性诱惑，下方是一双洁白如玉的玉足，一截细嫩光滑的小腿，那雪白如玉的脚趾透着淡淡的粉红色。
　　“誓言蛊虫可准备好了，先交我一观。”
　　奴青惠轻启双唇，淡然问道。
　　她的声音如珠落玉盘，清脆动听，但是话音中却透露着一丝疏离感。
　　“早就准备好了，我看的不错，青惠神女与我是一类人，没有万分的把握，不会随便相信人，这誓言蛊你可以用一切方法验证，但老夫保证，里面绝对没有做任何手脚，包括老夫，绝对坦诚相见。”
　　呼延啸笑了起来，一挥手，远处飞来淡金色的绳索擒着两只蛊虫出现在房间内，奴青惠手指微动，一股无形力量涌向那两只蛊虫，两只蛊虫就发出痛苦嘶鸣，动弹不得，被她拘禁在手中仔细观察。
　　蛊虫通体血红，唯有头顶一点银白，灵智异常高超，能够洞悉人之所想，放大人的内心情绪，一但利用此蛊立下心灵誓约，一方违背，就会令蛊虫反噬，一身武道修为迅速化为乌有。
　　奴青惠看完了蛊虫的样貌特征，点了点头。
　　“确实是誓言蛊无疑。”
　　“既然如此，你我开始立誓，将此前所商榷的条条框框都归纳在内。”
　　“不急，先用上我的九英控脉术。”
　　奴青惠直接取出了她事先准备好的金色玉牌，九缕血雾在玉牌上凝聚不散，一团淡黄色的雾气也浮现在玉牌上。
　　呼延啸的目光盯着那玉牌，点了点头，这也是事先就在水镜中商量好的。
　　奴青惠玉手一拍，那九缕血雾顿时从玉牌上脱落，被淡黄色的雾气裹着，缓缓飘到呼延啸面前，呼延啸也只是犹豫了片刻，就让这两种雾气融入他的右手臂之内。
　　顷刻之间，这里就形成一道诡异的图案。
　　呼延啸面容扭曲了两下，感觉自身经脉已经随着这道图案出现了某种变化。
　　“听闻这九英控脉术半个时辰之内就会彻底定型，青惠神女，公平起见，你我立刻开始使用誓言蛊吧。”呼延啸深吸一口气说道。
　　“好。”
　　奴青惠在呼延啸右手臂扫了一眼，轻声答应。
　　两只蛊虫立刻被擒到面前。
　　奴青惠与呼延啸十指相扣，随着两人发起一道道誓言，蛊虫的背甲迅速出现一道道符文，当最后的条件约束说出，两人同时催动元气，灌输进去，蛊虫瞬间化作两道血色流光扎入他们各自肌体。
　　好巧不巧，那只蛊虫就钻进了呼延啸被设九英控脉术的手臂。
　　钻心的疼痛迅速传来。
　　呼延啸就将自己手臂上的袖管撕裂开来，露出一条狰狞的伤疤，伤疤呈现出暗褐色，隐约能够看到伤疤的表皮，在这伤疤周围，隐约有一根根细小的黑色线条游动。
　　这黑色线条看起来很像蜈蚣，又或者像蝎子。
　　如此一来，不光是誓言蛊，呼延啸还受到了九英控脉术的限制，明面上看，同样是违反誓言，他所受到的反噬会更大。
　　长出一口气，呼延啸抬起头，目光落在对面女子倾国容颜上。
　　“誓约已成，青惠神女，我这就将心脉精血交与你。”
　　呼延啸并指如钩，忽然扣入胸膛，刺穿一部分血肉，控制元力在心脏位置压榨出一滴精血，这滴鲜血缓缓飞向奴青惠。
　　呼延啸神色与身体瞬间萎靡虚弱了好几分，脸色也变得苍白。
　　奴青惠闭眸感受这滴精血传来的精纯气息，确认无疑，手指一抹，将其融入自己的眉心，一颗蛰伏许久涅盘阴阳种迅速将这滴精血吸收干净。
　　“青惠神女应该放心了吧。”呼延啸面色颇为虚弱地说道。
　　“你既然做到这一步，我也会遵守我的诺言。”
　　“那就先请青惠神女脱光衣物，让老夫欣赏一下。”
　　呼延啸一双眼睛火辣辣的盯着奴青惠的娇躯，也没有任何放不开，直接提出要求。
　　犹豫片刻，奴青惠纤细的手指来到上衣丝带处，轻轻一拉，紫色纱裙飘然而落，一具犹如上天杰作晶莹雪白的绝妙胴体刹那间出现在空气中。
　　天仙一般的脸蛋儿，眸子里清宁纯净，整整齐齐挽髻的青丝秀发，此刻也飘飘然地洒落下来，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，似有似无，轻纱透着光。
　　“嘶！”瞬间此地的老者忍不住抽了一口冷气。
　　赤裸裸的女子胴体，娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨，尤其惹人注目的是那对微微颤动的美女大奶此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大。
　　峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

第91章
　　“美得不像话啊！”
　　呼延啸喉咙滚动，声音变得暗哑低沉，目光落在她身上，无法移动，呼吸不由得加粗，眸子里划过惊艳之色。
　　纵然他这种色中饿鬼，见过许多美丽妖娆的女子，但此时见到这具完美无瑕的酮体，仍旧被惊艳到了，不能自持。
　　奴青惠的肌肤犹如最上乘的羊脂白玉般，散发着无暇的光泽，一张精致绝伦的脸颊上透露着高雅宁静，仿佛不食人间烟火的仙子，但却又偏偏多出一种难掩的尤物风情，让人忍不住想要亲吻抚摸她，将那绝丽的容颜烙印在心灵深处。
　　她那双修长的美腿笔直匀称，肌肤赛雪，光润柔滑，一双纤细白皙的玉臂，光滑细腻。
　　那两颗饱满的樱桃似乎都能够挤出水来，身材婀娜多姿，曲线妖娆。
　　“这就是你想要的，我的这具身子……”
　　奴青惠一双玉手缓慢向上，遮住丰硕的双乳，那种极度诱惑，极度魅惑，极度撩拨的动作，就像一只无形的魔掌，不断挑逗着男人的心弦，令他们欲罢不能！
　　呼延啸眼睛微眯，一缕赤红从眼底闪过。
　　这个女人是个尤物，是个尤物中的尤物，简单的动作，却让男人血脉喷张。
　　目光下移，瞧向那一对诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，将美女那从未曾暴露人前的粉穴掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。
　　诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，巧夺天工，娇媚的令人发狂，一时之间，呼延啸看的神魂颠倒，浑然忘我。
　　因为失去心脉精血，他的气色原本萎靡不振，好像七十岁的老头，可放欣赏着这具人间绝色，跨间肉棒瞬间硬挺，生气勃勃。
　　整个人仿佛一下换发了第二春，精神矍铄起来。
　　“青惠神女的身体果然绝妙，老夫虽然只是看了一会儿，却感觉精力恢复了不少，说起来，青惠神女还从来没有与人接过吻吧？”
　　一番思量，呼延啸浑浊的眼中闪过精芒：“可否愿意让我尝尝这滋味呢？”
　　奴青惠一怔，“你明知道，为何还要问？”
　　“老夫只是想确认一遍。”
　　呼延啸走上前，枯瘦双臂抱住了奴青惠柔软香滑的身躯，嘴角微扬露出笑意，那一抹笑意却透着浓烈的算计。
　　“你是守诺之人，放心，既然交给老夫，今日我会给你留下最珍贵的回忆。”
　　呼吸手掌一捏，擒住奴青惠那张绝世倾国的完美容颜，红嫩小嘴芬芳馥郁，让呼延啸不禁心痒难耐，苍首靠近，狠狠地吻住了那双美丽樱桃般的小口……
　　“嗯……”
　　奴青惠轻吟一声，檀口被封住，三寸香舌被咬住，她还感觉到一双干涩粗糙的老手正在自己的胸前揉搓，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，酥麻的感觉使得她心脏怦怦直跳。
　　此前她虽然有很多心理准备，认为身躯不过是一具皮囊。
　　但真正与这年纪大她一轮的老人赤裸相见，特别是有了肢体的接触后，她的心情还是格外复杂，生出了寻常女子被侵犯时的紧张、生疏……
　　那双纤细雪白的玉手紧握，指甲深陷肉内。
　　“唔……咕……啵……”
　　没过一会儿，整个大殿内就回荡着老者激吻女子的声音，每一道声都带着无尽暧昧的味道
　　呼延啸的手掌在她身上游弋，他的眼睛贪婪的看着奴青惠。
　　“听说青惠神女是落英教主的宝贝徒弟，当年落英教主受了情伤，自此不再相信男人，偶然遇到一个善良温顺，美丽动人的少女，从此收入门下，竭心尽力的培养。老夫听落英教内的风声，有意让你进入春秋殿，却被落英教主断然拒绝。云戍前那帮老色鬼闲得无聊，定了一个榜单，在最受期待的春秋殿第五位神女候选人榜单中，你在名列前茅，想不到世事弄人，今夜能被老夫拔得头筹。”
　　呼延啸的唇舌在奴青惠嘴中肆虐，她的檀口被撬开，两颗灵活的虎牙被挤出，被迫迎合着他的索求，舌尖被吮吸着。
　　深吻之下，呼延啸得意的笑道。
　　“你我之间只是交易。”
　　奴青惠轻轻喘息着，此刻被看着的魔爪抓过的肌肤传来阵阵酥麻，两粒粉嫩的乳头在那粗糙的手指间被捏弄把玩，让她忍不住嘤咛一声。
　　“是啊，再过不久，等涅盘法共修，我就是青惠神女的手下了。”
　　呼延啸眼中闪过一缕诡异的光芒。
　　重新俯下身子，含住奴青惠的丁香小舌。
　　他舌头只是撩动了几下，便惹得奴青惠喘息粗重，她的身材极为惹火，所以触手之处叹气手冰凉，极为舒适。
　　可以弹了弹两粒粉嫩的乳头。
　　红晕布满奴青惠脸颊，她檀口轻喘，吐气芬芳。
　　“不要动那里……”
　　“哦？”呼延啸失笑道：“青惠神女也怕乳头被弹捏呢，老夫的几个女人，这里全无感觉，无论怎么玩弄反应都不大。”
　　话说着，手掌却继续撩拨着那两粒粉嫩奶头，根本没有放过的意思。
　　奴青惠知道呼延啸这种色中老手的秉性，越是回应后者估计越是兴奋，干脆闭口不语。
　　呼延啸笑容满脸，手掌尽情地在她婀娜的线条上面游走，美人玉腿丰满修长，腰肢纤细圆润，胸口峰峦起伏，脸蛋儿又那么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细致。
　　真真是人间罕见的极品！
　　“青惠神女怎么出了这么多汗？”
　　呼延啸忽然打开奴青惠的腋下，陶醉般地嗅了嗅，淡雅的清香外还夹杂着几分轻微汗味，让他越闻越上头。
　　“记得王书圣曾经说过，美人香汗淋漓是最为浓香的时候，青惠神女稍稍出汗就如此好闻，老夫怎么感觉，你放个屁都是香的？哈哈哈。”
　　听到老者猖狂无耻话语，奴青惠黛眉紧皱，心里却已经是恼火滋生。

第92章
　　奴青惠本以为，这场交易无非就是送出身子。
　　但今时今刻想来，她的想法肤浅了，赤身裸体与这个老头在床上相见，她的心绪并没有想象中的波澜不惊，毫无芥蒂。
　　尤其是呼延啸此人淫词浪语格外多，各种攻击女子羞耻心防的秽话层出不穷。
　　“我只需忍几天便是。”
　　奴青惠人惠强迫自己冷静下来。
　　目光下移，看见呼延啸已经脱掉裤子，露出两根长满黑色腿毛的腿，那根狰狞粗壮的阳具在双腿间弹跳而起，足足有七寸多长，青筋暴起，热腾腾冒着白气，马眼里面已经吐出粘稠的液体。
　　心中感觉到一阵不适，紧紧闭上眼睛。
　　眼下呼延啸已经将心脉精血献出，日后就是她最为忠心的属下，纵然是缚奴绳也要叫出，双方虽然立下很多限制约束，但并不妨碍奴青惠从他这里攫取到足够的利益。
　　“唔，老夫是不是说错了什么？青惠神女连看都不愿看老夫一眼。”
　　呼延啸见奴青惠雪白的颈项红晕微氤，散发的体香味道似乎又更加浓郁，心中得意。
　　又在她修长的玉颈上吻了一口，只觉得脖子上还带着汗水，入口有些淡淡的咸味，甚是爽口。
　　“不瞒青惠神女，其实老夫今夜专门准备了一壶金酒，与你试一试从来没有过的花样。”
　　呼延啸招了招手，远处的缚奴绳顿时裹来一个金色酒壶，壶口细而长，还未打开，就弥漫浓烈的香味。
　　而闻到这酒味的奴青惠顿时有了不好的预感。
　　“这酒……”
　　奴青惠刚想说什么，呼延啸驾轻就熟地拿起酒壶，酒壶放低，竟然对准奴青惠那坚挺饱满雪峰，即将倾倒。
　　因为姿势的关系，雪白奶子犹如是一双摸了蜂蜜的水蜜桃，圆润丰腴，水嫩可口，让人有种忍不住想咬上一口的冲动，而粉嫩的小乳头犹如两粒小殷桃，而乳晕大概有铜钱大小。
　　“你要做什么？”
　　奴青惠紧紧盯着呼延啸那似得意傲慢的面庞。
　　“青惠神女等会就知道。”
　　呼延啸攫住一只奶子，再添五分力气来揉搓，弹滑紧实的乳肉这才勉强溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既结实而又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺乳形。
　　“此酒名为百花仙酿，是我们南域的奇果酿制而成，喝起来甘甜，口齿留香，而且因为是有果浆酿制，所以极为粘稠，比起油物还要润滑，经常有人将其用作男女之事。”
　　呼延啸一遍介绍着，一边肆意地享受她傲人的乳球，无论十指如何抓握搓揉，总能满满抓得两手奶乳，但双峰尽管难敌凶猛的手爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓。
　　而那对乳球也是十分顽强，无论怎么揉捏，那对蜜桃奶脯总能在第一时间恢复原样，这般富有弹性的双峰。
　　“好了，老夫这就为青惠神女涂抹匀身子。”
　　呼延啸过完手瘾，哈哈大笑，手掌一翻，金色的酒液流淌而下，晶莹的液体倒映出他那张布满皱纹的枯槁脸颊。
　　哗啦。
　　金酒洒向奴青惠雪白双峰，粘稠的酒液迅速覆盖浑圆的奶轮廓，她的身子顿时一阵燥热，皮肤很快呈现一片绯红，低头一看，更加气恼，呼延啸竟用沾着酒浆的手指涂她的乳尖，很快就被涂抹得油腻光滑。
　　“嘬！”
　　正当奴青惠咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，呼延啸忽如其来一个动作。
　　她呀的一声惊叫，昂起线条优雅的修长玉颈，娇躯簌簌发抖，却是呼延啸低头舔舐，含住了那两颗小樱桃，在口中舔吸吮吸，细细地品尝起来。
　　这对妙品着实迷人，而且有了酒浆的滋润，呼延啸更加爱不释口，左右开弓，舔的两只奶子一片湿润，尽是亮晶晶的口水。
　　粗暴地啃吻着，那又软又韧的乳蒂其口齿间波的一声，倏地胀成了葡萄般大小，骄傲地翘挺耸立，仿佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。
　　这酒浆事先就被呼延啸加了催情成分，奴青惠被如此一吮，顿时有了不同的滋味，酥麻酸胀感传遍她的四肢百骸。
　　那股刺激的感觉使得她不由得发出了呻吟声，一张俏脸也浮现出一抹潮红，娇媚迷离，那双眼睛中也渐渐染上了水雾。
　　“青惠神女的肌肤真是吹弹可破啊，有了这百花酿的润滑，无论是手感还是味道都更胜一筹。”
　　呼延啸吐出两颗葡萄般的粉嫩乳头，呵呵笑道，只见奴青惠的玉靥泛起了醉酒一般酡红，弯翘的浓睫剧烈颤抖，双腿抽搐似的轻轻厮磨，十根手指已经深深地插入发梢中。
　　而那些酒液越倒越多，在她光滑细腻如同凝脂一般的胴体上泛起一层盈光。
　　“平日淡漠清冷，对男人不假辞色，还会有这种害羞的时候。”
　　“不知老夫的这个花样是否合你心意？”
　　呼延啸上下其手，粘稠的酒浆涂抹在美人的红唇、琼鼻、玉颊……之后，又顺着修长的玉颈滑过纤细的腰肢，慢慢地移到饱满的丰臀。
　　奴青惠的翘臀浑圆饱满，半弧形状美不胜收，令人爱不释手。
　　呼延啸拍了拍几巴掌，顿感觉弹实舒适，跨间的鸡儿已经昂扬怒挺，迫不及待想给这位美人开苞操穴，但他仍是更有耐心，决定做足前戏。

第93章
　　“哗啦！”
　　润滑的酒浆顺着呼延啸双手，被他推到了修长雪白的美腿。
　　此时那雪白的腿股，正不安地压挤腿心处肥嫩的花唇，依稀见两瓣肥美如兰叶的酥腻娇脂若隐若现，令人血脉贲张。
　　出乎呼延啸意料的情况发生，当他为奴青惠一双秀气双足涂抹时，她忽然有了前所未见的反应，双腿下意识地收缩，足背弓起蜷缩。
　　檀口轻启，嘤咛一声，一股柔软馨香的气息扑鼻而来。
　　“别……别动这……”
　　“嫩足这么敏感？”
　　呼延啸眼睛一亮，双手立即伸进去抓取，不过那一双丰腴笔直的大腿竟然紧紧绷在一块儿，劲儿极大，不断收缩，抗拒被捉住双足。
　　“咦！”
　　呼延啸忽然哈哈大笑，“青惠神女，你的反应可真够强烈的。”
　　“不，没有……”
　　奴青惠双腿夹紧，一股酥麻感袭来，令她浑身发颤，娇喘连连。她一边摇头，一边想阻止呼延啸的行动。
　　“唔，青惠神女这双玉足也着实漂亮。”
　　呼延啸招呼来缚奴绳，终于将这双秀足成功擒住。
　　裸足嫩腻无瑕，脚掌似白莲花般腴嫩肥美，但玉趾却又修长浑圆，中心有一洼粉匀细润的小小凸起，细嫩酥红的足背里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美。
　　呼延啸瞧着入迷，抚摸着足心嫩肌，疑惑道：“怎么摸着比奶肉还舒服？”
　　“老夫还真没见过这么漂亮的玉足。”
　　说罢他捧起那双玉足，嘴唇如雨点般落在上面，奴青惠只觉脚掌痒痒的，天生敏感的她，更是忍不住加速喘息，破天荒的头一次应和：“好了。这里已经涂抹好了。”
　　“不够。”
　　呼延啸变本加厉，竟用舌头在一双玉足上来回舔吸，奴青惠只觉得脚心忽然传来一阵异样的酥痒，顺着大腿延伸而至腿股，一种难以言喻的羞人感觉涌出。
　　没一会功夫，呼延啸就已经奴青惠四根脚趾头吮吸了个遍，在他看来，那十指脚趾更是迷人，白里透红的肌肤就像珍珠玛瑙般，十片趾甲晶莹透亮堪比云母宝石。
　　见呼延啸久久不松口，奴青惠有些焦急。
　　“我已经许久没有洗这里，很脏。”
　　“无妨，味道很好，老夫喜欢。”
　　呼延啸此时已经欲罢不能，捧起那双修长玉腿，由下而上，不断地亲吻。
　　他的嘴唇顺着奴青惠丰实修长的大腿缓缓而上，直至腿根深处，忽闻到一股浓郁的气息，极能刺激男人的欲望。
　　原来在他连番品尝那娇嫩玉足后，奴青惠腿心中的娇美玉穴已然微微湿润。
　　那晶莹剔透的模样，粉嫩缝隙入口，无一不刺激他的欲望。
　　于是呼延啸加快了速度，将金壶中的酒液全部倒出，将奴青惠最后的美臀涂抹完全，她的后臀过于挺翘圆润，本来是盈盈一握的腰肢，到了臀胯之处忽然夸张的向两侧蜿蜒扩大，形成完美的圆弧。
　　十分的坚实饱满，论弹性和丰实的程度犹在那双玉乳之上。
　　呼延啸一把将她抱起，让她双腿分开地坐在自己身上，奴青惠雪白的胴体已经布满了粘稠的酒浆，在窗外月光的照耀下晶莹剔透，犹如月下美人。
　　呼延啸的魔爪来到她的臀瓣后面。
　　竟然竖起了一只食指，在她圆肥臀缝的最顶端，按在那处美肉微微用力，让那只手指陷入她肥美细嫩的臀沟中。
　　“嗯……”
　　奴青惠蹙眉闷哼一声，那处地方是她屁股上最肉多的地方了，而呼延啸此举是想测试一下，奴青惠的屁股上到底长着多厚的一层美肉。
　　谁知食指才伸进去一小节，美人不堪刺激地收紧浑身，那两片肥美的臀瓣犹如两扇大门般牢牢夹住呼延啸枯瘦的手指，使他难进寸步。
　　虽未深究，但可以粗略估计，就算整根食指都伸进去，可能也只是勉强触及深沟菊穴罢了。
　　呼延啸嘿嘿一阵坏笑，手指再度推进，顿时惹来奴青惠剧烈的反应，只见她一声娇啼，身子倏然前移，只希望能够稍微逃离魔指的欺辱，谁知前方的美穴却主动撞上怒放的淫根，那狰狞的肉棒，顶住娇嫩的美穴一阵哆嗦，瞬间使得奴青惠前移的动作一下子缓慢下来。
　　而就在下身的挪动刚一停下来，身后的呼延啸，已经将魔指推进，强行挤开紧凑结实的臀肉，直取羞涩菊花。
　　“这里面也要涂抹一下。”在呼延啸刻意使怪，魔指进入羞涩菊穴的瞬间，急速旋转了两下，将粘稠的酒浆涂抹在后庭嫩壁。
　　“喔……不要……”
　　稚菊受袭，奴青惠哪堪重负，她还是处子之身，反应极为剧烈，下腹不断向前挪动，却又是直接撞到那淫根之上。
　　这一下撞得可不轻，粗壮棒身凸起的长部位，深陷美人狭长的美穴嫩肉，紧紧贴着那层处子薄膜，那软绵的舒适。
　　谁料到，奴青惠娇躯很快一阵哆嗦和抽搐，汨汨热流由花宫深处涌出，将下身打湿了一大片，灼热的汁水甚至浇在龟头之上，呼延啸顿时一阵酥麻，快美也随之流布全身。
　　巨棒已然要撑裂开。
　　呼延啸忍着最后的意志力，把奴青惠的双臂摆成高举的姿势。
　　又在两条大腿交合的地方，那每一个男人都想看到的隆起的粉雪，那迷人的维纳斯的山丘，轻轻的在肉棒面前剥开来了……

第94章
　　仅是瞬间而已，奴青惠那光滑而饱满粉嫩晶莹的处子美穴，就暴露在了空气，乌黑的阴毛衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛并不浓密，范围也并不宽广，从耻骨地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　呼延啸看得呆了，不过没忘记抚弄一下粉穴，拨动一下阴毛。
　　奴青惠似很难为情，闭紧双眸，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，想要挡住腿心，可呼延啸两只有力的手掌已经紧紧撑在这里。
　　呼延啸已经能后看清，美穴缝隙内隐约可见一个圆孔，那是可爱的神秘园的入口，也是进入她身体内的唯一通道。
　　女子最为羞人秘密的部位近在眼前，刺激得呼延啸肉棒再度怒挺昂扬。
　　“近来老夫也开苞了个美人，虽然称的上不错，但与青惠神女你相比，却是小巫见大巫，别的不说，光是美穴的形状就差距甚远，不知道青惠神女你有没觉得你这里很对称？”
　　听到呼延啸夸赞自己的美穴对称，奴青惠心中生出一股尤为奇怪的情绪。
　　如果放在平时，她当然不屑一顾，更不会有任何波澜，但如今她全身都已经被涂抹满那种特殊酒浆，黏黏糊糊，粉穴口与后庭都没能幸免，听到呼延啸评价性器，顿时有了股酥麻之意。
　　“青惠神女是第一次，老夫的传宗接代的宝贝比起一般人大不少，待会若是没能做到妥善周到，还请青惠神女见谅。”
　　呼延啸将最后一点酒浆涂抹在奴青惠穴口。
　　手指小心地放在两片娇羞的粉唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破。
　　当朝两边拨开时，圆圆的小蜜壶显露，迷人的肉穴终于要迎来第一位客人。
　　心满意足的呼延啸赏完穴，松开手指。
　　美穴下缘会合后，犹如变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的后庭，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　“青惠神女，你且准备好，老夫这就给你开苞破处！”
　　仿佛刻意在用言语击溃奴青惠内心，呼延啸的声音格外之大。
　　抱紧那雪白的臀瓣，挺着散发浓郁雄性腥臭气息的狰狞肉棒，缓缓抵在那两瓣饱满的花唇上，热感已经通过龟头传递进了女体。
　　一黑一粉，一狰狞一含苞待放，简直惊心动魄。
　　呼延啸深吸一口气，凶器开始向前顶，很快粉嫩的美穴肉肉被丑恶的龟头撑开，就剩下那一层薄薄的处女膜。
　　“噢！”
　　呼延啸小腹猛然使劲，肉棒借着花唇润滑，一枪叩关，小半截役入一处极窄极狭的温暖腔儿里，边缘的肌肉紧紧束起，再不容尺寸之功。
　　痛！
　　忽如其来的剧痛，使得奴青惠觉得下体仿佛被撕裂般，不堪重负地哼啼一声，可以听到她在竭力忍耐，不对被这个缚奴道老头开苞做出反应。
　　“太棒了！”
　　呼延啸只感觉自己来到一个极其温暖的世界，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去。
　　那滋味可真是深刻无比，爽的呼延啸一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。
　　“名器，绝对是名器。”
　　呼延啸兴奋地发抖，虽然还不清楚是哪一种名器，但这种程度的包裹感，还有美穴中层层叠叠的嫩肉，让他万分肯定，奴青惠身具名器！
　　邪恶的毒蛇吐着信子，撞开了美人的花宫，不由的发出了微弱的呻吟。
　　二十一年来，恪守的处贞被邪恶的老头开垦，那根火热丑陋的东西还在体内突进。
　　奴青惠柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽，绝美的面容上青山黛眉紧皱。
　　因为开苞之疼，她臻首冷汗直冒。
　　呼延啸丝毫没有怜香惜玉，用指尖夹着乳头，施展他熟练的调情手法。
　　同时熊腰沾染处子鲜血的，到了更深处。
　　在剧烈的刺激之下，奴青惠嘤咛声多了起来，一丝不挂被呼延啸抱在怀中，一修长美腿被钳在他的腰部，呼延啸的干着她，抱着她一步步的走向大床，将她放在床上，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在床上，高高的翘起了圆润的香臀。
　　在换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体，呼延啸占据了主动，心高气傲的落英教神女被摆出向后翘起香臀的意识，而呼延啸的肉棒则不断地往她的小穴撞去。
　　奴青惠柳眉紧皱，俏脸煞白，眼角含泪，但却是紧咬红唇，一言不发。
　　奴娇躯横卧在地上。
　　她饱满弹手的乳丘，柔滑绵软，如一对挺拔高峰，即使躺下亦只向两侧微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。
　　乳晕比铜钱略小，呈娇艳的樱红色，敏感的乳粒稍微抚捻一下，便高高昂起，而且变得更加艳红欲滴，宛如玛瑙宝石。
　　一边抽送，一边轮流吮吸那两粒乳珠，仿佛想从中吸出乳汁。
　　上下都被缚奴道老头掌握，奴青惠只觉得快美之感愈发浓厚，同时由胸口和腿股蔓延到四肢百骸。

第95章
　　“啪啪啪……”
　　激烈的掌掴声与男女肉搏声响彻在这烟月楼的奢华房间内。
　　一个年近古稀的精瘦老者，挺着跨间粗大的肉棒，在美丽至极的女子雪臀间不住进出，那淡粉色的可爱裂缝，被老者传宗接代的黝黑事物不断翻进翻出，画面异常淫糜。
　　呼延啸的内心此刻充满了豪情。
　　今日的享受，看似是他的谋划，看似他要付出很大的代价，但实则他已经想好了后手，而能够在床上征服这个绝顶美人，爽得几乎让他魂飞天外。
　　啵！
　　当肉棒从奴青惠美穴拔出。
　　那一抹粉红色的晶莹娇嫩小穴瞬间合拢。
　　因为被肉棒开垦，虽然合拢，那紧紧闭合宛如一线的花瓣，粉粉嫩嫩，泛着清水汁液。
　　而且在两片紧凑的臀肉中，还有一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放。
　　景象如此的惹人欲火喷薄，呼延啸几乎瞬间怒目圆睁，面庞爬满暴戾，泛起一抹兴奋的红色，胯下事物也青筋迸起，噗嗤一声，再度顺利撞进粉嫩的美屄深处。
　　奴青惠的脸上浮现微微的痛楚。
　　老者的粗壮狰狞在她粉嫩小穴大开大合，还是娇花初开的花径，撕裂感时刻伴随，而且被迫后入的姿势也让她极羞耻。
　　呼延啸尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实，缓慢的研磨旋转中，逐步地撑开肉穴，向娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　“叶绮，大宏王朝第六位皇帝，多亏了你们。”
　　呼延啸舒爽得肌肉紧绷，与这落英教传人在床上啪穴滋味太美妙了。
　　说起来，这还都得感谢叶绮，数日前，突破天道境的叶绮突然造访，把当时的呼延啸吓了一大跳，而当知道那位玲珑玉壁内的大宏皇帝存在，呼延啸更是震惊万分。
　　不过在这诧异过后，呼延啸很快就与他们达成了一桩交易。
　　得到了两只特殊的誓言蛊，策划了今天这场天衣无缝的计划。
　　夺到了奴青惠的处子之身，不，准确的说是骗到了她的处子之身。
　　想到这里，呼延啸越肏越是起劲，跨间卵袋在奴青惠雪白臀瓣啪啪乱甩，仿佛也要跟随肉棒一起肏进去似的。
　　每次挺进，湿润的幽径都会温暖的包裹着肉棒，粉嫩的小穴口，那杆通黑坚硬的长枪被熊熊的欲火烤得炽热非常，只剩棒身周围男人阴毛留在外面。
　　“青惠神女，老夫顶得你可还舒服？”
　　呼延啸连戳几下，硬烫的赤龙杵便抵着美人深宫花蕾，顿时陷入一团热烘烘、软绵绵的嫩脂，杵尖隐约被柔滑的酥肉夹着，却非是向外推拒，而是带着一股流沙般的吸力，没用多少力气，便缓缓将他往内吸啜。
　　这是奴青惠的花心所在，也是她的名器特征。
　　“别多说话，只是我们之间交易，没有那么多”
　　此时的奴青惠似乎清明了许多，很好地控制起了情绪，适应了呼延啸的冲击，从一开始第一次接触男女之事的生涩转向从容。
　　尽管她还在轻轻喘息，身子簌簌发抖，但已经能够理智地回复呼延啸。
　　呼延啸见状，身不由自主地向前一顶，这回竟将半个龟头刺入了那团嫩肉之中，奴青惠只觉得下身涌出一股尿意，四肢紧紧缠着他，粉颈一仰，睁大的美眸里一片激颤。
　　美丽的胴体紧绷如钢片一般，红唇大张，不断地用力呼吸，但却未发出只言片语。宁静过后，便是暴风雨的来临。
　　“啪啪啪……”
　　比起方才要激烈数倍的撞击节奏接踵而来。
　　许久后，呼延啸又邪邪一笑，双手顺势一抱，便将奴青惠抱坐到他的大腿上，一根硕大巨物暂时抽出粉穴，因为沾染汁液的原因，此时昂扬冲天矗立，青筋盘虬，龟头光亮，当真是杀气腾腾。
　　而在按着巧妙的动作下，奴青惠肥美雪嫩的翘臀已然腾空，腿心娇嫩的肌肤正好充分感受这根巨物的滔天杀机。
　　捏着她丰盈细嫩的香臀，观看她闭着眼睛红脸的撩人体态，下身更感受到她颤抖的粉穴，真是兴奋得血脉贲张。
　　呼延啸大剌剌道：“机会难得，青惠，我们试一次这个姿势，哦对了，待会老夫还想想用一下你的菊穴，和你尝试后庭之乐，你应该没意见吧？”
　　奴青惠眼睫毛颤抖，刚要开口拒绝，噗嗤一声，呼延啸的肉棒瞬间以一往无前的气势，再次贯入她的美穴深处。
　　那高翘的雪臀简直就像亲吻一般，与呼延啸的卵袋紧紧贴在一起。
　　奴青惠修长的双腿一阵痉挛抽动，蹙眉千度。
　　呼延啸无耻地表示歉意，道：“哎呀，不好意思，这一撞重了点，青惠你刚刚好像有话要说，算了，等我们舒服完再说。”
　　装作不是故意的呼延啸，再度大开大合，大肉棒抖动间对奴青惠的美穴狂抽猛插，惹得交合处水声连响，啪得一声，肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　呼延啸畅美难言，奴青惠美穴壁内的肌肉紧紧将他的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉通体舒畅。
　　偶尔雪臀旋圆甩动，带动肉棒旋扭动。
　　快感又到一个新的层次。
　　“应该是传闻中的名器，流蕊穴。”
　　渐渐地，随着抽动次数增加，呼延啸也终于想起来，身下美人这销魂宝地是哪一种名器，上届王书圣列的春秋绝色榜，有且只出现过一回。

第96章
　　“据说这流蕊穴是一种适合慢玩的名器，可以让人在缓慢的抽插得到极致的享受，哪怕是一些男性能力不足者，一旦能与有这种名器的女子交媾，都能获得不俗的体验，而且还能缓慢温养男人的肉茎。”
　　奴青惠的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　她清丽雅致的面容浮现出几丝痛苦和享受的神情，那双如黑曜石般璀璨的眸子里充满了迷离。
　　“上届春秋绝色榜只出现一次的流蕊穴竟然在你身上，老夫给你开苞真的赚了。”
　　呼延啸开始剧烈的摆弄这具娇躯，手臂已经攀附上流蕊穴两边的山峰，那高耸柔软而丰腴的山峰紧紧地挤压着他的掌心，那种酥麻而柔软的感觉瞬间就侵袭到了他全身各处，让他忍不住发出一声粗重的闷哼。
　　这种享受的滋味实在太过美妙，呼延啸已经完全沉浸其中，再也无法自拔。
　　跨间在奴青惠的动作越来越激烈，粗重喘气，奋力耕耘，就像是要把奴青惠融进自己的身体一般。
　　“噗嗤！”
　　粗壮的肉根五浅两深，有时毫无征兆地就顶入美穴的最深处。
　　奴青惠的娇躯剧颤了一下，一双美目紧闭，那纤长浓密的睫毛微微颤抖，似乎忍受不住，低吟了一声，“啊~！”
　　“汩汩汩……”流蕊穴内，大量花汁蜜液淌落下来。
　　呼延啸见状更是兴起。
　　云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，而奴青惠只希望时间赶快过去，喉咙发出模糊的声音。
　　“青惠神女，你怎么不放开你的元阴？”
　　呼延啸奴的心脏跳的飞快，他的脸庞已经被汗水所打湿。
　　虽然干得舒爽至极，但他也有郁闷的地方，那就是奴青惠始终没有泄露出一丝一毫的元阴，显然被对方所深藏，不想这么快泄出，被他吸收，从而实现武道修为的突飞猛进。
　　要知道，奴青惠这种天道境的处子，元阴之力非同小可，绝对能够让他有大精进，但同时，如果不是她心甘情愿，那么即便能与她携手登床交欢，也无法得到一丝一毫。
　　奴青惠全身香汗淋漓，一滴滴晶莹的汗水从额头滑落到鼻尖，滑落到唇边，然后滑落在地，形成了一滩晶莹的痕迹……
　　“元阴等到你我第一次涅盘共修成功再给你。”
　　“呃……”
　　呼延啸闻言，心中更加郁闷，他压根就没准备真的要与奴青惠涅盘共修，毕竟这一次两人达成约定，完全就是骗局。
　　就连那两只誓言蛊都有很大手脚在里面。
　　事实虽然如此，呼延啸却也无法表露，想到这里，跨间阳根不由狠狠撞击着，黝黑粗壮的茎身在那粉嫩的美穴不住进出。
　　每当鸡蛋大的龟头顶进花蕊最深处。
　　那里就有无数的汁液沁出，奴青惠亦会忍不住闷哼，身躯猛地向后弓起，整个人如同被电击了一般，浑身剧烈颤抖，不过，即使她微微皱眉，但随即就舒展开来。
　　因为男女交媾的欢爱快美太过顶级，加之呼延啸此人的雄性能力又极为出众，奴青惠也不得不被迫接受男女欢爱的激情。
　　“啪啪啪……”
　　一场精瘦老者与绝美清雅女子的肉搏激烈展开着。
　　呼延啸在奴青惠身上尽情驰骋。
　　她细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　征服这样的美人，无疑能给男人极大的征服与满足感。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，呼延用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　食指插在奴青惠的菊花轮内，肉棒也努力的探索着流蕊花穴，透过已插入的部份，呼延啸清晰感受到奴青惠体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　与此同时，在嫩穴菊蕾同时受袭下，奴青惠的身体也有了反应：急促的呻吟
　　目光投向雪白的臀部，只见扭摆的幅度不知不觉间大了起来，而且不停变化。
　　“啪啪啪！”
　　呼延啸兴奋地一边用手指抽插粉嫩的菊花口，一边肉棒在流蕊美穴狂抽猛插。
　　“青惠神女，被同时淫玩二穴的感觉如何？你好像流了不少的水儿。”
　　奴青惠听了这话脸蛋微微泛红。一张嘴巴微微颤抖，说不出话来，玉峰上面的两点樱桃随着呼吸起伏不定
　　那双原本就修长而匀称的玉腿下意识盘在呼延啸的腰部，夹得呼延啸爽的倒洗冷气。
　　的确，那流蕊穴心流出了大量的蜜汁很好的润滑了呼延啸格外粗大的肉棒。
　　肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，抽动的频率和幅度也越来越大。
　　呼延啸决心在床上征服这个女子，更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在蜜洞的壁上用力研磨，食指也在后庭嫩菊越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，奴青惠的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　呼延啸索性将她两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的肉棒再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入奴青惠身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾。
　　下腹撞击在耻丘，紧贴着奴青惠圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　七寸巨棒直插到底，完全插入奴青惠的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，粗硬浓密阴毛、腹毛刺在她的胴体上。
　　流蕊穴终于被打通了！

第97章
　　呼延啸清晰的感觉到，龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。
　　龟眼吐出的粘液甚至流进了温嫩的花宫。
　　奴青惠下意识发出了“啊”的一声，美目迷离，音声充满刺激男人神经的情欲，精瘦老者开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在流蕊穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将绝美裸体直撞得上下移动。
　　年过古稀的下腹部一次又一次撞击女子清纯雪白的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，美穴内膜有少许被带出，令呼延啸看到了红色的花蕾，肉棒上沾满了蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　呼延啸满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，性欲高涨，兽性完全引发出来，尽管没有吸收到一丝一毫的元阴，但并不妨碍他在这位绝顶美女身上驰骋纵横。
　　他双手十指力张，狠狠的抓着奴青惠挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在奴青惠的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　肉棒不知疲倦的抽插着，每一次退出，呼延灼就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然后通通涂抹在奴青惠雪白的玉峰和大腿。
　　呼延啸显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在赤裸的胴体上。
　　奴青惠则在无穷尽的快美痛苦交织中煎熬，她开苞不久，就被如此狂插，脸色因而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　黑黝黝，精瘦的老者狂笑着紧紧缠抱着闭眸中浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　两个人的身体都已浑身湿透，呼延啸仍像螃蟹一样抱着奴青惠的玉体在床上翻滚。
　　“呼延啸……今夜差不多可以到此为止了。”
　　奴青惠微微睁开眼睛，轻轻喘息着，看着眼前的老者：“我们之间约定虽包含这些，但至多满足一些低端欲望，你我身怀涅盘阴阳种，夯实自身，早为共修做准备才是正途。”
　　“低端欲望？难道青惠嫌弃老夫传宗接代的本钱不够雄厚？”
　　“如若不是这样，老夫可无法认可。毕竟青惠神女方才可是很舒服的样子。”
　　呼延啸把玩着奴青惠硕大的雪峰豪奶，狂插终于告一段落，不过他仍紧拥着奴青惠的胴体，大肉棒依然僵硬得如竖起的淫枪，直直地插在如月的蜜洞中，只是不再来回抽。
　　腰身故意用力一顶。
　　破开流蕊穴嫩肉，在那花宫嫩心戳了一下子。
　　一丝不挂香汗淋漓尽显女体妙姿的奴青惠，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻正言语劝说呼延啸，希望这场荒唐交媾到此为止。
　　但在这深顶之下，她眉梢眼角瞬间烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　“哈哈哈哈。”
　　呼延啸大笑着，狂吻着奴青惠的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳。
　　右手中指插入菊穴，立刻就被粉嫩菊花内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令其更加兴奋，在后庭内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉菊穴嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　呼延啸心中兴奋地狂叫：“这后庭也是极品。”
　　手上抽插的动作不由得加快，粉臀玉股不停的上下筛动。
　　这清秀脱俗的尤物片刻喘息功夫都没有，就被呼延啸手指玩弄的修长双腿闭拢，嫩菊夹着那根可恶的手指，死活也不出去。
　　啪的一声，呼延啸狠狠在哪又圆又翘的雪嫩臀瓣上甩了一巴掌，随后扶起，让其翘得更高。
　　手指在菊蕾上按压了两下，压力越来越重。
　　随后呼延啸听起怒张的粗大肉棒，对准了细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，借着肉棒上那汁液的润滑，硕大的龟头努力地向绝美女子的后庭钻去……
　　硕大的龟头，慢慢已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了后庭里。
　　“嗯……”
　　不一会儿，奴青惠如兰的气息越来越急促，感受着那根丑陋的肉棒，一点点刺入她后幽嫩庭，她原本若隐若现的淡粉蓓蕾充血勃起。
　　而这一现象也是迅速被呼延啸发现，大笑道：“这才刚插屁眼儿，青惠神女你的乳头就羞耻地听起来，莫非……”
　　笑而不语，呼延啸低下神忍不住张开大口一口含住奴青惠的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻。
　　左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感。
　　而那杀气腾腾的肉棒，破开肛菊纹路，在浑圆挺翘的粉臀不住进发。
　　奴青惠贝齿咬住红唇，闭目承受。
　　终于，精瘦老者低吼一声，那大鸡巴在娇嫩粉艳的菊花蕾一戳而进，猛地一顶，只听到噗的一声，半截粗壮的棒身就深深陷入菊蕊。
　　粉嫩的肛菊牢牢吸附着肉棒。
　　呼延啸舒服得全身发抖，胸膛起伏，足以看出他此时的效果。
　　能够占有开苞奴青惠这等女子的两处极品穴穴，对于男人而言，成就感爆棚，何况此时的销魂，那嫩屁眼夹着鸡巴快些夹断的美妙，也让他热血几乎在燃烧沸腾。
　　它开拓出来的菊道又撑宽了些许……
　　奴青惠双目睫毛轻颤，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉的胴体，被老者压住，摇耸着雪白丰隆的臀部承受着男人的攻势。
　　“太紧了，青惠，放松一点。”
　　呼延啸喘着气，觉得前进太过艰难。

第98章
　　奴青惠香肌沁汗，后庭那根丑陋肉棒火热又坚硬，想到身体最为羞人的地方亲密无间地含着这样一根奇怪的事物，她全身都涌现起不自在，哪有空理会呼延啸所谓的放松？
　　时间流逝，她清晰的感受到，那根可怕的巨棒就像是一个巨大的木塞子一样，正在一点一点的塞进自己的肛菊之中。
　　太过紧窄，呼延啸没办法，只得用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向菊蕾深处钻去。
　　一瞬间，升天般的快乐从茎身涌现到他脑海，爽的呼延啸差点突突射精。
　　关键时候，他运转心法，堪堪压制住了膨胀的射意。
　　而被开后庭的奴青惠，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。
　　呼延啸低头一看。
　　粉嫩菊花蕾口的一圈嫩肉，紧紧地住勒他黝黑肉棒根部，那紧束的程度，甚至感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　“寻常女子的后庭固然紧致，但丝毫感觉不到太多温软，而奴青惠的这里，却是五分温软五分紧致，单单论榨精能力，老夫只怕在她的后庭屁眼还要泄得快一点，要慢慢插。”
　　心中计较着奴青惠身子的美妙，呼延啸徐徐动作起来，那大若鸡卵般的滚圆睾丸不住撞击在雪臀嫩股上。
　　奴青惠的肛肉极为娇嫩，缓慢抽插，竟然与前面的流蕊穴有异曲同工之妙，呼延啸乐得灰白的发丝都飞扬起来。
　　低头趴在奴青惠雪滑的后背项颈，又抚弄着她腴沃弹翘的雪臀动作起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　整个奢华的房间整夜都回响着淫荡的啪击声。
　　……
　　烟月楼今日贵客包场。
　　往常这云霄城最热闹的地方今夜格外冷清。
　　除了那最为奢华供呼延啸享乐的房间，巫山云雨，尽情的释放兽性火热。
　　烟月楼还有一处雅间，平日并不对外开放，如今灯火通明，袅袅烟雾升腾起的香炉里，从窗口弥漫进去，使房间变得朦胧而梦幻。
　　白衣胜雪的美妇，手持着酒杯，站在窗前，静静地望向窗外的繁华。
　　她身段窈窕婀娜，端庄秀丽，晶莹剔透肌肤白如雪，嫩如水，柳腰雪乳，美臀曲线诱人，两条修长美腿白的耀眼，仙姿玉质，绝色无双，一双凤目，仿佛会说话，微闭着双眼，静静地聆听风中传来那男女激情的淫乱啪啪啪声。
　　手指轻抚着窗沿，听了一阵。
　　叶绮不由回想起数日前听从老祖宗吩咐，与呼延啸交易的那一幕。
　　“小后人，怎么了，心绪不稳？”
　　不远处半空中，悬浮着的玲珑玉壁忽然绽放绚烂的光芒，残魂老者出现在了这里，因为没有形体，在这房间内显得很是诡异。
　　叶绮摇了摇头，看向床榻上周身穴脉都插着银针的年轻男人，轻声道：“吕坤平上次强行助我突破天道，受伤颇重，短时间内都无法辅助我吸收玉璧中的修为，这段时日有些空闲了。”
　　在床榻上躺着的青年正是吕坤平，上次他竭尽全力助叶绮突破天道境，为此血脉撑开，受了重创，需要一段时日调理恢复。
　　残魂老者道：“上次时间仓促，这国师一脉的后人的确损伤了元气，不过有我的药方配合针灸，不用多久就能生龙活虎，到时候在给他一些好处便是。”
　　“倒是你，对那叫做奴青惠的女子心怀怜悯吧？真以为老祖宗我看不出来？”
　　叶绮浑身一震，她对奴青惠有几分怜惜，作为落英教的神女传人，本该有大好前途，却因为种种利益捆绑委身呼延啸这个老头。
　　若是事后再得知，这不过是一场精心谋划的骗局，不知道她又作何感想。
　　被残魂老者说中后，叶绮顿时沉默不语。
　　“哼。”
　　残魂老者冷哼一声，森然道：“这个世上本就是弱肉强食，尔虞我诈，当年那神经病不偷袭于我，我大宏王朝也不会覆灭，你只有比别人狠，比别人毒，比别人更有心谋算计才能站上高位。”
　　“你不是对你前半生坎坷耿耿于怀么，那就早该清楚这些。”
　　“奴青惠体内的涅盘阴种，唯有女子才能栽种滋养，我们精心筹划，只待第一次涅盘时，将那阴种转移给你。”
　　“那缚奴道的呼延啸虽然实力不错，但有老祖宗我帮助，也不值一提，最后自然是你占据主位，早先我虽然复苏，但对你并不是很有期望，那神经病这三百年来修为功力必然上涨一大截，你就是有两世之功都难以追上，不过这涅盘阴阳种的出现倒是让我看到一些希望，这块大陆，还是有一些特殊机缘的。”
　　残魂老者一连串地分析道。
　　听着残魂老者的话，叶绮的脸色渐渐凝重起来。
　　转移涅盘阴阳种，还只是老祖宗计划的第一步，毕竟老祖宗真正的敌人是神经病，那个当今春秋七国的第一强者，活了三百年的怪物。
　　“神经病到底有多强？”
　　叶绮看向窗外月色呢喃，这人的实力恐怕已超脱了天道仙台。
　　这世上，能在神经病手中逃脱的人都已经堪称当世最强者之一。
　　蓦然间，一个黄袍老者的冷酷身影从叶绮的回忆中冒了出来，让她神情立刻复杂起来，那位目前应该在践行他的目的吧？
　　北奴宫篇写完了，开始白玉京和梦神岛篇。

第99章
　　白玉国，白玉京。
　　春秋七国中最为繁荣的一座帝都。
　　国中富庶豪华，疆土极广、人口众多，其富有程度，远超其他六国，天下闻名。
　　白玉京城内，人烟鼎盛、繁华喧嚣，这里有无数达官贵族聚居、商贾集市、酒楼赌坊。
　　有着数百万人口的庞大京城，这里是白玉国中心，人杰地灵之地，无数的世家大族汇聚在此地。
　　白玉京南门外。
　　来往的人群川流不息，熙攘喧嚣。
　　街头的商铺林立，贩夫走卒络绎不绝。有两条宽阔官道直通东西两端，官道两边，林立着各式各样的酒楼饭馆和各种商铺。
　　一个年轻少女，穿过熙攘的人群，漫无目的的走在白玉京城的路上，一身朴素的衣裳头发散乱，看起来像是落魄的乞丐。
　　不过若是仔细观摩就能看到她的脸蛋白皙粉嫩。
　　女孩长着一双灵动清澈的大眼睛，眉毛弯弯如月牙儿，唇瓣鲜红饱满。皮肤吹弹可破，光洁细腻，五官精致美丽。
　　正是结束了北奴宫风波，与徐闻达成约定，替其搜集红裳信笺的南宫九夭。
　　南宫脸上却带着淡然的笑意
　　突然，她脚步一顿，看向了前方不远处。
　　那是一条街道，一家茶楼。
　　“今日帝夕颜从俦侣山封禅归来，会在帝都内设宴招待百姓，过几日又是元宵节，盛世佳节，又有女帝亲临，近期定会有不小的热闹，我先逗玩几日再去找那小胖子。”
　　说完，南宫九夭转身朝茶楼走去。
　　“姑娘，这里是玉茶楼。”一个店小二跑到南宫面前说道。
　　南宫九夭随手丢出一张银钱。
　　“姑娘要吃些什么？我给你送来。”
　　店小二看到银票眼睛瞬间就直了。
　　“不必了。”
　　南宫九夭嘴角露出一丝甜甜的微笑，迈开脚步朝着茶楼走去。
　　茶楼二层靠窗户的雅间，醉仙居
　　牌匾上字体秀美，龙飞凤舞，写得是风骨飘逸。
　　二楼有一个扫地老者，老者穿着朴实的灰色长袍，手持扫帚，身材佝偻，看起来很普通，不过他的气质却十分出色。
　　见到南宫九夭，他微微一怔，随后连忙将扫帚放下。
　　“殿主。”
　　南宫一副心情不错的样子，坐在桌旁，喝了一口清香的绿茶。
　　她抬起头来，看向扫地老者。
　　“你提前到白玉京数月，可搜集到什么有用的消息。”
　　老者恭敬道：“回禀殿主，白玉京发展迅速，越来越富饶，近期大体风平浪静，不过老奴收集了一些暗地里的情况。”
　　说完，便递给南宫一份纸张。
　　上面密密麻麻写着一排排字迹。
　　南宫接过纸张翻阅了一遍，随即将它放回桌子上。
　　“都是一些世家的争斗，不值一提，看来最大的热闹还是女帝封禅归京，王书圣亲评的上代春秋绝色榜第一，帝家当代的掌权者，也是春秋七国最有权势的女人。”
　　听到南宫九夭口中说出各种名头，老者赶忙道：“殿主大人也不遑多让，去年王书圣就已经将殿主列为绝色榜前三甲，而今我们明王殿又吞掉了北奴宫，复兴指日可待。”
　　“虚名罢了，历代上绝色榜的，有几个好下场的？”
　　南宫九夭百无聊赖地把玩着茶盏。
　　老者尴尬不语，明白拍马屁失误了。
　　南宫九夭看了老者一眼，继续道：“对了，你有没有春秋殿的消息？”
　　老者迟疑片刻，摇了摇头：“白玉国很少有春秋殿涉及，不像大赤国那几国，上层势力与春秋殿的联系错综复杂。”
　　这里百姓生活安定富足，在女帝管制下，井井有条，而据说，女帝本人对于春秋殿没有丝毫好感，所以春秋殿很难渗透进来。
　　老者想起什么：“女帝封禅归来，会经过这条正阳街，到时殿主在这茶楼内就能看到，近期为了一睹女帝与两位公主的绝世容颜，许多青年俊秀都在此聚集。”
　　南宫九夭闻言，抬头环顾四周，看到不远处，一男一女两个少年，正坐在一处桌子旁边喝茶。
　　女孩一袭白色纱裙，乌黑的头发被盘成了发髻，一只金冠高束着发鬓额上一颗朱砂痣显得更加艳丽，五官精致如画，肤光胜雪，唇红齿白，眼神灵动，眉宇之间透着英气勃勃，一看便知是女儿身。
　　她的脸色红润有光泽，皮肤白皙，看起来比实际年龄小上几岁，但眉宇间却充满贵族的气质。
　　左侧少年一身蓝色锦袍，一头墨色发丝随意披在肩膀之上，面貌英俊，五官轮廓深邃，鼻梁挺拔。
　　两个人的打扮都极为普通，却让人移不开视线，还有个男孩一身白色锦袍，一头银白的长发垂落下来，他的皮肤白皙，五官俊秀，眉毛如柳，鼻梁高挺，嘴唇薄厚适宜。
　　这些人一看就是人中龙凤，出自名门望族，不同于寻常百姓的朴素装束。
　　听到耳边嘈杂，南宫九夭又向楼下望去，远处一个白衣青年引起万众瞩目，气质非凡，五官英俊帅气，被认出了身份，周围百姓顿时惊呼出声。
　　“平陆门的大师兄时稼，居然是他，他也来了。”
　　“此人据说修炼天赋惊人，十五岁那年就踏入武道七境，如今二十四岁，不知道已经修炼到什么程度，说不定已经是九境。”
　　“甚至有可能入天道。”
　　听着阵阵恭维声，南宫九夭目光一扫，却是差点把喝下的茶水笑喷，此人的武道修为堪堪第八境，在明王殿处于末流一级的。
　　摇了摇头，南宫九夭便是收回了目光。

第100章
　　天空晴朗万里，碧蓝无云。
　　京城四处热闹非凡。
　　由于得知女帝与两位公主封禅归来，街道上行人纷纷增多了起来。
　　这条大街，一眼望去都能看得到人群的涌动，人潮拥挤。
　　站在茶楼的二层，向下俯看，人潮滚滚，人头攒动，看起来极为壮观。这个时间走下楼梯，已经是人山人海。
　　百姓们纷纷聚拢在城外，翘首以盼，以瞻仰女帝的尊容。
　　一辆豪华马车行驶过正阳街。
　　车顶悬挂着一串风铃，清脆悦耳，传出清脆响声，吸引了不少百姓驻足，看向马车。
　　一身白衣的白羽笙坐在软榻之上，闭着双眸，一脸慵懒。
　　他一张娃娃脸，一双狭长的桃花眼，唇红齿白，十分好看，此刻一身白衣，衬得整个人更加清爽，周围若有若无的元气波动更是令他显得超凡脱俗。
　　“这似乎是白武主的马车。”
　　“白武主在十大武主排名第八，三年前被女帝陛下收到身边。”
　　“他修炼天赋极强，是最年轻的武主，江湖百晓生曾说他潜力极大，十年后，说不得能冲击十大武主的前五席位。”
　　“白大人也是女帝最信任的人。”
　　“看来是参加女帝封禅提前归来，要不了多久女帝陛下就要进京。”
　　“......”
　　众人议论纷纷。
　　白羽笙闭着双眸，一双桃花眼似乎在打盹。
　　忽然，他睁开了眼睛，有些疑惑地望向旁边的茶楼，挑了挑眉，又收回了目光。
　　“我感觉错了？”
　　白羽笙微微摇头，又重新闭上了眼睛。
　　马车缓缓行驶着，不一会儿，就驶离了正阳街。
　　半个时辰后，女帝的仪仗队终于抵达白玉京城。
　　“女帝陛下归京！”
　　随着宦官尖锐的嗓音划破长空，白玉京内所有人跪伏，迎接封禅归来。
　　仪仗队一路浩浩荡荡行走，街道两侧挤满了人，每个人的目光都聚焦到了前方，女帝的銮驾，就行进在仪仗队的前面。
　　“女帝威武，千秋万载。”
　　“女帝威武，千秋万载。”
　　“......”
　　百姓们高举着手臂呐喊，欢呼雀跃。
　　女帝身穿一身紫色绣金边的华丽锦袍，头戴金冠，一张精致的脸蛋，五官完美，一双丹凤眼，唇红齿白，一头青丝随意挽起，身形婀娜，面容精致，举手投足之间，尽显皇室尊贵之姿。
　　长长的秀发挽起，戴着精致的白玉发簪头戴凤冠，面容绝艳，一双水眸中流光潋滟，顾盼生辉，显得高贵而神圣。
　　“这就是女帝陛下的样子！”
　　“好美啊，我在白玉京七年，今日终于有机会顾瞻仰到女帝陛下。”
　　“女帝陛下果然冠绝天下，难怪这么多人趋之若鹜。”
　　“这不是废话，上代春秋绝色榜，女帝陛下就位列第一，当年除了那梦神妃，世上还没有那个女子能与女帝陛下相提并论。”
　　銮驾中的女帝，腰佩玉饰，头戴珠冠，一举手一投足，都透出尊贵之意，她坐在銮驾中，一双凤眸如星辰般闪烁，一张绝色容颜，如画中仙子，让人看一眼就难以忘怀。
　　在她身后，跟随着十几位穿着统一服饰的武士，他们都是白玉国的将军。
　　她俯瞰着京城中的百姓，一双凤眼中，流露出淡淡的平和。
　　“陛下一路辛苦了。”身边的宦官说道。
　　“多日未归，还是一如既往的热闹。”
　　女帝目光在京城中巡视。
　　所到之处，众人纷纷跪拜，不敢直视女帝的容颜。
　　此刻的她，稍显得淡漠与冷傲。
　　女帝在白玉京中，乃是一方霸主，朝中帝皇，她俯视众人的时候，自带威严之气。
　　不过熟知她的人又知道，倾国倾城的容颜，亦有绝世妖娆，不管是冷艳、温柔、高贵、优雅还是绝代佳人都能融合。
　　只是极少有人看到她的全部。
　　当年与昭天武主诞生两位公主之后，就再也没有听说谁与她有所亲密。
　　威严的銮驾后，还有一架奢华步辇，重重帷幔纱帐遮挡，使得外面的人看不见里面，不过里面的人却能大体看到外面景象。
　　这步辇四周，极为气派，导盖、盥盆、拂尘、唾壶、马杌、交椅各一，钺、星、卧瓜、立瓜、吾杖、御杖、引杖等仪仗共一百一十二。
　　接着是玉辂、金辂、象辂和革辂各一乘、宝象五头、导象四头、静鞭四根、仗马十匹、后护豹尾枪十支、仪刀十把。
　　步辇上二十八人抬着前进，两旁站立着两个宫婢，一个宫婢穿着粉色绣兰花的旗袍，手捧着托盘，托盘上是各式糕点和水果。
　　二十八人抬，里面坐着之人舒心无比，如腾云驾雾一般，事实上，这步辇犹如一张巨大的床榻，注重舒适的人都喜欢这样舒舒服服地躺在其中，不用担心颠簸。
　　女帝的銮驾一路行走。
　　路上遇到一些百姓恭敬跪拜，不停磕头，口称陛下万岁。
　　“吟儿姐姐，姑姑每次出来都这么气派。”
　　步辇内，奢华无限，象牙玛瑙比比皆是，小胖子一双大眼睛眨啊眨的，看到什么新鲜事物都忍不住好奇。
　　一对年纪约莫六七岁的女童，正给小胖子喂葡萄，女童穿着粉色宫裙，一双水汪汪的大眼睛不时看向外面的景物，是起贴身婢女。
　　“这就气派了？娘当年在雪州斩杀戎寇，万人伏诛那才厉害。”
　　说话的是一个十八九岁女子，一头如瀑布的青丝挽成简单的飞仙髻，腰间悬挂着一块晶莹剔透的玉石，散发出阵阵冰寒气息，她身材纤细，仙姿容颜精致绝伦。
　　女子正是当今白玉京公主，帝泠儿，以气质清冷着称。
　　一旁的另一位绝色女孩，容貌俏丽，与帝泠儿是双胞胎，一头柔顺的乌黑青丝用一只紫金簪挽起，额头饱满圆润，肌肤胜雪，一双大眼睛灵动无比。
　　一双灵巧的眼眸，一眨一眨，仿佛会说话一般。
　　她梳着飞仙髻，容姿绝色，一袭淡蓝色长裙裹着曼妙身段，相比较帝泠儿的清冷，帝吟儿的气质温柔甜美许多。
　　她正拿着一枚樱桃，塞入小胖子口中，小胖子腮帮子鼓得圆鼓鼓的。

第101章
　　“元宝弟弟，你这么吃可要越来越胖。”
　　帝吟儿笑眯眯道，她与帝元宝从小一起长大，感情极深。她的声音很好听，带着一股天真稚嫩的味道。
　　小胖子嘟囔道：“我胖是因为修行的缘故，女帝姑姑说我爹当年风流倜傥，等我身子长开，保准是一个美男子。”
　　“是么。”
　　帝吟儿继续给帝元宝喂着樱桃，一双明亮的眼眸弯了起来，露出两颗小虎牙。
　　见小胖子吃得欢快，笑盈盈的，伸手戳了戳小胖子肉嘟嘟的包子脸。
　　“哎呦”
　　小胖子吃痛，一把推开了帝吟儿的小手，揉着脸颊，瞪着一双明亮的大眼睛：“吟儿姐姐，你又占我的便宜。”
　　说罢，还不等帝吟儿反应，捧起她雪腻无暇的脸蛋儿就亲了一口。
　　只觉得吟儿姐姐脸蛋很软，有淡淡的甜味，不由道：“吟儿姐姐的皮肤真好看，像是剥壳鸡蛋，又像是香喷喷的小羊羔。”
　　帝吟儿愣住了，没想到小胖子会亲自己，一张白皙精致的脸蛋瞬间红透了，就连那粉雕玉琢的耳根颈项都染了晕。
　　“你又调戏姐姐。”
　　“嘿嘿。”
　　小胖子眨巴着大眼睛，看了看自己的手掌，似乎还残留着她的温度。他摸了摸嘴角，露出满足的笑容。
　　“小时候不都说了么，长大以后，泠儿姐姐做我的大老婆，吟儿姐姐做我的小老婆，都约定好了的事，当然得作数。”
　　帝元宝一本正经的说道。
　　帝泠儿一拳打在了帝元宝脑袋上，清冷道“你编出来的约定，我怎么不记得？”
　　帝元宝抱着疼痛的脑袋，扁了扁嘴，可怜兮兮，委屈嘟哝：“明明是泠儿姐姐自己说的，要给我做帝元宝最漂亮的新娘，当初姑姑也在场，笑着答应了我。”
　　帝泠儿哼唧了一声。
　　帝吟儿则笑得花枝乱颤，看着挨揍的小胖子。
　　“咦，我那件珍珠小衫怎么不见了？”
　　临近皇宫，帝吟儿整理东西，眨了眨大眼睛，一双漂亮的大眼睛里写满了疑惑。
　　“在这呢。”
　　帝元宝随手就从一旁抽了出来。
　　他递给了帝吟儿，帝吟儿一瞧，果真是自己喜欢穿着的珍珠小衫，这珍珠小衫的质地柔软，做工精细，一看就知道价值不菲。
　　而且上面绣着繁复华丽的花纹，每朵花瓣都如同真正的牡丹一般栩栩如生。
　　“你什么时候拿的？”
　　“还不是你乱丢，我才没拿。”
　　帝吟儿翻了翻白眼，伸手戳了戳他脑门：“越来越不老实。”
　　帝元宝嘟囔着：“女帝姑姑都说了，将来要把你们嫁给我，都是我的大小老婆了，还这么见怪，以后怎么做我的女人？”
　　“帝元宝。”
　　帝泠儿、帝吟儿异口同声地喊着小胖子的名字。
　　步辇随着仪仗队朝皇宫而去。
　　帝元宝乘辇的时候忽忽悠悠的，正好打了个盹，养养精神，步辇都有非常精美的装饰，上面点缀最多的就是龙的图案，周边还会用上等布料装饰。
　　抵达皇宫，静鞭数鸣，净水泼街，官员百姓尽皆跪拜。
　　皇宫正门口有两座石狮子守候，威严肃穆，两只石狮子昂首站立，数不清的宫殿建筑，到处美轮美奂。
　　在白玉京的中央区域，有一座名为‘天宫殿’的宫殿，是白玉国皇室和朝廷专属，据说此处乃是白玉国的先祖所留。
　　皇宫大殿之上，一道高贵威严的身影坐在龙椅上，俯瞰着下方跪拜着的百官。
　　帝夕颜一身凤袍，气质尊贵，威仪十足。
　　她的眼眸扫过众人，最终落在了跪在前列，身材矮小的大臣身上，目光深邃，带着几分审视，几分探究。
　　“与北疆的矛盾持续多久了。”
　　她面色平静，目光却冷漠，没有半点波澜。浑身散发出一种高傲尊荣之态。被她所看的大臣，皆是战战兢兢。
　　他们知晓白玉国的皇族血脉有一个特性，那便是眼神凌厉，冷酷无比。
　　“回禀陛下，北疆一直没有停止对咱们的骚扰。”
　　大臣战战兢兢地说着，他的额头已经渗出了一层薄汗。
　　“北疆的人实力强悍，又擅长骑马，我国士兵在北部受天寒地冻，难以发挥出实力，作战很吃亏，所以……”
　　帝夕颜微微皱眉，离开白玉京封禅不过月余时间，那新上任的北疆皇帝就敢进犯白玉国的疆土。
　　早就听说新任北疆皇帝雄心壮志，乃是一代枭雄。
　　但她却未曾料到，此人居然会这样狂妄。
　　北疆，北疆。
　　帝夕颜的唇畔划过一抹嘲讽。
　　“十日。”
　　帝夕颜冷哼一声，语气不咸不淡，却有一股凛冽杀伐之气。
　　“白羽笙，你领白玉军三万，出击北疆，务必将我国失去的疆土夺回，痛击北疆。”
　　一旁静静闭目养神的白羽笙，一身白衣胜雪，桃花眼里含着几分慵懒，此时缓慢地睁开了眼睛，淡淡地吐出两个字：
　　“遵旨。”
　　帝夕颜微微颔首，对于白羽笙能够率领白玉军取得胜利并不怀疑，此人并不仅仅只是天大十大武主之一，还是将帅之才，能征善战，更是当初昭天武主的亲传弟子。
　　“昭天……”
　　想起那个男人的身影，女帝一时间沉默。
　　二十年前，昭天武主如日中天，是十大武主之首，因为他的阳精才孕育出帝吟儿帝泠儿两位公主，虽然女帝对他并无感情，但不得不承认对方做的很好。
　　不仅将入道宝物云丝灭世神抄交给白玉国，也让唯一的弟子白羽笙加入她的阵营。

第102章
　　帝都皇宫，白玉温泉。
　　一处坐落在皇宫中央的灵泉，因为泉水呈白玉色泽，故而名为白玉，温泉四周古树参天，绿树成荫，各种珍稀罕有的花姹紫嫣红，常年不凋零。
　　王书圣来到这里时，曾评何如白玉温泉水，绝胜华清礜石池，已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪。
　　静谧的夜，一轮皎洁的明月挂在夜空。
　　灵泉之内雾气氤氲，蒸腾的热气笼罩着整个白玉温泉池。
　　清风吹过，花香袭人，让人沉醉不已。
　　白玉泉水温热舒爽，在月光照耀下，折射出七彩光芒。
　　女帝背靠着灵池的边缘，手执一杯酒，轻酌了一口，抬眼望向明亮的皓月，神情宁谧安逸，仿佛置身世外桃源。
　　一头乌黑的发丝如瀑布一般披洒在雪白的美背，透过那水面波澜，傲人的身段若隐若现，令人血脉喷张，呼吸加快。
　　她的左边是白玉砌造而成的假山，假山顶端悬挂着硕大的夜明珠，散发着璀璨夺目的光芒，她的右边则是一块块青石铺就的小路，石路上铺设了红木制成的台阶。
　　她的肌肤晶莹剔透，吹弹可破。那双明眸闪烁着流光溢彩。
　　因为温泉水面下的胴体一丝不挂，有时月光倾泻，能够隐隐约约看到那泛着淡淡的光泽的双峰，如雪山上凝聚的晶莹雪霜，白皙的肌肤透明如冰，两点红樱微微荡漾，美艳惊人。
　　这时，她的玲珑曲线愈加曼妙动人。
　　世间任何男人看到，都会痴迷不可自拔。
　　执掌朝政整齐后，她都会在此浸泡温泉，享受这难得的休憩。
　　“陛下。”一个嗓音低沉沙哑忽然响起。
　　女帝闻言，轻抿酒液的动作顿了顿，看向了假山的角落，一个黄袍老者走了出来，脸颊凹陷，面容消瘦，但一身气势却不弱。
　　帝夕颜微微挑眉，放下手中的酒杯。
　　“黄巢先生，你终于舍得出现了。”
　　黄袍老者闻言，微微眯了眯眼，苍老的面孔浮现出一丝回忆。
　　“上次见陛下，还是陛下十三岁那年，含苞待放，如三月春光，如今盛开得如花似玉，已经是一位风姿卓越、倾国倾城的美貌佳人。”
　　黄袍老者左手臂一块青黑的胎记，虽丑陋，不过形状却十分奇异，呈现出火焰状。
　　帝夕颜轻轻勾唇，脸上露出一抹浅笑：“先生谬赞了，倒是您，当年与我先祖就有交集，百年风采依旧，让夕颜佩服。”
　　“呵呵，岁月催人老，老朽这副身体撑不了多久了。”
　　黄巢轻笑一声，目光落在了帝夕颜的身上。
　　想起后者是小女孩的时候就已经是美人胚子，时光蹉跎，出落得如此绝代倾城。
　　黄巢缓缓地走到帝夕颜身旁，一屁股坐在了温泉旁边的石凳上。
　　“黄巢先生，当年你对先祖留下的承诺还算数？”
　　帝夕颜看着他的模样。
　　“算。”黄巢老者看着远方的天际。
　　“黄巢先生肯把你的毕生心血传给我吗？”
　　帝夕颜直言不讳地说道，面前的老人虽然枯朽，但她却深知老人的底蕴与能力，几近有着改天换日的神通，倘若能够得到他的传承，就算在那最危险神秘的云戍山春秋殿，也可随意走一趟。
　　“陛下不觉得今晚的月色很美吗？”
　　黄袍老者并未直接回应，只是缅怀道：“记得百余年前，老朽就是与陛下先祖邀玩赏月，如今故人已去，就剩下老朽了。”
　　他话语间，透出一股沧桑之感，眼眸里有着岁月流逝的痕迹。
　　帝夕颜微微垂下眼睑。
　　黄袍老者忽然转过身笑吟吟道：“我知陛下有一桩浓厚的心事，如今帝家男丁单薄，只剩下陛下的侄子帝元宝，陛下平日最是宠溺于他，不光是兄长之情，还因为帝家传承的延续就在他的身上吧。”
　　帝夕颜轻声叹道：“黄巢先生于先祖私交深厚，知道这些并不奇怪。”
　　“那陛下找到出路了么？”黄袍老者继续问道。
　　帝夕颜闻言，脸色微变。
　　帝家血脉的延续，需纯血的帝家嫡系，换而言之，她们这一脉必须乱伦才能延续。
　　问题是，当今帝家，帝元宝与帝夕颜是纯血帝脉，但帝吟儿与帝泠儿两位公主却只有一半血脉，一半是由于昭天武主掺杂而不纯。
　　这就导致帝夕颜并没有让两位公主修行帝家最核心的传承功法，而是改修昭天武主那一脉，女辈尚不要紧，但若是唯一的男丁帝元宝无法在下一代延续纯净血脉……
　　那帝家的传承恐怕就将由此断绝。
　　而且，帝夕颜孕育过两位公主，自此再度受孕的几率近乎于无，哪怕她与帝元宝行那夫妻之事，最后诞生后代的概率也低的发指。
　　何况由于各种情节，帝夕颜并不想与最疼爱的小侄子做到那一步。
　　“黄巢先生，你有什么办法？”
　　女帝一双凤眸微敛，闪烁着异样的光芒，早年，她继承昭天武主的力量，做出了选择，云丝灭世神抄奠定白玉国国运，春秋殿都无法染指，但这些年来，她再另外一桩难事一筹莫展，根本无法寻到办法解决。
　　黄巢看着她，忽然笑了笑道：“办法嘛，有是有，老朽与陛下的先祖有过承诺，答应留意照看一下他的后辈，这世间有一些奇特的秘法，恰好老朽知晓一二。”
　　“秘法？”女帝略微诧异，就连她也是第一次听说有所谓的秘法也是第一次听说。

第103章
　　“陛下可曾听过，梦神岛的梦族，梦族的秘典中就有一种秘法，能过以自身数十年寿元为代价，唤醒人一些隐藏的力量，包括帝族的血脉纯净度。”
　　黄袍老者望着天上明月悠然道：“陛下如果能让一位梦族人牺牲，那两位公主任意一位的嫡系血脉都能提升到纯裔。”
　　“梦神岛，梦神妃。”
　　听到黄巢老者的话，帝夕颜不禁眯起了凤眸。
　　上代春秋绝色榜，她冠绝登顶，为春秋七国无数男人着迷，几乎没有可比肩者，但那神秘的梦神岛却走出一位绝色仙子。
　　她不仅容貌绝色倾城，更拥有着极其强大的实力。
　　还能够轻易让人入梦道幻境，令人心驰神往，不可自拔。
　　多年前，女帝还曾与她有过一些交集，甚至于有一段时间关系极佳，发展成了闺蜜，无话不谈，再后来，梦神妃就回神岛成婚，就此没有出现在大陆上。
　　“数百年前，青玉王朝还在的时候，曾经从梦神岛抢走过几样至关重要之物，梦神岛曾经对外宣称，谁若是带来那几样东西，就是梦神岛的贵客。”
　　黄巢先生道。
　　帝夕颜微微沉默，心思转瞬万千。
　　“先生的意思是，如果能够找到那几样梦神岛失去的宝物，就有机会请梦族出手？”
　　“不错。”
　　女帝考虑许久，随后摇了摇头：“梦神妃一脉同样面临与我帝族相同的困境，绝不可能答应牺牲寿元为泠儿吟儿提升血脉，而青玉王朝当年被覆灭得很彻底，被抢走的几样珍贵之物是什么都鲜少有人执法，这条路怕是行不通。”
　　“若是女帝陛下觉得行不通，老朽倒还能够提供一条出路。”
　　“哦？”
　　“此法有些许风险，具体实施也有难度，究竟要不要这么做，还看陛下的取舍。”黄袍老者望着天际那轮明月慢悠悠地开口。
　　“黄巢先生不妨一讲。”
　　黄巢先生站起身来，看着夜空，淡淡道：“这世上，有很多人都是为利而活，为达目的可以不折手段，老朽可以提供一个具有代价性的方法。”
　　这一瞬间，月光倾泻老者身上，令这个枯朽老者的气质有了翻天覆地的变化，就仿佛从一座古老的墓碑中复苏过来一般。
　　如今，这一个年近古稀的老者，一双浑浊的眸子透着睿智的光芒，一袭袍衣随风摆荡，有着一股飘渺之感，令人心生敬畏。
　　屈指一弹，黄巢的手中一点灵光就飞腾而起，没入女帝雪白的眉心。
　　这其中似乎记录者某种信息，女帝接收后，微微皱眉，很快神情就起伏变幻不定。
　　有愤怒，有无奈，也有希冀。
　　“这是……”
　　“先生竟然有有如此高深的手段。”
　　许久后，帝夕颜似乎消化了信息，目光复杂地看着这个枯朽老者。
　　“呵呵，活着比一般人久一些，这也算老朽唯一的长处了，偶然领悟出了此法。”
　　黄巢先生笑了笑：“不过，这其中的代价并不小，女帝陛下请想清楚，若是答应，须得将两位公主之一的处子之身交于老朽，此事，陛下要想清楚”
　　“只要能够延续帝脉，吟儿和泠儿……可以牺牲，但还请先生看在先祖的份上，不要欺瞒我。”
　　女帝复杂地在黄巢那张老脸上扫过，她方才已经确定老者有改天换日的能力，只是代价的确有些巨大，她那两位绝色双姝被誉为白玉京东最美明珠的女儿都得要为老者献身。
　　清纯绝色，千娇百媚的一双女儿，与她一样有着倾国之姿，早早入了春秋绝色榜，白玉京的世家公子无不趋之若鹜，倾慕至极。
　　但今时今日，为了帝脉延续，她不得不将两女中的一位送给面前老者。
　　心疼，怜惜，种种情绪在她心中弥漫。
　　可是一想到帝家如今所面临的困局。帝夕颜瞬间又坚定了起来。
　　“时间并不急，女帝陛下可以考虑考虑。”
　　“我想问先生一个问题，”
　　女帝从温泉中站起，不顾一丝不挂雪白到耀眼的美丽胴体，俯身靠近。
　　老者微微失神，目光落在她雪白光滑的肩膀上，一点点，一寸寸。
　　“黄巢先生，想不想与我试一试那种滋味？”
　　帝夕颜微微侧目，淡淡道，她的声音清澈无比，犹如黄鹂鸣叫一般，动听悦耳，但却带着几分冷意。
　　白玉池内，白云飘渺，一阵微风吹过，卷起阵阵涟漪，像是一条白绫飞扬在湖水之上。
　　“数年前，某一个人潜入白玉京，以一种不可思议的手段，与夕颜疯狂半月，虽然在记忆中，我并不知道那人模样，但……”
　　女帝丝毫不避讳，吐露心中的秘密。
　　似乎在数年之前，她与一个神秘男子颠鸾倒凤，但事后并不清楚那男人是何模样，要知道，作为白玉京的女帝，有这样一段经历简直天方夜谭，但偏偏是女帝亲口说出，有无比的真实性。
　　月光洒落，温泉水滴在女帝身上并未干透，苜蓿沟如雪似玉的肌肤此刻更是晶莹剔透、光彩夺目，好像全身上下都在发光。
　　新月美臀形状完美，丰腴中又有七分弹翘，肉眼可见的挺翘结实，那份饱满圆润，有些少妇才有的绵软触感，就像是熟透了的水蜜桃般成熟而又鲜嫩，甜蜜而又多汁，却偏偏又保留着青春少女才有的紧致弹实。
　　如此极品的美臀，若在公之于众必是要得个“香臀女神”“第一美臀”之类的名号。
　　而若是转到女帝的后方，就能闻到她那粉嫩菊穴中，仿佛还飘散着成熟的果香与鲜嫩的花香的混合香气，让人闻之欲醉，不知情的，恐怕还以为是仙子身上的天然体香。

第104章
　　突如其来的性爱邀月，还有帝夕颜曾经经历过秘密往事。
　　黄袍老者微微一怔，随着女帝出浴，他闻到了一种特殊体香，近似于那如空谷幽兰般的潜移默化、润物无声。
　　若不注意，只会闻到淡淡的兰香，不知情者，即使闻到，也多会以为这是某种香料香粉的“功劳”。
　　实际这是帝夕颜天然充盈着馥郁淡雅的兰香，宛如鲜花满屋。
　　恰到好处的浓淡相宜，浓郁中带着柔和的感觉和鲜花的气息。
　　令人不自觉的看向她那兼具少女的挺翘弹实与熟妇的绵软多汁的完美香臀。
　　再女帝修长雪白的腿心，白虎美穴如一泓温泉，淌了些许晶莹腻润的蜜汁，在月光下一片水润光泽，鲜嫩欲滴。
　　“黄巢先生没有话要说么？”
　　女帝走到老者面前，抓住对方枯朽的手，直接大方地放在自己的饱满双峰上，如今挺拔高耸、饱满圆润，尖翘翘的乳蒂，发涨的如两颗成熟的樱桃般，饱满多汁，粉嫩欲滴。
　　那尖翘翘、颤巍巍的样子，仿佛只要轻轻一碰，就会有鲜香甘甜的浓白乳汁溢出。
　　而那嫩红的乳晕，浅浅小小的一圈，粉嫩如桃花，竟是比那青春少女还要娇嫩。
　　这一双极品大奶子，也担得起第一美乳的仙誉。
　　“老朽并不知晓女帝陛下提及之事。”
　　黄巢被迫将一双手爪放在女帝一对丰挺怒耸的圣洁雪乳，因为弹性手感太好，不由自主的揉捏起来，在两圈嫣润粉红的诱人乳晕的映衬下，初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃。
　　更不用说，女帝的赤裸的身体还有许多绝妙的地方：仅堪一握的纤纤细腰，平滑的柔软小腹、雪滑粉嫩的一线花瓣……
　　无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　“是么……”
　　女帝直勾勾地老者那双苍老的眼眸。
　　审视许久，见对方并没有流露出丝毫情绪波动，不免有些失望。
　　不过出人意料的是，老者却已经抓住她的极品双峰，浑圆完美的奶子揉捏起来，这或许是男人的本能，丰盈的乳肉。
　　浑圆的雪乳凝成两道优美的弧线，让原本完美的半球型变成了水滴状的大蟠桃。
　　可以称之为蟠桃奶，或者水滴奶。
　　“倒是让老朽想起一些事。”
　　黄巢一边揉着这对极品奶子，枯瘦的手指不时划过那粉嫩敏感的乳头，一边回忆道：“这样的做法，让老朽想起一个人。”
　　“谁？”
　　“春秋殿的那位。”
　　“你是说神经病？”
　　女帝凤眉紧蹙，没想到会得到这样一个出人意料的答案。
　　“春秋殿那位，性格古怪乖戾，行事无法揣测，神智有时清醒，有时癫疯，不过确实听闻他有过数次的采花经历。”
　　黄巢走进女帝面前，手掌从她饱满乳肉划过，捏揉起那粉嫩乳头。
　　不得不承认，女帝的身体完美无暇，当真如明珠生晕，美玉莹光。
　　香肩柔腻圆滑，皓颈颀长优美，酥胸丰盈饱满，乳肌雪嫩滑腻，小腹恰似冰原，最最隐幽的三角地处，竟如乳脂一般雪白光洁。
　　后方丰臀肥美挺翘，雪腿笔直修长。一举一动都带着浑然天成的优雅，散发着飘逸出尘的圣洁，分明仙姿玉色，却更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　“黄巢先生对此爱不释手？”
　　见老者把玩她的双峰，久久都没有松手，一双老眼不断在他身上游离，似乎弥漫上了淡淡的情欲，女帝淡淡问道。
　　“可惜。”老者摇了摇头。
　　“先生可惜什么？”
　　“女帝陛下的身子很美，可惜老朽行将朽木，哪怕面对如此绝世胴体，老朽恐怕也难射出一两滴精水。”黄巢不住捏揉着雪乳双峰说道。
　　“既然如此，先生那法子……”女帝困惑。
　　“那法子虽然要公主的处贞，但实际并不是由老朽这具身躯主导，而是老朽多年前犯的一个错误所诞生的另一具身躯。”
　　“另一具？”女帝的瞳孔瞬间就放大。
　　“其中原因，陛下很快就知道，他与我同心同源，但性情比起老朽恶劣很多，更喜爱美色，今夜老朽碰了陛下的身子，他恐怕不会放过，不日就会赶到这里。”
　　老者黄巢语不惊人死不休，他竟然有着另外一具身躯，而且两者性情差距巨大。
　　听起来，黄巢的这幅身躯已经没有丝毫的性爱能力，但另外一具迥然不同，似乎还保留了很多男人的本钱。
　　“先生的这些话，我不太听得明白。”女帝微微蹙眉。
　　黄巢叹了口气：“今夜陛下莽撞了，我因想修行长生，意外诞生出另外一副身躯，那躯体向恶，虽然大部分时候听我主导，但也有不听话的时候，特别是涉及到女色……”
　　女帝紧缩眉头，预感到不妙，而面前老者的秘密似乎太大了一些。
　　“他若是不得到满足，会闯下滔天祸事，为免那种情况发生，还请女帝屈尊一二。”
　　“黄巢先生想要我怎么做？”
　　老者没有说话，只是目光看向了女帝腿心。
　　香馥馥，软绵绵的臀瓣中央，没有一丝芳草，光滑紧凑，白腻如乳，且雪白之处更是如有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。
　　而粉嫩的花瓣却害羞的藏在高高贲起的美阜内，只露出一丝桃红色的细缝，极为小巧精致，只要稍微粗壮一点的男人肉棒，就很难插进这种精巧美穴。

第105章
　　帝夕颜顺着黄巢的目光滑落而下。
　　在自己的腿心处，那一线天白虎美穴光洁紧凑，正被对方以一种意味深长的目光注视着，她虽是坦然，但被盯久了也感觉不自在。
　　黄巢眯眼打量道：“世人只知道女帝陛下拥有名器凤天穴，却不知道碧玉老虎名器，或者说白玉虎王，当初那王书圣大概也只是认出白虎，不曾想这却是白玉虎王。”
　　帝夕颜莞尔，实则内心有些无语。
　　对于自己这里究竟是何名器，她并不在意，反倒是黄巢此人说话真的极为拖沓，每每说到一半总要换上一个话题。
　　黄巢似乎没有注意到女帝情绪变化，卖弄学问似的自顾自说道：“女子会阴之处天生光洁无毛者称之为白虎，白虎虽罕见，但却也不是遍寻不着，万人中可得一人也，虽然有传言白虎克夫一说，但此谣言乃荒谬之语。白虎也算得上是一种女子名器，只是普通白虎只能算是末流名器罢了，而‘白玉虎王’则是白虎之中的王者，是最顶尖的名器之一，其外形看去无一丝杂毛之处会泛出丝丝玉色之光，进得里面如进入虎嘴之中，强大的啃咬之力异于常人。此光洁阴阜正是如此，光洁雪嫩中竟似有丝丝玉色之光。而且这里高高鼓起，一看就知道还是令人梦寐以求的穴中极品‘包子穴’。也就是说，女帝同时拥有‘一线天’的极品馒头屄和‘白玉虎王’的极品‘白虎’屄，凤天穴花宫三种极品名器！”
　　女帝微微一笑：“黄巢先生说的倒比姓王的详细一些，不过先生的你另外一身，即将要对我做什么呢？”
　　闻言，黄巢也是被拉回正题，伸手从怀中取出一个青绿色的竹筒，掰开后，里面竟然是放着三颗淡黄色的薄皮龙眼。
　　女帝微微皱眉，更加不明白黄巢这是搞哪一出。
　　黄巢笑了笑道：“我那黑袍恶身，行为怪癖，口味刁钻，尤其喜爱有穴蜜的女子，听闻女帝凤天穴蜜滋味无双，在他来之前，还请陛下屈尊，将这三颗奇黄龙眼浸润两日。”
　　帝夕颜的瞳孔骤然一缩。
　　穴蜜是名器珍宝，是极少极少数女子才能酝酿出的特殊美味，她自然很清楚，自己同样具备那种神奇的穴蜜，当初在她第一次初潮，她就已经深谙自己的特殊。
　　但屈尊降贵，为一个素未蒙面的老者用穴蜜温养水果，此等有伤她白玉京女帝尊严的事情，帝夕颜从来没有做过。
　　女帝不由的轻哼了声，冷笑着道：“黄巢先生，我若是不愿意那么做呢？”
　　黄巢摇了摇头，道：“陛下不愿，自然不能强迫，只是那恶身挑剔傲慢，若不能满足于他，恐怕费上九牛二虎之力都无法让他为两位公主提升血脉资质，这些年，我越来越管不住他了。”
　　帝夕颜看了眼黄巢，随即又将目光转移到了黄巢手中的竹筒内。
　　她的确不想给别人用穴蜜。
　　光听这种要求，就知道那还没见面的黑袍恶身有何等傲慢无耻。
　　但是，帝夕颜并不打算拒绝。
　　沉吟良久，她一双凤眸灼灼地盯着面前的黄袍枯朽老者，认真问道：“黄巢先生，你那恶身真有你说的那般不可思议的能力？”
　　黄巢微笑道：“自然有，陛下且放心，那恶身虽然狂妄，但当初脱离我，得到了非同一般的造化，如果能让她满意，两位公主必然能够得到血脉晋升。”
　　听到黄巢的保证，女帝终于放下了最后一丝顾虑，接过黄巢递过来的竹筒，看着黄巢道：“好吧，黄巢先生，希望你看在与先祖的交情上，尽快兑现诺言。”
　　话音落下，纤手滑动，那三颗盛放在竹筒的龙眼顿时被她摘起。
　　幻影一般，塞入了那柔柔紧闭的一线天美穴，打开关闭的瞬间，溢出一股浓郁的异香，既有着鲜花的清新芬芳，又带着蜜糖般的甜蜜诱人，黄巢只那么一吸，就觉得浑身通透。
　　老人颔首笑道：“女帝陛下的凤天穴蜜果然非同凡响。”
　　随即，他从袖子里掏出两个小瓷瓶，倒出几粒，分别是黄绿两色。
　　“这融血丹与化血丹，陛下可以交给两位公主服用了，一日两次，约摸在十日后就可以进行第一次的提升。”
　　黄巢走后，女帝缓缓坐下，一双美丽凤目凝视着那两个瓷瓶内的丹药，脸庞露出了期待和渴望的表情。
　　只要能够诞生出可以受孕的纯血帝家女性，与元宝交合，那么帝家的辉煌又可以重新延续。
　　……
　　已经是深夜，月亮高挂。
　　黄巢离开皇宫数十里，到了一片荒地，仰头看着天上皎洁的月色，神情捉摸不透。
　　“事情都办妥了？”
　　傲慢的声音从虚空传荡而来。
　　暗地里，一个黑袍老者悄然浮现，此人的样貌与黄巢一般无二，不过精气神更足一些，似乎也更为年富力强。
　　“是。”
　　黄袍黄巢微微躬身，声音竟有些恭敬。
　　“龙眼呢？”
　　“已经浸润穴蜜内了，下次去您即刻能品尝。”
　　“很好。”
　　黑袍黄巢舔了舔嘴唇：“帝夕颜母女早就想尝一尝了，这次九死一生能从那石林禁地活着出来都是运气，早就想搞几个女人泄泄火，黄袍，你办的不错。”

第106章
　　听到黑袍黄巢的赞赏，黄袍也只是更加恭谨道：“女帝并非一般人，以提升帝家血脉为诱饵创造出您与她们母女交合的机会，事情如果办不成很可能被看出端倪，给帝家后裔提升血脉资质还是要照看一二。”
　　“嗯，我明白了。”
　　黑袍黄巢微微沉闷，一双碧绿色的眸底流淌着诡谲的光芒。
　　“你还是顾及与帝家老祖的交情吧？”
　　黑袍黄巢忽然口风一转，道：“若我偏偏不呢？待在尝遍帝夕颜与她女儿的滋味，在她们这两身美肉尽情留下我的痕迹，再告诉她们，所谓给她们提升血脉资质不过是一场空，唔，是不是很有意思？”
　　闻言，黄袍黄巢沉默在原地。
　　黑袍黄巢神态更为猖狂，得意无比道：“帝夕颜付出身子，却没有得到想要的原因，到时候一定会脸色铁青，还有她那个漂亮得不像话的女儿，待给老夫破了身，她却发现是竹篮打水一场空一定特别有趣吧！哈哈哈哈！”
　　肆无忌惮的笑声回荡在荒地，久久不息。
　　黄袍黄巢的眉宇微皱，却不敢有任何回应。
　　……
　　帝宫内灯火通明，一间格外宽敞的大厅，一群身穿白衣长裙的宫中少女，嬉笑欢闹，少女们的姿容皆非常的出众，此时正在宫殿内乱跑，蒙着眼睛的帝元宝则在追赶她们。
　　“你们这群坏丫头，把我眼睛蒙住了，以为我就捉不到了？”
　　帝元一边喊着，一边飞速朝着宫中各个方向追赶着那些少女。
　　“咯咯咯咯~~~”“咯咯咯咯~~~”
　　少女们嘻嘻哈哈地笑着，越躲越快。
　　“咯咯咯......元宝殿下，您来抓我们啊。”
　　“哼，别以为我真的拿你们没办法，你们等着！马上就捉到你们。”帝元宝追逐得更加卖命，不时能够扯到少女们的衣角。
　　一阵哄笑声传来。
　　“两位公主，元宝殿下正在玩捉迷藏，您可要管管他。”
　　一个粉嫩小萝莉撅着小嘴，带领帝吟儿帝泠儿两位公主来到了大厅。
　　“他是越来越放肆了。”
　　帝泠儿神情淡漠，今日的她一身雪色纱衣，身姿窈窕，容颜清冷绝世，气质清雅脱俗，宛如一朵出淤泥而不染的莲花。
　　而帝吟儿则是一身淡蓝纱裙，长发及腰，一对修长圆润的玉腿包裹着丝袜，脚上踩着黑靴，腰肢细长，一头乌黑秀发盘起成了髻，插了一根金簪，耳朵上带着璀璨钻石耳坠，一副华贵典雅的装扮，娇俏脸蛋上带着浅浅的笑意。
　　“扑通！”
　　“抓到了！”
　　好巧不巧，蒙着眼睛的帝元宝撞在了帝吟儿的怀里，抱紧她柔软的腰肢，帝元宝兴奋大叫：“终于给我捉到了吧，咦，这香气怎么这么熟悉，让我看看你是谁。”
　　帝元宝扯去黑布。
　　帝吟儿笑盈盈。
　　而帝元宝则是一脸尴尬，脸色通红。
　　“是吟儿姐姐啊。”
　　帝吟儿笑盈盈道：“元宝殿下，你可真顽皮，抓到我难道不满意么？”
　　帝吟儿的嗓音极其好听，像是一阵春风拂过人心，令人舒适惬意。
　　一见到她们，帝元宝顿时收敛了嚣张，换做了笑眯眯地讨好。
　　“哪有哪有，吟儿姐姐你们大驾光临，也不提前说一声。”
　　“提前说了，还能看到你寻欢作乐么，我的元宝弟弟。”帝吟儿故意调侃笑着，轻捏了一把帝元宝脸上的肉。
　　“我看娘是太惯着你了。”
　　帝泠儿不由分说，直接拎起帝元宝的耳朵，往外拉。
　　“哎呦，疼，痛啊，疼啊。”
　　帝元宝顿时疼的龇牙咧嘴，帝泠儿姐姐可不比性格好的吟儿姐姐，遇到什么事都笑吟吟的，帝泠儿说动手就动手一点不惯着。
　　“你还知道疼？”
　　“不敢了不敢了。”
　　帝元宝感到帝泠儿手上的劲极大，好像要将他的耳朵捏碎了。
　　帝泠儿松了手，看了看四周噤若寒蝉的宫女，淡淡道：“你平日就是这么荒淫么？仗着娘的宠溺，不思进取，将来白玉国交到你手里，如何延续？”
　　帝元宝撇撇嘴，嘀咕道：“我又不想当皇帝，将来泠儿姐姐你接替女帝姑姑的位置不就行了，反正泠儿姐姐你的才谋智慧远在我之上。”
　　帝泠儿一时没有回答，只是冷哼一声：“你就想着一辈子享福，一辈子被保护，别做梦了，今日开始我们来督促你修炼。”
　　“不是吧。”帝元宝顿时苦了脸。
　　“好啦，元宝弟弟他还小，不要这么苛求他。”
　　帝吟儿凑过来，笑眯眯道：“元宝弟弟，你真的打算这么一辈子么？姐姐怎么记得有段时间你很勤奋？”
　　“这个嘛……”
　　帝元宝尴尬的用手指挠了挠。
　　当初的确有一段时间他极为刻苦，但那是南宫九夭师父与他在一起的时候。
　　他当时就像着了迷，疯狂幻想与南宫九夭师父做爱，渴望她那窈窕婀娜的身段，是故那段时间南宫九夭说什么，他听什么。
　　但自从南宫九夭离开，帝元宝在皇宫内也重新无所事事起来，做什么都缺乏干劲。
　　“愣着做什么，练功。”
　　帝泠儿低垂眼帘，长而卷翘的睫毛在白皙细腻的皮肤上投下一片阴影。
　　“泠儿姐姐我......我能不能休息休息啊！”
　　“休息？”帝泠儿扬眉。
　　“你刚才还没有玩闹够么？”

第107章
　　帝吟儿抿唇浅笑，一双美丽的大眼睛看着他。
　　“要不这样吧，元宝弟弟，你今天听话，修炼三个时辰，明日我就与你泠儿姐姐一起玩捉迷藏怎么样？要是能捉到，保证我和你泠儿姐姐满足你一个要求。”
　　帝吟儿深知帝元宝的秉性，年纪还小，强迫不得，这种奖励模式反倒能调动起他的积极性，也更容易让他接受。
　　果然，帝元宝眼睛一亮，希冀地看向帝泠儿。
　　“泠儿姐姐，吟儿姐姐说的是真的？”
　　帝泠儿微微皱眉，却被帝吟儿碰了碰手，只能勉为其难点点头。
　　“好，我这就修炼。”
　　帝元宝立马高兴的跳了起来。
　　皇宫修炼室之内，大量武学秘籍堆放如山，各式奇珍异宝随便摆放，灵药灵材随处可见，丹药药剂更是数不胜数。
　　帝元宝盘腿坐在中央，在两位公主姐姐的监督下刻苦修炼着。
　　“元宝的天姿真是非同小可，帝脉决在他体内运行几个周天，竟然就自行运转起来，十分顺畅，不需要任何人辅佐就能达到这种地步。”
　　帝吟儿看着认真修炼的帝元宝夸赞道。
　　“嗯。”帝泠儿微微点头，算是认可。
　　“元宝弟弟的资质真的太恐怖，听说大舅舅生前就是如此，崭露头角，元宝继承他的天姿，如果能够潜心修行，将来达到娘的那种程度也不奇怪。”
　　帝吟儿似个关心备至的大姐姐，对于后者一顿猛夸。
　　帝元宝的天赋，确实是帝家最优秀的，这也难怪帝泠儿和帝吟儿如此关注。
　　帝元宝一边努力修炼，一边暗自琢磨着，明天怎么和两位公主姐姐亲近一些，上回亲了吟儿姐姐的脸蛋，还没亲过她的小嘴，最好能捧着她绝色倾国的小脸吻上几炷香功夫。
　　至于泠儿姐姐，太清冷了，平时摸个小手都不容易，总是被她欺负，等到明天一起玩，一定要狠狠在她身上揩点油。
　　正当两位公主监督修炼时。
　　忽然悄无声息走来一个老嬷嬷，老嬷嬷在帝吟儿的耳边轻声附和了几句。
　　帝吟儿微微一愣，随后俏脸浮现一层绯红，而帝泠儿则是见怪不怪，她这位早出生一盏茶的姐姐，似乎与女帝母亲之间有些特殊的嗜好。
　　每每夜深人静时分，帝吟儿都会来到女帝的寝宫做一些不可描述之事。
　　“我先去了，元宝这里你盯着。”
　　嘱咐了几句，帝吟儿就转身离开，而帝泠儿对此也并不在意。
　　皇宫花园内，盛放着各种五颜六色的花朵。
　　凉亭内，有一众宫婢，手中拿着精致的食盒，里面是香喷喷的佳肴。
　　女帝一袭袭雪衣，站在花丛之中，背后是一片广阔浩淼的星空，月光轻轻洒落，照耀她美丽绝伦的侧颜，她静静的凝视着一株花朵发呆。
　　忽然，帝吟儿轻呼道：“娘。”
　　闻言，女帝回眸：“吟儿你来了。”
　　帝吟儿走过花丛，淡蓝纱衣，披散着乌黑的发丝，一双秋水明眸顾盼生辉，只见她有些疑惑道：“娘，怎么约我在这个地方？”
　　女帝不语，拉着她端庄优雅的坐在亭子里，两人面前放着一个精致的茶壶，一旁宫女有条不紊的开始煮茶。
　　帝吟儿只觉得今夜的气氛怪怪的。
　　“吟儿，你是我九月怀胎诞下，是昭天武主的后裔，也有我帝家的一半血脉。”
　　女帝看向她，眸光柔和：“你今年二十有一，婚姻大事该定下来了。”
　　帝吟儿微微一怔，她低下眼睑，长长的睫毛遮住了眸子里的光芒。
　　“娘，是不是已经想好谁了？”
　　“你觉得白羽笙怎么样？”女帝问道。
　　帝吟儿闻言立刻抬起头，眸光澄澈，清亮如水，她摇摇头。
　　“不喜欢。”
　　“他是你父亲的亲传弟子，也是当今十大武主之一，年少有为，很多人都看好他，包括娘，你对他不满意么？”
　　女帝牵着帝吟儿的小手轻声问道。
　　帝吟儿犹豫了一番，最终缓缓摇头，“我对他没感觉。”
　　“娘今夜找我来，是为这件事，为何忽然间要着急把吟儿嫁出去？”
　　帝吟儿一向聪慧过人，敏锐地感觉出今夜的女帝有些许不一样。
　　女帝沉默一会：“如果说，我想为你寻一门亲事，是为了成全你妹妹，让她纯裔帝血，吟儿，你能够理解么？”
　　帝吟儿娇躯微微一震，喃喃道：“成全泠儿，纯裔……娘，这是什么意思？”
　　“我也不瞒你。”
　　凉亭内，女帝支走了所有的宫女，一五一十地为帝吟儿讲解起来，原本她以为帝吟儿听完之后，会脸色惨白大变。
　　但事实却出乎意料。
　　帝吟儿听罢后，眼眸清亮如水：“娘，那化血丹就由我来吃吧。”
　　女帝微微一愣，道：“你可知道，这意味着什么？”
　　“嗯。”
　　帝吟儿美眸中流露出一丝黯然：“我一直就知道娘你时常忧心忡忡，今日明白究竟是为什么，吟儿愿意为帝家牺牲，这样将来，也是由我为元宝弟弟受孕。”
　　“那黄巢恶身，我虽然没有见过，却也知道其貌不扬性情恶劣，按我本来的想法，若是泠儿，她修行的闭神诀可以忘掉这一切……”女帝欲言又止。
　　“泠儿妹妹么？”
　　帝吟儿摇头失笑：“我这个做姐姐的又怎么能躲在她后面，娘，就由我来吧。”

第108章
　　“吟儿，你……”
　　女帝顾虑重重，手心手背都是肉，泠儿与吟儿之间必须要有人做出牺牲，原来她打算今夜先后叫来吟儿与泠儿，看看她们的反应。
　　但大女儿的意志格外坚定。
　　“娘，您放心吧，就由吟儿去做。”帝吟儿坚定道。
　　女帝心中暗暗叹口气。
　　帝吟儿起身，朝花园外走去。
　　……
　　数日后。
　　结束了一天修行的帝元宝正在元宝殿嬉闹，而两位公主姐姐果然也遵守约定，陪他玩捉迷藏，得到奖励小胖子鼓舞了干劲，特意在一处狭小的房间追逐她们。
　　“帝元宝，你这些天白修炼了么？怎么如此没用？”
　　帝泠儿一身素白的衣裙，在房间中快速闪挪，帝元宝虽然追着起劲，愣是没有碰到她的一片衣角，累的他气喘吁吁，听到帝泠儿的话语，又不甘地再次追逐起来。
　　“吟儿姐姐呢，怎么不见她来？”
　　帝元宝满头大汗，帝泠儿根本就不给他机会，轻功施展，哪怕在这狭小的房间也依然如鱼得水，这么下去就算追上几天几夜都没戏。
　　“她待会过来，怎么，觉得吟儿心软，会故意让你捉住？”
　　帝泠儿停下步伐，看着追赶不上的帝元宝淡淡说道。
　　帝元宝撇撇嘴：“我不是那个意思，泠儿姐姐，我们再来比赛。”
　　嗖得一声。
　　帝元宝不知使了什么法门，速度比起方才竟然一下子快了数倍。
　　“咦，有点意思。”
　　帝泠儿稍微意外，从前可是没有见过帝元宝施展这种身法，也不知道在哪里学的，稍微思虑片刻，她就继续在房间内腾挪起来，同样速度暴增，留下一道道幻影。
　　……
　　在皇宫一株桃花树下，黑袍老者端着一壶美酒，静静欣赏着远处的倾城少女。
　　她一身雪白衣裙，在阳光照射下泛着莹润光泽，青丝飘舞，衣袂翩飞，仿佛从云海中坠落凡尘，清丽脱俗，令人移不开目光。
　　那绝美的容颜，精致的脸庞，还有那双清澈如水的星辰般的双眸，这就是帝吟儿。
　　“帝家的后裔，果然不简单啊！”
　　黑袍老者一声轻叹，眸中流露出一抹贪婪。
　　肌肤雪白，眉目秀美，如画卷般动人，一双秋水眸子顾盼生辉，一举一动都带着无限风韵，那傲人的身材，更是继承了女帝的傲人，在衣裙包裹下依然能看出前凸后翘。
　　“嘿嘿嘿，光是看着老夫胯下的鸡儿就硬了起来，真期待早一天让你跪在老夫面前含弄服侍，到时一定要让你好好清理老夫的卵袋。”
　　黑袍老者悠然倒起了酒，看着杯中芬芳的酒液，他一饮而尽，随后眸光闪烁，嘴角勾勒出诡异莫测的笑容。
　　帝吟儿此时刚刚告别女帝，正从里面出来，见到桃花树下悠然品酒的黑袍老者，黛眉一皱，似乎想到了什么，一言不发，快速离去。
　　而黑袍老者好整以暇，并不在意。
　　“你可以进来了。”
　　女帝的声音传了过来，依然是白玉温泉，袅袅雾气蒸腾，氤氲弥漫。
　　黑袍老者缓慢站起身，朝着池边走去，一股清新的香味钻入鼻尖，让他不禁心旷神怡。
　　女帝并未像上次那样一丝不挂，在温泉边，有一象牙床榻，白纱帐幔垂落，女帝斜躺在床榻上，一只玉臂枕在脑后，一双美目微眯着，眸中流露出一抹慵懒的神色。
　　见到这一幕，黑袍老者顿时兴奋起来。
　　在女帝身上的镂空羽衣，露出大片白皙肌肤，勾勒出完美的曲线，白皙的肌肤，诱人无比，黑袍老者眼底掠过一抹痴狂。
　　黑袍老者忍不住吞咽口水，他的视线顺着雪峰往下，停留在女帝的小腹上，那若隐若现的地方显露出一种朦胧之美，隐隐透着一股妖异之美。
　　更不用说胸前雪峰高耸，而一双浑圆的美腿更是诱人。
　　衬托得她身材高挑纤细，凹凸有致。
　　“黄巢先生？”
　　女帝见到来人，黑袍老者一屁股坐在床榻边，用手轻轻抚摸女帝那浑圆修长的美腿，嘿嘿笑道：“我更愿意你称呼老夫为黑袍，好做区分。”
　　“黑袍？”
　　女帝美目望向黑袍老者，一双美目波澜不惊：“比起黄巢先生，阁下的确有很多不一样的地方，尤其是性情。”
　　话说着，看了眼后者正在她一双修长美腿上面放肆的手掌，尽情的爱抚。
　　黑袍老者眼中的欲念越来越浓烈，他一步步靠近，声音沙哑起来：“老夫厉害的地方有很多，待会女帝你就能知道。”
　　帝夕颜嘴角微微勾起。
　　平心而论，作为绝色佳人风华绝代，在她面前露出如此欲望的男人犹如过江之鲫，司空见惯，这个黑袍老者虽有特殊的身份，但也逃不过如寻常男人那样拜倒在她石榴裙下。
　　“这是月光羽绫吧，女帝你是得知老夫要来，特意穿好的？”
　　黑袍老者轻轻地将女帝羽衣解开。
　　月光羽绫又名北国绫，北国本不种桑、不产蚕，大约在一百年前，才有蚕种西传，渐渐有了丝业。
　　而月光绫正是北国丝业历经千余年发展而培育出的极致之作。
　　因其蚕种生于高山，所产生丝更为保暖，而且极具光泽。
　　而织户通过秘法，用之织就出来的丝绫，通体洁白如雪，光滑如镜，亮泽无比，夜深时，只需有月光，就能看到其莹莹光泽，遂名之为“月光羽绫”。

第109章
　　“黑袍先生连这些女子之物都认得？”帝夕颜问道。
　　黑袍老者哈哈大笑。
　　织就“月光羽绫”的生丝取自高山桑树上的寒蚕，高山桑树本就稀少，桑树上寄有寒蚕的更是稀少，而寒蚕所吐生丝，也是只有半数才能用作“月光绫”的丝料。
　　由此可知“月光羽绫”之稀少。每年能够送到白玉京充作贡品的，不过百余匹，如此数量，供给皇宫都有些不够。
　　也就只有帝夕颜能够挥霍。
　　黑袍曾经去大齐国的皇宫偷香，不慎将齐国贵妃的一件月光羽绫撕破，当时他调教的极驯服的贵妃女奴发了好大的脾气——当然，当时他就用自己的巨屌狠狠的将她惩罚了一番。
　　“月光羽绫很适合女帝你。”
　　黑袍老者火热的手掌游移在帝夕颜身体上，摩擦着女帝细腻的肌肤，女帝的唇瓣微抿，仍是平静地看着他。
　　呼吸渐急，手掌更加狂妄，隔着薄薄的丝绸，一寸寸摩擦着帝夕颜细腻白皙的肌肤，那滚烫的温度仿佛能燃烧起火焰。
　　“不知那三颗奇黄龙眼，女帝你浸润得怎么样了，实话说，老夫虽然尝过无数女子，可至今也就遇到过三位能够孕育穴蜜的佳人，她们浸润的美物滋味可是各不相同。”
　　“先生你尝尝不就知道了？”
　　女帝嘴角微微上扬：“实话说，本帝也从来没有为人浸润那种东西，你是第一个。”
　　“是么，那老夫更加期待了。”
　　黑袍老者双眼精芒直冒，粗糙的手掌游移到女帝胸前峰峦，这里用金线绣着精致的兰花暗纹，从上到下共有四个花型盘扣，花型作佛家四吉花，曼陀罗花、莲花、山玉兰和优昙花，花身均为薄薄的白玉片所雕，扣环处为金质，而盘扣为四粒拇指大的白珍珠。
　　傲人的峰峦在其中挺翘，隐隐有些绷不住。
　　黑袍叹息这身精致的奢华，一边颤着手将四个盘扣一一解开。
　　轻软的丝衣秋叶般，从两边飘落。
　　然后峰峦的模样就显露在空气，两点凸起在最后一层白色薄绸可爱呈现，约有两掌之宽，层层叠叠，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位。
　　露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，水润如玉，光滑如镜，在渐渐昏沉下来的天色中，愈发显得莹莹剔透，仿佛正微微的发着光。
　　而与此同时，一股催人心脾的如兰似麝的体香也幽幽荡荡的传入他的口鼻，令他不由的心神飘荡、乐陶陶不知所在。
　　黑袍老者没有忍住，俯身吻上了女帝。
　　女帝轻启朱唇，没有抗拒，也没有回应，不多时。黑袍就从她檀口中尝到了甜甜的香津，由于吻得热烈，发出了微微娇喘。
　　“老夫已经迫不及待想尝尝凤天穴蜜了，女帝你是否介意老夫撕碎你这身羽裳？”
　　黑袍老者快活无比，与女帝接吻他获得了前所未有的体验，目光重新落到那修长美腿的中间，探寻那迷人的神秘花园。
　　“黑袍先生喜欢这么粗暴么？”
　　“是。”
　　撕拉一声，随着斩钉截铁回复后，黑袍老者已经迅速撕裂开了女帝羽裳。
　　大量碎裂的衣物飘落而下。
　　刹那间，一抹粉嫩泛着晶莹隐藏在修长腿心的美穴呈现而出，那种剔透紧致，还有无与伦比的香味，几乎要让人窒息。
　　不光如此，黑袍老者继续撕扯着羽裳，直到将女帝剥得一丝不挂，一具冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体，玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体就这么暴露在这里。
　　颤颤巍巍、高耸挺拔的傲人双峰，有着远超常人的规模，相比少女她的奶子更为挺实丰满，哪怕是此时平躺于床上，依然无损乳房的高耸挺拔，充分显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　而相比那些熟女熟妇，她的奶子更加娇嫩光滑，让人不忍触碰，仿佛只要轻轻一碰，就会将它划伤。
　　其色泽更是如冰如雪，如玉如脂，就像是两堆凝固了的牛奶，醇厚的乳白中透着光润剔透的质感，哪怕不用手去触摸，也能让人感受到这对妙物的沉甸与瓷实。
　　而那粉嫩嫩、尖翘翘的乳蒂，比十三四岁的少女还要粉嫩新鲜，充满了青春的气息与活力。
　　真真是上天完美的杰作。
　　是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　本来想要品尝穴蜜的黑袍老者，第一时间被这对极品大奶子吸引住，喉咙深处发出一声低吼！
　　他忍不住伸出颤抖的双手，却无比坚定的抚上两座圣洁玉峰！
　　快乐的电波立即从巍峨的乳峰传遍了全身，那美妙的玉乳，手感竟是那样的美好，那样的令人激动与战栗！
　　女帝奶子润如美玉，光如璃镜，滑若汝瓷，嫩若豆腐，温软如鸡头肉，滑腻如塞上酥，既有少女的光滑、鲜嫩与弹性，又有美妇的饱满、绵软与胀实，更兼有浓郁的乳香和沉甸甸的质感。
　　其饱满的规模更是他那如蒲扇般的大手都无法掌握的，入手之处尽是绵软弹实的乳肉，幼滑的如新鲜出炉的豆腐，温润如极。
　　“嗯……”女帝闭着美眸，被揉着硕奶，忍不住发出一道诱人的轻哼，微微道：“黑袍先生不是准备品尝我的穴蜜么？”

第110章
　　“我改主意了，先品尝这对极品妙物。”
　　黑袍老者嘴巴一张，紧紧的叼住那高耸雪峰上的粉嫣朱果，反复的吮吸着、不断的舔弄着，那小小的乳蒂仿佛是世间最美味的糖果，既有着类似体香的清雅芬芳。
　　还有着类似果香的甜腻与美酒的醇香，甚至还有着哺乳期的极品女人才特有的浓郁奶香气，而且那乳蒂好似真能吸吮出精华来，越吸越是满口乳香，越吸越是甘甜如蜜。
　　黑袍爱不释口，勃发的兽欲甚至让他想要将这美味樱桃彻底的吞进肚子里。
　　女帝黛眉一皱，心生不悦。
　　她的身子久旷男人，本就敏感，被迫与这个其貌不扬的傲慢老头交合，心中便觉得极为不爽，尤其是在她看来，这老东西还深谙床技一道。
　　只是为了帝家未来，她也只能忍耐下来。
　　勃发的欲望让黑袍的运作愈发粗暴起来，加大气力，死命的揉搓着这对雪腻饱满的美乳，将丰盈柔腻的乳肉在手掌间不断变幻着形状，就像是在揉捏着两团和水的面团般。
　　而他的嘴巴，更是从一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。
　　终于，依依不舍地离开傲人乳峰，黑袍的手掌探索进那羞羞的光洁腿心。
　　“嗯……”
　　当粗糙的手掌抚摸住娇嫩，女帝便是情不自禁地发出一道轻哼。
　　“果然是白玉虎王，你身为白玉国女帝，有这等名器真是相配。”
　　黑袍情不自禁地用手指沿着那柔柔紧闭的“一线天”轻轻地触摸抚弄……
　　“白玉虎王”的美穴实在是洁净无比，不仅如此，在他的揉弄下，很快就溢出了一股浓郁的异香，既有着鲜花的清新芬芳，又带着蜜糖般的甜蜜诱人。
　　他受不住这缭绕的情火，低吼一声，便下意识的伏下身，紧紧盯住那香馥馥、胀鼓鼓的雪嫩玉门，伸舌轻轻一舔……
　　女儿家最敏感最私密的地方正在被龌龊看着挑逗猥亵，哪怕女帝意志力极上，也不禁浑身颤抖，发出微微的轻咽，两条雪白修长的赤裸美腿剧烈颤抖，着装时的圣洁高贵荡然无存，只剩下说不出的娇弱诱人。
　　黑袍奸玩的美人不下百人，可谓“阅人无数”，他喜欢折辱那些极品美人，特别是越是身份高贵的，他越是喜欢调教，强迫她们用口舌来取悦他的巨物，舔舐他的脚丫子甚至屁眼，而他却极少舔吻女子私处，只觉得那里极污极脏。
　　但女帝这类美人不一样，美穴有些奇异的魅力，散发着类似百合和栀子花开的天然花香，又带着一股蜂蜜般的香甜气息。
　　令他不知不觉间，就下意识的舔吻上去，而且越舐越觉销魂，越舔越有种难耐的渴望，不一会儿，他的舌头便由舔舐雪嫩光洁的美穴变成了用舌板狠狠地向花瓣内里戳刺。
　　“奇黄龙眼在哪里？”
　　寻觅着那三颗美味浆果，经过穴蜜多日的浸润，黑袍已经可以想象那种独一无二的滋味。
　　“这死老头。”
　　女帝反应愈发激烈，她双目紧闭，粉唇却微微开阖，不断的发出细碎的哼声。
　　久旷男人的身体，娇嫩敏感的美穴，被龌龊老头那粗糙火热的舌尖不断搅动，一股很难以形容的酥麻源源不断传递而来。
　　她也不是一定排斥与男人做爱。
　　但至少对方的样貌说得过去，可面前的这个无耻老头，样貌性情态度都令她感觉到厌恶不适，偏偏只能由他在身子上纵横。
　　“唔，快要出来了。”
　　黑袍舌挑片刻，忽觉下巴一阵温粘，凝神一看，才发现风天穴似乎张裂了分许，露出更多鲜嫩蛤肉，一抹清澄的爱液滑淌下来，其色如清泉，却稠若花蜜，有着极品美酒的质感，随着蜜唇的微微张阖，正一股一股的“推挤”出来！
　　这也是他从未见过的奇品花蜜。
　　黑袍当即用舌头舔舐，顿觉一股带着百合味和栀子味的甜蜜在口中融化开来，随即便在他的胃里升起了一股灼热的火流，花蜜与美酒的感觉一同袭来，美味的令他浑身战栗，本就昂扬勃起的巨枪更是膨胀到了极点。
　　好个催情圣药！这绝对是对男人的大补之物！
　　黑袍再也不能忍受欲望的叫嚣与催促，他“呼”的一下直起身，然后一把抓住女帝的白玉小腿，一下子就将她的双腿大大的分开。
　　刹那间，白玉京女帝那光洁无毛的神秘花园，就毫无遮掩的裸呈在了他的面前。
　　“白玉虎王，凤天穴蜜……”
　　黑袍盈峰组词，双手一把扯掉了自己身上的中衣，顿时，那根被遮掩的硕大阳具暴露在空气中，其胯下的巨物真是狰狞丑陋到了极点，硬邦邦直挺挺，带着弯刀般的弧度直冲云霄，真真是杀气腾腾！
　　尤其是那血管虬结的表面黝黑发亮，一条条狰狞的青筋，与女帝绝世胴体的白皙形成鲜明的对比，令人望之触目惊心！
　　“我就不得不让这种东西进入身体？”
　　女帝看到黑袍肉棒的第一眼，就不想再看，直接闭上了眼睛，那硕大狰狞的紫红色龟头，在她脑海印象深刻挥之不去，又那般丑恶……
　　此刻她的心情也是无语到了极点。

第111章
　　“女帝别介意，老夫这就让那三颗奇黄龙眼流出来，应该藏得太深了。”
　　黑袍老者扶着自己昂然挺立的巨蟒，将它粗鲁朝着女帝的极品馒头屄户上挺进。
　　硬挺到了极点的狰狞巨蟒戳到了令天下所有男人都梦寐以求的极品白虎馒头屄上，并在上面留下了一个明显的凹坑。
　　随后黑袍立即抽了出来。
　　只见里面的粉嫩穴肉一阵收缩，竟然带着一颗奇黄龙眼流了出来。
　　黑袍高兴得哈哈大笑，当即拿起这颗龙眼，观察了一下色泽。
　　经过穴蜜的滋润，龙眼外壳愈发金黄剔透，香气也更胜从前，而且也没有丝毫发软的迹象，散发出莹莹光晕。
　　黑袍高兴得眉飞色舞，连忙将这颗龙眼塞进嘴里，一口吞下，咔嚓一声，外壳薄脆，顿时觉得一股美妙甜味在口腔扩散，涌遍全身，让他浑身舒爽。
　　这种滋味，简直是极品！
　　帝夕颜则脸色阴沉，她没料到一个老匹夫竟敢如此无耻，在她面前搞出这么多花花肠子，对于骄傲的帝夕颜来说简直是耻辱。
　　很快，黑袍如法炮制，将剩下的两颗龙眼全都从凤天穴中取出，挨个品尝，因为凤天穴的特性，花宫遭受外界的刺激，很容易收缩蠕动，是故黑袍利用这一点轻松取出三颗龙眼。
　　“黑袍先生可还满意？”
　　“满意满意，老夫十分满意。”
　　帝夕颜心中冷哼一声：“不知廉耻。”
　　当初黄袍黄巢在她身上留下三颗龙眼，说出黑袍的性情，她就预感到此人有多恶劣，而当亲眼目睹，果然就如她预料的一般。
　　若非顾忌着很多，单单他方才不敬举动随便之一，就当凌迟处死。
　　“女帝不介意给老夫松松火吧？黄袍与我之间有共心感应，那次摸到女帝你的奶子，老夫远在千里之外就感觉到，这幅身体欲望异常旺盛，只要被勾动情欲就必须抒发……”
　　黑袍老者傲慢地挺起跨间肉棒，杀气腾腾的棒身重新对准一线天白虎屄，脸上的笑意更甚了：“老夫不喜欢交合过程太过无趣，所以还请女帝好好配合一下老夫。”
　　话毕，黑袍就扑向了床榻上的帝夕颜。
　　枯瘦的手掌挑起其洁白无瑕的臻首，巨大的肉枪破开花瓣，撕开层叠紧致的肉环，一点点的捅进了凤天美穴。
　　帝夕颜目光向下一瞥，就见黑袍老者的两颗卵袋鼓鼓当当，明显储蓄了大量精浆，那从卵袋连接龟头的那粗壮棒体，同样坚不可摧，单单破开她花宫的的那颗丑恶东西就散发不同寻常的炙热。
　　“罢了。”
　　女帝觉得既然拒绝不了，只能认命。
　　“老夫来了。”
　　黑袍老者深吸一口气，大吼一声，双手牢牢夹紧女帝的如织纤腰，然后使尽全身的气力，重重的向前一挺！
　　“这老家伙竟然这么用力……”
　　女帝呀地一声，忽然间全身僵直，雪肤紧绷，星眸微睁，颀长优美的雪颈高高扬起，如中箭的白天鹅发出一声悠长的闷哼。
　　只因她最神圣最秘密的玉门，正在遭受一条巨大而狰狞的巨蟒的全力冲撞！
　　那肉蟒的冲击力度恐怖无比，以致哪怕她的曼妙纤腰正被一双铁钳牢牢固定，她的整个身子却还是不由自主地向后一荡。
　　黑袍发出一声既舒爽又懊恼的低吼。
　　舒爽是因为他那比鸡蛋还要粗的硕大龟头已经勇猛的戳开秘闭的玉门，并狠狠地挤尽了温软紧窒、层峦叠嶂的极品花径之中！
　　然而令人懊恼的是，女帝玉户实在是太过窄小，而花径又太过紧窒，以致他这杆令无数美人疯狂尖叫的巨枪一时竟无法再入半寸。
　　“这真的是生过两个女儿的嫩屄？怎地时至今日还如此紧窄？”
　　黑袍深深地吸了口冷气，然后低头一瞧，便见女帝那白嫩肥美的阴阜上，那堪称“一线天”的极品白虎馒头屄已经被彻底的撑开了，那鲜妍粉嫩的花瓣也从屄缝中翻出，羞答答地被迫彻底绽放，粉桃色的娇嫩花瓣上带着晶莹剔透、清澈稠厚的花浆，真真是鲜妍妩媚、光艳动人到了极点。
　　而随着自己那粗硕龟头的缓缓挺进，及抵那最粗大的龟棱处时，那妩媚光艳的花瓣也被迫越撑越薄，最后几成一圈晶莹剔透、粉嫩透明的薄薄水晶肉环，内里的毛细血管就像是水晶中的脉络，嫣红如玉，似有霞光溢出，虽然美得眩目，但好似只要轻轻一碰就会碎掉。
　　“了不得，三名器宝穴，这可能是老夫遇到过的最宝贵的一个嫩屄。”
　　口中说着一些淫词浪语，黑袍真心感觉到女帝三名器的奇妙滋味。
　　尤其是那层层叠叠的褶皱肉环和无处不在的吸盘，他的龟头甫一入内，就带着无比的热情围堵缠裹上来，然后贪婪的吸吮，死命的收绞。
　　而内里的膣肉更仿佛是得到了前方小伙伴们的通知一样，不及他的巨物抵达，就死死的堵在前面，形成一堵肉墙，以致黑袍一度感觉到肉杵的前面根本就没有路。
　　若非那龟头前的马眼始终在敏感的感受到充沛粘稠的温热花浆正源源不断地从前方涌出，他真会以为这个浅浅的花径已经到了尽头。
　　实在是太紧了。
　　怎么可以紧窒成这个样子？

第112章
　　黑袍玩过很多清纯鲜嫩的处子，但紧窄程度还有舒爽滋味根本不及面前的女帝。
　　“黑袍先生可能坚持得住？”
　　女帝一双凤眸灼灼生辉，腿心美穴已经与老者那根狰狞丑物连接在一起，层峦叠嶂的褶皱、密密麻麻的肉环和无处不在的吸盘，迎接、挤压、吸吮和缠裹。
　　硬生生将老者的龟头阻挡在外。
　　黑袍使劲往前狠挤了一番，但还是无奈的发现，自己的龟头在进抵到最粗大的龟棱处时，就真得再也推挤不前。
　　然而仅这只进去大半个龟头，就已经给他带来了从来没有过的快感，甚至在最初挺进的那一刻，他头一次在甫一插入时就产生了射意，好在他经验丰富，连忙屏气凝神，才将将忍住了。
　　“很好，女帝阁下的嫩屄远超老夫认知，若是嫩屄也有排名，女帝的白玉虎王，凤天宝穴足以排在老夫心中的第一位，哈哈哈。”
　　令女帝气恼的是，黑袍没有任何失望，反倒兴奋地评价她名器嫩穴的优点，这让女帝更加无语，懒得再废话。
　　精光赤裸的老者，伏在一丝不挂的温软玉体，对全天下男人都梦寐以求的白玉京女帝做着禽兽之事，而这一切，才刚刚开始。
　　不知不觉，女帝俏脸微红，纵然她意志力坚定，但老者那根硕大无朋的紫红龟头塞在她紧窄的花径，那硬邦邦热乎乎的感觉，还有双方紧贴的亲密，都让她感觉到一阵无所适从。
　　过去，她虽然也有女子正常的欲望，但至多是与音儿之间奏一曲母女乐。
　　还有那数年之前，一个陌生男人闯入白玉京，与她疯狂了一段时日。
　　“女帝殿下是同样忍不住了？无需着急，老夫这就捅进去。”
　　被一线天白虎阻挡进路的黑袍，嘿嘿笑了两声，气定神闲地用两根手指将女帝的两片娇嫩的花瓣分开，然后再一次将他那粗大滚圆的龟头慢慢的塞进来。
　　这鸡蛋大的龟头，沾染华润的穴蜜，摩擦花瓣，潺潺的花浆也不堪刺激的汩汩流出，不仅润泽了花径，也润泽了得意洋洋的侵略者，同时也湿润了她那白嫩光洁细滑幼嫩的大腿根，以及深邃的臀缝、粉嫩的肛菊……
　　这让女帝愈发的感觉到一丝羞耻。
　　于是在这个间隙，黑袍明显感觉到花径膣肉的松软，这让他意识到，自己全根插入的机会已经来临了。
　　意识到这一点后，黑袍再没心思去挑逗女帝，深吸一口气，双手揽过仙子的膝弯，然后牢牢抓住帝夕颜纤细如织、雪白如玉的腰肢，而后全身抵近，借助穴蜜的润滑，捅了进去。
　　“噢……”
　　男女之间同时发出一道忘情的呻吟。
　　帝夕颜雪腻修长的大腿屈辱的张开，晶莹可爱的小脚丫绷得紧紧的，暴露出来的美穴已经被男人的硕大阳具突破进入。
　　她那晶莹洁美、修长玲珑的胴体已完全赤裸地贴上了黑袍一丝不挂的强壮老躯，这种肉贴肉的感觉，惹得绝色美人蹙眉不已。
　　坚挺粗长的肉棒强硬地颤挺着，在女帝美穴中开始进出，黑袍不由得心摇神荡。
　　女帝是多么美啊，完美无暇的娇躯，那巧夺天工的胴体，尊贵无双眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，无一不诠释着什么叫做上天杰作。
　　一丝不挂地互相结合，黑袍老者神经兴奋到了极点。
　　双手托在绝色美臀下，将她的玉腿挂在肩头，又腾出手，把那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，强力的搓揉起来。
　　胯下开疆破土，勇猛地在凤天宝穴戳刺。
　　“啪啪啪啪……”
　　不一会儿，这里就响起男女肉搏的激烈撞击声。
　　黑袍老者俯下头去吻住了绝色美人微启的樱唇，双手温柔地在傲人峰峦上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部强有力的扭动，持续猛烈在帝夕颜的幽谷中进出。
　　一副颤颤巍巍的极品颠簸大奶子，随着交合的动作不断抛晃。
　　女帝被黑袍老者紧紧抱着，被迫承受那种高频率的撞击，连她都意想不到，令人面红耳赤的哼吟从她端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来。
　　黑袍老者技巧熟娴，总是适切地掌握到帝夕颜的敏感地带，每一下动作，都能教她魂飞天外，飘飘欲仙，还有这的环境。
　　白玉温泉旁，女帝比白天少了七分威严，却要上十倍，更何况被剥得一丝不挂，心甘情愿地承受他啪穴，再加上黑袍擅长强壮粗长的优势，一下接着一下插着绝色美人的幽谷，次次地胀满了她。
　　随着湖心波纹荡漾，在直出直入的时候，黑袍的肉棒总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，笔墨难以形容的了。
　　“女帝阁下，给老夫插得爽不爽……”
　　“嗯……嗯……你这些技巧都是和谁学的？”
　　“老夫御过千女，无师自通，哈哈哈哈。”
　　渐渐的，女帝的胴体透出火般地紧贴着黑袍，纤腰圆臀随着湖波荡漾不住起伏，迎合着其动作，口中的哼吟渐渐诱人起来。
　　黑袍自然是越干越起劲，几千几百次，插的津液纷飞，古铜色的屁股，狠狠撞击女帝光洁的美穴，两颗卵袋好似都要挤进去。
　　而一些本来要来白玉温泉服侍女帝的宫女，听到这效果高潮的淫靡之音，都羞红了脸躲开了。
　　（下章切个境，这里开始，白玉京和梦神岛双线推剧情）

第113章
　　梦南国边境。
　　山谷云烟缭绕，溪上飞架的高桥若隐若现，有捕鱼归来渔人，春日枝头发出新芽，一片嫩绿之色，春意浓浓。
　　远处，一道灰色身影疾驰而来，如流星闪电。
　　他脚踏虚空，速度极快。
　　这是一名容颜普通的青年，他身形修长，剑眉星目，看上去很年轻，背后背着一把宽大的古剑，看上去极其平常，但若仔细观察，就会发现那柄剑锋利无比，一看便知不凡。
　　“梦雪为何约我在这里相见？”
　　青年正是李隆，自从上次一别，已是大半个月的时光，他的修为又有所精进，这自然得益于三个小萝莉的纯柔体质。
　　江水浩浩荡荡，梦南国边境，是一片山脉，一条宽约五里左右的巨型河流横贯山谷，将其分割成无数块小的区域。
　　河岸边是一座座不起眼的小村庄，村民们忙碌着耕作。
　　这是梦南国境内的第一大河，梦月河。
　　据传说梦月河尽头，曾有神女居住过。
　　“李隆你已经来了。”
　　清脆的声音响起。
　　一艘黑漆漆的小船从梦月河驶来，船头站着一名白衣女子。
　　女子她肌肤胜雪，眉眼似画，她一袭白裙飘逸，犹如九天仙女下凡，让人移不开视线，又仿佛一株盛放在山间的兰花，让人不忍亵渎。
　　“梦雪……”
　　望着那一叶小船之上，白衣蹁跹的出尘女子，李隆一时间有些痴了，随即就跳上了船。
　　“梦雪，你为何邀我至梦南国境内？”
　　“你听说过梦神岛么？”徐梦雪问道。
　　李隆点头：“自然知晓，不过......”
　　他话还未落音，徐梦雪打断道：“三百年前，梦神岛辉煌鼎盛，与大陆时常连通，当时的梦南国境属于青玉王朝，彼此间相安无事，直到青玉王朝与梦神岛发生了一次剧烈冲突，从此梦神岛便隐居海外，极少出世。”
　　“这些我都知道，梦雪你怎么突然提起这个？”
　　李隆疑惑地望向徐梦雪。
　　这些历史中掀起的浪花并非秘密，被记载在诸多古书籍正文中。
　　“其实我就是青玉王朝的皇裔。”
　　徐梦雪在李隆一脸震惊的注视中，继续道：“三百年前，有两位大能驾临梦神岛，想要寻找宝物，结果有一位困在了岛上，与那梦神岛主展开了激战，最终双双陨落。”
　　“不过，另外一人却是成功带着梦神殿的几件宝物离开了神岛。”
　　“梦雪，如此秘密你怎么能告诉我？”
　　李隆装作焦急担忧的模样，但实则内心已经掀起滔天骇浪，徐梦雪竟然是青玉王朝的后裔，传闻当今春秋殿对三百年前的几大皇室后裔，不遗余力的搜集，隐隐是为了找出什么秘密。
　　“我相信你。”徐梦雪淡淡道。
　　一句简单的相信你，李隆心中有些动容。
　　他深知徐梦雪这样的清冷女子心防有多重，而今能够将这种关乎生死的秘密告知给他，可谓彻底敞开心扉，不枉他之前的诸多布局。
　　“难道……梦雪你邀我来梦南国境内，也是为了梦神岛？”
　　李隆心思百转，很快就想明白这一切。梦南国毗邻梦神岛，是两者距离最近的地方。
　　“不错。”
　　徐梦雪点了点头，犹豫片刻，就从怀中取出一件七彩双头蛇石雕，七彩蛇栩栩如生，宛若活物，尤其是那双眼睛，哪怕在昏暗的天色中竟然也能折射出绚烂的光芒。
　　“这是……”李隆有些不解。
　　“当初，先人从梦神殿带出的宝物之一。”
　　徐梦雪抚摸着这件七彩蛇石雕，目光缅怀：“它是有梦神石雕刻而成，三百年前，它被陈列在神岛中央的梦神殿内，如今里面的能量已经耗尽，对于常人再无半点用处，但对于梦神族来说却是寻觅多年的至宝。”
　　闻言，李隆目光火热的盯着此物。
　　梦神岛一直对外宣称，谁能够带来梦神岛失去的宝物，谁就是梦神岛的贵客，获得种种好处，甚至有几乎踏入梦神族的神殿，接受一份传承，而今那传说中的宝物就在徐梦雪手中。
　　“李隆，我想你与我一起去梦神岛，去获得那神殿的传承。”
　　徐梦雪清眸明亮，不含一丝杂质，至纯至善。
　　凝望着李隆，她知道，李隆是一个重情重义之辈，尤其对自己情根深种，在此之前，她想再加上徐闻一起去，不过徐闻如今在北奴宫扮演魏虎，自然没有时间。
　　但徐梦雪也并不觉得可惜，毕竟徐闻如今与那位拥有玲珑体质的苏沐雪双宿双飞，修炼进度惊人，突破天道都指日可待。
　　“我？”
　　李隆一愣。随即心中一片火热。
　　梦神岛可不比其他仙境圣地，它的传承是完整的，只是由于某种缺失，暂时无法将梦神族的传承猪脚到巅峰。
　　三百年前，唯有没有被神经病祸害的圣地。
　　平常根本没有任何办法进入，哪怕靠近到梦神岛的周围，也会被很快驱逐，可有了徐梦雪手中的宝物形势将完全不同。
　　“梦雪，我不知道我有没有那个资格，而且我还在为郝老魔寻找杀人蛊……”
　　李隆充分发挥他在徐梦雪眼中的老实本性，表情诚惶诚恐，不敢答应。

第114章
　　“李隆，你是时候该脱离郝老魔了。”
　　徐梦雪霸气道：“郝老魔居心叵测，命你为他在各地寻找奇异蛊虫，从未将你视作传人看待，只当你是他一件称手的工具，梦神岛传承非同小可，你我得到后，或许就能突破桎梏，有了实力，杀掉郝老魔。”
　　“从而取而代之，你来做东奴宫主。”
　　听到佳人口中的豪言壮语，李隆一时间心神震动。
　　并不是被徐梦雪的谋划震惊。
　　而是因为徐梦雪的想法与他如出一辙。
　　他原本就计划将郝老魔取而代之。
　　李隆顿时间沉默下来。
　　徐梦雪静静等待着，在她心中已经有了计较，若是李隆拒绝，那会叫她失望，这个男人天性老实本分。
　　没有她期待的那种前途，而若是李隆答应，她会很高兴。
　　“好，梦雪，我和你去梦神岛。”
　　在徐梦雪期待的注视下，李隆豁然抬起头，眼神坚定。
　　“嗯。”
　　徐梦雪秀丽绝伦的容颜露出一抹欣慰。
　　“嘶。”
　　蓦然间，李隆吃痛般抽搐了一下，死死地抓紧右手臂，额头上的冷汗也是快速冒出，仿佛在承受某种极大的痛苦一般。
　　“怎么了？”
　　徐梦雪秀美微蹙，连忙来查看。
　　“梦雪，无妨，我忍一忍就好......”李隆痛苦地捂住手臂，艰难地开口道。
　　“是不是欲蛊毒又发作了？”
　　徐梦雪掀开李隆的衣袖，只见这里弥漫着一大片黑印，颜色深重，沁入肌骨，明显是压抑太久的迹象。
　　“你这段时间又没有丝毫抒发？”
　　徐梦雪望着这个对自己一往情深的男人，由于欲蛊折磨的痛苦，黄豆大的汗水从李隆额头滑落，滴落地面，他的身体不停地颤抖，嘴唇更是发紫，牙齿咬的咯吱作响，“我先替你压制欲蛊毒吧。”
　　徐梦雪的声音温柔婉转，宛如一汪泉水流淌，令人浑身舒畅，心旷神怡。
　　徐梦雪心疼地握住李隆的手臂。
　　“我该怎么做？”
　　“就……就和上回一样，用梦雪你的脚丫帮我……”李隆哪怕处于痛苦中，却好像依旧有些对佳人难以启齿。
　　“嗯，好。”
　　徐梦雪没有丝毫的犹疑，她轻轻褪去秀鞋，轻移莲步，就蹲下身子，将那修长笔直的美腿放置在李隆面前。
　　掀开雪白的衣裙，白嫩的美足，经由一条黑丝轻轻包裹，丝滑无比。
　　“梦雪这是黑丝？”
　　李隆愕然的发现，一向清净无尘的徐梦雪，那双雪白衣裙下的修长美腿，竟然穿着黑色丝袜，紧贴在美足之上，黑丝袜包裹着两条笔直的美腿，更显修长，白皙如玉，令他的呼吸都变得粗重起来。
　　她的皮肤吹弹可破，有了黑丝的加持，瞬间多了种奇妙的魅力。
　　徐梦雪身子微微弯曲，伸出纤细的脚丫，脚趾伸出一点，轻轻触碰到李隆的跨间，试探了一下，微微按压道：“这样可以么？”
　　“可以，只是梦雪你怎么会穿……。”
　　李隆感受着那黑丝包裹的嫩足，在他跨间阳物轻轻揉动，甚至很快就伸入裤裆，隔着一层薄薄的黑丝肉与肉贴合起来，欣喜若狂。
　　“傻瓜。”
　　徐梦雪嗔怪一声，美眸中尽是温柔，“我们之间，还要问吗？”
　　这一切不必多说，是徐梦雪为了取悦李隆特意换上的黑丝袜。
　　“梦雪，你对我太好了。”
　　李隆再次忍耐不住，一把搂住徐梦雪的柳腰。
　　两人含情脉脉对视。
　　在徐梦雪娇躯颤栗之际，猛烈的吻上了那诱人红唇，舌尖撬开贝齿，疯狂地汲取香津，在徐梦雪香甜的檀口中搅拌。
　　“嗯！”
　　徐梦雪娇羞地闭上眼睛，感受着李隆的热烈。
　　一番吻罢，李隆依依不舍分开。
　　此时跨间的阳物已经高高竖起，急需抚慰，李隆有些尴尬道：“梦雪，能不能继续给我……”
　　“嗯”
　　徐梦雪脸颊红扑扑的，宛如桃花盛开。
　　白嫩玉足包裹着黑丝，在李隆阳根上面轻轻按压，那丝滑的触感，挑逗起肉根的每一个敏感点，有时触碰到卵袋，还会导致阳根再度坚硬。
　　“嘶”
　　“啊！”
　　李隆倒吸一口凉气。
　　一股酥麻快速窜遍全身，浑身血液沸腾。
　　这种快感实在太顶级了。
　　“梦雪，能不能帮我把上面也揉了揉？”
　　李隆对于美女嫩足一向热爱，尤其是徐梦雪这种清冷家人，由于他自身的龟头更敏感，徐梦雪如果将足丫多在那里揉一揉，他能得到更多的销魂。
　　“嗯。”徐梦雪抬起一双嫩足，柔软的足心朝内“啊！”
　　一声舒爽的呻吟响彻云霄，徐梦雪脸颊通红，默不作声帮着李隆。
　　“梦雪，用你的脚趾夹一夹，对，就是这样，太舒服了。”
　　一场活色生香在这小船内上演。
　　李隆躺在地上，任由徐梦雪一双黑丝小脚不断在他阳具间上下套弄，龟眼不住地渗透出晶莹的粘液，导致徐梦雪的黑丝很快表达粘呼呼。
　　而徐梦雪同样觉得敏感的小脚有些不适，李隆肉棒传来的火热温度，也经过足心，激起一阵阵的酥麻，全程她都是红着脸。
　　“李隆，可以了么？”
　　“梦雪，你试着用着力吧，你的动作太轻柔了，我想射又缺乏一些射意。”
　　李隆没有浪费这千载难逢的好机会，耐心指点着徐梦雪各种技巧，更好地刺激他的肉棒，带来更多销魂体验。

第115章
　　“李隆的这里怎么会这么烫？”
　　徐梦雪红着精致无瑕的小脸，用包裹着黑丝的秀足为其上下套弄舒缓，因为李隆的指导，她加大了几分力气，足趾夹着火红狰狞龟头，同时在最敏感茎根轻轻贴合。
　　渐渐的，龟头马眼吐露出更多粘液。
　　黑丝在肉棒的滑动顺畅起来，只是徐梦雪终究是女儿家，虽然加重了几分力道，但始终达不到李隆的临界点，让他真正释放。
　　李隆享受徐梦雪的服务，跨间积蓄的越来越浓郁，一阵阵舒爽从胯下升起，不断冲击着李隆的理智。
　　在脚丫与黑丝的协同下，李隆感觉到喷发的欲望煎熬实在太难受，急促地呼吸，突然扬起身子，对准徐梦雪两瓣粉润的红唇，轻轻吮吸。
　　与此同时，两只手掌向前探去，捉住粉嫩的小脚狠狠套弄起来。
　　当黑丝被撕扯而来，两条晶莹雪白，修长洁白的美腿暴露在空气中。
　　这幅画面，这种刺激，令一直有恋足癖的李隆彻底癫狂，整个人都变成一只野兽，擒住徐梦雪的脚心包裹住在自己的肉根肆虐起来。
　　两只大掌紧紧握住那双粉嫩的足踝。
　　白里透红的清凉嫩足心，贴合他最滚烫的茎身位置。
　　徐梦雪娇躯颤栗着，俏丽的俏脸上布满红霞。
　　李隆的大胆行为令她羞涩无比，但徐梦雪并没有反抗，而是任由李隆为所欲为，不过阳具滚烫的温度犹如铁块的硬度，令她身子不由微微发颤，也不知道如何是好。
　　徐梦雪的脚丫越来越软。
　　被李隆套弄的速度也是越来越急。
　　终于，随着蜷缩的晶莹脚丫被李隆合拢到极限，紧紧夹住他的全部肉棒，那龟头处一阵痉挛抽动，烫烫的精液瞬间激飞而出，洒在徐梦雪白嫩的脚踝上面，顺着无暇肌肤流淌而下。
　　“梦雪......，你的脚好软。”
　　李隆粗重喘息着，释放了欲望后，却依旧痴迷地望着这只诱人的白嫩脚丫，不断用鼻息去嗅徐梦雪的发丝芳香，徐那一丝丝体香，让他心旷神怡。
　　徐梦雪低头看去，只见李隆正捧着她那双足发呆眼中闪着灼热的火光，似乎恨不得就把那双小脚吞到肚子里。
　　徐梦雪轻轻踢了他一脚，嗔道：“发什么呆，已经好了。”
　　李隆却摇摇头，温柔搓揉起徐梦雪秀足。
　　“梦雪，你的足丫太完美了，让我再呵护一会。”
　　随着李隆手掌的搓揉，一股燥热从徐梦雪的小脚中直上心头，不同于方才的粗暴，此时的李隆就好像面对一件完美的艺术品，悉心照顾，手间力道不仅温柔而且巧妙。
　　“梦雪，你是不是觉得我好色？其实我真正好色的时候，就只有在你面前......”
　　李隆沉迷于徐梦雪完美双足，有些语无伦次起来。
　　“好啦，差不多就可以了，”
　　徐梦雪轻轻扭动着脚丫，她的脚丫本就漂亮，此时扭动更是带动着挺翘臀部一阵诱人弧线，心中感叹李隆究竟是多深的恋足，从他那朝圣般的眼神轻易便能知道他有多喜欢。
　　李隆摩挲着她雪润的玉足，忍不住把脸靠近了点，闻了闻。
　　徐梦雪担心自己脚丫有异味，不禁道：“闻什么闻。”
　　李隆抬起头目光如炬道：“梦雪，你这里的香气更为清新淡雅，比之你的体香，更有一种别样的味道。”
　　“真的？”徐梦雪意外道。
　　“当然。”李隆肯定地说道：“我再仔细闻一闻。”
　　李隆重又低下头轻嗅，结果闻着闻着，竟伸出舌头舔了一下徐梦雪的小脚趾，徐梦雪只觉得一股湿润温暖的气息从脚趾涌起，倍感舒服，奇异的感觉在心中升起。
　　李隆舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着徐梦雪的玉足就是一阵狂啃热吻。
　　舌头在脚趾缝间滑动，都沾满了他的唾液。
　　添完脚趾后，李隆又向徐梦雪的脚背和脚踝进攻，直至玉足上的清水全部被他的口水代替，至此，晶莹剔透的秀足也变得水淋淋。
　　白里透红肌肤反射光泽，不仅没有丝毫减弱魅力，竟越发动人心魄起来。
　　不知不觉间，李隆跨下阳根又抬起了头，不得有些尴尬道：“梦雪……”
　　“你身上的欲蛊毒果然很深重，一次两次的抒发根本无济于事。”
　　徐梦雪从李隆手中抽出一双玉足，纤手放在李隆脖颈衣裳位置，此处的黑印一片片叠加，比起上次见面有一定淡化的迹象，但总体来说还是很浓郁，俨然一副中毒已深的模样。
　　轻轻叹了一声，徐梦雪明白，当初李隆为了他加入东奴宫，不得不为郝老魔所用，又不肯找其他女子抒发欲望，这才导致蛊毒越来越重。
　　眼前人情根深种，为了自己不顾一切。
　　徐梦雪眼中也涌现出脉脉情意，也想要安抚一下这个痴情的男人，轻轻俯首亲在他的脸上。
　　“我帮你。”
　　说话间，徐梦雪的双膝跪坐在李隆的胯部，两只小手捧着李隆的阳具，两瓣娇艳的红唇轻轻张开，含住李隆的肉棒吞吐起来。
　　粗壮的肉棒茎身，直直将徐梦雪清冷的小嘴撑大到极限，香舌被迫都后退至口腔，她闭上双眸，耐心细致含弄起来。
　　“梦雪……”
　　看着佳人生涩认真的为自己吹箫，虽然已不是第一次，李隆的内心却再次涌现无限豪情。

第116章
　　徐梦雪作为圣地仙境传人，清冷淡漠，出尘若仙，一心为光复青玉皇朝而努力，平日根本不会为男女之事牵动，若是刻意接近，也会被她淡然拒绝。
　　但李隆却攻于心计，在徐梦雪被下蛊之后毅然决然加入东奴宫。
　　这份魄力与付出，纵然他容貌普通，也让一向心性清冷的徐梦雪无比动容。
　　再加上日积月累，李隆瞒着郝老魔为她提供各种消息，不求回报，“一腔真情”，潜移默化中让徐梦雪渐渐沦陷。
　　“咕……”
　　在这梦月江飘荡的小船上，男子正四肢大张舒服地仰卧，一名雪衣绝色女子正埋首在他胯下，臻首上下挪动。
　　“梦雪，你的舌头真舒服……好软啊。”男子爽得呻吟道。
　　听到他的赞扬，女子抬起了绝美的玉容，七分清纯秀雅，白玉手握住肉棒上下撸动，嫣红的口唇卖吞吐这根凶恶肉棒，时而轻吻棒身，时而用手掌抚摸肉棒下的两团春囊。
　　口舌功夫肉眼可见的快速进步。
　　“梦雪，帮我把下面也舔舔吧。”
　　舒爽过头的李隆渐渐提出了无理要求。
　　徐梦雪听完在他大腿上掐了一下，而李隆只是笑了笑，目光依旧痴迷。
　　见李隆跨间的肉根依旧竖立。
　　徐梦雪看着这耸立的肉龙，轻叹一声，美眸泛起一层水光，撩起鬓边的青丝，纤手再度扶住这粗大滚烫的肉棒含弄起来。
　　肉棒上粗细不一的血管充血暴涨，让本就狰狞的肉棒更加几分巨龙之怒。
　　紫红色的龟头硕大无比，让徐梦雪惊异之余，也只能努力张开嘴巴才能堪堪含住。
　　尤其是这里还喷喷散发着热气，扑打在她的脸上，熏得徐梦雪皱起了眉。
　　上百下后，徐梦雪惊愕地发现，李隆的肉棒还是没有丝毫泄出的迹象， 仿佛愈战愈勇，自己如同含住了一根烙铁，烧得她口腔一阵滚烫，那熟悉的雄性气息由檀口涌进腹内，透过脏腑。
　　虽然不好受，可想到李隆的欲蛊之毒，徐梦雪继续尽心竭力，檀口吞吐含弄，香舌舔吸撩动，将整个肉棒弄得汁光粼粼，发出狰狞的杀气。
　　忽然间，李隆闻到了一丝清甜的香气。
　　疑惑的目光不由移动，看向了徐梦雪修长的双腿之间，因为姿势的关系，那清新地带在挺翘臀部的中间突出饱满形状。
　　透着光线，只见两瓣臀部夹着一道衣缝，隐隐可见一抹水光，鼻端嗅着一丝酸酸甜甜的香气如花房熟裂、果腹迸浆，淡雅幽静，清香甘甜，无丝毫不洁之感，令人想品尝一二。
　　“难道是穴蜜，难道梦雪有穴蜜体质？”
　　李隆大为吃惊，在女子名器之中，穴蜜尤其珍贵，非万中无一的女子不可拥有。
　　梦雪尚还是处子之身，但男女情动，自然而然会溢出一些特殊。
　　李隆心痒难耐，真想此刻就扒开徐梦雪的衣裳，一探究竟，但他又怕唐突了佳人，明白做出那样的举动有违平时立下的老实人设，只得精心享受佳人的檀口服侍。
　　终于，在徐梦雪檀口含弄，细心吞吐两百下后，李隆的肉棒终于突突跳动，雄伟的巨根敏感部位被激发到了极致。
　　啵得一声，李隆从徐梦雪小嘴抽出巨根，随着一阵急促的低吼呻吟，浓烈的精液火热地从雄物顶端喷射而出，飞溅在空中。
　　其实按照李隆本来的想法，是想直接射在徐梦雪的口中，亦或者脸蛋上。
　　但攻心断不能急于求成，终有一天，这位清冷美人会跪在自己面前含羞红脸，将自己的精液全部一滴不剩吃下，并且用小嘴清理干净。
　　“好些了么？”
　　徐梦雪端起一旁的茶水，轻轻漱了一下口。
　　“嗯。”
　　李隆提起裤裆，接过她递过来的茶水，轻轻抿了一口，看着黑色小船在梦月江中缓缓行驶，远处已经是大海，心底涌动出一丝异样感觉。
　　“梦神岛距离陆地颇远，我准备的水粮不算多，得加快速度了，李隆，我们分别用元力操纵水流贴吧搜书找作者，轮流休息，两日内大概就能到达。”
　　徐梦雪站在船尾，一指平滑的水面，骤然间，体内的元力汹涌而泄，周围的水流仿佛狂暴了一般，迅速推动黑色小船前行。
　　两岸群山很快就被甩在身后。
　　远远望去，似乎只留下一点黑点。
　　“好厉害的控水之术！”李隆忍不住感叹道。
　　这种元力的精细运用很讲究技巧，稍微一点点差池就可能让整艘船翻覆，而徐梦雪双眸紧闭，体内的元力也随之涌入体外，全神贯注控制小船前进。
　　两人要轮流换班，李隆在旁仔细观察学习起来。
　　大概三个时辰后，两人就已经驶离了梦南国的边境，朝传闻中的梦神岛而去。
　　……
　　海水波光粼粼，太阳光照落，就好像洒下碎金，碧蓝色的海面散射着璀璨的七彩霞光。
　　此刻已经是两日后，正值午时，太阳当空悬挂，阳光洒满一望无际的海洋，波浪汹涌，浪花四溅，掀起一股股巨大的水流冲天而起。
　　徐梦雪双眸微闭，她的肌肤晶莹剔透，散发出诱人的光泽，长而卷曲的睫毛在阳光下忽扇忽扇，清雅至极。
　　李隆正在船尾控水前行。
　　约摸过去两刻钟，徐梦雪忽然睁开了眼睛。

第117章
　　阳光照耀开薄薄的雾气，一座五彩缤纷的小岛映入眼帘。
　　鸟语花香，草木茂盛，偶尔还会有野兔子、仙鹤，白鹿……
　　岛屿十分巨大，堪比一块小型陆地，放眼四周建造有许许多多宫殿，特色迥异，透露出生机勃勃的景象，有的雅致院落，放着许多花盆盆栽，显得十分生机盎然。
　　色彩缤纷的石雕，在岛屿沿岸随处可见，在太阳的余晖照射下，整座岛屿闪烁着迷幻般的七彩光芒。
　　“到了。”徐梦雪睁开双眼，轻声说道。
　　……
　　梦神岛，草木丰茂，灵气氤氲，就像是世外桃源般，岛屿中央一条宽阔的河流缓缓流淌着，水面平静如镜，清澈无瑕。
　　岸边，一排排绿油油的青松挺拔而立，枝叶繁茂，遮天蔽日。
　　周围有许多精美的石头建筑，每一个都是别具匠心，五颜六色，栩栩如生，显现出一种独特的美感。
　　作为三百年前唯一没有被神经病洗劫的仙境圣地，这块净土是许多人梦寐以求的修行宝地，只可惜梦神族极为排外，已经多年没有人登岛。
　　“主人，你还在为梦心决烦忧么？”
　　在一处风景优美的小溪边，女孩轻轻拨动水流，五根晶莹剔透的手指萦绕氤氲仙气，她一身白衣胜雪，美轮美奂，如同从画中走出的谪仙。
　　她的气质恬淡飘然，如同不属于这个世界，高洁脱俗。
　　在她的身边有一只白鹤矗立，全身羽毛雪白，如同羊脂美玉，双目炯炯有神，仰望着女孩，竟然口吐清脆悦耳的人声。
　　这是一只天道境的灵兽，就能够口吐人言来看，比起明王殿的灵狐，还有春秋殿的黑狗都要高上一筹。
　　“嗯”女孩应了声，她说话声又轻又淡，双眸更是没有丝毫波澜。
　　白鹤大咧咧道：“主人你已经很厉害了，在梦神殿缺乏核心梦神石的情况下，还能突破到天道境，您才十八岁啊，梦神妃大人都说您不逊色她年轻的时候。”
　　听到白鹤恭维，女孩依旧平淡如水，她伸出右手轻轻抚摸白鹤的脑袋，白鹤发出舒服的叫声，随后又自顾自拨动小溪中清澈的水流。
　　此女不是别人，正是梦神妃的掌上明珠，梦清羽，当世王书圣在她十五岁那年见过一面，就已经将她列为春秋绝色榜第三。
　　梦清羽抬起眸子，看向远方的湖泊，眼神疑惑而又茫然。
　　“小白，我有些特殊感应，随我去岛边看一看。”
　　“特殊感应？”
　　白鹤疑惑无比，倒也没说什么，它深知自己这位主人天赋异禀，在梦神殿神石缺乏的情况下，硬生生接受了第九道传承，将来有可能超过梦神妃大人。
　　扑腾腾翅膀，迅速飞到空中。
　　梦清羽轻盈地一跃而起，骑在白鹤背上，朝岛外飞去。
　　……
　　“糟糕，这里的鱼群成精了不成？”
　　岛外海域，李隆与徐梦雪正在手忙脚乱，对付一群乱窜的游鱼。
　　这些游鱼通体极为锋锐，能够轻松穿透船体，有时候划破空气，竟然会响起刺耳的爆鸣声，十分骇人，而且游鱼还有越聚越多的迹象。
　　“梦神岛数百年来能够免受外界打扰，就是有能够操纵周围海域怪兽的力量，来往大型船只只要出现，就会被监控到，我特意选了一艘小船想不到……”
　　徐梦雪操控十六枚银针在空中飞舞，雪浪裹着锋锐的元力，穿透游鱼的身体，大量游鱼尸体哗啦啦地掉落下来。
　　“梦雪，我们赶快走，这些游鱼越来越多。”
　　李隆一掌排开十几条朝他冲来的剑形游鱼，抓住徐梦雪纤细白皙的手腕，丢出一个蛊盒，刹那间密密麻麻的铁甲蛊虫铺满海面，两人踏着这着铁甲蛊的蛊背，一路冲到岛岸边。
　　刚松了一口气，海面忽然传来动静。
　　居然是一只三丈高的巨大螃蟹，全身金光，蟹钳击打在海边礁石，竟然直接碎裂，横行胯步，迅速朝着两人攻来。
　　“还有这种大家伙。”李隆有点蒙，这螃蟹，就算是陆地上虎豹都完全比不上。
　　“这就是守护梦神岛的海域怪兽，”
　　徐梦雪中银针化作利刃，猛地斩下。
　　铛！巨蟹蟹壳坚固无比，轻松挡住了徐梦雪的银针。
　　“快走。”
　　徐梦雪试探一下，螃蟹的外壳竟然挡住了玄元雪渡针，就明白非同小可，拉着李隆就逃跑，抓紧时间找到梦神族人，只要拿出七彩双头蛇雕，就能立马成为梦神岛贵宾。
　　远处的天空。
　　梦清羽坐在鹤背之上，目光悠远而缥缈。
　　白鹤望着两人狼狈的模样笑道：“竟然是两个外人，哼，肯定是想偷渡到岛上不干好事的，记得上次就有几个家伙，偷偷溜进来，想要一瞻梦神妃大人的容颜，结果被发现，直接丢在牢狱内。”
　　梦清羽并未言语，只是好奇的看着两人。
　　先前不一样的感应就是因为他们？
　　“梦岛族人可在？我们带梦神石雕而来，并无恶意，还请一见！”
　　忽然就在这时，那只金黄色螃蟹约过山地，剪碎山石，飞沙走石，对李隆与徐梦雪穷追不舍，李隆几乎用尽全身力气高喊一声，声音回荡漫山遍野。
　　与此同时，徐梦雪从怀中取出那七彩双头蛇雕像，试着输入一丝元力。
　　“那是……”
　　梦清羽的瞳孔骤然间一缩。

第118章
　　梦神岛，中央的一座寝宫。
　　这里是梦神宫所在。
　　宫殿四周环绕着浓郁的云雾，云雾缭绕间，若隐若现，宛若仙境般。
　　“娘，快出来见我！”
　　“清羽姐姐已经接受到第九道传承，我也要去梦神殿尝试一番，您为什么就不同意？”
　　此时寝宫外面，一名少年正义愤填膺地握紧拳头，他身材修长，一袭月牙白的锦袍，腰间挂着一把紫金色长剑，头戴玉冠，面若冠玉。
　　单单看容貌，不知道要让世间多少女子神魂颠倒，堪称绝世美男子，其身份正是梦神妃的儿子，梦昊，也是梦神岛的少主。
　　“昊儿，不要胡闹了，你什么时候破入天道，我再什么时候让你去梦神殿。”
　　寝宫之中传出一个动人的女子声音。
　　“娘亲！”梦昊不悦地喊道，“您是不是太过分了？太偏袒清羽姐姐了？”
　　“并非我偏袒，是你的资质不够，回去吧昊儿，我是不会见你的。”
　　那动人的女子声音继续说着，轻柔如天籁般，话语里充满了威严和冷漠，似乎是不愿再搭理梦昊。
　　梦昊气急败坏道：“资质？我是您的亲生儿子啊！我的资质还不够？我的天赋还不如清羽姐姐？我才不信呢！娘！您就给我一次机会。”
　　许久许久，那个女子声音都没有再响起。
　　梦昊狠狠地跺脚，转身离开了。
　　“争强好胜，还是长不大的孩子，真不知道什么时候能让我安心。”
　　那女子轻轻叹息，似有些头疼。
　　“昊儿也是想武道修为进步嘛。”一个老者声音劝慰道。
　　“他？只想着赢过清羽罢了。”
　　穿过梦神宫禁闭的大门。
　　此时寝宫之内正有一个老者，他身材瘦长，穿着华丽的袍子，头戴紫玉冠，此时正笑容满面对一个绝代美妇热情讨好。
　　老者名叫林海涛，是梦神岛最厉害的炼丹师，也是梦神妃数年前所纳的赘婿。
　　自从当年梦神妃的夫君去世，大路上的色鬼们闻风而来，绝大部分都被梦神岛周围海兽赶走，唯有这林海涛一人因为炼丹出众，勉为其难在神岛上安了身，多年来殷勤侍奉，竟然真的走了狗屎运，得到梦神妃的承认。
　　说来也只能是机缘巧合，梦神岛的男人太过于稀少，加上梦神妃原先的夫君去世，这才让他捡了一个天大的便宜。
　　当然，林海涛也只能是梦神妃名义上的男人，并没有被梦清羽梦昊姐弟承认。
　　饶是如此，这个老男人每当想起都会洋洋得意，毕竟大陆上无数男人梦中女神成为了他的妻子，被他所得到，就算作为赘婿，他也心甘情愿。
　　“昊儿的天姿很好，比起清羽也只是逊色一点点，神妃，有空你将这个交给他。”
　　老者取出一个巴掌大小，散发着温润红芒的玉瓶。
　　“这是什么？”
　　被尊为神妃的美妇端庄而优雅，身披一件淡紫色长裙，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，步态雍容而柔美，三千青丝用发带束。
　　嫡仙般风姿卓越倾国倾城
　　而她身材更是绝顶美妙，曼妙而高挑，凹凸有致，肌肤如凝脂，一颗朱砂痣，眉宇之间尽显风华，美丽程度近乎要让人窒息。
　　正是梦神妃本尊。
　　“是炼神香。”
　　老者林海涛笑眯眯地说。
　　她轻轻点头，接过玉瓶，打开盖子，一股馥郁香味弥漫整个房间，她的眉宇间露出迷醉之态。
　　“你的炼制的这种香味真好闻。”
　　“此香能够修心养性，很适合昊儿，近来他太过于执着想进入梦神殿，这几乎都要成了他的心魔，凭借此香或许能够让他的心智变得轻盈，这样对日后突破有利。”
　　林海涛笑着说道。
　　“你倒是有心了。”
　　梦神妃合上玉瓶，嘴角忽然微微上扬，一笑倾城：“只是为何你不自己给他？”
　　“这……”林海涛略有尴尬道：“神妃你也知道，昊儿那孩子，与我不是很亲密，借你之手给他，他才愿意接受。”
　　“是么。”
　　梦神妃似笑非笑：“那清羽呢？记得你可是送了很多丹药给她。”
　　林海涛欣慰道：“清羽那孩子不同，性子恬静，我给她的丹药她大多接受贴吧搜书找作者。那次王书圣登岛，将清羽列为当世春秋绝色榜第三，这样说起来，比起你年轻时还差一席位，神妃，我这一生看下来，没有比你更美的。”
　　梦神妃娇嗔着瞪他一眼，“油腔滑调，那白玉京女帝在我之上，你怎么不说。”
　　“呵呵呵。”
　　林海涛笑着道：“白玉京女帝我也见过，徒有虚名罢了，老夫敢断定，如果她不是白玉京国主，断然在神妃你之下。”
　　梦神妃抿嘴笑道：“你就爱哄骗人。”
　　“神妃，老夫的心中只有你，旁人就算说得天花乱坠也无法改变你在我心中第一的位置。”
　　林海涛傲然道，忽然又痴痴地看着面前美妇，目光中闪烁着炽烈火焰。
　　“今日这是怎么了，忽然这么多情话。”
　　梦神妃瞥了眼老者眼神，顿时明白他心中所想，只是不动声色，端起香茗浅抿一口，悠然自得。
　　“老夫的心意你是知道的，神妃，我们好久都没……”
　　林海涛喉咙咕噜一下，望着梦神妃绝代身姿，完美无暇的容颜，那衣裙包裹下丰腴诱人凹凸起伏的身段，顿时咽了口唾沫。

第119章
　　那双雪白纤细，修长美腿，那双玉足……
　　玲珑曲线，那纤细柔软的腰肢，那丰满挺翘的臀部……
　　林海涛口干舌燥地注视着，面前的仙子尤物实在太过迷人，不知不觉贴近过来，一双手掌小心翼翼地握住梦神妃的玉手。
　　“神妃，你的肌肤比以往更加细腻白嫩了，老夫真是爱不释手。”
　　林海涛一颗心脏跳动得越来越厉害，虽然是名义上的赘婿夫君，但他并没有多少次与梦神妃有肌肤之亲，能否上床完全取决于梦神妃心情好不好。
　　不过，一但回想起那寥寥几笔的颠鸾倒凤，忘情忘我，那感觉，简直欲罢不能，做梦都时常梦到那些活色生香。
　　梦神妃的身子只有尝过的人才知道有多绝妙。
　　“你想要了？”梦神妃的话音犹如天籁，她自顾品尝着香茗，任由老者在她玉手不住摸索，渐渐沿着手腕向上滑去。
　　“神妃愿意给么？”
　　林海涛目光炙热，心中止不住激荡。
　　手已经顺势滑向那高耸的山峰，梦神妃还没有拒绝的打算，他顿时感觉浑身充满了力量，下体昂扬竖立，变得有些涨痛，他的手掌缓慢地移向梦神妃的裙摆。
　　里面洁白柔软，如丝缎一般的白纱充满诱惑，正要轻轻地解开了她的裙子——
　　“神妃大人，属下有急事说明。”
　　就在这时，神宫外，一个护卫的声音传来。
　　林海涛顿时一愣，随即松开了梦神妃的手掌，脸颊上露出尴尬之色。
　　早不来晚不来，偏偏这个时候，刚刚酝酿好的情绪氛围就这么没了。
　　“有事直说。”梦神妃看了眼林海涛尴尬的表情，觉得好笑，嘴角微微上扬。
　　“是清羽小姐，她找到了七彩双头蛇雕。”
　　“你说什么！”
　　蓦然之间，一股强大的气势从梦神宫爆发，整个宫殿震颤，只听到狂风吹开禁闭大门，梦神妃的身影已经将近在他面前，居高临下，气势凛然，目光死死盯着禀告的侍卫。
　　侍卫头伏得更低，眼眸略过惊惧，神妃不愧是天人合一层次的强者，实力真的太可怕了，恭敬无比道：“梦清羽小姐发现有外人上岛，一番查明，那两人竟然带着神殿失传已久的……”
　　话音还没有落下，梦神妃已经化作一道幻影，离开了此处。
　　而追出来的老者林海涛也是一脸震惊。
　　“神妃年轻时游历春秋七国，都未曾带回来一件梦神石雕，竟然主动送上门了，梦神石雕关乎神殿的传承，不成，我得抓紧去看一看。”
　　……
　　岛内的一处凉亭。
　　李隆，徐梦雪，梦清羽以及那只灵兽白鹤都汇聚在此，七彩双头蛇雕正被梦清羽拿在手中，眸光清澈纯净，又有些怔怔出神。
　　“好特别的女子。”
　　李隆的眼底闪过一缕惊艳之色，纵然见识过徐梦雪的清冷出类拔萃，超凡出尘，在见到梦清羽的一刹那他还是感受到那种震撼与惊艳。
　　那是一种极致纯粹的美丽。
　　她的美貌与徐梦雪近似，但也有不同，梦清羽的美，仿佛是天生的，一种与众不同，又与天地万物融为一体的美丽，让人忍不住沉溺在其中。
　　恬淡安静，给人一种未曾世界晕染白纸的纯净，不食人间烟火一般的气质，又蕴含一抹高贵，而她的容貌，也是一张绝美的容颜。
　　仿佛天下万千风华都无法与她相媲美。
　　李隆自然而然想到了梦神妃，但眼前女孩又出人意料的年轻，多半又不是，不过毫无疑问，有些如此容颜气质，必然与梦神妃脱不了干系。
　　“你叫李隆，你叫徐梦雪？”
　　沉静打量了许久七彩双头蛇雕，梦清羽终于抬起她那一双不染尘俗的明亮眸子。
　　徐梦雪望着梦清羽的眸子。
　　梦清羽的眸子很美，很深邃。
　　就像浩瀚星空，让人一旦陷入其中，就会迷失在那里，永远都醒不过来，就像是一个漩涡，吸引人沉沦进去。
　　这与传闻中记载的梦神岛人如出一辙。
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。” 徐梦雪情不自禁想起了一句诗。
　　梦清羽微微一愣，旋即明悟过来：“这首诗很不错，但却并非是月下瑶台，这里是梦神岛庭亭，姐姐你的气质也很好，清颜意远淑且真，秋水精神瑞雪标。”
　　徐梦雪不置可否，寥寥几句，却是感觉与这个女孩亲近了很多。
　　听到两大才女互吹诗文，李隆不甚在意，他更关心的是，这女孩与传闻中的梦神妃是何关系，此次又能不能借助这件双头蛇雕进入梦神殿接受传承。
　　“东奴宫中有三大宝蛊，补天蛊，杀人蛊，相思蛊，杀人蛊与相思蛊被郝老魔随身携带饲养，唯独补天蛊对于生存环境苛刻，需要各种各样的天地灵物滋润。郝老魔命我在梦南国采摘紫金芝喂养，好生伺候，但此蛊的功效十分鸡肋，可以暂时性补全一些事物了，就比如郝老魔上回补全一颗上古记忆珠，再用新的记忆珠刻录……”
　　李隆眯眼思量着，补天蛊三年可以动用一次，恰好就在他的身上，而且这一次动用的机会还在，不知道在梦神岛能不能发挥些许作用。
　　“何人带来了梦神石雕？”
　　正当李隆盘算之际，一股香风扑面。
　　一道靓丽威严的倩影出现在眼前。
　　李隆顿时心头一荡，眼中闪烁出一丝浓烈的异样的目光。

第120章
　　白玉京，皇宫温泉。
　　男女间剧烈的喘息还在此地交织回荡。
　　女帝火热的胴体横陈在温泉池畔，一丝不挂的傲人身材显露无疑。
　　而黑袍老者的粗壮肉棒就深插在其中，那令人生畏的粗长狰狞，在雪白粉嫩的臀间快速出没，不时进行研磨旋转。
　　“黑袍先生倒是勇猛，坚持了这么久？”
　　女帝闭着凤眸承受身后老者的撞击，不得不承认，后者的肉棒就跟金刚钻一样，在她娇美绝伦的胴体横冲直撞，如此反复，坚持个把时辰还仅仅泄了一回。
　　而且刚刚泄过的阳具又重新挺立，就跟一头用不用力气的野牛一样。
　　不过女帝是谁，三名器在身，又是世间绝顶高手，除了刚开始有些不适应之外，久旷情欲的身子被黑袍调动起一些羞人反应，后续的她完全能与黑袍争锋相对。
　　“只是勇猛么？”
　　黑袍老者喘着粗气，扶着女帝雪白的屁股，感受着肉棒在美穴中抽插那种推进和挤压过程中，来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
　　各种细致而敏锐的感觉。
　　这个尤物实在太磨人了！
　　怎么会生出如此美妙的屁股。
　　正常女子经过他如此奸淫，早就哭爹喊娘，梨花带雨的求饶。
　　反观女帝却是越来越从容。
　　这让黑袍心中暴戾心起，怒吼一声，勃起的巨龙阳具啪啪啪撞击刺入，以老汉推车的姿势持续啪穴，清脆的声音回荡在这夜空。
　　“嗯……嗯……不错……黑袍先生比起方才更加有力量了……可以再卖力一些”
　　女帝凤眸微开阖，如雾如丝。
　　她动人地哼吟起来，每一个音节都充满诱惑。
　　黑袍也被撩拨得热血沸腾，更加疯狂的抽动起来，如同被彻底惹毛了他狂啸一声，猛烈撞击，这一次比上一次还要凶猛。
　　“啊……啊……”
　　女帝身体被撞得直颤抖，发出阵阵诱人的娇喘。
　　明明声音高亢了一些，可听在黑袍的眼中，仿佛在嘲笑他不够努力一般。
　　“贱人，还女帝，小穴这么紧，我这么操你这么大声，爽不爽？”
　　“用力。”
　　女帝悠然地保持节奏，回应黑袍的只是简短两个字。
　　“操死你，操死你！”
　　此时,伏在雪白丰满的女体上的黑袍，古铜色屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下帝夕颜的修长双腿，双脚蹬在温泉池岸上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女帝一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，绝美容颜晕红，十足一个风华绝代的美人儿。
　　黑袍则是喘着粗气，一边挺着狰狞肉棒操弄着美妇的名器美屄，一边用手抓住颤巍巍的大奶，使劲揉捏，不知逗弄上面粉嫩晶莹的乳蒂，并用舌头去拨弄那坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着。
　　黑袍趴在美妇那白嫩的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“黑袍先生可否再深入那个地方。”
　　女帝此时有心戏弄黑袍，表面仿佛已经抛去了矜持，雪臀连扭，美穴嫩壁内的肌肉紧紧将黑袍老者的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙。
　　那种密实的感觉令黑袍通体舒畅，再加上女帝有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是黑袍没有享受过的滋味。
　　“什么地方？”
　　“花宫口，有几下顶得我很舒服。”
　　女帝毫不避讳地说着，一方面，她觉得今夜被迫与这个无耻老头交媾躲不过去，还不如怎么舒服怎么来，一方面她还像引导黑袍心中的暴戾情绪。
　　“贱人，你的嫩屄口痒了，亏你好意思说出来，你还想要多少次？”
　　黑袍气愤地骂着，跨间肉棒却是又一次将美妇的花宫贯穿，顶到最深处。
　　“嗯，这样就对了。”
　　女帝嘴角微翘，受用似的道：“黑袍先生总是很难顶不到这个地方，还以为那东西不够长，不能撑满夕颜的穴儿。”
　　“好，老夫这就让你知道老夫的宝贝有多长！”
　　黑袍瞬间眼睛通红，怒火中烧，来事大杀特杀，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　女帝丰满的大屁股放荡的扭了几扭,销魂的感受着下体潮湿的美穴。
　　“啊……再快……快一点……”
　　女帝笑着说道，不只是嘲笑还是鼓励，不停回荡着。
　　黑袍一边狠干一边双手已经转移阵地，在她那鼓涨高耸的奶子上恣意摸揉，享受那掌握娇美硕奶的温润触感。
　　女帝胸前两个鼓起的大奶子在粗暴的捏揉下，弄得女帝也有些难以自持，因为最敏感的乳头被捏住，她不由螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开。
　　“哼，早就知道你的乳头敏感。竟然敢小觑老夫，操死你！”
　　黑袍暗暗发狠怒道。
　　女帝因为乳头被捏，渐渐没了声，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　胴体横陈于黑袍胯下，红唇开合间娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的大奶子。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

第121章
　　黑袍淫笑道：“女帝陛下，怎么被捏了乳头就不说话了？莫非是怕太舒服，放荡浪叫出声，有损你白玉国主的威仪？”
　　枯瘦如柴的手指不停在那晶莹乳晕按压摩挲。
　　虽然之前被激起暴戾欲望，但黑袍毕竟有着数百年的阅历见闻，很快就冷静下来，甚至还说破了女帝的心思。
　　女帝确实由于乳头被捏，加之又承受着那根火热肉棒的冲击，难以抑制心中快美，从晶莹的鼻尖渗出的香汗就能看出。
　　“黑袍先生，不要忘了，今夜你已经释放过一次，我却没有泄身一次，我的体质不是一般人能够打开的，若是那方面的能力不足，还是尽早休息为好。”
　　闻言，黑袍一张老脸瞬间阴霾遍布。
　　但他又无法反驳，确实今夜到此为止，女帝还没有泄身一回，反倒是他因为承受不住三名器美屄的绝妙喷射了精液。
　　“呵呵呵，那老夫更不能让女帝陛下失望了。”
　　黑袍完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，古铜色而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着女帝洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的美穴中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　“干死你，淫娃国主，敢勾引老夫！叫爹！”
　　“叫什么？”
　　女帝嘴角微微上扬，内心却是更加厌恶，这黑袍老头真是熊心豹子胆，连这种污言秽语都说得出口，很快，她感到黑袍粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……
　　诧异地感觉到，黑袍的那根东西好像又增大增粗了一圈。
　　不是错觉，而是真的变大了一圈。
　　“御奴道的增茎术？”
　　女帝不由想起一种传闻中的秘术，有着能够短时间增强阳具的功效，感觉到那异动的鸡巴，她不用回头看便知道黑袍此时那一副洋洋得意的嘴脸。
　　“女帝陛下，现在呢？”
　　黑袍冷笑傲慢地抽插着。
　　女帝羞涩无奈地发觉，后者那异于常人的粗壮阳具已经将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　花宫嫩肉，被那炙热的龟头一下一下有力撞击。
　　最羞人的地方，快频率地被顶，那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得美丽高贵的帝夕颜绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　黑袍见状越发勇猛，不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁帝夕颜，那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。
　　“噗嗤！”
　　粗如儿臂的巨大阳具第一次破开花宫，完完全全地进入女帝的体内后，但见绝代美人被看着那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的样儿。
　　黑袍一只手揽住帝夕颜那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　“如何？这样的宝贝应该能满足陛下了吧？”
　　黑袍挺腰快速抽动着，而女帝柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳。
　　“黑袍先生能让我泄一次再说。”
　　女帝整个上身被黑袍拉起来，由于臀部承受那大肉棒的撞击，臻首左右微微摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。
　　“哼！”黑袍冷哼一声，继续猛干。
　　啪啪撞击不绝于耳，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂交媾。
　　黑袍竭力忍耐着再次喷射欲望，而女帝虽然给啪了成百上千下，花宫依旧没有流出多少水儿，反倒是黑袍全身肌肉紧绷。
　　“不成，若是再次射精，还不要给她小觑了去？”
　　黑袍渐渐感觉有些撑不住，心中一动，忽然手指缝里头多出一粒红色药丸，捏碎后飘散在肉棒表面，随后一往无前，全根没入其中。
　　一直忍耐着的女帝忽然凤眸子缩，有震惊也有愕然。
　　突然就出现了无法忍耐的绝顶高潮，绝美胴体一顿，随后雪白的胴体渗透出无数香汗，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
　　黑袍惊喜的发现，在利用了红色药丸后，女帝小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得其万分舒适。
　　急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女帝雪白肌肤起了一层鸡皮疙瘩，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得黑袍肉棒不住的跳动。
　　“哈哈哈哈。”
　　黑袍双手一用力，腰杆一挺，一手抱住女帝浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“嗯……”
　　美丽绝色的威严女帝一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，她感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……
　　“哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得女帝娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的黑袍老者。

第122章
　　高贵的帝夕颜娇羞万分地感到，黑袍阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”。
　　而后，撑开花宫嫩肉撞了进去。
　　她久旷男人的花宫，被那邪恶火热的龟头硬生生钻了进去。
　　“唔，女帝陛下好像是泄了，老夫没有口出狂言吧？”
　　黑袍凑到女帝洁白的耳根，傲慢中又带着三分戏谑，抱紧这个威严美丽，千娇百媚的美妇，让其腾在空中，在温泉池畔走动起来。
　　就这样一边走动，一边奸淫身上这个威严高贵，美丽优雅的白玉国主，那完美无暇一丝不挂凝滑如脂的雪白玉体在夜色中明晃晃逼人眼球。
　　“女帝陛下还喜欢这个姿势吧？”
　　黑袍心中傲慢无限放大，抱着这个世人眼中无比尊崇高贵的白玉京女帝，一边在享受盛名的白玉温泉走动，一边操开她的宝穴，这种顶级销魂享受还有无上成就了，令他舒服到极点。
　　“放我下来。”
　　女帝义正辞严地命令道，方才一着不慎莫名其妙的泄身让她无比恼火。
　　而且似乎就是由于泄神，她的小蜜壶更加紧凑的夹住老头那肉棒，其中销魂滋味不用多说，如今又被他抱在空中，实在是绝无仅有的头一遭。
　　“好好好，老夫这就抱着女帝去床上啪屄。”
　　黑袍淡淡笑了笑，倒也没有坚持，明白女帝威严不可一下子亵渎。
　　抱着帝夕颜来到床榻，黑袍又是忍不住捏揉起那一对饱满的大奶子，又擒住那一双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿。
　　“女帝陛下，老夫又来了。”
　　火热的阳具顶在那粉嫩的一线天白虎美缝，噗嗤一声，再度深入。
　　顺便又拿住女帝丰腴晶莹的白腻莲足，足心与踝骨处都是带粉酥色泽的淡淡橘红，足趾平敛，尽显成熟女郎的诱人曲线，说不出的妩媚迷人。
　　黑袍忍不住陶醉地嗅了嗅，夸赞道：“女帝陛下的全身真是无一不美。”
　　帝夕颜暗自冷笑，一抹炙热的金色火焰从她的凤眸一闪而过，刹那间，玲珑曼妙的胴体发烫起来，体温以不可思议的速度上升着。
　　“咦……怎么突然间这么烫？”
　　黑袍忍不住皱起眉毛，一双本正揉捏着绵软颤抖浑圆乳峰的手感觉到奇怪，饱满滑腻的乳肉没有原来的清凉快活，忽然烫手起来。
　　热气熏蒸，体内凤火随之翻涌，整个温泉池畔宛若烘炉。
　　帝夕颜也置身热浪之中，被烘得雪肤生潮，香津汗濡，奶白色的雪肌浮现一层绯红，姣好丰腴的胴体曲线眩目得令人无法逼视。
　　“忘记告诉黑袍先生，我帝家心决属火，今日我心火旺盛，见谅了。”
　　“怎么这么烫？”
　　就在帝夕颜话音落下，黑袍也是瞪大眼睛，因为他感觉到肉棒正被美穴内的嫩肉疯狂灼烫，简直要起火一般。
　　烧得他根本受不了，赶紧抽了出来，增茎术也赶快隐藏起来。
　　因为面对面的姿势，女帝也是完整看到黑袍那根肉棒的形态，狰狞而又淫靡的阳具，头肥沟深，茎身也是黑不溜秋。
　　因为沾染了凤天穴蜜，倒是掩盖了它原本的腥臭味。
　　帝夕颜淡然看着面前老者。
　　“怎么，黑袍先生为何忽然间停下了，虽说夕颜目前的状态烫是烫了一些，不过你我各自只是泄了一次，还没有分出胜负。”
　　“帝家心决么？”
　　黑袍望着金色火焰在眸中燃烧的女帝，顿觉头疼起来，可听到对方的胜负之论，又是不甘心起来，踌躇良久，竟是道：“这皇宫之内应该有炼丹室，老夫去去就来，待会再一决高下。”
　　话音落下，黑袍竟然是扯了一下裤腰，风一般离开了白玉温泉。
　　“没种的家伙。”
　　帝夕颜思虑了一下，便是知道黑袍应该是去炼制某种丹药，以抵御她的身体，否则不夸张地说，黑袍那根肉棒在她体内绝对要烧干瘪。
　　“吟儿竟然要交给这种人，不成，绝对不能让他得逞。”
　　回想今夜发生的事，女帝气不打一处来，黑袍此人恬不知耻得过分，一想到最心爱的宝贝女儿要被迫与这种人苟合，她心里便堵得慌。
　　纵然为了帝家血脉延续，她也不允许这种事情发生贴吧搜书找作者，否则吟儿不知道要给他折磨成什么样。
　　一番思量，女帝凤眸闪烁，决定再去找黄巢谈一谈。
　　……
　　元宝殿。
　　帝元宝躺在太师椅上，手中抓着一个削好的梨子，正津津有味品尝着。
　　帝泠儿则是在不远处静静打坐。
　　“泠儿姐姐，吟儿姐姐不是去见女帝姑姑了么，她怎么还不回来？”
　　“我怎么知道？”
　　帝泠儿从打坐中睁开了眼睛，流露淡淡疑惑，从前的帝吟儿姐姐性格开朗，清纯甜美，但不知是不是错觉，昨夜之后感觉到她忧心忡忡，仿佛有什么心事。
　　“难道是……”帝泠儿想起一件事。
　　“难道是什么？”帝元宝凑了过来，一脸好奇的样子。
　　帝泠儿推开他圆滚滚的脸，没好气道：“当初娘修缮皇宫，你可还记得？”
　　“记得啊，不就两年前的事？”
　　“当时在皇宫中挖出一块帝碑，上面记载着许多上古文字，你我都看不懂，却被吟儿姐姐拿走，进行破译。”

第123章
　　“我听说，吟儿姐姐上个月与那帮研究上古文字的学究有了一些进展，像是得到什么重要信息，我问她，她却不肯说。”
　　帝泠儿还记得最开始挖出的那块帝碑，刻满各种繁奥复杂的文字，图画的意味更是奇怪，但十有八九与帝家有关。
　　毕竟那石碑出土的地方就是帝家老祠堂。
　　“你是说吟儿姐姐研究出什么？”帝元宝很好奇。
　　“别看我，具体什么我也不知道。”
　　……
　　月光洒落而在一处僻静的侧殿阶前。
　　帝吟儿盘腿而坐，双目微闭。
　　周身萦绕的是淡淡的紫色光芒，宛如水波般流转，那些细小的紫色符咒仿佛有灵性一般，自动围绕着帝吟儿的周身，一圈又一圈。
　　在她的身前，一块破旧的石碑刻画着密密麻麻的上古文字。
　　这石碑的颜色有些黯淡，似乎已经很久没有修复过了。
　　这些古文字仿佛是一把锋利无比的匕首，不仅晦涩难懂，也似乎有着无穷玄机，随着帝吟儿修行，每个符号都仿佛拥有生命，跳跃着跳动着，发出一阵阵奇异的嗡鸣。
　　良久后，帝吟儿停下运功。
　　她怔怔地望着天空中那轮皎洁的明月。
　　“这便是我帝家的宿命么？”
　　帝吟儿眼眸中闪过一丝落寞，她什么都知道，就连黑袍黄巢会用什么办法为她提升血脉也一清二楚，这一切的消息，都来自于面前的这块石碑。
　　她本以为就算要面对这一天，还要好长一段时间。
　　不过就在那晚女帝召见她，将事情和盘托出后，帝吟儿就明白时机已经到了。
　　因为清楚自身的宿命，所以她当时才那么坚决一口答应下来。
　　“帝家传承脱胎于上古的金帝，那时世上还不存在春秋七国一说，金帝的后裔，若是出现杂血不纯，可以通过导引术剔血炼升，这个过程必须要有一位顶级强者配合。”
　　帝吟儿紧紧攥住纤手。
　　不光如此，剔血提升还需要另外一位帝家血裔牺牲，每个月都提供三碗鲜血，而这一对象最完美的人选就是她的亲妹妹帝泠儿。
　　换而言之，帝泠儿的部分帝血，会被转移到帝吟儿的身上。
　　这过程，帝泠儿只需要每个月准备三碗鲜血。
　　而帝吟儿所要承受的痛苦却不止于此。
　　“按照帝碑所说，进化后的纯后裔若是本身的资质就很优秀，晋升后还可更进一步，我有昭天武主的一半血脉，他当年是天人合一巅峰强者，应该符合这一要求。”
　　帝吟儿回想起帝家的另一祖训，后代中若是女子，也尽量与世间人杰结合，如此一来，帝氏血脉才会人才济济。
　　至于为何要通过乱伦的方式延续，帝碑中也明确记载。
　　先祖金帝所创帝心决只有纯裔能修行。
　　白玉国的龙脉中，如今还躺着金帝的骨骼残骸，若是修炼帝心决有成，就能前往那里继承金帝馈赠，届时有了金帝的大神通，统一春秋七国都不在话下。
　　只可惜，女帝至今都没有达到那一要求。
　　而为了帝家子嗣绵延，也只有不断让至亲血脉结合，诞生后代。
　　“荒唐中又无懈可击。”
　　帝吟儿摇了摇头，这一代帝家的男丁就只有元宝弟弟一人，也就是说，她们姐妹真的会成为元宝弟弟的妻子。
　　平心而论，帝吟儿很喜欢帝元宝，从小相处，也是宠爱有加。
　　现如今，唯一的难关，就是让那位黑袍黄巢配合提升血脉，这中间，帝吟儿要付出的代价极为巨大，但她无法选择。
　　事关帝家的延续还有未来，她也必须要做出牺牲。
　　“嗖！”
　　正在这时，一道黑影忽然从远处掠过。
　　帝吟儿看清了，那是一个精神矍铄的老者，似乎也觉察到了她，站在宫殿檐角上，那锐利的目光在她全身上下扫视了一会忽然阴阴一笑，也没多说什么，径直离去。
　　“就是那人吧。”帝吟儿微微皱眉。
　　……
　　“女帝的女儿，身段发育得这般出类拔萃，想来也是美味可口，不过今天老夫不着急品尝，等炼制出冰魄丹，再回去与女帝大战三百回合。”
　　黑袍在皇宫几个跳跃，就找到的炼丹房位置，开炉炼制，到现在他一想起帝夕颜那全身赤裸裸一丝不挂的样子鸡巴都是硬的。
　　白玉京炼丹房搜集各种天地灵物。
　　黑袍轻车熟路，将炼制冰魄丹的各种药材取出，丢入炼丹炉，用火焰熔炉焚烧，不到半个时辰便成型，一股沁凉的香气从里面飘散出来，闻到后，精神都会为之一振。
　　“成了，哈哈哈哈......”
　　黑袍大笑三声，将丹药丢进嘴里。
　　刹那间，一股极致的冰寒从丹田升腾，心念一动，毛孔中便溢出的丝丝寒气。
　　马到功成的黑袍，连丹炉火焰都没有熄去，径直回到了白玉温泉。
　　“帝夕颜，出来，自己扒开小嫩穴让老夫操进去，你心火旺盛，老夫就帮你好好降一降，让你领教老夫宝贝的厉害。”
　　“哦，对了，老夫还要给你的后庭菊肛通一通，你前面的名器嫩穴如此厉害，相必后面也差不了多少。”
　　傲然回到这的黑袍一通猖狂喊叫，如果不是亲口说出女帝名讳，让人不敢相信他会对白玉国主如此无礼，不过半晌后他都没能看到女帝的踪迹，后者仿佛早就离开了这里，只留下香风扑面。

第124章
　　僻静皇宫的一处角落。
　　帝夕颜全身上下仅仅披了一件白色轻纱，那凹凸有致的火辣胴体在这夜深人静之时若隐若现，精致的五官犹如仙子般，美得不可方物，却又自带女帝威严，让人忍不住想要匍匐膜拜！
　　只是这位美到极致的女帝的脸上此时却写满了不悦，她双眸中闪烁愠怒。
　　“黄巢先生，你是说，那黑袍的实力甚至在你之上？吟儿她必须要献身，此事真的没有一点周旋的余地？”
　　“确如陛下所说，黑袍有过不少机缘造化，能够随意切断老夫与他之间的共心感应，而老夫每日只能控制一个时辰的时间不被他觉察，我们之间并非平等。”
　　在帝夕颜对面的黄袍老者摇了摇头，叹息一声。
　　“黄巢先生为何现在才说？”
　　帝夕颜的脸色越发难看起来，她此时主意已改，不想吟儿被那个老淫棍糟蹋。
　　“黑袍虽性情败坏，但的确可以解帝家心病，提升公主的血脉纯度。老夫对那黑袍还有一掣肘之法，看在与陛下先祖交情上，最后定然让他提升出一位帝家纯裔。”
　　听到黄巢的保证，女帝脸色稍微好看一些。
　　只是想起今夜黑袍的所作所为，她纤长浓密的睫毛微微颤动着，被气得不轻。
　　面对她，黑袍都做出那么多下流无耻的事情，更别说吟儿了。
　　就算吟儿最后真的成为纯裔，中间又会被那黑袍占去多少便宜。
　　“黄巢先生，难道协助吟儿的一定要那黑袍？不能是你？”帝夕颜问道。
　　黄巢摇头：“当初分裂时，黑袍获得了导引术的记忆，老夫却不慎遗忘，当今也就他能够为公主提升血脉。”
　　“不过陛下忧心之事，有一法可解。”
　　黄巢看出了女帝的焦急和担忧，开口道：“白玉国龙脉由金氏分族守护，那一族与帝家渊源深厚，也算是帝家忠仆，金氏分族有一特殊能力，能够化龙脉之力为己用，当一切尘埃落定，可以让其为公主重塑身心。”
　　“你让我去求金氏分族？”
　　帝夕颜立刻想起了一些不好的回忆，秀眉蹙了起来，语气不悦。
　　“怎么，难道金氏分族已经不听帝家号令了？”黄巢有些意外。
　　“听倒是听，只是……”帝夕颜咬了咬牙，金氏分族过去一直有忠仆之称，但数十年前出了一个浪荡子弟，此人天赋异禀，对白玉国龙脉的掌握出神入化。
　　按理说，这应该是一件好事。
　　白玉国上代国主，也就是女帝的父亲对其十分看重，不仅以礼相待，为满足其最大的“爱好”，还送上了数位绝色佳丽。
　　帝家在其龙脉术协助下，也算是进入了一段突飞猛进的时期。
　　直到帝夕颜继位，成为新的白玉国主，年轻的女帝意气风华，倾国倾城，把那金氏分族如今的掌舵人迷的神魂颠倒。
　　数年前，帝夕颜有龙脉术需求时，那老掌舵人竟然提出了非分要求。
　　帝夕颜自然不答应。
　　两者交涉无果，那老掌舵人坚持他的条件，帝夕颜一气之下从此不再往来。
　　“我要好好想一想。”女帝头疼地揉了揉太阳穴。
　　金氏分族的老族长对于她有种近乎疯狂的渴望，垂涎她不是一天两天，一旦找到机会，绝对狮子大开口，此人能力出众，但完全是一个老色鬼，女帝父亲在位时，就不停地送上佳丽美婢。
　　如今的野心更是膨胀，做梦都想与帝夕颜巫山云雨一番。
　　女帝压根不想与他打交道。
　　黄巢道：“只要有龙脉术协助，就能为帝吟儿公主重塑身心，尽管不能抹去黑袍留下的痕迹，也能让公主忘记痛苦。”
　　“好了，我明白了，我要好好想一想。”
　　回到寝宫，烛光一熄灭，整个偌大寝殿瞬间陷入了无边的黑暗之中。
　　女帝躺在柔软的床榻上，思绪万千。
　　帝家的传承问题到了迫在眉睫的时候，吟儿牺牲，自己牺牲，为此如果延续帝家血脉，似乎也不是完全不可取。
　　中间代价是大了一些，但也是无奈之举，只能尽量的降低损失……
　　“女帝陛下，怎么跑到这儿了？莫非是改变战场了，哈哈哈，老夫刚刚服用了冰魄丹，今夜必定要与你分出高下。”
　　正当女帝辗转反侧，思虑万千。
　　黑袍无耻地笑声忽然响起了起来，只见其跨间怒挺着一个规模不小贴吧搜书找作者的帐篷，大摇大摆走了进来，周身弥漫的层层寒气，瞬间让这里降低了温度。
　　“滚！”
　　回应黑袍的是女帝一道冰寒冷哼。
　　无数元气凝聚为金色火焰，铺天盖地呼啸而来，整个寝宫亮如白昼。
　　金色火焰中蕴含的巨大力量让空间都震荡起来。
　　黑袍猝不及防之下，被席卷出去，好不容易才稳住身形，不由一愣：“这是怎么？”
　　“你没机会了，中途离开你就输了。”
　　咣当一声，女帝寝宫大门紧闭。
　　黑袍上前，却被一缕缕金色火焰烧到手掌，痛呼两声。
　　“本帝在白玉温泉等了你半晌，是你自己突然离去，黑袍先生，机会错过就没了，莫要觉得万事如你所愿。”
　　强压着火气，帝夕颜尽管对黑袍讨厌到极点，但还是比较客气地提醒了对方。
　　黑袍张口结舌，心想要不是你说什么心火旺盛，他又何必去炼制冰魄丹。
　　听到帝美人语气的冰冷决绝，黑袍还是厚着脸皮继续卖弄口舌。
　　结果半天没有得到回应，那宫门甚至覆盖上大量金色火焰，黑袍只得悻悻而归。

第125章
　　“哼，不过是中途炼制了一枚冰魄丹，竟然将老夫拒之门外，等有了机会，定要你这高傲女帝撅着屁股给老夫三穴齐开。”
　　离开女帝寝宫的黑袍，一身寒气未能抒发，越想越不忿。
　　只是他今夜也无可奈何。
　　女帝那决绝语气注定今天没戏。
　　“冰魄丹的寒气还真不容易抒发，不过还是要多备上两枚，以免那贱人下次再用这招，到时一定要她领教老夫的厉害。”
　　黑袍找了个地方盘腿打坐，强悍的功力游走四肢百骸，仅仅只用了半个时辰，就将冰魄丹的药力抒发干净，不过他今夜欲火未能得到释放，心情依旧有些烦躁。
　　思来想去，黑袍忽然嘿嘿一笑。
　　来的路上，不是正好看上那帝家的公主么？
　　气质身段那么出类拔萃，也是长着两个漂亮大奶子，前凸后翘，既然暂时碰不了女帝，让他女儿帮忙含个棒也是合情合理吧？
　　一念至此，黑袍当即动身，去往帝吟儿的住处。
　　星月皎洁，照落庭院中的古朴的石碑。
　　夜晚的风有些凉，吹散了一池春水，花木被映衬出一片朦胧的光芒，如同梦幻般美丽。
　　帝吟儿穿着一件洁白的睡裙，坐在院子里的摇椅上，静谧而美丽。她的眼睛清澈无比，仿佛会流转光华，让人沉醉其中。
　　看似轻松写意，但帝吟儿的注意力其实都集中在不远处的古朴石碑上。
　　石碑刻满密密麻麻的古老文字，一笔一划都透露着浓厚的历史味道，最近这段时间随着她的破译，已经能看懂大概，唯有碑底的几行文字还没有搞清楚意思，但也只是时间问题。
　　“帝家传承中有一核心功法，若能在晋升纯裔的过程中完美运用，我的修行资质能够迅速上一层楼，娘说过我血脉不纯，不适合修炼帝家的传承，一直以来走得是昭天武主那一脉。”
　　帝吟儿在摇椅上坐了很久。
　　昭天武主功法江山如画，是昭天宗的顶级神功，绝技万里神虹一绝天，更是让他稳坐世间第一武主席位，不过在他去世之后，没有任何人能够重现这一绝技。
　　就连他的亲传弟子白羽笙也只是勉强摸到一部分皮毛。
　　帝吟儿从小修行，虽然也达到第九境，但越来越感到前路艰难。
　　“说到底，昭天武主这一脉还是更适合男子修行，而帝家心决无论男女，都可以修炼到极高深的境界，娘就是很好的例子。”
　　帝吟儿想起石碑所记载的秘闻，只要在帝家心决上突破到天人合一境，入主白玉国龙脉，承受龙气灌溉，潜心修行，就有三成几率突破仙台境界。
　　历史上，帝家的一位先祖就是成功突破，这才打下白玉国偌大的基业。
　　“晋升纯裔的机缘如果能把握住，会是一场巨大的造化，我是昭天武主与娘所生，他们本就是绝世高手，后代若解决血脉问题，按照这石碑记载，天赋潜力就能超过父母……”
　　轻轻叹了一口气，帝吟儿美眸闪过黯然，她倒不是在武道一途有多执着，只因为帝家如今男丁单薄，十年前，女帝的兄父莫名其妙离开人世，一切重担都压在帝夕颜身上。
　　当时很多人不看好这位新晋女帝。
　　不曾想，帝夕颜立即以雷霆手段整治白玉国，让各方势力臣服在她脚下。
　　王朝百姓安居乐业，近些年来，白玉国越来越繁荣，隐隐有成为春秋第一大国的趋势，困扰帝家唯一的心头病也只剩延续问题。
　　“公主殿下为何愁眉叹气。”
　　冷不丁的，耳边响起一个老者悠悠的声音。
　　帝吟儿秀眉一蹙，就见角落里走出一个黑袍老者，老者身形消瘦，精神矍铄，面容隐隐带着傲慢轻视之色，一双细长的眼睛微眯，像是毒蛇的眼珠，阴森诡异。
　　此人一出现，帝吟儿心中就有一股危机感。
　　“你就是娘说的那人？”帝吟儿淡定自若地问道。
　　“呵呵呵，看来女帝已经将事情告诉你了，怎么样，吟儿公主融血丹吃得怎么样，已经开始好好准备了吧？”
　　黑袍走到帝吟儿的近前，居高临下俯视着她。
　　洁白的睡衣中，两团雪白傲人峰峦在夜色中显得尤为无暇，优美的颈项锁骨，纤细的腰肢，平坦的小腹，挺俏圆润的胸部，修长笔直的腿，以及浑圆紧致的臀部，无不令人心跳加速。
　　继承着女帝绝色风华的吟儿公主，虽然在帝元宝面前甜美出尘，笑容清澈。
　　但面对黑袍，冰冷疏离之意，让人望而生畏，仿佛被拒之千里。
　　黑袍眼中闪过惊艳之色，这小妮子的身材果然很棒。
　　“阁下深夜造访有事么？”
　　帝吟儿冰雪聪慧，从黑袍身上感觉到不怀好意。甚至在其眼神里面，觉察到赤裸裸的欲望。
　　黑袍哈哈一笑道：“吟儿公主，不要这么紧张，老夫不过来视察一下公主的进度而已，顺便通知一下吟儿公主，将来利用导引术晋升血脉时应该怎么做。”
　　“我知道，不劳阁下费心了。”
　　帝吟儿淡漠回应道。
　　“哦，公主知道，难道导引术需要双修化血的事也清楚么？”
　　黑袍眼中闪过玩味之色，自顾自说道：“这导引术就是为了不纯的帝家血脉量身定制，也不知道是哪个天才人物想出双修化血这法子，帝家男女乱伦并非稀罕事。”

第126章
　　“遗憾的是，这一代的帝家男子好像无人，唯一的女帝兄长小儿子也没有长开，更别说导引术已经早早失传，这才需要老夫这个外人中间协助。”
　　黑袍笑着将帝家面临的窘境一一阐述。
　　“你想说什么？”帝吟儿弥漫丝丝冰寒之气的眼眸盯着黑袍。
　　“公主不必这么防备，既然事情已经定了，老夫也不过是例行惯例，来与公主加深一下感情，到时全力辅佐公主晋升纯裔。”
　　“希望如此。”帝吟儿眼眸中的冷意不仅不消散，还有加重的迹象。
　　这无耻黑袍哪里是在好心通知，分明就是明目张胆打她的注意，甚至于已经拿她当软柿子拿捏，趁火打劫。
　　此前女帝曾提醒帝吟儿，黑袍性情恶劣，帝吟儿不能说没有放在心上，只是为了帝家延续尽量释怀，将其视为必经之路。
　　此外，过去周围的人一向对她尊敬，今日她算是体会了一次，什么叫做披着羊皮的虚伪。
　　“阁下还有什么事么？”帝吟儿语气已是十分不悦，下达了逐客令。
　　“公主好像对老夫有敌意。”
　　黑袍不仅不以为意，装作有些愁苦指着自己的胯下：“这段时日，老夫为了公主切身着想，进行了一系列实验，为了不过分玷污公主清白，特意在宝贝上加了一层薄膜。”
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　帝吟儿一双美眸透露匪夷所思，这龌龊老者竟然指着自己的阳根说出这么一番话，老不知羞到如此地步，真是闻所未闻。
　　她很快就反应了过来，脸色瞬间红到耳根，怒道：“你在侮辱我？”
　　“公主甭着急，一看便知。”
　　黑袍大剌剌地弹了弹裤裆，一根又腥又臭充满雄性气息的肉棒，瞬间弹跳而出，暴露在月色中，青筋爆炸蜿蜒看上去异常狰狞，紫红色的龟头泛着水光淫靡万分。
　　雄健的外形，无论尺寸与长短都远超常人。
　　不过此时黑袍的阳根的确有点与众不同，那就是茎身上下覆盖着一层透明薄膜，似乎阻挡了肉与空气直接接触，给人一种奇怪的视觉现象。
　　帝吟儿俏丽的脸颊瞬间涨红。
　　从小到大好脾气的她，瞬间有种将眼前朝她裸露性器的老者拍死的冲动。
　　这个无耻的老混蛋，竟然当着她的面……
　　“公主，老夫为保你的万金之躯，特意研制出这套薄膜，无奈中间一个不小心，让此膜覆在上面怎么都无法取下来，老夫的宝贝被紧勒得难受，为了保证公主十日后与老夫顺利进行导引术，吟儿公主你能不能屈尊……”
　　黑袍话语无辜委屈，但那眼睛微微眯起，一股淫邪的气息流转而出，似乎想把帝吟儿吃了。
　　“你休想！”
　　帝吟儿冷哼一声，转身就走。
　　“公主这是要去哪儿？公主要是不答应，老夫也只能勉为其难去一趟元宝殿了……”黑袍看着帝吟儿离开的纤丽身影，摇了摇头，带着惋惜之意。
　　骤然间，帝吟儿的脚步一顿，眸中冰寒几乎已经凝聚成实质化。
　　“你什么意思？”
　　“无他，既然吟儿公主不能帮忙，老夫十日后也没办法进行导引，还不如就此告诉那位元宝殿下，向其阐述原委，想来应该会理解老夫……”黑袍喃喃自语。
　　听到黑袍暗含的威胁，帝吟儿生平第一次有将人从这世间抹去的冲动。
　　这个无耻老者的野心不言而喻，如果帝吟儿不肯为他将肉棒上的那层薄膜去除，他就要将事情原委全部告知给帝元宝。
　　按照元宝弟弟的个性，一旦得知这件事……
　　帝吟儿心绪起伏，胸腔中一股闷气压抑着不散去，良久后，她冷冷看向黑袍那已经绽放出笑容的褶皱老脸。
　　“帮你去除这层东西？还有没有别的要求？”
　　“老夫怎么敢有别的条件。”
　　黑袍笑容满面道：“只要吟儿公主帮老夫解决麻烦，十日后的导引顺利进行，老夫又有什么理由再去找公主那位弟弟？”
　　“你最好如此。”
　　强压着内心愤懑，帝吟儿最终还是深吸一口气，心平气和地走到黑袍面前。
　　面对那根雄赳赳昂扬向上的粗壮肉棒，她美眸闪烁很久，犹豫之下贴吧搜书找作者，还是伸出冰清玉洁的小手，去轻轻撕扯肉棒顶端的那层薄膜。
　　“哦……”
　　“吟儿公主的小手真软……”
　　当帝吟儿白里透红的足交肌肤触碰到黑袍那强壮的肉棒茎身，黑袍立即忍不住呻吟一声，主动挺着跨间的肉根往帝吟儿娇嫩手心里凑。
　　帝吟儿蹙眉千度，感受到那紫红色龟头过分灼热的烫度，她心中已然后悔，抱着赶紧结束的念头，她用力去撕扯那层薄膜。
　　“怎么会这样？”
　　手指捏住那层薄膜皮，用力之下，竟然无法将其扯下，甚至一小片局部区域也不行，此膜的黏贴力出乎意料的强韧。
　　“咻！”
　　帝吟儿的指尖瞬间迸发出一缕元气，如刀锋一般切割在薄膜表面。
　　令她震惊的是，这层透明的薄膜依旧没哦度丝毫损伤，崭新如初。
　　黑袍幽幽道：“吟儿公主的手段，老夫之前已经试过了，如今之计，只能利用此膜的特性，麻烦公主殿下委屈一下，略施手段温柔套弄下来……”

第127章
　　听到黑袍的指点，帝吟儿瞬间有种非常不好的预感，蹙眉问道：“什么意思？”
　　“嘿嘿嘿，此膜虽然异常坚韧，就连元气都无法撕裂，但其实吃软不吃硬，只要女子的津液多多浸润，再经过女子口腔套弄，就会一点点软化下来。”
　　黑袍抓住帝吟儿的纤纤小手，握住自己坚挺的肉棒，泛着淫邪光芒的眼睛瞧着帝吟儿冰清玉洁的檀口，示意只有她用小嘴为其含弄服侍，这层薄膜才会彻底松软下来。
　　“你要……”
　　意识到这个老者的目的究竟是什么，帝吟儿的胃中一片翻江倒海，清澈明亮的眸子，涌现一股极致的厌恶抗拒。
　　就连被迫抓住黑袍阳具的小手都一阵颤抖。
　　这个老淫棍竟然想让她用找罪含住那腥臭东西，一点一点将那薄膜套下来。
　　还有，此膜为何吃软不吃硬，各种手段都无效，偏偏女子津液能让其变软，帝吟儿随便想都知道这是老淫棍设计的陷阱。
　　“怎么，吟儿公主不愿意么？若是不愿意，老夫只能去找元宝……”
　　黑袍悠哉悠哉说着，他很享受威逼这个美人公主的过程，让其明a明讨厌到极点，偏偏又不得屈服在他淫威下，按照他的吩咐行事。
　　“我可以。”
　　帝吟儿出乎黑袍意料，竟然快速答应了。
　　黑袍一愣，本来还以为这个公主要犹豫挣扎一番，没想到这么听话，随即满意笑道：“既然如此，就请吟儿公主用小嘴……”
　　“滴答滴答。”
　　让黑袍呆住的情况发生了。
　　只见帝吟儿轻轻撩起鬓边一绺发丝，微微闭上眸，随后嘴角处水光闪烁。
　　一滴滴晶莹剔透的津液，从她倾国倾城的完美容颜，那两瓣红唇滴落而下，如同饱含月光的洁白晶石，滴落在黑袍杀气腾腾的肉棒上。
　　随后，帝吟儿神色认真专注，用小手为其套弄起来。
　　“糟糕，怎么忘了这茬？”黑袍皱眉不语，当初设计这薄膜，就是为了让女子给他含弄肉棒，隔着一层膜别有销魂享受。
　　今日他拿此威胁帝吟儿，本想着让其用小嘴，结果忽略了一个漏洞。
　　“此女倒也聪明，罢了，过犹不及，今夜先让她用小手给老夫套弄出来，等到双修导引之日，老夫给她开了苞，自有调教收拾的时间。”
　　黑袍暗叹一声，自己这薄膜还是不够全面，让帝吟儿钻了空子。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　由于公主津液的润滑，紫红色的肉棒立即变得湿漉漉起来。
　　帝吟儿沾染水液的小手，不住地在那粗壮的茎身撸动着，黑袍倒也没有骗她，薄膜沾染津液果然没有那么紧绷。
　　“公主是没有吃饭了，怎么一点劲没有，用力。”
　　“这老东西。”
　　帝吟儿看着黑袍一脸销魂满足，在自己为其撸动肉棒过程中老神在在，虽然很不情愿，为了撕掉那薄膜，还是加快了动作。
　　小手与火热的茎身滑不溜秋，套弄时，清脆的声响此起彼伏。
　　帝吟儿娇嫩的手心难免会划过那棱沟，鸡蛋大小的龟头还在她手中一弹一跳，而且由于时间过长，肉棒的雄性的腥臭味一丝丝弥漫开来，钻入她琼鼻之中。
　　要不是那薄膜确实一点点变软，帝吟儿早就有甩手不干的冲动。
　　“哦……公主殿下的小手真软，比起女帝的小嫩屄都不差了……”
　　黑袍舒爽的连连抽冷气。
　　“什么，你和娘做了？”
　　专心为黑袍撸动肉棒的帝吟儿抬起头，美眸闪烁着强烈的不可置信之色。
　　黑袍睁开一只眼睛，见帝吟儿大惊小怪的样子，不以为意道：“这有什么，女帝为了请动老夫自然要付出酬劳，不瞒你说，今晚找你之前，老夫已经在白玉温泉狠狠肏过她的凤天宝穴了，三名器在身果然非同小可。”
　　震惊女帝娘亲竟然已经与黑袍苟合。
　　帝吟儿心思错乱，一时间久久都没有说话，只是机械地为黑袍套弄肉棒。
　　直到那根昂扬事物忽然脉脉跳动，卵袋上下摇晃，突然喷射出来，噗嗤噗嗤，黏黏糊糊的乳白色进精液直接喷到空中，由于太过猛烈，一小部分还射到了帝吟儿雪白的脸颊。
　　虽然量不是很多，到那味道却是异常浓烈。
　　闻到这股气味，帝吟儿瞬间惊醒，急忙缩回了小手。
　　“有劳公主了，十日后老夫再来。”
　　黑袍释放了欲望，心满意足，自己撕开那已经软化的薄膜，扔到一边的草丛内，望着被自己轻微颜射的帝吟儿公主，哈哈一笑。
　　枯瘦的手掌直接探入她那洁白可爱的睡衣，在那雪白峰峦顶端嫣红诱人的蓓蕾捏了一把，这才转身消失在夜色中。
　　“老淫棍。”
　　临走之前还被揩油，帝吟儿秀眉紧皱，看着湿漉漉沾满男人精液的手掌，还有女帝娘亲戏精与黑袍做过的消息，她的心情久久未能平复。
　　“吟儿姐姐，你在不在。”
　　正当她回宫准备清理一番，门外忽然响起了帝元宝的呼喊。
　　帝吟儿始料未及，急忙将手在水盆浸湿，又用手帕擦去那股气味，有些慌忙道：“元宝弟弟，你怎么来了？”
　　“吟儿姐姐，不是说好监督我修炼么，你今天怎么没有来？”帝元宝在宫外说道。
　　“我今日修行有突破，元宝，时间不早了，我有些乏了，先休息吧，明日我来找你。”
　　“好，吟儿姐姐，那我先回去了。”
　　听到帝元宝离开的脚步声，帝吟儿这才松了一口气，只是心绪又陷入到极端复杂中，怔怔望着水盆中倒映出的绝美容颜。

第128章
　　梦神岛，中央天宫。
　　一袭优雅宫装的绝色女子坐在宽敞华丽的大殿之上，俯瞰下方。
　　那清丽脱俗又如梦似幻的容颜淡然若仙，周身散发着一股令人不敢直视的气息，仿佛至高的星辰，最高贵，最尊崇的神灵。
　　李隆心中大受震撼，梦神妃，绝对是他所接触过的最强者。
　　她在天道领域跋涉得很深很深。
　　而且，难怪她能被王书圣评价为上届春秋绝色榜第二，这份高贵尊崇优雅的气质真的无与伦比，绝非常人可以拥有。
　　“就是他们送来了七彩双头蛇雕像？”
　　大殿的左侧，梦昊好奇地打量着李隆以及美丽程度不输给自己姐姐的徐梦雪。
　　相比较李隆，更吸引他的是徐梦雪。
　　梦昊一直觉得母亲与姐姐是当世美女的天花板。
　　不曾想外界随便来的一个女子也有这等姿容。
　　梦清羽气质恬静出尘，如同月光下一朵幽兰，美丽而不失端庄，继承了梦神妃全部的容颜天赋，她、徐梦雪、梦神妃，三女简直仙子临尘让一切黯然失色。
　　“两位送来了梦神石雕，就是我梦神岛的贵客。”
　　梦神妃笑眯眯地说道，目光看向了李隆两人：“我梦神族为两位准备了厚礼，无论是世俗中的宝物，还是武道上的神功，两位都可以直接提出要求。”
　　“岛上盛产沧海月明珠，一颗就价值连城。”
　　一旁的林海涛也笑道：“两位客人来神岛，若是为了求财，只需随便带几颗回去就能三代大富大贵。若是为了武道提升，神妃甚至可以亲自指点，而要是需要丹药，老夫不才，自问还有些许炼丹本领，可以满足二位。”
　　“是啊。”
　　梦神妃声音清婉动听，微笑道：“我梦神族可以尽可能满足两位任何需求，就算是想永久住在神岛也未尝不可。”
　　“娘。”梦昊奇怪地看了眼梦神妃，疑惑她怎么忽然这么大方了。
　　岛外来人，就算是重要人物，顶多也就是在岛上长住一段时日，就算是那林海涛早期也是靠着一身炼丹术勉强立足。
　　永久居住权，几乎没有人能获得。
　　徐梦雪与李隆相视一眼。
　　“神妃大人，我们想尝试一次梦神殿传承。”
　　“哦……”梦神妃美眸微眯，嘴角挂起一抹意味深长的笑容。
　　“两位这个要求，还真是胆大包天呢。”
　　闻言，李隆与徐梦雪脸色顿时一变，梦神妃前面的态度都好好的，也尽可能让他们提要求，但一提到这梦神殿，台服就微妙了。
　　“你们好大的胆子！”
　　梦昊最为激动，握紧拳头道：“神殿是我梦神族的圣地，蕴含无数奥妙，只有我梦神族人才能使用，你们两个外人竟然妄图进入神殿。”
　　“昊儿。”
　　梦神妃不动声色看了眼梦昊。
　　梦昊顿时老实起来，从小对于他这位亲生母亲，他就十分敬畏。
　　梦神妃微微一笑，缓步走下台阶，轻轻拉着徐梦雪的手，柔声道：“两位要不是带来了七彩双头蛇雕，仅仅方才那句话就要身首异处，可毕竟你们带来了我神岛如今最需要的东西，所以我不想杀你们。”
　　“若是冒犯神妃大人，我们不敢奢求。”
　　李隆见状，赶紧周旋，梦神殿的传承虽然好，可还是小命更重要。
　　徐梦雪的脸色也有些泛白，她低估了梦神殿在岛上人眼中的地位。
　　“无妨。”
　　梦神妃浅浅一笑：“不是我梦神族人，一般不能进入梦神殿，但也不是没有先例，我给你们一个机会，拜我女儿清羽为师，成为我神岛圣地一脉的弟子，这样我就允许你们去梦神殿接受传承。”
　　嗯？拜师？
　　而且还不是拜梦神妃，而是拜梦神妃的女儿梦清羽为师。
　　李隆与徐梦雪都有点诧异。
　　似乎看出两人疑惑，梦神妃淡笑道：“神岛圣地极少收纳外人，我女儿的天姿不在我之下，还是说你们觉得清羽她不配？”
　　“岂敢。”
　　李隆小心偷看了眼那绝美恬静女孩梦清羽。
　　明明年纪轻轻，却已经步入天道境，就算放眼整个春秋七国的年轻一代，这份实力，也足以傲视群雄。
　　“那就好。”
　　“清羽，你带他们下去，传他们梦道经的基础篇，过几日就带他们去神殿，能够领悟到几分，就看各自的造化了。”
　　“是。”
　　……
　　等到梦清羽带着两人离去。
　　这里就剩下了梦神妃与林海涛梦昊三人。
　　“娘，你真准备让他们去神殿，”梦昊焦急道。
　　“不然呢。”
　　梦神妃看着自己这个儿子，叹道：“昊儿，你的心智什么时候可以成熟一些，如今我神岛遗失在外的石雕还剩三尊，每一尊都至关重要，放开梦神殿让两个外人前去参悟，你觉得，一旦消息传出去，大陆上那些其他掌握梦神石雕的人会不心动么？”
　　梦昊一愣，道：“好像有道理。”
　　神岛是唯一没有被神经病打劫的仙境圣地，保留完整的传承，对于武道修行者来说，吸引力不可想象，而梦神妃这一次放开神殿，可谓将压箱底的手段都使了出来。
　　这势必让很多人疯狂，去搜集剩下的石雕。

第129章
　　“我还想在有生之年集齐石雕，不让神岛先辈们蒙羞。”
　　“至于那两个外人。”
　　梦神妃嘴角微微上扬：“非我族人，又能在神殿得到多少领悟，恐怕第五道传承就是极限，而且我让清羽收他们为徒，也不算破坏规矩，不费吹灰之力就拿回一尊石雕。”
　　“娘，你真高明。”想清楚这一切，梦昊立即高兴地叫起来。
　　“还是神妃考虑周全。”林海涛也笑吟吟道。
　　……
　　跟随梦清羽。
　　李隆与徐梦雪来到接下来几日的住处，地方是一片竹屋，四周风景秀美，环境宜人，竹叶飘落间，散发着一种沁凉之感。
　　“你们就住这里，这个给你们。”
　　梦清羽拿出两本《梦道经基础》交给两人。
　　李隆拿到手中，翻阅一阵，正想请教一下梦清羽，谁知梦清羽已经骑上白鹤准备离去，不由愕然，梦神妃让他们拜梦清羽为师，好家伙，这就直接当甩手掌柜？
　　“清羽姑娘。”
　　李隆连忙叫住，他可不想错过这个天之骄女。
　　“怎么？”梦清羽回过头，疑惑地望着他。
　　李隆把《梦道经基础》递给梦清羽，“清羽姑娘能否为我们讲解一下。”
　　梦清羽看着李隆递过来的书，摇了摇头：“我最不擅长的就是教别人，你们应该拜我娘为师，她最擅长教徒。”
　　“可神妃让我们……”
　　李隆话说到一半，仿佛一下想通了其中关键，眼神顿时阴沉下去。
　　最擅长教徒的梦神妃不收他们，反而把最不擅长教徒的梦清羽推出来，这其中意思不言而喻，梦神妃是打发他们两人。
　　“好深的算计。”
　　李隆眼中闪烁着冷厉的精芒。
　　没有梦神族人教导，单单靠他们自己，短时间内，不可能有多大建树，在梦神殿内也很难得到多大的好处。
　　那梦神妃若是诚心，大可以亲自收他们为徒。
　　但她偏偏没有。
　　反而敲一棒子再推出梦清羽。
　　心思要是不够缜密，可能就白白吃了一个亏。
　　“梦雪，后面我们只怕很难了。”李隆道。
　　徐梦雪却好似不怎么在意，笑着朝梦清羽道：“清羽姑娘有劳了。”
　　“嗯。”
　　梦清羽微微点头，骑着白鹤离开前：“梦道经的基础需要很长时间参悟，你们好好研习，等差不多参悟透，我再带你们去神殿。”
　　留下一番好意，梦清羽便是离开了这里。
　　“这梦清羽性情倒是不坏，可惜，还是被梦神妃算计了。”
　　李隆摇了摇头。
　　“情况没有那么糟糕。”
　　徐梦雪淡淡一笑，拉着李隆来到竹屋内，元气释放隔绝出一个安静的空间，以防外人查探，随后取出两枚月牙状的紫色晶石。
　　“你看这是什么？”
　　“梦雪，我不认识。”李隆摇摇头。
　　“这是梦仙石，梦神岛的至宝之一，估计当今就算那梦神妃都不曾拥有，李隆，你我各自一块，等到接受神殿传承时，通过梦仙石入梦，这样一来就会有比正常人多十倍的时间。”
　　徐梦雪一语惊醒梦中人。
　　李隆诧异地看着面前紫光莹莹的月牙石。
　　“原来梦雪你全都计划好了，所以才不在乎梦神妃的小心机。”
　　“嗯。李隆，你知道梦神殿的特殊么？”
　　“梦雪你说。”
　　“相传，梦神殿内镇压着一尊梦魇兽，梦魇兽长生不老，掌控梦境世界，能够记录无穷的信息，当然也包括圣地的传承，梦神族人通过沟通梦魇兽的梦地，获取传承的速度远超同龄人。所以你看到，无论是那梦清羽还是梦昊，还不到二十岁就有一身傲人的武道境界，至于梦神妃，更是深不可测。”
　　徐梦雪将梦神岛的秘密陈述给李隆。
　　她是青玉王朝的后裔，当年祖上与梦神岛的交集很深，这些事一清二楚。
　　“梦魇兽，长生不老……”李隆喃喃自语。
　　“不错，传闻那梦魇兽是梦神岛机缘巧合在其幼年时捕捉到，曾经炼制了一把心锁，能够控制梦魇兽获得无与伦比的力量，甚至直接提升武道境界，可惜随着时间流逝心锁的效力下降，渐渐损毁。”
　　“那梦魇兽没有了束缚，力量越发强大，多亏梦神殿是一件奇特宝殿，能够抽取梦魇兽的力量反过来镇压梦魇兽，否则那只梦魇兽还不知道要惹出多大的祸端。”
　　“心锁？梦雪，那心锁真的损毁了？”
　　李隆心中一动。
　　“嗯，的的确确损毁了，如若不然，梦神妃再通过心锁掌握梦魇兽的力量，会强大得无法想象，就算是春秋殿那神经病都能拼一拼。”
　　李隆点了点头，随即遗憾道：“不知那心锁还在不在。”
　　“你好似很感兴趣。”
　　徐梦雪想了想，又从怀中取出一把青铜色古锁，轻声道：“这便是了，当初我青玉王朝祖上也是觊觎过梦魇兽的力量，夺了过来，可惜当初此锁就已经损伤，因为材质特殊，锻造工艺复杂，世间仅此一块，也无法修补。”
　　“扑通、扑通……”
　　李隆的心脏蓦然间快速跳动起来，呼吸急促，目光火热地盯着这把青铜锁。
　　“我......我可以看看吗？”
　　徐梦雪点点头。
　　李隆心潮澎湃地将青铜锁拿到手中，倏然之间，一个疯狂的想法快速生出。
　　“怎么了？”徐梦雪见李隆的神色不对劲。

第130章
　　“梦雪，这青铜锁我甚是喜爱，能不能借我把玩几日？”
　　李隆心动道。
　　徐梦雪有些讶异，她没想到，李隆会对一件已经失去效力的青铜锁产生浓厚兴趣，此物目前只是鸡肋，当年梦神族人拼尽全力，都没有恢复它的功效。
　　徐梦雪轻声道：“当然可以。”
　　李隆心中一喜，眸光在青铜锁流连很久，闪烁片刻，一个大胆的计划已经油然而生，虽然不确定是否真正有用，但他必须试一试。
　　……
　　时间很快来到五日后。
　　徐梦雪与李隆主动要求要求进入梦神殿。
　　梦神妃有些意外，随后不由失笑，只当两人是急于求成，原本还打算多给他们一些时间，既然他们执着她也没必要阻拦。
　　当即就让梦清羽带着两人前往神殿。
　　神殿的入口处。
　　“你们真的决定这么快进入？”
　　梦清羽容颜绝美，一袭紫色衣裙衬托着她的肌肤更加细腻光滑，气质如兰，婀娜身段清丽绝尘，骑在白鹤上，宛若一副绝美风景，她眉宇之间，透露着一股不食人间烟火。
　　“清羽小姐，我们考虑好了。”
　　李隆认真道：“此番来神岛，放弃了春秋大陆上的很多事，无论成功与否，都要尽快回去。”
　　近距离打量这位梦岛佳人，如此姿色，李隆不禁暗叹，美貌与天赋兼备，称得上是真正的天之骄女，如果在春秋七国，不知道是多少人心中的梦中情人。
　　“好，我带你们进去。”
　　梦清羽在李隆身上扫视两眼，发现在此人身上，有着远胜数日前的意气风发，如同是得到了莫大的自信与底气。
　　虽然不清楚这几日间发生了什么，但梦清羽也不会寻根究底。
　　“这就是神殿的九个入口。”
　　“选择上来说，没有顺序递进必要，不过从左往右，接受传承的难度越来越大，建议你们从第一第二个入口开始。”
　　梦清羽带两人来到云雾缭绕的山谷。
　　在山谷的正中心，一座恢宏古老的宫殿矗立着，宫殿门口雕刻着一尊巨大无比的黑色麒麟，张牙舞爪，栩栩如生，令人震撼。
　　周围有着一排排的阶梯，每隔几百丈距离，就是一个入口。
　　“梦雪，我先去第二个入口试试。”
　　李隆直接走向了第二个入口。
　　徐梦雪不由分说，走向第一个入口，她已经分给李隆一块梦仙石，两人虽然不是梦神岛人，但在神殿内接受传承的优势巨大，单单时间上就比一般人多十倍。
　　“主人，你说他们能接受到第几道传承？”
　　那只能够与人交流的白鹤慵懒地伸展翅膀。
　　“不清楚，也许会很高。”梦清羽道。
　　……
　　迈着阶梯走入神殿。
　　李隆确定此人无人能够查探后，深吸一口气，先是取出了那把损伤严重的青铜锁，随后又掏出一个精致的檀木盒子。
　　“补天蛊，就看你的了。”
　　怀着激动的心情，李隆打开了檀木盒。
　　盒子里面正趴在一只乳白色的奇异蛊虫。
　　早在数日前，李隆就已经沟通补天蛊，问其能不能修复心锁，得到的回答让他半喜半忧，补天蛊可以修复这把心锁，但维持的时间只有五日。
　　五日之后，补天蛊就会恢复原样。
　　要想再次动用，就得等到三年之后。
　　“五天的时间么，也够了，就让我看看，那所谓的梦魇兽究竟是什么模样。”
　　李隆眼中精芒一闪，当即不再犹豫，将乳白色的补天蛊放置在青铜锁上面，蛊虫轻微一抖，浑身亮起明亮的光芒，随后竟然如同一团水流，完全包裹起了青铜锁。
　　奇妙秘力在此物上面迸发。
　　半炷香功夫，青铜锁上那些损伤的痕迹一一消失，变得崭新如初。
　　大量的秘纹浮现在锁身表面，涟漪荡漾，隐隐蕴含某种不可思议的力量。
　　“成功了！”
　　李隆大喜过望，随后全力握住此锁，心神集中，元气流入其中，霎时间，整个青铜锁上的秘纹全部璀璨了起来，一股磅礴的力量从中汹涌而出，覆盖在李隆的全身。
　　……
　　天地间五彩缤纷。
　　绚烂的云霞漂浮在整个世界。
　　“这是哪里？”
　　李隆幽幽醒来，惊讶地发现，自己竟然漂浮在了半空中，那只青铜心锁牢牢地贴吧搜书找作者被他抓在手中，而且光芒璀璨，十分不凡。
　　“主人。”
　　忽然一个沉闷的声音吓了李隆一大跳。
　　“你是……”
　　李隆找到声音来源，那是一团七彩云层，里面隐隐有着某个神秘生灵。
　　“你就是梦魇兽？”李隆手握青铜锁，很清晰的感觉这个神秘生灵的一切，如果他愿意，能够从其体内抽取强大的力量。
　　“是。”
　　梦魇兽畏惧地看了眼李隆手中的青铜锁，随即匍匐下来：“小兽修行不易，希望主人这次不要抽干小兽的全部修为。”
　　“怎么说，你详细给我讲讲。”
　　李隆皱眉，让梦魇兽一五一十道来，通过青铜锁他已经明确感知，这只梦魇兽完全臣服锁的主人，不敢有丝毫反抗。
　　“你居然有天道仙台巅峰的实力？”
　　一番了解，李隆无比震惊，梦魇兽的强大不可想象。
　　“可惜，我只能掌握青铜锁五日，否则带着这只梦魇兽去到春秋七国怕是能够横扫一切，眼下只能利用它来提升修为了。”

第131章
　　李隆心念一动，刹那间，青铜锁秘纹发光，喷薄出了海量梦境修为，源源不断灌溉到他的体内，精纯到极点的力量经过梦魇兽多年提炼，几乎不需要转换，就能直接吸收。
　　“太美妙了。”
　　李隆惊喜无比。
　　他清楚地感觉到自己武道境界不断攀升，各种感悟在脑海油然而生。
　　“梦魇兽记载着梦神族历代的传承，有各种强者的修炼感悟，还有修为精华，掌握梦魇兽，这一切都是我的囊中之物！”
　　“五日，虽然只有五日，但持续这么吸收下去，我绝对能步入天道通神境，甚至是合道领域，省去我不知道多少年的苦功！”
　　李隆兴奋地几乎要大笑起来。
　　这种逆天机缘，一辈子可能只遇见这么一回。
　　梦魇兽则是松了一口气。
　　面前这位主人的实力还很弱小，抽取的修为只是九牛一毛，不算什么。
　　“主人，我觉察到，你不是梦神族人，这次来这，是准备控制整个梦神岛么？梦神妃在我的梦境中留下了她的精魄，您只要侵蚀她的梦境，就能让她臣服于你。”
　　梦魇兽爆出一个惊天大消息。
　　“梦神妃的精魄，能让她臣服于我？快带我去看看。”李隆有被震惊到。
　　“主人请跟我来。”
　　梦魇兽带着李隆，来到一团虚幻的灵魂力量面前，其中色彩斑斓，倒映着各种画面，还夹杂着人的记忆，不住变幻着。
　　“这就是梦神妃的灵魂精魄，当初，她为了突破天人合一境，主动将精魄放在这里锻炼，精魄在这种环境中极为脆弱，她经历梦境考验，最终成功破境。不过她的野心很大，还想更进一步，一直将精魄留在此地，因为此地没有别人，过去倒也安全，但主人既然到来，那么不妨收下。”
　　“只需要分出少许精神力就能侵蚀这团精魄。”
　　“我来试一试。”
　　李隆分出一丝意识，靠近那里。
　　里面的情况让他张大了嘴巴。
　　“嗯……嗯……夫君……梦儿要被干坏了……”
　　在一处宽敞古色古香的房间内。
　　一个天仙般的绝美女子，全身上下一丝不挂，直将自己那赛雪欺霜、晶莹剔透的玉体精光赤裸的呈于人前，通体没有半点瑕疵，一眼望去，真真比玉人儿还要洁白剔透。
　　而这完美无瑕的玉人儿，此时却伏在男人的怀里哀哀哭泣。
　　男人容貌英俊至极，扶着两瓣雪白美臀，沉重的粗喘，那昂然挺起、直直戳在绝美女孩双腿间的硕大阳具……
　　“这是梦清羽，不对，是年轻时的梦神妃！”
　　李隆目瞪口呆看着这对赤裸酣战中的男女。
　　男人将梦神妃雪白的臀瓣抬高，使她的粉嫩穴口更加的突出，并抬左腿架于肩膀上，李隆都能看到两人性器官连结在一起的情形。
　　“啪！”
　　“梦儿，你好狠的心，你父亲明面上答应我们在一起，可是却在你受孕之后，将我杀死，仅仅只是因为我不是梦神族人！”
　　“对不起，对不起，夫君……”
　　梦神妃哭泣求饶，完美无瑕的胴体，清纯惹火的挺翘臀瓣，任何男人看了，无不想彻底的侵犯她、蹂躏她、挞伐她、征服她……
　　“这都是你的错！”
　　男人抓住她两座雪白傲人，狠狠地挤起浑圆饱满的高耸峰尖。
　　“呜呜，梦儿错了，梦儿隐瞒你，这才让夫君你被父亲杀害……”
　　年轻的梦神妃愧疚哭泣，清丽的脸蛋满是泪痕，扬起曲线优雅的修长颈项，两座傲人雪乳波涛汹涌，被男人死死抓在手中，不断揉捏逗弄那两个嫣红玛瑙。
　　“梦儿，你留在这里好不好，我要你在这里做我的母狗。”
　　男人抱着这浑身赤裸的天仙美人，揪着那因充血而膨大鲜妍的奶头，跨间的阳具噗嗤噗嗤，在深邃细腻的股沟中肏进肏出。
　　“不要，呜呜，夫君，梦儿只能在这里陪你一阵，梦儿还要回去继承梦神岛主。”
　　梦神妃一头秀发飞扬，努力扭摆着雪臀，被那根粗壮肉棒一记记贯穿，粉嫩穴儿汁液横流，与李隆白日所见的端庄高贵完全颠覆。
　　“贱人，你又想离我而去，把我当踏脚石！”
　　啪啪啪！
　　男人激烈的挺动肉棒，将年轻的梦神妃肏得梨花带雨。
　　“当初梦神妃的夫君，被梦神妃的父亲所杀？”听到这则消息的李隆，心中也是感慨，梦神族人的排外渗透进了骨子里面。
　　梦魇兽道：“主人，这梦神妃将精魄留在这里，通过七情六欲砺心，主人只要取而代之，在她的三千梦境留下印记，梦神妃就会将主人你视为最重要之人，心甘情愿臣服于主人。”
　　“是么。”
　　李隆眼中精芒爆腾，想到那位高贵圣洁，端庄凛然不容侵犯高高在上的梦神妃，竟然还有这样的一面，愧对她曾经的夫君。
　　“我李隆此生，势要踏足春秋七国巅峰，梦神岛或许是我饿了崛起之地，梦神妃，如果不是今日的机会，她云中阁楼的仙子，根本不是我可以触及，不过既然上天给我这个机会，我又怎么会有放过的理由？”
　　李隆心中冷笑。
　　手握青铜锁，整个梦境世界都在他的感知中。
　　意识集中，覆盖整个梦神妃的精魄，刹那之后，他就完全占据了主动。

第132章
　　正当画面中男女激烈酣战。
　　一股极强的意识忽然涌入这里，那男子的身影渐渐模糊，又再度清晰，模样竟然发生了翻天覆地的变化，成了李隆的样子。
　　“夫君，不对，你，你是谁？”
　　年轻的梦神妃感觉到不同，蓦然回过头，就见李隆目不转睛地盯着她赤裸雪白的胴体，当即像是恢复了神智，微微蹙眉，撑着身子想要爬起。
　　“我是李隆，不记得了么，神妃大人。”
　　李隆深刻的明白今时不同往日，征服梦神妃的精魄，也就是她部分灵魂力量，再带其出去与梦神妃的本体合二为一，这天底下最尊贵的女人就会成为他的胯下性奴！
　　他双手合力，如老鹰捉小鸡般轻松的便抓住了欲要逃跑的柔弱神妃的盈盈纤腰。
　　“李隆……”年轻的梦神妃眼中闪过一阵迷茫。
　　这里的她并不能与外界沟通。
　　所以并没有梦神妃本体的记忆。
　　“不记得不要紧，你只需要记得，接下来我们会发生一些愉悦的事。”
　　李隆面对这绝色尤物，早就欲念高涨，跨间肉棒高高翘了起来。
　　“放开我，你是怎么闯入我的梦境的？”年轻的梦神妃一下子清冷起来，气质大变，飘然起身，目不转睛注视着李隆。
　　“哦？看来你的意识很清醒，刚才那副乖巧淫荡的模样，是对你死去夫君的愧疚吧？”
　　李隆恶劣地笑了笑，面前忽然浮现一把青铜锁，一股强悍的拘禁力量爆发而出，将梦神妃拉可回来。
　　“这是心锁，你怎么会有此物？”梦神妃瞳孔一缩。
　　李隆没有回应，而是捏住梦神妃雪白的下颔，大嘴猛然噙住她小嘴。
　　“唔……”
　　梦神妃瞪大美眸，檀口被破开，男人火热的舌头撬开她的贝齿，深入其中，缠绵交错，勇猛地一亲芳泽。
　　“你放肆！”梦神妃一掌想打在李隆脸上，却被抓住手腕。
　　狠狠吮吸她的樱唇香舌，李隆满足地擦了擦嘴角：“不愧是梦神妃，上面这张小嘴我已经品尝过了，现在轮到下面了。”
　　“年轻人，不管你怎么来的，劝你速速离去。”
　　“哦？我要是偏不呢？”
　　李隆双掌拦住梦神妃的雪臀，将其摆成匍跪的姿势。
　　梦神妃面色一变，扭身就像逃离，只是在李隆的魔爪之下，她就像一只美丽的小牝犬，一边慌忙躲避着，一边膝行着向前爬去。
　　“神妃，劝你不用挣扎了，心锁在我手中，梦魇兽我都听我的话，何况是你？”
　　李隆笑着注视这一切，每当梦神妃快要爬走，他就会抄住她纤柔的腰肢，握住髋部向后一拉，那一盘丰腴肥美便会重重地撞在他的腿间，伴随而来的，还有她的一声嗯哼。
　　“老实点。”
　　啪的一声，一巴掌狠狠甩在这位天下人眼中的绝色梦神岛主屁股上。
　　李隆从后面揪住她漂亮的大奶子，指尖一路从她的唇瓣、颈侧、乳尖滑过了腰脐，梦神妃被摸得身子一跳一跳的抽搐，双腿发抖，转眼指尖划过耻丘，停在最羞人的地方。
　　掰开两瓣雪白丝滑的美臀。
　　一缕粉红色勾连清水汁液的美丽穴儿豁然出现。
　　“无耻之徒！”
　　觉察到自己穴儿被掰开，完全暴露在这个男人眼中，梦神妃羞得满脸通红。
　　她根本想不到，会有人带着心锁闯入这里，还把方才的景象瞧得一清二楚。
　　“让我尝尝神妃下面这张小嘴。”
　　李隆含住梦神妃的耳垂，惹得她全身再次一个激灵，而随后，李隆的指尖滑开她禁闭的幼嫩肉缝：“想不到有一天，我能在梦境里强奸你，不过放心，很快我也能得到你的身体。”
　　“灵魂力量果真奇妙，这感觉无比真实，神妃你觉得呢？”
　　“你——”
　　梦神妃被磨得腿股直打颤，俏脸要滴出血来，这个陌生男子带着失传已久的青铜锁，闯进她的精魄内，不仅偷窥到她最大的秘密，还要在这里上演一处强奸。
　　虽然她之前与死去的丈夫颠鸾倒凤，做出各种羞耻的姿势与姿态。
　　但那都是砺心过程，也无人知晓。
　　如今情况却大不一样。
　　这个名叫李隆的男人真的要在这里强奸她。
　　“梦神妃的穴儿真漂亮，记得王书圣好像评价过，让我想想，记起来了，是名器宝穴中的天香软涡吧，传闻此穴极致柔软，能让体会过的男子一辈子难以忘记，哈哈哈。”
　　李隆掰着梦神妃高翘嫩臀，侯着膝盖忍不住向内弯，想夹住羞人私处。
　　只见粉嫩的穴儿犹如一道嫩痕，新鲜妍嫩，因为身子极为纤细，臀股平窄、腰肢细圆而薄，所以她的门户也极小。
　　不止嫩穴口闭合紧密，连两边股肉也仅比两指节略长一些，色泽是极淡极淡的粉藕色，真个是不折不扣的“花瓣”，比真正的兰瓣还要细小精致，宛若切薄的新鲜鱼生。
　　李隆凑近鼻尖，仿佛真的闻到一股淡淡的鱼生鲜味，张嘴触着两片粉嫩的肉瓣，真的像接吻一样，将花瓣轻轻含在唇间。
　　舌尖沿着肉缝里外细细舔舐，不时拨开肉褶深入些个，顶着发硬的蛤珠旋扭急弹贴吧搜书找作者，最后将整个舌板都挤进窄小的花房里。
　　“你——你在干什么——”
　　梦神妃几乎颤抖着叫出这句话来。
　　“反应很大啊，不过是尝尝你下面这张小嘴而已，说个话都颤抖成这样，梦神妃，被男人品尝嫩穴，你很舒服啊？”
　　“一派胡言。”
　　“嘿嘿，不急，我会让你改口，高傲的神妃大人会享受与我合体。”
　　李隆舔了没几口，梦神妃股间汁水迅速泛滥，两条腿簌簌发抖。
　　见时机成熟，李隆脱去衣裤，调试角度与姿势，将胀成鸡蛋大小的紫红龟头抵在粉嫩美穴，梦神妃饱满挺翘的雪臀准确的撞在他昂首挺立的大肉棒上。

第131章
　　李隆心念一动，刹那间，青铜锁秘纹发光，喷薄出了海量梦境修为，源源不断灌溉到他的体内，精纯到极点的力量经过梦魇兽多年提炼，几乎不需要转换，就能直接吸收。
　　“太美妙了。”
　　李隆惊喜无比。
　　他清楚地感觉到自己武道境界不断攀升，各种感悟在脑海油然而生。
　　“梦魇兽记载着梦神族历代的传承，有各种强者的修炼感悟，还有修为精华，掌握梦魇兽，这一切都是我的囊中之物！”
　　“五日，虽然只有五日，但持续这么吸收下去，我绝对能步入天道通神境，甚至是合道领域，省去我不知道多少年的苦功！”
　　李隆兴奋地几乎要大笑起来。
　　这种逆天机缘，一辈子可能只遇见这么一回。
　　梦魇兽则是松了一口气。
　　面前这位主人的实力还很弱小，抽取的修为只是九牛一毛，不算什么。
　　“主人，我觉察到，你不是梦神族人，这次来这，是准备控制整个梦神岛么？梦神妃在我的梦境中留下了她的精魄，您只要侵蚀她的梦境，就能让她臣服于你。”
　　梦魇兽爆出一个惊天大消息。
　　“梦神妃的精魄，能让她臣服于我？快带我去看看。”李隆有被震惊到。
　　“主人请跟我来。”
　　梦魇兽带着李隆，来到一团虚幻的灵魂力量面前，其中色彩斑斓，倒映着各种画面，还夹杂着人的记忆，不住变幻着。
　　“这就是梦神妃的灵魂精魄，当初，她为了突破天人合一境，主动将精魄放在这里锻炼，精魄在这种环境中极为脆弱，她经历梦境考验，最终成功破境。不过她的野心很大，还想更进一步，一直将精魄留在此地，因为此地没有别人，过去倒也安全，但主人既然到来，那么不妨收下。”
　　“只需要分出少许精神力就能侵蚀这团精魄。”
　　“我来试一试。”
　　李隆分出一丝意识，靠近那里。
　　里面的情况让他张大了嘴巴。
　　“嗯……嗯……夫君……梦儿要被干坏了……”
　　在一处宽敞古色古香的房间内。
　　一个天仙般的绝美女子，全身上下一丝不挂，直将自己那赛雪欺霜、晶莹剔透的玉体精光赤裸的呈于人前，通体没有半点瑕疵，一眼望去，真真比玉人儿还要洁白剔透。
　　而这完美无瑕的玉人儿，此时却伏在男人的怀里哀哀哭泣。
　　男人容貌英俊至极，扶着两瓣雪白美臀，沉重的粗喘，那昂然挺起、直直戳在绝美女孩双腿间的硕大阳具……
　　“这是梦清羽，不对，是年轻时的梦神妃！”
　　李隆目瞪口呆看着这对赤裸酣战中的男女。
　　男人将梦神妃雪白的臀瓣抬高，使她的粉嫩穴口更加的突出，并抬左腿架于肩膀上，李隆都能看到两人性器官连结在一起的情形。
　　“啪！”
　　“梦儿，你好狠的心，你父亲明面上答应我们在一起，可是却在你受孕之后，将我杀死，仅仅只是因为我不是梦神族人！”
　　“对不起，对不起，夫君……”
　　梦神妃哭泣求饶，完美无瑕的胴体，清纯惹火的挺翘臀瓣，任何男人看了，无不想彻底的侵犯她、蹂躏她、挞伐她、征服她……
　　“这都是你的错！”
　　男人抓住她两座雪白傲人，狠狠地挤起浑圆饱满的高耸峰尖。
　　“呜呜，梦儿错了，梦儿隐瞒你，这才让夫君你被父亲杀害……”
　　年轻的梦神妃愧疚哭泣，清丽的脸蛋满是泪痕，扬起曲线优雅的修长颈项，两座傲人雪乳波涛汹涌，被男人死死抓在手中，不断揉捏逗弄那两个嫣红玛瑙。
　　“梦儿，你留在这里好不好，我要你在这里做我的母狗。”
　　男人抱着这浑身赤裸的天仙美人，揪着那因充血而膨大鲜妍的奶头，跨间的阳具噗嗤噗嗤，在深邃细腻的股沟中肏进肏出。
　　“不要，呜呜，夫君，梦儿只能在这里陪你一阵，梦儿还要回去继承梦神岛主。”
　　梦神妃一头秀发飞扬，努力扭摆着雪臀，被那根粗壮肉棒一记记贯穿，粉嫩穴儿汁液横流，与李隆白日所见的端庄高贵完全颠覆。
　　“贱人，你又想离我而去，把我当踏脚石！”
　　啪啪啪！
　　男人激烈的挺动肉棒，将年轻的梦神妃肏得梨花带雨。
　　“当初梦神妃的夫君，被梦神妃的父亲所杀？”听到这则消息的李隆，心中也是感慨，梦神族人的排外渗透进了骨子里面。
　　梦魇兽道：“主人，这梦神妃将精魄留在这里，通过七情六欲砺心，主人只要取而代之，在她的三千梦境留下印记，梦神妃就会将主人你视为最重要之人，心甘情愿臣服于主人。”
　　“是么。”
　　李隆眼中精芒爆腾，想到那位高贵圣洁，端庄凛然不容侵犯高高在上的梦神妃，竟然还有这样的一面，愧对她曾经的夫君。
　　“我李隆此生，势要踏足春秋七国巅峰，梦神岛或许是我饿了崛起之地，梦神妃，如果不是今日的机会，她云中阁楼的仙子，根本不是我可以触及，不过既然上天给我这个机会，我又怎么会有放过的理由？”
　　李隆心中冷笑。
　　手握青铜锁，整个梦境世界都在他的感知中。
　　意识集中，覆盖整个梦神妃的精魄，刹那之后，他就完全占据了主动。

第132章
　　正当画面中男女激烈酣战。
　　一股极强的意识忽然涌入这里，那男子的身影渐渐模糊，又再度清晰，模样竟然发生了翻天覆地的变化，成了李隆的样子。
　　“夫君，不对，你，你是谁？”
　　年轻的梦神妃感觉到不同，蓦然回过头，就见李隆目不转睛地盯着她赤裸雪白的胴体，当即像是恢复了神智，微微蹙眉，撑着身子想要爬起。
　　“我是李隆，不记得了么，神妃大人。”
　　李隆深刻的明白今时不同往日，征服梦神妃的精魄，也就是她部分灵魂力量，再带其出去与梦神妃的本体合二为一，这天底下最尊贵的女人就会成为他的胯下性奴！
　　他双手合力，如老鹰捉小鸡般轻松的便抓住了欲要逃跑的柔弱神妃的盈盈纤腰。
　　“李隆……”年轻的梦神妃眼中闪过一阵迷茫。
　　这里的她并不能与外界沟通。
　　所以并没有梦神妃本体的记忆。
　　“不记得不要紧，你只需要记得，接下来我们会发生一些愉悦的事。”
　　李隆面对这绝色尤物，早就欲念高涨，跨间肉棒高高翘了起来。
　　“放开我，你是怎么闯入我的梦境的？”年轻的梦神妃一下子清冷起来，气质大变，飘然起身，目不转睛注视着李隆。
　　“哦？看来你的意识很清醒，刚才那副乖巧淫荡的模样，是对你死去夫君的愧疚吧？”
　　李隆恶劣地笑了笑，面前忽然浮现一把青铜锁，一股强悍的拘禁力量爆发而出，将梦神妃拉可回来。
　　“这是心锁，你怎么会有此物？”梦神妃瞳孔一缩。
　　李隆没有回应，而是捏住梦神妃雪白的下颔，大嘴猛然噙住她小嘴。
　　“唔……”
　　梦神妃瞪大美眸，檀口被破开，男人火热的舌头撬开她的贝齿，深入其中，缠绵交错，勇猛地一亲芳泽。
　　“你放肆！”梦神妃一掌想打在李隆脸上，却被抓住手腕。
　　狠狠吮吸她的樱唇香舌，李隆满足地擦了擦嘴角：“不愧是梦神妃，上面这张小嘴我已经品尝过了，现在轮到下面了。”
　　“年轻人，不管你怎么来的，劝你速速离去。”
　　“哦？我要是偏不呢？”
　　李隆双掌拦住梦神妃的雪臀，将其摆成匍跪的姿势。
　　梦神妃面色一变，扭身就像逃离，只是在李隆的魔爪之下，她就像一只美丽的小牝犬，一边慌忙躲避着，一边膝行着向前爬去。
　　“神妃，劝你不用挣扎了，心锁在我手中，梦魇兽我都听我的话，何况是你？”
　　李隆笑着注视这一切，每当梦神妃快要爬走，他就会抄住她纤柔的腰肢，握住髋部向后一拉，那一盘丰腴肥美便会重重地撞在他的腿间，伴随而来的，还有她的一声嗯哼。
　　“老实点。”
　　啪的一声，一巴掌狠狠甩在这位天下人眼中的绝色梦神岛主屁股上。
　　李隆从后面揪住她漂亮的大奶子，指尖一路从她的唇瓣、颈侧、乳尖滑过了腰脐，梦神妃被摸得身子一跳一跳的抽搐，双腿发抖，转眼指尖划过耻丘，停在最羞人的地方。
　　掰开两瓣雪白丝滑的美臀。
　　一缕粉红色勾连清水汁液的美丽穴儿豁然出现。
　　“无耻之徒！”
　　觉察到自己穴儿被掰开，完全暴露在这个男人眼中，梦神妃羞得满脸通红。
　　她根本想不到，会有人带着心锁闯入这里，还把方才的景象瞧得一清二楚。
　　“让我尝尝神妃下面这张小嘴。”
　　李隆含住梦神妃的耳垂，惹得她全身再次一个激灵，而随后，李隆的指尖滑开她禁闭的幼嫩肉缝：“想不到有一天，我能在梦境里强奸你，不过放心，很快我也能得到你的身体。”
　　“灵魂力量果真奇妙，这感觉无比真实，神妃你觉得呢？”
　　“你——”
　　梦神妃被磨得腿股直打颤，俏脸要滴出血来，这个陌生男子带着失传已久的青铜锁，闯进她的精魄内，不仅偷窥到她最大的秘密，还要在这里上演一处强奸。
　　虽然她之前与死去的丈夫颠鸾倒凤，做出各种羞耻的姿势与姿态。
　　但那都是砺心过程，也无人知晓。
　　如今情况却大不一样。
　　这个名叫李隆的男人真的要在这里强奸她。
　　“梦神妃的穴儿真漂亮，记得王书圣好像评价过，让我想想，记起来了，是名器宝穴中的天香软涡吧，传闻此穴极致柔软，能让体会过的男子一辈子难以忘记，哈哈哈。”
　　李隆掰着梦神妃高翘嫩臀，侯着膝盖忍不住向内弯，想夹住羞人私处。
　　只见粉嫩的穴儿犹如一道嫩痕，新鲜妍嫩，因为身子极为纤细，臀股平窄、腰肢细圆而薄，所以她的门户也极小。
　　不止嫩穴口闭合紧密，连两边股肉也仅比两指节略长一些，色泽是极淡极淡的粉藕色，真个是不折不扣的“花瓣”，比真正的兰瓣还要细小精致，宛若切薄的新鲜鱼生。
　　李隆凑近鼻尖，仿佛真的闻到一股淡淡的鱼生鲜味，张嘴触着两片粉嫩的肉瓣，真的像接吻一样，将花瓣轻轻含在唇间。
　　舌尖沿着肉缝里外细细舔舐，不时拨开肉褶深入些个，顶着发硬的蛤珠旋扭急弹贴吧搜书找作者，最后将整个舌板都挤进窄小的花房里。
　　“你——你在干什么——”
　　梦神妃几乎颤抖着叫出这句话来。
　　“反应很大啊，不过是尝尝你下面这张小嘴而已，说个话都颤抖成这样，梦神妃，被男人品尝嫩穴，你很舒服啊？”
　　“一派胡言。”
　　“嘿嘿，不急，我会让你改口，高傲的神妃大人会享受与我合体。”
　　李隆舔了没几口，梦神妃股间汁水迅速泛滥，两条腿簌簌发抖。
　　见时机成熟，李隆脱去衣裤，调试角度与姿势，将胀成鸡蛋大小的紫红龟头抵在粉嫩美穴，梦神妃饱满挺翘的雪臀准确的撞在他昂首挺立的大肉棒上。

第133章
　　硕大硬挺的大肉棒就像是一柄锋利无比的巨枪，披荆斩棘般地劈开两瓣雪嫩肥腴的臀瓣，重重的戳刺在那娇嫩股间。
　　“不要——不要——”
　　即将被破穴的梦神妃，慌张地向前爬行，本能地驱使，让她不想与陌生男人交配，要知道，这里的感觉无比真实，也会形成挥之不去的记忆，她绝对要避免那一切发生。
　　“你躲不掉的。”
　　李隆如同饿狼般咄咄逼人。
　　当屈膝爬行的梦神妃爬出一米，李隆就将她拉回来，雪臀紧紧撞在他的肉棒上，而后这一过程周而复始，梦神妃很快面红似火，鼻息咻咻。
　　李隆大笑一声，一下子就将端庄高贵的小白兔粗暴地扯到自已身前，并将她一双纤白的玉臂“残忍”地倒拧过来，紧紧的束在手中。
　　梦神妃再不能逃开了，她面容悲啼，仍不放弃的扭动着、挣扎着，然而这如蛇般的妖娆扭动，不仅没起到半分逃脱的作用，反而将李隆撩拨的更加狂躁！
　　“神妃，逃够了没有，该操穴了。”
　　李隆再次把梦神妃摆出狗交的姿势，宛如小牝犬般的膝跪翘臀塌腰，瞬间助涨了他的如烈火般的浓浓兽欲！
　　梦神妃双手颤巍巍的撑起上身，双腿膝跪，纤腰软塌，浑圆丰盈的雪臀高高翘起，就像是个驯服的女奴，乖乖地等待着男主人的“宠幸”，回过头，死死盯着李隆。
　　“我虽然没有主体记忆，却知道她强大无比，你在这里侵犯我，一定会后悔！”
　　“怎么，我们的神妃大人这是威胁了？”
　　李隆揪住她一只奶子，一边揉捏把玩，一边得意笑道：“连梦魇兽都听我的，神妃大人你再强，还能强得过梦魇兽？而且似乎我只要在你这里留下烙印，你从灵魂深处都会臣服于我。”
　　梦神妃娇躯一抖，美眸闪过恐惧之色。
　　得意兴奋的李隆，开始迫不及待享用美餐。
　　先是轻轻咬住梦神妃晶莹小巧的耳垂，反复舔弄了一番后，方从那里移开，然后顺着那如天鹅般修长白皙的脖子，沿着平滑细腻的雪背，一路亲到臀瓣、股沟。
　　精巧粉嫩的肛菊仿佛正往外源源不断地飘散着奇异的芳香，完全蛊惑了兽欲勃发的李隆，在那两团圆月间的深壑玉沟中啜吸良久，他才恋恋不舍的抬起头，深深吸了口气，然后仔细打量着梦神妃的完美翘臀。
　　确实是完美的，完美到令人难以用语言描述。
　　那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的屁股，是如此的多汁、圆润，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影穿过中间，将她的屁股完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入淫欲的地方，是粉穴所在。
　　因为之前的品尝，似乎显得晶莹了一些。
　　“神妃，你的屁股真挺翘啊，我在外界见你，似乎要肥腻一些，这是你年轻时的身体，不得不说，还是外界的你稍微更诱人一些，不管没关系，相信我很快也能品尝到。”
　　李隆一场一边说着粗俗不堪的淫话，一边贪婪的爱抚着晶莹雪腻的浑圆屁股。
　　他的手不停在那无比光泽柔滑的肌肤上游走，不停的轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍……
　　颤抖的梦神妃呼吸也开始急促起来，异常敏感的身体并不因为心灵的屈辱而有所抗拒，反而极为应和的流出了晶莹剔透、飘香四溢的极品花液。
　　粘稠的花液如上品蜂蜜般“滴答”“滴答”的一滴滴的落双腿间的床榻上。
　　闻声望去，李隆不禁食指大动，当即伸手摸了一把，塞入嘴里。
　　“穴蜜？好香好甜。”
　　李隆眼睛一亮，此前他在徐梦雪的身上，觉察到有穴蜜的存在，但是碍于两人关系，却不能他直接提要求去品尝。
　　没想到在梦神妃身上尝到了。
　　“先前给你舔穴怎么没流？把腿分开，分大些。”
　　李隆再次掌掴梦神妃的雪臀。
　　双条雪白如玉、光洁如瓷的大长腿顿时分开了一些。
　　李隆胯下怒挺的长矛也穿过屁股沟下的会阴部位，粗鲁的戳刺在美穴上。
　　梦神妃发出一声悲鸣。
　　她脸上的泪珠儿沁了出来，不过什么也没有做，依旧跪伏在那里。
　　“天底下亿万男人所觊觎的梦神妃，今日我李隆就收下了。”
　　李隆闪过兴奋之色，堪比鹅蛋般的巨硕龟头，一下戳在梦神妃流淌着穴蜜的美穴上面。
　　径直将那粉嫩的细缝戳翻了开来。
　　由于身处梦境中，李隆还特意让肉棒粗壮了一圈，这对于如狼似虎的熟妇来说，堪称梦寐以求的宝贝，不过对于年轻的梦神妃，却是粗若鹅蛋的超级巨屌。
　　如此狰狞，一枪破穴，是李隆给这位冠绝天下的绝色美人尊重。
　　向前一送，整根巨阳排阀而入。
　　从粉嫩清香美穴挤出甜美的穴蜜。
　　“啊……”
　　梦神妃绝美的脸蛋扬起，红唇吐气如兰，两只手紧紧抓住，剧烈发抖。
　　“好软，好强烈的包裹感！”
　　李隆一屌插进梦神妃名器美穴，带来难以言喻的紧致柔软销魂。
　　有穴蜜的润滑，还算顺利，李隆抱住她粉嫩的挺翘美臀奋力抽插起来，梦神妃闭上美眸，欺霜赛雪的绝美奶子颤巍巍晃荡，在空中划出一道道美丽的弧线，呈现圆滚滚的诱人形状。
　　梦神妃羞得无地自容，她清楚的感觉到，陌生男人那根巨屌深入花宫，甚至比起他已经逝去的丈夫顶的还要深入！
　　这个外界闯进来的混账男人，竟然如此羞辱她！

第134章
　　“噗嗤…………”
　　火热的东西开始激烈冲撞。
　　梦神妃娇吟一声，美丽的俏脸瞬间变得绯红，她羞涩的咬着嘴角。
　　因为之前放纵身心，在这里与逝去的丈夫交合，她的身体还处于极度高潮的状态，如今被李隆的巨屌破入花宫，身子却不由自主的迎合上去。
　　这样她羞耻又惊愤，这个可恶的臭男人！竟然对自己做出了这种事情！
　　梦神妃心里充满怒火和屈辱。
　　“表情很生动啊。”
　　李隆的大掌揉捏着她胸前的丰满，微笑着看着面前赤身裸体的美丽女人，年轻的梦神妃虽然不及她的本体雍容高贵，但在自己胯下流露出与她气质完全不符的反差，让他的自豪感爆棚。
　　李隆感受着身下娇躯的丰腴，那美好的触感与惊人的弹性都快慰着他的感官，而花宫里那一丝温暖，也让他更加卖力起来。
　　两者的身体越来越热了，动作越来越快，“嗯嗯嗯……”
　　梦神妃急促痛苦地低吟，一波又一波的刺激让她娇躯不由痉挛起来，一股热流自花宫喷薄而出，“嗯哼…………啊…………嗯…………”
　　被迫发出的呻吟从梦神妃口中传出，销魂蚀骨，让听者面红耳赤。
　　李隆一脸满足地笑道：“想不到神妃奔放起来会这么热情。”
　　梦神妃紧咬银牙，忍耐着不发出声音。
　　但随着那根湿润在她极品美穴驰骋，娇媚的呻吟还是无法遏制，也让李隆更加亢奋，他的巨大猛然刺入梦神妃的身体深处，梦神妃顿时被刺激得嘤咛一声，美妙的呻吟声响彻整个梦境。
　　白皙丰腴的完美玉躯激烈地抖了抖。
　　这一声嘤咛让李隆更加兴奋了，身子用力的撞击起来。
　　梦神妃的俏脸涨得通红，她咬着嘴唇，贝齿紧咬着丰满嫣红的红唇，不断的承受着李隆越来越凶狠的冲击。
　　“必须要让主体知道这里的情况。”
　　意识到事态严重，梦神妃简直要发疯了，她被迫在这里被这个男人强奸，简直是奇耻大辱，闭上双眼，精魄深处骤然划出一丝流光，飞向外界。
　　“唔……你想通知本体？”
　　李隆掌握青铜锁，对于这片梦境绝对掌控，第一时间就发现了她想传递消息，冷冷一笑，青铜锁秘纹发光，无数只大手从光怪陆离的世界伸出，抓向那束流光，迅速掐灭。
　　“你——”
　　梦神妃惊骇地抬起头，那是她精魄凝光，无声无息，按理说，就算是梦魇兽都很难觉察，可眼前男人却轻松感应并且消灭。
　　“怎么？意想不到？”
　　李隆轻蔑一笑：“这青铜锁此我想象的还要精妙万倍，你的一切小动作都瞒不过我的感知。”
　　说话间，跨间用力一顶，粗壮的长枪排开柔软穴蜜，深入温暖的花宫深处，梦神妃美丽的双腿不由夹紧腰部，双颊绯红，一双明眸媚眼羞耻又愤懑，美艳动人。
　　“好了，神妃大人，乖乖妥协与我交配，这几日我会在你三千梦境全部留下痕迹，届时那外界那个本体也会臣服于我。”
　　李隆抬起大手掌心，啪得一声甩在梦神妃饱满吹弹可破的雪臀，惹得晶莹的香汗颤抖，荡漾出一阵有人的臀浪。
　　梦神妃美目含煞，娇躯微微震动。
　　李隆不理会她的怒意，一个劲儿抽插着。
　　“这家伙…………”梦神妃羞怒交加，美眸喷火，气得精致的脸蛋通红，身上汗水淋漓，她咬着嘴唇，但是很快，她就再次迷失其中。
　　男人的精力超乎想象，一阵猛烈的刺激，将梦神妃推上了云霄。
　　肉棒研磨，在花宫尽情施展技巧，一阵阵酥麻感席卷全身，梦神妃忍不住发出舒爽的嘤咛，甚至一阵高过一阵吟叫。
　　“你这具身体很是值得开发。”
　　李隆发现，梦神妃那双玉腿竟然在不知不觉间紧紧缠绕上了自己。
　　下意识一个猛烈撞击。
　　“啊…………”
　　一声惊天地泣鬼神般的娇啼，梦神妃身躯猛然一阵痉挛。
　　李隆一边疯狂驰骋，一边用力揉捏梦神妃胸前丰满，感受那惊涛骇浪般的弹性与弹性十足的肉质触感。
　　“嗯…………啊…………你混蛋…………啊…………”梦神妃娇喘吁吁，身子一阵阵痉挛颤抖，她咬着嘴唇，美眸迷蒙，娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　李隆的每一击都像一把尖刀，深深嵌入她的花宫，一次又一次，一次又一次！“啪、啪、啪…………”
　　一阵阵脆响，梦神妃的身体被抽打的颤栗起伏，娇喘连连，如玉般的肌肤泛起点点嫣红，她的娇靥浮起淡淡红霞，更增添一抹妩媚风情，如同熟透了的桃，散发出一种别样的风韵。
　　梦神妃娇喘连连，浑身都湿透了，身子轻颤不止。
　　不知过了多久。
　　“这该死的淫棍！竟敢在我里面…………”梦神妃美眸闪烁，羞愤万分，玉足轻蹬，一双藕臂挣动，却不料被李隆紧紧擒住。
　　李隆不断耸动腰肢，一股热流再次从嫩穴深处喷涌而出。
　　梦神妃的玉体不停颤栗，娇喘吁吁，一波比一波更猛烈的欢愉袭来，让她的灵魂几乎要飞出。
　　“嗯…………啊…………好舒服…………好快乐…………”
　　梦神妃双目含春，媚眼如丝，口中溢出了诱人的吟唱。

第135章
　　“人前高贵，人后淫荡，神妃大人，估计连你的一双亲生儿女都不知道，你所谓的精魄砺心是在梦境和男人疯狂交媾吧。”
　　李隆拍打着面前雪腻的美臀，肉棒快进快出，在肉体上干着这个美若天仙的女人，感受着其中的温暖和湿腻，心中不由浮现外界梦神妃本体的模样。
　　真正的梦神妃，端庄气质，似天上星辰，高不可攀，如同一个女王在征服着天下的男人！
　　而不知怎么，一道白衣胜雪，风姿绰约，清雅脱俗的身影也浮现他心中。
　　梦清羽！！！
　　女孩绝美的面颊如同一朵盛开的芙蓉，明亮而又清澈。
　　如瀑的乌黑长发垂落腰际，随意披散着，一双星辰般闪耀的美眸，如同天边皎洁的弯月。
　　鼻梁秀气挺拔，薄薄嫣红的樱桃小口轻启。
　　“那个梦清羽看起来同样诱人，如果能吃下她，滋味一定很好。”
　　李隆脸上忍不住露出了一丝兴奋的笑容，轻舔嘴唇，心中充满了对纯净美丽女孩的遐想。
　　想起一本春宫图中，曾经描绘过母女双飞的情景，他顿时感觉性欲旺盛了好几倍。
　　梦神妃美眸泛红，娇喘吁吁，看见李隆意味深长的笑容，忽然惊慌起来，预感到他在打什么坏主意。
　　“怎么用这样的眼神看着我？”
　　李隆回过神，手伸向前面，揉捏起她傲人敏感的硕奶，指节熟练地拨动峰峦顶端的粉嫩乳头，揉捏搓动，加上胯下阳具的剧烈抽插。
　　梦神妃被李隆弄得浑身酥麻，全身的血液沸腾，她忍不住仰头。
　　“嗯…………啊…………”
　　梦神妃她被折磨得浑身发烫，脑袋昏沉沉的。
　　李隆见她没有反抗，继续猛抽猛冲，施展自己越来越熟练的调情手法。
　　在剧烈的刺激之下，梦神妃美眸微眯，娇喘连连，呻吟哭泣着，被他抱在怀中，一丝不挂的挂在他身上，修长美腿盘住他的虎躯。
　　李隆的腰部用力上下摇动，让大肉棒在她的小穴里抽动摩擦，带给她更加激烈的快感。
　　李隆慢慢的干着她，抱着她一步步往前走，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在地上，高高的翘起了圆润的香臀。
　　在换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体，在性欲的驱使下，梦神妃忘记李隆的可恶，只有努力的向后翘起香臀，并且伸出纤手向后抓住李隆的肉棒往自己的小穴凑去。
　　李隆微微一笑，这梦神妃体内潜藏的性欲出乎预料的大。
　　当然，这或许是由于梦神妃故意为之，让精魄中放纵的精神意识不断承受这种放纵交欢，双手抓住纤腰丰臀，腰身向前一挺，感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的幽腻之中。
　　穴蜜粘稠地包裹来，李隆感觉到肉棒不但被紧紧的套住，而且还不断被前后嫩肉摩擦着，在交合中，带给他剧烈的快感。
　　两人变换着各种姿势，激烈的啪啪啪着。
　　梦神妃被肏得蜂腰挺起，缚起的双手高举过顶，纤细的玉指胡乱揪着锦被，硕大的白嫩玉乳剧烈甩动，小小的嫩穴被插得一片狼籍，兀自箍紧阳根。
　　青铜锁压制梦神妃的理性，越来越低。
　　梦神妃渐渐抛开了一切羞涩，高亢的尖叫着，发出激烈的叫床声，玲珑性感的娇躯努力的迎合着李隆的抽插，在与他的交欢中，被他带往一次又一次的高潮。
　　“嗯嗯…………嗯…………”
　　梦神妃双腿紧绷，身子弓成九十度，一边承受李隆的猛烈进攻，一边娇喘吁吁。
　　李隆肆意的玩弄这具宝贵性感的胴体，在她紧窄的花径中抽插着，看着她布满红晕的俏脸上陶醉的表情，听着她高亢的叫床声，心中大感有趣。
　　不知道真正的梦神妃，一旦与男人交合，是不是也如此彻底放开自己，变得这么淫荡，让李隆不禁期待：“不知道梦清羽到了床上，那个恬静出尘犹如不食人间烟火的女子，又会变成什么样子呢？”
　　正当李隆痴想，梦魇兽忽然提醒道：“主人，您可以通过心锁化出分身，在梦神妃所有的梦境去攻占她的身心。”
　　一语惊醒梦中人。
　　李隆立刻将精神之火笼罩整个梦神妃精魄。
　　很快在另外一处梦境世界，同样开始上演这令人心跳加速的一幕幕。
　　“不要……不要……”
　　梦神妃美眸朦胧，感觉到自己的精神世界正被迅速侵略。
　　另一个男人的身影，出现在她心中。
　　李隆跨在她腰上，抓着她的小手捧住大酥胸，用白腻粉嫩的奶股肉夹起肉棒，缓缓挤滑。
　　从这个角度居高临下，李隆可以仔细欣赏她的肩颈之美，轮廓深邃的天仙脸蛋更是明艳不可方物；与纯洁高贵的外表绝不相称的硕大乳房，被小手挤成了雪白的面团，巨阳在谷壑间进进出出，淫靡得令人迷醉。
　　梦神妃的乳沟与乳头本就极敏感，被李隆舔舐便能泄身，乳夹片刻，渐渐有了快感。
　　她就像着了魔般，螓首微抬，张开红彤彤的薄嫩粉唇轻啜龟头，丁香小舌顶着马眼。
　　李隆满意地抚摸她的粉嫩穴穴，穴蜜沾湿珍珠，然后捏住两头轻轻擦滑，滑着滑着，珠串慢慢陷进肉缝里，被汁水濡得闪闪发亮。
　　每颗硕大的珍珠磨过肉缝，那种舒爽快美只能用“高潮迭起”来形容，圆球状异物的每个角度都能带给嫩穴截然不同的感受，一整串来回研磨，更是峰回路转。
　　梦神妃像是被抛上天堂一般，美丽的眼睛迷茫而痴狂，她娇艳欲滴的樱唇，时而张合，发出轻浅的吟哦，一波又一波。

第136章
　　不可抑制的高潮迭起，不知疲倦，仿佛永远不满足这样的欢愉。
　　“精神梦境世界就如此愉悦，若能让神妃母女一起雌伏在床上……”
　　李隆眼中精芒闪烁，沉浸在巅峰快感当中，通过青铜锁，他不断创造化身，攻占梦神妃精魄的一个个梦境，不可自拔。
　　喘着粗气，李隆终于也忍不住，双腿用力分开梦神妃美妙修长的玉腿，挺身冲进她体内，首次将硕大的精华喷溅出来，洒落在雪白肌肤上。
　　另一处梦境，他张开双臂，紧紧的抱住梦神妃一丝不挂的性感娇躯，肉棒努力的挺进到她体内最深处，将自己灼热的精液狠狠的射在娇嫩的子宫里面。
　　梦神妃身躯一僵，一阵酥麻，美丽的脸蛋上满是泪痕，她美艳动人的娇躯在李隆身下颤抖。
　　如此反复，李隆一点点地在这里打下精神烙印。
　　神岛的中央天宫。
　　一道绝色身影正在此处不断徘徊，眼眸中浮现淡淡的焦虑。
　　“心神不宁，无法静心，这是为何？”
　　正是梦南国加上海外诸岛第一美人梦神妃本体。
　　清丽高贵，肌肤如雪，气质出尘，修长玉体婀娜多姿，玲珑有致，完美得无可挑剔。
　　散发着淡淡的仙雾光泽，一袭紫衣将她衬托得高洁圣洁，犹如九天之上的仙子。
　　相比较梦境世界中放纵的她，此时的本体才诠释了什么叫做无与伦比的诱惑与韵味。
　　她站在天宫之前，双眉紧蹙，美眸中流露着深深的担忧和疑惑。
　　“我的心境从来不会这么差。”
　　“到底是发生什么事情了？”
　　“难道是因为那两个进去的岛外人？”
　　梦神妃那双漆黑明亮的眼睛犹如两潭幽潭深邃。
　　她一向聪明绝顶，站在在神岛的中央天宫之前呢喃自语，内心的那股浮躁始终无法压下，反而越来越浓烈。
　　她有些不耐，直接朝着神殿所在山谷飞去。
　　“母亲。”
　　正盘坐在山林间休憩打坐的梦清羽抬起头，那双漆黑明亮的大眼睛望去，正好看见飞驰而过的神妃，精致的脸蛋露出疑惑。
　　母亲好像很着急？
　　梦神妃自然也注意到女儿。
　　她停留在半空中的身形微微一滞，旋即化作流光落在地面，她走到梦清羽的身边，蹲下来，轻抚着她那张清纯恬静的小脸蛋。
　　“清羽，今日你带那两个岛外人去神殿，可有什么异常发生？”
　　“异常？”梦清羽摇摇头。
　　“那就奇怪了。”梦神妃眉头微蹙，眼中闪烁异彩。
　　“我的直觉一向很准，”
　　梦清羽眨巴眨巴眼睛，想了想，旋即道：“他们似乎很着急进入神殿，并未怎么参悟就去接受传承，这有点特别。”
　　神妃闻言，眉毛一挑。
　　此前她没有在意这个细节，如今听女儿提起，她猛然感觉不寻常，难道说这两人拥有梦心石？在神殿接受传承有十倍的效率。
　　亦或者是……
　　梦神妃陷入沉思当中，单单梦心石虽然很重大，不至于让她心神不宁。
　　除非这两个岛外人有更深的图谋。
　　她寄放在神殿内有一重要之物，那是她的灵魂精魄，在突破至天人合一境后，她并没有取回，而是放在那里继续磨砺，以期待有一天能够突破到仙台领域。
　　精魄绝对不能出现问题。
　　想到此处，梦神妃眼底浮现一片阴翳，交代两句，旋即继续朝神殿飞去。
　　坐落在山谷中的神殿，依旧恢弘大气，高耸入云，神秘莫测。
　　在神殿内部，有着一座神台，那神台上放置着九块散发着璀璨金色光芒的玉牌，正对应着神殿的九个入口，梦魇兽的眼睛忽然在神台浮现。
　　梦神妃走向神殿，决定看一看里面的两人究竟是什么情况。
　　“止步。”
　　正当梦神妃踏足入口，轰然一声，梦魇兽声音响起，一股强大的力量自神殿深处汹涌而出，砰的一声巨响，整个神殿都晃动了一下，直接将梦神妃震退。
　　梦神妃脸色微变，旋即稳住身形，一张俏丽脸庞顿时浮现愠怒。
　　“梦魇兽，你这是什么意思。”
　　“神殿有人在接受传承，你暂时进不去。”
　　“不过是两个岛外人，我可是梦神族如今的族长，放我进去。”
　　梦神妃黛眉一皱，旋即感受到那股恐怖的气息，暗惊这么多年过去，梦魇兽越来越强大。
　　“不可。”梦魇兽坚持自己的原则。
　　“好，我不进入神殿，让我查看一下梦界中的精魄，只要确认无恙，我立即离开。”
　　梦神妃的眼眸中浮现冷意。
　　梦魇兽沉默了一下，随即道：“也不可。”
　　“你这是在挑衅我。”
　　梦神妃黛眉紧锁，她的脾气向来都是说一不二，冷哼一声，一股强横的力量从身躯内爆发，那股强横的力量席卷，彩光交织，与神殿共鸣，整个神殿内都被光华包裹，一股浩瀚的威严从内而外散发而出。
　　那股威严，那种强横，那种无法撼动的感觉，足以让大陆上的天道境胆寒。
　　但是紧接着，嗡鸣声四起，整个神殿剧烈颤抖起来，仿佛有什么东西要冲破禁锢，平息了梦神妃的攻势。
　　“你还远不是我的对手，老实在外面待着。”
　　梦魇兽不禁摇晃几下脑袋，旋即闭上了那双巨大的瞳孔，再次隐匿于虚无。

第137章
　　“梦魇兽虽然被我梦神族镇压神殿，不太和睦，但平常根本不插手这些，就算当初我将精魄送入梦界，它也睁一只眼闭一只眼，怎么会无端这么苛刻起来，多半有鬼。”
　　“我一定要进梦界看个究竟，到底是不是出现了什么变故。”
　　梦神妃眼中浮现凝重。
　　她双掌一拍，那双修长的玉手快速掐诀，旋即双臂展开，双拳紧握，一团白色的能量快速凝聚，一个白色的能量漩涡出现。
　　那团能量漩涡快速膨胀，旋转不休。
　　白色能量漩涡快速增大，周围虚空中的灵气也在快速减少。
　　那团能量漩涡猛然绽放出璀璨的光芒，那光芒刺目耀眼，宛若一轮皓月悬挂苍穹，如果让大陆强者目睹，定然会惊讶不已，这是天人合一级别强者才能爆发的恐怖攻势。
　　“轰隆隆！”
　　一阵剧烈的爆炸响彻天地，漩涡直直砸向了神殿，白色能量光束冲天而起，在虚空中化作一个巨大的白色光柱。
　　那白色的光柱贯穿云霄，仿佛连接着星辰大海一般。
　　极度窒息的威压笼罩整个神殿。
　　在那威压下，神殿四周的花草树木全部枯萎，一条条裂痕蔓延，神殿四周的岩石地面龟裂开来，尘土飞扬。
　　“要通知一下主人了。”
　　梦魇兽望着虚空，一阵摇头叹息，看样子，梦神妃虽然还不知道发生了什么，但已经有所感应，否则不会这么心急如焚，连传承神殿都攻击。
　　……
　　梦界。
　　李隆正畅爽地骑在年轻梦神妃的美臀上，粗壮的肉棒整根嵌入那名器小穴，借着穴蜜的润滑，享受阵阵销魂蚀骨。
　　年轻梦神妃被肏得意乱情迷，双手环抱住李隆脖子，长腿朝上箍紧男人腰肢，翘臀主动奉迎，粉嫩美穴吐纳阳根。
　　“噗嗤——”
　　阳根入花腔，四周的皱褶几欲被碾平，火热的龟首顶住花心，撞得嫩宫不住抽搐，两颗奶子紧紧抵在李隆胸口，被男儿结实的胸肌压成两团雪饼，乳肥奶沃。
　　“在此处我有无限的精力，她的精魄虽然才侵蚀一成左右，但已经比之前乖多了。”
　　李隆心意一动，这片梦境立刻浮现水池，整个人立刻沐浴在温暖的池水中。
　　李隆双脚蹬水，借着水力冲击着年轻梦神妃酥嫩的花宫，在水中耸动，动作温柔而又不失刚硬，记记戳中花心。
　　年轻梦神妃心尖几乎快要跳了出来。
　　平坦的小腹不住筹抽搐，美得她不知天南地北。
　　因为撅着屁股的姿势，梦神妃还差点被池水呛得死去活来了。
　　一切感受都无比真实，哪怕高潮褪去，也会化作永恒的烙印。
　　因为不停地合体交媾，梦神妃的脸红得仿佛快滴血了。
　　“怎么样，很舒服吧，我如今可是很期待你的本体伏在我身下承欢的时候，哈哈哈。”
　　李隆粗壮有力的手指，直接探如年轻梦神妃的口腔，一番搅动，又移动到她精致的臀花处，摩擦着她那敏感的菊蕾，漂亮的菊花纹路缓缓张合，让其娇羞万分。
　　李隆不禁勾唇，眼眸内充满了玩味。
　　是时候采了这高贵美人的后庭花了。
　　李隆让她的皓臂扶住池壁，轻拍她的玉臀，美穴微微吐出龙根。
　　撑起上身的姿势，丰韵的娇躯缓缓地从水里升起，婀娜的腰臀曲线渐渐展露在李隆眼前，看着那两瓣肥美的肉臀，李隆只觉得脑海一阵火热，紧紧摁住她的美臀，十根手指都几乎陷入其中。
　　李隆享受着满手弹嫩，轻轻地掰开两瓣紧凑的臀肉，年轻梦神妃只觉得身后一凉，一根手指已经戳中她的肛菊，眼珠瞬间染上了一层水雾，她已经猜出李隆下一步想做什么。
　　掰开臀瓣，露出一抹淡红的菊蕾，李隆赞道：“神妃这朵菊花真是妙不可言，不介意我就收下了。”
　　梦神妃脸色涨得通红，她羞愤难当。
　　而李隆话音落下，鹅蛋般大小火热的龟头，抵在那精致的菊花蕾。
　　腰身向前压去，借着池水的湿润挤入了温热的肠道。
　　年轻梦神妃臀眼一热，就感觉一根火热的铁棍便没入体内，将肛壁填充得毫无缝隙，原本紧凑的菊蕾被撑出了一个圆洞，红粉般的嫩肉形成了一个肉圈，将肉棒牢牢箍住。
　　李隆爽的吸了一口气，后庭嫩肉从四面围堵而来，抽绞频缩，直勒得他精门虚颤，直欲喷射。实在是极为紧窄。
　　李隆也算是阅遍百花，三位纯柔之体的少女他也曾享用过，寻常美人，后庭堪容一指通过的，就已是极品中的极品，除了处子，就是青楼头牌才能有的。
　　而梦神妃的肛菊，竟是比那竹筷还要细窄些，哪怕是文弱书生的小鸡巴，怕是也难入巷，更不要说是粗成他这样的巨硕之物了。
　　而那温热的蜜浆更是充沛的惊人。
　　普通的名器，就是高潮大概也不会分泌出穴蜜来，以致整个龟头就像是浸泡在温泉中一样——如果说后庭褶环那过于强劲的收绞让龟头还有些疼痛，那么这温泉般的蜜浆就像是滋补的圣药般，将这些许的疼痛全部化解消散，两者互相配合，真真是相得益彰、天衣无缝！
　　清楚看见自己那粗大的肉茎正在梦神妃的菊穴中吞进吐出，菊门娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。

第138章
　　李隆也从未遇到过，又窄又紧又会收缩的肛菊看似在阻止男人的侵犯，但实际上，这世上何曾听说过哪个男人的肉棒在肏进女人的后庭还会被挤出来的。
　　不过是、也只会是给男人激发出更多更强烈的兽欲和征服欲，而那如温泉般美妙的蜜浆，宛如滋补男人的圣药，简直就是在鼓励男人加紧侵犯、占有它的主人……
　　这样的后庭名器，这样的菊花蕾，简直就是天生为男人准备的。
　　李隆抱紧她娇美的身躯，朝后扬起去，使得梦神妃躺在了他身上，随后使了个仰泳，抱着梦神妃在水中游了起来。
　　年轻梦神妃感觉到异常羞耻，仰脸向天，一袭秀发随之向后飘洒。
　　一边被插着后庭，容纳那根火热棒头，一边凹凸胴体在水面沉浮，豪乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李隆躺在水里一边划水，一边将她的玉腿大大地掰开，把个迷人的腿心完全展露出来，满布花露的嫩沟粉穴立时全露将出来，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，汩汩花露正不住地从花穴深处涌出，顺着双腿流淌到菊门口，滋润着在菊穴内耸动的粗大阳具。
　　年轻梦神妃压抑着矜持，哼哼唧唧。
　　“要是忍不住，尽管叫出来好了，小屁眼夹这么紧，是想把我夹出去？”
　　李隆微微笑道，他一直有一个“偏见”，越是性器敏感、特别的女人，越是淫欲旺盛的淫娃荡妇，而拥有名器特别是极品名器的女人，就更是如此。
　　梦神妃容貌倾国倾城，气质清贵高华，而性器，也是如此的特别，此前，他觉得这样的女神，身体的每一寸地方都应该是完美的。
　　软玉香涡，穴蜜，还有这夹死人的后庭肛菊。
　　他亲身见识了美妙的性器，竟是比他经历过的所有女人的性器都要极品、都要“淫荡”！
　　“你……你要捉弄死我……”
　　年轻的梦神妃首次经历这样的阵仗，那一根羞人的东西，正顶进自己臀眼，随着水波荡漾碾压嫩肠菊壁，火热而饱涨。
　　“你这样的尤物，活该被男人肏。”
　　李隆感受着菊花蕾的紧致，呼吸粗重，有着如此极品名器的女人，就该被男人反复的蹂躏、挞伐、糟蹋！
　　如此窄小的后庭，才能带给男人最强烈的刺激、最充足的征服感！
　　而许多的经验告诉李隆，越是尤物，就越不能抵御强壮男人的性侵！
　　而像梦神妃这般极品中的极品、尤物中的尤物，必然更是如此。
　　“神妃大人，你还真生了一处千人爱万人贪的美物，今是李隆有幸得访，一定让我们各自都满意。”
　　李隆在年轻梦神妃耳边吹了口气。
　　觉得后庭肛菊还有很大的空间。
　　李隆手指沾染一点穴蜜，涂抹在菊花口，乳沟紧握她的细腰，胯下转腰盘磨，将那粗硕阳物一寸一寸地逼抵进去，不过片刻，那巨物就几乎全部没入。
　　硕大虬龙却觉到无比舒畅，那被迫劈凿开来的径道又湿又热，又软又柔，又紧又弹，其内水汁又丰，温暖生香，还似有无数小手在那里按摩、密密麻麻的吸盘在那里吮吸，真真是爽快到了极点。
　　刺激得李隆呼呼大喝，直喊爽快！
　　浑身上下燥热无比，胸膛里的那个地方，更是充斥着兽性的勃发。
　　当即不再怜惜，又把梦神妃长腿儿分的更开，粗腿架住，臀部稍耸，加力顶抵而入……
　　“呵——”
　　梦神妃仰头长吟美丽的眸中涌起泪光全身都忍不住颤栗。她感觉到，自己的下身被李隆硬邦邦的东西挤压的发麻。
　　身体里那些原始本能，仿佛在这一刻苏醒，被唤醒的欲望让她无法自拔。她的娇躯开始扭动，身下不断发出阵阵闷哼…………
　　李隆下意识的搂住梦神妃的纤腰，深埋在甬道里的巨物往前又是一戳——“啊——不要，不要再进了……呜呜……好痛……”梦神妃立即发出一声惨叫，那本已“断流”的水眸顿时又沁出了大滴大滴的泪珠儿，看着好不可怜！
　　李隆不管不顾，又伸手在梦神妃的豪乳上捏了一下，丰腴的白肉从指缝溢出，雪乳上更是留下道道指痕，下身朝上抽送，肉龙在菊穴内驰骋冲刺，另一只手则在桃花瓣上来回拂动。
　　手指扣入粉嫩的嫩痕内，引出道道花汁。
　　双管齐下，年轻的梦神妃很快被这夹棍抽送弄得香魂飞离，娇汗淋漓。
　　李隆调整了一下身位，忽然紧紧握住她饱满玉乳，然后下体一个强劲的前挺，只听得“噗嗤”一声轻微的脆响，巨大阳具抽出一半，又瞬间就有一大截没入了玉体之内！
　　梦神妃媚眼朦胧，她轻轻喘息着，玉腿儿夹住粗腿儿，感觉到那种被贯穿的感觉，美目迷蒙，她的身体不由自主的弓起，身体随着他猛烈的撞击，一次次摆弄出不同的动作，她的小嘴里也发出阵阵轻呼………
　　李隆发出一阵野性的嘶吼，他的身体像是突然变成了千万斤重锤，向前抽插。
　　两人交合之时，带起一团火焰般的液体飞溅，一股炙热的穴蜜洒落，他身下的少妇娇躯一颤，发出舒爽的嘤咛。

第139章
　　肉棒贯通菊穴，带着两颗卵袋前后晃动，啪啪啪有力击打着雪臀。
　　梦神妃一阵娇喘，浑身酥麻的不能动弹。
　　没过一会儿功夫，她的额头、面颊、四肢、酥胸、雪背……玉体的每个部位几乎都涌出了一层细密的“香蜜甘露”。
　　反观李隆，越肏越起劲。
　　梦神妃的菊穴内，层层嫩瓣从四面八方包握过来，此消彼长，缠绕不迭，紧束得令人发狂，李隆哪里忍耐得住，当下逞蛮力，握着充盈饱满的奶子挺送抽插。
　　有时候，也不顾什么章法套路，只一味胡捣乱撞，一气猛肏了十余抽，才让心中狂野的欲望将将有所纾解。
　　“主人。”
　　恰好在这时，梦魇兽浮现在梦界，传来声音。
　　“何事？”
　　“梦神妃本体正在神殿外，她似有所感应，想要进来确认精魄有没问题，被我拦住了，主人不到半日功夫就将她的精魄侵占一成半，料想只要她进不来，很快就会臣服于主人。”
　　“知道了。”
　　听完梦魇兽的禀告，李隆看着身下美人，微微一笑，伸手撩起她一绺香汗淋漓的乌黑发丝：“看来你那本体很是敏锐，只不过，她根本进不来，你还是乖乖臣服吧。”
　　说罢，李隆的身子猛的一沉。
　　肉棒继续深挺进粉嫩的菊穴内。
　　而后，他又俯身下去，狠狠咬在她饱满的玉兔上，吮吸着那粒嫣红的果实，不断啃噬吸吮。梦神妃嘤咛一声，美眸泛起迷蒙的水雾。
　　主体被排斥在外界，而她被迫被这个男人强奸，一点点堕入深渊。
　　她已经清楚地感觉到，几乎将近两成的精魄被这个男人留下烙印，等到全面覆盖，也就是她全身心成为对方奴隶的时候。
　　……
　　“梦道·魂游。”
　　神殿之外，已经安静下来的梦神妃本体盘坐在地面，蓦然之间，她淡紫色的瞳孔流转出一股强大的气息，绽放紫芒。
　　两簇神秘的符文在眸底燃烧，一缕缕精华从她周身溢散出来，汇集在她眉宇间，一股强悍、霸道的威压弥漫开来。
　　很快，她的天灵盖泛出一缕幽光。
　　那道幽光化为一道神奇的气息，朝神殿内蔓延而去。
　　“还好祖上有所保留，创造了这梦道魂游术，能够暂时瞒过梦魇兽的感应，我到要看看，里面到底发生了什么情况。”
　　幽光带着梦神妃意识，迅速进入神殿内部。
　　果然，梦魇兽并没有浮现。
　　这门梦神族祖上创立的秘术的确可以瞒天过海。
　　“嗯？是那个岛外女子。”
　　很快，梦神妃就看到徐梦雪，一袭白色衣裙，长发飘逸如云，肌肤吹弹可破，清秀的五官，明亮而纯净的眸子，气质出众，正盘坐在第一传承通道内，手握一枚七彩梦心石认真感悟。
　　“果然是此石。”
　　梦神妃瞳孔一缩，此前她就已经有所猜测，没想到居然是真的。
　　“此女的感悟倒也不俗，哪怕没有完整接触过我梦神族的经文，单单依靠这梦心石还有她自身的感悟，估计都能达到第七道传承。”
　　第七道传承，算是梦神族的核心传承。
　　一但徐梦雪带着回春秋大陆，势必会有一段突飞猛进的提升。
　　给予了徐梦雪极高的评价，梦神妃眸子里却闪烁着异彩，得到核心传承，那她就不能轻易放徐梦雪回去，此女各方面都很出众，仔细一想，倒是可以昊儿安排一桩亲事。
　　“那个岛外男子呢？”
　　梦神妃寻遍前五座传承殿，并没有发现李隆的身影，顿时间脸色微微一沉，有种不好的预感，但她还是耐着性子，将后面传承宫一览个遍，结果还是没有李隆的身影。
　　九座传承殿，全都没有李隆的影子。
　　而人不可能无端消失。
　　“梦界，他一定去了梦界。”
　　梦神妃的脸色瞬间阴沉，要滴出水来。
　　单单只是掌握梦心石，偷取神殿核心传承，她还能够接受。
　　唯独梦界，那是神殿最为至关重要的地方，多年前，又被她放置了精魄砺心，按理说，有人闯入梦界，精魄内的自己应该会通知。
　　但知道此事，梦神妃本体都没有收到精魄一丝一毫的消息。
　　这其中，恐怕是有巨大变故发生。
　　一念至此，梦神妃的眼睛骤然眯成一条缝。
　　没有耽搁，梦神妃立即准备进入梦界，梦界完全建立在梦魇兽的基础上，在神殿，梦神妃尚可以不被觉察，但在梦界暴露的风险却会急速提升。
　　但事已至此，顾不了那么多了。
　　幽光一闪。
　　神殿里的空间顿时扭曲变幻。
　　“啪啪啪，梦奴，你的小屁眼儿比起你的名器宝穴丝毫不逊色，前面的穴儿流蜜，后面的臀眼竟然也流香露，哈哈哈。”
　　梦神妃刚出现在这里，就听到了男子得意的笑声，以及男女之间激烈交媾发出的啪啪声。
　　“那是——”
　　只见年轻时候的自己，浑身赤裸，雌伏在梦境构织出的水池旁，皓臂趴着，高高翘起美臀，以一个极不优雅的姿势，承受背后男子的撞击与挞伐。
　　一阵阵快乐的吟唱声，从水面上传来。
　　看着眼前场景，梦神妃脑袋嗡地炸响，差点晕厥过去。
　　“混账！”
　　看清楚这一幕，梦神妃气得浑身颤抖，脸色铁青，险些背过气去。

第140章
　　“梦奴，怎么肏了这么久，小屁眼还夹得这么紧？”
　　李隆抱着挺翘雪臀，一根烙铁火棒似的巨物又一次将紧凑的幽庭分开，只听噗地一声，猛地直戳进菊花蕾，全根直没，没有一处空隙。
　　“好……好满……”
　　年轻的梦神妃微微地仰起螓首，却见一大片红晕从洁白的颈项上扩散，乌黑秀发向身后飘逸，似乎是被顶得极为快美。
　　啪啪啪！
　　激烈地撞击回荡在这片梦境世界。
　　李隆只觉娇嫩后庭紧紧含着自己的热棒，层层叠叠，紧凑逼人，腰肢发力，尽情冲刺，而娇嫩菊瓣被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，可谓凤蕾初开，花瓣翻飞，粉红嫩肉一点点鲜艳，前路花穴内露水如决堤般汩汩疾涌。
　　“此人……万死不足惜！”
　　幽光中，目睹这一切的梦神妃本体眼神杀气凝聚，愤怒异常，那个数日之前还在她面前小心翼翼的男子，转头竟然来到了梦界。
　　对她的一半精魄灵魂，做着如此下贱无耻之事，龌龊下流的勾当！
　　梦神妃感觉自己要疯了。
　　眼前的活色生香不停地上演。
　　陌生男人从后面，把年轻时的自己一双晃荡的美乳紧紧握在手中，捏弄乳首，雪奶豪乳被揉捏出各种各样的形状，跨间一根丑陋的肉棒在她完美无暇的娇躯挺送。
　　自己那粉嫩可爱的菊门，被其一次次地打开。
　　过去梦神妃将精魄留在这里砺心。
　　时常也会与逝去的丈夫放纵交欢，但那都无人看见。
　　何曾像今天这般……
　　在李隆的肏弄之下，赤裸动人的娇躯颤抖，檀口微张，花蕊喷洒出了一股热流，快美至极的感觉令出现了刹那的失神，发出丝丝起伏的清冷呻吟……
　　梦神妃的眼中涌出滔天杀机，恨不得把眼前的一切，化作飞灰。
　　“为何他能在这里强迫我另一半灵魂。”
　　愤怒与杀机在脑海萦旋许久，梦神妃终于稍稍平静了下来。
　　李隆一个岛外人，光是进入梦界就已经出奇，凭什么在梦界掌握一切，甚至梦魇兽都帮他，这一切不可能没有缘由。
　　“那是——”
　　骤然之间，梦神妃瞳孔一缩，注意到李隆的手掌中心正悬浮着一把青铜锁，玲珑小巧，斑驳古朴，却有大量的秘纹在表面发光。
　　“心锁，明明已经遗失岁月里，而且有记载以来就是损毁的，怎么会？他是用什么办法修复好的？”
　　她这一惊可谓非同小可，心锁早在不知道多少年前就已经严重，可李隆手中的分明是完整的心锁，能够调动整个梦界的力量。
　　“啵！”
　　正当愣神之际，李隆握着年轻时自己的纤腰，缓缓将那巨龙抽了出来，只听“啵”的一声，湿漉漉的肉棒夹杂着大蓬大蓬的浆汁流泄了出来。
　　粉嫩紧致的菊花纹路很快闭合。
　　“好个极品肛菊，竟是这般快就恢复如初。”
　　李隆真心实意的赞叹道，涂抹一些穴蜜放在臀眼处，与雪白翘臀相衬托，仿佛品鉴名人画作般，得意笑道：“雪中红梅，好个‘雪中红梅图’，好画。哈哈，哈哈哈哈……”
　　见到这一幕，梦神妃险些被气昏头。
　　当日在自己面前，李隆是那般卑微，一副老实小心翼翼的模样。
　　而今展现的狂放野心，天差地别，估计就是那与他同行的徐梦雪都被骗了。
　　“已经攻占两成，加紧时间。”
　　李隆满意地再度扶起自己阳具，一只手掰开年轻梦神妃柔嫩的花瓣，对准被迫张开的名器宝穴，下身一个猛挺，伴随着“噗嗤”一声清响，硕大的巨棒就再一次破开紧密的玉门，凶狠的插进了花径之中！
　　“哦哦哦——好美！好爽！”龟头一入花径，李隆就被这异常的紧窄与吸吮刺激得嗷嗷直叫，其他想法抛到了九霄云外，上来便是猛插猛抽。
　　不过十数个呼吸，就杀了二三十个回合，硕大的阴囊击打在光洁娇嫩、沾满花浆的粉穴上“啪啪”作响，清脆响亮的声音响彻四周，真是说不出的淫靡。
　　梦神妃嫩滑的身子不住轻颤，骄傲的乳肉间缓缓浮出一粒荳蔻般的珍珠，越来越硬、越来越坚挺，豆大的香汗从身体滑落。
　　李隆就像一匹脱缰的野马，不停地在这具完美修长的胴体上弛骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！
　　那种带着征服和掳掠的欲望让他变得完全像头野兽！
　　双手穷凶极恶，捻着那有如樱桃核般的乳珠，捻捏同时，身下那美丽胴体不住地绷紧，将昔日的理智、矜持与羞涩抛到脑后，嘤嘤咛咛地发出娇腻的鼻息。
　　“不要……不要捏了……”
　　渐渐，年轻梦神妃哀求起来，迷离的喉音如诉如泣。
　　李隆闻言低头啃吻她修长白皙的粉颈、线条纤美的锁骨，叼住她饱满甜腻的樱唇，恣意揉搓那双沁着香汗的傲峰硕乳，箍住着她毫无余赘的盈握纤腰，感受着菊穴的紧凑。
　　“梦奴，叫我一声主人，我就不捏如何？”
　　年轻的梦神妃清丽的脸蛋满是泪痕，却没有开口，越来越意乱情迷。
　　李隆有些失望，啵得一声抽插阳具。
　　梦神妃的名器宝穴顿时打开，那橘色的腴润花唇晶莹剔透，当中一道晶亮的湿濡蜜缝玉裂，微绽着两片嫩光，直比新剥的荔枝果肉，惹人垂涎。

第141章
　　李隆动作不停，扶住雪白挺翘的臀瓣，紫红色的龟头对准那精致小巧的菊眼，再度插了进去，阳物不时退出些许，时而又缓缓探入小截，一点一点地摩挲在美人后庭，用龟棱骚刮着菊道嫩滑的皱褶。
　　“够了！”
　　欣赏了许久活春宫的梦神妃，忍耐力已经到达了极限。
　　幽光中，一道刺目的光华骤然爆发，直取李隆的脑门。
　　不管李隆是怎么修复好的心锁，此人必须死！
　　无论是处于他对自己得到亵渎，亦或者掌握梦神族传闻中的至宝，梦神妃都有一万个理由让李隆下地狱。
　　强大的灵魂能量在梦界弥漫。
　　“轰！”
　　那束光穿透虚空，直冲李隆的头颅。
　　结果让人惊愕，李隆仅仅只是微微侧过头，就轻易躲过了攻击。
　　“神妃大人，许久不见，一见面就下此狠手太过分了吧？”李隆笑着说道，梦魇兽的眼睛也浮现在他的身边。
　　“你早就发现我了。”梦神妃眼神一寒，冷冷道。
　　“梦界依靠梦魇兽的力量而存在，早在神妃大人进来的第一时间我就知道了，只是单纯想请神妃大人看一看我的表演。”
　　李隆如今手握几大底牌，底气十足，不可同日而语，面对梦神妃的本体怡然不惧，反而笑意盎然，“不过这场戏唱完了，神妃大人是否也认清现在的局势。”
　　“表演？”梦神妃冷冷道：“几日之前，还真想不到你是这种恬不知耻之人。”
　　李隆摊了摊手，笑道：“事实就是，等到攻占了神妃大人的精魄，你也会属于我，这世上的强弱有时候变化得很快，神妃大人不知道你能不能适应。”
　　“你很自负。”
　　紫色光华一闪，梦神妃的本体投影在这里，一袭紫色宫装，高贵优雅。
　　瞥了眼李隆身边的梦魇兽，感受着那股异常强大的气息，她的眼眸微眯：“我不是待宰的羔羊，一部分灵魂精魄罢了，我可以舍弃。”
　　“哦？”
　　李隆微微笑道：“神妃大人愿意失去步入天道仙台的机会，那真是遗憾了，不过神妃大人你即便舍弃也没多大影响，毕竟现如今梦魇兽听命于我，我派遣梦魇兽捉住神妃的一对儿女，不知道神妃愿不愿意看在儿女的份上答应我一些请求？”
　　“你威胁我？”梦神妃瞳孔一缩。
　　听到这个年轻人提出的胁迫，她眼角眉梢都弥漫上一层冰寒。
　　多少年了，自从她踏入天人合一，就算在整个梦神族的历史都凤毛麟角，已经没有任何一个人胆敢于忤逆她。
　　李隆笑道：“我只是假设一番，神妃要是愿意，我也不需要强迫。”
　　梦魇兽忽然伸出一只爪子，七彩光芒闪烁，在虚空中轻轻一画，呈现出两个画面，竟然是梦清羽与梦昊这对姐弟修炼的景象，他们在梦神岛的位置都一清二楚。
　　看到这个画面，梦神妃面色铁青，一双美丽的瞳孔中杀气四溢。
　　“如神妃你所见，我李隆，可以做到我说过的话。”
　　李隆依旧保持的笑容。
　　事实上，他的心底并不像表面表现的那么从容，那些威胁话语，全都可以实现，但前提是，李隆能够一直驱使梦魇兽。
　　唯独他自己明白，依靠补天蛊暂时修复的青铜锁，只能保持五天。
　　五天一过，梦魇兽再不会受它驱使。
　　除非等到三年后，补天蛊可以再次动用时。
　　如果梦神妃真的舍弃精魄，也不管儿女的死活，那么可以肯定的是，五天一过，死的人就是李隆，所以李隆他在赌。
　　赌梦神妃无法割舍。
　　“你想怎么样？”梦神妃盯着李隆，声音低沉。
　　“很简单，我要神妃做我三年的女人，我知道神妃你这样心高气傲的人不可能一辈子屈居人下，我李隆也不愿意强迫。只要神妃答应，我李隆绝不让梦魇兽染指梦神族一分一毫，三年之内，神妃你全力协助我，帮助我在春秋大陆全力建立自己的势力。期限一到，你我再无瓜葛。神妃如果不信，你我可以在梦魇兽兽心通能力下一起立誓，只要谁违反，就会被心魔折磨至死，相信神妃你应该看得出我的诚意。”
　　李隆将准备好的说辞全盘托出。
　　他不傻，要是威胁梦神妃做他一辈子的性奴，真的逼急了她，什么都有可能做，最大的问题是，李隆只能掌握梦魇兽五天功夫。
　　如果不是时间限制，李隆还真不介意逼一逼梦神妃。
　　但只有五天的无敌期，做那样的选择实在是不够理智。
　　“三年？”
　　梦神妃一双淡紫色的美眸紧紧的盯着李隆。
　　梦神妃本能地皱了皱眉头。
　　相比较李隆之前的威胁，如今的条件可以说宽厚许多。
　　无法否认，有一瞬间，梦神妃真的在这个普通的年轻人身上感觉到彻骨寒气。
　　驱使梦魇兽，以她的一双儿女性命来胁迫她，此等胆魄，真不是一般人能拥有。
　　望着洋溢在李隆脸上的淡淡笑容，梦神妃眉目一沉，觉得李隆身上笼罩了一层神秘的色彩，不仅有些高超的伪装演技，还修复了梦神族数百年前就已经损毁的心锁，还有此人的野心……
　　梦神妃感觉这个容貌普通的年轻人，野心不是一般的大。

第142章
　　“神妃可以慢慢考虑，三日之内，随时可以来告诉我答案。”
　　李隆微微一笑，表现得相当随和，只是忽然在下一个瞬间，脸上浮现一层黑影阴霾，告诫道：“但是三日之后，神妃你依然没办法做出选择，我会让梦魇兽离开神殿，处理梦氏姐弟。”
　　“神妃也不用妄图逃跑，天道仙台的梦魇兽，神识笼罩整个岛屿，一切都瞒不过它。”
　　“送客。”
　　话音落下，前者顿时被排斥出梦界。
　　神殿之外，梦神妃睁开了眼睛，脸上弥漫出无比复杂之色。
　　那个容貌普通的小子，明明实力远不如自己，却一副胜券在握，一切都尽在掌握的姿态，而他确实也有说那些话的资格底气。
　　掌握一头仙台级的梦魇兽，真要走出神殿，那是一场巨大风暴。
　　“明明可以强迫我，却又提出三年这个条件，是打一棒槌，再送上蜜饯，逼我不得不答应么。”梦神妃目光闪烁。
　　拥有心锁，就能驱使梦魇兽离开神殿。
　　梦神妃虽是天人合一层次的强者，但与仙台之境的差距是难以弥补的鸿沟。
　　换而言之，在李隆带着心锁进入神殿的刹那，她就已经输了。
　　“野心勃勃，又得到了梦魇兽，还准备去春秋大陆建立他的势力，此子图谋的东西，远比梦神岛的传承大的多。”
　　轻轻叹了一口气，梦神妃复杂地看了眼神殿，随后起身离开。
　　究竟要不要答应李隆的条件，她要好好考虑一下。
　　……
　　梦界。
　　李隆嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。
　　梦魇兽在一旁有些不解道：“主人为何要给她第二个选择，明明她没有任何余地拒绝，主人只要一句话，我可以轻松镇压整个梦神族。”
　　“为了利益最大化。”
　　“过几日你就明白了”
　　李隆再次来到年轻的梦神妃面前。
　　她脸蛋晕红如火，赤裸胴体一丝不挂，已经昏迷了过去。 赛雪欺霜的冰肌玉肤泛出桃花般的粉艳。
　　晶莹剔透的香汗一层又一层的渗沁出来，精致小巧的脚丫时绷时伸，精致的鼻翼不住的收张喘息，一双白玉藕臂无意识垂落。
　　粉嫩的美穴还有精致的菊眼，由于男人的抽插也是一片狼藉。
　　李隆重新投入到这场交合中。
　　他决定做两手准备，再次戳入的巨物，整个性器交合之处真是淫水四溅，被摩擦成泡沫状的粉色花浆喷散的到处都是，沾得雪嫩的菊门臀瓣一片泡沫。
　　娇躯已经彻底软了下来，李隆数十抽，就有好几下能够触碰到花心。
　　“软玉香涡名器对于男人阳具有滋补运用，只可惜是灵魂梦境交融，真期待有一天，好好品鉴一下梦神妃母女的宝穴。”
　　李隆体会着宝穴效果，啪啪啪撞击着昏迷过去的年轻梦神妃，雪白的胴体发出一阵更明显的抽搐、痉挛，全身紧绷得厉害，而她的雪肤亮得惊人，仿佛在发出妖异的粉红色光芒。
　　而那目光不能及的花径深处，花壁膣肉仿佛收网一般，将闯进来的肉棒紧紧吸住、用力收绞，直“咬”得李隆连连抽气，而他心中也刹时明白，必是要高潮了。
　　只不过数十抽，就被肏到高潮。
　　李隆用手紧紧扣住柔弱浑圆的肩头，全身靠上，将她几乎对半折叠，隆起的腹部与高耸的乳峰交叠积压，硕大的龙阳更是大耸大弄，竟是一气插进了三分之二的长度，硕大的龟头撞击在柔软弹实的花心上，激起阵阵颤动！
　　“啊啊啊——”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从昏迷的梦神妃口中发出，而她本人也仿佛化作一只大号章鱼，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠住正在狂肏猛干她的男人的身体，那一直紧紧抓住床单的双手无师自通的向上扬起。
　　紧紧的抓住男人如铜铸般的强壮双臂，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后紧紧勾住男人的脖子。
　　李隆舒爽地闭上眼睛，他清晰的感受到，那紧窄的花径在一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦后，从花宫深处的“花芯玉蕊”迸射出一股又一股神密宝贵、粘稠腻滑的穴蜜。
　　温泉般的暖流花浆如涌起的海浪般，一波又一波的击打在秦四郎的龟头上，娇嫩敏感的门肉四面八方拥挤过来，紧紧的吸吮收绞着男人的巨物。
　　空前的紧窄令汹涌的花精蜜浆无法泄出，而在紧窄的花茎中溯流回流潮，又为此间的龙阳增添了一份意想不到的快感和刺激！
　　“啊啊啊——”
　　一个哆嗦过后，李隆喘息着，忍耐不住而要精关大开！
　　在大吼一声后，李隆双手一扳，腰间用力，胯下一挺，用尽全身的气力，将自己的巨硕龙阳向花蕊深处狠命刺去。
　　仿佛突破了一层透明不可见的障碍，一直对硕大肉矛抗拒的花心软肉这一次竟温柔开放，就像是突然绽放的昙花，让他的巨矛一气插到底。
　　长硕阳具全部戳进了美穴之中，硕大的阴囊狠狠的撞击在光洁无毛、堆满浆沫的嫩屄上，发出“啪叽”“啪叽”的淫靡清响。
　　一股股浓稠的精液紧接着就喷射而出。

第143章
　　青铜锁秘纹持续发光。
　　来自梦魇兽多年积累的纯净元力，源源不断输送进李隆的身体之内，两日功夫，他就迈入天下武者梦寐以求的天道领域。
　　“梦神族当年拥有心锁，将梦魇兽压榨得狠了，只不过当时的梦魇兽还没有达到天道仙台，梦神族也不敢将他全部掏空，如今助我破入天道领域，也只是耗费了它九牛一毛，可惜，只能吸取五天时间。”
　　李隆整个人悬浮在梦界中，周围五颜六色的云团形成无数条线条交织，形成一副奇妙的图案。
　　元力修为不停灌注进身躯之内，而且他的灵魂正处于一种虚无飘渺的状态，像是要从这方世界消失，又像是要回归另外一片宇宙。
　　突然间，李隆的双眼睁开，眼中爆射出精光，犹如两柄出鞘的利剑。
　　“呼！”
　　他长吐了口气，周围元力再度暴涨。
　　在不远处，梦神妃的精魄已经颤覆盖了一层薄薄的金雾，属于李隆的气息已经完全烙印在上面，只需这精魄与本体合二为一，梦神妃将会对他有一种强烈的依赖。
　　这是李隆两日来全力以赴的杰作。
　　“依照梦神妃的个性，只怕舍弃这精魄，也不愿意与我建立那种羁绊。”
　　李隆眯起了眼睛，闪过一抹深邃幽光。
　　“此前，我用她子女的性命威胁，让其侍奉我三年时间，这两日一点风声动静都没有，她也没有逃离梦神岛的打算，不知道她究竟是怎么打算的。”
　　“最多再等待一日，若是她还没有决定好，我也只有辣手摧花，心锁只能维持五日时间，等到补天蛊的效力流逝，梦魇兽就不会再听我号令，一切都要在尘埃落定前了结。”
　　考虑既定，李隆重新闭上眼睛。
　　……
　　神岛的中央天宫。
　　一袭紫衣的梦神妃站在殿中，她面容姣好，肌肤细腻，高挑修长的玉体香气四溢，端庄高贵，浑身上下散发着圣洁的气息，仿佛是天山女神一般。
　　她看着宫外水晶般的天空，神情静默。
　　手握一枚黑白相间的古玉，玉上面雕刻着栩栩如生的梦境画卷。
　　“神妃，你真得要我离开？”
　　林海涛面容愁苦，完全没有了前几日的精气神，只见他希冀地看着梦神妃，好似恳求她能够改变决定。
　　“岛内发生了一些事。”
　　梦神妃轻轻一叹，她手纸一指，面前漂浮着数十根紫金色的神藤，神藤上，散发着阵阵奇异的气息波动，随着她手指一伸，这些紫金藤，全都到了林海涛面前。
　　“这是紫金灵藤，是我神岛最为珍贵的材料，一共二十八根，我现在给你。”
　　林海涛一愣，梦神妃是在打发他？
　　“而这是我们这里的传承玉简。”
　　梦神妃说着，手一招，那一块黑白相间的古玉落到了林海涛的手中。
　　玉简上的小字，是用特殊的语言书写，看起来像是某种文字，又像是某种符咒。
　　“老林，我要你离开神岛，帮我一个忙，去北境海外的孤篷岛，将玉简以及一封信交给那里的岛主，孤篷岛曾经是我族的一处据点，你将东西送到岛主手中，他自然会明白。”
　　梦神妃递过来书信。
　　林海涛接过书信，拿捏半天，神情复杂，小声问道：“神妃，岛上究竟出现了什么变故，让你交给我如此任务，你去了一趟梦神殿回来状态就不对，是不是神殿里面……”
　　“老林，你按我说的去做就成。”
　　梦神妃柔声打断他的话：“这件事我只相信你。”
　　林海涛看着梦神妃的绝美侧脸，心中叹息，终于还是点头应道：“好，我答应你。”
　　“谢谢！”梦神妃露出微笑。
　　林海涛深呼吸一口，他虽然不清楚发生了什么，但既然梦神妃交给自己如此任务，哪怕是刀山火海他也愿意闯，更何况区区的孤篷岛。
　　“北境距离这路途颇远，老林，即刻起你就出发吧，在孤篷岛好好等我的消息。”
　　“我知道了，神妃。”
　　林海涛将书信收起来，恋恋不舍看了眼面前的绝色佳人，随后转身离开。
　　梦神妃望着林海涛离去的背影，美眸中闪过复杂之色。
　　林海涛是岛外人，并不属于梦神族，让其离开梦神岛或许会引起李隆的警惕，但也不至于有太大影响，何况梦神妃已经对于李隆给他的那个提议有了选择。
　　“此人野心勃勃，绝非泛泛之辈，想让我梦神族供你驱使三年，就看你有没有那个资格……”
　　梦神妃眼中闪过一抹寒光。
　　几日前，李隆仗着梦魇兽，拿她的儿女当做要挟就已经犯了她的大忌。
　　就算掌握梦魇兽，有倾覆全岛的实力，梦神妃也不允许他真的肆意妄为，哪怕玉石俱焚。
　　想到这里，梦神妃手一挥，身前的空间突然扭曲，一条通往地底的甬道，凭空出现，这条甬道通向一个密闭的石室。
　　梦神妃踏步走了进去。
　　石室很幽暗，墙壁都是由一块块坚硬的冰层构成，每一块冰层都有百米长。
　　在石室的正中央，隐隐摆着什么庞然大物，疑似人型雕像，隐藏在黑暗中。
　　走近看，雕刻的却是一名身材矮小的狰狞女子，身穿一件鲜红的纱裙，纱裙上的图案十分暴戾血腥……
　　许久之后，一股庞大到无法形容的气势降临在神岛，整座梦神岛都微微震颤了一番。

第144章
　　血光从中央天宫瞬间漫溢而出。
　　赤红色的火烧云，占据了天际边缘，一直蔓延到梦神岛东边位置。
　　赤红鲜艳的云层很快将整座岛屿都包裹住，火焰在云雾之中翻滚，像是有什么事物正在燃烧，某种恐怖的能量正在里面凝聚。
　　神岛的所有人都被惊醒。
　　溪林青草地，一只白鹤吓得惊起，扑腾腾翅膀飞到空中。
　　“主人主人，大事不好了，岛上烧起来了。”
　　白鹤很快飞了回来，口吐人言，朝着梦清羽大叫。
　　梦清羽疑惑地抬起头，红光映照在她无暇脸蛋上，衬托得那份清纯恬静越发美丽，她不明白，晴空万里怎么会忽然转变，如同赤血一般，疑惑地眨了眨眼睛。
　　“怎么回事？”
　　白鹤慌慌张张，焦急道：“主人，能量好像是从中央天宫那里爆发的，是不是神妃大人出了什么事情，岛上现在到处都是火焰。”
　　梦清羽眉头一皱，随后一愣。
　　她想起了娘曾经告诉她的一件事。
　　神岛之内，其实存在一座血腥红焱像，是与传说中的黑潮暗影像齐名的杀戮宝物，里面蕴含浓郁至极的邪恶力量，据说是远古时期两个很恐怖的人物留下来的宝贝。
　　这些年，娘一直在研究，琢磨其中奥秘。
　　曾经娘说过，可以暂时借用这股力量，但要冒上不小的风险。
　　如今看来，像是主动激活了。
　　“怎么会这样？娘怎么会动用这个。”梦清羽喃喃。
　　“主人，你快看。”
　　白鹤飞到梦清羽肩膀上，指着远处景象。
　　溪水中的游鱼全部潜入水中不敢冒头，天际，将整座神岛映照的通红，一轮圆月从天边慢悠悠升起。一轮银盘悬挂在半空，散发着淡淡银辉。
　　天地间的灵气，在这一刹那仿佛都疯狂涌向那一团赤红火烧云，天地元气，疯狂朝着一团赤红火烧云汇聚。
　　地面上，那一株株翠绿的植物，全部疯狂吸纳赤红色气息，以肉眼可见的速度生长，变得茂盛起来，那一朵朵妖艳欲滴的鲜花，全部争先恐后地开放起来。
　　这一切，只因为那一团赤红火烧云，散发出来的邪恶力量。
　　“好恐怖的加持，不愧是血腥红焱，早在神经病之前就成名的人物。”
　　火烧云中，梦神妃紫色长裙已经转成为赤红，灼灼逼人，两颗美丽的瞳孔，也似乎由于力量加持都变成了一淡紫一赤红，显得妖艳无比，周围的虚空，一圈圈涟漪不断荡漾开来。
　　她的背后一片漆黑，伸手不见五指。
　　这是天道仙台级别强者白拥有的气象。
　　梦神妃站在原地，没有一丝移动，好像在适应，仿佛与天地融为一体。
　　很快，一股强烈的压迫感从体内散发而出。
　　一丝丝红色雷霆不断闪烁，在她头顶上方形成一朵朵赤色雷云，举手投足，风华绝代，冷艳高贵，显露出无比妖冶的魅力。
　　“幸好我在天人合一层次才动用这股力量，理智不至于被那股疯狂侵蚀，大概能保持五个时辰。”
　　血腥红焱的加持，梦神妃头一次体验，但是她已经这股力量是怎么回事。她的眼神中，露出一缕复杂的神色。
　　历史上曾经也有人动用过血腥红焱的力量，但中间或多或少发生了诡异的事情，这股力量非比寻常，狂暴戾气很重，稍有不慎就会被侵占丧失理智，好在目前的她还能克制。
　　“娘？”
　　被动静惊醒，从修炼静室走出来的梦昊，面容也是一脸呆滞，呆呆看着天空上那个红裙绝美女子，嘴巴张成一个“o”形。
　　“在这里待着。”
　　梦神妃一眼就看到了梦昊，淡淡说了句，身形急掠，化作一道流光冲向神殿所在的山谷，而空气中弥漫的重重血腥味久久不散。
　　……
　　巨大的动静自然第一时间被梦魇兽觉察。
　　“主人，梦神妃得到一种莫名力量加持，实力已经十分逼近我，正在朝这里赶来。”
　　梦界，梦魇兽将岛上的画面投影给李隆。
　　“什么情况？”
　　正稳步吸收元力修为的李隆被惊动，皱眉看着画面中气息大盛的梦神妃，这股气象威势，可是远远超过他见过的任意一人了。
　　“她有这等底牌？”李隆瞬间感觉形势不妙。
　　“李隆，你所提出的条件，我考虑清楚了。”
　　“你在神殿得到不小的好处，出来吧，若能战胜我，一切如你所愿。”
　　红裙梦神妃站在高天之上，美眸俯视，居高临下，气势迫人。
　　那飞扬的裙摆在风中飘扬，猎猎作响，犹若烈火燃烧的火焰，红袍舞动，美轮美奂。
　　“要我战胜她？”
　　李隆脸上浮现阴霾之色。
　　“主人，据我观察，梦神妃这种状态应该有时间限制，她如此高傲，肯定不甘心轻易臣服主人，要主人去迎战。”
　　“可是，我初入天道不久……”李隆面皮抽动。
　　“主人可以借助我的力量凝聚化身，她就算与我的实力接近了，但是元力积淀恐怕连我的五分之一都没有，主人可以放心用我的力量去战斗，不过，有一定可能会伤及本尊的精神意念。”
　　“是么。”
　　听到梦魇兽的分析，李隆面容恢复冷静，思忖片刻，双目爆发出炙热的光芒。
　　梦神妃这等高傲的女神，的确不会也不应该轻易臣服男人。
　　李隆如果躲在神殿不出，或者派遣梦魇兽出去对付梦神妃，都是万全之策，但那样子来，恐怕永远都会为梦神妃瞧不起。
　　既然如此，不如出去试一试。
　　“梦魇兽，就按你说的做。”

第145章
　　白玉国西境，金氏分族境内。
　　龙脉之气滋养大地，山峦如刀削斧劈般棱角分明，土地充满生机勃勃的气息。
　　此处安逸祥和堪称世外桃源。
　　院落之内，一名老妇人坐在轮椅上，静静享受阳光的照耀，她的头发花白，双手枯槁，浑身都散发出一种捉摸不透深邃感。
　　忽然间，从远处跑来一个粉雕玉琢的小男孩儿，追着一只青雀跑进院落，他穿了一身红衣袍子，手中拿着一把木剑，看起来颇为可爱。
　　“祖奶奶。”
　　小男孩儿逮住青雀，随后跑到老妇人跟前，仰起小脸儿看着她，奶声奶气道：“祖奶奶，你今天还要教我练功吗？”
　　老妇人缓慢睁开眼睛，慈眉善目地笑着：“小破，我那不成器的儿子呢，半月前我让他指点你控龙术，可有下文了？”
　　闻言，小男孩把小嘴一撅：“爷爷他就知道玩女人，声色犬马，昨天还领着一帮外人进了龙脉，就为了一颗透明小珠子，爷爷宁愿帮一群外人也不肯教我。”
　　“透明的小珠子？记忆珠吧？”
　　老妇人重新闭上眼睛，阳光照在她充满褶皱的脸庞上，慢悠悠道：“乖重孙，那老小子还说了什么。”
　　“说了什么顾神女，长娆什么的，就为了那一颗珠子，爷爷居然用龙脉点金手，给那帮外人洗刷了体质，祖奶奶，你当初呵斥爷爷好几回，才让他勉为其难给我洗涤了两次。”
　　粉雕玉琢的小男孩金不破不满道。
　　“顾长娆，春秋殿神女吧，哼，这几年都被那狐狸精蛊惑得分不清南北了，居然与春秋殿的人还有来往。”
　　老妇人闭着眼睛哼了一声，颇为不满，随后安慰道：“乖重孙，你年纪还小，资质已经很好了，用不了那么多次洗精伐髓，等到你满十八岁，祖奶奶亲自带你去白玉国龙脉的龙心，那里能助你一夜之间脱胎换骨。”
　　“真的？”
　　小男孩金不破满眼憧憬道：“那是不是能达到传说中的仙台之境，飞天遁地，长生不死？”
　　“当然…………能！”
　　老妇人缓缓睁开眼睛，目光炯炯有神的盯着金不破，语气笃定。
　　“白玉国龙脉举世无双，你爷爷当年也只不过是吃到一口龙心的边角料，就被誉为我族这几代来的第一天才，本来他还有机会的，可惜他沉迷女色，被那白玉国的女帝迷的神魂颠倒，根本没有心思用在龙脉术上。”
　　金不破兴奋道：“那我要早点到十八岁，早日超过爷爷。”
　　“哈好好好。”
　　老妇人轻笑两声，慈爱地看着重孙。
　　“那祖奶奶，你今日教我练功么。”
　　“不急，你先把那老小子唤来，我要让他去炼几枚龙脉宝药，给你炼化吸收，而且，我冥冥中有些许感应，最近应该有贵客要造访，你先把他唤来。”
　　“好，那祖奶奶我去了。”
　　小男孩金不破屁颠屁颠就离开这里。
　　……
　　旭日初升，雅致的阁楼迎着旭阳初辉，闪烁出融融娇艳。
　　屋内镜台梳红妆，美人颜如玉，透过光亮的镜面，看见一名妙龄女子身披单薄睡衣，玲珑胴体若隐若现，肌肤水润光洁，玉颊暗藏春霞，眉宇间少了几分少女的娇羞，多了几分少妇的韵味，正对镜梳妆。
　　白皙的纤手持着一把梳子，在乌黑亮丽的秀发上缓缓滑动，轻轻理顺三千青丝，万缕柔肠。
　　此女乃是八年前白玉国上任国主还在世时，送给如今金氏族长的顶级大美人，顾菲柔，无论才貌武功都是双绝。
　　难得的是，她与云国豪门顾家还有亲戚关系。
　　那位春秋神女顾长娆见到她，还得叫一声表姐。
　　镜子里映射出她绝美容颜，她的脸庞犹如一块温润无暇的美玉，细腻柔嫩，仿佛吹弹可破，她的皮肤吹弹得破。
　　她的五官精致如画，黛眉弯弯，唇瓣娇嫩似樱桃，琼鼻挺俏，樱唇丰润而饱满，身材高挑匀称，曲线婀娜曼妙，凹凸有致，尤其是她腰肢细弱可折。
　　“菲柔……”
　　正当这时，一个老者的声音传来。
　　镜子里映射出一张老脸，一副慈眉善目模样，他就是金氏分族老族长。
　　老者一袭华贵的金色锦缎，腰佩长剑，面目威严刚毅，身形瘦削，但却精壮有力脚蹬一双黑底绣金龙鞋。
　　他看着镜子中的顾菲柔，笑呵呵道：“菲柔，你越来越美了。”
　　顾菲柔望着镜子中的老者，两颗晶莹剔透的瞳仁，眸中闪着淡淡习以为常，倒是想起件事，嘴角微扬，勾勒出一抹淡淡的弧度。
　　“听说，你从那帮人手里弄到了我表姐的记忆珠？”
　　老族长面色微微一变，失笑道：“没有的事，你从哪听说的。”
　　“不必隐瞒了，我早就知道。”
　　顾菲柔声音冷漠：“想来，你惦记我表姐很久了，为了她的记忆珠，不惜劳心费力给那帮人寻求大好处，金錾，不要觉得我对你那些事一无所知，你既然惦记那么多春秋佳人，以后少碰我。”
　　老族长干咳两声道：“都是春秋殿那帮家伙找上门，我也是迫不得已。”
　　见顾菲柔还没有消气，老族长干脆就拿出那枚作为酬劳的记忆珠，此珠刚刚被他拓印好，也不在乎得失，大方利落道：“菲柔，我真的是被春秋殿那帮人逼得，你若不信，此珠就放在你这里好了。”

第146章
　　“真的？”
　　望着老族长递过来的记忆珠。
　　顾菲柔伸手接过。
　　珠子入手沉甸甸，一股冰凉沁人心脾，顾菲柔仔细查看，眼睛微微一眯，道：“你最好别骗我，否则……”
　　“哼！”
　　顾菲柔冷哼一声，将视线转移到镜子上。
　　老族长连忙赔笑，道：“我怎敢欺骗你，我真的是被那帮家伙给逼得走投无路，要不然怎么可能违背祖训，带他们进龙脉深处，那帮家伙里面可是足足有两位春秋殿主，要是不答应，掀翻我这一族都不是难事。”
　　闻言，顾菲柔叹了一口气。
　　“可惜了长娆表姐，当初带着那痴傻顾陌去云戍山求医，却不知道自己早就被那帮家伙所惦记，到如今……”
　　神女与春秋殿主的风流传闻已到处有耳闻。
　　金老族长不以为然道，反而有独特见解：“要怪就怪顾长娆她生得太美，若是你表姐奇丑无比，那些殿主也不可能下得了口。”
　　“听说她进入春秋殿没多久就被那赵鬼医开苞，更是被大殿主调教……”
　　金老族长话说着，不由捏起一小撮胡子，色眯眯畅想起来，今夜夜深人静，少不了好好欣赏一下顾长娆的活色生香。
　　这次得到的记忆珠，据说还是那帮春秋殿主精挑细选的杰出之作。
　　顾菲柔冷冷看了眼老族长：“你果然对我表姐有那样的想法。”
　　“食色性也，男人嘛。”
　　金老族长哈哈一笑，随后转移到面前的大美人，朝那散发着香气的樱唇吻去，顾菲柔猝不及防正好被亲了正着。
　　老者熟练滑腻的舌头犹如灵蛇般探进美人口腔，在四周腔肉上刮洗，吻得顾菲柔浑身发软，鼻息火热，连忙推拒。
　　“你别……昨夜都已经那么……”
　　顾菲柔还没说完话，就被金族长修长的手指在丰满胸脯捏了一下，一股电流般的酸麻从乳尖蔓延开来。
　　老族长虎着脸道：“菲柔，昨晚不是还有姿势没尝试么，让老夫抱着你干你的屁眼。”
　　四片润红的朱唇分开，听到这污言秽语，顾菲柔羞得满面通红。
　　金族长一把扯下她的腰带，单薄的睡衣嗖的一下便掉落了大半，顾菲柔赶紧双手护胸，挡住雪白丰满的春光美景。
　　老族长笑道：“何必遮遮掩掩，”
　　顾菲柔知道这老东西精力旺盛，而且一旦起了欲念，就会持续很久，男人雄性气息贯入鼻腔，在那熏烤下身子娇软无力。
　　雪白肌肤若隐若现，峰峦半露，美腿如玉。
　　老族长伸出两根手指朝顾菲柔的腿心处戳去。
　　顾菲柔只觉得股间一麻，两腿本能地紧紧夹住，谁料双腿一绷紧，反而使得那根手指更加深入。
　　看着这敏感的美人，金族长兴致大增，一边揉捏娇乳，一边吮吸其口涎香舌。
　　女子体香虽无雄性气息浓郁，但却是暗藏催情之欲，慢慢地将老族长情火挑起，迫不及待解开顾菲柔肚兜的系带，丰沃傲乳颤巍巍，甜腻乳脂奶香飘然而至。
　　闻得老族长心情畅快，美不胜收。
　　老族长看着顾菲柔那双娇嫩的丰乳，一直极为赞赏，只见雪白乳肉之中，两粒乳晕淡淡得几乎无色，乳珠细小可爱，叫他情不自禁的低头便吃，在两团美肉上轮流亲吻，左右吮吸乳珠。
　　顾菲柔头昏脑胀，很想推拒，又奈何不得这老头。
　　陷入一片丰腴之中，老族长身子越发火热，跨间的肉棒高高耸立起来，掰开美人的腿心，就要直捣黄龙。
　　“爷爷，爷爷，祖奶奶让你过去。”
　　正在这时，小男孩金不破的叫唤从外面传来。
　　兴致上头的老族长那顾得了这些，打算不理会那蠢孙子。
　　没成想，那金不破叫唤个不停。
　　“爷爷爷爷，你在不在？”
　　“爷爷，祖奶奶有事情找你。”
　　“……”
　　耳边聒噪响个没完，金族长气愤地骂道：“臭小子嚷嚷什么，不知道爷爷我正忙？”
　　金族长给小男孩嚷得憋闷，听到时自家老娘吩咐，只得将裤子穿好，整理了一下衣衫，才走出房间。
　　“金不破，臭小子你还真会挑时间！”金族长没好气地瞪了眼孙子。
　　小男孩吐了吐舌头：“奶奶让你过去，说是让你炼制龙脉宝药，还有最近估计有贵客上门，奶奶找你过去商量。”
　　金族长眉头一皱，嘴里碎碎骂着，却还是跟着金不破去往老妇人的院子。
　　……
　　“爷爷，祖奶奶说，等我十八岁，就带我去龙脉龙心，帮我脱胎换骨，到时候我就能一飞冲天，长生不老。”
　　路上，小男孩金不破眉飞色舞，讲述着从老妇人那里得到的消息。
　　“就你小子？”
　　金族长却是嗤之以鼻，一脸鄙夷之态：“你爷爷我天纵之资，也不过吃到龙心边角料，你别做梦了，老老实实修炼，将来有你爷爷我一半本事就算不错了。”
　　金不破不服气，气鼓鼓道：“爷爷，我将来肯定能超过你。”
　　“想得倒美，你这辈子都不可能有老夫的本事。”
　　金族长一向自傲，根本不屑鼓励这位亲孙子，在他眼中，美人第一，权势第二，亲情间的血脉羁绊还要往后排，平日他都懒懒散散，基本没有亲自指点这个孙子，全是老妇人在把持。
　　“咦，爷爷，祖奶奶院子里好像来了客人？”

第147章
　　正说话间，小男孩忽然停住脚步。
　　金族长顺着目光看去，只见一名火红色凤衣容颜倾国倾城的女子，正站在老宅的一株梅树下，女子身段窈窕婀娜，肌肤胜雪，容貌精致无双，一双美丽眸子如水般清澈。
　　“好……好漂亮！”
　　小男孩金不破结结巴巴道，美人一袭红衣如火，长长的黑发随风飘荡，肌肤如雪，眉目间透着一种高贵的气质。
　　那张脸，端庄大气，摄魂夺魄，颠倒众生，简直堪称完美无瑕。
　　金族长眯起双眼仔细打量着这名美艳女子，只见此女身上透着一股妖冶魅惑的气质，眉宇间带着几分高贵，一副女王范。
　　“女帝……帝夕颜。”
　　只在念出这个名字的刹那，金族长一愣，随即心跳加速，双眼冒光，恨不得扑上去抱住美人。
　　“我的乖孙，这就是你说的贵客？”
　　“我……我不知道，她好像是刚来的。”
　　“金家奶奶，事情已经与你说明了。”
　　帝夕颜步履优雅而又沉稳，身姿玲珑，一举一动皆带着无形中的贵气。
　　院中的老妇人依旧坐在轮椅上，似是觉察到来人，微微笑道：“小破，金錾，你们都过来，见见白玉京的大人物。”
　　金族长一马当先跨入院中，围绕女帝转了个圈，那双三角眼上上下下在其婀娜身段打量一番，调侃道：“记得女帝大人最后一次来我分族，已经过去六年了吧？什么风把您给吹来了，风采依旧，倒是更美了。”
　　帝夕颜轻抿嘴唇，淡然道：“六年未见，金族长，你又老了许多。”
　　金錾微微一怔，有些不快，却仍旧忍不住在女帝全身乱瞄。
　　她这般高贵淡雅的模样，令金族长不由自主咽了咽唾沫，只觉得喉咙有些发痒。
　　“事情已经通知金奶奶了，告辞。”
　　女帝的语气清幽平静，仿佛在说一件稀松平常的事情，说罢就转身离开，仿佛这一趟只是来见这位老妇人。
　　待女帝离去，金族长立即心痒地跑到老妇人面前：“娘，女帝怎么忽然跑到我们这儿，是不是想借助龙脉做什么？”
　　老妇人没好气看了眼这个儿子。
　　平时神龙见首不见尾，一提起女色，特别想女帝这样的大美人，马上眉飞色舞。
　　“她要老身办一件事，我还在考虑，没有立即答应她。”
　　“娘，您老都一把年纪了，有什么事也不能让您操劳，不如告诉儿子帮你分忧。”金族长笑容满面，那张油腻腻的大脸上，眼睛笑成两条缝。
　　老妇人笑了笑：“你还真是孝顺。”
　　“这样吧，你先去炼制几种龙脉宝药，给小破吸收炼化，再将庚书拿过来，记得在上面留下你的心得，你没有空教导小破，老身就亲自来，这不过分吧？”
　　“娘，女帝究竟为何而来啊？”金族长没听到想要的答案，反而被老娘指派了一大堆的任务，顿时有些无语。
　　“先去做事，我和小破在这等你。”
　　老妇人悠哉悠哉坐在轮椅上，一副看谁更有耐心的模样。
　　金族长无奈，想起帝夕颜勾魂夺魄的火辣身段，那倾世风华的容颜，心头一热，居然破天荒地去按吩咐做事了。
　　要知道，过去老妇人使唤他，他不是推三阻四，就是拖延时间，根本没今天这么痛快。
　　第二天傍晚，金族长就把事办好。
　　不仅从龙脉深处云凝聚出数种宝药，其中还有一颗晶莹剔透，散发出浓郁药香味的龙纹草，化作数百滴龙脉灵液，全部一股脑给小孙子炼化进体内。
　　庚书是金氏族长的传承物，其中不仅记录各种龙脉掌控之法，还有历代族长的心得笔记，金錾面对这宗宝物，丝毫没敷衍，连夜奋笔疾书，将数十年心得体会记载上去。
　　“娘，你过目。”
　　金族长恭恭谨谨将庚书呈了上来。
　　老妇人接过来翻阅着，看了片刻之后，抬眸看向金族长，“你这次的记载倒是非常详细，算是用心了，没有糊弄老身，甚至连分支龙脉的构造都记载得很清楚。”
　　“娘，这可是咱们家的传承书，我哪敢糊弄您啊。”
　　金族长熬夜出了两个大黑眼圈，其实他也不是没想过草草了事，只不过他天性虽然放荡，倒还是记得金族祖训，也算是呕心沥血完成了他这一部分。
　　“你要是天天如此，不懈怠，我金族何愁没有崛起的一天。”老妇人看着儿子叹了一口气。
　　“罢了，我就告诉你吧，女帝这次来，是要将来某一天为帝吟儿公主借助龙脉晋升，顺便祛除心灵的弊端，她答应，可以任意完成老身一个条件。”
　　“任意条件？帝夕颜什么时候这么大方了？”金族长不由愕然。
　　老妇人哼了一声：“莫要以为我不知道你想的什么，当初女帝刚上位，你就敢对她提出那种要求，足足让她六年都没有踏入我族境内。”
　　金族长思虑片刻，眼珠子转了转，忍不住提议道：“娘，您一大把年纪，那龙脉晋升可有不小的风险，你万万不能答应帝夕颜，这样吧，事情就交给我，我代你完成，至于条件，你就提让女帝陛下与我几夜春宵如何？”
　　老妇人愕然看着自己这个儿子。
　　如此没脸没皮的话他竟然能说得出口？
　　帝夕颜不正是为了避开他，才找的自己，满脑子都是那些快活没事。
　　“混账东西。”老妇人瞪了一眼金族长。

第148章
　　“娘，你究竟是同意还是不同意？”
　　“我做不了主，你如此厚颜，自己与帝夕颜商量！”
　　……
　　从老妇人那里离开，金族长一阵心烦意乱，一边走，一边在脑海里回忆着当初与女帝的相遇的场景。
　　当初帝夕颜刚刚登上帝位，需要金族的龙脉术辅助，他垂涎女帝美色，于是就趁机向女帝提过一次条件，而正是那一次，让女帝勃然大怒，自此没有来过这里。
　　“女帝宁愿求我娘也不愿意找我，看来对我是相当有成见。”
　　回去的路上，金族长心不在焉，多年后再见帝夕颜，他发现，不仅没有削减半分对这个女人的渴望，而且想要得到她的冲动提升了十倍有余，到现在他都心火大炙，浑身痒痒。
　　往日照常来说，他应该迫不及待去宠幸顾菲柔，可女帝的身影在脑海中挥之不去，竟让他一丁点都提不起兴致。
　　“罢了，明日再去求一回老娘，只要女帝能让我尽情享受几夜，我这身龙脉术，全力辅佐她也不是问题。”
　　金族长看了眼胯下硬得发疼的鸡巴，无奈地摇了摇头。
　　心血来潮没有归家。
　　而是沿着白玉国龙脉起源地，走进龙脉的核心地段，这里紫金色的龙气纵横于地底，本源之力浓郁纯粹，缭绕间形成的雾气，在空中漂浮盘旋，时而消失，时而重现。
　　在整个春秋大陆，都寻不到能够与此比肩的超大型龙脉。
　　白玉国开国之祖金帝，就埋骨在龙脉最核心，而正是由此奠定了一国气运，从立国到现今的数百年，白玉国的国力越来越强盛。
　　“据说金帝的遗骨蕴藏大秘密，不过与我们这一脉没有缘分。”
　　金族长不知不觉走到龙脉中段，结果意外看到了一道靓丽的身影。
　　看着那道身影，他的心绪不禁有些波澜壮阔。
　　一袭火红凤衣的帝夕颜，正站在核心位置，手持着一柄长剑，剑身在龙脉试探，撩起那些紫金龙气，凤眼微微闭上，整个人看上去就像是仙境中的女神。
　　她面无表情，一言不发，但是身上却散发出令人窒息的强大压迫感。
　　“女……女帝……”
　　金族长万万没有想到，能在这里邂逅到心中朝思暮想的女神。
　　他低喃，目光灼灼看着那抹倩影，眼眸渐渐染上几分滚烫。
　　帝夕颜看见金族长，脚步猛然停顿，眉梢轻挑，露出一抹冷漠。
　　“金族长，你跟踪我？”
　　“哈哈，缘分。”金族长大笑起来，一点也没有被抓包的尴尬。
　　“听说女帝拜托我老娘，想要为帝吟儿公主洗涤身心？”
　　“那又如何？”帝夕颜目光闪烁。
　　“我娘年事已高，龙脉术也不如过去精湛，女帝陛下何必舍近求远。”金族长一边说着，一边朝帝夕颜靠近，轻嗅那醉人的芬芳。
　　帝夕颜微眯眼眸，“金族长这是想要劝说我换人？”
　　金族长嘿嘿笑了一声：“只是让女帝陛下有一个更好的选择，若论龙脉术，整个金族三代，又有谁能够超过我？为公主殿下洗涤身心只是小事，若是女帝陛下能够付上相应的报酬，就算全力协助女帝在龙脉核心蜕变晋升也不是难事。”
　　“我只怕难以达到金族长的条件。”帝夕颜眼中流露一丝漠然，她已经看出来，这个老色鬼对她的欲望快压制不住了。
　　金族长呵呵笑了两声，道：“我的要求并不苛刻。”
　　帝夕颜微微挑了挑黛眉。
　　金族长搓了搓手，笑道：“只需要女帝陪我几次，彻夜谈心，有历史渊源在，相信我们两脉一定能很快重归于好。”
　　“届时有我辅佐陛下，掌握其他六国山川大脉，攻城略地，易如反掌，何愁大业不成？”
　　“你倒是直白。”女帝眉毛轻扬，心中对于此人更加无语。
　　如果不是为了吟儿，她压根一点都不想与此人有半点接触，膈应得慌，言辞之间，毫不避讳对她那种旺盛色欲。
　　“难道多年过去，女帝陛下还对当年的事耿耿于怀？”
　　金族长无辜道：“只要是一个正常男人，像女帝陛下这样的美人，敢问这世间有哪一个能不动心思？”
　　“我金錾也不过是动了一个正常男人该有的想法。”
　　“你说的彻夜谈心，真的只是谈心？”帝夕颜走近，手掌间燃烧起璀璨的金色火焰，一溜烟飞向金錾的裤裆。
　　刹那间，这里就烧灼出一个窟窿。
　　一根狰狞粗壮的紫黑色肉棒，昂扬挺立， 直指苍穹，因为而充血而青筋暴露，鸡蛋大小的龟首鼓鼓囊囊，简直骇人听闻。
　　帝夕颜嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。
　　金族长顿时一愣，方才他还以为女帝要对他出手，没成想，居然把他这里给烧出一个洞来贴吧搜书找作者，导致男人传宗接代的宝贝完全显露出来。
　　“咳咳咳。”
　　干咳两声，金族长挺晃了一下那根硬邦邦的宝贝，有些尴尬道：
　　“女帝陛下这是做什么。”
　　“你敢在我面前露出淫器，亵渎于我，可知是什么罪过？”
　　帝夕颜纤纤玉手燃烧金色火焰，恐怖灼人的温度，令空间都有一些扭曲，她眯起狭长的眼睛，望着他：“金族长如此执着，有没有胆量与我做个交易。”

第149章
　　“你是说，要我以龙脉术配合你镇压此人？”
　　金族长愣愣地看着女帝手中记忆珠投影出的黑袍黄巢，虽只是影像记录，却能清晰感觉出那个黑袍老者的强势。
　　“我手中有通灵宝物云丝灭世神抄，白玉京又处于龙脉主段，镇压一人并非难事，只待时机听我吩咐，若是答应，我不介意给你一些好处。”
　　帝夕颜淡漠道，手中记忆珠滴溜溜旋转发光，将黑袍的容貌气息完美呈现。
　　“女帝陛下的仇敌么？”
　　金族长微微一笑：“不管是谁，就算是春秋殿的那个不死神经病，只要女帝你愿意付出足够的报酬，我都可以帮你。”
　　“这样吧，女帝只要让我三通，我就配合你镇压此人，时间由你来定。”
　　“什么三通？”帝夕颜有些不解，为金族长口中这个新词语困惑。
　　“女帝不懂？三通的意思嘛，自然是吹箫，肏穴，破菊，这三大花样，俗称是三通，吹箫倒是不用着急，女帝你与我在床上肏个嫩穴小屁眼，就算是咱们达成约定的定金如何？哈哈。”
　　金錾得意大笑，随即炽热地看着女帝傲人的身段，眼神中露出淫邪之色，在纤浑圆饱满的翘臀处流连忘返，恨不得立即剥光就地开肏。
　　女帝脸色瞬间阴沉。
　　四周的温度刹那间冰冷刺骨。
　　金族长的笑声戛然而止，打了个寒颤，心脏都差点停止跳动。
　　“你觉得这个玩笑很有意思？”
　　金錾愣住不解：“不是女帝你先说与我交易么，既然到了床上，这几个花样都是必玩的，难道说女帝你没给人吹过萧，没给人爆过菊？”
　　“放肆！”
　　帝夕颜俏脸冰寒彻骨，冷冽杀机迸射，双目中喷薄怒火，死死盯着金族长，浑身气血暴涨如海啸般翻腾，怒喝一声，手掌挥舞间，四方温度再次升高，四周空间都变得灼烫无比。
　　女帝娇躯猛然冲向他，手中凝聚出一团巨大火焰，狠狠拍击向金族长的胸口。
　　金族长感受到炙烤般的痛苦，退后几步。
　　“你这女人，不是你先说交易的么？”
　　金族长恼羞成怒，推掌上前，空气中凝聚出无数的秘纹，紫金色的龙气从四面八方汇聚过来，化为一尊庞大的龙象虚影，挡在前面。
　　“我所说的交易，是给你几枚春秋殿神女的记忆珠，亦或者上古时期依旧下来的记忆珠，金錾，你几番亵渎于我，真当我没脾气么？”
　　帝夕颜神色冷漠，强势出手。
　　她决计在这里将金錾打趴下，打服，她压根没有献身此人的打算，被其彻底激怒，更是决定以强硬手段摄服，打到他惧怕为止。
　　轰隆！
　　两股恐怖力量狠狠碰撞在一起，狂风呼啸，席卷整个地底。
　　“不管了！帝夕颜，我好心与你说条件，你一言不合就动手，蛮不讲理！要在别处就算了，我不敢惹你，在这龙脉之内，是我的天下！今日势必要你做一天老夫的胯下爱奴！”
　　金錾怒不可遏，无数紫金龙气穿梭，构成三十六颗星辰，三十六颗星辰组成一片浩瀚星河，将女帝笼罩其中。
　　“这就是你的倚仗？”
　　“帝夕颜，你愚蠢不自知！居然在龙脉内与我翻脸，要是别处，我还忌惮你，但在这龙脉内，你的武道修为再上一个台阶都没用！”
　　“哈哈哈，等会我一定将你一丝不挂让你体验下三通，白玉京的女帝又怎么样？照样给我金錾玩到床上去啪臀含精！”
　　愈说愈兴奋，金錾头顶悬浮三十六颗紫金星辰，将帝夕颜牢牢困在其中。
　　“是么？”
　　帝夕颜冷喝一声，手中忽然多了一物。
　　随着此物出现，她身体四周浮现出七彩光华，光华越发浓郁，将帝王之威释放出去，形成七彩结界，将自己包裹在内，隔绝外界一切。
　　“云丝灭世神抄，糟了！”
　　金錾大惊失色，全然没有了方才的自信，他万万想不到帝夕颜把这件宝物带了出来，这可是白玉国镇压气运的宝物。
　　轰隆隆！
　　龙脉之力被金錾全部调动，整个山川之气都被抽取，加持那些紫金色星辰，不过女帝手中，那件神秘宝物的威势也在越来越盛。
　　“帝夕颜，你我都退一步，没必要拼个你死我活！”
　　金錾有点撑不住，虽然他自信龙脉术，但天性不愿意冒风险，何况面对的是那件至宝，昭天武主的云丝灭世神抄。
　　“晚了，金錾你不服管教太久，金氏一脉，本就是为了辅佐帝家而存在，妄自尊大，今日我会让你清醒清醒，摆正自己的位置！”
　　回应他的只是女帝冰冷的声音。
　　“疯了，帝夕颜你疯了！”
　　轰隆隆！
　　狂暴的力量撞在一起，地动山摇，无数烟尘飞扬，滚滚山石碎裂。
　　一颗一颗由紫金色龙气凝聚的星辰碎裂，光芒迸发，遮蔽视线，令人分不清里面情况，而这片区域地动山摇，疑似发生了灾害，足足影响出去五十里。
　　半响后，烟尘逐渐散尽。
　　在废墟的中心，一个披头散发的身影率先站了起来，只见其脸上粘连着血丝，站起来的第一时间，飞速走到一角，这里存在一道昏迷中的婀娜身躯。
　　手指泛起紫金色，如同运用某种技巧，在婀娜娇躯全身上下穴位不停点动。

第150章
　　染金一般的手指飞速跳动。
　　这道披头散发的身影正是金錾，他给女帝的云丝灭世神抄轰击得不轻，如果不是身处龙脉，能够无法限度发挥龙脉术，恐怕已经一命呜呼。
　　“帝夕颜，你居然玩真的！幸亏当年我在龙心边缘吃过一口肉，整个龙脉的力量，六成都能够被我调用，云丝灭世神抄又如何，在白玉国龙脉镇压下也发挥不出真正的威力！”
　　此时女帝暂时陷入昏迷中。
　　金族长利用龙脉点金术，快速封印了女帝的周身各个大穴位。
　　虽说女帝功力深厚，清醒以后能够缓慢冲击封印，不过那也需要好几日的时间，在此之前，女帝这身傲人火辣挺翘可就任由他淫玩了。
　　“嘶！痛死我了！”
　　确认女帝周身大穴都被封印，金錾这才长舒了一口气，累瘫似的，坐在旁边一块碎裂的大石上，擦了擦脸上的血迹。
　　刚刚一战，他消耗实在是太剧烈了，全身筋疲力尽，险些把命玩掉。
　　金族长拿出一粒药丸吞下，盘膝运功恢复小半时辰，这才睁开双眼。
　　女帝曼妙火辣的身材近在眼前。
　　雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨,真真是世间极品。
　　由于方才大战，火红色的衣裳焦黑碎裂，很多地方都露出了雪白的肌肤。
　　金族长眼睛直勾勾地，咽下口水。
　　一时竟然忘却了伤痛，颤抖地伸出手抚摸起女帝魔鬼般惹火的身材。
　　丰弹的长腿，有着不可思议的触感，洁白的肌肤柔顺得不可思议。
　　“老天爷，摸起来比菲柔还要舒服许多！”
　　金族长狠狠咽了口水，完美的女帝在此昏睡，娇躯横陈，任由他摆布，想想都刺激，心脏不由得扑通扑通乱跳。
　　“女帝……真让我得到机会随意施为？”
　　金錾感觉有些不可思议，梦寐以求的美事就在眼前，反倒让他感觉有点不真实，火热的手掌沿着帝夕颜修长的美腿一路抚摸，渐渐来到她平坦光滑的小腹。
　　手掌贴在女帝小腹处，金族长感觉仿佛贴在一座火炉上，全身滚烫。
　　金錾眼中闪过一抹贪婪，嘴角微微上扬：“与你好好商量你不同意，还准备对我动手。如今落到这个下场也是你咎由自取，放心，在你冲开穴位前，我会好好享用你这身美肉。”
　　右手爪直接落在帝夕颜那饱满高耸的峰峦之上，狠狠揉捏起来。
　　一手抱着女帝纤细的腰肢，一手拉着她的手臂，搭在自己肩膀上，瞧着的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香，温香软玉入怀，感觉无比美妙。
　　金族长急色的一把抱起女帝，忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着一把撕开女帝的火红衣裙，顿时，雪白娇嫩的胴体暴漏在他眼帘之下。
　　望着这令男人疯狂的胴体。
　　金錾在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　成熟白玉国女帝水嫩柔软幽香，让金錾把持不住，克制不住内心欲望，激情索取。
　　发狂的狼吻了女帝一阵后，才长长的舒了口气，此时女帝妖娆端庄的脸蛋，被他搞得尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，洁白的耳根都红彤彤的，娇艳欲滴。
　　那个原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　金錾看着诱人动情的大美人，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始女帝的衣裳，解开上身，随之而现的是那丰满高耸的一对极品硕奶，紫色的肚兜典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　金錾双目紧紧，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的奶子丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　张开嘴，对着淡粉色的乳蒂就狂啃。
　　“香，太香了！”
　　金錾也玩过不少美人，如顾菲柔那等佳人更是他的禁脔，但不知为何，女帝全身上下都有一种远胜其他女人的芳香甜蜜。
　　嘬了一会女帝的粉色奶晕，圣女峰已经覆盖了一层晶莹的水迹。
　　金錾大受刺激，两手揪住硕奶，尽情捏揉。
　　同时微微低下头，鼻子深深臭了下，美人奶子的思维很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向金族长这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　丰沃傲乳颤巍巍，无论揉成什么形状，只要一松手就会恢复如初。
　　“真是极品。”
　　金錾大为赞赏，女帝的硕奶如凝脂白玉，色泽晶莹，饱满高耸，弧度惊人，宛如蟠桃梨瓜，却又极为坚挺，没有丝毫坠感，颤巍巍地抖动，手感好到极致。
　　“菲柔的奶子虽然也不错，可是相比之下，就小了许多。”
　　“揉着这对极品，一辈子都不会觉得腻。”
　　金族长嘬吸揉奶，将这对极品大奶子摆弄个不停。
　　柔软娇挺的蟠桃奶，又肥又软，又挺又圆，又白又嫩，无比骄傲的挺立着。
　　随着昏迷女帝轻微的呼吸，微微的颤动着，雪嫩香滑，饱满丰润，完美无瑕，诱人之极。
　　尤其是一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着老者充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

第151章
　　“嘤咛。”
　　被狂揉双峰的女帝轻微的发出了声。
　　金族长连忙放缓了动作，他刚才给女帝点了睡穴，这才导致女帝长久昏迷不行，可毕竟她的武道境界摆在那，迟早要醒。
　　避免动静太大，也让女帝慢一点复苏，金錾开始变得小心翼翼起来。
　　爱不释手的握住那两团雪白晶莹、丰润柔腻、细滑的极品乳峰。
　　摸索，探寻，把玩，手感绵软酥滑，看着肥软，却又无比弹实，如脂如玉，如酥如绸，光滑柔和而又温暖丰润，动人情致实在是难以形容。
　　不时的，金錾还低下头，将那娇嫩粉艳的奶头含进嘴里，百般舔咬，千般吮吸，直吸得“滋滋”作响，仿佛要从那团雪腻美肉里吸出奶汁来！
　　帝夕颜因此而细喘。
　　金錾终于忍不住，依依不舍放下一对奶子，将裤头剥下，顿时，一根硬邦邦、直挺挺、粗硕到令人难以置信的炙热肉矛弹了出来。
　　紫黑粗硕巨阳就“啪嗒”一下击打在女帝的俏脸上！
　　“嘿嘿嘿。”金錾得意地笑了笑。
　　平素高贵端庄、高贵不容侵犯的女帝也有这一天，被男人的臭鸡巴打在脸上。
　　时机已经差不多，金族长扶了扶跨间大宝贝，因为精通龙脉术，还能滋养阳根，所以他那东西异于常人，硕大无朋的昂扬巨物矗立在其胯前，那乌亮发黑、大如鹅蛋的硕大龟头，堪称是威风凛凛，摄人心魄。
　　这也是金族长最引以为傲的本钱之一。
　　“嗯……”
　　美丽的女帝鼻息微喘，双目紧闭，长长睫毛覆下。
　　她仿佛闻到了老者那腥臭的肉棒气息，微微皱眉，浑圆坚挺的雪嫩奶子上的两点粉嫩更是犹如初初绽放的花蕊，不仅粉嫩无比还带着晶莹剔透的水珠儿，青丝散在身下和肩头、细颈、面颊与胸前，美得不可方物。
　　金錾急不可耐，劈开了帝夕颜的修长玉腿，将那桃源密地暴露于眼前。
　　名器嫩穴又让他为之惊喜。
　　他虽然不如黑袍黄巢阅历丰富，懂得这是极品名器白玉老虎，却也能看出一线天白虎美穴，粉嫩的缝痕宛如一扇众妙之门，半遮半掩，任君采劼。
　　咕嘟咕嘟咽了咽口水。
　　金錾然后将女帝一双玉腿扛在肩上，向前压迫，完全不顾雪白腹部能不能承受这样的对折，蒲扇般的大手径直抓住那浑圆的雪肩。
　　下身对准一线天美穴，硕大的龟头在那花瓣上试探、碰触了一番，将那龟头彻底沾满了来自名器花浆后，便用力向前一挺，在蜜浆花汁的润滑下，粗大滚圆的龟头蛮横的挤向那娇嫩的花瓣——然后便从花瓣上方滑了过去！
　　竟然没顶进去！
　　“啧！真紧！流这么水儿还这样紧窄……”金錾啧啧感叹，随即他又桀桀一笑道：“不过嘛，我喜欢……嘿嘿，越紧越好啊！越紧窄我就越有破处的感觉。”
　　两根手指搭在美穴口，轻轻那粉嫩到近乎透明的花瓣轻轻分开。
　　稍微再一用力。
　　女帝花穴宛如昙花绽放般，渐渐由一个紧密的花苞，变成了盛开的花朵，那鲜嫩粉艳的孔洞就像是深埋的花蕊般，正等待着雄性的采撷。
　　“咕咚！”金錾使劲的咽了下喉咙。
　　扶着自己滚烫的、单手不能握住的硕大阳具，将它那流着“涎液”的马眼精准的顶上女帝被迫绽开的美穴处。
　　金族长深深吸了一口气，双手紧紧扳住女帝的肩头。
　　“女帝，迎接我吧！”
　　随着一声暗叹，金錾粗圆的腰部用力一挺，猛地向前一个突刺！强大的冲力让帝夕颜的整个身子都被带动了向后一荡。
　　那堪比鹅蛋的硕大龟头，已是完全没入，连带着棒身的一大截也塞了进去！
　　窄小的屄洞被完全撑开，粉嫩娇艳的花瓣不需她的帮衬也被撑得大开，甚至比她的分掰还要夸张，仿佛一朵含苞待放的花苞被一根粗硕的棍子直接从外面捅破。
　　一阵刺痛让女帝差点从昏迷中醒来。
　　金錾看准时机，调用紫金龙气，流入她的耳鼻再次令她昏昏沉沉睡过去。
　　虽然清醒的女帝别有一种滋味。
　　但目前而言，金族长可不想面对女帝那杀人般的目光，只想安心肏个穴。
　　肉棒在美穴中感觉到层峦叠嶂的包裹，金錾兴奋得差点癫狂。
　　里面仿佛有无数小嘴一般，从四面八方，毫无缝隙的收缩着，按摩着肉棒，茎身每一处都被她紧紧包围，细致无比的紧紧容纳着，吸吮着，收缩着，紧裹着棒身往里深入，爽得他倒吸口气，粗长茎身狰狞无比的往里深入…
　　而深处所传来的娇嫩触感，再次令金錾忍不住深吸一口气。
　　啪啪啪啪——
　　很快，金族长躯体挺动，抱着帝美人的香臀，阳具快速抽动。
　　堪比儿臂粗硕的狰狞虬龙，不停地在一线天美穴进出，在紧窄不容丝缕的蜜穴深处挺进，粉嫩的花瓣被完全翻挤了进去，粘稠的花液丝丝缕缕地渗出。
　　金錾畅爽得难以遏制，如此小的屄洞，居然能送吗自己这么粗硕的肉棒。
　　而且，这屄穴不仅紧窄得超乎想象，而且还又湿又热，又滑又软，整个肉棒似入滚烫的温泉，又好像被无数的小嘴吮吸着、舔咬着。
　　征服这位白玉国女帝，精神与肉体上的双重快感与刺激，快乐到巅峰！
　　而每当龟眼戳到女帝花心软肉，帝夕颜都会眉尖紧蹙，仿若承受不住这生凿硬戳的粗暴。
　　见此情形，金錾玩弄心大起，狠掐了一下女帝的娇艳奶头，猛一沉腰，胯下巨物顿时又如巨蟒般疾冲而入，一气直顶到她的心花软肉上，将子宫口都撞出一个小小的颈口。
　　强烈的冲击感，犹如一股强大的电流。
　　金錾感觉五脏六腑以及四肢百骸都要飘起来。

第152章
　　“咬得这么紧。”
　　“不愧是帝家绝色。”
　　“都说名器滋味非凡，我在菲柔身上也品尝过，偏偏女帝的味道与众不同，难道是多名器叠加？”
　　金錾舒服万分，肉棒在女帝的美屄犹如陷在一个奇妙的仙境。
　　全方位的温柔包裹，仿佛在按摩他肉棒的每一寸。
　　激动的他，又在那丰润柔腻的雪白奶子上狠狠一握！
　　紧接着满意地在女人体内驰骋、横冲直撞，他不断用力，让自己身体紧贴着女帝柔滑的躯体，在女帝那绝世美穴中快速挺动。
　　紧密地结合在一起，感觉到无穷的乐趣。
　　女帝脸颊泛红，眼眸迷离。
　　她微微喘息，两条修长雪白的玉腿扭结在一起时，被男人封印穴道，强行进入，她的身体本能起了反应。
　　但左手纤细的五指微微抓紧，似在愤懑，一股金色火焰般的力量也在她体内流淌酝酿，她潜意识已经明白了现在的处境。
　　金錾在龙脉中优势格外的大，竟然连她爆发云丝灭世神抄都能率先苏醒。
　　如今之计，只能先尝试冲破穴道。
　　金錾硕大的脑袋下伏到那被他蹂躏的越发丰挺胀鼓的嫩奶上，咬着那因动情而亭亭玉立、艳光四射的娇嫩奶头，反复的吸吮噬咬。
　　一会儿后，女帝就被刺激得全身战栗，仿佛害了疟疾般直打摆子，被迫搭在男人肩膀上的双腿也绷得笔直。
　　金錾立时感应到身下的美人的反应，起先还疑惑，很快就明白，她这是即将高潮的征兆，却是不想她这么快就高潮泄身。
　　一方面怕女帝清醒几分，全力冲击穴道封印，一方面免得体力损耗太快而影响他后面的兴致，当下便松开含着奶头的嘴巴，又将肉棒抽出。
　　然而这些终究是晚了。
　　不知是不是女帝在顺势，又或者肉棒的快速抽出，刺激了敏感的穴肉，几乎是龟头刚刚离开穴口，那“啵”得离腔声还没散去。
　　便看到帝美人全身上下仿佛发了光一样耀眼，一股蕴含凤天穴蜜的汁水随即便从被肏得大开的花穴口内喷出，宛如一道水箭，直喷得金錾满头满脸都是！
　　浓郁的香气瞬间溢满四周。
　　金錾初始被击溅了个促不及防，目瞪口呆，但随后他就反应过来，欣喜地张开嘴，应着那喷射的浆流大口承接、大口吞咽了起来！
　　最后，竟将这股花浆喝了个六七成之多！
　　“好喝，美味，好喝……”
　　金錾一边大声赞叹道，一边将帝美人的上半身一把重新抓搂了起来，强壮的熊腰用力向前一挺，粗硕硬挺的阴茎在高潮的花浆的润滑下，十分顺利的划开了将要闭合的花瓣，一气冲了进去，硕大的龟头径直撞击在那温软湿滑的花心软肉上。
　　在美人体内进出的紫黑阳具巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。
　　金族长脸上摩擦的是丰满而又很有弹性，的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，胯下又享受着销魂穴肉的包裹，爽得他一巴掌击在帝夕颜的屁股上面，挺翘的臀肉微颤了几下。
　　双手捧着浑圆饱满的雪白月臀，认真是抽插起来，现在的金錾已不像刚才那样，只知道一味猛冲。
　　用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击帝美人的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。
　　许多女人小穴内的两三寸处，是个异常敏感的触点，因此女人受到的快感冲击并没有减少。
　　不过耸动了几下，女帝就下意识圆臀乱挺，穴蜜汁液更是泛滥直下。
　　啪啪啪的撞击声不断响起。
　　穴蜜顺着肉棒一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。
　　金族长很懂得技巧，将阳具紧紧顶着她的花心，感受着穴蜜冲击的快感，随着汁液分泌，她的花心也一下下狠咬在龟头上，穴肉壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　“来换个姿势。”
　　金錾觉得，今日的机缘可能是他这辈子唯一的机会，不可错过，一定要玩的尽兴，调动紫金色龙气凝聚成一张巨大的温软大床。
　　随后掰正帝夕颜的身子，让她上半身趴在温软的紫金龙床上，屁股却依然高高翘起，承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部肥圆丰满，淫荡之极。
　　金錾得意地看着这位白玉京的国主美人，被自己用狗交的方式抽插着。
　　看着看着，注意到美妙嫩穴的上方，那因为臀瓣颤动翕动不已的可爱菊花。
　　金曜伸出中指沾染了一点穴蜜，随后在粉嫩可爱的菊花摸索了几下。
　　突然中指插进去一节。
　　高翘的雪白圆臀立即紧绷起来。
　　凤天宝穴又沁出了大量花浆。
　　“女帝体内究竟存了多少水？”
　　金錾虽然玩的尽兴，却也不免有些纳闷贴吧搜书找作者，前前后后，帝美人已经贡献出大量穴蜜，却似乎永远不会流干。
　　一向以水多着称的顾菲柔见了，恐怕也要自叹不如。
　　金錾感慨，真正让男人心动的就是这样的女人。可惜后者贵为白玉国女帝，那能轻易让男人奸干。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。
　　金族长不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着翘臀，啪啪之声霎时大作，肥白的屁股不停撞击在小腹，激起一个又一个美妙的臀浪。

第153章
　　金錾突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出——极度的满足，趴在了帝夕颜的裸背上休息着，胯部紧紧顶着她肥美的圆臀上，阳具依然插在小穴里没有拔出来。
　　在紫金龙气交织的大床上喘息了好一阵，金錾重新恢复雄风。
　　此前他虽然没有服用任何药物，但他本身精力充沛，常年在龙脉内滋养自身，而且如帝夕颜这样的美人，赤身裸体给男人看上两眼，瞬间就能激发出那物的潜力。
　　又一轮的激战开始。
　　帝夕颜被封印穴道，并无太大反应。
　　不过这反而更合金錾的心意，一手按住她的圆月美臀，另一只手扶着肉棒，对准粉嫩形状完美的两片鲜贝，上下磨蹭一会，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易顶到了深处。
　　金錾快活地抽插，而女帝的嫩逼好像有生命力般收缩起来。
　　这种夹缩感难以形容，金錾只觉得大龟头传来了阵酸麻，鸡巴熊熊暴涨，在名器宝穴的滋养下膨胀张大，插得又凶又猛。
　　两手握住帝美人的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的曲线散发着一股熟透的味道。
　　就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　女帝蹙住眉头，洁白的牙齿颤动，勉力承受着奸淫。
　　肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心。
　　“极品宝穴，极品香臀，今日玩完回去，我恐怕十天半个月都提不起对菲柔的性趣。”
　　女帝宛如听到金族长的宣言，那完美的玉颜脸色绯红，纤纤十指已经能够用力抓紧，借着体内的快慰，白嫩的雪臀摇晃，美穴嫩肉一阵强有力的收缩，更多的花汁激射而出。
　　“不好。”
　　金錾没有半点高兴，因为一缕缕的紫金龙气从女帝的穴道内不停蒸腾。
　　这是要被她冲开的迹象。
　　金族长连忙施展手印，结果龙气仿佛已经被女帝的体质排斥，完全打不进去。
　　“遭了，没多少时间了。”
　　金錾顿时头疼，望着面前凝脂般肥白的雪臀，也只有抓紧时间享受。
　　啪啪的撞击声中，丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，金族长眼睛则被嫩逼上方的小巧肛菊吸引住了。
　　清香穴蜜沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　金族长伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。
　　啪一声脆响，金錾的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印，狠狠道：“醒之前给你的后庭通一通！”
　　金錾抽出肉棒，看着女帝后庭，顿时一股热血上脑。
　　绝世美臀中央，那朵嫩菊玲珑小巧，周边的菊花纹路也好像艺术品般精致，柔腻动人，金錾心跳如鼓，跪在雪白的臀瓣前，用力把两瓣屁股向两边掰开。
　　这朵肛菊几乎完全露出来。
　　金錾激动得不能自己，挺起涨得虬根般的肉棒，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　粉嫩的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。
　　随着龟头的进入，丝丝清蜜顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住乌黑肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至。
　　“你在做什么？”
　　正当金錾享受着如潮般的快感，一个冰冷的声音响了起来。
　　在女帝白玉无瑕的肌肤，冒出一朵朵璀璨的金色火焰，而那件至宝云丝灭世神抄同样悬浮而起，光芒四射，酝酿着一股强大的力量。
　　“跑！”
　　金族长吓得是魂飞魄散，他了没有勇气第二次面对云丝灭世神抄。
　　急忙忙从女帝的后庭拔出龟头，顾不得穿戴好衣物，沿着龙脉隧道立即向外界逃去，连头也不敢回。
　　“呼~”
　　躺在紫金龙床上的女帝松了一口气。
　　其实她只是虚张声势，体内元力流动并不通畅，还需要还一阵功夫。
　　“金錾……”
　　想到方才发生的一切，女帝眼神变得彻底冰冷下来。
　　低估此人在白玉国龙脉的优势，竟然连云丝灭世神抄都能地方住。
　　不过今日，也算得到一个对金氏分族出手的由头。
　　蒙受如此屈辱，金家的奶奶要是不给出一个说法，重新界定主仆尊卑的关系，她不介意用神抄踏平整个金氏分族的祖祠！
　　金焰燃烧了好一阵，终于将体内残留的紫金龙气消耗一空。
　　女帝恢复了些许气血，重新站了起来，凛冽的凤眸扫视了一眼四周，本准备追出去，让那金錾知道亵渎的代价，但忽然间她觉察到一股奇特的波动，从龙脉深处传了出来。
　　她有些奇异，眸光闪烁片刻，回忆道：“方才使用云丝灭世神抄，我就有些不同寻常的感应，难道神抄与白玉龙脉有什么联系不成？神抄此物来历渊源悠久，或许……”
　　神抄散去光辉，显露的是一页写满杀伐经文的纸张，停留在半空，那些文字力量仿佛能透过纸背，传出阵阵涟漪。
　　沉思良久，女帝决定暂时放弃追杀金錾，遵从神抄感应去龙脉深处看看有什么。

第154章
　　梦神岛，血红色的火烧云笼罩诺大天空。
　　小半座岛屿支离破碎，空气中残留的天道力量仿佛还在威慑这片天地。
　　醒人引目的是，一尊血腥红焱雕像屹立在天空，散发着无比凶悍恐怖的力量，雕像全身闪烁着妖异邪恶的光芒，那张狰狞可怖的脸上布满了诡秘符号。
　　“神妃大人和那个岛外人，刚刚好像就是被这雕像吸进去了！”
　　白鹤载着梦清羽飞临到这片区域。
　　梦清羽盯着红焱少女雕像周身诡异符号，充满匪夷所思。
　　就在刚刚，她亲眼目睹梦神妃与那岛外人李隆大战，两者所展现出来的力量恐怖绝伦，几乎达到天道极限。
　　梦清羽并非无知之人，李隆得到了梦魇兽的加持，而母亲借助红焱像也短时间迈入了那一领域，两者战力达到当世巅峰。
　　结果，就在大战白热化之时，处于中央天宫地下的红焱像如同受到某种刺激，突然浮现，瞬间就左右了战局。
　　李隆与梦神妃同时不知所踪。
　　“娘去了哪里？”梦清羽喃喃自语。
　　……
　　广场上有许多人，有男有女，全部朝着一个方向齐齐跪拜。
　　高台上，云丝灭世神抄，苍蟒教子珠冠，春秋天理灵盘，明光斩天剑，多达七种通灵至宝被摆放在其中，每一件至宝都散发惊人的气息。
　　除此之外，三道身影显得尤为特别。
　　一个灰鬓苍苒老者，一个道姑装饰左脸有疤的老女人，一个白衣胜雪风姿绰约的犹如下凡的仙女，此三人共同站在高台，似乎在共同商议着什么。
　　“这是哪里？”
　　李隆茫然地混在人群中，一转头，就看见淡紫色长发的倾国倾城的梦神妃，她的脸上写满了震惊。
　　明明两人还在梦神岛，忽然出现在此。
　　“奴宫之祖，御娼母，很久前的一届风华神女……我明白了。”
　　蓦然，梦神妃好似想到了什么，脸上露出激动的神色，轻声说道：“原来如此，竟然真的让我碰到这样的大机缘。”
　　“你知道什么？是不是早有预谟，把我扯来这地方。”
　　李隆明白情势很不妙，径直走过去，拉住梦神妃，想从她那里获取到一点心意，然而梦神妃仅仅淡淡看了他一眼，随即快在人群中搜寻起来。
　　当看到一个同样有着紫色长发的俊美男子，梦神妃的表情立即一喜。
　　她飘然来到那紫发男子面前，也不知道施展了什么法术，竟然凭空消失不见。
　　而稍后，那紫发男子神情恍惚了片刻，随后精神奕奕，目光灼热看着高台。
　　“到底什么情况？”
　　李隆对着诡异的情况完全不知如何下手，紧紧皱眉。
　　“主人，你的精神意识应该来到了一个很奇异的光阴场景里面，这种情况极其特殊，好比偶尔能够看到的海市蜃楼。”
　　梦魇兽的声音忽然响了起来。
　　“梦魇兽？你也在这，可知道怎么离开？”李隆连忙追问。
　　“主人不用着急，这是机缘，应该是那红焱雕像引发出来的。”
　　梦魇兽不疾不徐道：“这个地方的流速很慢，过去数年，外界也可能只有一瞬间，只要等待时间流逝掉，自然能脱离。”
　　“要等？”李隆皱眉。
　　“不错，光阴场景不可能一直持续，时间一到就会退潮，在这期间，若是能够与这里的人达成一种联系平衡，就能完全融入其中，切实体会当年发生的一幕幕。”
　　“这不就是记忆珠吗？”
　　“不一样。”
　　梦魇兽摇头：“光阴场景会完美复刻曾经的一切，主人你如果从其中人物得到一部经文，那就是真的获得了，如果被传授一门绝技，那也真的就领悟了。”
　　“我估计梦神妃应该就是清楚这一点，所以已经行动了。”
　　几百年前的光阴场景？
　　获得经文绝技？
　　李隆被这一事实震撼，目光紧接着就看向高台上的七种通灵宝物。
　　直觉告诉他，这一光阴场景应该相当了不得，这七种通灵宝物，无不彰显身份地位，任何一种都是一方大势力的倚仗，如今却齐齐陈列在此。
　　“记得梦神妃好像说过奴宫之祖，御娼母，神女……”
　　电光火石，一些想法飞快闪过李隆的脑海。
　　或许这里是奴道七脉还没分裂的时间节点。
　　“天奴真经，缚奴道，御女经，都是奴道真传的一部分，就算分裂之后都能自成一家，妙用无穷，在这个时空，我是不是有机会能够集齐？”
　　李隆眼睛放光，思绪万千。
　　“还有七脉功法最强的万华录，传说早已遗失在岁月的宝贵经文，有着化腐朽为神奇的力量，只要与各种体质女人交合，就能能够将一个普通人推向巅峰。”
　　从东奴宫了解的各种信息此时飞快浮现李隆脑海。
　　“主人要想在这里有所收获，需得与这个光阴场景人的人联系起来贴吧搜书找作者，取得他的身份，否则只能作为一个旁观者。”
　　梦魇兽一盆冷水泼了过来。
　　李隆顿时眉头一皱，的确，从刚刚到现在，这个光阴场景一直在进行，他明明见这些人在说些什么，却听不到任何声音。
　　甚至用手触碰那些人都犹如划过虚无。
　　“梦神妃呢，她为何能融入那个紫发男子体内？”

第155章
　　想到梦神妃，李隆第一时间看去。
　　那紫发男子有着一张极其妖孽的脸庞，一双紫色的瞳孔仿佛要将人吸纳，双眉如剑斜飞，眸若星辰璀璨夺目，薄唇紧抿带着一股孤傲和霸气，很符合梦神族人的特征。
　　他正与周围人谈笑风生，似乎注意到李隆的视线，微微瞥过来，闪过一抹嘲讽，似乎在可怜他机缘在眼前却触摸不到。
　　被梦神妃获取了身份，此时的他，更确切地说就是梦神妃。
　　“同样是紫发，那估计是梦神族人，梦神妃与他建立联系不足为奇……”
　　李隆暗忖着，目光继续寻找着。
　　遗憾的是，这里的人身份无不尊贵，又属于几百年前，不可能存在他的血脉祖先，一番搜寻，李隆很快失望。
　　只能眼睁睁看着光阴场景流动。
　　忽然，正当李隆觉得没有希望之际，东南角的一个少年引起他的注意。
　　那少年穿着朴素，他的手上拿着一根木棍，木棍上雕刻着复杂难懂的花纹图案，身前放着三个碗，没有像其他人那样对高台的大人物投去多大的目光，反而在摆弄碗中的蛊虫。
　　“那是蛊棍，还有青银蛊、欲蛊……”
　　李隆刹那间惊愕起来，东奴宫豢养蛊虫人手一把的蛊棍，竟然在这里见到了，而且还有几种最常见的蛊虫这里也有。
　　“难道说这个少年就是蛊奴道的前身祖师？”
　　李隆抱着试一试的想法来到那少年面前。
　　朴素少年身前的玉碗，青银蛊精神活跃，在碗中来回蹦跶，而欲蛊显得萎靡很多，还有一种蛊虫安静躺着，一丝波澜都没有。
　　李隆伸出手指，刺破肌肤，一滴嫣红的血滴落下来。
　　“我以身养蛊数年，郝老魔更是搭配各种药材，定期让我服用，我的血在欲蛊眼中不亚于饕鬄美味，虽然是数百年的欲蛊，蛊类演化，会与现在有所不同，但习性应该不会变太多。”
　　李隆盯着玉碗。
　　随着这滴血落下，青银蛊与那只神秘蛊虫一动不动，完全没反应。
　　而死气沉沉的欲蛊，却好像闻到了什么气息，爬出了碗口，鲜血的味道似乎渗透光阴场景，那只欲蛊爬到李隆滴下鲜血的地方，贪婪的吸收起来。
　　与此同时，这幅光阴场景，朴素少年的身前也多了一滴鲜血。
　　朴素少年愣了一瞬间，抬起头。
　　两者的目光在一刹那间对视。
　　李隆冥冥中有了感应，把握住那一丝平衡联系，这是取得少年身份的最好时机。
　　轰！
　　一瞬间，李隆所有的精神意识狂泻而出，顺着这个本不该有缺口重砸而入。
　　他要尝试夺取这个少年的身份！
　　剧烈的精神冲击袭来。
　　朴素少年忽然捂着头，神情很是痛苦，嘴巴里低吟，半边身子扭在地上挣扎了两下，许久之后，忽然停止了挣动。
　　一双黑漆漆的眼睛睁开，蓦然射出深邃的精芒。
　　成功了！
　　紧接着，属于这个少年的身份记忆也有李隆接管。
　　李隆对于这个身份有了大致的了解。
　　“祁落，居然是……”
　　“奴宫之祖与御娼母的小儿子！”
　　李隆怔怔地消化着信息，没想到，无意中沟通联系的一个少年，竟然是这种身份，这在这片光阴场景中的优势太大了！
　　“落儿，你怎么了？”
　　高台之上，御娼母注意到李隆的动静，眉头一皱，飞身下来，关切地问道，扫了一眼碗里的几只蛊虫：“被这些虫子咬了么？”
　　朴素少年摇摇头，“只是有些头疼，休息一下就行。”
　　闻言，御娼母放心下来。
　　而已经得到身份李隆心念一动，站起身来，看着远处满脸震惊的梦神妃。
　　梦神妃同样看出来，李隆也得到了这里的“身份”。
　　“娘，我要跟你说个事情。”
　　“这个人，归我行不行？”李隆嘿嘿一笑，满是挑衅得意的目光落在梦神妃的脸上。
　　就在方才，梦魇兽告知给他的信息里面，除了光阴场景的种种妙用，也有风险提示，作为旁观者等待光阴退潮，不会有任何安全隐患，不过一旦精神意识融入场景里面，遭遇诸如屠杀之类的恶性伤害，连带本身精神意识同样也会受损。
　　“哦，他啊。”御娼母看了一眼。
　　“南边岛屿一个求师的记名弟子，还算有些天赋，落儿，你要他做什么。”
　　“没什么，看此人比较顺眼，想让他给我端茶递水一段时间。”
　　“落儿。”
　　御娼母担忧地看了眼“祁落”一眼，这孩子从小就与别人有些不同，喜欢摆弄一些奇虫，如今有指名一个男人服侍他，偏偏对美人没有太多兴趣，这与他父亲大相径庭。
　　“好吧，落儿。我和你爹正在与神女商议取得长生书的事情，这段时间可能照顾不到你，我安排几个高手跟着你，你喜欢那个小子，就让他跟着你。”
　　御娼母温柔地抚摸着朴素少年的头发。
　　而李隆听完则有些匪夷所思。
　　长生书？这是数百年前长生书还没有出现的时期，或者说即将出现的时期？
　　记得野史记载，神经病暗算了那一届的风华神女，从而得到长生书，是这个时期么？御奴道七脉也是从这个时间分裂的？
　　“不对，应该还要更早。”
　　李隆摇了摇头，那尊血腥红焱像是比神经病还要古老很多的东西。
　　这个光阴场景应该比神经病提前，至于提前多少又不好说。

第156章
　　“你，过来吧。”
　　御娼母指着梦神妃。
　　梦神妃一阵迟疑，脸色很是阴沉。
　　她万万没想着，李隆也有办法进来这个光阴场景，她靠得是梦神族人的天生的血脉联系，那李隆靠得又是什么，总不能也和这里的人沾亲带故吧？
　　自认倒霉，梦神妃还是乖乖来到李隆身边。
　　她取得光阴场景里面人的身份，自然不敢再敢做出有损自身的举动，毕竟这里的她不像外界有超然的实力，一但损伤，会极大影响到她武道前途。
　　而且，她还准备在这个光阴场景捞一把好处。
　　“你是怎么做到的？”梦神妃瞪圆美眸，质问李隆。
　　“秘密。”李隆故作玄虚，“等离开这里再告诉你吧。”
　　“哼！”梦神妃轻哼一声。
　　“好了，不要不识抬举。”李隆的声音冰冷起来：“我在外界可以通过梦魇兽抹杀你的一对儿女，在这里也可以抹杀你的存在。”
　　闻言，梦神妃心里一惊。
　　这个岛外人的手段太逆天了，好像在哪里都能得到命运眷顾一般，拥有完整的心锁不说，在这里竟然还能获得顶级的身份，细思极恐。
　　李隆看了眼梦神妃微表情，露出一丝微笑，主动权又落到他手里。
　　“神女大人，三日后，长生谷，静候你的佳音。”
　　此时在高台之上，奴宫之祖与风华神女似乎已经好了协定，灰鬓老者笑容满面，而那位神女轻轻应了一声，清澈明亮的眸子在后者身上掠过，白色衣袂飞舞，身影轻盈缥缈，踏云而去。
　　“这就是几百年前的风华神女。”
　　李隆望着那靓丽的背影，久久出神。
　　“祁落少爷，接下来的时日我们保护你身边。”几个强大的天道境存在来到李隆身边。
　　“嗯，辛苦诸位叔伯了。”
　　广场四周，一座座宫殿矗立其中。
　　一条巨大的河流横贯在广场之内，水流湍急，诸多建筑精妙绝伦，就坐落在河流之中。
　　例如一尊九层水晶宝塔，一根黑铁木制成的桅杆悬挂在塔尖上面，而塔顶还悬浮着一颗璀璨星辰，散发着柔和的光芒。
　　李隆取得祁落的身份，同时对于这些建筑有了记忆认知。
　　“里面关的是妖后秦倾眸？”李隆愣了一下。
　　后世妖族，与春秋殿水火不容，传闻一代妖后秦倾眸被困在云戍山，她曾用妖族至宝一路轰开十五殿，对神经病出手，抢夺长生书，最终被镇压。
　　秦倾眸之后就是四代妖后秦若曦。
　　现如今的楚倾辞，梦菲妍则是五代妖后。
　　不过看来最初的秦倾眸，被关在了这里。
　　“少爷，秦倾眸此女千万不要靠近，她是妖族的三代妖后，魅惑手段惊人内容有删减，御娼大人都不能控制住她的心神，曾经祁祖想给她破身都没成功。”
　　李隆身边一个强者连忙说道。
　　“这个贱人，等到十年后奴种在她体内生根发芽，祁祖大人必定第一时间给她三通，到时我们兄弟轮流给她浇灌浇灌精水。”
　　周围众人都十分期盼的样子。
　　当初为了抓住秦倾眸，许多人吃了苦头。
　　听到这些人如此说，李隆也大致了解，看来这个时期的秦倾眸还是处子之身。
　　三代妖后，貌似现在还活着，只是被镇压在云戍山之中。
　　若论美貌，妖族女子从来不缺席，也不知道那位秦倾眸是何等姿色。
　　“那一座呢。”
　　李隆指向另外一座美轮美奂的阁楼。
　　旁边一个五大三粗的汉子猥琐笑起来：“少爷，那是风华殿，祁祖大人专程给风华神女准备的，当初通过缚奴绳，神女大人还真在里面待过一段时日，可惜时间不长……”
　　“你说什么？”
　　李隆震惊道：“方才那位风华神女殿下曾经被囚禁在此，那有没有……”
　　汉子露出一个男人都懂的眼神：“少爷，我知道你想问什么，很可惜，神女被上天庇护贴吧搜书找作者，有护体宝物，缚奴绳没多久就被她挣脱来了，不过不久之前的神女大殿，皇帝老头可是众目睽睽之下给她开苞小屁眼呢，虽然我不知道这回我们与她达成什么协议，不过私底下估计祁祖大人已经摸上过神女的床榻。”
　　说到精彩的地方，有人更是拍大腿惋惜：“可惜当时我们都在西岭执行任务，错过了初典，不过没关系，初典只是给神女开苞小屁眼，等到大典真正举行就能肏她的嫩穴了。”
　　“这就是风华神女大典的真实情况？”
　　李隆忍不住浮想联翩，方才那位白衣出尘，清丽绰约的神女居然被这一时代的皇帝老儿给开苞了后庭，想想都刺激。
　　“少爷，祁祖大人这段时间肯定忙，要不您去找找？”汉子撺掇。
　　“找什么？”
　　“当然是神女殿下的记忆珠啊。”
　　汉子眉飞色舞道：“初典的情况，被皇帝老头用记忆珠全部录下了，听说神女殿下还给人含了精，想想我胯下这棒都硬得发疼。”
　　“不如少爷找出来给兄弟几个过过瘾？”
　　“祁祖大人喜欢收藏，可不光是神女殿下，世上那几个数得上名号的绝色佳人，她们的春宫记忆珠祁祖大人都收藏了不少。”

第157章
　　“数百年前那位风华神女的春宫场景，甚至是她的开苞大典，被保存的记忆珠，就在这个光阴场景的奴宫之祖手里？”
　　李隆不免吃惊，随即就是心动。
　　伊人往矣，红粉化尘埃，但若是能够通过途径看到她们曾经的流光魅影也是不错，要是能拓印一下，带回现世，恐怕还要引起各大势力的哄抢。
　　毕竟如今远古绝色的记忆珠，也就只有春秋殿等几个古老势力有所收藏，国中不知多少老色鬼求之若渴。
　　“不过我没有带空白的记忆珠，也无法拓印，可惜了。”李隆遗憾地说道。
　　“哼。”梦神妃冷冷看了眼他，她轻而易举便猜到了李隆心之所想，男人都是一个德行。
　　李隆如今的身份是祁落，他的身边站着三人。左右两侧是他的护卫和侍从。
　　而最后一人，赫然是一位头发花白的老头。老头身材瘦小，佝偻着腰，皮包骨头似的，但眼睛却很明亮锐利。
　　“少爷，祁祖与娼母与风华神女计划去长生谷，这段时日恐怕管不到你，要不您去拿几颗记忆珠，给老奴我等欣赏一二，少爷若是有喜欢的蛊虫，我们帮你抓来就是，正好那南疆首领关在奴营里头，外头一帮南疆劣民心急如焚，无论任么要求他们都会答应。”
　　听到老头提议，季降看了他一眼。
　　此人是奴营里的一人老狐狸，往常因为祁落木讷，一心捣鼓虫，被此人利用拿了不少好处，而直是不看痕边的那种，表面上的客气礼节倒是做足了。
　　“好啊，我正好需要一些蛊虫。”
　　李隆意识到，这入时代还没有三大宝蛊存在，杀人蛊，补天蛊这两盖不必说，记得相思蛊有一种极其特殊的性质，要是能够在这单合炼出来，或许有出人意料的作用。
　　“少爷您说。”老头众人笑眯眯地凑上来。
　　“云蛊，光蛊，银铁蛊，罗蛊，清羽蛊，粉香蛊、欲线蛊、霜寒蛊、鸿月蛊，每样来五百只，如果没听说过名字，我画出模样，你们帮我去找，要尽快。”
　　李隆一口气报出大是虫名称，全都是用来合炼相思蛊的配蛊。
　　有些需差不多已经绝迹，需有些需则有惊人的毒性，非常罕见珍稀，有的其至李降也只是听说过，但这入时代应该有。
　　“这”老头面色僵硬，差点怀疑耳朵听错。
　　“怎么了，有问题？”
　　李隆周头一皱：“你们要是不好好带我办事，我就告诉爹和娘。”
　　“没问题，少爷，好好好，老奴我等立刻就去帮您找，不过少爷，那些蛊虫名字有 点难记，您能不能用纸笔记下来，让我拿去给那些南疆劣民。”
　　老头一听李隆要告状，心里慌了慌，平日他没少利用祁落，这祁落性格木讷老实，偏偏对于蛊虫极为执着感兴趣。
　　要是在这件事上不能让他满意，告到祁祖夫妇那里，查出来他以前的那些事，他可吃不了兜着走。
　　“小事，拿纸笔来。”李隆写完各种合炼蛊虫，甚至还画了一本册子，上面全是图像。
　　这些图像都是云蛊，光蛊，粉香蛊，霜寒蛊的形态，还附带些简单的描述。
　　完事后，李隆心中舒畅，手握权柄吩咐人做事，只要等待下人将要求的蛊虫呈上来，这种感觉还真不错。
　　等到哪天他取代郝老魔，成为东奴宫之主，掌控无上权利，再也不需要受制于任何人的滋味，才叫爽快！
　　“你搜集这么多蛊虫做什么？”
　　梦神妃在一旁蹙眉，她越来越看不透李隆这个岛外人，明明第一次进入光阴场景中，表现得却如此自来熟，就好像一切尽在他的掌握。
　　“混账，怎么对少主说话的！”还没等李隆开口，老头儿脸色顿变，盯着梦神妃，立刻怒斥道：“赶紧跪下给少主认错！”
　　梦神妃身份尊贵，何曾被人如此呵斥蒙了蒙后，她眼睛顿时睁得很圆，贝齿一咬：“你”
　　“你什么你，赶紧跪下认错。”老头厉声道。
　　“罢了。”李隆摆了摆手：“这个人是我刚和母亲要过来的，还没好好调教，你们尽快去搜集蛊虫，其他不用管。”
　　“好的少爷。”老头立即露出笑脸告退。
　　梦神妃胸口起伏，看着李隆，美眸闪烁，想了半晌，终究没有说话。
　　“还算识趣。”
　　李隆嘴角微微上扬，梦神妃显然意识到，自己随便一句话就能让她在这个光阴场景死去，而她的本体则会损伤精神意识，并且还会错失这里的机缘。
　　梦神妃如今是男儿身，李隆不好在这里办了她。
　　不过针对如今的梦神妃，李隆也想出来很多对策，调教她的心性。
　　就比如，封了梦神妃的穴道，让她脱光衣物，他一鞭一鞭去抽打，让深刻的屈辱烙印在她的心底，虽然她一定会反抗，但李隆给她的记忆也终生难忘。
　　不过这些都不是当务之急。
　　目前最重要的是找到奴宫传承，还有合炼出相思蛊。
　　以及李隆不由自主地看向那座九层水晶阁眼神闪烁了片刻，三代妖后秦倾眸，一个在他那个时期还活着的人物，要是相思蛊的那个特性是真的，这个光阴场景的力量能够延续，事情就好玩了。
　　当然，李隆期待的那种事概率并不高更多的只是一种尝试。

第158章
　　“最近少主有些怪。”
　　“不是窝在藏书阁看书，就是把自己关在密室里面折磨那些蛊虫，听那些蛊虫嘶鸣我都瘳得慌，像是浑身脱了一层皮。”
　　“你说少主是不是转性了？往常可不这样。”
　　“不可能，少主要是转性，就该去宠幸祁祖大人珍藏的那些美奴，更别说还有神女初典的记忆珠，就没见他感兴趣过。”
　　一处偏殿静室外面，李隆随身的两个护卫讨论着最近祁落的反常。
　　“最奇怪的就是那个梦神族人，少主竟然如此关照，要我们拿一些宝贵典籍给他，我觉察少主看他的眼神不一般，你说会不会是”
　　“别瞎猜了。”
　　“那个梦神族人，每日要跪一个时辰还要给少主端茶递水洗脚，否则少主就不给他典籍，我估摸着少主是把折磨蛊虫那套用在他身上。 ”
　　御奴宫祁落的住处。
　　梦神妃美眸冰寒，一丝丝 杀气弥漫，像是要把周围的空间撕裂开来。
　　她如今正以屈辱的姿势跪在地上，双膝已有些麻木，偏偏还有个人盯着，李隆安排的那个猥琐老头就在不远处品着茶。
　　那个该死的李隆，以将她在这个光阴场景抹去为要挟，逼迫她每日跪上一个时辰，而后又承诺，只要梦神妃答应照做，就给她一些她所需要的远古典籍。
　　一开始听到这要求，梦神妃简直百爪挠心，恨不得将李隆千刀万剐。
　　一边是棍子威胁，一边是赏赐，逼迫得她不得不就范。
　　“冷静，我只需将梦术补全，就能得到一段暂时操纵梦魇兽的经文，出去之后，谁生谁死还未可知。”梦神妃双淡紫色的眸子微眯，闪烁过丝丝冷意。
　　她的传承缺失，在这个光阴场景能够彻底补全。
　　如今的御奴宫还未分裂，在春秋大陆是数一数二的势力，连春秋殿都还未曾出现，拥有大量典籍，关于梦神族传承的核心典籍，梦神妃虽然没法直接获取，但却能从其他地方进行参悟出去之后，只要能够暂时控制住梦魇兽，杀李隆易如反掌。
　　“你这小子也就长得俊俏一些，真搞不明白少主怎么如此看重你，罚你每日跪一个时辰也就罢了，居然还要我来看守。”
　　百无聊赖的老头，喝着香茗，嘴里嘟囔：“这次帮少主搞来那么多蛊虫，也不知道最后能不能看到神女初典的记忆珠”
　　梦神妃听了暗暗冷笑。
　　猩红色的光芒在静室中弥漫，数只蛊虫正在进行互相吞噬。
　　厮杀争斗足足持续半个时辰有余，终于以一只粉红色的奇特蛊虫胜出，将另外一只银色蛊虫肢解吞吃入腹。
　　其甲背顿时诞生出神秘的纹路，颜色也从粉红转变向鲜红狰狞。
　　李隆默默注视这一切。
　　在这里的蛊虫合炼出乎意料的顺利，仅仅只花费了他八日的功夫，当然，这包含他不计成本的资源投入，光是那些珍稀蛊虫的数量在后世就是一个很恐怖的水平。
　　“相思蛊，传闻具有无法割去羁绊力量，这一一宝蛊被我在这里炼了出来。”
　　李隆伸手掌，那只鲜红狰狞的蛊虫立即轻微嘶鸣，落到他的掌心。
　　“梦雪身中此蛊，以玄元雪针渡与郝老魔互相牵制，若是她失去理智，郝老魔体内的毒性就会立即发作，暴毙而亡，但相思蛊胜在能够日积月累蚕食人的精神，只要能寄宿达到五年时间，蛊性发生质变，被种方就会乖乖变成听话的奴隶。”
　　“所以郝老魔一点都不着急，估计是等待那一时刻的到来。”
　　李隆拿捏手中相思蛊，沉思片刻，走出静室，望向奴宫中央的九层水晶阁。
　　三代妖后秦倾眸，传闻有绝世风姿，倾国之貌，天资卓越，一手带领妖族崛起，最巅峰时占据春秋大陆一半的疆土。
　　据传在数百年后，她并未身陨，而是被神经病关在云戍山身处。
　　若是消息准确，李隆在她身上投入，往后说不定有巨大回报，不过前提还要基于相思蛊确实有那种羁绊之力。“安排一下，我要进水晶阁。”
　　“少主，不可。”
　　侍卫拦住李隆：“三代妖后虽被祁祖大人所困，但天性难以驯服，她的实力与御娼母大人也只在伯仲之间，您去见她要是有什么闪失，属下担待不起。”
　　李隆冷眼看着拦路侍卫。
　　“春秋天理灵盘，明王斩天剑，一卷卜卦镜口七门至宝可形成护体玄光我在水晶阁若有危机，第一时间会被传送出来，那妖后再强，还能超越天道仙台不成？”
　　“这”侍卫有些语塞。
　　七门至宝当然非同小可，如今暂时齐聚御奴官，形成的护体玄光，就连风华神女都无法击破，保护李隆在水晶阁只是小事。
　　近期祁祖与御娼母都已经外出，在这宫里头，倒没人能管他。从侍卫这得到如何进入水晶阁的方法。
　　李隆径直来到至宝高台前，七种通灵宝物正散发着旺盛的不凡气息，共鸣间，形成各种绚烂场景，而最耀眼者便是悬浮在高台中央的一块碧绿玉石天然有神秘的繁琐符文。
　　他目光微微眯起，伸手触摸着碧绿玉石，通灵宝物形成的玄光立即传递，在他全身凝聚出薄薄的一层。
　　“七种至宝玄光，足以抵挡天道仙台一击，三代妖后秦倾眸，相思蛊的羁绊，就在你身上试验一下。”
　　李隆眼瞳深处闪过一抹深邃火热。

第159章
　　晶阁九层，御奴宫中最高的的地方。
　　从外面看来，晶阁就像是由九层巨大的水晶构成，每一层都有不同的风格和景致，犹如九重宫殿，精美华贵。
　　而在这座美轮美奂的水晶阁之内，却隐藏着无数人闻风丧胆的妖族妖后。
　　此时晶阁顶层站着一道身影，居高临下。
　　女子头青丝随意披散，白皙的肌肤仿若透明，那双眼睛清澈灵动，带着些许妩媚，散发着颠倒众生的魅力。
　　她穿着一袭黑色长袍，将她完美的身材衬托得淋漓尽致，乌发披散在脑后五官清纯中又暗含妖冶，两片薄唇红艳欲滴，眼眸更是深邃幽暗，让人望之不透其心底所想。
　　挺翘的臀，浑圆犹如新月，腰肢盈盈一手可握，修长笔直的腿，诱人犯罪，胸前丰满坚挺，硕大山峰几乎要撑爆衣服而出。
　　这样绝代佳人站在这里，既给人神圣不可侵犯的感觉，又让男人觉得将她剥光埋首在胯下吞吐阳物才过瘾。
　　“倾眸大人，楚妖统领他们已经率领七万妖族大军埋伏长生谷外，只待风华神女与御娼夫妇入瓮，届时只要长生书一出，我们立即倾巢出动，这多亏倾眸大人您潜伏奴宫，监视他们的一举一动才能得到如此宝贵的消息。”
　　女子面前玉光浮动，并非空无一物，一面晶莹剔透的灵妖宝镜正悬浮在此镜中倒影着一众妖族的画面，清晰的声音也从中传出，相隔万里，都能进行交流，乃是妖族倾尽各种宝物打造出的灵妖宝镜。
　　听两者之间交流，秦倾眸已经多次将御奴宫的情况传回妖族，就连这次风华神女与后者联手图谋长生谷的计划也被后者图谋。
　　“长生谷作为历代至宝天书孕育之地极是凶险，哪怕在开放时间进入也九死一生，何况如今还在封闭时期，风华神女与那御娼夫妇在内必然会受伤，不过他们集齐七种通灵宝物，绝不能小觑。”
　　秦倾眸嗓音空灵完美，轻柔而优雅，犹如天籁。
　　只听这声音，似乎就勾魂摄魄。
　　镜中的一座妖族中流砥柱全部低着头不敢直视她的容颜。
　　在所有男性妖族眼中，秦倾眸就像是天鹅一般优雅高傲，俯瞰着脚下的世界，俯瞰着芸芸众生，但那魅惑的气质，又让男人急躁，想要将其征服在床上。
　　“倾眸大人请放心，如今那七件通灵宝物中，有两件是我妖族伪造，偷天换日，谅那风华神女也看不出端倪。”
　　镜中的一个妖族统领终于敢抬起头，一脸阴险道：
　　“那两件仿制宝物有我妖族手笔，关键时刻，必能摆风华神女一道，届时我妖族大军长驱直入，长生书唾手可得。”
　　“但愿如此。”
　　秦倾眸道“你们等待时机，有情况向我汇报。”
　　“遵命！”妖族统领恭敬道。
　　秦倾眸伸出她纤细白皙的手指，在灵妖镜上轻轻一拂，此镜顿时绽放光华快速缩小，收拢回她的袖子内。
　　“咚”的一声轻响，在静谧的晶阁显得十分突兀。
　　只见在这晶阁九第一层，竟然出现了一个男子。
　　秦倾眸微眯了眯双眸，眼中掠过一丝光芒，她的神念向下探查，立即就看清楚男子样貌，是祁落，御娼夫妇的儿子。
　　“他来这里做什么？”
　　“哗啦啦。”
　　李隆出现再此，并未准备登上第九层去见秦倾眸，而是抖动衣裳，全身竟然掉落下来大量的药丸状颗粒，随后他又解开一个大包袱，从中滚落依旧是五颜六色的各色药丸。
　　秦倾眸微微皱眉，她身处第九层，存在重重禁制，倒是不好随便下去第一层，不过那祁落在此地摆出这么多药丸做什么？
　　正思量的功夫，李隆消失不见。
　　再次出现，依旧是在第一层，而不出意外，他又背来几个大包袱，滚落出大量五颜六色的药丸，如此反复直至将第一层堆满。
　　秦倾眸饶有兴趣看着这一切。
　　她对祁落并不陌生，这段时间监视整个御奴宫，对于祁落的秉性了如指掌，天性木讷，喜欢捣鼓一些虫蛊，与他的父母性格大相径庭。
　　如今跑到她这儿来堆放这些药丸，也不知道究竟有什么目的。
　　“这个傻憨憨。”观察了一阵，秦倾眸摇了摇头，那些都是再普通不过的药丸，甚至连药香都没有，平庸无比。
　　李隆周而复始，不断从外界背来布袋包袱，将成干上万的药丸堆满第一层第二层，忙活一整个下午，终于堆积到了第六层。
　　“咦，那是”
　　本来百无聊赖的秦倾眸，突然注意到颗被她认为是药丸的颗粒出现了异常。
　　那是一条细小的尾巴，包裹在药丸之内，仿佛被故意隐藏。
　　“蛊虫？”秦倾眸瞬时间反应过来。
　　这祁落堆积的并非是什么药丸，而是隐藏着蛊虫的东西。
　　秦倾眸眉头一皱，杀机顿现。
　　将一堆药丸颗粒堆放在水晶阁本就可疑，更别说那些还是蛊虫。
　　“哼！”
　　她伸出修长洁白的玉手，强悍的真元涌动，刹那间凝聚出蒙蒙白雾，渗透而下，向正在第六层堆放药丸的李隆而去。
　　“轰”得一声，晶阁中的一些禁制瞬间就被撕裂。
　　感应到危机，李隆表现惊慌。
　　但随后冷冷一笑，竟然朝着第七层投射去一枚黑红色的药丸。

第160章
　　“噗嗤！”
　　黑红药丸在第七层爆炸。
　　一只古怪的蛊虫冲了出来，它全身漆黑，体型不大，约摸两颗黄豆程度，有两只黑红色的触角，在出现的一刹那，迅速喷毒气。
　　甚至一缕缕火焰都蔓延而出，灼烧得空气嘶嘶作响。
　　秦倾眸瞳孔一缩，真元在触碰到蛊虫时剧烈的挣扎了起来，那毒气蕴含的腐蚀性力量非比寻常。
　　她玉手轻挥，一抹淡绿色的真元笼罩住蛊虫，但紧接着，她就退走，前者被腐蚀，溯源而上，差点就随着真元带回第九层。
　　“这可不是一般的蛊，此蛊名叫九幽具炎蛊，乃是用三十种剧毒的毒虫合炼而成，沾染到它，纵然是天道以上的高手，如果不谨慎对待，也要吃大亏。”
　　李隆望着水晶阁顶层，笑着露出一抹冷意。
　　“你是祁落，与我印象中不一样。”
　　秦倾眸幽冷的话音浩荡而下，其中蕴含极强的威势压迫，一般不到天道境界的武者，恐怕第一时间就要跪伏下来。
　　而李隆凭借七种至宝玄光倒是轻松抵御。
　　“我想试验一下我的蛊虫。 ”李隆道。
　　“以我为目标，好大的胆子，带你的东西滚！看在你的身份上不杀你！”
　　秦倾眸动怒，一个小辈，御奴宫里头一个从来被她正视的小子居然敢算计她！
　　“妖后，看清你现在的处境。”
　　李隆从容不迫，径直从第六层跳第五层，站在大量蛊虫伪装的药丸上，冷笑道：“这段时日，不仅是你，南疆首领也被羁押在奴宫，整个南疆都在全力为我搜集蛊虫，你可知道，我合炼出多少绝顶的强蛊，许多在我那个时代已经绝迹，堪称武道修行者的噩梦。”
　　“就凭这些毒虫？旁门左道。”
　　上方传来秦倾眸的嗤笑声。
　　一面晶莹剔透的方镜突然浮现，随着秦倾眸指落下，镜面爆开妖光，照射而下，那第七层的毒气竟然被洞穿开。
　　“妖族至宝，灵妖镜。”
　　李隆眼神闪过一抹亢奋，早就知道不会这么轻松，好在他准备的蛊虫数量足够多，而且最终目的，也只是让相思蛊出其不意扎进秦倾眸的体内。
　　“苏醒。”李隆蓦地唤醒那些蛊虫意识。
　　刹那之间，六层水晶阁，无数药丸内蛰伏的蛊虫慈率动静起来，紧接着，密密麻麻的蛊虫飞快的爬出药丸，向第九层而去。
　　其中有坚硬堪比金石的赤甲蛊，也有吸食人血液的血蛊，乃至一些珍稀的六翅青霜蛊、飞蝗虢洛蛊都包含在内。
　　哗啦啦，万千蛊虫冲击夹杂嘶鸣咆哮，扰人眼目。
　　“死！”
　　秦倾眸清冷喝道。
　　灵妖宝镜气势大增，洞射无数杀伤力，惊人的妖光。
　　这门宝镜不光有沟通之力，也是妖族杀人宝物。
　　同一时间，秦倾眸也在调动元力，纤纤玉手对准蛊虫拍下，霎时间无数蛊虫爆裂开来，化为碎末。
　　纤细修长的手指微扬，恐怖的真元席卷四周，一股股浓烟升腾，遮蔽视线，大量蛊虫在顷刻间化作粉碎。
　　冰晶覆盖住整个晶阁，那些毒气蛊虫在顷刻间化为虚无消失殆尽。
　　与此同时，一阵阵凄厉惨叫响彻整个晶阁，那些蛊虫在寒冰的笼罩下，纷纷变成灰烬。
　　但诸多蛊虫的生命力顽强，超乎秦倾眸的预想，竟然能抵挡她的威势，冲上第八层，甚至朝着她这里进发。
　　源源不断的蛊虫大军，密密麻麻，铺满晶阁各处，宛若蝗虫群过境，悍不畏死。
　　秦倾眸秀眉微蹙，已经有几只溜到第九层，被她一脚踩死。
　　而下面汹涌的蛊虫数量不容小觑。
　　如果在外界，她当然可以轻松摆脱，但如今在水晶阁却只能被迫迎击。
　　“粉欲蛊，香阴蛊，合欢蛊，给我爆”
　　李隆身处晶阁第一层最安全的位置，指挥蛊虫大军，疯狂进攻骚扰秦倾眸有些蛊虫在冲上水晶阁后直接爆炸化为催情粉雾，更甚者喷洒在秦倾眸的周围。
　　秦倾眸脸色微沉，不得已，召唤灵妖宝镜护佑在周身三尺。
　　她承认，有些小觑了这小子。
　　更让她难以忍受的是，如今水晶阁到处是蛊虫尸体血液，素来有洁癖的她根本无法忍受，此次事了也不知道如何收场。
　　哧！
　　一抹赤色的红线突然冲破灵妖宝镜的束缚。
　　那红光说时迟，那时快。
　　猝不及防，直奔秦倾眸的眉心，趁她疏忽之际钻入体内，却在即将碰触她的霎那，一股强劲的气息将红光震开红光化形，竟然是一只红蛇蛊虫。
　　亲秦倾眸微微皱眉，而紧接着——刷刷刷！
　　周围汹涌起更多的红线妖艳光芒。五十多只红蛇蛊虫，齐齐朝这里钻来，其中隐藏的一抹独特鲜艳，正是李隆所释放的相思蛊。
　　不妙！
　　对于秦倾眸来说，这些速度极快的红线蛊，数量又多，是极大的威胁。
　　轰隆隆！
　　灵妖宝镜被催发到极致，妖光震荡，大半红蛇蛊虫被洞穿震碎，秦倾眸脸上微微发白，有四只蛊虫粘附在她身上，并未被震散。
　　好在这四只蛊虫已经失去意识。
　　她松了一口气，正要挥手将蛊虫拍下忽然左手腕上一只鲜艳得有些妖异的蛊虫忽然挣动;死命往她雪白的肌I肤血管钻去。
　　眨眼之间，她欺霜赛雪的肌肤就破了伤口，那鲜艳狰狞的相思蛊顺势而入。

第161章
　　秦倾眸猛然睁大眼眸。
　　该死！
　　疏漏了一只。
　　这只蛊虫一直在装死！
　　觉察相思蛊极为诡异霸道，她立马盘腿坐下，将真元运转聚集到伤口处，企图逼退相思蛊，可惜那蛊虫如同附骨之蛆，死命咬住不放，很快钻入她血脉。
　　秦倾眸紧锁双眸，额头汗珠涔涔。
　　她预感极度的不妙，那只奇特蛊虫钻进身体，居然有化血的能力，怎么都查探不出来，就像人间蒸发了一般。
　　她下意识看了一眼李隆所在。
　　只见李隆露出一个意味深长的笑容，竟然遏制住了蛊虫攻势，顺势消失在这里，而那只鲜红蛊虫钻迸她体内，无影无踪。
　　秦倾眸的脸色顿时阴沉。
　　“哈哈哈哈。”
　　回到住处，李隆忍不住放声大笑。
　　如果相思蛊真有的传说中那种羁绊之力，退出这个光阴场景，当他再次见到秦倾眸，那么这位三代妖后的全部身心都将属于他。
　　“还是不能太得意。”
　　李隆收起兴奋的心情，毕竟这里很特殊，是否真的能延续相思蛊的力量，还未可知，倒是眼下好好调教梦神妃才要紧。
　　目光所致，梦神妃正在屋中闭关，她周围灵气氤氲环绕，一股股奇异的气息在房间内游走，虽然目前她是男身不过一张精美绝伦的脸蛋浮现在李隆的脑海。
　　李隆心底升起丝丝涟漪。
　　当初进入梦神岛，他就没想过能有这样一连串的机缘。
　　“御奴道分家前的各大宝典，这些时日我在藏书阁已经阅览得差不多，就剩下梦神妃这个不确定，梦魔兽说过精神意识在光阴场景数月，现实也不过几个时辰，在这个地方，我有足够的时间好好折磨她的心性。”
　　念头通达，李隆心情愉悦。数月之后光阴场景虚化，渐渐退潮。
　　梦神岛，因为一场大战而残留的毁灭气息还弥漫在岛屿各处。
　　草木元气大伤，湖泊干涸龟裂。
　　唯有中央天官那一座巍峨壮丽的山峰至今完好。
　　造成这一切的血腥红焱像就摆在此处梦清羽一直守在这里观察看望，自从这尊远古雕像吸走梦神妃与李隆，就再也没有动静。
　　忽然在这一瞬间，血腥红焱像发出咔嚓的轻微声响，裂纹如同蜘蛛网般蔓延，有光芒从中透出，随后轰得一声倒塌碎裂。
　　显露出来的居然是一个巨大光茧。巨茧之内，一对男女赤身裸体，正紧紧抱在一起。
　　这两名男女赫然便是李隆和梦神妃。
　　梦神妃娇嫩的皮肤，在光茧中泛着迷人诱惑的淡粉。
　　腰肢曲线如满月银弧，两瓣臀丘如皓月般浑圆挺翘，明明是欺霜赛雪的嫩腴凝脂，却如同熟透饱满的蜜桃般满溢着成熟风韵。
　　香臀雪白剔透，腰窝两段分道扬镳的，月弧分擘出人字轮廓，雪白臀缝中一朵小巧嫣粉的菊蕊，一根乌黝阳物正紧紧贴合嫩穴菊蕊，似乎下一刹那就能突破而入。
　　而最令人瞠目结舌的是李隆与梦神妃竟然激吻在一起，两瓣娇嫩的精致嘴唇交错，前者面庞贴着女人雪白娇嫩的皮肤，双唇相碰，仿佛要融入到一起似的。
　　更离谱的是，李隆就搂在女人纤细柔软的腰肢上，手掌扣着女人挺翘浑圆的臀瓣，另一手则按压着梦神妃的大白奶子。
　　梦神妃嘤咛声，睫毛微颤。想到这段时 日的痛苦回忆，她不禁紧紧蹙眉。
　　睡梦中的李隆似乎有了些许意识，感觉到怀中的软玉温香，下意识唇齿交缠，纠缠不休，双手攀附着梦神妃柔软纤细腰肢，手指在哪粉红色的可爱乳晕轻轻滑动，两具身躯紧密贴合。
　　梦神妃脸上带着一丝迷茫，双颊绯红。
　　李隆则闭着眼睛，一边继续亲吻梦神妃的嘴角，一边用手在梦神妃身上肆意游走。
　　动作越来越大胆火热，越来越忘我跨间那根乌黑丑陋的阳物，也轻轻地在粉穴与菊蕊间摩挲，梦神妃虽然闭着眼睛，却能感觉到那炽热而充满占有欲的触觉。
　　“娘！”
　　梦清羽怔了瞬间，目睹娘与李隆一丝不挂，还保持如此暧昧亲昵的姿势，她自小天性纯净，虽然没有任何男女经验教育，但本能也意识到这样的亲昵非常不好。
　　冲上前，想要打开这光茧。
　　结果在触碰到光茧的一瞬间，一股恐饰的力量将她瞬间弹开。
　　“轰隆隆”
　　远处的梦神殿，属于梦魔兽的力量凝聚成一只巨大的手掌，足足有十丈宽远隔数十里，一把将光茧抓住，带回梦神殿内。
　　梦清羽焦急，想要追逐，却被隔绝神殿之外。
　　“主人此次收获不小，待他渐渐复苏应该可以趁机将梦神妃的精魄融族她本体，那徐梦雪我已经听从主人吩咐，让她无限期沉浸神殿传承中，按照她的速度，两年应该都无法全部接受完。”
　　梦魇兽的低语回荡着，注视这个光茧片刻后从中输入一丝力量。
　　光茧之内，李隆蓦然睁开了双眼。
　　女人温软的娇唇紧贴自己，香甜的津液也在齿缝间流转，呵气如兰，轻嗅芬芳，李隆终于结束这个长时间的深吻。
　　捧着近在咫尺的倾国容颜，他微微一笑。
　　这次又是他先苏醒。
　　“梦魇兽，全力协助我，将梦神妃的精魄与她本体合二为一。 ”
　　“是主人。”

第162章
　　金氏分族领地。
　　金錾呼哧一声从白玉龙脉逃了回来，想到刚才的凶险，心脏扑通扑通一阵乱跳，真要让女帝再次催动灭世神抄，他万万抵挡不住。
　　“好险，差点就给帝夕颜灭了。”
　　一番心有余悸，金錾面容又愁苦起来，表现得很失落遗撼。
　　好不容易得到这千载难逢的机会，宝贝前端都爆进了女帝粉嫩的小屁眼儿内，就差那么一点，再给他一点时间他就能完完全全享受到女帝娇嫩肛菊全方位的包裹。
　　“罢了，也算是得偿所愿，我金錾今日完成了这么多年来的梦想，当年在白玉京第一眼看到十五岁的帝夕颜，老夫就暗暗发誓要把她搞到床上，如今虽然晚了一些，但滋味看实不错。”
　　金錾忍不住又满足得意。
　　试问世间人能有几人能把大屌撞进白玉国女帝的美穴？
　　不过看女帝当时的杀机，不复仇估计不会罢休，还是得找个地方躲一躲。
　　正好得到了顾长娆仙仙的记忆珠，欲火还没疏解趁机会好好欣常一番。
　　金螯找了大石间密室，封团石门，催动从春秋殿那里得来的记忆宝珠，其中蕴藏的光影画面立即出现。
　　云戍山，初春之际。
　　万里无垠的大地被蒙上了一层白色的雾气，天边有红霞映照着那些雾气，使得原本就瑰丽的天空更添神秘与缥缈。
　　数月一度的神女侍奉日正巧在举行。
　　“我的，我的。”
　　“别抢，老夫和你拼了。”
　　往日难以见到十几位春秋殿主此时齐聚一块，好似以在进行某种抓阉，一个个或武功高强，大腹便便，苍叠枯瘦，威严深沉的殿主争夺得不可开交。
　　各殿主围成一人圈，拿着手中白纸条，小心翼翼地将其打开。
　　一时间，气氛竟然有些说异和紧张。
　　“嗨气，又没抽到。”一个脾着大肚子，肥胖无比，体重怕是足有三百斤，腰粗胳薄粗，脸圆得像球一样的胖子摇头晃脑，叹了口气说道。
　　此人却是春秋殿的翼梁殿主。
　　“我也没抽到。”一个身穿黄袍的老头子叹了口气，随后将白纸丢在地上踩灭，干脆转身朝外走去，不等待结果。
　　紧接看，另外几人也摇了摇头，看来都不是被抽签选中的人了。
　　“抽了七八回，还没轮到老夫？”
　　一人老头子脸色黑得像锅底，他是春秋殿排名第五的长春真人。
　　“哈哈哈，老康，莫急莫急，多抽上几回，总有排到你的时候。”正当长春真人惯恼无比，旁边的一人老道士笑着拍他肩膀，安慰道。
　　“哼，谁知道老夫下次不会落空！”
　　长春真人恨恨道。
　　忽然，他回过味来，古怪地前看笑容满面的老道士，后者与自己的失落形成鲜明的对比，不由纳闷道：“笑的这么欢，你莫不是抽中了？”
　　“运气好，侥幸中了一次。”
　　老道士扬了扬手中中签的纸条，哈哈一笑，顿时惹来其他殿主泰慕嫉炉的眼神，恨不得立即将其取而代之。
　　“斋道士，你这狗玩意儿，三月前就中了纪大神女的侍奉签，这次居然又中了，吓，区区三个月就能轮流把纪顾两位神女玩一遍，我等有的抽了年都没能一亲芳泽。”冀梁殿主气不过啐了一口。
　　斋道士听到这些妒忌的声音，不仅不恼，反而有些优越感，还装模作样安慰众人：“会有机会的，只是时机未到罢了，我等同僚，只要待在这云戍山不愁没有与神女亲近的机会。”
　　一番安慰，众人的心情总算是稍稍好转。
　　不过此时却有一人不合时宜的声音响起。
　　头发花白，形容枯槁的赵鬼医赵老魔走了过来，背看双手，俯瞰众人，语气不乏洋洋得意：“斋道士，既抽中了，就与我一起去长娆宫吧，小娆儿可还在床榻上等着我们呢。”
　　“上回老夫在长娆宫留宿，小娆儿可把老夫宝贝夹紧得爽死了，你且快过来，老夫与你详细说一说，莫要耽搁时间。”
　　众殿主的情绪再次被点燃，一个个恶狠狠地前看赵鬼医，恨不得将其吃掉，但无一例外，每位殿主看他都带着浓浓的羡慕之色。
　　“哼！不就是靠着医治顾陌，才得到与长娆仙子携手登床的机会呢，有什么好显摆的！”
　　“你还别说，赵老魔真有一手，顾陌那个小傻子这些年在他手里妙手回春，都能说上不少话了，前段时间让顾陌对长娆仙子姐姐姐姐的叫，把顾神女高兴坏了，在床上也彻底放开，赵老魔那狗玩意儿三天两头往顾神女邦那里跑。”
　　唉，人比人气死人。冀梁殿主更是恼得直拍大腿。
　　“要是我也有一手鬼斧神工的医术，三年前就能把顾神女抱上床。”
　　“好了，别提了，越提越郁闷。”
　　“算了算了，我还是回去宠爱从北疆新得到的几个美人吧，等下次机会。”
　　没一阵烟的功夫，这群春秋殿主就作鸟兽散开。
　　而赵老魔与斋道士则是联手向长娆宫走去。
　　“我说老赵，顾神女真的是传闻中的清狭穴？”
　　斋道士头一次抽中顾长娆的侍奉签，显得有些兴奋，不仅搓了搓手，激动难耐，路上还噪噪不休尚赵者魔请教。

第163章
　　赵鬼医看着斋道士没出息的模样，暗暗发笑，好心讲解道：“自然是清狭穴，那王书圣怎么说的，初极狭，才通茎，复进一两寸，豁然开朗，啧啧，那极品宝穴的滋味你尝过终生难忘。”
　　“还有清狭穴蜜，尝过一口，包你大呼过瘾。”
　　斋道士听得心动，一想到那位清冷孤傲眸中淡绝如寒宫仙子的长神国女，今日即将贡献出她宝贵的胴体，与他交合，跨间的鸡儿瞬间就硬了起来。
　　“老赵，你可别怪我没见识，自打顾神女进春秋殿这三年，兄弟们有几人能与她一亲芳泽？多半给你受用了，哦对，还有你那个蠢徒弟。”
　　斋道土满嘴吃味道。
　　他虽然中签，可也只是三年来的头遭，哪像赵老魔三天两头能享受到。
　　赵老魔满不在乎道：“你当小娆儿侍奉我没有条件的？这些年，老关在顾陌身上倾注的精力可是有自共赌，为了研究新药方，老夫彻夜查阅典籍试药，小娆儿还不是看在老夫苦心孤诣的份上，才给出一点优待。”
　　“别的不说，老夫最注重养身，三年前还是满头黑发吧？如今可全都白了。”
　　“哼，我可不信，你这老狐狸自己染得也说不定。”斋道士心里清楚，赵鬼医最会惺惺作态，他救顾陌不假，但有没有真的如他所说付出全部心血又另当别论。
　　走着走着，长娆官已经近在眼前，素淡的宫殿，幽雅静谧，简洁的布置，一切看起来都那么普通寻常，到是有一座石桥丛营口直通对岸，两侧是碧波荡漾的湖水，倒映出美丽的莲花，可见此间主人的蕙质兰心。
　　赵老魔与斋道士却同时愣住。
　　因为石桥上已经站着一位青衣老者他的背影看起来十分熟悉。
　　青衣老者回过身来，满脸微笑，清癯的样貌让人感觉到一丝不同寻常的威严。
　　“大殿主？”赵老魔与着道土面面相觑。
　　大殿主最近不是伺候在神经病那里吗，怎么突然回来了，还出现在长娆宫。
　　“我来找顾神女有些事，今日是她的侍奉日吧，正好，一起进去。”青衣老者淡淡笑着，支会两人一声，随即迈开步伐。
　　斋道士与赵老魔跟在身后亦步亦趋，心里疑惑万分。
　　他们对于大殿主颇有些惧怕，在春秋殿，大殿主的实力深不可测，而且他有无上的权利，只是他在女子一事上有特殊的癖好，倒是少见他与哪位神女床上颠鸾倒凤。
　　长娆宫的大门敬开着。
　　青衣老者刚踏出石桥，就见宫前一棵百年古树枝叶繁茂，遮天蔽日，树冠树影斑驳，朦胧若梦。
　　青衣老者轻轻一嗅，幽香迷人。
　　一个女子正打坐闭目休息。
　　听闻脚步声，她静开双眸，一双漆黑如墨的瞳孔宛若两颗宝石般熠熠生辉。
　　女子只披着一袭雪白轻纱，纤腰盈盈一握，胸脯饱满高，乌发挽了入松散凌云馨斜插一根玉替，肤如凝脂的皮肤泛着光泽。
　　一举一动，优雅端庄，仿佛画卷一样，让人忍不住驻足观望。
　　“唔，可是很少见顾神女穿成这样？”
　　青衣老者咪了咪眼睛晴，自光在顾长娆周身打量。
　　那一袭白色轻纱裹在她娇驱之上，衬托看凹古曼妙的身形，关键是，这轻纱根本遮不住她美妙的肌肤，许多地方都通透暴露，翘弧度曲线根本通不住。
　　可是不得不说，顾长娆这身轻纱，着实淋漓尽致地展现了她的魅力。
　　她的身体玲珑浮凸，线条柔美。一举一动，皆带着致命的诱惑。
　　下摆露出雪白纤细的玉腿，盈盈一握，足尖裸露半截，修长圆润。
　　顾长娆缓缓起身，一双眸子死若清澈的湖水：“见过大殿主，月前赵前辈送来这身衣裳，希望我在侍奉日穿上。”
　　“赵前辈？”青衣老者似听到有趣的称呼，瞥了眼进来的赵老魔与斋道士。
　　瞬间，两道肆无忘忌的男人视线，就如饿鬼扑食一般落在顾长娆的身姿上，斋道士甚至有点目瞪口呆，清冷若斯的顾长娆穿这种轻纱，许多地方几乎是透明的。
　　大片白皙滑腻，汽泛起诱人的红泽。
　　胸前的挺翘员润饱满、浑圆挺拨一双修长匀称、笔直玉腿裸露在空中，白皙滑腻，泛起诱人的红泽，她身体每一处曲线皆完美精致到极点。
　　“怎么，看呆了。”
　　赵老魔得意洋洋道：“是老夫专程让小娆儿穿的，你今日可有眼福了，平常小娆儿素净羚持得紧，压根见不到她穿这等衣物，老道士你今日也算沾了我的光。”
　　斋道士早就忘乎所以，一双眼睛紧紧盯在顾长娆身上，直勾勾，就快掉进她的腿心，恨不能马上扑上去狼狠亲一口。
　　被三者毫无顾忌地打量，顾长娆一时间也是清眉微蹙。
　　赵鬼医有恩与她。
　　斋道士今白抽中签。
　　而大殿主不久前帮她办了一件事，作为利益交换，她要满足于他。
　　此三人都渴求她的体身子，而且偏偏赶巧聚集在一天，虽然已经于赵老魔师徒有过多人交欢的经历，但顾长娆每一次都不好受。
　　“顾神女，是觉得人太多了么。”
　　青衣老者背负双手，微微笑着问道，一眼就看出顾长娆目前的窘迫。

第164章
　　“我今日来，只想尝一尝经清狭穴蜜温养的那几味果儿，不会参与进侍奉日，倒是机会难得，长娆神女介不介意我用记忆珠记录一番。”
　　青衣老者淡然笑道，丛容语气，却无形之间给人压力。
　　顾长娆沉默良久，轻轻嗯了一声。
　　她与这些殿主的交媾场景，全身一丝不挂的画面，被记忆珠记录下来，想想都知道会被传阅，以后甚至会给很多她不认识极度陌生的男人看到，评头论足。
　　然而她却无法拒绝，何况这也已经不是第一次，她当初第一次进入春秋殿被开苞的那夜，就被神经病用记忆珠记录收藏。
　　“如此甚好。”
　　青衣老者拍了拍手，道：“为不妨碍侍奉，就请长娆神女先交出那些果儿”
　　听到青衣老者盼吋，斋道士与赵老魔眼中都闪过一丝精光，大殿主这人，性癖古怪，尤其对于那些身具有名器穴蜜的女子情有独钟。
　　一旦遇到那等极品名器。
　　大殿主必然要想方设法，让她们用穴蜜为基温养水果。
　　听说，那儿位如今还在春秋殿最深处神经病魔下的极品美人，都曾用这样的法取悦过大殿主，这在云戍山十六位殿主中绝无仅有。
　　顾长娆轻移莲步，白色轻纱飘扬，拂过身边，一股醉人馨香钻进鼻尖，令人迷醉，仿佛是仙女下凡一般，斋道士连呼吸都变得粗重起来，眼神痴醉，口水差点流出来，目不转晴看着她婀娜的身姿。
　　顾长娆款款来到寒床边坐下，微微侧分开修长双腿。
　　她的身材非常火爆，该翘的翘，该挺的挺，浑圆丰的臀瓣在白色薄纱下若隐若现，此时的姿势更调动男人的情欲。
　　犹豫了一下，两指穿过雪白轻纱，微微放在腿心，在一众男人粗重的呼吸中，轻轻一分，雪白柔嫩的大腿展露在众人面前，她的皮朕晶莹剔透始羊脂玉，仿佛能挂出水来一样，散发着惊心动魄的美丽。
　　在腿心的中央，两瓣粉嫩完美的鲜妍已经微微敞开。
　　诱人至极的风景，令人遐想联翩，恨不能立刻扑上去一亲芳泽。
　　随着顾长娆真元涌动，几样事物从那一片嫣红娇艳欲滴缓缓出现，流到她的手中，赫然是朱果、紫葡萄、樱桃几种果儿。
　　一股浓郁芬芳的幽香传入青衣老者鼻尖，更添几分旖旅之意。
　　“好漂亮的穴！”
　　斋道士惊叹道，亲眼看着顾长娆掰开穴儿，这实在太刺激了，这身材容颜可是男人最喜欢的尤物，更别说还有如此粉嫩美丽的穴儿。
　　他咽了咽口水，眼珠子差点掉了下来，“果真是人间绝色，我活了一把年纪，还是第一次见到这么漂亮的仙子，真是”
　　轻纱落下，瞬间遮住雪白娇嫩的皮肤和纤细修长的腰肢，美景消失，“大殿主过目。”
　　顾长娆面无表情，手中呈着那几种果儿放在青衣老者的面前，只见果面覆盖着一层薄薄的蜜晶，香味馥，赫然是穴蜜温养的杰作。
　　“我来尝尝。”
　　青衣老者伸出手括了一颗紫葡，送进嘴里品尝咀嚼一番后，眉头舒展开来一副极享受的模样，赞叹道：“不错，这果实很是甘甜可口，清狭穴蜜更没让我失望，灵性十足。”
　　汁液顺着嘴角溢出，香甜可口，令人忍不住食欲大振。
　　话音未落，他又抢起一颗朱果送入口中。
　　霎时，一股甘甜充斥口鼻，令人食欲大振，忍不住吞咽下去。
　　“喷喷，小娆儿果然倾国倾城，不过穴蜜温养的果儿到底什么滋味？”斋道士看得兴致勃勃，大殿主一人独享 ，他也不敢去要。
　　赵老魔看着斋道士这番狠琐样，不禁视地皱了眉头。
　　不过他心里也打起小九九，等过几日也要学着大殿主让小娆儿给他温养几味果儿，看看味道怎么样，是否真的那么好吃。
　　“好了，就不妨碍你们了，侍奉日难得，又是顾神女下榻，你们尽兴。”
　　青衣老者品尝完果儿，转身就到了旁，不再参与。
　　赵老魔与斋道士这两个老淫虫当即露出笑容。
　　他们倒不介意大殿主挤压他们时间，毕竟也欣赏了刚才那一幕，而且很快就轮到他们。
　　“咳咳咳，娆儿，许久没有见你的大奶儿了，今夜的开场，不如你先露着 大奶给老夫含弄一番如何？”
　　赵老魔洋洋得意地来到顾长娆面前率先解开裤裆，一根乌褐色的粗壮肉矛顿时挺了出来，因为方才的观看棒身已经分泌了不少粘液，鸡蛋大的龟首红通通，腥臭气味扑面而来。
　　斋道士听得惊奇，赵老魔调教顾长娆很有一手啊，居然上来就提出这么过分无理的要求，不过也对，他拿捏着顾陌，那是顾长娆的命门，顾长娆自然答应他很多床技。
　　“嗯。”
　　面对老者居高临下的丑陋肉矛，顾长娆清冷的脸上并没有太多表情。
　　腥臭的阳物气味流入鼻内，她也习以为常般没有太多排斥。
　　这三年，顾陌的病情一点点好转，她与这花白头发老者也一步步堕陷入，做出许多她想来很是难堪的床上动作。
　　轻纱从雪肩滑落，颤颜巍的圆润大奶终于露出庐山真面目，而玲珑浮凸曲线惊艳的体，也渐渐呈现两人面前。

第165章
　　顾长娆的气质清冷，但一对颤巍巍的大奶子反差感却十分强烈。
　　这对极品饱满而匀称，圆润而挺拔软绵中又充满了弹性，娇嫩细腻得极人，怎么揉都会恢复原状，甚至散发着带着鲜花般芬芳的浓郁奶香口。
　　两颗粉嫩的乳头玲珑精巧，其中柔软弹性仅用肉眼就能感觉出来，如果有晶莹的香汗，别提多诱人，任谁看了都忍不住想去咬一口。
　　斋道士看的有些呆了，脑海中闪过无数龌蹉思绪。
　　赵老魔则是悠哉道：“小娆儿开始吧。”
　　顾长娆缓缓抬眸，乌黑秀眉斜飞入鬓星眸流转，顾盼生姿，朱唇皓齿她微微屈下身，露出一截雪白纤细，修长圆润的臀部垂下，双膝半跪从后面看去，挺翘的臀瓣完美无暇，雪白的玉足晶莹剔透，仿佛透明般双玉臂搭在膝盖上，纤细柔软的腰肢盈盈一握，乌发垂至脚踝，随风浮动，美不胜收，令人室息！
　　一股淡淡清香扑鼻而来，赵老魔顿觉浑身燥热，一股邪火在体内肆虐。
　　顿时间，他那根根龟首，又分泌出更多晶莹的粘液。
　　顾长娆清冷的唇瓣抿了抿。
　　清凉白玉小手轻轻握住这根乌褐色肉屌。
　　在斋道士惊异的注视下，她用柔嫩的掌心轻轻包裹住那鸡蛋大的火热龟头微微揉捏，将那些粘液都揉到手里，随后撸动起棒身。
　　斋道士差慕得口干舌燥，顾长娆身材火辣，双峰挺立，腰肢纤细，臀部浑圆翘翘，双腿笔直修长，双臂雪白嫩，皮肤吹弹可破。
　　清冷高贵的她，竟然熟练地为人撸棒。
　　赵老魔舒服地闭上眼睛。
　　粗糙的大手抚摸上顾长娆臻首，捏玩那柔顺的青丝，喘着气道：“小娆儿的小手真软真凉，力道也合适，快快，用小嘴含起来，老夫迫不及待想插进你清冷小嘴了。”
　　听到面前老头愈来愈不像话的淫语。
　　顾长娆微微蹙眉，浑圆挺翘的臀瓣紧紧绷紧着，沉吟片刻，终于还是凑近清冷的容颜，一点一点将粗大雄伟的肉根送到面前，红润小口微张，含弄了一下又吐了出来。
　　斋道士眼中闪过一丝惊艳。
　　顾神女真的给赵老魔含屌了？！
　　小娆儿性情冷傲清纯，如今竟显得有些太奔放，不仅在他们面前脱光，还甘愿给这个老好巨的赵鬼医侍奉阳根。
　　“好好好，全部含进去。”赵老魔感
　　觉到那灵巧香唇的触感，忍不住催促。
　　清冷神女缓缓俯首，将根源吞了下去。
　　“嘶！”
　　赵老魔眼看着顾长娆面不改色，把自已根茎吞下去，整个龟首都被包裹在一个温腻的世界，甜腻的汁液从神女喉咙淌下来，暖流涌遍四肢百骸，舒服地差点呻吟出声，只觉得这一生再没有比这更幸福的事情了。
　　小娆儿就是善解人意啊！
　　赵老魔炫耀般地看了眼斋道士，示意眼前神女跪伏含屌的场面如何？
　　斋道士早就忍不住，见顾长娆奶子颤颤巍巍，浑圆完美，单手握了一下，手感清凉，充满弹性，又见翘起屁股甚是诱人，再加上微微癫起的姿势显得臀瓣圆翘，不由被这个完美的臀部迷住。
　　斋道士着顾长娆含弄的功夫，来到她身后，先是爱不释手地品鉴了一下晶莹的雪足，又双手忘情的抚摸起月臀。
　　赵老魔自不在意，摸了摸顾长娆的脸颊，赞赏道：“好娆儿，再含深一点用嘴巴抿抿，你知道的了，老夫宝贝的中段最为敏感。”
　　昂扬挺立的肉矛，在顾长娆倾心服侍下愈发坚硬。
　　顾长舌尖翻搅缠绵了片刻，听从这个倨傲老魔的吩吋，喉头微动，将肉矛含得更深了一下，大半根茎被顾长娆含在嘴里，无需赵老魔催促，而开始进行着吸。
　　过去三年，因为一步步的沦陷，顾长娆对这些事已很是熟练。
　　她两根手指在肉矛根部按压套弄，手却握住肉袋轻轻揉捏。
　　赵老魔顿时只觉浑体舒泰，肉棒坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。
　　“竟然让顾神女做到这一步，老魔好了没有让我来试试。”
　　斋道士在后面品鉴雪足，抚摸香臀看着顾长娆为赵老魔含、吮、舔，醋意大发。
　　赵老魔摆摆手道：“急什么，小娆儿还没有服侍我射出来呢，娆儿的这双极品宝峰先让给你，待会你可莫要跟我抢了。”
　　“哼。”
　　斋道士不甘心地从后面住顾长娆颤巍巍的大奶子，脑袋从柔软的腰际钻出，一口就含住那粉嫩的奶头，吃了起来。
　　“你这老道。”
　　赵老魔看了笑着直摇头，却又盼顾 长娆更加用心给他含弄肉棒，这个过程有些呛咳，顾长娆也受不了那腥臭味，吐出鲜红的灵巧小舌头逐寸舔遍，用手握住了套弄。
　　却被赵老魔让她吧肉袋含入嘴里吮吸。
　　阵阵酥麻传来，赵老魔舒服的呻吟出声，又让顾长娆摆动螓首大力吞吐，肉矛在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　瞟了老魔一眼，顾长娆知道后者差不多要射了。
　　握住粗壮的棒身，摆动螓首，在尖端快速的吞吐起来。
　　赵老魔立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，抱着顾长娆脸蛋，快去抽动，发髻散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　快速吞吐了片刻，顾长娆缓缓将肉棒吞入喉间，深深含入，轻轻蠕动喉肉。
　　赵老魔甚是激荡，伸手扶住她的首肉棒开启一轮激烈白浆喷射。

第166章
　　正在顾长娆身后把玩香臀的斋道士起头。
　　就见赵老魔仰起灰白头发，喘息吁吁，又一副享受到极点的样子。
　　那根传宗接代的宝贝，就这么一点没有惜深插在顾长娆的清冷小口内，但见黝黑茎身蠕动，白浆精华一股接着一股喷射。
　　不用想也知道，顾神女纯洁无瑕的娇喉已经被老魔完完全全玷污了。
　　顾长娆双眸微闭，没有任何的动作。
　　但是在赵老魔抖动大黑屌的时刻，那些男人精华已经全部随她的娇喉顺流而下，而当赵老享受完毕拔屌，道士看到一根黝黑无比的巨硕阴茎抽了出来，龟头如同鸭蛋般硕大，棒身微微反曲上翘，雄赳赳气昂昂，仿佛宣誓主权。
　　顾长娆浑身痉挛般颤抖了几下，紧咬双唇，却没能压抑住自己的呛咳嗽。
　　“小娆儿不要紧吧？”赵老魔连忙关切地下身子，帮顾长娆嘴角的一缕白浆抹去，明明是始作俑老的他反倒一脸款意：“都怪老夫在里面太爽了没忍住，没照顾到小娆儿心情，唉，老夫阅人也有数十年时光，唯独在娆儿你这张小嘴中把持不你住。”
　　老魔连连叹息，一脸无奈顾长娆仅仅淡淡看了一眼后老，如同应承对方演技一般，淡淡道：“无妨，赵前辈舒服就好。”
　　“小娆儿如此体贴，老夫甚是欣慰。那就劳烦小娆儿再帮我清理一下。”
　　老魔嘿嘿笑了两声，黝黑的翘挺肉矛再度送了过来，龟眼还分泌着遗留的精华，没有完全释放彻底，直抵顾长娆的嘴边，一边说话，一边将手探入顾长娆胸前的的白色轻纱之内，轻揉起颤颤巍巍的大奶子。
　　粉嫩的乳头给他枯黄的大拇指食指捏在中间。
　　“嗯。”
　　面对这根腥臭丑陋的大棒，顾长娆目光清激，没有任何躲避，淡淡答应。
　　“小娆儿真乖。”赵老魔笑咪咪赞赏。
　　顾长娆玉手扶看棒根，撸动两下，一点樱唇上移到顶端，舔甜起来，清冷小口吞吐黑粗至极的大肉棒，明明小嘴如此红嫩晶莹又娇小，却倾心尽力地服侍。
　　螓首抬起之时，沾满是晶莹香唾的水亮黑粗棒仿佛无止境般丛紧紧贴着棒身的红唇中出现，一进一出，顾长娆的香腮时不时鼓鼓的 。
　　赵老魔看看顾长娆俯下螓首，晶莹鼓胀的红唇再次缓缓将自己命根子纳入口中，清冷佳人一寸寸将雄狂的大肉棒吞没，直到自己的小嘴和琼鼻没入下体杂无章的黑色阴毛之中。
　　他的内心充满无限自豪。
　　这三年的调教一点没有白费，想当初，顾长娆第一次与他交合，即便只是闻到他那宝贝的气味都大皱眉头，如今却已经能全根吞吐。
　　不嫌弃地来回用口技服侍。
　　这份殊荣，放眼春秋殿十六位殿主也是绝无仅有的独一份。
　　“好了，差不多就行了。”赵老魔如同安抚漂亮听话的母狗一般，抚摸顾长娆如云的秀发。
　　顾长娆再次拾起脸蛋时，一丝晶莹的口水液丝从红润的嘴角滴落，雪白的颈部微微蠕动，刚才像是用嫩喉深处的嫩肉给男人的粗大龟头按摩一般。
　　当赵老魔那根丑陋肉棒退出时，黝黑的棒身沾满了唾液显得亮晶晶，硕大而棱角分明的龟头也是干干净净，看不到一丝精液。
　　斋道士国光扫过赵老魔脸上淫邪的笑容时，突然露出浓浓的羡慕之色，这老魔够无耻，却也精通话术手段，又把握顾陌这个命门，长此下去，顾长娆怕是要沦为独属于他的禁脔。
　　今夜目睹这一幕，斋道士也是暗暗定决心，平日多与赵老魔搞好关系，若是能够深交，说不得能多摸上几回顾神女的床榻。
　　当然这些都是后话，眼下最重要的还是享受。
　　斋道士望着面前白嫩如雪的肌肤和丰满挺翘的美臀，忍不住咽了咽口水，轻轻动手，拨开白色轻纱，里面雪腻滑润、圆润饱满丰弹的臀肉瞬间跳了出来。
　　只见顾神女的臀瓣晶莹剔透，粉红欲滴，手指轻掐，都会留下一道浅浅的印痕。真是太诱人，太漂亮。
　　斋道士忍不住咽了咽口水，火热的手掌探入嫩臀中间抚弄起来。
　　“啊”
　　伴随着一声低吟一顾神女浑身颤抖，双腿夹紧了起来。
　　后者探入的手掌，竟然分别在她后庭菊蕊与名器嫩穴轻挑，而且没有客气，使劲捏捏，扭扭，揉揉，基至还会用手指钻入。
　　斋道士完全沉浸这种特殊手感中。果然很软，非常柔滑啊。
　　这种触觉实在是太美妙了。
　　顾长娆睁着双秋水剪啦，静静盯着斋道士，换做以前的她，早就这只肮脏的咸猪手剁掉，只是入主春秋殿，很多情况也与往日不同，她内心忍耐忍耐也就受了。
　　斋道士手中动作越加激烈，在后庭菊蕊名器宝穴中游走。
　　丝滑嫩肉的触感，像是一块从未被开垦过的沃土，让他兴奋无比，一股热气从尾椎骨升腾而起，直达头皮，斋道士忍不住颜栗，继续在顾长娆的嫩臀间揉弄臀肉丰盈肥沃，令人欲罢不能。
　　斋道士另一只爪子抓住她的翘臀，向两边分开。
　　顾神女的花园被迫展露人前。
　　虽说由于姿势的原因，美妙的嫩穴口还向着地面，但斋道士突发奇想，朝这里猛吹了一口气，顿时间，一股清凉的风就击打在顾长娆敏感美穴上面。

第167章
　　顾长娆清眉微皱，香臀被这股风熏的轻额，双腿欲并拢，一双清冷秋水剪瞳骤然变成了一汪春泉，水雾弥漫，稍显迷离。
　　“顾神女，这法子不错吧？”
　　斋道士眼睛一亮，大脑袋凑到顾长娆香臀下，睁大眼睛仔细看，只见鲜艳欲滴的花蕾仿佛被吹开了一样，露出其中花蕊，嫩肉里隐藏的粉色蜜桃和嫣红小豆弥漫一阵芳香扑鼻，充斥寝宫。
　　“哈哈，这味道闻着真舒服。”
　　老魔陶醉地呼吸，紧接着老态纵横的脸上露出一抹玩味之色。
　　“要是没猜错，顾神女已经渗出穴蜜了吧，斋道士，赶紧抹一些来尝尝。”
　　“不要。”
　　顾长娆脸颊染上绯红，一反常态，出言制止，她浑身轻轻颤栗，经过这风一吹，她的花瓣早已绽放，穴宫中的确分泌了让她难以启齿的灵蜜。
　　“娆儿还害羞什么？”赵老魔大剌刺道：“斋道士没见过世面，不过惦记你的清狭穴蜜可是很久了，娆儿不如趁现在就让他尝一尝。”
　　“好嘞。”
　　斋道士当然恭敬不如从命，兴奋地搓了搓手，试探性地伸出一根手指，轻轻探到浑圆修长的雪白腿心，靠近顾长娆娇嫩的花瓣，干瘪枯瘦的手指沾了一点花蜜。
　　清佳人的身子立即紧绷。
　　斋道士感觉到手指已经抹到了清凉粘稠之物，也不留恋，退了出来。
　　只见手指上已经染了一层馥郁芬芳的的花蜜，香味四溢，让斋道士精神为之振奋，更是贪婪地舔舐花瓣表面。
　　“怎么样？甜不甜？”赵老魔问道。
　　“唔，甜！”斋道士眼睛放精芒，忍不住赞叹：“居然如此好吃！”
　　“让我也来尝尝。”
　　赵老魔笑眯眯地说着，又是一根手指探进去，蘸取花蜜，缓缓抽离，嘬在嘴里品尝片刻：清狭穴蜜的味道真是让人难忘，甘之如饴，芬芳清雅，啧啧，难怪大殿主喜欢浸泡果儿，有机会也试试。
　　两人的理言浪语一不落流入顾长娆耳边。
　　顾长娆的神色恢复为冰冷，运功之际寒气在体内蔓延，化解因为两人调情带来的情欲，微微侧过身子闭着眸子，睫毛轻轻顺抖。
　　两个老色鬼笑容猥琐，互望一眼，好戏才刚刚开始。
　　因为顾长娆之前给赵老魔吞吐，雪白修长的美腿跪在地上，两只雪白的玉足一左一右，轻压在香臀之下，美玉般精致的脚趾白里透红，紧扣地面，细密的足肌诱人心神。
　　“看来娆儿应该准备好了。”
　　赵老魔笑了一声，两只手掌抚上顾长娆的双峰，不客气的在颤巍巍大奶子揉了一把。
　　斋道士也从后面靠上来，肥胖的腰身紧贴顾长娆的腿上，双手则抱顾长娆纤细修长的腰肢，将她整个人搂在怀里。
　　“斋道士，还没欣赏过娆儿的小穴吧掰开来看看”赵老魔笑道。
　　斋道士正拥着顾长娆，用他那根颇为粗壮的阳具在清冷臀瓣间摩挲，闻言也是心动，一只手一只，握着顾长娆的雪膝向两侧掰开。
　　顾长娆纤细的长腿不情愿地紧绷，柔美的线条拢在一块儿。
　　但又怎么敌得过色欲上头的斋道士。
　　只是火热的手掌沿着清凉小腹向。
　　上摸突然一把揪住那傲人饱满的大奶子手指按着粉嫩乳头，紧紧凹陷进乳肉，顾长娆经受此刺激，两条白嫩美不得不被这一点点的被掰开。
　　不过即便如此，顾长娆的一只玉手还是下意识的轻轻掩住粉嫩美好的花园。
　　天性的清冷矜持，让她难以放开。赵老魔哪里不清楚，微微一笑，顺着被掰开的长腿埋首进去。
　　“也好久没有品玉了，娆儿，老夫也让你舒服一下。”说完，赵老魔抬起头，一张布满褶皱的苍老脸庞上浮现出一丝阴邪的笑意一只手抓着香臀，另一只手移开顾长娆的小手，伸出舌头，朝那片幽腻娇嫩探索。
　　他的大舌头就在顾长娆的大腿内侧扫来扫去，湿漉漉的舌苔，鲜妍的花瓣被他含住吮吸，里面又流出穴蜜滋润一遍遍品尝，一遍遍地嘬吸舔舐。
　　顾长娆闷哼一声，一颗心砰砰跳个不停。
　　赵老魔甚至用舌头卷住花朵，用力吸吮，花蜜瞬问涌入喉咙，带来阵阵酥麻，花腔之中传来的快意，让顾长娆娇躯一颤，一股电流从体内涌出。
　　老家伙用舌尖在自己花蜜处扫过，那种酥麻的感觉简直让她难以承受。
　　她雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄赵老魔的舌头有些出乎意料的长，品玉温香，发出滋滋的水声。
　　原来是舌头不停翻搅鲜妍花腿，吸收穴蜜，舌尖轻触那敏感的花粒。
　　顾长娆玉靥泛起粉红，雪白的贝齿轻咬嫩唇才能抑制住喘息声。
　　斋道士的手则在顾长娆的大奶子腰肢美背、香颈等处游走，特别钟爱那对香喷喷的完美双峰，有时甚至不顾佳人心情，扯着那粉红色的乳晕，漫到自己减前拼命吸吮。
　　两个人前后配合，渐渐的，顾长饶的喘息就急促了起来。
　　两条纤细修长的美腿绷成笔直，粉红的小腹随着呼吸一高一低，两颗小樱桃微微颤抖。
　　“真美。”
　　斋道士深深嗅着，一双浊目贪婪地看着眼前绝色尤物，恨不得把顾长娆一寸一寸拆吃入腹。

第168章
　　赵老魔用力地亲吻两朵花瓣，花蜜顺 着赵老魔的嘴角滴落，赵老魔却舍不得离开，依旧贪婪的舔纸，一副意犹 未尽。
　　终于恋恋不舍结束了品玉。
　　而此时顾长娆两片美丽穴瓣已经微微 敞开，汁液浸润肉显得更加粉嫩晶莹 玲珑剔透。
　　花涡般的腔穴口褶皱丰富无比，其中不停分泌出芬芳穴蜜，流淌在雪肤之 上，散发出诱惑的馨香，更衬托她肌 肤胜雪，宛若凝脂，一种禁忌般诱惑的美。
　　有的穴蜜甚至呈现半凝固状，甚至还 顺着股沟流淌到了浑圆的雪臀上。
　　赵老魔眼底闪烁淫光，忍不住伸出一只手，摸到顾长娆的臀部上，狠狠捏 了一下，顾长娆身体轻轻一颤，雪白 臀部立即多了一道红印。
　　“娆儿，也该是时机侍奉老夫的鸡巴 ，我们结合吧。”
　　话音方落，赵老魔忽然抱着顾长娆站了起来，将她平稳地放在寝宫床榻上 ，然后整个人俯卧在她身上。
　　两腿之间的乌黑陋棒已充血，老魔 大拇指轻轻掰开湿嫩的腿心，一大片粉嫩的穴肉在手指牵扯之下显露而出，泛着珍珠般光泽的嫩蒂微微探头，粉脂层叠，玫瑰花苞般的娇艳穴口 湿嫩嫩，泛着晶莹的水光。
　　赵老魔深吸一口气，尽管不是第一次 目睹，他还是为顾长娆的清狭美穴若 震撼。
　　跨间的宝贝立即昂扬致敬，转眼硕大 了三分，精悍的屁股一挺，鹅蛋还 大些的龟头抵到了穴口上。
　　沾染些许润滑的穴蜜，随后轻轻向上 一滑，硕大的龟头轻易地碾开了美穴。
　　“噢！”极致的紧窄随着阳具传到老魔的脑海，老魔的眼眸陡然变得猩红。
　　一层层嫩肉叠叠绕绕，包裹住他的龟 头前段，阻止着他的前进。
　　老魔顿时感觉整个人都酥麻了起来，身体内部的血液像沸水一样燃烧，全 身血脉贲张，他感觉到，棒头像是在被按摩吸吮。
　　丰沛粘稠的蜜浆从四面八方浸润着他 硕大的巨阳。
　　顾长娆 默接受着老者侵犯的事实。
　　面前的花白头发枯瘦老者，在这三年 里，已经不止一次打开她的名器小穴从一开始的排斥，到如今的习以为常，她竟然感觉到一丝还好的情绪。
　　作为忘尘山的仙境传人，这几乎是匪夷所思。只能说世事难料，身不由己。
　　顾长娆闭上眼睛，任凭赵老魔与斋道士摆弄。赵老魔腰身一送，褐色精悍的屁股在 往前挺进了不少。
　　“娆儿，每回进你的穴都要费这么大 力气，要不是我们交媾三年，说你是 未开苞的处子我也相信。”
　　赵老魔抚摸着顾长娆白皙柔软的躯体 ，一边说话，一边用手指轻触那两团袋雪峰。
　　“嗯”一声闷哼从喉咙里逸出，顾长娆本能 地抱住自己胸，似乎想阻挡老魔的侵犯。
　　赵老魔却是轻轻拿开遮挡胸前的玉手一只咸猪手仿佛是怜爱地在她清丽脸蛋抚摸。
　　他的眼睛盯着她丰腴的美腿，看着那 一双修长匀称的美腿在自己手掌中，无力的垂落在一旁，他的心头涌起一种异样的快和征服感。
　　斋道士自然羡慕，他之前打定主意，平日与赵老魔搞好关系，然也不介意赵老魔先喝头汤，见顾长娆十枚花瓣般精致无瑕的玉趾微微翘起，弧线优雅，犹如盛开青莲，亭亭玉立。
　　斋道士心痒难耐，反而一口将顾长娆的玉趾含入口中，津津有味地吮吸了起来。
　　佳人玉足比他想象中的更加清爽甜美口感香软、鲜嫩，吸起来甜滋滋，滑溜溜，就如新剥莲子一碰即碎。
　　顾长娆身体轻颤了一下，她的脚丫天性敏感，被斋道士含住，一种奇妙的酥麻感觉从小腹扩散全身，仿佛整个 身子都软化了，酥麻感蔓延到每一处毛孔。
　　片刻之后，斋道士吐出沾满口水的白 玉美趾的斋道士不但没有住口，反而 伸出一只手握住了美人白玉般的脚背，然后吐出舌头伸进在五枚玉嫩足趾之 间嬉戏般穿梭舔舐，趾缝晶莹如玉，沾满了口水之后更显水嫩欲滴，调戏 完脚趾之后，斋道士的舌头更加往下 一寸寸舔过嫩美的脚底肌肤。
　　“噗叽”
　　赵老魔抱着顾长娆如玉如雪的修长美 腿，尝试数次，黑色的大龟头彻底挤进了清狭穴，鱼唇般的小美穴被撑成 一圈粉色肉箍。
　　赵老魔爽得发丝飞扬起来，再然后臀 部继续发力，余下的棒身也坚定地慢慢插入。
　　娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体，终于是通过这根肉棒与他结 合在一起。
　　顾长娆微微喘息，不知为何，她感觉老魔肉棒比之过去还要壮大，兴许是 斋道士的原因，又兴许他想要炫耀在自己身上的成就，那黑粗阳具在完整 进来后并没有着急抽插，而是慢慢研磨，导致她的花宫渗透出很多的穴蜜。
　　更难为情的是，斋道士这个老胖子，不停在她敏感的小脚吮吸喝弄。
　　“啪！”
　　一只晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手伸了过来。
　　斋道士正尝得兴致勃勃，顾长娆的玉手就拍在他的脑门，雪白小手与我那黑黝黝的肌肤形成了强烈诱人的对比。
　　但紧接着，就传来冰冷的寒气。
　　斋道士发了个哆嗦，就见顾长娆严肃 禀正的目光，似在警告他不要在她的 脚丫停留，斋道士有些吃味，这顾长娆被赵老魔 插着嫩穴，还不许他玩玩小脚？

第169章
　　但紧接着斋道士笑容可掬起来，方才他就注意到，吃着顾长娆足趾的时候 ，她的青莲脚丫一直紧绷，未曾想顾神女这里如此娇嫩可口，也无比敏感。
　　“顾神女不喜欢老道我玩足？那换个 玩法如何，赵老魔，将顾神女抱起来，你我一起填满她下面的两个小穴。”
　　听到斋道士的提议，顾长娆几乎第一时间清眉紧拧起来。
　　“好。”
　　赵老魔几乎第一时间满口答应起 。从晶愚弄嘉嘉鑫磊心晶愚 往常找到机会，他与徒弟钱禄可没少 玩双龙戏凤。
　　不过他很快想起一件事顾长娆的娇娇菊穴可一直他在受用，钱禄碰都碰不到，小娆儿就算被安排要与其他殿主侍奉，也不曾献出菊穴。
　　想到这里，赵老魔微微笑道：“正好我在前面插得有些累了，斋道士，换 你来前面，倒也不用抱着小娆儿，你 平躺下来，让小娆儿自己纳棒，玩一回神女坐莲。”
　　“哦？那感情好。”
　　斋道士大喜过望，这一直是他想尝试的姿势，随即仰躺在床上。
　　望着雪白诱人的娇躯和丰腴诱人的蜜谷，斋道士跨间的肥白肉棒赵老魔嘿嘿坏笑，从肉箍般的清狭穴内抽出肉棒，粉嫩美肉都被拉出一些 ，还带出打量爱液，示威地挺动了一下硕大坚硬的宝贝。
　　顾长娆发出动人的闷哼，听得斋道士从晶虫弄欲火汹涌，这清冷神女一言一语都如绝世尤物，让男人把持不住。
　　“娆儿，有劳你用下坐莲那个姿势。”
　　赵老魔轻轻拍了拍顾长娆的翘臀，微笑道。
　　顾长娆凝立起身，雪白的胴体在夜晚月光下犹如皎玉冰泉，寒宫仙子一样动人，肌肤吹弹可破，隐约泛出淡淡荧光。
　　一双洁白玉臂垂于身侧，玉臂纤细，一双丰腴饱满，曲线玲珑，浑圆修长的大腿轻轻交叠，美翘诱人，两团雪白浑圆大奶 ，粉嫩的乳晕要多可爱有多可爱。
　　看着躺在床榻满脸期待淫荡的胖道士，顾长娆眼眸微垂，阖起修长秀丽的睫毛，终究还是听从吩咐。
　　圆润的膝盖跪在斋道士臀部两侧，丰臀正向着赵老魔，腿心风光被他一览无余，两只白嫩纤柔的小腿一左一右撇在外侧，玉足浑圆白腻的脚背与脚 裸露在外，脚趾甲圆润可爱，每颗都晶莹剔透，足趾尖勾勒着细小的粉点一具堪称完美的肉体，老魔都不禁咽口水。
　　尤其是他现在所处，能够清楚欣赏顾长娆满月般洁白的臀瓣。
　　精致美丽的菊穴都一览无余。
　　顾长娆的美穴正对那根肥白肉棒缓缓沉腰坐下。
　　两瓣美丽的花瓣微开，含住男人的龟头，斋道士难以忍受，伸出粗壮的臂膀搂住了顾长娆丰腴动人的腰部，往下猛按。
　　柔嫩美穴受到压力，顿时紧紧含住肉棒，缓缓容纳。
　　“嘶！”
　　斋道士倒吸一口凉气，只觉得一层层嫩狭肉肉涌到肉棒周身。
　　前面的紧窄程度比起他过去开苞的处子还有过之而无不及。
　　一鼓作气，扶着顾长娆平坦小腹，连连施力，粗狂无比的生殖器也尚上挺象向上动，硬邦邦的阳具终于塞进娇嫩的美穴 ，而龟头的前端也像是来到一片新世界豁然开朗。
　　果真如主书圣所说，初极狭，才通茎，复行一二寸豁然开朗。
　　斋道士喘看着气，满月美整被他的一双大手握了个满怀，细嫩绵软的雪肉从指节中溢出，显出其无比的弹滑娇腴。
　　两具赤裸的躯体紧贴着，一丝缝隙都不剩。
　　斋道士初入清狭穴，爽得脑髓沸腾，名器小穴非同一般，只是插在里面不动就很销魂，肉棒梢微活动一下就感觉被嫩穴咬着。
　　“呵呵呵，斋道士，如何？”
　　赵老魔笑问道。当初他那徒弟钱禄首插清狭穴可是没一会功夫就一泄如注。没有十年以上以上的养心功力，很难驾驭此等美穴。
　　“美，美上天了！”斋道士揪玩起顾长娆的奶子，挺动肉棒，缓缓抽捕。
　　当棒往外拨出了一点，更加用力地向后内插入，纤纤鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了。
　　一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬邦邦的阳具周围的美握壁传来，流遍全身，直透斋道士脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，让他色魂酥麻。
　　“老夫也来了，今夜我二人自当协力，一起让娆儿舒服起来。”
　　赵老魔剥开神女挺翘雪白的腿 ，同样准备开于这人大屁股。
　　两只粘瘦的手爪握住两片雪白臀瓣，向外轻掰，顾长娆雪白挺翘的臀心，那朵粉嫩可爱的菊花顿时微微张开 ，弥漫一抹幽香。
　　“娆儿的这里也经过好多回了，还是这么漂亮，一般处子都无法像这么粉嫩，称一句天赋异也不为过。”
　　赵老魔得意挺看挣疗粗狂的肉棒，黝黑的手指在菊花蕾上轻抹了一下，随即招呼斋道士动作慢一点，他即将就要给这位清冷神女开肛破菊。
　　杀气腾腾的肉棒抵在菊蕾，稍微酝酿，缓缓破开粉嫩的菊纹。
　　腰身挺动，沾着穴蜜的黝黑阳具，很快就没入了娇嫩的臀心。
　　娇嫩的菊蕾完整容纳了老老火热的肉棒。
　　“噢，好紧，快被咬断了。”
　　独享紧凑娇嫩菊穴的赵老魔发出一道呻吟。
　　今日的顾长娆又一次经受双龙入洞。
　　整夜的功夫，两个春秋殿主都着迷一般抱着这具完美的清冷肉体，啪啪啪的淫靡声响彻夜回响。

第170章
　　梦神岛神殿之内。
　　巨大的光茧悬浮于半空，赤身操体的李隆于梦神妃亲密抱在起，柔顺的紫色长发覆盖在两人的身体，散发莹莹微光。
　　相比较神智清明的李隆，梦神妃神色似乎有些痛苦，紧蹙眉头，微微摇着臻首，贝齿咬着唇瓣，仿佛在回忆极为不好的记忆。
　　而一颗剔透的紫色精魄悬浮在她头顶，悄然与他发生着融合。
　　李隆耐心等待着，在梦界之中，他的精神意识就已经完全占据梦神妃的精魂，留下不可磨灭的烙印，只需两者融台，水到渠成，梦神妃必然倾心于他。
　　梦魔曾的元力源源不断输送至此，不过突然在某一时刻中断。
　　“主人，梦神妃的执念很深，她最核心的精神层次始终攻不破。”
　　“嗯？”
　　李隆眉头一皱，他借助补天蛊，让心锁控制梦魔兽，只能够维持五日的功夫，之前在梦界中花费了三日，在光阴场景中又花费一日，所以现今他只剩下一日时间。
　　眼下梦神妃如果不能与她精魄成功融合，后续的发展恐怕很难想象。
　　“梦魇兽，大概还要多长时间？”
　　“如果一点点磨得话，看梦神妃的意志力，最起码还要六天功夫，”
　　“六天？太长了。”
　　李隆紧锁眉头，时效一过，梦魔兽可就不会任他为主，补天蛊也进入修养期，到时梦神妃苏醒第时间就斩了他。
　　“就没有别的方法？”
　　“有。”
　　梦魇兽改口：“梦神妃不肯接受精魄融合，就是她的执念太深，对他去世丈夫耿耿于怀，盘踞她的本体深处，主人若是可以再度入梦，更改她的精神记忆，事情就迎刃而解。”
　　“我可以协助给主人一些帮助。”
　　“好，让我试一试。”
　　李隆脸色阴沉下来，危机还没有结束，要是不能趁着最后一日，成功让梦神妃与精映融合，他估计就要跑了。
　　梦南国，皇宫幽静的魔院之内一位绝色佳人蒙着面纱，飘逸的紫色长发柔顺轻盈，垂在肩上，随风轻舞，宛如画中仙子般清新脱俗。
　　她在花丛中欣赏着那些花草葳藜细嗅芬芳，细嗅淡淡的清香。
　　几位年轻男子坐在亭子里喝酒赏花，只是他们的心思显然不在这里。
　　不时地将目光投向紫发绝美佳人。
　　流露着深深地痴迷之色。
　　久久移不开视线。
　　美丽的女人，总容易引起人遐想。
　　“这就是梦神岛这个时代的传人，好美竟然能够到我南国做客，听说她好像被称为梦神妃，已经被内定为下一任的梦神岛主。”一个青年望着那里喃喃说道。
　　“我梦南国的开国高祖，当年就追求过一位梦神岛主，日思夜想，辗转反侧，可惜终究还是无缘在一块，甚至在国号上增添了一个梦字，我曾经以为言过其实，如今看来兴许是真的。”
　　“这位梦神妃一出世历练，就被王书圣列为了春秋绝色榜的第三位，论起美貌，只有白玉京那位夕颜公主能稍稍媲美。”
　　一个青年摇摇头笑道：“这女子的美貌，确实无双，但你们知道她的脾性吗？听说此次前来，是想找一样东西的，不久前还面见了父皇，可惜我们南国并没有她要的东西。”
　　“我怎么听说，她是来选婿的，据说选婿的条件还十分苛刻。”“梦神岛女子从来不在嫁，只能入赘，老五，你肯放弃皇子身份，一辈子待在明孤岛上？”
　　大皇子笑着调侃。这些都是梦南国的皇亲贵内，在场有六个人都是皇子公主。
　　“有何不可？”
　　先前说话的男子微微一笑：“若得人心，白首不分离，梦神岛的传人肯选我，我也愿意一辈子待在梦神岛上”
　　男子五官俊美，皮肤白暂，身材匀称修长，一袭华丽的紫色长袍将整个人衬托得气宇轩昂，乃是梦南国的五皇子，康云飞。
　　“哈哈哈，果然是美色动人，老五是性情中人，不过你好像连她的面纱之下的容颜都未曾见过。”
　　大皇子杯饮尽杯中美酒，忽然感觉到周围空气似乎变冷，抬头一看，却见那名绝色佳人不知何时走到近前。
　　梦神妃淡淡笑：“几位皇子好雅兴芷心身上倒无太多出众的地方，倒不值得几位皇子闲聊，至于芷心长相样貌如何，在场只要有人在武学能够打败芷心，亦或者拿出芷心需要的东西就能看到了。”
　　梦神妃的真名便是梦芷心。
　　幽香扑鼻，带着几丝凉爽和淡淡的幽香，梦神妃的声音淡然悦耳，先前向她表露过倾慕的皇子们目光都有些迷离。
　　大皇子为自己斟酒，不置可否道：梦姑娘如何不出众，若不是仙姿美色我的皇弟又怎么可能放弃皇子身份去梦神岛上居住？
　　闻言，梦神妃看了眼康云飞一眼，淡雅笑道：“承蒙五皇子厚爱了。”
　　角落里，李隆走了出来。
　　李隆目光在庭院中的景象流连片刻，眼眸微沉：“这里就是梦神妃执念的开始了，她的丈夫，就是现今梦南国的五皇子康云飞。”
　　“哼，老五不过是痴迷美色而已。”左侧一直沉默不语的胖子突然开口冷冷道，此人满脸富态，全身过多的赘肉让他与几位俊逸皇子区分开来，面颊两边肥肉挤压在一起，长相显得很敦厚。

第171章
　　“咦，此人应该就是日后的梦南国主。”
　　李隆诧异地看了眼那个敦厚胖子，在梦南国争夺太子大位中，这位四皇子看上去老实忠厚，与其他几个颇有手段皇子相差甚大，不过鹬蚌相争，其他几个皇子斗得太狠。
　　最后竟然是这位胖乎乎的四皇子捞到太子宝座，成为日后的梦南国主。
　　现如今的梦南国主，好色成性，最喜收藏美人，与春秋殿明里暗里勾结，甚至有幸品尝过几位神女的滋味。
　　“这里是梦神妃最核心的记忆，借助梦魇兽篡改，我东奴宫传人的身份合理存在，只要在几个重要场景抹去康云飞的存在，取而代之，梦神妃对于他的执念就会烟消云散。”
　　李隆冷冷一笑。
　　一挥手，手中就出现了双头七彩蛇石雕。
　　随即就朝着亭子里面走去。
　　“我有梦姑娘想要的东西。”李隆高声开口，立即引起众人的注意。
　　“他是谁？”
　　所有人的目光都聚集在李隆身上。
　　大皇子忽然笑了起来：“这是我一朋友，李隆，东奴宫主的亲传弟子，你们近期可曾听说过杀人蛊，不少天道强者都陨落在此蛊手下，端的是无比厉害。”
　　李隆看了眼大皇子一眼。
　　通过梦魇兽的手段篡改，他在这里也有了合理的身份。
　　只不过梦魇兽无法直接抹去梦神妃的执念，需要他抢占代替。
　　“东奴宫？”二皇子皱了皱眉。
　　“大哥你怎么和御奴一脉搅和在一起？”
　　“什么人都要认识一些嘛，李隆来来来，我为你引荐一下梦仙子。”大皇子朗声笑道。
　　李隆径直走去。
　　梦神妃看了眼李隆，黛眉流露一丝疑惑，觉得此人奇异，又不知道为何，嘴角露出淡淡的笑：“李隆？东奴宫的，不是在春秋大陆人人喊打的一个势力么。”
　　“你一点没变。”
　　李隆意味深长道，如今的梦神妃与往后一模一样，看似客气，实则疏远，骨子里清高傲慢，或许从未将所有男人放在眼里，也不知道那康云飞怎么追上手的。
　　“没变？”梦神妃不解地看着李隆。
　　“东奴宫的，你方才说有梦姑娘需要的东西，可是妄言，就连我梦南国都没有，我父皇都没有听说过。”先前说话的二皇子不善地盯着李隆。
　　二皇子与大皇子一向不对付，明里暗里争斗诸多，日后的夺嫡大战，也是这两人斗得最狠，各自拉拢不少势力。
　　李隆直接将双头七彩蛇雕刻放在亭子上方的木桌上。
　　梦神妃脸上的神情渐渐凝固，她盯着雕像，瞳孔收缩成针尖状。
　　“怎么会……”
　　她喃喃自语，作为梦神岛历代最大的心病，她又怎么不会知道梦神石雕的存在，当年被青玉王朝所夺，神殿核心传承自此缺少了一部分，作为她出世的第一站，梦南国，竟然出现了！
　　可想而知，只要她将双头七彩双头蛇雕带回神岛，梦神族会出现多么大的轰动。
　　众皇子都注意到梦神妃的表情变化。
　　“芷心姑娘，莫不是这就是你所寻之物。”
　　“嗯。”梦神妃微微颔首，回应肯定，随后露出了一丝浅笑，这种浅浅的笑容，仿佛冬日阳光，让人忍不住沉沦。
　　“李隆兄，这石雕你是从何而来？”
　　“你叫我什么？”
　　李隆突然间大变脸，阴沉昏如水，面对面直抵梦神妃的绝美的容颜，开口道：“东奴宫在春秋大陆是个人人喊打的势力，方才可是梦姑娘所说，怎么一见我有梦神雕，梦姑娘就改变态度了，说出去，还叫人以为梦神族的传人是个见风起舵的墙头草。”
　　梦神妃美眸微凝，她出世历练，一路遇到的人都远非她的对手，同龄男子，更是无不沉沦在她的美貌之下，即便有少部分不屑者，也不会直接表露出。
　　面前的这个李隆，和其他人都不一样。
　　“哈哈哈，李隆，言重了。”大皇子笑道，其实看他样子心情不错。
　　梦神妃自从来到梦南国，她的高傲犹如天鹅般骄傲，根本没把任何人放在眼，即便对他们这些皇子也只是礼节上的客气。
　　难得有人敢直接怼她。
　　就算有皇子不满，身份摆在这里，再加上梦神岛与梦南国确实有一些历史渊源，梦神妃又有如此绝世美貌，自然没人说什么。
　　“是我唐突了。”
　　梦神妃冷静下来，语气带着几分冷意。
　　“李隆兄有什么条件，这双头七彩蛇雕，我梦神岛愿意付出任何代价拿下。”
　　“任何代价。”
　　李隆嘴角微翘：“真要这样便好，梦姑娘也知道，我李隆出自东奴宫，与寻常门派的那些弯弯绕绕不同，我们东奴宫的很直接，梦姑娘只要肯让我下机制欲蛊，从此作我李某人的禁脔，我便双手托出这梦神石雕。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　整个亭子内安静无声，众皇子都被李隆这一惊人之语若震撼。
　　东奴宫的人都这么直接么？
　　张口就扬言，让春秋绝色榜的第二位做禁脔，仙境传人做胯下的母狗，不仅是胆大包天，甚至是无法用言语来形容。
　　梦神妃紫莹莹的眸子化出彻骨的冰寒，一句话也没有说。
　　“放肆！”
　　二皇子更是暴跳如雷：“这是我梦南皇宫，竟敢对梦仙子如此无理，来人，把这御奴一脉的畜生的给我抓起来。”
　　话音落下，顿时十几名侍卫冲了进来，将李隆围住，一副随时准备动手的架势。

第172章
　　“二弟，戏过了。”
　　大皇子按住二皇子的手，示以警告的眼神，李隆是他带来的人，哪怕李隆再狂妄，二皇子要在他面前抓李隆也是打他的脸。
　　二皇子冷哼一声，义正辞严道：“大哥，御奴一脉的人是什么德行你也看到了，口无遮拦，真是扫兴。”
　　李隆依旧淡定从容，这些人物活灵活现，但其实很多是已死之人，通过梦魇兽的篡改才在梦神妃的记忆中如此生动。
　　真正的核心人物，就只有梦神妃一个。
　　他无需在意别人，唯一的目的就是抹去梦神妃的执念。
　　五皇子康云飞微微一笑：“芷心姑娘，这石雕就是你想要之物？若是如此，不妨请大皇兄出面说应，相信李隆兄应该愿意割爱。”
　　康云飞剑眉星目，玉树临风，温文尔雅，一张俊逸俏脸引无数女子着迷，这时开口，无异于向梦神妃表达善意。
　　李隆深深看了此人一眼，借花献佛？
　　东西是他李隆拿出，怎么轮到他拱手让人。
　　“五皇弟所言极是，芷心姑娘，这里毕竟是我梦南国，可以请大皇兄出面，有些人还不能太放肆。”
　　一直对梦神妃抱有好感的三皇子也开口，厌恶地看了眼李隆，一个小小的东奴宫，也敢大放厥词，冒犯梦南皇室的威严。
　　“谢五皇子，三皇子。”
　　梦神妃微微一笑，作为绝色女子的魅力，轻易获得拥趸的支持，哪怕垂涎她的容貌也好，欣赏她的气质也罢，总归发挥了作用。
　　这李隆，大庭广众拿出七彩双头蛇雕，实在是愚蠢，如果是私底下，她要动手，还要费一番力气。
　　康云飞笑了起来，看向大皇子：“大皇兄，可否劝一劝李隆兄？”
　　“是啊，皇兄，劝劝这个人，梦仙子需要之物，想必十分重要，神岛与我南国也算有渊源，历来有交情。”三皇子也道。
　　大皇子看了眼五皇子这个弟弟，他一直知道康云飞不简单，绝非只有外表的皮囊，刚才的提议，既不拂他的面子，又帮助梦神妃。
　　只不过，李隆终究还是他邀请的，以后也要借助东奴宫的力量。
　　一时之间，大皇子没开口。
　　李隆冷哼一声：“此物乃是东宫老祖给我，我李隆的要求只有一个，就是梦神妃你做我的女人，除此之外一切免谈。”
　　如今的东奴老祖还是郝老魔的师父，一手杀人蛊登峰造极，天道高手都被杀了不少。
　　“你——”三皇子见李隆如此不给面子，盛怒地盯着他。
　　反倒是大皇子轻轻地笑了：“既然是东奴老祖赐予，此物交给谁，用来做什么，也应该李隆来做决定，我倒是不好强迫，李隆虽然性格莽撞，却有一颗赤诚之心，梦仙子，不如你考虑考虑他？”
　　听到这调侃的口吻，梦神妃面色如常，淡然道：“大皇子费心了。”
　　望着桌上的七彩双头蛇雕，又深深地看了眼李隆，梦神妃直接转身离去。
　　“要是改变主意，随时找我。”
　　李隆盯着梦神妃远去的背影，那婀娜多姿的身段喊道。
　　“哼。”
　　三皇子冷哼一声，拂袖离开。
　　而在场的康云飞等人也纷纷离席，部分人对七彩双头蛇雕感兴趣，可碍于大皇子的面子还有李隆之前的惊人之语，倒也不好询问什么。
　　“李隆，你这次将梦神妃得罪惨了，按照她的性情恐怕不会善罢甘休，何况你这石雕又是她极为重要的物品。”
　　大皇子自顾自斟酒：“如果有所料不错，梦神妃应该笼络我那两个皇弟对你出售，你要小心了。”
　　“谢大皇子提点。”
　　李隆随口应付了句，而后就得到了梦魇兽的提示，该去梦神妃下一段记忆了。
　　……
　　紫竹林清幽雅致。
　　晨曦朝阳洒落林中，紫竹叶片晶莹透明，宛如披上了一层碎金。
　　站在湖泊边缘，两人道身影正站在一起，男子俊美，女子绝色，好似珠联璧合
　　梦神妃一袭宫装，曼妙玲珑的身材勾勒得淋漓尽致，紫色长发披散，如瀑布倾斜，肌肤晶莹剔透，吹弹可破，精致的瓜子脸上蒙着白纱。
　　“康皇子愿意将梦心石交给我？”
　　梦神妃的声音悦耳空灵，如同山涧清泉叮咚流淌，令人听了浑身舒服，仿佛整个心都被洗涤过一样。
　　此时在她白皙的手掌中，正躺着一颗梦心石吊坠，萦绕柔和光芒，隐约中一股奇特的力量波动散发出来。
　　康云飞含笑道：“只是一件寻常物品罢了，我也是看到那李隆拿出的石雕，感觉与此物的气息十分相似，想着仙子或许喜欢。”
　　“可有要求。”
　　“不足挂齿之物，芷心姑娘喜欢收下便是。”
　　闻言，梦神妃浅浅一笑：“芷心谢过康皇子慷慨，日后如果有需要的地方，芷心必当竭尽全力，五皇子愿意解囊相助，这点与某些人完全不同。”
　　梦神妃的指尖一挑，一枚玉简就出现在她手中。
　　“这是神岛的客简，五皇子来日如果上神岛做客，拿出这枚玉简即可，海域里的怪物不会为难你。”
　　康云飞微微一怔，早就听说梦神岛的周边有很多凶险，除非梦神族人，一般人很难接近，就算登陆，没有人引荐，也无法在神岛走太远。
　　“多谢芷心姑娘了。”

第173章
　　远处，李隆静静看着这一幕。
　　见康云飞将梦心石交给梦神妃，嘴角露出一丝冷笑，看样子，当年康云飞应该就是通过这颗梦心石赢得梦神妃的好感。
　　只是他是否又知道，后续梦神妃的父亲将他在梦神岛抹杀？
　　“我要抹去梦神妃的执念，就必然要让她对康云飞无感，一般的手段无法奏效，但梦魇兽能够篡改这里记忆逻辑，我就试试事事压康云飞一头。”
　　李隆眸光眯了起来，闪过冷冽之色。
　　正当紫竹林那边氛围良好，梦神妃康云飞两人关系亲密上升时，一道不合时宜的声音响了起来。
　　“梦姑娘。”
　　李隆脸带微笑，向梦神妃走去。
　　梦神妃抬起头看到李隆，顿时柳眉轻蹙。
　　康云飞也是露出不悦之色。
　　今日李隆的表现，可谓得到两人相同程度的厌恶。
　　“你怎么来的这里，就算是大皇兄的客人，在梦南皇宫也不能乱走。”康云飞冷漠看向李隆。
　　李隆却并未生气，淡笑说道：“我仔细想了想，今日是我失礼，惹得梦仙子不高兴，这件七彩双头蛇雕，就送给梦仙子赔罪。”
　　话音落，李隆挥袖一抛，将七彩双头蛇雕扔在了梦神妃面前的草地上。
　　“哦？”见到李隆的举动，康云飞微微诧异地挑了挑眉毛。
　　而梦神妃更是一脸匪夷所思。
　　先前李隆可谓霸道至极，与她争锋相对，转眼竟然换了一副态度。
　　“你在戏耍我？”梦神妃一双莹澈美眸注视着李隆。
　　李隆笑容灿烂地拱了拱手，诚恳说道：“我为何要戏耍你，按我东奴宫蛊虫手段，想要戏耍一个人不要太容易，既然双头蛇雕已经奉上，梦仙子可否摘下面纱一观，这要求不过分吧？”
　　梦神妃美目流露出疑惑之色，她自问从没有见过这样的人，为何要这么做。
　　不过还是摘掉了面纱。
　　毕竟此人送来了梦神殿最重要的宝物
　　纤手微折，雪白面纱掉落，显露的是一张精致绝伦，清纯动人的俏丽容颜。
　　康云飞眼睛顿时亮了。
　　他一直对梦神妃心怀憧憬，一出世能够被王书圣列为春秋绝色榜第二，而如果光是如此，还不足以吸引他，梦神妃身上流露出的神秘空灵气质，仙境传人的才情，言行举止与谈吐，都深深吸引了他。
　　而今美丽脱俗，冰肌玉骨的真颜。
　　更加坚定了他的爱慕和追求。
　　“果真是国色天香。”
　　李隆却是淡然拍了拍手，就像是见惯了这张脸，并无任何惊艳之色，眼中甚至毫无波澜，随口奉承两句。
　　梦神妃却留意到李隆眼中的淡然。
　　自她出世以来，无论走到哪里，都引起男人的狂热追求，在见到她的容貌时，都会露出痴迷之色，为她姿容倾倒其中不乏俊杰英豪。
　　康皇子就是如此。
　　唯独李隆的眼中没有半点涟漪。
　　“改日我来梦神岛做客，梦仙子可不要拒绝。”
　　话音落下，李隆便径直离开，再也没有多呆片刻。
　　望着李隆离开的背影，康云飞忽然问道“芷心，你觉得他有什么目的？”
　　“看不透。”
　　梦神妃冰微微皱了皱柳眉说道，随后收起了七彩双头蛇雕。
　　“事关重大，我可能要即可回一趟神岛，将石雕重新摆回神殿之内。”
　　“哦？这么急么？”
　　“嗯，兹事体大，我想请示父亲。”梦神妃郑重地说道：“另外，此人手里有七彩双头蛇雕，说不定还知道其他宝物下落。”
　　“好。”
　　康云飞没有挽留，而是提起一件事：“经年前，我与随从出海游玩，在一处奇异的海域，倒是偶然寻到一株九尾鱼龙草……”
　　闻听此言，梦神妃惊奇睁大美眸。
　　“九尾鱼龙草，那可是疗伤圣药，康皇子你竟然有如此机遇？”
　　“是啊。”
　　康皇子笑了起来，成功引起佳人的兴趣，他便继续展开话题：“后来，我还去了海上集市，见识东海国的一帮人，东海国人身材矮小，却很擅长做生意，说来惭愧，我与他们交易开始还吃了不少亏……”
　　梦神妃眼中浮现一抹期待。
　　“我听父亲说过过，东海集市确实是最繁华，最热闹，最有趣的集市。”
　　“不错，那里不仅有各种稀有的海产品、妖兽，而且，还会贩卖各种珍惜药草等等……”
　　……
　　见到康云飞与梦神妃相谈甚欢，李隆微微皱眉露出思忖之色。
　　这么看来，康云飞这个人阅历丰富，很擅长从话题上引起女子的兴趣，一来二去，男女之间的关系无形中亲密了许多。
　　不可小觑。
　　外形俊朗，极擅言辞，又能照顾体察梦神妃的心情。
　　难怪最后是他被选中。
　　而且之后的两人，怕是感情深厚，否则不可能梦神妃对他的执念这么深。
　　“主人，在梦神妃的记忆里，康云飞与她关系突飞猛进，发生在半年后，那时梦神妃的母亲突然病重，是康云飞的那株九尾鱼龙草救了她的命。”
　　梦魇兽的声音响起在李隆耳边。
　　“是么，看来此人还真是被老天眷顾，天时地利人和，都被他占尽。”
　　李隆嘴唇微掀，眼底掠过一丝寒芒：“不过，我来就是要破坏这些！”
　　梦神妃。
　　你注定是属于我的女人！

第174章
　　“梦魇，给我篡改梦神妃记忆的一些细节，直接让我去她半年后的记忆里。”
　　“好。”
　　……
　　梦神岛。
　　岛上林木茂盛，各色石雕奇形怪状，错落有序，散发出古朴沧桑的韵味。
　　梦神妃的居所是一间名叫‘梦幻’的庭院，整个庭院笼罩着浓厚水雾，亭台楼阁。
　　一对璧人正手牵手走在一起，阳光照耀下，宛如一对神仙眷侣。
　　“这次多亏了你，母亲才能好转。”
　　二八年华的梦神妃，清丽绝美，白玉无瑕的脸蛋带着一丝甜蜜的笑容，温润如玉的莹泽明眸，灵动璀璨，娇躯玲珑，身姿窈窕，肌肤似乎比初雪更为洁白。
　　柔顺的紫色长发披肩，身姿曼妙婀娜，仿佛画中走出的仙女。
　　康云飞握住梦神妃柔若无骨的小手：“只要能帮到你就好。”
　　“我们的事，娘亲答应了。”
　　梦神妃看着面前俊朗的男子，柔声说道：“父亲虽然执拗排外，但你这次救了娘亲，他也不会说什么，他心里最在乎的就是娘，只是要你入赘之后要永远待在梦神岛，不能外出，你会不会……”
　　“我愿意。”
　　康云飞轻轻吻了下梦神妃额头。
　　“芷心，你是我最爱的人，你能作我的妻子，天涯海角我都愿意。”
　　梦神妃轻点臻首，嘴角含着甜蜜的笑意。
　　两人的关系，在这半年里迅速升温。
　　康云飞各方面都十分优秀，更是愿意花大量的陪伴她，梦神妃虽然是常人眼中的女神，但同样也是感情上的豆蔻纯情少女，面对康云飞的攻势，难免动心。
　　期间康云飞有过几次表白，梦神妃都并未有立刻答应，直至经历母亲的事情她才点头。
　　湖中一朵荷花盛开，碧绿莲叶上挂着几颗青翠欲滴的莲珠，莲珠晶莹剔透，散发出沁人心脾的芬芳。
　　两人沐浴在阳光下，享受彼此宁静安详的时光。
　　“康云飞，原来你躲在这里！”
　　冰冷的声音骤然打破宁静。
　　李隆从远处走了过来，手中抓着一株断裂的根茎草叶，目光深邃，盯着康云飞：“偷盗我的九尾鱼龙草可还好用？”
　　“你在说些什么？”
　　康云飞皱了皱眉头。
　　“半年前，我在梦南国做客，随身一株九尾鱼龙草，那是有一年我随宫主在海外历练所的，却在梦南国不慎丢失，原来在你这里！”
　　李隆高举手中残破的九尾鱼龙草丢在地上。
　　康云飞皱了皱眉头。
　　而梦神妃则第一眼就认出，李隆丢出的，的确是九尾鱼龙草的残药。
　　九尾鱼龙草是极其珍稀的灵药，对治愈梦神妃的母亲病症非常有效。
　　当时康云飞拿出来，可谓整个梦神族的恩人，就算一张执拗排外的梦神妃父亲，在两人的事情上都松了口。
　　不过奇怪的是，康云飞当初拿出的九尾鱼龙草，的确有一些缺失。
　　而梦神妃通过肉眼比对发现。
　　好像与李隆拿出的这部分十分吻合。
　　“云飞难道你……”梦神妃迟疑。
　　“芷心，别听他胡说，不知道从哪里得到的残药来诬陷我。”康云飞连忙解释。
　　“呵，证据确凿你还狡辩！”
　　“李隆，你给我住口。”
　　康云飞脸色阴沉下来：“我明白了，是你对芷心心心念念不忘，故意栽赃嫁祸，来陷害我！”
　　“东西丢了，我只想找回来。”
　　说罢，李隆取出一柄寒光闪闪的匕首。
　　“不要在这里出手。”
　　梦神妃制止，挡在康云飞面前，望着李隆，蹙眉道：“李隆，事情查清楚，我给你一个交代，倘若是云飞的错，我会让他给你赔礼，但若是你诬陷，我也不会放过你。”
　　“梦芷心，我看你是迷失在这个男人花言巧语下，连是非都分不清，证据确凿，再说我李隆清算，何必要外人来插手！”
　　森冷话音回荡这里。
　　李隆屈指一弹，手指那柄寒光闪闪的匕首顿时飞出。
　　匕首在空中分化，柄部脱离，银白色的匕刃竟然化作三只银白的蛊虫。
　　刷刷刷！
　　速度太快，梦神妃与康云飞甚至反应不过来。
　　三只银白的蛊虫已经咬住康云飞的脖子，腰部，大腿，并且很快切割出一个口子，钻了进去，诡异得无法想象。
　　“你做了什么？”康云飞瞪大眼睛。
　　摸了摸自己被蛊虫钻进的地方，那些伤口竟然离奇地消失不见。
　　李隆并未回答，只是发了个响指。
　　“呃——”
　　一瞬间，康云飞痛苦地自己捂住脖子，像是被什么东西缠绕，满脸通红，陷入窒息，痛苦得额头青筋都凸起出来。
　　“云飞，你怎么了。”梦神飞连忙上前查看。
　　不说康云飞是否偷了九尾鱼龙草，这半年来相处的事实，早已经让他们两个感情深厚，梦神妃抱住痛苦的康云飞。
　　“云飞不要怕。”
　　梦神妃伸出右手，掌心凝聚一缕乳白色的雾气，慢慢渗透进康云飞的肌肤里。
　　“没用，这可不是一般的蛊，天底下只有我东奴宫得到真传的人才能解开。”
　　李隆挥了挥手，淡漠道：“松！”
　　又一刹那间，康云飞的窒息好转，不过他的双腿却跪了下来，掀开衣服一看，小腿骨竟然凹陷下去，血肉转变成银白色的金属。
　　康云飞面目狰狞，双眼通红，感觉到浑身剧痛无比，像是遭到千刀万剐。

第175章
　　“你对云飞做了什么！”
　　梦神妃看着痛苦的康云飞心疼不已。
　　“没什么，天蚕银骨蛊，让他付出该有的代价。”
　　李隆冷笑一声：“九尾鱼龙草已经被用来救你母亲，此药有个特性，服用下十日内，开炉起火，将服用者全身鲜血作为主材料，可以提炼出人丹，没够保留九成的药性。”
　　“所以，梦芷心，我刚刚也给你母亲下了此蛊。”
　　“你，魔鬼……”
　　梦神妃俏脸煞白，美眸死死盯着李隆：“娘有父亲在身边，他是合道巅峰的强者，你怎么可能下手，不可能，你骗我——”
　　“他说的是真的！”
　　一道威严的声音忽然间响起。
　　远处飞奔过来一道身影，强悍的元力波动让山林都在摇动，一位穿着墨黑袍子的中年男子阴沉着脸色，走到这里，他目光锐利而霸道，死死地看着李隆。
　　“解！药！”
　　“我说了，我要炼人丹！”
　　李隆此时就是十足的反派的气质，邪狞着看着来人：“梦神岛主，你妻子吞了我九尾鱼龙草，就被我炼成丹药来还债吧！”
　　“找死！”
　　墨袍中年人暴怒，朝着李隆冲去，一掌劈开，狂暴的元力爆炸开来。
　　轰隆轰隆！
　　李隆的衣裳内，忽然钻出一只只的苍蜈，磐石一般，形成一面壁障，护在他面前，
　　梦神岛主的掌力狠狠撞击在一起，一股巨力席卷开来。
　　其身体倒退数步。
　　“你竟然有这种珍稀的护体蛊虫。”墨袍中年人瞳孔一缩，东奴宫最厉害的三种蛊虫是相思蛊杀人蛊补天蛊，而眼前李隆拿出的护体蛊虫，恐怕也就只在那三者之下一点点。
　　否则凭他合道巅峰的修为不可能攻不破。
　　“明白就好。”
　　李隆走到痛苦的康云飞面前，此时他神色狰狞，呼吸困难，仿佛被折磨到极点，瘫倒在梦神妃的怀中，眼中闪过一丝玩味。
　　“梦芷心，放过你娘也不是不可以，毕竟这件事的错主要是康云偷盗，这样如何，你亲手杀了康云飞，我就帮你母亲解开蛊种。”
　　梦神妃抬起泪眼朦胧的星眸：“李隆，这里是梦神岛，有诸多手段你不知道，你逃不掉的，解开我娘和云飞的蛊，放你离去。”
　　李隆摩挲下巴，居高临下看着这位美人：“你好像没搞清楚状况，我是在给你机会，中了天蚕银骨蛊，我杀康云飞易如反掌，让你亲手杀，是我的乐趣，你做了我就帮你解开你娘的蛊种。”
　　梦神妃流着清泪摇头：“我不会伤害云飞的。”
　　“你确定？”李隆微眯着眼睛。
　　“你此话当真？”墨袍的梦神岛主却是开口。
　　“当真，只要梦芷心亲手杀掉康云飞，我就放过你妻子。”
　　“芷心，动手。”梦神岛主呵斥梦神妃。
　　“爹……”梦神妃泪水滚落
　　李隆露出戏谑之色：“梦芷心，快点，否则等我失去耐心，就自己动手杀掉康云飞，他中了天蚕银骨蛊，生死只在我一念之间。”
　　“不，不要……”梦神妃握着康云飞的手，梨花带雨不停摇头。
　　而康云飞早已经被李隆控制，呼吸都困难，面色涨的通红，说不出话来。
　　“芷心动手吧，为了你娘。”
　　墨袍梦神岛主催促，他本身就不看好康云飞，虽然之前康云飞用九尾鱼龙草救了妻子，但如果是偷盗得来，也自然不屑，用康云飞的命换他妻子的命，很值的。
　　“不，爹，求求你，求你再想办法……”梦神妃哀求。
　　“你如果不想动手，我来。”
　　墨袍梦神岛主走上前来，作势就要一掌断了康云飞的生机。
　　“慢着，杀他何其简单，我只要梦芷心动手。”李隆缓缓开口。
　　闻言，墨袍中年人放下手掌，瞪了眼梦神妃：“芷心，快动手，你不想要你娘的命了，一个男人而已，偷鸡摸狗才给你娘招惹祸端。”
　　“爹，不要，我真的下不去手。”
　　梦神妃泣不成声，娇躯瑟瑟发抖，泪痕从未消失，令人怜惜。
　　“李隆，换一个，换一个其他的，其他任何要求我都答应你。”
　　就像是抓住最后的救命稻草，梦神妃哭泣着向李隆央求。
　　“这次作数么？”
　　李隆的嘴脸露出一抹得逞的笑容，蹲下身来，为梦神妃擦了擦清丽绝美的脸蛋，捧着她的倾国倾城的五官，犹如恶魔低语：“想要康云飞与你娘都活，也不是不可以。”
　　“你想要什么，我都答应你。”
　　此时的梦神妃如同被抽干所有心气，拼命点头，她宁愿自己去死，哪怕丢弃尊严，哪怕牺牲自己的名节，只要母亲安然，只要康云飞能够平安。
　　李隆凑近梦神妃耳旁，轻吐着热气：“做我的小母狗好不好？”
　　闻言，梦神妃的俏脸刹那间没了血色。
　　看了眼在地痛苦翻滚的康云飞，小腿骨已经金属化，血肉脱落，伤口无比狰狞，甚至不能呼吸，额头上青筋暴起。
　　还有刚刚身体好转的娘亲，同样也被李隆种下此蛊。
　　“我，我答应……”
　　梦神妃闭上眼睛，贝齿咬住嘴唇答应，眼角滑下两滴晶莹泪珠。
　　“哈哈，很好，梦芷心你放心，天蚕银骨蛊我不会再让它发作。”
　　李隆站起身大笑着：“我们走，先让我看看你的诚意。”

第175章 二类番外1
　　“干娘，那南宫九夭竟然如此狠毒，她给的接续膏真不真，孩儿的宝贝不会出问题吧？”
　　白玉京皇宫，精美的凤榻上。
　　朱福一脸后怕地斜倚在软枕之上，身边是一名绝色女子，正用手轻轻按压着他的跨部，仔细一看，前者的这里竟然完全赤裸，那根青筋暴起的肉棒正处于半勃起的状态。
　　女子肤色雪白细腻，眉黛如画，一身华丽的锦衣让她更显贵气逼人。
　　“你放心，接续膏没有问题。”
　　帝夕颜微微一笑，“而且有没有用你难道不清楚，昨夜你不就是硬了？还在娘身上驰骋了一番，当真是威武。”
　　说到这里，帝夕颜眼中露出几分妩媚，仿佛让周围一切都明艳起来。
　　“嘿嘿。”
　　朱福闻言得意地笑了两声，享受着身边美人的按摩，面前的这张绝世容颜和那令天地都黯淡失色，便让他浑身一阵燥热难耐。
　　突然想到什么，朱福急忙问道：“干娘，那南宫九夭不会再杀回来吧，那明王殿势力雄厚，还有南宫九夭那个妖孽，她要是再找孩儿麻烦该怎么办？”
　　女帝凤眸闪烁了两下，随即轻声道：“放心，她不会再来了。”
　　那夜遭受挟持，最后也勉强与那疯丫头达成协定，明王殿要是再不守规矩，她也会展开雷霆手段报复。
　　“那就好。”
　　朱福松了口气，实话说，那时经过南宫九夭的一剑，他对那个相貌清纯，美丽无双犹如精灵的少女有着颇为不小的恐惧。
　　这段时间，他也是安安静静地在皇宫调养。
　　有着女帝的侍奉，恢复得很快，虽然距离完全重振雄风还有一些距离，但也恢复了七八成，据干娘说这是庚阳体质的奇效。
　　“福儿放心，老祖宗亲自去与明王殿交涉，南宫家的丫头识得好歹。”
　　听着这话，朱福这才松了口气，继续享受着帝夕颜的按摩，纤纤玉手在他跨间最敏感的位置恰到好处的揉捏按压，让他只觉浑身舒畅至极，整个人仿佛飘在云端。
　　朱福不由将身体紧贴过来，一双大手不安分的贴上女帝凤躯，游走起来。
　　“哎呦……好疼！干娘，你轻点！”
　　朱福痛呼一声，女帝那嫩如柔荑的小手忽然在他卵蛋用力捏了一下。
　　要清楚，男人卵蛋神经发达，只要施加压力，就会感觉到强烈的痛感。
　　朱福当即龇牙咧嘴，松开正握着女帝两团饱满傲人双峰的手掌，有着幽怨道：“干娘，你这是做什么”
　　帝夕颜娇嗔瞪了一眼：“你受伤未愈，怎么能如此急色纵欲。”
　　朱福露出一丝猥琐的笑容：“干娘您可是神仙中人，自然能够帮助我重振雄风，昨天晚上，你不也叫的很大声么”
　　想到昨晚上，帝夕颜的俏脸浮现两抹红晕
　　她伸出葱指点了点朱福额头。
　　“又在想坏主意。”
　　见女帝娇羞的模样，朱福忍不住哈哈一笑。
　　“干娘，我的宝贝又硬了，你快替它泄泻火吧。”
　　朱福嘿嘿笑道，“这次干脆一鼓作气把它射空算了，干娘你不也说，我的庚阳体质需要时常疏导欲火，这样修炼起来也事半功倍？而且庚阳精华与你的凤躯是最契合的。”
　　“好啦。”
　　帝夕颜轻声道，朱福立刻乖巧下来，虽然已经有过很多次肌肤之亲，但干娘一旦认真与他说话，都让有恋母情结的朱福格外的听话温存。
　　“晚上，你来温泉，在那里我辅佐你双修，恢复得更快一些。”
　　朱福顿时喜滋滋的傻乐，一把将帝夕颜抱到怀中，“还是干娘懂得疼我。”
　　天际渐渐暗了下来，繁星点缀天空，宛若银河。
　　温泉池畔雾氲蒸腾，雾霭迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。
　　帝夕颜站在岸边，身穿白纱，身材玲珑曲线毕露，肌肤赛雪，一股诱惑之意散发出来。而她远处亭子里面则坐着一男子。
　　朱福坐在石桌旁，望着温泉水面上倒映出的绝世芳容，不禁露出欣赏之色。
　　高贵端庄，清丽如仙的女帝，一袭白纱包裹着玲珑凹凸的诱惑娇躯，一双玉臂搭在扶栏上，目光悠远而迷离的望向远方，如诗如画。
　　片刻之后，女帝轻解衣裳，迈着一双白嫩如豆蔻的玉足踏入白玉温泉水中，那双如羊脂白玉般晶莹剔透的脚踝，圆润而匀称，脚趾甲粉红，指尖泛着晶莹的光泽。
　　女帝玉足刚刚浸泡进温泉水，水面上便泛出阵阵涟漪，荡漾出层层波纹。
　　温润的水流缓缓注入她曼妙动人的娇躯之中。
　　朱福痴迷地看着眼前的景象，一时间竟然忘记呼吸。
　　不久后，女帝就游到温泉的另一边，坐在温泉水里闭目养神。
　　她双眸闭阖，浑身散发出莹莹霞光，犹如月光仙子，一丝丝氤氲的雾气从水中冒起，使得整座温泉都变得朦胧起来。
　　女帝似乎也察觉到身边朱福炙热贪婪的目光。
　　乌黑长发垂落腰间，如绸缎一般，散发出一种淡淡的清香味。
　　朱福看着女帝那倾国倾城的脸庞，只觉得喉咙发干，吞咽一口唾沫，目光越发灼热炽烈。
　　因为角度的关系，朱福这时候就只能隐隐约约看清女帝的傲人峰峦。
　　在温暖的水汽包围，女帝胴体的曼妙显得更加诱人心神。
　　一种旖旎的氛围悄然升腾弥漫。
　　朱福咽了口唾沫，眼底深处透着炽热贪婪的欲念。
　　“干娘，我要来了”
　　朱福直接脱光衣服，得益于与女帝双修，这些天，他一改过去小老头的形象，不仅皮肤泛着古铜色，皮肤充满了爆炸性的力量，身材也壮硕无比，胸膛宽阔，腰肢挺拔。
　　“扑通！”
　　很快，朱福低吼一声猛地跳入了白玉温泉之中，一双铁臂环绕过女帝的柳腰，将女帝搂入怀中。
　　女帝顺势依偎进朱福怀中，朱福的大手从女帝的腋窝下伸过，直接抓住她丰腴翘臀上的软肉狠狠的蹂躏了几下。
　　两团饱满雪白的奶子亲密地印在朱福胸膛，那无限动人的粉嫩樱桃不禁压扁成娇羞的形状。
　　一股异样的感觉传遍全身，帝夕颜脸颊微红。
　　“福儿最近的变化倒是很大。”
　　帝夕颜轻笑，伸出手抚摸着朱福那健壮的肌肉。
　　“干娘，能不能像以前共沐那样，在水中为孩儿吹奏一曲？”
　　朱福双手从后面绕过握紧女帝翘丰盈，在那滑腻弹性的屁股蛋儿上使劲的揉捏着，嘴唇含住女帝那晶莹耳垂，呼吸粗重的说道。
　　这样一来，不仅能贪婪享受那股触感，还能嗅到佳人袭来的幽幽芬芳
　　温泉水面翻滚，荡起圈圈浪花，一股异样的刺激涌上心头
　　“每次都要这样。”
　　帝夕颜的屁股蛋儿被朱福使劲揉捏，异样的感觉一波接着一波，粉面桃腮上渐渐挂起汗珠，娇靥生晕，媚眼温婉似水。
　　纤纤玉指轻挑朱福胸膛，帝夕颜俏脸霞飞，想起以前两人共沐温泉做过的一些羞人玩法，光是吹萧含弄也就罢了，有次朱福还把那骚东西尿进她的嘴里，甚至强迫他吞下。
　　朱双腿缠绕住帝夕颜纤细修长的大腿，贴近帝夕颜耳朵，撒娇道“干娘，你就吹一下嘛，晚点孩儿也会让你舒服的，你不最喜欢福儿的宝贝塞满你的后庭，每次一戳进去，你就颤抖得不行。”
　　“我不记得了，何曾如此过。”
　　“嘿嘿，干娘你甭蒙我，有几次玩到最后，不是干娘你气喘吁吁地握着福儿的宝贝抵在你的小屁眼上，不就是想……”
　　“不许再提了。”
　　朱福话音未落，就被一只纤纤玉手堵住嘴
　　帝夕颜一张白皙绝艳的脸颊染上绯红，狠狠掐了一下朱福的胳膊。
　　朱福一边坏笑着，一边将手指探入女帝挺翘的臀部，轻抚那朵粉嫩的菊蕊，道“干娘只要为福儿吹奏一下，福儿也会把它塞满，让它在里面翻江倒海，让干娘爽歪歪不好么？”
　　一边说，手一边在女帝滑腻柔顺的粉嫩屁眼不断划动，引得女帝娇喘连连。
　　女帝遏制住后者不安分的手，一咬嘴唇，终于还是拗不过朱福。
　　帝夕颜抬手拂了拂额前秀发，眸光盈盈，一副含苞待放的模样，潜入水中，绝美的脸蛋轻轻晃动着，漂亮得惊心动魄。
　　朱福一双贼溜溜的眼睛盯着女帝。
　　温热的泉水缓缓没过女帝臻首，朱福只感觉到跨间多了一具温润柔腴、酥软娇沃的躯体。
　　不禁挺起双腿间昂扬的青筋肉棒
　　丰腴柔软的胴体就这样贴上自己跨间阳具周边，轻轻厮磨起来，传宗接代的宝贝仿佛被两颗饱满的薄皮温水袋抵着，柔软温热。
　　这难以言语的滋味直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。
　　朱福深深喘息着，就见帝夕颜拨动了一下他的宝贝，随后轻启红唇，将之缓缓地含入口中，舌尖在上颚轻舐，用灵活的小舍头轻舔着顶端，轻易勾勒出一根粗糙的柱状物体。
　　这一瞬间的刺激，差点让朱福昏厥了过去。
　　朱福喉咙滚动几下，急忙闭上眼睛，任由帝夕颜的丁香小舌在他胯下搅拌
　　继而，女帝小嘴轻轻撕扯着阳具皮肉，
　　这种美妙的滋味简直令朱福差点疯狂。
　　女帝的樱唇柔嫩鲜红，带着淡淡的幽兰体香。
　　一根灵活的丁香钻入宝贝内，在里面轻扫着，刺激的朱福浑身燥热。
　　帝夕颜用舌头勾弄着他的宝贝，慢慢的将之全部吞了下去。
　　紧接着就是就是吐露芬芳，舌头灵活的卷住他的宝贝，用力吮吸，不停舔弄
　　“吸得实在太厉害了！”
　　温泉中的气氛越加炽烈，朱福只觉得胯间胀痛得厉害，仿佛即将破土而出。
　　他双手捧住女帝的脸蛋，真真是如朝霞映雪，桃花晕玉……
　　一星半点人间烟火之气都没有，却依旧美得惊心动魄、又慑人心魂。便是女子看了也会面红耳赤、心热体酥，更不要说是男人了。
　　尤其是那对饱满坚挺的圣洁玉乳，是那样的芬芳雪嫩、光润柔腻，完美的半球型水滴状蟠桃奶，无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都愈发完美得让人心颤。
　　阳具被女帝小嘴容纳，温暖而柔和，让朱福心旷神怡，他闭着眼睛，享受着帝夕颜的含弄，心里甜蜜极了。
　　“干娘，差不多可以了，要不你还是起来吧。”
　　许久，朱福就有点支撑不住。
　　虽然他是庚阳体质，但最近在恢复，床第间也就射上散发三发而已，他还期待今晚后面和女帝的激情，不想就这么直接射出来。
　　而女帝的功力深厚，闭气功夫何等了得？
　　如果她愿意，就是在水中为朱福含弄一个时辰也不算什么。
　　而今她又有意惩戒一下朱福，是故在听到朱福的话语后依旧不为所动，更加温柔地吮吸起来，一条湿濡的丁香小舌，不断刺激着阳具的敏感点
　　温润芬芳的口腔，带来奇异的触感，朱福脑袋轰隆作响。
　　他一边舒爽无限，一边叫苦不迭，湿润而柔软、滑嫩的触感从肉棒蔓延开来，一路朝着全身扩散，令他浑身酥麻。
　　这种美妙的刺激，简直要令朱福疯狂，终究还是按捺不住欲望的冲动。
　　卵蛋一抽，腰身挺动两下。
　　一股粘稠带着腥味的阳精直接在女帝的清纯小口中射了出来。
　　帝夕颜的嘴巴，却仿佛一个无底洞一样，不管他如何喷射，都可以完美的容纳。
　　朱福粗喘着气息，享受完这轮喷射，苦笑一声。
　　“干娘明知道福儿现在射的不多，还要福儿就这么简单射了一发。”
　　“这不是福儿你要求的？”
　　女帝闭着眼眸享受了一番，然后吐了出来，从水中立身而起，嘴角的一根丝线，沾了沾白浆，又放到唇瓣舔了一下。
　　一抹淫靡出现在她的唇齿之上，她勾唇浅笑。
　　皓白的月光洒落下，她的肌肤滑腻如绸缎一般，堪称纯净如冰雪，就连双腿间也是那样的圣洁无垢，那光洁而饱满的美穴没有一丝芳草。
　　雪白光滑得像是她胸前那光润柔腻、如酥如脂的饱满乳房，细嫩光滑，毫无杂质，令人爱不释手，且雪白之处竟似有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。
　　“干娘该怎么补偿我？如今射了一发，福儿与你交欢的时长必然少很多，干娘也是，小嘴含得差不多就行，非要给福儿吸出来。”
　　朱福颇有些哀怨。
　　“福儿怎么还是一副猴急的样子。”
　　她睁开一双秋波潋滟的美眸，朱福顿时被那一双秋波摄住
　　女帝轻轻笑了一下，一双藕臂轻轻搂住朱福脖子，红唇宛若玫瑰花瓣的朱唇轻轻地抵在朱福嘴边，细软饱满。
　　除了红唇的亲吻外，朱福还感觉到一股热气从她檀口中喷出，渗入牙痕，流遍筋络，酥软温润，妙不可言。
　　朱福情不自已地也将脸埋在她颈窝，轻吻酥嫩的玉颈，吮吸兰麝芳息……
　　双手则开始在粉背柳腰上滑动，女帝只觉得那双大手仿佛烧着灼烈火焰般，
　　细滑的肌肤清晰的感觉到几分熟润丰美的绵柔，顺着纤细的柳腰滑下美人的翘臀上，霎时惹来了满手嫩滑酥肥，在朱福看来如此挺翘的玉臀应该是极为结实饱满，但触手后却是别有一番风味，绵软得简直不像话，手指几乎都要陷入那肥嫩的臀肉中。
　　兴许是生过两位公主的原因，女帝的身子，柔软得不像话。
　　帝夕颜一手搂住朱福的脖颈，另一只手却已经在他的下体摩挲着
　　而朱福粗糙带着厚茧的手掌握住了她的小蛮腰，一阵电流从下腹窜上。朱福只感觉整个人瞬间火辣辣的，他的下腹膨胀。
　　几乎瞬间又重新挺起，红通通的龟冠狰狞吓人，棒身青筋暴动。
　　朱福一把就将女帝轻盈的身子抱在怀里。
　　女帝身体微弓，朱红小嘴中吐着幽香的浊气，朱福只感觉身下一凉。
　　女帝玉足早已经滑到了膝弯处，一对玉足被他托起，搁置在他的肩膀上，两条洁白玉腿更加笔直修长，雪白娇嫩的肌肤泛着淡淡光晕。
　　而今那翘臀缝隙，正对着他雄赳赳的肉棒。
　　朱福的兴致越来越高涨，一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的白玉老虎美穴猛地尽根而入。
　　湿润紧窄的蜜户被这庞然大物一下攻陷。
　　“嗯……”女帝蹙眉发出一道悠长的闷哼，朱福的阳具何其粗壮，就这么直捣进来，寻常女子怕是会直接被顶昏过去。
　　而她的美妙的花宫也被硕大的龟头顶住，其中滋味难以言述。
　　好在她适应过后，施展功力，花腔美穴的嫩肉很快完美容纳那根粗长火热。
　　“又紧又嫩，还这么温暖！”
　　朱福兴奋得不能自己，双手更加放肆，游走女帝白皙滑嫩的娇躯，目光在那高耸挺翘、雪峰诱惑、幽谷留恋，胯部更是快速撞击。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一道又一道无比用力朱福腰身起落， 阳具在美穴撞送，开拓蜜户幽道，拓展媚肉，引浆渗液，仅仅过了四五十下，便弄得女帝浑身酥麻。
　　要说朱福也是天赋异禀，女帝的白玉老虎名器，时时刻刻按摩男性肉根的敏感点，他却能抵抗得住，愈战愈勇，属实天赋异禀。
　　朝两人结合处望去，只见朱福结实的的小腹打在雪白的耻丘上，动作快速，发出啪啪啪的声响，配合着蜜穴里“唧唧”水泡破裂的抽送声，交织成一曲荡人心魄的乐谱。
　　随着美穴的扩展，女帝渐渐享受，丝丝美感由嫩宫涌起，酥麻麻地布满了整个小腹。
　　“福儿，来试试那个吧！”
　　忽而，帝夕颜咯咯一声娇笑，雪白的腹肌阵阵抽动，朱福只感到媚肉内传来一股紧凑的蠕动，将那根肉棒紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，几欲吸出热浆。
　　幸好朱福收腹屏气，这才护住精门。
　　“要命，差点又泄了。”
　　朱福抬起头，就看女帝笑吟吟看着他。
　　朱福顿时心中一恼。
　　帝夕颜发出一声娇喘，被朱福狠狠压倒在水底。
　　温泉内，两具赤条条的胴体纠缠在一起，水花飞溅，旖旎无限，温馨而甜蜜。
　　水中泛着阵阵涟漪，肉体纠缠在一起，不断传出阵阵旖旎的响声，温度骤升，一股暧昧的气氛悄然蔓延。
　　一番大战后。
　　女帝轻轻松开他，朱福睁开眼，正巧对视女帝那双勾魂夺魄的凤眸。
　　“福儿还没有满意？”
　　“干娘，我们去里面做吧，我要插你的小屁眼儿！”
　　“嗯。”
　　帝夕颜站立起身，赤果着雪白的娇躯，朱福也跟着爬了起来，女帝随意披上一件洁白的丝绸裙裳，仍旧挡不住玲珑浮凸的身段儿。
　　朱福邪笑着拉着她的纤手，走入里屋
　　房间内的布置简洁雅致，淡绿色的帷幔飘飘洒洒，桌椅屏风等物都显示着主人的品位和个性。
　　朱福抱起女帝娇躯来到卧房内，轻轻将女帝放在床榻上，俯身压了下去，将她娇美雪嫩的娇躯尽收眼底
　　帝夕颜躺在床上，乌黑秀丽的长发披肩，露出雪白晶莹的脖颈。
　　“干娘真漂亮，福儿真爱死你了。”
　　朱福贪婪地用双手捧住女帝精雕玉琢的绝世容颜，忍不住凑上前，轻轻地印在那诱人的樱唇上，细密的亲吻。
　　紧接着，迫不及待的朱福立将女帝摆出小母狗的姿势：双膝跪地、两臂撑地，蹋腰撅臀的白玉国主，就像是一头真正的小母狗，任君采撷。
　　女帝脸颊发烫，这个姿势虽然也试过，但毕竟十分不雅。
　　每次做来内心都有一些羞耻。
　　“真漂亮啊！”
　　朱福轻轻掰开两片臀瓣，只见一朵粉嫩的菊花，如同一朵盛开的莲花，微微露出花芯，隐约可见粉色花蕊，娇艳欲滴。
　　朱福咽了口唾液，低声呢喃：“干娘，福儿要干进来了。”
　　“福儿，来吧。”
　　女帝闭上一双明眸，微张檀口，吐息如丝。
　　朱福低吼一声，慢慢推挤女帝的两瓣娇嫩的蜜桃臀瓣，将坚硬的巨物对准粉嫩晶莹的后庭，慢慢推了进去。
　　后庭娇嫩被一寸寸入侵。
　　女帝闭上眼眸，雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，发出一道悠长娇吟，她黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝。
　　朱福颤抖着身子，感受着后庭娇嫩，勇悍啪击，抱着雪嫩臀瓣抽送起来。
　　“妙啊，干娘的后面紧致得厉害！”
　　朱福低头一看，女帝菊眼美穴俱是一片娇嫩欲滴，臀股间莹光闪闪，腻香酥嫩，清蜜浆汁顺着蛤口流至阴蒂，在粉蒂上汇成水珠再缓缓滴落，端的是媚态撩人。
　　手掌扣雪股玉臀，腰股运劲，急促挺耸，猛烈程度竟比前时狠上近倍。
　　两只手紧紧抓着白花花的臀肉，留下道道红痕，肉龙深进浅出，记记皆杵在后庭深处，抖的女帝鬓发雪乳一片凌乱，娇躯频频震颤，朱颜埋首被褥间，花穴之中一收一放，嫩心阴精仍在涌射。
　　女帝只觉得后庭满含一根肉棒，填满的腹中仿佛燃起了一团火焰，暗流汹涌不停收缩。
　　连雪白的肚皮都筛糠般抖动了起来，腹中的强烈欲火炙烤着四肢百骸。
　　朱福的巨大在菊花中肆意横行，她紧绷的娇躯渐渐变得酥软，身下的莲足紧绷，轻微抽搐。
　　一会儿后，女帝耸起翘臀，拧转身子，下体水光盈盈后庭依旧含着龙根。
　　随着腰臀的转动，腔内媚肉被龟棱刮得极为酥麻瘙痒，爽得女帝小腹一热，竟小小地丢了一会，不由霞飞双颊。
　　“嘿嘿，干娘这是想自己来？”
　　朱福伸手扣住两颗奶子，下身微微上挺，催道：“干娘，福儿等着，快动一动。”
　　女帝闭上眼睛，雪白的股间，白玉老虎美穴与朱福的耻毛纠缠在一块。
　　啪啪啪！
　　她回身起落，后庭含着热棒，开始在朱福身上摇起来。
　　因为幅度渐渐放大，帝夕颜朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出水来，一双奶子巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯。
　　汗珠缓缓滑下恰好凝聚于乳首，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。
　　两瓣美穴随翘臀耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。
　　圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，欲要绞杀入洞蛟龙。
　　谁知朱福却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆杵在后庭娇嫩，女帝不由趴下来。
　　两粒红嫩乳珠婷婷而立，随着耸动，在朱福胸口上下刮蹭着，快美酥麻在两人间相互传递。
　　数百下之后
　　朱福一阵悸动，猛然抬高自己的坚硬昂扬，瞬间贯穿女帝的娇臀，
　　紧紧地贴着，挤压女帝柔软的嫩肉，女帝只觉得一股汹涌澎湃的热量袭来。
　　朱福低吼一声，庚阳一泄如注的喷溅而出。
　　女帝的胸脯因剧烈的运动而不断起伏，脸色潮红，一夜交媾，也已经是六神无主，雪嫩的纤长藕臂抱着朱福，拥他入睡。
　　一整夜，朱福的阳根即使疲软了很多，也插在女帝的后庭中。

第176章
　　“芷心，不要答应他！”
　　康云飞在地上焦急地叫道，心中佳人在李隆面前妥协，甚至要沦为后者的母狗，他心如刀割，恨不得将李隆千刀万剐。
　　可是此刻的他，受到天蚕银骨蛊的侵蚀，小腿骨完全金属化，血液中蛰伏的蛊虫，也随时能将他血液变成一团粘稠浆液，即便大口呼吸空气都感觉到窒息。
　　生死可谓在李隆一念之间。
　　“李隆你无耻！有什么冲我来！用这些卑鄙伎俩算得了什么？”
　　康云飞歇斯底里怒吼，双目赤红充满杀机。
　　而李隆云淡风轻，根本毫不在乎。
　　这里是梦神妃的核心记忆之地，经过梦魇兽篡改，康云飞连一团意识都算不上，骂得再难听，他跟一个已死之人计较什么？
　　一切如此的真实，也只是为了化解梦神妃的执念，让他取而代之。
　　李隆笑眯眯地牵起梦神妃的小手，
　　“怎么，要不要你情郎的劝？反悔？”
　　说话之际，李隆凑到梦神妃白皙细腻的脖子处，打量着后者表情。
　　梦神妃娇躯颤抖不已，却紧咬着牙关，倔强的摇摇头，眼眸中含着泪水。
　　她摇了摇头，自始至终没有回头看康云飞，跟随李隆离去。
　　“希望你不要食言。”
　　墨袍男子冷冷说道，他是当今梦神岛主梦天泽，眼睁睁看着女儿被李隆带走，却也未说什么，在其心中，妻子更为重要，而对女儿，他更为薄情。
　　“不……”
　　康云飞嘶声竭力咆哮着，他眼睛睁圆欲裂，浑身痉挛着，挣扎着，可是他现在根本动弹不得。
　　看着心爱女孩消失的背影，康云飞眼眶湿润，心中仿佛被针扎一般剧痛，他明明就要与她最爱的女人近在咫尺，却荒诞戏剧一般被拆分。
　　“啊——”
　　最终，康云飞仰头悲嚎。
　　听到身后康云飞痛苦的声音，梦神妃的脚步顿了顿，神情纠结而痛苦，她依旧继续向前，但每一步落下，都像是有什么沉甸甸的事物敲击她的心田。
　　“梦芷心，走得这么慢，我来帮你一把。”
　　李隆从袖子中掏出一块黑布，蒙住梦神妃的双眼，抱起梦神妃。
　　“你要干什么？”
　　梦神妃惊慌失措地挣扎着，却根本摆脱不掉李隆的双臂。
　　“别怕，难道你不也想快点离开这里。”
　　李隆亲吻梦神妃的额头，梦神妃身躯微微一僵，最终默认任由李隆抱着离去。
　　康云飞绝望地趴在地上，
　　听到脚步渐行渐远，直到最后再也感知不到任何声音，他整个人瘫软在地上，眼泪止不住流淌而下，撕心裂肺呐喊：“芷心。”
　　一处精美的楼阁院落之内。
　　花园假山嶙峋、绿树环绕，一池碧波荡漾，景色优美。
　　这里是梦神妃的住所。
　　李隆施展轻功到此，将怀中梦神妃放下，指尖划过那光滑细腻如玉般肌肤，忍不住赞叹，无论现实还是梦境，梦神妃的绝美无伦都足以让任何男人疯狂，想将其立刻占有。
　　年轻时候的她，虽然少了几分上位者的气质，但清丽更胜一筹。
　　梦神妃的神情略显恍惚麻木。
　　李隆不由笑道：“还想着那康云飞，说起来，九尾鱼龙草是从我这里偷的，我也算间接性救了你母亲，那康云飞偷奸耍滑，虚伪至极，你跟着我，胜过他百倍。”
　　“你不许这么说云飞。”
　　梦神妃下意识地反驳。
　　见李隆眉头皱起，她又低垂臻首，咬着嘴唇，也稍微冷静下来。
　　面前的男人还掌握着母亲与情郎的性命，她万不能在任何方面惹怒他。
　　李隆笑着摸了摸梦神妃的脸颊。
　　“好吧，你在乎也没关系，但那九尾鱼龙草就是康云飞从我这盗窃的。”
　　梦神妃一头紫色柔顺长发披肩，肤若凝脂，倾城玉颜上带着一丝忧愁和哀伤，令人怦然心动
　　李隆眼中闪过一抹火热之色。
　　伸手捏住她精致的下巴，迫使其抬头，深邃如星辰的瞳孔中闪烁着说不清道不明的涟漪，显得她现在心情复杂。
　　“我答应你的事会做到，你母亲和康云飞的安危也不会有问题，现在就看你的诚意。”
　　李隆盯着梦神妃，嘴唇距离梦神妃仅仅两寸，灼热鼻息喷洒在她洁白晶莹的耳垂边，
　　那股气息炽热得如同太阳，炙烤得梦神妃浑身灼烫。
　　“你想做什么就做吧。”梦神妃咬着唇瓣说道。
　　“呵呵，果然聪慧。”李隆嘴角露出一丝笑容。他俯身靠近梦神妃，鼻尖触碰梦神妃的俏脸，闻着她身上的香味，随后吻住梦神妃的红唇。
　　“嗯。”梦神妃闭上了眼睛。
　　两唇相接触，梦神妃的娇躯轻轻颤抖着，这是她首次与男人有这样亲密的行为。
　　一年多来，她虽然与康云飞的感情不断升温，但始终止乎礼节，没有任何逾越，因此当李隆的嘴唇印上来，她浑身都不可遏制地颤抖起来。
　　李隆的舌尖撬开她的贝齿，灵活地钻入。
　　梦神妃的红唇冰凉滑嫩，带着独特的香甜味道。
　　李隆品尝着，舌尖轻轻舔舐，温暖的舌头缠绕在梦神妃的丁香小舌，缠绕着吮吸，贪婪地品尝。
　　当美人香津液的甜味扩散，一种异样的感觉涌入李隆脑海。这种感觉让他痴迷。
　　这样一来，他只能更加贪婪地吮吸着梦神妃的唇瓣，品尝她的甘甜，舌头在梦神妃的嘴中翻搅，灵活而狡猾，仿佛在寻找最佳攻破点。
　　梦神妃毫无经验，生疏的贝齿直打颤，任凭李隆在她的檀口肆无忌惮。

第177章
　　梦神妃生平以来，第一次感觉到在某一方面技巧的被动。
　　男人的热舌裹着她的丁香小舌，上下轻轻吮吸，男女嘴唇相印的那股特殊触感，互渡津液的味道，各种从未体验过的情绪在心底油然而生。
　　她粉嫩红唇完全失去活动能力，在李隆的侵略下犹如浑浑噩噩的羔羊。
　　“虽然是梦境记忆，但也无比真实，梦魇兽的这一能力也算逆天。”
　　掌握补天蛊，只能当梦魇兽五天主人的李隆也是决定，后续回到东奴阁，一定要查阅各种典籍，看看有没有缩短补天蛊周期的办法。
　　毕竟梦魇兽的实力摆着，天道仙台级，带回春秋大陆必然能横扫诸国，也就神经病等少数几个存在有威胁。
　　“嘤咛……”
　　口腔被李隆全方位侵略了一遍。
　　梦神妃的睫毛颤动，似乎很紧张，又或者是不知所措。
　　李隆的舌技超群，在温柔挑逗，互渡引导下，渐渐的，竟然让她明白怎么接吻才能够更好的体验。
　　这让梦神妃一度无比羞耻。
　　这个男人是通过威胁逼迫这种龌龊手段强迫她答应， 她不但不冷漠以对，反而在男人侵略的过程中有所“学习”。
　　这种羞耻的感觉，让她恨不得找条缝隙钻进去。
　　梦神妃的呼吸越来越急促，她紧咬红唇，努力控制自己，不让自己叫出声音，可她毕竟是第一次，这样的事情，很难控制。
　　李隆微微一笑，看出梦神妃想要压抑又忍不住的模样。
　　李隆继续在她粉嫩的樱唇上肆虐，更加熟练的历练，温暖湿滑的触感，令她浑身酥麻，口齿之间弥漫着两人混合的香津，她忍不住张开小嘴，想要喘口气。
　　李隆却加大了攻势，一寸寸深入她的檀口。
　　梦神妃轻哼一声，呼吸急促，两颗滚烫的热汗沿着额头流淌下来。
　　李隆看到她紧张的模样，笑了笑，意外觉得有点可爱。
　　最后狠狠地在她唇边咬了一下，这才松开，不过用力之大，不得不让梦神妃疼得皱起眉头，闭上眼睛。
　　以为结束的梦神妃，却发现李隆没有任何放过他的意思，大嘴在她粉嫩俏丽的脸蛋上肆虐，两片鲜艳欲滴的樱桃小嘴张合不定。
　　忽然他伸出两根修长的手指，刺入梦神妃雪嫩的樱桃小口中，搅拌吮吸，梦神妃娇哼着，身体越来越僵硬。
　　梦神妃气恼地发觉，李隆伸进她嘴中的手指，竟然有怪异的味道，像是在什么不好的东西上抹了抹，让一直清淡饮食的非常排斥，也完全没有舒服的体验。
　　两只手指只在她口腔内不停游走搅动。
　　李隆似乎很爱这种行为，一直没有停下。
　　梦神妃只能默默承受，男人粗糙的食指，有时还在在她娇嫩的贝齿上摩擦，贝齿传来的酥痒感，让梦神妃不受控制地发出了呻吟声。
　　梦神妃的呼吸逐渐急促，娇喘连连。
　　“唔……”
　　“ 听说手指的触觉是人身上最敏锐的，果然如此，手指感受你的小舌头还要更加娇嫩几分。”李隆低头在她耳畔呢喃着。
　　梦神妃羞得满脸通红。
　　不仅仅由于男人这番话，更因为她如今默默承受男人手指侵略的行为。
　　被以这样的方式玩弄，甚至舌头沦为对方品头论足的一件事物，这对于一向眼高于顶，心气的她来说是种莫大的摧残自尊心。
　　“哒……”
　　当李隆的手指终于舍得从梦神妃的口腔离开，一道晶莹的银丝勾连两者之间，手指后退，银丝就被拉扯开。
　　银丝分断时，一边从梦神妃的嘴唇上缓慢飘散，另外一边则是附着李隆手指。
　　看着那条银丝，李隆笑道：“水儿真多。”
　　“你看，这条香津还很粘稠，香味扑鼻，啧啧，真是诱人啊。”
　　李隆顺便摩挲了一下手指，让梦神妃近距离观看，梦神妃明知道李隆在羞辱她，下意识感觉到委屈，移开朦胧水雾的眸子。
　　李隆看见梦神妃这副模样，心情愈发不错，他喜欢她此被迫臣服的模样，也喜欢这个女人在他面前绽放出最真实，最原始的美丽。
　　美人的香吻已经尝了，上面这张小嘴李隆已经品鉴过了。
　　接下李隆准备玩遍梦神妃全身每一个地方。
　　这个时期的梦神妃还是未经人事的处子，从她刚才生疏的表现，李隆就断定目前这时期的梦神妃还没有与李隆发生任何关系。
　　他来到这个记忆时间点，真是来对了。
　　李隆再次把目光转移到梦神妃清丽绝色的脸蛋上，肌肤细腻如婴孩般娇嫩，眉目如画，琼鼻秀挺，朱唇微启，任君采𢬱。
　　脸颊贴近梦神妃耳边，呵着热气，低沉地道：“芷心，我要你成为一个女人。”
　　手指一挑。
　　挑开梦神妃的衣裳，露出里面雪白细腻的肌肤。
　　香肩半裸，诱人无比。
　　梦神妃娇躯微颤。
　　自她出生以来，一直待在梦神岛，女孩家的身子也就幼时父亲看过，而当她长大以后，守身如玉，别说是不熟悉的男子，就是身边一些关系好的梦神族的闺蜜都不曾半点欣赏到。
　　男人的撩拨后，要做什么不言而喻。
　　率先的第一步，就是脱光她全身衣物，她也即将一丝不挂呈现于人……

第178章
　　李隆这般举动，简直是在她身上点燃火苗。
　　梦神妃心乱如麻，她想拒绝，却找到任何理由，母亲与康云飞的生死都被拿捏，她不能做出任性的决定。
　　“不用怕，我会好好教你。”
　　李隆笑道，一手探入梦神妃裙摆，抚摸着她雪嫩修长的大腿。
　　紧实的大腿弹性十足，柔滑细腻。
　　手掌再向上，探入梦神妃的翘臀，弧线起伏让李隆心旌荡漾，臀峰的浑圆感，让他心潮澎湃，有点想立刻将她揉碎。
　　记得现实的梦神妃，臀部还要比现在饱满，双峰起伏程度也要更胜一筹，生育梦清羽姐弟后，她的身材反而更好。
　　“欠缺男人开发啊，想要达到完美的程度，还得男人多多耕耘。”
　　李隆轻拍了两下雪臀，感觉弹性惊人，手掌揉搓了两下，手掌感觉到湿润滑腻，他忍不住用力抓了一把。
　　“嗯！”梦神妃脸红无比，感觉到李隆已经死死抓住她的臀峰。
　　而接下来，李隆直接双手托住，用力揉捏，让它们变成肉团。
　　梦神妃的脑袋眩晕的厉害，李隆手掌继续狠辣揉捏，不过多时，梦神妃感觉自己的臀部已经红肿起来。
　　她的身子绷得笔直，从不曾被男人这样亵渎过。
　　她的眼泪在眶内打转，眼眶泛红。
　　在两瓣挺翘的雪臀玩了许久，食指忍不住一滑，落在她柔软的花园。
　　“不要”梦神妃轻叫，羞怒交加，双腿并拢夹住李隆的手臂，不让他乱摸。
　　李隆一笑，手指退了回去。
　　不过一股温暖湿润的感觉还是萦绕心头。
　　重新抚摸着梦神妃滑腻如绸缎的肌肤，李隆感慨。
　　元儿璇儿她们有着纯柔之体，手感也不过如此，何况梦神妃在束胸之下，还有一对完全超乎三女的大奶子，他就更加期待了。
　　“芷心，让我去你房间玩你好不好？”
　　李隆的手掌沿着梦神妃雪白纤秀的腰肢往上，准备将她抱进屋子。
　　男人的话已经如此直白，梦神妃感到羞耻、难堪、痛苦、却也无法抗拒。
　　“你……你……你别太过分！！”最终，她也只能如此说。
　　“哈哈哈哈。”李隆大笑，在他耐心的前戏撩拨下，梦神妃的心绪和身子都已经软了，要是一开始就强上，梦神妃多半会强烈抗拒，这证明他的策略是有效的。
　　李隆一把将梦神妃抱起，来到这处闺房内。
　　闺房内的布置和装饰风格都极为雅致。
　　房间内的陈设都带着淡淡馨香。
　　充满少女特有的风格，床单、纱幔随风轻摆。
　　墙壁挂着一幅画，是一位绝代佳人的肖像，不是梦神妃是谁？花中的她笑容甜美，仿佛一朵盛开的百合，楚楚动人。
　　“这是康云飞给你画的？”
　　李隆眉头一皱，随即失笑。
　　“康云飞为取悦你，还真的下了不少功夫，的确画出了你不少神韵，不过他恐怕不会想到，我们即将在挂着他画的房间淫乱，哈哈哈。”
　　梦神妃感觉到胸口发堵。
　　看了眼康云飞为她所画的肖像，她情愿李隆就此毁去这画，可李隆却没有，反而着重提醒后面这点，给她心里添加负担。
　　“放心，我不是小肚鸡肠的人，就算是康云飞画的也没什么，他不是画的很好么，就让它代替康云飞看看我们接下来要做什么。”
　　李隆手掌继续游走在梦神妃柔嫩的腹部，手指划过平坦的小腹，滑过她纤细柔软的腰肢，最终覆盖在她傲人丰盈上，手指揉捏了起来。
　　“嗯～～嗯……”
　　梦神妃轻轻地发出低吟。
　　不是她愿意发出，而是李隆手掌巨力抓揉，甚至按着乳肉贴在她的肋骨上，吃疼之下才发出如此羞耻的声音。
　　梦神妃衣裳的纽扣很快被解开了，顿时露出了那傲人的雪峰。
　　丰盈大奶子颤巍巍，暴露李隆视野，动人肉体横陈
　　玲珑剔透，凹凸有致，尤其是她的身子曲线极为迷人，尤其是胸部，饱满丰腴，形状美妙。
　　梦神妃微微抖颤，更多是因为害羞或畏惧，还有对那后果的迷茫使然。
　　随着内衣外衫一件件飘落身边，她火热的娇躯顿时一阵清凉，美目半启的梦芷心知道自己已经全部赤裸
　　看着一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在雪白的床上。
　　李隆忍不住为之惊叹，面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　虽是美目微闭，任李隆尽情浏览，但娇羞的梦神妃不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了被扫视全身后娇艳的酡红。
　　李隆开始大肆揪玩大奶，品鉴欣赏嫩穴
　　体内似是有什么火苗爆发了。
　　梦神妃虽然闭着眼睛，却仍然感觉到那强烈的视线不断冲击。
　　由于雪峰敏感，李隆揪玩又十分大力，十指深深凹陷雪白饱满的乳肉，粉嫩的乳头从指头缝里面露出来。
　　股间嫩穴之内汁液轻吐，不知何时已经泛滥到腿上来了。
　　觉察到这一点的梦神妃闭拢双腿，生怕被李隆觉察到一点。

第179章
　　只是这又如何逃得过李隆法眼。
　　李隆并未声张，依旧轻捏着梦神妃粉嫩的奶头，相比较乳肉的饱满紧实，奶头的粉色还有娇嫩程度他都更喜欢。
　　而且梦神妃的粉嫩的奶尖也十分敏感。
　　几下撩拨捏揉，修长雪白的大腿就坐立不安地摩挲
　　她娇慵的喘息声再也忍耐不住。
　　待李隆把她的双峰玩弄得满是红手印，梦神妃已是娇喘嘘嘘、媚凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，奶尖香汗淋漓。
　　随着她被撩拨起火苗难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸的峰峦显示出无比青涩的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗娇小樱桃，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。
　　“肉欲啊，就算是圣女仙子也无法抗拒，何况我已经通知梦魇兽，让梦芷心这具身体更容易着火，容易被挑逗。”
　　李隆微微一笑，过程这么顺利，离不开梦魇兽的暗中协助。
　　很多细节推动力都被更改，让他事半功倍。
　　周围浮现大量蒸熏热雾。
　　渐渐，梦神妃雪靥上涌出一片病态的酡红，洁白的额头渗出丝丝香汗，发梢也被汗水黏在腮边，甜腻体香在体热的熏蒸下竟更为浓郁，沁人心脾。
　　“你做了什么？”梦神妃的声音沙哑又娇媚。
　　李隆一笑：“男女之事销魂登天，你的身体很诚实，开始想和我一起沉沦肉欲。”
　　“我不信……”梦神妃咬着嘴唇别过头去，却正巧看见康云飞为她所作的那副画，让她心里添堵，干脆闭上眼睛。
　　“不信也无妨，待会我给你开苞破身，你且先忍忍，很快就知道男女之事的美妙。”
　　李隆一边抓住梦神妃的一团浑圆，用力挤压，感受手掌内的弹软、充盈和柔软，手臂上青筋突出。
　　之后两人搂在一起倒在床上。
　　李隆的手掌在梦神妃光滑细嫩的身体上游移，梦神妃身体僵硬。脸色绯红，眼眸中带着恐惧与惶惑，她知道李隆很快要做什么。
　　一只滚烫坚硬的东西抵住梦神妃的臀部。
　　梦神妃的身体一阵颤抖，心中害怕，偷眼瞧了一下，李隆的肉棒约有八寸多长， 上头热气蒸腾，却像连周边的水气都一鼓全收，蒸成了薄雾，黝黑之色既硬且挺，一望便知是坚刚无比，如同难以摧折的利器。
　　这一望，吓得她又赶紧闭上眼睛。
　　她生过在梦神岛，一直到十八岁那年，母亲才略微给她说过闺房之事。
　　大概了解中间过程。
　　男子那事物进入她的腿心，释放某种精华，从而养育后代。
　　梦神妃之前光是想想就觉得羞耻，也没有向母亲问下去，如今看到李隆这根粗壮雄伟，那股要择人而噬般气势迫人，若敏感处给他攻入，那滋味可真难以想像。
　　完美无暇的胴体一丝不挂，长腿紧紧闭拢，谢绝一切不速之客。
　　李隆却是将她玉腿抬高，架在自己双肩。
　　当向洁白的腿心看去，李隆眼睛一亮。
　　梦神妃的鲜妍的蜜桃花蕊，由于姿势的原因微微敞开，隐约能够看到桃源蜜径，正有晶莹的汁水分泌流淌，漂亮的穴形精致欲滴。
　　如同一朵含苞欲放的莲花，散发着芬芳的幽兰气息。
　　这种鲜艳的颜色，更衬托出梦神妃肌肤雪白细嫩、莹润柔嫩，仿佛吹弹可破，令人爱怜万千。
　　似是太过羞耻，梦神妃一只雪白藕臂遮住自己的脸蛋，一只小手遮住下身美穴。
　　李隆伸出舌尖，喉咙蠕动了几下，欲望之火升腾，但他没有立刻冲刺，反而将手掌覆盖上梦神妃修长匀称的小腿上，慢慢摩擦。
　　这个时间点的梦神妃还是未开苞的处子，他需小心谨慎，慢慢引导。
　　“你若是害怕，我先给你的菊穴开苞也可以。”
　　李隆尝试拿开梦神妃遮住美穴的小手，却发现用力之下也纹丝不动。
　　“你……”听到李隆先给她开苞菊穴，梦神妃头皮发麻，在她观念里面，后庭那个地方，根本没想过也能与男人来结合，此番言论对于未经人事的她来说冲击太大了。
　　“如果不愿，就松开手。”
　　在李隆话语逼迫之下，梦神妃遮住下身美穴的小手终于松动，任由李隆拿开。
　　李隆伸出一根手指，戳向桃源蜜谷，刚一接触，就好像受到巨大刺激，蠕动了几下仿佛一条小蛇，吐着粉嫩舌尖，吞吐着花蕊。
　　李隆的手指一碰，便有晶莹剔透的汁液溢出。
　　“果然是个妖孽。”李隆赞叹。
　　这朵花蕾的顶端粉红色，散发着幽幽的芬芳，隐约可以看见粉红色小花苞。
　　李隆俯身，含住那花苞，伸舌舔弄。
　　“啊～～～”
　　梦神妃一声尖叫，眼神迷蒙，身体不禁弓起，整个身子仿佛化作水蛇一样。
　　她闭着眼睛，根本不敢想，李隆居然用舌头舔她哪里。
　　这是她从不知道的床上技巧。
　　效果卓然拔群，女子的嫩穴本就敏感万分，男人热舌一舔，更加多了几分痒，就如同某种瘾病，越是深入越是上瘾。
　　梦神妃睫毛轻轻抖动，紧咬的牙关松开，异样的酥痒感传递到她脑海。
　　她紧紧咬着粉唇，强行忍耐，不让自己喊出声。
　　但李隆的何其高明，轻舔一下，就朝着美穴吹一口凉气，继而又重舔一下，直将梦神妃整个花蕊含在嘴里，吮吸刺激得梦神妃双腿乱颤抖，几乎要喘不过气。

第180章
　　在李隆“深刻”的舔法之下
　　她没办法睁开眼睛，不敢直视自己身体被男人肆意品尝。
　　她心里又羞又恨，同时心里又升腾起诸多奇异的酥痒感，身体越来越敏感，身子扭曲，几欲晕厥，却始终保持着清醒，咬牙坚持着。
　　这一刻她感觉到复杂矛盾
　　但是身体的异样感觉让她无法拒绝，她感觉到自己的身体在渴望李隆，渴望被男人爱抚。
　　这种感觉让梦神妃又愤怒又害怕，不断挣扎，希望摆脱李隆。
　　李隆趁机将手掌放在梦神妃的雪白饱满的上，狠狠蹂躏起来，手掌揉捏着那一对浑圆，下面又品尝着梦神妃的美穴。
　　梦神妃情不自禁地仰起头，发出悠长而魅惑的呻吟。
　　李隆同样在享受着。
　　寻常女子的嫩穴鲜妍程度无法与此相比，甚至会发黑，有异味，但梦神妃的宝穴却堪称极品中的极品，不仅外观形状颜色都精致美丽，清香甜味也一点不缺。
　　而且是名器软玉香涡，让男人欲罢不能夜夜笙烟鏖战的名器。
　　他舌头灵活，在那花苞中不住搅动，令梦神妃身体绷紧到极限，娇躯轻轻抽搐。
　　梦神妃紧咬着粉红唇瓣，努力抑制着呻吟，可还是没有办法控制。
　　如此持续了很久，前戏做足。
　　李隆抱起梦神妃挺翘的小屁股，洁白柔嫩的腿心，正对他杀气腾腾的肉棒。
　　那纤细柔美的玉腿大大的朝两边分开，腿心长着一只微微坟起的白腻花蕊粉贝，因为舔弄太久，牢牢闭合的威力唇肉已经打开了一点。
　　李隆扶着自己肉棒，轻轻在花户门口摩挲一下，微微翕合的饱满贝肉一片娇红，内里肉褶丰富的蜜缝早变得水液泛滥。
　　肉杵也已经坚硬粗壮到极致。
　　李隆毫不留情的对准臀缝一挺，“叽咕”地发出了一声的肉响。
　　美丽焦虑饱满腴嫩的嫩穴遭此重击，半开的唇瓣彻底放开，敞开着娇嫩的门扉，任由火热弯翘的棒身肆意磨蹭着湿湿的蜜肉。
　　“处女薄膜还在，虽然是梦境记忆，倒也算享受一回给你开苞破处。”
　　李隆拨开两瓣粉嫩鲜贝，只见一层亮晶晶的白膜附着的嫩腔内，水光润润，煞是可爱。
　　终于，他用力一耸，“哧溜”地进入。
　　“啊……”
　　梦神妃一声尖叫，她的娇躯猛烈挣扎，一阵痉挛。
　　李隆的身躯立刻跟着颤抖起来，没办法，龟头初入其中，太过紧致的嫩腔，就好像有无数张小嘴包裹过来，让他差点缴械投降，不过很快他便调整了状态，尽量适应这种刺激。
　　他一鼓作气，将那处女薄膜冲开
　　一瞬间，李隆的脑海中瞬间空白了一片，整个灵魂似乎要爆裂开来。
　　整根肉棒都仿佛被全方位按摩。
　　在名器软玉香涡中，销魂只是第一层的感觉，嫩肉的起伏，刺激肉棒全身的敏感点，就像是一种作战，李隆舒爽的差点昏厥过。
　　此时此刻，一丝鲜血已经沿着花蕊流淌到洁白的大腿根部。
　　昭示着女孩向女人的蜕变。
　　美穴外唇都因为被棒身挤压的原因显得更加娇腴鼓胀，紧小的膣口更是直接被撑成了一个粉嫩而紧绷的肉箍。
　　“啊！啊……”
　　快感太过强烈，李隆都开始粗重的喘息，缓缓进出，粗大的肉棒裹着黏稠的淫水肆意蹂躏着湿嫩娇艳的膣肉，叽咕叽咕的水声一声声入耳，磨心。
　　“唔～～啊～～啊～～”
　　梦神妃痛苦地蹙眉，剧烈扭曲，双腿踢腾，但根本阻挡不了李隆的动作。
　　那东西正顶在她臀沟深处抽插。
　　两人结合的地方，肉根底下的卵袋也随之晃动，从其饱胀的程度，便可看出里面积蓄的精液含量。
　　渐渐的，梦神妃也适应了这种节奏。
　　名器软玉香涡的拥有者本就天赋异禀，何况她的意志力远超常人，没有那么娇弱。
　　开始的疼痛过后，她已经能从男人原始的动作中获得快慰。
　　不同于被舔弄美穴。
　　肉棒在穴儿内抽插是另一种体验。
　　梦神妃娇哼声不绝于耳，她恨自己的身体有此反应，但在李隆那做足前戏的撩拨，还有美穴中传来的阵阵快慰，这一切又显得水到渠成。
　　软玉香涡的水儿流速极快，没过一会儿，就将因为开苞而产生的落红冲刷，而透亮汁液随着两人肉与肉之间的快速剐擦逐渐起了泡沫变得发白。
　　李隆每一次迅猛的进出都能带出淡浆一般的穴蜜，起初还是一丝丝，后面就是一绺绺，顺着阴囊流淌，覆盖了落红。
　　体内的欲火爆裂，加上她现在情绪上头，已完全无法抗拒李隆的抽插，除了樱唇之中娇甜的呼喊声外，她已完全没有办法反应。
　　尤其李隆的肉矛巨伟，而且上头不知施加了什么法术，竟是火烫无比，光只是深深插进梦神妃的幽谷之中，便似烧化了她的矜持，将体内喜爱肉体欢乐的本能，全盘释放出来。
　　一阵火辣辣的快感汹涌。
　　梦神妃感觉不到痛苦，只有痛快。
　　李隆的肉棒好像舍不得离开这具美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，梦神妃觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　“嗯……不要……太深……”
　　虽有些迷失淫乱，她仍努力矜持一点，但压抑不住如潮的冲击。

第181章
　　李隆加快在肉体上征服这高贵的梦神岛传人。
　　本来饱嫩诱人的两瓣粉嫩美穴都因为充血变得红彤彤，而且被操的左右如花瓣般绽开，内里粉脂般晶莹剔透的肉褶间积满了稀薄的白浆。
　　甚至每一次肉棒插入抽出的时候都牵起几道银丝，显得淫靡非常。
　　李隆的呼吸急促。
　　梦神妃这具完美娇躯实在太诱惑，他也停不下来，伸出右臂，搂住梦神妃纤弱腰肢，另外一只手则抓住梦神妃的胸部，肆意揉弄。
　　嗅着她身上的馨香，手指抚摸着那如羊脂美玉一样的奶子，感受到手下柔嫩的触感，李隆舒爽到了极致，不久后两人又更改姿势。
　　李隆俯下身，让梦神妃的傲人双峰贴在他的胸膛，而嘴唇也贴上梦神妃晶莹饱满的樱桃红唇，辗转反侧、温柔缠绵。
　　梦神妃娇哼一声，身体发烫，脸蛋绯红，这种被侵犯的感觉，令她矛盾，又想继续挣脱，下意识又去享受，两手搂着李隆的腰肢，迎合着李隆火辣热烈的激吻。
　　“这具肉体果然欠调教开发。”
　　李隆看着梦神妃的脸蛋儿上头。
　　她的神情不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉，那不食人间烟火的美毫无玷污之态，动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。
　　这种极品女人，床上的尤物，透着无穷的魅惑，令人欲罢不能。
　　粉色帷幔随风飘荡，激烈的啪啪啪持续回响。
　　两具躯体贴合得宛如天造地设，互相深入，互相探索，古铜色的强健纠缠着白皙光洁的胴体，紧紧抱在一起激情交媾。
　　梦神妃的美眸闭得很紧，睫毛微颤，似有泪珠滚落。
　　仅仅一瞬间的画面，床榻上的两人又陷入狂风暴雨中
　　……
　　半夜三更，月色朦胧，乌鸦在树梢盘旋。
　　康云飞坐在草丛中，双拳攥得嘎吱作响，青筋暴露，双目通红如血，额头上浮现出密密麻麻的汗珠。
　　这种折磨简直让他发狂。
　　但身体上的痛苦还是次要的，一想到心爱的女孩正与仇敌做着难以启齿的事，内心的煎熬简直要将他折磨成疯狂的野兽。
　　忽然，让他痛苦根源的那三只蛊虫不在发作。
　　康云飞发现他已经可以行动。
　　虽然整个小腿骨已经金属化，但那股令血液变得粘稠如浆且陷入窒息的感觉已经消失不见，勉强可以拖着身体站起来。
　　“芷心……芷心……你现在难道真的和那李隆……”
　　想到心中佳人，康云飞痛苦地神色扭曲。
　　不管结果如何，他都要去看一看。
　　如果能够阻止，哪怕结果渺茫，他也要试一试。
　　本着内心底部某种力量的驱动，康云飞回忆李隆带着梦神妃离开的方向，向那里走去。
　　他试探性的脚刚一落地，一股钻心的疼痛就传了过来，金属化的小腿沉重如铅，加重了数倍，仿佛血肉在尖锐的金属上摩擦。
　　强忍着钻心的疼痛，康云飞继续前进。
　　因为双腿灌铅一般沉中，他行动过程在地上留下深深的痕迹，康云飞眉头皱了一皱，他并未停下脚步，咬牙切齿，冷汗淋漓，尽管感到如此的艰辛和痛楚。
　　“我要是你，就不会去。”
　　一道沉重的中年男子声音响起。
　　康云飞回头一看，就看到墨袍梦天泽。
　　“前辈……”康云飞一愣，他一直都不怎么受到梦神妃扶手待见，没想到梦天泽会在这个时候出现，而且劝阻他不要去。
　　“伯母如今还好么？”
　　“数个时辰前就已经无恙。”梦天泽淡淡道。
　　“那就好，姓李的混账还算守诺。”康云飞轻语，随后又低下头去。
　　梦天泽望着康云飞，看着这年轻人的执着，微微动容：“你的心思老夫知晓，不管是我对你的忠告也好，还是对芷心来说，现在的她并不想被你见到。”
　　“我……”
　　康云飞神色纠结了好一阵，煞白青红转变不定，最终抬起头艰难道：“前辈，我还是想去看一看。”
　　“既然如此，随你。”
　　梦天泽漠然离开，对于康云飞，他做出这样的指点已经是充分了，也不过是看在他对梦神妃执着的份上，劝不动，非要自找苦吃，也随他去。
　　大半个时辰之后。
　　康云飞拖着沉重的身子，终于接近梦神妃所居住的那出阁楼庭院。
　　层层树木掩映的庭院，静谧安宁，透着一股祥和的气氛。
　　阁楼中灯火通明，有人影晃动。
　　“嗯……嘤咛……”
　　康云飞甫一接近，明明还有不少距离，忽然听到女子极为压抑的呻吟声，伴随着轻微的撞击，那声音越来越清晰。
　　“难道，芷心她……”
　　康云飞浑身一震，他如何听不出来，这是女子诱人的呻吟，而那交杂的啪啪啪的响动更是不言而喻，
　　康云飞心脏跳动骤然加快，眼眶赤红，呼吸急促，他恨不得立即冲上去，但是，理智告诉他，如果他真的闯进去结果会很不堪。
　　诱人的呻吟声从阁楼中传来，而且似乎急促了一些，此间的女子仿佛得到顶级的销魂快慰，沉沦在那股激情的撞击中。
　　康云飞心中怒吼，面皮胀紫，心脏抽搐。
　　梦神妃……竟然真的被李隆玷污了？！
　　康云飞双拳紧握，听那声音，女子似乎极为享受。
　　酸痛无力后是极致的狂怒，就好像一颗石头扔进了油锅，炸起了滔天波浪。

第182章
　　“为什么，为什么？老天何其不公！”
　　“我待芷心一往情深，而那李隆只会设计陷害，我却没有好结果！”
　　康云飞咬着牙，愤怒得双目喷火，他一拳砸在旁边的树干上，巨大的冲击，让树身留下一个凹痕。
　　他恨，恨不得杀死李隆。
　　耳边那隐隐约约的啪啪啪声响，令他心底疯魔，一股情绪念头不受控制，他要杀掉那个禽兽，亲手宰掉那个人渣败类。
　　他浑身都在剧烈颤栗着，因为愤怒，皮肤都泛起一层红色光泽。
　　终于让他忍不住，拖着沉重的身子杀向阁楼。
　　“砰！”
　　突然，康云飞感觉被一个坚硬的东西阻挡，似一层月光薄辉形成的光幕，挡住了他的去路，而且这光幕里面的声音能够穿出来，而外面的声音却传不进去。
　　先前他咆哮了几下，声音巨大，里面却一切如故没有反应，这就说明问题。
　　“该死的李隆，知道我会来，特意阻止我？”
　　康云飞锤击着这层光幕，但无论他如何用力，都纹丝不动。
　　而他体内的元力真气都被天蚕银骨蛊封印，一丝一毫都调用不出来。
　　最终，康云飞泄气了。
　　目前的他，无论如何也突破不进去。
　　耳边传来的动听娇吟不绝于耳，男女有节奏的啪啪啪也没有间断，康云飞酸涩的心反复被蹂躏摧残着，涌出浓浓的悲哀。
　　围绕着阁楼徘徊，康云飞忽然脚步一顿。
　　在闺房的一扇窗户前，光幕仅仅延伸出去几寸距离，而窗户也微微敞开着，可以轻松看到里面的景象。
　　就好像特意为偷窥的人准备。
　　康云飞口干舌燥，怀着异样忐忑的心情，屏住呼吸，悄悄挪过去，透过窗户缝隙
　　首先引入眼帘的是墙壁上挂着的画像。
　　画中美丽的女子端庄优雅，笑容甜美，从画中背景依稀能看出是初春时节，是三个月前，康云飞在寿春湖为梦神妃所画。
　　望着这幅画像，康云飞狰狞的脸色稍微缓和。
　　芷心一直留着这幅画，且收藏在闺房，可见十分珍视。
　　但耳边激烈的喘息很快击碎了他的念想。
　　透过窗户左侧，一个男人趴伏在女人雪白傲人的胴体上，粗糙的大掌在她肌肤上抚摸着，跨间事物不停地撞击臀瓣。
　　女人的娇喘声和呻吟越来越急促。
　　康云飞看到了一个熟悉的身影——梦芷心！
　　她眼角挂泪，香汗淋漓，浑身发热，身体不由自主地轻微抽搐着，脸颊潮红，表情迷离，一副极度快乐模样。
　　康云飞瞳孔骤然收缩，惊恐的眼眸中流淌泪水。
　　怎么会……
　　一边听着梦神妃逐渐高亢的娇吟哭喊，一边见她美若天仙的脸蛋那股清美的光辉，动人胴体在李隆的耸动下居然有种放浪的情态。
　　芷心她似乎在享受？
　　康云飞的脑海天旋地转，眼前的一幕，梦神妃表现出来的反差，让他差点怀疑人生，明明芷心在与他相处中恪守礼节，怎么会有这样的床上表现？
　　康云飞呆呆地站在那里，心如刀绞，眼睛赤红，泪水夺眶而出，他从没想过，自己的爱慕的女孩竟然在床上如此淫荡！
　　“嘿！”
　　正在激战中的李隆似乎发现他，回过头冷冷一笑。
　　随即两只大手就攀上梦神妃的傲人双峰，捏弄起梦神妃奶尖，近乎藕色的乳晕在戏弄后充血呈现着粉红色，上面樱嫩的乳珠微勃，娇滴滴的如同一枚小巧的樱桃。
　　还没等康云飞看清楚，挺翘的樱嫩乳珠已经被两根粗大的手指准确地捏住了，随后被手指捏着向前拉伸，饱满而挺翘的乳峰里似乎装满了细细的乳浆，绵软柔滑，富有弹性。
　　只是被轻轻一拉就改变了形状，变得尖尖翘翘的，那手指仿佛是一名指挥手，领着雪白细腻的乳肉忽上忽下。
　　就如同在故意炫耀般，李隆将梦神妃的粉嫩奶尖揉成各种各样的形状。
　　“他怎么敢侵犯芷心那里！”
　　康云飞目眦欲裂，几乎不着头脑地说了一句话。
　　李隆都已经为梦神妃开苞破处，玩个奶又如何，只是这挑衅的行为，彻底点燃康云飞心中的情绪，死死看着李隆捏动的动作。
　　并且，康云飞发现自己可耻地硬了。
　　“来我，再换一个姿势。”
　　床榻之上，李隆轻轻抱起梦神妃让其坐在自己的跨间，沉腰落臀，美丽的名器小穴重新将那根黝黑粗壮的肉杵纳了进去。
　　李隆与康云飞的视线正好可以交汇。
　　康云飞甚至能够清晰地看到梦神妃流淌精汁的美穴，显然在他过来之前，李隆已经在梦神妃的体内射了好几发。
　　而当看到床单上的一片血迹，康云飞更是痛苦地闭上眼睛。
　　这证明梦神妃今日之前，的确是一个未经人事的处子，而破坏这一切，让其从女孩向女人转变的却是一个卑劣之徒。
　　“咕……唔……”
　　不知何时起，两人的嘴唇印在一起。
　　耳鬓厮磨，互相紧贴着碾转反侧的深吻，时不时可以看见鲜红的舌头在嘴角交缠，互渡津液，甚至换气的时候两条舌头都在空中你来我往，液丝断坠，滋嗯声作响。
　　“芷心竟然这么熟练？”
　　康云飞麻木地看着这一切，麻木地看着熟练与李隆接吻的梦神妃。
　　晃荡！
　　正在这时，康云飞愣神的功夫，窗户内忽然传来一股恐怖的吸力。
　　他一个不稳摔了进去。
　　“怎……怎么了？”
　　迷失在情欲中的梦神妃，恋恋不舍地结束与李隆的深吻，回转过身，正见康云飞摔倒在地，那猩红的眼神死死盯着她赤裸裸一丝不挂的胴体。
　　“云飞！”梦神妃全身血液都完全僵硬住。

第183章
　　白玉京。
　　帝吟儿与帝元宝乔装打扮了一般，从皇宫中偷偷溜出来。
　　“吟儿姐姐，怎么今天拉着我逛街。”
　　帝元宝一身平民打扮，布衣草履，好像市井小巷随处可见的一个孩子，丝毫看不出他是白玉国女帝的亲侄子。
　　“出来转转不好么。”
　　帝吟儿头贵为公主，现今却包裹着布巾子遮住一些脸庞，肌肤也画了妆，没有那么雪白，但依旧掩饰不掉她那明亮美丽的眸子，眉宇之间都有一股灵气。
　　只要多瞧一瞧，总能看出那份精致可爱。
　　这段时间，她被黑袍纠缠得不清，连日来都在服用他提供的那种药丸，而且女帝娘亲外出，虽然有几个天道境的老太监守护，必要时刻甚至舍身自爆，让黑袍有所顾忌。
　　但黑袍也明说，最多再服用七日，就可以了开始血脉的提纯。
　　那时也意味着她要交出身子。
　　帝吟儿心情烦闷，就想出来散散心。
　　“哦。”
　　帝元宝点了点头，他也感觉吟儿姐姐最近有些心情不好，往常的那么精灵可爱聪慧狡黠，近期却时常紧锁着眉头，似在忧心什么事情。
　　两人这样乔装打扮出来已经不是第一回，在皇宫待得闷了就会出来，
　　手牵着手走到集市上。
　　帝元宝看着熙熙攘攘的街道，这里是白玉城热闹的地方。
　　一条长街贯穿整个半边白玉城，街道两边的古董店商铺客栈小吃摊糕子铺，应有尽有，让人眼花缭乱。
　　大街上琳琅满目，各种吆喝声络绎不绝。
　　集市的烟火气浓郁，叫卖声，玩笑话传到耳中，让人心神放松。
　　帝元宝一双眼睛滴溜溜地四周望去，瞄向那些小吃摊，不久就弄了一堆好吃的，捧在手里都快拿不下。
　　帝吟儿虽然也对皇城小吃感兴趣，但只是浅尝辄止，倒是带着帝元宝进了首饰店内，各式各样华丽无比的发簪让人眼花缭乱，每支发簪都做工细腻，栩栩如生，还带着珠光宝石，闪耀迷离。
　　帝吟儿把玩了一下各色发簪。
　　本想试戴，可想到自己今日乔装后已经大变样，只得放弃，也只是挑了一些喜欢的默默买下，回去在试戴。
　　帝元宝正在首饰店门口解决一屉小笼包。
　　忽然，一只脏兮兮中又透着白嫩的手掌伸过来，捡走一个小笼包。
　　帝元宝愕然地抬起头，就见一个乞丐模样的纤细身影，身穿粗麻衣服，脚蹬破烂的鞋袜，衣袖空荡荡的，头发更是凌乱至极，拿着他的小笼包，吃得津津有味。
　　“喂……你这人……抢东西？”
　　帝元宝顿时无语。
　　“怎么，认不得我了？”南宫九夭的话音透着一丝笑意。
　　帝吟儿懵住，抬头望去，就见这个衣衫破烂的乞丐虽然蓬头垢面，身上也涂抹了不少脏物，唯独露出一张白净秀气的小脸蛋。
　　竟然要比吟儿姐姐还要倾国倾城几分。
　　“师……南宫师父？”
　　帝元宝差点惊呼出声，就被南宫九夭捂住嘴巴。
　　“嘘！”南宫九夭做了个噤声的手势。
　　片刻之后
　　两人来到这座广都繁华的大街上，最有名的酒楼——天香楼。
　　三楼雅间，帝元宝傻愣愣地看着南宫九夭干饭。
　　面前摆着十八道天香楼招牌菜。
　　依旧是乞丐模样的南宫九夭，坐在桌子前，一只油腻腻的白嫩小手拿着一只鸡腿，一只脏兮兮的小手拿着筷子，不住夹菜，活脱脱一副饿了十天半个月的模样。
　　不时，南宫九夭还望着下方热闹非凡的街道，“我们已经好长时间没有见面了吧，你的修炼速度怎么样了，上次教你的内功心法认真温习没有。”
　　“温习了。”帝元宝连忙道。
　　看着南宫九夭大快朵颐的模样，与上次见面，一身黑色衣裙妖娆狡黠的模样，简直有天壤之别，想问又不敢问。
　　南宫九夭拿着鸡腿，吃了一口，抬眼看到帝元宝的表情，顿觉好笑。
　　“小胖子，怎么这么看着我？”
　　“南宫师父，你怎么混成这样？”
　　帝元宝小心翼翼地问道，这幅乞丐装束，简直有损师父在他心目中的天仙地位。
　　“不好看么。”南宫九夭调侃道。
　　“呃，还挺好看的。”帝元宝哭笑不得，如南宫九夭这种级别的美女，就算穿乞丐服都能传出一股特殊的韵味来。
　　南宫九夭淡淡道，“我六岁那年，就四处流浪，一个人在荒山野岭生活大半年，那时候我师父还没有死，她给我的考验可难多了，数次在生死间徘徊，你小子就不一样了，我还没让你吃过苦头。”
　　帝元宝连忙摆手：“师父，你可别把师祖那套用在我身上。”
　　南宫九夭莞尔一笑，放下筷子：“吃饱了，带钱没有，待会结账。”
　　“哦，带了。不过师父，你怎么突然来白玉京了？”
　　“调查几个人，你也是帝姓皇族，说不定知道，叶绮听说过么。”
　　“没有。”
　　“涅槃阴阳种呢？”
　　“这个也没有……”
　　“黄巢此人听说过么？”
　　“还是没有。”帝元宝尴尬地发现，南宫九夭问他的人和东西，他压根没有任何印象，一点忙都帮不上。
　　“算了，本来也没指望你知道，听说女帝近期外出离开白玉京，就连至宝云丝灭世神抄都带走了，不介意我去皇宫蹭住几日吧？”南宫九夭一双清澈明亮又透着狡黠的眸子直勾勾盯过来。
　　“当然不介意，师父你来住我很高兴。”
　　帝元宝赶紧道，差点乐坏了，要是能让南宫师父满意，说不定能亲近亲近，得到南宫师父的一些江上，这段时间他可是做梦都梦见过。
　　“嘻嘻，那就好。”
　　“走吧，你先去找你的吟儿姐姐，估计她等的着急，晚上我来找你。”

第184章
　　“元宝，你刚才去哪儿了？”
　　帝吟儿有些奇怪地看着帝元宝，暂时分别后回来，帝元宝居然有些魂不守舍，甚至还傻兮兮地暗笑，好像遇到美事一样。
　　“嘿嘿。”帝元宝笑而不语。
　　“是尝到好吃的了吧？”
　　帝吟儿见帝元宝嘴角残留的油渍，摇了摇头，她这个弟弟她最了解，一向贪吃，刚才肯定去哪个酒楼打牙祭了。
　　取出手帕，帮帝元宝擦了擦嘴角。
　　帝吟儿不知道想到了什么，美眸闪烁沉吟片刻，忽然道：“晚上来我这里一趟。”
　　“啊？晚上？”帝元宝愣住，晚上南宫师父可是也要来找他。
　　“嗯，你记不记得上次，娘不小心误伤了你，你趁机占了我们便宜？”帝吟儿旧事重提，说起上回她与女帝百合被撞见的事。
　　“咳咳咳，不记得了。”
　　帝元宝当然记得，那时他还索要了女帝和吟儿姐姐的香吻。
　　不过这件事他当然不会承认。
　　“不记得？你不是还提了一个更过分的要求么？”
　　帝吟儿眨巴眼睛：“可别说你忘了，今天你陪我出来，姐姐很高兴，晚上来我这里，姐姐让你……得偿所愿。”
　　轻飘飘的一句话后，帝吟儿捏了捏帝元宝的脸蛋，径直转身。
　　“回宫吧。”
　　“得偿所愿，吟儿姐姐的意思是……”
　　愣在原地的帝元宝终于回过神，当时他提出的那个过分要求，就是摸一摸女帝姑姑还有吟儿姐姐嫩白的大奶子。
　　当时吟儿姐姐羞红了脸，没答应。
　　不过女帝姑姑当晚就传授了他一些男女“经验”。
　　难道说——今天轮到吟儿姐姐了？
　　想明白这一切的帝元宝眼睛一亮，连忙追上帝吟儿的步伐。
　　“吟儿姐姐等等我。”
　　……
　　是夜，星月高悬，繁星密集。
　　公主寝宫之内。
　　帝吟儿坐在水雾蒸腾的泉池中，四周轻纱牵动，水雾弥漫，隐约露出一具妙曼玲珑的躯体，她闭着眼睛，长而卷翘的睫毛轻颤着，宛若蝴蝶翅膀微微煽动，一张精巧完美的容颜，皮肤如羊脂凝玉，粉雕玉琢，唇瓣殷红诱惑。
　　她靠在池泉边闭目养神，长发披肩，墨染的乌云般的青丝在水波的荡漾之下轻轻摇曳，如同水中浮萍。
　　今天叮嘱帝元宝来她这儿，并非心血来潮，而是她深思熟虑的决定。
　　黑袍约定的日子越来越近，与其把身子交给那样的人，还不如提前给元宝弟弟，这样就算将来为元宝弟弟受孕，她心中的愧疚也会小很多。
　　至少——第一次是给他的。
　　袅袅水汽弥漫，雾蒙蒙的，宛若仙境。
　　帝吟儿闭着眼睛，仰着脖子，任由热水冲刷全身，舒爽惬意。
　　“吟儿姐姐，我来啦。”
　　听到声音
　　帝吟儿睁开了眼，看着那个熟悉的身影。
　　“你进来吧。”
　　“好。”
　　很快就看见蹑手蹑脚的帝元宝走了进来，似乎还有一些忐忑，眼睛四处乱瞄，不过当走到温泉池，看到正注目过来的帝吟儿。
　　他的眼神一下子就定格。
　　“吟儿姐姐真美！”
　　帝元宝盯着浴池中的帝吟儿，吞咽着口水。
　　帝吟儿只穿着一件薄若蝉翼的白色肚兜，乌黑柔顺的长发披散在腰间，一张粉润俏颜泛着淡淡的绯红，月光照射在水池之中，映照出她白皙胜雪的肌肤，玲珑有致的娇躯泛起淡淡莹润的粉泽，仿佛在散发柔光，美轮美奂。
　　“一起吧。”帝吟儿笑了，看着帝元宝傻乎乎的模样总觉得有趣。
　　一起？吟儿姐姐邀请我共浴么。
　　美色当前，帝元宝也忘了与南宫九夭的约定，心跳加速地期待起接下来的事。
　　“那吟儿姐姐，我来了。”
　　帝元宝脱掉鞋袜，扑通一声跳进水中。
　　“你慢点。”帝吟儿娇嗔道。
　　帝元宝小心谨慎的爬上水池，坐在帝吟儿不远处。
　　不得不说，吟儿姐姐的身材真好啊，虽然有那白色肚兜挡着，但朦胧之间若隐若现的胴体曲线勾魂摄魄，平时藏在衣裳下面，就感觉规模非同一般。
　　如今近距离观察，吟儿姐姐的傲人双峰真的太诱人太圆润了。
　　帝元宝的视线忍不住向某处流连忘返。
　　“看什么呢。”
　　帝吟儿问道。
　　帝元宝尴尬地收回视线，脸上浮起一片红色。
　　“是觉得姐姐的胸很大么？”
　　骤然听到帝吟儿开口，还将暧昧的气氛延续下去，帝元宝连忙小鸡啄米般地点头，
　　“吟儿姐姐，你的胸怎么那么大呢？比泠儿姐姐的还大。”帝元宝喃喃低语。
　　“比泠儿大，难道你看过泠儿的？”
　　帝元宝摇了摇头：“泠儿姐姐的一看就比你要小一些。”
　　“那可能是我遗传女帝娘亲多一些吧。”
　　“嗯，女帝姑姑的就很大，而且——”想到上次香艳的事情，帝元宝又回忆女帝姑姑那全身赤裸一丝不挂的胴体。
　　“那你想不想摸摸看？”
　　“真的可以么？吟儿姐姐？”
　　“你凑近来我一些。”
　　帝元宝咕嘟咕嘟吞咽口水，这次他终于敢放心大胆地看吟儿姐姐的身材。
　　她肌肤胜雪，晶莹剔透，在氤氲的雾气中，宛若梦中谪仙。一缕青丝披肩，长发湿润贴在脸颊边，微微垂落，衬得一张俏丽容颜越加清雅动人。
　　“要喝点酒么。”
　　帝吟儿纤纤素指端起旁边的酒壶斟酒。
　　清澈晶莹的酒液在月光的照射下泛起波澜，如梦似幻。

第185章
　　“好。”
　　帝元宝也正想喝点酒壮壮胆。
　　今夜吟儿姐姐主动邀请，献出嫩白的大奶给他摸，对于性格矜持的帝吟儿来说，已经是惊为天人，接下来说不定还要教他一些男女之事。
　　不是没有可能。
　　“这酒叫月光醉，你尝尝。”帝吟儿倒满杯盏，递给帝元宝。
　　“唔，好像是葡萄酿造的。”
　　“不止是葡萄酿造的，还放了冰糖、蜂蜜，是宫廷特制的酒。”
　　“咕噜。”帝元宝忍不住狠狠灌了自己一杯。
　　“挺香的。”
　　帝吟儿轻啜一口，微醺。
　　此酒她也是第一次喝，平日她不喝酒，只是今夜特别例外。
　　帝元宝又品尝了一口，眯起眼睛，陶醉的模样像极了偷腥的猫。
　　“你再过来一些。”
　　“嗯。”
　　帝元宝依言凑上去，挪到离帝吟儿不到半臂距离，帝吟儿的双臂忽然环过他的颈项，猝不及防之下，帝元宝感受到了那两团柔软。
　　帝元宝瞪圆了眼睛，受宠若惊地看着帝吟儿。
　　“吟儿姐姐？”帝元宝眨了眨眼睛，
　　“想摸就摸吧，如果想揉，也可以。”
　　帝吟儿忽然拉住他的手，覆盖在自己饱满的山峰之上。
　　这触感柔软滑腻、弹性十足，手掌像是被棉花糖裹住似的，让帝元宝根本舍不得移开，也不可能收回手掌。
　　“吟儿姐姐给我揉奶了？”
　　帝元宝浑身一震，心脏砰砰乱跳，血液倒流，脑袋晕乎乎的。
　　突如其来的惊喜让他反应不过来。
　　不过手掌间的美妙却是无比真实。
　　“好软哦。”
　　帝元宝忍不住用力揉搓，手掌触碰的每一寸都像棉花糖似的柔软。
　　试探性的，手指钻入吟儿姐姐的肚兜衣裳下。
　　后者没有反对，帝元宝就更加欢喜了。
　　手指终于抚上那柔软滑腻的肌肤，顿时感受到从未触及过的细腻，甚至只要再前进一点，那粉嫩的乳头近在咫尺！
　　“嗯……”帝吟儿轻哼一声。
　　就如同催情的毒药，帝元宝浑身热血沸腾，手掌再也不犹豫，又深入肚兜里面，摸到那粒粉嫩诱人的乳头。
　　“真美，真妙！”
　　名闻天下的帝吟儿公主，乳头软软的，弹性极佳，就像果冻一般滑腻。
　　帝元宝满足地感叹着，一双灵活的小爪子在那柔嫩的肌肤上流连忘返。
　　帝吟儿轻咬唇瓣，脸颊飞上红霞，迷蒙的双眸带着妩媚的风情，娇嗔道：“揉的这么熟练，老实跟我说，是不是揉过别人的？”
　　“没有没有，这是第一次。”
　　帝元宝当即矢口否认，他可不愿意这个节骨眼让吟儿姐姐不高兴，否则说不定吟儿姐姐一翻脸，就不给他揉奶子了，这可是千载难逢的好机会。
　　帝吟儿紧咬银牙，忍着酥麻，任由帝元宝在她的胸部施为。
　　她本以为帝元宝会不好意思，没想到他居然更大胆了，两只手掌同时伸出，抓住她的傲人峰峦来回左右揉捏。
　　有时更过分的是，他还使坏似的，用两根食指同时拨动粉嫩的乳头。
　　这让帝吟儿又气又好笑。
　　本以为帝元宝肯定会不好意思，没想到她多虑了。
　　直到很久以后，再帝吟儿认真仔细的注视中，帝元宝这才依依不舍的收回双手。
　　“摸够了吧？”
　　“嗯，摸够了。”帝元宝口是心非地答应，其实他一点没摸够，吟儿姐姐这对奶子，给他玩一年都不会觉得腻。
　　只是吟儿姐姐盯了他半天，要是再揉下去，恐怕吟儿姐姐要不开心了。
　　“那你要不要试试别的地方。”
　　帝吟儿浑身湿漉漉的从浴池中站了起来，晶莹的水珠沿着她修长圆润的腿滑落，滴落在浴池底部。
　　帝元宝先是一愣，随后眼眸变得炙热，鼻腔中喷涌出浓烈火焰。
　　试试别的地方？
　　难道吟儿姐姐还要给他更多的赏赐？
　　白嫩嫩的脚趾头踩着冰凉的地面，帝吟儿出浴之下，美好的身段显露无疑，帝元宝喉结滚动几番，再也无法移开视线。
　　“比如说——这里。”
　　随着帝吟儿诱惑性的声音，她竟然将两只白嫩的小手放在双腿中间，隔着一小片内亵的遮挡，缓缓将两边的肌肤纹理向左右掰动！
　　如果不是那一小片内亵的遮挡，帝吟儿这个举动毫无疑问就是掰穴。
　　“咕嘟咕嘟。”
　　帝元宝死死盯着，随着手指的偏心，他已经看到内亵的边缘，粉穴的嫩肉初见端倪，甚至还有几根可爱的乌黑芳草……
　　“吟儿公主，你是不是忘了与老夫的约定？”
　　突然就在这时，整个大殿响起一个森冷的声音，随即一阵阴风扑面。
　　帝吟儿下意识蹙眉，第一时间停止了香艳的动作，然后就对帝元宝的后脑勺来了一下，让他晕了过去，随后正目瞧向突然闯进来的黑袍身影。
　　“黑袍阁下，你是不是过分了，我警告过你，不要让元宝知道你的存在。”
　　黑袍黄巢听到帝吟儿警告，不以为然，他的眼眸中藏着愤怒，帝吟儿让那几个老太监拖住他，分明是要在这里献身。
　　好险！
　　差点就得不到这美人公主的处子之身。
　　“呵呵呵，本座如果来晚一步，你们帝家的血脉提纯计划就要功亏一篑。”
　　“你什么意思。”帝吟儿披起宽松的锦缎，从浴池里站起来，用干净的巾帕擦拭着身体，换了一副清冷态度，面对黑袍。
　　黑袍抬眸打量着帝吟儿，啧啧道：“忘记跟公主殿下说了，那门晋升术，须得是处子之身才可使用，若是吟儿公主今夜失去身子，那老夫也只能勉为其难选择泠儿公主了。”
　　闻听此言，帝吟儿沉默半晌。
　　“你说的都是真的？”

第186章
　　“血脉提纯晋升绝非儿戏，当年帝家老祖创立此法，严肃指明只有纯净处子才可使用，吟儿公主你失去处女之身，后边就算与老夫强行共炼，也达不到完美的效果。”
　　黑袍眼神阴鸷，冷冷地扫了眼昏迷躺在地上的帝元宝，满脸不悦。
　　帝吟儿今夜一定是准备把身子交给这臭小子。
　　不光安排借口支走他，还调动了几个功力深厚的老太监阻挠，若不是他反应敏锐，没有着那几个老太监的道，今夜还真不一定赶得回来。
　　“这都是你的一面之词。”
　　帝吟儿漂亮的脸蛋一双清澈眸子灿若星辰，微微生恼：“我帝家祖先已逝，懂得血脉晋升术的就你一人，中间有什么过程就算你胡编乱造，旁人也难以分辨真假！”
　　帝吟儿内心并不信任黑袍。
　　她曾经在白玉皇宫挖掘到一块古碑，上面记载着一些帝家秘事。
　　想要延续帝家传承，的确需要纯正的帝家血脉，稍微不纯的血脉也可以通过一些方法晋升，但必须是处女之身的条件她从未看到。
　　说实话，当初帝吟儿知道这些信息时很震惊。
　　自己与泠儿妹妹是昭天武主与女帝娘所生，属于不纯血脉。
　　而元宝弟弟的身世，则是女帝的哥哥帝库与其小姨所生。
　　嫡系之间互相乱伦生出纯正血脉，骇人程度匪夷所思。
　　这件事至今还完全对帝元宝保密。
　　帝吟儿知道，她们这一代帝家的男丁单薄，不是元宝弟弟与她们两个姐姐结合，就是元宝弟弟与女帝娘结合……如此才能诞生纯正的帝家后裔。
　　黑袍黄巢微眯起眼眸：“我没必要骗公主，吟儿公主不行，那就泠儿公主，大不了换一个，本座是看在以前交情的份上才答应帮帝家，两位公主的嫩穴要不是不能第一个容纳本座的肉棒，那就是自绝晋升之路，神仙也爱莫能助。”
　　“你……无耻！”
　　帝吟儿听到黑袍如此露骨龌龊的话语，心中恶寒，眉头紧蹙起来。
　　她自小生在帝家，接受良好的教育，皇宫内的人也对她毕恭毕敬，这个黑袍算是让她大开眼界，满嘴污言秽语还毫不自惭。
　　简直是饿狼堆里面的色魔。
　　黑袍黄巢耸耸肩膀：“吟儿公主你今天坏了规矩，老夫也要改一下条件。”
　　“你想怎样？”
　　帝吟儿隐约猜想到什么，脸色微微不好看。
　　“本座不喜欢被人耍。”
　　“所以呢？”
　　“本座觉得，帝家应该补偿一下本座。”
　　黑袍黄巢的嘴角噙起了笑容：“今晚的事，本座可不能当做没有发生，要么换人，将血脉晋升的对象换成泠儿公主。”
　　“不可能，泠儿绝不行。”帝吟儿直接拒绝，这件事商量的余地都没有。
　　泠儿对这些事一无所知，甚至不知道黑袍黄巢的存在。
　　陡然换人，让泠儿明白这一切的前因后果，对她的冲击可想而知。
　　“那就只剩一个办法了。”
　　黑袍古怪地笑了笑：“那吟儿公主你就提前与我共修晋升吧，这几日你服用血丹也差不多火候，已经可以开始第一步，今晚时辰正好，就让老夫在这里给你开苞，老夫是个懂得怜香惜玉的人，保管不会让吟儿公主受委屈。”
　　“你休想！”
　　帝吟儿美眸瞪大，白嫩如葱的手指微微颤抖。
　　这个色魔老鬼，竟然想提前侵占她的身子。
　　黑袍黄巢轻蔑地撇撇嘴巴：“公主殿下，别忘了，是你们帝家求我，这件事就算是女帝都已经应允，如今你又先破坏规矩，孰轻孰重你心里掂量掂量！”
　　帝吟儿脸色苍白，贝齿咬唇，一句话都说不出来。
　　黑袍见状哈哈大笑，“看样子，你已经愿意了？”
　　“绝无可能。”
　　帝吟儿冷声拒绝，她只愿意冰清玉洁的身体交给元宝弟弟后再与这老魔苟合。
　　“你可考虑清楚了，血脉晋升只有老夫懂得如何做，如果错过这次机会，你就没了晋升的希望都会消失掉，老夫拂袖而去，你帝家从此也就断了传承，消息放出去，你们还能继续统治白玉国？”
　　黑袍见状，恶狠狠地威胁。
　　帝家引以为傲的传承神功，必须纯净血脉才能修行，女帝年纪轻轻就有一身傲世天下的武道境界，其血脉占了很大比重。
　　本来这件事倒不用着急，但十多年前，帝家的几个嫡系接连意外陨落，就剩下女帝一脉三女再加一个帝元宝。
　　作为唯一的独苗，延续帝家香火已经到了刻不容缓的地步。
　　偏偏两位公主是女帝与昭天武主所生，并不具备完美的基础。
　　而要女帝与帝元宝结合？
　　帝家女帝受孕的年纪最好是在二十五岁之前，二十五岁以后直线下降。
　　因此最适合的对象就是两位公主。
　　帝吟儿冷哼，“母后外出，尚未归来，我今日也未曾有任何出格，对于日后血脉共修毫无影响，黑袍阁下，你贪念太重了！”
　　她从生理与身心无比都厌恶和这种卑鄙的人共修！
　　“这就是吟儿公主的想法？”
　　黑袍一双阴鸷的眼睛变得冰冷起来，循循善诱又咄咄逼人之下，帝吟儿依旧拒绝，让他的耐心已经渐渐耗尽。
　　几个老太监被他凝聚的影术甩在外面，还在纠缠，女帝又已经外出，凭借他盖世的功力，在这白玉国皇宫倒是无人能敌。
　　所以他再用上一点强硬手段并不成问题。

第187章
　　“吟儿公主，你这清冷拒人千里的态度本座是越来越喜欢了，不过，你今晚真的惹恼了我，你的身子本座舍不得伤害，不过这帝元宝本座就断他三指以示警戒！”
　　话音落下，黑袍黄巢袖子一甩，一股狂风呼啸。
　　黑袍黄巢眼底杀气凛冽，大掌朝着帝元宝抓去。
　　他的速度快如闪电，即使是帝吟儿想救，都已经迟了。
　　帝元宝的小胳膊被黑袍抓着，他疼得皱起眉头，不过因为帝吟儿提前点了她的昏睡穴，他还醒不过来，只是神色变得有些扭曲。
　　黑袍伸出手指，指甲闪烁着寒芒，狠狠地朝着地上昏睡的少年刺去，他要废掉这小子三根手指头！
　　帝元宝昏迷着，浑然不觉危机来临。
　　帝吟儿吓呆了！
　　“嘿嘿。”最后关头，黑袍忽然又停了下来，笑眯眯地看着吟儿公主：“再给公主你一次机会，答不答应老夫？”
　　帝吟儿俏脸煞白，咬牙切齿。
　　“不许碰元宝弟弟。”
　　“你说不许就不许？”黑袍轻蔑道。
　　电光火石之间。
　　帝吟儿飞快掠到黑袍的身前，一掌推向黑袍，只是两人之间的差距太大，黑袍站在原地纹丝未动，帝吟儿只感觉自己打在一块生铁上面。
　　“你敢动元宝一根寒毛，我绝不会放过你！”
　　收回手掌，帝吟儿已经感觉手臂有些发麻，这个老头的实力太恐怖了。
　　“不识抬举啊。”
　　黑袍摇了摇头，哗啦一声，锐利的指甲闪过一抹黑幽幽的厉芒。
　　鲜红血迹飞溅，帝元宝一根手指直接被弄断，切面十分讲究，正好在关节处，不过即便如此仍然有大量血水淌下。
　　帝吟儿的心脏仿佛被人狠狠掐了一下，疼痛不已。
　　这个色老鬼真的伤了元宝弟弟！
　　做出这等伤残，黑袍却是漫不经心。
　　“还行，只是一根手指头，本座已经封住伤口，一个时辰内，用断续膏接上，还可以恢复，正好本座身上就有，吟儿公主，本座再问你一次，答不答应？”
　　话音落下，黑袍黄巢阴测测地盯着帝吟儿，眼底充斥着威胁。
　　帝吟儿死死握紧拳头，眼泪在眼眶打转。
　　她恨，她怨，她怒。
　　但是，帝吟儿很快镇静下来，她现在一定要忍，深呼吸一口气
　　“你伤害元宝弟弟，女帝娘亲回来，一定会动用云丝灭世神抄杀你，我帝家也会和你不死不休，现在收手还来得及。”
　　“呵呵呵。”
　　“吟儿公主，你倒是很镇定，还能想到女帝，实话告诉你，哪怕是面对那宗白玉国至宝，本座也有十足的逃命把握，不用想着两全其美，本座就问你一句，答不答应！”
　　黑袍阴测测的声音回荡四周。
　　灼热的目光不停流连在帝吟儿窈窕婀娜的身材上面。
　　帝吟儿感觉到一阵寒意，她明白，这个黑袍老魔已经精虫上脑。
　　如果再不答应他，对方真的可能不计一切后果，做出疯狂的事情。
　　内心挣扎了许久。
　　帝吟儿满是焦急的先是看向昏迷的帝元宝，那伤口血淋淋，断指的地方血肉清晰可见，显得十分可怖，又看向黑袍那贪婪中夹杂着无限疯狂的眼睛，心中做出了决断。
　　“好，我答应你，你先放开元宝弟弟。”
　　帝吟儿咬紧唇瓣。
　　黑袍嘴角勾勒出奸诈的笑容：“这才乖嘛。”
　　“断续药，本座这就给这小子接上，幸运的小子，吟儿公主愿意为了你献身，啧啧，看得本座都有些感动了。”
　　黑色取出一瓶神秘灵药，将断指接回帝元宝的伤口，这种药在整个春秋大陆无比珍贵，只要在一定时辰内用好，断肢残体也可以恢复，并且只会留下一道浅浅的疤痕。
　　估计等帝元宝醒来伤口就已经恢复了，不仔细观察，都不知道自己受过伤。
　　转过头，看着帝吟儿闭上眼睛，黑袍哈哈大笑，笑声中带着无比兴奋的癫狂：“很好，吟儿公主是一个守信用的人，本座就不客气了！”
　　黑袍黄巢伸出长满茧子布满皱纹的手，准确无误抓住帝吟儿的腰肢。
　　撕拉一下子。
　　那件浴袍轻松脱落。
　　帝吟儿雪肤莹润，凹凸有致的娇躯暴露在空气中，纤细优雅的身材令人喷鼻血。
　　她肌肤胜雪、吹弹可破，五官极其的精致，皮肤光滑柔腻宛若婴儿般嫩滑。
　　“呵，如此完美的身躯，就和女帝一样。”
　　黑袍黄巢看着眼前的娇躯，眼底充斥着浓浓的欲望，他舔了舔嘴唇，目光扫视这具胴体，雪肌玉肤，完美无瑕，纤尘不染，肌肤吹弹可破，一股清香传入鼻尖，让人陶醉。
　　帝吟儿的脸庞此刻布满羞愤与泪光。
　　这种不情愿的表情，刺激得黑袍血脉膨胀，跨间的东西直接顶起一个大帐篷，当下也是一扯裤裆，露出一根青筋凸起狰狞粗壮的雄性阳具，红通通的龟头已经吐着粘液，直指面前的绝色佳人。
　　“老夫期待今天很久了。”
　　“放心，虽然给吟儿公主你开苞破身，但该完成步骤老夫也不会落下，今夜就是你我共修，为你提纯晋升血脉的第一步。”
　　黑袍撸动着跨间粗壮，滚烫的温度以及坚挺的硬度无不表明起压抑的欲望之火有多高涨，他迫不及待就朝着面前的人儿压去，帝吟儿拼命抵挡却依旧阻止不了那张丑陋的嘴亲吻自己的肌肤。
　　“等等……不要在这里——”
　　帝吟儿在被黑袍覆盖住嘴唇前快速说道。
　　黑袍的眼神充满淫邪与猥琐，以及高涨无比的欲望，听到帝吟儿制止，看了眼地上的帝元宝，心里顿时明白了几分。
　　是不想在弟弟面前被自己开苞。

第188章
　　“只要没人为其解开穴道，帝元宝这小子整夜都醒不过来，这里正好有床榻。你我翻云覆雨一番难道不好么？”
　　黑袍揪住帝吟儿浑圆饱满的雪峰，跨间粗糙的肉棒顶着帝吟儿娇嫩的肌肤，那种滑腻柔软的触感让黑袍浑身舒畅起来。
　　“换一个地方，去……去偏殿……”
　　帝吟儿别过头去，紧绷着唇瓣，死命忍着喉咙的哽咽。
　　“也行。今天晚上，我会好好享受吟儿公主的滋味。”黑袍的目光扫过帝吟儿雪白的身体，露出一个诡异的淫邪的笑容。
　　随后将帝吟儿横抱起来，大踏步走向偏殿。
　　帝吟儿睁开眼睛，一双黑曜石般漆黑美丽的眼眸充斥着无尽恨意。
　　……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　伴随着少女的一声初啼。
　　偏殿中响起了急促的撞击声音，老头舒畅的喘息就好像徜徉在天堂。
　　而不知何时，帝元宝的身边多了一道黑衣窈窕身影，其容颜绝世，气质清纯交织妖冶，明明看上去只是个十多岁的少女，眼神却隐藏着老怪物才有的城府深邃。
　　南宫九夭手中呈现着一颗记忆珠。
　　这是母珠，通过偏殿内子珠的同步，映射着另外一处景象。
　　“黄巢，与上上任明王殿主一个时期的人物，听说他不知道修炼什么功法，分裂出两具身体，其中一具尤其邪恶残忍，两身随便一具都有恐怖的实力，就算是我，没有斩阳剑也不敢挑起樱锋。”
　　南宫九夭平静地看着画面中交媾的男女。
　　帝吟儿的神色痛苦失落，泪珠滚滚，当真是我见犹怜。
　　其下身粉嫩的穴口，处女之血刺目，随着老怪物的抽插不停流出。
　　“唉，傻小子，你运气真不好。”
　　南宫九夭摇了摇头，收起记忆珠播放的画面，今夜黑袍与帝吟儿处交的画面，都已经被她完整记录下来，不急于看这一时，不过要不要现在叫醒帝元宝？
　　姐姐被这么一个龌龊老头糟蹋，他若醒来，精神崩溃的可能都有。
　　南宫九夭也有些于心不忍。
　　但作为帝家的男丁，日后统摄白玉国的皇帝，这些事迟早要知道。
　　如果在合适的时机告诉他这些事，再将帝吟儿这颗初夜开苞的记忆珠给他，没准能引起这小子心境的剧烈变化，听说帝家心脉神功有一种炼法，很适合这样的情况。
　　“就隔着一堵墙，心爱的姐姐被人侵犯，因为你的身份，因为你的无能，才导致这样的结果。多年后你明白这一切，当真会很有意思呢！”
　　南宫九夭漂亮的眸子闪烁着。
　　手掌轻轻抚摸帝元宝的脸颊，开始盘算着种种心计。
　　她收帝元宝为徒，全因为帝元宝的身份，又如此垂涎她的美貌，若是调教得言听计从，往后对于明王殿也有利。
　　不过现在的情况，帝元宝一点都不上进。
　　指望他到女帝的高度根本不可能。
　　但帝吟儿这件事，再加上这颗记忆珠，兴许是激发这小子潜力的利器。
　　“帝吟儿我观察过，罕见的内媚之体，不曾尝试男女之事还好，一旦做了，恐怕对于男人有着非同寻常的需求。
　　黑袍借着血脉晋升这件事，也不可能只玩她一次，两人以后的交媾靓女次数频率估计会越来越高。
　　帝吟儿会有越来越旺盛的内需，内心对黑袍无比厌恶，但又不得不一次被其雄性能力在床上鞭挞，也不知道她最后会变成什么样。”
　　南宫九夭冰雪聪明犹如妖孽，很快推敲出后面一些事的走向。
　　万一后面帝吟儿因为内媚体质，离不开黑袍那强壮的男人本钱，事情会越来越有意思。
　　毕竟床上的事南宫九夭很清楚，有些冰冷高傲的女子，一旦被男人的肉棒日夜不息的调教交合，也会露出不为人知的一面，最终沉沦。
　　就如同她的母亲叶绮。
　　“帝吟儿的内媚之体一旦开发，三日不与男人交欢，浑身就如同万蚁噬身，如果从小修炼媚术功法倒可以压制，但她修炼的是昭天武主那一脉的心法，不可能中途改换，只能靠她自身的意志力忍耐了。”
　　南宫九夭把玩着手中记忆珠，有些唏嘘。
　　“这位白玉国公主竟然是这种体质，被内媚之火烧灼得忍不住了，就要找男人交媾，正好黑袍又借着晋升血脉的幌子，这两人在床上呆的久了，难保不会有感情。”
　　虽然此时说这个为时尚早，但南宫九夭也只是进行合理推测。
　　毕竟根据历史上的情况，内媚之体的欲火得不到疏解，不仅会让修炼停滞不前，甚至会引起精神的空乏呆泄。
　　这种情况，根本不可能忍耐得住。
　　“女帝去了白玉国龙脉，根据明王殿的探子，说是消失在龙脉的深处，至今未归，但有几日龙脉深处爆发出璀璨的光芒，疑似发生了什么情况，遇上了机缘也说不定。”
　　南宫九夭淡淡一笑。
　　她猜测，女帝去找金氏分族，行程不会超过三日，今天白天就应该回到皇宫，但中间遇到了巨大变故，短时间都回不来了。
　　没了她震慑黑袍黄巢，黑袍也不知道会有多肆无忌惮。
　　皇宫里面那几个老太监虽然不错，但没有云丝灭世神抄，也不可能是黑袍这种老古董的对手，可怜的帝吟儿公主，也不知道在黑袍的疯狂的纠缠下，她意志精神能不能撑住。

第189章
　　年轻时梦神妃的房间。
　　康云飞跌跌撞撞爬了起来，猩红的眼睛无法遏制怒火，望着那一脸高潮红晕眼神迷蒙的梦神妃，正因为他的出现，绝美的脸蛋变得苍白无比，颤抖着嘴唇不知道该说些什么。
　　“你……你们……”
　　康云飞神情痛苦无比，在此之前，他无论如何也不相信，梦神妃只是被逼迫不得不与李隆做爱，却在床第间显露出如此享受舒服甚至是淫荡的表情。
　　“不是的，云飞，不是你看到的那样，我……”
　　梦神妃终于回过神，羞涩而慌乱的低垂着臻首，双手环抱胸前，尽管已经被李隆挑逗得得意识有些模糊，但她还是竭力掩饰自己刚才的放荡行为。
　　只是这又如何掩盖的住？
　　在她雪白的双腿之间仍旧不停流淌着粘稠的液体。
　　李隆那根雄壮的男性阳根，深深插在她粉嫩玉润的小穴中鼓鼓胀胀。
　　但此刻她顾不上自己的窘态和狼狈，急忙扑向康云飞试图解释。
　　“云飞，其实……”
　　“芷心，还解释什么，你明明就很喜欢在床上与我交合，很喜欢我用肉棒插满你多汁的嫩穴，刚刚的叫声不是很大么？”
　　李隆不等梦神妃解释，直接打断了她，强行的捏住她雪白的下巴，掰开樱桃小嘴，含住那隐藏在洁白贝齿中的丁香小舌头
　　大手揽住她纤细修长的柳腰，将娇躯按在怀里肆意亲吻揉捏。
　　“唔嗯……不要……”
　　梦神妃仅仅只是发出几道抗拒的哼吟，最后又顺从下来。
　　在李隆的舌技下送上香津，被贪婪的吸吮啃咬，从而得到快乐。
　　康云飞看见这一幕，只感觉五雷轰顶，浑身冰凉刺骨。他双目空洞的站在原地，怔怔地看着眼前这一幕。
　　梦神妃闭着眼，微仰起头，任由李隆疯狂的索取，娇艳的红唇早已红肿起来，晶莹水润。
　　“芷心你的小嘴真甜啊，康云飞还从来没有品尝过吧？”李隆冷嘲热讽，邪笑着抚摸梦神妃的俏丽的脸庞，眼眸中充斥着自得的色彩。
　　快了，离击垮梦神妃的心境就差一点点。
　　康云飞脑袋“轰——”一片空白，整个人呆滞了好几秒钟才回过神来。
　　的确，他与梦神妃的交往，从来止乎礼节，最多只是拥抱牵手，根本没有做过超出任何逾越的行为，但李隆在床上，却能肆无忌惮地玩弄他心中女神。
　　“你不要再说了，我要出去。”梦神妃鼓起勇气，挣扎出爱欲陷阱还有身体对男人肉棒的渴望，抬起挺翘的臀部。
　　只听到啪嗒一声，粉嫩小穴中硬挺的肉棒脱离。
　　梦神妃感觉到体内一阵空虚，似在恋恋不舍那根大宝贝，这让她满脸通红，一度无比羞耻，羞愧得连脖子都变成粉嫩的颜色。
　　“给我回来。”
　　李隆那里能放过她，抓住她光滑白皙的玉腿，狠狠地把她拖回来。
　　那漂亮雪臀腿心，对准肉棒，重新沉坐了回去，而且势大力狠，发出一道悠长的啪声，要多淫靡有多淫靡，
　　梦神妃惊愕的睁开水润的杏眼。
　　“啊！”
　　空虚的花房一瞬间就被那粗壮填满。
　　随后，梦神妃浑身剧烈抽搐，眼泪夺眶而出。
　　李隆毫不留情，强行把她的臀瓣掰到最大弧度，肉棒更加深入。
　　梦神妃又痛又痒，想躲开又不敢动弹，那种刺激让她难耐地申吟，双目微闭，娇艳红润的嘴唇咬得发紫，浑身不停抽搐。
　　康云飞瞪圆眼睛看着这惊世骇俗、惨绝人寰的画面。
　　“芷心啊，真的是一匹很好的烈马啊。”李隆笑着品头论足。
　　康云飞的呼吸粗重而沉重，胸口剧烈起伏着，愤恨、怨毒和屈辱的眼泪夺眶而出。
　　“李隆，放开她。”康云飞目眦俱裂，咬牙切齿地冲向对方，想要推开那恶毒的家伙。
　　李隆随意挥拳打出，康云飞招架不住挨了个结实，顿时鼻子流血，倒退好几步跌坐在地。
　　啪啪啪！
　　李隆则是抱着梦神妃的香臀站了起来。
　　跨间狰狞的阳具湿漉漉，上下挺动，而鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门因为肉棒强行的挤压而变得通红和绷紧，窄小的花园口被巨大的棒身极大的撑开了，细嫩的粘膜因为巨阳的闯入，时而苍白时而通红，几丝粘稠的蜜浆顺着玉门一直流到修长雪白的大腿两旁。
　　“不要，不要在云飞面前。”
　　高贵圣洁的梦神妃的绝美胴体已蒙上一层又一层的香汗，她粉颊频摆、娇喘吁吁、但更加羞耻在康云飞面前被李隆抱着狠肏。
　　她腿心粉嫩的美穴与李隆生殖器结合，完全暴露在康云飞眼中。
　　“好看不？你也是第一次见梦芷心的嫩逼吧？告诉你，这里不仅紧，还跟香软，我的宝贝在里面无时无刻不想释放。”
　　李隆笑眯眯的看着康云飞，不断用言语刺激。
　　“你不要再说了。”
　　梦神妃捂着自己脸蛋，粉颈通红，双腿却呈现M形，暴露在空气中
　　康云飞捂着肿胀起来的左边眼颊，右眼冒着火花瞪视着李隆，
　　但更加让他难受的是，梦神妃断断续续发出那那羞怯婉转的呻吟，明明她是厌恶李隆的，可是在李隆大肉棒的抽插下却感觉到舒服。
　　愤恨、嫉妒，种种负面的感觉充盈胸臆，康云飞双目赤红，愤恨无比的瞪着李隆，可什么也做不了，那蛊虫再一次发作，让他双腿沉重如铅。

第190章
　　“芷心的小嫩逼汁水也特别多，康云飞，你看到没有，我挺动三下，芷心就一定流一串水儿，哈哈哈，怎么样，是不是很有意思？”
　　李隆挺动腰腹力量，将梦神妃的美穴凿得水声阵阵，疯狂抽插下，双手捂着自己脸蛋的梦神妃的小嘴发出阵阵尖叫，娇喘连连。
　　那张绝美清纯的小脸上满是羞耻与惭愧，浑圆滚圆的雪丘一耸一耸，丰腴诱人的美臀更是随着李隆的猛力运动，剧烈地摆动，一波又一波浪花翻腾涌出。
　　她秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，仿佛被抱着自己肆意抽插进的李隆所征服了。
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动，两条修长玉滑的纤美雪腿不住的微抬又放下，彷佛这样能让那阳具更深地进入她蜜壶深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　“你……芷心你……”
　　康云飞伸出食指颤颤巍巍地指向李隆，半天吐不出一句完整的话来。
　　无论如何也不能忍受，自己一直爱慕的女子竟然是这种放荡淫贱的货色。
　　梦神妃闻言猛的抬起头，看着康云飞，眼眶瞬间泛红，内心惭愧，眼泪滚落，梨花带雨楚楚可怜，让人看了忍不住怜惜。
　　这一眼，康云飞只感到脑海轰隆作响，仿佛被人当胸狠狠捶了一拳。
　　李隆抚摸着梦神妃娇羞晕红的粉颊，体会其欲拒还迎的内心清高，他慢慢地加大力量，抽插得愈发有力，进出得愈发粗暴。
　　与此同时，他抱着梦神妃的雪臀，边肏边走到康云飞面前，俯视着他的眼睛。“康云飞，我告诉你吧，你的女神，已经成为我的胯下玩物了。”
　　“你无耻。”
　　“你现在除了无能狂吠还能做什么，也就只能在这里看着梦芷心和我结合，你看，她这具肉体多美，正是为了你的生死，才把这么完美的肉体献给我。”
　　李隆嚣张地大笑着，在康云飞喷薄的怒火中，一次又一次压迫梦神妃。
　　这种言语绝不是为了击垮康云飞。
　　李隆对于一个已死之人没有丝毫兴趣，如此做，只为击垮梦神妃的防御，让她彻底放下心中执念，这样才能让她顺利臣服自己。
　　一路走来，李隆得到补天蛊，血焱雕像等等诸多助力。
　　在梦神妃身上花费了太多的心血。等会就是收获的时候。
　　“不要……不要再说了……”
　　似乎是李隆的话语起了作用，梦神妃浑身一颤，她猛然扭动腰肢，捂着脸蛋的双手死死抓着自己的脸颊。
　　“主人，梦神妃的精神出现缝隙了，如果能一举让她崩溃，就可以趁机融入精魄，让主人你取代成为她的执念。”
　　正在此时，梦魇兽的声音响起。
　　李隆眼神一凝，随后点点头，
　　跨甲那根又粗又长又烫的巨阳正越来越狂野，向着梦神妃的粉屄深处冲刺。
　　“芷心，错的不是你，是康云飞，是他盗取九尾鱼龙草，让你陷入如今的境地，不过好在你虽然挑错了男人，但现在为时不晚，做我女人，一切都可以挽回。”
　　李隆从后面抓住梦身妃饱满的雪白双峰，手指大力捏揉那两颗粉嫩樱桃。
　　更吓人的是，李隆粗壮骇人的肉棒全力挺动起来，每一次撞击，都会深深地戳入她的美穴最深处，娇滑弹实的花心软肉在其撞击下一次比一次柔软，一次比一次向内里深陷，让那硕大的巨物越刺越深……
　　“不要，不要，你不要再说了……”
　　梦神妃尖叫，哭泣，错乱的精神，男人在她美穴疯狂冲刺的翻云覆雨，癫狂销魂，还有面对康云飞的惭愧，一方面让他她拼命扭动雪臀，企图摆脱对方，一方面又在享受男人的耕耘。
　　李隆知道现在正是关键时候。
　　抱着梦神妃来到康云飞面前，肉棒冲击，大量花汁蜜液飞溅，有的甚至直接落在康云飞的脸颊，穴蜜的香气，混合着男人精液的味道。
　　“芷心，康云飞正对着你的美穴呢？你不睁开眼睛看一看？”
　　“我不要看，李隆，求你放过我。”
　　梦神妃浑身颤栗着哭喊哀求，但她的话语并没有半分震慑力。
　　李隆冷哼一声，终于，当他再一次用尽全力向这位绝美佳人的幽谷深处戳刺时，他仿佛听到了“啵”的一声轻响，随后，他硕大滚烫的龙头并没有如往常那样被娇嫩光滑、丰软弹实的花心软肉所阻，而是勇猛的戳开了那看似无可逾越的阻碍，一下子进入了一个从未涉足过的紧窒蜜径。
　　那迥异于穴道的紧窄洞孔宛如细长的壶口般紧紧的箍住他的龟头，就像是一个巨的吸盘，紧紧的吸吮着他的硕大龟头，仿佛要透过马眼，将内里的精华全部吸吮出来。
　　“这……这是梦神妃的子宫口吗？”
　　李隆也有点诧异，没想到第一次顶开梦神妃的子宫口居然实在梦境执念里面。
　　不过也没关系，子宫口内传来巨大的吸力，李隆也很享受。
　　康云飞呆呆地看着这一幕，心像是碎掉一般，痛得难以忍受。
　　“你这个卑鄙无耻下流的混蛋，放开她，快滚开。”康云飞嘶哑的咆哮着：“芷心，我不要你在乎我的生死，你逃吧，逃离李隆，我死没有任何关系。”

第191章
　　“我做不到，云飞，就算你不在乎，我还有母亲，你走吧，离开这里，不要看我，这样对你我都好。”梦神妃哭的梨花带雨，双手虽然捂着脸颊，却依旧清泪滚滚。
　　她就算不睁开眼睛，也知道康云飞现在正对着她的美穴嘶吼。
　　说来也搞笑，康云飞嘶吼时的唾沫星子，甚至都飞溅到她正与李隆生殖器结合的美穴上面，无比难为情。
　　“走什么？乖乖在这给我看着！”
　　李隆突然伸脚踩在康云飞的右臂，用力一拧。
　　咔嚓！骨折的声音传出。
　　“啊！”康云飞疼痛难忍地惨嚎一声。
　　“芷心，既然康云飞来了，那就让他欣赏够，不急着让他走。”
　　李隆温和地附在梦神妃耳边轻声道，随后蓦然捏紧她的乳首：“机会难得，我马上给你开苞后庭，让你康云飞面前给我破肛，这样康云飞也有机会见识见识。”
　　“不，不行！”
　　梦神妃陡然听到李隆惊为天人的话语，激得浑身颤抖。
　　并且就在这时，一股滚烫浓稠的阴精从梦神妃的宫口深处陡然喷出，直接怼上了那深入宫口的龟头，强大的冲力令李隆一时也难以承受。
　　李隆立即明白，自己身下的圣洁女神，已经在他消息刺激还有猛肏下达到高潮了！
　　而且是极为紧张的高潮！
　　李隆不由失笑：“芷心，还没有给你开苞菊穴反应就这么大。”
　　听到李隆要给破肛的消息，绝色优雅的仙子几乎同时迎起她那优美皙长的雪颈，玫瑰般的红唇绽放，发出如天籁之音般的绝美娇啼！
　　她浑身颤抖着，一层又一层的蜜汗渗流了出来，将她冰雪白玉般的肌肤洗涤的晶莹剔透、光彩耀人。
　　她的大腿和藕臂同时缠住了他肌肉贲张、青筋暴起的脖子，那瞬间爆发的强大力量甚至一度让他感到窒息。
　　短促的缺氧让他一阵头晕目眩，以致让她真的接近精神崩溃边缘。
　　“啪！”
　　李隆狠狠甩了梦神妃翘臀一巴掌。
　　“转个身，我们这就开始吧。”
　　李隆毫不怜惜的大力将另一座乳峰握在手中，仿佛要将这座完美的半球型嫩乳捏爆一般。
　　而让李隆错愕的是，梦神妃这波高潮异常持久猛烈，从宫心深处喷涌出来的阴精爱液，因为宫口被他的龟头死死堵住，喷涌而出的蜜浆爱浪如汹涌拍打在堤岸上的潮水般。
　　一波波涌来，又被阻挡退回，继而又卷土重来，一浪叠加一浪，声势愈发浩荡。
　　神奇的是，当李隆想抽出肉棒，调整意识时，梦神妃的小嫩逼又出现了前所未有的仅夹情况，仿佛在害怕李隆给他开菊。
　　名器美穴前所未有地夹住他的肉棒，希望能够挽留住。
　　那平坦光滑如雪原般的紧致小腹，也因为粉穴紧夹变得紧绷。
　　“有趣！”
　　李隆不由自主笑了起来。
　　能够让春秋绝色榜上数一数二的绝色佳人梦神妃紧张到这种程度，他也算前无古人了吧，多亏了有康云飞在，否则李隆即便准备给她破肛，也没有这么大的反应。
　　“放轻松，不过就是开个菊而已。”
　　李隆摸了摸梦神妃的臻首让她放松。
　　不过跨间肉棒试着抽出，还是如同深陷在泥沼之中。
　　于是李隆干脆腰身又是一个挺送，只听得“啪唧”一声，硕大的阴囊直接击打在梦神妃光洁无毛、湿滑无比的馒头屄上，那根长及近尺、棒身粗如儿臂、龟头硕如鹅蛋的巨大阳具竟全部戳进了她的花径之中！
　　“啊！”
　　梦神妃发出一声尖锐刺耳到极点的惊呼！
　　李隆趁机借着回缩力，啵得一声，将肉棒从粉嫩美穴中抽了出来。
　　由于这一下太过用力，梦神妃些许粉嫩屄肉还被拖出来了一些。
　　不过终于从名器穴腔抽出了肉棒。
　　李隆松了一口气，紧，极致的紧，梦神妃的名器软玉香涡虽然以柔软闻名，但要是她一门心思加紧，真有可能夹死人。
　　“李隆，你……你要干什么！”
　　康云飞此时也陷入极致的震惊惶恐中。
　　他不敢相信，也无法接受，李隆在占据梦神妃的处子之身后，还要攻占她的后庭，但现实情况是完全就在发生。
　　两者先前已经在他面前上演淫戏。
　　男人粗闷的低吼整个房间大殿都不能隔阻，而女子那柔媚婉转的呻吟，时不时陡然拔高传来的淫靡娇吟，更具穿透力。
　　这个该死的李隆！
　　明明已经射过两次，居然还生龙活虎。
　　康云飞咬着牙几乎往肚子里面咽。
　　他作为皇子，也经历过一些女人，在床第上的表现虽然不错，但无论精力还有体能的充沛都没办法与这个李隆相比。
　　“芷心，翘着屁股趴着，我来给你开菊。”
　　正当康云飞胡思乱想，李隆已经命令梦神妃改换姿势。
　　前面的高潮，让梦神妃穴蜜流了一大片，混合着男人精液，一股淫靡中带着浓郁芬芳的气息立即扑面而来，明明如芝兰盈室，鲜花满屋。
　　但却偏偏带着一种淫靡的、仿佛甜果熟透乃至腐烂了的甜腻气息，然而却并不令人腻味，只是，明明是鲜花盈室的清爽芳香，被这种气息混杂后，却让人闻后心中生热，浑身发软。
　　梦神妃浑身酥软，一动不动。
　　但李隆只是冷冷一笑：“信不信我现在让你母亲的蛊毒再次发作。”
　　梦神妃俏脸一白，浑身颤抖，不敢抗拒，慢吞吞跪坐在地板上，撅着屁股朝着李隆。

第192章
　　梦神妃俏脸煞白，这个智慧的女子，在李隆不停地折磨还有心理攻势下，羞怯地闭着眼睛，全身已经无力，但还是努力撑起身体跪坐在床上，微撅着丰润圆滑的俏臀
　　“啧啧啧，看到了吗？这样更加性感迷人。”李隆满脸淫邪的赞叹。
　　“康云飞，你看这臀儿翘得真圆呀，多美啊。”李隆毫不吝啬赞叹，大手缓缓地揉动着。
　　梦神妃的肌肤柔软细腻，像一块最好的羊脂白玉，李隆爱不释手的抚摸着。
　　觉得时机已经差不多，双掌掰着两片臀瓣，缓缓向两边打开。
　　只见一顿娇嫩精致的菊花蕾，正绽放在眼前，傲立其中，鲜艳欲滴的鲜红蓓蕾微微绽放，如同微微凹陷在丘陵上的一片嫣红。
　　尽管这一朵菊花诱人，可李隆还是有几眼功夫倍两瓣美穴以及微微充血而浮凸的细小尿道口吸引，经过他大肉棒的蹂躏摩擦，小珍珠花蒂已经湿润公众，嫣红勃胀，如同婴儿小指头般俏生生的昂首挺立在如花美穴的顶端。
　　李隆左手的手指顺着梦神妃雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的屁眼儿。
　　“啊……啊……啊……”
　　绝色美人第一次碰过那里，但在康云飞注视之下，登时敏感的尖叫起来。
　　一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她玲珑的玉体立刻绷直了：“不……不……别再伸进去了……”
　　李隆不管不顾，在精致的菊花蕾按压后，不仅没有松开，还加了手指的数量，没一会儿，三根手指便可以伸进梦神妃颤抖的屁眼儿里了。
　　他不住地用手指蘸着小嫩屄里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在梦芷心颤抖的娇呼，李隆邪笑着，又蘸了一些穴蜜涂抹在上面。
　　“啊…呜…呜…啊……！”
　　美人的娇吟声已经近乎哭腔。
　　事实上两点晶莹的泪珠也已然从泛红的眼眶中滴落而下了。
　　硕大的龟头无比绝情，眨眼功夫，就已经抵在这朵精致的小菊花上。
　　借助穴蜜的润滑，硕棒肉矛顶开菊花蕾，一点点的没入里面。
　　“真爽。”
　　李隆深吸一口气，捧着梦芷心雪白颤抖的丰臀一点点的把大肉棒顶进了她的后庭里，绝色佳人急促娇喘着。
　　因为肉棒过于粗大，菊蕾被撑的颜色变澹的粉色膣口边缘，一滴异常鲜红的血液缓缓挤溢而出。
　　那一滴血液挂在膣口不到片刻便顺着白皙的会阴蜿蜒流下，沿着粉色的菊门花纹落入了微微收紧的菊门中心。
　　感受膣内的紧窄，李隆只是保持着插入的动作并不抽动。
　　而牢牢顶着粉润菊门之上的那一滴异常鲜红的处女之血，当菊门再次轻轻收缩，那一滴鲜血便沿着洁白满月似的翘臀滑过了一道殷红的血迹，缓缓地滴落在了地上。
　　这预示着梦神妃的处子菊花也盛开了！
　　“啊……怎么会……会这样……天呀……”梦神妃没一会儿就又感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉异常的刺激又难以忍受。
　　她迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。
　　“主人，时机到了，梦神妃的执念正在消散，我抓紧让精魄融入她的体内。”
　　梦魇兽的声音传来，这让李隆精神一振，终于到时候了么。
　　见旁边的康云飞还在痴傻观望。
　　李隆眉头一皱，既然梦神妃的执念消散，那留着他也没什么用处了。
　　一脚将康云飞踢出这个房间。
　　而李隆的大肉棒继续在梦神的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在吗她的后庭菊穴深处研磨跳动了几下。
　　梦神妃闭着眼睛，虚弱的精神近乎衰竭，她只能低低地惊叫着，雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上。
　　李隆轻咬着她香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在绝色佳人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　一抹紫光忽然降临这处房间。
　　只见封存着梦神妃一般修为意识的精魄，剔透璀璨，仿佛一颗闪耀着七色霞辉的星辰，在半空之中盘旋翻滚，发出嗡嗡的震颤声。
　　片刻功夫，这颗美丽的精魄就落到了梦神妃的眉心位置，缓缓与其相融合。
　　一瞬间，李隆就感觉到梦神妃的气势节节攀升。
　　梦神妃本已疲倦万分的脸颊顿时焕发出惊艳绝伦的色泽，美目睁开，瞳孔之中，闪烁着一缕缕紫金色灵光，美得让人屏息。
　　“主人，我建议继续操弄，不要让她恢复一丝神智，这样融合精魄会更加顺利。”
　　“好。”
　　李隆答应，梦神妃一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。
　　她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、男人看了阳具不迅速勃起才怪呢！
　　而她胯下蜜穴湿得更少让人欲火沸腾，李隆的粗黑肉棒迅速挺起，插在她菊穴的嫩肉里…
　　融合精魄的过程还在进行。
　　李隆大力揉捏着丰润的粉臀，挺动阳具在菊穴动作，又低头张嘴吮住了梦神妃那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾。
　　时间一分一秒过去，
　　直到梦魇兽通知李隆差不多可以。
　　“波”的一声，李隆这才拔出硬挺的肉棒，把梦神妃的玉腿张开，蜜穴儿凸了出来，神秘的羞处尽现在人的眼前。
　　只见那粉红的花瓣已经完全自动张开，就连后庭菊穴都不停的涌出精液和淫水的混合物。

第193章
　　梦神殿。
　　巨大的光茧悬浮在半空。
　　不知过了多久，忽然间，一个赤裸的男子从里面扒开，慢慢站立起来，浑身肌肉古铜色，散发着莹润的光泽，一头乌发飘逸洒脱，漆黑深邃的眼睛如同浩瀚宇宙般深不可测。
　　正是李隆。
　　“还有一点时间。”
　　李隆从怀中掏出一只银白色的蛊虫，此蛊的气息有些虚弱，身边的一根青铜秘锁的光泽也有一些暗淡，补天蛊的效力快结束了。
　　“梦魇兽，送我出去吧。这几日有劳你了，待三年后补天蛊恢复，我找到延长蛊虫效果的办法，我定带你离开这里，去春秋大陆一展身手。”
　　“是主人。”
　　此时补天蛊的效果还在，梦魇兽对于李隆仍然发自内心的臣服。
　　李隆也不敢逗留。
　　虽然当了梦魇兽几天的主人，但他还没真的自信狂傲到能随意驱使这只修为滔天的古兽，不过是期限之内的主仆关系。
　　等效力失去，梦魇兽随时会翻脸。
　　几日相处，李隆就算没有做过苛刻梦魇兽的事情，但人心往往是最难测的。
　　“接下来就看梦神妃有没成功融进精魄了。”
　　殿外山谷景色秀丽，李隆凝望着那紫芒闪烁的光茧，静静等待着结果，倘若梦神妃成功融入精魄，对于康云飞的执念也替换成他，那么一切努力都没有白费。
　　不过中间如果失败，李隆的下场也恐怕只有一个死字。
　　光茧一丝不挂的梦神妃肌肤莹润光泽，雪白柔滑，美妙得让男子窒息。
　　李隆经过此前释放，如今没有一丝性欲，只等待最终的结果。
　　“你在这里。”
　　忽然间，天地间响起一道女子声音。
　　李隆猛地抬头。
　　却见远处凭空多了一名绝世女子，其容颜倾国倾城，风华绝代，宛如九霄仙子降临尘世，与梦神妃极为相像。
　　梦清羽，是她！
　　此前光茧被抓入神殿内，一连几日都没有动静，梦清羽一直都在殿外徘徊，因为梦魇兽阻挠，她无法进殿，现在终于等到李隆走出。
　　“清羽姑娘，好久不见。”李隆笑道。
　　梦清羽目视光茧：“你对我娘究竟做了什么？”
　　“我没有做任何伤害她的事情。”李隆十分平静。
　　“你一定掌握了什么。”
　　梦神妃清澈明眸闪动，她的气质不食人间烟火，就像是一张未经尘世污染的白纸，与梦神妃很容易区分。
　　“我娘之前某种神秘力量，决定杀你，你也得到梦魇兽的支持，之后的情况我不清楚，但你来到我们梦神岛的目的一定不纯粹。”
　　梦清羽举起手中长剑：“说清楚这一切。”
　　李隆轻笑一声，说道：“清羽姑娘，等等梦神妃就要醒了，让她说明白这一切不就可以了，你我在这里等上一等就行。”
　　梦清羽眼睛一眯，杀意凛冽，冰寒刺骨，长剑指向李隆。
　　李隆的话虽然没有纰漏。
　　但梦清羽本能感觉到这个岛外人满嘴谎话。
　　娘与他之间一定经历了什么，光是赤身裸体抱在一块就很匪夷所思，印象中，这是娘小时候才与她和弟弟做的事情。
　　她虽然不懂男女之事，单从观察林海涛与梦神妃的交往，就明白这样的接触十分不妥，另外对方能够控制梦魇兽的秘密。
　　还有之前娘为何动用那种神秘力量，也要杀掉李隆。
　　一切的一切，都梦清羽感觉李隆十分危险。
　　“出招吧。”
　　梦清羽长剑瞬息而至，剑势凶猛，一道冰冷刺骨的寒光划破虚空。
　　李隆微微侧身避过，抬腿横扫而出。
　　“清羽姑娘，我不想和你交手，一切可以等神妃醒了再说。”
　　对于梦清羽这个心灵纯粹的梦神族公主，李隆内心始终是抱有好感的，或许是初登神岛那一眼惊艳，又或许被她恬静守真的心性折服。
　　两者碰撞，激起一团劲气涟漪。
　　梦清羽俏丽的脸蛋上露出震惊之色，她清楚感受到，李隆的境界似乎比几日前变强许多，实力突飞猛进。
　　现在差不多已经是天道层次。
　　“还有，他怎么不让梦魇兽帮忙？如果梦魇兽出手，自己根本没有还手之力。”
　　心念重重，梦清羽再度挥舞手中长剑攻击而来，但这一次李隆又没有选择硬碰硬。
　　李隆的速度比梦清羽更快。
　　他身影一晃，便躲避了梦清羽的攻击，这是御奴道七脉中的神踪步。
　　在那个光阴场景，李隆绝对是得到最大好处的人，以顶级身份，将七脉乃至御奴一道全部的核心传承都记了下来。
　　只要给他时间，他的实力还有几段跃升期。
　　“碧落黄泉。”
　　梦清羽剑势凌厉霸道，一剑斩断虚空，剑尖寒芒吞吐，仿佛要刺穿苍穹，又如同九幽之下的恶鬼，向李隆扑杀过来。
　　李隆身形飘逸，脚踏虚空，一个闪烁便消失在原地，躲避了梦清羽的致命一剑。
　　“这丫头下手还真狠。”
　　李隆心惊肉跳，多亏这几日他的实力突飞猛进，否则万万躲不过这一剑，他没有武器，原来身上养着许多攻击蛊虫，但几日波折太多，早就遗失了。
　　想要蛊虫战斗，必须重新炼起。
　　“只能躲了。”
　　李隆别无他法，虽然他还知道御奴道一些威力不俗的神功，但他还没有开始炼起，毕竟很多功法都需要时间。

第194章
　　李隆身形再一次消失，这是神踪步的‘幻影’。
　　“想跑？”
　　梦清羽紧跟而上，两人速度都极快，眨眼间就奔袭数百米距离，激烈缠斗在一起，剑气纵横交错，周围山石破碎。
　　李隆身影飘逸，穿梭在山谷宫宇楼阁间，寻找机会脱身。
　　梦清羽的气息依旧稳定，她穷追不舍，一番试探，她感觉出李隆现在得不到梦魇兽的加持，自己应该可以拿下。
　　一路追赶，梦清羽施展的剑法无比凌厉，但李隆的身法诡异莫测，每次都险而又险的逃脱，只受了一些轻伤。
　　在追逐之中，光茧中的紫芒终于熄灭下来。
　　“清羽，住手。”
　　骤然而来的声音让梦清羽停住步伐，只见光茧中的梦神妃睁开双眼醒了过来。
　　强大的元力变得实质化，直接在周身汹涌，编织出一件紫色衣裳，遮住那完美的酮体，她的脸庞重新恢复了昔日的清冷威严。
　　“娘。”梦清羽欣喜。
　　梦清羽扑入梦神妃怀里。
　　梦神妃抚摸着梦清羽乌黑亮丽的长发，温婉的面容上浮现出慈爱：“受伤了没有？”
　　梦神妃伸手按在梦清羽眉心位置，一股浩瀚的生命气息顺着手臂蔓延向全身，片刻后梦神妃收回手指，她的嘴角噙着淡淡微笑。
　　“娘你的修为又精进了。”
　　只是元力在体内流动了一周天，梦清羽就感觉娘的气息与之前大不一样，依旧是天人合一境界，可似乎有步入后期的迹象。
　　“有一些收获。昊儿呢？”
　　“我没有告诉他娘你在这，他在岛外海域寻找。”梦清羽说道。
　　“嗯。”梦神妃温婉的面容带着淡淡笑意：“娘这次也算是因祸得福，血焱的力量推动娘更进一步，对于梦神族的传承也有些心得，等过几日就交给你们，或许我们传承的那一点瑕疵可以彻底消失。”
　　轻轻揉着梦清羽乌黑的秀发，梦神妃说道“羽儿，你先去找昊儿，将他带回来，晚点我有事要宣布。”
　　“有事宣布？”
　　梦清羽黛眉微蹙，显然有些意外。
　　但她一向听从梦神妃的话，转过身，就看见沉默的李隆一语不发。
　　“娘，此人……”
　　“这个岛外人我来处理。”梦神妃招招手：“你先去吧。”
　　“娘，这个人不简单啊，你要当心点。”梦清羽担忧的说道。
　　“放心吧。”梦神妃温暖的笑着。
　　最后看了一眼李隆，梦清羽转身离去，李隆已经失去梦魇兽的加持，而娘的修为更进一步，后者再也没有可能有威胁。
　　沉默的李隆凝重地看着梦神妃。
　　究竟自己有没有成功？
　　梦神妃看着李隆，她眼睛深邃明亮，如同星辰般璀璨。
　　“单单你对我做的那些事，知道会死多少回么？”
　　梦神妃轻启红唇问道。
　　李隆心中一颤，失败了？
　　犹如实质化的目光扫过李隆全身，梦神妃清冷威严如同月宫仙子，却在下一瞬间扑哧一声笑了出来，这一笑如春花灿烂，让李隆愣住了。
　　刹那间，周围都明艳起来，
　　“李郎，被芷心的调皮吓到了么？”
　　“你叫我什么？”李隆呼吸粗重。
　　“李郎呀。”
　　梦神妃缓步走近李隆。
　　梦神妃的靠近让李隆心跳很快，虽然曾经大肆在她年轻的肉体上开垦，但真实面对本尊，他还是感觉到莫大的压力，感觉到不可亵渎，这种奇怪的差异让李隆心头复杂。
　　“李郎你做了那么多事，不就是为了得到芷心？”
　　梦神妃轻笑一声，随后在李隆震撼的注视下，依偎在他的怀里。
　　李隆感觉自己做梦，虽然之前也做了很多的设想，但当这一切真的发生，他还是有些猝不及防，因为梦神妃的美丽是任何男人都难以抗拒，梦境与真实也有区别。
　　这位春秋大陆无数人心目中的女神，真的因为这几日谋划倾心于他？
　　“李郎的手段那么强硬，明明修为差了我不止一星半点，胆子还那么大。”
　　梦清瑶轻咬贝齿，一丝嫣红浮现在粉颈，她低垂脑袋，柔声说道：“妾身已经想通，这辈子唯愿陪伴君侧。”
　　说罢她伸出纤细的玉指，握住李隆的手掌，眼眸含羞的凝视着李隆，慢慢凑向他。
　　李隆身躯僵硬，任凭梦神妃的唇瓣碰触自己的嘴唇，丁香小舌撬开牙关，钻入他的口腔之中，挑逗般地轻叩。
　　梦神妃竟然主动亲吻自己。
　　美人当前，李隆他搂住梦神妃的柳腰，两个人纠缠在一起，仿佛忘情。
　　吻罢，梦神妃红着脸，轻声道：“比起那时候，夫君引导我，现在的口技倒是生疏了。”
　　夫君？
　　听到梦神妃如此主动，又是李郎又是夫君，李隆感觉到一阵梦幻，之前有梦魇兽的力量还没有怎么觉得，现在的体验，可谓是一个微不足道的小人物平白无故得到女神的青睐。
　　“芷心，你爱我？还是我的母狗？”
　　犹豫了片刻，李隆还是忍不住问出内心真实想法。
　　“夫君喜欢哪个，芷心便就是哪个。”
　　梦神妃抬起美丽的面孔望向李隆，似乎是觉得这个问题羞耻，很快垂下臻首，声若蚊蝇道，她轻闭双眸，睫毛颤动，一副任君采摘的模样。

第195章
　　闻言，李隆心神震颤，梦神妃是在间接承认了。
　　而且，通过先前的观察，梦神妃并没有失去个性，她还会调皮地吓唬自己，这意味着自己在她心中的确有极深的爱恋。
　　想通这一切，李隆成就感爆棚。
　　成功了，而且是相当完美的成功，如果梦神妃只是对他产生奴性，他虽然也高兴，但时间久了也会觉得乏味，如今的状态，就是他梦寐以求的情况。
　　“哈哈哈！”
　　李隆忍不住放声大笑，心中畅爽无比。
　　“芷心，我们走，继续刚才没有结束的事情。”
　　“嗯，听夫君的。”很清楚李隆的需求，梦神妃绝美的脸蛋闪过一抹红霞。
　　……
　　岛屿上一处古色古香的住处。
　　李隆赤身裸体躺在床上，想着接下来与爱恋自己梦神妃会展开何等激战，胯下肉棒不由青筋毕露，这时偶听敲门声，李隆轻声道：“进来吧。”
　　“夫君，芷心来伺候您来了。”
　　一声娇啼如同仙籁，门口出现一位绝美娇媚冷艳已极的瑶池仙子。
　　只见仙子身头上是高贵的发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，由侧身望去，胸前鸽乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，看得李隆为之一呆鸦雀无声……
　　这绝对是梦神妃精心挑选的衣裳。
　　但见她雍容的娇靥上，两道三五个的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰，一双会慑人心魄魄的媚眼。
　　丰满如菱角弧线般红唇，脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶莹剔透宝光隐现，娇嫩丰满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰霜的脸庞多出一股淫媚……
　　如此美艳动人青涩妩媚，冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看得李隆为之神魂颠倒……
　　梦神妃咯咯笑了起来，
　　李隆一振神，将她抱入怀中：“穿成这样，是想干什么。”
　　梦神妃娇媚地看了眼李隆。
　　“晚间，我还要向羽儿昊儿解释，时辰不早了，夫君如果不喜欢这件，芷心还可以去换，只是耽搁夫君美事就不管了。”
　　闻言，李隆笑着着剥下她的外套，只剩一件粉红得几近透明的纱衣。
　　这一袭白色的薄纱，实在遮不住胸前高高耸立的丰乳和两点鲜红的乳头。就连下身微涨起来美穴轮廓也清晰可见。
　　“我一直有个问题，那林海涛在岛上多年，有没有碰过你？”
　　梦神妃用纤纤玉指悟住了李隆的嘴，笑道：“夫君想知道，那我们不如打个赌。”
　　“怎么赌？”
　　“就赌李郎在芷心吹箫下能不能不缴械投降。”
　　“哦？”李隆眼中精芒一闪，手指捏着梦神妃的一颗粉嫩乳头。
　　“那我们试试。”
　　李隆直接挺起下身垂着条粗黑丑陋的大阳具：“不过，光是这样也有些无聊，我再和你赌一个。”
　　顺手从一边的花瓶中拿出一支孔雀羽毛，而后半跪在床上，将孔雀羽轻轻的、来来回回的在梦神妃身上撩拨。
　　奇痒无比的感觉令梦神妃的玉体不住微微颤动，原本光洁的皮肤上突起了一粒粒的小疙瘩。口中不由发出“喔……喔……”的低吟声。
　　“就赌你会不会高潮泄身。”
　　李隆看准机会，身子向前一挺将自己的阳具送入了梦神妃的嘴中。
　　含着一股腥味的阴茎，梦神妃倒也不显得反感，反而闭上眼睛，大力吸吮着李隆的阳具，舌头用转，在她的贝齿上摩擦。
　　李隆的阳具就在她的逗弄下慢慢的由下垂到水平，最后变成朝天一棍之势。
　　李隆并没有因为自己的快感而忽略对梦神妃的攻击，此时他手上的孔雀羽毛在沾满了淫水后已变成了一支孔雀毛笔。
　　在梦神妃的蜜处来回的揉动，又用笔杆轻点着花穴上那个小小的突起，这一下恰似点到了梦神妃的心坎上，她努力的将双腿分并拢。
　　而后又深吸了一口气，让自己的口腔壁猛的向下凹陷，加上舌头，将李隆的阳具围得紧紧的，然后向小孩吸奶一样，拼命的吸吮。
　　李隆的阳具感到一阵一阵压力和吸力，令阴茎有了一丝丝的颤动。
　　低头一看，只见梦芷心红唇正在吞吐自己黑粗至极的大肉棒。
　　她的小嘴如此红嫩晶莹又娇小，却十分奋力地吞吐着黑色大肉棒，螓首抬起之时，沾满是晶莹香唾的水亮黝黑粗棒仿佛无止境般从紧紧贴着棒身的红唇中出现，直到退出了将近五寸，梦神妃的玉腮依然鼓鼓的。
　　很快，梦神妃再次俯下螓首，晶莹鼓胀的红唇再次缓缓将粗大无比的黑色肉棒纳入口中，这情景简直惊心动魄。
　　绝美的梦芷心红着小脸儿一寸寸将绝世雄壮的大肉棒吞没，直到小嘴和琼鼻没入李隆下体杂乱无章的黑色阴毛之中。

第196章
　　神岛中央华美的房间之内。
　　李隆全心全意享受着世间顶级销魂。
　　只要微微俯视下方，就能看到自己的整只阳具都被绝色美人完整含住。
　　梦神妃乖巧地闭着双眸，双手撑住李隆腹部，而脚尖点着地毯上那块柔软的布料，纤细雪白的小腰轻微扭曲，让臀部翘得更高，凭着诱人的姿势，温柔地用檀口倾心侍奉粗大的黑色大棒。
　　感受着梦神妃技巧性的香舌吮吸，这种难以言喻、妙不可言的滋味儿，李隆感觉到棒根的敏感度越来越高，每每扫过一处处棒皮肌肤，都带来强烈的舒适，不由得让他微眯起眼睛。
　　李隆发出舒服的长叹声，没过多久，他又感觉自己的下体被人用牙齿轻轻地啃咬着，原来梦神妃正用贝齿轻轻刺激他前列腺位置。
　　李隆不禁失笑，这位梦神族至高无上的美人虽然偏居一隅，但对于男人的了解却是相当之深，反观她的女儿梦清羽单纯得像一张白纸，反差相当之大。
　　“芷心，说起来，林海涛好像不在岛上。”
　　“嗯……他被我安排出去了。”
　　梦神妃轻轻咕动着香津，口舌一刻也没有离开包裹李隆的阳具，说话之间，微微吞吐龟头，有些断断续续道：“之前想过一些谋划，让他前往我梦神族的附岛……不过眼下大局已定，隆你要是想见他，我再写信召他回来，林海涛此人的炼丹术还是有一手的。”
　　“哈哈哈，让林海涛回来看你给我吞吐鸡巴的这幅样子么？你就不担心他气到吐血？”
　　李隆笑着抚摸梦神妃的臻首，低下身在她完美的脸蛋上亲了一口。
　　“你不喜欢，那就不让他回来。”
　　梦神妃吐出事物，说了两句话，就再次将它含入口中，轻微地摇晃起了臻首，动作如行云流水般优雅，她的樱唇本能的在棒身不断扩张，又不断向内收缩。
　　“好舒服！”
　　李隆忍不住低声呻吟道，这种级别的销魂就算是他也难以抑制，手指抚摸梦神妃的脸颊，轻轻划过那柔软细腻的腰部肌肤，触手处传来柔弱滑腻、光滑温润的感觉，令人爱怜不已。
　　“还是让林海涛回来。不过，倒是可以隐瞒你我之间的关系，此人的炼丹能力也我有所听闻，着实不错。”
　　“都听你的。”
　　梦神妃伸出粉嫩湿润的丁香小舌，在后者阳根的中段抵住按压。
　　这样的刺激比起刚刚还要略胜一筹。
　　“呼”李隆长长松了一口气
　　梦神妃似乎感受到他那里的反应，不过仍维持着这个姿势继续含弄，樱桃小嘴离开大棒后，便停留在了那处黑色毛发上不断舔舐，同时伸出灵巧的小舌尖儿轻轻勾勒大棒的轮廓。
　　李隆的呼吸也变得急促起来。
　　随即，两颗卵袋激烈抖动，一股强大而又狂暴的热流顺着龟头冲击而射，梦神妃不由得张大小嘴。
　　下一刻，梦神妃感到喉头一麻。
　　灼热的白浆已经顺着喉咙冲进她的胃里，腥臊的气味涌入口鼻之间。
　　她嗯哼低吟一声，不禁轻轻地吸允
　　美人的吸力像是要将阳精尽数压榨，李隆发出满足的喘息，下半身颤抖着。
　　好一会功夫，将面前的硕大之物全部清理干净，梦芷心的红唇终于离开了那个巨物。
　　红润的嘴角残留着丝丝白浆，嘴唇与肉棒的乌黑形成鲜明对比，显示出它是多么的诱人。
　　轻启着喘息几秒钟，她站起来，用手指抹去嘴角边残余着的污渍。
　　她睁开了乌黑的明眸，睫毛长而浓密，随着睫毛眨动间竟带着些许的颤栗，眼眸闪烁着迷人的光彩。
　　含着白浆，最终将其吞下。
　　梦神妃媚目如丝，娇羞地看了李隆一眼，双颊飞起两朵醉人的晕红。
　　李隆笑着，亲了亲她的额角：“还真的被你提前吸出来了。”
　　“想要什么奖励？”
　　梦神妃的俏脸飞上一片绯红：“还记不记得梦界里面的事么？”
　　说着，她用抿了抿自己的樱桃小嘴，在李隆耳边低语了几句。
　　听完，李隆愕然地瞪大眼睛：“你想让我与你再玩一玩肛交？”
　　如此羞人之事被李隆脱口而出，梦神妃羞赧地埋进李隆的怀中。
　　她那个处子之地是李隆第一次破开的。
　　但在梦界的体验无比真实，几乎等同于亲身经历，如今她彻底依附李隆，内心深处有着极深的眷恋，那种被男人征服强势肛交的滋味，她既觉得羞耻又难以忘怀。
　　“想玩自然没有问题，不过我的宝贝刚刚射了一发，得想办法让它重整旗鼓。”
　　说着，李隆将右手抓住梦神妃的小手，重又握住自己已经有些软下的乌黑阳具，
　　梦神妃抬起脸庞，露出娇艳欲滴的红唇：“那好啊，芷心再给你吹……”
　　说话间，她把头凑近，轻咬上李隆的阳具，吐气如兰，就欲再次吞吐。
　　李隆满意地笑着，用左手捏了捏她光滑细腻的玉臂：“倒也不必，已经含了这么久，刺激也是有极限的贴吧搜书找作者，我们玩点别的。”
　　“别的？”
　　梦神妃抬起精致绝美的俏脸，眼中闪烁着奇怪的光芒，不过似乎对他的提议颇为感兴趣。
　　李隆饶绕到她的绝世美臀后方，火热的手掌拍了拍浑圆雪白的嫩臀，在她雪白修长的腿上轻轻一摸，触手之处温润如玉，弹性惊人。
　　梦神妃身子微微颤动一下。
　　李隆将她修长丰腴、充满弹性的双腿分在两边，五根手指向贴在梦神妃圆滚滚、柔软饱满的雪白臀瓣中心。
　　“啊——！”梦神妃微张檀口，惊呼出声，随即，她便觉得李隆的五指散发诡异元力，一股强大热流涌进自己体内。
　　“你好坏。”
　　梦神妃仰天长吟一声。

第197章
　　那五根手指头持续释放元力，开始在她花心娇嫩游走。
　　梦神妃俏脸通红地发觉，李隆的元力快速升温，变得热腾腾。
　　时而在花瓣上面轻抚，时而又趁着汁液润滑探入嫩蕊之中，一番搅动，就让她浑圆挺翘的肉体掀起阵阵痉挛。
　　她轻咬银牙，努力克制住身子传递给她的阵阵销魂。
　　但李隆手头的每一次动作，都会让她产生异样的快感，仿佛被电流击打般酥酥麻麻的感觉直透心脏，让梦神妃全身无力，嗔叹息：“隆，别这样，我不行了。”
　　见梦神妃低垂臻首，红唇喘气连连，一副不堪蹂躏得模样。
　　李隆哈哈一笑，手指再次按压住她的臀瓣中心：“芷心，记得那日我第一次见你，端庄典雅，淡语含威，真不愧是梦神族的第一人，你可知道，当时你在我心里如同高不可攀的冰山仙女，更不会想到，被我这个小人物征服的一天。”
　　按照那时的两人位权之差，各自做梦都想不到会有眼下这一刻。
　　梦神妃脸蛋一红，不由道：“世事难料，谁知道隆你能够操控我族的心锁，还在梦界里面干了那么多的事……”
　　想起梦界中两人激情交媾、白日宣淫，那一个又一个想起来便觉得面红耳赤的淫荡姿势，梦神妃心神泛起一波接着一波的涟漪。
　　李隆忽然想到什么，眼神沉凝了些许，试探问道：“那你对康云飞还有印象么？”
　　“康云飞？那是……”
　　梦芷心呢喃了一下，努力思索，随即好像想起什么，摇了摇头道：“好像是清羽的父亲吧，我对他的印象很浅，情感也非常淡薄，隆，也许你会觉得不合理，但在我现在的心里，他已经不重要了。”
　　李隆心花怒放，这一刻真正觉得那时在梦界的大胆举动是多么明智。
　　梦神妃既保留了聪慧个性，又臣服他胯下，还舍弃了本来的爱恋。
　　再也想象不出有比这还完美的情人。
　　李隆把梦芷心的脸转过来与自己亲密相拥，右手在她光华背部游走轻抚，然后慢慢往下，握住两团硕白粉嫩柔软，轻揉搓捻。
　　梦神妃发出嘤咛的娇啼。
　　“又硬了么？”
　　“自己摸摸看不就知道了，抬起头来。”
　　李隆心动地望着面前绝美超尘的容颜。
　　梦神妃雪颈一仰，抬起了颌尖颊润的小脸，樱花树似的娇唇微嘟，粉露露，鲜嫩嫩，水晶般水莹剔透。
　　李隆吻住吻住她嫣红水亮的樱桃小嘴，口舌交缠，香津互渡，甜甜的滋味在口腔化开，都说美人香津，甘之如饴，如今现实品味一番，李隆发觉还要超过梦界之时。
　　“已经这么大了。”
　　梦神妃一边回应着李隆的热吻，一边乖巧的伸出玲珑素白小手，向着男人的跨间摸索去，仅仅片刻后，她就摸到了男性火热狰狞的器官。
　　那滚烫的程度，还有粗壮的手感，几乎还要远远胜过先前在她的小嘴中。
　　“隆，既然已经恢复了，我们开始吧。”
　　梦神妃羞涩的吐了吐粉嫩丁香小舌，又伸出另外一只小手，握住李隆坚硬硕大的凶物，微微揉动起来。
　　她捧着雪白柔软的大奶，贴着李隆强壮的腰身一路丝滑往下，最后让那一根粗壮滚烫的大棒完全陷入饱满丰盈之中。
　　准备最后酝酿一下，就现实中与李隆来一场后庭欢爱。
　　“乳交？”
　　李隆饶有兴趣地看着这一幕。
　　其实在这梦神妃首次现实臣服于他的第一晚，他还有许多想法，不过梦神妃主动给他乳交，他倒是没想到的。
　　毕竟在梦界的时候，他也没尝试过这个玩法。
　　圆硕的雪峰裹着李隆的肉棒摩擦，那种滑溜溜和柔软，异于平常。
　　梦神妃低头看了眼这根雄伟，
　　那浓烈的雄性气味直入口鼻。
　　她毫不嫌弃，张开小口，一口吞入。
　　“滋啾～”
　　雪颈俯仰，流畅地吞吐着比小嘴不知大了多少的肉棒，臀间股心又渗出更多的花汁爱液，梦神妃又想起在梦界时种种激情画面。
　　李隆捏住梦神妃光洁的下巴，陷入思索。
　　“精魄相融，似乎让芷心现实的情欲欢爱大增，也是，本身那精魄就是为了砺心，一直放纵，要不是我介入，估计只有等到超脱梦神妃才会选择让其回归。”
　　之前梦神妃一直将精魄放在梦界，为的就是将来跨越天人合一的门槛。
　　她这等年纪，有如此武道修为，要不是春秋殿神经病向天夺了三百年光阴，还真不一定比得上她。
　　“那是南海特有的珍珠链吧，每一颗都好大。”
　　李隆的目光落在这处美轮美奂的闺房陈列的一条珍珠链上，上面挂着十二枚璀璨耀眼的珍珠，而其中有一枚晶莹剔透的珍珠尤为醒目，散发着浓郁的灵气波动。
　　催发元气，那珍珠链被一阵风吹动，就落到李隆的手中。
　　“是神岛周围冰心蚌特产，能够用来炼丹，提升武道修为，在春秋大陆也算是价值不菲。”梦神妃解释道。
　　李隆把玩着手中明丽的珍珠项链，仔细查看。
　　这确实是难得的珍品，里面蕴含的灵气能够让人武道修为大幅提升。
　　不过他如今距离天道通神也就一步之遥，用其修炼可有可无。
　　“芷心，你首次开菊，若没有润滑只怕不好受，不如就先用这珍珠链适应适应？”
　　李隆眼神有些灼热，手中这一颗颗晶莹剔透的珍珠，每一粒都有婴儿拳头大小，串在一起。
　　虽然在梦界做过一次，但现实中梦神妃的后庭尚还是第一次，李隆那物又大，若用上这珍珠链，不失为好的先手。

第198章
　　梦神妃闻言有些不解。
　　她与春秋大陆脱离太久，很多当世流传甚广的床上之道都不曾听说，不禁问道：“此物该如何用？”
　　瞧见梦神妃娇滴滴中又有一丝好奇的样子，李隆笑着讲解：“珍珠形态圆润，表面光洁无暇，比起男人性器，先用它在你的肛菊里开垦要容易很多，而且此道颇有趣味。”
　　梦神妃脸色微红，却依言：“那就试一试吧。”
　　李隆忽然一搂，把梦神妃翻身抱到华美的床榻上。
　　“隆，这姿势好像不太舒服……”
　　梦神妃红着脸儿，俯身趴在床沿，玲珑曼妙的美背，如蛇的细腰，圆硕丰臀一览无余，感觉到身后男人赤裸裸的视线，双颊飞霞，露出了一丝不胜娇羞的表情。
　　“等下你就习惯。”
　　李隆伸手托起了梦神妃的俏臀，一股绵软弹性从梦神妃翘挺浑圆的雪臀传递过来。
　　将两条滑亮修长，酥莹似雪的玉腿微微分开。
　　李隆一时间愣了愣，只见她的桃源胜地，那粉红娇嫩的两片蜜唇微微开合，仿佛一朵风中招摇的彼岸花，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。
　　身具名器软玉香涡，梦神妃的妙体自然而然能够分泌清香穴蜜。
　　只是之前在梦界之中，没有显露太多。
　　如今她甚是情动，李隆的手指儿在美穴口沾了沾，这一朵盛开绽放的美丽花瓣迅速分泌出芬芳诱人的穴蜜。
　　梦神妃的美躯轻颤起来。
　　那股麻酥酥的痒，传遍四肢百骸，使得她后臀心的一朵好看雏菊都翕动起来。
　　李隆忍不住心猿意马，暗吞口水。
　　他的意志力已是极为强悍，但如此美景当前，差点还是让他忍不住提屌上阵。
　　在微微湿润的花瓣蘸了足够多的穴蜜，珍珠链立马润滑了许多。
　　梦神妃睁开欲焰横流的双目，呢声道：“隆，要做什么就快些吧，怎么还不采了这花儿。”
　　今日的李隆极度有耐心，而尝过梦界合欢的滋味，如今与精魄相融的梦神妃却有些迫不及待。
　　“不着急，芷心的两朵花儿我今日都要采。”
　　李隆笑着扬起手中的珍珠链儿，道：“芷心，你把后庭雏菊分开。”
　　“这样儿么？”
　　梦神妃纤细的手指分开微微开合的清菊，亮晶晶一片，粉嫩漂亮的褶皱纹路，如同一朵绽放的玫瑰花瓣，美丽无暇。
　　李隆拿起珍珠链儿，缓慢的扣去梦神妃娇嫩的后庭雏菊之内。
　　有了穴蜜的润滑，第一颗珍珠迅速没入其中，只听道啵得一声，梦神妃的肛菊已经完美夹住珍珠链的一端。
　　此时即使李隆放开手掌，一整条漂亮的珍珠链也已经挂在美臀中央。
　　“嗯……好奇怪的感觉。”
　　梦神妃红着脸，声音激荡的微微颤抖。
　　当那第一颗珍珠抵在她的雏菊上，她已经预感不妙。
　　而随着肛菊被撑开，珍珠进入其中，与过去迥然不同的异感从菊内传递至四肢百骸，酥麻的感觉令人难以承受。
　　她的俏脸早已经变成了诱人的玫瑰色，眉目含春，娇喘吁吁，美艳不可方物。
　　“是谁想出这样的花样？”
　　梦神妃首次体验被塞珍珠肛链，其挂在臀心产生的重力，让她心儿痒痒，既想放松让其自然掉下，又觉得无比羞耻。
　　与梦界时李隆大力操干后庭是两种不同的感觉。
　　心理矛盾之下，对于想出这种花样的人暗恼了一声。
　　李隆手掌按在她翘挺肥硕的雪臀上，继续塞入一颗颗珍珠。
　　紧跟着第一颗珍珠，是第二颗、第三颗、第四颗，当一共七颗珍珠进入之后，那种酸麻酥痒的感觉才逐渐涌上梦神妃的娇躯。
　　望着肛菊被挤压变形，粉嫩的褶皱被压平又舒展。
　　李隆的心情甚是愉悦。
　　春秋万千男儿心目中女神，如今被他上下其手，还能欣赏着肛珠入庭，如此齐人之福，就算是他师父郝老魔都要眼红。
　　“郝老魔别着急，等回到春秋大陆，我会接管东奴宫还有你的那帮女人，特别是梦雪……”
　　一想到那白衣胜雪的出尘身影，李隆眼神飘忽，手头的动作也是一顿。
　　徐梦雪在梦魇兽的安排之下，还在神殿之内接受传承，李隆对于整个梦神岛的图谋还在计划之内。
　　如今梦雪暂时不出现，对他来说倒是方便行事。
　　只是如果徐梦雪得知这翻天覆地的变化，特别是李隆与梦神妃的关系……
　　那结果根本无法预料。
　　想到这里，李隆沉默。
　　短暂的思绪飘飞，李隆回到现实
　　高贵优雅、温婉似水的梦仙子，双颊酡红，鲜嫩的后庭菊道含着那一串穴蜜浸润的珍珠链，已经塞入了整整七颗之多，令她轻轻喘着气。
　　李隆从后面走到前面，目睹自己的杰作，笑着点点头。
　　“隆，好了没有？”梦神妃眼神透露着一丝哀求，珍珠链在她后庭，时时刻刻激起瘙痒与鼓胀感，她的情欲渴望已经达到顶峰。
　　李隆抓住她浑圆丰硕的双峰揉捏起来。
　　随着她急促的呼吸，两团粉嫩可爱乳晕越来越显眼，看着那两团乳晕贴吧搜书找作者，李隆忍不住心头发动， 张开口轻轻含住，品尝那清新嫩滑的滋味。
　　如此等待了有半柱香的功夫。
　　梦神妃浑身都颤栗起来。
　　“差不多了。”
　　李隆笑眯眯的，手指捏住珍珠链的一端，在梦神妃后庭一旋，那一条条的珍珠链便转动了起来，在后庭菊道同一时间动作。
　　一刹那间，巨大的刺激如洪水猛兽。
　　梦神妃神色迷离，眸生水雾，秀发卷了起来，飘逸至空中，如同一缕缕云烟般。

第199章
　　随着珍珠链的旋转，这具堪称完美的娇躯展现出动人的美态。
　　“哦！好舒服啊！”
　　梦神妃闭着眼睛，脸蛋绯红，微微颔首，双颊浮起了醉人的晕红。
　　润滑的珍珠在肛道转动，激起前所未有的刺激，差点令梦神妃瘫软。她浑身酥麻，一阵阵难以抑制的冲动涌上脑海。
　　“没有骗你吧？”
　　李隆捏弄着珍珠链，增持元力。
　　快乐令梦神妃沉醉无法自拔，但这种过于强烈的刺激也让她雪臀颤抖。
　　她从未想到，自己的肛菊是这样的敏感，在那一条珍珠链的牵引下会有这么大的反应，且雪臀腿心完全暴露在后者视线，羞死人了。
　　“芷心，我喜欢你现在后庭收缩的样子，你的屁股真翘。”
　　耳边传来李隆略带戏谑的调侃声音。
　　梦神妃羞得将脸埋在被褥里面。
　　约摸一炷香功夫后。
　　“啊……隆……可以，转快一点。”
　　梦神妃紧张地颤声，她香汗淋漓，花枝乱颤，雪乳晃动，后庭在不停的收缩，挤压，那种刺激的快乐，简直难以形容。
　　她已经适应了李隆手头的节奏，转变为更加迫切的渴求。
　　“呵呵。”李隆邪魅一笑，忽然一扯那珍珠链。
　　刹那间，后臀中的鼓胀，一瞬间被抽离，与敏感的肛菊肉壁快速摩擦，那种急速且重的力道，几乎立刻就让梦神妃浑身痉挛，她的小腹剧烈的收缩，双腿紧夹，却依然无法阻挡那股汹涌的快感传遍全身。
　　“哦～～啊～～隆～～啊～～～”
　　一声娇呼，梦神妃的双腿绷直，闷响随之娇躯扭曲，喉咙里呻吟着，一股热流涌出，娇媚的脸蛋涨的通红，双腿绞在一起。
　　晶莹的清汁香液，犹如一条银线从名器美穴喷射而出。
　　李隆扔掉湿漉漉的珍珠链，捧起梦神妃的脸蛋，湿润的一绺绺发丝贴在臻首，吻上樱唇，吸吮起香津。
　　“你怎么一下就抽掉，给我点时间准备都没有。”
　　梦神妃热烈回应着李隆的吻，两人口齿交缠，吻得天昏地暗，良久恋恋不舍地唇分，已经脱力的梦神妃埋怨了声李隆，挺翘的绝世胴体完全蜷缩在他的怀里。
　　“哈哈，最后那一下你不舒服？仓惶抽出，意料之外的感觉不是更好？”
　　李隆心知精魄相融后的梦神妃，对于欢爱的渴求有多强烈。
　　是故方才的举动，不仅不会让梦神妃责怪，还会让她十分受用。
　　“嗯，这次不怪你，但下次一定要与我说。”
　　果不其然，梦神妃趴在李隆胸口呢喃，话语好似撒娇，这番小女孩的神态，却别有一股风情，看得李隆心猿意马。
　　李隆一边轻抚她的秀发，一边欣赏着美人香汗后雪白莹润的肌肤，瞧见那肥腻臀瓣，在他杰作之下已经光景梦幻，心中顿时腾起一股至上的愉悦。
　　“开始吧。”
　　李隆的双臂环绕着她那柔软丰腴的胴体，嗅着她肌肤上散发出来的淡淡幽香，在她柔嫩晶莹的耳垂轻轻说了一声。
　　梦神妃浑身燥热不堪。
　　她感觉到后庭的湿滑，心跳的更快，身体的燥热令她口干舌燥。
　　男人此言一出，接下来要做什么不言而喻。
　　已经久旷的身体，腾起一团爱欲的火焰。
　　李隆揪住梦神妃丰满柔软的双峰，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。
　　梦神妃紧张地闭上眼睛，不知为何，竟然有种初夜新触男人恩泽的期待，她修长的玉腿缠住了李隆的腰肢。
　　李隆含了一会儿蓓蕾，凑上前，将绝美的雪臀翻转过来。
　　“隆会先插入哪里？”
　　梦神妃星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，内心毫不征兆地忐忑起来，悄悄看了眼李隆的跨间。
　　只见那一根乌黑粗壮的肉棒，狰狞着耀武扬威，棒身布满弯曲的青筋，犹如横空的铁链一般，经过香涎的滋润，冠头油光发亮，让梦神妃胆怯又期待。
　　“噗嗤！”
　　李隆把美佳人修长的玉腿扛在肩上，肉杵对准美丽粉嫩的后庭花蕾，腰身直接一挺，龟头深深地贯入了窄紧菊道。
　　有穴蜜珍珠链的润滑，倒没有丝毫干涩，柔软的嫩肉从四面八方挤压而来。
　　而且李隆发觉，梦神妃的后庭虽然紧嫩，但扩张力十分出众。
　　硕大的龟头在里面兴奋得简直要爆炸。
　　“真爽！”李隆眼睛灼热简直要放光，这体验比起梦界还要舒服。
　　“芷心，你这里是第一次？”
　　“嗯。”
　　梦神妃娇躯敏感不已，胴体颤抖，四肢紧紧箍住男人强壮腰身。
　　她虽然生育梦清羽与梦昊，但后庭一直是绝不允许触碰的禁区，
　　“我在梦界观看到你的记忆，当初你入世春秋大陆，除了康云飞，拥趸无数，可有其他男人与你有一些接触？”
　　李隆捧起梦神妃香臀，双手抓住弹性十足的臀肉，白嫩的肌肤手感极好，腰身挺动，大肉棒紧凑的后庭菊道动作起来。
　　啪啪啪的肉体击声开始响起。
　　梦神妃浑身酥麻，感觉全身血管里涌动的都是暖流，嘴里发出诱人的声音：
　　“当年我爹爹家教很严，他想我嫁给纯正的梦神族人，即便是康云飞，在我诞下羽儿和昊儿也被他设计杀死，我这十年间，除了林海涛之外，就只有你了。”梦神妃娇喘细细道。
　　李隆听得很是满意。
　　其实看梦清羽就知道，单纯得跟一张白纸，可见从小的教养就极好。
　　在这梦神岛，接触的男人少之又少。

第200章
　　“现实给你开苞，和梦界里面哪一个更爽？”
　　李隆巨大的肉杵黝黑粗硕，缓缓在清幽后菊中进出，稍过一会儿，梦神妃已经习惯这种节奏，他的插入抽出更加频繁。
　　“都是第一次，那里比较得出来？”
　　梦神妃红着脸，一只藕臂勾着李隆脖子，另外一只芊芊玉指在李隆结实的胸膛划圈圈，嘴里发出嘤咛。
　　下身的后庭害羞地迎接男人的冲刺。
　　她发觉自己越来越依恋这个男人，身与心都在沦陷。
　　不管他时而霸道时而调侃的语言，还是床上或粗鲁或温柔的动作，总能激起她的兴奋感，让她心神迷醉。
　　“啪啪啪！”
　　两瓣浑圆丰硕，腴如滚瓜的翘臀间，李隆黝黑的巨杵起起伏伏，干得她臀波荡漾，美穴软玉香涡都流出一串串儿的甜美汁液。
　　而李隆此时可谓销魂到了极致。
　　不同于梦界时的强迫，如今梦神妃可是心甘情愿献出后庭幽菊。
　　那可爱柔软的屁眼儿一缩一缩。
　　夹得他的鸡巴每一寸每一个角落都爽到爆炸。
　　“芷心，当初你父亲为何执着于让你和梦神族人成婚？”
　　李隆趁此功夫，也从梦神妃这里了解更多的信息，调整位置，然后一个下压一个挺送，只听“咕唧”一声，大半根阳具便全部陷进了菊蕾。
　　这一顶异常深入，绝美的梦仙子发出一声难耐中带着些许满足的呻吟。
　　她眼角闪烁，流下了羞耻又高兴的泪水，但双手却主动攀上了男人的肩头，腰胯灵巧的扭动着，不需男人用力，须臾之间，那紧窄的嫩菊就将剩下的巨阳艰难的吞吃了。
　　“因为爹爹就是纯正的梦神族人，他本是附岛族人，因缘际会，与娘亲相识，娘亲在当时梦神族的青年俊彦中是无可争议的女神，爹爹虽然有很强的占有欲，但对娘亲和我都很好。”梦神妃开阖美眸喘喘道。
　　李隆发出一声满足的喟叹。
　　全根插入嫩菊，周围美妙温润的肉壁都好像在给他按摩。
　　“既如此，当初在你爹心里，是不是有了与你婚配的人选？”
　　“嗯，他好像叫做梦珂，是爹爹赏识的一个后辈，如今还在附岛上面吧，不过我与他只有过两面之缘，他向我表达过倾慕之情，但那时我已经有身孕。”
　　“这么说来，我的情敌除了林海涛，还有一人。”
　　李隆一边在精致的小菊花里面冲刺，一边腾出手指，分开梦神妃微微开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片，越蜜清香馥郁。
　　梦神妃红着脸道：“隆都已经把我抱到床上，还给我后面开苞，难道还在乎那些么。”
　　“实非我不自信，而是今时今日的这一切太过梦幻。”
　　李隆丝毫不掩饰兴奋之色，将梦神妃整个抱起来，双腿间的黑色阳具一进一出，在那已经柔软的小屁眼儿内前后开垦。
　　每当李隆的巨龙抽出，粉嫩菊蕾都会露出一个小圆洞。
　　而当男人肉棒重新插满之时，那小巧羞涩如指甲盖大小的仙子后庭，又被撑大到极致，连漂亮的菊花纹路都看不见。
　　“嗯嗯……不行了……隆，插得太深了……”
　　梦神妃被插得蹙眉娇吟，一股汁液从清穴中喷射而出，缕缕支流更是在美胯间肆意流淌，滋润着菊门嫩肉，更闻一阵“噗嗤”声，李隆的肉棒将不少空气都干了进去。
　　白浆飞溅，稠腻的唧咕声几乎掩盖了说话声。
　　“唧咕……”
　　忽然间，李隆巨硕的肉杵从嫩菊中拔出。
　　浑身汗泽，神色迷离，娇喘未歇的梦神妃绝美体态胴体又被捏住柳腰，紧滑平坦的小腹之下，雪阜饱满耸挺，光洁酥腻。
　　她还没有反应过来。
　　李隆的硕大阳具又冲进她名器美穴之内。
　　清艳绝伦、娇柔婉转的芷心仙子被李隆抱起，始料未及被插穴儿，雪臀后的屁眼儿收缩着，而细细的娇喘着、呻吟着。
　　在如此激情的交媾中，有点点七彩金光在梦神妃体表运转。
　　李隆霎时间感觉到双修之妙，精纯的元力从自己这里渡出，又经过梦神妃的精炼，回到这里，之前在梦界中就突飞猛进的境界又有腾飞的迹象。
　　颜儿璇儿她们几个，体质罕见，虽然也有辅助修行的功效，但毕竟境界不够高。
　　如梦神妃这种天人合一境的修士，在床上完全放开与之共修，简直是天大的机缘，就是一个废物都能短时间从零持续突破。
　　明白这一点的李隆，腰身如狂风骤雨，巨大的肉棒在美穴势大力沉地凿进凿出，体内的元力也是加速流动，共修互震。
　　梦神妃晃动着大奶子，樱桃小嘴微张，迎接着男人冲击，痛又美的快感贴吧搜书招找作者，就像一浪高过一浪的风暴，她光洁而修长的藕臂主动伸展开，丰翘肥滑的雪臀乖顺的被男人的双手抱着。
　　她感觉到，花径迟缓而又不容拒绝的被那粗硕到骇人的巨物一点点的凿开，一对饱满胀实、柔腻圆滑的雪嫩肥奶颤颤巍巍不由紧贴在男人古铜色的胸膛上。
　　大奶雪峰随着玉体的起伏而划出一道又一道绝美的乳浪，膨大如樱桃、明艳如宝石的娇嫩奶头被男人粗糙的胸前肌肤摩擦的愈发膨胀，艳光四射，吹弹可破。
　　“咦！这是……”
　　随着共修进行，梦神妃体内居然涌现出的七彩能量竟然在腿心汇集。
　　那美穴口附近，七彩能量汇聚得最为浓郁，原本光洁无毛的娇娇嫩嫩，竟然生长出一些可爱的紫色绒毛。

第201章
　　“这是怎么一回事。”
　　李隆讶异地看着这一幕。
　　共修交欢操个嫩屄，居然还长出绒毛来了。
　　那一抹稀疏的纤纤或茸的紫色，新生长出来，俏皮又可爱。
　　不仅将将凝乳似的肌肤衬得更加洁莹白腻，还让下边的两瓣鲜唇显得格外腴胀肥美，本应夹着不露，如今就像一只雪酥酥的小蜜桃。
　　“不许看……”
　　梦神妃害羞的遮掩住，雪白修长的双手将那一小簇紫色挡住。
　　李隆啵得一声用力抽出肉棒。
　　嫩嫩的桃瓣淫靡地外翻开来，整只美穴犹如玫瑰花瓣粉酥酥地盛开着，腿间水迹靡靡，刚开苞的后庭也肿艳盛放，仿佛一朵粉靡的带露芙蕖，格外淫靡娇艳。
　　李隆笑呵呵打量着梦神妃遮掩的位置。
　　“快告诉我怎么回事。”
　　说罢，他就用火热的龟头逗弄绽着粉幽幽的美穴口，却不插进去，如鲤鱼嘴般微微开歙，里面正溢出一丝清甜的穴蜜花浆……
　　梦神妃娇吟着，酥痒难耐，但李隆却始终不插进去。
　　看了一眼男人好奇的模样，梦神妃只觉得心底泛起一股羞意，却也只得道：“是我修炼的功法所致，本有青春永驻的效果，不过一旦极致情动，那地方就会生出一些丝绒。”
　　“哦？梦界的时候怎么没见过？”
　　“那是精神交融，我的身体还在外界，自然没有这种情况。”
　　“拿开给我看看。”
　　梦神妃遮遮掩掩，最后李隆火热的注视下，终于认命一般，摊开遮住紫色绒毛的双手。
　　李隆把手伸将过去，拉了拉这些紫色丝绒，只觉得手感柔滑，而且轻飘飘的，像云一样的软和舒适，顿时喜爱得不行，又抓又揉地摸了个遍。
　　而且随着李隆的爱抚，梦神妃感觉到自己的小腹处似乎升腾起一片燥热。
　　“有趣。”
　　李隆低声赞叹着，再度把手往上探了探，拉了拉。
　　梦神妃又气恼又羞涩，却无可奈何，她美目流盼，白腻的脸儿浮现一抹嫣红，轻启檀口：“别闹啦，等会就会自动消失。”
　　“哈哈哈，有意思，又发现了芷心你身体的一个美妙之处。”
　　李隆这才收回手。
　　改变了一下姿势，胯下一根带着湿漉漉白浆的粗硕肉龙再度探来。
　　几乎堪比小拳头的狰狞龟头对准了名器美穴，猛然挥杵而下，窄浅花径鼓绽撑圆，将那粗如儿臂的巨物全部吞纳！
　　随着“啪唧”一声水响，
　　梦神妃那嫩滑如玉、丰腴挺翘的雪臀已经全部坐在了男人的腰胯上，两人的性器紧密的结合在一起，再也不分彼此。
　　绝美仙子发出一声满足的喟叹。
　　她现在越来越享受李隆的填满，几乎有上瘾的迹象。
　　全然没有意识到自己的“放浪”与“淫荡”，梦芷心依旧闭着眼，浓长的睫毛轻轻的眨着，仰起的颈子让她如一只天鹅般高贵，又透着一股异样的满足。
　　“我们到床榻上去。”李隆抱着美人又坐回床边。
　　一双笔直修长、吹弹可破的嫩滑美腿自然的坐在他腰胯的两侧，饱满柔腻、如脂如玉的肥美臀瓣主动配合着男人双手的托送。
　　“啪啪啪……”
　　两人腰身挺动，性器结合，娇艳滑嫩的花唇快速吐出巨物，又快速将之吞纳进去，异香扑鼻的花浆蜜汁沿着粗硕的棒身淋淋漓漓地流淌出来，润物细无声，不知不觉间，已将两人的下体“淹没”。
　　那沾满了她膣内白浆的肉棒没入嫩穴，
　　李隆在她雪润丰腴的胴体，香腋下穿过来到前面，攫住饱满丰盈，直如圆月的奶子，揉搓得仿佛装满了薄稠汁浆的绵软乳袋恣意变形。
　　继而又将她的双峰并拢下一批，雪白酥莹，形状圆润，娇艳无比的乳晕晃来晃去，两颗粉嫩樱桃争奇斗艳，令人血脉贲张。
　　梦神妃浓密的睫毛轻轻颤动。
　　男人有力火热狠狠撞击她的雪臀，甚至那卵袋的晃动声都能入耳。
　　没多久，她便主动而自然的蠕动着自己那堪称鬼斧神工、完美无瑕的赤裸胴体在李隆的腰胯上抵死逢迎。
　　那雪润的臀瓣已经满是撞击出来的红印。
　　倏尔间，美穴一胀。
　　火热的巨茎带着奇异的湿腻深深插入，激烈的抽插插中，梦神妃仰首娇啼，如莺似燕，格外娇酥淫媚，可眼角却晶莹泛光，快美不停歇。
　　“共修做爱真的太爽了。”
　　李隆喘气如牛，啪叽这么久，得益于双修的好处，他的肉棒却半分也没有要射得迹象，反而越来越胀，越来越热，青筋暴起，血管都圆突突的，几乎要爆开。
　　从后面狠狠抓住梦神妃的大奶，肉棒抽出，再度抵住精致的后庭菊花。
　　噗嗤一声。
　　大半根黝黑阳具贯穿小屁眼儿。
　　“啊……”
　　梦芷心破音哭出声来，她乌黑的秀发往后飘飞，乳间香汗淋漓，周身都仿佛抹了一层莹亮的油脂，白皙酥红，她只觉得后庭含着一根热棒，好像要捅穿她。
　　一场激烈的性爱却好像刚刚开启。
　　李隆不管不顾，撞击仍旧强有力，
　　双手揪住粉嫩的奶头，指尖不停逗弄软香的乳晕。
　　两颗卵袋随着粗壮狰狞的大棒前后甩动，
　　超高频率的狠插，精致的臀眼都被操得汁水淋漓，梦神妃浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的洼谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞………
　　只是这疯狂的雄雌做爱的画面，又如此美丽雪白线条既优雅又结实。
　　绝美仙子在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的美穴嫩肉浮现，修长双腿湿润扭转，充满强劲的力道与美感。
　　“啊……啊……”
　　男女之间激情交媾的淫声整整响彻了一个白日。

第202章
　　神岛中心最为尊贵的房间之内
　　一对男女赤身裸体抱在一起，享受激情高潮后的余韵。
　　男子肌肉虬实，呈现古铜色，雄健而富有美感。
　　女子肌肤雪白如玉，光洁如缎子，一头浓密乌发铺散在床上，显得高贵而典雅，尤其此时她半睁半闭的美眸更添几分可爱与魅惑。
　　李隆抚摸着梦神妃的长发。
　　他跨间的阳根还深插在后庭菊穴之内，丝丝白浆正从里面滑落流出。
　　两人交合，李隆得到巨大收益，修为再度精进，元气比起过去凝炼数倍，只要稍停一两日功夫冲击天道境，估计一下就能进阶天道通神境的中期。
　　“芷心，你接下来有什么打算？”
　　李隆更是抚摸着梦神妃的每一寸肌肤，爱不释手。
　　梦神妃发出轻哼声，浑身软绵绵地躺在李隆怀中，她的皮肤晶莹剔透、雪白无暇，宛若一个美丽的瓷娃娃。
　　她睁开一双秋眸，看向天花板上的雕花，而后迎上男人的目光。
　　“我们梦神羽栖息世外，与世无争，只要没人妨碍延续，可以一直待在神岛，偶尔会出世寻找梦神族失去的那些宝物。”
　　“隆，你呢？你是愿意留在梦神岛与我缠绵，还是要回到春秋大陆去？”
　　梦神妃依恋地看着男人。
　　李隆一笑，亲吻了下她的脸蛋，随即眼神认真了些许：“春秋大陆我是一定要回去的，不过眼下我也会在梦神岛积蓄一下实力，和你在一起，我的武道修为即将有一个飞跃期。”
　　梦神妃搂住李隆的宽阔的胸膛，轻声道：“芷心会全力帮你，不管你是留在神岛，还是回到春秋大陆，我都陪着你。”
　　李隆心情愉悦，又捏了捏梦神妃挺俏的琼鼻，“小心肝。”
　　“说起修为进境，芷心，以你的年纪，天人合一的修为实在恐怖，我知道春秋大陆的一些仙境圣地的掌门，比起你都逊色许多。”
　　天道四境：通神，合道，天人合一，仙台。
　　梦神妃如今青春靓丽，那些诸如呼延啸、郝老魔之辈，耄耋之年尚只在合道期，她却早已经突破天人合一。
　　“一来是我的天赋很好，另一个是梦神族的传承基本完好，不像其他仙境圣地，因那春秋殿的神经病损失惨重。”
　　梦芷心嫩如葱白的手指在李隆肩膀打着转儿，回想起这些年的修行路。
　　“不过春秋大陆的圣地仍不可小觑，特别是一些恐怖的后手，当初那神经病没有毁去圣地的全部底蕴就是基于此。”
　　“是么？”
　　李隆首次听到这些消息，不禁疑惑：“难道各大仙境圣地也有如你天人合一境的高手，在世人眼里，天道通神就已经是顶峰，真有那么多天人合一级的强者？”
　　“都有。”梦神妃十分笃定道。
　　“就如我们神岛上封印的梦魇兽，其他的仙境圣地也都有底牌。”
　　“曾经……”
　　她回忆道：“我爹爹潜入过天姥山雪峰，遇到过一个无名剑客，他至少活了二百多年，一剑威力逼近仙台的门槛，把我爹爹打成重伤，爹爹的修为自此无法突破。还有我年轻时遇到一个名为黄巢的老者，他是忘尘山弃徒，实力深不可测。”
　　“这么恐怖？”李隆十分讶异。
　　春秋大陆果真是卧虎藏龙，各大圣地也不能小觑，就算被神经病夺走很多传承经文，但瘦死的骆驼比马大，需小心才是。
　　“郝老魔的东奴宫怕是也有秘密。”
　　李隆不禁想起他那个狠毒好色的师尊。
　　东奴宫擅长奴蛊一道，最著名的就是杀人蛊、相思蛊、补天蛊，但除了这三蛊，从郝老魔平日的一些行迹来看，老魔头肯定还隐藏着什么。
　　“郝老魔用相思蛊控制梦雪，梦雪反过来给他下了重毒，看似互相掣肘，互相忌惮，但未必不是郝老魔想徐徐图之，他未必真的害怕梦雪，还有梦雪青玉皇朝的背景，都有秘密啊……”
　　一番推敲，李隆细思极恐。
　　春秋大陆的水很深，之前自己的层次没有到，如今从梦神妃这里听说一些顿感压力。
　　“芷心，既然圣地有后手，还十分强大，为什么不联合起来，推翻神经病的统治，反而每一代都要进供神女过去？”
　　李隆问出心中的疑惑。
　　梦神妃叹息一声：“天道四境的巅峰不止仙台，仙台之上，还有真意境，神经病实力忽高忽低，捉摸不透，不过他最弱估计都有仙台实力，也有时候一下跳到真意境那层面，几近无敌。”
　　“各大圣地不是没想过，但考虑后觉得还是不值当，我也是从当年与我交好的一些圣地女传承者那里得知，总而言之，各大圣地选择每代进供神女也是稳妥的无奈之举。”
　　李隆顿时心中颤动，仙台之上，居然还有真意境。
　　那个活了三百多年的神经病，时不时就能突破到那层面！
　　“不过世上很多消息都混淆视听，其实像我梦神岛这样传承未怎么缺失的圣地并不是唯一贴吧搜书找作者，还有不少，神经病当年主要就掠夺了四家。”梦神妃又透露一个大秘密。
　　她如今身心全部折服李隆，自然知无不言，言无不尽。
　　“四家？”
　　李隆参考如今春秋殿的几位神女来历，也大概能得出结论。
　　顾长娆背后的忘尘山，纪云裳后面的六孚神刃门，来自幽宗的牧清影，还有离火王朝覆灭后留下的公主火轻舞。
　　这四家受损最严重。
　　像火轻舞整个王朝都被覆灭，只留下她一个孤女公主，境遇可以说几位神女中最惨的一个，也不知什么力量在支撑着她。
　　此女明明苦大仇深，但据说在春秋殿最为安分，估计有大图谋。

第203章
　　“想不到，春秋大陆的格局这么复杂。”
　　李隆暗自磨牙，自己也是运气好，梦雪背后的青玉王朝收藏着梦神族至关重要的心锁，而自己又恰好有补天蛊，两者机缘巧合发挥大作用，自己才捡了个大便宜。
　　而今得到梦神妃倾心，整个梦神岛都是他的了。
　　回头看，真的步步惊险。
　　“隆，你是出自御奴道七脉，这一脉当年也十分恐怖。”
　　梦神妃想起梦神族流传的各种记载：“御奴道未分解前，风华神女都被其镇压过，有段时间还集齐了七大通灵宝物，威势甚至远远超过春秋殿。”
　　李隆当然知道，在血焱雕像卷入的那个空间，他靠着以身养蛊多年的血液，得到最宝贵的身份，成为那个祁落。
　　在那里，他不仅炼制出相思蛊，甚至在三代妖后秦倾眸身上试验了下。
　　但估计是失败了。
　　因为李隆恼怒地发现，在那里记住的御奴道完整传承记忆，如今竟然只剩下蛊奴道。
　　好像有种无形力量给他抹去了。
　　如此来看，在那里炼制出的相思蛊也没什么用，毕竟只是一个神奇空间，不太可能影响到过去发生的事情。
　　“隆，怎么了？”梦神妃见李隆脸色变幻，担忧道。
　　“没什么，只是忘了些东西。”
　　李隆摇了摇头，能记住蛊奴道也不错了，剩下六脉可以慢慢来。
　　“好好一个御奴道分裂成七脉，但如今七脉自一系，实力都不弱，甚至都非常恐怖，芷心，对于七脉你还知道什么？”李隆询问。
　　梦神妃在春秋大陆有一些细作探子，经年累月搜集消息，加上梦神岛多年的情报，论眼界，李隆拍马也追不上，其实他对七脉的了解也不深，郝老魔一直对他藏私。
　　“听闻北奴宫的魏虎已死，就在最近被明王殿覆灭。东奴宫，隆你的了解比我多，南奴宫的龚老魔暗中已经加入春秋殿，将所知的奴道秘法全部呈上，听说因此被神经病奖励了牧清影常伴身边。
　　西奴宫的杜老魔隐藏很深，我梦神岛的探子没有查到太多消息。
　　缚奴道的呼延啸和御奴阁的刘甘都是小心谨慎之辈，行事很低调。
　　至于最后的中州奴脉……”
　　梦神妃好似想到了什么，欲言又止。
　　李隆眼神凝重，问道：“中州奴脉怎么了？”
　　“长生谷藏长生书。三百年前的风华大典发生了巨大变故，中州被长生谷的力量笼罩，偌大的中州直接消失在疆域版图之内，只有通过一些有着奇异共振力量石头能够勉强沟通。”
　　“中州版图巨大，几乎有春秋七国大半的面积，消失了整整三百年的时间。”
　　“毋庸置疑，这与神经病当年在长生谷做的事情密不可分。”
　　梦神妃神色奇怪道：“而中州奴脉是七脉最强盛的一支，同样随之消失三百年，那里与春秋大陆的沟通手段有限，不过据一些流出的消息看，这一代中州奴脉出了不得了的人物，如果中州再度出现，那人很可能一举合并七脉。”
　　“什么？”李隆惊讶。
　　中州被长生谷力量遮蔽，巨大的疆域直接消失，简直离奇。
　　当年那神经病究竟干了什么天怒人怨的事，导致这样的变故。
　　“记载说，神经病就是出自中州奴脉，曾经是中州奴脉的一个弟子。”
　　梦神妃话语惊人。
　　李隆头皮发麻，神经病如今建立春秋殿有那么多规矩，与御奴道有很多相似之处，原来也是同根同源出身。
　　“最近一届风华大典就要开始，如果不出意料，消失了三百年的中州应该会随着风华神女出现而浮出水面，传说中的长生谷就在中州，届时有七国的局势恐怕会更加复杂。”
　　梦神妃将所知道的一切都告诉给李隆。
　　李隆陷入沉思当中，世间原来还隐藏着这么多的秘密，不过导致天下变局的罪魁祸首，无疑是春秋殿的神经病。
　　他神志不清，时而疯癫时而清醒，有时行事怪诞也有可能与人为善。
　　作为当世活了最久的一个人，当年在中州的长生谷究竟发生了什么，恐怕也只有他清楚。
　　“芷心，有何办法让我快速提升实力？”
　　虽然即将跨入天道领域，李隆依然深感自己渺小，不说那随时能跳到真意境之上的神经病，其他势力的后手也深藏不漏，想要真正立足春秋世界他还需要更多的力量。
　　“我们可以一起修炼。”
　　梦神妃脸蛋依偎在李隆胸膛，雪腻肌肤透着红润，眼睛眯成月牙儿形状。
　　李隆会心一笑，抱着梦神妃又滚倒在床榻之上，准备继续做那男女欢爱之事。
　　谁知梦神妃迟疑了一下，竟是问道：“隆，你觉得清羽这孩子怎么样？”
　　“梦清羽。”
　　“她是你的女儿，不仅天赋绝伦，美若天仙，还完美继承你的优点，难得的是心性纯粹，与我在春秋大陆接触的任何一个人都不一样。”
　　一想到那绝俗出尘的天仙少女，李隆就忍不住心旌摇曳。
　　梦清羽确实美得不像话，而且有股独一无二的气质，她涉世不深，全然没有世俗洪流诞生出的那些勾心斗角。
　　梦神妃酝酿了片刻，忽然展颜一笑。
　　“那隆你要不要娶了清羽，真正做我梦神岛的主人，只是以后你和清羽的孩子，需得姓梦，这样就能名正言顺让清羽和昊儿接受。”

第204章
　　“哦？”
　　李隆有些吃惊，手掌攀上梦芷心雪白高耸的奶子，揉捏成各种形状，在那粉嫩晶莹的乳首上面轻轻逗弄。
　　“你为何突然如此说？”
　　梦神妃红唇微翘，勾勒一抹迷人的弧度。
　　“让我们母女共侍一夫，难道不是天下男人的梦想么，我还以为隆你会立即答应。”
　　“正如你所说，清羽比我年轻时候还要单纯许多，与其让她未来去选择，不如提前为她安排好一个男人，隆你觉得呢。”
　　梦神妃娇艳欲滴，眼波流动，诱惑十足。
　　李隆眼神精芒闪烁，诚如梦神妃所说，有她们二女共同服侍左右，大享齐人之福，是天下所有男人的梦想。
　　纵然那些自诩谦谦君子的道貌岸然者，真有这样的机会放在面前，定然毫不犹豫地答应，单是梦神妃一人的吸引力就倾倒世间，何况加上梦清羽。
　　“芷心，你就不担心清羽的态度？”
　　“她不会。”
　　“清羽从小跟在我身边，对我的话言听计从，从来不反驳，再者她没有多少世俗概念，只要告诉她，嫁给你，我们母女就能下辈子在一起，她还会乐得其成。”梦神妃十分有把握道。
　　“此事，我再想想……”
　　李隆默然了一会，没有答应，不是他不受诱惑，而是有其他顾虑。
　　真娶了梦清羽，他对梦雪又该如何交代。
　　一直以来，李隆都对徐梦雪有真感情，与梦神妃的关系，尚可以遮掩，但和梦清羽全然不同，届时徐梦雪从梦神殿出来，按照她的智慧敏锐，定然会察觉。
　　“隆？”
　　见李隆思绪万千，梦神妃轻轻叫唤了一声。
　　雪白的小手向李隆跨间探去，那根粗壮的肉杵不知何时已经抬头，青筋蜿蜒，异常坚定，梦神妃隐隐期待，将其缓慢撸动起来。
　　李隆有所感应，深吸一口气，只闻到梦神妃玉脂凝雪般肌肤上散发着一股奇异馨香，原来那精致美丽的嫩穴口，又有穴蜜流淌而出，
　　“暂且不去想那些，芷心，是不是还没有被喂饱？”
　　李隆双手在梦神妃的嫩躯上游走，蜜色的肌肤泛起瑰丽绯红，泌出晶莹的香汗，双腿已经颤颤发抖，腿心交叠摩挲。
　　“这根宝贝昨天射了七八回，还能再战么？”
　　情欲被激起，梦神妃一发不可收拾，双手在火热的肉棍上下抚摸，透明的汁液分泌越发丰沛，一路由嫩穴淌下股沟，多如泉眼涌浆。
　　软玉香涡本就是水多着称的名器。
　　而与之对应的软玉清菊，则是一种后庭名器，两者有异曲同工之妙。
　　“你说呢？”
　　李隆的阳根火热难耐，抱住她娇软盈盈的美丽胴体，把炽热下体紧紧顶在梦芷心丰满腴实的粉股玉臀。
　　气氛浓烈旖旎，温馨浪漫。
　　李隆低头吻上她的红唇
　　“嗯～”梦神妃闭上了双眸，睫毛颤抖。
　　一阵阵剧烈喘息，后两具身躯交织在一块，喘息连绵。
　　“换我在上面。”
　　梦神妃咬了一下樱唇，美眸望过来，推倒李隆，让那一根黝黑粗壮的雄壮树立向天，异常威武，紫红色的龟头似乎在朝美人嫩屄叫嚣着。
　　梦神妃爬了上来，一双白瓷似的长腿跨过了他的臀部，但见玉腿几成M形，浑圆饱满的臀股间夹着肥美嫩鲍，两瓣美穴挤成了一道酥红的缝隙，亮晶晶的，显得格外湿润濡腻。
　　对准狰狞的肉棒，只轻轻一坐，嫩唇便敞开让粗硕异常的肉杵纳入其中……
　　“嗯……”
　　梦神妃闭着眼睛，雪臀轻轻一颤。
　　火热的阳具填满娇嫩的穴儿，摩擦之间，只觉得无比舒爽。
　　她颔颈一扬，唇缝里迸出娇腻呻吟。
　　李隆只感肉杵仿佛被纳入一片异常湿热，膏腻油润，又异常紧窄的嫩肉中，充满褶密的穴肉从四面八方挤溢而来，还带着一丝莫名的酥暖感，自棒身沁润了进来。
　　而且梦神妃坐在他腰腹上，根本不需要他动作，她自己就会起伏雪臀，上下吞吐自己的阳根，别有一番趣味。
　　梦神妃星眸微闭，俏脸泛红，双手撑在李隆的胸膛如骑马般摇曳不止，胸前一对酥圆的乳瓜跌宕如白兔，仿佛盛满了乳汁，一碰就会荡漾颤耸，遑论如此激烈地上下起伏。
　　奶子抛甩，乳颤幅度之大，几乎耀花人眼。
　　“啪啪啪……”
　　那美穴上下起伏，吞吐黝黑的肉龙。
　　青筋凸起的粗胀杵身不住刮擦着娇红的嫩穴，酥麻麻，两者不住摩擦，进出间捣出的啪叽声响格外之大。
　　美人仰着螓首，不知何时已经咬紧了牙关，呻吟都变成借由鼻子发出的呜咽娇啼。
　　“好骚的样子。”
　　李隆乐得看见这一幕。
　　调转身子，只见佳人圆鼓鼓的翘臀上下砸动，那晶莹蜜色的肌肤贴吧搜书找作者，曲线顺畅的圆弧，结实饱满的臀肉，紧凑深邃的股沟，尽收眼底。
　　随着滚滚臀，浪梦神妃好似化作沉浸欲望淫娃荡妇。
　　李隆的巨龙猛然一顶，猝不及防冲进花心。
　　“啊……”
　　梦神妃只觉得身子像是被贯穿一般，整个人就像是受伤的天鹅，昂首仰头朝天发出一声无助的悲鸣。
　　李隆身心愉悦，两只丰盈坚挺的美乳任他搓揉爱抚，梦神妃口中一边娇喘呻吟，乳尖蓓蕾硬挺勃发，同时尽情享受着肉棍被火热的花腔包裹研磨。
　　渐渐，梦神妃口中娇媚的吟唱着不知歌词的优美曲调，她款款摆动着柳腰雪臀，主动而自然的摇动着嫩穴，抵死缠绵。

第205章
　　一连好几日，李隆与梦神妃都在床上渡过。
　　期间，梦清羽与梦昊也只是被叫过去，梦神妃简单地向两人宣布，李隆从此是神岛的客卿长老，需以礼相待。
　　吩咐完，她就迫不及待回去和李隆缠绵。
　　留下一对儿女错愕万分。
　　两人不解，明明不久之前，梦神妃还是用血焱雕像得到一种神秘的力量，与李隆殊死相搏，大战三百回合，现在态度竟然发生一百八十度大转弯。
　　梦昊也没想太多，带着手下去恢复重建神岛，之前两人大战，沿途毁了岛上的很多建筑，还有待收拾。
　　“娘似乎变化很大。”
　　梦清羽却有些忧心，她无法忘记在那粉茧之内李隆与娘亲赤身裸体抱在一起的画面，这是相当亲昵的举动，超过她的认知。
　　记忆之中，追求娘亲多年的林海涛都没有过这样的特权。
　　但看娘对李隆的态度，是她从未见过的一种热情与温柔。
　　“究竟娘怎么会有这种转变，那李隆为何一时能将惹怒到无以复加，又化解娘的怒火，甚至让娘那般信任于她？”
　　梦清羽思考问题很专注，以至于到精神恍惚。
　　她搞不明白，娘明明很不待见外客，哪怕对方交出七彩双头蛇雕，也没有决定给予太大好处，可现在又完全不一样。
　　怎么想，梦清羽也想不通。
　　最后只得叹了口气，漫步在岛岸海边沙滩上散心。
　　梦清羽走着走着，身后突然传来声音，令得梦清羽回首。
　　“清羽姐姐，清羽姐姐。”
　　一个梦神族的圆脸少女跑了过来，她穿着一件青绿色的裙子，梳着一根辫子，脸上带着纯真的笑容，眼睛亮晶晶的，充满欢喜之意。
　　梦清羽愣住了，随即露出温暖的笑容：“梦月儿。”
　　来人是梦神族的一位族人，平时梦清羽经常来岛边散步，而圆脸少女则是喜欢在这周围捡贝壳，一会生二回熟，已经成了朋友。
　　圆脸少女蹦跳着梦清羽身前：“清羽姐姐，岛上的敌人都解决了么？我看到梦昊哥哥带着族人在重建岛屿呢。”
　　梦清羽一愣，随即想起血焱力量爆发的时候，那种诡异的血红色占据偌大天空，波及很广，就算住在东面的梦神岛族人也都看到了。
　　神岛东西长百里，南北也有数十里，居住的梦神族人拢共有五千多。
　　他们大部分都位于沿海位置，一般情况不会来神岛中央。
　　“都解决了。”梦清羽回答道。
　　“好哦，那天把月儿吓坏了，不过我爹爹说，神妃大人强大无比，一定很轻松就把敌人打败了，我们梦神族可是很强的。”
　　圆脸少女一脸兴奋道。
　　梦清羽失笑着摸了摸少女的小脑袋瓜。
　　“清羽姐姐要吃么？”圆脸少女递过来一个袋子。
　　“这是什么？”
　　梦清羽眼睛落在对方手里拿的小袋子上，“这是我娘刚刚采集的灵花蜜做成的蜜糕，清羽姐姐，很甜很好吃的！”少女笑嘻嘻，将小袋子递给梦清羽手中。
　　“灵花蜜。”
　　梦清羽打量着手中小袋子，她并未拒绝，伸手接了过来：“谢谢你，梦月儿。”
　　打开小袋子一看，发现里面装满了黄豆粒大小的花蜜糕，每颗花蜜晶莹剔透，就像珍珠玛瑙一样，十分诱人。
　　梦清羽尝试地放入嘴巴中。
　　顿时感觉到糕点松软，蜜香化开，顺着喉咙，滑入腹部。
　　少女笑眯眯道：“清羽姐姐，我娘手艺不错吧。”
　　“嗯。”梦清羽点点头，
　　两人走在海水较浅的沙滩上。
　　梦清羽弯腰捡起一枚小贝壳，元力雕刻出一个可爱小鱼的画像。
　　“月儿，给你。”梦清羽将贝壳放到圆脸少女手中。
　　圆脸少女接过贝壳，欣喜万分，脸上浮现灿烂的笑容。
　　她把玩着贝壳，看着上面那个小鱼儿图案，眼睛闪烁着光芒：“清羽姐姐真厉害，这是元力化劲吧，雕刻得这么漂亮，我爹爹都做不到，上次让爹爹给我雕贝壳，他一碰就碎了好多，心疼死我了。”
　　梦清羽温柔地摸摸圆脸少女的脑袋：“待月儿长大，修炼好了也能做到。”
　　圆脸少女摇摇头，苦恼道：“我都六岁了，还在第二境，爹爹说我天赋一般，和我同岁厉害的都已经第三境。”
　　梦神族全族修武，虽然几千人口，但是不乏很多八九境的强者。
　　就算天道境强者也不在少数，大部分都被梦神妃派出去，有的前往春秋大陆，有的前往东界群岛，或经商，或打探各种消息，或者潜伏成细作。
　　因此，梦神族并不是完全与世孤立，麾下有大量的羽翼散布各处。
　　“修炼武道要持之以恒，也不是一月一年之功，月儿你的天赋不差的，慢慢来，不急。”梦清羽安慰圆脸少女。
　　“嗯，我会努力的。”圆脸少女用力点了点头。
　　海风吹拂着两人，远处霞光如锦缎，美轮美奂。
　　两人聊着天，梦清羽忽然想起困扰她的事，不由问道：“月儿，你说两个人很亲近地抱在一起，是什么样的关系？”
　　“啊？”
　　圆脸少女奇怪道：“抱在一起很正常呀。”
　　梦清羽抿了抿嘴，附在圆脸少女耳边：“如果是这样呢？”
　　“那一定是夫妻啊，我爹和我娘就这样，他们半夜趁我睡着就偷偷这样做，衣服全部脱光抱在一起，我爹不停地打我娘，但我娘还很舒服地叫呢！”圆脸少女十分肯定。
　　“夫妻？”梦清羽表情更加迷茫。

第206章
　　“是啊，只有夫妻才那么做。”
　　圆脸少女掰着手指头，咋呼呼的道：“我娘说，女孩子的身体很珍贵，只能给未来夫君看，更别说两个人不穿衣服抱在一起了。”
　　“娘和他做了夫妻之举？”
　　梦清羽微微蹙眉。
　　明明很讨厌一个人，后来又对他极其信任，甚至到了夫妻程度。
　　这么多年，林海涛狂热的追求娘，娘也只是承认他在岛上居住的身份，两人之间的举动并未僭越，反观李隆只是来了短短几天，竟然赤身裸体与娘坦诚相见，娘还表现得对他相当信任。
　　那天梦神妃召见她与梦昊，梦清羽细腻地觉查到娘对李隆似乎有一种爱恋。
　　这种爱恋让梦清羽一时之间有些惶恐。
　　在她内心最深处其实有一个秘密。
　　她对梦神妃有一种微不可查的占有欲望，想要永远与娘在一起的据为己有，这或许是因为，从小到大，梦神妃在梦清羽的心目一直完美无瑕，树立起了无缺形象，犹如女神一般。
　　云端之上的娘，不食人间烟火，现在竟然也会对男人露出那种眼神，那浓烈的感情，似乎预示着她对李隆那个男人生出爱意。
　　“清羽姐姐？”
　　圆脸少女小手在梦清羽面前晃了晃。
　　她觉得清羽姐姐真的好漂亮。
　　五官端庄秀丽，皮肤白皙如雪，尤其是那双眼睛，清澈梦幻，这样一张脸，纯净透彻，又绝对耐看，让人觉得舒服。
　　世上竟然会有这么好看的人。
　　当初神妃大人出世，在春秋大陆直接被评为第二。
　　如果清羽姐姐愿意走出去，肯定也在那春秋绝色名列前茅，只是清羽姐姐一直待在神岛，世人还不知道她的美貌。
　　梦清羽回过神来，问道：“怎么了，月儿？”
　　“清羽姐姐你刚才好像走神了哦，没关系吧？”
　　“没什么，只是有点累罢了。”
　　梦清羽摇了摇头，掩饰心底莫名升起的不安与失落。
　　“哦，清羽姐姐你能不能指点指点我武道。”
　　“好。”
　　翌日，晨曦微露。
　　“嗯。”
　　女子慵懒的声音带着丝丝娇媚，在床上伸展腰肢，发出一声嘤咛，翻转身，将修长笔挺的紧贴肌肤的玉腿放平。
　　一头如瀑般乌黑柔顺的青丝随意披散着，美丽而不失性感，那雪白晶莹的肌肤泛起诱人的光泽，仿若是刚出水芙蓉似。
　　她抬起手揉了揉眉心，缓缓睁开双眸，眼中流光溢彩。
　　枕边的男人还熟睡着，身材健硕而矫健，高挺的鼻梁，充满侵略性，仍有几分霸气，却比以往任何时候都显得温馨安宁。
　　昨晚放纵的交欢依稀还在脑海回荡，那疯狂啪啪啪的声响，昼夜不停。
　　自己这具雪白无瑕、完美到令人窒息的胴体被男人疯狂索取。
　　珍珠链，开菊，乳交……
　　一切能玩的都玩了个遍。
　　梦神妃的嘴角忍不住勾起一抹淡笑。
　　视线落到男人的双腿之间，那根雄伟的器物哪怕没有勃起，依旧有巨硕的程度，由于昨夜的抽插还沾染许多穴蜜。
　　梦神妃脸颊微微泛红，忽然觉得这根事物异常可爱。
　　扶住那个雄伟，在那软耷下来的龟头上面轻轻一吻。
　　她这才轻轻起身下床，换上整齐的衣裳，打开房门，走了出去。
　　阳光暖融融照射着，树梢枝叶上挂着晶莹的水滴，在空气中跳跃，远处依稀还能听到海浪涌动的声音，梦神岛一片祥和宁静。
　　梦神妃迈步来到中央天宫附近。
　　当初那尊血焱雕像还在原来位置，狰狞女子身着鲜红色长裙，暴戾血腥，笑容邪性又蕴含着血腥残忍与灿烂。
　　梦神妃抬起芊芊素手，指尖轻抚着雕塑的嘴角。
　　当时这具雕像的力量入体，让她得到暂时媲美梦魇兽的力量，也就是仙台巅峰，那种奇妙的状态哪怕经过退潮，也让她的修行感悟更进一步。
　　如今的梦神妃，已经是天人合一后期的强者。
　　这等年纪，放眼春秋大陆历史都不多见。
　　当然，比起那些动不动活了百年的妖孽老怪物还是有一些差距。
　　据梦神妃所知，明王殿的太上长老、天姥山的无名剑客、双身黄巢以及御奴道一些隐世不出的怪物都要比她强不少。
　　“血腥红焱像在我梦神族一直流传，上次借用她的力量，竟然有一些莫名信息涌入我脑海，血焱的一部分传承只是其中之一。”
　　“如此说来，这类型的雕像，世间一共有七尊。”
　　梦神妃低喃道：“血焱女像、黑色侏儒、奴道祖师像、菩提老者像、玲珑女仙像……每一尊的传承都岁月悠久，完全悟透可以让人跨越仙台桎梏。”
　　“虽说当世第一的功法还是神经病的长生书，但神经病因此修炼精神失常贴吧搜书找作者，整整三百年都没怎么走出云戍山，相比之下还是这七尊比较稳妥。”
　　“看来我得找机会再去试试，若能参悟出血炎红焱完整秘法，对于修炼梦神族功法必有助益。”
　　她抬头望向远方，天空蔚蓝，白云朵朵，碧波千顷，风景优雅宜人。
　　海面上碧波荡漾，阳光照射下来，仿佛镀上了一层金粉。
　　“隆已经决定日后回归春秋大陆，我之精魄已经满是他的烙印，来日的梦魇兽或许也要归属，既然我梦神族已经与他绑在一起，那将来注定要在这春秋乱世争一争。”
　　梦神妃在神岛上行走。
　　让人诧异的是，她似乎并非完全依恋李隆，对于自身的认知十分清醒。
　　忽然，她停顿脚步，朝左侧方看去。
　　梦清羽正在教一个圆脸少女练剑。

第207章
　　“清羽也在这。”
　　梦神妃眼眸一闪，走了过去。
　　见到圆脸少女问道：“这是谁家的孩子，长得好生乖巧。”
　　梦清羽与圆脸少女回过头，见到来人，圆脸少女连忙恭敬道：“神妃大人，我叫梦月，是北岛分族的。”
　　“娘。”梦清羽也有些意外。
　　梦神妃打量着两人，笑盈盈道：“好啊，你们两个感情倒是亲厚。”
　　圆脸少女垂眸害羞道，“我有点笨，所以让清羽姐姐教我武功，神妃大人你不要见怪。”
　　梦清羽笑了笑，梦月这圆嘟嘟的脸蛋，可爱有趣，她也很喜欢。
　　“勤奋修行向人请教是好事，如果有不明白的地方，多去清羽的修行住处，让她给你解答，我特许你进出。”
　　摸了摸圆脸少女的头，梦神妃递过来一个牌子。
　　“谢谢神妃大人。”
　　圆脸少女惊喜万分地接到手中，赶忙道谢，这可是中岛的出入牌，一般族人可得不到，有了这，回到家她爹娘都得震惊。
　　梦神妃微微颔首，又看向梦清羽温和道：“清羽，这孩子我喜欢，好好教她，晚上我来你那儿，我们母女说些体己话。”
　　闻言，梦清羽微微一怔，她还在为娘与李隆的事而伤神，娘居然立马找到了她，是刻意来到这处海边，还是偶然遇见？
　　简短地说了一些话，梦神妃飘然离去。
　　而之后梦清羽教导梦月却有些心不在焉，借口状态不佳提前回去了。
　　温泉池水雾袅袅。
　　池水氤氲热气腾腾，温暖宜人。
　　这里是岛中的一处天然温泉，名为碧水泉，池子中间是一块巨石，巨石四周是鹅卵石铺成的小径，小径两侧则是茂盛的树木和花朵，花香扑鼻沁人心脾。
　　碧水泉是梦清羽的私人领域。
　　泉水中，一具曼妙躯体浮出，露出雪白滑嫩的香肩与修长浑圆的美腿。
　　女孩轻轻擦拭了几把汗水。
　　“呼！”深吸一口气，闭上眼睛，享受此刻舒适的感觉。
　　她全然不知自己有多美。
　　美臀丰乳，凹凸曲线尽皆被勾勒。
　　胴体皮肤晶莹剔透，宛如羊脂玉雕刻成的玉娃娃般精致可爱，粉嫩的双腮晕染红霞，诱惑至极，秀眉微蹙，一双漆黑眼睛在水面留下倒影。
　　温泉池水旁有石凳与石桌。
　　在池水里泡了半响，梦清羽缓缓从温泉池内坐起，看了一眼四周的景色，叹了口气，“哎！”
　　“我有些魔怔了。”
　　“娘有自己选择的权利，就算她前后变化很大，就算真的对那李隆有好感，我也不该太怀疑，兴许娘在筹谋着计划……”
　　梦清羽将一条白色浴巾盖住重要部位，遮掩了美妙风景。
　　她缓缓坐在石凳上，目光看向远方，不知道在想些什么。
　　“羽儿在揣测娘亲？”
　　香风袭来，伴随着一道声音。
　　梦清羽正靠坐在石壁边上，望着水中自己曼妙的身影沉思。
　　骤然听到这声音，忙回头看去，抬眸间便见梦神妃站在她的面前，绝美的容颜上噙着淡笑：“傻孩子，还是和以前一样喜欢乱想。”
　　“娘亲怎么会来这里？”
　　梦清羽站了起来，雪白的浴巾脱落也浑然不觉。
　　“娘不是说了么，晚上来看你，忘了？”
　　梦神妃皎若明珠的容颜上带着微笑，似春日暖阳，与梦清羽站在一起真如绝色双姝，倾倒世间，无论身段还是容颜，这对母女都堪称当世顶级。
　　梳理着女儿的秀发，梦神妃轻声道：“羽儿从那天以后就有些闷闷不乐，你从小就是这样，藏不住心思，都写在脸上。”
　　梦清羽垂下眸子：“我……不明白娘对那李隆……”
　　“你果然察觉出了。”
　　梦神妃浅笑着点头：“说起来，娘好久没有给你洗浴了，今天趁机会我们母女一起洗一下吧。”
　　……
　　星光漫天，月华微晕，整座碧水泉都在天上光辉倾洒之下。
　　温泉之中，两具完全裸露的娇躯正在共浴。
　　梦神妃手指轻抚着梦清羽额前的青丝，唇角含着柔和的宠溺。
　　“羽儿，你应该知道，李隆能够完全控制梦魇兽。”
　　“梦魇兽……”梦清羽沉默：“它一直被封印在神殿梦界之中，已经有数百年时间，那个李隆为何能控制？”
　　梦神妃颔首：“他确实能做到，当时他与我大战，就是梦魇兽借给他的力量，说实话，我也完全没料到。”
　　闻言，梦清羽眉头紧皱。
　　“娘是因为慑于他的实力才妥协的么？”
　　“自然不是。”
　　梦神妃摇摇头：“只是接触过程中发现李隆此人很有魅力，短短几天相处便觉得有些倾心，再深入一了解，甚至觉得值得我托付，羽儿你觉得我嫁给他怎么样？”
　　梦清羽愕然的瞪大美眸。
　　这些年，那林海涛狂热追求，不惜耗费精血为梦神妃炼制各种宝贵丹药，辅佐修行，美容养颜，也只是让两人关系亲近了一些，算是老朋友与熟人。
　　而今居然听到娘亲口说，要嫁给那才来到岛上没多少时间的李隆。
　　进展速度简直天方夜谭。
　　她不太懂男欢女爱，不过也看过一些书。
　　难道书上说的一见钟情就是这种？当初娘第一次见李隆可是全然不放在心上。
　　“娘是在开玩笑么？”
　　梦清羽咬着嘴唇，她从心底不想接受这个结果。
　　那个李隆，也只是比她大了一些，却要成为她的继父。
　　梦神妃轻笑着道：“李隆天赋很好，若能培养起来必能成为强者，而且他有着掌控梦魇兽，将来或能带着梦魇兽出世，羽儿觉得不好，为娘倒是觉得他很有潜力。”

第208章
　　“再者说。”
　　“李隆他掌控梦魇兽，来日或能带着梦魇兽去往春秋大陆，羽儿觉得梦魇兽对我梦神族来说可容有失？”
　　“不容有失，可难道唯一的办法就只能娘嫁给他。”梦清羽抿着嘴唇。
　　“娘的想法很简单。”
　　梦神妃浅笑着拍了拍梦清羽的肩膀：“最好的结果就是把李隆绑在我梦神族战车上，除了联姻，娘想不到别的选择，为娘不嫁，难道羽儿去嫁？”
　　梦清羽张了张嘴。
　　自己嫁给李隆，换取娘的自由？
　　她不太懂的男女之情，但如果从现实出发，为了把控住梦魇兽而拉拢李隆，确实最有利益价值，娘可以嫁，她为什么不可以嫁？
　　何况一想到娘对她的爱分润给李隆，她的内心不知为何有些空落落。
　　“我……”
　　梦清羽正要说些什么，忽然被打断。
　　梦神妃浅浅一笑：“好了，我有些困乏，先回去了，你好好休息，那个叫梦月的丫头，你教她多上点心。”
　　望着梦神妃离去的背影，梦清羽陷入沉默，而后像是决定了什么，深呼吸了一口气。
　　……
　　是夜。
　　古典华美的房间之内。
　　激烈的喘息呻吟交替回荡，啪啪啪的肉搏再次上演。
　　女子娇美长吟的放浪程度几欲让人面红耳赤、血脉喷张。
　　李隆健壮精悍，肌肤古铜，仿佛蕴含着巨大的爆炸性力量，压在梦神妃身上，不停地撞击挺翘的雪臀，那鼓动的青筋，显示着男人此刻的狂热。
　　床榻上的梦神妃紧搂着男人健硕的腰肢，双腿夹住他精壮的臀部，美态诱人，溢出阵阵呻吟：“轻点……”
　　“这么说你已经和梦清羽讲了？”
　　“隆觉得不好么？”梦神妃火热的大奶贴在李隆胸口，雪腴柔软的臀丘承受着粗壮阳根冲击，温软香润的躯体已经软了下来。
　　美人的身躯异常温绵，柔弱无骨，便似弹松了的丝棉。
　　“我应该没说我同意。”
　　李隆抓住梦神妃的傲人硕奶。
　　浑圆柔软的饱满峰峦，颤颤巍巍。
　　两根大拇指按在那粉嫩嫩的乳头上，随后施力，雪白的乳肉随之凹陷，双手又抚上双峰，揉着柔嫩雪润的乳脂。
　　“说说为何擅自做决定？”
　　李隆的手中，雪白乳肉不停变幻，手感绝妙，两颗鲜美樱桃在指缝间滑动，带来奇妙的触感，好似细雪般的膏腴美肉堆砌成团，雪岭傲峰，高耸入云。
　　梦神妃清澈眼睛里闪烁着潋滟迷离。
　　雪靥燥热，朱丹映颊，香喘吁吁地道：“羽儿她心性纯真，交给你我放心，你我虽有夫妻之实，但只要不诞下子嗣，让羽儿为你延续，亦不算得违背伦理。”
　　“日后我们三个在一起不好么？”
　　说着，她伸出纤细葱白般的玉手，抓住李隆有力的胳膊。
　　李隆揉着梦神妃乳峰，心情复杂。
　　最后喟然长叹一声。
　　要说他不对那超凡出尘气质灵动的梦清羽动心是不可能的。
　　梦神妃主动去捅破这层纸，要带着女儿一起承欢他的胯下，他虽然措手不及，但最后估计也只能顺其自然。
　　只盼徐梦雪在神殿晚出来一些，这样他就多有一些时间来准备。
　　“芷心，你就真的一点不介怀？”
　　“梦清羽可是你的亲生女儿。”
　　李隆耸动怒发的下身，揪着大奶，在软玉香涡中啪击得更加有力。
　　梦神妃扬起身躯，朝李隆嘴唇吻去，仰身的时候使得双乳更加丰腴圆润，一道深邃的乳沟赫然在目。
　　李隆还未来得及看清楚，就被倾城脸蛋给挡住了，随之而来的便是香滑饱满朱唇和细腻嫩甜的灵舌，以及甘美可口的口涎。
　　这一刻，李隆体内欲火又有些汹涌，阳根猛然怒张勃发，就犹如一条鞭子般狠狠地抽在了梦芷心肥美的臀沟中，恰好滑过菊门，戳到了嫩唇。
　　梦神妃不禁嘤咛一声，发出一声销魂的鼻息香喘。
　　片刻后，梦神妃笑盈盈地捧起双峰。
　　那丰乳雪奶形态完美，李隆看着一团圆润巨乳凑近眼前，球状乳瓜轮廓浑圆，粉嫩嫩的乳峰樱桃似有清香。
　　“不介怀。”
　　“你呢，就没畅想过我们母女一起捧着双奶跪在你面前服侍？”
　　“世间男人不都期待这种么？”
　　李隆语塞，想自然是想过。
　　只是现实真的实现，他发觉没法像想得那样从容。
　　思绪之间，李隆便感觉一对浑圆柔软完全包裹住他的火热阳根，滑润地前后流动。
　　同时，梦神妃温湿潮热的香息喷在自己脸颊上，随之而来的便是温柔似水的热吻，柔嫩香唇印在脸颊。
　　最后又在肉棒龟头灵巧丁香俏皮地舔了一下。
　　“又刺激我？”
　　李隆忍不住深吸一口气。
　　不得不承认，床上的梦神妃实在太诱人了。
　　而且她不是那种毫无反应冰山美人，亦或者完全臣服的女奴贴吧搜书找作者，她的可爱狡黠，温柔优雅不曾遗失，尽皆在床上展现无疑。
　　那调动话语刺激情欲的本事更是一绝，他已经中招过好几回。
　　“如果清羽最终答应，对隆你来说，还有件天大的好事。”
　　梦神妃捧着大奶子，开始为李隆阳根全方位地按摩。
　　李隆不禁奇怪：“什么天大的好事？”
　　“先卖个关子，等会告诉你。”
　　梦神妃笑而不语，朱唇先是缓缓上移，依次从李隆的脸颊、脖子、锁骨亲吻舔洗而下，到了胸口处忽然含住李隆的两颗乳头。
　　虽然男子的乳头不像女子那般敏感，但梦神妃红唇时轻时重地吮吸，再加上香舌的卷洗，还是让李隆禁不住颤动。
　　梦神妃朱唇再度下移，顺着他腹肌的痕迹仔细添洗，红嫩的舌头就像是羽毛一般轻轻滑过，惹得李隆有痒又麻，小腹不住抽搐。
　　舌头朝着肚脐滑去，先是在外围卷了一圈，然后在深入肚脐眼，在里边钻来钻去，就像是一条寻找入口的小水蛇。
　　最后，她埋首在男儿胯间，双手交握着勃挺的阳具，张口将杵尖含了进去。

第209章
　　“嘶！”
　　这新一套的组合技，差点让李隆一泄如注。
　　咕哝含弄着硕大阳具，混合着津液声，梦神妃这才口齿不清道：
　　“清羽是少有的灵真体质，她的丹田之内积蓄着一团太阴灵华，数量之恐怖，就算是我也没法轻易化解。”
　　“灵真体质？”
　　李隆享受着阳具在美人口齿含弄的销魂，一边深吸一口气，压住那种快感，惊讶道：“岂不是那种出生就吸引灵力的体质，如果积蓄太多，不定时疏导，只怕整个人某天会爆炸开来。”
　　“嗯。”
　　梦神妃含着怒龙，香舌在火热的龟头轻轻逗弄。
　　“你可知道，这十九年，我只为清羽镇压那股太阴灵华，却从来不给她疏导。”
　　“什么？为何这么做？”
　　李隆震惊无比，灵真体质虽然吸引灵力方面得天地独厚，但也好像一个容器，存在极限，压抑太多，绝不是一件好事。
　　“你慢点……”
　　谁料这时，李隆突然感觉尖端传来一阵细小柔滑感，整个人仿佛都进入了一团湿热腻滑之中。
　　原来梦神妃的小舌灵活如泥鳅水蛇，舌尖不住往马眼处又是戳刺，又是挑转，熟练之极，堪称一绝，使得李隆下身一颤，大腿剧烈抽搐，小腹似将痉挛。
　　叫李隆恨不得把肉龙上挺，深入美妇嫩喉之中。
　　“因为我想清羽有更好的修炼前途。”
　　梦神妃仿佛看出了他不能动弹的窘态和急迫的心思，于是一点点将怒龙纳入喉中，用津涎滋润，用喉头那团嫩滑腻脂蠕动，像是要把巨龙吞入腹中一般。
　　“她十九年来积蓄的灵力，无比庞大，隆你如果与她双修，再加上我的辅助，我保证你三年之内跨入合道境！”
　　“三年？”
　　李隆这一惊非同小可，要明白，他才刚刚踏入天道通神，虽说合道就是下一境，但大部分人蹉跎几十年光阴都无法达到。
　　如今告诉他，收了梦神妃母女，三年时间就能跨入合道领域。
　　怎能让他不动心？
　　“现在你不会再反对了吧？”
　　梦神妃轻轻一笑，运用口舌将李隆磨得舒服销魂，不过下一刻， 她那柔嫩口腔壁就一阵吸啜，猛地仰头拔出怒龙。
　　李隆只觉得梦神妃的喉管间产生一阵销魂的吸力，檀口反向拔出阴茎，又使吸力加大，阳精几乎要被吸出。
　　“啵！”
　　一声轻响，阳根已脱出樱桃小口，泄意倏然中断。
　　随即梦神妃连番施展这销魂口技，让李隆将泻而又未泻，使得他的欲火淤积起来，越发灼热。
　　梦神妍咯咯一笑，再度捧起一双巨乳裹住他的阳根，上下套动，乳肉滑如凝脂，细若雪沙，再加上身子沁出的薄汗还有阳根上的口水润滑，套动起来毫不费力，把深邃的乳沟挤出滋滋水声。
　　“舒服呢么？”梦神妃笑问。
　　李隆嗯了一声。
　　“那就射给我，芷心想要吃你的子子孙孙。”
　　“好啊，越来越贪心了。”
　　李隆心情激荡，抱住梦神妃的臻首，在这话语刺激下也是安耐不住，挺腰深刺。
　　而梦神妃低头一噙，柔唇奋力将杵尖含进小嘴里。
　　视觉上的体验很快美，而感官上的销魂却更为清晰，李隆再难抑制，阳精激射而出，狠狠地喷入梦神妃的口中。
　　梦神妃牢牢噙着龟首不放，喉头“骨碌”几声，竟将精液全咽了下去。
　　李隆舒了口气，积压的欲火总算得以宣泄。
　　暗叹梦神妃这美人销魂，除了美貌绝世，还天赋异禀，专心于床上技巧，没多少时间就把男人弄得欲仙欲死。
　　梦神妃抚弄着李隆睾丸，脸上柔情似水，正准备再度戏弄一下。
　　忽然间，她神色微微一动，像是觉查出什么，但又未声张，一切依旧。
　　宫殿阁楼外，夜色正浓。
　　梦清羽一袭轻装飘然向这里接近，她施展的轻功十分玄奇，犹如鸿羽，寂然无声，几乎可以隐匿所有气息。
　　踏在地面，脚步几乎没有任何的声响，连衣服也未沾染一丝灰尘。
　　“娘与那李隆究竟在做些什么？”
　　距离接近后，梦清羽隐隐约约听到一些奇怪的声音，一张俏丽的容颜上带着几许疑惑与不安，但是脚步却越加坚定。
　　岛中央就是娘的住处。
　　这处阁楼宫殿极其精致漂亮，美轮美奂。
　　近期这段时间，每夜都是灯火通明，梦清羽远远看着就觉得不对。
　　“从这个位置应该能看到里面。”
　　梦清羽停顿片刻，脚尖微点地，飞上一株参天大树，探着脑袋望去，那窗户开掩之间的间距，正好让她看到里面。
　　然而其中的场面情景，瞬间让梦清羽呆愣原地、颈项发红。
　　一股热血从心口涌上她的脸蛋。
　　“娘和李隆……”
　　只见在灯光通明的华美房间之内，有一张巨大的象牙床榻，白玉雕琢，奢华非凡。
　　上面躺着一个男子，男子赤裸的身躯肌肉纠结，线条优美，宽阔结实的胸膛，精壮健硕的腰肢，跨间的性器官毫无遮掩的裸露。
　　那阳具乌黑粗壮，雄壮丑陋，彰显人类生殖的原始形态。
　　在男人身上，一位倾城绝色女子同样全身片缕不着。

第210章
　　那女子身材高挑纤细，肤质胜雪，双腿修长，曲线曼妙玲珑。
　　她的肌肤泛着淡淡荧光，宛如玉石一般晶莹剔透。
　　仰靠在那具巨大象牙床上，雪腻的肌肤暴露在灯光之中，一举手，一投足皆散发着诱人魅力，令人沉迷。
　　不是娘是谁？
　　梦清羽被这震撼心魂的一幕吓得全身僵硬。
　　半晌都无法言语。
　　她万万没想到，这几日几夜，娘亲和李隆一直在做这种事。
　　此前还只是看到两人一丝不挂抱在一起，而今的情形看来要远远超出！
　　娘那一头紫色长发散披在男人的肩膀，双腿勾缠在男人身体两侧，纤细的腰肢摇晃摆动，极尽撩人之姿。
　　“是娘在主动。”
　　梦清羽亲眼看着，娘亲分开迷人的腿心，垮在李隆腰际。
　　此时此刻，她甚至可以看到娘亲嫩穴的风光。
　　那雪白的粉穴里水光盈盈，清澈的蜜汁沿沃腴腿根淌下，清澈晶莹的液渍蜿蜓到膝弯处，嫩唇顶端的酥嫩红脂已充血肿胀，恰似花房迸裂，熟桃渗蜜。
　　没过多久，梦神妃微挪翘臀，跨骑在李隆粗长的阳物之上，以轻柔幅度雪臀，浑圆雪腴的臀瓣微微陷出臀窝，两片饱满莹润的嫩痕时不时地夹住龟头，就像是用口唇啜吸男根。
　　眼前的一幕令梦清羽大脑空白。
　　被她视为云端女神的娘亲，竟然会做出这样不优雅的举动。
　　就好像倾尽一切手段取悦这个男人。
　　李隆那狰狞的冠头在粉嫩穴儿摩挲，变得温热潮湿，有时还会弹到后臀，不小心刮到梦神妃的后庭菊蕾。
　　每当这时，娘胸前双峰都会乱颤，不由自主的就咬上了自己的嘴唇。
　　“娘很想那东西插进去？”
　　梦清羽虽不懂床上之事，但她天性聪慧，看得出娘逗弄李隆那根事物时，似乎得到莫大的舒服体验。
　　而且越是摩挲那东西，娘的呼吸也是越粗重，饱满突出胸乳比以往更加膨胀，映着橙色烛光，半露豪乳大肆起伏，细白的乳肌奶肤已然沁出了一层细密的汗珠，粉嫩乳珠越来越凸起。
　　“为什么那根丑陋的东西，会让娘看起来很舒服？”
　　梦清羽咬着嘴唇，十分不解，眼前的一幕幕几乎颠覆她的三观，是她完全不能理解的景象。
　　那些赤裸身体的香艳的姿势、性爱器官摩擦。她闻所未闻也见所未见，如若李隆强迫，她一定会杀进去。
　　但如今是怎么看，都是娘亲在主动施为。
　　“噗嗤！”
　　正当梦清羽愣神之际。
　　梦神妃滚烫的阳具对着自己鲜嫩的肉壶美穴，缓缓坐下了去，直到适应他的粗长，才抬着浑圆雪臀摇动起来。
　　鲜嫩的名器宝穴上下快速吞吐阳具，娘沉腰落臀，一脸销魂舒爽的神情。
　　梦清羽吃惊地遮住自己小口。
　　娘竟然把那个丑陋的棒子吃进了自己身体。
　　这是男女床上的必要行为，还是娘心血来潮的举动？
　　那东西那么大，娘不会疼么？是什么样的感受？
　　梦清羽第一次见到这男女交合的景象，美眸睁大，生出无数的疑惑，但更多的是思维停滞，呆呆地看着两人纵情欢爱。
　　梦神妃乳房极美，由下往上看，直如两座巨大的雪峰，白花花的酥嫩雪脂缢满视界，随着身子的晃动，两团丰硕乳肉颤颤巍巍，傲然挺凸，簸荡浪涌，分外诱人。
　　李隆抓住这两团美乳，此时他的感官也销魂至极，阳具被紧凑细滑的嫩肉蠕动，进出花心，快美无限。
　　梦神妃微微细喘，清眸如丝，轻声调笑道：“清羽就在远处看着哦！”
　　李隆眼睛一凝，正欲寻找，却被梦神妃按住，轻声告诫道：“不要声张，让她看吧，这孩子也是时候知道男女在床上是怎么阴阳交合的。”
　　闻言，李隆面色恢复平静。
　　梦神妃则继续晃动腰臀，让美乳左右摇摆，时轻时重，宛若雪山崩坍，又似乳浆倾斜。
　　数十下后，李隆脑门热血鼓胀，开始深挺，每一次都尽根没入。
　　梦神妃嫣然一笑，用手缓缓揉着自己的左乳，道：“今日服用了一枚天皎香乳丹，应该生效了，隆，芷心的乳儿好涨，你看是不是要泌乳了，你吸几口吧。”
　　只见在她玉手揉动下，粉嫩乳头缓缓沁出一丝白浆，随着她情欲的高涨，两道乳汁射了出来，恰好喷在李隆脸上，使得屋里香香甜甜的。
　　“你竟然服用了此丹？”
　　李隆诧异，此丹他也有所听闻，能够短时间让情动的女子生出甘甜乳汁，修为越高体质越好，生出乳汁的美味越顶峰。
　　像梦神妃这种，她的乳汁自然是第一级别。
　　李隆仰身吸了两口，果然清香馥郁，香滑柔嫩、芳香四溢、美妙至极贴吧搜书找作者，仿佛吃着最鲜美的琼浆玉液一般，让人欲罢不能。
　　“天下极品。”
　　李隆虽然第一次吃，但味道没话说。
　　梦神妃一笑，捧着沉甸甸，香喷喷的乳瓜直接送到他嘴里，娇声道：“好喝就多喝些润润喉咙。”
　　如同久旱逢甘霖，李隆张口便叼住一颗乳头，用尽全力气抽吸，惹得梦神妃一阵娇啼，圆润臀儿扭动摇摆得更加欢快，湿漉漉的蜜穴不住吞吐阳根。
　　“娘怎么会渗乳？难道又有了身孕？”
　　梦清羽不知其中细节，只知道女子怀孕时才会产生乳汁。
　　方才两串雪白乳汁喷射，她瞧得分明。
　　“难道娘已经怀了李隆的孩子……”
　　梦清羽黛眉紧蹙，心中有了震惊的猜测。
　　她预判，男女赤身裸体做着这样的动作，多半就是生儿育女的过程，娘腿心美好吞没男人那东西，很可能就是孕育孩子的必要行为。

第211章
　　“若娘真的为那李隆诞生子嗣，我又该如何适从？娘难道会对待我和昊弟一样，对待李隆的孩子么？”
　　梦清羽轻咬没有血色的嘴唇瓣，一时间心脏如同被狠狠攫住，她无法想象也无法接受娘为李隆生儿育女。
　　虽然之前娘已经肯定表明，为拉拢李隆，必须将他绑在梦神族。
　　但代价如果是这样，梦清羽宁愿李隆带着梦魇兽离开神岛。
　　继续观看着两人欢爱的画面。
　　只见娘两颗丰腴饱满的豪乳堵住了李隆嘴巴，李隆呼吸稍微急促，就被沁出的乳汁呛到喉咙，而娘的雪白的腰臀还在摇晃起伏，吞吐那阳根。
　　“兴许不只是拉拢，还是爱恋……”
　　梦清羽眼中闪过一丝丝失望。
　　其实她心底已经有了答案，如果只是拉拢，娘没必要做到这种程度，如今最可能得缘由，就是娘心系李隆。
　　乳香扑鼻，奶汁润喉，嫩肉裹枪。
　　李隆此刻的快乐无法用言语形容，阳具在名器嫩穴猛地抽动十几下，热精猛然灌入，熨得梦芷心嘤咛娇啼，乳汁激射，花门松软。
　　不久，李隆一个翻身，抱住梦神妃的雪臀改变姿势开始冲刺。
　　梦神妃腿心大开，穴蜜分泌，清香飘散。
　　“啪啪啪。”
　　阳具快速抽插，势大力狠，梦神妃整个人上上下下沉浮跌宕，紫发摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急，甚至俨然带上了一丝哭腔。
　　李隆的下体就像是上了用来往复的发条，一刻也不停地拍打着娇腴雪臀，弯长粗胀，青筋暴跳的肉棒在酥红的花穴中倏进候出。
　　棒身通体染着薄稠的白浆，宛如一条淋漓的肉龙，肉得白浆溅发，唧响沉闷，次次都猛烈地穿透酥肿的膣道，夯击花心。
　　“啊啊啊啊……！”
　　梦神妃仿佛也彻底投入了这次激烈狂野的性爱，在李隆剧烈顶送之时主动拧臀摆腰，迎合着一击猛似一击的肉体冲击。
　　或许是被肉得抵达高潮，一抹清腻的水浆从嫩穴上端倏地进出，犹如晶亮银瀑一般飞漱而下，划过一道诱人的弧形，细雨纷纷地降落在李隆身上。
　　拍了翘臀两巴掌。
　　李隆又将梦神妃改为狗交式。
　　与此同时，他不知从何处取出一个宝石肛塞。
　　一头银光锃亮，十分光华，存在一个鸡蛋大小的圆润银珠，而另外一头则是镶嵌着鲜艳的红宝石，闪烁夺目。
　　“噗唧”一声。
　　李隆将这红宝石肛塞给塞进梦神妃娇嫩后庭。
　　远处的梦清羽见到，差点惊呼出声。
　　那红宝石肛塞她从来没见过，甚至直到塞进娘的后庭之前，她都不知道有何用处，但当娘的后臀夹着这样一个事物，她的心情瞬间难以描述。
　　李隆似在羞辱娘亲。
　　但看娘美丽的脸蛋绯红，又是羞涩又是欢喜。
　　有了肛塞的插入。
　　李隆阳具所在的软玉香涡更加紧凑湿腻，膣肌有力地搐动夹吸，宛如羊肠小道般如缠似绞般，进出之时需要更大的力量才能破开层层蜜褶。
　　“啪啪啪啪……”
　　李隆加大撞击的力度，拌着泥泞，肉腻的唧响声更大，快感也理所当然的变得更加强烈，本就粗壮肉棒竟又悄然膨大了一圈！
　　拍打着面前雪臀，玩弄那红宝石肛塞，快感几乎达到巅峰。
　　“芷心，梦清羽真的在看这里？”李隆悄声询问。
　　“嗯，她收敛气息的武功很玄妙。我也只能觉查出一点。”梦神妃喘着气小声道。
　　“既然如此，那就加大点力道，让她好好欣赏一下我们之间的关系到了什么地步。”
　　不知从哪里来的情绪，李隆决定更加狠狠地操弄梦神妃，将高挑的梦岛美人压成了侧躺的姿势，雪腿朝天，玉趾娇蜷。
　　腰部一挺，乌黑粗硕的大屌梦得插进花宫最深处。
　　“啊啊～～！”
　　梦神妃昂着首婉转娇啼，在姿势变换的过程中，坚硬滚烫的肉杵保持了完全插入的状态。
　　蜜穴受力之下，肉棒拧转摩擦着内里每一寸紧嫩的肉壁，就连花心也不例外。
　　哒哒哒！
　　接下来的李隆如同打桩一般撞击美穴。
　　那红宝石肛塞在后臀中心摇曳，分外淫靡，有时，梦神妃花心娇嫩被硕大的龟头顶扁戳歪，过电般的快感仿佛一阵大浪，娇躯蓦地酥软了下来。
　　嫩痕再度迸出一丝晶莹的泉瀑，泄得汁水淋漓，欲仙欲死。
　　李隆一只手搂着修长的雪腿，另一只手伸到了梦神妃丰盈雪沃的大奶上，一把攫住了颤异不休的雪腻奶球，搓圆捍扁，恣意蹂躏。
　　欲火奔放如野马，粗壮的腰部马不停蹄再度尽根而入，狂猛地抽插了起来，一时间在上面的玉乳被不断蹂躏的情况下，丰臀与胯部撞个不停，肉杵进出啪声绵密，蜜液飞溅。
　　“啊啊啊啊……好麻……太激烈了……”
　　梦神妃娇啼中竟带上了一丝娇细的哭音，婉转如泣，欢快如莺，似是求饶，又似是撩拨。
　　李隆恰如火山爆发，搂着纤细腰，急速撞击般的抽插了近百下后，内有一丝不绝如线的火热吸引力，外有蜜穴剧烈地收缩蠕吸。
　　上百下后，快感爆棚终于达到极限。
　　李隆长长低吼了一声，全身陡然肌肉紧绷，剧烈跳动，阳精一泄如注。
　　高潮过后，梦神妃张开着嘴犹如喘不上气，雪白物体横陈，玉趾蜷曲，小腿肚的优美线条都紧紧绷起，美得直颤，良久都没有缓过劲来。

第212章
　　紧紧搂住李隆的后背。
　　梦神妃的胸口随着喘息不断起伏。
　　她的手臂很快又从中滑落，洁净的香肩光洁无暇，细腻的皮肤上沾染了点点水珠，晶莹剔透，仿若凝脂白玉雕刻成的。
　　一缕秀发从胸前垂下，轻柔地飘落胸前。
　　回忆方才的激烈，她红着脸地望向天花板。
　　这样凶猛的抽插让她很是满足，自梦界开始就有一些着迷。
　　只是毕竟女儿暗中看着，第一次就目睹这样的场面，怕是要把她吓着。
　　事实也正是如此。
　　远处的梦清羽轻咬贝齿，目光复杂。
　　单看刚才，娘被李隆“欺负”得很惨。
　　可是当两人结束那种行为。
　　娘的眉目又舒展开来，眼里流光溢彩，红唇水润晶亮，脸颊晕染着淡淡春色，整个人就像是刚经历雨露洗礼一样，娇嫩无比。
　　显而易见，娘很是享受李隆这种粗鲁。
　　“被那东西插进去很舒服？”
　　梦清羽最后蹙眉看了眼抱在一起的两人，随后转身离开。
　　她已经不想再看下去，李隆将她心目中最完美的娘亲在床上肆意“欺负”，娘不但没有恼怒，还很满足这个过程。
　　回身，梦清羽的俏脸漫溢上一片冰寒。
　　海面波涛怒卷，巨浪拍击着岸边礁石，激起千层水雾，银色的闪电划破天际，雷鸣炸响，震耳欲聋，仿佛要将天空撕裂。
　　“哗啦！”
　　骤然掀起滔天骇浪，席卷数十米，仿佛世间末日降临一样，让人恐惧害怕。
　　梦清羽站立在岛礁上，迎风屹立，海风吹拂起她的衣摆与紫色秀发。
　　手中一柄染血的长剑散发出冷冽杀伐之气，鲜血从剑尖滴落在海水之中，绽放出绚烂夺目的色泽。
　　周围无数巨大的海兽尸体漂浮海面。
　　血腥味异常浓烈，传播得很远。
　　她心中有气，需要抒发，因此在这里展开了一场屠戮。
　　“哗啦！”
　　一道巨大暗影从远处急速掠来，海水疯狂朝两旁分裂，一股强大威压弥漫。
　　一只三角龙鱼突然出现，三角头颅狰狞丑陋，三双猩红竖眸透着嗜血凶残，三只利爪划破空气，撕开海水，扑向梦清羽。
　　梦清羽眼底划过一抹森冷幽光，脚步轻移，身影飘逸灵巧地躲避了三角龙鱼致命的攻击，身形如同蝴蝶翩飞而去，一道璀璨耀眼的剑芒自她手中长剑挥洒而出。
　　三角龙鱼似乎感应到危险，巨尾一甩，猛力撞击在海面上，要沉入海底。
　　梦清羽冷酷无情，挥舞手中长剑，剑身闪耀起璀璨的金色华光，锋芒毕露，刺得三角龙鱼的三只瞳孔猛缩，浑身鳞片炸开。
　　死！”
　　话语落，梦清羽挥舞着手中利剑，凌厉的剑芒瞬息劈斩而出，宛若一轮弯月，带着毁灭性力量，狠辣劈斩在那三角龙鱼身上。
　　“砰！”三角龙鱼庞大躯体炸裂开。
　　不久后，又有一大群体型庞大的蓝鲨游走而至，它们有着锋利锯齿的口中喷射着海水，愤怒嘶鸣，凶残嗜血的盯着梦清羽。
　　这些都是周围水域海兽的霸主。
　　因为被屠戮的同类太多，引起它们的愤怒，在这里聚集。
　　只是那个淡漠冷酷的人类女孩强大无匹，随便一剑就能使得海面剧烈翻腾，而且煞气凝炼，极度吓人。
　　梦清羽毫不畏惧的看着那些蓝鲨，漆黑眸中闪烁着浓郁杀机，纤细玉指轻弹，一道璀璨剑芒飞驰而出，贯穿蓝鲨庞大的躯体。
　　鲜血四溅，染红大海。
　　这时，梦清羽才抬头看向远方，眸光冷漠而嗜血，盯着前方的滔天大浪，漆黑深邃的眸子里尽是凛冽杀伐之意，似乎能穿透空间看到远方。
　　“主人的杀气怎么这么重，从来没见她这样过。”
　　距离这里颇远的岛岸，一只丹顶白鹤小心观察着梦清羽，口吐人言，瑟瑟发抖地说道，作为跟随梦清羽多年的伙伴，她最清楚自己家主人的性格。
　　恬淡空灵，不与人争，但今天也不知道怎么竟然大开杀戒。
　　她就好像被触碰了逆鳞一般。
　　“清羽小姐就像变了一个人，太可怕了。”
　　白鹤不清楚事情原委，只知道如今的梦清羽杀气腾腾，都不敢靠近过去，那海域上漂满了各种巨型海兽的尸体，有几只还接近天道境。
　　白鹤打算离近点跟主人说句话。
　　却没料到这时候梦清羽又开始屠戮，疯狂斩杀围剿过来的海兽。
　　顿时，吓得白鹤魂飞魄散，连忙煽翅膀，逃命似地跑了。
　　“梦神族的传人，气撒够了没有。”
　　“你将海域水弄得这么脏，谁来帮你收拾烂摊子？”
　　忽然间，箫声传来，悠扬悦耳。
　　海洋深处，一抹晶莹白影浮现而出，竟然是一只美丽的仙蚌，它有两丈长贴吧搜书找作者，浑身洁白剔透，点缀细小的贝壳，那些贝壳都呈螺旋形，有美玉棱角，精致非凡。
　　蚌壳上面还镶嵌着七颗宝石般璀璨的珠子，一圈圈的光辉荡漾开来。
　　梦清羽闻声，抬眸望去。
　　仙蚌打开，一个绝代佳人手持洞箫，美艳逼人，她胸前饱满，纤细柳腰盈盈一握，一张精致的瓜子脸蛋美丽绝伦，五官深邃，碧蓝如宝石般璀璨的眼眸透着一股笑意。
　　随着她吹动手中长箫，海兽的愤怒渐渐降低，往海洋深处退走。
　　神奇的是，随着箫声的响起，海面上的血腥味也开始变淡，浓郁的血液也缓缓褪色，水质以肉眼可见的速度变得蔚蓝清澈。

第213章
　　“海中圣灵。”
　　梦清羽皱了皱黛眉，她曾经听母亲说过海中有圣灵，能够统领海兽，有着超然地位，仙蚌吸取天地灵气化成人形，非常罕见，属于顶级圣灵的一种，背景深不可测。
　　海棠儿轻启朱唇，轻笑着说：“前些天，你们梦神岛血焱冲天，我就预感到有大事发生，应该是春秋大陆上那颇有名气的七尊像之一吧？”
　　“不清楚你在说什么。”
　　梦清羽摇摇头。
　　海中圣灵一向神秘，很少与人族打交道。
　　虽然在梦神岛历史上有不少记载，但仅仅只是何时何地目睹过它们的记录，有关它们具体的起源由来，修炼体系、行事动机完全一片空白。
　　“闲着也是闲着，梦神族的传人，不如你告诉我，梦神岛上这几天发生了什么，你又为何如此生气大肆杀戮？”
　　海棠儿卧在精美的仙蚌中，一双碧蓝如钻的眼睛凝视着对面的梦清羽。
　　“与你无关。”
　　“我也不想与你打交道。”
　　梦清羽转身就欲离开，对方超然于这个世界，外界如何纷争都影响不到它们，而且寿命悠久，面前这只仙蚌虽然青春靓丽，但说不定活了几百上千年。
　　见梦清羽要走，海棠儿却丝毫不急，她轻松写意道：“心里的烦忧说出来就好多了，说不定我还能帮你，毕竟我们海灵族的宝物全天下最多，多难办的事，到了我们海灵族手里也不算什么。”
　　闻言，梦清羽脚步一顿，她有些迟疑，但李隆与娘的的确郁结在她的心里面，令她很不舒服。
　　海棠儿碧蓝如宝石般灿烂的眼眸中闪烁着智慧和睿智，她轻笑说：“反正你也没什么损失，万一我能帮你，你岂不是赚了？”
　　“而且，你也不用担心我图谋不轨。”
　　“你们梦神族应该清楚，我们海中圣族基本从来不介入人族的纷争，如果有缘遇到，还会赏赐下来一些好处。”
　　海棠儿继续诱惑，梦清羽犹豫片刻，最终还是点了点头。
　　听完梦清羽的叙说，海棠儿有些讶异。
　　“这么说，你娘借住那血焱像的力量，还是没能打过那个得到梦魇兽帮助的李隆，事后两人还拥抱在一个巨茧当中。”
　　“是这样。”梦清羽肯定。
　　“大机缘啊。”
　　海棠儿感慨道：“激发七尊像岁月之力，看来你娘和李隆，都在那个奇特的地方获得不少东西，我估计你娘和她的感情就是在那里发展起来的。”
　　“那雕像究竟有何特殊？”
　　梦清羽已经听海棠儿数次提及雕像，直觉告诉她不是一般的珍贵。
　　“七尊像蕴含惊天奥秘，甚至有飞升出这个世界的方法，我多年来一直在寻找其中的海神像，只可惜你们梦神族虽然藏了一尊，却不是我想要的。”
　　海棠儿语气带着浓浓的惋惜。
　　“飞升？”
　　梦清羽自小修行，又受梦神妃熏陶，很清楚当今的修炼等阶，天道境之上还有真意三境，如此之后才能触及飞升。
　　这中间有多难，难以想象。
　　九重神州，浩土广袤无边，强者如云，高手辈出，在这真正的武道盛世，哪怕春秋殿那个神经病都没能飞升。
　　历届也只有风华神女得到上天眷顾，容易飞升一些。
　　海棠儿嘴角微翘，露出浅浅的梨涡，柔美道：“好了，梦神族的传人，听了你们梦神岛的事也算解了我的闷，至于你心中担心的那个问题。”
　　“我的意思是，既然你那么不想李隆和你娘在一起，把那个李隆杀了不就解决了？”
　　“杀了李隆？”
　　梦清羽为这个提议微愣。
　　随后便摇了摇头：“我只是一时执意想不开，没有要到杀人的地步，如果娘真的喜欢李隆，我应该会接受。”
　　“真的如此么？”
　　海棠儿一双幽深明净的眼睛含笑望着梦清羽，一举一动都散发着诱惑。
　　“如果你真的想得开，就不会来这里杀戮海兽吧？梦清羽，我看得出你的心性，今日之前，你恐怕连一只蚂蚁都没有踩死过，不是让你郁结到极点，你根本不会有这样的举动。”
　　“你娘在你心里的地位很特殊吧？”
　　“被一个臭男人抢走你真的甘心么？”
　　“其实你希望永远和你娘在一起吧？”
　　如同蛊惑性的话语回荡，海棠儿循循善诱，似在呼唤出梦清羽的心魔。
　　梦清羽皱着眉头，沉默不语。
　　海棠儿轻轻摇了摇洞箫，道：“也罢，既然遇见，又聊了这么多，我就帮帮你。”
　　话音落下，那一根青翠欲滴的洞箫就落在梦清羽的面前。
　　“此为海眠箫，世间七大通灵宝物之一，你只需吹奏一炷香时间不被打断，周围三里，所有生灵都要昏睡过去。就连你那个天人合一境娘也要酣睡片刻，届时，你有足够多的时间杀掉那个李隆，事后该怎么做就不用我提醒了。”
　　洁白的仙蚌向海中驶去，并传来海棠儿那渐行渐远的声音。
　　“记住，海眠箫我只借给你三日。”
　　“三日后，此箫就会飞回我的身边，究竟要不要做你好好考虑。”
　　海棠儿走后许久。
　　梦清羽依旧站在原地，握着海眠箫沉默不语。

第214章
　　“清羽姐，你怎么跑这里来了。”
　　梦昊在海边寻到沉思发呆的梦清羽，发觉后者神色不对，手中拿着一根洞箫，摩挲了很久，久久不能回过神。
　　“这箫怪漂亮的，从哪弄来的。”
　　梦昊凑过来，见海眠箫漂亮，伸手就要拿过来把玩。
　　梦清羽连忙收起，紧攥掌心，随后奇怪道：“你怎么来了。”
　　梦昊耸肩：“我来这里钓赤金鱼，娘说她想吃鱼了，真奇怪，娘以前从来不吃这鱼，总说这鱼阳气旺盛，是给男人补身子的，叫我多吃点。”
　　“还特别嘱咐我，钓一条九尺赤金鱼，明明是男人的大补药，娘还指名道姓要足够分量，是不是娘修为精进，也要吸收点阳气稳固一下？”
　　梦清羽一下就听出里面的原因。
　　多半不是娘要吃，而是娘为李隆所准备。
　　如此一来，李隆阳气旺了，就更方便两人在床上做那种事情。
　　心里突然一阵堵得慌，梦清羽道：“你在这钓吧，我先回去了。”
　　梦昊看着姐姐离去，摸了摸后脑勺，感觉梦清羽今天的情绪有些不稳定，倒也没在意，随即兴冲冲地钓起了赤金鱼。
　　……
　　白鹤载着梦清羽回到住处。
　　梦清羽有些劳神，重又在碧水潭泡起温泉，泉水洗刷着疲倦的身体，一遍又一遍，直到浑身肌肤变成红润透彻。
　　她闭目静思了一会儿，就又拿出海棠儿借给她的洞箫。
　　七大通灵宝物她有所听闻。
　　明王斩天剑、云丝灭世神抄都在榜上赫赫有名的宝物，这海眠箫也是其中之一，方才海棠儿吹奏洞箫，那些海兽主动退走，海水也被净化，应该就是海眠箫的功效之一。
　　“吹奏一炷香时间不被打断……”
　　梦清羽皱眉思索着，按照海棠儿的说法，只要听此箫箫音一炷香，就会陷入酣睡，如果提前防备，知道这是海眠箫，有所防范，那么中途打断就相安无事。
　　不过，海眠箫在世上消失多年。
　　她只要在表面伪装一下，这就是一根普普通通的洞箫。
　　娘和李隆根本看不出来。
　　而且由于她是梦神妃的亲女儿，两者估计也根本不会防范。
　　杀掉李隆，似乎真的不难做到。
　　问题就在于，要不要去做？
　　梦清羽眼中闪过一片黯然，娘是真的喜欢那个李隆吧，在床上毫无保留把身子交给他，乃至做出那么多令人面红心跳的姿势。
　　若是李隆死去，女儿杀了她的挚爱，她们母女还能够好好相处么？
　　只这一考量，她便放弃这个打算。
　　梦清羽冰雪聪颖，看人也很准确，海棠儿虽然看似善意，所说之话也全部都是事实，但总有股让她不舒服的感觉。
　　看热闹不嫌事大。
　　就是这样一种隐晦的心态。
　　梦清羽敏锐地从那个海棠儿身上感觉出来。
　　“海中圣灵活的岁月悠久，难免无聊，从她找我说话就能看出一二，兴许对它们来说，玩弄人心也是一种乐趣，提议我杀掉李隆，又步步引导我，她还想看事后的一出好戏吧？”
　　梦清羽摇了摇头。
　　虽然她的确不愿李隆娶梦神妃。
　　但这不等于深仇大恨。
　　梦清羽叹息一口，闭目养神。
　　时间滴答滴答流逝，在温泉中泡了良久，梦清羽忽然间皱眉，她想起一个细节，当时娘的乳房分泌出乳汁。
　　记得只有当初娘怀自己和梦昊，还有岛中一些奶娘有了身孕才会如此。
　　难道娘已经有了李隆的孩子？
　　梦清羽不知道世间又催乳丹这种东西，只能凭自己推断猜测。
　　“不行，娘与那李隆在一起就罢了，但是不能够有孩子。”
　　梦清羽心底暗忖。
　　她从温泉中站立而起，雪白的胴体在月光下泛出迷蒙光泽，肌肤晶莹剔透，玉腿修长笔直，宛如艺术品般完美无暇。
　　握着海眠箫，她心中有了计划。
　　虽然不至于杀了李隆，但也不能让娘怀了他的孩子。
　　梦清羽心中暗暗盘算着。
　　……
　　位于神岛中央的阁楼庭院。
　　奢华的厅内，巨大的珊瑚桌上摆了一大桌的菜肴，有成年人手臂粗的灵蟹腿，有五彩斑斓的锦鲤肉、金光夺目的顶级海胆贝类，也有足足九尺长的赤金鱼，琳琅满目。
　　各式各样的海珍海味，香气扑鼻。
　　梦神妃坐于首位上正与李隆说说笑笑。
　　“尝尝这个鱼翅羹，用了海底千米深的海草炖煮，最适合滋阴壮阳，我亲自熬的。”
　　梦神妃夹了一筷子鱼翅羹放在李隆碗中，李隆闻言脸上露出喜悦贴吧搜书找作者，端着鱼翅羹慢慢品尝起来：“味道确实不错。”
　　李隆笑容灿烂地夸赞。
　　人只要彻底放松下来，心情也会好上许多，自从加入东奴宫，他一直谨小慎微，但最近几个月天大的福缘机会降临他身上。
　　如今可以说完全没有后顾之忧。
　　只要修炼到合道境，就杀回春秋大陆。
　　而且正好补天蛊的时间效果也是三年，到时候能够恢复心锁，掌控梦魇兽，在这期间，有蛊奴道的全部传承，李隆有把握让补天蛊的效力大幅提升。
　　甚至就算再炼制几只补天蛊也不是不可以。

第215章
　　梦神妃取出一块银丝锦绣的丝巾为李隆擦拭嘴巴，想了想道：“你那晚做得有些过了，虽然我很满足，但清羽看到心里难免不舒服，我在她心里的地位很重，短时间对你不会有太多好感。”
　　李隆享受着梦神妃亲昵的动作，随意道：“我不在乎，维持你我之间的关系即可，这件事从头到尾都是你的想法，将你们母女全收，顺其自然吧。”
　　此话可谓嚣张至极。
　　当年梦芷心出世，天下俊杰为之倾倒，见上一面都三生有幸，如今李隆却堂而皇之地说着什么母女全收，消息如果传出，必定要引起天下男子的愤慨。
　　梦神妃笑着道：“你如果想三年合道，清羽的灵真体质必须要配合。”
　　“否则的话，你的修炼进境就要龟速很久，这事虽然我决断，但你最大的好处在你，清羽在感情方面如白纸，你如果哄哄她，她对你很快就会有改观。”
　　“这……”
　　李隆沉吟起来，梦神妃所说那个天大的好处，他当然在乎。
　　三年合道，这可是一个奇迹般的修行速度。
　　据说春秋殿那些殿主也不全是合道境，可见这个门槛有多难。
　　而且这一届风华大典，很大几率有巨大的变故发生，消失的中州，隐藏起来的长生谷，到时间都会出现。
　　提升实力显得尤为必要。
　　不过梦清羽心性纯净，几乎没有接触过男人，感情方面空白，正是因为此，李隆才不好意思去骗，梦清羽的性情但凡跋扈一些，他可能早就已经上手。
　　李隆也算是老油条，甚至用了一些手段得到徐梦雪的芳心。
　　但对梦清羽这样的女孩，他真的会有负罪感。
　　注视得久了，她那双清澈明亮的眼睛，会让男人无地自容。
　　“再说吧。”
　　李隆叹了一口气，静静品尝起这桌海鲜佳肴，大部分都是难得一见的珍品，在大陆的坊市，稀有的海味甚至能够卖到百金。
　　一丝丝箫声忽然传到耳边，婉转悠扬。
　　梦神妃与李隆皆是一愣。
　　但见窗外的小山上，一位白衣女子站立，轻轻吹奏着箫声，素裙下的身姿曼妙，背影窈窕婀娜，曲线玲珑，紫发轻舞飞扬。
　　风吹拂起她的衣衫，飘逸绝尘。
　　“清羽。”梦神妃顿时放下戒心。
　　箫声悠扬悦耳，犹如仙乐般让人陶醉，仿佛置身在山林溪水，空旷幽远的湖泊边，风吹拂树叶的沙沙声。
　　“竟还擅长箫这类乐器？”李隆奇异。
　　“嗯，我梦神族虽然人口不多，但礼乐教化一直做的很好，族内不缺少琴棋书画这方面的大师，清羽也是学过的。”
　　梦神妃脸上露出欣慰的表情。
　　不谈其他，梦清羽比起她年轻时丝毫不逊色，除了修行，音律方面也有很高的天分，只是稍微花了一些时间去学就有很大成效。
　　箫音渐渐低沉下来。
　　梦神妃脸上露出淡淡的疲倦。
　　李隆也感觉有些睡意，只认为方才小酌了一点，所以有些醉意。
　　但两人才意识一点，那股昏沉睡意就如风暴袭来。
　　一炷香时间已到，李隆直接趴在珊瑚桌上呼呼大睡，梦神妃虽然境界很高，但根本也无防范，当睡意来临时她稍微有一些警觉，但也为时已晚。
　　小山坡上，梦清羽轻轻放下手中洞箫，回眸望向两人所在。
　　她又看了看手中洞箫，淡淡道：“确实是通灵宝物没错，那海棠儿没有说谎。”
　　……
　　李隆只感觉自己做了一个很长很长的梦。
　　梦中自己得到了梦神妃的协助，还娶了梦清羽，徐梦雪也未曾怪他，依旧选择与他在一起，掌握梦魇兽就此回到春秋大陆。
　　东奴宫一脉全部归他。
　　他重新炼制出几种强大的蛊虫，开始在七国崭露头角，势力不断壮大。
　　耳边涛声起伏，潮起潮落。
　　意识渐渐回归，如同宿醉后头疼得厉害，李隆感觉自己没有睡在梦神妃那张柔软的大床上，全身骨头架子都无比酸痛。
　　他就像被随意丢在一个山洞，碎石嶙峋，硌得慌。
　　“你醒了。”
　　清冷的声音在耳边响起。
　　李隆勉强睁开一只眼睛，就见一位倾国倾城的白衣绝色女孩。
　　“梦清羽姑娘……”
　　李隆一惊，猛地抬起头，却感觉脖子一阵冰凉。
　　一道雪白的剑尖就抵在他的咽喉。

第216章
　　森寒的气机从剑尖散发开来。
　　李隆真切地感觉到一股强烈威胁。
　　面前的白衣绝色女孩，单独将他带到此处，多半已经对他生出杀心。
　　令他想不通的是，听过那箫声为何会有强烈的倦意，竟然不受控制地睡去，按照他目前的修为境界来讲几乎不可思议。
　　而且梦清羽能神不知鬼不觉把他掳来，难道梦神妃也中招了？
　　“清羽姑娘这是何意？”
　　李隆有些讪讪说道，迟疑地看了眼那锋利的剑尖，人在屋檐下，不得不低头，虽然他能在床上狠狠操弄面前女孩的亲娘，但却不得不谨慎应对目前的生死危机。
　　梦清羽双眼微眯着，一句话不说。
　　李隆看向梦清羽，心里顿时一震，只见她眸中有着浓郁的警惕，眉宇之间也透露着丝丝压抑过后的愠怒。
　　片刻后才见她开口：“你让我娘有身孕了？”
　　闻言，李隆顿时愣住，虽然他这几日都与梦芷心在床上颠鸾倒凤，但梦神妃受孕完全在她自己一念之间。
　　两人交媾多次，梦神妃并没有让他的精华进驻花宫灵巢，李隆也没要求梦神妃那么做。
　　“抹掉它。”梦清羽好似命令一般淡漠道。
　　“清羽姑娘，是不是有些误会……”
　　李隆刚想说，又被梦清羽打断，只见她神色清寒冷洌：“若你只是与我娘做那种事，我可以不在乎，但你绝不能让我娘有你的孩子，我与梦昊都不可能接受。”
　　李隆的脸色变得极其古怪。
　　那晚虽说被梦清羽看见活春宫，但她怎么会认为梦神妃有了身孕？
　　“你有控制梦魇兽之法，我娘也对你十分看重，李隆，相信你应该猜得出，因为很多原因，我不准备杀你，否则也不会等你醒来与你说这些。”
　　李隆点点头，这倒没错。
　　梦清羽想要杀他趁他睡着早就杀了。
　　哧溜！
　　手中雪白长剑一扬，银亮光芒闪过，梦清羽斩下李隆半额边的发丝。
　　李隆顿时脊背发寒。
　　咽喉处一股拔凉拔凉的感觉。这一剑要是斩在他脖子，可能就已经一命呜呼。
　　“记住我今天说的话。”
　　只见面前白衣女孩表情十分冷淡：“我不杀你，但你回去后须让我娘的身孕消失，做到这一点，以后我们相安无事，若做不到，我能掳你来一次，也能掳你第二次。”
　　“清羽姑娘放心。”
　　李隆想解释一下，但看其凛冽的警告，话到嘴边又收了回去，拱手道：“不曾想这件事让你这么在意，回去后，我一定让你满意，往后更不可能让你娘有我李隆的孩子，请放心。”
　　听到李隆再三承诺保证，梦清羽微微颔首，这才彻底收回剑势。
　　她转过身，纤细玉葱般的双手变戏法似的，取出一个红宝石肛塞。
　　这是她掳李隆时顺便从房间里拿的。
　　因为内心始终有一些困惑好奇，所以也准备这时候问一问。
　　犹豫了一下，梦清羽拿着此物看向李隆：“我问你，这件东西叫什么，有何作用，你是不是曾经用在我娘身上？”
　　“这……”
　　李隆语塞，床笫之间的调情之物，被梦清羽这么一本正经地询问，还真有点难以回答，支吾了半天也没好意思说。
　　看着李隆欲言又止的模样。
　　梦清羽秀眉轻皱，纯净如琼玉般的小脸蛋闪现几率猜疑。
　　“很难回答么，究竟是何修炼之物？可是书籍中描述辅佐阴阳双修的宝物？”
　　她这段时间看了不少书籍，略微懂了一男女欢爱双修的知识，渐渐恍然大悟，娘亲与李隆做的那种事情，原来可以提升修为！
　　梦清羽还见书中提过，有些“宝物”能够提升双修的深度，共同奔赴一起达到巫山云雨、天外销魂的神奇境界，在那种情况下，双方能得到如神仙一般的特殊体验。
　　书中提得很隐晦含蓄。
　　但她猜测，那应该是一种“顿悟”的奇妙状态。
　　想来娘和李隆如此热衷，也有这方面的原因。
　　“咳咳，确实是双修方面的宝物。”
　　李隆心底乐开了花，梦清羽竟然能理解成这样，当真是心性单纯，而且在今天明明能杀他的情况下都没有做，可见她本性善良，这比起当年刚出世就令梦南国各大皇子争风吃醋的梦神妃可差远了。
　　“此物名为菊守，能让双修过程快慰无限， 提升愉悦，数倍提高修炼质量，我与你娘……咳咳，倒是经常使用此物……”
　　李隆如此不要脸地解释，还给其起了一个文雅的名字。
　　梦清羽柳叶弯眉挑得高高的，不过她最终缓缓点头，认可这一说法。
　　“清羽姑娘，其实你娘并没有身孕。”
　　见气氛缓和，李隆迟疑了片刻，小心翼翼地说道。
　　“你扯谎。”梦清羽俏脸突然变冷，美丽的星眸泛起一层寒意，娇喝道，“我亲眼所见。我娘已经泌乳，不是有了身孕是什么？”
　　李隆一窒，就因为这，梦清羽觉得他娘有了身孕？
　　“清羽姑娘，可曾听过催乳丹。”李隆苦笑。
　　“催乳丹？那是什么？”
　　梦清羽被问到知识盲区，脑海信息一闪，感觉好像抓到什么，却终是不理解贴吧搜书找作者，不经意流露出一丝茫然无知。
　　李隆叹了口气，一五一十讲解起来。
　　“总而言之，催乳丹就是能让女子泌乳的一种奇特丹药，就算妙龄少女吃下此丹，不久也会乳汁如泉涌现……”
　　终于意识到自己错误的认识。
　　一大片红晕从梦清羽雪白的胸口升腾，渐渐绯红满整个脸颊，只见那晶莹剔透的娇嫩耳根也都变得红通通，极其可爱。

第217章
　　“清羽姑娘？”
　　李隆刚试探着喊了一声，只见面前白衣女孩脚尖挪移，纵步施展轻功，踩着树枝迅速飞掠，转眼功夫就已经不见人影。
　　逃也似的溜走了。
　　想到她离去前红透的琼玉脸蛋。
　　李隆摸了摸下巴，害羞了？
　　梦清羽自以为梦神妃怀孕，所以将他掳到此处，实际结果却并非如此。
　　摇了摇头，这可真是无妄之灾。
　　“不成，回去得好好问问，为什么一听那箫声就会睡着，如果不防范着点，岂不是小命随时都被这丫头拿捏在手里？”
　　李隆感觉到浓郁危机，现在回头看，那听似悠扬的箫声诡异得很。
　　回到中岛阁楼庭院。
　　一道靓丽的倩影正在浇花剪枝，她的眸子如秋水般澄澈，身影优雅温婉，行云流水般的动作却透露着一股娴静淡泊之美。
　　见李隆回来，梦神妃停下手头的动作。
　　“清羽为难你没有？”
　　“你都知道？”李隆不禁有些愕然。
　　梦神妃浅浅一笑：“醒来才后知后觉，那箫应该是海眠箫，也不知道清羽从哪里得来的，只要听到一炷香的时间，仙台境以下全都会睡着，两炷香，仙台强者也撑不住。”
　　李隆上前握住佳人雪白小手，瞥了眼那些浇灌之物：“我既失踪，你一点也不担心，还有闲心在这里打理花花草草？”
　　梦神妃抬起眸子，凝视李隆：“隆你体内有我三道梦玄功力，关键时候能够保你性命，清羽就算真对你下手，你也足以无恙，何况这也不是你们加深了解的机会？”
　　李隆哑然，合着都在她的掌握之中。
　　“觉得清羽那孩子是不是和我完全不一样？”
　　“是不一样。”
　　李隆喃喃，虽然是母女，但两个人的性格迥然不同，梦芷心心思城府如渊，养得女儿却那么纯真。
　　春秋大陆的尔虞我诈，顷刻间就能吞没梦清羽，把她吃得一干二净。
　　不过估计梦神妃也没有让女儿出世的念头。
　　“你说的海眠箫我也记得，七大通灵宝物之一，怎么会在她手中？”
　　“多半是海中某个圣灵和清羽接触过。”
　　梦神妃黛眉蹙起：“当年在春秋大陆，海圣灵族吃了大憋，从此活动范围就转移到东界群岛那片，她们很少来这边，除非有让她们心动的宝物出世。”
　　思索了良久，梦神妃想到了血焱雕像的存在，这才有所觉察。
　　“晚间我去找清羽谈谈，看看那海灵族到底有什么动机。”
　　“也好。”
　　李隆沉下脸色，从梦神妃这里又得知海中另有一强大势力，这世间果然卧虎藏龙，各大仙境圣地都不能够小瞧。
　　是夜，月明星稀。
　　月光如银纱般倾泻，照耀着岛岸。
　　梦清羽站在屋顶上，仰望着浩瀚的天空，目光迷离，不知道在想什么，不过，她天姿国色的容颜上却是带着一抹复杂。
　　“羽儿。”
　　一道熟悉的声音传入耳朵，梦神妃站在屋檐下喊道。
　　“娘来了。”
　　梦清羽并不意外，今天她因错误认知而造成的荒谬举动，娘定然已经全部清楚，垂眸掩饰情绪，闪烁片刻后，她低头来到梦神妃面前。
　　“娘责罚羽儿吧。”
　　“傻孩子。”
　　梦神妃看着女儿绝美的容颜，柔声轻抚着梦清羽的发丝：“是娘的疏忽，让你有了误解，娘怎么舍得责罚与你。”
　　摸摸梦清羽柔嫩如水的小脸，梦神妃才开口道：“倒是那海眠箫，是谁给你的，此物当年本被某一届风华神女集齐，海灵族付出惨痛的代价这才勉强夺走。”
　　回忆那仙蚌中的蓝发少女，梦清羽道：“她名为海棠儿，本体应是一只仙蚌，向我打听了岛上发生的事情，还刻意提及了七尊像的消息。”
　　“那便是了。”
　　梦神妃不疑有他：“海中圣灵一直在寻找七像中的海神像，等到这一届风华神女选拔出来，海神像再度出现，它们绝对按捺不住，都要涌到春秋大陆去。”
　　“娘，我和她接触是不是做错了？”梦清羽有些不安。
　　“她们主动找你，你就算不想接触也没有办法，听你描述，那海棠儿是个背景神秘的，估计在海圣灵族中地位不低。”
　　梦神妃想了想，带着梦清羽来到海边。
　　直接将那青翠欲滴的海眠箫丢入大海，随波涛涌动飘向远处。
　　“娘？”梦清羽有些讶然。
　　“海眠箫已经被她们重炼多次，彻底掌握，就算放在岛上，只要圣灵族愿意，也会随时飞回去，这一族除了少数几样东西，没有别的贪求，我们梦神岛主动交回，尽量不沾染瓜葛。”
　　梦神妃说完，转头看向女儿：“如今各地风云际会，连海圣灵族也开始动作，娘估计这一届的风华大典会出现大变故。也许说不定，中州会再次浮现，春秋殿那个神经病会趁机走出，补全长生书，这场动荡多半会左右各大仙境圣地未来数百年的气运，我们梦神岛很难像过去一样独善其身。”
　　听到梦神妃的忧虑，梦清羽也秀眉蹙起。
　　“不争不抢，风波也会波及来么？”
　　梦神妃微微一笑：“傻孩子，长生谷的机缘，难道我们不可以争一争？”
　　“娘的意思是也想争长生书？”
　　“我之天赋已算的上极佳，但如果没有大机遇，此生真意境无望，我们梦神岛修行功法高深莫测，传承自上古梦神宫，本也是一条通天大道。”
　　“奈何不存在真意境的修行法门。加上当年被青玉王朝抢走诸多珍贵的宝物，到今日也没有补齐，这个风云际会的时期，或许是梦神宫重建的最好契机。”
　　“至于能否得到长生书，也要看命数。”

第218章
　　梦神妃眼神平静，但语气坚定。
　　“我这种想法，恐怕不是个例，各大仙境圣地包括海圣灵族也都在伺机而动。”
　　“争一争还有机会，不争却要落后于人，如果能得到长生书，也算一步登天。”
　　梦清羽惊讶地看着母亲。
　　从前梦神岛一直恪守与世无争的信条，哪怕春秋大陆风云变幻，王朝换代都不怎么理会，虽然有探子在大陆各地活动，也只是搜集消息，从没有主动参与进去。
　　“所以娘还准备将宝押在李隆身上？”
　　梦清羽思虑了一番，“因为梦魇兽在他控制下，其仙台巅峰的实力是我们神岛传承最重要的一环，在春秋大陆，梦魇兽不说天下无敌，也算数一数二的存在。”
　　“这点也是其中之一。”梦神妃微笑说道。
　　“我听说羽儿你问李隆请教了一件东西，他说那东西叫做菊守？”
　　“难道不是么？”梦清羽疑惑。
　　“没这么雅致，羽儿问他这个，对这方面是不是也有兴趣？”梦神妃淡笑道
　　想起那夜景象，娘亲娇嫩的后庭塞着那物，一边被李隆狠狠拍打雪臀，一边用下体粗壮的阳根撞击，梦清羽脸蛋浮现一层淡淡绯红。
　　梦神妃继续说道：“听说你还威胁李隆，让娘不许有他的孩子，羽儿，娘既然决定让李隆入赘神岛，自然也做好为他生孩子的准备，有了孩子的维系，我们与他之间才能更牢靠。”
　　“可是娘……”
　　梦清羽心中焦急，如果娘铁了心要李隆的孩子，那她怎么威胁都没有用。
　　梦神妃看着女儿的神色，知道她担心什么，沉吟了良久，她目光有些缥缈，轻声说道：“若是李隆娶你为妻，羽儿你为他诞下孩子，于我神岛来说也是拴住他的最好方式。”
　　骤然听到如此提议。
　　梦清羽心中的情绪顿时止住。
　　“娘不是爱恋李隆么？让我为李隆诞子……”
　　似乎完全没有料到娘会有这种想法，梦清羽的脑海瞬间有些混乱。
　　她以为，梦神妃真的对李隆有情愫，可听到这提议，又觉得娘完全立足神岛的利益出发，对于李隆，她其实并不是那么爱恋，不然又怎么愿意让李隆娶自己。
　　她心中一时有些高兴又有些复杂。
　　喜的是娘对李隆并没有倾注全部爱意，复杂的是，自己为李隆诞子，这事究竟有没有可行性，如果要做，是不是也要与娘一样在李隆胯下婉转承欢？
　　“吓着羽儿了。”
　　梦神妃又恢复了往昔的温柔，搂住梦清羽伏在她的怀抱里。
　　“娘觉得，李隆他为人不错，潜力很大，羽儿嫁给他应也不算委屈，不过羽儿只要对他有一点不喜欢，娘也不会强迫……”
　　“我愿意。”
　　梦清羽突然抬起头，琼玉般漂亮的雪白脸蛋充斥认真。
　　听到女儿的语气出人意料的坚定，梦神妃眼中闪烁着惊愕。
　　“我不排斥李隆，他从春秋大陆独身过来，明明境界不算高，却能俘获梦魇兽，还能得到娘的青睐，此人有枭雄之姿。”
　　“若是……我与他在一起，最能符合神岛的利益，羽儿愿意。”
　　梦清羽眼神执着，掷地有声道。
　　“羽儿可是因为娘才妥协？”梦神妃问道。
　　“李隆他至少不是一个凡夫俗子，我和他结合，神岛也可以借助李隆，势力发展壮大，所以羽儿并不介意跟李隆在一起。”
　　梦神妃看着自己的女儿，嘴角露出欣慰的笑容，伸手摸了摸梦清羽的秀发。
　　“你真的愿意？”
　　“嗯。”
　　“既然如此，娘也告诉羽儿一个事情。”
　　“你积蓄十九年的灵真体质，配合他炼制出的奇特宝蛊双修，可以获得最大的好处……”
　　附在梦清羽的耳边，梦神妃简单说了几句话，不多时梦清羽那明亮的瞳孔就放大，喃喃道：“我和李隆双修，可以在三年时间合道？”
　　……
　　月光皎洁而美丽，星辰点缀，岛外夜空格外宁静。
　　岛屿上的花草树木，发出淡金色的光芒，仿佛在呼吸月光精粹。
　　梦清羽的住处。
　　女孩站在窗口，望着外面宁静美丽的星空，许久回望，手执那颗红宝石肛塞，目光迷蒙，那夜的一幕幕回荡眼前。
　　她如今身处闺房中，全身上下只穿着一件绸质白袍睡衣，里面完全是一丝不挂的真空状态，衣袍从上到下竟没有半个扣子，全靠中间的腰带系住。
　　稍一走动，衣袂翩飞，雪玉肌肤就裸露出来，隐约可见那粉嫩细腻的臀股。
　　“若是与李隆……一定要做那种事情吧。”
　　梦清羽不知是想到什么，低低自语，眉宇间透着一抹迷惘贴吧搜书找作者，想起那晚的场景，绝色小脸不禁浮现一抹红晕。
　　“为免到那时不习惯，还是应该听娘的话，试一试。”
　　她心中下了决意，手掌一翻，凭空出现一颗七色珠子，其中封印着一团空无又简单的意识，弥漫着丝丝情欲的力量。
　　此为幻欲分身珠，是白日时娘交给她。
　　只要灌输元力，此珠就能凝聚出一具可以维持四个时辰的幻身。
　　幻身的意识十分浅薄，却可以受到梦清羽命令操控，由浅入深，帮助她熟悉男女之间床上情爱的整套流程。
　　这也是梦神妃对于女儿的关怀。
　　怕李隆那个经验丰富的猎手到时候把女儿折腾得够呛。

第219章
　　梦清羽闭上眼睛默念口诀。如流水一 样的元气缓缓沁入其中。
　　幻珠立刻绽放出璀璨的白色光华，房间内凝聚出朦胧白雾，随后一具透明的男人躯体慢慢成型，其整体匀称，犹如水晶，却没有面孔。
　　“好像确实可以操控。”
　　梦清羽清楚地感觉到，这具幻身完全由她控制，自己可以吩咐其做任何事情，不过如果不进行吩咐，幻身也会本能地开始爱欲行为。
　　“那就先试一试。”
　　梦清羽抿了抿嘴唇，放开对幻身的控制。
　　透明面孔的幻身立刻靠近过来，一边手上稍一用力，便轻松的拨开了她胸前的衣襟。梦清羽神情顿时一愕然。
　　她未曾想到，幻身的手头动作会这么熟练。
　　刹那间，一对又大又圆、 又白又嫩、充满瓷釉质感的雪腻奶子顿时跳了出来，就像是一对藏在胸前的大白兔，活活跳跳的，眩得人头晕眼花。
　　颤颤巍巍的丰盈，挺拔的娇软，还有两颗粉嫩浑圆的乳珠，极为诱人。
　　梦清羽呆呆地感觉到，幻身已经伸出手，摸了摸她两团绵软。
　　梦清羽惊叫一声，她下意识的想要掩住自己的前胸，但双手还未伸出，就轻易的被幻身给制住。
　　然后，不等她回过神来，幻身便用力一提，然后一转一放，她就由背对他变成了面对面跨坐在幻身大腿上、被其搂抱的姿势。
　　而胸前的那对充盈饱满的雪嫩酥乳，也颤颤巍巍的对着幻身的胸膛，那娇艳妩媚的乳蒂在幻身时不时摩擦一下很快膨胀如茱萸般可爱，显得艳光四射、诱人采撷。
　　梦清羽又羞又慌。她的脸颊迅速升温，羞涩地闭上双眸差点忘了这幻身受自己控制。
　　许久后，她才冷静下来，暂时让幻身停止一切动作。
　　暗念这是让自己熟悉的流程，娘告诉她，如果全无经验，到时肯定会李隆欺负得很惨，一想到这，她也渐渐放下矜持。
　　“李隆只怕要比这幻身色欲得多，面对幻身，我应更坦然一些。”
　　梦清羽闭 上眼睛，决定在接下来一百个呼吸不干预幻身的控制。
　　很快，幻身便勒起她的腰身，梦清羽不由自主的抬头挺胸，然后幻身俯下头，嘴巴一张，便“精准”的嘬
　　“嗯～～” 梦清羽蝴蝶似的睫毛轻轻颤动。
　　她的奶头粉嫩诱人，如果仔细观察可以发现，比起梦神妃要大许多，简而言之，乳首比起一般女子都要大上不少，这是梦清羽与生俱来的特征，也是她全身极为敏感的地方之一。
　　幻身略微一吮吸，她的身子就颤抖不而当重复的舔咬接踵而至的袭来。梦清羽不由自主的发出了一 声呻吟。
　　一阵异样的感觉从小腹升起，慢慢传遍了浑身每寸肌肤，梦清羽情不自禁夹紧双腿，口里发出娇媚诱人的呻吟声，两手抓紧了床榻。
　　幻身不断动作，梦清羽的娇躯越来越热。
　　她睁开眼晴望去，幻身全身透明，只知道遵从情欲本能行动。如此她才微微放下心。
　　只是没过多久，她感觉幻身在她粉嫩奶头咬来咬去。
　　梦清羽感觉到一-阵酥麻，心脏跳得厉害，浑身都泛着淡淡的桃红色，身子不停地扭曲，快坚持不住让幻身停下。
　　她难耐的扬起雪腻晶莹的修长脖颈，如小扇子般浓密的睫毛不安的眨动着，一双白玉柔荑不知道何处安放。
　　“羽儿还挺有耐心。”
　　一处奢华的房间内，梦神妃正闭着眸子，操纵那具幻身在女儿身上施为。
　　她其实隐瞒了梦清羽一个秘密，那具幻身其实也受她的控制，只要梦清羽放任幻身行动，梦神妃就可以进行接管。
　　所以可以说幻身等同梦神妃控制的分身。
　　此时此刻，梦清羽正承受着奶头不断被袭击的难耐。
　　她紧紧咬着嘴唇，两条纤长笔直的腿紧紧夹住，努力保护着最后的防线，偏偏这个时候，幻身已经伸出一一只手在她另外一颗粉嫩乳首上按来按去。
　　两边受袭，梦清羽娇躯颤抖。
　　忍不住呻吟了出声，随即又咬紧牙齿硬撑着不发出太大的声音。
　　“啊～ ”
　　梦神妃操纵幻身，狠狠捏了女儿两颗大奶头一下。
　　梦清羽睁开眼睛，瞬间惊呼出声，命令幻身停止一下动作。
　　她匪夷所思地看着面前这具透明身体，要不是她清楚知道，幻身没有自我意识，她甚至以为方才 那下是故意的。
　　“应当是正常反应吧。”想起刚刚，梦清羽俏脸变得通红。
　　“这幻身，好像还蛮厉害的。”
　　她的内心涌现一抹羞涩，她从来没有体会过这样特别的滋味。
　　心绪平静下来，梦清羽又不禁皱眉，方才自己也受到原始本能驱动，沉浸在那种感觉中。
　　“难怪书上说爱欲让人沉沦，娘与李隆这几日疯狂的做也是因为此吧。”梦清羽轻轻叹了一口气。
　　明白自己逃不过，未来梦神族的前途还有娘，她必须这么做，索性闭上双眸，再次感受。
　　没过多久，幻身摸上她浑圆的屁股，两条纤长笔直的腿，白皙无暇，脚趾晶莹剔透，小巧玲珑，也被其轻轻捉在手中。
　　不过这幻身虽然双手到处游移，嘴巴却自始至终未离开她的奶头。
　　持续的吮吸，让梦清羽不由高高的扬起自己秀美的下巴，雪腻修长的颈子带着天鹅般的高贵，小嘴呼吸混乱急促着。
　　那双粉腻晶莹、吹弹可破的修长美腿紧紧并拢，珍珠般的小脚趾紧紧的绷起，一双藕臂更是抱住幻身的脑袋。
　　这个姿势看，梦清羽仿佛要求幻身吸吮得更多更频繁。

第220章
　　远处操控的梦神妃暗暗发笑。
　　自己这女儿从未体验爱欲之事，过去小手都没有被男人拉过。
　　首次接触到这些，以为四下里无人，索性放开些，殊不知道她的全部表现都在她这个亲娘的注视中明察秋毫。
　　“怎么会这么大？”
　　梦清羽如玉似雪的身 子绷得紧紧的，泛着雪亮的光泽和剔透的质感，仿佛微微发着光，忽然她睁开明眸，只觉得一根巨大粗壮之物顶在她的小腹。
　　方才明明还没有，她注视过去。只见幻身的跨间一根透明棒子高高翘起。
　　而没过多久，幻身甚至将她翻转，推倒在床上，对准她那如脂如玉、浑圆挺翘的臀瓣。
　　“羽儿的屁股还真漂亮。”
　　梦神妃也为之一 愣，女儿的臀瓣如雪似玉，雪嫩粉腻，晶莹剔透，仿佛明珠生光、白玉化水，月晕般的雪腻肤光在雪肤上来回流淌，勾勒出一条润泽无比的圆弧，嫩得似乎要滴出水来。
　　如今这般的姿势，梦清羽完美的雪丘就会不由自主的翘起，既饱满圆润又带着些许的挺翘，轻轻触摸上去，既充满了青春少女才独有的紧绷和弹性又充满了极品熟妇才有的绵软与肥美。
　　再加上那娇嫩细滑到极致的臀肌，真真是令人爱不释手、百摸不厌。
　　而且在那对饱满挺拔、雪腻晶莹的纯洁雪丘之间，一朵粉嫩娇艳的雏菊花苞正羞涩绽放，等待男人的采摘。
　　梦清羽禁不住嘤咛一声，双腿夹紧，娇躯微微弓起。
　　幻身又开始揉捏她的屁股，一股舒畅的酥麻感瞬间冲向她脑海。
　　其手法无比娴熟，一只手抓住一团饱满揉捏，另一只手伸向另一团，雪白的臀瓣在她手中不断呈现各种形态。
　　梦清羽娇哼一声，俏脸上染上两朵红云，但是随即又恢复平静，默默忍受幻身的动作。
　　幻身在梦神妃的操纵下，似乎已经练习过千万次，轻易的就找到她最敏感的部位，巨阳开始在这里摩挲。
　　梦清羽浑身一 震颤栗，脑海中轰鸣一片，一片空白。
　　她感觉到，臀瓣中间的那两朵花儿，正在经受那根粗壮的摩擦。
　　虽然幻身并不准备插进去，还是给她带来前所未有的刺激。
　　当动作越来越快，越来越激烈，每次碰触都让她粉嫩玲珑的娇羞颤抖不已，她也有些面红耳赤，只想着当时娘与李隆的场景。
　　未来的一天，李隆的那根粗壮也要强行塞到自己下面的花儿。
　　直到结束这套模拟抽插的动作，梦清羽害羞地发现自己那里已经湿润。
　　紧接着幻身又开始下一流程，亲吻她玲珑粉嫩的上半身，先是吻上了她的耳垂，触碰到耳垂后敏感的肌肤，梦清羽浑身阵酸软。
　　嘴唇挪到了 她的颈侧，轻轻的啃咬着，她的芳心一颤，只觉得浑身开始燥热起来。
　　梦神妃控制着幻身不断的下移，在白嫩的双峰上流连了半响之后，移向了平坦光滑的小腹。
　　舌尖触到她的肚脐的时候，她只觉得心尖上一阵酸软，喉间唔唔了几声。
　　再然后就是雪白饱满的耻丘。
　　梦神妃透过幻身观察，那闭合在一起的粉嫩花瓣上竟赫然有了几点露珠。
　　怕刺激太大，于是暂且放过这里。
　　捧起梦清羽的 -只小脚，幻身一根根去细吻她的足趾。
　　玉足被幻身逐寸的吻遍，梦清羽只觉一阵麻痒沿着双腿上行，忍不住从鼻子里发出动人的娇喘。
　　在这种情况下，梦神妃控制幻身吻到哪里，就像在哪里放了一把火一样。不知何处飘来的香气，让梦清羽也开始意乱神迷了起来。
　　火热的触感从足尖到足踝，从小腿到股间，修长的双腿被自然的分开到两边，最后火热地开始探索玉股内侧娇嫩的肌肤。
　　她紧闭起双眼，浑身像火烧般难过。
　　两个时辰之后。
　　当一汨清水从粉嫩臀股间缓缓流出，梦清羽终于如释重负地结束这一演习。
　　梦神妃控制下的幻身，除了没有插进去之外，已经将女儿全身上下都摸索了一遍，提前告知她届时会发生那些事情。
　　“还是……慢慢来吧……”
　　梦清羽一丝不挂地躲进碧水潭温泉洗浴，全身都没入温泉中。
　　轻轻吐着泡泡。
　　只留一双漂亮的眼睛露在外面，依稀可见脸蛋残留着片片红晕。
　　初次体验这过程，她深觉得娘的提议很有前瞻性。
　　她丝毫未曾开发的身子，落到李隆那个花丛老手手里，还不知道会变成什么样，仅仅抚摸就造成她无比难为情。
　　真的如娘一 样在床上与李隆酣战，根本无法想象。
　　“还有……届时也要用到这个吧？”
　　梦清羽又拿出红宝石肛塞观摩，不知为何，这物件一 直都让她很在意，那夜塞在娘后臀中摇晃的画面始终挥之不去。
　　温泉池水荡漾着波纹，雾气升腾着。
　　平和的水温滋润着她年轻白嫩的肌肤，心血来潮之下，梦清羽红着脸儿。
　　拿着红宝石肛塞的手缓缓进入水中，在某个羞涩的位置轻轻一按。
　　只听到啵得一 声，嵌了进去。
　　一种无法形容的感觉直冲脑门，她的脸蛋瞬间变得更红了，火辣辣而滚烫。

第221章
　　寂静的蛊室。
　　李隆专心操纵着数百只奇异蛊虫进行融合。
　　其中有六只玉白色献身 灵蛊在他周围盘旋，全都不足指甲盖大，通体晶莹剔透，宛如美玉雕琢而成的艺术品般。
　　这种蛊虫不具备攻击性，但有奇妙的增幅作用。
　　今日李隆正准备用献身灵蛊合炼两种至关重要的蛊虫。
　　吞噬灵元蛊还有双升蛊。这是他从蛊奴道得到的最核心传承，也是通过与梦神妃沟通，找到的最适合用来与灵真体质双修的奇特宝蛊。
　　“嘞嘞嘞嘞”
　　静室中的蛊虫不住吞噬撕咬。没一会儿就有大批死亡，而合炼出崭新的蛊类又重新加入战局当中。
　　“咻！”
　　当蛊虫的数量剩下到不足五十只。
　　李隆神情凝重，满头大汗，精神力高度集中，控制着蛊虫之间厮杀的强弱与顺序，因为他也是第一次炼制那两种蛊虫，所以不敢大意。
　　意外发生了。
　　本该先被吞噬雏形蛊吃掉的一种血红色蛊虫，忽然因为外力出现崩塌，其甲壳灰暗衰弱，变得没有光泽，内部的生机快速流逝。
　　李隆手指轻点，一缕精纯元力从指间弹出，没入到身边一只玉白色的献身灵蛊。
　　那献身灵蛊瞬间扑飞上去。
　　趴在血红色蛊虫背上，玉白色的灵气快速输入其中，而自己的光芒则是以肉眼可见的速度变得灰暗，最后化成粉末。
　　反观那只本来应该崩塌的蛊虫，竟然奇迹般地重新活过来。
　　在李隆的操纵下按部就班，成功合炼。
　　这就是献身灵蛊的宝贵作用，能够牺牲自己，挽救失败的合炼，从而为炼蛊者提供更多的机会，不过中间时机和眼力的把握也很考验炼蛊者，稍有不慎就浪费了大好机会。
　　随着时间进行，蛊室中的蛊虫越来越少。
　　李隆合炼偶有失误，却也靠着献身灵蛊不停地挽救回来。
　　最终当两只如同水母和冰蚕的蛊虫诞生时，第六只献身灵蛊也消耗完毕。
　　“呼～”
　　李隆吐出一口浊气，睁眼看向自己身前的两蛊，浮现出喜色。
　　中间六次合炼差点失败，不多不少，正好把六只献身灵蛊全部用完。
　　“吞噬灵元蛊，最大限度与保留梦清羽体内积蓄的元阴，让她的灵真体质得到暂时的储藏地。”
　　“双升蛊，双修类宝蛊，提升双修效率让双方共同获益。”李隆指尖轻轻触碰它们小巧精致的身体，水母与冰半都发出嗡鸣之声。
　　这是他第一次合炼，中间凶险不少。好在准备充足，再加上运气也不错，没有功亏一篑。
　　挥袖之间，李隆就把这两只宝蛊收起。
　　“梦清羽应该适应得差不多了吧？芷心都已经给她排练半个多月了。”
　　李隆摩挲下巴，幻身之事他也知道，足足半个月时光梦神妃都在给女儿提前适应，中间李隆也曾看过，甚至还用记忆珠小小地记录了一 下。
　　不得不说，梦清羽熟悉那些男女床技时，还真有不少可爱之处。
　　“只是开苞破个处，芷心足足教了半个多月，也是真关心这女儿。”李隆不免失笑，但想起梦清羽的天赋和性格，也是感叹不已。
　　这样的女孩确实值得宠溺。
　　走出蛊室，外面的天光有些刺眼，李隆抬手遮住脸庞。
　　依稀能看到极远处的梦神殿，不由让他又想起那道白衣绝世的倩影。
　　沉默思量片刻，李隆目光坚定。他心中已经有了决意，朝中央天宫走去。
　　中央天宫周围布置了一片看不到尽头的花海。
　　粉红的桃花，洁白的梨花，娇艳的樱花，如玉的琼花，大朵的牡丹，灿烂的玫瑰，多彩的菊花，淡雅的兰花，还有郁金香、白玉兰、栀子、芙蓉。
　　高低的花树错落有致，遍布的鲜花层层叠叠，不同时节的鲜花同台竞艳，姹紫嫣红，落英缤纷，美不胜收。
　　梦神妃为了让女儿得到最好的初体验，特意在此布置梦幻的景象。
　　花海之中，雾气氤氲。
　　梦清羽茕茕子立，她见四周景象，也有些惊讶。
　　娘通知她来到此处，已让她明白要发生什么，只是没想到会是这样一-片仙境。
　　这地方太奇妙了，本来以为是雾气尚未消散的缘故，仔细打量了片刻后，她才发现，这竟是温泉升腾的雾气。
　　梦清羽心中好奇。
　　走出几步，仔细的四处看了下，这才发现这片美丽的花海，看似天然的绚丽之下，有着极为精巧的设计。
　　天然的温泉被赋予了精心的改造，一条条暗渠、竹筒和人工开出的小小泉眼，将温热的水流引导到不同的方位，精妙的调节着不同区位的温度。
　　再加上被精心挑选位置放下的冰块、从外面引来的清凉活水，起着细微的调节补充作用，才使得不同时节的鲜花能在此地同台竞芳华。
　　半亩方圆的水池里，洁白的莲花开得正盛，池畔环绕的花树上，高洁的红梅正迎冰怒放。
　　通幽的曲径左右，春日的桃李正与秋季的金桂遥相辉映，延伸的树枝在空中缠绕，不同时节的花枝搭建起一条时空的隧道，行走期间，落英缤纷，美得绚丽而神秘。
　　梦清羽只在幻想中想象过如此美景，她惊喜于这样的美丽，也惊叹于这样的美丽。

第222章
　　“你娘真的为你花了很多心思。”
　　李隆走入这片花海中，见到那正因此仙境景象而喜悦的梦清羽。
　　“这是怎么做到的？”梦清羽疑惑道。
　　在此的景象，没有无以计数的资源投入极难呈现。而且这么短的时间，怎么布置出来的。
　　提供热源的温泉，制造“冬季” 低温的冰块，引流的山泉活水，为了适应花性而从天南海北寻 觅来的不同土壤，这些都需要大量时间搜集。
　　再说那怒放的霜梅，其树枝上悬挂着包裹着冰块的布袋，丝丝缕缕的霜气从缝隙中溢出，树根旁边的桐木架上放置着精巧而硕大的青铜器，复杂的结构是她所无法看懂的，但镂空的外表还是让她能够明白。
　　“这还得多谢你那个痴情的爷爷。”李隆笑着道。
　　“我爷爷？”梦清羽疑惑。
　　“你应该看得出，这里如此周全，不是一日之功，没有数十年殚精竭虑地设计、 从天南地北搜集，人力物力财力投入，不可能做到。”
　　李隆继续说道： “其实这里面大半是你爷爷为你奶奶准备的，当年你爷爷爱你奶奶痴狂，发誓要为其精心准备一处梦幻之地。只可惜，当年你奶奶去世的早，也没有九尾鱼龙草续命，这项计划就此荒废。”
　　“不过，你娘接手了这些，大量准备材料都搜集在梦神族的宝库。”
　　“今时今日，你娘觉得时候到了，就布置出来”
　　李隆指了指一个青铜器，这个复杂的青铜器装置着提纯的硝石和循环流动的水，硝石遇水吸热的特性，让它成为一个调节器。
　　不过，若只是靠着这些许的冰块，能抵消温泉的湿热就已经颇了不起了，想要营造寒冷的冬日，却是力有未逮。
　　于是，在这片小小的梅花林周边，还矗立着七八座两人多高的硕大冰山，每个冰山都放置在镂空的银质平台上。
　　平台之下是导流的竹管，如此融化的冰水得到完全的控制，经过调节，既可以渗进周边的土壤，也可以用竹管导流出去。
　　梦清羽大为惊奇。
　　爷爷当年如此爱奶奶，设计出这一花海仙境。
　　不过可惜，爷爷在世时，一大部分材料都还没有准备完成。
　　直到梦神妃手里才完整展现。
　　李隆一 直在参与布置，因此对大部分匠心设计都很了解，为梦清羽讲解了一番。
　　光是人力物力财力，也并不足以建造出这样横跨四季的花之海。
　　对这些资源的智慧的设计和利用，对于各类花性的了解和利用，这其中耗费的心血智慧和精力，更是无价的。
　　由此可见，梦清羽的爷爷是个狠人。
　　当年不过是一 个附属岛族之人，靠着一腔热忱还有无懈可击的付出，硬是将当时梦神族第一美人的梦清羽奶奶追到手。
　　“这中间你也出力了？”梦清羽看向李隆。
　　“嗯，不过大部分都是你爷爷的功劳。”李隆点头，他倒也没有揽功，虽然利用一些蛊虫，精化了部分设计，但这里最大的呕心沥血者仍然还是梦清羽的爷爷。
　　梦清羽漫步四周，沉浸入思绪。
　　待觉得时间已经流逝了颇久。
　　李隆上前，捻起梦清羽那随风而飘荡的紫色发丝，轻声道：“清羽姑娘，你来这里是否做好了准备，你可愿意与我做那种事？”李隆深邃的眸子闪动着灼灼的光彩。
　　“我……”
　　梦清羽抿了 抿嘴唇，而后点点头。
　　“娘已经将事情都告诉我，李隆，我可以与你做那些事，甚至也可以给你繁衍子嗣，娘还告诉我说，你我之间结合，能够三年之内踏入合道之境。”
　　李隆微微一笑：“如此就好。”
　　话音落下，李隆轻轻搂住梦清羽柔弱的纤腰。
　　俯下身，李隆低首亲吻怀中佳人娇嫩的嘴唇
　　男人的气息扑面而来，这与幻身完全不同，梦清羽低垂着睫毛，心脏微微怦怦跳，不过她也感觉到，李隆的吻非常轻柔，带着淡淡的香甜气息，温润滑腻，如同春日的细雨滋润。
　　呼吸交缠，李隆眸中浮现炽烈火焰，覆在梦清羽娇嫩的红唇渐渐投入。
　　梦清羽睁着迷茫的双眼，睫毛颤抖。
　　李隆温柔地吮吸，轻咬。
　　梦清羽闭上眼睛，长而浓密的睫毛微微颤抖。
　　画面很美。
　　琼花千树，梨花万开，缤纷迁转的花瓣纷纷扰扰的落下，仿佛正在下着一场白雪。
　　在这落英之雪的下方，男女忘情拥吻恣意的爱恋着。
　　美景，美人，连带着他们做的事情，也充满了诗情画意。
　　一吻结束。
　　感受到那娇软玉体的温软与顺从，李隆也感觉到一丝安心。一切都是水到渠成。
　　李隆一双大手也肆意的探入梦清羽的衣襟，游走在胴体的每一寸角落。
　　面对男人热烈并充满侵略性的侵犯，绝美的女孩选择顺受，她紧闭着眼睛，浓密的睫毛像一把小扇子似的，一眨一眨的颤动着。
　　修长的雪臂无力的搭在男人的肩膀上，时不时的轻轻颤动一下，仿佛在证明着她的不愿与反抗。
　　柔顺的接受着男人的深吻和探索，粗大的手掌在她的胸口大力的揉弄着，梦清羽她簌簌的颤抖着。
　　不过片刻，她全身的衣物都被男人火热的手掌全部褪去。

第223章
　　李隆拉开了怀中女孩的衣带。
　　洁白如雪的衣裳如羽毛般轻盈飘落，露出了仙子般雪光莹莹、晶莹剔透、通体无瑕的皎洁胴体。
　　这是世间任何赞美都无法抵及的完美胴体，雪腻晶莹的肌肤比羽衣还要洁白，而那洁白中透出的粉红仿佛映雪的朝霞，透玉的桃花。
　　淡淡的光泽在女孩的肤体 上流转，仿若明珠生晕、 冰雪透光，美得令人眩晕。
　　而且它还是那样的光滑，光滑的肤体甚至让李隆的手指不能滞留，以致他必须用力将手指深陷进那充满弹性的嫩肉里，才能抓住眼前的天仙。
　　还有那完美婀娜的曲线，充满着青春少女才有的细嫩光滑、 紧致弹实，令人迷醉的独特体香，水蜜桃的芳香与空谷幽兰的淡雅交织在一 起，形成的却是最能激发男人性欲的极品魅香！
　　没人能够拒绝如此完美的胴体的诱惑，哪怕是天上的谪仙人也不行。
　　李隆的眼睛渐渐被情欲染红。
　　他发觉，近距离感受梦清羽的处子体，才能明白她对男人的灵欲吸引有多大。
　　轻轻用手触摸着女孩完美无瑕的玉体，从脚趾起始，沿着精致的小腿、修长的大腿一路向上，一直摩挲到她那最最私密最最神圣的禁地！
　　梦清羽摇摇欲坠，白玉般的胴体在颤抖中闪烁着晶莹的光亮，温泉池畔的桃树也仿佛受到了仙子的感染而轻轻摇曳。
　　娇艳的花瓣随风而逝，仿若翩翩飞舞的蝴蝶，环绕在她的身边。
　　唯美的几乎不真实。
　　然而，忽然间，她一阵战栗，虽然她以手掩口，但还是发出了一声幽咽的呻吟 。
　　却是那李隆的魔掌已经探向了她那最最神圣的禁地。
　　虽然她双腿紧夹，其中缝隙连张白纸也插不进去，但李隆只是用手在内侧的大腿根处轻轻的拍了下。
　　梦清羽就在一阵颤栗后，紧夹自己的双腿。
　　然而，李隆却并没有继续用手探索那已向自己禁闭的神圣禁地，他以口相就，俯上前，将自己的舌头伸向那无比神圣而又柔软娇嫩的桃源仙境！
　　就在这一刻，梦清羽睁大美眸。
　　虽然有多次与幻身演习的过程，但被男人用热舌头侵略完全是另外一回事。
　　她难耐地呻吟了一下。
　　战栗，颤抖，双腿下意识的再度做出收夹的举动。
　　不过这根本无法阻止李隆。 他硬生生的掰开女孩修长雪白的长腿，用舌头轻轻拨开紧闭的花瓣。
　　将舌尖小心翼翼地戳进内里，感受着仙子花腔的娇嫩、鲜美、湿滑、温软、紧窒与弹实，还有那愈往内愈强烈的吸力和收绞………
　　随着他的探入，无数的“水滴”在膣道周围渗出，让他的舌头仿佛身处水帘洞中一般，与花浆蜜汁一同渗出的还有那密密麻麻的肉芽和吸盘。
　　“极品名器洞天宝穴，还有洞天穴蜜！”
　　意识到女孩的桃源过分美味，李隆终于反应过来，心情大为震惊。
　　与梦神妃的软玉香涡不一样。
　　梦清羽身具的是洞天宝穴名器，传闻男人进入这种名器，会有一-种别有洞天的感觉，但究竟何种滋味却无法描述。
　　因为世间体验过的男人少之又少。
　　想到此处，李隆继续在里面含弄吮吸穴蜜。
　　淫靡的水响声渐渐从女孩的腿心嫩痕传出，梦清羽高贵白玉般纯洁无瑕的胴体渐渐浮现出桃花般的粉嫩娇艳。
　　细细的香汗从她的额头、 细颈、双峰、藕臂、玉腿等处渗出，让浓郁的体香染上蜜糖般的甜美，浑圆高耸的奶子愈发饱满挺。
　　李隆彻底被女孩的桃源美穴所迷醉。
　　他狂热的用舌板戳刺着，痴迷的用力吸吮着，将甜美的蜜浆一滴不丢的全部吮进自己的喉咙，直到梦清羽发出一声长吟，彻底瘫软在他的身上。
　　而在这一 刻，最爱的桃源花径也倾泻出大量的蜜液。
　　哪怕李隆全力堵住，大口吞咽也不能尽揽，多余的穴蜜沿着他的嘴角和仙子的阴阜蜿蜒流下，濡湿了脚下的花瓣，渗入了掺满落红的泥土……
　　这世间有谁能抗拒梦神族传人情动的诱惑？
　　李隆终于站起身来，他三下五除二地扯掉了自己身 上的衣物，不过瞬息，他就身前的梦清羽一样，全身赤裸，一丝不挂。
　　然而，不同与女孩那窈窕婀娜、赛雪欺霜的柔美玉体，他的身体精壮结实肌肉贲张又不失挺拔，充满了雄性的魅力。
　　去除了礼教与道德的约束后，这样的身体足以征服梦家母女。
　　轻轻拥住梦清羽，将女孩一丝不挂的赤裸胴体死死的压入自己的胸前。
　　李隆强壮的胸膛感受着她饱满奶子的浑圆弹实，两颗硕大的粉嫩奶头可爱地与他印在一起，一边感受温软光滑，一边闻着女孩体香的芬芳迷醉。
　　手掌再度四处游走。
　　没过多久，来到梦清羽浑圆挺翘的蜜桃雪臀，在那里，他轻轻一揽一抬，拥抱着她一步步迈入花海的温泉池中……
　　雾气缭绕的温泉池水，让这里凭添了一份迷离与空灵。
　　温泉水滑洗凝脂，正是灵花初绽时。
　　水雾氤氲中。
　　李隆梦清羽完全贴合在了一起，彼此搂抱，氛围暧昧到了顶点。

第224章
　　“来吧，要了我。”
　　梦清羽双颊酡红，恍如醉酒，美眸湿莹莹，喘息渐浓。
　　她悄然握住男人的跨间，那几乎一手难握的精囊卵袋，白皙手指轻轻揉抓，让两颗巨大粗糙的肉卵在白腻的手掌间滑来蠕去。
　　李隆只感觉胸膛仿佛拉风箱般剧烈起伏。
　　他发现，梦清羽的手技并不一般，那只小手，向上捋握龟头，先是圈住翻翘的角冠，滋滋滑转。
　　手心儿的嫩窝圈复住龟头的马眼周围，不住地旋拧厮磨。
　　就这么简单的动作就让李隆昂扬挺立鸡巴硬邦邦到了极致。
　　“舒服么？”梦清羽喘息声很轻问道
　　难以形容的快感从龟头上传来，先前都还是咬断舌头就能忍耐的程度，而现在那股冻裂手掌浸泡温泉似的麻热随着手掌的磨动一点点渗入马眼。
　　“嗯。”李隆重重点了 点头。
　　这难道就是所谓的天赋异禀？
　　与梦神妃一样，纯洁的梦清羽只是稍加学习，就让男人欲罢不能。
　　李隆雄伟油亮的巨杵已经杀气腾腾
　　他将梦清羽放在温泉水中漂浮，托举着美臀，哪怕水雾朦胧，仍然能够瞧见，美穴花瓣粉嫩剔透，害羞闭拢。
　　结合四周环境还有梦清羽天仙容颜。
　　李隆竟然一刹那觉得她是四季花神，遗落凡尘。
　　硕大的龟头轻轻的划开了紧闭的花瓣，露出了内里的小小花径。
　　却是连半根小指也难容纳，那美丽的处女薄膜只有小小的一片，如今却要被这比鹅卵大的硕大龟头强行捅入。
　　李隆仿佛已经看到了花径撕裂、鲜血崩流的悲惨景象。
　　深吸一口气，他也不犹豫。
　　硕大冠头顶住美穴口微微用力，面对如此硕大的巨物，梦清羽紧小的花径膣肉表现出了 惊人的弹性和伸缩量。
　　连半个小指都不容通过的花径很快扩大至龟头大小，粉嫩的花穴膣肉被扩得晶莹剔透，似乎随时都会崩裂破碎。
　　娇嫩的花瓣更是被扩成了一圈近似透明的、 装饰在玉户外的水晶环饰，而在这水晶环内，-根硕大狰狞得可怕的巨大肉杵则仍在一 点点的向内里捅。
　　嫣红的处子之 血缓缓滴落。
　　梦清羽蹙起眉儿，咬紧牙关承受这一刀。
　　“若是觉得痛，我慢一点。”李隆低声道。
　　“没事你继续吧。”梦清羽睁开水盈盈得如秋水般的瞳孔。
　　李隆点点头，在美妙的洞天宝穴再度深入。
　　下一-刹那，两者严丝合缝，之间不容发丝，真让担心，若是那肉杵上的青筋肉瘤若是再稍大一丝，会不会将这水晶环撑碎。
　　只是此时此刻，李隆发出一声满足的喟叹。
　　为梦清羽这样纯净无暇的天仙开苞破处。
　　而洞天宝穴的奥秘，也展现在他的感觉里面，那是犹如轮转季节一般的美妙嫩屄，无论是想感受到热情似火，如沐春风，都好像由肉棒自己决定，反馈给女孩，从而体会到别有洞天，与任何女子都不一一样的奇特境界。
　　“太美了！”
　　李隆喘息着，他侧过头，寻找着女孩的粉唇深吻上去，一只手则霸道的握住梦清羽的一只丰乳，在那膨胀的粉嫩奶头轻轻撩拔。
　　他的下体开始缓缓抽动，将那根全部没进洞天花径的肉杵又一点点的抽离出来。
　　在几乎将要全部抽离时，李隆忽然不受控制，又以更快的速度戳刺回去！
　　梦清羽发出带着泣声的呻吟，她的眼角流下了晶莹的泪珠被男人后入的体位让她感到羞耻，男人略带的粗暴也让敏感的她感到疼痛。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　李隆十分歉意，实在是洞天宝穴太过舒服，他根本没法克制。
　　梦清羽脸 上有泪痕，却轻轻摇头，示意他不用在意。
　　水位不知何时 上涨了一些，温热的泉水浸润着他们的下体。
　　紧密交缠的两人中间，隐约可见一根硕长的杵状物正在那里一进一出。
　　而每一次进出，都会带出不同于温泉池水荡漾的“噗嗤”“咕叽”“啪啪”的水响，且那水声越来越大，甚至渐渐盖过了池水荡漾的声音！
　　而随着这水声的变大，梦清羽痛哼也变成细碎呻吟渐渐连绵起来。
　　那哀婉的呻吟如泣如诉，如怨如慕，她似是在幽怨着男人的粗暴，却又沉浸于男人带来的快乐之中，悱恻缠绵情丝缭乱。
　　拥有洞天宝穴的身体开始适应男人的节奏
　　她的身体，面对男人的加快的猛抽，完美无瑕的雪白玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着男人的抽出、顶进，婉转相就。
　　李隆感应到这种变化，自然抽插愈来愈快，白浊的泡沫堆积在两人的下体，随着温泉水的冲刷一次次干净，又一次次的冒起。
　　粗重的喘息声仿若一头凶蛮的猛兽在压抑着咆哮，而女孩的呻吟声也愈发缠绵，也愈发清亮。
　　终于，随着一声清若凤鸣的长吟。
　　梦神族的传人浑身颤抖着，被男人托举着美臀，牢牢搂抱在怀里，她的身体发出痉挛般的颤动，而男人的腰臀也在一耸一耸。
　　随着他的耸动，平坦如冰原的小腹正以肉眼可见的速度，迅速鼓起！

第225章
　　伴随着一声满足的叹息。
　　李隆拥抱着失神的梦清羽一起软倒在池边倾斜的青石上。
　　不过许久，李隆才依依不舍的半坐起身，虽然雾气朦胧，却仍然可见那根长约尺许的肉杵正缓缓从女孩的下体 抽离，当它完全抽出后。
　　一股混合着处子落红与洞天穴蜜的浓稠白浆立即涌出，哪怕水雾朦胧，也无法遮掩住那汨汨流出的白浊……
　　娇艳的桃花纷纷扰扰的飘落，为她的白玉胴体盖上了一层“花被”，然而绝美的花神仙子却依然沉浸在半昏迷的失神之中，她的嘴唇微翘，仿佛正梦到美好。
　　李隆却有些等不了。
　　他的肉棒在发泄过后，竟然以最快时间恢复原状。
　　温柔的将梦清羽的玉体翻转过来，李隆伏下身子，一手抵石，另一只手则扶着自己那硕长的肉杵，缓缓抵进花神的桃源秘境。
　　那方才还在汨汨流涌着浊浆的美穴花瓣不知何时竟已经闭拢。
　　看梦清羽那微微鼓胀的雪嫩小腹，便知那里面还储蓄着很多李隆的浊精，
　　然而她的花径与花瓣实在是弹性惊人。
　　不过只是这须臾时间，便已重新合拢，将那大半的阳精与穴蜜都封锁住。
　　正要再度破入，李隆忽然想起一件事
　　“嗡嗡嗡。”
　　两只奇特的蛊虫从李隆身边飞出。
　　一只浑身漆黑，形状似菱形，神秘莫测。一只玉白青虹二色，散发着强烈的生命波动。
　　正是吞噬灵元蛊与双升蛊。
　　“清羽，接下来的交合，你可以开始放开灵真体质积蓄在你体内的元力，有这两只蛊虫配合，我们可以在双修中消化，不会有一丁点的浪费。”
　　李隆一边挑逗着梦清羽粉嫩的奶头，一边说着。
　　梦清羽的双乳浑圆完美，但那奶头却是要比梦神妃大 上许多，配合她清纯绝色的容颜，显出另外一种美丽的风情。
　　“好。”梦清羽点头答应。
　　噗嗤一声，粗壮的阳具猛然戳进梦清羽的娇躯。
　　梦清羽闭着眸子轻轻承受。
　　与此同时，她悄然打开已经被梦神妃封印住的灵元空间，一刹那间，在她体内积蓄了十九年之久的恐怖灵元之力疯狂涌动。
　　温泉池的上空，竟然形成了恐怖的漩涡。
　　这股力量被封印太久，一出现就宛若洪流一般冲刷着梦清羽娇躯，带给梦清羽难言痛苦，体内静脉快速膨胀，几乎要撑裂。
　　李隆不敢大意，快速进入交合状态。
　　同时，两只蛊虫盘旋在半空，围绕着两人盘旋。
　　两者流转生辉，神秘非凡。
　　两股气息互相交融，隐约形成一股强大的吸扯力，将李隆和梦清羽包裹。
　　随着这股吸引力，那元力漩涡竟然得到有效控制，尤其是吞噬灵元蛊，犹如一个永远也吃不饱的饕鬓黑暗兽。
　　梦清羽体内流出多少，它照单全收。
　　在这三者的配合之下，灵真体质打开的豁口形成微妙的平衡。
　　李隆与梦清羽两人体内灵力缓缓流淌汇聚，朝着丹田而去，顺着经脉运转周天，而双升蛊又煽动翅膀，青白二色旋转，流入两人交合的地方，协助他们阴阳共济。
　　完美的循环下。
　　李隆与梦清羽的修为几乎以肉眼可见的速度拔高。
　　意识到这点的李隆虽然也欣喜，但他更专注面前女孩的绝世胴体。
　　他跨间的肉棒狂抽梦插着。
　　且用舌头舔弄梦清羽那娇嫩肿胀的敏感奶头，还开始用手揉捏充盈饱满的乳肉。
　　圆润饱满的奶肉在男人的手掌中不断的变幻着不同的形状，那尖翘的奶头变得愈发肿胀和娇艳，就像是两枚成熟的茱萸。
　　“啪啪啪”
　　粗大性器疯狂与洞天宝穴结合。
　　伴随着那根粗如儿臂的巨物的猛抽狂顶，清逸如仙的梦清羽忍不住娇啼婉转。
　　她同样开始沉浸眼前的情欲，一边双修，柔软雪白的娇美玉体一边火热地蠕动起伏，美妙光滑的玉腿挺送迎合着男人的胡乱狂顶。
　　落英缤纷，花海芬芳馥郁。
　　整夜整夜的时间，情爱合奏都在这里彻响。
　　女孩那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体完全压在了男人黝黑强壮的虎背熊腰下……
　　(梦神岛篇完)

第226章
　　“冰为仙肌摇素光，月白霜寒涂娇晕。”
　　“你们可知王书圣新评的春秋绝色榜？”
　　“希夷仙门的天之骄女，武明月，她上榜了。”
　　云戍山，一群外徒众闲的没事，汇聚在春秋殿山门，喝茶嗑瓜子聊天儿，热火朝天谈论着最近江湖上最热闹的话题——王书圣新评的绝色榜。
　　其中一个糙汉子正眉飞色舞地给众人说道。
　　“上个月我随七殿主去云国，有幸见了一面，啧啧，当真是名不虚传，她眼中的风采，一点不逊色去年大赤王朝天女参与风华大典露面时带给大家的惊艳。”
　　“要不说王书圣的眼光绝顶。”
　　“这届绝色榜前三甲，武明月已占其一。”
　　“剩下的也就两个仙门圣女可以竞争一下。”
　　“哦？那不是和上届绝色榜南宫九夭、天女、帝夕颜差不多？”
　　“那是自然，说句不客气的话，南宫九夭与帝夕颜老子都没见过，还不知道是美是丑，徒有虚名，但武明月大小姐那可真是天仙人儿！”
　　“那希夷仙门藏的也真够严实，如今才让她出世，据说已经是天人合一境的修为，小小稚龄，实在是恐怖啊！”
　　“这种一般都不是按部就班修炼的。”一个儒袍模样的男子摇点评道。
　　“希夷仙门的伐寿术，南疆妖族的渡妖真传，还有咱们春秋殿的侏儒殿主……都是十几年功夫就修炼到天人境。”
　　“至宝经文无价，要不给各大仙境圣地争着送神女来咱们这？”
　　人群中一个马脸小厮，一直在旁听，此时也忍不住插话，左顾右看，确认没外人之后，放低声音，偷偷摸摸地告诉众人。
　　“跟你们说个不外传的事儿。”
　　“我曾经在内殿当过差，神经病大人的银之宝殿，收录着众多远古绝世修真武学，涵盖各大仙境圣地的传承，忘尘山的顾神女隔三差五去领戒受，就是为了那些经文，而且已经集齐不少。”
　　一个魁梧的汉子不在意道：“这有什么不外传，咱们几个又不是不知道。”
　　“神女如果没好处，干嘛去神经病大人那，天天闲着没事蛋疼？”
　　马脸小厮急了，道：“我话还没说完，顾神女多半集齐一门完整的经文，上次我看她从银之宝殿出来，她笑了，你们在春秋殿这些年可曾看到她笑过？”
　　“也就赵鬼医当初治疗顾陌有些起色，顾神女才微微展颜。”
　　“所以我推断，顾神女多半集齐一门十分不得了的宝经。”
　　这马脸小厮虽然说得一则密辛，不过徒众们对于这种事不怎么感兴趣，很快就没人接话茬，继续讨论起绝色榜。
　　马脸小厮自己叹气，他那次看见顾神女手中带出的书页宝经极其完整，而且发着光，真不知道是什么程度的武学，要是他能修炼就好了。
　　这群人投靠春秋殿，大多是因为垂涎几位神女美色，幻想哪天天上掉馅饼被神经病大人看重，有机会神女一亲芳泽。
　　也有小部分想修炼盖世武学成为强者，马脸小厮正是后者。
　　忽然有人说的一则消息引起热议。
　　“近来听说尊上有意，让咱们春秋殿这一代迎来第五位神女，说不定就是那位新晋绝色武明月呀，要是成了咱们神女，各位殿主可就有艳福了。”
　　“成为咱们春秋神女没什么，艳福不一定。”
　　“几位神女可不是随便就能碰的。”
　　“就说顾神女的那里，冷若至冰，鸡巴进去不久就得冻成冰棍，除了赵鬼医和他那踩了狗屎运的蠢徒弟，其他殿主谁不是吃了大亏？”
　　“火轻舞神女嘛，至今还没有开苞。”
　　“我听说纪神女的后庭也没人碰过，不过她的名器小穴六孚神刃不是开玩笑的，鸡巴一插进去就得出血，也就神经病大人主持给她开苞那夜，少数几个殿主爽过，后来就没见谁安心享受过。”
　　“要说神经病大人也是的，直接废了几位神女的武功不就好了？”有个麻子脸纳闷道。
　　“嘿嘿，神女之所以称之为神女，武功高强也是要素之一。”
　　“要是真没了武功，任人玩弄，或许还没意思。”
　　“神经病大人不是给所有人机会么？搞了个处子红裳信笺，谁集齐九封，纪云裳那从来冷傲视人的冰山美人可就归谁了。”
　　那糙汉子兴致勃勃道：“老子要是能集齐，定然要纪云裳跪在老子面前，先给她一泡尿，尝尝老子的味道，再破了她的后菊。”
　　众人无语，这糙汉子还真是口不择言，放浪过头，还有怪癖。
　　不过得到纪云裳也是在场所有人的梦想。
　　“九封红笺散落天下各地，集齐？得了吧，目前我就听说咱们春秋殿十一殿主得到过一封，十一殿主这么多年不遗余力，就得了一封，还是因为运气好，你想想得多难。”
　　“其他分散在北奴宫，白玉京，明王殿，御奴宫……这几个势力，别妄想了，就算有人能集齐，也不是你我这等小人物。”
　　“细细想来也就牧清影神女，被龚老魔捡了个大便宜，常年服侍在他身边。”
　　正在这时，一道声音插入：“都说什么呢？”

第227章
　　众弟子抬头看去，只见一个穿黑色劲装的青年男子朝这走来，其身材高挑匀称，嘴角带着淡笑，令人望而生畏却无法移开眼神。
　　看此人到来，刚才还兴致勃勃谈论绝色榜的众人纷纷噤声。
　　“赵执事。”
　　“见过赵隼执事。”
　　春秋殿的等级分明，从低到高，依次是外徒众，内徒众，龙虎将，执事，大执事，巡检，十六位殿主。
　　除此之外，春秋大殿主一档，神经病尊上一档。
　　眼前这位黑色劲装青年，虽然看起来年纪不大，却已经是大执事，再过十数年，很有可能成为新的春秋殿主。
　　而且，这位赵执事目前还是十四殿主的真传弟子，将来潜力巨大。
　　“王书圣新评的绝色榜固然引人瞩目，不过也要先做好自己分内的事情再讨论，你们几个，是给大殿主烧涴泉的吧，今日大殿主要提早用，耽搁不得，快点去吧。”
　　赵隼指了指其中几个人。
　　“谢赵执事。”
　　闻言，那几人满头大汗，赶忙告辞离开。
　　大殿主的事的确不能耽搁。
　　他每日都有让人烧涴泉使用的习惯，只不过正常都不是这个时辰，今日突然提前这么多，希望来得及，不要受到责罚。
　　赵隼吩咐完正要离去，忽觉得后背一寒。
　　一股股凉气袭上脊背，脚步仿佛受到巨大重力牵引，移都移不开，他瞳孔一缩，回眸看向春秋殿山门内，一道美丽倩影正款步而来。
　　其淡漠如霜的声音传出：“谁要是有本事集齐九封红笺，无论嫁给他还是受其驱使，我倒是都愿意。”
　　“只不过在这之前，是不是也要掂量掂量自己。”
　　众人回头望去，只见一身冰蓝衣裙的女子缓步走来，她身材高挑纤细，五官精致，气质冰冷高贵，如同雪域冰莲花般让人心折，正是纪云裳无疑。
　　她肤白如雪，双眸犹如两颗璀璨宝石，精致小巧的鼻梁，薄唇轻抿，一身衣裙衬出窈窕身姿，宛若凌波微步般婀娜多姿。
　　纪云裳话音十分好听。
　　只是里面蕴含的杀气却让人心惊肉跳。
　　“哧！”
　　一道无形的六孚劲刃横空斩来。
　　哧得一声直接割掉那糙汉子脖子，刹那间人首分离。
　　那颈处的伤口因为斩得太快，大动脉和里面的结构都清晰可见，好几秒后才鲜血喷射，随着人头滚落，把周围人溅得淋漓一片。
　　众人吓得口干舌燥，连忙低头，噤若寒蝉，鸦雀无声。
　　毋须多想，定然是那糙汉子的放浪言语给纪神女听了去，这才有杀身之祸。
　　祸从口出，这在春秋殿一点不假。
　　如果无人的时候，这些意淫神女话语并不算什么，但大庭广众，又被几位神女听了去，自己实力又不济，麻烦可就大了。
　　“纪神女。”
　　赵隼拱了拱手，这纪云裳教训别人就算了，把气机锁定在他的身上什么意思，自己又没有说她坏话。
　　“赵隼？”
　　纪云裳微微皱了一下眉头，却也并未再理会，转身离去。
　　“纪神女平日里虽冷傲非常，可并不像这样残忍啊，怎的今日竟如此暴戾？难不成又是哪个色鬼殿主惹毛她了？”
　　众人随着纪云裳离开，终于松了口气，这位神女的压迫感实在太强了。
　　“不过纪神女真美啊，那皱眉儿的模样，还有那小嘴那身段，真是绝了，难怪那么多春秋殿主围绕着她转。”有人忍不住感叹。
　　纪云裳的美貌，在云戍山出了名。
　　即便放在神经病大人收藏的美人最多的春秋峰也名列前茅。
　　“都把嘴巴放严实点。”
　　“最近我们云戍山戒严，前不久出了个小蟊贼，从神经病大人那偷走了《百瀚烈兵真经》与《灵妖幻仙术》，虽然尊上不怎么在乎，不过大殿主对此很上心，到处搜寻那蟊贼。”
　　一个统领站出来警告了句
　　“不至于吧？”有人怀疑：“尊上何等人物，岂能容一介小贼在他眼皮子底下翻出花来？”
　　“你懂什么？当初那小贼，虽然携带幻形宝物，但神经病大人其实已经看到了，只是任由他行窃，等那小贼走远，大人才通知其他殿主。”
　　“这……”那人无语，神经病大人行事无常，明明已经看见却放任。
　　远去的赵隼听闻这些讨论，不动声色，可眼神已微微一凝。
　　来到无人的偏僻之处。
　　赵隼手中莫名其妙多出一颗灰色混沌模样的珠子，其中雾霭朦胧，漂浮着大量破碎状态的星云，一道道银河般的线条纵横交错。
　　正是七大通灵宝物中的破碎隐珠。
　　此珠能与明王斩天剑并列，自然有非比寻常之处，催发元力能够彻底隐匿踪迹，就算是合道层次的人物也无法看出。
　　只是时间效力很短，每日只有一炷香的时间。
　　赵隼将混沌珠子贴在额头，混沌雾霭漫出，他刹那间隐匿消失。
　　“那人的面具来自银血妖族，可以幻化妖形，我运气好发现他的存在，竟然从他身上得到六封处子红裳信笺，如若猜的不错，多半是御奴宫的子弟，徐闻！”
　　赵隼藏身虚空，一边快速移动身形，在云戍山奔走，一边低语。
　　来到一处十分隐蔽的山洞，他从怀中取出足足六封之多的红裳信笺。
　　虽是无数人渴求的宝物。
　　但赵隼亦感觉到火辣辣烫手。

第228章
　　“这上面的血迹，就是三年前纪云裳开苞时的落红吧，被尊上用特殊手段炼制，到如今竟然还这么鲜艳夺目。”
　　赵隼将红裳信笺摊平，手掌贴合，感受到内部有神经病留下的气息。
　　而且本身材质特殊，根本无法毁去。
　　“不知道这几封红笺分别来自哪里。”
　　“此处有六封，十一殿主哪里一封，剩下两封……”
　　赵隼思虑片刻，便摇了摇头，能得到其中六封已经是极大的幸运。
　　往往越是最后面几封，越难集齐。
　　“不过，我若是把这六封送给十一殿主，只怕他会欣喜若狂，直接跟我拜把子称兄道弟也不足为奇。”
　　赵隼想起那一心痴慕纪云裳的十一殿主，便是摇头失笑。
　　往后要是天上掉馅饼，真让他集齐九封信笺，无论是他自己用，俘获纪云裳，亦或者将其送给某位殿主，谋划得到大好处，都是日后成功的资本。
　　收好这六封处子红裳信笺。
　　待破碎隐珠效力消失，赵隼这才行动，在云戍山脉兜兜转转许久。
　　最后他来到枯离峰。
　　此峰是春秋殿十四殿主的住所，殿主枯阚已有九十岁高龄，是赵隼之师，二十年前赵隼还是婴孩就被其带在身边培养。
　　两人的师徒感情极为不错，就连赵隼的破碎隐珠也是枯阚给予。
　　枯离峰上，云气袅袅。
　　此刻正值傍晚时分。
　　夕阳西下，金黄色的余晖洒落，照耀整座山峰，一切景色显得格外宁静。
　　“回来了。”
　　落日中，一个老者正坐在枯离峰古树下的石墩抽着烟斗，闭目打盹儿吞吐云雾，一副闲逸之态。
　　正是枯离殿主枯阚，枯阚坐在石墩上，苍颜皓发，仿佛永恒伫立在那，似一株古松，不会腐朽，更不会凋零。
　　“师傅。”赵隼恭敬的喊道。
　　枯阚睁开眼睛，看了看赵隼，露出欣慰笑意。
　　他一生无儿无女，只有赵隼这么一个弟子，加上年纪大了，对于传承颇为重视，赵隼天赋不凡，修炼刻苦，相伴多年，深得他喜爱。
　　两人既是师徒，又好像是亲情血脉的爷孙俩。
　　“出去这么久，是去偷瞧那火轻舞洗浴，还是看顾长娆给赵鬼医师徒夹击了？”枯阚调侃道，血气方刚的青年，得到破碎隐珠这等宝物，肯定忍耐不住。
　　“都不是。”赵隼嘿嘿一笑。
　　这些事，他当然也干过，甚至还录了一些记忆珠，不过今天可没空。
　　“是去瞧师父年轻时候惦记的绝色温若颜了，我找机会给师父绑来。”
　　枯阚听完后，哈哈大笑起来。
　　“你就算真把她绑来，师父我现在这身体也无福消受喽。”
　　“那只能弟子独自享用了。”赵隼厚脸皮的应道。
　　“少滑头。”
　　枯阚笑骂道，随即脸色变得严肃不少：“前几天闯进来的那个蟊贼闹出的动静不少，我看他偷走的两本东西，让大殿主很是在意，你近段时间还是蛰伏一下，别让大殿主找出蛛丝马迹，以为那蟊贼就是你。”
　　“我会小心的。”赵隼点点头。
　　“主人回来了？”
　　只听到一个清脆的声音，紧跟着一抹白色娇小身影从在枯离殿探头探脑。
　　太玄纯儿明眸清澈，琼鼻樱唇，肤色雪白，穿着粉嫩裙衫，看上去就跟瓷娃娃般可爱。她站在门口，眼珠滴溜溜乱转，一副好奇的模样。
　　待瞧清楚是赵隼，眼睛一亮，朝赵隼扑来。
　　赵隼亲昵地摸了摸少女脑袋，低头看了眼：“鞋子也不穿。”
　　十六岁的太玄纯儿，一双小脚丫穿着粉嫩嫩，光着雪白晶莹的玉足，不过不知道修炼了何种功法，竟然足不点地。
　　一层薄薄的云气凝聚在她脚底。
　　太玄纯儿蹭了蹭赵隼胸膛，吐了吐舌头：“我修炼的是太玄真灵，自有云力环绕体外，而且主人你知道，我穿着鞋子好难受的。”
　　赵隼摇头叹了口气：“好吧，仅限在这枯离峰，出了这里，一定记得把鞋子穿起来，最好再扮丑一点，你是不知道这云戍山脉有多少恋足癖。”
　　“知道啦！”太玄纯儿乖巧的点点头
　　枯阚目光在太玄纯儿身上停留许久，想起她的身世，凝聚一抹忧虑，从腰上摸索一番，掏出一块黑白相间的圆盘递给赵隼。
　　“这丫头的功法非同一般，只是修炼太快不是好事，会导致根基不稳，需要一些时日巩固境界，先用这灵盘镇压修为，虽然是仿制品，但效力也不算弱，至少能压制三个月。”
　　“是。谢师尊。”
　　赵隼接过那圆盘，仔细观察片刻：“这是春秋天理灵盘的仿制品？”
　　“嗯。”
　　枯阚抚摸须臾，道：“去吧，先帮她镇压一段时间再说。”
　　赵隼颔首，带着太玄纯儿离开。
　　枯离峰上有好几座殿宇院落，赵隼平时都住在东边那座。
　　“主人，你不在的时候，我好好教训了那女的一顿，让她囚禁我，从前我修炼出来的太玄真灵全都给她吸收了，气死我了。”
　　太玄纯儿眨巴着水汪汪的大眼睛道。
　　赵隼哑然，太玄纯儿是他上次寒裂谷之行所遇，那是春秋大陆一片神秘之地，依靠破碎隐珠，他成功潜入寒裂谷最深处。
　　在那里，他遇到了被囚禁起来的太玄纯儿，以及那位妃姓神秘女子。

第229章
　　太玄纯儿体内有一种自动运行的奇特功法。
　　而那神秘女子每日都要逼迫太玄纯儿修炼，又将她修炼出的太玄真灵全部吸收，从而治疗自己的伤势，恢复实力。
　　当时赵隼看到的太玄纯儿，她已经被锁链绑着灰头土脸，衣裳褴褛，浑身脏兮兮。
　　就跟个小乞丐一样，远没有现在的活泼灵动，玲珑粉嫩。
　　赵隼偷袭了那神秘女子，让她本就重伤的躯体出现严重问题。
　　又在寒裂谷搜罗一番，并没有找到宝贝。
　　赵隼失望之余将两女带回枯离峰，后来他才意识到事情不简单。
　　先是那神秘女子，据师父查看，如果她没有受重伤跌落境界，至少是天人合一巅峰境，轻易就能横扫绝大多数春秋殿主。
　　再者就是太玄纯儿。
　　初来枯离峰，她一点修为都没有，短短半年时间她就修炼到了第九境。
　　这已经可以用天方夜谭来形容。
　　后面赵隼询问太玄纯儿她之前的来历，她只记得自己出生在一个强盛的圣地宗门，父亲爹爹很宠爱她，其他的记忆却很模糊。
　　唯独自身时刻运转的太玄功法，是她记得最清楚的东西。
　　纯儿曾气哼哼地猜测，是那恶毒女人把自己掳走，还让她失去记忆。
　　两女身上的谜团让赵隼愕然，最后也只能选择让太玄纯儿先留在这里，再把那神秘女子囚禁。
　　太玄纯儿倒是欢喜，她这个年纪，对外边的世界充满了新鲜感和好奇心，又觉得赵隼救了她，是她的大英雄，缠着他认他做主人。
　　赵隼无奈只能由她。
　　“好了，这三个月你都努力稳固境界，不要向上突破，修炼太快，让你根基很差，一味追求速度后期可能走火入魔。”
　　一个时辰后。
　　赵隼协助纯儿运完功。
　　太玄纯儿将那灵盘挂在身上，她火箭一般蹿升的修为暂时被压制住。
　　她高兴地抱住赵隼腻歪好久，感觉自己体内的元气流动更加快捷，灵活，稳定，不似之前那么暴躁，难以控制。
　　赵隼还感叹，如果不压制，一年之内小丫头突破天道境不是什么难事，那真是震惊世人。
　　“走吧，去看看她。”
　　赵隼揉了揉纯儿的小脑袋瓜，想起那神秘女子，不由皱了皱眉。
　　带回春秋殿这么久，那神秘女子是一点消息都不肯透露，特别是有关太玄纯儿还有她自己的来历，丝毫没泄露。
　　只是无意中了解她姓——妃，而且是一位纯正的银血妖族。
　　这次能踅摸出徐闻踪迹，看出他所幻化的黑猫，正是因为赵隼从那妃姓女子身上取了一点血，对那千幻妖面起了感应。
　　“那恶毒女人囚禁我整整三年，”
　　“主人，走，我们一起狠狠教训她！”
　　太玄纯儿握了握小粉拳，气呼呼的模样。
　　之前她的境遇真的非常惨，几乎被折磨得精神崩溃，因此对那妃姓女子怨念很深，半年来，其人之道还治其人之身都快成她口头禅。
　　枯离峰阴冷干燥的地下溶洞。
　　一个银色长发美丽女子双手被捆缚，嘴巴贴封布，吊在冰冷的石壁上。
　　她一双凤目微眯，眉间带着淡淡的疲惫。
　　单看她的容貌，绝对称得上无比惊艳。
　　即使被五花大绑，但仔细看就发现，她肤白似雪、五官精致如画，身段清雅修长，一双银眸莹亮深邃，透着清高孤傲的气质。
　　“恶毒女，我们来了！”
　　太玄纯儿进入溶洞，嚷了一句。
　　此时此刻，妃姓女子身上衣服有些裂口，部分地方露出雪白的娇躯，肌肤胜似羊脂白玉，泛着温润的荧光，长长睫毛微微颤动，眉头紧蹙。
　　听到声音，她微微睁开眼睛，看了眼两人，随即又闭上。
　　“你闭上眼睛也没有用。”
　　“忘记你从前是怎么折磨我的。”
　　太玄纯儿喝问妃姓女子，见其丝毫不理睬自己，漂亮的小脸蛋皱起秀眉，拎起一旁的木桶，里面已经积蓄了满满一桶水，哗啦一声，泼向妃姓女子，将她淋了个通透。
　　刹那间，妃姓女子浑身湿透，衣服贴在身上让曲线毕露，皮肤泛起一丝淡淡红晕，长长秀发也湿漉漉，披散在脸颊两侧。
　　女人的眸子中泛起冰寒的幽芒，一股森冷杀气弥漫
　　太玄纯儿一愣，脸颊涨红，气愤道“你……你……还敢凶我？从前你吸光我好不容易修炼的真灵之力，还给我吃狗都不吃的剩饭！你都忘了么！”
　　太玄纯儿脸颊一阵青一阵红。
　　她又想起过去不好的回忆，怒视女子一会儿，跑上前。
　　见她凹凸有致的玲珑身材，因为湿漉漉而完全显露，很多地方男人看了都得喷血，尤其是挺翘臀部与前胸。
　　太玄纯儿忽然嘻嘻一笑，伸出手，捏向她胸前高耸的山峦。
　　青葱小手捏住那凸起的乳点，狠狠一捏，又一转，饱满的山峦便像波涛汹涌的浪涛，在她手中颤巍巍抖动。
　　妃姓女子美眸瞪圆，似有一丝羞恼，又弥漫出更加森寒的杀机。
　　“疼不？”
　　太玄纯儿一边笑问，一边加大力气：“你从前教训我的时候，也是这样，一句话不说，只是不停向我投来厌恶憎恨的眼神。”
　　“姓妃的，我不清楚我到底哪里惹了你。”
　　“但有句话说得好，风水轮流转，你从前虐待欺负压榨我，现在就是你的报应。”
　　妃姓女子虽然不说话，但随着纯儿加大力气，臻首渗出一些晶莹汗珠。

第230章
　　“啪——”
　　忽然松开她的胸口乳点。
　　太玄纯儿咯咯娇笑，收起小手，看着她胸前的高挺，她伸出粉嫩小舌头舔了舔嘴角，吓唬道：“我知道光是这点疼你受得住，毕竟你也曾经是超级大高手。”
　　“但是男人的羞辱不知道你在不在乎。”
　　“听主人说，这春秋殿云戍山，有好多臭男人，你这么漂亮，要是让他们轮流来享用你的身体，他们是不是会很乐意！”
　　听闻此言语，妃姓女子终于有大反应，她抬起头，一双眸子闪烁幽暗冷酷的光芒，仿佛一匹孤狼，盯着太玄纯儿。
　　如果眼神可以杀人，前者绝对被她眼神撕裂。
　　“不错嘛，看来你很在意。”
　　太玄纯儿满意地拍了拍手，从妃姓女子的眼神她得到期望的回应。
　　“那我尽快安排咯！”
　　“你的身体这么美，一定会让那些臭男人乐不思蜀！”
　　本就不平静的妃姓女子瞳孔骤缩，挣动绳索，只可惜完全无法脱身，于是眼眸中迸射出凌厉目光，仿佛两柄锋锐剑器，再次直逼太玄纯儿而来。
　　太玄纯儿毫无惧色，反而挑衅般朝她勾勾食指：“别装了，我早就知道，你现在肯定恨极了我，恨不得把我扒皮抽筋，告诉你，我被你囚禁的三年也是这么想的，我就是让你尝尝我的痛苦！”
　　赵隼平静地看待这一切，并未去管。
　　因为他清楚目睹过纯儿被这妃姓女子囚禁起来如同狗一样凄惨。
　　有时候让她适当抒发仇恨情绪，也是好事。
　　何况太玄纯儿本性并不极端，看得出也只是在吓唬这个妃姓女子。
　　“撕拉！”
　　太玄纯儿撕开妃姓女子的嘴贴封条，警告道：“主人有话问你，你最好别当哑巴，不然今晚就让那些臭男人来找你！”
　　妃姓女子眸光变得更加冷漠，仿佛能冻结万物般的冷酷与高贵。
　　赵隼微微一笑。
　　这妃姓女子的态度一向不配合，今日纯儿的举动倒给他一些启发。
　　找到她的软肋，一切就好办了。
　　“我前几日遇到一个有趣的人，能够变幻妖形，更是与从你身上取得的银血强烈共鸣，不若你帮我看一看，兴许能看出端倪。”
　　赵隼取出一枚记忆珠，映照其中影像。
　　妃姓女子起先并不在意，直到看见画面中青年化成的黑猫，又变成带着千幻妖面的男子，她的眸中这才露出震惊、怀疑。
　　“怎么样，看出什么没有？”
　　赵隼饶有兴趣的问。
　　妃姓女子默不作声，但表情变幻，陷入深深的沉默之中。
　　赵隼却自顾自说道。
　　“听闻银血妖族是南疆的贵族，不过百年前就因为某桩事被杀得近乎绝迹，银血银发是你们这一族的标志，而此人却并不如此，却能使用你们的至宝千幻妖面。”
　　“你说，这是为什么呢？”
　　赵隼走到妃姓女子的身边，轻轻撩起她那银色柔顺长发，在她耳边附和：“我来告诉你，此人名为徐闻，他和他的家族都穷凶极恶，豢养着足足七个银血族人，时不时抽取他们的血精，从而掌握千幻妖面。”
　　“可怜你的那些族人，牲口一样被豢养，时不时被虐待、折磨，死去活来，去年还有一个怀孕的银血妖族，被此人完虐至死，一尸两命。”
　　妃姓女子听着他的话，脸色变了几变，眸中闪过一缕剧烈痛苦。
　　而太玄纯儿也有些震撼，这么听，那徐闻和他家族简直丧心病狂。
　　“你此话可当真？”妃姓女子抬眸看他，冷漠问道。
　　终于听到妃姓女子开口，赵隼心中一动，他知道妖族重视亲情血脉，特别是银血妖族这种极度稀有的一脉。
　　得知还有族人在世，过的还这么凄惨，这妃姓女子按捺不住了。
　　“此人声明极臭，所属势力还是御奴宫这种恶贯满盈的奴脉，你只要出去打听打听就能知道，我赵隼堂堂七尺男儿，还不屑于撒谎！”
　　听到此话，妃姓女子低垂眼睑沉思半晌，忽然抬起头：“让我出去，杀了他。”
　　赵隼眼神闪烁，忽然凑到妃姓女子耳畔：“那你先告诉我，纯儿还有你的身份来历？”
　　闻言，太玄纯儿握紧小拳头，一脸期待。
　　“这不可能！”
　　出乎意料，妃姓女子神色纠结地扭过头去。
　　此事就像是触及到她的禁忌，让她百般都不愿意提及。
　　赵隼皱眉，这问题很难么，就连他欺称妃姓女子的族人在受苦，作为交换条件她都不愿说，冷哼一声：“那你好好考虑，纯儿，我们走。”
　　“好。”
　　太玄纯儿朝妃姓女子扮了个鬼脸，旋即就抱着赵隼白的手离开。
　　“慢着！”
　　听到妃姓女子的声音，两人顿住脚步，回过头。
　　赵隼不以为然道：“你改变主意了？”
　　“我……”
　　妃姓女子沉吟片刻后，终于下定决心：“你且过来，我有话和你说。”
　　赵隼不疑有他，站到妃姓女子身前。
　　妃姓女子道：“把耳朵凑过来。”
　　“干嘛，你想咬人呀，主人，千万别听她的。”
　　太玄纯儿跳起来，满脸质疑，拉住赵隼，防备地盯着后者。
　　“无妨。”
　　赵隼摆摆手示意她别紧张，靠近她，将耳朵凑了过去。
　　妃姓女子在他耳边轻轻嗫嚅两句。
　　赵隼眼中闪过一抹惊奇，闪烁片刻，随后才恢复平静。

第231章
　　“怎么样，怎么样？听到了么，她和主人你说了什么？我的身世？”
　　太玄纯儿追着赵隼离开溶洞。
　　赵隼摸了摸她脑袋：“没说你的身世，其他事，以后有机会告诉你。”
　　太玄纯儿撇撇嘴，不过还是乖乖点头答应了。
　　暮夜交替，天空星辰灿烂。
　　皎洁的月华洒落大地，银白色月光笼罩枯离峰，给夜晚添上一层圣洁之感。
　　赵隼坐在屋顶，望向漆黑无垠的苍穹。
　　想着白天妃姓女子告诉他的话，赵隼眼神一凝。
　　过几天抽空得去一趟寒裂谷，看看她所说的是真是假。
　　太玄纯儿欢脱地在屋子里整理床被，不久掀起被褥，钻了进去，小猫一样朝屋顶喊道：“好暖和啊，主人，快来，我们一起睡觉。”
　　“你先睡。”
　　这半年时间，太玄纯儿每日都抱紧赵隼入睡，她说独自一人会做噩梦，唯有和他在一起才能安心。
　　小妮子的身段近来发育得越发出类拔萃，清纯灵动，虽欠缺一点成熟，但那一双雪白粉嫩诱人的足丫，十根青葱豆蔻，也是让男人血脉喷张的存在。
　　整夜抱着他，软玉温香，赵隼这个血气方刚的青年也受不了。
　　虽然妮子已经不止一次暗示过他。
　　但赵隼还真有点下不去手，决定等过两年再给她开苞。
　　“小隼，若是睡不着就过来，师父这里有好东西。”
　　枯阚的声音从主殿传来。
　　赵隼心中一动，立马飞跃而下。
　　主殿内，灯火通明。
　　“师父，您老人家大晚上找徒弟来，是有什么好东西给徒弟。”
　　枯阚坐在石桌旁泡茶，淡淡道：“前不久得到一枚颇为珍稀的记忆珠，长夜漫漫，你我师徒正好一起鉴赏一下。”
　　“噢？记忆珠，师父拿出来看看。”赵隼也起了兴趣。
　　枯阚屈指一弹，一枚晶莹剔透的记忆珠霎时间飞出，被元力包裹悬浮半空，向着殿宇墙壁投影出一幕幕影像。
　　南疆领域。
　　一处恢宏的府邸，占地不知多少亩。
　　内部涵盖一处蔚蓝的湖泊，有碧波荡漾，水草丰茂，湖岸边栖息珍稀灵禽鸟兽，不断有各类灵鱼游过，景色宜人。
　　到处楼阁林立，门庭水榭。
　　如此规模，世俗皇宫都难以相比。
　　而此时府邸最深处的一座幽静院落内，正有一名女子照看着婴孩。
　　女子端庄高雅，五官秀美，双眸似秋波盈盈荡漾，樱唇不染而朱，不过那对挺翘的双峰有些过分巨大，已经微微撑破衣裳，露出雪嫩肌肤。
　　随着她呼吸，这对巨乳轻轻上下起伏，诱人之态，令男人恨不得马上施展抓奶龙爪手，探索其中蕴藏着难以想象的柔软与弹性。
　　她身侧的木摇椅中则是一对双胞胎婴儿，两个婴孩都粉雕玉琢，浓密纤长的睫毛，乌溜溜的大眼睛宛如清澈见底的泉水，皮肤白皙，泛着健康的红晕，嘴角带笑，显得极为讨喜。
　　“师父，她是谁？”赵隼问道。
　　“是不是很熟悉？觉得好像在那里见过？你应该问那女婴的，她就是当今南疆妖族的主事人，也是被称为大妖后的楚倾辞。”枯阚笑呵呵地说道。
　　“大妖后？”
　　赵隼颇为震惊，大妖后楚倾辞还是婴孩时期的影像，如此说来，这记忆珠怕是有很多年份，不知道是何人录制。
　　枯阚继续道：“那女子就更稀罕了，是灵乳妖族一族，你应该听过，她这种灵汁乳牛有多稀罕，每一头堪称男人的终极梦想，那白玉京上任国主帝景曾经俘获过一女，名为白清露，灵乳堪比琼浆玉液，
　　因为她，帝景直接创下连续四十七日旷朝的记录，每晚都在床上与那白清露疯狂交媾，阴阳双修，根本不下床。”
　　“这等女子，都是床上榨精尤物，而且她们的灵乳效果非凡，男人只要食用她们的乳汁，就能很快恢复精力，对于修炼还大有裨益，简直让人梦寐以求。”
　　赵隼闻听也有些心驰神往。
　　“画面中此女名为白霓裳。”
　　“她是楚倾辞的远房小姨，每日负责给这俩孩子喂奶水，嘿嘿，说起来，我当初还有幸见过一面，可惜没机会在床上与她驰骋一番。”
　　枯阚颇有些回味道，其年轻时也风流成性，有过不少经历。
　　“师父，该不会这记忆珠有楚倾辞的……”
　　赵隼欲言又止，枯阚闻言白了眼他：“想什么呢，那大妖后坐镇妖族，大有北上吞并春秋大陆的野心，就是神经病尊上去了她那，有各代妖主留下的后手，估计尊上也讨不到什么便宜。”
　　“倒也是。”
　　赵隼本还期待能不能看到楚倾辞的一些香艳画面。
　　细细想来，还是不太切实际。
　　“师父，你说白霓裳是楚倾辞小姨，那楚倾辞难道也有灵乳妖族的一些血脉？”
　　“这倒是不清楚。”
　　“不过白霓裳这等灵汁乳牛，个个都是妖族的宝贝，一般根本不会出现春秋大陆，如若老夫年轻二十岁，愿意拿春秋殿主的位置换。”
　　枯阚对此无比推崇。
　　赵隼也十分心痒。
　　世传她们的乳汁无比绝妙，但就被安排喂养楚倾辞，就知道非比寻常。
　　只可惜，如今他们只能欣赏记忆珠，并不能真正尝上一尝。

第232章
　　“不着急，你将来接替我位置，成为春秋殿主，还是有机会尝到灵汁乳牛的滋味的，我的希望不大，不过小隼你未来可期。”
　　枯阚瞧出赵隼的心思，哈哈大笑。
　　“师父此话怎讲？”赵隼疑惑。
　　“先看吧，最后再告诉你一个秘密。”枯阚卖了个关子，笑着道。
　　赵隼继续看下去。
　　画面一转，忽然有一个黑衣蒙面人闯入这片府邸，其实力深不可测，众多妖族守卫被其瞬间击毙，其中更有天道境的存在。
　　妖族圣地，几股强大的气息复苏。
　　有盖世人物朝这里而来，杀机恐怖
　　黑衣蒙面人迅速掳走白霓裳，还有其中一个女婴，在妖族盖世人物即将到来前，其额头处竟然浮现一支虚空画笔。
　　虚空画笔勾勒出一口通道，带着他们遁行无踪。
　　“至宝虚空画笔！”
　　赵隼直接站了起来，这虚空画笔同样属于七大通灵宝物，而且能够打开两地空间，极其神异，堪称最实用的通灵宝物。
　　如果破碎隐珠配上这虚空画笔，那这春秋大陆任何地方他都去的。
　　画面至此又开始转换。
　　“哈哈哈，妖族宝贝，世人追捧的灵乳妖族，白霓裳还不是落到我手中？”
　　男子猖狂的笑声回荡在一处奴脉宫殿。
　　这是一个獐头鼠目的中年人，两鬓灰白，一双小眯眼中闪烁着奸诈贪婪之光，嘴角挂着一丝淫邪的笑意，扫视女子姣好完美的躯体
　　在其面前，白霓裳抱着怀中女婴，害怕地看着男人。
　　其身上的衣物被换过，只有一袭粉红色纱裙遮蔽全身，很多地方若隐若现。
　　“你是谁，你知不知道，你掳走的孩子身份？”
　　白霓裳容貌秀丽无暇，皮肤洁白如雪，巨乳身段火辣挺翘，虽然双眼紧张颤抖，却仍旧难掩其诱惑的气息。
　　男子淫亵的目光停留在白霓裳的娇艳欲滴的红唇上，口水直流，忍不住吞咽一口
　　“我只是奴脉弃徒，你妖族再强大，我还不是把你抓来了，好了，把那小女孩放下来，让本尊狠狠玩你。”
　　“你妄想……”白霓裳咬着嘴唇。
　　“嗯？”獐头鼠目男子眼神阴冷起来，道：“我本可以只带走你一人，这孩子嘛，身份背景也很大，妖族很重视，完全是个拖油瓶，可知道我为什么也要带走？”
　　男子欺身来到她面前，捏住她雪白柔嫩的下巴。
　　“为……为什么？”
　　白霓裳颤声道，她也想不通，此人为什么要掳走这身份重要的女婴。
　　“因为可以用来胁迫你啊，哈哈哈，我有奴脉手段，可以强行把你调教成性奴，不过那样没什么意思，我还是喜欢女人不得不情愿地臣服在我的胯下。”
　　獐头鼠目男子看了眼女婴，笑道：“你乖乖配合我，我留着这女婴不杀她，你要是不配合，我就折这孩子一根骨头，好不好？”
　　“你……你……”
　　白霓裳已经颤抖得说不出话了。
　　她从来没有看见过如此淫邪无耻又残忍之人，她虽然有点武功在身，但完全与此人相比，根本不够看。
　　再加上这重要的孩子性命，她必然要优先保护女孩的安全。
　　“撕拉！”
　　獐头鼠目男子一把撕裂开白霓裳的粉色纱裙。
　　白霓裳胸口瞬间片缕不着。
　　一对颤巍巍异常硕满的雪白豪乳瞬间跳跃出来，那雪白娇艳欲滴的乳质，粉嫩可爱的樱点，简直是上天赐予下来的极品。
　　獐头鼠目男子眼底掠过浓郁的惊艳，
　　“好美的奶子！”
　　他先将女婴抓起放到一旁摇篮。
　　随手开始用双手试起这对白嫩巨乳的规模。
　　獐头鼠目男子抓握了几下，竟有很强的弹手感，眼中精光大盛，伸出舌头舔舐着白霓裳胸前一团丰润，啧啧赞叹：“真滑腻，真大，真美，真弹！”
　　一下子用四个形容赞叹词，可见他有多满意。
　　不得不说，如此硕奶，形态还这般完美，实在罕见。
　　其乳质滑润细腻，丰腴饱满。
　　而且随着獐头鼠目男子的抓握，竟然有散发清香的乳汁流下。
　　白霓裳羞怒交加，闭上眼睛，泪珠顺着眼角流淌。
　　“你一丝不挂哭着的模样真淫荡！”
　　獐头鼠目男子上下打量着她傲人的魔鬼身材，娇嫩的巨乳，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的玉臀娇嫩坚实，又极富有弹性。
　　纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳美妙的娇嫩肉体。
　　不久，她那一对丰盈高挺的大奶就被男子从身后用手不停的抚摸挤压变形着，而白霓裳也被动强行被挺起了奶子一片火红的俏脸上满是屈辱，还有男人抚摸无法忍耐的表情。
　　火辣辣的胴体不断的扭动着，
　　男子右手也主动的向后方伸了过去，直接听说坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回在美人后臀套弄着。
　　又转头，强迫白霓裳与他四唇交缠着。
　　“唔……”被强吻的白霓裳忍着男人口中臭味，流下泪水。
　　男子香喷喷地吻罢，高兴大笑，先是尽情在揉捏白霓裳一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的大奶后，粉红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　如此被玩弄，白霓裳哭的更厉害，两行清泪落了满脸。
　　“我们到床上去。”
　　獐头鼠目男子无比满意，拦腰抱起白霓裳来到床上。

第233章
　　“咦，你竟然有如此玉足？”
　　獐头鼠目男子抱着美人来到床上，忽然被白霓裳的脚丫所吸引。
　　顺着雪白修长的腿儿，那一双完美的嫩足白里透着红润。
　　他捧起小巧玲珑的圆踝，一对足底白皙酥润的并蒂莲足中，足弓弯到脚心处的那片柔软酥嫩的肌肤极其诱人。
　　獐头鼠目男子眼睛一亮，张开嘴唇大力吮吸，留下一片片口水，和微红的吮印。
　　而后浑圆酥粉的娇踝脚跟也没被放过。
　　男子十分意外白霓裳的玉足嫩到这种地步，在脚跟上又吸又吮，愣是觉得像在吸娇嫩的婴臀一般，滑腻无骨，无法让人联想到这竟是用来走路的部位。
　　跨间肉棒更加高兴得翘起来了。
　　流连忘返品吮良久，纤纤玉趾才从獐头鼠目男子嘴里被放出来，两只玉足上已经找不出一处不泛着莹亮水光的地方了……
　　白霓裳羞耻地感觉到脚底异常嘛痒。
　　本来她被男子玩弄巨乳，已经足够羞耻。
　　而后小脚又被亲又被吻又被含又被吮吸，更让她难以适从。
　　“嫩得不像话了，比起奶子也不逊色，真是极品中的极品。”
　　接着他舔着嘴唇，扶着自己的肉棒，又将两只玉足握在手中，夹着自己肉棒，前后开始套弄起来。
　　白霓裳羞辱到极致，胴体一阵颤抖。
　　她感觉到男人那丑陋粗壮的火热，已经死死地贴合在她的脚底，与之娇嫩疯狂，竟然是她曾经了解到过的足交！
　　此人竟然还有这种癖好。
　　好一会儿，獐头鼠目男子才恋恋不舍放下这对玉足。
　　“听说玩你们这种灵汁乳牛，最适合的就是捆绑，本尊抓你前几个月就已经好好准备了，这黄麻绳是本尊寻觅来最适合捆绑的！”
　　獐头鼠目男子哈哈一笑，手中多出一整条粗糙的黄色麻绳，那绳纹犹如一根根细小的鳞片般，虽然粗糙，却不会伤害到女子的肌肤，却又可以带来很强的压迫感。
　　三下五除二，白霓裳就被绑了起来。
　　她大片雪白的肌肤都被束缚，出现红印，让其有一种施虐的快感。
　　“不错不错。”
　　獐头鼠目男子极为满意，双手从白霓裳已经被绑好圆润的小腿曲线往上来到膝盖腿弯处，在这里也打个结，如此一来，白霓裳整个小腿都绑着弯曲，无法伸展开来。
　　如此以后，男子用手箍住柔嫩的腿弯向两侧分开，顿时，满眼都是大腿酥润白腻的肤光，两瓣圆润腴沃的雪臀间一朵细褶内凹的粉嫩菊花。
　　大腿股中间，腿心娇腴地凸起，两瓣鼓鼓的雪嫩外唇夹着一道嫩红的美穴。
　　美穴当中一抹淡淡薄膜清晰可见！
　　“嘶！竟然还是个雏！”
　　獐头鼠目男子大喜，他知道，灵乳妖族女子在妖族的地位特殊，很多很早就有了婚配，嫁给妖族强大的统领。
　　像白霓裳这种处子灵汁乳牛，一些国主甚至愿意用十城来换！
　　“我章烨的运气还真不错！”
　　男子大笑，手指摩挲在那高耸的嫩穴，逗了逗那白色阴毛。
　　这一族的体毛都是白色，十分可爱，儿白霓裳这里还十分浓密。
　　贝白霓裳的穴很漂亮，上端湿粉的花苞微微突出，它包裹着最娇嫩的花蒂儿，像枚尖尖的螺壳，粉嫩得不像话。
　　章烨于是将两根手指插入嫩穴中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的大奶，在白霓裳的全身抚慰着，最后停在她高翘的玉臀上拍打揉捏着。
　　下身娇嫩嫩穴被章烨用手指不停的挖扣着，玉臀也被其的手搓揉着。
　　白霓裳极为难为情，她这种敏感的身子，哪怕没什么经历，可一旦被男人探索开垦，就会容易发情，此时那骄傲的一对大奶却没有抚慰着，让她下有些空虚。
　　于是她下意识扭动身子。
　　捆绑在身上的麻绳动作，从而传来的快感中，因为姿势难受，她勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起。
　　但没想到的是，正好对上章烨的嘴，好让其来吸吮咬弄。
　　章烨嘲笑道：“你真的没有经历过人事，怎么，奶子痒了，想让本尊吃？”
　　白霓裳羞得满脸通红。
　　她想反驳，但她灵乳妖族的体质本来就是这样，容易情动，展现出惊人的耻态，所以哪怕她是处子，身上还是有一阵强烈的需求冒出。
　　章烨当即一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教白霓裳朱唇一阵忍不住的娇喘。
　　身上三处敏感的地方正被眼前男人淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的羞辱难过但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了。
　　朱唇也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，玉臀也不住的迎合着我的手指挺动扭摆着，好让章烨能触碰到自己最敏感的点。
　　“让我尝尝你有没有穴蜜。”
　　章烨掰扯开白霓裳双腿，那娇润的粉白花瓣顿时被掰扯开，一朵湿盈盈的雌蕊绽放开来，下一秒立即被他唇舌覆盖，滋滋地吮吸声简直可以称作饥渴至极，迫不及待……
　　“啊……”
　　白霓裳颤抖着哼起来，清泪已经在脸上干涸，陷入男人的调情中。

第234章
　　章烨舔穴技巧十分高明，舌匕时而刨刮，时而颤点花蒂，时而轻探秘腔，大嘴整个覆盖啜吸美穴外唇和内侧酥粉的嫩肉。
　　两瓣小巧的处子花唇一起被嘴唇刮擦，让白霓裳险些都颤抖着泄身。
　　不一会，他有开始攻击起了花蒂下方，穴口上面的那个细细的粉孔。
　　白霓裳俏脸变得通红，处子嫩穴本来就十分敏感，自己摸一摸都会有点脸红。
　　而现在却好像在被男人灵活舌头舔舐，传来的酥酸麻痒令她不由得发出了一声娇叫。
　　章烨不仅用舌头花样百出地挑钻，甚至还能撅起尖唇只吸那小巧的粉孔。
　　白霓裳的娇躯不停扭动着，沾满口水的莲足都紧紧蜷曲，终于玉胯一颤，细微的滋嘘声中，银珠般的汁水流了出来。
　　“呸，可惜没有穴蜜。”
　　章烨尝了尝吐了出去，他有点可惜。
　　不过也知道，上天已经给这灵汁乳牛这么多的嘉奖，不可能完美无缺。
　　“老子给你舔过了，你也给老子含含。”
　　章烨挺起腰身，抓住麻绳让白霓裳俯下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把其那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。
　　浓郁的腥臭味扑面而来。
　　白霓裳被迫面对着火热的肉棒，滚烫的气息都扑到她眼前。
　　根本没有选择的余地。
　　章烨直接一个前冲，肉棒打开她的朱唇，顶了进去。
　　“咕嘟……”
　　白霓裳不得不将这根肉棒含入嘴中，随着男人动作呜呜发发声。
　　“给老子好好含，否则我让那女婴吃不了兜着走！”
　　章烨恶狠狠地威胁，并且指点白霓裳：“老子刚刚怎么舔你的，你也怎么含，好好学！”
　　闻言，白霓裳紧张地闭上眼睛，虽然她恨极此人，恨不得一口咬断嘴里的东西，但也明白那样做不会有好的结果。
　　于是竟然真的听从吩咐，专心吞吐起来，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着。
　　在章烨的指点下，她很快学会尽情的吸吮套弄着火热的肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。
　　“哈哈哈，好，你越听话，吃得苦头越小。”
　　“对，就是这样，龟棱那里多舔舔……噢……”
　　章烨粗大的肉棒被白霓裳忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头，肉棒上早已布满了淫靡的光泽。
　　这时的白霓裳一双雪白硕奶晃动着，粉嫩乳头流下大量乳汁。
　　章烨沾了一点尝尝，顿时眼睛讲起亮起来，口感形乳香浓郁，神奇的甜润适口，甚至还有一丝来自娇躯深处的麝息幽香。
　　而且肉棒如同得到滋养，立刻龙精虎猛，在白霓裳的口腔大了一圈。
　　就如同传闻中描述的那样，这灵乳有增长恢复男人精力的功效。
　　与其交配，往往越战越勇。
　　章烨满意大笑，决定给白霓裳一些赏赐，于是换成六九式，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡嫩穴上一点一刺。
　　犹如打蛇打到了七寸，白霓裳全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，扭动着水蛇般的细腰。
　　她的一对雪白美乳顶在男人壮硕的小腹上，朱唇一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，白霓裳吐出肉棒，竟然不自觉的欢愉的呻吟着。
　　“瞧你这模样，真是天生给男人榨精的尤物，说你是乳牛都是抬举你。”
　　章烨狠狠一挤白霓裳奶子，顿时间，雪白的乳汁化作数道细线，如泉水一般涌入他口中，这一对丰盈高挺于是不停弹跳着，涨红的乳晕及樱桃般小的乳头极为诱人。
　　“你……”
　　白霓裳清醒了一些，顿时对自己刚刚的表现无比羞耻，想呵斥章烨，如果不是他的那些行动，自己根本不会这样，但想到自己处境，还是不去说为好。
　　“怎么，还不服气？”
　　“看老子给你开苞你什么反应，奶水应该流的更多吧？”
　　章烨狠狠甩了白霓裳翘臀两巴掌。
　　决心要将她培养成自己绝色淫荡的爱奴！
　　将白霓裳转了个身子，让她的手扶着床边，黑紫色的圆头陷入娇腴的翘臀，对准那处子美穴，让龟头沾满亮晶晶的乳汁。
　　这一根硕大巨物很快昂扬冲天矗立，青筋盘虬，龟头光亮。
　　噗嗤一声！
　　顶开那层处薄膜。
　　随着白霓裳的一声痛哼。
　　她保留了二十年的处子美穴被男人开苞。
　　白霓裳心中充满悲愤，她的身体，是想留给她喜欢的人，却被这么一个獐头鼠目的人破开，让那肉棒冲进自己的花径。
　　不光如此，自己从上到下，包括引以为傲的雪奶巨乳也被他狠狠玩弄了。
　　想到这里，她的眼泪又不争气地掉下来。
　　“真紧！”
　　章烨笑着，双手向下，紧紧抓住白霓裳柔滑挺翘的香臀，肉棒向前挺进。
　　开始轻缓的抽插，这头灵汁乳牛的美穴口正轻轻的摩擦着他的睾丸，让他酥痒而舒服。
　　不一会儿，他开始加快动作，一双蒲掌大力拍打，将那丰软弹实的雪臀打得“啪啪”作响，肥嫩柔腻的臀肉荡起一道又一道耀眼的波浪。
　　白霓裳第一次，哪里受得了这样的淫虐，很快就委委屈屈的哭啼起来，那声音呜呜咽咽，就像是一只委屈求饶的小兽。

第235章
　　却偏偏又带着一股媚意，听得章烨撩拨的心中邪火直烧，只想把她使劲的蹂躏挞伐，将这一身灵乳身段都揉碎了才好。
　　想到这里，章烨便抬着她的臀股，就那么顺着心意抽插起来。
　　他故意一会插得极慢、一会又插得极重，每一下都送到膣底，仿佛要将那团花心软肉撞碎了才好。
　　直撞得白霓裳全身发抖，美目翻白，花径里更是汨汨出浆，就像是被打开的泉眼一般，油浸浸、香喷喷的蜜水儿止不住的泄出，不一会儿就将两人的下身又淋漓了一遍。
　　“呜呜……求求……你轻点……”
　　数百下后，白霓裳哀哀泣求着，一身的冰肌玉骨颤得厉害，在烛光下晶莹剔透，宛若玉人。
　　章烨心中欲念勃发，哪里会就此罢手，此时此刻，白霓裳那哀哀泣求的凄美，反而更刺激了他内心深处的兽欲，一根巨屌不仅没有放轻，反而还加快速度，抽插得越来越快，也越来越狠！
　　白霓裳不堪挞伐，连方才的“慢动作”都受不了，又哪里能经受得起眼下的大力挞伐，不过十余抽，她就哀叫一声，穴里立时涌出一股阴精。
　　小巧秀气的下巴高高一昂，紧接着就如垂死的天鹅般垂下了脑袋，章烨又抽了两记，见她毫无声息，这才发现伊人已经丢得晕死了过去。
　　章烨邪邪一笑，俯下身，大力揉捏了一下她的肥嫩奶子，这次小高潮，白霓裳奶头出现喷乳，根本不用担心会不会是内里的奶水不足，只是有点浪费。
　　但一捏后，章烨又发现自己是杞人忧天了，只是那么一触摸，就能感受到白霓裳大奶子里那种蓄满了奶水的沉甸甸的质感。
　　于是吸起白霓裳的奶子乳汁。
　　不过一会儿就一柱擎天，
　　用手摸了摸的白霓裳后庭，只见这里一朵粉嫩的雏菊含羞待放。
　　在雪臀中央，正有美丽的风光。
　　白霓裳的后菊格外玲珑小巧，在凝脂臀瓣正中，微微颤抖。
　　章烨无比兴奋，决定一口气给这灵汁乳牛双洞齐开，取了一点雪白乳汁，涂抹在这粉嫩的小菊花口，并用拇指纹路好好摩擦一阵。
　　“不……不要……”
　　已经被操到失神的白霓裳无意识地喃喃。
　　她预感到自己的又一个处女地即将被侵略，高翘的雪臀想躲避。
　　然而这里却被男人死死抓在手中。
　　“小母牛，屁眼儿给本尊插进去也很爽的！”
　　章烨笑着抓揉白霓裳菊花附近的臀肉，玩弄得一丝不挂的美臀布满他的手爪印记，待觉得时机差不多，用力掰开臀心。
　　雄壮威武的肉棒一柱擎天，硕大的龟头抵住柔软的屁眼儿。
　　沉腰用力，陷入进去！
　　白霓裳强烈的刺激而悠悠苏醒过来，只觉后庭有一支巨大的炙热火钳进出，挤开嫩膣里的每寸肉褶，粗暴地擦刮过每一寸膣肉。
　　仿佛要将第一处褶皱、每一根肉芽、每一道肉环都刮割干净，那种挤胀擦刮的感觉已分不清是美是痛，整个都身子似将要爆炸一般。
　　而最最“要命”的是那滚圆硕大的龟头，每一次都会狠狠的撞进后庭深处上，那强大的力量就将是一枚枚发射进来的炮弹。
　　仿佛不是要塞进，而是要将这里贯穿。
　　“啪啪啪！”
　　借着乳汁的润滑，章烨尽情在这头灵汁乳牛身上驰骋着。
　　这一轮肛交性爱来得实在是太过激烈，而且经历两次开苞，完全不是白霓裳所能承受，几乎才将醒来，她就尖声哀鸣着：“……啊啊……要……要死了……死了！……啊啊……好……好胀……痛……啊……啊……啊、啊啊啊——！”
　　她忽然放声哀鸣，突然无声一拱，竟又晕厥了过去。
　　这一次，她粉嫩的奶头再次“噗噗”喷出了些许的奶水，只是不是那强劲的射流，倒像是两座小涌泉。
　　粉嫩的美穴口，也淋淋漓漓的流了许多。
　　至于仍埋在花径中的肉棒，迎来了一波又多又浓、滚烫粘稠的阴精的浇淋。
　　直刺激得章烨龇牙咧嘴，一个哆嗦，全部阳精射进后庭最深处。
　　白霓裳香汗淋漓的俏脸，云鬓散乱，被折腾的不成样子，乌黑缎亮的发丝被汗水泪水黏在桃腮边，衬着雪白耀眼、剧烈起伏的饱满乳房。
　　上面还留着喷香鲜热的奶水，当真令人爱不释手。
　　至此，记忆珠也进入了尾声。
　　枯阚笑着道：“这奴脉弃徒的手段还真不容小觑，此人名为章烨，二十年前闯进妖族圣地，靠着虚空画笔与一身不弱的修为强行掠走楚倾辞的妹妹，还有白霓裳。”
　　“师父……”
　　赵隼却有点尴尬，只因为跨间已经支起了帐篷。
　　枯阚瞟了一眼，笑道：“好了，你回去吧，再告诉你一个秘密，章烨与虚空画笔十年前已经失踪，不过这白霓裳正在咱们云戍山，而且神经病尊上的美人殿，且尊上那里有两头灵汁乳牛，个个都是绝顶销魂……”
　　“你日后成了春秋殿主，定有机会享受到的。”

第236章
　　云戍山，火王峰
　　平日冷清的地界竟然汇集多达十位的春秋殿主，其中既有深耕武道领域数十年的老牌殿主，也有新晋殿主的年轻面孔。
　　此地似乎即将发生什么大事一般。
　　就连几个一直在外云游神龙见首不见尾的殿主都在今日冒了出来。
　　无一例外，这些殿主的情绪都格外兴奋，眼里流露出浓浓的期待和兴趣。
　　“诸位想必应该都听说了吧？”
　　五殿主长春真人两鬓夹杂银丝，眉棱细白，深陷的眼睛，高高的颧骨，倒也有股仙风道骨的气息，扫了眼众人，率先开口道：
　　“今日除了月例，抽取一次神女侍奉机会，神经病大人那里的美人殿，还有一暗笼出世，里面是一位很久前关进去的仙子。”
　　“据说她不仅是某一届的神女之首，天生还有一股清灵之力，尊上当年都爱不释手，美人殿又将走出一位绝色尤物。”
　　“我等要是运气好，便有福了。”
　　一旁身材臃肿怕是有两百多斤的冀梁殿主，听得心痒，肥肉抖动着道：“我说长春，暗笼咱们知道，不过你从哪得知里面那位的身份？这种消息不都是隐秘么？”
　　长春真人闻言脸上露出得意洋洋之色。
　　“我自然是有渠道知晓。”
　　冀梁忍不住道：“那你说说看，暗笼那位还有什么消息？”
　　长春真人有意卖弄：“冀梁，你让我说我就说，你私藏的那些破卷图怎么不给我瞧瞧？”
　　冀梁挠了挠头，耐不住探究欲，一拍大腿道：“成，没问题，回头我就拿出来。”
　　“哈哈哈，冀梁你可别被长春这老家伙诓了。”
　　一个油腻中年人模样的殿主摸了摸胡子，笑着道：
　　“这些年，美人殿里不听话的都要被尊上关进暗笼，算是一大重戒，只是她们的身份错综复杂，年份也很难考量，当年那位妖后秦倾眸得罪了殿主，就被关在一暗笼中，如今已有百年光阴。”
　　“不过尊上偶尔清醒还是会透露一些暗笼的消息，长春，你是什么时间碰巧听到的吧？”
　　“哼！”
　　长春真人冷哼道：“你这厮甭猜，告诉你，这是珑珑大人亲口跟我说的。”
　　“珑珑大人！”
　　听到这个称谓，在场的殿主面面相觑，都不自觉倒吸一口凉气。
　　“珑珑大人又闭关结束了？”
　　不死神经病多年前曾收过一义女，甚是宠爱，不仅极为呵护，就连让她修炼的也是长生书上记载的残缺至强功法，可谓是三百年来有记录的头一回！
　　毕竟，那长生不老的法决不知引起过多少人的觊觎。
　　世上却唯独他们二人修炼过。
　　只是修炼残缺的宝决，珑珑大人与尊上一样，情绪十分不稳定，可以说性情无常，精神时而清醒，时而颠倒，正常时智近乎妖，疯癫时行为乖戾暴虐无法预测。
　　她酷爱带着一个白色面具，在春秋殿权力之大，隐隐超过大殿主，甚至能够罢免册封新的殿主。
　　冀梁殿主后怕道：“上回珑珑大人出世，一次疯癫时，把我殿下全部女人都割了头，我拼死抵抗才逃过一劫。”
　　“哼！得了便宜卖乖。”
　　十一殿主孤灯散人鄙夷道：“珑珑大人虽然杀了你那些女奴，事后可是补偿了你与上届绝色一亲芳泽的机会，多少人羡慕不来，你那次从美人殿扶墙出来，可是高兴得很！”
　　冀梁殿主嘿嘿一笑，再也不提。
　　周围其他殿主都十分好奇，那次冀梁虽然蒙受损失，但得到珑珑大人补偿，谣传是与一位绝色榜上的风华美人携手登床的机会。
　　斋道士笑眯眯打听道：“冀梁，那次珑珑大人到底补偿了你什么，说出来让大家伙开开眼，要是有记忆珠什么的也不妨拿出来。”
　　“不能说不能说。”
　　冀梁殿主连忙摆手，道：“要是泄露出去，我就完蛋了。”
　　斋道士见状，不由撇嘴道：“冀梁这家伙肯定得了大好处。”
　　众人嗤鼻一声。
　　也就冀梁这个无耻谨慎的，要是换成其他老不羞的，估计早就嚷嚷的所有人都知道了。
　　“看来老夫没有来晚。”
　　正在这时，一个枯瘦老者走上火王峰，看了眼已经快聚集齐的春秋殿主们，笑呵呵：“诸位，见过了。”
　　“枯阚，你怎么来了？你不是从来不参与神女月例侍奉机会抽取么？”
　　众殿主都面色古怪，也有些警惕。
　　多一个人，他们抽取到机会的难度也会加大，没几个殿主欢迎。
　　“在枯离峰待久了，也该出来走走，老夫毕竟是十四殿主，还是有资格参与的贴吧搜书找作者，这侍奉机会，哪怕自己用不到，赠予春秋殿的任何一人也符合规矩。”枯阚笑道。
　　在春秋殿，抽取到的神女侍奉机会，可以赠予出去的。
　　只要是春秋殿的人，哪怕是最底层的小人物，获得赠予也可以立刻与神女一夜春宵。
　　当今的侏儒殿主，正是获得神经病尊上的赏识，一跃从谁也看不起的废物成为春秋殿三殿主，不仅武道修为突飞猛进，还玩到了世人所艳羡的那些超级绝色。
　　所幸那位侏儒殿主如今不在春秋殿。
　　否则他这种极少数能够让顾长娆等神女在床上放的开，成功操到美屄花心的，不知道要引起多少殿主的羡慕嫉妒恨。

第237章
　　“枯阚，你要是抽到，赠予给我。”
　　“好处一定要你满意。”
　　冀梁殿主眼睛一亮，晃着臃肿的肥肉凑到枯阚的身边凑近乎，拍了拍后者的肩膀，商量起交易。
　　这一幕顿时引起其他殿主哄堂大笑。
　　只因冀梁的运气贼差，已经连续两年零四个月参与抽取，但全部空手而归，其他像斋道士，这两年足足抽中五次。
　　枯阚笑道：“考虑考虑吧，老夫还有个弟子，若抽中，也可能送给他。”
　　冀梁一听不乐意了，嚷道：“你那什么破玩意儿弟子，又不是嫡系血脉，听我的，抽到侍奉令赠与我，我给你的好处保管你满意。”
　　“蠢货，都还没有抽中，你们两个这时候商量着是不是太早了一点？”
　　一个黑衣老者斜睨两人，脸上满是猥琐表情，嗤笑着尖酸刻薄道：“冀梁你这个运气差的，依我看，再抽三年都没戏，枯阚？我劝你还是别来了，就算真给你抽中，你这副身体面对神女还能射出多少精水？”
　　听到黑衣老者轻蔑，冀梁顿时握紧拳头，嘲讽道：“谢尘嚣，老贼你这运气也不咋好，这两年也就抽中两次吧？”
　　“偏偏还没本事，一次鸡巴被顾神女的清狭穴冻成冰棍，一次给纪神女刮出血来，怎么着，嘴上的功夫见长，下面那玩意儿练好了没有？”
　　“你……冀梁，找死！”
　　七殿主谢尘嚣顿时怒目圆睁，一股恐怖威势爆发开来，竟然是天人合一中期层次，绝对属于当世顶级强者之一。
　　“你要是敢动手，我不介意和你切磋切磋。”
　　冀梁怡然不惧，他虽然不比谢尘嚣，还在合道领域，但修炼的功夫极为特别，浑身每一寸肉都可以卸力，防御手段恐怖。
　　就算谢尘嚣使出全力都很难对他造成实质性伤害，极为难缠。
　　“别吵了。”
　　一位五十岁左右的老者皱眉。
　　“等抽签结果出来，你们自行去争执，别在火王峰这里扫了大家的兴。”
　　“哼！”
　　谢尘嚣与冀梁互相看不爽了一眼，倒也没有继续在上火。
　　因为刚才发话的是在场地位最高的殿主，四殿主齐常盛。
　　像二殿主邪君，三殿主侏儒都不在春秋殿，大殿主又还未至，论在场话语权，齐常盛无疑是最高的。
　　不多时，两道人影从远处联袂而来。
　　其中一青袍清癯老者，面容慈祥，与同行女子有说有笑，只是一双眸子深邃幽暗，仿佛藏着整个世界的奥秘，此人正是大殿主应青寻。
　　另一位白色面具女子，身影绰约，长衫飘荡，步伐如莲花般优雅曼妙，面具下的一双眼眸流转着潋滟的波光，唇角微扬勾勒出淡漠的弧度。
　　两人到来，立即成为全殿主瞩目焦点。
　　“恭迎大殿主，珑珑大人。”
　　众人纷纷站起，躬身施礼。
　　珑珑淡漠颔首，目光扫过众人：“长春应该通知你们了吧，此次要在火王峰抽取两次，第一次照常是月例，第二次会从你们中抽取五人，三天后去望心湖集合。”
　　见珑珑大人谈吐条理清晰，神智清明，众人都松了一口气。
　　目前珑珑大人处于清醒状态，与他们可以正常交流。
　　孤灯散人上前询问道：“珑珑大人，敢问这第二次抽取所谓是何事？”
　　有关暗笼，还一次抽五位殿主，众人连忙竖耳倾听。
　　只听珑珑淡漠道：“多年前，她还是我春秋殿一位神女，曾与义父立下许诺约定，如今时日已到，她从暗笼中走出，义父命我与她履行诺言。”
　　“我会从你们中抽出的五位，这五个人可以选择与她交易，若拒绝，后续自不必说，若同意，可以从她哪里得到好处，但也需遵循她的条件，谨记住，一旦达成约定便不可违背，否则义父会出手，其中细节，三日后你们自行和她商榷。”
　　在场众殿主都听的云里雾里。
　　什么约定？什么好处？什么交易？
　　只能那暗笼走出的确实是一位神女，其他的信息都不明确。
　　“抽签，现在就开始。”
　　珑珑淡漠的吩咐道。
　　大殿主应青寻取出一个玉白色的盒子，摆放到众人面前。
　　盒子通体洁白晶莹，内部有十六张纸令。
　　因为有几位殿主没有在场，大殿主从其中取出相应人数的空白纸令。
　　众人闻言立刻行动，一一上前。
　　“老天保佑，两年了，总该轮到我一回吧？”
　　冀梁肥嘟嘟的右手，从盒中抽出一张，祈求苍天后，小心翼翼地收回手掌缓缓展开，颤抖着紧盯，只见上面写着简单的一个字。
　　“无。”
　　冀梁立刻发出一声杀猪般的嘶吼，捶胸顿足。
　　一旁的谢尘嚣见状冷哼一声，随即展开自己手中的纸令，没过多久，脸色黑了下去，他这里同样写着一个无字，显然也没有中。
　　随后是斋道士、赵鬼医、枯阚……
　　几人最终摇了摇头。
　　这次纪神女的侍奉机会同样没有轮到他们。

第238章
　　齐常盛伸手抓向玉石盒，取出一张。
　　倒也不像其他人屏息凝视，生怕错漏了任何细节，直生生展了开来。
　　一眼看去，便露出了笑意。
　　上面同样写着一字：有
　　“哈哈哈。”
　　齐常盛大笑一声：“各位，承认了。”
　　众多愁眉苦脸的殿主连忙羡慕地看去。
　　齐常盛这两年，其实也就中了两次，因为每次大殿主固定不参加，其他几位殿主时常缺席，所以平均每次十位殿主左右抽一机会。
　　两年算下来，四殿主算是平均水平。
　　不过他每次抽中的都是纪神女，虽然在纪云裳六孚神刃的锋利之下，几乎没什么殿主能够享受到她的名器美穴。
　　但齐常盛颇有手段，纪云裳也愿意在床上给他一点别的好处。
　　众人心情复杂，谁都想抽中纪神女，不仅仅其拥有绝美之姿，更重要的是，纪神女修为极高，对于任何男性武者而言都是一种奢侈的对象，一旦成功与她双修，可以让武学境界突飞猛进。
　　遗憾的是，目前还没有谁做到，只怕唯有集齐九封红裳信笺才能让她屈服。
　　“第二次签，抽五人”
　　珑珑淡淡地看了眼抽签结果，接着就宣布。
　　众人闻言纷纷打起精神，虽然第一次抽签没中。好歹还有一次机会，而且第二次的概率要大很多，说不定好处也不小。
　　在玉石盒重新装好纸签后，众人一一上前再次抽取尝试。
　　这次的结果让人颇为意外。
　　四殿主齐常盛再次抽中，而除他之外，其余四人分别是七殿主谢尘嚣，十殿主龚老魔，十二殿主冀梁，十五殿主王天睡。
　　“一次没中！”
　　懊恼的长春真人脸色难看，他最先知道暗笼的消息，却没有抽中，就连那常年空手而归的冀梁这次都转了运气，反而他错失了机会。
　　长春真人一双狭长的眼睛扫过中签的五人，道：“诸位同僚，可有愿意让出机会的？我愿意以一门绝灵级武学交换。”
　　齐常盛微笑道：“我这儿倒是不缺。”
　　其余殿主都惊讶，绝灵级别的武学能够一直修炼到天道仙台境。
　　长春真人这个抠门精，这次竟然这么大方？
　　在场都是人精，纷纷嗅出第二签意义不一般。
　　谢尘嚣直接推拒，龚老魔与冀梁自然也不愿意放弃，最为年轻的十五殿主王天睡客气寒暄了一下，也拒绝了长春真人。
　　“你们五个，三日后去望月湖，她在那等你们。”
　　珑珑瞥了眼几人，说完话，便直接转身离去。
　　待其走后，此地气氛顿时一松。
　　“恭喜啊，四殿主，连中两签。”
　　“哈哈，你们可不用羡慕我，斋道士这两年可是中了五签。”
　　几位殿主纷纷祝贺，四殿主实力在那里，又受器重，大家心里虽然艳羡嫉妒，面子上的事还是要做到位。
　　……
　　望月湖。
　　水波荡漾，波光粼粼，湖风景秀丽宜人。
　　偶尔有飞鸟掠过水面溅起点点涟漪。
　　湖中心小岛，坐落着一座古朴楼阁，周围花团锦簇，百花盛放。
　　一名女子盘膝坐于桌案前，她肤如凝脂，眉黛如画，身姿清美婀娜，一袭白衣将其衬托的越加飘逸。
　　她闭着美丽的双眸，感受着世间各种气味与声音，阳光照在在她的身上，嘴角浮现出甜蜜的笑意，心情愉悦。
　　在女子身旁，摆放着一个黑不溜秋的黑色巨笼，几乎密不透风，内部逼仄得令人难以想象，而她正似乎刚从中出来不久。
　　“阳光照耀的滋味很不错吧。”
　　“你在暗笼之中待了如此久，却不曾有半点浊心，希夷仙门的灵心守恒果然不错，难怪你当年敢与义父打赌。”
　　不知何时，珑珑戴着银白色的面具，已经静静立于湖面上，鞋底儿于水层隔着仅仅一层轻薄，却丝毫未有沉下去的迹象。
　　湖面传递而来的阵阵凉风。
　　绝色仙子嘴角带着浅浅的微笑，似乎在享受宁静的岁月。
　　许久后她才开口，却一语惊人。
　　“我是该叫你珑珑，还是称呼妖族的二公主，楚倾辞的血脉至亲妹妹？”
　　珑珑隐藏在面具之下的表情无法看清，语气依旧那么轻描淡写。
　　“重要么？”
　　绝色仙子嘴角依旧噙着笑意微微颔首：“嗯，的确不重要。”
　　“你来找我有何贵干？”
　　“我代义父通知你，你的神女身份并未被剥离，若离开春秋殿，要在一年之内带人回来接替你的神女身份，且要得到十六位春秋殿主数同意。”
　　珑珑淡淡说完，绝色仙子瞳孔微凝，随后便点头表示知晓。
　　显而易见，哪怕与不死神经病达成约定，这位绝色仙子离开春秋殿也有一些硬性条件，必须找到代替她神女身份的人。
　　而且如果资质一般，得不到半数春秋殿主通过，也无法成为神女。
　　多半要接近当前顾火纪牧四位的水准，只是想要找到这样一位女子贴吧搜书找作者，难度无疑很大。
　　“有件事不妨告诉你。”
　　珑珑补充道：“希夷仙门当代的圣女，在春秋大陆风头正盛，名为武明月，如果是她，这些个殿主应当很乐意，凭你的身份选她倒是再合适不过。”
　　“哦？”
　　绝色仙子听到这个消息，饶有兴致地看着湖对岸：“武明月……”

第239章
　　“你要的东西。”
　　珑珑又丢出一块黑红色的玉简，三寸大小，隐隐散发着古朴沧桑的韵味，一股威压扩散，竟然让水面波纹凹陷。
　　绝色仙子伸手一招，玉简已经到了她的手中，玉简表面铭刻着一道道繁复晦涩的符文，仿佛蕴含着某些玄妙。
　　“此简也在义父赌约之内。”
　　“至于与那五个殿主的交易，你自行考虑，除此外，春秋殿不会给你其他帮助。”
　　珑珑顿了顿：“若你真的能在三年吞下云国，开辟新王朝，我会让你如愿成为春秋殿主，获得如邪君那般的权利。”
　　她的目光掠过绝色仙子，似乎穿透千山万水落到了另一处，语气悠然道：“若是三年内办不到，你就会被再次关入暗笼，永生永世。”
　　语气很随意。
　　好像说要囚禁一条狗，或者踩死蚂蚁一般。
　　绝色仙子闻言，嘴角勾勒出迷人的弧线，似乎极其欣慰。
　　“我知道，多谢你。”
　　她语气轻快，显然并不忧虑。
　　“好自为之。”
　　珑珑丢下这句话，离开此地。
　　湖心小岛的亭子里，绝色仙子目视远处渐渐消失的背影，嘴角勾勒出一丝莫测高深的微笑，缓缓收回了目光，看向手中的玉简。
　　黑红色玉简表面雕刻着细腻的纹路，一枚印记栩栩如生。
　　“想不到，我真的成功了。”
　　绝色仙子轻轻摩挲玉简，呢喃出声。
　　“虽然比计划得多花费时间，但还不算晚，接下来就是吞并云国，建立新王朝，夺下春秋大陆一疆域，为了仙门千秋羽化大业，我必须做到。”
　　她的脸庞忽然露出一抹决绝。
　　……
　　神女云封殿。
　　纪云裳所住之处。
　　一袭红衣长裙的纪云裳站在书案前，手执狼毫笔，认真勾勒画作。
　　她身材清雅娇柔，肌肤莹润雪白，容颜更是倾城绝美，美艳得令人窒息。双瞳闪动着璀璨光芒，似乎可洞穿虚空。
　　“这么说，那暗笼出来的神女，已经确认是希夷仙门当年的那位？”
　　纪云裳一边作画，一边仿佛不在意般说道。
　　四殿主齐常盛得到神女侍奉令，早早来到这里等候，不过他并未露出丝毫不敬，也没有丝毫急色，耐心地在一旁等候。
　　闻言，齐常盛笑着道：“我还是从长春真人嘴里套出来，正是那位特殊神女，听闻她当年性格冷漠，杀伐果断，是个不折不扣的狠角色，与你很像。”
　　“她来到春秋殿，还割掉过好几个春秋殿主的胯下宝贝，神经病尊上似乎也颇欣赏她，在她开苞大典并未太过分，而且后来还立下赌约，妙的是，最后她赢了下来。”
　　纪云裳手中狼毫微停，转眼望向齐常盛，美眸中闪烁着流光溢彩。
　　“那段时期，应该是神经病返老孩童，最为纯真的少年时期，她取巧做到这一点不算什么，此次出来，她有什么目的？”
　　齐常盛望着纪云裳婀娜有致的身段，心里一热，忍不住走上前来，手掌从后面拥住她的细腰，在纪云裳耳垂边低喃。
　　“神女能否先满足齐某一下小小的要求？”
　　纪云裳眉梢一挑，看了这个老男人。
　　红唇轻启：“怎么，齐殿主又对云裳有什么非分之想。”
　　齐常盛哈哈一笑：“非分之想？我一直都有。不过我怕云裳你的六孚神刃，也知你的性格，不敢插你那儿，但我一直都在打听九封红裳信笺的消息，亦或者想办法讨得神经病尊上欢心，相信终有一天得到你。”
　　“不瞒你说，我不止一次畅想期待那一天，期望真正用大鸡巴完整填满你身上的两个洞儿，让你翘着臀儿主动求我操弄你。”
　　冰冷的气机骤然在这房间弥漫。
　　纪云裳眼角流露一抹令人心悸的冷漠。
　　齐常盛瞬间感觉到危险临近。
　　不过他很懂得怎么掌握火候，松开揽在纪云裳细腰上的手臂，笑着道：“我知道，今日如果不是持着侍奉令前来，云裳你我免不了动手，事实上我正是依仗这点才敢说一些我的心里话儿，虽然不让你中听，但都是我的肺腑之言。”
　　那股冰冷的气机微微消散一些。
　　纪云裳继续执笔在图卷勾勒。
　　“等你集齐九封信笺的时候再说不迟。”
　　片刻后，一副完整的图画出现在了纪云裳的面前。
　　画中标注着山川河流，城池街巷，城池之外是广袤的草原，又似乎是某地地图，更是标注着一片片森林与峡谷，甚至还有沼泽与沙漠，可见这幅图的浩瀚庞大。
　　“妙啊。”
　　齐常盛赞叹了一句。
　　“这是纪神女家乡云国的地图吧，希夷仙门那位此次从春秋殿出世，正准备谋划这一界，如果所料不差，她应该想学邪君，夺一角大陆气运。”
　　纪云裳眼神一凝，望向后者。
　　而齐常盛再不言语，自顾自躺到不远处的床上母挺跨间支起的帐篷，等待着什么。

第240章
　　“噢，纪神女的脚丫真软。”
　　“把老夫的卵袋下面也按一按……”
　　夜幕降临，皎洁明亮的圆月悬挂在漆黑苍穹中，洒落下清辉，照耀着大地万物。
　　云封殿内时不时传出男人舒爽的声音。
　　殿内大床之上，齐常盛已经褪去下半身的全部衣物，昂扬起一根乌黑粗壮的狰狞巨物，棒身足足有七寸之长，骇人无比。
　　此时它猛烈摇摆，跨间汗水浸透了身上的每一寸皮肉。
　　一双翩跹青葱白嫩的纤纤玉足，正在纤瘦合度的白嫩小腿的带领下轻轻摇曳，略显不情愿地在其肉棒敏感位置不停按摩。
　　从齐常盛的角度上能看清嫩滑如婴孩嫩臀般的细腻脚掌，还有白里透红的酥润脚心，以及浑圆纤巧，珠圆玉润的淡粉色足根。
　　脚尖那排列整齐的十颗脚趾，比花儿还细嫩，比玉石还莹润。在莲瓣似的脚底板上，看不到一丝硬皮粗痕，润嫩到连细纹都不见一道。
　　纪云裳一边为其进行足交服侍，一边淡淡问道：“说吧，希夷仙门那位为何与神经病打赌，自愿在暗笼中呆这么久。”
　　齐常盛的脸涨得通红，喘着粗气，眼睛直盯着身下的玉足和那两条修长匀称的大腿，眼神炙热火辣地解释道：
　　“希夷仙门一直隐世。”
　　“三百年前也未曾受到尊上掠夺，传承保存完好，她之所以要成为春秋殿神女，据我所知，是想在大陆建立一个新王朝，且不希望春秋殿干涉。”
　　齐常盛嘴上说着，忍不住抚摸上纪神女的玉足，那是一种异乎寻常的洁净和娇嫩。
　　非要说的话就像是从来没有踩踏过地面，没有走过路一样，不仅有少女的曲线之美又有婴孩般的娇嫩无暇，吹弹可破。
　　纪云裳黛眉微皱：“希夷仙门既然隐世，为何还要参与到世俗中来？”
　　“嘿嘿。”
　　齐常盛笑了笑：“这也是我费解的地方，不过春秋七国供奉春秋殿，神经病尊上一人之力就能横扫各国，靠着供奉，这么多年才相安无事，那希夷仙门如果想建立新王朝，不可能不得到春秋殿的同意。”
　　“我断定，她当初加入春秋殿就是为此布局谋划。”
　　“三日后望月湖，估摸她要开出条件让我们五个殿主与她合作。”
　　“如此一来，有了春秋殿主保驾护航，代表尊上在背后支持，等她她开展宏图伟业，其他六国反对的声音必然也会小很多。”
　　“这么说，春秋七国的格局要变了？”
　　纪云裳美丽的脸庞浮起一抹异样。
　　她美眸微眯，精致秀丽的脸庞上露出思索之色。
　　“哈哈哈，有可能，不过如今七国都还算强盛，从狼嘴里抢肉，最后还要看她的手段，至于结果那可不得而知。”
　　齐常盛给出一个保守的看法。
　　与此同时，他已经紧紧捉住纪云裳的白嫩双足，贴着自己滚烫的肉棒，上下开始急促撸动，这等绝品妙足，丝毫不逊色世间名器，如果对方不是纪云裳，自己肯定更加放肆！
　　一边感受着纪神女足心娇嫩带来的快感，齐常盛还腾出一只大手抚弄着纪云裳丰腴修长的双腿。
　　纪云裳虽然一向不喜这种行为，但那越来越滚烫的肉棒在她足心激烈进出，还是令她的表情有了一些细微变化。
　　一直以来，就算有春秋殿主拿着神女侍奉令，都很难在她身上占到便宜。
　　不过齐常盛此人，每次都会给她带来一些有用的消息，又万般恳请，满足他足交的癖好，这才令纪云裳稍稍松口，答应给他点好处。
　　半刻钟后，齐常盛脸孔涨红，呼吸急促。
　　“啊！”
　　跨间的销魂接近极限，他再也忍耐不住，随即发出一声畅快淋漓的嘶吼。
　　一阵疯狂运动，将自己所有精华尽数喷射在纪云裳蹁跹美足之上。
　　纪云裳漠然地看了眼后者，仰躺在床上，大声喘息，脸上尽是愉悦。
　　她坐起身来，收回玉足。
　　擦拭掉玉足上的男人污秽之物。
　　美眸闪烁片刻，神情微凝，考虑着三日后望月湖，要不要也去凑一凑热闹。
　　……
　　枯离峰。
　　再次离开半月有余的赵隼，重新回到了这里，一路风尘仆仆，却也掩盖不住脸庞上洋溢着灿烂笑容，显示心情极佳。
　　“主人回来了。”
　　太玄纯儿这妮子一听到动静，就赤着一双白嫩美足，兴冲冲地跑出来扑进赵隼怀里。
　　仰着头，一张清纯初具魅世的小脸蛋红扑扑的，充满喜悦之色。
　　“嗯，回来了。”
　　赵隼宠溺的捏了捏纯儿的俏鼻，太玄纯儿吐了吐舌头：“又出去这么久。”
　　随即，她抱怨了一句，“我在这里都快无聊死，本来还能修炼打发时间，现在进境完全被封印，每天数着天上飞过的大雁发呆，你不知道多难受。”
　　赵隼自知这丫头对他的依赖。
　　赵隼莞尔一笑，拍拍她的肩膀，柔声说：“乖，这次回来我会待很久贴吧搜书找作者，以后出去，也带着你好不好？”
　　“真的？”
　　本来还撅了撅樱唇不满意的太玄纯儿，眼睛一亮：“主人你肯带我出去？”
　　小妮子瞬间喜笑颜开。
　　“如果那东西是真的，就没问题，走吧，先去见见那女人。”
　　赵隼宠溺的刮了刮纯儿娇俏的小鼻梁。
　　不久后，两人来到地下溶洞。
　　那神秘女子依旧被铁链束缚着，闭着眼睛，调息着自身元气。

第241章
　　听到脚步声，她抬起头，望着赵隼两人。
　　“东西我找到了，不过是真是假，还需你的血一验。”
　　赵隼从怀中取出一精致的碎雪面具。
　　这面具虽然颜色有异，但无论样貌还是大小，竟然与徐闻那只青铜千幻妖面一模一样，仿佛出自同一人之手。
　　“好。”
　　那神秘女子简单回了一个字。
　　“主人，这面具是什么，为什么要用到她的血？”
　　不明所以的太玄纯儿疑惑无比。
　　“马上你就知道了。”
　　赵隼缓步来到神秘女子身旁。
　　右手划开女人纤长的指尖，银色的血滴刹那间滴落下来，融入那碎雪面具之中。
　　“嗡——”
　　一股无形的波澜从面具涌向四周。
　　赵隼深邃的瞳孔中泛起了惊诧，是真的，世间有第二只千幻妖面。
　　“忘了告诉你，此面只能女子使用，另外一只青铜面，才能给男子使用。”
　　神秘女子冰冷的声音响起，提醒了一句。
　　赵隼一怔，但马上恍然，拿给太玄纯儿。
　　“你试试。”
　　太玄纯儿眨巴着灵动的美眸
　　“妖面？”
　　太玄纯儿伸出手，正想要把玩打量一番，千幻妖面却自行飘浮在空中，印合在她的面庞，刹那间，玄秘的妖力从面具涌现，覆盖在她的全身。
　　在赵隼惊奇无比的注视下。
　　此面忽然绽放出璀璨光芒，朦胧烟雾升腾而起，笼罩住太玄纯儿，当烟雾散开，她竟然化为一只迷蒙可爱的小狐狸。
　　赵隼伸出手，轻轻触碰小狐狸脑袋。
　　“主人主人？”
　　太玄纯儿都惊呆了，自己怎么变身了？
　　赵隼温和一笑，把她抱在手中，揉了揉纯儿毛茸茸的小脑袋：“别慌张，千幻妖面可以将你变成一种特殊形态，摘下面具就会恢复。”
　　太玄纯儿似懂非懂地点点头，随后又无比惊喜。
　　这么一来，她就可以随意进出云戍山，还无比安全。
　　“东西你拿到了，可以放了我了吧？”
　　神秘女子直视赵隼，冷冰冰道。
　　她有些后悔，上次仓促之下告诉这个男人妖面下落，却没有手段掣肘，无法确信对方一定会遵守，
　　“不急。”
　　赵隼轻描淡写地说道：“我还不确定你获得自由会不会对我和纯儿不利，等我足够的底气，自然会放你，放心，我是一个守诺之人，时机一到，就会让你离去。”
　　“你……无耻！”
　　神秘女子眼中压抑不住地愠怒之色。
　　上次赵隼影现一颗记忆珠，讲她银血族人水深火热之中。
　　她心急之下，这才与赵隼交易，告知他另一只宝贵的千幻妖面藏在何处，她承认自己有很大赌的成分，但受人囚禁，加上上次心乱失了阵脚，也只能寄托赵隼信守诺言。
　　如今看来，她当时太急了。
　　“万一放你出去你翻脸怎么办？”
　　赵隼摇了摇头：“你曾至少是天人合一境的强者，比我师父还厉害，我没把握保全自己，这点你很清楚。”
　　神秘女子目光阴晴不定。
　　“我妃秋羲一言九鼎，送我离开春秋殿范围，过去的事既往不咎。”
　　“妃秋羲……妃姓？”
　　骤然听到神秘女子说出自己名字，赵隼诧异之余，不由联想起另外一个人，天姥山这代的传人妃冰柔也姓妃，而且也是银发。
　　难道说妃冰柔也是银血妖族？
　　猜测到这个震惊的可能，赵隼愣在原地。
　　要知道，妖族与春秋大陆之间势同水火，一个银血妖族竟然成了仙境宗门的圣女，简直可怕，赵隼内心剧烈震荡，忍不住朝神秘女子望去。
　　妃秋羲也注意到了赵隼的视线，冷冷瞥了他一眼：“你不信我？”
　　“你们银血妖族都姓妃么？”
　　“极少。”妃秋羲冷漠道。
　　“那你听没听说过一个妃冰柔的？她与你一样也是银发，而且如今是天姥山的圣女，长相……你们差距很大，不过她同样也是绝色佳人。”
　　赵隼进一步询问。
　　要是能联系起来，确认妃冰柔也是银血妖族，那可是大消息，甚至可以作为噱头，成为天姥山勾结妖族的证据，在有心人的引导下群起攻之，吞下这座仙门圣地。
　　“没听说过。”
　　妃秋羲冷冰冰回应道。
　　赵隼却从她眼底瞧出一丝不寻常的情感波动。
　　“你不愿说也罢，那妃冰柔如果是银血妖族，流出的血也一定是银色，等有时间，验证一下就不是问题。”
　　妃秋羲冷哼一声，便闭口不言，只是那紧绷的身躯，暴露了她内心并不像表面平静。
　　赵隼伸出左手食指按在妃秋羲手臂，霎那间，一缕鲜血从妃秋羲这里渗透出来，流入到用来搜集的玉瓶之中。
　　“纯儿，收好。”赵隼将玉瓶拿给太玄纯儿。
　　太玄纯儿点了点头，欢快地接过，小心翼翼地放在随身小囊袋。
　　“你且在这里继续待着，等我想到折中的办法，回放你自由。”
　　毕竟拿了人家宝贝，后续还要从妃秋羲这里得知纯儿真正的身世，赵隼画了一个大饼，随即带着太玄纯儿离去。
　　铁链一阵阵铮铮响动。
　　妃秋羲脸色郁着一团阴影。

第242章
　　望月湖。
　　龚老魔，冀梁殿主，王天睡结伴而来。
　　“龚前辈，来这望月湖见那上届神女，珑珑大人也没有明说，您可知道一些内幕？”
　　十五殿主王天睡作为新晋殿主，资历较浅，对于春秋殿许多隐秘还不甚清楚，向着三人中加入春秋殿最久的龚老魔请教。
　　龚老魔一袭黑袍，须眉皆黑，面容严肃，双眸炯炯，气势威武，给人一种极其强烈的危险感觉。
　　他曾是奴道七脉中一脉掌舵人，当年携着奴道传承归顺，神经病大为喜悦，直接赏赐四位神女之一的牧清影陪伴他身边。
　　如此可把其他殿主羡慕嫉妒坏了。
　　不过古怪的是，这些年，有关牧清影神女床上影像的记忆珠是一颗都没有流出来，众殿主都怀疑龚老魔夜夜笙箫，独自享受。
　　一口汤都不愿意分出去。
　　龚老魔瞥了十五殿主王天睡一眼，“别叫我龚前辈，你我都是春秋殿主，叫我龚老哥即可。”
　　“是。”
　　王天睡讪笑一声。
　　“嗯……”
　　龚老魔眯了眯眼，沉思了片刻，才缓慢地开口：“听说是希夷仙门的灵女转世，名为水天玥，老夫也不知是真是假，但她的实力非同一般，怕是直追二殿主邪君。”
　　“这般恐怖？”
　　冀梁殿主一身肥肉乱颤。
　　他的防御力极为出众，就算高他一个境界的谢尘嚣都不放在眼里，可如果是二殿主邪君，冀梁宁愿当缩头乌龟也不敢得罪。
　　王天睡也感叹，在进春秋殿前，他是崂山的一名剑客，实力已经达到剑心通透的巅峰，距离圆满只差半步，只要能突破，必能成为春秋殿顶尖高手之一。
　　但即便到了那种地步，距离那位二殿主邪君也有很大一段距离。
　　“咦！那好像是顾神女？”
　　湖中心小岛，只见一位清傲绝伦，气质如谪仙般的女子临风而立，站在亭榭边缘，看着一位绝色仙子翩翩起舞。
　　她衣袂在湖风中衣摆都跟着荡漾，阳光下仿佛天边彩霞披身，绚烂夺目，令人忍不住将视线停留在她身上，直至再也移不开。
　　那张清丽无暇的脸蛋上，带着拒人于千里之外的冷漠。
　　“不愧是顾神女啊。”
　　冀梁殿主流着口水，双眼炽热。
　　顾长娆自己打进入春秋殿，是他梦寐以求的性伴侣，可惜一直未能如愿。
　　这两年侍奉抽签，他是一次没中。
　　而且私下他曾祈求赵鬼医，愿意拿出全部身家，与顾长娆颠鸾倒凤一回，但那赵鬼医硬是推三阻四，时至今日，冀梁也就摸了几回顾神女的小手。
　　“她就是水天玥？上届神女之首。”
　　王天睡的目光不由落在另一位起舞女子身上。
　　其容颜姿色堪称天人绝伦，与清冷绝俗的顾长娆不分伯仲。
　　衣袂纷飞，舞姿绝世，如同神祗。
　　几人看着眼睛发亮，忍不住赞叹。
　　如此天仙一样的绝色一下子出现两位，着实养眼。
　　“不过顾神女怎么会出现在这里？”
　　“难道与这位希夷仙门的水天玥神女有旧？”
　　几人有些诧异，但随后就沉浸式地欣赏起绝色仙子的迷人舞姿。
　　水天玥一袭白裙，美丽绝伦，仿佛九天仙娥临凡，让人目眩神迷，她本就倾国倾城，与顾长娆对比，更透一股温柔容纳天下的气质。
　　相比下来，更让人想去亲近。
　　这过程中，齐常盛与谢尘嚣也纷至沓来，皆用惊艳的目光看着湖中心的两女。
　　他们都不是没见过世间，但水天玥的舞姿格外特殊，飘逸若仙，令人心折，随着起舞，众人口鼻间似还能嗅到阵阵清灵之气，全身通畅。
　　渐渐痴醉，湖畔静悄悄无人说话。
　　一舞毕，水天玥停止跳舞。
　　她转过身，看了眼岸边五位春秋殿主
　　水天玥微笑道：“诸位，不嫌弃的话，来岛上一叙。”
　　齐常盛等人赶忙收拾情绪。
　　虽然他们早已习惯神女们各种超凡脱俗的举止，可依然被此女吸引。
　　尤其那温柔似水的眼眸，更令人着迷。
　　“天玥神女的舞蹈精妙绝伦，我平生仅遇，佩服之至！”齐常盛赞美道。
　　其他几人附和，连连称颂。
　　水天玥莞尔道：“诸位谬赞，不知珑珑可告诉你们天玥的想法了？”
　　众殿主面相相觑，谢尘嚣沙哑着声音道：“珑珑大人只让我们来此，说仙子会与我们商量一些交易细则，不如仙子开门见山，我们也好多考虑考虑？”
　　水天玥微笑道：“你就是谢殿主吧，本是皇阴宗主，多年前曾向百花宫温若颜提亲，却被拒绝，后来你修为大增，重建皇阴宗，欲图覆灭百花宫，只可惜还是小瞧百花宫的底蕴，大败而归，后加入春秋殿，位列第七位。”
　　谢尘嚣瞳孔猛地一凝，他没想到自己的底细居然被眼前的女子轻易窥探到。
　　不仅谢尘嚣吃惊，其他几人也露出骇然之色，谢尘嚣还有这种经历。
　　“仙子提这些旧事做什么？”
　　谢尘嚣皮笑肉不笑道，他是一代枭雄，心思深沉，喜怒不形于色，但水天玥说出他这一生最痛苦的事。
　　水天玥清灵双眸似可看透人心。
　　“我想与谢殿主交易，只需谢殿主入我麾下三年，他日我必荡平百花宫，助你拿下温若颜，就是天玥自己也可如月例侍奉一般，在床上让谢殿主满意。”
　　“而且天玥不会有矫作，谢殿主有任何喜欢的床上花样，天玥都可以满足。”

第243章
　　水天玥似发自心扉一番话毕，在场掀起轩然大波。
　　谁也没料到这位美貌绝伦，气质卓绝的女子竟能彻底放下身段。
　　谢尘嚣瞳孔猛的一缩。
　　还不等他说什么
　　水天玥扫了一眼众人，微笑道：“其他殿主也是一样的，接下来天玥准备起军吞并云国，建立新王朝，在春秋大陆割据一疆域，正需各位鼎力相助，所以——”
　　“方才对谢殿主说的话，诸位也适用。”
　　“嘶……”
　　所有人倒吸一口凉气，震撼莫名。
　　“仙子疯了吗？”王天睡喃喃道。
　　七国的格局已经维持了三百年，一直非常稳定，而今水天玥竟然要打破这局面，而且首当其中还是疆域地形最复杂的云国。
　　唯有齐常盛脸色如常，因为他已经提前知晓。
　　不得不说，这很诱人。
　　但他虽然对水天玥的美貌垂涎欲滴，恨不得马上拥有水天玥。
　　可水天玥后续让他的付出也一定极为恐怖，甚至有性命之忧。
　　毕竟云国这个超然大物，绝不是软柿子，国力雄厚，皇帝一脉又掌握着大量高手，境内像像忘尘山、百花宫这样的仙境宗门，更是底蕴深厚，不会坐视不管，任由生灵涂炭。
　　想起忘尘山，齐常盛不由看了眼一旁一直未曾开口的顾长娆。
　　水天玥既然谋划云国，那肯定绕不开忘尘山。
　　顾长娆又巧合地出现在这里，难不成……
　　“天玥仙子，我冀梁愿意啊！”
　　其他四个殿主还没开口，冀梁两眼放光，兴冲冲地握住水天玥嫩嫩的清凉小手，一边明目张胆地抚摸，一边表露忠心。
　　其余四位殿主顿感不妙。
　　“这白痴。”谢尘嚣暗骂了一句。
　　水天玥才刚抛出条件，还没有说明他们究竟要做些什么，这冀梁就急不可耐，真是一个色欲上头的十足蠢货。
　　水天玥轻笑一声，道：“冀梁殿主也不问问，我会让你做什么？”
　　冀梁拍着胸脯自信表示：“只要仙子愿意给我含屌温精，让冀梁在仙子美穴尽情驰骋，在床榻上享受仙子恩泽，赴汤蹈火在所不辞。即使刀山火海，也无怨言。”
　　其他四个殿主鄙夷的看着他。
　　这个家伙真够贱的。
　　这么快表态，一点不懂进退拉扯。
　　水天玥任由冀梁在自己身上揩油，半点没有反对，微笑道：“为免我们日后生出撷隙，还是听天玥把接下来的话说完不迟……”
　　半个钟后，五个春秋殿主的脸色都复杂起来。
　　龚老魔率先起身，冷淡道：“恕难从命，天玥神女所图甚大，龚某自问无法帮上忙，想接受那些条件也有心无力。”
　　说罢，龚老魔第一个离去。
　　水天玥浅浅一笑，也不强求，问道：“其他四位殿主呢？”
　　冀梁只是脸上情绪变化了片刻，很快又重振决心，笃定道：“我冀梁愿意为天玥神女效犬马之劳，这点条件不算什么。”
　　“嗯。”
　　水天玥轻轻颔首：“冀梁殿主是最先答应的，那这次月例犒劳，就先从冀梁殿主开始，今夜天玥扫榻相迎。”
　　“仙子太客气了。”
　　冀梁兴奋不已，搓了搓手：“那我回去稍作休息，今夜仙子直接来我冀梁殿即可。”
　　同样好色的齐常盛眼皮一跳。
　　他知晓冀梁今晚有艳福了。
　　但想到水天玥的那些要求，还是迟迟无法下定决心。
　　谢尘嚣阴鸷的眼眸看了眼水天玥。
　　“你说助我踏平百花宫可是真的？若做不到怎么办？”
　　水天玥笑道：“谢殿主如果问别的，天玥或许还不敢保证，唯独这一点毋须忧虑，在天玥原先待着的希夷仙门之中，一直掌控着一只镇西军，这对百花宫代表着什么，谢殿主要应该很清楚。”
　　“那好，算我一个！”
　　谢尘嚣不知是不是被镇西军三个字打动，紧接着冀梁就同意水天玥的条件。
　　齐常盛眼神一眯：“我还需要回去慎重考虑考虑，天玥神女，恕齐某不能立刻答应你。”
　　“应该的。”
　　水天玥微笑道。
　　在场人中，齐常盛是最富实力，也是她最值得拿下的春秋殿主，他有顾虑，再正常不过，打动他，无非是筹码分量的问题。
　　“这枚玉简，四殿主不妨先拿去看看，届时对天玥应该有一个清醒的认知。”
　　她取出一枚青色玉简交给齐常盛。
　　齐常盛眼里闪过一丝诧异，随即坦诚的接过玉简，收入怀中，他也确实需要时间消化一番：“明日再给天玥仙子答复。”
　　“你呢，十五殿主？”水天玥又看向了王天睡。
　　王天睡不过三十岁出头，是几人中最为年轻的，闻言眉头皱得更紧，犹豫不决，显然也是心动了，却又不敢贸然答应。
　　挣扎迟疑了很久，王天睡眉头皱成川字：“仙子，王某还需要时间考虑。”
　　“好，天玥静等十五殿主答复。”水天玥微笑道。
　　等到所有人离去。
　　顾长娆奇怪地看着水天玥：“你之实力，远在他们之上，是否一定要得到他们的助力，这般牺牲，最后值得么？”
　　水天玥淡然道：“长娆神女，能够成为春秋殿主没有一个简单，哪怕你最看不起的冀梁，你又真正懂他的底细么？”
　　“你只需要说服忘尘山，在我动手之时不要施加阻碍，最后你自然会得到你想要的，另外劝你一句，那门经决虽然威力莫大，但多半也有神智方面的副作用，你自己好好斟酌。”
　　顾长娆闻言顿时沉默。
　　水天玥这个女人，明明在暗笼中被关了这么久，却对当世的情况十分清楚，她就好像从很久很久以前就开始谋划着。

第244章
　　冀梁峰，主殿。
　　今夜明月高悬，星辰闪烁
　　此刻峰上，除了巡逻的侍卫，麾下的一些徒子徒孙都被冀梁支开，这位殿主不仅好好沐浴了一番，还服用了许多壮阳药物，翘首以盼地等待着仙子到来。
　　“想我冀梁，抽签运气那么差。”
　　“除了那次珑珑大人的补偿，是一回艳福没享受到，终于开始转运了！”
　　冀梁激动的跨间已经挺立，硬邦邦地支起一个巨大的帐篷。
　　“今晚我一定要让仙子体验一番，做女人的滋味儿！”
　　冀梁心思活络，想入非非。
　　不知不觉，淫荡的笑起来，他已经迫不及待地准备迎接仙子到来。
　　就在这时候——
　　一只雪白的小狐狸悄咪咪地出现在远处山林，灵动如琥珀般的眸子眨呀眨，好奇地看着那主殿之前一脸淫笑的冀梁。
　　“主人，那就是冀梁殿主吧，笑的好恶心。”
　　手执破碎隐珠的赵隼现形她身旁。
　　取出一颗还未拓印的记忆珠，微笑道：“听师父说，那位希夷仙门的灵女转世天香国色，她的床上影像想必很多势力感兴趣。”
　　倒也不是赵隼有拓影爱好。
　　而是他发现，神女欢爱的记忆珠在春秋大陆价值连城，许多势力都重金收购，如果碰巧里面记录了什么重要信息，那价值更是逆天。
　　就如赵隼曾经向齐国出售过一颗火轻舞沐浴的记忆珠，那位财大气粗的齐国主，直接命人以金须灵药再加一颗绝色榜美人叶雪衣的记忆珠交换。
　　越是天赋身份不一般的神女，她们的记忆珠也越受追捧。
　　渐渐发展成为大陆上的硬通货。
　　“真的要录啊，主人，这个冀梁殿主和要来的那个神女实力都很恐怖，不会被发现啊？”太玄纯儿第一次作案，有些担心。
　　“放心，我这次去裂谷，我还有一些其他收获。”
　　赵隼再次拿出一个快破碎的木头人偶，笑道：“也是运气好，在裂谷战场最古老淤泥之中发现了这宝物，虽然不及虚空画笔没有使用次数的限制，但效果基本一致。”
　　太玄纯儿似懂非懂。
　　虽然赵隼没有明说功效，但他如此自信，显然此物能让他们安然脱身。
　　“来了，等时机差不多，我抱你去里面录制，记住不要发出一点声音。”
　　赵隼压低声音，叮嘱太玄纯儿。
　　“嗯嗯。”太玄纯儿连忙点头。
　　遥遥的，一抹倩影已经随着冀梁兴奋的笑声被邀请入殿内。
　　画面一转。
　　主殿中温暖宜人，虽然是寒冬料峭时节，但地下自有火工烧开的热炉，使得这里反而带着几丝燥热的暧昧，两名婢女端着美酒佳肴和美食走进，恭敬跪伏在一侧。
　　“天玥仙子穿这么多衣裳，可是出汗了，那些火工提前把这烧得很热，就算少穿一些，也不用担心受寒的。”
　　“我来帮仙子驱驱热。”
　　冀梁殿主一拍脑门，随即借着由头，就要为水天玥解开那一件披风。
　　“也好。”
　　水天玥自然知道他的拙劣心思，微笑着任由冀梁帮她褪下。
　　披风之下，一袭洁白的羽衣，将她玲珑的曲线完全勾勒而出，胸口若隐若现地露出诱人的沟壑，修长笔直的腿裹着黑色软靴，整个人透着几分神秘与魅惑。
　　这样的装束，极为凸显胴体的美妙。
　　冀梁一双色迷迷地眼睛，死死盯着水天玥玲珑的身段，玲珑凹凸曲线完美的水天玥，咽了口口水。
　　水天玥浅笑嫣然，双颊浮上淡淡的绯红：“冀梁殿主好看么？可要天玥再脱一件？”
　　美人儿肌肤胜雪，一双美目潋滟含光，琼鼻精致小巧，粉唇娇嫩欲滴，身材凹凸有致，一张绝色容颜上带着几许诱惑。
　　美人如斯，当真是祸国殃民，令人沉醉，令人疯狂。
　　“当然要！”
　　冀梁色胆包天地将一切想法抛诸脑后。
　　“那就如你所愿。”
　　水天玥素手儿移到羽衣的扣子处。
　　只轻轻一拧，就此解开。
　　刹那间，她全身上下就剩下一件镂空的绝妙纱裳。
　　一双硕大的傲人峰峦饱挺而出，挺翘乳峰上的两点隐约可见的粉嫩可爱。
　　冀梁殿主顿时直了眼，呼吸粗重起来，急不可耐。
　　水天玥这件纱裳精心设计过，小腹镂空一直到腿股的裆部勒进大腿、小腹、让暴露的耻丘显得更加饱满圆润。
　　上面的毛发十分淡雅，最关键的肉缝在夹腿站立的姿势下最多看得到粉嫩的美蒂花苞。
　　其余的隐秘之地仿佛在等着人去探索，简直诱人至极。
　　加上她身材高挑，三千青丝垂落腰际全身披着透光的纱衣贴吧搜书找作者，一对硕大的乳房即便没有约束也没有完全下垂，乳廓坠成完美无比的正圆，沉甸甸地压迭胸腔。
　　粉嫩乳首顽强上翘，朦胧的纱衣下面显得有些泛褐的乳蒂勃胀而且，指节般的将纱衣顶出了两处凸起，而在着两点之处，还有着一圈晕开的淡色湿痕。
　　“太太太美了！”
　　冀梁已经看呆了，口水顺流而下。
　　一只肥厚的猪爪下意识的伸出，却被水天玥捉到手中，按在她的双峰之上。
　　“冀梁殿主揉揉看？”

第245章
　　在水天玥惊人的邀请主动下，冀梁心脏砰砰跳动，感到一种前所未有的女人味，手忙脚乱的揉搓了起来。
　　渐渐的好像掌握到什么诀窍一般，又像是想起自己熟练的经验。
　　面对面，大手搓圆揉扁，乳波簌簌乱抖。
　　水天玥的双峰不仅豪硕，而且浑圆娇挺，通体圆润细腻的乳峰，形状也很漂亮，是那种十分完美的水滴形，乳廓下缘因为重力坠的饱圆，乳尖却挺翘着，高高挺立。
　　“吃一吃它。”
　　水天玥仿佛丝毫不在乎面前是位肥猪殿主，闭上美眸，开口指挥。
　　冀梁殿主哪会拒绝？径直低下头，将粉嫩的乳头含在嘴里细细抚慰了起来。水天玥娇躯立刻做出了反应，细颈仰，口中便发出了婉转的呻吟。
　　“啊～～嗯～～”
　　舌尖在口中拨弄勃胀的乳蒂，冀梁感觉到一股震撼心灵的幸福。
　　更加埋头卖力啃咬着粉色乳蒂，
　　一股热力在嘴里流转，同时还有种蚂蚁爬的感觉，酥酥麻麻的。
　　水天玥的身躯微微战粟，肌肤上浮现出红晕，变得火热了起来，圆硕的臀股下面很快开始出现湿痕。
　　“真香！”
　　冀梁的手又攀上另一座乳峰，一手握满揉圆搓扁的时候，贪婪的用脸颊蹭来蹭去，吹弹得破的乳肉划过脸上的感觉激灵灵无法用言语形容。
　　“想不想看看下面？”
　　水天玥纤纤素手轻柔抚过冀梁的背脊，滑腻的手指慢慢滑过肩胛骨处，沿着脊椎骨缓缓地下移，声音如同魔咒一般在耳边响起。
　　冀梁咕嘟咕嘟吞着口水点头。
　　“那你蹲下去。”
　　水天玥纤细玉臂缠绕着冀梁脖子，将头靠在他的耳边，吐气如兰，轻声道。
　　冀梁只感觉浑身血液沸腾，身体里的野兽叫嚣着冲出，他连忙蹲下身，拜倒在她的裙下，绝色仙子也露出满意的微笑。
　　修长的双腿张开。
　　只见两片饱满的美唇，还有整道股缝全变得湿漉漉的，连开到腿股附近的体重都被打湿了一部分，粉嫩的小巧臀眼微微缩胀，还在吐涎的灵鱼嘴般开歙不停。
　　“穴蜜？”
　　冀梁惊讶地看着这周
　　绝色仙子胯间仿佛还在冒着清灵气息。
　　一股暖融融的气息冒了出来，异香扑鼻，如兰似麝。
　　冀梁在好奇心的驱使下贴近细看，只见腿心之地的三角地带十分香艳饱满，美穴像个鼓胀雪馒头，高高耸立，而整个股间夹着的腿心也显得圆胀无比，像枚新切的雪梨。
　　乌黑的纤绒不算茂盛，清新淡雅。
　　最为诱人的自然是那蜜香的源头，从水润嫩痕流下的粘稠
　　“我这儿的名器很简单，清灵穴，那物也唤作清灵穴蜜。”
　　绝色仙子抚摸着冀梁臃肿的脸庞解释道。
　　“我可以……尝尝看么？”冀梁有些支支吾吾，好像孩子面对长辈讨要糖果。
　　“你说呢？”
　　水天玥笑盈盈地提醒。
　　冀梁眼中闪过一抹喜意，随后手指在腿心轻轻一抹，那美妙的穴蜜顿时挂在了他的指尖，望着异响香的源头，他呼吸急促，伸出肥厚的舌头舔舐着干瘪的嘴唇，喉结滚动着。
　　而后嗦进了嘴里。
　　刹那间，清灵穴蜜奇特的芬芳甜味在口腔扩散
　　冀梁只觉得一股电流窜遍全身，浑身发烫。
　　香气溢散出来，甜腻而芬芳。
　　“这也太好吃了！想一直吃下去。”
　　冀梁一边享受着，一边陶醉忍不住呻吟了一声。
　　“仙子，我可以继续么？”冀梁期待地看着水天玥。
　　水天玥媚眼如丝，伸出纤细的右手，缓慢地撩起纱裙摆，露出雪白浑圆的玉足，脚趾圆润莹白，犹如珍珠玉石一般。
　　随后，两根青葱玉指放开腿心，向着这位肥猪殿主掰开粉嫩。
　　露出里面最绝妙的风景。
　　眼看着更多的清灵穴蜜流淌下来。
　　冀梁疯了一般把头埋了进去，张大大嘴，舔吮了起来，不仅噙吮毫无遮掩的胀大花蒂，而且还深入美穴翻搅、舔舐、还会轻啮花唇拉长啜吸。
　　源源不断的美味穴蜜流入口中。
　　水天玥也感觉到刺激，觉察到男人的那股疯狂。
　　双腿不由并拢，紧紧夹住冀梁脑袋，一条雪白柔嫩的玉腿微微颤抖。
　　“嗯……！呀～～”
　　很快，水天玥被弄得彻底红了脸，这冀梁简直就像野兽一般，自己腿心最私密传来一波波的极致酥麻，意识仿佛自深海中浮起，一直向上，又往下，此起彼伏！
　　水天玥只能任由对方肆意舔弄吮吸，
　　当冀梁终于舍得抬起头，双手还掰着水天玥清雅的美穴儿不肯松开。
　　“喜欢么？”
　　水天玥咬着唇角，羞涩地低垂下了美丽的眉眼，与冀梁对视。
　　水天玥的眼眸，犹如星辰，仿佛蕴藏了无尽的魔力。
　　冀梁忽然有一种冲动。
　　而不等他的冲动实践，
　　水天玥低下头去，一口亲上了他肥厚的嘴唇，丁香小舌从中悄然滑入，张开贝齿拨弄起冀梁的舌头，温柔缠绵的吻了起来。
　　绝色仙子主动捧着臃肿殿主的脑袋索吻。
　　如此画面，香艳反差到了极致！
　　许久后，两人唇分，冀梁已经喘着粗气，脸红耳赤。
　　太爽了！
　　他从来没有见识过这么主动的仙子，与以往他用强玩到的那种不情愿的美人，完全是天上地下两种体验！
　　水天玥脸蛋儿羞红，咬紧樱桃小嘴，一副羞答答的模样。
　　尔后的一切将水到渠成。

第246章
　　“那冀梁殿主这么胖，她怎么下得去口？”
　　迷蒙云雾环绕的小狐狸，偷偷窥看这水天玥冀梁香艳的举动，红着脸吐了吐舌头，她第一次觉得女人的身材这么下流。
　　水天玥纤腰那么不堪一握，两团大奶子竟然如此浑圆硕满，以及修长美腿以及饱满丰腴白的臀瓣，整体呈现夸张的S型。
　　反观冀梁殿主，从上到下哪里都胖。
　　尤其是大腹便便的肚腩，与惹火身段的水天玥形成了鲜明对比。
　　偏偏就是这样的一个胖子，竟然让水天玥主动奉献自己热情似火、欲罢不能的唇舌，真不知道两人达成了何种交易。
　　此时此刻，水天玥双眼含春，粉脸微红，手掌轻轻一推，就让冀梁仰躺在床榻之上，
　　冀梁的眼睛瞪大到极限！双目几乎要喷出火光。他感受到面前美妙胴体传递过来的热量和诱惑力。
　　墨亮发垂落下来，冀梁连忙抬头滋啧地亲吻雪白鹅颈，前面的则将手伸向前面那对通体浑圆，雪润柔滑的翘乳之上，左乳被抓了个满怀，充血变得粉红翘立的乳尖被迫翘得更高。
　　右乳雪峰上的乳蒂则被捏扁揉搓，时而上提，时而旋扭，娇柔又富有弹性的雪白乳肉随着翩翩起舞，将仿佛盛满奶酪的饱满水袋般，乳质绵软柔滑，内里将凝未凝，既能保持美好形状，还兼柔软细腻的雪乳玩的时而拉长尖翘，时而左摇右晃。
　　手掌与乳尖，就好像是一个巨无霸和小巧玲珑的可爱婴儿之间的差距。
　　这般玩弄的手段，足可见冀梁业务的熟练。
　　只是过去他最多在一些小美人身上施为，如眼前的大美人，任由他随意玩弄极品大奶，却是罕之又罕。
　　“舒服么？”
　　水天玥将自己娇软的身躯完全贴合在冀梁的胸前。
　　那两颗大奶子被冀梁挤压的变形，但是却并没有让水天玥感受到任何疼痛，反倒是那双手兴奋得发烫。
　　“仙子，冀梁我太舒服了！”冀梁兴奋地发抖。
　　水天玥那完美曲线在起肥胖身躯的衬托下显得越发性感撩人。
　　柔嫩的小手轻轻捏住冀梁的耳根，抚摸着。
　　“嘶——啊——唔……嗯——”被水天玥撩拨的冀梁殿主发出一声舒畅的呻吟，随即双眼变得迷离而火热。
　　他粗糙大手攀上水天玥雪白的肌肤，顺着衣衫向下滑动，最后落在她挺翘浑圆的臀瓣之中，在腿心幽谷处狠狠的捏了几把，并打着圈儿轻揉慢捻地摩挲着……
　　水天玥一笑，望着冀梁，眼波流转间勾魂摄魄，她伸出玉臂搂住冀梁的脖颈，将胸前的丰盈压迫在冀梁的肩膀上：“殿主可还满意天玥的伺候，若是不介意，就让天玥来主导如何？”
　　“不介意，不介意。”
　　冀梁那里会反对。
　　这等美人平常他根本可望而不可即，加上这两年神女侍奉抽签，他是一次都没有中，早就憋出暗火，如今能够与水天玥一亲芳泽，自然言听计从。
　　“就先用坐莲一式。”
　　水天玥的声音娇软魅惑，就像是催化剂一般，使冀梁殿主的欲望迅速燃烧，在他长满浓密腿毛的双腿之间，那根黝黑之物已经变得异常粗壮坚硬，急需泄火。
　　只见水天玥的双腿微微打开，露出那粉嫩的花径和幽深神秘的禁地，那诱人的芳草萋萋让冀梁忍不住伸手想要去触碰。
　　“噗嗤”一声。
　　下一刹那，美丽的花穴下坐。
　　两片嫩痕被龟头挤开，仿佛突破中心般，很快占领整个花径，直到再无一丝缝隙。
　　“嗯……”
　　水天玥闭着美眸轻轻喘息一声。
　　在暗笼中如此久，她也太长时间没有用过男人的胯间之物，首次的结合，让她感觉到快慰，也下意识地痉挛般紧缩花宫。
　　冀梁瞬间嗷嗷直叫。
　　“仙子，仙子，你夹得太紧了，快把我夹断了！”
　　体验到水天玥美穴惊人的极致紧缩，冀梁脑门冷汗直冒，实在是里面那股疯狂的前所未有，肉棒被紧夹的发痛的同时，也感觉到无比的舒爽。
　　“天玥的清灵穴，能够自由收缩，而且幅度比一般女子都大，冀梁殿主如果受不住，天玥可以放缓一点。”
　　水天玥抬起自己修长笔直的双腿。
　　冀梁殿主肉眼可见她双腿的湿润和柔韧，美丽粉嫩的花穴泛着诱人水光。
　　两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那巨大身材上却有着肥胖臃肿的赘肉，以及绝色女子那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　同时房间内弥漫着男人阳具那种特殊的腥臭味，夹杂美人本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　冀梁喘着气直夸赞道：“想不到天玥仙子如此天赋异禀贴吧搜书找作者，仙子只管夹紧，冀梁我还受得住。”
　　说话之间，冀梁殿主体内经脉元力行功，也不知道是各种方法。
　　本来在水天玥美穴中的被夹得有些软的巨根，重新坚硬起来，尤胜从前。
　　水天玥美眸中也闪过一丝讶异。
　　她的清灵穴有多可怕，她心中很清楚，男人本钱稍微差一些，就会被轻松榨干，说是在床上精尽人亡也不足为奇。
　　但这冀梁只是略微行功，龙精虎猛。
　　情况也属实罕见。

第247章
　　“既如此，天玥便开始了。”
　　水天玥雪脊上来的手也揉到后脑，将漆亮的黑色发丝揉乱，那丝缎般的发梢自手指缝间迸出，显得那样美丽而情欲。
　　“啪啪啪……”
　　丰傲莹润的雪白胴体，开始骑做着冀梁臃肿的身材开始上下起落。
　　水天玥的身材极为匀称，看不到一丝的赘肉，如此姿势，淋漓尽致地体现出她完美傲人，直把冀梁看得眼里迷糊。
　　“咯咯咯……”
　　瞧着身下冀梁的傻样，水天玥微微笑起来。
　　她的小手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。
　　于是雪股之间粉嫩的菊花便转瞬盛开，紧接着看到了两瓣清纯粉嫩，还有其中正在进出的黑褐色肉棒，正垂涎拉丝的花蕊，弥漫着诱人的芬芳。
　　这一幕冀梁无法看见。
　　但依靠破碎隐珠与千幻妖面暗中观察的赵隼与太玄纯儿却是一清二楚。
　　并且由于这画面太过香艳。
　　赵隼也险些流出一大串殷红鼻血。
　　“呸。”
　　太玄纯儿化作的小狐狸轻轻啐了一口，只觉得这女人实在太下流。
　　“还挺小巧，应该未经开垦。”
　　赵隼望着水天玥挺翘的雪臀之间，那朵纯情可爱的肛菊，暗暗品头论足，周围的菊花纹路玲珑的小椭圆形，十分诱人。
　　不得不说，这位水天玥仙子真个是床上人间尤物。
　　而且她热情奔放，丝毫不在乎身下男人的美丑，倾心侍奉。
　　与她交欢，在床第间可谓别有一番滋味。
　　“主人，你不会喜欢这种类型吧？”
　　太玄纯儿见赵隼目不转睛，有些担心，偷偷传音。
　　两人隐蔽传音用了特殊的元力路径，倒是十分安全，不用担心被发现。
　　欣赏这男女激烈交欢， 赵隼正看得津津有味，闻言摇了摇头，示意太玄纯儿别说话。专心看就是，等会录制完他们就走了。
　　太玄纯儿这才微微放下心。
　　床上的战斗逐渐高潮，酣畅淋漓。
　　水天玥雪臀起落，美穴紧紧夹着冀梁的那一根火热粗壮，狂猛进出。
　　她胸前双峰因此一挺一挺，软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳上下甩动，两点粉嫩的乳首好似梅花樱烙格外美妙。
　　冀梁早就看得火热。
　　双手伸出抓住那对大奶子，
　　左右坚挺桃乳，形态完美，乳晕浅浅，奶肉柔软饱满，
　　冀梁捧起一颗蜜桃美乳含入口中，乳肉丰实弹手，吃得不亦乐乎。
　　水天玥一边吞吐冀梁肉棒，一边感受到敏感的奶尖被冀梁嘬在嘴巴里面狠狠吮吸，只觉得浑身酥软，腿心潮暖，嘤喘咛息，娇靥如火。
　　冀梁吃着巨乳，在水天玥耳边低语两声。
　　水天玥笑了一声，展动晶莹剔透的丰腴玉体，转过身子，背对着他分开粉腿，轻抬肥臀，玉手从胯下伸过扶住男儿肉棒，在宝蛤鲜肉处磨了几下，汨汨桃汁濡湿龟首。
　　原来冀梁想从背后看水天玥吞吐他的肉棒，所以改变姿势。
　　她轻咬唇珠，嗯了一声沉腰坐下，肉龙排开美肉，将清澈的爱液磨成了乳沫滑浆，淌出来便是浓浓腻腻的一团，媚香甜美，促人生精。
　　水天玥满足的媚吟了一声，花枝乱颤，胸前晃起一大片酥白乳浪。
　　“好涨……怎地这个姿势还更满一些？”
　　她美态毕露，主动扭腰腰臀，白嫩的娇躯摇曳生姿，香汗流淌，两粒红梅乳珠在情欲的熏蒸下渐渐勃发挺起，好似胀大的肉蔻葡萄，美得叫人不敢直视。
　　冀梁嘿嘿一笑，捧着面前雪白的大屁股，欣赏着水天玥翘臀再次起落。
　　一时间雪肉簌浪，滚滚翻涌
　　只见过雪沃的阴阜，湿腻饱满，龟头进进出出，姿势陷入温湿滑腻的包裹，一时从多褶的美穴嫩肉翻出，好不痛快。
　　有时跟随节奏，冀梁用力一顶
　　杵身一滑而入，彻底插入水天玥美屄的最深处。
　　每每这时，水天玥漂亮的脸蛋儿也开始蹙眉，发出不知满足还是舒服的叹息。
　　两人的动作竟还渐渐有了默契一般。
　　滋溜…”
　　赵隼调整角度。
　　正好用记忆珠捕捉到两人结合的一幕。
　　黑亮肉茎的插入，娇嫩肥腴的阴唇微微绽放，两瓣粉嫩的娇腻花瓣被挤向两边，同时膣内无数细微肉褶中满溢的穴蜜被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，溢流向漆黑的卵袋。
　　当下盛景切镜堪称完美。
　　如果这颗记忆珠日后流传出去，必然引得一群色鬼淫虫拍案叫绝。
　　“啊嗯……！”
　　水天玥洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝微微粘连其上，回过首，与冀梁隔肩相望，对视一眼……
　　显然，他的肉棒紧贴着花宫嫩肉，相互感受到了对方的存在。
　　“啪唧…啪唧”
　　击肉中夹杂着水响的声音里，黝黑肉棒尽根贯入，频繁撞击里面的小花心。
　　啊…呀…啊…啊啊啊……！”
　　水天玥似也更加开放，
　　肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。
　　花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。
　　绝色仙子美目泛着情欲的波光。
　　冀梁挺起身来，大手抓住浑圆鼓胀的丰盈硕乳，说个了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽手指摩擦的刺激感觉，再加上湿窄的肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感。

第248章
　　“噢！”
　　冀梁再也忍不住，龟首顿时颤抖，一股酥麻从马眼传入，顺着精管震荡尾椎，引得精关大开，狠狠地射进这雪润润的仙子体内。
　　水天玥雪靥娇红，眼眸含春
　　高潮过后的冀梁将仙子箍在身前，品尝着那花瓣般的红唇，吻得涎液溢出，兹兹作响。
　　没一会儿，美人又伏在其胯下，檀口含箫，将肉龙卷吸添洗，伺候得尽心尽力，周到无比，就连两颗黑褐色的卵袋也用丁香小舌添得干净，还不时地用嘴唇嘬缀。
　　冀梁顿时惊为天人。
　　如此清世绝色的仙子，竟然肯屈尊降贵为他做这种事情。
　　要不是此刻的感觉无比真实，他几疑身处梦境。
　　冀梁的虚荣心和自豪感得到了前所未有的膨胀。
　　“仙子放心，将来不管仙子要做什么，图谋有多大，冀梁都愿意为仙子赴汤蹈火，在所不辞。”冀梁这般发自肺腑说出一席话。
　　信誓旦旦，拍胸脯保证道。
　　今夜得到水天玥不遗余力的侍奉，激动得让冀梁的对天发誓，那模样恨不能把整个身家性命都给水天玥一般。
　　水天玥眼眸微挑，嘴角勾勒出淡笑：“殿主言重了。”
　　“哈哈，仙子我们再来吧！”
　　一声高亢的喘息响起，紧接着是啪嗒啪嗒的撞击声传来。
　　肉棒再次挺枪而入。
　　水天玥也忍不住发出轻颤的呻吟。
　　“差不多了，我们走吧。”
　　在破碎隐珠加持之下，赵隼完整录制好了这一肥胖殿主与水天玥仙子的春宫大戏，虽然还有后续，但他不准备继续停留。
　　拍了拍小狐狸的脑袋。
　　小妮子正一脸严肃看得入神。
　　她盯着水天玥完美无瑕的雪白胴体也不知道在想些什么。
　　“走了。”
　　赵隼悄悄传音了一句。
　　太玄纯儿点点头，正要转身，忽而一阵冷风吹来。
　　寒意扑在面颊上，没来由打了一个喷嚏。
　　“啊切……”
　　虽是微小的动静，但怎能瞒过殿内正在交欢的两人，尤其是水天玥，本就是绝世高手，闻听太玄纯儿的喷嚏声，瞬间眼眸凝固起来。
　　一道白光匹练瞬间隔空而来。
　　其中蕴含的威势足以让合道境的强者胆寒。
　　“嘭！”得一声巨响。
　　整个冀梁殿似乎都震荡了一下。
　　赤裸着绝美身段的水天玥走下床，来到殿门口。
　　只见一个几近破碎的木偶躺在地上，略微一碰便四分五裂。
　　她伸出葱白玉指拂过耳畔散落的青丝，露出精致妩媚的容颜，拾起地上的木偶碎片，观察了许久，清澈如水的眼眸不禁透出疑惑。
　　她缓步踏出冀梁殿外，抬眸看向远方。
　　“替死人偶……这种远古之物怎么会出现在世上，会是谁？”
　　水天玥喃喃自语，眼底闪过深思。
　　而且这么长时间，她居然没有发现有人在窥探。
　　听那喷嚏声，好像还是一个少女。
　　……
　　“好险好险。”
　　成功逃脱的太玄纯儿，被赵隼搂在怀里，想到那白光匹练的恐怖威势，小脸蛋发白，到如今身体还在不断颤抖。
　　赵隼看了眼小丫头，笑道：“吓懵了？”
　　“师父说，那水天玥仙子的实力，几乎媲美二殿主邪君，如今看来，倒没有错，幸好从裂谷得到那宝物否则还真不一定能全身而退。”
　　疾驰在云戍山脉的山林，赵隼眼神深邃，朝这枯离峰方向快速前进。
　　缓和好一会儿，太玄纯儿才恢复，轻哼一声不服气道：“要不是我打喷嚏，她才发现不了我们，都是……咦！”
　　“主人，我们去那里看一看。”
　　话说到一半，太玄纯儿忽然停顿，好像有了什么惊人的发现般。
　　赵隼疑惑地看去：“那好像是顾神女的寝宫所在，怎么了？”
　　“我感觉到一股很熟悉的气机，主人，我们去看一看好不好？”太玄纯儿体内的无名功法自动运转起来，眨巴着灵动的眼睛十分惊奇，觉得那里自己非去不可。
　　赵隼犹豫片刻，终究还是答应了。
　　再次催动破碎隐珠，悄悄潜入过去。
　　长娆宫。
　　冰冷的宫殿在月华下闪烁着银色的光芒，如同披上一层薄纱。
　　此时在殿宇周围隐约流转着一股独特的气机，天地间的月华精气都在悄然朝这里归拢，如同在朝圣神明一般。
　　一道曼妙婀娜的身影端盘坐在地上，她容貌绝美，清冷的表情宛若冰雕玉砌一般，让人只可远观而不可亵玩焉。
　　一袭雪纺长裙勾勒出她玲珑有致的躯体，胸部挺拔傲人，曲线优雅。
　　然而她周身的气机却如九重深渊一样，令人捉摸不透，乌黑如墨的青丝如绸缎般铺陈于地贴吧搜书找作者，勾勒出诱人遐思的曲线，眉目间凝神静气，超凡脱俗。
　　“珑珑珑……”
　　一卷神秘的泛着璀璨光芒的银书宝卷，正悬浮在她的面前。
　　顾长娆似乎正通过这本银书引动某种气机。
　　活跃的经文字体，如同有着生命一般，在宝卷的周围跳动，每当它跳动一下，整个宫殿周围的天地元素仿佛就加速旋转一圈，月华精气的流动就快上三倍。
　　而悄然之间，顾长娆体内某种力量也在壮大着。
　　只是这个过程似乎极为凶险。
　　顾长娆的脸色自始至终都极其凝重，而且随着那些经文符号不断重组，她清明的眼神偶尔也会流露错乱与迷茫之色。

第249章
　　轰隆隆——
　　不知发生了什么失误。
　　骤然间，那本银书宝卷疯狂跳动。
　　诸多经文本来按照有条不紊的规律环绕顾长娆，可是此刻，爆发出顾长娆无法驾驭其中的力量，竟然扭曲起来。
　　银光扭曲旋转，越聚越浓郁，逐渐形成一道漩涡，气机无比混乱。
　　顾长娆的精神意志似乎受到其牵引。
　　眼中迷茫之色更重，神智亦像是被控制一般，失去从前的冷静。
　　混乱感从银书弥漫。
　　“嗯哼！”
　　突兀地，一道沉重刺痛的闷哼声自顾长娆的口中发出。
　　经文接触到她的意识天灵盖，疯狂钻入。
　　瞬间，她那原本漂亮无暇的俏脸刹那间狰狞万状，眉头紧皱，仿佛承受着巨大的痛苦，而且伴随着那撕裂般疼痛，一股鲜血喷涌而出。
　　顾长娆的脸色越发苍白。
　　排手阻挡住入侵的经文。
　　而暴动的元气在四肢百骸紊乱冲击。
　　她咬住自己的嘴角，忍耐着那撕心裂肺的疼痛，强行击落悬浮在空中，银书在一片银光熄灭后逐渐恢复平静。
　　顾长娆却已力竭，垂眸看了眼那本银书，虚弱蚕食周身，昏死过去。
　　“这是在修炼什么功法？”
　　赵隼从隐匿中恢复真身，惊讶地看着地上已经昏迷的顾长娆以及银书宝卷。
　　只一眼，赵隼便感觉到非同一般。
　　银书的表面布满许多细微的裂痕，一页页，就好像是拼凑起来，不过此时已经完整呈现，臻至完美。
　　“那美人殿当值的小厮，似乎说起过，顾长娆搜集齐了一本特殊的经文，莫非……与传闻中的长生书有关？”
　　赵隼正想捡起这本银书宝卷。
　　不曾想，太玄纯儿手儿一招，银书竟然自动飞到她的手中。
　　而她也一脸的惊讶。
　　赵隼皱眉道：“纯儿，你说的熟悉的东西，就是这本书？”
　　太玄纯儿小鸡啄米般点点头。
　　翻开经文，上面的那些文字符号赵隼一个都不认识，而且由于太复杂，看得人头大，似乎还会影响精神。
　　“认识？”赵隼问道。
　　“不。”
　　太玄纯儿摇摇头：“不过和我修炼的功法感应很深，我想带回去研究研究，应该会有重大发现。”
　　“这……”
　　赵隼迟疑地看了眼顾长娆。
　　偷顾神女的宝经，不用想也知道，这本宝经银卷是顾长娆一次次从神经病尊上那里受戒，一页页拼凑搜集。
　　付出的心血代价也不知多少花费光阴。
　　拿走此书，待顾长娆苏醒，难以想象她会气愤到什么程度。
　　“主人，万一我研究出什么，说不定能够帮到你，带走吧。”
　　太玄纯儿拉着赵隼的衣袖诱惑道。
　　“好，走。”
　　赵隼当机立断，决定带走这本神秘宝书。
　　虽然冒着一定风险，但确实如纯儿所说，要是从中收获一点秘密，好处可能巨大，毕竟早有传言，神经病尊上那里散落着诸多世间最强的功法秘籍，甚至长生宝书也在其中。
　　上次那借着千幻妖面来偷书的徐闻，甘愿冒着风险也是基于此。
　　两人离开仙后许久。
　　顾长娆悠悠醒来，她的双眼睁开，望着虚空，目光变得凌厉万千。
　　觉查到自己的银书已经不见。
　　她稍微调息打坐一会儿，忽然捏碎一枚玉符。
　　片刻后，一位绝色丽人开到这里。
　　“顾长娆，找我什么事。”
　　一袭红裙飘舞，如火的红色衬得火轻舞肌肤胜雪，乌黑的秀发倾斜至腰际，一双凤目摄人心魄，朱唇轻启间吐出冰冷而诱人。
　　“有人闯我宫殿，带走一件东西，你帮我找回来，用你离火王朝血脉天赋之术。”顾长娆虚弱道。
　　“有人闯你的宫殿？”火轻舞挑眉，看了眼顾长娆的伤势：“你被他伤着了，潜入这云戍山，若是你也打不过，我的实力也不足以对付。”
　　顾长娆睁开眼睛：“那是银生游遥经上卷，我运功出现岔子才受伤，盗书之人，实力应该不强。”
　　听到顾长娆说出那本经文来历，火轻舞瞳孔骤然间一缩。
　　“我知道了。”
　　她琥珀般美丽的眼睛，忽然绽放出一缕缕璀璨的火光，灼灼耀眼，仿佛有烈焰燃烧一般，洞悉四周，瞬间发现了一些痕迹。
　　火轻舞转瞬间消失在黑夜中。
　　“枯离峰。”
　　望着前方在云戍山中不那么起眼的十四峰，火轻舞皱了皱眉，停下脚步。
　　盗书之人是枯阚？
　　这位殿主在春秋殿相当低调，平常连神女侍奉抽签都不怎么参加，但在春秋殿的资历比起排名靠前的殿主还要老很多。
　　火轻舞一向不愿和春秋殿主打交道。
　　但她通过天赋血脉之术追查到的行踪痕迹确实落在枯离峰。
　　“夜深了，火神女怎么有空来枯离峰转悠，还不休息么？”
　　就在这时候一抹淡淡的笑意的苍老突兀传进火轻舞的耳畔。
　　来人是佝偻着身子的枯阚，老人笑吟吟地拿着一个烟斗，气息古朴，浑浊却又透彻的眼睛里闪烁着矍铄的光彩。
　　火轻舞看向他，收敛眸子内的情绪。
　　“方才顾神女那里失窃，我一路追查到这里，枯阚殿主可有发现贼人的踪迹？失窃之物与神经病尊上有关，殿主知道么？”
　　枯阚挑了下眉毛，面露疑惑。

番外：（一）
　　“干娘，那南宫九夭竟然如此狠毒，她给的接续膏真不真，孩儿的宝贝不会出问题吧？”
　　白玉京皇宫，精美的凤榻上。
　　朱福一脸后怕地斜倚在软枕之上，身边是一名绝色女子，正用手轻轻按压着他的跨部，仔细一看，前者的这里竟然完全赤裸，那根青筋暴起的肉棒正处于半勃起的状态。
　　女子肤色雪白细腻，眉黛如画，一身华丽的锦衣让她更显贵气逼人。
　　“你放心，接续膏没有问题。”
　　帝夕颜微微一笑，“而且有没有用你难道不清楚，昨夜你不就是硬了？还在娘身上驰骋了一番，当真是威武。”
　　说到这里，帝夕颜眼中露出几分妩媚，仿佛让周围一切都明艳起来。
　　“嘿嘿。”
　　朱福闻言得意地笑了两声，享受着身边美人的按摩，面前的这张绝世容颜和那令天地都黯淡失色，便让他浑身一阵燥热难耐。
　　突然想到什么，朱福急忙问道：“干娘，那南宫九夭不会再杀回来吧，那明王殿势力雄厚，还有南宫九夭那个妖孽，她要是再找孩儿麻烦该怎么办？”
　　女帝凤眸闪烁了两下，随即轻声道：“放心，她不会再来了。”
　　那夜遭受挟持，最后也勉强与那疯丫头达成协定，明王殿要是再不守规矩，她也会展开雷霆手段报复。
　　“那就好。”
　　朱福松了口气，实话说，那时经过南宫九夭的一剑，他对那个相貌清纯，美丽无双犹如精灵的少女有着颇为不小的恐惧。
　　这段时间，他也是安安静静地在皇宫调养。
　　有着女帝的侍奉，恢复得很快，虽然距离完全重振雄风还有一些距离，但也恢复了七八成，据干娘说这是庚阳体质的奇效。
　　“福儿放心，老祖宗亲自去与明王殿交涉，南宫家的丫头识得好歹。”
　　听着这话，朱福这才松了口气，继续享受着帝夕颜的按摩，纤纤玉手在他跨间最敏感的位置恰到好处的揉捏按压，让他只觉浑身舒畅至极，整个人仿佛飘在云端。
　　朱福不由将身体紧贴过来，一双大手不安分的贴上女帝凤躯，游走起来。
　　“哎呦……好疼！干娘，你轻点！”
　　朱福痛呼一声，女帝那嫩如柔荑的小手忽然在他卵蛋用力捏了一下。
　　要清楚，男人卵蛋神经发达，只要施加压力，就会感觉到强烈的痛感。
　　朱福当即龇牙咧嘴，松开正握着女帝两团饱满傲人双峰的手掌，有着幽怨道：“干娘，你这是做什么”
　　帝夕颜娇嗔瞪了一眼：“你受伤未愈，怎么能如此急色纵欲。”
　　朱福露出一丝猥琐的笑容：“干娘您可是神仙中人，自然能够帮助我重振雄风，昨天晚上，你不也叫的很大声么”
　　想到昨晚上，帝夕颜的俏脸浮现两抹红晕
　　她伸出葱指点了点朱福额头。
　　“又在想坏主意。”
　　见女帝娇羞的模样，朱福忍不住哈哈一笑。
　　“干娘，我的宝贝又硬了，你快替它泄泻火吧。”
　　朱福嘿嘿笑道，“这次干脆一鼓作气把它射空算了，干娘你不也说，我的庚阳体质需要时常疏导欲火，这样修炼起来也事半功倍？而且庚阳精华与你的凤躯是最契合的。”
　　“好啦。”
　　帝夕颜轻声道，朱福立刻乖巧下来，虽然已经有过很多次肌肤之亲，但干娘一旦认真与他说话，都让有恋母情结的朱福格外的听话温存。
　　“晚上，你来温泉，在那里我辅佐你双修，恢复得更快一些。”
　　朱福顿时喜滋滋的傻乐，一把将帝夕颜抱到怀中，“还是干娘懂得疼我。”
　　天际渐渐暗了下来，繁星点缀天空，宛若银河。
　　温泉池畔雾氲蒸腾，雾霭迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。
　　帝夕颜站在岸边，身穿白纱，身材玲珑曲线毕露，肌肤赛雪，一股诱惑之意散发出来。而她远处亭子里面则坐着一男子。
　　朱福坐在石桌旁，望着温泉水面上倒映出的绝世芳容，不禁露出欣赏之色。
　　高贵端庄，清丽如仙的女帝，一袭白纱包裹着玲珑凹凸的诱惑娇躯，一双玉臂搭在扶栏上，目光悠远而迷离的望向远方，如诗如画。
　　片刻之后，女帝轻解衣裳，迈着一双白嫩如豆蔻的玉足踏入白玉温泉水中，那双如羊脂白玉般晶莹剔透的脚踝，圆润而匀称，脚趾甲粉红，指尖泛着晶莹的光泽。
　　女帝玉足刚刚浸泡进温泉水，水面上便泛出阵阵涟漪，荡漾出层层波纹。
　　温润的水流缓缓注入她曼妙动人的娇躯之中。
　　朱福痴迷地看着眼前的景象，一时间竟然忘记呼吸。
　　不久后，女帝就游到温泉的另一边，坐在温泉水里闭目养神。
　　她双眸闭阖，浑身散发出莹莹霞光，犹如月光仙子，一丝丝氤氲的雾气从水中冒起，使得整座温泉都变得朦胧起来。
　　女帝似乎也察觉到身边朱福炙热贪婪的目光。
　　乌黑长发垂落腰间，如绸缎一般，散发出一种淡淡的清香味。
　　朱福看着女帝那倾国倾城的脸庞，只觉得喉咙发干，吞咽一口唾沫，目光越发灼热炽烈。
　　因为角度的关系，朱福这时候就只能隐隐约约看清女帝的傲人峰峦。
　　在温暖的水汽包围，女帝胴体的曼妙显得更加诱人心神。
　　一种旖旎的氛围悄然升腾弥漫。
　　朱福咽了口唾沫，眼底深处透着炽热贪婪的欲念。
　　“干娘，我要来了”
　　朱福直接脱光衣服，得益于与女帝双修，这些天，他一改过去小老头的形象，不仅皮肤泛着古铜色，皮肤充满了爆炸性的力量，身材也壮硕无比，胸膛宽阔，腰肢挺拔。
　　“扑通！”
　　很快，朱福低吼一声猛地跳入了白玉温泉之中，一双铁臂环绕过女帝的柳腰，将女帝搂入怀中。
　　女帝顺势依偎进朱福怀中，朱福的大手从女帝的腋窝下伸过，直接抓住她丰腴翘臀上的软肉狠狠的蹂躏了几下。
　　两团饱满雪白的奶子亲密地印在朱福胸膛，那无限动人的粉嫩樱桃不禁压扁成娇羞的形状。
　　一股异样的感觉传遍全身，帝夕颜脸颊微红。
　　“福儿最近的变化倒是很大。”
　　帝夕颜轻笑，伸出手抚摸着朱福那健壮的肌肉。
　　“干娘，能不能像以前共沐那样，在水中为孩儿吹奏一曲？”
　　朱福双手从后面绕过握紧女帝翘丰盈，在那滑腻弹性的屁股蛋儿上使劲的揉捏着，嘴唇含住女帝那晶莹耳垂，呼吸粗重的说道。
　　这样一来，不仅能贪婪享受那股触感，还能嗅到佳人袭来的幽幽芬芳
　　温泉水面翻滚，荡起圈圈浪花，一股异样的刺激涌上心头
　　“每次都要这样。”
　　帝夕颜的屁股蛋儿被朱福使劲揉捏，异样的感觉一波接着一波，粉面桃腮上渐渐挂起汗珠，娇靥生晕，媚眼温婉似水。
　　纤纤玉指轻挑朱福胸膛，帝夕颜俏脸霞飞，想起以前两人共沐温泉做过的一些羞人玩法，光是吹萧含弄也就罢了，有次朱福还把那骚东西尿进她的嘴里，甚至强迫他吞下。
　　朱双腿缠绕住帝夕颜纤细修长的大腿，贴近帝夕颜耳朵，撒娇道：“干娘，你就吹一下嘛，晚点孩儿也会让你舒服的，你不最喜欢福儿的宝贝塞满你的后庭，每次一戳进去，你就颤抖得不行。”
　　“我不记得了，何曾如此过。”
　　“嘿嘿，干娘你甭蒙我，有几次玩到最后，不是干娘你气喘吁吁地握着福儿的宝贝抵在你的小屁眼上，不就是想……”
　　“不许再提了。”
　　朱福话音未落，就被一只纤纤玉手堵住嘴。
　　帝夕颜一张白皙绝艳的脸颊染上绯红，狠狠掐了一下朱福的胳膊。
　　朱福一边坏笑着，一边将手指探入女帝挺翘的臀部，轻抚那朵粉嫩的菊蕊，道：“干娘只要为福儿吹奏一下，福儿也会把它塞满，让它在里面翻江倒海，让干娘爽歪歪不好么？”
　　一边说，手一边在女帝滑腻柔顺的粉嫩屁眼不断划动，引得女帝娇喘连连。
　　女帝遏制住后者不安分的手，一咬嘴唇，终于还是拗不过朱福。
　　帝夕颜抬手拂了拂额前秀发，眸光盈盈，一副含苞待放的模样，潜入水中，绝美的脸蛋轻轻晃动着，漂亮得惊心动魄。
　　朱福一双贼溜溜的眼睛盯着女帝。
　　温热的泉水缓缓没过女帝臻首，朱福只感觉到跨间多了一具温润柔腴、酥软娇沃的躯体。
　　不禁挺起双腿间昂扬的青筋肉棒
　　丰腴柔软的胴体就这样贴上自己跨间阳具周边，轻轻厮磨起来，传宗接代的宝贝仿佛被两颗饱满的薄皮温水袋抵着，柔软温热。
　　这难以言语的滋味直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。
　　朱福深深喘息着，就见帝夕颜拨动了一下他的宝贝，随后轻启红唇，将之缓缓地含入口中，舌尖在上颚轻舐，用灵活的小舍头轻舔着顶端，轻易勾勒出一根粗糙的柱状物体。
　　这一瞬间的刺激，差点让朱福昏厥了过去。
　　朱福喉咙滚动几下，急忙闭上眼睛，任由帝夕颜的丁香小舌在他胯下搅拌
　　继而，女帝小嘴轻轻撕扯着阳具皮肉，
　　这种美妙的滋味简直令朱福差点疯狂。
　　女帝的樱唇柔嫩鲜红，带着淡淡的幽兰体香。
　　一根灵活的丁香钻入宝贝内，在里面轻扫着，刺激的朱福浑身燥热。
　　帝夕颜用舌头勾弄着他的宝贝，慢慢的将之全部吞了下去。
　　紧接着就是就是吐露芬芳，舌头灵活的卷住他的宝贝，用力吮吸，不停舔弄
　　“吸得实在太厉害了！”
　　温泉中的气氛越加炽烈，朱福只觉得胯间胀痛得厉害，仿佛即将破土而出。
　　他双手捧住女帝的脸蛋，真真是如朝霞映雪，桃花晕玉……
　　一星半点人间烟火之气都没有，却依旧美得惊心动魄、又慑人心魂。便是女子看了也会面红耳赤、心热体酥，更不要说是男人了。
　　尤其是那对饱满坚挺的圣洁玉乳，是那样的芬芳雪嫩、光润柔腻，完美的半球型水滴状蟠桃奶，无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都愈发完美得让人心颤。
　　阳具被女帝小嘴容纳，温暖而柔和，让朱福心旷神怡，他闭着眼睛，享受着帝夕颜的含弄，心里甜蜜极了。
　　“干娘，差不多可以了，要不你还是起来吧。”
　　许久，朱福就有点支撑不住。
　　虽然他是庚阳体质，但最近在恢复，床第间也就射上散发三发而已，他还期待今晚后面和女帝的激情，不想就这么直接射出来。
　　而女帝的功力深厚，闭气功夫何等了得？
　　如果她愿意，就是在水中为朱福含弄一个时辰也不算什么。
　　而今她又有意惩戒一下朱福，是故在听到朱福的话语后依旧不为所动，更加温柔地吮吸起来，一条湿濡的丁香小舌，不断刺激着阳具的敏感点
　　温润芬芳的口腔，带来奇异的触感，朱福脑袋轰隆作响。
　　他一边舒爽无限，一边叫苦不迭，湿润而柔软、滑嫩的触感从肉棒蔓延开来，一路朝着全身扩散，令他浑身酥麻。
　　这种美妙的刺激，简直要令朱福疯狂，终究还是按捺不住欲望的冲动。
　　卵蛋一抽，腰身挺动两下。
　　一股粘稠带着腥味的阳精直接在女帝的清纯小口中射了出来。
　　帝夕颜的嘴巴，却仿佛一个无底洞一样，不管他如何喷射，都可以完美的容纳。
　　朱福粗喘着气息，享受完这轮喷射，苦笑一声。
　　“干娘明知道福儿现在射的不多，还要福儿就这么简单射了一发。”
　　“这不是福儿你要求的？”
　　女帝闭着眼眸享受了一番，然后吐了出来，从水中立身而起，嘴角的一根丝线，沾了沾白浆，又放到唇瓣舔了一下。
　　一抹淫靡出现在她的唇齿之上，她勾唇浅笑。
　　皓白的月光洒落下，她的肌肤滑腻如绸缎一般，堪称纯净如冰雪，就连双腿间也是那样的圣洁无垢，那光洁而饱满的美穴没有一丝芳草。
　　雪白光滑得像是她胸前那光润柔腻、如酥如脂的饱满乳房，细嫩光滑，毫无杂质，令人爱不释手，且雪白之处竟似有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。
　　“干娘该怎么补偿我？如今射了一发，福儿与你交欢的时长必然少很多，干娘也是，小嘴含得差不多就行，非要给福儿吸出来。”
　　朱福颇有些哀怨。
　　“福儿怎么还是一副猴急的样子。”
　　她睁开一双秋波潋滟的美眸，朱福顿时被那一双秋波摄住
　　女帝轻轻笑了一下，一双藕臂轻轻搂住朱福脖子，红唇宛若玫瑰花瓣的朱唇轻轻地抵在朱福嘴边，细软饱满。
　　除了红唇的亲吻外，朱福还感觉到一股热气从她檀口中喷出，渗入牙痕，流遍筋络，酥软温润，妙不可言。
　　朱福情不自已地也将脸埋在她颈窝，轻吻酥嫩的玉颈，吮吸兰麝芳息……
　　双手则开始在粉背柳腰上滑动，女帝只觉得那双大手仿佛烧着灼烈火焰般，
　　细滑的肌肤清晰的感觉到几分熟润丰美的绵柔，顺着纤细的柳腰滑下美人的翘臀上，霎时惹来了满手嫩滑酥肥，在朱福看来如此挺翘的玉臀应该是极为结实饱满，但触手后却是别有一番风味，绵软得简直不像话，手指几乎都要陷入那肥嫩的臀肉中。
　　兴许是生过两位公主的原因，女帝的身子，柔软得不像话。
　　帝夕颜一手搂住朱福的脖颈，另一只手却已经在他的下体摩挲着
　　而朱福粗糙带着厚茧的手掌握住了她的小蛮腰，一阵电流从下腹窜上。朱福只感觉整个人瞬间火辣辣的，他的下腹膨胀。
　　几乎瞬间又重新挺起，红通通的龟冠狰狞吓人，棒身青筋暴动。
　　朱福一把就将女帝轻盈的身子抱在怀里。
　　女帝身体微弓，朱红小嘴中吐着幽香的浊气，朱福只感觉身下一凉。
　　女帝玉足早已经滑到了膝弯处，一对玉足被他托起，搁置在他的肩膀上，两条洁白玉腿更加笔直修长，雪白娇嫩的肌肤泛着淡淡光晕。
　　而今那翘臀缝隙，正对着他雄赳赳的肉棒。
　　朱福的兴致越来越高涨，一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的白玉老虎美穴猛地尽根而入。
　　湿润紧窄的蜜户被这庞然大物一下攻陷。
　　“嗯……”女帝蹙眉发出一道悠长的闷哼，朱福的阳具何其粗壮，就这么直捣进来，寻常女子怕是会直接被顶昏过去。
　　而她的美妙的花宫也被硕大的龟头顶住，其中滋味难以言述。
　　好在她适应过后，施展功力，花腔美穴的嫩肉很快完美容纳那根粗长火热。
　　“又紧又嫩，还这么温暖！”
　　朱福兴奋得不能自己，双手更加放肆，游走女帝白皙滑嫩的娇躯，目光在那高耸挺翘、雪峰诱惑、幽谷留恋，胯部更是快速撞击。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一道又一道无比用力朱福腰身起落，阳具在美穴撞送，开拓蜜户幽道，拓展媚肉，引浆渗液，仅仅过了四五十下，便弄得女帝浑身酥麻。
　　要说朱福也是天赋异禀，女帝的白玉老虎名器，时时刻刻按摩男性肉根的敏感点，他却能抵抗得住，愈战愈勇，属实天赋异禀。
　　朝两人结合处望去，只见朱福结实的的小腹打在雪白的耻丘上，动作快速，发出啪啪啪的声响，配合着蜜穴里“唧唧”水泡破裂的抽送声，交织成一曲荡人心魄的乐谱。
　　随着美穴的扩展，女帝渐渐享受，丝丝美感由嫩宫涌起，酥麻麻地布满了整个小腹。
　　“福儿，来试试那个吧！”
　　忽而，帝夕颜咯咯一声娇笑，雪白的腹肌阵阵抽动，朱福只感到媚肉内传来一股紧凑的蠕动，将那根肉棒紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，几欲吸出热浆。
　　幸好朱福收腹屏气，这才护住精门。
　　“要命，差点又泄了。”
　　朱福抬起头，就看女帝笑吟吟看着他。
　　朱福顿时心中一恼。
　　帝夕颜发出一声娇喘，被朱福狠狠压倒在水底。
　　温泉内，两具赤条条的胴体纠缠在一起，水花飞溅，旖旎无限，温馨而甜蜜。
　　水中泛着阵阵涟漪，肉体纠缠在一起，不断传出阵阵旖旎的响声，温度骤升，一股暧昧的气氛悄然蔓延。
　　一番大战后。
　　女帝轻轻松开他，朱福睁开眼，正巧对视女帝那双勾魂夺魄的凤眸。
　　“福儿还没有满意？”
　　“干娘，我们去里面做吧，我要插你的小屁眼儿！”
　　“嗯。”
　　帝夕颜站立起身，赤果着雪白的娇躯，朱福也跟着爬了起来，女帝随意披上一件洁白的丝绸裙裳，仍旧挡不住玲珑浮凸的身段儿。
　　朱福邪笑着拉着她的纤手，走入里屋
　　房间内的布置简洁雅致，淡绿色的帷幔飘飘洒洒，桌椅屏风等物都显示着主人的品位和个性。
　　朱福抱起女帝娇躯来到卧房内，轻轻将女帝放在床榻上，俯身压了下去，将她娇美雪嫩的娇躯尽收眼底
　　帝夕颜躺在床上，乌黑秀丽的长发披肩，露出雪白晶莹的脖颈。
　　“干娘真漂亮，福儿真爱死你了。”
　　朱福贪婪地用双手捧住女帝精雕玉琢的绝世容颜，忍不住凑上前，轻轻地印在那诱人的樱唇上，细密的亲吻。
　　紧接着，迫不及待的朱福立将女帝摆出小母狗的姿势：双膝跪地、两臂撑地，蹋腰撅臀的白玉国主，就像是一头真正的小母狗，任君采撷。
　　女帝脸颊发烫，这个姿势虽然也试过，但毕竟十分不雅。
　　每次做来内心都有一些羞耻。
　　“真漂亮啊！”
　　朱福轻轻掰开两片臀瓣，只见一朵粉嫩的菊花，如同一朵盛开的莲花，微微露出花芯，隐约可见粉色花蕊，娇艳欲滴。
　　朱福咽了口唾液，低声呢喃：“干娘，福儿要干进来了。”
　　“福儿，来吧。”
　　女帝闭上一双明眸，微张檀口，吐息如丝。
　　朱福低吼一声，慢慢推挤女帝的两瓣娇嫩的蜜桃臀瓣，将坚硬的巨物对准粉嫩晶莹的后庭，慢慢推了进去。
　　后庭娇嫩被一寸寸入侵。
　　女帝闭上眼眸，雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，发出一道悠长娇吟，她黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝。
　　朱福颤抖着身子，感受着后庭娇嫩，勇悍啪击，抱着雪嫩臀瓣抽送起来。
　　“妙啊，干娘的后面紧致得厉害！”
　　朱福低头一看，女帝菊眼美穴俱是一片娇嫩欲滴，臀股间莹光闪闪，腻香酥嫩，清蜜浆汁顺着蛤口流至阴蒂，在粉蒂上汇成水珠再缓缓滴落，端的是媚态撩人。
　　手掌扣雪股玉臀，腰股运劲，急促挺耸，猛烈程度竟比前时狠上近倍。
　　两只手紧紧抓着白花花的臀肉，留下道道红痕，肉龙深进浅出，记记皆杵在后庭深处，抖的女帝鬓发雪乳一片凌乱，娇躯频频震颤，朱颜埋首被褥间，花穴之中一收一放，嫩心阴精仍在涌射。
　　女帝只觉得后庭满含一根肉棒，填满的腹中仿佛燃起了一团火焰，暗流汹涌不停收缩。
　　连雪白的肚皮都筛糠般抖动了起来，腹中的强烈欲火炙烤着四肢百骸。
　　朱福的巨大在菊花中肆意横行，她紧绷的娇躯渐渐变得酥软，身下的莲足紧绷，轻微抽搐。
　　一会儿后，女帝耸起翘臀，拧转身子，下体水光盈盈后庭依旧含着龙根。
　　随着腰臀的转动，腔内媚肉被龟棱刮得极为酥麻瘙痒，爽得女帝小腹一热，竟小小地丢了一会，不由霞飞双颊。
　　“嘿嘿，干娘这是想自己来？”
　　朱福伸手扣住两颗奶子，下身微微上挺，催道：“干娘，福儿等着，快动一动。”
　　女帝闭上眼睛，雪白的股间，白玉老虎美穴与朱福的耻毛纠缠在一块。
　　啪啪啪！
　　她回身起落，后庭含着热棒，开始在朱福身上摇起来。
　　因为幅度渐渐放大，帝夕颜朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出水来，一双奶子巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯。
　　汗珠缓缓滑下恰好凝聚于乳首，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。
　　两瓣美穴随翘臀耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。
　　圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，欲要绞杀入洞蛟龙。
　　谁知朱福却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆杵在后庭娇嫩，女帝不由趴下来。
　　两粒红嫩乳珠婷婷而立，随着耸动，在朱福胸口上下刮蹭着，快美酥麻在两人间相互传递。
　　数百下之后
　　朱福一阵悸动，猛然抬高自己的坚硬昂扬，瞬间贯穿女帝的娇臀，
　　紧紧地贴着，挤压女帝柔软的嫩肉，女帝只觉得一股汹涌澎湃的热量袭来。
　　朱福低吼一声，庚阳一泄如注的喷溅而出。
　　女帝的胸脯因剧烈的运动而不断起伏，脸色潮红，一夜交媾，也已经是六神无主，雪嫩的纤长藕臂抱着朱福，拥他入睡。
　　一整夜，朱福的阳根即使疲软了很多，也插在女帝的后庭中。

第250章
　　“贼人？没有看见。”枯阚摇摇头，干脆利落道。
　　“那一物是尊上不久前赏赐给顾神女，至关重要，如果找不回来，怕是要引起尊上震怒，枯阚殿主想清楚再回答。”
　　火轻舞皱了皱眉，眸光微沉，紧接着就搬出神经病施压。
　　她聪慧绝伦，如果盗书之人是枯阚，亦或者与他有关，在这云戍山，所有人最为顾忌的自然是不死神经病，其一喜一怒都代表着春秋殿主的新旧更替。
　　事实上，短短五年之间，十六位春秋殿主中已经更换了七位。
　　很多甚至因为莫须有的缘由，被神经病重新安排或者卸任，有的甚至被处死湮灭，故此在云戍山，不能得罪尊上是一条铁律。
　　枯阚笑了笑：“火神女倒是为顾长娆着想，不过老夫是真的没看见，前不久尊上那里就失窃了两本宝书，说不定是一伙贼人，大殿主还在搜查呢，既然是尊上有关系之物，老夫省得，要说实话。”
　　“既如此，枯阚殿主能否让我上峰搜查一番？”火轻舞语气有几分强硬。
　　“请便。”枯阚主动让开一条道。
　　火轻舞身形一闪，掠上枯离峰，
　　重燃火光的眼睛，再次找到行踪痕迹。
　　片刻后，火轻舞脸色难看停下。
　　半山腰位置，那踪迹诡异的消失，最后方向是绕过枯离峰朝北方而去。
　　枯阚笑眯眯跟在后头，道：“这山上的风景也算不错，难得是个清净的地方，怎么样，轻舞神女有什么发现没有？”
　　“打扰了，告辞。”
　　火轻舞沉闷地转身离去，面上一片冰寒。
　　……
　　不久后，枯离殿内。
　　“离火王朝的火瞳术真是不容小觑，破碎隐珠不至于被觉察，应该是千幻妖面留下的痕迹，有妖力气息被她看到。”
　　枯阚背着双手对赵隼与太玄纯儿说道。
　　赵隼点点头，随后道：
　　“不过师父，你怎么知道破解之法是消除妖力气息？”
　　枯阚回忆道：“当初离火王朝还未覆灭，我跟随梦南国的军队，一路闯到皇宫，那皇帝的火瞳术最明察秋毫，但有一致命弱点，害怕闪磷粉。
　　那时这位火轻舞公主尚年幼，也曾见到一面，当年她被离火王朝的绝世高手忽云霄互送离开，而除她之外的火族血脉都被赶尽杀绝，这也导致她一向心事很重。
　　不知怎的，她与顾长娆有了联系，暗中兴许也谋划着些什么。”
　　枯阚话音落下，忽然看向赵隼两人。
　　“倒还没问你们，从顾长娆那里偷了什么，引得她如此重视？”
　　“枯阚爷爷，一本奇怪的书。”
　　太玄纯儿手中银光一闪，银书宝卷顿时浮现，此书处于未被激活的状态，极其内敛，与当时顾长娆勾动异象时迥然不同。
　　“这东西是……”枯阚一惊。
　　翻开书页看了一会儿，枯阚目光顿时变化，震撼道：“真的是银生游遥经，当年尊上掠夺春秋第一大圣地游遥圣地的宝经，竟然被顾长娆搜集齐了，她的运气还真不错。”
　　闻言，赵隼目光古怪。
　　顾长娆运气好得到银生游遥经，但这宝经最后又落到自己手里。
　　她的运气恐怕不太好。
　　“师父，此经有何特殊？”
　　枯阚道：“当年中州还未消失，尊上在长生谷得到长生书，自此修为爆发，掠夺好几大圣地，游遥圣地作为第一圣地位于中州境内，不仅被尊上抢掠一空，还失去了至宝银生游遥经文，那位圣地之主也是仙台层次的强者，但碰巧尊上进入一种很奇特的境界，修为短时间暴涨到骇人听闻的程度，由此灭了游遥圣地满门。”
　　“这游遥经，相传是除风华神女宝册等少数记载飞升之法的宝物。”
　　“飞升之法。”赵隼呼吸一促。
　　武道九境，只是凡人练武门槛，天道通神才是修为的起点。
　　而只有到达天人合一之境，才能摸上一点门径，至于飞升，就连号称三百年来第一强者的不死神经病都未曾做到。
　　历史上，只有每一届的风华神女，偶有幸运被接引上界。
　　足可见这银生游遥经的价值。
　　“师父？这是真的么？”赵隼口干舌燥道，这要是记载着飞升法的经文，价值难以估量，会引起春秋大陆无数腥风血雨的争夺
　　“只是传说。”
　　枯阚苦笑道：“毕竟当年那位游遥圣地之主也没有飞升，而且中州被隔绝后，一些记载都消失，传说就真的成传说了。”
　　“但此经还是非比寻常，不过很难修炼，一般人连认识上面的文字都做不到。”
　　赵隼回忆在长娆宫看到的一幕，道：“当时顾神女应该就是在修炼此经，气机十分玄妙，但中途她似乎受到阻碍，被此经爆发的力量紊乱神智，吐血昏迷过去。”
　　“不足为奇。”
　　枯阚抚摸着银书宝卷，感叹道：“据说在当年全盛的游遥圣地，能够修炼此经的人也寥寥无几，而且修炼者经常走火入魔，中间暴毙都很常见。”
　　“有这么大风险，不过若那飞升之法属实，倒也值得人前赴后继。”
　　赵隼思量片刻，不禁看向太玄纯儿。
　　此经是纯儿强烈要求带回来的，而且他们记录完水天玥的影像，半道上她有了感应，这才寻到顾长娆那里。
　　莫非纯儿与当初的第一圣地有莫大关系？

第251章
　　“我肯定能修炼。”
　　太玄纯儿自信满满地拿过经文，随即道：“枯阚爷爷，你能不能教我认识下上面的文字，我感觉这功法很适合我。”
　　“这倒是没问题，不过……”
　　枯阚看了一眼赵隼，赵隼当即道：“就让她试一试，纯儿对此书有相当大的感应，否则也不可能知道会在顾长娆手中。”
　　闻言，枯阚点了点头。
　　深夜，在熟悉了银书宝卷上的大部分经文后，太玄纯儿立刻开始修炼。
　　宝卷发光，玄奥的银光经文再次浮呈出现，犹如有着生命力一般，环绕在她身边，旋转跳跃，如同阐述着某种至理。
　　太玄纯儿闭目凝息，整个人仿佛陷入了空冥之境。
　　令人惊讶的是，她的修炼状态明显比顾长娆好，整个过程，银书宝卷都安安静静，有条不紊地凝炼光辉。
　　比之顾长娆甚至有十数倍差距。
　　与此同时。
　　在神经病的三百年来抢掠各地，以及诸王朝进供之物所存的巨大宝库内，一个灰扑扑不起眼的陶罐嗡嗡颤抖起来。
　　罐子内部内部同样有银光溢出，流转出躁动不安的气息。
　　……
　　“啊！”
　　清晨，一声少女的尖叫打破枯离峰的命令，惊动四周鸟兽虫鸣。
　　“去死去死，不要跟着我！”
　　太玄纯儿满峰乱跑，一张小脸涨红不已，一边跑一边喊。
　　像是有什么难缠之物追着她一般
　　枯阚、赵隼纷纷醒来，走出门一看，两人不禁愕然。
　　只见一个灰扑扑的陶罐悬浮在半空，紧贴在太玄纯儿的身后，走到哪儿跟到哪儿，陶罐散发淡淡的光芒，始终跟随，使她无处遁逃。
　　“啊啊啊，不要跟着我啦。”
　　太玄纯儿一张粉嫩小脸胀红，蹲下身来，双手抱住脑袋。
　　这一幕看得枯阚二人面露古怪，但却又有点好笑。
　　“轰！！”
　　赵隼出手，一掌劲力焊然轰击在陶罐上，结果陶罐只是晃了晃，却丝毫未损，这个结果让他愕然，再怎么说自己也是第九境巅峰的武者，虽然还没有触及到天道通神，一个陶罐居然都击不破。
　　“此罐……”
　　枯阚皱了皱眉，上前推出右掌，枯萎一般的波纹从掌心扩散出去，笼罩住陶罐，其散发的光芒似乎被侵蚀一般渐渐暗淡。
　　陶罐最终坠落到地上，一动也不动。
　　“呼！”
　　太玄纯儿长舒口气，松懈下来，瘫坐在地上。
　　方才她经历一夜的修炼，准备休息休息，这陶罐也不知道从哪里飞来，追着她，疯狂吸收她修炼出一些银色灵力，吸光之后还不肯放过，诡异无比。
　　正当众人以为结束，要上前检查一下陶罐。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵嚣狂的笑声突然响起。
　　陶罐破碎，内部冲出一道银色残影，瞬间出现在众人面前。
　　竟然是一双银光云雾的双眸，里面传出一个男子的声音。
　　“女娃娃，逗你真好玩，本尊好久没有这么开心了。”
　　如此不可思议的一幕，直接让三人傻眼，愣愣地站在原地，不知所措地看着那双银色双眸，这情况已经大大颠覆超出他们的认知。
　　“怎么，都吓傻了？”
　　银色双眸自傲地俯看众人，一股浩瀚威严的气息骤然扩散。
　　“本尊名曰银星帝君，乃仙界真仙，三百年前，被风华女神那个臭娘们暗算，坠落到这片俗世，本想借尸还魂，再度飞升，奈何却发现本座的魂魄损耗太大，根本无法夺舍，本尊只能寄宿在这个破罐子内。”
　　银星帝君？
　　仙界真仙？
　　众人听完这一席话，愕然无比。
　　“仙人怎么藏在罐子里面。”
　　自称银星帝君干咳一声，道：“咳咳，记忆有些久远，失误失误，才想起来，其实本尊只是银星帝君的小儿子，当年看风华女生那娘们长得漂亮，想偷看她洗澡，结果倒霉被她踹到俗世。
　　“好了，多余的也不用多说，本尊给你们一个机会，你们全部认我为主。”
　　“特别是你，小女娃，你天赋不错，比三百年前那个废物还要强很多，抓紧修炼银生游遥经，为本尊恢复提供动力，届时本尊再度飞升，少不了你的好处。”
　　太玄纯儿看到银色双眸，浑身忍不住瑟缩。
　　自己辛苦修炼的那点灵力，全部被他吸收。
　　听起来，他还要自己成为他的一个工具。
　　而枯阚与赵隼师徒则面面相觑，这银光云雾中的魂魄，先说自己是银星帝君，被风华女神暗算到俗世，又说自己是银星帝君的儿子，偷看风华女神洗澡，被踹到这里。
　　真不知道哪句话真，哪句话假。
　　甚至如果不是他的这种神秘气息，说他满口忽悠，油腔滑调也不为过。
　　“你们在质疑我？”
　　银色双眸见几人表情古怪，顿时感觉到尊严受到侮辱，气愤道：“本尊是真仙，货真价实的上界仙人，懂不？你们见过哪个人像我这样，本体没了，魂魄还在存在？”
　　“仙人……”
　　枯阚硬着头皮上前道：“您怎么会出现在这里？”
　　“这个说来话长了。”
　　银色双眸叹了一口气道：“当初被风华那个漂亮娘们踹下俗世，本尊找了一个继承人，创立了游遥圣地，本准备蓄积力量重新杀回强烈，没想到那届风华大典出现了大问题。”

第252章
　　“当年御奴道的一个小子。”
　　“就是你们春秋殿现在的那个神经病，
　　“他冲进长生谷，窃取了长生书不说，还闹出天大动静，后来又把本尊辛苦经营起来的游遥圣地一毁而尽。”
　　“游遥圣地之主，就是本尊的传承人，同样也被杀了。”
　　“本尊魂魄受损，只能一直待在罐子里头，哦，对了，本尊待的罐子，之前被当做战利品收藏在春秋殿宝库里面。”
　　“银星帝君”连连叹息道：“你们是不知道本尊这三百年是怎么过的。”
　　“前不久，本尊试着让那顾长娆搜集齐银生游遥经，可惜她的天赋太差，根本没有做我继承人的资格，不过事情发生了转机。”
　　说到这里，银色双眸目光炯炯地盯着太玄纯儿。
　　“小丫头你是俗世超级罕见的逆天体质，修炼本尊的经文，事半功倍，有你辅助百年，本尊说不定能恢复七八成的实力！”
　　百年？
　　听到银色双眸计划，太玄纯儿瑟瑟发抖。
　　听起来，自己就算成为一个白发苍苍的老太婆，还会被他压榨。
　　“咳咳咳，当然也有好处啦！”
　　银星帝君道：“你们不是一直垂涎那神经病的长生书么，本尊可以立刻写下来给你们，不过这玩意虽说能大幅延寿，但只要修炼就会精神分裂，甚至丧失自我。”
　　“哗啦啦。”
　　凭空数张白纸出现，银光在纸张表面流转。
　　一串串文字被镌刻到上面。
　　世间无数人垂涎的长生残经就这么被写了出来。
　　赵隼与枯阚大眼瞪小眼。
　　“别怀疑，这就是长生书的一部分，因为缺失，所以固然能让人的修为突飞猛进，寿元延长，但缺点也极大。”
　　银星帝君大咧咧道：“反正本尊是不建议你们修炼的，你们伺候好本尊，将来给你们更大好处。”
　　枯阚颤巍巍地把那些纸张接到手中。
　　不可思议地望着上面的内容，一个个字符宛若蝌蚪在上面游动。
　　太玄纯儿也凑了过来。
　　“这……这是长生经的内容？”几人震撼到失神。
　　银星帝尊像是很满意几人的反应，傲然道：“这下知道本尊的实力了吧，那个谁，小女娃，抓紧修炼游遥经，助本尊恢复，接下来还有数不尽的好处等着你们！”
　　翌日。
　　赵隼与枯阚太玄纯儿皆是顶着黑眼圈。
　　没办法，长生书的消息太震撼了，他们整整研究了一晚上。
　　除了太玄纯儿被逼迫修炼游遥经，赵隼与枯阚研究了一遍又一遍。
　　长生机缘近在眼前，如果不是在乎神智失常，精神分裂这些副作用，两人说不得已经开始抢先修炼，一刻也不耽搁。
　　“师父，你决定修炼么？”
　　赵隼喉咙口干舌燥地问道。
　　枯阚眼神凝重，点点头：“考虑考虑，我行将朽木，寿元不多，虽然代价有点大，不过要是真能再活着几百年，好像也……”
　　毋庸置疑，枯阚很心动。
　　神经病尊上虽然面临诸多副作用、怪癖，但这三百年他偶尔也有清醒的时候。
　　“要不咱们还是请教请教真仙吧。”
　　赵隼也拿不准，事情发生太梦幻了，到现在他都没能完全消化。
　　此时此刻，“银星帝君”化作的双眸，徜徉在太玄纯儿的身边，欢呼雀跃地吸收着纯儿修炼出的灵气，被损耗地魂魄正以微不可查的速度一点点恢复。
　　“不练了，枯燥死了，累死了。”
　　不久后，太玄纯儿顶着黑眼圈，埋进赵隼的被窝里面睡觉。
　　银星帝君当场就急了：“别啊，小女娃，你要刻苦勤奋，这么容易就休息，本尊猴年马月才能恢复，快起来修炼。”
　　太玄纯儿压根不管，埋头呼呼大睡。
　　经过两天相处，她算是发现，目前的“银星帝君”实力很弱，而且压根不会伤害自己，起初还对他有点敬畏感。
　　现在发现这家伙完全是一个奴隶主加话痨。
　　“喂喂喂，小丫头？”
　　银星帝君看着呼呼大睡的太玄纯儿无可奈何。
　　“罢了罢了，就先让你休息一会，记得醒来要更加刻苦……”
　　“才不。”
　　太玄纯儿梦呓呢喃：“醒来我要出去玩。”
　　银星帝君忍不住摇头。
　　“仙人，如果不修炼这长生书，还有没有更好的选择？”
　　赵隼与枯阚都来求教。
　　“当然。”
　　银星帝君看了眼两人，他也有自己在俗世里面的诸多欲望，特别钟爱俗世里面一些容貌出众的女子，否则当年也不会创立游遥圣地供他享受。
　　目前身份还不宜给太多人知道。
　　有这几个当做手下正好够用。
　　适当给些好处，能让他们更好效力。
　　银星帝君看了眼赵隼那颇为强壮的身体，嘿嘿笑了笑：“本尊从来不亏待麾下，既然收了你们，自然会给你们考虑周到，倒是有一门功法十分适合你们，将来飞升也不是问题贴吧搜书找作者，不过那功法还在神经病那小子的手里，这样吧，过两天你跟我去拿。”
　　“去尊上那里？”
　　赵隼愕然，自从上次神经病那里失窃，云戍山的巡逻可是严密了很多。
　　其他地方，依靠破碎隐珠赵隼很有把握。
　　但神经病尊上的身上，他是一点胆子没有。
　　“无妨，经过本尊观察这三百年，神经病那小子有什么爱好怪癖包括弱点，本尊一清二楚，有我指点，没有任何危险。”

第253章
　　银星帝君无比自信。
　　赵隼看他那傲然的样子，总感觉不踏实。
　　其实由于银星帝君自己是个话痨，这几天无意中透露很多信息。
　　就比如，他目前的实力不高，相当于天道初期层次，逃命能力很强，却离不开太玄纯儿的供给，否则魂魄就要进入罐子里面沉眠。
　　几日之后。
　　赵隼携带破碎银珠与银星帝君，来到了云戍山脉的深处。
　　这里是天下人无比神往的地界。
　　鼎鼎有名的美人殿就矗立在此。
　　要知道，神经病尊上怪癖之一就是搜罗天下美女，养在身边调教，其中不乏上代风华绝色，人间尤物，大量世人魂牵梦绕的女神自世间绝迹，实则都汇集在此。
　　一座金碧辉煌的宫殿伫立在群山之中，远远看去犹如天宫一般神圣非凡，让人忍不住想要跪伏在地上叩首。
　　而在周围，还簇拥数座风格迥异的美人殿。
　　“那是珑心殿。”
　　银星帝君啧啧评价道：“神经病那个干女儿珑珑住的地方，她真实的身份是妖族的二公主，如今大妖后楚倾辞的妹妹，楚珑心。”
　　“这小娘皮面具下的脸蛋长得是真漂亮，而且还是处子之身，本尊找个机会，给她开苞。肯定痛快。”
　　“这珑珑当年被章烨从妖族掠走，后来章烨又被神经病镇压，她就从小生活在在春秋殿，虽然是妖族的嫡系血脉，但对妖族根本毫无感情，可怜她那个亲姐姐还在到处找她。
　　“她也是唯二，能够得到神经病授予长生书修炼资格的，不过这小娘皮很聪明，知道代价后果很大，浅尝辄止，不然怕是也要彻底变成一个疯女人。”
　　银星帝君对这些信息信守捏来。
　　赵隼看了眼那座珑心殿，内心极其震惊。
　　珑珑大人竟然是大妖后楚倾辞的妹妹。
　　这消息不亚于天崩地裂。
　　毕竟春秋齐七国与妖族势同水火。
　　而妖族公主就在人族最大势力的春秋殿担任要职。
　　“你看，那是灵乳殿。”
　　银星帝君又指向另外一座宫殿：“那里面养着妖族好几个灵汁乳牛美人，特别是其中的白君漪，她的身材最为火爆，看过一眼就能让男人惦记几十年，而且她的乳汁奇妙更不用说，专门供给神经病那个小子。”
　　“还有一桩好处，白君漪的后庭是名器，水窈菊，嫩得出水。”
　　“她给男人含鸡巴的本事也是一绝，不出半炷香，保准你射出来。”
　　“目前就只有大殿主应青寻，还有你们春秋殿三殿主，侏儒那个黑小子走运啪过她，啧啧啧，等有了实体，本尊也要尝试一下，狠狠爆进白君漪的后庭嫩菊！”
　　银星帝君说着说着，口水似乎都要流下来。
　　赵隼极度怀疑，这家伙到底是不是仙人，说到尽兴处，话语无比粗鄙，完全就跟个色鬼淫徒没啥两样。
　　“那座宫殿，住着涛月王朝的皇后，莫寒烟，上届绝色榜第八，她身具无相美穴，男人鸡巴只要插进去欲仙欲死。”
　　“这一座住着北冥瑶光，说起她，你肯定觉得陌生，但她是极地北冥圣地的女圣主，上届绝色榜第三，这冷美人滋味好的很，不过她的实力很强，不太好拿下……”
　　“还有这座……”
　　一路上，银星帝君品头论足。
　　各大美人殿住着谁，优势特点，过往来历他如数家珍。
　　赵隼震惊地同时，也相信银星帝君已经在春秋殿待了三百多年，否则不可能知道的这么清楚，而更让他震撼的是那些风华绝色。
　　光是听着那些大名鼎鼎的名字，他就心跳不已。
　　曾经的她们都惊艳春秋大陆一个时代。
　　而且根据银星帝君所说，这里已经凑齐了十大美穴名器。
　　说一句色鬼的天堂绝不为过。
　　不过也不是谁都有资格玩到他们。
　　“这么多绝色美人都是尊上所有，尊上竟然把她们都安置在这里。”
　　赵隼心里五味杂陈，要说不羡慕是假的，单单随便在这里拎出一位，就是世人心目中的绝色仙子，而这么多神女却都供神经病享受。
　　似乎看出赵隼的心思。
　　银星帝君大咧咧道：“这里美人虽多，但神经病那小子却很少宠幸。”
　　“这是为何？”赵隼奇怪。
　　“哼哼。”
　　银星帝君冷笑道：“神经病那小子的怪癖之一是调教，未必真的会上那些女人，而且他神智清醒的时间很少，所在在这美人殿，还有好几位是处子之身。”
　　“倒是你们春秋殿殿主，邪君侏儒那几个有幸玩了好几个。”
　　“你小子好好听我安排，督促太玄纯儿那丫头好好辅助我，本尊保证，要不了十年，你也能成为春秋殿排名前三的殿主。”
　　“到时候，只要本尊略施手段，你我一起把这里的美人玩个遍也不是问题，哈哈哈！”
　　想到未来的憧憬，银星帝君高兴大笑起来。
　　赵隼心情也被强烈的欲望所驱使。
　　不知不觉，两人已经靠近神经病所在的主殿。
　　这是一座青铜宝殿，气势恢宏，门上雕琢着诸多神秘的符号图案，充满古老、神秘的韵味，内部灯火通明，但却连一个侍卫都没有。
　　“神经病经常性疯癫，曾经有倒霉的春秋殿主靠近，直接被碾为血泥，因此只有受到传召，或者确认他的状态正常，才有人敢到这里。”
　　银星帝君看了看天，解释道：“今天是月中，那小子处在一种很奇特的情况，到时候你听我吩咐，保准拿到天大好处。”

第254章
　　听到银星帝君如此笃定，赵隼心里还是不免发怵。
　　走入青铜主殿之内。
　　一座金黄色巨椅放在中央。
　　上面铺垫着柔软厚重的兽皮毯子。
　　一条条龙蛇缠绕而上，宛若真龙匍匐，栩栩如生，仿佛随时可能苏醒，大量奇特的神灵雕刻巨椅周身，睥睨四方，似乎随时会腾飞起来。
　　一个令人惊艳的女子赤身裸体，昏迷在黄金色的巨椅之前。
　　她雪肌玉骨，肤色晶莹剔透，泛着淡淡的荧光。
　　如今闭着眼睛，脸颊粉红，樱唇娇嫩，胸前一片浑圆，像熟透的桃子，让人恨不得咬上一口，那皮肤真的细腻白皙如羊脂，吹弹可破。
　　一缕秀发垂落，挡住她的侧脸。
　　此时此刻，在她屁眼儿内插着一簇红色的羽毛，轻轻摇曳，极 为淫靡，那硕大浑圆的双峰颤颤巍巍，顶端的两颗粉嫩樱桃闪烁着诱人的光彩。
　　娇柔挺拔，丰腴肥美，一双纤纤玉腿交叠，笔直圆润。
　　赵隼和银星帝君齐齐咽口水。
　　最惹火的是一对儿洁白晶莹的玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。
　　银星帝君由于没有实体，对赵隼道：“已经给调教地晕了过去，扒开她头发看看。”
　　调教？赵隼脑海中不仅浮想联翩，各种画面，鼻孔里冒出鲜红的热血，差点喷射而出。
　　上前掀开那女子的发丝，一张清秀雅致的脸蛋顿时显露而出。
　　她脸蛋美丽动人，肌肤胜雪，浑身皮肉晶莹剔透，像一块完美无瑕的羊脂玉，散发着诱人魅惑。
　　雪白的胴体曲线毕露，胸前高耸挺拔，腰肢纤细柔软，盈盈一握，臀瓣圆润饱满，翘挺浑圆。
　　最惹火的是一对儿洁白晶莹的硕大玉兔，粉嫩嫩的乳晕像是熟透的水蜜桃。
　　女子此时闭着眼睛，脸蛋红扑扑，娇躯微微扭动，方才也不知道经过何种程度的调教，到现在也没有回过神，是不是发出细小的呻吟之声。
　　“是风霜雪，啧啧，齐国境内那个东浮圣门的大师姐，她的后庭也是一种罕见的名器，把她屁股上的东西拔下来，说不定有穴蜜。”
　　银星帝君兴奋无比道。
　　赵隼有些尴尬，却也听从吩咐，握住那一小簇的红羽，用力一拔。
　　刹那间，一串晶莹剔透，闪烁淡淡荧光的蜜汁随着红羽流淌而出。
　　银星帝君赞叹道：“这风霜雪清醒的时候可傲人了，都不正眼看人，好几个春秋殿主垂涎她都没有得手，还不是被神经病那小子调教得跟个小母狗一样。”
　　“赵隼，你用记忆珠把她现在的样子录下来，改天寄给她师门，让她师门那些仰慕她的师弟们看看，他们大师姐骨子里的样子，哈哈哈。”
　　“这样做好像也没什么好处。”赵隼迟疑了一下。
　　“那就日后用来威胁她，和她春宵一度，嘿嘿，这娘们的肉体本尊也很想玩玩的。”银星帝君猥琐地笑了起来。
　　赵隼依言用记忆珠录制了一段。
　　“走，去找神经病那小子，今天是月中，是每个月最特殊的一天，我知道他的弱点，抓紧时间。”
　　银星帝君也没有在这里停留太久。
　　催促赵隼去找不死神经病。
　　赵隼内心忐忑起来，虽然来到春秋殿已经很多年，但他也只是寥寥几次见过尊上的面容 ，还是尊上神志不清在春秋殿山门徘徊的时候。
　　今日冒险来这，真不知结果如何。
　　青铜主殿之下有地宫
　　一条长长阶梯直达地底，阶梯两侧悬挂着密密麻麻的油灯，一簇簇火焰摇曳不止，整座殿内都弥漫着淡雅幽香，一盏盏油灯照耀着四周，给这里增添了一抹亮光。
　　断断续续，竟然听到小男孩的抽噎之声。
　　“这是怎么回事？”
　　赵隼一脸惊奇，这里是春秋殿最为核心之地，不死神经病常年的住所，怎么会有小男孩的抽泣之声，匪夷所思。
　　银星帝君嘿嘿笑起来：“果然不出我所料，今天他又返幼了。”
　　“返幼是什么意思？”赵隼问道。
　　“等会你就知道，走，今天绝对是一个大好的机会，我这两天从太玄纯儿那丫头身上恢复了不少，得到好处，你记得让本尊也享受享受。”
　　听到银星帝君如此说，赵隼有些云里雾里。
　　不过他还是硬着头皮来到地宫之中。
　　令人惊异地是，这里面竟然躺着一口水晶棺材。
　　水晶棺材中，是一具男人的身体，此时这具身体的腹部，从上到下有一个巨大的裂口，像是有什么东西钻出来过。
　　裂口处也没有丝毫鲜血流下来。
　　看上去就像时间静止了一般，画面玄秘无比。
　　“呜呜呜，都不要我了……”
　　水晶棺上，坐着一个清秀可爱的小男孩，看上去约莫十岁左右，睁开一双乌黑大眼睛，泪花闪烁，显得十分委屈。
　　他哭的稀哩哗啦，眼泪吧嗒吧嗒落下来，白里透红，简直萌翻了。
　　赵隼呆住，这是哪儿冒出的小娃娃。
　　忽然赵隼浑身打了一个寒颤，想到了某件事。
　　“哈哈哈，今天是他的返幼状态，走，你上去，就说你是他爹，来带他回家。”
　　银星帝君大笑，告诉赵隼，不死神经病有小男孩，青年，中年，老年四个状态，在他幼年状态下，最难以接近。
　　其体内修为的恐怖力量极度不稳定，能够随时把靠近的人给震杀。

第255章
　　但幼年的神经病又一个很大的弱点秘密。
　　那就是缺爱。
　　这是除了银星帝君，谁也不知道的弱点。
　　只要哄骗神经病，自己是他的爹爹，那他就会言听计从，遵从一切吩咐，不过时间仅限在这几天，而且过了这天他也会失去记忆。
　　“让我去谎称尊上的爹？”
　　赵隼头皮发麻，望着正在水晶棺上哭死的清秀小男孩，迟迟无法动。
　　银星帝君大咧咧道：“你怕？我来！”
　　话说完，银色的双眸就飘到了小男孩面前，语气威严开口道：“憨儿，不要哭了，我是你爹爹，来接你来了。”
　　赵隼浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　只是没想的是，小男孩在听完这句话后，果真不哭了，抹了抹眼泪，先是愣了一下，随后竟然跳起，扑向银星帝君，哇的一声又嚎啕大哭起来。
　　“爹，你终于来接我了，还以为你不要我了。”
　　银星帝君笑眯眯摸着小男孩的脑袋瓜。
　　赵隼一脸懵逼。
　　银星帝君幻化出一只手掌，拍打小男孩肩膀，柔声安慰，一副慈父模样。
　　“乖，这里你应该很熟悉，去把御奴道的破穴经拿过来，这是爹的朋友赵隼，你把破穴经交给他就行了。”
　　“嗯。”
　　小男孩听完这话，顺从的行动起来，甚至还对着赵隼礼貌地喊了一句隼叔。
　　赵隼哑口无言。
　　任谁也无法想象，震慑春秋七国，让天下人闻风丧胆的不死神经病，竟然会有这样一面。
　　即便银星帝君说过，神经病会忘记今天的记忆，赵隼心里还是难免忐忑。
　　万一要是还记得点什么，自己一万条命都不够死。
　　“隼叔，给你。”
　　不一会儿，小男孩就从青铜宝殿某个地方取出来一本古朴的书籍，书页竟然使用黑色神秘金属制作而成，已经落满灰尘，无人问津很久。
　　银星帝君道：“拿好了，这可是俗世中堪称顶级的经文，御奴道本没有这一篇，是上界的某一位奴道祖师送下来。”
　　“此法……”
　　赵隼翻开看了一会儿，顿时面色古怪。
　　这破穴经，讲的竟然是通过与特殊体质的女子双修提升的经文，要是仅仅如此，也不足为奇，毕竟合欢功法多如牛毛。
　　但其中特别强调了开苞这点，还有观想奴脉真神，从而获得其赏赐。
　　银星帝君笑道：“奴脉真神是上界的一尊强大神灵，已经超过真仙范畴，甚至风华女神都不能够比拟，有这破穴经，你在给那些天赋女子开苞之时，沟通奴脉真神，奴神最是宠溺奴脉后辈，必定会降落下赏赐。”
　　赵隼听得一脸懵逼。
　　这种离谱的事情真的存在么？
　　“当然，这片俗世与上界断绝很久，灵气非常不充裕，要不这几百年都没人飞升，正常你就算得到破穴经也没办法沟通奴神，不过有本尊在此，费些力气也是可以做到的。”
　　赵隼表情复杂，看着银星帝君。
　　银星帝君笑了笑：“不过你也要给我一点好处，等到开苞时刻，你要让我接管身体，让本尊也体验一下世间肉欲欢爱的美妙。”
　　经过诸多解释，赵隼也终于理解。
　　春秋大陆是万千俗世之一，而且是极为封闭的地方。
　　类似风华女神、奴脉真神，会在各个小世界留下传承，培养信仰，也会发掘优秀的后辈，在三百年前，长生谷还为遭受毁坏的时候，春秋大陆的灵气浓度远超现在。
　　各大圣地都有沟通上界的办法。
　　但是随着长生谷变故，春秋世界的力量也渐渐收敛涵养。
　　整个世间绝世高手的数量也断崖式下降。
　　仙台级的强者寥寥无几，如不死神经病在过去早就已经飞升。
　　但现在也只能滞留。
　　不过，随着这一届风华大典召开，中州再次浮现，春秋大陆很可能恢复与上界的联系，扭转俗世的格局。
　　“好，我试试。”
　　赵隼收起破穴经，道：“既然目的达成，那上仙我们赶紧走吧。”
　　“着急啥。”
　　银星帝尊丝毫不慌，慢悠悠对小神经病说道：“憨儿，你在这附近的美人殿搜集了好多女子，爹爹对其中那个叫做清婵竹心的很感兴趣，你让爹爹和你赵隼叔玩一玩好不好？”
　　如此令人瞠目结舌的话语说出来。
　　赵隼整个人的都呆住，还能这样？
　　却看见银星帝君挤眉弄眼，传音道：“小子，咱们有福，那清婵竹心正是破穴经认可的那种顶级体质的大美人，你要是在她身上施展，奴脉真神必定赏赐。”
　　“她是何许人也？”赵隼问道。
　　“十年前，白玉国有一钟灵毓秀的女孩，被那大殿主应青寻发掘，带到春秋殿，如今堪堪十九，亭亭玉立，还是处子之身。”
　　“最重要的是……”
　　银星帝君猥琐地笑起来：“她已经被神经病调教得很听话，待会记得多摆一点姿势，本尊也要上去好好玩一玩。”
　　“好，爹爹，隼叔，你们跟我来，我带你们去玩弄清婵竹心。”
　　令人意外的是，方才还哭的稀里哗啦的小神经病，在得到“银星帝君”的父爱以后，竟然变得十分自信笃定，除了不知道自己被哄骗，行事说话竟然正常的不能再正常。
　　赵隼看得暗暗咋舌。
　　那残缺的长生书，修炼后究竟是有多么大的副作用，竟然让尊上又这么多不同的状态。

第256章
　　青铜宝殿四周，即各大美人殿。
　　犹如簇拥一般环绕着这座代表春秋大陆最权势巅峰的古老殿堂。
　　谁也想不到，世人眼中恐慌畏惧如神祇的不死神经病，竟然会返幼成清秀少年的状态，并且在银星帝君三言两语哄骗之下，轻易认了他做爹，而今还领着两人去享受。
　　“憨儿，你这些年收获满满啊。”
　　银星帝君幻化出的双眸，四处瞧着那一座座美丽宫殿，闪过一丝赞赏。
　　小神经病闻言，察觉出“爹爹”很欣慰，有些不好意思的挠了挠头，道：“都是下面人搜集的，还有那些圣地想从我这里弄到宝贝，故意送来一些女人。”
　　“不错不错，再接再厉。”
　　银星帝君满意地哈哈大笑，顺便还幻化出一只手掌摸摸小神经病的脑袋，以示奖赏。
　　先前赵隼与前者交流，早已知道美人殿中那些女子非同一般的来历。
　　其中既有当世仙子，亦有上届神女，甚至不乏南宫九夭、女帝那等阶的绝代佳人，堪称男人梦幻中的天堂。
　　有几个如雷贯耳的特殊名字，赵隼听了心脏都砰砰直跳。
　　本以为那几位惊艳世间的风华美人，早已彻底失踪在春秋大陆。
　　不曾想她们一直隐居在这美人殿内。
　　“北冥瑶光、戚梦梦、上官星韵……哼！等本尊恢复一定实体，定要你们羞耻地翘着臀儿排队给本尊玩上一个遍。”
　　银星帝君也是兴奋地低语着。
　　赵隼听了脸庞抽搐，这几位仙子，他也只是听师父说起过。
　　往常那些春秋殿主觊觎美色，聊天闲谈时，也偶有提及，满是遗憾惋惜，估计他们也不知道竟就在美人殿蛰伏着。
　　“爹爹，清婵竹心就住在那。”
　　没过一会儿，小神经病领着两人来到一座华美的宫殿前，四面环绕有雅致的竹林，郁郁葱葱，生机勃勃，虽然时节不对，但得益于此间主人的用心培育长势良好。
　　令人奇异的是每一棵竹子都极高大，树身笔挺修长，仿若利剑，翠绿的枝叶，散发浓浓生命气息。
　　宫门口立着一块匾额写有‘清婵阁’。
　　此时阁楼内隐隐传来一阵悦耳琴声，清脆空灵，让人沉醉。
　　“去把她叫出来。”
　　银星帝君吩咐小神经病。
　　小神经病答应一声，随即体内涌现出一股极度恐怖的境界气息。
　　阁楼中的琴音戛然而止。
　　似乎觉察到这股强大气息的来源是谁，
　　旋即，有一阵急促慌乱的脚步声从楼阁走廊内传来。
　　阁楼大门敞开，露出里面那一副绝世容颜。
　　白衣如雪，倾城无双。
　　一缕墨黑秀发垂落在香肩上。
　　她站立于阁楼台阶上。
　　赵隼抬起眼看去，顿时被吸引住，露出一抹浓浓的惊艳之色
　　这女子脸蛋精致完美无瑕疵，乌黑亮丽的秀发披肩散落于肩头，一双美眸明澈动人，五官精巧柔美，肤如凝脂。
　　十九的年纪，容貌倾国倾城，肌肤胜雪，吹弹可破，五官精巧，眉目含情，琼鼻樱唇，身材窈窕，腰细腿长，浑身透着一股淡雅的幽香。
　　她的目光落在赵隼身上，先是闪过一抹诧异。
　　随即当视线看到小神经病的存在，她的脸色刷一下苍白，跪身而下。
　　“清婵见过尊上。”
　　“先见过我爹，这是我爹，另一个是我隼叔。”
　　一脸清秀稚嫩仿佛纯真无比的小神经病，指着银星帝君与赵隼。
　　这听起来令人发笑的介绍，让赵隼一阵尴尬，不过也只能默不作声。
　　“见过两位大人。”清蝉竹心低头行礼。
　　她洁白的额头渗出细密的汗水，内心涌现滔天骇浪，对于“神经病父亲”的存在无比震惊，但清婵竹心同样很清楚，少年模样的神经病，才是公认最为危险的状态。
　　曾经有好几个不长眼的春秋殿主，企图接近少年状态的他。
　　一瞬间就被那股恐怖力量撕裂为碎片。
　　如今的大殿主应青寻，三十年前之所以能够上位，正是因为上届大殿主被少年状态的尊上给“误杀”了而已。
　　“哈哈哈，小女娃长得果然不错，要奶子有奶子，要屁股有屁股！”
　　银星帝君俯瞰着跪在面前瑟瑟发抖的清婵竹心，哈哈大笑着，一双眼睛眯成缝隙，打量起她那流云般清雅又诱人身段。
　　这猥琐的话语丝毫没让清婵竹心动怒。
　　她只觉得这目光蕴含着一股极度恐怖的气息，压迫的她根本难以喘气。
　　“尊上的爹爹？”
　　她内心忐忑，却没有怀疑，只因为小神经病方才得隆重介绍，再加上银星帝君如今只剩下一双浮现在虚空中的双眸，气势凝重，如此派头，让她已经笃定。
　　只是听刚才那话语，怕是一个色鬼淫徒
　　想到这，清婵竹心心中微凉。
　　自己被大殿主发掘，入住美人殿。
　　虽然时不时被尊上调教，但一直保留清白之身。
　　如今却有一股不好的预感。
　　“清婵竹心，我爹点名要来玩弄你，先带我爹和隼叔进去瞧瞧。”
　　小神经病一点不废话，生猛发言。
　　清婵竹心娇躯轻颤，低着头道：“谨遵尊上旨意。”
　　说着便引着众人转身朝里屋走去，那一袭洁白纱裙下，纤腰扭动，曲线玲珑有致，婀娜多姿，令人移不开视线。

第257章
　　“怎么样，本尊挑得不错吧？”
　　银星帝君给了赵隼一个眼神，盯着清婵竹心背影看的津津有味。
　　听到背后男人的议论。
　　清婵竹心脸庞泛起丝丝绯红。
　　本就薄施粉黛，如今脸蛋一红，便显得愈发动人妩媚，身姿曼妙妖娆。而且她的声音软糯动听，宛若黄鹂鸟鸣啼，叫起床还不知道多魅惑。
　　一进清婵阁，赵隼顿时被眼前景象深深吸引。
　　空气中似乎散发着迷醉的幽香，沁人心脾。
　　清澈透亮的池水里种植着荷花与荷藕，一条曲径通幽的小桥连接着亭台楼榭，一座座玲珑剔透的精巧阁楼依次排列于湖泊边沿。
　　亭台楼榭内摆放着桌椅，石凳，石凳旁边有一株株奇珍草药栽植着。
　　内屋也处处透着精致典雅，整体呈圆形，四壁雕花，挂满了山水画，一幅幅图案栩栩如生，有些更是有着真实的灵性，活了似得。
　　墙壁上还挂着无数珍贵古画字帖，价值连城。
　　“竟然有这么多名家真迹？”
　　赵隼虽涉猎不多，但也一下瞧出，这里摆放着很多春秋七国的名人字帖。
　　春秋殿笼络无数宝物，显然不曾亏待这些幽居美人殿的绝色佳人。
　　清婵竹心在前方带路。
　　由于知道来人的心思与即将要做的行径。
　　她一颗芳心怦怦跳个不停。
　　最终竟然引着众人来到一座精美的象牙白玉床榻前。
　　她抬起头望向小神经病众人，美丽的杏仁眼里泛着一丝颤动：“清婵愿陪几位大人共赴巫山，请怜爱清婵，不要伤害清婵。
　　说罢轻轻解开丝质白色纱帘，躺卧进去。
　　她闭着眼睛，呼吸悠长，面颊白皙，肌肤晶莹剔透宛如羊脂玉，红润饱满的嘴唇紧闭着，粉扑扑，煞是可爱。
　　赵隼越看越觉得这个女孩漂亮，尤其那张精致绝伦的俏脸，还是个未经人事的雏。
　　一时间心头火热，呼吸粗重，而且想到这女子是银星帝君故意挑选出，给他验证破穴经之用，目光也渐渐怔忡。
　　“好好好，不过你这身衣裳倒是差点意思，去换身更加情色的来。”
　　银星帝君大咧咧地盯着床榻上躺着的清婵，肆无忌惮的扫射那玲珑有致的娇躯，有些嫌弃她现在的衣裳太过保守。
　　如今她身穿一件素白色长袍，腰束同款白玉，乌黑发丝梳理的一丝不苟，整个人透着一股优雅端庄的气质。
　　但在银星帝君看来，显然不够暴露。
　　“听我爹的，还不快去。”小神经病一本正经地催促。
　　清婵竹心闻言，俏脸羞红欲滴，咬着下唇道：“是。”
　　没过一会回来，清婵竹心已经换了一件几乎等同没有穿的薄纱，清楚可见的冰肌玉肤，将其衬托得越发妖娆，丰腴的胸部随之呼之欲出，身姿婀娜，腰肢盈盈一握，玉足踏水，莲足晶莹，玲珑小巧。
　　薄纱透明质感，将她玲珑曼妙的身段勾勒的若隐若现，那挺翘雪白的臀儿，细长的大腿，一举一动皆充斥着风情万种的妩媚魅惑。
　　“大人可还满意？”
　　清婵竹心的睫毛微微颤动一番，贝齿咬着红润鲜艳的嘴唇。
　　声音酥骨软绵，撩人心弦，令人不禁遐想翩翩。
　　这已经她所能找到最为情色的衣服，穿在身上也极为羞耻
　　男人赤裸裸的视线，几乎能够毫无阻碍，看到她身上的任何秘密。
　　她那凹凸有致的玲珑躯体，确实极美。
　　雪白无瑕的身姿，每一分都是恰到好处。
　　“不错不错。”
　　银星帝君目光扫过清婵的胴体，顿时喉咙咕噜作响，咽了口唾沫，目露邪光，大为满意，道：“赵隼，你去揪揪她的嫩奶。”
　　闻听此言，赵隼略有尴尬。
　　毕竟是第一次见面的女子，两人之间更是丝毫没有任何交流。
　　“愣着做什么，不想练盖世经文了？这是本尊给你安排的契机。”银星帝君催促。
　　闻言，赵隼神色也是一正。
　　上回银星帝君完整写下长生书，因为有精神错乱人格分裂的后遗症，他与师父都不敢修行，这才求得银星帝君取得破穴经。
　　既是奴脉祖神赏赐下来的经文，自然非同小可。
　　事实上他先前已经翻阅了一遍。
　　内容委实不俗，不过最困难的条件，就是需得以特殊体质的女子交合。
　　面前的清婵竹心恰恰就是其一。
　　“冒犯了。”
　　想到这里，赵隼放下心理包袱，一步上前。
　　他伸手摸上了清婵柔滑细腻的雪嫩肌肤，那温软弹滑之感，简直让男人爱不释手，心动之下，捏了捏清婵胸口两团嫩奶，惹得清婵发出嘤咛声。
　　弹中有柔，柔中有弹的奇妙触感，让赵隼心猿意马。
　　清婵的脸蛋也瞬间变得绯红，
　　她睁开眼睛，望着眼前这个陌生的青年。
　　对方身材魁梧，身高至少一米九，皮肤黝黑，五官轮廓分明，虽算不上有多俊朗，倒也英气逼人。
　　“捏住她的的奶头，拉长给我看！”
　　银星帝君兴奋地指挥着赵隼，他如今没有实体，但对玩弄美丽女子有些非同一般的欲望，格外兴致勃勃。
　　赵隼依言，四根手指捏住清婵竹心粉嫩的处子乳头。
　　力道向外拉扯，那浑圆丰盈的雪白嫩奶顿时受到牵引，顺着乳尖齐齐而动，不久便呈现好似漏斗般漂亮的形状。
　　“嗯……”
　　清婵身体颤栗，感受到对方的手指在自己敏感的奶头拉扯又疼又麻。
　　这让她浑身酥颤。
　　清婵不禁仰起头来，樱桃般的小嘴吐出诱人气息。

第258章
　　“哇塞，拉长后这么大。”
　　“果真是童颜巨乳，这样的尤物，名列本尊最喜欢的类型前三！”
　　银星帝君兴奋地乱叫
　　“快，继续。继续拉，别停。”
　　赵隼再度使劲，将那粉嫩乳头拉到最长。
　　清婵竹心羞耻不堪，尤其是，在这么多男人的观察之下，但也只能硬撑着，任凭赵隼胡乱施为。
　　赵隼心脏也砰砰狂跳
　　这样的场景，他也是第一次，而且是在银星帝君的指挥下，玩弄这般清纯典雅的绝色少女，心情激荡，手头动作更加大力一些。
　　清婵竹心的脸庞越发羞红，但她却只能咬着樱桃小嘴，努力克制心中的羞涩。
　　“好了，差不多了，放开！”银星帝君激动的吼道。
　　只见欺霜赛雪的绝美大奶被拉到极致，又随着手指骤然松开，一弹而回，颤巍巍前后上下晃荡，不住抛飞。
　　圆滚滚诱人形状，让人恨不得吃一口。
　　她大奶犹如蟠桃，乳肉晶莹剔透，隐隐可见淡青血管，两粒乳头犹如初开红梅，因为男人捏弄拉扯，变得更加粉嫩娇艳。
　　清婵羞耻难言，还不等她适应，银星帝君却又吩咐赵隼托起一对大奶，往上一颠，沉甸甸乳球一阵晃荡，分量惊人。
　　银星帝君凑上来，观察着清婵竹子奶子，贱兮兮地品头论足道：
　　“这奶子虽然大，不过还不是本尊见过最大的那一级别，你还是处子，开苞之后，还有很大潜力，不错，赵隼，来说说手感怎么样？”
　　“酥弹饱满，手感无与伦比。”
　　听到银星帝君让自己评价，赵隼硬着头皮说道。
　　他是血气方刚的青年，但不是资深的色鬼淫徒，在这样的场景，稍微有些放不开，没法做到银星帝君那般人贱合一。
　　银星帝君嘿嘿笑道：“那多揉揉给本尊看，我教你，先这样，再这样……”
　　在前者指挥下，赵隼抓住清婵竹心的丰盈双峰，先向外揉一圈，又向里揉一圈，最后把娇嫩乳头捏住。
　　“……不要。”
　　粉艳艳乳尖犹如两颗珍珠，小巧迷人，被男人手指捏住一搓一转，立时翘了起来，显得更加漂亮诱人。
　　清婵竹心一阵羞涩，双眸朦胧，脸色通红，紧紧闭着眼睛。
　　嘴上虽然拒绝赵隼，但在银星帝君饿鬼般的注视下，也只能任凭其施为。
　　赵隼渐渐掌握技巧，一双大手越发放肆，捏着她酥弹双奶，揉面团似得胡乱揉挤，把清婵竹心弄得娇喘不止。
　　她的纯洁大奶雪滑饱满，男人一双手几乎把握不住，淫荡不堪的两团丰盈在男人掌中变化万千，大量奶肉在指缝间挤来挤去。
　　“奶子真漂亮，真骚。”
　　银星帝君饶有兴趣地欣赏这玩奶画面，不停地让赵隼加重力道，揉出各种形状。
　　不时，手掌垫在外面疯狂颠玩，浑圆挺拔晃荡出无比淫荡奶浪，通红乳尖画出美丽风景。
　　清婵竹心闭着美眸，不敢看自己大奶晃动，可双乳早被玩得肿胀不堪，仍在不断胀大，可爱奶头也淫荡翘起来，感觉再被玩下去，她要昏过去。
　　赵隼的脸涨得通红，鼻尖渗出汗珠。
　　觉得这样已经有些过分，偏偏银星帝君的兴致越来越高涨。
　　“给本尊从中间捏一个葫芦状。”
　　银星帝君好像憋了几百年没有宣泄的色中饿鬼，要趁今天一下释放出来。
　　赵隼于是拼命使出全身气力，大手捏住清婵竹心奶肉中央，把她大奶子捏扁，呈现出葫芦淫荡形状，两颗娇嫩奶头高高凸出无人照料，看上去诱人又可怜。
　　清婵竹心吃痛，疼得如水美眸泛起泪光，红唇更是咬住，黛眉蹙紧，美丽脸蛋濒死扬起，一副香魂欲断的凄楚模样。
　　把这个清秀脱俗的绝色女孩娇喘吁吁，脸色潮红，赵隼气血涌动，跨间的那一根男人雄性宝具也已经高高扬起。
　　“还能这样……”
　　小神经病有些怔怔地看着这画面。
　　在他记忆里，其他几种状态调教美人的技巧缺乏银星帝君这种手段。
　　神经病最喜欢赏赐这些美人互相扇奶子巴掌。
　　或者让那些尊贵的仙子，用漂亮乳头沾上颜料在画布上作画。
　　“奶头已经彻底硬了。”
　　望着已经通红粉嫩的奶头乳晕，银星帝君笑嘻嘻地幻化出一根手指。
　　手指在顶端红梅轻轻撩拨一下，清婵竹心娇躯顿时一颤。
　　“有趣有趣。”
　　“小赵隼，口头教你未免太慢，接下来本尊传你一段意念。”
　　“你就按照本尊意念对付她，到后面本尊助你修行破穴经。”
　　话音落下，一道银色流光飞入赵隼脑海。
　　赵隼识海深处，刹那浮现留下一缕雷霆闪烁的电光意念。
　　一股庞大信息涌入赵隼脑海。
　　恍惚中，他再次看见清婵竹心泫然通红的绝美脸蛋。
　　赵隼眼中银光闪烁，气息瞬间就变了，熟稔地埋首清婵竹心的肩窝。
　　随后深吸发丝和肌肤间的馥郁幽香，嘴唇吮吸，一只大手沿着背部的雪肌抚揉贴吧搜书找作者，另一只手则伸向了她的修长美腿中心。
　　“滋…啾…唧…！”
　　手指掰分两片处子花痕，指肚蹂躏娇花，发出轻微地水响声。
　　清婵竹心早被刺激得敏感无比的身躯。
　　加上赵隼的元力流动，竟然有丝丝银光电流夹杂其中，顺着手指在冰雪肌肤上面，仿佛具有开发的雌性本能的功效。
　　让她的雪白胴体竟期待颤抖兴奋了起来。

第259章 （1）番外一
　　赵隼嘴唇沿着雪白的细颈舔上来。
　　吮着侧脸，品尝到了香汗的苦涩，微微浅尝辄止，但很快便习以为常般浑不在意，继续吻向檀口。
　　清婵竹心只觉浑身酥麻，脑袋晕眩，浑身发烫，全身骨头好似都要软化。
　　“啵…啾……”
　　有银光意念的加持，赵隼似乎得到银星帝君的真传。
　　嘴唇轻松将绝色美人紧闭菱形娇唇撬开，随即大张，仿佛中心突破般，自娇唇酥嫩的内侧占领到整个唇瓣，直到再无一丝缝隙。
　　湿黏的双唇无隙磨合，男人的舌头倏地一声侵入口腔，毫不客气地卷起卧着地粉舌，就是一顿恣意而香艳的舌吻。
　　一股股银色的元磁电芒，让清婵竹心又娇软又刺激，却偏偏无法反抗，只能被动承受，身躯越发的燥热。
　　银星帝君哈哈大笑，这样看起来就爽快多了。
　　否则赵隼一个新手开苞清婵竹心这种处子美人，根本没啥看头。
　　而且等到云收雨歇，那团银光意念重新回来，银星帝君还能共享赵隼开苞过程中的各种销魂体验，想想就爽快。
　　“啪嗒！”
　　赵隼大手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。
　　清婵竹心摇摇欲坠，美眸轻阖，红唇紧咬，黛眉更是一次次蹙紧，睫羽随着男人揉玩一次次颤动。
　　随着她绝美臀瓣掰开，臀沟暴露在空气中。
　　难以遮掩淡粉菊蕾，呈现漂亮的粉色，甚至隐隐散发芬芳。
　　赵隼一看看去，跨间阳具便坚硬了三分。
　　只随着手头力道加大，雪股之间的娇嫩菊花便转瞬盛开，紧接着露出了两瓣嫩穴，还有其中正垂涎拉丝的花蕊。
　　“已经湿了。”
　　赵隼轻语一声，沾了一点银亮拉丝在手指间捏撮。
　　而后挺着雄伟粗壮的肉棒，直接怼到了凹陷的小巧菊门上。
　　在银星帝君经验加持下。
　　他决定先开苞清婵竹心的处子肛菊
　　火热的龟头抵达清凉的肛菊口。
　　清婵竹心全身害怕发抖，死死抓住男人臂膀，身子一阵阵颤抖。
　　她虽然被神经病调教数年，但身上的三个洞全都没有被男人碰过。
　　当初大殿主应青寻发现她的体质特殊，送来神经病尊上麾下，以求取悦，不知是运气好，还是上天眷顾，至今没有哪一个春秋殿主碰过她。
　　哪怕那位深受尊上看中的三殿主侏儒，曾不止一次的祈求尊上要与她共欢，幸运的是，尊上都没有答应。
　　一想到那侏儒矮挫丑陋的面容，清婵竹心内心就一阵惶恐。
　　如今第一次交欢之人变成赵隼。
　　两人虽然没有任何交流，但就样貌上，清婵竹心完全能够接受。
　　想到这里，她心里竟然微微好受。
　　而且不知道是不是那银光电流的功效，对于即将那破开后庭火热龟头，她竟然也升腾出一丝莫名其妙的期待。
　　“对，先给她开菊，这女娃娃身具双名器，后庭乃是清柚香菊，虽然在名器谱里面的排名不高，却能分泌柚香清油，肉棒裹满，你再给她的小嫩屄五气贵藏穴开苞，销魂升天！”
　　银星帝君对此中一道十分清楚。
　　将清婵竹心身具何种名器，还有特点一一道来。
　　“双名器？”赵隼也是一怔。
　　终于有些理解，银星帝君放那么多如雷贯耳的风华仙子不选，偏偏指名道姓要点清婵竹心，这女孩一定极为特殊。
　　而且记忆之中，所谓的五气贵藏穴，貌似属于最顶级的名器之一。
　　听到自己前后二穴被这般评价，清婵脸蛋绯红，腿心花穴竟然瞬间淌出一股股汁水，身子更是变得越来越烫，花径不断升温，丰富浪水挤在处女膜小孔处大量聚集。
　　赵隼一双大手狠狠抓揉，十指陷入雪白臀肉里，把她的屁股蛋子揉来揉去。
　　紧接着，紫红色的龟头毫无阻碍地撑圆菊花，接着胀挺棒身滋“滋”地一声倏然贯入，赵隼仰天轻嘶，清婵竹心后庭娇嫩紧致程度难以想象，全方位无死角地将他温柔包裹。
　　“啊……”
　　清婵竹心红唇抑制不住的哀吟。
　　她的娇躯被大手用力抓紧，纯情屁股蛋儿第一次被男人破开，后庭娇花初尝男人宝具，却近乎要被撕裂开来。
　　并且，大奶被男人抓住揉捏，又一次次弹开再被抓紧，肉波滚滚，雪臀生花，含情屁眼也跟着开合，处女小屄里更是淫水直流。
　　肉棒在后庭肛菊插入许久，待适应差不多。
　　赵隼双手转移到清婵竹心纤腰。
　　固定住盈盈一握的纤腰就是一顿狠命地冲击，
　　“啪…啪…啪”打得雪肉簌浪，滚滚翻涌。
　　“呜…啧…滋…啊…啾…”
　　清婵竹心嘴巴中含糊地发出声音，感受后庭中那根粗壮向前一挺一挺，两团软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳压在胸膛上不停前后甩动，仿佛成了两团美妙的雪燕。
　　“啊～嗯～呀～啊～！”
　　激烈的冲击，伴随娇吟。
　　“滋溜…”
　　随着黑亮肉茎突然全根插入。
　　漂亮的菊花纹路被撑开，挤向圆形八方，同时后庭内无数细微肉褶中满溢的清柚香油浆被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，从雪白长腿滴答滴答落下。
　　肥盈盈嫩穴犹如等待绽放花骨朵，洒落下大量清柚汁液。
　　汁液沾染在魅惑阴毛点缀在白生生阴阜上，下方两片粉红贝肉夹出寸许缝隙，看上去密不透风，可处子肉缝中隐隐溢出透明的粘丝。

第259章 （2）番外二
　　春秋殿中神女沉沦的香艳尚在继续。
　　一只黑猫灵巧翻过山涧鸿沟，避开追查，最终借着山坳间的一条缝隙小道，悄然无声地离开云戍山范围。
　　回头看了眼那威严雄奇的宫殿群，后怕地咽了口唾沫：“幸亏老子跑得快！”
　　这次逃出生天，徐闻不禁毛骨悚然。
　　此次带着目的潜入了一下春秋殿，结果这个凌驾七国的庞然大物实在太过可怕，要不是秦若曦那个女人威逼利诱，自己说什么都不会再来。
　　那些各色各样修为恐怖的殿主，全都有惊人的手段与实力。
　　现在的他根本惹不起。
　　“不过美人竟然这么多，上届春秋绝色榜前三竟然全部被神经病收了，还调教得如此优秀。”
　　想起那一个个被神经病调教好的绝色神女，整天乖巧地在美人殿撅臀挨训，又让徐闻血脉喷张，心绪翻滚。
　　“本以为北奴宫收藏的美人已经不得了，结果和春秋殿相比，压根不算什么，霸占这么多，藏起来自己偷偷玩。”
　　徐闻心生嫉妒，这些春秋殿的人何其幸运，照神经病现在的状态，随随便便就能把那些顶级美奴赏赐下去。
　　任何一个人都有一亲芳泽的机会。
　　就比如上届春秋风华榜的顶流，当世的几位神女，还有七国各势力的女弟子，在美人殿整整凑齐了十大美穴名器。
　　十大美穴名器！
　　数量之多，质量之高，想想都震撼不可思议，让人鸡巴发硬。
　　而且在春秋殿，只要取悦好神经病，就能与她们在床上翻滚。
　　那大殿主得到神经病允许，进了美人殿，鸡巴都是瘦了一圈才出来，可见啪了多少丰满圆翘的硕臀，插了多少大好的穴，世间最绝顶的艳福不过如此，简直捅了美人窝。
　　“要是有机会，真想和她们颠鸾倒凤玩上几天几夜。”
　　徐闻吞了吞口水，那些人间尤物，已经被神经病调教得很温柔顺从，只需神经病一句话，就能狠狠插她们的多情的小嫩屁眼，亦或者让她们倾心温柔含屌。
　　特别是上代绝色榜名列前茅的那几位，亲眼见过，徐闻口水都流了下来，风姿比传言中美丽百倍、千倍……
　　就算比起白玉国女帝、天女皇甫清舞也丝毫都不逊色。
　　神经病兴致来了，随便一个卑微的小人物都能与她们快活一场，她们的冰冷疏离、端庄典雅、热情温柔、恬淡空灵……任凭予取予求。
　　“要不是我已经有御奴道的身份，我也加入春秋殿。”
　　想到那些美女各有不同的风华绝代，还有她们那玲珑浮凸的火辣身姿，徐闻也忍不住心痒，虽说他的女人也不少，但美人殿收拢的绝色无可争议是天底下第一等的水平。
　　不怪世人打破脑袋也要加入春秋殿。
　　“唉，不能贪心，这次能活着出来已经不错了，虽然丢失了处子红裳信笺，但总算完成了南宫九夭还有秦若曦这两个交代的任务。”
　　来到了一处地下暗河边上，徐闻拿开千幻妖面，恢复原貌，趴在地上不住喘息着，在云戍山激烈逃窜，已经耗费了它全部的体力，现在就是只要轻微的动作都会使得它浑身发疼，得好好休息一阵再回去。
　　从怀中掏出《百瀚烈兵真经》还有《灵妖幻仙术》，徐闻嘀咕起来：“南宫九夭那妖孽有吞并七国的野心，要我偷这铸兵秘法不足为奇，秦若曦那个疯女人要这个《灵妖幻仙术》做什么？全是妖文也看不懂。”
　　想到南宫九夭，徐闻就一阵头疼。
　　赵神月落在南宫九夭手里，已经好些时候，那女妖孽给他规定期限，一旦过了时间，神月大老婆就要给明王殿那帮龌龊亵玩。
　　“这妖女，次次拿捏我软肋！走在悬崖边缘，不信你哪天不遇到教训！”
　　徐闻暗暗咬牙切齿，南宫九夭行事无常，出尔反尔。
　　之前还哄骗他好处，翻脸就不认人，这次云戍山一趟，虽然完成了任务，但也丢失了好不容易收集来的处子红裳信笺。
　　“南宫九夭这丫头，迟早要给明王殿某个太上长老啪穴填嫩屁眼，到时候看她还怎么戏耍于我，等她的开苞记忆珠流传出来，我一定要看上一百遍。”
　　“先回去，《灵妖幻仙术》已经到手，看看秦若曦怎么说。”
　　徐闻深吸了一口气，将心底翻腾的情绪压抑住。重新戴上千幻妖面，化作一只黑猫离开这里。
　　大赤王朝境内的一处府邸。
　　环境幽静，假山流水错落有致，小桥流水更是清澈见底，景色宜人。
　　亭台楼阁也布置得十分精致，院中一株桃树枝繁叶茂，粉白相间的花瓣落满枝头，随着微风轻扬起阵阵清香。
　　府邸中有一座三层小楼，楼顶是用琉璃制成，雕琢出各式精美图案。
　　苏沐雪身着白色衣裙，正在给花圃浇水，她长得清秀脱俗，肌肤胜雪，眉眼温婉动人，就像是一朵盛开的百合花，美丽而纯洁。
　　“喵……”
　　一只黑猫跳跃过围墙，落到花圃旁边。
　　黑猫仔细打量苏沐雪的五官，兴奋地叫了一声。
　　“你回来了。”
　　苏沐雪看了眼黑猫啊，不咸不淡地说了句，似乎有些不喜欢它的出现，微微皱眉，拿着浇花的工具转身就走。
　　黑猫追在后面，跳跃起来抓佳苏沐雪的衣角。
　　“喵……喵……”
　　“别闹！放开！。”
　　黑猫见苏沐雪态度冷淡，不依不饶，继续缠绕着她的裤脚，爪子挠啊挠，直到苏沐雪已经很不耐烦。
　　“徐闻，你这样有意思么？”
　　“哈哈哈。”
　　徐闻收起千幻妖面，恢复人身，从后面搂住大美女的芊芊细腰，笑道：“雪儿，我离开这么久，想我了没有？”
　　“我为何会想你这个无耻人渣？”
　　苏沐雪轻轻推开徐闻，表情依旧那么淡。
　　徐闻的性格就像是那种自恋又厚脸皮、喜欢调戏美女，这在她以前，从来不允许这样的人靠近身边。
　　“啪！”
　　徐闻火热的手掌直接排在她的圆润翘臀上，力道很大地抓揉了一番。
　　“松手。”苏沐雪脸颊泛红，轻轻挣扎。
　　“你忘了你怎么答应我的？”徐闻吊儿郎当，顺势又在翘臀上面拍了几巴掌。
　　苏沐雪脚步一顿，倒不再抗拒，冷冷道：“我会遵守承诺，在你身边五年，五年以后，还请你不要再纠缠，其他事，随便。你若想要，就来吧。”
　　见她这幅模样，徐闻笑了一笑。
　　他也不着急，迟早能融化这大才女的冰心，毕竟都已经在床上给她三穴全开，多深入交流交流，把她抛上高潮迷蒙中，还怕她不改变主意？
　　“冰柔她们人呢。”
　　“前厅，你自己去看。”苏沐雪淡淡道。
　　“行，晚点在再来找你。”
　　徐闻笑嘻嘻的松开手，转身往屋里走去。
　　精致的阁楼内。
　　妃冰柔与秦若曦正在对弈。
　　银发美人柔神色淡漠，纤纤素指执起黑子，优雅轻盈地落在棋盘之上，姿势优雅高贵。那张绝色倾城的脸庞，仿佛带着几分圣洁的光辉。
　　秦若曦一如既往的黑色衣裙，魔鬼身材和脸蛋儿完美的结合在一起，灵欲淡雅，又暗含妖媚，如此矛盾的气质，引人心弦跳动，天生就是男人追逐的目标。
　　她坐在桌案前，面前堆放着各种摇摆，素手轻扬，手指间拈着一个玉瓶，各种药材就落入玉瓶，融合化散，一缕缕青烟从瓶口缓缓飘出。
　　虽然在对弈，但秦若曦也在调制一种妖族药物。
　　徐闻推门而入。
　　“哟呵，我刚回来就能看到你俩下棋，闲情逸致不错嘛。”
　　两女齐刷刷看向徐闻
　　“徐闻，你回来了。”
　　妃冰柔眼里立刻升起欣喜之意，起身迎了上去，亲昵地拉起徐闻的手臂，漂亮的银色眸子犹如秋水，眨巴眨巴。
　　徐闻搂住冰柔，揉了揉妃冰柔的银色长发，见她倾国倾城的脸蛋儿，顿时勾魂夺魄，低头吻了她一口。
　　闻了闻浓郁的香味扑鼻。
　　这两位大美人，真的是赏心悦目。
　　秦若曦看着这一幕，嘴角抽搐，这小子真当她不存在？
　　“徐闻小弟弟，恭喜，活着回来了，没被神经病吓到吧？”
　　“哪能啊。”
　　徐闻大大咧咧，眼中满是得意，
　　“为了操上若曦姐姐的嫩屄，我豁的出去，就是不知道姐姐说话算不算话，《灵妖幻仙术》我拿来了，今晚，你陪我？”
　　徐闻凑近秦若曦，挑了挑眉毛，压低嗓音：“我下面垂涎若曦姐姐的的身体已经饥渴难耐了。”
　　同时伸出右手，摊开掌心，取出那卷从神经病眼皮子底下偷来的《灵妖幻仙术》。
　　妃冰柔俏脸微红。
　　当着她的面，徐闻说话越来越露骨，而且敢这么直接和四代妖后提要求，估计世上也就他一个了。
　　“好啊。”
　　秦若曦嘴角扬起浅浅笑意：“还不算废物，有银血妖族的千幻妖面，终于还是偷来了，我秦若曦说话算话，不就是想操个嫩穴么，我给你便是。”
　　听到这话，徐闻愣了一下，秦若曦竟然答应了？她有那么大方。
　　不会又是玩什么把戏吧？
　　按理说，徐闻应该高兴，但他总觉得哪里不对劲，秦若曦答应得太爽快了，印象中她根本就不是这样的人。
　　“冰柔，我不是做梦吧？”徐闻懵了懵。
　　“你……”
　　妃冰柔俏脸绯红，娇嗔了徐闻一眼。
　　“你来我房间，冰柔也来，徐闻小弟弟不是很喜欢一龙双凤么。”
　　秦若曦嘴角上扬浅浅笑意，于妃冰柔两人相携离开，留下徐闻一个人呆呆站在原地。
　　“一龙双凤？”
　　“难道有什么阴谋？”
　　他内心剧烈翻腾，秦若曦的表现实在反常，他要搞清楚怎么回事，不过要是真能在床上感受一下这两大美人共同伺候，那还真是……阳根硬得发疼。
　　……
　　一个时辰之后。
　　“嗯……好深，再填满一些……顶住那个地方磨一磨……”
　　府邸一处古典的房间内，不时响起女子那销魂蚀骨的呻吟声。
　　两具绝世胴体横陈，演绎出极致的香艳。
　　秦若曦慵懒地在床上趴俯，露出诱惑迷离的表情，浑身泛起潮红，香汗淋漓，一头乌黑的长发凌乱披洒在雪肩。
　　妃冰柔雪白的大奶子敞露着，粉嫩迷人的乳首娇嫩晶莹，弹性十足。
　　她们犹如沐浴在性欲爱河中的艳绝人寰、美艳不可方物的神女，完全没有了礼仪和道德束缚所带来的保守和生涩。
　　“好紧好嫩！”
　　徐闻红了眼睛，跨间的大肉棒深深埋进秦若曦那紧凑名器美穴，狂抽猛插着，且今日好像是她的第一次，鲜艳的处子落红醒目地出现在床单上。
　　放荡的喘息声配合有节奏淫浪呻吟。
　　徐闻小腹不停地撞击着她丰满圆翘的硕臀，一时间臀浪飞舞，发出响亮的“啪啪啪”声。
　　绝代妖后两瓣饱嫩的花瓣被撑得鼓绽，两侧的嫩肉鼓鼓的，蜜缝上端的花蒂如婴指般肿立。
　　那两瓣浑圆的雪臀在男人腰腹的合力下，抬起、坐落，粗硕的肉棒打进湿腻腔管发出的“唧咕、滋啾……”浓烈水声。
　　“徐闻小弟弟，你顶进本后的花心了，太深了，夹得你紧不紧？”
　　秦若曦激情回应着，她那情欲横流、密布红云的脸颊上，有些模糊，却更是朦胧醉人。
　　“紧，太紧了，若曦姐姐，本以为你会耍我，不会守信，想不到你这人如此一诺千金，你的香屄太舒服了！”
　　徐闻发出野兽般低嗬，棍到花开，如影随形，肉杵胀得一跳一跳，激烈的打桩，在鲜嫩的美穴极度酸爽膨胀。
　　那种酥润裹夹，滑如油沁的穴儿紧夹，让他快乐到了极致！
　　为了追寻那一丝更进一步的巅峰快感，徐闻低吼着，臀部一拧，腰上肌肉绷凝，宛如狂风暴雨般向上挺耸，拍得雪臀白浪如掀，荡漾出一波波迷人的肉浪。
　　秦若曦乌黑秀发飘散摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急。
　　“不要、不要……怎么突然这么快。”
　　“不要撞得太快了！”
　　秦若曦的声音俨然带上了一丝哭腔。
　　她的玉臂朝后伸去，十指反扣，紧紧揪着徐闻手掌，吞吐粗大男根，颤巍巍的花心不住哭泣蠕动，宛若失禁一般，沿着她雪白的腿根顺流而下，浸湿了罗袜。
　　连连，水声、唧响、击肉声此起彼伏。
　　徐闻哪里肯听，得偿所愿，他当然要在秦若曦这个玩弄过他的妖后身上驰骋！
　　“你……”
　　妖后娇美的脸颊羞得通红，感觉出徐闻在刻意打击报复她，
　　被男人如此打桩狠凿，她也不知是因为过于害羞还是情潮涌动的缘故，美轮美奂的胴体全身都染上了一层桃花般的红晕。
　　如朝霞映雪，似桃花染玉，美得人惊心动魄，勾得人神魂颠倒。
　　“啊……啊……啊……”
　　美绝人寰的秦若曦忽然用掩着小口，难以抑制的“大声”吟叫起来。
　　两人紧密结合的私处，那里已是洪水泛滥，蜜汁多得令人难以置信，以致两人性器的抽插就像是在水帘洞中进出一般，每一次抽插都会有大量的汁水倾泄而出。
　　她，竟然潮喷了……
　　徐闻激动之余，精门打开，在娇嫩花心当中精液尽情喷射。
　　秦若曦酥软的子宫被热精温柔熨烫，通体快美，她尖叫一声，脱力的身子剧烈颤抖，差些儿当场晕厥过去…
　　“妖后姐姐，这样好么？”
　　与刚刚的情况完全不同，妃冰柔与秦若曦衣着整齐站在房间之内。
　　灵妖宝镜面前，徐闻赤身裸体，眼神通红仿佛被什么力量所魅惑，正对着镜子疯狂做这个一些交媾的体位和动作！
　　“咯咯咯……”
　　秦若曦轻笑，望着这滑稽的一幕，道：“有什么不好，看不出他很爽么？现在在他的意识里面我们恐怕要多不堪有多不堪呢。”
　　妃冰柔欲言又止。
　　虽说好像有道理，但怎么看，秦若曦都好像在看猴表演一般……
　　显而易见，徐闻又被秦若曦戏耍了。

第260章
　　噗唧！
　　强有力地深插到底。
　　赵隼紧紧贴着清婵雪白的胴体，细细感受起紧凑的后庭娇嫩。
　　美妙的快感熨帖着全身。
　　随后，赵隼一只手抓上了那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起粉嫩乳峰上粉色的蓓蕾。
　　一只手更是伸入了雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了她已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　“啊……！”
　　绝色女孩发出一声娇吟。
　　洁白盈润，香汗淋漓的玉肩上，黑瀑般的发丝已经变得湿漉漉。
　　“啪唧…啪唧”
　　许久不动的肉棒再次在肛菊中深插。
　　击肉中夹杂着水响的声音，无比诱人。
　　虽是第一次开垦，得益于清柚香油，起初的痛处很快过去。
　　男女交媾的原始快感紧随而至，清婵竹心敏感至极润滑丰沛的后庭在肉棒的进出之下，给她带来了强烈到令人难以置信，以至于头晕目眩的快感！
　　肉棒此进彼出，胯间淫液沫飞。
　　清柚花蜜拉丝溅落，雪股前后夹击，臀浪簌簌，娇胯泛红。
　　“哈哈哈，就这样给本尊狠狠啪！”
　　兴奋的银星帝君在一旁大呼小叫。
　　只因他成全赵隼其实也有着自己的私念，那银光意念会完整记录赵隼的各种体验，重新而归，让他仔细品味。
　　相比较只能保留画面的记忆珠，可谓更高一筹，远超春秋大陆的手段，
　　“轻点好么？”
　　清婵竹心犹带泪痕的美目泛着情欲的波光，目光迷离的将摇摆的螓首靠在了赵隼肩上，而两只欣长而雪白的玉臂也主动攀在了他的脖颈上，柔润的手掌环在对方脖颈下方。
　　在对方胸膛上压得浑圆鼓胀的丰盈硕乳也主动磨蹭了起来，两枚软中带硬的翘立乳头在汗泽的胸膛上摩擦的刺激感觉。
　　垂眸看向泫然欲泣的女孩。
　　再加上后庭肉壁不停歙缩蠕绞带来的快感，赵隼只觉得自己快要忍不住喷射了。
　　结果那道银光意念在他的识海一震。
　　似乎不想让他就这么射出去。
　　蓦然射意收敛，肉棒转瞬再次龙精虎猛。
　　啪啪啪啪！
　　赵隼瞳孔一缩，一股热流从两侧肾部升腾。
　　跨间更加密集犹如雨点一般撞击。
　　数百记之后，清婵只觉得后庭要被男人干爆。
　　火辣辣的快感此起彼伏。
　　也不知道过去多久，那根肉棒终于舍得从中拔出。
　　“啵”的一声淫靡声响。
　　不断歙缩的粉嫩膣孔里头，犹如粉褶层叠的肉壁还在不停蠕动。
　　“好色情的屁眼儿。”
　　银星帝君凑过来嘿嘿笑道。
　　欣赏了阵一缩一合美妙后菊，提醒赵隼：“好了，时机差不多，掰开她的处女穴，她前面是顶级名器之一五气贵藏穴，你给她开苞之时，观想奴脉祖神，本尊再帮你打开两界虚空，必能得到奴脉祖神重赏。”
　　“为何这么笃定？”赵隼疑惑。
　　“那是三百年前，风华女神与奴脉祖神都在争抢这一届的信仰之力，奴脉祖神本来都要成功了，御奴道会统治整个春秋大陆。”
　　“哪里料到最后长生谷出了问题，沟通渠道全部被斩断。”
　　“那风华女神筹备风华大典，除了立新一任的神女，还有打开两界通道的想法，届时什么奴道其他道都要被赶尽杀绝。”
　　“不过有本尊协助，破穴经为引，奴脉真神是不会放着你们这些徒子徒孙不管的。”
　　闻言，赵隼点了点头。
　　春秋殿严格来说也源自御奴道一脉，自己也勉强算是奴脉的徒子徒孙。
　　用力掰开清婵竹心的腿心。
　　两条美腿顿时成M型敞开，无可奈何地展露美穴给男人观赏。
　　“哦……别。”
　　手指撑开她花瓣，犹不知足，更大力地把她小屄最大限度掰开，观瞧里面的一切，包括薄如蝉翼的处子之膜。
　　清婵竹心害羞地用双手捂住脸蛋。
　　处女嫩屄在男人目光注视下，仿佛呼吸一般轻轻蠕动，纯情穴眼里忽而淌出淫汁。
　　她其实一直在努力夹紧穴口，可最终还是失败了，淫水流出，这让她倍感羞耻，身子颤了一下，仅仅因为视奸，就要迎来高潮。
　　赵隼再次挺起大鸡巴，肉棒全身如今已经完全被清柚肛油浸润，不仅没有丝毫污秽，甚至还带着一丝丝清爽香气。
　　这就是名器带来的妙处，或是能够提升修行，增长男人精力，亦或者延年益寿，令人耳清目明，携带异香，妙不可言。
　　此时此刻，清婵竹心终于清楚看到赵隼那根雄壮。
　　狰狞又年轻的肉屌，浑身乌黑粗壮，看上去无比可怖。
　　赵隼已经无心怜香惜玉。
　　默默运行起破穴经，幻想那古朴金属内的奴脉祖神画像。
　　随后借着清柚香柚内无与伦比的润滑“啪叽”一声，倏然插向粉嫩美屄。
　　“啊啊……！”
　　婉转的娇啼声中，处子鲜血从撑开的美穴口颤涌迸出，仅仅贴合的性器间，鲜红夺目，她仰着脸，几乎不能呼吸了，黛眉拧结在一起，红唇大张却再难发出声音。
　　处女嫩屄被一屌干开，穴心绽放，处子鲜血直流！
　　赵隼瞳孔一缩，爽得身体激灵，咧着嘴直抽气，清婵竹心处女屄比他想象的要紧得多，里面似有层层肉环，一圈接一圈死死夹裹他肉棒，夹得他肉棒发疼。

第261章
　　他缓了缓，慢慢抽动。
　　清婵竹心眉头跟着蹙紧，努力放松，“啵”地一声大屌拔出。
　　赵隼低头去看，清婵两片粉嫩花痕已经翻开，上面沾满血丝，刚刚还密不透风的鲜贝呈现圆圆血红大洞，处女膜已然破裂。
　　“除了极其紧致，五气贵藏穴好像没有什么特殊……嗯？”
　　蓦然间，赵隼惊醒。
　　由于清婵竹心的嫩穴太过紧致，他竟然被打断了破穴经的运行，就连脑海中观想的奴脉祖神像也随之烟消云散。
　　“小隼子，就是此刻，再插进去！”
　　银星帝君却是不慌不忙地提醒，再一眼看去，清婵竹心的处女嫩膜不仅消失不见，一股修复性的神奇五气力量从她花宫流出。
　　五气贵藏，此等极品女子，元阴会以五种气息的方式呈现。
　　男子如果完整得到，将受益无穷。
　　赵隼收敛心神，破穴经再度运行，脑海观想祖神像，肉棒再度从美穴口长驱直入，一下子就陷入清婵初开花径。
　　这一刻，刚刚溢出的五气，刹那间就被赵隼的龟眼正面挡住。
　　并随着破穴经运行，龟眼之中爆发出一股强大的吸力，鲸吞一般将这五气风卷残云，全部吞噬，与此同时，脑海中那祖神像似乎清晰了一些。
　　“嘿嘿，到本尊了。”
　　“那奴脉祖神得知这方小世界还有救，肯定不会小气，也不知道会赏赐下来什么？”
　　银星帝君的双眸骤然爆发耀眼的符文，在虚空勾勒出玄奥的图案，仿佛一副星河宇宙，日月轮转的模糊场景。
　　一道细密的两界口子被拉扯开。
　　刹那间，赵隼感觉到识海通灵，本来通过观想祖神画像而产生的极为模糊的感应，忽然间好像有了莫大程度的推进。
　　那垂眸威严的老者祖神，眼中睁开了一丝些许缝隙。
　　上界，祖神宫。
　　幽静祥和的天穹之上，悬挂一颗巨大的银月。
　　银色月华洒下，将祖神殿映射成一片淡淡的银色，其中如梦似幻，宛如天宫琼楼，美轮美奂，气象说不出的神异。
　　云层之上有仙姬起舞，舞姿婀娜，裙摆摇曳飘逸，一曲翩跹。舞蹈的姿态优雅娴熟，舞步之中蕴含天地法则。
　　这种景象在祖神宫并不罕见。
　　在另外一处宫殿。
　　众多美丽的女子跪在蒲团上，双手捧着一盏青铜灯，虔诚祈祷，一道道金色的字迹飘荡在空气里，融入她体内。
　　蓦然间，下界的一丝奴脉意念传达到这里。
　　在无数精美房屋建筑深处，一座恢宏壮阔的殿宇内，一道虚影盘坐于宝座上，俯瞰苍茫天地。
　　轰隆隆！
　　那位须发斑驳，身披兽袍，周围笼罩浓郁紫雾的老者缓缓抬起眼帘。
　　“哦？三百年前那个封闭的小世界，让我来看一看。”
　　祖神闭眸感应，随后笑起来。
　　“难怪，原来那个倒霉困在下面小神，他也出了些力气，既然沟通到这里，时间又久远，那就降下一些赏赐。”
　　言罢，老者祖神抛出手中的一个绿乌龟壳，散发幽光，送下界去。
　　轰隆隆！
　　一股莫名的力量从远方的时空击来。
　　那隐约是一个风华绝代的白衣倩影，七彩极光从其袖袍飞出，爆碎绿乌龟壳，最终只有两个碎片龟甲下了界去。
　　女子回眸瞬间，惊艳整个天地。
　　“风华女神！”老者祖神动怒。
　　无数漆黑的秩序锁链从祖神座椅四周飞出
　　轰隆隆…………
　　这片区域剧烈震颤，宛若天崩地裂，无数建筑倒塌。
　　锁链穿刺一道风华倩影，然而风华女神玉手拂过，那些漆黑的秩序锁链便化作点点星光，消弭于无形中。
　　竟毫发无损，只在虚空中留下一抹曼妙背影。
　　“哼……”
　　祖神冷哼，再度闭上了眼睛，只是眉宇间有些恼火。
　　“休想这么轻易离去。”
　　神殿中央的祭坛颤抖起来。
　　祭坛是由一块又一块玄铁铸造而成，古朴庄重，充斥肃杀气息，在祭坛之上，一颗晶莹剔透的玉珠悬浮于半空。
　　祖神宫中央祭坛上的祭祀之器。
　　乃是祖神宫的镇宫之宝——祖神玉珠，蕴含无穷威力。
　　仔细看去，里面似有万千红尘沉沦，男女情欲欲仙欲死，淫威无尽。
　　晃荡一声。
　　祖神玉珠撞击时空。
　　竟把那一道白衣风华的倩影给撞了出来。
　　不过她周边的七彩极光依旧厉害，挡下了所有攻势，归于平静。
　　“你这个丫头，胆子越来越大了！只是一个后起之辈，屡次三番，与老祖我争夺信仰，不知道自己手伸得太长么？”
　　电光火石的时间，老者祖神已经降临，目光冷冽的看着风华女神。
　　“祖神，你越界了，那是我看中的小世界，三百年前你和我争已经败了……”
　　女子回首，眼波流转，倾城国色，令人窒息的绝美。
　　老者祖神不屑：“如果不是一点特殊意外，你那点小手段怎么可能成功贴吧搜书找作者，小丫头，莫要与我争了，我就快集齐千界信仰，到时将踏入一个全新的境界，你可提前做老夫的女神母狗，过去一切既往不咎，老夫会好好宠爱你。”
　　女子淡漠回眸：“你还早得很，我会快你一步，到时将你斩于剑下，”
　　“是么。”
　　老者祖神眼中充斥着狂傲，霸道，森冷道：“只怕你此刻拒绝的唯一的机会，到那一天，你匍匐在老夫脚下，供老夫和徒子徒孙蹂躏玩弄你万年。”

第262章
　　“当然也包括你的那些漂亮女弟子。”
　　老者祖神幽幽道：“你大徒弟闻人薇的滋味就很好，她与你相伴多年，感情最好，被老祖我擒下后，可是没少宠幸她，全身上下三个洞都服侍老祖我无数次。”
　　“如今已经老祖我最宠爱的仙妃。”
　　“风华女神你不如也自愿成为女神性奴，好让你们师徒早点相聚。”
　　这一番话似乎触及她的逆鳞。
　　女子面无表情，一挥纤纤素手，掌中一道七彩霞光盛放。
　　“轰！”
　　风华女神一剑刺出。
　　那柄碧翠如水晶打磨而成的古朴长剑，上面雕龙绘凤，散发着一股玄奥神秘的力量，这正是风华女神用来战斗的法宝。
　　璀璨七彩极光如同一道匹练，带着滔天威压朝着老者劈去。
　　老者祖神根本没有闪避。
　　祖神玉珠释放出幽暗神光，化作了一堵巍峨天墙挡住了剑锋。
　　轰！
　　风华女神再度连出十一剑，剑气纵横三千丈，一剑化作千万剑芒，如同万马奔腾，浩浩荡荡冲刷而去。
　　剑气所到处，山川河流皆成粉末。
　　甚至连遥远的祖神宫也在这一剑之下剧烈震颤，似乎随时都要崩塌毁灭。
　　“找死。”
　　老者祖神怒喝一声，身后祖神之相显现
　　两道截然不同的力量碰触。
　　轰隆隆！！！
　　天穹摇晃不停，漫天烟云弥漫，遮蔽日月。
　　在那烟尘中，绚烂的剑光闪烁，撕裂了天穹。
　　祖神眼中掠过一丝轻蔑。
　　“萤火岂敢与皓月争辉。”
　　干枯如鸡爪的老手，朝着风华女神拍去。
　　那干枯老手中凝聚恐怖神力，每一缕神力都比一个世界更强大，都足以毁灭山川大地，更遑论是一掌之威。
　　然而，就在即将触碰到女子的时候，虚空中，一道巨型漩涡陡然显现，千万道七彩霞光神剑爆发凛冽的威势，凌厉无匹的杀伐气息向老者祖神冲去。
　　老者祖神眼底掠过一抹诧异。
　　风华女神比起上回交手又强大了很久。
　　大战持续了很久。
　　最终奴脉祖神虽然有优势，但风华女神想要遁走根本无法阻拦。
　　“哼！待等老夫集齐千界信仰，踏入新的境界，到时再来找你麻烦。”
　　老者祖神重重冷哼一声，拂袖收回自己的力量。
　　云戍山，清婵阁。
　　赵隼的肉棒刺在清婵竹心的花宫，龟菱刮过层层褶皱舒爽无比，紧窄花径把他鸡巴死死夹住，丝丝花蜜从结合缝隙挤出。
　　享受美人销魂的同时。
　　他也在运转破穴经，竭力吸收五气元阴。
　　在武道九境停留两年的境界气息，倏然因为这股力量的到来而迈步突破。
　　五气贵藏穴中的能量，好似如长江之水连绵不绝，流之难尽。
　　“境界瓶颈居然这么轻松。”
　　赵隼无比惊叹，此前他的修炼，日复一日熬炼气血，凝聚元力，耗费大量时光，如今只是与清婵竹心交欢一场，就有了这种大跃进。
　　而且这股元阴在破穴经的消化下，能够完美无缺做到丝毫不浪费。
　　比起平常人，赵隼可能获得三倍多的好处。
　　甚至能够供他修炼到天道通神中后期。
　　“啪啪啪！”
　　肉棒下意识还在一种节奏抽插。
　　赵隼低头看了眼怀中的绝色女孩，苦笑中流露出一抹歉意。
　　清婵竹心雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝，可这不仅没有减弱她的美丽，甚至还增添了许多淫靡的风情。
　　“啪……啪……啪……！”
　　赵隼本想停下速度，但不知是不是由于幻想奴脉祖神的缘由，性欲望竟有些控制不住，黑亮湿润的肉棒一刻不停进出着两瓣圆翘雪臀。
　　臀胯拍合，银丝牵拉，诱人娇啼，粗重喘息，不绝于耳……
　　直到将五气元阴全部吸收干净，清婵竹心昏迷过去。
　　赵隼这才拔出肉棒。
　　回过神，他这才发现。
　　小神经病倒一直很老实的在一旁，但银星帝君表情怪异。
　　片刻之后。
　　银星帝君收敛目光，脸上浮现一抹惊讶之色。
　　“竟然引起上面大战，那气息透着两界缝隙传过来，本尊都有点害怕，真吓人，果然这些上神不能随便联系。”
　　赵隼听得云里雾里，不免好奇道：“帝君。发生什么事情？”
　　“别问。”
　　银星帝君讳莫如深地摇摇头，随后丢出来两片绿色龟甲。
　　“拿去，这就是奴脉祖神的赏赐。”
　　闻言，赵隼一脸茫然地拾起两片龟甲，龟甲上雕刻许多暗淡的符文，还刻印了许多图案，只是四周布满裂痕，似乎是残缺的
　　赵隼翻来覆去看不懂。
　　银星帝君贱兮兮笑道：“如果本尊所料不差，这本来是一件超过七大通灵宝物的至宝，只可惜嘛，被人击碎了，如今的效果，也就比你手里头的破碎隐珠好上一些。”
　　“这龟甲有何用？”
　　“如果是完整的龟甲，上面还记录着一篇重经，大打折扣后，单纯就是一件防御宝贝，你催动元力将两片龟甲放大，挡在身前，天道仙台都奈何不了你分毫。”
　　银星帝君唏嘘，这龟甲的功能本来应该无比强大，有诸多灵妙。
　　却直接给风华女神毁掉了。
　　赵隼眼睛一亮， 丝毫不觉得弱。
　　天道仙台都可抵挡，何止珍贵，简直是逆天。

第263章
　　银星帝君见赵隼一脸惊喜，很是无语。
　　终究眼力不在一个层次，该死，都是风华女神从中作梗，否则有了完整的乌龟壳，他的势力底气足以一步登天。
　　“是时候走了。”
　　“好处已经拿的差不多，下回再来。”
　　银星帝君的双眸来到清婵竹心头顶。
　　这绝色妮子已经被赵隼彻底肏昏过去，只是还要模糊她的印象。
　　淡去赵隼在她记忆中的容貌。
　　否则她毕竟身处春秋殿，难保哪一天不会碰见。
　　“憨儿，你也回去把，爹下回再来看你。”
　　银星帝君笑嘻嘻地拍了拍小神经病的肩膀。
　　小神经病对其言听计从，点点头，认真道：“爹，那我先走了。”
　　“嗯，快回去吧。”
　　银星帝君不以为然道，神经病平均一个月返幼一天，这一天的记忆他压根记不得，自然也不可能知道自己认作他爹。
　　更别说，他本来就因为修炼长生书，经常神志不清。
　　一切善后。
　　赵隼与银星帝君通过破碎隐珠，一溜烟回到了枯离峰中。
　　……
　　星辰斗旋，黑夜过后即是黎明。
　　青铜主殿之内。
　　清秀少年模样的小神经病，忽然在地上挣扎，全身筋骨噼里啪啦的响动，脸庞扭曲鼓动，似在发生某种惊人的蜕变。
　　男人粗重的喘息持续半晌功夫。
　　一个衣衫褴褛的青年，身体瘦弱，肌肤褶皱，从角落中站了起来，那满头黑丝垂落，一双眼睛精芒闪烁炯炯有神。
　　正是青年状态的的不死神经病。
　　“珑珑！”
　　青年神经病披头散发，形貌瘦弱邋遢，坐回到青铜主殿的座椅之上，一声传喝，传向四面八方，声音之大，足以让方圆十里所有人听到。
　　戴着雪白面具的珑珑不久便来到此处。
　　“义父？”
　　望着大殿之上披头散发的青年，珑珑眼神复杂。
　　“珑珑，好久……不见啊……我好想你。”
　　青年状态的不死神经病，露出一口黄牙，咧嘴傻呵呵地笑着。
　　一身破碎衣裳，头发乱糟糟，形容邋遢，说话吞吞吐吐，就和傻子没有区别。
　　珑珑心中微颤，感觉到了一股悲凉。
　　这一位曾经高高在上的春秋大陆主宰，如今却是这幅尊荣。
　　虽然有神志清醒的时候，但那真的是极少极少。
　　“我的……梳子帮我拿来。”
　　青年神经病说话不利索，嘴唇干燥开裂，皮肤干瘪蜡黄，仿佛风化了数百万载，他伸出那布满伤痕和老茧的手，指向桌案上的梳子
　　珑珑急忙跑过去，拿起梳子。
　　轻柔的给青年梳理着头发，那熟悉的触感，仿佛又回到了过去。
　　很少有人知道。
　　不死神经病在她童年时一直是慈父形象，对于她的关怀备至，让她倍感温暖，甚至她选择忘记，自己是妖族二公主的身份。
　　在幼年，青年，中年，老年四种状态下，唯有中年与老年神经病性情乖戾，善于调教美人，而青年神经病大部分时间都很痴傻。
　　梳着青年神经病的头发，珑珑的脑海也闪过一些温馨的画面。
　　“哒！”
　　忽然间，前者死死抓住珑珑的手臂。
　　珑珑有些吃惊，但见青年神经病抬起头，目光深邃幽静，骇人无比，气息却格外冷静，声音低沉沙哑道：“让侏儒去大赤王朝，我要太师殿的森罗魔绝像。”
　　珑珑睫毛微微一颤，轻柔的抚摸着青年神经病额头上的疤痕，轻声细语道：“好。”
　　青年神经病受到安抚，气息一下子平和，紧接着安静如猫咪一般。
　　珑珑眼神闪烁，依旧为其梳着头发。
　　“昨天咱们见过那神经病，看起来个憨憨，但你可千万别小看他。”
　　回到枯李峰。
　　银星帝君催促太玄纯儿，一脸不情愿地修炼银生游遥经，为其提供滋补能量，一双银色眸子悠悠悠哉尤里在半空中。
　　“这是为何？”
　　一旁的赵隼停下修炼，颇为不解。
　　老实说，经过昨天一面，他心中对于尊上的畏惧与敬重已经消散大半。
　　毕竟仅昨天的印象，尊上对于银星帝君言听计从，如果不是他体内潜藏的那股还是修为，存在感都极其的弱。
　　“这家伙虽然神志不清，精神分裂，但绝对称得上一个奇才。”
　　银星帝君罕见地给予极高评价。
　　“要不是两界闭塞，这小子早就已经飞升，哪里会待在春秋大陆。”
　　“而且最绝的是他体内真气不仅仅是长生书一种，光是七尊神像，他就已经修完了三尊，真是恐怖如斯，简直是凡人中的另类。”
　　赵隼惊异，随后了解到，七尊神像代表七种不一样的传承。
　　一般人修行一种已经是极限，但神经病在不清醒的状态，硬是修炼了三种，而且没有与其他的元力产生冲突。
　　用银星帝君的话说，神经病这小子绝对是天纵奇才，就算飞升到上界也大有可为。
　　“你消化消化力量，争取突破到天道后期，然后咱们去大赤王朝一趟。”
　　“大赤王朝，去那里干嘛？”赵隼不解。
　　银星帝君得意道：“这世上，虽然春秋殿一家独大，但还有少数几个势力暗中发展，已经有不俗的底蕴，那大赤王朝的太师殿正是其中之一，去它们那里，本尊试试能不能找点滋补品，偷点宝贝，而且大赤王朝出了名的有漂亮美人，你在那也有继续突破的契机。”

第264章
　　“出去玩，我能去么？”
　　本来皱着小脸蛋修炼的太玄纯儿，听到银星帝君计划去大赤王朝，眼睛锃得一下亮了起来，待在枯离峰的她无聊死，早就盼着什么时候能出去。
　　“那必须，你可是本尊的工具人。”银星帝君嘿嘿笑了几声。
　　太玄纯儿撇了撇嘴，不过还是很开心。
　　赵隼想了想，倒也同意。
　　如今他突破天道通神，加上通灵龟甲护身，又有银星帝君指点，那大赤王朝就算是名声最大的王朝，他们也完全有自保之力。
　　出去前，想起妃秋羲那个女人。
　　自从上次诓骗了碎雪千幻妖面，赵隼就再也没有去看过。
　　这女人自行修炼吸收元气，能够补充己身，不必担心她死掉，有师傅帮忙看管也可安心。
　　五日后，一行人便出发前往大赤王朝。
　　王都。
　　赵隼一行人刚刚抵达，巍峨的城墙足有十数米，古朴沧桑的气息扑面而来，在王都深处，一条石梯通往皇宫，依稀可见皇宫金碧辉煌，恢宏壮丽，一派威严气概。
　　“没想到春秋殿竟然还下发了任务。”
　　赵隼望着刚刚得到的一张密令。
　　这是来自于大殿主的悬赏，密令上说凡是在外的春秋殿徒众，只要能够提供叶绮的消息，就有重重赏赐，如果能活捉，甚至能成为候选殿主。
　　“叶绮……记得是那明王殿主南宫九夭的的母亲，大殿主为何悬赏她？”
　　赵隼疑惑，当初叶绮的事件，闹得沸沸扬扬。
　　离开北奴宫后，就不知所踪。
　　几乎都快被遗忘的一个人，突然被大殿主提及。
　　问起银星帝君，银星帝君也说不知，但他评价那大殿主应青寻是个老阴比，表面上和蔼，但心里憋了一肚子坏主意，依靠春秋殿，完成了他不少自己的私事。
　　走进王都，太玄纯儿顿时被繁华的景象所吸引，眼睛瞪得大大的，充满兴奋，雀跃，诳了诸多小吃摊位，以及琳琅满目的摊位。
　　一路上太玄纯儿笑容灿烂。
　　银星帝君藏在虚空中，与两人传音交流，中间嫌弃太无聊，干脆自己溜走，去查看太师殿的大本营，看有没什么发现，约定晚上时候再见面。
　　“听说武明月小姐造访王都，已经与天女殿下见过面了。”
　　“就是那位希夷仙门的圣女？”
　　“据说，春秋殿有意让她成为第五位神女，不过却被拒绝了。”
　　“哼！傻子才答应。”
　　“甭看顾火纪牧四位神女风华无限，背地里或多或少都被那些肥头大耳的春秋殿主捞了好处，听说除了火轻舞神女还是完璧之身，其他几位都和一群人交合过。”
　　“不会吧！纪神女可是我的女神，那些无耻老头竟然亵渎于她！气死我了！”
　　“嘿嘿，兄弟，有这时间不如好好提升实力，也学着人家加入春秋殿，说不定哪天你也能成为春秋殿主，那几位高不可攀的神女殿下，还不是任由你玩弄。”
　　“你说的有道理，改日我就去春秋殿碰碰运气，先从门徒做起。”
　　“……”
　　走在大街上。
　　赵隼听到诸多讨论，一则是希夷仙门的天之骄女武明月造访王都，原因未知，不过已经拜见天女殿下，另外近来王都中突然涌现不少势力，神神秘秘。
　　“还是需小心一些。”
　　赵隼思量之后，直接在王都胡水巷买下一处中等宅院，作为日后居住之地，大赤王朝的土地价格一直在升值，而且他也觉得，自己不会只来这一趟，花费些钱财倒也不亏。
　　是夜。
　　大赤王都一处大府邸中。
　　精致奢侈的大厅内，一个侏儒男子躺在竹藤椅上，安逸地读完手中信笺。
　　侏儒男子其貌不扬，身材极矮小，只有正常成年男子的一半左右，他黝黑的皮肤下隐含丝丝紫色，此刻眯着眼，双眸如黄豆，眉宇中透露着阴险狡诈，露出诡异的邪笑。
　　“尊上要我取太师殿的森罗魔绝像，这么看来，已经炼完了三像。”
　　蓦然，侏儒眉头一头，有些不悦道：“蓁奴，怎么没有舔干净？”
　　令人惊异的是，侏儒的脚下，竟然乖巧地跪着一个一丝不挂的美人儿。撅着雪腻屁股，檀香小口一点点舔着侏儒脚趾。
　　听到侏儒不悦，美人眼睫毛颤抖，急忙去舔左边乌黑的脚趾。
　　她全身赤裸，肥腴挺翘的蜜桃雪臀，浑圆的雪肩、精巧的锁骨下面有着一对浑圆的玉乳，饱实坚挺，硕大摇晃。
　　只是娇嫩的肌肤上布满红色印迹，似乎遭遇蹂躏，一双眼眸更是带着泪光楚楚动人。
　　“嘿。”
　　望着身下言听计从的美人，侏儒露出满意之色，伸手捏起美人尖细优美的下巴，轻佻道：“把你从齐国主那里要过来，还真没错，蓁奴，你的确懂得伺候男人。”
　　美人连忙讨好道：“谢谢主人夸赞。”
　　看着她娇媚的模样，侏儒心头火热，蒲扇般的大手，大力揉搓着她的一只胀鼓鼓的雪嫩乳房，竟然有香浓的奶汁流出来。
　　此前已经给她为了泌乳丹，虽然没生育，但也有甜美的奶水。
　　“那齐国主可是个狠茬子，待你就不像我这样温柔了，平日还会随意把你赏赐给王公大臣，可惜我只向齐国主借你三个月，等时限一到，你说我要不要把你送回去？”

第265章
　　侏儒眼中露出戏谑，蒲扇大手捏揉美人丰盈饱满的大奶。
　　浓郁的奶汁滴答滴答留下来。
　　秦蓁蓁娇躯一颤，似乎想起很恐怖的经历，急忙跪在侏儒面前。
　　“蓁奴愿意永远留在主人您身旁服侍，我一定乖乖的，做您的性爱母狗。”
　　也不知道那位齐国主究竟做了什么，竟然让秦蓁蓁这样的典雅美人，心甘情愿伺候其貌不扬的侏儒也不愿意回去。
　　侏儒哈哈大笑道：“好好好，你如此听话，我又怎么舍得你回去，到时候我修书一封，告诉齐国主有借无还，想来他就算不高兴，会给我春秋殿三殿主这个面子。”
　　“谢谢主人。”
　　秦蓁蓁感激涕零，随后竟然去解开侏儒裤裆，也不顾腥臭，握住棒根，含住那根丑陋事物，用心温柔地吞吐起来
　　吸吮之时，那味道差点把她熏吐，尽管如此，她仍旧倾心含弄着。
　　甚至不时用香舌一圈圈卷着。
　　侏儒殿主心安理得享受这等服侍，一边用短粗的手指敲着竹藤椅，一边开口道：“听说你还有两个美若天仙的侄女？名叫楚天月、楚天雪，特别是那妹妹，小小年纪就蹿升到绝色榜第七位，如今好像在武门之中把？”
　　秦蓁蓁吞吐含弄着丑陋肉棒，含糊不清道：“是我姐姐的两个女儿，自从十多年前分别，已经再没有见过面了。”
　　“是么，改日有机会，主人把那对姐妹花也弄到身边来，到时候你们也可亲缘团聚。”侏儒殿主抚摸着秦蓁蓁的脸颊，眼底尽是淫笑。
　　秦蓁蓁吞吐动作稍微一顿，眼神暗淡麻木：“是，主人。”
　　欲火有些勃发。
　　侏儒抓住美人弹性十足的翘臀，拧捏出一个个红印，胀成的黑紫的肉棒从她口中拔出，翘挺坚硬，挤在秦蓁蓁脸蛋缓缓的厮磨着。
　　随后，侏儒双手把她不盈一握的纤腰扭向自己，然后分开毛茸茸的腿就站在了秦蓁蓁微微噘着的圆润粉臀之后。
　　一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在粉嫩湿滑的嫩穴口外。
　　抓着细白的纤腰用力一顶。
　　“哧熘”声轻轻一响，整支黑粗的肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了秦蓁蓁紧窄湿热的嫩穴。
　　“啊……主人的好粗。”
　　秦蓁蓁忍不住轻轻叫唤了一声
　　侏儒又稳又重的挺动着肥胖的腰部，带动着硬涨的肉棒抽插，
　　猛烈的捣动后，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在黑亮肉杆，以及鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。
　　“你这缩宫秘术不错，一直都这么紧。”
　　侏儒笑了两声，肉棒一次次连根的没入泛着淫液的穴口，肉棒根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着美人穴口两片粉嫩的肉瓣。
　　那种钻心的刺痒弄得秦蓁蓁浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　从下向上看去两人腿间。
　　侏儒那满是硕大皱褶的卵袋和光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比。
　　而那卵袋随着侏儒加速的抽插，摆动着拍打在秦蓁蓁洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪……啪……啪……”声。
　　秦蓁蓁楚楚动人俏脸上娇羞不堪。
　　自己的身体虽然已经被完全开发，但侏儒的雄性能力无比强悍。
　　那根肉屌更是有许多凸起，刮得她的嫩穴内壁酥酥麻麻，快感一重接一重。
　　不久，侏儒整个人都骑在秦蓁蓁雪臀上。
　　一根硕大无朋的乌黑肉棒插在粉穴最深处。
　　由于他的身材矮小，因此最喜欢这种征服感很强烈的姿势。
　　秦蓁蓁俏脸通红，她白晰粉嫩的圆翘臀正被侏儒的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被其怒张的生殖器又深又狠的捣着。
　　穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人肉棒的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　侏儒火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，娇躯在一波波的春潮冲击下，奶水也不停分泌。
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　秦蓁蓁被插得受不了，雪肌痉挛，咬着红润的下唇，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。
　　而她身后的侏儒正毫不止息的发泄着身下乌黑肉屌的欲望，环抱着美人修长雪白的双腿，不停的在那湿滑不堪嫩穴内稳健的抽插着。
　　时而，侏儒更是过份的拔出了满是淫液的肉棒，用手从秦蓁蓁的穴口抹了些湿漉漉粘液到雪白的臀缝中。
　　然后急色的扶着硬涨的肉棒，一用力，就毫不怜惜的大力的把肉棒顶入了秦蓁蓁澹粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　美人的菊门虽然被开发过，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着侏儒的肉棒，使得每一次侏儒肉棒的进出都带动着雪白的臀丘夸张的凹入翻出。
　　而秦蓁蓁后庭内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越大。
　　菊门内的乌黑肉棒越插越顺利，也越插越快，随着侏儒满是硕大泡沫的阴茎杆一下下刺入直肠，那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而秦蓁蓁湿哒哒的嫩穴也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。

第266章
　　“夹紧。”侏儒又插了数十下，忽然抱着秦蓁蓁的美臀低喝。
　　与此同时，跨间的乌黑巨棒又一度深插到底。
　　“啊！——”
　　秦蓁蓁娇嫩的喉咙里忍不住叫了出来，菊穴被撑到最大，疼痛又舒爽的感觉简直就像要把自己整个人都撕裂开般。
　　即便如此，秦蓁蓁也不忘记侏儒嘱托，收缩起臀部。
　　一双长腿夹住了侏儒的腰部，身体也向后仰去，尽量配合矮小的男人，长长的眼睫毛微颤，两颊因为快乐与痛苦而泛起了绯红色。
　　做完后，秦蓁蓁娇喘连连，双眼迷离，身体也有些难以控制的轻颤起来，不过仍然保持收缩雪臀的程度。
　　侏儒感受到菊门的苦苦紧夹，爆炸般的快感涌入脑髓，再忍不住，突地又抽身，然后再次用力冲撞。这一下秦蓁蓁终于有些受不住，闷哼一声。
　　此时仍是最关键的时刻。
　　所以她不敢片刻放松，紧缩后庭，用力的夹住侏儒的腰肢。
　　几个呼吸之后，滚滚火热的雄性精华激射而出。
　　犹如一柱擎天的喷泉水花四溅
　　“嗯……啊！”
　　后庭娇嫩经男人这么一烫。
　　秦蓁蓁咬紧牙关，脸色苍白如纸，额头渗出细密汗珠，身体微微颤抖。
　　腿心花汁如泄闸的洪水般汹涌而下。
　　就连嫩穴之中的花房也跟着剧烈的抖动起来
　　“不行了……主人。”
　　伴随这样的高频率的呻吟，秦蓁蓁的嘴角边还不停的溢出一些香涎，从嘴角处流淌至下巴，再慢慢地滴落在地毯上。
　　“做的不错，让我射得很痛快！”侏儒满意道。
　　此时他那根乌黑粗壮的肉棒仍然全根填满淡粉色菊门。
　　侏儒享受地闭起眼睛，没舍得拔出来。
　　秦蓁蓁的后庭屁眼儿格外特别，不同于寻常女子一旦经常插入就会变松变垮，她的后面开发过多次依旧紧凑温暖，且充满弹性褶皱，虽不是名器，却因这一鲜明特点，让侏儒无比宠爱。
　　“啵”得一声。
　　许久后，肉棒才从后庭拔出，拉扯着内部销魂的菊花褶皱，令秦蓁蓁激颤得双腿颤抖。
　　两个人交叠着身子坐在床上，互相搂抱着爱抚，享受高潮后的余韵。
　　秦蓁蓁充满香汗的胴体丰韵而动人，她闭着眼睛休息，嘴里哼唧着，而侏儒则是躺在秦蓁蓁的胸口处，听着她因为高潮所产生的喘气声，舒服地摸着她柔软细腻的皮肤。
　　“主人不会再把我送回齐国吧？”
　　秦蓁蓁半眯着眼睛，似有些紧张，看向侏儒那猥琐的样子。
　　她不要尊严地伺候这矮小权势男子，除了慑于他强大的力量，还恐惧回到齐国，比起那段在齐国的日子，待在侏儒身边只需要伺候他一人，无疑要轻松的多。
　　毕竟，侏儒身边的美人极多，作为春秋殿三殿主、不死神经病面前的红人，他享受到的世间销魂远远超过一般人的想象。
　　当侏儒玩其他女人的时候，秦蓁蓁就有很多空闲的自我时光。
　　“你这么乖，主人当然不舍得送你回去。”
　　侏儒揪玩着秦蓁蓁的大奶，感受着这两团美妙的舒适弹性，眼神中闪烁着淫荡的目光，手上的力度更是加重了些。
　　“要说齐国主枕边最漂亮出众的便是那叶雪衣，她贵为仙境传人，传闻拥有仙质冰肌玉肤，肌肤色泽如美玉，而肤色皎白如冰雪，没有半分瑕疵，香气勃发，清凉无汗。
　　难得的是私处白嫩光滑，没有半分毛发，宛如稚女，花径紧窄、收缩有力，使男根膨胀变大，体验过的大齐国主兴奋难忘，赞不绝口，夜夜放纵。”
　　侏儒回想那些叶雪衣的传闻，不由问道“光是道听途说，就觉得比我春秋殿的四大神女也不遑多让，你待在齐国许久，这些消息可否属实？”
　　秦蓁蓁有些犹豫的点点头：“雪衣圣女是有这些特点。”
　　侏儒闻言更加感兴趣：“那你与我说说，她身具什么名器？”
　　“叶雪衣圣女有两大名器，一个是……”
　　听完秦蓁蓁的描述，侏儒哈哈大笑：“如此说来，下回去齐国，本殿主还真得好好见识见识，只不过那齐寒霸占叶雪衣的大好美屄藏着掖着，独自享用，想要见叶雪衣一面还需好好费点功夫。”
　　两人继续在床上缠绵。
　　侏儒见那两瓣粉嫩的蜜桃上已经布上了一层薄薄的水汽，心里也有些痒痒的，扶起美人的翘臀，两腿间的湿润顺着大腿流淌下来。
　　重新变得硬邦邦的事物抵住嫩贝，润滑送入，啪啪啪抽送起来。
　　秦蓁蓁娇喘再次回荡在屋子里面，雪白胴体在矮小男人的指掌间妖娆扭曲。
　　……
　　结束床上的酣战。
　　侏儒精神抖擞，穿戴整齐。
　　回到府邸大厅之内，早有美貌婢女在一旁伺候，女婢取来毛巾，帮助侏儒擦脸和手脚，侏儒拿起桌上的茶杯饮了口清茶。
　　“你们都先下去吧。”
　　侏儒摸着下巴，脸上忽然闪过一抹思索之色。
　　婢女们恭敬退下。
　　此处只剩下侏儒自己后，他取出一黑漆漆的玉瓶，从里面倒出一部分神秘粘稠的黑色液体。
　　紧接着，掌心毫光一闪，七大通灵宝物之一的虚空画笔竟然出现在他手中。
　　当年此宝被章烨所得，不仅只身闯至妖族府邸，闹出大动静，还带走二公主楚珑心与白霓裳，逍遥快活了好一阵。
　　在那之后章烨便不知所踪。
　　谁也想不到，这画笔竟然在侏儒的手里。

第267章
　　“世人只知道云丝灭世神抄威能第一，春秋天理灵盘神机妙算……虚空画笔占据虚空移动之能，是一件逃命宝贝。”
　　“事实却完全不同。”
　　侏儒得意地望着手中暗绿色细长的虚空画笔，心中畅快。
　　估计当年集齐七宝的御奴道也只知其一不知其二，配合我意外得到的那个传承，虚空画笔才是真正的七宝之首，哪天就算发生天大变故，春秋大陆不复存在，我侏儒也能凭借此宝与一帮美人安稳度日。”
　　侏儒踌躇满志着。
　　他本来只是再渺茫不过的小人物。
　　因为生来矮小，相貌普通，自小便被同乡孩童欺负虐待殴打。
　　后面侥幸练了一些武道，十数年勤恳苦练，也并没有太大进境，进了春秋殿，仅仅只是一个卑微低贱的最底层弟子。
　　直到他意外得到这件通灵宝物。
　　“我侏儒能有今日，除了一路承受耻辱前行不放弃，多是靠这根虚空笔啊！”
　　侏儒轻声念叨着，感慨万千。
　　没有武道世家点拨，又天生缺陷被父母嫌弃，不是逆天际遇，怎么能成为春秋殿所有门徒打心眼羡慕嫉妒的三殿主？
　　从他口中这番言论，对于此宝推崇备至，似乎存在常人不知道的秘密。
　　画笔的末梢浑圆，锋尖锐犀利，笔管由黑色金属锻造，上面刻画的花纹繁杂而古老。顶部则镶嵌着一颗拇指肚大小的黑色珍珠。
　　黑珠圆润饱满剔透，一眼看上去，充满古老与神秘之感。
　　“看看今天能搞到点什么。”
　　侏儒将笔放到掌心，轻轻一吹。
　　起先倒出来的那些黑色液体，竟然着了魔一般自动浸染依附到笔锋上。
　　侏儒握着虚空画笔轻轻转动几圈。
　　而后，他就在地面勾勒出一血红色的法阵，说来也怪，画笔上的液体明明呈现深黑之色，勾画出来的却是一条条血红色的纹路。
　　远在侏儒府邸数里外的半空中。
　　一双银色的眼眸悄然浮现，注视着正在勾勒血色法阵的侏儒。
　　银星帝君本来要去太师殿逛逛，那是上界某个家伙留在春秋大陆的后手，最近百年发展得极为不错，暗中积蓄的力量让人咋舌，基本已经控制住了偌大的大赤王朝。
　　中途正好路过侏儒的府邸，起了兴趣，在这里多看了一会。
　　“这个侏儒运气上佳，心性堪称狠辣刻苦，从一个废物崛起到今天，本帝君倒是颇为欣赏，他在那虚空笔上应该发现大秘密，短短几年时间就晋升为春秋殿的三殿主。”
　　银星帝君的双眸闪烁不停。
　　对于侏儒这几年的经历，他看在眼里，就是始终不知道他从虚空画笔找到了什么终极秘密。
　　准确的说，他只看到了侏儒一小部分秘密，这家伙每天都会通过虚空画笔去某个地方，那个地方完全脱离春秋世界，银星帝君却是无法窥探。
　　嗡嗡嗡……
　　半个时辰后
　　府邸大厅之内，那被勾画而出的血红色法阵绽放刺目的血色光芒。
　　侏儒忙退后两步，向法阵中央丢出一大包裹事先准备好的东西。
　　当包裹散开，那里面装的竟然是数百根死人的手指！
　　“咯吱咯吱！”
　　血色法阵中央，浮现出一个四尺高的古怪恶魔，形似鬼树，枝干凌乱错综复杂，上面挂满的枯藤更是诡异恐怖。
　　它拿起那些死人手指，就往大口里面塞，森森白牙咀嚼得那些东西咯吱咯吱响，一边吃，一边发出阴恻恻难听的声音。
　　“不够新鲜，侏儒，我不是告诉过你，要刚死七天之人的断指么，那种腐烂程度刚刚好，最好吃！”
　　“嘿嘿。”
　　侏儒见到如此诡异的鬼树，丝毫不害怕，而是笑道：“能有这些已经不错了，哪能准确到刚好七天，你们恶魔生活在魔界，如果不是运气好，与人族签订契约，哪能享受这等美味。”
　　“说的也是。”恶魔树大笑。
　　魔界绝大多数的恶魔，压根没有进入人世间的机会，更别说满足食欲，它能吃到这最爱的死人手指，已经羡煞旁魔。
　　几年前，恶魔树被这个侏儒男人意外从魔界召唤出来，两者就此签订契约。
　　侏儒要定期给它投喂。
　　而作为回报，恶魔树也能让他使用能力。
　　“虚空魔树……”
　　银星帝君诧异，虚空类的恶魔树并不多见，侏儒竟然能与它签订契约，好处多多，连他都有些羡慕侏儒的运气。
　　魔界在很多年前被疯狂打压。
　　这帮恶魔们只能龟缩一界，饿了太久，契约要求低的发指。
　　比如这只虚空恶魔树，定期投喂一点手指就能满足它，要知道，远古时期的契约，人族要向恶魔大量献祭灵魂，甚至牺牲自己才能获得它们降临。
　　这侏儒运气实在逆天了。
　　“走，咱们再去黑狱找找，看能不能弄到一点好东西。”
　　侏儒出手轻轻碰了碰画笔上那黑珠，忽然，那珍珠居然自行悬浮起来，慢悠悠的旋转起来，一圈圈的幽光伴随神奇力量漫溢。
　　画笔直接在前方打开一道虚空门户。
　　侏儒大步流星走了进去，恶魔树三下五除二，吃了一大把的断指，又把剩下的断指收到包裹挂在树干上，屁颠屁颠跟上去。
　　“黑狱？那是什么地方？”
　　“那恶魔树与虚空画笔，应该能只能让侏儒去到魔界边缘的一些集市……黑狱是什么玩意，本帝君怎么从来没听说过。”
　　银星帝君疑惑不解，从侏儒与恶魔树的对话听到一个很新鲜的词。

第268章
　　寂静破败的牢狱之内。一片裂缝口子忽然破开。
　　侏儒与恶魔树一前一后走出，四周墙壁上点燃着绿色的火把，阴冷气息充斥着狭窄通道，是一处独立在春秋大陆的空间，也不知道存在了多少年。
　　“先说好，弄到好东西要分我一半。恶魔树道。
　　“放心，这黑狱是我们一起发现的，有好处当然一起分。”侏儒走在前面大剌刺挥挥手。
　　所谓黑狱，其实是一个远古的囚笼。这里曾经用来关押诸多犯人和强者，却不知道在多少年前，发生了巨大变故。
　　黑狱的镇守者忽然失踪。
　　失去了监管，那些强大的囚徒逃得逃老死的老死。
　　时光匆匆。渐渐这个地方也被彻底被忘记。
　　“老规矩，只能在外层的狱牢探索。
　　“不用你说，我一直感觉黑狱不简单最深处的犯人未必都死了，光是最外面的牢门都是戊曜寒金铸就，就算关押我恶魔族上位者都够了。”
　　恶魔树显得小心谨慎，它时刻在打量四周环境，虽然清楚这黑狱已经荒废多年，仍然不敢小心大意。
　　事实上，这种谨慎无比正确，黑狱的深处偶尔会传来一些古怪的声音，在发现黑狱的这两年内，它与侏儒从来只敢在在最外面的三百个牢房探索。
　　任何一个牢房都内有乾坤。
　　外面看着不大，可一进入到内部空间就会剧烈放大，随便一个牢房都至少有方圆三里，大的甚至有方圆二三十里。
　　几乎可以说一个个小世界。
　　小世界里面的情况各自又截然不同，有的阴森破败，死寂诡异，让人一分钟都不想多待，而有的却鸟语花香，生机勃勃。
　　“你说这黑狱到底怎么建造的？”侏儒纳闷的看着那些外观破败的牢房最开始来这里，他真的吓了一大跳世间竟然会有这么神奇的地方，远超世俗。
　　不知道当年关押的都是些什么人，竟然建造了这么一座宏伟囚笼。
　　估计上界仙人才能有的手笔
　　“我哪知道，不过将来我要是能成为伟大的恶魔君主，一定把这里搜查个底朝天。”
　　恶魔树一边跟在侏儒后面，一边说道很快嘴瘾又犯了，掏出一大把断指塞进嘴巴，咯吱咯吱咀嚼起来。
　　“要是再找到一颗宝丹就好了。”侏儒叹了口气，这两年后，他在各个牢房收获一些秘册，还意外得到一颗稀世丹药。
　　丹药中九成九的精华已经流逝，但只是仅剩的药力，竟然让侏儒突破一个大境界，且自身元气有一丝造化特性，品质远超寻常武者，直接稳坐在三殿主的宝座。
　　因此，他心心念念的就是再得到一颗丹药。
　　只可惜，在那之后就没有这样的好运不过这些牢房都是宝地。
　　那些大得离谱的小世界里面，肯定还有大量他未曾探索的宝物。
　　侏儒对此满怀希冀。
　　“走，今天就进这个，还没探索过。侏儒忽然在一处牢房停下脚步。
　　左手边的牢房，大门厚重严实，最上面则写有黑狱丙字第二百八十六号，不同于一般的栅栏，这里十分封闭，内部的情况根本看不见。
　　侏儒在一旁找到青铜机关旋钮，向右用力转动。
　　吱嘎吱嘎-” 牢门发出刺耳声响。
　　坚不可摧的寒金铸造的大门缓缓打开
　　“给我。”侏儒向恶魔树道。
　　恶魔树其中的一根枝杈伸出，缠绕到侏儒的后背腰身，其中一小撮又落在他的手中，只要里面有什么不对劲，侏儒拉一下枝杈，恶魔树就能迅速把他虚空转移出来。
　　在黑狱这几年，两者也摸清一些规律
　　那就是不管牢房内有任何危险，只要一脱离大门，都会化险为夷。
　　侏儒深吸一口气，迈步踏了进去。天空中湛蓝明亮，白云朵朵，阳光洒落，充斥着浓郁灵气。
　　周围一座座山坡绿草如茵，一条宽阔河流奔腾咆哮，声势浩荡，远处还有灵树栽种，宫阙矗立，四周景象温暖灵动，一点不像是在黑狱牢房。
　　“这是什么地方？难不成我来到了天宫？”
　　侏儒呆愣愣道。 活见鬼了！
　　他还是第一次在见到这样的牢房世界完整，明亮，温暖宜人。
　　远处的宫阙，近处的花草树木历历在目。
　　还有充斥整个空间的浓郁灵气，完全就是一个适合修炼的洞天福地，哪怕与云戍山最深处比起来，也有过之而无不及。
　　目测范围绝对超过方圆三十里。甚至有五十里、六十里。
　　如此广阔的牢房世界，侏儒还是第一次见，之前虽然也有鸟语花香的小世界，但范围根本不如这，也没这样浓郁的灵气。
　　“发达了！”
　　侏儒眼睛一亮，他原先就计划，哪天春秋大陆混乱动荡，自己就领着一帮美人来黑狱躲避，找个环境不错的小世界生活着，沉浸温柔乡，管他外界死活。
　　如今这样充满灵气小世界，简直是他梦寐以求的绝世宝地。
　　只要种点地，种点瓜果蔬菜，自给自足，远胜过外界。
　　侏儒在恶魔树枝杈上敲了敲。
　　他与恶魔树约定，有危险就扯一扯树枝，没危险就敲一敲。
　　“竟然发现这么大的世界！”
　　不久后，恶魔树也来到这里，惊讶连连。
　　它同样第一次见到这等奇景。
　　两年探索，他们少说进入过五十个牢房，这丙字二百八十六号绝对是其中最大、最奇妙的，没有之一。
　　至于甲字和乙字牢房，因为怀疑里面有活着的犯人，他们倒没敢去碰。

第269章
　　“快搜罗搜罗，有什么宝贝。”
　　一人一树愣了许久，目光火热的望向那些宫阙。
　　牢房世界内出现宫阙，这可是头一回
　　侏儒兴奋笑道：“我敢笃定，这里面绝对隐藏大宝藏。”
　　恶魔树附和：“嗯，肯定有什么好东西。”
　　“先去宫阙看看，之后再找别的地方
　　侏儒打算翻遍这里的每一寸土地，把有用的宝贝统统搬运走。
　　来到近前，宫阙比远眺时要败落一些不过依旧恢弘壮观，顶上放着一尊高约丈许，浑身鳞片，头颅如龙，双爪锋利如刀的玉雕神兽。
　　在宫阙之下，还有一座石阶盘踞着。
　　两棵巨大的红枣树栽在石阶两侧，一片片绿叶，密集的排列，犹如树冠一般，遮蔽了太阳的光芒，此时上面挂着一些青枣，还没有成熟，但仍能感觉到不俗的灵气。
　　“灵果？”
　　侏儒看到这两颗果树，眼睛不由一亮这是两棵灵果树，在外面价值连城，
　　大概率能够助益武道修行。
　　要是在强大的药师手里，还能入药。
　　他抓住几枚青涩的果子，放到嘴巴咬了一口，立刻就感受到里面不俗的灵气在体内流转，连忙吞咽下肚子里面“爽啊！”
　　侏儒脸上露出舒坦的表情，这几枚青枣果肉里面蕴含的灵气非常丰富，吃下后，就像是服用大补药丸似的，浑身毛孔张开，舒爽不已。
　　这还是没有成熟的青枣。
　　等到成熟之后，怕是效果还要更强。“恶魔树，帮我护法。”
　　侏儒对恶魔树嘱咐道，随后盘膝而坐运功吐息。
　　一阵阵淡淡的光芒在周身散发。
　　没一会儿，侏儒消化掉这些灵枣，最近在床上积累的疲惫仿佛消散一空，身上骨骼噼啪作响，一股澎湃的血液涌向四肢百骸，特别是胯间那东西，舒服极了。
　　侏儒惊讶道：“难不成这枣还有提高房事能力的作用？”
　　一时间，侏儒心头火热，都想在这里长住段时日。
　　“你看那儿！”
　　恶魔树忽然指着宫阙台阶上的中央。
　　那里竟然坐着一具白玉骷髅，手中握着一本残破的书籍，似在阅读，玉质骨骼在阳光下熠熠发光，却不知道已经死了多少年。
　　侏儒一眼看去，就感觉毛骨悚然，浑身冰冷，仿佛被洪水猛兽盯着。
　　好在这种感觉来的快去的也快。
　　毕竟是已死之人，生在再强大，现在也仅仅只是一具骷髅。
　　“这个玉尸骸，应该是曾经关在这的囚徒，竟然还能有完整的骨架，之前的一些牢房，尸骨早就风化腐蚀得不成样子，此人生前一定极度恐怖。”恶魔树摇晃了一下枝干：“应该是，去看看他手里的那本书籍，这么多年没有腐烂掉，应该有独到之处。”侏儒点点头，走上前去。
　　正要从玉骷髅手中拿走书籍，忽然之间，一股浩瀚古老的气息从其身上爆发。
　　七彩光芒闪大量喷涌，以玉骷髅为中
　　心，向外扩散，整个天地大势被引动依附这具骷髅的死去强者执念降临这里。
　　“不妙！”
　　侏儒脸色一变，想后退时，却已经被锁定。
　　“皇甫烟月，是你么口口我感觉到春秋世界的气息，是不是黑狱又到了这里来收押犯人，你在哪里？你欠我的还没还！”
　　苍老的声音回荡在小世界当中。
　　那个声音带着怨恨，继续说道：“我汤松风一心待你，为了两个上界的名额，你怎么可以委身那个上界来使，当年的那些承诺，全都不做数么！”愤怒而质疑的声音激荡不止。
　　可怕威压从四面八方席卷而来，侏儒顿时被掀飞出去，口吐鲜血，而那个苍老声音的执念仿佛疯狂了一般，无数破碎的画面还有一段段记忆凌乱的出现在这个小世界内。
　　侏儒倒吸一口凉气。
　　在那凌乱的画面与记忆之中。
　　他看到很多很多年前一段不为人知的历史。
　　这具玉尸骸的主人名为汤松风。
　　他是春秋世界当年还繁盛时一位超过天道仙台境的绝世强者。
　　那时候春秋大陆还没有与上界失去联系，各种能人辈出，武道繁荣。
　　而与汤松风牵扯颇深的，竟然就是如今大赤王朝的皇族，皇甫家的两位绝色丽人，当今天女—皇甫清舞的祖上。
　　“不可思议，竟然还有这种秘密，春秋大陆曾经如此强大，那些仙境圣地，随便一个都能碾压我春秋殿，到底发生了什么，让春秋世界沦落到现在这种弱小的地步？”
　　侏儒观看着那些执念带出的画面与记忆，惊讶无比。
　　汤松风活着的时期，可能在一两千年前，比起三百年前的长生谷之变还要早的多，那时候天道境根本不像现在这么稀有，甚至有武仙破空飞升，留下一段段神话。
　　“呃，天女的祖上竟然做了这种事？嘶，好香艳，快要流鼻血了。
　　侏儒很快看到一幕幕春意盎然的刺激景象，浑身一抖，也终于明白那汤松风为何如此愤怒，让其死去多年，执念还未曾消散。
　　恶魔树看得津津有味：“不错，这个叫皇甫烟月的长得确实惊艳。
　　大奶翘臀，身材竟然这么好，明明腰肢这么细，那双峰又挺又大。
　　我要是化形，肯定也想和这种绝世美人共度春宵，揪着她大奶子好好玩，咦，她那个妹妹皇甫焱也一样漂亮，就是脾气不太好，哈哈哈，好一对绝色姐妹。

第270章
　　一千五百年前。 忘尘山。
　　云雾缭绕，仙气缥缈，中央五峰乃是圣地核心之地，传闻在山巅还有许多上古洞府，仙丹、功法、法宝等物。
　　最近修行界流传着一个大消息，上代忘尘山掌教尘云子于半月前坐化。
　　其门下有三个得意弟子。
　　如今的美女掌教正是其天赋绝世的大弟子皇甫烟月。
　　山巅。
　　一男一女站立在亭台，遥望忘尘山的诸峰、山河万水。
　　这二人相貌俊美，女子一袭白衣胜雪眼眸明澈，倾国倾城，容颜秀丽，气质温柔，身材挺拔修长，宛如谪仙临凡，男的英姿勃发，器宇轩昂，一副天生王侯相貌
　　“师父虽有武仙潜力，却还是被北境的那个强人抢了先，无奈坐化。”皇甫烟月站在山巅之上，俯瞰山川河
　　岳，想起不久坐化的师父，叹了口气她是一代天女，美貌无双，才情卓着
　　只是武道艰难渺茫，将来的她，也未必能够安全成功飞升到上界。
　　想到离去的师父，从小对她的谆谆教导，还有过去温善的面目，情绪不由怅然。
　　汤松风闻言宽慰道：“师父他老人家去时并没有遗憾，有师姐你操持忘尘山，自会越来越好，他老人家会欣慰的。”
　　皇甫烟月听见这话，心中稍微安宁。“师弟，你已经神虚初期了吧？想不到你在天道境徘徊多年，却后发而上，一举超过我和焱妹。
　　汤松风笑道：“前段时间探索那个遗迹，恰好有一些收获。”
　　皇甫烟月微笑着点点头。
　　天道四境：通神，合道，天人合一，仙台
　　仙台之上还有真意境：坐忘，神虚，武仙。
　　这个时候春秋世界的灵气充裕，与上界还保持联通，修行的难度要低得多，后世独霸一方的不死神经病放在这里也只是一个中庸级强者。
　　皇甫烟月只有二十三岁，但资质逆天许久前就已经突破天道仙台，如今已是坐忘巅峰级强者。
　　而汤松风在天道境折腾多年，进境稍逊色皇甫烟月与皇甫焱，然而当他踏入真意境，却一飞冲天，不仅弥补之前的差距，还甩开她们。
　　这等越修越强的天资，在春秋世界属实罕见。
　　“你这次可把焱妹刺激得不轻，她已经闭关去了，说是不修炼到神虚境就不出来。”皇甫烟月转移了话题，轻笑说道，有几分揶揄。
　　汤松风摇头苦笑：“焱师姐还是这样子。”
　　皇甫焱心性骄傲，若是修为输给一直比自己低一筹的师弟，肯定受不了。“对了，霸脉雕像的那件事情查的如何了？”
　　皇甫烟月眉梢轻挑，想起什么。
　　“师姐放心，我已命人去查，不管那些异端隐藏在什么角落，迟早都能挖出来。”汤松风轻蔑的说道。
　　“那些外域强者不停试探，降临下雕像，想在春秋大陆弄出传承宗门，此等事痴心妄想，师父在时，就已经明令打压那些霸脉雕像的修行者。”“那就好。”
　　皇甫烟月轻轻颔首，“霸脉雕像的事情，还是得妥善处理，我们忘尘山与上界的跟脚，也通知下来，不能任由其发展。”
　　“师姐放心，我一定办好。
　　“对了师姐，你还记不记得答应我的那个承诺？”良久，汤松风忽然露出
　　一丝期待之色，似有按捺多年的爱恋情愫，想要冲动表白的状态。
　　“什么？”
　　皇甫烟月圣洁无暇的漂亮脸蛋露出疑惑。
　　“咳，师姐...你难道忘记了吗？”汤松风有些尴尬地咳嗽一声。
　　“就是那年师姐你九岁，我七岁，我们共同拜入忘尘山，师姐你说过，只要我在武道上超过师姐，就答应我任何一个要求。”
　　皇甫烟月闻言，恍惚想起一些往事，俏脸微红：“哦...我..我想起来了。
　　“那口口师姐你能嫁给我吗？”
　　汤松风问道，目光炽热，充满渴望，希冀看着师姐。
　　当年或许是童心争强好胜，还是小美人胚子的皇甫烟月，骄傲地拍了拍七岁的汤松风，言说从此罩着他这个小师弟。
　　七岁的汤松风不服气，与她争执起来
　　最后皇甫烟月笑着摸了摸汤松风的头称汤松风这辈子都不能超过她，如果真的有那一天，她就答应汤松风任意一个要求。
　　“小时候的戏言，不做数的。皇甫烟月俏脸微红，嗔怪道。“师姐你要耍赖么？”
　　汤松风瞪大眼睛，他好不容易修炼到神虚境，超过师姐，这些年如此勤奋努力，其实是多以心中女神为目标。多年相处，日夜陪伴。
　　其实两人彼此都有爱慕心许，只是谁都没有挑破那层窗户纸。
　　汤松风今天冲动之下表白，他希望烟月师姐能够答应。
　　久久，皇甫烟月都沉默没有说话。“师姐，至少给我一个理由。”汤松风不甘心。
　　“我不喜欢你。” 皇甫烟月轻咬朱唇。
　　说完，皇甫烟月转身离去，不理汤松风，朝着忘尘山内部走去。
　　“唉口口”
　　汤松风看着皇甫烟月离去的背影，露出黯淡之色，但很快又振奋精神。
　　他是聪明人，刚刚告白时，师姐眼眸中那丝心动与羞意是无法隐藏的。
　　这么着急走，也是女儿家的羞涩。
　　师姐的性子一向很软，今天立自己主动出击，大胆表白，看似失败，实则已经在师姐心里撬开了一道缝隙。

第271章
　　想到这，汤松风朝着皇甫烟月背影大喊道：
　　“师姐，我对你一片痴心，从我七岁那年第一次看见师姐，就喜欢上了你只是我知道我们之间差距巨大，所以我一直在努力。
　　这些年，是师姐在激励我在修行，我不管遇到什么挫折，想到师姐你温柔美丽的样子，想到你曾经给我的鼓励我都能重新振作，所以我不会放弃的。”
　　汤松风深情款款，大声喊道，几乎让整个忘尘山圣地都听到。
　　“师尊曾说过，婚姻大事需要慎重考虑，我与师姐青梅竹马一起长大，没有别的念想，在此发誓，这忘尘山主峰矗立一日，我对师姐的倾慕和追求就多一日，海枯石烂，永不放弃！”汤松风语气铿锵，坚定不移。
　　前方，皇甫烟月听到这些话一个踉跄俏脸更加绯红，美艳无匹。
　　这般大声的告白，已经让偌大的忘尘山众多弟子都清晰听到。
　　“大长老竟然对美女掌教告白。”
　　许多忘尘山弟子惊愕震惊的讨论起来
　　皇甫烟月只觉得俏脸一阵阵发烫，无形中，她感觉到很多人的目光正望向这里。
　　好个小师弟，至于说得这么大声么，整个圣地的弟子都听到，她这个掌教以后还怎么维持威严？丝毫缓冲余地都不给她。
　　望着皇甫烟月飞快离去的背影，汤松风下定决心。
　　接下来他不仅不能放弃，还要展开狂风暴雨的追求攻势。
　　数月后。
　　汤松风率领一众忘尘山弟子，在青玉王朝境内拔出一霸脉修行者据点，其中供奉着一座森罗魔绝像，竟然短时间就诞生出一位仙台级强者以及三位天人合一级高手。
　　这些霸脉修行者全都在汤松风手下折陨。
　　遗憾的是，那森罗魔绝像似乎有灵，在汤松风到来前飞遁离去。
　　除去这些，汤松风真个废寝忘食，疯狂追求起皇甫烟月。
　　在整个忘尘山弟子众目睽睽地见证下
　　一向清冷的美女掌教被缠得不胜其烦几乎就快要被攻略。
　　“汤长老也真是不容易。”
　　“掌教也真能撑，换做是我，早就答应了。”
　　“唉，想不到，玉树临风的汤长老竟然能这样拉下脸面追求掌教。
　　“他与烟月掌教本来就是青梅竹马，希望他们两人能修成正果，苦尽甘来吧！”
　　“00”
　　大多数忘尘山弟子都看好这桩婚事。
　　尤其是以女弟子为主，迫切地希望美女掌教快点答应，从而见证一段佳话唯独只有少数对皇甫烟月这个美女掌教抱着不切实际幻想的男弟子对此咬牙切齿。
　　几日后，同样在山巅。同样的两人。
　　皇甫烟月俏脸微红，狠狠瞪了汤松风
　　一眼，道：“这都是你干的好事。”
　　“嘿嘿，师姐，我这也是逼不得已嘛谁叫师姐一直没有答复。”
　　汤松风挠挠头，俊朗阳刚脸庞浮现羞涩的笑容，有些紧张地看着皇甫烟月皇甫烟月叹了口气。
　　“师弟，我们可能不合适。”“师姐.....”
　　汤松风俊朗的面孔带着认真，坚定，道：“我们合适。我只把这些暂时的障碍，看做我们两人命运中必须经历的一场磨难，只有经历这样的磨难，才能让我们的感情升华。”
　　白衣飘飘的绝美女神微微一怔，沉默片刻，缓缓颔首，轻声道：“我明白了。”
　　“师姐，你这是答应了？”汤松风欣喜若狂。
　　皇甫烟月摇了摇头道：“你去问问焱妹吧，如果她同意，我就答应你。”“好，我待会就去。”
　　汤松风走上前，搂住绝世女神的细腰含情脉脉地看着她。
　　皇甫烟月娇躯轻颤，粉颊染霞，轻声道：“你这是做什么？”
　　“师姐，焱师姐一定会同意的，我权当你答应了。”
　　汤松风目光炙热，仿佛燃烧着熊熊火焰。眼前佳人美眸流盼，美艳不可方物
　　有些承受不住男人的注视，皇甫烟月的俏脸不由地转向别处。
　　汤松风自上而下打量着心心念念的美女掌教，浑圆饱满的傲人双峰，白衣之下的翘挺美臀，纤细盈盈一握的腰肢、雪藕似地皓腕、晶莹如玉地脚踝每个部位都透着惊人的魅力。
　　世评皇甫烟月是青玉王朝境内第一美人。
　　只是如果不近眼一看，如何能知道她有多绝色？
　　圣洁无暇的娇躯纤细玲珑，曲线动人修长笔挺身姿。
　　精致秀雅地五官，澹然仙姿。汤松风呼吸变得急促了几分。
　　他忽然伸出双臂搂住皇甫烟月，将她拥进怀里。
　　“师弟...你....”皇甫烟月身体僵硬，俏脸涨得通红，慌乱地挣扎了几下
　　“师姐，你知道我等着一天多久了么“我真的好想你，好想和你在一起！
　　大好男儿的汤松风，竟然抱着皇甫烟月流出眼泪，面前女子她虽然是师姐但是性格温顺贤淑，从不摆架子，对待他这个一口师弟极为包容
　　皇甫烟月美眸怔住，呼吸轻颤。“我现在就去找二师姐。”
　　良久，汤松风才舍得从软玉温香的怀抱脱离出来。
　　望着皇甫烟月精致完美的瓜子脸，此时正透着淡粉色，再配上她娇嫩欲滴的樱唇，足以使任何一个男人迷醉。
　　汤松风忍不住在她脸蛋亲了一口。
　　随后转身就去皇甫焱的居住处。
　　皇甫烟月迷茫地望着汤松风离开的背影，手掌轻抚被汤松风亲过的地方，轻喃道：
　　“小师弟，难道这些年你一点都没有觉察，焱妹她也喜欢你？”

第272章
　　忘尘山，火云洞窟
　　这里是忘尘山火属性灵气最充裕的宝洞，外界鲜少有人知晓，是专门用来培养忘尘山最杰出弟子的地方
　　皇甫焱坐在火焰熔岩中央的赤炎火池之中。
　　她双腿盘膝，闭上眼眸，周围环绕着一团又一团的赤红火焰，将他淹没。
　　随着内在元气运转，皇甫焱的气息变化越来越剧烈，每次气息增长，他体表的火焰颜色便愈加鲜亮，仿佛受到某种刺激一样。
　　轰隆隆-
　　强大的气息一波波冲高，她双目微阖盘腿坐着，周围缭绕着淡紫色的氤氲霞雾，她体表隐约可见一条条龙纹游动着。
　　这是火龙九霄诀的功法痕迹。轰！
　　忽然，皇甫焱睁开美目，她身躯猛地绷紧，一股恐怖气息散发。
　　外界有人来了。 “谁？” “是我，焱师姐。”
　　“小师弟？你进来吧？”
　　等到汤松风进入火云洞内，就看到皇甫焱盘腿坐着一块岩石上闭目养神，岩石在洞窟深处的岩浆上空，周围缭绕熊熊烈焰。
　　只要一开眼就能看到脚底下一片火海滚动岩浆，仿佛世界末日，毁灭万物。
　　能在这种地方修行，都是修炼界猛人
　　而作为皇甫烟月的妹妹，皇甫焱同样是绝代美人，她的身材修长挺拔，五官精致绝伦，肌肤晶莹剔透，散发出淡薄氤氲光辉。
　　因为修炼功法的缘故，她还有一头火红色的美丽发丝，为其增添了几许神秘之感。
　　皇甫焱依旧盘膝坐着，她抬头瞥一眼淡淡问：“有事吗？”
　　汤松风将今日之事一五一十告知。皇甫焱开始神色如常，却越听越蹙眉
　　“你来就是与我说这些？”
　　汤松风丝毫没有觉察异样，只是热切地问道：“焱师姐，你同意我和师姐在一起么？”
　　皇甫焱沉默许久，看了眼汤松风，又看着远方的滚烫的岩浆，语调清澈如山泉叮咚。
　　“小师弟，你真的喜欢烟月姐？”汤松风连忙点头：“我喜欢师姐。”“好，既然如此，你去跟烟月姐提亲
　　我同意了。”皇甫焱直截了当说道“谢谢焱师姐。”汤松风欣喜无比。
　　待到汤松风离开之后。
　　皇甫焱睁开双眸，她的情绪似有些失落，明亮眼眸闪烁起星芒般易碎的泪光。
　　“小师弟，原来你一直喜欢的都是姐姐。”
　　这位有着火红色发丝，与皇甫烟月八分相似的顶级大美女，其丰满的峰峦比其姐姐更胜一筹，如此倾国之姿的大美女，此时眼神却十分黯然。
　　“姐姐。”她喃喃低语着。
　　“那就祝你们百年好合吧。”忘尘山。
　　皇甫烟月站在悬崖边上。
　　她凝视着脚下翻腾沸腾的长河流，叹了口气。
　　一晃又是七天。
　　汤松风终于成功提亲，皇甫烟月欣然答应。
　　由于圣地还有许多事务要处理，两人约定半年后正式拜堂成亲。
　　□□
　　青玉王朝，西地山谷。
　　一个黑袍青年走出传送阵。
　　青年身材魁梧高大，乌黑长发，面庞线条棱角分明，眼神冰冷锐利，仿佛一柄锋锐宝剑出鞘，浑身透露出令人窒息的压迫气势。
　　那尊失踪的森罗魔绝像赫然就在此处
　　周围的一群人簇拥着黑袍青年，皆毕恭毕敬。
　　“前辈，那忘尘山的汤松风实在该死啊，他不光捣毁我们的据点，还把修行森罗魔绝像地大部分强者都全部杀灭，导致计划功亏一篑，前辈你可要替我们做主啊！”
　　青年嘴角勾勒出阴冷弧度。“事情我已经知道了。”
　　“汤松风是吧，不会让他好过的。”“有传言他即将要娶他们忘尘山地美女掌教，便让他知道什么叫做乐极生悲，森罗殿不日就会下来一位大人物
　　“届时那位大人物会颠倒是非，以上
　　界忘尘山来使的身份降临。”
　　“那汤松风很快就会知道，得罪我森罗殿的下场！”
　　周围一众徒子徒孙眼睛一亮，为首一个老头兴奋地问道：“颠倒是非身份？前辈，你说的莫不是颠云大人？”“不错，正是颠云大人。”
　　青年冷笑道：“颠云大人不仅实力强大，而且很爱美人，汤松风不是要娶皇甫烟月么，那等女子就算在上界也称得上绝色仙子，颠云大人会让他明白什么叫竹篮打水一场空。”
　　“最后还能通过手段给汤松风扣上一顶叛徒、魔道邪派的帽子，绿帽子！
　　“哦，对了，等颠云大人拿下皇甫烟月，你我说不定也有机会与她颠龙倒凤一阵，大人他似乎很喜欢与手下一起玩女人。
　　“哈哈哈哈！”
　　一番话说完，一群人裤裆里面都硬了起来，皇甫烟月的绝色仙姿闻名春秋大陆，与她在床上坦诚相见的交欢一回，是他们这种小人物想的不敢想的美梦。
　　谁人不想品尝一番皇甫烟月那销魂滋味。
　　若真能和她睡一夜，少活十年都值。“前辈英明。”众人纷纷拍着马屁恭维道。
　　“区区一个汤松风，敢与森罗殿作对简直是活腻了。”
　　“颠云大人只要出手，很快就能拿下皇甫烟月，不知道这名冠天下的大美人，身上的三个妙处是不是也配的上她的名气。
　　“还有那皇甫焱，也不能错过。
　　“皇甫姐妹花一起收，想想就激动。
　　众人激烈讨论起来，想象着将来与皇甫姐妹一起翻云覆雨的场景。

第273章
　　天地间突然响彻起了一道雷霆般巨响，震撼九霄。
　　皇甫烟月转头凝视。
　　只见一颗璀璨夺目的光团出现，瞬间划过天际，朝着忘尘山飞来。
　　咻！
　　这道璀璨的光芒速度极快。
　　片刻，就落在忘尘山巅，皇甫烟月稳稳地将其接住。
　　光芒星辉散尽后，露出来的，竟然是一张金灿灿的法旨，表面呈赤金色，泛起一道道奇异纹络，上面写有四个鎏金古朴苍劲字体，忘川老祖，其散发的浩瀚磅礴威严，仿佛天地万灵皆臣服在其脚底下。
　　而这种气息，是属于上界大能的手笔皇甫烟月柳眉微皱，心中升起疑惑。
　　她打开法旨，扫视一遍，原本平静的瞳孔顿时剧烈收缩，流露惊喜之色。“上界要有来使到我忘尘山？”
　　皇甫烟月心潮澎湃，兴奋无以复加，“太好了！上界大能下凡，必能得到他的指点，有机会领悟更高深莫测的修炼功法，这是千载难逢的机遇！”说不定，未来几十年，忘尘山会走出几位武仙。
　　这张法旨出自忘川老祖。
　　忘川老祖曾经是春秋大陆最厉害的存在，一生纵横驰骋无敌手，留下了无
　　数传奇，他早已武破飞升千万载岁月
　　念及春秋世界的后辈，特意降下法旨皇甫烟月虚空跪下叩首三次。
　　“晚辈忘尘山皇甫烟月接受恩典，谨遵法旨
　　“老祖慈祥宽厚，我忘尘山后辈必好生努力。
　　“承。”
　　苍茫悠扬的声音，从法旨中飘出，渐渐消散。
　　皇甫烟月深呼吸，平复了一下激动地情绪，便将这消息告诉给皇甫焱与汤松风。
　　两人都极为惊讶。
　　虽然忘尘山一直都与上界都联系，但降临使者，放眼整个春秋世界的各大圣地宗门都极为罕见，没想到这回好运落在他们这里。
　　“兴许来使还有别的目的。
　　“我听说过，上界仙神很渴望得到各大俗世的信仰支持，我们春秋世界还算好的，一些别的俗世已经打得不可开交。
　　“师弟，你觉得这次来使，让我们协助他夺春秋世界的信仰？”
　　“有可能，要夺信仰，必须扶持凡间王朝，我们忘尘山一向与青玉王朝交好，如果来使真的有这样的打算。我们可以从中运作。”
　　“嗯，不过这件事，还需要快点通知给宗内所有长老、弟子，法旨上说，三日后使者就要降临，不可马虎。”皇甫烟月取出通讯符篆，联系宗内各个长老，包括闭关的长老们。
　　三日后。
　　忘尘山上空忽然出现一个金色的传送法阵。
　　法阵中心凝聚出一个金色的漩涡上界铺天盖地的灵气垂落。
　　四周的灵气浓郁度直线上升。
　　很快那耀眼夺目的光华，便充斥了每一个角落，笼罩整座忘尘山。
　　“恭迎上界使者降临！”
　　皇甫烟月为首，忘尘山地一众长老弟子恭敬地拜服拱手，声若洪钟。
　　随后，金光消散，露出了一道伟岸的身影，竟然是一个肥胖中年男子，他身穿金色锦缎长袍，腰间配有一块巴掌大小的玉佩，面带和善的笑意，降临众人面前。
　　皇甫烟月看清楚了肥胖男子的模样，心中微微好奇。
　　而皇甫焱，汤松风一看。
　　这位使者仅仅神虚境的修为，不免有些失望。
　　不过上界与这里存在壁垒，太强的人物，根本没办法降临，倒也在情理之中。
　　“我名王颠，是上界忘尘仙门的一名丹师，你们就是春秋界的后辈，咦，
　　当真有不少天资卓越，后生可畏啊。
　　王颠大师一扫众人，满脸笑容，赞叹不已。
　　“王大师谬赞了。”
　　皇甫烟月道：“您是贵客，还请里面请。”
　　王颠笑眯眯的进去，皇甫烟月则安排众人入席。
　　宴席上觥筹交错，热闹无比。
　　王颠和蔼的笑道：“想不到下界的忘尘山真的人才济济，特别是烟月掌门春秋俗世还有你这等人杰，若得机会，渡引上界，必能大放异彩！”说话之间，毫不掩饰对皇甫烟月的欣赏。
　　皇甫烟月谦逊道：“烟月只是略有天赋，比起上界天才差远了。”
　　王颠笑吟吟地轻握住皇甫烟月的纤手，道：“不必妄自菲薄，只是这下界灵气匮乏，限制了你的发展，只要去了上界烟月你必然能一鸣惊人，当年的忘川老祖就是如此。”
　　皇甫烟月轻轻摇头，巧妙地从王颠掌心抽回手。
　　“武道仙途充满不定变数，烟月不敢有大奢望，顺其自然便好。”
　　这一幕立即让下方的汤松风皱眉。他亲眼看着那肥胖的王颠大师去握烟月的手。
　　原来他听说这王颠是名丹师，精通炼丹，还抱有敬意，可如今只觉得肥头大耳，面目可憎，后者对于皇甫烟月的美貌有着明显觊觎。
　　汤松风心中闪过一缕恼怒，“这个王颠，明明知道烟月是我未来道侣，还动手动脚，实在有些龌龊好色。”他倒也没有发飙。
　　毕竟王颠没有太过出格举动，而皇甫烟月也客气得保持了距离。
　　席间，汤松风不时看向两人。
　　皇甫烟月脸上始终挂着温婉浅笑，与王颠交谈盛欢，王颠虽然笑容满面，却不时在烟月美好的身段上四处打量让他心里一阵不痛快。
　　一旁目睹的皇甫焱观察三人，在王颠身上多看几眼，独自饮着酒，若有所思。

第274章
　　整场宴会最终在和睦的氛围中落幕。
　　宴会后面，王颠还赏赐下大量丹药。
　　都是助益天道境修炼的精品宝丹。
　　一群得到丹药的长老们欣喜无比，对这位王颠大师恭维更盛。
　　王颠大师笑呵呵道：“在下身无长物也唯独这丹药拿得出手了，希望大家不要嫌弃。”
　　“哪里，哪里。”众多长老连忙摆手感谢不迭。
　　大多数长老都一脸谄媚的表情。
　　王颠心中暗自鄙夷，要不是王颠觊觎皇甫烟月，他倒也不在乎，可前有摸手的举动，后面两人席间相谈甚欢，令他相当不好受。
　　宴会完毕，王颠便被安排去休息。他称明天会有大事宣布，事关上界派遣使者的来意。
　　“师姐，那王颠怕不是什么好东西。
　　皇甫烟月闺房内，汤松风冷冷的道：“想不到上界也有这种龌龊之辈，他在宴会上占你便宜，大献殷勤，又散下丹药收买忘尘山各个长老，分明居心叵测。
　　王颠的举止，令汤松风心怀戒备。
　　他甚至觉得很不对劲，要不是亲眼目睹，真怀疑这人是不是上界来使。
　　皇甫烟月淡然若水，精致绝伦的脸蛋仙姿出尘，“王颠大师只是热情了一些，你不要多想，我和他聊了很久，得到许多有用信息，有一些甚至至关重要。”
　　“哦？什么？”汤松风疑惑道。
　　皇甫烟月的语气凝重了三分：“未来百年，春秋世界的灵气浓度会持续下降，即便成为武仙，想要飞升的难度也会大大提高，如果所料不差，每一百年内最多只能容纳两人飞升。
　　这个消息令汤松风深深皱眉。原来百年内最多有三人飞升。
　　如今又要缩减一个名额，他们的师父尘云子，正是突破武仙前夕被北境一个强者抢先，没得到最后一个飞升名额。
　　着急之下，走火入魔，因此而坐化。“这不是个好消息，但对我们来说，问题应该不是很大。”
　　汤松风摇了摇头，不管他还是皇甫烟月亦或者皇甫焱，都是当世天资绝顶天才，而且还相当年轻，还有几百年的寿元。
　　就算武仙飞升名额有限，他们拖延百年再飞升也未尝不可。
　　“嗯，希望如此吧。”
　　皇甫烟月沉吟：“只怕未来百年的飞升名额争夺要更加激烈，各大仙境圣地的有潜力者，大限之内如果抢不到名额，遗留在春秋世界，或许会做出疯狂的举动。”
　　一群老怪物有武仙潜力，却无法飞升只能待在春秋世界等寿元搞干涸老
　　死，心态很可能扭曲，变得残忍嗜血
　　历史上不乏这种事发生，有甚者疯狂屠戮百姓和宗门，造成了严重后果。“不管那帮人多疯狂，我都会守护好师姐你还有忘尘山。
　　汤松风走上前，前搂住皇甫烟月纤腰
　　“嗯！”皇甫烟月温柔一笑。
　　自她答应汤松风，就已经不排斥这种亲密行为。
　　两人相处的时候，温馨甜蜜，羡煞旁人。
　　“师姐，你的这里好像又大了。”汤松风指尖触碰皇甫烟月胸口，捏了捏皇甫烟月挺翘峰峦软肉。
　　皇甫烟月俏脸绯红：“师弟，不要。
　　“我已经憋了五天了。”
　　汤松风迷恋地凑上来，双掌游动，伸入白衣绝美女神的衣裳，抚摸皇甫烟月嫩滑肌肤，肆意揉捏着那傲人的双峰。
　　“啊～”
　　皇甫烟月羞涩地娇哼。
　　虽然还没有把自己正式交给师弟，但她全身上下能看的不能看的，都已经被汤松风侵略了一番。
　　自己这个师弟，尤其钟爱她的美臀与双峰，以及那条修长圆润的大腿。而且总爱逗弄揉搓她敏感部位。“师姐，吻我。”
　　汤松风的话语中带着浓浓的渴求，将皇甫烟月紧紧抱在怀里。
　　皇甫烟月微红着小脸点头，红唇轻启吐气如兰，就送上了香吻。
　　她抬起纤足，环抱住汤松风脖颈。
　　两人吻在了一起，皇甫烟月闭上美眸绝美女神清香的口齿甘甜清冽，让人
　　无法自拔。
　　汤松风低头狠狠的吻住皇甫烟月诱人小嘴儿，吸吮着皇甫烟月娇嫩的粉唇
　　另一只手慢慢攀上皇甫烟月的高峰“唔—”皇甫烟月娇躯一颤，呼吸
　　瞬间紊乱起来，双目水润迷离，小脑袋靠在汤松风肩膀上，任由汤松风施为。
　　渐渐的，皇甫烟月呼吸越发急促，浑身燥热，玉体微颤起来。
　　两人纠缠片刻。 皇甫烟月气喘吁吁。
　　汤松风爱怜的吻了吻娇艳欲滴红唇随后一手探入皇甫烟月白色裙裳，直接摸向她圆润丰腴的俏臀。
　　大手狠狠揉起了丰弹的臀肉。
　　汤松风喘着粗气，欲罢不能，师姐的身材真的好的不可思议，全身上下，每一处的手感都让他流连忘返。
　　“师姐，你真的太棒了，”
　　“你小声点，万一被别人听见。”皇甫烟月羞赧的红晕爬上雪玉般娇俏的容颜，美眸中波光流转，含水带雾妩媚诱惑至极，勾魂摄魄，仿佛一团燃烧的火焰，能够灼伤人的灵魂。
　　汤松风笑道：“师姐怕什么，这里可只有我们两个人。”
　　说罢留在丰润的臀部戳了戳。
　　皇甫烟月羞红了脸蛋儿，瞪了他一眼：“别闹了，就到这里吧。”
　　“我下面太硬了，师姐帮帮我。”汤松风低沉的喘气，双臂猛的收紧将皇甫烟月压在墙上。
　　跨间那物硬得厉害，已经不满足于只是双手销魂。
　　师姐又是一个很传统的女人，明确告诉他，只有成婚那日才能献出身子。
　　所以目前汤松风不期待给师姐破身。
　　只要皇甫烟月用嘴巴和小手帮他解决就已经无比满足了。

第275章
　　“师姐，帮帮我。
　　汤松风拉起皇甫烟月的手向下探去，在坚硬的某物上触碰了下。
　　“好，我帮你口口”
　　皇甫烟月脸颊绯红一片，嗔怪了眼汤松风，却也知道，师弟硬得难受，如果不帮他释放出来，估计一晚上都要折腾自己。
　　微微蹲下身，精致的脸蛋凑至汤松风跨间，正见那根一柱擎天的东西已经高高顶起衣物，且有一股男子雄性气味弥漫开来。
　　皇甫烟月脸蛋泛起淡淡桃花，美眸中蕴藏丝丝媚意。
　　“师姐，快点，我等不及了。”汤松风催促道。
　　一把扯开皇甫烟月的雪白衣裙，刹那间，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻奶房圆滚滚、颤巍巍的挺奶子显露而出。
　　因为撕扯用力，那粉背细腰之下，两团挺翘硕圆高高耸起地臀丘也暴露出来，
　　汤松风忍不住吞了吞口水。
　　师姐晶莹饱满挺拔的乳峰上面，两点嫣红如世间最美丽的红宝石，闪耀着夺目的诱惑，而在平坦柔滑的小腹之下，那抹神秘若隐若现。
　　皇甫烟月浑身清凉凉，心里微微羞恼只是也未曾责怪。
　　感觉到那滚烫的目光，明白男人这段时间憋的很辛苦。
　　紧接着就为其解开裤裆，闭上美目，张嘴吹出一股热气。
　　“哦口口师姐的技术越来越厉害了口.□
　　汤松风舒服的闷哼了一声。
　　他那一根黝黑粗壮的大屌，感受到香风热气，彻底青筋暴起地呈现在了绝美女神面前，紫红色龟头狰狞硕大，充满情欲。
　　皇甫烟月见状，顿时芳心一跳，心脏扑通扑通快速的加速起来。
　　尽管不是第一次见，但小师弟这根异于常人的肉棒还是委实可怖，也不知道这么大这么粗。
　　皇甫烟月只得羞得闭上美目，纤纤冰凉小手在滚烫肉棒轻轻撸动。
　　汤松风激动的颤抖起来。清凉寒从小手沁至肉棒。
　　柔滑的弹性在大棒周身缓缓扩散，销魂至极。
　　而且从他的角度，还能尽情欣赏师姐的赤裸胴体，那雪嫩粉滑光洁无暇晶莹剔透幽香馥郁完美到极致，世间尽管有太多的词汇，却都不能完全形容啪嗒一声！
　　汤松风使坏，一把抓住皇甫烟月丰挺怒耸的圣洁雪乳，使劲揉捏起来。
　　两圈嫣润粉红的诱人乳晕中央，那初绽般清纯稚嫩小巧乳头犹如雪中樱桃，却也同样被他的手指胡乱蹂躏。
　　皇甫烟月娇喘微微的哼了一声，红唇微抿，水灵眸子迷离。
　　“你在乱动，我就不帮你了。
　　“师姐最好了，帮我含一含吧，我太想师姐给我吃鸡巴了。”汤松风尴尬地松了点手间的力气，只是仍旧不停地拨弄那两颗粉嫩可爱的乳头。
　　他有点急色，但是面对皇甫烟月这样的顶级绝色，谁又能把持住？
　　“粗俗。”
　　皇甫烟月本就性子软，闻言脸蛋红了红，啐了一口。
　　随后樱桃小嘴凑了上去，用力一咬。
　　汤松风闷哼一声，倒吸凉气，疼痛难耐，但他不舍得离开香喷喷的檀口。
　　直到她松开嘴巴，汤松风赶紧低头，发现龟头上面已经有了一点牙印，顿时苦笑一声。
　　“疼么？”
　　皇甫烟月纤纤玉手抚摸那昂扬凶器，问道。
　　“师姐你说呢，你咬得难道不知道？汤松风无奈。
　　“我帮你含。”
　　皇甫烟月没有回这个话，却是直接昂扬的黑色巨物纳入口中，只觉得坚硬精硕，胖钝的紫红色大龟头插入咽喉咕哝咕哝。
　　含弄吞吐，水迹闪烁，两颗厚实卵袋在晃来晃去。
　　“嘶！太爽了！”
　　汤松风瞪大眼睛，一股热流从口腔进入体内，直冲脑门，瞬间浑身燥热。
　　眼前这熟练含弄鸡巴精水的佳人，皮肤胜雪，琼鼻高耸，粉嫩欲滴，睫毛弯弯，如果不说出去，谁能想到这是闻名天下的忘尘山美女掌教？
　　而现今，她就温柔自己吹箫捧蛋。这份殊荣，还有多年师姐弟间的深厚感情糅合在一起，令汤松风的体验达到极致。
　　啵得一声。 皇甫烟月吐出肉棒。
　　只见紫红色龟眼一跳一跳，渗透出晶莹的粘液，弥漫淫靡的色泽。
　　“流了好多。”
　　皇甫烟月好似得用手指在龟头上滑动沾染了一点粘液在指尖。
　　“师姐别停下，继续给我含。”
　　正在兴头上的汤松风，哪里舍得就此离开皇甫烟月美妙的樱桃小嘴。
　　腰身一挺，肉棒再度插了进去。
　　本以为师姐会猝不及防，插不进去多少，
　　没想到皇甫烟月轻咬樱唇，粉嫩玉臂环抱住汤松风结实有力的腰肢，缓缓俯首，将嘴巴贴近汤松风胯下那根雄壮物体上。
　　竟然完完整整插入了绝美女神娇嫩咽喉。
　　汤松风的肉棒前端，甚至感觉到师姐咽喉娇嫩地跳动，无比奇妙。
　　皇甫烟月也感觉奇妙，含下师弟整个阳具，这种感觉，令她羞涩、迷离，却又刺激、期盼，令她芳心怦怦跳个不停。
　　“咳咳咳口口”
　　直到见皇甫烟月很难受，汤松风连忙抽出肉棒。
　　“师姐你没事吧？”
　　“没事。”
　　皇甫烟月摇了摇臻首，随即又跪俯身子，低头含吮，仔细沿着整根硕大阳物舔弄，细心吞吐，很快就在表面留下了甜美的口水。
　　在敏感位置高频率按压十数下，
　　皇甫烟月又顺势往下握了握两颗黝黑敏感的卵袋。
　　如转两颗核桃一般，徐徐的揉动起来这一件套的服侍与操作。
　　汤松风根本无法抑制销魂。
　　浓稠精浆在卵袋中酝酿而出，化作一道道热流噗嗤噗嗤射了出来。

第276章
　　男人的激射强烈而持久。
　　爽嚓嚓痛快之后，汤松风无比满足。
　　皇甫烟月含着口中的热精，轻轻抹去嘴角的白浊，转过臻首，吐在一旁，随即站起身体，恢复那清雅温婉的姿态
　　“好了，就到这里吧。”
　　汤松风见师姐吐出阳精，而不是他所期待的咽下去，心里不免有些失望。
　　不过他也明白，作为青玉王朝第一美人，忘尘山仙境美女掌教的皇甫烟月能够为男人含弄阳根、吞吐卵蛋已经是何等殊荣。
　　寻常人平时想都不敢想。
　　那些仰慕师姐的忘尘山弟子，也唯有在夜深人静的春梦中才能稍微意淫—番。
　　而他汤松风已经享受到师姐小嘴的温柔。
　　更多的玩法，待两人成婚再慢慢开发如此一想，汤松风瞬间又意气风发，
　　觉得美好的未来就在不远等着他。“你日后与王颠大师相处多礼貌客气些，切莫争执，我们与上界的联系，还需要多依仗他。”
　　皇甫烟月轻声劝慰。
　　汤松风哼了一声道：“他是上界来使，我自然以礼相待，不过他如果想占
　　师姐便宜，我也要狠狠教训了他一顿皇甫烟月抿嘴浅笑，她自然知道，自
　　己在师弟心中的分量，而且他这种心性处处都维护自己，那王颠大师不过就是摸了一下他的小手，就让汤松风吃醋成这样。
　　忘尘山，火云洞窟。
　　皇甫焱一头火红色柔顺发丝垂至腰际，肌肤白皙晶莹剔透，一袭红袍将玲珑曼妙的娇躯包裹在内，衬托她愈发冷美丽无匹，明澈的双眸正凝视着面前的王颠。
　　她认真请教道。
　　“大师，我若想短时间内突破神虚境真的没有别的办法了么？”
　　王颠穿着一件绣金长袍，臃肿的身材颇显富态，打量眼前绝美女神的娇躯，砸吧了下嘴，脸上的表情一时间耐人寻味。
　　见皇甫焱黛眉微皱，似有不悦，他这才慢条斯理道：
　　“恕我直言，焱姑娘天资卓越，没必要急于求成，以你的天赋，短则十年，多则二十年，迟早能够踏入神虚门槛。”
　　“修行路本就与天争，数十年太久，还请大师不吝赐教。”
　　皇甫焱想了想摇头，她本身资质绝世，一路冲关，但神虚境确实是个巨大的门槛，即便她的火龙九霄绝强绝霸道，还是完全看不到神虚境的希望。
　　而汤松风已于不久前破入神虚境。
　　这位小师弟自从拜入忘尘山，进境就一直在她和皇甫烟月之下，但后起而发，修炼越来越快，大有春秋大陆年轻一辈第一人的势头。
　　前不久，小师弟向姐姐求婚成功。皇甫焱的心为此沉寂，只想着把专注力都投入在修炼一途上。
　　“焱姑娘真这么执着？”“请大师指点。”
　　皇甫焱明眸璀璨，紧盯着王颠。
　　她深刻的明白，王颠虽然是位丹师，但毕竟出生上界，来往都是上界的大人物，眼界和阅历远非春秋大陆可比
　　只是神虚破境之法，不可能难倒他
　　“既然如此，这卷《三烈阳秘术》兴
　　许能够帮到你，焱姑娘拿去修炼吧。
　　犹豫片刻，王颠终究还是递过来一本古朴厚重，散发着烈阳气息的兽皮卷轴，
　　“这卷秘术，也是我机缘巧合之下偶然获得，正好是火属性的卷轴，适合焱姑娘。”
　　“多谢大师。”皇甫焱说道。
　　王颠大师摇了摇头：“你叫我一声王颠就是朋友，不必客套，何况你又是忘尘老祖的后辈，理应提携，只是切记，这《三烈阳秘术》霸道，切不可贪功冒进，我这里有一些丹药，可供辅助口0”
　　离开火云洞窟。
　　王颠忽然收起脸上那慈祥的表情。目光锐利地回头看了眼正在洞内深处岩浆修炼的皇甫焱。
　　冷冷一笑，随即哼着小曲缓步离开这里。
　　半个月后。
　　火焰翻滚，炽热温度，似乎连空气中的水份都被蒸发掉。
　　皇甫焱盘膝坐在一块火焰巨石上，周围数丈内的火焰像听话乖巧的孩童般绕着他欢呼雀跃，她的确天赋不凡，仅仅十数日就摸透了烈阳秘术的要领持续冲击着神虚境的桎梏。
　　隆隆隆隆隆口口
　　地底岩浆滚烫地翻涌，火属性的灵气暴躁地在四面八方流窜。
　　她闭着眼睛，纤细的眉毛紧锁着。
　　一层层天道元力在体内积蓄，随着秘术路径流转，持续提升着浓缩程度，渐渐一股淡紫色元力在经脉中缓缓运行着，数股狂暴凶猛之气渐渐在丹田内汇聚。
　　皇甫焱额头冒汗，一层薄薄的细密汗珠，布满整张脸庞。
　　体内的气势越攀越高。
　　炙热高温似乎要把整个洞穴都融化掉突兀地！
　　皇甫焱猛然睁开眼睛，瞳孔闪烁着两簇炙热火光。
　　咔！
　　丹田内的紫色元力全力冲击神虚门槛“噗嗤！”
　　皇甫焱猛然喷出一口鲜血。“这秘术不对！”
　　心脉逆冲，暴躁地元力在五脏六腑疯狂奔窜，她脸色难看至极，手掌狠狠的拍在自己周身大穴窍，但涣散的心脉已经，
　　最终整个人瘫软在地，昏迷了过去。
　　轰的一声，岩浆喷薄而出，四散飞溅，形成了一朵朵巨大的蘑菇云，岩浆爆裂产生的威压震动了整座洞窟。
　　外界，巨大的轰鸣响彻整个忘尘山，爆炸声震耳欲聋，几乎所有忘尘山地弟子都听到这一声震天地巨响。

第277章
　　“怎么回事？”
　　汤松风本来正在洞府修炼。
　　远处传来的巨大轰鸣震动到这里，让他第一时间觉察。
　　身影瞬移，消失在原地，眨眼间就落在皇甫焱修行的火云洞窟外。
　　“焱师姐出事了！”
　　汤松风见到火云洞窟中暴躁的气息，丈许高如火蛇般飞舞的火焰四处奔窜，瞳孔不由骤缩，心知不妙，立马闪现到洞窟内，焦急地查探起来。
　　刚刚进入火云洞窟，一股强悍的元力波动扑面而来。
　　只见皇甫焱静静地躺在地上，浑身染满鲜血，衣裙破烂，精致的俏脸上沾染点点泥土，嘴角带着血迹披头散发，脸色难看至极，仿佛受了致命伤—般，已经不省人事。
　　汤松风心中一惊，急忙抱着皇甫焱离开。
　　火云洞窟经此爆炸，随时都有坍塌的风险，而且地下的那些岩浆已经漫溢上来，当务之急，先把焱师姐带到安全的地方。
　　如果继续待在火云洞窟内，恐怕两人性命堪忧。
　　“发生什么事情，为何会有如此大的巨响声？”
　　忘尘山众多长老也惊愕的御空而起，纷纷赶往声音来源地。
　　“焱长老出事了？”
　　“火云洞窟一直是焱长老的闭关之地怎么会发生这样的变故？”
　　“嘶，好像是走火入魔！”
　　随着议论纷纷，谁都看出皇甫焱状态极差。
　　皇甫烟月一袭雪白衣裙，从远处飘然而至，见到洞窟内一团乱糟糟的景象以及皇甫焱凄惨无比的模样，秀眸微凝，露出惊骇之色。
　　“师姐你来了，快来看看焱师姐的情况。”
　　汤松风把怀中的皇甫焱放下，让皇甫烟月查看。
　　皇甫烟月蹲在地上查看，秀眉皱起，喃喃低语：“焱师妹的元力□0
　　皇甫烟月二话没说，将自己的真元输送给皇甫焱。
　　两人联手替皇甫焱调节紊乱的元力。良久，皇甫焱紊乱的气息稍微平和了一些，只是依旧昏迷没反应。
　　“是走火入魔，而且心脉被震断，只怕口0”
　　皇甫烟月清秀绝伦的脸庞带着担忧。
　　“心脉断了口口”汤松风呆若木鸡，如果不是皇甫焱修为高深，心脉断了的情况下拖延这么久，只怕早就已经身死。
　　无论如何他都想不到，焱师姐忽然之间会陷入这么危险的境地。
　　“我来看一看。”
　　人群之中，王颠走来。
　　皇甫焱的情况很不乐观，并非一般的走火入魔，暴动的真元摧枯拉朽侵蚀她的五脏六腑，生命力在持续衰竭。
　　王颠缓缓蹲下身去，一点金光从手指间迸发，沿着皇甫焱的四肢百骸流动一周天，最后又收回他的衣袖之中。
　　查探到皇甫焱全身上下没有一丝元力波动，甚至于只剩生命体征存在。
　　“大师，情况怎么样？”皇甫烟月担忧问道。
　　汤松风虽然不喜王颠，只是这时候，也只能把希望寄托于他。
　　王颠叹了一声，脸上满是惋惜“焱姑娘的情况很严峻，虽然没有当场丧命，但心脉几乎已经完全损毁，恐怕活不过半个月。”
　　皇甫烟月的俏脸刷得一下惨白。
　　王颠摇了摇头，取出一粒紫莹莹充满灵性的丹药，喂入皇甫焱的嘴中。
　　“这紫魄丹能够暂缓她的衰竭，如果有境界高深者每日用真元温养，应该能够撑半年时间。”
　　“什么口0”汤松风焦急，焱师姐最活半年，半年后焱师姐就得死。
　　他虽然武道天资卓越，但并不擅长医术，也知道正常人心脉断绝无异于彻底丧命，皇甫焱还能支撑半年简直是奇迹。
　　皇甫烟月闻言娇躯也是猛地颤抖了一
　　下，眼眶泛红。
　　王颠看了眼两人的反应，又看向昏厥中的皇甫焱，内心冷笑，要是给皇甫焱的是真功法，说不定她真能成功突破到神虚境。
　　只可惜，忘尘山做梦都想不到。
　　自己所谓上界来使的身份其实是假的
　　森罗魔绝殿堂的堂主，才是他真正的跟脚。
　　“大师，难道真的没有办法了么？”皇甫烟月美丽的双眸中布满了泪花。“唉，可惜这里不是上界口0”
　　王颠叹气道：“如果在上界，救活焱姑娘的手段有百种千种，别的不说，忘尘老祖仙人一道真元温养，就能够让她在三日内痊愈，但在春秋大陆，办法寥寥无几，而且难度很大。”皇甫烟月敏锐捕捉到，王颠的话留有余地，不由追问：“大师，还是有希望的对不对？怎么才可以救焱妹？”“这口口”
　　王颠迟疑良久终究还是道：“若我能够炼制出一枚还灵回梦丹，很快就能够让焱姑娘褪尽伤势，不过最关键的是需要一枚神虚境的妖兽内丹，而且我炼制此丹的成功率只有区区五成，惭愧。”
　　神虚境妖兽内丹。
　　炼丹成功率还只有五成。
　　前者在春秋大陆几乎可以说盖世瑰宝神虚境妖兽无比强大，个个都通天之能，其内丹蕴含无与伦比的生命力只需服用，就能够让武道修炼者获得莫大好处。
　　“青玉王朝境内唯一的的神虚境妖兽应该就是青麒兽，它出没在云梦大泽，师姐，我去，我一定取得青麒兽的内丹！”
　　汤松风念叨几句，忽然眼睛一亮。皇甫烟月眼中泪花闪烁，摇摇头，云梦大泽危机重重，更是有数量众多的强横妖兽，青麒兽至少是神虚后期，你去等于送命。”

第278章
　　“不试试怎么知道？”
　　汤松风难得在皇甫烟月面前强硬起来，语气坚决道：“师姐，半年时间，我一定把青麒兽的内丹带回来！”“松风，你理智点，别冲动。”
　　皇甫烟月忧心皇甫焱，但更清楚的知道青麒兽的强大，那只青麒兽至少是神虚后期，甚至有可能是神虚巅峰，凭汤松风初入神虚的修为，再怎么也不可能是其对手。
　　“放心吧，师姐，我一定会平安归来我们婚期都定了，等我回来，焱师姐醒来还能喝我们的喜酒呢。”汤松风洒脱一笑。
　　皇甫烟月眼眶湿润，见汤松风去意已决，白皙柔嫩的小手紧紧握住他的手腕。
　　久久都没说话。
　　最后轻声低道：“那你答应我，一定要小心，哪怕不取得内丹也要保全自身。
　　汤松风看着皇甫烟月认真郑重的表情，心里也感觉到暖洋洋的，轻轻摸了摸皇甫烟月的脑袋：“好啦，我保证平安归来，乖！”
　　“王大师，此前松风有所冒昧，在此
　　赔罪，接下来焱师姐就有劳照顾了。
　　汤松风向王颠抱拳，随后转身，踏空飞去，眨眼消失在众人视线中，化作一缕流光。
　　00
　　王颠望着汤松风离开的背影，摸了摸下巴。
　　本意就想着支开汤松风，没想到这么
　　顺利，这小子二话没说就去找青麒兽
　　能够在如此年轻踏入神虚境，汤松风多半有际遇在身，不过那青麒兽凶威赫赫，还有神通在身，此去只怕九死一生。
　　最后就算真让他成功又怎么样？
　　皇甫姐妹和他朝夕相处的时光，足以让他捷足先登。
　　这么一想，他还真希望汤松风活着回来，到时好看看他什么表情。
　　王颠心里乐开花，几乎要笑出声来。
　　不过还是努力克制着自己，他看向眼中正噙着泪光的皇甫烟月，这绝美优雅的忘尘山美女掌教一向以清冷着称却也极重感情。
　　今日对她最重要的两个人，一个昏厥生死一线，一个冒险去找青麒兽，正是空虚之时。
　　“烟月宗主，焱姑娘现在情况很不稳定，需要静养，我调制一些丹尘药散给她服用，最好能多延长一些时间，等汤长老带着内丹回来。”
　　“嗯。”皇甫烟月从情绪中回过神，重新恢复忘尘山掌教的威仪。
　　方才那一瞬间，她很想和汤松风一起去。
　　然而昏厥的皇甫焱需要照顾，偌大的忘尘山也需要她主持。
　　轻轻叹息一声，皇甫烟月内心挣扎片刻，放心重重忧思，先将皇甫焱带回忘尘阁修养。
　　忘尘阁中
　　皇甫烟月坐在床榻边，望着熟睡中的皇甫焱。
　　火红色的发丝散落，闭上眼眸，微微侧过脑袋，枕着洁白晶莹的玉臂，精致无暇的容颜萦绕着疲惫与虚弱。
　　她伸出芊芊细手握住昏迷中女子柔软小手，脸庞上流露着关切与疼爱。
　　自小与皇甫焱、汤松风修行。
　　师姐弟三人的感情极深，对于皇甫焱，皇甫烟月不仅有姐姐的关怀，更有师姐妹之间的欣赏，一直以来，皇甫焱都是修炼最努力的那个。
　　这次走火入魔，她也想到了原因，是汤松风师弟破入神虚境对她造成刺激，急于求成去突破。
　　皇甫烟月叹息一声，其实她明白，皇甫焱一直都对汤松风怀有情愫，只是未曾表达，她身为女子的细腻这才觉查出。
　　汤松风更加不可能知道。
　　不知不觉，一股奇异香味弥漫整个房间，香味淡薄而纯净。
　　王颠从乾坤袋拿出几个瓷瓶，打开其中一个瓷瓶。浓郁的香味飘出来，整个房间仿佛弥漫着丹香，令人神清气爽。
　　又取出一种药散，每部分一小包，金色的药散提前准备好的水盆中。
　　水盆被染上淡金色。
　　让周围空气的灵气都变得浓郁起来。“焱姑娘的伤势极重，这些灵香有安神宁魄的作用，烟月宗主每日用真元为焱姑娘温养，剩下这些药，为焱姑娘擦拭全身，我这便先告辞了。
　　“有劳大师。”
　　王颠叮嘱完，离开了忘尘阁。
　　皇甫烟月松了一口气，好在王颠大师足够靠谱。
　　虽不确定师弟最后能不能带回妖丹，焱妹的生机，她绝对得维持住越久越好。
　　她轻轻将药倒进水盆中。
　　随即拿出一块帕子，轻轻擦拭起皇甫焱的全身的肌肤。
　　□□ 云梦大泽
　　森林茂密如海洋，草木葱茏，树木参天，遮掩了阳光。此地占地面积极广阔，绵延万里之遥，浩瀚无垠，堪称春秋大陆之最，
　　阴影斑驳的林荫下，树叶沙沙响，鸟儿鸣叫。
　　汤松风隐匿在一片天然雷沼中。
　　他倒也没有蠢得直接去找青麒兽挑衅，那与找死没什么分别。
　　之前在远古遗迹，他侥幸得到不少六阴绝雷珠，此物爆炸威力极大，相信就算是神虚巅峰的青麒兽也要给炸成重伤。
　　只是使用这种宝物的限制条件颇大。唯有将其布置好，将青麒兽引过来，瞬间引爆，才能威力最大化。
　　这片天然的雷沼正是汤松风的目标。
　　“六阴绝雷是阴煞阴雷，传闻在狱渊中才能诞生，一旦释放，这片雷沼瞬间夷为平地，是极其恐怖的杀器。”汤松风双眸划过一抹厉芒。
　　随即手腕翻转，数十枚六阴绝雷珠漂浮在空中，散发着危险的气息，这些都是他在远古遗迹里面，在运气加持下得到手。

第279章
　　“师姐说的不错，正面对抗，我断然不是青麒兽的对手。”
　　“唯有施加手段先将其重挫，我才有希望。”
　　汤松风眼中闪烁着坚决，他必须做好万全准备。
　　花费三日时光，汤松风在这片雷沼布置好六阴绝雷。
　　而后就是漫长的寻找青麒兽的时间。
　　青麒兽并非那种庞然大物，虽然传闻它浑身萦绕青绿莹光，但踪迹难寻，哪怕有人幸运的在广茂的云梦大泽见到它的踪迹，也经常只是匆匆一瞥。
　　汤松风不仅要找到青麒兽，还要设法将其带到雷沼这里，难度登天。
　　一连两个月，汤松风在云梦大泽四处转悠，未找到任何痕迹，内心逐渐煎熬焦虑起来。
　　而在森罗魔绝殿堂的分部，那些曾经被汤松风捣毁侥幸逃脱的余孽，正载歌载舞，兴致勃勃地讨论王颠大人的手段。
　　“竟然只用了一个月。
　　“汤松风才离开一个月的时间。”“那忘尘山最绝美无暇的皇甫烟月，春秋七国的第一美女掌教，竟然给颠非大人舔了屁眼，不是说她速来清冷自持么？”
　　“哈哈哈，颠非大人的手段自然非比寻常。”
　　“皇甫烟月还和那汤松风定了婚呢，还以为他们俩的感情有多深，你说那汤松风回来，不得气炸了？”
　　“颠非大人体恤我等，特意动用记忆珠，完整记录了他怎么玩弄皇甫姐妹的过程，今天早上刚刚到我们这里。
　　“还有这等好东西？”
　　“快拿出来，我等一起观摩。”
　　众多森罗魔绝殿的长老执事，热闹哄哄，围在一起，将颠非传递过来的那颗记忆珠激发画面显现。
　　忘尘山，青澜峰。
　　王颠独居在一间幽静的小院，翠萝环绕，绿竹成片。
　　此时在房间之内。
　　王颠正兴致勃勃地欣赏一副金色画卷
　　一边手捧画卷，一只手竟然深入下身裤裆处，缓慢撸动着其中事物，随着画面中香艳画面的激烈精彩，王颠也逐渐看得眉飞色舞。
　　王颠嘴里啧啧有声
　　“果然是绝世佳人啊！”
　　“那上界风华女神与奴脉祖神有仇怨其第一大女弟子闻人薇，落在祖神手里，被好生调教，还故意流出这么多香艳的影迹画卷，故意气风华女神，啧啧啧。”
　　“00” 大师在看什么？
　　缥缈空灵的好听声音从远处传来。
　　王颠抬头一看，映入眼帘的是一位绝美的女子，她唇瓣娇嫩欲滴，一袭浅黄色衣裙勾勒出玲珑曲线，胸前饱满挺翘，乌黑亮丽的长发披在肩头，清雅俦的五官宛若天成。
　　这位仙女般美丽的女子，正是皇甫烟月。
　　她恰好看到王颠对着那香艳画卷撸动下身的一幕。
　　“烟月宗主，你怎么来了？”
　　王颠似乎非常尴尬，急忙将画卷收起来，又将手从裤裆中间取出，显得局促无比，毋庸置疑，刚才那一幕已经被皇甫烟月尽收眼底。
　　他居住的青澜峰小院，视野开阔，皇甫烟月又是御空飞来，想不被看见都难。
　　皇甫烟月平和地看了眼被王颠藏起的画卷，澹然道：“已经三日，大师所赠的药散已经用完，后续口口”
　　“瞧我这记性。”
　　王颠一拍脑门，连忙从乾坤袋拿出几袋药散递过去。
　　“这是接下来三日的用量，到时间用完，我再送过去。”
　　“既如此，就多谢大师了。”
　　王颠笑着摆了摆手：“不必客气，烟月宗主。”
　　皇甫烟月将药散收入怀中，正转身准备离开，忽然停了下来，回首看向王颠，美眸眨动闪烁片刻，开口问道：“方才听大师隐约提及上界风华女神与奴脉真神，不知是何缘由？”
　　王颠清咳两声，道：“这也是上界近来为人津津乐道的一则秘辛，奴脉祖神是老牌上神，他以御奴道踏足巅峰领域，实力远在我派忘尘老祖仙人之上，而风华女神则是千年前新晋上神
　　“这两位疯狂争夺俗世信仰，素来有仇怨。”
　　“前不久，风华女神的大弟子闻人薇外出历练，奴脉祖神趁机将她掳去，好生调教，很快彻底沦为祖神的奴宠仙妃。
　　“想那闻人薇仙子，冰雪聪明，倾城绝丽，何等沉鱼落雁之貌，却沦为祖神的胯下禁脔。在奴脉祖神的调教之下，不知不觉失了本性，魅惑至极，不管是在床上还是其他方面都口口那个啥”
　　“就连许多床上画面故意被祖神流出为世人欣赏。”
　　“可怜，可叹，可惜啊！”“还有这样的事。”
　　皇甫烟月秀眉微蹙，这与她心目中的上界情况出入很大。
　　“烟月宗主这就不懂了。”
　　王颠摇头惋惜道：“上界也是肉弱强食，充满凶险，别的不说，当初忘尘老祖飞升也是吃尽苦头，险些身死道消，经营无数年头，这才勉强站稳了一点跟脚。”
　　“在俗世突破成为武仙固然天资卓越但到了上界就是普通人一个。”“特别是那些漂亮的女武仙，要是飞升的位置不对，落入邪魔妖道的区域那么很可能就沦为魔道大人物的玩物口0”
　　闻言，皇甫烟月沉默半晌，叹了口气道：“想不到上界如此复杂。”
　　“多谢大师指点，让烟月有了不少认知。

第280章
　　“不妨事。
　　王颠笑呵呵地摆手道：“这也不是什么秘密消息，在上界是个人就耳熟能详。”
　　“嗯，我先告辞了。”
　　皇甫烟月微微颔首，转身离开。“等一下。”王颠喊道。
　　皇甫烟月停步，疑惑地看向他。
　　王颠犹豫片刻，取出方才那被他藏起的影迹画卷，道：“这是奴脉祖神授意下，刻意流出来有关闻人薇仙子的影迹画卷，比起春秋大陆的记忆珠，倒是更加细腻一些。”
　　“里面许多画面虽然不堪入目，但也有很多上界的景象与信息。
　　“烟月宗主可以拿去了解一下。”说着就放进她手里。 皇甫烟月一愣。
　　她当然知道，里面有不少荒唐的内容，之前刚来到青澜峰，她就看到王颠对着这里面的香艳自渎，不过王颠提及的上界景象还有上界信息，还是让她起了一些兴趣。
　　“既然这样，多谢大师了。”
　　思虑片刻，皇甫烟月还是将其接到手中。
　　回到忘尘阁。
　　静谧的房间布置得古色古香，床榻上铺盖整齐干净，隐约散发阵阵幽香。
　　皇甫焱火红色的发丝亮丽依旧，虽然昏厥多日，但全身上下一尘不染，肌肤细腻如洁白新瓷，可见被照顾得很好。
　　只是那脸庞轮廓却因为虚弱更添苍白，呼吸轻浅，宛若沉睡在一场永远醒不来的梦，双眸紧闭，眉宇之间透露出疲惫。
　　皇甫烟月坐到床榻旁，握住皇甫帝焱冰冷的手，眼神温柔而怜爱。
　　又轻轻拨弄他鬓角凌乱的发丝。
　　随后，皇甫烟月打开从王颠那里取来的药散，在水中扩散开成金色。
　　皇甫烟月用帕子沾染，为皇甫焱轻轻擦拭起来，这药散功效卓着，能够温养她的躯体，只是心脉已断，需要更强的大药才能逆转。
　　做完这一切。
　　皇甫烟月坐于蒲团之上修炼起来。她凝神闭眸，双手结印，一丝丝玄妙气息弥漫开来。
　　这些气息融合成一朵洁白莲花模样，缓缓飘入她眉心之中。
　　莲花光华大盛。
　　她所修功法与皇甫焱不同，会在眉心中凝聚出一朵白莲，只要神念晋升，白莲花开，她就能踏入神虚境界，却不是一朝一夕之功。
　　许久之后，皇甫烟月停下修炼。
　　忽然想起王颠所赠的影迹画卷，想了想，还是将其打开。
　　虽然对里面的内容不抱有什么希望，不过也能作为无聊时的消遣。
　　影迹画卷质地柔软，打开之后如水波纹扩散，里面的景象活灵活现，仿佛近在人眼前，确实要比记忆珠还高级一些。
　　皇甫烟月起先还饶有兴致。
　　直到画面上旖旎香艳场景顿时呈现在眼前。
　　她不由面红耳赤，呼吸急促。
　　不久还看到了许多令她惊愕不已的场景！
　　画卷之中，上界御奴宫仙殿。
　　白云飘渺，祥云环绕，各种仙禽异兽盘旋。
　　一座座恢宏雄伟的宫殿，巍峨屹立于云端之上，层叠万里。
　　仙山琼楼玉宇，祥瑞遍地，悬浮的宝剑、丹鼎，各种宝物。
　　很难想象，上界的御奴道会是这般模样，完全不像是恶贯满盈的魔教，反倒让人觉得是根正苗红的仙门正派。
　　高高在上的祖神就生活于此，各种姿态万千的女子提供多样服务，或伺候他更衣沐浴、按摩捶腿、捏肩揉背、暖床服侍口口
　　宫阙深处，隐隐可见宫阙最顶端的宫灯闪烁光芒。一名女子坐于凤台之上，双手环抱膝盖，黑发如瀑披肩，眸若银星，美得不可方物。
　　她的身上有一股反差感。
　　明明姿态优雅端庄，五官精致，宛若仙子临世，一双眼眸顾盼之际，却又
　　流露些许魅惑之感，令男人魂牵梦萦不久，一只白鹤白鹤扑棱了几下翅膀
　　，叼着只粉色玉牌飞到她面前。
　　闻人薇拾起玉牌，感应片刻，轻语道：“主人今日点名要我服侍。”
　　“不过还点名要喝要冰香乳。”
　　“看来又要找见那个该死的女人要丹药。”
　　闻人薇轻哼了一声，放下玉牌，走出这里。
　　众多仙殿中央，一座庞大的宫殿屹立宫殿上挂着金匾匾额，写着三个金灿灿的字-丹宫！
　　丹宫之中。
　　一名穿着粉衣的娇俏女孩趴坐在仙案前睡觉，双目紧闭，唇角含笑，像是睡着了般，她周身笼罩着淡淡荧光，肌肤晶莹剔透，吹弹即破，仿佛吹—口气就能够掐断似的。
　　“红筱，我来取冰香丹。闻人薇清冷的声音传来
　　女孩听到声音，睫毛颤动了一下，随着睁开双眼，皱眉看着来人。
　　“闻婊子，又是你。”
　　“你说什么？”闻人薇眼神中的冰寒加剧了三分，气势凛冽。
　　“你聋啦，没长耳朵吗？”
　　红筱挑衅地扬眉，“叫你婊子，怎么样？贱货，风华女神的大弟子又怎么样，还不是给主人插得嗷嗷叫，叫起床比发情的野猫还欢。”
　　闻人薇眼睛危险地眯起，浑身散发出森然杀意。
　　“至少好过你，活了几千年，还一副长不大的模样，主人从来都没有碰过你一次。”
　　闻言，红筱脸色阴沉：“我管着丹宫长老，是主人的左膀右臂，你也配说我。
　　“怎么，恼羞成怒了。”闻人薇冷笑红筱毫不畏惧地瞪视过去，讥讽道：
　　“我恼羞成怒？闻婊子，难道你不知道你那些还害臊的影迹画卷传得有多广，估计连你本来的师父都看到了你那骚样，还以为自己是冰清玉洁的仙子？”

第281章
　　闻人薇听了此话倒没什么反应：“我既然入了御奴道，过去的种种自然不在乎，影迹画卷流传，主人也经过我的同意。”
　　“哼，贱货。
　　红筱见她这么淡定，撇撇嘴。闻人薇眼睛眯了眯。
　　她早已习惯红筱的毒嘴，每次都要忍耐，不过这次口□
　　“我不想听到你再说婊子、贱货这四个字！”
　　闻人薇脸色阴沉，抬手一掌轰出，掌力浩荡，宛如海啸奔腾，席卷四面八方，空气震碎。
　　“我就说，又怎么样？”
　　红筱冷哼一声，毫不畏惧，同样抬手轰出一拳。
　　嘭！
　　二者狠狠撞击，惊起巨响，虚空扭曲仙罡激荡翻涌。
　　红筱毫不畏惧地瞪视她，道：“闻婊子，你竟然敢动手，我叫你闻婊子怎么啦，难道我有说错吗？你们风华宫的女仙都喜欢往外跑，成了主人的性奴，就乖乖认清身份。”
　　“你那些不害臊的东西传出去，现在谁都知道你最喜欢被主人插屁眼，下次叫的不要那么骚，整个御奴仙宫都听得到！”
　　“主人的玩物罢了，还这么傲！哈哈哈00”
　　“啪！”
　　一个巴掌狠狠甩在红筱脸上。
　　白嫩的脸蛋顿时有了红通通的印记。“你敢打我！”
　　红筱咬牙切齿，体内仙罡涌动，雷火凝聚，化作瀚然大掌印，速度快得让人难以反应，轰向闻人薇。
　　两人都超脱武仙领域，实力非同小可
　　闻人薇抬手之间，凝聚一口玉剑，剑芒璀璨如星河，劈开雷火巨掌
　　“轰隆！”
　　两股恐怖无比的力量爆炸开来，掀起惊涛骇浪。
　　强悍的波动震荡丹宫，很多东西纷纷爆碎。
　　红筱术法惊人，凝聚出各种杀招，或是雷火巨拳，或是金色兵矛，随意流出的波动都能震杀一大群天道仙台强者。
　　而闻人薇的剑芒亦锐利无比。
　　两人从丹宫内打到丹宫外，最后缠斗一起，拳掌相击，爆发阵阵狂暴的劲风。
　　“够了。
　　一个中年美妇听到动静，忽然降临到二人中间，隔绝两人的攻击。
　　“因为一些口角，随意打杀，像什么话？”
　　中年美妇怒斥道。
　　闻人薇与红筱都没说话，这中年美妇也是御奴道的位高权重人物，实力极强，距离上神境界也不远，祖神极为看重。
　　“红筱，把丹药给她，不要误了误了祖神的兴致。”
　　“切，”
　　红筱不情不愿地哼了声，随后抬起纤细皓腕，露出雪白如玉的手掌，掌心赫然躺着一颗冰蓝丹丸，丢给了闻人薇。
　　不忘记嘲讽道：“今晚浪叫得小点声，被祖神吸奶的时候别喷那么多水，瞧你那样子，真该把你下面的小傻屄扣掉。
　　“蠢货，活了几千年还幼稚得像三岁小孩，心智这么低劣，难怪主人看不上你！”
　　闻人薇毫不客气地回怼。
　　“你说什么？”红筱气的浑身发抖，怒极之下。眼看又要大战一场。“好了啊，不要废话了。
　　“再闹下去，你们想祖神知晓此事么
　　中年美妇皱眉，这闻人薇和红筱，每次见面就好像炸药一样。
　　红筱冷哼一声。
　　闻人薇漠然看了眼她，随后转身离去00
　　祖神宫外。
　　闻人薇走在玉白色的台阶之上。
　　轻轻服下那粒冰蓝丹药，想到接下来要发生的事，漂亮的脸蛋不由一红。“已经有反应了么？”
　　闻人薇轻声说着，低头看了下自己胸前，只见雪纺衣裙包裹下挺立的双峰微微濡湿，她伸出纤细如葱白的食指，轻轻一点那鼓起，不由闭上双眸嗯哼轻吟一声。
　　一股难耐的空虚升腾起来，让人浑身发痒的空虚。
　　虽然闻人薇回怼红筱那些话语。但有一点无法否认。
　　那就是闻人薇在外清冷强硬，但其实早就被调教成一个不折不扣的浪货。一想到即将与祖神欢爱。
　　闻人薇无论是前穴还是后庭，无论是身体还是精神，她都有一股期待的兴奋，甚至于刚刚服下冰香丹就开始泌乳。
　　关键是她的下体确确实实流水儿了，而且还流得很多，不仅是前穴，连后庭甚至是嫩穴，也都变得湿湿哒哒、淋淋漓漓的，
　　如果伸手去捏，一定会拧出一大滩似油似蜜的水液来！
　　现在，她特别渴望有男人狠狠嘬吸奶头，用力挤压蹂躏那那绵软嫩滑的乳肉，又或者掐捏乳峰的娇艳乳蒂。
　　只是这片刻间，奶头很快渗出浓稠的乳白色奶汁，而且越来越多。
　　除了冰香丹的特效，闻人薇自己被调教的很敏感的身体也是原因之一，这
　　就是她为何来到祖神宫前才服用此丹渗奶时的奶头却是再敏感不过了。
　　随便一碰，奶头就喷出了一大股奶汁来。
　　国色天香、倾国倾城的闻人仙子，虽然她看起来秉性高洁，举止娴雅，却在进入御奴道后越来越敏感多情而淫媚。
　　“先进来沐浴。”
　　一个和蔼老者的声音从神宫内传来。
　　闻人薇知道，自己的一切都被祖神尽收眼底，当下也是红着脸走了进去。
　　神宫内一个宽敞豪华的池子内，池水呈现粉红色，雾霭氤氲缭绕其中，一名须发皆白的健硕老者盘腿而坐于池中，闭目养神。
　　他气势威严，宛如高山仰止，身材高大，一举一动间带着磅礴的气息让人望而生畏。
　　“见过主人口口”
　　闻人薇站在池边，低垂着脑袋。

第282章
　　老者眼瞳里倒映着闻人薇的倩丽身形
　　此女容颜倾城，身段婀娜，最关键的是还是死对头风华女神的大弟子，如今款款站在自己面前，心中莫名感到畅快。
　　不由笑道：“不必拘束，进来吧。”闻人薇褪下了宽松的丝袍和单薄的素衣，解下来了已被奶渍浸透的胸衣，然后弯下腰，颤颤巍巍的褪下了自己那湿漉漉且沉甸甸的绣花胸罩。
　　“哗啦”一声，却是她一时没有拿住让胸罩斜垂，而特制胸罩里面早就蓄满了粘稠喷香的奶汁。
　　这一时斜垂，顿时“哗啦啦”的流淌
　　了出来，将脚下的丝毯濡湿了一大片同时粉嫩的奶头再次喷出一串乳汁。
　　高贵绝美的闻人薇仙子俏脸羞得通红几堪压倒桃花，只觉得娇美粉嫩的脸颊烫的厉害。
　　老者微微一笑，抬手间
　　那正在不住溢出的奶汁凭空飞起，落到他的嘴边。
　　“味道不错。
　　冰香奶顾名思义，口感冰爽，并不会受人的体温左右，入口就有清凉扩散而且如同奶糖一样，越品味越香。“让主人见笑了。”
　　“怎么还没褪去仙裙呢？”
　　闻人薇连忙褪去了一身的饰物，穿着洁白的素衣，赤着小巧娇嫩的雪足，行走间如弱柳扶风，带着一股说不出的韵味，高贵而娇怯，优雅而妩媚。
　　站在浴池前，闻人薇轻轻一拉衣带。
　　宽松的丝袍便顺着她那无比光滑润泽的肤体滑下，只在那高耸挺拔的酥胸和丰腴宽阔的臀胯处稍有停滞，便迅速落在了光滑的汉白玉石砖上。
　　一具如雪雕玉琢、美玉无瑕、曲线婀娜、幽香四溢的完美胴体就这样不着寸缕的裸呈于空气之中。
　　雪白平坦细腻的小腹下，桃源幽谷中一抹嫣红若隐若现。
　　与之相伴的，还有那醇馥幽郁冰凉奶香。
　　高贵绝美的仙子用双手捧着自己那对浑圆饱满、丰软怒耸的大圆奶子，迈着摇曳多姿的莲步，小心翼翼地步入池中，依靠在祖神身边。
　　无论从哪个角度看，又以什么的标准衡量闻人薇一对丰乳，都足以称得上是完美无瑕。
　　她的乳形很美，乳色晶莹剔透。
　　整体玉白胜雪，细腻嫩滑得仿佛入口即融。
　　虽然过于饱满的事实。
　　但不仅没有影响整体的美丽，甚至还让她变得更加妖娆，更有魅力。
　　她每一步行走，都会让这对高耸饱满的酥乳颤颤巍巍，虽然拥有惊人弹性和韧性的乳肌使得这种颤巍的抖动幅度极微小，但充盈的奶汁所带来的异常沉甸的重量使得即使是这极微小的颤动，也会给她带来一些刺激。
　　“这么看你流奶的双峰，好像大了许多。”
　　老者看着怀中的美人，不由分说，两只大手握住肥腴弹实的嫩奶揉捏起来“嗯口0”
　　闻人薇闷哼一声，浑身酥软，娇躯瘫软在老者身上，脸颊更加红艳欲滴，媚眼迷离。
　　她忍不住伸出双手勾住老者脖颈，整具身躯贴着老者温暖厚重的胸膛，柔若无骨地蹭来蹭去，娇嗔道：“主人.00
　　“真滑啊口0”老者感叹。
　　张开嘴巴，叼住那粉嫩多情正在流奶的乳头。
　　狠狠一嘬吸。
　　霎时间，大量美味的冰香奶在口腔爆开。
　　犹如蓄满了水的阀门被打开，奔腾流泻不止。
　　“主人，轻一点吸。”
　　闻人薇轻轻喘息着，脸颊绯红，媚眼如丝，嘴角噙着诱人的春意。
　　“哦？我怎么觉得你想重一点？”老者说罢又加大吸奶的力道。
　　口中甜而不腻、馥而不郁冰香奶实在美味，而闻人薇的古蓂灵体体质又为其增添了一种说不出的奇特滋味。
　　而且这高贵绝美的仙子此时又娇艳欲滴，勾人摄魄，无论如何都没有放过的理由。
　　温热润滑的温泉让她很快放松了起来
　　添加了香料和各种宝药的池水轻柔的缓解了她身体的敏感，池水带来的浮力也让她心情放松，唯有丰软玉乳被狠狠嘬吸着。
　　闻人薇舒服的叹了口气。
　　“帮你把奶吸干净。”老者嘴角上扬从左边奶吸到右边奶。
　　粉嫩的乳头迅速膨胀大了一圈，虽然弧度并不是很大，但用肉眼依稀能分辨。
　　因为被嘬了太多奶，闻人薇那上品羊脂白玉还要光洁莹白的胴体立即染上动人的羞色，散发出粉艳的霞光，宛如朝霞映雪，玉染桃花。
　　整个人娇美无俦，光艳绝伦，美得不可方物。
　　此时此刻。
　　由于在池中的坐姿，闻人薇被抱在奴脉祖神的怀里，他那矗立起来的大肉棒竟是直接从闻人薇的腿心穿过。
　　斜斜地顶在自己那因尚未完全消肿而微微开裂的花唇上，那样敏感的地方被男人的性器这么斜斜的蹭刮着，哪里是多情敏感的仙子能够承受的了的？
　　闻人薇羞红了脸蛋口0
　　在那如烙铁般的灼烫巨物贴在花唇上时，腿心名器花唇陡然大开，并“噗噗噗”的吐出了一股又一股花蜜来！
　　那些花蜜都喷到了老者那硕大硬挺的巨棒上！
　　如晨滴露玫瑰般娇艳欲滴嫩穴唇瓣大开。
　　“呵呵呵。”
　　老者欣赏着这位风华女神大弟子的羞态。
　　闻人薇是俗世女武仙飞升，她的天赋哪怕放在广袤无垠也堪称妖孽。
　　因此受到风华女神的器重。

第283章
　　如果不出意外，闻人薇将来五百年内成为风华女神阵营的第二位上神。只是可惜。
　　她如今已经是自己的奴性奴宠妃。手握沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍的大奶子尽情揉捏。
　　雪腻香甜地奶汁不停喷洒。
　　老者在池中玩起挤奶喷射的游戏。两圈嫣润粉红犹如桃花的诱人乳晕的不停地分泌冰香奶。
　　又在祖神的大力之下射向远处。
　　一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦。
　　媚光四射地在饱满挺拔的乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，那“樱桃”是那样的娇嫩欲滴、新鲜多汁，仿佛只要轻轻一碰，就会磨破果皮，溢出鲜香甘。

第283章
　　如果不出意外，闻人薇将来五百年内成为风华女神阵营的第二位上神。
　　只是可惜。
　　她如今已经是自己的奴性奴宠妃。手握沉甸甸、高耸耸、雪嫩嫩、颤巍巍的大奶子尽情揉捏。
　　雪腻香甜地奶汁不停喷洒。
　　老者在池中玩起挤奶喷射的游戏。两圈嫣润粉红犹如桃花的诱人乳晕的不停地分泌冰香奶。
　　又在祖神的大力之下射向远处。
　　一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦。
　　媚光四射地在饱满挺拔的乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，那“樱桃”是那样的娇嫩欲滴、新鲜多汁，仿佛只要轻轻一碰，就会磨破果皮，溢出鲜香甘奶。
　　许久，兴是玩腻了。
　　老者的并起两根手指，插入闻人薇腿心那严丝合缝死闭紧拢的花房。
　　因为温泉池水的帮助。
　　两个指节轻松拨开了花瓣的阻拦，深深的插入那层峦叠嶂、温柔销魂的花穴之中！
　　闻人薇先被嗫弄了乳蒂，如今禁宫又遭深入，情不自禁的流水沁蜜、娇娇动情。
　　那娇嫩紧窄的花房深处，喷出了一大股浓稠温热、异香扑鼻的花浆，浓热的花浆打湿了少年的手指，并一股一股的从他撑开的花穴中流出，散逸在乳白色的池水之中！
　　而她的尿孔，也喷出一股强劲的射流，清澄的尿液在池水中喷出了好远，甚至差一点喷出水面。
　　她那充盈着香醇蜜奶的饱满乳房，更是喷出了两股又浓又稠、又香又甜的极品奶汁，好在在她的竭力忍耐下。
　　这两股“奶泉”总算是“坚持”到了它们再度潜入水下后才开始喷射。
　　不过仔细观察的话，就会发现那热气腾腾的水面上，有着类似线条状的不正常起伏和涟漪，而那片乳白色的池水也显得更加浓稠口口
　　“射了这么多的奶汁，好像是要比上回还多一些。”
　　老者开怀大笑，忽地捉住一只蜷趾的雪嫩美足，揉起玉趾。
　　修长纤美涂着曼陀罗花汁的玉趾，柔嫩无比，肌肤白里透红。
　　“来玩倒立好不好？”说罢，不等闻人薇回应。
　　老者双手抓住两只嫩足，让闻人薇整个浸泡入温泉水之中。
　　如此一来，她的樱桃张口正对老者肉棒。
　　“含！”
　　随着奴脉祖神一道吩咐，水中的闻人薇张开红唇含住龟头，螓首主动舌头一闪一闪舔弄发亮龟头，然后脑袋往一探，吞入大半个鸡巴。
　　再缓缓摆动脸蛋一点点吐出，如此反复，不停地重复着吹箫动作。
　　渐渐地，她吞吐地越来越快，小嘴里“噗呲噗呲”透过水面直响。
　　老者眸子深处闪过精光，大手伸入水中抓住她纤细的腰肢，猛的拉近，让她小嘴更深喉地容纳他完整的阳根。
　　仙子红唇吮吸着粗长肉屌，美丽嘴角流出来的透明口水，脸蛋紧贴着屌毛，她嘴里还发出夹杂着肉棒水中呼吸的声音。
　　老者位于上边，望着自己肉棒被仙女紧紧含着，毫无缝隙，笑道：“记得你冰清玉洁的第一次，远没有现在这么熟练，再含紧一点，总有一天你师父风华女神高傲的女人也会这样服侍在我胯下。
　　“呜呜呜口口”
　　听到此话的闻人薇吞吐得更快了一些
　　倒立在看着两腿中间的绝色仙子，吃着男人鸡巴都似乎已经忘记了所有一切，只知道用小嘴本能的吃他舔他。
　　从前的清冷全都不见，取而代之的是放荡销魂的婊子春情。
　　难怪那红筱如此讥讽。
　　目睹这般景象倒也没有异议。
　　不久之后，祖神宫响起男女激烈交媾的声响
　　“啪啪啪！”
　　“哦哦，好美，嗯啊口口呀口0插深点口0呜啊00呀00”
　　女人呜咽般的颤声娇啼、床榻剧烈晃响，混合湿腻不堪的击肉啪声。
　　只见宽阔的大床之上。
　　闻人薇漆黑的长发瀑散开来，微微带着一丝湿气。
　　一丝不挂的雪白娇躯汗泽潮润，晶莹的乌黑发丝黏湿在侧脸上，双靥彤红，红唇微张发出娇呼低吟，呜咽如泣诱惑动人。
　　一双修长的玉腿被人抗在肩头，正被疯狂冲击。
　　那圆挺的双乳被胯间的拍击推得不停打转，丰硕的乳肉晃动间香汗飞溅，酥白的乳浪间勃挺如指的红蒂翻飞荡漾口口
　　早已被汗水、淫汁打湿的大腿之间，两瓣饱腴的粉嫩娇穴被粗硕的弯杵给撑得浑圆饱满，进出之间被硕大又饱实，仿佛里面装满了黏腻种浆的褶皱阴囊一下一下砸向股沟，将菊门股沟处累积的淫浆打得不停飞溅。
　　老者一边打桩啪穴的同时，一边俯下头吻着她的脸蛋儿，舔舐吮吸她诱人的红唇。
　　闻人薇热情的回应于他。
　　两人唇舌缠绕，一时间嗯滋吻声不绝于耳00痴缠的深吻之后，四片快长
　　到一起去的唇皮牵着晶莹的涎丝分开
　　仿佛要将刚才抵死缠吻而耽误的抽插补回来一样，老者臀胯迅速拍击大开的雪股。
　　“啊、啊啊口0主人啊口0酸口口酸死了口□啊啊啊啊——”
　　勾人放荡，如诉如泣的娇吟从闻人被吻得酥红的唇瓣中一串串飞出，两只小手死死的蜷攥床单，后来近乎于失声尖叫！
　　硕大肉杵在蜜唇间飞速的进进出出。唧咕唧咕的声响中，肉龙逐渐披上了一层白色的外衣口口

第284章
　　老者撑着闻人薇的膝弯。
　　尽量将雪臀抵得稍微翘起，双腿跪在臀部两侧，挺进挺出得更加顺畅，密集地撞击着湿窄嫩膣最深处温软而有韧性的小圆扉。
　　两人身体的相性好得难以形容，只要尽根插入，龟头无一例外的可以顶到那圈娇弹又滑腻的温软话音，马眼则可以深陷中心的娇腴的凹孔里。
　　桃源中心的仿佛有一股吸力，不停吮吸亲吻着龟头，麻麻的催人出精。闻人薇的嫩穴曾被红筱骂作小傻屄。事实上，她的嫩穴极美。
　　雪白晶莹、光洁无毛、如小馒头般高高鼓起的雪丘滑腻光润，中间那粉嫩的蜜裂极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞。
　　穴口的两瓣嫩脂更是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。
　　此时，那娇艳的花瓣被大肉棒狠狠撑开，粗暴又极有韵律地开阖着。
　　一条细细的清流随着抽插不停流淌。硕大龟头直挺挺地戳在那肥嘟嘟、白馥馥、娇嫩嫩的名器嫩穴最深处。老者的精力无限充沛。
　　大屌挺动啪啪猛干，肏得闻人薇娇躯晃荡，呻吟乱叫。
　　“啊啊口0主人口0用力肏口□狠狠肏进我已经不纯洁的子宫！”
　　啪啪声音和闻人薇的叫床声直冲云霄，祖神将她美腿压下去，对折她曼妙身子，大屌自上而下，如泰山压顶啪啪猛肉。
　　美妙的腿心处，硕长的肉杵抽插得格外顺畅，并非是不紧窄，而是肉褶仿佛在让路般毫无扞格，就着无比丰沛的精、水润滑，以至于次次大开大合，直击圆扉，却不用担心伤到彼此。
　　闻人薇放声娇啼，那强烈的欲焰、极致的快感宛若大海上的波涛般一波波袭来，让她发自内心沉沦、臣服于老者。
　　由衷喜欢这根在自己花宫恣意抽插的粗肉棍子。
　　“真是会夹。
　　老者很喜欢这种反差。
　　曾经或不可一世、清冷孤傲的仙子，外人眼中的高贵美丽，冷静优雅。
　　只要到了他的胯下，便骚到了骨子里
　　这嫩穴还有里面的穴芯子都是那么舒爽、勾人出精、夹的那么紧，进出却那么流畅，一碰穴芯子龟头就难抑酸麻口□
　　再度变幻姿势。
　　奴脉祖神脚踩灵床，站立起身，让闻人薇整个人倒立。
　　而他则通过臀部一下下撞向朝天的雪臀，一根黑硕、青筋鼓胀的肉龙裹着湿腻黏浆在臀缝间飞快的进出，小腹和大腿与圆臀拍击，打得肉浪簌簌，滚滚泛波。
　　绝色仙子那浑圆硕大蜜桃肉臀，因为姿势而大开的臀瓣股心，长在那里的酥粉菊花娇艳的盛开，花纹整齐的微凹花朵像是在承接朝露般，接引着膣穴口流淌而下的白腻黏浆。
　　而后沿着股沟向下流淌，直到翘起臀部滴落到下方的床榻，让湿痕越染越开。
　　“啪、啪、啪口口”
　　挛鼓而起，如同一个褶起的大肉囊球般的硕大子孙袋一刻不停地砸在臀缝里。
　　流到股心菊花上的白色朝露四散飞溅，落到臀瓣上会随着拍击牵拉银丝，落到四周的床榻则更增添一丝湿润。
　　“啊、啊啊！不口口不要！好麻口口好麻呀啊啊啊啊——”
　　闻人薇全身颤抖了起来，汗出如浆裹，螓首不停扭摆，让一头沾上了湿意的漆亮秀发流水般瀑散、铺陈在了散乱的床榻上。
　　修长的脖颈韧肌鼓起，染满酥红。“呜、呜呜口口啊啊啊口口！”
　　蓦地，她纤腰一拱，呜咽声如诉如泣，圆臀上挺，雪背颤粟口口
　　老者竟也停下抽插，只是将硕大的肉杵完全插在两瓣绽开的嫩穴里！
　　被肉龙彻底贯穿的膣穴口忽然迸发出一缕白稠汁液，逆势喷溅将男人的褐胯卵袋染湿变白，与此同时紧紧压覆臀瓣的精瘦屁股开始颤抖，硕大的阴囊不停收缩。
　　子孙袋剧烈挛缩，肉杵不停搐动。一股股炙热的雄性精液海涛般激情喷射。
　　如此下来，祖神那根肉棒依旧雄赳赳气昂昂，狰狞地可怕。
　　他扑抱住了闻人薇白嫩的娇躯。
　　猛地回过身，肉棒对准闻人薇的菊门深深插了进去！
　　从后面的角度看，老者使劲的压着闻人薇纤细的玉腿，大分在面前，那根狰狞的黑色肉棒就好象钻井机一样由上到下。
　　直挺挺的插在闻人已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随腰部屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，那条涨成粉紫色的肉棒就急速的抽插着雪白臀丘间的菊门，而两个卵蛋更是一下下拍打着粉嫩穴口。
　　老者一边享受幽菊的紧窄，一边边伏在闻人薇耳边下流的说道。
　　“嗯口口薇奴你这个小荡妇，喜不喜欢这么狠狠爆你的小屁眼儿？”
　　闻人薇白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着老者肉棒的一次次插入。
　　美丽绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色。
　　她不再压抑声音，动情的呻吟起来，“最喜欢主人插我的后庭了，嗯啊口口主人，薇奴里面快爆了，后庭好紧啊，受不了了00嗯嗯嗯00”

第285章
　　奴脉祖神压着床上的闻人薇白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着白晰圆润的臀肉。
　　肉棒外在闻人薇的菊门内抽插了十几下，似乎有了射意。
　　突然死命的把肉棒深深埋入闻人薇的菊门，胯间紧紧顶白嫩臀丘上，随着双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，肉棒也立刻随之猛抖动起来！
　　射进出的精浆大部分没就在菊穴最深处。
　　因为热流的刺激，愈发收缩的剧烈起来的嫩穴也开始抽动，里头花心同样激射和花浆，与之前的精液水乳交融在了一起，然后再次流了出来。
　　两个屁股都在颤抖，臀间溅射白浆时，也不知是哪一方主动，两个屁股开始旋扭磨合起来，就着这到处都是的
　　浆腻润滑，磨得如胶似漆，难舍难分
　　一白一褐两个屁股如同虎符般上下相合。
　　以深深插入的肉杵为中心，顶着臀眼颤抖旋磨，肉杵在粉嫩菊穴搅动的唧咕声中，白稠的黏浆从绷圆的膣口汨汩挤溢而出，沿着股沟形成了一道乳白色的细流慢慢淌下。

第285章
　　奴脉祖神压着床上的闻人薇白嫩诱人
　　的娇躯，大力撞击着白晰圆润的臀肉闻人薇娇羞的呻吟着，雪白翘挺的丰
　　臀却主动的向上挺着，让老者的肉棒插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉。
　　她死命的夹缠着插入她菊门内硕大肉棒，仿佛享受的吞吮着祖神的精液一
　　般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉片刻后，闻人薇又被干趴下。
　　她就母狗一样趴跪着，全身一丝不挂大大分开着白嫩的双腿，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而玉腿根处那粉嫩娇柔的嫩穴更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水。
　　而一个健硕老者光着屁股趴在床上。
　　还正紧紧压在他雪白赤裸的胴体上。
　　老人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗睾丸丑陋异常满是硕大皱褶的卵蛋，胡乱甩动。
　　但见这女子面容雅致秀逸，肌肤晶莹白嫩，双眸灿若星辰，气质清丽无伦，婉约宁静，但叫床声音又是那么的淫荡。
　　老者干得得更加兴起，把闻人薇修长的美腿分开架在自己肩头，将胯下巨棒先缓慢地向上抽出她的名器小穴。
　　紧接着猛地一下子全根插入，粗圆的龟头像拳击般狠狠地突刺着她最深处的子宫口，龟头最前端的部位乘着子宫口酥麻张开的瞬间突入进去，大半个龟头嵌进了子宫口！
　　随即便是一轮狂抽猛插！
　　“啊！啊！好、好爽、好爽啊！主人薇奴的嘴、嫩穴、菊肛、全身上下都是你们的！”
　　闻人薇彻底放开了拘束，尽情享受着被侵犯的快感。
　　又一股花汁浆液喷射出来。
　　两团雪白饱满的大奶子，由于激烈的性爱，冰香奶汁再次喷射。
　　两道乳白色汁液从粉嫩乳首刮出弧线
　　如此一来，竟然形成了三点喷射的壮观景象。
　　在这样的高潮，闻人薇那酥粉软嫩的脚掌，珍珠般的玉趾，滑腻的脚心紧紧蜷缩一块，仿佛下一刻就要魂飞九霄。
　　“啪啪啪啪！”
　　老者肉棒又在闻人薇的菊门内抽插了数十下，似乎有了射意。
　　突然死命的把肉棒深深埋入闻人薇的菊门，胯间紧紧顶白嫩臀丘上，随着双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，肉棒也立刻随之猛抖动起来！
　　射进出的精浆大部分没就在菊穴最深处。
　　因为热流的刺激，愈发收缩的剧烈起来的嫩穴也开始抽动，里头花心同样激射和花浆，与之前的精液水乳交融在了一起，然后再次流了出来。
　　两个屁股都在颤抖，臀间溅射白浆时也不知是哪一方主动，两个屁股开始旋扭磨合起来，就着这到处都是的
　　浆腻润滑，磨得如胶似漆，难舍难分
　　一白一褐两个屁股如同虎符般上下相合。
　　以深深插入的肉杵为中心，顶着臀眼颤抖旋磨，肉杵在粉嫩菊穴搅动的唧咕声中，白稠的黏浆从绷圆的膣口汩汨挤溢而出，沿着股沟形成了一道乳白色的细流慢慢淌下。
　　唧滋”一声，半软的硕茎从湿粉狼藉的后庭中抽了出来，湿漉的腿心，嫩花穴红得似血，到处是白腻的浆汁，小指般大小的膣口微微歙合，顺着褶皱溢出浓浆。
　　那粉腻腻的屁眼儿还正一开一合，流淌男人的精液。
　　0□ 忘尘阁中。
　　皇甫烟月手中的影迹画卷终于到此结束。
　　她深受震撼。 心情久久不能平静。
　　如闻人薇这种上界顶级仙子，竟然会沦落到这种境遇，甚至如果不是亲眼目睹，她看得出，在与祖神的交媾中闻人薇十分享受？
　　这位风华女神阵营的仙子，似乎真的完全倒向御奴道而不顾廉耻。
　　想到这，皇甫烟月心中阵阵发寒。王颠大师所言非虚，即便是女武仙飞升，在上界也有混的很凄惨的。
　　“呼～～”
　　良久她才平静下来，将画卷收回，喃喃自语：“上界的形势竟然如此复杂，相比之下，如果待在春秋大陆，似乎更安全？
　　心神动摇片刻，皇甫烟月又根据坚定起了自己道心。
　　如果不如追求修炼一途，总是忧心将来。
　　那自己从小的修炼、师父临死前的谆谆教导又有什么意义？
　　这条路本身就很坎坷，如果因为一时形势而萌生退意，只会让道心蒙尘。忽然转念之间。
　　皇甫烟月注意到皇甫焱情况不对。
　　之前一直平稳地躺在床榻静养，不知何时起，她的全身肌肤竟然变得通红炙热，一条条青筋爆起，原本亮丽发丝末梢也有干枯的迹象，好像下一刻就要裂开。
　　“焱妹！”
　　皇甫烟月立即给皇甫焱检查伤势。结果才刚把手搭在他脉搏处，却突然被烫得收回手。
　　几乎比之高温火焰还要灼伤人。
　　而且在这一刻，皇甫烟月清楚地感觉到，焱妹好不容易护住的生机正在快速流逝，情况似乎要比上次还要危险许多。
　　皇甫烟月地瞳孔瞬间骤缩，心急如焚，顾不得其他，连忙用真元包裹住皇甫焱，赶往青澜峰找王颠大师求救。

第286章
　　青澜峰。
　　峰顶幽静的院落之中，王颠大师正悠闲地坐在藤椅上，手头拿出另外一副影迹画卷，表情回味，酝酿片刻，似乎准备梅开二度再次欣赏一番。
　　“大师，焱妹忽然异变，浑身像着了火一样，要把她烧干净。”
　　心急如焚的皇甫烟月不管不顾，第一时间赶到，犹如一道闪电飞到王颠面前。
　　王颠吓了一大跳，手中刚展开的影边画卷忙不迭合了起来，咳嗽一声，察看起皇甫焱的情况。
　　但见皇甫焱被真元护住，整个人蜷缩成一团，皮肤通红，本来火红柔顺的美丽发丝末梢寸寸干枯，而且嘴唇干裂，似乎很快就要香消玉殒。
　　“嘶！心火大反噬。”
　　“若是处理不好，甭说拖延半年病情三天之内焱姑娘就会焚殇！”
　　王颠眉毛都皱得死紧，感觉到问题的棘手。
　　皇甫烟月早就慌神，听闻王颠所言更加六神无主，照王颠所说的焚殇焱妹整个都要被烧化为灰烬，连渣都找不着。
　　“大师，应该怎么办？“皇甫烟月焦急万分，这种情况还从来没有遇到过。”
　　“只能用冰魄寒灵丹，先压制焱姑娘体内的炙热心火，剩下的……唉……王颠叹了口气，表示情况很不容乐观
　　“大师快点救救她！求求您了！”
　　皇甫烟月瞬间失去往日的淡然从容，双膝跪下，紧紧抓住王颠的衣摆祈求她与皇甫焱亲生姐妹，又一起在忘尘山修行多年，心中的情感早已经超过一股的姐妹，此刻妹妹危在旦夕，如何不心焦？
　　“烟月掌门，你先别激动。
　　“我尽力。”
　　王颠摇了摇头，取出一枚淡淡蓝色寒气的丹药喂给皇甫焱，随后双掌贴于皇甫焱背脊上，以自己浑厚的元力为皇甫焱缓和体内的高温，并帮助她吸收药效。
　　果然，丹效很快显出。缕缕的寒灵冷气自皇甫焱心肺溢出。
　　寒丹以肉眼可见地降低她滚烫的体温并渐渐散发清凉之意。
　　只是下一刹那
　　稍稍褪去的炙热，又一次席卷而来王颠皱眉，脸色越发难看，再度给皇甫焱服用下两枚寒灵丹，犹豫片刻，体内竟进发出一阵强悍的生命波动，随着手掌传渡，流入皇甫焱的体内看起来，王颠似乎透支了一部分寿元救人。
　　而皇甫焱脸上的潮红逐渐退去，那失去色泽的发丝重新鲜艳，小脸也恢复血色，最后甚至连眉毛都染上一层薄薄冰蓝。
　　呼——
　　王颠擦了一把额头上的汗水，长长吁了一口气，鬓边已经有了几许白发。
　　苦笑摇头道：“暂时撑住了，大概只剩半个多月，趁这时光，烟月掌教好好与焱姑娘告个别吧。”
　　“大师这是何意？”
　　皇甫烟月见皇甫焱好转，本正欣喜骤然听王颠如此说，心头猛然一沉。
　　王颠无奈道：“焱姑娘的心火太猛烈方才耗去我五年寿元，接引了一部分到我自己身上，这才勉强回光返照后面……实在爱莫能助了。”
　　闻言，皇甫烟月的神情经历噗通跪倒在王颠面前，泪光漪漪，苦苦哀求着“大师，你来自上界，你一定有办法救焱妹的对不对。
　　“这……”
　　王颠沉吟许久，眼神有些躲闪这种细节皇甫烟月哪里会放过，当下眼中闪过一丝强烈的希冀。
　　见皇甫烟月满怀期待的目光，王颠脸上闪过一丝挣扎，最终还是轻轻地点了点头，咬牙说道：
　　“若我舍弃道行不断像刚才那样牺牲自我寿元化丹灵元，的确慢慢让焱姑娘康复。但那无异于自绝前路，此法我之前不说也正是由于代价太大，烟月掌门就不用想了！”
　　皇甫烟月闻言立即打起精神。偶然间瞥到王颠鬓角的苍白，心下也明白，方才王颠真的在耗费寿元救治她美丽的脸蛋流露阵阵愁容。
　　此法等同于用王颠大师的寿元换命，偶尔一次还行，经常这么救治，等同于要王颠大师的老命，断他的修行路。
　　眼眶微红，喃喃地问道：“难道就真的没有其他方法吗？”
　　“唉……”王颠又叹了口气。”大师，只要您能够救焱儿，烟月什么条件都可以答应你。”
　　不知为何，皇甫烟月还心存希冀，或许是想到王颠欣赏奴脉祖神影迹画卷的场面，竟然破天荒地提出此条件。
　　话语中暗含的隐形暖昧，近乎明目张胆的色诱。
　　王颠不经意间一瞥
　　绝色佳人清雅的身段依旧，纤弱的肩膀，雪藕般莹润的玉臂，盈盈一握的柳腰，玲珑浮凸的曲线，无一不充满诱惑。
　　美丽至极的五官，尤其是胸前傲人的曲线，让王颠不禁心头荡漾起来。
　　“呵呵，这小妮子……终于还是主动献身！
　　“这种情况下，本尊怎么忍得住！”王颠老奸巨猾，眼底却露出一抹狡猾的笑意，心思一转，只是脸上的表情只露出一丝沉迷，又连忙显露一丝慌乱
　　王颠连忙摆手道：“不成不成，如果真的救好焱姑娘，我的丹道前途也近乎绝了，只怕一辈子都很难迈到更好的领域。
　　“大师，烟月任何条件都可以答应份皇甫烟月斩钉截铁地说道。
　　说话之间，她竟是握住王颠的手掌把按在她做人峰峦的胸脯之上。

第287章
　　王颠装作慌忙想抽离，只是那柔软的触感又让他忍不住停留了几个瞬间。
　　不得不承认眼前的女子十分极品，只要飞升上去。
　　纵然是仙界圣女的倾城国色，也未尝不可及，梨花带雨跪了来求人的模样，也让他恨不得扑上去啃上两口。
　　只是在彻底品尝她前还需要逢场作戏王颠脸上露出难色。
　　“烟月掌教，实在是……”
　　皇甫烟月见王颠欲言又止，但眉梢取角却已经有了意动，轻咬银牙。
　　“大师，只要能救焱妹，烟月愿做牛做马报答大师。”
　　说罢，整个人盈盈拜倒在王颠面前。
　　清雅身段从雪白颈项到浑圆挺拔的冠臀，在这角度都清晰可见。
　　西地山谷
　　种森罗殿堂的徒众目瞪口呆，望着记忆珠中盈盈拜倒的皇甫烟月，都不敢置信，这位忘尘山的美女掌教竟然要献身了。
　　之前他们想过威逼利诱，但万万想不到皇甫烟月会主动。
　　“颠非大人实在太强了。
　　“这皇甫烟月怎这般不矜持？都快自己送上门了。”
　　“这你就不懂了，一是她与皇甫焱姐妹情深。二来，颠非大人的每一句话都蕴含特殊诱效，引导人潜移默化地敞开心扉。”
　　“换句话说，哪怕颠非大人的话存在很多瑕疵，普通人也很容易相信。
　　“原来如此，接下来呢？”
　　“这记忆珠画面怎么突然没了。”
　　“甭着急，颠非大人足足寄过来三颗后面颠非大人与皇甫烟月火辣娇躯激战的场景，必然清楚记录在其中！
　　西地山谷这群徒众又兴致勃勃打开第颗记忆珠。
　　青澜峰。
　　王颠像是挣扎了许久，才做出一个艰难的决定，望着面前盈盈拜倒的美女掌门道：“也罢，老夫就拼着修为尽毁，帮助焱姑娘压制心火。”
　　“只是此次消耗寿元过多，我需调养进补一段时日，烟月掌教耐心等着吧。”
　　七日后。
　　皇甫焱的心火再度有反噬迹象。
　　王颠冒着风险又一次接引，化丹灵元寿命一下去了十年之多，两鬓原本乌黑的发丝，几乎有一半地方也变得霜白。
　　疲量的王颜大师在皇甫烟月的搀扶之下，坐在椅子上闭目休憩片刻。
　　皇甫烟月轻声道：“大师可还好？王颠苦笑两声，道：“不太好，烟月掌教你说的话可还作数？”
　　皇甫烟月俏脸微红，却依旧轻轻点头。“那老夫就斗胆冒犯了。”
　　王颠假模假样地说了一句，随后便将双手伸向皇甫烟月雪白的衣衫，隔着布料操捏着皇甫烟月做人豪硕的双乳。
　　“婴……”
　　男人肥大的双掌贪婪地爱抚游走。皇甫烟月俏脸羞红地看了一眼王颠，却没有拒绝。
　　只因为王颠满脸“沧桑疲惫”，比起刚来忘尘山时，多了太多老态。
　　而此时的皇甫烟月，除了娇躯异样的感觉，心中也涌现出一股浓烈至极的愧疚感。
　　“我这么做是不是太对不起师弟？她美丽的脸上忽然流露出痛苦。
　　曾经汤松风向她真情表白还历历在目他俊秀儒雅的眉宇、他温暖如阳的笑颜、他深情款款的注视一幕一幕在眼前浮现，仿佛就在昨日。
　　而如今，她却心甘情愿被另外一个男人操着雪白大奶儿。
　　虽是迫不得已，为了救妹妹。
　　但强烈的愧疚之感还是席卷皇甫烟月心田。
　　“烟月掌教真是个好姐姐，如果不是你愿意这样付出，我恐怕也真不敢想象，自己会为了救人做到这个地步……
　　王颠叹了口气，似乎看出这一点，话语暗含引导。
　　如此一说，为了皇甫烟月接受这一切都是为了救皇甫焱，冲淡她内心的情绪。
　　果然，皇甫烟月怔了怔连忙道：“大师心怀慈悲，烟月敬佩万分，若大师真能让焱儿苏醒，烟月必定履行诺言到底。”
　　王颠闻言，嘴角浮现一抹得逞般地阴森笑意。
　　“好。我答应就是。”他继续抚摸着皇甫烟月的挺翘身躯。弹手豪硕的大奶儿手感美妙，那股丰盈的饱满感令王颠爱不释手。
　　在两颗蓓蕾狠狠掐了一把，就听到宣甫烟月略显娇嗔的哼声。
　　“烟月掌教这里属实丰润圆滑啊。
　　王颠边揉捏边感叹道，“老夫摸着真舒服。”
　　“嗯……”
　　皇甫烟月娇喘一声，俏脸爬上绯红，羞赧不安。
　　她感觉到，王颠大师明明——“异常疲意，但双手在她身上施为的时候，却显得精气神十足，似乎男人只要爱欲上头，就会涌现无限精力。
　　“烟月掌教，我为你褪去衣物？”
　　“大师……你，不必如此客气。皇甫烟月轻轻喘息着道，她感觉到，王颠那不老实的手指隔着衣物在她嫩敏感的乳晕上面绕着圈，酥酥麻库感觉异常奇怪。
　　仿佛她的体内有什么被激发一般，这是与师弟亲密时从来没有过的感觉。
　　“好。”
　　王颠微微笑着，而后双手从美人香肩顶下。
　　那一袭白色衣裳就随着他的手掌轻飘飘滑落下来。
　　但见皇甫烟月上半身只剩一件金丝双鸢肚兜。
　　王颠眼睛一亮
　　这金丝肚兜下角圆润，横两角各设带扎于腰间，护住雪白小腹，兼有乳罩和裹肚的作用，兜面上有精美饰花，风情别样。

第288章
　　只要稍微动动手。皇甫烟月那雪白的大奶子，就能从金丝肚兜两边完整露出来。
　　事实上，那凸起的乳尖根本隐藏不住两点诱人已然在上面若隐若现。
　　“烟月掌教得罪了。”
　　王颠说话间双掌探入金丝肚兜，在里面拨动大奶子，向外推挤，一双傲人雪白很快就从两边弹跳而出。
　　只见暴露出来的肌肤雪白柔滑，宛若水蛇般的纤腰只够盈盈一握。
　　双峰高耸，娇嫩的乳头依然是粉红色的，随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，柔美的玉体性感得足以令人晕眩。
　　王颠双唇直接吻向皇甫烟月粉嫩的乳晕皇甫烟月受此刺激，双眸忍不住闭起，晶莹光滑的玉肤开始泛起红色，并且逐渐变得绯红，娇躯的颜色诱人至极，整个人轻轻的颜抖着，美丽的脸上还露出了无比诱人的光芒。
　　王颠微微一笑，沿着乳晕一路亲吻到脖颈处。
　　而不老实的手掌又从奶子摸到翘臀，最后尝试深入那闭拢的腿心。手指侵入神圣的禁地。
　　皇甫烟月胴体剧烈的颤抖着，修长的双腿努力的想要并在一起。
　　但随着王颠这个花丛的老手的爱抚，处子花瓣不争气地颤抖流出蜜汁美态。
　　此情此景，王颠大为意动，他只需在皇甫烟月乳头上轻轻一触，便看到佳人玉体剧烈的颤抖起来，更多的蜜汁大量的从花瓣中流出，染得美腿一片濡湿。
　　王颠满意又兴奋地微笑，心想：“皇甫烟月虽与汤松风定下婚约，但那小子多半是不解风情的主，竟然是个未开苞的，在自己手里多调教调教，说不定就要成为一个迷失欲望中的美人浪女。
　　到时候随便找个男人，这位美女掌教都会凑上去，想想都激动。
　　念及此处，王颠轻轻捻碎一丹药。
　　丹药化作气息，无声无息流入皇甫烟月的口鼻。
　　这枚爱欲丹药效果强劲，能够深入女子骨随，让其对男人充满幻想与渴望等到他刺破皇甫烟月处女膜，便可以得到美人绝无仅有的主动。
　　想着日后皇甫姐妹共同堕落，在身边倾心服侍的模样，王颠不禁开心笑起来，目光在挺着大奶的清雅绝色佳人脸上扫过，跨间的鸡儿不禁挺立。
　　“烟月掌教，我平生有一心愿……听到王颠所提出的心愿，皇甫烟月一怔。
　　随即望向后者那高高撑起的裤裆，轻咬银牙，嗯了一声。
　　还是顺从的跪了下来，屈辱的将脸贴近他的胯下。
　　纤纤玉手颤抖的握住王颠的粗大肉棒用柔腻的掌心和纤柔玉指握住它，开始上下套弄，没过几下，硕大的龟头就像眼镜蛇一样，指向皇甫烟月轻轻的额动着，像在对她示威一般。
　　皇甫烟月看着这根肉棒感觉隐隐奇怪不知是不是那爱欲丹药发挥了作用。
　　又或者念及王颠大师是以牺牲自己寿元为代价拯救皇甫焱，皇甫烟月纯洁的樱唇，将那根粗大肉棒含进了自己的樱桃小嘴里面。
　　她口腔里温暖滑腻的触感让王颠舒腿得叹息出声，感觉着她小巧灵活的香舌在肉棒顶端拨弄舔舐，更是兴奋不已，他伸出手抚摸着佳人柔顺的长发一直向下握住雪白的大奶轻轻揉捏着。
　　美女掌教跪在男人的胯下，尽心服侍着他，诱人的红唇中开始充满强大的吸力，一次次的将肉棒深深吞没，深入到她紧窄的咽喉之中。
　　在这半年时光。
　　皇甫烟月也为汤松风含弄过几次，却也点到为止。
　　反倒这次为王颠吞吐，似乎更为专注一些。
　　片刻功夫，樱口之中的火热越来越澎胀，已然抵达喉咙处。
　　王颠享受着美妙，神思迷醉，完全沉浸其中。
　　直到吞吐两百多下。
　　王颠终究还是败在清润温暖的檀口之下，抖了抖肉棒，一股浓浓的雄性火热精液激射而出，满贯皇甫烟月的小嘴。
　　皇甫烟月蹙眉接受着这股喷射。待男人完全射精完毕，她满含男人的炙热，转头吐在一旁的地上。
　　王颠对此倒并不在意。
　　两人毕竟是头一遭，哪能一上来就乖乖吞精。
　　目光欣赏着眼前美女诱人的美妙裸体忍不住伸出手去，在皇甫烟月雪白的香臀上轻抚，温柔的抚摸着那圣洁完美的洞体，整个人神魂飘荡，心中充满了邪恶的快感。
　　他只是略施手段，稍微表演，这位忘尘山的第一美人就信以为真。
　　殊不知道，从皇甫焱走火入魔到支走汤松风，再到今时今日，全都是他一手策划，过程简直不要太顺利，比预想快多了。
　　王颠的内心充满无与伦比的成就感。
　　他瞄向大美人腿心洁净神圣的美妙花园。
　　如今皇甫烟月虽然褪去衣裳，上半身只剩个金丝肚兜，露着个大奶。但腿心依旧有衣物遍挡，那处子花瓣桃花源地还未曾显露。
　　想到这里，王颠就要再伸出手。
　　结果皇甫烟月不知是不是因为吐出男人热精的原因。
　　竟然从这暧昧的氛围中惊醒过来。
　　她的神情一时间又被强烈的愧疚所笼罩。
　　汤松风师弟的画面重又出现在她的脑海，这次却怎么都挥之不去。
　　她缓缓睁开朦胧双眸，眼睛盯着眼前的“疲惫”又兴奋男人，道：“大师今天就先到这里如何？烟月还需要时间再准备一下……”

第289章
　　“那好吧。”
　　王颠讪讪收回了手。
　　虽然此时乘胜追击，美人依旧能到手但未必是最佳时候。
　　爱欲丹药已用，让皇甫烟月挺着大如为自己含弄大屌，也算突破第一道心防，等到她完全心理建设好，那时候玩起来才爽快。
　　“焱姑娘下次复发应该在十日之后，这段时间，我便好好休息，中间若是有异变，烟月掌教再来找我。”
　　王颠显得十分善解人意，丝毫没有强迫的意思。
　　“谢谢大师。”
　　皇甫烟月躬身感激，毕竟是自己提出可以答应大师任何条件，中途却因故制止，内心也多了三分对王颠的内疗
　　“不妨事不妨事，哈哈。”
　　王颠大方地摆了摆手。
　　过往的经验告诉他，这种时候着急往适得其反，皇甫烟月虽然答应跟他交合，但真正到了床榻上那一步，还需要一些过程……。
　　云梦大泽
　　今晚无星无月，天空灰蒙蒙的，偶尔闪烁过一颗星辰却又很快隐匿。
　　汤松风犹如一道黑色闪电，正在疯狂逃窜。
　　在其背后，兽吼声震天。
　　十里之外地一道巨大的影子，速度极快，带着凌厉劲风，如同鬼魅一般紧追不舍。
　　那是一头长着尖锐爪牙的赤足狼兽。
　　它高约四五丈，皮毛坚韧厚重，浑身透露着凶残和暴戾，一双碧绿色的联子死死盯着汤松风，煞气漫溢八方。
　　双利爪抓破虚空，撕裂一切阻挡。
　　即使在漆黑的夜色里依然能够清楚的看见那锋利爪痕划破了周遭空间留下的波纹。
　　天空之上更有妖禽嘶鸣声刺耳。
　　居然还有一只坐忘境巅峰的雷鹰紧盯下方。
　　神虚初期的汤松风，为了寻找青麒官的踪迹，深入多个危险的禁地，谁厅想青麒兽没有找到，反而招惹了两义兽王。
　　“麻烦了，这两头家伙的实力都不低单对单还好，同时遇到只能跑。”赤足狼王尾巴摇晃，卷起一阵旋风，成百上千的参天大树拔地而起，在花幕下，就好似一支支利箭，激射向汤松风。
　　轰隆隆！
　　汤松风挥剑斩出，青虹剑光横天纵击将那树剑悉数爆碎
　　但那爆散的碎木残枝四溅，深插大地汤松风心中焦虑，脚尖一踮，施展身法继续飞掠向前。
　　但那赤足狼王却穷追不舍，一副誓不罢休的姿态，巨大尾巴摇晃的频率更高，无尽树林顿时飞沙走石，狂风肆虐
　　那密集攻势令汤松风避无可避，不得不回击抵抗。
　　天空之上的雷鹰虽未出手，却一直房视眈眈，且它的速度飞快，眨眼之能就拉近与汤松风之间的距离，耐心等待汤松风与赤足狼兽死战，坐收渔象之利。
　　神虚境界的修士在这些兽王眼里，后样也是一道难得的美味。
　　汤松风一咬牙，此时他最稳妥的选择就是回到那片天然雷沼，凭借布置下来的六阴绝雷，顷刻就能把这两头兽王轰成渣渣。
　　但那是为青麒兽所布置。若是提前动用，消耗太多，届时能不能重创青麒兽可就难说了。
　　思来想去，汤松风还是选择继续逃遁终于在三日后的清晨，汤松风拼着与两头兽王战斗多次，这才摆脱它们的合力追击，气馁的他一屁股坐在地上他满身伤痕累累。
　　尤其是腹部一个目惊心的血洞，让他整个人仿佛被抽走生机一样萎靡。
　　盘膝坐下后，汤松风取出两粒疗伤的药吞入腹中。
　　调养了一姓香时间，伤势终于恢复了八成左右。
　　“……”
　　远处一头庞然大物悄然接近。
　　因为嗅到了人类的血腥味而来是一只巨型豹妖，皮毛呈紫金颜色，尾巴粗壮有力，长约十尺，尾端呈弯曲形，上面带着锋锐尖刺敬发着嗜血的气息。
　　它的实力远超普通豹子不知凡几。瞧见狼狈不堪的汤松风，正欲扑过来“轰”得一声
　　汤松风没客气，一道巴掌狠狠拍在它的颅骨，豹妖脖子像是扭麻花一样转了一转又一圈，瞬间死得不能再死。内心也是被气笑。
　　那两头兽王也就算了，一头弱豹也搞来碰瓷。
　　汤松风已经饿得不行，扒开豹皮处理好，就原地烧烤起来，丰富的油脂香味随着火飘散，肉汁便滴溜溜滚浇到地上，随便撒上一点岩盐，味道好吃的不行。
　　汤松风吃得津津有味。
　　直到豹妖被吃得只剩骨架，他方才停止，满意地舔舐干净唇角残留的油溃站起身，思虑接着来应该怎么做。还是得去云梦大泽的那些禁地。”
　　一般地方，青麒曾根本不会出没更加不可能停留，我的时间不多，焱师姐也等不起。
　　必须冒险搏一搏！汤松风意志坚定，哪怕吃了这么多苦依然没有退缩的打算。
　　他翻开一本图册，上面标注着云梦大泽各个危险的地方，部分已经被笔戈掉，意味着汤松风已经去过但没有青麒兽的踪迹。
　　最后只剩下了归墟、精晶秘谷，炼狱山。
　　汤松风皱了皱眉，这三个地方，都是限落过武仙的超级禁地，一般人去多半九死一生，之前自己虽然有不少非凡际遇，但也没法打包票能从这三个地方安全回来。
　　只是想找到青麒兽。最大的希望也只有在这处危险之地.他深吸一口气，毅然决定先去归墟。

第290章
　　归墟大半时间处于极昼极夜。这片地界充斥恐怖磁场，仙台境强者以下很难长时间忍受。
　　倒是一些特劳血脉的妖兽在这里如鱼得水，一部分珍稀的老药由于禁地的守护，极难采摘，也长势良好。
　　传言归墟深处还有一株九阳果树，是上界的灵根遗留，妙用无穷。
　　很久前，希夷仙门的一些老武仙就运地得到过一颗九阳果，寿元延续王十年，再次冲击飞升劫时才陨落。汤松风先是在归墟外围探索。
　　意外搜集很多灵药，其他并没有发现徘徊了三天左右，他才亦步亦趋小心深入归墟深处。
　　由于归墟的灵气惊人充沛，蕴养诞生的妖兽实力也远超其他地界。
　　汤松风一旦碰见兽群，那基本平均都是天道境，其中兽王亦不在少数。
　　遇到也只能暗骂一句，转身逃命。
　　“就算真的找到青麒兽，我难道还能活着把它引出归墟？”
　　随着一路凶险，汤松风心情沉重。伤势虽然恢复大半，但此行的希望，却逐渐变得渺茫起来。
　　青麒兽比起那些兽王，强得不是一星半点，而在归墟这种地界，处处凶险想要引起到布置六阴绝雷的那片霍沼，难难难……
　　不知不觉，汤松风迷失了方向。在一片乱石堆前停下脚步。
　　汤松风看着眼前乱石林立，有种莫名熟悉的感觉。
　　“咦，这地方怎么有种熟悉的感觉？他心中纳闷，忽然觉查到储物戒中有物异动，火热异常，从中取出一看竟然是一道古朴的石符，通体灰白色，大约半掌大小。
　　汤松风惊讶，久远的记忆逐渐涌现。记得有次历练，误入上古洞府，里面的大多数物品已经被岁月侵蚀。
　　唯有玉册和石符尚存，那玉册记载的灵乎宝术颇为玄妙，促使汤松风修为释进，石符却一直不知道用处。
　　而今居然在归墟有了反应？
　　心有所感，踏入乱石林中，周围景物顿时大变，原本杂乱无章的乱石堆，此刻居然形成了某种奇特的纹路。
　　那乱石纹路宛如一条条线路交织缠绕让人目眩神迷。
　　汤松风心头一颜
　　而手中的石符照射出一道光线，指引前进。
　　不久后
　　他竟然来到一座衣冠冢。上方浮现一丝丝紫红的光华，如流圭飞舞，煞是美丽。
　　“慕？
　　“这里有一座古墓！而且级别很高。汤松风猛地站起，仔细观察，随后眼睛放光：“古代武仙的墓穴啊！”
　　“机缘！”
　　要说汤松风的气运的确非同一般。
　　他能够进步飞速，越修行到后期修行越快，本身的机缘际遇逆天，像皇甫烟月与皇甫焱，已然是天赋超绝的天才。
　　但在他这个气运之子面前还是差了，“古代武仙墓穴，若能够在里面找到些宝物能够用来对付青麒兽，我的把握岂不是大增？师姐也有救了！”汤松风激动万分。
　　只迟疑片刻，便走进这片衣冠冢，这片墓穴并不高，呈四方形状，共计七块巨大墓碑嘉立在墓穴正前方，墓碑顶端雕琢着一副画面。
　　画面中有人影盘膝打坐，周遭天地法则环绕。
　　那人仿佛活着一般，双目忽然睁开，眸子之中有星河闪耀。
　　汤松风心神震撼，仅仅对视一刹那，他就感到一股浑然天成的韵味，心中似有明悟，要领悟出什么，再看手中石符，诸多奥妙经文正在喷薄，化作篇无上经文。
　　一个个字符跳跃，仿佛蕴含着天地至理，带着一股浩瀚磅磷的生命气息，让人沉醉。
　　“这是传承……”
　　汤松风脸色一喜，连忙盘腿坐下，专注参悟，心神沉浸在这玄奥至极的功法之中。
　　西地山谷。众多森罗殿堂的徒众七嘴八舌，意犹未尽的欣赏完第二颗记忆珠。
　　“无愧是忘尘山的美女掌教。”她的奶子竟然那么白那么挺，乳头还是我最喜欢的粉色。
　　啧啧啧，给颠非大人含屌的时候，那闭着眼睛吞吐的表情也是绝了。”
　　“嘿嘿，你们难道没注意到那金丝肚兜吗？
　　“两团雪白大奶从金丝肚兜露出，实在太色情了！颠非大人应该先试试乳交。”
　　“同意，颠非大人动作太轻柔了，换做是我，不狠狠揪着她嫩奶肏干都对不起这对极品妙物。”
　　这群人兴奋地品头论足。
　　皇甫烟月作为天之骄女，平日是无数人可望不及的梦中女神。
　　而今有她赤裸着胴体，跪在男人面前认真吞吐阳物的记忆珠流出。
　　无论哪一个都是足以引爆世俗讨论的噱头。
　　最妙的是，皇甫烟月根本想不到，这位被他无比敬重，视为拯救妹妹唯一希望的王颠大师，其实压根不是什么上界使者。
　　而是冒名顶替欺骗耍她的一位森罗殿主。
　　之前汤松风捣毁他们森罗殿堂的据点欲要摧毁霸脉雕像，杀了一大群霸脉修行者，而今看着他最深爱的师姐被玩得团团转，众人的心情都格外畅快。
　　“快快快，不是还有一颗记忆珠么？”这颗记忆珠时间最长，估计里面香艳场景不少，可以大饱眼福了。
　　可怜汤松风还蒙在鼓里，颠非大人就要给他的美女师姐开苞肏穴啦！

番外：（1）帝夕颜
　　“干娘，那南宫九夭竟然如此狠毒，她给的接续膏真不真，孩儿的宝贝不会出问题吧？”
　　白玉京皇宫，精美的凤榻上。
　　朱福一脸后怕地斜倚在软枕之上，身边是一名绝色女子，正用手轻轻按压着他的跨部，仔细一看，前者的这里竟然完全赤裸，那根青筋暴起的肉棒正处于半勃起的状态。
　　女子肤色雪白细腻，眉黛如画，一身华丽的锦衣让她更显贵气逼人。
　　“你放心，接续膏没有问题。”
　　帝夕颜微微一笑，“而且有没有用你难道不清楚，昨夜你不就是硬了？还在娘身上驰骋了一番，当真是威武。”
　　说到这里，帝夕颜眼中露出几分妩媚，仿佛让周围一切都明艳起来。
　　“嘿嘿。”
　　朱福闻言得意地笑了两声，享受着身边美人的按摩，面前的这张绝世容颜和那令天地都黯淡失色，便让他浑身一阵燥热难耐。
　　突然想到什么，朱福急忙问道：“干娘，那南宫九夭不会再杀回来吧，那明王殿势力雄厚，还有南宫九夭那个妖孽，她要是再找孩儿麻烦该怎么办？”
　　女帝凤眸闪烁了两下，随即轻声道：“放心，她不会再来了。”
　　那夜遭受挟持，最后也勉强与那疯丫头达成协定，明王殿要是再不守规矩，她也会展开雷霆手段报复。
　　“那就好。”
　　朱福松了口气，实话说，那时经过南宫九夭的一剑，他对那个相貌清纯，美丽无双犹如精灵的少女有着颇为不小的恐惧。
　　这段时间，他也是安安静静地在皇宫调养。
　　有着女帝的侍奉，恢复得很快，虽然距离完全重振雄风还有一些距离，但也恢复了七八成，据干娘说这是庚阳体质的奇效。
　　“福儿放心，老祖宗亲自去与明王殿交涉，南宫家的丫头识得好歹。”
　　听着这话，朱福这才松了口气，继续享受着帝夕颜的按摩，纤纤玉手在他跨间最敏感的位置恰到好处的揉捏按压，让他只觉浑身舒畅至极，整个人仿佛飘在云端。
　　朱福不由将身体紧贴过来，一双大手不安分的贴上女帝凤躯，游走起来。
　　“哎呦……好疼！干娘，你轻点！”
　　朱福痛呼一声，女帝那嫩如柔荑的小手忽然在他卵蛋用力捏了一下。
　　要清楚，男人卵蛋神经发达，只要施加压力，就会感觉到强烈的痛感。
　　朱福当即龇牙咧嘴，松开正握着女帝两团饱满傲人双峰的手掌，有着幽怨道：“干娘，你这是做什么”
　　帝夕颜娇嗔瞪了一眼：“你受伤未愈，怎么能如此急色纵欲。”
　　朱福露出一丝猥琐的笑容：“干娘您可是神仙中人，自然能够帮助我重振雄风，昨天晚上，你不也叫的很大声么”
　　想到昨晚上，帝夕颜的俏脸浮现两抹红晕
　　她伸出葱指点了点朱福额头。
　　“又在想坏主意。”
　　见女帝娇羞的模样，朱福忍不住哈哈一笑。
　　“干娘，我的宝贝又硬了，你快替它泄泻火吧。”
　　朱福嘿嘿笑道，“这次干脆一鼓作气把它射空算了，干娘你不也说，我的庚阳体质需要时常疏导欲火，这样修炼起来也事半功倍？而且庚阳精华与你的凤躯是最契合的。”
　　“好啦。”
　　帝夕颜轻声道，朱福立刻乖巧下来。虽然已经有过很多次肌肤之亲，但干娘一旦认真与他说话，都让有恋母情结的朱福格外的听话温存。
　　“晚上，你来温泉，在那里我辅佐你双修，恢复得更快一些。”
　　朱福顿时喜滋滋的傻乐，一把将帝夕颜抱到怀中，“还是干娘懂得疼我。”
　　天际渐渐暗了下来，繁星点缀天空，宛若银河。
　　温泉池畔雾氲蒸腾，雾霭迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。
　　帝夕颜站在岸边，身穿白纱，身材玲珑曲线毕露，肌肤赛雪，一股诱惑之意散发出来。而她远处亭子里面则坐着一男子。
　　朱福坐在石桌旁，望着温泉水面上倒映出的绝世芳容，不禁露出欣赏之色。
　　高贵端庄，清丽如仙的女帝，一袭白纱包裹着玲珑凹凸的诱惑娇躯，一双玉臂搭在扶栏上，目光悠远而迷离的望向远方，如诗如画。
　　片刻之后，女帝轻解衣裳，迈着一双白嫩如豆蔻的玉足踏入白玉温泉水中，那双如羊脂白玉般晶莹剔透的脚踝，圆润而匀称，脚趾甲粉红，指尖泛着晶莹的光泽。
　　女帝玉足刚刚浸泡进温泉水，水面上便泛出阵阵涟漪，荡漾出层层波纹。
　　温润的水流缓缓注入她曼妙动人的娇躯之中。
　　朱福痴迷地看着眼前的景象，一时间竟然忘记呼吸。
　　不久后，女帝就游到温泉的另一边，坐在温泉水里闭目养神。
　　她双眸闭阖，浑身散发出莹莹霞光，犹如月光仙子，一丝丝氤氲的雾气从水中冒起，使得整座温泉都变得朦胧起来。
　　女帝似乎也察觉到身边朱福炙热贪婪的目光。
　　乌黑长发垂落腰间，如绸缎一般，散发出一种淡淡的清香味。
　　朱福看着女帝那倾国倾城的脸庞，只觉得喉咙发干，吞咽一口唾沫，目光越发灼热炽烈。
　　因为角度的关系，朱福这时候就只能隐隐约约看清女帝的傲人峰峦。
　　在温暖的水汽包围，女帝胴体的曼妙显得更加诱人心神。
　　一种旖旎的氛围悄然升腾弥漫。
　　朱福咽了口唾沫，眼底深处透着炽热贪婪的欲念。
　　【干娘，我要来了】
　　朱福直接脱光衣服，得益于与女帝双修，这些天，他一改过去小老头的形象。
　　不仅皮肤泛着古铜色，皮肤充满了爆炸性的力量，身材也壮硕无比，胸膛宽阔，腰肢挺拔。
　　“扑通！”
　　很快，朱福低吼一声猛地跳入了白玉温泉之中，一双铁臂环绕过女帝的柳腰，将女帝搂入怀中。
　　女帝顺势依偎进朱福怀中，朱福的大手从女帝的腋窝下伸过，直接抓住她丰腴翘臀上的软肉狠狠的蹂躏了几下。
　　两团饱满雪白的奶子亲密地印在朱福胸膛，那无限动人的粉嫩樱桃不禁压扁成娇羞的形状。
　　一股异样的感觉传遍全身，帝夕颜脸颊微红。
　　“福儿最近的变化倒是很大。”
　　帝夕颜轻笑，伸出手抚摸着朱福那健壮的肌肉。
　　“干娘，能不能像以前共沐那样，在水中为孩儿吹奏一曲？”
　　朱福双手从后面绕过握紧女帝翘丰盈，在那滑腻弹性的屁股蛋儿上使劲的揉捏着，嘴唇含住女帝那晶莹耳垂，呼吸粗重的说道。
　　这样一来，不仅能贪婪享受那股触感，还能嗅到佳人袭来的幽幽芬芳
　　温泉水面翻滚，荡起圈圈浪花，一股异样的刺激涌上心头
　　“每次都要这样。”
　　帝夕颜的屁股蛋儿被朱福使劲揉捏，异样的感觉一波接着一波，粉面桃腮上渐渐挂起汗珠，娇靥生晕，媚眼温婉似水。
　　纤纤玉指轻挑朱福胸膛，帝夕颜俏脸霞飞，想起以前两人共沐温泉做过的一些羞人玩法，光是吹萧含弄也就罢了，有次朱福还把那骚东西尿进她的嘴里，甚至强迫他吞下。
　　朱双腿缠绕住帝夕颜纤细修长的大腿，贴近帝夕颜耳朵，撒娇道——“干娘，你就吹一下嘛，晚点孩儿也会让你舒服的，你不最喜欢福儿的宝贝塞满你的后庭，每次一戳进去，你就颤抖得不行。”
　　“我不记得了，何曾如此过。”
　　“嘿嘿，干娘你甭蒙我，有几次玩到最后，不是干娘你气喘吁吁地握着福儿的宝贝抵在你的小屁眼上，不就是想……”不许再提了。”
　　朱福话音未落，就被一只纤纤玉手堵住嘴
　　帝夕颜一张白皙绝艳的脸颊染上绯红，狠狠掐了一下朱福的胳膊——“朱福一边坏笑着，一边将手指探入女帝挺翘的臀部，轻抚那朵粉嫩的菊蕊，道——“干娘只要为福儿吹奏一下，福儿也会把它塞满，让它在里面翻江倒海，让干娘爽歪歪不好么？”
　　一边说，手一边在女帝滑腻柔顺的粉嫩屁眼不断划动，引得女帝娇喘连连。
　　女帝遏制住后者不安分的手，一咬嘴唇，终于还是拗不过朱福。
　　帝夕颜抬手拂了拂额前秀发，眸光盈盈，一副含苞待放的模样，潜入水中，绝美的脸蛋轻轻晃动着，漂亮得惊心动魄。
　　朱福一双贼溜溜的眼睛盯着女帝。
　　温热的泉水缓缓没过女帝臻首，朱福只感觉到跨间多了一具温润柔腴、酥软娇沃的躯体。
　　不禁挺起双腿间昂扬的青筋肉棒
　　丰腴柔软的胴体就这样贴上自己跨间阳具周边，轻轻厮磨起来，传宗接代的宝贝仿佛被两颗饱满的薄皮温水袋抵着，柔软温热。
　　这难以言语的滋味直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。
　　朱福深深喘息着，就见帝夕颜拨动了一下他的宝贝，随后轻启红唇，将之缓缓地含入口中，舌尖在上颚轻舐，用灵活的小舍头轻舔着顶端，轻易勾勒出一根粗糙的柱状物体。
　　这一瞬间的刺激，差点让朱福昏厥了过去。
　　朱福喉咙滚动几下，急忙闭上眼睛，任由帝夕颜的丁香小舌在他胯下搅拌
　　继而，女帝小嘴轻轻撕扯着阳具皮肉，这种美妙的滋味简直令朱福差点疯狂。
　　女帝的樱唇柔嫩鲜红，带着淡淡的幽兰体香。
　　一根灵活的丁香钻入宝贝内，在里面轻扫着，刺激的朱福浑身燥热。
　　帝夕颜用舌头勾弄着他的宝贝，慢慢的将之全部吞了下去。
　　紧接着就是就是吐露芬芳，舌头灵活的卷住他的宝贝，用力吮吸，不停舔弄
　　“吸得实在太厉害了！”
　　温泉中的气氛越加炽烈，朱福只觉得胯间胀痛得厉害，仿佛即将破土而出。
　　他双手捧住女帝的脸蛋，真真是如朝霞映雪，桃花晕玉……
　　一星半点人间烟火之气都没有，却依旧美得惊心动魄、又慑人心魂。
　　便是女子看了也会面红耳赤、心热体酥，更不要说是男人了。
　　尤其是那对饱满坚挺的圣洁玉乳，是那样的芬芳雪嫩、光润柔腻，完美的半球型水滴状蟠桃奶。
　　无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都愈发完美得让人心颤。
　　阳具被女帝小嘴容纳，温暖而柔和，让朱福心旷神怡，他闭着眼睛，享受着帝夕颜的含弄，心里甜蜜极了。
　　“干娘，差不多可以了，要不你还是起来吧。”
　　许久，朱福就有点支撑不住。
　　虽然他是庚阳体质，但最近在恢复，床第间也就射上散发三发而已，他还期待今晚后面和女帝的激情，不想就这么直接射出来。
　　而女帝的功力深厚，闭气功夫何等了得？
　　如果她愿意，就是在水中为朱福含弄一个时辰也不算什么。
　　而今她又有意惩戒一下朱福，是故在听到朱福的话语后依旧不为所动，更加温柔地吮吸起来，一条湿濡的丁香小舌，不断刺激着阳具的敏感点
　　温润芬芳的口腔，带来奇异的触感，朱福脑袋轰隆作响。
　　他一边舒爽无限，一边叫苦不迭，湿润而柔软、滑嫩的触感从肉棒蔓延开来，一路朝着全身扩散，令他浑身酥麻。
　　这种美妙的刺激，简直要令朱福疯狂，终究还是按捺不住欲望的冲动。
　　卵蛋一抽，腰身挺动两下。
　　一股粘稠带着腥味的阳精直接在女帝的清纯小口中射了出来。
　　帝夕颜的嘴巴，却仿佛一个无底洞一样。不管他如何喷射，都可以完美的容纳。
　　朱福粗喘着气息，享受完这轮喷射，苦笑一声。
　　“干娘明知道福儿现在射的不多，还要福儿就这么简单射了一发。”
　　“这不是福儿你要求的？”
　　女帝闭着眼眸享受了一番，然后吐了出来。从水中立身而起，嘴角的一根丝线，沾了沾白浆，又放到唇瓣舔了一下。
　　一抹淫靡出现在她的唇齿之上，她勾唇浅笑。
　　皓白的月光洒落下，她的肌肤滑腻如绸缎一般，堪称纯净如冰雪，就连双腿间也是那样的圣洁无垢，那光洁而饱满的美穴没有一丝芳草。
　　雪白光滑得像是她胸前那光润柔腻、如酥如脂的饱满乳房，细嫩光滑，毫无杂质，令人爱不释手，且雪白之处竟似有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。
　　“干娘该怎么补偿我？如今射了一发，福儿与你交欢的时长必然少很多，干娘也是，小嘴含得差不多就行，非要给福儿吸出来。”
　　朱福颇有些哀怨。
　　“福儿怎么还是一副猴急的样子。”
　　她睁开一双秋波潋滟的美眸，朱福顿时被那一双秋波摄住
　　女帝轻轻笑了一下，一双藕臂轻轻搂住朱福脖子，红唇宛若玫瑰花瓣的朱唇轻轻地抵在朱福嘴边，细软饱满。
　　除了红唇的亲吻外，朱福还感觉到一股热气从她檀口中喷出，渗入牙痕，流遍筋络，酥软温润，妙不可言。
　　朱福情不自已地也将脸埋在她颈窝，轻吻酥嫩的玉颈，吮吸兰麝芳息……
　　双手则开始在粉背柳腰上滑动，女帝只觉得那双大手仿佛烧着灼烈火焰般，细滑的肌肤清晰的感觉到几分熟润丰美的绵柔，顺着纤细的柳腰滑下美人的翘臀上，霎时惹来了满手嫩滑酥肥，在朱福看来如此挺翘的玉臀应该是极为结实饱满。
　　但触手后却是别有一番风味，绵软得简直不像话，手指几乎都要陷入那肥嫩的臀肉中。
　　兴许是生过两位公主的原因，女帝的身子，柔软得不像话。
　　帝夕颜一手搂住朱福的脖颈，另一只手却已经在他的下体摩挲着
　　而朱福粗糙带着厚茧的手掌握住了她的小蛮腰，一阵电流从下腹窜上。朱福只感觉整个人瞬间火辣辣的，他的下腹膨胀。
　　几乎瞬间又重新挺起，红通通的龟冠狰狞吓人，棒身青筋暴动。
　　朱福一把就将女帝轻盈的身子抱在怀里。
　　女帝身体微弓，朱红小嘴中吐着幽香的浊气，朱福只感觉身下一凉。
　　女帝玉足早已经滑到了膝弯处，一对玉足被他托起，搁置在他的肩膀上，两条洁白玉腿更加笔直修长，雪白娇嫩的肌肤泛着淡淡光晕。
　　而今那翘臀缝隙，正对着他雄赳赳的肉棒。
　　朱福的兴致越来越高涨，一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的白玉老虎美穴猛地尽根而入。
　　湿润紧窄的蜜户被这庞然大物一下攻陷。
　　“嗯……”女帝蹙眉发出一道悠长的闷哼，朱福的阳具何其粗壮，就这么直捣进来，寻常女子怕是会直接被顶昏过去。
　　而她的美妙的花宫也被硕大的龟头顶住，其中滋味难以言述。
　　好在她适应过后，施展功力，花腔美穴的嫩肉很快完美容纳那根粗长火热。
　　“又紧又嫩，还这么温暖！”
　　朱福兴奋得不能自己，双手更加放肆，游走女帝白皙滑嫩的娇躯，目光在那高耸挺翘、雪峰诱惑、幽谷留恋，胯部更是快速撞击。
　　“啪！”
　　一道又一道无比用力朱福腰身起落， 阳具在美穴撞送，开拓蜜户幽道，拓展媚肉，引浆渗液。仅仅过了四五十下，便弄得女帝浑身酥麻。
　　要说朱福也是天赋异禀，女帝的白玉老虎名器，时时刻刻按摩男性肉根的敏感点，他却能抵抗得住，愈战愈勇，属实天赋异禀。
　　朝两人结合处望去，只见朱福结实的的小腹打在雪白的耻丘上，动作快速，发出啪啪啪的声响，配合着蜜穴里“唧唧”水泡破裂的抽送声，交织成一曲荡人心魄的乐谱。
　　随着美穴的扩展，女帝渐渐享受，丝丝美感由嫩宫涌起，酥麻麻地布满了整个小腹。
　　“福儿，来试试那个吧！”
　　忽而，帝夕颜咯咯一声娇笑，雪白的腹肌阵阵抽动，朱福只感到媚肉内传来一股紧凑的蠕动，将那根肉棒紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，几欲吸出热浆。
　　幸好朱福收腹屏气，这才护住精门。
　　“要命，差点又泄了。”
　　朱福抬起头，就看女帝笑吟吟看着他。
　　朱福顿时心中一恼。
　　帝夕颜发出一声娇喘，被朱福狠狠压倒在水底。
　　温泉内，两具赤条条的胴体纠缠在一起，水花飞溅，旖旎无限，温馨而甜蜜。
　　水中泛着阵阵涟漪，肉体纠缠在一起，不断传出阵阵旖旎的响声，温度骤升，一股暧昧的气氛悄然蔓延。
　　一番大战后。
　　女帝轻轻松开他，朱福睁开眼，正巧对视女帝那双勾魂夺魄的凤眸。
　　“福儿还没有满意？”
　　“干娘，我们去里面做吧，我要插你的小屁眼儿！”
　　“嗯。”
　　帝夕颜站立起身，赤果着雪白的娇躯，朱福也跟着爬了起来，女帝随意披上一件洁白的丝绸裙裳，仍旧挡不住玲珑浮凸的身段儿。
　　朱福邪笑着拉着她的纤手，走入里屋
　　房间内的布置简洁雅致，淡绿色的帷幔飘飘洒洒，桌椅屏风等物都显示着主人的品位和个性。
　　朱福抱起女帝娇躯来到卧房内，轻轻将女帝放在床榻上，俯身压了下去，将她娇美雪嫩的娇躯尽收眼底
　　帝夕颜躺在床上，乌黑秀丽的长发披肩，露出雪白晶莹的脖颈。
　　“干娘真漂亮，福儿真爱死你了。”
　　朱福贪婪地用双手捧住女帝精雕玉琢的绝世容颜，忍不住凑上前，轻轻地印在那诱人的樱唇上，细密的亲吻。
　　紧接着，迫不及待的朱福立将女帝摆出小母狗的姿势：双膝跪地、两臂撑地，蹋腰撅臀的白玉国主。就像是一头真正的小母狗，任君采撷。
　　女帝脸颊发烫，这个姿势虽然也试过，但毕竟十分不雅。
　　每次做来内心都有一些羞耻。
　　“真漂亮啊！”
　　朱福轻轻掰开两片臀瓣，只见一朵粉嫩的菊花，如同一朵盛开的莲花，微微露出花芯，隐约可见粉色花蕊，娇艳欲滴。
　　朱福咽了口唾液，低声呢喃：“干娘，福儿要干进来了。”
　　“福儿，来吧。”
　　女帝闭上一双明眸，微张檀口，吐息如丝。
　　朱福低吼一声，慢慢推挤女帝的两瓣娇嫩的蜜桃臀瓣，将坚硬的巨物对准粉嫩晶莹的后庭，慢慢推了进去。
　　后庭娇嫩被一寸寸入侵。
　　女帝闭上眼眸，雪颈仰天，目光迷离，雪靥泛红，发出一道悠长娇吟，她黑发如瀑披滑，修长雪润的脖颈，精致的锁骨，圆滑的肩头上都因香汗淋漓而黏上了不少凌乱的发丝。
　　朱福颤抖着身子，感受着后庭娇嫩，勇悍啪击，抱着雪嫩臀瓣抽送起来。
　　“妙啊，干娘的后面紧致得厉害！”
　　朱福低头一看，女帝菊眼美穴俱是一片娇嫩欲滴，臀股间莹光闪闪，腻香酥嫩，清蜜浆汁顺着蛤口流至阴蒂，在粉蒂上汇成水珠再缓缓滴落，端的是媚态撩人。
　　手掌扣雪股玉臀，腰股运劲，急促挺耸，猛烈程度竟比前时狠上近倍。
　　两只手紧紧抓着白花花的臀肉，留下道道红痕，肉龙深进浅出，记记皆杵在后庭深处，抖的女帝鬓发雪乳一片凌乱，娇躯频频震颤，朱颜埋首被褥间，花穴之中一收一放，嫩心阴精仍在涌射。
　　女帝只觉得后庭满含一根肉棒，填满的腹中仿佛燃起了一团火焰，暗流汹涌不停收缩。
　　连雪白的肚皮都筛糠般抖动了起来，腹中的强烈欲火炙烤着四肢百骸。
　　朱福的巨大在菊花中肆意横行，她紧绷的娇躯渐渐变得酥软，身下的莲足紧绷，轻微抽搐。
　　一会儿后，女帝耸起翘臀，拧转身子，下体水光盈盈后庭依旧含着龙根。
　　随着腰臀的转动，腔内媚肉被龟棱刮得极为酥麻瘙痒，爽得女帝小腹一热，竟小小地丢了一会，不由霞飞双颊。
　　“嘿嘿，干娘这是想自己来？”
　　朱福伸手扣住两颗奶子，下身微微上挺，催道：“干娘，福儿等着，快动一动。”
　　女帝闭上眼睛，雪白的股间，白玉老虎美穴与朱福的耻毛纠缠在一块。
　　啪啪啪！
　　她回身起落，后庭含着热棒，开始在朱福身上摇起来。
　　因为幅度渐渐放大，帝夕颜朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出水来，一双奶子巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯。
　　汗珠缓缓滑下恰好凝聚于乳首，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。
　　两瓣美穴随翘臀耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。
　　圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，欲要绞杀入洞蛟龙。
　　谁知朱福却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆杵在后庭娇嫩，女帝不由趴下来。
　　两粒红嫩乳珠婷婷而立，随着耸动，在朱福胸口上下刮蹭着，快美酥麻在两人间相互传递。
　　数百下之后
　　朱福一阵悸动，猛然抬高自己的坚硬昂扬，瞬间贯穿女帝的娇臀，紧紧地贴着，挤压女帝柔软的嫩肉，女帝只觉得一股汹涌澎湃的热量袭来。
　　朱福低吼一声，庚阳一泄如注的喷溅而出。
　　女帝的胸脯因剧烈的运动而不断起伏，脸色潮红，一夜交媾，也已经是六神无主，雪嫩的纤长藕臂抱着朱福，拥他入睡。
　　一整夜，朱福的阳根即使疲软了很多，也插在女帝的后庭中。

番外：（2）苏沐雪
　　春秋殿中神女沉沦的香艳尚在继续。
　　一只黑猫灵巧翻过山涧鸿沟，避开追查，最终借着山坳间的一条缝隙小道，悄然无声地离开云戍山范围。
　　回头看了眼那威严雄奇的宫殿群，后怕地咽了口唾沫：“幸亏老子跑得快！”
　　这次逃出生天，徐闻不禁毛骨悚然。
　　此次带着目的潜入了一下春秋殿，结果这个凌驾七国的庞然大物实在太过可怕。
　　要不是秦若曦那个女人威逼利诱，自己说什么都不会再来。
　　那些各色各样修为恐怖的殿主，全都有惊人的手段与实力。
　　现在的他根本惹不起。
　　“不过美人竟然这么多，上届春秋绝色榜前三竟然全部被神经病收了，还调教得如此优秀。”
　　想起那一个个被神经病调教好的绝色神女，整天乖巧地在美人殿撅臀挨训，又让徐闻血脉喷张，心绪翻滚。
　　“本以为北奴宫收藏的美人已经不得了，结果和春秋殿相比，压根不算什么，霸占这么多，藏起来自己偷偷玩。”
　　徐闻心生嫉妒，这些春秋殿的人何其幸运，照神经病现在的状态，随随便便就能把那些顶级美奴赏赐下去。
　　任何一个人都有一亲芳泽的机会。
　　就比如上届春秋风华榜的顶流，当世的几位神女，还有七国各势力的女弟子，在美人殿整整凑齐了十大美穴名器。
　　十大美穴名器！
　　数量之多，质量之高，想想都震撼不可思议，让人鸡巴发硬。
　　而且在春秋殿，只要取悦好神经病，就能与她们在床上翻滚。
　　那大殿主得到神经病允许，进了美人殿，鸡巴都是瘦了一圈才出来，可见啪了多少丰满圆翘的硕臀，插了多少大好的穴，世间最绝顶的艳福不过如此，简直捅了美人窝。
　　“要是有机会，真想和她们颠鸾倒凤玩上几天几夜。”
　　徐闻吞了吞口水，那些人间尤物，已经被神经病调教得很温柔顺从，只需神经病一句话，就能狠狠插她们的多情的小嫩屁眼，亦或者让她们倾心温柔含屌。
　　特别是上代绝色榜名列前茅的那几位，亲眼见过，徐闻口水都流了下来，风姿比传言中美丽百倍、千倍……
　　就算比起白玉国女帝、天女皇甫清舞也丝毫都不逊色。
　　神经病兴致来了，随便一个卑微的小人物都能与她们快活一场，她们的冰冷疏离、端庄典雅、热情温柔、恬淡空灵……任凭予取予求。
　　“要不是我已经有御奴道的身份，我也加入春秋殿。”
　　想到那些美女各有不同的风华绝代，还有她们那玲珑浮凸的火辣身姿，徐闻也忍不住心痒。
　　虽说他的女人也不少，但美人殿收拢的绝色无可争议是天底下第一等的水平。
　　不怪世人打破脑袋也要加入春秋殿。
　　“唉，不能贪心，这次能活着出来已经不错了。虽然丢失了处子红裳信笺，但总算完成了南宫九夭还有秦若曦这两个交代的任务。”
　　来到了一处地下暗河边上，徐闻拿开千幻妖面，恢复原貌，趴在地上不住喘息着，在云戍山激烈逃窜，已经耗费了它全部的体力，现在就是只要轻微的动作都会使得它浑身发疼，得好好休息一阵再回去。
　　从怀中掏出《百瀚烈兵真经》还有《灵妖幻仙术》，徐闻嘀咕起来：“南宫九夭那妖孽有吞并七国的野心，要我偷这铸兵秘法不足为奇，秦若曦那个疯女人要这个《灵妖幻仙术》做什么？全是妖文也看不懂。”
　　想到南宫九夭，徐闻就一阵头疼。
　　赵神月落在南宫九夭手里，已经好些时候，那女妖孽给他规定期限。一旦过了时间，神月大老婆就要给明王殿那帮龌龊亵玩。
　　“这妖女，次次拿捏我软肋！走在悬崖边缘，不信你哪天不遇到教训！”
　　徐闻暗暗咬牙切齿，南宫九夭行事无常，出尔反尔。
　　之前还哄骗他好处，翻脸就不认人，这次云戍山一趟。虽然完成了任务，但也丢失了好不容易收集来的处子红裳信笺。
　　“南宫九夭这丫头，迟早要给明王殿某个太上长老啪穴填嫩屁眼。到时候看她还怎么戏耍于我，等她的开苞记忆珠流传出来，我一定要看上一百遍。”
　　“先回去，《灵妖幻仙术》已经到手，看看秦若曦怎么说。”
　　徐闻深吸了一口气，将心底翻腾的情绪压抑住。重新戴上千幻妖面，化作一只黑猫离开这里。
　　大赤王朝境内的一处府邸。
　　环境幽静，假山流水错落有致，小桥流水更是清澈见底，景色宜人。
　　亭台楼阁也布置得十分精致，院中一株桃树枝繁叶茂，粉白相间的花瓣落满枝头，随着微风轻扬起阵阵清香。
　　府邸中有一座三层小楼，楼顶是用琉璃制成，雕琢出各式精美图案。
　　苏沐雪身着白色衣裙，正在给花圃浇水，她长得清秀脱俗，肌肤胜雪，眉眼温婉动人。就像是一朵盛开的百合花，美丽而纯洁。
　　“喵……”
　　一只黑猫跳跃过围墙，落到花圃旁边。
　　黑猫仔细打量苏沐雪的五官，兴奋地叫了一声。
　　“你回来了。”
　　苏沐雪看了眼黑猫啊，不咸不淡地说了句，似乎有些不喜欢它的出现，微微皱眉，拿着浇花的工具转身就走。
　　黑猫追在后面，跳跃起来抓佳苏沐雪的衣角。
　　“喵……喵……”
　　“别闹！放开！”
　　黑猫见苏沐雪态度冷淡，不依不饶，继续缠绕着她的裤脚，爪子挠啊挠，直到苏沐雪已经很不耐烦。
　　“徐闻，你这样有意思么？”
　　“哈哈哈。”
　　徐闻收起千幻妖面，恢复人身，从后面搂住大美女的芊芊细腰，笑道：“雪儿，我离开这么久，想我了没有？”
　　“我为何会想你这个无耻人渣？”
　　苏沐雪轻轻推开徐闻，表情依旧那么淡。
　　徐闻的性格就像是那种自恋又厚脸皮、喜欢调戏美女，这在她以前，从来不允许这样的人靠近身边。
　　“啪！”
　　徐闻火热的手掌直接排在她的圆润翘臀上，力道很大地抓揉了一番。
　　“松手。”苏沐雪脸颊泛红，轻轻挣扎。
　　“你忘了你怎么答应我的？”徐闻吊儿郎当，顺势又在翘臀上面拍了几巴掌。
　　苏沐雪脚步一顿，倒不再抗拒，冷冷道：“我会遵守承诺，在你身边五年，五年以后，还请你不要再纠缠，其他事，随便。你若想要，就来吧。”
　　见她这幅模样，徐闻笑了一笑。
　　他也不着急，迟早能融化这大才女的冰心。毕竟都已经在床上给她三穴全开，多深入交流交流，把她抛上高潮迷蒙中，还怕她不改变主意？
　　“冰柔她们人呢。”
　　“前厅，你自己去看。”苏沐雪淡淡道。
　　“行，晚点在再来找你。”
　　徐闻笑嘻嘻的松开手，转身往屋里走去。
　　精致的阁楼内。
　　妃冰柔与秦若曦正在对弈。
　　银发美人柔神色淡漠，纤纤素指执起黑子，优雅轻盈地落在棋盘之上，姿势优雅高贵。那张绝色倾城的脸庞，仿佛带着几分圣洁的光辉。
　　秦若曦一如既往的黑色衣裙，魔鬼身材和脸蛋儿完美的结合在一起，灵欲淡雅，又暗含妖媚，如此矛盾的气质，引人心弦跳动，天生就是男人追逐的目标。
　　她坐在桌案前，面前堆放着各种摇摆，素手轻扬，手指间拈着一个玉瓶，各种药材就落入玉瓶，融合化散，一缕缕青烟从瓶口缓缓飘出。
　　虽然在对弈，但秦若曦也在调制一种妖族药物。
　　徐闻推门而入。
　　“哟呵，我刚回来就能看到你俩下棋，闲情逸致不错嘛。”
　　两女齐刷刷看向徐闻
　　“徐闻，你回来了。”
　　妃冰柔眼里立刻升起欣喜之意，起身迎了上去，亲昵地拉起徐闻的手臂，漂亮的银色眸子犹如秋水，眨巴眨巴。
　　徐闻搂住冰柔，揉了揉妃冰柔的银色长发，见她倾国倾城的脸蛋儿，顿时勾魂夺魄，低头吻了她一口。
　　闻了闻浓郁的香味扑鼻。
　　这两位大美人，真的是赏心悦目。
　　秦若曦看着这一幕，嘴角抽搐，这小子真当她不存在？
　　“徐闻小弟弟，恭喜，活着回来了，没被神经病吓到吧？”
　　“哪能啊。”
　　徐闻大大咧咧，眼中满是得意，“为了操上若曦姐姐的嫩屄，我豁的出去，就是不知道姐姐说话算不算话，《灵妖幻仙术》我拿来了，今晚，你陪我？”
　　徐闻凑近秦若曦，挑了挑眉毛，压低嗓音：“我下面垂涎若曦姐姐的的身体已经饥渴难耐了。”
　　同时伸出右手，摊开掌心，取出那卷从神经病眼皮子底下偷来的《灵妖幻仙术》。
　　妃冰柔俏脸微红。
　　当着她的面，徐闻说话越来越露骨，而且敢这么直接和四代妖后提要求，估计世上也就他一个了。
　　“好啊。”
　　秦若曦嘴角扬起浅浅笑意：“还不算废物，有银血妖族的千幻妖面，终于还是偷来了，我秦若曦说话算话，不就是想操个嫩穴么，我给你便是。”
　　听到这话，徐闻愣了一下，秦若曦竟然答应了？她有那么大方。
　　不会又是玩什么把戏吧？
　　按理说，徐闻应该高兴，但他总觉得哪里不对劲，秦若曦答应得太爽快了，印象中她根本就不是这样的人。
　　“冰柔，我不是做梦吧？”徐闻懵了懵。
　　“你……”
　　妃冰柔俏脸绯红，娇嗔了徐闻一眼。
　　“你来我房间，冰柔也来，徐闻小弟弟不是很喜欢一龙双凤么。”
　　秦若曦嘴角上扬浅浅笑意，于妃冰柔两人相携离开，留下徐闻一个人呆呆站在原地。
　　“一龙双凤？”
　　“难道有什么阴谋？”
　　他内心剧烈翻腾，秦若曦的表现实在反常，他要搞清楚怎么回事，不过要是真能在床上感受一下这两大美人共同伺候，那还真是……阳根硬得发疼。
　　……
　　一个时辰之后。
　　“嗯……好深，再填满一些……顶住那个地方磨一磨……”
　　府邸一处古典的房间内，不时响起女子那销魂蚀骨的呻吟声。
　　两具绝世胴体横陈，演绎出极致的香艳。
　　秦若曦慵懒地在床上趴俯，露出诱惑迷离的表情，浑身泛起潮红，香汗淋漓，一头乌黑的长发凌乱披洒在雪肩。
　　妃冰柔雪白的大奶子敞露着，粉嫩迷人的乳首娇嫩晶莹，弹性十足。
　　她们犹如沐浴在性欲爱河中的艳绝人寰、美艳不可方物的神女，完全没有了礼仪和道德束缚所带来的保守和生涩。
　　“好紧好嫩！”
　　徐闻红了眼睛，跨间的大肉棒深深埋进秦若曦那紧凑名器美穴，狂抽猛插着，且今日好像是她的第一次，鲜艳的处子落红醒目地出现在床单上。
　　放荡的喘息声配合有节奏淫浪呻吟。
　　徐闻小腹不停地撞击着她丰满圆翘的硕臀，一时间臀浪飞舞，发出响亮的“啪啪啪”声。
　　绝代妖后两瓣饱嫩的花瓣被撑得鼓绽，两侧的嫩肉鼓鼓的，蜜缝上端的花蒂如婴指般肿立。
　　那两瓣浑圆的雪臀在男人腰腹的合力下，抬起、坐落，粗硕的肉棒打进湿腻腔管发出的“唧咕、滋啾”浓烈水声。
　　“徐闻小弟弟，你顶进本后的花心了，太深了，夹得你紧不紧？”
　　秦若曦激情回应着，她那情欲横流、密布红云的脸颊上，有些模糊，却更是朦胧醉人。
　　“紧，太紧了，若曦姐姐，本以为你会耍我，不会守信，想不到你这人如此一诺千金，你的香屄太舒服了！”
　　徐闻发出野兽般低嗬，棍到花开，如影随形，肉杵胀得一跳一跳，激烈的打桩，在鲜嫩的美穴极度酸爽膨胀。
　　那种酥润裹夹，滑如油沁的穴儿紧夹，让他快乐到了极致！
　　为了追寻那一丝更进一步的巅峰快感，徐闻低吼着，臀部一拧，腰上肌肉绷凝，宛如狂风暴雨般向上挺耸，拍得雪臀白浪如掀，荡漾出一波波迷人的肉浪。
　　秦若曦乌黑秀发飘散摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急。
　　“不要、不要……怎么突然这么快。”
　　“不要撞得太快了！”
　　秦若曦的声音俨然带上了一丝哭腔。
　　她的玉臂朝后伸去，十指反扣，紧紧揪着徐闻手掌，吞吐粗大男根，颤巍巍的花心不住哭泣蠕动，宛若失禁一般，沿着她雪白的腿根顺流而下，浸湿了罗袜。
　　连连，水声、唧响、击肉声此起彼伏。
　　徐闻哪里肯听，得偿所愿，他当然要在秦若曦这个玩弄过他的妖后身上驰骋！
　　“你……”
　　妖后娇美的脸颊羞得通红，感觉出徐闻在刻意打击报复她，被男人如此打桩狠凿，她也不知是因为过于害羞还是情潮涌动的缘故，美轮美奂的胴体全身都染上了一层桃花般的红晕。
　　如朝霞映雪，似桃花染玉，美得人惊心动魄，勾得人神魂颠倒。
　　“啊……啊……”
　　美绝人寰的秦若曦忽然用掩着小口，难以抑制的“大声”吟叫起来。
　　两人紧密结合的私处，那里已是洪水泛滥，蜜汁多得令人难以置信，以致两人性器的抽插就像是在水帘洞中进出一般，每一次抽插都会有大量的汁水倾泄而出。
　　她，竟然潮喷了……
　　徐闻激动之余，精门打开，在娇嫩花心当中精液尽情喷射。
　　秦若曦酥软的子宫被热精温柔熨烫，通体快美，她尖叫一声，脱力的身子剧烈颤抖，差些儿当场晕厥过去…
　　“妖后姐姐，这样好么？”
　　与刚刚的情况完全不同，妃冰柔与秦若曦衣着整齐站在房间之内。
　　灵妖宝镜面前，徐闻赤身裸体，眼神通红仿佛被什么力量所魅惑，正对着镜子疯狂做这个一些交媾的体位和动作！
　　“咯咯咯……”
　　秦若曦轻笑，望着这滑稽的一幕，道：“有什么不好，看不出他很爽么？现在在他的意识里面我们恐怕要多不堪有多不堪呢。”
　　妃冰柔欲言又止。
　　虽说好像有道理，但怎么看，秦若曦都好像在看猴表演一般……
　　显而易见，徐闻又被秦若曦戏耍了。

番外：（3）宁仙柔
　　羽化圣地，水灵峰。
　　清晨的山顶，薄雾缭绕，一条银白色小瀑布在山涧中蜿蜒流淌，宛若仙女飞天。山间百花盛放，姹紫嫣红，一眼望不到尽头。
　　裴老农抽着烟杆子，坐在青青草地上晒着太阳，好不惬意。
　　他虽是年逾古稀，皮肤黝黑粗糙，但得益于羽化圣地的滋养，精力越来越旺盛，原本那满脸沧桑岁月留下来的痕迹也轻微了不少。
　　不久前，宁仙柔圣主凝聚水柔灵身，主身实力有所衰退。
　　担心他在山门外围被扰，特意安排他搬到离羽化峰最近的水灵峰。
　　这里的天地灵气异常浓厚，栽出来的瓜果蔬菜也远比前面那个地方好。
　　“仙柔圣主真是个大善人啊。”
　　裴老农如此感慨着，他本身是个流民。因为饥荒被迫离开故土，又运气不好遇到齐国与云国的战事。
　　如果不是宁仙柔大人发现，将他带回圣地，恐怕早已经死在流浪途中。
　　前方的羽化峰，云雾萦绕，仙鹤飞舞，仙气飘渺。
　　裴老农躺在柔软的草地上，眯着双眼，享受着日光浴。
　　他突然想起了什么。
　　“咦？”
　　裴老农从鼓胀的脚踝取出一只鲜红色蛊虫，有些疑惑道：“自从来到羽化圣地，这相思蛊好像吸收了不少天地灵气，上次明明被侄儿拿走，半个月前又自己飞了回来，真是稀奇。”
　　把玩了一阵相思蛊，裴老农下身的裤裆很快支起一个帐篷。
　　老脸上不由露出尴尬之色。
　　最近一段时间，相思蛊不再怎么吸收他的精血。反而反哺给他力量，不仅精力充沛了许多，就连那方面的性欲都变得旺盛。
　　每当夜深人静，他都趁着四下无人，幻想宁仙柔那无限美好的身段，温柔可人的笑容，在他耳边轻哝软语。
　　每至高潮，常常撸动自己阳具，快慰发泄。
　　“仙柔大人是我的救命恩人，我怎么老想着亵渎于她，真是罪过。”
　　裴老农心底升腾一阵阵惭愧。
　　他发现随着相思蛊的复苏茁壮，邪念也滋生得越来越多。
　　经常性的，裴老农会意淫宁仙柔大人主动褪去衣裳，赤裸着雪白无暇娇躯与他缠绵，两个人在床上毫无顾忌，互相摆出各种各样的姿势，疯狂交媾。
　　这样的画面让裴老农感觉刺激又害怕。
　　“你这蛊虫，让我有这么多乱七八糟念头做什么？”裴老农指着相思蛊低声骂道，虽说如此，他也舍不得就这么将相思蛊扔掉。
　　此蛊带给他强盛的性充沛，比起年轻人都不遑多让，而且每晚发泄时的快感，是他最大的娱乐，到如今怎么都无法割舍。
　　“嗡嗡嗡……”
　　没有理会裴老农的指责，鲜红色的蛊虫振动双翅，持续吸收天地间的灵气。
　　如同达到某个临界点，最近在其背翅上一直若隐若现的血红色纹路，此刻竟然变得真实起来，慢慢形成一个神秘的图案。
　　“这是什么？”
　　裴老农好奇地看着那个图案。
　　这只蛊虫从家里流传下来，已经很多很多年，大部分时间都处于半死不活的状态，来到羽化圣地才稍微好了一些。
　　他有一种错觉，相思蛊好像一直都在修养，如今像是恢复了不少。
　　“父亲离开前，曾说我们家祖上无比辉煌，这只蛊虫乃是至宝，要时常用精血喂养，还需辅佐天地间的灵气，之前我的精血估计只能勉强维持它的生机，羽化圣地的灵气才能让它恢复。”
　　裴老农最近体质越来越好，智慧也提高不少，念头通达。
　　“嗡嗡嗡……”
　　相思蛊振翅向天，似乎在感应什么。
　　其背上那个神秘图案明灭不定，闪烁了好几下，不久后它像是找到了目标，向着羽化峰飞去，并且传出一丝波动。
　　意思是让裴老农跟上。
　　“你别到处乱跑，仙柔圣主的灵身已经和七位长老外出，主身就在羽化峰修养，别跑去打扰仙柔大人。”
　　裴老农追着相思蛊蛊喊道。
　　这相思蛊平常很听裴老农的话，今日却不知怎地自顾自往前飞。
　　而且目标就是羽化峰
　　裴老农急忙起身，快步往前跑去。
　　水灵峰紧挨着羽化峰，属于羽化圣地最为中心的地带。因此一般人不会来这里打扰，外面山门的弟子长老没事也不会到这里。
　　再加上，宁仙柔最近凝聚灵身，正是虚弱的时候，大家都自觉不靠近。
　　“赶紧和我回去，这羽化峰可是仙柔大人休憩的地方，你说你飞这干什么！”
　　裴老农气喘吁吁地追过来。
　　相思蛊一路从水灵峰飞到了羽化峰后山，中间没有停歇，把他追得满头大汗。
　　四周断壁残垣横陈，好像是一片遗址，多年未曾打理，乱草丛生，左侧矗立着一块石碑，上面竟然写着羽化阁三字。
　　数百年前的羽化圣主曾经在此建立羽化阁。
　　不过岁月变幻，圣地已经换了一代代圣主，羽化阁也改迁到别的地方。
　　“嗡嗡……”
　　只见相思蛊落在了一颗枯萎的梧桐树上。
　　裴老农刚想呵斥几句，却看见相思蛊浑身爆发出浓郁的血光。
　　那棵本就枯萎的梧桐树更加萎缩，迅速倒塌，在浓郁的血光中竟然融化消散，树根的位置显露出一口被遮盖多年的枯井。
　　枯井不大，大概三尺方圆。
　　过去一直隐藏在梧桐树下，已经不知道多少年，原来茂盛的根系覆盖整个井口，如今在相思蛊作用下重见天日。
　　枯井里幽深无比，仿佛通向另一个世界。
　　而井口周围还有着一层淡淡结界阻挡。
　　“这……这……”
　　裴老农瞪大眼睛，老树下藏着枯井，自己怕不是误碰到了什么秘密。
　　“噗通！”
　　相思蛊撕咬开那层结界，飞进了井里。
　　裴老农吓了一跳。
　　“这孽障！”
　　裴老农连忙冲向了枯井旁，看了看四周没有其他动静，才敢下去查探。
　　枯井里面很深，足足有数十米。
　　裴老农爬了好半晌才到井底，周围并不昏暗，石壁上竟然镶嵌着一颗颗明珠，散发出柔和的光晕，照亮一条通往地底房间的道路。
　　裴老农走上前，用手敲了敲那些明珠。
　　明珠光润，手感冰凉，散发出惊人的能量波动。
　　“能发光？”
　　裴老农有些惊讶，这么多年过去还能释放光芒，想来就很不俗，至少也价值不菲，说不定是修炼者最需要的那种灵晶。
　　“嗡嗡嗡……”
　　赤红色的相思蛊在前方催促，让裴老农别墨迹，继续往前走。
　　裴老农也没有逗留，顺着通道往内走。
　　走了许久，终于走到通道的末端，尽头竟然是一处地宫。
　　“羽化圣地还有这么神秘的地方？”
　　裴老农嘀咕着，轻轻推开地宫入口的石门，一股冷风灌了出来，裴老农忍不住哆嗦了一下，向其中看去，里面极为宽敞，而且装饰不凡，甚至无论从哪个角度看都像是皇宫大殿！
　　“这……这是……”
　　裴老农目瞪口呆，震撼不已，这处大殿十分奢华，墙上挂着巨型画卷，前面是一座金碧辉煌的龙椅，中间则是一座高耸巍峨的玉台床。
　　那画像中，坐着一名穿着金黄长袍的男子，神情威严肃穆，眉宇中充满着睥睨天下之势，仿佛俯瞰众生，唯吾独尊。
　　一位绝色仙姿的女子温驯地跪在他的面前。
　　这女子容貌倾城，肌肤赛雪，眉心点朱砂，她的五官仿佛天工雕刻，完美至极。尤其是眉宇间的清冷，使人不敢直视。
　　“嗡嗡嗡……”
　　相思蛊飞到那高台之上。
　　此处摆放着一块光泽剔透玉石，历久弥新，流动着丝丝传承气息。
　　“哎呦，你这蛊虫，咬我做什么？”
　　裴老农刚刚走过去，相思蛊忽然化作一道血光，划开他的手指，那飞溅出的血液瞬间就落到了那块神秘玉石上面。
　　“轰隆隆！”
　　玉石很快吸收了裴老农血液。
　　刹那间，高台晃动，随之整个地宫都颤抖了起来。
　　“不会塌了吧？”
　　裴老农惊恐地看着四周，抬起头，正好看见那巨型画卷中的男子仿佛也在看着他。
　　神秘玉石晃荡飞起，停在裴老农眉心前，能量从中溢散，扩出一道道涟漪，无数纹络凝聚出一朵血莲台，传出奇妙波动。
　　裴老农鬼使神差把手伸了过去。
　　一瞬间，有关于羽化圣地和当年大鸿王朝的信息铺天盖地涌现他的脑海。
　　裴老农呆呆愣在原地。
　　“我大鸿祖上曾经从御奴道手里救过一位羽化女圣主？”
　　裴老农的脑海因为血莲台的出现，突然浮现无数的信息与画面，那画卷中的男女，分别就是大鸿一代枭雄国主裴无世，与羽化圣地的三代圣主冰凝。
　　当年冰凝被蛊奴道一代奴主囚禁，封在奴宫，险些沦为后者的美女犬。
　　而大鸿王朝当时正值鼎盛。
　　裴无世一身合道巅峰修为傲世天下，率领大军，大破蛊奴道的血蛊，从那代奴主手里救出冰凝，甚至得到了珍贵的相思蛊。
　　只可惜，那只相思蛊并不完美，还需要吞噬大量蛊虫进化。
　　所以那只相思蛊顶多算是半成品。
　　但裴无世天赋异禀，竟仅仅只是借助一些蛊道残卷就将相思蛊重新炼制，并且以自身精血喂养，硬是将那只半成品相思蛊练成了另一种流派。
　　“祖上天资卓越，真是了不得。”
　　裴老农震惊之余，也暗自悲叹，如今大鸿血脉已经衰落得不成样子。
　　世上都没剩下几条血脉，自己也行将朽木，全然没有裴无世无限睥睨天下时的辉煌，羞愧面对祖宗。
　　“嘶！那位羽化女圣主冰凝，竟然被祖先炼制出的相思蛊咬过，明面上还是羽化圣地圣地，但其实已经是祖上的禁脔？”
　　裴老农吓了一大跳。
　　血莲台有类似记忆珠的效果，在传过来的大量信息记忆中，他有了重大发现。
　　那位绝世风华的女圣主冰凝，在被裴无世救出后，先是对裴无世颇有好感。
　　但紧接着就成了裴无世相思蛊的试验品，而当相思蛊成功，她就此沉沦，变得对裴无世无比崇拜，一心一意侍奉于他，甚至专门在此建造地宫。
　　在当年，地宫可以轻易通往羽化圣地外界，方便裴无世前来幽会。
　　在这之后，冰凝在短短五年就给裴无世生了三个孩子。
　　并且就在这血莲台之内，还有许多两人交媾的香艳画面。
　　“不知道祖上雄姿何等风采，我悄悄看上一看，应该不算冒犯。”
　　裴老农口干舌燥地咽了咽喉咙。
　　话是这么说的，实则他有别的想法。
　　那位冰凝圣主的容貌完全不输宁仙柔，挺秀仙躯，火辣诱人。
　　据说还身负名器，她心甘情愿地臣服裴无世胯下，倾尽美好娇躯为其吞屌含精，生儿育女，想想就有些刺激。
　　而且冰凝与宁仙柔又是不同的风格。
　　宁仙柔性情温婉，淡雅脱俗，犹如谪仙临尘。
　　冰凝她性情清冷，杀伐果断，是历代羽化圣主中最强势的一个，当初就以雷霆手段镇压了一群桀骜不驯的反对者。
　　这样的冰美人，最后臣服裴无世胯下，极尽一切去侍奉，让人遐想。
　　“我只想一睹祖上风采，不算冒犯。”
　　裴老农喃喃自语，沟通血莲台，要尝试看看那些香艳画面。
　　“轰！”
　　这部分画面在血莲台中似乎被刻意封印，当裴老农试着去窥探，一瞬间，里面爆发出两团恐怖的执念，其中之一属于裴无世，而另一团则是羽化女圣主冰凝。
　　受到那股意志的影响。
　　裴老农眼睛通红，呼吸急促，状态有些不对，但他很快看到了想要的画面。
　　大鸿皇宫内。
　　“嗯……裴爹爹，冰凝受不了……轻些插……”
　　冰凝雪白火辣的胴体赤裸着，如大字型一样坐在特殊的金色椅子上。
　　她头半仰着，本来典雅绝美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。
　　“乖女儿，这就受不了？”
　　裴无世赤身裸体，站在她身前。
　　两人似乎在玩一种角色扮演，冰凝称呼裴无世爹爹，后者则称呼女儿。
　　冰凝双臂被迫扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M”型分开着，小巧如同豆腐凋琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
　　而在雪白的臀部下，可以看见裴无世多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的黑色睾丸。
　　而中间那粗大挺立的肉棒已经半截插进了冰凝粉嫩的屁眼。
　　上面最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的花唇，嫩穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　“都插过这么多回了，还这么敏感，是爹爹对你调教不够好，还是凝儿你后庭天生就这么不耐操？”
　　裴无世双手大力抓着冰凝的膝盖，硬生生的把她的双腿分开。
　　美好的两穴儿个彻底暴露空气中。
　　目睹这一幕的裴老农差点热血从天灵盖喷出。
　　冰凝的雪白腿心，两片娇嫩的花唇犹如天仙的羽翼，鲜润多汁。
　　裴无世正挺动肉棒，不断在里面戳弄。
　　“啊……啊啊……爹爹……痛……”清冷的冰凝圣主娇态轻喊，在裴无世的肉棒在她娇嫩的身体中暴力的抽插，她羞耻的声音迅速变成了娇喘和求饶。
　　“你这冷美人也有今天。”
　　“当初把你从蛊奴宫救出来，你也未曾想过以身相报，这才开发多久，就变得这么骚。”
　　裴无世冷哼一声，更加狠狠地撞击冰凝的后庭屁眼。
　　“爹爹……不行……太粗了……”
　　冰凝不时的发出痉挛似的颤抖与抽搐，肉棒进入的撑胀感在刹那间的极度快乐甜美之后，就是绵绵不绝的胀痛，两道细长的柳眉也不禁轻皱起来，看得人格外怜惜。
　　就在裴老农呼吸粗重地欣赏这景象。
　　远在羽化峰巅，宁仙柔所住之处，地宫的动静也传到了这里。
　　“怎么回事？羽化峰底下怎么震动起来，还有一股特别的元气波动。”
　　宁仙柔正在打坐，觉察动静，缓缓睁开双眸，她眼神温柔，美貌无双，今日穿着一袭淡蓝色长裙，身姿婀娜，曲线玲珑。
　　地下那股特别波动冲击力很强，让她露出震惊。
　　这里是羽化圣地最中心，羽化峰，整个圣地最为安全的地方。
　　但就在她的眼皮子底下，竟然有怪事发生。
　　“难道地下有我圣地遗宝？”
　　没有片刻迟疑，宁仙柔飞掠而出，寻着动静去找异感的源头。
　　不久后，她来到那口枯井之前。
　　这里是荒废的羽化阁旧址，因为是昔日的痕迹，再加上位置稍微偏僻，所以一直没有打理。
　　但如今在这遗址的位置，竟然出现了一口神秘枯井。
　　“里面难道有什么？”
　　宁仙柔轻声呢喃着，纤细雪白的素手结印，一层朦胧的乳白色雾霭没入里面，未曾察觉到什么，令她微微皱眉。
　　“且下去看一看，竟就在我羽化峰下面，说不定有前人留下的机缘。”
　　宁仙柔如今主身的状态并不太好，只有往昔的六成实力，还在恢复当中。
　　不过她自觉这是在圣地境内，不会有什么危险，也没多想，决定亲身下去瞧瞧。
　　地宫中央，血莲台在虚空缓缓旋转。
　　裴老农周围凝聚出大量的红色雾霭，他的状态有些不对劲。仿佛被裴无世癫狂的意志所附身，双目猩红地瞧着雪莲台中的画面。
　　当在看到冰凝被狠狠调教，在床上被大屌操哭。
　　裴老农神情愉悦，嘴角露出残忍的笑容。
　　轰隆！
　　地宫大门被轰开。
　　宁仙柔飞掠至此，一阵刺眼的血光映照着她绝美的容颜。
　　她一眼就看到那站在血莲台前的裴老农。
　　“老裴，你怎么在这里？”宁仙柔十分诧异，扫了一眼地宫的摆设与画像，她更觉奇异，羽化圣地中还有这样一个地方。
　　裴老农站在原地不动，血色雾霭在周围浮沉。
　　宁仙柔看出他的不对，其脸庞变得通红，身体滚烫，仿佛被火炉灼烧，那血莲台有某种力量正不断涌入他的体内。
　　她立即施展法术想将裴老农拉出。
　　但结果“哧溜”一声。
　　一直隐藏在暗中的那只相思蛊，已经扑到了宁仙柔身边，尖锐的毒牙咬破宁仙柔颈项的肌肤，狠狠地扎进她的血肉。
　　宁仙柔吃疼，一掌元力震散相思蛊。
　　蛊虫外壳极度坚硬，宁仙柔这一掌虽是强大，足以将巨石粉碎，但相思蛊仅仅被拍飞在地上，没一会儿就偷偷溜走藏起来。
　　宁仙柔伸手摸了摸脖颈的伤口，鲜血顺着手指流淌下去，滴落在地。
　　并且有一股莫名的力量在侵略，在攻城略地！
　　她感觉浑身燥热难耐。
　　“大概是中毒了，先将老裴救走。”
　　宁仙柔天性善良，哪怕受伤，也决定先裴老农先救出去。
　　“哈哈哈！”
　　裴老农忽然仰天大笑，笑声疯狂、狰狞，他抬头看向宁仙柔，脸庞扭曲变形，“贱人，你终于来了。”
　　“老裴？”
　　宁仙柔愕然看着这一幕，不过她也明白，裴老农是被影响了心智，倒也没计较，一股强悍的元力凝聚成匹练，就要将裴老农卷过来。
　　但结果，那血莲台一旋转。
　　竟然将宁仙柔的元力彻底化散。
　　并且，血莲台传出一股恐怖的吸力，竟将宁仙柔身上的衣裳寸寸撕裂，很快身无片缕，她一丝不挂地落入裴老农的怀里。
　　“老裴，你干什么？”宁仙柔惊叫，挣扎。
　　裴老农无视她的话语，一只手爪直接握住她那雪白挺弹的乳峰。
　　宁仙柔一惊，羞怒难堪。
　　自她修行以来，从来没有与男人有亲密接触，更别说赤身裸体被抓住那个地方。
　　她挣扎着想要离开，却发现随着那血莲台的旋转，自己被束缚了行动，元力被镇压，完全脱离不了裴老农的桎梏。
　　裴老农的双瞳已经布满血丝，脸色涨红。
　　“乖女儿，小贱人，来都来了，好好侍奉爹爹我吧。”
　　“老裴，你着魔了，醒醒！”
　　宁仙柔焦急万分，如今的情况非常不妙。血莲台也不知道何种诡异之物，竟然能让她天道修为完全压制。
　　最糟糕的是，她如今身体虚弱，再加上被那只蛊虫咬了一下。
　　一种堕落的力量正在侵蚀她的心智与身体。
　　她只能不停呼喊，企图让裴老农恢复神智。
　　“你是仙柔圣主……我这是……嘶……好痛，好难受！！”
　　裴老农眼神错乱，面色扭曲，有一瞬间恢复了些许神智。
　　但紧接着，他就被裴无世的意志再度压制。
　　当宁仙柔再度看去，只见一张充满欲望与狰狞的脸映入眼帘。
　　“老裴，醒醒。”宁仙柔还试图呼唤。
　　裴老农却直接贴上宁仙柔嫣红的嘴唇。
　　“唔……”两唇相接，宁仙柔差点喘不过气来，她试着推开，可裴老农的嘴巴像是铁钳死死抱住她，让她挣脱不开。
　　冰凝的那股意志不断渗透她心神。
　　相思蛊的力量也开始发作。
　　她的眼睛睁的极大，她的瞳孔中，复杂的力量纠缠，慢慢竟然对裴老农流露出臣服以及疯狂的欲望，她本我的意识越来越迷糊，渐渐地失去了知觉……
　　“老裴……裴老爹……”
　　不知不觉，宁仙柔看后者的眼神变得特别，就连称呼都悄然改变。
　　裴老农大吼，性欲勃发，抱起宁仙柔，朝着玉台床飞奔而去。
　　在亲吻宁仙柔的时候，他的两只大手就已经抓住宁仙柔胸前的柔软。
　　多美的奶子啊！
　　不仅形状完美，规模足够，而且无论是色泽，弹性还是触感，都是极品中的极品，那两座饱满挺立的雪峰上，两点膨大的娇艳朱果正颤颤巍巍的摇曳摆动，并随着呼吸起伏而极有韵律，犹如樱桃在枝条乱晃，这场景变得十分淫靡。
　　“裴老爹……我……突然好喜欢你。”
　　宁仙柔开口说道，她被冰凝意志还有相思蛊影响，越看裴老农越觉得喜爱，随后竟然主动抱起裴老农的脸开始索吻。
　　裴老农得以肆意爱抚这具完美无瑕的胴体。
　　他如今的状态很奇特，虽然被裴无世的执念附着，但也交织他自己的意识，还有近期对宁仙柔产生的邪念在这一刻完全爆发。
　　“乖女儿，好仙柔，做老爹的乖女儿好不好。”
　　裴老农玩弄着粉嫩的乳头，在苍老的手指间拨动来拨动去，怀中白嫩的娇躯弹性十足，阵阵处子体香清新迷人。
　　“嗯，要了仙柔吧。”
　　宁仙柔一点没拒绝的意思，双手亲密地搂住裴老农的脖子，柔情万分道。
　　此时相思蛊的力量已经完全发作，她对裴老农产生了强烈的依恋。
　　裴老农心口大炙，抬起她的下巴，朝着那红艳艳的朱唇吻去。
　　丹唇遇袭，牙关失守，香舌遭辱，宁仙柔全身一颤，满面通红。但可快便迷失在老农火热的吻之中，变得娇靥似火。
　　温湿饱满的唇瓣含住裴老农的双唇。随即滑腻的香舌探了进去，激吻甜蜜之余，裴老农口唇似有股乳酪般的甜味，甚是美味。
　　这是宁仙柔纯净处子之体的美妙。
　　她出生以来就在羽化圣地，被当做仙苗培养，几乎可以说连男人的手都没有牵过，不过由此称得上无垢之体。
　　“乖女儿的嘴真甜。”
　　裴老农牢牢箍住宁仙柔的脸蛋，两人之间再无半分缝隙。
　　又低头含住两团颤巍巍的乳峰，口感滑若凝脂，香若甜酪的乳肉可口美味，裴老农吃得不亦乐乎，口水将乳尖濡得湿漉漉的，更显洁白滑嫩。
　　“来，裴老爹，插仙柔的这里。”
　　宁仙柔前所未有的主动，握住裴老农的胯下，细细捋动那坚硬的阳根，对准自己的翘臀。
　　裴老农虽古稀之年，但男人的本钱异常粗壮，硕大的棒身火热粗糙，冠头油光发亮，竟然足足长有七寸半。
　　此时宁仙柔一丝不挂，浑圆白腻的美臀完全露出，可以看到腹侧光润的股沟。
　　裴老农将她摆在玉台床上，这也是当年裴无世与冰凝缠绵的地方。
　　分开羽化女圣主的双腿，将股间娇羞的秘处顿时暴露出来。
　　宁仙柔呜的一声，娇喘不已。
　　只见那光洁无毛下体的花脂嫩肉，软而白嫩，有一片小小的红色印记，看上去就像一片小小的桃花。
　　玉户紧紧闭在一起，只露出一条嫩嫩的细缝，果然是处子。
　　青涩香躯柔软雪腻，散发着清香芬芳。
　　裴老农俯首埋头，朝着美丽的嫩痕吃去，口舌逞威，引得花浆四溢，那渗出的汁水又滑又黏，就像清凉的泉水一样。
　　他将丰满的圆臀托在手上，尽情吮吸。
　　“裴老爹，好吃么？”
　　宁仙柔紧并的玉腿折到胸前，将双峰挤出腋侧，雪白的乳肉就像是两团被压扁的面团，挺翘雪臀顿时抬起，让股间密闭的玉户更加突出。
　　“好女儿，也给爹爹来尝尝。”
　　裴老农挺身出跨间一根健硕粗长的凶器，上面青筋暴跳，仿佛随时会炸开来，寻常女子必定吓得花容失色，芳心乱颤。
　　宁仙柔却是坦然看待着，她握住颤巍巍的大鸡巴，伸出香舌舔了龟头几口，一股浓厚味道直冲味蕾，她却从龟头舔到卵蛋。
　　处子小舌灵活无比，就像一条游动的小蛇，爽得裴老农哇哇大叫，鹅蛋大小的卵蛋，被她吃进嘴里，香舌清扫，再轻咬那黑色卵蛋。
　　如同得到那位冰凝圣主的经验加持。
　　宁仙柔给裴老农服侍肉棒显得极为熟练。
　　轮流含了两个“卵蛋”片刻，伸出香舌，又往上砥舔，轻咬龟头几下，吐出鸡巴，宁仙柔对视，白嫩修长的玉手也没停下，有节奏地，上下撸动大鸡巴。
　　“裴爹爹，舒服吗？”宁仙柔轻问道。
　　“很好。”
　　裴老农狠狠抓住大白奶子，使劲揉动。
　　宁仙柔疼得微微蹙眉。
　　裴老农却被裴无世调教冰凝那股暴戾所控制，将鸡巴塞进她的嘴里，再抓住她的秀发，疯狂耸动。
　　粗长的鸡巴在宁仙柔口中做着活塞运动，每次顶到喉咙尽头都要停留片刻，才拔出来。
　　这可苦了宁仙柔，她第一次深喉。哪怕裴老农的大鸡巴只进去大半，外面还留有一截，即使这样，也让她难受无比。
　　直到不久以后，一股浊白粘稠的浓精才射进宁仙柔的嘴里。
　　裴老农的肉棒并未因为射精而软下来。
　　经历相思蛊的反哺还有裴无世执念的加持，雄浑粗硕的肉根依旧昂扬向天。
　　“哈哈哈，仙柔女儿，爹爹来给你开苞！”
　　裴老农内心的邪念被完全激发。
　　他笑着挺屌对准宁仙柔绝美的脸蛋。
　　宁仙柔却是轻声道：“裴爹爹，来吧，仙柔真的好喜欢你，愿意把第一次给你。”
　　有美女圣主的鼓励。
　　从前裴老农身上的自卑、懦弱荡然无存。
　　他硕大的肉棒很快顶住玉户中间的嫩缝，用力挤入那只温润光洁的肉穴，腴润的玉缝被紫亮的龟头挤得变形，伴随着汁水流淌而缓缓分开。
　　鲜红色的处子落红一瞬间滴落下来，耀眼刺目。
　　宁仙柔蹙眉低哼，这是她从女孩向女人转变的过程，难免有所疼痛。
　　不过她喉头很快发出一声满足的娇吟，丰美雪润的娇躯泛起淡淡的桃红晕色，宛如被胭脂涂抹的白玉。
　　处子嫩穴无比紧窄，而且似乎是某种名器。
　　裴老农的阳具穿行其中，磨擦着四周滑腻的肉壁，说不出的酥爽畅美，裴让他奋力耕锄，肉棒悍然挺入深宫，龟头便触到一团柔软之极的嫩肉。
　　深藏不露的花心被探采，宁仙柔宛若受伤的天鹅，扬起脖子，不住地喘气深吸，胸前双乳不住嗖嗖晃动，荡出一片雪崩脂浪。
　　这是她第一次与人做爱，就被采了最深处的花心。
　　绝美仙子顿时发出一声难耐中带着些许满足的呻吟。
　　噗嗤一声，裴老农肉棒又抽了出来。
　　宁仙柔的花径太过紧窒，他的巨阳才刚刚退出这娇美细窄的花穴，前后不过半刻钟的时间，那花径就彻底收缩几乎完全恢复如初。
　　如果定断天下春秋绝色榜单的王书圣在这里，定然会认出缘由。
　　宁仙柔身具顶级名器——洌楚花心。
　　此名器只要被男人顶到花心，那么整个花径嫩肉都会强烈收缩。
　　所以裴老农刚才会觉得太紧，下意识抽出来。
　　但是只要适应这种名器的节奏，男人也可不断戳中花心获得极致销魂的体验。
　　因为此名器的独特性，在榜单上位居前列。
　　“太紧了，乖女儿要夹死爹爹。”
　　裴老农休息片刻，再度托住丰翘肥滑的雪臀，骇人的巨物啪叽一声，再度凿开花径，宁仙柔蹙眉千度，一对饱满胀实、柔腻圆滑的雪嫩双峰颤颤巍巍，随着玉体的起伏而划出一道又一道绝美的乳浪，膨大如樱桃、明艳如宝石的娇嫩奶头被老农粗糙的胸前肌肤摩擦的愈发膨胀，艳光四射，吹弹可破。
　　“啪啪啪。”
　　一下又一下有力地深入着。
　　肉棒嫩穴互相不断亲吻。
　　不过裴老农不敢再随便撞击花心，怕被那股紧缩给夹死。
　　历史上洌楚花心这种名器，真的有把男人阳具给夹报废的案例。
　　“仙柔的奶儿也情动了呢。”
　　裴老农一边操弄一边握住宁仙柔的双峰。
　　宁仙柔两座绵弹劲实硕峰傲然而立。
　　就像是两只圆根竹笋般，羞羞俏立，那凝练的乳肌极富弹性，乳首尖端耸立这两颗粉红的乳珠，似乎正因紧张羞涩而收缩勃立。
　　她腿间的那方寸之地已经被插的汁液淋漓，两侧饱满的美穴犹如铺了一层清油，晶光闪动、亮丽无瑕，中间那一处更是粉红娇嫩。
　　裴老农试着再一次戳中花心。
　　刹那间，洌楚花心急剧收缩，肉棒前行的阻力甚大，层层叠叠的嫩肉宛若钢板铁片夹起他，虽有汁液润滑但依旧能动分毫。
　　裴老农僵硬住好一会，才继续抽插。
　　“裴老爹亲……亲我……
　　宁仙柔搂住后者，迷迷糊糊的说着，男人的阳具在她体内横行霸道，令她芳心悸动，紧张的感觉急需缓解。
　　裴老农见女圣主娇躯软烫，眸子迷醉，下体似乎不那么紧箍，汁液分泌也愈发多了，滑溜溜的嫩肉似在蠕动，时束时放，不断裹吸着他的肉棒，这让他不由得激动起来，一个忍不住，下体猛挺，一耸到底。
　　“嗯……”
　　宁仙柔发出一声娇呼，一副神魂欲断的模样。
　　“嗡嗡嗡。”
　　暗中观察的相思蛊振动翅膀，欣赏着这男女交媾的原始行为。
　　随着地宫大殿两人喘息呻吟，其背后的神秘图案也越来越鲜艳夺目……

番外：（4）李雪稚
　　楚国皇宫。
　　一身玄色锦袍的云霄子悠哉哉躺在太师椅上，边拍着肥大大的肚子，边读着手中明王殿送来的信笺。
　　看完信，云霄子随手将其引燃，十分满意地畅笑起来。
　　“南宫大小姐让我继续留在楚国，大师我可以继续享福咯。”
　　这段时间，楚老皇帝特意把他安排最豪奢的寝宫居住。
　　不仅让绝色美人李雪稚伺候，饮食上也是最高规格，每天吃喝玩乐，好不潇洒！
　　几日前，他开炉炼制宝丹。
　　作为明王殿第一炼丹师，云霄子轻松出了一炉春寿丹，让一心延寿的楚老皇帝欣喜无比，对云霄子也更加尊崇起来。
　　“那春秋殿的赵鬼医，得到过乞丹圣的秘册，炼丹术都不下于我，可惜啊，论增寿方面，那老东西拍马也追不上。”
　　云霄子身为明王殿的丹师，总是会拿自己与春秋殿的赵鬼医比较。
　　“不过那鬼东西时不时能摸上顾大神女的床榻，真是天大的艳福，呸！等到大小姐踏平春秋殿，杀了那不死神经病，大师我说什么也要挨个试试那几个神女的滋味。”
　　想起顾长娆的风姿，云霄子满心嫉妒。
　　同样是天下有名的丹师，那赵鬼医比他还老上许多，运气好拿捏了顾陌的病情，让顾长娆这个姐姐心甘情愿地奉献。
　　“不急，风水轮流转，何况我现在不也有让人垂涎的艳福？”
　　想到这里，云霄子忍不住摸向身旁穿着轻纱白裙的绝色大美人，滑溜溜的肥手直接深入圆润挺翘的臀瓣，揉捏起来。
　　绝色美人娇躯颤抖起来。
　　她柳眉轻蹙，但是没有挣扎反抗，眼眸好不容易腾起的光彩很快又黯然。
　　“雪稚，当初王书圣把你排名定得那么高，世人还有所不服。”
　　“不过如果把你的名器公布出来，世人都要傻眼吧？”
　　云霄子哈哈笑着，眼前的大美人，后庭可是世所罕见的极品名器玉肠沁蜜，只要身体情动，就会分泌美好而甘甜的“菊蜜”。
　　“啪。”
　　狠狠在李雪稚翘臀甩了一巴掌。
　　云霄子腆着大肚子分开双腿：“跪下来给我含。”
　　听到这无比过分的含屌要求，饱含性欲暧昧。
　　如果身份平等，女子根本不可能答应。
　　“是。”
　　李雪稚却是屈辱轻声应着，她已经彻底认命，经历楚老皇帝调教多年，本想为长岚宗在皇宫有所建树，可惜半点没有成效，自己姐妹还搭了进去。
　　“雪稚真是听话啊。”
　　云霄子嘿嘿一笑，他喜欢乖巧的女人。
　　李雪稚乖巧地跪在云霄子双腿之间，两只纤细的玉臂抬起，伸向云霄子的胯部，缓缓打开云霄子厚实宽阔的裤裆。
　　腥臭的男子气味很快弥漫开来。
　　李雪稚皱了皱小琼鼻，这味道并不好闻，甚至令人想立刻转过头去。
　　但她又别无选择，随着裤裆解开，一根黑黝黝充满力量感的巨物弹跳出来，棒身杀气腾腾，粗硕无比，而那红通通的龟头上面，还有颗粒状的白色物体。
　　说起云霄子这根宝贝，本也没这么粗壮。
　　但这些年他精心用药物呵护保养，导致阴茎海绵不断生长，这才到今日的程度，男人的本钱雄壮至极，让其无比得意。
　　李雪稚柔若无骨的手指轻柔地揉搓云霄子的巨物，嫩白的柔胰不时向下，轻轻揉捏着云霄子粗糙的卵袋。
　　云霄子顿时精神抖擞：“嗯-小手真软。”
　　李雪稚俯下腰，柔嫩红唇吻上云霄子那黑黝黝的巨物。
　　云霄子舒服地闭上眼睛。
　　“快，都含进去。”
　　他迫不及待想要自己那根粗长的肉屌儿破开美人温柔的口腔。
　　李雪稚眼波如水，螓首低了下去，浓黑如墨的长发抚着雪肤流泻香肩上，樱桃般莹润的小嘴对着紫红色的大龟头亲了一口。
　　旋即玉手微扶，两瓣粉嘟嘟红菱儿的香唇微噘着对着马眼，缓缓张大。
　　“嗯……滋啾……”
　　雪白的修长颈项颈项缓缓沉落，肉棒已经完全勃起，比铁杵都大不少，龟头顶到喉咙之上，李雪稚双颊泛起淡淡的酥红，白皙如凝脂脸皮儿微微律动，只见玉腮微尖，口中滋吮啜汲声不绝
　　“嗷，全根都进去了！”
　　云霄子如同升天一般嚎叫起来。
　　只见大美人的颈项前移，温柔地将肉棒往喉内送去。
　　在这过程，云霄子龟头一点点变大，肉茎缓缓粗胀了起来，从刚好够及喉哝到压迫喉咙……最后，缓缓突破了进去。
　　李雪稚美眸颤动，天鹅似的长项颈下微微凸起，向前又跪近了些，耳畔的乌莹发丝露出如雪侧颜，然后缓缓地滑动雪颈吞吐了起来。
　　当雪颈一仰后，云霄子的粗胀乌杵，自两瓣连唇吻都不见，沾水樱瓣似的大张红唇间长长地缓缓“长”出，像是连接着樱唇与男人杂乱阴毛的独木湿桥。
　　而当檀口滑向前方，闪烁着水光的乌杵又一股脑儿地钻了进去，动作如此熟练顺滑，这根异常粗硕的肉棒竟也进出轻松。
　　脸蛋深深凸起的痕迹，仿佛在述说着肉棒进入得是何等之深。
　　每一次吞吐过后，肉茎都仿佛涨大了一丝，也将美人小嘴撑大许多。
　　“嘶！不愧是被楚国主调教多年，大师我在明王殿玩的那些美奴都不如你啊！”
　　云霄子舒爽叫着，喘着粗气。
　　他有些眼热，目光从李雪稚红肿的香唇移到雪颈之间。
　　此刻，大美女的已经肌肤泛着诱人的粉色，饱满而又充盈的胸脯随着呼吸微微起伏，在清晨阳光照耀下闪烁迷离光泽。
　　云霄子脸上露出一抹享受，闭目感叹。
　　“有时还真想把雪稚你带离楚国，回到明王殿，见识到你的美妙，那帮家伙可不得羡慕死我，哈哈哈！”
　　听到云霄子如此说，李雪稚眼眸深处却露出一丝不安惶恐。
　　她在楚国皇宫虽然过得不如意，甚至时不时被楚老皇帝赏赐下。
　　但相比较传闻中那个吃人不吐骨头的明王殿，她还是更愿意待在这里。
　　瞥了眼李雪稚发白的脸色，云霄子咧嘴一笑：“放心，就算大师我真把你带回明王殿，也只会让你做我的专属美奴，巫老魔那些腌臜货休想碰你一根手指头！”
　　云霄子闭上眼睛，舒适地躺回到太师椅上，享受着李雪稚服侍他带来的快感。
　　李雪稚娇躯颤抖，那“巫老魔”一听就不是什么好人，美丽动人的俏脸苍白无比，口中吞吐得却是更加殷勤了一些。
　　云霄子自然有所感觉，手指从美人雪颈上抚至绯靥，中指、无名指滑入那微微凹陷的玉颊，既清凉又蕴含着动情的燥热。
　　更教人心旌动摇的是，居然可以从这感受到他缓缓进入檀口的怒涨阳具。
　　李雪稚似乎知道云霄子的心思，温暖腔壁紧紧贴着阳物柱身，更加用力地裹吸抿含，尽力将黑棒缓缓纳入檀口深处。
　　“吸得好紧……哦、好爽——”
　　美人紧裹吸贴肉棒而品箫，似乎在以温暖腔壁而啮咬嗫噬这性器，淡绯脸蛋与粗涨阳物更如只隔了一层薄纸。
　　云霄子抚摸她的脸颊，明明触到的是柔软雪嫩的玉颊，却体会到了因阳具深入檀口而引起的微不可察的起伏，仿佛正在紧贴着自己的秽根，连暴涨青筋都能感受得一清二楚。
　　“哼，贱货。”
　　云霄子突然冷哼一声：“给老子含得这么熟练，这些年没少给楚老皇帝伺候吧？”
　　李雪稚满心委屈，她能怎么办，当初入宫时，她本就没有多少修为在身，一身美貌与绝世胴体，完全是饿狼眼中的小绵羊。
　　为了讨男人欢心，也只能练出这样的本领。
　　默默含吮云霄子的阳具，李雪稚一言不发，寝宫内只剩下咕咚咕哝的吞吐声音。
　　“来了！”
　　许久，云霄子似到了欲望洪流的极端，喘着大气，一把抱住李雪稚的臻首，腰身一挺，一声咆哮，喷发热流猛地冲破李雪稚的双唇。
　　“啊～”李雪酥叫出声，整个娇躯微微颤抖，眼眸害羞地迎接那股浊精。
　　感受着体内涌动而出的滚烫热流，云霄子舒服地哼哼几声。
　　李雪稚“滋”地一声吐出了坚硬如铁的巨杵。
　　一条黝黑肉棒，虬筋盘踞，尽染甘霖，水光泽泽，极煞风景却尽显淫靡。
　　“唔嗯～”随着棒身几乎被吐出来，李雪稚微微哼吟半声，吞下热精，又将怒涨肉龟含在口中，水眸微抬，香舌已然在绕着龟头舔扫，为云霄子清理。
　　上面沾满了自己湿滑晶莹的唾液，还有男人残留的精液。
　　小手“唧咕”地带着浆腻的响声在杵上滑动了数下，李雪稚这才完成整个流程。
　　云霄子居高临下地说道：“趴下来，我现在就要干你。”
　　李雪稚红着脸转过去，乖乖把上半身伏在桌子上，翘起她那如脂如玉、如膏如蜜、丰腴浑圆、肥美挺翘的臀瓣。
　　“这身轻纱穿在你身上真骚。”
　　云霄子眯缝着眼睛，毫不客气的用手在李雪稚浑圆肥美、如膏如蜜的臀瓣上狠狠拧了几把，李雪稚酥哼一声。
　　肥胖的右手扯住那白色轻纱一把撕裂开来。
　　美人皎洁如月下皑雪的窈窕胴体瞬间裸露了出来，一对饱满丰盈，恍若明月的玉乳傲人耸立。哪怕下缘坠得浑圆，樱桃般的乳蒂依旧尖尖昂翘。
　　那盈盈一握的纤窄细腰之下，浑圆梨臀像是丰熟的饱满蜜桃儿，紧闭的玉腿间，一抹诱人的粉嫩动人心弦。
　　云霄子淫笑一声，俯下身体，对准李雪稚圆滚滚、肉呼呼，极品美女的翘臀狠狠咬了上去。
　　“唔。”
　　感觉到臀部被啃咬了一口，李雪稚痛哼一声，却依旧乖巧无比的趴在那里，任由云霄子肆虐她那柔软的臀部。
　　后者双眼冒光，一步跨坐在李雪稚身后，掰开李雪稚丰盈的臀瓣。
　　只见雪阜之下留下了一抹窄长的三角，隐隐可见两瓣裂桃似的两瓣雪股。
　　三角的嫩腴地带间，阴部浑圆饱满，嫩穴贲耸，活像颗诱人咬一口的白皙小桃子。
　　在淡淡的细莹乌茸的点缀之下，更显肤质雪白剔透，滑如凝乳。
　　“自己掰开穴。”云霄子吩咐。
　　李雪稚美腿缓缓张开，让腿心美景一展无余。
　　她的阴毛仅仅是集中在雪阜之上的那小小一撮，稀疏淡柔，不足火苗大小，像是雪丘之上随意勾勒几抹流苏，两瓣丰腴的大阴唇上雪润光洁，贝合处因鼓胀微微绽，平素闭合处透着幼嫩的酥粉，两瓣兰瓣似的美穴微微半露，剔透红莹。
　　不久，一只修长玉手从旁伸探了过来，两根白皙的柔荑分搭在嫩唇之上，微微将之剥开。
　　云霄子有些看呆，只见娇花之中水色滢滢，粉酥红嫩，线条分明，樱润瑰美。
　　而下面的娇嫩腔口，却并非花蕾紧簇，绉褶丰富的一小汪嫩嫩泉眼儿了。
　　“后庭是玉肠沁蜜，嫩穴还天生如此小巧。”
　　云霄子激动的捋了捋自己的鸡巴。
　　那粗硕犹如鹅蛋的龟头对准美穴口，微微上下刮了刮，粉嫩的两片嫩痕就向两边缓缓分开。
　　“哦？后庭也流蜜了？”
　　云霄子一根手指头扣向李雪稚雏菊，只见浓稠金黄、清醇如酒的花蜜正一股又一股的从那绽放的花蕊深处涌出！
　　沾染一点菊蜜，将其涂抹满光滑润腻、充满弹性的臀瓣。
　　李雪稚俏脸绯红，粉嫩可爱的屁眼儿被男人触碰，开始不住收缩。
　　此时她的深邃沟谷，已是“高峡出平湖”，完全被清澄如酒的“菊蜜”所充满。
　　而且，那水位还在不断的上移，以致多余的蜜水，正沿着两侧逐渐变浅的臀缝，汩汩流下。
　　“你这体质还真是容易情动啊！”
　　云霄子轻轻的捻了些聚集在大美女臀沟中的清澄如酒的蜜浆。
　　尝了尝味道，满脸的兴奋欲狂。
　　如此极品的后庭名器，哪怕是得道高僧，见到如此美景，怕是也要为之痴狂
　　“嗯……啊——”
　　李雪稚发出难耐中又带着慵懒的舒适的呻吟，云霄子不知道从哪里找来一根麻绳，从她的背后将那如羊脂美玉般的娇躯捆绑起来。
　　不过一会儿，李雪稚就被五花大绑。
　　那麻绳紧紧束缚她的全身，在雪肌上留下一道道鲜嫩的红痕。
　　特别在美人臀瓣处设计得极为巧妙，既保留了雏菊与粉嫩美穴，又留下了足够的空间供男人在这里进出。
　　“这不是好看多了？”
　　云霄子得意地看着自己的捆绑作品。
　　捏了捏李雪稚的乳蒂，粗壮的肉棒对准已经湿润的美穴口，用力一顶。
　　火热的阳根顿时间进入大半截。
　　“嗯——”李雪稚微扬螓首，发出带着一丝痛意的轻哼。
　　她结实浑圆，紧紧绷匀的腿根大张，白腴的美鲍更显饱满酥莹，此际已被大肉棒撑开，饱贴腿根，仿佛嘟翻起来一张小嘴，娇红的花唇也盛然绽放，艳如牡丹。
　　“嘿嘿，含个鸡巴穴就湿成这样，难怪老皇帝说你是天生欠操的尤物。”
　　云霄子赞叹着。
　　肥胖的身躯压在李雪稚娇俏的身体上，粗大乌杵缓慢蠕动。
　　感李雪酥花宫里面软滑腻的嫩肉，和紧致柔软的幽谷，让云霄子不禁舒服的眯起了眼睛。
　　他的大手抚摸着李雪稚白皙光洁的背，顺着李雪稚光滑的脊梁，慢慢往下……
　　李雪旖羞涩地咬着嘴唇，娇躯扭动着。
　　云霄子肥硕的左手握住李雪稚的翘臀，右手捏住李雪稚的下巴，突然命令道：“你也动一动，自己往后吞我的鸡巴，别光让大师我屌你。”
　　“唔——”
　　绝色美人忍不住发出诱惑至极的声音，眼神迷离，红唇微张。
　　她的玉腿凝滞片刻，便继续向后撞去，美人的玉颈微仰，渗出一颗颗珍珠般的细汗，荡着浅浅的粉晕，白里透红好看极了。
　　两瓣绵弹轻熟的翘臀随着啪”地一声，翘臀已经撞在云霄子腿上，雪腻的臀部肌肤都压在小腹之上，一枚微凸的酥红阴蒂于蜜缝顶上微微翘出。
　　粗大、火热而且青筋暴凸，显得格外狰狞的杵茎就撞进了美穴。
　　这时男人什么都不需要做，就有美人自己送上嫩屄来裹枪。
　　“不错不错。”
　　看到她如此魅惑勾魂的模样，云霄子再次忍不住摸了摸她的脸蛋儿，然后伸出舌头舔舐了一下自己猩红的嘴角。
　　拍打着美人翘臀，让李雪稚加快节奏。
　　“啪啪啪！”
　　只见云霄子重做回到太师椅上，而被麻绳捆绑的李雪稚，露出光滑洁净的美背，翘挺着白里透红的臀瓣上下吞吐他的肉棒。
　　这个姿势男人极为轻松，而对女人的体力消耗却甚大。
　　李雪稚却不敢有怨言。
　　她那两条修长的腿并拢着，上下起伏，浑圆饱满的雪臀记记坐于杵底，臀尖紧贴着肌肤，发出清脆无比又淫靡的声响便上抬而起，动作大开大合，十分费力气。
　　李雪稚樱唇微咬，娇喘吁吁
　　她的膝盖已经有些发软，但看云霄子根本没有让她停下来的意思。
　　美人儿只得坐满嫩穴，白皙娇柔的屁股微微前后挪动，动作说不出地青涩稚嫩。
　　云霄子抚着她的薄臀柳腰，心中大感快慰，就是在明王殿他都没有这种享受，而且屌别人的女人，这种滋味实在舒服。
　　看着李雪稚青涩又淫浪地摇曳，小屁股吞套着自己儿臂似的巨杵，蜜缝闪着淫水的光泽，磨出泌乳似的白浆。
　　随着时间推移，李雪稚频率渐渐放慢。
　　云霄子也知道，美人已经有些没力气
　　于是站起身来，腰部撞击丰臀，美穴中透着莹亮的水光，金黄色的不仅将臀底染得如朝霞，男人腰腿之间更是一片灿烂。
　　大美人两条玉腿前后舞动，带动嫩白梨臀如打桩般吞茎吐杵，势大力沉
　　“啊……嗯哼……嗯嗯……唔……”
　　云霄子的粗暴撞击，让李雪稚快感攀升，她紧咬牙关，但却无法抵抗身体内传来的阵阵酥麻感和快感。
　　“爽不爽？”云霄子喝令发问。
　　“呜——”
　　“嗯、麻……痒、大师……呀啊……太快了——”
　　“大师轻点……”
　　李雪稚咬紧了酥润的红唇，眼波流转，盈盈含情。
　　云霄子已经色欲上头，哪里能慢下来，从后面揪住李雪稚奶子，用力将手指深深陷入那团充满了惊人弹性的乳肉中，腰部挺身冲刺。
　　“嗯啊啊啊……”
　　被如此激烈地打桩。
　　李雪稚带着哭腔呻吟，咬紧嘴唇，眼泪止不住往外流。
　　云霄子疯狂动作着，片刻后
　　云霄子低吼一声，尽情释放。
　　“呼！舒爽。”
　　李雪稚娇躯一颤，一声高昂的尖叫从李雪稚嘴里发出，她感觉她整个人仿佛飞升到云巅，灵魂都要融化掉。
　　在她粉嫩晶莹的美穴口，一股浓白的汁水银线带着强大的压迫感，如陡然间打开阀门的高压水枪般笔直的向前冲去，喷射得是那样的急。
　　李雪稚感觉全身一阵战栗，呻吟响起，整个身体紧绷起来，紧紧贴住桌面上，云霄子越来越兴奋。
　　他因为药物滋养，喷射不止一次，肥胖的左手抓住李雪晶，用力一握，第二股滚烫液体喷射而出，击打在美人花宫最深处。
　　“嗯啊-啊——”
　　李雪晶娇躯一抖，双手抓住桌面，咬牙承受着巨浪般涌来的快感。
　　高潮结束，两人赤身裸体交缠在一起。
　　云霄子紧紧搂着大美人，鸡巴深插在嫩屄中间不肯放松，玩弄着那对弹性十足的大奶，品尝品尝后庭菊蜜，好不惬意。
　　几日后。
　　白磷翁向楚老皇帝归还李素清。
　　楚老国主当即邀请云霄子一起去遛美人。
　　正值春季，御花园繁花似火、姹紫嫣红的景色，美得让人目眩神迷。
　　“哈哈哈，云霄先生，这便是素清了。”
　　在一众禁卫军面前，楚老皇帝年过古稀，依旧精神奕奕，红色头发夹杂灰色，一脸笑意地朝云霄子介绍道。
　　云霄子立刻被这位名叫李素清的美妇吸引住了眼球。
　　李素清一身白衣，容颜倾城，气质温柔典雅、高贵优雅，五官精致无暇，一双秋水般灵动的黑眸，睫毛修长而浓密，一袭白衣衬托着她凹凸有致、婀娜曼妙的身姿。
　　云霄子不由赞叹。
　　单看外貌，李素清与李雪稚九分相似，但眉宇间那股味道却是不一样。
　　李雪稚外貌冷傲清纯，但其实性格温柔乖巧
　　李素清气质更加典雅成熟一些，秀发高绾，身材修长匀称，玲珑浮凸、曲线毕露。
　　“闻名不如一见，这对绝色双姝常伴老国主身边，真是有享不尽的温柔乡。”
　　云霄子眯着眼睛打量着李素清，又回看身边的李雪稚，互相比较。
　　“哈哈哈，云霄先生哪里的话，只要先生还在楚国，本国主的女人，先生随时享用，就算先生想要试试皇后都不成问题。”
　　楚老国主哈哈大笑，他一心延寿，加上有喜欢自己女人被别人玩弄的怪癖，就是亲老婆拱手送到云霄子床上也不在乎。
　　云霄子心里很是舒服，不过也暗想若是把这对姐妹花带到明王殿收为禁脔，随时享用，那就更好了，当在楚国简直暴殄天物。
　　“姐姐……”
　　李雪稚姐妹互相看了眼，眼神复杂，皆有说不出的情绪。
　　分开多月，李雪稚与李素清都有不同的经历，李雪稚被赏赐在云霄子身边，李素清也去侍奉了那位武道修为深不可测的白磷翁。
　　两姐妹都可谓命运多舛。
　　“素清，愣着做什么，云霄先生已经看过来，还不跪下？”
　　楚老国主忽然面色一变，朝白衣绝色佳丽吩咐。
　　听懂这话语中的意思。
　　李素清的容颜泛起绯红，她轻咬银牙，在雪白的胸口摸索片刻，找出一条金黄色的链条，羞赧低下头跪在老国主面前，又将那黄金链条的一端递到其手里。
　　“主人请遛素清。”李素清声音柔软。
　　楚老皇帝接过一拉，一声脆响后，李素清那如瀑布般倾泻而下的墨黑青丝散落开来。
　　她整个人都趴俯下来，那金黄色的链条就圈在了李素清脖颈。
　　李素清四肢着地，就像只小狗一样，被楚老皇帝牵在手里，她的脸蛋更是通红，如鲜血涂抹一般，显得愈发诱人。
　　不说云霄子还有老皇帝，那些禁卫军一个个眼睛都看得直了。
　　“云霄大师，你看看，素清像不像小狗儿。”楚老国主笑道。
　　云霄子笑眯眯盯着李素清，眼睛都直了：“好好好，我喜欢这种调调！雪稚，你也过来，我在皇宫还没遛过你，今天非得试试。”
　　李雪稚脸颊通红，只能乖乖蹲在地上，奉上自己脖子上的银链。
　　“请云霄先生遛我。”
　　李雪稚闭着眼睛不敢睁开，怯生生地说道，脸颊红扑扑的，像熟透的苹果，看得云霄子又是一阵血脉贲张，对准那丰腴浑圆的翘臀上重重地抽了一巴掌。
　　“还不开始走。”
　　云霄子牵着李雪稚颈项的银链催促。
　　就这样，楚老国主与云霄子就牵着两美女在御花园遛起来。
　　姐妹花翘着完美的臀瓣，左右摇摆，魔鬼一样的身材因为爬行更加诱人，在云霄子身边晃荡，引得那些禁卫军们频频侧目。
　　因为走得急，不得不走一步扭动一下臀瓣。
　　李素清身形曼妙，臀部挺拔饱满；
　　李雪稚则是娇躯苗条，腰肢盈盈一握，臀部同样丰腴饱满，两姐妹并排前行，身段婀娜，惹得人心中蠢蠢欲动。
　　禁卫军们议论纷纷，看向云霄子的眼神充斥着敬畏与羡慕。
　　一袭白衣飘荡，李雪稚如此国色天香，如同冰山仙子。但在云霄子身边，却变成乖巧顺服、任由牵着的小狗儿模样。
　　御花园外同样有很多人都远远观望，一个个脸上都写满震撼、羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，享受此般艳福。
　　云霄子路上不停用言语逗弄着李素清，李雪稚则时不时偷偷瞟一眼姐姐，脸蛋越发通红，在众多注视下，两女都羞得恨不得挖个洞钻进去。
　　一路不知吸引了多少视线。
　　逛了半个时辰，楚老国主终于累了。
　　他们停在一座湖泊亭台中休憩。
　　湖水碧绿，映衬着湖畔杨柳垂柳。
　　“云霄先生，要不要在这里体验一下素清，本想晚间把素清送去先生寝宫。不过，现在时辰正好，你我就在御花园畅用一番，素清她的嫩穴可是一绝。”
　　楚老国主见云霄子一路上都在关注李素清，就知道他对这位美人有着浓厚的兴趣。
　　云霄子笑嘻嘻说道：“想不过国主如此豪迈，盛情难却，我们君臣就共戏一场。”
　　话音落下，两人相视哈哈大笑
　　李素清与李雪稚都俏脸绯红，知道这对色鬼不仅要在御花园遛她们，还要光天化日对她们白日宣淫，做那种最羞人不过的事。
　　两姐妹虽然走过诸多经验，按理说，不该这么害羞，只是她们一起被男人在御花园开操，尚还是第一次。
　　何况不远处站着那么多禁卫军虎视眈眈。
　　“啪！”
　　楚老国主已经行动，骑在李雪稚屁股上面。
　　双跨间之间，那根火热粗红的巨物从裤裆解开跳出，阵阵腥臭味弥漫开来。在怒暴的青筋的衬托下，雄伟而狰狞。
　　阳具对准李雪稚粉嫩的小屁眼儿，继而猛然冲下。
　　“噗嗤一声。”
　　肉龙入洞，撞进大美女的后庭臀眼。
　　菊蜜浆湿黏腻，与肉棒合奏声响极为淫靡。
　　两人的性器官亲密无间地结合在一块儿。
　　楚老国主腰部前挺，坚硬的肉棒缓缓进入她柔嫩的幽菊深处，颤声道：“夹的好舒服……”
　　李雪稚发出一声低吟，两条修长笔直承受着老国主的体重，只觉得菊心都被贯穿，刺热酸美，酥麻欲狂，让她本来就张开着的小嘴转而发出了一声又尖又娇的呻吟。
　　她顺从的样子让老国主施虐心大起。
　　老国主将自己粗大的肉棒全部插进菊道直至最深处，胯部紧紧贴在她娇嫩的花臀上，轻轻摇动，龟头体会屁眼柔嫩的肉壁摩擦的触感，金黄色的菊蜜都溢了出来。
　　“老国主雄风不减啊！我也来了。”
　　云霄子早就对李素清这个典雅美人垂涎已久。
　　掰开李素清的翘臀
　　昂扬勃起的巨阳直接丰腴而深邃的臀缝中，使劲的摩擦了几下。
　　粉嫩的穴口晶莹剔透，因为爬行许久，汗水味混合着美穴汁液清香揉合在一块。
　　一道晶亮的湿痕正沿着浑圆修长的玉腿内侧，蜿蜒着流淌下来，流过膝弯，迈过脚踝，一直滴落过细白的小脚丫。
　　云霄子挺着乌黑肉屌，向里面狠狠插进去，胯部狠狠的撞在她的香臀上。
　　李素清尖叫一声，美穴内的娇嫩肉壁被他的肉棒摩擦得像着了火，又是痛楚又充满了填满感，敏感的身体不堪刺激。
　　“啪啪啪！”
　　云霄子立即发现，李素清的嫩穴，滑紧得不像话。
　　肉棒一进去入里面，就像吃了春药一般，只想疯狂抽插。
　　密集的肉击声响中，典雅美人两瓣熟透蜜桃瓣儿般雪股与男人的胯部极速分合，雪肉酥颤，粉脂荡漾，几乎看不清交合之处的任何细节，只有一根黑中带樱的肉杵急速进出。
　　“云霄先生很尽兴啊！”
　　楚老国一边插着李雪稚的屁眼儿，一边笑着说道，他的雄伟和丰臀结合在一起，显得格外威猛，就像山岳压下。
　　李雪稚的臀部被捏得通红，她强忍疼痛，眼泪盈眶，但是不敢不顺从。
　　“哈哈哈，老国主，不妨我们比一次比，谁先让身下的美人泄出来？”
　　“这个提议好！”楚老国主兴致勃发。
　　于是，在远处一众禁卫军通红的眼睛注视下，两人开启这场操弄比拼。
　　老国主通红的肉杵进出如飞，时而在李雪稚娇嫩的屁眼儿内狂插，时而冲进汁水淋漓的美穴，下体间分合如飞。
　　李雪稚被插得两条修长的玉腿却不由紧绷抬起。
　　云霄子也不甘示弱，他握住李素清一对滚圆酥润白皙晃眼的硕大乳峰。
　　乌黑肉屌如同打桩一般冲刺，李素清低低哼吟着，她的粉嫩大奶已经有一丝若有若无艳紫的乳晕胀胀地膨起，宛如茶杯帽缘。
　　其上顶着两枚樱色嫩蒂，膨如熟透的莓果，昂翘挺立。
　　渐渐，云霄子的肉棒从她的花径中带出了大量的蜜汁，在剧烈的抽插中，水声激烈，发出淫靡的响声。
　　李素清被情欲控制的身体销魂颤抖着，在云霄子熟练的冲击下，不由自主的挺起纤腰，迎合着抽插，以求得更大的快感。
　　每当她纤腰挺起，柔滑的香臀重重的撞在云霄子的胯部，她就低低的尖叫一声，柔弱的声音惹人怜惜。
　　没过多久，两姐妹已经被粗大的肉棒插得失神。
　　小母狗般的跪伏姿势险些维持不住。
　　“啊……”
　　随着两女一道高亢哭泣的呻吟，她们彻底忘却了一切。
　　美丽的花穴共同泄出一股洪流。

番外：（5）明紫萱
　　（明紫萱，上上代明王殿主，南宫九夭的奶奶）
　　古寒峡。
　　峭壁险峰，山崖孤立。
　　冰冷的寒雾弥漫在这料峭时节，无数条狭窄崎岖的小路纵横交错着，从高耸陡峭的峭壁中蜿蜒曲折而来，从上望下深不见底。
　　一袭白色衣裙有着惊世容颜的女子，站立悬崖之畔。
　　她身形曼妙，肌肤胜雪。
　　那目光幽静如同夜空星辰，却又似乎穿越了万丈虚空。
　　千仞悬崖，她仿佛随时都会掉落其间粉身碎骨。
　　明紫萱手中的明王斩天剑被邪祟侵染，剑尖至半截剑页都给浓郁的阴黑秽物覆盖，失去了往日的灵性。
　　那坚不可摧的锋芒完全被隐匿。
　　几道犹如鬼魅般的强大人影正在她面前。
　　仔细看，那是三道鬼脸面具身影。
　　他们统一的黑色衣袍，个个气息绝世凶戾，目光森然地盯着明紫萱。
　　明紫萱眯眼冷漠道：“你们究竟是十个武主的哪三个？放出中州的消息引诱我出来，又找到封印明王剑的的邪祟秽物，好大的手笔。”
　　清亮空灵的声音回荡着，仿佛能够穿透人心。
　　为首之人身材魁梧健硕，声音却很沙哑。
　　“明王斩天，号称能够伤到神经病的绝世利器，若依仗此剑，只怕我们胜算很小。不过我们千辛万苦寻来的这暗秽。一个月内，此剑的威力都完全被封印。”
　　“明紫萱，你与我们都在合道领域，此地又无你明王殿的人，束手就擒交出宝剑，我们留你一个全尸。”
　　面具魁梧男子似乎刻意隐藏了自己真正的声音，不想被认出。
　　“呵呵，真有意思！”
　　明紫萱轻笑起来，眸里闪现冰冷的杀意。
　　“我倒要看看你们怎么留我全尸！”
　　那为首者冷漠道：“那便杀你成碎块！”
　　明紫萱也懒得多说废话，提起明王斩天剑便直接杀上去。
　　合道巅峰的气息爆发。
　　其一出剑，即展现出惊人的攻击力，连续三道凌厉的剑光朝三人横扫而去。
　　……
　　强悍元气碰撞，各种武技交替。
　　战场混乱，刀光剑影
　　在场都是顶级高手，随便在春秋大陆哪个地方都是震慑一洲的存在，行动之间，乱石穿空，罡风气流震荡，轰隆作响。
　　两刻钟后。
　　三道鬼脸面具身影脸色难看，只见一道傀儡化作的黑玉蛟携带重伤的明紫萱，投入千仞峭壁之下，顺着灵沧江的波涛洪流顺势而下。
　　凭借他们三个合道领域的速度，竟然追之不上。
　　“怎么办？”
　　“好不容易有这千载难逢的机会，让她溜走，寻到明王殿的人，我们岂不是功亏一篑，之前的布置全都白费。”
　　其中一个面具人在悬崖前停住脚步，望着已渐行渐远的明紫萱，脸色阴沉得可以滴出水来。
　　“不用追了，她身上竟然有储物空间，那黑玉傀儡蛟是远古宝物，投入大江，速度快的惊人，我们追不上。”
　　为首之人皱眉沉吟片刻，“如今之计，还是赶快联系中州那位。”
　　……
　　灵沧江水浪滔滔。
　　千仞峭壁之下的长河浩瀚奔腾，湍急的水流冲刷着巨石。
　　明紫萱浑身湿漉漉的，嘴角溢出一缕鲜血。
　　她的伤势很重，从前无往不利的通灵宝剑足让她越境杀敌。
　　只可惜，这场战斗完全被诡异秽物封印，隐去锋芒。
　　独自面对三尊强大的同境人物，她根本支撑不住，差点陨落在这里。
　　全身由机械构成的黑玉蛟在大江如鱼得水，快成一道黑线，载着浑身鲜血、昏迷不醒的明紫萱顺着湍急的河流往下冲去。
　　灵沧江下游，水势渐缓。
　　几间房屋农舍坐落岸边，炊烟袅袅。
　　黑玉蛟载着明紫萱浮出水面，将她平放在岸边。
　　李寡妇正出门洗衣裳，突然看见岸边有什么人躺着，立刻跑回来查看情况。
　　当她看见有着绝世容颜的明紫萱躺在地上，浑身是血，奄奄一息，吓了一跳，慌忙道：“姑娘，姑娘，你没有事吧？”
　　明紫萱幽幽睁开双眼，视线还未完全聚焦，又因为伤势昏过去。
　　李寡妇连忙扶住摇摇欲坠的明紫萱。
　　见她的体温滚烫，呼吸急促紊乱，显然是受了重伤。
　　李寡妇见状，赶紧抱着明紫萱回家。
　　路上，李寡妇查看明紫萱的伤势，发现有好多恐怖的掌印与冷兵器伤口。
　　不过，这姑娘的体质很不一般。
　　众多的伤口已经止血，一股源源不断的生命力从她体内喷薄而出，助她恢复。
　　“这姑娘也太美哩，天上的仙女也不过如此吧？”
　　李寡妇忍不住赞叹道。
　　明紫萱虽然虚弱，但肌肤白皙胜雪，火辣的身段在被水浸透的衣裳中若隐若现，倾国倾城的脸蛋儿简直完美无瑕。
　　李寡妇长这么大，还是头一次看见比仙女还美丽的姑娘。
　　周围几个村子，不管是谁家的闺秀，也及不上这姑娘十分之一。
　　这样的大美人也不知道遭了什么难，是被仇敌追杀还是怎么的。
　　李寡妇家是一大一小两间房舍。
　　她抱着明紫萱进了房，然后用床单裹住她，又将她抬到了里间的床上。
　　“娘谁来了？”
　　一个小男孩跑过来，好奇地打量床上的明紫萱。
　　李寡妇摸着小男孩脑袋：“客人。”
　　“哦？”
　　小男孩本来不在乎，直到凑近看到明紫萱的容颜。
　　顿时瞪大了双眼，兴奋地叫了一声：“漂亮姐姐！”
　　“娘我们要救她吗？漂亮姐姐好像很危险。”
　　小男孩担忧地问道。
　　“娘先帮她处理一下伤口，你去烧壶热水来，娘马上给客人包扎伤口。”李寡妇叮嘱一句。
　　小男孩端着木盆走进房里时，李寡妇拿着绷带等物品为明紫萱处理伤口。
　　“漂亮姐姐，你痛吗？”
　　小男孩将水端到桌旁，明紫萱昏迷之中，也没有办法回他。
　　李寡妇处理完，就拉着小男孩出去，让明紫萱好好休息。
　　夜色渐浓。
　　黑牛扛着锄头归来。
　　他浑身皮肤黑如木炭，精壮的身体就像一头大牦牛，嘴唇厚实，肩膀宽厚，胳膊粗壮，五官与春秋大陆的人明显不同。
　　黑牛是一个纯正的黑人，来自春秋大陆极西之地一个黑人族部落。
　　因为那里国王的苛政，他被当做奴隶贩卖到西域，又经历种种辗转到这。
　　李寡妇遇到黑牛时，他已经瘦脱了相。
　　好心的李寡妇主动收留他，黑牛对待李寡妇母子俩非常感激。
　　虽然语言不通，黑牛却学会干农活报答李寡妇。
　　渐渐的，黑牛在两年暗地还和李寡妇发展成为情人关系，夜深人静，两人时不时偷偷摸摸瞒着小男孩做那种事情。
　　黑牛那物格外火热粗大，李寡妇开始还十分嫌弃，现在却尤为欢喜。
　　“回来啦。”
　　李寡妇给黑牛倒了一碗水。
　　黑牛笑呵呵地接过喝掉，抹干净满是污泥的双手。
　　这些年，黑牛一直没能学会春秋大陆的语言，不过一些简单的词汇，他也听得懂，只是自己说起来却磕磕巴巴。
　　“今晚你去茅草屋睡，里屋睡着客人，我和孩子睡侧屋。”
　　李寡妇的屋舍简单，有些地方还是最原始的土墙，顶棚是用稻草搭建而成。
　　黑牛应了一声，随后朝明紫萱所在的里屋看了眼，露出一丝好奇。
　　“你想干嘛？”
　　李寡妇警惕的盯着黑牛。
　　她可知道黑牛虽然看着老实，但是壮实如牛，男女方面的欲望也格外浓烈，自己费好大的劲才能满足他。
　　要是看到明紫萱那天仙似的美人，把持得住才怪。
　　黑牛挠了挠头，一言不发，听话的去茅草屋睡。
　　李寡妇与孩子忙活一天，也都已经很困倦，便熄灯歇息了。
　　半夜。
　　黑暗中，一道身影偷偷摸摸来到里屋。
　　借着昏黄的灯光，明紫萱安静地躺在床上，她的呼吸平稳安详，当那绝美的容貌映入人影眸底，其铜铃似的眼睛瞬间一眨不眨，痴痴地凝视。
　　轻轻扯了扯床被。
　　女孩凹凸有致的胴体曲线瞬间显露。
　　青春又成熟的娇躯散发淡淡的香味，勾魂夺魄，令人陶醉。
　　黑牛的喉咙咕噜咽口水，目光贪婪地扫视着明紫萱曼妙的曲线。
　　这女人真够漂亮的。
　　他伸出蒲扇大的手，慢吞吞朝明紫萱伸去……
　　粗糙的手指摸到柔滑的雪肤，一股难以言喻的美妙触感涌上指尖。
　　黑牛心情激动，抚摸上明紫萱精致无暇的脸蛋，美人的琼鼻，眼眸，轮廓，都有种不可思议的触感，吹弹得破的肌肤雪白诱人。
　　他激动地差点流出鼻涕，恨不得马上扒掉这具极品胴体。
　　而后他又将邪恶之手摸上明紫萱高耸丰满的双峰。
　　黑牛正沉溺于美人绝妙手感之中时。
　　明紫萱忽然蹙眉，嘤咛一声。
　　黑牛一惊，立即闭上嘴，动作慢下来
　　“嗯——”一声嘤咛响起，明紫萱缓缓睁开眼睛，对上黑牛的那张黑如木炭的脸庞。
　　这是典型的黑人族特征，其身躯四肢也比正常人高大许多，眼睛跟铜铃似的。
　　“你是谁？”
　　明紫萱提指并拢，催发元力，就要将眼前这人一指洞穿。
　　黑牛吓得魂飞魄散。
　　他感觉到眼前女孩体内汪洋一般的元力。
　　就像他曾经遇到的那些强大修炼者，看似孱弱，随便一招就能要他性命。
　　猛然惊醒，连退数步，一溜烟地逃走。
　　明紫萱咳嗽数下，手掌无力垂落。因为伤势，她体内的元气都在修复受损的经脉，强行催动，竟恶化了伤情。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　李寡妇听见异常动静披衣起身查看。
　　“我无碍。”明紫萱摇头，只觉头晕恶心。
　　“你受伤太重，快躺下。”李寡妇给明紫萱端了碗热水。
　　“多谢大婶。”
　　明紫萱被冲到河岸时，半醒间曾看到李寡妇一眼。因此知道是她救了自己，倒是个心善之人，回头可以报答一下。
　　“姑娘客气，你还是需要多休息。”李寡妇关切道。
　　“大婶家就大婶一人？”想起刚才的经历，明紫萱皱眉。
　　“有个憨儿，还有……”李寡妇将家里的情况都说了出来。
　　明紫萱听后微微点头，这么看来，方才闯进来的男人是那个叫黑牛的，如此放肆，亵渎于她，待她恢复定要惩戒一下。
　　经过了解，她目前已经在灵沧江下游支流。
　　这里属于极为偏僻的地方，那伙人找来的可能性极低极低。
　　明紫萱稍松了口气，闭上眸子静静修养，等待身体复原。
　　翌日。
　　黑牛早早的跑出去干农活。
　　昨天晚上的事，让他现在都心有余悸。
　　但明紫萱那美丽至极的容颜又萦绕他脑海，怎么都忘不了，做梦都想和她发生一些亲密的举动。
　　事后他回味，明紫萱应该想对他出手。
　　只是因为伤势根本没法使出去，或许他可以试着用强。
　　但修炼者都深不可测，保不准她一招就让自己粉身碎骨。
　　激灵灵打了个寒颤，黑牛终于冷静了一些，干起农活。
　　“黑牛，你昨晚是不是打扰客人了！”
　　李寡妇寻找到田间，把黑牛一顿训斥，昨晚她虽然没有看到黑牛的身影，但却听到了一些动静，结合明紫萱的反应猜了大概。
　　黑牛紧张不知所措。
　　支支吾吾半天，不敢承认。
　　“哼，你们男人没一个好东西。”李寡妇狠狠地剜了眼黑牛。
　　“好好干活，今天早点回来，去和客人赔罪。”
　　李寡妇撂下话就离开了，她猜测黑牛应该出于好奇才去打扰明紫萱，不知道黑牛已经大胆在明紫萱身上抚摸起来。
　　晚间。
　　李寡妇做了一些热气腾腾的饭菜。
　　黑牛紧张兮兮地给明紫萱端了过来，只是低着头，胆战心惊地瞟了她一眼，结结巴巴用春秋大陆的语言道歉后，就赶快转身离开。
　　明紫萱面色不变。
　　这黑牛应该是被她修炼者身份吓住了。
　　虽然已经道歉，可不代表昨天的事情过去，以后还惩戒还是得惩戒，接过碗筷，夹了块鱼肉放入嘴里，她的身体虚弱，也需要食物补充气血。
　　用完晚饭，明紫萱感觉饭菜味道有些奇怪，但也没有多想。
　　多半她在明王殿锦衣玉食惯了，乡野的烹饪差一些不足为奇。
　　“咦！饭菜有问题！”
　　等到明紫萱运气恢复，她蓦然睁大美眸，之前一直运行不通的经脉，竟然在用完饭后，而且一小部分元气品质还壮大了一些。
　　“怎么可能？这饭菜普普通通，又不是什么灵丹妙药……”
　　突然，明紫萱想起那一丝异味。
　　难道是那特殊的味道？
　　里面放入了某种辅助特殊的修炼的成分？
　　会不会是此地的某种野菜，能够壮大元力？
　　明紫萱不禁起了好奇。
　　第二日晚间，依旧是黑牛来送饭。
　　明紫萱端着饭菜，终于又闻到了昨天的那股味道，而且劲味还大了一些，只是她瞬间阴沉下俏脸。
　　拾起筷子，夹住一些米饭。
　　粒粒分明的米饭之间竟然有浊白色的液体丝线拉连，那股特殊的气味就是基于此。
　　但这分明就是男人的精液！
　　昨天味道弱，她还没有分辨出，今天量大，她一下就认出来。
　　“那黑奴！”
　　气愤的明紫萱，差点想宰了黑牛，竟然在饭菜留下这种污秽之物。
　　片刻后，明紫萱不禁蹙眉，她还想搞清楚那股让元力壮大的原因，没想到让这黑奴给恶心到，看来回头还是得找李寡妇问一问。
　　等等……难道说……
　　蓦然间有了一些想法。
　　明紫萱回头看向被她丢在一边的米饭，皱眉思考了很久，竟然重又端起来，忍着一股嫌弃，用筷子夹住一粒沾染些许液体的米粒，送到了嘴里。
　　她咀嚼都没咀嚼，直接吞下。
　　片刻后，她的表情变幻了好多次。
　　“竟然真的有用……”明紫萱眼神十分复杂地说道。
　　那让元力壮大的原因竟然真的是黑牛的精液。
　　而且效果程度甚至不亚于修炼宝物。
　　看了眼碗中剩余的米饭，明紫萱内心经历一番挣扎，最终选择全部食下，无他，现今她的处境非常不好，那三个面具人的身份未知，她需要快速恢复，联系上明王殿的人。
　　因此虽然恶心，但考虑到那股神奇功效和处境，她还是选择妥协。
　　半刻钟后，明紫萱一脸的神奇，效果比她想象得还要好上许多。
　　一直恹恹不振的元力活络了三成，今晚她就可以试着化解面具人的掌劲暗疾。
　　运行周天，明紫萱很快入定，因为服食黑牛精液而开始流淌的元气，在周身经脉快速运转，一遍遍的冲刷潜在的掌劲。
　　没过多久，她边感觉全身充沛了许多，丹田处涌现澎湃的气旋。
　　只是这过程并没有持续，等到元力流经过左肋经脉时，一股暗劲突然爆发，是那黑衣人留下的后手，明紫萱胸口剧烈起伏，吐出一口鲜血，再次昏迷了过去。
　　夜静悄悄流逝。
　　一个鬼鬼祟祟的壮实身影悄遛进来。
　　正是黑牛，这几天夜里，他满脑子都是的明紫萱的身影，辗转反侧，怎么都睡不着，今天晚上鬼使神差壮着胆子再次过来。
　　没想到他的运气很好，竟然遇到明紫萱运功出岔子，再度昏迷。
　　吞咽了一口喉咙，黑牛为明紫萱擦干净嘴边残留的的鲜血。
　　望着近在咫尺的活色生香，黑牛跨间那怒冲冲的阳根顶起一个大帐篷。
　　他终于克制不住抓住自己阳根，在明紫萱的腿上摩擦，美人白嫩的腿儿有种吹弹得破的手感，阳根顶在上面只觉得被一股柔软包裹。
　　“嗬嗷……”
　　昏暗的光线中，黑牛低声粗喘息
　　这几天压抑的旺盛情欲终于得到缓解。
　　顶了一会明紫萱大腿，黑牛不满足于此，将在明紫萱娇嫩的双腿之间摩挲起来，很快就褪去自己的衣物。
　　一根黝黑油亮的巨大肉棒暴露在房间内。
　　他脱下明紫萱的衣裳，激动地把阳具碰了碰那神秘娇嫩的桃源地带。
　　因为对修炼者的恐惧。他不敢真的插进去，只是过了把瘾，又将通红腥臭的龟头在明紫萱漂亮的脸蛋上拍打起来。
　　美人的肌肤触感无比绝妙。
　　黑牛喘息越来越重，在想强行奸淫与对修真者的畏惧之下，他做出一个出人意料的举动，抱起明紫萱丰弹柔软的胴体，将那完美如梨形的浑圆臀瓣对准自己。
　　肉棒直接陷入弹性十足的白嫩屁股中。
　　他一手握住明紫萱娇嫩的喉咙，一手握住她纤细的腰肢。
　　黑牛挺身冲刺，肉棒从双腿中间贯穿，正好与明紫萱腿心垂直。如此一来，胯部与白嫩的臀瓣撞击，啪啪啪剧烈碰撞声在寂静的房间内响起。
　　虽然是股交，但明紫萱修长白嫩的双腿，依旧给他带来极致的体验。
　　硕大乌黑的肉棒不停地在并拢的双腿间进出。
　　黑牛兴奋的嘶吼。
　　一次次的撞击，一波波剧烈的冲击。
　　他发觉就算是和明紫萱股交，都比和李寡妇真正做舒服十倍。
　　许久后，黑牛射意勃发。
　　他粗壮的手臂抱住明紫萱的腰身，嘴唇亲吻她雪白的颈项，肉棒从双腿间抽离，一股浊白的精液疯狂喷射而出，落在明紫萱的美背与臀瓣。
　　做完这一切，黑牛有些惶恐，甚至觉得自己闯了大祸，慌慌张张跑了出去。
　　却没注意到，他所喷射出的那数股浓精，竟然很快被明紫萱的肌肤吸收，连带着她体内元力再次活络，修补伤势。
　　清晨。
　　明紫萱苏醒，感觉到后背黏糊糊。
　　但体内伤势竟然好了许多，已经基本可以下床，动用一些武力也不算什么。
　　“昨夜……那黑奴怕是又来了。”
　　明紫萱何等聪明，查看一下自己身子，就知道大概发生了什么，冷漠地眯了眯美眸。
　　虽然并没有被侵犯，但那黑奴用她的身体释放欲望，让她想想就恶心别扭。
　　“不过此人的精液倒是绝顶奇妙，一夜功夫就让我恢复这么多，很可能是书籍中记载的奇异体质，且先带回去。”
　　明紫萱思量间便有了决计。
　　凌霄山，明王殿大本营。
　　李寡妇带着孩子与黑牛在这里好奇地东张西望。
　　“殿主啊，您可算回来了。”
　　一个黄葛衣袍书生模样的青年，扑通一声跪在明紫萱的面前。
　　黄葛生扯着明紫萱的衣裙，满脸悲恸地一把鼻涕一把泪道：“殿主，听说你出事，小生我是一宿一宿地睡不着觉，您都不知道我有多担心。哦对了，那几个杀千刀埋伏殿主您的人死了没有？”
　　“行了。”
　　明紫萱踢了踢黄葛生：“别装模作样，我的腿摸够了没有？”
　　“这……嘿嘿。”
　　黄葛生一脸不好意思恋恋不舍地松开手。
　　明紫萱殿主的小腿，又细又滑，要不是被提醒，他还真舍不得松开。
　　“把这几个人安排一下，其他事，召集几个长老过来再说。”
　　明紫萱淡淡吩咐道，让其把李寡妇三人带下去。
　　黄葛生赶忙下去办事。
　　“娘，我们是不是要过好日子了。”
　　小男孩牵着李寡妇的手，在恢宏的明王殿左看看右看看，明紫萱姐姐的身份好像不一般，住的地方好像皇宫大院，就连手下都那么多，而且个个都实力不俗。
　　李寡妇紧紧抓着儿子的手，也有一点激动。
　　随手在岸边救的姑娘竟然有这样的身份，说不得日后都不用为生计再发愁。
　　“你们就住这里吧。”
　　不知是不是巧合，黄葛生直接把三人安排在明紫萱寝宫旁的一间三合院。
　　黄葛生也是考虑到三人都没什么武功。
　　但这明王殿可处处都是危险，靠殿主住得近一点，安全也能够有所保障。
　　这间三合院有三房，左右两侧是客房，当中是主房，与殿主寝宫只隔了一堵墙。
　　晚间，明王殿给三人送来丰盛的菜肴。
　　李寡妇母子都很满足，从来不曾吃过这么多美味的他们一时吃撑了。
　　唯独黑牛十分惶恐。
　　吃饭时也没敢多吃，借口疲倦很早就回去睡觉。
　　时间过去一月。
　　明紫萱都在处理事务，中间倒是安排人教导小男孩与黑牛武功，将他们引入修炼一途，李寡妇当然欢喜，督促儿子每日勤学。
　　是夜。
　　黑牛正在睡觉，鼾声如雷。
　　一道纤细的黑影打开房间走了进来。
　　月光下的身影，一袭紧身的丝衣，头发罕见地扎成丸子头，那胸前两点柔软的挺翘凸起若隐若现，就连双腿间完美形态的凹痕都似乎瞧得清。
　　明紫萱一直有穿这种紧身睡衣的嗜好，而且丸子头也是她小时候钟爱的发型。
　　她看着面前熟睡的黑牛，陷入沉思。
　　最近处理事务，还没来得及深究此人体质，待会取一点他的精液，问问长老，说不定还有大幅提升修行速度的功效。
　　“呼呼……”
　　只见黑牛翻了个身，由侧卧变成平躺，那裆部高高翘起。
　　明紫萱目测大概六寸左右：“倒是长了个大贱种。”
　　就在这时，黑牛忽然握住自己鸡巴，嘴里嘀嘀咕咕，下半身无意识地开始扭动，表情也变得丰富多彩。
　　明紫萱哪里不明白，这黑牛多半是做了春梦，从他嘴里嘀咕的那几句语言，还是什么圆臀肉腿之类的淫靡之词语。
　　“呸！”
　　抬手间就抽了一下黑牛的阳具。
　　令她意外的是，就在她这一抽之下，黑牛的阳具竟然就喷射出不少精液。
　　“这家伙……”
　　明紫萱不禁愕然。
　　看了眼那落在床上的精液，明紫萱想起一月前的经历，红着脸儿，鬼使神差的用手指沾了一点，放在嘴边。
　　果不其然，体内元力再次活络壮大起来。
　　如果服食的量过多，甚至能让修为再上一层楼。
　　想到这里，她有些上瘾似的，粉嫩的小舌舔了舔嘴角，在提升修为的诱惑之下，竟然又沾了一点黑牛的精液放入嘴中。
　　一点又一点，如同打开了潘多拉魔盒。
　　直到黑牛射出地精液全部被吃完。
　　明紫萱这才意识到，已经没有了。
　　继续拍打了几下黑牛的阳具，这次倒没有新的精液射出来。
　　犹豫片刻，她竟然用自己柔嫩的小手，为黑牛轻轻撸动的肉棒，如此持续不久，黑牛的阳具突突又射出了几股精水。
　　明紫萱趁机收进事先准备好的玉瓶之中。
　　待回到自己的寝宫，她迟疑之后，终于还是没能抵抗住修为提升魔诱惑，轻轻啜饮玉瓶中的精液，辅佐自己修炼。
　　一连七日，明紫萱每晚都造访黑牛住处。
　　当然她每次也都不会空手而归，满载数个玉瓶回到自己的寝宫。
　　不过让明紫萱气恼的是。
　　给黑牛榨精的难度越来越大，起先只要用手，到后面时间越来越长，甚至完全不管用，明明已经一柱擎天，偏偏不射。
　　“便宜你了。”
　　这一夜，在黑牛睡去之后，明紫萱一如既往过来榨精。
　　熟练地为黑牛撸动许久阳根，见丝毫没有喷射的迹象，她犹豫再三，竟然闭上美眸，檀口小嘴一点也不嫌弃黑牛的包皮污垢，轻轻含了进去。
　　香舌颤抖着在男人火热阳具触碰舔弄。
　　最后学着明王殿一些美奴服侍男人的方式开始吮吸绕圈。
　　终于在这样强烈的刺激之下，黑牛的阳根再度喷发出明紫萱期待的精液。
　　明紫萱红着脸儿，把嘴里的阳精全部吞下。
　　最后看了眼熟睡的黑牛，逃也似的离开。
　　“我在合道巅峰徘徊已久，距离天人合一只差一线，这段时日的进境又很不错，如果在有一些助力，很快就能突破……”
　　这一日，明紫萱做出决定。
　　黑牛的住处，被点了睡穴的他沉沉入梦。
　　明紫萱在四周布置出一个隔音阵，点燃数十根蜡烛。
　　将提前准备好的万千梦液悬于金莲器皿，正好位于那些蜡烛上方。
　　此液的气味，能让人以为真实发生的事全都是梦境。
　　如此周全的准备以后，明紫萱解开自己的衣裳，刹那间露出无暇的胴体。
　　高贵绝美、清逸如仙的明王殿主，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体精致不似人间，丰挺充盈的娇嫩双峰，美妙光滑的玉腿，雪白小腹下那一抹洁净的桃源胜地惹人遐思。
　　“这都是为了修炼。”
　　明紫萱压制内心的一抹不自然。
　　她开始将梦液解药涂抹全身，这解药有些特殊，类似于精油。
　　肌肤沾染的瞬间，便会产生一层薄薄的雾，这些雾气会渗透皮肤毛孔，随之而来的是难以言喻的酥麻感觉。
　　她闭上美丽诱人的眼眸，忍耐片刻，继续涂抹。
　　丰臀，双峰，长腿……
　　不一会儿，明紫萱全身上下都涂抹完毕，美得发光。
　　“哈欠。”
　　三合院，小男孩石峰打着哈欠，百无聊赖的走到院子里面。
　　最近这段时间练武，让他气血充盈，全身有着使不完的力气，每天只需要睡一小段时间，施展最近学的轻功，轻松飞到屋檐上。
　　“黑牛在做什么，他和我一起学武，晚上能睡得着？”
　　好奇心驱使下，小男孩石峰悄无声息地飞到黑牛所在的屋檐上，小心翼翼地揭开一瓦片，眼睛凑上去瞟了一眼。
　　刹那间，里面的景象让他双目通红！
　　只见一具油光发亮的绝美雪白胴体，一丝不挂的暴露在房里当中。
　　那丰挺的大奶，尖翘粉嫩的乳头，无一不诠释着女性身体的极致美好！
　　而且那分明就是漂亮姐姐明紫萱！
　　只见浑身赤裸的明紫萱，翘起一丝不挂的美好臀瓣，伏在黑牛的身上，白嫩嫩的双腿夹住那根黝黑粗壮的火热，为其提供股交！
　　在快速的抽动中，黑牛的精液被稳步榨出，落入明紫萱事先准备的玉瓶当中！
　　“怎么可能！”
　　石峰瞪大血红的眼睛不敢相信，明紫萱如此美丽，而黑牛这般粗俗，两人黝黑强健与雪白柔软的娇躯形成鲜明的对比。
　　就像一具荒野牦牛夹着一丝不挂的绝色美人。
　　酸楚又刺激的感觉浮上心头。
　　小男孩石峰下体那根事物快速地硬了起来。
　　“啪啪啪！”
　　股交撞击声因为精油的作用，啪得异常响亮，不过因为隔音阵的作用，传不到小男孩的耳中，但他却看得一清二楚。
　　“差不多了。”
　　等到搜集到满满五瓶精液，明紫萱起身从黑牛的身上下来。
　　正准备穿上衣物，忽然嗬嗬一声。
　　睡梦中的黑牛竟然醒了，由于万千梦液的作用，他还以为自己身处梦境。
　　铜铃似的眼睛瞪大，看着一丝不挂的明紫萱，瞬间发了疯地冲过去，抱住她雪白无暇的胴体，揪住两团丰满的奶子。
　　噗嗤一声！
　　肉棒借住精油的润滑，冲进插入臀瓣，开始新一轮的股交。
　　明紫萱猝不及防之下，脑海全是蒙的。
　　她承受着后面如牛一般黑人的撞击，蹙眉呵斥：“放开！”
　　但黑牛哪里肯听？
　　不仅不放开，反而更加抱得紧紧的，并且直接强吻起了明紫萱。
　　厚实的嘴唇撬来明紫萱檀口，与她的丁香小舌交缠在了一起。
　　“这……漂亮姐姐不反抗么？难道她也很享受？”
　　小男孩石峰口干舌燥，血液仿佛沸腾了一般看着这一幕。
　　没过多久，黑牛抱着明紫萱，将其扔在床上。
　　竟然捉住两只洁净白嫩的小腿，直直举过明紫萱的臻首。
　　如此一来，明紫萱被摆出一个极度羞耻的姿势，臀瓣间粉嫩的桃源胜地，还有后庭菊穴娇嫩，全部暴露在黑牛以及石峰视野！
　　黑牛看见这样的美景，一瞬间红了眼睛。
　　他向两边掰开明紫萱的双腿，呈现一字马的姿势，粗硕的巨物对准桃源胜地，挤向那紧窄粉嫩的小处女屄穴！
　　关键时刻，明紫萱一掌拍出，掀翻了黑牛。
　　黑牛再度陷入昏死，只是他的梦境尚没有结束，梦里的自己。不仅仅破开明紫萱的处子美穴，还让明紫萱给自己口交，倾心服侍。
　　到最后，他甚至破开这明王殿主娇嫩的小菊花，抵死缠绵，无尽销魂！
　　“近来殿主对那几个外来人颇为看中啊。”
　　“那对母子也就罢了，毕竟救过殿主的性命，那黑汉属实奇怪……”
　　“老夫随便教了一些内功心法，他虽然粗笨，开始连经脉穴位都不通，后面修炼的进境倒是挺快。”
　　“貌似叫做黑牛来着。”
　　明王议事殿，一群长老七嘴八舌，讨论着被明紫萱带回来的李寡妇母子与黑牛，只因殿主对他们十分上心，近期已经亲自去指点武功。
　　“都瞎操心啥。”
　　黄葛生坐在左边主位，大剌剌道：“不过是殿主念着情分，给些赏赐罢了，估计要不了多久，就会送下凌霄山去，有空多想想那伙暗算殿主的人什么来历，还有怎么在春秋殿安排进我们的细作奸细！”
　　“一天天不干正事，就知道八卦！”
　　众长老闻言露出些许尴尬之色，黄葛生虽然武功一般，但却是明王殿的智囊。
　　而且他身具异血，体质极度特殊，每过几十年寿命会发生更迭，失去记忆重新来过，据说服侍过好几代明王殿主。
　　在明王殿，武力上胜过黄葛生的大有人在，却没人敢小觑他。
　　“殿主神功已近大成，有明王斩天剑在手，世上能伤她的屈指可数。但那伙人的污秽之物竟能封印斩天剑的锋芒，着实不一般……”
　　“我猜可能是这数百年来一直蛰伏暗中的那几个势力，韬光养晦，成了些气候，这次的目标明显是殿主的斩天宝剑。”
　　众长老纷纷对那伙人来历发表看法。
　　主持完这议事，黄葛生悠哉悠哉走出去。只是过了片刻功夫，他就换了一副表情，脸色严肃凝重与方才有天壤之别。
　　“那黑牛到底什么来历？”
　　“学武不算什么。”
　　“可他修出的内力竟然与我的共鸣感应！”
　　黄葛生紧锁眉头，这段时日，他奉明紫萱之命，时常去看那黑牛，起先一切正常。
　　但随着黑牛修炼出内力，竟然好似与他有些渊源，让黄葛生感应到一股同源气息。
　　一个来自西大陆的蛮荒部落的黑人，竟然与他有这种联系，真是活见鬼了。
　　“我的身份特殊，每过几十年，就会失去记忆，重新活过。但一代代明王殿的秘事我还是记得许多，我的异血一直都与女戒神宫有关……”
　　黄葛生心事重重。
　　直觉告诉他，那殿主偶然遇见并且带回的黑牛并不简单。
　　不知不觉，竟然转到了凌霄山脉后段。
　　此处距离女戒神宫已经很近。
　　白茫茫的雾气无声无息的弥漫，没过多久笼罩四方，在最深处的神宫像是在释放什么，隐约间仿佛听到神音袅袅，缥缈如仙。
　　黄葛生一惊，知晓自己魔怔了，竟走到这里
　　大雾霭是神宫的力量显化，对肉身有一定伤害，还是远离的好。
　　正要折返，忽然听到一些动静。
　　黄葛生诧异起来，这里是凌霄山的禁地，谁在这？
　　黑婆婆和她豢养的女宠？
　　那动静越来越近，黄葛生找了处掩饰，躲藏起来，悄悄朝声音方向看去。
　　只见远方的蒙蒙雾霭中。
　　依稀大概在神宫入口的泉水旁，正有两道隐隐约约的人影。
　　其中一个身材火辣的女子，而另外一个一个魁梧壮实的男人，肤色很黑。
　　虽然看不清容貌，但黄葛生从这特征一眼认出来，正是那黑牛。
　　“这厮怎么跑到这了？许是不知道凌霄山的规矩，胡乱闯进来的。”
　　黄葛生暗暗好笑，这雾霭里面可不能多待，会侵蚀肉体，回去后如果没有合适的药浴，全身都得发疼，那滋味一点都不好受。”
　　“这女的身材还真顶。”
　　“啧啧，这臀儿好翘，曼妙纤细，该凸的凸，该凹的凹。”
　　“还有那奶子，挺拔程度都不逊色殿主，要是使劲揉一揉不知道该多爽！”
　　黄葛生眼睛很快就直了，只见雾气中那火辣身材纤细女子，若隐若现间，曲线淋漓尽致，诱惑感强得不像话。
　　她的小手儿指尖微翘，正在黑牛魁梧的身上抚摸玩弄。
　　黑牛浑身肌肉虬结，充满爆炸性的力量，尤其胸前的肌肉更是夸张得吓人。
　　这段时间，明紫萱每日都榨取前者的阳精，以此提升修为，渐渐发现，自己内心深处似乎对这类雄壮的身体一直有着兴趣。
　　或许因为从小生活环境的问题，她对于那些孱弱之人一向不予理会，却是有些慕强那些看起来孔武有力之人。
　　当然，黑牛武功低微，明紫萱感兴趣的也只是他的身体。
　　“呼哧呼哧！”
　　黑牛双眼通红，在明紫萱雪白小手的挑动之下，大喘粗气。
　　只是他状态迷离，好似被催眠一般，清醒感并不强，明紫萱刻意隔绝他的意念，让其只有基础的意识行为，引领到此。
　　“黑牛？仔细一想，你的阳精与神宫内黑色侏儒像的功效几乎一模一样，只是黑像的好处我并不能时常获得，需挺过严酷戒关，但你的阳精却可每日……”
　　明紫萱美眸闪烁，盯住黑牛，喃喃自语。
　　她玉手抚摸着黑牛肌肤。
　　硬实的触感与她手指的柔软截然不同。
　　明紫萱嘴角微微上扬，不一会儿，小手竟然探入后者的跨间，似乎抓住男人粗壮之物开始撸动。
　　黑牛浑身颤抖起来。
　　他虽然不在清醒状态，但感官上的刺激同样能接收到并做出反应。
　　“你的阳精，我需要……”
　　想到接下来要做的事，明紫萱脸上微微泛起一丝红晕。
　　主动为黑牛脱下裤裆。
　　只听到嘭的一声，一根杀气腾腾的肉棒顿时弹跳出来，紫红色的龟头狰狞充血，棒身青筋跳动，显得异常撩女人面红耳赤。
　　那股扑面而来的雄性气味，让明紫萱的呼吸都微微一促。
　　这丑东西她到现在还是不喜。
　　但有什么办法，谁叫其射出来的东西能够提升自己修为。
　　不过这次也不准备让黑牛轻松就享受到。
　　明紫萱微微一笑，拍了拍黑牛的脑门，让其感官意识再度增强了一些。
　　紧接着就在其肉棒根部挑逗几下。刹那间，黑牛浑身燥热难耐，跨间粗壮更加昂扬，晃来晃去，急切想要找个事物摩擦。
　　这时明紫萱又刻意收回手。
　　憋的太难受，黑牛脸色逐渐扭曲，满是痛苦急于抒发。
　　见黑牛浑身赤红，青筋暴起，汗水涔涔流淌。
　　明紫萱这才笑着用清凉小手握住那鸡蛋大小的紫红龟头。
　　“嗬！”
　　清凉的包裹感从棒头传来，痛苦的黑牛终于缓解了一下下，长出了一口气。
　　“啪！”
　　但是紧接着，明紫萱一个响亮的耳光就拍打在他的棒身，腾起一股火辣疼痛感，黑牛刹那间龇牙咧嘴，只不过肉棒倒因此更加坚挺。
　　明紫萱想起这段时日为了榨取阳精而做出的牺牲，又见黑牛这丑玩意儿还这么坚挺，轻轻哼了一声，小手狠狠抓住两颗蓄满精水的卵袋，互相挤在一起用力一捏。
　　黑牛顿时痛苦地叫出来。
　　喉咙发出闷沉的呻吟，双腿绷紧。
　　如此好几下，明紫萱才彻底解气。
　　玉手依旧握着两颗卵袋，缓缓旋转，明紫萱终于想起了正事，为了获得其里面宝贵阳精，她微微红着脸，动作也轻缓一些。
　　“便宜你了。”
　　明紫萱微微俯下身去。
　　望着这根立在身前昂扬无比的肉棒，双手呵护一般为其按揉，搓动。
　　而远处偷窥的黄葛生眼中精芒四射，感叹道：“这多半是黑婆婆豢养的美人吧？居然屈尊降贵服侍这个黑汉，是得到黑婆婆的吩咐还是怎么？”
　　黄葛生忽然觉得胯间有些痒痒，也忍不住伸手挠了挠，只可惜效果甚微，只得一脸艳羡地看着正在享受的黑牛。
　　黑牛很爽，在明紫萱嫩手抚慰下，他的欲火瞬间得到宣泄口。
　　激灵灵打着颤儿，只觉得胯下传来的快慰一浪高过一浪，身上的汗水滚滚滑落在明紫萱洁白如雪的脸蛋。
　　“真臭。”
　　明紫萱琼鼻微皱，她已经给其安排很好的住处。但这黑牛还是不喜欢洗澡，加上长时间干农活，身上的汗熏味一直很重。
　　而且要命的是——
　　随着明紫萱榨取阳精越来越频繁，黑牛的情欲喷射点也越来越高。
　　最开始只要简单给他撸一撸。
　　而现今却需要她很大付出牺牲，做一整套流程。
　　“罢了，至少比女戒神宫轻松。”
　　明紫萱轻轻叹了一口气，随即缓缓俯下身子，娇艳欲滴嘴唇微微张开，闭上眸子，向前含住那根事物，吞吐起来。
　　“竟然口交了，我的天，这必定是黑婆婆的命令。否则这大美人怎么肯主动去含那黑汉的东西。”
　　黄葛生惊讶地看着这一幕，有雾气阻隔，他只能看到那女子的轮廓背影。
　　但其必定是极美，单单那身材的火辣就让他下身发硬致敬，更别说她那纯净如雪的美好肌肤。
　　过去黑婆婆养了好几个漂亮少女，只可惜都待在身边，很少见到。
　　不知道这是其中哪一个？
　　正当黄葛生思量着，更加劲爆的画面来了。
　　雾气中的火辣身段女子，竟然轻轻褪去自己全身的衣裳，一丝不挂，雪白滑腻的肌肤毫无保留呈现在那黑牛的眼前。
　　粉嫩的乳首，雪白翘臀曲线，修长的美腿儿，全部一览无余！
　　那大腿到纤腰的曲线极尽娇妍，惊心动魄，平坦的腰腹下，腿心高高坟起的雪白美股，比新炊的馒头更加饱满。
　　下面两瓣娇腴饱腻的嫩痕，紧闭如线，光洁如贝，缝隙内凹处透着酥淡的粉色，弯出了一道极为好看的弧线。
　　黄葛生馋得口水都要流下来。
　　这身体也太美了吧？
　　就连那女子的小腿胫都美得出奇，腿肚优雅，脚面洁净柔润，十趾纤纤，俏丽整齐，玉颗般的脚趾上，贝甲剔透，色泽樱润。
　　要不是怕打草惊蛇，他真想跑过去仔细观摩，都怪这该死的雾气。
　　明紫萱也是别无它法。
　　最近黑牛的情欲点真的上升得厉害，只有女子雪嫩的肌肤与他魁梧身体贴合，才会有大反应，再加上一系列流程他才能射精。
　　不过这也可能与明紫萱榨取太频繁有关。
　　如果停歇十天半个月，让黑牛好好休养生息，估计他的情欲点也会恢复正常。
　　只是明紫萱真的有些等不及。
　　近期每日都要榨取两回，饮食上也安排诸多灵药补品给黑牛。
　　“咕……”
　　明紫萱口中的肉棒异常粗大，几乎塞满整个口腔，她不想去看，也只能闭着眸子含弄，最近她渐渐适应了满胀充斥感，如此频繁地给其口交，又有股别样滋味。
　　有时，明紫萱晚间做梦，甚至都会梦到后者这幅强壮的身体，还有为其含弄口中被塞满的感觉，让她十分惊异。
　　她有时甚至在想，是不是服食黑牛阳精过多，导致做梦都梦见。
　　毕竟从吃下男人阳精这种行为来说，确实难以忘怀。
　　黑牛的反应越加剧烈，鼻腔喷出粗气，浑身滚烫，肌肉贲张。
　　明紫萱配合含弄更快一些张，臻首不断耸动，香舌一边轻轻舔舐龟头眼儿，一边为其捏揉下边的两颗卵袋。
　　好半天下来，黑牛还是没有射。
　　明紫萱先是吐出小舌轻轻勾舔着还带着自己津液的龟头，那姿态仿佛小猫喝水，舔了一会，她张开菱唇将鸡蛋大小的龟头含入嘴中，只见她雪腮微陷，红唇绷紧。
　　粉菱般的红唇紧紧贴裹在棒身上，连同嘴角一起被撑得浑圆，上下嫩唇微微噘翘与肉棒做着最亲密的接触，肉棒上面的腥浓气息几乎令小嘴发麻，可她持续承受着其输出。
　　一波波的快乐从黑牛下体蔓延到全身。
　　这时，明紫萱主动挺起雪嫩的双峰，完美紧贴包裹住黑牛的下身。
　　就连两颗卵袋都被弹性十足的乳肉包裹。
　　“噢！”
　　黑牛喉咙发出一道沉闷的嘶吼，浑身剧烈地颤抖起来，他似乎享受到世间的某种极致快慰，下意识的挺动鸡巴在明紫萱的嘴里更加深入。
　　明紫萱微皱眉头，却并未说什么，继续推动雪乳将他整个下体覆盖。
　　一下一下的吞吐着长度惊人的肉茎……雪白的脖子一鼓一收，肉棒深入到了喉间，即便如此肉棒还有一小段没有插入。
　　黑牛在这一刹那仿佛回了神，居高临下看着美人的红唇主动吞吐带来的快美，很快仰起头，臀胯颤抖。
　　深深一插！
　　明紫萱两只手掌捧着双峰，没来得及之下以深喉的姿势吞下了无数浓精……
　　好一会，肉棒才缓缓自红唇中退出，瞬间一股浊液般自发红的嘴角涌出，明紫萱为了不浪费，红着脸好似不情不愿地仰头吞咽
　　远处的黄葛生见两人完事，悄悄后退。
　　离开前，有些疑惑地看了眼明紫萱颈项下缘，此前因为衣裳与雾气的遮掩，一颗泪痣正巧妙地生长在这里，十分动人。
　　“啧啧，还真是艳福不浅。”
　　回到住处的黄葛生，想着刚才偷窥到的景象，啧啧称奇。
　　他不由露出一丝古怪的微笑。
　　“如果是别的地方也就罢了，竟然在女戒神宫周围，这黑牛，说不定与我一样有相似的血脉，不行，我还是得禀告殿主。”
　　想到这，本打算睡去的黄葛生着急忙慌来到明王殿主的寝宫。
　　花池中温泉。
　　明紫萱正在沐浴。
　　温热的池水中，暖荷正盛开，一条耐热的锦鲤摇头摆尾在其中戏耍，一片安宁祥和。
　　明紫萱腰肢丰腴，雪峰傲挺，皮肤光洁如雪，撩起池水在玉臂滑落，清洁的月光照耀下，仿佛变得剔透晶莹。
　　黄葛生走进去跪倒在地，恭敬无比：“殿主。”
　　“何事如此急躁，成何体统？”
　　明紫萱背负着黄葛生淡漠问道。
　　这花池就在她寝宫南面，很好找到，平日设有结界，一向不给人进，今日忘了布置，让黄葛生钻了进来。
　　黄葛生暗暗窃喜，居然能看到殿主沐浴，运气还真是不错。
　　“殿主，属下有一件事禀告，还请殿主恕罪，不得不说。”黄葛生道。
　　“讲吧。”
　　明紫萱满头秀发散开，依靠在花池身姿曼妙，白皙修长的玉腿，雪白的香肩，以及那半遮半掩胸前风光。
　　这副景象足够让人浮想联翩。
　　只不过她并未正面应对黄葛生，后者只能看见她的背部。
　　黄葛生急忙道：“那黑牛近来习武，修炼出内力后，竟然让我有了一些血脉共鸣，我怀疑，他可能与我有相似的血脉，说不定也具备能打开神宫的异血，甚至更特殊！”
　　花池中沉默了一会。
　　良久后才传来明紫萱的声音：“嗯，我知道了，你回去吧。”
　　“是。”
　　黄葛生起身离去，临走前，偷偷看了一眼明紫萱光滑的美背。
　　本想看一眼就走，不曾想，在那同样的位置，他竟然也看到了一枚泪痣。
　　瞬间黄葛生身体有些僵住。
　　只是他也未曾声张，表情变幻了几下，就离开了花池。
　　“那黑牛也具异血？”
　　明紫萱美眸闪烁：“原以为只是阳精特殊一些，说不定也是那一族的后代，看来明日需得去神宫试一试，或许有大收获。”
　　隔日。
　　明紫萱再次带着黑牛来到神宫外。
　　这一次，她手中已经多了半碗奇特血液，又划开黑牛的动脉，再次取出半碗，两碗异血混合，呈现出五颜六色的状态。
　　明紫萱一饮而尽。
　　随后就带着被催眠的黑牛进入隆隆打开的神宫之内。
　　“撕拉！”
　　与过去的流程并无不同。
　　神宫内的祭坛爆发出一阵明亮的光华，扫在明紫萱与黑牛的身上。
　　随后祭坛颤动，拉扯两者，传送来到一座石门之前。
　　“真的成功了！”
　　明紫萱诧异无比，这么看来，黑牛也是那一族的血脉，往后除了黄葛生，她还可以借住黑牛的血来进入这里。
　　“不过也没什么异样发生。”
　　明紫萱摇摇头，在石门前停住脚步，并不准备进入其中。
　　毕竟一旦进入，就要承受戒考验。
　　虽然有很大好处，但中间也会十分凶险。
　　“嗯？你怎么了？”
　　明紫萱突然发现，一直被催眠乖乖听话的黑牛，在进入神宫之后状态就有点不对劲，双眼竟然不在迷离，而是变得繁复多彩。
　　他不停盯着神宫墙壁的那些古老绘画。
　　整个人犹如魔怔了一般
　　随后双手不停舞动，胡乱地朝那些墙壁跑去。
　　明紫萱看到黑牛的举动，顿时大惊失色，已经的催眠竟然掌控不住，正要继续施加力量，忽然脸色一沉。
　　在来到这里之后，自己的内功元力竟然被封印到了谷底，且不断衰弱。
　　“不好，快走。”
　　意识到不对劲，明紫萱就要传送离开。
　　不过在下一刻，整座神宫都隆隆颤动起来，那趴在墙壁古老绘画上的黑牛也忽然安静下来，双眼从繁复多彩变得光怪陆离。
　　一股莫名的强大力量忽然降临他身上。
　　撕拉一声！
　　明紫萱与黑牛全身的衣物都被一股狂风撕裂，赤裸裸一片。
　　神宫墙壁的明灯也亮了起来。
　　明紫萱绝美的胴体完完全全呈现，白皙的肌肤宛如羊脂玉一般，泛着粉嫩的色泽，一头青丝垂肩，乌云瀑布一般，披洒在她身上，将她整个人衬托的更加圣洁高雅。
　　双峰上两点粉嫩的乳头，更是犹如初绽放的花蕊，在风呼呼吹拂下，由纯洁的粉嫩渐渐变为娇艳的朱果，盈盈而立，仿佛在那儿骄傲得诉说着纯洁，那最是诱人的春色，只让看到她的人再也移不开眼。
　　黑牛痴迷地盯着那具完美酮体。
　　在受到莫名力量加持后，他的身体也开始变化，一块块流线形的肌肉。
　　仿佛直接成了雕刻名家凿下走出来的完美雕像。
　　冲过去抱起明紫萱一具雪白的胴体，死死的压在怀里。
　　“你……”
　　明紫萱气急，想要挣扎。
　　但她此时的力量全部被神宫封印，反观黑牛却得到了巨大加持。
　　她亮如漆墨的黑色长发，瀑布般倾泻在冰肌玉肤，娇美匀称的雪背上，两只玉臂则箍推搡黑牛，却已经被其捉住两颗大奶子。
　　黑牛情欲爆发，这一刻再也不受任何人操纵。
　　他脸对着脸，强吻向明紫萱。
　　四片嘴唇顿时粘在一起，口齿交缠，亲得密不透风，火热至极。
　　明紫萱两只修长的玉腿试着踢开黑牛，她常年练武，身体的力量十分强大，结果黑牛就像是一尊铁塔岿然不动。
　　最后变得缠在男人腰间，两只莲瓣似的玉足被黑牛捉住，再也动弹不得。
　　十颗樱润的玉趾还在不停的微微箕张蜷缩。
　　黑牛上下其手，一边强吻明紫萱，一边到处摸索，从玲珑的曲线自纤薄细腰延伸到雪白光洁的圆臀，两瓣雪肉上是指节分明的手掌，一左一右陷在嫩肉里。
　　两瓣臀股之间的雪腴肉唇正因为黑牛手掌大力，臀瓣的牵扯而微微左右绽开，露出了樱嫩粉盈带着水光的穴肉。
　　红润的两瓣小花唇顶端，包裹着花蒂的晶莹玉皮，象是一枚尖头的粉色花苞，它的两侧和上面生长着一小片乌黑柔顺的细细纤绒，三角地带的两瓣雪唇则微凸，弯弯带着一丝弧线，形似两片雪莲瓣，上面饱嫩光洁，完全看不到一丝乌绒。
　　任谁看了都要夸一句：好漂亮的穴儿！
　　黑牛的大手直接覆盖勃胀的花蒂，手指扣挖那一颗泛着盈润珠粉色的小肉豆。
　　明紫萱的娇躯一阵激灵。
　　黑牛猛吸一口气，将那香舌含住，用力吮吸。
　　明紫萱心跳骤然加快，俏丽的容颜一抹羞涩浮起，她紧咬牙齿，死死的咬住黑牛的舌头，企图让他清醒一些。
　　但黑牛全身硬得离谱，在那股神秘力量的加持下，整个人都变得铁块一般。
　　“我的天，殿主！”
　　神宫的入口，黄葛生冲了进来。
　　他并未通过祭坛传送，而是凝聚出一面水镜，清楚的看到里面正在发生的景象。
　　昨晚见到那颗泪痣，他辗转反侧，怎么也睡不着觉。
　　今日又恰好感应到血脉共鸣，又一次跑到神宫附近
　　结果看到这惊人的景象！
　　黄葛生直接呆了，明紫萱馒头般饱满的耻丘中，桃源圣地美若仙境。
　　一道幼嫩细长的粉色凹缝儿，正被黑牛的手指不停地扣挖。
　　黄葛生酸楚又兴奋，他本能地想要更仔细地看看美穴，那黑牛正好托着两瓣圆翘雪臀的手臂向上抬起。
　　欣赏着明紫萱腿间美景，腿心的下方就伸过来了一根剑指美穴的淡褐色的硕长肉棒，紫红红色的龟头就那样伸过来，轻轻抵在了粉盈湿润的嫩痕迹上。
　　轻而易举，抵着膣口的深红色龟头向上一挺，只听滋地一声，龟头十分轻巧的撑圆雪白肉唇，挤进了湿润的嫩膣里头。
　　“嗯……”
　　明紫萱一仰头，乌丝瀑泻，发出了一丝难耐的娇啼，箍在男人腰臀间的两条玉腿肌束紧绷了起来，然后托着圆翘雪臀的手掌抓着臀肉一把按下，乌黑肉棒滋嗤一声被雪翘的臀瓣吞没大半。
　　“殿主！”
　　黄葛生看到心中女神被如此亵渎，也顾不得那么多，急忙想催动祭坛，想要传送到那里，但这祭坛似乎有次数限制。
　　之前过去的南宫还未回来。
　　因此无论黄葛生怎么催动祭坛都毫无反应。
　　水镜中的画面越来越香艳。
　　黑牛掌控着明紫萱两瓣臀肉揉捏掰开，上下套弄，受限于体位，硕长的肉棒每次只能进出一半的长度。
　　即便如此，长得惊人的阳具依然把穴儿插的汁水淋漓。
　　只见两瓣饱满雪腻的娇唇连同膣口被撑成了一个粉色的圆，由于蜜缝较为细长，被撑圆的肉洞倒是还没波及到细小的尿道口，可也因为挤压由本来芝麻一般竖口，变得凸扁了起来。
　　两片短而尖的粉色花唇则贴在乌黑阳具上，像两片粉色的娇脂，完全留不住膣内被刮出的汁液。
　　不仅阳具沾满晶莹的水光，甚至还顺着杵茎淌到了硕大的卵袋上，再顺着卵袋的褶皱，落到蛋底，汇聚成一滴略显浊白，悬而不坠的水滴。
　　丰沛的爱液让肉茎进出时发出滋滋的水声，显得十分顺畅。
　　唯有粉色的穴肉象是依依不舍般箍着肉茎，时而内凹，时而拉长。
　　“嗯…啊…咿…啊…”
　　黑牛急促喘息着，抱着明紫萱一边行走，一边抽插。
　　没过多时，神宫墙壁上的明灯，竟然滴落下来粘稠的精油。
　　精油落在两人身上很快扩散。
　　互相之间的肌肤都变得华润异常。
　　黑牛粗糙的皮肤自然不用说，明紫萱雪嫩的身子直接变滑不溜秋。
　　那两团颤巍巍的雪白奶子，在黑牛身上摩挲，轻易变成各种美丽诱人的形状。
　　黑牛似乎回忆到第一次亵渎明紫萱的那晚。
　　他将明紫萱从后面擒住，一根乌黑粗壮的肉棒从双腿间掠过。
　　啪啪啪！
　　再次开展那夜未结束的股交！
　　黑牛将明紫萱一头青丝抓起，直接变为单马尾，犹如骑着一起雪白纤细的天马，尽情的驰骋、冲撞深插！
　　“殿主！”
　　水镜之前，看着这一幕的黄葛生牙齿都咬碎了。
　　这该死的黑汉，何德何能，竟然如此侵犯他心中的女神。
　　平日黄葛生顶多摸个腿、摸个手，揩揩油。
　　哪像黑牛这样直接插穴了！
　　实在是气煞黄葛生也！
　　啪啪啪！
　　黑牛挺动腰臀，撞击着明紫萱的翘臀。
　　战况的激烈程度，异常刺激。
　　忽然明紫萱仰起螓首，复杂的俏脸上，红菱般的粉唇吻得微微红肿，粉色微微伸了出来，发出了一丝高亢的娇吟。
　　“啊……”
　　黑牛仰头闷哼了起来，然后倏地一下停住动作，和明紫萱一起颤粟了起来。
　　不用想也知道，他已经把他的子子孙孙射进了明紫萱的体内。
　　黄葛生眼角一抽，心里一酸。
　　嗯…啾…滋……”
　　高潮的两个人并未停止。
　　黑牛享受着高潮余韵的同时，继续吻住明紫萱的嘴唇，四片嘴唇不需要确认目标，直接亲密无间的吻做一团。
　　这一吻格外的悠长。
　　不知是不是因为力量被封印，还是刚才黑牛冲撞得太猛烈。
　　明紫萱这次没有反抗。
　　任由黑牛的唇瓣相互摩挲，舌尖挑逗，吸吮。
　　黑牛拍着明紫萱因为精油润滑的翘臀，然后再次摆出新的姿势。
　　依旧如上次那样，他钟爱地将明紫萱两只玉腿擒住，举过头顶。
　　如此一来，腿心的可爱花瓣含着男人浓稠的精水完全暴露。
　　明紫萱脸蛋一红，只知道今天避无可避。
　　她将手伸到了胯下一摸，然后就见纤润的指尖上带着一抹黏稠的浊白，地面上也啪嗒啪嗒地滴下浊液。
　　这黑牛竟然射这么多，也是有些可惜，本来都能用来提升修为。
　　黑牛并未急得再次插入，埋头去吃明紫萱胸前一对浑圆的娇挺。
　　尤其是大奶最上面两枚粉嫩的乳蒂，更是关照得无微不至。不仅用口水洗的干干净净，甚至粉得发红了起来。
　　“这黑狗！”
　　黄葛生气得歇斯底里，他都没有摸过殿主的奶子。
　　这黑汉竟然吃得这么尽兴。
　　一瞬间黄葛生都想位置互换，成为那个亵渎明紫萱的人，哪怕一次也好。
　　“唔……啊……啪……糍……”
　　只见水镜中的明紫萱雪白的屁股被黑牛顶着。
　　她的双腿被高举过头顶，肉棒在清美的穴儿中央激烈交媾。
　　一对雪挺的双峰随着黑牛胯下的撞击，不停上下簌抖，肉浪滚滚，挂粉嫩乳尖哽咽激烈甩舞，异常夺目。
　　在喘息、拍击声共共同交织。
　　“啊啊……唔……啊……酸死……啊……啊啊。”
　　天鹅般的雪白颈项仰着，明紫萱的俏脸上布满潮红，表情魅惑而迷乱，一双欺霜赛雪的玉臂娇伸直，不知何时挂在黑牛的脖子上，两条纤长玉腿也自他有力的臂弯间朝天伸曲。
　　一左一右，外八字似撇在黑牛肩侧的雪匀小腿随着撞击不停乱晃。
　　只赤足纤窄柔嫩的脚底板泛着细淡的橘粉色。
　　脚跟殊无硬痕，圆而娇小，脚心弯出一处白里透红的凹陷，足弓弯弯，脚掌猫垫般腴润无比，排列整齐，修长浑圆五趾中拇趾勾翘，其余四枚则蜷曲。
　　白皙酥红脚弯处都皱起几道细纹，可见其迷离难耐。
　　因为黑牛力道甚大，明紫萱雪翘的美臀就算不动，也会承受臀胯一次又一次的冲击，活像是在用臀部来打屁股……
　　“啊啊……啪啪……唔……啪啪……呀……啪啪啊……好满……啪啪……”
　　在下意识的轻吟中，明紫萱下面发出着密集的击肉湿响，雪嫩臀股间浑圆饱胀的耻部已经被操得一片狼藉，两瓣娇红美穴绽放着，泛白的淫浆点点星散。
　　胯部之间密集的撞击、分离……
　　“啪啪啪…啪啪…啪……”
　　长度惊人的乌黑硕杵在黑牛腰部的急速挺动下，不停的在湿腻浆滑的膣腔里进进出出，快速而激烈的摩擦。
　　好好的阳具都被膣内蜜液磨成的腻浆沾染，腿心两边积满了细泡般的黏稠白浆。
　　这些被磨成白浆的膣内之物，其中也不知多少是美人的泌润，多少是男人的精水？
　　单纯的阳具插入的声音都已经接近黏稠的唧咕唧咕声了，每一次抽插时都有细腻的白浆被刮出，拍散，黏稠的白浆溅射到小腹、臀尖、乌绒、甚至流到男人的蛋囊上、流进臀沟里……
　　“啪…唧…啪…唧…啪…啪…唧…咕…”
　　在膣内的泌润和精水的润滑下，肉龙的进出顺畅到了极点，甚至于大开大合，每次退出后又全根贯入，端是操的唧啪有声。
　　在黄葛生后槽牙都要咬碎的注视下。啊啊啊呜……”
　　明紫萱娇躯忽然一颤，玉足娇蜷，纤腰象是触电般弓起，玉胯不停颤抖抽搐，仰天发出了一声淫靡又尖亢的娇啼。
　　下面滋滋地喷出了一注荔浆般的半透明清浆，如同飞泉激涌般不仅小腹、臀股、菊门，甚至胸口都被星星点点的沾染上。

番外：（6）南宫九夭
　　明王殿势力范围，一处山崖。
　　“看来父亲铁了心要我成他的炉鼎了。”
　　清眸顾盼有着惊人灵韵气质的少女静静站在山崖草地，绝美小脸上神色平淡，没有丝毫惧怕或者不安之意，只是那双秋水般明澈的眼睛时不时闪过一丝寒芒。
　　她的身上穿着一套银白色长裙，裙摆随风飞扬间仿佛带着仙气。
　　自上而下，宛若一株出尘不染的仙莲。
　　白衣如雪，青丝飞扬，明艳绝伦却冷若冰霜，眉目之间隐约透露出一股拒人于千里之外的疏离感觉。
　　正是如今风头正盛的明王殿主南宫桀唯一的女儿——南宫九夭。
　　十五岁的年纪，已有一股惊世神采。
　　“哒哒哒……”
　　往悬崖下丢去一颗黑色棋子，砰砰响动数十下，才彻底归于寂然。
　　“既然如此，也别怪女儿不孝了。”
　　深邃黝黑的深渊，南宫九夭清亮的眸光闪过一抹幽暗。
　　“哎呦，九夭大小姐，原来您在这里啊，可让小的我一顿好找。”
　　伴随着一个夸张的声音，一个个笑容满面尖嘴猴腮的身影走到此处，对南宫九夭谄媚道。
　　南宫九夭认得此人，父亲身边一个颇为得力的管事，费笑。
　　费笑此人容貌猥琐，眼睛眯起来像两条缝，一脸的笑容很是讨厌，在他旁边跟着的都是些狗腿模样的男子，一个个贼眉鼠眼。
　　南宫九夭蹙了蹙眉头。
　　“说吧，什么事？”
　　“嘿嘿，九夭大小姐，知道您从小到大都最喜欢玩刺激的，殿主特别给您从西边找来六头烈鬃猛狮，那六头烈鬃猛狮可是难得的好货色，全部体型高达两米以上，性情暴躁嗜杀，凶残无比。”
　　“现在就摆在兽笼里头，怪吓人的，正等大小姐您过去调教。”
　　费笑拍马屁道，“九夭大小姐，快走吧！”
　　后边一名中年汉子连忙呈上来兽环。
　　“我现在没兴致，你们先退下。”
　　南宫九夭挥挥手。
　　准备将这群男子赶走。
　　“是是是，那等大小姐什么时候心情好再去过目，不过殿主大人还说了一件事，就是……晚上让您过去他那里一趟。”
　　费笑眼角余光打量着南宫九夭。
　　南宫九夭微微蹙眉，“知道了，滚。”
　　费笑便带着几名狗腿模样的奴仆退下去，最后忍不住贪恋地看着南宫九夭纤细而火辣的娇躯，一袭墨发披散，肤若凝脂，精致的小脸，灵纯欲结合，简直让任何男人都欲罢不能。
　　“费大人，你说大小姐今夜又要去服侍殿主了？”
　　“殿主今晚不是要爽翻天？”
　　走下山的路上，几个狗腿子忍不住住问道。
　　“大小姐这般倾国倾城的天姿国色，又是殿主亲生血脉，怎么舍得让她做炉鼎？”
　　“呵呵，大小姐的事哪里是我们能够妄加议论的？”费笑摇摇扇子，阴阳怪气的道，“你们也别太多话，殿主大人想让谁做炉鼎是殿主大人的权利。”
　　“据说九夭大小姐的体质神异，直接让殿主修为突破一个大台阶。”
　　“南宫桀殿主又有雄图伟业，怎么会错过修为攀升的机会？”
　　“所以就算是叶绮夫人都不能左右殿主的想法。”
　　“啧啧，说起来，叶绮大人的美貌完美遗传给了九夭大小姐。”
　　“不，还要青出于蓝而胜于蓝。”
　　“你们想想，南宫桀殿主的母亲明紫萱，当年也是天底下一等一的美人，九夭大小姐身具明家血脉还有叶绮夫人那身段，简直不要太完美。”
　　费笑如此说罢，心痒无比，想起着南宫九夭凹凸玲珑的身段，“殿主的品味就是好，大小姐出落得越发漂亮，那胸……那屁股……要是能摸一把，少活十年都值了。”
　　“最近不是搜罗到两个小美女嘛。”
　　费笑眼中泛过一抹淫秽的光芒，舔了舔嘴唇，说道，“今夜咱们兄弟几个轮流上，多睡上两次，够滋润了。”
　　几人闻言都哈哈大笑
　　“这几个贱奴。”
　　南宫九夭站在山崖之上，望着渐行渐远的费笑一行人。虽然距离过远，听不清话语，但也能明白是在讨论自己
　　轻咬红唇，清冷眼波扫过他们，那冰寒的视线几乎让长空凝结。
　　……
　　夜幕降临，明月高挂星空。
　　凌霄山灯火通明，奢华的装饰，彰显出明王殿富贵和尊荣。
　　南宫桀和叶绮二人站在高楼顶端俯瞰着下方。
　　“你要我们亲女儿与你苟合，南宫桀，你还真是做了一个好父亲。”
　　叶绮漠然盯着眼前的男子
　　“你不是一向不待见九夭那丫头嘛，如今怎么又关心起来。”
　　南宫桀冷酷说道，哪怕中年已至，这位明王殿主面孔依旧保持着年轻时英俊迷人，浑身散发着霸道冷漠的强大气息。
　　“如今春秋殿的势力的越来越庞大，九夭给我明王殿做出一些牺牲又算的了什么。”
　　“哼！”叶绮冷哼一声。
　　垂涎亲女儿的体质与美貌，甚至嫉妒女儿的天赋异禀。
　　做出此等龌龊的事来，竟还振振有词，说得冠冕堂皇！
　　叶绮对南宫九夭从小以来都抱有复杂感情。
　　那丫头过分妖孽，太过聪明，再加上成长在明王殿这个复杂的大熔炉，接触那么多邪魔妖道，一直让她不愿亲近。
　　但得知南宫桀要把她收为炉鼎，还是让她万分震惊。
　　南宫桀伸手抚摸叶绮的脸颊：“好了，毕竟是你我的亲女儿，我可以保证不伤害她，只需要助我到神功大成的那一天。”
　　这般假意柔情，直接让叶绮发自心底的厌恶，嫌弃的避开，直接扭头就走。
　　南宫桀眯了眯双眼，却也没有丝毫动气，抚弄着大拇指上的黑龙扳指，继续瞧着高楼下的明王殿各地景象。
　　……
　　水雾弥漫，热泉水蒸腾的气息，氤氲缭绕，犹如仙境。
　　南宫九夭赤裸着雪白玉足，迈入温暖的池水中，水珠顺着修长圆润的大长腿滴落进水中。
　　她闭着双眸，任由水珠沿着身体流淌，水雾缭绕间她肌肤晶莹剔透，光洁白皙的脖颈，修长的锁骨，挺翘圆润的臀部，随着她身体轻微颤抖，隐约露出的曼妙胴体。
　　袅袅水雾间，仿佛有美丽的仙女在池水中沐浴，让人不禁屏息，口干舌燥。
　　“九夭，还在生为父的气？”忽然，南宫桀的声音传来。
　　南宫九夭睫毛轻颤，缓缓睁开眼帘，望向南宫桀，身穿银色长袍的他，慵懒惬意，一张英气逼人的脸庞，深邃的双眼正紧紧盯着她温泉中的娇躯。
　　南宫九夭眼尾微挑。
　　毋庸置疑，她此刻是极美的，雪白身段勾勒出曼妙曲线，肌肤光洁如玉，宛若婴儿一般吹弹可破，乌黑浓密的青丝随意散乱披在香肩上。
　　那双魅惑的眼睛闪烁着诱人心魂的光泽，红艳的唇瓣饱满鲜嫩，泛起点点嫣红。
　　南宫桀也不禁心旌摇荡。
　　这个女儿的天赋姿容有些太过绝色。
　　纵然他阅历天下，在南宫九夭面前竟然也险些失态。
　　“不生爹爹的气，九夭知道，爹爹这么做有长远的打算。”
　　南宫九夭声音传来，带着魅惑，撩拨心弦。
　　南宫桀微微一笑，“你这孩子嘴巴甜，会哄爹爹。”
　　褪下身上的银袍，南宫桀露出精壮雄伟的身躯，肌肉紧绷，充满爆炸性的力量感。古铜色的身材惹人注目。
　　他跨入温泉中，靠近南宫九夭，伸手揽住南宫九夭的腰肢。温泉里的南宫九夭顿时身体僵硬，抬头看了他一眼，便迅速低下头。
　　南宫桀自然而然地将南宫九夭揽入怀里。
　　随后竟是直接含住了她嫣红的唇瓣，轻轻厮磨。
　　南宫九夭仰起头，眼中闪过一缕不情愿，最后却只得伸出丁香舌头与南宫桀纠缠，双臂勾住南宫桀的脖子。
　　两人吻的难舍难分，气喘吁吁，许久才分开。
　　南宫九夭转眸看向他。
　　南宫桀伸手捧着她的小脸蛋，再次低头吻住她的粉嫩诱人的小嘴。
　　南宫桀早已经觉察出女儿的不情愿。
　　乃至极度排斥这种行为。
　　但他深刻的知道，自己强权威势对这个妖孽女儿压制力，在这份父亲的强势之下，聪明的九夭会怎么选择。
　　哪怕内心再不愿意甚至厌恶，她也必须得做。
　　而自己？安然若素地享受就行了。
　　这份在世俗看来畸形的情绪关系，却让南宫桀无比陶醉。
　　“唔嗯……”
　　南宫九夭被迫承受这种亲吻，眉宇微皱，直到吻罢，南宫九夭嘤咛一声，被他压着靠在温泉壁上，两片柔软的唇已有些滚烫。
　　南宫桀满意地回味着方才的销魂。
　　这个完美女儿，绝色胚子，智近乎妖，心思城府极重。
　　但又像笼中金雀一般无法逃脱他的手心
　　矛盾的境况也提升了他的兴致。
　　想到这里，南宫桀从温泉中站起，露出赤裸裸的下半身，伸手捏住她尖巧的下颚，深沉目光紧紧盯着她，“九夭，来给爹爹含一含吧。”
　　南宫九夭睁开双眸，漆黑深邃，仿佛蕴藏着一汪深潭，潋滟生姿。
　　此时她可以清晰无比的看见池中父亲那暴满青筋的雄伟男根，这刻沾满了泉池水珠，怒圆硬涨的龟头冲天而起，如同有目的性地指向她的臻首，杀气腾腾。
　　这般硕阳，就是明阳殿一帮权势极重的长老都不曾具备。
　　但看那充血的模样，显然是忍了很久。
　　可见他此刻是何等的渴求。
　　南宫九夭纤眉蹙了蹙，一股强烈想将眼前之人乱刮斩杀的冲动升腾而起，可内心却明白当前的自己还完全无法做到。
　　最终只是顺从地在男人面前俯下身去
　　红艳饱满的朱唇贴合在粗壮的龟头，轻启檀口，慢慢吸吮。
　　望着乖乖女儿张开红唇，伸出鲜艳的丁香，舔舐着南宫桀的巨物，南宫桀舒爽的倒吸一口凉气。
　　女儿温润的檀口有股极致的柔软，自身巨阳在其中随意动作都能感觉到刺激感从下而上。
　　南宫桀双眸更加幽暗炽热，恨不能立即将她扑到身下，狠狠蹂躏。
　　似也感觉到男人的变化，南宫九夭慢慢的用湿润柔软的红唇贴住那巨物，舌尖灵活滑腻，在其上舔舐，轻轻的吮吸，慢慢的咬。
　　这种技巧并未有人教她。
　　只是随意观摩明王殿那些人的交媾场景她就轻松自如的学会。
　　哪怕对于南宫九夭来说，她可以装出生疏的样子。然而在南宫桀决定将她作为炉鼎，她已经有了不一样的谋划。
　　如此倾心服侍南宫桀，从而让他彻底放松警惕。
　　届时在未来的某一天，南宫九夭能够更加轻松的取他性命。
　　突如其来的技巧提升，也让后者有些受不住。
　　南宫桀身子绷紧，喉咙里发出闷响声，粗喘着，双目泛红，身体紧绷，额头渗出细细汗珠，双手紧紧攥着女儿的臻首动作着。
　　南宫九夭感觉到父亲双掌的大力，没有理会，继续张嘴含住南宫桀那粗壮硕阳，细细的允吸。
　　接下来她伸出粉嫩的红唇，慢慢的舔舐吮吸，像是在品尝美味的食物，不急不躁，优雅而细腻，每一处都让南宫桀感叹着她的娇媚与诱人。
　　竟然会有如此优秀的女儿。
　　她的美丽，她的纯真，她的天赋，都是男人最喜欢的宝贝。
　　更别提她骨子里那种妖孽一般的媚态。
　　独特的青春媚态，像是罂粟花一样，致命诱惑，引得无数男人痴迷。
　　“好女儿，把爹爹的卵蛋也含一含。”
　　南宫桀喘息着说道，一边命令，他的双目也饶有兴致般，扫视着南宫九夭动人胴体。
　　雪白挺拔双峰，丰盈饱满，浑圆挺秀，如同熟透欲滴的蜜桃，让人忍不住想咬上去。尤其是那双雪白细腻的长腿腿心，更是吸引人的目光
　　纤细腰肢盈盈一握，修长圆润的大长腿笔直优美，弧度优雅的双腿，还有平坦滑腻的小腹……
　　这般美景，简直就像是上帝的杰作，完美无瑕，让人恨不得立即吞食。
　　那条细长幽谷深处，隐隐能瞧见那颗嫣红饱满的樱桃蓓蕾。
　　但如今，完美的绝色女儿，双膝跪在自己的跨间，纤纤玉手捧着自己的棒身，两片泛着晶莹光泽的美丽唇瓣将自己硕壮黝黑的肉棒纳含入口中，一小口一小口地含弄。
　　哪怕她的本意不情愿，却仍旧为自己做着。
　　南宫桀内心涌现出激烈的畅快。
　　随着女儿身段的发育，明王殿那帮色鬼长老看她的目光也逐渐异样，时不时流露出火热垂涎，而他们所垂涎的天仙女儿，此时此刻就在他南宫桀的胯下含弄卵蛋。
　　这份非比寻常的殊荣让南宫桀可耻地更硬了。
　　他站起身来，居高临下看着南宫九夭赤裸着雪白高贵的身子，正在吮吸阳具纯情绝色的漂亮脸蛋。
　　好久好久，直到射意酝酿。
　　南宫桀粗厚的大手倏地抚上了她的一边脸颊沉重的呼吸声从头顶处传来。
　　南宫九夭知道后者已要射了，美眸当即一凝。
　　随即便加快口中吞吮的速度，同时玉手也一边搓揉着男人下方两颗同样硕大得骇人的蛋囊，加大刺激。
　　很快，当身前的南宫桀一声低沉的呻吟过后。
　　含吞着半根肉具的南宫九夭，突然感觉到一般腥膻难闻至极点的温热阳精，似倾泄爆发的山洪般直灌喷入她的口中。
　　腥臭的气味真呛口鼻，南宫九夭竭力皱着眉，玉手猛撸粗硬的棒身，让父亲的浓精一股接一股的尽情射入到她的檀口之中。
　　“嗦……”
　　当感觉到口中的阳具终于停止了喷射之后，南宫九夭吞吐了几下，微微张开朱唇，将整根湿淋淋却仍呈勃起坚硬状态的阳物从嘴里吐出来。
　　“啵”的一声轻响。
　　伏跪在泉水中的南宫九夭抬起臻首，随即主动朝着他张开檀口。
　　只见粉嫩娇弱润的檀口中，已给南宫桀射入满满一整滩腥膻难闻的浊精，随着丁香小舌颤动，粘稠的精液在她粉嫩的香舌与洁白无瑕的贝齿中流淌隐动。
　　南宫桀居高临下地凝注着完美的女儿，这刻跪伏在自己身下张嘴的动人模样，嘴角浮起满意的微笑。
　　南宫九夭这才玉喉轻动，毫不嫌脏地直将巫主射入她口中的浓精尽数咽下。
　　夜深。
　　在明王殿主的寝宫之内。
　　“啪啪啪……”
　　一男一女正激烈地交合，发出阵阵令人脸红心跳的撞击声。
　　此刻，南宫九夭晶莹的胴体已布满了细密的晶晶香汗，灵欲仙颜更泛起一片情欲的潮红，如宝石般的美眸半睁半阖。
　　在被费笑通知的时候，南宫九夭已经预料到了此情此景。
　　一旦被选为炉鼎，南宫桀对她的需求势必越来越强。
　　而目前的她别无选择。
　　只有在床上尽心尽力服侍亲生父亲。
　　红唇轻吐阵阵销魂呻吟的同时，她曼妙的雪白腰臀正缓缓地在男人的身上疾摆摇晃着，雪臀上下吞吐着身下男人那根黝黑粗耸的坚硬器物。
　　“九夭这样做，爹爹可还舒服？”
　　南宫九夭玉掌撑按着身下男人结实的胸肌，天鹅般修长的雪颈高高仰起，眸光有些黯然，毕竟她在做一件极不情愿的事情。
　　“好……很好。”
　　被她骑在身下的南宫桀，只觉跨间肉棒在雪臀玉洞中被无数柔软包裹，女儿呻吟如兰似麝的芳香气息一阵阵传来。
　　随着香臀套弄起伏，女儿胸前那对饱满晶莹的剔透雪乳，随着她醉人的耸弄动作而不住的上下晃荡，荡起一阵阵诱人至极点的乳波。
　　这香艳夺目的一幕，足以教世间任何一个男人血脉贲张！
　　南宫桀颇为兴奋，下体那根深藏在她圣洁花宫深处的阳具已硬得筋暴欲裂，口中狂喘着粗气。
　　“九夭，可以再快一些，在床上毋须放不开。”
　　一丝不挂地骑坐于他身上的南宫九夭，闻言僵硬了一下，曼妙动人的雪臀便再次起落，加快套弄的速度，晶莹剔透的粉嫩穴口，那根青筋暴涨的肉棒进进出出，带出一大串弥漫清香的水迹。
　　南宫桀伸手在女儿穴口沾了一点汁蜜。
　　似乎因为身段还在发育的原因，南宫九夭的穴蜜还略显青涩。
　　他只是略微尝了一点
　　甘甘甜甜的清蜜，仿似世间最香甜的琼浆，直沁入他的心脾。
　　南宫桀浑身的血液立时从四肢百骸直狂涌向下身处，胯间的器物随即以前所未有的速度勃然暴涨，将南宫九夭本已紧致无比的花宫蜜肉，再度狠狠地撑大了一圈。
　　“嗯……”
　　南宫九夭蹙眉发出一声动人的呻吟。
　　“啪啪啪……”
　　南宫桀主动抱紧女儿，跨间肉棒开始快速出击。
　　清脆的肉体撞击声掺夹在一起，在寂夜色中格外清晰。
　　他双臂环搂着南宫九夭微微摇摆的雪腰，大嘴用力吮吻着南宫九夭柔软丰嫩的玉唇，贪婪地狂吸着她嘴中的甘涎。
　　与此同时，粗硬的阳茎仍被南宫九夭下面的小嘴紧紧套吸着。
　　而她上边的另一张小嘴发动的攻势更是直将他弄得欲火焚身。
　　南宫桀的大舌用力而忘情的拥吻，女儿的香舌不住缠结卷绕。
　　双手伸到她臀部揉搓，半响之后，摸到了尾椎骨附近，指节画圈般揉搓。
　　他健壮的胸膛不停的急促上下起伏着，呼吸开始变得浓重，灸热的气息不停喷打在绝色女儿那清纯漂亮的容颜上。
　　“呼哧！”
　　忽然南宫桀丝丝抓住女儿的翘臀。
　　整个人都从床上站了起来，硕大肉棒狠狠啪击，在刚开苞不久的新嫩穴儿狠狠深入。
　　这次冲击的每一下都顶到娇嫩的花宫深处。
　　南宫九夭全身就紧绷了起来，体内积累的快感被一齐引爆，高潮汹涌。
　　之前雪白玉臀起落时，南宫桀那根硬得青筋耸胀的黝黑肉具早已水淋淋一片，布满他晶莹的爱液。
　　此刻的深顶，让她浑身都泛起了粉红色的潮韵，小腹更是开始搐动了起来，再然后……
　　她好看的双眸蓦地睁圆，内心屈辱翻涌，一滴泪水在眼眶中酝酿，险些滑落。
　　而后，修长的雪颈不由自主地后仰，微肿的湿润唇瓣大张，红润的口腔中贝齿大开，粉舌湿卧，就这样放声娇吟，修长的双腿也分撇在两侧紧绷了起来。
　　那是强烈的高潮，花心都在剧烈痉挛，而里头的褶皱和肉壁仿佛敏感了十倍，每一丝痉挛都带来强烈的快美！
　　“来，跪在床上，我们用另外一个姿势再行功。”
　　喷射完毕的南宫桀抽出巨棒，却没有丝毫疲软的迹象，继续昂扬挺立。
　　南宫九夭自然知道他的爱好。
　　往常目睹叶绮与他交媾，经常用的也是跪伏如母狗一般的姿势。
　　这种姿势似乎能极大地满足男人的征服欲。
　　南宫九夭心底再度暗郁了几分，转过身子，赤裸的上身微微下压，紧裹着雪袜的如玉美腿跪撑在榻，微微向两侧分开，雪臀最后高高翘起。
　　南宫桀揉住南宫九夭上下晃荡的一对雪腻丰乳，十指无法控制的用力抓紧。
　　女儿胸前那对细嫩光滑，由两颗仿若红宝石般嫣红粉嫩乳珠点缀于雪峰之上的动人美乳，立时柔腻的乳肉四溢，直从两手的指缝中满满溢出。
　　无与伦比的自豪兴奋在内心荡漾。
　　南宫桀手扶着粗壮肉棒顶入翘美雪臀，新一轮的挞伐再度上演。
　　……
　　半月以后。
　　凌霄山脉中某一处山谷。
　　一个黑衣老婆婆审视着面前绝色女孩，目光怪异。
　　“女娃娃，亏你能找到我，我过去虽然是明王殿的太上长老，不过南宫桀那小子早就已经明令禁止，禁止任何人与老身来往，你应该清楚，会有什么样的后果。”
　　南宫九夭淡然点点头。
　　“我既然找到黑婆婆，就不会计较代价后果，希望婆婆告诉我，传闻中的女戒神宫在何处，以及进入其中的办法。”
　　“女戒神宫只是传说罢了，要是十年前你提这要求，老身或许会帮你去找。”
　　黑婆婆摇了摇头：“但我当初算是被南宫桀赶出明王殿的，你是他的女儿，我不想趟这趟浑水，小女娃，回去吧，我当你没来过。”
　　南宫九夭淡淡道：“婆婆在乎南宫桀是我父亲，难道忘了我也流着明紫萱奶奶的血脉。当年奶奶还在时，我亲口听她提及女戒神宫，我知道黑婆婆受到紫萱奶奶不少恩惠，你们的关系也甚似亲人。”
　　“紫萱奶奶已经离开，如今我是紫萱奶奶唯一的孙女，希望婆婆帮我。”
　　黑衣老婆婆诧异的打量了南宫九夭几眼
　　那张小脸，精致漂亮得过分，那双漆黑的瞳孔却像浸染了墨汁，深邃幽静的眸中仿佛蕴涵着整个天地，深不见底。
　　一副淡定冷静的模样还真像当年的明紫萱小姐。
　　“你既然听说过女戒神宫，那你知不知道紫萱小姐最后也是在神宫中陨落的？”
　　南宫九夭秀眉紧拧：“就算这样，我也想试一试呢。”
　　“希望黑婆婆给我一个机会。”
　　黑婆婆定定地看着南宫九夭那决绝坚定的模样，最后幽幽叹息一声：“既然如此，你随我来吧，可提前说一句，女戒神宫确实有短时间提升人修为的伟力，可其中的代价与风险……紫萱小姐当初就是太过崇尚那股力量才折损……唉。”
　　三日以后。
　　南宫九夭从废弃的地宫中走出。
　　纤细玉手紧紧握住。感觉到全身静脉中充盈的元力，目光锃亮。
　　她感觉到前所未有的强大，而发生这一切的转折，仅仅用了三天功夫。
　　“不愧是女戒神宫，果然有逆造化的伟力。若是能多进入几次，我应该很快就能达到我期待的境界。”南宫九夭喃喃道。
　　但她也没有忘记黑婆婆的嘱托。
　　神宫至少一月才能进入一次，过犹不及，越是后面，获得的力量越强大，迷失其中身陨的风险也会十倍百倍的增加。
　　事实上，这次出来，南宫九夭回忆在其中经历的一切已经有些后怕。
　　“罢了。先回明王殿，下次再来。”
　　南宫九夭深吸一口气，不管怎么说，她已经看到自己前路的希望和坦途，而且实力大增，有了婆婆的助力，短时间，她也不用再担心南宫桀。
　　“哎呦，大小姐，你怎么上这儿来了，奴才都等了好久，几天前你暗中打听黑婆婆的事，还以为您一时兴起，竟然真的寻到这里，殿主知道肯定会发火的。”
　　行出去不久，费笑那夸张的嗓音立刻响起。
　　只见那费笑正焦急地四下张望，似乎在找她。
　　“大小姐，殿主吩咐您今晚必须到，奴才还要去禀告呢。要是知道您见了黑婆婆，这可如何是好。”
　　“费笑，你在跟踪本小姐！”
　　南宫九夭柳眉倒竖。
　　费笑嘿嘿一笑，讨饶道：“奴才哪敢呀，大小姐，殿主可是派奴婢寸步不离地保护您的，奴才这不是担心您的安危……不过大小姐，黑婆婆可是被殿主发出禁令的，您私下里出来见她这……不合规矩。”
　　这贱奴管事话里话外，暗示南宫九夭坏了禁止，私下里见太上长老黑婆婆，可以说是忤逆南宫桀的行为。
　　语气虽然低下卑微，却早有了威胁的意思。
　　南宫九夭秀眉拧成结，哪看不出费笑的伎俩，片刻后，忽然舒展起来，展颜笑道：“那能否劳烦费管事不去告诉父亲，嗯？”
　　“这个嘛……”
　　费笑讪讪地摸了摸鼻尖儿。
　　“只要费管事不去说，我就满足你一个愿望，怎么样？”
　　“你应该清楚，我南宫九夭在明王殿说一不二。”
　　南宫九夭抿着红唇，似笑非笑，补充道：“什么样的要求都可以。”
　　闻言，费笑霎时间瞪大双眸：“当真？”
　　南宫九夭轻佻地勾起红唇，嘴角带着嘲弄：“本小姐何时骗过人？”
　　沉默半晌，费劲终于不再掩饰，一双炙热的眼眸肆无忌惮地开始打量南宫九夭挺翘的身段，喉咙不由得吞咽着唾液。
　　南宫九夭微微一怔，随后走上前去，摘起费笑的一只手，放在自己胸前的傲人之上，轻语呢喃道：“费管事也想像父亲那样在床上狠狠地九夭？如果是这样……”
　　扑通一声，费笑抽回那只让他流连忘返的手掌，跪在南宫九夭面前。
　　“属下不敢，大小姐是殿主之物，属下就是吃了熊心豹子胆也敢触碰，不过斗胆请大小姐用神圣玉足为属下舒缓一二，此事就烂在属下的肚子里面，绝无第三个人知道。”
　　此时的南宫的纤美玉足踏在柔软的草地上，那轮廓弧形早就让费笑垂涎不已。
　　“你还是个恋足的。”
　　南宫九夭一笑，伸出葱白玉指轻弹费笑脑门。
　　费笑自动躺在草地上。
　　只见南宫九夭抬起玉足，对准费笑的跨间，正要按下去。
　　费笑连忙视若珍宝地捧在手中。
　　娇嫩玉足脚掌酥盈淡粉，水嫩无暇，几乎看不到一丝掌纹，嫩若敷粉。
　　脚跟纤巧浑圆，足窝粉润透白，前脚掌酥腴娇嫩，脚尖的十枚粉盈如玉的脚趾微微蜷缩……
　　太美了！
　　费笑发誓这辈子都没见过如此完美的玉足。
　　那怕是一纤毫之地都冰清玉洁，没有任何瑕疵。
　　“小姐……”
　　费笑看了眼南宫九夭，随即迫不及待地把玉足按在脸上吮吸起来。
　　清凉玉嫩的豆蔻口感，好似直充脑门般刺激舒爽，还有萦绕在口鼻间的足香，快乐得几乎让费笑昏死过去。
　　一会儿后，南宫九夭玉足落下，踩在费笑胯间那根巨大东西之上
　　费笑长长的舒了一口气，顿觉一股暖流从足底窜向四肢百骸，整个人都舒畅得直抖擞，脸颊浮现醉人的潮红，双眼眯成一条线。
　　“爽！”
　　费笑闭目享受起来。
　　此时南宫九夭趾缝间满是费笑的口水，它们沿着娇嫩的脚底蜿蜒流淌，颇为黏稠污秽。
　　由此也可见，方才费笑吃得有多么用力。
　　南宫九夭这只玉足上下，几乎都被他的嘴巴亲了一个遍，舔了一个遍。
　　费笑正要开口，让大小姐踩得更加用力一下，最好能用双足足心包裹住他的丑陋粗壮，却见一大团深黑色阴影笼罩眼前。
　　下一刹那，费笑人首分离。
　　南宫九夭静静看着费笑的尸体以及玉足上男人那未曾干涸的津液。
　　漠然道：“你弄脏我的脚了。”

番外：（7）秦倾眸
　　御奴道，水晶阁
　　九层晶阁高达数十米，诸多琉璃玉石镶嵌其上，如同天上仙宫般存在，乃是春秋大陆最为顶级的灵宝建筑，许多角落都透露着神秘和奢华。
　　其矗立在偌大的御奴道场，四周阵法环绕，犹如众星捧月般簇拥着。
　　一对对巡逻的侍卫游弋八方，守护着这座巍峨晶阁。
　　“晶阁九层关的是三代妖后秦倾眸，当初祁祖大人在她体内留下的奴种，只需要十年发酵，秦倾眸就会沦为一只整日求欢的母畜，嘿嘿，真是期待那一天的到来。”
　　道场之上，聚集了密密麻麻的身影，他们或站或坐，或三五成群，围拢在中间，目光看向水晶阁，眼眸中带着期待、兴奋之色。
　　“如今已经过去三年光阴，那秦倾眸应该已经意识到御奴道的手段。”
　　“唔，你们说，等到秦倾眸彻底臣服，祁祖大人会不会召开大典？”
　　“上次掳来风华神女，祁祖大人可是大方了一把，那几个御奴殿的长老算是运气好，出来后一个个的表情都欲仙欲死，听说风华神女在御猖母大人的调教手段之下，短暂迷失心智，给他们全都享用了嫩穴。”
　　“那秦倾眸又一直桀骜不驯，看不起我人族，沦为我御奴道阶下囚，将来是该召开大典给她一点颜色瞧瞧。”
　　“哼，如若有大典，老夫一定第一个把大鸡巴狠狠填进秦倾眸那高傲女人的小嘴。”一个耄耋老者开口道，满脸仇视之意。
　　“哈哈，晃先生此意与我不谋而合。”在场众人大笑，这位耄耋老者大家称之为晃先生，乃是御奴道的二代门徒。
　　晃先生与妖族的仇怨颇大，因为从小生活在人族与妖族的边境，家中四口除了他，都被妖族屠戮干净，因此对妖族格外仇视。
　　“一群痴心妄想的腌臜货，也想触碰倾眸大人至高无上的完美娇躯。”
　　道场角落一个青衣少年冷眼看着这一幕，听到这些人对三代妖后秦倾眸的污言秽语后，眼神中寒意闪烁。
　　青衣少年名为郡寒，是妖族混入御奴道的探子，他一直与秦倾眸保持联系，甚至能够通过某种方法被召唤至水晶阁，暗中为妖族布局。
　　“那祁祖自以为掌握倾眸大人，殊不知道，我在这御奴道范围，已经布置下八百九十一颗妖界石，只等界妖威瀚大阵成形，夺到七大通灵宝物，妖主大人复苏，将你们一网打尽。”
　　名为郡寒的少年想到这里，不禁幻想出未来将御奴道所有人满门屠戮的场景，嘴角不禁露出一抹残忍的笑意。
　　身边另一个同位四代门徒的少年见状，笑道：“郡寒，你是不是也在畅想妖后秦倾眸那火辣辣的身子？嘿嘿，有梦想，咱们四代门徒的机会不是很大。”
　　“不过还有七年时间，咱们好好修炼。要是中间受到哪个大人物赏识，说不得秦倾眸的大典，我们能有一口热汤喝。”
　　郡寒知道自己失态，慌忙应和了句。
　　只是下一刻，他的眼中又闪过一抹浓烈的杀意。
　　“该死的人族，竟然亵渎倾眸大人，以后把你们全都杀光。”郡寒恶狠狠地心想。
　　随即，他的眼前顿时浮现出一个运筹天下的美丽倩影。
　　秦倾眸，这是他心目中永远的梦中女神，当初能够被选中作为她在御奴道的暗棋，郡寒一度以为是老天眷顾。
　　为此，他一定要完成秦倾眸大人的计划。
　　今日黄昏正好是七日一次的汇报时刻。
　　届时郡寒能够妖魂石沟通灵妖宝镜，心魂映照在水晶阁九层与倾眸大人对话。
　　想到能再次见到女神，郡寒脸上露出一抹少年人倾慕心上人独有的兴奋酡红。
　　夕阳西下，余晖洒落，整座御奴道散发淡金光芒。
　　郡寒回到自己的住处。
　　确认四下无人，将门窗紧闭，又在房间内布置出一个消音法阵。
　　他盘坐在床榻之上，取出一块拳头大紫魄般的神秘妖界石。
　　妖界灵石悬浮在半空中，散发淡淡幽光。
　　一缕缕妖力气息从中飘逸而出，显得格外神秘。
　　“开始吧！”郡寒喃喃自语，双手捏印。
　　嗡嗡嗡——
　　刹那间，妖界石颤抖了起来，一缕缕诡异力量渗透进入郡寒体内。
　　与此同时，一股神秘而强悍的妖力从他眉头处渗出，那是他的心魂意识，竟然通过妖界灵石沟通转移到了别处。
　　此刻，在晶阁第九层。
　　一名穿黑色淡雅风裙的绝美女子端坐在中央。
　　其肤若凝脂、眉目清秀，乌黑的青丝披散于背后，一双桃花眸流转间勾魂摄魄，身上更是散发出无穷魅力。
　　漆黑如墨的美眸泛着淡淡的清波，容貌精致，如画中走出来的绝世佳人。
　　只是半裸露的雪白香肩左侧，竟然有一朵五彩缤纷的鲜艳花纹，栩栩如生，好像下一刻就会变幻成实物绽放开来。
　　“老东西的手段不俗，一直在催发加速，这样下去，恐怕撑不到十年，六年之内我的心魂就要完全沉沦。”
　　秦倾眸望着奴种花纹轻轻叹了一口气。
　　她觊觎七大通灵宝物，希望依靠此复苏妖主。
　　当初被祁祖捉住，也是有意放水，觉得凭借妖族神通能够支撑到最理想的时间。
　　但在半年前祁祖拿来那一物，让她再也难以保持镇定。
　　“老东西……”
　　秦倾眸不知想到了什么，俏脸之上浮现了一抹独有的淡淡红晕。
　　如果妖族部下见此，定然会瞠目结舌。
　　妖后大人从来没有露出过这样的表情，类似情绪出现在她身上，简直不可思议。
　　而事实上，唯有秦倾眸独自前往祖地，瞻仰沉眠妖主的雄健躯体，如后辈楚倾辞那般为其含弄，才会出现小女孩家的一丝丝羞怯，在这水晶阁中呈现，实在匪夷所思。
　　嗡嗡……
　　不远处的灵妖宝镜忽然一颤，明晃晃地映照出一丝妖力。
　　秦倾眸瞥了眼，随即淡然合上香肩上的衣物，芊细白皙柔软手指一点灵妖宝镜，元力涟漪扩散，形成一个复杂的法阵，与郡寒那里共鸣联系。
　　“难度好像比上次大了一些。”
　　秦倾眸喃喃自语，闭上眼睛，一股强横的妖力注入灵妖宝镜之中。
　　顷刻间，灵妖宝镜颤抖，镜面流转出淡金色光华。
　　下一刹那。
　　郡寒那张有些忐忑踌躇的清秀面孔，便映照在灵妖镜面之上。
　　“是倾眸大人么？”
　　郡寒四顾水晶阁九层的景象，目光很快就锁定了中心的秦倾眸，有些激动地叫喊道
　　“是我。”
　　秦倾眸有些好笑，这个俊俏的妖族后辈是她的狂热粉丝。
　　虽然已经见过许多面，但每一次，后者都激动的不行。
　　听到这熟悉的声音，郡寒心里暖乎乎犹如温泉浸润，在他耳朵里面，秦倾眸的应答声音极具磁性，宛如夜莺般婉转。
　　再看她本人，那一双雪白柔嫩纤细的娇臂伸展，如瀑布一般的长发披散开来，如玉肌肤吹弹可破，浑身洋溢出青春活泼与妖惑天地的气息，美妙迷人。
　　近距离与心中女神对话。
　　郡寒双拳紧握，深邃眸子里按捺不住涌出炽热狂喜之色。
　　在妖族地界，如妖后这等存在，寻常妖族不要说见到，一年到头能够远远观瞧到一眼已经是幸事，此时此刻的场景，就好像陷入幸福的晕眩中。
　　郡寒深吸几口气，压制自己心头的激动与冲动，开始禀告。
　　“倾眸大人，我已经布置下大半妖界石，裂统领他们也暗中与我联系好，御奴道上次掳走风华神女，早已经引起几个人间王朝的众怒，再有我妖族挑拨和布置……”
　　郡寒绘声绘色地向秦倾眸汇报这一段时间妖族在春秋大陆的种种手段。
　　秦倾眸美眸深邃，静静听着郡寒提供的有关近期妖族的行动。
　　“特别是那御猖母最在乎的小儿子，已让九翅妖族下了诡毒心咒，只等时机一到，彻底发作，绝对能拖出御猖母。”
　　听到最后，秦倾眸满意地笑了笑。
　　“做的不错。”
　　三年前，在她故意放水，被囚禁至这水晶阁时，她已经决定了许多谋划，为夺取七大通灵宝物铺好了路径。
　　如今的御奴道是强大，但也不是铁板一块，密不透风。
　　欺辱风华神女一事，已经惹怒到上界女神，赐予下来重宝，更别说还有其他派系对御奴道的不满，一场针对御奴道分崩离析的计划早已悄然展开。
　　“倾眸大人，如还有其他重要的事，尽管吩咐，郡寒万死不辞。”
　　听到秦倾眸夸赞，郡寒高兴坏了，嘴角咧开。
　　秦倾眸微眯眼眸，正要说什么，忽然九层晶阁之下传来一动静，似是什么人即将登阁，她的脸上闪过一丝不自然，却是很快调整过来。
　　淡淡一笑：“嗯，暂时没有了，你先去吧！”
　　说罢，伸手一挥。
　　灵妖宝镜里显示出来的郡寒影像顿时消失不见。
　　郡寒的住处。
　　心魂回归的郡寒一脸奇怪：“倾眸大人这次结束得有些突兀啊。难道是我不小心流露的一些仰慕情绪让她不悦了？”
　　“不不不。”
　　郡寒有些担心，但很快又进行否定：“倾眸大人对我的夸赞绝对是真心的，只是我想多了。这次心魂在灵妖宝镜也成功烙印了一点点刻痕，按照古法，下次我施展分影妖心术，就能长久在宝镜中留下一丝意识。”
　　想到这里，郡寒脸色涨红。
　　他曾经无意间得到一门有关灵妖宝镜的妖术。
　　分出一丝意识长留宝镜，如此一来，他就能够长期观摩秦倾眸大人。
　　甚至看到她在水晶阁九层的生活起居。
　　这点小心思，他从来不曾暴露，却已经暗中筹谋很久。
　　“下次，下次就能实现了。”
　　郡寒心跳如鼓，俊朗的面庞因激动而微微颤抖。
　　此刻的水晶阁，却发生着他无论如何也想象不到的一幕画。
　　……
　　祁祖笑吟吟地带着一盆奇特花植，踏进水晶阁之中。
　　随着脚步声接近
　　从下至上越来越清晰，秦倾眸眉头微皱。
　　方才她正是感觉到有什么异样来到水晶阁，才迅速打断与郡寒的对话。
　　并且，那一丝熟悉的感觉，已经让她提前知道所来之人是谁。
　　当今御奴道之主——祁祖。
　　不久后，来人踏上九层晶阁。
　　秦倾眸美丽的容颜平静无波，心脏却是猛烈跳动。
　　“秦倾眸，我又来了。”
　　祁祖笑眯眯的，将手上花植放在地面，打量起秦倾眸凹凸有致玲珑曲线。
　　秦倾眸黛眉蹙起，神情略显冷淡，一语不发。
　　“上次催发奴种，得到了意想不到的效果，我可是很怀念你雌伏在我身下承欢的模样。
　　哦，对了，想不到你竟然为了服侍沉眠的妖主，自己破了处女之身。可惜，否则你的元阴或可助我更进一步。”
　　在秦倾眸没有任何回应的情况下，祁祖丝毫不在意，自言自语。
　　摇头之间的语气不乏惋惜。
　　其中透露出的一些信息极为惊人，秦倾眸似乎自己破去自己的处子之身，让元阴流逝，再一个就是，祁祖好像已经通过什么方法，成功得到了这位绝世妖后的美妙身子。
　　“你不想说话也不打紧，待会奴种力量爆发，你想保持清醒说话也没机会，妖后叫床的声音，我可是很怀念。”
　　祁祖微微一笑，径直在那盆奇异花植前坐下来，手中不知何时多出一把小蒲扇，扇动一下，一些粉红色的光芒闪烁，坠落到盆栽之中。
　　这奇异盆栽本有些枯萎。
　　紧接着奇特的一幕出现，随着那些粉红色的气息坠落，枯萎的根茎竟然恢复青绿之色，如同被唤醒了活力。
　　秦倾眸的眼神一寒：“祁祖，你当真觉得在这春秋大陆可以只手遮天，上界女神已经发怒，不日就会降下惩戒，我妖族之主虽然沉眠，但历代妖后同样能沟通到妖神殿，请来战旨。”
　　“凡事留一线，日后好相见。”
　　最后一句话，秦倾眸几乎咬着银牙严肃威胁。
　　闻言，祁祖依旧扇着蒲扇，脸色毫无变化
　　“祁某自知罪孽深重，但有奴祖兜底，那些事情，就不劳烦妖后费心了。”
　　祁祖加快手中蒲扇的速度，枯萎的花苞茁壮丰盈起来，变得细嫩鲜艳。随即花瓣徐徐展开，整朵花植美丽的盛开。
　　“妖后不如想想，怎么继续压制我的奴种。要是压制不住，顺从也好，我的御奴殿美人虽多，可还欠缺收纳一尊妖后。”
　　特殊的芬芳从祁祖面前花植飘散开来。
　　秦倾眸本能地想抗拒这种气息，但那股花香就好像有魔力一般无孔不入，流入她的口鼻心肺，侵蚀秦倾眸每寸肌肤。
　　秦倾眸呼吸微乱，胸膛起伏，娇躯轻轻扭动。
　　在她香肩处，奴种蠢蠢欲动，周围已经扩散开的花纹愈发鲜艳欲滴。
　　祁祖看着秦倾眸迷离的模样，嘴角轻扬，笑容邪魅。
　　这是异情花独有的媚香。
　　这种媚香，可令任何女性失去抵抗能力，只要闻一闻，便足以将其征服，更别说，秦倾眸体内还有奴种存在，异情花的媚香，能够成倍地提升奴种攻占她身心的速度。
　　不过可惜的是，异情花的绽放条件十分苛刻。
　　祁祖费尽心思，也就每十天，让异情花在水晶阁九层飘香一回。
　　而今天，正好是第二次。
　　“妖后是不是撑不住了？”
　　祁祖悠闲地挥舞着蒲扇，让浓烈的花香飘散得更快，好心提醒道：“及时与男人交合，方可化解异情香的侵蚀。否则强行忍耐，后果可是越来越坏，神智要崩坏的。”
　　“妖后如果不想沦为一个白痴，自己脱光衣服爬过来，我好心帮你一把。”
　　秦倾眸娇躯微颤。
　　她一双凤眸之内，迸溅出两束寒芒，娇躯微微颤抖，贝齿紧咬樱唇，听到这类极其愤怒的羞辱，她怒不可遏。
　　但异情香与奴种的双重作用，却又让她脸颊羞红，娇躯发烫。
　　“祁祖，我们打个商量如何，你散去这花香，妖族中你看中什么女人。哪怕是梦妖族第一美女双胞胎，梦秋蕙，易水湄姐妹，我都修书一封让她们来你御奴殿如何？”
　　“哦？双胞胎姐妹，着实让人心动。”
　　“可惜啊，我从来不舍近求远，妖后这么说想必已经无计可施。既然这样，那还不自己掰开前后二穴，过来取悦于我？”
　　祁祖微微抬起头，手中小蒲扇停止摇动。
　　他端着异情花走到秦倾眸的近前。
　　这水晶阁作为第一灵宝建筑，有一道道上古禁制。哪怕祁祖也无法在这里强上秦倾眸。但如今被异情花香熏陶到极限的她，又另当别论。
　　浓烈的异情花香如海潮扑面而来。
　　“你……”
　　秦倾眸咬着鲜艳樱唇，身体渐渐酥麻。
　　迷蒙的眼神，逐渐有性欲火焰升腾。
　　秦倾眸轻喘着气，娇媚的脸庞，雪白的肌肤，诱惑的气质，勾勒出秦倾眸魅惑至极的身材，并开始数如蛇一样扭动，纤白玉指曲张而握，雪白肌肤若隐若现。
　　黑色纱裙和乌黑青丝已渐渐被香汗浸透。
　　绝代妖后勾勒出迷人的曲线，玲珑饱满、凸凹有致，极致夸张的魔鬼身材，是一种难以言喻的性爱诱惑！
　　明明在不久前面对郡寒时，她的美眸亮如寒星，倾城美色魅惑中又让人感到冷傲高贵，凛然不可侵犯，望之自惭形秽。
　　但是此时此刻，她那高贵成熟魅惑傲人的肉体，圆丰满的巨乳、饱满多汁的双腿神秘、火热紧致的美丽臀心，近在眼前，予取予求。
　　“呵！”
　　祁祖轻笑一声，望着绝代妖后高耸傲人的双峰，胯间已经昂扬挺立。
　　俯下身子，轻轻抚过秦倾眸雪白细腻的脖颈，指尖滑动到胸膛位置。将那诱人红唇含住，舌尖撬开贝齿伸进去，勾缠秦倾眸柔软的丁香。
　　“嗯……”
　　娇吟声不受控制地逸出。
　　被异情花折磨的秦倾眸，通红着脸，与这御奴道之主发出羞涩之音。
　　她当然想拒绝，只是此时此刻，她已经全身都没有力气了。
　　透过雪白晶莹的玉颈向下看去
　　祁祖眼中露出一抹浓郁的惊艳之色。
　　秦倾眸的衣裳之下显露出一道深邃的乳沟，一眼望不到底，白腻诱人，似能埋葬无尽欲望的深渊，那浑圆丰满的豪乳将丝袍高高撑起，仿佛两座雄伟山峰挺拔矗立。
　　呼吸间，两颗硕大丰盈在微微颤动。
　　“真美，真漂亮。”
　　祁祖毫不吝惜夸赞，同一时间，伸手在秦倾眸的香肩轻轻一拍。
　　异情花香疯狂涌向这里。
　　淫力便顺着血液涌向全身秦倾眸身子猛的一颤，双手情不自禁地紧握，由于用力，连指尖都变得泛白起来。
　　同时她的双峰起伏，两颗豪乳挺耸如山，那白腻诱人的谷沟也变得更加深壑，在她下身，两条曲线诱人的丰满大长腿也开始不安分的动作。
　　情潮涌动间，汁水止不住从腿心中涌出此刻，她俏脸绯红、美眸情欲流动、娇艳的红唇时张时合，发出销魂浊骨的呻吟声“嗯啊嗯哼啊啊”。
　　随着这魅惑柔媚的呻吟声响起，任何男人都为之血脉喷张。
　　“是不是想起上回那种舒爽了？很怀念吧？那种让你脚指头都颤抖的滋味。”
　　祁祖握住三代妖后的雪白傲人大奶，肆意揉捏起来。
　　“唔嗯！”
　　秦倾眸忍受不住低哼一声，身体瘫软。浑身一颤，呼吸急促起来，身体越来越热。
　　祁祖放肆大胆的侵犯令三代妖后羞愤欲绝，却抵挡不住身体传来的阵阵舒爽，娇躯越来越软。
　　“啊……”
　　秦倾眸忍受不住低低嘤咛。
　　身体的燥热令她浑身无力。
　　她咬牙抵挡那份渴望，目光冰冷地盯着眼前的罪魁祸首：“祁祖，你若敢太过分，羞辱于我，日后我定饶不了你！”
　　祁祖笑着用手指挑逗：“妖后的嘴，还是这么硬啊。”
　　“可惜除了这张嘴，全身上下都软了。”
　　祁祖直勾勾的看着秦倾眸丰满诱人的酮体，手指按压在她丰满的大奶上，食中二指摩挲着自己凸起变粉嫩乳尖。
　　感受到刺激，秦倾眸她娇颜上浮起一抹红霞，乳房也随之一颤。
　　“手感真好。”
　　祁祖拉扯着秦倾眸粉嫩乳头，爱不释手。
　　感叹着手指间传来的美妙弹性，不觉狠狠用力，将乳头按压扁平。
　　刺激得秦倾眸闷哼一声。
　　祁祖又低下头，轻柔吮吻，舌尖舔舐过那饱满挺立的红梅。
　　“嗯-嗯……不要……”
　　秦倾眸浑身瘫软，呼吸急促，娇喘连连，媚态横生。
　　男人湿热的舌头含住奶头的一瞬间，秦倾眸全身僵硬，血液沸腾，脑袋空白了数秒，正要恢复清明，又被异情花香与奴种无穷无尽的性欲吞噬。
　　祁祖含着乳头狠狠一咬。
　　“喔！”一声长长腻叫，从秦倾眸口中传出。
　　听上去激情炽烈、血脉喷张，只见祁祖含着乳头，一手握着奶子用力搓揉，同时另扯开她的黑色衣裙。
　　立刻间，那丰腴雪白、妖娆魅惑的娇躯完全袒露出来，祁祖心满意足的吐出奶头，又在两颗饱胀的奶子上拍了两下。
　　于是乎两团傲人上下抛送、左右激荡，炫出雪白迷人的乳浪！
　　“哈哈哈。”
　　如此美景，祁祖发自内心地笑了。
　　挑起秦倾眸雪白的下巴，那精致绝美的容颜上，双眸已经被异情花占据，淫力毒素使得她全身难耐。
　　祁祖将她一条雪白欣长的大长腿抬起，雪嫩小脚面抵压地面，大手从那紧绷多肉的大腿根部逐渐向下抚过，妖后的肌肤白的耀眼。
　　尤其在异情花香弥漫中如凝脂的肌肤上还浮现出淡淡的粉红色
　　神秘的腿心，两片轻薄美嫩的名器花瓣，正可爱地颤抖着。
　　祁祖笑着用手指玩弄起桃源胜地。
　　一时间，咕叽咕叽”的淫靡声响接踵而至。
　　那清亮的汁液更是止不住地涌出。
　　在香肩奴花盛开得更加鲜艳，她也星目迷醉、俏脸潮红、红艳朱唇半开半阖，荡出一股情思难抑、欲求不满的魅惑风情。
　　“好了，过来含屌吞精。”
　　祁祖一根最低粗大的阴茎早已经挺立。
　　噗嗤一声，插进秦倾眸的檀口里，那鹅蛋般大小的龟头把她秀气的香腮都撑成一个半球状，随着一前一后的抽插，好似在刷牙一样将妖后的小嘴肏的一缩一股。
　　“这张小嘴只有说话的时候硬，给男人含屌倒称得上温润。”
　　祁祖满意地抚摸秦倾眸因为吞吐肉棒而鼓胀的绝色脸颊，胸前的两团大奶随之晃动，粉嫩的乳晕上两颗诱人的小樱桃莹莹发光。
　　秦倾眸一双颀长的美腿半跪在地，露出身后那浑圆的翘臀，臀肉紧绷，臀型宛如一轮满月，随着她身体的前后摆动，臀丘之间那浅粉色的菊蕾也一张一合，十分可爱。
　　前者的乌黑粗壮异于常人。
　　在秦倾眸诱人小嘴一抽一插，回回都要贯穿娇嫩咽喉。
　　这位冠绝天下的三代妖后，不得不因此男人的跨间屈辱承受。
　　“噗滋……噗滋……啪啪……咕叽……啪啪……”
　　祁祖力道极大，一时间秦倾眸连转头的力气都没有，只感到口中一根无比雄壮的大家伙将自己的香舌挤开。
　　火热的龟头每次撞击都抵在她敏感脆弱的喉管处，阵阵作呕感席卷全身，可她现在连呕吐的做不到，耳边尽是那大鸡巴在自己嘴里进进出出传来的口水翻卷的滋滋声。
　　“啪！”
　　祁祖一巴掌狠狠扇在她的硕臀上，直打得臀肉乱颤，白嫩臀瓣上泛起一道红痕。
　　堂堂妖后秦倾眸羞耻地撅着屁股，任由他淫虐扇打。
　　分开秦倾眸的双腿，将其中一条玉腿高高抬起。
　　妖后腿间那神秘的风光霎时显露。
　　粉腻的瑕光流动中，名器灵熏溺壶含苞待放。
　　顾名思义，此名器一旦包裹住男人阳根，美屄嫩肉就会紧紧裹着，且灵熏之力沁入，阳具就好像其中溺水一般。
　　非雄壮之人，只怕呼吸间就要一泄如注。
　　祁祖作为这代御奴道之主，作为男人的资本自然无比浑厚。
　　当初就算风华神女那绝世美穴，他都一屌破之，灵熏溺壶自然也无所惧怕。
　　紫红色的火热龟头抵在粉贝口。
　　抱着秦倾眸的丰满臀瓣，祁祖颤巍巍地感受名器美屄带来的销魂。
　　最后看了眼秦倾眸美丽的躯体，犹如雕刻的艺术品般曲线尽显，丰满成熟躯体上的香汗顺着光滑肌肤，轻轻滚落，傲人的犹如直指苍天的高耸山峰，而粉红翘立的乳头上，莹光剔透，双峰之间那道深深的乳沟细白嫩滑，仿佛有着无穷的魔力。
　　祁祖再也压制不住奔腾的血液，欲火犹如一条奔腾的怒龙在他体内窜奔着。
　　猛地一插。
　　乌黑雄壮的棒身刺穿这具完美无瑕的成熟玉体。
　　秦倾眸娇吟一声，颤颤巍巍的双峰随着她急促的呼吸轻轻颤抖，两粒骄傲的珍珠鼎立在双峰上，魔鬼曲线显露无疑。
　　祁祖抚摸她柔软的丰臀，双将她臀瓣托起一阵轻轻揉捏，忽又猛地冲刺，腰身挺动，肉棒在名器美屄剧烈抽插。
　　“啊啊啊……”
　　在异情花香与奴种力量的爆发，以及祁祖雄壮的男人本钱之下。
　　秦倾眸终究还是发出急促的叫床之声。
　　她被祁祖结实匀称的身体压倒，感觉那根火热粗长的肉棒瞬间贯穿了自己的身体，他进入的如此彻底。
　　两人之间再没有一丝缝隙。
　　秦倾眸连连娇喘。
　　她现在已经不想有任何指责后者，因为知道那根本无用。
　　唯有无限的屈辱，还有交媾的快慰在心中不断回旋荡漾。
　　“啪啪啪！”
　　祁祖的肉棒坚如金铁，狂风骤雨一般急速抽插。
　　哪怕是名器灵熏溺壶也无法阻挡这种攻势。
　　没一会，就连粉嫩的花瓣都被插得翻飞，灵熏美肉紧紧箍着棒身，秦倾眸翘着屁股承受一波又一波攻势，场面无比激烈。
　　一阵阵灼热的气息立即从二人交合之处慢慢传入自己体内，仿佛水乳交融，两股真气慢慢融合，那种爆发的快感越来越强烈，仿佛飘入云端，心在空中飘荡。
　　超乎天际的快感让绝世妖后如痴如醉，她面若红霞、媚眼如丝，高贵冷艳的俏脸上渐渐荡出淫浪入骨的气息，更加引人入胜！
　　“又爽到脚趾头都颤抖了？”
　　祁祖抱着绝世美人抽插着，微微一笑。
　　手指按住翘起的小巧玉足，这样一来，让其不能动作。
　　低头朝跨间一看，秦倾眸两瓣丰盈爆棚的大白屁股就毫无保留的被他收入眼底，那是怎样一个让人心动万分，肉棒大动的仙子玉臀啊！
　　本就挺翘的大屁股更加突兀，尤其是两瓣白花花的臀瓣上还沾满了香汗，更显得好似一场颠鸾倒凤后的香滑汗臀，臀峰犹如满月，香软四溢，肥嫩多汁，仿佛只要轻轻一戳，里面那香甜可口的油脂就会溢出体表
　　祁祖看得心动，更加不客气，运棒如飞。
　　秦倾眸因此攥紧粉拳，由于用力过猛，连手指都泛白起来。
　　她闭上双眼，两颗豪乳如山峦起伏，浑圆挺耸，她体会着个中滋味，欲情炽烈，片刻功夫，那名器嫩唇颤栗起来，泛出粘稠的白沫与汁水。
　　见到眼前倾国女神渐入佳境，祁祖更加欲火激燃，他逐渐加快速度和力度。
　　只见黝黑粗壮的老鸡巴在高贵女神那光洁饱满的美肉中间，快速地进进出出，小腹相撞，臀臀贴在一起，发出一连串清脆的“啪啪啪”声。
　　他们激情澎湃、欲火炽烈。
　　让人脸红心跳的男女肉搏撞击声一整夜都回荡九层晶阁。
　　而在御奴道四代门徒的集中住处。
　　郡寒莫名做了一个噩梦，全身止不住颤抖，脸色发白，惶恐感弥漫到全身各处，好像有什么恶物从他心中夺走了什么。
　　数日之后。
　　水晶阁内一股彩魅元力萦绕，四周光影变幻，让人眼花缭乱。
　　秦倾眸雪白晶莹的肌肤上，那朵鲜艳的奴花忽闪忽黯，经过她的压制，不断缩小倒退，经过漫长的对抗，有如时光回流一般减小了四分之一大小。
　　轻轻喘着气，秦倾眸失落于自己目前的状态，祁祖的催化异常凶猛。
　　虽然她事后已经竭力压制，但还是不可避免让其生长茁壮。
　　想到那天被迫与祁祖交媾，后者的雄壮肉棒狠狠在她灵熏溺壶花心激射精华，秦倾眸脸色一沉，肌肤之间也渗透出丝丝寒意。
　　她长而卷翘睫毛轻微颤抖着，最后叹了口气。
　　“罢了。”
　　当初放水被捉到这水晶阁，为了七大通灵宝物，自然也想过会在祁祖那老色鬼的种种手段之下失身。
　　但她还是小瞧了那老东西的恶趣味。
　　仅仅两次因为妖异花植绽放而来的被逼结合，老东西就把她摆弄出上百种姿势，最终还强硬得射满她的花心。
　　幸亏她有妖族秘法，否则还真说不定因其受孕。
　　“得加快一下步伐了，让郡寒通知裂山联系一下那位风华神女，我被抓之前，已经与她通过气。如果能提前计划，最后的利益分配，我妖族也可以退让一些。”
　　秦倾眸眼中精芒闪烁
　　如果祁祖没有带来那妖异灵植，她不会这么着急。
　　但如今的她，真的害怕沉沦迷失，陷入到和祁祖老东西忘情宣淫中。
　　又一日黄昏。
　　“郡寒，我说的你清楚了么？”
　　秦倾眸通过灵妖宝镜再次与郡寒取得联系，俊俏的妖族少年利用秘法，心魂投影在灵妖宝镜之上，两人畅通无阻的交流着
　　“倾眸大人，我都清楚了，计划提前，我等这一天太久了。”
　　郡寒一脸的激动和兴奋。
　　作为妖族的一份子，他潜入御奴道已经数年，本就对人族充满仇恨，再加上整日与那些狂妄无耻的淫徒为伍，使得他的情绪一直在压抑。
　　如今知道计划即将实施，颠覆御奴道，让那些混账全部覆灭，很快就能报复那些高傲无礼的家伙，让所有看不起他们妖族的家伙付出代价！
　　秦倾眸眸色幽深
　　“嗯。现在立刻去安排，越早越好。”
　　“倾眸大人，你放心吧，我保证将消息送到风华神女手里，而且八百九十一颗妖界石，我已经在御奴道周围虚空之中全部布下了！”
　　郡寒信誓旦旦的声音回响在宝镜之中
　　秦倾眸唇边绽出淡笑，总算是听到一个好消息，妖界石能够组成威瀚大阵。
　　届时会有十个神通深厚的妖族统领驾驭，是颠覆御奴道的核心手段。
　　“很好，去吧。”
　　挥手关掉灵妖宝镜，秦倾眸的心情舒缓不少。
　　只要一切顺利，哪怕那老东西再拿着妖异花植过来，她再忍耐忍耐便是。
　　仰躺在卧榻之上。
　　秦倾眸闭上眼睛休息起来，自从来到水晶阁，她的精神始终紧绷，已经好久没有放松过。
　　灵妖宝镜之内，一抹微不可查的毫光闪过。
　　“成功了！”
　　郡寒的一丝意识隐匿在宝镜深处，悄悄朝外面窥看。
　　只见卧榻之上，秦倾眸平躺而睡，乌黑长发披散而下遮住了她小半张脸颊，却更添几分妩媚动人。
　　肌肤在周身流动的彩魅元力照耀下闪烁着诱人光泽，那长长如黑丝般柔顺发丝随意披散身前两侧，更显得她气质空灵而神秘，让人心醉沉沦，不自觉就被这种美丽所吸引，目光流连忘返。
　　郡寒心里面喜滋滋。
　　通过分魂，他终于成功在宝镜流下一丝意识。这样一来，他就能长期观摩秦倾眸大人的盛世美颜，而且不影响他现实要做的事情。
　　“先去联系一下裂统领。”
　　欣赏了一会秦倾眸的睡姿，郡寒也没忘记做正事，御奴道四代弟子的住处，他的本体睁开眼睛，闪过一抹慑人的精芒。
　　从御奴道长老那里告假，郡寒马不停蹄就来到百里之外妖族的一处据点。
　　此处是明面上一座富商府邸，有人族经营，但暗中已经被妖族接管。
　　郡寒走进府邸，直奔主楼。
　　裂山一袭黑袍，高大魁梧，正喝着酒。
　　“见过裂统领。”
　　郡寒拱手行礼，随后将秦倾眸的吩咐一一告知。
　　裂山闻言，深邃黝黑瞳孔一缩，眼底泛起波澜，随后一抹冷笑浮现。
　　“好！就按妖后大人说的办。我立刻去找那风华神女，再派遣三名五阶魔兵前往妖域，我妖族大军早就整装待发，只等妖后一声令下，杀向御奴道。”
　　“那我在这里等裂统领好消息。”郡寒一笑。
　　“放心，接下来的每一天都是好消息。”
　　裂山望向窗外，一片漆黑，月色朦胧，却掩饰不住夜幕的阴森。
　　入夜，郡寒独自坐在房中，心情极好地品着茗，这里不是御奴道，他可以随心所欲，不受拘束。
　　何况如今心魂还留着一丝在宝镜之中，随时欣赏倾眸大人……
　　啪嗒一声碎裂的声音！
　　郡寒的瞳孔忽然骤缩，手中茶盏摔在地上，四分五裂。
　　他发现，水晶阁九层，突然来了一道陌生的身影！
　　“怎么会，不应该只有倾眸大人在这里么？是谁？难道是那祁祖？”
　　郡寒惊慌失措地站起身。
　　他现在远在百里之外，根本不可能赶回御奴道，就算赶回去，也没有办法接近水晶阁，只能通过那丝意识查看。
　　只见祁祖拎着一个金色小香炉，再度踏上水晶阁第九层。
　　他的神情悠闲自在，偏偏是一张御奴道掌权人的苍老面孔。
　　“祁祖！”
　　郡寒咬牙切齿地瞪着眼睛。
　　“呵呵。”不久，祁祖便来到九层晶阁，见到那位于阁中心的秦倾眸，不由露出邪肆的笑容，目光在绝色佳人火辣的身段扫过，跨间不由一挺，以示尊重。
　　“你又来了。”秦倾眸眼神复杂。
　　这次还没到十天，看了眼前者手中的那个金色小香炉，她顿时有种不妙的预感，这个老色鬼不知道又想出什么花招。
　　“许久不见，甚是想念，只可惜那株花植绽放还要过几天，不过，你看这个。”
　　祁祖笑着晃了晃金色小香炉，朝秦倾眸靠近。
　　“什么花植？他要对倾眸大人做什么？”
　　郡寒惊恐地注视这一切，远隔百里，他透过灵妖镜看到祁祖与秦倾眸独处一室，似乎还要对心中女神做什么，让他怎能不惊。
　　秦倾眸没有说话，目光在香炉上停留了片刻。
　　香炉中似乎有什么粉红色事物，随着祁祖屈指一弹，一抹红莲般的火焰飞入，将里面点燃。
　　刹那间，粉红色的烟雾从香炉中溢出，并且迅速扩散。
　　香炉中所溢出的粉红色烟雾，很快就充斥这里。
　　秦倾眸知道不妙，封闭口鼻，结果让她一惊。这粉红色烟雾在接触到肌肤的刹那，她的身上竟然腾起一股剧烈的瘙痒之感
　　那瘙痒异常强烈，恨不得让她用手去抓挠。
　　她也立刻明白过来，这烟雾根本不用闻，只要接触到人皮肤就会起到效果。
　　祁祖挥了挥手。
　　顿时间，香炉中的粉红色烟雾冒出得更多，源源不断在空气中蔓延。明明没有进入秦倾眸的口鼻，却让她的体内涌出强烈的燥热之感。
　　不久，粉红色烟雾顺着她的脖颈、锁骨、胸脯蔓延全身，越演越烈。
　　秦倾眸的全身都瘙痒难耐。
　　如果不是她定力强大，加上祁祖在这里，只怕她已经忍耐不住。
　　“你从哪里找到这些乱七八糟的东西？”
　　秦倾眸紧咬银牙，有些被祁祖气坏了，隔三差五就被这老玩意儿换着东西来整弄，她的脾气没有那么好。
　　祁祖嘴角扬起玩味的弧度，“这奇雾与花植不同，不过同样珍贵，秦倾眸，这是我带给你的又一件礼物。”
　　恬不知耻地讲述完这一番话。
　　祁祖丝毫没觉得这件礼物合不合后者心意。
　　火焰熊熊燃烧。
　　那粉红色烟雾侵蚀秦倾眸肌肤，让她瘙痒感越来越大。
　　如果只是普通人，一旦承受她目前的状况，只怕要发疯。
　　秦倾眸眉头紧皱，深深吸了一口气，洁白的额头冒出香汗。
　　没一会儿，她伸出手，想抓挠一下。但紧接着心中一沉，觉得只怕会越挠越痒，越挠越疼，下意识的收回了手。
　　如今看来，只能忍耐。
　　“老畜生，对倾眸大人做什么！”
　　郡寒心里歇斯底里的狂叫，毋庸置疑，祁祖在折磨秦倾眸，见到心中女中女神遭受痛苦，郡寒的怒气蹭蹭噌地窜出。
　　而他的叫喊没有任何作用。
　　那个香炉还是飘出更多的粉红色烟雾，丝毫没有收敛的迹象
　　秦倾眸的心沉入谷底。
　　她发觉，自己的意志力被那愈演愈烈的瘙痒消磨，要忍不住了。
　　凭她一身傲世的修为尚且如此，可见祁祖在里面下了何等猛药。
　　“哦？居然现在还能硬撑着，御猖母调配出这奇烟，当初就连帝家的一位美人都没能抗住，你这脾气还挺倔嘛，不过越烈的烈性子，征服起来才更爽，就让我来帮帮你。”
　　祁祖微微一笑，取出一道黑色皮鞭，一挥手甩向秦倾眸。
　　秦倾眸身体一颤，没有躲开，任由黑鞭抽在她的娇躯之上。
　　不是她不想躲，而是硬抗粉色烟雾的那股瘙痒，就已经占据了她大部分心神，全身只要稍微一动弹，她恐怕就克制不住。
　　“啪！”
　　皮鞭落下。
　　秦倾眸腰间的衣裳顿时破碎，雪白的皮肤露出，被打出一道浅浅的红印。
　　秦倾眸倒吸冷气。
　　并不是因为疼痛，而是祁祖的力道控制的很好，仅仅只是打破她的衣裳。
　　但这股舒爽是怎么一回事？
　　秦倾眸无比震惊的发现，随着皮鞭抽到在她的肌肤，她竟然感觉到……很爽？
　　“如何？很舒服吧？”
　　祁祖微微一笑，黑色皮鞭回到手中，随后继续抽打。
　　几鞭下来，秦倾眸的衣裳几乎全部崩裂开，大片大片的雪白再也隐藏不住，浑圆饱满的傲人双峰，颤巍巍地跳出来，粉嫩晶莹的乳晕中央，那挺翘的奶头正泛着诱人的光泽！
　　就连下身雪白的长腿中央，也随着皮鞭的抽打变得若隐若现。
　　“老东西！”
　　百里之外的郡寒呼吸急促，语塞住。
　　他愤怒无比，只是当看见秦倾眸大人赤裸出神圣高贵的胴体，雪白挺翘的美乳，他又忽然口干舌燥，忘记说话。
　　平常他只是瞻仰秦倾眸的容颜，就觉得幸福无比。
　　如今亲眼看到女神一丝不挂的身子，这股异常强烈的刺激直接让郡寒愣住。
　　好在愣神没持续多久，心中的理智回归。
　　郡寒脸色扭曲，疯狂咒骂起祁祖。
　　“老畜生，亵渎倾眸大人！总有一天我要你死！我要你们御奴道全部陪葬！碎尸万段！”
　　歇斯底里地诅咒着，郡寒红了眼睛，却没有发觉，随着祁祖地皮鞭不断落下，击碎秦倾眸仅剩的那些衣裳，他的眼睛同样也开始舍不得眨动，本能地在女神胴体来回扫视。
　　甚至连跨间地那根东西都开始强硬。
　　“能够目睹秦倾眸大人的圣洁身体，我……我……应该是妖族的第一个吧？”
　　郡寒一边辱骂怒怼祁祖，内心深处竟也升起这一个荒唐的念头。
　　啪！哒！嗒！
　　水晶阁九层不断响起皮鞭抽打之声。
　　秦倾眸不得不承认，她现在真的很爽！
　　由于粉红色烟雾侵蚀，她周身不住颤抖，犹如数万蚂蚁爬来爬去，叮咬她肌肤全身，引起山呼海啸一般的瘙痒，正因如此，祁祖的皮鞭反倒成了她的救命稻草。
　　老东西的力道控制得极为巧妙，能够最大程度的缓解她的瘙痒。
　　而且他手中鞭影如飞，一个呼吸就能在她全身不同的地方抽打十多下。
　　渐渐，她居然有些迷恋上这种感觉，甚至有些想……更多？
　　“啊——”
　　秦倾眸忍不住低吼出声，脸颊绯红，双眼迷离，呼吸变得急促。
　　她险些控制不住喉咙，差点因为皮鞭的抽动而放声大叫，尽量压抑着粉色妖族带来的剧烈瘙痒与皮鞭抽打的舒爽畅快，秦倾眸心里却恨不得祁祖抽的更多，抽的更快。
　　哪怕她明白，这是祁祖故意为之，故意让她产生这种念头。但眼下境地，她根本没有拒绝的余地。
　　“倾眸大人难道很舒服？”
　　郡寒紧握拳头，双眼睁大，眼角周围皮肉紧绷近乎开裂，血丝遍布，死死盯着祁祖抽打秦倾眸脸颊染红的模样。
　　他的心一阵阵刺痛起来。
　　酸楚苦涩弥漫开来。
　　秦倾眸大人虽然在克制，但那不容亵渎的美丽娇躯，真的在主动靠近那些胡乱飞舞的鞭子，渴望那个老畜生赐予下甘霖。
　　即使皮鞭在她雪白娇嫩的肌肤留下一道又一道令男人发疯的暧昧红印。
　　她也浑然不觉，反而流露沉醉。
　　在今天以前，郡寒从来没想过，自己心目中高高在上的女神会受到老东西的这等皮鞭调教，她既没有喊疼，也没有挣扎，而是闭着眼睛受着，仿佛沉浸到一种极致的欢愉之中……
　　他恍惚觉得自己看到颠覆性的画面！
　　秦倾眸是神圣高贵、冷漠疏离的妖后，万妖敬仰，怎么能够允许御奴道这个肮脏卑贱的老畜生触碰调教？！
　　见秦倾眸红着脸蛋压抑着快感，祁祖心中涌起异样的快感。
　　他得意洋洋的笑着：“呵呵！这小蹄子果然对鞭子情有独钟啊！”
　　秦倾眸赤裸的完美胴体媚色天成。
　　狂风骤雨的鞭打，缓解粉红色烟雾带来的瘙痒，听到此话，她脸上不由羞红一下，轻启薄唇，轻喘道：“不要再挥了！”
　　听似在拒绝，但从赤裸雪白身体的她口中说出来无异于一声慵懒魅惑。
　　“啪——”一鞭子毫不犹豫抽到她身前。
　　红嫩嫩的乳头顿时被抽打得红肿了一下，完美轮廓的峰峦，也留下一道浅浅的鞭影。
　　祁祖淫邪冷笑：“不要？我怎么看你很爽？”
　　“啪——”
　　一鞭又一鞭狠辣甩出。
　　“啪——”
　　手里的鞭子如同毒蛇般甩向秦倾眸。
　　祁祖越打兴致越浓烈，手中的长鞭如狂风暴雨般落在她身上。
　　最后，高傲的女人此时就像是水做的一般瘫软成了一团，她的脸颊绯红如血，娇艳欲滴，媚惑勾魂……全身赤裸，雪白光滑的肌肤暴露在空气中，散发出迷人的香味！
　　郡寒脸色惨白地瘫倒在地上。
　　但祁祖的调教显然并未就此结束。
　　随着他元力激荡，水晶阁上空竟然突然出现了许多冰蓝色的蜡烛。
　　烛火燃烧将整个水晶阁照得通亮。
　　而烛焰跳动间映出下方修长美丽的雪白胴体。
　　祁祖嘴角扬起一抹笑容：“刚吃了这么多鞭子，伤着可不好，这冰蜜蜡也是我特地为你准备的，蜡油有些滋润肌肤的功效，试试吧。”
　　说罢，祁祖伸手挑起秦倾眸尖巧的下巴，微眯的眼神带着浓烈的侵略意味望着她的眼睛，那种目光让人感到无比厌恶！
　　烛火燃烧之下
　　一滴滴漂亮的冰蓝色蜡油缓缓滴落。
　　秦倾眸内心深处波澜起伏，冷眼感受着那炙热滚烫的蜡油落在她的肌肤，激起一阵阵灼痛，她想不到这祁祖会变着花招来折磨自己。
　　之前的花植，今日的粉色烟雾、皮鞭、蜡烛，简直为她量身定制。
　　一重又一重的羞辱
　　都是针对女性的调教。
　　滴答滴答滴答！
　　冰蜜蜡燃烧加快，大量的蜡油从上空滴落，覆盖在秦倾眸雪白又充满红色鞭痕的美丽娇躯，她的丰盈美丽的双峰，雪白的翘臀，修长的玉足很快都被蓝色蜡油浸润。
　　最开始会有灼热感，但真如祁祖所说，这冰蜜蜡有些滋润肌肤的神奇功效。
　　只见秦倾眸身上一缕缕伤势肉眼可见的好转，冰蜜蜡中的水泽沁入体内深处，似乎有长期给女子改善体质的效果。
　　百里之外，裂统领的府邸。
　　“倾眸大人……”
　　瘫坐在地上的郡寒呆呆地看着渐渐被冰蜜蜡覆盖地秦倾眸。
　　泪水从他的眼眶溢出顺着俊俏苍白的脸庞滑落。
　　他有些绝望地看着这一幕。
　　“怎么办……我该如何才能救倾眸大人？上天为何要让您受到这种羞辱？”
　　有时他心底会呐喊，倾眸大人为什么不反抗。但实际郡寒心里很清楚，被囚禁在水晶阁中的她，根本不是祁祖的对手。
　　而这些闻所未闻的调教手段，秦倾眸就算想拒绝，也会被强硬施加。
　　“不错，更加白嫩了。”
　　祁祖的手指却慢悠悠地抚摸秦倾眸的肌肤。
　　轻轻掀开那一片片蓝色蜜蜡，白嫩的肌肤好像能掐出水来，泛着美丽的莹光。
　　“上次试了你的灵熏溺壶。”
　　“今天就开了你的小菊花。”
　　祁祖低哑性感的声音响彻其耳畔。
　　此话一出，本来已经瘫倒的郡寒，眼中浮现出更加深厚浓郁的惊恐，他简直不敢置信：
　　“祁祖这是什么意思？难道他已经与倾眸大人结合过，今天还要破进倾眸大人的后庭？”
　　接下来祁祖地行动印证了郡寒地想法。
　　只见祁祖掰开秦倾眸雪翘的臀瓣，挥手去掉上面的冰蜜蜡。
　　随后秦倾眸竟被祁祖摆出屈膝跪伏塌腰翘臀的姿势，两条玉藕般的小臂枕在床上，宛若一只乖顺的小对于，驯服的跪伏在那里。
　　如此姿势无比诱人，最引人注目的，还是她那高高翘起的丰腴雪臀。
　　那绝美的雪臀犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的光泽和惊人的弧度。
　　光洁的肌肤晶莹粉嫩在烛光的映照下，仿佛明珠生光、白玉化水，月晕般的雪腻肤光在雪肤上来回流淌，勾勒出一条润泽无比的圆弧。
　　丰润饱满的臀瓣中间，一条光润的细缝犹如月痕般温存，晶莹剔透的臀肉嫩得似乎要滴出水来。
　　那如剥光了的鸡蛋却比蛋白更加光润嫩滑的臀瓣中间。
　　纤长如丝、晶莹如玉的娇艳花瓣上还沾染着许多滴晶莹的露珠。
　　不过仔细看上一看，正是灵熏溺壶的穴蜜。
　　祁祖的眼神有些迷恋，手指轻轻拨弄着秦倾眸那粉嫩的肉壁，尝了一下穴蜜，而后另一只手举起食指，慢条斯理地戳向她的后庭花！
　　只听到一声急促的呼吸，秦倾眸皱起眉头。
　　她感觉到，祁祖那根可恶的手指在她后庭之中不断搅动，戳进戳出。
　　异样的刺激，令她不安的轻微扭动着不过掌宽的纤细腰肢，胸前那对因倒垂非但没有变形反而显得异常结实饱满的白玉嫩乳，也发出阵阵颤巍。
　　丰臀中间的盛开美菊也随着摇曳多姿，经过祁祖之手，显得异常娇艳。
　　“不错。”
　　祁祖笑了一下，这样的美景，也是让他克制不住自己的欲火。
　　挺起跨间一根乌黑狰狞的火热之物，双手用力那雪嫩光润到了极致的臀瓣，丰软弹实、光滑柔腻的美妙触感让他的心脏也为之抽搐战栗。
　　炙热的龟头重重抵在那美丽的后菊上。
　　紧接着就这么肏了进去半根！
　　雪嫩光滑、晶莹柔腻的肥美臀瓣被肉棒撑开。
　　露出内里娇艳红嫣、如菊般绽放屁眼儿！
　　祁祖鼻息呼哧如风箱，全身肌肉贲张，后庭的紧嫩远超过他想象。
　　美妙肛菊紧紧贴合他火热的肉棒。
　　这种滋味简直难以用世间任何语言形容。
　　他双手分别用力捏握着妖后那两瓣沃腴挺翘的滑嫩雪臀，将之用力掰开，让自己的肉棒使劲往里挤，也是秦倾眸的臀瓣肥腴，弹性极佳，臀沟幽谷又深，肛菊更是紧而不塑。
　　一番折腾下，竟是让他将全根肉棒挤进去。
　　尊贵的妖后不由发出了压抑而动人的呻吟。
　　“妖后的后庭还真是下流，死死咬着不放，哈哈哈！”
　　给这尊贵美人破菊，祁祖心里无比高兴，大笑起来，腰身挺动，开始抽插。
　　并且，他那粗糙大手猛力地揉搓着秦倾眸那充盈饱满、浑圆弹实的娇挺大奶，并不时地用手指夹住粉艳娇嫩的乳晕中间那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，时轻时重的捻夹着，弹弄着……
　　他的嘴巴则像是因饥饿而无比贪婪的野兽，那血盆大口时而舔舐着秦倾眸泛着珍珠光泽的雪腻颈子。
　　时而吸吮着秦倾眸粉光若腻的脸颊，时而咬住娇艳诱人的红唇，将自己的舌头连带着唾液一起注进其芳香的口腔……
　　“……”郡寒的房间一片沉默，鸦雀无声。
　　他整个人浑浑噩噩，像是丢了魂，呆呆看着两人交媾的一幕。
　　只见水晶阁中，祁祖与妖后下体紧紧贴合的腰胯，在他的蛮力强迫下，高贵的秦倾眸被迫摆出屈膝塌腰翘臀的小母狗的姿势，而他的下体则紧紧的与后庭臀股契合在一起。
　　腿间茂盛的阴毛早已被两人的淫浆爱液湿透，就那么一缕缕的凌乱的贴在雪腻若脂的耻丘和臀瓣上，显得异常淫靡。
　　跪在床上的一双大腿则将她的身子牢牢的夹在内里。
　　祁祖的腰胯开始急速的耸动，而伴随着他的耸动，一根粗如巨烛的硕大阴茎带着同样的节奏，一次又一次的裸露在空气中，而后又一次又一次的没入后庭幽菊之中。
　　窒息感笼罩郡寒全身。
　　酸郁的心情让他麻木。
　　之前的诅咒谩骂已经消耗他所有力气，而眼前疯狂的景象，也让他彻底没有了开口的念头，张了张嘴，不知道该说些什么。
　　他原来以为，祁祖只是趁机揩油，顶多只是调教，占倾眸大人的便宜。
　　根本未曾料想两人会真刀真枪干起来！
　　这样的凶猛！
　　这样的激烈！
　　远远比郡寒记事以来看到地任何一场做爱疯狂！
　　秦倾眸一丝不挂的雪白娇躯汗泽潮润，晶莹的乌黑发丝黏湿在侧脸上，双靥彤红，红唇微张发出娇呼低吟，诱惑动人。
　　一双修长的玉腿被人抗在肩头，玉趾蜷起，甚至夹起了一缕男人的黑色发丝。
　　圆挺的双乳被胯间的拍击推得不停打转。
　　酥白的乳肉晃动间香汗飞溅，酥白的乳浪间勃挺如指的红蒂翻飞荡漾……
　　早已被汗水、淫汁打湿的大腿之间，两瓣饱腴的臀心嫩菊被粗硕的弯杵给撑得浑圆饱满，进出之间被硕大又饱实。
　　仿佛里面装满了黏腻种浆的褶皱阴囊一下一下砸向股沟，将菊门股沟处累积的淫浆打得不停飞溅。
　　祁祖玩腻了后庭，还会把肉棒插进秦倾眸的嫩穴，再次享受灵熏溺壶的美妙
　　稍后两人又换了个姿势。
　　祁祖撑着秦倾眸的膝弯，将雪臀抵得稍微翘起，双腿跪在臀部两侧，挺进挺出得更加顺畅，密集地撞击着湿窄嫩膣最深处温软的花心
　　两人身体疯狂得难以形容。
　　每次尽根插入时，龟头死死顶到那圈娇弹又滑腻的温软肉窝。
　　龟头马眼则可以深陷圆扉中心的娇腴的凹孔里，中心的凹孔仿佛有一股吸力，在不停吮吸亲吻着龟头，麻麻的催人出精。
　　半刻钟后，祁祖咬紧牙关，将自己的巨阳缓缓的从那窄小娇嫩的花径中一节一节的抽剥了出来，最后又猛地顶到最深处。
　　噗嗤噗嗤！
　　雄性精液疯狂喷射
　　高潮来临时，灵熏溺壶死命收紧的花径膣肉，简直是要将他的巨阳绞碎一般。
　　祁祖瞳孔一缩，一发现名器花膣紧缩且全身抽搐时，就立即气沉丹田，聚精会神，这才扛过了这轮来得又急又猛的强烈高潮！
　　云消雨歇，祁祖老者秦倾眸张合的粉嫩菊蕾，不禁露出一丝得意的微笑。
　　最开始几年，把秦倾眸封锁在水晶阁，他丝毫没有得到其身体的机会。
　　但今时今日又不同，他与御猖母得到奴脉祖神的赏赐。不仅得到奴脉的部分真传，还搜集各种奴道奇物。
　　再加上，水晶阁的约束力也一日一日的增强，他才得逞到手。
　　轻轻抚摸秦倾眸香肩上再度壮大的奴花。
　　祁祖露出满意的表情，往后他还会经常来宠幸这位不可一世的妖后。
　　“郡寒这是怎么了。”
　　“昨晚以后，整个人像丢了魂似的。”
　　妖族位于春秋大陆的据点，几个年轻妖族正在喝酒，其中一名看上去最为沉稳睿智的年轻男妖族，眉头紧皱，目光深沉，话题引向了异样的郡寒。
　　周围几个妖族面相相觑，也觉得不对劲，郡寒回来前后几乎两种状态。
　　“莫不是御奴道给他下蛊了？”
　　“听说御奴道的蛊术极为厉害，那祁祖和御猖母的幼子，专门研究这个，只需一只指甲盖大小的蛊虫就能吸干净人的精气，经年累月，达到控魂、控心的效果。”
　　“那这么说，郡寒可不好受。”
　　“他潜入御奴道好几年，一直在与妖后大人联系，为我妖族做出大贡献，身上估计有什么御奴道掣肘弟子门徒的手段，牺牲不小。”
　　几人唏嘘，从御奴道回来的郡寒，几乎一夜之间，整个人变得异常萎靡。
　　裂山统领去探望。
　　郡寒也不说话，脸色苍白，神情恍惚，好像受到了什么打击，整个人都没有精气神。
　　裂统领见状宽慰几句。
　　谁知道郡寒忽然发了疯似的，死死拉住裂山的手，告诉他，妖族的筹备一定要快，一定要抓紧联系上那位风华神女，覆灭御奴道。
　　裂山被郡寒的表情吓了一大跳，直到再三保证，后者才松开他的手。
　　……
　　府邸一处安静的院落内。
　　郡寒目光呆滞地望着窗外，心底空荡荡
　　过了很久很久，他好像忽然想起什么似的，犹豫挣扎了片刻，这才通过心魂沟通起灵妖宝境，再度目睹到了水晶阁九层的景象。
　　秦倾眸此时正安详地睡在卧榻上。
　　雪白的胴体遍布重重鞭影，红通通，惹人怜爱。
　　冰蜜蜡凝固脱落之后，许多地方的肌肤犹如熟透的蜜桃，祁祖虽然爱调教，但用的东西确实都是顶级宝贝。
　　这种奇特蜜蜡确实具有滋润肌肤的功效，世所罕见。
　　阁楼中充斥着男人充满雄性气息的精液。
　　虽然已经干涸，那股腥味依旧浓烈，大量精斑随处可见。
　　也不知道祁祖究竟射了多少。
　　郡寒怔愣地望着她，嘴唇微抖着，不知道该说些什么，最后只得死死咬住自己牙齿，眼中交织着悲愤复杂与撕裂般的痛苦。
　　秦倾眸的脸颊潮红，嘴唇微张着。
　　呼吸均匀，睡的十分香甜。
　　郡寒久久地望着她美丽恬淡的睡姿，不觉间，心中那股痛苦缓和了许多，他伸手停在半空动作，似相隔着距离抚摸她娇嫩的脸颊。
　　幻想着手指触碰到秦倾眸温软如玉、散发阵阵馨香的娇嫩脸蛋。
　　很久，秦倾眸苏醒过来。
　　雪白傲人的峰峦颤巍巍，峰顶粉嫩娇嫩欲滴，依旧是那么完美的形状。
　　赤裸裸的美丽娇躯，高耸挺拔的山峰，足以勾动任何男人的贪婪和饥渴。
　　“老东西。”
　　秦倾眸低声啐了一句。
　　想起昨晚祁祖施加在她身上的种种调教，那不知羞的各种玩法娇躯本能的起了反应，腿心的桃花源地竟尔湿润了三分。
　　她脸蛋一红。
　　自己身为此世妖后，一向凭自身意志引以为傲。
　　可是在祁祖的一些道具小伎俩调教下，竟然露出那么羞人的样子。
　　她深吸一口气，努力平复下体内躁动
　　卧榻旁，摆放着一盆盛开的海棠花，散发出诱人馨香。
　　应该是祁祖离去时留下。
　　秦倾眸黛眉一皱，挥手之间，强悍的元力轰然激荡，令这盆海棠花四分五裂。
　　“不能再大意了。”
　　秦倾眸暗忖，祁祖的手段层出不穷。特别是在近期，无论是那盆妖植还是金色香炉，都让她无法抵挡。
　　很有可能，祁祖与御猖母得到奴脉祖神更多的赏赐。
　　否则无法解释，他最近的手段厉害了起来。
　　要知道，秦倾眸被困在水晶阁已经三年。
　　这三年里，祁祖从未得手，这座九层灵宝晶阁有着压制人修为的禁制。
　　无论是他，还是能够自由出入的祁祖都要受此限制，只有普通的武道三境修为。
　　之前两年，祁祖想要强上，都被秦倾眸轻松化解。
　　近期的变故却让她无法掌控。
　　香肩上的奴花又悄然生长了一些，再这么下去，怕是真的会在离开水晶阁前沦为只知道求欢做爱的母狗。
　　“祁祖……”秦倾眸眼底浮现杀意。
　　想起自己被施加的各种折磨与羞辱，她眸光暗沉。
　　只是片刻之间，她又平静下来，眼中一片清明。
　　似不在被任何人影响情绪。
　　从妖储戒取出一套新的衣裳，秦倾眸清理了阁楼中的淫靡之物，随后双腿盘膝，闭眼修炼，她现在能做的也只有这些了……
　　郡寒从灵妖宝镜收回心神，不知为何松了一口气。
　　或许是因为倾眸大人清醒时的状态依然冷静睿智，与昨晚沉沦时的场景大相径庭，这代表她还能抗拒祁祖的淫威。
　　“倾眸大人，你一定要坚持下去，等待到我们妖族的救援。”
　　“我也不能再消沉下去，加快布置，用尽一切手段让御奴道土崩瓦解！”
　　郡寒握拳，暗自给自己鼓气。
　　……
　　御奴宫，重重帘幕隔绝，殿堂里空旷幽远。
　　此时正举办着一场宴会。
　　数十名美貌女子正在翩跹起舞，歌声婉转，丝竹乐器齐奏。
　　大殿中央一根根雕琢龙纹柱，一盏盏琉璃灯，将黑漆漆的殿堂照亮如同白昼。
　　一名青衣舞女，姿容秀丽，皮肤细腻柔嫩，仿佛吹弹可破，乌黑发丝挽成简单的云髻，插着金步摇，耳畔垂挂碧绿玉珠流苏，舞态婀娜，玲珑曲线毕露。
　　舞动间，玉臂横陈，步伐轻盈。
　　宛如冰霜芙蓉，艳若桃李，魅惑撩人。
　　不时引起殿中响起雷鸣掌声。
　　众人纷纷拍手称赞，这舞娘是世俗王朝进供而来，果然不凡。
　　祁祖端坐首座，身穿紫袍，头戴玉冠，面带笑容，桌案上摆满各式美味佳肴，下方坐着御奴道的各个长老。
　　随着七大通灵宝物归拢，各大仙境圣地蛰伏不出。
　　御奴道已然是春秋大陆最为鼎盛的势力。
　　“祁祖大人，听闻猖母又得到了祖神的赏赐，只待长生谷开启，祖神意志降临，我们的传承不仅能够补全还能再进一步。”
　　御奴道的一名长老开口，语气颇为恭敬，言语中有着打探之意。
　　祁祖端着酒杯抿了一口，淡淡笑道：“子虚乌有，祖神的赏赐岂有那么容易，上一次还是三年前给风华神女开苞破处之时，祖神再次赏赐，估摸着只有等长生谷开启了。”
　　“是是。”
　　那名御奴道的长老笑道：“听说上界风华女神与祖神是死对头，那什么风华大典，就是女神收拢春秋大陆信仰的手段，都延续好几百年了。
　　此世却有祁祖大人出头，狠狠压了这届的风华神女，等到把那风华女神的根基挖出来，咱们御奴道可真正雄霸世间了。”
　　闻言，祁祖也是春风得意。
　　起初御奴道在春秋大陆并不太厉害。
　　但在他和御猖母苦心经营，还有祖神的一些拉拢赏赐之下才发展起来。
　　如今能获得这样的成就，上界的奴脉祖神越来越重视，扶持力度加大，以期将来完整获得春秋大陆的信仰。
　　想想，祁祖就觉得兴奋。
　　长久发展下去，他必然能成为祖神在春秋大陆的代言人。
　　甚至更进一步，自己去上界成仙作祖，也不是没有可能。
　　心情愉悦，祁祖喝起杯中酒都觉得美味三分。
　　周围众御奴道长老看见祁祖大人开怀畅快的模样，顿时跟着喜上眉梢。祁祖大人高兴，他们便跟着高兴。
　　一阵悠扬琴音渐起。
　　舞女们曼妙舞蹈旋转着，裙角飞扬，飘逸灵动。
　　众人纷纷喝彩，气氛推向高潮。
　　席间，有侍女走来在祁祖耳边说了几句话。
　　祁祖眉梢一动，随后悄然离开大厅。
　　御猖母所住之处。
　　一尊赤红色的炉鼎悬浮半空之中，团团火焰在炉鼎底部燃烧，炉鼎身上刻画着古老的符文，隐约间散发着神秘力量。
　　火舌翻滚，热浪灼人。
　　透过炉盖，鼎中竟有一抹紫色娇躯被捆绑在其中，面带痛苦，清香烟雾遮掩了身躯，却难挡婀娜的曲线玲珑。
　　在下方的蒲团，御猖母静静坐着。
　　不久，炉鼎上凝聚出一个圆形光球。
　　光球之中有两颗丹药缓慢旋转，散发着浓郁的天地灵气。
　　祁祖站立在门外，面色凝重。
　　“又在折腾这些。”
　　祁祖走近炉鼎，伸出两指轻轻触碰着炉壁，片刻后，炉鼎上方升腾起袅袅白烟，白烟之上，隐约显化出一个女子面容轮廓。
　　御猖母有炼药之能，且擅长炼制美人丹，供其永葆青春。
　　这炉鼎之中的女子就是炼丹的养料。
　　直到美人丹炼成，炉鼎内的女子也会变成七老八十的老太婆，全部的青春精气都会被炼化干净，注入美人丹之内。
　　这种手段极为残忍，借他人的光阴来为自己永葆青春。
　　祁祖对此一向不喜，却也没法忤逆。
　　“你这段时间在水晶阁玩得还快活？”
　　御猖母忽然睁开眼睛，淡淡开口。
　　闻言，祁祖干咳两声，最近他出入水晶阁几次，自然瞒不过御猖母的眼睛。
　　尽管是老夫老妻，但不得不说，御猖母的手段更多更诡异，祁祖内心深处也是有一点点惧怕，摇了摇头道：
　　“我也是为了大业，祖神所需的信仰也包括南疆的妖族。若是控制了妖后，诺大的妖族也会很快俯首陈臣。”
　　御猖母瞥了眼后者。
　　随后就丢过来一只雪心蛊，一枚金色的铃铛。
　　“秦倾眸是秦？妖族在世的最后一丝血脉，你多去找她几回，让雪心搜集到足够的妖血，我有大用，这枚通灵心铃暂且交给你。”
　　祁祖拿过通灵心铃，顿时喜上眉梢。
　　上回奴脉祖神赏赐了很多东西，不过大半都保存在御猖母那里，鲜少拿出来，最近也不知道怎么突然大方。
　　“我警告你，玩归玩，不要弄出野种，咱们的孩子只能有落儿一个。”
　　御猖母看着祁祖，认真提醒。
　　祁祖笑了两声，“明白，明白，你就算不提醒，秦？妖族也压根不可能与人族诞生血脉，有了这通灵心铃，想来半年之内，就可以让秦倾眸彻底臣服，猖母你真是帮了大忙。”
　　“去吧。”御猖母挥了挥手。
　　祁祖拿着通灵心铃，脸上露出狂热。
　　有了通灵心铃，让秦倾眸乖顺在他胯下，就轻而易举多了。
　　是夜。
　　九层水晶阁。
　　正在运功修行的秦倾眸忽然警觉。
　　她立即停止修炼，好看的眉头流露一丝忧心：“又来了？”
　　祁祖笑吟吟地登上水晶阁九层。
　　秦倾眸皱了皱眉，冷漠地看着祁祖，不耐烦道：“还不够么？你这次又准备了什么？”
　　“不要表现得这么不情愿，我来是再送你一件礼物。”祁祖呵呵笑道。
　　“礼物？”
　　秦倾眸恨得牙痒痒，前面那两件礼物可是让她吃了大苦头。
　　这个老混蛋总是阴魂不散。
　　而且来这里的次数越来越频繁了。
　　她现在被囚禁，如果她实力恢复，处于鼎盛状态，绝对会毫不犹豫杀掉面前的祁祖，将他挫骨扬灰，让他魂飞魄散，永世不得超生！
　　“你看。”
　　祁祖取出通灵心铃，金色的铃铛精美不凡，绘有复杂花纹，折射出耀眼夺目的光芒。
　　秦倾眸盯着通灵心铃，脸色剧烈一变，震惊无比的望向祁祖。
　　“通灵宝物！”
　　而且不属于春秋大陆已知的那七件宝物，功效未知。
　　祁祖微笑道：“对，一件绝对你很满意的礼物，你放心，这次你会更加舒服，远超过前面两次。”
　　秦倾眸已经忍无可忍。
　　体内积蓄的妖族元力蓦然激荡。
　　一支幽黑色的箭矢在半空中蓦然凝聚，狠厉地刺向祁祖。
　　这本是她的底牌之一，用于将来大举进攻御奴道时脱离水晶阁的手段，此时也管不了那么多，真的被祁祖一而再再而三的冒犯激怒。
　　祁祖一惊，在此处，他与秦倾眸的修为同样被压制在武道三境。
　　根本未料想，秦倾眸能施展如此强有力的攻势。
　　“轰隆……”
　　箭矢射向祁祖胸膛。
　　仓皇之下躲避根本来不及。
　　祁祖整个身子猛地倒退出数丈，右肩胛骨出现一个血洞，鲜血汩汩流淌，染红他身上衣袍。
　　而那支黑色箭矢则插入墙壁之上。
　　“噗嗤！”
　　祁祖吐出大量鲜血，面色煞白。
　　那只通灵心铃正好护在他的胸口，危机时刻，它让幽黑箭矢发生偏移，让其穿透右肩胛骨，而不是心脏，作为通灵宝物，铃铛也确实坚不可摧，对撞后表面依旧锃亮，没有一丝损坏的痕迹。
　　【好手段】
　　祁祖脸色难看至极，他站起身，毕竟是祁祖，见过各种危险场面，虽然吃惊，但却没有慌乱。
　　他抬手一招，通灵心铃飞起。
　　瞬息之间，铃铛就挂在秦倾眸的脖子，上面的红绳紧缚，轻易摘之不掉。
　　秦倾眸一怔，冷哼一声，伸手欲扯断红绳，但是红绳却牢固无比。
　　她双目一闭，体内的妖族元力猛然激荡，又一次冲起，重新凝聚为一把幽黑利刃，切割向红绳，发出一串尖利的鸣音。
　　只是切割许久却依旧无用。
　　至此，秦倾眸也冷眼看向祁祖。
　　祁祁祖冷淡道：“别挣扎了，这通灵心铃，乃是上界之物，根本摘不掉的，你还真出乎我的意料，居然积攒了那么多妖元。如果你前两次舍得用，说不定我还真要陨命在此。”
　　秦倾眸咬着唇看着祁祖。
　　这该死的老东西，还有脸说，前面两次本想着忍忍就过去了。
　　这次实在忍不下去，却没有得手。
　　“自己脱了衣服，过来跪下。”
　　祁祖止住伤口的流血，漠然看着面前的绝美佳人，受伤之下，他内心的邪恶和疯狂快速滋生，这次倒是要彻彻底底玩弄一下这个不可一世的妖后。
　　秦倾眸眼里迸发寒光。
　　按理说，她绝不可能服从这种无理要求。但就在祁祖施令的刹那，雪白颈项上的金铃，忽然扩散出奥妙的波纹。
　　秦倾眸瞳孔骤缩。
　　她感到身体僵硬，仿佛失去了控制权。
　　“哗嗒……”
　　清雅的衣裙在她主动的纤手解动下，一件件缓缓滑落在地，不过片刻之间，一具活色生香的赤裸娇躯便呈现在祁祖面前。
　　“你这样不就好看多了？”
　　祁祖目光灼灼地欣赏着，伸手抚摸她雪白细腻的皮肤，随口再度开口：“跪下！”
　　秦倾眸气的浑身发抖。
　　通灵心铃再一次扩散奥妙波纹。
　　她雪膝轻折，雪白傲人的峰峦颤巍巍，挺翘的臀瓣紧夹着娇嫩花蕊。
　　竟然真的在祁祖面前跪伏下来。
　　这本不是她所愿，却莫名其妙服从。
　　“啪！”
　　祁祖狠狠拍了秦倾眸翘臀一巴掌。
　　“屁股翘高点。”
　　秦倾眸如今屈膝陷腰翘臀，像只柔顺的小母狗，却再次将自己那又圆又翘的雪嫩臀瓣翘得更高，像是在迎接男人宠幸。
　　那朵稚嫩的菊花，正在浑圆饱满的臀瓣中央颤抖摇曳，显得十分无助，又撩人情欲。
　　一时间，晶阁内变得十分静谧。
　　秦倾眸又翘又密的睫毛不安的眨动，这铃铛竟然有控制女子行为的功效。
　　不夸张地说一句，简直是奴道至宝。
　　只需要将其挂在女子颈项，就会服用施令者的任何要求。
　　如果没有时效性，那将耸人听闻。
　　“小屁眼儿这么嫩，真骚！”
　　正在这暧昧奇异的氛围中。
　　“噗嗤！”
　　祁祖的一根中指忽然粗暴地插入她粉嫩的菊蕊！
　　男人插得极为果断，因此带来的刺激也极为的“果断”！
　　秦倾眸甚至还没明白怎么一回事，就被后庭处传来的强烈刺激逼得眼睛一片白茫，竟是让修长雪白的美腿紧绷得笔直。
　　因是直接刺激于后庭肛菊。
　　秦倾眸下意识的收缩起了娇嫩的臀眼。
　　“很敏感嘛！”祁祖笑着道。
　　噗嗤一下，他又用力抽出中指。
　　随即凑近老脸，伸出舌头，狠狠舔了几下。
　　如此玩弄之后，只见娇艳的菊蕾先是紧紧收缩，继而瞬间绽开。
　　就像是一朵真正绽放的美艳菊花，只是被施加了时间加快的魔法，数毫秒间就完成了从含苞到盛开的全过程。
　　而且，在全面绽放后，那娇艳的菊蕊更是陡然间张开。
　　一丝丝香醇如琥珀的金色菊蜜流淌了出来。
　　“怎么会有菊蜜，上次似乎没有吧？难道是需要多开发几次才会显现？”
　　祁祖眼睛一亮，随后狂喜。
　　连忙将硕大的脑袋深埋进绝代妖后那丰腴饱满的蜜梨雪臀，嘴巴更是如血盆大口般张于，堵住那窄小粉嫩的菊蕊，大口大口地吞咽着从中一丝丝流淌而出的香甜菊蜜！
　　菊蜜并不是很多，祁祖却吃得心满意足。
　　只因为他知道，菊蜜体质只要“开了头”，那么往后只要多加调教，就会源源不断诞生，不愁日后不能吃到饱。
　　大赖赖的叉开腿，双手夹住秦倾眸不盈一握的纤腰，将她雪腻的身子又一把提了起来，然后手掌又在肥腴挺翘、光嫩弹实的雪滑臀肉间滑了一把。
　　只见气质高华、优雅尊贵的秦倾眸，维持着小母狗姿势，赛雪欺霜、粉光若腻的身子分外的柔软和水润，一张精致完美的粉脸涨得通红，魅惑的大眼睛满是羞窘与愤怒。
　　“好了，挺着大奶过来吃鸡巴。”
　　祁祖伸手解开腰带，将裤子退到脚腕上。
　　立即弹出那一根通身黝黑，暴满青筋，散发雄性气息的粗壮大屌。
　　秦倾眸咬牙切齿，却毫无办法。
　　金铃轻轻摇曳，发出叮咚之音，她的行为再次不受控制。
　　全身赤裸的抬起明丽动人的脸蛋。
　　秦倾眸竟真的挺着一双雪白傲人的乳峰，俏立着红宝石般的乳尖，纡尊降贵，轻轻张开红唇，含弄大屌，吞吐卵袋。
　　“哦！”
　　祁祖感受到秦倾眸温润小嘴的美妙
　　爽得仰头呻吟一声，阳具愈来愈滚烫，两个黝黑卵袋也不由前后乱晃。
　　“卵袋也吃一吃。”
　　祁祖高兴地吩咐，有通灵心铃加持，他可以肆无忌惮地为所欲为，根本不必担心秦倾眸不答应，不过此铃也并非没有缺点。
　　那就是每个月只能用十二个时辰。
　　虽然有时限，但也完全够用了。
　　“咕嘟……哝……”
　　含弄着黝黑的阳具，清楚地品味到那咸腥臭的混合味道，秦倾眸羞愤欲死，却还是低垂脸蛋，让娇嫩的肌肤摩擦黝黑粗糙的屌皮。
　　又从下面缓缓含住祁祖的卵袋，温柔吞吐起来。
　　“哈哈哈。”
　　祁祖高兴地开怀大笑，爱抚着秦倾眸美丽的臻首：“我真是做梦都想着有这一天，高高在上的妖后给我吞吐卵袋，秦倾眸，不知道你三年前进入水晶阁的时候有没想过这一刻？”
　　“我是真的高兴，将来就算奴花彻底在你身上绽放，估计也不会有此刻清醒的你让我开心，你说呢？”
　　闻言，秦倾眸回以一个充满寒光杀气的眼神。
　　祁祖笑着摇了摇头：“你这副表情，含着男人鸡巴的可完全没有说服力。”
　　说罢，他站起身。
　　跨间阳具深插秦倾眸的小嘴，双腿挺动，送入他深喉娇嫩的火热龟头，随着两个卵袋开启一轮剧烈喷射。
　　“全部喝下去。”
　　祁祖居高临下望着这身份尊贵的女人。
　　“咕嘟两声。”
　　在被射了满嘴的秦倾眸，由于通灵心铃的影响，不得不干脆利索将男人的阳精全部吞吃，乖顺的样子足以让所有妖族大跌眼镜。
　　祁祖迫不及待伸出双臂，从正面抱住秦倾眸的腰身，俯身，含住娇嫩欲滴唇瓣，也不顾那精液的味道，肆意亲吻吮吸。
　　而后又吻住秦倾眸的脖颈，轻柔吮吸，舌尖挑逗般扫过每一寸皮肤。
　　“今天先干屁眼好不好？”
　　祁祖邪肆地在秦倾眸耳边说着。
　　随后，他抓住秦倾眸细嫩的脚踝，将她横陈在塌上。
　　而后直接掰开雪润的臀瓣。
　　红嫩的菊肛在晶莹剔透的雪肉中缓缓绽开，随着月痕般的臀缝张开，肛蕾肛窦依次从菊洞中翻出，玛瑙般红艳夺目，仿若雪原上盛开的红莲，美得惊心动魄。
　　多美的屁股啊！这世间再没有比这更美丽的菊花了。
　　祁祖直勾勾的盯着眼前的美景。
　　尽管阅尽女色，秦倾眸却是他见过最诱人的美臀，没有之一。
　　雪滑的臀肉光润滑腻，细腻的看不到一丝纹路和毛孔，精神的紧张和勃发的情欲让妖后雪白晶莹的臀肉染上朝霞般的艳色，如珍珠般柔润的粉光就像是流淌的霞光般顺着男人的目光在浑圆的雪丘上流淌。
　　圆润臀瓣饱满得似乎要滴下汁来，却又偏偏带着些许少女的挺翘，表层的光滑雪肤绷得紧紧的，显示着少女的青春活力，而雪肤之下的臀肉则肥嫩无比，却又充满了惊人的弹性。
　　而丰腴肥沃的雪丘让她的臀沟显得很深，将那含苞待放的菊蕾深深的藏了起来，掰开后愈发的诱人采撷。
　　“真不敢想你有多香。”
　　祁祖轻轻的抚摸着这举世无双的极品美臀。
　　秦倾眸的胴体丝丝轻颤起来。
　　上回虽然被破菊，但却有粉红色烟雾加持，处于不清醒的状态。
　　而今在这通灵心铃的影响她，她的极致的清醒，行为却不受控制。
　　想到祁祖鹅蛋的硕大龟头，那粗若儿臂、硬若烙铁的强悍棒身，要在她清醒时刻破菊开肛，心情不免得紧张、甚至丝丝害怕！
　　祁祖沸腾地兽欲被绝世美臀所点燃。
　　她看向那雪臀中央那红艳娇嫩的菊肛时，心中生出的是一种让人极度兴奋的兽性冲动——
　　他要将自己的大鸡巴插进去，把秦倾眸挺翘的大屁股搅个稀烂！
　　想到这里，他再不犹豫，借着那菊蜜与嫩穴汁液的润滑，挺动跨间那根黑黝黝的粗壮阳具，将它缓缓的捅向娇嫩的肛菊。
　　眼见着肉棒缓缓没入秦倾眸的菊蕊之中，丰厚细腻、娇嫩滑湿的肛肉仿佛早就埋伏多时的伏兵般，从四面八方向阳具推搡挤压。
　　而后摩擦、勾勒着……
　　那瞬间的激爽，令祁祖差点舒服的叫出声来。
　　“嗯……啊……”
　　随着男人肉棒的侵入，秦倾眸皱着眉头发出了难耐的呻吟，她下意识的扭动着浑圆肥美的臀儿，本就窄小无比的肛菊也应激式的紧紧收缩，夹得男人的肉棒竟是无法深入。
　　“啪！”
　　“放松屁眼儿！”
　　祁祖的手掌毫不怜惜的击打在肥美挺翘的嫩臀上。
　　顿时留下了一个鲜红的掌印，不容置疑地命令。
　　秦倾眸又气又羞又窘，但通灵心铃由不得她拒绝，她的屁股顺从的停止了扭动，那下意识收紧的肛洞也开始徐徐张开，尽可能的扩大直径，容纳男人肉棒侵入。
　　祁祖满意的点了点头，然后那刚刚施虐的手掌又开始轻轻抚摸起滑嫩弹实的臀股。
　　一寸两寸……终于，祁祖的整根肉棒都插入了妖后的菊肛之中。
　　他满足的眯着眼，发出了一声叹息，仔细的体味着那神秘而圣洁的菊径所带来的刺激和享受。
　　与异常紧窄的前穴相比。
　　秦倾眸的肛菊果然更加窄小，发达的肛肌也让它更有弹性，更能容纳异物的入侵。
　　而且不同于名器嫩穴那密密麻麻的褶皱、玉涡的深不见底和薄膜状的肉环。
　　菊道更加的光滑平整。
　　几乎没有什么凸起和褶皱，但这并不意味着肉棒进入后会感到“乏味”。
　　相比与前穴灵熏玉涡，整根鸡巴被光滑平整与极为厚实有力的膣肌包围蠕动的感觉，同样令人舒爽得不行。
　　“啪啪啪……”
　　有节奏地缓慢抽插几下。
　　祁祖抽出肉棒，用舌头再次舔舐了那被迫绽放的美丽妖冶的后庭菊花，接着便扶着自己的硕大阳具，捅过了那丝丝缕缕娇嫩纤细的花瓣，再次抵在了花蕊上。
　　“噗嗤！”
　　这次进入果然顺利了许多。
　　菊花蕾儿美妙地包裹着粗硕的大鸡巴。
　　祁祖猛力一顶，只听“噗”的一声，堪比鹅蛋的大半个龟头便已经深深陷入了菊蕊最深处！
　　“啊呀——”
　　秦倾眸顿时发出一声难耐的娇吟，她清楚地感觉到那根可恶的肉棒，插进她后庭娇嫩的最深处，这种被仇人凌辱的感觉还有后庭的冲胀，让她完全心乱如麻。
　　听到妖后哀吟，祁祖哈哈大笑。
　　兽欲只会勃发，感官更觉得新鲜刺激。
　　“干屁眼爽死了吧！”
　　祁祖狠狠抓捏她的雪白巨乳：“骚货，叫爹！”
　　秦倾眸气得全身发抖，后者粗鄙的话语不堪入耳。然而让她惊恐的是，通灵心铃再度发作。
　　她虽然竭力强忍着，但喉咙根本控制不住，几乎破音着喊了一句：“爹——”
　　嗲嗲而骚浪的声音与体内的欲火共振，勾得男人根本无法控制自己。
　　“秦骚货，干死你！干死你！”
　　祁祖呼吸粗重，腰身疯狂挺动，撞击着雪白臀瓣。
　　“叫爹！叫爹！”
　　“爹——”
　　巨棒在肛菊中七进七出。
　　不时又跑进前穴灵熏玉涡狂插。
　　带出一串串清凉的汁液与香醇的菊蜜，秦倾眸承受着被强烈撕开、胀大的菊蕾，却也让她产生了一种变态般的快感。
　　尤其是那粗硕巨物塞入后的超级胀实的感觉，让她感受到异常充实的满足感！
　　渐渐的，难耐的快感让她即使咬着贝齿，仍旧忍不住发出阵阵呻吟。
　　甚至发展到最后，那水蛇纤腰疯狂扭动着，发出欲仙欲死的呻吟声。
　　噗嗤！
　　肉棒再度插回幽菊。
　　后庭深处，肛肉被层层撑开，那大伞般的龟头毫不停息的深入，将那柔韧的阻碍一层层破开，愈插愈深。
　　“啪啪啪！”
　　激烈的男女交媾令人面红耳赤。
　　两人在水晶阁九层鏖战，从塌上到塌下，从后入式到观音坐莲。
　　足足干了两个时辰。
　　期间男人的撞击、疯狂的命令与女人的叫爹声就没停过。
　　祁祖渐渐感觉射精的刺激临近，手掌抓着大奶，肉棒插入得更深，那根插入肛门中的尺长巨棒全根而入，重重地破开了秦倾眸的本能羞耻，大伞般的龟头处一口气插入到她的直肠中。
　　秦倾眸随即发出一声入骨的浪叫。
　　只觉后庭深处遭到了重袭，一股火热的洪流似喷发的岩浆疯狂激射。
　　后庭深处灼烧的感觉，令她以为自己就要融化，魂儿随风飘散。
　　远在妖族据点。
　　不久前刚刚通过自我安慰，重新建立好信心的郡寒，此时通红着眼眸，满是血丝，状若癫狂而狰狞，陷入精神错乱颠覆之中。
　　他好不容易合拢起来的道心，瞬间再次崩塌破碎！！

番外：（8）楚倾辞
　　黑暗的深渊，弥漫着腐朽和死亡的气息。
　　一道白衣倩影从最深处冲出。
　　而后便是一道巨大爆炸轰鸣。
　　无数败絮尘埃飞舞在半空之中，又被强风吹得七零八落。
　　“这便是那位大人留下的东西？”
　　楚倾辞一袭白色衣裙，站立于虚空之上。
　　她五官精致如画，眉心点着红莲印记，元力气流在周身激荡，脸上神情却有些凝重，眼眸正望着手中正所抓的一片古朴金色残页。
　　那金色残页，不知道存放了多少岁月仍然气息不凡。
　　不仅散发出淡淡的金色光芒，还镌刻着诸多古老复杂的文字，并且在中央位置存在着一个繁奥的阵图。
　　“寻着古籍指引出来一趟竟有这种收获。”
　　楚倾辞轻语着，神情清美高贵，远远看上去，如同从天而降的女神。
　　作为这一代妖后，她的绝世容颜始终为整个妖族男子着迷倾倒，这一刻的风姿绰约气质脱俗，丝毫不逊色那些人族圣女。
　　“带回去好好研究。”
　　思虑了瞬间，楚倾辞就做好决定。
　　她深渊中心向下望去，只见底部全都是翻滚不休的黑雾，仿若深不见底的黑暗漩涡，散发出令人恐惧的气息，很难想象里面到底是什么样子。
　　她缓缓地闭上眼睛感受了一下那里面的气息。
　　“吼……”
　　隐约有野兽悲鸣的声音从深渊中传来。
　　不久之后，深渊中出现了一双绿色的眼睛，那双眼睛带着嗜血的红芒在漆黑如墨的夜空中。
　　楚倾辞眉儿一皱，此次强行夺来金色残页，已经惹毛了黑暗深渊里面那怪物，继续待下去会有大危险，不能再久留。
　　……
　　南疆妖族，圣妖府。
　　圣宫中灯火通明亮堂堂的，一盏盏宫廷水晶灯悬挂在各处，照耀得如同白昼。
　　梦菲妍双手托腮，百无聊赖的看着外面的月亮。
　　今晚的月亮特别圆，银白色皎洁的光芒洒满天空，将整片天幕映成了银色，如同泼了一层薄霜。
　　而在不远处，楚倾辞正对照妖族古籍，手持那自黑暗深渊带回来的金色残页，神情思索，似乎在努力破译什么。
　　“哈欠——”
　　“姐姐，你研究出什么没有？”
　　梦菲妍实在无聊，打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　她穿着粉红色纱袍，腰间系着玉带，身材窈窕纤细，凹凸玲珑，肤如凝脂，乌云般的长发披泻在肩头，宛若海棠花盛开般娇艳欲滴，一举一动尽显妩媚娇俏之态。
　　不经意间散发的成熟而诱惑的气息，令人忍不住怦然心跳。
　　楚倾辞摇头笑道：“哪有那么快。”
　　“你不是说今晚陪我睡觉么？”
　　梦菲妍嘟着小嘴巴，在世人眼里，她是性情万变不可揣度的小妖后。但在楚倾辞面前，却也就只是个活泼可爱的妹妹。
　　“妍妍，如果困了你先去睡吧。”
　　楚倾辞语气轻柔：“我最多一个时辰就过去。”
　　“那姐姐你要保证今晚陪我哦。”
　　“好！”
　　闻言，梦菲妍十分欢喜
　　见楚倾辞端坐在软榻上，她穿着蓝色锦袍外罩着雪蚕丝的轻薄纱衣。
　　梦菲妍计上心来，从后面抱着楚倾辞。
　　隔着那轻薄纱衣推着她衣裳下的两团傲人峰峦使劲晃荡颠动了一下。
　　随后又亲了楚倾辞的脸蛋一口。
　　“姐姐，我在床上等你！”
　　一阵咯咯咯的笑声中，梦菲妍欢快离去。
　　楚倾辞脸上露出一丝惊讶的神情，纤手轻轻抚摸被吻过的地方，妍妍的胆子是越来越大了，从前还没有这样当众调戏她这个姐姐，说话也是越来越露骨暧昧。
　　其实楚倾辞隐约觉查到，梦菲妍对于任何男人似乎都不感兴趣。
　　唯独喜欢和楚倾辞这个姐姐相处。不仅有点小粘人，还经常缠着要抱要搂要亲亲。
　　楚倾辞叹气。
　　要是两人相处的景象被外界悉知，恐怕会大跌眼镜。
　　两位妖后私下里竟然没有一点威严。
　　时间流逝，有妖族古籍的对照，楚倾辞不断破解着金色残页上那些古老文字的意义，她本来就天资聪颖，能够快速串联各种信息。
　　哪怕有些地方晦涩不明，凭借自身判断也能很快理解清楚。
　　许久后，楚倾辞瞳孔一缩。
　　当年妖主沉眠，竟然隐藏了巨大真相。
　　这金色残页记载的，正是妖族三百年前经历动荡的故事。
　　长生谷那一战役，两界通道大开，各种神只都在争夺此方春秋世界信仰。
　　除去名声赫赫的御奴道、风华阵营。
　　上界妖神同样降临下来恩赐。
　　妖主得到一团玄黄精粹，本该极尽突破，横扫长生谷各方势力，却因那风华女神的手笔导致玄黄精粹发生异变。
　　玄黄精粹直接成长为一处洞天，要将妖主从内而外撑裂爆开。
　　当时妖主竭尽全力压制那股力量，不得不退出长生谷。
　　而其他势力的争夺也变得一团糟。
　　最后，御奴道与风华阵营两败俱伤，而那不死神经病趁乱捡了便宜，当一切尘埃落定，中州也随着落幕的长生谷隐匿失踪，后世才发展出了春秋七国的格局。
　　“竟然是这样。”
　　“如此说来，妖主至今体内仍然潜藏巨大的力量……甚至是一处洞天？”
　　楚倾辞一脸震撼。
　　如果不是金色残页记载这段历史，谁也不知道长生谷的背后竟然隐藏着那么多辛秘。
　　而妖主沉眠，妖族元气大伤，经过多代经营才缓慢地恢复了过来，此刻若是能够唤醒妖主，那踏平人族领域完全可以期待。
　　毕竟，春秋七国最大的威胁是那不死神经病。
　　御奴道已经四分五裂，不足为惧。
　　而妖主一旦苏醒，将三百年前没有完成的突破进行下去，他的实力绝对能够攀升到巅峰，甚至一下子成为这方世界所能够容纳的武仙极限。
　　“记载中说，玄黄精粹在妖主体内形成洞天，初始混乱不堪，而今已经过去三百年，妖主的脉象平稳，那处体内洞天想来应该变得稳定。”
　　楚倾辞美眸扑闪，长睫毛轻颤，心念转动间已经颇为意动。
　　目光不经意间落到残页中央的繁奥阵图。
　　这是一奇妙的空间法阵。
　　只需要构建出来，那么很大概率就能进入妖主的体内洞天。
　　兴许就能在里面唤醒妖主。
　　“此事只怕有一些风险，不过妖主近些年的状况确实在变好，距离长生谷那一役已经过去三百年，妖主体内的洞天没道理不稳定……”
　　楚倾辞微蹙起秀丽眉黛。
　　这金色残页之所以流传，是妖族先贤刻意为之。
　　为的就是后世之人能够进入那洞天，从而让妖主醒转。
　　“我必须试一试。”
　　沉吟片刻，楚倾辞眼中闪过一抹决意。
　　……
　　壶君山
　　夜色寂静，月华朦胧，洒满一层银霜。
　　山中有瀑布飞流直下，水汽氤氲，宛若一条银练盘踞在天穹上。
　　这个时间段，仍然有重兵看守，入口处站岗的妖族侍卫身材魁梧健壮，目露寒光，浑身散发浓烈的杀伐气息，他们都是精挑细选出来的武道精修者。
　　“妖后大人。”
　　随着楚倾辞到来，这些侍卫忙不迭行礼，齐刷刷单膝跪地。
　　“嗯。”
　　楚倾辞点了点头：“你们退下吧。”
　　她的声音清脆婉转，带着与生俱来的高贵威严。
　　侍卫们不敢违抗，立即退去。
　　如此之后，楚倾辞飘然进入壶君山的核心之地。
　　内部的陈设一如既往。
　　先是穿过一道奢侈的通道，通道顶部悬挂着大量明珠宝玉，散发着柔和的光芒，四周堆积着各种财宝，金银铢锱，琳琅满目。
　　七转八转，来到一个天然溶洞。
　　这里的气温正适宜，石钟乳倒悬，上面有灵汁滴落，弥漫着浓郁得化不开的灵气，大地雕刻着彩色斑斓的阵纹。
　　在所有阵纹的中心，横陈着一口水晶寒床。
　　水晶寒床上躺着一个暗色衣袍的老者， 他嘴唇略薄，气度非凡，极具帝王气概。
　　当下紧紧闭着眼睛，持续沉睡着。但霸道的容貌令人觉得天威难测，修长高大得身躯散发着傲视天地的强势，令人为之臣服。
　　楚倾辞的心神不由为之一慑。
　　妖主当年就已经是武仙层次，在天地衰败的今天，只要成功苏醒，就无可争议是天下第一强者，哪怕不死神经病也不是敌手。
　　带着那金色残页，楚倾辞来到水晶床前。
　　空间阵图不算太复杂。
　　而且她随身携有很多材料，楚倾辞有信心在今晚完成，只是中间不可避免地挪动一下妖主的躯体，这却是有点问题。
　　因为整个壶君山的灵脉精粹，都在源源不断注入沉眠的妖主体内。
　　如果牵动，只怕会引起大动静。
　　无奈，楚倾辞先是布起遮蔽阵法，而后在捣鼓起空间法阵。
　　“哗啦啦……”
　　数百块璀璨空晶掉落在四周，在楚倾辞手中被雕刻成阵物，布置在合适的点位，中间偶尔也有失败，所幸带的材料足够多，可以不断尝试。
　　不知不觉，已经两个时辰之后。
　　楚倾辞清美的脸蛋满是香汗，额角鬓发湿透，身姿婀娜，勾勒出完美曲线。
　　终于，空灵阵渐渐趋于完整。
　　轰隆隆——
　　伴随着元力涌入，阵纹绽放出绚烂光芒。
　　楚倾辞擦拭额头汗珠，一切顺利，脸上浮现欣慰之色。
　　“咦？”
　　不经意间，楚倾辞注意到妖主身上一个奇怪的变化。
　　随之而来，一抹极致动人娇嫩的红晕爬上楚倾辞的耳根，迅速蔓上她绝美的脸颊，衣裳覆盖下挺拔傲人的饱满双峰也开始随着急促的呼吸微微颤动。
　　原来在楚倾辞布置法阵期间，妖主的跨间已经支起了一个大帐篷。
　　从那支撑的高度来看，不难想象里面的那根东西膨胀得有多骇人。
　　“师父曾说过，来到壶君山，应尽力为妖主大人疏导……”
　　“这是每一任妖后的责任。”
　　楚倾辞红着脸儿，犹豫了片刻，还是走上前去。
　　她轻轻解开妖主的下身，一根黝黑可怕的巨棒立即弹跳出来，全身布满青筋，顶端惊人特别狰狞恐怖的的龟冠，泛出紫红色的光泽！
　　楚倾辞闭上美眸，熟稔的把硕大的龟头含进了嘴里……
　　由于知道妖主不是那么容易释放，楚倾辞适当用上了一些技巧。
　　小香舌头一寸一寸，一圈一圈的舔舐着青筋毕现的茎身，或是轻轻含住小半个龟头，感觉到硬度变化一些，又会在第一时间撤离，重新开始舔弄茎身。
　　快速吞吐，加上舌头勾缠舔舐。
　　没过多久，妖主鸡蛋般大小的卵蛋也悄然紧缩，开始喷射前态，楚倾辞缓缓吐出被她吸的油光发亮的紫红色龟头。
　　柔嫩小手在马眼处用力一按。
　　噗嗤噗嗤！
　　一大股粘稠的浓精喷射而出。
　　整个溶洞内都弥漫开男性雄壮腥臊的气味。
　　楚倾辞松了一口气，擦拭好秽物，随后挪移妖主的躯体，放置在空间法阵的中央，没有了输送容器，整个壶君山的灵脉瞬时间暴动起来，好在楚倾辞提前做好准备，遮蔽了大半紊乱气机。
　　她又第一时间将一颗空白的玉心放在水晶床上，暂时替代了妖主。
　　“今天失信妍妍，事后她怕是要闹不少情绪……不过一切都要以妖主苏醒为先，体内洞天，定是妖主复苏的重要关键。”
　　楚倾辞双手按在空间法阵阵心。
　　浩瀚磅礴的元力疯狂涌入。
　　她双眸闭阖，身形缓缓融入妖主身躯内的洞天。
　　“咦！怎么会有外界的气息？”
　　“妖族的后辈，终于来这了么？”
　　楚倾辞眼前光亮一片，开始睁不开眼睛，却感受到异常浓郁的灵气，随后耳边就听到两个截然不同声音，似是一老一少。
　　洞天之中竟然有人？
　　她有些惊愕，这几百年，妖主洞天难道还孕育出什么生命不成？
　　当光亮散尽，映入楚倾辞眼帘的竟然是一个老者与少年。
　　老者的容貌与妖主别无二致，却愁眉苦脸，气场微弱，似还有些胆怯谨慎，存在感特别低，完全没有妖主的霸气。
　　而那少年则是看起来十六七岁的模样，剑眉星目，嘴角挂着浅浅邪肆笑意，霸道的眼瞳漆黑深邃，嘴唇薄而轻仿佛是天上的鹰王，傲然中又带着桀骜不驯的野性。
　　楚倾辞心头震颤。
　　怎么看起来，两个人都像是妖主，只是年龄状态不同。
　　两尊妖主？
　　“大美女，你是妖族哪一脉？现在外面是什么时代了？”少年率先开问，目光饶有兴趣不断扫视着楚倾辞清雅婀娜又火辣的身段。
　　楚倾辞不在其目光中不知为何有种片缕不着的异样感觉。
　　“我是四代妖后……”
　　详细地将情况讲解了一遍，楚倾辞目光在两尊妖主间来回扫动。
　　她不解，为何两人似乎都是妖主。但气质却天差地别，那老者唯唯诺诺，胆小懦弱，而那少年却邪肆霸道，充满侵略性。
　　“哦？已经过去三百年了么？”
　　少年妖主摩挲了一下下巴，沉思道：“这么说来，御奴道已经分崩离析，现在主权的势力是春秋殿，那个偷盗小贼子强炼长生书残篇，现在成了一个不死疯癫的神经病？”
　　“是这样。”楚倾辞回应着。
　　“能不能告诉我，你们谁是妖主？”楚倾辞问出心中疑惑。
　　“自然都是。”
　　少年嘴角微微上扬，桀骜不驯道：“这处洞天每过十时辰昼夜更替，白昼时分，本尊会分道两身，夜晚则会合道为一，当年为了抗衡洞天撕裂本尊的身体，不得已炼了分识之术，结果就沦为这副状况。”
　　楚倾辞讶异，随后恍然
　　“既然如此，要怎么做妖主您才能苏醒，妖族正需要大人您的庇佑。”
　　楚倾辞拱手，语态谦卑。
　　确定了面前之人的身份，楚倾辞敬重无比，当年妖族孱弱，是这位妖主率领大军与人族抗争，不断开疆拓土，这才有了一席之地，妖族子弟们从小就被被教导这位大人的事迹，口口相传。
　　“很遗憾告诉你，我暂时恢复不了。”
　　少年妖主掏了掏耳朵，随后对着楚倾辞伸出一根手指：“还需要一百年，我才能彻底炼化了这处洞天之力出世，而且由于此界力量的排斥，我一旦出世就会被迫飞升。”
　　“这……”
　　楚倾辞黛眉萦绕起一丝丝忧虑。
　　倘若如此，还需要一百年时间，而且就算等得起，恢复了的妖主就要即刻飞升，根本无法顾及春秋大陆的妖族。
　　“你好像很失望？”
　　少年咧嘴一笑，仿佛读懂心之能，瞄了几眼楚倾辞的表情：“你准备唤醒我，从而吞并当前的春秋七国，再把那神经病小贼拖下神坛吧，有意思，你的野心勃勃，不愧是继承着妖后的意志。”
　　楚倾辞叹了口气：“只可惜，大人您需要时间，我妖族还是只能蛰伏南疆。”
　　“不是还有你么？你不是到这里了么？”少年笑道。
　　“嗯？”
　　楚倾辞抬眸，一时间没有理解这句话。
　　少年妖主冷笑道：“你在此与我双修，吸纳这处洞天的精粹灵力，不出三年，你就能迈入天道仙台巅峰，再跨神虚，成武仙，外面那个已经衰败的春秋大陆还不是任你横扫？”
　　楚倾辞娇躯一阵颤抖。
　　不仅由于少年妖主所说的让她感到害羞与难为情的双修。
　　还有天道仙台巅峰、神虚、武仙……
　　那一个个更加强大她充满幻想武道领域，自己也能够达到？
　　要知道，自从三百年前后春秋世界已经衰败，楚倾辞到如今天人合一初期的境界，已经是惊才艳艳，更往上，希望渺茫。
　　而妖主却提供了新的途径。
　　那就是这处玄黄精粹化成的洞天，洞天的灵气与活力超乎想象的浓郁，完全可以供出一条修炼到武仙的通天之路。
　　“妖主……我……”
　　楚倾辞欲言又止，不知该如何回应。
　　“怎么？你是嫌弃与我双修，还是担心我骗你？”
　　少年妖主嘴角上扬，他近身欺近楚倾辞，邪魅的脸庞贴在楚倾辞的脸颊旁，伸手勾住楚倾辞雪白的下颌。
　　大拇指划过那清嫩的唇瓣。
　　楚倾辞尚是处子之身的纯净体质激起一阵酥麻。
　　她感觉到，妖主那手指异常火热，似要把她的唇瓣当场融化一般。
　　“呵呵呵……”
　　少年妖主忽然哈哈大笑起来，带着强烈侵略性盯着楚倾辞的眼眸，仿佛要将她吞噬殆尽：“很好，你的贞洁未破，非常好。”
　　楚倾辞脸颊绯红，不敢与他对视，摇了摇头，羞涩道：“我……”
　　她的确贞洁未破，冰清玉洁，从来没有接触男人。
　　要说唯一暧昧的举动，恐怕就是日常给沉眠的妖主含屌疏导，那是妖后的义务。
　　“你能来这里就是机缘，与我双修，我保你踏神虚，成武仙，用不了多久就能踏平春秋七国，整个人族疆土尽归妖族。届时你将是有史以来的第一妖后，无尽荣耀！”
　　少年妖主逼近，呼吸炙热，喷吐着灼热的鼻息。
　　尔后一字一顿地问道：“你、可、愿、意？”
　　楚倾辞抬眼望着霸道的妖主，发现对方正目光灼灼盯着自己。
　　楚倾辞不由心跳加速，脸色绯红，娇艳若桃花，脑袋一阵混乱，初来此地就受到这么多消息冲击，若想要武道通天之路，就要向妖主献出贞洁。
　　时间太短，却要她做出决定。
　　楚倾辞深吸一口气，轻轻闭上了眼睛。
　　想到妖族几百年来的愿景……
　　师父秦若曦当年的重重嘱托……
　　她咬了咬银牙，最后闭上眼眸点了点头。
　　“我愿意。”
　　楚倾辞娇躯紧绷，回答这一句话的仿佛用尽了她全身的力气。
　　“很好，既然你答应了，我们开始吧。”
　　“先双修，我再教你妖族无上功法。”
　　妖主露出了满意的笑容，一把抱起了她，手掌一挥，不远处就凭空出现了一张巨大宽阔的床榻，两人朝床榻走去。
　　“你的身段很好，比起当初那届的风华神女也不遑多让。说起来，我在这个地方已经很久很久没有碰过女子……”
　　闻言，楚倾辞浑身泛起粉霞。
　　她不知道该如何回应，听起来，妖主与她双修不光是为了帮助她踏上武道绝巅，还有满足作为一个男人正常欲望的意思？
　　此时洞天内的景色暗了下来，黄昏入暮。
　　远处好奇而胆怯的老者妖主，本来正张望这一幕，忽然间表情一怔，朝着少年妖主走来，慢慢两人身影重叠在一起，最终化作一人。
　　妖主本尊！
　　老者一袭暗金色衣袍，高大伟岸，相貌威严，与壶君山沉眠的本尊肉身一模一样。
　　楚倾辞看到妖主的刹那愣住了。
　　但不等她反应。
　　老者已经狠狠吻了上去，舌尖撬开她的贝齿。
　　“小后辈，你的选择本尊知道了。”
　　“不要反抗，用心接纳，本尊会给你想要的。”
　　听到这充满磁性的声音，楚倾辞本来稍微有忐忑不安的内心松缓了许多，她放柔唇瓣，任凭妖主索取、吮吸、深吻。
　　妖主带着占有性和掠夺性的吻技，高明到了极致。
　　带着强烈的攻势
　　含住楚倾辞粉嫩的唇瓣
　　舌尖撬开贝齿探入她口中肆虐纠缠
　　一边吻着，手掌一边沿着楚倾辞纤细的腰肢滑动，徐徐探索。
　　片刻间，两团傲人饱满就已经被狠狠抓住。
　　妖主恣意的揉搓着楚倾辞的肥腴鼓翘的嫩奶，挑逗得两粒顶端的处子红梅很快挺拔起来，不堪重负地颤抖着。
　　楚倾辞脸色潮红，浑身瘫软。
　　她的双峰挺拔诱人，除了梦菲妍偶尔使坏，摸过几下，还从来没有人这样玩弄，到如今一阵阵电流般的酥麻袭上全身各处。
　　肆意抚摸后，粗砺的指茧又划过她的雪颈、锁骨、小腹、玉背，在那光滑娇嫩的雪肤上留下了一道又一道的红痕……
　　终于，手指移到了饱满圆翘的雪臀。
　　纯情处子冰清玉洁的娇躯无紧绷起来。
　　随着妖主粗暴的揉捏着她肥腴弹实的臀瓣，又熟稔的滑入那两片肥沃雪原中间的深谷。
　　即使楚倾辞努力的忍耐着，却仍然不能阻止这邪恶的手指继续向内里探索……
　　手掌很快就润着臀部，来到腿心的神秘，轻轻一搅。
　　楚倾辞如天鹅般高贵的白皙玉颈便高高扬起，与之相伴的则是一声哀婉至极、同时也清纯至极的呻吟。
　　撕拉——
　　全身衣物都被妖主的力量撕裂开。
　　一具圣洁高贵的雪白娇躯一丝不挂的骤然呈现而出，那赛雪欺霜、晶莹剔透的冰肌雪肤忽然间散发出明艳而耀眼的光芒。
　　那娇嫩细腻、光滑绝伦的肌肤犹如刚从浴池中出来一般，带着水洗后的润泽和湿滑。与此同时，那如上兰花盛放的淡淡处子体香也扑鼻而来。
　　妖主迷醉的轻嗅了一口。
　　而后深深含嘬起楚倾辞那浑圆饱满、高耸挺拔、弹性十足的雪嫩奶子。
　　丝滑娇嫩的乳肉直接将他的唇、鼻包裹起来，让他完全陷入乳肉的包围之中，快活的窒息足以让任何男人陷入无限幸福中。
　　“啊！”
　　楚倾辞浑身颤栗。
　　粉嫩敏感的乳头被妖主吮吸，又被他的牙齿咬住，轻轻拉扯，再加上舌头的舔舐，多重刺激，令她忍不住发出呻吟，很快身体软就得像一滩水，瘫软在妖主怀里。
　　妖主伸手抚摸着楚倾辞柔顺乌亮的长发。
　　作为有着惊人魅力的纯情妖后。
　　楚倾辞身体的每一寸都在勾动男人的欲望火焰。
　　他自然也不例外，跨间的那根巨杵早已经昂扬狰狞，布满青筋。
　　把这位无数人敬仰的绝美女神紧紧拥搂入怀，用力下压，他的双手使劲掰开臀瓣和大腿，而那硕大的阳具则使劲向上硬挺。
　　直戳戳的挺插到楚倾辞的双乳之间！
　　楚倾辞柔韧性绝佳的身体，充满可能性，那双如雪雕玉琢、晶莹剔透的修长大腿不仅被劈成了“一字马”的状态。
　　她的肥翘臀股也被迫翘起，雪腹蜷缩，整个身体也几乎从腰间对折。
　　而妖主那远迈常人的硕大阳具竟是越过卷曲的小腹，不急开苞破穴，而是先插进那深邃而神圣的乳沟之中！
　　丝滑雪嫩、弹性十足的乳肉紧夹的极致舒爽，立即征服了阅女无数的妖主。
　　“好棒的奶子，”
　　妖主眼睛一亮，他全凭本能驱使，直接扳着楚倾辞的肩头，就奋力地在那深邃肥腴、绵软弹滑的乳沟中抽插起来。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“咕唧”
　　“咕唧”
　　抽插声清澈而响亮，雪腻晶莹、浑圆肥硕的嫩奶夹裹着妖主粗长宝贝，在抽插中颤颤巍巍，挺拔高耸的乳峰尖端，那粉嫩乳晕簇拥着的一点嫣红，正随着男人的狂抽猛插而左右上下晃动。
　　享受着高贵妖后的温柔乳交。
　　妖主这位在洞天独自修炼三百年的男人也不禁享受地发出阵阵喘息。
　　狂抽深插数下后，又一边抓住楚倾辞的玉手，强迫着她亲手捧起自己胸前两团饱满挺拔的雪乳，去主动裹夹自己的粗长巨阳。
　　清贵高华、绝美脱俗的楚倾辞备感羞耻，却也只能难为情地捧住自己一对傲人雪乳夹紧妖主的肉棒，让那根狰狞的阳具尽情抽插自己丝滑饱满的大奶子。
　　妖主顿时爽利地说不出话来。
　　一起时大力揉搓那对丰盈饱满的奶子，将这对圣洁高贵的雪峰当成面团般粗暴地揉搓成自己任意想象的形状。
　　一时又使劲拍打着楚倾辞肥腴弹翘、滑润如缎的雪嫩臀瓣，感受着那里触之即融的嫩滑和无与伦比的惊人弹性，在一声声清亮的“啪”“啪”声中享受着她充满清纯和羞耻的呻吟。
　　“男女之事难道都是如此？”
　　楚倾辞长长睫毛轻颤，一张脸颊红扑扑的。
　　她从来没有为男人这样做过，本身又是处子。虽然对男女床笫之欢有一定了解，但又怎么可能知道乳交这些？
　　面对妖主这个经验丰富的男人，她也只有乖乖照做。
　　妖主发现自己竟然停不下来，楚倾辞的奶子好像有种惊人的魔力，让他的一根粗长宝贝大逞威风，不断在楚倾辞奶堆里抽送不止。
　　那硕大的肉杵被温软乳肉包起来实在美妙无比。
　　整根阳物被柔软雪白乳堆夹的舒服至极，肉棒仿佛插进了温暖柔软的云朵里，令他忍不住发出“嘶嘶”的呻吟声。
　　而且看着柔软乳肉紧紧包裹着粗长阳物，抽插时那种视觉冲击，圣洁端庄、高贵优雅的楚倾辞被迫承欢时的容颜神情尽收眼底，那种精神上的征服快感和肉体上的舒服销魂，如何是笔墨可以描写？
　　直把妖主弄得两眼发火，挺着一根狰狞肉棒尽情狂干大美人胸前雪乳，似是要将这滑嫩雪肉磨破了皮才肯罢休。
　　直到两刻钟后，楚倾辞雪白乳房都已濡湿细汗。
　　妖主这才依依不舍地第一次喷射出来。
　　楚倾辞轻轻的娇喘着，粉霞遍身，娇吟细细，细密的汗珠儿流了一遍又一遍，将她那白玉般的身子清洗得冰清玉洁，白得耀眼。
　　那高耸的雪峰上两粒嫣红的樱桃，正淌着男人射出来的股股浊白精液。
　　而等待她的自然是梅开二度。
　　妖主的性能力格外强悍，明明经历长时间的乳交喷射，阳具依旧狰狞坚挺，紫红色的龟头又大又骇人，此时正散发出阵阵腥臊气味。
　　楚倾辞面对这根直指自己的大肉棒，似要征服自己，一时间红了脸蛋。
　　她知道，接下来妖主还要用这根东西破她那最为冰清玉洁的处子鲜穴儿……
　　念想一动，不知道是不是因为男人赤裸裸的的侵略性，还是自身紧张。
　　楚倾辞腿心花瓣竟然害羞地地开阖了一下，粘稠而甜蜜的花汁顿时排挤出来，丰腴肥沃的圆翘臀瓣间的深谷，则在缓缓的流淌着粘稠的蜜膏，而她的花瓣上方的小孔，则早已化作一股清泉，一直不间隙的流淌着清澄的“泉水”。
　　她竟然当着妖主的面儿直接湿润了！
　　妖主的瞳孔顿时间一缩。
　　他喃喃道：“穴蜜，而且还是名器疏疏淡淡情绯蕊……”

