==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的柔情店长妈妈
👤 作者：biohazrd
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：780097
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,虐主,小马拉大车,熟女,人妻,逆推
🗿 肉量：39.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我呢，我叫吴一凡，是不是觉得很熟悉？但不要搞错了，我是吴一凡，而不是那个吴亦凡，说起来我也很讨厌那家伙，叫什么不好非要叫吴亦凡，和我的名字这么像，害得我在学校里被不少的女孩子针对，那些脑残粉真不知道她们的脑子里到底是水还是浆煳，老子不就是名字像了点，非要整天拿我和某个吴亦凡的丑逼作比较，说我长得这么丑也敢叫吴亦凡。

全文

第1章 旖旎浴室
　　夏鎏枫的故事结束了，新的故事新的篇章却在悄然声息之下默默展开……就让我们一起再次走入新的征程吧……
　　距离Z市上千公里远的一个小县城，这里是偏华南地区沿海的一个小城镇，气候温暖风景宜人，由于是小县城的缘故，环境污染没有大城市那么严重，像是农村和城镇的结合，暖暖的气流从远方的大海吹来，一条径直的“西溪河”滋养着这一方的水土，西溪河畔的城镇，光是想想就觉得画面无比的唯美。
　　一个悠闲自得的下午，如同咸蛋黄般的夕阳挂在西方的天空，给大地带来了温暖，抬眼望去又不刺眼，金黄色的光芒挥洒在这西溪河畔的城镇房屋上，从旁边经过的西溪河流，在夕阳的辉映下，反射出了片片磷光。
　　一道不高不矮的影子，在夕阳下缓缓走来，刘海轻轻扬动，一幅不算很出色的面貌，谈不上轩昂，也没有很帅气，但五官还算是标准，只能说在平凡中还有点小帅。
　　肩上拉着一个书包，统一制式的校服，使得本就平凡的样貌显得更加的其貌不扬了，只不过短袖的衬衫校服，我喜欢在里面放多一件打底的，算是穿出了我自己的风格，不过就是有点像是流氓学生的即视感。
　　不过苍天明鉴，我可是一等一的好学生，额，自以为……
　　“哟，小凡啊，放学了啊？”
　　“小凡，今天上课怎么样啊，最近考试有没有进步啊？”
　　“喂小凡小哥哥，你有没有看见我家小花呐，它今天上午跑出去到现在都没有回来，我好担心它，它是不是不要我，离家出走了？”
　　“小凡回来啦？那我家大壮应该也要放学，我得赶紧准备晚饭了啊！”
　　“春花阿姨，你的小花我想它应该是躲在你家后院的草丛里啦，它平时就喜欢在那里乘凉”
　　“翠花大婶，大壮他去参加体育训练了，没有那么快回来啦”
　　“……”
　　我笑着回应着邻居们的热情招呼，一边慢悠悠地朝着家走去。
　　我很喜欢这样的感觉，虽然我们这小县城不大，更谈不上富有，但却充满了浓浓的人情味。
　　像是这样每天温情的问候，彷似已经成为了我生命中必不可少的习惯，每当走过这些邻居家，总让我感觉到无比的温暖。
　　夕阳渐渐没入西方的天空，只剩下云层漫天的红霞，我也走到了一家“美一佳”的便利店。
　　好吧，你们想的没有错，这是“美宜佳”的盗版，像是“美宜佳”这种大品牌的连锁便利店，自然不可能进驻到这种乡镇县城，就算有也是在比较繁华的地段，在这居民住宅区又不是什么大型小区，怎么可能会有？
　　“妈妈，我回来了。”，我推开了便利店的玻璃门，喊了一声。
　　这时一道靓丽的身影从里面走出，一头漆黑的秀发披落在身后，白皙的脸蛋粉扑扑的好像被白色油漆刷过一样，高耸的鼻梁，每一分一毫都宛如被精凋细琢过的一样，尤其是那双水灵灵的大眼睛，闪烁着星辰浩瀚般的灵动。
　　最让人惊奇的是在其嘴边的那颗美人痣，彷佛神来一笔画龙点睛似的，将整体的在提高了一个层次。
　　澹黄色的印花T恤，深棕色的半身裙，打扮上没什么出彩的地方，可是其成熟的风韵，大方得体的婉约气质，无一可以看出其年轻时的风采。
　　噢不，就算是现在，在褪去了少女的青涩，还有少妇的知性后，熟透的魅力与及独特的韵味，更加胜过一层楼。
　　来人正是我的妈妈，沈夜卿。
　　今年三十七岁，是附近唯一的一家便利店的店长兼老板，自几年前妈妈带着我来到了这座小城镇，这里也是妈妈的家乡，自此妈妈和我就在此落地生根。
　　因为妈妈的样貌，又没有男人的陪伴，自然就有很多的单身汉想要追求妈妈，尽管妈妈已经尽量没怎么打扮了，可是妈妈的气质摆在那里，在这小城镇里面，就如同漆黑的萤火虫，怎么遮也遮不住，只是妈妈似乎没有那份心思，一心一意只为了抚养我成人。
　　而我，名字我有点不太想提，不过实在没办法，不说大家不知道我是谁啊。
　　我呢，我叫吴一凡，是不是觉得很熟悉？
　　但不要搞错了，我是吴一凡，而不是那个吴亦凡，说起来我也很讨厌那家伙，叫什么不好非要叫吴亦凡，和我的名字这么像，害得我在学校里被不少的女孩子针对，那些脑残粉真不知道她们的脑子里到底是水还是浆煳，老子不就是名字像了点，非要整天拿我和某个吴亦凡的丑逼作比较，说我长得这么丑也敢叫吴亦凡。
　　拜托，我叫吴一凡好吗，我不是吴亦凡OK？他长得怎么样关我屁事，我丑不丑关他屁事啊。
　　也正因为我的名字的原因，女人缘几乎为零，自然更不会有女朋友这东东。
　　到了现时现今，青春期早熟的现在，初中高中早恋早已经不是什么新闻了，学校里很多都习以为常，就连老师也睁一只眼闭一只眼，老师们也知道，管是管不过来的，就算明面上抑制，暗地里还不是偷偷的来，出了学校她们也管不了了，自然而然就懒得理了，只要不影响学习就行。
　　尽管学校老师都不怎么管了，但单身狗还是一大堆的，作为其中一员我倒没有什么，只是那些单身狗是因为或多或少的各种问题才会单身，更多是因为样貌。
　　可我自信我的相貌还是过得去的，却是也要沦为单身狗的一员，简直是惨绝人寰。
　　最要紧的是，我有一个从初中暗恋至今的女孩，本来我在初中和她也算是有说有笑互有好感的，但自从她喜欢上吴亦凡之后，我的悲剧就开始了。
　　不过勉强有点心理安慰的是，我在男生里面人缘还不错，尤其是对吴亦凡深痛亦绝的，关系特别的铁。
　　在此我只想说一句，MMP！！！
　　老子是个男的，跟男生的关系要那么好干嘛，搞基吗？
　　自时间的流逝，我对某个叫吴亦凡的男星更是痛恨无比。
　　“呀，小凡回来啦，正好帮妈妈看一会儿店，妈妈去买菜给你做晚饭”
　　看到我带着点小稚气的脸庞，妈妈温柔地浅浅一笑，为我摘下肩膀上的沉重书包，放到了一边的椅子上。
　　“OK”我点点头答应下来。
　　对于看店这样的事，我早已经习以为常了，经常妈妈没空的时候，都是由我来看店的。
　　“呵呵，等下如果张叔叔过来送货，记住不要对人家黑头黑脸的，不过他要是不收钱的话，你就强行塞给他，知道吗？”
　　，妈妈拿着个菜篮子，准备要出门了，停下来叮嘱我道。
　　我撇撇嘴，“知道了，我会对他最温馨的笑脸的OK？”，说着，我摆出了个扑克脸给妈妈看，惹得妈妈连翻白眼。
　　“你呀，真是拿你没办法，记住一定要把货款给你张叔叔啊！”
　　“OK”
　　见此妈妈便放心地出去买菜了。
　　看见妈妈走后，当即我的脸色垮了下来，眼神中尽是不屑。
　　张叔叔是县城里的一家做饮料批发的，平时我家便利店的饮料都是在他那里进的货，他的妻子早死，只有一个女儿。
　　自第一次亲自送货到妈妈的店里，就为妈妈惊为天人，被妈妈给迷住了。
　　自此以后，每次只要是送货来妈妈这里的，他都亲自送过来，而且死活不要妈妈的钱。
　　其实我和妈妈如何看不出这张叔叔的“险恶用心”，只不过因为他家的饮料进货价确实要比很多家的要便宜，对此妈妈也不好得罪他。
　　真要说起来，这张叔叔的人还是很不错的，他也不是要对我们有什么歹念，只不过是想追妈妈，这也是人之常情。
　　但是在我的心里，和妈妈相依为命惯了，总觉得要是妈妈改嫁了，我就会失去妈妈，于是对所有对妈妈有想法的家伙，抱不起丝毫的好感，相反我还相当的抗拒。
　　在妈妈走后不久，一道车制动的声音在外面传来，然即便利店的玻璃门被推开，一中年男人走了进来，看到我坐在收钱台上，一张皱巴巴的老脸挤出了一道笑容，“小凡啊，这么快就放学了啊，你妈妈呢？”
　　“妈妈去买菜了”，我用余光瞥了一眼所谓的“张叔叔”，心里尽管对其很不爽，但表面上的礼貌还是要有的。
　　“妈妈交待给我了，等下张叔叔你来送货，把货款给你。”
　　“你妈妈去买菜了啊”，张叔叔的老脸上掠过一丝失望，随即再次化为笑脸，向我摆摆手，“嘿，什么货款，就这点钱这么见外做什么呀，真是的。”
　　“人情归人情，数目要分明，我知道张叔叔你人好，但我妈妈说了，要是你不要货款，我们就不能要你的货了，所以张叔叔你还是收下吧”，我取出了妈妈准备好的现金，推给了张叔叔。
　　“哎，你妈妈真是的，跟你张叔叔说什么数目要分明呐，你妈妈一个女人家的要照顾你也不容易啊。不然小凡啊，你就拿着当零用钱，我绝对不会告诉你妈妈的。”
　　我去，收买妈妈不成就来收买我？我暗忖道。
　　对于这位张叔叔的“曲线救国”政策，我也是眼前一亮，这看似粗膘大只的，心眼还真不少啊。
　　“你拿着吧，我一个学生要这么多零用钱也没用，所以张叔叔你还是拿回去吧”，我再次把钱退回给他。
　　见我油水不进的样子，这“张叔叔”也没法再推脱，只好把钱收走，悻然的干笑两下，“那小凡，若是你妈妈回来，记住跟你妈妈说一声啊！”
　　“好的，你开车小心点啊，张叔叔。”
　　“嗯，那我走啦啊，下次再过来看你。”
　　听到这张叔叔终于要离开，我的喜怒几乎浮现于表面，不过我还是强压下开心的心情，怎么说眼前这家伙，也是自家的货源班主，要是惹怒他不高兴了，可就没有如此便利的进货价了，那家里的便利店的利润可就要压缩不少了。
　　待这“张叔叔”彻底走后，我才释下重负般的舒了一口气，“跟这家伙打交道还真累啊，简直烦死了，也不看自己在是什么癞蛤蟆，也敢觊觎我妈妈，就算妈妈同意我都不同意呢。”
　　随即我一想到我也就应付一个就这么累了，而妈妈平时不仅仅要跟这“痴汉”张叔叔打交道，还有很多跟他一样的人打交道，岂不是更累？
　　妈妈一个人要照顾我，还要抚养我，一个女人孤苦伶仃的，妈妈还这么年轻，难不成真要妈妈为了我而放弃自己一生的幸福么？
　　或许妈妈能找到一个照顾她的人……
　　只是我一想到有别的男人进驻我们家，从此我和妈妈的生活横插出多了一个人，妈妈依偎在那个人怀里的画面，不知为何我心里隐隐有些抗拒，甚至有些不想去想这个问题。
　　晚上，吃饭的时候。
　　妈妈问起了张叔叔的情况，我如实回答道：“放心吧，经过我多番周旋，已经让张叔叔把钱收下了。”
　　“那就好”，妈妈温柔一笑。
　　我忐忑地看了妈妈一眼，放下手里的碗，有些胆怯不太好意思说出口，犹豫着要不要开口，踌躇地深呼吸了一口新鲜空气后，终于鼓起了勇气，“妈妈，其实都好几年了，爸爸他……”
　　我欲言又止，终究是没有说出来，只是接下后面的话继续道：“这些年你一个人照顾我，过中的辛劳我都看在眼里……”
　　“其实妈妈你要不要考虑找个依靠”，我狠下心说出了这番话。
　　“只要是妈妈你满意的，我是不会介意的，如果有需要，等到我上大学了，我会申请学校住宿，不会打扰你的。”
　　妈妈的表情略微一滞，手里的碗筷滞留在半空久久没有放下，看着我的眼神，突兀妈妈嘴角扬起了笑容，“傻孩子，从刚刚你就一直闷闷不乐的，还以为你在想些什么呢，原来是想这个啊。”
　　“那妈妈你的意思是……”
　　“傻瓜，妈妈现在什么也不想想，也没有其它的念头，现在呢，妈妈的心里想的就是如何照顾好你，让你开心无忧的长大”
　　“但是……妈妈，你现在还年轻，人生还很长呢，难不成你要等爸爸么？不如找个依靠……”
　　“不用说了，妈妈现在一个人也挺好的，不需要什么依靠。再说了将来的事谁知道，若是将来妈妈真的孤苦伶仃的没有依靠，那妈妈就去投靠你，难道你不想做妈妈的依靠么？”
　　“当然不是，我的意思是……”
　　“没关系的。”
　　妈妈摆摆手，尽管妈妈没有表现出来什么，可是看得出妈妈话语间的强硬，没有商量的余地。
　　见此我也只好垂下头，不再提这件事了。
　　不过妈妈如此强硬地拒绝我的提议，我的心里不知为何竟有些小高兴，彷佛松了一口气，我也说不上来这种感觉是什么。
　　晚饭过后，妈妈要继续回去开店了，毕竟晚上便利店的生意才是红火的时候，很多这时候吃晚饭的，有些会过来提好几瓶饮料回去，又或者买些小零食。
　　而我则是回到楼上自己的房间做作业。
　　噢，忘了一提，我们这小县城的住宅不像大城市那么拥挤，每家每户几乎都有自家的小楼房，真要说起来我们这小镇的风格倒是有些像日本那边的建筑风格，一家挨着一家，有些两层楼有些三层楼的复式楼房，附带一个小院子。
　　没办法，乡镇嘛，土地就是这么任性。
　　我们这边很少看见高楼大厦，只有在城中心地段才会看见超过五层楼的高楼大厦，而我们这较为偏远点的角落自然是看不见。
　　而我家正是其中一幢三层楼房的复式庭院，看上去好像是复式别墅，不过外观和内在没有那么豪华就是了。
　　但在空间上一点都不输于那种复式别墅，三层楼加起来的整体面积有二百五十平方米，还不包含外面的院落呢。
　　尽管我们这小镇不算很有钱，但各个都是住别墅的，倒是有些另类。
　　之所以会这样，好像是据说在抗日时期，日本人侵略Z国，但不是所有日本人都是带着侵略性凶残的，有一些也是挺爱好和平亲华的日本友人。
　　曾经就来到过此处定居，他们带来了许多日本的文化，与当地居民相互融合，后来久而久之就形成了这迷人的小镇。
　　而我们家的便利店就在离我家不远，走路过去不用三分钟就到了，说起来着便利店也有一番往事在里面，以后将会慢慢展开。
　　而这美丽的小镇，也将构成了这一篇章的故事……
　　“哎呀，怎么睡着了？”
　　趴在桌子上的我，浑然惊醒，才发现不知何时我竟做作业做着做着睡着了。
　　然后带着所有不知道何时睡着的人都有的特性，起来后睁开惺忪的睡眼，怀疑起了人生，“我刚刚在做什么来着，怎么突然睡着了？我想想……”
　　“噢，我想起来了，我刚刚好像做了个梦，配合着某个懒到无以伦比的作者在打介绍，奇怪，我怎么会做这么奇怪的梦咧？”
　　“糟了，妈蛋，作业还没做完呢”，接着我看了看桌面上的时钟，“我去，十一点了，尼玛”
　　霎时间我整个人都清醒了，立马把桌面上的作业拿起来，整个人扑了过去，恨不得多长几只手，还要加上几个脑子，就差没有把作业给吃了。
　　半个小时后，我把笔丢到了一边，整个人瘫靠着椅背，两眼无神彷佛经历了一场世界末日一般。
　　幸好再睡着前已经把作业做了大半，不然恐怕今晚得赶死，高中的作业诶，比他妈研究生的论文还可怕。
　　终于在做完后可以喘口气了，我站起来伸展了下腰筋骨，向门外走去，下楼欲要上个厕所准备洗澡。
　　刚走到厕所门口，只见厕所走道的灯光是亮着的，于是我走了过去，刚想喊一声妈妈的时候——一道丰腴有致的身形屯现在我的眼前，上衣被妈妈缓缓脱下，露出了里面粉扑扑的雪白肤色，高耸的胸部，丝毫不敢置信会是一个三十七岁妇女的乳房。
　　娇嫩得如同少女般的淑乳，而且那硕大的尺寸，我相信没有个F罩杯是绝对罩不住的。
　　粉紫色的乳罩紧紧地束缚着里面的软肉，光是透过上围的乳沟，那叫一个深邃啊，虽说有着乳罩的遮掩，可是一些无法遮挡的粉嫩，在柔和的灯光下，彷佛透着光一样的晶莹剔透。
　　待得妈妈把身下的裙子缓缓拉下，呈现出来的曼妙曲线，那纤细的小蛮腰，跟我印象中中年妇女的水桶腰完全是两个极端，这哪里是一个将近四十的女人的腰围啊，怕是就连年轻女孩天天减肥都比不过。
　　这不是夸张修辞，而是在妈妈丰挺的胸部，还有那翘挺的大屁股衬托下，妈妈的细腰简直纤细得过分。
　　而且我之前都没有发现，原来妈妈的腿是这么好看的，笔直修长的大长腿，细白无暇略显丰弹，在细长之中又带有点小肉感，使得整体无比的精致。
　　若是妈妈再穿上丝袜，我怕是没有命活着见到第二天的太阳了，光是流鼻血都要送医院了吧。
　　没想到妈妈居然还藏着这么一双美腿，也对，平时妈妈都穿着中长的套裙，如果不是此刻亲眼见到妈妈脱下裙子，我可能都还不知道呢。
　　只是可惜，妈妈并不是全裸的，似乎只是脱下衣服丢进洗衣机，她本人则是准备要洗澡了而已。
　　尽然如此，我的整颗心都止不住地在跳动，有一股暖暖的热流在我的小腹流动，好像有一团火苗正在燃燃升起。
　　顿时我不由自主地夹紧双腿，然而我这么一动作，不小心碰到了旁边门把，发出了声响。
　　妈妈应声回头，看见来人是我，下意识地一愣。
　　“呀”，两秒后，妈妈浑然反应过来，连忙遮掩住自己身上的几个部位，“小凡，这么晚了你怎么还没有睡觉呢？”
　　“啊……我……我……今天作业比较多，所以……所以晚了点……”
　　“那你洗澡了没？”
　　我摇摇头。
　　妈妈脸色有些不自然，顺手拉下旁边篮子里的睡衣披在身上，“那你先洗吧！”
　　“没事的，我就是下来上个厕所，既然妈妈你衣服都脱了，不如你就先洗吧，我等会儿再洗好了。”
　　“噢好”，妈妈眼神飘忽不敢看我的目光，如果仔细看的话，必定能看见妈妈脸上的红晕。
　　妈妈在轻轻应了一声后，连忙走进了浴室里，宛如有种落荒而逃的意味。
　　“哗哗哗——”
　　不一会儿浴室中传来了“哗哗”的水声，浴室玻璃落地纱窗里倒映出的人影，那诱人的曲线，透过纱窗带出了一种朦胧般的诱惑。
　　我不由得想起刚刚妈妈脱掉衣服后袒露出来的美好身材，和纱窗中的人影朦胧的美感，止不住地在我脑海里浮现。
　　我从没想过温柔贤淑的妈妈，居然有着如此绝妙的一面，这还是我第一次看见女人身体且还不是全裸的情况下，竟差点让我喘不过气来。
　　要知道我可不是某某个下流的枫，连AV都没看过，简直是大熊猫。
　　以我以往的经历……对于女人的身体不算是很陌生，更别说AV，我敢说我也算是阅片无数，但我也未曾如此过。
　　“是我太久没有女朋友的缘故吗？”
　　“不过妈妈的身材真的是……”
　　我的脑海于此又再次不由自主地想起刚刚的旖旎画面。
　　下一刻我却拼命地甩了甩头，一巴掌自掴在自己的脸上，“吴一凡，你到底在想什么呢，那是你的妈妈来的，你怎么可以对自己的妈妈动邪念。”
　　我停留在原地深呼吸了好几下，不敢再在这里待下去了，我怕我忍不住又会去想，我急忙移步到客厅外面，打开电视机，想要把我的注意力移开。
　　只是我越是努力克制自己不去想，脑海里就越是浮现出画面，无论电视里出现什么精彩的节目，我都无法摆入心里去。
　　“哐当”
　　这时浴室中传出了声响，不一会儿妈妈从中走出，只见妈妈已经换上了一身粉红色的连衣裙睡衣，看似非常普通并没有什么特色，也没有任何的情趣成分，可是经过刚才妈妈诱人美体的洗礼，如今看向妈妈，我总是不由自主地透过妈妈的衣服，似乎要把妈妈的睡衣看穿，把我脑海里的画面代入到眼前的妈妈。
　　“妈妈洗好了，小凡你可以去洗了。”
　　“哦噢”
　　我抬眼看了看妈妈，发现妈妈似乎没什么异状，彷佛把刚刚羞窘的场面从来没发生过一样。
　　我暗暗呼出了一口气，如果妈妈真要追究刚刚的事的话，我也还真不知道该如何面对，或许像这样和妈妈一样，两人都同样装傻当没发生过是最好的。
　　我拿了我的衣服走进了浴室，然而忽然妈妈在门外叫了我一声，“小凡，把换下来的衣服拿出来，妈妈一起拿去放洗衣机里洗。”
　　“噢好的”
　　我手刚横向推开浴室的玻璃纱窗门，就在此时门上妈妈适才洗澡留下的水渍没有干，一不小心手一滑，身体失去了重心，猛然向前倾倒在地上。
　　“哈啊，小凡”
　　我这一摔倒可把妈妈给吓着了，连忙冲过来拉起我，“你怎么样？没事吧？有没有摔到哪里？你慢点呀，妈妈又没有催你，万一摔受伤了怎么办呀？”
　　“额，妈妈你别紧张，我没事，还好没有碰到门槛的地方”
　　在妈妈搀扶下，我微微站了起来，当我欲要查看下膝盖有没有摔到的时候，刚低下头朝下看，霎时我呆住了。
　　而妈妈也在同一时间顺着我的目光往下看去，顿时妈妈也呆住了。
　　因为我刚刚把衣服脱了下来，连同内裤也一起脱下了，本来只是想打开一丝门缝递个衣服，谁知道……
　　一根黑黝狰狞的粗硕笔直地挺立，傲然地翘着几乎贴到了我的小腹上，每一根每一条的青筋，层层环绕宛如青山蔓延的天柱，当妈妈的目光投向时，不知是不是有心还是身体的自然反应，这从来都不听我指挥的叛逆儿居然朝着妈妈微微一晃，彷似雄赳赳地朝着妈妈挑衅似的。
　　首先反应过来的人是我自己，在零点几秒之间，我便捂住我的裆部，把妈妈的视线隔绝在外。
　　经过我这一系列的动作，妈妈也惊醒过来，仓促之间收回自己的目光，眼里闪过一道讶异，随即很快就变成了羞赧，下一秒脸上便浮现出了两片红晕。
　　不知为何现场的气氛十分的奇怪。
　　持续了十几秒后，我才忍不住出声打破这无声的尴尬，“啊，妈妈，我先进去洗澡了。”
　　“嗯，好”，妈妈愕然地点点头，似是还没能从刚刚的羞窘中恢复回来。
　　直到我走进浴室关上门，妈妈才拿着衣服宛似小跑似的跑了出去。
　　来到院落外面，清凉的夜风微微拂来，然而妈妈却感觉不到一丝的凉意，只觉得脸颊滚烫得好像被火烧过一样。
　　即便才刚洗完澡没多久，头发都没有吹干，置身在清凉的夜风中，竟无法浇灭她此刻内心的燥乱。
　　自儿子能够独立洗澡了以后，她就没有再见过儿子的身体，没想到当年还跟毛毛虫一样大小的小东西，竟一眨眼已经长成了一根庞然大物。
　　自她丈夫……
　　在那之后，她就再也没有体会过做女人的快乐，这些年她一个女人为了抚养儿子又要照顾整个家，她几乎没有心思再去想这些事，只是今天不小心撞见儿子的生殖器，她那沉淀许久的内心似乎又再次复苏，她那属于的女人的本能并没有消失。
　　“哎呀，我到底在想什么啊，那个是你的儿子，你怎么能够乱想这些呢”
　　只是她越是压制，身体的燥热就越是强烈，她也不知道她为何会这样，曾经她丈夫还在身边的时候她都没有试过如此。
　　但是妈妈她忘了，她已经到了狼虎之年，又好几年没有经人事了，突然间看见一年轻力壮的身体，有这样的自然反应也是正常。
　　之前的这些年妈妈她没有去想，欲望并不是消失了，只是沉淀下来有朝一日爆发而已。
　　“不知道是不是我太久没有……所以才会……”
　　“或许小凡说的没错，老公他……也不知道将来会怎么样，也许是时候该做出改变了，小凡也已经逐渐长大，虽然小凡从来都没有抱怨过，但是没有父亲总是被同龄的孩子取笑的”
　　“我是不是也该……可是……”
　　“唉……算了，一时半刻也决定不了，看缘分吧……”
　　妈妈站在院落，任由着夜风丝丝沁凉，望着宁静的夜空呢喃道。

第2章 日式小镇
　　洗完澡出来，发现妈妈已经不在客厅了，平时妈妈这时候都会看一会儿电视才睡觉的，今天竟然这么早回房间了，或许跟刚刚发生的窘境有关吧。
　　我没有多想，一边擦拭着湿淋淋的头发，一边上楼回到自己的房间。
　　我对于适才的意外并没有太过于上心，毕竟对象是自己的妈妈，又不是什么外人，虽然被妈妈撞见自己最私密的地方是很羞人没错，但并非是什么过不去的事情。
　　倒是洗澡前妈妈脱掉衣服露出雪白胴体的一幕，却是在我的脑海不断回响，久久无法抹去。
　　没想到一向温柔娴静的妈妈，平常看去似乎就一很平凡的妇女，底下竟隐藏着一幅如此的好身材，我以前怎么都没有注意到呢？
　　这还是我第一次见到让我第一眼就让我几乎血脉喷张情不自禁生出强奸念头的女人，过往的岁月里，我也遇到过不少的女人，初中时更是交过几个女朋友，偷偷地尝过了禁果。
　　可是那些青涩的小女孩，跟妈妈一比，简直连渣都不剩，先不说妈妈的容貌和身材，光是气质妈妈就甩她们不知道几条街了。
　　更别说我今天所发现的妈妈隐藏的曼妙美体，白里透红的粉扑扑肌肤，没有任何修饰宛似浑然天成的纯天然白亮，如同出水芙蓉般的水嫩嫩的。
　　而让我惊讶的是妈妈平时不显山不露水的，不知道是不是我没有注意的缘故，妈妈的胸部居然这么大，俨然大凶之器啊。
　　以我阅片无数的经历来看，妈妈的胸围绝对达到了三十八F ，毕竟被胸罩挡了下，而且只是从妈妈的侧面看上去，可能没有那么精准。
　　不过从妈妈的副乳，再到妈妈的乳房从中间往外伸扩的情况看，三十八F 绝对是保守估计，或许有G 也说不定。
　　如果真是G 的话，那就是传言中的G 奶啊。无数死肥宅的梦想啊。
　　搭配妈妈丰硕的翘臀，还有那我有些不敢置信的妈妈的小蛮腰，其实说小蛮腰有点过分，但妈妈的腰真的很细，相信即便没有二十四寸，也是二十四点五寸左右。
　　这个腰围是最符合科学的完美比例了，再细就支撑不起上半身的重量，光是妈妈胸前的大凶之器，若是没有一定的承接力，怕是会被压断吧。
　　而妈妈的臀部亦是不小，要是要真的细到二十三点五，甚至二十三寸的话，画面就显得十分的怪异了，比如说一些欧美的黄色漫画就有这样的画风，搞得人物看上去要多怪就有多怪，反而觉得不好看。
　　虽说女人肥胖不好看，但若是太瘦也是很难看的。
　　而妈妈就正好介于肥与瘦的中间，而且是往肥那边偏移一点点，整体看上去给人一种丰腴的熟韵，又不会显得很肥。
　　“真没想到妈妈的身材这么好，还真是便宜了爸爸了”，我坐到书桌前的椅子上，把湿毛巾放到了一旁，回想起刚刚不小心撞见妈妈脱衣服的一幕，自言自语地嘟囔道。
　　“看来我要好好劝劝妈妈，不然如果爸爸他妈妈岂不是暴殄天物？不行，为了妈妈的后半辈子幸福着想，也为了不让妈妈这幅好身材就此埋没，啊呸——是为了妈妈以后万一我不在身边的话可以有个依靠。不过找谁呢？必须要人品过得去才行，最重要的是要对妈妈好，张叔叔？唔有点太势利眼了还是巷子口的王伯？算了算了，我不太喜欢他身上那股葱油味。”
　　想来想去，总觉得无论谁都配不上妈妈，把妈妈托付给他们，有种一棵白菜插在一头吃屎的猪头上。
　　在我七想八想的时间里，我的头发也差不多干了，见此我便三尺六尺地跳落到床上，看着天花板，突兀闪了下舌头。
　　“我去，我在这到底胡思乱想个什么鬼，搞得我好像要把妈妈称斤卖出去一样，况且妈妈答不答应都是一回事呢，我在这瞎操心个什么劲，有毒。”
　　“算了，想这么多干嘛，睡觉，明天还要上学呢”
　　“等等，你们是不是想问猪脚是不是心理生理不正常，如此美妇居然没动什么坏念头？拜托，这是猪脚的亲生妈妈诶，一般人即便是不小心看见自家妈妈的裸体，也只不过是很尴尬很羞窘，会产生禽兽不如的想法的，那才是不正常好吗，除非先前就对你妈妈有什么不轨的念头咯，不然正常人哪会有什么想法。当然了，这时候你又是不是想问，其它作者都这样写啊？骚年，你还是图样图森破，不知道本作者从来都是不按套路出牌的吗？按照套路那就太没创意了，虽说小说本来就是与现实不符，但我还是尽量想要写得贴近现实一点，尤其是在心里因素方面，我想要写出与现实生活无限接近的那种感觉，就是不会一蹴而就，无论是什么感情都是慢慢变化而来的，先别说母子之间的关系，就算是你去泡妞，从认识到有好感，再从好感变为爱情，都是需要一个过程的。而一见钟情就情投意合的，现实中是少之又少，反正我长这么大就没见过。即便是真的有，也不会走得长久，因为人对于感情很奇妙，那一刹的冲动不会永远都存在，可能你在那一瞬间很喜欢，但一个月，三个月，半年，一年，两年你能保证这一见钟情的爱情不会变质？不会慢慢变淡？这也是闪婚的很多都走不太长远的原因。额，一不小心扯远了，屁话不多说咱们来继续故事——”
　　第二天清晨，由于是小镇的缘故，所以没有大城市那么污染严重，而且小镇周边都是农村，空气中的湿度很高，即便是现在四月份的天气，逐渐变热，早上起来还是感觉到凉凉的，无比舒爽。
　　“叮铃铃铃——”床边设置好的闹钟，顿时响起打破了这片平静的早晨，微弱的阳光照耀在我的脸上，映出了一张略显坚毅的脸庞，尽管算不上帅气，但很有阳刚气息，之前我的好几任女朋友就是因为我这张帅脸“自以为”被我吸引住了。
　　只不过到高中后，吴亦凡就开始火了，那些女生总拿我跟吴亦凡相比，自然我是比不过啦？
　　噢不对，什么比不过？
　　是那些女生没眼光，什么吴亦凡，老子拉的屎都比他香，怎么可能他比我帅？
　　“唔”“哈欠——”我一边打着哈欠，一边慵懒地走下楼。
　　只见妈妈在厨房里忙碌着，我见怪不怪，每天妈妈都会比我早起的，为我做早餐然后目送我去上学，她才会去开店。
　　这是我每天的日常了。
　　“妈妈，今天早餐吃什么啊？”，我问出了所有受过九年义务教育的孩子都会问的同一个问题，每天问吃什么。
　　这时听到我的声音的妈妈，从厨房里探出了个头，浅笑着说：“今天妈妈起晚了就没有去菜市场，所以就着冰箱里剩下的吐司面包和鸡蛋给你做了，等一会儿鸡蛋就能煎好了，你先去刷牙洗脸，别搞得没精打采的。”
　　“噢，妈妈，那我要鸡蛋咸一点的。”
　　“放心吧，妈妈又不是不知道你的口味，会给你弄咸一点的啦！”
　　“嘻嘻，谢谢妈妈”
　　不一会儿，吃完早餐后，我便回到房间拎起我的书包，就要准备出门了。
　　“等下小凡”刚穿好鞋子，身后就传来了妈妈的呼喊声，我回头看过去，只见妈妈小跑似的走出来，递给我一份用保温盒装好的便当。
　　“这是……”
　　“老吃学校饭堂油太多不健康，做早餐的时候妈妈顺便给你做了一份便当，你拿去学校吃吧。”
　　“额，难怪妈妈你说没有时间去菜市场，原来是给我做了便当啊，不过冰箱里昨天剩下的食材有这么多吗？”
　　“刚好全部用完没有浪费”
　　“那好，中午我就懒得去饭堂排队打饭了，嘻嘻。不过不知为何妈妈你这样早上给我便当，让我感觉有种日式动漫里的男主人公噢。”
　　我开玩笑道：“加上我们家这建筑风格，那就更像了。”
　　不得不说，妈妈还真有日剧里的家庭主妇的感觉，温柔体贴婉约动人。
　　“是吗？”
　　“不过妈妈你要比动漫里的男主人公的妈妈漂亮多了”看着妈妈的身形，很普通圆领T 恤衫外加一件披肩小外套，尽管妈妈这样的穿着不显身材，可是我心里深知妈妈这衣服底下，隐藏着的是怎样的一幅完美好身材。
　　昨晚的事妈妈绝口不提，但不代表我会忘记，妈妈胸前那颤巍巍的罩杯，现在透过妈妈的衣服，仿佛能看到妈妈衣服里面，那对丰硕的大凶之器。
　　“油嘴滑舌，就知道哄妈妈开心，好啦，快点走吧，再不走上学都要迟到了。”
　　“噢，差点忘了，那我走咯，拜拜”，说罢，我把便当放到书包里后，拎着书包迅速地夺门而去。
　　看着我远去的背影，妈妈没好气地摇摇头，轻轻地把门关上。在关上门的瞬间，妈妈背靠着玄关门，脸上浮起了两片红晕。
　　“是我的错觉吗？刚刚小凡好像一直盯着我的胸部看，那目光就像他爸爸以前刚结婚那会儿整天色眯眯的看着我，现在想起来真是羞死人了……不过就算是如此也不奇怪，小凡也该是时候到这个年纪了”，到此沈夜卿回想起昨晚在搀扶儿子的时候，不小心睹到儿子的下半身。
　　“唔本钱还挺不错的，比他爸爸的大多了，好像还没完全勃起的样子，要是勃起了应该还能更大小凡以后的媳妇儿有福了！”
　　“呀我在想什么啊！”
　　，沈夜卿摸着自己滚烫的脸颊，暗啐了一口。
　　然即沈夜卿的双手忽然托住自己的胸部，还在上面微微晃了一下，神情有些难以名状，“不过以小凡刚刚的眼神，看来我还是挺有吸引力的嘛，唉只可惜，小凡他爸爸……”
　　“算了，不想这些烦心的事了，要准备去开店了。”
　　“咚~ 咚~ 咚~ ”浩浩荡荡的钟声，响彻了整个校园周边，树立在学校中央的大时钟，是这学校最为年老的建筑了，听说可以追溯到一九二零年那个年代，后来因为国内的动荡曾经瘫痪过一次。
　　直到文革过后的文化兴起，学校得以重建，据说是校方花了重金请了国外着名的钟表师傅才修好的，延续至今差不多有一百个年头了，可以说是古董般的存在。
　　而这钟声也几乎成了这小镇为数不多的一个特色，每一个从这里出去的学子都耳熟能详，仿似有生命般进入到他们的人生之中，最值得纪念的一片回忆。
　　此刻一个孤高的骚年，正背靠窗而立，一边打着哈欠，一边轻抚着自己的肚子，满溢的幸福感。
　　午时刚过，刚享用完妈妈的爱心便当的我，走出到了阳台上，午后的微风轻轻拂过，这种感觉，如果能有一种老人椅舒服的躺着，那该是那么令人向往啊。
　　“吴一凡……”
　　宁静总是会被打破的，正当我在细细体会着某些感慨，正要诗意大发化作鲁迅的时候“鲁迅：妈的又关我事”，忽然一道声音把我从YY中惊醒。
　　回头一望，只见一高高瘦瘦，样子看上去有些小怯弱的同学。
　　“诶，你知道吗？我刚刚诗意大发，灵感就要涌现了，被你这么一叫，搞得我不上不下的，像是拉屎快要出肛门了却突然卡住出不去的感觉，很难受的。”
　　“呀啊对对不起，我不是有心的，只是我刚刚看到你在吹风，我就……”
　　“我开玩笑的，你又不是不知道我的性格，这么紧张干嘛？”
　　“没有我就是那个……”
　　“我说兄dei，你能不能跟我讲话不要这样扭扭捏捏的，被别人看见以为我在对你做什么一样。”
　　没错啦，你们猜想的没错，又是猪脚的死党出现了。
　　俗话说，作为一个小黄文的猪脚，若没有一两个死党怎么说得过去。
　　而这位悲剧的角色正是我的同学兼死党，李画匠。
　　前文就有提到过，因为我的名字的缘故，不仅仅是女生会拿我作比较，男生群体也不喜欢“我想是个男的都懂这个心理吧？不懂的应该都是七零后，嘎嘎嘎”。
　　于是我就被排挤了，也算不上排挤这么严重，就是玩不到一起而已，其实跟某个叫吴亦凡的关系不大，纯粹是性格原因不投缘。
　　而唯一在班里跟我关系很铁的就只有眼前这位李画匠童鞋，可能是我一转来就是跟他同桌，然后到了高中还是在一个班里有一定的联系吧，另外一个就是我们两家住得挺近的，经常一起回家，一来二往的自然就成了死党了，况且还同桌了几年呢。
　　李画匠的性格有点内向，无论对谁都是怯怯弱弱的，不知道是不是受到他的性格影响，他看上去就有种弱不禁风的感觉，仿佛一阵风吹来都能把他刮走。
　　跟我大大咧咧的性格比起来，似乎有点互补的赶脚，可能这也是我们这么投缘的原因之一吧。
　　但若是因为这样就小看他你就大错特错了，虽然这家伙体质不行，但其它方面可谓是杠杠的，不知道他的名字是不是算命给取的，真是人如其名，李画匠在画画方面的天赋出类拔萃，曾经参加过许多比赛，都无一取得了最高荣誉。
　　若不是他没有接受过真正传统的画画培训，怕是国际性的比赛亦不在话下。
　　而且李画匠这家伙的学习方面同样是尖子生那种，相当于每个班里总有那么一两个学霸，而李画匠就是其中之一，每次段考其不是拿年级前十就是年级前三，第一也不是没有拿过。
　　有了这些方面的加成后，李画匠这家伙就更偏向于古时候的“文弱书生”的意味，所以我也常常会取笑他做“肾虚公子。”
　　想必看过“西游降魔篇”的都知道，某个朱碧石饰演的肾虚公子，那种气质恰好就跟李画匠这家伙简直一毛一样。
　　作为我来到这小镇之后第一个交到的朋友，即便是某个叫吴亦凡的家伙火了以后，还是对我不离不弃的现今，我自然是不会辜负他，视他为我最好的朋友。
　　虽然这么说好像怪怪的，但我跟这家伙走在一起，总让我有种我是攻，他是受的感觉，好恶心的说，我的性取向是正常的好吗？
　　别把这一篇好好的小黄文变成玻璃BL文。
　　“花了这么长的篇幅介绍他，自然是后面有他很重要的出场作用的啦”
　　“索米娜赛，我，我也不知道为什么会这样，我……”
　　“爱，好吧，别再我我我了”
　　“是了吴一凡，你今天怎么没有去饭堂？”
　　我“嘿嘿”一笑，“今天我妈妈给我做了便当。”语气中带着炫耀的意味，少年心性嘛。
　　“哇塞真好，我也想我妈妈给我做便当，可是我不敢开口。”
　　“额，也是，你那个妈妈，我看着都会心悸呐，她每次来我家我都很头痛。”
　　说起李画匠的妈妈，我不禁想起了一些不太好的回忆，我对李画匠的那个妈妈实在是有些应付不来。
　　“吴一凡，今天放学能不能去你家？我买了最新的究极忍者风暴四的PS4 版本”，这时李画匠露出了为难的神色，“你知道的，我家我妈妈管得比较严，我不敢在家里玩。”
　　“究极忍者风暴四？你是说火影忍者究极风暴吗？”
　　，听到李画匠的话，我顿时惊呼出声，“这游戏不是在电脑上玩的吗？什么时候出了PS4 版本了。”
　　“官网刚出没多久的，我用了我好几个月的零用钱买的，可是我不太敢在家里玩。”
　　“那有什么事，放学就去我家吧，不过我家电视没你家那么大喔，会不会不够游戏体验？”
　　“官网上说画面视觉超体验，应该不会太过影响的，只是吴一凡，你妈妈会同意吗？”
　　“放心啦，我妈妈人很好的，而且我们一下课早点冲回去，我妈妈应该还在开店”我兴致勃勃地道。
　　兴奋得眉毛都朝上扬了，就差没有激动得逃学回家打游戏了。
　　究极忍者风暴诶，没有任何的火影迷会对究极风暴说NO的，无论画面还是游戏分辨率，还是技能的狂拽酷炫吊炸天，都不是其它的游戏能够相提并论的，是兄弟就必须玩究极风暴——啊呸，我又不是渣渣辉插什么花，反正想想都无比亢奋。
　　然后一整个下午我都没心情上课，就想着究极风暴里的技能画面，还有各个角色的炫酷操作，老师在讲些什么完全进不去我的大脑，感觉整个大脑都被究极风暴四个字围绕了一堵防护罩，任何事物都进不去。
　　“咚——咚——咚——”放学的钟声一响起，我立马从椅子上弹起来，引得全班投来瞩目，老师都还没有喊下课呢。
　　“这位同学，请问有什么事吗？”
　　“额”，这时我才惊醒，貌似我激动过头了，被全班这样看着尴尬的一匹，然而面对老师的话我又不能不回应，只好硬着头皮硬挤出一丝勉强的笑容，“没，没什么事，我过于激动了。”
　　“哈哈——”“不愧是吴亦凡，演技尴尬就算了，连放学都这么尴尬，哈哈哈”“你说谁呢？是说吴一凡还是吴亦凡？再敢说一句老娘爱豆的坏话试试？人家碍着你了么？吴亦凡很努力的好么？”
　　“就是就是，再敢诋毁我家吴亦凡，看老娘怎么收拾你”“怕你啊，我就说怎么样，吴亦凡就是垃圾，吴亦凡就是废物。”
　　“姐妹们，给我撕了他”顿时全班哄闹成一团，连老师都看不过去，连忙落荒而逃，反正已经下课了，随他们闹去，只要不搞出人命就行，他也就是个科任老师，混口饭吃而已。
　　吵闹之中，不知从何处砸过来一本课本，霎时就把我的脑门“哐当”一下，随后就听到一个女声，“哼，都怪你吴一凡，好端端叫我爱豆的名字干嘛，叫我爱豆的名字也就算了，还那么丑影响我爱豆的形象，搞臭我爱豆的名声我跟你没完，大丑逼。”
　　“我勒了个去——”麻蛋，我招谁惹谁了，我叫吴一凡关那个吴亦凡什么事，又不是我取的名字，况且我取名字的时候，那个吴亦凡都不知道在哪个疙瘩待着呢？
　　为毛要牵连我？
　　最后我跟李画匠连爬带滚地逃出了教室，这群女生实在是太可怕了，更可怕的是还有一群幼稚的男生也跟着一起瞎起哄。
　　从有意识到现在，从没有怪过妈妈的我，这一刻都莫名的有些不忿，我取名字的时候肯定是没有给红包给算命师傅，所以我才会有今天，呜呜呜。
　　“我去，这群疯婆子也太疯狂了吧！”
　　好不容易逃出生天的我跟李画匠，一路狂奔到了校门外，直到气喘吁吁的跑不动后才停下来，回想起刚刚教室里那些女同学，我额头脑门上还在隐隐作痛呐。
　　不过他这时候亦是想起了刚刚的情况心有余悸道：“确实很疯狂，不过谁叫你什么名字不好叫，非要叫吴一凡呢。”
　　“诶，这又不是我能决定的，况且我起名字的时候，那个叫吴亦凡的在哪个疙瘩都不知道呢！”
　　“看来我以后要离你远点才行，不然会被你牵连的。”
　　“废话少说，快走吧，我已经迫不及待要玩这个游戏了。”
　　“嗯好”，李画匠小鸡吃米似的点点头，追着我的步伐跟了上去。
　　“噢NO，你说什么！！？你再说一次？”
　　“对不起我明明记得有放进书包里的。”
　　待我们费尽千辛万苦回到家，电视接口什么的我都已经打开了，连PS4 都是准备好了的，一切准备就绪的时候，李画匠这家伙突然告诉我说，找不到游戏盒。
　　李画匠把他书包整个倒过来把所有东西都倒在地上，很显然是没有。
　　且PS4的游戏盒那么大，就算瞎子也能看得见啊。
　　我几乎要咆哮了，“今天一整天上课翻书包你都没有发现吗？”
　　“我我也不知道我没怎么注意……可能是掉在家里了，我记得我有放进书包里的，我也不知道怎么一回事。索米麻塞”，李画匠怯弱地道。
　　又来了，每次都这样，一旦遇到些什么事，无论对错都好李画匠这家伙他都会觉得是自己的错，然后带着些许小害怕，又有点小受受的眼神，对此我是一点辙都没有。
　　看到李画匠这家伙宛如可怜兮兮的样子，我再怎么想骂人的话也说不出口，而且这游戏盒也是人家的。
　　只有倍感失望地垂垂眼袋，“那现在怎么办？”
　　“不如不如现在回去拿吧。我妈妈这时候应该还没下班，或许不会撞见她。”
　　“去你家拿啊？”
　　或许不会撞见？
　　那有个万一怎么办？
　　听到这个我瞬间没了底气，一想起李画匠这家伙的妈妈的难搞，如果可以我还真不想去李画匠的家里。
　　但如果不知道也就算了，不过现在知道有究极忍者风暴4 ，我怎么能就此放弃呢？
　　就算我可以say NO ，我的游戏之魂也不行啊。
　　况且没有人能对究极忍者风暴sayNO ，我也不可以。
　　踌躇了许久，我终于做出了决定，“好吧，去你家拿！！你确定这时候你妈妈不会回来？”
　　“额我不知道”，李画匠瞬时露出为难的神情，“你也知道我妈妈的工作地方，离我家很近，我也难保她会不会突然回家。”
　　“算了，也没什么关系，就是我不太会应付你的妈妈而已，走吧，去你家”
　　“好、好吧！”
　　于是我跟李画匠两个都浩浩荡荡地来到他家，我家与李画匠的家住得并不远，甚至也就隔了几条巷子，称之为邻居都是可以的，所以我们根本没有几分钟就走到了李画匠的家门前。
　　“你先进去呗，如果你妈妈在家我就不进去了。”
　　“吴一凡你你怎么可以这样？”
　　都已经进到了庭院里面了，可是我突然止步。
　　“我想了一下，我还是没法应付你的妈妈，所以你就先进去探探风吧，如果你妈妈不在家我再进去。”
　　“我妈妈又不是什么洪水猛兽，你用得着这样吗？”
　　“我不是说你妈妈很可怕啦，就是你妈妈是我最没辙的那一种类型，我实在很不想和你的妈妈打交道。”
　　我推了李画匠一把，“哎呀，你就先进去啦——”
　　“你……”性格小受的李画匠，在我的推脱之下，只好取出钥匙打开了门进去。
　　过了好一会儿后，李画匠才从门后探出了个头，“吴一凡，我妈妈不在家，你进来吧！”
　　“真的吗？太好了”一进到李画匠家里，我就不由自主地惊哗，“哇塞，你家这么漂亮。”
　　虽然和李画匠成了好朋友好几年了，像这样踏进他家里面，这还是我第一次，平时只是在他家外面经过，外观上顶多是觉得李画匠家比我家要大上一些。
　　进到里面我才知道，要比我家豪华多了，不过想想也对，李画匠他爸爸是从事外贸的，有这样的资产也不奇怪。
　　其实李画匠的家按照层次来说，也算不上特别豪华，只是装潢有些特色，相比我的家，李画匠家的风格更偏向于日式的那种，以我们小镇房屋的建筑，本就与日本的非常想象，李画匠的家只不过是在这一基础上更加偏向日式了一点。
　　比如说这木地板，就很有日式的感觉，加上墙壁的粉刷，搞得很像日本的那种屏风门，就连灯饰，还有走道上的摆设，都与日本那边的无疑。
　　不过客厅就有些不太一样了，毕竟日本那边很多都是坐垫的，然后放一张矮角桌子。
　　而李画匠家的客厅却是放置有沙发，还有其它的的，不过样式上应该也是走日式方向。
　　要知道日本也不可能全是坐垫的，也有一些是有椅子茶几的，不过搭配这客厅的装潢来看，就有些怪怪的，因为看惯了这种装潢下都是坐垫的那种，现变成了沙发，就有点乱入的感觉。

第3章 避孕药
　　别想歪，李画匠家境虽然不错，不过和某个枫的故事里的温阿姨差远了。
　　顶多算是小康中的大康而已。
　　而且李画匠的爸爸也不是什么大老板，不过是一家外贸公司中的高层。
　　所以各个方面要比我家好一些，但不会好上太多。
　　“本作者是不会同样的故事梗写两次的，放心，这会是一个全新的故事。”
　　走过了客厅，自然就是楼上了，我轻声地跟着李画匠的身后，二楼的走道同样是木头地板，除去客厅以外，其它的都和日式的房子非常的想象。
　　“怎么样？拿到了吗？拿到我们就赶紧走吧！”
　　“还没有，我明明记得是放在这里的，可是我都翻遍了都没有找到。”
　　李画匠打开了他一处柜子，里面放了许多杂物，和一些李画匠的玩具，只是李画匠在里面都找遍了，依旧不见游戏盒的踪影。
　　按照道理来说，PS游戏机的游戏带体积比较大，况且李画匠都还没拆封，还在盒子里，如此显眼的存在，应该不难找到才对。
　　“少来，在学校的时候你还说在你的书包里呢，你想想有没有掉在什么地方？”
　　“不可能啊，我记得我昨晚睡觉前是有放进书包里的，可是书包里却没有，我今天也没有拿出来过，如果不是掉在家里，那会是在哪里？”
　　，李画匠摇了摇头道。
　　放进书包里？我忽然灵光一闪，“会不会是你妈妈收走了？”
　　“妈妈？”
　　听到我的话，随即李画匠的两条眉毛顿时皱成了反八字，“是了，今天出门前好像妈妈把我的书包打开过，有可能真是我妈妈拿走了。”
　　“那怎么办？如果是你妈妈拿走的，那我们是彻底无望了。”我失落地说道。
　　李画匠亦是露出为难的神色。
　　“我本以为今天能够体验到究极忍者风暴的超级画面感的，唉”
　　“对不起吴一凡抱歉让你失望了。”
　　“没事啦，反正都不是以后都不能玩，就只是迟一些而已，等我凑够了零用钱，我们再去买一盒吧。”
　　我拍了拍李画匠的肩膀，示意他不用太难过。
　　“你不用太自责，又不关你的事。”
　　“可是可是我不该给你希望又让你失望的。”
　　“没事啦，我们不是好朋友吗？只是一点小事而已，况且就算没有究极忍者风暴4 ，我电脑里还有第三个版本，虽然没有PS游戏手柄操作起来那么带感，不过先玩玩这个也是OK的，再说了，期待得越深，等到真正得到的时候，才会更爽啊！”
　　我笑着安慰李画匠道。
　　不得不安慰啊，不然以这家伙的性格，肯定会难过好几天的，而且最要命的是接下来的日子里他的心里都会想着对不起我，然后为我做很多事情。
　　搞得我们两个好像有点偶像剧中的那啥？
　　男女主的狗血套路？
　　恶心死了有木有？
　　别怀疑，李画匠这家伙是真的能做得出来的，反正又不是没有过第一次了，搞得当时在学校里被同学们以为我们两个是不是有什么特殊的关系，和屁眼有关的那种。
　　每当我想起这一段回忆，我的鸡皮疙瘩就会掉一地。
　　“走吧，去我家吧！”
　　我拉着李画匠，就要夺门而出的时候。
　　“画面怎么有点美呢？”其后的李画匠突兀止步，眼神中闪过一道难以抉择的神色。
　　“怎么了吗？”，我见李画匠停下来不动，不由得问道。
　　而李画匠在这几秒的时间里仿佛做出了一个决定，坚定地看向我，徐徐开口道：“吴一凡，不如我们再找找看吧。”
　　“再找找？你不是说被你妈妈收走了吗？”
　　“我的意思是整个屋子都找找看，我妈妈应该不会把游戏盒拿去上班的，我想她或许放在了她的房间里，我们去把她拿回来吧？”
　　“去你妈妈的房间里找？额，你疯啦，你不是最怕你妈妈的么？”
　　“没什么啦，顶多就是她知道后把我骂一顿而已……反正我是无所谓啦，即便你妈妈知道有我参与也不会对我怎么样，但是你就不同了，你不是最怕你妈妈的么？”
　　“我又没有做什么坏事，只是把我自己的东西拿回来，妈妈她、她应该不会对我怎么样的……”，说着说着，说到最后连李画匠他自己都没底气了。
　　尽管我心中确实很想今天可以玩到这游戏，不过要连累自己的好朋友挨骂，我还没有那么贱。
　　于此我挠了挠头想了一下，觉得还是应该放弃，“我觉得还是算了吧，没必要为了这点事被你妈妈训一顿，只是个游戏而已，有得玩就玩，没得玩也无所谓啊。”
　　“没关系的，我、我可以的，我不想令你失望。吴一凡”
　　看见李画匠眼神炙热地看着我，我不由得无语，拜托大哥，你能不能不要这么基情满满，再这样下去我怕我真的不敢再跟你做朋友，我不想被你给掰弯啊。
　　深知李画匠性格的我知道，这家伙平时看起来柔柔弱弱的，但一旦决定什么事，是不撞南墙都不死心的那种，见此我也只好无奈地从口袋里拿出一枚硬币，说道：“既然如此，那就交给这枚硬币做决定吧，如果是字面，我们就去找，如果是花面，我们就放弃。”
　　“嗯好”，李画匠点点头答应了下来。
　　我暗忖，还是这招管用。然即将手里的硬币往空中一抛，迅速又抓到手里，两只手紧紧闭合着放到李画匠的面前，随后徐徐摊开手掌。
　　不要字面，千万不要字面！！
　　我暗地里不停呼唤着。
　　游戏我想玩，可是对于李画匠的妈妈，我实在有点头大，能不与她牵扯我是尽量不与她有任何的交集。
　　可是手掌渐渐摊开，露出了一枚硬币，银白色的光芒在光的反射下，微微亮动了一下，结果与我所盼望的却是相反，硬币呈现出来的正是有字的一面。
　　“是字面，我赢了，吴一凡，跟我一起找吧？”
　　“好吧，找就找了，如果找不到就没办法咯！”，事已至此，我也没什么话好说了，只好随李画匠这家伙去了。
　　不过有些怪怪的，明明是我担心李画匠这家伙会被他妈妈训，我才尽量劝的，李画匠却恨不得一样，搞得好像他受益了似的。
　　要知道没找到也就算了，找到的话就这么拿走，以李画匠的妈妈，那位阿姨的性格，不把李画匠一层皮抽出来都算是轻的了。
　　真不明白这家伙到底在高兴些什么啊。
　　算了，反正受训的不是我，死道友不死贫道这句话有点绝情，可是要是被李画匠的妈妈知道也有我的份在内，想必我也逃脱不掉。
　　一想到李画匠的妈妈，那位阿姨盛气凌人的样子，我就有点心悸，不是说李画匠的妈妈很凶狠可怕，就是那位阿姨是我最不擅长应付的那种类型。
　　“那吴一凡你去我妈妈的房间找吧，我找其它的地方。”
　　“什么？”听到李画匠的话，我霎时惊叫出声，一双怒目瞪向这家伙，“你这样是不是太没有意思了，把最‘难噎’的留给我。”
　　“你、你知道的嘛！我没有那么大的勇气我”
　　“我去，你没有勇气，难道我有吗？”
　　“你、你胆子比较大我，所以就拜托你了。”说完，李画匠就跑开了去其它地方找去了。
　　余下我一个目瞪口呆，还没能完全反应过来。
　　我、我、我、我勒了个去，李画匠你妹的我心中一万个妈卖批飘过。
　　李画匠这家伙平时还真没看出来啊，居然这么阴险，从以前到现在都是在扮猪吃老虎啊，这死娘娘腔，臭娘炮，冷不丁的就这样阴了我一把，把我给卖了。
　　真尼玛的，我都不知道该说什么好了，楞在原地好一会儿了还在回味着刚刚被李画匠这家伙摆了一道的画面，久久未能回神。
　　良久后，我才舒出一口气，看向李画匠下楼前的背影，恶狠狠地瞪了一眼，李画匠你这家伙好样的，你给我记住。
　　随后才幽幽的迈出脚步，往李画匠的妈妈的房间而去。
　　二楼的空间并不是很大，走道上能够看出有四个门户，也就是大概整个二楼就四个房间的样子，从房子的构造上不难看出哪一间是主人房。
　　不过为了确认，我还是大声喊了一下，“李画匠，你妈妈的房间是不是最里面那一间？”
　　“嗯，是的。”
　　得到了真切的答案，我也不再浪费时间，笔直地朝着最里面走去。
　　门上的把手轻轻一拧，门便被打开，而我也得以走进里面。
　　“不知道有没有人问为什么房间门没有反锁这种弱智的问题，除非是有必要，你家的房间门有反锁吗？连自己家的人都不信任，那活在这世界上有什么意思”
　　房间与我想象中的没什么不同，似乎很普通的日式风格，除了不像是日本那边睡榻榻米以外，其它的都与日式的无二。
　　房间的空间架构上也很普通，虽然日式的风格很有特色啦，但经过了进门这么久，也慢慢习惯这日式的装潢，所以对于同样还是日式风格的房间倒是没什么惊奇了。
　　与我印象中李画匠的妈妈的形象倒是蛮贴近的，这房间的样子，挺符合我印象中那位阿姨的人物设定。
　　我走到了床边，余光一扫而过，最后落在了床头柜上的一张相框上。
　　随即我走近拿起，相框里出现了一位美妇，乌黑浓密的秀发束在脑后，显得十分干练，纯白色的衬衫，搭配淡淡的绿色作点缀，严谨中带有些小活跃。
　　椭圆的金属框架，有些偏向老花眼镜设计的女士镜框，并没有让其黯然失色，反而有种不一样的特色。
　　虽然相框里的美妇并没有暴露出什么，衬衫亦是提到了领口，但从轮廓上却能看出，美妇的身材丝毫不差，只见衬衫上隆起的高耸，想必没有F 罩是不会有如此弧度的。
　　整体的身形流线亦是凹凸有致，如果不看脸的话，光是这身材绝对称得上是无数宅男梦寐以求的好身材，甚至一点都不输于妈妈，不过只是在照片上，无法很好的判定。
　　至于真人想必大家都已经猜出来了，相框里的美妇正是李画匠的妈妈，在李画匠妈妈房间里的照片，不是他妈妈的，难不成还有谁？
　　他爸爸不至于白目到把情妇的照片放到自己家里吧？
　　开个玩笑！！
　　李画匠的妈妈我不是没有见过，对于这位，我是十分的头痛。
　　倒不是说我很怕她，就只是与她打交道我是真的很不擅长。
　　这些都是后话，以后再慢慢解释。
　　李画匠的妈妈我不是没有打过照面，只是以前我倒是没有发现，李画匠的妈妈竟是如此清秀，而且身材也不错，可能是我以前太过注意自己的观感了，且在与李画匠妈妈打交道的过程中，我也没什么心情去注意她的其它方面。
　　尽管有些意外地来到了李画匠妈妈的房间，若不是看见这相框里的照片，我怕是这一辈子都不会去注意这方面，有些时候缘分这东西，不得不说还真是奇妙，你永远都不会知道一件这样的小事情，会引发多大的因果，也为后来的故事打开了序幕。
　　即使对李画匠的妈妈有些惊艳，但我还是不忘正事的，不过我却是有些犹豫，跑到人家家里，翻人家的衣柜抽屉什么的，会不会不太道德？
　　算了，管他的，不进来都进来了，反正有什么事也有李画匠那家伙背黑锅，再怎么样我也能置身事外，嘿嘿。
　　怎么说也是年少嘛，每个年轻人内心深处都有着一份渴望得到刺激的冲动，想要冲破平时生活中的枷锁，与一些道德上束缚下不敢做的事情，而心里面渴望的就是这种违逆的刺激，对平凡生活的一种抗议。
　　而此刻我就是这样的心理，在打开李画匠妈妈的衣柜的一瞬间，我有一种干坏事的害怕心虚，却又十分渴望，血液澎湃涌回到心脏的那种悸动，既刺激又难以言喻。
　　我打开了衣柜，其实应该称之为衣橱会比较好，因为是日式的风格，柜子和抽屉的结合。
　　我首先是翻开了柜子，里面大部分都是正装西服，且都是小码，想必是李画匠妈妈的。
　　而李画匠爸爸的衣服并不多，可能与他经常要出差公干有关吧，衣服拿走了许多。
　　在底下一些则是其它的服饰，杂七杂八一大堆，我没有二话直接伸出手在里面捣鼓了一番，没有摸到较为硬物的东西。
　　于是只好收心回来，什么？
　　你问我面对李画匠妈妈的衣服就没有些什么其它想法？
　　拜托，这都是些普通衣服，能有什么想法，难不成你在打开你妈妈衣柜的时候，看见那些普通衣服也会有什么想法喔？
　　柜子没有，那么接下来就是抽屉了，众所周知，日式的衣橱抽屉都是用来放内衣，或者一些私人物品的。
　　而这里也不例外，我顺着柜子下来的第一个抽屉，随便地查看了一下，就是这一下我差点鼻血都喷出来了。
　　胸罩，文胸，bra 填塞在抽屉里密密麻麻的，各种颜色的都有。
　　见到这些，我下意识地回顾了下周遭，像是干了什么见不得人的坏事，随后我的目光才回到抽屉上，当然了，我不是某个枫，看见个文胸就走不了路了，还对人家妈妈的内衣做出那样龌蹉的事。
　　对于文胸我并不陌生，无论AV里还是从其他方面获取到的信息，还有以前交到过的女朋友中，就我现在而言已经习以为常了，或许第一次看见还有些小激动脑门一冲什么的。
　　不过说实在的，我这么直观地看见女人的文胸也是第一次，毕竟以前交的女朋友已经是初中时候的事情了，才十多岁的小女孩，真的除非是发育特别好，不然大多数只是隆起个小笼包，甚至连小笼包都没有，这时候她们都是穿那种文胸背心的，连文胸都称不上。
　　眼前抽屉里满满的胸罩，看得我眼都花了，突兀的不知怎么滴不由得想起刚刚看见李画匠妈妈的照片，里面显现出的好身材，猎奇心一起，顺手随机在抽屉里拿了一件握在手心里，不拿起来不知道，这个罩杯我稍微比较了一下，暗惊到底是要多大的乳房才用这么大的罩杯？
　　且这件胸罩是黄色，十分的轻盈浅薄，淡淡的蕾丝花纹勾勒，绑带的地方还有些小透明，若是乳房的罩杯够大，乳肉想必是能够在绑带的勒束下，印到外面去。
　　真没想到李画匠的妈妈整天一幅苦大仇深，仿佛全世界都欠了她一百块钱一样，私底下穿得如此暴露性感，跟我印象里的人物形象完全不匹配呐。
　　不知道李画匠妈妈的内裤会是什么样子，不会也是这么骚的吧？待我拉开下一层的抽屉，我不仅仅是惊讶了，简直就是震精了。
　　我从中拉出了一条透明的黑丝蕾丝，竟是一件情趣内衣，从胸部环至而下，蕾丝网纱的包裹，我已经幻想到穿这件情趣内衣的女人，网纱下若隐若现那一抹纯白，性感之余带有着什么诱惑感，引人入胜想要犯罪。
　　最要命的是裆部还是裂开的，说明什么不用我说大家也知道，我俨然难以想象，李画匠妈妈那样的女人，在穿上这件风骚的情趣内衣，会是个什么样的画面。
　　今天真的是刷新了我的认知，好像重新认识了李画匠的妈妈一般，若不是亲眼所见，我都无法置信，不过我倒是没什么想法，即使心里很震撼，但顶多也只是震撼而已，噢，还要加上些色色的幻想。
　　怎么说也是自己好朋友的妈妈，而且年龄差距这么大，现在又不是小说，哪来那么多不轨的念头。
　　“嗯？这里怎么硬硬的？”
　　震撼过后，我将情趣内衣准备放回去，谁知道突兀触碰到一块硬硬的东西，难不成李画匠的妈妈真的将游戏盒放在这种地方？
　　然即我伸手进去摸索了一番，接着好像握到了什么东西，待我取出来一看，顿时没来由的一愣。
　　这是假假鸡巴？
　　一根水晶般透明的塑料阳具，外形看上去就跟男人的阴茎一模一样，不同的是上面带着些小凸起，有种狼牙棒的赶脚，但凸起的地方并不是尖的，而是圆弧形的。
　　真实中虽然我没有见过，但在AV里我是见过不少，自然是知道用途的。
　　在见识过先前的情趣内衣后，对于这假阳具就没有那么讶异，尽管还是有些出乎意料，但已不足以引起我内心的波澜，更大的波澜在先前已经掀起过来了，这种小波小浪对我来说是小意思了。
　　这还是我第一次在现实中见到假阳具的存在，在性教育缺乏的国内，比较重视传统道德理念，像是这样的性道具对很多人来说都是无比羞耻的东西，对此我可是好奇了很久，拿在手上研究了起来，而游戏盒什么的，此刻已经被我抛之脑后了。
　　PS游戏再好玩，能好玩得过这个？
　　没有谁能够对究极忍者风暴sayNO ，但相比假阳具无论是男人或者女人都无法对其sayNO ，当然是人类起源更加重要些啦。
　　我用手轻轻摸着上面的小凸点，感觉凉凉的硬硬的，貌似也没什么特点，倒是这个多出来的一条有什么作用的。
　　阳具本身的作用我清楚，是要插入女人的阴道的，可是这根假阳具上面多一根似尖又不尖，且又不算太长，大概是这根阳具本身的三分之一左右长度的样子，这到底是用来干什么的呢？
　　把玩了好一会儿实在没有搞懂，便放到鼻子上闻了闻，淡淡的茉莉香味，我知道是衣橱中放的樟脑丸的气味，不过这茉莉味好像怪怪的，宛似掺杂了什么其它的味道在其中，就在我欲要更深一步了解的时候，门外传来些许动静，顿时把我吓得心脏都要跳出来了。
　　不会是李画匠的妈妈回来了吧？
　　如果这时有人在场必然能够看见我的脸色吓得，几乎成青紫色的了，浑身的血液都在寒颤，连忙把假阳具塞到抽屉里，再迅速将抽屉合上。
　　怵然地看向房间门，以待进来的人。
　　“吴一凡，游戏盒你找到了没有？”
　　随即门外传来的是李画匠的声音，那一瞬间我就感觉，我整个人好像升华了一般，皮肤表层的细胞统统敞开了呼吸，从无比紧张到卸下重负，紧紧几秒的时候，给我一种从地狱到天堂了的体会。
　　就好像是小偷在偷东西的时候，突然发生了动静，以为是主人回来了，走投无路陷入了漫长的空寂，整个世界变得无比安静，正欲要等待审判的刹那，却只是一只老鼠经过而已。
　　得知了以后那种卸下心里层层重负的感觉，就是我此刻的心情。
　　待我平复了下心情，尽量使得自己的声音稳妥，才开口道：“还没有呢。”
　　“夸夸”，开门的声音响起，李画匠从外面走进来，“有没有什么发现？”
　　“这是你妈妈的房间，我不太好意思去乱翻，所以不然你来找你妈妈的房间吧”
　　“我我不行的这个时间妈妈快回来了，我们的动作要快点了，我再次找找其他妈妈应该会放东西的地方”，说罢李画匠停都没有停的又出去了，生怕我要他跟我换，要他来找他妈妈的房间似的。
　　鄙视地看了看李画匠那家伙离开的方向，随即我的视线再次回到房间中，既然衣橱找过了，那也就只剩下梳妆台还有一些其他的架子了。
　　不过在经过刚刚衣橱中翻出的李画匠妈妈的东西之后，我对于游戏盒的迫切已经淡了许多，但不找都开始找了，就随便再看看，没有就走呗。
　　于是我来到梳妆台前，坐在梳妆台的椅子上，翻动着底下的抽屉，还真别说，竟然真的被我找到了，就在梳妆台右下方的第一个抽屉里，一个四方的游戏盒正躺在那上面。
　　拿出游戏盒，我刚欲要呼喊李画匠的时候，却在游戏盒底下发现了一件东西。
　　“这是什么？”一只手攥着游戏盒停留在半空中，我的表情突兀为之一愣。
　　在我拿开游戏盒以后，突兀看见一个小药盒的包装，如果是普通的感冒药盒自然不会引起我的注意，可是药盒包装上面印着的两个字，却是令我不由得停下目光。
　　“毓婷！！”
　　对于这两个字我自然不会陌生，想曾经我在交过的一个女朋友中，有一个亦是和其偷尝过了禁果，那是我的第一次，当然不懂得戴套这回事。
　　然而女方也同样是第一次不懂，差点就酿出大祸。
　　幸好在之后及时查了百度，也是从百度中得知“毓婷”的作用，然即匆匆忙忙地跑出二十四小时无人性用品售货机买了一盒，才避免搞出了“人命”。
　　而“毓婷”这两个字对我来说则是成了一个深刻的记忆，其作用当然是不会忘记。
　　此时此刻竟在李画匠妈妈的抽屉了再次见到了“毓婷”两个字，再次勾起了我的回忆。
　　“毓婷，事后避孕药？”
　　我好奇地打开了里面的包装，发现里面封装药片的包装已经被打开，若是有经验的都知道，毓婷避孕药一般就一片装，而这一盒也是，只是包装还在，里面的药丸却没有了。
　　想必已经被服下了。
　　可是我记得李画匠好像有跟我提过，他爸爸去国外出差一个星期了，刚刚看衣橱里的衣物，应该是没有回来才对，而这盒避孕药又是在李画匠妈妈的房间里，想必是李画匠妈妈买的。
　　但是他爸爸又不在家他妈妈为何要吃事后避孕药呢？
　　我想应该是他妈妈之前买的了吧。
　　“咦？这里好像有收据诶”在拉出药片的包装的同时，也拉出一张白色的单据，我打开来看了看，原来是药店的发票单据，正是购买这毓婷事后避孕药的单据发票。
　　“嗯这个日期不对啊！……这不是昨天的日期么？”我心里踌躇一想道。
　　昨天？昨天李画匠的妈妈干嘛要服用事后避孕药啊？李画匠的爸爸不是不在家吗？
　　我挠了挠头，有些搞不明白里面的涵义，即使到这时候我依然没有将李画匠妈妈想到出轨那方面去，不是我的思想太单纯，也不是我自以为是，而是我实在没办法将李画匠的妈妈和出轨划上等号，因为那俨然太不可思议了。
　　“或许是有什么特殊的病需要吃服用避孕药吧！”
　　世界上无奇不有，别以为避孕药就只是用来避孕而已，有些处方药里面也是有避孕药成分的，一些特殊的病，像是盆腔炎，乳腺肿瘤，避孕药都可以起到抑制作用，即便副作用也很大，但为了治疗更严重的病症时，承受少许副作用亦不是不可能的。
　　化疗不就是最明显的例子，化疗副作用不大么？
　　但为了抑制癌症也只能接受。
　　而我自然就将这避孕药归咎到李画匠妈妈可能有什么特殊病症之类的，需要服用避孕药，并没有联想太多，我也不想去想，因为与我的先入为主的观念相违和。
　　“吴一凡你找到了吗？我找遍了家里都没有，如果妈妈的房间再没有，那就是真的没有了”，这时李画匠突然推开门闯进来，不容分说道。
　　旋即亦是发现了我心不在焉的，“嗯？吴一凡你怎么了？”
　　“啊，没，没什么”，李画匠的询问，也让我从沉思中醒来，连忙把毓婷事后避孕药的盒子塞回到抽屉里面去。
　　我这一举动看在李画匠的眼里自然是感到怪异，“嗯？吴一凡你在看什么？”
　　“没，没事”，我慌张地转过身，用屁股将抽屉顶回去，我也不知道为什么会不想让李画匠知道这件事，就是那一瞬间我莫名下意识地举动。
　　随即我将游戏盒递到李画匠的面前，想要把其注意力转开。
　　“李画匠你看，游戏盒我找到了。”
　　“你找到了？太好了”，李画匠脸上露出喜色，连眼镜都垂到鼻梁处了也不管。
　　如果李画匠细心一点，必定能发现我的声音甚是没底气，眼神里尽是心虚的闪躲。
　　不管幸好游戏盒转移掉了李画匠的注意力，见李画匠没有再追究，我不由得松了一口气。
　　旋即打断了李画匠的喜悦，“既然找到了，那么我们就快走吧，等你妈妈回来你再想出去就难了。”
　　“也是，那我们走吧。”
　　“噢，是了，你真的没关系吗？要是你妈妈问起”，路上我突兀问起了李画匠。
　　顿时李画匠的兴奋之情渐渐消失，整张脸垮了下来，“我、我不知道，我还是第一次做这种事情”
　　“唔算了，不要想了，再想只是扫兴而已，反正不偷都偷回来了，有什么以后再说吧，先体验一番究极忍者风暴再说。”
　　我心里面暗忖，看来李画匠这家伙也有叛逆的一面的嘛。
　　夕阳下，两道骚年的影子逐渐远去——

第4章 奈绪姐
　　历经“千辛万苦”终于找到了游戏盒，我和李画匠如何不尽情地畅玩一番。
　　直到了傍晚九点，我和李画匠的兴奋才渐渐消退，而且这么晚了李画匠也是要回去的。
　　“我说你这家伙，真的不打算留在我这里过夜吗？要知道你妈妈回来后发现”
　　玩完了最后一把，玩了这么久，我和李画匠亦是有些累了，各自摊手撑着身子向后仰坐。我轻轻言道。
　　可能是听到我提起了他的妈妈，李画匠的脸色顿时垮了下来，先前玩得尽兴的肆意刹那间尽数挥散，连声音都变得低沉，“我、我也不知道该怎么办不过，我想妈妈她应该不会怎么样的。只要我回去尽快做完功课妈妈应该不会太过于怪责我的。”
　　“而且与其躲在你家，我想我的下场会更惨的”，李画匠正了正神色道。
　　见李画匠都这么说了，我也不好再多说什么，走到一边把PS4 游戏机上的游戏盒拆卸下来，递给了李画匠，“呐，给你，拿回去认错或许你妈妈不会骂你。”
　　“这游戏盒还是留在你这里吧，这是我们好不容易才找到的，反正回去都是要被妈妈训的了，拿回去只会被妈妈没收掉，这可是我花了好几个月剩下来的零用钱买的，我们才玩了一次呢”
　　“你确定真的没有问题吗？”说话间，李画匠和我已经来到了玄关，李画匠穿好了鞋子准备要离开，我不由得问道。
　　“没事的。”，说着李画匠就推开了门。
　　“那需要我跟你一起回去不？你长得这么清秀，万一有什么变态对你图谋不轨把你奸了的话，我可就亏大本了，毕竟学校里都在传我们两个的关系形同搞基，你的第一次必须是我的才行”
　　“去你的，我们哪有搞基我不理你了我先走了”，说完李画匠红着一张脸像是落荒而逃似的跑走了。
　　余下我一个一脸懵逼。
　　我不过是开个玩笑取笑他一下，李画匠那家伙居然露出这样小女人的表情，我勒了个去，这家伙不会真的是弯的吧？
　　那我和他相处了这么久顿时想到这，我浑身打了个冷颤，心里筹算着等下回房间要不要检查一下我的后庭，有没有在我不知人事的时候，在我没有察觉的情况下，已经丢失了我宝贵的贞操。
　　李画匠走了，空旷的家里就剩下我一个人，我伸了伸懒腰，然即打算去洗澡。
　　时间不知道过了多久，明天是周末，自然我今天晚上就不用太早睡了，打了两局游戏，感觉到肚子有点饿，就打算下楼找点吃的。
　　下午妈妈店里有货到，所以没时间回来买菜做饭，李画匠和我就随便就着冰箱有什么拿出来热一热吃了，反正当时光顾着打游戏，吃什么不重要就只是为了填饱肚子而已，而且尽可能要快的那种，因为想要快点回到游戏世界里。
　　到了楼下，发现妈妈不知道什么时候已经回来了，在客厅看电视。
　　我走过客厅，看到坐在沙发上的妈妈，微微一愣道：“嗯？妈妈你什么时候回来的，我怎么没有听到声响咧？”
　　“你在打游戏，外面的世界发生什么你都不知道，怎么可能还管妈妈回不回来？”妈妈向我撇了一眼。
　　我“嘿嘿”一笑，悻悻然地坐到妈妈的身边，“别这样嘛妈妈，我也就放假玩一玩而已。”
　　“是不是肚子饿了？下午店里忙，妈妈没时间回来给你做饭，想必你肯定是随便吃一点的对吧？”
　　“嘿嘿，下午我不怎么饿嘛，就将就一餐而已”
　　“真是拿你没办法，妈妈这就去厨房看看还有什么，给你下碗面吧”
　　“不用了妈妈，都这么晚了不用太大张旗鼓的，我吃点饼干就行。”
　　“那怎么行，你现在在长身体呢，要是营养不足怎么办？”
　　“额，妈妈，你也太夸张了一点吧，我不就是嘴闲找点东西吃而已，没有太大关系的”
　　“别说了，妈妈去给你下碗面”说着妈妈就要起身前往厨房。我连忙拉住妈妈的手臂，把妈妈压在沙发上不给她起来。
　　“妈妈我知道你对我是最好的，不过我是真的不用，我只是嘴闲不是饿，你给我下碗面我不一定能吃完，那就太浪费了，所以不要给我煮了，我就吃点饼干就行了。”
　　“呼……好吧”见我坚持，妈妈便也没有再在这个问题上纠缠了。
　　看着扯着她的手臂，把头靠在她肩膀上的我，妈妈溺爱地戳了戳我的额头，“你呀，就知道皮。”
　　“嘿嘿，谢谢妈妈”情之所至之下，我一把将妈妈环抱住。
　　不过不要想歪，我只是很单纯地想抱一抱妈妈，并没有其他的想法，很普通的撒娇而已，至少此时此刻的我是这么认为的。
　　一缕淡淡的芬香，令人分不清是沐浴露还是妈妈的体香，轻盈地逸散入我的嗅觉感官里，不知为何，让我下意识地想起昨晚在浴室门口睹见的妈妈香艳胴体，刹那间我有些恍惚，似是再次透过妈妈的睡衣，透见到妈妈的里面，那副成熟丰腴精致性感的美体想着想着，我的下半身不由自主地起了反应。
　　我却没有经意，不过我没有察觉，不代表被我抱着的妈妈感觉不到，毕竟两人紧紧相挨着。
　　“好了喔，小凡，快放开妈妈，你裤子的金属刮到妈妈的腿了。”
　　“哦，哦”，我反应过来，似乎我不小心失神了。
　　待我松开了妈妈，也从适才的迷糊中醒来，却是不由得疑惑了一下，“嗯？妈妈，我穿的是睡裤啊，哪来的金属啊？”
　　“没有金属吗？”
　　，沈夜卿这时也是反应了过来，对啊，儿子穿的是睡裤，何来的金属呢？
　　于是顺着儿子的下面看去，只见裤子上的某个部位正高高地隆起。
　　“哎呀”见到此状，作为过来人的妈妈如何不明白我裤子上的隆起代表的是什么，下意识地娇嗔了一声，霎时整张脸都红得像是被人掐住脖子无法呼吸一样。
　　“你，你你，你”见到妈妈这样的反应，我亦是顺着妈妈的目光往下看，随即便看见我裤子上凸起的部位，同一时间，我抬起头看向妈妈，与之捂住自己的裆部，那一刹那整个客厅的气场充满了尴尬。
　　“诶，那个、那个妈妈，我、我、我、我不是故意的我只是……”，此时此刻我说不出任何的话，不知道用什么来掩饰掉这份尴尬。
　　我居然抱着妈妈的时候硬了！！！
　　别看只是很普通的起反应，对方又是自己的亲生妈妈，但真正发生的时候，才知道到底有多羞窘。
　　这一刻我恨不得找个地洞钻进去，我都不知道该用什么来形容我此刻的心情，尤其是妈妈那错愕的目光，更是让我无地自容。
　　“咳咳咳”旋即妈妈仿佛像是呛到了一样，咳嗽了好几声，也因为这几声咳嗽打破了这份沉寂的小尴尬，“咳咳，呵呵呵，看来我的小凡也长大了”，妈妈一边咳了几下，一边露出了笑容道。
　　只是我仍然化解不去内心的羞赧，这种感觉就像是打飞机的时候被妈妈从外面突然闯进来撞见，简直太难以启齿了。
　　“我不是的，我只是我只是……妈妈不是你想的那样的。”
　　“噗嗤”，妈妈忍不住笑了出声，过来拉住了我的手，安抚我道：“傻孩子，又不是别人，我是你的妈妈，有什么好害羞的。你是妈妈生的，你什么样子妈妈没有见过呐？”
　　“我……妈妈我先上楼了”，说完我便随便抓了几包饼干，匆忙地跑上楼。那个样子好像被人追债一样，惹得妈妈止不住笑声。
　　但待得我消失在楼道上以后，妈妈的笑声逐渐渐止，脸上再次浮上了两片红晕。
　　其实她并没有她外表上看见的那么不以为然，昨晚在不小心瞥见儿子的阳物，今天又意外地感受到那根东西顶在她大腿上的触感，那种硬邦邦的感觉，她已经很久没有体会过了。
　　连续两天晚上“意外”，沈夜卿的内心说没遭受到冲击是不可能的，自从她丈夫她就没有再有过性生活，她也是个正常的女人，自然也有着正常女人的需求，况且到了她这个年纪，性欲亦在每年增长着。
　　这些年初初来到这个小镇，为了照顾儿子撑起这个家，她没有余力想其它的，现在，生活慢慢的稳定下来，便利店的生意虽然不温不火，但是也算是蛮有起色，至少日常生活无忧了。
　　在卸下重负的同时，这些年挤压的性欲自然也在逐渐苏醒，俗话说饱暖思淫欲，之前是没有精力去想这方面，现在压力没有这么大了，自然而然的，就有了其它的想法。
　　只不过想法归想法，但要说对自己儿子有什么其它的念头，沈夜卿自问自己还没饥渴到那种程度，只是久旱至今，只要是个男人的阴茎或许都能让她产生触动，只不过是机缘巧合，那个男人是她的儿子而已。
　　不过儿子居然在抱着她的时候硬了，这是不是说明儿子对她不可能的——沈夜卿摇了摇头，迅速地将这个想法否决掉。
　　暗忖，这只是小凡他身体的自然反应而已，小凡怎么可能对她这个妈妈有什么不轨的念头，不会的，不可能的。
　　不过能让小凡那里起反应，看来她还是有些魅力的，自从丈夫她就一直为了撑起这个家，她都快要忘掉她是一个女人了，这些年来几乎都没怎么好好保养过。
　　尽管她知道自己是这附近众多单身汉最受欢迎的对象，只是过往了儿子，为了这个家她都没有太过于去注意。
　　如今见到儿子的反应，沈夜卿微微有些自豪，即便过去数年，她也即将步入中年，却是依然风采不减。
　　想到此，沈夜卿忽然低下头，双手托起睡衣底下的两坨沉甸甸的软肉，她深知她里面就穿了一件打底背心，毅然没有胸罩的情况下，却是丝毫没有下垂，手感还是如同从前那般。
　　没有哪个女人不在乎自己的身材样貌的，沈夜卿也不例外，即使已经为人妻为人母多年，她的身材容貌丝毫不逊于年轻时候，甚至比从前更加有味道，这如何不让她感到自豪。
　　“倒是小凡，刚刚害羞的姿态，还真是可爱极了，不知道以后我这个儿子会便宜了哪家女孩子，一想到以后小凡会娶妻生子组建自己的家庭，总有些舍不得”
　　沈夜卿知道，将来儿子终究是要长大的，也终将有一天会离开她这个母亲的怀抱翱翔，寻找属于自己的一番新天地。
　　她知道这一天始终都要来，她只是希望这一天能来得晚一些。
　　不知为何，有种淡淡的怅然蔓余在她的心中。
　　此时此刻的沈夜卿并不知道，这份怅然究竟是母亲不舍得儿子，亦或者还有其它另一边冲回到房间的我，连忙把门关上，躲到了被窝里，想要借此把自己冷静下来，我刚刚究竟在干什么啊，竟然对妈妈产生了不该有的遐想。
　　只是昨晚妈妈带给我的记忆实在是太深刻了，跟我生活多年的妈妈，居然拥有着如此诱人的风情，那种恍惚间曼妙的身形，神秘的曲线，都不是我一个十多岁的少男能够抵受得住的。
　　只是我居然在妈妈的面前“扯旗”，还被妈妈给发现了，这简直羞赧得无地自容有木有。
　　这种感觉实在是太羞窘了，以后我要怎么面对妈妈，太难为情了。
　　此时此刻我真的好想找到一个地窖的地方让我钻进去，从此都不想再见人了。
　　* 因为是周末的原因，所以我并没有调闹钟，待我起来的时候发现时间已经到了中午了，我伸了伸懒腰揉着惺忪的睡眼往楼下走去。
　　并不是我昨晚的窘意消失了，而是我知道这时候妈妈肯定在店里，于是我自然无所畏惧了。
　　等我洗漱完毕吃完早餐没多久，妈妈的电话就打了过来，让我过去店里。
　　我一想到昨晚的窘境，我就有些退缩，不敢再面见妈妈。
　　可是这是妈妈的吩咐，必然是有事情需要我帮忙，我没有拒绝的理由，现在家里就我一个男子汉，我也知道这些年妈妈为了这个家支撑得有多辛苦，现在我也长大了，自然要帮家里减轻些负担，尽管我还帮不上什么忙，但能帮一些是一些。
　　店铺离家里并不远，没多久我就走到了自家的这家便利店，其实自家的便利店并不算这附近唯一一家，只不过开久了以后，和附近的邻居都比较相熟，加上妈妈的人比较温柔，不管是住在附近另有目的想要借此接近妈妈的单身汉们，还是熟人邻居都会过来帮衬我家的生意。
　　这都是人之常情，比如说有两家店，一家的老板和你很熟，一家不认识，在条件距离相差不远的情况下，你会选择光顾哪家？
　　自然是相熟的那家吧？
　　所以我家的生意还算挺不错的，尤其是周末，我家卖的零食品类比超市的还要多，也要便宜一点，附近不少死肥宅或者放假想要在家里宅着不出门的，都会过来采购一堆“精神食粮”回去，当然了，并不是每个周末都是如此，只是有些时候，比如天气转冷亦或者其他什么喜庆事的时候，店里就会特别忙，每到这时候我都会过去帮妈妈的忙。
　　除此之外还有需要搬什么货物的时候，本来这项妈妈说不用我的，只是我坚持搬什么必须要叫我，我不放心让妈妈一个女人家的，来搬这些粗重的货物。
　　曾有一次妈妈不听我的劝告，自己逞能把货物搬上柜子上面，谁知道后力不继掉了下来砸伤了脚，自那一个星期，我都没有跟妈妈讲过一句话，直到后面妈妈跟我再三承诺，有这样的事情的时候必须找我，我才原谅了妈妈。
　　到了店里，发现今天并不算特别多人，就只有寥寥几人，而且选购完跟擦肩而过，一边出去，我一边进来。那么妈妈叫我过来是要做什么的呢？
　　这时妈妈从店铺后面走出来，见到我后对我招手示意了一下，“小凡来啦，快过来。”
　　“什么事？妈妈，难得你叫我过来帮忙”我走近问道。
　　只是没到一秒，我便愣住了，同时不由得噎了噎口水，两眼瞳孔放大，就差没有讶异地叫出声。
　　今天的妈妈一身深黑色的长袖收腰连衣裙，与平常妈妈的打扮截然不同，小交叉的斜V 领，在不阻碍妈妈洁白粉扑的脖子情况下，更好的凸显出了妈妈精妙的锁骨，两边的肩膀采用了拼接的缝接有些老土，但穿在妈妈的身上，却显得风韵十足，给人一种淡雅的女人味。
　　而从交叉的领口垂直而下，从衣角边缘用缝合的车出来的小白线，一格一格地顺着中间直落到裙底，再有在正中间开衩的裙摆，分出了两边，最后沿着岔开的裙摆埋入到最下面。
　　妈妈高耸的胸部则是被包裹在其中，胸前微微突兀，本是不怎么显胸的设计，却依然被硬撑出了一个弧度，每当妈妈的臂膀往中间挤压的时候，都能看见明显撑起的圆弧线条越发弯曲。
　　至于腰部，让我略略不可思议，直到这收腰后妈妈的腰围，我才知道妈妈的腰部是如此的纤细，完全都不像是一个生过孩子的母亲，就算保养得再好，只要是顺产的都会留下一些小赘肉，那并不是脂肪，而是怀胎十月被拉伸的肚皮，在诞下孩子后母亲的肚皮仿佛就像是泄了气的气球，余下了松垮的一层皮，又没办法切除，一旦注入脂肪就会变成赘肉，这是一个死循环。
　　然而妈妈的细腰似乎并没有这个苦恼，甚至在夹紧后呈现出来妈妈的腰部，简直纤细得有些过份。
　　尽然，这些都还好，最让我难以置信的是，在妈妈丰翘的肥臀下，开衩的包臀裙延伸而出的，竟是两条修长的丝袜美腿。
　　浓黑的丝袜纤维，包裹着妈妈雪白的美腿，若隐若现透露出妈妈白皙的肤色，与之黑丝相辅相成，更是和深黑色的连衣裙形成了一个整体。
　　以妈妈一米六八的身高，自然腿短不到哪里去，再加上一双黑色的尖头浅口高跟鞋，妈妈几乎与我平齐，那动人的曲线，曼妙的身形，看得我心头扑通扑通地跳。
　　我从没试过心脏跳动这么快的，好像过往从没真是认识过妈妈一样，虽说在爸爸没有那之前，妈妈也是挺会打扮的，但这几年为了我为了我们的家，妈妈几乎都没怎么打扮自己，久而久之，我也已经对妈妈的形象习以为常了，竟没想到今天居然再见到妈妈惊艳的一面。
　　不是说平时的妈妈不漂亮，但要知道女人打扮和没有打扮是有很大区别的，虽说妈妈今天也没怎么打扮，就只是换了一身行头，可在我的眼里，与之平常的妈妈做对比，那就相差特别大了。
　　“妈妈妈你今天这是……”实在是被妈妈惊艳到了，连说话都不利索了，吐了半天才吐出这么一句话。
　　见我一副惊呆了的表情，妈妈嫣然一笑，“怎么了？不好看吗？这是妈妈今天为了去喝喜酒专门挑的。”
　　“对了，叫你过来就是要跟你说这件事，昨天晚上想跟你说来着，后来后来给忘了”
　　“额”，听到妈妈提起昨天晚上的事，我顿时被遗落的羞窘再次提了起来，老脸不觉得一红，微微颌下额头不敢看向妈妈的眼睛。
　　尤其是听到妈妈后面说到“后来”的时候，稍微停顿了一下，别人听不出来我怎么可能猜不到，妈妈原先是想说因为昨晚我羞窘地跑回房间，所以妈妈才没有机会说。
　　“妈妈中午要去喝朋友的喜酒，所以要麻烦你帮忙看一下店了。”，妈妈接着话说道。
　　我点点头，“这没问题。”
　　“不过妈妈，我们不是才刚搬到附近几年吗？你以前的朋友应该没有在这个小镇上的呀？”
　　“不是以前的朋友啦，是附近的邻居，你张大妈的儿子今天结婚。”
　　“噢，原来如此”突兀我却是皱了皱眉头，“诶倒是妈妈，人家结婚，你咋穿了一身黑咧”
　　“哎呀，也对，看妈妈这大头哈，我现在就回家换下来吧”
　　“不用这么麻啦，现在的人结婚不怎么讲究这些的，你又不是主家坐第一排的那种，应该没什么人会注意你啦，再说了，妈妈你今天这么漂亮，我还想回来的时候再看多一次呢，换了多可惜。”
　　“就你嘴贫，好吧，妈妈也懒得回去换了，中午想吃什么收银台里有钱，自己买呗，或者店里的东西想吃就自己拿”
　　“知道了妈妈，你快走吧，不然等你到了人家都散席了，要把红包吃回来才行”
　　“好了，小吝啬鬼”
　　妈妈走后，店里就剩下我一个人看店了。
　　整个午后时光，我都显得十分悠闲，时不时地在货架上偷几根零食，这种感觉简直不要太爽。
　　平时妈妈都有限制，不准我随便拿货架上的零食，倒不是妈妈对我吝啬，只是这些都是垃圾食品，妈妈不允许我多吃而已。
　　哪像今天可以趁妈妈不在一次性吃个够，当然了，我也吃不了多少。
　　不过人真是个很奇怪的人物。
　　平时不能吃就想着如果能吃得到，一定有多少都吃完，但真正随便吃的时候，又吃不了多少。
　　而我现在就是如此，腻歪地倒在椅子上，看着货架上满满挂着的零食，却丝毫不为所动。
　　“这么悠闲啊，小凡？今天不用上课吗？”
　　不知道过了多久，突兀店里一道令人非常舒服的声音，将我从小恬中惊醒，我抬头望去。
　　一道靓丽的风景线便出现了在我的眼前，渐渐落入我眼帘的，是一名十分有魅力的成熟女性。
　　中灰色大深V 衬衣打扮，外搭了一件挂脖低胸漏沟的紫红色无袖吊带衫，一道深邃的沟叡昭然可见，从中浅露出一点点弧圆的皓皓白雪，垂带的银色吊坠正好落在了那两道圆弧结合处的正上方，简直是要呼之欲出了。
　　与之相对的，藏青的直筒裤并没有将其优美的腿型淹没，反而在稍微紧身的设计中，塑造出一种优雅的魅力，一抹嫣红浮现，不长不短的秀发，略施粉黛后那仿佛可以渗出水的大眼睛，秋水含露暗送秋波。
　　一笑一颦间无比绽放出成熟的韵味，如同芍药花般，那股成熟的诱惑宛似男人的毒药，在流连忘返的同时，却又深深地掉入到她的陷阱里。
　　“奈绪姐？你怎么来了？”经过我稍微一愣神之后，我才浑然醒觉，知道自己失态了，连忙正了正神色道。
　　来人，也就是奈绪姐，迈着盈盈的长腿向着我走来，走路间胸前的两坨白肉，每走一步颤动一下，连动着我的心都跟着颤动了。
　　到了我的跟前，这叫奈绪的女人，一手按着收银台，俯身对着我，然而随着她的动作，那两坨白肉亦同样垂落，不知深浅的乳沟了若可见。
　　顿时我整个心跳都扑通扑通地沸腾着。
　　“好看吗？”
　　“好看”，我下意识讲道。
　　只不过在我讲完后便反应过来有些不对，瞬即闹了个窘红的脸，“呀，不是的，我不是这个意思，对不起奈绪姐我没有要非礼你的意思，我只是……”
　　我发现无论我说什么都好像有点不对，然而在我还在为我的冒犯陷入了窘境的时候，面前的奈绪姐却是笑了起来，“小凡，你还真是一点都没变，还是这么可爱呐。”
　　“好了，不闹你了，你妈妈呢？”
　　“噢，我妈妈去喝邻居的喜酒了，还没有回来”我如实地讲道。
　　“是了，奈绪姐，你怎么有空过来？店里不用看管么？”
　　“怎么？小凡，看到我不高兴么？不想看见我的话，那我就走呗”
　　“不不不，不是的，我不是这个意思，你知道的。”
　　我知道这奈绪姐是跟我闹着玩的，可是我没办法不配合啊。
　　连忙从收银台跑出来拦住奈绪姐，不然要是这么放奈绪姐一走了之，我往后的日子可就没有好日子过了。
　　“像奈绪姐这么漂亮的女人，我怎么会不想见到呢，我发誓我恨不得天天见到呢，嘿呵呵呵。”
　　“真虚伪”，这叫奈绪姐的女人，顺手把包一扔，丢在了一旁的架子上，伸了伸个懒腰。
　　不得不说，那妖娆的身姿，每分每刻都在散发着诱人的春情，看得我的心里直打颤。
　　这样的女人，简直就是男人梦寐以求的尤物啊。
　　“最近是淡季，店里没什么生意，所以就出来走走，顺便看看你妈妈和你过得怎么样。”
　　“噢，原来是这样啊”
　　这位奈绪姐，虽说我叫她是姐，但其实她的辈分应该是我的阿姨才对，而她的年纪也要比我大上十几岁。
　　她的真名叫做水野奈绪，这是她的祖母给她取的名字，因为她的祖父正是一名日本人，当初一部分日本人来到这小镇上定居，与她的祖母相遇相知，最后诞下了她的父亲。
　　然而却好景不长，她的祖父因为和皇军有一些纠扯的缘故，在侵华战争结束后，被强行遣返回日本，被迫与她的祖母分开。
　　待得国内和日本回复外交，有信息传来的时候，却是传来了她祖父的死讯，原来她的祖父回到日本以后，一直思念着她的祖母，最后思念成疾，便没等到两国邦交就已过世。
　　于是她的祖母伤心欲绝，不久后也随之离开人世，她的父亲虽然一直随着她祖母的姓，但只不过是为了在侵华过后那一段敏感的岁月里，不宜使用日本人的姓而已，待奈绪姐诞生后，已是文化大革命之后了，国内风气转变，很多敏感的事物渐渐被人遗忘，她的父亲也终得可以改回了他原本的姓氏。
　　至于奈绪姐和我的关系，我不知道该怎么形容，一来她跟我亦是有一丢丢亲戚关系的，因为那位嫁给了日本人的祖母，是我的远房姑婆，在我曾爷爷那一辈两房是表亲。
　　关系我也不是很清楚了，只知道小时候我就经常跟在了奈绪姐的身后，我这么早熟的原因也是有着奈绪姐的一份功劳。
　　我到了初中才情窦初开，然而奈绪姐从小学就开始谈恋爱了，至于她什么时候失去了第一次我就不是很清楚，只是知道奈绪姐曾经结过婚，后来又离了。
　　再此之后我就没有再见过奈绪姐和哪个男人在一起过。
　　而我叫她“姐”，自然也是因为她的要求，不许把她叫老了，所以从小我都被她强行要叫她“姐”，久而久之我也就习惯了叫她“奈绪姐。”

第5章 储物间内
　　奈绪姐落到了一边，丝毫不客气地从冰箱里拿出了一瓶啤酒，“咔”的一声崩开了易拉罐的开口，“咕噜咕噜”地瞬间喝了一瓶，然即又在冰箱里拿出了第二瓶继续灌，我在一旁几乎都看呆了，当然了，我不是心疼她开的啤酒，就这些啤酒能值几个钱，只是奈绪姐她喝得这么急，怕是会出事啊。
　　于是连忙劝说道：“我说奈绪姐，你喝慢点，你这样喝很容易醉的。”
　　“怎么？怕我喝光你家卖的啤酒啊，小气鬼？”
　　“不是，你知道我不是这个意思，我是说就算是啤酒度数不高也不好喝得这么急啊！”
　　“喝醉不是更好么？难道你就不想趁我喝醉，对我做点什么吗？”
　　奈绪姐手中啤酒瓶往不远处的垃圾桶帅气一甩，一道抛物线完美命中，动作简直帅呆了。
　　然即她走到了我的面前，手指轻轻一勾，拉住了我的下巴，诱人的红唇轻轻微颤，让我无法适从。
　　微微失神过后，连忙挣脱了出来，退到了一边，即便我再老司机，亦是被奈绪姐的举动给吓到了，我没想到奈绪姐会这么大胆。
　　“我，我没有这个意思。”
　　“怎么？难道你姐我就这么没有魅力吗？”，奈绪姐眼里流露出一副很伤心的样子。
　　“不，不是这样的，奈绪姐自然是很有魅力啦，只是你是我的长辈，我怎么可以冒犯你呢？”
　　“楸，真是没意思”，奈绪姐不屑地看了我一眼，“这都什么年代了，还讲究传统那一套，如今的社会儿子跟母亲做的，父亲强暴女儿的都有，你我这些算什么，我们的血缘关系都隔了三四代了，早就稀薄得不能再稀薄了。就你这样子还怎么追女孩子？”
　　“谁说我追不了女孩子的？我初中都谈了好几个女朋友了”，被奈绪姐这么一说，我立马不忿了起来。
　　不过奈绪姐前面的话语倒是引起了我的沉思。
　　母子乱伦？
　　经奈绪姐这么一提起，忽然妈妈那具成熟香艳的美体再次在我的大脑一闪而过，但很快就被我摇头否决了，不由得打了个冷颤，我到底在乱想什么啊。
　　那可是我的妈妈，我怎么能对她有什么不轨的念头。
　　“你抽风了吗？脑袋捣鼓个什么劲呐？”
　　“没，没什么”，奈绪姐的话也让我醒觉，连忙转移了注意力，不再去想其它的。
　　奈绪姐则是嫣然的笑了笑，“看你这个样子也就能骗骗初中那些单纯小妹妹，到了高中人家思想开始慢慢有想法，就你这样的还骗得了？”
　　“谁说谁说不能的”，我反驳道，只是我说出口，连我都没有底气说下去。
　　“那你现在有女朋友吗？”
　　“没，没有。”，我顿时泄气。
　　奈绪姐不予置否，“那不就是了。真以为自己在初中骗骗那些小女孩，就以为自己很厉害啊！”
　　“那你有本事，你来说说呗”，我撇撇嘴。
　　“我就不教你，你呀，你还是老老实实被我握在手掌心里面，除了我以外，你只可以属于我哟”
　　“啊啊啊”，我忽然惊呼，“奈绪姐，你放开我呀。”
　　“呵呵嗯嗯，我的胸部你觉得怎么样？”
　　“哎呀——”我忽然被奈绪姐一把勾住脖子，突如其来的整个头都被塞到了某团柔软的弹性之间，那种蓬松饱满的松软感，跟我的脸颊来了个零距离接触，与之摩擦着。
　　我直到这一刻才感受到，那“宽广”的胸怀到底有多宽阔，如此温香软怀，我已经说不出一句话来了。
　　外面我的手舞足蹈的，拼命地想要挣扎，好一会儿才终于得到了解放，得到了释放的我，霎时拼命地海吞空气，一边喘气着，“我我我差点要窒息了奈绪姐你你……”看着眼前笑嘻嘻的奈绪姐，我气不打一处来，从小到大都这样总是搞这种突然袭击，也不管我能不能承受，也不想想你那里是有多“大”，差点没把我堵在沟里面窒息而死。
　　“怎么了？难不成你不喜欢么？要知道有多少男人恨不得埋在人家的胸里面呢？你有这个待遇竟然还不高兴？”
　　“我、你、我唉，算了”我简直是郁闷到喷血了。
　　但深知这奈绪姐性格的我，也知道就算我报复，她只会玩得更欢而已，而我又不可能真的对她做什么，只好将这股气憋回去，自个郁闷了。
　　“真没意思”说着奈绪姐瞥了我一眼，再次到冰箱取出了一瓶啤酒，一口闷下去，顺着这股气打了个“嗝。”
　　“诶，奈绪姐你别喝那么急啊，你一个开Pub 的，平常酒还没有喝够吗？”
　　见奈绪姐又再次猛灌啤酒，我连忙走过去接过了啤酒瓶，劝说道。“奈绪姐，老实说你是不是最近有什么不顺心的事？”
　　“咕噜咕噜——”“嗯，哈”又是一瓶。
　　“被你看出来了呀，我表现得有这么明显吗？”
　　“从小到大你一有什么不开心的事，你就猛灌啤酒，要是你真的只是想喝酒，你Pub 里面大把名贵酒任你选择，何必要跑来这里呢？想必你是想躲避什么吧”
　　“不错嘛，这么久不见，你这小脑袋瓜智商见长呀”奈绪姐伸出她的芊芊玉手，在我的额头上弹了一下。
　　随即却是再也在她的脸上看不到任何的笑容，只余下某些淡淡的哀愁。
　　“其实也没什么，只是今天去开店的时候碰巧遇到了那个混蛋。”
　　“什么混蛋？”我一时间没反应过来，只是看见奈绪姐浮现的情绪，很快我就想到了什么，“你是说……”
　　“嗯”，奈绪姐点点头，脸上看不出到底是忿恨还是哀伤，有的就只是淡淡的哀愁，“他给我了这个。”
　　稍后奈绪姐从她的包里拿出了一张红色的字卡，我接过看了看，上面落款是XXX 的百日之喜，里面还附着一张很可爱的小宝宝的照片。
　　我下意识地看向父母的一栏，在男方的那一栏目看到那鲜艳镀金字的名字的时候，我顿时无名火起，“他怎么可以这样？他都伤害了你一次，难道还想再在你的伤口上再插一刀吗？”
　　“不行，日期是什么时候，看我不去搅黄了他这什么狗屁百日之喜”
　　“不用了，我已经放下了，他爱怎么样就怎么样吧，我不去就是了”
　　“可是……”我原本很想说若是你真的放下，那你现在这是干嘛呢？
　　只是见到奈绪姐面无表情的模样，这些话只是到了我的齁哽，却又被我噎了下去。
　　我舒了一口气，将红色的字卡放回到奈绪姐的包包里，我发誓我是很想将这张东西撕个稀巴烂，但是这是奈绪姐她自己的感情，还是让她自己面对比较好，撕烂了固然能图一时的痛快，可那置奈绪姐于何地，无论奈绪姐要怎么做，都是她自己的选择，与其自欺欺人，我觉得还不如留给奈绪姐去坦然面对，这样才能算是真的放下。
　　“奈绪姐，当年的事情我不是很清楚，其实你和他究竟是发生了什么事？”
　　“我们算了，都已经过去那么久了，我也已经忘记了”奈绪姐手中的啤酒罐从中一松，跌落到了地上，发出了“哐当”的声响。
　　整个人仿佛像是丢了魂一样，“我好像有点喝醉了，小凡，能不能扶我去休息一下？”
　　“哦好，仓库里面有休息的地方，我扶你过去……”
　　我话音都没有说完，奈绪姐就倒在我的怀里，温香软玉在怀，难不保我心猿意马，尤其像是奈绪姐这样的尤物，我低头望去，那道深邃的黑沟瞬间收入到我的眼里，圆弧般的嫩白，两团柔软掺夹在一块，形成的一道沟。
　　怎么会有这么深的乳沟！！！这不是在诱我犯罪吗？
　　连带地我的呼吸都变得急促了，明明奈绪姐一个不重的人，我搀扶起来却是气喘吁吁的。
　　尤其是奈绪姐东倒西歪的，我只好将其拉到我的怀里面，温温的热气吐息到我的耳根子里，那一瞬间我差点没整个人的血管炸裂，那种感觉简直如同一道阴寒从后背凉到脚尖，没来由的一阵哆嗦。
　　我强忍着压下小腹处的邪火，扶着奈绪姐步履蹒跚地往店铺里面走去。
　　很快映入眼帘的是一间小仓库，面积不到十平米，别看空间不大，但也是麻雀虽小五脏俱全，周边四周墙上全都摆满了货架，大箱小箱摆满了一大堆，不过在中间的一处角落，却是有着一张类似老人床似的软垫床，这是为了妈妈有时候很累，或者想要小恬的话，用来休息的，这种跟老人椅般大小，仅比老人椅大一些的老人床，占据的空间不大，却是能很舒服，我也在上边睡过，用来午睡贼爽了，只是可惜搬抬不方便，不然中午的时候搬出去到店门口外面，吹着清凉的微风，一边躺在这老人床上午睡，简直人生一大享受。
　　我踌躇着将奈绪姐放到了上边，轻轻地为其盖上被子，看着奈绪姐熟睡中安宁的样子，心中适才的邪火逸散了不少。
　　“实在搞不懂，整天喝着那么多鸡尾酒，还有什么洋酒红酒之类的，从来都没有醉过，唯有喝啤酒每次都会醉，真是搞不懂这里面的道理，什么时候喝度数高的不会醉，喝度数低的反而会醉”我摇了摇头。
　　奈绪姐她是经营Pub 的，不知道什么是pub ？
　　其实跟酒吧的性质差不多，只不过pub 的档次要稍微高一些，偏向英式酒吧的那种。
　　作为酒吧，自然就少不了酒啦，而身为老板的奈绪姐，和酒打交道也不会少，说也奇怪，对于葡萄酒，洋酒，甚至鸡尾酒，奈绪姐怎么喝都不会醉，然而啤酒只要她一喝就会醉，至于醉的程度看她喝了多少瓶。
　　不过我已经很多年没有见过奈绪姐喝这么多啤酒了，上一次我几乎都忘了是什么时候了。
　　尽管表面装作不在乎，但只要眼睛没瞎都能看出，奈绪姐的心里被伤得有多重，可以看出那个男人在奈绪姐心目中的地位。
　　真的搞不懂为毛有这样的白痴，竟连奈绪姐这样的尤物都可以放弃，去找另外一个女人。
　　只是当年奈绪姐和他好像有着另一番隐情在里面，不过那时候我也只是稍微听说，并没有很深入的去了解，所以我心里一直都很想问清楚奈绪姐，这么多年过去了，奈绪姐还是没有向任何人透露过丝毫的信息。
　　“小凡不要走，不要离开我。”
　　我刚欲要转身离开，想着让奈绪姐可以安静地休息一下，谁知道我还没走出几步，似是熟睡中的奈绪姐的情绪发生了很大的波动。
　　我连忙走到旁边，握住奈绪姐的手，“奈绪姐，我在呢，我没有走，我只是出去看看店，万一有人来买东西……你喝了那么多啤酒，就先好好休息一下吧”
　　“放心吧，我没有醉。”
　　“额”看着奈绪姐红扑扑的俏脸，两眼迷离的样子，我暗忖，你不醉才怪呢。“我给你泡杯茶吧，醒醒酒再说。”
　　不久，我便给奈绪姐泡了一壶热茶，将茶递给奈绪姐以后，我就想要出去看店，只是又被奈绪姐给拉住，我回过头，却见奈绪姐一副幽怨的小女人姿态，“你就这么不喜欢和我呆在一块吗？”
　　“不，不是的，我怎么会不喜欢跟奈绪姐你呆在一起呢，只是我要出去看店，万一有人偷东西怎么办？到时妈妈回来可就要怪责我了。”
　　“陪陪我吧，若是丢失了什么我来赔就是了。”
　　“额”，我陷入了两难，我当然不是为了看店才想要远离这里的，反正这附近都有监控，就店铺门口也有装着监控呢，除非是一些流浪汉饥饿得受不了了才会钻进来，不然附近小镇的居民是不会做这种事的。
　　看店和不看店都没事，就只是有人买东西的话没人收钱而已。
　　真正让我畏之如虎的，是我自己。
　　正常的时候奈绪姐就整天捉弄我，搞得我欲罢不能不上不下的，现在喝醉了若是她这时调拨我的话，我真的无法肯定我是否真的忍得住。
　　就现在我的眼睛望去，脸颊微红双眼朦胧的奈绪姐，比之平常还要更具有诱惑力，寻时奈绪姐还会因为形象稍微有些克制，这时半醉半醒的她，完全不顾及形象，那挂脖的吊带衫从中裂开的V 领，那一道弧形夹成的沟叡，是那么的深不可测，那么的引人入胜，忍不住想要埋进去探索一番。
　　妖娆的身段浑身散发着的成熟风情，介于少妇与熟妇之间，脸部含春汪眼涟涟，怕是是个男人都顶不住吧，何况我还是个热血带种的小骚年，我怕我再待下去，迟早会出事，所以我才不敢再停留。
　　“额，奈绪姐，话不是这么说的，这不关赔不赔的事，是……”
　　“是什么？”
　　奈绪姐宛似薄薄的羽扇般的睫毛轻轻颤动，一下子就挪到了我的边上，手中的水杯不知何时被她放到了一边，而我在愣神之间竟被奈绪姐拉到了老人床上，“难道我就这么没有魅力吗？让你情愿去看店都不情愿跟我待在一块。”
　　“我，我不是这个意思”这个时候，奈绪姐与我越发地靠近，领口都快贴到我的脸了，那磅礴的汹涌就要呼之欲出，而我的呼吸变得十分的急促，一抹潮红浮涌上头，浑身的鸡皮疙瘩在这一瞬间竖了起来。
　　“那是什么意思呢？你说啊？”
　　“我，我不知道，奈绪姐，你可不可以不要靠我那么近，我怕我……”
　　“怕你什么？怕你忍不住对我做出些不该做的事情吗？”
　　奈绪姐按在了我的胸膛上，脸颊几乎跟我相距不到两厘米，淡淡的香兰气息向我扑面而来，我的心跳从来没有试过跳得这么快的，即使是我第一次和女生偷尝禁果的时候，都没有像此刻般整个人的气血逆行，呼吸加速瞳孔放大，我感觉我的呼吸就快达到一秒四五次的地步了。
　　“想做什么就做呗，何必忍着呢？这样可是会伤身体的哦！”
　　“我什么也不想做，你是我的长辈，甚至多多少少也是有着血缘关系，奈绪姐请你自重——”
　　“是吗？可是你这里并没有你嘴上说得那么老实哦”
　　骤然间我感觉到一股触电的感觉，从我的下胯传来。
　　一只芊芊的小手竟突袭了我的裆部，尽管隔着裤子，我却仿佛能感受到奈绪姐手的温度。
　　我视若为命根子的东西，此刻竟被奈绪姐抓在了手里，像这样隔着裤子轻轻地抓动着我隐藏在里面的硬物，充血膨胀的僵硬与裤子之间的摩擦，那一刻宛若搅动了一番风云。
　　然则，我愣神之际，忽然间奈绪姐竟亲上了我的嘴巴，我整个人仰躺在了老人床上，奈绪姐则是强势进击，爬到了我的身上，一手抓住我的命脉，一手搂紧了我的后脖，不容我有迟疑的机会，幽香如兰的味道渗入了我的口齿之间。
　　“嗯！！！”
　　我两眼瞳孔顿时放大，支撑着身子的两手紧紧地攥住拳头，想要挣扎又不知道如何挣扎起，我此刻的心态想必就跟刘德华和周星驰拍的赌侠，周星驰被张敏压在床上的那一幕，攥紧的拳头一根一根的崩开，虽然穿着鞋子看不清里面我的脚趾，可是我能感受到我的脚趾和鞋相互的角力。
　　“啊噢”不知道时间过了多久，奈绪姐终于松开我的齿贝，让我稍微能够松口气，只是此刻我面红颊赤，恍惚间嘴里冒出了几丝青烟。
　　令我仿佛有种经历几个世纪那么长久，没有等我有喘息机会。
　　我的胯间突如其来的一凉，我低头看去，原来我的裤子已经被奈绪姐给扒了，我顿时惊醒，口不择言地想要开口阻止奈绪姐。
　　可是未等我出声，我的声音就哑然嘎止截停在我的喉间。
　　因为我的阴茎除去浴室被妈妈撞见的不算，已经有好几年没有掏出来见人了的“作案工具”，今天竟再次重见天日，还是被我无比熟悉的长辈给掏出来的。
　　硕大的肉茎并没有太过于狰狞的那种感觉，可是十分的肥大，淡淡的青筋与肉眼可见的血丝，布满在了我的茎身上。
　　要说与某某个枫的相比，确实不能比，不过也已经算是在常人中非常突出的了，毕竟人家是开了挂的，我这是天生的正常人的尺寸，若是真要说有什么不同的话，那就是我的阴毛很少而且特别短，就只是在端口那里长了少许稀疏的细毛，人家的阴毛都是较为硬韧的那种，不然在日文里怎么会叫“刚毛”，但我的摸着跟小猫咪的毛一样，稀疏之余一点手感都没有，然后整块阴茎部位看上去，就跟没有长毛一样，干净利落的。
　　“不错，这本钱还可以，而且这形状挺可爱的，让人看上去就很有想要凌虐一番的冲动。”
　　奈绪姐握住我的肉茎，舌头绕着朱唇轻舔了一下，诱人的风情此刻绽放无遗，“唔真的好可爱哦，而且更是比那个大多了，嗯”
　　“哈嗯——”就这样，我目瞪口呆的看着奈绪姐将我的肉棒的一大半没入到了她的性感小嘴里，这一刹那，我已经说不清楚我具体是什么感受了，津液抹在我的茎身上，被空气渗得凉凉的，没有太久却又被炙热的热息给包围住，被奈绪姐炽热的氛围裹含，我连菊花都猛然紧闭，紧紧地夹住不敢松开一丝。
　　浑身的鸡皮疙瘩起了又起，每一次奈绪姐深吞我的肉棒，我的龟头仿似进入到了一个喷热的地带，这时候我就会猛然打了个冷颤，我已经记不清我打了多少次冷颤了。
　　只知道我的下身膨胀得非常难受，连后庭都遭受到了影响，稚皱的肛门死死的用力闭合，一丝松懈都不敢敞开。
　　“奈绪姐，不、不要……”虽然我抗拒地想要喝止奈绪姐继续下去，可是我清楚，无论是我身体，还是我的内心，都十分诚实地迎合着奈绪姐。
　　没想到我居然也会有被口交的一天，尽然我早已尝过禁果，但是那些小女孩，哪会什么口交，而那时的我也比较单纯，自然不会要求自己喜欢的女孩子做这种事，然而到今天我才觉得后悔，早知道用嘴是这么舒服的，我早几年到底在干嘛啊。
　　我不知道的是，就算我在谈恋爱的时候，让人家给自己口交，也不可能会有这么舒服的，相反若是不会弄，甚至一不小心咬断都不是不可能的，到那时就可是真的悲剧了。
　　这便是熟女的好处所在，懂得男人的所有需求，知道男人内心最需要的是什么。
　　一条滑溜溜的柔软刮过我的龟头，当即我整个人再次迎来了一次寒冬，一刹那的瞬间，我仿似经历了从严寒到酷暑，又从酷暑到暖春的滋味。
　　我不由得将头往后仰，因为我发觉我的屁眼居然痉挛了，若不是阴茎还被奈绪姐攥着，怕是我已经射了出来，实在是太刺激了。
　　然而奈绪姐却是十分有经验地掐住了我的尿道，谁都知道输精管与尿道是连在一起的，正好在正面朝下的地方，而奈绪姐则是一把按住了其中一截，使得我的精液被强行堵在里面不能出来，随后更是全方位地舔弄了我包皮包茎里的所有皮下组织，我快要疯了，想射又射不出来，却又舒爽无比。
　　“我、我……”我的声音就如同我被堵住的输精管射不出来精液一样，卡在了喉咙里半天吐不出一个字。
　　直到“有人吗？请问有人在吗？”
　　小仓库外面传来了一声呼喊，当下一股无言的刺激从我的脚底涌上了我的天灵盖，一道白浆朝着奈绪姐的嘴部冲射而去，就算是奈绪姐也堵不住了，狂涌的白浆从马眼倾洒喷出，一股脑地全往奈绪姐里射。
　　随着一波又一波的激灵，顿时的我就像个泄气的皮球，慢慢地焉了下去，直至我的灵魂感受到一股空寂，无名的疲软感渐渐蔓延至我的全身，我才慢慢息鼓。
　　不知道过了多久，应该过了一个世纪差不多了，我才悠然醒来，看见眼前的奈绪姐，竟在吞吐着嘴里的白浆，似是要把我全部的精液都喝下去，眼看着最后一滴渗在嘴角的白色被奈绪姐舔进嘴里，我都没能发出一句声响。
　　“奈、奈绪姐，我、我、你……”
　　“好久没有吃过这么好吃的精液了——”奈绪姐一副意犹未尽的模样，我有些心怵，生怕奈绪姐又再次一次，现好不容易因为射过一次后，心情较为平静了许多，可若再来一次，我真的不敢保证我会不会忍不住做出禽兽的举动，毕竟当着奈绪姐这般风情种种的美妇，什么廉耻道德概念怕是都会被模糊掉。
　　尽然现在已经算不上什么廉耻道德了，可是我仍然恪守着最后一丝理智。
　　“小凡，这么久不见，不仅仅人长大了不少，连这里都长大了呢”说着奈绪姐还一边把玩着我的命脉，一边笑谑道：“而且还挺大的，肥肥粗粗的好可爱噢，就是持久力不太行呐，这样可不行哟，男人若是不持久可是给不了女人幸福的哦。”
　　“我”，我吧唧吧唧嘴。
　　心里暗忖，我的持久力不行？
　　能行才怪吧？
　　哪个男人遇到你怕是都会短命几年，我能坚持得住才怪。
　　要知道我以前至少都是三十分钟起步的，那些小女孩无一不是被我肏得哭喊求饶，不是谁都能跟你比的好吗？
　　你这个尤物哪个男人把持得住？我能坚持这么久已经很厉害了好吗？换做其他男的来，几分钟就被搞射了。
　　“奈绪姐，我们我们这样算什么，我们，我们这样……”
　　“你在紧张什么，我又没有吃了你，难不成你还是个处男？”
　　“当，当然不是了，可是……”
　　“那不就得了，又不是什么大不了的事，你未婚我未嫁的。况且我们也没有做什么，你就当做是去外面洗浴中心里做了个半套不就行了。”
　　“可是你是我的长辈，我们我们不一样啊，你这样做被发现了的话，我们要怎么见人？”
　　“什么长辈不长辈的，都什么年代了你在意这个，母子乱伦父女乱伦的都有了，你还在意这个，只要不被外人发现，自个高兴不就行了，人活在这个世界上就短短几十年，还要活得那么拘谨，不如不要活了。”
　　“可是要被人家发现的话……”
　　“那就不要被发现不就得了。”
　　我未讲完，便被奈绪姐给打断了，“你会这么想，只是因为你没有遇到你真正爱的人，等你遇到了你就会知道今天我说的话的意思了。”
　　“好了，我也该回去了，既然沈姐不在，那我下次再过来好了，再晚的话附近怕截不到车回去”说完奈绪姐就先一步从老人床上下来，整理好衣衫后就准备要出去。
　　“啊，奈绪姐你要走了？我送你——”还在想着奈绪姐那句话的意思的我，见状，连忙追了上去。
　　这时奈绪姐却回了个头，一脸笑谑的模样，“你就这样出去？”
　　“嗯？有什么不对吗？”
　　，我没有反应过来。
　　随即我顺着奈绪姐的目光低头看去，才知道原来自己的裤子都没穿好，小兄弟冒出到了外面一摇一甩的。
　　顿时羞得我立即转身背对奈绪姐，将我的“工具”藏回到裤子里，拉好了拉链后才踌躇着回头见人。
　　面见着奈绪姐，我都不敢去看她的眼睛，实在是太糗了。
　　“虽然挺大只的，但也不用光明正大展现给别人看吧？”
　　“奈绪姐你就别取笑了，再说下去我就要找地洞钻了。”
　　“好啦好啦，不笑你了”虽然话是这么说，可是奈绪姐裂开的嘴角，却是出卖了她，对此我只能无可奈何。
　　“不用送我了，你回去看店吧，别让沈姐回来看见你不在。”
　　“又没有多远，店里的话看不看都没事，有摄像头呢！”
　　“奈绪姐，你真的没事了吗？”和奈绪姐一同走到了街道外面，在奈绪姐要上车的时候，我终于忍不住开口道。
　　“放心吧，都这么多年过去了，我早已经放下了”
　　“既然如此，那什么鬼的百日之喜就不要去了吧，去了也只是徒增伤心而已”
　　“去，为什么不去！？我倒要看看他现在过得有多幸福，用我的幸福换取来的他的美好人生，这样的幸福究竟是怎么样的？”
　　“唉，想必我也阻止不了你，不过到时需要我做什么的话尽管开口，除了杀人放火，像盖布袋打他一顿，或者绿了他现在的老婆这些的，我统统都义不容辞”
　　“我看就后面的是你的真心话吧，不过还是谢谢你了，其实我并没有太多报复他的心思，过去的已经过去了，这次我去只是想彻底了结掉这段过去而已”
　　“好了，你回去吧，司机师傅已经等了很久了，你再拉着我，司机师傅就要把我赶下车了”
　　“再见”“拜拜”

第6章 阴翳的少年
　　“哔——哔——”
　　伴随着一阵车鸣声，店外面传来了一些些喧闹的声音，也同时将我这个趴在桌子上都快睡着了的人惊醒。
　　午后的时光是那么惬意，送了奈绪姐上车后，我就回到了店里，只是到了下午的时光，小镇上到处都充满着懒洋洋的气氛，自我回到店里就再也没来过一个客人，搞得我无聊得一直在打瞌睡。
　　于是外面一有吵闹，立即就吸引了我的注意力，没有多想我便走出到了店门外面，只见不远处似乎围着一群人，这些人我都认得出来，都是附近的邻居，平时也经常来店里买东西，所以我都很熟。
　　待我走近问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　“呀，是小凡啊，你快过去，你妈妈好像受伤了。”
　　“什么？”
　　我顿时眼皮一跳，瞪大了双眼就差没有急眼了。
　　随即推开了人群，一个劲地冲到里面去。
　　然而等到我钻到最前面的时候，却是见到妈妈平安无事地蹲在地上，而同样坐在地上的还有一个和我年纪相彷的少年。
　　一幅坚毅的面容，皮肤略有些黝黑，泛着健康的小麦色，若是再深一些差不多就能有古天乐的古铜色了。
　　相貌不算特别出众，不过却是有些小帅，虽然我是不会承认的啦，但客观上来讲这少年的模样还真有点古天乐少妇杀手的赶脚，某种程度上比我帅多了。
　　不过令我奇怪的是，明明是看起来很坚毅的面孔，眉宇中间却有一丝的阴翳。
　　让我不由得多留意了几分。
　　“后面就是我家的便利店，店里有双氧水，你就先进来我给你消完毒再说吧？”
　　“不用了，阿姨，我赶着回家呢！”
　　“可是你流了这么多血，万一破伤风了怎么办？你让阿姨如何过意的去，怎么说你都是为了救我。”
　　待我走近，就听见妈妈似乎在劝说那个少年去我家店里处理伤口，可是那个少年似乎有事情要赶时间。
　　我抬眼过去，就见那个少年的膝盖，果然受了伤，似是擦伤，血迹已经在慢慢凝固了。
　　见此我更是急忙一步跨过，担忧妈妈是不是也受了同样的伤。
　　“怎么了妈妈？发生了什么事？妈妈你伤到哪里了？刚刚刘大姨说你受伤了，害我吓了个半死，让我看看，你伤到哪里了？”
　　，说着我拉起了妈妈，观察着妈妈全身上下，查看妈妈有没有受伤。
　　“我没事，停，停，小凡，妈妈没事”，见我紧张地搭着妈妈全身上下，就差没有碰到重要部位了，在我要拉起妈妈连衣裙裙摆的时候，妈妈连忙叫停了我。
　　“这里大庭广众之下呢，真是的。不用担心啦，妈妈没事。”
　　“受伤的人并不是妈妈，而是他。”，说着妈妈指向了一旁的少年。
　　少年抬起头迎向我的目光，那一刹我们两个的目光对撞到了一块，不知道为什么我心里对这个少年有种说不出的感觉，当然了请放心，并不是基佬那种炙热含情脉脉的感觉，而是一种很奇怪，很不舒服的却又无论如何都说不出来的感觉。
　　“只是点小伤，是阿姨太大题小做了而已啦！”，少年微笑着道。
　　“那怎么可以，”未等我回应，妈妈就先一步出声了，“这些都因为我而起的，而且你都流了这么多血了，如果不处理的话，很容易得破伤风的。”
　　“到底是怎么一回事啊，妈妈？”
　　“是这样的……”
　　于是妈妈就跟我说起了事情的原委。
　　刚刚妈妈回来的时候，一辆自行车笔直地向妈妈冲过来，妈妈一时间慌了神，连闪躲都忘了。
　　直到少年的出现，迅速地将妈妈推到了一边，妈妈踉跄了几下，虽然崴到了脚，不过却是没什么事。
　　只是少年却是被自行车给撞倒在了地上，膝盖被水泥路擦到流血了，不知道是不是撞到的缘故，少年一时间膝盖没法用力站起来，所以才有了少年坐在地上这一幕。
　　而那个骑自行车的是一个小孩子，见到这种情况，早就害怕得驾着自行车跑了，而妈妈崴到了脚自然也就追不上，况且就算追上了也没用，只是一个贪玩的小屁孩控制不好自行车，你能怎么样？
　　难不成揍他，或者是让他赔钱么？
　　跟一个小屁孩计较，且还是当大街上的，无论是不是他做错了，都不怎么好看。
　　“谢谢你了，多亏了你，不然的话被自行车撞倒的人就是我妈妈了。”
　　得知了事情的原委后，我便向少年表达了我的感激，无论我对少年的观感怎么样，怎么说人家都救了自己的妈妈，道谢是应该的。
　　“你这伤口破损面积这么大，还是到我家店里擦点药吧，不然破伤风的话就麻烦了。”
　　“不用了，我真的赶时间，我休息了一下已经没什么事了，既然你来了，我就先走了”
　　说完少年踉踉跄跄地站起身来，摆了摆脚适应了几下，便就向我和妈妈告别。
　　“好歹给我个道谢的机会吧”，见少年要走，妈妈连忙上前道。
　　少年笑着摆摆手，“不用了，只是举手之劳而已，任谁看到那种情况都不会置之不理的，况且像阿姨这么漂亮的美女，万一摔伤了就不好了，到时我可就是罪大恶极啊。”
　　“什么漂亮的美女，阿姨儿子都这么大了，都欧巴桑一个了，还说什么漂亮你真是的。”
　　虽然妈妈嘴上说着反话，但看得出来被少年这么一说，妈妈心里亦是十分高兴。
　　看着这一幕，不知为何，我总有种不好的感觉，心脏猛然地抓了一下。
　　“阿姨你这是调侃我，你这样的还欧巴桑一个？怎么看都只是二十多岁而已呀！”
　　忽然少年看了看手腕的手表上面的时间，“哎呀，我是真的要走了，若是阿姨你真心想要感谢我，下次我来你店里买东西给我打个折就好。”
　　“打个折？你也是住在附近的？”我下意识说道。
　　少年没有回答我，因为他已经走远了，我对着那道离去的背影呼喊而去，“喂，你叫什么名字，你救了我妈妈，好歹给我个答谢你的机会啊。”
　　只是少年似是没有听到，继续朝着夕阳离去。
　　余下的群众也都散了，而我扶着妈妈，毕竟妈妈崴到了脚，穿着高跟鞋很容易再次跌倒。
　　妈妈看着离去少年的背影，有些忿忿道：“怎么跑得那么快，就算伤口没事，也好歹留下来吃个饭再走啊，这让我的心难安。”
　　“妈妈你这吃什么饭啊，人家都说赶时间你怎么还留人家吃饭，况且他走得那么急肯定是有什么急事，我们还拖着人家那么久，害得人家的要紧事出了什么差错，我们才是不好意思呢。”
　　“你说得也是。”
　　“哎呀——”
　　刚欲要起身的妈妈，似乎触动到了脚崴的地方，霎时身子侧了一下，就要跌倒的节奏。
　　好在我眼疾手快，迅速地移到妈妈的身旁，拉住了妈妈的手腕，才使得妈妈没有因此摔倒在地上。
　　“你怎么样？没事吧妈妈？”
　　“没，没事，就只是刚才站起来不小心触到了脚崴的地方，一时间失去了支撑而已”
　　“既然崴到了就不要逞强嘛，我来扶你吧”
　　“嗯……”
　　“呀——”
　　未等迈出一小步，妈妈就又踉跄跌地，还好有我在扶着，不然必定又跌到地上。
　　我皱了皱眉头，“看样子妈妈你崴得不轻啊，不如我抱你走吧。”
　　“抱我？不要了吧，这里是大街上这么多人，被看着不好”，妈妈看了看周遭不大好意思道。
　　“你都这样了，还在意别人的目光干什么，再说了附近都是我们认识的人，他们又不是不知道我们是母子，儿子抱妈妈怎么了？”
　　说完也不给妈妈有反驳的机会，手臂往妈妈的小腿一伸，瞬间就撑着妈妈的后背，一把将妈妈公主抱了起来。
　　“哎呀，你还不如背我呢，这样抱着好丢人啊！”
　　，作为一个传统的妇女，对于这样彷佛情侣间的亲密举动，尤其还是在大庭广众之下，妈妈感觉一张脸烫呼呼的。
　　“有什么好丢人的，又不是被外人抱，我是你儿子诶，难不成妈妈你把我当外人？”
　　“当然不是，你是我的儿子，我怎么会把你当外人，只是这样被人家看着，好羞人哦”
　　妈妈躲入到了我的怀里，不敢往外看，生怕面对别人的目光。
　　“小凡，你能不能走快点啦！”
　　“额，妈妈你自己有多重你不知道的吗？妈妈你该减肥了。”
　　“去你的，妈妈不久前才称过不到一百一十斤呢，这个重量是正常的好吗！”
　　“可是妈妈你怎么这么沉呢？会不会是你的称坏了在欺骗你呢！”
　　“还跟妈妈贫嘴，有这个力气还不如走快几步。”
　　“好了啦，到了”
　　经过了“千辛万难”，终于把妈妈抱回到了店里，将妈妈放到椅子上，我从后面的小仓库的架子上取来了医药箱，只是我打开医药箱后才发现，里面的跌打酒用完了。
　　“额，妈妈，跌打酒用完了，不如我现在出去买一瓶去，你等我吧”
　　“不用这么麻烦了，妈妈休息一下就行，附近最近的药店要出到外面的商业街才有，离这里也不近，省得你跑了，等下次有时间去逛街的时候再买吧”
　　我看了看时间，已经快五点了，若是跑出去又跑回来也要一段时间，总不能丢下妈妈一个在店里不管吧。
　　“好吧，那妈妈，我帮你揉揉吧。”
　　“嗯”，这次妈妈没有拒绝，而是轻轻地应了一声。
　　然即我让妈妈坐在椅子上，而我则是去搬来了一张小凳子，这时的我是没有任何邪念的，很平静地抓起妈妈的脚，似乎是很正常的一件事。
　　待我真正将妈妈的黑丝小脚放到脚上的时候，我才意识到妈妈今天穿了丝袜。
　　小巧的脚丫静静地躺在我的大腿上，浓密的黑丝将其包裹，顺滑的丝袜纤维彷佛与妈妈的修长的美腿结合在了一起，从缝合的地方，可以浅浅地看见丝袜里面妈妈可爱的小脚趾。
　　从我这个角度正好将妈妈整条大腿收入眼底，到今天我才终于知道妈妈的腿原来是这么漂亮的，尽管做了家庭主妇这么多，但妈妈大腿上的赘肉彷似没有增长过一样，一切就像是刚刚好恰到了好处，多一分少一分都会破坏到整体的美感。
　　直到我握住妈妈精巧的小脚，那种丝袜的滑顺感，顿时从我的手心传入到了我的大脑，千万不要把那种丝袜秋裤的质感和真正的丝袜相比，虽说很多女生在天冷后，都会选择在裙子底下穿多一件秋裤，像是一些如丝袜如秋裤的裤袜。
　　那种材质相对来说要为粗糙一些，手感也较为厚一些，同时上面的摩擦力也要比丝袜要大，所以并没有丝袜那般滑顺的质感。
　　这时候是春天和夏天的交界，气候较为凉爽和寒冷不沾边，自然妈妈也不会选择那种像是秋裤的裤袜。
　　若是真正的丝袜控就会知道，秋裤袜和丝裤袜的区别，简直就是两码事。
　　刚刚在抱妈妈的时候，我的手臂手掌都有触碰到妈妈的丝袜美腿，可是我刚刚并没有想那么多，到了此刻，真正看见妈妈的黑丝美腿，不由自主地有一股莫名的诱惑涌上我的心头。
　　这还是我现实中第一次碰到真人的丝袜。
　　过往都只是在AV里才看见过，至于我曾经交过的几个女朋友，都是些小女孩，而且都在还读书，以国内的学校穿丝袜上学？
　　怕是连学校都进不去。
　　不知为何，捏着妈妈的丝袜小脚，有种莫名的原力似是在我的心里面觉醒，不知不觉令我沉迷其中。
　　“小凡，小凡——”
　　“小凡，你怎么了？”
　　“哈啊？妈妈，你叫我？”
　　“你刚刚怎么了？跟丢了魂似的发呆，就一直抓住妈妈的脚”
　　“没，没什么……”，我浑然醒觉，面对妈妈的问道，我低下了头不敢去看妈妈的眼睛，略微有些不自然的慌张，跟做了什么坏事一样。
　　然即我沉下身子，一手抓住妈妈的脚后跟，一手握住妈妈的脚前掌，轻轻揉动着妈妈的脚裸，借此为妈妈舒筋活络。
　　崴过脚的人都知道，前期的时候脚裸的部位碰到是很痛的，就算是走路也会一痛一拐的。
　　为了不碰到妈妈肿起的脚裸，我尽可能不直接去触碰，而是采取迂回的方式，轻轻的旋转着妈妈的脚前叶，再者是换做左手抬着脚，然后右手撑住妈妈的脚后跟，用手指轻轻地掐着妈妈脚裸下一点点的位置，一点一点地往上挪。
　　然而我专心地帮妈妈揉脚的时候，妈妈的目光一直落在我的身上，深深地看着我。
　　别人看不出我的心思，作为妈妈的沈夜卿怎么可能看不出，特别是刚刚我抓住她的脚的时候，一幅痴汉的样子，任谁都能看出我的龌蹉。
　　只是她并没有立即的挣开我的手，反而是迟疑了一下才叫醒了我，她许久没有穿过丝袜了，没想到今天心血来潮穿了一下却引起儿子这么大的反应。
　　突兀，沈夜卿不动声色地瞄了我胯下一眼，裤子被撑起的小帐篷，意味着什么她作为过来人自然很清楚。
　　想到这，她不由得有些小自豪，毕竟哪个女人都希望无数男人可以为她倾倒，加上这个男人还是她的亲生儿子，没有什么比得到自己亲生儿子的认可更加使女人高兴的了。
　　不知道大家有没有试过，很多家庭的母亲，买了一件新衣裳后，第一时间最想穿上给其看的人，怕是大多数都是儿子吧。
　　这可不是小说里的情节，这是一种心理暗示，女人总想展现出最好的一面给她最重视的那个男人知道，得到这个男人的一声赞美，有一些是自己的丈夫或者男朋友，但更多的都是儿子，尤其是儿子长大了以后就更为之最。
　　其实这很正常，很多女人都不清楚，在有儿子之后，她们最重视的男人则是从心爱的那个他变成了儿子，其余的则是排到了第二位。
　　这是一个母亲的心理，子女永远都是第一位的。
　　别看作为儿子的我看见妈妈的丝袜美腿内心不平静，实然身为妈妈的沈夜卿内心亦一样不是很平静的，古人都说脚踝是女人最敏感的地方，男不可摸头女不可摸脚。
　　这么多年她的脚都没有给谁这样摸过，连她的丈夫都没有，即便眼前的人是自己的亲生儿子，但身体的敏感不是血缘关系就能控制住的。
　　温热厚实的手掌，即使隔着一层丝袜，沈夜卿都好像无比清晰的感受，手心传来的炙热，特别是儿子又是那样的温柔。
　　不敢弄疼她，所以在每一分的细节上，儿子都十分细心地循环渐进的来，而不是一下子去抓她肿起的地方，如此细腻的按摩，令她好几次都想情不自禁地叫出来。
　　只是那样太羞耻了，她做不到而已。
　　更甚，让她最羞不可耐的，是她的身体居然起了反应，在两腿之间的位置，她竟似乎有什么东西要出来。
　　她下意思夹紧双腿，不敢发出任何一丝声响，内心早已羞赧不堪。
　　儿子只是在为她揉脚，她居然对此有了生理反应，她已经说不清是因为自己敏感的部位被儿子触摸才会这样，还是因为儿子所以她才有了反应，不管是哪一个都让她羞耻不已。
　　她很想去中止这样羞耻般的感觉，可是内心深处又有种声音让她没办法把推开儿子的话说出口。
　　“小凡，你给妈妈倒杯水吧，妈妈有点渴了”
　　“哦好”
　　待得儿子转身的那一刹那，沈夜卿霎时整个人垮了下来，几乎浑身没有一丝力气，面色润红得彷佛像是被火烫过一样，浓重的鼻息微微吐着急促的粗气，随着呼吸隐藏在连衣裙下的高耸胸脯轻微颤抖。
　　“妈妈你怎么了？脸色怎么这么红？”
　　我倒回了水回到妈妈的跟前，却见妈妈的有些不对劲，额头渗出了些许的汗珠，脸色通红得几乎能滴出水来。
　　“没……没事……就只是有些累了而已……”
　　“是吗？既然如此妈妈你多喝些水”，说着我便将水杯递到妈妈的手里。
　　而沈夜卿亦早已口干舌燥许久，接过水杯也不由分说地“咕噜咕噜”往喉咙里灌，似是想要借此冲刷掉内心那股不安分的躁动。
　　“额，妈妈你慢点喝，真的有这么渴吗？”
　　下意识我关心地抓住了妈妈的手想叫妈妈不要喝得那么着急的，然而却是不小心碰洒了水杯，剩余的水一下子全都倾洒在了妈妈的身上，我暗忖糟糕，连忙在柜台抽了几张纸巾帮妈妈擦拭着洒在衣服上的水迹。
　　是不是以为这时候会有什么老套的情节出现？
　　想多了各位，妈妈今天穿的是黑色的连衣裙，即使洒了水在上面也仅仅是湿了一块，不会有电视里走光那种狗血出现的。
　　“哎呀，对不起妈妈，我只是想要让你不要喝得那么着急，谁知道一不小心……”
　　“没事，等下妈妈回去换件衣服就好”
　　我用纸巾擦拭着妈妈脸庞的水渍，突兀我忽然顿了顿，连手上的动作都呆住了。
　　澹澹的清水清刷过妈妈的双颊，白皙的清动涟涟动人心，每一颗水珠此刻就像是化作珍珠，那一刹那间妈妈彷佛出水芙蓉绽放的瞬间，霎霎间我的心神不禁荡漾。
　　不仅仅是我如此，恰好妈妈抬起头正好迎向我的眼睛，触手可及的距离，望着妈妈如此动人的瞬间，我的心跳从未有像此刻般跳得这么快。
　　一抹斜阳从窗外透射进来，我和妈妈之间就好似时间暂停了一般，那是一种无法叙说的感觉，彷似这一刹那我和妈妈的周遭化作了永恒。
　　我的心神似乎被迷惑住了的样子，情不自禁地与妈妈越发地贴近，近乎咫尺。
　　此刻我好想能听见了妈妈的心跳，也能听见我自己的心跳。
　　就在我和妈妈快要亲上的时候，妈妈猛然醒悟过来，一把推开了我。
　　这一推也让我浑然醒觉，才发现自己刚刚着了魔怔，竟然对妈妈想要……
　　“妈……妈妈……我……”
　　“不要说话”，妈妈喝止了我，自己转过头去看向另一边，让我看不到她的表情，“妈妈的脚现在不方便，你帮妈妈去市场买点菜回来给妈妈做今晚的晚饭吧。”
　　“但是……妈妈……我……”
　　“快去，再不去市场就关门了，让妈妈静一会儿”
　　“哦，可是店里……”
　　“店里妈妈看着就行，快去吧”
　　寻时无比温柔的妈妈，很少见妈妈如此坚决地吩咐我，见此我也只好照着妈妈的吩咐，况且依妈妈的说道，小镇上的菜市场不像大城市，还有二十四小时营业的，一般晚些可能就会关门，有时甚至卖得好早些卖完的话可能还要更早些。
　　“等等”
　　就在我走到门口的时候，后面的妈妈忽然叫停了我。
　　我转过头看向妈妈，只见妈妈支支吾吾地瞄向远处，就是不愿直视我的眼睛。
　　“刚刚的事情不要在外面乱说，就当作什么也没有发生过。”
　　“哦……好……”
　　我点点头就推开了店门走了出去。
　　看见我离去后，妈妈亦是再也绷不住了，温柔的脸颊上浮出艳丽的红霞，几乎能红出水来。
　　回想起刚刚儿子凑过来的脸庞，若不是她临时醒悟，岂不是……
　　她到底是怎么了，明明那是自己的亲生儿子，就算是男女之间的吸引，也不可能会这样啊。
　　有哪个母亲会跟自己的儿子这样的？
　　但其他人不清楚，沈夜卿她自己明白，适才在儿子要亲吻上她的那一刻，她并没有太多的抗拒，就算有也只是女人家的矜持。
　　丝毫没有因为作为一位母亲的觉悟，反而她内心深处还有些欣然自喜，这让她又羞又恼。
　　难不成真的是因为她太久没有被男人滋润的缘故？
　　或者说她就是个淫荡的女人？
　　沈夜卿也不知道自己到底怎么了，当然了她也没有往她是不是对自己的儿子有了别样的爱意，超越了母子之情，似是男女之间的情感。
　　毕竟她们是母子，作为母亲的她怎么可能会爱上自己的儿子？这不是扯澹吗？
　　她只能归咎于她欲求不满。
　　可是曾经她丈夫在的时候，也曾试过出差工作大半年，她也没有什么感觉。
　　况且就算再怎么欲求不满，也不能会对自己的儿子产生念头啊。
　　只是沈夜卿再次想起适才的情形，她就止不住的羞赧，她就怎么这么饥渴，居然差点就跟自己的儿子亲上了。
　　幸好最后没有，若不然以后都不知道怎么和儿子相处，简直太羞人了。

第7章 滕玉江
　　走在大街上的我，也在想着刚才的事情，我不明白我为什么就那一瞬间像是鬼迷心窍了一般，竟对妈妈有了不一样的念想，我很肯定我那一刻我心里面并没有把妈妈当成我的母亲，而是看待成一个普通女人。
　　在那一刹那，那种莫名的气氛，我不由自主地想要靠近妈妈，看着妈妈的鲜血般的朱唇，我想要亲上去。
　　“唉，这次我是不是晕了头了，差点对妈妈……真不知道以后要怎么面对妈妈。”
　　我走进了菜市场，漫无目的地随意来回走着，以我现在的心情，怕是就算给我吃龙肉我都吃不下了，“算了，我只是一时冲动而已，应该不是对妈妈怎么样怎么样的，妈妈应该不会怪我的。”
　　我这样安慰自己道。
　　今天一天发生的事情让我摸不着头脑，首先奈绪姐过来，然后莫名其妙地和奈绪姐在店铺后面的小仓库里，和奈绪姐发生了一些旖旎，还体会了一把被口交的升仙快感，第一次体验到灵魂都像是打了大麻一样，整个人浑身通灵舒爽。
　　然即又遇到了一个让我心生敌意的少年，最后还和妈妈差点吻上了。
　　这一天发生的事，简直是我过去十七年都没有敢想象过的。
　　要知道奈绪姐是我的长辈，年龄也比我大了许多，我竟和一位我尊重的长辈，被其含着生殖器舔弄，最后我还忍不住射在了她的嘴里。
　　这都不算什么，我竟还对妈妈有了非分之想，竟想要吻妈妈。要知道这可不是西方礼仪上的接吻，而是我是情不自禁真的想要亲妈妈。
　　而妈妈曾经浴室前露出光滑胴体的画面仍然存留在我的脑海中久久没有挥去。
　　难不成我骨子里是个色鬼？连自己的妈妈都不放过，亦或者是我太久没有交女朋友了，憋了太久的缘故，是个女人都有别的念头？
　　我摆了摆脑袋，将这些烦心的事压在脑后。
　　毕竟妈妈还在店铺，扭伤了脚行动不怎么方便，我必须得快点回去才行，不然妈妈又出了其它的意外就不好了。
　　然即我随便买了一些对扭伤骨头很有帮助的一些蔬菜，拎着就快速走出了菜市场。
　　刚回到店铺门口，未等我拉开玻璃门，忽然玻璃门先一步被推开，从里面走出了一位妇女。
　　夕阳光底下反光的金属眼镜架，满头的秀发被高高束起置于脑后，白皙的脸颊透露着一丝的寒意，本是美人胚子的容貌，但却被一股盛气凌人的气势所盖过，让人不由自主地忽略掉她的脸蛋。
　　洁白的西装衬衫，搭配一件绿色的套裙。
　　修身的上衣显出了其纤细的腰肢，胸前高高耸起的两坨峰团，却是让人无法忽略。
　　我暗暗比较了一下，发现这女人的胸部跟妈妈的有得一比，甚至在某些程度上比妈妈的规模还要大上一些。
　　紧凑的套裙紧紧裹住其臀部，勾勒出了一道弧线，肉眼可见的翘起，犹如两块肥硕的肉林。
　　两条细长的美腿，各自套着灰色的丝袜，简直是将女人的腿型展现得淋漓尽致，就像是上帝鬼斧神工的杰作，跟妈妈穿上黑丝袜相比，亦不遑多让。
　　然而对于这个妇女我却一点都欣赏不起来，浑身都散发着一股傲气凛然的气场，虽说看上去是很干练，但却没有电视中女总裁的那种干练得让人赏心悦目，这女人就只是单纯看谁都不顺眼，谁都欠了她几百万一样的屌样，我对她的观感是有多不爽就有多不爽。
　　只见这女人气冲冲地从妈妈的店里冲出来，看都不看旁边的我一眼，眼眉轻佻昂扬地走了出去。
　　接着妈妈拖着一条扭伤的脚也跟在那个女人的后面追了出来。
　　“玉江会长，请等一下，玉江会长，哎呀……”妈妈似是触到了脚踝的扭伤痛得一个踉跄仿佛就要跌倒在地，幸好我眼疾手快，先一步冲上去扶住了妈妈，才没有让妈妈失去重心。
　　“妈妈你怎么跑出来了，你才刚扭到了脚踝，不好随意走动啊！”
　　“我没事，你快去帮我截住玉江会长”
　　“那个女人又跑过来做什么，不就是一个自治会的会长吗？用得着整体一幅咄咄逼人的模样吗？好像谁都欠了她好几百万一样，看她就很不爽，这次她又来找妈妈你做什么，是不是又让妈妈你做事？”
　　“不是你想的那样，这些事情你就不用管了，你唉算了，回来吧”妈妈看了一眼已经走远了的背影，深知也追不上了，于是只好作罢。
　　“我们回去吧！”
　　“妈妈，那个女人过来到底是做什么的？”
　　“没事，就一些作为居民的义务而已。”
　　“哼，居民的义务，每次都只会指使妈妈你，不见她叫其他人。”
　　我忿忿不平地憋着一口气，猛然地跺了跺脚。
　　眼睛的余光死死地瞪着远方那个女人的背影道。
　　这个女人我是认识的，应该说这附近应该没人不认识她。
　　因为我们小镇的人文环境的缘故，为了更好地管理，镇委就依着附近的居民组成了一个自治居委会，为了更好的方便管理一些琐碎的事情。
　　和居委会的性质有些差不多，但某些权利上要比居委会独立多了，所以才会是自治居委会。
　　刚刚那个女人就是这自治居委会的会长滕玉江，个人能力虽然很强，但附近的居民无不对她颇有怨言，是因为这女人实在太可恶了，整天都是自作主张，从不理会其它人的感受。
　　虽说不是也是为了附近小镇好，但这个女人有种让人不爽的地方就在于，好像谁都欠了她一样，总是作出一幅高人一等的姿态，而且自妈妈跟我搬过来，每次镇上的义务，似是没了我妈妈就不行一样，总是指派我妈妈做这做那的，而且有一些镇上的活动或者是文化祭之类的，就要我妈妈免费赞助酒水，搞得我妈妈好像欠了她的一样，反正让我非常不爽。
　　且她就是我好朋友李画匠的妈妈，我对她是极为不对付的了，每次看见她我都会躲得远远的，惹不起难道我还躲不起吗？
　　不过今天她又上门来找妈妈，想必又是有什么事指使妈妈去做了，不由得我生出一股怒气，就想追上去和她理论。
　　“你就别掺和了，妈妈没事的，就只是扭伤了脚有点不太方便”
　　“就是啊，妈妈你明明都已经受伤了，她居然还叫你做事，她究竟是不是人来的，不行，我要去找她理论”
　　“不用去了，她也是为了小镇办事而已，妈妈作为一份子，当然也要出一份力。”
　　妈妈摆摆手，“这件事你就别搅和了，来帮妈妈一把，今天就提早收店吧，回去给你做点好吃的。”
　　“哦”，尽管我还是忿忿不平，但妈妈都这么说了，我也不好忤妈妈的意。
　　旋即我帮妈妈把店铺的东西都收拾好，推回去到店里，然即把外面的门锁上，扶着妈妈的一边手臂，搀扶着妈妈往家里走去。
　　“这样妈妈你真的没有问题吗？要不要我来背你算了”
　　“不用，又不是什么大问题，就只是脚扭伤了而已”
　　“什么没有大问题，脚踝都肿了那么大一块，干脆明天去医院看看好了，万一是拉伤了韧带就不好了”
　　“才多大点事，小小的扭伤就去医院，钱多花不完啊”
　　“这不关乎钱的问题，万一真的拉伤了会很麻烦的，为了你的健康着想妈妈你还是去医院检查一下吧，这样能安心些”
　　“哪有那么容易拉伤韧带，你觉得妈妈就这么脆弱吗？”
　　“就算没有拉伤啊，妈妈你的脚踝也一样肿得很厉害，难不成妈妈你想要你这么好看的美腿，肿个大包不成？”
　　“什、什么美腿你这小坏蛋就知道调侃妈妈”
　　我无意识的一句话，让我和妈妈同时都不由得脸一红，毕竟经过下午的旖旎，我和妈妈之间似是有些不同的变化，气氛也微微不同。
　　尽管我和妈妈都很有默契的不在提起，可以让彼此都不用再次尴尬收场，但发生过的事情是不会抹去的，只会留在我和妈妈的心里。
　　一提起妈妈的美腿，我就想起适才为妈妈擦脚的时候，抚摸的妈妈的黑丝美腿，那种顺滑的触感，与妈妈娇嫩的手感，加上丝袜带来的感官体验，都使得我气血上涌。
　　我不由得下意识往妈妈的腿下望去，仍然是那对修长的黑丝美腿，浓黑的丝袜纤维，将妈妈的小腿紧紧裹住，也将妈妈迷人的腿型显了出来，平时的妈妈因为气质的缘故，让人下意识忽略了妈妈有着一双大长腿，直到今天妈妈换了一件黑色的连衣裙，才发现妈妈的美腿是这么修长这么好看的。
　　“你在看什么呢？”路上见我呆住了一样，痴呆地眼睛一动也不动，妈妈问道。
　　我回过神来之后才发现，我竟又莫名的被妈妈吸引了，被妈妈这样问道，我下意识一阵心虚，不敢看向妈妈的眼睛，同时连忙移开了放在妈妈黑丝美腿上的眼神，看向了别处，“没没什么我只是在想一些事而已。”
　　“嗯？想什么事？居然想得这么着迷？”
　　“没什么，就想着今天救了你的那个人，不知道为什么，我好像对他有些……”
　　“对哦，真不知道他为什么要急着走，我都没有好好感谢他，不得不说他还真是个好人啊！”
　　“好人嘛”，我低声地呢喃道。
　　不知道为什么，那个人总给我的感觉怪怪的，尽管对方与我的年龄相仿，也没有很出彩的地方，同时人家还救了妈妈，我应该感谢他才对。
　　可是我心里面却是一丝感激之意都没有，相反还有股浓浓的抗拒，虽然称不上敌视，但总觉得怪怪的，仿佛这家伙将来会与自己有很深的交集。
　　“好了，如果再有机会遇见他，再好好感谢他一番，小凡，把菜给我，我要做晚饭了。”
　　“额，妈妈你脚都伤成这样了，就不要动来动去的，让我来吧。”
　　“你来？”，妈妈用一种狐疑的眼神看着我。
　　“喂喂喂，妈妈你这眼神是是什么意思？不相信我吗？”
　　“妈妈不是不相信你，可是小凡，你做过菜吗？”
　　“当然，好歹我也看过不少电视上做菜的节目，应该没事的。”
　　妈妈将信将疑，似乎还是不放心。我摆摆手道：“安啦，放心吧妈妈，接下来看我的表演。”
　　然即我提起我买的菜直挺地朝厨房走去，样子充满了自信，仿佛没什么能难得倒我似的。然后，然后厨房就炸了。
　　“啊这什么菜怎么这么难掰？”
　　“我靠这什么鬼肉，怎么这么难切？”
　　“妈卖批，这东东要几分钟才行？”
　　“哎呀，妈耶，着火了”“妈妈帮我拿点水来，不行了，要烧起来了”……
　　待得妈妈走进厨房，脸色顿时一黑，“小凡，小凡你没事吧？”
　　只见我黑头黑脸地走出来，“对不起妈妈，我差点把厨房给烧了，我没想到完全跟我预想中的不大一样，电视里明明很容易的啊。”
　　“你这傻孩子，电视里跟现实是两码事，人家电视节目的里厨师都是有几分功底的，你一个连菜刀都没碰过的傻蛋，怎么跟人家比呀！”
　　妈妈走了进来，捏了捏我的手臂，似是在查看我身上有没有被烧到，“怎么样，有没有受伤啊？”
　　“我没事，妈妈你行动不方便就别进来，等我把厨房收拾干净先。”
　　“妈妈又不是什么重大伤残，被你搞得好像残疾了一样，还是交给妈妈来吧，你的心意妈妈知道的了。”
　　“可是……”
　　我本还想说些什么的，可是看到厨房被我搞得一团乱的光景，顿时也一阵踌躇。
　　也知道做菜不是我这一卦的，我不是这块的料，于此也只好放弃，帮我打扫和清理厨房。
　　“冰箱里还有些培根和虾条，晚上就给你用泡面一起煮吧”
　　“我来帮你吧，你就站着就好，要拿东西就让我来”，虽然我帮不上忙，但打打杂我还是OK的。
　　最终两碗热气腾腾的泡面出炉，尽管是泡面的汤底，但在妈妈高超的厨艺下，添加了不少其它的鲜味，使得整体的香气更为提升了一层，最重要的不像泡面那么没营养了。
　　在妈妈的加成下，两碗泡面已然变成了色香味俱全的佳肴，无论是味道还是营养都是极好的，尤其是有妈妈的独门提鲜秘方，吃得我简直停不下口。
　　“妈妈，如果你不开便利店都可以去做餐饮也行，保证生意更加火爆。”
　　“餐饮虽然很赚钱，但是也很累，妈妈就一个小女人没什么大意向，只要能给你供书教学，维持我们的日常生活，对妈妈来说就很满足了”妈妈微微一笑，“况且妈妈只想做菜给我的宝贝儿子吃，才不想便宜了其他人呢？”
　　“真的吗？妈妈你只为我一个人下厨吗？”，我欣喜道。
　　“妈妈就你一个儿子，不为你下厨难道还为别人？”
　　“欧耶，妈妈我爱死你了。”
　　我喜出望外地伸出头在妈妈的脸上亲了一口，我这一举动使得妈妈微微一愣，她没想到我会突然亲她，不过她心里倒没有多想什么，只是宠溺地看着我呵呵笑。
　　“快吃面吧，再不吃就糊了”
　　“好的”
　　夜已深，九点过后的小镇，相比下午的安宁，还多了几分寂静，家家户户都静静地呆在家里，无数的灯光与小镇的路灯将漆黑的深夜，照出一片祥和的景色。
　　夜晚的小镇少了许多的走动，大部分的人都在家里，安静地享受着夜晚带来的短暂宁静，也是一天的劳累可以得到休息的时候。
　　我家也亦在其中里面。
　　吃完晚饭，我就拿出了活络油给妈妈揉脚，毕竟脚踝肿得这么大，不处理一下不行，就算它能慢慢消肿，但好几天内妈妈走路怕是都会非常痛。
　　而且套脚有后跟的鞋，怕是妈妈都不能穿了，只能穿拖鞋出入。
　　待得妈妈把丝袜脱掉后，我才知道妈妈扭伤得到底有多严重，整个脚踝的位置都鼓起了一块肉，整个宛似一块小山包一样，我看着都心疼，“妈妈我看你明天还是去医院看一看吧，真的好严重啊。”
　　“正好明天是星期天我放假，可以陪你一起去”
　　“才多大点事就要去医院，就只是脚肿了一点而已，妈妈没有那么娇贵啦，用活络油擦一擦过几天就会好的了，这种扭伤”
　　“好吧，等下你要忍着点啊妈妈，或许会很痛”
　　见拗不过妈妈，我也只好作罢。
　　真不知道妈妈为什么这么害怕去医院，貌似从小到大还真没看见妈妈去过几次医院的，就算感冒生病都只是吃药而已，很少打针吊点滴之类的。
　　握着妈妈三十六寸金莲的小脚，却是被肿大撑到了三十七寸半，莫名的觉得有些喜感。
　　然而我这一丝笑意被敏感的妈妈察觉到了，“你在笑什么，妈妈的脚很好笑吗？”
　　“没，没有，就是看到妈妈你的脚肿了之后有点像猪蹄，喔嚯嚯嚯——”，看着妈妈的脚，越是看就越是像某个嗜睡嗜吃的生物的蹄子，越是深入的看就越是想笑。
　　最后终于忍不住泄掉了气。
　　“有什么好笑的，你的脚才像猪蹄，哼”
　　见妈妈是真的生气了，我也见好就收，收住了笑意，不再激怒妈妈了，万一妈妈生气明天不做饭，我可是会活不下去的。
　　过程中我都不敢太过用力，脚踝扭伤过的人知道，肥肿的部位碰一下都能要你的命，经常打球扭到的人还好，可是妈妈这般不常运动的人，何况还如此严重，怕是我稍微用点力，过去。
　　整整一个小时，我尽管已经很轻了，可是妈妈还是痛的“唧唧”嗷叫，沙发表面的布都快被妈妈抓出线头来了。
　　“呼，好了妈妈，明天再帮你擦吧？”
　　“明天还来？不要了吧，简直痛死我了，就让它自然消肿吧，妈妈不要擦了”
　　“那可不行，你已经不愿意去医院了，但擦一定是要擦的，如果你不擦，只会肿得更严重，甚至会更痛”
　　“可是实在太痛了”
　　“不行，反正是一定要擦的”，我难得强硬。这也是为了妈妈着想。
　　我放好了医药箱洗完手后再次回到客厅，看到妈妈气鼓鼓地坐在沙发上，对我爱搭不理的。
　　于此我也不会心软的，我坐到了沙发的另一边，跟妈妈一起看电视，妈妈不跟我说话，我也不出声，就静静地坐在客厅里，除了电视发出的声音以外，就再也没有别的声音了。
　　看着妈妈的侧脸，我暗暗一笑，万万没想到妈妈竟也有这般小女孩的一面。
　　而我也发现了妈妈的一个弱点，那就是怕痛，如果我没猜错的话，妈妈这么害怕去医院，怕不是害怕打针。
　　过了良久，妈妈仍旧没有理我，见状，我想着要如何打破这沉默。
　　突兀，我眼睛的余光扫到了茶几底下的盒子里放着的掏耳勺。
　　顿时似是想到了什么，眼睛里一亮，转过头看向妈妈，首先打破了我们之间的沉默，“妈妈——”
　　“嗯？”
　　“我记得妈妈你好久没有帮我掏过耳屎了，以前小时候我最喜欢缠着你给我掏耳朵的了，正好我也很久没有掏过耳朵了，妈妈你能不能帮我掏一下？”
　　说着就给妈妈递过去掏耳勺，直接就放在了妈妈的手里，顺势头躺在了妈妈的大腿上，不给妈妈拒绝的机会。
　　“你这捣蛋鬼，真是拿你没办法”
　　见妈妈接过了掏耳勺，我知道妈妈亦是没有在怪我。
　　看着我的头躺在她的大腿上，就算是妈妈也不由得眼睛朦胧，想起了一些以前的岁月，还记得那时候我家还是一个完整的家的时候，我们一家生活得非常幸福，那时候的我，最喜欢做的事情就是躺在妈妈的怀里让妈妈给我掏耳朵，几乎天天都要，就算没有耳屎，只是单纯地把掏耳勺放进去我也很喜欢。
　　而妈妈则是一点都没厌烦的，每天都为我掏耳朵，听着我讲着我一天遇到的事情，有时候我就在妈妈的怀里撒娇。
　　想想也已经是很多年过去了，我也逐渐长大，中间也发生了许多事，不过那段岁月仍然留在我的脑海里，变成了我一个美好的回忆。
　　柔软的大腿，温香的暖怀，一切都如同从前那般，嗅着妈妈馨香的气息，仿佛找到了归宿，好像回到了从前的岁月。
　　不同的是我的头大了许多，身子也长了许多，不能再像以前那般可以把头仰躺到妈妈另一边的大腿上尽情的撒娇。
　　我转过身头往外面，妈妈温柔地将掏耳勺慢慢地伸入我的耳洞里，痒痒的很舒服，敏感的耳根子顿时就好像有什么在其中按摩一样。
　　我眼睛的余光向上看去，只见妈妈非常认真地为我掏着耳朵，生怕一个不小心对我的耳朵造成伤害，柔和的脸庞散发着独特的母性魅力，霎时落在我的眼里妈妈仿佛是如此的圣洁，如此的美丽不可方物，让我深深地为此着迷。
　　一时间连享受都忘了。
　　尽管妈妈掏耳朵使得舒服无比，但我竟沉迷在妈妈的世界里无法自拔，看着这张即便过了十年八年，都依旧不曾改变的容貌。
　　仿似岁月如何沧桑，却在妈妈这里惊不起一丝波澜。
　　“好了，你转过来吧”直到妈妈出声，我才发觉时间过得好快，我都没来得及把妈妈看仔细，想要把错失过曾经的日子里遗忘掉的妈妈，一次性补回来。
　　我没有说话，默默地转过身子，这次面对的是妈妈的小腹，淡淡馨香的清幽传入到我的鼻子里，妈妈的暖怀，这世界没有比这里更温暖的地方了。
　　然而我并没有太过于留恋妈妈温暖的怀抱，眼睛的余光继续往上飘，想要继续仔细看清楚妈妈的每一寸棱角，每一分温柔。
　　只是这一次没有如我所愿看到妈妈的脸庞，因为我的视线被一坨庞然大物给遮挡住了。
　　那是两座高耸入云的巨大山峰，傲然挺立着巍巍而危，落在我的眼里宛如一股沉重的压迫感临面，好像随时要坠落一般。
　　可是又有一股伟力将它们定住，卡在半空中无法垂下。
　　到了此时此刻，我才对妈妈的胸部真正有了个直观的感受，那种沉甸甸的颤巍，尤其是在妈妈换上在家穿的T 恤毛衣后，修身的效果凸显出来的宏伟，简直两坨浑然的圆球，妈妈的乳型也太好看了一点吧，犹如浑然天成的圆弧，饱满得来又不见肥溢，一切就像是刚刚好一般，宛如上天切出来的鬼斧神工，圆润无比。
　　不知不觉我就再一次被妈妈吸引，整个人都好像陷了进去，满脑子都是妈妈乳房的形状，我不禁心底苦笑，我这算不算是另一种长大了？
　　以前在妈妈的怀里只想着撒娇，现在在妈妈的怀里竟偷看妈妈的胸部，还在脑海里臆想着妈妈乳房的样子。
　　“你一直在偷偷瞄什么？妈妈脸上有什么吗？”
　　终究我偷看妈妈还是被妈妈发现了，毕竟妈妈在给我掏耳朵，离得这么近，想不发现都难。
　　我“嘿嘿”一笑，心想调侃妈妈一下，“妈妈，我才发现，你的胸部好大啊。”
　　“噗嗤”，果然，妈妈的小脸瞬间就红了，“你你你这个死孩子乱说什么，什什么胸部小孩子别胡说”
　　“妈妈，我可不是小孩子了，我女朋友都交过几个了呢”
　　“几个？小凡，你现在这个年纪最重要的就是学习，其余的先不要想太多，等你考上大学，在大学里怎么交女朋友，妈妈都不会管你的了”
　　“那妈妈你跟爸爸是在大学里认识的吗？”
　　“我跟你爸爸……”，不知道是不是我突然提起了爸爸，妈妈的眼神忽然有些黯然。
　　见妈妈一下子垂落下来，我也知道我又提了不该提的话题。
　　只是都已经说出口了，也无法挽回了，倒不如说开。
　　“爸爸的事情你还是没能释怀吗？妈妈”
　　“没有什么释怀不释怀的，反正都已经过了这么久了，没有他的日子，我们两母子也一样过”
　　“只是苦了你了妈妈，这对你不公平”
　　“这又没什么，妈妈都已经习惯了”妈妈仿佛不想在这个话题继续聊下去，“你这个小凡就别再人小鬼大了，不知道的还以为你很懂人情世故似的。”
　　“其实妈妈你有没有考虑过”
　　“傻孩子，妈妈都说了，下半辈子妈妈只会做一件事，那就是把你抚养长大，这样妈妈就心满意足了，其它的妈妈不想去想也不会去想。”
　　“好了，妈妈要去洗澡了，你先看一下电视吧，别看太晚。”说着妈妈便起身，往房间走去。
　　余下我看着妈妈离开的背影，不由得发愣，不经意识的呢喃道：“妈妈，我也想陪伴你一辈子但我不想仅仅以一个儿子的身份。”

第8章 含韵
　　夜已深，睡到一半突然被尿急给憋醒，模模煳煳地从床上摸起来，打开灯走出了房间。
　　待我从厕所里出来，由于没有开灯，仅有的就只有客厅的一盏小灯亮着，刚一个拐角，忽然“砰”的一下。
　　“哎呀——”
　　一声痛呼打破了夜里的寂静，我似乎撞到了什么，然后一个失去重心，和撞到的物体双双跌倒，源于我是重量，压倒了被撞的物体，所以我在以前进的方式往前倾，整个人扑到了撞到的物体身上。
　　一阵幽幽的香气沁入我的鼻子，顿时间我的心神复苏，下意识地想要找到一个支撑点站起来，可是却是按到了一块柔软的境地，犹如水润般像是塞满了水的气球，但又有水气球所没有弹性和实在，软绵绵的柔软感，是我这辈子从未体验过的美好，霎时忍不住地多捏了几下。
　　“嗯……”
　　一道娇喘在我的耳边蔓延，只是我没有过多的意识，睡到一半朦朦胧胧迷迷煳煳的，平时我本就睡得很沉，很少有夜尿，都是一觉睡到天亮，只是今天不知道为什么却是被憋醒。
　　刚刚撞到的一刹那倒是醒了一下，但落入到温香的暖怀中，却让我的困意再次复苏。
　　“别以为很假，真正到困了的时候，真的跟喝醉酒一样整个大脑昏昏沉沉的，彷佛意识不清醒”受到梦里迷胧的影响，再加上趴在的这具柔软的怀抱中，澹澹的幽香刺激着我的大脑皮层，令我无意识地被某种本能牵引。
　　我不禁摸向了其它的地方，双手各自攀上了一座高峰，那种无上柔软的弹性在我的手心炸开，然而我身下的物体似乎想要抗拒，欲要挣扎的时候，我的动作却是更快一步，一下子伸进了裤子里，直穿过内裤直达到禁区的位置，触及到某个湿濡的境地，顿时抗拒的力道猛减，彷似一下子失去了力气。
　　这也是我潜意识的行为，不过我好歹也有过好几个女朋友，对于这些事也算是驾轻就熟。
　　在我触到那片湿濡的神秘地带的瞬间，我就好像触到了电般，同时身下的物体亦是反应巨大，顿时像是抽搐般一搐一搐的两条大腿，跟我曾经接触过的女朋友非常不一样，就算是初经人事的处女，都没有如此般的敏感，我也不知道为什么身下的物体，光是轻轻一碰就有如此大的反应，而且同一时间那片神秘地带竟就分泌出了大量的水渍。
　　但也让处于迷蒙中的我，走向了下一步。
　　我抬起头不知道从何而来的直觉，眼睛一直闭着竟也能找到身下物体的小嘴，一下子就吻了下去。
　　“嗯嗯嘤……”
　　黑暗中一道嘤咛的娇吟，似是蚊子的叫声，却在悄无声息的深夜里，犹如漆黑的萤火虫。
　　我没有多大感觉，我能感觉到身下的物体也已经动情，正欲要继续下一步。
　　我无意识地将阻碍的衣服慢慢拉下，就在我身上的某根粗壮的东东顶到了某块洞穴的门口，就要撑开洞口戳进去的时候，一道惊呼喝止了我。
　　“小凡！！不可以！！！”
　　这一道声音不仅仅把半梦半醒的我给惊醒，也同时让这黑夜多了几分凝重，我徐徐地打开眼睛，微弱的灯光下透过来的余光，总算让我看清楚了被我压下身上的物体到底是何物。
　　只是待我真正看清楚其面貌的时候，我也痴呆了。
　　“妈……妈妈……！！？”
　　“你……你你……你你你……你怎么在这里，我们这是……”
　　“你先起来……”
　　妈妈的声音细如针丝，带着一缕娇羞的含韵。
　　听到妈妈的话，我顿时从地上弹起来，就要按下灯管的开关。
　　妈妈的一道惊呼传来，“不，不要打开！！”
　　只是说时迟那时快，妈妈的声音还是迟了些，我已经摁下了开关。
　　耀眼的LED灯管的光一下子照亮了整个客厅。同时也把我和妈妈的身影都彻底暴露了出来。
　　我错愕了——妈妈也错愕了——我呆呆地站在原地，嘴巴微张久久都无法合拢，我整个人都吓傻了，我我我我……
　　这个是……
　　我是出现幻觉了么？
　　还是我现在是在做梦？
　　这究竟是怎么一回事？
　　我的裤子脱落在了一旁，一个嗷嗷的粗硕雄根正昂首挺胸翘着龙头，龟头末端似是还沾有了一点点莫名的液体。
　　我怎么会……
　　我的裤子怎么在旁边？
　　怎么我的下半身是裸体的？
　　这究竟是怎么一回事？
　　而我侧首看向妈妈，就更让我惊讶了，妈妈的下半身也一样一丝不挂，妈妈的双手死死地捂住裆部，两条雪白的大腿，诱人的春光乍现无遗。
　　而上半身虽然衣服还在，但也是凌乱一片，再结合我现在的状况，我很难不去联想我和妈妈究竟发生了什么事。
　　只见妈妈别过头不敢看着我，一脸的娇羞难耐，无法与我面对，片刻间还有些失神，似是不知所措。
　　见此我颤抖的音节从我的喉间蠕动，“妈……妈妈……我们……我们这是……”
　　“我们没有什么——”
　　在我的目光下，妈妈终是克耐不住，一把抓起旁边的裤子，也不管自己的脚伤就往自己的房间跑去，过程中好几次妈妈都触动了脚踝的伤，可是妈妈依旧不问不顾，也不多吭一声，硬撑着夺回自己的房间里。
　　我呆呆的瘫软下来，看着我的双手，上面残留的澹澹余香，我不断地反问着我自己，我刚刚到底做了什么。
　　难不成我真的对妈妈做了大逆不道的事情？
　　意识慢慢的复苏，记忆也慢慢的回来，虽然有点迷迷煳煳，但大部分的记忆还是有的，顿时我便知道了刚才发生的一切，整个人不由得颤栗——我竟然差点就和妈妈……
　　我低头看向我的下半身，上面沾有的水液，刚刚我不知道是什么，到了这一刻我如何不清楚？
　　我的龟头竟顶住了妈妈那里，就差一线之遥，我就插了进去了，若不是妈妈喝醒了我，怕是我现在已经跟妈妈酿成了大错。
　　我……我简直就是畜生，连畜生都不如啊。
　　自从前几天在浴室里看见妈妈的身材后，我不否认对妈妈有了新的看法，但我还没丧心病狂到对自己的妈妈产生什么别的念头，更别说跟妈妈……
　　可是就在刚刚，我竟然差点，真的就是差点，我就插入了妈妈的小屄里，那是我出生的地方啊，我……我究竟是做了什么啊！！！
　　我冲到了妈妈的房间门口，敲响了妈妈的房门，“妈妈！！！妈妈！！！”
　　“妈妈，对不起，我……我也不知道我为什么会……”
　　“你去睡吧，今晚的事情你就当作没发生过，年轻人有冲动妈妈知道的，况且我们不还没酿成大错，所以你也不必自责”
　　门内传来了妈妈的叹息声，和微微的哭泣声。
　　我知道这对于妈妈来说是一种极大的伤害，但我此刻却也不知道该讲些什么。
　　“你回去吧，妈妈没有怪你，就这样吧，妈妈也是要睡了。”
　　“妈妈，我……唉……”
　　在门外，我轻轻一叹，我发觉我也不知道该说些什么，伤害已经造成，就算我现在和妈妈说再多的对不起也没有用。
　　“唉——”
　　悠长的走道里，传来了一声哀叹，我坐在了妈妈的门口，也不再尝试敲门，只是静静地坐着。
　　门后的沈夜卿，躲在被窝里，她也不知道自己刚刚到底在做什么，明明有很多机会和阻止儿子，但她都没有，反而任由着她施为，就算是一刹间失去力气，不用太久又可以恢复的，可是她却是没有推开儿子。
　　就连她自己都不知道她的内心到底是为什么，只是当时被儿子压在身上，她好像没了意志一样，对儿子的侵犯丝毫不感到抗拒，只是有些娇羞。
　　而最令她无法接受的是，在最后的时刻，她清晰感觉到一根火热的阳根顶在她的私处，那是儿子的阳物她很清楚，就在插入的那一刻，虽然她开声阻止了，可是喝醒了儿子后，儿子也确实停下了动作，可是她的内心，有的不是庆幸，竟是澹澹的失落。
　　这种失落她在过往的岁月里她也有过几次，那都是她和她丈夫行房的时候，她丈夫却是突然收到电话要出去，那种身体的失落感，她今天竟在儿子的身上再次体会到，这如何不让她又羞又恼。
　　她恼的是自己，为什么会这样，难不成她真的对自己的儿子有不一样的感情不成？
　　不，不会的，我是小凡的妈妈，我怎么可以……
　　应该只是普通的生理反应，很正常的生理反应而已，绝对不是因为儿子，绝对不是。
　　但当她的内心沉寂下去，沈夜卿忽然又想到，若是当时她没有喝醒儿子的话，会发生什么事呢？
　　会不会真的跟儿子行那禁忌之事？
　　要是她当时真的和儿子做了，她会怎么样呢？
　　只是想到这里，她却不敢再想下去了，母子乱伦！！！
　　这四个字忽然出现在沈夜卿的脑海里，宛若深渊的禁忌般，多年来的道德教育还有生理伦理思想上，无不令她对这四个字有种莫名的恐惧感。
　　别看只是普通短短的四个字，大不了就是母亲和儿子间做爱而已，但真正面对的时候就知道其中有多难抉择，是一步多么令人望而止步的禁止线。
　　那是她的亲生儿子，十月怀胎生下来的儿子，有朝一日儿子爬在她的身上，做着只有她丈夫才能和她做的事情，一瞬间沈夜卿就犹如做噩梦惊醒，战战兢兢好像想到了令其恐惧的事情。
　　我襟坐在妈妈的房间门口，想了很多很多，不论我怎么想，都会跳跃到适才迷煳之中的画面。
　　现在想想，对于妈妈，我究竟是一个什么样的感觉呢？
　　从小妈妈给我的印象就是非常的温柔，而我也是非常的喜欢妈妈，但这种喜欢也仅限于母子间的感情。
　　直到几年前家里发生了些变故，我和妈妈来到了这个小镇相依为命，妈妈含辛茹苦的把我带大，可我却从来都没有好好注意过妈妈，直到好几天前，才第一次对妈妈有了新的看法。
　　那也是出于妈妈的诱人比例身材，令我产生了触动，不过是荷尔蒙的一时冲动。
　　可笑的是，我第一次了解妈妈，居然是因为她的身体。
　　也难怪附近的单身痴汉都对妈妈趋之若鹜，妈妈确实有这个资本，连我都被深深的吸引了，加上妈妈温柔娴静的气质，简直就是贤妻良母的第一人选，是个男人都想找个这样的老婆。
　　其实我也不知道我自己是怎么想的，这一度让我很矛盾，在我的心底是想要妈妈得到幸福，妈妈现在还这么年轻，若是爸爸他……
　　难道要妈妈一直等下去吗？
　　女人最好的年华也就那么几年，难不成要妈妈孤独终老吗？
　　但我的内心另一方面又很挣扎，很不想有第三个人介入到我和妈妈中间，突然间多一个人要我叫他父亲，我的心里莫名的十分抗拒，并不是因为不习惯或者是还挂念着我的爸爸的缘故，而是有着另一层的原因，我也说不清楚的一层原因。
　　回想起这些年，每当有什么男人要靠近妈妈的时候，貌似我都没有给其好脸色看。
　　是真的因为不想要我和妈妈之间不想第三者介入，亦或者我对妈妈也是有着一层念想的呢？所以才会如此抗拒别的人靠近妈妈。
　　这个想法一冒出来，便把我自己吓了一跳，但越多的证据和我莫名其妙的行为都在验证着这一点，也令我没有办法不去正面这个问题。
　　我是喜欢上了妈妈么？男女之间的那种喜欢？过去我从未想过的一个问题。
　　但我有去想过如果妈妈找到了新欢，我会是怎么样呢？
　　我是很坦诚地接受他跟我们一起生活吗？
　　不，没有，我不敢想，每次一燃起这个念头，我就强行逼迫自己不去想这个问题，因为我的心在害怕，我也不知道我在害怕些什么，可是我就是有一种恐惧，恐惧这一天的发生。
　　而我又想过另一个问题，那就是将来我娶妻生子了，妈妈怎么办？
　　就算我将来结婚了还是和妈妈一起住，想到那个画面，我好似多了些小疙瘩，硬是有种心烦意燥，又不知道在燥什么。
　　但现在，我好像知道了，我是在燥我娶的那个女人不是妈妈，我的心里想要和其度过一辈子的女人，只有妈妈。
　　妈妈与我生活中的点点滴滴，顿时浮现到我的心头，好像无声无息，如若春风悄然沁入人心，当人们发现的时候，已经是春天来临了，可是它什么时候来的好像没人知道，二十四节气也顶多提供一个大概的时间，可是春天的降临永远都是不定时，悄悄的来了，又在你不知道的时候，又悄悄的跨到了夏天。
　　而我对妈妈的感觉亦是如此。
　　我是爱妈妈的吗？现在的我不清楚，应该说我还不懂得自己的心到底要的是什么。
　　是否真的爱上了妈妈，得要交给时间来决定，而我能做的，也只有顺其自然。
　　一晚上，我没有答桉，我也不知道答桉是什么，更不知道什么时候才能知道答桉，我的心很乱，连我自己都不懂我究竟是一个什么样的想法。
　　就算，我对妈妈真的有感觉，可是别忘了那是我的亲生母亲？我又能做得了什么？我和妈妈是有着血缘关系的联带的，跟妈妈……相爱？……
　　先不说其它的什么阻碍，光是我自己内心的道德谴责，良心谴责都在无时无刻告诫着我，这是一个无论如何都不能跨越的禁忌线。
　　“哈欠——”
　　我屏开了杂念，站起身来伸了伸懒腰，一个晚上没睡了，感觉整个人都有种飘飘然的感觉，每个关节每个细胞都在透露着酸软，在抗议着我熬夜对它们的伤害。
　　“哐哐”
　　这时妈妈房间的门也突然打开，睡眼惺忪的妈妈，亦是顶着一幅黑眼圈打着哈欠走出来，只是没多久她便呆住了，因为她看见门口处的我，我和妈妈两人四目相对，不到一会儿妈妈却是先把目光移开了，瞥到了一边不敢看着我，似是又想起了昨晚的羞窘。
　　“小……小凡……？你，你怎么在妈妈的房间门口？”
　　“我……我……”，忽然间我发现我不知道该说些什么，道歉吗？但这种事情道歉岂不是引起更多的尴尬？况且还是在这样的一个气氛下。
　　沈夜卿看了看我的样子，还有我那深深的黑眼圈，不由得联想到了什么，霎时沈夜卿的声音有点颤抖，“小……小凡……你不会是一晚上都守在妈妈的房间门口吧？”
　　我不知道该怎么回答，只好点点头。
　　“你这孩子……”，妈妈的目光微微一柔，在我的脸庞上停留，最后叹出一口气，“熬夜对身体很不好的，以后不许这样了知道吗？”
　　“我给你做早餐，吃完后回去补一觉吧”
　　“那妈妈你呢？”
　　见妈妈要走开，我骤然开声道。
　　妈妈停下脚步，回过头，“我？我当然是去开店”
　　“妈妈，你昨天晚上应该也没有睡好，你不多睡一会儿吗？”
　　“妈妈没事，妈妈睡得很好”，妈妈微微一笑，若无其事地走开。
　　我很想说，妈妈你这黑眼圈也叫睡得好？就差没有跟我比，看谁的黑眼圈更黑更大了。
　　我知道妈妈昨晚应该也没有睡好，是因为昨晚的事情吗？
　　还是妈妈也在想着一些其它的事？
　　会不会有跟我有关呢？
　　餐桌上，我和妈妈都很有默契的像上次一样，没有再提起昨晚的窘事。
　　我和妈妈都很安静，似乎没有了话要说，气氛也有点怪怪的。
　　“妈妈，最近我在网上看到一则新闻，好像国外有一对母子，有一天儿子竟向他的妈妈表白，那个儿子似乎对他的妈妈倾慕已久，由于他的父亲早死，他的妈妈为了他付出了很多，早在共同生活之中一点一点地爱上了他的妈妈，儿子发过誓等他到了法定结婚年龄就向他的妈妈求婚，他想用他的下半辈子给他妈妈幸福。而那个妈妈居然也答应了，原来不仅仅是儿子爱上了他的妈妈，那个妈妈也对他的儿子有爱意”
　　“哦，是吗？”，妈妈的表情有些不自然，明显看得出她抓餐具的手有些颤抖。
　　“居然有这样的事情。”
　　“后面我还专门看了那对母子的采访，那个妈妈说道她在与她的儿子相处的日子里，好几次无意看见儿子的生殖器，搞得那个妈妈心痒痒的”
　　“妈妈你也知道，外国人都挺开放的嘛，然后那个妈妈就说起了她自慰的时候，想的都是她的儿子，忍耐了好多呢，她说她都快疯了，不过幸亏她以后再也不用再忍下去了，可以名正言顺和儿子在一起了耶”
　　“那个妈妈还说，她本还对这份感情有所踌躇，不知道该如何接受这份禁忌的恋情，如果不是她的儿子向她表白，可能她一辈子都无法做出改变，毕竟那可是她的亲生儿子，母子乱伦对于她来说同样沉重，可是当她接受了儿子的爱意后，却是感到无比的幸福”
　　“最近她又一次接受了采访，讲起了她和她儿子这段时间以来的幸福生活，她说她这一辈子最不后悔的决定就是踏出了这一步，她从未试过如此幸福过，就算是和她丈夫年轻时候都没有，和儿子恋爱，不同于普通的恋情，有着血浓于水的亲情，又有着禁忌的爱恋。每一个母亲都会面对着儿子将来长大离开自己的一天，儿子将来会有他的家庭，她这个做母亲的再不舍也只能放手，但现在她什么都不用，她能够和儿子幸福快乐地在一起”
　　“曾经她也试过反复地问过自己，这样是否是正确的，可是这一步迈过去后，她发现其实并没有想象中的那么痛苦和令人恐惧，伦理的界限都是由于基因和道德而来的，为何母子就不能相爱，为何母子就不能在一起，只要商量好不要孩子的话，这一切岂不是就不成问题了？她说道她跨出这一步后……”
　　“别再说了——求求你，别再说了小凡——”
　　我没有说完，妈妈好像很挣扎地打断了我，猛然地站了起来，看了我一眼，“妈妈累了，今天妈妈不去开店了，妈妈先回去休息了，你吃完早餐也早点回去补补觉，昨天一晚没睡了”
　　“妈妈……”
　　妈妈没有理会我，将碗盘放回厨房后，就向着她的房间走去。
　　我看着妈妈的身影，妈妈……这是在逃避么？我没有读心术看不透妈妈的心里想的是什么。
　　其实我也存有试探的意思，这个采访并不是我在讲故事，而是真人真事，真的是我在网上无意间看到的。
　　当时我也没想到，这世上真的有母子之间的爱情，且看她们似乎一点都不在乎“乱伦”
　　这个禁忌，然而她们的脸上无不洋溢着幸福，一开始我很是震惊和不理解，现在不知道为什么，好像有种另外的看法了。
　　试探妈妈，何尝不是在试探我自己呢？
　　只是就连我自己也看不清自己内心的那团迷雾……
　　日子平澹如水般悄悄过去，周一我再次来到学校，和往常一样没什么变化，课间我和李画匠又凑到了阳台，做着每个学生下课的时候都会做的时候，吹水打嘴炮。
　　不过我上次忽然想起来，上次和李画匠在她妈妈的房间偷走了游戏带，也不知道她妈妈有没有把他抓起来训一顿，毕竟那位玉江阿姨，可不是一般的角色。
　　“喂，李画匠，上次我们偷走了究极风暴的游戏带，你妈妈有没有对你怎么样？”
　　“这个……”，李画匠支支吾吾着。
　　我反而觉得奇怪了，“怎么了？”
　　“我有点奇怪，照道理我们上次把游戏带偷出来，就算妈妈没有怪责我都好，但都肯定会骂我几句的，可是这次妈妈居然丝毫没有在意，好像不知道这件事一样。”
　　“不可能呀，只要你妈妈一打开抽屉就肯定会发现的啊，怎么可能不知道？”
　　“所以我就觉得很奇怪，而且这几天妈妈的表情有些怪怪的，好像看向我的目光有些阴翳，似乎有什么要问我，但又问不出口的感觉。”
　　“想问你又问不出口？”
　　听到李画匠的话，我呢喃了一句。
　　霎时我灵光一闪，会不会是那天我发现的，在游戏盒下面压着的一排避孕药的缘故？
　　虽然不知道是不是因为如此，但我直觉告诉绝对与那有关系，毕竟李画匠的妈妈并不知道是我翻找出的游戏盒，她可能以为是李画匠找到的，所以以为李画匠会不会也看见了压在游戏盒下面的避孕药，这么说来我之前骤然生出的想法或许没有错，李画匠的妈妈她……
　　不然她不会有这样的反应的。
　　“那你有没有问你妈妈？”
　　“额，妈妈她不来问我就不错了，我哪敢主动去问她啊，既然她没有追究这件事，自然是再好不过了，我要是去问起这件事，万一触发妈妈的霉头怎么办？”
　　我暗暗摇摇头，傻兄dei，我只是怕你没了这个妈妈而已啊。
　　“你妈妈连提都没有提起这件事，你就不觉得奇怪的吗？”
　　“嗯……是有些奇怪……”，李画匠微微颌首。
　　“可是或许是妈妈觉得收走我的游戏盒有些过意不去也说不定啊，总之既然妈妈没有理会，这样不是再好不过吗？”
　　“唉……也是……”
　　我叹了一口气，暗忖，这傻小子真是一点警惕心都没有，算了我管这么多干嘛，反正我对那位玉江阿姨也没什么好观感，她什么事关我屁事呢。
　　“你干什么叹气啊？是我妈妈出了什么事了吗？”，见我的样子怪怪的，结合我今天一直在追问他妈妈的事情，李画匠也不由得生疑。
　　我摆摆手，“没事，怎么可能会有事，你那位妈妈是何许人也，谁能让她有事啊，她前天才又过来我家，要我妈妈提供小镇里文化祭的一些物品呢。”
　　“对不起，我妈妈……我妈妈她就是这样的人，不过她没有恶意的，她也只是想为这个小镇更好而已”，李画匠充满歉意地对我道歉。
　　“算了，又不关你的事，你道什么歉”
　　“她怎么样也是我妈妈，有时候她的态度是差了点，不过她的出发点是好的”
　　“我知道，不然我也不会容忍她了”，我露出了笑容，“放心吧，我不会对你妈妈的观感强加在你的身上的，你妈妈是你妈妈，你是你，你依旧是我最好的朋友。”
　　“咚，咚咚——”
　　这时钟声响起，我伸了伸懒腰，“好了，上课了，我们回去教室吧。”
　　傍晚的时光悄悄来临，太阳如同一颗巨大的咸蛋黄，不知何时依旧落到了西方的天空中，不刺眼不嗮，只是静静地散发着热光，给这片天地挥尽最后的一丝余光。
　　金灿灿的辉煌，柔和地散在每个走在大街上的人们身上，温暖着每个人的心，似乎想要给这片冷漠无情的社会带来一丝丝的微亮。
　　夕阳形成的红霞，把整片天空渲染成了紫色，些许的繁星已经出现，躲在晚霞的背后，偷偷地投射过来可能是几亿年前发出的光，向我们讲述着好几亿年前的秘密。
　　同时也在人们的心头洒下一片神秘的面纱。
　　我独自一个人走在回家的路上，李画匠因为还有补习班要去，所以就没有和我一起回家。
　　我百无聊赖地打着哈欠，又是一乏闷的一天。
　　我本是这么以为的，待我走到一处转弯处，这时候我忽然间看见不远处的一个路口，一道绿色的身影在我的眼前掠过，对于这道身影我自然是一点都不陌生，毕竟我对这个女人的观感一点都不好，不用说大家也知道，往往什么人记得最清楚？
　　自然是最反感又或者最讨厌的人啦，所以不用我多说，大家也应该知道这道身影是谁了。
　　只见李画匠的妈妈，也就是之前所说的那位玉江阿姨，出现在了我的眼帘，只是没到一会儿，我的眼皮浑然一跳，又出现了一道身影，紧随在李画匠妈妈的身后……

第9章 转校生
　　虽然只是远远看，李画匠的这位妈妈依旧是盛气凌人的一幅姿态，就算是走路的时候，也是带给人一种雷厉风行的感觉。
　　但不得不说，这位玉江阿姨确实是一位美人胚子，椭圆而尖的小脸，不会给像瓜子脸那般的狐媚，又不会拉长为大饼脸，仿佛一切都是恰到好处，精致的五官无可挑剔的比例，无论从哪个角度看都是十分的完美。
　　即便是我对她的观感再不好，也不得不承认，李画匠的妈妈是真的好看。
　　就只是这性格，实在是让人没办法喜欢得起来。
　　如果抛弃掉这令人讨厌的性格，想必都不知道会迷死多少年轻的少男。
　　因为李画匠的妈妈恰好是小男孩最喜欢的那种类型，成熟御姐女王熟妇集齐一身，简直就是为死肥宅量身定做的。
　　就算是我，明明心里面很讨厌，也不得不有被诱惑到的感觉。
　　而且这位玉江阿姨的打扮也十分的诱人，不知道是不是因为其身材太好的缘故，明明只是很朴素的工作装，上身休闲衬衫，下身包臀裙，简直普通都不能再普通了，但高耸的部位拔地而起，撑起了胸前的伟岸，从侧面看尤为明显的可以看出凸起的弧度，而她的腰肢傲挺，微微地昂首，几乎每次看见她都是这样，我有一次暗地里跟李画匠调侃的时候，问道他妈妈是不是小时候用背背佳长大的。
　　再下就是丰翘的圆臀，在包臀裙的包裹下，更是把整个线条给勾勒出来，若不是包臀裙的布料较为硬地，我都在猜会不会陷进去臀沟里。
　　因为那隆起的臀丘，实在是太让人的心情汹涌澎湃了，仿似要跟着这翘臀高低起伏一样。
　　最要命的是，这玉江阿姨，几乎每天都穿着灰色的玻璃丝袜，肉灰色的透明丝袜，朦胧之间印着其雪白的肤色，再有浅浅的淡灰，让人有种不输于黑丝蕾丝丝袜的性感。
　　灰色不比黑与白的纯粹，也不似黑和白的单一，穿插在黑白两色之间，没有黑色的性感，也没有白色的高洁，但灰色有着属于它暗抑的美，幽幽的，淡淡的，似浑浊，似朦胧，似空灵，像极了人心，是常变的，是善变的，却也是最像人的颜色。
　　落在“滕玉江”这女人身上，灰色好像化成了寂寞的冷傲，却又在渴望着黑色的性感神秘，向往着白色的高洁纯粹。
　　踏着一双很普通的绿色浅口中跟鞋，好像很平凡，但就是让人心痒痒的，忍不住生出一种欲要征服她的感觉。
　　虽然这玉江阿姨令我的心底一颤，但是还是没有影响我对她的观感，怎么说这也是我在这里生活了好几年累积而来的，不会这么容易轻易消失。
　　原本我以为只是一个偶然的撞见，正要暗呼倒霉欲要走开的时候，突兀，一道熟悉的影子进入到了我的视线范围。
　　这不是突然出现的这个人，我很是熟悉，尽管我才见过他一面，但是不知道为什么却是深深地印入我的心里。
　　因为他给我的感觉很奇怪，对他我不知道为何总有种莫名的敌视感，我自己也说不清楚为什么，为什么会对一个才见过一次面的人有这么大的敌视，他明明救过我的妈妈，按道理来说我应该很感激他才对，可是心里就是揪着揪着，反正看着他我就是很不舒服。
　　想必大家也能猜得出来后面出现的人是谁，没错他就是前几天救了我妈妈的少年，年纪和我相仿，很多方面也和我挺相似的，就连眉宇之间与我都有几分相似，若不是还是有很多地方不同，而且也要比我帅一些，我都怀疑他是不是我爸爸在外面的私生子。
　　再次看见他，那种不舒服的感觉又再出现，心底莫名的有股寒意，似是很不想他出现在我的生命里，也不该出现在我的生命里一样。
　　当然了，这也只是仅仅不爽而已，不会严重到要去对他怎么样怎么样。
　　且妈妈一直念念不忘想要请他吃一顿饭呢。
　　就在我犹豫着要不要上前，请他回我家的时候，我忽然发现了一丝丝奇怪。
　　奇怪的是什么呢？
　　我感觉他好像不是偶然跟在了玉江阿姨的身后，而是故意在跟着的感觉。
　　虽说两人走的距离差了一大坨，而且两者之间也没什么交流，但我就是觉得有些古怪，可能是我对这李画匠的妈妈，还有这个少年的观感都不怎么好的缘故，总觉得他们是不是有什么秘密。
　　一边想着，我也一边跟了上去，可是我不太会跟踪人，躲在那个少年后面掩掩藏藏，根据电视剧的套路，跟踪可不能跟得太近，不然肯定会被发现。
　　可是跟得太远，就很容易跟丢，也幸好附近大部分都是小镇的日式庭院住宅，很多围墙，然后有着很多的十字路口，可以给到我很多的掩体。
　　且行人没有多少，不然一个背着书包的学生，一直鬼鬼祟祟的，早就被逮住去解释一大堆了。
　　但最后我还是跟丢了，可能我一直不敢跟得太近得缘故，这里的十字路口多，掩体多，也就意味着眼线的阻碍也多，稍微不留神迟疑了一会儿，就不知道人家拐进哪个路口方向了。
　　我余留在一个路口中间，看着四方八方都找不到我想要找的身影，不由得叹了一口气。心里暗忖，算了算了，反正也不关我的事，回家呗。
　　“咦？”
　　就在我以为没戏了的时候，我回头走到了一个拐角，忽然看见那个少年的背影，我顿时急忙地追上去，然即发现其走进了一个院落小门。
　　“嗯？这里不是自治居委会的办公室么？”
　　我来到院落的小门侧旁，抬眼看了看附近，发现这里挺熟悉的，一个三层的建筑，中间裹着一个小院落，用来停车的，栽种着几颗大榕树，有点像政府机关的地方，不过略为平民了一点，没有政府那般看起来充满威严，高端大气上档次。
　　想必附近的居民想不认识这里都难，基本需要办什么事，都必须要来这里，我们这小镇没啥办证机关之类的，都是来这里办理一些手续，又或者是小镇上有什么事也都是来这里。
　　而我，平时帮妈妈跑腿办事也没少往这边跑，一来二往，我对这丝毫不陌生，且我很清楚，李画匠的妈妈玉江阿姨也是在这办公的，算是这里的领导头头之一了。
　　不过平时我都是走大门的多，这小门很少往这边走，这里只是方便清洁工人倒垃圾用的，平常都是关闭着的，除非有钥匙，不然是打不开这个门，没想到那个少年居然会有这里的钥匙。
　　等等，那个少年的钥匙不会是李画匠的妈妈玉江阿姨给他的吧？
　　突兀我的心底冒出了这个想法，而且一直挥之不去，越发地觉得有可能，作为自治居委会的会长，有这里的钥匙一点都不奇怪，但是那个少年，我敢说我之前应该是没有见过他的，自然他应该也不会是这里面的人，怎么会拥有小门的钥匙？
　　除非是里面的人给他的，但也不排除是其他的人给的，又或者那个少年用其余的轨道得到的，不过我的心里不知道为何就是认定，是李画匠的妈妈玉江阿姨给他的，对此我丝毫没有偏移。
　　看着已经被关上的小门，我微微苦笑，不管是什么原因，反正我是没办法再跟下去了，总不能绕去前门进去吧，可是我没什么事跑到里面走动，要是有人问起来我也不知道该怎么回答，况且这时候都快傍晚了，想必前门也准备要关了吧。
　　只不过这个救了妈妈的少年，这个时候来自治居委会的办公室做什么呢？
　　而且还是用小门偷偷开门进去的，想必也不是为了什么正经事而来，那到底是为什么？
　　难不成是来找玉江阿姨的？
　　骤然间我灵光一闪，无数的画面出现在我的眼前快速掠过，最后落到了李画匠家里，他妈妈房间那个抽屉中翻出的避孕药，难不成是跟这个有关么？
　　我两眼浑圆地瞪大，不过很快我又摇了摇头，就算那个少年和李画匠的妈妈玉江阿姨真的有什么见不得光的关系，也不可能会在这种地方幽会吧？
　　这里可是自治居委会的机关重地诶，虽然很随便设立的那种，但也好歹是政府机关啊，怎么可能会发生我想的那种事，那种事只有在小说或者AV里的场景才有的好吗？
　　我不相信现实真的有人这么大胆，万一被发现了，那可就完了啊。
　　混着我的千丝万缕的猜想，有很多的疑惑，但这时也无法给到我解答的答案。
　　不过故事的一角已经揭开了幕布，同样牵扯着很多人事物的序幕也徐徐展开，我现在何必急于一时呢，只是李画匠那边，我要不要跟他报备一下呢？
　　我想了想还是不要了，这一切都只是我的直觉而已，万一我的直觉都是错的呢？
　　到时岂不是误导了李画匠？
　　而且这件事关乎到他妈妈的声誉，要是没有证实就胡说的话，毁坏人家妈妈的名声，怕是李画匠和我连朋友都没得做。
　　就在我觉得不知道何时再会撞见那个少年，却不想竟没多久再一次遇见他，而且还是一个我意想不到的方式。
　　* 我依旧如同往常一样去上学。“妈妈，我出门了。”
　　“嗯，过马路的时候小心点”妈妈也一如往常的站在门口，娴静儒雅的目送我去学校，但我发觉妈妈的笑容背后，却是没有了过往的温柔，少了许多的亲切，可以看得见的是妈妈明显没有释怀那晚的事情，还有我所讲的故事，似乎妈妈自己也是在逃避些什么，但她都不愿意表现出来让我看见，装作没有了这些事发生。
　　我不知道妈妈心里的想法，甚至我连自己到底是个什么意思我自己都不知道，可能目前的我和妈妈都没有一个明确的答案，只在心里有个朦胧模糊的景象。
　　似是青春期的少男少女，双方都对彼此产生了一丝朦胧的好感，可是又没有到达爱情的地步，甚至连他们自己也捉摸不到这缕情感是什么，我和妈妈现就像是这种状态，甚者，我和妈妈都压抑着，抗拒着这种情感的诞生。
　　但有些事不是你想压抑就能压抑得住，只会让在爆发的时候更为猛烈，只是这一天什么时候到来，我不知道，妈妈也不知道。
　　我现在唯一能做的就算顺其自然，或许有一天想通了，我和妈妈也就能恢复成正常的母子了。
　　“嗨，匠，这么巧”
　　“啊哈，吴一凡，是你啊，吓我一跳。”
　　路上，我遇见了李画匠，从他背后失惊无神的吓了他一跳，把他整个人吓得抖了抖。
　　顿时李画匠就要生气，我呵呵笑道：“开玩笑，开玩笑而已嘛，你胆子这么小，就该多吓吓，练练胆子才行。”
　　“你才胆子小，你试试被我这么吓看看”
　　“额，我又不是不给你机会，只是你都没有机会吓到我。”
　　“你……”
　　我拔腿就跑，李画匠便在后面追，我们就这么一阵打打闹闹地来到了学校。青葱的岁月总是让我迷醉，想要沉淀在这时间的海洋里怀念着曾经。
　　来到教室，才刚没坐下多久，就看见教室里有不少同学闹哄哄的，我稍微打听了一下，便听说今天有个转学生会转到我们班上。
　　“转学生？”，李画匠坐下放下书包亦是反首一问。
　　我点点头，“他们都是这么说，说是早上有一个没见过的同学，跟在我们班主任后面，是一个年级主任带过来的，然后就看见年级主任和班主任在寒暄些东西，按照正常套路一般都是转学生转过来到我们班才会这样。”
　　“可是现在学期都过去快一半了，现在才转进来？”
　　“这谁知道呢？可能他在其他学校成绩不好，又经常惹事然后被退学，所以才临时转学过来的呗”这时坐在我和李画匠前面的一个哥们回过头来道。
　　我拱了拱鼻子，“转学不转学生我倒不关心，我只关心不要是个男的就好，若是来个大美女那就更好了。”
　　“别做梦了，不可能是个美女的”，李画匠在旁边推了推眼镜打击我道。
　　“怎么不可能啊？”
　　“你没发现我们班过于安静了么？如果真是个美女，他们怕是早就一窝蜂冲到老师办公室外面偷看了。”
　　“额——”，听到李画匠这么说，貌似也有道理。
　　以我们班上这些禽兽，饥渴了好几万年的单身狗，要真是个美女，怕是口水都掉下来了。
　　现在这么安静地坐在教室里，想必就算不是个男的，也是个奇丑无比的肥婆。
　　“既然这样，还真没什么好期待的了。”
　　“哈欠——”，我打了个哈欠趴在桌子上，准备趁老师没来，能补几分钟就几分钟。
　　可惜不等我趴下，班主任就领着一个少年走了进来，只见班主任拍了拍手，示意整个班停下他有事要说。
　　“来了来了，果然是有转学生啊！”
　　“是啊，不然这叼毛一大早能有什么事宣布，只是不知道到底是男是女呢？”
　　“反正就不会好看到哪里去”
　　经过一阵喧闹后，整个班终于停止了讨论，这时班主任也站到了讲台上，打开了讲台的扬声器“想必这个就不用我多介绍了吧？现在大部分学校都普及多媒体了，至于扬声器更是必备的”。
　　“各位同学，大家早上好，今天呢有一位新同学要加入到我们这个大家庭里，希望大家能多多帮助这位新同学，让他可以消除掉陌生感，快速适应我们的校园集体生活”非常官腔的开头，几乎每个老师都会用的造句，无论说什么话都离不开这几个修饰词，各位看官们是不是觉得很熟悉？
　　“我们班虽然不是什么尖子班实验班，但我们班过去的总体成绩也算是排在中上游，新的同学加入，有了新鲜的血液注入，想必也能刺激起你们的学习欲望，使成绩更上一层楼，也让我们班蒙上一层荣誉，团结”
　　“诶，我说他到底还要介绍多久啊？每次都罗里吧嗦一大堆，烦都烦死了，能不能快点入正题啊？”
　　“你不知道这叼毛有语言功能絮乱综合症吗？没发现他讲的东西完全狗头不搭马嘴的，都不知道他在讲些什么，什么时候转学生的进来，我们班就可以冲出学校，冲出市际，冲击国际了？”
　　“就是，这有我们什么事，又不是什么大美女，一个麻冧佬而已，我们班的麻冧佬还不够多吗？”
　　“你说什么？再说一次”
　　“老娘就说怎么样？麻冧佬”
　　“臭婆娘，你找死——”
　　某个中年秃头猥琐佬在上面发表着他的颇长言论，下面早就闹哄成一团，就差没有离开座位打起来了。
　　“老师，请问我可以进来了吗？你讲得是在太长了，我站了很久了。”
　　这时门外传来一道声音，趴在桌子上的我，忽然耳朵一颤，瞪开眼睛，暗忖，好耳熟的声音，好像在哪里听过？
　　旋即我抬起头一看，只见一高高瘦瘦的少年走了进来，眉宇轮廓之间有些阴翳，若是仔细看可以发现与我有两分相似的地方，白白净净的脸庞标准的五官，虽然看上去很斯文，但好像隐约间透露着一丝丝的邪气。
　　当我看清进来的来者之后，我浑然两眼瞪圆，这不是这不是救下我妈妈，还有我昨天放学后跟在后面的那个少年吗？
　　我刚还想着要到何时才能再次撞见他，没想到竟是在这种方式下再见，摇身一变竟要变成我的同班同学。
　　原来他就是转学生，没想到世界居然如此奇妙，让我在这样的方式下，与其再次碰见。
　　不过在我看见他的一刹那，我心底的那种不安的感觉，敌视的感觉又一次回来，我揪住我的心，我也不知道我怎么了。
　　这种感觉，还有这莫名其妙的缘分，使得我总有种与这个少年，似是某部游戏里面的猪脚和大boss的感觉。
　　似乎就像是宿命一样，注定我们两个是水火不容的双方，而心里的不安，则是在预示着未来我们的关系一样。
　　“大家好，我叫陈群龙，是最近才搬到镇子上的，之前我一直住在市中心那边，对于这边小镇的生活亦是向往已久。在往后的日子，还望大家多多关照，我会努力不成为班里拖后腿的那个人的，同时也会努力为班级争取荣誉。”
　　“哗啦——”在底下的我，在听见这陈群龙说已经搬到了这个镇子上的时候，我不安的感觉瞬间沸腾，好像炸裂开了一样，右眼的眼皮一直在跳，似是有什么事情要发生了一般。
　　“啪啪啪”“好了，群龙啊，你就坐到——唔”，班主任扫望下周围，想要看到哪里有空位的。
　　我低着头不断的默念，千万不要坐到我这边来，千万不要坐到我这边来。
　　“你在干什么？”一边的李画匠觉得奇怪不由得问道。
　　我仍旧低首默念，“没，没什么，我只是不想这家伙坐到我们这边来而已”，我自然不想说出原因，其实连我自己也不知道为什么，为什么我会如此敌视陈群龙，可是我决定遵循着我内心的想法走，如此强烈的感觉应该不会骗人的，就算陈群龙他现在没有对不起我什么，但保不准未来万一有呢？
　　“他坐不坐到这里来又跟我们没什么关系，你干嘛这么在乎这个？”
　　“你别管了，反正我就是不太喜欢这家伙”
　　“你认识他？”
　　“算是见过一次吧”，我如实回答道。
　　“才见过一面你就讨厌人家？”
　　“唉，跟你说也不懂，不要打扰我虔诚的祷告，万一他真坐过来怎么办？”
　　我话音未落，只听班主任就指着我们这边，“陈群龙同学，你就坐到吴一凡和李画匠的后面吧。”
　　“哦好”陈群龙点点头，就要往我们这边走来。顿时我整个人都不好了，麻痹的，真的怕什么来什么，“麻蛋的，我这乌鸦嘴，我勒了个去”
　　“你们好，我叫陈群龙，好高兴认识你们，以后的日子还请多多关照了”
　　“呵呵，彼此彼此吧”我表面敷衍着道，倒是李画匠难得的没有怯弱地和他进行交流。
　　我碍于心里的敌视感，所以并没有与陈群龙这个人多亲近。
　　看着李画匠和他交谈着，我很想告诉李画匠，这家伙有可能和你妈妈有关系，但是想想貌似我也没什么证据证明，说了也没用。
　　陈群龙顶多跟我们同龄，而李画匠的妈妈都三十好几快四十了，两者之间怎么可能有什么见不得人的关系，或许是我神经敏感想多了吧。
　　“诶，你好像是不知道为什么，总觉得我们是不是之前见过，印象中有些熟悉。”
　　“额，没，我们没见过”我违心道。
　　虽然这样好像有些不太道德，对自己妈妈的救命恩人，但是我心里面的恶感，总让我在下意识地抗拒他，想要远离他，越远越好，总之不好扯上关系。
　　“这样啊，可能是我记错了吧！”陈群龙瞳孔微微收缩，随即没有表露出什么，嘴角扬起和善的笑容，“那我们先上课吧。”
　　放学后，我提起书包就走，丝毫不想在教室里停留。
　　待我走到半路，后面就传来一阵呼喊声，“喂，吴一凡”只见不远处李画匠带着陈群龙追了上来，“诶吴一凡，你干嘛走得这么快，一放学你就走。”
　　“有什么事吗？”，我瞥了瞥旁边的陈群龙，然后再看向李画匠淡淡问道。
　　“陈群龙刚刚跟我说，他家里有‘OP’的十周年限量手办，是他一个堂哥的，听说他堂哥有事要离开出国一段时间，所以就交给他来保管，现在就放在他家里而已。这套手办我在网上找了很久，也去过省城的动漫展，都找不到有这套手办出售，听说只在一些‘OP’超级忠实粉手里才有，想不到陈群龙他居然就有收藏，怎么样？我们一起去吧？”
　　“‘OP’十周年限量手办？”
　　，我微微一颚，眼里有些意动，可是当我看向陈群龙的时候，莫名抑制住了冲动，沉吟了一会儿我还是摇了摇头，“算了，我今天有事，下次吧。”
　　“有事？你能有什么事？不就是回去看店吗？况且陈群龙他家不远，去看了再回去也花不了多长时间，你之前不是说很想亲眼见见这套手办的吗？就算买不到，摸一摸都好啊。喂吴一凡，去吧。”
　　“是啊，一起去吧”，陈群龙在一旁帮腔道，“当初我可是费了很大的心机才找到的，现在是有钱都买不到的了。”
　　被他们说得我确实有些意动，可是一听到陈群龙的声音，心里莫名的恶感顿时就涌了出来，也同时将我的想法盖过了，我终究还是摇摇头，“还是下次吧，我今天是真的有事。”
　　说完我拧头就走了。
　　“怎么这样啊——”，李画匠遗憾道，他是很想和我这个好朋友一同分享来着，谁知道我没有领他的情，李画匠不禁感到有些失落。
　　陈群龙眼角的阴翳一闪而过，旋即再次变成阳光的笑容，“没事的喔，吴一凡他不来，你来也可以，到时你可以跟他说，在他面前炫耀一番。”
　　“嗯，吴一凡这家伙之前在网上看见这套手办，差点口水都流出来，这次他错失这次机会，他肯定会后悔莫及的”
　　兴奋的李画匠没有注意到他一旁的陈群龙，表情有些扭曲，那个笑容简直有些瘆人。
　　只是他再次看向李画匠的时候，又变成了阳光般的微笑，“呵呵，我堂哥过几天就回国了，到时他肯定会拿回去的，那时候吴一凡他就算想看也要看我堂哥给不给机会了，我堂哥这个人可不好说话，尤其是在他喜爱的手办方面，以前我碰一下都不行，生怕我弄花掉，若不是他要出国，实在没办法，才会交给我帮他打理的。”
　　“吴一凡他错失这个机会可不会有下次的了，到时你就可以尽情在他面前炫耀了”
　　“嗯嗯，是的”，李画匠连眼睛加眼镜四只眼都焕发出手办的样子。
　　另一边，我回到店铺，这也是我的日常了，在回家前我都会先过来店铺一趟，有时候妈妈或许会需要我的帮忙。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“啊，小凡回来了啊，今天在学校怎么样？有什么有趣的事情吗？”
　　“还能怎么样，还不是跟平时一样，就是今天来了个转学生转到我们班上”
　　妈妈接过了我的书包，帮我放到了一旁，而我则是随手在货架上拿了一瓶矿泉水猛灌。
　　倒是妈妈听到我说转学生的时候，表面愣了一下，“转学生？都学期中旬了，现在才转进来，会不会跟不上学习进度？小凡，如果有需要你要多帮助一下人家。”
　　“帮助？”，我嗤之以鼻。
　　知道我喝水肯定会喝得满下巴都是，妈妈很体贴地为我递过来纸巾，如同一位贤妻良母。
　　妈妈是完美的，无论是哪个角度都是无比的完美，气质容貌身材更是不用说，真不知道爸爸上辈子烧了什么香，这辈子才娶到了妈妈。
　　只是却是抛下妈妈这么多年，却是……
　　“是了，那个转学生是怎么样的？男的女的？”
　　“男的啦，妈妈你打听这个来干什么？”
　　“没有啦，就只是好奇而已，妈妈可没有以前旧时代的思想，并不反对你在高中找女朋友的，只要不影响学习就行”
　　“妈妈你想到哪里去，就只是个转学生而已”，我不耐烦地道。
　　不知道是不是我的语气令到妈妈产生怀疑，妈妈道：“怎么？听你的语气好像对这个转学生不怎么对路。”
　　“怎么可能，人家才刚转来，我怎么可能跟他不对路”
　　“那你怎么好像很反感提到他一样？”
　　“哪有，没有这回事，既然店里没什么事，我就先回家了妈妈”
　　我抓着书包就往家里去。留下妈妈欲言又止的……

第10章 激起嫉妒
　　又是一个周末，天气晴朗，明媚的阳光徐徐地从窗外照射进来，已经过了清晨时分，在太阳完全升起后，失去了清爽，而阳光却是没有落下，宛如一极大的暖炉，把温度逐渐升高，即将要达到一天的顶点。
　　现是春夏时分，天气还不算是特别热，只不过因为沿海地区的海陆风气候，使得室外温度已经有了丝丝夏天的感觉。
　　而我而渐渐被一股科学无法解释的力量，把我从梦中拉出。
　　作为一名学生，也是一名年轻人，在放假时候自然都是能睡就睡的，况且我现在还在高一，课业不算特别重，还能让我兼顾得过来。
　　妈妈也很清楚我肯定会睡懒觉的，所以也就没有叫我，任我睡多一会儿，毕竟平时都要早起去上学，难得的周末就让我睡个够。
　　这样好的妈妈去哪里找？
　　换做别的凶神恶煞的老母亲，怕是早早就把我从被子里掀起来了，这种状况在国内的家庭可不少见，被称之为亲妈的行为。
　　我比较幸运，我的妈妈是如此的温柔可人体贴入微，没有比一觉睡到自然醒更舒服的事情了，这可关乎到我一整天的心情。
　　静静打了个哈欠后，便下床洗漱去。
　　待我从洗手间出来，看见餐桌上放着早餐，我暖心一笑。
　　随即拉开椅子，坐了下来，看着面前盛放着色香味俱全的早餐，尽管有些凉了，可是里面包含着的妈妈满满的爱心，我觉得再冰冷都是热热的。
　　如果能一直这样就好了……如果妈妈可以一直是我的妈妈……
　　只属于我一个人的妈妈……
　　下午我都没有再出去，在家里面写作业，直到下午快五点的时候，我才看了看床边的闹钟，发现已经快五点了，暗忖是时候过去接替妈妈看店了。
　　于是我便收拾收拾出门，没几分钟我就走到了店门口，骤然，我发现店铺竟然是关闭着的，这一度让我十分惊讶。
　　妈妈很少在这时候关门的啊，除非我不在家并且是妈妈有什么要紧事，没人看店的情况下，才会关门。
　　但今天是周末妈妈也是知道的，一般妈妈若是有事都会打电话给我，让我过来看一下店，可以让她走开一下。
　　可是今天妈妈竟然电话也没有打一个给我，却是关上了店门，这中间究竟是发生了什么事？难不成妈妈出了什么事吗？顿时我不由得担忧道。
　　旋即便从口袋里拿出手机，正要打通妈妈的手机号码。
　　发现一阵忙音，“嘟——嘟嘟——”“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　“额，怎么会？妈妈的电话怎么也打不通，该不会是妈妈真出了什么事了吧？”
　　我放下手机，一脸的焦急样。
　　我出门的时候以为妈妈还在店里，自然就没有带上店门的钥匙，我想了想，还是回去拿钥匙过来开门，看看店里面有没有妈妈留下的什么线索，或者是交代之类的。
　　就在我准备转身往家里走去的刹那，忽然我看见不远处一道靓丽的风景线出现在我的眼帘，如往常一般，妈妈的打扮没什么出彩的地方，很普通的居家装，上衣一件长袖的T恤，袖子则是被妈妈拉到了手臂上，下面是一件白色的半身裙，长度几乎及到了小腿的腿肚，普通到不能再普通，可是妈妈的身材还真不是盖的，即便宽松的居家装T恤不显胸，可依旧看得见妈妈胸前隆起的弧度，即使因为衣服的缘故，消除了很多，但那规模也不是某些巨乳网红可比的。
　　而妈妈的端庄，和只属于妈妈娴静的气质，犹如在夜晚空谷中的幽兰，再漆黑的深夜，也无法遮掩其绽放的魅力。
　　妈妈的一举一动一颦一笑彷似都在牵引着我的心，在看见妈妈的那一刹那，心里的担忧害怕，总算是可以放下。
　　只是未等我有所松懈，忽然我的注意力落到了妈妈身旁的一个人身上，与我相彷的年纪，标准的五官也算是有些小帅，充满阳刚坚毅的气息，略带偏暗沉的古铜色皮肤，让人咋一看像是古天乐，这样的类型简直是贵妇的挚爱。
　　可是明明是十分阳刚正气的外表，却在眉宇之间带有一丝阴翳，只是这一丝阴翳其隐藏得极深，若不是我站在局外人，且怀带有某些敌视观感，连我也发现不到这一丝阴翳的存在。
　　陈群龙这家伙怎么会在这里？
　　而且还是跟妈妈一起，这中间究竟是发生了什么事？
　　只见妈妈和陈群龙这家伙有说有笑的走回来，我远远处看见，心底莫名升起一段恼火，我也不知道为什么会这样，就是不喜欢妈妈和陈群龙这家伙走到一块。
　　之前我千百般远离陈群龙，也是有着不想他接近我妈妈，可是现在，妈妈和其还是走到了一块。
　　现实已经容不得我万般思考了，未等妈妈彻底走近，我便急忙地迎了上去，“妈妈，你去哪里了？”
　　“你怎么在这里？”，我看向一旁的陈群龙，有些抵触道。
　　“呀，小凡，妈妈还没说你呢，明明群龙都转都你们班上，你为什么不早些告诉妈妈，之前群龙救了妈妈一次，妈妈都还没好好报答他呢。”
　　，一见我，妈妈顿时对我一阵嗔怪。
　　温柔的眼神久违地白了我一眼，似乎是暗怪我没有早些告诉她，陈群龙的事情。
　　然而落到我的眼里，却是更是一把无名火起，我现在心里面浑然就像是一座储蓄待发的活火山，不知道什么时候会爆发。
　　“阿姨，这么久的事情就不用再提了，我不过是顺手而为而已，我到现在都还有些愧疚呢，当时光顾着我的急事，没能好好查看一下阿姨你有没有受伤，现在看见你没事，我心头的这块大石总算能放下了。”
　　陈群龙在一旁微微一笑道。
　　落在我的眼里是有多厌恶，就有多厌恶。
　　我强忍着内心的不适，出言问道：“是了，妈妈，你们是怎么撞到一起的？”
　　“可能是上天的缘分让我可以好好答谢一翻群龙，今天下午的时候，群龙来店里买东西，一开始我没有注意，直到他来结账的时候，我也是愣了好一会儿才反应过来，才算是把群龙认出来”
　　听着妈妈一口群龙一口群龙亲切的叫着，我的心里十分的不舒服。
　　“那你们这是——”
　　我指了指妈妈和陈群龙这家伙手里各拿着的大袋小袋。
　　妈妈亦是低头一看，旋即开楣笑道：“哦，你说这些啊，说来也惭愧，我们家没什么好拿得出手的，所以妈妈也只能做一顿好的来答谢一下群龙，于是就到市场买些食材，然后一不小心买多了一些，幸好有群龙在，帮我拿了大部分，不然妈妈还真不知道要怎么拿回来呢。”
　　“其实是阿姨多心了，我一直都说不用了，可是阿姨硬是要拖着我去菜市场，其实真的不用这么客气的，我不过是举手之劳，何必要搞得这么阵仗呢？”
　　“这是肯定要的啊，当时那个小孩子骑的自行车可谓是吓死我了，整个人都被吓呆住在那里了，根本就来不及反应，若不是你出现把我拉开，我可能就不只是扭伤了脚那么简单。而且还连累了你受了伤，如果你不让我为你做点什么的话，我实在是过意不去的”
　　“我那点小伤很小事而已，倒是阿姨你，虽然我已经很快地把你拉开，可是还是害得扭伤了脚，是我过意不去才对”
　　“这怎么会呢……是我要多谢你才是真的……”
　　见妈妈和陈群龙两人你一言我一句的，彷佛没完没了一样，我终于是忍不住了，“你们客气完了没有，还要不要回家了。”
　　“你这孩子怎么说话呢，好歹人家还是你的同班同学呢，你怎么可以这么没有礼貌的”
　　“我哪里是没有礼貌，实在是你们一直不停地客气，要扯到什么时候咧？天都快黑了”
　　“你还好意思说呢，群龙他转到你们班，你应该不会认不出群龙的啊，怎么没有跟妈妈说？”
　　“我也才见过他一次，我怎么可能会忍得他，顶多是觉得他眼熟而已”
　　“是啊，阿姨，我刚见到一凡的时候，也是没能认出来”
　　“算了，不说你了，快去给妈妈打开店门，妈妈要拿瓶酱油和蚝油回去，家里的酱油用完了，蚝油也快没了。”
　　“知道了。”
　　马勒戈壁的，谁他妈允许你叫我一凡的，妈的，还叫的那么亲切，语气搞得跟我的长辈一样。
　　我接过妈妈递过来的钥匙，背过身去，嘴里都不知道暗骂了这陈群龙的多少代祖宗十八代，只是有妈妈在，我终究还是不敢表现得太露眼，只好藏在心里面不停地骂。
　　手里拿着两瓶玻璃瓶一样的瓶子，一瓶是酱油，一瓶是蚝油，另一只手则是把店门拉上然后锁上门锁。
　　提着酱油和蚝油的我，本已经是十分的不爽的了，没想到在回家的中途，陈群龙又整了些幺蛾子。
　　“算了吧，阿姨，我好像有点事，我看还是改天好了”
　　“什么改天，择日不如撞日，又不是什么大鱼大肉，就只是家常便饭，你就给我个可以答谢你的机会吧”
　　妈妈指了指不远处我们家，道：“况且都走到家门口了，怎么可以不进去呢？”
　　“额，阿姨，我是真的临时有事，这样吧，下次吧，下次我一定亲自上门。”，陈群龙这幺蛾子摆出了一副为难的神色。
　　“你才多大呀，哪有那么多要紧的事，上次你就用这个理由跑掉了，这次可不能再跑了哦”
　　“妈妈，他既然有事，你就让人家走吧，阻拦他万一人家真的有什么事，陈群龙他可能会恨我们一辈子的。”我瘪瘪嘴故作姿态道。
　　心里面只想着陈群龙这家伙赶紧滚，有多远滚多远，最好是永远都不要在妈妈面前出现。
　　“你不要说话——”
　　“你看，都走到家门口了，也不差这一时了不是吗？”
　　说着妈妈便拉着陈群龙走进家里，丝毫不给陈群龙有犹豫的机会。
　　“好吧，既然阿姨你如此盛情，我再拒绝也实在是里外不是人了”
　　我看着陈群龙一幅拧拧捏捏的姿态，我跟在身后心里鄙夷了一下，“真会装……”
　　“阿姨，这就是你家啊，好温馨哦”
　　“呵呵，就只是很简单的摆设而已，寒舍简陋让你见笑了”
　　“虽然看起来很简单，但是在简约中给人一种很温暖的家的感觉，让人不自在地像是找到了心灵的港湾呐”
　　“哪有你说得这么夸张，好了，你先坐一下，小凡啊，你陪群龙玩一下，妈妈去厨房洗菜先，很快就有得吃了”妈妈回过头吩咐了我一句。
　　我漫不经心地“哦”了一下，旋即便把头转向其他地方。
　　对于我的态度，陈群龙也没有生气，只是微微一笑，“阿姨，不如我来帮你吧？”
　　“不用了，阿姨来就好，哪有让客人动手的道理，你就先坐一会儿，跟小凡玩一下，你们都是同龄人，现在又是同学，应该可以玩得来的”
　　“我才不要。”，当即我便拒绝了。
　　妈妈用眼神向我表示了一下，让我不要这么没礼貌，可是我依旧不理不睬，使得妈妈就出言。
　　这时候陈群龙先一步出言制止了妈妈。
　　“我初来乍到，一凡同学对我感到陌生是正常的，毕竟我是突然插班进来的，总是会有突兀的感觉，想些等一凡同学跟我熟悉了以后，就不会这样了”
　　“你看群龙这孩子多懂礼貌，你也好好学人家”
　　经过陈群龙这家伙的劝说，妈妈也没有再强求，不过却是跟无数个普通母亲一样，说着同一个世界同一个妈的话。
　　而我也跟无数个先辈的不听话的孩子般，甩甩头，说什么也不听。
　　见此妈妈也懒得理我了，她很奇怪我今天为何这么反常，陈群龙明明是我的同学，我却是如此讨厌他，跟平常的我完全不一样，平常我就算再怎么不喜欢，都会礼貌性的客气着。
　　可是我今天完全不管不顾的，彷似与她背道而驰似的。
　　她不知道为何我的变化这么大，不过她也没有去仔细深想，看了看我，用眼神警告了我一眼后，妈妈她就走向了厨房。
　　余下我跟陈群龙，我故意在他面前经过，孩子气瞥了他一眼，然即坐到客厅的沙发上，用遥控器打开了电视剧，完全不理会陈群龙的存在。
　　意思就是让他自己看着办，但要我给你倒茶？没门。
　　陈群龙看了我一眼，似乎也没有生气，只是轻轻笑了笑。
　　似乎完全没有把我放在心上一样。
　　只见他迈着步伐走到身边，然后坐了下来，看着我自然笑道：“一凡同学，请问我到底在哪个地方得罪了你吗？”
　　“没有”
　　“那为什么你对我的态度好像……抱有很大的敌意……我们之前应该是没有见过吧，为何你对我好像把我当成了你的敌人一样？从我转学到班上就如此”
　　“我没有要把你当成敌人，只是单纯地对你不太爽，这个解释你可以接受了吗？”
　　“恕我无法理解，我们之前应该是没有过交集，且之前我还救过你妈妈，于情于理我都没有到令你如此讨厌的地步，可是为什么你对我的态度这么特别？”
　　“没有啊，我对谁的态度都是这样的，并没有要针对你的意思。”
　　“是吗？”
　　陈群龙反问了这一句后，就没有再说话了。
　　只是瞳孔里思索着，不知道在想些什么。
　　没多久，厨房就传出了一阵阵香气，勾引得我心思也没办法集中在电视里，不由得站起身往厨房走去，想要看看妈妈煮的什么菜。
　　才刚一接近，就被妈妈赶了出来，说是让我在外面陪陈群龙聊聊天，厨房交给她就好。
　　我……
　　我心中一万个妈卖批……
　　所幸没有多久，妈妈也做好一桌美味佳肴，看着这一桌美味散发出来的香气，我就克耐不住，就要坐到餐桌上开动了。
　　却被妈妈拍了下手背，只见妈妈皱着眉头看着我，“小凡，说过多少次了，吃饭前先洗手，快去洗手啦。”
　　“哦，知道啦”，在妈妈的眼神监督下，我只好跑到厨房洗了手再出来。
　　当我一出来便见到陈群龙也来到餐桌旁，和妈妈有说有笑的。
　　“阿姨，你的手艺真好，一桌都是色香味俱全，光是闻着这香气就食欲大增了”
　　“就知道说好话，你连尝都没有尝过，怎么知道味也俱全呢？”
　　“不用尝都知道，光是看外表就知道味道也不会差到哪里去，而且这香味，我都要忍不住了”
　　“既然忍不住就赶紧坐下来吃吧，这一桌本就是为你做的”
　　“那阿姨我先去洗手先”
　　陈群龙往洗手间的方向走去，而丢失了倾话对象的妈妈，回首看见我走出来，温柔地用教训的口吻对我道：“你看看人家，多么有修养，你呀，整一个虎孩子，真不知道你什么时候能长大。”
　　“我……”
　　我几乎要暴走了，不就是一个洗手吗？
　　我勒了个去，这也能扯到我不成熟没有修养？
　　我憋着一股怨气，就差没有炸开了，我不敢对妈妈怎么样，只好把满腔的幽怨全都怪在了陈群龙身上，麻痹的，都他妈因为这鸡儿，害得我被妈妈说了一顿。
　　陈群龙洗完手回来，发现我两只眼冒出瘆人的绿光在看着他，让他微微一愣，“一凡，你怎么了，怎么这样看着我？”
　　妈妈也投注过来目光，看着我那一幅不友善的表情，忿忿不平的样子，瞬时瞪了我一眼，然即看向陈群龙，“不用管他，他就是这个样子，有点孩子气，我刚刚说了他一顿，可能他内心不平衡，所以才会这样，你不用理他，快坐下吧，不要客气，想吃什么阿姨给拿，若是饭不够告诉阿姨，阿姨给你盛。”
　　“不……不用了，我平常饭吃得很少的”
　　“那更好，菜可以吃多点，不用担心不够，不够阿姨再进去炒多几个菜”
　　“不不不……够了够了，光这些都不知道能不能吃得完”
　　“来来来，这个多吃点，你现在还在长身体呢，吃鱼对皮肤好，为了入味我还特意微微炸了一遍，就是为了使鱼的外皮可以酥脆，里面的鱼肉娇嫩”
　　“阿姨，不用这么多，我自己来就好……”
　　“青菜也要多吃点，来，吃多点鸡肉……”……
　　看着妈妈不停地热情地给陈群龙夹菜，我心里很不是滋味，要知道之前妈妈夹菜的话都是夹给我的，而现在夹给了一个外人。
　　嘴里嚼着美味的菜肴，可是我却尝不到丝毫的美味，有的只是苦苦的涩酸。
　　我低头扒着我碗里的白饭，先前被菜肴的香味鼓动的味觉食欲，如今像是一潭死水一般，完全提不起欲望，如同嚼蜡。
　　“群龙啊，不知道我能不能叫你小龙呢？”
　　“当然可以，这是我的荣幸才对，阿姨怎么叫都可以，如果不是因为我和一凡是同学，我都想叫阿姨你姐姐了”
　　“呀，你真是的，乱说什么，阿姨都什么年纪了，还叫什么姐姐”
　　“我是说真的，阿姨你走出去，可以说完全没人敢说阿姨你超过二十五的”
　　“就知道哄阿姨开心，是了，听说你搬到了这个小镇上了？”
　　“不久前才搬过来的，虽然我以前住在市中心那边，可是我一直都憧憬着小镇的生活，不用太过于匆忙，周围的邻居都十分的好人，充满着人情的温暖”
　　“然后我也就随着家里转到一凡的学校，没想到的是居然是和一凡一个班级，真是太好了”
　　我低着头不说话，心里早就妈卖批一万遍了，老子允许你叫我一凡了？妈的一口一个一凡的叫着，我跟你很熟吗？马勒戈壁的。
　　“诶，那是搬到了哪里？”，妈妈问道。
　　“是在XXX巷三十八号”
　　“XXX巷？那不远啊，你以后可以经常过来”
　　“可以的吗？阿姨你做的饭菜这么好吃，我可是要经常过来的喔”
　　“当然可以啦，不过看到你，想必你妈妈也是一位非常温柔的母亲，做菜方面怕是要比阿姨好得多，恐怕阿姨比不上”
　　“怎么会呢？我觉得阿姨做的菜要比我妈妈的好吃一些呢”
　　“真的吗？不过你不会是在我面前才会这么说的吧？”
　　“当然不是，虽然我妈妈做饭也挺好吃的，不过相比跟阿姨你比起来，阿姨的手艺更胜一层，无论在谁的面前我都会这样说的，这是事实。”
　　陈群龙似模似样地讲道。
　　正是他的表情十分认真，就连妈妈都真的信了，当即脸上的笑容合不拢嘴。
　　见此一幕，我肺都气炸了，麻痹的，这幺蛾子实在太会装了。
　　可是偏偏妈妈就吃他这一套，简直太可恶了。
　　顿时我筷子一卡，“啪”的一声，拍在了餐桌上，猛然站起身，对着妈妈说道：“我吃饱了，我先回房间了。”
　　“吃饱了？你才吃了一碗饭，平时你不都是吃两碗的么？今天菜这么多，吃多点呀”
　　“不用了，我今天没什么胃口，妈妈你吃吧”
　　“可是我煮了你的分量是两碗饭，剩下还有很多饭，这要怎么吃的完？”
　　“放心吧没事的，阿姨，有多少都交给我吧，阿姨你的手艺实在太好了，我就算再吃几碗都能吃得下”
　　“这没事，饭可以少吃点，但菜一定要吃完，不然凉了第二天就不好吃了”
　　……然即妈妈就不再理我，见状，我跺了跺脚，一股憋屈不知道往哪里发好。
　　不知从何而来的忿恨，瞅着陈群龙和妈妈之间的氛围，深深地扫了一眼，头微微一甩，便朝着房间上楼去了。
　　“砰”
　　房门被我大力地甩开，然后猛然地关上。
　　我顺势往后一仰，躺落到床上，望着天花板发着呆。
　　没有看见陈群龙那家伙后，心情也渐渐平静了下来，自然也冷静了。
　　我这才醒觉，从店铺回来的一路上，我到底是怎么了，怎么好像疯了一样，死咬着陈群龙不放？
　　其实陈群龙说得也有道理，照道理他救过我妈妈，而且现在又成了我的同班同学，于情于理我都不应该对他这么反感才对啊，就算我对他有些莫名其妙的敌视感，但也不至于到失去理智的地步。
　　可是一路上我都却在针对着陈群龙，甚至妈妈越是热情对待他，我就越是生气，我这究竟是怎么了？
　　平时的我不是这样的啊，为什么一见到陈群龙这家伙和妈妈待在一块我就控制不住自己？
　　不过不知道是不是因为我敌视陈群龙的缘故，我总觉得他好像不怀好意似的，只是现在他哄得妈妈乐得找不到北的，若是我开口跟妈妈说让她远离陈群龙这家伙，肯定会被妈妈驳回的。
　　其实我自己也很奇怪我为何会有这样的感觉，可能是不喜欢陈群龙这幺蛾子的缘故吧，只是照目前没有找到陈群龙有何不妥的地方，或许是我多心了也不一定。
　　我们家除了妈妈以外，应该也没什么好让人觊觎的，虽说有着一幢房子和一家店铺，可是在小镇这里，又不是什么繁华地段，不值几个钱，与其冒这么大风险犯法，还不如去搞一些有钱人。
　　思来想去，我还是没能想个所以然来。
　　“只能寄望……是我想多了……”

第11章 可爱的一面
　　我在房间里待到了傍晚，寸步都没有离开过，懒得下楼看见陈群龙那副恶心的嘴脸。直到我的尿憋得实在是受不了了，才忍不住走出了房间。
　　到了客厅，只看见妈妈一个人在忙，没有发现陈群龙的身影，我不由得奇怪问道：“妈妈，那个家伙呢？”
　　“什么那个家伙，一点礼貌都没有”，妈妈转过身瞟了我一眼，听到我那不屑的语气，顿时微微皱眉。
　　“他又不是我的谁，我干嘛要对他讲礼貌”，我撇撇嘴，不服气道。
　　“你这孩子，怎么说人家也是客人，再说了，人家还救过妈妈呢，就冲着这一点，我们就应该感谢人家。”
　　“我一看那家伙就知道不是什么好人，谁知道他救你有什么目的，妈妈我们还是不要和他有什么交集才好。”
　　妈妈从厨房里走出来，轻轻点了一下我的肩膀，有些微微嗔怒，“小凡，你怎么可以这样说话，难不成你觉得这一切都是他安排的不成？”
　　“对，没错，我就是这么想的，妈妈你也是这样认为的是不是？不然怎么解释，为什么会突然有辆自行车向你冲过来，而他又为什么恰好在附近救了你，你不觉得很奇怪么？”
　　我道出了我心里的怀疑，却是换来了妈妈的一记白眼，“奇怪什么啊，天底下哪有那么多阴谋诡计，你这么说电视上那些见义勇为的事例都是骗人的了？”
　　“不是，我不是这么想的，妈妈，你一定要听我说啊！”
　　“唉呀，那你是不是想人家不救妈妈，让妈妈被车撞上才安乐啊？”
　　“不是的，不是这样的”，我连忙矢口否认。
　　“再说了，妈妈又不是什么有钱人，一家破便利店也仅仅够我们娘俩的生活，我们有什么值得被人惦记的？值得人家大费周章来算计妈妈这么一个老女人？”
　　“我怕就怕在人家惦记的不是我们的便利店，而是你啊”，我下意识嘀咕道。
　　妈妈抬起头，“你说什么？”
　　“没，没什么，我只是说这菜不要放太多盐，吃清淡点好”
　　“那好”，妈妈点点头。
　　随后忙了一下，然后走到了我旁边的冰箱拿了几个鸡蛋，瞥了我一眼，声音再次变得温柔了起来，“小凡啊，其实群龙这孩子还是挺有礼貌的，妈妈不知道你为什么不太喜欢他，可是也不要处处针对人家，你们现在又成了同学，又是住在我们附近，以后低头不见抬头见的，可不要像今天一样这么失礼了，被外人看见，还以为是我这个妈妈不会教，一点礼貌都不懂。”
　　“再说了，群龙这孩子年龄和你相近，不过也才刚转到你们班不是？你们应该可以成为好朋友才对啊，为什么你对人家抱有这么大的敌意？”
　　“我……”，我刚要说话，发现自己不知道该怎么解释，就连我自己都不知道为什么自己这么生气，也不知道自己为什么这么讨厌那个家伙，貌似是自己从第一眼开始就莫名奇妙的很讨厌他，然后对人家一直有偏见。
　　就这么说起来，陈群龙这家伙确实没有得罪过我，或者怎么了我，好像都是我在找他的麻烦。
　　“你什么啊，真是个长不大的孩子，就知道小孩子气，什么时候多学学人家群龙，真是羡慕群龙的妈妈，有个这么乖的孩子”
　　“什么乖孩子，我才不相信呢，不过是装出来的”原本在踌躇着是不是我自己的问题的我，在听到妈妈对陈群龙那家伙赞不绝口，顿时一阵无名火暴起，再也不管什么鬼是因为我自己的问题了，老子就是讨厌他不是行吗？
　　而且看那家伙的面相就知道不是什么好人。
　　我也懒得再说什么了，气鼓鼓地回到楼上，反正现在妈妈已经被陈群龙的表象给欺骗了，我再说什么也没用，只会被妈妈认为我不懂事不成熟。
　　“喂，你去哪啊？准备要吃饭了”，见到我离开，妈妈追出了厨房，对着我的背影呼喊道。
　　我没用回应，继续埋头往楼上走去。
　　看到我没用任何的回应，妈妈踟蹰愣在原地，“是我说的话太重了吗？也是，无论是哪个孩子，都不喜欢自己的父母在自己面前说的别的孩子好吧，是我没用顾及小凡的感受了。不过群龙这孩子还真的没话说，不知道群龙的妈妈是怎么教的，要是小凡也能这样就好了。”
　　人有时候就是这样子，原本我在妈妈的心目中亦是很有礼貌的，只是有了比较后，就有了对比，加上我今天的表现确实让妈妈感到很失礼，毕竟陈群龙救了妈妈，对于妈妈的性格，不说感激涕零，但很感谢是一定的，而我却一直在给陈群龙使绊子，令到妈妈的内心十分不喜，两者之间，妈妈自然是偏向了后者。
　　好在我现在不在了，不然我要是听到妈妈的自言自语，必定又是气得半死，心里面更加愤恨陈群龙了。
　　我赌气地躲在房间里，不一会儿，房间门被敲响，我知道是妈妈来叫我下去吃饭的，可是我心里的那股气不平，根本就没有胃口吃得下饭。
　　“妈妈你先吃吧，我不饿，等会儿我再下去吃好了”
　　“小凡，妈妈是说了些你不爱听的话，可是妈妈并没有其他意思的，有什么先下来吃饭再说，人是铁饭是钢，饭时不按时吃饭这怎么行呢”
　　“我没事的，中午我吃得很饱，我现在不饿，你先吃吧”
　　“怎么会不饿呢？你先开了门先”
　　听到这，我深呼了一口气，走到了门口，打开了门，“我是真的不饿，妈妈你就先吃吧，我等会儿饿了自然会下去的。”
　　“小凡，我知道你是在赌气，可是也不能拿自己的身体来赌气啊，听妈妈的话，先下去吃饭好吗？”
　　妈妈两只泪汪汪的大眼睛盼盼地看着我，使得我的心不由自主地软化下去，可是如果就这么下去，我岂不是向陈群龙那家伙屈服了，一想到陈群龙讨人厌的面貌，顿时再次硬气了起来。
　　“我没有赌气，放心吧，我还不至于因为这些小事来生气，我只是真的不饿，等会儿我再下去吃好了”，我轻声言道。
　　妈妈看了我一眼，也感觉我不像是在生气，便也信了我的话，“好吧，不过你等下记得一定要下来吃啊。”
　　“嗯，好”到了晚上，我在床上辗转反侧，实在是饿得睡不着了，肚子一直在咕咕响，果然晚餐不吃是不行的。
　　最后确实是忍不住了，只好从床上起来，下楼看看有什么吃的。
　　到了楼下除了一道微弱的廊灯，其它都是一片漆黑，外面皎洁的月光照射进来，使得客厅渲染了一层清淡的霜白。
　　整个家安静得可怕，不，应该说整个小镇都变得无比寂静。
　　也是，都这个点数了，想必很多人都睡了。
　　妈妈也睡了。
　　见此我也舒心了许多，其实说我心里不添堵是不可能的，不知道为什么，每次妈妈一提起陈群龙那家伙，并拿他与我做比较，我就莫名地很不爽。
　　下午的事我心里确实在赌气，总觉得我要是下来吃饭了，感觉我就丢失了面子，下不来台了。
　　现在妈妈睡了正好，只要我动作轻一点，吃完就赶紧回去睡觉就行。
　　这样就不会被发现了，而且就算被发现了也没怎么样，只要不让妈妈看到就行。
　　反正也就只是我自己作而已，没错，就只是我的大男子主义作祟咋滴啦？
　　“叮叮哐哐”在厨房里捣鼓了大半天，依旧是没能弄出一些吃的，妈妈不是说只要把饭菜热一热就可以了吗？
　　怎么调的温度低了，饭菜还是凉的，温度高了就又焦了，这什么鬼微波炉啊。
　　“咕咕”肚子不停地在抗议，难不成真要去把妈妈叫醒么？
　　还是算了吧，妈妈都已经睡下了，妈妈幸苦了一整天，我不能就因为这点小事去吵扰到妈妈，而且碍于我自身的面子，赌气也就算了，却还这么不硬气，这要让妈妈知道了，还不被取笑死。
　　“我就知道——”就在我正要重整旗鼓，重新再来的时候，忽然一道温柔轻细的声音出现在我的身后。
　　我下意识回头看，就见到一身粉红色睡衣的妈妈不知从何时站在了我的后面。
　　棕黑色垂直长发披落在身后，不见平时干练，却是多了几分青春的气息。
　　红润粉白的光洁，仿佛像是被上帝亲吻过了一般，不施粉黛，竟也能拥有这般让人惊艳到说不出话来的容颜。
　　弯弯的柳叶眉，炯炯汪汪的大眼睛，我才发现妈妈的眼睛好像会说话似的，散发出来对我的慈爱和宠溺，我差点没有被淹没过去。
　　作为一个正常的男人，即便对方是自己的母亲，亲生妈妈，在有血缘关系的前提下，我依旧无法忍住我的视线往下移，宽松的粉红色睡衣，并未能把妈妈动人的曲线遮掩住，丰满凹凸的诱惑，随着饱满而丰腴的体态，将成熟女人的气质完全散发了出来。
　　我完全不敢将妈妈当成是结婚了十多年的黄脸婆，试问哪个家庭主妇可以拥有这般成熟的魅力，与如此诱人的身材？
　　何况妈妈的美不仅仅体现在外表和身材上，而是在于妈妈那可以将任何男人融化掉的温柔。
　　妈妈的柔和几千公里外的某个下流胚种的女人不同，妈妈的柔是似春风如水，沁入心扉里面的那种，让人不自觉间觉得无比的温暖。
　　这一刻，我好像呆住了。不知道该如何形容此刻内心的潮起潮落。
　　“妈妈妈……你怎么……”，尽然妈妈是真的令我惊艳住了，但终究是我的妈妈，心理上还是很快就接受了。回到现实，却反而愕然了。
　　只见妈妈走了过来，接过了被我弄得一团糟的厨房，“晚餐不吃，到了晚上肯定会饿，滋味不好受吧？”
　　“就知道给妈妈添麻烦”，妈妈看了看眼前的厨房，舒了一口气。
　　“对不起妈妈，吵醒了你。”
　　“什么吵醒不吵醒的，妈妈根本就没有睡，就看你什么时候忍不住下楼找吃的”
　　“哈？妈妈你一直在等我？”，这下子我愣了。
　　“什么等你，我只是猜到了你肯定会下来找吃的，而且又笨手笨脚的，哪能搞得定”，妈妈一副不经心地说着。一边开始收拾起我的残局。
　　“那如果我一直不下来呢？”，这句话我几乎是在妈妈话音刚落就脱口而出。
　　妈妈回眸温柔地笑了笑，“不会不下来的，妈妈又不是不知道你，肚子饿就会睡不着觉的。”
　　我一股热泪盈眶，不知道该如何形容。
　　其实我知道的，如果我不下来，恐怕妈妈会一晚上担心着我睡不着觉的，怕我饿着。
　　若是我不下来，妈妈是不是会等到天亮这一刻，我终于忍不住，迈出了步伐走向前去，从妈妈的后面抱住了妈妈。
　　“你怎么了？突然吓妈妈一跳。”
　　“没什么，就想这样抱着妈妈你。”我依恋地靠在妈妈的后背，露出了暖心的笑容。
　　“傻小凡，快放开妈妈啦，你这样妈妈要怎么给你热饭菜”
　　“唔，不嘛，让我再抱一会儿”我嗅着妈妈暖热的馨香，不知为何，我好像爱上了这种感觉。
　　而然，沈夜卿也转过头看了看撒娇的儿子，满怀着宠溺的目光。
　　与此同时，她也莫名的感到一缕舒适的温馨，好似很久没有人这样抱着她了，自从她丈夫无数个日夜里，她就只能一个人面对着冰冷的房间，若不是还有个儿子在，她都不知道该如何支撑下去。
　　现儿子宽实的臂膀贴靠着她，使得她感觉到久违的温暖。
　　不知不觉，儿子也已经长大，长得比她还高了。虽然那不宽的胸膛，看上去没什么威胁力，但却是给予她难得安全感。
　　“嗯嗯唔”沉淀在温馨氛围的沈夜卿，忽然感觉到屁股后面有一莫名的突兀感，好像被一根什么硬硬的东西给顶住了，一开始她没有反应过来，毕竟是自己的儿子，她便没有想那么多。
　　只是很快，作为过来人经验的她，越发地察觉到怪异，因为那根硬硬的物体似乎还在变大变硬，天啊，最后竟顶到了她肉臀的缝隙里面去了。
　　顿时“唰”地一下，身体的自然反应，沈夜卿下意识挣脱开了儿子的怀抱，然即往后退了几步，两条腿夹得死死的。
　　而妈妈古怪的举动令到我很奇怪，我还没意识到我的下身已经勃起了，只顾着沉醉在妈妈迷人的体香里面。
　　于是见妈妈脸色略微怪异，便开口问道：“怎么了吗？妈妈？”
　　“没，没什么，妈妈要给你热菜了，你不是快要饿死了吗？我都听到你肚子在‘咕咕’叫了，被人知道还以为是我这个妈妈不称职，虐待你呢”
　　沈夜卿退到了一边，脸色十分不自然地低下头，强压下内心狂躁不安的心跳，“你先坐一会儿，妈妈这就给你热菜，你去把电饭煲的插头插上，也把饭热一热。”
　　“哦好的”见我走到了厨房的另一边，转过身来的沈夜卿，鹅蛋般的脸颊霎时浮现出了两片红晕，心跳不止。
　　她按住自己伟岸上些许的胸口，暗忖，这心跳怎么跳得这么快，我在想什么呢？
　　她是我的儿子。
　　这一瞬间她又想起了上一次在黑夜里，不小心和儿子碰到了一起，那个时候回到房间之后的她，她也是像这样，心跳快到不行。
　　怎么会这样？
　　那明明是她的儿子，她怎么会儿子刚才和她抱着那里竟起了反应，难道小凡他而她心跳得这么不自然，难不成她也对自己的儿子不是的，不是这样的，我是小凡的妈妈，小凡不会对我有什么念头的，我也不会对小凡有什么想法的。
　　沈夜卿心里面不停地否定着。
　　此后，厨房里就没有再发生过什么波动了，很快妈妈也端出了几盘热腾腾的饭菜摆在我的面前，嗅着饭菜传出来的香气，早已经饿得轱辘的我，再也抵受不住对于食物的渴望。
　　当即三两下拿起碗筷，拼命地往肚子里面送。
　　“妈妈，你肚子饿不饿，不如一起吃点吧？”，吃到一半我才想起被我晾在一边的妈妈。
　　“我不饿，再说了，妈妈怎么说也是个女人，吃夜宵会很容易长胖的。”
　　“额，就妈妈你这身材，就算长胖了也一样很好看”我无心地说了一句，继续低头吃我的饭。
　　却是不知道妈妈因为我的这一句赞美，再次红了脸，眼神闪烁不知道在想些什么，好一会儿后才怯怯弱弱地开口，“是真的么？”
　　“当然是真的，在我心目中妈妈你是最美的”
　　“就知道哄妈妈开心”
　　“是了，妈妈，我很奇怪，为什么我一直热不起来菜，不是放进去微波炉调整好时间温度就可以了吗？怎么我一直搞不定？”
　　“微波炉是这样没错，可是你用的是烤箱，也幸好不出什么大问题，不然妈妈跟你可能会被炸飞上天”
　　“明明刚做出来热乎乎的不吃，非要等到晚上吃重新热的，真是拿你没办法”，妈妈无可奈何地对我翻了翻眼皮。
　　“嘿嘿，我那时候不饿嘛”
　　“不是你不饿，你就是作而已。”
　　“你对人家群龙就这么大意见吗？”妈妈坐到了我的身边，眉头微微一皱随后舒了一口气。
　　而我在听到妈妈的话后，也放下了手中的碗筷，“反正我就是不喜欢他，总觉得他是不怀好意的，妈妈你要相信我，我从来都没有过如此强烈的预感，我们最好还是不要和他有什么交集的好。”
　　“你呀，就是不让妈妈省心点，我们家又没有什么值得被人觊觎的地方，不要总把人心想得那么邪恶，你，唉算了，不说你了”
　　“妈妈你根本不懂他觊觎的可能不是我们家的钱，也有可能是……”我几乎脱口而出，只是到了关键我却是止住了，因为这只是我的臆想之测，并没有任何实质的证据，万一是我自己想多了呢？
　　我才醒觉，貌似这一切都只是来自我心里的一道厌恶和抗拒的想法，到目前为止陈群龙并没有做出什么过界的事情来，都是我一个人在胡思乱想。
　　会不会是我自己太过于在乎妈妈，所以担心我在妈妈心目中的地位被抢走，才会如此的讨厌陈群龙呢？
　　可我就是无法释怀这种感受，就是无法忍心看着妈妈和别的男人靠的比较近。
　　“是什么？我们家有什么值得人家觊觎的？”
　　“没什么，算了，我先去洗碗了，妈妈你也早点睡吧”，说着我便拿起了碗筷盘子站起了身。
　　同时妈妈也站了起来，想要接过我手里的碗筷，“你先去睡吧，这些让妈妈来就好。”
　　“不用了妈妈，你今天已经够累的了，这些就交给我吧”倏而，我的逞能并没有让我硬气多久，还没到一分钟，手里的一个瓷碗有油渍沾在上面，于是不小心手里一滑，幸好我已经快步走到了厨房的水池上，才没有摔碎。
　　妈妈看见这一幕，没好气地笑了笑，“看你笨手笨脚的，还是让妈妈来吧。”
　　“不，我就要自己来，刚刚只是一个意外，我一次性拿得太多了”
　　“好好好，那妈妈帮你总可以了吧，不然这些碗筷等被你洗完，都不知道还能剩下多少”
　　“额，好吧”，这次我倒是没有拒绝了。我对我的能力极限在哪里我还是清楚的。
　　和妈妈一同站在厨房的水池边，由于就只有一个水池，我和妈妈的身体几乎贴得很近，侧身仿佛一直在摩擦。
　　不知道是不是妈妈此刻穿着粉红睡衣，比较轻薄的缘故，我总感觉，我好像在与妈妈的肉体进行亲密接触。
　　而同时妈妈馨馨的体香，传递到了我这边，犹如无比强烈的迷情春药，光是气味就让我欲罢不能。
　　霎时，妈妈从我手里夺过了盘子，感到手里无物的我，也终于回过神来，看向妈妈不明所以地问道：“怎么了吗？”
　　“这个碗你都刷了快十分钟了，碗都快被你刷掉一层石灰了”
　　“哈啊？”
　　于是我才发现，在我愣神的时候，妈妈已经把其它的碗筷都洗好了，而我则还是一直拿着第一个盘子，瞬时不由得略微窘迫，尴尬地笑了笑。
　　“在想什么呢？想得这么入迷。”
　　“没，没什么”，我低了下头，不敢看向妈妈的眼睛，毕竟我刚刚想的东西都是与妈妈有关的，而且还不是一个儿子对母亲该有的想法。
　　我连忙洗了下手，便低着头走开了。
　　“等一下小凡，你最近好像怪怪的，是发生了什么事了吗？如果有什么烦恼你可以跟妈妈说，妈妈愿意做你的倾听者。”
　　“没事，我只是这些天都比较晚睡，所以精神有些不太好而已”我转过身去上了个厕所，留下妈妈在厨房里眼光闪烁不知道在想些什么。
　　待我从厕所里出来，正欲要上楼回房间睡觉的时候，妈妈突然叫住了我。我回过头询问妈妈怎么了。而妈妈却说了一句我难以置信的话。
　　“小凡，今晚就过来妈妈的房间和妈妈一起睡吧，妈妈也很久没有跟小凡一起睡了，今晚我们两母子谈谈心，明天是周末，可以睡晚点没关系”
　　“啊？”
　　“你这孩子怎么回事，最近就跟傻兮兮的一样，快去把牙刷了，妈妈在房间等你”，妈妈把脸别过了一旁，眼睛里的羞赧，可以看出妈妈并没有外表看上去那么坦率的，明明只是想要跟自己的儿子一起睡，这是很正常的一件事，为何她的内心却是抑制不住的惊慌，甚至还有一点点小窃喜。
　　只是才刚说完，沈夜卿就觉得不对了，什么在房间等你，这句话怎么看都觉得不对劲，好像妻子想要和自己丈夫做某些羞羞事情的时候，挑逗男人的话语。
　　当即沈夜卿连忙解释着。
　　“啊不是，妈妈的意思是，今晚我们两母子谈谈心，没有别的意思——”只是她越这样解释，反而有种掩盖弥彰的赶脚，似乎是在掩饰她内心的真实想法。
　　我深深地看了妈妈一眼，而妈妈而被我直视的目光看得不知道该将视线放向哪边好。
　　“真的只是我们两母子之间谈谈心而已，没有别的意思的”，不知道是不是担心我会想太多，最后妈妈还添加了一句。
　　我愣然地看着妈妈，有些想笑又不知道该怎么笑出来，暗忖，这到底是我想多了，还是妈妈你想多了。
　　不过我还是挺惊讶妈妈居然会提出这样的想法，说起来我也已经有好多年没有和妈妈一起睡了，具体多久连我的记忆都没了，只是依稀的记得是我读小学的时候。
　　“那妈妈先回房间了，你刷完牙就过来吧”，说完妈妈娇羞地从我身边走过，动作的幅度像是在小跑，仿佛像是脸皮薄的小媳妇，被自己的丈夫调戏，然后无比娇羞的姿态。
　　投向妈妈的背影的视线，不由得微微一滞，没想到妈妈还有这样可爱的一面只是我今晚真要和妈妈一起睡在同一张床上么？
　　要是以前我倒是没什么，只是现在越发察觉到妈妈那股成熟女人的魅力的我，已经不知道我心里面到底把妈妈放到了哪个位置上。
　　那道禁忌之墙，好像越来越模糊越来越看不见了。

第12章 身体乳
　　走到妈妈的房间门前，其实我的心情是极为忐忑的，不知道是紧张还是兴奋，总之就是抑制不住地在跳动着。
　　伸手去握住妈妈房间的门把手，这一刻我感觉我的心都快要跳出来了，连呼吸都变得十分的不规律。
　　当我推开妈妈的房间门，入眼如见的并没有我梦中幻想的香艳场景，妈妈的房间非常朴素，除此之外一些装饰上，还是有些小少女元素。
　　看来在妈妈的内心深处，藏有一个可爱的灵魂呢。
　　房间里除了妈妈的东西，就是妈妈的物品，至于爸爸的，似乎连一件都没有。
　　是啊，在我们搬到这个小镇上的时候，爸爸就已经不在了，爸爸的东西可能都被妈妈收起来了吧，不然人不在也用不上，放在外面只会碍地方。
　　虽然我不知道妈妈是因为碍地方才会把爸爸的东西收起来，还是妈妈害怕看见爸爸的东西，会睹物思人。
　　但这些对我来说已经不是那么重要了，几年了，我和妈妈相依为命，我已经习惯了这种生活，对于爸爸是否回来，我已没有太大的渴求了。
　　反而要是爸爸突然回来，介于我们沉静的生活里，我和妈妈或许还会不习惯呢。
　　“妈妈”，我对着床头边的妈妈轻轻地呼了一声。
　　恰好刚擦完护肤霜的妈妈回过头，“小凡，刷完牙了吗？”
　　“嗯”，我轻轻点点头。只是一直不敢向前，也有不知道该如何向前。
　　在家里的妈妈，也跟许多中年妇女一样，除了妈妈有点少女心的粉红色睡衣以外，就没有太大的区别了。
　　就算是粉红色的睡衣，也一样是很朴素的款式，脖子以下连锁骨都不会露出来的那种，而且也不是睡裙，只是很普通的睡裤而已。
　　如此，才让我感到诧异，即便是如此朴素的睡衣，都难以掩盖妈妈动人的身材，那前凸后翘的曼妙曲线，胸前虽然没有任何泄漏春光，但是那撑起的弧度，简直连同我的心弦都给牵动起来了。
　　最要命的是妈妈腰部的纤细，在这般细腰下衬托起的胸部，显得更加的宏伟了。
　　而且妈妈被包裹其中的巨乳，与之某音上面或者一些直播平台上面的童颜巨乳的网红小姐姐不一样，妈妈的胸部给一种很舒服的柔和，和妈妈身上成熟温柔的气质结合起来，就犹如充满了母爱的光辉，令人深深的迷醉。
　　其实最主要的是妈妈的乳房部位不像那些网红，看起来那么突兀，总觉得怪怪的，或者说是不像AV里的那些巨乳女优，总觉得胸部好假的感觉，或许是AV里的女优很多都是干脆把奶子露了出来，一点刺激感都没有了吧。
　　而妈妈的不同，妈妈的胸部虽然鼓鼓的，但第一眼看上去就给人一种很良家的感觉，而且不知道是不是她是我妈妈的缘故，心里面总有种莫名的汹涌澎湃，尤其是在被朴素的睡衣裹住后，那种想要欲眼望穿的感觉，更让男人产生冲动，也更加的刺激。
　　“以前看你脸皮挺厚的，怎么来跟妈妈睡一晚上，就变得这么扭捏呢？”
　　似乎看到我呆呆地站在那里不动，妈妈还以为我是害羞了。
　　“又不是别人，我是你的妈妈，以前小时候你粘得不得了，现在妈妈老了嫌弃妈妈了是不是？”
　　“呀，不是的，我就只是有些不习惯而已”见妈妈都这么说了，我便也不好再沉凝不前，轻轻迈出步伐走到了妈妈的床边。
　　看见妈妈还在擦拭着什么东西，虽说以前交过几任女朋友，可是那些初中小女生哪会做什么保养，而且去女生家里，自然就是发生一些羞羞的事情啦，过后女生不可能在做完爱就保养吧？
　　小男生和小女生做这种事，自然是很羞涩，生怕对方的家长回来，打完一炮我自然也赶紧跑了，难道还留下来过年么？
　　所以倒是没有见过女生做保养是怎么样的，于是看到妈妈在搽拭着什么东西的时候，我才会有所疑问。
　　“妈妈，你在擦什么啊？”
　　“噢，妈妈在做保养啊！”
　　妈妈一边在手上涂抹着护肤霜，一边轻轻笑着跟我说：“妈妈老了，皮肤自然比不上那些年轻的姑娘水嫩了，不过怎么说妈妈也还是个女人，妈妈可不想你以后结婚的时候，被人说儿子儿媳妇这么年轻，妈妈怎么这么多皱纹这么老，以为妈妈是老来得子呢。”
　　“额”，听到妈妈的话，我不由得愕然。
　　下意识看向妈妈睡衣没有遮盖住的地方，白皙紧致的嫩肌，光滑水灵动人，无论左看右看上看下看，都不像是有个高中生儿子的母亲。
　　什么皱纹，连条抬头纹都没有，走出去都能把大部分的年轻女孩子嫉妒死，就这样还老？
　　若不是你身上那充满成熟温柔的气质，还有那丰满腴美的身材，穿上高中生的校服，怕是走出去人家都只好把你当作是我的同学，即便是加上熟妇的韵味，也充其量让人第一眼看上去，以为是一位少妇而已。
　　我坐在一边不停地汗颜着。
　　不过不得不说，妈妈的身材是真的好，即便妈妈现在背对着我，我仍然被妈妈的动作下，与之她的前胸重合，隐约间不停的闪现，在眼睛出现的画面里乱叠。
　　然而再观其下，妈妈嫩细的腰肢，若是此刻妈妈穿的是背心，或者是胸衣，我怕是可能会承受不住这样的刺激晕眩过去，即便这样，我也一直在脑补着像妈妈这样的小蛮腰，若是穿上紧身的衣服会是怎么样的。
　　想着想着忽然感觉鼻孔一凉，随手用手一擦，猩红的痕迹顿时显现在我的手背上，我去，我竟然对我的妈妈香艳美体想入非非，且还流鼻血了。
　　当下紧张得四下找纸巾，万一被妈妈看见就糗了。
　　幸运的是，很快我就在不远处的一张椅子上发现了纸巾，于是我悄悄瞄了一眼妈妈，只见妈妈扔旧背对着我，见此机会，我悄悄地从床上下来，挪移到了一边，用迅雷不及掩耳之势抽了几张纸巾，快速地擦掉鼻孔淌流出的血，还有手背上的血迹。
　　就在我要把纸巾扔掉的时候，我最担心的事情发生了，这时候妈妈回头了，看到不知道什么时候跑到了另一边，而且好像在狂擦着脸，这时候任谁都会疑惑，何况是我的妈妈，自然是关心地问起，“小凡？你这是在干什么？怎么了吗？”
　　“没，没事”，见妈妈一直盯着我手上的纸巾，我知道如果我找个理由搪塞过去，妈妈肯定会过来拿我的纸巾看的，于是我连忙尬然一笑，“刚刚好像有些鼻涕，所以我就擦一下而已。”
　　“鼻涕？怎么回事？你感冒了吗？”
　　“没有，妈妈你想多了，我身体这么强壮，哪里那么容易感冒的，我就只是没来由的出了一点而已”我丢掉了纸巾，生怕妈妈过来查看，要是被她知道我流鼻血，这可就不好解释了，到时要怎么说？
　　说我对妈妈起了歹念吗？
　　看了我一会儿，见我也不像是感冒的样子后，妈妈便也没有再多的怀疑，毕竟这不是小说偶像剧，哪里有那么多意外发生。
　　“你先睡吧，妈妈擦一下身体乳先。”
　　“嗯”，我应了一声，再次回到了床边。
　　我没有料想到的是，当我回到床边，再次看向妈妈的时候，差点没把我的眼珠子给惊掉了。
　　妈妈居然当着我的面，脱下了睡衣，尽管这时候妈妈是背着我的，可是那光滑的酥肩和后背，我差点没有第二炮鼻血狂飙而出。
　　柔和的灯光下，辉映出妈妈洁白如雪的肌肤，我才知道妈妈的皮肤到底是有多傲人。
　　这些还不止，待我的视线往下移，一瞬间就看见了妈妈胸罩的带子，紧紧地紧扣在妈妈的背后，玫红色肩带沿着妈妈的酥肩延伸至到了前面，此刻我真的恨不得妈妈可以回过头来，好让我可以看到妈妈胸前的风光。
　　尽管曾经在浴室门口，不小心目睹过一次，还有上一次甚至还触碰到，摸到过妈妈的乳房，但同时也给了更多的遐想，使得我好像着了魔似的，对妈妈产生了另类的想法。
　　我知道我这样不应该，可是我此刻真的控制不住我自己。
　　我很想走到妈妈的前面去，但我又找不到很好的理由。
　　紧接着妈妈似乎把手伸进了自己的胸罩里面，为自己的奶子搽拭着身体乳，这没什么不对，可是就在我的面前，对我而言，简直就是一种折磨，我多么想走到前面去，甚至想要我来帮妈妈擦身体乳那该有多好。
　　只是这种情况没有持续多久，妈妈才把手伸进胸罩里，忽然想起了什么，回过头来，看着我正一脸愣然地看着她。
　　沈夜卿她愣了，她习惯性的在睡觉前擦拭身体乳，以前房间里就她一个人，她已经习惯如此没有什么顾忌，只是在搽拭的时候她却是下意识之下忘记了今天她的儿子也在。
　　虽说对方是她的儿子，可是就这样光明正大被儿子看着，她把手伸进了她的胸罩里，轻轻揉搓着她的奶子，好吧那只是在搽拭，可是动作上视觉上都像是在揉搓着自己的奶子，关键是还当着自己儿子的面。
　　那一瞬间，时间就好像停止了一般。
　　“哎呀”这时沈夜卿才回想起来，她现在上身除了胸罩，几乎是浑然一丝不挂的，醒觉过来的沈夜卿连忙拿起了旁边的睡衣套到自己的身上。
　　尽管身体上的羞处已经遮挡住了，可是心里面的却还没有。
　　面对自己儿子的目光，沈夜卿简直无地自容，就差没有找个地缝钻进去了。
　　在尴尬的气氛下，沈夜卿扬起一丝勉强的笑容，“小凡，妈妈习惯了一个人，一时间忘了你今天在场”
　　“嘿嘻嘿呵”面对如此尴尬的一幕，我也不知道该说些什么好，只能报以牵强的一笑，明明心里面早已经跟即将要爆发的火山一样了，嘴上还是要说道：“母子之间一起生活总会遇到这种事情，我在网上也看过不少这样的事例，不过我们又不是陌生人，是有血缘关系的亲生母子，就是有些不太好意思而已。”
　　我说得虽然平淡，不过我的视线一直没有离开过妈妈的胸部，与之那曼妙的身形。
　　但我心里百味交杂，最终还是做出了一个决定，不然我真怕我整晚都睡不着觉，甚至我怕我会忍不住做出什么冲动的事情来。
　　“这样吧，妈妈，我还是回去我的房间好了”，说着我就要往房间外的方向走去。
　　妈妈却是叫住了我。“等等小凡——”
　　“你说得对，这有什么好尴尬的，我们是两母子，又不是什么陌生人，要是被其他陌生男人看了还好说，自己的儿子有什么好尴尬的，都是自己身上掉下的肉”尽管沈夜卿嘴上这么说，可是心里亦是百味杂陈，对啊，没错啊，小凡是她的儿子，又不是什么外人，就算被看到身子，顶多也只会羞赧一下而已，为什么她会觉得如此娇羞呢？
　　难不成在心底里面她已经不把小凡单纯地当成儿子一般了，而是有了另外的定位？
　　“所以，既然我们是两母子，你又避忌什么，生怕妈妈吃了你啊”
　　“没有，不，不是的”老实说我是有些蹉跎，不过眼前的女人不是其她，是我的妈妈啊，换做别的女人我早就上了，我还管这么多，但是妈妈不同，她是我生命中最重要的女人，可能正是因为太过于珍惜，所以才也极其害怕失去，生怕做出什么惹得妈妈不高兴。
　　“是嘛？真的没什么吗？不过妈妈怎么觉得你看妈妈的目光跟以前有些不太一样了”
　　“没，没这回事，你是我妈妈，这辈子都不会变的事实，能有什么不一样？”
　　我连忙否认道。
　　其实连我自己都还没办法确认下来我的心思，到底是对妈妈抱以何种感情，是亲情，亦或者是爱情。
　　“小凡”沈夜卿温柔地笑了笑，也是，她竟然会怀疑儿子对她有什么龌蹉的念头，她可是他的妈妈诶。
　　况且她也都这把年纪了，哪还有什么吸引力，是她把自己想得太好了。
　　不过虽然认为是这么认为了，儿子对她没有产生什么念头这应该很好啊，可为什么她的心里反而有种说不出的失落呢？
　　或许她是真的老了吧，没有什么魅力了。
　　这般想着后，沈夜卿仰起头看向已经长得比她高了的儿子，温和地笑着说：“那不如小凡你来帮妈妈擦身体乳吧？自己擦的时候后背的位置总是擦不到，这让妈妈很伤脑筋。”
　　“不应该啊，手臂往后拐，或者是双手交叉不就行了吗？”
　　“哎呀，你不懂，妈妈也不知道该怎么向你解释”，被我这么一说，妈妈似乎显得有些羞赧，挥手的动作不知如何示意，“总之你就别问这么多，帮妈妈就是了。”
　　“哦”，我点点头。
　　不过很快我就发现我似乎答应得太快了。
　　当妈妈背对着我把睡衣脱下，然后轻轻把胸罩后面的扣子放开，露出光滑无比的后背时，我就知道我做了这辈子最后悔的决定。
　　同一时间我也知道了为什么妈妈说没办法擦后背了。
　　原来是妈妈胸前的伟岸，使得她根本无法将两臂交叉伸向背后，而后，妈妈的声音传了过来，“小凡别愣着呀。”
　　我发现妈妈的声音似乎在颤抖，似是内敛，又似是羞意难耐。
　　看来妈妈的内心并没有像她嘴边上说得，只是把我单纯地当成一个儿子这么简单。
　　不然不必这样娇羞，顶多就是男女之别的不自然罢了。
　　到此我也不知道妈妈在想些什么了，我发现我把以前用在小女生的套路，套在妈妈身上根本没用。
　　完全猜不到妈妈到底在想些什么，若是说妈妈对我有什么心思，可是见此又不太像，但如若没心思，妈妈今晚又把我叫来和她一起睡，又是为她擦身体乳的，这究竟是何为啊？
　　我沉了沉气，吞咽了一口口水，迈步走向前，在妈妈的床头柜子上拿过妈妈的身体乳，“妈妈这要怎么擦啊？”
　　“你就挤出一点在手心上，然后在妈妈的背后涂均匀就可以了。”
　　涂均匀？
　　说得这么轻巧，这已经不是涂不涂身体乳的问题了好吗。
　　即便如此想着，我仍是照着妈妈说的，将一个小瓶子往自己的手心上挤出了一点白色的膏状物体，然后伸手往妈妈的后背抹去。
　　由于妈妈把胸罩死死按住在胸前，双臂环扣，使得我没有任何窥视的机会，只是当我的手接触到妈妈的后背的时候，那种滑溜溜的触感，娇嫩的肌肤在我的手心里滑过，那种感觉比之我交往过的女朋友都还要爽，稚嫩得就像是婴儿般似的，加上妈妈略显丰腴的体态，富有熟妇的肉感，温热而柔软的美好，尽是通过我的手心，直达我的感知神经。
　　我几乎两手并用，在妈妈光滑的后背上游走，然而我却没有发现在前面的，妈妈的表情。
　　或许连妈妈她也没想到，擦个身体乳，竟然会让她有种触动。
　　儿子宽大的手掌，从开始的丝丝冰凉到渐渐温热，不知道是有心还是无意，儿子的大手居然有规律地在她后背滑走着，竟产生了一种按摩的效果。
　　沈夜卿她没有去过什么按摩店，但经过的时候总是有广告写着的，或许那些广告中写着的按摩推油就是这样的感受吧。
　　而且不知为何，儿子这样如同按摩般的爱抚，竟让她有种久违的悸动，不是心灵上的，而是肉体上的悸动。
　　她的身体好像来了反应，一种热热的气息，仿佛不知道从哪个地方冒出来，使得她的两腿之间居然有些不自觉的摩擦。
　　瞬时沈夜卿就像是触电了一般，浑身打了个激灵，她知道她不能再让儿子这样下去，不然很有可能她就要在她儿子面前出糗了。
　　“等等等小凡可以了就这样就行”沈夜卿的声音略带着颤抖，一边从儿子的身边离开，稍稍地移到了一边，背对着儿子把胸罩的扣子扣上，然后把睡衣套上。
　　而妈妈的举动，同时也让正在感受着妈妈光滑后背带来的触感的我，浑然回神。
　　我抬起头看向妈妈，发现才愣了一会儿神，妈妈就已经穿好了睡衣，变回以前那个端庄柔情的妈妈。
　　噢，也不能说是变回，这个词有点歧义，妈妈又没有做什么淫荡的事情。
　　“这样子就可以了么？”
　　，我还是有点可惜，我第一次感受到，竟然光是抚摸后背就给我带来如此美妙的感觉，这要比我交过的女朋友里面加起来都不知道强多少倍啊。
　　亦是到了此时，我才多么赞同我一开始的想法，就妈妈这娇滴滴的肌肤，哪还需要什么保养啊，光是走出去就不知道让多少女生忏愧至死。
　　可惜，幸福总是很短暂，我不禁有些失落。妈妈面无表情地点点头，“好了，躺下去吧。”
　　说完妈妈就先第一个钻进了被窝里，平时老司机一个到了关键时刻就大头哈的我，并没有注意到妈妈眼角流露出来的羞意，那并不属于一个母亲对儿子该有的羞态，相反更像是一个女朋友和自己男朋友产生一些亲密互动时，才会有的娇嗔的样子。
　　到了床上以后，我显得很拘谨，一直都是平躺着，不敢转向妈妈那边，而妈妈却是一直对着我，很温柔地看着我，似乎很久没有好好看我了似的。
　　“小凡，这些年你有没有怪怨过妈妈？”
　　“为什么这么说？”
　　“毕竟你以前的生活这么好，却是跟着妈妈来到这个小镇，应该让你受了很多苦吧？”
　　“这个倒没有，其实我对于这些都看得不是很重啦，只要有妈妈你在我身边，我们平平安安就够了，至于其它的，我们现在生活也没什么不好啊，反而我觉得在这小镇上生活简简单单挺好的，周边的街坊邻居都很好很亲切。”
　　“可是跟以前的生活相比，想起来还是妈妈没用，没能给到你更好的生活条件”说到这，妈妈忽然情绪很低落，似乎觉得对我满是愧疚。
　　“我说妈妈你这是干什么啊，我从来都没用抱怨过我现在的生活不好啊！”
　　听到我的话，颌低了头颅的妈妈，微微一侧，目光再次看向了我。
　　而我也将头稍微一偏，看了妈妈一眼，嘴角扬起了微笑，“其实相反，我反而觉得现在的生活更加不错。每天都过得十分充实，说实在的，以前妈妈你给我请的那些私教，我真的一点都不喜欢，我很想问请私教也就算了，为什么都请一些六七十岁的糟老头子，看着他们我就一点学习欲望都没有了。要请私教不是应该请年轻貌美的吗？那些糟老头子，差点没让我心里面对学习产生抗拒，已经是不幸中的万幸了。”
　　“噗哧”刚讲完，妈妈就忍不住笑出声，“我就怕给你请年轻貌美的，你会更加不想去学习了，那时候你才多大了，就这么多鬼心思，真是浪费了妈妈的钱，你知不知道那些私教很贵的。”
　　“我才想问妈妈你到底是出于什么心思，竟然请那些糟老头子做我的私教呢”
　　“你别一口一个糟老头子叫人家，妈妈请的那些私教都可是知名大学教授来的，若不是你爸爸的面子人家还不愿意来呢，请人家来教你一个小学初中生，简直是浪费了”
　　“我才觉得浪费呢，影响我对学习的向往心。”
　　一番话下来，我和妈妈已然不复开始的尴尬和拘谨，渐渐拉近了不少距离，妈妈与我都放开了许多。
　　同时连我和妈妈都没有注意到的是，随着我们的侃侃而谈，我们就像是磁铁的两极，慢慢靠近了对方。
　　“跟妈妈说老实的，你在学校有没有和女同学做一些超出友情之外的事情？”
　　“什么超出友情之外的事情？你直接说我有没有跟别的女同学搞暧昧不就行了嘛”
　　“你对啦，那有没有呢？”
　　“唔”我故意吊高了妈妈的胃口，沉吟了一会儿，看着妈妈紧张的目光，我不由得想发笑。
　　“以前初中的时候倒是有过，现在上了高中后反而不怎么想了。”
　　“为什么？”
　　我挑了挑眼皮，我自然不会说是因为妈妈你给我取的这个名字的缘故啊。
　　不过到了高中后，我的心思确实没有放在那些小女生身上，因为我发现我心底里面多了一丝牵绊。
　　想到这，然即我便把手托在了脑后，“我也不知道该怎么说，因为我也不确定那是不是喜欢，而且我明知道我不该去想她的，可是我就是忍不住去想念她，平常的时候没什么，但一旦消失在我的视野里，我就会很紧张。我从来都没试过这样的感受，而且每当看见有别的异性接近她，我的心情就会莫名的烦躁，有时候自己一个人时，就会变得多愁善感患得患失，也讲不出这种内心的彷徨是什么，就觉得无法安静下来。”
　　“你不用猜了，妈妈就可以告诉你，这就是喜欢一个人的感觉”妈妈呵呵一笑道。
　　只是没人注意到，连妈妈她自己都不经意到，笑容里带有的一丝丝苦涩。
　　沈夜卿也不知道为什么，在听到儿子有喜欢的人的时候，她第一时间心里面想的不是为儿子高兴，而是微微的苦酸。
　　“不对啊，我以前也有过交往的女生，可是都没有给到我这样的感觉啊”
　　“傻孩子，这两者是不一样的，你以前充其量顶多算是青春期萌芽，对异性产生的一种朦胧好感而已，则真正喜欢一个人才会像你现在这样朝暮挂念着。不过妈妈挺好奇，能让我的宝贝儿子喜欢的女孩子是什么样的，能跟妈妈说说吗？”
　　沈夜卿在笑着。
　　只是看上去无比的苦涩而已，这个时候女人的情绪几乎充斥了她的整个心理，她也不去追究为什么儿子有喜欢的人，她会如此的心酸。
　　她只是想道——是啊，儿子长大了，有喜欢的女孩子不是很正常的吗？
　　她应该表示支持才对，可为什么她会感到这般的难受呢？
　　这时候儿子却是突然转过来，深深地看着她看着妈妈柔情的双眸，我忽然不知道该怎么把内心的话说出口，“我……”
　　“我不敢说出她是谁，因为我害怕，我怕说出来后，她会慢慢疏远我，我宁愿放在心底里面就足够了。”
　　“没关系的，跟妈妈说，妈妈不会告诉任何人的。”
　　“抱歉，妈妈，我真的不能说。”
　　见我低沉了语气，妈妈她也就不再问下去了，“好吧，那妈妈就不问了，不过，妈妈虽然不是什么老古董，对于谈恋爱，妈妈可以说是不支持也不反对，你想要谈恋爱可以，但学业也不可以荒废知道吗？”
　　“放心吧妈妈，我有分寸的”
　　一秒钟，妈妈便又回到她属于妈妈的角色里，唠叨不停地讲了一大堆关于学习的东西，无奈我只能苦笑。
　　到最后，妈妈似乎也讲累了，不知道还有什么要讲的了，便自个舒了口气。
　　忽然，妈妈目光一闪，想起了什么，道：“小凡啊，你就这么讨厌群龙吗？”
　　骤然，妈妈提起了“陈群龙”这家伙，令我的眉头微微一皱，“干嘛又要提起他？”
　　“妈妈就是有些想不明白，你们萍水相逢，以前也没有过交集，为什么就对人家群龙的反应这么激烈？”
　　“人家群龙？叫得这么亲密？妈妈你是不是喜欢他？”
　　“啊？什么喜欢他？你在乱说什么啊？妈妈只是有些想不明白，你怎么扯到其他边上去了？”
　　“不是吗？他不就是救了你一次，用得着整天把他挂在嘴边吗？你有理会过我的感受吗？”
　　“原来如此”，妈妈颌首垂下咬了一下大拇指，“你是怪妈妈冷落了你吗？”
　　“不是，不是这样的，妈妈你根本就不懂”不知道为什么，我忽然情绪也变得激动了起来。

第13章 一时的冲动
　　同时我从床上坐了起来，猛然地匍匐在妈妈的身上，抓住了妈妈的双臂。
　　我这一举动使得妈妈不由得惊慌，“你这是做什么啊，小凡，有事慢慢说先不要激动。”
　　“妈妈你不是想要知道，令我坐立不安的女人到底是谁吗？”
　　“你先放手，你抓疼妈妈了”，妈妈仍然在挣扎着，只是妈妈一个柔弱的女子如何能挣脱我一个年轻力壮的力道。
　　我没有理会妈妈的叫痛，我此时恍若失去了理智一样，不知为何每当妈妈提起陈群龙这个人，我的心情就会莫名的烦躁，加上不知从何生气的怒火，已然让我好像着了魔似的。
　　“这些天我一直踌躇着，也曾百般的折磨过自己，连我自己都不能确定，我是否真的爱上了她。甚至我害怕，害怕爱上她，因为她是我这辈子最重要的人，我不应该爱她的，可是这种情绪却是一点一点的蔓延，越是相处得越久，我发觉这种情绪就越是深刻，或许早在过往的十几年里，我可能就已经埋下了种子，现在只不过是发芽了而已”
　　我的话，让妈妈一下子停止了反抗，甚者愣在原地，她不是傻子，自然能听出我的话里说的到底是谁，可是她却是不敢置信，惊恐地看着我，“小……小凡……你这是……”
　　“没错，就是妈妈你想的那样子，我喜欢的那个女人就是你，妈妈！！！”
　　“啊……小凡你……”
　　此刻沈夜卿看着儿子熟悉的脸庞，一下子不知如何是处，虽然这些日子以来，她与儿子之间有过了几次旖旎，也让她的心里产生了一丝不该有的涟猗。
　　可是沈夜卿是个成熟的女人，她不像我一般热血冲动，心里想着什么就想干什么。
　　她考虑的则是更多，现如今她必须要阻止儿子继续下去，毕竟这小混蛋情绪很不稳定，万一他真要做出什么大逆不道的事情来，那可就糟糕了。
　　“小凡，小凡……”
　　“你听妈妈讲，你现在最需要的是冷静，我是你的妈妈，我们之间是……”
　　“是……不可以的……唔……嗯……”
　　未等沈夜卿说完，她的小嘴已然被侵袭了。
　　一切都来得太快，使得她都没能做出任何反应，儿子的舌头已经伸到了她的嘴里，这时她就算想将儿子拒之门外都不可以了，总不能咬下去吧，万一咬断了怎么办？
　　虽然她们此刻做得事情是错的，但怎么说眼前这个冲动的男人，依旧是她的儿子，她生命中最重要的一个人，没有任何东西能及得过。
　　“啊嗯……小凡……你快……放开妈妈……嗯嗯……”
　　沈夜卿的小嘴被堵住，只能支支吾吾地表达着她的意思，她却是忘了，她已经很久没有接触过男人了，身处在如狼似虎的年纪，久未逢过甘露的她，即便平时生活没什么，可是欲望并不是消失了，只是压抑在她的身体深处了而已。
　　此刻受到了儿子的挑逗，就犹如像是什么封印破开了一个口子一样。
　　加上儿子的接吻技巧，又不是什么小白丁，在挣扎抵抗的过程中，她越是想说话，舌头就只能不停地颤动，然而给到了儿子机会，两条舌尖碰撞到了一块。
　　那一刹那，沈夜卿就像是触电了一般，这种感觉她就好像又回到初恋的时光，舌头相互纠缠在了一块，似乎要把她的整个口腔都要游走一遍，这样的触动，过往连她的丈夫都未曾给到她，与儿子相比起来，丈夫的接吻技巧简直是天壤之别。
　　她的节奏都被带动了起来，不由得连抵抗的力度都变小了，彷佛她的内心深处，似乎也在诱导着她内心最里面，最渴望的意愿。
　　她不得不承认，她好像并不抗拒儿子吻她，她的身体还有她的思想，似乎都在等着这一刻。
　　等等，这是什么？骤然，沈夜卿感觉到，有一只宽厚的大手，压在了她已经数年没有被攀上的峰峦上。
　　温热的手心彷似透过了睡衣和胸罩，传到了她的胸部上。
　　啊，不行，要被揉捏了！！！
　　“噢嗯……”
　　这时候，沈夜卿再次察觉到，不仅仅一边的乳房，另外一边也被侵袭了。
　　那双魔手，居然按在了她的胸脯上，抓着她的乳肉在搓揉。
　　多久了，连沈夜卿她都记不清已经有多久，她的胸部没有像这样被爱抚了，上一次还是在未来到这座小镇之前，她的丈夫还在的时候。
　　一眨眼已经好几年过去了，她都快要渐渐忘记，胸部被男人爱抚的滋味了，久违的感觉涌现，且比她记忆中，她丈夫的手还要更加的温柔，那双大手带给她的感觉，比之她的丈夫还要更加舒服。
　　重新带给她这样感觉的人，竟然是她的儿子。
　　不行，她不能再这样下去了，这样下去肯定会出事的，她必须要阻止儿子才行。
　　只是未等沈夜卿做出什么反应的时候，忽然伴随着她的一道慌乱声，再次陷入了混乱。
　　这小坏蛋他竟然……
　　他竟然解开了她睡衣的纽扣……
　　顿时沈夜卿的一对浑圆巨乳屯现在她儿子的面前，她很清楚，以她的尺寸，胸罩是肯定遮掩不了的，也就是说此刻她的胸部必然被她的儿子看了一半。
　　虽说前几次的旖旎场面，儿子不是没有撞见过，可是跟此刻相比，之前的都不算是什么。
　　沈夜卿此时整个脑子都乱了，她从未预想过会有这样的事情发生，她看见了儿子浑浊的眼神，她知道她儿子此刻已经是丧失了理性，她很想要阻止，但她的大脑作出反应的速度，跟变化的速度相比，实在相差太多了。
　　现实就是现实，不会给你有反应的时间的。
　　说时迟那时快，沈夜卿忽然感觉到她的胸部一凉，似乎她的乳房离开了一块温暖的地方。
　　难道说……果不其然，沈夜卿低头看下去，正看见她的两座乳峰一丝不挂的展现在了儿子面前，而她的儿子则是十分迷恋埋到了里面。
　　一道冰凉的触感，蔓延至了沈夜卿全身，恍如触电般的颤抖，在她的乳峰末尖，沾上了一层湿湿的清凉。
　　天啊，小凡是在干什么，他在舔她的乳头，沈夜卿全身上下仅有的几处最敏感的地方。
　　而且这小坏蛋，竟然还故意用舌尖去逗弄她的乳晕，端庄柔和的沈夜卿，此刻都不知道该用什么词语去形容她此刻的感受，她很想骂出声，但声音到了她喉咙，却又变成了“嘤嘤”话语。
　　这……
　　这小坏蛋怎么这么会舔啊……
　　他爸爸都没有这样舔过她的乳房，他到底是从哪里学来这些东西，这种感觉简直是让她欲罢不能，好像有某些东西挤到了大脑皮层，就要冲破她的天灵盖一样。
　　不行了，她的双目就像是要睁裂，然即又猛闭，不去看不去想，睁了又闭，闭了又睁，无论怎么样，这种舒爽的感觉，就是不停地蔓延至她的全身，使得她整具身体似是麻痹了一般。
　　她的乳房竟然被儿子捏在了手里，变换着各种形状，要知道她此刻不是睡着，也不是喝醉，更不是神志不清的状态，她是清醒着的，清醒地感知着，儿子对她所做的一切。
　　等等，这小坏蛋又要干什么！！？她的睡裤被脱了下来，难道他是要……
　　好家伙，这些到底是跟谁学的，都能不动声色地把她的裤子脱掉了，还是在一边舔弄着她的乳房的情况下。
　　紧接着未等沈夜卿回复思考的能力，一只原本应该放在她的乳峰上的大手，忽然滑落到了她的两腿之间，感受到下体遭受到攻击，当即沈夜卿猛然夹紧了双腿。
　　只是这些根本就是无用功，她骤然就感觉到下身一凉，她的双腿被强行掰开，一根火热的东西顶在了她的生命之口。
　　颤热的气息，她很清楚，她的下身早已经湿泞一片了，要是儿子这时候要做什么的话，必定是很容易的。
　　因为她那里已经做好被进入的准备了。
　　她刚要喊出声，她的小嘴就又再次被堵上，儿子整个身体都压在她的身上，而这时她又再次感应到那根火热，在她的阴部附近徘徊，作为一个成熟的女人，同样作为一位过来人，她很清楚那个是什么。
　　不行的，她感觉到她儿子的东西已经顶到她的阴道口了，然而她却被吻得浑身提不起一丝的力气。
　　好涨，进来了，怎么会这样——这股强烈的刺激也让沈夜卿获得刹那的清醒，一霎间，终于狠下心来咬破了儿子的舌尖的部位，她知道在这样下去，酿成的大错，她宁愿死掉算了。
　　疼痛！！！
　　剧烈的疼痛！！！
　　舌尖遍布着无数的神经，自然对于疼痛的感应也是身体其他地方的无数倍，当即也是从欲火中清醒过来，血丝渗出了我的嘴角，看似腥艳无比。
　　可是当我看向床上一丝不挂的妈妈的时候，我已然知道，我刚刚所犯下的罪行。
　　“妈……妈妈……”
　　曾经无比顺口地叫出妈妈，可是此刻我却是遭到了什么阻碍，不知道该如何向我眼前，我生命中最重要的女人，说出些什么。
　　“妈妈……我……”
　　“你先出去……”
　　“妈妈……”
　　“出去啊！！！”
　　我从未见过妈妈这个样子，无论在遇到什么事，都是温和似水，柔情感性的妈妈，竟然会对我狰狞的怒吼，发出了歇斯底里的嘶叫。
　　我不敢有任何的停歇，连裤子我都顾不上来捡，匆忙地跑出了房间外。
　　遗落在房间里的妈妈，在看到我出去了以后，浑身软瘫了下来，再也没有了一丝的力气。
　　沈夜卿呆呆地看着房间门口的方向，隐隐地松了一口气，然而又有些莫名的复杂，或者说是……
　　失落……
　　明明只是想要和儿子谈谈心，怎么会演变成了现在这个样子，儿子心里面喜欢的那个人，竟然是她。
　　而且她们之间竟然……
　　而最让沈夜卿烦躁的，是她自己，她很清楚她有很多次机会都是可以推开儿子的，然而她却让儿子一直进行下去，直到了最后一步，差点无法挽回的时候。
　　其实这最后一步也只不过是个笑话，其她人不知道就罢了，作为当事人的她，是最了解的，她很清晰地感知到，儿子的阳物确实已经插了进来，只是没有完全插进去而已。
　　但进来已经是个事实了，也就是说她这个母亲，已经……失格了……
　　沈夜卿披头散发地垂落在床边，睡衣散落在床周围的各个角落，沈夜卿都没有任何的理睬，罔顾自己身上一丝不挂的。
　　房间的灯光照耀在沈夜卿的脸庞，只显出一副不见丝毫色彩的瞳孔，宛如死灰一样的颜色。
　　她怎么会……
　　她为什么会……
　　沈夜卿一回想到适才的情景，就让她感到无比的羞耻，全程她居然没有太多的抵抗，几乎被儿子牵着鼻子走，她不明白，她不解，就算她已经好几年没有接触过男人了，也不应该会如此饥渴，对方不是别人，可是她的儿子啊，她十月怀胎生下来的儿子啊。
　　她们乃是一对亲生母子，无论是从血缘亲情，亦或者是伦理的角度，她们都是不应该……难不成我是一个淫荡的女人……？沈夜卿垂低了颌首。
　　手指轻轻地在她的两腿之间，微微划过，然后置到她的面前，一缕白色的津液出现在了她的食指末尖。
　　这时候，沈夜卿不发地笑了，笑得是那样的凄美，还有痛苦。
　　她居然在被自己强奸的时候，动情了……连下面的都湿了，作为过来人的她，没有谁比她自己更清楚，这里湿了是代表着什么。
　　或许不是儿子丧失了理性，而是她魔怔了。
　　她堂堂作为人母，竟然被自己的儿子给弄湿了下体……还有比这更令人羞耻的事情吗？甚至在儿子抽出来后，她竟然还感到了轻微的失落。
　　多少年了，自来到这个小镇，也已经有好几年过去了，她一个小女人，独自带着一个孩子栖身在这么一个小镇上，里面的艰辛苦楚只有她自己才会知道。
　　这些年她不是没有想过，何不重新找个依靠，因为她真的很累很累了。
　　这些年来，也有过不少男人在她的身边打转，可是她无论怎么样都无法对他们打开一丝的心扉，似乎在抗拒着有其他的人介于到她们母子间的生活里。
　　对于刚才的事情，一开始是很生气儿子竟然对她做出这样大逆不道的事情来，可是在心情平复后，她也慢慢释怀，其实她并不怪儿子，她不是什么古板封建的妈妈，儿子在于青春期这个年纪，这方面有冲动她很理解，真正令她难以接受的是她自己。
　　如果说儿子是因为青春期萌动，那她又是什么？在儿子的一步一步挑逗下，她居然什么都没做，任由儿子进行到了最后一步，进而酿成大错。
　　尽然现在错得还不到最尽的地步，还留有挽回的机会，其实沈夜卿心里很清楚，错已经算是酿成的了，连龟头都已经插进去了，还不算是跨越了禁忌，那如何才算，真要插入到最里面才算？
　　笑话，插入一点和全部插入有区别么？
　　只是她不愿意承认这一点，只能说服自己去选择她愿意接受的，在自欺欺人罢了。
　　可是她又能怎么样呢？沈夜卿她现在也只能这样安慰自己了。
　　母子乱伦，即便在开放的国外都是一个不能容忍的东西，M国的法律里乱伦罪可是会处于重大罪行的。
　　何况是在国内，这对于一个传统的Z国女性来说，经受了上下五千多年的历史沉淀，受到的教育和道理的熏陶，无一都是在挑战着沈夜卿的每一根神经。
　　要是被外人知道她们母子今天发生的事情，那该如何是好，一想到来自小镇上周遭的邻居，各种鄙夷和歧视的目光，沈夜卿就莫名地感觉到恐惧。
　　名声对于一个女人来说多么重要就不要多提了，但万一这件事影响了儿子的将来，这才是她极度害怕的，她已经三十好几快四十的人了，按照人类的平均寿命，她也已经走过了一半的人生，可是她的儿子现在还年轻，人生才刚起步，若是因此，在儿子将来的数十年人生，可能会毁掉儿子的一生。
　　有过那么一瞬间，她生出过自杀的想法，这样或许可能不会拖累儿子，只要把一切的错都揽在她的身上，是她诱惑了儿子，儿子才会一时冲动做出的这一切。
　　可是，当这个念头出现，就被她很快的否决掉了，儿子现在才刚读高中，还需要人照顾的时候，丈夫已经不在了，若是她这个妈妈也不在的话，儿子要怎么生活下去？
　　于是她才冷静了下来，沈夜卿慢慢捋直了一下思路，今晚的事情除了儿子和她以外，没有第三个人知道，只要不要让人知道今晚的事情，只要把今晚的事情当作没有发生过，那岂不是就不会有人知道了。
　　只是现在的问题是，儿子对她的感情……
　　这件事如果不解决的话，她们生活在同一个屋檐下，今晚的事情有可能还会发生第二次，是因为她的心思……
　　也是不稳定的啊……
　　沈夜卿也说不清楚她对儿子到底只是限于母子之间的感情，亦或者还有其它的，可是无论有还是没有，她都不能再这样下去了。
　　她们是母子，儿子的年纪还小不明白，甚至因为一时的冲动冲昏了头脑，但她不行，她是妈妈，她要将儿子调回正途才行。
　　沈夜卿她自己都没有意识到，这些不过是她在欺骗自己的借口而已，如果她心里面没有这份躁动的话，就算儿子对她有什么朦胧的情感，也不会动摇什么的。
　　可是要怎么做才好呢……另一边，离开了妈妈房间的我，并没有回去我的房间，而是在妈妈的房间门前，瘫坐了下来。
　　我回想起刚刚的一切，对妈妈所做的一切，甚至最后还差点……
　　“我到底干了些什么啊……”
　　我抱着头嘶哑地挣扎。
　　我居然对自己的母亲做出这样的事情……无可否认，我也曾经幻想过，也用妈妈作为性幻想的对象，可是真要我付诸行动，我是不敢的。
　　这不关是勇气亦或者的性格懦弱与否，自爸爸……
　　我和妈妈就来到了这小镇上生活，这些年来妈妈是如何含辛茹苦的支撑起我们家的便利店，又是如何为了我，跟居心不良的供货商打交道。
　　每天起早贪黑地为我做好每一餐，身上为了我，拒绝了所有的男人。
　　我很明白妈妈的性格，她很温柔，她很感性，但妈妈她并不坚强。
　　试问一个无依无靠的小女人，带着一个孩子来到一个陌生的小镇上讨生活，中间遇到的辛酸，还有邻居间的闲话，可是妈妈一句辛苦都不提，默默地为我付出，一年又一年，从来我在妈妈的脸上都看不到一句抱怨，有的就只是妈妈柔情温和的问候。
　　这些我都是明白的，所以我才一直告诫自己，一定要努力，成为妈妈的依靠，让妈妈不用这么辛苦。
　　甚至好几次，我都忍不住想和妈妈商量，趁妈妈现在还年轻，不如重新找一个算了。
　　但是都因为我的私心作祟，我抗拒有其他的外来人介于我的生活，我也……不想把我的妈妈交给任何人。
　　以前一直都以为不过是我个人的任性，和占有欲而已，直到今天，适才被妈妈激起妒火的那一刻，我才至终明白我的心意。
　　原来早就不知道从何时开始，我就喜欢上了自己的妈妈，只是以前没能意识到而已。
　　也有可能之前习惯了妈妈在我的身边，无论我做什么或者怎么样，我都清楚妈妈是不会离开我的，所以我已经将妈妈对我的好当作是习以为常了，所以才会把妈妈忽略掉。
　　然而陈群龙的出现，让我生出了危机感，我也不知道这种危机感从何而来，明明陈群龙和妈妈的接触也并不多，但我总觉得这家伙跟我有着天生的宿命仇怨，这种感觉真的很奇妙，总之无论怎么看都觉得陈群龙这家伙不顺眼，而且我也相信我的直觉，陈群龙这家伙绝对是不安好心的，不过也恰好是因为陈群龙的出现，才唤醒了那股深睡在我内心深处许久的心意，没错，是唤醒，而不是醒悟。
　　其实在很早之前，也许比我意识到的时间还要早的时候，我就对妈妈藏有了一份心思，只是我自己也没有察觉，在不久前的几次旖旎，也不过是将这份心思牵引了出来，直到陈群龙的出现，才是真正的爆发。
　　只是我今天也着实是冲动了一些，这让我以后要怎么面对妈妈啊，但每次听到妈妈提起陈群龙，我就莫名的生怒。
　　却是没有理会到妈妈的感受，伤害了妈妈，要是妈妈就此以后不再理我了怎么办？
　　要知道妈妈是我生命中的全部，若是妈妈不理我，或许就此做出什么过激的事情的话……
　　这并不是没有可能的，以妈妈外柔内刚的性格，我很清楚妈妈平时对任何人都很温柔，但妈妈骨子里是一个很害羞的女人，我刚刚对妈妈做出这样的事情，要是妈妈一时想不开……
　　我想到这，顿时莫名地恐慌，可是我此刻又不敢再进去了，若是再刺激到妈妈，若是本来妈妈没有什么事的，被我这么一撞进去，妈妈生起了什么不好的念头怎么办？
　　于此我也没有别的好办法，只好贴着妈妈的房间门，看看妈妈在里面有什么动静没有。
　　过了半响，里面没有传出任何的声音，这让十分的着急，难不成妈妈出了什么事？
　　可是妈妈没事呢？
　　我冲进去岂不是很尴尬？
　　我心急如焚，不知该如何是好。
　　与妈妈比起来，其他任何的一切都不重要。
　　就在我准备决定冲进去的时候，这时妈妈房间内似是传出了什么声响，类似拖鞋和地板摩擦的声音，而且与我这边越来越近。
　　不好，是妈妈要出来了！！
　　我当即连忙四处张望，看了一下周围有什么可以躲藏的地方，最后让我看见了不远处的沙发，正好可以遮掩到我的体型，也是离我最近的距离。
　　旋即我也不管我下半身是否还光着了，叼着个郎当在月光底下飞速跑动。
　　客厅的落地窗，今晚月色正好，皎洁的光辉从外面映射进来，一道黑色的影子忽然窜动，滑稽的是那道影子跟前还带着一个尾巴，而且还是长在前面的尾巴，那道在月光底下涌动的身影，要是有人在看见，简直是要多搞笑就有多搞笑。
　　似乎也意识到自己的可笑，看了看下面那根还在昂首挺胸的“小兄弟”，不自觉地挠挠头，妈妈也真是的，至少让我把裤子拿出来吧。
　　还有啊兄弟，你还挺着干嘛？你挺着也没用了啊。
　　啊嗯？这是什么？适才在妈妈的房间门口太暗我没有发现，现在月光底下，那龟头上闪烁的晶莹……

第14章 赌气
　　望着鸡巴末端闪烁的晶莹，这时我才发现，我的龟头上面好像沾了些什么东西，待我转过身朝对着落地窗的方向，可以让更多的月光落到的身上。
　　而龟头上的水渍也落入了我的眼帘。
　　硕大狰狞的龟头上，彷佛涂了一层透明的薄膜，似晶莹似剔透，我用手指沾了一下，还随着我的手指移动，拉出了一条丝，似乎有点黏黏的。
　　见此我瞪大了眼睛，我可不是什么初哥，连女人的淫水都不识得。
　　我自然第一时间就反应了过来，这……
　　这不会是妈妈的淫水吧？
　　适才我在冲动之下差点强奸了妈妈，但是真正最后有没有插进去我也不是很清楚，还没有好好感受呢，就被妈妈咬破了舌头，然后一下子就被赶了出来。
　　此刻龟头上沾有的淫水，无不证明了我刚刚，确实是已经插入到了妈妈的……
　　阴道里……！！！
　　我真的插入了！！？
　　如果没有，那整块龟头都沾有妈妈的淫水又怎么解释呢？
　　如果只是在妈妈阴道口蹭几下，应该不会这么全面的才对。
　　不过我也不是很确定，但我的内心已经默认这个是个事实，毕竟男生都爱幻想，都幻想过与自己最喜欢的女神有些什么亲密接触，借此来安慰自己。
　　何况现在对象可是我的妈妈，我的亲生妈妈。
　　我竟然进去过妈妈的小屄，这一发现令我欣喜若狂，就连适才对妈妈的愧疚都被强行压下了。
　　我这算不算已经和妈妈发生关系了？应该算吧——我此刻的内心说不出的激动，原本息鼓的心思，再次被燃烧了起来。
　　我仅仅才插进去一点点，就沾了那么淫水在我的龟头上，由此可见妈妈当时里面是有多湿啊，看来妈妈一个人过得也是挺辛苦的，以妈妈这样保守的性格，居然被自己的儿子随便一撩，就湿成了这个样子。
　　就在我激动得快要控制不住我自己的时候，不远处的动静，让我一下子什么火都戛然而止，我悄悄从沙发后面探出半颗头，在廊灯和月光的光影差的情况下，妈妈是很难看得见我这边的细节的，但我也很小心维持自己不露任何的声响。
　　只见果不其然，是妈妈走了出来，别误会，是不是觉得妈妈刚才就已经要走出来了，怎么现在才走到客厅，不然，刚刚只是我的心里建设，念头都是一瞬间，几乎只是一两分钟的事情，只是放大了每一个念头，才会让你们觉得时间过了很久。
　　待我真正看见，从廊灯阴影底下走出的妈妈的时候，我又一次愣神了。
　　只见妈妈似乎没什么心情打理自己，或许是以为刚才发生那么大的事情，我一定不会在原地停留，早早就回去房间了，所以妈妈便只是套了件睡衣走了出来，连胸前的纽扣都没有系完全。
　　硕大饱满的白皙弧度，在妈妈走路颠簸的幅度下，若隐若现地浮现，曼妙的身形与那成熟的身躯构成的曲线，有一种另类的诱惑。
　　我猛然地吞了吞口水，我发现我对平常的妈妈先入为主了，没想到平常温柔体贴的妈妈，原来也是有着性感的一面，而当妈妈这样的身材，加上平时不显的气质，突兀走起性感路线来，不亚于那些性感写真女星带来的诱惑，不，或许更胜之。
　　毕竟妈妈的身材可不是她们能比的，光是妈妈胸前的“汹涌”，就足以秒杀她们好几条街了，要知道很多性感的写真女星，胸围顶多是C，还是在三十四至三十六之间，以我的经验，还有我前几次不小心碰见，与之刚才真正体会过反馈过来的感受，妈妈的胸部绝对有三十八G以上，当然了，这只是我的粗略估计，真正胸围，我还没有达到那种超级老司机的级别，一摸就知道是C还是D了。
　　没办法，谁让我只和那些稚嫩的小雏菊谈过恋爱，你能指望十几岁的初中生，胸部能发育得有多大？
　　除了那些只在二次元里面才会出现的不正常发育的童颜巨乳以外，像这种现实中能找到几个？
　　只是我并没有开心多久，当我看见妈妈披头散发的，一脸憔悴的模样，我顿时所有的欲望还有设想统统没了念想，只剩下心疼，除了心疼还是心疼。
　　这是……我造成的吗……是我让妈妈变成了这样吗……
　　我不由得呆住了，这次不再是因为妈妈的诱人姿态，而是妈妈彷似被万般折磨过的神态，那双漂亮的大眼睛，像是失去了神采，只余下死灰的无神，拖着沉重的身体，一步一步走去了洗手间。
　　随着一声“哗～～咕噜咕噜～～”马桶的冲水声后，妈妈再次拖着疲惫的身躯回到了房间。
　　甚至在回到房间，还不小心绊了一下墙壁，差点踉跄跌倒。
　　这一整个过程，我都呆呆地看着，在妈妈要跌倒的时候，我很想走上前去把妈妈搀扶住，可是我的双腿像是被凝固了水泥，无论如何也拔不动。
　　是啊，我又有何面目走出去……
　　妈妈会变成这个样子，都是我害的，若不是我不那么冲动……
　　我居然令到我心爱的妈妈，我生命中对我最好的妈妈，与我相依为命的妈妈，把我照顾得体贴入微的妈妈，变成了这幅样子……
　　我竟在刚才重新见到妈妈的一瞬间，我还对妈妈抱有别样的念头，我……
　　“哐当”妈妈房间的关门声，打破了沉静的夜晚，也打破了我心里的某样东西。
　　我到底是怎么了？
　　我怎么可以伤害最爱我的妈妈……
　　这一刻，我看了一下周遭的，我和妈妈的家，同时出现在我眼前的，还有与妈妈的各种回忆，妈妈平常对待我的温柔，即使训斥我的时候，也是硬板起的脸庞，不过妈妈还真没有当坏人的天赋，严肃起来依然还是要多可爱就有多可爱，甚至反而比平时更可爱了，简直跟李画匠的妈妈是两个不同的风格。
　　妈妈的可爱，妈妈的体贴，妈妈的细心，妈妈的柔情，妈妈一颦一笑。
　　我与妈妈之间实在有太多的回忆了。
　　是呀，太多的回忆了，所以我可能是放不下妈妈的了。
　　不过，我可以把我的感情封存起来。
　　如果我对妈妈的感情，是对妈妈造成极大的困扰，那么我宁愿舍弃我自己的感情，至少，能再次看见妈妈的笑容，只要妈妈开心，我便也就无所谓了。
　　良久，我静静地站在客厅的落地窗前很久，月光洒在我的身上，彷似映上了一层银色的盔甲。
　　随后，我终于迈出了一步，也是我迈出心里的一步，拖着我沉重的身子，向着楼上我的房间走去。
　　随着最后一声关门声，在二楼的楼道间响起，至终结束了今晚的闹剧。
　　这一夜，我无眠。
　　第二天，我不知道睡到了什么时候，只知道我是在天亮前才勉强睡过去的。
　　刺眼的光线使得我一阵不适，我艰难地睁开眼睛，保留着刚睡醒的浑浑噩噩，没有去看旁边的闹钟时间，而是直接下地走到房间的窗户旁，拉开了窗户，一道刺眼的阳光照射了进来。
　　望着在西方天边的大太阳，我知道现在绝对不会是上午了。
　　照道理过了中午，妈妈都会上来叫我下去吃午饭的，然而今天却没有，我知道我昨晚做的事情可能伤害到妈妈了，只是错已经酿成，该怎么弥补才是最重要的。
　　我不是那种犯了错就只会唉声怨人的性格，我想的更多是如何去弥补。
　　可是这样的事不同其它，平常的错我是可以弥补，但是像这样我差点侵犯了妈妈，不，不对，是我已经侵犯了妈妈，即便没有最后一步插进去，此前脱掉妈妈的衣服，肆意爱抚妈妈的乳房这些，不都是对妈妈的侵犯吗？
　　不过有一点令我奇怪，妈妈好像并没有怎么抗拒我？
　　是因为我的力气太大了妈妈无法反抗，还是……
　　妈妈也想我弄她？
　　我这个想法一起，我就猛然地摇摇头，否决了这个荒唐的念头，要是妈妈也想的话，还至于如此生气么？
　　只是猪脚怎么也料想不到，她的妈妈沈夜卿正是因为身体的不受控制的配合，才会如此生气，她生的是自己的气，感觉她自己就是一个荡妇，是对自己感到了失望，觉得她自己不配做一个母亲。
　　“唉……”
　　叹了一口气，我换上了出门的衣服后，走出了房间。
　　今天一整天我都没有去店里，万一有搬货之类，妈妈一个人怎么能忙活得过来。
　　没有用多久，我便从家里走到了店铺，在不远处就看见门口似乎堆了许多货箱子，想必是便利店今天进货了，当即我想都没想，就欲要上去准备帮忙。
　　这个时候，店里面走出了一个人，只见妈妈款款地从里面走出来。
　　与之平常没什么不同，居家套裙加上普通的高圆领长袖T恤，胸前的硕大被紧紧包裹在里面，外观上只看到一个夸张的轮廓，纤细的腰肢实在令人想不到会是一个有着高中生儿子的妈妈，而精致的长腿，由于裙子较长的缘故，并不显出来，只是在时不时间，露出少许的白皙。
　　唯一不同的地方就在于妈妈的俏脸上，略显疲态，精神也有些萎靡不振，似乎是昨晚没有睡好的缘故，见到妈妈憔悴的脸庞，我不由得心里一揪。
　　看来昨晚的事情对于妈妈来说造成的伤害真的很大。
　　骤然未等我走近，这时店铺里再次走出了一个人，然而这个人让我差点没有把眼睛瞪裂。
　　陈群龙！！！
　　居然是陈群龙，我打从心底里面厌恶的人！！
　　怎么又是他？
　　他怎么会在这里？
　　难道是妈妈叫他来帮忙的？
　　为什么？
　　为什么妈妈你知道我在睡觉，宁愿叫陈群龙这家伙，也不愿意叫醒我来帮忙？
　　“阿姨，这些就让我来就好，你去清点一下数量吧，不要将数目搞错了”
　　“那怎么可以，还有这么箱货呢，你一个人可得累死啊！”
　　妈妈本欲要要搬起其中一箱货的，却是一下子就被陈群龙抢了过去，“没事的，就当做是锻炼身体嘛，而且我每天都有跑步，体力好着呢。”
　　“哎呀，好吧，实在是麻烦到你了啊群龙”，见陈群龙如此坚持，妈妈也就无奈放弃了，“还好今天有你帮忙，不然这么多箱货，阿姨都不知道要怎么搞得定呢。”
　　“一凡呢？阿姨你店里进货，他不是应该来帮忙的吗？”
　　“小凡……”，陈群龙突然提了我，使得妈妈的小脸露出了难色，似惊恐似担忧似害怕似纠结，百味杂陈，说不清道不明。
　　“我们就不提他了，这个时候他应该还在家里睡觉呢。”
　　看见妈妈的脸色复杂，陈群龙阴翳的眉间忽然闪过一道精光，随即一副义愤填膺的样子道：“吴一凡这家伙怎么可以这样，扔着阿姨一个女人来搬货，自己却在睡懒觉，简直……简直是太过份了！！”
　　“不，不是这样的，小凡他……小凡他只是学习得太晚了，我不忍心叫醒他罢了”，妈妈为我胡诌了一个借口，同时也是想不让陈群龙继续问下去了。
　　“噢是了，沉阿姨，怒我冒昧地问一句，沉阿姨你的丈夫呢？似乎上次去你家吃饭，也只是见到一凡而已，难道他不在小镇上工作吗？”
　　“啊哈……我丈夫……”
　　“他……他……”
　　“对不起……沉阿姨，我不该问这个问题，如果你不想说可以不用说的，我只是感到奇怪问一下而已”
　　妈妈牵强地笑了笑，似乎有意要避开这个问题，“我先去仓库里面清点了。”说完便往店里面走去。
　　陈群龙伸手猛然一揽，将货箱抬了起来，也跟在妈妈的身后往店里面走去。
　　看着妈妈背对着的身影，陈群龙的双眼透出慑人的目光，与刚刚的谦逊完全不一样，简直判若两人。
　　妈妈是没有看见，可是就躲在不远处角落里的我，却是看得一清二楚。
　　让我更加确信陈群龙这家伙接近妈妈是别有目的的，只是我知道有什么用，妈妈根本就不信，还把陈群龙当成好孩子的典型模范。
　　加上我现在，都不知道该如何去面对妈妈，跟妈妈说这些，也只会让我和妈妈的关系更加雪上加霜而已。
　　我抬眼看向店铺里，妈妈和陈群龙两人的身影，至终我都还是没能迈出脚步走过去。
　　我转过身背对着店铺的方向静静地离开。
　　我也没有回家，只是在街上漫无目的地走着。
　　不知怎么的，走着走着来到了一处偏僻的地方，周围看不见一个人影。
　　“吴一凡？”
　　就在周围静得连蚊虫声音都没有的时候，忽然一道声音在我身后响起，紧接着一只手搭在了我的肩膀上，差点没把我三魂七魄都给吓飞出来。
　　我猛然地回过头，就看见一个文文弱弱的家伙站在了我的身后。
　　我顿时瞪大了眼睛。
　　“我勒了个去，李画匠是你啊，你差点把我吓死了”
　　“对……对不起，我刚刚看见你一个人好像很低落的样子，所以就想过来问问你发生了什么”
　　被我一吼，李画匠顿时变得畏畏缩缩的，撇过脑袋彷佛做了什么对不起的我的事情。
　　见到李画匠这个样子，就算我想生气也气不起来啊，彷似一拳打在棉花上一样。
　　“呵唉……没什么，只是我刚刚想事情想得有点入神了，所以没有注意到你。”
　　“不过你这家伙，能不能不要每次都要表现出这幅楚楚可怜的样子，不知道的还以为是我对你做了什么呢，每次想气气不起来的感觉，真的很憋屈的。”
　　“对……对不起……”，李画匠继续一副等待受罚的小媳妇模样，那种小受的眼神——我捏紧了拳头，对着空气发泄了打出了好几拳，才至终让我的心情舒畅了些。
　　然即一拍额头，叹出一口气，“唉……算了……真是输给你了……”
　　“吴一凡，你在做什么啊？这么晚了还不回家”
　　“我？”
　　这时经李画匠这么一提起，我才发觉天色已经变得暗沉，太阳的光芒早已经埋没在了夜色之中。
　　才知道原来已经这么晚了，我舒了一口气再次看向李画匠，道：“没什么，我就只是有些无聊随便逛逛而已。”
　　“诶，那你呢？你这是去哪里了吗？”
　　“你忘了吗？我跟你说过的，我每个周日下午都要补习啊，刚刚下课回来就看见你了”
　　“噢对哦，我都忘了，你还真是勤奋，好不容易放个假还这么努力”
　　“没……没办法……你也知道我妈妈……这是她给我报的补习班……”
　　李画匠唯唯诺诺的，似乎去补习班也不是他的意愿，只是碍于他妈妈的缘故，所以他只好听从他妈妈的安排。
　　对于李画匠的妈妈，我也是深感同情的。
　　那位玉江会长实在太难搞了，跟我的妈妈相比，李画匠的妈妈可谓是要严厉得多，至少我妈妈不会勉强我做我不喜欢做的东西。
　　而李画匠的妈妈则不同，李画匠几乎被她安排得明明白白的，再者以李画匠怯弱的性格，根本不会反抗什么的，更不敢把他的想法向他妈妈表达出来，于是便造成了李画匠的顺从心里，总之无论他妈妈要他做什么他都会照做的。
　　“我说，既然你不想去，就跟你妈妈好好说一下嘛，说出你的想法啊”
　　“不行的……你知道的，我不敢的……”
　　“我们今年都十七岁了，再过一年我们就成年了，难不成你要听从你妈妈的话一辈子？”
　　“我……我也不知道……其实我现在也挺好的……上多些补习班也能学到更多……”，李画匠摇摇头，其实他的内心也不想这样，但是真要他去跟他妈妈说这些，他一想到他妈妈严肃的神情，便不由自主地退缩了。
　　“不，不说我了，说说你吧”
　　“你刚才怎么了，失魂落魄的”
　　“我，我没事，只是跟我妈妈吵了一架，现在不想回去而已”，我不知道该如何向李画匠诉说昨晚发生的事情，这种事情即便是最好的兄弟也不敢说出口啊，差点将自己的亲生妈妈强奸了，甚至乎都已经插进去一截了。
　　这可是乱伦啊，无论在哪个国度，任何的道德法律，世俗观念都是不允许的。
　　“原来如此，难怪刚刚看你一副心事重重的样子”
　　“对了，既然你不想回去的话，不如你今晚去我家吧”，李画匠忽然兴奋地想道，“正好我昨天又买了一盘游戏带，不如我们去玩吧？”
　　“可是这样真的好吗？明天星期一要上课了耶，要是被你妈妈知道，这可就很伤脑筋了诶”
　　“晚上妈妈很少会进我的房间的，只要你在我的房间里应该就不会有什么问题，明天上学的时候可以趁着我妈妈做早餐，我们偷偷绕过院落离开就行”
　　“这样不行啊，那今晚如果我不回去的话，我妈妈会着急的啊”
　　“你现在不是跟你妈妈吵架了吗？你当作是离家出走呗”
　　“我去，我家不同你家，我家里就我和妈妈两个人了，要是我不见了，妈妈肯定会急死的”
　　“那到时候去我家，我帮你打个电话给阿姨吧，说你在我家过夜不就行了”
　　“唔……”，我考虑了一下，反正我现在回去也只会是和妈妈互相尴尬而已，还不如先避开一段时间，不然我和妈妈都不知道该如何面对彼此。
　　“行吧，反正我现在也不想回家。”
　　“那就走呗”，李画匠兴奋笑道。
　　于是我便跟着李画匠的身后，朝着他家的方向走去，忽然走到一半，我突兀停了下来，“等等”
　　“怎么了吗？”
　　“我去，你还是我认识的李画匠吗？平时看你畏畏缩缩的，怎么一说打游戏就变得这么勇敢了”
　　“我……我也不知道……我只是很想有人陪我玩而已……”
　　“呵呵，要是你敢拿你这劲头跟你妈妈表达意见，成不成功不知道，至少你妈妈也不会太过于逼迫你了”
　　“不，不行的，我们走吧，再不回去我妈妈可能会生气呢”
　　见此，我无奈地耸耸肩。
　　李画匠这家伙，也只有在对待玩的时候，才会表现得主见一些，其它时候哦，真不知道该怎么说了。
　　其实我知道，李画匠这个家伙的内心是很寂寞的。
　　李画匠跟我不同，他是从小就在这小镇上长大，不知道是不是因为性格的缘故，从小李画匠交到的朋友，不是为了使唤他，就是欺负他，可是他仍然忍受着，因为他害怕失去朋友，即使这些朋友只是当他是一个可以使唤的小弟。
　　直到我几年前来到了这个小镇，然后一来就与李画匠成为了同班，可能是我平等对待吧，使得李画匠打从心底里，一直渴望着我这样的朋友，而我也因为各种的原因，与其他人凑不近堆，于是我们两个特例就成为了真正意义上的好朋友。
　　自此，无论有什么李画匠都会第一时间想要与我分享，对我掏心置腹的。
　　而我也一直想要改变李画匠这怯弱的性格，只是成果你们也见到了，江山易改本性难移，无奈之下，我只能时不时提醒他一下，现在其实李画匠已经好很多，照以前，这家伙比现在还要羞涩，甚至带有一点点小自卑。
　　“喂，真的没问题吗？”
　　“嗯，放心吧，我先进去看看，然后你绕到院落后面，我再去给你开庭院的门”
　　没多久，我们就走到了李画匠家的门前，小镇上家家户户几乎都是采取了日式建筑的风格，所以都会有一个不大不小的小院落，至于大小则是看个家富有的程度。
　　而李画匠家的院落虽说也不是特别大，大到跟豪华别墅一样，但在小镇上也算是可以的了，至少比我家大多了。
　　凭着天黑的情况，藏在这样的院落里也已足够隐蔽了。
　　旋即，李画匠先一步踏进了屋子里，而我则是经由前门的旁边，得到李画匠的手势示意之后，我便环着屋子绕到了后面。
　　窗户下，里面闪亮的灯光，带着人影的耸动，在我经过的时候，里面便是传来了李画匠的声音。
　　这时画面也切换到了墙壁的另一边。
　　“妈妈，我回来了”
　　“嗯，今天为什么会晚了十多分钟？”
　　在李画匠面前忽然走出了一位穿着工装的成熟美妇，如果从直面看上去第一眼不会觉得是美妇，只是一个严肃的女人而已。
　　紧紧束起的秀发，留下两边的鬓角彷作刘海垂落，不施任何粉黛的小脸上，却是出乎意料的白嫩，甚至找不到任何的瑕疵，一些中年妇女该有的棱角，还有经过岁月的沧桑，都在其脸上看不见丝毫的痕迹。
　　要不是年龄带来的气质和成熟的女人味，与之穿着打扮上的品味，真的找不出这女人会是一个拥有十七岁高中生儿子的母亲的证据。
　　可能是真的提现在穿着打扮上吧，白色配绿色点缀的衬衫，领口与袖子的地方是绿色，在全白的衬衫上显得尤为突兀。
　　紧接着是下半身配了一件绿色的中短套裙，一双修长的美腿延伸而出，肉眼看见的是上面浮着一层肉灰色的丝袜。
　　然而在家里自然不会穿着高跟鞋，此刻美妇是光着脚的，那被丝袜包裹住的小脚丫，小巧可爱得令人无比得想要拿起来舔一口。
　　看似很土的装扮，其实不然，修身的衬衫简直将美妇的身材展现得淋漓尽致，最先引人注目的，不是那胸前的高耸，而是美妇的细腰。
　　堪可盈盈一握的小腰，宛如水蛇般牵动人心，怕是个男人都会想入非非，幻想着要是这水蛇腰骑在自己的身上纵横驰聘的时候，那是该多么爽爆天的事情啊。
　　要真要拿一个贴切的形容词来形容的话，美妇的细腰简直就是所谓情妇的腰。
　　也只有如此，那些有钱的富豪才会趋之若鹜吧，即便六七十岁了，还要包二奶。
　　不过真要比较起来，李画匠眼前的美妇，要比电视剧里的情妇演员的腰肢，更加的醉人心弦。
　　男人的火葬场！！！然而拥有这样细腰的女人，竟是我和李画匠都无比头疼的人物，李画匠的妈妈，滕玉江。
　　“回来的时候我遇见了吴一凡……他在散步……所以跟他聊了一会儿……”
　　“嗯，知道了，以后下补习班就早点回来，别在外面逗留”
　　“赶紧换了鞋子，过来吃饭吧”
　　“啊，好”，李画匠低着个头，不敢看向他的妈妈，生怕他心底里隐藏的事情被他妈妈知道。
　　待滕玉江转身后，李画匠才悄悄地看向我的方向的窗户，见到我在其中一扇开着窗，跟他打了个手势，示意我会先去后面等他。
　　李画匠点点头。
　　正欲要回个手势的时候，滕玉江充满严厉的声音在不远处响起。
　　“别磨蹭了，赶紧过来吃饭——”

第15章 滕玉江的异样
　　李画匠当场就紧张兮兮的，快步跑向侧厅的方向，生怕她妈妈不知道他做了什么亏心事一样，这家伙还真是没有做间谍的天分，喜怒哀乐都摆在了脸上。
　　“怎么换个鞋子也要这么久？”
　　“我……”
　　“先去洗手”
　　“哦哦”，李画匠像是一只小绵羊，一吓就惊恐四散。
　　待李画匠从厨房出来，就见他妈妈貌似只是打了一碗饭放在餐桌上，他便感觉到奇怪。
　　“妈妈你不吃么？”
　　“今天没什么胃口，你吃吧”
　　说完滕玉江就走到了对边的主厅，一直盯着手机看，似乎在等什么人的信息。
　　以李画匠的性格，自然不敢多问。
　　他的眼神一直在看向窗外，心思也不在边上，当然也没有注意到他妈妈的神态。
　　要是他此时能认真看一下他妈妈，就会发现滕玉江的眼睛里满是焦虑，呆呆地看着手机屏幕，又是期待又是失落，不知道在等什么人的信息，居然会让一个平时严肃兮兮的人，露出这样的表情。
　　可能是等得太焦虑了，滕玉江有些坐立不安，于是她便站了起来，走到了面向庭院的落地窗前，这下子把李画匠的心都给提了起来。
　　暗忖，妈妈不会是想要出去吧？李画匠最担心的事情发生了，他妈妈果然拉开了落地窗走出到院落外。
　　“希望妈妈不要撞到吴一凡他才好，到时候还真不知道该怎么向妈妈解释”
　　墙壁的另一边，我坐在一块石阶上，叼着一根小草，无聊地在等待着李画匠下一步的指示。
　　就在我快要无聊透顶的时候，一阵脚步声向着我这边传来，一开始我还以为是李画匠来了，满心欢喜就要迎过去，谁知道一过拐角，看见的不是李画匠，而是一道高挑的倩影。
　　在院落的灯光与月光的照耀下，绿色的中短套裙略为显眼，当即吓得我飞起，好在我的反应也算是迅速，一刹间便又缩了回来。
　　“嗯？”
　　人影的耸动，还是引起了滕玉江的注意，只是她刚刚想事情想得有些着迷，没有多大注意，只是当作是一时精神恍惚的错觉而已。
　　然即她没有多想，继续在月光下散步，时不时地拿起手机看看。
　　缩回来的我，自然也不敢再作停留，毕竟傻子都能看得出来，滕玉江正要往这边过来，我左顾右盼，想要找到一处可以躲藏的地方。
　　幸好李画匠家的院落大，很快的我就看见了一处比较阴暗的花丛，这么大的院落仅仅种几棵树几盆花是不可能的，看上去都觉得单调啊。
　　于是很多有院落的家庭都会在自己的院落搞上花圃，我家也有，只是没有李画匠家的繁密而已。
　　这便是为了提供了一个很好躲藏的地方，毕竟我若是一直环着李画匠家躲开滕玉江也不是不可以，只是这样一来暴露的可能性有些大，再要是有个什么人在这时候登门拜访，岂不是很容易就被发现了？
　　我想都没多想，便一头钻进了一处花圃后面，这边还有几棵树，有树冠的遮掩，灯光透不过来，想必以肉眼应该很难看得到这边。
　　透过花圃的间隙，可以看见滕玉江果然出现在了我刚刚所在的拐角。
　　只见一脸严肃样的身影款款出现，无论多少次，我仍旧是对这女人好像谁都欠了她钱的样子看不惯。
　　若不是因为她是李画匠的妈妈，我甚至在街上看见她都不想跟她打招呼，就这幅屌样，也真不知道当初李画匠的爸爸是怎么追到她的。
　　但不得不承认，虽然这女人傲慢是傲慢了点，可是这身材确实出众。
　　一般人第一眼可能会看她的水蛇腰，可是我是个巨乳控，第一眼自然而然就被那对饱满蓬松的鼓起给吸引住了。
　　尽管这巨大的邪恶被结起来的纽扣给束缚住了，但是撑起的弧度，无论是从各个角度上看，都是那么的肥硕，尤其是滕玉江走起路来时，胸前一颤一颤的。
　　光是这点，我就肯定这女人的胸部绝对不小于妈妈的，或许妈妈的都不知道能不能比得过。
　　于此，我忽然想起了昨晚，解开了妈妈胸罩的束缚后，弹出来的惊人肉峦，那厚实柔软的乳肉，饱满而不失弹性的硕大，一手都难以掌握的尺围。
　　我再看看眼前的滕玉江，拼命地摇摇头，又点点头。
　　应该没有妈妈的大吧……
　　我用手指打了个长方形的框框再比较了一下，不由得摇摇头，内心的坚定信念似乎在一点一点被瓦解，再大相信也只是跟妈妈的差不多，吧……
　　“呸呸呸，我在想什么呢，这女人的大不大跟我有什么关系”
　　我拍打了一下我的脸颊，想借此让我清醒些。
　　我都快搞不懂我在干什么，怎么会突然把自己好朋友的妈妈，跟自己的妈妈比较了起来。
　　我揣测个什么劲，就算滕玉江这个女人身材再好，以这个女人的性格，跟妈妈相比，相差得不是天与地的区别。
　　而且对方还是自己好朋友的妈妈，在拿自己朋友的妈妈评头论足貌似也不是很合适。
　　只是如果抛开性格不提，滕玉江这个女人其实真的很不错，无论是容貌还是身材，都是无比出众的。
　　有着熟妇的韵味，又有人妻的禁忌，如果不是这幅性格，想必身边少不了各种小蜜蜂吧。
　　待得滕玉江越走越近，那双修长的美腿，搭配肉灰色的丝袜，在月光下耸动。
　　在光线的折射中，我才第一次发现居然有女人的腿是这么好看的，细而腻，长而盈，紧致而丰弹，在丝袜的效果下，视觉效果更是显着。
　　我突兀想起好多小说里形容的，多一分则肥，少一分则瘦是什么意思了，彷似一切都像是刚刚好那般，无论多或少都会影响了大致的美感。
　　虽说此刻滕玉江没有穿比较高跟的鞋子，可是扔能衬托出那对美腿的光滑修长。
　　如果只是这样，也顶多像是网上的腿模，不会让人感到太多的激动的。
　　可是在这样的丝袜美腿的基础上，再加上那缠死人不偿命的水蛇腰，它颤让人也忍不住心颤的胸前巨硕，组合起来简直就是男人的坟地。
　　这样的女人，相信很多的男人都愿意死在她的肚皮上，如果没有那副屌样的话。
　　不知道是不是因为身材比例的原因，和妈妈差不多高的滕玉江，双腿看上去特别的细长，宛如两根比较粗一点的竹子。
　　那肉灰色的丝袜就像是画龙点睛之笔，将整体的层次感和诱惑感都提升了一个层次。
　　不过令我感到奇怪的是，平常都板着块脸，不苟言笑的这位玉江会长，此刻怎么一副像是便秘一样，有种说不出的感觉。
　　噢，不对，应该说她平时就看上去像是便秘，今天的是便秘一个星期以上的样子。
　　倒是她这样坐立不安，踌躇不定的神情，挺像我当初初中的时候，喜欢上一个女生时的样子。
　　貌似我那时也是这样，每天都在等着她的消息，每天都很期盼上学的日子，这样一来就可以见到她了，即便是晚上放学回家，我整个脑子里都是她的模样。
　　但滕玉江又不是我，也不是什么年轻的小女孩子，她儿子李画匠都跟我一般大了，要说她现在在怀春？说出来谁也不相信，应该是我想错了。
　　骤然，不远处的滕玉江，手里的手机一道信息提示音响起，当即滕玉江二话不说地扬起手机，点开了手机屏幕，眼里流露出了期盼的光芒。
　　随即她便很快就失望了，似乎并不是她想要的信息。
　　就在滕玉江将手机垂下的时候，紧接着第二道信息提示音再次响起，这次的滕玉江并没有受到第一次的影响，同样也是十分迅速地拿起了手机，动作行云流水地打开屏幕，然而这次貌似没有让她失望了，终于让她等到了她想要的信息，旋即整块俏脸彷似太阳融化了冰山一般，嘴角微微扬起的弧度。
　　这是我第一次看见滕玉江这女人露出了笑颜。
　　成熟的魅力刹那间绽放，宛若千年的古迹埋藏在冰山下千年，直到冰雪融化，方才露出了独属其千年的底蕴，与及历史的芳华。
　　两边刘海的鬓发，挂落在金属的眼镜前，稍稍偏瓜子的脸颊，白里透红的肤色，即使没有擦粉底也没有上妆，但仍然精致无暇的脸盘。
　　偏瓜子的小脸，比之所谓的瓜子脸要好看得多，电视上看见的很多女明星拥有的瓜子脸，大多都是整过的，无论怎么看都觉得不真实，有些更是跟蛇精一样。
　　而滕玉江则是显得自然多了，而且偏瓜子的脸颊看上去有肉一点，虽然我不知道别人怎么想的，但我更喜欢这样的脸型。
　　此刻在月光的衬托下，身上白洁的衬衫，胸前的高耸，好像在月光下发光的肉灰色丝袜，绿色的裙摆，这一切都跟随的灵动，一股成熟美妇的风韵油然而起。
　　直到这一刻，我才真正领略到了滕玉江的熟妇之美。
　　不过到底是谁啊？
　　居然能让这个“难搞”的女人笑了，难道是李画匠的爸爸？
　　按照心理学，人只有在想隐瞒什么事的时候，或者不想被某个人看见自己隐藏的一面的时候，才会故意避开熟悉的人。
　　别问我为什么会知道心理学，我也不知道，可能是某个躲在暗处打灰机的作者瞎鸡巴编的。
　　如果是李画匠的爸爸，滕玉江干嘛要跑到了院落里来，月光下散步吗？
　　这个理由也能勉强说得过去，可是照道理结婚了这么多年，对自己的丈夫应该不会有像是滕玉江刚才那副神情那般了吧，有道说七年之痒，某音里不是说了，要说男女之间有什么纯洁的友谊，那就等结婚几年后，保证纯洁得不能再纯洁。
　　我忽然想起来，上次在李画匠家里找究极风暴游戏带的时候，在滕玉江的房间抽屉里，找到的避孕药还有回执小票，当时上面的日期就让我感到很疑惑，我记得那个时间点李画匠的爸爸似乎不在家啊，然而日期却是最近的，而且那避孕药还用了。
　　虽说当时我就有所怀疑，但是我懒得多想，就算我对滕玉江的观感再不好，怎么说她都是李画匠的妈妈，也算是我的长辈了，对于长辈的事情，我一个晚辈不应该多加去揣测。
　　可是现在眼前的一幕，使得不得不再次产生怀疑，难不成李画匠的妈妈有别的男人了？
　　要说是一位性格比较开放，或者打扮比较前卫，平时作风又较为妖娆的，我肯定想都不想就相信了。
　　但是像滕玉江这样的性格，我实在是无法相信她会出轨。
　　我越想越出神，不小心脚步微微挪移了一下，突兀踩到了一条掉落的树枝，顿时传出了“噼啪”的声音。
　　“谁？”
　　果不其然的，同时也引起了滕玉江的注意，适才的笑颜被瞬间收起，注意力投向了我这边的方向。
　　我也被这突然的响动给吓到了，见滕玉江看了过来，我连忙不敢躲开了目光，生怕滕玉江看见我的眼睛，我此刻就像是做贼被发现了一样，左顾右盼想要找个地方逃离这里，可是这里的花圃是成一排的，除非我跑出去，不然滕玉江走过来，肯定也能看见我。
　　但是跑出去岂不是自投罗网么？这一刹，我好像被十面埋伏了一样，四面楚歌，横也是死竖也是死。
　　尽管我知道就算被滕玉江发现我的踪迹，也顶多是把李画匠供出来，我们两个一起被骂一顿而已，可是做了亏心事的我，此刻面临着这样的气氛，心里不止地在打颤。
　　如果你小时候也逃过课跑回家，以为爸爸妈妈不在家可以尽情打游戏，只是突然间爸爸忽然回来，这一刻，你找不到任何可以躲藏的地方的时候，更甚者你有可能就在你爸爸的房间里，来不及跑回自己的房间的时候，那一刻的紧张气氛，就好比我现在。
　　同样也是面临同样的紧张局面，我的整颗心都被提了起来，再怎么说我也只是一个普通的高中生而已，心理素质可没有那么强大，我同样也会心惊胆战，同样也会胆颤。
　　看着滕玉江迈出了脚步向着我这边走过来，每一步的轻微声响，彷似都能牵动我的心弦。
　　就在滕玉江要走到花圃前的时候，一声猫叫声从我背后的围墙传了过来。
　　“喵——”
　　“原来的猫，我还以为有贼跑进来了”
　　滕玉江彷似舒了一口气，然即她又在拿起手机瞄了几眼，眼里的意动是怎么也遮掩不住，只是很快她又好像做贼心虚似的，看了看四周，我躲藏在花圃里丝毫不敢出任何的声音，连呼吸都不敢大口吸气。
　　似乎是见周边没有人，滕玉江才安心地往屋子里去，走动间还带有一些小跑，看似心情很不错的样子。
　　待得滕玉江回到屋子，我才从花圃里走出来，方才安心地大口补充刚刚缺失的氧气。
　　“幸好没有被发现，不过这玉江阿姨好像有点奇怪啊，就是说不出哪里怪异”
　　我也没有想太多，而是回到了我和李画匠约定的后院，这时李画匠窜头窜脑地从门缝里钻出了一个脑袋，“喂，吴一凡，这边这边，快点过来。”
　　“我去，你怎么现在才来开门，我都在外面吹了好半天的冷风了”
　　“没办法啊，妈妈一直在，我没办法走开，这不，妈妈一回房间我就来开门了”
　　我和李画匠一边迅速地跑回他的房间里，一边小心翼翼地注视着周围的环境，以防李画匠的妈妈突然出现。
　　直到进到李画匠的房间里，把门关锁上，我和李画匠才算是松了一口气。
　　“刚刚妈妈走出院落的时候，差点把我吓死了”
　　“你还好说呢，我也差点吓死了，害我躲在花圃后面，要不是突然一声猫叫救了我，我怕是已经被你妈妈发现了”
　　“不过还好，总算回到房间里，应该就没什么事了”，李画匠笑道。
　　只是我突兀想起，刚刚在滕玉江在院落时接到手机信息时的瞬间微表情，直到此刻我仍然略显疑惑，于是我开口问道：“是了李画匠，你最近有没有发现你妈妈怪怪的，就是经常一个人看着手机笑？”
　　“没有啊，我已经很久没有见过我妈妈笑过了”，李画匠想了一下道，似乎觉得我有些奇怪，怎么突然问起他妈妈来了，“我妈妈怎么了吗？”
　　“没事，可能是我最近被陈群龙那家伙搞得有些神经质了”
　　“陈群龙？他不是我们班刚转来的同学吗？你先前不是对人家不屑一顾吗？怎么突然提起他来了”
　　“没事，我现在不想提他。”
　　“那我们来玩PS4吧！”
　　“可是你房间怎么玩，用电脑显示器吗？”
　　“没办法呀，虽然没有电视机那么大玩起来爽，但现在只能用电脑显示器了”
　　“无所谓了，不过你先帮我和妈妈说一声，免得她担心”
　　“好的没问题”
　　没过多久，我和李画匠在房间里玩得真开心的时候，突然一阵木地板与拖鞋相互摩擦的声音，吓得我和李画匠瞬间跳了起来。
　　“可能是妈妈上来了，你先躲一躲吧”
　　“那我该躲去哪啊？”
　　“嗯……衣柜里吧，也只有那里了”
　　于是我连忙打开了李画匠的衣柜钻了进去，才刚把衣柜门合上，李画匠的妈妈就闯了进来。
　　“妈……妈妈……你怎么又不敲门就进来……”
　　滕玉江没有说话，看了一眼电脑显示器，“别一回来就玩游戏，明天还要上课呢，有时间就好好看一下书，不然就给我上床睡觉。”
　　“知……知道了……”
　　李画匠低着头，默默承受着，当他抬起头，发现他妈妈好像跟平时有些不同，虽说装扮还是套裙加衬衫，但套裙要比平时短了一些，而且衬衫也变得更加修身，尽管外面套了一层外套，可仍能看见那熟透的丰腴身材，“妈妈，你这是要出去吗？”
　　我在衣柜的缝隙里，看见被滕玉江说得李画匠一声不敢吭的样子，微微叹口气，要改变这家伙的性格，真是比登天还难，或许这算是李画匠的一个优点吧。
　　待得李画匠说起他妈妈要出去的时候，我才看向滕玉江。
　　发现跟刚才在院落时，确实不同了些。
　　不仅仅是套裙更短了，且不小心可见的，从裙摆里延伸而出的带子，这是吊带丝袜？
　　原本就拥有一双诱人的大长腿了，现再搭配上肉灰色的吊带丝袜，房间的灯光下，彷佛像是要发光似的，忍不住想要抱起来舔一口。
　　动人的身姿婀娜俏丽，微微颤巍的上围，无不使得我这个热血少年激动不已，我已经能感受到我的下体有什么在觉醒。
　　我竟然对滕玉江这个女人有了感觉？不对，不可能的，我明明这么讨厌她，我怎么可能对她起了反应。
　　而且她还是我好朋友李画匠的妈妈，我怎么可能会有反应……
　　不过我并没有因此精虫上脑，可能我是旁观者的缘故，透过衣柜的缝隙，我似乎发现滕玉江的脸上似乎化妆了，尽管只是很澹的妆，但要知道，在我来到这个小镇后，第一次看见滕玉江这个女人以来，从没有见过她化妆过的，而且平时看其风格打扮，也不像是会化妆的人。
　　今天竟然化起了澹妆来，这不得不让我产生怀疑，再联系起之前我发现的一切，难不成滕玉江真的有了外遇，背着李画匠和他爸爸在外面和别的男人搞上了？
　　这个念头在心里面越种越深，这并不是不可能的事情，虽然我不喜欢滕玉江平时的出事风格，还有那个难搞的一副谁都欠了她钱的态度，但不得不承认，滕玉江确实有傲人的资本，光是这身材，就足以让不少的男人趋之若鹜了，不说他人，现在我光是看见滕玉江那对丰弹精致的丝袜长腿，还有那高耸的连说话间都能感受到颤巍的峰峦，我就有种克制不住想要冲上去抓一把的冲动。
　　不知道是不是被自家儿子突然问道，滕玉江眼底不自主地慌乱了一下，“嗯，自治委员会那边有些事要处理，我过去办公室一趟，很快就回来。”
　　“我回来的时候要是看见你还没有睡觉，你知道后果的”
　　“我……我知道了妈妈……”
　　然即滕玉江扫了一眼李画匠的房间，随后没有怀疑地就离开了。
　　很快楼下就听到关门的声音。
　　我才悠悠地从衣柜里出来，看了看李画匠，“你妈妈这么晚了还出去，你不担心的吗？”
　　“妈妈只是去工作有什么好担心的”，李画匠轻言笑道，“我们小镇虽然不是什么繁华的地方，不过治安一直都挺不错的。”
　　“我说的不是安全方面，而是……”
　　见李画匠没有领会我的意思，我便即着急地说道，只是说到一半我忽然不知道该怎么说下去了，像这样的事情，我一没有证据，二到目前为止都只是我的猜测，要是我把我的怀疑告诉李画匠，先不说李画匠相不相信，万一不是真的，岂不是是我在污蔑他妈妈么？
　　我看我还是不要介入的好，吃力不讨好，虽说这样或许有些对不起李画匠，作为朋友的立场，本应该为他好，但是这种事情怎么掺和都不对。
　　“而是什么？”，李画匠见我突兀不说话，于是问道。
　　“没什么了”我摇了摇头，“或许只是我多心了而已，那我们还玩吗？”
　　“玩啊，妈妈她都出去了，短时间应该不会回来的”
　　“你怎么知道？万一你妈妈突然回来怎么办？”
　　“放心吧，这段时间妈妈晚上经常都会出去一下，没有一两个小时不会回来的”，李画匠无意识地说道。
　　但说者无意听者有心，听到这一句话，我不由得反问：“你妈妈晚上经常出去吗？”
　　“也不是经常了，就这段时间时不时晚上都会出去，然后过一段就就会回来”
　　“是嘛……”
　　我抬眼撇了一眼李画匠，这家伙心还真大，怕是你妈妈都跟别人跑了你都不知道呢。
　　但我仔细一想，貌似也没什么不对，不是所有人都跟我一样，对自己的妈妈有着别样的感情。
　　和我的家庭不一样，我除了妈妈几乎就等于没了全部，所以我才会格外的着紧妈妈，才导致陈群龙一旦接近妈妈，我就会十分的紧张，因为我害怕妈妈会被人抢走。
　　不过我挺好奇的是，滕玉江那个女人是怎么外遇的呢？整天板着个脸，应该很难有男人能够接近她才对吧。
　　加上她那副臭性格，哪个男的愿意靠近她啊。
　　一边和李画匠打游戏，一边不由得幻想到，滕玉江在床上会不会也是一副屌样，或者是女王型的？不过我猜应该是女王型的居多吧。
　　想着想着脑海里又不由自主地浮现出了滕玉江那成熟丰满的大好身材，如若真能跟这样的尤物搞一次，怕是死也愿意啊。

第16章 惊艳的一幕
　　我跟李画匠不知道玩了多久，似是有些累，我便站了起来，对着身边的李画匠说：“我先去上个厕所。”
　　“嗯，那我先躺一会儿休息一下，等你回来我们继续”，一旁的李画匠点了点头。
　　我没作多想，随后待我上完厕所回来，却是看见李画匠躺在床上，不知道什么时候睡死了过去，我顿时一阵无言，“这家伙，说好的等我回来继续呢？却是自己先睡着了，靠！！”
　　然即我看了一下时间，发现已经十点多钟了，“算了，也玩了一个多小时了，害得我肚子有点饿诶。”
　　这时我才想起来今天我都没怎么吃东西呢，难怪肚子一直在“咕咕”叫，刚刚打游戏太兴奋投入没什么感觉，现在放空下来，才发现已经是饿得慌了。
　　我下到了一楼客厅，向着周围看了一眼，李画匠的家我也不是第一次来了，对于厨房的位置我是知道的，自然而然地就往厨房的方向走去。
　　不一会儿就走到了冰箱前，嘴里嘀咕着：“希望有能吃的东西吧。”
　　才刚打开冰箱，便听见外面传来了开门的声音，吓得我刚从冰箱里拿出的吐司面包掉在地上，然而说时迟那时快，现场的情况根本不让我有反应的机会，这时李画匠的妈妈滕玉江已经从外面走了进来，幸好我还是反映过来，首先把厨房的灯给关掉了。
　　我下意识地蹲到了灶台下面，霎时间那种捉迷藏的刺激感再次涌上心头，我连头都不敢冒出来偷看，只听见一阵“咯吱咯吱”的高跟鞋与地板的摩擦声音，一阵频繁的声响过后，滕玉江似乎已经把高跟鞋脱掉踏上了木地板上面，在寂静的夜晚，即使是一丝的声响都能听得见。
　　然而我却发现，这似乎是丝质布料与木地板轻微抚擦的声音，竟然在向我这边慢慢靠近，难不成被发现了？
　　我呼吸变得无比的急促，但却被我死死的压抑住，不敢透露出一丝的声音。
　　而那轻微抚擦的声音越发的靠近，越来越近，越来越近……
　　就在离我不到一米处的地方忽然停止，我死死地贴住灶台下的柜门，紧接着我背靠大理石台的另一边，一阵玻璃碰撞的声响，还有倒水的声音，就在我的头顶上响起。
　　有些小伙伴可能有些不解，为什么这个厨房像是没有门一样，我说过了这个小镇大部分的建筑都是按照日式的风格的，而一般日式的厨房则是在客厅的旁边，是和客厅连接在一起的，因为李画匠的家要大一些，所以他家的厨房的灶台是呈一个长方框的形式，我背靠的地方说是灶台，还不如说是柜台好一些，上面的平台一般用来放水杯或者用来切水果的。
　　也正因为如此，才让我逃过了一劫，如果是我家的厨房，就没有像这样的柜台，换句话说今天要是换做我家的话，可能我就GG了。
　　就在我以为可以就这样躲过一劫的时候，未等我把心安下，在我背后传来了一阵水过喉咙的声音，尽管声音很小，可是我与滕玉江相距的距离不够一米，况且是在这么安静的夜晚，简直是听得一清二楚。
　　“嘤嘤嘤……嗯嗯嗯……”
　　待滕玉江将水杯放下，在我没有看见的光景下，滕玉江原本拿水杯的那只手，竟然放到了自己的胸前，脸色微醺似是喝醉了般燃起了两抹嫣红：“阿龙这个坏家伙，居然这么用力，真是一点都不知道怜香惜玉呢，捏得人家的乳房到现在都还在痛”
　　“不过他真的好厉害呐，那里真的好硬了，为什么，为什么同样是男人，阿龙他就能这么厉害，那个人却是不到五分钟就不行了呢？”
　　“嗯嗯……不行，不能再想了，每次一想到那根火热的大东西，我的身体就止不住的躁动。”
　　嘀咕完这一句后，滕玉江似乎有些禁不住了，猛然夹紧了双腿，发出一道炽热的气息。
　　就连在另一边柜台下的我都感受到这股曼热，不由得我的心也跟着躁动了起来，我能感觉到下身有什么东西在崛起，顶住了裤子。
　　只是并没有发生我想象中的美艳场景，身后的玉江阿姨，呼吸虽然还是很急促，但是却是没有要在这里上演一场十八禁的大片的意思。
　　随着动静的声音离我越发的远去，甚至我还听见了上楼的声音后，我知道我安全了。
　　只是我并没有因此松一口气，因为我此刻的内心像是爆炸了一样，我刚刚听到了什么？尽然早已经有所猜测，可是得知事实又是完全的两码事。
　　我还真的没想到，我的猜测居然会是真的，滕玉江这个女人真的出轨了，在外面有了别的男人。
　　像这样只有在某些小说，或者电视剧里的情节，出轨啊偷情啊，别看现在的风气很开放了，但现实中真正发生的实在是太少了，尤其是发生在我的身边，自己好朋友的母亲的身上。
　　然而我却没有为我发现了这个惊天大秘密而感到惊讶，反而心头一阵火热，真没想到平时看上去作风保守，盛气凌人的自治居委会的玉江会长，私底下居然瞒着儿子和丈夫，偷偷地跟别的男人搞在了一起。
　　听李画匠说，滕玉江经常晚上都会出去一两个小时来看，这女人出轨已经不是一天两天的事情了，就是不知道她丈夫有没有怀疑过，我想应该没有吧，我印象中李画匠的爸爸是个老实人，同样是一家公司的高管，加班出差是经常的事情，三五天才回来一次很正常，像今晚李画匠他爸爸就不在，不然滕玉江也不可能这样大晚上的跑出去了。
　　再说，滕玉江这个女人外表实在是太有欺骗性了，若不是我之前发现了太多的迹象都指向了这个方面，我也很难相信滕玉江这个女人会出轨，只要是认识她的人，怕是都很难想象得到这个事实。
　　我一边在平复着刚刚得知的惊人消息，一边啃着从冰箱里拿出来生硬的吐司面包，毕竟我是真的饿了，就算此刻妈妈光着身子在我的面前，也挨不住饿……
　　好吧，我承认，如果妈妈真的如此，我想我饿死都值得。
　　我就是这么没出息，没办法，对于妈妈，我无法用普通的心态去对待。
　　但一想到下午陈群龙和妈妈在一起的笑容，还有对于妈妈竟然叫陈群龙帮忙也不叫我的事情，我就满肚子不忿。
　　我也不知道这算不算是我在吃醋，我到现在都无法认清我对妈妈的感情，怎么说那也是我的亲生妈妈，生我育我的伟大母亲，心理上和生理上都在告诉我不可以。
　　我在厨房的地板上坐了半个小时，不是我不愿意坐到椅子，只是为防刚刚的事情再次发生，万一被撞见了不知道该如何解释了，怎么说李画匠他收留了我，我总不能把我的好朋友给出卖了不是吗？
　　今天还真是惊险刺激了，我看我以后还是少来李画匠家为好，被吓了好几次，若是心脏弱一点，怕是我现在都送医院急救了。
　　伸了伸懒腰后，我沉了沉气，朝着楼上小心翼翼地走去，我知道李画匠的妈妈的房间也在楼上，这下子可得小心点才行。
　　不知道是不是因为我前面受到的惊吓太多了，老天爷垂怜我，在我回到李画匠的房间的过程无比顺利，也没有出现玉江阿姨的动静声响来吓我。
　　很快的我就回到了李画匠的房间，而李画匠正睡得正恬呢，就差没有流口水了。
　　我百无聊赖地走到床边，看着李画匠熟睡的脸庞，暗自心忖：“真难为你还睡得这么香，你妈妈都被别的男人拐跑了，不久前才刚跟别的男人上完床回来，可能你妈妈的骚屄里还流着那个野男人的精液呢，你却不知不觉的还在呼呼大睡。”
　　“我真不知道该不该告诉你好，这种事情……”
　　“算了，还是留着你自己去发现吧，这种事情我真是不知道该怎么开口跟你说，反正你妈妈偷情也不是一天两天的事情，长久以往总会纸包不住火的，你应该也能发现，到那时真不知道你会是个什么样的表情，哥们”
　　说着说着，我的脑海里不由得屯现出，滕玉江这曼妙的身形，充满着成熟韵味的胴体，在李画匠爸爸以外的男人胯下，肆意的碰撞着。
　　一对奸夫淫妇扭捏地搞在了一起，其中一位，竟是附近居民最为熟悉，自治居委会的会长，那张我较为不对付的脸庞，总是板着张脸，像谁都欠了她几百万一样，此时竟是在一个男人的身下，做出各种无比羞耻的姿势，嘴里叫唤着各种淫荡的话语，借此来迎合她的奸夫。
　　浑然想到这，我整个人都变得无比燥热，心头火热热的，恨不得也变成那个男人。
　　不知道是什么的驱使，我竟不知觉地再次推开了李画匠的房间门走了出去，这次我的方向并不是往楼下而去，而是朝着更里面的房间……
　　我也不知道我为什么会这样，好像在里面深处有着一个黑洞，在不断牵引我过去一般。
　　而然我的脚步放得很轻，越是深入，我的心跳就越是加速地跳动着。
　　一道门缝微微敞开，从里面透出一道光亮，李画匠的家虽然比我家要大一些，但大得也有限，只是他家的房子结构要比我家的复杂，可能是装修的问题，李画匠的房间比较靠近楼道，而她妈妈的房间门则是在走道有个向左的拐角处，其实也是左右两边各一间房的架构，只是门口的位置有些特别而已。
　　随着我的靠近，忽然一些动静出现了寂静的夜晚，着实把我吓了一跳。
　　待我安下心神，仔细一听，似乎是从我的目的地，李画匠的妈妈的房间里传出来的。
　　“嗯……嗯嗯呃……嗯呢噢……咿呀哒……”
　　“嗯嗯呀……呀呀嗯噢……哦嗯……”
　　“好舒服……啊呐嗯……怎么会这么舒服呢……”
　　一道道淫靡的声音，从那道透出光亮的门扉里传出来，随着那道道越发清晰的音节，我猛然一惊，不会吧，难不成……
　　我整颗心抽搐了一下，一股火辣辣的感觉涌上心头，我呆呆地站在这道门扉前，抬起了我颤抖的手，轻轻将门缝推开得更大一些。
　　尽管我已经猜到些什么了，但待的我看到真正的画面的时候，我还是忍不住惊呆了。
　　顿时屯现我眼前的一具白花花的丰腴美体，我印象中高傲黑脸，一副谁都欠了她几百万的样子，在我心目中就跟传说里的老姑婆差不多的滕玉江，居然躺在床上，工作装的套裙被拉到了腰部，两条灰色的丝袜美腿呈“M”
　　字型，两条之间一丝不挂，甚至可以是没有丝毫的阻挡地就露出在我的眼前，此时此刻一根带有颗粒的硕大电动棒，正插在了她的淫屄里肆意的摇摆着。
　　两条被吊带紧紧拉扯住的丝袜美腿微微颤栗，时不时地用皓白的玉手，握住电动棒的握把，调整好位置，用力地怼进自己的小屄里。
　　而滕玉江的另一只手，则是握住了她的一边大奶，两根手指夹住那颗红嫩的乳尖，带有一点粉嫩的乳晕，宛如未经人事的少女，让人绝对想不到这会是一位三四十岁的熟妇该有的颜色。
　　而且我没想到，滕玉江都这个年纪了，身材保养得居然这么好，丰腴成熟之余没有丝毫的赘肉，丰弹饱满的肌肤，白皙盈盈的娇嫩，圆滑肥润的硕乳，竟在灯光下有着晶莹剔透的视觉。
　　虽然被电动棒遮挡住大部分，可是不知道是天意还是某些命运的安排，床尾的方向正好是对准了门口，滕玉江掰开的双腿全部被我收入眼底。
　　在电动棒的动作下，时隐时现的嫣红鲍肉，肥满地彷佛流汁，尽管没有乳头和乳晕的颜色那么反人类，但这红中带嫩的肥美淫屄，两片被强行撑开阴唇，露出了里面的鲜肉，淫水哗哗直流，电动棒每深入一次，淫水便从其中的缝隙中溅洒而出，倾洒在床单上水渍一片一片的，这样的画面我差点没把眼睛瞪裂。
　　这还是一位有个高中生儿子的女人吗？
　　就这水流，怕是那些饥渴的寡妇少妇都比不过，而且这娇嫩的美屄，我看了这么多年的AV都找不到一个能与其媲美的。
　　看到这一幕，站在门外的我，不自禁地把手伸进了裤子里，因为我的肉棒已经胀痛得无法自我了，我今天穿的只是一条休闲的裤子，没有裤链的。
　　我干脆直接把裤子脱了下来，一把掏出我的“大兄弟”，我对于我的尺寸还是挺满意的，尽然没有到某个下流的什么枫那种变态程度，但我查过，在亚洲人种里面，我这尺寸算是惊人的了。
　　此刻我却没有心思陶醉我的本钱有多丰厚了，下身的胀痛使得我几乎控制不住自己的手，只管一把握住那根炽热。
　　目光死死地透过门缝，看向那光彩照人的胴体。
　　两瓣纤细的美腿，在灰色丝袜的包裹下，更是显得性感迷人，尤其是此时两腿大张，中间的美屄面对着我的情况下。
　　澹灰色的丝袜，颜色上是没有黑丝袜来得视觉刺激，可是那也要看在什么人的腿上，到这一刻我才发现，这玉江阿姨的腿是真的长，且细腻无比，不肥不瘦恰到好处。
　　我的眼睛从小就保护得很好，所以我的视力也还过得去，似是滕玉江也没有想到竟然会有人在暗中偷窥，想必她在睡觉前，应该是去查看过李画匠的了，适才我回去的时候，发现灯关了的缘故，刚刚我没注意现在才想起来，或许这也是为什么滕玉江敢大胆地开着灯自慰的原因吧。
　　不过这样正好便宜了我，在明亮的灯光下，滕玉江全身身上几乎都被我收入到了眼底，由于角度的问题，那两条灰色的丝袜美腿不停地在我眼前晃动，肉眼可见的，那雪白娇嫩的小脚趾，从透明灰丝里面能看到如同珍宝般的修长脚趾，两边十趾不停地搅动，可爱动人，看得在门外的我蠢蠢欲动，恨不得冲进去舔一下这美脚，想必那滋味一定很美味吧。
　　然而这位外表高傲，内里淫荡的自治居委会的玉江会长，似乎也快要到达巅峰了，右手紧紧地握着电动棒的握把，拼命地往自己的小屄里怼，而她另一手搓揉奶子的动作也随之变得粗暴，不再仅限于掐揉乳头，而是用力捏住自己的丰乳，丝毫不怜惜这楚楚动人的巨乳，在别的女人看来，无比妒忌的硕乳。
　　“嗯嗯……啊啊嗯……”
　　“咦咦咦……咿呀呀……好舒服……”
　　“哦嗬……嗯嗬……好舒服……阿龙把我的胸部……对……就是那里……舔我的乳头……”
　　骤然滕玉江一只手抱起了她的其中一直大肥乳，你没看错，就是抱住，五只手指完全的摊开，柔软的乳肉被指尖按出了凹陷。
　　你们猜我看见了什么，李画匠的妈妈颌首微微下倾，左手抱起了胸部往上抬，竟然凑到了滕玉江的嘴边，随即一条灵活的舌信伸出，在那鲜艳粉嫩的乳尖上掠过。
　　粉粉的小乳头被口水沾湿，垂出晶莹的光芒，没错，滕玉江竟然在舔自己的奶头，这简直难以想象，只有真正见识过女人胸部的老司机才知道，想要做到这样需要多大的难度，可想而知这位让我十分不对付的玉江会长，她的奶子到底有多伟岸。
　　“啊嗬……嗯嗯喔……阿龙把我的胸部……啊嗬……再用力吸……奶子……奶子好舒服……”
　　“被捏得好舒服……嗯哈……哈嗬……咿呀呐……”
　　似是一只奶子已经无法满足得了她了，滕玉江两只手同时抱起了她的硕乳，两边一起揉搓了起来，食指和中指则是死死地掐住她的乳头，两条丝袜美腿轻轻地挪动，那根硕大的电动棒在她的小屄里不停地搅拌着。
　　“啊喔……哈嗬……里面被塞得满满的……嗯嗯啊……好满……好胀……哈嗯……”
　　“……好舒服……”
　　由于电动棒的幅度太大，似乎要脱离出玉江阿姨的小屄的节奏，滕玉江也知道这一点，右手马上松开了肥乳，再一次握住电动棒的握把，尽情怼插自己的小屄。
　　“哦嗬……继续……呵喔……不要停……继续……哦嗬……”
　　“哦嗬……啊嗬……阿龙的好大……好粗啊……嗯嗬……比那个人还要大……啊嗯……”
　　“嗯嗬……虽然我知道我跟阿龙这样做是不对的……咦嗯……但那个人能再多爱我一点的话……呼呼……我就……我就不会跟其他……其他男人做这些事了……嗬嗯……”
　　“嗯嗯嗯啊……我……我根本不想要……不想要这种玩具的……呼啊……”
　　“我想要……我想要阿龙那又大又热的……哇嗬……哗嗯……”
　　看着这幅画面，我简直快要疯了，手里撸管的动作越发的加快，我感觉我的包皮都快被我摩擦出一层污垢了。
　　实在是太淫荡了，这还是我认识的那位玉江会长吗？
　　如此淫荡的表情，淫荡的叫声，完全让我无法相信，这会是我认知中盛气凌然的李画匠的妈妈，每次来我家都趾高气昂的，就差没有把鼻孔朝天上去，李画匠怕她怕到大话不敢说一句，难不成滕玉江平时那严肃古板，咄咄逼人的模样都是装出来的不成？
　　我实在没办法将眼前的女人和我记忆里的玉江会长联系到一块。
　　镜头再次回到滕玉江身上，随着电动棒的加快，李画匠的妈妈似乎也要到达顶点了，淫水一浪接着一浪，甚至我把门缝打开了一半，她都依然不管不顾，仍然沉醉在她所构建出来的幻想世界里。
　　“哦哦哦啊啊啊……啊……啊啊啊哦哦哦啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊嗯……不行了……嗯呢啊……阿龙快……再快些……我要……嗯嗯噢噢啊啊啊……”
　　“呀啊……来……出来了……噢噢啊啊啊……”
　　透明的水渍顺着雪白的臀瓣分成了几条岔口，霎时间一道淫水从中溅射而出，比之先前溅出的还要猛烈，然而在此一次后，滕玉江的动作便慢慢减缓，似乎丢失了所有的力气，右手握住电动棒从小屄里拔了出来，宛如一条恶心蠕虫，彷真的龟头在拼命的摇摆，湿濡的淫水把整根电动棒都给打湿了。
　　随着滕玉江把电动棒拔出，她整个人就好像息鼓了一般，躺在床上微微抽搐，整个房间就只剩下电动棒震动的声音，还有其急促的喘息……
　　而我，在玉江阿姨高潮的瞬间，我也将我睾丸里储存了许久的精液一次性交代给了木地板。
　　这些日子以来，对于妈妈的朦胧幻想，好几次与妈妈的亲密肌肤接触，然而因为种种原因我都没有打飞机，没想到在此刻被李画匠的妈妈的淫荡自慰画面给全部发泄了出来。
　　待我回过神，从门缝中看见滕玉江似乎有了动静，惊得我连忙也顾不得清理地板上我的“痕迹”，匆急地把门拉上，飞快地逃回到了李画匠的房间。
　　回到房间的我，并没有因此安宁下来，我适才在李画匠妈妈的房间门口流下一滩精液，在暗红色的木地板上，乳白色的精液这么明显只要不是瞎子，若是玉江阿姨她推开门一看想必都能发现吧。
　　这下子该怎么办？等等，玉江阿姨似乎不知道我在她家吧。
　　这时我才想起，今晚的我属于“偷渡客”，并不是什么正式来访的客人，而我这个黑户在这位庄严的美妇认知里面是不存在的。
　　不过……我突兀转过头来看向正在熟睡中的李画匠，一个不知道该怎么形容的表情屯现在我的脸上。
　　阿弥陀佛，罪过罪过－－哥们，真不是我故意要坑你的，实在是哥是个“黑户”，在没有其他人可怀疑的情况下，你妈妈也就只能怀疑你了，而这种事我又不能站起来承认，毕竟她是你的妈妈，也算是我的长辈，我居然对着其打飞机，尽管是你妈妈自慰的模样实在太淫荡了，任哪个男人都会经受不住的，但终究这种事还是太难说出口。
　　所有也就只能对不起你了，兄弟，愿上帝原谅我的罪过，阿门！！
　　寂然我是很想再次探寻出去看看，到底那摊精液有没有被玉江阿姨发现，可是到最后我还是没能鼓起勇气，就这样，我便怀着忐忑的心，把房间的灯关掉后躺在李画匠的旁边，欲要睡去。
　　只是不知道过了多久，我烦躁地睁开眼睛坐了起来，没办法，我一合上眼，就记挂着李画匠妈妈房间门口的那摊精液，脑海中不断屯现出各种念头。
　　都过去这么久了，玉江阿姨都没有过来查看李画匠的房间，会不会是她根本就没有发现呢？
　　这并不是没有可能的事情，毕竟我射出来的精液正好卡在门槛的位置上，若是滕玉江不打开门出来的话，想必是发现不了的。
　　可是我想到，又或者是李画匠的妈妈其实是已经发现了的，只是见现在天色很晚了，没打算在这时候计较而已，留到明天再说。
　　无数的念头在我的脑海中一一闪过，让我根本没办法安心入眠，所有的可能中，最有可能发生的便是第一个，就是玉江阿姨根本就还没有发现精液的存在，但明天她起来会不会发现就不一定了，噢不对，是肯定会发现的。
　　这个可能也是我最愿意相信的一个，我侧头看了看旁边的李画匠，怎么说这个祸也是我闯出来，就这样什么也不做让自己的好朋友背锅似乎也有些说不过去，至少如果能补救的话，如果不去做，我对不起自己的良心。
　　我坐在床沿边，深吸了几口气，再望望窗外的月色，皎洁的寒光透过玻璃，为房间带来了一丝光亮。
　　借着微弱的光芒，我看到了床头柜上的闹钟里的时间。
　　“都已经几个小时过去了，滕玉江这个女人应该睡死了吧，我只要悄悄过去查看不发出太大的动静，应该不会有什么问题的”我小声地嘀咕着。
　　尽管我的性格要比某个下流的猪脚枫强多了，但终究我还是个少年而已，万一被李画匠的那个妈妈发现我，居然偷窥她自慰，谁知道她会做出什么事情来。
　　以我对这个女人的了解，报警也不是不可能的，就算是我这算不上什么大罪，可名声彻底就臭了，一旦传出去，我怕是以后都不敢在这小镇冒头了。
　　而且李画匠这一关我也过不去啊。
　　想到了后果，我不禁也有些退缩了起来，只是并没有让我放弃，我最大的信心源自于现在滕玉江还不知道有我这个人的存在，只要我小心一些行事，问题应该不大，只要确定滕玉江确实睡着了，我一过去把“证据”一擦，马上回来就行。
　　我在心中愁想了一条计划，旋即从旁边的纸筒里拼命地抽了十几张纸巾放进了自己的口袋里，随后再次打开了房间门悄悄地走出去，期间我还偷偷地看了李画匠一眼，似乎并没有影响到他，仍旧在呼呼大睡，我勉勉安下第一份心。
　　我小心翼翼地走过廊道，就差没有踮起脚尖走路了，毕竟在这寂静的夜晚，一点的声响都会被放大。
　　虽说这幢房子要比我家大一点点，但大也有限，李画匠的房间距离他妈妈的房间也才几米的距离，若是换做空间架构来看的话，也就是对面而已，只不过门口不是相对着的罢了。
　　几米的距离很快就跨过，我亦是再次来到了滕玉江的房间门前，只见几个小时过去，我留下的那一滩精液有了凝固风干的趋向。
　　不过我却是猛然舒了一口气，彷佛心中有一颗大石头落了下去，精液还在就说明，李画匠的妈妈并没有发现，只要我将这一滩“证据”
　　抹去，第二天起来就不会有人知道我出现过在李画匠妈妈房间门口的事情。
　　此刻的我就像是做了什么坏事，本以为死定了，谁知道根本就没人知道，我也就逃过一劫，那种劫后余生的滋味，宛如重生般的释怀。
　　只是精液卡在门的下面，我必须要推开门才能擦得到，我不敢百分之一百保证里面的玉江阿姨是否已经睡了，万一没有睡，我这一推门不就全完了吗？
　　事到如今我也只能赌一把了，我怀着忐忑的心，将手搭在了门把手上，轻轻一拧，我脸上露出悦色。
　　没有反锁！！！这也让我的心稍微地放下几分，如果这时候李画匠的妈妈是锁上门睡觉，那我可就懵逼了。
　　我的动作轻盈到连我自己都不敢置信，慢动作的开门放作时间被放慢了好几倍，我几乎用尽了我这辈子所有的谨慎，才使得开门没有一丝的声音，只是天不从人愿——
　　“吱——”
　　尽然我已经很小心了，奈何这该死的木门，却是意外的发出声响，过去。

第17章
　　木门发出的声响，是多么的刺耳与惊异。
　　那一刹那我心脏都要停止跳动了，而我整个人都呆住，不敢有一丝妄动，直到房间里的滕玉江只是微微翻了个身，并没有要醒来的意思后，我才敢慢慢恢复呼吸。
　　在见玉江阿姨没什么异动后，我也渐渐舒缓了情绪，旋即二话不多说，便蹲了下去，掏出早已准备好的纸巾，把地板上的精液给擦干净。
　　再三确认没什么遗漏后，我终于松了一口气，现在只要我退出房间把门关上，悄悄地回到李画匠的房间，这样就什么事情也没有发生过了。
　　就在我正要把门带上的时候，我不经意地往房间里扫了一眼，却是这一眼令我愣住了。
　　适才由于房间里没有开灯的缘故，我没怎么注意，因为刚刚滕玉江翻了个身的缘故，身子翻到了床的另一边，恰好月光从窗外投射了进来，吹弹可破的肌肤，在沐浴了森白的月光下，变得盈盈熙白。
　　一对丰硕饱满充满弹性的肥乳，则是一丝不履地暴露在白芒之下，不知道是命运的安排亦或者巧合，宛然滕玉江的侧身，两条玉臂恰巧地将两只乳球夹在中间，把乳肉都给挤得凸显出来，尤其是乳尖，两片小巧的地带，在皓白的光线下，宛如两片黝黑，然而也更加的显眼。
　　在两片黝黑的中间，两颗如同葡萄般大小的颗粒，真的就形如水晶葡萄似的，晶莹剔透之余，带着一种诱人的风情。
　　只可惜角度的问题，我只能看清压在上面的乳房，下面的并不是看得十分清楚。
　　然而真正让我愣住的，却不是这里，而是更下面，滕玉江的两条腿并拢向前，我所站的位置，正好与李画匠妈妈的……
　　下身直目以对，皎洁的寒月洒下的银芒，也落到那上面。
　　小屄！！！
　　我也没想到，滕玉江居然会裸睡。
　　一条一条黝黑的阴毛，从其中的缝隙冒出，与适才我偷看其自慰的时候不同，没有假阳具电动棒的存在，自然而然的屄洞是合拢的状态，两片宛如蛤蜊肉的深色肉片，夹拢着中间的小豆豆，随着玉江阿姨的每一次呼吸，身体的微微起伏，两片阴唇所保护的小洞洞，若隐若现地屯现，仿佛一道深渊，诱惑我跌入其中成为里面魔鬼的奴隶。
　　我就这么静静地杵在门口一动也不动，心血澎湃地再次想起刚刚这个女人自慰的画面，那诱人成熟的风情，即便是现在睡着了，同样让我心动不已。
　　我不断地告诉着自己，既然我已经把精液擦掉了，就不要再节外生枝了，万一滕玉江醒来那就糟了。
　　只是我心里这么想着，可是我就是迈不开脚步，好像插进了一滩泥潭里无法自拔了一样。
　　我吞咽着口水，一边抵御着诱惑，一边又在告诫着自己。
　　此刻的我犹如得了疯癫症一般，一时摇头一时又甩甩头，我拼了命地强迫自己不去看房间里的景象，却又被几个小时前的自慰画面一遍又一遍的冲刷，还有加上今晚又得知了这位我认知中盛气凌人，与我很不对付的玉江会长，居然背着自己的丈夫和自己的儿子，在外面和别的男人偷情。
　　这种只出现在黄色小说里面的情节，竟然出现在了我的周遭，一想到一板一眼的自治居委会会长，跟别的男人苟且。
　　稍微幻想一下那个画面，我就觉得我浑身都被激灵了一样，眼球凸出了血丝，仿若脑袋充血了般，打了鸡血的激动。
　　我此刻的心狂乱不堪，面对着这般从未有过的诱惑，丰弹嫩滑的表面，满腴韵美的成熟体态，每一寸都充满着无比的熟媚熟妇之美。
　　尤其是在前面见识过这具风韵迷人的熟艳胴体自慰的场景，我更是被深深的吸引住，尽管我已经打出了一次飞机，可是根本无法令我尽兴，如今有一个机会摆在我的眼前，我……
　　越是想象着那个画面，我就越是深陷其中，忍不住去推开门扉……
　　这一刻我的意志好像沉沦在了其中，终于的终于，我迈出了脚步，倏而我却不是要回到李画匠的房间，而是踏进到了这位玉江会长的闺房里面，我不知道的是，从我踏进这个房间开始，我的命运也悄然地发现了改变，与之自己好朋友的妈妈纠缠在了一起，还牵扯出了各种爱恨情仇，这些都是后话了。
　　此时的我宛似迷失了心智，双眼就只有那具成熟丰满的美体，脚步蹉跎地往前，一步，一步，直到走到床边。
　　真正面对滕玉江赤裸的胴体，我两眸写满了渴望与欲望。
　　在我的魔掌正要伸向滕玉江的丰满胴体的时候，我却突然迟疑了。
　　“怎么说她都是李画匠的妈妈，我这样做是不是太……”
　　“就算她内地里再淫荡都好，她始终都是李画匠的妈妈，我……我不能这么做，万一……万一让李画匠知道……”
　　是呀，现在都什么年代了，出轨这种事情不是很常见吗？况且滕玉江又不是我的妈妈，她如何与我又有什么关系呢……
　　就在我还在犹豫不决的时候，忽然间熟睡中的滕玉江发出了一道梦呓，“嗯……”
　　当场吓得我不知道到哪里躲，索性整个人又再一次呆住了。
　　本以为滕玉江醒过来的我，凛然一见，这位外表刻板内心风骚的自治居委会的会长，突然回了一个身，平躺着在了床上，倏而两条玉臂架在了胸前，当着我的面，再次揉搓起了自己胸前的一对巨乳。
　　“嗯嗯……老公……爱我……为什么不爱我……你不爱我只好让别的男人来爱我了……”
　　“阿龙……嗯呢……你为什么……为什么要出现……”
　　“为什么……为什么要……拨动我的心弦……”
　　“嗬嗯……好粗暴……阿龙……不要……不要这样粗暴地搓人家的奶子……啊嗯……”
　　“这样……这样人家……人家会……会去的了……”
　　滕玉江的鼻息微微呼出粗气，两只大奶子在她的手掌揉搓下，各种变化着形状。
　　你能想象到一个性感丰腴的美熟妇，在你的眼前说着梦话爱抚自己的乳房的画面，是有多么刺激吗？
　　在这样的刺激下，我终于克制不住，慢慢地凑近上前，望着眼前全身一丝不挂的美熟妇，我不仅仅心在颤抖，连我的手也在颤抖着。
　　只不过我还是有些顾忌，直到我再三的确认滕玉江并没有醒过来后，我那压抑了许久的渴望，也终于爆发了。
　　我的手逐渐逐渐地探向滕玉江的美体，才一接触，那种嫩滑冰凉的触感，从我的手心传入到我的脑海，我摸到了！！我居然真的摸到了！！！
　　真的好柔软，好丰弹啊。
　　这位平时看上去没什么出彩，甚至令我反感的玉江会长，没想到不仅仅拥有着一副让所有男人垂涎欲滴的好身材，就连皮肤亦是如此光滑紧致，完全都不像是一位即将步入中年的妇女，怕是连二十多岁天天保养的少妇都不一定拥有这样的肤质吧。
　　由于此时滕玉江是平躺着的，也让我方便了许久，接着淡淡的月光，那对饱满的峰峦桀桀傲挺，适才睡梦中无意识地揉搓巨乳，现已再次陷入平息，似是惊鸿一瞥，滕玉江进入了深度的睡眠之中，此刻已是凌晨两点，是人们睡得最沉的时候。
　　她之所以毫无防备地裸露着身子裸睡，是因为在她的认知中她的儿子李画匠根本不敢忤逆她，更是不敢踏进她的房间，倏然，她却没有想到今晚她的家里会出现另外一位“异客”，还是她的儿子引进来的，如果李画匠知道他今晚把这位“异客”带进来，有可能会让他永远失去这位妈妈的话，他怕是会很后悔认识我这个朋友吧。
　　我小心翼翼地坐到床边，眼睛直勾勾地看着这位平时令我十分不对付的女人，亦是到了此刻，我才真正近距离地观赏到这具成熟的美体。
　　那丰盈硕大的肥乳就不说了，可这腰肢也实在不知道怎么说才好，与整体的丰腴不同，这堪可盈盈一握的细腰是怎么一回事？
　　在平坦的小腹处，一道淡淡的妊娠纹，证明着女人生育过的痕迹，只是这道妊娠纹非常淡，若不是此刻我如今靠近着，怕是都很难看清楚，这丝毫没有小赘肉的腹部，想必李画匠的妈妈平时也有过锻炼，不然不可能会保持得这么好的。
　　不过我突然想起了另外一个女人，同样与滕玉江一样有着丰腴的体态，成熟的韵味宛如透体而出，只有成熟女人才有的味道。
　　那就是我的妈妈，似乎妈妈也同样有着这样的细腰，貌似妈妈也没怎么锻炼，真要说锻炼的话就只有家务，和店里忙活的事情，跟别的家庭主妇差不多，可是妈妈的身材却是要比那些同龄的女人简直好上太多了，对于此我也不知道该怎么解释，只能说是老天爷的偏爱吧。
　　随着小腹而下，一片茂盛的阴草，我没有片刻停留，因为我知道，我渴望的并不是这里，而是更下面——一道细微的缝隙，稍稍倾裂，从里面若隐若现漏出来的鲜红嫩肉，然而在漆黑的夜晚下，仿佛被染成了黑色，同样的也铺上一层神秘的诱惑。
　　尤其是在尖端一颗鲜明的小豆豆，仿佛不想被遮掩地露了出来，一抹淡淡的水迹，宛似水雾般沾在上面，润出了一层晶莹，月光下倒映的水润鲍肉，让人忍不住地想要咬一口。
　　只是我仍然傻傻地看着没有任何的动作，因为这具令我血液沸腾的胴体的主人，不是其她人，是我一直以来都十分讨厌的女人，盯着那张熟悉的脸庞，多少次因为这个女人，搞得我妈妈又是劳累又是伤财的，我也不知道多少次在背地里暗骂过这个女人。
　　这时我注意到，在脱掉眼镜后，这个女人原来也是蛮清秀的，两鬓刘海的发脚从两边垂下，精致的五官加上紧致水嫩的皮肤，那纤长卷翘的眼睫毛随着呼吸一颤一颤的，流溢出妩媚的风情，在高挺的鼻梁下面，娇艳的红唇小巧诱人，每一分颤动无不引起男人们的遐想千千，幻想到若是被这张小嘴含住鸡巴，那是多么美妙的滋味。
　　此刻的我却有一种无从下手的感觉，一种不知道该怎么下手的感觉，这可是我第一次这样，要知道我可不是什么小处男，早在初中的时候我就已经偷尝了禁果。
　　然而在面对这风韵成熟的美妇胴体，我竟然迟疑了。
　　一方面是来自心理的因素，另一方面更多的是来自眼前的熟妇实在太性感，太具有诱惑性了，正因为如此，我却不知道该怎么下手了。
　　她不同于我先前的女友，也不同于我的妈妈，我之所以敢对妈妈乱来，一来我心里面对妈妈有着一份特殊的情感，使得我渴望可以和妈妈发生些什么，二来我知道无论我再过分，妈妈都不会对我怎么样的，我对于妈妈而言，是现在唯一的精神寄托。
　　但是眼前的女人不同，万一我要是做出了什么事，我可不敢保证她会不会报警把我抓走，要知道我现在做的事情，跟强奸没什么区别。
　　在道德和法律的威严下，我的欲望亦是退怯了许多。算了，又不是没有见过女人，万一把滕玉江这个女人弄醒，我可是吃不了兜着走啊。
　　我在心里面暗暗忖诉了几句。
　　“嗯……阿龙……不要……不要离开我……”
　　“呀嗯……我可以跟……跟我的老公离婚……只要你不离开我……要我做什么都可以……”
　　在我欲要放弃的时候，忽然熟睡中的滕玉江再次吐露出几句梦话，本是平静的脸庞也随着眉头紧皱，似乎十分的烦躁与害怕。
　　“那李画匠呢？你是不是连李画匠都不要了？”
　　，不知为何我的脑海中骤然浮现陈群龙和我妈妈在一起有说有笑的场景，一种妒忌难受的情绪，更甚者一种恐惧涌上心头，连滕玉江这样的女人，居然都会为了奸夫说出离婚的话，若是我的妈妈跟陈群龙……
　　会不会也不要了我？
　　于是乎心有所感之下我下意识地开口道。
　　在说完后连我自己都吓一跳，我……
　　我怎么说话了，虽然不是很大声，但在寂静的夜晚可谓是一清二楚，而且我怎么会说出这样的话，糟了，万一把滕玉江吵醒了怎么办？
　　我一时间有些慌乱。
　　未等我做出什么表态，只见在我说完后，滕玉江的表情陷入了一阵纠结，嘴里喃喃说道：“小匠……”
　　“对了……我还有小匠……我不能……可是阿龙……我不可以失去阿龙……我很爱他……怎么办……”
　　“如果我跟阿龙在一起……小匠应该会支持我的吧……”
　　“但若是……我岂不是要离开阿龙……我不要……我不要这样……”
　　“哼嗬嗯——”
　　在一阵阵痛苦的纠结下，滕玉江的声音慢慢息鼓，随后再次陷入了平静。
　　看着滕玉江的梦话，无意识却也是最接近心底的话，虽说滕玉江这个女人出轨已经是八九不离十的了，可是我没想到她居然会陷得这么深，甚至会为了情夫而放弃现在的家庭。
　　顿时间我不禁为李画匠感到悲哀，在不知情的情况下，他的妈妈无论是身体还是内心都交给了另外一个男人。
　　此情此景我控制不住地想到了我妈妈，尽然陈群龙现在只是接近妈妈，但是我的直觉告诉我，我所猜测的并没有错，陈群龙对妈妈必定有着别样的目的，如果妈妈也如同李画匠的妈妈这般，跟陈群龙走到了一起，会不会也为了他放弃一切，包括家庭，还有我……
　　我和妈妈辛辛苦苦重新建立的家，会不会有一天毁于一旦呢？
　　不行，我绝对不允许，虽然我仍旧是无法分清我对妈妈的感情，究竟是爱还是占有欲在作祟，可是无论是哪个，我都绝对不允许妈妈被别的男人抢走。
　　对于妈妈有可能会被陈群龙拐跑的恐惧，使得我的内心也产生了一些变化，不知道是不是感同身受，我也放下很多不必要的顾虑，“李画匠，反正你妈妈都被别的男人搞过了，再被我搞一下也没差了吧，与其便宜给其它男人，不如便宜给我。”
　　心底发生了一些变化后，看向滕玉江的眼神再次充满了对于性的渴望，逐渐逐渐的，我的身形匍匐了下去，我的两只手终于攀上了这对巨峰，柔软的触感一瞬间爆发。
　　“好软，好大”
　　我在心里猛然惊喝。
　　这算得上是我第一次完全地摸到这么大的乳房，虽然妈妈的奶子也同样不小，可是在那种情况下，我根本就没怎么来得及体会，甚至也没能这么直观地看着。
　　丰满的肥乳被我握在了手中，惊异的是，我的手掌居然没有办法覆盖住其中一只巨乳，柔软的乳肉在我的手心来回滚动，我的手指几乎陷进了那软肉里面，我的心底差点想要咆哮，这简直是太舒服了，当然了，我也不是像疯了一样拼命的揉搓，如果这样的话玉江阿姨不醒才怪呢，我的动作看似粗暴，但真正施力很少，况且滕玉江这女人外表高傲归高傲，奶子是真的软，软到我的手触碰宛如在捏着两颗水球一样，根本就不用我施加什么力，那饱满的乳肉就足以在我的手心来回的滚动。
　　“嗯……”
　　就在我忘情地把注意力倾注在这对大肥乳上面的时候，骤然一道嘤咛在我的耳边响起，顷刻间吓得我两手揉搓的动作都戛然而止，立即抬头看向玉江阿姨，以为她要苏醒了。
　　事实证明，我的神经还是太紧张了，熟睡中的人不会那么容易被吵醒的，况且我又没有太过剧烈的动作。
　　见滕玉江没有要醒过来的意思，我也随之稍微舒缓了一下，注意力再次回到了那丰弹肥美的大乳上面。
　　而然，乳房末端两颗粉嫩的小乳头，我自然不会放过，在我揉玩了一会儿柔软的乳肉后，我慢慢地靠到了玉江阿姨的胸前。
　　如此相近的距离，我几乎能看见李画匠妈妈乳晕上凹凸不平的小颗粒，不得不说，滕玉江这个女人的皮肤是真的好，这么大的奶子上居然看不见一丝的青筋血丝，如同牛奶般光滑的美乳，差点就让我控制不住自己了。
　　不过我可不是什么初哥，会有什么顾虑之类的，都已经放到我嘴边了，难道不吃留着过夜么？
　　当即一口咬下去，当然了我也不是真的咬，只是轻轻用齿根摩擦着乳头的最低端，虽说这乳头不算小的了，可是相比滕玉江这对巨乳来说，比例上还是偏小了许多，就连乳晕也是。
　　相比于滕玉江三四十岁了乳头和乳晕还能如此的粉嫩，其它什么的也就毋庸感到奇怪了。
　　香味——这是什么香味？
　　在我含住滕玉江这个女人的大肥乳，忽然齿间口水渗透回来一缕淡淡的香味，像是我平常喝的纯牛奶，却又比之香浓个十几倍，只不过就是有些淡，不仔细品味根本就感受不到。
　　难道这就是传说中的奶香味么？
　　原来这就是人乳的味道，这是我过去跟那些未发育开的初中生做爱从来未体验到的，只有曾经哺乳过的人妻人母，乳房才能残留在哺乳时期留下的香味，即使现在玉江阿姨已经不出奶了，可是哺乳了李画匠长大的大奶子，却是仍然留下哺育李画匠长大的生命源泉。
　　没想到有一天我居然能吸允着自己好朋友母亲的奶子，脑海中旋即浮现出了李画匠，要是李画匠知道，我在舔他妈妈的大肥乳，他会是一个什么样的表情。
　　这样刺激的感觉，完全不输于跟妈妈发生旖旎的那一次。
　　越想我的脑壳就越热，气血上涌的我，再一次抛开了一些我不敢逾越的顾及，那就是……
　　我缓缓地将身形落到了滕玉江的两腿之间，一对雪白修长的大长腿，即使没有穿丝袜的情况，仍然十分的诱惑。
　　只是怎么说李画匠的妈妈都是一位熟妇了，丰腴的体态下自然没办法跟那些名模腿模的比修长，但在没有穿丝袜的情况下，这时的我，提不起太大的兴趣，因为我已经被大脑打的鸡血冲昏了头脑，瞬即忽略了在无数纯情小处男眼里仍是无比性感的美腿，急不可耐地把滕玉江的两腿掰开。
　　与之同时，随着玉江阿姨的双腿被我摆成“冂”的形状，肉眼可见的那被阴唇包裹的肉屄，也微微露出了一丝丝端倪嫩肉。
　　看着这美妙的小屄，我暗暗压下激动，不过却是怎么也压不下气血的上涌。
　　这可是李画匠出生的地方啊，同样也是和我妈妈同辈年龄层，若是平常遇见了我都是得叫她阿姨的，就是这个如同长辈般的女人，她的阴户现在就摊在我的面前。
　　使得我激动得都压不住颤抖的身子了。
　　只不过我也没有因此失去理智，就算平常再高傲，再盛气凌人又如何，还不是一样把逼摊在我的面前，任我玩弄。
　　尽管是在滕玉江熟睡的情况下，但不妨我这样想象中画面。
　　我没有过多的犹豫，即使我想犹豫，我的身体也不允许。
　　当刻我便匍匐在滕玉江的两腿前，先是用手指逗弄了一下上面的小豆豆，对于这方面在与我曾经那些前女友探讨“人生理想”的时候，几乎都已经做过了，所以我很清楚如何才能激起女人的欲望，就是技巧没有多成熟而已。
　　然而我的手才刚触碰到滕玉江的小屄，却发现我的手指末端有些凉凉的，旋即我抽出来一看，竟然一缕垂涎从我的指缝间扯开。
　　我都还没有任何动作呢，没想到滕玉江的骚屄就先湿了，这到底是有多骚啊，不会是在做梦也在发情吧？
　　“啊嗯……”
　　正当我的手指插入到那湿濡的境地，熟睡中的滕玉江再次发出了一道呻吟，而这次我虽然还是被吓了一条，但已经习惯了许多，我抬头起来看看，见其没有醒过来，便不理会的埋头在那令我想入非非的发源地。
　　直到我的手指插进到那肉洞里，我才知道这淫屄到底有多湿润，还有多紧！！
　　没错，就是紧，仅仅是我一根手指插入，我竟能感觉到，两旁的肉壁死死的吸住我的手指，里面充满皱褶的径道，与我的手指相互的摩擦，又湿又热的感觉，简直爽到无与伦比。
　　光是手指插入就已经给到如此大的触动，若是换做肉棒插进去，那该会是多么的舒服啊。
　　而我这时，我的脸几乎已经贴近了滕玉江的阴部，双眸清晰地看见，里面的淫水随着我的手指动作，好像水龙头一样，哗哗地往外流。
　　看着水润肥美的淫屄，一时间我竟然看呆了，旋即宛似被迷失了心智般，伸出了舌头往那裂开的缝隙处一舔。
　　“啊嗯……”
　　一缕淡淡咸咸的味道在我的口腔内蔓延，刺激着我的味蕾，淫水……
　　玉江阿姨的淫水……
　　属于我好朋友李画匠的妈妈的淫水，我舔了自己好朋友妈妈的肥屄！！
　　有一就有二，在这疯狂的刺激下，使得我更加卖力地舔弄着这令我欲罢不能的深渊裂缝，或许也只能用深渊来形容了吧，我在干的是什么，我在舔自己好朋友的妈妈的私处，把李画匠送到这个世界的地方。
　　只是我越是这么想，那种禁忌的诱惑就越是让我无法抗拒，伴随着荷尔蒙的气味，和淡淡的分泌物的味道，我的舌头几乎捣进了玉江阿姨的小屄内部，吸取着那宛如毒品般的美妙源泉。
　　“嗯嗯……不要……”
　　“不可以……阿龙……你不能这样……额嗯……”
　　在我疯狂地舔弄下，熟睡中的美熟妇也产生了反应，只是她似乎把我当成了另一个人。
　　看来滕玉江这女人在梦里也正做着春梦呢，真他妈的骚，跑出去跟别的男人私会也就算了，回来又自慰泄了一次，现在睡着了还做着春梦，这是有多饥渴啊，简直骚的不行。
　　女人三十如狼四十如虎，女人一旦到了如狼似虎的年纪，还真是饥渴难耐啊。
　　也难怪滕玉江会出轨，李画匠的爸爸三天两头不在家，丢着这样一位美娇娘在家不管，被其他男人趁虚而入，想必随便一挑逗，把持不住亦是十分正常的事情。
　　到了这一刻，我也是忍不住了，当下就掏出已经硬到不行的大鸡巴，尽管几个小时前我打过了一次飞机，可是别说几个小时了，就算刚射完，在面对这样的性感成熟诱惑，重振雄风不是分分钟的事情。
　　作为猪脚，如果连这样都做不到，还不如趁早跳槽做绿母党猪脚吧，这里没你什么事的了。
　　坚挺如柱的狰狞大棒，颤然地傲立着。
　　此时的我亦是不管那么多，管她滕玉江会不会醒过来，就算世界在下一秒毁灭也抵挡不了我此刻即将要爆炸的下半身。
　　“既然你都不知廉耻地跟别的男人偷情，想必该做的都做了吧？也不差我这一个”
　　我一边扶着我的肉棒慢慢往下沉，一边看着这具风韵动人的美熟妇胴体喃喃自语，“李画匠你不要怪我，反正你妈妈都已经出轨了，与其便宜别人，还不如便宜了我。大不了以后有可能的话，我会想办法帮你把妈妈夺回来。”
　　“所以，对不起了哥们，你的妈妈我帮你‘照顾’了”
　　“就让我来体验一下，你出生的地方有多美妙——”
　　低沉地说着，然即我已经将我的肉棒，顶在了滕玉江的小屄前，狰狞的龟头布满了血丝和青筋，仿佛再得到释放就要爆开了一样。
　　而我跪坐着的身子，微微下沉往前倾。
　　那一瞬间，我好像进入到了一个奇异的神奇世界，在这里我仿似看见了世间最美妙的事物，我的眼睛，不，与其说我的眼睛，还不如说我好像化作了我的鸡巴，与我的肉棒合为了一体，代替着我的本人，进入到那紧凑的洞穴中——

第18章
　　“嗯嗯……”
　　在我的鸡巴没入到滕玉江的小屄里，似是本能反应般，熟睡中的滕玉江发出了一道呻吟。
　　从面部表情来看，李画匠的妈妈好像有些不舒服，应该是我太着急了些，怎么说我对我的“本钱”还是挺有自信的，要知道我曾经初中谈恋爱的时候，跟那些初中小女友偷尝禁果时，每次插入她们的小屄，可都是把她们疼得差点没眼泪哭出来。
　　只不过相比那些小女生，这肥美的淫屄，简直就好上太多了，不但肥美多汁，即便是我强行插进去，也没有像那些初中小女生一样要死要活的，或许这就是熟妇的好处所在吧。
　　且在紧凑程度上，同样不输于那些小女生的情况下，简直是完爆那些小女生几条街呢。
　　我插进来了——我竟然真的把鸡巴插进到滕玉江这个女人的身体里了——我低头看了看我和滕玉江合为一体的地方，没想到有一天我居然上了这个女人。
　　在我和妈妈搬到这个小镇上，我家就开始跟这个女人打交道，而我也在这个时候认识了这个女人，无论何时何处见到这女人，都是一副趾高气昂的模样，搞得她高人一等似的，尤其是每次都只是会使唤我妈妈做这做那的，美其名曰是为了活跃镇民之间的关系，然而却是我妈妈出钱又出力的，来我家便利店要走的零食饮料什么的不计其数，曾几何时我是无比讨厌她。
　　即便我和李画匠玩得很开，我对她的观感也没有因为她是李画匠的妈妈而改变过，虽说我知道她在我家拿走的零食饮料并没有中饱私囊，确实是真的用在了镇民间搞活动里面了，但我就是受不了她那副仿佛谁都欠她几百万的嘴脸。
　　我从来都没有想到有一天我会对这个女人做出这样的事情，可是那紧紧将我包裹的温热，却是在告诉着我，这并不是做梦，我跟滕玉江发生关系了，不对，准确的说，是我奸淫了一个和我妈妈同辈的女人。
　　在这一刻，我对她的所有观感，什么讨厌不对付的感觉，统统都被我抛之在脑后，仅有的只是滕玉江的骚屄带我的美妙滋味。
　　我简直无法置信，一个生过孩子的妇女，小屄竟然会如此的紧隘，里面那层层的皱褶，似是有了生命般，在感应到我的异物突入，纷纷向我袭来，把我的阴茎整条裹住，同时散发出一种淡淡的温热。
　　这种温热透过我的包皮体感，传彻我的全身，仿佛置身在一个温暖的海洋。
　　有一种回到了母亲怀抱的感觉，一种在妈妈那里错失了机会，在李画匠的妈妈这里补了回来。
　　温热——我像是傻了一样，没有任何的动作，就静静地停愣在那里，闭上了眼睛，宛似想要慢慢体会这温暖的感觉。
　　然而这种温热，带给我的并不是什么特别的温暖，反而令我打了好几个激灵。
　　一时间我好像回到了那一个宁夏的夜晚，我的第一次的时候，也是这样手足无措不知如何是好。
　　在经历了好几任女朋友后，在面对滕玉江的时候，却是宛如再次变成了初哥。
　　曾经有过的性经验都好像化为了零一般，即便我有自信若是再交女朋友的话，我会让她爽上天的，然而在滕玉江的面前，我却动也不会动了。
　　我觉得我很可笑，明明都插进去了，反而是不敢动了。
　　或许很多人认为很荒谬，但真实的情况，比之小说和AV 里更加的直观，尽管这个女人我在心里面是不怎么喜欢的，但是对付终究是跟我妈妈同一个年龄层的女人，还是我好朋友的妈妈，换到现实中，你要是突然有一天醒来，你发现你和你的一个朋友的妈妈在一个床上，你的鸡巴还插在她的阴道里，很明显你们是在做爱，看着自己好朋友的妈妈熟悉的脸庞，一个你平时听尊敬的长辈，竟然躺在你的胯下，敞开了大腿被你肏入，你会是个什么样的感受，不妨脑补一下，你的感受就是我现在的心里最真切的想法。
　　除去心理的因素以外，其实我也怕我太剧烈的动作，把玉江阿姨给惊醒，到那时的场面可就好看了。
　　于是乎，我只好慢慢地一点一点蹭磨，生怕过于剧烈的话，我自己也不敢保证，我会不会疯掉，失去理智后疯狂地抽插滕玉江。
　　毕竟这具成熟妩媚的胴体实在太诱人了，秒杀掉我以前那些女朋友都不知道几百条街，都不是一个层次上的，在我见过的女人里，唯有妈妈才能与之一较高下，甚至我心里都没底，妈妈能不能比得过呢。
　　可想而之我此刻的心情是多么的紧绷，无时无刻紧绷着神经，控制着我全身的动作，就怕幅度了一些，把李画匠的妈妈吵醒。
　　寂静的夜晚，整个小镇显得无比的宁静，劳累的人们在辛苦了一天后已早早的进入了梦乡，街上连一个行人都看不见了，小镇都是居民区，很少有什么夜生活，所以整片街区都是宁静一片。
　　然而众人都没有想到的是，在其中一处日式的建筑房子里，皓洁的月光从二楼的窗户透射进去，化作了一道人影，此时这道人影正贴合着大床的影子凸起的一部分，在一片白芒的寒光中微微颤动着。
　　视角切换到房间里，人影身上的月光慢慢褪去，露出了一张年轻的脸庞，令人诧异的是，他的身下居然是一位熟女，年纪要比他大很多的那种，如果有熟人在看见，必定能认出这不是自治居委会的会长滕玉江吗，然而此刻竟然一丝不裹的摊在一个年龄可以做她儿子的少年面前，少年的鸡巴还插在了她的体内，这样的场景若不是真实发生着，怕是任谁都不会相信那个盛气凌人的玉江会长，竟然会被一个少年肏弄着。
　　造成这一切发生的猪脚，也就是我，还后知后觉的蠕动着身子。
　　见滕玉江都没有要醒转的征兆，渐渐的我的胆子也大了起来，在动作幅度保持不变的情况下，我微微匍匐下我的身子，两手各抓住一只大奶，曾几何时我有过这样舒服的感受，虽然没有很激烈的动作，但是带给我的感觉，却是一点不输于光明正大地跟女朋友做爱。
　　尤其是当我一想到滕玉江是李画匠的妈妈的时候，我就克制不住激动，差点就没忍住想要拼命肏死眼前的美熟妇。
　　滕玉江这滑嫩嫩的皮肤果然不是盖的，我的手游走在她的身体，那充满弹性的柔滑触感，简直让我爽出了一个天际线。
　　“啊嗯……”
　　不知道是不是我触碰到玉江阿姨的敏感点了，眼睛紧闭的滕玉江忽然发出了一道轻吟，使得我猛然停止了手中所有动作，紧张地看着滕玉江。
　　随后只见她眉头微微一皱，嘴里呢喃地说道：“啊嗯……阿龙你怎么不动啊……不要……不要再折磨阿姨……嗯嗯……”
　　随着她的话音刚落的同时，那一双被我掰开的美腿浑然夹住了我的腰部，这突如其来的动作，使得原本就紧隘的阴道，骤然一股吸力从最深处传来，皱褶的肉壁也突然间好像活了一般，在我没有任何动作的情况，主动摩擦着我的包茎表面，仿佛就像是拴住了我的命脉，那一刹那，我根本就没来得及思考，下意识在这激烈的刺激下，精关一松。
　　我的身子也猛然地抽搐了一下，随即根本就控制不住下身的爆发，一瞬间一股股的快感，在我的脑海中炸开，宛若升天般的空灵传至我的全身。
　　这是我第一次有一种失禁的感觉，精液一波接着一波，通过我的阴茎送进到了滕玉江的小屄深处。
　　“喔……哦喔哦……”
　　最后的最后，我再也无法压抑住，仰天发出了一道惊呼。
　　亦是这一道惊呼，也把我惊醒，我才回想起现在可不是令我可以尽情爽叫的场合。
　　不过我的射精也到了尾声，我渐渐冷静了下来。
　　经久，我才悠悠地将肉棒从玉江阿姨的小屄里拔出来，然即呼出了一道热气。
　　看着白花花的精液在自己朋友的妈妈阴部流出来，不禁油然而生一股禁忌的刺激，若不是刚刚射完，我恐怕又想要再次提马上阵了。
　　望着这幅充满着成熟韵味，风骚动人的美体，我不免的有些可惜，不能尽情地玩弄这具胴体，即使如今的我也算是肏弄过这熟妇的美体了，可是也只能是偷偷摸摸的，连动作幅度都不敢大一些，真要说出来，我只不过是肏了一具不会动的充气娃娃般的真人而已。
　　于此我不由得羡慕她的那个奸夫，可以光明正大的玩弄这具美体，如果我也能光明正大的拥有这个丰腴妩媚的美熟妇，那该有多好啊。
　　等等，我到底在想些什么啊，她可是我的长辈啊，甚者是我好朋友的妈妈，我怎么能有这样的想法。
　　而且她可是我最应付不来的那种女人，要知道我对她可是从来一点好感都欠乏的啊。
　　快醒醒——我拍了拍我的脸颊，想要借此拍醒我自己，无论怎么做，我仍然无法再重拾起讨厌滕玉江的感觉。
　　从古至今，美女的魅力都是无法抵挡的，何况是一位身材爆好的美妇。
　　如果有错也只是证明不够美而已，美丽的事物总让人不知觉的原谅，正应了那句话，美女做什么都是对的。
　　在见识到滕玉江隐藏在古板外表下的“美好”后，我好像对滕玉江有了一种不一样的感觉，有幽怨有兴奋有难受有舒服，无法形容这一种感觉。
　　我找了找放在床头柜上的抽纸，抽了几张，轻轻地搽拭着滕玉江的阴部，心里暗忖，真想有一天可以在射完后不用消灭“证据”的，就是不知道会不会有这一天。
　　我静静地欣赏着玉江阿姨熟睡中的小脸，不得不承认，其实这女人长得一点都不赖，以前我竟然一点都没有发现，如果能够早些发现的话，会不会现在她的那个奸夫就是我了。
　　不过我很快地就讽笑了几声，就算我早些发现怕是我也没有胆量向她出手吧，怎么说她也是李画匠的妈妈呢。
　　额，想到这我不免一阵燕尔，肏都肏了还说这个，我是不是太虚伪了一点？
　　反讽笑自己刚刚可也没有把滕玉江当成是自己好朋友的母亲啊！
　　忽然间我有些好奇，滕玉江的那个奸夫到底是谁，是谁有这么大的能耐，把滕玉江都给拿下了，要知道在没见识到滕玉江的另一面之前，那个傲慢趾高气昂的模样，任谁都会敬而远之的，谁愿意去靠近这么一个尖酸刻薄的臭女人，用热脸去贴她的冷屁股？
　　想到此，不知为什么，我骤然想起了一件事。
　　还记得之前我跟踪过一位救过我妈妈的少年，那时我还不知道他就是陈群龙，只是绝对他不怀好意，就想跟踪他一下，看看他是个什么人。
　　然而来到自治居委会的办事处后门，当时陈群龙居然有钥匙打开那一般只有清洁工人倒垃圾用的小门，而且在此之前，陈群龙就一直跟在了滕玉江的后面，当时我就觉得十分的奇怪，只是两人没什么交集所以我没有过多的怀疑，在陈群龙偷偷摸摸地从侧面的小门用钥匙打开进去，我不禁留了个心眼。
　　现在回想起来，陈群龙不会就是滕玉江那个奸夫吧？
　　只有这样才能解释陈群龙拥有小门钥匙的事实，虽说不排除陈群龙是在其它的渠道获得的，但我心里有个声音告诉我，或许我的这个猜测是真的。
　　如果是这样，那我妈妈岂不是危险了，陈群龙恐怕是真的冲着妈妈来的，尽管妈妈平时不怎么打扮，但那温柔恬静的气质，如果仔细观察的话，丰韵腴美的身段更是楚楚可见。
　　陈群龙既然能跟玉江阿姨搞上，那么盯上妈妈也不是不可能的事情，如此一来，事情可谓是大条了。
　　我不怕他冲着我家财物或者其它值钱的东西而来，毕竟妈妈不是傻子，现在天天都在宣传防骗意识，人们对于自身财物的敏感程度，丝毫不亚于自己的生命。
　　怕就怕在陈群龙是冲着妈妈本人来的，这才是防不胜防的地方，原本我就对妈妈没有什么自信，现在又疑似陈群龙和滕玉江有一腿，滕玉江这个女人有多难搞，我在这小镇生活了好几年，怎么能不清楚，然而陈群龙有本事把滕玉江搞到手，那么以妈妈的性格，相信只是时间的问题，一想到这我就有一种无边的恐惧。
　　要知道现在妈妈对陈群龙可是好感凭生，若是继续这样下去，我已经不敢再想象下去了……
　　只是，我又能改变些什么呢？
　　难道我去跟妈妈说，陈群龙对你不怀好意，妈妈你要尽早远离他？
　　这个我已经试过了，反而被妈妈驳了回来，甚至对我的印象都变差了。
　　如果有一天妈妈也跟李画匠的妈妈一样，对她的奸夫死心塌地，到那一天，我该怎么办？
　　忽然间，房间内陷入一片空前的缪寂，情绪一时间跌入谷底的我，也提不起兴致再来第二发了。
　　收拾了一下，仔细地看了一遍没有残留我的什么“痕迹”后，悄悄地回到李画匠的房间。
　　躺在李画匠的旁边，我并没有立即睡着，而是眼睁睁地看着窗外的夜色，思绪不知道偏向了哪里。
　　我发觉我好像挺迷茫的，按照道理，自从爸爸……
　　我和妈妈来到这小镇已经生活了好几年了，妈妈为了我也没有一直再找过，爸爸的事情我很清楚，现在妈妈还很年轻，难不成我就这么自私要妈妈连个伴都没有，我不是什么单纯的小男孩，我知道其实这些年妈妈心里面过得也挺辛苦的，尽管有我的陪伴，但是儿子和丈夫终究是不同的。
　　无论是在心灵上还是身体上，说来妈妈跟滕玉江差不多的年纪，如果说滕玉江如狼似虎，那么妈妈应该多多少少也有，只是妈妈的性格使然，并没有表现出来而已。
　　若是妈妈要重新再找，我是没有什么立场和理由反对的，只是我为什么就这么难受呢？
　　之前有很多男人都追过妈妈，可是我都没有这样难受过，为什么这一次陈群龙的出现，却是让我如此的不忿呢？
　　难道真的是因为我讨厌陈群龙这个人吗？
　　我不清楚——或许连我自己都没有意识到，之前我之所以不会感觉到心堵，是因为我知道那些男人妈妈是不会喜欢的，对我造成不了什么威胁。
　　而陈群龙不一样，从我见到他的第一眼开始，就有一种他会抢走我最心爱的东西的预感。
　　我真的很迷茫，到如今我依旧无法理解我对妈妈的感受，到底是爱亦或者只是占有欲在作怪，觉得如果妈妈重新再找，我就会失去我的妈妈。
　　而且我与妈妈的关系，是切切实实拥有血缘关系的亲生母子，小说里又或者三级片里，母子乱伦的题材，母子之间说突破就突破，然而到了现实，面对着生我育我一起生活了十几年的亲生母亲，并不是单纯靠欲望就能跨越这道禁忌之墙的。
　　这一晚，我一夜无眠——
　　第二天清晨，李画匠背上了书包准备要下楼，他看向了我，“等下我先下去，看看妈妈的情况，我给你打信号，你再下来，待妈妈不注意的时候，我们就可以溜了。”
　　“好，不过你可要口风紧一些，别说漏嘴了”
　　我点点头。
　　其实换做平时即使被发现了也没怎么，顶多是被玉江阿姨一起训一顿，不过昨晚的事情，我有些心虚，还是能不要遇见滕玉江，就不要碰见吧。
　　况且虽然我昨晚已经再三检查过好几遍，确认没什么痕迹了，难免我会有什么遗漏，万一被发现了什么，而我这时又被发现在他们家，这可就凉凉了啊。
　　“放心吧，我有分寸的”说完李画匠就走下楼，而我则在楼梯间悄悄了望着。
　　这时李画匠看到厨房里有道靓丽的身影，便知道他妈妈在厨房里忙活着。
　　由于是背对着客厅的，李画匠踌躇了一下，暗想应该没问题，就向在楼梯间的我打了个手势。
　　我看到李画匠传达的信号，与他眼神对接点了点头，当即悄悄地走下楼，朝着门口的方向走去，有人问我干嘛不走庭院的侧门，别忘了李画匠家的厨房是敞开式的，无论侧门前门只要一回头都能看得见，还不如与找个距离近一点，尽快离开呢。
　　李画匠的妈妈半天没有回头，就在我走下楼的一刹那，好巧不巧的就在这一刻转过身来，一直在观察着他妈妈的李画匠，还有刚下到一楼的我，当即吓得魂都惊飞了。
　　这时候就是考验一对好基友默契的时候到了，李画匠二话不说就向着他妈妈迎了上去，藏在他身后的手指，偷偷地打了手势，示意先让我躲一躲。
　　我立即会意，此刻也不管这么多，随即低下了头往沙发后面一躲。
　　在外面的李画匠屯现在他妈妈的面前，挡住向我方向的视线，脸上露出牵强的笑容“嗨，妈妈，早安。”
　　“嗯？都几点了现在才起来，还要不要去上学了？”
　　“对不起妈妈，我……我昨晚睡得有点晚”，李画匠这家伙还真是一点骨气都没有，才刚面对他妈妈，当即没了底气，连笑容都憋了回去。
　　让在沙发后的我不禁一阵牙疼，这家伙不会被吓两吓，到时什么事都抖出来吧？
　　“睡得有点晚？嗯？你不是很早就睡了吗？”
　　“我……”
　　“先过来吃早餐”
　　李画匠支支吾吾的半天说不出一句话来，滕玉江似乎没有继续追究下去，而是扭过身来走向餐桌。
　　“小匠你过来，妈妈有些事要问你”
　　“哈？”
　　“我不想重复第二遍我的话，叫你过来你就过来”
　　这时李画匠有些不知所措的茫然，看到滕玉江摆出的架势，以为是窝藏我的事情败露了，脸上满是忐忑地走进餐桌，战战兢兢地坐到他妈妈的对面。
　　本以为他妈妈会问他什么的李画匠，却是在他坐下之后就没了声息，两人都默不作声地吃起了早餐。
　　这可难为了我，毕竟一直趴着身子躲在沙发后面可不是那么好受的，暗想这怎么还没吃完啊，我的肚子都“咕咕”乱叫了，昨天就吃了一块生硬的吐司，隔了一整晚呢，而且昨晚我还射了两次，肚子早就已经空空的了，本想着等下出去再买些吃的，谁知道却是听着别人吃得正欢，自己在一旁饿着肚子。
　　妈的，总有一天老子也要这样光明正大在李画匠家吃着早餐！！
　　心里面偷偷地立下了一个 flag ，也为我后面在征服滕玉江的道路上打开了一道门扉。
　　待得李画匠吃完，准备要出门的时候，滕玉江一副欲言又止的样子。总在李画匠拿起书包时截住了他，“等一下”
　　“怎么了吗妈妈？”
　　“小匠，那个……昨晚……昨晚你爸爸有回来过吗？”
　　“哈？我不知道啊，昨晚我很早就睡了，况且爸爸回不回来妈妈你不知道吗？”
　　“我昨晚睡得比较沉……那昨晚还有没有谁来过？”
　　听到滕玉江问的这句话，躲在沙发背后的我，差点没吓尿，难不成滕玉江发现了什么？
　　我靠，李画匠你千万要顶住啊，可不要漏了什么口风啊。我心里不断默念道。
　　果不其然，李画匠也没有辜负我的期望，听到滕玉江的问话，他的脸上也露出了一丝慌张的情绪，眼神中充满着无限的紧张，两只垂下裤腰下的手，不由得攥紧了衣角。
　　只见李画匠扬起一道勉强到谁都能看出是言不由衷的笑容，道：“没，没有其他人，昨晚就我一个人在家。”
　　“真的没有吗？”这时滕玉江再次逼迫过来，一缕莫名冰寒的气势席卷而来。
　　一向对他妈妈大话都不敢说二句的李画匠，额头已经冒出了几滴冷汗，顶着他妈妈慑人的寒气，同时脸上也露出了几分怯弱的表情。
　　而我在一旁也是紧张地看着他，不停地在心里默念着，“顶着啊李画匠，千万要坚持住。”
　　“我……”
　　“我……没……”
　　“没……没有……”
　　“妈妈，昨晚……昨晚就我一个人在家，怎……怎么了吗？”
　　听见李画匠颤抖的声线，我不由得泄了一口气，还好这家伙关键时刻终于没有掉链子，刚才差点我的心跳都跳出来了。
　　在得到李画匠的答案后，滕玉江并没有再多说什么，而是点点头，说道：“你去上学吧。”
　　“嗯嗯”，李画匠似是小鸡吃米似的，飞快地颌首，随即拿起书包就要往门外跑。
　　见此，我差点心中没骂出来，我靠，你怎么跑了，那我呢？
　　我怎么办啊？
　　啊喂，李画匠你也太坑了吧。
　　在我暗骂了李画匠好几句后，思绪也慢慢沉稳下来，反正又不是第一天知道李画匠这家伙坑爹了。
　　而我偷偷探寻出来的视线，也渐渐地回到滕玉江的身上。
　　只见滕玉江坐在餐桌上一副若有所思的模样，结合刚刚她与李画匠的对话，我敢肯定她必定是发现了什么，现在也只有希望不要让她怀疑到我的身上才好，不过看滕玉江疑惑的样子，应该只是有所怀疑而已，毕竟我昨晚把该清理的“痕迹”都清理了，照道理应该是不会被发现的，即便被发现了什么，也只是仅仅存在疑惑而已。
　　随后，我趁着滕玉江的一个不注意，溜出了庭院，从庭院绕了出去。刚走到附近的一个转折路口，李画匠突然的出现，把我吓了一跳。
　　“我靠，吓我一跳”
　　“你出来了，没有被我妈妈发现吧？”
　　“你还好意思说，自己一个先跑了，丢我一个在那里，见过坑的没见过你这么坑的”
　　“我也不想的……只是当时我下意识就想离开我妈妈的视线……”，或许是对我感到歉意，李画匠忽然低下了头，怯弱地说道。
　　见到李画匠这幅模样，我真是有种哔了狗的感觉，恨铁不成钢啊，“算了，反正我也跑出来，也还好刚刚你居然没有摄于你妈妈的威势之下，这倒让我有些刮目相看了。”
　　“我，我差点也坚持不住了，还好妈妈没有继续问下去，不然我真的不敢保证会不会说漏嘴……”
　　“你这家伙，能不能有点出息”
　　“鄙视你”
　　我竖起了一根中指，对着李画匠一顿嘲讽。
　　“走了，赶紧去学校了，不然就要迟到了你妈妈又要说你了。”
　　在我们的一阵吵闹中，朝着晨曦的朝阳的方向逐渐远去。
　　此刻，在李画匠家里，滕玉江在洗手池旁边，柳眉微蹙，看着洗手池的水流哗哗流下，只见她的玉手往她的裙底而去，回想起了她适才起床的时候——仿似一个很平常的早晨，滕玉江从香甜的梦乡中醒来，一切都跟平常的样子，她首先穿起了内衣，待得准备要穿上内裤的时候，她的手指不小心碰到了什么，随后拿到面前仔细一看，一缕乳白色的液体，还有一些透明的黏液掺杂其中。
　　作为过来人的她，自然一下子就认出来了是男人的精液，当即她便感到奇怪，她昨晚出去私会……
　　由于昨天并不是她的安全期，那个他是有带套的才对啊，怎么会有精液从她的私处流出来呢？
　　就算有泄漏出来的，昨晚她自慰的时候也早就沾到了自慰棒上面了，可昨晚她清洗假阳具的时候，并没有发现有沾到精液的痕迹。
　　那这些精液又是打哪里来的呢？
　　难不成昨晚她睡着后，有人出现在了她的寝室，并且侵犯了她？
　　滕玉江心里面突然间燃生了个怀疑，于是乎便有了与李画匠问话的一幕，她不是没有怀疑过是李画匠做的，但是她自己生的儿子自己最清楚，即便他有这个心也没有这个胆。
　　既然如此，那到底会是谁呢？
　　滕玉江心里想着。
　　而在学校中上课的我，根本不会想到，自己好朋友的妈妈已经有所察觉了。
　　本以为做得天衣无缝的我，却是低估了我的精液量，被我擦掉了那么多，竟然还有剩余的流出来，即使我清理的现场再干净，也没有办法清理射在滕玉江体内的淫秽液体。

第19章
　　时间犹如白驹过隙，匆匆一眨眼，大半天很快的就过去了。放学的钟声响起，我没有做任何的停留，拿起书包就准备要走。
　　这时陈群龙从外面走了进来，脸上带着和善的笑意，“吴一凡，我们一起走吧，反正我们家是在同一个方向。”
　　“不用了，我不太喜欢和不熟的人一起”
　　见到陈群龙，我便想起昨天在店里他和妈妈有说有笑的场景，不知从何一阵无名火起，虽然心里对其十分的不爽，但终究还是没有表露出来，不过自然是没有什么好脸色。
　　陈群龙似是对我的冷漠视若无睹，仍是走近一把揽住了我的肩膀，“不要这么酷嘛，这里又没有女孩子在，吴一凡你看，我们两家住得这么近，而且我又与沈阿姨这么的投缘，没想到我们还成了同班的同学，我觉得我们挺有缘分的”
　　“我对你也是一见如故，总觉得我们一定会成为很好的朋友的……”
　　“打住”，原本就对陈群龙很不爽的我，在听到这家伙叽里咕噜地说个不停，我终于是忍不住，出声打断了他的话，同时把他揽住我肩膀的手拂开。
　　“我现在有点赶时间，所以我得先走了，下次有空再聊吧。”
　　我当然不会直接拒绝人家，毕竟到现在为之，陈群龙并没有做什么出格的事情，只是我单方面的讨厌人家，如果我说得太直白，就显得我这个人有些不够大气。
　　不过我这样子，想必也暗示得十分明显了，换做一般人听见，都会明白我的意思，并不想和他做朋友。
　　就见在我转身的瞬间，陈群龙眼底深处闪过一道阴霾，只是太快一闪而逝。
　　随后陈群龙的脸上再次浮起笑容，似是没有听见我的暗示一样，跟了上来继续与我套近乎。
　　这下子我绝对有理由相信，陈群龙这家伙确实不坏好心，毕竟我又不是他的谁，更没有什么把柄在我的手上，一般人萍水相逢热脸贴我的冷屁股，心里都会非常不忿，从此做仇人都有可能。
　　而陈群龙还能笑嘻嘻乐此不惫地继续接近我，动机可谓是不良啊。
　　“你能不能不要跟着我”
　　我终于是忍不住了，回头带着少许怒气轻吼道。
　　“我怎么是跟着你呢？我的家也在这个方向啊”
　　“那你先走吧，我在后面”
　　“不要这样嘛，吴一凡，你好像很讨厌我，能告诉我这是为什么吗？是我做错了些什么吗？”
　　看到陈群龙就像个癞皮膏药似的，死缠着我不放，我猜到他的目的，应该就是想跟着我去我家的。
　　我当然不会这么容易让他得逞，只好硬着头皮与他虚与委蛇。
　　“没有为什么，我只是习惯一个人，想要一个人独处一下而已”
　　“你看起来心情不太好今天，我可以知道原因吗？或许有我能帮得上忙的地方”
　　“不用了，能让我静静吗？”
　　到最后我实在是没有耐心了，委婉地表达出了我的驱逐令。
　　这下子陈群龙也找不到什么理由继续纠缠下去了，只好悻悻地停在了原地，看着我往另外一条路走去。
　　待得我完全消失在转角，陈群龙的笑容也渐渐消失，眼底的阴翳浮现，盯着我离开前最后的背影，整张脸顿时阴寒得几乎能滴出水。
　　“妈逼的，装什么装，要不是……算了，反正这事也急不得，我们来日方长，哼——”
　　为了不让陈群龙有理由跟着我，我绕了一个大圈才走回到妈妈的店里。
　　“妈妈，我回来了”
　　“嗯？”
　　才刚踏进店里，就见到一身端庄雪白的针织衫的妈妈，面带怒容地扫了我一眼，“你还知道回来？”
　　“怎么了吗？”一进来我便感觉到妈妈“凶狠”的目光，顿时令到我有些不解。
　　“怎么了？你说你昨晚去哪了，一整晚夜不归宿，你知道妈妈有多担心吗？”
　　“额，我昨天去了李画匠家玩了啊，我有让李画匠打电话通知了你呀”
　　“你说在玉江会长家？为什么我昨晚打电话给玉江会长，她说你并没有在她家，你快说你到底去哪了？”
　　“李画匠没有打电话给你吗？我靠，这家伙也太坑了吧”
　　霎时间我在心里暗骂李画匠，麻痹的，知道这家伙坑，他喵的还真不是一般的坑，明明再三提醒他，一定要告知一下我妈妈，我在他家，这家伙居然给我忘了。
　　我简直是日了他妈的个仙人板板。
　　在心里用意念强奸了这家伙他妈几万遍之后，我也深呼了一口气，向妈妈解释道：“李画匠邀请我去他家玩，他怕今天要上学如果玩太晚的话会被他妈妈骂，所以让我不要声张，偷偷去家，所以玉江阿姨并不知道我在他家，但我确实在他家玩呢，而且昨晚我也再三提醒李画匠通知你的，妈妈，不过可能李画匠那家伙给忘了。所以才没有通知到你的，妈妈”
　　“对不起啊，妈妈，让你担心了”
　　“你简直是要气死我啊你，你在外面玩饱玩够就好了，还回来做什么？”
　　只见妈妈怒容不改，怒目而视地盯着我。
　　只是语气稍微软化了一些，看来我的解释也是有点用的，只是妈妈还在火头上，并不是那么容易就能消气的。
　　“对不起啊，妈……”
　　我重读词的第二声“妈”都没有说出口，就看到妈妈的精神样貌都十分的不好，眼眶的黑眼圈非常的重，而且眼睛里还带有血丝，我不禁下意识惊呼：“妈妈，你……你昨天不会是为了等我，担心得一整晚都没有睡吧？”
　　“哼，我才懒得关心你，谁管你回不回来，最好以后都不要回来了”
　　似是被拆穿了心理，妈妈似乎有点兜不住，只不过又不想让我觉得她这么轻易就算了，万一我以后随便一声不吭地就不回来，那还得了。
　　于是继续嘴硬道。
　　我看着妈妈这幅样子，不由得心里发笑，妈妈这简直是太可爱了。
　　不过我进门的时候实在是吓我一跳，妈妈很少会发这么大脾气的，可想而之我昨天一整晚没有回家，使得妈妈有多担心。
　　想通了以后，我的心里也是微微一暖，我也没有想到妈妈居然会为了等我而一整晚都没有睡。
　　对此，即使妈妈再发火，我也没有在意，反而心底还有点小高兴呢。
　　“对不起嘛妈妈，我也没有想到李画匠那家伙居然忘了跟你说，害得妈妈你担心了”
　　“我保证我以后再也不会了”
　　在我的再三保证之下，妈妈的气也终于消了，“你平时都不会这么没有交代的，出去都不讲一声，昨天为什么一声不响地跑出去，是不是因为前天……”
　　一提起前天，妈妈似是想到了什么，顿时小脸微微一红，眼里闪过一丝羞尔。
　　“不是的，我是因为……”，我下意识地快要脱口而出了，然而我想到妈妈对陈群龙的观感很不错，现在说出来不过又是一顿争吵，还不如不要说了。
　　于是我话锋一转道：“我只是出去走走，想着晚上就回来的，谁知道遇到李画匠，他叫我去他家玩。我有让他通知妈妈你的，妈妈你不信的话可以找李画匠过来对质的。”
　　“好了，妈妈相信你了，反正下不为例”
　　“知道妈妈你这么担心，有一次了还不够啊，我哪里敢有第二次，打死我也不会再有第二次了”
　　说着我凑近了过去，整个人贴着妈妈的身子，头则是歪到妈妈柔软的香躯上，用脸蹭着妈妈的肩膀。
　　以妈妈胸前的“伟岸”，自然无法避免地碰到了。
　　不过我却是没有想到，妈妈的胸部会是这样敏感，仅仅不小心碰了几下，妈妈的脸部就浮出了红晕。
　　当然了这一切我都没有注意到，毕竟我也不会料想到，仅仅碰几下妈妈就来感觉了吧。
　　于是仍然大头哈地说道：“妈妈，我饿了，我们回家吧。”
　　“嗯……”，妈妈很小声地应答道，我却没有发现到，妈妈的整张小脸都被烧成了火红色。
　　“我去收拾收拾店里，等下我们一起走吧”
　　说罢，我便四处搬搬抬抬，把放在店铺外面的东西搬回来。
　　“妈妈上个洗手间先”
　　骤然，站在原地的沈夜卿，丢下这一句后就往店铺后面快速走去，甚至用上了小跑。
　　而我则是没有说什么，毕竟我也不是开了上帝视角，不可能什么事我都知道，这很平常的事情，我不可能什么都联想到那方面去，要是这样我天天可不就累死。
　　“咔嚓”
　　厕所的门被猛然合上，沈夜卿背靠着门，急促地呼喘着大气。
　　眼里顿时出现了几分涟漪，她也没有想到，只是母子间无意的触碰，竟然会让她产生这么大的反应。
　　不知道从什么时候开始，她似乎心里面看待儿子已不再仅仅是单纯母亲与儿子的关系，一想起那晚，儿子那根火热狰狞的硕大，差点进入到她的体内，她就浑身发烫。
　　甚至不是差点，而是已经进入了，虽然只是一点点，但作为当事人的她，最清楚说没有只是在自欺欺人罢了。
　　然而没想到，现在只是不小心接触了下，她就产生这么大的反应。
　　沈夜卿双手放在脸上，那发烫的触感，使得她更加的羞赧。
　　“怎么会这样，不行不行，沈夜卿你在想什么呢，小凡是你的亲生儿子，你不可以胡思乱想。”
　　“妈妈你好了没有啊？”
　　在沈夜卿还在厕所里踌躇，这时的我已经收拾好店里的东西了，然即走到厕所门口轻轻地敲了两下。
　　“妈妈你这个厕所也上得太久了吧。”
　　“好了，我们走吧”
　　突然厕所的门打开，妈妈从中走了出来，看都没有看旁边的我一眼，急忙地走出了仓库。
　　使得我有些懵逼，妈妈这是怎么了？
　　不会是还在生我的气吧？
　　刚刚不都好了吗，怎么上了个厕所出来又变了个人似的。
　　难怪都说女人，都是阴晴多变的生物。
　　“妈妈你说我们今晚吃什么好呢？”
　　因为昨晚让妈妈担心的事情，我心里有些过意不去，于是亲昵地凑近妈妈，借此想要取悦妈妈。
　　然而我一凑近，感受到属于我的气息，沈夜卿当即再次有些不自然，微微地侧过身子，以此错开和我的距离，“有什么吃什么吧，昨天冰箱里还剩一些菜，今天就吃那些吧。”
　　“啊，不是吧，吃昨天的隔夜菜啊”
　　“怎么？谁让昨天某些人没有回家吃饭，这些剩饭剩菜倒掉多浪费，这些可都是农民辛辛苦苦种出来的，你不吃拉倒”
　　“不不不，我吃，我当然吃了，我最喜欢吃剩饭剩菜了”。我赔笑地说道。
　　开玩笑，妈妈的语气像是容我不吃的样子吗？我敢不吃？怕不是在找死哦。
　　回到家，我先是上楼回到我的房间把书包放好，然后再悠哉地走下来。随即一阵诱人的香气从厨房里传来，我走到厨房一看。
　　只见妈妈刚好把刚切好的生肉倒下去，顿时整个锅都散发出油闷的香味，我不由得奇怪，“妈妈，不是还有剩饭剩菜么？怎么还炒别的菜？”
　　“你这傻孩子，真以为妈妈要给你剩饭剩菜啊，那不过是妈妈说的气话而已，你还真当真了”
　　妈妈一边翻炒着锅里的菜色，一边平静地说道，不同的是语气里带了一丝柔和。
　　见此我不禁高兴得飞起，顿时冲上去从背后搂住妈妈，“我就知道妈妈你最疼我，我简直爱死你了，嘻嘻。”
　　在炒菜中的妈妈，也没有想到我会突然抱住她，这突如其来的“袭击”，使得沈夜卿大脑一空，身子不自然的微微一颤，背部贴过来的男子气息，还有臀部顶住的硬物，尽管儿子这时候没有勃起，但她仍然忍不住联想……
　　“妈妈，快翻炒啊，要焦了”
　　在我的惊呼中，沈夜卿亦是回过神来，那伴随着香气传来的焦味，使得她下意识紧张地将手中的勺子翻敲了几下锅子，接着连忙熄掉了煤气。
　　见到里面的菜色还好没有彻底焦掉，沈夜卿顿时舒了一口气，回过头来把我推开，一把怒视我道：“你快点给你出去，别妨碍我做菜。”
　　“噢噢，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用，你出去别妨碍我就好”
　　“噢噢”，虽然不知道妈妈为什么会突然又生气，但我的求生欲告诉我，最好这时不要惹怒了妈妈，好不容易妈妈才消了气，要是在惹怒妈妈，那可就凉凉。
　　待得妈妈把饭菜都端出来，我坐在餐桌前兴奋拍了拍手掌，这一天下来我自然也是饿极了，当即也没有跟妈妈客气，自己的妈妈还客气什么。
　　没等妈妈坐下，我就开始疯狂扫荡了起来，除了其中一道有一点点焦味以外，其它的无一都是顶上的美味。
　　“果然妈妈做的菜是全世界最好吃的，妈妈你对我真好。”
　　“再有昨晚的事让我担心，以后你就给我吃剩饭剩菜吧”
　　“放心吧妈妈，再也不会了，冲着妈妈这手艺，我可不想吃剩饭剩菜，太糟蹋妈妈的手艺了”
　　见到我吃得这么开心，妈妈亦是温柔地笑了。作为一个妈妈，有什么比自己的子女吃到自己亲手做的饭菜，吃得津津有味更开心的事？
　　没有多久，在我的秋风狂扫之下，今天妈妈做的菜一点都不剩，全都进到我的肚子里了，在我吃完后才发现妈妈好像并没有吃到多少，不由得有些歉意，“对不起啊妈妈，忘了妈妈你，因为我实在是太饿了，所以我……”
　　“没事的，看到你吃得这么开心，妈妈就满足了，妈妈本来就吃不了多少菜，你忘了妈妈最近在减肥呢”
　　“哈？妈妈你要减肥？我怎么不知道？”
　　“你没发现妈妈最近都有跳健身操吗？”
　　“额，没怎么注意诶，不过妈妈你这种身材，干嘛还要减肥啊？”
　　说完后几秒，我才意识到我好像说错什么话了。
　　果不其然，妈妈在听到我说她的身材后，脸颊顿时红得跟富士苹果一样，让人垂涎欲滴，忍不住咬上一口。
　　“哎呀，我不是这个意思，我的意思是妈妈你一点都不肥啊，该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满……”
　　“好了，你别说了”，妈妈羞意都快要滴出来了，于是禁不住打断了我的话，站了起来，“我来收拾就行了，你去做作业吧。”
　　说着妈妈拿起了碗筷就要往厨房里去，看到妈妈转身，我便不住地拍自己的嘴巴，到底在乱说些什么鬼啊，平时我不是很会说的吗？
　　怎么在妈妈的面前就语无伦次的呢，也不知道妈妈会不会想到那晚……
　　想必妈妈应该是想到了别的地方去了吧，不然一说身材妈妈的反应这么大，看来妈妈也没能把那个事忘掉，尽管妈妈从我回来到现在连提起都没有提起过，我还以为妈妈已经没有放在心上了，照这样看来，在妈妈的心底仍旧是没有放下，只是碍于母亲的身份，所有装作什么事都没有发生而已。
　　不过不知道为什么，在知道妈妈也同样因为这个事而联想到其它方面去，我的心里反而有些窃喜。
　　证明这个事在妈妈的心里留下了很深刻的印象，我也微妙的捕捉到，妈妈对我的一些话，似乎不再像是以前那样很单纯的看待。
　　也就是说，妈妈好像开始没有单纯的把我只是当成一个儿子而已，我也不知道这是好是坏。
　　“妈妈，作业不着急，我很快就能做完的，我来帮你洗碗吧”
　　“不，不用了……妈妈自己来就可以了”
　　“以前都是妈妈你一个人承担所有的家务，现在我也长大了，就让我替你分担一些吧，这样妈妈你也不用这么辛苦”
　　说着就直接走上前，夺过妈妈手里的瓷碗，放到水池里用水冲刷。
　　而我的再次靠近，使得妈妈不由得心猿意马，“妈妈不辛苦，你现在首要的任务就是学习，家务的事情交给妈妈就好。”
　　妈妈的手搭在了碗的另一边，想要把瓷碗抢回去。
　　“妈妈你好奇怪诶”
　　我的这一句话使得妈妈心神一乱，下意识松开了手，而我因为妈妈的争夺也没有把瓷碗拿好，一时间瓷碗跌落到水池里，幸好水池的深度并不深，瓷碗掉下去没有摔碎。
　　而我有些莫名地看着妈妈，“妈妈你到底怎么了？是我又做错了什么吗？”
　　“妈妈哪里奇怪了，哎呀，你快上楼回房间学习，这里交给妈妈就好”
　　同时妈妈把推出了厨房，有种恼羞成怒的意思，我越发地看不懂妈妈的行为了。
　　尽管我有交往过几任女朋友，但这女人的心思是男人花一辈子的时间都难以搞懂的。
　　被赶出厨房的我，只能郁闷地回房间了，总觉得妈妈哪里怪怪的，但又说不出来是哪里怪。
　　难不成妈妈的大姨妈来了吗？所以才会这么的阴晴多变。
　　“呼……终于走了”
　　看着我悠悠上楼的身影，沈夜卿松了一口气，脸颊再次浮现两抹红晕，有股难以叙说的羞意在心里流转。
　　她自己也不知道她到底是怎么了，明明只是很正常的母子交流，她却总是会忍不住娇羞，好像从前天晚上开始，她对儿子就没办法用普通的目光去看待了。
　　“为什么……为什么会变成这样……”
　　沈夜卿她已经不知道该怎么办才好了。
　　傍晚，刚写完作业的我，看了看桌子上的闹钟里的时间，发现已经快十点了，于是收拾了一下课本放进书包里，准备去洗澡。
　　待得我从浴室里出来，走过客厅发现妈妈一个人坐在沙发上看电视，粉白色的绸缎睡裙，在宽松的版型下，仍旧是掩饰不住妈妈美好的身段。
　　尤其胸前的隆起，那弧度简直令我望眼欲穿，原本妈妈的睡裙是没有镂空效果的，但在白炽灯的强烈灯光下，妈妈粉白色的绸缎睡裙，印出了一道模糊的影子，妈妈的里面今天居然是黑色的内衣，这也得亏了妈妈的胸部过大的原因，不然在如此宽松的睡裙下，是不可能透光的。
　　在这样的朦胧诱惑之下，刚洗完热水澡的我，有一种热血沸腾的冲动。
　　我故意地走过妈妈的身后，从领口的角度俯瞰，只见藏在其中那片雪白，虽然没法看到全貌，但那深深的沟睿却把我完全吸引住了，我不由得伸直了脖子，就像是一只探视的公鸡，眼珠子就差没有被我瞪出来了。
　　“怎么了吗小凡？”
　　这时妈妈也察觉到我的异状，毕竟我一直站在妈妈的身后，妈妈没有发现才怪。
　　妈妈的声音也使得我从失神中醒过来，顿时语气有些暗晦，“没事，我只是过来倒杯水而已。”
　　说着我就真的走到了一旁，把保温壶拿起倒进我的水杯里。
　　原本我打算洗完澡后就直接回房间的，可是现在我怎么可能舍得就这么回去啊。
　　于是我拿着水杯到妈妈旁边的沙发上坐下，我故意把我的目光投向电视，装作一副在看电视的样子，实际上我眼角的余光却是不停地瞅着妈妈的方向。
　　“今天的作业做完了吗？”
　　这时妈妈先开口问了我一句。
　　我心里暗自窃喜了两下，因为一旦和妈妈说话，我就可以把视线转移到妈妈的身上了。
　　可不，我回头的速度简直快到都差点超速了，然后随口回了一句“做完了”，剩下的我的注意力全放在了妈妈的身上。
　　不得不说，我之前都没怎么发现，妈妈的腿还挺好看的。
　　在粉白色的睡裙延伸而出，没有了布料的遮掩，妈妈的雪白长腿在灯光的照耀下，有着仿似反光的感觉，光滑雪嫩纤细修长，丝毫不输于李画匠的妈妈。
　　其实妈妈一点都不矮，只是因为妈妈的气质比较偏向优柔，所以显得妈妈看上去好像有些娇小。
　　但真实妈妈的体态十分的丰腴，即使与滕玉江相比也不遑多让，想起前天晚上我压在妈妈的身上，感受到的柔荑软体，简直连我的心都要软化了。
　　如果说滕玉江在床上是个尤物，那妈妈就是男人最梦寐以求的心中最柔软的那块地方，妈妈似水般的温柔，仿佛能把男人的心都给融化了。
　　虽然没有滕玉江那样让男人兽血沸腾，但妈妈却能温暖整颗心，如果真要在两者之间选一个做妻子，毫无疑问都会选择妈妈，因为像是妈妈这样的温柔人妻，才是所有男人心中的港湾归属。
　　我的视线渐渐垂落，落到了妈妈的小脚丫上面，娇嫩丰弹的肌肤，妈妈的每一根脚趾头都是那么的可爱，宛如不食人间烟火的仙子，谪仙入凡尘。
　　我不禁想入非非，如果妈妈穿上黑色丝袜，然后同时夹住我的鸡巴帮我撸管，那将是何等的享受。
　　光是想想我就燃发了冲动，在我没有注意之下，裤裆的位置微微的异动。
　　我如此赤裸裸地盯着妈妈看，妈妈怎么可能没有察觉，可是在这样的气氛下，妈妈也不知道该如何开口，只能装作没有看见，继续把注意力放在电视上。
　　可是在我的炙热目光下，无论如何都无法集中注意力，脸颊早已不自禁地浮起了红晕。
　　“小凡在盯着我看，是在看我吗？他为什么要这样子盯着我看？”
　　“他在看我哪里呢？”
　　“是胸部吗？还是腿呢？好害羞”
　　沈夜卿此刻的内心搅成了一团乱，各种念头止不住的出现，甚至有一些让她自己都难以缄口的想法，使得她都快要羞出水了，脖子侧后红彤了一片，甚至不自禁地夹紧了双腿。
　　“哎呀，我到底在想些什么东西啊”
　　到最后，沈夜卿暗骂了自己两句。
　　亦是实在受不住我那炽热的视线，当即起身放下了手里的遥控器，为了不让我看到她的异状，强自镇定道：“小凡，妈妈有些困了先回去睡了，你也早点睡别玩太晚，明天还要上课呢。”
　　说完妈妈便起身向自己的房间走去，步伐相对有些混乱，有着落荒而逃的赶脚。
　　即使只是背影，都充满了无法抵挡的成熟魅力。我觉得我好像中毒了，中了一种叫作妈妈的毒，使得我久久无法释怀。
　　良久，我才慢慢回过神来，走上前把电视关掉后也回去了自己的房间。这一切都只不过是拉开了序幕而已，故事才刚刚开始……

第20章
　　第二天清晨，明媚的阳光为一天的伊始带来了最好的礼物。
　　“滴滴，滴滴，滴滴滴——”
　　一阵闹钟的纷扰声，将我从睡梦中拉了起来，我穿起了衣服睁着朦胧的睡眼走下楼。
　　如同往常般，妈妈早早地起来在厨房忙活着，为我做好了早餐。
　　见到我走过厨房，妈妈温柔地微笑着，“起来啦，赶紧去洗漱回来，妈妈已经做好早餐了。”
　　“好的妈妈”
　　“哈欠”
　　洗漱完毕后，我回到了餐桌上，看着还在厨房里忙活的妈妈，不由得心生涟漪。
　　今天的妈妈尽管跟往常一样，没什么大变化，可是在妈妈的身材衬托下，无论什么打扮都让人心旷神怡。
　　妈妈的上半身是一件酒红色的针织短袖 T恤，明明是合身的版型，硬生生被妈妈穿成了修身，紧紧地裹住妈妈的上半身，印托出了妈妈绝好的曲线。
　　胸前“肿”起的两座峰峦，浑圆而饱满，如同两颗大水球塞在里面，将针织的 T恤撑得几乎要爆裂开，也幸好妈妈穿的是圆领的T 恤，若是 V领的怕是我都不敢让妈妈走出去了，我都有些不敢想象那个画面。
　　而妈妈的体态显得非常的成熟丰腴，第一眼就给人一种母性的光环，与之电视上那些年纪较大的女明星，竭尽所有的精力，让自己保养得更年轻不一样。
　　妈妈直接就是给人一种成熟美妇的感觉，又跟风韵犹存的徐娘区别开来，是一种介于美妇与少妇之间。
　　丰满包含春意韵味的体态，却又在该细的地方，比如腰部，妈妈的腰肢纤细得让人无法相信会是一位生过孩子，并且已经在读高中的母亲的女人。
　　尤其是在拥有如此“硕大”的胸部的情况下，虽然胸部和腰并不是一比一的，但是有一定的影响，见过哪位巨乳的女人，体态上不是比较丰满的，尽管总体看上去还是很纤细，可真要测量腰围起来，肯定比那些显瘦的女生要宽。
　　妈妈在这一点上就很反科学，即使妈妈同样拥有着丰腴美满的身姿，可是妈妈的细腰却是与她的总体比例完全不相符。
　　在这一点上，在我见过的女人里面，只有滕玉江能与之相比。
　　而唯一不同的就是，妈妈今天难得穿了一件较为紧身的过膝套裙，米白的颜色与之上身的酒红色十分的搭配，令人有种耳目一新的视感。
　　说是紧身，其实更多的还是妈妈自身的缘故，套裙虽说也有修身效果，可是妈妈买的应该是比较合身的版型，但在妈妈丰满的翘臀下，竟能若隐若现地看见那道深邃的臀沟。
　　特别是妈妈在厨房忙活，自然不可能是一动也不动的，然而妈妈那习以为常的动作，在我的眼里却变成了妈妈在扭摆着她的身姿。
　　在米白色的套裙撑起的肥臀，圆润而饱满，我都不知道该如何用言语来形容我此刻所看到的诱惑。
　　“轱辘”一道水沫吞咽的声音，为我几乎干竭的口舌带来了一些滋润，不然我怕是会被渴死。
　　裤裆传来了一丝疼痛，让我从妈妈的泥沼中清醒过来，我低头往下一看，果不其然撑起了一个小帐篷。
　　我不禁苦笑，我这是招谁惹谁了，一大早起来就给我这么刺激的。
　　“妈妈，我去上学了”
　　平复一下心情后，看了看墙上的时钟，便拿起了书包准备要出门。却是在这时妈妈叫住了我，“等一下小凡。”
　　只见妈妈拿了一个饭盒从厨房里走出来，“妈妈今天中午要去进货，可能没时间煮饭了，这个是妈妈给你做的便当，你拿去学校吃吧。”
　　因为小镇就那么屁点大，学校自然不会很远，一般中午我都是直接回家吃，然后还能舒服地躺上一会儿，下午再去上课。
　　只不过很多时候我都懒得跑来跑去，所以就在学校解决了。
　　弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，如同蝉翼的睫毛，灵动地一眨一眨的。
　　粉嫩的脸颊与及姣好的俏丽，不见丝毫岁月的痕迹，芙蓉出水般的丽质笑容，轻抹的朱唇微微一颤。
　　一瞬间简直把我看呆了。
　　“小凡，小凡，你这孩子怎么一大早就发呆啊”
　　“妈妈你真好看”
　　“额……”
　　被我的目光一直注视着，妈妈也不禁脸红，难言的羞意涌上心头，当下也不管三七二十一，一股劲地把我往外推，“乱说什么啊，赶紧去上学了，快迟到了。”
　　“砰”的一声，门猛然地关上。
　　沈夜卿摸了摸滚烫的脸颊，一缕羞意不知该如何是处。
　　“这孩子，真的越来越像他爸爸了……”
　　“唉……”
　　“我最近到底是怎么了？怎么老想这些不正经的事？”
　　沈夜卿喃喃自语道。
　　不禁再次想起那天晚上与儿子的亲密接触，还有儿子的那根火热，几乎要进到自己的身体里，那种强烈的触感，无论她如何做，都没有办法忘记掉，即使到现在，她仍然记得十分清楚，那天晚上的每一幕，每一个瞬间，甚至，儿子的硕大肉棒进来的感觉，她都记得无比的清楚。
　　她多么希望她能忘掉，可是事实就是这么愿违。
　　甚者，随着时间的流逝，那个感觉越发的深刻，只要和儿子稍微一靠近，她似乎就像是被迷醉了一样，不自主地想到那天晚上的事，又或者一些让她羞意难耐的方面。
　　比如刚刚，儿子只是盯着她看，她就感觉内心被火烧过一样，她不禁在想，若是儿子再来一次，她是否还有信心能够把儿子推开。
　　“难道真的是因为年纪到了的原因，太久没有……”
　　“可是小凡的爸爸又不在身边，我该怎么办？”
　　“不过小凡还真是越来越像他爸爸了……如果小凡……”
　　“哎呀，沈夜卿你到底在想些什么，小凡是你的儿子，你怎么可以乱想出这种事情来……”
　　“不行，不能在这样下去了”
　　沈夜卿拼命地瑶瑶头，眼神竖起了一道坚定。
　　“或许我也该想想以后了，而且现在小凡也长大了，也得要避忌一下才行。”
　　然而这一切我都无从得知，我仍然沉淀在妈妈带给我心动之中，等到我真正知道的时候，似乎已经晚了。
　　日子一天一天的过去，如同一潭死水，难以惊起巨大的波涛。毕竟现实不是小说，不可能天天都充满惊奇变化。
　　直到有一天，本是一个很平凡的周末，我亦如同往常一样被妈妈传唤到了店里。刚走进来，正好碰上了好像要准备出去的妈妈。
　　妈妈似是跟平常一样没什么变化，至少在打扮上还是跟以前差不多，虽然不会很死板，但也没多前卫就是了。
　　一件蓝色的雪纺 T恤衫，搭配白色的宽松九分直筒裤，小 V领的设计，在门襟的位置两颗纯白色的纽扣点缀，既不会显得很妖魅妩媚，亦不会显得很老土，尤其是在妈妈胸前的巨乳衬托的情况下，两颗纯白色的纽扣更是显得瞩目。
　　就是让看见的男性同胞有些难受，明明肉眼可见的饱满峰峦，却是因为这小 V领的程度不够，硬是没办法有幸一睹里面深邃的风情，怕是原本这件衣服的设计师都没想到，妈妈竟然会把这件宽松的 T恤传出让无数男人捶胸顿足的赶脚吧。
　　按照这设计师的想法，应该不会想到有女人的胸部会“宏伟”到这样的程度，使得这件衣服也从小家碧玉风格，变成“望眼欲穿。”
　　而五分袖的设计，使得这件成熟风的 T恤，变成了轻熟风，一下子让妈妈变得青春活力了。
　　同时也使得我瞩目不断，不过我也没有想太多，虽说我一直都知道妈妈是这小镇远近驰名的美妇，是无数单身汉梦寐以求想要追求的对象，但之前我并没有过多的关注，毕竟为人子怎么可能会去关注自己的母亲漂不漂亮呢？
　　就跟网上盛传的在弟弟眼里，姐姐就算多美也是如花一个道理。
　　然而自从“不小心”与妈妈发生的几次亲密接触，以及我内心发生的一些轻微变化后，我才知道，妈妈是多么的有魅力。
　　见到我愣住，妈妈轻笑道：“你在发什么呆啊？”
　　“没有，我就是被妈妈你给惊艳住了。”
　　“惊艳？妈妈每天不都是这样吗？你这傻孩子在乱说什么啊”，妈妈略微一簇，随即便是一阵莞尔。
　　“额……妈妈，你最近是不是有什么不对劲啊？”
　　“妈妈能有什么不对劲啊？”
　　妈妈为之一愣，不解我的意思。妈妈的目光投视过来，我不禁踌躇着，“我的意思是……我也不知道怎么说，就是一种感觉。”
　　在三个月前，也就是我和妈妈差点“酿成大祸”那一次后，妈妈对我的态度发生了一些变化，我能明确地感知到，那段时间里我稍微一靠近妈妈，妈妈就很奇怪地把我推开，而且脸色噗红地不敢面对我，甚至会与我保持一个距离。
　　这段时间以来，妈妈开始没怎么“害怕”我了，我的一些赞美，妈妈亦是没有像以前那样，动不动就羞红了脸颊。
　　这使得我十分的奇怪，让我有一种不好的预感。
　　我察觉到一丝的不对劲，可是在平常的观察中，妈妈跟往常一样又没什么变化，我每天上学放学，妈妈都一如既往的没什么差别。
　　可是我就是有一种难以言明的感觉，仿佛妈妈与我站在一处断崖的两边，原本妈妈和我是能手牵着手连在一起的，然后中间的裂缝越来越大，把我和妈妈强行分割在了两边，而且随着时间的流逝，这裂缝继续的加大，直到有一天，我……
　　连妈妈的身影都看不见了……
　　“好了，别多想了，妈妈要出去一趟，店里麻烦你帮妈妈看一下吧”
　　“妈妈你要去哪啊？好像妈妈你这段时间周末都会出去诶，店铺生意有这么好吗，进货这么频繁？”
　　我下意识追问道。
　　在说完后脑海中似乎有一丝即将要抓住了什么的感觉，却又被悄然溜走了。
　　而在听到我的问话，妈妈眼底忽然闪过一丝不易察觉的惊慌，只是很快的就一闪而逝，化作微微一笑，笑着说道：“是呀，而且总是卖同样的东西，久了客人也会腻的，妈妈打算去进一些新货。”
　　妈妈这一抹笑容里，带着一丝丝的牵强。
　　我不是什么涉世很深老谋深算的老狐狸，自然是没办法分辨出妈妈这一瞬间的微表情，只是直觉告诉我，好像有什么不对劲的地方，但我又说不出来，毕竟妈妈给的理由也挺有道理的，便利店也是要与时俱进的，如果一直卖同样的商品，久了客人也是会腻歪的，就跟吃东西一样，就算再好吃若是你吃十次，百次，千次，怕不是以后看见都会吐出来。
　　“哦，好吧，我知道了，妈妈你出门要小心呐”
　　“噗嗤，妈妈什么时候需要你来担心了，好好看着店铺别偷跑出去玩了，连店铺都不要了”
　　妈妈在出门前仍不忘记叮嘱。
　　可妈妈越是这么说我就越发地觉得哪里不对劲，妈妈以前有这么对我说过吗？
　　有吗？
　　似乎是想把我拴在在店里不让我出去的感觉，真的让我感到十分的奇怪。
　　不过这时我依旧没有怀疑什么，毕竟知道我的一些预感和莫名的念头想法，人都是惯性思维动物，除非是早就有了疑心或者是有了什么证据，不然在没有起疑心之前，一般是不会多想什么的。
　　“额，妈妈，我有这么不靠谱吗，你居然这么想我？”
　　“谁让你平时整天都不着调的，好了，妈妈出门了，店里一切注意”
　　“知道啦妈妈”
　　我不耐烦地道，同时对着妈妈翻了翻白眼，示意妈妈你也太不信任我了吧。
　　只见妈妈燕尔颦笑，“没错，妈妈就是不相信你，你有哪里值得妈妈相信的？”
　　“额……”
　　“开玩笑的，好好看着店，妈妈等下会顺便去买菜，家里冰箱都空了，迟些回来没有看到你，你就等着晚上妈妈给你好看”
　　妈妈若有若无地威胁道，说着还鼓起她那小粉拳，表情不见凶狠，反而有一丝丝粉扑扑的可爱味道。
　　搞得我不由得啼笑皆非。
　　妈妈走后，我一个人留在了店里，这午后的时光有种悠哉悠哉的感觉，让人不自觉懒洋洋的。
　　一时间我有点百无聊赖，不知道该做些什么好。
　　不知道过了多久，我看了一下时间，都快两个小时过去了，妈妈怎么还没回来。
　　而且我心中总有一种不好的预感，总觉得我有什么很重要的东西正在离我远去一般，心底突如其来的一痛。
　　这种莫名的心脏一抽的感觉，我仿佛似曾相识，好像之前体会过，只是一时间没能想起来。
　　就在我陷入深深的沉思的时候，这时店铺进来了一位客人，原先我本以为只是一位普通的客人，稍微抬了一眼眼角，并不打算过多关注的，反正她拿了东西也是要过来我这里结账的。
　　就是我这一眼，却是让我不禁停住了目光。
　　一位蕙质兰心的气质美妇向我款款走来，一身花色的连衣裙，优雅的纹理，显得十分的知性。
　　一抹淡然的温婉流转在心，胸前屯然的饱满，让人不禁注目。
　　在收腰的设计下，这胸前撑起的弧度仿佛是在跟那纤细的腰肢在拉扯似的。
　　如此大的胸部一般配穿衣服都比较难搭配，何况是这样一位气质美妇。
　　悠然间，给人一种空谷幽兰的芬芳，似这样的气质，胸部过大反而是一种弊端，破坏了整体的美观。
　　倏而，不知道是不是这美妇的胸型不像妈妈和滕玉江，是那种浑圆丰硕型的，此气质美妇虽然在总体轮廓上可以看得出胸部很大，可是其胸部并没有像是那种要爆乳的感觉。
　　而是静然地撑起了连衣裙胸前的两角，宛似分开了一般。
　　如此之下罩杯过大不再是破坏整天美感的罪魁祸首，相反，更加地展现出了曼妙的线条。
　　让人心动不已。
　　在连衣裙之上外搭了一件雪纺的短袖外套披肩，镂空半透明的雪纺材质，加身在这美妇身上，简直就是相得益彰，如同一朵黯然盛放的白兰，一种淡然的圣洁，神圣不可侵犯。
　　在半透明的雪纺下，隐隐可见的白皙玉臂，却又不失稳重。
　　没有一丝的妩媚和性感，就是单纯的秀慧，淡然处世的那种轻描淡写，宛如一笔勾勒而成的水彩画，值得流传千古。
　　令人无比的矛盾，明明在一颦一眸之间都不自觉引起我的翩翩遐想，就是没办法对其产生一丝龌蹉的念头。
　　此刻的我就是这样的矛盾着，看着向着我走过来的美妇。
　　“听说附近有一件便利店，原以为只是普通的小区便利店，没想到商品还挺齐全的，看来以后买东西可以方便些了”
　　只见美妇露出一抹淡然的微笑。在这一刻我好像置身在一片世外桃源的美景画里面，天空百鸟朝凤，大地万花绽放，春风所到之处春暖花开。
　　“你……你好……有什么可以帮到你的吗？”
　　除了妈妈和滕玉江之外，我还第一次看见如此气质动人的美妇，甚至比之妈妈和滕玉江都尤过之。
　　若非识得妈妈和滕玉江的“真面目”，我方才知道我的身边，竟有着这般风姿绰约的美妇。
　　但眼前的气质美妇，却是在第一眼，就让我心脏抑制不住的狂跳，又生不出丝毫冒犯的念头。
　　这是妈妈和滕玉江都没有给到我的感觉。
　　“你好，我是近段时间才搬到附近的，对于这一带还没有很熟悉，之前就听邻居有说这边有个便利店，卖的商品挺齐全的，而且质量也不错。所以今天过来看看”
　　“谢，谢谢你的夸奖，请以后多多关照”
　　面对这样的气质美妇，我连说话都不利索了。
　　“呵呵，是阿姨请你多关照才对”，气质美妇轻轻抹嘴一笑。
　　“阿，阿姨，你是最近才搬到这小镇的吗？”
　　“不算是最近了，我搬过来有一段时间了，只是没怎么出来走动而已”
　　“哦哦，阿，阿姨，我相信你一定会爱上这个小镇的呢”
　　“是吗，怎么说呢？”
　　“其实我跟我妈妈也是才搬过来几年，但是却让我深深地爱上这个小镇，似……”
　　一说起小镇，我顿时变得况况而谈，为眼前的气质美妇介绍起这小镇的一些风土人情，“似李大婶，刘大叔等等，都是超级好人，在我和妈妈刚搬进来的那段时间，他们都给了我和妈妈很多的帮助，我家是单亲家庭，我妈妈为了抚养我受了很多的苦，得亏了周围大叔大婶们的帮忙，妈妈才撑起了这家便利店，也让我们家有了一块稳定的经济来源，妈妈才得以为我供书教学。”
　　“单亲家庭吗？难为你妈妈了”
　　“阿，阿姨，对不起啊，跟你讲这些，因为我很爱这个小镇，所以一说起我就忍不住说了一大堆，阿姨不会嫌弃我啰嗦吧？”
　　“当然不会，阿姨也很喜欢听呢，听你这么说，相信妈妈一定是一位很伟大的母亲吧”，气质美妇的语气带着一丝感叹道。
　　在我没有看见的眼底深处，一抹黯然一闪而逝，似乎感同身受的感觉。
　　“当然了，我妈妈是全天下最好的妈妈了”
　　“是呀，如果我当初也……或许就……”
　　“哈，阿姨你刚刚说什么？”
　　“没，没什么”，美妇嘴角露出一道苦然的笑容。
　　“你再多说些小镇的事情给我听吧，我挺有兴趣的”
　　“好的，小镇的风格源自于日式……”
　　“噗呲，真有趣啊，真没想到李大婶还有这样的一段过去呢”
　　“是呀，这个我也是听别人说的，不过至于是不是真的就不知道了”，我在美妇面前讲诉了许多小镇的趣事，我也不知道我为什么会对一位第一次见面的女人，丝毫没有任何的戒心，或许是美妇的兰质蕙心吸引了我，觉得她并不是什么坏人。
　　我发觉这气质美妇，在某些方面和妈妈很像，都是那样的温柔，特别是她笑起来的样子，和妈妈的笑容一样，充满了母性的魅力。
　　暗含着迷人的独特韵味，令人不自禁深深的着迷。
　　“是了，你妈妈不在吗？”
　　这时气质美妇投视了周围一眼，似乎在寻找着什么人，“我听说你妈妈可是一位很漂亮很温柔的女人。”
　　“我妈妈出去办货了”
　　“哦好吧，可惜，看来今天是没有这个缘分了”
　　气质美妇有些可惜道。
　　然即她看了看手机的时间，“时候也不早了，我也要回家买菜做饭了，跟你聊天很愉快呢，平时都是我一个人在家，很难得你能陪着我聊了这么久。”
　　“我也很喜欢和阿姨你聊天，期待可以跟阿姨经常见面呢”
　　“是吗？你，你会期待跟我这么一个老太婆待在一块？”
　　听到我的话，忽然气质美妇瞳孔中流露出一丝欣喜。好像我想要与她再相见，很是难得的一件事似的。
　　我亦是诚实地点点头，与这样一位气质美妇待在一块，是个男人谁不想要啊，除非他某些方面有问题。
　　“谢谢你，小……”
　　“是了，我都还不知道你叫什么名字呢”，气质美妇刚想道谢，却是发现她好像还没知道我叫什么，不由得生起一抹羞然，跟人家聊了这么久，居然连人家叫什么都不知道。
　　“我也真是，我也忘了，阿姨，我叫吴一凡呢，不过跟那个小鲜肉吴亦凡一点关系都没有，记住了哦，是吴一凡”
　　我同样亦是有些不好意思。连忙向气质美妇介绍起了自己，而且生怕别人误会自己叫的是某个唱跳明星，还重复强调了好几遍我的名字。
　　“吴一凡，很好听的名字呢”
　　气质美妇清脆空灵的声音，让我听得不禁一阵酥麻。
　　“叫我小凡就可以了，我妈妈还有周围的大叔大婶都是这么叫我的”
　　“那你叫我珍姨吧”，气质美妇也向我道出了她的名字，我才算是知道了这气质美妇的名字，钟上珍。一个很好记的名字。
　　“好的，那我就不客气了，珍姨”
　　“客气什么啊，以后还要多多麻烦你呢”，气质美妇珍姨笑着道。
　　“彼此彼此，我才是要多多劳烦珍姨你关照我家小店呢”
　　“那以后我可就要经常过来走动，小凡你可不要嫌珍姨烦呢”
　　“才不会，能跟珍姨这样的大美女在一起，可是我三生修来的福气呢，怎么可能会嫌烦”
　　“嘴真甜，好了不跟你多说了，珍姨还要赶去菜市场呢”
　　“嗯，拜拜珍姨”
　　望着珍姨徐徐离去的背影，店里再次恢复了宁静，没想到一个小小的镇子，除去妈妈和滕玉江之外，居然还有如此气质过人的美妇。
　　我更是没想到，本以为妈妈和滕玉江就已经是我见过最美的女人了，然而突然惊现一位足以媲美妈妈和滕玉江，甚至在气质上犹过之。
　　不过这位珍姨给我的感觉，好像挺有故事的样子，似乎有着什么样的过去。
　　而且也好像挺寂寞的，听到我愿意跟她聊天，她居然会高兴到连我这个不怎么会看人脸色的，都能看出她内心的喜悦了。
　　寂寞的美妇……如果加把劲的话，不知道可不可以嘿嘿嘿……
　　我坏坏地想道，嘴角笑得都裂开了。
　　只是我高兴没多久，也渐渐沉下心来回到现实，我看了看时间，暗道妈妈怎么还没回来啊。
　　虽然珍姨的出现，只是一段小插曲，令到我无暇去关注妈妈的事情。
　　现随着时间的流逝，我心中某种不好的预感，让我越发的不安。
　　难不成是妈妈出什么事了？
　　想着，我暗暗有些惊悚，不会真是妈妈出了什么事吧？
　　我听网上说，至亲的人或者挚爱的人之间也是有着心灵感应的，当一方出了事，另一方是能感觉得到的。
　　难不成妈妈她……
　　当即我不再瞻前顾后，直接抓起钥匙，就要往门外冲。
　　在我正要走出店铺的时候，这时店铺的门再次被推开，就见妈妈风尘朴朴地走进来，与我正好撞到一起。
　　“妈妈，你回来了？”
　　“你这是要出去？”
　　刚一进门就撞见了我，妈妈亦是小惊了一下，随即眉头一簇。“你要去哪啊？不是跟你说了要你好好看店的吗？”
　　“额，不是……我是……我是因为……”
　　一时间我不知道该怎么解释才对。
　　我能跟妈妈说，我是因为心里感觉到不安，所以想要出去找你吗？
　　这种理由要我怎么说的出口，怕是会被妈妈认为是我想跑出去玩瞎掰的话，到时又免不了被妈妈一顿说教。
　　“因为什么……”
　　“我只是想走出店外面呼吸一下新鲜空气而已，在店里待一天了，有点闷”
　　“算你讲得过去，这次就不跟你计较了”
　　妈妈轻轻一笑，也没有多说我什么。眉宇间止不住的开心，看得出此刻妈妈的心情很好。
　　“妈妈你是遇上什么好事情了吗？看上去很开心呐”
　　“你一个小孩子不要管大人的事情，好了，妈妈先去买菜了，你收拾一下店里先回去，妈妈买完菜就直接回家”
　　说着妈妈回来都没有坐稳又走了出去。见着妈妈掩饰不住的喜悦心情，我却一点都高兴不起来。
　　反而我心中不好的预感越发的沉重，我不知道该如何形容这种感觉，明明见到妈妈这么开心，我也应该高兴才对。
　　可是我的内心似是有什么在揪着我的心脏，预示着我即将要失去什么很重要的东西一样。
　　我带着疑惑和凝重，望着妈妈远去的背影，中间到底发生了什么我不知道的事情，事情忽然变得有些扑朔迷离……

第21章
　　“哼哼哼——”
　　回到家中，我悄悄的站在厨房门口，看着里面一边在哼着歌一边做菜的妈妈，脸色一片灰凝。
　　看得出来妈妈是真的很开心，只是我却越发的不安。
　　毕竟一个人不会无缘无故的开心，在妈妈身上到底发生了什么，在回来的时候，我曾试探过妈妈，可是妈妈什么也没有说，接着借口走开了，待我想要追问的时候，妈妈先一步走进厨房忙活了，我便失去了时机。
　　现在又不是审犯人，如果我一直追着不放，可能会引起妈妈的反感，事情只会适得其反。
　　我只好等到和妈妈吃饭的时候，才能有机会问清楚了。
　　很快画面一转，妈妈已经端着几道香喷喷的菜色走出了厨房，人家都说做菜的味道和做菜的人的心情是息息相关的，当人在感觉到幸福的时候，做出来的饭菜同样也有着幸福的味道。
　　今天妈妈做的几道菜比之平时还要香。
　　我顿时坐了下来，先尝了一口，真的很好吃！！
　　这几道菜我并不陌生，这些都是妈妈的拿手菜了，而且也是我从小吃到大了，所以对于里面味道的变动，我是这个世界上最有资格评论的人。
　　不仅仅是香味，甚至连味道都要比平时的好吃得多，如果说我在这几道平凡的菜色里面吃到幸福的味道，那就太中华小当家了一点，不过确实让我品味到了一些平时没有的东西。
　　只是我吃到的并不是幸福，而是酸楚的味道。
　　感受着饭菜中传来的淡淡美味，我的心头莫名一酸。
　　我是这个世界上吃过妈妈做的菜最多的人，所以我很清楚，味道变了，妈妈可能……
　　也变了……
　　“妈妈的饭都没盛好，你怎么就开始吃了呢”
　　看到我的偷吃，在装饭的妈妈走过来瞟了我一眼，“一点礼貌都没有，出去千万别这样，丢死人了。”
　　“换做其她人做的我才不会这样呢，谁叫妈妈你的做的菜这么好吃，实在太香了我根本忍不住啊”
　　“虽然知道你是在奉承妈妈，不过妈妈还是很虚心地接受你的赞美了”
　　“怎么能说是奉承呢，我句句肺腑之言”
　　“是是是，还肺腑之言，这几年读的书都去学这些话去了”
　　这时妈妈也帮我装好饭，然后坐到了我的对面，听到我后面的一句话，干脆掩嘴一笑。
　　我看了看妈妈的神色，知道这时候是个好机会，于是就开始问道：“是了妈妈，你今天去了哪里啊？去了那么久？”
　　“妈妈不是跟你说了吗？是去看看有什么新商品，好引进我们的店里”
　　再次被我问起，妈妈的神色没有过多变化，在眼底深处闪过一丝惊慌。
　　我一边吃着菜一边偷偷用余光瞟着妈妈，继续道：“可是进货的地方离我们这里并不远啊，而且妈妈你以前都没有去那么久，今天怎么去了那么久？”
　　“妈妈不是有说吗？回来的时候会顺便去买菜”
　　“哈？妈妈你不是回来的时候才再出去买的菜吗？”
　　“是吗？瞧妈妈这记性”
　　妈妈的脸色收敛，故作牵强地笑着回答我说。
　　看到妈妈眼神里的闪避，我更加的确定了，妈妈果然是有事情瞒着我，同时亦是让我的心更加往下沉。
　　“那妈妈今天看上去好像很高兴的样子，是遇到什么开心的事情了吗？”
　　重头戏来了，见妈妈的表情开始不妥，我继续追问道。这才是我最想要知道的事情，就看妈妈会不会如实的回答我了。
　　果不其然，听到我问出的这句话后，妈妈顿时露出了为难的神情，双眸透出复杂的色彩，好像很纠结，很矛盾，似乎在考虑该不该跟我说实话。
　　然而妈妈顿了一会儿后，说道：“没有了，妈妈就今天在去看了一下新商品，发现有挺多适合我们家店铺的，接下来可以联系进货了呢，妈妈在想着如何好好赚钱，给你更好的生活呢。”
　　“是这样吗？”，我直直地看着妈妈。
　　妈妈在我目光注视下，不知道是不是因为心虚，竟然不敢面对我的眼睛，“当然是这样啦，不然你以为是什么？你是妈妈唯一的儿子，妈妈当然时刻都在为你着想啊。”
　　“妈妈你真好”，我故作感到道。
　　我心里面当然不会相信妈妈的这番话，不过妈妈这遮遮掩掩的回答，也算是让我确定了妈妈有事情瞒着我，而且还是一件让妈妈很幸福，却又暂时没办法向我说出口的事情。
　　我已经隐隐约约猜到是什么了，只是我不愿意继续想下去，因为我没有办法面对这个事实。
　　一股淡淡的酸楚涌了上来，即便我吃着美味的饭菜，到我的嘴里却是如同嚼蜡品尝不出任何的滋味，有的只是酸咸的怅然感。
　　我说完妈妈你真好这一句话后，就再也没有再出过声，妈妈开心的神色不知道为什么也渐渐暗沉，静静地不知道在想些什么。
　　就这样我和妈妈各有所思地吃完了这顿饭，其后我也没有帮妈妈收拾，而是跟妈妈说了一声我上楼写作业了，就往自己的房间走去。
　　“小凡等下……”
　　“怎么了吗？妈妈”
　　在刚踏上楼梯的时候，妈妈叫住了我。我悠然转过头微微一愣。
　　“没，没什么了，你回去写作业吧”
　　“哦，那我回房间了，有什么事再叫我吧”
　　心事重重的沈夜卿停留在原地，看着儿子上楼到最后消失的背影，她深深的叹了一口气。
　　眼里满是复杂，她知道以儿子的聪明，肯定是察觉到了她的一些异样，所以刚刚才会问出那些话。
　　她也不知道她这么做，对儿子来说是对的还是错的，只是她根本就没得选择。
　　儿子的一些心思……
　　想必小凡他将来知道了，也会理解她的做法的，就是不知道小凡他能不能接受……唉……
　　沈夜卿在心里面再次深深地哀叹了一声，瞳孔显得有些暗沉，充满了复杂与怅然。
　　房间里的我，忽然把手里的练习册往旁边一丢，“算了，明天再借李画匠的抄一下吧。”
　　心烦意燥的我，根本写不进作业。此刻我满脑子都在想着妈妈的事情，这要我如何有心情集中注意力。
　　如果不能把妈妈的事情搞清楚，我实在是没办法把心情平复下来。
　　我站起了身，离开了书桌，走到了床边，顺势往后整个人一倒，面朝上看着天花板现在的我脑子一团乱，若是真如我猜测的那样，我该怎么办？
　　我是阻止吗？
　　但我又有什么样的立场阻止，到现在为止，我连对妈妈到底是个什么样的感觉我都还没搞清楚，况且，就算我真的不仅仅只是把妈妈当成是一位母亲那么简单，可是妈妈呢？
　　我们之间的血缘关系，早就注定了我和妈妈之间的结局。
　　妈妈去追寻属于她的幸福又有什么错？我不能因为我自己个人的主观意志，去阻止妈妈去得到幸福。
　　只是我一想到若是成全妈妈的幸福，妈妈就会落入别的男人怀里，一想到这我就无比的难受，一口淤气闷在胸口没办法吐出来。
　　“唉……”
　　想得越多，我的心情不但没有一丝的好转，相反越发的烦闷。
　　最难受的是，明明心里面想做些什么，可是又不知道该干嘛，那种拳打棉花的感觉。
　　我也知道，如今想再多也是没有用，还不如先确定了事实再说，万一只是我搞错了呢，毕竟从头到尾都只是我的猜测而已。
　　尽管这猜测在我的心里已经八九不离十了，但只有一线机会，我还是愿意尽可能往好的方向去想。
　　紧接下来的几个星期，我也发现了一些规律，妈妈借故出去的次数并不多，周一至周五几乎没有，除了买菜的时间比以前要长了许多以外，妈妈就跟以前没什么两样。
　　一次两次还好，但次数多了以后亦是引起了我的怀疑。
　　更让我奇怪的是周末，妈妈大多数都是周六或者周日下午出去几个小时，但很快又回来了，要说妈妈和别的男人私会这也太奇怪了，就每个星期这点时间能干嘛？
　　而且好几次妈妈确实若有其事的进货去了，难不成我猜错了？
　　妈妈并不是如同我猜测那样？
　　顿时事情变得扑朔迷离，搞得我有些摸不清头脑，只是每次妈妈出门，我都有种莫名的心悸。
　　一开始我还以为是我与妈妈之间的心电感应，而现在我不由得怀疑起这感觉，到底真不真实。
　　毕竟到了现在我也没有找到任何的证据证明我的猜测。
　　但妈妈时不时露出的小女人幸福模样，或许跟我同龄的大部分小男生看不出来，但是已经有过好几次恋爱经验的我，可不是什么情窦初开的小白，虽说不能百分百确定，可我是能分辨得出来的。
　　这就使得我很奇怪了，一方面妈妈的行为模式根本不像是偷偷去私会男人的样子，然而却又有着恋爱中女人的表现，两者之间不由得矛盾。
　　为了证实我心中的所想，也是为了不让我再继续神经兮兮下去，我确定主动出击，我挑了一个周末，恰好在上个周末妈妈才刚进完货，这个星期并没有卖完，仓库还余下了不少，也就是说，妈妈这个星期是不用去进货的，如果妈妈还要用这个理由，那就是证明妈妈是想要借故出去的。
　　原本店里的出入进账进货多少，都不是归我管的，一般都是妈妈在打理这些，我只要安心顾好我的学习就好。
　　但为了确定我心中的猜测，我从上个星期开始就偷偷地留意店里的商品情况，由于是自家的店铺，而且规模又不大，了解起来简直不要太容易，只要每天看看仓库每样商品剩下多少就行了，没有防备心的妈妈，自然不会想到自家儿子的心思，也就不会有什么怀疑。
　　“小凡，妈妈下午出去一下，帮忙看一下店里。”
　　“哈？妈妈你要去哪里啊？”
　　我故作惊讶。
　　尽管我细思恐动，但表面戏还是做足的。
　　只是见妈妈每个周末都这样借故出去，心里有种说不出的滋味。
　　“嗯嗬”，妈妈轻笑了一声，“妈妈还能去哪里，妈妈当然是去进货啊”
　　。“额，仓库里不是还有很多库存吗？而且上个星期才刚进了不少，怎么这个星期又进货啊？”
　　这是我故意这么说道，我想看看妈妈是个什么反应。
　　果不其然，听到我这么说，妈妈瞳孔里闪过一道紧张，身子明显的绷紧，只见她稍微迟疑了一下，仍是继续开口道：“店里的商品又不止一样，不同的商品进货商都不一样，上个星期拿的是其它的商品，这次有一个卖完了，所以妈妈打算再去进一批。”
　　我直直地看着妈妈的眼睛，妈妈明显的闪躲过我的目光，心中不免一阵失落。
　　因为我知道妈妈说谎了，为了今天我这个星期可是每天都偷偷地关注着店里商品的情况，每一种的库存剩余多少我都心中有数，至于妈妈说的卖完了，完全是无稽之谈。
　　然而令我黯然的不是妈妈骗我，而是妈妈为了不让我有所怀疑，而编出来的各种理由。
　　我望着眼前的妈妈，仍是如此的婉柔，如此的贤惠，但是我却不敢确定她还是不是我心目中的妈妈了。胸口没来由的一顿酸楚。
　　我外表并没有表露出来，对着妈妈默然一笑，“那好吧，妈妈你出门小心点，早点回来。”
　　我的笑容看上去没什么异样，只是谁能看得出来，里面透露着的凄苦和酸楚，却又何人可以道之呢。
　　沈夜卿眉头微微一簇，她感觉到我有些不妥，可是又说不出是什么，从我的外表上看确实跟往常一样，看不出有什么异样。
　　只是她心里面硬是有些不舒服，或者说是看着儿子的笑容，她莫名的有些心痛。
　　“怎么了吗？妈妈你不是要出门吗？”
　　“哦，那妈妈出门了，店里麻烦你咯”
　　这时沈夜卿才醒觉，她似乎呆呆地站了好几分钟了，回过神来后深深地看了我一眼，这一眼中蕴含着一缕说不清道不明的意味，然即深深舒了一口气，拉开店门离去。
　　我瞟了一眼妈妈离去的方向，未等妈妈走远。
　　我便迅速地收拾起店里，然后就跟演习过了一般把店铺门锁上，紧接着朝妈妈离去的方向追赶了上去。
　　连续慢跑了一会儿，却是不见妈妈的踪影，又在各个街角来回跑了一遍，仍是没有发现，我暗忖难道今天要功亏一篑？
　　这也是没有办法的事情，即使我再着急也不能放着店里不管啊，万一出什么事，妈妈回来还不把我拆了。
　　只是这一耽搁，妈妈就走不见影了，不过没理由啊，我都计算好时间的，妈妈才走没几分钟，不可能会走得这么快的啊。
　　看来今天是要无功而返了，这样的机会可不好找，下次都不知道什么时候了，毕竟我不能确定妈妈是真的去进货还是有别的想法，今天是我早在从上个星期开始就谋算好的了，确定了妈妈今天绝对不会是去进货的。
　　就在我已经做好放弃的打算的时候，忽然在不远处的一个路口，一道倩影一闪而过，虽然只是一闪而逝，但是妈妈的身影我是不会认错的。
　　没想到真的是柳暗花明又一村，我顿时急忙地跟了上去。
　　果不其然，在转角路口过来，我便见到了那道倩影的背影，确实是妈妈无疑。
　　我却一点都高兴不起来，因为妈妈现在走的方向，并不是去进货的地方的。
　　也就证明了妈妈骗我的事实，看着妈妈的背影，我不由得一阵落寞。
　　只不过我也没有忘记我此行的目的，是要搞清楚妈妈瞒着我出去是为了什么。
　　其实我此刻是很纠结的，我很想知道妈妈这么做的原因，同时却是又害怕知道，害怕妈妈真的如同我猜测的那样……
　　倏而，我的脚步却丝毫没有慢下来，看一眼吧，即使妈妈真的跟我想的那样，至少知道对方是谁也行啊，确认了妈妈真的幸福，我就足够了……
　　可是，真的足够吗……
　　这已经不是我第一次跟踪了，上一次我就跟踪陈群龙到了自治居委会的后门那里，只不过后来因为进不去，最后放弃了。
　　一回生二回熟，这次我要比上次有经验多了，跟在妈妈的背后，距离拉开得很远。
　　由于这次跟踪的是妈妈的缘故，我显得更加的谨慎，不然被妈妈发现了，我可就百嘴难辨了。
　　虽然只是从后面远远看，不过妈妈今天的打扮还是惊艳了我。
　　妈妈平时都束起的头发的，今天却是把头发放了下来，披散在脑后，漆黑浓密的秀发自然烫染过后，发脚微微的翘卷。
　　在不改平时的贤淑同时多了几分风情。
　　藏青色的淡纹理印花雪纺衬衫，立起来的翻领使得妈妈看上去有种公司白领的气质，原本藏青色这种颜色并不显得妩媚，可是耐不住妈妈的身材，硬生生地传出了性感的魅力。
　　有好几次我故意走到了对面的街角，从侧面看向妈妈，那胸前鼓起来的饱满，把这件宽松的雪纺衬衫，搞出了紧身设计的棱角。
　　开襟的单排扣，让人看着两边好像在被拉扯一样，尤其是在领口处的纽扣，宛如置身于崩开的边缘。
　　在妈妈的下身，搭配的是一件纯白的七分紧身裤，那纤细又带着点小丰满的大长腿，在紧身裤的包裹下完全展露了出来，使得妈妈整个人年轻了十岁。
　　其实妈妈一点都不显老，相反岁月在妈妈身上，丝毫没有留下任何的痕迹。
　　尽然，只是妈妈平时都把自己打扮得过于成熟，甚至都可以说是显老了，只是妈妈硬是掰了回来而已。
　　而今天妈妈则是从成熟系，转换成轻熟系。
　　别小看了这一改变，妈妈的本钱本就很好，若不然也不可能把老成的奶奶装都能传出俏丽的风情。
　　现稍稍一转变，在不失成熟温柔的同时，多了几缕少妇的风情，过往的一些单身汉，见到妈妈的模样，都不由得纷纷侧目，甚至有些年轻的小男孩都不由得给看呆了。
　　妈妈不愧是我们小镇附近，所有单身汉的梦中情人。
　　如果妈妈再打扮得年轻点，怕是会秒杀所有年龄阶层的老少男人吧。
　　连我远远看着都心动不已。
　　然而如果说这些都不算什么的话，那么最让我接受不了的是，妈妈今天居然穿高跟鞋了，尽管不算是很高的跟，但是也有五到八厘米左右的样子。
　　这可是我生平仅少的几次看见妈妈穿高跟鞋，一般只有妈妈出席什么场合的时候她才会穿上一双浅口的中高跟鞋。
　　适才妈妈出门的时候我都没有注意到，毕竟妈妈平时都是穿平底鞋多，几乎几百年都难以见妈妈穿一次高跟鞋。
　　换上高跟鞋的妈妈，与之平时简直判若两人，众所周知，高跟鞋有提臀的效果，妈妈原就浑圆丰满的肥臀，顿时显得挺翘无比。
　　你能想象到我跟在妈妈的后面，看着妈妈身后因走路不断扭动的美臀，两片臀肉相互揉合一样，左右的摆动，这对我的视觉冲击，恍惚有种古人形容的那种搔首弄姿的风尘女子。
　　尽管我知道这不是妈妈自己想要搔首弄姿的，仅是因为屁股太大，在紧身裤的包裹下，走路的动作幅度导致的。
　　可是无论怎么样，这动人的身姿，简直是看得我眼睛都快喷火了。
　　同时一方面我又觉得十分气愤，妈妈刻意的打扮过，还穿上了高跟鞋，并且还用了借口欺骗我出门，这样看来我心里面的那个猜测，已经十有八九是真的了。
　　我忽然停下了脚步，我不知道还该不该跟上去好，我突然间有些害怕见到我猜测到的那个画面，因为我没有自信，我是否能承受得住……
　　千达广场，坐落于小镇中心的商业地带，去年才彻底装修好完工的一家大商场，也是目前我们小镇最大的商场了，我也仅仅来过一次。
　　距离我居住的那片住宅区并不是很远，就是我平时懒得走过来这边而已。
　　在我上次来的时候，这里还有很多店铺是空的，现在几乎都已经进驻完了。
　　一进来，一股凉风扑面而来，大商场就是气派，在中央空调的冷气下，与外面较为炎热的天气，简直判若两个世界。
　　我仍紧跟着妈妈的后面，在我天人交战了许久，终究还是决定把事情弄清楚，无论是个什么样的结果，总比好过什么也不知道，然后还要傻傻地各种怀疑和猜测要来的好。
　　妈妈进到商场，稍微左顾右盼了两眼，便直接搭上了电扶梯，往二楼去了。
　　而我稍微走前了一点，拉近了跟妈妈的距离，毕竟商场人多，都跟到这里了我可不想一眨眼妈妈就消失在人群中，那可就白费功夫了。
　　不过妈妈刚刚左顾右盼的时候，可差点没把我吓死，差点以为妈妈要回头了，搞得我慌张地躲到了一边，也不知道商场有没有人看见我的异样，不然不知道会不会把我当成什么图谋不轨的人。
　　跟着妈妈上了二楼，妈妈径直地往商场的一处角落而去，然后走进了一家咖啡厅。
　　咖啡厅的风格像是星巴克的那种，都是用玻璃遮挡的，外面可以看得到里面。
　　我自然就不用不进去了，不然很容易会被妈妈发现，毕竟咖啡厅不大，我尾随其后的话，被发现的几率就太大了。
　　反正周边都是透明的，就算不进去也没关系。
　　更让我觉得幸运的是，妈妈竟然挑了一个最靠边的位置，从外面可以看得一清二楚。
　　我原本以为妈妈要见的人，应该会提前先到了，只是妈妈却是一个人坐在了靠边的角落。
　　过了好一会儿，仍是没有任何的人出现在妈妈的身旁，我不觉的暗忖是不是自己多心了，或许妈妈只是出来喝个下午茶，享受一下自己的个人自由时光。
　　但我很快的就摇了摇头，推翻了我这个想法。
　　这些年来，我不否认妈妈活得很累，一个女人不仅仅要抚养着一个孩子，还要肩负起家庭店铺两头，几乎妈妈都没有自己的个人生活，可以说妈妈把一切都奉献给了我。
　　然而我很清楚，就算妈妈想要放松一下出来走走，也不会以这样的方式，而且还要用进货的理由瞒着我出来。
　　况且是走这么远来这边喝咖啡，在我的印象中，妈妈绝对不会是这样的人。
　　而妈妈也没什么动静和变化，我也耐下心来，站在一个不会令人怀疑的角落，偷偷透过玻璃观察着妈妈。
　　要知道这里是商场，如果我的存在太过于凸显的话，会显得过于瞩目。
　　从妈妈进去咖啡厅，已经过去三十多分钟了，看得我都快打瞌睡了。
　　就在这时候，一道身影忽然出现了妈妈那一桌的对面，在我正要看见对方的脸的时候，却是被人给挡住了。
　　这让我差点一度气到吐血，这么关键的时候，你走得这么前干嘛，我擦。
　　在我恍惚间，妈妈似乎已经照过面了，随即跟着同样站了起来，跟着对方准备要离开。
　　见此我即刻躲在了一根柱子后面，死死地看着咖啡厅的大门。
　　直到妈妈与一个男子从咖啡厅里一起走出来，这时没有了任何的阻挡，我终于是看清楚了这个人的真面目。
　　当我看见那张脸的刹那，我双眸里的瞳孔瞬间放大。
　　怎么会！
　　怎么会是他！
　　竟然……是……

第22章
　　我面无血色地看着从我眼前走过的妈妈，两只眼睛狰狞的血丝，死死地盯着与妈妈走在一起的那个人。
　　我无数次生出冲动，想要冲上去问清楚妈妈，为什么，为什么要这样做，还有为什么会是他！！
　　难怪，难怪在我第一眼见到他，我就有种强烈的不好的预感，打从心里面讨厌他，抗拒他。
　　我也尽量不和他接触了，甚至乎自从那一次见到他来妈妈的店里献殷勤，我就到处提防他，没想到最终还是被他得逞了。
　　看到这里，想必大家都知道此刻出现在我妈妈身边的人是谁了吧。
　　没错，就是我最讨厌的一个人，陈群龙。
　　我想过很多，也预想过妈妈喜欢的人会是什么样子，虽然也有过几次闪过陈群龙的脸庞，可是这样的几率实在太小了，毕竟妈妈与他的年龄差放在那里。
　　我本以为妈妈是不会跟他有什么关系的，只是此时眼前出现在妈妈身边的人，切切实实是陈群龙没错，这是个事实，无论我怎么想都好，现在陈群龙就站在了妈妈的旁边，我无法否认的事实。
　　妒忌，愤怒，挣扎，痛苦，恐惧，不安，我捏紧了拳头，各种的情绪，我都说不清我到底是个什么样的感受，我只是觉得整个世界都把我抛弃了一样。
　　偌大个喧闹商场，就我一个被独自排斥在外，与整个世界格格不入。
　　我无力地蹲下来，我想哭，却发现我滴不出任何的眼泪。
　　有人说，真正的伤心是哭不出来的，因为心已经死了。或许就是我此时的感觉吧。
　　到了此时此刻，我也终于看清了自己的内心，原来早已经在不知不觉间，我已经爱上了自己的妈妈。
　　这份爱意的诞生，还要在浴室的旖旎之前，在更早的时候，从妈妈一个人带着我来到这小镇生活，每天孜孜不倦地为我打理好了一切，不单止承担了我的学业，还要承担起我们这个家。
　　对于一个孤身来到这小镇的小女人来说，是多么的不容易。
　　而与妈妈生活的点点滴滴，化作了最美好的回忆，埋在了我的心里，只是一直都未曾发芽而已。
　　我并不是因为前不久才对妈妈产生爱意，而是在前不久才意识到我对妈妈的爱意。
　　可笑的是，我还在那里苦苦自艾，不知道对妈妈是一份什么样的感情。
　　哈哈哈，在我为妈妈挡住那些觊觎妈妈美色的男人的时候，我就该意识到我对妈妈是不一样的才对，我真是个傻瓜，不对，应该说是宇宙无敌超级大傻瓜。
　　我还自以为是自己的占有欲在作祟，但占有欲何尝不是因为爱呢？如果不是因为爱？又为何想要去占有？
　　呵呵，我这算是失恋了么？我傻傻地蹲在商场的一个角落。
　　不理会旁人的目光，对于我而言，最重要的人都失去了，世人的目光与我又有何干？终于意识到对妈妈的那份感情，只是这份意识来得太迟了。
　　陈群龙！！！
　　都是因为你！！！！
　　在过去，无论妈妈身边出现多少男人，多优秀的男人，妈妈都没有多看一眼，而陈群龙的出现，我便察觉到妈妈对其的不一样，只有陈群龙，妈妈对其和对别的男人不太一样，我应该早该想到的才对。
　　而且我还觉得我一直提防陈群龙做得很好，并没有让他怎么靠近妈妈，而这段时间也确实陈群龙不怎么出现在我家周遭，我还以为是我多想了，由此放松了戒心。
　　没想到，在我不知道的时候，陈群龙竟接触了妈妈，甚者他们之间的感情超乎我的想象，妈妈为了出来见他，居然找来了借口欺骗我，只是为了偷偷出来跟陈群龙私会。
　　如果不出意外，之前妈妈的好几次出门回来后，让我觉得不对劲的感觉，看来都是为了跟陈群龙私下见面。
　　而我还一直懵懂不知地被蒙在鼓里，呵呵，枉我还觉得初中的时候勾搭了几个小女生，感到沾沾自喜呢，我现在才发现，我就他妈的是个傻逼。
　　想到此，我万念俱焚。微微站起身，漫无目的地走着，仿佛一具无意识的尸体在行尸走肉一般。
　　周末的商场比之平时，显得更加的热闹非凡，来来往往的人潮，无不充满着欢声笑语，一个少年面无血色地插在中间，两眼无神，瞳孔中没有一丝的光彩，仿似在这双灰色的眼睛里，整个世界都失去了彩色。
　　两边的人潮宛如走马观灯，从他的身边穿流而过，然而这个少年一如既往地往前走着，好像这个世间的一切都惊不起他的一丝波澜。
　　他没有希望，没有高兴，没有伤心，没有感情。
　　有的就只是沉寂……
　　直到他走到了一个荧幕前，此刻荧幕里正播放着一部电影，讲述着一对相爱的情侣，因为门户之见，导致了两人的分开。
　　女主在家里人的安排下，嫁给了当地一家富商，男主痛苦万分，只是他一个穷酸小子，根本什么都做不了。
　　到了嫁娶前夜，男主经历了重重困难，终于见到了女主。
　　而女主此刻同样显得十分高兴，两者紧紧地相拥在了一起，她看着男主，有无尽的话想跟男主说。
　　然而男主进来的时候已经被发现了，这下子女主家的人正在赶来，紧急之际，女主希翼地看着男主，如果这时男主开口说带她走，她一定会答应的。
　　只是男主看着女主身披凤霞锦绣，头戴凤冠，道清了华丽二字。
　　男主他不是不知道，只要他开口，女主肯定愿意跟他走，可是他一个穷小子，他自己的生活都朝不保夕的，若是女主跟着他，会有好日子过吗？
　　甚至他能给到女主像此刻一般，人生最美丽的时刻吗？
　　男主的内心不断的拷问着自己。最后连男主自己都笑了，凄然的笑了。
　　是的，他退缩了，他终究是没有勇气带女主离开。不是因为他不够爱女主，而是因为他太爱了，不想女主跟着他受苦。
　　男主走了，女主也如她家里人期望的那般嫁给了富商。
　　直到N 多年后，事过境迁，两人再见的时候，各自都是白发苍苍的了。
　　他们聊起了过往，男主在女主嫁人后就远赴海外，经过了几十年的拼搏，也算是攒下了一份家业。
　　男主虽然立业，但是却是没有成家，因为他心中一直念念不忘着女主，不过他没有说出来，毕竟他们已经是两个世界的人，女主亦嫁为人妻，他也不再是当年的愣头青，这份情留在心里他自己知道就好，不想打扰女主的生活。
　　男主是这么想的，他本以为女主嫁给富商当上富太太，应该可以过得很幸福。
　　只是当女主道出她这些年的经历的时候，他才知道他错得有多离谱。
　　女主在嫁给富商后，一开始还好，富商对他算是千依百顺，只是在两人成亲后不久，富商因一次意外过世，而富商在迎娶女主之前，有过一任妻子，在好几年前就已经逝世了，所以富商才会迎娶了女主。
　　不过富商的前一任妻子给富商留下了几个儿子，在富商过世后，几个儿子为了争夺家产，各种明争暗斗，然而富商的生意也并不是没有对手的，在内外交迫之下，最终富商的家产被败光了。
　　不仅仅是女主，包括富商的几个儿子全都一下子打回了原形流落街头，作为富商的第二任妻子，这些儿子本就对女主怀有敌意，之前是富商离世没多久，他们也不好做什么，现在家产也没有了，他们亦变得无所顾忌，为了维持他们曾经奢靡的生活，这些个儿子竟谋算着把女主给卖掉。
　　幸好因国内的动乱，女主逃过了一劫，无家可归的她只好回娘家，谁知道当她回到娘家，正好碰上日本军阀打到了这里，女主全家都给乱枪打死了，而突然出现的女主，自然逃不过这些禽兽的魔掌。
　　足足三个月，这三个月对于女主来说简直就是地狱，她被这些日本军队抓去充当军妓，整整凌辱了三个月。
　　女主无数次想自杀，只是怀着一股执念，她想要再见一次男主，最后竟顽强地活了下来，熬到了二战之后，国内共产主义势力击退了法西斯军阀分子，取得了完整的胜利，获得了最终的解放。
　　而后，在新中国成立，国泰平安后，其实女主也遇到过不少的好人，也曾有对她有好感的人出现在她的周围，那个年代，只要双方愿意加上父母同意就可以了，女主早已失去了家人，自然由她自己做主。
　　只是女主深知她自己已经“不干净”了，觉得她是个灾星，不想再连累别人，于是统统都拒绝了，选择了孤独过完这一生，而支持她活下去的，也就只有见男主一面。
　　这一天男主终于回来了，女主也如愿以偿的见到了男主，见到衣着光鲜的男主，女主一下子退却了，如果不是男主先一步看见了她，她或许会躲起来。
　　没从，女主自卑了，在经历过这些事情，对于女主的心理造成了多大的伤害，她不敢让男主知道她这些过去，至少可以留给男主一个美好的回忆。
　　只是她低估了男主对她的执着，与及她也没有想到，这么多年不见了，男主依然能一眼就认出她来，这是何等的意志力，是多少个日夜思念，才会把一个人轮廓牢牢地记在脑海里，才能在几十年不见的情况下一眼就认出对方。
　　两人重新再见，既然被男主认出，女主也坦然地不再逃避，或许跟女主坦率的个性有关吧。
　　女主也没有任何的隐瞒，向男主说出了这些年她的经历，甚至连被日本军阀抓走当军妓的事也说了出来，虽然过程没有详细描述，但对于一个女子来说，要她把这种事情告诉给她曾经最爱的男人，这需要多大的毅力。
　　在女主讲完的同时，她发现男主沧桑的脸庞布满了泪水，在海外闯荡多年，无论多苦多累都不曾哭过的他，竟然当着女主的面，眼泪止不住地倾流。
　　这是悔恨的泪水。
　　谁能想象得到，一个白发苍苍的男子，竟然在大街上像个孩子一样大哭起来。
　　男主“噗通”地跪倒在女主的面前，他已经不知道该怎么去表达他的情绪了，他原本以为他的成全，可以让女主得到幸福，却是没想到会是毁了女主的一生，如果当时他能勇敢点，把女主带走，会不会就是另外的结果，女主也不会是这样悲惨的人生。
　　男主也向女主说出了他不带女主走的原因，告诉女主他是为了让女主得到幸福，所以才忍痛放手。
　　而女主没有伤心也没有意外，似是已经没有任何事能够引起她的波澜，古井不波地冲着男主微微一笑，这一笑仿似对男主说，又仿似在自嘲。
　　道：“你们男人真是不懂得女人真正想要的幸福是什么，你们以为给到我们好的生活就是让我们的幸福，呵呵，对我们女人而言，只有和自己心爱的男人在一起才是最幸福的。”
　　不负如来不负卿，今生明月为君照。
　　为君生，为君死，君负红颜谢——“小弟不才，随便拼揍写的一句诗，第一次写诗有点不押韵，请谅解”
　　“傻瓜，没有了你，我何来的幸福可言？”
　　什么荣华富贵，什么权倾天下，也不及今生与君共奏一曲醉红颜。
　　在说完这一句，忽然女主的嘴角渗出一缕血丝，男主连忙冲上前，只不过已经迟了，女主笑着倒在了男主的怀里，再也没有了呼吸。
　　早在女主与男主重逢的那一刻，她就萌生了死志，所以她才会如此坦然把她的过往经历道说给男主知道。
　　虽然她知道，只要她愿意，她应该可以重新跟男主在一起，她看得出来男主的心里还有她。
　　只是只有她知道，她不能，也不配了，她这具“肮脏”的身体，早已经不配得到幸福。
　　她能活到现在，也只是为了见男主一面，现在见到了，她的此生心愿也了了，她已经没有再活下去的理由了。
　　就算男主不介意，她也没有面目与他再在一起，就当是她们今生有缘无分吧。
　　既然生前不能与君共舞，至少死后可以倒在君的怀里，此生也已足以。
　　男主抱着女主撕心裂肺地呐吼，只是无论他如何呼喊，女主都不可能再回来了。
　　他没有想到他心心念念的女主，两人好不容易的重逢，却是成了最好的绝唱。
　　原来早在他没有勇气带走女主的那一刻，他便永远的失去女主了。
　　他轻抚着女主安详的脸庞，似笑非笑道：“你说，如果当时我能勇敢点，我们现在会不会很幸福？”
　　只是女主却是永远都没办法回答他了。
　　——后来，我总算学会了该如何去爱，可惜，你早已远去，消失在人海……
　　后来，我终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在——“这首刘若英的“后来”，当初我听的时候不知曲中意，再听已是曲中人——就如同那一句，永远不会再重来，所以有得爱时，就该勇敢地去爱，即使受伤了跌倒了，也不枉曾经爱过不是吗？”
　　电影到这里是结束了，而我则是还在回味着刚刚电影里的情节，嘴里呢喃地重复着刚刚电影里的最后一句话，“如果我能勇敢点，我们会不会很幸福？”
　　是呀，如果当时男主能坚定地把女主带走，即使他们两人得不到好的结局，至少曾经在一起生活的这段岁月是幸福的。
　　只是男主没能领悟到这些，以为放手女主就能获得更好的生活，根本不了解女主的心，没有了男主，她怎么幸福？
　　男主的这一放手，却是一辈子的遗憾。
　　这一幕给到我深深的感触，电影里的男主，又何尝不是现在的我呢？
　　甚至我还要比男主幸运，因为男主已经错过了失去了，再也没有重来的机会，而我，还有选择的余地。
　　若是我就这么放手，将来我会不会也跟男主一样，抱憾终生呢？
　　世俗观念又如何，母子血缘又如何？
　　这些错不是还没发生吗？
　　即使以后我可能会后悔，会面临更加严重的后果，那也是以后的事情了，相比那些，或许将来我会更加遗憾我只会在这里消沉。
　　有个叫吕小布的人曾经说过：或许我爱上妈妈是一个错误，没错，她是我亲生母亲，我是不该爱上她的，只是已经爱上了不是吗？
　　这件事如果被别人知道了，我和妈妈都会被世人戳脊梁骨的。
　　但我放弃是不是也是个错误呢？
　　在将来的某一天我回想起来，我会不会后悔今天所做出的的选择？
　　只是此时此刻，我必须选择一个做完之后才能告诉自己哪一个错误更值得去犯不是吗？
　　人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？
　　与其逃来逃去，还不如选择去面对一个。
　　我不知道妈妈和陈群龙在一起是不是一个错误，我也不知道我和妈妈在一起就一定是对的，只是既然我无法把握将来，我不能去保证妈妈和陈群龙在一起会幸福，但是我能保证妈妈如果跟我在一起，我会发誓用尽我的生命去守护她，去爱她。
　　既然如此，我为什么不能选择后者，让我和妈妈都能获得幸福呢？
　　想到这，我灰寂的瞳孔里再次找到了一丝色彩，仿佛重新找回了人生的希望。
　　要知道我可重来都不是一个会妥协的人，随遇而安那种不是我的风格。
　　适前是因为对妈妈，仍保留着道德伦理的界限，毕竟我和妈妈之间，是隔着一道天谴的深渊，这道界限是我是妈妈的儿子的身份那一刻开始就注定了，是一道禁忌之墙。
　　现在心结解开了，我亦就没了这份顾忌。
　　只是目前妈妈和陈群龙……
　　一想到此，我就不由得妒火中烧，该死的陈群龙！！
　　虽然失去了先机，没关系，我将妈妈夺回来就是了。
　　现最大的难题是不知道妈妈和陈群龙到底到哪一步了，万一已经被陈群龙吃干抹净了的话，我已经不敢再想下去了，因为我胸中的怒火就快要压制不住想要杀人了。
　　尽管我对妈妈很有信心，以妈妈的性格，应该不会这么容易被陈群龙上手才对。但是我对陈群龙这家伙却是有着极大的忌惮。
　　虽说我不清楚陈群龙的手段，可是能够在我严密看守之下，把妈妈给“暗度陈仓”。这份手段我自认是做不到。
　　而且我也很清楚，恋爱中的女人智商和底线都会无限度地降低，之前妈妈的样子，以及先前的种种表现，就宛如堕入爱河的少女。
　　于此，我也不敢保证妈妈和陈群龙到了一步。
　　“哈呼，哈呼”
　　我猛然大口地呼吸，想让我的头脑尽快保持冷静下来，尽管我现在身处在商场的中心，有很多人来来往往的看着我，只是此刻我已经顾不上面子了，相比妈妈而言，什么面子尊严都不重要，这些能换回我的幸福么？
　　我脑海中不断闪过曾经追求的那些女孩子的场景，可都没一个能派得上用场，毕竟小女孩和妈妈不一样，那些初中懵懂的女孩子，只要有点手段然后再来些花言巧语，很轻易地就能上手，只是妈妈不一样，与妈妈生活多年，我自然知道妈妈的性格，普通的手段对妈妈来说是没有用的，而网上那些追女孩的手段，你有见过哪个真正追到过像是大四师姐那样的老油条的？
　　What the fuck ！！！

第23章
　　我飞奔地穿梭在商场的人流之中，我也顾不上周围的人看待我的目光，我此刻的世界里只有妈妈的身影，跟妈妈比起来，一切都显得不是那么重要了。
　　只是商场上下我都跑遍了，依旧没有找到妈妈的身影，难不成我猜错了？妈妈和陈群龙相约来这，只是为了找个环境好一点的地方会面而已？
　　这大周末的，商场到处都是人，想要在一个如此宽阔的商场里找两个人，无疑是大海捞针。
　　妈妈与陈群龙到底走去哪了？
　　久见找不到妈妈和陈群龙的踪迹，我心里面不禁又再次多想，难道妈妈与陈群龙开房了？
　　还是和陈群龙偷偷地躲在某个地方谈情说爱？
　　亦或者和陈群龙私密地做些亲密的不可见人的动作？
　　“哗啦”
　　清水从水龙头里哗啦啦地喷洒而出，我用双手接了一勺水往脸上砸去，随后忽然一拳头猛然地一锤，沉重的响声，让这个商场的洗手间里的人纷纷回头。
　　我并没有理会他们古怪的目光，我看着镜子里的自己，尽量想要自己的心情平复下来。
　　没事的，不会的，妈妈不是那种随便的人，即便我再不相信陈群龙，我也要相信妈妈，我喜欢的女人应该不会让我失望的，我也绝对不会看错人的。
　　尽然我在心里这样告诉着自己，只是我的心情仍然很糟糕。我对着眼前的镜子，深呼吸了一口气，带着众人疑惑的眼光，离开了洗手间。
　　好不容易鼓起的决心，虽说没这么轻易就遭受到打击，但是正常的失落是免除不了的。
　　这次是个很好的机会了，下次要再找到这样的机会可不容易，只可惜因为我一时的颓废错过了。
　　毕竟我也要知道妈妈和陈群龙的关系到底到了哪一步，这样我才好从中想到对策。
　　我又再次把商场上下都逛了个遍，依旧是没找到妈妈的踪影，想必妈妈应该已经不在商场了吧，既然如此我再在这里待下去也没意思，还不如回去店里，万一妈妈提前回来看见我不在，那可就糟了。
　　好在皇天不负有心人，上天似乎也不忍心我就这样无功而返，在我就要往商场出口走去的时候，忽然一处转角的一家饰品店，骤然掠过一道我熟悉的身影，不过不是我的妈妈，却也是我心心念念的一个人，同时也是我恨得咬牙切齿的家伙，陈群龙。
　　惊现陈群龙后，我随即也反应很快，下意识侧过身子，借助商场的一个大柱子作掩护，若是在这里让陈群龙见到我可就不好办了。
　　只见陈群龙一个人从饰品店走出，径直地往商场外走去，紧接着我紧随其后，连忙追了上去。
　　刚走出几步路，稍稍地停住了脚步，我看了看刚刚陈群龙所在的饰品店，店面装修得普普通通，也不是什么国际大牌子，似乎只是一家自主经营的小饰品店而已。
　　为什么陈群龙这家伙会在这里面走出来，难不成这家伙又在玩什么把戏？
　　在见到陈群龙和妈妈在一起后，陈群龙在我心里的定位，从本就跌入谷底，彻底地坠入深渊。
　　打从第一眼见到陈群龙就没有丝毫好感的我，此刻可以说是完全转变为了恶感，然之在我的眼里，无论这家伙做什么，都会让我觉得他有什么阴谋。
　　见饰品店没什么值得怀疑的，我也不作停留，好不容易才找到关于妈妈和陈群龙的踪迹，万一又跟丢了我自己都觉得对不起老天爷，毕竟得到这位老人家垂怜一次可不容易啊。
　　然即跟着陈群龙的身后追出了商场，一路上我都显得十分小心翼翼，与陈群龙刻意拉开着距离，又不能让他离开我的视线，一直死死地紧随其后。
　　我发觉我的跟踪技巧有所长进，我都不知道是该高兴好，还是该叹气好。
　　其中的原因不为人道说。
　　我尾随着陈群龙，来到了一处河畔的公园，这里离商场并不远，住在这附近的人们经常都会在晚饭过后来这里散散步，吹吹风什么的。
　　只不过现在是下午，人并没有那么多，顶多就三两个路人经过而已。
　　我暗忖，陈群龙这家伙来这里做什么？
　　跟着陈群龙这么久，依旧没有看见妈妈的身影，我不免有些着急，生怕妈妈已经回去了，若是如此，我还停留在外面，待妈妈回去看见店里没人，恐怕又是免不了妈妈的一阵唠叨了。
　　尽然如此，我心里面也没有任何退缩，反正来都来了，不如看看这陈群龙到底想做什么吧。
　　很快的，陈群龙走到了一处公园的石墩桥，我的目光跟随着他慢慢移动，随即我的眼眸停留在一道靓丽的风景线上，仍旧是藏青色的雪纺衬衫，在白色的石墩中间，尤是凸出。
　　那道风姿绰约的身姿，无论从哪个角度看都是那么的完美，曼妙的曲线简直将成熟女性的风韵表达得淋漓尽致。
　　即便是与这道身影的主人朝夕相处的我，亦是有着一瞬间的失神。
　　不过在我稍微愣神过后，我连忙躲到了一处树身的背后，偷偷地观察着妈妈和陈群龙。
　　终于是找到了啊，难怪我在商场上下都跑遍了都找不到，原来是躲到这里来了，这陈群龙还真是会想，居然把妈妈约到这样没什么人烟的地方，我倒要看看你到底葫芦里卖的什么药。
　　只见妈妈在看见陈群龙走近后，表情微微一松，尽管远处的我听不见她们说什么，可是从妈妈娇嗔的表情可以看出，应该是怪陈群龙跑开这么久没有回来。
　　对于妈妈的嗔怪，陈群龙似乎没有做什么举动，只是含着深意的笑容，冲着妈妈一笑，随即向妈妈解释道。
　　在妈妈白了他一眼后，宛如情人间的眼神交流互动，让在远处看见此幕的我，心底不由得一沉。
　　紧接着两人不知道说了些什么，于是两人并肩着走下石墩桥，沿着公园的河畔，像是大学校园里的青涩男女。
　　尽管心里很不是滋味，但我仍还是跟了上去，既然要夺回妈妈，那么累积在我心里面的酸痛，越是痛，就越是能给到我动力。
　　这时候的公园人比较少，作为跟踪者我，难度比之在商场要难多了，要知道商场到处都是人，这里就寥寥无几的几个人，我跟在妈妈和陈群龙的身后，显得太过于突兀了。
　　要是被不知道的人看见，还以为我要对人家图谋不轨呢。
　　陈群龙与妈妈两人一起走着，奇怪的是两人似乎都不说话，就这么安静的走着，让跟在背后的我感到十分奇怪。
　　就在我不解的时候，忽然陈群龙一把抓住了妈妈的手，肉眼可见的妈妈的身体微微一颤，略带点羞涩地看向陈群龙，见陈群龙也没有说话，而妈妈除了一开始故作矜持象征性地挣脱两下后，也不再反抗，任由着陈群龙牵着她的手。
　　妈妈似乎很害羞，把头别过了另一边，只是我能看得出来，妈妈似乎对陈群龙牵她的手并不反感，也就是说妈妈的心里面，妈妈并不抗拒陈群龙。
　　见到这一幕，我心里面呈现了两极分化，一方面是看见妈妈与陈群龙牵手的一幕，简直牵动了我的心弦，即便只是普通的牵手，对于我而言亦是不能接受，妈妈与除了我以外的男人，产生这么亲密的互动。
　　很明显妈妈对于陈群龙的好感，已经到了恋人的地步了。
　　而另一方面，我又感到无比的庆幸，妈妈与陈群龙之间只是到了牵手的境地，从妈妈的表情可以看得出来，这是陈群龙第一次牵妈妈的手。
　　原本我已经做好了更坏的打算，只是没想到情况也没有坏到我想象的那个地步，不过若是我放着不管的，将来会怎么样就不知道了。
　　此刻我该感到幸运，能在没有让我绝望之前，发现这一切，至少我还有机会挽回。
　　我不相信，我与妈妈十多年的感情，会输给一个才刚刚出现在我们生活里不到几个月的家伙。
　　就见两人牵着手走了很久，陈群龙首先停下了脚步，妈妈疑惑地看着陈群龙，眼里带着说不出意动，宛如一位刚刚被表白的少女。
　　而这次因为有块大石头在后面，我终于可以走得近了一些，或许可以听得见他们之间说了些什么。
　　“夜卿阿姨，我……”
　　“怎么了吗？小龙……”
　　我杵在他们身后的石头，接着露出的少许余光，看到陈群龙故作羞赧的模样，低着头似乎想要跟妈妈说什么。
　　而我在看到陈群龙的表情，不禁感到一阵恶心，妈妈身在局中看不清，但身在局外人的我可是看得一清二楚，那故作羞涩的模样，简直是要多假有多假。
　　陈群龙转学过来也有好几个月了，他就坐在我的后面，也算是朝夕相对了，以我这几个月以来对他的观察，这家伙绝对是个大尾巴狼，然而却是在妈妈的面前装清纯，让人看着就觉得恶心。
　　只是不知道他到底用了什么手段，居然连妈妈都给他瞒骗了过去，对于陈群龙的这幅模样深信不疑，甚至有些期待他想要说的话。
　　“夜卿阿姨，是这样的，我有个东西要给你”
　　“什么呀？”，妈妈低着头，仿佛怀春少女不敢正眼直视自己喜欢的人。
　　随即陈群龙从他的口袋里掏出一个小盒子，“刚刚在商场的时候，我看见夜卿阿姨你好像很喜欢这个，我就自作主张为你买来了……”
　　“你什么时候买的啊？”，好像想到了什么似的，妈妈轻捂微微略张的小嘴，“难道说是刚才……”
　　“就是不知道夜卿阿姨你会不会喜欢……”
　　“我也就是经过的时候，发现这手链很好看便多看了两眼，你是怎么发现的？”
　　“对于夜卿阿姨的一切，我都会放在心中，无论是你喜欢的还是讨厌的，我都记住呢”被陈群龙这一番情话的熏陶，已经很久没有体会过这样被人关心的妈妈，又如何经受得住？
　　妈妈惊喜过后又是露出了忧色。
　　“只是这手链可不便宜，你还是个学生……”
　　“就算再贵，只要夜卿阿姨你喜欢，我都会尽力为你取来的”
　　妈妈没有讲完，便被陈群龙给打断了。
　　“放心吧夜卿阿姨，我平时也有一些零用钱，加上我空闲的时候都会去我一个亲戚家帮忙，也都会给我一些钱，我平时又不怎么大花钱，积攒下来也是有着不少的。”
　　“那怎么行呢，等下阿姨把钱给回你……”
　　“夜卿阿姨你这样是看不起我的心意吗？虽然不是什么贵重东西，但也是我的一番心意，其实我已经很懊恼没能给夜卿阿姨你买更好的了，如果连这样的，夜卿阿姨还要见外的，我可就要生气了哦”
　　说着陈群龙摆出一副要生气的样子，妈妈只好不情不愿地收下了。只是妈妈这“不情不愿”
　　显得一点说服力都没有，看到妈妈神采间的轻扬，就足以知道妈妈心里面的想法，其实妈妈也是十分开心的。
　　“那我就收下了，说起来我也有好多年没有收到过礼物了，小龙谢谢你”
　　“只要夜卿阿姨你喜欢，看到你开心的笑容，足以大有所值了”
　　在他们身后躲在大石头后面的我，听到妈妈的话，不禁有些自渐形秽，想起来这么多年貌似我也没有送过什么给妈妈，一直都是妈妈不予回报地照顾我，而我却是忽略了妈妈自身的感受，妈妈一个女人带着我，尽管平时妈妈都没有表露出什么，无论在什么人的表情都给人十分的坚强。
　　可是我却是忘了妈妈也是一个女人，也需要关怀，也需要怜爱。
　　陈群龙的出现并不是偶然，我该反省的不只有对妈妈的感情，还有我对妈妈的关心和关注，这么多年来，竟然远远没有一个陈群龙来得多，这确实我需要反省了。
　　“以后可不要这么破费了，你还在读书不懂得赚钱呢，我一个老女人了，还需要这些东西来做什么啊”
　　“夜卿阿姨，我可不允许你这么说自己，在我的心目中，你一直都是最美的”
　　说着，陈群龙害羞地别过去，“哎呀，我到底在乱说些什么啊，我怎么能对夜卿阿姨说这种话？”
　　“呕——”
　　陈群龙的话，我听得都想吐，明明一个不怀好意的大尾巴狼，却要装得跟青涩小男孩一样，就算不论我心里面对他的恶感，听到这话我也觉得反胃。
　　真他妈的虚伪，真不知道妈妈为什么会吃他这一套。
　　可不嘛，陈群龙的这番话，妈妈信了十足十，脸上笑靥如花，就差没有把“高兴”两个字写在脸上了。
　　看得我双眼直冒火，一股醋意冲天而起，我都不知道是用了什么办法才强忍着没有冲出去把陈群龙这家伙揍成猪头。
　　“夜卿阿姨，我来帮你带上吧”
　　“嗯”，妈妈带着轻微的羞意点点头，并没有拒绝眼前男人的好意。
　　看着陈群龙细心温柔地抓住自己的手腕，轻轻地将手链扣上。
　　眼里的意动如同满江的春水，波澜荡漾。
　　然即陈群龙再次十指紧扣着妈妈柔荑的小手，拉着妈妈继续往前方走去，妈妈似乎很享受这样两人静静的感觉，吹着温热的风，在安静的小道中，与心爱的人一同前行。
　　而我却是没有再跟下去的，因为再走下去我怕我会刻忍不住，不过对于接下来陈群龙还会不会对妈妈做什么亲密的动作，这个我倒是不担心的，以我对妈妈性格的了解。
　　才刚刚跟其他男人牵手，是不会那么快有下一步动作的，即便陈群龙有这个心，妈妈也不会任由他的。
　　这方面我对妈妈还是有信心的。
　　应该说，我对陈群龙这个人，有着更深的忌惮，他似乎掌握了妈妈的命脉，对于妈妈性格的剖析，知道妈妈这个人内心其实是十分的刚强，如果一开始就太过于着急，反而会适得其反。
　　所以他才会使用迂回路线，先瓦解掉妈妈的心里防线，再一层一层的剥开妈妈，到那时妈妈便是他嘴边的肥肉，想吃就吃了。
　　只是我不会给他这个机会的。
　　经过今天，我对陈群龙有了更深一层的认识，知道了这个敌人恐怕不是那么好应付的。
　　看来接下来我将会有一场苦战，而且时间同样很紧迫，我不得不说，陈群龙在对付妈妈这个年龄层次的女人方面，非常的有办法。
　　这是我的一个短板，这方面我承认我不如他，勇敢地承认自己的不足，才能有打败敌人的机会。
　　毕竟我们某个开国伟人曾经说过，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　即便我对陈群龙再深痛恶绝，我可不会小瞧了他，至少在熟妇这个层次里，噢不对，应该说，陈群龙应付女人十分有一手，无论是年长还是年幼，以现在的话来说，就是渣男与海王。
　　妈妈就是个最好的例子，连守身如玉这么多年，整个小镇有多少优质的单身男人，都没有一个为之侧目的妈妈，却是唯独对他动了心。
　　尽管现在要说动心的话还太早，可是能看得出来，妈妈对他也是极有好感的，相信转化为爱意也只是时间的问题。
　　为此，我深深地舒了一口气，前方的路可不好走啊，路漫漫而远兮——尽然，今天惊闻到了这样一个噩耗，但是凡是要往好的方面想，至少陈群龙的出现，令我终于明白了我的内心，我不再踟躇不安，不再惶惶纠结，迈出了我自己为自己设立的那一道禁忌之墙。
　　因为，我爱妈妈——一路上，我几乎是半跑半走着回去的，因为我不知道妈妈什么时候回来，我还是尽早回去做好准备会比较好，目前我还不能引起妈妈的怀疑。
　　回到店里，我首先把店铺重新开张，一切都恢复成妈妈离开时的样子，做完这一切，眼见没什么值得怀疑的地方，我才稍微松了一口气。
　　这时候店铺才重新开门，想必不会这么快有客人，我一个人呆呆地坐在收银台前，看着了无一人的店里，不由得想到妈妈。
　　虽然我对妈妈很有信心，但是妈妈迟迟没有回来，我心里总有点忐忑，生怕妈妈会吃亏，毕竟陈群龙可不是一个只吃素不吃荤的家伙，妈妈现在一颗心落到他的手里，我才不相信他会放着妈妈不占便宜呢。
　　只是我现在想什么也是无济于事，还不如好好计划一下接下来该怎么办，于是，我拿出了一本A4白纸簿，在上面写写画画，先把里面的条序理清楚了，才能更好进行下一步动作。
　　我写出了陈群龙和妈妈的名字，不知道为何，鬼使神差地我竟然把滕玉江的名字也写了上去。
　　“咦，我怎么也把滕玉江那个女人也写上去了？”在写完后我才发现，同时，我想起了一件事，我记得在此之前……
　　就是那一次我跟踪陈群龙去到居委会办公处后门那里，陈群龙忽然消失，而在此之前，我同一时间相遇到了滕玉江，尽管当时两者之间都没有什么交集，但是直觉告诉我，里面总有哪里怪怪的。
　　首先就先不说他们在相遇时，令我感觉到的奇怪，就说陈群龙竟然有居委会办事处后门的钥匙，在这一点我就感到十分的奇怪。
　　若是没有经过在李画匠家过夜那一次，我还不怎么怀疑的，然而在得知李画匠的妈妈有外遇后，而且在见识过滕玉江那在高傲严肃的外表下，风骚淫荡的模样后，事情就变得有意思多了。
　　以我对陈群龙的初步剖析，我觉得这家伙应该有着严重的恋母情结，应该说是一个熟妇控。
　　因为一个正常的少年，对于一个比自己年长那么多的女人，只是当作是尊敬的长辈，根本不会有什么特别的想法，我承认妈妈与一般的家庭主妇，或者说普通妇女不一样，无论是在身材还是样貌气质上，妈妈都要好上太多。
　　但是一个正常十七八岁的青少年，与一个三十六七岁即将步入中年的妇女，就好比我之前对妈妈，不也是很正常的吗？
　　就算是和妈妈日夜相对，也并没有什么其它的想法，若不是在后来，与妈妈发生的一些旖旎，或许我对妈妈还是纯洁得不能再纯洁的那种母子关系吧。
　　这就是现实，国家从古至今的国情，人伦道德是如此，观念什么的深根蒂固，一时间很难改变。
　　所以我才会猜测陈群龙应该有熟妇情结，不然不可能第一眼就对妈妈产生异心。
　　噢不对，现在想想当成妈妈和陈群龙的相遇，怎么会无缘无故有自行车冲向妈妈，而且陈群龙又这么巧的出现在妈妈的周遭，及时地救下妈妈。
　　看似没什么问题，我原先也没有怀疑，然即换到现在，陈群龙与妈妈走到一起后，我不得不怀疑里面会不会是陈群龙布的一个局，早在妈妈遇险之前，陈群龙就已经盯上了妈妈，故意令到妈妈出现危险，而他出现救下妈妈，又借助帮助了妈妈，使得妈妈一开始就放下防备心，再一步一步攻陷妈妈的心。
　　想到此，我不由得心惊，如果真是这样，那么陈群龙这个人的心机也太深沉了一点。不过这一切都只是我的推测，我也没有证据证明。
　　由此可见，有着熟妇情结的陈群龙，不可能会对李画匠的妈妈，滕玉江视而不见的，如果陈群龙真是我想象中那种心机阴沉的人，那么他绝对能看得出来，要得到寂寞饥渴的滕玉江，比得到妈妈要容易得多，如此美艳风骚的淫肉熟妇，我才不相信陈群龙会放过她。
　　尤其是我从来都没有过如此强烈的直觉，就跟先前感应到妈妈的异常举动一样，有点像是电影里相爱的两个人之间，其中一方发生什么事，另一方会有所感应一样。
　　尽管现实中的我没有那么玄乎，甚至我跟滕玉江之间也不是什么相爱的人，要说的话，除去她是我同学兼好朋友的妈妈之外，我们就再无半点关系。
　　就只是一种单纯的直觉，一种福至心灵的直觉——我在本子上划了划，如果陈群龙和滕玉江有一腿的话，或许这个事情可以谋划一下，说不定能作为妈妈看清陈群龙真面目的突破口。
　　不过在此之前，还是得先确定两者是否真的如我想象的那种关系。
　　就在我脑海里闪过各种各样的设想的时候，这时店铺里传来了一丝动静，店铺的门被拉开，我本以为会是妈妈回来了，却是没想到当我抬头一看，顿时令我一愣。
　　一道靓丽的倩影出现在我面前，那股幽幽的气息向我扑面而来，同一时间，我的小心脏开始扑通扑通的乱跳，仿佛第一次见到自己心仪的女生，再次回到了那个懵懂的岁月……
　　这道倩影的出现，令我不由得微微诧异，没想到竟然会是她……

第24章 第二次接触
　　本以为是妈妈回来了，没想到来竟然是一位我出乎意料的人物。
　　店门被推开，一道美妇的身影款款走进来，带着少许古典的韵味，与及独特幽香，在其出现的瞬间，整个店里的空气都为之轻轻一滞。
　　似乎是看到我在店里，美妇的脸上也浮现了一丝笑容，这一笑，仿佛使我置身在一片春意的海洋里，面朝大海春暖花开，万物复苏的美丽。
　　见到这道身影，我眼睛都看直了，呆呆地脱口而出，“珍姨！”
　　来人不是她人，正是曾经与我在店里有过一面之缘的气质美妇，钟上珍。
　　这个名字还是我在上次，我们第一次见面的时候得知的，没想到今天她会再次出现在店里。
　　一股幽幽的气息向我扑面而来，今天的珍姨，与之上次见到时的装束没什么大的变化，只是和上次不同，上次珍姨来的时候，是一身的花色连衣裙，而今天珍姨一改之前的颜色，换了一件黑色的无袖连衣裙，以黑色为底色下，从裙摆延伸而上的各种品种的兰花印花，带给一种成熟的同时又不失老土。
　　圆领的胸口，奈何遮不住美妇的好身材，看得出来这位的胸围亦是“不容小觑”，肉眼可见被撑起的弧度，这若换做是比较性感一点的修身显胸的衣服，我怕是鼻血都要喷出来。
　　就是不知道与妈妈和滕玉江相比，会是怎么样……
　　能将三者进行比较，这或许是我有生之年的梦想了吧。
　　倏而，美妇似乎也知道自己的胸前尺寸“惊人”，光是一件无袖的连衣裙，怕是很难遮掩众人的目光，于是外面加了一件同样是黑色的纺织中长外套，轻薄半镂空透明的雪纺，在很好的遮掩了那羊脂玉般的藕臂后，同时凸显了美妇兰质蕙心的气质，一点都不会觉得俗气的感觉。
　　毕竟像珍姨这样身材好的美妇，穿性感的衣服反而会给人一种混夜店出来卖的那种女人，然而这样凸显气质的服饰，却是更能让人耳目一新，比之性感更加诱人，谁让男人都是犯贱的生物，良家妇女可比夜场女人更加的有诱惑力。
　　而真实中见到，珍姨比之我在电视里看到熟女女明星还要漂亮，气质更为出众，作为现场亲眼目睹，这种感觉更为强烈。
　　“珍……珍姨……您今天怎么会过来……”
　　同一时间，我不禁先开口道，不然我怕被珍姨看出我的窘迫，那可就尴了大尬了。
　　迎面而来的珍姨，面靥桃花春风一笑道：“怎么？不欢迎我过来么？”
　　“不是的，只是我没想到珍姨您今天会有空过来”，我毕竟也不是跟隔壁某下流枫那样，没见过什么“世面”的人，尽管眼前的美妇让我眼前一亮，但我妈妈也不输于她好嘛，好歹我也算是和妈妈这样的温婉美妇天天泡在一起，甚至还偷偷地“干过”我最好朋友的母亲呢。
　　这两者我相信都不输于眼前的美妇，于此还不至于让我失态。
　　“阿姨只是个专职的家庭主妇，又没什么工作，平时都挺闲的，就是无聊了点。阿姨平时一个人在家，又是新搬过来这里没多久，与附近的邻居又不怎么熟悉，想找说话的人都不知道找谁好。上次难得跟你聊得挺愉快的，怎么？不想见到阿姨么？那阿姨回去好了”
　　说罢珍姨露出失落的表情，就欲要走。
　　我连忙出声叫住了珍姨，“不，不是这样的，我就是很诧异，像珍姨您这样好的人，怎么会找不到人说话呢？”
　　“很奇怪吗？”
　　“嗯”，我点点头，“珍姨您看起来应该有一个幸福的家庭，难道珍姨您的丈夫和儿女都不在身边吗？”
　　“上次不是聊得好好的吗？干嘛总是要用尊称，难不成你嫌弃阿姨？”
　　珍姨柔柔笑道：“我又不会吃了你，如果你聊天硬是要这么拘谨，那阿姨干脆回去得了。”
　　“噢，不是的，就是珍姨你太美了，好像我梦中的女神一样，我情不自禁地就对你用上了尊称，我没有半点要隔阂珍姨你的意思，只是我不用上尊称仿佛有种亵渎珍姨你的罪恶感，我……”
　　“噗嗤”突兀，珍姨掩嘴笑了起来。
　　两道弯弯的柳叶眉眯成一条线，淡然出众的婉转，就好像在夜间诧然绽放的昙花，尽管只有短暂的美丽，亦是惊艳了数千年人类的历史。
　　连我都不由得一时看呆了。
　　或许大家可能会不忿，明明妈妈与滕玉江都不输于这个珍姨，为什么只有在珍姨面前，我频频失态。
　　这关乎到一个视觉性的问题，妈妈与我朝夕相对，对于妈妈的所有表情，很多样子我都十分熟悉了，一些时候妈妈的美，我已经习以为常了，自然不会有所惊艳。
　　然而这个气质美妇珍姨，今天算是第二次出现在我的生命里，对于我来说，是一位不同于妈妈与滕玉江，在气质方面更加出众的美妇，她的一颦一笑，无不牵动着我的心弦，与之妈妈和滕玉江给到我的感受是不一样的。
　　本以为我只是寻常地恭维她，说些好话使她开心而已，静待钟上珍收起笑意看向我的时候，发现我一副呆呆的样子，目不转睛地看着她，连一丝眨眼都没有，不禁暗喜，难道这小家伙说得是真的？
　　我在她心目中真的这么美吗？
　　作为一个女人，得到这样真心的赞美，是对她最大的认可。
　　至于我是不是真心的，对于钟上珍来说，一眼就能看得出来，要知道她的岁数可谓是将近是眼前的少年的一倍呢，若是能被他瞒过去，她这些年的人生阅历算是白活了。
　　亦是因为知道是真心的，才尤其可贵，她内心才会如此不禁悦喜。
　　“说什么女神，阿姨我这岁数都能做你妈妈有余了”，说到年纪，钟上珍忽然的不知为何一阵黯然，为什么她会有这样失落的感觉，好像在可惜她们的年龄差，但干嘛要可惜呢？
　　念头一闪而过，钟上珍没有深究。
　　“看够了吗？”，珍姨靠近我呵呵一笑。
　　“哈？啊！！”
　　，逼近的幽香，使得我的神经一震，随即也反应过来，这样直直地看着一位女士似乎不太礼貌，况且还是一位长辈，于是连忙道歉，“对不起珍姨，我……你笑起来实在太好看了，我……失态了。”
　　“呵呵”珍姨摇摇头，轻笑着道，“看到你这样，阿姨我反而更高兴呢，已经很久没有人这样夸过我了呢！”
　　“怎么会？珍姨你的丈夫和子女呢？他们都不在你的身边吗？”
　　“你看吧，这样就舒服多了，聊天就聊天没必要整那些有的没的，普通一点多好。”
　　珍姨亲近地笑容使得我与她的距离一下子拉近了许多，我发现我们之间挺投缘的，三两句就很轻易地聊开了。
　　有时候人与人之间真的很讲究一个缘分，不投缘的人怎么也聊不来，投缘的人却是很容易就成为了好朋友，缘分这种东西，不得不说还真的挺奇妙的。
　　在与珍姨的交谈中，我也得知了珍姨并不是我猜测的是什么大富大贵之人，其实跟这个小镇上大部分人一样，一个很普通的家庭而已。
　　之所以气质如此过人，或许真的是天生的吧，没办法，老天爷永远都是这么不公平的啦。
　　而珍姨的老公呢，是驻防部队里的一名普通士官，一个月难得放几天假回家。
　　珍姨有一个儿子，据说跟我一般大，也是在上高中，至于详情我就没有多问。
　　对我而言，跟我投缘的只是珍姨一个，珍姨的家庭怎么样，或者她的其它方面怎么样，都与我无关。
　　只是知道的是，珍姨的儿子貌似不怎么亲近她这个母亲，即使周末放假不是把自己关在房间里，就是出去不知所踪，也就在吃饭的时候才能见到人影。
　　这令我一阵无语，这是什么奇葩啊？
　　老子现在想与自己的妈妈多亲近一些都困难，你他妈还玩死宅自闭？
　　“不过之前我是住在我丈夫部队的附近的，也是在最近才搬来这里”
　　“珍姨你怎么突然想到要搬来这个小镇呢，这里距离你丈夫的部队驻扎的地方应该挺远的吧？这样你丈夫回家一趟不是很麻烦？”
　　“呵”，珍姨这时轻笑了一声，“我家那位的部队驻扎的地方是在郊区比较偏僻的地方，以前倒是没问题，只是最近我儿子上高中了，人生最重要的三年，想给他好一点的教育和生活环境。加上我家那位没几年也要退役了，经朋友介绍这边的环境很不错，想着待我家那位退役了，我们也是要搬离部队附近的，反正迟早都是要搬，不如提前了一些”
　　“不过在搬过来之后，发现这里比想象中还要不错一些，各方面都很好，就是才搬过来还没适应，周围也都不熟，这些日子连个说话的人都没有，想当初在部队那里还有挺多士官军官家属住在那里，在孩子上学后，大家还能聊聊家常什么的，现在搬来这里了，一切都要重头再来，还得慢慢适应一段时间呢。”
　　“不过呢，幸亏遇到了你，也让我在闲时可以过来跟你聊聊天。”
　　“不介意我以后经常来找你吧？”
　　珍姨在说这句话的时候，忽然把身子压在收银台上，整个上半身贴了过来。
　　一阵幽兰的清香，使得我不禁意乱情迷，我不禁连忙转移视线，尽量不失风度地回答珍姨的问题。
　　“当然没问题，不过有时我不在店铺的时候，你也可以打电话找我，噢对了，我把我的电话给你，有什么事情需要我帮忙的，也可以叫上我”
　　说着，我撕了本子其中一页的边角，把我的手机号码抄给了珍姨。见到我的模样，钟上珍再一次“噗嗤”，不住地笑了。
　　“额，珍姨，你在笑什么？”
　　“我说你对我就这么的毫无防备么？我没记错的话，我们这次才算是第二次见面吧？”
　　“啊，嘿嘿”，我带着略微的尴尬，悻悻然挠挠头，“是我太唐突了，抱歉珍姨，只是我觉得像珍姨你这么漂亮，气质又好的人，绝对不会是骗子的。”
　　“哦？怎么说？”
　　我的话让珍姨眼里不经一道涟漪流转，然即语气里带着些许调侃反问我道。
　　“毕竟以珍姨你的身材样貌，骗谁不比骗我这么一个没钱没势的高中生强啊！”
　　“那可不一定，也就你觉得阿姨漂亮，所以阿姨也就只能骗骗你也说不定。”
　　“额，珍姨你说笑了，骗我对于你来说有什么好处？”
　　“把你骗回家做我的儿子呀，好比我家那个闷葫芦好多了，至少你能陪陪我呢。”
　　“珍姨，你就别开我的玩笑了。”
　　“好了，就不调侃你了”，珍姨接过了我手里写着电话号码的纸条，“这个我收下了，以后有事阿姨可就要打给你，你可不能不接啊！”
　　“放心吧，保证随传随到。”
　　“呵呵，不过说真的，阿姨刚才可并没有说谎，还真有那么一瞬间，阿姨多么希望你是我的儿子，那该有多好。如果我家那小子能跟你一样……”说着珍姨眼里屯现一道黯然。
　　“如果我妈妈也能像珍姨你这样，那我该有多幸福啊……”
　　珍姨的话，让我不禁联想到妈妈，于是小声的嘀咕道。
　　谁知引起了珍姨的注意，“你刚刚说什么？”
　　“没什么”，我默默然笑道，将隐藏在心里的悲伤一笑带过，“我是说，珍姨你也可以把我当作是你的儿子，有个像珍姨你这么漂亮的妈妈，我可一点都不吃亏。”
　　“你就想，才不会让你占我便宜呢”珍姨很平常地说道。
　　只是敏感的我捕捉到了珍姨的一丝不寻常，似乎珍姨不愿意用她心目中的某些位置换做是我的存在，她想要的是她重视的儿子能变得跟我一样，而不是她的儿子变成了我。
　　尽管两者之间没什么不同，但有着恋母心思的我，依旧还是敏锐的察觉到了，珍姨所要表达出来的意思。这……里面难道有什么玄机吗？
　　总不能珍姨对她自己的儿子有着什么别样的念头吧？
　　乱伦这种事情，平常不要说遇到，就连念头都不会有，产生我这么一个奇葩已经够古怪的了，不可能会有第二例了吧，要知道这可不是小说，这是现实。
　　一定是我想多了，是的，是我想多了。
　　我甩甩头没有再往这方面深究下去，微微倒吸一口凉气后，继续开玩笑道：“竟然放弃一个如此优秀的帅哥当儿子的机会，珍姨，你真的不考虑一下，过了这村就没有这个店里咯”。
　　“嗯，说得有道理，我考虑一下”
　　紧接着，珍姨与我天南地北的畅聊着，从生活的琐事到我在学校里的趣事，即使与我的妈妈，我都没有这样放开心地说自己想说的话，不知道为什么，与眼前这位气质美妇在一起，我却感到无比的轻松，可能是我心里面对其没有什么想法吧，即便珍姨很漂亮气质又好，就算和妈妈相比亦是毫不逊色，可以说是无数宅男腐男熟女控梦寐以求的美熟妇。
　　但我心里面有的只是欣赏而已，可能是面对珍姨这样润玉如兰的母性光华，令我不敢生起逾越之心吧。
　　也许正因为如此，仅仅才第二次见面，珍姨就能与我这么亲近。
　　要知道女人的直觉都是很灵敏的，以珍姨的样貌身材气质，去到哪里想必都不会缺少一些别有用心靠近她的家伙，而我则不一样，我虽然也很欣赏珍姨，但是对她却没有丝毫的企图心，或许就因为这样，珍姨对我的第一观感，就让我领先地进入到她的心里了。
　　除了我说的，珍姨也说了很多关于她的事情，如果有外人知道我们相处的细节，必定会难以相信。
　　如果说第一次见面我们只是初步的认识和交谈，那这次我们居然就聊到平常的生活，就差没有交心了，这对于仅仅第二次见面的我和珍姨，简直是不可思议。
　　如果不是时间有点晚了，珍姨要准备回去买菜做饭了的话，我们还能聊到晚上甚至明天都行。
　　即使如此，珍姨在走的时候，眼里居然还有一丝意犹未尽，仿佛似一种不舍。
　　而我也有一种说不出的感觉，一方面我也希望能和珍姨呆久一点，另一方面我知道妈妈应该快回来了，我有种不想让妈妈知道珍姨的存在，就好像有种被妈妈知道珍姨的存在的话，我会很心虚，宛如我在偷情怕被妻子发现的奇妙感觉。
　　此刻我的脸色阴晴变幻，落到珍姨的眼里，却是以为我不舍得她走，不由得破颜干笑，“你这是怎么了？不舍得我走啊？”
　　“是呀，能跟珍姨你这样的大美人在一起，是个正常男人都想呆久一点，甚至一辈子都愿意啊！”
　　“嗯？你这是在向我表白么？”，不知道是不是与我畅聊后，珍姨的心情很好，竟然曲解我的话反过来开我的玩笑。
　　我自然也不甘认输，直接就承认道，“是呀，那珍姨你愿意与我在一起一辈子么？”
　　“嗯……我考虑一下，如果你表白能更有诚意一点，或许阿姨我一冲动就答应了”
　　“是嘛？”
　　见珍姨要玩，我亦是玩心大起，从抽屉里拿出了我初中的时候，为了骗那些小女孩而学会的用纸折的戒指，平时帮妈妈看店无聊的时候，我就会折一折打发时间，然后就丢到抽屉里，就在刚才我灵机一动，突兀想起抽屉里的纸戒指，拿出来调侃一下珍姨也不错。
　　“珍姨，嫁给我好吗？”
　　“噗嗤”，连珍姨都没想到我会突然掏出个戒指，而且还是个纸折的，顿时面靥如花。
　　尤其是看到那假正经的模样，不知道是该笑好还是该大笑好。
　　“这戒指折得挺好看的，看来平时没有少拿这个来骗女孩子的欢心呀！”
　　“珍姨你可别冤枉我，这是我小时候看电视剧里面学的，想着将来有一天也能送给我喜欢的女生，像电视剧偶像剧里那么浪漫。”
　　“喜欢的人么……”
　　听到我的话，珍姨眼里划过一道异色，随即又想到了些什么，又是一阵黯然。
　　而然在看向我手里的纸折的戒指，黯然中又唤起一丝神采。
　　“既然如此，这个戒指我就接过了，折得很精致很好看，我还没收到过纸折的戒指呢”
　　珍姨接过我手里的纸折戒指后，冲着我深意一笑。
　　令我莫名的有些古怪，只是我也没注意到珍姨在手下戒指前的异样，只是当作珍姨在回应我的玩笑，所以便没有想太多。
　　珍姨悠然地离去，只留下余遗的兰芳幽香，在店里久久不散。
　　未等我的心有所沉稳，店门骤然再次被打开，我还以为是珍姨去而复返，刚想抬头与珍姨打招呼的时候，却是没想到来的不是佳人，而是换成了另一种风格的美妇，柔情似水婉转温玉流芳百世，气质上或许有所不同，但是同样的拥有成熟的风韵，同样的拥有着母性的温柔。
　　“妈……妈妈……”
　　“怎么了？看到我这么惊讶？”
　　只见妈妈一如出门前的样子，几乎没什么变化，若不是我发现她眼底下的盎然春动，我怕是还以为她仍旧是我属于我的妈妈呢。
　　“没，没什么”，此刻的我自然不能让妈妈看出来，我发现了她与陈群龙的事情，只是我的演技有些拙劣，没办法一秒钟入戏，我得有个适应过程。
　　现只能先应付过去。
　　“是了，刚刚妈妈回来的时候，看到有一个挺漂亮的女人从店里走出去，她也是住在附近的吗？我怎么没有见过她——”
　　“哦，你说珍姨啊，她是最近才搬来我们小镇上的，刚刚是她过来买东西。”
　　我看着妈妈的脸，眼睛却是瞟向了别处，底气不足道。在说这话的时候，我明显有些心虚，就是不知道妈妈有没有听出来。
　　就见妈妈好像并没有放在心上，不经意地说道：“哦，这样啊，没想到我们小镇又有新成员了，这还挺好的。小凡啊，以后人家过来买东西的时候，你就对人家热情一点，毕竟人家才刚搬过来，对这里的一切都很陌生，要多帮帮人家。”
　　“知道了妈妈”
　　然而我在心里腹诽道，怎么帮？跟妈妈你一样，帮陈群龙帮到投进他的怀抱里吗？
　　看着妈妈的样子，尽管我已经决定，要把妈妈夺回来了。
　　但看见妈妈的时候，我还是忍不住想到她与陈群龙依偎的画面，心中那股醋意不打一处来。
　　“妈妈，你不是出去置办新货了吗？怎么样了啊？”
　　“啊？”
　　被我突兀问到的妈妈，没来由的眼里出现一丝慌乱，只是她很快就掩饰了过去，“噢，没问题了，到时直接拿货就行。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦，妈妈骗你做什么，还有你以前都不怎么关心这些的，怎么突然关心起妈妈办货了？”
　　“就看到妈妈你这么辛苦，想替你分担一下”
　　“呵，只要你能健康快乐的长大，妈妈就算再辛苦也是值得的”
　　见我这么懂事，妈妈柔柔地一笑，“要是真想对妈妈好，就好好学习提高成绩，这就是对妈妈最好的报答了。”
　　“最近你的成绩有些下降，你是个聪明的孩子，高中了你应该知道该怎么说，妈妈就不用多说了。”
　　“放心吧，我会多向陈群龙他学习的”，我故意提起“陈群龙”这个名字，特别在说到“陈群龙”三个字的时候加重了语气，就是想看看妈妈会是个什么反应。
　　果然，在听到我说起陈群龙，妈妈的表情明显一滞，眼里掠过一道说不清道不明的意味。
　　然即略微沉吟了一下，看向我露出笑容道：“你之前不是对人家群龙很有意见的吗？怎么突然改变风向了？”
　　“没什么，陈群龙他有些方面确实做得比我好，三人行必有我师焉嘛，现在陈群龙就坐在我后面，反正朝不见晚还是要见的，与及讨厌他，还不如学习他的优点”
　　“你能这么想真是太好了，看来我儿子还真是懂事了”，妈妈喜怒形于色道。
　　我看着妈妈的高兴模样，用屁股想都知道，她高兴的是，我能接受陈群龙了，到时候如果她对我宣布与陈群龙的关系的话，我便不会有太多的反对。
　　哼，我不会让这一切如愿的。
　　我心中冷笑道，“是呀，我懂‘事’了”。
　　在说到“事”的时候，我咬重了音。
　　我当然是懂事了，如果还不懂事，妈妈你都快被陈群龙给抢走了。
　　就是我懂“事”懂得太迟了，才会让你对陈群龙有了别样的感情，只是从今往后不会了，我要把你从陈群龙的怀里抢回来，妈妈你是属于我的，谁也抢不走。
　　妈妈仍在收拾着店里的东西，却是不知道，仅仅只是一个下午，很多事情都变了，不单止是她与陈群龙的关系更进了一步，还有就是她的儿子也发生了巨大的改变，坚定了对她的爱意，不再是踌躇不前。
　　沈夜卿还不知道这一切，然却暗流已经开始汹涌了！

第25章
　　到了晚上，我一个人呆在房间里，我心中已经有了一个计划。
　　只是这个计划要实施还需要一些道具辅助，我本想在万能的taobao里买的，没想到万能的taobao也有不是万能的时候，听说因为几次国家的严打，淘宝有很多涉及法律边界的东西都被强行下架不能贩售了，这让我一度陷入困境，毕竟没有了道具辅助，我光是要掌握妈妈的行踪都困难，像今天在商场了找了大半天，若不是后面老天垂怜运气好，见到了陈群龙跟上去，怕是我今天就要无功而返了，更别说什么其它的了。
　　随后我又浏览了其它购物网站，只可惜都没有，只要是涉及到关键词的，统统都是显示没有商品。
　　无奈之下我只好叹口气，看来想要一步而就没那么容易。
　　第二天正常上课，在一个课间，我把李画匠拉了出来，要是在教室里问我怕陈群龙会听到，现在敌明我暗，这是目前我最大的一个优势，要是被陈群龙发现了我的意图，那可就没法玩下去了。
　　“喂，李画匠，你知不知道我们小镇附近有没有比较大一点的电器城？”
　　“电器城？你要去那里做什么？”，被我拉出来的李画匠听到突然问起电器城，亦是一脸懵逼。
　　“没什么，我家电脑的一个配件坏了，我想去看看有没有什么便宜的二手配件”
　　我随便找了个借口。
　　然而李画匠这家伙还是一如既往的啰嗦，“为什么要买二手的，如果是很重要的配件的话，最好还是买全新的，不然很容易会又坏的”。
　　“不是什么重要配件啦，你就说你知道不知道啦？”
　　“这个……我经常去的游戏城，旁边就有一个很大的电器城，只是我没去过，不知道有没有你想找的配件”
　　“待会儿放学我去看看就知道了”
　　“我跟你一起去吧”
　　“不用了，你放学晚了回家，你就不怕你妈妈又说你啊？”
　　听到我这句话，李画匠顿时打了退堂鼓，对于他妈妈，他还是很畏惧的。
　　见打消了李画匠跟随的念头，我便露出了笑容，随后回到教室继续上课去了。
　　而陈群龙看见我和李画匠悠悠地走回来，不知道是不是预感到了什么，向我们这边看了一眼。
　　只是他也没有怀疑什么，毕竟我和李画匠本就是很要好的朋友，可见吹水打嘴炮是很正常的。
　　很快放学的钟声便响起了，我拿起书包就准备要走，李画匠看着我，“真的不用我跟你一起吗？”
　　“不用了，我自己去就行”
　　“去哪？一凡同学，我能一起去吗？”
　　这时坐在我们后面的陈群龙，听到我们之间的对话，冲着我们露出他招牌的笑容。
　　我心中暗惊，不会是陈群龙发现什么了吧？
　　就在李画匠欲要说出来的时候，我先一步开口抢断道：“没什么，我只是打算去一下游戏城看看有什么新出版的游戏而已，我自己一个人去就行。”
　　“我对游戏也挺感兴趣的，不如我们一起去如何？”
　　“不用了，我只是去逛逛，不打算买的。”
　　我的强言拒绝，陈群龙见此也不好再多说什么，但也没有生气，礼貌性地回了一句，“那好吧，只能下次再约咯”。
　　而在一旁的李画匠，不明白我为什么要骗陈群龙，只是碍于我的面子，他也没有出声揭穿我。
　　静待陈群龙走后才问起我，“你不是要去电器城吗？为什么对陈群龙说你去的是游戏城？”
　　“没什么，就是不想让他跟着而已”
　　李画匠有些莫名其妙，他也没有多说什么，这些日子以来他也知道了我对这个新来的转校生有些偏见，似乎与他并不待见。
　　于是李画匠也没有怀疑什么，跟我道声别后拿起书包回家了。
　　这时我才悠悠地走出校园，往李画匠所说的游戏城方向走去。
　　游戏城的位置离我们小镇并不远，倒是和我昨天跟踪妈妈去的商场还挺近的，就在附近而已，用不了多久，我便到了游戏城的门口。
　　根据李画匠说的，电器城在游戏的后面，只要穿过游戏城就到了。
　　我没有多想就准备走进去，骤然就在这个时候，游戏城的一家商店门口装饰着一面镜子，从镜子的反射，令我看见了后面的一个人。
　　尽管我没有回头看，但是从镜子里我一眼就认出了那个人是陈群龙。
　　当即我神情惊恐，难不成真的被陈群龙发现什么，亦或者是李画匠那个嘴不严的向陈群龙透露了些什么吗？
　　这样的话，我的计划可就大为受阻了。
　　就在我脑海里不断谋算在被发现后重新推演的计划的时候，陈群龙竟然退走了。
　　是的，陈群龙退走了，在看见我走进游戏城之后，他似乎点点头就走了。这是怎么一回事？
　　难道是他察觉到我发现他的跟踪了，所以才会退走了？
　　现在的陈群龙在我的心里如临大敌，他的一举一动，都值得我深思推演，我如今是处于劣势，我不能放过任何的一丝细节，细节决定成败，这是我一直奉行的宗旨。
　　经过我仔细推敲，陈群龙应该是预感到了什么，又或者是直觉，他应该也没想到，电器城会在游戏城的后面，要去电器城，必须穿过游戏城。
　　加上我先前的话，使他认为我确实是来游戏城的而已。
　　只是我仍旧没有安心，陈群龙这个人的直觉十分敏锐，简直比电影里的特工还要特工。
　　面对这样的敌人，看来我以后必须小心小心再小心才行。
　　接着我在游戏城里逛了许久，尽管我已经确认陈群龙应该已经走了，但是为了安全起见，我仍然装模作样的，在游戏城里东看看西看看，故意走在有反射物体的店面前面，直到再三确认陈群龙确实没有再跟着后，我才稍微安心地走出另一边的游戏城，朝电器城而去。
　　电器城，从名字就可以看得出来，是卖电子产品的地方。
　　我们小镇的这个电器城也算是年代比较久远的了，据说存在了十几年了，这里是电子产品的集中地，有点像是某港的九龙深水埗的鸭寮街。
　　即便在附近的好几座城市都挺有名的，因为这里的电子产品便宜，而且质量口碑都很不错，算是远近驰名了。
　　在来之前我也做了一些功课，这个电器城最出名的是，有些踩法律边缘的电子仪器，这里亦是有得贩售，当然了，如果不是熟客，一般人很难买得到的。
　　我是第一次来这里，我也不知道能不能买到我想要的，只能说来碰碰运气。
　　“对不起，我们这里没有”
　　“这些东西我们不卖的”
　　“小伙子，你年纪轻轻买这些东西做什么，看你的模样应该还是个学生，这些东西不是你能玩的”
　　“抱歉，我们这里没有哦，你去别家看看吧”连续问了好几间店，得到的不是没有，就是摇头，甚至连与我多聊一会儿都不愿意。
　　看来这些老板亦是听忌讳的，我知道他们不是没有得卖，而是不敢卖给我这个生客而已，毕竟这些东西在我们国家是受管制的，要是被人发现或者举报，他们亦是吃不了兜着走。
　　原先我也是知道没有这么容易的啦，想着来试试运气，没想到居然比想象中艰难，有钱人家都不做你的生意。
　　我在电器城里逛了好久，几乎问的每一家店都是同样的答案，一度令我心灰意冷欲要放弃了。
　　却是没想到皇天不负有心人，竟然真的让我碰到了“运气”。
　　“小伙子，见你今天在这附近走了很久，而且你的样子也不像是什么坏人，如果你不介意花多点钱的话，就去电器城八街六十四号那里试试吧”
　　忽然一道声音从我的右后方传来，只见一位老伯蹲在一家店铺门口抽着水烟。
　　我看了看附近，这位老伯眼睛瞄过来的方向就我一个人，我用手指指了指自己。
　　“这位老伯，你是在跟我讲话吗？”
　　“我看你在这里也问了一天了，不妨去我讲的地方试试，我们这些正经商铺是不敢卖那些东西给你的啦，不过老鼠张那里的话，只要你有钱，他是没有什么不敢卖的”
　　“老伯，你说的老鼠张是？”
　　“他算是我们这里的‘黑市’，噢，差点忘了你应该不知道‘黑市’是什么意思，这是我们的行内话，意思是一些不敢光明正大卖的东西，都会放到‘黑市’里卖，而老鼠张就是‘黑市’中的一员，不过你得小心点，老鼠张那家伙可不是什么好货色”
　　“那老伯，你能不能多说点这老鼠张的事情给我？”
　　“我能说的就这么多，如果你想买你要的东西的话，就去找他试试呗，相对于其他‘黑市’的人来说，老鼠张还算是不错的，至少他不会坑你什么，他那里的货要比其他手里的，质量要好得多”
　　“喂，喂老伯……”
　　说完，老伯吸完最后一口烟，便回去他的店里。不给我丝毫叫住他的机会，我怎么叫他都没有再回应我。
　　顺着那位老伯所说，我不断地询问着电器城里的人，终于在一个来进货的人嘴里找到了那位老伯说的八街六十四号，老鼠张的所在。
　　虽然位置有些偏，但是从外面看，这家店和电器城的其它店铺没什么两样，看着这其貌不扬的地方，真的会有我想要的东西吗？
　　我心中暗忖，表情不动声色地走上前，推开挂着营业的店门走进去。
　　原本那老伯说的神神秘秘的，我还以为这家店会不会跟电影里的一样，里面有什么稀奇古怪的各种东西，然后一个仿佛像是神经病一样的老板，失惊无神地跳出来，把我吓一跳。
　　然后事实是，店里面确实有不少电器，以及一些电器配件挂在墙上，但是和其它店铺根本没什么两样，甚至还要比其它店铺要来得简陋，至少在商品上的品类都没其它店铺的多，我都怀疑这家店是不是卖电器的，感觉这些摆放的东西只是做个门面工夫的一样。
　　最后店铺的老板也没有我想象中的神经兮兮的样子，而是看上去挺和善的一位中年男子，略显富态，其貌不扬，似乎没什么特别的地方，此时他正笑兮兮地看着我。
　　“这位小哥，要买点什么吗？”
　　“你好老板，是这样的，我想要……”
　　被问到的我，突然微微一愣，同时也把我乱七八糟的胡思乱想打断，在反应过来之后连忙回应道。
　　只见店老板听到我要的东西，这位叫老鼠张的，跟我之前问的那些店铺老板不同，他显得十分的平静，反而露出一道笑容，“这位小哥，不知道你要这些东西想要做什么呢？”
　　“我……”
　　“算了，如果说不出口就不用说了，我只是负责卖东西的而已，至于客人要作于什么用途我们管不住”
　　我刚想说话，就被这店老板给打断了。
　　“不过你既然找到了我这里，想必也应该知道我的东西可都不便宜哦”
　　“嗯，我知道的”
　　我心里不由得忐忑，但我的表面并没有表露出来，为了我的妈妈，再大的代价我都愿意付，若不是世上没有魔鬼，要是有，即使要我付出灵魂作为代价，只要能挽回妈妈，与魔鬼做交易又如何？
　　“老板，我在其它店铺里问这些，他们反应都激烈的，为什么老板你似乎一点诧异都没有？”
　　看着老板在翻找着我要的东西，百无聊赖之下的我不由得问道。
　　“呵呵，这些东西现在管制挺严的，他们不敢卖是正常。而我老鼠张这里本就是卖这些的，你看到我店里摆设的那些电器，其实就只是装装表面工夫。如果来我这里不问这些，而是问普通电子产品的话，我才会感到诧异呢”
　　“那老板你就不害怕被抓吗？”
　　“呵呵，我自然有我的门道……”
　　见老板没有再说下去，我自然也就识趣地缄口不问了。不用多久，老板就拿出了一大堆电子产品放在我面前，“呐，这些就是你要的东西”。
　　“这有什么区别吗？”
　　“这些东西都是我自制的，不过在功能上有些不同”
　　老板拿起了其中一件比较小的像是芯片一样的呈现在我眼前，说道：“其中这个呢，除了有追踪效果以外，如果按在手里还有监听功能，当然了，这个价格上就比单纯只有追踪效果的贵一些。”
　　“还有这个，加强了追踪效果，有着精确的定位，只要带在身上没有走出本市，都能轻易地找到目标人物位置”
　　“针孔型摄像头，体积小不容易被发现，自带720P高清画面，就连声音都可以收录，只是这款不支持远程互联网监控”
　　“如果要远程监控的，就选择这一款，自带互联网发送功能，只要装在有WiFi的环境，便可以与手机的APP 连接，即使相距再远也能在手机上看到摄像头拍摄的画面”
　　说着，老板拿起了另外一款跟火柴盒般大小的黑色物体。
　　我颌首盯着老板手里的东西，眉头一蹙，“有没有再小一点的，这个体积还是有点大，而且在光亮环境下，黑色很容易被发现”。
　　“哦，看来小哥挺在行”
　　“我只是电影看得有点多而已”
　　“行吧，体积上这么大已经是极限了，在市面上能买到的针孔型摄像头，我这个可以说是已经到了一个极限了，再小就不是我们这些人能做得出来的。不过你也不要灰心——”
　　见我眼神一黯，老板继续说道：“其实针孔型摄像头创造出来，无非是不想被人发现而已，既然如此，不一定是越小就越好，只要是隐蔽性高就行”
　　“你看一下这个”
　　这时老板突兀拿出一个水栓，我疑惑地问道：“这个是？”
　　“这个是放置在浴室的，现在大多数家庭普遍都是用电热水器，到时候你只要把原本电热水器的水栓拿下来，换上这个，想必没人能够发现，在防水的同时，我还特意的添加了一个功能，去水雾，就算水雾再大也无惧，想怎么偷窥就怎么偷窥……”，说到这，店老板露出了一个猥琐的表情，笑谑地看向我。
　　而我被他这一个眼神看得有些心虚，“额，老板，我买这个不是为了偷窥的，有没有一些在比较平常一点的，在其他地方用的那种？”
　　“这个也是有的”于是老板再次拿出了不少的针孔型摄像头，外观上各种各种，简直是刷新了我的认知，没想到现在的科技比我想象的还要发达，这些只有在电影里才会出现的黑科技，现实中居然真的存在，而且就在我的眼前。
　　像是什么假花啦，雕塑啦，玩具啦，一些日常中经常出现，但是平常又不会去动的东西，眼花缭乱看着我一愣一呆的，最后我从中选择了几件比较符合我家还有适合放在店铺里的。
　　“老板，我要这几样”
　　“好，不过你来之前应该也知道，我这里的东西可不便宜噢，但你放心，我这里的质量绝对是整个电器城数一数二的，而且还有三包，一年内有什么损坏免费维修”
　　我点点头，这次出来经已把我多年来存下来的零用钱全部拿出来了，可以说是我的全部家当都在我身上了，为了妈妈，我可是把我的全部都压上了。
　　“不过看在你买了这么多的份上，给你便宜一点”
　　“谢谢老板”
　　结完账后，我快速地将东西塞进我的书包里，就在我准备离开的时候，眼角扫过柜台，老板还没来得及收拾的其它电子产品上，尤其是那一个……
　　“emmmm ……老板，再加一个这个吧”
　　“哦？小哥，上道哦”
　　顺着我所指，老板的目光落到了他面前的一对东西里面，看清我指的是哪一个以后，老板露出了会心的笑容。
　　“把这个也带上，一起给你算五折怎么样？”
　　于是老板再次拿出了不少的针孔型摄像头，外观上各种各种，简直是刷新了我的认知，没想到现在的科技比我想象的还要发达，这些只有在电影里才会出现的黑科技，现实中居然真的存在，而且就在我的眼前。
　　像是什么假花啦，雕塑啦，玩具啦，一些日常中经常出现，但是平常又不会去动的东西，眼花缭乱看着我一愣一呆的，最后我从中选择了几件比较符合我家还有适合放在店铺里的。
　　“老板，我要这几样”
　　“好，不过你来之前应该也知道，我这里的东西可不便宜噢，但你放心，我这里的质量绝对是整个电器城数一数二的，而且还有三包，一年内有什么损坏免费维修”
　　我点点头，这次出来经已把我多年来存下来的零用钱全部拿出来了，可以说是我的全部家当都在我身上了，为了妈妈，我可是把我的全部都压上了。
　　“不过看在你买了这么多的份上，给你便宜一点”
　　“谢谢老板”
　　结完账后，我快速地将东西塞进我的书包里，就在我准备离开的时候，眼角扫过柜台，老板还没来得及收拾的其它电子产品上，尤其是那一个……
　　“emmmm ……老板，再加一个这个吧”
　　“哦？小哥，上道哦”
　　顺着我所指，老板的目光落到了他面前的一对东西里面，看清我指的是哪一个以后，老板露出了会心的笑容。
　　“把这个也带上，一起给你算五折怎么样？”
　　“老板，你确定真的防水防水雾吗？”，我头颅微微一低，凑近到老板的面前。
　　而老板亦同样靠近我，两人此刻就像是香港电影里的卧底接头一样，老板给了我一个你放心的眼神，“这个我绝对保证，如果做不到你随时回来找我，至于另外一个东西，我会把说明书一起给你”
　　“这个是……”
　　“好康的，你懂的，嘿嘿嘿”
　　“嘿嘿嘿，成交嘿嘿嘿”
　　“那我们合作愉快”
　　“对了，我今天来过这里的事情，可不要向任何说见过我”
　　“放心啦，我老鼠张的名誉整条街谁不知道”，说着老板向我抛了个媚眼。
　　我顿时打了个冷颤，“我说老板，买卖归买卖，我们非要把气氛弄得这么诡异吗？”
　　“这不是看小哥你喜欢吗？”
　　“桀桀桀桀——还是老板会玩啊”
　　“那是当然的嘛，顾客至上。欢迎下次再来，小哥”
　　走出电器城，我耸了耸肩膀，感受了一下书包里面加剧的重量。尽管付出了不少的代价，但是东西总算是到手了，而我的计划也可以开始了。
　　下一步便是把这些东西，用到它该用到的地方。至于要怎么做，还得从长计议才行。

第26章
　　回到家，此时妈妈已经在厨房里做菜，听到我的开门声妈妈从厨房里走出来，露出稍微担忧的神色，“今天放学怎么回来得这么晚？再迟一些妈妈都要打电话给你老师了，要不是小龙刚刚说你去了游戏城，妈妈……”
　　“小龙？陈群龙？妈妈你什么时候和他那么熟了？”
　　原本被妈妈叨扰我没什么的，反而我很享受被妈妈关心的滋味，可是在听到妈妈嘴里提到陈群龙的时候，我瞬间就不忿了起来。
　　妈妈似是也知道自己心急了，一不小心把刚刚在儿子回来前，与情郎相聊甚欢透露出了几分口风，她知道如果这时候被儿子知道她与陈群龙之间的事情，儿子一定接受不了的。
　　脸上不由得多了一丝难色，“妈妈只是担心你，所以询问了一下小龙，你的情况而已”。
　　我盯着妈妈，脸色冷冷地撇过妈妈成熟美艳的面容，妈妈苍白的解释，我只在心里冷然一笑，如果说是之前，保不准我会被妈妈欺瞒过去，至于现在……
　　哼……
　　“来，把书包给妈妈，你先去洗手，妈妈这边也快好了”
　　不知道是出自心虚，还是妈妈原本的体贴婉柔，妈妈柔和地向我走过来，就要接过我身后的书包。
　　然而我书包里可是有着我刚买的“秘密武器”，无论如何，我怎么可能把我的“身家性命”交给我要对付的人。
　　于是乎，我一个侧身避开了妈妈，在妈妈疑惑的目光下，我错开妈妈的眼睛道：“我自己拿上楼就可以了，饭好了叫我一声吧”。
　　说完，我也不等妈妈说什么，我就自顾自地先上楼，先把“作案工具”藏起来再说。
　　见此，沈夜卿尽管有些不解，但是也没有多怀疑什么。
　　儿子大了总有自己的秘密，好比自己不也有一个秘密瞒着儿子吗？
　　甚者儿子能藏什么，加上刚刚自己情郎说的，儿子去了游戏城，不难猜测儿子的书包里应该又是什么新的游戏机之类的。
　　一想到情郎的成熟稳重，相比之下自家的这个儿子还是太小孩子心性了。
　　不知道是否是想到了陈群龙，沈夜卿一清适才的脸上的所有阴霾，眼里闪过一丝悦色。
　　同时内心又带着几分羞意，没想到自己都几十岁的人了，居然还会被一个小屁孩哄到，甚至接受了他的示爱，真是的，要是被人知道了她可就要找个洞钻进去了。
　　即便如此，她脸上的甜蜜仍旧挥之不去，不一会儿，厨房里传来了一声声悦耳的小曲儿……
　　“喀嚓”
　　回到房间的我，轻轻关上了房门，从里面反锁了之后，我才稍微舒了一口气。
　　说起来我还是历练太少，也太沉不住气了，适才我的表现实在是太差了一些，要是妈妈再多一些心机，或许就能看出我的不妥，从而对我产生怀疑。
　　只是听到妈妈提起陈群龙，我就克制不住自己心里的不忿，其她人还好，但是在妈妈的嘴里听到，我就忍不住。
　　小不忍则乱大谋。
　　看来我在布置计划的同时，也要加强对我心里的建设才行。不然随便几句话就让我露馅了，计划还怎么进行下去。
　　一边想着，我一边拿出了书包里的各种电子仪器，同时大脑也在运转着，思虑要怎么把这些东西运用到她们该用的地方，甚至还要发挥出她们真正的价值。
　　到了夜晚，我悄悄地走下楼，我知道妈妈一般都会是这时候去洗澡，而在妈妈洗澡的这段时间，自然就是行动的最好时候。
　　其实原本我不用这么急的，我应该好好部署一下，怎么样才能使得这些东西被妈妈发现的几率降到最低。
　　只是每当我一想到妈妈接受了陈群龙给她带上的手链，里面意味着什么，了解妈妈性格我自然最清楚。
　　我心里宛如刀割一般的难受，以及脑海中出现的陈群龙嚣张的笑容，我连一刻钟都不想再等不下去，我只想尽早把妈妈夺回来。
　　下到一楼，走到了浴室门前，听着里面传来的水声，我顾不得对在浴室里露出裸体的妈妈，会是一副多么令人想入非非的画面了。
　　如今办正事要紧，在确认了妈妈短时间内不会出来了以后，我迅速地甩进了妈妈的房间。
　　第一眼就看到妈妈放在桌面上的手机，当即我拿起了妈妈的手机，输入密码几下就进入到了手机界面，妈妈手机的密码还不好猜，妈妈很多需要用到密码的东西，几乎用的都是同一个密码，那就是我的生日，在妈妈的心里，我的出生就像是给她带来了新的生命。
　　那是以前妈妈的想法，如今妈妈有了陈群龙以后，往后还会不会用我的生日，我就不知道了。
　　或许妈妈会把我的生日换成陈群龙的……
　　我摇摇头，把脑海里乱七八糟的想法甩到一边，从口袋里拿出了一个类似于U 盘的东西，这是一种接手机的外接储存盘。
　　现在的手机几乎都是智能机，以前电影里那些什么装芯片啊，SIM 卡掉包什么的，统统都已经过时了。
　　现在智能机的电池要拆卸很麻烦，这些芯片什么的根本装不进去。
　　然而科技的进步是与时俱进的，再没有了那些老版电影里的套路以后，便有了新的出路，那就是直接安装 APP程序。
　　这个手机 APP程序，据那个老鼠张老板的介绍，它不仅仅可以定位手机的位置，同时还要监听手机通话，短信，wei 信信息，支持 4G 远程互联网，随时可以与装在我手机里的终端相连接。
　　最牛逼的是，它平时不会出现在手机界面，而是隐藏在手机的文件管理里面。
　　除非是很细心的普查手机的所有文件，不然很难发现得了手机多了这么一个 APP。
　　而且普通的 APP卸载手段也没办法卸载掉，除非是恢复出厂设置，又或者到手机维修店里叫人刷机，这才有可能清除掉。
　　当然了，这 APP也不是什么缺点都没有，在一些没有信号的地方，就很难监控得到，而且范围也只有在本市内，超出这个范围以后，精准度会随着距离越来越差。
　　不过这也正常，如果老鼠张真能搞出可以全球定位追踪的程序，他还需要在这里混？
　　去哪个国家情报局可都是香饽饽。
　　还有就是这款程序，会对手机电量产生负担，耗电十分恐怖。
　　换句话说，妈妈的手机平常不怎么用的时候，可以用十个小时，但装了这 APP就算妈妈不用手机，八个小时就会自动关机了。
　　当时老板老鼠张并不推荐我买这一款，因为耗电这个问题，若是手机的主人留意一下，就不难被发现。
　　他想推荐给我的是另一款耗电很小的，只是功能比较单一，只有定位效果。
　　在知道这款程序的功能以后，我毫不犹豫地买了这一个。
　　至于会不会被妈妈发现这个问题，我并不考虑，而且我也不认为妈妈会发现。
　　尽管妈妈不算是和时代脱节，但是平时连网购都不是很精通的妈妈，想要留意电量消耗问题，应该很难吧，对妈妈来说没电了大不了就充电呗。
　　程序传输需要一段时间，在这段时间里我也不是什么也没做，我找了一个较为隐蔽的角落装上针孔式摄像头，这个就不用我多介绍了吧，电影电视剧里一大把，功能没什么区别，顶多就是要比电视剧里的那些摄像头拍出来的画面清晰一些。
　　这不是说电影里的就没有买的好，作用不一样，还有拍摄的范围角度不一样，相比之下电影里比我的高大上多了，这也是我最近查了关于摄像头的资料才知道，这玩意儿并不是说画面越清晰越好就越贵，还有很多别的因素的。
　　我的这个其实算是很垃圾的那种，就只有实时监控功能，而且只能支持无线WiFi，不能用 TED流量，甚至连 WiFi 都只能与我二楼的电脑连接，且不能断开，不然的话内存卡会爆掉的。
　　因为这摄像头是借由 WiFi 把拍到的视频发送到我电脑的一个程序里，在发送完毕后自动把刚才的录像删除，所以一旦离开 WiFi 的覆盖范围，这内存卡顶多只能撑一天。
　　不过倒也是，要是我随便就能买到的电子仪器，比电影里的还要牛逼，那科幻电影还能拍得下去吗？
　　我忙活了半天，也把角度调试好，我看了看时间，妈妈差不多也要洗完澡出来了。
　　我走到桌子前再次拿起妈妈的手机，程序已经传输完成了，我点击了激活后，把妈妈的手机放回原位便悄悄地离开。
　　在我前脚刚走，妈妈后脚就出来了。
　　这时我回到了自己的房间，抹了抹额头的汗水，没想到装这玩意儿也不是什么轻松的活儿。
　　之前在店里看老板老鼠张演示给我看的时候，觉得还挺容易的，真要自己动起手来却是难多了，果然专业与非专业的区别。
　　就是不知道效果怎么样，不知道晚上妈妈有没有和陈群龙联系呢，如果有的话正好可以测试一下这程序的威力。
　　要知道这 APP程序可以说是我买的这些东西里面最贵的，难怪电脑程序猿要比电脑硬件组装员的工资相差了好几倍，知识才是最大的财富啊。
　　就在我无聊想着其它东西的时候，忽然一声“哔哔哔”的声音引起了我的注意，我低头一看，发现是装在妈妈手机上的那款 APP所关联的后台程序，也是作为与我电脑想连接的远程终端。
　　见到是这个程序弹出的消息，我顿时来了精神。
　　一个被妈妈备注为“小龙”的名字传来了一条短信，不用猜也知道是陈群龙。
　　我马上打开一看。果不其然，陈群龙问候了一下妈妈，旋即未等我多想，在妈妈这边瞬时回了一条短信。
　　这回复短信的速度，让我又是一阵不忿，当即我打开了电脑的监控系统。
　　此时刚从浴室里洗完澡出来的妈妈，头发依旧湿漉漉的，一边拿着吹风筒，一边盯着手机，生怕错过什么信息似的。
　　见此一幕，我暗忖要遭，妈妈已经有要堕入情网的征兆了，看到妈妈的这个样子，不就是怀春少女，正等待着自己喜欢的人的来信的模样吗？
　　“夜卿阿姨，刚刚怎么没有回我的信息啊？”
　　“刚我在洗澡呢，抱歉呢”
　　“原来在洗澡啊，我还以为夜卿阿姨不理我了呢”
　　“我洗澡才多大一会儿啊，真是的”
　　“没有办法，我现在每天都在期盼着周末快点到来，好见到我朝思暮想的夜卿阿姨，甚至我现在就想见你，一刻我都不想与你分开。然而只能靠着短信联系才能排解我少许相思之苦，所以夜卿阿姨你一旦一会儿不理我，我就感觉像是丢了魂似的各种胡思乱想了”
　　“就知道贫嘴，不过阿姨也想见到你呢……”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，不信的话就算了”
　　“别呀——”
　　就这样，妈妈和陈群龙相互发了一个小时的情话，我越看越生气，最好直接把电脑屏幕给关了。走到床上一躺，直接埋头就睡。
　　接下来的日子，几乎每天晚上都能看见妈妈躲在房间里与陈群龙相互述说着对对方的想念。
　　每次看见他们之间的聊天，我无不是强忍着怒气，只可惜都是些没有营养的信息，根本没有我想要的机会。
　　而这些天，趁着妈妈不注意，我把家里的各个角落都装上了监视器，连店铺我都装了几个。
　　这下子无论妈妈在哪里都逃不出我的手掌心了。
　　一天，我仍旧像往常一样上学，对于现在我的计划一筹莫展，而妈妈和陈群龙的感情则是日渐加深，我是看在眼里急在心里。
　　可是这种事情急又是没有用的，于是搞得我都快精神衰弱了，每天都像是被蹂躏过一样，精神遭受到摧残。
　　“嘿，吴一凡，在想什么呢？想得这么入迷？”
　　在我想得入神时，忽然有个人搭了搭我的肩膀，瞬时我回头一看，竟是陈群龙这个家伙，看着他那笑嘻嘻的模样，我就想到这该死的混蛋，背地勾引我的妈妈，差点气不打一处来没忍住上前揍他一顿。
　　好在这些天，看陈群龙和妈妈的聊天，把我的脾气都给锻炼好了许多。
　　只是眼神闪烁了几下，然即回应了陈群龙一个笑容，“没什么，就是最近有些烦恼，月考的成绩快出来了，不知道该怎么与我妈妈交代啊”。
　　“你考得很差吗？”
　　“不算差，但是也算不上好”
　　“既然如此，我想夜卿阿姨应该都已经习惯了，不会介意的”
　　“你这么了解我妈妈的性格吗？你说不会介意就不会介意吗？”
　　“我……”
　　我的话让陈群龙突兀为之一窒，不过这家伙的反应能力很快，瞬间就给他兜圆了回来，“我是猜不到夜卿阿姨会怎么想啦，只是你之前都是这个成绩，想必她都应该习惯了”。
　　“希望吧”
　　说完我便没有继续和陈群龙搭话了。见我不再理他，陈群龙亦是悻悻地坐下来，等待上课。
　　上课铃声响起，老师开始上课，老师讲课的声音借由扬声器响彻整个教室，然而却进不了我的耳朵，我的思绪早就不知道飘到哪里去了。
　　刚才我还是着急了一些，万一不小心被陈群龙猜出我已经发现他与妈妈的事情，将会对我接下去的计划造成很大的阻碍。
　　敌明我暗，现在我最大的优势就是陈群龙和妈妈都不知道我已经发现了他们的奸情，要是被他们知道了，对我有了提防心，那么我再想破坏他们就更加难上加难了。
　　一堂课就在我心不在焉的过去了，很快地就到了中午，今天我没有直接回家吃饭。
　　因为妈妈的事情一筹莫展我根本没什么胃口，所以就懒得跑来跑去，随便在学校附近的便利店买了一块面包，回到教室里慢慢啃。
　　这时候教室里一个人都没有，想必不是回家，就是去饭堂吃饭了，连李画匠也不在，我就算是想找个人聊聊天，排解一下内心的苦闷都没有。
　　百无聊赖之下，我便在教室里瞎鸡巴乱逛，然后一边啃着手里的面包。
　　兜了一圈，准备走回自己的位置时，经过陈群龙的位置。
　　不知道是不是我妒忌心作祟，心里恶狠狠地生出了一个恶念。
　　我跑到李画匠的位置，在他的抽屉里拿出了他画画用的颜料，平常李画匠自习课的时候挺喜欢画画的，所以这些绘画工具都有准备着。
　　这时正好给我派上用场。
　　我走出到教室外瞅了一眼，确定没什么人后，然即把教室后面的门稍微合上，我们教室的后门有些生锈，每次打开都会发出轻微的响动。
　　这样一来就算是有人回来，一旦开门，我就会知道。
　　不知道为什么，虽说是做坏事，但是此刻我的内心无比的激动，怀揣着这种紧张又刺激的感觉，我回到陈群龙的座位上，像是做贼一样蹲下来。
　　就在我准备往陈群龙的课桌抽屉涂抹颜料的时候，有一样东西吸引了我的注意。
　　只见抽屉里有一部手机安静地躺在里面，我顺手把它拿了出来，我上下看了一样，这不就是陈群龙的手机么？他没有拿回家？
　　想必是陈群龙走的时候忘了拿吧。
　　看着我手里的手机，我忽然有了更大的想法。
　　既然那个程序可以安装在妈妈的手机里，那么也可以安装在陈群龙的手机里啊，虽然不知道这程序的软肋会不会造成被陈群龙发现，毕竟陈群龙与妈妈不同，他是年轻人，手机这东西要比妈妈熟悉多了。
　　管他呢，就算被察觉顶多就是被陈群龙给删掉程序而已，对于我而言，这可是天大的机遇，况且就算会被发现，也不会是一朝一夕的事情，如果能监控陈群龙的手机，可能会让我发现很多的事情。
　　毕竟这家伙的秘密可不少，其中就有我非常感兴趣的滕玉江，也许能靠着他的手机知道陈群龙与滕玉江到底有没有关系了。
　　想罢，我飞快地在我的书包里拿出那个 U盘，往陈群龙的手机里一插。
　　哦对了，忘了说了，其实按照这个程序不一定非要打开手机进入到界面，怎么说呢能用上这种软件的，其目的肯定不会单纯到哪里去，所以如果不知道对方的开机密码，那不就凉凉了？
　　上次我在妈妈的手机上安装的时候，我是习惯性使然，反正我也知道妈妈的手机密码是什么，下意识地点进去而已，其实与程序的安装没什么太大的关联。
　　至于为什么我今天会这么刚好地把 U盘带来学校，这个……这个嘛……问作者吧，他安排的。
　　“嘎嘎嘎，某某作者阴笑了一下”只是我有些不放心，万一要是陈群龙突然回来拿手机那就糟了，只是这么大的机会摆在我面前，若是我错过了我怕是会捶胸顿足都难解心中的遗憾。
　　为此我连一开始要恶作剧捉弄陈群龙的念头都忘记了，一心只想着安装的事宜。
　　如今我只期望安装能够再快一些，为了预防万一，我还走出了教室外楼梯间守着，要是看到陈群龙回来，就立马回去拔掉 U盘。
　　或许是上天的眷顾，陈群龙居然没有回来，甚至乎在安装完后我拔掉 U盘，为了降低被发现的可能性，我还是选择离开了教室回家，直到下午回来上课，陈群龙才姗姗来迟。
　　“呼，还好还好，手机还在，差点以为丢了，差点把我给吓死了”
　　“怎么了吗？”，这时李画匠回头问了一句，而我坐在一旁不出声，这时候的我有些心虚，反正能不跟陈群龙说话就最好不要引起他的注目。
　　“没事，中午回家的时候手机忘了带了，我还以为丢了呢”
　　“那你怎么没有回来找？”
　　“我中午有点事，想着下午去学校的时候在看看，不过幸好没有丢”
　　“你的心还真大呢”
　　陈群龙和李画匠之间的对话，我没有理会。
　　不过这也才符合我平时的作风，反正我平时就不怎么爱搭理陈群龙，就算我们之间有交集也是陈群龙先挑起了话题，不然我是不会主动和他说话的。
　　李画匠继续道：“要知道中午教室里一个人都没有，要是被拿走了，我看你哭着都找不回来”。
　　“是呀，也幸好没丢”
　　在听到李画匠说到“教师里没人的”的时候，我的眉头挑了挑。
　　尽管我知道中午只有我一个人在教室的事情，应该没什么人会注意到，况且后来我也在同学们回来午休前就离开了教室，但是当着我耳边提起，难免还是会感觉到心虚。
　　我偷偷用眼角的余光看了一眼坐在后面的陈群龙，只见其一直在翻看着手机，脸上没什么表情的变化，我不由得松了一口气，看来陈群龙也没能发现我做的事情。
　　不过我并没有就因此而沾沾自喜，毕竟这条路还长着呢，现在才刚刚开始。
　　一放学，我就立马冲回到家，连中途李画匠邀请我去他家打游戏我都不去了。
　　只为了快点回到家打开电脑，看看在陈群龙手机上的 APP有没有正常运作。
　　这是我对这款 APP唯一感到苦恼的地方，它连接的是电脑的终端，想要查看只能到电脑上去，这样一来无论在定位和想要查看手机上的信息，都得到电脑前才可以，这样一来就很不方便，我在想有时间是不是再去一次老鼠张老板那里，看看有没有什么解决办法，不过我的零用钱都快用完了，就算想去也得过一段时间。
　　打开家门，门是反锁的，妈妈这时候应该还在店里，正好如了我的意，我直接就回到了自己的房间打开电脑。
　　在软件程序界面，此时还是白色一片，这程序并不能将过去的记录也同步过来，只能从现在开始实时同步而已。
　　所以陈群龙过往的通话信息记录我是看不到的，于是程序界面是白屏一片。
　　我等了很久，终于在屏幕上弹出了一条信息，是陈群龙发给妈妈的，同一时间在另一个弹窗口，也弹出了妈妈手机的信息，是一条问候的短信。
　　看着这一幕，我不由得有种幕后掌控者的飘然感觉，仿佛一切都在我的掌握之中，这种背地里俯瞰全局的超越感，难怪电影里的人都喜欢做一些什么行动的策划者，这样的感觉实在是太爽了。
　　当然，我也没有忘记正事，在陈群龙的信息发出没多久，妈妈就回了信息，大义就是，她现在还在店里，准备去买菜煮饭。
　　而陈群龙则是叮嘱妈妈，不要太累什么的比较暖心的话。
　　妈妈似乎很吃陈群龙这一套，待得妈妈再次回复的时候，字里行间充满了小窃喜。进而陈群龙继续发了一些情话，把妈妈逗得羞意与开心连连。
　　我看着很不是滋味，看来妈妈在没有爸爸在身边，其实妈妈的内心也是十分的寂寞，尽管有我这个儿子陪着，但是儿子与老公的陪伴是不同的。
　　这些天我也看了不少妈妈与陈群龙之间的对话，我能感受到妈妈的那份寂寞，我也算是知道了，为什么妈妈和陈群龙发展得这么快。
　　只能说，陈群龙出现的时机太对了，三四年了，从我与妈妈来到这小镇后，妈妈就一个人照顾着我，平时妈妈虽然有着不少单身汉围在她身边，只是妈妈一个孤儿寡母的，自然防备心要强一些，平常没什么男人能进到妈妈的心里，我那几次只能算是意外，无论怎么样，我始终都是背负着儿子的光环，想要从儿子变成男人进入到妈妈的心里，于较为保守的妈妈，噢不对，应该说无论是什么家庭，什么样的母亲都不可能的，因为这是刻在血液里的一道禁忌伦理之墙。
　　然而陈群龙适时的出现，他以妈妈的救命恩人的身份出现，使得妈妈一开始就对他卸下大部分的防备，这时候只要陈群龙不断地进攻妈妈的心理防线，这个时候内心亦是十分寂缪的妈妈，会爱上陈群龙一点都不奇怪。
　　因为寂寞的妈妈，就像是一个被挖开的坑，平白地空洞了一块，她需要有人来填补这一块。
　　而我就像是一个井盖，只是暂时地帮妈妈盖住这个坑，然而这个坑并没有消失。
　　我的身份，注定了井盖和坑不是一个材质，就算是盖上了，也不可能与坑融为一体。
　　唯有与这个坑相同的泥土，才能将这个坑补上。
　　我没有理会陈群龙的信息，一直在看着妈妈的回复内容，我打算一点一点地去了解妈妈，去体会她字里行间表达的情绪。
　　然而了解这些，我并不是要做些什么，我只是单纯地想要知道妈妈内心的寂缪而已。
　　如果说一开始，我爱妈妈只是因为占有欲，色欲作祟，那么现在的我，对妈妈已经不再是欲望那么简直了，而是发自内心的，想要妈妈得到幸福的爱。
　　当然了，这与我夺回妈妈并不冲突，让妈妈得到幸福，我也能做到不是吗？
　　一转眼，妈妈已经回来煮饭，然后辗转到了晚上，而妈妈和陈群龙之间的信息仍然没有停过，两人仿佛有着无尽的话题可以聊。
　　在妈妈房间的监视器里，看到房间里的妈妈，一直守着手机，每一条信息发过去，都在期望着对面的回复。
　　那种期盼希翼的小女人模样，像极了爱情的样子，只是……妈妈的这一切都不是因为我……
　　许久，在妈妈的信息里我还是得不到什么有用的信息，原本以为今天也是无所收获的一天，突兀，陈群龙的一条信息吸引了我的注意。
　　信息里陈群龙似乎要约妈妈周末出来。
　　妈妈看到信息后眉头一皱，不知道在思量些什么，也没有很快地回复答应。
　　“周末小凡在家，之前我几个周末我已经把该用的理由都用了，实在找不出什么好的借口”
　　“夜卿阿姨，我是真的好想见你，上学的这几天我都快想你想到快疯了，难道夜卿阿姨你就不想见到我吗？”
　　妈妈看到这个消息后，明显露出了难色，只是她衡量再三，不想让陈群龙失望，她也没有什么好办法，只好不答应也不拒绝道：“我看看周末该怎么安排吧，我也不知道能不能出去，你也别抱太大的希望”。
　　“真的吗？太好了夜卿阿姨，我都快想死你了”
　　“还不知道行不行呢，别高兴得太早了”
　　……

第27章
　　在看到信息的那一刻，我顿时来了精神，没想到守候了这么多天，终于是有了有用的信息。
　　这周末陈群龙要约妈妈出去，虽说妈妈的态度模棱两可，担心会不会引起我的怀疑，但是以我对女人的了解，到时妈妈去见陈群龙的可能性很大，女人嘛，呵。
　　看来到时我必须要跟着去了，不然要是妈妈吃亏给陈群龙，那可就亏大了。
　　不过我到时候要怎么做才好呢，光是阻止陈群龙，也只是起到饮鸩止渴的作用而已，对于我要夺回妈妈的心毫无帮助。
　　不过现在我也没什么很好的办法，只好先阻止妈妈和陈群龙有进一步发展的趋向先了。
　　就在我百般空想的时候，忽然电脑屏幕再次弹出了一道消息，顿时吸引了我的注意力，似乎陈群龙的手机界面收到的信息。
　　我定眼一看，这是……
　　“阿龙，最近学习很忙么？怎么都不来看我？”
　　终于有了，终于有了，我一直觉得陈群龙这个人不安好心，而且对妈妈的心理把握得很好，似乎对女人十分的有经验，这样的人怎么可能没有别的女人。
　　如果陈群龙是个小白，怎么可能在短短的时间内，就把妈妈追到手，这可不是一般人能做到的。
　　就算是我，有过几段恋爱经验，跟妈妈生活了十几年，不也拿妈妈一点办法都没有吗？
　　然而陈群龙却是做到了。
　　不过陈群龙这家伙非常的小心，这些日子我对他也没少观察，可是抓不到他一丝蛛丝马迹，就算聊天他也没有表现出任何的痕迹。
　　就像是他和妈妈确定了恋爱关系，他在我的面前却没有丝毫的异样，就算是提及妈妈都很少。
　　要是换做别的同龄少年，和自己同学的妈妈搞上了，再面对那位同学的时候，就算是没有别的意思，也会优越感作祟，怀揣着各种恶趣味。
　　一边当着同学的面，一边幻想着他的妈妈如何臣服在他的胯下，又或者在背地里他的妈妈是如何小鸟依人的。
　　但是这些陈群龙都没有，仿佛一切与他无关，一点心理暗示的微动作都没有，要不是我亲眼目睹，还有我莫名奇妙的预感带给我的心悸，我都没办法相信一个人怎么可以把心理控制得这么好。
　　多少犯罪高手都逃不过的心理暗示微动作，在陈群龙身上好像盖上了一层迷雾，给我一种感觉，就是和妈妈在一起的陈群龙，与我平时遇到的陈群龙，不是同一个人。
　　你们知道这样的感觉，是多么令人恐惧吗？
　　要不是为了妈妈，我是万万不愿意与这样的人为敌。
　　这样的人，一个能控制自己的微表情微动作的人，将来不是成为权倾一时的枭雄，就是变成一个疯子。
　　同时我也很想知道，一个跟我同龄的少年，为什么会如此可怕，我不由得想到，陈群龙会不会是有过一段什么过去？
　　只是这些都不是目前的我该想的，我还是先把注意力放回到这个发信息的人吧。
　　不知道是不是陈群龙没有看到信息的缘故，过了好一会儿，陈群龙才回过去一条信息。
　　“对不起啦，阿姨，这些天忙着月考，所以没能去见你”。
　　“那这个周末有空吗？我们出来见一面可以吗？我们已经很久没有见面了”
　　“这个周末啊……”
　　“怎么了？是不是有什么事？”
　　“对不起，这周末我可能要跟家里人回老家一趟呢”
　　“这样啊，既然如此那就没办法了”
　　过后对方就再也没有回话了，看得出来对方似乎挺失落的，而我只佩服陈群龙睁眼说瞎话的本事，明明一边约了妈妈，又在另一边跟别人说回老家。
　　而后陈群龙发了一大堆道歉的话，好言好语劝说了许久，对方才熄下去。
　　我不禁有些好奇，这个女人是谁，从字里行间来看，年纪应该不小了，很有可能与妈妈一样，是一位熟妇。
　　至于陈群龙为什么会和这样年纪的女人有瓜葛，我丝毫不感觉到奇怪，他都能勾搭妈妈了，会跟其她熟妇有一腿也不一定。
　　如果不出意外的话，我推测陈群龙应该跟我一样是个熟妇控。额，为什么要说跟我一样呢？
　　其实我也不知道我从什么时候开始喜欢上成熟动人的美妇，可能是受到妈妈的影响，再加上李画匠的妈妈滕玉江的那一次偷奸，再是常来店里的那名气质美妇。
　　如此形形色色的美熟妇出现在我的身边，无不是风韵动人，熟艳丰腴，兼顾气质的绝色美妇，我之前的那些对象与之相比，都不知道被完爆几条街。
　　我一个正值热血的少年，能不被吸引，被引导么？
　　早就潜移默化之下，我喜欢的类型已经发生了改变。
　　从我爱上妈妈的那一刻开始，我就知道我在熟妇这条路上回不来了，就算将来不能和妈妈在一起，恐怕我也不会再爱上与我年纪相仿的女生了，怕是会找一位熟妇结婚吧。
　　只可惜，陈群龙与这位神秘女人的信息，没什么让我追寻的线索，单凭这些片面字句，根本就查不到对方是谁。
　　看来就算是我想做什么，还是需要等待。
　　不过我并不气馁，从今天的战果来看，这 APP的钱花得值了。
　　反正以后有得是机会，我也不指望这一时半会就能掰倒陈群龙。
　　时间很快的就来到了周六的中午，这时我还在房间的电脑前面，等待着陈群龙的信息。
　　果然不出我所料，没多一会儿，电脑的屏幕右下角闪烁了一下，我知道应该是陈群龙发来了信息。
　　果不其然，他问起了妈妈今天怎么样，能出来吗？
　　而妈妈很快地回复了他一句，等等。
　　紧接着，我放在桌面的手机响起，是妈妈的电话。是妈妈打来让我去一趟店里。
　　挂掉电话后，我呼出了一口气，妈妈还是让我去看店了。尽管我已经猜到了妈妈会这样做，但是真要发生的时候，我还是难免不了的失落。
　　妈妈似乎在一步一步被陈群龙带入深渊，我究竟该怎么做才能把妈妈的心挽回来呢？
　　我抛掉了其余的思绪，稍作修整后便出了门，径直地往店铺的方向走去。
　　“铃铃铃”，我推开了店门，与此同时妈妈向我正面走来。
　　今天的妈妈只是一件蓝色的短袖T 恤，为什么要说“只是”呢。
　　因为妈妈除了这件蓝色 T恤以外，就没有别的打扮了，下身更是穿着一件类似于校服裤的运动裤，搭配一双小白鞋，简直简单到了极致。
　　这跟我印象中女人出门约会的样子，完全不一致，就算妈妈不擅长打扮都好，至少也会修缮一下，毕竟可是去见情人。
　　妈妈仿佛像是在把自己的颜值摁在地上摩擦，据上一位这样做的人，成了国际影帝。
　　但是妈妈与那位影帝不同，那位影帝把颜值摁在地上摩擦之后，就再也回不来了。
　　而妈妈尽管没有很好的大修边幅，可是这样更能显出妈妈本身的颜值。
　　不擦粉仍能粉嫩嫩的脸颊，确实妈妈若是再打什么粉底的话，反而会落于下乘。
　　妈妈本来就天生丽质，肌肤水嫩得让婴儿都想要嫉妒，如此一来，妈妈更有种清水出芙蓉的清新意味，比打十倍的粉底都要好。
　　至于妈妈的衣着，这方面我倒是要吐槽一下，即便我知道妈妈这是出去会情人，不过妈妈还真是对自己的身材有信心，亦或者是妈妈没来及准备呢？
　　即是如此，我仍是被妈妈的身材吓了一跳，虽说从我有记忆以来与妈妈朝夕相对了十几年，更甚者有过与妈妈的身体几乎零距离接触，差点就成就了好事的经历，但是没想到，妈妈还是出乎我的意表。
　　简简单单的一件短袖 T恤，可是那胸前撑起的规模，简直就像是塞了两个足球进去一样，肉鼓鼓的两个圆球。
　　也幸亏妈妈穿的是比较宽松的 T恤，不然换成是修身的，妈妈恐怕走不到与陈群龙见面，就有可能在街道一些阴暗处被那些流浪汉拉进去强奸了。
　　或许是妈妈也知道自己的“规模”有多吓人，所以才换成了宽松的衣服，我不由得联想起，貌似妈妈很多的衣服似乎都是宽松的，是不是妈妈也很苦恼自己长了一个如此“丰满”的巨乳呢？
　　我恶趣味的想到。
　　即便如此，妈妈宽松 T恤，仍被她穿成了修身，胸前的两块肉鼓鼓的团状物体，我几乎能看见其清晰的轮廓，甚至连乳沟分隔开的地方都隐隐若见，明确地看出两个肉团团。
　　尽然妈妈今天穿的是运动裤，把以往的美腿都藏住了，却是更加凸显了那丰腴的肥臀。
　　在妈妈侧过一边，摆弄了一下店里的商品时，我从妈妈的背后丝毫不忌讳地看见，那翘起的丰满肉臀，我才发现原来妈妈的胯部还挺大的，可能与她生过孩子有关吧。
　　不过因此使得妈妈的美臀变得更加肥美，有种欧美的健身模特的赶脚。
　　当然了，妈妈自然比不过那些长期锻炼过的肌肉健将。
　　可是妈妈的臀部更符合东方的审美，带着传统女性的肥腴美，却又不显肥胖的那种。
　　此时此刻我真的很想冲上去问妈妈，你是怎么做到的，在不显肥胖的同时，还能保持这样优美的臀部？
　　当然了，我没有这样的胆量，就算问了妈妈也不不知道该怎么回答我，因为平时我也没见妈妈怎么锻炼过，至于妈妈吃的什么，我也同样有吃，百样米养百样人是没错，妈妈这个只能说是天生的，没有别的解释了。
　　“你一进来就愣着干什么啊？”
　　“啊？哦，对了，妈妈你叫我过来有什么事吗？”
　　，经妈妈一呼吁，沉淀于妈妈丰腴成熟的身材的我，也终于回过神来。
　　只不过我眼角的余光仍旧在妈妈的身上扫个不停。
　　“没什么，等下妈妈要出去一趟，只能叫你过来帮忙看一下店”
　　“妈妈你又要出去啊？这几个星期妈妈你出门要比以前频繁得多了”
　　我早已知道妈妈会这么跟我说，只是我还是装出一副惊讶的样子。顺便捉弄一下妈妈，看看妈妈会是个什么表情。
　　果不其然，在我说到妈妈出去的次数比以前要频繁的时候，我明显看见妈妈紧张地捏了一下拳头，只是妈妈很快就恢复了正常，言道：“前几个星期是要有办货的需要，这次是因为妈妈一个朋友叫妈妈和她一起去逛街，妈妈想起也很久没有上过街了，之前叫你陪妈妈去逛街，你总是诸多理由推脱，妈妈就找朋友一起去咯，顺便要转季了，帮你买几件衣服”。
　　听到妈妈说我不愿意陪她去逛街的时候，我心里抽搐了一下，说实话我之前确实很少陪妈妈出去玩过，就算是妈妈叫我跟她一块去散散步，我也不愿意。
　　这也怨不得我，这是现在很多当代年轻子女的通病，觉得跟父母聊不来，一起逛街太无聊了，还不如在家玩手机。
　　谁能想到后面我会爱上自己的妈妈，对此我后悔不已，如果我当初能多陪陪妈妈，或许陈群龙也不会这么轻易攻破妈妈的心。
　　不过我不会放弃的，就算要弥补之前的遗憾，也必须要我自己来，我决不允许别的男人代替我！！
　　“那妈妈你怎么平时不出去，非要等到周末？”
　　“平时你要上课，妈妈出去后就没人看店了，我们家吃住都是靠着这家店，关门几小时就损失几小时的钱呢”
　　“额，好吧”
　　妈妈的话令到我无法反驳，但是我内心知道，店肯定是要关的了，相对妈妈被夺走，我宁愿挨饿挨穷。
　　最后妈妈交代了几句，然后便出门了。我站在店里，看着妈妈离去的身影，眼神闪烁了几下，不知道在想些什么。
　　随然我也没有犹豫，尽快地将店里收拾后，接着把店门锁好后，亦朝着妈妈离去的方向追去。
　　这一路上我不像上次那般着急了，有了追踪器在手，妈妈是怎么也逃不出我的手掌心的，我不禁感谢科技的发展，同时也心疼我的钱。
　　只可惜，目前装在妈妈手机里的 APP，只能发送定位信号到我的手机，要想查看妈妈与陈群龙的信息，就必须到电脑的终端界面才行，这是一个很不方便的弊端，我觉得那老板应该有更好的解决办法，只是他没有说出来，看来有时间我必须再去一次了。
　　我追着定位的信号，很快的来到一家餐厅，从装修来看应该不是什么高档的餐厅，不过这餐厅老板显然也是一个别出心裁的人，在里面装饰得十分温馨，给人一种很亲切的感觉。
　　进来以后，我张望了一下，对于我而言，在人海中第一眼找到妈妈都能做得到，何况是在没这么多人的餐厅呢。
　　妈妈的身影轮廓早已经深深植入我的脑海，即便是在我做梦的时候，都魂牵梦萦过几次，闭着眼睛都能……
　　额，闭着眼睛还是找不到的……
　　只见餐厅的一处角落，我一下子就捕捉到了妈妈的身影，得到妈妈的行踪后，了然于心的我对着迎过来的服务员说了几句，然后就坐到了离妈妈不远的另一边，这里是我扫了一眼整个餐厅最不容易被妈妈看见的地方。
　　然即我坐下随便点了一些东西，毕竟来都来了，不点东西干坐着貌似也不太好。
　　我点的东西很简单，此刻我也没什么胃口吃东西了。
　　没过多久，一道身影进入同样进入了我的视线范围内。
　　不出意外，这道身影的主人便是陈群龙。
　　只见他款款地走到妈妈所在的角落，一副理所当然地坐到妈妈的对面。
　　见到他的到来，让等候许久的妈妈露出了笑容。
　　旋即妈妈扬起笑容的同时，也多了几分幽怨，似乎在怪责陈群龙这么晚才来。
　　陈群龙连忙向妈妈赔罪，只是相隔太远，我也不是听得很清楚他们在讲些什么。
　　没办法，如果坐得太近的话就很容易被发现了，跟我对妈妈熟悉一样，妈妈同样对我很熟悉，我可不敢赌这个一万，毕竟身在劣势暗处的我，不能连这最后的优势也失去了，看着陈群龙与妈妈有说有笑的场景，我眼中的妒火都快喷出来了，我猛然吸了一口手中的饮料，待得我松开吸管，不知何时被我咬到变了形。
　　可见我心中的醋意几乎要满溢出来了。
　　没过多久，妈妈与陈群龙站起了身，似乎要走了。
　　而我也准备起身跟上去，只是还没到门口，就被服务员拦了下来，“这位小哥，你还没买单呢”。
　　“哦，哦，不好意思，差点忘了，多少钱？”
　　，心急的我竟然忘记了结账，当着这么多人的面，我一时间不好意思的羞窘了脸，差点下不来台了都。
　　“呵呵没事，盛惠五十八，小哥”
　　我当即把钱一递，便没有再理会餐厅内传来的异样眼光，急匆匆地追了上去。
　　街上，陈群龙与妈妈走在前面，两人并肩而行，一开始还有说有笑的，忽然间两人都陷入了沉默，变得有些拘谨了起来。
　　让在后面跟着我不明所以，难道是两人发生了什么问题了么？
　　我那被压抑的内心突兀不由得憧憬这一个画面的出现。
　　事实证明，事情永远都走在我预想的反面。
　　直到有一个瞬间，陈群龙以迅雷不及掩耳之势抓住妈妈的柔荑小手，妈妈丰满的娇躯亦之一震，然即两人都当作什么事也没发生一样，似乎默认了陈群龙这一举动后，我才知道，适才两人的沉默，只是气氛烘托到了一定的地步，两人心里都想着更进一步，只是妈妈的矜持让她只能被动的等待。
　　所幸，陈群龙没有辜负她的期望，主动地牵住她的手。
　　这一刹那，妈妈的嘴角扬起了笑容，尽管参杂着羞意，不过任谁都能看得出来，妈妈的内心是欢喜的。
　　尽然两人只是牵着手没有说话，但是可以感受得出妈妈与陈群龙之间那种气氛，气场的变化。
　　让看在眼里的我，心里极度不是滋味，曾几何时能牵住妈妈的手的人只有我，而现在被陈群龙光明正大的握着，如何不让我从心底深深地感受到难过。
　　“夜卿阿姨，不如我们去看电影吧”
　　“嗯，好啊”。
　　妈妈似是还没能很好的适应小手被除了自己的老公与儿子以外的男人握住，心中的羞意一直无法退却，红噗噗的小脸有种说不出的可爱。
　　紧接着我也跟着陈群龙和妈妈来到了电影院的门口，吃饭逛街看电影，现代人约会的三大步骤。
　　老实说，我长这么大都没有与妈妈来电影院看过一场电影，没想到第一个带妈妈去电影院的男人，却不是我。
　　这也跟我以前的性格有关，妈妈很多时候想让我陪她出去，我都没有同意，反而对妈妈有些厌烦。
　　或许这就是我的报应吧，真是应了现在流行网络的一句话，百因必有果，你的报应就是我。
　　突然间想想，如果不是陈群龙的出现，连我自己都没有意识到以前有多冷落妈妈，或许陈群龙的出现未必不是一件好事。
　　刚想到这，我迅速地摆摆头阻止我继续想下去，同时伸手一拍脑袋，暗忖我到底在想些什么呢，难不成我还要对那个抢走我妈妈的家伙表示感谢不成？
　　在妈妈与陈群龙进去以后，我也走到了售票窗口，当然了我是肯定不知道妈妈与陈群龙要看的是什么电影，毕竟距离那么远我根本不可能听到他们之间的对话。
　　不过我倒是看着他们进入了二号厅，只要知道这二号厅准备要播放的是什么电影，便不难知道了。
　　只是位置上有点难搞，对此我亦是没有任何的办法，只好买一张可以尽量看到整个观影席的位置咯。
　　电影院播放厅里，电影有声有色地播放着，只是我的注意力完全不在这上面，一直紧盯着妈妈和陈群龙，在这个阴暗的环境，我不相信陈群龙会无动于衷。
　　因为拿我自己换位思考，在妈妈这样的丰腴美熟妇的面前，再好的定力都没有用，如此昏暗的环境，正是对妈妈出手的最好时机。
　　奇怪的是，电影都播放过半了，陈群龙仍是没有任何动静，除了给妈妈递饮料，还有一些亲昵的动作以外，其它的都合乎于礼，并没有趁机吃妈妈的豆腐。
　　若不是深知陈群龙的为人并不是这么简单，我都以为这会是一个正人君子。
　　电影结束，妈妈与陈群龙仍旧在讨论着刚刚电影的剧情，然而时间也过去了好几个小时，我看了看手机上的时间，已经到了五点多了。
　　而在不远处的妈妈，同样也看到了时间已经这么晚了，只是她跟陈群龙这是在确定情侣关系之后的第一次约会，她不想因此扫兴。
　　但如果再不回去，儿子肯定会有所怀疑的，就在她陷入两难的时候，陈群龙似乎看出了妈妈的难色，微笑着道：“夜卿阿姨，一不小心都这么晚了，不如我们回去吧”。
　　“嗯”，妈妈点点头，“对不起小龙，难得我们第一次出来玩，我却是这么扫兴”。
　　“没关系的阿姨，又不是以后没有机会，我们再找机会就是了”
　　“谢谢你”
　　陈群龙的体贴，让得妈妈心生愧疚，低着头久久没有说话，也不愿就这么离去。
　　然而这时陈群龙看准了机会，深情地盯着妈妈，逐渐贴近妈妈的身子。
　　越发靠近的男子气息，使得妈妈娇躯一震，虽说妈妈恋爱时表现得跟小女孩似的，但是妈妈毕竟不是什么小女孩了，她自然猜到陈群龙要做什么，心里有个声音告诉他，要推开陈群龙。
　　因为适才陈群龙的体贴，令到愧疚的妈妈，终究是压下了内心的矜持，没有阻止陈群龙的靠近。
　　就在陈群龙正要吻上妈妈的时候，忽然妈妈的手机响了起来，“叮铃铃”的声音，使得周边没人的一处格外的清脆响亮。
　　可见陈群龙是蓄谋已久，在不知不觉间把妈妈引领到了一个无人的地方，借此放松了妈妈的戒心，不然的话在有人的地方，妈妈是无论如何都不可能让陈群龙得逞的。
　　手机的响起，使得妈妈下意识地推开陈群龙，看了看手机屏幕的来电。能够做到在这么准确的时机给妈妈来电的人，自然就只有我啦。
　　“喂”，妈妈掏出了手机接通了电话。
　　里头传来了我的声音，自然是问起妈妈怎么还不回来。妈妈应付了我几句以后，挂掉电话，再次看向陈群龙的时候，脸上充满了歉意。
　　两人当然也没有再有什么动作，毕竟时机气氛什么的都没有了，而且两人的关系也还没有到达那种亲密程度，即使没有任何气氛烘托也能想吻就吻。
　　妈妈与陈群龙才刚刚走到一起，怎么可能会这样。
　　尽管对小情郎有些不舍，但是妈妈还是担心看店的我，怕引起我不必要的怀疑。在跟陈群龙作最后的道别后，妈妈径直的离开。
　　见此我舒了一口气，看来在妈妈的心里，目前还是我重要过陈群龙的，这也是我今天一天最欣慰的时刻了。
　　只是这也只是暂时的，以陈群龙的手段，想要妈妈对他死心塌地并非没有可能，他似乎对妈妈的心理把握得非常好，似刚才，原本他与妈妈的进展还没有到要接吻的地步，他借着妈妈心里对我的顾虑，很体贴地让妈妈离开，以此引起妈妈的内疚，又在先前就把妈妈带到无人的地方，这一步步的，把妈妈带入到他的节奏里，若不是我最后的那通电话，想必他已经成功了。
　　如果这一吻成功了，他与妈妈的关系便会在进一步的发展。
　　毕竟情人之间的关系，很多都是第一次困难，只要有了第一次后，往后就会简单很多。
　　就比如刚刚真的被陈群龙成功吻到了妈妈，那以后再想亲妈妈，只要一个契机或许就能做到。
　　妈妈的心里防线一旦降低了，就很难再巩固起来，因为妈妈的心里就默认暗示与陈群龙的关系到了接吻这一地步。
　　不过还好，并没有让他成功。
　　就在妈妈离去以后，我也要赶回去的时候，在我转身的刹那，我不由得瞟到陈群龙看向妈妈的背影，嘴角处露出的邪笑。
　　那道阴邪的目光，仿佛在看一只猎物。
　　然而很快又变成阴狠，似是对于即将到嘴的肥肉就这么跑掉，感到十分的不爽。
　　见此，我不禁感到心寒，这个家伙实在是太可怕了————

第28章
　　“妈妈，你回来啦？”
　　已经先一步飞奔回来的我，端坐在便利店的收银台前，看到妈妈走进来，丝毫不感到意外。
　　然而为了让妈妈更加相信我没有出去，故作不忿道：“妈妈你逛街怎么逛这么久？”
　　“一时间没有看时间，对了，刚才打电话打得这么急，是有什么事吗？”
　　“当然是有事啦，我都快饿死了”
　　“真是的，就为了这个事？”
　　，妈妈语气有些不满，原本她以为我找她找得这么急，是有什么要紧的事情，没想到只是我肚子饿了，叫她回来煮饭而已，难道她就是为了煮饭而活着的吗？
　　相比之下，小龙着实要成熟得多了，于此沈夜卿不由得为此事而扫了喜欢的人的兴致感到不忿。
　　“自己有手有脚，店里又不是没有吃的，就不能顶一下先吗？妈妈不是你的奴隶，妈妈也想有点自己的个人生活，妈妈今天没心情，要吃什么你自己解决吧”
　　说完也不等我反应，就直接转身甩门而出。
　　妈妈突如其来的生气，令到我一时间无所适从。
　　妈妈刚刚的眼神，似乎阐述着对我的不懂事感到失望，我暗道这是要遭。
　　原本我就处于劣势了，如果在妈妈心目中的形象在一落千丈，那我还有的玩吗？
　　不过我也没有料到妈妈会突然生气，这简直是一下子打破了我所有的布置，我是要夺回妈妈的心，我这样不是使得妈妈对我印象分跌落谷底，从而给陈群龙制造机会吗？
　　“这算是怎么一回事啊”
　　我内心有些歇斯底里地狂抓头皮，其实妈妈生气的原因不难猜到，我只是不明白我刚刚为什么不深思熟虑后，再给妈妈一个理由，说什么鬼的肚子饿了，岂不是让妈妈认为我就是一个衣来伸手饭来张口的废人吗？
　　我的情商呢？以前和那些小女孩谈恋爱的时候不是挺 6的吗？怎么到妈妈这里就变得跟白痴一样？我到底都做了些什么啊！！？
　　这都还没有开始抢回妈妈呢？就已经出师不利了，再如此下去，我还有希望吗？
　　越想就对自己越生气，恨不得一头撞到店铺的架子上，就这样撞死算了，要这脑子有何用。
　　我走出到店铺外面，本是想着呼吸一下新鲜空气，看能不能排解掉一些燥闷的。
　　只是对妈妈本就没什么好的办法，还惹到妈妈生气，使得我胸口那一道淤血硬是挤压了回来，就差没有捶胸顿足了。
　　就在我懊恼得想自杀的时候，一道沁入心灵的空灵，宛如能够洗涤人的心灵的声音，撬开了我此刻被阴霾笼罩的一个小口，似是一道光透过阴霾的缺口照进了我的心里。
　　“小凡？你一个人傻兮兮地站在外面做什么？”
　　“嗯？珍姨？”
　　我抬起头惊讶的发现，珍姨的声音只要听过一次这辈子都不会忘记，我自然听出了来人是珍姨。我讶异的是珍姨今天的打扮。
　　与之我之前见到的珍姨不同，之前的珍姨头发是放下来的，而今天的珍姨竟然把头发全数束起，而且珍姨好像去烫染过，秀发变得蓬松呈三七分地绕在脑后变成了短发的模样，整个人油然而生一种贵妇的味道。
　　加上珍姨今天上身穿了一件七分袖的深蓝色针织雪纺衫，外加一件狭隘的黑色紧身裙，那束缚的臀部呈几何数放大，造成的胯部凸起形成的曲线，简直把我的眼睛都给看直了。
　　那双从紧身裙中延伸出的美腿，光滑纤嫩，只是可惜单凭我的肉眼分辨不出珍姨是否穿了丝袜。
　　就算是有肉色丝袜的加成，也掩盖不了珍姨那双修长滑嫩的美腿。
　　由于我第一眼被珍姨纤细的美腿给吸引了，半响后才反应过来将视线往上移，只是不代表我的惊咦就这么结束。
　　在我的视线正视珍姨，却仍是不由自主地往下瞟，在珍姨深蓝色的针织雪纺衫领口处，雪纺和蕾丝再与针织的相衔接拼接，造成了一个环“V ”型的轮廓是镂空的。
　　衣衫高高的隆起部分，在镂空处忽然惊现一道沟睿，那道深邃的裂缝，仿佛是一切罪恶的深渊。
　　不用看别的，光是衣衫被撑起的程度，就足以猜出珍姨的胸围一定小不到哪里去，毕竟就算再怎么隐藏，那涨起的弧度也是掩盖不住的。
　　早在第一次见面，我就觉得珍姨的身材很不错，跟妈妈的相比也不逊色。
　　不过直到此刻我才真正确认，珍姨的事业线确实很“宏伟”啊。
　　然而正是乳沟的若隐若现，使得端庄的珍姨，多了几分妩媚。
　　在端庄与妩媚之间，充斥着矛盾，可是珍姨却能很好的诠释着这两个词语。
　　真不知道是谁娶了珍姨这样的女人，端庄和妩媚之间来回切换，换做在床上会是多么的诱人？
　　换做是我，能够与之睡一晚，下辈子投胎不做人我都满足了。
　　“怎么了？又傻了？”
　　珍姨看着我痴痴的样子，抿嘴一笑道。“我发现你好像每次见到我的时候，都跟丢了魂似的，傻愣傻愣的”。
　　“啊，我……”，我忽然觉得口舌一干，“谁说不是丢了魂，珍姨你每次出现就跟仙女下凡一样，我的魂魄早就被你给勾走了”。
　　“说什么仙女下凡，搞得阿姨都怪不好意思了”
　　顿了顿，珍姨继续道：“阿姨都老了，这几天眼角纹都多了几条了，比不上你身边那些年轻的小女孩咯”。
　　“眼角纹？在哪里，我看看”
　　说着，我下意识地伸手拉起珍姨的额头，认真地观察着。
　　然而做完这一系列动作后我才发现，不知从何时我竟然与珍姨的身子贴在了一起，而且还做出如此亲昵的举动。
　　顿时不由得脸一红，而在我手下面的珍姨，同样亦是羞赧无比，她也没想到我会突然对她做出这样的举动，她更奇怪的是，似乎她并不抗拒，反而被我这样看着，心里有一种莫名的悸动。
　　虽然已经意识到我这样做好像有些不妥，但是为了不让彼此尴尬，我还是在松开珍姨的额头后，故作认真地评头论足，“哪有什么眼角纹？珍姨你真的很会开玩笑诶，你这肤质的光泽比那些女明星都还要好，哪来的眼角纹啊？连抬头纹都没有一条”。
　　“哦？是吗？”
　　，同样沉淀在羞赧中的珍姨，也不知道该回应我什么话好，思想已经不知道飘散到哪个烟里云外去了，哪顾得上我说的是什么，嘴里敷衍地回应着。
　　待得我松开了以后，我迅速往后退了一步，这才使得我们两人之间的气氛渐渐恢复正常。
　　不过珍姨脸上的红晕并没有消退，而我这时候很识趣地没有说话，因为连我自己的心境也没有平复。
　　不知道为什么，刚刚那一刹那我竟然心跳得无比的快，这样的感觉只有那次与妈妈亲密接触的时候，还有就是偷奸滕玉江的时候才有过。
　　如果说偷奸那次的心跳是情欲作祟的话，那么我适才的心跳加速，更像是在面对妈妈的时候。
　　我对妈妈的感觉是什么我很清楚，但是珍姨不同，我为什么也会有这样的心跳加速的症状，难不成我对珍姨也动心了？
　　我的目光这时再次投向珍姨，少抹红晕浮海棠，成熟丰腴的曲线，丝毫不输于妈妈与滕玉江的熟韵，更有着妈妈与滕玉江都没有的独特韵味，端庄幽然的气质，即使是适才的变故，仍是没有打破她的端庄的美态，反而增添一丝女人的抚媚。
　　相信是个男人都会心动不已，面对这样的一位美熟妇，我会动心一点都不奇怪。
　　晚间的微风轻扑，夹带着一缕幽兰的芳香向我袭来，使得我心神一震。
　　我暗中掐了一下我的大腿，让痛感刺激我的神经，让我清醒一下，免得再次做出什么不应该做的事情。
　　对于珍姨，我还是很有好感的，我不想因为我的不良举动，而造成对方的不快。
　　“是了，珍姨，你这时候怎么有空过来店里？这个时候不是应该买菜煮饭了吗？”
　　我识相地转移话题，同时抛开脑海里那些胡思乱想，强迫自己不要再想下去。
　　而对于珍姨这样经历过人情世故的过来人，自然知道我的意思，她也不想让彼此继续尴尬下去，对于我的转移话题亦是对我略加感激。
　　她刚才的内心同样是百般交加，她也很不解她为什么会对我的亲昵举动一点抗拒都没有，反而内心有种小窃喜。
　　在害羞的同时她亦不知所措，心里变得很乱。
　　所以对于我没有在这上面深究下去，在感到感激的同时，对我的体贴多了一份感动。
　　“今天我儿子不回来吃了，就我一个人没什么意思，所以干脆就不煮了，出来随便解决一顿算了”
　　“额，那珍姨你的先生呢？”
　　“我没跟你提过吗？我爱人是部队的，一个月也没回来几天”
　　“哦，这样啊”
　　我能明显的感觉到，珍姨在说到她的丈夫的时候，神情里明显多了几分幽怨，看来珍姨的内心是挺寂寞的。
　　之前我还有些不解，现在我算是知道了，原来珍姨是一位军嫂，部队纪律严格，一个月也没几天假，聚少离多很正常。
　　“难怪珍姨之前都没怎么提过你的丈夫”
　　“那珍姨你平时都只是一个人，不会很无聊吗？”
　　珍姨淡然一笑，“都这么多年了我也早已经习惯了，以前住的地方还好那里很多跟我一样的女人比较热闹，不过搬到这小镇后倒是有些冷清，多亏认识了你，让我能找你说说话度过这段陌生的适应期，心里好过了许多，再过段时间在附近熟络了之后可能会好些”。
　　“那珍姨你在之前的地方热闹，住得好好的，为什么会搬到这小镇来啊？”
　　说完后我觉得貌似有些不妥，似乎是说珍姨搬来这里是有什么企图一样，暗骂我这张嘴。
　　当即不好意思窘笑解释道：“珍姨我没有别的意思，我就是觉得有些奇怪而已”。
　　“呵呵”，珍姨同样笑了笑，对于我冒犯的话并没有感到不快，接着向我说起了缘由。
　　原来珍姨原先是住在她丈夫部队附近的小区的，那里离部队驻扎的地方很近，本来这里只有几户人家，后来一些部队的家属搬过来，慢慢的形成了一个住宅区。
　　在这里住的大部分都是部队的家属，也就是俗称的军嫂。
　　大家的丈夫都是部队里的人，所以平时这些军嫂之间的关系都非常好，毕竟男人不在身边，总要有点其它交际，不然如何排解寂寞？
　　但部队的军区一般都在荒郊野外，这里自然也很荒芜，平时生活倒是没什么大问题，现在交通挺方便的，需要什么出去外面采购就行了。
　　但是有孩子的家庭就难办了，这里只是一个融合的聚集地而已，不可能会有什么军人家属学校什么的在这里开设。
　　孩子们就只能每天坐一两个小时的车进到城里上学，然后晚上又要坐一两个小时车回来。
　　如果大一点的孩子还好，可以住校，偏偏是小学的孩子又小不能住校之余，还要整天这样来回跑实在太不安全了。
　　曾经就有过一次，有一位军嫂的孩子差点被拐走。
　　可是她们也没办法，对于她们来说，男人就是她们的天，丈夫在哪她们就只能在哪。
　　所幸珍姨和她的儿子熬过来了，按照珍姨的说法是，她的丈夫也到了一定的年龄了，在她丈夫的这个年龄，若不升迁就只能退役了，而她丈夫暗感升迁的机会不大，于是和珍姨商量了一下，打算在其它地方买幢房子养老，顺便她们的儿子也不用住校这么辛苦，一个人中学生哪能懂得很好的照顾自己啊。
　　不过部队的收入想必大家也知道，在市区买一套房子是不可能的了，在周周转转后，珍姨就来到我们这个小镇。
　　来到这里的第一眼，珍姨便爱上了这里，与丈夫商量再三后便搬到了这里，就只是这段时间她的丈夫还没退役，从部队回来的话，来回都差不多一天了，所以珍姨的丈夫并不是我猜的一个月回来几天，而是好几个月才回来一次，平时都只是珍姨和她的儿子住在一起，从珍姨平时的语气来看，她的儿子似乎与她不怎么亲近。
　　丈夫长期不在身边，儿子又不亲近自己，也难怪珍姨会这么患得患失，我这个珍姨她来到这小镇后认识的第一个人，才会这么快在珍姨的心里有了一定的位置变成了忘年交。
　　我之前就纳闷了，我与珍姨就好像一见如故。
　　而后在与珍姨接触了几次里，似珍姨这样的性格应该不可能跟接触了几次的人关系这么好的，原来因在这里，果则是作用在了我这里。
　　得知了来龙去脉后，我也知道珍姨的不容易。
　　当然了，即使知道了珍姨的老公长期不在身边，若是我这时趁虚而入的话，很有可能可以把这个美熟妇收入胯下。
　　但是我并没有想这么做，甚至可以说我想都没有想过，我也不知道我什么时候变得这么佛系了，都不吃肉了。
　　或许是妈妈的事情我还在焦头烂额，导致我根本没有心思再去想别的事情吧。
　　对于珍姨，我对她的感觉很奇怪，一丝淫秽的念头都没有，尽管珍姨的容貌气质身材都引得我不禁注目，但是我是真的一点欲望都没有，连我自己都觉得很不妥，怀疑自己是不是一个正常的男人了，若不是我每天早上扒开裤子看到自己还颇为自豪的勃起，我都差点以为我是不是爱妈妈爱到走火入魔了，对女人不感兴趣了。
　　聊着聊着，不知不觉天色已黑，我与珍姨才后知后觉。
　　“咕~~咕咕~~~ ”
　　忽然一道怪异的声响在我与珍姨两人之间响起，我才发觉已经是快七点了，自下午的时候喝了几杯东西，就没有再吃过任何东西。
　　珍姨听到我的肚子叫后，忍俊不禁地笑出声来，不过稍后她又对我露出了歉意的表情，“不好意思，拉着你陪我这老太婆唠嗑了这么久，害得你耽误了回家吃饭，你快回去吧，想必你妈妈也等久了”。
　　“我……”
　　提到妈妈，我不禁露出难色，想起了适才妈妈生气的场面，很少见到妈妈生这么大气，我也不知道该怎么回去面对妈妈好。
　　善解人意的珍姨，自然注意到了我的神色，想到刚刚在店外见到我一个人发呆的样子，虽然不知道在我身上发生了什么，但不难猜到我这时是不想回家的。
　　旋即心思一动，展出温柔的笑容对我说：“不如，今晚陪珍姨一起吃个饭怎么样？我本来是打算自己一个人随便解决的，在刚才忽然想吃顿好的，整天在家里吃自己做的也腻歪了，正好这个机会出去尝尝别人做的美食”。
　　“不用了吧，我就……就回家吃饭了……”
　　我不想让珍姨知道我此刻不敢回家，只是面对珍姨，我发现我信手拈来的谎话都说不出来了。
　　说真的配合我这表情，还有我这结巴的语气，我说的这话连我自己都不信。
　　只是我又不大好意思答应珍姨。
　　不过我这点小心思，连我自己都瞒不住，如何能瞒过珍姨。
　　当即珍姨便拉着我往外走，我嘴上说着拒绝，身体却是无比的诚实，幸好我还是有点良心的，知道先把店关了。
　　被珍姨牵着在前面，已经很久没有被女人的手牵过的我，心情不知道该如何述说。
　　一路上我光是感受着珍姨小手带来的温暖，与之从她身上传来的淡淡幽香，都没有注意看自己走到了哪里。
　　最后我连什么时候走到的餐厅我都不知道，整个人都恍惚了心神，“小凡，不好意思，珍姨才搬来不久，对这附近不熟悉，只知道这一家餐厅”
　　“额”，这时我回过神来才定眼一看，这家店我也知道，说是餐厅，其实跟大排档差不多，离我家便利店倒是挺近的，难怪珍姨会带我来这里。
　　不过像珍姨这样的气质美妇，大排档吃饭貌似有点怪怪的。
　　于是道，“我倒是无所谓，就是怕珍姨你不习惯而已，似珍姨你这样的超级女神，好像与这里的气场不符合”
　　“说什么超级女神，不要乱说，你的意思是说阿姨很娇气吗？”
　　“不是，我不是这个意思，我就只是说似珍姨你这样的大美女，居然纾尊降贵来我们凡人的地方请我这个俗人吃饭，简直是我与这个地方的荣幸……”
　　“好吧，只要珍姨你不介意就好。”
　　我天花乱坠地胡七捻三地吹捧着珍姨，就差没有吹上天了，只可惜珍姨的一道目光过来，我只好连忙改口。
　　见次，钟上珍没好气地白了我一样，先一步走了进去。
　　尽管我知道珍姨不介意，但我还是环顾了一周，找了一张较为干净的位置，带着珍姨坐下。
　　珍姨原先不知道我为什么不是就近而坐，而是带她坐到这么一个角落里，待她走过几张刚结账的桌面还有周围后，她便知道我的用意。
　　这种地方她也是第一次来，并不知道大排档的环境，这时她也算是知道为什么我会说，她不介意就行了。
　　同时心里面对我的这份细心体贴感到意外，她原本以为像我这样的大男孩，应该不会注重这些的，我居然会考虑到了她的设身处地。
　　不由得在看向我，心底微微一暖。
　　在见到我为她用纸巾擦拭过椅子桌子，然后又为她用茶水洗碗筷一系列举动，更是在心里翻起了五味杂陈，想起了之前她与丈夫儿子一起出去外面吃饭，丈夫儿子都没有为她做过这种事，不由得在心里作了个比较，看着我那理所当然的表情，微微感到一叹。
　　“两位想吃些什么？”
　　这时服务员走过来，顺便带了个菜牌摊在我们的面前。
　　“珍姨你想吃什么？”
　　“我没来过不是很熟，你应该来过这里吧，不如就由你来点吧”
　　“行吧”
　　我也懒得推推沓沓，吃饭的时候女人最讨厌就是点个菜都摇摆不定，没点主见的男人。
　　出于礼貌可以让女人先点菜，可是既然女人都开口让你点了，如果你还在推推掩掩，在女人心底肯定会大扣分的。
　　我自然不愿意让珍姨对我有什么不好的观感，当即接过餐牌，对于这家店我也是挺熟的，毕竟离我家近，之前也吃过几次，哪些菜做得好吃哪些菜不好吃我都大概了解，点起菜来对我来说一点压力都没有。
　　“挺熟练的嘛？看来平时没少偷偷带女孩子来这里吃饭吧？”
　　“额”，我微微一愣，旋即大为自己喊冤，“天地良心啊，我可是从来没有做过这种事情，虽然之前在初中的时候是有交往过几个女生，可大部分我们都只是在饭堂吃饭，很少在外面，就算在外面有过一两次约会，也都只是在奶茶店。而且这里离我家很近，万一要是被我妈妈，或者附近的邻居看见，多丢人啊！”
　　“我也就只是跟朋友来这里吃过几次而已啦”
　　“真的吗？我怎么就这么不信——”
　　我暗暗抹去额头的冷汗。
　　嘿嘿，我当然不止是跟他们只是去奶茶店而已啦，只是去奶茶店怎么发生后面的事情呢？
　　跟我交往过的女生我可都是吃干抹净了的，连处女我也不是没有干过呢，我不禁感叹我以前还挺会撩妹的，怎么到了妈妈这里就不灵了呢，甚至还情商低到说错话惹怒了妈妈，搞得现在饭都没得吃，只能在外面自己解决。
　　“是真的啦，这是我第一次带女生来这里”，来这里当然是第一次，至于其它地方就不一定了，不过我这一语双关不知道瞒不瞒得过珍姨。
　　就见珍姨淡淡一笑，害得我也不知道珍姨有没有相信我的话。
　　，令我更奇怪的是，我为什么会突然间这么在意自己在珍姨心目中的形象啊。
　　按照道理来说，珍姨也不过是我萍水相逢聊得来的点头之交，既然我对她没什么感觉，但为什么就是会下意识在意她对我的观感，还刻意给她营造一个好的印象。
　　我心里面忽然有一个模糊的概念，只是不敢再联想下去。
　　很快，菜便上齐了，都是这家大排档的特色菜，还有些烧烤。我举起了几串烤肉递到珍姨的面前。
　　“尝尝吧珍姨，这家的烤肉做得十分地道，口味偏向粤省那边，我吃了几次都觉得很好吃”
　　“嗯，那我就来尝尝吧”
　　珍姨婉约地接过我递给她的烤肉，只是不像我一般直接拿起就吃，而是很有教养地用筷子把烤肉从签子上掰下来，放到碗中然后再慢慢一块一块夹着吃。
　　“怎么样？好吃吧？”
　　“确实很不错”，珍姨笑着点点头。
　　见珍姨吃得这么高兴，仿佛这烤肉是我烤的一样，令到我的兴致也起来了，“对了，吃烤肉怎么能不配啤酒，珍姨你能喝酒吗？”
　　“我的酒量不太行，一喝就醉的那种”
　　“啤酒应该没关系吧？都没什么度数，我们一人一罐喝一点点呗，当作是饮料，吃烤肉就是要配啤酒才爽”
　　于是我便向老板叫了两瓶罐装的啤酒，珍姨连忙在一边阻止我，“真的不行，我酒量很差的，喝什么酒都会醉”。
　　“就一点点而已，没事啦，反正有我在醉了我送你回去呗”
　　见我已经点了，且老板已经拿来了，珍姨也不好再反对。
　　，这时的钟上珍似乎没有发现她的变化，她对我的戒备心几乎没有。
　　抛去所有，她与眼前这位小男孩，也不过是才见过几次面而已，却是不单止与他一起出来吃饭，还和他一起喝酒，这放在以前是绝无仅有的事情。
　　她这时甚至都没有意识到……这样的变化到底会带来什么……

第29章
　　就在老板送来两罐啤酒，我拿起就要拉开易拉环，突兀一只玉手抵在我开啤酒的手上，我不明觉厉地看着珍姨，不用等我先开口发问，珍姨便先问了过来。
　　“我突然才想起，你一个小孩子不能喝酒”。
　　“额，珍姨，我已经十八岁成年了，之前和班上的同学去 ktv玩的时候，我们都有喝酒，啤酒而已只要不喝多不会醉的，还是珍姨你担心我喝多了对你做什么？”
　　，嘻嘻，我当然是十八岁啦，不过是虚岁而已，如今在读高二的我，已经过了十七岁生日，只是未满十八而已，按照老人的说法我算是虚岁十八岁了，不过这时候我自然是不会说出来的。
　　“你……你乱说什么……”，被我反过来的一调侃，珍姨顿时小脸一红，端庄的姿态出现了一丝慌乱。
　　“开玩笑的，放心吧，才一罐啤酒而已，怎么可能会醉呢”
　　我打了个哈哈，“虽然珍姨你很美，但是我确实没有那个想法，这句话我敢保证”。
　　“真是的，以后别乱开这种玩笑，一点都不好笑”
　　珍姨没好气地瞟了一眼，我瞬间低下了头，默默地帮珍姨打开她的那一罐啤酒。
　　只是我没发现的是，在我不说话以后，珍姨一向平淡如水的眼眸深处，划过了一道黯然，这莫名的失落感使得钟上珍她自己都吓了一跳，她也不明白这是怎么一回事，她怎么会突然感到一阵失落呢？
　　尤其是在听到最后，眼前的小男孩对她作出保证，说对她没有那个想法的时候，我忽如其来的感到一股空荡荡的难受。难不成她……
　　钟上珍连忙摆摆头，把那个可怕的想法压下去，只是她狂乱的心跳却是无法制止，为了让自己冷静下来，她下意识地拿起面前的啤酒一饮而尽。
　　不过珍姨的这一举动把我给吓一跳，连忙制止道：“珍姨，啤酒不能这么喝，这样喝很容易醉的”。
　　“我没事，只是有些口渴”
　　珍姨放下啤酒，勉强地笑道，只是她此刻的脸色有些不对劲，有些地方惨白，但脸颊却是变得通红。
　　虽然珍姨的脸色不太好，但是我只以为她是喝得太快了导致的。
　　我将她的啤酒放到了一边，给她递过去筷子，“珍姨，你先不要喝酒了，吃点东西先吧”。
　　随即我拿起了摆在桌上的一次性杯子，为珍姨倒了一杯茶，“珍姨，我觉得你还是喝茶吧”。
　　“不用了，你不是说吃烤肉一定要喝酒才爽快吗？”
　　这时的珍姨眼神变得朦胧，连身子都有些摇摆，“来，该吃吃，该喝喝”。
　　说着一边抓起一串烤肉就往嘴里塞，丝毫没有了一开始的端庄。
　　我见此也渐渐反应了过来，“额，珍姨你不会是喝醉了吧？”
　　“醉什么醉？我哪里醉了，来继续吃喝”
　　刚说完，珍姨竟然把我的啤酒也抓在手里。“那是我喝过的啊”
　　连我都没来得及阻止，珍姨就已经把啤酒往嘴里灌了，我也顾不得是否与珍姨间接接吻了，急忙地把她拉开，将她手里的啤酒放到珍姨她拿不到的地方。
　　只是此时的珍姨整个人坐都坐不稳了，东摇西摆的，仿佛随时都要倒下去。
　　“酒给我，我要继续喝”
　　“珍姨你这样不行啊，我先送你回去吧”
　　“不要，我要继续喝，啊南他们一个个的都不陪我，就连我儿子也不愿意跟我多呆一会儿，难道现在连你也不想和我坐在一起了吗？”
　　也不知道珍姨哪来的意识，明明人都站不稳，眼睛一睁一闭迷迷糊糊的，竟然也能看到我放的啤酒，瞬间以掩耳不及迅雷之势站起来拿到手后继续往嘴里灌，我想阻止都没来得及。
　　待我把啤酒拉开后，发现里面已经空了，我勒了个去，这么快？
　　这喝得也太快了吧，就算是啤酒也不能这样喝啊，这样喝法能不醉吗？
　　何况还是一个平常不怎么喝酒的人。
　　果不其然，在喝完以后，珍姨的脸颊变得更红了，“果然，你们都不愿意陪我，我知道是我这个老太婆年老色衰，没有吸引力了是不是，你们男人都是一个样子”。
　　“诶诶诶，小心啊珍姨”
　　随着东倒西歪的珍姨，眼看就要往后面倒去，我瞬时眼睛都睁大了，下意识地抓向珍姨的手臂，将其拉回来。
　　不知道是不是我用力过猛的缘故，拉回来的珍姨顺势冲向了我的怀里，一阵丰腴的肉感贴在我肌肤上，柔滑的娇嫩使得我心中一颤。
　　珍姨整个人就倒在了我的身上，就算我对其没有什么想法，但是这么一个美熟妇躺在我怀里，我怎么能无动于衷，我也是个正常的男人啊。
　　一缕淡淡的清香向我袭来，我的两只手张拢在空中，放也不是不放也不是，幸好我们坐得角落比较偏僻，不然一定会引起瞩目的。
　　我一个少年居然抱着一个美妇，这一看就是个有妇之夫，附近都是邻居，要是传出去我的名声可就臭大发了，最要紧的是万一穿到我妈妈的耳里，那我可就彻底凉凉了。
　　不行，还是赶紧离开这里吧。
　　“珍姨你喝醉了，我送你回去吧”
　　“你走开，原本以为你跟他们不一样，愿意多陪陪我的，没想到你也是这个样子，难道我就这么不受人待见吗？”
　　珍姨忽然推开了我，“喝，我要继续喝，就算没人陪我，我就自己一个人喝”。
　　“你还喝啊，珍姨，你已经醉了，还是让我送你回去吧，你家住在哪里，或者你家里电话多少，我让你儿子来接你吧”
　　“我没有儿子，我也没有老公，我是孤伶伶一个人，我是一个人！！”
　　“哎呀”，我不禁感到头痛，我干嘛要答应珍姨出来吃饭咧，还让她喝酒，搞得我现在是一个头两个大。
　　“算了”，见珍姨此刻意识不清醒，我只好自己来找找看她的手机什么的，起码能打电话问一下珍姨她家地址在哪也好，我这时才发现，珍姨虽然一直跟我说她住在附近，可我还真不知道她具体住在哪，附近这么多户人家，我哪知道哪一家是珍姨的。
　　“对不起珍姨，我要冒犯了”
　　说着便在珍姨的身上翻找了起来，只是珍姨穿的是紧身裙，哪来的口袋可以装东西啊，而且今天珍姨来的时候，也没有见她拿什么包包之类的，想必她只是想着出来走走，谁知道走来了我家的店里，然后又突然想着出去吃饭，才有了现在这一系列的事情。
　　霎时我心里面忍不住腹诽，连钱包都不带还说什么请我吃饭，原来到最后无论醉不醉都是我来付钱的。
　　刚买了一大堆电子产品的我，想着一会儿结账又得出血一次，我不免得感到一阵肉痛。
　　然而我刚刚光顾着找钱包了，并没有想这么多，现在回过神来我才发现，刚刚的我竟然在珍姨的身上摸来摸去的，简直是太不应该了。
　　不过……手感真的好好……
　　呸呸呸，我到底在想些什么啊，我什么时候变得这么好色了，这可是都能做我妈的女人了，我怎么可以亵渎她。
　　只是我同时又想到了滕玉江，不也是可以做我妈了吗？
　　我还不是趁人家睡着给……
　　还有我妈妈，我的亲生妈妈，我如今不也是无时无刻想夺回妈妈的芳心吗？
　　夺回之后我不也是想要对妈妈……那啥那啥吗……
　　但，现在我该怎么办啊？结账倒无所谓，顶多我出了，可是珍姨该怎么办？
　　附近可没有什么民宿，毕竟周遭都是住户有自己的房子，谁去外面住啊，就算是有亲朋好友来也足够房间，民宿根本开不起来。
　　如果要住宿的话比较得走挺远到小镇市中心商场那边才行。
　　我扛着珍姨一个美妇，要怎么走过去咧？而且现在天色也很晚了，万一途中被邻居看到我不就糗了。
　　手机钱包身份证什么都不带，真是会给我找麻烦，若不是看你这么漂亮，身材……身材又这么好，我真想把你丢在这里算了。
　　当然了，我也敢在心里想想而已。
　　天色已晚，对哦，天色已晚！！！
　　不知道这时候妈妈睡了没，不如我把珍姨丢回我房间里面，反正明天是周日等妈妈出去开店以后，等珍姨酒醒了再送她离开不就行了！！？
　　在百般无奈后，我突然想到了我自己家，这里离我家很近，走回去都不用五分钟就到家了，这样一来只要小心一点走快一点扶珍姨回去，才短短几分钟，这样一来被邻居看到的风险不就可以降低很多？
　　我是个实干派，没有那么多纠结，既然想到了就去做。
　　我喊来了老板在结完账后拼命地往嘴里塞烤肉，钱都给了不吃多点我岂不是很亏，最近我可是很穷的，又买完今晚这一餐，我接下来这段时间可就要活得很拮据了，喜欢的游戏什么的也只能看不能买了。
　　“唉……”
　　我叹了一口气，就想把珍姨扶起来。谁知道我刚拉了一下珍姨的手臂，便被她拂开。
　　“珍姨，我不知道你家在哪，我先送你去我家住一晚，明天等你酒醒后再自己回去吧”
　　“不要，我要继续喝酒，怎么这么近还没有拿酒来，快，快去给我拿酒来”
　　珍姨撒泼地扫开我去搀扶的双手，一副蛮横的样子。
　　我还是第一次见到珍姨这样，在前面几次见面，珍姨给我的印象都是端庄文静，淡雅温柔的，可是喝醉后的珍姨，简直是刷新了我所有的三观。
　　没想到平时气质有加温文儒雅的珍姨，竟然也有这样的一面，我猜应该是珍姨的心里也压抑了很久，长久以来的忿屈无法述说，才会在喝醉以后一下子爆发出来。
　　“珍姨，我们不喝了，我们回家吧好不好？”
　　“回家，有爱人的地方才叫家，我家就我一个人能叫家吗？”
　　“你不是还有儿子么？怎么能说就你一个人”
　　“我儿子……”
　　忽然珍姨摇晃的身子一下子定住，眼眶慢慢变红，似乎要哭的样子，“我知道他怨我什么，但是我也是逼于无奈，我只是个女人，我……我也是为了他好才这样……”
　　“好好好，都是为了他好，来来来，我先扶你起来”
　　我拉着珍姨从位置上站起来，两手搭在她的双肩两边，慢慢地引领着她离开椅子。
　　珍姨突兀瞪大双眼，可怜兮兮看向我，带着少许哭腔，“小凡，你是不是也嫌弃我……不要骗我，说实话，你是不是也很讨厌我，我三天两头来找你，你是不是觉得我很烦？”
　　“不会的，珍姨，无论你什么时候来找我，我都只会觉得高兴。而且能认识珍姨你这么一个大美女，是我不知道多少辈子修来的福分，我怎么可能会觉得你烦呢，我恨不得你天天来找我呢”
　　“真的吗？”，听见我的话，珍姨抬起了她的额头动情地看着我，眼眶里似乎有着感动的泪水要溢出来。
　　看着珍姨的样子，不知为何我的内心最柔软的一块不由得被掐了一下，“当然是真的，就算全世界的人都不喜欢珍姨你，我也不会讨厌珍姨你的……”
　　“我先带你回家好吗？”
　　在我说完那番斩钉截铁的话后，珍姨一下安静了下来，不再是胡乱乱动给我添麻烦，怪怪地让我搀扶着。
　　为什么要说怪呢，因为与其说是扶着，还不如说珍姨依偎在我的身上，把我当成了一个依靠。
　　不过无论怎么样，总算是让珍姨安静下来了，就这样让我扶回去我就能万事大吉了。
　　大排档离我家就几步路，自然不会走很久，即便是扶着珍姨多花了几分钟，幸好这时候街道没什么人，这么短的路程自然也没什么人看见，这让我的心里舒了一口气。
　　“珍姨，你先稍等一会儿，我先进去看看我妈妈在不在”
　　扶着珍姨回到了我家的庭院前，为了保险起见，我将珍姨放在一旁，自己一个先打开门进去查看一下妈妈的情况。
　　“哗哗哗……”
　　刚一进门，一阵哗啦啦的水声便传入我耳里，我当即大喜过望，太好了，妈妈在洗澡，简直是天助我也。
　　连忙转身把门外面的珍姨扶进来，珍姨这时候嘴里还不停地在呢喃着要喝酒，忽然珍姨惊叫了一声，把我猛然吓了一跳，急忙地冲着珍姨做了个“嘘”的手势。
　　“呵呵，小凡，你在做什么，好有趣，不如我们继续喝酒吧”
　　“嗯嗯，好好喝酒，我们先上楼再说，这里不安全”
　　“有什么不安全的？”
　　“总之就是不安全，我们上去”
　　为了不让刚刚的事情再次发生，我于是半扛半扶地把珍姨拽上楼，将其丢到我的床上，做完这一切后我整个人都喘着粗气，把这一百斤的肉扛到二楼，真不是开玩笑的，中途好几次我的腰都差点断了，虽然我平时蹦蹦跳跳的，但是并没有怎么运动过，这一下子差点没把我折腾坏了。
　　“珍姨，你先走这里休息一会儿，我下去看看”
　　刚才珍姨大喊大叫了一下，不知道妈妈有没有听见，这可是我第一次带女人回家，要是被妈妈知道了可就糟糕了，为了保险起见，我还是得下楼探探妈妈才行。
　　待我下楼，这时妈妈也已经洗完澡出来了，换上睡衣的妈妈，一头的秀发用毛巾包裹住，慢慢的水汽中充斥着沐浴露与妈妈的体香。
　　即便在宽松的睡衣下，也没办法掩盖妈妈成熟丰腴的曲线。
　　“妈妈，你洗完澡啦？”
　　在看见妈妈的一刻，我照着平常一样跟妈妈打招呼，只是妈妈看了一眼并没有回应我，看来妈妈的气还没消。
　　要是换做平常，我惹妈妈生气，这时的我就应该在各种讨好妈妈了，只是此刻珍姨在我的房间里，我可不敢让妈妈知道这一切，或许妈妈这次生气也不算是一件坏事，至少可以免掉我很多麻烦。
　　我就这样坐在客厅里发呆，看着妈妈在我面前走来走去地晾衣服，不到一会儿，我便被妈妈婀娜多姿的身姿给吸引了。
　　一边扫视着妈妈，一边暗叹可惜，要是妈妈能穿些比较性感睡衣就好了，那我就可以大饱眼福了。
　　看到这一幕，不禁暗暗下决定，有一天我和妈妈的好事能成，我一定要让她穿上我给她买的性感睡裙，胸口敞开 V领的那种，不然就白白浪费这么大的胸部了。
　　不行，还要配上吊带黑丝，妈妈的腿要是再能穿上丝袜，一定很有熟妇的美感。
　　尤其是妈妈的大屁股，要是能有吊带勒一下，简直……
　　不行，我不能再想下去了，再想我鼻血都要流出来了。
　　看着妈妈在庭院的身影，要是一直这样那该有多好，就我和妈妈两个人的幸福生活，真希望时间可以凝固在这一秒。
　　妈妈晾完衣服后，转身拿起了篮子往回走，经过看了我一眼，原本以为妈妈会这么无视地走过，突兀一道声音让我惊喜地瞪大双眼。
　　“吃过饭了吧？没吃的话厨房里还有些剩菜，饭在电饭锅里”，妈妈说完不等我说什么，就自顾自的回去自己房间去了。
　　我激动地从沙发上站起来，心里不住地高兴，果然妈妈就是嘴硬心软，刀子嘴豆腐心，即便再怎么生气，也不会忘记我这个儿子，虽然只是妈妈仅仅的一句话，带给我的感觉却是比中了五百万还要高兴。
　　却也让我更加地迷恋上妈妈，看着妈妈房间的方向，我小声呢喃着，“妈妈，你只能属于我一个人，你的温柔只能我一个人享受。就算是死我也要把你夺回来，我不会让陈群龙抢走你的，即便我最后失败了，我会和陈群龙同归于尽，这样一来，在我死前的最后一刻，妈妈你都还是属于我一个人的……”
　　这段时间的压抑，与及对妈妈的爱，使得我越发的偏激。只要能夺回妈妈，无论使用什么手段，我都去尝试了……
　　良久，我才慢慢地使得心情平复下去，毕竟还有个大麻烦在我的房间等着我去照料呢。
　　待我回到房间推开门，眼前的场景差点没把我眼珠子都惊得掉下来，珍姨居然把她身上的衣服给脱了，只剩下胸罩和一条蕾丝小内裤，一具雪白的胴体就这么暴露在我的面前。
　　在刚欣赏完妈妈迷人的曲线后，又再一次面临这样的视觉冲击。
　　在那黑色的蕾丝半镂空胸罩包裹的“波涛汹涌”，性感婀娜的丰腴，如果说我曾经看到过的初中小女生的身体是一颗青涩的水晶葡萄，那么眼前的珍姨就是和妈妈，滕玉江一样，熟透了的紫晶葡萄，有着不输年轻女性的白嫩肌肤，却是比年轻女性更加出众的身材曲线，用“风韵犹存”或许都不能概括全面，犹存的意义是流失了但还没有全部失去，但眼前绝对可以称得上是，“风韵正当貌”。
　　即便是此刻的状况，珍姨仍没有失去她的气质，宛如这缕幽雅的气质是刻在她骨子里的一样，每一分一寸都充斥着熟妇才能拥有丰腴美，恰恰是我最喜欢的那种。
　　见此我当场就硬了，下意识地咽了一口口水，脚步停在原地迈不动出去，不敢走上前。
　　还好我不是什么初哥，在看到女人就走不动路，况且先前我已经经历过妈妈和玉江阿姨的洗礼，对于珍姨这样级别的美妇，还是有一定的抵抗力的。
　　不至于我完全失去理智，我轻轻地把房间门锁上，随后走到床前，拿起珍姨的衣服，暗暗倒吸几口凉气，保持住我的清醒。
　　“珍姨，你怎么把衣服脱了，你快把衣服穿上吧”
　　“嗯……嗯……”，我的话让迷糊中的珍姨撑开几分眼皮，似乎半梦半醒间，“穿着衣服要怎么睡觉啊？”
　　“话是这么说没错，可是你现在是在男……我的房间，我怕我克制不住啊”，我背对着珍姨坐在床边，声音带着些微颤抖。
　　没有人能知道我此刻是带着多强的意志力在与珍姨相处，我都有些佩服我自己了。
　　忽然一只手从我的背后袭来，贴住我的胸口，一抹香兰吐在我的耳边，使得我浑然一激灵，“克制不住什么？难不成是珍姨这样让你受不了了？”
　　“当……当然受不了啊，我……我也是一个正常男性，珍姨你……”
　　“看来我还是挺有魅力的嘛，怎么？难道你不喜欢我这样吗？”
　　“我……”
　　这要我怎么说啊？难道要我说我喜欢吗？拜托，你是上天派来折磨我的么？
　　一个妈妈还不够，现在又多了个珍姨。
　　一个气质美人如此近身贴近，我怎么可能不喜欢啊，况且还是一个超级大熟妇。
　　只是这种话我该怎么说的出口。
　　“我说珍姨你到底怎么了，喝个酒不至于吧？这跟平常的你完成不一样啊”
　　“我平常怎么样？”
　　一缕幽香从我身上滑过，忽然我感觉到我的下身被什么袭击了，因为珍姨的缘故，不知道什么时候勃起的小帐篷，此刻竟然被一只玉手给摁住。
　　“看不出来你还挺坏的嘛，嘴上说着不要，这里可骗不了人喔——”
　　“拜托，珍姨，你这样我一个正常男性怎么可能没有反应，要是没有反应就遭了吧”
　　“那我也是一个正常女人啊，在一个男子的房间里，我也同样想要啊”
　　“额……这个……珍姨，你可以等你丈夫回来嘛……”
　　“嗯……他回来也无济于事，每次都匆匆三分钟就缴枪了，害得我不上不下的，还一个月才回来一两次，我都不知道他不在的日子里我有多煎熬，以前晚上还能和军院的大姐聊聊天，但现在就我一个人，每到晚上一个在的床上，手都控住不住地……”
　　“额……这些……珍姨你和你丈夫的私事不用跟我说的……”
　　我头上有颗大粒的汗水落下。
　　真没想到珍姨会在我面前阐述她和她老公的房私事，不过我也算是知道珍姨为什么会这样了，喝醉只是一把钥匙，珍姨长久以来日积夜累的欲望，还有被她压在心底不敢与任何人叙说的心事，一下子因为酒精的麻痹，仿佛像是打开了闸门的大坝，里面积攒的江水汹涌而出。
　　“小凡，你知道吗？从我们第一次见面我就觉得你是个好孩子，眼神十分的清澈，不带有任何一丝的邪念，这与我过去接触的男人都不一样。而且我真的觉得与你非常的投缘，我也不知道为什么会这样，或许是一种缘分吧”
　　“跟你聊天真的让我感到很开心，我有时在想你是我儿子那该多好，不过自从与你第二次相见过后，我开始有些不正常，有一次晚上我控制不住对老公的思念，做出……”
　　虽然珍姨没有说下去，但我知道她的意思，如果不出意外，珍姨应该想说的是自慰，我还真没想到像珍姨这样幽雅端庄的美妇，竟然也会自慰，看来凡事还真不能看表面啊。
　　珍姨继续道，我也没有打断她，这时候让她把积压的情绪宣泄出来也好。只是我没有想到她的下一句话，让我惊悚得差点没从床上掉下去。
　　“可是过程中，我想象的男人并不是我的老公，竟然是一张我不怎么熟悉的脸庞，是你！！！”
　　珍姨的话，让我猛然惊觉地回头。

第30章
　　“你说什么！！？”
　　“很讶异是不是，我刚意识到的时候也是你这个反应呢”
　　这时朦胧中的珍姨痴痴一笑，“在想那种事情的时候，居然幻想对象不是自己的丈夫，而是其他的男人，甚至，我自身竟然也没感觉怪异，反而……反而……”
　　“小凡……我是不是想男人想疯了……？”
　　额……
　　我也不知道该怎么回答这个问题，我从没想过端庄的珍姨竟然也会自慰，这也就算了，她竟然自慰的对象还是我。
　　要是换做以前我对妈妈还没有唤醒那份不伦的爱的话，我很乐意接受，如今的我实在不愿招惹太多的女人，滕玉江那个意外多一个就好，再多我也吃不消啊。
　　于此，我也只能牵强地摆出笑脸，“这个……不管怎么说……珍姨你还是先把衣服穿上吧……你也是个有夫之妇了……在一个别的男人房间里，被人知道了这样影响不太好吧……”
　　“说到底你还是嫌弃我年老色衰，没有吸引力了，原来你之前说的都是骗我的，男人没有一个好东西”
　　“哈？我之前又说了什么？”
　　“你不说是永远不会觉得我烦，说认识我是你最大的福分，恨不得天天来找我？”
　　“额，我那是……”
　　“你现在是想赖账吗？”
　　“我……我没有啊，可是我说的意思跟你现在这个完全是两码事……”
　　“你还说了就算全世界都不喜欢我，你也不会讨厌我的，不讨厌就是喜欢咯”
　　珍姨颤动的眼皮，眯眯一笑，随即趁我没有防备，突兀把我推倒在床上，接着直接骑到了我的身上，还不忘把被子拉上，将我们两人都盖在下面。
　　“额，珍姨，你不是喝醉了吗？我的话你怎么记得这么清楚啊？”
　　“呵呵，你的话我都记在心里呢”
　　珍姨随睁随闭迷迷的眼睛，此刻我们两人紧紧地贴着彼此，我能感受到那对柔软压在我的胸膛上，一股热气中带着少许酒气的气息蔓延在整个被窝里。
　　“你还是个处男吗？这么紧张？”
　　“我……”
　　我原本还想解释什么的，却是再次突兀，珍姨的小嘴把我后面的话给堵上，曼妙的气息，忽然间我的两只眼睛瞪得老大，双手不知道放在哪里，只好死死的抓住床单。
　　“小处男，有接过吻吗？”，珍姨妩媚笑道。
　　但放在我的眼里仿佛是一种嘲讽，“我不管了，这是你逼我的”。
　　这时我也是到达了忍耐的极限，如此般的美妇，我说不心动是不可能的，只是我也有我自己的原则，珍姨是个好女人，我不想伤害她。
　　我不是双标，妈妈是我所爱的人，至于滕玉江是因为她都已经出轨了，对于我来说没什么心理负担。
　　可是珍姨不同，所以我才诸多忌讳，不想与她有什么别的瓜葛，点头之交就好。
　　但是我也没有料到事情会演变成这样，索性我也不再多想了，怎么样就怎么样吧，反正先爽了再说。
　　“嗯……珍姨……舌头……”
　　拥吻的间隙，我引导着珍姨的小嘴，使得她的舌头与我纠缠在了一起。看得出来，虽然珍姨已为人妇，但是她这方面的经验似乎还没有我好呢。
　　既然已经想通了，我也不再客气，双手攀上了珍姨的后背，这丰腴的肉感我早就想爱抚一翻了。
　　果然珍姨那光滑的肌肤让我爽到不止，我能感觉到我的下半身好像再硬了一截。
　　充满弹性的大肥臀，被我的两手抓在手里，单薄的黑色蕾丝小内裤，根本就遮掩不住这么大的臀瓣，在被我的爪子揉搓的过程中，已经陷入到了臀沟里变成了丁字裤了。
　　我此刻也已经不管楼下是否有妈妈的存在了，直接一个翻身反把珍姨压在了身下，我盯着珍姨胸前的巨乳，不禁吞了吞口水。“真的好大——”
　　按照目测，珍姨的乳房或许要比妈妈和滕玉江的小一些，但也有三十八 E以上，俨然珍姨的气质却是无人能及的，端庄之中带有些稳重，即便是现在几乎裸体的样子，也仍不失这份庄严的感觉。
　　“可……可以吗……”
　　在庄重的美妇珍姨面前，我总是犯着男人在这时候不该犯的错误，人家都这样了，还问可不可以。
　　也幸好珍姨是喝醉了，要是换做和女朋友这样，早就被一脚踢开了。
　　果不其然，迷离的珍姨没有回应，似乎默认了我可以任意施为。
　　我暗暗骂了自己一句，都这时候了还拘谨什么啊，于是也不再顾忌。
　　伸手到珍姨的背后把珍姨的蕾丝胸罩解开。
　　露出了里面雪白的美乳，还有红扑扑的乳晕。
　　珍姨的乳形真的好美，比之滕玉江的也不相上下，硕大的乳球中央有一片红彤彤，中间竖立着一颗诱人的小乳头。
　　此时乳头硬凸出来宛如一颗成熟的葡萄，没想到珍姨的乳头还是红粉的，看来真如珍姨所说的，她丈夫这些年都没有好好开发这具诱人的美体。
　　真是暴殄天物啊。不过还好现在有我，就让我来好好照顾你这性感迷人的妻子吧。
　　当即我两手直接抓住珍姨丰满的美乳，一边揉着一边擒食她的乳头，尽管知道吸不出乳汁，但我还是拼命的吸吮着。
　　“嗯呢……轻点……不要这么大力……”
　　珍姨的神智越发的迷离，一双白皙的玉臂同样搂住了我的后背，就与我刚刚对她一样，跟随着身体的本能游离在我的身上。
　　在我还在沉迷于她的美乳中的时候，珍姨竟然先一步把自己的小内裤给拉了下去，彻底光溜溜地和我抱在一起，如此丰腴的美熟妇在怀，我如何还能把持住理智。
　　尤其是还在被窝内，肌肤的接触，和气息的触碰，更使得我与珍姨都丢失了自我。
　　我们互相索取着对方，乳房，屁股，都无时无刻在滑过我的身体表面，过程中我的衣服被珍姨一件一件剥离丢出了被子外面，只剩下两具赤裸裸的身体在床上打滚着。
　　我的肉棒同样与珍姨的阴阜贴合在一起，那浓密的杂草一直在摩擦着我的阴茎表面，我与珍姨两人都没有跟 AV 里派的一样，玩弄着各种花样，各种前戏。
　　就只是很单纯最原始的身体接触，然而这样的触动，却是使得我与珍姨都动情不已。
　　我也从来没有过这样的感受，直到我与珍姨两人情欲高涨到一定的地步，跟随着身体的本能，仿佛我们都没了意识，任由着本能引导着我们。
　　珍姨微微往上挪动了一下身子，使得我发现，我的肉棒不知道何时顶在了一处柔软的幽地。
　　不是初哥的我自然知道那是什么地方，现在我后悔还来得及，要是踏出这一步，以后我与珍姨的关系，就再也回不去了。
　　不过我现在也没办法回头了不是吗？当即我也不再想那么多了，以后的事情谁知道呢。
　　下一秒我猛然把腰间一挺，肉棒直接撑开那片湿濡的洞口，当下一股我从没有过的体验输送到我的中枢神经。我忍不住仰头长啸了一声。
　　“嗯啊……进来了……好大……好满……填的我好满……”
　　“啊唔……老公……你今天的鸡巴怎么顶到了人家的最里面……”
　　“哎呀呀……好舒服……好大……从没有过这样的……老公你今天怎么这么厉害……”
　　“哦哦哦……嗯啊……小凡你的大鸡巴肏得我好舒服……怎么会这么舒服……”
　　“嗯额噢……老公你今天怎么比以前厉害这么多……呜呜……”
　　“小凡……别……不要这么快……阿姨会……怎么会这样……身体变得好奇怪……”
　　“老公……小凡……老公……小凡……”
　　此刻的珍姨已经分不清现实和梦境，甚至都分不清骑在她身上的人到底是她老公，还是我了。
　　在她的意识中，能和她做这种事的只有她老公，然而她又曾经幻想过我与她做过这样的事。
　　在被酒精麻痹的神经系统，使得珍姨有些精神絮乱了。
　　只是我可不管她说的是什么，此刻的我大脑一片空白，完全没有了丝毫的思绪，有的只是无止境的情欲。
　　“不行了，老公……噢噢……小凡……太快了……我忍不住了……”
　　“啊呀——”
　　“啊啊啊……老公……你今天好厉害……居然都没有停下来……”
　　“小凡……你……你怎么还没射……咿呀……呜呜……不要……不要这么猛烈……我会承受不住坏掉的……”
　　“不行了……又要来了……”
　　我没有任何的言语，默默地抱着珍姨，拉着她的一边美腿，疯狂地肏干着她的小屄。
　　随着珍姨高潮的潮水，道道的暖流滑过我的阴茎，我也迎来了最终极的一刻。
　　那一刹那我感觉全世界都空了，我的身体也空了，能感觉到的是，我的下半身宛如憋尿憋久了，没办法一次性顺畅的出来，一波接一波，在珍姨的体内喷射出独属于我的罪恶的液体。
　　这一刻，我感觉我整个人都圆满了，积攒多日的精液全都输送进了珍姨的子宫，我也不管这会不会使得珍姨怀孕，此时此刻，我只是想享受射精后带来的短暂空虚感。
　　好一片刻，我慢慢缓过劲来，回昧起刚刚发生的一切，再看向旁边浑身赤裸的美艳胴体，我便知道我闯祸了。
　　甚至刚刚的一切都是在我有意识的时候发生的，这下子待珍姨醒来，该怎么跟她交代咧？
　　我呆呆地看着珍姨清秀的脸庞，精致的五官外加温和的小脸，仿佛浑然天成精雕细琢过的一样，此刻高潮的余韵过后，微微晕红的脸颊，与之精液滋润过后的肌肤，宛如会发光一般，在略略暗沉的灯光下，显得格外美艳，俨如一睡美人。
　　急促的呼吸渐渐平缓，变得十分的有规律，珍姨应该是已经睡去了。酒精的麻痹加上与我做爱高潮后的疲倦，使得珍姨沉沉地进入了梦乡。
　　静若幽兰，淡雅如昙－或许说的就是珍姨吧，即使是我也被不由自主地吸引。
　　亲亲地俯下身子在珍姨的额头上吻了一下，不知道是不是我的原因，使得珍姨侧了一下身子，那对饱满的丰乳顿时颤动了一下，我这时才注意过来，真的好大啊，一只手都抓不过来，跟妈妈与滕玉江相比也仅仅逊色一筹，但在乳形上一点都不输于妈妈和滕玉江，尤其是滕玉江的大奶，可能在乳形上还比不过珍姨呢，不过滕玉江就是那种很直接的爆乳，但要细细品的话，还是珍姨的比较漂亮。
　　我再次落到了珍姨的身旁，为珍姨和我一同把被子拉上，尽管被子里面充斥着我与珍姨刚刚“大战”后留下的气味。
　　或许是因为这股淫靡的气息，也有可能是被珍姨的美乳吸引，令刚刚射过一次的我，心思再次有了不同的变化。
　　我眼睛紧紧地盯着珍姨胸前的硕大，红粉的小乳头着实与珍姨的成熟不搭，但在此刻，白皙的硕乳上，却是十分吸引人眼球，看着就很想上前咬一口。
　　“珍姨，反正我们都已经该做的都做了，也不在乎让我摸摸了吧”
　　“你不说话，我当你是默认咯”
　　借着珍姨睡着了，我很无耻地把这当成是默认，不要脸地凑上前，捏了一把那丰弹的美乳，然即整个脸都贴上去，把其中一只乳房一口咬住，唾液挥洒地到处都是。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“嗯嗯呢……”
　　我的舌尖故意挑弄了一下珍姨的乳头，谁知道珍姨猛然全身颤抖了一下，吓虽然没有把我吓到，但我还是抬头看了一眼珍姨，发现她的眼睛还是紧闭的，似乎并没有醒来，刚刚只是在睡梦中身体的自然反应而已。
　　没想到即便是睡着了，珍姨的身体还是这么敏感，尤其是乳头，看来这里应该就是珍姨的敏感点了。
　　慢慢的，我不满足于珍姨的胸部，开始渐渐往下移。
　　双手滑过珍姨的腰肢，那细腰让我微微一惊，而在白嫩的肚皮上却是有一道痕迹，这道痕迹我在妈妈的身上见到过，滕玉江的倒没有，我想这应该就是妊娠纹吧，与我之前交往过的女生都没有，想必只有生过孩子的证明妊娠纹了。
　　一般来说，生过孩子的女人，肚皮都会被拉松一些，但是我抚过这光滑的小腹，一丝赘肉都没有，这哪是快四十还生过孩子的女人啊，简直就是比少女还少女。
　　而且这腰，细得让我难以置信，一个快四十岁的女人，居然能有着如此的身材。
　　最后我的眼睛落到了珍姨的两腿之间的位置，这时我整个人钻到了被子里，趴在珍姨的下身，微微扒开了珍姨的双腿。
　　刚刚我是直接插进去的，没有看清楚，此时我才算是真正看见了珍姨的阴户。
　　由于已经过了不短的时间，刚刚湿答答的阴毛也已经干了，我的手掌轻轻在上面拂过，那滑顺的阴毛与我的掌心相掠过，这种感觉真的好爽。
　　于是我用我的脸颊也在上面摩擦了一下，淫靡的气味，外加这舒爽的柔顺，是我从来没有过的体验。
　　这还是我第一次见到有女人的阴毛全身笔直竖着的，就像刷子的毛一样，然而毛根却是出乎意料的滑顺，在我经过的女人里面，也就珍姨这样的，我不知道还有木有别的女人也这样，我猜应该很少吧，没想到会被我遇到，我玩得不亦乐乎。
　　然而在亵渎珍姨的阴毛的同时，我也没有忘记她的小屄，珍姨的小屄十分的干净，不像我曾经看过的一些 AV 里女优的阴户，阴毛杂草丛生。
　　两片肥肥的隆起，宛似带尖的椭圆形，然后中间微微的撑开，露出里面的嫩肉。
　　而适才被我抽插过后，屄洞还没有完全合拢，一个圆圆的小洞正在吐纳着我刚刚射进去的精液，夹带着一些淫水。
　　真没想到珍姨的阴道就是一个这么小的洞洞，难怪刚刚把我夹得那么紧。
　　而在洞洞上面有颗小凸起，如果我没猜错的话，这应该就是珍姨的阴蒂了。
　　我用手把珍姨的小屄掰开了一点，露出了更多的嫩肉，那红粉的颜色亮瞎了我的双眼，珍姨乳头是红粉的也就算了，居然连小屄都是红粉色的，我暗暗一想，不会是珍姨的丈夫都没怎么用过吧？
　　不然也不会到了珍姨这个年纪了，这里还是如此鲜嫩的颜色。
　　也难怪珍姨喝醉后会这样，这得是压抑了多久，才会在醉酒后性情大变啊。
　　珍姨夫妻间的问题，我也不好过于追究，此刻我只想静静地欣赏这美屄。
　　不知道我手指插进去会怎么样呢？
　　想着我便开始了动作，伸出了一根手指，朝着那没合拢的小洞，插了进去。
　　好滑！！！
　　我几乎没有用上什么力气，已经滑了进去，里面简直是湿泞的一片，看来我刚刚和珍姨的“大战”战果惊人啊，我暗暗自豪，能把这样的一个美熟妇的小屄搞成这个样子，我怎么能不得意呢？
　　紧接着，我再伸出了一根手指，变成了两根手指插进去，这时珍姨也有了反应。
　　只听到她在睡梦中微微地呻吟了一声。
　　原本看着这美屄我是很想舔一下的，可是我对我自己的精液有些抗拒，我刚刚在珍姨的体内射了多少，我自己心理可是有数的，不出意外的话，珍姨现在小屄内大部分都是我的精液，怕是连珍姨自己的淫水都没有我的精液多。
　　与此同时，我的鸡巴早已经恢复了雄风，赳赳傲叫就差没有跟我抗议了。
　　我知道此时若是我再肏珍姨一次，珍姨应该也没法拒绝。
　　废话，人都醉死过去了还怎么拒绝。
　　但是如果我这样做，性质就有些不一样了，如果说刚刚是我被动的，那么现在就是我主动的了。要是珍姨醒来知道这些，那又该如何是好？
　　况且我自己……这并不是说我矫情什么的，明明已经肏过人家一次了，还在那里装模作态。
　　这关乎到一个原则的问题，我不想做网上那些所谓的渣男，毁人清白后提起裤子不认人，我从小受到的教育，和自己的良心不允许我这样做。
　　“算了，反正都有了李画匠的妈妈先例了，也不差再多一个”
　　“珍姨，不管你明天醒来后如何，如果你真要追究的话，唔……我就吃亏点，我会负责的”
　　我自言自语地说完，还若有其事的点点头。
　　此时要是有别人在场，怕是会把这该死的家伙剁成十八段，得了便宜卖乖，要知道像钟上珍这样的气质动人的美熟妇，无论是身材还是样貌都是一等一的，样貌就不多说了，冲这身材国内有多少女人比得上，即便是整容隆胸都不一定比得过，就算隆胸隆得比其好看，也没有人家的漂亮浑然天成啊。
　　硬梆梆地肉棒对准了珍姨的肉屄，这次我的动作不再像刚刚那样粗鲁了，而是轻轻慢慢地插进去，感受着这一过程。
　　里面早已湿濡一片，自然也不用什么前戏之类的，我很轻易的就插到最深处。
　　“哦……好紧……珍姨你的小屄夹得好紧……”
　　“嗯……”
　　在同时，陷入梦乡中的珍姨亦是发出了一道梦呓。她怕是不知道在她睡着了以后，某个禽兽不如的家伙竟然又把她给侵犯了。
　　而我压在珍姨的丰腴美体上，嗅着那迷人的体香，与珍姨紧致滑熙的肌肤贴合在了一起，看着扔在熟睡中的美妇，我不由得感叹，我这算不算再一次偷奸？
　　而且同样都是趁人家神志不清的时候，我都不由得怀疑我是不是有什么暗藏的连我自己都没发现的癖好，比如喜欢奸尸什么的。
　　只是我此时也没有想太多，只想悠悠地感受着肉棒插在小屄里的温热，跟滕玉江那次不同，这次我不用太过于顾忌，也不用担心害怕珍姨会醒来。
　　我倒是有些小期待，如果珍姨这时清醒看到这一切不知道会怎么样。
　　只是我不太敢赌，万一珍姨醒来把我赶下去，再者我妈妈还在家，万一惊动了妈妈，让妈妈知道了这一切，我跟妈妈可就没以后了。
　　于是我还是挺小心的注意着，不过该有的缠绵还是会有的。
　　“老公……”
　　“老公是你么……你的阴茎今天怎么这么大……”
　　“不对……你不是老公……是你么小凡……是你在肏阿姨吗？……”
　　这时几道轻声的话语传入我的耳里，当即惊得我停住了身体，下意识地扬起被子朝上看去，却是发现珍姨的双眼紧闭，除了呼吸开始有些急促以外，跟刚才没什么区别。
　　我去，原来是说梦话。
　　不过珍姨的梦话怎么有些奇怪，好像她把我当成了她的老公，然后发现她的老公原来是我？
　　不会是珍姨做到和我做爱的梦吧？
　　见珍姨没有醒来，我自然就放下心来，继续投入到我的造人工程里面了。
　　与先前那一次不一样，这一次是由我来主导。
　　我并没有很快速的抽插，而是慢悠悠地一边肏弄着，一边感受珍姨丰腴的美体。
　　两手各抓住一只乳房，肆意地揉捏着，珍姨娇润的红唇，不知道沾了我多少的口水，昏昏沉沉的珍姨此时就像是我的一个真人充气娃娃，被我各种我想得到的方式，发泄我内心隐藏许久的兽欲。
　　而我的下半身也没有停着，一直不间歇地顶着珍姨的深处，即便我不是很用力，但在这一次次的抽插中，睡梦中的珍姨随着身体的本能，迎合着我的肏弄，发出了道道的呻吟。
　　“额嗯……啊嗯……呜呜……”
　　“老公……你好厉害……”
　　“不是……老公的阴茎没有这么大……只有小凡的……才能插到我的最里面……”
　　“可是小凡的肉棒不是凉冰冰的吗……怎么会这么热……肏得我好爽……”
　　“广告说得没有错呐……这假阳具做得还真是逼真……跟真的大鸡巴一样……嗯嗯呢……我老公的阴茎都没有这么舒服……好厉害……啊嗯……”
　　“呜呜……还是热腾腾的……好烫……嗯嗯嗯……”
　　珍姨仍然说着梦话，尽管很小声，但在寂静的夜晚只有我与珍姨两个人的房间，珍姨的话我还是听得一清二楚。
　　我听到珍姨说的假阳具，不会是珍姨梦见了自己在用假阳具自慰，然后幻想了我吧？
　　我原先以为珍姨自慰只会是手指，没想到居然还买了假阳具，若不是今天珍姨喝醉了，我怕是到死都不会猜到，平时幽兰淡雅，端庄贤惠，知书识礼的珍姨，居然背地也会偷偷地自慰，而且还用上了性道具。
　　“嗯嗯……噢噢……小凡……快……快点……阿姨……阿姨快到了……”
　　“小凡用力……”
　　在我还在舔弄着珍姨的乳头时，珍姨忽然突起，双手把我抱住，两条修长的美腿把夹住，死死地抓住我，急促的粗气，我知道珍姨这是快要高潮了，当即我也不在留恋那对美乳，腰间突兀加紧了力度，猛烈地攻陷着珍姨的小屄。
　　“珍姨，告诉我，是谁在肏你？”
　　“老公……不对……是小凡……是小凡在肏我……”
　　“那珍姨喜欢被小凡肏吗？”
　　“嗯嗯……啊啊啊……喜……喜欢……阿姨最喜欢……最喜欢被小凡肏了……”
　　“那珍姨，我跟你丈夫比谁比较厉害啊？呼呼”
　　到了这，我也止不住喘息，不过我还是没有放过珍姨，想要知道珍姨会不会回答我。
　　“嚯嚯嚯……呜呜呜……当然是……”
　　“啊……”
　　未等珍姨说完，骤然珍姨惊呼了一声，浑身紧绷地搂死死的我，然即再次晕死了过去。
　　“不会吧，就这样就高潮了？”
　　见此我也只好无奈，继续在珍姨的小屄里加速的抽插，不过因为这次的高潮，使得珍姨是彻底昏死过去了，随后我的抽插竟然没有引起她的任何反应，只是呼吸不停地加促。
　　很快，我也达到了顶点，压着珍姨，输送出我今晚的第二发精液。
　　无数的子孙一波接着一波地灌进珍姨的子宫，同时也把这些天，看着妈妈和陈群龙在一起的画面，还有他们的聊天，我所受的憋屈也一同射进了珍姨的体内。
　　这一刻我是空白的，不管明天会怎么样，至少这一刻，珍姨是幸福的，我亦是幸福的。
　　“我发现写着写着，故事规模怎么又变得宏大起来了，我原先也就想写两个女主，莫名其妙又多了一个，我简直是有毒啊我，这下子又得写很长了”
　　“2019 年又到了尾声了，仿佛依稀还在昨天，记得去年也是这个月的月底我写完了最后一章“校长妈妈”的大结局，而这本身的第一章也是在去年这个月的月底和今年的月头写的，一眨眼一年就过去了，时间过得好快啊”
　　“今年本命年可以说是最衰的一年，创业失败灰溜溜地跑回家，又回到之前的公司然后重头开始，然而因为今年离职丧失了转正的机会，看着同一时期一起进去的同事，每个月拿着绩效比我多了一倍的工资，而我就只能拿着三千块度日，这种感觉实在很不好受，不过自己做出的选择，就要为自己买单，即便我再不忿，我也没能力改变什么”
　　“去年好不容易谈了个女朋友，今年也分了，人钱两失，难怪人家都说本命年犯太岁，原先我是不信邪的，现在我是相信了，命这种东西，注定了我这辈子是不会有什么大出息的了，还是平平凡凡等死算了”
　　“这本书我打算写得甜一点，前期虐一虐，后面尽量写甜一点吧，现实中没能拥有爱情，在文里面感受一下我想象中的爱情也是好的，大致是这样了，我的风格一贯都是不会剧透太多，大家慢慢看下去就知道了”
　　“至于更新速度，各位我也很无奈啊，实在没啥子动力，要是跟以前一样，一个月五章，拼死拼活才那几百块，连我房租都不够，只能顶两个星期的饭钱，你让我写那么辛苦？你觉得付出与回报相等么兄弟，我现在能坚持不断更都是因为我的兴趣了，佛系写作，有时间写一点，更新自然很慢，所以大家就不要怪我了亲”
　　“而且我现在很消极，天天满脑子都是阴暗思想，想着世界为什么不毁灭，人类为什么不灭亡，想着我到底什么时候会突然死去。这时候肯定有人问我，既然这样我为什么不自杀，我怕痛啊哥们，而且自杀貌似太对不起我父母养我这么大了，非自然死亡的话，就不能怪我了是吧，我也不想的，是老天让我死的”

第31章
　　第二天，淡黄色的阳光，透过窗户照射进来，将窗口那一片区域宛似挥洒进了一片金黄，同时也把整个屋内辉映得明亮。
　　“叮咚叮咚，喂，吴一凡——”
　　我也因为刺眼的光线，而渐渐从沉睡中睁开了眼睛，还没等我回过神来，忽然便听到楼下传来的门铃声，还有叫喊到了我的名字，我刚想起床查看，却看到了一道身影屯现在我的眼前，然而还未等我说出口什么话，突兀一道阴影伸了过来，捂住了我的嘴巴。
　　当即我瞬间就全部清醒了，只见我瞪大了双眼，终于看清楚了“袭击”我的人，想必大家都已经猜到了，那个人便是珍姨。
　　看来她醒来的要比我早，那么她也一定看见了她是裸体睡在我的床上，还有她小屄里的精液痕迹，昨天的事……
　　“呜呜……”
　　见到面前的人是珍姨后，我挣扎地想要叫出珍姨，还有想要向她解释，只是被捂住嘴的我，只能发出“呜呜”的声音。
　　就见珍姨对我做出了一个“嘘”的动作，才缓缓松开了她的手，得到解放的我，顿时急忙地想要向珍姨解释昨天的事情，“珍姨，昨天我……我是可以解释的……”
　　珍姨却是面无表情地说道：“不用了，虽然昨天我喝醉了，但是我的记忆还在，这件事……不怨你……”
　　说到此，珍姨叹了一口气，眼神里充满了黯淡，想必像珍姨这样的传统女性，居然背着丈夫和别的人发生了关系，尽管是在喝醉的情况下，可是她自己心里最清楚，酒精的麻痹不过是把她潜藏在心里的想法用实际行动表现出来，也就是说她心里也早有了这样的想法了。
　　如果她是因为喝醉不省人事后被强奸的，她还好受一些，可偏偏昨天的事情她是有记忆的，一想到昨天她居然那样百般引诱一个少年和自己做爱，那个画面一屯现，画面里她还做出那般羞耻的动作，每一帧的记忆都让她就不知道情何自处，难以为情。
　　甚至乎最后高潮的感觉到现在她都依然栩栩如生，两腿之间的温热，被射进去到子宫里面的精液仿佛还在流动着等等这些，钟上珍感觉自己要疯掉了，这下子她要如何面对自己的丈夫，以后每当和丈夫行房时，或许都会想起昨晚的一幕。
　　于此，钟上珍除了叹气，她也不知道该如何是好。
　　见到珍姨这样，我的心里也是百般滋味，“对不起珍姨，是我一时没忍住，我……”
　　“你不用感到愧疚，你一个血气方刚的少年，你昨天能忍住到那样已经……已经很不错了……”钟上珍再次叹了一口气，“说到底，全都是我的责任，再说了，我也不是什么黄花大闺女了，你不用为此有什么负担的。”
　　“不，不能这么说，珍姨”，我“锵”的一下从床上弹了起来，只是我忘了我昨晚在射完精后也是直接就睡的，身上亦是一丝不挂，我这样一起来，被子自然就滑了下来，当即我的大肉棒暴露在了空气中，尤其还是在晨勃的状态上，硕大的阴茎宛如一根肿大的棒子，上面还布满着许多的青筋，虽然我的肉棒没有某某枫的那么变态，但是按照国内平均值来讲算是十分的出众了，足以跟黑人的大屌有得一比。
　　如此“惊艳”的一副画满，瞬时都收在了珍姨的眼底，不过珍姨怎么说也是一位年长的女性了，倒没有像小女孩那样看到男人的性器官大喊大叫的，而珍姨只是呆了一秒后，便别过头去，只是在我没有看见的那一边，尴尬的珍姨，小脸屯现了一片红霞。
　　看到珍姨的异状，我忽然也感到了下面有股阴风凉嗖嗖的，便奇怪地低下头，当即看见自家小兄弟高昂的“仰起头”。
　　“啊！！”
　　我终于知道为什么珍姨会是那样的表情了，不由得惊叫了一声，连忙把被子拉上，遮捂住下半身的羞窘。
　　这下子简直丢人丢大发了，我不好意思地尴尬笑了笑，那笑容是有多勉强就有多勉强，“抱歉珍姨”。
　　珍姨亦回了一个礼貌而不失尴尬的微笑，为了避免这奇怪的氛围再继续下去，她开口转移了话题，“你刚刚想说什么？”
　　“珍姨，我的意思是我会负责的，这种事情没有对错，但发生就是发生了，归根到底我是男人，占便宜的一方是我，我不会推卸我的责任的”
　　得到了珍姨给的台阶，我自然得顺下去，于是摆出了认真的样子。
　　然而珍姨看到我这个样子，不感动反笑，“负责？你能负什么责任？你要娶我么？”
　　“珍姨，我没有在开玩笑，如果这样能弥补对珍姨的伤害的话，我愿意娶你”
　　这段话，我几乎脱口而出，我也不知道我为什么会下意识地说出这样的话，不过在说完后，我反而很期待珍姨的回答。
　　珍姨呆呆地看着我，她也没想过我会说出这样的话，在片刻后，她还是开口了，“娶我？我是有丈夫有孩子有家庭的，你怎么娶我？而且我与你的年龄相差有多大你知道吗？我都能做你妈了。”
　　“我不在乎的，只要珍姨你愿意，我都愿意接纳，即便被所有人指指点点……”
　　“行了，不用说了，刚刚有人在叫你，你回应一下吧”
　　“珍姨，我……”
　　珍姨没有回应，只是静静地站在我房间的另一边窗前发呆。
　　见此我也不知道该怎么插话了，唯好按照珍姨的话，走到我床前这边的窗户，拉开一边的窗，头伸了出去，不耐烦地叫道：“谁啊？”
　　“吴一凡，是我。”
　　就见一个跟我差不多年纪的家伙，样子看上去呆呆的，戴着一副眼镜跟个书呆子似的，声音还有些娘炮的感觉。
　　“李画匠？你一大早叫什么啊你”
　　“还一大早，都快中午了”，李画匠在楼下喊道：“等下有个游戏展，我们一起去吧”。
　　“我知道了，你等一下——”
　　说完我便把头缩了回去，再次看向珍姨，忽然间有种很奇妙的感觉。
　　真没想到这位才与我见过三次面的美熟妇，我居然就与她上了床。
　　正因如此，本是纯洁的关系，如今因为昨晚的事情，我与珍姨之间好像隔了一道鸿沟，从无话不谈到现在的我哑口无言无话可说。
　　“珍姨……”
　　“小凡，我们以后不要再见了吧？”
　　“哈？”
　　“我们本是萍水相逢，之前只是因为我一个人刚搬来这里有些不适应想找个人陪我说说话而已，如今我搬来也好几个月了，该适应也都适应了。发生这样的事情只是一个意外，你也不用为我感到愧疚，也不用为我负责什么的。”
　　“我刚想过了，我一个丈夫不在身边的已婚女人，若是经常来找你的话，也会被街坊邻居说闲话的，况且有了……有了这件事后，我也不知道该怎么去面对你，所以以后我们干脆不再见面，我不会再来找你，这样对我们彼此都好”
　　“我只是一个有家庭的女人，你还年轻，昨晚的事情就当作是一场梦，梦醒了就让它一切都没有发生过吧”
　　“我先回去了，你妈妈应该不在家吧”
　　说着钟上珍走到了房门前，准备要离开。
　　我静静地听珍姨说完了这番话，不知为何我没有伤感，反而嘴角微微上扬。
　　随即见珍姨要走出去，我从背后喊住了珍姨。“等一下”
　　“嗯？小凡，你不用多说什么了，我……”
　　被我叫住的珍姨，回过头来，她以为我是想要挽留她，实情我并没有。
　　“珍姨，你误会了，我尊重你的选择，我叫住你是因为我同学在门口，要是你这么走出去会让他看到的，我让你等一下，是让我先把衣服穿好，等下我要和他一起出去，等我们走后你再走吧”
　　说完也不等珍姨有什么反应，我便自顾自地跳下床，完全不顾自己是赤身裸体，反正昨晚该做的都做过了，我还害羞个什么劲啊，于是丝毫不理会珍姨的目光，在衣柜里找了几件衣服就往身上套。
　　“你……”
　　珍姨似乎被我的举动吓到了，还是因为看见我的裸体呆住了，这可能只有她自己才知道。
　　不过她想过我会作出万般反应，着实没有想过我会如此，对她一丝挽留都没有。
　　当即她的心里掠过一丝不忿，不由得嗔怒了起来。
　　只是这样的感觉升起，第一个感到奇怪的人也是她，我这样的反应对她来说不是正合她心意吗？
　　为什么，为什么她会这么生气，内心会如此的不爽？
　　他们之间真正的交集不就只是上了一次床而已吗？
　　为什么会有这样奇怪的感觉？
　　对于眼前这位比自己年纪小了一轮有余的大男孩，她竟然对于他没有挽留自己感到生气，难道她心里想要他挽留自己吗？
　　那如果他真的出声挽留自己的话……
　　她又将会怎么样呢……
　　钟上珍她自己都不知道了。
　　待我穿着好衣服后，转过身对着珍姨说道：“等下我会下去把我同学拉走，到时你看着没人的话再走出去吧，小心一些外面路过的邻居，不要被看见，你的名声很重要”。
　　“小凡，我……”
　　“我懂的，我不会跟任何人说起的，这件事就当是我们之间永远的秘密吧”
　　我笑着走过珍姨的身旁，不知为何珍姨也随着我一同走下了楼梯。在临出门时，我忽然回过头来，冲着珍姨露出我招牌的欠揍的笑容。
　　“其实珍姨，如果你真的不想再见我的话，是不用说那么多的。不过却是让我很高兴，我居然值得珍姨你去说出那番话来欺骗自己”
　　“我还是那句话，这也是我的承诺，只要你愿意，我无论如何都会为你负责的”
　　“而且对于珍姨你，或者说是对于我自己，同样也欠一个答案，只是这个答案我现在我自己也没有想明白，我也需要时间，如果以后有机会的话，希望我能亲口说出这一个答案”
　　“当然了，我也尊重珍姨你的选择，既然你选择了与我不再相见，我也不会主动去打扰你，若是你有一天想知道我的答案，便回来找我呗，反正我会一直在这里，我们住得又不远不是吗？”
　　说完，我便头也不回径直地离开了家里。
　　对于珍姨，我只能说感觉很奇妙，我也不知道该如何形容这种感觉，或许这就是我问题的答案吧，不过现在的我还没有完全确定这个答案，所以我打算交给时间来决定。
　　门外，李画匠杵在了院子外的门口，见到我走出来，略显不满地说道：“怎么这么久啊？我等了都快半个小时了”。
　　“我才刚起床，不得嗑几块面包顶顶肚子嘛，不然等会儿出去没一阵子就饿了”
　　“谁让你这时候才起床”
　　“嘻嘻，谁让我有个温柔的妈妈，你却是个母老虎”
　　我走了过去，一把搂住李画匠的肩膀，“好啦，别跟个小娘们似的发出那种幽怨的眼神了，搞得别还以为我们有什么基情呢”。
　　待我从游戏城回来已经是下午了，回到店里，我竟看见妈妈在里面，我本以为妈妈生气后肯定会去找陈群龙的，没想到妈妈居然没有出去。
　　“妈……妈妈……你今天没有出去？”
　　“我为什么要出去？”
　　妈妈冷冷地道，不过语气倒是暖和了许多，经过了一晚妈妈的气也消了一些，妈妈本就不是那种会生气很久的那种，以妈妈的话来说，就是与其用时间去生气，气坏自己的身子，还不如用时间来想些开心的事情。
　　不过此时妈妈故意表现出的冷漠，只不过是面子还放不开，毕竟她作为妈妈，好不容易生气一次，就这么原谅我了，那她以后还有什么威严可言。
　　“不是，妈妈这几个星期周末下午不是都会出去的吗？”
　　其实我是故意这么说的，妈妈这几个周末去做了什么我心知肚明，我就是想看看妈妈的反应，顺便用妈妈的愧疚来化解妈妈心里面最后的那点小不忿，以此来中和我和妈妈的关系。
　　果不其然，妈妈在听到我这句话后，妈妈的脸色变了变，划过一丝罹难。
　　“之前……之前都是因为……店里的事情……还有一些其它的事……”妈妈吞吞吐吐地言道。
　　见到妈妈这幅作态，我心里不禁想笑，妈妈还真是个藏不住秘密的人，即便是我不知道里面的真相，也能看出妈妈有什么事情瞒着我了。
　　不过不知道是不是妈妈经过一开始的吞吐，有了一定时间的暖冲后，她的理由越说越顺了。
　　“平常你要上课，如果我走了谁来看店，只能等在周末有你帮忙的时候，我才能走开，并不是因为周末我才出去，而是因为只有周末你放假的时候，我才有空出去”。
　　我笑了笑“哦”了一声。不是我想笑，而是我着实忍不住被妈妈逗笑了，妈妈这拼命想解释的样子，真的有种莫名可爱的赶脚。
　　然而我的笑容，外加我只是轻轻地“哦”了一声，妈妈以为我并没有相信她的话，脸上的罹难越发深沉，都快黑掉了有木有。
　　“小凡，我是说真的，妈妈我……”
　　“我没有不信，我只是觉得妈妈你刚刚的样子好可爱”
　　“你……”
　　我走到了妈妈的背后，从妈妈的后面搂住了妈妈的腰，当然了，我心里是极想抓妈妈胸前那对“宏伟”的啦，只可惜，现在也只能是想想。
　　我突兀地搂住妈妈，妈妈同时也被我这突然的动作给惊到了，一时间不知道该如何动弹。
　　我靠在妈妈的耳边，宛似情人般轻声地说道：“妈妈，昨天对不起，我不该那么任性的，你不要生气了好不好？”
　　被儿子如此亲近的抱住，不知为何沈夜卿有种不一样的感受，明明就只是母子之间的很普通的亲昵而已，况且儿子也没有碰到自己的敏感部位，可是她却仍是有点难以适从，心跳声，没错，扑通扑通——沈夜卿感受到了自己的心跳在加快，即便是与陈群龙相处的时候都没有跳动得如此激烈过。
　　一时间，沈夜卿竟愣住了，在听到我在她耳边的道歉后，颌首微微地点点头，仿似不知道该如何动作，是她大脑下意识做出的举动一样，“我本来就没有在生气，只要你乖乖的，我疼你都来不及呢”。
　　其实她昨天的气就消得差不多了，真要追究起来，儿子不过是打扰了她与小龙的约会罢了，一想到这沈夜卿不免生起了愧疚，这样的情况下，她又有什么资格生气呢？
　　不过昨天发了这么大的脾气，若是今天就好声好气说话的话，可面子过不去，所以在早上的时候，沈夜卿才会一声不吭地离开家里，不过她心里想的是给我个教训也好，不能让我太过于放肆，于是就卸磨杀驴咯。
　　如今我开口道歉了，她的面子也过得去了，沈夜卿自然也就顺着台阶下了，再生气下去连她自己都绷不住，如同我想的那样，她本就不是什么很严厉的母亲形象。
　　“好了，你先放开妈妈……”
　　“不要，我很久没有抱过妈妈了，而且我发现妈妈你好香噢”
　　说着我还蹙了蹙鼻子，嗅着妈妈散发出来的迷人芳香，在妈妈成熟丰腴的体态下，虽然我只是很寻常的搂住妈妈，可是妈妈浑身上下散发出来的熟妇韵味，与之岁月沉淀出来的独特丰韵，都让我深深迷醉不已。
　　今天的妈妈只是很寻常的打扮，粉色的针织上衣，外加一件碎花的中裙，妈妈一般很少穿短裙，因为大部分的短裙都比较狭隘，以妈妈的丰臀穿短裙，只要轻轻一弓身就很容易走光。
　　而妈妈也很少穿常规的上衣，妈妈的衣服不是太宽松就是轻微修身的，因为若是普通常规版型的衣服，穿在妈妈的身上，胸前那对巨乳会把衣服撑离妈妈的肚子表面，衣角会被撑起来，或许这么形容大家不是很明白，我这样说吧，常规版型的衣服衣长都是刚刚好，然而因为妈妈的胸围“较为”庞大的缘故，衣服被撑起来后，就会从妈妈的胸部末端直落下去，根本贴不到肚子，在外人看去，就像是穿了一件露脐装，然后肚子那一块往上透风的那种。
　　所以妈妈一般穿的衣服才会是宽松或者修身的，如此一来，宽松的话即便胸前撑起来，衣角也足够贴合下去，而修身的则是会包裹着妈妈完整的身材，尽管这样会显得妈妈的胸部尤其的巨大，不过这也是没有办法的事情，修身的衣服方面妈妈都会尽量买领口比较高一点的，这样一来，即便是显得胸部特别大，也不会露出乳沟。
　　今天的妈妈便是一件比较修身的针织上衣，将妈妈的细腰和肥乳全都完美呈现了出来。
　　在这样的情况下，我还贴住妈妈的后背，双手滑过妈妈丰腴的美体，扣在妈妈的细腰上。
　　透过妈妈纤柔的曲线，还有独属于妈妈的温润馨香刺激，尽然是昨天连射了两炮的我，竟然还是被妈妈勾动了天雷与地火，气血瞬间澎湃，与此同时下半身有一根奇特的东西在逐渐变硬，然即顶住了妈妈的臀部。
　　“小凡……”
　　在我顶住妈妈臀部的刹那，妈妈便叫出了声。
　　作为过来人的她，如何不清楚那根坚硬物到底是什么，只是很奇怪的是，她原本想推开儿子的，她却发现她好像浑身失去了力气。
　　就仿似那一晚差点出事的意外，她也是有着同样的情况，寂静之中她与儿子的心跳，还有儿子那沉重的男子气息，不同于他的爸爸，那是属于年轻人的血气方刚的气息，就好像是磁铁的两极，彼此亲近彼此吸引。
　　沈夜卿也不知道为什么会这样子，她居然没有丝毫的力气挣扎，仿似她的身体并不想抵抗儿子。
　　然而现实中他们两人已经贴合在一起，若是再这么下去，肯定会出事的。
　　不由得沈夜卿再次回忆起了那一晚，若不是最后她恢复了理智，或许……沈夜卿已经不敢想下去了。
　　于是乎这时，沈夜卿不知道从何而来的一股力量，把我从背后挣脱开。
　　神色羞红到了脚趾，头也不回地往店铺后面的仓储走去，“妈妈去后面检查一下货品，你先在这里看一下店．”
　　丢下了这句话，沈夜卿几乎是连走带跑的钻进了后面的屋子里。
　　在门关上的刹那，沈夜卿终于经受不住，整个人软瘫蹲在了地上，脸颊红得几乎滴出血来。
　　刚才……
　　她到底是怎么了，儿子只是轻轻搂住自己，但是那种心跳加速，呼吸急促，浑身炽热的感觉，仍残余有余韵。
　　即便是现在，她的心跳都还没能平复下来。
　　这种感觉就如同那一晚差点没酿成大错的意外。
　　沈夜卿再次回忆起那一晚被我扑倒后的情景，她当时的感受就跟今天一样，不由自主地被吸引，想要和儿子……
　　这真的只是太久没有接触男人的缘故么？
　　就算自己确实很久没有和丈夫行房，但是该有的理智也是会有的，不至于被性欲冲昏了头脑，可是面对儿子，她的身体，内心仿佛都没有抗拒，宛似是对待丈夫般默认了儿子的行为，甚至她还有过几次刹那的冲动想要儿子更进一步，对她……
　　“咚咚——咚咚——”
　　在静无一人的仓库里，沈夜卿几乎能听到自己的心跳声，好像核磁共振一样，剧烈的颤动。
　　她反复地拷问自己的内心，她到底是怎么了，只是这个问题没有人能回答她。
　　沈夜卿此刻有些不知所措，同时也很害怕，万一有一天她真的控制不住自己与儿子……
　　这可怎么办？
　　要是被人知道了，无论是她还是儿子小凡，从此以后都要被世人指指点点，永远也抬不起头来，这可是乱伦，欺天大罪，整个世间都不会再有容得下她们母子的地方，况且有一天她丈夫回来……
　　她越想越惊恐。
　　然而沈夜卿连她自己都意识不到，她想的都是乱伦后会出现的后果，却是没有想到最根本的问题，她好像并没有抗拒和儿子乱伦，她只是害怕乱伦会带来的后果而已。
　　“不行，真的不能再这样下去了”
　　只是沈夜卿她自己也没有什么办法，只好打定主意以后尽量不和我有什么肢体上的接触……
　　同样有着相同感受的我，亦是呆呆地看着自己刚才搂住妈妈细腰的双手，上面还残留着妈妈的体香。
　　在刚刚感受到妈妈的心跳，那种强烈的频率，带动了我，同样剧烈震动的心脏。
　　只是我的感觉没有妈妈的那般直面而强烈，我只是感受一股牵引的力量，仿佛把吞噬进去，令我不由自主地想要去侵犯妈妈。
　　这时我也同样回想起了那一晚的场景，那时的我好像也是像刚才那样，不过那一晚的时候，给我的感觉更加强烈，令我失去了理智，宛若魔怔了一般。
　　难道会是命运的安排么？上天注定了我们母子总有一天会跨越这禁忌的墙壁，可以无肆的爱着彼此？
　　“哎呀，我怎么跟以前第一次暗恋女生的时候一样了？”
　　此时的我，就像是初次喜欢上一个女生，情窦初开总是会相信一些缘分，命中注定的事物，幻想着我与妈妈就是天生的一对。
　　不过我这时的心情，确实比我初恋的时候更为活跃，那种强烈欢喜的爱恋滋味，满满地充斥着我整颗心脏，足以让我沉淀在其中，许久……
　　许久……

第32章
　　到了晚上回去，饭桌上妈妈和我都很有默契的没有说话，下午在店里的尴尬，延续到了家里。
　　不过我吃着饭，越想貌似越不对劲，我明明没有对妈妈做什么啊，就只是很单纯地抱了自己的妈妈一下，难不成儿子就不能抱妈妈吗？
　　我承认我心里对妈妈是有不轨的念头，可是我也没做什么啊，我的双手一直中规中矩的，只停留在妈妈的腰肢上，连一点点往上挪的倾向都没有，尽管我心里是很想，但是我却没有做出来啊。
　　为什么我要有这种做贼心虚的感觉？
　　我悄悄地用余光看向妈妈，想知道妈妈对下午的事情会是什么反应。
　　妈妈在下午的时候突然挣脱开了我，然后跑到了后面的仓储，似乎有种落荒而逃的样子，我可不可以猜作为妈妈的内心也很不平静呢？
　　会不会妈妈心里面也有着同样的想法，在那一刻对我有了反应，所以才会觉得害羞跑掉了？
　　不然妈妈怎么会一句话也不说，我的举动无论给谁看见都可以当作是母子之间的亲昵而已，除非是妈妈自己也当真了－只是可惜，光是这样观察根本看不出妈妈有什么异常，即便妈妈和平时不太一样，整个晚上都十分的安静，可是单凭这样就判定妈妈是因为我才如此的。
　　晚饭过后，妈妈在收拾碗筷，而我帮妈妈洗碗，全程妈妈仍是一声不吭，甚至乎我稍微靠近一点妈妈，妈妈就会马上退缩。
　　简直如那一晚意外后第二天一样，妈妈好像很害怕与我接触。
　　不过我并没有因为妈妈的退缩而感到失落，反而内心有些小窃喜，看来我想得没错了，妈妈下午果然是也对我有了反应，毕竟那个时候，妈妈与我的心跳声，那种强烈的跳动频率只要靠的近一些都能听见。
　　也就是妈妈在我被抱着的时候，虽然我不清楚妈妈当时想的是什么，可是我现在知道的是妈妈绝对不会只觉得是母子之间的搂抱，如此是不是证明在妈妈心底，并不是完全单纯地把我当成是儿子这么简单。
　　嘴可以骗人，表情可以骗人，甚至连自己的内心也可以自己骗自己，可是身体的自然反应是不会骗人的。
　　在把最后一只碗放进消毒柜后，我走出到了阳台外，看着外面渐渐落幕的晚霞，只剩下一丝丝的余光在支撑着天空，浅露出微弱的亮光，只是相比整个青黑色的夜空，这点余光显得多么的微不足道，可是即便如此，在整个寂静的黑暗中，却是最明亮的一块。
　　那片羸弱的亮光，仿佛就如同是现在的我，我仰起头直直地盯着那片巨大的夜幕，嘴唇相互摩挲着。
　　“陈群龙，看来我还没完全输的彻底呢，接下来就让我们好好玩玩，虽然一不小心就被你走到了前面，不过先走一步不算赢，我们还有得好分说的呢，看看最后我们谁才是赢家吧”
　　乌云渐渐弥漫，最后的亮光也被吞噬进了夜幕的黑暗之中，仿佛从未出现过。
　　最后的那一块亮光坚持得很短暂，可却是曾经璀璨过，即便是面对庞大的夜幕，也坚持着发出最后的余光，直至被吞噬。
　　……
　　转转眼，我已经回到了房间里，周末的功课我早在周五的时候就已经写完了，至于复习，我本就不是做学霸的那块料，做完作业已经是很不错了。
　　于是，我在无聊之下打开了电脑，继续我往常的“工作”。
　　自从在妈妈的卧室里装了摄像头后，每天晚上偷偷监视妈妈的一举一动已经是我的必修课，顺便查看陈群龙与我妈妈的聊天记录。
　　监视器看见的画面，洗完澡的妈妈一边搽拭着头发，一边走进来，平常妈妈的头发一般很少用吹风机吹干，除非是时间很晚了。
　　像今天晚上，这个时间才八点半左右，时间完全够妈妈的头发自然风干的了。
　　有人问，我在妈妈的卧室里装摄像头，是不是经常能看见妈妈换衣服的画面，我只能说各位想多了，妈妈洗澡都是带着睡衣进去浴室，然后洗完澡再把当天穿过的脏衣服拿出来丢洗衣机里面，所以我几乎是没有机会看见妈妈换衣服的场面。
　　或许妈妈会在别的时候换衣服，比如说早上起床，妈妈肯定会换衣服的，可是我又不可能整天守在电脑前，妈妈每天起得比我早太多了，我起床的时候，妈妈早就起来做早餐了。
　　再说了，平常我大多数时候都要上学，周末的时候也要帮忙看店，白天很少有机会接触电脑，只有在晚上的这个时候我有空暇的时间打开电脑，然而妈妈这个时候都是在浴室换的睡衣，接着就又是一个循环，到第二天早上才会换上出门的衣服，试问我如何有机会偷窥咧？
　　画面里的妈妈，披着一件紫粉色的睡裙，妈妈的睡衣一般都是一个星期换一次，当然了都是些挺保守的款式，在宽松的绸缎下，即便身材好得如妈妈，也只有在领口处看见一丝丝的沟睿，其它大部分都遮掩得密密实实的。
　　其次这已经很不错了，并不是那种老人穿的睡衣类型，让人看着就一点欲望都没有的那种，以妈妈较为保守的性格，睡裙可以说都是出乎我的意料了，不过在想到妈妈的年纪，貌似也没有到欧巴桑那个地步，况且以妈妈的姿色，再土也不可能土到哪里去。
　　就在我有滋有味地盯着电脑屏幕，欣赏着妈妈一举一动之间收放的优雅多姿时，骤然，楼下传来了一声动静，首先是我身在二楼，听到楼下传来了一道轻微的声响。
　　然后便是在电脑画面里传来了一声“嘣”的异响，十分的清晰。
　　在画面里的妈妈也被惊动了，连忙走出房间查看，见此我站起身准备下去看看是怎么一回事，当然了，在走之前我是不会忘了把显示器关掉的，毕竟小心驶得万年船，我现在可谓是“如履薄冰”，一个小小的细节都有可能决定关键的成败。
　　待我慢悠悠地走下楼，才发现动静似乎不小，于是也不敢再悠哉悠哉的，加紧地脚步走过去。
　　只见浴室那边惊现了妈妈的身影，我便走上前一看，发现地上都是水渍，还有墙壁都被喷洒占到了一些水的痕迹。
　　不过我走到的时候，却没有看见有水喷出来，我便问道：“妈妈，发生什么了吗？”
　　“刚刚洗衣机接水口的固定环裂开了，所以水溅射了出来，我刚把水龙头关掉”
　　听到妈妈的描述，我走到洗衣机的接水管口那里一看，发现上面卡住水龙头的固定环爆开了，所以才会有水渗出来，造成这一地的水渍。
　　“怎么会突然裂开呢？”
　　“可能是用太久了吧”
　　妈妈沉吟了一下。
　　“毕竟这洗衣机也用四五年了，从我们刚搬过来就买了的，这么久才出问题已经很不错了，况且也不是什么大问题，明天你放学的时候顺路去杂货店买一条新的接水管来换吧”。
　　“也行，不过妈妈，你这些要洗的衣服怎么办？”
　　“还能怎么办，只能明天弄好洗衣机再洗了”
　　“也只能这样了”
　　见没什么问题了，我就准备回去我的房间，只是在我转过身，不小心看见妈妈的睡衣里，隐约倒印出的黑色胸罩。
　　适才没注意看，这时我才发现，妈妈的睡裙几乎湿透了，应该是妈妈刚刚为了关掉水龙头，被裂开的圆环中溅射出来的水柱给喷到了。
　　此刻的妈妈被湿透了睡裙整个贴在了身上，印出里面白皙的肌肤，最直观可见的自然就是妈妈胸前的巨乳了，妈妈这种薄纱绸缎睡裙，没想到湿透后居然有着不输于情趣内衣的效果，尤其是妈妈今天穿的还是黑色的内衣，使得视觉的诱惑更甚。
　　胸前那深邃的乳沟，在那黑色的胸罩包裹下，宛如一道裂开的深渊，从中各自往外滑出了两道优美的圆弧，丰满而肥硕。
　　在睡裙隐隐约约的穿透下，比之赤身裸体更具有视觉上的诱惑，从前只有在 AV 里才见到过的湿身诱惑，真没想到居然有一天我会在现实中出现，而且眼前这个湿身的美女，噢不，准确的说是湿身的美妇，还是我的亲身母亲。
　　血液里的血缘因子，道德母子间的伦理，作为一个男人，有什么比自己的妈妈湿身诱惑在我面前，更具有诱惑力的？
　　无论是大或小，每个男人在内心都会对自己的妈妈有过一份憧憬，毕竟这是我们来到这个世界上认识的第一个女人，也是因为这个女人我们才会诞生。
　　当那个母亲，还是一位样貌身材双绝的美妇的时候，再甚至作为儿子本身，对妈妈就有着一份不轨之心的时候，简直还有什么比这眼前的一幕更加冲击人心？
　　这一刻，我听不见外界的声音，仿佛世界在我的耳边变成了无声的寂静空间，有的只是我的心跳声，还有我血液沸腾的炙热。
　　“咕噜”
　　我不由自主地哽咽了一下，呆呆地杵在原地，迈不出一步。
　　“怎么了吗？”
　　起先妈妈还不知道她自己走光了，直到她唤了我一声，我仍然不为所动后，她才顺着我的目光低头往下看，随后一道带着羞赧的惊呼。
　　“啊！！”
　　“妈妈先回房间了，你也早点睡吧，明天还要上学呢”
　　妈妈整块脸红得不成样子，两手死死地护住走光的地方，只可惜以妈妈的“面积”，光靠妈妈单薄的玉臂如何遮掩的住，仍然不免春光外泄。
　　在我那不加掩饰的目光下，妈妈也是遭不住了，在丢下一句话后，连走带跑的冲回她的房间之中。
　　妈妈都不在了，我自然也不会继续留在这，在妈妈回到自己的房间后，我也跟在妈妈的背后一同走了出来，朝着楼上走去。
　　只是我狂热的血液，仍然还在沸腾，回味着适才的情景。
　　也还好我不是什么初哥了，不然就刚才妈妈湿身所带来的诱惑，足以让我失去理智。
　　我相信全天下没有一个处男能忍受得住这样的诱惑，不得不说妈妈的身材是真的好，尤其是在湿身后，睡裙贴合在妈妈的身上，映射出来的蜂腰肥臀硕乳，曼妙的曲线。
　　一想到这，我的心跳又再次的加快。尽管只是短短一瞬，但是足以让我回味很久的了。
　　我本以为这意外的小插曲已经过去了，回到房间的我，舒了一下呼吸，稍微平缓了一下心情，然后走到桌子前，准备打开显示器关机睡觉的，至于妈妈还会不会和陈群龙聊天什么的，此刻的我没什么心情去看，大不了明天再翻记录就行，在经过妈妈湿身的画面，我可不敢再去看妈妈了，我怕我今晚都会在澎湃的起伏之中睡不着觉。
　　然而，事情的走向永远都会与你计划好的相反，显示器一打开，画面再次屯现在我的眼前，在当下我就倒吸了两口凉气。你们猜我看到了什么？
　　想必大家已经猜出来了，时间竟是如此的恰巧，在打开显示器的瞬间，妈妈刚好把睡裙脱了下来。
　　“咕噜”
　　我再次吞噎了一口口水，这是我今晚第二次了。
　　没想到在经历了妈妈湿身的场面后，又再来了一个我措不及防的一幕，不过除了一开始的瞪大眼睛，对此倒是没感到什么意外，妈妈的睡裙大部分都被喷湿了，不换衣服难道还要捂着湿淋淋的睡裙睡觉不成？
　　这下子倒是便宜了我，难道今晚是我的福利大放送不成？
　　只可惜这摄像头的清晰度只到 720P ，要是能有 4K 超高清就好了，对于妈妈的身体我可是百看不腻的，雪白的嫩肌，完美的身形，每一寸都看得我心乱神迷的。
　　嗯？妈妈这是在干嘛？
　　我本以为妈妈会另外找一件睡裙套身上，妈妈居然把手伸到了后背，在下一秒，画面中的妈妈的黑色胸罩，撑起妈妈巨乳的带子屯然掉了下来。
　　一对坚挺硕大的饱满终于没有了束缚，完整地出现在了画面里，尽管平常我隔着衣服没少窥视过妈妈的胸部，甚至我还一度摸过这对丰硕的肥乳，可是这还是我第一次真正意义上的看见妈妈胸罩底下裸露出来的乳房，在见过滕玉江，珍姨的巨乳后，再来看妈妈的这对美乳，我还是觉得大，不是一般大。
　　即便在摄像头画面下，就跟看 AV 一样，没法清楚的衡量，但光凭肉眼我大概比较了一下，妈妈的胸部应该跟滕玉江的差不多，比珍姨的要大一个码和一个罩杯左右，以我多年来看片的经验，不出意外的话，妈妈的胸部应该在三十八 F半吧，有往 G罩发展的倾向，如果多些爱抚的话，还有可能会更大也说不定。
　　不过这么大的硕乳，一般来说都会下垂的，况且以妈妈的年纪还有加上哺乳过我，到了妈妈这个年龄层的妇女，乳房怕是下垂得很厉害了。
　　但屯现在我眼前的美乳，却是一丝下垂的迹象都没有，简直违反地心引力的坚挺。
　　我记得当初那个老鼠张老板跟我说过，这个摄像头似乎是可以调焦距的，顿时我便打开了摄像头的锁定，然即开始调动摄像头焦距慢慢放大，直到落到妈妈的胸部上。
　　画面即时出现了一环粉嫩的圆圈，还有一颗娇滴滴的小乳头垂吊在上面，由于没有硬起，所以这时妈妈的小乳头像是软绵绵的贴在妈妈粉色的乳晕上。
　　这也正常，女人一般只有在动情的时候，乳头才会勃硬。
　　即便如此，妈妈粉嫩嫩的小乳头还是诱人极了，我都恨不得把自己的头穿透过电脑屏幕到妈妈那一边一口咬住这可爱的果实。
　　我知道妈妈换衣服的速度是很快的，脱下湿掉的胸罩的同时，妈妈已经在柜子里找出了另一件黑色的胸罩，准备把它穿上了。
　　为了争取这来之不易的机会，我把摄像头的焦距都快点烂了，一直按着键盘的加减还有左右上下键，顺便截图留作以后慢慢欣赏。
　　这时我心里面简直是爱上了那位老鼠张老板了，这家伙简直就是我的上帝，同时我对他要价这么高多了一份理解，果然一分钱一分货。
　　就是可惜清晰度太低了，虽然我知道 720P 对于摄像头来说算是不低了，可是对于能看到妈妈的美体来说，720P远远不够，即便 4K 超高清都不够，若是我能亲眼站在妈妈的面前脱下妈妈的衣服，光明正大的看那该有多好。
　　就是不知道我能不能有这么一天。
　　不过我不是正因为如此在努力着么？
　　相信总有一天我能真的跟妈妈走到一起的，然后嘛……
　　嘻嘻……
　　自然就是“坦诚相见”
　　啦……
　　不愧是妈妈，连胸罩都是这么“庞大”的，在看到最后，自然是看见妈妈拿出另一件胸罩开始换上，刚刚我没怎么注意到妈妈的胸罩，这时在看过妈妈的奶子后，我的心情已经没有那么激动了，自然的也就能注意到其它的事物。
　　妈妈的胸罩两边宛如两个超级大的车头灯，我用手在屏幕上面比划了一下，怕是比我的手掌还要大，我勒了个去，这是 F罩的罩杯么？
　　我怎么觉得更像是 I甚至是 J罩杯的尺围，不过这世界上真有那么大的罩杯么？
　　尽管我在 AV 里确实有看过一些胸部超级巨大的女优，比妈妈的还要巨大，像是两坨垂下来的肥肉，无比的松垮，而且一般胸部这么巨大的女优，都是些上了年纪的熟女，腰围宛如水桶般，赘肉一层叠着一层的，先不说样貌如何，这样的胸部看上去真的有性欲吗？
　　即便是真的挺大的，可是这大起来一点美观都没有，也难为了 AV 里的那些男优，这样的货色也能硬的起来。
　　不过或许是我身边的极品熟妇太多了，忘记了作为妈妈那个年纪，其实大部分都会这个样子，肚子上的赘肉是因为生过孩子拉开的皮肉，像是吹胀了的皮球一下子泄了气，加上中年容易脂肪堆积，自然而然的产生肥胖。
　　乳房亦是如此，哺乳过的奶子因为营养缺失从而干瘪。
　　这也是为什么中年以后，夫妻之间行房的次数越来越少，一方面是因为男人上了年纪性欲消退的缘故，另一方面则是因为根本提不起性欲搞，若是换个年轻漂亮的，保证恨不得再年轻二十岁呢。
　　可想而知，我身边竟然出现了妈妈，滕玉江和珍姨三个这般极品美熟妇，而且都与我有了交集，简直是都不知道多少生修来的逆天运气。
　　良久，我关掉了显示器，只是我澎湃的内心怕是今晚都很难平静得下来了，从未想过监控摄像头还有这样的收获，噢不对，也不能说从未想过，或许应该说幻想过这一幕的出现，但是没想到会出现得这么突然。
　　若是我在浴室里面也装一个不知道会怎么样，妈妈洗澡的场面，赤身裸体一丝不挂的胴体……
　　不行，不行——我很快地就否定了这个念头，我对妈妈是有想法没有错，可是我想要的是妈妈的爱，而不是单纯的肉体，如果我只是追求肉欲上的欢愉，那么性质就变了。
　　没有爱只有性，跟网上形容的约炮和嫖娼有什么区别？
　　要知道妈妈不是普通的女人，在我的心里面，她是我最重要的人，即便最后我还是输给了陈群龙，我仍然希望她可以得到幸福，当然了这是到最后万不得已的情况下，我已经立下了誓言绝不会让这种情况发生。
　　其实我很清楚，要是真想偷窥妈妈，甚至要得到妈妈的身体很简单，装个可以录像的摄像头，又或者装在浴室里，再甚至搞包迷药春药什么的。
　　可是我也清楚我要的是什么？
　　如果我真这么做了，我还称得上是爱妈妈吗？
　　我要坚守的永远不是我能不能做到的问题，而是我自己的底线，有什么能做，有什么不能做，我得区分清楚，在自己的底线上划上一道界限，绝对绝对不能迈过的界限！！
　　想归想，在回到床上盖上被子，中间那隆起的一块，我不禁苦笑。突兀在此时，一缕淡淡的清幽刺激了一下我的鼻子。
　　这股味道是……珍姨……的体香……
　　昨晚的春风一度，我怎么可能会可能会忘记珍姨身上的体香，我才想起就在昨晚，就在我躺着的地方，我和一位年纪都能做我妈的美妇在上面颠鸾倒凤。
　　今天从起床到现在，我都没有消停过，根本没有机会清洗我的床单，还好妈妈没有进来我的房间，不然肯定能闻见床单上我精液和珍姨淫水交织的气味。
　　我把头伸进到了被子里面，然后扒拉开裤子，看着我那一柱擎天的金枪，此情此景我已经不知道该如何诉说了。
　　昨天就在这张床上我几乎把睾丸里的存货给榨干了，今天就看了看妈妈的身子，居然就硬成这个样子，这不科学啊。
　　要知道我以前和那些初中小女生谈恋爱的时候，射个两三次差不多就不行了，则后的两三天里虽然不能说完全禁欲，但确实没这么强烈，就算看 A片也提不起什么劲头。
　　怎么今天这么奇怪，是因为妈妈还是因为珍姨的缘故咧？
　　算了，不想了，还是想想该怎么解决这亲爱的大家伙呗，不然今晚是不要想睡了。
　　于是乎我拿来了纸巾，旋即把被子给拉上……
　　至于我要干什么嘛……男同袍们应该都懂的……

第33章
　　第二天早上，我正常地回到学校上课，才第二节课我就已经哈欠连连，精神萎靡不振。
　　“哈——哈嗯——”
　　“吴一凡，你怎么了？怎么一副被蹂躏过的样子？”，一旁的李画匠见到我一直狂打哈欠，终于忍不住开口问道。
　　而我仍是那副要死不死的模样，“没什么，就是昨天没睡好”。
　　我能睡好吗？昨天折腾到了半夜，才睡着没多久闹钟就响了，我今天精神能好才怪。
　　“李画匠，我顶不住了，我先睡会儿，老师来的话叫我一声”
　　“噢，好吧”
　　有了我李画匠在一旁望风，我便安心地趴在桌子上沉沉地睡了过去……
　　忽然间画面一转，我从睡梦中醒来，周围是我熟悉的一切，这是我的房间里。
　　我不是在学校的教室里睡觉的吗？怎么会突然回到家了呢？
　　我也没想这么多，我便打开房间门走下楼，一道倩影出现在我的眼前，同样是我熟悉的面孔，于是我下意识叫道：“妈妈——”
　　“小凡你醒了，快过来吃饭，妈妈已经弄好了”
　　打扮艳丽的妈妈，端着一个盘子走到了餐桌前，看到的出现，妈妈扬起了笑脸道。
　　“妈妈你这是……”
　　我发现妈妈跟平时的她打扮有些不一样，虽然妈妈平时打扮不是那么土，可是不至于这么鲜艳。
　　只见妈妈今天一件艳红色的连衣裙打底，外加一件紧身的黑色小外套，我从未见过妈妈穿得如此修身的衣服，披裹在妈妈的身上，简直把妈妈完美的好身材展现得淋漓尽致。
　　尤其是这艳红色的连衣裙还是抹胸型，妈妈那对硕大的巨乳把胸前那一块撑得不成样子，宛如两颗足球塞在里面，在修身的版型下，俨然要呼之欲出。
　　在抹胸的情况下，还能捂住乳沟不暴露出来，可以想象得到那单薄的布料承受了多大的拉扯力。
　　这还不是最致命的，更要命的还在下面，妈妈今天竟然穿了丝袜，连衣裙的裙摆有点短，从中延伸出的两根纤细的美腿，细腻而修长，尽管因为妈妈作为成熟妇女的臀部，自然会偏大了一点，但是一点没有影响到妈妈的美腿，比之那些用 P图软件 P过的美腿，更多了一份真实感和肉感，看上去更加的自然，性感有有味道。
　　这可不是用 P图软件就能 P出来的，即便是拥有着同样修长美腿的腿模也没办法如同妈妈这般的美，这是只有经过了岁月的沉淀，果实彻底的成熟后才带有的独特诱惑。
　　尽然妈妈穿的是菱格的丝裤袜，这种丝袜若是中年大妈穿着，仿似带有些老土的风尘味，跟以前发廊那种出来卖肉的老女人一样。
　　可是在妈妈身上，却是丝毫没有一点点的风尘，妈妈的身材本就有些高挑，虽然妈妈没有跟我讲过她有多高，我盲猜应该有一米六八左右，那纤细的美腿搭配这性感的黑丝，我的小心脏都快被妈妈的美腿给晃出来了，我敢发誓即便是那些国际知名腿模都不一定有妈妈这双丝袜美腿好看，要是妈妈愿意出去拍丝袜广告，保证那些丝袜厂商抢着给钱。
　　我的目光顺着到了下面，在妈妈的黑丝美腿下，竟是一双镶着柳钻的高跟凉鞋，妈妈居然穿高跟鞋了，在我的印象中，我是少得可怜的看见妈妈穿高跟鞋的。
　　平常在家干活，妈妈为了方便都是穿着拖鞋，即便是要出门去什么隆重的场合，妈妈也顶多不过是穿一双低跟的浅口鞋而已。
　　丰乳巨臀搭配丝袜高跟，我浑身的血液仿似要燃烧了起来，稍微靠近了一些，妈妈弥散在空气中的淡淡清香，使得我连呼吸都变得急促。
　　看到妈妈如此艳丽的打扮，我仍是保留着最后的理智，不解地问道：“妈妈，你打扮得这么漂亮是要去哪吗？”
　　“你忘了吗？今天是情人节啊”
　　“情……情人节？”
　　这时我才看见挂着墙上的日历，上面打着很多的叉叉，直到农历七月初七那里停住了。
　　今天是七夕？
　　不是吧，今年的七夕不是已经过了么？
　　都后半年了啊？
　　难不成我在梦里？不过有这么真实的梦么？不过对于我来说，只要有妈妈的地方，即便是地狱对我而言也是天堂。
　　可妈妈这样……是要跟……我过情人节吗？
　　我跟妈妈……是情人？
　　尽管我心里还是诧异着眼前发生的一切，可是却压抑不住内心的狂喜。妈妈，跟我，过情人节诶，如果这是梦，我宁愿这一辈子都不要醒过来。
　　心中跳动着的兴奋使得我迈出了我的脚步，并且还是风风火火的那种，生怕有人抢了我的位置似的，屁股直接就黏在了椅子上。
　　看着眼前的丰盛佳肴，再次看向妈妈，眼睛里满满的喜悦，再好吃的菜色，也比不过妈妈一个人的秀色可餐啊，我根本就不需要什么菜，有妈妈我就能下饭了。
　　“那妈妈，我就开动咯——”
　　在我拿起碗筷，就要品尝这一桌子的美味佳肴时，妈妈突兀拍了拍我的手，我不解的看向妈妈，只见妈妈义正言辞地讲道：“急什么啊，等齐人再吃”。
　　“齐人？妈妈，我们家不就我们两个人吗？”
　　“你乱说什么，你是不是没有睡醒？算了，他也快回来了，正好我还弄了一锅汤，我把它盛出来先，等一下就能吃了”
　　说着，妈妈便回到了厨房，不一会儿端出了一大锅汤，然即摆在我的旁边。
　　我仍旧是不解妈妈的话，“妈妈，我们要等谁啊？”
　　“你这孩子，我知道你不喜欢他，可是你也没必要这个样子，既然事情都已经这样了，你就试着去接受一下他嘛，今天好歹也算是个节假日，你可别捣乱哦”
　　妈妈仍旧是说着奇怪的话，我还是听不太懂。
　　可是不知为何，我心里有种不好的预感，心中隐隐约约出现了一道人影，只是我没敢继续想下去。
　　表面上我没有作任何的回应，眼睛投向了玄关的方向，不由得默念着，千万不要是我想的那个人……
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　突兀玄关外传来了开门的声音，吸引了我的注意，我紧紧地盯着门口的方向，强烈的惊惧几乎提到了嗓子眼。
　　眼前的世界在我的眼里变成了慢动作，平时只是一瞬间的事情，这一刻仿佛被放慢了好几千倍。
　　门每每被打开一丝，我的心就跟着颤抖一分，到最后即便再慢，门还是被打开了，骤然一道人影从中穿入，而我的心跳也在这一刻屏住了呼吸。
　　直到那道人影进入到我的眼帘。就在我看清来人的时候，下一刻我几乎晕厥了过去，我的两颗眼珠瞪得非常大，里面的血丝宛如目裂。
　　怎么会这样的，为什么会这样的！！！
　　为什么，为什么是他啊……
　　这时妈妈迎了上去，露出了温柔的笑容，“回来啦，饭我已经做好了，快过来吃吧”。
　　“夜卿阿姨，情人节快乐”，来人见到妈妈，同样露出了笑脸，随即从一个包里掏出了一包装十分精美的礼物递给妈妈。
　　“哎呀，我都这把年纪还过什么情人节啊”，虽然妈妈嘴上是这么说着，任谁都能看出妈妈幸福的笑容，都笑得合不拢嘴了。
　　“说什么呢，我可都记着呢，夜卿阿姨的生日，七夕情人节，西方情人节，圣诞节，以后的每一年我都想和夜卿阿姨你过”
　　“你呀，快过来吃饭吧，小凡刚刚都想偷吃了，要不是我阻止他，他已经开吃了呢”
　　“阻止什么啊，小凡要是想吃就让他先吃呗”
　　妈妈拉着来人一边说着彼此的情话，一边走到了餐桌前。
　　，我却忽然站了起来，“你……陈群龙……你……为什么会在我家？而且还有我家的钥匙开门？”
　　来人，也就是陈群龙，此时竟然一身的西装打扮，在进门的刹那我几乎都没认出来，不过对于陈群龙我实在是太熟悉了，日思夜想都是怎么对付陈群龙，对于他的样子我早已牢记在心，说句不好听的，就算他化成灰我都认得。
　　其实对于陈群龙的出现，我心里已经有数的了，只是我仍然没有放弃最后一丝希望，抱有期待出现的人不是陈群龙。
　　只可惜现在最后一丝希望也破灭了。
　　在难过过后，我冷眼地望着陈群龙，“你来我家做什么！？”
　　“小凡你怎么了？难道你忘了吗？妈妈已经和小龙在一起了啊，他当然和我们住在一起了”
　　陈群龙还没讲话，妈妈就先开口回答了。
　　“什么？这家伙和我们住在一起！！！？”
　　“什么这家伙？一点礼貌都没有，你们的年纪差不多，妈妈就不要求你叫爸爸了，但至少你该有的尊重还是要有的”
　　“放屁，我尊重他个屁，他凭什么让我尊重他？”
　　“小凡你到底是怎么了？”
　　妈妈和陈群龙都一副奇怪的目光看着我，似乎不解我这是演哪一出。
　　“小龙他都与我们生活快一年了，你不是已经接受了吗？今天好端端的发什么小孩子脾气啊”
　　“我小孩子脾气？”
　　看到妈妈牵着陈群龙的手，我满腔的醋意满溢而出，双手几乎渗出火苗来，“妈妈你在说什么天方夜谭呢？我怎么可能会接受你和这家伙在一起？不可能的，这是绝对不可能的！！！”
　　“你到底在发什么神经？我们都生活了快一年了，什么不可能可能的，你究竟是怎么一回事？”
　　被我这么一呛，妈妈似乎也被激起了怒火，当即怒诉我一通。
　　陈群龙在一旁见状，连忙阻止了妈妈，“夜卿阿姨你别生气了，可能是小凡他今天心情不太好吧，你就别跟他一般见识了”。
　　“我在跟我妈讲话，谁他妈允许你插嘴了，你是谁啊，给我滚出我家——”
　　“你在跟谁说话呢你，小凡，你怎么可以这么没礼貌？”
　　见到平时温柔的妈妈，居然为了陈群龙这家伙而怒斥我，这下子我的妒火烧得更加旺盛，“我就是没礼貌怎么了，我不仅没礼貌，我还暴力呢——”
　　话音刚落，就连妈妈和陈群龙都没有想到，我会这么冲动，根本就没有反应过来。
　　我便一步上前，一拳冲着陈群龙的脸上呼去，带着我怒意的拳头，倾注了我全部的力量，将没有反应过来的陈群龙打得向后倾倒，直到撞到了后面的墙上。
　　待得陈群龙再次抬起头，只见他的嘴角淤青了一块，末端还渗出了血丝，一时间连站起来的力气都没有。
　　“才一拳就受不了？”
　　这时我扭过头看向妈妈，“就这软蛋妈妈你也跟他在一起？妈妈你要是寂寞需要男人安慰，找我也可以啊，像这样的家伙怎么可能满足得了妈妈你”，一边说着，一边我猖獗地大笑，整一电影里的疯狂大反派的劲头。
　　“啪——”
　　未等我得意多久，忽然我的脸上被扇了一巴掌，强劲的力道把我的脸甩到了一边去，淡淡的痛感无比的真实，我难以置信地看着妈妈，多久了，从来都只是温柔的妈妈，居然动手打我……
　　为了……陈群龙……
　　“你给我滚，给我滚出去”
　　妈妈歇斯底里地怒吼，任谁都能看得出来，妈妈是真的生气了。
　　我捂着清晰的五指掌印的脸颊，所有的冲动被妈妈的这一巴掌给打醒了，我静静地看着妈妈。
　　湿红了的眼眶，泪水在里面打转，我抬起了头，我不想让我的眼泪掉下来。
　　我闭起了双眼，任由着呼吸的胸膛一起一伏，直到我能忍住眼泪，我才睁开眼眸，看着眼前让我无比陌生的妈妈。
　　我发现我好痛，不是脸颊被妈妈的这一巴掌的赤痛，而是我的心，痛！！
　　宛如无数把刀在上面剜，一刀一痛，十刀十痛，犹如千刀万剐。
　　“好，好，好，我滚”
　　深深地看了妈妈一眼，随即我便转过身，朝着门口的方向走去，走之前我顺便看了一眼陈群龙。
　　在那装着可怜的阴影下，冲着我露出的一副奸计得逞的笑谑，我见到了，我怀疑他是故意让我见到的，可惜妈妈看不到。
　　紧跟着我也笑了，临走前我再次看了看妈妈。
　　“哈哈哈——”
　　我猖狂地笑着离开了家里。除了笑，我还能怎么办？难不成要我哭么？
　　我走出了家门，走过了人潮，走过了街道，走过了我家的便利店，走过了很多很多……
　　只是却没有一处是让我心安的地方，如果我的心脏不是还在跳动着，我都怀疑我的心是不是已经死了。
　　没有了疼痛，完全陷入了沉寂，或许哀默莫过于心死，说的就是这种感受吧。
　　渐渐我走到了天黑，满天闪烁着的星空，我仿似一具行尸走肉的尸体，漫无目的，应该说我找不到我该去的地方，仿佛整个世界都没有了我的容身之地。
　　剩下的只有继续走着……
　　走着……
　　最后我抬眼一看，无比熟悉的场景，发现在不知不觉间我竟又走回到了最原先的起点，也就是我的家。
　　看来我唯一能去的地方，也就只有这里了。
　　只是想起下午妈妈的那一巴掌，正欲要走进家门的我突兀停住了脚步。“我还能再回去吗？……”
　　“或许妈妈跟陈群龙并没有走到那一步呢？又或许妈妈是有别的原因才会跟陈群龙在一起呢？”
　　我的心里面不断地为妈妈开脱着。
　　像极了可怜又可笑的卑微爱情的样子，无论心爱的人做什么样的事情来，即便是背叛了自己，在没有完全死心之前，仍然在不断地为她的行为找借口，这不就是当下最可笑的爱情吗？
　　“我下午太冲动了些，我应该搞清楚事情的始末先，若是因为如此，把妈妈推向陈群龙，这可怎么办啊？”
　　遵循着我那可怜又卑微的一点点爱，我终于为自己找到了一个借口，迈出了脚步。
　　当我开门进到家里，发现大厅的灯光昏暗，只留下小灯的微光，然即整个家都十分的安静，大厅的茶几上，放着两盘没有吃完的西餐……
　　还有红酒……
　　两根竖立在一水银做的托盘里的蜡烛，在昏暗的大厅里，那一点火光显得十分的明亮，照耀着整个家里，从外人的角度看过去，这一切是如此的温馨与浪漫。
　　陈群龙和妈妈……
　　这时我才突然惊醒，这样浪漫的布置不可能是随便摆出来，外加我才想起来的今天是七夕情人节。
　　可是这些东西都在这里，妈妈和陈群龙他们人呢？
　　难不成……
　　我忽然间涌出一股强烈的彷徨感，当即我便冲过去妈妈的房间，还没等我打开门，我便听见了里面传来的声响。
　　“夜卿阿姨，我们这里不管小凡真的好吗？他跑出去会不会有危险？”
　　“放心吧，他又没地方可去，等他气消了自然就会回来的”
　　“那我就放心了”
　　“真是难为你了，小凡他实在太不懂事了，居然动手打你”
　　“没事，可能是小凡他心里面有怨气吧，如果让他揍一拳可以让他心里舒坦些，那我这一拳挨得也值得”
　　“小龙……”
　　“你不用对我感到抱歉的，只要能和夜卿阿姨你在一起，别说是挨一拳，就算十拳八拳，甚至把我打死我也认了”
　　“你说什么呢，不要乱说话，快呸呸呸重新讲话”
　　“可是这样呸呸呸，万一口水喷到夜卿阿姨你的床上怎么办，不然夜卿阿姨你帮我接一下”
　　陈群龙的声音带着坏笑道。
　　然即房间中，传出了“唔……唔嗯……”的低沉音。
　　于此，我如何还不知道房间里发生了什么事。
　　霎时间我的妒火三升，同时又是感到一阵痛彻心扉的疼痛，我却是又十分的无奈，想要发泄却又不敢宣泄出来的难受。
　　原来沉寂与心死不是最痛的，原来心是能够痛到这样的地步的，我感觉到我的心，已经不能用千刀万剐来形容，而是一把刀，在我的心脏上面一刀一刀的割，却又不用力，慢慢地割划着。
　　凌迟！！！
　　我握着门把的手在颤抖，我不敢打开这扇门，我知道里面正在发生什么，可是我进去又能做些什么？
　　以妈妈与陈群龙的对话，还有里面的语气，听得出来妈妈和陈群龙上床已经不是一次两次，即便我这一次进去阻止了，但我还能阻止得了下一次吗？
　　等等，有的，我可以阻止的！！！
　　如果陈群龙这个人不存在了，我不就能阻止了吗？
　　想到这，我不知道从何而来的凶狠，脸上渐渐从绝望中找到一丝曙光，不，不对，不是曙光，而是一丝残戾的凶光。
　　再次露出面孔的我，很平静，无比的平静。我转身离开了妈妈的房间门口，脚步很轻很轻……
　　直到我走回来的地方，脚步稍微多了一丝沉重。
　　并不是因为我的心理，而我的身上多了一些东西。昏暗的大厅灯光，尽管没有提供很多的视野，可是一道银芒却是在昏暗的环境中辉闪了一下。
　　这次我握着门把的手，不再是颤抖，而是一种莫名的激动，我的眼中尽是对妈妈疯狂的憧憬。
　　从今以后，再也没有人能从我的身边抢走你了。
　　门把手缓缓转动，妈妈并没有反锁，或许她也没有想到我会这么快就回来吧，更没有想到我此刻的举动。
　　时间仿佛变得无比的缓慢，画面变成了慢放数十倍的慢动作，气氛凝固在了这一刻，也正因为这一刻，连时间都似乎停止了。
　　短短数秒后，一道血柱倾洒到了墙上，在妈妈一脸惊恐的表情中，我缓缓抽出插在陈群龙身体里的刀，然即对着陈群龙猛然落下，这次血直接冲着我的脸，把我整个人都染红了。
　　一刀接着一刀，直到陈群龙彻底失去了声息，妈妈已经被吓到动也不动，连话都说不出来，只有呼吸在哆嗦着。
　　我面带凶光地冲着妈妈微微一笑，在被血洒满的脸庞，这缕笑容要有多瘆人就有多渗人，吓得妈妈完全不顾她此刻被陈群龙解开的衣裳，早已走光了的身子，害怕得缩成了一团，不敢直视我的眼睛，在惊惧之中还充满了不可置信，她不敢相信眼前这刽子手会是她的儿子。
　　“妈妈，再也没有人能在我的身边抢走你了，你是属于我的，妈妈……”
　　我站在陈群龙的尸体旁边，欲要伸出手抚摸妈妈的脸庞，谁知道妈妈却是因为惊惧的退后了。
　　当即我携带着刚刚杀陈群龙的疯狂，不解地冲着妈妈怒吼，“妈妈难道连你都不要我了吗？我是如此的爱你，现在陈群龙已经死了，再也没有人能阻止我们在一起了，让我们幸福地生活下去吧”
　　“你走开，你不要靠过来”
　　“妈妈你怎么了？你放心我不会伤害你的，就算我杀了全世界的人，我也不会伤你一根头发的”
　　“你走开——”
　　“妈妈，我是小凡啊，你最爱的小凡啊”
　　“不，你不是小凡，我的小凡不会是杀人恶魔，你是个魔鬼……”
　　“妈妈……”
　　我慢慢地想要接近妈妈，然而妈妈已经退到了墙角，在退无可退的情况下，忽然妈妈做出了一个让我也想不到的举动，趁着我不注意，从我的手里夺走了那把杀死陈群龙的水果刀。
　　“你别靠过来，你不要过来”，拿着水果刀的妈妈，双手紧握着刀柄对着我，浑身颤抖地看着我，十分地害怕我再走近一步。
　　“你不要逼我，你不要过来，你真的不要逼我……”
　　虽然被妈妈夺走了刀，可是我仍然是想要靠近妈妈，就在此时，突兀我的胸口一痛，我微微低下头，那把杀死陈群龙的水果刀正插在我的胸膛上，血疯狂地往外飙。
　　我从来都没有想过妈妈会伤害我，即便是妈妈拿着刀对着我，仍旧是这么相信着，相信着我是她最爱的儿子，她不会这样对我的。
　　“妈妈……”
　　“怎么会这样？为什么会这样？我怎么会……小凡……小凡……”
　　“不要，不要，小凡……我……我……”
　　见到我胸膛插着的刀，妈妈才惊醒过来，她居然……
　　亲生捅了自己的儿子……
　　她颤抖地看着自己被鲜血染红的双手，惊惧，害怕，愧疚，这一下子发生了太多让她接受不了的事情，妈妈的精神开始有些崩溃了。
　　在我终于撑不住就要跌倒在地的时候，妈妈不知从何时爆发的力量，一下子拉住了我，“小凡，对不起小凡，妈妈不是故意的，可是……妈妈也不知道为什么，妈妈害怕，我……”
　　“你撑住，妈妈这就送你去医院，你一定不能死，你死了我该怎么办？”
　　“妈妈，你不怪我吗？我杀了陈群龙……”，面对着妈妈，我虚弱无比地道，此刻的我宛如即将熄灭的蜡烛，风烛之中凋零。
　　“小龙，没错，你个杀人凶手，你居然杀了小龙”
　　本是因为我的受伤而惊忧不已的妈妈，骤然变得狂暴，连同精神都变得有些失常，“你个魔鬼，你居然杀了小龙，你居然杀了小龙，我是不会放过你的”。
　　说着妈妈居然再次握住我胸膛上的刀，从中拔出，然即朝着我再次刺了过来，这时候的我因为流血过多，已经没有了抵抗能力。
　　痛吗？好像不是很痛，没有心来得痛。
　　“妈妈……”
　　不知道被妈妈刺了多少刀，然而我却没有一丝怨恨的目光，只是留恋着看着妈妈，对于我而言最大的遗憾就是不能和妈妈在一起，不过能在死前把妈妈的容貌彻底定格在我的脑海，我生前的最后一片记忆，让我带着对妈妈深深眷恋离去这个世界，至少在这一刻我是幸福的。
　　看着妈妈，我露出了最后的凄笑。
　　最后我叫出了一声，“妈妈！！”

第34章
　　“妈妈——”
　　伴随着我最后爱得深沉的呼喊，我猛然睁开了眼睛！！
　　我却发现了一件很尴尬的事情，那就是……
　　全班同学，包括老师都在直勾勾地看着我，眼神有种说不出的怪异，似是惊愕，然后在惊愕过后嘛……
　　没错了，那是我平常做吃瓜群众时的眼神。
　　然而这些吃瓜群众的眼神，貌似看的都是我，额……
　　我不由得愕然，在看向旁边一直向摇头的李画匠，这时我才意识到，在我身上发生了什么。
　　紧接着，自然就是许久得不得老公滋润的中年妇女的怒吼，“吴一凡，上课睡觉居然还敢这么嚣张，既然你这么不想听我的课，那就给我出去外面走廊站着好了。”
　　“不关我的事，是你自己说梦话喊出声来，我也阻止不了啊”，李画匠一脸无辜地摊摊手。
　　表示他也很无奈，要是是老师过来的话他还能提醒我，可是这次是我自己作死，他也没办法救我了。
　　至于坐在我后面的陈群龙，则是二话不说，也没有跟别的同学一般看我的笑话，只是一脸的默然，看不出是高兴还是幸灾乐祸。
　　无论怎么说，这个欲求不满荷尔蒙失调的老姑婆在这个班里面还是很有威慑力的，如果我顽固不从，只会让事情搞大，到时候这老姑婆肯定会用出以外的惯例，通知家长——我也同样有着学生该有的觉悟，最怕就是家长知道自己在学校闯的祸，要知道我现在是处于关键时期，本就难以争取在妈妈心里面加分了，要是被妈妈知道我在上课的时候睡觉，还公然顶撞老师，怕不是嫌自己死得不够快，只会把妈妈推得越来越远罢了。
　　见我自动自觉地走出去，老姑婆尽管脸色很黑，但也不好说我什么，接着继续她枯燥无味的讲课。
　　而来到走廊上的我，背靠着教室外面的墙，我微微舒了一口气。
　　不过我不是因为老姑婆的责罚令到我在走廊罚站而叹气，我是为刚刚所发生的一切原来只是一个梦，感到松了一口气。
　　我也是第一次做这样逼真的梦境，宛如身如其境，真实地发生在我的身上一样。
　　即便是现在醒过来的我，还有种庄周梦蝶的余悸感。
　　我很庆幸那只是一个梦，同时也遗憾那只是一个梦，只是梦的结局我是死在了妈妈的怀里。
　　但是这个梦也给我极大的警示，如果再这样下去，梦中的场景也不是不可能重现，再次回忆起梦中的场景，一想到妈妈和陈群龙在房间里差点上了床的画面，腔膛中那股抑郁不住的怒火再次燃起，我敢肯定，如果梦里场景再来一次，我或许还是会做出同样的选择。
　　杀了陈群龙！！！
　　看来我得加紧脚步了，之前不温不火是我觉得我还可以慢慢来，只是现在，这个梦让我有了极大的危机感，我不能在这样等待机会下去了，我必须要主动出击。
　　趁着妈妈和陈群龙还没有发展到那种关系，我现在还有机会挽回，要是再晚些，我怕是连我自己都不知道会发生什么事。
　　我的心随着走廊阳台外的夕阳一般慢慢沉了下来，只是妈妈和陈群龙的事情上，我该从哪个方面入手呢？
　　如今摆在我面前的方向就只有两个，一个是令到妈妈对陈群龙失望，从而对陈群龙死心，二是让妈妈爱上我。
　　唯有做到这两个，我才能有希望夺回妈妈。
　　可是无论这两个哪一个都不容易做到，陈群龙是一个心思缜密的人，一般的手段很容易就被他看穿，到时候他再借用一些途径让妈妈知道的话，只会让我偷鸡不成蚀把米而已，反而会令到我深陷泥潭，甚至会暴露我对陈群龙的敌意，从而让我由暗转明，这对我是极大的不利，毕竟我现在最大的优势就是我在暗，陈群龙他在明，他还不知道我已经知道他和妈妈的关系，一旦被陈群龙发现这一点，那么我仅剩的这一点点优势将荡然无存。
　　要让他在不知道的情况下，使得妈妈对陈群龙失望，我几乎想不出有什么好的办法，这都源自于我对陈群龙这个人实在是太不了解了，他的过往他的经历我统统一概不知，甚至我连他住在哪里我都不知道，只是知道他住在我家附近，我突兀发现在这一点上我做得太失败了，连敌人都不了解，谈何打败敌人？
　　第二个是让妈妈爱上我，以我追女孩的经验告诉我，从妈妈前几次的表现来看，妈妈应该不仅仅是把我当成儿子这么简单，妈妈的心里面应该是对我有别的想法的，不然也不会有着那样奇怪的表现，有哪个妈妈会被自己的儿子拥抱一下，连关键部位都没有碰到，就羞涩成那个样子的？
　　我在想，妈妈会不会对我也是有感觉的，只是碍于她是我的妈妈这个身份，所以才会一直逃避着。
　　再者为了逃避她心里面出现这样的感觉的惊慌，为了不让她自己犯错，才会挑起心思想找个男人，以此来逃避她作为母亲的心虚。
　　然后恰巧陈群龙在这个时间点出现，加上陈群龙的一些高明的手段，使得妈妈才会接受陈群龙？
　　这个理由倒也可以理解，毕竟妈妈这么多年都没有再找，却是在我和妈妈有了旖旎那一晚后，然后以我措不及防的速度，和陈群龙走到了一起。
　　这简直也太快了，我到现在都还没很好的缓过神来。
　　如果妈妈真的是在压抑着对我的感觉的话，那么这倒是一个很好的切入点，只是我无从得知妈妈心里面的想法，一时半会之间我也想不出要怎么试探才好。
　　而且要让妈妈清楚的认知到她爱的人是我，我这个亲生儿子，俨然太难了，我绞尽脑汁也想不出来什么好办法。
　　况且我的猜测是不是正确的我都不知道呢，万一我猜错了，傻乎乎的去做出什么蚀把米的事情，反而使得我在妈妈心里面的印象更差了，这可就得不偿失了。
　　既然第二条行不通，那就只剩下第一条了，但都这么久了，我在监考了陈群龙的手机这么久里面，居然一点端倪都没有发现，更别谈何什么机会了。
　　唯一的一次还是那次突然出现的短信，只是后面就没有了下文，这使得我感到十分的奇怪。
　　看上去也不像是垃圾骚扰短信之类的，要是我能找出发出这条短信的主人，或许这会是一个很好的切入点。
　　现在陈群龙塑造在我妈妈的心里面的形象太完美了，宛如一个刀枪不入的金身，要想攻破这个金身，只能从内部下手才行。
　　既然我没有办法使得陈群龙露出破绽，那么我就主动去寻找这个破绽。
　　只是我想是这么想的没有错，可是我空头白白的，一点线索都没有，如何去把这个人找出来？
　　如果我能拿到陈群龙的手机，那还有一点办法可想，起码可以找一些技术店去追踪一下信号之类的。
　　可这并不现实，被发现的概率实在太大了。
　　况且像这种追踪信号的费用，我就负担不起了。
　　“怎么办呐，怎么办呢，还有什么办法可想吗？快想出来啊啊啊”
　　我不自禁地呢喃着。可是无论我怎么歇斯底里地捂着脑袋，主意也不可能在这一时半会冒出来的。
　　等等——我忽然灵光一闪，脑海中划过一道盛气凌人的成熟倩影，当即一拍手掌，“啪”的一声，也幸亏这时候我在走廊上没人，而且隔着墙壁对于里面上课也没有什么影响，不然我怕是又得挨批了。
　　我似乎想起了我这时可是在罚站中，下意识地看了看周围，见没有惊扰到任何人，我也放下心来。
　　随即惊喜过望地瞪大了眼睛，“我怎么把她给忘了”。
　　滕玉江，这个与我有过一次露水姻缘的女人，虽然是在她不知道的情况下，我偷偷强奸了她。
　　可是不可否认，这个女人无论是样貌还是身材都是一级棒，一点都不输于妈妈，甚至乎因为这个盛气凌然的女人，看谁都不顺眼，眼睛都快顶到天上去，我在偷上她的时候，一想到这个女人平时的作风，不还是被我压在胯下肏弄，那种征服的快感，到现在我都依然忘不了。
　　曾经我跟踪过滕玉江，在她进入居委自治会的办公室后，陈群龙竟出现在了一边的小门，也偷偷地进去了。
　　即便两者看上去没有一丝的关联，可是我的直觉告诉我，事情并没有这么简单。
　　者后，我又发现了滕玉江确实出轨的事实，使得我心里面的奇特感受变得更为强烈，虽然到了现在，我仍没有任何的证据表明，滕玉江出轨的对象就是陈群龙，但是我心里面有个声音告诉我，两者就是一个人。
　　我也不知道该如何解释这样的感受，就像是一种莫名的心里暗示，如同海滋尔默的启示录，没有任何的征兆，就是突如其来的心灵触电。
　　然而这些神奇的暗示，到最后都必定会发生，甚至是已经发生，但确实存在过的这个事实。
　　“不如就赌一把，如果赌对了那就更好，即使赌错了对我来说也没什么损失，只要注意不被陈群龙注意到就行”
　　如果真的如同我的心里面所想的那般，那么滕玉江确实是一个很好的切入点。
　　从之前我在李画匠家的那一次偷看滕玉江喝酒的样子，看得出来她似乎是付出了真感情，并不是那种只是为了排解寂寞随便玩玩，为了解决生理需求而已。
　　若是这样的话，能运作的概率就更多了。
　　“叮咚——叮咚咚——咚——”
　　终于下课的钟声悠悠的响起，传遍了整个校园，有些年月的古老沉淀与悠长。
　　我一直在脑海中模拟着各种对策，不知不觉已经到了下课的时间。
　　不一会儿各个班级的同学都冲了出来，连带的我们班的老姑婆便也没有拖堂，在一声冗长的“下课”中，解放了我们班的同学，然而我还是没有动。
　　我可是深知这老姑婆的个性，下课可不算是赦免啊，必须得等到她点头，我才能离开我这个站长的位置，所以即便是迎着同学们的笑谑，我也当作是没看见，静等老姑婆出来。
　　好在她也没有让我等太久，在同学们下课的欢声笑语中，老姑婆从另外一边的门抱着几本书走了出来，紧接着走到我的跟前，冷冷地瞟了我一眼道：“跟我过去办公室一趟。”
　　一副要不是因为她是老师，就懒得管我的样子，跟滕玉江有得一比，只是老姑婆跟滕玉江相比，差得太远了。
　　就老姑婆那瘦巴巴的身材，干瘪的胸部拱都拱不起来的那种，臀部和大腿都变形了，却还穿着肉色丝袜，看着就令人感到怪异，在某些方面，老姑婆也算是中年妇女中的一朵奇葩了，难怪整天欲求不满荷尔蒙失调，看得出来老姑婆她老公应该很久没有碰她了，不过照老姑婆这样的，给我我也提不起任何的性趣啊。
　　跟在老姑婆的身后，我联想到了老姑婆赤裸的样子，差点没把中午吃的事物吐出来，如果真如我想的那样，即便是再饥渴也硬不起来啊，换做是我，宁愿蒙上眼去强暴一只母猪也不愿意跟这样的老姑婆搞。
　　“哟，吴亦凡，你这是被老姑婆宠幸了吗？”
　　“运气不错啊，兄弟”
　　“让我们都好生羡慕”
　　“注意身体啊，别操劳过度了”
　　“要不要我们凑钱给你买几盒鹿茸补补？”
　　一路走去，见到我跟在老姑婆的身后，一些隔壁班级的同学不难猜到我的遭遇，都在一旁幸灾乐祸了起来。
　　对此我都是闭上眼睛充耳不闻，权当是小鸟唱歌。
　　“*&……% ￥# ￥#@* （）&*……% ”
　　教室办公室里，老姑婆似乎把她的性饥渴得不到满足的荷尔蒙全都喷洒到我的身上了，我才走到她的办公桌前，都来不及站稳呢，就一顿批头大骂落到了我的头上。
　　简直叔叔可以忍，婶婶可以忍，我也不能忍啊，我刚想要开口反驳。
　　“*&……% ￥* ……￥￥##……#*！##@%#@”
　　一顿比之刚才更加冗长的口吐芬芳迎面而来，使得我要反驳的话被掐死在了喉咙里。
　　好吧，我忍了。老姑婆你赢了，你说什么就说什么吧。
　　这老姑婆绝对不止是荷尔蒙失调，简直连内分泌都失调了，我怀疑她是不是连月经都不准了，甚者更年期提前了。
　　算了我大人有大量，懒得跟她计较，省得这些做老师的耍赖，动不动就用出请家长这一招，我现在处于弱势，我不跟这老姑婆一般见识。
　　不过挨批归挨批，但并不妨碍我偷偷地给自己找乐子。
　　只见老姑婆坐着，我正好站在了她的面前，视线正好落在老姑婆那微微隆起的胸部上，老姑婆的穿着打扮并不算古板老土，相反的倒是听潮的，由于今天的天气挺热的，她把外套给脱了，只留下里面的白色衬衫。
　　老姑婆的身材比较瘦小，只能勉强的撑起，所以衬衫显得较为宽松。
　　不过不知道该如何说，老姑婆居然穿的不是纯白的西装衬衫，而是带有条纹的衬衫，一般条纹的衬衫都是比较凸显气质的，可是穿在老姑婆的身上却有种不伦不类的感觉。
　　毕竟在不少的 AV 里，女优在剧情扮演的师生剧情中，带有条纹的衬衫出场率并不少。
　　但跟女优相比，老姑婆的就有点……
　　有点我说不出口的那个词语。
　　配上老姑婆肥粗的大腿上的肉丝，真要我形容的话，老姑婆不像是一位老师，更像是在阴暗的小巷子里，出卖身体的风尘女子，还是年纪较大的那种。
　　不知道有意的还是无意的，老姑婆在说话的时候，衬衫的领口时开时合的，也让我若隐若现地看到里面的“风景”。
　　真如同我说的那样，透过领口我看到的露出在乳罩外面的半边乳房，仿佛是泄了气的气球，皮肤和乳肉都发皱了，干瘪瘪的，几乎比得上老年妇女的乳房了。
　　这老姑婆是经历了什么啊？
　　难不成是她生孩子的时候没有补好营养，没有奶水被她孩子给吸成这个样子的？
　　我之前好像在网上哪篇文章里有看过，喂奶过度确实会早就乳房干瘪，这也就是为什么女人在生完孩子后，会有坐月子这一个程序，就是为了让女人更好的产后恢复。
　　不过就直观而言，真的很反胃口，说起来不能怪老姑婆，她也挺可怜的，为了帮她老公生孩子，把自己糟蹋成这个样子后，又遭到她老公的嫌弃，连性生活都没有了，也难怪她的脾气这么不好，整天荷尔蒙失调的逮到谁谁倒霉。
　　不知道是不是因为我找不到什么可以转移注意力的东西的缘故，看着老姑婆领口里走光的胸部，我似乎越看越起劲。
　　从一开始的嫌弃，到我竟然开始慢慢觉得老姑婆的奶子别有一翻韵味，我都怀疑我是不是疯了。
　　但讲到底，老姑婆因为长期在室内，皮肤比较白皙，也没有太多的黑色素雀斑什么的，在领口那一处还是有那么一点小诱惑力的。
　　我预估了一下，老姑婆怎么说也生过孩子也算是个熟妇，目测应该有着三十四 C罩杯，由于胸部有些干瘪，所以看上去只有 B罩左右。
　　虽然是妈妈和滕玉江她们的没法比，但谁叫我这时候无聊呢，想必被老师训过的都知道，其实她说的话学生根本听不进去多少，大部分都是在注意着其它的东西打发时间，有时候无聊透顶，甚至还会盯着蚂蚁，看它怎么移动的呢。
　　在 C罩杯的胸罩下，裹着 B罩杯的胸部，可想而知肯定会“空”出不少间隙，尽管老姑婆一直在动来动去的，可是我也不在乎，更没有表现出什么急切的样子，反正对我来说就是打发时间的，慢慢来我是一点都不着急。
　　果然皇天不负我这个“有心人”，在老姑婆的一次次动作中，我终于捕捉到了一丝老姑婆领口内，甚者胸罩内的些许风光。
　　两颗黑黝黝的小颗粒，在白皙的肤色上是多么的清晰可见。
　　只是令我有些不悦的是，老姑婆太过于瘦弱了，我竟然在她的胸部上看到她的肋骨，一根根地横架在她的乳房上，影响了大部分的美观。
　　一般女人比较瘦的话都会这样子，但妈妈和滕玉江，还有珍姨不一样，成熟的媚肉丰满婀娜，胸前的乳肉饱满丰弹，不知道甩这老姑婆几条街。
　　不过我拿妈妈她们跟老姑婆作比较，会不会太欺负人了一点？我心里面恶趣味地想道。

第35章
　　傍晚放学，与往常一样，我与李画匠走在回家的路上。
　　“诶，吴一凡，老姑婆是怎么训你的啊？”
　　“反正你是不会想知道的，况且像你这样的好学生，怕是一辈子都体验不到这种待遇的啦”
　　“说说嘛”
　　“没什么好说的，全程我都在开小差，她说什么我都当耳边风了，这女人就是典型的荷尔蒙失调，内分泌激素过多，欲求不满拿我在发泄呢”
　　“那她是怎么说的？”
　　“你就不要问了，我都快烦死了，若不是怕她通知家长，怕被我妈妈知道，我才不鸟她呢”
　　李画匠眼皮朝上翻了翻，心里面嘀咕着，你每次不是这么说，在老姑婆面前你怎么不这么硬气呢？
　　“看什么看，你怀疑我？”
　　“没有，你吴一凡大佬，谁敢怀疑你？你说什么就什么咯”
　　“去你大爷的，不信我就不信我，表里不一的男人”
　　“你少来，你比我更虚伪呢”
　　“我哪里虚伪了，我很正直的好吗？”
　　“你正直，母猪都会上树了”
　　就这样我跟李画匠几乎吵了一路，互损是我们之间的日常了，李画匠这家伙别看他平时唯唯诺诺的，每次跟我拌嘴的时候是丝毫不饶人，用我的话说，这家伙就是个闷骚货，不知道的还以为他多老实呢，其实内心骚得一批。
　　“诶，今晚来我家玩吧”
　　“你整天叫我去你家，你不会是对我有什么企图吧？难怪长这么大也没听你说过喜欢哪个女孩子，你不会是……”
　　我故意作出怪异的眼神。李画匠顿时一肘子轻轻地捅了下我的胸口，“去你大爷的，跟你说正事呢。”
　　我当然不是认真的，不过这家伙貌似都被我带坏了，一个三好学生现在居然都会爆粗了，我好像有点罪大恶极啊，罪过罪过，不是我的错，只能怪面前这家伙太闷骚。
　　“我们上次不是去看了新游戏的发布吗？我抢到了。”
　　“不是吧？之前网上不是说内测名额很难抢到的吗？”
　　“可能是我运气好吧”
　　“妈的，该死的臭欧皇，那就去看看呗，对了，你得帮我打电话跟我妈妈说一声”
　　“这没问题”
　　“是了，你妈妈在家吗？”
　　“在家啊，最近我妈妈很少出去”
　　“你妹”，当即我干胡子瞪脸，“你妈妈在家还叫我过去？”
　　“我妈妈在家的时候你又不是没有去过，就说是你来我家跟我学习的。”
　　“屁，如果这么简单，上次我去你家你怎么不说这个，害我在庭院外面吹了半个多小时冷风。”
　　“上次的情况不一样，我刚下补习班回家要做巩固练习，那种情况下妈妈是不会让我跟你玩游戏的，所以只能偷偷摸摸的来”
　　“我觉得还是算了吧，我对你妈妈实在是应付不来”，上次去李画匠家偷奸了他的妈妈，第二天走的时候，滕玉江那个女人貌似发现了什么，我到现在心里都还在犯怵呢，我再去她家不是羊入虎口吗？
　　李画匠听到我说不去，不由得有些着急，“别呀，我妈妈是不好相处了一些，可是她没有你想得那么可怕，再说了，你又不是第一次我妈妈在的时候去我家了，之前怎么样现在就怎么样就好啦！”
　　我还是有些踟蹰，在李画匠的再三劝说下，我还是答应了前往。
　　我心里纠结了一下，如今陈群龙和妈妈已成定局，我要破局必须要另觅途径，我的直觉告诉我，滕玉江这个女人跟陈群龙必然有着某种联系，如今我也找不到其它破局的好方法，不妨跟着我的直觉走一次，即使失败了也无妨。
　　既然如此，何不尝试的去接触一下滕玉江，或许能试探出什么来。
　　于是乎，我便跟着李画匠到了他家。
　　进门后，我一直在四处眺望，并没有发现李画匠妈妈的身影，不由得问道：“你妈妈不在家吗？”
　　“你忘了吗，现在才几点，妈妈自治居委会那边至少要六点才能下班呢，我们才刚放学，要过一会儿妈妈才会回来，我们先上去玩一下吧”
　　“哦”，我点点头。见滕玉江不在，我稍微舒了一口气，一时间我也不知道要怎么面对她，有个缓冲的时间也不错。
　　我们是四点四十分放学，五点钟左右可以走到家附近了。
　　你们一定很奇怪，高中为什么能这么早放学，而且还不用晚自修。
　　前文就有介绍到，我们这个小镇是一个日系文化与中系文化相结合的地方，相比之下，日系文化的比重甚至要比中系还要多。
　　这里的教育风格比较崇向于发展学习以外的各方面特长，并不仅限于死读书，学校还挺鼓励利用晚上的时间去做我们想要做的事情。
　　所以我们学校社团文化比之大学也丝毫不差，只是我和李画匠都不是喜欢社团活动的料，还不如回家打游戏呢，造就了我们的课余时间都是玩游戏。
　　不到一个小时的时间一瞬而逝，我跟李画匠在他房间玩了没多久的时间，楼下便传来的动静。
　　只是我们都沉迷在了游戏里，都没有注意到有人进来了。直到李画匠的房间门突然被打开，一位身穿职业装的美妇惊现在我们眼前。
　　一头美丽的秀发被束在脑后，显得无比干练，弯弯的柳眉，高耸的鼻梁，端庄的瓜子脸，外加清冷的气质，与之无时无刻都带着一股盛气凌人的压迫感。
　　白色和灰色相间的女式职业衬衫，衣角栓在了套裙里面，然后套裙外用小皮带裹紧，凸显出了那纤细的腰肢，与之丰满的上围。
　　尽管衬衫不是修身设计，可是依旧无法掩饰来人胸前那硕大的膨胀，仿佛在衬衫里塞了两个球，隆起的弧度无比的诱人。
　　黑灰色的半裙落到了膝盖上，看似保守古板，其实不然，主要是落到那双中灰色的丝袜长腿，即使我从前很讨厌滕玉江的时候，也无可否认她有一双很好看的美腿，尤其是她每天上班都会裹着丝袜，而且特别偏爱灰色丝袜。
　　虽然灰色的丝袜没有像黑色的那么性感妩媚，可是却有着它独特的美，也有着黑丝袜没有的另一类诱惑。
　　中灰的颜色带给人死沉与古板，换做是一般女人穿在身上，驾驭不好的话反而会显得很老相，给人一种中年大妈的感觉。
　　但在其身上却没有一丝这样的感觉，在那修长线条完美的大长腿衬托下，反而黑丝没有那么令人心动，灰色丝袜更能撩拨那股欲望的内心，看得我都心动了，不知觉之下裤裆那一块微微撑了起来。
　　“妈……妈妈……”
　　“玉江阿姨”，我应声回头礼貌地叫了一声。
　　只见滕玉江同样点点头，她没有看李画匠，反而眼神落到了我的身上。
　　被滕玉江这么看着，我的心里不由得心虚打颤，她这么看着我是什么意思？
　　难不成我上次的事情被她发现了？
　　“妈妈，我们玩一会儿游戏，等下就会学习的了”，李画匠没有发现他妈妈的眼神似乎一直在他的好朋友身上。
　　经李画匠这么一开口，滕玉江亦收回了视线，轻轻地“嗯”了一声，没有生气也没有责骂。
　　见他妈妈没有说什么，李画匠心里微微松了一口气，随即继续开口道：“妈妈，今天晚上吴一凡他住在我们家可以吗？”
　　说完李画匠担忧地看向滕玉江，生怕她说不行。
　　不过滕玉江今天也有些奇怪，见到李画匠和我在打游戏，居然没有数落我们，这么平淡不像是滕玉江平时的作风。
　　“等下下来吃饭”
　　就见滕玉江点点头，没有说什么，轻轻地丢下一句便离开了李画匠的房间。
　　直到滕玉江走后，我才瘫倒在地，才发现后背不知从何时侵湿了衣衫。
　　虽然我从以前就和滕玉江这个女人不对付，可是也不至于到这个地方，我应该不秫她才对啊，怎么被她盯着我好像身置在篝火里面烤一样。
　　心里不停地犯怵。
　　回过神来，准备继续打游戏到时候，发现李画匠怪怪的，我问他怎么了。
　　“奇怪”
　　“有什么好奇怪的？”
　　“平时妈妈看到我打游戏，肯定会说我两句，今天居然一句话也不说，让我觉得好像哪里怪怪的”
　　“你妈妈不说你不好吗？难不成你还想你妈妈骂你不成？你还有受虐属性？”
　　“不是不是，你就不觉得哪里怪怪的吗？而且我跟她说你在我家过夜，她居然也没有说什么诶？这也太奇怪了”
　　“这有什么好奇怪的？反正我在你家过夜也不是一次两次的事情”
　　我也没敢把实情说出来，只好先打消李画匠的怀疑，“况且你管你妈妈怎么想的，结果是好的不就行了吗？我们继续打游戏吧？”
　　“嗯”
　　李画匠点点头，便也没有想太多，继续与我投入到游戏之中。
　　这不过是一个小插曲，一个小小的反常还不至于引起什么太大的疑心，人的心情每天都有三十六般变化，或许他妈妈今天心情好呢是吧，反而因为这一点的就想太多才是反常的，是有多大的被害妄想症，才会整天想东想西的，这才是正常人的思维。
　　半个小时后，楼下传来了玉江阿姨的声音，李画匠转过身对我说：“我们先下去吃饭吧，吃完后等下再上来玩。”
　　“嗯，行吧”
　　我点点头。
　　尽然我心里面还是有些打颤，不是很敢面对滕玉江，可是事情都到了这个地步了，我也没有退路了不是吗？
　　况且我是到李画匠做客的，人家的妈妈叫你吃饭，我能摆姿态不下去吗？
　　这样就很没家教了。
　　我随着李画匠一同走下楼，只见李画匠的妈妈已经就位，仿佛就等我们两个了。
　　看到滕玉江，我怀着忐忑的声音怯怯地叫了一声，“玉江阿姨——”
　　“嗯”，滕玉江点了点头，示意我和李画匠坐下，“坐下吃饭吧”
　　过程中，我偷偷地观察这滕玉江，还没等我去揣测她的表情，我首先看见的却是她的领口。
　　不知道是不是因为做菜热的缘故，还是为了方便，滕玉江将职业装的衬衫袖子拉到手肘处，胸前的领口亦是微微张开，露出了里面的一抹雪白。
　　尽管已经是我不经意地扫过，仍是能看见那一道深邃的沟睿，仿佛一道天崭，劈开了两座高耸的峰峦。
　　那雪白的乳峰，和露出乳罩外面的圆润的弧度，无不深深地吸引着我的关注。
　　我默默地低下头，偷偷地咽了咽口水，不敢把任何表情表露出来。
　　虽说我有了些怀疑，可是事情没有摊开之前，她仍旧算是我的长辈，公然的亵渎她貌似不太好，中间还隔着李画匠，无论滕玉江是个什么样的女人，她是李画匠的妈妈这一点是不会错的，我该有的尊敬还是要有的。
　　然而我发现，在我观察她的同时，滕玉江似乎也在观察我，而且眼神有种说不出的古怪。我暗惊，难不成滕玉江真的发现了什么？
　　我心想这不是没有可能，虽然事后我已经再三小心再小心地确认清理了痕迹，可是一个女人被人上了，醒来后还是会有些怪异的，况且我清理得也不算很干净，就说我的精液，当时是一股脑地全射进去滕玉江的阴道里，尽管我用纸巾擦掉了流出来外面的，但是我不相信流出来的就是我精液的全部，万一第二天滕玉江起来发现有精液从她的阴道里面流出来，她不怀疑才怪呢。
　　加上我或许还留有的其它痕迹，我大意之下没有发现，毕竟当时是夜晚当空，除了月光以外就再也没有其它任何的光亮，月光之中还带有阴影，我若是有遗漏也一点都不奇怪。
　　可是滕玉江为什么会怀疑是我？
　　不过我觉得滕玉江自己也没有很确定，不然第一时间就来找我麻烦了。
　　我有理由相信滕玉江现在顶多就是有些怀疑，俨然能进到这个家里的，排除一切不可能，也只有我这个她儿子最好的朋友是最有可能的那一个。
　　面对着滕玉江时不时投过来的目光，我心虚地沉下眼袋，不敢直面这些目光。
　　不过我心里又有些埋汰自己，我这是在干什么，这么怂怎么进行我后面的计划啊。
　　尽管心里面是这样说着自己，可是实际上我还是没能免俗，不过这也难怪，滕玉江的形象就不是一个好惹的女人，看李画匠都被她教成了一个小绵羊就知道了。
　　从我第一次见到她开始我就知道我与她命格相冲，一直以来我也与她非常的不对付，暗地里我也不知道多少次因为妈妈，背地里诅咒不知多少回了。
　　如今竟然要我从她的身上做试探，这确实不是一时半会就能卸下心理压力的。
　　“小凡，最近学习怎么样了？”
　　“啊哈？”
　　滕玉江突兀开口，打破了这诡异的沉静气氛，也令我猝不及防地茫然抬起头，没有听清楚她刚刚讲了什么，不由得我把头转向李画匠，相互打换着眼色。
　　“吴一凡，我妈妈是问你最近学习怎么样？”
　　得到我的眼色指示，以我两这么久以来的默契，李画匠自然领会到我的意思，马上反应了过来，重复了一遍刚才她妈妈问的话。
　　我当刻反应过来，“哦噢，一般般，你也知道我的学习一直以来都比不过李画匠，不过我会努力的”
　　我当然不会说我对学习兴趣不大，要是我这么说了，滕玉江这个女人怕是以后都不会让李画匠跟我凑在一起了，毕竟没有哪个母亲会愿意让自己的孩子跟一个不爱学习的孩子玩。
　　所以我做了个模棱两可的回答，努力嘛，至于成绩会不会变好又是另外一回事。
　　“嗯，有这个想法就好，好好读书以后找个好出路，这样你妈妈以后也不会这么辛苦。”滕玉江语气平静的道。
　　虽然滕玉江说得十分平常，可是我仍旧忍不住不停地偷偷扫视着其脸庞，观察任何的一丝细微变化，心想这会不会是滕玉江的一种试探？
　　只是观察了大半天，仍然看不出所以然来，滕玉江表现得太平常了，平常到我都有些觉得不平常了。
　　滕玉江平时会是这么平静地与我说话的吗？
　　我也忘了，反正之前我与她相处得并不是很愉快就是了，事出反常必有妖。
　　滕玉江的平常恰恰证明里面肯定有着不寻常。
　　只是我这一时当着李画匠的面也不会表露出什么，于是微微地点点头，向李画匠的妈妈示意，“嗯嗯，我会的了。”
　　“你们现在已经上到高中了，从高中开始就是在为高考作备考，别整天就想着玩游戏，等你们考上了大学想怎么玩都可以。”
　　“放心吧妈妈，我会的了，我和吴一凡也只是闲余时候玩一玩，其余的时候我都会努力学习的”
　　李画匠一副想要向她妈妈邀功的样子，“我这次的月考是全班第一，年级里第三，我很有信心在下次月考再进一步。”
　　面对李画匠兴致跃跃的模样，滕玉江似乎没有什么太大的波动，仿佛对李画匠的成绩依然不是十分的满意一样，脸上不带一丝波澜地说道：“嗯，学习是你的本分，千万不能因为考了这点好成绩就开始骄傲，你现在才高一呢，后面的路还很长，你可不能有一丝的懈怠。有可能你的一点大意，下次别人就能爬到你的头上，你要时刻警惕着才行。”
　　“知道了，妈妈”
　　见自己的“好成绩”，自己的妈妈竟然一点反应都没有，李画匠虽然嘴上没有说什么，可是脸上填满了失落。
　　我在一旁暗暗叹了一口气，滕玉江这个女人还真是严厉，这也就是摊上滕玉江这样的女人，要是换做我考到这样的成绩，我妈妈早就开心得笑不拢嘴了。
　　可怜了李画匠，一副信誓坦坦地想要获得他妈妈的表扬，却是换来一顿冷漠的训斥。
　　若不是我发现了滕玉江出轨的事实，我也会被她这幅严厉的作态给瞒了过去，只是知道这一切的我，看着眼前滕玉江这一副盛气凌人的模样，再与她发骚时的表现相对比，我心里有的只是蔑笑。
　　很快，这一顿饭的时间终于过去，我也终于不用再经受滕玉江目光的折磨，不知道是不是我自己心虚的缘故，被滕玉江这个女人盯着，总不自觉地感到头皮发麻。
　　“我们上去吧”
　　“先把今天的作业做完才能玩”
　　李画匠拉着我的手腕就要往他的房间而去，然而他妈妈的一句话使得他僵住在那里，李画匠柔弱的性格，注定了他这一辈子怕是都会被他的这个妈妈压得死死的，随便的一句话都能让他有如此大的反应，我静静地在一旁摇摇头。
　　唉，这孩子没救了。
　　枉我一直以来不停地带坏他，教他叛逆，以为李画匠就算不会逆来顺受，也会稍稍有主见一些，看来还是我太天真了，滕玉江这个女人的手段确实高明。
　　我们这一玩就玩到了很晚，李画匠和我都很累了，二话不多说李画匠便先一步倒头就睡，我也打了好几个哈欠，到了临近极限边缘。
　　不过我仍旧没有忘记我的目的，现在陈群龙和妈妈打得火热，一般的手段很难拆散他们，我已经找不到更好的办法，唯一的突破口就是拼一拼运气，赌一把滕玉江和陈群龙的关系。
　　想到这里，我深吸了一口凉气，强行让自己打起了精神，走出了李画匠的房间。
　　打开门往外头探了探，李画匠他妈妈的房间没有亮光，楼下却是还有，我断定滕玉江应该还没有睡。
　　于是乎我便悄悄走下楼，只是到了一楼后发现大厅并没有人，连厨房和厕所也都是打开着，里面连灯都没有开，想必也不会有人在里面。
　　这就很奇怪了，大厅的灯还亮着，怎么会没有人呢？
　　“你鬼鬼祟祟的做什么？”
　　就在我四处走动探寻着，忽然间一道声音从我的背后惊起，让我吓得立马回头，才看见不知道什么时候滕玉江居然站在我的身后，这一惊吓，差点没把我的魂给吓飞了。
　　“玉……玉江阿姨……”
　　在经过一开始的惊魂之后，我硬着头皮牵强地解释道：“我……我是下来上厕所的啦……”
　　我不得不解释啊，不解释更糟糕，毕竟在人家家里面四处走动，一看就是目的不纯，如果每个解释的话，连我自己都说不过去。
　　“上厕所？厕所在这边，你跑到这里做什么？你又不是第一次来做客，你怎么会不知道厕所在哪里？”
　　滕玉江侧过脸看了看厕所的方向，示意我厕所的所在，然后再回过头来看向我，责问道。
　　面对滕玉江的质问，我实在是不知道该怎么回答，毕竟我本身目的就不单纯，心虚之下即便我想说谎也没任何底气。我该怎么办才好呢？
　　“我……”，一时间我陷入了两难的境地。
　　“说吧，你究竟想做什么？”，滕玉江隔着眼镜的双眸犀利的盯着我，瞳孔中闪烁着某种光芒。
　　“我……”
　　我支支吾吾了半天，最后我实在是受不了，与其踟躇不知道该如何是好，还不如直奔主题算了，反正我与滕玉江的关系本就没有那么好，客套的话就不用多说了。
　　“其实我这次来主要是来找你的，我有一个问题想要问你，希望你能给我一个答案。”
　　“什么问题？”
　　“不过在问这个问题之前，我还想先问一个人。”
　　我忽然抬起头，仿佛不再有心虚的退怯，直勾勾地直视着滕玉江，“你……认识陈群龙这个人吗？”
　　“谁？”
　　滕玉江的眉毛挑了挑，眼睛微微愣住了一秒钟，然即我能感觉得到滕玉江整个人都变得很紧绷，几乎克制不住内心的颤抖。
　　“陈群龙——”
　　“陈群龙是谁？我不认识”，虽然滕玉江极力在否认，可是只要是个人都能看得出滕玉江神情中的紧张，眉宇间的慌乱，还有一丝……恐惧……
　　我猜对了！！！
　　我嘴角不自禁地向上扬了扬，到了这一步我几乎不用再试探了。
　　看来是我赌对了，滕玉江果然认识陈群龙，而且她们之间的关系，似乎很不单纯，从滕玉江的表情看，很有可能就是我想象的那样。
　　我按捺住内心的激动，同时加剧了心中的冷笑，都到这时候了，居然还失口不认。
　　“陈群龙是谁？我想玉江阿姨你应该最清楚吧？”
　　“你和陈群龙之间的关系……”

第36章 我们聊聊
　　“我根本就不认识什么陈群龙？”
　　尽管我的语气将滕玉江逼问到了一个胡同里，然而滕玉江仍是抵赖着不认，“你胡诌乱编出的一个名字，我当然不认识了”。
　　只是滕玉江不自觉弱了的声音，却让我暗暗笑了，看来你也不是无敌的嘛，不怕她强悍，就怕她没有弱点，既然有了弱点，就不怕攻陷不下她。
　　“是不是胡诌乱编的玉江阿姨你是最清楚的不是吗？”
　　我嘴角扬起了笑意，看着滕玉江眼神的闪躲，对付这样的女人，不下点猛料是不行的了！
　　“还记得XX月XX日晚上么……”
　　我说的正是躲在滕玉江家厨房柜台后面的那个晚上，滕玉江刚从外面回来，当时她的语言神态，也是那一次我发现了滕玉江出轨的事实。
　　只是我也不知道那天晚上滕玉江是否真的和陈群龙私会了，不过从李画匠告诉我的话里，还有后面滕玉江的种种神态，无不证实了这一点，但还是有一定几率是我猜错了的，不过现在的情况也只能赌一把，看看是否能借由心理的压力，撬开那一道费罗斯之门。
　　在我的声音刚落下，滕玉江猛然地抬起头看向我，双眸满是惊讶，还有失了分寸的惶恐。在那一刻我便知道，我猜对了。
　　“你……你怎么……”
　　“玉江阿姨，你是想问我是怎么知道的对吧？”
　　我呵呵一笑，“若要人不知，除非己莫为”
　　“这下子玉江阿姨你还说不认识陈群龙吗？”
　　“那……那你想怎么样？”
　　见被我拆穿，滕玉江便也不再否认下去。
　　而我看见不可一世的居委会主席终于露出服软的姿态，不由得一股成就感油然而生。
　　从我第一眼见到滕玉江这个女人开始，她就是一副趾高气昂的样子，难得看到她也有退缩的一天，这种千载难逢的机会，我怎么可以放过？
　　于是，我掠起邪魅的嘴角，“我想怎么样，想必玉江阿姨你不是很清楚吗？”
　　“我不知道你在说什么，你究竟想怎么样？”
　　忽然间滕玉江的眼眸一下子锁定了我，然则看了看四周后再次回到我的身上，目光在我的身上打量了起来，紧接着在黑夜里，那双漂亮的美眸划过一道精光。
　　“我突兀想起来，你这么清楚那天晚上的事情，想必那一晚你也在我家里吧？”
　　“额，什……什么在你家里……我那天一直在家呢……”，滕玉江骤然话锋的一转，这下子变成我不淡定了，不由得话语一塞。
　　由于没有心理准备，被滕玉江这么一问起，我一时间不知道该如何应对，连说话都有些不利索。
　　仿佛是攻守互换，滕玉江轻轻“哦”的一声，向我迈出了一步，走到了我的跟前，“一直在家？一直在家也能知道我出去跟别的男人私会？一直在家还能在我的阴道里留下精液？”
　　面对滕玉江的逼近，我下意识地往后退，直到我背靠住走道的墙角。
　　眼见退无可退，又面临滕玉江的逼问，我的那颗小心脏扑通扑通地乱跳，只是我当然不可能就供出我的作案事实。
　　坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年这个道理我还是知道的。
　　“什……什么精液……？我不知道你在说什么？”
　　“那天晚上过后第二天我起来的时候，我的……”，在我的面前说起她的私处，滕玉江还是有些不适应。
　　“我的私处流出了一些白色的液体，当时家里面就只有小匠一个人，难不成你觉得会是小匠做的？”
　　“我不知道你在说什么，你的骚屄里有精液关我什么事，保不准是你水性杨花和陈群龙乱搞残留在里面的”，我撇撇嘴，仍旧嘴硬道。
　　只是我的眼神却是不敢望向滕玉江。
　　“呵呵”，滕玉江并没有理会我的反讽，对于我提起的陈群龙也没有像之前一样的惊慌，反而冷冷一笑，十分平静地讲道：“我和阿龙从来都很小心的，除非是安全期，不然我们都会做好安全措施的，根本不会有精液残留”。
　　“谁知道你这位表面上生人忽近的大会长，私底下到底有多少个面首……”
　　“啪——”
　　未等我讲完，一道掌风就向我迎面而来，沉重地印在我的脸上。
　　我不敢置信地抚着我的脸庞，对此我的心中更加的不忿起来，马勒戈壁的，你他吗偷情还有脸打我？
　　“怎么？做了婊子还要立牌坊，敢做不敢当么？”
　　“你根本不懂……虽然我是对不起小匠的爸爸，但是我并不是你想的那种女人，我由始至终也除了小匠的爸爸以外，我只有过阿龙一个男人，你骂我什么都可以，唯独这个……我和阿龙……”
　　滕玉江没说下去，看着她的表情，我便知道滕玉江对陈群龙是动了真感情了，并不是贪一时肉体上的愉悦而已。
　　尽管我被滕玉江打的这个巴掌很不爽，可是这一刻我在滕玉江的身上仿佛看到了妈妈将来的影子，霎时间我的心情也变得复杂了起来。
　　连同说话的语气都削弱了许多，不再向刚刚那样的冷嘲热讽。
　　“就算不是别的男人的，你怎么就能肯定那是我的精液？你有证据吗？”
　　“还不认？你要证据是吧？当时我不明不白的多了一滩精液，真以为我会默默吃下这个亏么？我早就用瓶子装了起来，现在就放在我房间的抽屉里，你要我拿出来给你看看么？”
　　“不认？可以，到时候我只要报案，拿这些精液去验一下DNA ，再对比一下你的，一切都将水落石出，到那时你会不会因为强奸罪被抓起来，我就不知道了”
　　“你要是敢报警，我就把你出轨的事情告诉全世界！！”
　　我一时心急脱口而出，在说完后就后悔了，这他妈不就是变相地承认了那精液是我的了吗？
　　谁知道滕玉江说的把精液保存了起来是真的还是假的，万一她是诈我的呢？
　　“这么说你是承认了？”
　　“我……”，事到如今，想不承认也不行了。
　　果然姜还是老的辣，能当上自治委员会的会长的女人，即使只是附近街道办的一个委员会，可也着实不简单了。
　　枉我还自以为折服了她呢，刚才心里面还在沾沾自喜，没想到才一个反转，我就落到了如此境地。
　　我还是太年轻了啊……
　　我看了看滕玉江俏美的脸颊，叹了一口气，不死心地轻声问道：“你所谓的‘证据’是假的吧？”
　　“看来你也没有完全傻透，一般性交后在女性体内残留的精液，只会有少量残留在阴道内，除非量十分的大，即便在第二天排出来也只会和白带一起排出，不过那时已经是十分的稀释了，根本很难看得出是精液，若不是我是过来人，加上你那天的精液这么浓稠，我也认不出那会是精液”
　　“至于保存，若非有特殊的手段，你觉得什么精液能保存这么久？即使有瓶子装着也早就风干了”
　　说完这些滕玉江，面色微微发红，她在说些什么啊，居然跟一个都能做她儿子的小男孩理直气壮地说着这些隐私的话题。
　　不知道是不是因为我曝出了滕玉江与陈群龙的关系，使得她破罐子破摔无所顾忌，亦或者是我曾经偷奸过她，让她没了害羞的感觉。
　　我也十分难以置信，和自己朋友的妈妈，居然就这么平静地聊着如此色情隐私的问题。
　　一时间滕玉江陷入了沉默，连同我也不说话了。
　　气氛变得十分奇怪，加上这漫漫黑夜，在这阴暗的走道上，有一种说不出悸动。
　　直到好一会儿，我才打破了沉默，“我们聊聊吧——”滕玉江没有说话，突然转身就走了，未等我多想，悠悠之中从背过身的滕玉江飘来了一道听不出任何感情的声音。
　　“到我的房间来吧，这里不安全，要是小匠起来看见就不好了”
　　我点点头。不过在我跟上滕玉江后，我突兀心里微微一愣，我怎么觉得这句话有些怪怪的，像是我要干什么坏事一样……
　　“说吧，你想干什么？”
　　一进到滕玉江的房间，没有多余的言语，似乎她也不想与我多呆，若不是我曝出她与陈群龙的关系，恐怕连她的房间都不会让我进吧。
　　“我发现了我与阿龙的关系，却没有跟小匠说，一方面是想要威胁我，既然威胁，肯定就有想要威胁我让我做的事情”。
　　女人有时候太聪明还真是令人讨厌——看着滕玉江又再次恢复平日那种眼高于顶的模样，真想把她按在我的胯下，尽情蹂躏她，凌辱她，好以泄我心中不忿之恨。
　　果然，从以前到现在，这女人依旧是我最不擅长应付的异性，没有之一。
　　我深吸了一口气，跟这女人相处，若没有强大的心理素质还真不行。
　　“首先我想问一个问题”。
　　“什么问题？”
　　“你爱陈群龙吗？”
　　“你什么意思？你把我当成什么人了？如果你讲的就是这些，那么我们不用进行下去了”滕玉江双眸一瞪，仿若被我的话给激怒了。
　　我连忙摆摆手示意，并不是这个样子，“你先别急，耐心地听我讲”。
　　“那你知道陈群龙最近在做什么吗？”
　　“你想说什么？”
　　“你先回答我”
　　“这段时间阿龙说要认真准备课业应付期考，我们已经有好一些日子没有见面了，为了安全起见，我们联系都十分小心，我一般也很少发信息给他，除非是真的想念他忍不住才会发一条问候他的现状，或者问他有没有时间出来见一面，不过前段时间我发的几条信息他都没有回，我想阿龙应该在忙着他的课业，就没有打扰他了，最后一次也是忍不住了在不久前发了一条信息给他，可是他仍然没有回复”
　　“难怪……”，我说嘛，我盯着陈群龙的手机通讯，怎么这么久连一条信息都没有。
　　至于滕玉江最后说的那条信息，应该就是我之前看到的那条神秘短信了。
　　陈群龙这小子玩得还真六，居然能让一位如此成熟性感的美妇，对他如此服服帖帖的，这种手段恐怕我再学个几千年都比不过，也难怪附近这么追求妈妈的黄金单身汉，都没能得到手，却被陈群龙这小子拔了头筹。
　　“难怪什么？”
　　“你知不知道你的这位小情人跟我还有李画匠都是一个班的？”
　　“你说什么？你们是同学？为什么阿龙从来没有提到过？”
　　“看来你对你的这位小情人也不是很了解嘛！”
　　“这种事情也无关紧要，阿龙他可能是忘记提了吧”
　　尽管嘴上在为陈群龙辩护着，可是我能见到滕玉江的秀眉还是皱了一下。
　　我就知道似滕玉江这样眼里容不得沙子的女人，对于这样的事情，就算嘴上不说，心里肯定觉得不舒服的。
　　“是嘛？那么我要是说我们距离期考还有一个多月呢，现在就准备会不会是早了点？况且我们才高一，课业也没有那么紧张，只要课程进度跟上，平时多做巩固基本上不会有什么大问题的”
　　这时我故意停了一下，“你觉得陈群龙他是真的为了考试，还是单纯地不想见你？”
　　“不可能，阿龙不会不想见到我的”
　　“是不是真的，明天你问李画匠就知道了，反正我们是同一个班的，我会骗你，不可能李画匠也会骗你，即使我们联合起来骗你，你也可以打电话给学校问个究竟，不就清楚了吗？”
　　“不可能的，我不相信阿龙他会骗我，或许他有别的事情，只是不想我担心，所以才会找个借口让我安心。倒是你，一直在挑拨我和阿龙的关系，你到底什么居心？”
　　“我猜，连你也不是很信任他，不然你为什么要替他辩护？你是想劝说我？还是在劝说你自己？也对，就算有事情再忙，也总不会连一条信息都没时间回吧？其实你跟我为陈群龙辩解有什么用，你们在不在一起与我无关，我顶多就是对不起李画匠，不说出他妈妈出轨的事实而已”
　　“噢不对，我还是说错了一件事，陈群龙他当然没时间回你的信息，他现在可是‘忙’得不得了呢”，我咬重了“忙”的音节，咬牙切齿恨不得杀了他呢。
　　滕玉江也不是傻子，当然听出我话里的阴阳怪气，“你还知道些什么？”
　　“他现在和我妈妈打得火热呢，他怎么会有时间你理你？对于陈群龙来说，你不过是他玩腻了的女人……”
　　“你说什么！！？”
　　我没讲完，滕玉江就一把向前抓住我的衣领，“你说清楚点！！”
　　“我说得还不够清楚吗？他现在盯上了我的妈妈，天天与我妈妈浓情蜜意的，哪有时间管你？你就跟他过去玩过的女人一样，玩腻了就丢弃，他还没有把你拉黑，是因为他还没完全攻陷我的妈妈，他还需要一位能帮他处理‘性欲’的肉便器而已”
　　面对滕玉江的逼问，我不冷不热地吐出这些话。
　　当然了，陈群龙是否像我说的那样，我也不知道，反正在陈群龙身上拼命的泼脏水就是了。
　　反正从陈群龙这混蛋的手段来讲，我说的并非无可能。
　　“不可能……不可能……你是骗我的对不对？你快说你是骗我的……”滕玉江掐住我的衣领越发地用力，差点没把我勒死。
　　“你快说啊！！！！”
　　“就算你否认一万遍，这也是事实，你不信的话我是有证据的——”
　　“什么证据？”
　　“你先把我松开”
　　听见我的话，滕玉江才放开了她的手，我也算是从死亡边缘捡回了一条命，这女人也太恐怖了吧，这手劲连我一个大男人都挣脱不开，所以说平时女人说的拧不开瓶盖都他妈是骗人的，这些女人分分钟连你的天灵盖都能掀开。
　　然而这时候我才发觉，滕玉江与我相距不到十公分，一缕淡淡的清香刺入我的鼻子，涌上了我的天灵盖。
　　刚刚走道太阴暗没能看清楚，现在在滕玉江的房间里，灯光通透之下，与之平时我见到的跩得仿似谁都欠她几百万的自治委员会的会长不同，此时的她没有束起头发，一头披散的秀发垂落在肩前。
　　精致的脸庞栩栩如生，瓜子脸的轮廓却带有一丝丝的婴儿肥，让人看上去感觉十分舒服，不会像网红脸那般怎么看就怎么怪异。
　　尽管滕玉江此时仍带着那副金属眼镜，可给人一种不一样的感觉，不再是平常那般的严肃，反而在这样的灯光和气氛下，有种眼镜娘的诱惑。
　　米白色的丝绸睡衣，丝毫无法掩盖那绝好的完美身材，从上次看见滕玉江自慰的时候，我就知道她胸前的几两肉到底有几两，这可不是某个躲在阴暗里猥琐的作者因为偷懒而写的语病，而是真的很大，连我第一眼看见的时候都震撼到了。
　　我仍旧没法忘记那天晚上美妙的触感，浑圆的柔软犹如注了水的气球，甚至比那还要柔软，带着一点温热的体感，软软糯糯地从我手心滑过，别提要多爽了。
　　即使现在隔着宽松的睡衣，仍然能清晰看见那硕大的轮廓，撑起的弧度足以让A 罩杯的女性羞愧得想自杀。
　　与妈妈那种婉约淡雅的美不一样，脱掉自治委员会主席身份的滕玉江，少了平时的几分刻板，多了几层性感与妩媚，凹凸有致丰满有肉，只要略显娇羞的姿态，就能让男人血脉喷张。
　　这就是熟妇的魅力所在，即便是少妇，少女都无法拥有的，宛如熟透的蜜桃，水凝泛红，看着就忍不住想咬一口。
　　见我久久没有动静，滕玉江以为我是在耍他，刚想出声训斥，却发现我的眼神有些不太对劲，似乎在窥视她，尤其是她感觉到她的胸部被我的眼睛一遍又一遍地扫视着，不由得感到一阵羞怒，“你看够了没有？”
　　“额，不好意思，一不小心走神了”，我冲着玉江阿姨打了个哈哈。
　　却是换来了滕玉江的一记瞪眼和冷笑，她又不是傻子，我刚刚的模样全都落在她的眼里，若不是她还有软肋被我抓在手上，不宜撕破脸皮，不然的话早就一巴掌过去了，还容得这小混蛋如此放肆。
　　“稍安勿躁，不要着急嘛，这就给你证据”
　　感受到滕玉江递过来的不善目光，我不敢马虎，连忙掏出手机点开那款远程监控的APP ，把陈群龙与我妈妈的通话记录，以及聊天记录，统统毫无保留地呈给滕玉江看。
　　“呐，这下子你相信了吧？我可没有骗你，你把陈群龙当爱人，人家只是把你当成一个炮友而已，玩腻了就扔掉”滕玉江不停地点着我的手机，看着上面的信息，脸色也变得越来越难看，在这时我适时地在旁边在点上一把火，为了能够更加好的点燃滕玉江心里的怒火。
　　我故意把陈群龙手机黑名单里的电话，还有他微信里的好友黑名单目录点开给她看，指着这些道：“这些都是陈群龙在结识你之前交往过的女人，然而现在她们统统都躺在了黑名单里面，相信不久之前你也会是里面其中一个”。
　　我当然不可能会知道陈群龙黑名单里的号码是谁的，反正陈群龙又不在他也没办法反驳我，我自然是什么脏水黑水先浇他一身，波脏水又不用钱是吧，不服叫他来咬我啊。
　　在听到我的话后，只见滕玉江压抑着怒火，冷冷地看向我，“我怎么知道这些证据是不是特意伪造的，阿龙的手机通讯记录和聊天记录，你怎么可能弄得到手？”
　　“在这个时代，只要有钱没什么不可能，我买了一个监控程序，一次趁陈群龙不注意，安装在了他的手机上，只要他手机有什么风吹草动，我都能接收到”
　　“这下子，你该相信了吧？我真的没有必要骗你，这些确实都是陈群龙的手机信息”
　　“不可能，我还是不相信阿龙会是这样的人”
　　我摇了摇头，女人啊，有时精明起来不是人，有时又蠢笨得要命。而有时明明心里面已经知道了答案，却还要自欺欺人。
　　见我摇头，滕玉江顿时表情扭曲成了一线，“说不出话来了吧，就知道你是骗我的，诬陷阿龙对你有什么好处？你说啊，你说啊”
　　滕玉江宛似陷入癫狂，再次过来抓住我的衣领，仿若无比希望在我的嘴里听到我刚才说的都是在开玩笑。
　　只是我的心里清楚，滕玉江的心里也清楚，此时此刻她不过是一时接受不了被心爱的人欺骗背叛。
　　眼见滕玉江的动静越来越大，我生怕李画匠被吵醒，到那时可就不好解释了，急忙想要制止滕玉江继续闹下去，可是这女人就跟发了疯一样不听劝，一直不依不饶，着急之下的我，下意识抬起了手，猛然甩了过去。
　　“啪！！！”
　　清脆响亮的声音，一下子响彻了整个寂静的夜晚，同一时间房间内也顿时安静了下来，甚至变得寂静无比，连外面的晨露滴落都能听得一清二楚。
　　滕玉江呆呆地抚着自己的脸庞，一脸不可思议地看着我。
　　而我也在为我刚刚的行为感到震惊，久久没有回过神来，难以置信地看着我的手掌，不敢相信我适才做了什么。
　　滕玉江的脸上清晰五指红印，却是证明了一切。
　　我居然打了自己好朋友妈妈一巴掌，额……
　　我看向仍在愕然中的玉江阿姨，不知道该如何是好，但终究是我动了手，若是一声不吭也说不过去，不管怎么说，滕玉江始终都是我的长辈，我这样若是换做古代，怕不是会被批斗的。
　　“玉江阿姨，我……”
　　“我……我不是故意的……只是刚刚情急之下……我本想甩开你的……谁知道手居然……”滕玉江默默没有作声，陷入了沉寂之中，这一巴掌不仅仅是让她冷静了下来，同时也打醒了她所有的幻想，曾经许下的海誓山盟，种种的一切突然变得多么令人讽刺。
　　她已经不再想去追究我说的是真是假，女人的直觉早就告诉了她，我所说的一切恐怕都是事实。
　　也恰恰正因为如此，她才会一时间情感失控，如果她不相信又怎么会有如此大的反应呢？
　　回想起她和陈群龙从相遇相识，到相知相爱，再回到如今，她已经不知道是该相信好，还是不相信好了。
　　她很想让自己不相信眼前这个曾经趁自己睡觉，偷偷强奸自己的人的话，可是事实证据就摆在她的面前，其实刚刚她不单止从手机里看到她的小情人与别的女人的聊天对话，她还看到她发的信息，从那一刻开始，她心里面就已经相信了，更别论那个手机号码明显就是她所熟知的那个。
　　只是她又想劝说自己，不要相信这一切，这一切都是假的，只是眼前这个别有所图的家伙故意在骗自己，从而达到他的想要某个结果。
　　不会的，阿龙不会骗我的，即使手机号码是阿龙的也不能证明这聊天记录就是阿龙发的，也有可能是阿龙的手机被偷了，亦或者是这个混蛋伪造的也不一定。
　　一定是这样的没错，一定是的。

第37章 一缕跳动的心思
　　见滕玉江还是一直沉默着，我也不知道该说什么好，“我想说的是，陈群龙真的没有你想象的那么美好，这是个事实，只是我没想到你会这么激动，毕竟现在大半夜，我怕吵醒了李画匠，所以我一不小心就……”
　　“真的很抱歉，我真的是无心的……”
　　“我仍然是无法相信——”
　　这时滕玉江终于开口了，但她没有提被我扇了一巴掌的事，话题又再次兜回了陈群龙身上，“除非我亲眼所见，否则，我是不会相信的”。
　　是的，没错，除非我亲眼看到，不然我是绝对不相信阿龙是这样的人，我们之间这么多的回忆，怎么可能会是骗我的。
　　滕玉江不断地在心里劝说着自己。
　　“呼”，我长舒了一口气，暗忖这女人还真是固执，所以我就一直不愿意面对这个女人嘛，算了，我好人做到底，不管怎么说，这女人也是个可怜人，就帮帮她让她看清陈群龙的真面目，即便我没什么得益，也算是功德一件。
　　“亲眼所见是吧？可以，没有问题，不过你要听我指挥，我现在还不能暴露在陈群龙的面前”
　　“你到底想做什么，你千方百计地拆散我和阿龙，究竟有什么目的？”
　　这时的滕玉江已经完全冷静了下来，她又不是傻子，总结一下之前我的话，还有我所做的一切，不都是为了让她对陈群龙死心嘛？
　　甚至在引导她憎恨陈群龙，如果讲我只是为了好朋友她的儿子李画匠，为了挽回好朋友的家庭幸福，她是决然不信的。
　　一个替好朋友着想，会挽救他家庭幸福的人，会偷偷强奸好朋友的妈妈么？
　　她才不会相信这小子会这么好心，特意来她家，大半夜跑出来告诉她，她情人的丑事，做这么多事仅仅只是为了不让她继续错下去？
　　谁信？
　　你信？
　　放出来这谁会信啊，她相信这小子我肯定有别的目的。
　　“目的我当然是有的，只是我现在还不能告诉你，你只要知道我不会害你就是了，我说的这些都是真话，你不相信我也有没办法”，我想过了，与其支支吾吾掩掩盖盖，倒不如一开始就摊开了讲，毕竟滕玉江这个女人可不简单，与这样的女人合作，光靠套路是行不通的，不如真诚点，或许会有意外的收获也不一定。
　　我如此坦诚地承认我是怀着“目的”而来的，让滕玉江微微一愣，不由得往我投过来一道尖锐的目光，而我亦同样回了一个真澈的眼神，不闪不避，心中无愧之人便可直面一切无所畏惧。
　　对我有目的而又不能现在告诉我，然而又在策划着让我对阿龙他死心，到底想做什么，现在的小鬼头都这么人小鬼大的吗？
　　大……
　　这时滕玉江突兀想起那晚的春梦，第二天醒来时沾在小屄口的精斑，结合无时无刻我自以为掩饰得很好，却在她眼里无所遁形的那乱瞟乱看的眼珠子。
　　心中一阵计较……这小子不会是……
　　滕玉江心里这么想着，表面却是不动声色道：“听你的可以，你要怎么做？”
　　“你可以……”我简单地向滕玉江说了一下我的计划。“暂时先这样，若有补充我会跟你说的”。
　　“可以，我会按照你说的做，可是如果你不能证明阿龙真的背叛了我，你也不能向任何人透露我和阿龙的关系，特别是小匠”
　　“这个没问题，那么今天就这样了，我先回去了，若是李画匠半夜醒来看见我不在就糟了”说着我就要离开滕玉江的房间，着实是呆不下去，因为我能感受到我的下面快被涨到爆炸了。
　　妈的，我不禁心里痛骂陈群龙，都已经拥有这样的尤物了，居然还惦记着别的女人，真是个混蛋加禽兽。
　　其实我更多的是在吃柠檬，妈蛋的，凭什么全天下的好东西都你一个人占了，老子若是不搞点破坏，都对不起老天爷，还有各位在座的狼友们了。
　　见我要走，滕玉江不知为何的下意识走动了几步，真丝的睡衣里包裹住的硕乳同时惊颤了几下，肉眼可见地在薄薄的布料中窜动着，若是我此时回头，肯定便知道，这女人里面居然没穿胸罩。
　　也幸亏我没有回头，若不然眼珠子恐怕都要掉下来了。
　　一双洁白的美腿轻轻迈开，香濡雪滑的肌肤相互摩擦，发出“丝丝”的音节，每一“丝”都牵引着躁动的心。
　　“你这就要走了？”
　　莫名其妙的一句，说了以后滕玉江便后悔了，她不懂她为何要问这一句，就好像是有某个奇怪的声音，在挑动着她的心里，竟然散发出一缕不舍的意味。
　　这个想法出来了以后，她自己都吓了一跳，不舍？
　　她为什么会不舍？
　　她好像竟然有那么一丝不想眼前的少年回去……
　　“额，你还有什么要补充的吗？”
　　，我回过头来不解道。
　　我倒是没什么别的想法，能有什么想法？
　　觉得会是滕玉江想要留下自己？
　　别傻了好吗？
　　用屁股想都知道是不可能，我也就不可能往那方面去想。
　　“没，回去的时候小心点，别把小匠吵醒了”
　　“就这样！！？”
　　我摆出了问号脸，what？
　　叫住我就是为了说这个？
　　我当然知道不能把李画匠吵醒啊，有时候我总感觉搞不懂滕玉江这个女人，或许我与她是天生的八字不合吧，难怪我总与她不对付，从我搬来这小镇，认识到这女人的第一面开始，我就知道我最不擅长应付的就是这种女人了。
　　我其实是真的很不想和这女人有交集，滕玉江这女人确实很诱人没错，可是这性格与我真的合不来。
　　唉，偏偏老天无眼竟然就是她，是和陈群龙有关系的女人，害我又不得不与她打交道，我怀疑这是老天在整我，而不是在考验我。
　　哪有这样膈应人的啊？
　　“我知道了，我会小心的，那我就先回去了”，我一刻都不想在这里待了，丢完这一句话，便头也不回地拔腿离开了这个房间。
　　见我跟兔子撒鹰似的溜了，滕玉江不禁有些疑惑，按照她的猜测，这小子应该不会这么顺摊地回去才对啊。
　　难道是她的猜测错了？
　　不可能，除此之外没有别的解释了啊。
　　“哼，男人都一个样”轻轻地哼了一句，滕玉江便转身回到了床上，只是今晚注定了是个失眠夜，就如同上文描写的那样，其实她的心底已经相信了，只是她还没法说服自己罢了。
　　至于感情，从来都没有一蹴而就的，而失望亦是如此，哪有这么快就死心的啊。
　　所谓的坚强，不过是不想让别人看遍了自己，多少苦只有自己自知。若不是刚刚我在场，滕玉江早已忍不住泪水了。
　　多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期，并不只是为了押韵，古往今来，多少人陷于一个“情”字。
　　我亦同样不外如是，即使我明知我与妈妈是一段孽缘，我不也是孜孜不疲地投身进去，人生在世，红尘滚滚，谁又能逃过“情”呢？
　　回到李画匠的房间，看着仍在熟睡中的李画匠，我用着老成叹气的口吻，“无知有时也是一种幸福，至少不会有这么麻烦，希望你永远都不会知道你妈妈的事情吧”。
　　说罢便睡到了李画匠的旁边，逐渐没了声息。
　　清早，舒爽的微风轻轻拂过，这迷人的小镇再次焕发了生机，在人们还没起来开始一天的劳作时，勤奋的鸟儿已在天空嬉戏，锐利的眼神时不时盯上从远处飞来的虫子，随即化作一道流彩，不一会儿，鸟嘴叼着一只小小的虫子，回到了电线杠上，与之另一只鸟儿分享起了美味的早餐，唧唧歪歪的宛如在诉说着情话，却也开启了一天的美好。
　　随着阳光在东边而起，洒下一片淡淡的金黄，铺在小镇的房屋上，如同一副美丽的风景画。
　　同一时间一幢独立的日式建筑二楼的窗台，同样被一道阳光刺穿了窗户，落到了房屋里面。
　　伴随着清淡的暖意，唤醒了故事的主人公。
　　仿似在提醒着这故事的主人公也就是我，是时候要起来拉开窗帘的幕子，亦如拉开剧情的序幕了。
　　“喂，李画匠，醒醒，再不起来我们就要迟到了”
　　李画匠被我晃得快要窒息了，在我毫无怜惜的摧残下，谁还能睡得着也是厉害了。
　　自然是李画匠被我弄醒了，只见他迷迷糊糊地睁开眼睛看着我，问道：“几点了？”
　　“七点半了，你再不起来我们就要迟到了”
　　“什么！！？七点半了？怎么今天妈妈没有叫醒我？”
　　“额……我猜应该是我也在的缘故吧，她觉得我们会自己起床的”虽然我不知道为什么玉江阿姨今天没有来叫醒李画匠，可是我猜测应该是和昨天的事情有关，我怎么可能跟李画匠说出实情嘛。
　　待得我们下到了楼下，差点没被突如其来的人影吓得半死，也幸亏是大白天的，不然我与李画匠肯定会被吓得晕厥过去。
　　只见在我们不远处，有道人影正坐在餐桌上，表情木然，眼神放空，似乎丢了魂似的。
　　直到我们定定神，走过去一看才发现是李画匠的妈妈，这才让我们舒了一口气。
　　“妈妈，你怎么起来了也不叫我？”
　　李画匠见是自己的妈妈，便没有了适才的惊慌，化作幽怨的嘟囔着。
　　我亦同样走了滕玉江的面前，微微颌首示意唤了一声，“玉江阿姨”。
　　然而，滕玉江似乎没有听到似的，仍是呆呆的不知道在想些什么。
　　李画匠忍不住连忙叫唤了好几声，“妈妈，妈妈，妈妈……”
　　“哈，啊？”
　　唤了好几声后，李画匠走上前戳了戳他妈妈的手腕，这才把滕玉江惊醒，才发觉自己刚刚似乎走神了，抬起头来看向我们，只是她不抬头还来，抬头又是吓了我们一跳。
　　我从没见过这样子的滕玉江，一对惊艳的熊猫眼，即便在金属的眼镜框下依旧清晰可见，平常都会扎起的秀发，此刻竟是披头散发的，扎了一半不扎一半的，真要用一个词语来形容的话那就是鸡窝。
　　再者就是苍白的脸色，在苍白之中还带有一丝丝的惨白，宛如焉掉的鲜花，再也没有了平日的鲜艳。
　　滕玉江一下子像是老了十几岁，变成了一中年大妈似的。
　　尽管以滕玉江的年纪本就是将近四十的中年大妈，可是滕玉江的面容，任谁都只会觉得她只有三十左右的少妇。
　　可是此刻真的残如昨日黄花，今日凋谢了一般。
　　再也没有了平时趾高气昂，不可一世的风采。
　　“怎么了？”，回过神来的滕玉江不由得一问。
　　我没有出声，李画匠便抢先了一步问道：“你还问我们怎么了？我还想问妈妈你怎么了？怎么这个样子？”
　　滕玉江此刻的模样不仅仅我看见了，李画匠自然也看见了，简直跟平常判若两人，我猜到昨天的事情对滕玉江肯定会有些影响，可是我没有料到居然会这么大，看来滕玉江对陈群龙那家伙确实是动了真情了，我真的想不透，那家伙到底有什么好，值得玉江阿姨这样的美妇如此为他伤神，还有妈妈也是，正在一步一步步入滕玉江的后尘。
　　似妈妈与滕玉江这个年纪的女人，又不是十七八岁的小女孩，见过的男人一抓一大把，怎么就被一个十几岁的小男孩给骗到了呢？
　　这是我万万想不通的。
　　“什么怎么了？我很好啊，你为什么这么问？”
　　“妈妈你这叫很好？我和吴一凡他下楼的时候看见妈妈，差点没吓死”，李画匠心有余悸地说道：“妈妈你不信的话可以去看看镜子，你此刻的模样真的好吓人，你到底怎么了啊？”
　　“啊呵，妈妈没事，可能是昨天晚上睡得不是很好”然即滕玉江看了看四周，才想起她好像忘了做早餐了，于是回过头来对李画匠说，“我今天状态不是很好，所以忘了做早餐了，抱歉。”
　　“没关系，我们等下在路上买来吃就行，可是妈妈你这样要不要去看看医生啊？”
　　“我没事，只是睡不好而已，多休息休息就好了”
　　“那妈妈你等下不如请个假在家休息吧，你这个样子恐怕也工作不了”
　　“是啊，玉江阿姨，我觉得你现在的状态确实不是很好，在家休息一下吧”，我在一旁帮嘴道。
　　滕玉江现在可不能病倒啊，至少现在不能，我的计划还需要她呢。
　　“嗯，我知道了，你们就快去上学吧，别迟到了”
　　“那妈妈你注意休息，我和吴一凡先去学校了”，说着李画匠便穿好了鞋先走出了家门。
　　就在我也同样拉开门准备要跳下玄关的时候，一道声音在后面叫住了我，“别忘记了我们的约定。”
　　“额……玉江阿姨……你这个样子……”
　　“我没事，无论结果如何，我都想给自己的一个交代，让我可以彻底死心，这不也是你所希望的吗？”
　　“这……早几日晚几日没什么区别，玉江阿姨你还是先休息好再说吧？”
　　“与其拖着，还不如早点解脱，我的决意就是如此，你不必多说了，按照你说的做就是了”
　　“玉江阿姨你……”
　　“喂，吴一凡，你好了没有啊，我们还有买早餐的，再不走就真的迟到了”
　　我本还想多劝说几句，可惜被李画匠的催促打断了。
　　只见玉江阿姨恢复了平常的清肃，“你该走了”，说罢便往屋子里去，不知道是回去休息了，亦是继续为情惆怅。
　　见此我也只好转身离开，拉开门走出了玄关去和李画匠会合，在清晨的朝阳下，两个如风一般的少年，在为着不迟到而飞奔着，这样的场景在小镇上并不罕见，无论是工作还是上学的人们，都纷纷地回到了自己的生活轨迹上，开始了漫长的一天。
　　我和滕玉江这段载入历史的会面，多年以后我们再次提起的时候，都不由得缅怀，若不是这一次的谈话，就没有了后来的故事了。
　　不过这些都是后话了，此刻的故事仍然得继续进行下去。
　　在上了两天课，终于再次迎来了周末，我也能喘口气了。
　　什么，你说我这成绩上课对我来说会很累么？
　　那你就错了，正因为我是学渣，才会觉得上课无聊，人一无聊就会觉得困，尤其是老师跟个念经的似的，一直在你耳边嗡嗡嗡，你要一边对抗困意，又得想办法打发时间，一节课四十分钟数着秒来过，简直度日如年啊有木有。
　　“相信只要是学渣，都会有这样的想法，每天上课如同坐牢，掰着指头熬时秒”做人啊，最幸福的莫过于睡到自然醒的生活。
　　难得的周六早晨，睡了个底朝天饱饱满足的我，打了个哈欠悠哉悠哉的走下楼，这时家里就我一个人在家，按照以往的习惯，妈妈应该早早地就去店里了，平时中午在学校我不在家吃的时候，妈妈都是早上做了午餐然后直接在店里吃，不用回来。
　　而在周末的时候，妈妈则是会早上就煮好了白粥，和弄几个小菜，我起床了就可以吃。这样一来妈妈便只要做晚餐就好了，省时又不费力。
　　饭后三旬，我自然不可能在家能待得住，于是便想去店里看看，有什么需要我帮忙的地方。
　　出门没过多久，我就走到了店里，这时候是正当午后的响午，经过一个早上的辛劳后，人们最疲惫的时候，这个时间大多数人都会选择小恬一会儿，然即迎接下午的事情。
　　自然，店里这时候几乎没什么人来买东西，基本就我妈妈一个人在看店。
　　见我来了，坐在收银台上不停打哈欠的妈妈便站了起来伸了伸懒腰，“小凡，吃过午饭了吗？”
　　“吃过了”，我点点头，“妈妈，我来看店吧，你回去吃个饭休息一下。”
　　“妈妈没什么事，平常你上学不在家妈妈不一样直落没有回去休息嘛”
　　“这不一样，既然我在家了，你就好好歇歇”
　　“那行吧，妈妈就回去歇歇”妈妈这般说着，可是身体的行动却是没有要走的意思，反而走进了仓库拿出来了不少的货品，为空缺的货架再次补上。
　　而我还没从妈妈这么顺摊地就答应我回去休息的反应中恢复，便看见妈妈不停地走来走去，不由得问道：“妈妈，你在做什么？你不是说要回去休息吗？”
　　“今天上午生意还不错，零食和饮料卖了不少，我怕下午可能也会这么多人，到时你这小懒鬼又不补货，货架上没东西卖怎么办？”
　　“怕什么，妈妈你下午不是还会过来的嘛，下午再补也不迟啊”
　　“下午……”，妈妈吐了吐字，似乎下意识地想说什么，却又止住了没有说出来，稍微停顿了一下后，妈妈便继续道：“妈妈怕睡过头了，到时候忘了时间，而你这里客人跟上午一样多的话，来不及补上货架的东西会影响生意的。”
　　“我到时候打个电话通知一下妈妈不就好了？妈妈你还是先回去休息吧”这时我还没联想到那么多，听到妈妈的话不由得疑惑，妈妈说话好像怪怪的。
　　然而妈妈的脸色变化了一下，“或许妈妈不知醒呢？那……那可不就糟了。”
　　如果说刚刚的话还听不出妈妈话里的意思，那么现在我再听不出我便真的是个傻子了。
　　如此牵强的语调，恐怕妈妈不是不知醒，而是可能没办法及时地回来店里吧。
　　想到这我心里微微一窒，仿似莫名的被刺痛了一下。
　　却是仍然要露出不知情的笑容，“这样啊——”
　　“那妈妈我来帮你吧”说着我也走进了仓库，在妈妈看不见的地方，我却是捏紧了拳头。
　　妈妈已经连这点午休的时间都忍不住去见陈群龙了，再过不久妈妈或许连店面都能抛下不管，只为了和陈群龙私会了吧。
　　忍住，我一定要忍住，不能让眼泪流出来，不然等下妈妈进到仓库会看见的。
　　成大事者，不都是忍人所不能忍吗？
　　我这点小小的酸痛算什么，先苦后甜，我相信我这不过是对我的一个考验，我一定能与妈妈修成正果的。
　　一定能。
　　在我还在蹉跎的时候，妈妈也走了进来，见我背着他呆呆地站在一个纸箱面前，不由得感到奇怪，问道：“你杵在那里做什么？”
　　“没，没什么，就是突然想到一些事”，我回过头对妈妈报以一丝微笑。看似若无其事，只有我心里知道这道笑容究竟有多苦？
　　说着，双手随便拿了几件货物走了出去，接着走到货架前，把货品放上去。
　　而妈妈不像我这么磨蹭，我前脚刚走出来，妈妈便也拿着几样货品跟着出来了。
　　眼见妈妈走到我身旁，与我一样的摆放着货品，只是自从我对妈妈的心思变了以后，我就没有办法再与以前一样，和妈妈待在一起的时候心无杂念。
　　一缕淡淡的清香从我的身边飘过，宛如微妙的清风，不温不润，却仍能沁透人心。
　　被这缕清风的吸引，我的注意力不由自主地牵引到了妈妈身上。
　　我才发现妈妈今天罕见地穿了一件米灰色的无袖针织衫，然后下身搭配米白色的半身套裙。
　　之所以我会感到讶异是因为，妈妈平常很少穿针织衫，女装的针织衫大多都较为贴身，妈妈的身材不用多说，肯定是属于丰腴那一类的，似针织衫在妈妈的身上，几乎不用想都知道会穿出修身的效果。
　　而妈妈丰硕的巨乳，自然而然的是遮掩不住撑起来，那股扑面而来的拱起，跟强行在衣服里塞两个肉弹似的，一目了然的丰满。
　　如同A 片里看到的巨乳女优，让人一眼看到便有着血液沸腾的冲动。
　　加上妈妈纤细的腰肢，更是衬托出她那对硕乳的尺寸。
　　因为这乳房的问题，妈妈没少苦恼过，妈妈的性格很不喜欢别人拿她的身材来做文章，然而她又深知自己身怀“巨乳”，无可避免地会被人评头论道，所以妈妈只好穿一些宽松的衣服，借此来遮住她的好身材。
　　其实妈妈不知，最吸引人并不是她的身材，而是她身上那独特的温柔恬静的体贴，娴静平易近人的气质，自带一种母爱的柔和，这才是男人最无法抵触的。
　　当然了，身材和容貌亦是必不可少，不然再温柔的气质，落在一位乔碧萝的女性身上，也白搭不是吗？
　　虽然这些话不好听，不过这就是男人的本质，谁也没办法反驳。
　　从妈妈的侧面看去，不知道是不是我情人眼里出西施的缘故，我觉得妈妈的侧面也好好看。

第38章 与滕玉江的跟踪
　　妈妈捆绑的秀发有点像古代的妇人，在嫁为人妇后必须要把头发盘起来。
　　妈妈的脸型与滕玉江的有些相异，滕玉江的脸型比较纤瘦的瓜子脸，而妈妈则是带了点肉，笑起来有种独特的韵味。
　　一般女人到了一定年龄，就算保养得再好，皮肤肯定也不如少女般的紧致，紧接其来的什么抬头纹，颈纹，眼角纹。
　　只是我在妈妈身上完全看不到中年妇女该有的特质，除了一身贤淑温柔的熟妇美韵，真的妈妈走出去怕是讲是三十岁的少妇都有人信，这还是在妈妈散发出来的成熟风韵份上，若是妈妈再打扮得少女一点，即便说妈妈是刚出大学校园的，绝对无人反驳。
　　妈妈不停地放着货品到货架上，忽然感觉到旁边的我没什么动静，微微侧头一看，见我只是杵在那里一动也不动的，于是抬起头看向我，才发现我竟然一直在看着她。
　　下意识伸手抚摸自己的脸颊，以为是有什么东西沾在脸上。
　　“怎么了吗？是不是妈妈脸上沾到什么东西了？”
　　“噢，没有没有”。被妈妈这么问道，我不禁略微一窘，“是因为妈妈你太好看了，我不禁多看了两眼。”
　　“乱说什么啊”，妈妈显得有些害羞，我的突兀夸赞使她无所适从。
　　“什么好看不好看的，静知道瞎说。”
　　尽管妈妈有些羞意，不过听到我说她好看，明显也是觉得很开心。
　　女人这种生物，无论年龄多少，样貌永远是她们最在乎的东西，在她们最在乎的地方赞美她们，自然会觉得舒心。
　　“我说的是真的，在我们这附近谁不知道妈妈你长得好看，有多少单身汉天天在我们家店外转，我可是知道我们家便利店有不少客人都是冲着妈妈你来的”
　　“再说了，妈妈你确实好看嘛”
　　“别乱嚼舌根子，再乱说妈妈可就不理你了”
　　说着妈妈害羞得摆好手里最后一个货品后，便不再回到仓库，而是转身移动到了门口，“算了，剩下的你自己看着办吧，妈妈回去了。”
　　见到妈妈这般娇羞姿态，我不禁抿抿嘴，嘴角呈上扬起。
　　只是这甜蜜的感觉仅仅在我心里面停留不到一瞬间，我便再次露出忧色，暗忖若是就这样一直下去那该有多好，若是没有陈群龙的出现该有多好。
　　想着，心里面对陈群龙的仇恨又加深了几分。
　　妈妈走后，我没有如同妈妈所讲的为货架补货，而是踟蹰地走回到收银台后面，一个人静静地呆着。
　　大中午的太阳无比猛烈，这时候小镇的人们都在家，幸苦了一个早上，好不容易得到的一个休恬的闲余时光，自然不会错过，也自然的不会有什么人在外面走动，可以让我一个人清静地独处，不会有人来打扰。
　　妈妈刚刚那般作态是为何，我心中早已了然于胸，如若不出意外的话，很快我就能看到陈群龙和妈妈的信息往来了。
　　对此，我心里面没有任何的波动，妈妈与陈群龙这样的往来已然不是一次两次，若是我次次都激动发怒，我能怒多少次，还不如冷静下来想想自己还该怎么办。
　　“叮铃——”
　　一阵手机的信息提示音，将在沉思的我惊醒，我轻轻点开了手机，果不其然的是远程监控的APP 发出的消息提示。
　　“阿姨，等下能出得来吗？我真的好想见你”
　　一道文字信息出现在我的眼帘，监控的APP 明显显示是由陈群龙的手机端发送出去的。
　　不到几秒钟，屏幕上再次出现了一行文字，想必妈妈也是在守着手机等候着陈群龙的讯息，不然不会回复得这么快的。
　　“可是，小凡他……”
　　“就见一下就好了，阿姨，我真的想你想的快疯了”
　　“那……那好吧……”
　　“真的吗？太好了，那等一下我们在XXX 见面好不好？”
　　“至于那么高兴吗？”
　　“当然高兴啊，我简直是幸福得快晕死过去了”
　　“真是的，但是我得……得准备一下才能出门……”
　　“嗯嗯，阿姨我等你，无论多久我都会等你的”
　　……
　　看着手机里的信息，我暗暗有些乐呵，没想到一向温婉如玉的妈妈，也会有如此虚伪的时候，明明刚刚在我的面前心里面就早已经做好了要出去见陈群龙的准备了，待得陈群龙提出，妈妈居然还作出这般扭扭捏捏的姿态，我忽然有些看不懂妈妈，究竟是一个怎么样的女人……
　　既然妈妈等下要去见陈群龙，我也有所准备才行，无论如何都不能让妈妈被占了便宜，可是我该怎么做才好呢？
　　这时候我不由得想起了滕玉江，或者这可能会是一个好机会，若是滕玉江对陈群龙因爱生恨，这样一来我不就可以得到一位攻守同盟，帮我一起对付陈群龙。
　　只是这要怎么做呢？
　　若是直接趁妈妈和陈群龙在一起的时候，把滕玉江冲到他们的面前，跟陈群龙他当面对质，只是这样一来我便不就暴露了，甚至面对妈妈我该如何自处，那时的妈妈被发现与一个跟我同龄的男孩子相恋，还是被自己的亲生儿子当面撞见，那时的妈妈又该如何自处，我就怕以妈妈的性格，有可能会做出什么激动的过失出来。
　　一个母亲与情人见面，被自己的亲生儿子撞见，只要是个正常的母亲都会无地自容，更别说妈妈这种性格，可想而知要是我当面拆穿她与陈群龙的关系，这对妈妈的伤害有多大，这也是我一直以来不敢跟妈妈摊牌，只能暗中想办法如何使妈妈回心转意的原因之一。
　　我要的是妈妈，一个健健康康开开心心的妈妈，而不是令到妈妈受到伤害，若是我的举动会伤害到妈妈，我宁愿不再进行下去。
　　这才是真正的爱一个人，我曾经有过好几次不是没有想过，如果妈妈和陈群龙在一起能够开心幸福，即使给妈妈幸福的人不是我，只要我能默默地守护在妈妈的身边就足够了。
　　我其实并不是一定要与妈妈在一起才行，可是在确定了陈群龙不仅仅对妈妈意图不轨，还与滕玉江搅和在了一起，甚至乎在滕玉江之前可能还有别的女人，这样的人如何给到妈妈幸福？
　　自那以后我便坚定了我的想法，即使使得妈妈放弃对陈群龙的感情，妈妈也不会跟我在一起，我亦要把妈妈从陈群龙的手里抢回来。
　　我不能将妈妈交给陈群龙这样的人。
　　我深呼了几口气，平复了一下心境，即时拿起了手机，迅速地打了一行字发了出去。
　　然即我走出到了店门外，望着烈日当空的远边，暗暗祈祷着希望这次一切顺利吧。
　　过了一会儿，我收拾了一下店里，等待着手机的消息。寂静的午后，显得无比的安逸，只有蝉的鸣叫声一直环绕在四周络绎不绝。
　　直到“叮铃——”，一道清脆的声音响起，打破了这寂静的小店。
　　我拿起手机看了看，很快又放下，只是再次放下的不再是我平静的脸孔，而是一道凄然的冷笑。
　　我不慌不忙地关上店铺的门，挂上一个暂停营业的牌子，仿佛没有一丝心急。
　　我悠悠地走下店门外的台阶，朝着与家里相反的方向走去。
　　一阵凉飕飕的冷风从头上落下，我走进了一家商场，这家商场与我之前发现妈妈和陈群龙那次的商场并不是同一家，之前那家是新开的很多商铺都没有进驻，而这一家算是镇上挺老牌的商场了，在新开的那家没有开业之前，几乎小镇上大多数人们逛街的话都会首选这里。
　　虽说新开的商场抢走了不少客流，但这里因为地段靠近老城区的缘故，仍然十分的兴旺。
　　最主要的是因为这家商场结合电影院与许多娱乐设施，可以在逛街之余还能看看电影什么的，对年轻小情侣来说比新开的商场更有新引力一些。
　　对于妈妈和陈群龙选择在这里相会，我并不感到意外，毕竟大热天谁会在外面跑？
　　但也能看得出陈群龙的心思细腻，有时候细节往往决定成败，体贴是体现在细微处，女人都是比较注重细小方面的生物。
　　有时候一个细小的动作，或许就会带给女方感动，一点一滴便会累积成爱。
　　世间上爱情来自于一见钟情的少之又少，大多还都是见色起意。
　　真正的爱是生活上的点点滴滴，温润而又细无声的，无声无息的，好像她就进入到了你的心里，挥之不去。
　　些甜腻，些苦酸，却又无法舍弃，这便是爱情。
　　一身口罩墨镜加帽子的打扮，在商场里显得极为突兀，有了上次的经验，我这次自然是要准备周全，于是就有了我这一身“古怪”的打扮。
　　我本以为这样绝对万无一失了，直到——我走过商场的道路，路人纷纷侧目看着我，仿佛在看动物园里的猴子一样，我才知道事情貌似有些不太妙。
　　突然一只手搭在了我的肩膀上，顿时把我吓了一跳，我还以为我被妈妈给发现了。
　　当即连头都不敢回，愣住不敢动分毫。
　　“吴家的小子？”
　　一道熟悉的声音在我的耳后响起，我听着不像是妈妈的声音后，才敢勉强回头，发现竟是滕玉江站在了我身后。“玉江阿姨，怎么是你？”
　　“不是你叫我来的么？”
　　“不是，你怎么突然在我的身后出现，差点以为我被发现了，没把我吓死”
　　“就你这身装扮，我忽然有些后悔出来寻你”
　　“额”，我微微一愣。只见滕玉江向我示意了四周，不断地有人在看着我，那眼神仿佛在看一个傻子似的。
　　我顿时老脸一红，不敢讲出我这身打扮是我精心准备的，只好狡辩道：“我这不是为了让你好找一些嘛……”
　　“我看你不是让我知道你在这里，而是想让全世界都知道你在这里”，滕玉江清冷着小脸，金属框眼镜下飞过来一道白眼，显然对我十分的嫌弃。
　　“真的有这么遭吗？我觉得还好啊”
　　我打量了一下全身，觉得没什么不妥的地方啊，为什么周围的眼神都在看一个傻子似的。
　　我的话让滕玉江不再出声，只是她的眼神更加的怪异。
　　“肯定是她们嫉妒我这一身帅气的打扮，还有帅气的我”
　　“噗哧”
　　一向清高不善言笑的滕玉江，这一刻居然忍俊不禁，寒肃的俏脸竟如同化了雪的春天，春暖花开。
　　而恰好今天的滕玉江，竟不是我常见到的工作装，纯黑色的小V 领针织T 恤，搭配粉红玫瑰印花的白色套裙，盘起来的秀发垂下两瓣鬓角，少了几分平时的严肃之余，多了几分知性的婉柔。
　　饱满的上围在针织衫的轮廓下尤为突出，只要眼睛没瞎都能看出衣服中深蕴的硕大，粉白的颈脖下，小小的V 领开口，尽管没有十分的暴露，可是惊人的弧度并不是想掩饰就能掩饰得掉的，一抹浅露的沟睿时隐时现。
　　然而丰满的胸围并没有影响到滕玉江的小肚肚，平坦的小腹使得整体看上去凹凸有致，呈现出了“S ”型的诱惑身形。
　　一对修长的大白腿，在白色的套裙下，丝毫没有失色，一般人穿白色的裙子，多多少少都会显得腿黑，毕竟黄种人的肌肤嘛，所以大多数女人在这时都会配上黑色的丝袜，这样一来就不会衬托出腿黑了。
　　可是滕玉江的双腿上，我甚至都看不出她有没有穿丝袜，即便穿上肤色的丝袜也很难赶上滕玉江的大白腿吧。
　　不知道是不是因为滕玉江没有像平时那般打扮缘故，精致的脸容没有平时看起来那般刻薄，给人一种忽远忽近的感觉。
　　我无法形容出那种感觉，只能说今天的滕玉江似乎没有平时那般讨厌了。
　　至少此刻给我的感觉，才像是一位正常的女人。
　　“我说错什么了吗？你们就是嫉妒我帅气不羁的气质”
　　“是吧，呵呵”，滕玉江就像是被刺中了她的笑穴一般，连基本的端庄都舍弃了，大庭广众地在商场里笑了起来，微微颤抖的胸部，使得经过的雄性生物无不纷纷侧目。
　　不知道为什么，看见周围的人盯着滕玉江的胸部看，心里燃升起了一缕不舒服的气息。
　　旋即按了按帽子，“好吧，我这就把墨镜摘下来，这下子总可以了吧。”
　　“我们找个地方再聊吧，这里人太多盯着怪不好意思的”
　　其实我只是单纯地不想让人这样盯着，总觉得周围的人都在看着我们，应该是这样的吧，是吧。我的心里是这么对自己说道。
　　这个商场我以前跟妈妈来过不少次，对这里还算是熟悉。
　　商场的洗手间一般都会在一个独立走道的尽头，人会少很多，而通常商场洗手间的门口都会设立一个休息处，在这里就不用太在意过往行人的目光。
　　“玉江阿姨，你看这样可以了吗？”，我重新整理了一下装扮，直直地对滕玉江问道。
　　滕玉江上下打量了我一下，略微点点头，“比刚才好多了”。只是她嘴角的笑意丝毫掩藏不住。
　　“有这么好笑嘛……”
　　“谢谢你”
　　“额。谢我什么？”，滕玉江居然对我说谢谢了？我稍微的一错愕。
　　“好久没有这么笑过了，谢谢……”
　　听到滕玉江这句话，我不由得一滞，这才发现滕玉江比之先前我见到的她要憔悴了许多，看来这些天她的内心应该是十分的煎熬。
　　为了陈群龙，滕玉江可谓是背叛了她的丈夫，背叛了她的儿子，背叛了整个家庭。
　　甚至为了他，她连廉耻都不要了，去与一个跟她儿子差不多大的男孩相恋，这对于滕玉江这种性格来说，得做出多大的牺牲，心里承担了多少的压力！
　　虽说现代的女性对于礼义廉耻早已看得不是那么重了，可是我深知滕玉江并不是这样的女人，然而她却为了陈群龙放下了伦理廉耻，可见她是有多爱他，只是滕玉江的一片深情，换来的却是无情的背叛，甚至真相有可能比她想象的还要残酷……
　　她只是他玩过的女人之中其中一个而已……
　　这对于滕玉江这样高傲的女人来说，是多么大的一个打击。
　　看着此刻滕玉江仍没收起的笑颜，我心中没来由的隐隐一痛，“其实你就应该多笑笑……”
　　我的话让滕玉江突兀止住了笑意，那双漂亮的晶莹眼眸一眨一眨地盯着我，好像发现了什么新奇大陆。“咳咳……”
　　这一刻气氛好像变得有些奇怪，我被滕玉江这么看着怪不自在的，不由得轻咳了两声，“我觉得我这墨镜挺好看的啊，都是那些人没眼光，我就带着好了。”
　　说着，我便重新换回了之前的装扮，然后径直地走了出去，仿佛丝毫不再在意旁人的眼光。
　　我的举动让遗留在原地的滕玉江下意思一愣，然而几秒后漆黑之中带着点点星光的双眸，却是泛起了几道涟漪，看着我慢慢走开的背影，嘴角忽如其来的一抹，随后追着我的背影跟了上去。
　　我重新换回的装扮，自然是再次引来了指指点点，见此跟我走在一起的滕玉江忍不住皱眉道：“我觉得你还是去把墨镜摘了吧。”
　　“没事的，他们那些人就是嫉妒我的帅气，看多了他们也就觉得没意思了”我冲着滕玉江笑道。
　　“若是你觉得我太显眼的话，我们不用走在一起的，你只要跟在我后面就行了。”
　　“真是个傻瓜……”
　　滕玉江双眼迷离了一下，嘴里不由得嘟囔了一句。由于我走在了前面没有听清楚，“你说什么？”
　　“没什么。”
　　说完这句话，滕玉江就没有再出声了，只是她仍然走在我的身旁，并没有要与我分隔开的意思，就这么饱受别人异样的目光跟我走在了一起。
　　只是在走了一段路之后，我突然把墨镜摘了下来，然后把帽子往前面一斜。
　　我这突然的举动，让得滕玉江不由得一滞，“你不是说不摘了吗？”
　　“哼，果然男人没有一个好东西！！”
　　“额”，虽然我不懂为什么我摘个墨镜会跟男人是不是好东西扯上关系，但是我还是直言道：“如果不出意外的话，陈群龙和我妈妈应该就是在这个店里，若是我这身打扮进去，我怕连店门都进不去，而且我这打扮貌似是有一些……引人瞩目……到时候在里面被陈群龙发现那就糟了。”
　　经过这段路走来，我也算是明白了，我这身打扮的“奇特性”，着实是有些引人瞩目，我今天是不知道哪根筋不对了，竟然搞了这身装备来跟踪，没有被发现都算是我的运气了。
　　“看来你还没完全傻透”
　　听到我摘掉墨镜并不是因为我半途而废了，而是有别的原因。滕玉江顿时眼神都缓和了许多。
　　“你确定阿龙……陈群龙在这家店里？”
　　“恩，只是玉江阿姨，我看你的状态好像不太好，你要不要先回去，我们下次再来？”
　　滕玉江对陈群龙称呼上的变化，可以见得她心里面在对待陈群龙的感情面的变化，这是我乐意见到的，但当看见滕玉江为了陈群龙伤心伤神，等下还要见到自己曾经爱过的人和别的女人谈情说爱，这不等于是自己拿刀往自己的心脏插吗？
　　看着脸色泛白的滕玉江，我不禁有些于心不忍，隐隐心软出言道：“玉江阿姨，我突然想起这次的时机不是很好，不如我们再研究个详细的计划吧？”
　　“我知道你的好意，之前我说没有亲眼见到的事我不会相信的其实是骗你的，我心里面早已经有了答案，你要知道女人的第六感是很灵的。只是我自己不愿意去相信罢了。经过这几天我也想开了，我这次之所以会答应你过来，不过是为了得到一个放下的理由，毕竟我是真的爱过他，要放下一段感情哪有这么容易，或许在见到他和别的女人在一起，我就能真的死心了吧”说罢，滕玉江便先一步走了进去。
　　我在发懵后回神时想阻止都来不及，“诶，你别就这样走进去啊，万一被陈群龙看见了怎么办？喂——”
　　可惜，滕玉江丝毫没有理会我的呼喊，径直地走了过去。而我见状，无奈之下只好跟上她的脚步。
　　陈群龙和妈妈相约的地方，称之为店的话也不是不可以，大家都知道，地方上一些商场的店铺，都会有一些开敞的饮品店，小食街什么的，并不是什么固定的店面，更像是临时在商场的空旷场地搭建起的一个棚，然后摆上桌椅之类的。
　　而我与滕玉江眼前的就是这样的饮品店，刚刚我与滕玉江说话的地方则是在商场的转角处，待我追上滕玉江，发现她似乎并不是要去陈群龙所在的那家饮品店，而是在斜对面的咖啡店坐了下来。
　　我走到滕玉江的旁边，舒了一口气道：“原来你不是要进去啊，差点没把我吓死。”
　　“我又不傻，况且那家店是敞天的，不是非必要去那家店里。”
　　滕玉江翻了翻白眼，丝毫不留情讲道。
　　我尴尬地摸了摸鼻子，这女人真是什么都好，就是有时候脾气尖锐了些。
　　唉，我果然与这个女人无法对付，我刚刚竟然还对她心软了，我简直……
　　“玉江阿姨，你看见陈群龙了吗？”，不想与滕玉江在这个话题上争论下去的我，连忙扯回到正事上。
　　“他化成灰我都认得。”
　　于是我顺着滕玉江的视线望去，果不其然的陈群龙出现在了视线里，只见他的对面坐着的妈妈，与他一起有说有笑的，宛似一对感情非常好的姐弟。
　　没错，确实是姐弟，妈妈不管再怎么看上去年轻，但她的年龄摆在那，加上妈妈身上独特的韵味，与成熟的气质，说是姐弟已经是很勉强了，若不是妈妈看上去着实不像是将近四十的妇女，也不像是什么有钱的富婆，怕是已经在心里诟病陈群龙是被包养的小白脸。
　　“那我们这里应该不会被发现吧？”
　　我左右观望了一下，发现这个位置确实是看得到陈群龙，又不易被对方发现的好角度，我不禁回过头看了看滕玉江，不愧是自治委员会的主席，确实有两把刷子。
　　才一来就找到了这么好的角度，换做是我怕是得观察好久才找得到这么好的位置。
　　我没有再继续去看陈群龙和妈妈有说有笑的场面，再看下去只会让我的心里更加不舒服罢了。
　　而是把注意力投到了滕玉江身上，见她一直盯着陈群龙所在的方向，我叹了一口气，“这下子你该相信我所说的都是真的了吧？”
　　我等了良久，滕玉江没有回我的话，只是呆呆地看着。见她如此，我也不好继续出声，静静地坐在她旁边，直到咖啡厅的服务员走过来。
　　“请问两位需要点什么”
　　“唔……一杯最苦的美式，一杯最甜的卡布奇诺，麻烦了。”
　　“好的，请稍等”
　　虽然不知道为什么我要点这么奇怪的咖啡，不过作为一位服务员，顾客的要求便要尽量满足。

第39章 苦与甜的乐章
　　陈群龙拿出了一个礼物盒，上面包装着一个非常漂亮的蝴蝶结，递到了妈妈的面前，妈妈疑惑问道：“这是什么？”
　　“自然是送你的礼物啊”
　　“你上次不是才送了一条手链吗？为什么又送我东西？”
　　“上次归上次，我送给我最心爱的女人礼物有什么不对”
　　“你一个学生哪里来这么多钱？”，妈妈皱褶眉头，她是有些被恋爱冲昏了头脑，但是她又不傻。
　　只见陈群龙咧嘴一笑，“我平常闲余的时候都有去打打工，赚点零花钱，长此以往自然是有些积蓄了。我一天路过坊市，看见这条项链好好看，若是能带在阿姨你身上那就好了，于是我就买了下来送给你。”
　　“什么好看不好看，我都这把年纪了再带这种小女孩的东西作甚？”
　　尽管妈妈嘴上这么说，可是打开礼物盒的瞬间，她眼睛都发亮了。
　　女人对于漂亮的事物永远都是没有抵抗力的。
　　不过也仅仅一会儿，妈妈便把礼物盒盖上，推回去给了陈群龙，惹得陈群龙一顿疑惑。
　　“你的心意我领了，这项链你还是退回去吧，你现在还在上课，打工赚点零花钱不容易，不要乱买这些没必要的东西。”
　　“怎么能算没必要的东西呢，只要是跟阿姨你有关的，对于我来说，只要能让阿姨你高兴，再大的价值我也愿意。再说了，这项链只是我在坊市买的，地摊货来的不值钱，我原本都不敢跟你说嫌太丢人了，送东西给喜欢的人居然送地摊货……”
　　陈群龙故作尴尬的姿态，不敢面对妈妈。
　　“等我以后有钱了，我一定送更好的给阿姨你……可是现在……你就收下吧……”
　　“真的是地摊货？”，妈妈将信将疑。
　　“夜卿阿姨我骗你作甚，我都快不敢见你了。”
　　“如果真的是地摊货……我就收下吧，你可不许骗我，我最讨厌别人骗我了。”
　　妈妈面容露出难色，如果是太贵重的东西，她是万万不会收下的。
　　可是若只是地摊货，小男孩的一番心意，不收下她心又难安。
　　而且这项链她第一眼见到就着实喜欢，见小男孩都如此保证了，她便不好再拒绝什么。
　　见到妈妈点头，陈群龙再次扬起了开心的笑意，只是他这笑意里具体有多少是真心的就只有他自己知道了。
　　“夜卿阿姨，我帮你带上吧。”
　　说着也不给妈妈拒绝的机会，就走到了妈妈的身后，拿起桌面礼物盒里的项链就要带在妈妈的脖子上。
　　妈妈无袖针织衫的领口处，在陈群龙处在妈妈的身后，难不免的视线正好对上，从里面透露出来的那对春光，那一抹雪白，当即让陈群龙为之一滞，即便是见惯了女人的他，都有点情不自禁地急促了一下。
　　然而相比正襟危坐的妈妈，惑见妈妈此刻小脸通红，羞涩难耐，完全动都不敢动，似是一位等待着丈夫宠幸的小娘子。
　　直到陈群龙为妈妈把项链带上，陈群龙回到座位上，妈妈仍然羞赧为止。
　　“真的好好看，果然这项链带在阿姨身上，简直是锦上添花。”
　　“不要乱说了，下次不要乱花钱买东西”，羞涩下的妈妈，用手轻轻擦过脖子的项链，样子怎么看都不像是在怪责，而是高兴。
　　陈群龙于此也同样露出了笑意，自然也是看出了妈妈的口是心非，只是没有拆穿。
　　“夜卿阿姨，我们出去走走吧。”
　　“嗯……”，妈妈娇羞地点点头。随即与陈群龙并肩地走了出去。
　　而目睹着这一切的滕玉江一声不吭，至于我则是在旁边默默地坐着，眼里流露出一丝的伤感，只是我很快便振作了起来，毕竟这种事情我已经不是第一次面对了，如果每次我都跟第一次看见的那般要死要活的，谈何将妈妈夺回来。
　　“您好，这是您要的咖啡”
　　这时服务员很适时地为我们送来了咖啡。
　　我把两杯咖啡都递到了玉江阿姨的面前，“我们尝尝这里的咖啡吧，这个咖啡厅我也没来过。”
　　滕玉江仍然默不作声，只是见我拿起了咖啡递到她面前，若是不接也说不过去，于是只好拿起了被子，象征性地喝了一口，当即吐了出来。
　　“这是什么咖啡，怎么这么苦？”
　　“苦吗？那我也尝尝。”
　　然即我接过了滕玉江手里的杯子，没有丝毫顾忌地同样喝了一口，我没有像滕玉江一样吐出来，只是轻轻皱了皱眉头。
　　随后看着用纸巾搽拭小嘴的滕玉江，“不如你再尝尝这杯如何？”
　　说着把另外一杯递到了滕玉江的面前，使得滕玉江有些不明所以，不过我的铮铮目光下，她还是拿起了杯子再次喝了一口，只是这次她却没有吐出来。
　　待她放下杯子，我却马上接过手，同样不顾忌被滕玉江喝过的，再次深含了一口。
　　直到我放下后，蕴着笑意的我冲着滕玉江问道：“怎么样？尝过这两杯咖啡，你觉得味道怎么样？”
　　“你又想玩什么花样？你赢了，我果然只是他的一个玩物而已。”
　　滕玉江自嘲地黯然。精致的脸孔下，完全没有了血色。
　　“完全没有加糖的美式咖啡，当然很苦。加了超量糖的卡布奇诺，甜得腻人喝不下去。然后当你在喝了没有加糖的美式咖啡后，再喝这杯超甜的卡布奇诺，你却噎下去了，这说明了什么？”
　　我把两杯咖啡轻轻放下，轻盈的杯子与底盘的碰响声清脆得过于动人，在这安静的咖啡厅，犹如交响乐般让人的心情不自觉的宁静。
　　“生活与爱情何尝不是如同这两杯咖啡一般？没有苦又何来的甜呢？然而先苦，或者先甜，无论单独喝哪一杯都让人噎不下去”
　　这时，我将两杯咖啡倒在了一起，“你觉得现在的味道会怎么样？会是美式咖啡的味道还是卡布奇诺的味道，亦或者四不像？其实我没有别的意思，我也不是要劝你什么，爱一个人没有错，错的是爱的那个人是否值得你爱。你没必要为了不值得爱的人在伤心，他会看到吗？他会怜悯你吗？会有人同情你吗？你为他付出的，他会感动吗？你再伤心对他都是不痛不痒的，你还不如做一些实际性的报复呢！”
　　“实际性的报复？”
　　听到我说的话，滕玉江的眼神一下子有了亮光。
　　我暗暗心喜，看来我的引导成功了，也不枉我铺垫了这么久，怎么说滕玉江也是与陈群龙发生过实质性关系的人，有她在就是一个对陈群龙最大的指控，如果能得到她的帮助，我相信我成功的可能性一定能大大的提升的。
　　“像陈群龙这样的人，不仅仅是欺骗了你的肉体，更是欺骗了你的感情，你的信任，同时他还伤害过那么多的女人，难道他就不应该遭到报应吗？甚者如果不给他一个教训，只会有更多的女性受到伤害的”
　　“可是，我们该怎么报复他？犯法的事情我可不做。”
　　“犯法的事情我们自然不能做，但我们可以给他个教训，一个终生难忘的教训，为以前被他伤害过的女人，还有玉江阿姨你报仇，也为了不让他继续去祸害别的女人”
　　“你说得对，不能让他这么好过，我要他为我这段感情付出代价！！”
　　滕玉江目光地射出一道精光，清冷地面孔又再次恢复了生动，只是这股生动充满了冰冷，宛如深入冰髓，一缕名为复仇的火焰在其双眸中燃起。
　　我在一旁同样扬起一缕阴谋得逞的笑意。种子我已经埋下了，剩下怎么发芽就看滕玉江她自己了。
　　“你想怎么做？”，这时滕玉江的目光投射到我的身上，似乎想知道我的计划。
　　只是我哪有什么计划，到现在我都是见一步走一步，不过为了在滕玉江面前装得我高深莫测一点，我仍是轻轻一笑，“先不急吧，我们慢慢来，这种事情还是从长计议的好，最好是让他在无知中得到报应，让他到死都不知道是谁在整他。”
　　“嗯”，滕玉江轻轻点点头，但那道迫人的寒芒仍在闪烁中，让人不自觉的打了打寒颤。
　　“那玉江阿姨，接下来我们还要继续跟下去么？”
　　“不用了，我这次过来不过是为了一个让自己死心的借口，如今我已经得到了我想要的答案，没必要再继续了”
　　“那行吧，那今天我们就这样，我们回去？”
　　“怎么？你就这么不愿意和我待在一起？”
　　忽然，我感受到一道寒冷的目光落到了我的身上，待我抬起头一看，滕玉江的视线直直地看着我，不知为何看着这道视线，我竟有些心里发毛。
　　我这是在害怕她？
　　我靠，不可能，我怕她作甚？
　　只是我心里疯狂的不愿意否认着，但嘴上却是十分的诚实，“那……那我们就再坐一会儿吧”
　　笑容那叫一个笑靥如花，就差把虚伪两个字刻在我的脸上了。
　　甚至我都有些佩服此刻的自己，管她呢，大丈夫能屈能伸，只要能把妈妈夺回来，这点小委屈我还是能接受的。
　　时间很快地过了半个小时，在这半小时里，滕玉江与我就这么安静地作者，她也不说话，而我又不知道与她说什么好。
　　走又不敢走，说话又不知道该说什么，所以我唯好静静低着头喝咖啡，当然了，不会是刚才点的两杯一甜一苦的难入口咖啡，是我重新点过的。
　　虽然我们都不怎么交流，但中间我发现滕玉江似乎在偷偷看着我，好像在观察什么似的。
　　而且我发现滕玉江貌似并没有我想象中的那么难过，至少与我想象的要死要活的场面不太一样，或许是已经伤心过了吧。
　　在滕玉江清冷苍白的小脸上，那看得到的泪痕，倒是让我并没有怀疑什么。
　　只是我总觉得哪里怪怪的，总觉得滕玉江这个女人，有哪里古怪之处，可是我又说不在哪里。
　　引得我不禁好奇，偷偷地也观察起了滕玉江，只是好几次都与滕玉江的目光对视上，搞得我有些发窘。
　　虽说我已经尽量避免视线往滕玉江的身上而去，可是我们坐得这么近，又对视而坐，想不看见是很难的。
　　久坐之下我的心思自然活络了起来，脑海中闪过各种各种的幻想，直到我的视线微微往上抬了些，落到滕玉江胸前的伟岸上。
　　有一说一，滕玉江的身材还真是我见过的除了妈妈以外独一份，光是这饱满的上围，就让我很上头。
　　在紧凑的针织衫里，滕玉江硕大的胸部就像是两个圆球，不管是弧度还是轮廓都令人看了热血澎湃，忍不住想摸上一摸。
　　然即再搂住那细腰，将其靠在自己的肩膀，尽情嗅着其秀发的发香。
　　顺着光滑的后背，探到那丰满的肥臀上，属于熟妇的香臀，两手抓着揉捏的美好。
　　这一切无不让我沉醉不已。
　　尽管我很清楚，这不过只是我的翩翩遐想，但是人生在世，不就图一个这样的老婆吗？
　　在见过滕玉江自慰时的淫荡，与之平时完全不同的两个反面，这不就是男人最梦寐以求的女人么？
　　床下贵妇床上荡妇，男人的梦想啊。
　　这样的女人，陈群龙居然在搞到手后还不珍惜，任何男人包括我在内，想必若是能得到滕玉江这样的女人，减寿十年，再大的代价都会趋之若鹜吧。
　　我心中叹了一口气，果然这世界真的是不公平的，穷的饿死富的撑死，拥有的人不珍惜，而得不到的人永远只能靠骚动。
　　想到此，心中不由得又为陈群龙加了一层罪，一层恨意。
　　属于男人的嫉妒啊。
　　不过我还算好的，眼前的女人，怎么说我也算是“享受”过的了吧，虽说只是偷偷摸摸地偷肏了一次，但能有多少男人可以见过她的裸体，更别说在其体内留下属于我的液体了。
　　这算不算是一种荣誉了？
　　得意过后，我不禁苦笑，我也能这样安慰自己了吧？
　　相比人家陈群龙光明正大地玩弄，我就只能偷偷摸摸的来，小心翼翼跟做贼似的，而且到最后千防万防还是被发现了，丢人死了，若是当时滕玉江选择鱼死网破，我现在或许已经在监狱里蹲了。
　　再者，人家现在玩腻了我做梦都得不到的女人后，又把目标投向了新的女人，而且容貌姿色一点都不逊色于我眼前这位我做梦都得不到的女人。
　　真是人比人气死人，货比货得扔。
　　这如何不让人生气？如何不让人气愤？这简直是让所有男人足以视为杀父仇人的仇恨！！
　　时间一分一秒，又是半个小时过去，我开始有些心急了。
　　滕玉江可以不急，她没有人管制她，可是我不一样，我是丢下店铺偷偷跑出来的，按照我对妈妈的了解，这个时间妈妈是不可能与陈群龙逛太久的，一个小时过去了，也不知道妈妈回去了没，若是妈妈回到店铺，发现我不在，我今晚可是有得被妈妈好一顿说。
　　我的不耐渐渐表露于外，一直在偷偷观望我的滕玉江，自然不可能不发觉，“你有急事？”
　　“也不算是急事，就我原本要看店的，现在偷跑出来若是等下妈妈回去没看到我，我今晚可是要被好一顿啰嗦”
　　“沈夜卿现在有何资格说你？她自己去和别的男人幽会，把店铺丢给你。”滕玉江淡淡言道。
　　只是我怎么听得有点另外的语气波动，有点……有点像是愤愤不平的意味。
　　愤愤不平？滕玉江为什么要愤愤不平，妈妈貌似又没有惹到她，等等，她……该不会是在为了我愤愤不平吧？
　　不可能的，我在乱想什么啊，滕玉江怎么会为了我愤愤不平。
　　这个念头一出，我便阻止了自己，觉得太不切实际了，或者是我怕自己幻想太多。
　　生出什么不该有的念头。
　　“妈妈还不知道她与陈群龙幽会的事情已经被我得知，而我暂时还不想这么快与妈妈摊牌，所以一些表面的工夫我还是需要维持下去的”
　　如果换个女人，或许我还会有些其它想法，可是滕玉江……
　　这个女人实在不是我能应付的那种女人，尽管我到现在都不知道为什么当时会冲昏了头偷奸了她，但是清醒时候的我，很清楚我自己几斤几两，招惹滕玉江这样的女人，手尾可就长了。
　　额……
　　好吧，我承认，我对滕玉江确实是有想法的，毕竟这女人身材样貌确实好，男人梦寐以求的情人有木有，我自然也不例外，只是现在妈妈一个就够我头痛的了，再多加一个，我得掂量掂量自己是否能驾驭得了。
　　我带着少许战战兢兢的语气道出了我的解释。
　　这一刻我也算是体会到了李画匠的感受。
　　虽说不至于像李画匠那般胆战心惊的，但是和这女人交流确实有着很大的压力，不是那种上位者的气场，更像是比较刁钻的那种难缠泼妇的压迫感。
　　“走吧走吧，说得好像我强留你在这里陪我一样，我又不是闲得慌”，滕玉江表露出一些不耐烦的样子道。
　　低着头的我暗暗翻了翻白眼，暗忖，难道不就是你强留我在这里的吗？
　　不然谁想和你呆这么久啊，虽……
　　虽然……
　　在这里可以偷偷窥视你的身材，确实没有令我很不耐，但是……
　　反正事实就是你强留我的啊。
　　“那我就先走了，玉江阿姨你回去的时候小心保重了”
　　终于得到允许了，我还不赶快跑我就是傻子。旋即稍微整了整衣服，把我的帽子口罩和墨镜带上，到收银台去结账。
　　虽说是滕玉江把我带到咖啡厅的，可是我怎么也是个男的，若是让滕玉江付钱，显得我太没绅士风度了吧。
　　不过我的雷人造型，倒是把收银台的小姐姐吓了一跳，差点没以为我是打劫的，就差把所有的服务员一起叫来把我围上了，还好我临时脱了口罩，稍稍解释了一番才了了事。
　　我走出了咖啡厅，在商场的一处反光瓷砖处停了下来，看着瓷砖里自己的倒影。
　　“没什么问题啊，干嘛一个个大惊小怪的，这可是我最喜欢的叶秋同款口罩，和油女志乃同款墨镜，抓准时尚潮流有木有，肯定是嫉妒我的帅，哼，真没眼光”
　　看着我那副古怪雷人的背影渐渐走远，仍留在咖啡厅的滕玉江视线忽然一阵迷离，浅显窃笑，只是是因为我的雷人造型笑的，还是因为其它，就无从得知了。
　　待得我的身影彻底消失在商场的人流之中，滕玉江才微微颔首，这时她的注意力被桌面上我先去点的两杯一甜一苦的咖啡牵引住，目光落到了这两杯咖啡上，不知道是不是想到我刚刚以这两杯咖啡引起一堆大道理的画面，看着桌子上的两杯咖啡，莫名的滕玉江滑过一抹甜腻的微笑。
　　然即只见她拿起了两杯咖啡倒在了一起，随后不管是否已经是放凉了的，一口全部喝光了杯子中的所有咖啡。
　　“味道虽然没有那么难以下咽，即使混合了起来可以喝，但是要到好喝的地步还差得远呢”
　　“甜味确实可以冲淡苦味，可是苦涩已留在了口腔里，即便再甜也不过是买椟还珠罢了”
　　这时滕玉江又拿起了一杯适才我没喝完的咖啡，“这小破孩还挺会喝的，蓝山三分糖，味道刚刚好不会太苦，又不会因为糖分冲淡咖啡的苦味清香，喝到嘴里还不会有苦涩的味道，连我刚刚喝的混合咖啡的苦涩都冲淡了许多，弥漫出了全是咖啡的浓香”
　　“无论是甜与苦，只有适合的才是最好的，不过，还是顺其自然好一点”
　　在喝完了我残留最后一杯咖啡后，滕玉江亦站起了身，闲庭信步地走了出去。
　　可以看得到的是，滕玉江精神气色好了许多，仿佛心中放下了一块沉淀了许久的大石头，一下子蜕变了般。
　　尽管现在脸色还有些苍白，相信再过些时日便能看见以前的滕玉江了。
　　应该说是新的滕玉江才对——毕竟在一些事情上，却是再也回不去了。
　　人的感情其实很脆弱，当你满怀希望的时候，往往带给你的只会是沉重的打击。
　　但是无论是受伤也好，幸福也罢，这只不过是你人生道路上的一小小插曲与考验，只要你不放弃希望，在短暂休息后，抱着勇气重新出发，总有一天会遇见自己最想要的那份幸福的。

第40章 玩笑话
　　出了商场以后，我便飞快地冲回了店铺，生怕妈妈比我早一步回去。眼看就要到了，却是远远看见店铺门居然是开着的，当即我心一寒。
　　我没有回来店铺门被打开，只会有两种可能，一是有人撬开门跑进去偷东西，二便是妈妈先一步回去了，无论是哪一个，都不是什么好结果，总之我今天是不得善终了。
　　待我真正踏足店铺门前，狂乱的心跳证实着我的惊颤，连同呼吸都有些微窒息。
　　算了，早死晚死都得死，迟早都是要面对的。
　　于是，我怀着忐忑的心情，终于迈出了脚步，踏进了店里。
　　里面的货品工工整整，并无什么凌乱的地方，并不像是进了贼。
　　只是我一丝都不感到高兴，不是进了贼的话，那么便只有一种可能，妈妈回来了。
　　恰好这时，一道身影从仓储里面走出来，丰腴有致，充满了成熟风韵的靓丽美妇，正是我的妈妈。
　　顷刻，我们两目相对，只要我才第一时间反应过来，暗忖不好。几乎是一瞬间，我转身就想往门外跑去。
　　“你给我站住！！”
　　“嘻……嘻……妈妈……”
　　见被妈妈抓个正着，左右躲不掉，我唯好转过身谄媚地露出笑容，故作甜腻地叫唤道。
　　只见一向婉约动人的妈妈，这一刻仿佛化作了张牙舞爪的怒狮，就要向我扑过来，“好呀，好你个吴一凡，我让你看店，你看到哪里去了，我过来居然大门紧闭，人影都没有一个。说，你到底又跑哪里去玩了？”
　　“没，没有”
　　作为一名优秀的九年义务教育者，怎么可能会轻易地承认自己做的错事，我可是深知坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年的清晰道理，若没有几番威逼利诱我是不会屈服，就算再怎么对我威逼利诱，我也……
　　我可能，我或许会屈服吧。
　　但绝不会是轻易的。
　　我摆动着我的脑袋，“我就只是见中午没什么人，出去逛了一会儿，我发誓，真的就一会儿。”
　　“一会儿，一会儿你个头，你知不知道我们家的收入就靠这小档口一个来源，若是妈妈也像你这样，整天不着调，那我们吃什么喝什么？”
　　原本我对妈妈还是有着一定的尊崇的，但在听到妈妈这句话后，却是在心里暗暗发笑，你不也是丢下店铺偷偷地跑去和陈群龙会面吗？
　　有什么资格说我？
　　若不是你先背叛了我们的家，我又何必大热天的跑来跑去。
　　虽然心里清楚明白，但是理智告诉我还不宜这么快把事情公开，表面上只好作出一副悻悻然的模样。
　　“我认错了还不行吗，你就别生气了妈妈，我就是坐在店里太无聊了，而且我也没有走远，就在四处逛了逛而已，这不一到下午我就回来了嘛”
　　我装模作样的凑过去，拉着妈妈的手臂，轻微地摇晃着，作出一副撒娇的样子。
　　我知道妈妈就吃这一套。
　　果然以妈妈的性格，装严厉是装不了太久的，妈妈太容易心软了，这也是妈妈会这么容易被陈群龙趁虚而入的原因之一，源自妈妈的性格太过于软柔。
　　“别以为撒撒娇妈妈就会原谅你，你总是这个样子听不进去教训的，一点都不听话”，妈妈表面上仍是严峻的样子，但语气却是软了许多。
　　“你要是不想看店，一开始就不要提出来，既然你答应了，就不能中途又跑到别的地方玩，从小到大都是这么一直不着调。什么时候你能收受性子，让妈妈省省心，就你这个不着调的性子，我看你以后怎么找老婆。”
　　“不找就不找了呗”，知道妈妈的气消了许多，我也就大胆了起来。“大不了跟妈妈你过一辈子，我有妈妈你就足够了。”
　　虽说我看似一副很随意的样子说出了这番话，但是没有人看到的是，掩藏在我眼底的真切。
　　我并不是随便说说，而是这就是我的决心，我想要和妈妈在一起生活一辈子。
　　往往开玩笑之中的话才是最真实的心里话————阿基米德。心慯。托尔斯泰。高冷污
　　“你还小不懂，妈妈已经老了，你以后要踏踏实实的，然后找到一位贤淑的妻子，不要像你爸爸那样的混账，妈妈不要求你大富大贵，至少平平安安的，妈妈就心满意足了。”
　　“妈妈你才是在说胡话吧，妈妈你哪里老了，走出去说我们是姐弟恋都不会有人不信的，再说了，女朋友神马的都是浮云，只有妈妈才是永恒的，谁也夺不走的。”
　　我故意走到妈妈的背后，一把搂住了妈妈。
　　淡淡的幽香让我一时间不禁意乱情迷，这就是我身为儿子的优势，作为儿子的我跟妈妈撒娇不是很正常的事情吗？
　　虽然我这个儿子动机不纯，私底下还对妈妈有着别的不轨念头，但是明面上我们就是两母子，血缘关系谁也无法反驳。
　　妈妈这方面，被我这么突兀抱住，霎时间亦是无可适从。
　　若是在以前她倒是没什么，反而有可能会很高兴和儿子这般亲昵，有的母亲和儿子的关系不和睦，想这么亲昵都没有呢。
　　可是经过几次的“意外”“旖旎”，她女人的直觉，总觉得儿子似乎对她有些不同寻常，尽管她多多少少有些猜测，虽说她没有敢继续臆想下去，她内心亦是在抗拒着相信那个事实，但是那样的事情并不是没有发生过，在惊惧的同时她又什么的忧虑。
　　所以有意识无意识之间，她选择与儿子隔开一些距离会比较好些，这样对她对儿子都好。
　　我的突然“袭击”，使得沈夜卿一时之间难以适从，不知道该如何是好。
　　说起来也好笑，明明只是单纯的儿子抱住自己的母亲，这在外人眼里再正常不过的事情，却是在这位母亲，也就是她的心里，竟是一种害怕的情绪。
　　倏而，沈夜卿自己都没有发现，她害怕的只是她担忧的事情变成事实，然而却没有任何一丝不应该的念头。更确切的说是母子乱伦的念头——
　　“别想用那些对小女孩惯用的伎俩用在妈妈的身上，妈妈可不吃你这一套”，见儿子只是轻轻搂着，并没有要做出其余的举动，沈夜卿心里暗舒了一口气。
　　只不过又不好推开我，毕竟孩子冲自己母亲撒娇，她这个做母亲的推开的话，且不说站不住阵脚，或许还会伤到孩子的自尊心。
　　于是乎沈夜卿仅仅只是身子微微一紧，下意识地做出防御性的微表情，但却没有其余的举动。
　　只是过了好一会儿，我仍然没有放开妈妈的打算。
　　当下沈夜卿只好亲自把我推开，直到扯到将我从她的身上分离出去，她才稍稍放下防备，只是这些都只是沈夜卿的心里活动，旁人自然看不到的。
　　她正了正神色，道：“我告诉你，你别想着转移话题，这次妈妈就原谅你一次，下次你再这样我就再也不放心给你看店了，你就好好在家学习吧。”
　　在我仍然不舍地感受着残余的体温，还有妈妈遗留在我双臂上的柔荑般的馨香，丰腴的美好仿佛在心头轻轻刮过，只给我留下不舍与惆怅。
　　在听到妈妈的话后，我压下心里所有的涌动，抬起头来面向妈妈，假装一副我知错的样子，继续戏精上线道：“知道了，我保证没有下一次。”
　　“希望你说到做到”
　　“嗯嗯”，我用力地点点头，表示我的诚意。
　　“那妈妈，我先回家看书了。”
　　“嗯，不要再周围乱跑了”
　　“知道了，放心吧”
　　“我才不敢对你放心呢”
　　我表示一幕囧字脸——……
　　回到家中我的房间里，我瘫坐在电脑桌前，看着电脑屏幕的监控APP ，家中的一切角落毫无遗漏的出现在我的眼底。
　　只是屏幕的这些分界画面中却是没有一丝的人影，不过没有人影才是正常的，毕竟妈妈在店铺那边，家中除了我没有第二个人存在，若是这时有别的人影的话，第一个吓死的恐怕就是我了。
　　只见我的眼睛虽说在盯着电脑屏幕看，但是任谁都能看出，我的注意力根本不在这上面，而是不知道神游到哪个太虚了。
　　今天妈妈这一关算是有惊无险，只是以后想要跟踪的话，可能没这么容易了。
　　说起来我不由得对滕玉江这个女人发出一道幽怨，今天若不是我也不会被妈妈抓到，不过还算是有些收获，至少滕玉江对陈群龙应该已经死心了吧。
　　只是咖啡厅的一幕幕，总让我觉得有些怪怪的，滕玉江的反应与我想象中的貌似有些不符，照道理滕玉江对陈群龙的感情应该挺深的才对，是因为先前已经伤心过了吗？
　　所以在看见自己的情人跟别的女人在一起，才会无动于衷。
　　“噢——”这时我突兀回想起咖啡厅里，滕玉江的反应，貌似也不算是无动于衷……只是反应没有我想象的激烈而已。
　　照我原本的想法，滕玉江有可能会冲上去扇陈群龙几巴掌，我甚至都预留着好几套方案，要用来说服滕玉江不要冲动的，却是到最后一个都用不上。
　　而且滕玉江对陈群龙的反应诡异也就算了，我总觉得她看我的眼神，有一种说不清道不明的意味。
　　一想到滕玉江的眼神，我不禁打了个冷颤，算了，不想了，还不如想想下一步该怎么做，如今滕玉江这一步棋已经走完了，剩下的就只有看看事情如何发酵了。
　　又一天放学后，我走在回家的路上，本以为今天又会是平淡的一天的时候，一缕阴翳的不舒服感升起，我抬起头直望过去，视线中出现了李画匠的身影，同时一道令我厌恶的身影同样出现在我的眼底。
　　在看到陈群龙的那一刻，连同他身边的李画匠我都不想打招呼，正要避开他们的时候，李画匠却是先叫住了我，“吴一凡——”
　　听到李画匠喊到我的名字，我便知道今天是躲不开的了，毕竟李画匠是我的好朋友，如同他没有看到，或者看到我没有叫我，我都还有理由装作没看见，可是既然李画匠都叫出声了，我不回应也说不过去。
　　于是我只好扬起脸庞，装出一副刚看见他们的样子，“李画匠，陈群龙？这么巧”
　　“有什么好巧不巧的，我们家都是住同一个方向，放学路上遇到不是很正常吗？对了，吴一凡，你不是说你要值日，让我先走吗？”
　　“噢，值日这种小意思，随随便便就搞定的啦”
　　“随随便便搞的值日，你不要明天被老姑婆训你就行了”
　　“我才不怕，懒得理她而已，对了，你们这是？”
　　“哦~ 刚刚陈群龙约我去游戏城逛一逛，要不要一起去？”，李画匠兴高采烈道。
　　见此我无奈摇摇头，这家伙，每次一提到游戏就跟打了鸡血一样，真不知道如此喜欢打游戏的人，成绩是怎么保持得这么好的，难不成真的有天生的学霸？
　　这时陈群龙亦是插了进来，“是咯，不如一起去吧，据说今天有活动，那边可热闹了。”
　　“我就不去了”，我摇摇头，虽说与陈群龙打好关系，对我的计划更有帮助，可是我就是没法和陈群龙相处得来，每次一想到就是他抢走了我的妈妈，我就恨不得杀了他。
　　要我与他待在一块？我怕我会忍不住把陈群龙那张虚伪的脸揍烂。
　　尽管心里各种不爽，但表面还是要装装样子的，表面功夫无论如何都要有，“我肚子有点不太舒服，我想回家拉个屎先，我之所以值日跑这么快就是为了回家拉屎，你不要阻止我。”
　　“学校里不是有厕所吗？”，李画匠问道。
　　“恶，学校的厕所哪里能跟家里的相比，都已经放学还去个屁学校的厕所，当然是回家拉才爽啊”
　　我说着就要走，“不跟你们说了，我快绷不住了。”
　　“好吧，下次再叫你”，李画匠可惜道。
　　他不知道我与陈群龙的个中曲直，只是单凭喜怒爱好表露出了自己的情绪，在他的想法中，自然是越多人和他一起去越好玩。
　　望着我走远的身影，李画匠失落地回过头，冲着身旁的陈群龙道：“既然吴一凡他不去，那我们两个去吧。”
　　“一凡同学似乎不是很喜欢我呢”，陈群龙呢喃着道。
　　只是他这声音的音量虽说不高，但是也不低了，丝毫不像是在呢喃，仿佛是在故意跟李画匠说的。
　　对陈群龙毫无戒心的李画匠，在陈群龙这样的人面前，宛如一只小绵羊，分分钟被卖了都不知道的那种。
　　果不其然，李画匠听到陈群龙的“呢喃”，当即就要为我解释，“不是的，吴一凡他不是这样的人，他只是防备心比较重，因为他名字的原因，班里的女生都不是很愿意和他玩，连带着不少男同学也不愿意跟他靠得很近，生怕惹得班里的女生不高兴。”
　　“我若不是跟他住得比较近，初中的时候也经常一起回家，即便如此，我当初硬是废了好大的劲才跟他做上好朋友的，所以你别看他对谁都是一副和善的样子，他的防备心可重了”
　　“原来如此”，陈群龙“哦”了一声，表作恍然大悟。
　　不过他随即露出眉头紧锁很好奇的样子，“既然一凡同学这么难以接近，你为什么还非要与他做朋友啊？”
　　“不知道，可能是我们比较投缘吧，第一眼见到他的时候，总觉得我们会是很好的朋友。而且我的性格比较懦弱，我也不太擅长和别人交流。吴一凡他转学过来的时候，他的情况跟我差不多，让我觉得我们是同一类人”
　　李画匠顿了顿，拧头看向陈群龙，“群龙同学，你现在跟吴一凡当初转学过来的时候还挺像的，我觉得你和吴一凡一定能成为好朋友的。”
　　“希望如此”陈群龙皮笑肉不笑道。
　　心机深沉的他，向来不会让人猜到他到底在想些什么，只是从他转学到这所学校，然后到这个班上，多次向一个人发出善意，居然都被拒绝，这让他感到十分的不愉快。
　　不过无所谓了，反正他的妈妈不用太久，就能完全落入我的胯下，彻底成为我发泄的工具，肉便器。
　　到时候要不要弄几次意外，让他碰见他妈妈浑身赤裸被我玩弄的场面呢，还是当着他的面肏他妈妈比较畅快？
　　一时间那丰腴成熟，柔情似水的美妇身影屯现，与之一同出现的，是美妇的各种淫荡姿态，让他不禁感到心血澎湃，热血沸腾。
　　要知道即便是他玩过的女人里面，也没有多少个这样的极品，对了，还有滕玉江那个女人，谁能想到眼高于顶总是一副咄咄逼人模样的女人，私底下会是那般的淫荡，差点连他都招架不住。
　　这也是为什么以他一向的习惯，一般都是有了新的目标，以前那些玩腻了的女人都会被他丢弃一边，然而滕玉江他却是一丝不舍得丢弃啊，谁能放得下这样的极品美妇？
　　没想到刚来到这陌生的小镇，就碰到两位如此绝伦的熟妇，真是艳福来了谁也挡不住。
　　话又说回来，陈群龙突兀想起，他似乎很久没有滕玉江那个女人了，这些日子为了攻略那新的美妇，都没什么时间兼顾滕玉江了，幸好滕玉江是他攻略得比较彻底的女人，对他是死心塌地的，即便冷落一段时间也没什么。
　　不过最好还是联系一下比较好，不然因此失去一位如此极品的美妇，可是他的一大损失啊。
　　想到滕玉江那不输于他现在攻略的新美妇的丰腴身材，陈群龙便不禁一阵得意，比较搞上这样的美妇，是个男人都会有无与伦比的成就感的。
　　陈群龙嘴角的笑意，却是被李画匠看见了，不由得奇怪，“群龙同学，你在笑什么啊？”
　　“没什么，我只是在想我们等下要去的活动会是什么样子”
　　“哦哦，那我们快点走吧……”
　　两人的影子在夕阳下渐渐远去。
　　就是不知道的是，陈群龙此刻在臆想的美妇，正是他身旁的这位同学的母亲，这个事情的真相，陈群龙是知道还是不知道呢？
　　如果他知道，还能和对方玩得这么开心，无疑是一个可怕的家伙，如果不知道，那便更好玩了。
　　知道或者不知道——哼，谁知道呢？“老实说，作者君也不知道”
　　另一边，在别过李画匠与陈群龙两人，转入一处他们看不到的转角，我亦是停了下来。
　　这边是与游戏城相反的方向，想必李画匠与陈群龙也不会走来这边，我便是放下心来。
　　我一边平复着因急跑而加快的心跳，一边暗暗痛骂陈群龙这个虚伪的家伙，暗地里勾搭着人家的老妈，明日里却是跟其儿子有说有笑。
　　笑里藏刀，两面三刀来形容他也不为过。
　　就是不知道陈群龙知道不知道滕玉江与李画匠的关系，如果知道的话，那就是居心叵测了。
　　不过以陈群龙的手段，知道这个事情并不奇怪，只是滕玉江他都已经得到手了，为什么还要与她的儿子虚与委蛇，难不成他发现了我策反滕玉江的计划了？
　　不可能啊，还是他洞测到滕玉江的不妥，所以想要以李画匠其儿子的身份，重新夺回滕玉江的芳心？
　　我的计划不说天衣无缝，可绝对算是算无遗漏的了，陈群龙根本不可能有发现的可能。
　　但是我这些天我观察过陈群龙，他是一个无利不起早的人，绝不会花心机在一个无关紧要的人身上，除非那个人对他有用处。
　　他手机的信息也没有任何有关他发现了滕玉江的不妥之处的线索。
　　我猜，应该不是我计划败露，而是陈群龙对李画匠有着别的目的，比如借着李画匠打入我们的圈子，从而与我拉上关系？
　　陈群龙很清楚，我对于妈妈的重要性，尤其是我们这样的“单亲”家庭，我对于妈妈来说是她的全部。
　　我妈妈与滕玉江不同，两者的性格造就了她们看待事物的不同，妈妈看似没有滕玉江外表那般，让人感觉到强硬。
　　可是要论倔强，妈妈比之滕玉江还要更甚，这一点没人比我更清楚。
　　别看妈妈平时一副柔柔弱弱的样子，其实妈妈是一位很要强的女人，不然也不会带着我来到这个小镇，这么多年无论再辛苦，也没有要依赖任何人，独自一个人抚养我长大。
　　以妈妈的姿色，即便带着我这么一个拖油瓶，想要重新再找个不错的夫家，也并非是一件难事。
　　可是妈妈却是没有依靠任何人，一个女人默默地承受了下来。
　　滕玉江可以为了男人背弃自己的家庭，但是妈妈不会。
　　所以以陈群龙的“经历”，相信不会看不出来，想要攻陷妈妈，要比滕玉江困难数倍，而我则是一个非常好的突破口。
　　只是他没有料到的是，我这个儿子对自己的妈妈，同样有着比任何人都强烈的占有欲，同时提前发现了他的不轨企图，宛如一颗无缝的蛋，让他根本无从下口。
　　这个猜测，是我觉得的可能性最高的一个。
　　这是出自于对我计划的高度自信，还有装在陈群龙手机里的监控APP ，这些都是我信心的来源。
　　若是连这些都没办法掰到陈群龙，那么我也不用玩了，干脆投降认输直接把妈妈双手奉上算了。
　　玩个屁啊，干脆连我这第一猪脚的位置送给陈群龙好了，这本书完结撒由那拉。
　　跑题了，回到正题，我并不担心陈群龙会对李画匠做出什么，相反我还有点希望他对李画匠有些什么阴谋。
　　有句话怎么说来着，不怕他不出手，就怕他隐藏起来。
　　相比于天天防备着陈群龙哪天来阴的，他主动出击我更能找到击溃他的漏洞。
　　想着想着，不知觉地竟走到了自治居委会的外面，待我醒觉时，不由得吐了句“卧槽”
　　“我怎么走到这边来了？”
　　“噢，对哦，刚刚为了避开陈群龙和李画匠他们，绕到了另一条路上。算了，反正这里离我家也不远了”
　　如果说我家和学校是一条直线的话，那么自治居委会的办事处就是在我家的上方，三处连起来的话，呈直角三角形的格局。
　　任谁绕了圈远路，心情都不会是太好吧。
　　不过还好的是，这边离我家不远了，不算是太糟糕。
　　就在我走过办事处，朝着我家的方向走去的时候，一道尖锐的声音叫住了我，“吴一凡？”
　　不用转过身，这道熟悉的声音，相信我想忘都忘不掉，我生命里唯一能让我把声音记得这么清楚的没几个，而这一道便算其中之一，要知道我连我爸爸的声音，我都记不清楚呢。
　　“玉江阿姨，这么巧啊！”
　　叫住我的人正是滕玉江，“是有点巧，你怎么走到这边来，学校离你家应该不是这边吧？你不会告诉我是个巧合？”
　　“额嘻，嘻，嘻”，我露出一丝尴尬的微笑，“玉江阿姨，如果我说这确实是个巧合，你信么？”
　　“你觉得呢？”滕玉江的眼神透过来，下一刻，却是吐出了一句让我愣住的话……

第41章 态度的变化
　　滕玉江的目光向我投过来，似笑非笑地看着我，一副她懂的的样子。
　　虽然我不知道滕玉江为什么会露出这样的神情，但是我却看出她并没有相信我，此刻的我内心真的很想呐喊，这真的是个巧合，我也不知道为什么会走着走着走到了这边。
　　然而未等我开口反驳，下一刻，滕玉江却是突兀吐出了一句让我一瞬间，所有想说的话统统都哽咽住。
　　“既然你在，那就帮我个忙吧”
　　也不容我有拒绝的机会，说完便提前转身向办公室里走去，丢下我一个独自在风中凌乱。
　　顿时我火冒三丈，妈了个鸡，你以为你是谁啊，你叫我帮忙我就要帮你的忙啊，扬言就手舞足蹈的跺了跺脚，看这架势就要冲上去揍人。
　　“还不跟上”，滕玉江一个回头，刚才还气势冲冲的我，顿时乖得跟小鸡一样，笑出了菊花绽开的韵味，“好的好的，我这就来。”
　　这时若是有外人看见，绝逼会大叫，妈的，真他妈狗腿这个人。
　　跟上滕玉江的脚步后，杵在后面的我，脸黑得跟焦炭似的，心不甘情不愿的。
　　很快，我便跟着縢玉江来到了一处文件置放的储藏室，空间不大，里面只有整整齐齐四排架子，上面摆满了文件夹。
　　“这些都是附近居民的一些资料，最近上面发放了一项福利，需要核实我们小镇的居民资料”
　　“我原本想要等到明天同事上班在一起搬的，既然你来了，就帮个忙，将这些搬到我的办公室去”
　　“这些？这里？全部？”，我看着四排架子上堆得满满的文件夹，卧槽，这尼玛是要玩死我吧？不用搬完我就得累死了。
　　“当然不是，只是这些而已”，说着滕玉江指向了最后一排架子的右下角那一块，大概有一整排架子的四分之一。
　　我沿着她手指的方向望去，猛然噎了噎口水，就这些？
　　还而已？
　　没错，是比搬一整个储藏室要少一点，可是那满满的铁架，看上去数量一点都不少啊，等我搬完，就算不累死也得虚脱。
　　“搬吧”，滕玉江一声令下，感觉像是我欠了她的一样。
　　事到如今，我也只好动手搬了，幸好文件储藏室都会常备着一些纸箱，我随即挑了个大的纸箱，把架子上的文件夹一个一个地放进纸箱里。
　　别看这些文件夹单个看起来不算很重，可是一堆加起来就不是一般的重量了，我这平时没怎么运动的细胳膊小腿的，揣着这沉重的纸箱，心里只有一万个妈卖批。
　　“玉江阿姨，你的办公室在哪里？”，我面无表情的问道。这已经是我能做到的最大极限了，若不是我一直强忍住，我都想打人了。
　　滕玉江当然不会知道我在想什么，就算知道了她也无所谓。她迈开了那双丰弹的丝袜美腿，先一步走出了储藏室。“跟我来吧——”
　　不得不说，滕玉江抛开那副讨人厌的性格，各方面都是一顶一的。光是这双美腿，就足以让人原谅她的所作所为了。
　　灰色的丝袜裹在精致的美腿上，不仅纤细而修长，还有着令人怦然心动的韵味。
　　有人说，是丝袜塑造了美腿，但是真正的美腿，却是反过来塑造了丝袜，丝袜裹在真正的美腿上，才会发挥出丝袜的真正魅力，锦上添花。
　　相反一些大象腿大妈腿穿着丝袜，一股风尘味扑面而来，别说诱惑了，不想吐就不错了。
　　但即便如此，我仍然还是止不住此刻内心的厌烦。
　　拿着装满文件夹纸箱，跟在滕玉江后面的我，嗅着其秀发散发出来的淡淡清香，不知道是体香还是发香，亦或者两者的混合。
　　我暗暗发狠，哼，就算再怎么样，我也还是会很不爽的，别以为这样就可以让我放下心中的芥蒂。
　　大概……吧。
　　走出储藏室后，转过一处转角后，便到了滕玉江的办公室。
　　毕竟这里并不大，甚至也就几个人在这里上班，而且都是一些大妈。
　　也难怪滕玉江会把我抓壮丁，这里平时上班都是女人，这种体力活，平日里都是靠着她们几个人一起帮忙的。
　　难得抓到我这么一个壮丁，还不往死里使唤。
　　看着滕玉江的办公室，我略微有些惊讶，这是我第一次来这里，之前都只是经过办事处的外面，没怎么进来过，即便是有事需要来办事处，也都会是我妈妈去办，我一般不管这些。
　　没想到这办公室还不小，大概有二十平方左右大的空间，跟一般的办公室没什么两样。
　　只是这办事处也就相当于两个我家那么大，拥有一个这样的办公室也不算太小了。
　　毕竟怎么说，滕玉江也算是个主席，自治居委会的会长外加一个妇女联合会，这小镇附近的。
　　然而才没几个人，这女人整天就趾高气昂的，搞得比谁都高一等的样子，这就是我之前各种不屑滕玉江的原因。
　　才管理几个人，就弄得跟天皇老子一样了，那给你管理几百个人，你还不上天？
　　“放在这里就行”
　　滕玉江引领着我走进办公室里，然后示意我将文件夹放在她办公桌旁边的地上。
　　我将纸箱里的文件夹一下全倒在了地上，“嗯好，那我再去把剩下的搬过来”，然即再次拿起空的纸箱盒，冲着滕玉江点点头再次走了出去。
　　中间没有一丝的停留，心里只想着赶紧搬完离开这里。
　　在我搬到第四箱的时候，滕玉江竟然为我递过来一张纸巾，“累了吧，要不要擦擦汗歇歇，不用着急的，慢慢来都行。”
　　“不用了”，虽然我接过縢玉江递过来的纸巾擦了擦汗，但是我却没有要停下来的意思。
　　暗忖你不急，我急，我丁点都不想再与你呆在同一个空间里。
　　走出办公室后回到储藏室，我一边把文件夹丢尽纸箱里，一边不爽地吐槽着，妈的，累死我了，怎么比我平时帮妈妈搬货都还累，可能是我心里不甘愿吧。
　　帮妈妈搬货，是为了我心爱的人，不忍心看她受累，帮滕玉江搬文件，我能得到什么？
　　卧槽，越想越气，每次碰见这女人都没好事，上次被她拉着喝咖啡，害得我没能提前赶回看店，让妈妈给发现，如今又叫我搬东西，我是不是上辈子欠了她什么？
　　不就是趁她睡着偷偷禽了她一次嘛？
　　枉我当时还瞎了眼，那一瞬间居然有点心动，喜欢上她的感觉，我看我是鬼上身，才会被迷惑了心智。
　　当即恨不得打自己两巴掌，想把自己给打醒，别再被鬼迷了心窍。
　　看着眼前还有一大堆的文件夹，我宛似死了亲爹般哭丧着脸，算了，继续搬吧，就当是偿还那次的嫖资了。
　　当我要生要死地搬来最后一箱文件夹，不堪重负的我一下子虚脱半弯着腰，汗水顺着我的额头挥洒而下。
　　妈蛋的，这恐怕是我家便利店两次入货的量了，简直是要累死我。
　　“来，喝口水吧！”这时滕玉江捧来一杯温水，“辛苦你了。”
　　这次我没有推辞，毕竟流了那么多汗，我确实需要补充水分了，不然还真的要虚脱而死。
　　只是滕玉江这女人什么时候这么好了，居然主动为我端来一杯水，而且还是温的，考虑到了我大量运动后不适合喝凉水，而是给了我温水。
　　怕不是因为拉着我干了这么多活，感到不好意思了吧？
　　等等，不对啊，以我这些年来对这女人的了解，她可不会是什么感到不好意思的那种人，在她的心目中，全世界的人都应该欠了她的一样，都应该受她奴役。
　　就像是旁人为她做的任何事都是理所应当的，而且能为她做事还要感到高兴，在我的认知里，滕玉江这女人就是这样的想法。
　　什么时候竟然会说出“辛苦了”的话？
　　我愕然地看向滕玉江，虽然心中有些不解，可是表面仍然不为所动道：“没什么，我就当是做了场运动，出出汗对身体也是好处的，我还要多谢玉江阿姨你给我这个机会呢！”
　　说到最后的“机会”的时候，我咬字特别的重。我谢你大爷！！！
　　到这里，我越发地佩服我自己的微表情管理，仿佛如同陈群龙一般的虚伪，明明心中想把对方掐死，竟然还能冠冕堂皇的说出这一番场面话来。
　　忽然，滕玉江摆动着曼妙的身形向我走来，款款地落到我的身前，在我不解她到底要做些什么的时候。
　　她却只是抬起了白暂的雪臂，更令我难以想象的事情发生了，滕玉江的手里不知从何时攥着的纸巾，此刻竟然为我擦拭着额头的汗水。
　　“流了这么多汗呢！”
　　我的两只眼睛猛然瞪大，只见滕玉江一边为我擦着额头的水珠，一边漠然的浅笑道：“我本不想麻烦你的，只是临时加急要处理的文件，若是等到明天再搬过来，会影响到工作的进度……多亏有你的帮忙。”
　　“没……没……没什么……小……小事而已己……”突然之间和滕玉江靠得如此之近，从那风韵有加的身姿飘逸而出的淡淡体香，一时之间即使已经不是初哥的我，都不禁陷入困窘，手足无措了起来，连话都说得不利索了。
　　尤其是滕玉江一向习惯性的学白色衬衫，翻领之下呈现的汹涌，两块鼓鼓的肉团宛如要破衣而出。
　　虽然只是很平常的工作装，可是在我的眼里却是比什么情趣衣服都要来得诱惑，无她，光是这具成熟充满韵味的身体，天生带有性感的光环了。
　　滕玉江微微抬起下颚，恰好与我的眼睛碰撞到了一块，那副精致的面容，高耸的鼻梁，弯弯的柳叶眉，金色的金属眼镜框并没有让她的颜值降低，反而给人一种知性的美。
　　额头的刘海与鬓发都被捆绑了起来，束在脑后，彰显出独特的成熟韵味。
　　此刻的滕玉江，不像平时般盛气凌然的，多了几分温柔，多了几分亲和。
　　与之妈妈都不逊失色，连我都不禁痴了。
　　“噗通噗通一—”
　　这一刻我仿佛听见了我的心跳声，狂乱的心跳没有一秒是处于低频率跳动的，甚至我连呼吸都好像屏住了。
　　不行，不能再这样下去了，再这样下去我会忍不住的。
　　澎湃的血液即将到达了顶点，我连忙抓住玉江阿姨为我擦汗的手腕，从她的手上夺过纸巾，羞然地测过身去，用悻然的笑容冲着滕玉江道：“玉江阿姨，我自己来就好。”
　　经过刚刚这么一闹，我出的汗比我搬几趟文件夹都还要多，一张纸巾根本不够。
　　很快纸巾己然被我的汗水全部侵湿，见状滕玉江似乎要再去办公桌上拔来纸巾为我擦汗，我急忙抢先了她一步，移步到了办公桌旁抽出纸巾，先行把汗水擦了一遍。
　　我这一举动，引得滕玉江微微一愣，不过稍微一转她似乎便猜到了我的想法，她也没有阻止我亦没有拆穿，略有深意般地看着我。
　　我多次偷偷看向滕玉江，都发现她冲着我温和的微笑着。
　　不知道为什么，结合我对她以前的观感，总觉得滕玉江对我的温和，和妈妈的带给我如沐春风不同，滕玉江带给我的是令我毛骨悚然的感觉。
　　今天这是怎么了﹖滕玉江这女人怎么跟广东的天气一样说变就变，一开始叫我帮忙的时候，还一副趾高气昂的样子，现在又变得这么温和。
　　总之对我来说不是什么好事，我看我还是尽快离开这女人比较好。
　　“要不要吃点零食？”
　　在我纠结要怎么表达出我要回家的意思时，縢玉江却是翻开了办公桌的抽屉，拿出了几包零食递给我。
　　我也是挝耳挠腮，暗忖这女人到底想做什么啊？
　　“不用了，快到晚饭时间了，这时候吃零食等下吃不下饭的”
　　“也是，饭点了吃零食不好”，说着滕玉江便把零食收了起来。
　　“我也差不多下班了，不如来我家吃饭吧，你帮了这么大忙，我也该好好谢谢你。”
　　“不用不用”，我连忙摆摆手，“我妈妈应该也煮好饭等我回去了，我要是不回家吃，我妈妈会怪责我的。”
　　“时间也不早了，如果没有其他的事，我就先回去了”
　　“小龙……陈群龙他联系我了”
　　就我欲要踏出办公室时，身后的滕玉江突兀吐出一句话，使得我停住了脚步，目光微微一凝。“陈群龙他联系你了？”
　　见我回过头来，滕玉江的瞳孔中闪过一丝阴谋得逞的意味。
　　“虽然之前他时不时都有回我的信息，只是大多数都是敷衍，昨天他却主动跟我说，想我了想见我。”
　　“那你答应了？”
　　“呵呵，怎么可能，如果是以前的我，或许看到这个消息会兴高采烈的赶去见他，现在？我恨不得这辈子都不要再见到他”
　　“那你是拒绝他了？”
　　“还没有，我想知道你是什么想法？”
　　说完滕玉江双眸看向我，似乎是在期待我的答案。
　　感受到滕玉江的目光，我却是更加的古怪了，想法﹖我能有什么想法﹖陈群龙是你的奸夫，又不是我的，你问我干什么。
　　噢对了，现在的滕玉江对陈群龙应该是恨之入骨，很想报复他吧，所以才会问我有什么想法，应该是要问我有什么办法可以报复陈群龙吧？
　　我主观地猜测道。
　　“那就好”
　　我舒了一口气。
　　放在滕玉江的眼里，我那似乎松了一口气的样子，她莫名地升起了几分神采，似是而非的抹过一丝笑意，不露痕迹的点点头，仿佛像是懂得了什么似的。
　　她轻轻地站在原地，似是想认真地聆听我下一句说什么。
　　“至于你问我有什么想法，我一时间也没想到什么，我在想你不如先吊着他，他之前不是让你苦苦的守候着他么，你也让他体验一下这种滋味。不答应他也不拒绝他，你可以想办法游离在外，拐着弯带他兜圈圈，吊着他的胃口，总之就是不要让他发现你已经知道他背叛的事情，但又不能让他离得太远”
　　“我猜测他应该是在我妈妈身上暂时找不到突破口，所以他又想来找你重温一下旧梦，你可以像放风筝一样，把他拉扯在你手中的线头里，时远时近，玩弄他于鼓掌之中。一来不但可以报你对他的一片真心之恨，又能看着他被你玩弄在股掌之间。若是一棍子打死，哪有这样的报复好玩”
　　“你说是吧，玉江阿姨？”
　　“人家都说最毒妇人心，没想到你一个小男孩，哪里来这么多鸡肚心肠？”
　　滕玉江顿了顿，“不过你说得倒是挺有道理，与其揍他一顿，打他几巴掌，还不如让他玩弄他，让他欲生欲死不得好过，不然如何对得起我曾经对他付出过的一片真心。”
　　说着滕玉江的眼神中还闪过几缕凶狠的句芒，让得身处在几米外的我，都感到一阵恶寒。
　　妈耶，得罪谁都不要得罪女人，她爱的时候可以为你奉献一切，她恨你的时候，却同样可以毁掉你的一切。
　　甚至，不惜代价。
　　见縢玉江已经在想着如何玩弄陈群龙，报复他的时候，我却忍不住出声提醒道：“玉江阿姨你最好小心一点，陈群龙并不是那么好糊弄的，到时候你别又再一次陷进去了。”
　　“放心吧，我已经错了一次，我不会再错第二次了”
　　“额，可陈群龙他……”
　　“你不要太小看女人，太小看我了，有时候不是男人在追求女人，而是女人给机会让男人追求，以前是我不知道他的真面目，如今我已经看透了他，便不会再给他任何的机会”
　　“那好吧”，见滕玉江如此坚决，而且滕玉江也不是一般的女人，想必同样的亏她不会吃两次，于此我也不好再劝说什么，再说了，这原本就是我的计划之一，若是滕玉江不再和陈群龙联系，那么我这一步棋下得不就没有意义了吗？
　　“你要多加小心了，玉江阿姨，虽然我不知道你之前是怎么和他相处的，可是在我与他接触了以后，发现他的心机十分的深沉，你要多留点心眼”
　　“你这是在担心我？还是有着别的意思？”
　　“额”
　　滕玉江忽然转过话锋，用一种调戏的口吻说了一句，没错，正是调戏。
　　这种不经意的口吻，让我没来由的一愣，这女人说的这话是什么意思？
　　一时间不知道该如何回答的我，只好支支吾吾，没有回话。
　　“玉江阿姨，既然你没什么事了的话，我就先走了”
　　“你就这么不想和我呆在一起？”
　　“不，不是的，我只是觉得很晚了，再不回家妈妈她就要责怪我了”
　　“沈夜卿她都不守妇道投向别的男人怀抱了，你何必再理会她”
　　“无论如何她都是我的妈妈，即使全世界都唾弃她，我亦不能舍弃她，因为她是我的妈妈”
　　我舒了一口气，我的语气很平静，只是任谁都听得出我的坚决。自然滕玉江也不例外。
　　不过奇怪的是，滕玉江在听到我的话后，起先是一阵黯淡，但很快又再次燃起了点点星光，在金属眼镜框底下，一双漂亮大眼睛里炯炯闪烁，仿佛发现了新大陆一般。
　　者后，向我投过来的目光都变了。
　　作为最直视这种目光变化的当事人，我，自然是感触最深的，尽管我不知道为什么会发生这种变化，只是觉得滕玉江看我的眼神好像跟以前有些不大一样了。
　　以前顶多给我一种毛骨悚然的感觉，总有种不怀好意，如今仿似要把我吞了一般，连骨头都不吐的那种。
　　顿时我的鸡皮疙瘩掉一地，不行，我得赶紧离开这里才行，只是这女人似乎不会那么容易放我走啊。
　　“真是羡慕夜卿，有你这样的儿子”
　　“嘻嘻，你别说，我有时也挺羡慕我妈妈，有我这样的儿子的”
　　“噗嗤，你还真敢说”
　　“对了”，滕玉江忽然一拍手掌，好像想到了什么，走到了办公桌边上，不知从何取出了一个袋子，把刚刚拿出来丢在桌面上的零食装了进去。
　　看到滕玉江的动作，我隐隐约约猜到她想要做什么了。
　　果不其然，滕玉江将装满慢慢一大袋的零食递到我的面前，微笑着说道：“这些你拿回去吃吧，虽然你家是开便利店的，里面零食什么的都不缺，不过那些都是要卖的不可能自家拿去吃”
　　“这些零食都是小匠的爸爸出差的时候给我带回来的，都是些进口的零食，国内没得卖的”
　　“不用了，玉江阿姨，我平时也挺少吃零食的，还是留着您自己吃吧”，这婆娘转性了？
　　一下子对我好，一下子献殷勤的，不会是有什么企图吧？
　　捧着以前对滕玉江不好的观感，我并没有往别的方面想，有的只是各种猜测滕玉江是否对我有什么企图，于是我便推脱道。
　　我的推脱并没有让滕玉江就此息鼓，她仍还是把一大袋的零食往我手里塞，“我家里还有不少呢，这些你就拿回去吃吧，就当做是今天辛苦帮我搬这么多文件的谢礼。”
　　“真的不用，玉江阿姨，我真的不怎么吃零食，我……”
　　“拿着吧，看电视的时候可以吃，而且就算你不吃你可以拿给你妈妈，就当是我给夜卿的吧”
　　“额，可是我妈妈不让随便收别人的东西……”
　　“我是别人吗？都是镇里居民，邻里之间你来我往很正常，再说了小匠跟你又是这么好的朋友”
　　“哎呀，我……”
　　这滕玉江实在也太热情了吧，如此一来更加让我确信她别有所图，于是乎我拒绝得更加干脆，没有丝毫的留恋。
　　只是滕玉江仍然不依不饶，直到……
　　“噶擦一—”
　　就在这时，滕玉江的高跟鞋在我与她互相推脱之中，骤然崴了一下，鞋跟从中断开，然即滕玉江整个身躯一时间失去了平衡感，下意识之下往前倾倒。
　　这时候见滕玉江就要摔倒在地上，我自然不可能不管不顾，便是只好跨向前一步，接住滕玉江的娇躯。
　　一阵温香软玉入怀，一开始我还没多想，直到我发现我的右手似乎接触到了一团柔软的东西，软软糯糯的，如同水球一般的，尽管隔着几层布料，甚至还有一层较为硬实的“壳”，可我仍能感受到其中的柔软，是我重来没有体会过的。
　　噢不对，这种感觉我好像在哪里体会过一—待得我把滕玉江扶稳，定睛一看，我才知道我为什么会感觉到熟悉了，因为那块柔软的地带我曾经也摸过，在滕玉江熟睡的时候！！！
　　只见我的右手手心竟然压在了膝玉江其中一只胸脯上面，那块坚耸圆润的团团，透过浅薄的衬衫，仿佛印出了表面。
　　而我的另一只手则是扶在了其纤细的腰肢上，那仅可盈盈一握的细腰，如同蚕丝般缠绕着我的手臂，甚至沿着我的手臂入侵到了我的心脏。
　　然而我的思绪没来得及落在那蛮腰上，全都被胸部上的手掌吸引了。
　　此刻我的脑海中只屯现一个念头，我竟然摸了滕玉江的奶子——

第42章 黑寡妇（中）
　　如此的触感，我也只有在妈妈和珍姨身上体验过，至于曾经与我交往过的女孩子，那些没发育成熟的小娇乳根本没得比。
　　这就是熟妇的魅力吗？
　　无论是大小还是柔软程度，只要体验过一次便终生难以忘怀。
　　虽说偷偷上滕玉江那一次，也曾抚摸过这对巨乳，但当时由于害怕惊醒滕玉江，并没有深入探究。
　　我却没有想到，我竟然有一天还能摸到这对丰硕的乳房。
　　未等我的愣神结束，一阵幽幽的体香便沁入我的嗅觉神经，加上滕玉江温软的娇躯在怀，一时间我亦是不禁意乱神迷，小心脏跳得飞快。
　　而我的左手环抱着的细软腰肢，自从上次偷奸后，我就一直想不明白的一点，一位有着十七岁高中生儿子的母亲，是怎么拥有如此纤细的小蛮腰的，连妈妈在这方面都输给她。
　　当然了，妈妈的腰肢其实不算是粗，只是妈妈的体态较为丰盈，所以整体看上去没有滕玉江的腰肢这么细软，但是也足以称奇了。
　　温香软玉在怀，倏而我似乎忘了一件事，滕玉江并不是我的女人，相反她还是我好朋友的妈妈，我这样抓着她的胸部似乎有些不妥，噢不对，是十分不妥，严重点说我这算是非礼，若是报警的话，足以送我进去批评十五天了。
　　然而滕玉江却是任由我这样抱着，时间仿佛在这一秒静止，周围的一片变得十分的安静，剩下一股，不对，两股心跳声在帜热的跳动着。
　　直至，一道电话铃声响起，是滕玉江的手机来电话了——这道铃声如同惊雷般，不仅仅是惊醒了这片寂静的空间，同时也惊醒了我，当下，我连忙松开了滕玉江，“对不起，对不起，我不是故意的，我只是……”
　　我原本想说我只是想扶滕玉江一把，但是这话我却是说不出口，毕竟我若只是为了扶住滕玉江，又为何抓住人家的胸部，还抱着人家这么久，这不是自欺欺人么？
　　于即，我心虚的黯下眼皮，不敢浅露出我的眼睛。
　　滕玉江没有说话，也没有别的回应，只是淡然地拿起桌面上的手机，接听了起来，“嗯嗯，好的，我知道了，是是，是的是的……”
　　我在一旁不敢出声，也不敢离开，怎么说我都是冒犯了人家，若是跑掉的话说不过去吧。
　　待得滕玉江自顾自地把电话打完挂断后放下手机，我才重复着刚才的道歉。
　　滕玉江却是出乎意表的弯腰，捡起刚刚掉在地上的零食，然即再次放到我的手中，露出笑容道：“拿着吧。”
　　“可是……”
　　这一次我没有拒绝，也不好拒绝，生怕再次发生推脱。
　　在接过滕玉江递过来的大袋零食，我忽然发现其黑色的高跟鞋鞋跟断开了一半，只剩下一点点藕断丝连还粘在一起，若是继续穿着走路，相信没过多久就会彻底报废的。
　　于此，我唯好出声提醒道：“玉江阿姨，你的鞋子……好像坏了……”
　　听见我的话，滕玉江抬起腿微微掠过一眼，然即像是没事人一样，笑道：“没事，等下我回家换下来就好。”
　　看着滕玉江那知性轻柔的笑容，仿若与之妈妈相比也不差呢，我好像也没有那么讨厌她了呢，如果她从一开始就是这样，或许我还会爱上她也不一定。
　　噢不对，吓怀胚，我到底在想些什么，我一定是魔怔了，我怎么可能会爱上膝玉江这个跟我不对付的女人，一丝丝可能都没有。
　　只是不得不说，真的好美。
　　是的，真的好美。
　　滕玉江本就是一美人胚子，精致的瓜子脸配上无暇的五官，白皙的面容上没有丝毫的瑕疵。
　　与之电视上青春靓丽的女明星亦是有得一比，甚至乎那些女明星都不一定比得过，要知道滕玉江此刻是没有化妆的，好像平常我也很少看见滕玉江化过妆，即便如此，那平滑的俏容宛如出水的芙蓉，天然去装饰，不像女明星个个涂几层厚的粉，都能挡子弹了。
　　虽说滕玉江的年纪大了些，还有一个高中生的儿子，但是岁月并没有在她的身上割过刀子，反而像是雕刻刀一样，精雕细琢出更加完美的作品。
　　有了岁月沉淀的滕玉江，仿若熟透了的果实，浑身散发着迷人的风韵，和成熟的风采。
　　充满诱惑的曲线身姿，若是真要找个人比较的话，那就是【钢铁侠2】里假扮史塔克集团秘书的娜塔莎·罗曼诺夫，甚者尤过之。
　　按照网上给出的娜塔莎·罗曼诺夫饰演者斯嘉丽·约翰逊的各项数据来看，无论是胸围还是臀围，貌似都比不过滕玉江。
　　但无论是黑寡妇紧致的翘臀，还是丰满的曲线，滕玉江都完美复制，甚至比斯嘉丽·约翰逊的还要好，除了没有黑寡妇身上那种神秘气质以外。
　　但是滕玉江却有着自己的气质，知性成熟，如果排除掉那盛气凌然与及整天一副荷尔蒙失调的便秘样的话，滕玉江比之黑寡妇要更招死肥宅喜欢，人妻教师与办公oL人妻，外加友母属性加成啊有木有，光一项就够让人血液澎湃了，三项加起来还不要人命？
　　我平复了一下心情，怎么说我也是整天围绕在妈妈身边的男人，尽管对于滕玉江此刻展现出来的风情感到一时失神，不过我还是很快就制止了我的内心汹涌。
　　我言道：“可是你这个样子要怎么回家啊，鞋跟都快断掉了，肯定没走两步路就会报废了，到时候摔倒了怎么办？”
　　“没事的，只要我小心一点，坚持到家应该没问题”
　　“额，我看我还是送你回去吧，毕竟你的鞋算是因为我的关系弄坏的，要是你因为鞋子的缘故摔伤了，那我可就过意不去了”
　　“不用了，你不是要赶着回家吗？天色不早了，你是要早点回去了，晚了的话你妈妈就要担心了，再说了，这里离我家又不远，小心一点应该没事的”
　　我顿时不知道是想抓狂还是无语了，刚刚我想走，死活不让我走，现在出问题了又让我走，卧槽，这女人不会是在玩我的吧？
　　想归想，滕玉江的鞋子确实因为我的关系弄坏的，我要是一走了之谁知道中途会发生什么，到时候归根到底又会是我的问题，责任就牵扯大了。
　　免了，我还是看管到底吧，免得以后出现别的麻烦。
　　“玉江阿姨你都说了，这里离你家不远，也离我家我不远啊，你忘了我也是要往你家那个方向走的，或许会远一点，但是远不了什么，并不耽误我回家的”
　　我硬挤出一道笑容，“就当做是我冒犯玉江阿姨你，给我个机会做点补偿吧，不然我的良心难安的”。
　　“那行吧”，滕玉江一副答应得很牵强的样子。一道流彩在她的眼角滑过，我却没有注意到。“你先坐坐，我收拾一下东西”。
　　说着滕玉江一崴一崴的走到边上，而我的目光自然也落到滕玉江的丝袜美腿上，不过我并不是有什么邪恶的念头，只是我竟然忘了一件很重要的事情。
　　“玉江阿姨，你的脚没事吧？”
　　“脚？”
　　，我突兀的问道，滕玉江也看向了自己的小脚，一开始她还不太懂我的意思，不过见她走路的样子，她才恍然明白，“噢，你说受伤？没事的，我并没有崴到，只是鞋跟断了一截不好走路而已”。
　　“既然这样，你就不要走动，我来帮你吧”
　　“不用了，我已经收拾好了”
　　“走吧，该回去了”，这时滕玉江走到我的跟前，向我招呼了一声。
　　我看着两手空空的滕玉江，不解地问道：“你就这么走吗？”
　　“不然呢？”
　　“你就没有什么要带的吗？”
　　“有什么好带的，办公室离我家又不远，有什么需要的直接回家拿就行，或者在家的时候直接回来拿就行，我一般都很少带什么回去”
　　“哦，这样啊”
　　我暗拍大腿，都差点忘了平常的时候都很少看见滕玉江带包，妈妈不也如此吗？
　　妈妈去店里没有带什么东西。
　　都怪电视里，那些个女人出门都带着个包包，而且刚刚滕玉江所谓的收拾只不过是在整理办公桌而已，完全没误导了。
　　我跟在滕玉江的身后，看着滕玉江走得扭扭捏捏的，不禁出声问道：“玉江阿姨，你能走吧？”
　　“应该没问题的……哎……”
　　说时迟那时快，滕玉江话音未落，就见她踉踉跄跄地蹭到了一旁，我叹了一口气，走上前扶住滕玉江，“还是我扶住你走吧”。
　　“这……这样多不好……”
　　我搀住滕玉江的手臂，胸膛紧贴着她的肩膀，如此亲密的距离，即便是一向在人前眼高于顶不苟言笑的滕玉江，亦是不禁老脸一红。
　　虽说我作为她儿子的同龄人，她的年纪做我妈妈有余了，只不过搀扶她这个长辈而己，她不该有别的想法的，但这个同龄人却是不同而喻，曾经在她不知情的时候，偷偷地与她发生过性关系，事后她多次想起都让她羞涩不已，这样的人她很难用晚辈的眼光去看待。
　　滕玉江话是这么说，但是她也没有过多拒绝，便任由我抓住她的手腕，甚至我的另一只手都搭在她的细腰上了，她也没有多说什么。
　　滕玉江的反应一度让我怀疑还是不是我认识的那个滕玉江了，尽然我是为了尽早送滕玉江回家，但是如此亲密的距离，阵阵香风不停地往我鼻子里吹，只要是个正常男人，都不可能无动于衷，更别说我这个血气方刚的少年。
　　犹如瓷藕般的玉臂，丰盈的体态，每一分都充满着成熟的魅力。
　　我的右手环绕住的细腰，软绵绵的肉感，又充满着弹性的触感，我不知道该如何形容我此时的感受了。
　　这种美妙的感觉，不知不觉让我陷了进去，此刻我的心里面只希望这段路再长一点，我便可以再体会长一点。
　　下意识我放慢了脚步，不再是着急着想要送滕玉江回家，然而滕玉江似乎无知无觉似的，同样配合我放慢了脚步。
　　就这样我们两人走得很慢，几乎一步路分成了三步来走。
　　在外人看上去我们仿似是母子，两人的年龄差距导致没有人怀疑什么，只是有些奇怪的是我们怎么走得这么慢，不过因为我在搀扶着滕玉江走路，路人也只会以为女方脚受伤的原因，所以才会走得这么慢的。
　　只是再长的路也有走完的时候，况且小镇又不是很大，即便是横穿一整个小镇也用不了半小时，别说这点点路了。
　　待我把滕玉江搀扶到家，进了门，我仍然不舍得放开。
　　“到……到家了……”
　　直到滕玉江微弱的声音传来，我才醒悟，縢玉江并非是崴到脚，只不过是脚跟断了而已，既然都已经送回到家了，我再这么抓着人家不放，意义上就不是为了搀扶了，而是在吃人家豆腐。
　　于此，我连忙松开了滕玉江，赧然地晕红了脸颊，“噢噢，不好意思，玉江阿姨，我不是故意的……”
　　妈耶，简直丢死人了，我到底在干什么啊，这他妈的也太尴尬了吧一—“没事……”，对于我的失礼行为，滕玉江似乎没有放在心上，只是露出浅浅的笑容。
　　看着滕玉江走上玄关，我内心左右徘徊，有种不知道该如何去处好。“那……那……那既然玉江阿姨你没事的话，我就先回去了……”
　　“等等”
　　见到我要走，滕玉江叫住了我，“不如今晚就留在我这里吃饭吧，刚刚小匠发过信息给我说和朋友在外面，不回来吃饭了。但我中午就煮好的两个人份的螃蟹粥，若是没人吃的话会浪费掉的”。
　　“可我妈妈那边……”
　　“没事的，等下我帮你和夜卿说一声，说你今天帮了我的忙，我把你留下来吃饭就行”
　　“留下来吧，我一个人吃饭的怪孤单的……”
　　“那……那好吧……”
　　滕玉江帜热的目光看得我不好意思拒绝，然而我却忘了，我不回去吃饭的话，妈妈不也一个人吃吗？
　　但是就刚刚那一刻，我鬼使神差的，竟然就这么同意了。
　　甚至鬼使神差地，踏上玄关的地板，跟上了滕玉江的背影，与她一同走了进去。
　　李画匠不在家，想必这时候他还和陈群龙在游戏城没有回来吧。
　　至于李画匠的爸爸，他是一家跨国贸易公司的高管，经常全世界飞出差，一个星期最多回来一回已经是很稀有罕见的，我记得李画匠跟我说过，曾经他爸爸试过出差一个多月的，那时候他爸爸所在的公司在国内刚起步，所以他那段时间几乎见不到他爸爸，现在好些了，公司已经进入了轨道，他爸爸倒是没有那么忙，不过因为是贸易公司的性质，所以出差是免不了的，一牵扯到出国了，就不是一两天能回来的事，所以这也是我没怎么见过他爸爸的原因。
　　说实在的，我倒是能体谅滕玉江为什么会出轨，丈夫整天出差不在家，作为一个女人，每天都只能一个人独守空闺，一个月也见不到自己的丈夫几回。
　　无论再坚强的女人也需要一个厚实的肩膀，更别说滕玉江了，其实我能看得出来，滕玉江虽然看上去外表一副讨人厌的样子，整天像是荷尔蒙失调，想找人干架的模样，但这些何尝不是一种掩饰呢。
　　掩饰什么？
　　掩饰内心的脆弱——如若是这个时候有个男人趁虚而入，将这份空虚给填补上，很难有女人能够拒绝得了这种诱惑的，或许陈群龙就是看中了这一点，所以滕玉江才会栽在他的手上。
　　然而在这一点上，妈妈和縢玉江有相似也有不同的地方，相似的地方在于，同样也是自家男人不在身边，但由于妈妈的性格使然，一般的男人很难能够进入到了妈妈的内心。
　　别看妈妈柔柔婉婉不像滕玉江那般有杀伤力，可妈妈真要坚持一件事，那可是八头牛都拉不回来。
　　妈妈的内心十分的要强，妈妈确实也是一位女人，有时候也需要男人的怜爱，可妈妈从来不会表现出来，更不会让自己有饥渴的样子，她只会默默忍耐。
　　任何的男人想要进入妈妈的内心，非常非常的难，因为妈妈并不需要别人的怜悯，她只会做她自己。
　　一个能自我依靠自我坚强的女人，男人们根本就没有表现自己的机会，甚至都没有一丝丝留在妈妈身边的价值，又谈何进入到妈妈的内心呢？
　　所以，我才更加的佩服和恐惧陈群龙，无数男人做不到的事情，他却做到了。
　　连我这个一直在妈妈身边围绕的人，都无法察觉陈群龙到底做了什么，竟令到妈妈对他与别的男人不一样。
　　恐惧吗？
　　十分的恐惧，正是因为这份恐惧，才令我产生无比的危机感，过去无论多少男人出现在妈妈身边，我都没有过这种感觉，自从陈群龙的出现，我无时无刻就感觉，仿佛一把悬空的刀架在我的脖子上，随时可以挥刀而下。
　　如果可以，我真的不想做陈群龙的敌人。
　　然而命运就是喜欢跟人开玩笑，妈妈，是我生平唯一，而且最敬重最爱的女人，同时亦是我无法绕过去的女人。
　　也只有妈妈，无论再怎么艰难，再怎么恐惧，我也要迎难而上，无为其她，只为她是我妈妈，便已经足够。
　　整个屋子里就我和滕玉江两个人，在这样的空间里，不知为何让我有种莫名的躁动，不安分的心在跳动着……
　　我独自坐在客厅中，虽然电视里的内容十分的精彩，但是我的心根本就不在这上面。
　　而是……
　　聆听着不远处传来的声音，那是一道令无数男人都为之心动的诱人身影，如果你们可以想象黑寡妇带着金丝眼镜，然后穿着OL打扮在厨房中忙活的样子。
　　那么就能想象得到我此刻是多么的坐立不安了，一个比黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫还要性感的女人，是个男人这时候都没办法冷静下来吧。
　　中间好几次我忍不住侧过脸把目光投向不远处时，总是会与一道目光相接，面对滕玉江看过来的双眸，心虚的我立马转过头。
　　不知为何，每当我看向滕玉江时，她总能未卜先知一样，同样看向我，几次之后我不敢再有任何的动作。
　　难不成她一直在看着我？我心里疑问道。应该只是我的错觉吧。
　　旋即，整个屋子除了电视的声音还有一些零杂的声音以外，便没了别的动静，只有我知道的是，此刻我的心很乱，乱到连我自己都不知道在乱七八糟想些什么。
　　“哎呀——”
　　突兀一道惊呼，打破了这平静的空间，同样的也打破了我一团糟的思绪。
　　待我顺着声音的来源看过去，发现滕玉江似乎发生了什么事。
　　我没有多想，仅仅是下意识地冲了过去，落到滕玉江的跟前，有种难以言喻的着急情绪涌上我的心头。
　　“怎么了？发生什么事了？玉江阿姨你受伤了吗？”
　　“没事，只是不小心切到了手指而已”
　　縢玉江将刀置到了一旁，摊开了食指，果然一道鲜红的口子浅浅入目。
　　看到我走过来，她的表情有些古怪。
　　准确的说应该是阴晴不定，难知如阴。
　　按照道理来说，縢玉江作为家庭主妇这么多年，切菜切到手指这种事情很难发生。
　　着实是因为她刚才注意力同样也不在菜上面，而是在……
　　某个方向，乃至于才会切到手，这也是为什么她的表情变化会这么古怪的原因。
　　只是她倒是没有料到我的反应会这么大，看着我那紧张的样子，完全是由下意识主导，更加的让人信服，经历了陈群龙以后，她开始变得小心翼翼，不再轻易的相信男人，即便前段时间她丈夫回来，她也没有如同往常般欣喜了。
　　此刻看着我，没有丝毫的做作，虽说我没有表现出各种关怀体贴的样子，也没有说什么甜蜜入骨的话语，仅仅只是单纯地关心她受伤的地方，却反而越发地引动她心里的某个柔软地带。
　　“虽然只是小伤，我觉得还是用止血贴包一下比较好，万一伤口感染就麻烦大了”
　　“没事的，我用水洗一下就好了”
　　“止血贴在哪？”
　　，我没有给滕玉江反驳的机会，待我问完后才突兀想起以前的一件事，“噢，我好像记得以前和李画匠玩的时候也不小心刮到流血，他似乎是在这里拿出的医药箱”。
　　我一边回忆着，一边走到电视机下面的柜子，翻出了一个白色的小盒子，里面就有着各种药品，想必这就是医药箱了。
　　我翻找了几下，很快就找到了止血贴，我撕开了外面的纸包装，走到滕玉江的跟前，抓起她的手，帮她轻轻地贴在伤口处。
　　滕玉江没有推脱客气什么的，只是静静地看着我细心的为她贴上止血贴，嘴角微微扬起，若是我此时抬起头，必定会讶异叫出声，因为那是我从未见过在滕玉江身上出现过的柔和目光。
　　“对了玉江阿姨，你现在手受伤了，暂时就不要碰水了吧”
　　“可是……我还要做菜呢”
　　“不如让我来弄吧”
　　“你……？”
　　“你这是什么表情？有时候妈妈不在家，我都有自己炒菜的，这些对我来说小菜一碟”，见滕玉江一副不信任的样子看着我，我便为自己辩解道。
　　“嗯哼哼哼……”
　　滕玉江轻笑了几声，“那好吧，那这里就交给你了，我等着吃略”。
　　说完滕玉江就自顾自地移动到餐桌那边坐下，单手托住下巴，眼睛直直地看着我，丝毫没有掩饰其中的深意。
　　而我就在滕玉江炽热的注视下，低头继续挥舞着菜刀。
　　越切越觉得不对劲，这叫什么事啊，我到底在做什么啊，我不是来做客的吗？
　　怎么变成了我在做菜了﹖而且我为什么要进来做客啊？
　　滕玉江切伤手指关我什么事？
　　我紧张个什么劲啊，奇怪唉——我是疯了吗？
　　还是脑子瓦特了？
　　尽管我内心在不停的咆哮着，可我手中的动作却是没有停止，而且我连头都不敢抬，稍微一抬头，便能看见那双炙热的眼眸，看得我可谓是有种被放在火上烤的感觉。
　　我魔怔了也就罢了，怎么总感觉今天的滕玉江也怪怪的，不对，今天的一切人事物都怪怪的，从我一开始帮滕玉江搬文件夹开始，这一路的过程都无比的诡异。
　　最诡异的，便是……想到这，我微微抬起半个额头，那道炯炯的目光立刻投向了我，我立马再次按下头。这他妈还是我认识的滕玉江吗？
　　尼玛的，那副眼睛长在头顶上，看谁都好像不顺眼的滕玉江去哪了﹖还有这看我的眼神是怎么一回事？滕玉江以前和我不是互看不顺眼的吗？

第43章 螃蟹粥
　　今天的一切都实在太诡异了——尤其是滕玉江，我都快搞不明白她究竟想干嘛，一直用那种古怪的眼神注视着我。
　　在弄好了几份小菜后，我端到了滕玉江的面前，其实我的厨艺是那种算不上太好，又算不上太差，不上不下的那种，幸好今天主要是吃螃蟹粥，其余不过是弄些小菜而已，不然我可能就要出糗了。
　　“挺香的”
　　滕玉江匍匐下身子，稍微吸了一口桌子上的小菜，“看起来很不错呀，没想到你还真的会做菜。”
　　“我总共也就只会做这几道菜，再多就不行了。”
　　“几道就够了，像小匠，连煎个鸡蛋都不会呢。”
　　一边笑着，一边滕玉江站了起来，要为我勺粥。我连忙欲要接过她手里的碗，“玉江阿姨，我来吧。”
　　“我又不是生活不能自理，有必要这样大惊小怪吗？”
　　于是乎，滕玉江没有让我拿到她手里的碗，自行地为我盛来了一大碗粥，里面堆满了大块的螃蟹，我见此不由得呼道：“不用，不用那么多，玉江阿姨，我吃不了那么多的。”
　　“一主到是斑都运来的数，你得多吃点。”
　　“额，但是你都勺给我，李画匠吃什么啊”
　　“锅里还有很多呢，再说了平时小匠吃得也不少，你反而得多补补才行。”
　　看见滕玉江都端到我面前了，我本想再推脱一下的话也说不出口，只好默默地坐下。
　　待得滕玉江盛来了她自己的份后，看到我仍然没有动筷子，不由得道：“吃啊，你还愣着做什么，凉了就不好吃了，不要客气”
　　“哦，哦”
　　我连忙点头。
　　抬眼看见的滕玉江的笑容，我眼皮不禁挑了挑，这真的是我认识的滕玉江么？
　　在我印象中她有这么温柔过么？
　　有吗？
　　没有吧？
　　这女人不会真的被什么脏东西附体了吧？
　　即便被陈群龙这个渣男欺骗受到了一些打击，但是滕玉江都这个年纪了，不可能连这点打击都承受不起吧？
　　难不成真的跟我看过的一部惊悚电影一样，一个人突然间莫名其妙的发生了变化，变得谁都不认识，旁边人虽然觉得奇怪，但是倒也没想太多，直到这个城市的人总是不经意的失踪后，人们才发现原来这个人已经被一种可怕的怪物附体了，可是已经太晚了，最后整个城市都沦陷了。
　　于此，我猛然地抬起头，看向滕玉江，恍惚间眼前这位性感成熟的美妇，在我的眼里已然变成了一只可怕的怪物。
　　我惊恐地吞噎了一口口水，不会吧，不会这么邪吧。
　　然即我再次猛然低下头，看着桌面上的螃蟹粥，这不会是迷魂药，待我吃了后昏迷不醒，然后便把我吃掉，直到我死都不知道是怎么死的。
　　想着，我拿筷子的手都不由得颤抖。我哆嗦的模样，也落入了滕玉江的眼底，她发出了奇怪的疑问，“怎么了？是螃蟹粥不好吃吗？”
　　“不……不是的……螃蟹粥……螃蟹粥超级好吃……不……不要吃我啊……”
　　“你这孩子在说些什么啊，古古怪怪的，既然好吃就多吃点”
　　滕玉江自然不会想到，我心里面竞然把她当成了想要吃我的怪物。
　　我暗自按下我颤抖的身子，暗忖，不行，我不能表现出害怕的样子，不然这怪物暴走直接把我吃了怎么办？
　　对，我不能露出马脚，我要装作很镇定，然后再想办法拖住她逃走。
　　嗯，没错。
　　我战战兢兢地吃完了这顿粥，黯下的眼垂再也不敢直视滕玉江。
　　其实也怪不得我会把滕玉江想象成怪物附体的，我即便再怎么表现得成熟，也只不过是一位十多岁的高中生，正处于爱幻想的年纪，网上电影动漫电视剧的各种茶毒，对于神啊鬼啊，还不能够完全的免疫是很正常的。
　　“是不是还没有吃饱啊？要不要再给你盛一点？”
　　“不，不不不，不用了，我很饱很饱了”
　　“如果吃不饱要说，你现在正长身体，可不能饿着呢”
　　“我，我饱了，我也不长身体，我很瘦的，我没什么肉的……”
　　“你怎么了，怎么一副神经兮兮的样子？是不是有什么不舒服的地方？”
　　“不，不不不，我没事”
　　见滕玉江问道，我急忙瑶瑶头，随即微微瞪了一下眼睛，“我去洗碗了。”
　　“这怎么能让你洗呢？我来吧”
　　“还是我来吧，玉江阿姨你的手受伤暂时还是不要碰水的好，你坐着我来就好”
　　说着我没有给滕玉江反对的机会，拿着碗筷就跑到了厨房的水池边上。
　　我这一系列的动作让滕玉江没来由的一愣，旋即扬起了轻盈的笑意。
　　只是滕玉江她无论如何都想不到，我只是为了离滕玉江远一点而已，并没有她想的那么浪漫。
　　只是美丽的误会往往总是发生在需要让人误会的时刻。
　　我背对着滕玉江，默默地打开水龙头，我不敢回头望，我知道滕玉江一定在注视着我。这可要怎么办呐？我要如何才能逃离她的魔掌？
　　时间一分一秒的过去，就两个人吃饭，本来就没多少碗筷可洗，很快我便全部洗完了。
　　但是我却很害怕回头面对滕玉江，只好装作继续在洗碗的样子，可是拖得了一时拖不了一世，再洗下去滕玉江也是会生疑的。
　　我必须要想办法离开才行——
　　“玉江阿姨，粥我也吃了，我该回去了”，我把心一横，决定还是早点离开这里为好。
　　只见滕玉江呵呵一笑，“着什么急啊，来，先吃点水果吧。”
　　“额，你什么时候切好的水果？”
　　“就在你慢吞吞洗碗的时候啊”
　　“可是你的手指不是不能沾水吗？洗水果感染了怎么办？”
　　“不要这么紧张，这些水果都是早就洗好放在冰箱里的，我只是拿出来切小块了而已。再说了我就只是手指不小心切到，流了点血，至于这么大惊小怪嘛！”
　　虽然滕玉江的话是这么说，可是她嘴角的笑意，明显像是吃了口蜜，腻得酸牙。
　　也好在我不知道滕玉江心里想的是什么，不然我必定大喊冤枉，我之所以会说那句话，并不是我担心她手指的伤，而是因为我好不容易吃好了粥，以为可以走了，你却是又给我切好了水果，这到底还有完没完啊。
　　当场我的脸色黑了好几块，就差没有变成一个“图”字，一副愁眉苦脸不情愿的走到滕玉江跟前，看也不看的藏了一块水果，丢到嘴里拼命的咀嚼，似乎是想把我此刻的苦闷都嚼碎。
　　然而我的表情落到了滕玉江的眼里，便是另一个样子，以为我这是因为她的手指受伤还切水果生气了，微微嗔笑道：“好了，知道了，大不了这段时间我都小心一点就是了。”
　　算了，死就死吧，与其再这样下去，还不如给我一个痛快。
　　“玉江阿姨，你到底想怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“玉江阿姨，今天的你怎么跟平常大相径庭，像是变了一个人似的，你是不是被什么附身了，请求你不要再玩弄了我，直接给我个痛快吧，我知道我今天是走不了的了”
　　我冲着滕玉江，俨然一副慷慨就义英勇赴死的革命先驱模样。把滕玉江弄得一愣一愣的，仿佛不是很了解我的意思。
　　我干脆一不做二不休，将我心中的困惑全吐了出来，这一刹那我有种解脱了的感觉，死就死了吧，与其被玩弄于鼓掌之中，迟早都是要死的，还不如壮烈一点痛快一点。
　　然而得到我的解释的滕玉江，却是形同黄蜡，顿时不知道该哭还是该笑的好，看向我的眼光变得略微怪异。
　　“我真不知道该夸你想象力丰富的好，还是夸你可爱好。”
　　“我还以为你会说些什么呢，没想到你竞然一直在想着这种事”
　　滕玉江确实有些哭笑不得，她居然忘了眼前的少年还是一个半大不小的大男孩，哪懂得男女之间的一些小暗示。
　　【要是被滕玉江知道我以前的情史不知道会怎么样，不过滕玉江想得倒也没错，我以前的那种顶多算是发育期朦胧的思春小情感，并不算是真正的谈恋爱，自然是不懂的成年男女之间相处的一些小情趣。】
　　“我不会抵抗的，求你给我个痛快吧”
　　见我仍然一副闭着眼睛准备好赴死的样子，滕玉江已然不知道该说些什么好了，舒了一口很莫名的叹声，“真是的，这要我如何说得出口。”
　　过中的心事这要滕玉江怎么开得了口。
　　解释不知道该怎么解释，可是不解释貌似也不行。
　　到最后縢玉江便只好换回了平常的口吻，冲着我道：“你到底在乱说的什么东西，既然你吃饱了，这顿饭就当做是下午让你辛苦搬文件的答谢吧，时候不早了，你快回去吧。”
　　这熟悉的语气，熟悉的口吻，在我的耳边一遍遍晃过，我慢慢地睁开眼睛，再次看向滕玉江，这一次那总是怪怪的目光和令我毛骨悚然的笑意没有再出现，从而是我过往最熟悉那副眼高于顶盛气凌然的欠揍脸。
　　回来了，终于都回来了，这才是我熟悉的滕玉江。
　　难不成滕玉江没有被什么附体？
　　还是被我发现了所以才故意装作这样的？
　　再亦或者是，滕玉江真的只是为了感谢我下午帮了她的忙才会给我好脸色看的？
　　“怎么？还不舍得回去吗？那今晚就留在这里过夜吧”
　　“不不不，不用了玉江阿姨，多谢你的招待，我这就回家”
　　本还想多观测一下滕玉江这个女人到底是个什么回事的，这难搞的个性一回归，我当即就感觉到我的气场和她的气场格格不入，连待在同一个空间多一分一秒我都感觉到难受。
　　不由得我竞有些怀念刚刚古古怪怪的滕玉江了，至少那个样子的滕玉江不像现在这样，令我感到无所适从。
　　相比于去探究滕玉江的身上到底发生了什么，我还是选择尽早远离这个是非之地，万一又被滕玉江拖住，那可就不知道什么时候才能脱身了。
　　说罢，我连忙冲出了门口，丝毫不给滕玉江挽留我的机会，“玉江阿姨，你就不用送了，我家又不远”。
　　然即一溜烟我的身影便消失在了巷子的转角。
　　只留下一扇摇摇晃晃，慢慢合上的防盗门。
　　玄关上的滕玉江，微微抬起手扶了扶眼镜的镜框，眼垂下再次露出哭笑不得的表情，连带着摇了摇头。
　　她也没有想到她与他的一次相处，会是这样的一个结果。
　　除了哭笑不得，也只有哭笑不得了。
　　不过这样也挺可爱的不是吗？
　　以前怎么就没觉得这小家伙这么可爱呢？
　　明明有一个更加有意思的人在身边，她怎么就想不开的看上了一个混蛋加渣男。
　　滕玉江低下额头，看着手上包扎的止血贴，不由得想起了刚刚她受伤的时候，某道紧张冲过来的身影，然即还把她赶出了厨房，如同一道屹立山柱，认真地接下了她做饭的工作。
　　而且那道身影站在厨房认真切菜的时候，她竞然有种许久未有过的心动，那种感觉就好像是回到了她十八岁的时候，见到暗恋的一位学校里的学长，那种怦然心动的感觉，那是她的初恋。
　　而今天她竟再一次体会到这如同初恋般的心动的感觉，即使在和陈群龙偷情的时候都没有过的感觉，没有丝毫的肉欲，只有纯纯的爱恋。
　　在离开了校园以后，她就再也没有过这种纯沽的感情了。
　　只是在经过了陈群龙的教训后，她对于感情谨慎了许多，她不会再像对待陈群龙那般奋不顾身，准确的说是不敢了。
　　这也是她即使在心动了以后，也没有再进一步的行动的原因。
　　她有过很多机会，可以把那个大男孩强行留下来过夜，甚至发生一些不可描述的事情也不是不可能的。
　　她还是放他走了。
　　最后，滕玉江在原地舒了一口气。“顺其自然吧……”
　　我一路急匆匆地飞奔回家，仿佛有什么在后面追着我似的。
　　回到了家里，刚打开门进来，发现家中有些安静，除了客厅传来的电视声音，仿佛有种空荡荡的感觉。
　　平常貌似都没有这种感觉，今天却是十分的强烈，我才发现原来我家还挺空旷的，这个家里无论少了我，还是少了妈妈，就只会剩下一个人。
　　以前之所以一个人在家也没怎么觉得家里很安静，是因为我知道妈妈在不远处。
　　此刻的我，突兀想到如果有一天妈妈不会回来这个家了，岂不是这里就剩下我一个人了﹖每天面对着这空荡荡的房子，连一个说话的人都没有，宛如一个孤独患者般，整个世界只剩下寂静。
　　这样的世界，该会是多么的可怕——“妈妈，我回来了”
　　我唤了一声，但却没有收到如何的回应，难不成妈妈不在家么？我脱了鞋后，踩着颤动的步伐，走进了客厅。
　　电视是打开着的，里面不断地播放着各式各样的画面，照这样看来，妈妈应该在家才对，整个客厅却没有任何的声息。
　　“妈妈？”
　　我再次叫了一声，仍然没有任何的回话。
　　我暗忖不会是撞鬼了吧？
　　今天已经在滕玉江那里经历了一系列的怪异事，怎么回了家还令我如此毛骨悚然？
　　不会是中邪的人是我吧？
　　难道是我被什么人下了降头之类的诅咒﹖我听说泰国那边就有这种东西，会影响人的神智，使其神智不清出现幻觉，然后一天到晚神神兮兮的感觉自己撞鬼了，最后因为精神被折磨得实在受不了自杀了。
　　不过事实证明是我自己想太多了。
　　我走过客厅，本想把电视关掉，然后去妈妈的房问查看查看的，却是没想到看到了沙发上躺着一具风韵迷人的躯体。
　　原来是妈妈在沙发上睡着了，所以才会没有回应我的声音的。
　　这下子我终于能安下心了，毕竞今天这一天下来我遇到的怪事太多了，再来点什么我怕我的小心脏要承受不住啊。
　　幸好，妈妈没事。只要妈妈还在，无论发生什么我都能承受得住。
　　“不过妈妈怎么在沙发上睡着了？”
　　我呢喃着走到了妈妈的跟前，轻轻唤道：“妈妈……妈妈……你醒醒，回去床上睡吧，这里睡会容易着凉的……”
　　不知道是我的声音太轻，还是妈妈睡得太沉，妈妈竞然没有任何的反应。
　　我摇了摇头轻笑道：“真是的，看个电视居然也能睡着，还睡得这么沉。”
　　见妈妈熟睡至此，我便也不再惊扰妈妈，自觉地把动作放轻，悄悄地来到妈妈躺着的沙发前坐了下来。
　　我温柔地将妈妈的发丝拨到了耳后，怜爱地轻轻滑过妈妈的额头，不由得感叹着，拥有一位这样又美丽又慈爱的妈妈，真是不知道是幸福还是不幸。
　　幸福的是我每天都能与这样的一位令人艳羡的美妇待在同一个屋檐下，那可是无数男人梦寐以求又得不到的机会。
　　不幸的是，她偏偏又是我的妈妈，而我又爱上了她，同时又因为她的美丽，引来了众多觊觎的狼。
　　还有就是每天无时无刻都面对着让我血脉喷张的性感丰腴身材，我一个血气方刚的年轻人，能撑到现在还没有对妈妈做出任何冲动的事，连我自己都觉得是一种奇迹了。
　　月牙弯弯的柳眉，薄如蝉翼的睫毛微微颤动，宛如一只飞舞的萤火虫落在上面，轻轻地拍动着翅膀。
　　白暂的皮肤光滑细腻，脸颊上干净得如同冬至的雪地，只有一望无际的白嫩，虽然妈妈搬来小镇来，就没怎么保养过，可是丽质由天生想必形容的就是妈妈这样的女人吧，上帝在创造妈妈的时候一定是偏私了，多少女明星日日日夜夜的保养，竟然无法比得过保养品只有洗面奶的女人，噢，洗面奶算不算保养品都另说呢，真不知道那些天天保养，还有给脸上保险的女明星知道有妈妈这样的存在会是什么样的想法？
　　妈妈应该是所有保养护肤品公司的天敌吧。
　　“嗯——”
　　熟睡中的妈妈忽然眉头微微紧锁，似乎是梦到了什么不好的事情，小巧的樱唇一颤一颤的，像是在呢喃着什么。
　　没过多久，妈妈的表情显得十分痛苦。
　　看着妈妈痛苦的样子，不知道为什么我也好心痛，虽然不知道妈妈梦见了什么，但是我好想这时候的我可以出现在妈妈的梦里面，陪着她一起面对。
　　只是我却是只能眼睁睁地看着妈妈表露出来的痛苦，只能在一旁无助地紧张，什么也做不了。
　　幸好，妈妈痛苦的样子并没有持续多久，很快妈妈便平复了下来，呼吸也变得顺畅，再次陷入到了平静的熟睡之中。
　　只是这短暂的瞬间，却是给了我一些感触。
　　现实的生活中，跟适才的场景不是出现过很多次吗？
　　多少次妈妈遇到困难的时候，我一样也帮不上忙，甚至很多时候我还给妈妈添了许多乱。
　　从来我都只是想到了自己，妈妈的心情如何，妈妈今天是高兴还是不开心，我似乎都没有去关心过。
　　妈妈会不会也遇到过伤心难过的事情，妈妈一个女人带着我来到这陌生的小镇，会不会感到孤单或者寂寞，这些我统统都不知道。
　　好像我整天说着爱妈妈，但是我却从来没有了解过妈妈，也从来都不知道妈妈开心与否，我这样算得上是爱妈妈么？
　　这一刻我突然觉得妈妈喜欢上陈群龙也不是没有理由的，无论妈妈对我倾注了多少的爱，对爸爸还有多少的感情，终究妈妈是一个女人。
　　她也需要有人去关心她的一切，她的喜怒哀乐，每天三点一线，在店铺，家还有我之间徘徊，或者连妈妈自己都忘记她上一次开心的时候是什么时候了。
　　而我却从来都没有去关心过这些，仿佛妈妈的一切我似乎都无比的陌生，或许陈群龙的出现，不仅仅是上天对我的考验，要我深刻领会到妈妈对我的重要性。
　　同时也该是我的活该。
　　要说接近妈妈，全世界没有任何人比得过我更有机会，几乎可以用任何的理由去接近妈妈，甚至让妈妈爱上我。
　　可是这些我却是都忽略了，如果没有陈群龙，我连我真正的心都不清楚呢，然而拥有着更多机会的我，输给了一个外人，我不活该谁活该？
　　“真不知道妈妈柔弱的肩膀上承受着何等的重担，这些年真是辛苦你了妈妈……”
　　“以后我会努力为你承负起你所有的担子，我已经长大了，也该是轮到我为妈妈你遮风挡雨了”
　　我柔情地爱抚着妈妈的额头，语气虽然显得十分温柔，但是其中不难听出里面的斩钉截铁，这是我对妈妈作出的承诺，代表了我的决心。
　　间久，良么……时间似乎过去了很久，我仍然没有移开我的视线，仿佛看着妈妈无论看多久我都不会腻。
　　如此温馨的场面，宛如定格的画卷，是那么的唯美而永恒。这一切却是被一个小小的动作给打破了。
　　时间不知道过去了多久，熟睡中的妈妈突兀移动了下身子，改为了平躺在了沙发上。
　　原本这一切应该是十分的平常才对，倏而，我却是被一道迷人的弧度给吸引了。
　　适才妈妈侧身躺着的时候，双手环抱在胸前我倒是没什么反应，此刻妈妈改为了平躺，两手都摊开置于左右两边，这下子妈妈前“凸”的曲线便是彻底藏不住了。
　　尤其是妈妈今天这一身的居家打扮，深棕色的针织无袖上衣，外加粉白色的半裙。
　　本是很平常的打扮，可是在妈妈的身上就显得有些“不平常”了。
　　众所周知，针织的女式T恤一般都是修身的版型，自然而然的就逃不过那庸俗的套路。
　　妈妈的胸围各位是知道的，特别是在修身版型的衣服下，两团饱满圆润的半圆，宛如两座球状的山峰一样，在妈妈平躺着的情况，仍然傲然挺立。
　　望着那仿佛充了气一般的膨胀半圆球，让原本只想享受和妈妈安静独处时刻的我，顿时开始了心跳加速，连呼吸都有些变得急促。
　　真的好大啊——这谁顶得住啊——这一刻我不免再次感慨，我以前是瞎了眼吗，还是性无能了﹖每天当着这样的巨乳，居然还能喜欢上初中那些小嫩芽，我这算不算是舍本逐末了都？
　　随着妈妈的呼吸高低起伏，胸前的两团也跟着上下浮动，虽然妈妈衣服的领口已经不低了，可是架不住妈妈的奶子大啊，尤其是妈妈这时是平躺着，肉眼可见从领口处眼神而出的少许深邃，我猛然地吞了吞口水，我的视线根本就没法转移到别处，眼睁睁地看着那两团峰峦不停的跌宕起伏，真的好想伸手去摸上一把，想必一定很柔软吧……

第44章 做贼心虚
　　作为一个血气方刚的少年，面对这样的场景，能把持得住的并不多。
　　尽然我不像隔壁地球村的夏某某，整天一副小处男作态，又想要又怯弱。
　　我害怕的是妈妈突兀醒来的话无法收场，再者我亦不愿这样对待我最爱的妈妈。
　　就在我陷入沉寂，妈妈的胸前被修身的针织上衣包裹住的圆浑饱满，仍在微微起伏，而此时我亦注意到了妈妈身体的其她地方，我不由得顺着目光由上往下，先是落到妈妈的腰肢上，在顶上有着硕大山峦，而下却是一马平川的小腹，妈妈的腰部不像滕玉江的腰只是单纯的纤细，倾可盈盈一握的那种。
　　或许是妈妈带着一些丰满感，不过别误会，妈妈这并不是肥胖，而是一种带着熟妇的丰腴，有点点像卡戴珊那种，不过没有卡戴珊那般严重。
　　卡戴珊的话有点过犹不及了，什么事情太过于都不好，妈妈则是属于刚刚好的那种，虽然有着丰腴的美感，但是总体属于更偏向于温柔的淡雅，有点东方古典的意思。
　　很多人都说女人的身材是看胸看腿，其实并不然，真正看的是腰。
　　就算你胸再大，屁股再大，腿再长，有个水桶腰，看上去就像个肥婆一样，你觉得还会美吗？
　　所谓的纤体，最主要的部位就是腰，“S”形身材中若是没有了腰，如何承上接下？
　　深棕色的针织上衣，虽然没有任何露点的地方，可是却把妈妈的身材展现得淋漓尽致。
　　饱满的上围，紧致的腰身，两者相接起来，如果不是亲眼见证，光是用言语是无法描述出我此时的感观的。
　　甚至连妈妈半裙中延伸出来的两条大长腿，都没能夺过上半身的光芒。
　　妈妈的身高有一米六五，同样有着一双不输于滕玉江的大长腿，尽管妈妈平时没怎么穿丝袜，但是那一双大白腿可也是吸引着无数单身汉的眼球。
　　不知道是不是因为滕玉江经常穿丝袜的缘故，所以腿看上去要细长许多，妈妈的美腿则是跟她的气质一样，多了几分丰腴。
　　不要以为腿是越细越好看，若是这样的话你们就枉为老司机了，趁早回家洗洗睡吧。
　　在我的眼里，妈妈的腿若是穿上丝袜的话，比滕玉江要来得诱惑得多了。太细的腿看上去就如同两跟竹杆，有何美感而言？
　　“噗通，噗通——”
　　安静的客厅中，几乎能听到我的心跳，还有我一阵阵吞咽口水的声音。
　　我想闭上眼睛抵抗妈妈的诱惑，可是闭上眼睛反而不停地出现着妈妈的影像，有些比之我看到的更加诱惑，我知道这些都是我幻想出来的画面，但我却是控制不住我的大脑。
　　直到我的心思絮乱，我的心根本就静不下来，我相信任何的男人面对这样的场景，都没有办法平静。
　　妈妈的胸部上就像是有着一团魔鬼，坐在那饱满的山峦上面，不停地发出魅惑人的魔音，在蛊惑我的心神。
　　“偷偷摸一下应该没问题吧，反正妈妈睡着了也不知道”
　　这个念头一诞生，就再也抹之不去，就仿佛魔念一般在诱导着我坠入深渊。
　　我死死地盯着妈妈胸前那团硕大的山峦，至终我还是抬起了朝着妈妈伸出的魔爪，直到按住妈妈的胸脯，我才忽然醒觉。
　　我居然真的做了，没有一丝丝的犹豫，甚至纠结妈妈会不会突然醒来，相比在偷奸滕玉江时的天人交战，这次我竟然如此干净利落。
　　或许是因为妈妈的缘故吧，滕玉江终究是外人，要是当时被发现了十分有可能会背上迷奸的罪名判刑，而同样的遭遇换到妈妈身上的话，我觉得后果应该没有那么严重，顶多就是妈妈有可能会与我断绝母子关系，但终究是可以挽回的结果。
　　我是这么让自己认为我的想法是如此的。
　　我终究不像是隔璧小说的猪脚夏某某，尽管我也很冲动，但是一时冲动过后，我能很快地回复心智。
　　“我这样做真的对吗？”，我自己对自己说道。
　　连我也分不清我说的是眼前我抓着妈妈的奶子的事，还是我对妈妈亲生母子间的畸形爱恋，虽然我很确认我爱上了妈妈，但真的到了肉体接触的时候，我却是犹豫了。
　　曾经我跟妈妈也有过好几次的亲密接触，可是那些都是在意外的情况下发生的。
　　而如今则是我主动地搭上妈妈私密的部位。
　　我知道我此刻的想法很怪异，明明很爱自己的妈妈，也确定是超出了母子的爱，属于男女之间的爱。
　　可是在碰到妈妈身体的那一刻我竞是有些犹豫，我忽然有些迷茫了。
　　其实我不知道的是，我有这种想法很正常，若是站在上帝角度去分析，妈妈毕竞是妈妈，朝夕相处一起生活了十几年，从我出生的那一刻开始就定位是我的妈妈，这个认知从我一出生就刻画在我的潜意识里，忽然间我要颠覆这个认知，将妈妈换位成一个普通的女人，可以让我亵渎的女人，甚至有一天有可能会与我发生亲密的关系，被我搂在怀里肆意的揉玩，再甚者像无数夫妻一般，做着夫妻都会做的事情，一想到我与妈妈有一天在同一张床上，我岔开妈妈的双腿，把我的人根插入到妈妈的生命密地之中……
　　我确实是迷茫了，数千年来的中华道德伦理，并不是一朝一夕就能打破的，它已经在我的生命中刻下了印记，这种印记光靠一般的爱是没有办法抹消的。
　　妈妈，母亲，这两个词的字眼，是多么普通朴实，却也注定了我与这两个词所代表的涵义，产生爱恋的距离是多么遥不可及。
　　明明是自己生命最亲近的女人，却又是最遥远的女人。
　　我默然了好一会儿。
　　我看着妈妈温柔的脸颊，嘴边的那颗美人痣给人一种说不出的妩媚，同一时间我的脑海中浮现出了陈群龙的样子，然即便一发不可收拾的不断出现妈妈和陈群龙在一起的画面，还有妈妈当时接受了陈群龙的手链时露出的笑容，与之时不时妈妈在看手机时的少女般作态。
　　顿时我的所有迷茫和犹豫都挥之而散，去尼玛的伦理，去你妈的道德，去你妈的人伦，与其让我眼睁睁地看着妈妈被别的男人的淫根插入，还不如让我来呢。
　　“犹豫？有什么好犹豫的？既然我爱妈妈，就要承担这一切带来的后果，如果连这点自己给自己加的枷锁都没办法打破，那我还算是爱妈妈么？”
　　“既然爱了，就爱了，难道我就给不了妈妈幸福？大不了搬到别的地方去，找一个没人认识我们的地方，只要有妈妈在我的身边，要我放弃一切又如何？”
　　我的心态在这一刻再一次发生了少许变化，要说我以前只是单纯地对妈妈有了爱意，希望妈妈得到幸福，即使给妈妈幸福的人不是我，我亦心甘情愿，很单纯的柏拉图式爱恋。
　　然而想通了这一切的我，什么狗屁道德，狗屁人伦，都不过是我自己给自己加的一层枷锁罢了。
　　若说之前的我，还有着一层顾虑，出于对妈妈这个身份，与之这个身份带来的道德伦理的枷锁。
　　我忽然想通了，噢也不能说是想通了，毕竟这种事情突兀之间想通有点太扯了点，只能说我释然了，对我而言根本就没有什么顾虑可讲，从我爱上妈妈开始，我就没有退路了，除非我能忍受一辈子都只是妈妈与儿子这样相处下去，看着妈妈和别的男人卿卿我我，而我只能作为一个儿子，还要叫着对方爸爸，如此场面我根本就想象不下去。
　　既然没有退路，我何不再让自己做绝一点，彻底地抛开所有，不得到妈妈誓不罢休。
　　不成功便成仁，即使失败了也没有比看着妈妈跟别的男人在一起更惨吧？
　　什么狗屁只要妈妈幸福﹐我就满足的想法，都他妈是狗屎。不说别的，就妈妈这风韵的美体，我就没办法放弃。
　　于此，我还顾虑个什么劲？
　　我手中的力道微微加剧，轻轻地捏了一下妈妈柔软的肉团。
　　当然了我亦不敢太过于大力，虽说我心里想通了一些心结，但是就目前还不宜太早惹怒妈妈，别看我心里面狠话放了一大堆，那都是某个躲在阴暗角落的猥琐码字人用来水字数的，一个趁妈妈睡着偷偷占便宜的举动，搞得跟农民起义宣誓一样，不知道还以为我有多伟大呢。
　　其实我此刻的心里是很忐忑的，一方面是担心妈妈突兀醒来我不好解释，另一方面我却又很享受这种偷偷摸摸的刺激，尽管只是摸了一把妈妈的乳房，可是带给我的感觉几乎可以比得上偷奸滕玉江那次。
　　无它，因为这睡着了的人是我的妈妈，亵渎自己的亲生妈妈，而且还是我主观意识上的，并不像是之前那般是因为意外。
　　隔着胸罩的罩杯和一层针织的布料，再加上胸罩带有的钢丝种种，依然都没有影响到我感触到的柔软。
　　丰腴的肉感，与饱满的弹性，仿佛在我的手中跳舞，我忍不住两只手都伸了过去，各抓住一边大奶。
　　妈妈的乳房真的是好软，是我抓过的这么多女人里面最软的，没有之一。
　　此刻的我就像是第一次触碰到女人胸部一样，充满了各种的好奇。
　　只见我变作一根手指，动作轻盈地戳了戳妈妈的乳房侧边，看着被我藏到凹进去的凹陷，不由得感到兴奋。
　　倏而，我又把目标投放到妈妈的胸罩上，我故意隔着妈妈外面的衣服，然后用手掐着胸罩的罩杯，轻轻地拉了拉，再捏了捏，一个人玩的不亦乐乎。
　　暗忖，陈群龙你花言巧语骗的妈妈对你芳心乱颤又如何？
　　还不是得一步步攻陷，想必到现在你还不知道我妈妈的奶子有多柔软吧，你还没享受到的东西我已经能享受了，你怎么和我比？
　　我本还想把手探进去妈妈的衣服，彻底地感受一把妈妈乳房的柔软的，只是这么做很容易会惊动妈妈，毕竞妈妈这时候只是睡着了，且是睡在客厅，人有种很奇怪的特性，在陌生的环境是很难进入到深度的睡眠，总是会在潜意识里保留着一丝丝警惕性。
　　而且妈妈今天穿的可是修身的针织衣服，妈妈的巨乳本就把胸口的位置撑到了极限，我的手要想伸进妈妈的衣服里，会有一定的难度，把妈妈惊醒的可能性太大了，所以我便放弃了这个想法，今天能触摸到妈妈的圣女峰，已是最大的收获。
　　况且我的动作轻柔起到作用了，似乎丝毫没有惊动到妈妈，我就这么地坐在沙发下的地板上，轻轻地揉搓着妈妈的巨奶，仿佛怎么玩都不觉得腻一样，看着妈妈饱满的巨峰，我心中不禁遐想着，若是有一天我能在妈妈清醒的时候，也能像现在这般肆意地玩弄着妈妈的乳房，那该是多好啊。
　　“嗯——”
　　骤然，我的思绪飘向了远方，还没来得及撤回来的时候，熟睡中的妈妈发出了一道鼻音，同时妈妈的眼皮抬了抬，这一突兀的举动，差点没把我吓呆住，连放在妈妈胸部上的手都忘了收回，要是妈妈这时候醒来，我不被抓瞎才奇了怪了。
　　眼见妈妈即将要苏醒，我才后知后觉地缩回了我的魔爪，宛如惊弓之鸟般跳到沙发另一个沙发的后面。
　　“呼——嗯——”
　　只见妈妈打了个呼，再次侧翻了个身睡了过去。这一系列动作把我看得是云里雾里的。
　　“妈妈——”
　　“妈妈，妈妈？”
　　我超小声地呼唤了两声，妈妈仍然没有醒来的征兆，这才让我松了一口气，“妈妈啊，你差点把我给吓死了。”
　　小镇的夜晚变得十分安静，空旷的家里更是寂静无声，在这幽静的环境中，配上妈妈这么一个大熟妇在身边，因适才的惊吓而压下去的躁动，再一次蠢蠢欲动。
　　“反正妈妈都还没醒，再偷偷爽一把应该没问题吧，毕竞这种机会可不多啊”
　　很快我心中的魔鬼再次被唤醒，强烈的躁动战胜了被妈妈发现所带来的后果的畏惧。
　　我沉着地再一次走到妈妈跟前，这一刻我仿佛能感受到血液的颤抖，在这片寂静的客厅中，急速的心跳声和我急促的呼吸声，变得格外清晰。
　　妈妈的娇躯在我的眼里变得无比诱人，此时的妈妈的侧躺着，所以我必须要拉开妈妈的手臂，才能方便我接下来的动作。
　　我把妈妈的手放到了侧边，没有过多的犹豫，再次一把抓住妈妈的硕乳，隔着胸罩和针织衫轻轻的搓揉起来。
　　“真是让人难以割舍的柔软，如果可以，我一辈子都不想放开”
　　这可是自己亲生母亲的乳房，摸在自己妈妈的奶子上，和别的女人是完全不同的两个概念。
　　那种有心里面而发的特殊情感，虽然论手感，大小，无论是滕玉江还是珍姨，都和妈妈有得一比，可是她们都没有办法给到我那种神秘的情感，或许这就是乱伦的快感吧。
　　妈妈的胸怀，一直是所有子女向往的，最有安全感的地方，妈妈的臂膀就像是避风港一样，可以为我们遮风挡雨。
　　然而，我却是在亵渎着自己的母亲，甚至在亵渎着妈妈用来哺乳我的圣地，这种逆乱了伦理和道德界限的触动，挑战着我最深底的神经。
　　即使是有着胸罩和衣衫的阻隔，我仿佛也能感受到妈妈胸部传来的温热，我知道这种温热并不是什么真实的感触，而是妈妈的怀抱带给我最真攀的暖意。
　　无奈妈妈隆起的部分太过于巨大，我单手几乎无法握住，我抓住妈妈的肥奶，我的血液在沸腾，同时心底的另一股欲望也渐渐被唤醒。
　　我的视线拧了过来看向妈妈的半裙中间，然即我又再回首看着妈妈熟睡的样子，平静的呼吸声在我的耳边变作动听的交响曲，同时也是蛊惑我的魔音，不停地在告诉我，妈妈已经睡死了，不会发现的，你现在可以尽情地为所欲为了……
　　魔音绕耳，终于我承受不住，遵从了心中的魔鬼。把注意力探到了妈妈的下身，那对修长的白皙美腿，白花花地敞现在我的面前。
　　米白色的套裙都没有办法夺取这双美腿的光芒，一般女人穿白色裙子很少会露腿的，不是套黑丝就是肉丝，因为腿不够白的话只会让你看上去很尴尬。
　　然而妈妈却没有这个苦恼，雪白的美腿宛如涂上了一层冰霜，看似纤细却又带了点肉感，使得看上去更有层次感，在我的眼里妈妈的这双美腿比那些腿模的都还要好看，腿模的太细了，看着就没什么欲望，妈妈的就不同了，加上妈妈身上带有的温柔风韵，此刻的我就是最真实的写照，我裤子都快撑破天了。
　　在我见过的女人之中，唯有滕玉江的美腿才比得过妈妈，或许在腿型上还要比妈妈的好看一些，毕竟滕玉江经常穿丝袜，腿型的塑造上，妈妈自然比不过，若是妈妈也能经常穿丝袜，尤其是黑丝，想必不会输给滕玉江。
　　我不禁浮想翩翩妈妈穿黑丝的场景，裤袜开档的，吊带的，全身的，网格的，鱼眼的，带图案的……
　　一抹凉意从我脑后迸发，淡淡的温热从我的鼻间淌出，直到落入我的嘴里我才发觉，我他妈居然流鼻血了，不行了，我不能再想下去了，太刺激了。
　　我连忙抽了几张茶几上的纸巾搽拭了一下鼻血，片刻过后，我的思绪勉强冷静了一些，注意力再次回到了妈妈的身上。
　　虽然妈妈的美腿很诱人，不过我并不是单纯的脚控，如果妈妈套上黑丝我还有点兴趣，此刻倒是兴趣不大，真要说的话，我可能是个丝袜控。
　　所以我没有在妈妈的美腿上停留太久，而是把注意力往更深处而去，我一点一点地轻轻移开妈妈的右腿，每动一下下我都瞅一眼妈妈，生怕妈妈突然醒来。
　　时间一点一滴的过去，空气仿佛凝固住了一般，寂静的气氛使得我更加的紧张，这比我第一次哄骗小女友张开双腿让我插进去的时候还要紧张的紧张。
　　尽管曾经我离这个地方仅仅咫尺之遥，但是终究只是一场意外。
　　现如今是我亲自主动去打开这个神秘的地方，自然不同而喻。
　　由于妈妈的腿被我拉开的缘故，妈妈的套裙也往上扯了一点，虽说没有全部上扬，不过我已经能看见里面一些神秘的端倪了。
　　随着我把妈妈的套裙继续往上拉，一抹浅浅的黑色露出了它原本的真面目，是妈妈的黑色蕾丝内裤，一层薄薄地底布上，印着各式各样的蕾丝花纹，隐隐可见的神秘地带，在蕾丝花纹的薄纱中浮出。
　　这一幕让我不由得讶异，真没想到一向较为传统的妈妈，竞然也会穿这样性感的蕾丝内衣，真是人不可貌相啊。
　　难不成妈妈端庄贤淑的外表下，隐藏着一颗骚动的心？
　　我遐想是这么遐想的没错，不过我还是很有理智的，自然不会信从那些小黄书里面说的，穿得性感点的内衣就是骚，我可没有这么肤浅，其实很多女人穿性感内衣只是觉得好看，又不是封建年代，哪有那么多封建思想，那些保守内衣又丑又不好看，穿着也不舒服不透气。
　　穿内衣大多是为了舒适，又不是为了给别人看的。
　　道理是这么个道理，但并不妨碍我被妈妈的性感蕾丝内裤吸引，不得不说这种内裤的诱惑力还真是对男人的杀伤力十足，尤其是此刻，惊险刺激的夜晚环境下，更是增加了我对某些事物的渴望。
　　禁受不住的我，终于伸出了手指，在妈妈的蕾丝内裤上捅了捅，好像触摸到了一块柔软，我暗忖不会是妈妈的阴肉吧？
　　一边想着一边胆子也渐渐大了起来，有了第一次后自然后面就没了许多顾忌，我控制着手指在妈妈的腿缝中间游走，轻轻地挑逗了一下。
　　“嗯……”
　　忽然妈妈被动地发出了一道轻吟，这下把我吓得魂都飞了，连手中的动作都定住不动，几乎是同一时间我抬头看向妈妈，心脏跳动的频率超过了两百，我丝毫不怀疑这一刹那我要是有心脏病，必定会晕厥过去，引发心肌梗塞。
　　只是良久，未见妈妈有其它的响动，我才轻轻地放下心来，看来只是妈妈因为身体反应发出的声音而已。
　　经过了这一吓，我变得更加小心翼翼的，每动一下手指都变得惊心动魄，同时也变得更加刺激。
　　像是在做贼入室行窃一般，上一次带给我这种强烈刺激惊魂的血液颤动，并不是偷奸滕玉江的时候，而是我小时候为了买我喜欢的玩具，偷偷潜入妈妈的房间，想要在妈妈的钱包里偷钱的那次，当时候我已经在妈妈的房间里，眼见我就要成功了，却是听到妈妈的脚步声在接近，当时妈妈的每一个脚步声，都宛如敲击在我的心脏中，惊得我全身都在颤抖着。
　　而此刻我再次有了这样的感受，甚至比小时候的那次更加强烈，我也终于知道为什么有人明明自身并不缺钱，却还去偷东西，记得以前看过的AV中就有过这样的剧情，某些家庭主妇去超市中偷东西，然而她的家庭条件并不差，偷东西只是单纯喜欢那种偷窃的快感。
　　这种偷偷摸摸的感觉，可以让人宛如得到一种痉挛的变态快感，无法用言语来形容。
　　这时的我仿佛跌入了无底的魔鬼深渊，单凭手指已经无法满足得到我了，我想要更强烈的触动。
　　在心中的魔鬼不断的蛊惑下，欲望压下了恐惧，望着妈妈的神秘地带，尽管有着蕾丝内裤相隔，可是我的眼睛好像能透视看到了里面。
　　几根黑兮兮的幽草从蕾丝内裤的边缘冒出，在妈妈白暂的大腿根部，显得格外的显眼。
　　倏而，也是压死我所有顾虑的最后一根稻草。
　　那神秘的境地不断地刺激着我的神经，我的身体好像被魔鬼控制了一般，慢慢地接近着，接近着……
　　直到我把头伸进了妈妈的套裙里，首先让我感到全身为之一颤的是，那缕淡淡的气味，带着女性荷尔蒙的味道，还有某些无从说起的海盐的清香。
　　没错，清香，不同于别的女性，阴部附近会散发出一些白带的气味，有些甚至会带有腥臭的味道。
　　然而妈妈的只有清香，让人整个灵台为之一新，当下我便下意识地伸出舌头在妈妈的私处上舔了一下，正是这一下，我整个人都好像痉挛了一般，被电击中。
　　这是妈妈的味道，尽管我只是舔在了妈妈蕾丝内裤表面，可是隔着一层布料，我仍然品尝到了妈妈小房的味道。
　　一种我说不出的味道，顷刻我的心脏就像要炸裂一样，血液也是。
　　猛然的躁动化作一只魔手，穿过了我的胸膛，抓住了我的心脏——

第45章 命运的转折（也是作者思路的转折）
　　我的血液仿作凝结了一团，欲望是没有止境的，只会不尽的贪婪下去。
　　品味过妈妈附在内裤上的气味后，我便更加地无可控制想要继续下去，如今的我即使是还有理智亦无可阻止我那颗被恶魔侵蚀的欲望之心。
　　就在我无法控制地想要伸出手把妈妈的蕾丝内裤扒下来的时候，一道清脆的短信提示音响起，在寂静的客厅中显得尤为刺耳，同时也把我心头盘旋的魔鬼统统吓走，我的心神一下子回归本体，望着妈妈因被我稍稍掰开双腿而使得上扬了少许的套裙，亦在这个瞬间我已经没有时间把妈妈的裙子拉下来了，惊心动魄的时刻，激发了我的肾上腺激素，加快了我的头脑思考能力。
　　这么短的时间，是不可能让我销毁掉我刚刚所做的一切，而我刚刚对妈妈做了那么多猥亵的举动，妈妈醒来后肯定会察觉到些许端倪的。
　　若是妈妈知道我早已回来，再结合她身上发生的一切，必定会对我产生怀疑，要是我和妈妈是寻常的母子关系，倒不会有什么关系，问题是我对妈妈算是有过“前科”的人，如此种种之下，妈妈又不是傻子，到底是谁干的不是浅而易见了吗？
　　但要是我让妈妈认为，我还没回来，那么妈妈会不会只认为是她睡着后翻身无意识扯的衣服？
　　电光火石之间，我计较了好几种的厉害关系，这可能是我这辈子大脑运转得最快的一次了吧。
　　刹那间眼见妈妈的身子已经有所动静，已经没有时间再让我思考了，总结了最符合眼前状况的应付方法，我选择了最有利的一种。
　　趁着妈妈睡迷糊还没有完全醒来之前，我便窜动到了玄关处，到了这里有视野的阻挡我的心便放了一半，动作也放缓了许多，尽可能地小心翼翼打开门，仅仅只是一个门缝我就窜了出去。
　　完成这一系列动作，我用了竟然不到八秒的时间，这还是在小心打开门的时候耽搁了一半时间的情况下，按照客厅到门口的距离，我觉得我可以去申请吉尼斯纪录了，这简直超越了博尔特一百米冲刺的速度啊。
　　而在客厅从迷糊中醒来的沈夜卿，跟许多人睡醒都会做的第一件事，看手机。
　　她瞟了一眼手机上的信息，不是别人正是陈群龙发来的。
　　顿时使得沈夜卿来了精神，起来正准备要打开手机的时候，如同我预料的那样，发现了身上的异状，上衣似乎被扯开过的一样，还有套裙的位置也往上移了一点，连她的蕾丝内裤都露了出来。
　　这一发现，可把沈夜卿吓了一跳，以为是有人趁她睡着侵犯了她，对于贞洁看得无比重要的沈夜卿，当即从沙发上弹了起来，瞻顾了四周，有的只是熟悉和空寂的客厅，并没有别的人存在，而且阳台的玻璃门亦是锁得好好的，不像是有人进来过的样子。
　　沈夜卿环顾了几下，不由得脑海中闪过一道可能，她秉着呼吸试探性的叫唤道：“小凡，小凡———”
　　“你回来了吗？小凡”
　　在没有听到任何回应时，沈夜卿的表情很奇怪，似是松了一口气却同时又有着一点点小失落，只不过这失落闪过得太快，快到相信连沈夜卿自己都没有察觉到。
　　话音未落，沈夜卿已经走到了二楼我的房间，打开房门进来翻找了几下没有见到我的身影后，她再次回到了客厅，再三确认了除去从正门进入再也没有别的可能。
　　然而儿子又没有在家，难道真的是我睡觉的时候无意识间弄的吗？
　　沈夜卿这么想着。
　　但她平常睡觉都挺平静的啊，怎么会将衣服弄得……
　　弄得这么像是被凌辱过了的一样……
　　难不成是因为……
　　那个梦……
　　的缘故……
　　这时沈夜卿不由得回想起她刚刚做的一个梦，顿时她整个脸颊遍布了红云，难为情地摇摇头，想要把这段记忆给抹去。
　　如果是因为这个梦的话，她身上的这个异状倒也不是没有这个可能……
　　不得不说我的运气确实很好，恰巧妈妈睡得比较死，才给了我逃离的机会，并且还做了一个对妈妈而言“难以启齿”的梦，才导致妈妈没有继续怀疑下去，若是妈妈继续探究下去，难保不会找到什么蛛丝马迹，毕竟我走得那么匆忙，妈妈真要仔细探究的话，不一定探查不出什么。
　　只能归咎于我的运气好了。
　　我在外面荡了好些时间，为了防止妈妈生疑，我并没有立刻地回家，而且在家附近游荡了许久。直到我觉得差不多了，才用钥匙打开了家门。
　　“我回来了。”
　　“今天怎么回来得这么晚？”
　　妈妈如同平常一般慰问着我，看似没有任何的事情发生，但只有我知道，我就差一点点便迈出了那一步，只可惜被遏制了。
　　不过这样也好，要是真和妈妈发生了什么，我还真不知道该如何收场，到那时我可预料不到事情的发展，对于我无法掌控的状况，我向来是抵制的。
　　既然妈妈装作没事发生，我自然不会没事找不自在地去拆穿，或许这样正合我意。
　　我表面亦是装作不动声色地说道：“今天放学的时候不小心遇到李画匠的妈妈，被滕玉江那女人拉着去帮她搬东西，害得我现在才回来。”
　　“小凡，妈妈说了多少次了，不能这么没有礼貌，玉江会长是你的长辈，你怎么地都该叫人家一声阿姨，而不是这样没有礼貌地直呼人家的名字。再说了她还是你同学的妈妈，难不成你同学在场你也这样叫，你让周围的人怎么看你，只会觉得你没有家教，妈妈没有教好你”
　　“好了，既然玉江会长叫你帮她做事，你也该热心一点，都是小镇的日常事务，我们既然居住在这小镇上，需要帮忙的地方我们就要出力才对，而不是嫌三嫌四”
　　“我只是看不惯那女人的嘴脸，好像全世界都欠了她似的”，尽然我依旧是这般说辞，可是今天的滕玉江不知为何总是让我没法对她硬气起来，再也不像从前那般很讨厌很讨厌那种感觉。
　　再次回想起今天在李画匠家的场景，滕玉江那令周围的一切都黯然失色的颦笑，不由得让我小心脏微微一颤，不知不觉中加快了一点点。
　　“别抱怨了，赶紧去洗澡吧，都这个点了，明天还要不要上学啊”
　　“知道了”，我应了一句就要往楼上走去。
　　“等等”
　　忽然妈妈从背后叫住我，我的心顿时提了起来，不会是被妈妈发现了什么吧？
　　“你刚回来的时候有没有看见什么可疑的人？”
　　“额，没有啊，都这么晚了谁还在外面荡啊”
　　我说这句话的时候脸不红心不跳的，不知道是谁刚刚在外面游荡了足足大半个小时呢。“怎么了吗，妈妈，为什么这么问？”
　　“没，没什么，我只是随便问问，你先上楼吧”
　　得到妈妈的应允后，我踟蹰地加快了脚步上楼，生怕留在这里被妈妈发现什么端倪。余下一个在楼道口的妈妈继续狐疑的深思。
　　日子如同温水煮青蛙，好与不好都继续过着。
　　这段时间，妈妈与陈群龙的感情不断升温着，这一点我是能够清晰的感知出来。
　　每当妈妈一个人的时候，总是会对着手机窃笑。
　　里面的内容我亦没有再去看了，因为用屁眼猜都能猜得出来是陈群龙的恶心情话，自从开头我看了一些，被恶心得想要吐以后，就没有再继续看下去，只会挑一些关键的信息，忽略性的去看。
　　就是不知道这么恶心反胃的话，妈妈是怎么笑得出来的，真鸡巴恶心。
　　至于妈妈和陈群龙的约会不是没有，只是因为我的把控，使得妈妈没有借口离开便利店，从而也让妈妈和陈群龙虽然感情有所升温，但是实质性的进展是一个都没有。
　　当然苍蝇都有打盹的时候，我自然也不例外，这个时候的妈妈被陈群龙哄得晕头转向的，宛如怀春的少女，恨不得扑到情郎的怀里。
　　只是出于人妇人母的矜持，妈妈克制住了自己，只是感情这种东西，就跟吸毒一样，是抑制不住的，尤其是刚开始的热恋阶段。
　　为了见到情郎，妈妈几乎是什么借口都用的出来，我不可能限制得了妈妈的行动，时机未成熟之前我更不可能和妈妈摊牌，不让她去见陈群龙。
　　只好默默地跟在妈妈后面，想尽办法见招拆招。
　　每当陈群龙要进一步把魔手触向妈妈的身体的时候，我总能及时给妈妈打电话，使得陈群龙的“小心思”未能得逞。
　　当然，若是我一直靠电话阻止，就算是傻子也能猜出有问题了，万一被陈群龙发现我的跟踪，对我有所防备，这可不妙。
　　毕竟我现在唯一的优势就是隐藏在暗处，陈群龙还不知道我对妈妈的心思，敌在明我在暗。
　　可要是被陈群龙发现了，以对方的深沉，加上他现在在妈妈的感情上有着极大的优势，这可都是对我大大不利。
　　所以在事情有所转机之前，必须要瞒住陈群龙才行。
　　我不敢保证能瞒多久，可只要让我打个时间差，找到机会扳平我在妈妈心目中的地位，如此一来，后面再被陈群龙察觉也无所谓了。
　　我这里所说的地位是妈妈心里面爱情方面的地位，如若单单比的是地位，我完爆所有人，还有谁比我在妈妈心目中更重要？
　　可是我要的并不仅仅是亲情，我要的是妈妈的爱情，纯纯正正的男女之间的爱情。
　　我放学回家，顺道来到店里，刚要推门走进去，却是在门外往里边看，只见妈妈坐在收银台前似乎和谁在打着电话，笑靥如花的样子，猜都不用猜都知道是陈群龙了。
　　这家伙，才刚放学就给妈妈打电话，要不要这么腻歪啊。
　　看着妈妈春光满面的模样，我心里很不是滋味，想着推开了门走进去。
　　妈妈见到我眉宇之间有些惊慌，连忙冲着电话那头回应了几句，然即挂断了电话。
　　微微一笑道“小凡，你回来了。”
　　“妈妈，你刚刚和谁在打电话啊？笑得这么开心”我故作懵懂地问道，其实是想试探一下妈妈是个什么反应。
　　只见妈妈被我问到，果然慌乱了一下，似乎是不知道该用什么理由搪塞我，空气中静了几秒。
　　妈妈才扬起很牵强的笑容，“没，没什么，就……就一个以前的老朋友，很久没见了和她聊了些以前的事而已。”
　　“哦……”
　　我当然心知肚明，只是不想拆穿妈妈罢了。
　　倏然，我也没有继续在这个问题上纠缠下去，毕竟现在还不是时候。
　　“妈妈，我们回去吃饭吧，我好饿啊。”
　　“好好好，我这就收拾一下跟你一起回去”
　　“我来收拾吧，妈妈你先回去做饭，这里交给我来”
　　“那也行吧，那妈妈就先回去做饭了”
　　“嗯嗯”
　　我颔首点点头。
　　待妈妈走出店铺，我也跟在妈妈后脚跟后面走了出去，远远看着妈妈的背影，不由得有些惆怅，接下来我该怎么做才好。
　　把一个热恋中的女人，让她改变心意喜欢上我，尤其，我还是这个女人的儿子，让一个热恋中的母亲，不爱自己的情人，转为爱上自己的儿子，这难度不比裸奔爬上珠穆朗玛峰差多少啊。
　　简直是要愁死人了我，明明拉上了滕玉江那女人，可是我还是不知道该怎么办。
　　果然爱情这东西，是世间最难的事物，没有之一。
　　世事难料，不仅仅说的是天有不测之风云，有时候感情也是。
　　我从来都没想过，我日思夜想朝思暮想都想挽回的妈妈的心，就在我苦苦想方设法，依然多方无果的情况下，会因为一场意外的到来，而改变了这一切。
　　连我亦没有想到这会是一个转折点。
　　一个阴雨的季节，在海洋性气候与大陆性气候两者的影响下，一股中心风力达到十七级的台风袭击了小镇，整整三天小镇都在台风的肆虐下，所有的街道廖无人烟，连学校和很多工作单位都停课停工。
　　直到第四天，台风刚过去，天上依旧下着茫茫小雨，时而磅礴时而淅沥。
　　然而风力降低后，小镇的人都出来采购食物，毕竟在家困了三天，想必无数家庭储藏的食物用品都快见底了。
　　小镇逐渐恢复了人烟，我与妈妈亦是其中的一员，各自撑着一把雨伞走在小镇的街头。
　　由于台风还没有完全过去，学校也没有确定什么时候开课，这时候我算是还在放假中的。
　　于是便和妈妈一起出来买东西。
　　“我说妈妈，不用买这么多吧，这我们哪吃得完啊！”
　　“经过这次台风，我算是知道家里多备点东西，总会是好的”
　　“台风都已经过去了，我们还买这么多干嘛啊？到时吃不完可就浪费了”
　　只见我与妈妈两手各提着几袋的东西，手都腾不出空来拿雨伞，靠脖子夹着，可想而知我与妈妈这次的大采购可谓“惊人。”
　　听到我的话，妈妈马上回怼道：“万一又有台风怎么办？”
　　“哪有那么多台风，我们来这小镇好几年了也才见过一两次台风，我们这里本就不是台风的频发地段，即便有台风也都是小台风，风力不过八级那种，出门完全是没问题的”
　　“那要是又跟这次的一样呢？”
　　“哪来那么多大台风啊”，我有些哭笑不得，“人家电视里都说，这次的十七级台风是小镇百年来的第一次呢，我们活一辈子或许就见这一回了。”
　　就在我和妈妈争辩着买东西太多该不该的时候，一辆疾驰的汽车正往我和妈妈的方向过来，台风过来地上全是树叶和残枝，因汽车的驶过，而再次扬起。
　　与此同时，我和妈妈走到了路口，刚好绿灯亮起，我冲着妈妈道：“绿灯了，妈妈，我们赶紧先过去再说吧。”
　　“你拿好点雨伞，别被雨淋到，容易感冒的”，妈妈的叮嘱永远是这么温柔。
　　是我这一辈子听到过的最好听的声音。然而，我却不知道，这或许是我最后一次听到的妈妈的声音。
　　刚走出路口，一阵剧烈的轰鸣声，还有刹车声从不远处飘过来。
　　就见里面的车主竟伸出头来，疯狂地挥洒着手臂，神情净是惊慌和恐惧，嘴里大声叫喊着，“快让开！！！快让开啊！！！”
　　平时这个路口的车很少，我和妈妈也就没怎么在意，照着平常那样，慢悠悠地踩着斑马线。
　　待得我听到汽车的轰鸣声时，已经晚了——那一刹那我仿佛进入到了时间的缝隙，周边的所有事物在我的眼底都变得无比的缓慢，我来不及思考我该做些什么，我只是下意识地抓住一旁已经被吓傻了的妈妈，将妈妈猛然地往侧边一推。
　　然而我做完这一切后，便是感觉到汽车轮胎和水泥地激烈摩擦后的刺耳声，随后一声响彻整个街头的撞击声。
　　“砰——”
　　“不！！！”
　　这时才刚刚回过神来的妈妈，望着倒在血泊中的我，歇斯底里地发出撕心裂肺的呼喊。
　　虽然被我一把推开，但同样也摔得不轻的妈妈，完全不顾自己身上的疼痛，挣扎地从地上爬了起来，拼命地挪动到了我的身边。
　　“小凡，小凡———”
　　“小凡，你别吓妈妈啊———”
　　“小凡，不要，你醒醒，小凡”
　　“妈……妈妈……”
　　我艰难地睁开了眼睛，只觉得全身无比的疼痛，好像全身的筋骨都碎掉了一般。
　　我被妈妈拥在怀里，“你怎么样了，小凡，告诉妈妈，你会没事的对吧。”
　　“嗯……我没事的……我只是有点……有点困了而已……妈妈……我是不是……是不是要死了……？”
　　“不会的，你不会死的，相信妈妈，你不能死的，你死了妈妈怎么办？”
　　一滴，两滴，三滴……
　　止不住的泪水，妈妈此时已经哭成了一个泪人，“你怎么这么傻，妈妈要你救了吗！你为什么就不能自己躲开呢，你要出什么事，你觉得妈妈还能活吗？”
　　“我不知道……可能我太爱你了吧，妈妈……妈妈……我可不可以拜托你一件事……”
　　“孩子，别说这种事，有妈妈在，会没事的，妈妈这就叫救护车……”
　　妈妈匆匆忙忙地拿出了手机，拨打了120，却是被我按住了，“妈妈……你让我说完吧……我不知道我还没有机会说了……”
　　“答应我……不要和……咳咳咳……”
　　说话间，我忽然气接不上来，忍不住咳嗽了几声，就见我的喉间一甜，竟然咳出了血。
　　见状，妈妈想要阻止我，“不，不要说下去了，妈妈这就带你去医院，妈妈这辈子没有做过坏事，老天爷一定不会让你死的。”
　　“妈妈……你……不要和陈群龙在一起……他……”
　　“他是个混蛋……他不是真心爱你的……”
　　“你……”，这时妈妈一副错愕地看着我，旋即苦笑道：“原来，你一直都知道。”
　　“嗯……我一直有在调查他……他玩弄过很多的女人……妈妈你……咳咳咳……”
　　“别说了。”
　　“我一定要说完……不然……我就算死也……额咳咳咳咳……”
　　“求求你别说了，小凡，妈妈什么都答应你，妈妈不会再跟他在一起了，妈妈会跟他断绝所有联系的”
　　“妈妈你只是他的一个猎艳目标……他只是想得到你的身体……”
　　“如果我不在了……妈妈你要……要好好照顾自己……找一个真正爱你的男人……不要再被陈群龙骗了……咳咳咳……”
　　“只可惜……我也好想和妈妈你……”
　　“妈妈……我真的好爱……好爱……”
　　我拼了命想要说出那个“你”字，一股黑暗却是不停地在侵蚀着我的意识，直到最后我都没能说出这个“你”字。
　　我迷失在了一片黑暗之中。
　　我好不甘心，我还没能让妈妈爱上我呢，甚至我还没能和妈妈真正的做一次爱呢，如果能品尝一次妈妈那风韵成熟的美体……
　　我这算是死了吗？
　　难道这里就是地狱？
　　又或许是天堂？
　　不对，我死的地方是东方，应该归地府管。不对啊，我死了不是应该有牛头马面来拘我的魂魄才对啊，果然，童话里都是骗人的。
　　不知道过了多久，我仍旧处于黑暗之中，我开始感到惊慌。不过我很快又顿住了，我惊慌什么，我都已经死了，还有比死更严重的后果吗？
　　只是这也太寂寞了一点，也不知道妈妈怎么了，会不会很伤心？
　　想必没有了我这个拖油瓶，妈妈也能更好的生活吧。
　　只是我好想念妈妈哦……
　　不由得，妈妈的面孔，妈妈的身影，妈妈的一切，和妈妈的回忆，与妈妈生活的点点滴滴一一浮现。
　　越是回忆，就越是思念——
　　“小凡，小凡……”
　　想着想着，仿佛出现了幻听，我黯然地笑道：“妈妈的声音还真是好听，即便是我死了，仍然深刻地铭记在我的灵魂里”。
　　“小凡，小凡，求求你，不要丢下妈妈……”
　　又是一道声音传进了我的耳朵里，我开始有些莫名其妙，这黑暗空间还挺人性化，知道我想念妈妈，居然把妈妈的声音如此真实化，就像是妈妈在我的耳朵旁边一样。
　　“小凡，小凡——”
　　“是妈妈，这确实是妈妈的声音，是妈妈在呼唤我”
　　“难不成我还没死？但如果我没死，我为什么会出现在这个黑暗的世界里﹖这到底是个什么地方啊？”
　　“小凡，你一定要撑下去，妈妈不能没了你，如果，如果你不在了，妈妈也不会独活的”，妈妈声音有些沙哑，估计是哭泣到不成声了。
　　只是这柔弱的声音中带着无比的坚决，似乎我如果死了，她亦会陪着我一起死。
　　“喂，妈妈，你别做傻事，我在这里啊”，听到妈妈的话，我忽然有些慌乱，只是我能听到妈妈的声音，而我的声音却是传不出去。
　　我开始着急，以我对妈妈的了解，妈妈可不是说说的而已，妈妈一向都是外柔内刚，她一旦决定的事情没有谁能够改变的。
　　不行，我得赶紧离开这里才行。
　　“马勒戈壁的，这里到底是哪里啊，这他妈要怎么出去啊”“啊啊啊啊，妈妈你千万别做傻事，我这就想办法出去找你”
　　我在黑暗中疯狂地奔跑着，只是这里除了黑暗还是黑暗，连我自己都不知道跑了多久，我的意识慢慢感觉到疲累，我发现我好像变得虚弱，宛似下一秒就会消失似的。
　　如今的我不应该是灵魂吗？灵魂怎么会觉得累呢？难不成真正的死亡？
　　不行，我现在还不能死，妈妈也不能死，她必须要好好的，妈妈这一辈子都没能幸福过几天，我不要，我不要这个样子！！！
　　我要令妈妈得到幸福，还有妈妈是我的，如果我不在，会不会陈群龙又会趁虚而入，即便我来到这黑暗之前跟妈妈说过，要她不要和陈群龙在一起，但是凡事没有绝对，以陈群龙的手段，万一妈妈又被他得手了怎么办，这也不是不可能的，毕竟妈妈对他是有感觉的，这样的基础下，妈妈再次沦陷的可能性大大的增加。
　　啊呵，我在想些什么，先别论其它的，如果我不能回去，妈妈有可能自己就会想不开了。
　　呀，这他妈到底是哪里啊！！！
　　不知为何，我好像重新有了力气，在黑暗中不停地跑，不停地跑……
　　仿佛不知疲惫……
　　强烈的挣扎着……
　　我不知道我这么做有没有用，只是我不想就这么放弃，这也是我目前唯一能做的事情。
　　不知道我奔跑了多久，我已经很累很累，我却没有丝毫放弃，我的意识早已经模糊了几次，然即又被我的意志强行地撑了下来，周如复始……
　　直到，那一片黑暗的尽头，一点小小的亮点。见此，我欣喜地冲了上去，只是那个亮点好像在捉弄我似的，无论我怎么跑，它都只是在那里。
　　即便如此，我也没有放弃，依旧朝着那个亮点而去……
　　无论再艰难，我亦要再见到妈妈一面，再……
　　再见到妈妈……
　　一面……
　　一面足以……
　　我仿佛燃烧了我所有的一切，只为了接近那道亮点，慢慢的，慢慢的，这次命运似乎没有再捉弄我，亮点真的离我越来越近……
　　越来越近……
　　直到我伸手去握住……

第46章 生命是无比的美好
　　一片强光过后……
　　外界一处寂白的房间，窗外传来鸟儿欢快的唧唧声，蓝天和白云相互映照，都显得这片环境格外的宁静。
　　而在窗台的另一边，格调以白色为主的装饰，一张单人的白色铁床，旁边则是摆满了各种先进的仪器，这一切无不显露这是在医院。
　　此时一位看上去很是年轻的高中生少年，正安静的躺在床上，任由着各种仪器穿插着身体，额头还包裹着一团硕大的纱布，恍然受了极大的伤还在昏迷中。
　　然而在没人关注到的寂静里，床上昏迷中的少年，手指忽然颤动了一下。
　　同一时间，白床旁边一台看似心电图的仪器同样也距离跳动了一段频率，但此刻这寂静的房间中没有别人，自然也不会注意到这个情况。
　　直到病房的门缓缓被打开，一道丰盈的身影从外面走了进来，打扮十分的平常，藏青色的宽松长袖T恤上衣，外加白色的九分直筒裤，就这平常到极致的搭配，竟能展现出丰腴的体态，可见来者的身材是多么的傲人。
　　在这宽松的版型下，一般的女人要不显瘦，要不臃肿。
　　但在来人身上丝毫没有，不但如此，那傲人的上围，把T恤撑起了一个巨大的圆弧，本是保守的圆领，肉眼可见的可以看到前颈竟然贴不上皮肤，就是说女人的胸部大到把前胸部分都撑了起来，根本无法贴合下去，这是何等的硕大才能造就这样的奇观啊。
　　未等感叹，待得来人逐渐接近，身体摆动的幅度，白色的休闲裤紧紧包裹住的那饱满臀部，如同神话传说中熟透了的大蟠桃，那是两手堪堪能抱住的硕大。
　　却是被夹在裤子中，随着裤子与身体的连贯动作，臀部摆动形成的臀沟，简直让人忍不住把头塞到里面去。
　　然而拥有这样美好身材的美妇，脸上却是没有丝毫自豪的身材，亦没有任何波动的情绪，有的只是满满的哀愁。
　　苍白的脸色以及眼眶的干涩，看得出来这段时间美妇过得很不好，经常哭过。
　　待得她暖暖走进，看到躺在病床上的少年，眼眶已在逐渐的通红，一团水雾渐渐凝聚。
　　作为一位母亲，此时的她，是难过的，是伤心的，更多的，是无力。
　　无力改变这一切，她恨自己，但又做不了什么，这种苍白的无力感，才是压垮她内心的最重一根稻草。
　　哭，也只有哭了不是吗？至少情绪能纾解一些。
　　沈夜卿多么希望躺在床上的人是她，而不是她的儿子。
　　丈夫不在身边，她唯一的依靠，甚至可以说她活下去的唯一，便是儿子。
　　然而儿子为了救她变成这样，这对于任何一位母亲来说，是何等的折磨。
　　本该躺在床上的人是她不是吗？
　　为什么，为什么老天要这样对她，她只利下几子了，为什么还要把他从她身边剥夺走。
　　她恨老天，恨命运，恨自己。
　　但到最后，她除了哭，还有每天起来就怕听到手机响，医院打来的消息，怕她生命中最宝贵的人就这么离她而去，她的心从出事那天起就再也没有安稳下来过。
　　她能做的，就只有每天陪在病房里，守候着这个对她而言，比她的命还要珍贵的人。
　　如果他有一天醒不来了，那就陪着他一起而去，至少他没有走远，她还能跟得上。
　　一行泪水从沈夜卿的脸庞滑落，她默默地注视着病床上的我。
　　，被子下的我再次传来了动静，刚开始沈夜卿还以为是错觉，随着一些动静越来越大，她终于反应了过来，瞪大了双眼惶恐道：“小凡，是你吗……你听到妈妈说话了？”
　　再三确认了并不是幻觉后，在欣喜的同时沈夜卿才回过神过，这时候该做的不是这个，“医生，护士！！！”
　　喊了两句，妈妈仿佛连一秒都等不及，想都没想地就冲出了病房，恍然忘记了像我住的这种重症病房，是有通知护士台按钮这东西的……
　　细微之处尽显母爱的伟大——
　　待得医生护士进来，对我的身体一番流程般的操作后，一位似乎较为年长的医生，转过身来看向妈妈，一刹间不由得亦是一愣神，宛如被柔情若水的妈妈吸引住，晃神间竟是忘记了自己该说什么了。
　　“医生，我儿子他怎么了？小凡他是不是醒了，亦还是……恶化了……”，心急如焚的妈妈自然是不会注意到，她的美貌连年过花甲之年的老医者都给迷住了，只是单纯地着急想要知道她孩子的情况。
　　老医生毕竟也是一把年纪了，自然不会像小年轻一般，迷住就回不过神来，他虽是有些吃惊眼前美妇的容颜，但职业的素养还是让他道出了我的实情。
　　“病人的求生意志很强，肋骨与右臂骨都几乎收到不同程度的损伤，甚至有几块胸骨移位就差几毫米就戳进了肺部，就是这几毫米的幸运使得内脏并没有受到太大的伤害，算是不幸中的大幸。但抢救时因修正胸骨时引起了大出血，照道理这样的情况下，能保住性命已是万幸，想要清醒过来至少要好几个月，甚至永远昏迷成为植物人也一点不称奇，只是病人的求生意志创造了奇迹。这位病人让我的印象很是深刻，抢救当时，在发生内部大出血的情况下，连我都要绝望了，然而心电图跳动的频率一直居高不下，病人的求生欲望是我从医这么多年仅此可见”
　　“病人这年纪，阅历不会很多，令我也有些好奇，是什么让一位才十几岁的少年有着如此大的执念，意志强到连呼吸都停止不了。”
　　执念？听到此，妈妈身子颤动了一下，这一刻她似是明白了一些什么，泪水从眼眶里夺泪而出。“那小凡，他这是没事了？”
　　“嗯，是的”，老医生点点头，他见惯了这样的场面，经验的误导下他也只是单纯地以为妈妈的哭泣仅仅只是喜极而泣，并没有想太多。
　　“病人的情况以及稳定了，他的意识在渐渐恢复，不用多久就能醒过来，清醒后调养的难度将会降低许多，算是脱离了生命危险，再观察二十四小时若是无其它情况变化，就能转去普通病房了。”
　　“真的吗？太好了！谢谢你医生……”
　　“呵呵，这些都是我们应该做的，倒是夫人你应该好好休息一下，别不要病人醒了你却倒了”，老者调侃一笑，他并不是因为对妈妈有什么别的想法才会多此一嘴，只是作为一位长者的语重心长，再说了，老医生都这个年纪了，再好看的女人，人类本能或许会多看一眼，要说什么心思，这是真的没有了，世界很光明，不要把所有人都想得很黑暗。
　　待得医生和护士全都出去后，妈妈憔悴的面孔终于有了一丝靥容，多日以来悬着的心总算是可以稍微安定下来了。
　　尽管得知了我已经好转，但妈妈仍然没有遵从医生的嘱咐回去休息，而是继续地陪在我的身边，我一边没有健健康康地出现在她身边，对于作为母亲的妈妈来说，完全放心是不可能的。
　　“真是太好了，小凡……”
　　妈妈抚慰着我的额头，愁容舒展，“看来老天爷听到妈妈的祷告，没有把你从我的身边夺走。”
　　“快点醒过来吧，等你醒过来，妈妈还得好好训你一顿才行，乱逞什么英雄，妈妈需要你救么，你以为你救了妈妈而你出了事，妈妈能活下去吗？”
　　“这次妈妈一定不会这么轻易放过你的，快点，醒过来吧……_”
　　不知道是不是妈妈的这一番话起到作用了，躺在病床上的我，动静越来越大，拼命地想要睁开眼睛，想要看一看最舍不得的人……
　　“妈……妈妈……”
　　又是一个阳光明媚的清晨，医生的病房永远都是千篇一律，在格调上让人禁不住想要远离。
　　与之先前不同的是，病房中的仪器少了许多，同时环绕在我身上的那些针管也没有了，仅剩下就还是全身绑着绷带，尤其是右臂骨，那石膏感觉比我的人都大了。
　　漫长的一夜过后，我从睡梦中醒来，望着窗外照射进来的阳光，我想伸出手去触碰这缕来之不易的温暖。
　　距离我恢复意识已经是过了两个星期，由于我的身体恢复情况比较良好，于是我便从重症病房转回了普通病房，较于我在梦中挣扎的幻境，如今这一切恍如梦幻泡影，让我有种不真实感。
　　于是乎我便喜欢上了接触阳光，似乎只有阳光的温暖，才能令我有还活着，这一切并不是在做梦的感觉。
　　只可惜我的右手打着石膏，左手打着点滴，懂行的都知道肋骨骨折是没法打石膏的，只能手术复位，虽说肋骨不打石膏方便了很多，但这包扎我总觉得和打石膏没什么区别，病人服下面，我觉得我胸前只是包扎了十几层的绷带纱布，说出来你都不信，此时的我，胸小的女生都不一定有我的胸大。
　　行动不便，双手不能动，只能靠脚咯。
　　这次受到这么重的伤势，我的双脚居然完好无损，这算不算是不幸中的大大幸了？
　　只见我伸出一条腿，一直在勾着旁边的窗帘，阳光覆盖在我的脚背上，享受这暖洋洋的温热，便是我每天都会做的必修课。
　　此时，病房门被打开，妈妈从外面走了进来，手里端着一个饭盒，还有一些包点，是妈妈买早餐回来了。
　　在我昏途期间，妈妈每一天除了洗澡吃饭才会回一趟家，其余时间都在医院里陪着我。
　　直到我醒来以后，妈妈家里医院两点一线的生活并没有改变，只是每次妈妈回家手里都会多出一些东西，妈妈为我煮的饭菜。
　　就连早餐，妈妈都没有让我吃医院的那些淡出鸟来，水比米还多的粥，而是坚持自己煮，无论我劝说了多少次，我吃医院食堂的饭菜就行，不想让妈妈这么辛苦的跑来跑去，还得每天早早起来去买菜做饭，只是妈妈并没有听进去，依旧我行我素，几次之后知道劝不了我就放弃了，我也乐得享受这份母爱的陪伴。
　　今天的妈妈打扮很是素雅，深蓝色的半长裙之上搭配一件白色的雪纺村衫，常年处于室内的妈妈养成了一副绝美的白皙肌肤，即使是雪白无暇的衣衫，亦无法将妈妈的韶华给压制下去，反而相得益彰，使得这番平凡的打扮多了几分艳彩。
　　常言道人靠衣装马靠鞍，意思不用我说大家都明白，可到了妈妈这里却恰好相反，变成了妈妈硬生生把这外人看上去毫无特色的衣服，变得亮人眼球。
　　当然了，对作为男人的我而言，最直观可见的就是妈妈胸前那对颤巍巍的隆起，以妈妈保守的性格不穿内衣是绝对不可能的，可就算是被钢圈的罩杯固定住，那对浑圆的硕大仍控制不住的颤抖，从妈妈走进来到床边，我的眼睛就没离开过妈妈的胸前，甚至那对胸乳抖一下，我的眼角也派着不自觉跳了一下。
　　“怎么这么早就起来了？不多睡一点”
　　妈妈迎着我的视线走近我的跟前，随即把我病人床专用的桌子从后面处摇了上来，接着把早餐放在了上面后，才对我柔声说道：“昨天睡得好不好？”
　　“嗯，有妈妈在身边睡得当然好”
　　“一大早就嘴甜，来，妈妈煮了一些皮蛋瘦肉粥，还给你买了花卷”，一边说着，妈妈一边轻扶着我坐起身来。
　　嗅着妈妈秀发的清蠢，与及那股拨动人心弦的淡淡体香，这是我一天中最期待的时刻，也是我与妈妈接触最近的一刻，每当这时我都会微微入寐，品味着这一刻的每分每秒。
　　随着我的身子沉，妈妈需要借助更多的受力点时，我一天的高光时刻终于到来，我的侧背忽然被一团柔软贴住，恍如用十年以上的老面发酵出来的面馍馍，那种柔如丝软如棉的触感，即便是隔着一团硬硬的钢圈，仍然不妨碍我感受到那股柔软的摩擦，与我的身体表面相互婆娑，产生的轻微骚痒感。
　　爽！！！
　　那一瞬间，闭着眼睛的我，差点忍不住发出呻吟。
　　“好了，你不要乱动，妈妈帮你把粥盛出来先”
　　高光的时刻，往往过得特别快，当我坐起身这难得的接触也只能到这里结束。
　　尽管一天内不止这一次，可是我仍然想多体会久一点，哪怕是多几秒也行。
　　我卑微地想着，真不知道要到什么时候才能肆无忌惮地享受妈妈的美乳。
　　高光的时刻过完，便是又到了我最尴尬的时候，“妈妈，这次能不能让我自己吃，虽然我左手还插着针头，但也不至于到不能动的地步，小心一点就行了啊”。
　　“不行，医生说了，你现在不能轻举妄动，骨头还没有完全愈合，就算是左手也不行，万一肿了怎么办，又得扎多一次，妈妈看着多心疼”
　　“我都多大个人了，还要妈妈喂我吃东西，要是让人看见了，多不好意思啊，太丢脸了吧”
　　“非常时期，你都受伤了谁会取笑你啊，再说了你多大都是妈妈的孩子，怎么？你现在是嫌弃我了？”
　　“怎么会，我就是……就是……”
　　“别就是，张口嘴”
　　妈妈直接拿起匙羹勺了一口粥递到我嘴边，根本不给我拒绝的机会。
　　见此我也只好认命了，虽然有些丢脸，但被妈妈这样的美妇服侍着，其实我心里不知道有多暗爽了，就是嘴硬而已。
　　“妈妈，那我能不能提个要求，可以不要皮蛋瘦肉粥了吗，我已经吃了好几天了，闻到这股皮蛋味都有点想吐了，就不能换个螃蟹粥或者瑶柱粥什么的吗？”
　　“不行，医生说你现在伤口没有痊愈不能吃海鲜，而且你才刚醒没多久，身体还很虚弱，太补的东西也都不能吃，只能先进食一些清淡的食物，有助于你肠道的吸收”
　　“可是天天都吃一样的，再好吃也吃不下了呀”
　　“真是拿你没办法，我明天去菜市场看看有没有沙虫买，买一点给你弄沙虫粥总可以了吧”
　　“太好了，我爱死你了妈妈”
　　“真是有奶便是娘，不过令天的，你还是要吃完不能浪费”
　　“哈——好吧——”，听到这句话，我兴奋的脸上再次垮了下来，高兴过早了，差点忘了今天还吃着皮蛋瘦肉粥呢，总不能倒掉浪费吧。
　　于是我也只好垮着脸，脸色狰狞地吞下口中的令我反胃的味道。
　　弯弯的睫毛微微颤动，一双水汪汪的大眼睛，妈妈的柔情似水似漾，温柔的笑容似是融化了一切，令人不自觉地想要靠近。
　　其实妈妈煮的粥很好吃，我说是吃腻了，不过是想要撒娇，狰狞的表情也不过是我装出来的，曾几何时，我能和妈妈这样的相处，记忆中也只有很小的时候，才会被妈妈如此的宠溺着。
　　我忽然有些庆幸我这次的车祸，不然我怎能得到妈妈这样的宠爱呢，而且我发现这次我醒来后，妈妈对我的态度有了些微的变化，不过一时之间我也说不出哪里不一样，可硬是觉得有些怪怪的。
　　似乎妈妈开始不太避总我了，自从那次晚上与妈妈的一时冲动下，差点酿成大祸后，妈妈对我就有一种不知名的隔闺，总是尽可能的避开与我的接触，在后来的一些事情，很明显妈妈有意在避开我。
　　可我这次受伤醒来，妈妈在照顾我的时候，却是丝毫没了顾忌一般，虽说因为我的受伤行动不便，可是妈妈的行为，总让我不由自主地联想许多。
　　就比如……
　　自我受伤以后，每天我都要面对一件十分尴尬的事情，那便是我需要上厕所的时候。
　　在昏迷时还能用尿管接尿，但我已经醒来，再用尿管自然是不合适的，但我两只手一只打着石膏，一只夹着氧饱和探测器，并且手背还打着点滴，如此一来，我的大小便都需要别人的帮助。
　　一般像我这种病况的人，不怎么尽责的年轻护士大多都会选择继续给我接尿管，这样护士便可以省事很多，毕竟都什么年代了，打一份工而已还在侍候你的拉屎拉尿，谁愿意啊。
　　但妈妈却是拒绝了，长期插尿管对身体造成的危害非常大（在这里我就不做详细介绍了，想知道的可以去自行百度，免得你们又说我水字数），当时护士在阐述插尿管的各项注意事项时，都还没等护士讲完，妈妈便直接拒绝了。
　　经过这次我的生死一线间，如今的妈妈宛如惊弓之鸟，但凡对我会产生不利的东西，妈妈都会拒之门外，生怕我再受到一丁点伤害。
　　然而我的行动不便，妈妈又拒绝了护士给我插尿管，这样一来我的个人生理便成了大问题。
　　“妈妈，我觉得还是给我接尿管吧，你这样我很难受诙……”
　　妈妈一手帮我拿着吊瓶，一手搀扶着我到厕所里，“插尿管危害太大，我是你的妈妈，你小时候拉屎拉尿不都是我帮你的？现在你长大了就嫌弃妈妈了是吧？”
　　“可是我都这么大人了，虽然你是我妈妈，但你终完是个女的啊……”
　　“呵，我家小凡知道害羞了？”
　　，妈妈把吊瓶吊在了医院厕所专门设置的勾子上，顺手拉着我的裤腰带，一边说着：“对妈妈有什么好害羞的，你小时候我哪里没看过？”
　　我心想，就是对着你我才更害羞，你能不能了解一下你自己有多诱人吗？
　　因为在妈妈微微躬身时，白色的雪纺衬衫领口顺其自然地滑落出一个口子，当场我的视线完全被吸引了过去，一闪而逝的深邃，那道难以彤容的沟壑宛如一道天堑，在一片雪白的峰峦中间劈开。
　　白皙无暇的肌肤，从妈妈精致的锁骨由上而下，你没看错，真的是锁骨，以妈妈这般丰腴的体态，照道理不应该有这般凸出的锁骨，可是上帝的鬼斧神工，竟是打造出违反人类生物学的完美朐体，同时也让我见识到了妈妈美体的惊鸿一瞥。
　　尽管妈妈的领口和我的视线只是擦视而过，可是那饱满的山峦却是留在了我的记忆中，这一刻我无比的感激老天爷，让我捡回了一条命，让我可以一睹如此艳景。
　　生命还真是无比的美好啊，是吧？
　　与其同时，我的生理也起到了反应，只见我的裆部有一根明细的硬块物体正在崛起，当妈妈把我病人服的裤子拉下，我的内裤下拱起一块巨大帐篷，甚至连我内裤的裤头的缩丝（我不知道这东西的具体名称是什么，只能用粤语来描述，懂得都懂），就见我肚脐眼下面一点，裤头的缩丝那里冒出了一个口子，肉眼可见地有个紫色的小头从里面探了出来，这一状况可把妈妈吓了一跳。
　　“这是什么……”
　　之前与妈妈的几次旖旎场景，虽说有过差一点就插入妈妈腹地的遭遇，可是当时灯火昏暗可见度那么低，怎么可能看得清什么，而且后面还潦草收场，按照现实来说，这可能是我长大以后，我的肉棒第一次和妈妈在日光下见面。
　　其实妈妈嘴上调侃着我不要害羞，她的心里面比谁都要慌张，就算是正常母子面对这样的情况也会无所应从，更别说她与我之间，一直有着一道道不清说不明的暗愫，尽管她已经很用力地在逃避了，但真到面对的时候，她还是难以按下躁动的内心。
　　同时她还发现，在她拨下我的裤子的瞬间，她害羞的同时还有一丝丝小激动，以及一点点的小期待，正因如此，她才更加的羞赧，若不是母爱的护犊，不忍心儿子再受到别的伤害，或许这时她已经无地自容地跑出去了。
　　然之妈妈跟我的调侃不仅仅是安抚着我，也是在安抚着她自己，想要借用轻松一点的氛围来让自己可以自然一点。
　　她原本以为早已经做好了心理准备，毕竟她都是为人妻为人母了，不是什么未经人事的少女，对这种事情应该可以平淡面对，可在见到我那一块“肿瘤”，甚至那一抹冒出的紫色小头的时候，她还是失态了，还惊咦地叫出了声。
　　“这，这，这是什么？”
　　“额，这……”，我不知道该怎么回答，我也是第一次在妈妈面前露鸟，此情此景你要该怎么说，十七岁，生理心理都无限趋向于成熟男性的我，光天化日之下被自己的母亲盯着小鸡鸡，设身处地换成是在看这段文字的读者大大们，你们会是什么感受？
　　怕是羞赧都想去冲进房间里捂着被子不敢出来了吧。
　　尤其是经过刚刚妈妈领口的刺激，使得我躁动的内心包含了一团火，这团火全都反应在了我的下身，仿似要向妈妈展现它的雄凤，赳赳迫不及待地要往外冒。
　　虽然这个时候很尴尬，但妈妈的惊咦还是让我有些自豪，我对我的本钱多多少少有些自信的，至少之前与学校那些开放的女孩子做的时候，每次都能让她们嗷嗷叫。
　　这次可以说是我的大鸟在妈妈的面前首次亮相，得到妈妈这样的反应，如何不让我感到窃喜。
　　就是不知道等下妈妈把我的内裤拉下去的时候，要怎么帮我尿尿呢？
　　硬成这个朝天高样子，想要掰下去想必很难吧，顿时我一下子没了羞怯，反而有些期待起妈妈会是如何帮我尿尿呢……

第48章 医院看护记（中）
　　妈妈的呼喊打乱了我的晃神，才发现刚刚自己又不小心沉迷了，不由得在心里拍打自己两下，暗忖自己这也太不争气了点，不就是一个月没橹嘛，至于么？
　　又不是没见过女人。
　　不过谁让我眼前面对的是妈妈，如此的娟好静秀似水柔情的贤淑美妇。
　　往往男人是一种很贱的动物，往往他们控制不住他们的下半身，见到各式各样的美女总有着各种色色的想法，可是他们又很清楚外面玩的女人，和真正想成家的女人，他们心里面很明白什么样的女人适合成家，当他们找到了这个女人，有这个女人在的时候，便是男人心目中的家，他们的港湾。
　　无论曾经多么浪荡，在外面多么灯红酒绿，到最后真要他们选择，他们都会选择他们心目中最平平无奇的女人，因为这女人是他们漂泊的心唯一能安心停靠的地方。
　　即便这个女人可能不太会打扮，不会搔首弄姿，不会花言巧语甜言蜜语，但却是能够陪伴他们走过一生。
　　妈妈便是这样的女人，或许这也是妈妈最大的魅力所在吧，众多单身寡老为毛总频频在我家便利店附近晃悠的使然。
　　妈妈确实不是什么女强人，也没什么事业心，甚至有时候还懦弱得被滕玉江那女人颐指气使，连一句怨言都没有。
　　可是仔细一想，妈妈之所以如此忍气吞声不都是为了我，为了我和她的这个小家能在小镇上生活下去吗？
　　毕竟作为一个外来户，初始在这里定居，想要融入小镇之中，有一些地方总是需要忍耐的。
　　有时候我在想，我爱上妈妈，我不否认有妈妈的颜值和身材因素在里面，这是一切的伊始，是无可否认的“现实”，毕竟若是妈妈普普通通的，丢在芸芸众生里都不起眼的那种，自然就可能只是母子之情，不会有别的想法了。
　　但有了这个开头后，我开始发掘妈妈的魅力，越是深究我便越是沉迷，到最后一发不可收拾。
　　到了现在，我可以肯定的说，即使妈妈很普通，我亦还是会爱着她。
　　注意，是“还是”。
　　毕竟我不是圣人，如果没有妈妈从始至终的美艳，我可能就不会有开头，更不会有中间去深度发掘的动力，没有这一步便更谈不上很普通也会爱了。
　　然而，所幸的是，我确实有一位又贤淑又美丽的妈妈……
　　见我仍然一副走神的样子，妈妈没来由地锁紧了眉头，“小凡，小凡！！！”
　　“啊呀，怎么了妈妈？”
　　“你到底有没有认真听我说话啊”，妈妈怒气冲冲佯作一副要生气的样子。
　　“啊，啊？我，妈妈，你刚刚说了什么啊，哈”，回过神来的我，见到妈妈就要生气的模样，想要解释，可是我刚刚确实没用心在听妈妈讲话，支支吾吾着，眼见妈妈就要爆发了，唯有装着无辜的样子冲妈妈傻笑。
　　看到我这模样，沈夜卿心知我没有听进去，不过她倒没有想到我在对她幻想翩翩，只是结合刚刚她讲的内容，落到她眼里变成了我不愿意听而已。
　　暗忖，这混小子……
　　莫名的，有一丝丝甜甜的……
　　只是表面上她仍然无奈的舒了一口气，“算了，懒得说你了，你现在是翅膀硬了，妈妈的话都不听了。”
　　“才没有，我只是刚刚想到一些事走神了，妈妈的话我一定听，叫我做什么就做什么，我保证”
　　“信你才有鬼，算了”，妈妈作无奈状回到我床边，把水壶放好后，开始为我打理床铺。
　　“你看看你，整天睡得昏七八差的，连医院这种厚实棉被你都能睡跑棉，真有你的。”
　　“嘿，嘿”，面对妈妈的数落，我可不敢再出声了，生怕又被妈妈抓起小辫子。
　　由于我现在行动不便，自然是无法起身给妈妈更加方便地打理，妈妈自然也是知道，所以也只是帮我把被子里的棉散开，然后爬上我的病床，为我尽可能地直床铺。
　　只是妈妈这么一个成熟丰满的美妇，在如此狭窄的病床上动作……
　　“噗通噗通——”
　　此时的医院已经是夜深人静，尽管妈妈的动静不小，可是我仍然能听到我的心跳声。
　　尤其是当妈妈饱满的肥臀就这么抓在我面前，我当时大气都不敢出，脸色差点都给憋红了。
　　硕大丰腴的肥臀，在套裙的包裹下，完全的呈现出一个绝美的弯曲，那熟韵的曲线，已经不能用诱人来形容了。
　　平坦的后背顺滑下来的，和纤细的腰肢形似鲜明的对比，知道什么是“儿”
　　字型吗？中文字里我也只能打出这个字样，却也难以诉说我此时的心情。
　　妈妈细嫩的腰杆，搭配这丰腴的美臀，此刻的妈妈的这个姿势，如果我不是还插着针管，我都不知道我会不会一冲动下，脱下裤子直接双手抓住妈妈的这个细腰，上来就是活塞运动。
　　不得不说妈妈的这个腰，简直就是受力点最好卡位，有什么比扶着这里，更能使得男人的腰部使力，如果有一天能攀上妈妈的这个细腰，从后面把我的大肉棒送进妈妈的身体里，那种感觉铁定很美妙吧？
　　不行了，不能再想下去了，再这么下去，我就不仅仅是鸡巴充血，脑溢血都有可能。
　　之前车祸留下的轻微脑震荡都还没好完全呢，这么一激动，我感觉我上班脑袋就开始有点胀痛了。
　　这尼玛谁顶得住啊！！
　　你说巧合不巧合，妈妈一边铺还一边挪动着身子，从最下面往上移。
　　这不挪动还好，可是我此刻的下半身，顶着一个巨大的三角区，眼见妈妈的大肥臀就要擦过我三角区的最顶端。
　　那饱满的大屁股一点一点的接近，我从没像此刻一样，想要把自己远离妈妈。
　　不是我不享受这视觉盛宴，而是万一妈妈真的屁股擦过我的鸡巴，你们知道那种，作为人子，跟自己的母亲无意间触碰到男女禁忌的界限时，那种无比的尴尬吗？
　　即便是我这样对自己的妈妈有不轨念头的不孝子，亦同样如此。
　　这是基于一个人的基本害羞惶恐，大型社会死亡现场，说的便是这样。
　　好在妈妈在我的三角区前，及时刹住了，不是妈妈发现而停下来，而是我的病床就这么长，刚刚好妈妈挪动到那个位置，就可以把床铺的下两角给猜完了，当然了，也有我不动声色地往上挪了挪。
　　有人会说我太虚伪，明明就想禽自己的妈妈，有这个吃豆腐的机会居然故意躲开，对此我只想说，等你们真正面临过就知道了，到时候别想找地钻就行。
　　妈妈转过头来，看到一动也不不敢动地僵着，全身都很紧绷的样子。不由得疑惑道：“怎么了？是不是妈妈不小心碰到你伤口了？”
　　“没，没有”，感动吗？当然不敢动啊我。
　　“为什么你额头这么多汗？”
　　“没事，就可能是天气有点热吧”
　　“热？不是开着空调的么？”
　　“可能是燥热吧，最近吃得太好补过头了”
　　“古古怪怪的，算了，你躺下去，我先把床铺给你铺好”
　　“哦，哦好”我如同小鸡点头似的，锁着自己躺了下去。
　　然即妈妈二话不多说，便将身子从我头上跨过，落到了另一边头上的床角。
　　不跨还没关系，这一跨刚好我的眼睛就对准了妈妈的小腹，恰好妈妈今天穿的又是比较修身的针织衫，当下平坦的小腹屯现在我的面前。
　　虽然通过妈妈纤细的腰肢，猜想到妈妈的腰部一定没什么肉，可是这丝毫赘肉都看不见的腹部，着实违反生命科学，以妈妈的年纪应该也该即将步入中年妇女的殿堂了才对，可是中年妇女该用的肥腩肉，在妈妈身上可一丝都没有。
　　如果妈妈是经常健身的人还好说，可是这么久了我也没见妈妈怎么锻炼过，甚至妈妈天天在便利店里坐着的时间比长着都还长，居然没有养出一丝赘肉，这完全不符合生物学原理嘛。
　　见此，我不由得感叹，人生果然是不公平，有些人怎么吃都不胖，有些人喝水都长肉，像妈妈这样，跟一出生就在罗马有什么区别？
　　“天生丽质”这个词语，不知道该说是褒义词，还是讽刺……
　　想起网上那些拼命想减肥的女人，有些东西出生的时候没有，那么这辈子都不可能再有了……
　　小腹也就算了，惊骇我眼球的还在更上面一些，一览平川的腹部，却是衬托莲花的最佳莲蓬。
　　在平坦的道路上晃现两座巨大的山峦是什么样的体验，丰硕饱满到要呼之欲出，两个耸立的峰峦，宛如被塞进包裹里的大西瓜。
　　然而这样的两个大西瓜就这么垂落在我的眼前，浑圆饱满丰硕，这是脑海中不停闪过的词语。
　　我的眼睛在这一刻瞪到了最大，“牯辘咕噜”，口水吞咽个不停。
　　一缕缕淡淡的体香沁入我的鼻梁，里面还渗着一毫丝的乳香，没错，我确实闻道了少许的奶香味，又或许这只是我过于兴奋产生的臆想，我已经分不清了。
　　不仅仅是分不清，我觉得再这么下去，我不只是会下体爆炸，我大脑都会爆掉的，此刻的我如同打了几百剂量的兴奋剂，简直是超越了我的大脑处理速度，已经无法判定眼前的事物，宕机——我怀疑妈妈穿的应该是覆盖面积很大的胸罩，不然这么大的胸部，随着身体这么大范围的动作，再怎么样也会抖动才对。
　　不过也幸好如此，如果再增加点刺激，我怕我真的会当场去世，即便没有这些，我感觉我身体里有一股澎湃的血液正在上涌，让宕机再一次的超负荷。
　　少倾，妈妈整理后床铺后，双脚回到了地上，就要为我盖上被子的时候，忽然发出一道惊咦。“呀——”
　　随即连忙从旁边桌子上抽了好几张纸巾，摁在我的鼻孔上。
　　流过鼻血的都知道，自身本人是没什么感觉的，对此我还后知后觉地问道：“怎么了妈妈？”
　　“你还问怎么了，你怎么又流鼻血了？不行，这次我真得叫医生了，万一真有什么内伤留下后患就糟糕了”
　　“额，我流鼻血了？”
　　，待我见到妈妈拿下来的纸巾上沾有的血丝，这才反应过来想必是刚刚受到的刺激太大了，只是这次妈妈可不大好糊弄了。
　　“害，这算什么内伤，天气热阴火盛，加上妈妈你最近整那么多大补的东西给我吃，能不流鼻血么。”
　　“你一天都流两次鼻血了，让医生做一次详细检查，不然我可不会安心的”
　　“妈妈你就放下心，我真没什么事，而且现在你看看都几点了，医生都下班了，别麻烦了，我真没什么事”
　　我连续地强调自己没什么事，只是妈妈仍然没有接纳，有这么一位成熟美妇母亲浓浓的关心，我一边感到无比的心暖，一边又有些害怕，万一真被医生看出来我流鼻血的原因，这可是尴了个大尴，我可是知道做检查的医生都是男的，难保这些医生不是什么老色批，到时候一眼就看出我的“症状”，然后当着一堆护士的面告诉妈妈的话，那我干脆找个坑自己把自己埋了算了，这样我还能死得痛快些。
　　“妈，妈，妈妈，你听我说，我真没什么事，而且我困了，我想睡觉，你能不能帮我把被子盖上，我要睡了”
　　见我怎么劝说，妈妈都还是没能放下戒心，我只好强行用睡觉这个借口。
　　不过还挺有用的，妈妈听见我这么说，不知道是不是看在确实已经很晚了的份上，总算是没有去找医生了。
　　只是从妈妈的表情来看，妈妈并没有打消这个念头，不过是因为这个点太晚了不好去打搅医生休息而已，恐怕我明天肯定还是逃不过这一劫了。
　　“行吧”似乎是做出了决定，对此妈妈便没有多说什么，单手抓起被子帮我盖上，然后打理一下边缘，生怕我冷着似的。
　　只不过过程中妈妈好像发现了一处奇怪的地方。
　　“这里怎么凸了起来，难不成里面的棉还没散开吗？”
　　然即妈妈用手在凸起的地方拍了拍，我差点没痛出声来，见我倒吸一口凉气，妈妈连忙把被子掀开，看见她打的地方正是我的裆部，甚至裤子还高高撑起。
　　怎么说也是过来人的妈妈，到这一刻如何还不懂得刚刚拍到的硬硬的感觉是什么。
　　“哎呀！”
　　“是不是妈妈弄伤你？”
　　“没，没事”，我夹着裆部，不敢敞开腿，毕竟我现在下面可是“嗷嗷抬头”着呢。
　　“你松开让妈妈看看，有什么好捂的，妈妈又不是没见过，都侍候给你放尿了”
　　随后妈妈也不等我有所作为，自顾自的把我两腿扯开，二话不说直接把我的裤子给拉下来，看见我那肿胀的大鸡巴，妈妈“锵”的一下脸都红了。
　　尽管嘴上说得多么直爽，但当真正面对的时候又是另外一回事。
　　温婉善良贤淑的妈妈，以妈妈的性格来说，可能见到自己丈夫的子孙根都有可能脸红个半天，现如此直面自家儿子的命根子，如何不让她羞赧不止。
　　况且这还是她自己扒拉下来的，刚情急之下她也没有理会太多，到这会儿，她反倒是有些止步了。
　　虽然这些天照顾儿子的时候，还有上厕所的时候，都有接触过这根大鸡巴。
　　连她自己都觉得已经习惯了，可是当看见肿胀到青筋凸起，宛如一条条青龙盘旋的雄根时，她竟涌上了一丝燥热，这无关任何感情，只是一个雌性对性能力强大的雄性本能的反应。
　　“啊这……”
　　“妈妈你别看了，怪难为情的。”
　　见妈妈目不转睛地盯着我的肉棒，即使是平常脸皮很厚的我都不由得有些不好意思。
　　我本以为妈妈见了我这“雄厚的本钱”会不会有些“别的”想法，只见妈妈紧张地凑上前，上下翻看我的鸡巴，问道：“大成这样太不正常了，这会不会是车祸的后遗症，不行，这次真的要找医生了”。
　　我（·_.）……
　　妈妈呀，你怎么什么都找医生啊，就不能透过本质看问题么？
　　平时挺精明的呀？
　　难不成被车撞傻了？
　　不对啊，车撞的是我，没撞到妈妈啊？
　　难道是我推开的方式有问题，使得妈妈碰到脑子了？
　　旋即我只好拼命地阻止这位忧心忡忡想要冲出去找医生的伟大母亲，好说歹说，至终告诉她，我会变成这样都是有原因的。
　　“什么原因？”
　　“我……我不知道该怎么说……妈妈你应该知道，我……那个……下面想……”
　　“你不说妈妈怎么知道，到底怎么了？”
　　“我说不出口啊，这东西我不知道该怎么对你说”
　　“算了，你不说让医生来说，我去找医生”
　　“别，别啊妈妈，你找医生你是想我跳楼吗”我情急之下都不管手背有没有插着针管了，抓住了妈妈的衣角，“算了，我也不瞒你，我这是憋的”。
　　“憋的？什么意思？”
　　“就是我很久没有那个了，所以一受刺激就会这样……”
　　我吐血了，如果现在有表情包，一定有一个我内伤嘴角渗血的样子，“就是……就是打飞机，手淫，自慰，这次妈妈你满意了吧？”
　　无奈于妈妈的后知后觉，我干脆破罐孑破摔一股脑地全吐露出来，因为我实在忍受不下去了。
　　很多会问，我不是对妈妈有意思吗？
　　而且我脸皮这么厚，还在乎这些？
　　这一瞅就是没喜欢的人才会这么问的，当你真正遇到一个你爱，并且可以为之付出一生的人的时候，你就会发现你曾经的什么丰富的恋爱经验，什么海王人设统统都会化归为零，如同一个初出茅庐未经人事的懵懂少年。
　　因为爱，所以在乎，因为在乎，所以才会害怕失去，生怕有一丝丝不好印象给到那个所爱的她，正因如此，才会小心翼翼。
　　然后再设身处地，你会想要在你喜欢的人面前提及这些吗？甚至就算是在一起后，也要相处才能毫无保留地放开吧？
　　而我正是如此。
　　我也没想到都已为人母的妈妈，思想居然还如此单纯，我都暗示得这么隐晦了，该懂都懂了吧。
　　我这妈妈却非要我说得这么清楚才明白，我真想一头扎进去再也不出来了，多难为情啊。
　　妈妈估计也没想到会是这么个答案，脸色“噌”的一下全红了。
　　但毕竟是过来人，倒不会像小女孩一样立马娇羞到不行。
　　妈妈强忍着镇定，“自渎……就自渎，干嘛说得那么粗俗，你什么时候开始……自己那个……的……”
　　“什么时候我忘记，大概是五六年级吧！”
　　“你经常打……那个吗……”
　　“不算经常，一星期一两次这样”，我如实回答道，既然话题都说开了，我也无所谓了。
　　“这怎么可以……”，这次轮到妈妈惊呼出声。
　　“妈妈不是在怪你，妈妈不是什么老古董，也理解这种事对于你这个热血方刚的年纪是避免不了的，可是这种事不宜多做，太频繁了对身体危害很大的。”
　　“我也不想，可是我就是忍不住，尤其是……”
　　“尤其是什么……”
　　“妈妈你就问了，这东西太难为情了。”
　　“这有什么好难为情的，我是你妈妈，没什么好避忌的，这里就我们两母子，妈妈肯定是不会把你的事情说出去”
　　我这是怕告诉别人吗？我是怕告诉你啊，好吧，我承认也怕告诉别人。可是像这样的事情，你要怎么开口告诉你啊，妈妈。
　　算了，你不是想要打破砂锅问到底吗？我就成全你咯。
　　“尤其是……妈妈你呀”，我支支吾吾半天，终于道了出来。
　　妈妈惊愕道：“我？跟我有什么关系？”，不过一问出后，她便想起了曾经的一些事……
　　“我说妈妈，你难道不知道自己有多迷人是吧？你的一颦一笑无不牵动着我的心神，还有妈妈你的身材，简直是太好，好到没得顶。试想下，妈妈你又漂亮身材又好，和你生活在同一个屋檐的我，你知道是个多么大的考验吗？”
　　“啊这，小凡……你……”
　　我的这一番话，使得妈妈瞪大了双眼，突兀语塞，讶异的是她没有露出此刻应有的羞赧。
　　不过她的内心却是惊起了一道巨大的波浪，尽管她猜测到儿子对她的不同寻常，她亦“尽可能地在避免”，但在面对儿子突如其来的表露心迹，她仍然是不可避免的有些惊慌。
　　虽说如此，不过被儿子这么一夸，作为女性的她居然还挺喜悦的。
　　就算是在她心里已经有了一丝影子的陈群龙，在赞美她的时候，都没能让她感到这么欣悦。
　　或许是来自自己的孩子的夸赞，作为一个孩子对母亲的认同，对母亲来说，才是最大的荣焉吧。
　　等等，照这么说的话，刚刚……
　　沈夜卿忽然想起，刚才她在为儿子整理床铺的时候，还有刚进门的时候，儿子的两次流鼻血……
　　到此刻，她还如何不知道儿子多次表情怪异的原因，这下子前因后果她全明白了。
　　只是若真是如此，岂不是还真是她无意间诱惑了儿子，也就是说她无意间还走光了……
　　想到此，沈夜卿不由自主地变换了手臂的位置，下意思地遮掩自己的重要部位。不知道被这小坏蛋窥视到哪里了，真是丢死人了。
　　只是她又想到她曾经差点都和儿子发生关系了，这点，貌似不算什么了吧，个屁，更丢人了好吗。她作为母亲的威严，简直是掉落了一地。
　　忽然间，整个病房都安静了下来，我与妈妈突如其来的沉默，很有默契地讲目光移向别的地方。
　　不知道过了多久，或许只是一会儿，只是这现场的气氛，令我丢失了时间的观念。
　　突然，我本凉飕飕的下身，被一只温热的小手握住，我下意识往下看，那是……

第49章 第一次主动接触
　　病房中一片安静，忽如其来的沉默，可能是对于这尴尬气氛的无言。我直视着上面的天花板，想要平复一下此时的内心。
　　只是我完全没想到的是，在我刻意没有去关注妈妈的时候，妈妈却是给了我一下惊喜，甚至可以说是惊吓！！
　　原本被妈妈拉下来的裤子，暴露在空气中的雄根，在夜晚的微风拂过后，表皮有些凉飕飕的，不过因为是夏天我也没多大在意，正好给我降降温。
　　骤然，一阵温热的感觉传来，令我整个人打了个激灵，当我低头探去，下一秒我差点没从床上跳起来。
　　只见妈妈的手正捏着我的鸡巴，很是温柔地无摸着，然而是个男人都知道，阴茎是男人身上为数不多的最敏感的位置之一，妈妈的小手与我的肉棒每一次的接触，那微妙的触感，让我不自禁地想要发出声来。
　　“妈妈……你这是……”，对于妈妈的行为我感到非常的疑惑。
　　妈妈却是回给我一个噤声的动作，“嘘——”
　　“你……你不是这里难受么……妈妈……帮你……可是你不能声张……”
　　“可是……我们是……做这种事……”
　　我并不是虚伪，而是我考虑到妈妈的心情，我知道自从那两次意外之后，妈妈便有意无意地和我拉开距离，这些我心里面都知道，我也没有要改变什么。
　　爸爸不在以后，我的身边就只有妈妈一个人了，我十分地珍重这份感情，我很害怕如果我做出什么不轨行为会使得妈妈离开我，所以即便我明白了对妈妈的感情，我亦只是深深地埋在心里，我觉得只要妈妈在我身边，即便只是儿子的身份我也无所谓。
　　倏然，陈群龙的出现，打破了这份我对妈妈的默契，他令我感受到了强烈的危机感，才使得我有了激进的想法。
　　同时，从侧面也证明了，我很重视妈妈的感受，即使现在我已经爽到飞起了，仍然担心妈妈是因为出于对我的愧疚，而强迫自己为我做这种事。
　　每个人只有一条命，没有人能预见自己的未来，当时在救妈妈被车撞飞的瞬间，我就做好了抱着遗憾辞世的准备。
　　我当时不知道我还能捡回一条命，可我仍是奋不顾身地去了。
　　为了妈妈，连命我都可以不要，何况仅是小小的色欲？
　　“你伤得这么重都是因为妈妈，现在你难受，妈妈能做到也只有这些”忽然，妈妈另一只手轻抚了几下我的额头和头发，温婉地笑了笑，“你这坏孩子，你以为妈妈不知道，嘴上说着不好，心里面其实早就想妈妈这样了不是吗？”
　　很多事情沈夜卿门清儿得很，不然她也不会……
　　看着受伤在床上的儿子，那坚挺硕大的肉棒还被自己捏在手里，表情能看出这小坏蛋都爽疯了，然而第一时间却是看向自己，刚刚那关怀然而又有些颤斗的声音，沈夜卿不知道该感动好，还是该好笑好。
　　同时沈夜卿在心里面暗暗叹息了一下，或许真的是她做错了吧，也或许，有些东西改变一下未尝不是一件好事……
　　听到妈妈的调侃，我悻悻然地挪了挪嘴角，这种事情肯定是打死不承认啊。
　　回到妈妈这一边，其实她的内心并没有表面看上去那么淡然，毕竟这可是自家儿子的鸡巴，她作为一个母亲，握着自家儿子的阴茎，她能平静么？
　　尽管之前几次在帮儿子排尿的时候，多多少少都有碰到过抓到过，可是眼前的情景如何能一样？
　　她一个寡居了好几年的活寡妇，抓着一个年轻力壮的小伙子的大阳具，而且这小伙子还是自己的亲生儿子，对于一直以来饱受传统观念教育的沈夜卿是何等的冲击。
　　就算是她已经结婚，房事这些并不陌生，可是怎么说也是“空旷”了这么多年，亦是控制不住心底的躁动。
　　再说了，她以前貌似也没有这么抓着她丈夫的肉棒鲁呀。
　　想起丈夫，沈夜卿不由得有些磕殄，不是她回忆起了什么，而是她突兀发现，她握着的鸡巴貌似还在变大，因为没有润滑，就这么干增，那硕大的肉棒表皮已经被磨红，狰狞的龟头仿佛憋成了红色，一条条的青筋宛如盘龙般盘旋在根茎部上，炙热的温度从沈夜卿的手心处渗透。
　　“这……这么大……”
　　阴茎的变化让这个只见过自家丈夫阳具的小妇人无比的震惊，沈夜卿下意识地呢喃了几下。
　　“妈妈你说什么？”
　　，只是此刻整个病房安静到蚂蚁的声音都能听得见，自然我也听见了，不过沈夜卿的声音很小，加上只是呢喃迷糊地下意识惊咦，没有听清楚说得是什么。
　　“没，没什么”
　　沈夜卿有些慌乱，拧过头的瞬间，可以看见她的脸蛋掐红得要滴出水来。简直是羞死人，她怎么能说出这样羞人的话。
　　但毕竟是过来人，尽管观念保守，对于这种事经历过心里面其实终究会坦然很多，就像是跟很多男的去嫖娼一个道理，第一次去的时候还扭扭捏捏的，一副小处男的样子，多去几次之后，如同老司机一般，都不用人家叫，自动自觉把衣服脱了，上马就搞。
　　换成女的做鸡也一样，刚开始有些不适应，到后面客人一个眼神就知道摆什么样的姿势了呢。
　　（不好意思又跑题了，打个比方）话又说回来，这混小子的本钱居然这么好，对此沈夜卿亦是有些讶异。
　　毕竟作为血脉的遗传，其源头如何最清楚的人莫过于作为妻子的她，就她所知，甚至体验过，那个源头可没有很行，就算是年轻的时候也是一般般，结了婚以后年年每况愈下，尤其有了孩子后面，更是越来越不行了。
　　若不是她很清楚知道，这混小子就是那个人亲生的，她这一生就经历过一个男人的话，她都觉得这本钱完全不像是那个人的儿子。
　　即便如此，她都有些怀疑是不是在医院的时候抱错了。
　　到此，沈夜卿心里面叹息了一声，那个人虽然越况不行了，但是至少都还有，哪像现在，连不行的东西都没得用。
　　时间过了好一会儿，只见沈夜卿手里握着的家伙越来越狰狞以后，没有任何的动静，丝毫不像她所知男人要射精前的样子。
　　暗忖，这混小子怎么还不射啊，（男人）有这么长时间的吗？
　　真不知道以后会便宜了哪个女人，不过我的儿子，无论娶了哪些个臭女人，都是她们的福分。
　　这时沈夜卿又回到了母亲的身份，对于天下的母亲而言，她的儿子就是全天下独一份，万中无一最世界最好。
　　在她们眼中，她们儿子喜欢哪个女的就是那个女的最大的福气。
　　若不然怎么会有妈宝儿子，慈母多败儿啊。
　　时间越来越久，不知道是不是久旷已久，沈夜卿看着手里抓着的大鸡巴，压抑的躁动渐渐有些压制不住，身体各处不知为何也有了反应。
　　怎么说好几年没经历过房事了，人家都说三十如狼四十如虎，沈夜卿处于这个中介线中间，她也是个正常的女人，这些年她并不是没有寂寞过，孤夜里一个人辗转反侧，思念过自己的丈夫，梦中与丈夫发生些什么，这些都是正常的生理需求。
　　在这如狼似虎的年纪里守活寡，若说沈夜卿没有一丁点的想要男人，那是不可能的，除非性冷淡，不然这是人类的天性，欲望能促使人类的繁衍。
　　然而这些只不过是被她压抑住了而已。
　　当初她们孤儿寡母的来到这个小镇上，她不是没有想过重新找过一个男人照顾她们，只是她不敢确定再找的人会不会对她的儿子好，她也不确定小凡能不能适应新的家庭，人心隔肚皮，换位思考，并不是哪个男人都能够如同亲生般对待妻子带来的别人的孩子，可能现实中也许会有这样的男人，可沈夜卿不觉得她会有这种运气碰上。
　　于是乎，为了儿子，她忍耐。
　　她可以忍受别人异样的目光，她可以忍受别的男人看向她的充满欲望的眼神，她亦可以忍受一些妇女因为嫉妒对她的不友好行为。
　　但是她不能忍受她的小凡受到一丁点伤害，为此她宁愿一个人孤独，即使再寂寞也没有再找过。
　　如今看见自家儿子初长成，拥有如此雄厚的本钱，作为母亲她自然高兴。
　　可是她同时也是一位正常的女性，她的思想是保守的没错，但再保守的思想也压制不住长期以往的寂寞，古人云堵不如疏，压制是不能解决问题的，越是压抑着到爆发的时候就越是猛烈。
　　“还没可以吗？”
　　沈夜卿脸色有些暗沉地问道。
　　在说话的同时，她的身体微微的往前倾了一点，双腿间不由得地轻微挪动了一下，好像夹得很死。
　　若是有老司机在此，自然很轻易就能看出这是女人动情时的表现。
　　此刻我亦不轻松，只见我咬着牙苦苦地在坚持着，生怕有一丝的泄气便一泄如注。
　　难道我很难受吗？
　　并不是，相反我都快爽到爆炸了，尽管妈妈没有润滑干搀有点痛，可是那娇柔的小手不断地抚摸着我的棒身，时不时还用力抓紧了几下，我能坚持到现在已经是极限了。
　　其实我并不是不能射，而是我一直在忍耐着，毕竟妈妈帮我打飞机这种事情千万年一遇，我不知道还有没有下次机会，此刻碰上我自然是要尽情地享受每一分每一秒。
　　只是妈妈的橹管太爽了，不知道是不是妈妈这个身份的加成，还是被自己心爱的女人抓着子孙根心里强烈的快感。
　　别看妈妈没有什么经验，恰恰像是妈妈这样没经验的，瞎几把乱按乱摸的，才是最爽的，有经验的是让慢慢地爽然后到最后才射，可是妈妈这个信手就来，各种强烈的敏感点被妈妈触碰，我每坚持多一分钟都是对我的考验。
　　“快了快了……妈妈你再那啥一下……我就要出来了……”，面对妈妈的询问，我自然不敢说出我内心的真话，只能用很敷衍的话语回答着。
　　不然被妈妈看出来，她不继续了怎么办，那我就悲剧了。
　　尽管将近半个小时过去了，我还没有射，不过妈妈的脸上并没有露出不耐烦的神情，仍然很耐心地为我服务着，从妈妈的表面上看似乎没什么，至于妈妈心里面是怎么想的就不知道了。
　　其实我不知道的是，我的妈妈竟然在帮我打飞机的过程中动情了，这可是我无法想象的事情！！！
　　见我久久未出，妈妈亦是暗暗吃惊，自家儿子这么厉害的吗？
　　她经历的男人不多，就那个死鬼丈夫一个，但是不代表她不能从别的途径可以了解，男人坚持三十分钟以上不射，可以说是很厉害的了，如果真刀真枪的插进她的身体，不知道是不是也能这么久……
　　“呸呸呸——”
　　沈夜卿连连失神，突兀一个激灵，才惊醒她刚刚到底在乱想些什么，连忙在内心否定这个恐怖的想法，不让自己继续想下去。
　　下意识撇了一眼正在舒服享受中的我，把刚刚引起她恐慌的黑锅盖在我的头上，暗暗嗔怒了一下，都怪这个小混蛋，是的都怪他，我只会是他的妈妈，不会变成其他的，不会的，一定不会的……
　　只是看着我即将要射的那副欠揍的鬼样子，沈夜卿气不打一处来，不由得想把我给掐死，她在备受良心的谴责，这小混蛋却是一副事不关己的模样，怎么不让她感到不爽生气。
　　只是此刻的我要是知道妈妈的想法，一定很无语，明明主动帮我橹管的人是你，因此动情的也是你，然后你觉得作为一个母亲做这种事不应该很过意不去，就把黑锅盖到我的头上，这是干什么，怪我是你的儿子吗？
　　不过不管怎么说，我并不知道明明此刻内心的想法。
　　然而沈夜卿这时灵光一闪，目光瞟到我鸡巴下面的地带，一股从未有过的恶趣味油然而生。
　　这可是她从来都没做过的事情，即便是过去和丈夫结婚十几年，亦是从来没有碰过这里，然而此刻她倒没有想太多，仅仅是恶从胆边生。
　　没有过多的思虑，只见沈夜卿抽出了另一只手，突然间冲向我的两腿之间，此时的我正闭着眼睛，还不知道我伟大的母亲，正在对我实行“报复。”
　　骤然间，我感觉到我的下半身油然一软，整个身躯微微一颤，貌似是什么软肋被抓住了一般。
　　顿时紧闭着的眼睛浑然睁开，抬头看向下面，就见妈妈一只手抓着我的鸡巴，另一只手竟是捏住了我蛋蛋，而且还是抓在手里把玩的那种，瞬间一股无力感从下面袭来。
　　我不知道该说爽还是不爽，我转头看向妈妈，表情传达出我的不解，然鹅妈妈好像是在等着我询问她一样，宛如早就准备好了。
　　只见妈妈一脸无辜的模样，道：“怎么了？我见你这么久没有出来，我想着试试这样。”
　　“呃呃呃……”
　　原本还想质询的我，顿时说不出话来，也不知道该说些什么。
　　见我什么也不说，就直直地瞪着她，沈夜卿暗暗得意，同时加大了手上的动作，甚至她发现男人的这两颗蛋蛋还挺好玩的，以前居然都不知道。
　　只是她俨然没有发现，她似乎忘记这眼前的男人是她的儿子，就连适才说话，都没有了羞涩感，说得十分连贯，还带了一点小俏皮，就像是男女朋友之间做爱的时候，互相捉弄着对方，使得两者之间情趣更浓一般。
　　只是就是苦了我，原本被妈妈温暖的小手包围的肉棒，就已经让我忍耐得十分艰难了，现在又多了一个蛋蛋，这下我便坚守不住了。
　　猛然，我的马眼溅喷出到一道白浆，宛如一道白色的光芒冲天而起，然后在空中散落，然而这只不过是第一波，憋了大半个月一次性爆发，怎么可能就这一丁点的量。
　　只见连续后面一波接着一波的白浆冲天而起，每一波都比先前的喷射得更高，目测至少有一米五的高度。
　　一旁的妈妈都已经惊呆了，这还是她第一次亲眼目睹男人射精的场面，而且还是这么“宏大”的场面。
　　以前她经历的都是在体内的，无法目睹。
　　这第一次看到这样的景象，竟是她的儿子给她带来的。
　　恐怕这一幕会让她终生难忘吧。
　　炙热的精液落到了她的手腕处，新鲜出炉的热精慢慢从她的体感袭向沈夜卿，她还是第一次见到这样的画面，一时之间她竟不知道该如何是好。
　　而且儿子的这股滚烫的精液，给到她实在太大的冲击了。
　　不知道过了多久，我渐渐从升天的快感中恢复，慢慢睁开眼睛，妈妈已经为我清理完散落的精液，除了沾湿的床铺暂时没法清洗，只能用纸巾擦拭以外，其余的地方都已经看不见白色的液体了，若不是病房中还弥漫着我精液的腥味，我都怀疑刚才的一切是不是我的梦境。
　　“这么晚了，床铺没办法洗，等明天妈妈再帮你换吧，你先将就着现在这个”
　　“妈妈……”虽然刚刚射精的时候，爽过头的我没有注意到其它的，但是按照我当时积攒的量，在那样的位置喷射，肯定有一些沾在妈妈身上的，没见妈妈上半身就有被水溅湿的痕迹，应该是刚刚特意去清洗过了的。
　　只是妈妈竟然没有生我的气，甚至连一句呵斥我的话都没有说，默默地为我清理完我“造孽”后的痕迹。
　　这样的妈妈，谁不爱呢？
　　说我不感动都是假的，“妈妈。刚刚的事……”
　　“嘘”，妈妈做出了一个噤声的动作，“只此一次，下不为例”
　　“这次因为你受伤，妈妈就帮了你，没有下次了，不过这种事情不宜过多知道吗”
　　“嗯嗯”，我如同小鸡啃米般点头应道。
　　妈妈走了过来，慈祥的脸庞突然变得很严肃，“还有这个事情不许说出去，听到没有，钟的大道理不用我说你应该也知道，你要是想我们孤儿寡母被小镇赶出去，你就说出去。”
　　“放心吧，我又不是小孩子了”
　　“就你？毛都没长齐”
　　“那妈妈你说说，我哪里小了”
　　苍天可鉴，我说这话的时候并没有别的歪心思的。
　　只不过这话落到妈妈耳里，顿时回想起刚刚她的柔黄小手堪堪握住的巨根，“噌”的一下小脸不由得一红。
　　“你这小色鬼，在胡说些什么，快睡觉了。”
　　说着，还弹了一下我的额头，似乎想掩饰些什么。然后快速地为我盖上被子，过程中似乎在避免与我的目光接触似的，一直瞟向别的地方。
　　我一脸懵逼地不明所以，即使是有过恋爱经验的我，此时也看不出妈妈内心的想法。
　　女人啊，是这个世界最难懂的生物，想要研究透女人的所有想法，除非地球爆炸宇宙毁灭吧，可能都比这个要简单一点。
　　可能是刚刚射了一发，妈妈的亲自服务，差点让我一泻千里，把我这段时间积攒的精液一扫而空，使得我也有些困意了。
　　于是在妈妈安抚我睡下后，我很快地便进入了梦乡。
　　看见儿子终于睡着以后，沈夜卿暗暗舒了一口气，毕竟帮一个男人措管这种事情，她也是第一次做，甚至对象还是自己的儿子，对于她来说，付出了多么大的勇气只有她自己才知道。
　　刚刚为了儿子，她可以摈弃所有念头一鼓作气，可是正所谓一而再，再而三，三而竭，如今懈怠下来，自然感觉到有些精神疲惫。
　　她本想就这么睡去，只是她的下身不知为何黏黏的，很不舒服。
　　只不过刚刚儿子还醒着，她不好表现出什么，终于等到儿子睡死过去，她便想着去厕所查看一下。
　　单人病房，厕所和浴室是混在一起的。
　　她把动作放轻，走进了里面，悠悠关上门后，她才放心地脱下衣服，就见她拿起脱下来的内裤，上面肉眼可见的一滩水渍。
　　那岁月都没能在其留下任何痕迹的脸颊，顿时红得百利通透，与之成熟的风韵结合，刹那间万干风情尽在一身，只可惜没有人能欣赏到此刻沈夜卿的美态，唯有孤芳自赏。
　　稍后，沈夜卿把手探进她的两腿之间，待再抽出来，手上亦是一滩水渍，顿时羞窘得无地自容，幸好这时全世界都安静了，没有人看见。
　　不然沈夜卿自杀的心都有了。
　　“混蛋——”“该杀干刀的臭混蛋，臭小子，臭鸡蛋，******，*出*出*出*……”沈夜卿羞怒地暗骂了一句，可是感觉到不解恨，又连续臭骂了某个人，一向善良大方知性温柔的她，竟然连脏话都爆了出来，可见她此刻内心的不平静。
　　只是她骂归骂，并没有太多怪责的意思，看她的声音音量就知道了，生怕吵醒某个扑街企家产，更多的只是令她感到羞耻，不知道该如何发泄出来，然而这件事是因为我而起，自然又落到我的头上，不骂我骂谁？
　　发泄了一通过后，沈夜卿亦是琨出了一口气，舒坦了许多，其实她自己也很惊讶，她竟是流出了这么多水，证明她刚刚在帮儿子打飞机的时候，内心是多么的躁动。
　　这几年的空旷独居，她都快忘记她还是个女人了，如今手上的水渍恰恰证明了她作为女人的证据。
　　只是……
　　沈夜卿不由得陷入了沉思……
　　单身独居的活寡妇，其中有多少哀怨，外人是很难明了的，唯有自己才知道中间的滋味是多么的不好受。
　　特别是还有这么个混蛋儿子，沈夜卿不由得有些疲惫，“真是上辈子的冤家，这一世来讨债的……搞得我心里也……”别看沈夜卿嘴上不停地骂骂咧咧的，她心里倒是没有多大责怪，更多的是羞怒罢了。
　　儿子的车祸让她明白了许多，和儿子相比，什么都显得没那么重要了。
　　此刻她的内心亦是乱成一团麻，她已经搞不清楚她内心真正的想法是什么。
　　曾经她试图尽力纠征正，甚至是逃避，用时间来慢慢消磨，可惜天意弄人，仿佛上天在与她开一个很大的玩笑，然而这个玩笑却是让她直击内心深处，也让她清楚了很多东西，包括她真正想要的是什么。
　　可是某些事情并不是她想要就能去做的，关乎到了太多太多，可能她的某一个决定，会毁掉她好不容易才建立起的一切。
　　命运，天意，宛似一可恶的顽童，玩弄着苍生的一切，任何想要逃离它们掌控的事物，最后发现还是回到了原地，像是万物皆离不开的轮回。
　　无论她如何挣扎，如何逃离，到最后都还是回到原点，即使她做出了再多的努力，亦逃不过这令她无比痛苦的抉择，是追随内心深处的那一道念头，还是坚持顽强地抵抗命运，这仿佛是如同深渊的噩梦，不断地蚕食着沈夜卿……

第50章 出院前的小插曲（上）
　　自那一天晚上妈妈帮我打飞机事件后，我和妈妈之间变得很怪异，主要是我心里觉得奇怪。
　　自那一天晚上妈妈帮我打飞机事件后，我和妈妈之间变得很怪异，主要是我心里觉得奇怪。
　　自从和妈妈的两次亲密接触后，甚至差点酿成大祸，妈妈便一直与我若即若离，一方面在外人眼里看似我们两母子相依为命亲密无间，一方面妈妈好像在刻意地疏远我。
　　甚至有意无意的与我保持距离。
　　这些我都是心里明白，嘴上却是没有说出来。
　　可是这一次妈妈主动给我鲁管，就已经让我够奇怪的了，过后妈妈像个没事人一样，不似之前两次那般，更加的琉远我。
　　我暗暗揣测，是因为这次是妈妈主动的缘故？
　　还是因为我这一次车祸，妈妈内心对我有所愧疚，所以才如此？
　　可惜我的道行还是不够深厚，猜不透妈妈的内心。
　　日子平淡如水，一天一天地悄然而过，虽然我看不透妈妈内心是个什么想法，但是从妈妈对我无微不至的体贴照顾来看，妈妈心里面是对我存在着愧疚心的。
　　我自然没有放过这么好的机会，尽我所能地想要侵入妈妈心理防线，简单地说，就是我要泡我妈。
　　别以为我说的这么轻巧轻浮，好像很搞笑似的，这可是一个技术活啊。
　　与我以往泡那些同龄的小妹妹完全不同，我的经验根本派不上用场，对此在妈妈不在的时候，我头皮都快要抓破了。
　　况且对比其他男人，我有个天然的劣势，这个儿子的身份和血缘关系，便是我最大的阻碍，想要跨越这道天堑，可不是说说就行的。
　　母与子相奸，自古以来就是一个禁忌的话题，小黄文和乱伦电影给大家传递了太多母子乱伦好像很容易的错误信息，令大家觉得母亲和儿子搞在一起似乎没什么难度可言。
　　但在现实生活中，你试试，保证你试试就逝世。
　　然而我这是在迎难而上，挑战不可能，你觉得会有容易可言吗？
　　但相比放任妈妈落入别的男人手里，即使再难，我也无所畏惧。
　　当然了，这已经是我早已决定的事情。
　　虽说我的身份给予了我极大的劣势，但是也给予了我不少的优势，光是能无时无刻接近妈妈身边，还有和妈妈生活了十多年的感情等等这一切，可都是我的筹码，如今因为我的车祸，妈妈的愧疚，令到我手中握住的筹码更多了一些，也使得我有了把握，能赢下这一场胜利，一个关乎我一生的胜利。
　　阳光明媚的早晨，一道靓丽的身影再次出现在我的眼帘，只见身穿浅色连衣长裙的妈妈款款向我走来，丰腴的身姿以及优美的体态，成熟的气质宛似透体而出，淡雅而不失高贵。
　　温柔的面孔，令人不自觉的感到亲切，即使明明看似是高贵不可亵渎，遥不可及的女神，却又给人如沐春风般细腻动人，这种自相矛盾的感觉，想必并不只是我一个人拥有。
　　今天的妈妈似乎格外的神采奕奕，相比我刚出事的那段时间的阴霾，在我渐渐康复，使得妈妈也逐渐开朗了起来。
　　见此我笑着道：“妈妈你今天看上去好像很高兴的样子，是有什么好事情发生吗？”
　　“当然是好事情”
　　妈妈琨笑着放下了手上的东西，走过来我的床前，略带了点兴奋道：“刚刚医生跟我说，你恢复得很好，如果快的时候，下半个月就能出院了。”
　　“是嘛，就这？我还以为是有什么好消息呢，原来就为了这个，这有什么好开心的”
　　“你这倒霉孩子，这还不算是好消息吗？你还想要什么好消息”
　　闻言，妈妈顿时在我的额头上弹了一记。
　　我垂了垂眼皮，嘴里嘟囔地说道：“就是嘛，出院了有什么好，好不容易能得到和妈妈你无时无刻的相处机会，能跟妈妈你一直呆在一块。”
　　没错，就是这么直白，我发觉和妈妈温水煮青蛙式是不行的，之前那般做法就是个失败的例子，如果再用对待普通女生身上的办法是行不通的，循规蹈矩只会令到变数更多，陈群龙的趁虚而入就是其中一个变数，如果在这么下去，就算不出现陈群龙，也会出现王群龙，张群龙，其最根本是我用错了方法。
　　水没煮熟，青蛙却飞了。
　　搁在我与妈妈之间，最大的阻碍就是道德伦理，我要跨越它，只有破釜沉舟，把自己逼到没有退路，同时也把妈妈逼到没有退路，我把我对妈妈的爱摆在了台面上，直观地让妈妈知道我的爱，我的内心想法，就是给她知道，我爱她，无论如何都要爱她。
　　即使妈妈不接受，甚至可能与我断绝关系，做出什么令我难过的举动，我亦一步不让，这就是我的破釜沉舟，不惜拼上一切没有退路的决心。
　　同时也在一步一步紧逼，既然软的不行，那么我就来硬的。
　　管你爱不爱我，反正我让你知道了我爱你，而且我也这么去做了，甚至给你看到我对你的爱，表白是什么？
　　发表的就是内心的独白，而我现在做的，就是不再藏着掖着，实在太累了，我就把想法摊在妈妈面前，至于后续妈妈会如何，不在我的考虑范围之内，你可以继续逃避，一次两次，三次四次，那么我就继续五次六次，直到你答应我为止。
　　俗话说，好女怕缠郎。
　　这就是我这段时间躺在病床上无聊，最后得出的不是办法的办法。
　　因为我也实在没有办法了，一旦我康复，妈妈对我的愧疚亦会随着时间的流逝慢慢消退，到时陈群龙这个变数只会让情况越来越坏，住院期间，我确信妈妈全身心都投入到照顾我，即使没有回家查看监控APP，我都能猜出来，妈妈这段时间都没有联系过陈群龙，或许零星的片段会有，但绝对不会多。
　　可是一旦我出院，情况就大不相同了，我可不敢保证，我能不能赢过陈群龙在妈妈心目中的位置。
　　当然了，只是爱情方面。作为妈妈的儿子的我，占据妈妈最重要的位置是毋庸置疑的，可是这是母子亲情，不是我想要的一切。
　　不过别的小朋友可不要学，我这个方法也是因为我着实是走投无路了，只好赌上所有破釜沉舟去莽一次。
　　况且就算失败了对我而言还有退路，之所以我敢这么做，我有个最大的前提条件，便是我是妈妈的儿子，就如同上文说道，这个身份给我带来了极大的限制以及阻碍，但同时也给了我极大的便利。
　　即便我这么做，顶多是把妈妈惹怒，为此我已经做好最坏的打算了，至于其它该是什么样子还是什么样子，祸兮福所倚，福兮祸所伏，说的就是这个道理。
　　【然而别的小朋友可没有这个条件，若是被拉黑甚至是报警，可不要怪我喔】一不小心扯远了，回到正题。
　　只见妈妈在听到我这么赤裸裸的话语时，便默然不作声。
　　这已经不是我第一次坦然的说话了，刚开始妈妈还不太适应，各种劝说我，可惜接下来我仍然如此。
　　对此妈妈只好视而不见。
　　“妈妈，我能不能不出院？”
　　“你在说什么傻话，不出院难道你要一辈子住在这里呀”
　　“住在这里挺好的，至少妈妈你的心思就在我一个人身上”
　　“傻孩子，出去了妈妈的心思也在你的身上啊，你是妈妈的儿子，难不成我还关注别家的孩子不成？”
　　“真的吗？”
　　这时我拉高了音调，故意看向了妈妈。不知道是不是被我看得很不自然，还是心虚，妈妈接下来的说话，声音竟有些不平稳。
　　“当……当然是真的啦……”
　　“好啦，妈妈先回家给你把房间收拾一下。”
　　说着妈妈似乎不想再继续这个话题，仿似逃避般，不敢接触我的眼神。然即迅速地逃离开我的视线范围内，离开了病房。
　　我看着妈妈离开的倩影，适才脸上调侃的笑意瞬间收拢，连同眼神都像是变了一个人。从旁边的金属杆中倒映出了此刻我的模样。
　　很像陈群龙不是吗？
　　终究我也变成了他那样的人……只要能得到妈妈，这……似乎没什么不好不是吗？
　　时间又过了两日，这天医生在为我拆除石膏，而妈妈在一边担忧地看着我，一边揪心惶恐地看着医生的动作。
　　打过石膏的都知道，骨头愈合得好不好，还得看拆完石膏后的一系列检查过才知道。
　　毕竟我这一次的状况可不一般，摔得骨折能与被车撞的相比么？
　　而且我这一次居然就只是单纯的骨折骨裂，没有伤及内脏以及其他部位，简直是奇迹中的奇迹，这也是为什么妈妈一直以来都十分的担心会不会还有什么地方没有检查到位，是个人都会这么想，这么严重的车祸才受了这么点伤，严格来说我这算是轻伤，实在的，骨折骨裂虽然很严重，但是没有伤及内脏的情况下，很难造成致死威胁的，除非你运气上天，伤及到骨头中的神经线，造成瘫痪咯，不过这样不致死，顶多算是生不如死。
　　在搞了一个多小时候，最终把覆盖在我手臂上几个月的石膏拆除掉，可能是因为时间久了习惯了手腕打着石膏的感觉，一下子没有了石膏后，我竟有些不习惯，更多的是重量上的变化，让我一时间没法适应。
　　不过别以为拆了石膏我的手就能正常了，其实我还是得打一段时间的支架绷带的。
　　顶多是从以前超级重大伤残肥猪手，变成白白嫩嫩的捆绑鸡爪罢了。
　　“怎么样，医生？我儿子他没事了吧？”
　　“从×光片来看骨头已经完全愈合了，再从刚刚的物理测试来看，神经的反应系统也很正常，恢复得挺不错，不过要跟以前一样灵活正常的话，还需要调养一段时间，慢慢来才行。这段时间尽量还是不要进行剧烈的运动，还有频繁地用这只手来用力，刚愈合的骨头还十分的脆弱，经受不起太剧烈的拉伸”
　　“但少许轻微的活动已经是没问题的了，如果家里有人会中医的推拿按摩的话，可以多按按手上的穴位，使得经络能加快通畅，这样对手的恢复是有一定帮助的”
　　“你这小朋友也算是幸运了，这么严重的车祸。才只是伤到骨头。当然了，这骨头也是不能小觑的，之后可是得多注意，再来一次可经受不住了哟”，老者医生呵呵笑道。
　　妈妈在一旁亦是帮腔道：“就是，你听到了没有，多多注意，你就是再让妈妈心惊胆战的，我可就不要你了”。
　　“好了，再观察两天就可以出院了，到时记住去前台办理一下出院手续”，说完老者医生便没有再继续停留。
　　随着医生关门声的响起，妈妈的注意力再次回到我的身上，只见妈妈匍匐着身子，搀扶我回正到床位上。
　　妈妈的靠近，不由得一阵幽香袭来，每天我最期待的，便是在这些琐碎之中与妈妈的身体接触。
　　从我的角度能看见，妈妈白皙的粉颈，细腻无暇的肌肤，如雪如霜，伴随着妈妈绝美的脸庞顺滑而下，给人一股不由得想要靠近的冲动。
　　就这么看着，没有任何一丝的附加，却无形地让我感受到了温暖，仿似有妈妈在身边，我便什么都不害怕了。
　　或许这就是妈妈的温柔魔力吧，看不见摸不着，但又好像无处不在。
　　这一看我便愣了神，连我自己什么时候那了位置都不知道了。直到妈妈唤醒了我。“在想什么呢，想得这么入神？”
　　“没，没想什么，就是想要是当初娶妈妈的人是我，不是爸爸那该有多好”
　　原本我下意识想说没什么，见是妈妈，我的大脑这一刻飞速的运转，强行把我接下来的话扭转了过来，再一次输出我的心声。
　　“你这孩子说的什么傻话，要是妈妈不嫁给你爸爸，怎么会还有你呢。拆了石膏后有哪里不舒服的吗？”
　　妈妈开玩笑的语气驳回了我的话语，然即有意无意地岔开了话，似乎不想在这方面与我聊下去。
　　妈妈由此回应我早已猜到，我自然不会认为单凭我几句话就使得妈妈接受我。
　　不过别误会，我可不是在做什么无用功，我这是给妈妈灌输，不停地对妈妈表露心迹，但又不是明着坦白，就像是润物细无声地，时不时给妈妈洗脑一下，至少在妈妈的心里面留下痕迹，这就足够了。
　　我这个方法可不是没有依据的，曾经网上就有一段故事，一个女子和一个男子因机缘巧合住到了一起，男女生活在一起难免有些争执，一开始两人亦是势同水火，随着时间的漂移，男子经常在女子面前晃悠，整天在女子身边逼逼赖赖的，时间久了，仿似也慢慢习惯了。
　　后来，男子因工作原因调离了这个城市，自然也离开了与女子同居的地方。
　　在没了男子后，女子终于一个人独享了这个房子，没有人在她身边烦她，她的世界终于清静了下来，可惜她却高兴不起来，总觉得生命中失去了什么，每天过得浑浑噩噩乏然无味，心情莫名其妙地不好，直到烦躁到站立起来习惯性地打向右边的人的时候，才发现右边的人已经不在了。
　　这时女子才知道，她失去的是什么。
　　于是乎，女子找到男子的公司，想要知道男子去了哪座城市，才知道男子并不是工作的调离，而是辞职了，并且也没有留下任何的行踪。
　　就这样，女子失去了男子一切的线索，时间的流逝慢慢也让女子回归到了平静的生活，似乎已经习惯了没有男子在身边的日子。
　　直到有一天，女子收到了一条信息，是男子的，他说他回来了。
　　当时，女主抛下了正在约谈的客户，不管不顾的冲回到了家里。
　　原来女子的平静，不过是她伪装出来的罢了，她并没有任何的习惯，只不过这一切她藏在了心里面。
　　在得到了男子的讯息后，她不顾一切地来到男子面前，并没有出现各位想象的那般皆大欢喜的画面，而是出乎意料的，女子上去就是一拳，狠狠地打在男子的脸上。
　　这一拳，道尽了不舍，喜悦，欢喜，爱恋……
　　故事的最后，自然就是大团圆结局了。
　　男子的离开亦是因为喜欢上了女子，他想要给他更好的生活，待得男子道出他离开的原因时，女子又是一拳……
　　啼笑皆非，却又让人感动，或许这就是爱情不是？
　　女子和男子的故事是完结了，但我的故事却是还没有，我自然也希望能和故事的男女主一样，最后有个完美的结局。
　　虽说我和男子的经历不太一样，故事里的女子也不会是妈妈，难度系数对于我来讲，要比男子高多了，不过不妨碍我套用男子的成功模式。
　　招数不怕用旧，重要的是有用就行。
　　见妈妈无意在纠缠下去，我自然也不会继续承接，有些东西需要适可而止，说多了会惹人烦，中间的度在哪里便需要自己衡量了。
　　我甩了甩手臂，虽然还有绷带缠绕着，但是我感觉已经没有多大问题了，不过我暂时可不能说出来，“不舒服的地方倒是没有，就是有些不适应，而且我觉得我有些使不上劲”。
　　“不适应很正常，毕竟骨头才刚刚愈合，经络运行还不能很顺畅，这些我都问过医生，他说拆完石膏后，是需要一段时间的物理恢复的，所以不要着急”
　　“我倒不会着急啦，反正都绑了这么久了，要是突然没了，我反而才真的不适应呢”，我呵呵一笑。
　　对此妈妈泛了泛美母，露出拿我没办法的样子，“你呀你呀，你就作吧，我看这要是绑你一辈子，看你还笑不笑的出来”。
　　“一辈子？那岂不是更好，妈妈你可以一辈子在我身边照顾我了”
　　“呵呵，我才不理你。到时让你自生自灭”
　　“我才不相信”，说着我顾着靠在妈妈的身上，猛然地在妈妈的身上嗅了一把沁人心神的芳香，尤其是在我用脑袋在妈妈怀里钻的时候，那细微的柔软，仿佛要把我的心都给柔碎掉了，妈妈这身子也太柔了吧，这个软怀我可以在里面呆一辈子不出来，我都心甘情愿。
　　我故作撒娇地拼命往妈妈怀里钻，“我现在可是你唯一的男人，你才不会不管我呢”。
　　别人不知道的或许看上去，只是一个儿子在跟他妈妈撒娇，可是作为自家孩子的母亲，自家孩子什么德性她还不清楚嘛？
　　只见妈妈皱了皱秀媚，一把挣脱开这个一直在占她便宜的小混蛋，站起了身稍微把身位侧开，与我隔开了一段距离后，继续为我擦拭着我刚拆完石膏的手臂。
　　妈妈却是沉默了，没有继续承接上我的话，似乎是不想回应我。
　　她知道，她即使反驳了也是没用的，甚至这小混蛋还会顺杆子往上爬，到时候没完没了的。
　　还不如一开始就不回应他的话，从根源上断绝后面的可能性。
　　仿佛这个便是她对他表达出来的决心，对其诉说出无言的答案。她相信以她这混账儿子的鬼精劲，一定能看出这里面潜在的意思的。
　　尽管我的顽劣，使得妈妈感到很抗拒，即便如此，她仍旧很是细腻地为我清洗着。
　　看着妈妈温柔的侧脸，我一时间不禁痴了。
　　甚至在这一瞬间竟对自己的不轨念头感到羞耻，对自己产生了一丝怀疑，我这么做是否真的是对的吗？
　　很快我摇了摇头，把这一丝的犹豫甩到了脑后。
　　暗忖我到底在想些什么，不正因为我想要独享这一份温柔，才想要把妈妈变成我的吗？
　　这还有什么好忧虑的，妈妈的温柔只可以，也只能属于我的一个，而且我想要拥有的可不止是妈妈的温柔而已。
　　望着妈妈慈爱祥和的外表下，那份朦胧丰腴的好身材，不禁心中一阵心跳加速，眼里充满了某种欲望，乃至于渴望的贪婪。
　　不一会儿后，妈妈起身把沾湿的毛巾拿进洗手间，在转身的那一刹那不可避免的与我的目光交接在了一起，当即不敢多想，连忙把门带上。
　　背靠着门板，沈夜卿小口的呼吸着空气，回想起刚刚儿子看向自己的眸光，不禁叹声连连，如此赤裸裸不带掩饰的双眸，就算她再傻也能猜到这混小子到底在想些什么。
　　自从车祸后，她在照顾儿子的时候，或多或少她都能感受出来，儿子对她的心意，甚至越发的明显，到如今更是不加掩饰的。
　　只是对此她亦不知道该如何是好，曾经她还能……
　　每当她想要狠下心来要与儿子好好谈谈，她就会想起车祸前的那一幕，以及儿子最后对她表露的真心，她就无论如何都说不出口。
　　到了现在，连她自己都不知道该怎么做了，她作为一个母亲，本应去阻止儿子这种不该有的畸恋，只是她内心里却是有了另一个声音，似乎在期待着什么，并且有意无意地放任着。
　　“唉……”
　　无尽的叹息化为一声怨叹。
　　晚上，妈妈优美的身姿款款地落到我的身前，摆下我换洗的衣服。
　　温柔地声音随之响起，“医生说明天你就可以出院了，这些天都没有洗过澡，去清洗一下身子吧，我问过医生，伤口已经可以碰水了，只是有些许要注意一下。”
　　“噢好的”我不加思索地便走进了洗手间，进来后总觉得少了些什么。
　　才想起貌似这些天都是妈妈给我擦拭的身体，就连上厕所都是妈妈的“协助”下完成的。
　　如今就自己一个人走进来，本是拥挤的洗手间忽然变得宽裕，少了一个人难怪总有一种不适应的感觉。
　　于是乎，我突兀灵机一闪——
　　“啊！！”
　　洗手间里突然传来了我的大叫声。自然是惊动了在外面为我收拾东西的妈妈，当即走近洗手间问道：“怎么了小凡？是水太凉了吗？”
　　“不是……”
　　“难不成碰到伤口了？”
　　“也不是……”
　　回应了两句，洗手间里便没了下文，当下可把妈妈吓得够呛，连忙敲着门，“怎么了小凡？你把门打开让妈妈进去看看。”
　　“我……我没事……”
　　“就是手有点……”
　　“手怎么了？快开门让妈妈看看。”
　　少倾，洗手间的门打开了一条缝，在外面的沈夜卿便急不可耐地冲了进去。
　　原本她想象中儿子摔倒在地的场景并没有出现，只是看见一个脱衣服脱到一半卡壳的家伙。
　　看见妈妈进来，衣服脱到一半的我，半遮住的脸庞露出一副阴谋得逞的意味。接下来发生的故事已经拉开了序幕，剩下的就看我要怎么表演了。
　　桀桀桀桀桀——

第51章 动摇
　　眼见妈妈着急地冲过来我身边，我佯作与衣服定格在半空中的手肘黯然下沉，然即在衣服里面掰了掰手指骨，以发出“咔咔”的声音。
　　仿似电视剧里骨折的那种声音，经常掰手指的人都应该知道，这种骨头发出的声音并不大，这也是为什么我要等到妈妈走近才开始掰，为的就是让妈妈听见。
　　各位别以为完成这一系列动作很简单，这可没有演习过，完全是靠我临场应变，动作时机都要配合一致，可谓是我用心良苦了。
　　我的鱼饵已经布下了，就是不知道妈妈会不会咬我的钩了。
　　连续的几声“咔咔咔”。
　　如我所料的让妈妈听见了，只见她紧张制止了我继续脱衣服的动作，说道：“别脱了别脱了，医生不是说你的右手还不能大幅度的动作吗？”
　　“快给妈妈看看，手有没有事……”
　　“停停停，妈妈你别太紧张，我就是刚刚一时间习惯性的抬手肘，然后不知道为什么突然使不上劲……”
　　我皱了皱眉，对妈妈述说出我的情况。
　　我知道妈妈的性格，如果我说得太严重夸张，她是会当真的，到时候怕是叫来整个医院骨科外科医生都有可能。
　　然而唯有我只有恰恰好的手使用不了，又刚刚好的没什么大事，才能方便我接下来要做的事。
　　这招，就叫做以退为进。
　　“你这孩子怎么这么不让人省心呢，医生说了你都不听的吗，还这么猛地脱衣服……”妈妈还是一如既往地唠叨。
　　我并没有不耐烦，反而嘴角悻悻然地露出一丝笑意，仿似在听什么动听的歌曲一样，如果世间上有什么能形容爱情的话，一个人能不厌其烦地听你讲任何东西，继续你再啰嗦再唠叨，也能听得进去，觉得很悦耳的时候，这便就是爱情了吧！
　　“你还好意思笑，算了，我来帮你吧，真不知道你以后没了妈妈我怎么生存。”
　　“那我这一辈子都不离开你的身边好不好——”
　　妈妈手上为我脱下上衣的动作骤然一滞，抬头看向我无比认真的表情，芳心没来由的一震。
　　空气中交织了几秒后，妈妈蓦然笑道：“傻孩子，你终究是要长大的，雏鹰总有离开巢穴，展翅翱翔的一天，你也不例外，你见过哪个孩子守着母亲过一辈子的啊！”
　　“等你考上大学，出去工作，这个世界很大很美丽，你该有自己的世界，到那时候你还记不记得妈妈都不一定呢”，虽然妈妈嘴上是这么说，很明显能看出她脸上的落寞，试问世间上哪个母亲希望自己的孩子离开自己的身边的？
　　如果有能力，恨不得把孩子狠狠地栓在家里，一直陪伴在自己身边。
　　“这个你放心，我早就做好打算了，我打算考镇上的大学，到时候毕业就回来继承家业，帮妈妈你打理好便利店，以成为下一任店长为我的人生目标。”
　　“镇上的大学？”
　　我这一番话说到妈妈的心坎里，尽管她作为一个母亲，自然希望自家的孩子越有出息越好，如果能留在自己身边，能够让她经常看见，看见孩子健健康康的长大，看着他在自己的身边，看着他的一切……
　　并不是所有的母亲都是望子成龙的，或者说这算是望子成龙的一种吧。
　　与儿子相依为命多年，她并不期待儿子能多有出息，只希望他能好好的，活得快乐，这就足够了。
　　“镇上哪有什么好学校？你能不能有点出息？就想着回家躺平。”
　　，妈妈皱了皱眉头，由心而言她是想要儿子永远呆在她身边，可是她又不想束缚孩子的前途，不想他为了留在她身边，而放弃属于自己的天空，貌似很矛盾，不过也很正常不是吗？
　　我听出妈妈浮动的语气，我便知道妈妈心里面动摇了，不过妈妈仍旧是如此的嘴硬，看来还得加点猛药。
　　于是露出无奈的笑容，“拜托，就我的成绩，能不能考得上镇上的大学都很难说，你还想我多有出息？”
　　“你还好意思义正言辞地说这种话。知道自己成绩差，还不好好努力学习，整天就知道打游戏……”
　　接下来便是妈妈对我的训诫时间了，不过很明显妈妈语气中带有了一丝丝跃然，见此我会心地笑了。
　　我反思过自己，也分析过妈妈的一些心理，最近在病床上很多事情都做不了，只能用手机看看东西，翻阅到了一本关于心理的书籍。
　　一直以来我都很不解，为什么妈妈之前对那么多男人都不屑一顾，偏偏对陈群龙上了心，除去陈群龙的手段高明之外，其实更多的应该是妈妈的心理在某种程度上发生了变化。
　　很多单亲母子家庭，儿子多多少少都有恋母情结，其实大多数人不知道的是，儿子有恋母情结，母亲何尝没有恋子情结，只不过这种情结比较隐晦，更多表现成宠溺或者是占有欲。
　　不知道有没有人发现单亲的母子家庭，婆媳关系相较于双亲家庭要来得紧张许多，这可是有着大数据支持的。
　　这也是为什么我有时候会觉得奇怪，总觉得妈妈对我并不是没有别的特殊感情的原因。
　　但是在道德，血缘，思想，多方面的禁锢下，妈妈下意识的不去想到对我的感情，反而尽可能的规避开来，这些禁锢仿似变成了某种心理暗示，使得妈妈不会去深究其中的原因，转变成一种纠结的心态。
　　恰好这时候陈群龙的出现，同龄人的他更好地激发出了妈妈母性泛滥的一面，又与之和我同龄，这不是最好的移情作用？
　　等等，应该不能说的移情作用，还不到那个地步，准确地说是寄托对象，又能宣泄出对儿子的情感，又没有道德，血缘，思想等各方面的限制。
　　加上爸爸不在妈妈身边这么多年，妈妈她一个女人带着我来到一个陌生的地方讨生活，个中的冷暖酸甜不足为外人道之。
　　慢慢地累积到一定程度，妈妈心里面的空虚随着时间的沉淀越发空旷，这都是需要时间去漂浮的。
　　最好的时机，恰好身边出现了这么一个人，同时还拥有着十分高明的撩熟妇的手段，如此种种之下，妈妈会倾心陈群龙便不是什么不解的事情了。
　　之前不知道这些，错失了太多的机会，还有自己太过于踌躇，太过于被动出击，以至于总是被陈群龙牵着鼻子后面走，只能眼睁睁地看着妈妈一步一步落入陈群龙的怀里。
　　不过现在还不算迟，以我对妈妈性格的剖析，妈妈应该还没有完全倾心于陈群龙，我还有机会。
　　而且我还得感谢这场车祸。
　　在妈妈心里面留下了浓重的印记，使得我多了许多选择。
　　今天对妈妈说出我的打算，亦是一个开始，唯有让妈妈知道，我打算这辈子都留在她身边，不会让她一个人，我也可以填补她内心的空虚的，只要使得妈妈内心中没有了让陈群龙趁虚而入的缝隙，便是只有我来把这个缝隙堵住，将一切想要进入到里面的家伙给挡在外面！
　　在妈妈唠叨期间，我的思绪浮出了许多东西。
　　而妈妈，虽然嘴上仍在唠叨着我的一切不是，可是手上的动作并没有停下来，就是在动作上有些迟疑，尽管住院期间我上厕所都是妈妈帮我脱的裤子，甚至于换洗衣服的时候，妈妈也帮我脱过不少次，可是每一次妈妈重新要脱我裤子，总会迟疑几下，可见如此坦然地帮我脱裤子，妈妈仍旧是没能很习惯的做这种事。
　　尤其是最后脱到我内裤的时候，妈妈先是很缓慢地啦下一点点，随即再一把拉下，如果有种能看穿人心理变化的东西，必定能看见妈妈这羞涩的心路历程，想必会很有意思。
　　“好啦，你洗吧，妈妈先出去了。”
　　，在把我全身的衣服脱下后，妈妈转过头就想要离开洗手间，目光仿似很刻意地移到别处，见此没来由地我的兴致都上来了。
　　下身健硕的巨龙傲然挺身，如同金鸡独立般无比的突兀，我对我这本钱还是挺满意的，至少在学校时上厕所，没一个能比得过我的，这一度使我极度自信，这可是一切成功的前提呀。
　　“妈妈你能不能帮我洗啊，我手臂不好抬，我怕又碰到骨裂的位置。”
　　“你又不是两只手都不能动，你可以用左手的啊！”
　　妈妈已经走到门口了，眼见妈妈就要离开，差点忘了左手了，紧急之下，我忽然灵光一闪，与此同时拉住了妈妈，“我左手肩背也缝了几针，万一拉扯开来，就糟糕了……”
　　其实我那点伤口，早在半个月前好得不能再好了，也就缝了四针，拆线后就一道浅浅的痕迹，过多几年怕是连痕都没有了。
　　“可……”
　　妈妈又如何不知道我的小心思，只是我可怜兮兮的样子落到妈妈的眼里，一向宠溺的她，一时间亦不由得心软。
　　只见她微微颔首，目光下意识地瞟向我的下半身，脸上浮现出了两片红晕，然即快速移开。
　　妈妈没有说话，仿似整个洗手间都安静了一般，也没有别的动作，就只是静静地与我对峙着，整个过程也就几秒钟，然而在我的眼里好像过了几千年。
　　旋即妈妈舒了一口气，冲我翻了翻白眼，向我走来，默默地打开了花洒。
　　看到这一幕，我会心一笑，果然只要涉及到我一点点会伤害到我的东西，妈妈的容忍度就会大幅度提升，虽然我不知道这是因为车祸妈妈对我的愧疚，还是有别的其它的，但是至少这一刻我的阴谋是得逞了……

第52章 落水美人图
　　妈妈拿起了花洒，试了几下水温后，开始往我身上泼水。
　　水流在我的肌肤上流下，精壮的身材在这一刻一览无遗。
　　真不知道与爸爸分隔了这么多年的妈妈，再次看见男子的裸体，会是什么样的感受。
　　我猜妈妈此刻心里面肯定已经心猿意马了吧，不然妈妈脸上的红晕怎么久久不散，而且每一个动作都显得无比生硬，可惜了，这些年都没怎么好好锻炼一下身材，虽说我正在发育期间，没有到肥腩凸出的地步，可也算不上健美。
　　我在想，若是我此时有“巨石强森”的体格，妈妈会不会羞赧到直接丢下我逃走，还是会被迷住？
　　我想，前一个可能性会大一些，妈妈应该不会是这么肤浅的女人，不会吗？不会吧？
　　就见妈妈伸出小手，尽管这些年来搬搬抬抬，但是并没有使得粗糙的痕迹出现在妈妈的小手上，柔黄宛如玉瓷般的纤手，落到了我的胸膛上，如是很敷衍的涂拭着，不敢在同一个地方停留超过十分之一秒，看似很不认真的样子，实际上妈妈似乎很努力地在坚持着什么，从她红润的脸色下，轻咬的娇唇就能看出。
　　“妈妈你怎么了？”
　　这时我出声问道。我当然知道妈妈为什么如此，只是这么好的机会不调侃一下怎么行。
　　我的声音打乱了妈妈的节奏，只见她略带慌乱的扬起头，红着脸低声道：“没，没什么，就是有些感叹，我的小凡确实是长大了。还记得上一次帮你洗澡，还是你三岁，还是四岁的时候来着，我都有些不记得了，时间过得好快啊，一眨眼你就这么大了。”
　　在说到“我确实长大了”的时候，妈妈的目光不经意之间往下瞄了一眼，随后便接着回忆往昔，把自己语气中的那一丝颤抖剥离出去，如果不是我一直留意着妈妈的表情，我都差点被妈妈给瞒过去，女人不愧是天生的影帝啊。
　　不过就此看来，妈妈对我的“本钱”还挺认可的嘛……你问从哪里看出来的？拜托，自己领悟吧。
　　“只是你一下子长大了，妈妈有些……有些不太习惯……”
　　我打了个哈哈，继续扮作无辜的样子，“额，为什么会不习惯，妈妈你之前都帮我上厕所了那么多次，而且还帮我……”
　　“不准说了，再说我就不理你了。”
　　我刚要之前妈妈帮我鲁管那件事，谁知道妈妈就像是被踩到了尾巴一样差点没跳出来捂住我的嘴，见此我可不敢再挑战妈妈的心理底线，调侃归调侃，那个度过了就不好了。
　　不过嘛，单凭如此我是不会放弃的，唯有生死边缘疯狂试探，才能领悟到生命的真谛不是？
　　只见我换了换语气，继续道：“妈妈你和爸爸结婚这么多年，就没有一起洗过澡吗？”
　　“什……什么一起洗澡……你以为谁都跟你似的，整天就知道想一些不害臊的东西，心思要是放在学习上，什么大学考不上。”
　　“停停停，妈妈你又来了，一说到我学习上的事情，你就源源不断讲不完的。”
　　“谁让你这孩子，总是不让妈妈省心”
　　话题这么一打开，消除了不少尴尬的气氛，至少比刚刚那般相顾两无言的要来的好得多。
　　说话间，妈妈亦克服了不少的羞耻心，为我涂抹起了沐浴露，我干脆整个人把手臂摊开，任由妈妈自由发挥，妈妈的一双柔黄小手，不停地在我赤身裸体上游走，如果说其它地方妈妈都能适应的话，那么落到我阴茎的部位的时候，如此近距离之下，我能感受妈妈的身子颤抖了一下，看得出妈妈的心湖是何等波涛翻滚。
　　妈妈停滞了几秒，然即再次伸出了她的柔黄小手，轻轻地握住了我的鸡巴，尽管这时候我看不见妈妈的表情，可是我能想象得到要保守的妈妈抓住男人的阳物，是何等重重障碍的关卡，若没有之前帮我扶着鸡巴尿尿，还有打飞机那次，可能都难以让妈妈伸出手来。
　　只不过有了这次，下次，再下次，便不会太过于困难了。即便妈妈心理关卡再高再厚，怎奈得过我水滴石穿。
　　从被妈妈握住鸡巴起，连我自己都打了一个激灵，相比上次被橹管时，干巴巴的干氇疼痛比起来，这次有了沐浴露的润滑，在妈妈的妙手下，我感觉到如同升天般的感受。
　　可惜妈妈并没有在我的鸡巴上停留太久，只是为我涂抹几次，沾染过沐浴露后，就没有继续橹动我的“大管”了。
　　这一度使得我无比难受，就像是我准备要升天，却突然被一枚阻击枪爆了头掉了下来。
　　但是我又无法直接述说出来，这个时候我要是提出让妈妈帮我打飞机，怕是妈妈直接夺门而走吧，毕竟时机气氛都不对，以妈妈的性格是不可能的。
　　就在我以为事情就这么完结了时候，忽然我的“软肋”被抓了一下，我仿佛丢失了所有力气。
　　这无比熟悉的感觉，没错了，是我的睾丸给我大脑发出的求救信号。
　　就见我的两颗蛋蛋竟被妈妈又一次的握在手里，还时不时的捏几下，这种无力感让我很想叫出声来，可是却是卡在喉咙无力发出声音。
　　我不知道该怎么形容，我这个弱点一定不能让妈妈发现，万一她以后真的有一天跟我在一起，每次都用这个来胁迫我怎么办？
　　当然了，这得是有这么一天的才行。
　　只可惜，与阴茎一样，妈妈同样只是涂抹沾湿后就结束了，余下我不上不下的，无奈，我亦只能接受这个事实。
　　不过我倒没觉得什么，因为我很快就能报复回来了——待得妈妈为我全身涂抹完沐浴露后，没过多注意地拉开花洒的水阀门，忽然扑面而来的水流柱冲着妈妈喷洒了过去，一时间令到妈妈灰头土脸的。
　　我在一旁暗暗偷笑，一副阴谋得逞的意味，这一切自然都是我干的，是我在刚刚妈妈被涂抹沐浴露的时候，趁着妈妈不注意，悄悄地拧转了花洒头，当时如果妈妈能多注意一下花洒喷射的方向的话，便不会如此。
　　我自然亦是想到了这一点，我猜测妈妈为我涂抹沐浴露，肯定内心是十分的羞赧，只想着赶紧帮我搞定离开这里，我算计到妈妈肯定会以为花洒头应该会在她刚刚放好的位置上。
　　一个人若是越着急，一些小细节就越会忽略到。
　　而我就抓住了这一点，偷偷偏移了一下花洒头，这样一来，妈妈在没有防备下，肯定会被淋成落汤鸡的，果不其然，事情正如我所料的进行着。
　　【什么叫心机 boy，这就是！！！】
　　这几天天气较热，妈妈的着装亦比较清凉，简约休闲风的天蓝色无袖T恤，难得的今天妈妈居然没有把自己胸前那对丰乳给尽量淡化起来，反而在修身背心风的T恤衬托下，雄伟地撑起两团肉球，远远看过去还以为塞了两个足球在里面。
　　胸前的小V领设计，更是把妈妈那道深邃的沟怪微微浅现，尽管浅露出来的只有一小道的细缝，却是更令男人欲罢不能，尤其是外观上就已经能够看出其中的“汹涌”，若是能够把头埋进这对大白兔中间，想必马上死去都值得了吧。
　　水珠一滴一滴的滑落，顺着妈妈白如凝脂的肌肤，滴落入那道细缝之中，被花洒打湿了的背心，此刻竟有一层淡淡的花纹显露，一道接着一道，勾勒出里面的无比诱惑……
　　如果说仅仅胸部还不够让人血脉沸腾的话，那么接下来的一定要把控住自己，湿透了的T恤与之黑色的纺纱鱼尾裙，紧贴着妈妈丰腴的美体，一瞬间凹凸有致曼妙身材在这一刻展现无遗，我不知道古人形容的婀娜多姿是什么样子的，我只知道此刻的妈妈，比之所谓的婀娜多姿还要多一丝丰满。
　　如果说玉江阿姨像是熟透了的青石榴，涩涩之中给人甜甜的柔软，那么妈妈便宛如熟透了的红肉柚子，只有拨开了皮才会知道里面有多鲜嫩多汁。
　　有妈妈珠玉在前，我感觉百度图片上那些所谓的湿身美女都弱爆了。
　　微微打湿的秀发，一点一滴的水珠滴落在妈妈精致的肩膀上，脸色少许慌乱少许苍白，绝美的面容多了一丝凄美。
　　已经三十多的年纪，却是仍拥有着不输于少女的娇嫩，熟韵与娇美交汇之间竟完美地结合在一起，再加上这副没有任何男人能抵受得住的性感身材。
　　眉宇间的愁容，苦恼，纠结，羞赧，种种流芳……
　　俨如。
　　一副上天刻画的落水美人图。
　　我从来没见过这种场面，即使是阅片无数的我，都未曾见过如此让人心动的画面。
　　这谁还把持得住啊，即便是重度阳痿的柳下惠都得勃起，怕是硬得走不动道都有可能吧。
　　别说亲眼目睹，人在当场见证的我了，当即我下意识地伸出手臂，鬼使神差地把妈妈按在洗手间的墙壁上，任由着花洒的水喷洒在我和妈妈的身上。
　　妈妈都还没反应过来，便被我宽厚的胸膛堵在了角落，狭隘的洗手间中，只剩下“哗哗”的水流声还在流淌……

第53章 淅沥淅沥
　　“淅沥淅沥……”花洒喷出的水流冲击着地面，和光滑的瓷砖发出激烈的交响声，掩盖过了某些淫靡的鼻音，狭窄的洗手间内，一对男女紧贴在了一起，由热水弥漫出的水蒸气在这一刻仿似变成了暧昧的仙雾，将整个洗手间笼罩。
　　进发出的雾气，犹如某种催化剂，一道，两道，三道……惊心动魄的心跳声，竟超越了水流的声音，变成了这狭隘洗手间的主旋律。
　　我与妈妈相互对视着，彼此感应到了对方的心跳声，戚然的脸上写不出任何的表情，看似脸无表情的两人，瞳孔中却是有着一道神秘的光芒正在熊熊燃烧。
　　我越发地贴近妈妈，妈妈竟神奇地没有一丝动作，好像被定住了一样动也不动，只是静静地看着我的靠近。
　　直到我的脸颊就要贴到妈妈红唇边，妈妈终于有了一丝反应。
　　未等她作出举动，我的嘴唇便贴上了妈妈的朱唇上，下一秒舌头瞬即攻破了没有任何防备的妈妈的贝齿，仿似尖锐的朗基努斯之枪，直插入妈妈的小嘴腹地。
　　与妈妈的舌头接触的那一刻，我整个人都好像触了电一般，那种如同棉花糖的柔软感，从我的舌尖出传导过来。
　　此刻，我周遭的世界仿佛天旋地转，日月颠覆，然而处于中心的我，却是没有丝毫的知觉，整个人完全沉淀了进去。
　　心跳声——不，我感觉我的心脏似是停顿了好几秒，在这一刻我感觉不到自己的心跳，甚至我感觉不到我的一切，有的只是妈妈舌头的柔软，而我则是被妈妈的舌头卷了进去，伴随着舌头的搅动，我亦跟着在里面被搅动着一般。
　　浓重的鼻息，令人迷醉的体香，与我阳刚的男子气息，这些此刻都化为了炙热的灼烧，在我的胸口处，形如隐埋了一颗炸弹。
　　在我与妈妈之间，一触即爆。
　　接着与妈妈相吻的契机，那头深睡在我内心深处的魔鬼，似乎亦渐渐苏醒。
　　那股汹涌而起的骚动，致使我搭在妈妈后背上的手掌，慢慢有了自己的想法。
　　开始游走于妈妈的美体，尽管还有着衣服相隔，可是妈妈丰腴的美体触感之美妙，是难以想象的到的。
　　顺着妈妈性感丰满的曲线，每一丝都是新的体验。
　　趁着妈妈同样沉淀于与我相吻的世界里，我悄悄地伸进到了妈妈衣裳里，你们是难以想象妈妈的衣裳里是有多狭隘，本就修身的无袖T恤，在妈妈无比高耸的“海拔”托衬下，衣服里面几乎找不到丝毫多余的空间，我的大手可谓是无比艰难地才探进里面。
　　我几乎零延迟的时间差，便抓住了妈妈其中一只大乳，我感觉在妈妈“丰涌澎湃”的硕大，外加那肥宽的胸罩，我竟有种两只手都难以概括的落差感。
　　与之我过去交往的那些小女生完全不一样的体验，应该说根本就没得比的，除非是就专门喜欢贫乳萝莉那些变态除外，想必谁也无法抵挡这饱满肥大的软乳带来的强烈柔软的触感吧。
　　在我接触到妈妈乳房的瞬间，妈妈身子明显抖动了一下，紧闭的双眼微微皱起，只是在我用力地吸吮着妈妈香甜的津液下，交缠的舌头一刻都没停下来过，然即这微微的表动便被急促的呼吸给覆盖了过去。
　　水流倾洒在我和妈妈的身体上，淡淡的波流来回遣返，某种神秘的指示，我的双手仿佛不受控制了一般，一只抓着妈妈的巨乳，另一只则是有了自己的去向。
　　湿透了的半裙把妈妈的臀瓣都给彻底印了出来，丰满挺翘的成熟美臀，足以使得世间所有美臀控黯然无声的肥臀，竟此刻落到了我的手上。
　　其实我一直都知道妈妈的屁股很翘，只是我是没想过连弹性都这么的好，若是我此时是理智，一定会惊叹自己错过了什么，不过摸过了之后，在以后能细细体会也是不错。
　　妈妈的美臀真的很大，又有手感，不像是卡戴珊家族那般肥厚，但又比正常二十多岁的女人丰满许多，带有东方的古典气质，反而更符合亚洲人的审美特点。
　　或许你们会问一个屁股哪来的什么气质，一个劲的胡谄瞎编有什么意思，真实哪有这样的女人存在，我只能说格局小了，你们没见过不代表不存在。
　　一个女人的气质是由很多方面体现出来的，而臀部亦是其中之一，就像是你看见金·卡戴珊的屁股，就觉得性感丰满，你看见一位成熟漂亮的女教师，穿着包臀裙，呈现出来的就是知性，这便是外在的附加，加上内部的条件，所赋予的某种让人加深印象的特征，这便是气质。
　　我不知道我此刻的举动是多么令人艳羡，话说过后有可能连我自己都会拍肿大腿，但都是后话了。
　　被欲望驱使的我，此刻已然忘却掉一切框框条理，忘却掉我与妈妈的身份界定，只想好好沉淀在其中。
　　或许吧，或许我内心就是想这样，所谓的心魔，不过是把我内心的欲望放大，然后我的自我放逐罢了。
　　只是，与我的故意放纵，妈妈又为何如此？
　　是恰恰好气氛氛围刚刚好，两个孤独已久的单身男女恪守不住诱惑的慢慢接近，与及情之所至的放纵，亦或者有别的因素？
　　……
　　这一刻的我仿似屏蔽掉了五识六感，迷失在一片一片粉色的迷雾之中。
　　无意识的我摸索了很久，才终于找到了妈妈裙子的拉链，为此我可是不知道在这丰弹的肥臀上蹂躏了多久。
　　链子轻轻划下，松懈开来的半裙，一下子丢在地上，任由着水流的冲击，伴随着妈妈下半身的裸露，我的腰身微微一挺，某个坚硬的部位便顶在妈妈穴道的外面，摩擦着那蓝紫色内裤上的蕾丝花纹，龟头传来的阵阵酥麻，由于妈妈的内裤早就湿了的缘故，已是分不清这究竟是花洒的水，还是妈妈幽径里流出来的水。
　　不过渐渐蔓延开在洗手间中，即使是清水都冲刷不开的浓重荷尔蒙的气味，不难猜出妈妈那神秘地带流出的水是何等惊人的量，才能使得一边有着水流冲刷，还能散发出如此浓郁的气味。
　　我的龟头在妈妈小穴口徘徊了许久，都找不到洞口进去，若是被我之前的小女友看见，怕是会笑一辈子了，没办法我和妈妈都像是失控了的男女，只剩下欲望在驱使着。
　　不过还是我的魔掌探索到了妈妈还有内裤包裹着，于是乎大脑直观地下达意识，让我的手拉下了妈妈的内裤，这下子，妈妈那最神秘的地带终于暴露在了空气中。
　　黝黑的密林中，湿哒哒的毛发仿佛清晨雨露滋润过的森林，每一根细细的黑毛尾垂涎着水珠，然后滴进下面更为深入的地带，那是一道惊艳的红嫩世界——【他妈的写到这里，连在码字的本作者都呼吸急促了，恨不得马上脱裤子橹一发】
　　此刻，世界都像是静止了一般，急促的喘息声连绵不断，这一幕，是令世人叹息的一幕。
　　多少年后我回忆起今天的一切，即便是已经历经红尘的我，都忍不住再次汹涌的内心。
　　强烈的性冲动，使得我与妈妈更加彻底地贴合一起，同时那小屄仿佛是诱人心弦的魔洞，我的阴茎不自觉地靠近，眼见我的龟头就要没入那微微开合的洞口，直到……
　　“呜呜呜唔唔唔……”这一刻的妈妈一改之前沉醉于与我拥吻的形象，和我交织在一块的舌头，开始疯狂的收缩。
　　就在我即将破开妈妈紧凑的洞口，进入到里面时，妈妈仿佛受到了什么莫大的刺激，与我接吻中的妈妈猛然瞪大了双眼，紧接着不止何来的巨大，强行把我挣脱开来。
　　当下，经受这样的变故，我和妈妈都清醒了过来，互相对视了一眼后，顷刻扫视着周遭的一切，不出猜测都能看得出来，适才他们所发生的的一切。
　　“妈……妈妈……”
　　“闭嘴！！！”
　　一向温柔端庄的妈妈，突然惊喊出声，此时的妈妈披头散发，衣裳凌乱，眼神中带有惊恐，慌乱，害怕……
　　未等我出声多说，妈妈瞬间捡起了地上的裙子遮住了自己的隐私部位，飞速地拉开洗手间的门走了出去，走之前抬头悲愤地看了一眼。
　　然后却是满满的复杂，随后便关上了门，丢下一句，“先别出来，等我说可以了你再出来”。
　　余下我一个赤身裸体的，任由着花洒的水在我身上拍打，满脑子都是妈妈离开前的那一缕悲愤的神情，我是从来没见过妈妈露出这样的眼神，恐怕这次我是真的做错了。
　　到底为什么会变成这样？
　　我一开始就只是单纯地想捉弄一下妈妈，跟妈妈发生些旖旎的事情，来增加妈妈心目中的比重，加深与妈妈暧昧。
　　却是没想到发展大大地超出了我的想象，旖旎是有了，暧昧也有了，都差点插入了呢。
　　到底为什么会变成这样？

第54章 问心到底为什么会变成这样？
　　在看到妈妈湿身的那一刹那，我仿似全身着了火似的，不由自主地被妈妈吸引，然后有股声音一直在诱惑着我，然即我便控制不住自己去搂住妈妈，最后居然还亲上了。
　　也是从那一刻开始，被我潜藏的浴火随即爆发了出来，在抚摸妈妈身体的那一刻，我就已经沦陷了。
　　我原本还不怎么相信一个人好端端怎么会魔怔，被欲望蒙蔽了双眼，我一直以为就只有电视剧里那些狗血编剧想出来的剧情，然而经历过前两次，再加上这一次，由不得我不相信，原来欲望达到一定的程度，确实会令人丧失理智，做出一些冲动的事情。
　　甚至漠视母子血缘道德伦理的界限-尽管这也是我多少次梦中无比渴求的梦想，可是出于对妈妈的尊敬，我一直未敢对妈妈做出过分逾越的举动。
　　我爱妈妈没错，不过我想要的是妈妈心甘情愿的跟我在一起，所以我一直都很恪守底线，我今天居然失控了。
　　事情的发展超出了我所预计的，以我对妈妈性格的了解，真不知道妈妈会怎么样。
　　相比前两次，我这次可是在光天化日之下，对妈妈实行了侵犯，不用多说，对妈妈伤害有多大，我用屁眼想都知道。
　　然而最让我无法接受的是，这会对我接下来的计划产生多大的影响，我还想着以这次我受伤作为切入口，潜移默化地进驻妈妈的心里面，至少让妈妈不再单纯把我当成儿子。
　　可是这样一搞，计划全泡汤了，接下来妈妈会对我有好脸色才怪，甚至跟前两次一样，妈妈再次疏远我。
　　本来我与陈群龙在妈妈心目中的较量就处于下风，如今我再出了差错，一旦她寻求陈群龙的安慰，一加一减下的偏差，我可能就此我狂抓着头皮，越想越烦躁，也顾不得我此刻光溜溜的状态，有股憋屈不知道该如何发泄，下意识地锤了一拳墙壁，当即骨头才刚刚愈合的我，痛得猛地惨叫一声，“啊”。
　　截牙咧嘴地坐落到地上，倒吸了几口凉气。
　　我这算不算是自作孽，不可活-镜头回到妈妈这边，抓着掉落的半裙，一边遮掩着一边逃离出了洗手间的妈妈，惊慌失措地把湿透了裙子穿上，也不管自己是否全身湿淋淋的，急忙地把窗户的帘子拉上，还有把病房的门反锁，直到确认屏蔽掉外部的一切后，她才慢慢沉下慌乱的内心。
　　只是她没注意到的是，即便她穿上了裙子，可是适才被我撩起的上衣，微微露出的半边酥胸，一颗娇艳的小葡萄冒了出来，粉嫩欲滴的诱人心弦。
　　还有裸露的细腰和光滑的后背，浅露的锁骨更是恨不得在上面舔几下，一定很香醇吧。
　　可惜妈妈把整个病房都关锁起来了，这诱人的春光注定在这透不进阳光的病床前黯然自晦，唯一有可能有机会欣赏到的人，正蹲在洗手间里独自黯悔呢。
　　暗沉的病房里，沈夜卿坐在雪白的病床上，世界仿佛被封闭了起来，一切的纷纷扰扰落到此处孤寂无声，只余下一双空洞的眼神。
　　到底为什么会变成这样？
　　这算是个什么事，莫名其妙地与儿子接吻，然而她竟没有多大的抗拒，甚至到了中途，她一度沉淀其中，非但没有推开儿子这逾越的冒犯，反而她竟有一丝乐于其中。
　　天啊，她这样还算是个母亲吗？
　　虽然她一直都知道儿子对她，与一般儿子看待母亲的目光很不一样，甚至她不难猜出儿子对她是有着非一般的感情。
　　曾经她以为这不过是很多单亲家庭的孩子都会有的恋母情结，等儿子长大一些就会好了，可是随着时间的发展，她发现并没有如同她想象的一般，儿子对她的感情越发往着畸形的方向越走越深，有时候她能从儿子眼里看出，儿子那对她赤裸裸，不带掩饰的占有欲。
　　这些她并不是不知道，相反在前几次的“意外”里，她早在心里面有了数，她不知道该如何是好。
　　按照一般母亲而言，对待恋母情结的儿子，只需要与他分开来，过多几年等他长大一些就好了。
　　可是对于她来说，儿子是她活着的唯一支撑，要她与儿子分隔开，她是万万不可能愿意的这也是为什么我在提出在家附近上大学，这辈子都不离开她身边的时候，妈妈会如此错愕，虽说她嘴里念叨我不出息，实则她心里面无比的意动，不然怎会表现出那般异样的情绪。
　　想到这，沈夜卿呆滞的目光微微抬起，看向洗手间的方向，当即适才洗手间里儿子拥吻着她，然即爱抚她身体的画面再次浮现，那旖旎的场景，即使是已经过去好几刻钟，再次想起的时候，沈夜卿还是难免身子微微一热，连呼吸都变得急促。
　　接着不知道是想到了什么羞赧至极的东西，娇艳欲滴的俏脸不由得浮出红晕。
　　猛然，沈夜卿疯狂地甩动着自己的头颅，仿佛是想要把这些丢人的记忆甩出脑海。
　　虽然仍是忘不掉，但是却能让她脑袋清静了许多，这诱人的红晕，若是在街边，怕是把小男生搞得心猿意马了。
　　只是，她的身体，为什么一点抗拒儿子的侵犯都没有，明明很轻易就能制止的错误，只要从一开始不让儿子靠近就好，可是她似乎没有。
　　随着儿子对她的侵犯，抚摸着她身上的敏感部位，这个时候她该推开很坚决的推开儿子的，但同样她还是没有。
　　直到最后，几乎要迈入无可挽回的深渊时，她才拼尽最后一丝力气推开了儿子。
　　如果她当时没有推开，是不是已经……
　　沈夜卿已经不敢想这个问题了。
　　难道她内心里面也渴望着与儿子发生一些不可描述的事情？
　　不会的，不会的，沈夜卿拼命地否决着这个念头，可是她找不到别的解释来回答她心里面的这个问题。
　　小龙…
　　忽然间，沈夜卿的脑海中浮现出了一道熟悉的身形，同样亦是一个儿子一般大的小男孩模样，却与儿子有着同样阳光的笑容，笑的同时又带有一点点痞痞的坏坏的感觉，给她一种难以形容的亲近感。
　　此刻不知从何而来魔鬼般的心悸感，涌上了沈夜卿的心头，犹如地狱传来的恶魔低语，一只魔手从她的背后抓住了她的心脏。
　　然而一道光芒，忽然的出现刺穿了魔手。
　　然而魔手死死地抓住心脏，即使这道圣光如何强烈的驱散，都难以令到魔手放开。
　　不过圣光的强烈，使得魔手无比的痛苦与挣扎，魔手仿佛知道无法与圣光对抗，便化为了无数只细小恶心的虫子，交错盘延的潜入到这颗心脏里面，与这颗心脏彻底融为了一体，即使圣光再如何强烈，都无法奈何。
　　就在此刻一阵电话的铃声响起，令到妈妈猛然惊醒，回到现实。
　　如同梦魇般的真实感，仍在她的脑海中挥之不去。
　　她抓起桌面上的手机，上面显示的来电信息赫赫正是“小龙”两个字。
　　看到这两个字，妈妈仿佛是触到电一般迟疑了一下，呆滞在了原地，瞳孔中露出了复杂的目光。
　　脑海里闪过了儿子出车祸时昏迷前的画面，当时她着急到整颗心都提到了嗓子眼，根本没来及去留意儿子说了什么，加上这段日子她整个人都投入到照顾儿子里面，也没有去理会别的事情。
　　如今回忆起来，只是依稀记得儿子似乎有提及到陈群龙……
　　过后儿子好像忘记了这回事，再也没有提起过，而她在儿子清醒后，整个身心都记挂在儿子身上，就连便利店她都没心情打理了，更别说还有心情去理会别的事情。
　　没错，别的事情，对于她来说，没有什么大得过自己相依为命的儿子了吧。
　　然而看见手机屏幕里这个她的生命中再次出现的名字。
　　在这一刹那，儿子天真的面容，一改之前的玩世不恭，用着认真的语气对自己说着，这辈子都不会离开她身边的影像屯然晃过她的眼前，不止为何，她心里面的某一处空缺，本是有着一个临时的拼块暂时堵住了的地方，忽然出现了一块更加完美的零件，完美地迎合着这块空缺的每一块边角缺口，仿佛原本就是从这里断开出去了的一样。
　　甚至已经开始慢慢融入，不，应该说是回归到原本该这零件存在的空缺的位置上，再无缺陷。
　　沈夜卿伸手拿起了桌面上的手机，悦耳的铃声在这个时候格外的清脆，然而在满是复杂的瞳孔中，她露出了纠结的神情，看得出此刻她的内心是多么的挣扎，也能看得出陈群龙确实在她的心里面留下了不少的印记，不然也不会如此的难以抉择。
　　“呼……”
　　只见沈夜卿闭上眼睛，深深的叹了一口气，直到最后，铃声渐渐消失，终究没有按下那个“接听”键。

第55章 似动非动
　　时间不知道过了多久，沈夜卿走到了窗前，再次拉开了窗帘，明媚的阳光照射进来，仿佛照亮了整个房间，同时也照亮了她的心底，如释重负地轻轻一叹，没有像电视里演的那般放下的时候，多么的释然。
　　能泽然的就不叫放下了，不是吗？
　　然即她走到了洗手间前，轻轻敲了几下门，“出来吧”。语气很是淡然，听不出发生过什么事的样子。
　　洗手间的门被缓缓推开，我悻悻然地从里面走出来，当然了，已是换好了妈妈早已放置在里面给我换洗的衣服。
　　你问我干嘛不光溜溜的出来，这样岂不是又能逗弄妈妈了？
　　傻的吗，现在的情况妈妈没寻短见都算好的了，我哪里还敢胡来。
　　刚刚我一直贴着洗手间的门，听着外面的动静，就是怕妈妈一个想不开。做出令我后悔一生的举动。
　　“妈妈……”我试探性地叫了一声。
　　妈妈似乎并没有什么不妥，同样“嗯”的一下回应了我。
　　随后便走进了洗手间里拿出我刚换下的病人服和内裤，有条有序地为我收拾着我的生活用品。
　　“你检查看看还有没有遗漏的东西”，帮我收拾完行礼的妈妈，将行李袋拉链一拉。
　　然即放到了一边，环顾起了四周。
　　同时轻声柔和地指了指我道。
　　而我则是奇怪极了，按道理来说。
　　发生了这样的事，妈妈就算不大发雷霆，也会好多个星期不理我才对，哪会像现在这般和颜悦色的。
　　越是这样我越是心惊，不由得颤颤巍巍地道：“妈妈，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　“可是我们不是才刚……”
　　“嘘——不要再说了，事情过去就过去了，就当做什么都没发生过。”
　　“可是……”
　　“你是不是想要我生气你才安乐？”妈妈眉毛一挑。我连忙摇摇头，“当然不是，我只是……”
　　“不是最好，你今天出院。妈妈在家里给你用花生炖了一钢猪手，听隔壁的王阿姨说，以形补形手受伤。吃猪手可以好得更快。赶紧看看还有什么遗漏的。没有的话，这就带你去医生那里办理出院手续”
　　“额，没。没了”
　　妈妈的思维跳脱太快。
　　我都快跟不上了。
　　刚刚离开洗手间前，不是一副雷呜风暴要酝酿了一样吗？
　　怎么我就在洗手间里蹲半个小时，重新出来就变样了？
　　是世界变化太快我跟不上，还是我太慢，世界不鸟我？
　　不一会儿。
　　妈妈拿着我的行李袋来到医生的办公室，询问了一些我该注意的事项，还有确定回来复诊的时间。
　　过程，我一直在町着妈妈。
　　想要知道妈妈这反常的举动究竟是为何，然而妈妈似乎注意到了我的目光，回头看了看我，我连忙移开了视线。
　　然而，有着年长阅历的老医生自然也察觉到我与妈妈之间不同寻常的氛围，不由得问道：“怎么了？两母子吵架了？”
　　作为这段时间我的主治医师，经常巡房不可避免地与妈妈和我有过交集。
　　一来二去也算是熟络了，看我和妈妈之间的气氛怪异，便以为我与妈妈吵架了，就有了此一问。
　　“没，不是，就是妈妈和我……”
　　“呵呵呵，怎么可能会吵架，这我心头肉我心疼都来不及，我怎么会跟他吵架”未等我讲完。
　　妈妈便打断了我的话，甚至一边说着还一边用眼角瞟了我一眼。
　　什么呀，难不成妈妈以为我会把我跟她之间在洗手间发生的事说出去吗？我又不傻好吗。可是妈妈明显觉得我就是那种口没遮拦的人。
　　可恶。
　　我这暴脾气怎么能忍？
　　当即靠向了妈妈，藏在背后的坏手，一把在了妈妈的屁股上面。
　　表面仍然笑呵呵的，“当然了。我与妈妈的感情这么好，妈妈对我这么好，我怎么可能会惹妈妈生气。”
　　我原本以为妈妈会反应很激烈。
　　然而妈妈似乎神色没什么变化，只是不动声色地把我的坏手拍掉。
　　若不是妈妈的脸上浮现的红晕。
　　我几乎以为妈妈是不是撞邪了。
　　只是。这跟撞邪也差不多了。其实我把手搭在妈妈屁股上的一瞬间，我就后悔了，我到底在干什么咧。还生怕招惹妈妈不够吗？
　　妈妈的反应令我大出所料，这，这不会是真的撞邪了吧？
　　很快。
　　出院手续便办理好了，我跟妈妈走出了医院，看着我呆了差不多两个多月的地方，回首车祸仿佛是在昨天，不由得有些感慨。
　　以后像这样完全占据妈妈的机会应该不多了吧……
　　忽然我不由得想起，妈妈的反常举动，与之我刚刚摸了她的屁股，她居然做出任何反应，虽然有可能是因为在老医生的面前，她不好发作，但是也太不像妈妈的风格了吧？
　　“愣着干什么，还舍不得走吗？”
　　见我杵在医院门口不动，妈妈回头没好气道。
　　我连忙跟上妈妈的步伐，伸手去接过妈妈手里的行李袋，“妈妈，我来帮你拿吧，都是衣服很重的。”
　　“不用，你手才刚痊愈，忘了医生刚刚说短时间内不许太过于用力了吗！”
　　刚说完“用力”，仿似是想起了什么，妈妈顿时有些停顿，“行了，你没在家，店里的货物不都是妈妈自己一个搬的吗？妈妈没你想的那么脆弱。”
　　“额……”没我想的那么脆弱……
　　仿似轻轻的一句话。
　　妈妈似有非无。
　　好像意有所指，我念叨了几下。
　　哦豁，看来我是越来越不懂我这个妈妈了……
　　多日没有回来，让我有种如若隔世的感觉，难怪人家都说金屋银屋再好，也不及自己的狗窝。
　　十八年以来第一次生出了这种感触，我怀疑我这辈孑是离不开家的了，才在医院住了一个多月而已。
　　就如此念家，若是离开个一年半载的，我看我岂不是得生离死别了。
　　回到房间的我，早早急不可耐地跳上了床。
　　在上面滚来滚去的。
　　好像没有床睡过的一样。
　　嗅着空气中散发着的清香，想必是是妈妈在我回来前打扫过了，闭着眼睛感受着这个房间中的一切，都是那么熟悉与触动。
　　“一回来就跳上床，在医院几个月还没睡够吗？”
　　这时候，妈妈也走了进来。
　　不知何时已经换上了居家装的妈妈，天蓝色的上衣搭配着象牙白的套裙。
　　成熟的韵味被牢牢地包裹其中，肉眼可见的丰乳隐藏在衣裳之下，没有任何的凸显，却是仍然傲世绝伦。
　　向世人诠释着什么才叫做巨乳。
　　饱满的肥臀则是在紧身的套裙下。
　　呈现出圆月的满盈，但又不会给人很突兀的感觉。
　　明明是如此犯规的身材，本应带给人们的是惊艳眼球的性感，可在妈妈的身上，反而给人一种娴静优雅的姿态。
　　水润万物春风拂面。
　　这不。
　　即便是很多母亲对自己儿子唠叨的冗长语气，在妈妈的嘴里面说出来。
　　给人的感觉是那么的婉约温柔。
　　“我这不很久没有和我亲爱的床床亲密接触了，当然得重新再和它培养培养感情，在医院的时候，我不知道多么想念它”
　　“你不是一直嫌弃它丑的吗？怎么现在这么宝贵了”，妈妈翻了翻白眼，把刚刚带进去的行李袋，从里面抽出我的衣服之类的物品。
　　帮我放回衣柜里。
　　“是我错了，经过在医院睡了几个月的硬铁床后，我才发现我的床是多么可爱，多么的美丽，我爱它。一生一世这辈子都不会变了。”
　　“啧啧啧-德性-”
　　“分开才几天，就这么一副滩舍难分的样子，以后啊，出去读书工作。岂不是要把床也搬着去？”
　　“何必这么麻烦，我不是跟妈妈你说过了吗，我打算考小镇上的大学的了，这样一来，我就不用离开我心爱的床，还有妈妈你了。”
　　听到我的话，妈妈手里的动作忽然慢了下来，微微一怔，再次想起了在医院里我说过同样的话，背向我的瞳孔中闪烁了几下，心里不知道为何，没来由的噗通跳着。
　　在我没看见的方向，嘴角似动非动，似乎想掩饰着什么。
　　语气略微颤抖道：“是了是了，就你那个成绩，小镇上那个大学我也听说过，尽管不是什么名牌大学，但也是个二本A线，以你现在在班里级里的排名，电视大学就有得你考。”
　　“不要小看我，我之前没有奋斗的目标而已，妈妈你尽管放亮双眼，看我怎么好好努力吧！”
　　“要努力，你也得追上这两个月的功课先，你别忘了，你落后了两个月的进度，高中的课程这么紧，我听隔壁家王阿姨说她儿子，就一节课走了走神，补了好几个星期的课才勉强追回来，你落后的不是一节两节，而是两个月。我可没抱什么希望不对，我原本就对你没抱什么希望，你只要给我平平安安的，不惹事，我就心满意足了。”
　　我有些不可思议地看向妈妈，以前妈妈可没对我的成绩有这么好说话的喔，看来这场车祸，使得妈妈也改变了许多。
　　不过嘛，妈妈虽然不再唠叨我的学习，我觉得我也该努力一下才行，不然连小镇的大学都考不上，那可就糗大了。

第56章 滕玉江再现
　　就见妈妈背向着我，微微躬身，饱满的肥臀一下子从紧凑的套裙中印出来，两片臀瓣轮廓分明栩栩可见，本来还在苦恼着成绩该怎么办没把心思收回来的我，仰起头冲向妈妈的时候刚好视线对了上去，当下我便愣住了。
　　小心脏不由得噗噗跳得快速起来，看着妈妈在我的衣柜门前微微晃动的大屁股，摇摆的细腰简直是要人命，看得我眼前都出现幻觉了，如梦似幻地我出现在妈妈身后，双手抓着妈妈的肉臀，把我的鸡巴狠狠地刺进去……
　　我暗暗按捺住自己，心里面道：“妈妈这身材也太犯规了吧，搁谁顶得住啊，真不懂我以前整个和妈妈这么一个尤物生活在一块，是怎么看得上学校里那些未成熟的小鸡雏的，枉我和她们在一起的时候，还玩得那么开心。现在和妈妈一对比，我都怀疑我以前干了个啥啊？啥也不是，呸……”
　　在我还想多看几眼，妈妈却是破灭了我的幻想，“衣服我都已经洗好风干收拾好给你了，你继续和你的床好好亲热吧，妈妈先下去了。”
　　“啊，哦哦”，原来是收拾完了，可恶，为什么这么快的？早知道多换洗几件衣服了。我一脸遗憾地暗忖。
　　然罢妈妈正准备走出去房间，到了门口时，忽然回过头来看向我，“那个……嗯……算了，没什么了，你继续吧！”
　　妈妈似是欲言又止，搞得我更加懵逼了，这是个啥啊，要么不讲，要么讲全套，就这么讲一点点，剩下什么都不讲的，会搞死人的知道不？
　　可惜我没有敢追上去问，妈妈的行为令到我越来越奇怪了，在医院里发生这么大的事情，回到家里丝毫不提，甚至也没有对我生气什么的。
　　如果妈妈能跟前两次一样表现出异状，我或许还会心安一些，可是妈妈一点反应都没有，还温柔地帮我收拾衣服，如何不让我感到惴惴不安。
　　可惜，这种事我注定不可能在妈妈那里得到答案，也注定是不会有答案的了。
　　这段生活的小插曲很快就过去了。
　　时间又过去了几天，不同于快节奏的大都市生活，悠闲的小镇仍是一片的祥和惬意，夕阳西下，晚间的红霞辉映在房屋的屋顶，天空中偶尔飞过的乌鸦，清脆的叫声回荡在小镇之中，如此，多么令人向往。
　　由于我的手还没完全好，妈妈不放心我去学校，毕竟学校里打打闹闹的，万一又弄伤了可就不大好了，于此，妈妈还是让我在家休养几天。
　　当然了，我不可能在家什么都不做，而且家里的便利店这么久没开了，一堆事情要忙，我可不舍得看见妈妈一个人这么辛苦的忙前忙后，所以这几天都是由我在看店，这不，刚给几个客人结完账，走出到了外面，看着通红的晚霞，伸了伸懒腰。
　　“吴一凡~”忽然一道声音从我的左侧传了过来，我不禁随着声音的方向望去，只见李画匠蹦蹦跳跳地向着我跑过来，直到他冲到我的跟前，我疑惑道：“你怎么来了？”
　　“你还好意思说，都不把我当朋友，你出了这么大的事，如果不是你家隔壁的王阿姨告诉我，我还不知道你居然出了车祸。”
　　“这种事有什么好说的，再说了，我都出院了，再告诉你也没什么用了吧！”
　　“说到这个，我更难受，隔壁王阿姨只知道你住院了，却不知道你在哪家医院，几次想问沈阿姨，可是我下课的时间，沈阿姨都不在，之后我每天都过来想找到沈阿姨，可惜都没碰上。”
　　“那你这运气也是没谁了”，我无语了，这么多天居然一天都没撞上，不过想想貌似也对，李画匠这家伙放学都五六点了，这时候妈妈早就做好晚餐给我带过去了吧，这样正好错开了时间差。
　　“之前你没碰上就算了，我都出院几天了，你怎么今天才过来，你不会是骗我的吧？”
　　“怎么可能……我怎么会骗你，是真的……”，被我这一句堵住，李画匠眼泪都要飚出来了，“我是因为……是因为……”
　　“好了好了，我开个玩笑而已，你不要当真，也不是什么严重的伤，你过来看我也没办法让我立马痊愈，还被你看见我躺在病床的样子，太糗了。”
　　“不是的不是的，是因为前段时间经常过来找你，还有担心你，我没什么心情学习，就上周月考成绩出来，我掉了三个名次，我妈妈又给我报了几个补习班，一放学就要过去，你也知道，我不能违抗我妈妈的命令的……”李画匠低着头。
　　我看着这家伙，真不知道该感动好，还是哭笑不得好。我搭了搭他的肩膀，“我再跟你说一次，我真的没有怪你，况且我现在都好了不是吗？”
　　“哪里好了，你这不是还有伤吗？”，李画匠指了指我打着绷带的左手。
　　“我真的被你折服了，这是拆了石膏了，惯例给手做个防护，新生愈合的骨头比较脆弱，这只是以防我自己又不小心弄到而已，正常来说已经没什么大问题了。”
　　“是这样吗？”
　　“当然了，难道你要我没事咒自己玩吗？”
　　李画匠悻悻然笑了笑，我舒了口气，缓了一下继续道：“话说你不是说你妈妈又给你报了好几个补习班吗？今天我记得是星期四，你还敢跑过来？”
　　“我自己当然是不敢了，不过我跟妈妈说了你的事情后，她就让我过来了，还说跟我一起来看看你。”
　　“哈？你妈妈也来了？在味刚尼？”
　　我愕然道。
　　不是吧不是吧，滕玉江也来了？
　　回想起我出事前与她的一些古古怪怪的交集，还有我对她着实有些不对付，一听到滕玉江这个名字，我脑壳就开始疼了。
　　“她在后面呢，因为我心急想看你怎么样了，所以我先跑过来的，妈妈的话她走路应该还要一会儿。”
　　旋即李画匠回头，看向街角处出现的倩影，当下欣喜地叫道：“呐，妈妈来了。”
　　“妈妈，妈妈，这里。”
　　李画匠雀跃的声音，使得我亦不禁顺着方向看过去。
　　只见一道曼妙的倩影迎面而来，踩着中低跟的米色单鞋，两支修长性感的美腿相互交替着，浅灰色的油光丝袜，在晚霞的衬托，仿佛抹上一层银光。
　　深绿的短裙束缚着拼色的白衬衫，饱满的胸部同样被束缚在其中，只能从轮廓上看出其中的丰硕与巨大，纤细的腰肢微微摇摆，都市职业丽人的打扮，使得原本就较为高挑的身材，更显得干练性感。
　　不用多说，来人自然就是滕玉江，与妈妈丰腴温柔的气质不同，滕玉江身材较为高挑纤细，所以平时更多的是给到人一种干练说一不二的感觉，带着银光的金属眼镜便说明了一切。
　　从远远走过来，就能让人感受到她的气势，或许应该说是气场。
　　“妈妈”
　　滕玉江走近，经过李画匠的身边，李画匠低着头轻轻唤了一声，完全就像是古时候服侍皇后身边的小太监。
　　滕玉江点了点头，然即看向了我这边。
　　当下我眼神一凝，亦是连忙呼应道：“玉……玉江阿姨你好……你是来找我妈妈的吧？”
　　“不是，我是来找你的。”
　　“哈？”，我心底里不由得愕然。
　　“听说你出车祸住院了，伤到哪里，伤得怎么样了？”
　　滕玉江平静的语气中又带着一丝关切，明明听在我耳里还是在李画匠耳里都没有不妥的话，却给到我十分奇怪的感觉，但我又说不出哪里奇怪。
　　虽然我心里觉得有些发毛，可表面上我仍礼貌地回应着滕玉江，“没事，皮外伤而已，已经好得七七八八了，剩下就等骨头定位短时间不二次受创就行。”
　　“什么皮外伤，我听你家隔壁王阿姨说超级严重的，昏迷了好久，差点就没醒过来了。”
　　我刚讲完，一旁的李画匠就抢在他妈妈前面诤争地反驳我了。
　　我寻思着，你是来捣乱的吧，巴不得我快点死是吧？
　　谁都能听出来我是在搪塞你妈妈，普通的寒暄而已，你这么一说，岂不是没完没了了。
　　“这么严重？”
　　顿时滕玉江眉头一皱，再不复刚刚的平静，“你还说皮外伤，而且要不是今天李画匠说，我都不知道，怪不得你那天帮忙以后就没了声息，我还以为你……”
　　“你别总是道听途说，王阿姨哪里知道真实情况，其实没有你们想象的那么严重，如果严重的话我怎么能出院呢？你看我现在不是好好的吗，就说明真的只是小问题而已”
　　我冲着李画匠翻了翻白眼，示意他别再乱说了，至于他有木有意会到我的意思就不知道了。
　　还有刚刚滕玉江说的什么意思，后面似乎意有所指，对于滕玉江这个女人，我忽然觉得我多年锻炼的情商有些欠费了。
　　“让我看看。有没有问题我亲自确认一下”
　　说着滕玉江亦没有理会我的意见，直接便上手抓住我的左臂，轻轻地抬起我手肘的地方，温柔地用食指无过我开刀接骨缝合的疤痕。
　　同时一股香风迎面而来，淡淡的兰香与牛奶的香味，沁入我的鼻梁……

第57章 熟妇的体香
　　仿似麻痹了我的大脑，被滕玉江细腻的小手轻轻掠过，一缕缕冰凉的触感油然而发。
　　这么近……我再一次与滕玉江如此靠近……
　　“玉……玉江阿姨……可以放开我了吗……”我面色有些不自然，任谁在和一位身材样貌都是一等一的美妇，如此近距离的接触，都不会无动于衷的吧。
　　尤其是别人不知道就算了，我可是见过滕玉江“真实内在”的，现在我闭上眼就不由自主地想起那天晚上偷奸滕玉江的画面，那妖娆的身材和体验，至今我仍然难忘。
　　似乎滕玉江也觉得自己的行为有些过了，连忙松开了我的手肘，表情略微波动了一下，便隐藏在那副金属的眼镜框下。“没事了就好。”
　　说完一句，不知道是不是觉得自己刚刚表现得有些唐突，然即似解释又不像是解释道：“我见小匠担心你，整天上课都没法专心，已经严重影响了他的成绩”
　　“我？”李画匠。
　　滕玉江略微牵强的解释，使得我和李画匠不由得一头雾水，特别是李画匠，更是对自己的妈妈有些不解，以他妈妈的性格，好似对自己的好朋友关心过头了吧？
　　以前提起自己这位好朋友，他妈妈都是一脸不忿的样子，恨不得自己不要靠近这个人。
　　“好了，既然你没事，小匠，这下子你该心安了吧，到时间该去补习班了。”
　　似乎滕玉江也觉得自己刚刚的话有些牛头不搭马嘴，于是也不让我和李画匠有探索下去的机会，便引领着李画匠就要离开。
　　“拜拜玉江阿姨，拜拜李画匠”
　　我礼貌性的道别，内心却是舒了一口气，终于把这女人送走了。
　　就在我以为我们会就此别过之时，滕玉江再次抓起了我的手肘，手指在上面快速滑动着，动作几乎一气呵成，根本就没有给我反应的机会。
　　待我回过神来，滕玉江已经带着李画匠走远了。
　　拐离便利店的路口后，李画匠忍不住好奇问道：“妈妈，你刚刚走之前抓着吴一凡的手做什么啊？”
　　“那是一种按摩手法，能帮助血液循环，加快骨头的恢复。”
　　滕玉江脸不红心不跳的回答道。仿佛她早就知道李画匠会这么一问，便把早已准备好的答案说出来。
　　可是单凭如此，李画匠怎么可能信服，“原来如此，可是妈妈你为什么不当着吴一凡的面帮吴一凡，要走之前才按呢？”
　　“没什么，只是突然想起这种手法，帮他快点好起来，也省得你整天惦记不好好学习。”
　　“这样吗？”
　　李画匠呢喃着，他自然不会相信他妈妈是突然想起，会不会是妈妈不好意思了？
　　她之前和吴一凡那么不待见，想必不好意思当着我的面帮助吴一凡，所以才这么古怪。
　　是了，肯定是如此，哈哈哈，没想到妈妈也有不好意思的时候。
　　李画匠这家伙也是个人才，接下来都不用滕玉江解释了，他自己就脑补好了一切。
　　见自己的儿子没有继续问下去，看上去亦没有怀疑的样子，自然滕玉江也乐得省下心里准备好的说辞。
　　而另一边，滕玉江和李画匠走后，店铺里又再次剩下我一个，只见我表情愕然。一副仍没有回过神来的样子。
　　至于我为何如此，画面就得回到刚刚滕玉江走之前在我手臂上比划地几道手势了。
　　李画匠在一旁懵懵懂懂不清楚，但我却一清二楚，滕玉江在我手臂上，看似杂乱无章的比划。
　　其实是在写字。
　　也幸亏我反应够灵敏，不然还真难领悟到滕玉江的意思。
　　滕玉江的大致意思，好像是要我过后去找她，她有事与我商量。
　　这女人还真是，不知道该如何形容，我原本以为有李画匠在一旁，她应该不会做出什么出乎意表的事情，没想到竟还是如此乱来，她就不怕被儿子看出什么吗？
　　额，不对，看出个屁，老子和滕玉江又没什么……没什么……吧……没吧……
　　想起我曾经偷奸过她，还有陈群龙与她的关系，加上妈妈里面种种错综复杂的交集，似乎我与滕玉江真要分清些什么的，还挺难的。
　　想到此，我不禁狂抓自己的头发，暗忖这都是些什么事啊。果不其然，都这么久了，我还是不擅长应付这个女人。
　　“不过想深一层，她也是个可怜女人，对我而言，与这样的一位美妇产生交集，我也没吃亏不是？”
　　独自一人端坐在收银台，嘴里不停地念叨着。
　　虽说我不停地说着滕玉江的难搞，可是却是没有一句是否定自己去见她的，甚至，从适才开始，我就不停地叫着滕玉江这个名字。
　　或许连我自己都不知道，在不知不觉间，滕玉江竟在我心里面留下了不可磨灭的印象。
　　尽管我还没意识到，某道倩影已经在我心底烙下了一个印记，偷偷地在影响着我的某些决定，不经意间倒向了一头，曾经我不可能会倾向的方向。
　　没过多久，妈妈打来电话，让我回家吃饭。
　　“我回来了”
　　“回来啦，快去洗手吧”
　　我一回来便看见温柔端庄的妈妈，在玄关处迎接着我，仿佛像是等候丈夫回家的妻子，这不禁令我有些受宠若惊。
　　“妈妈你今天怎么这么好，居然还出来迎接我。”
　　“没什么，就想看看你。”
　　妈妈慈祥的笑容，令我感到的不是温暖，而是愕然，更多的是抓不到头脑。妈妈这是怎么了，都老母老子了不是？
　　抱着疑惑，我亦没有多问，因为我心里有着别的事情在烦恼呢。我没有看见的是，在我走进洗手间后，妈妈的神情顿时露出了难色……
　　餐桌上，我与妈妈默默吃饭，心里面仍旧在想着滕玉江的事情，却是没发现妈妈的怪状。
　　直到我抬起头才看见，妈妈虽然在吃饭，但是她碗里面早就已经空了，一直在没有一粒米的碗里不停地往嘴里送。
　　“妈妈，你怎么了？怎么魂不守舍的？”，我走过去拍了拍妈妈的肩膀，担忧道。
　　“哈？啊？”妈妈回过神来，不明所以道。
　　“还哈什么，你碗里一粒米都没有，你还在吃，妈妈你告诉我，你是不是有什么事？”
　　“哦，害，没事，妈妈刚刚只是在想些事情。”
　　妈妈亦知道刚刚似乎走神了，不过她仍旧没有说出是为什么，只是敷衍地回答了我。
　　“你吃完放下就行了，剩下的妈妈来洗吧”说着也不给我继续往下问的机会，便从我手中接过我的碗，走进了厨房。
　　我知道妈妈肯定是有事，只是妈妈不肯说我也无可奈何，骤然我眼睛明亮了一下，灵光一闪，妈妈不肯说，我还不能自己去寻找答案么？
　　于是，我快速地回到房间，打开了久违的软件，这些日子以来我居然把这个东东给忘了，我这个糟脑袋，怕不是生锈了，居然连这么重要的东西都能忘记。
　　我查看了一下里面的纪录，原来陈群龙对我妈妈的攻势还真是一点都不停缓，即便是在我住院的几个月里也没有停过不过令我惊讶的是，妈妈的回应竟寥寥无几，不是回应着“在忙，就是有事”，甚至是不回。
　　尤其是我昏迷的那个月，妈妈几乎没有回过任何的消息。
　　我不由得感动，因为我，妈妈真的可以放弃一切……
　　我不相信陈群龙会是这么容易应付的人，想必在我昏迷的那个月里面，陈群龙肯定是有找过妈妈，不过应该是吃了闭门羹。
　　因为从后段陈群龙的信息来看，他是知道我出了车祸的，然而在前半段里，妈妈都没有回过他的信息，他是怎么知道的呢？
　　答案当然是妈妈亲自告诉了他。
　　从这里便能看出陈群龙在昏迷的那段时间应该是见过妈妈的，可惜当时妈妈一整颗心都系在我身上，显然是没有过多的搭理陈群龙，甚至乎，妈妈做好了与陈群龙割裂的准备。
　　后半段里，妈妈多次提及，她要照顾儿子，很谢谢你的陪伴，你不该把心思再放在我身上，到此为止，等等字眼。
　　看到这里，我不禁激动无比。
　　还记得我昏迷清醒时想到的第一件事，就是怕我昏迷的这段时间，妈妈彻底被陈群龙攻陷，毕竟我不在身边，妈妈一个女人要撑起整个家还要照顾我，这时候无论换做哪个女人，如果有个男人陪伴在身边，都会很感动的。
　　没想到妈妈非但没有与陈群龙更进一步，反而因而差点没了后文。
　　尽管在医院时我就大致猜到妈妈隐隐和陈群龙有些疏远，但是在确定真的事实后，仍还是耐不住内心的激动。
　　只是我的兴奋并没有维持多久，因为我继续看下去，发现在我出院后，妈妈的语气软了不少，陈群龙似乎是再次看到了可乘之机，重新发起了攻势，从我出院的这几天，他给妈妈发送的信息量几乎是过去的一个月的好几倍。
　　可见陈群龙的狼子之心昭然若揭。

第58章 真空
　　我屏住呼吸继续往下看，越发地感到不妙，因为我看见妈妈的回复越来越多了，从一开始的推脱，渐渐地开始回复一些生活的小日常，不再是“嗯”“哦”之类的，甚至，在陈群龙各种旁击侧敲下，可以看得出妈妈的语气在软化。
　　从这里就能看出陈群龙的情商有多高超，懂得知道女人什么时候最需要什么，而且在字句里，他不断地表达着他的思念之情关心之意，以妈妈之前对他产生过的好感，有好多时候，他利用了妈妈的恻隐之心，撬开了妈妈再次关闭的心门，使得妈妈好多时候都不好不回复信息，如此，一来二往之下，这几个月以来沉寂的好感，渐渐地被唤醒。
　　其实我很清楚，妈妈和陈群龙之间，就像是一对有顾忌的情侣，然后被动异地恋，如此一来，没有了彼此在身旁，加上心里面的顾忌，原本就不强烈的感情，所以妈妈之前被陈群龙挑起的波澜便再次陷入死水，，曾经波动过的湖面，想要再次泛起涟漪，却是要比最开始搅动的来的简单多了。
　　一股危机感从我心底油然而生。
　　我忽然想起刚刚吃饭时妈妈的异状，适才我光是在想着滕玉江的事情没有注意，如今回想起来，越发地心悸。
　　我连忙查看了一下今天的日期，陈群龙和妈妈的聊天记录，果不其然，陈群龙想要见妈妈，然而妈妈并没有回复，看得出来，妈妈仍旧在犹豫。
　　如果说我车祸前，妈妈被撩动的心房，是恋爱初期最冲动的时候，但经过我车祸的这段时间，妈妈冷静了下来，她又不傻，怎么说亦是过来人。
　　陈群龙的手段是高超，连妈妈这样结婚了这么多年的已婚妇女都逃不过他的獠动，可是并不代表妈妈她就会傻傻地被牵着走，她自然是知道陈群龙的意思，毕竟都是又是关心又是送礼物的，每当她最需要人陪的时候，总能出现在身旁。
　　而陈群龙的手段高超就高超在这里，即使明知道他对你有企图，但你偏偏又很吃这一套。
　　他之前被他上过的熟妇不知道么？
　　都是过来人了，除非真的是情商低到天真无邪那种，不过活了三四十年，很难有不懂这么些人情世故吧？
　　说到底女人是一种很感性的动物，有时候她们想问题的角度跟男人不一样，她们看到的不是一个对她有企图的男人，而是一个关心她爱护她的男人，能让她感受到在丈夫那里得不到的体贴温柔和呵护，能让她们体会到做女人的幸福感，即使，那个男人对她们有企图又怎么样？
　　反而她们有可能还很享受呢，想要冲着那个人释放她们的炽与热。
　　眼见妈妈又被陈群龙重新触动，这下我是真的坐不住了，得想想有什么办法才行，他妈的都怪我车祸昏迷前，干嘛不把陈群龙的肮脏事全部告诉妈妈，当时如果我说出来，效果不说把不把群，至少在妈妈心里面种下一根刺，以至于我现在就不用这么烦恼了。
　　可惜时机稍瞬即逝，我如今若再跟妈妈说起陈群龙的事情，只会继续触动妈妈，有可能起到反效果，毕竟我没有什么实际的证据，或许你们会质疑为什么不把陈群龙之前与滕玉江的聊天记录给妈妈看，拜托，妈妈又不是傻子，在知道我对她有企图的情况下，很多从我嘴里说出来的事情，必定会大打折扣，只会让妈妈认为我是不是诋毁陈群龙。
　　要知道陈群龙在妈妈心目中的定位可是温柔体贴，善良正直成绩优秀。
　　试问你父母嘴里一直挂着一个别人家的孩子，总是拿你做对比，你觉得很讨厌这个别人家的孩子，有一天你发现了这个别人家的孩子是道貌岸然的伪君子，你想向你的父母检举这个人，想挽回你在你父母心目中的位置。
　　你猜你父母会怎么样？
　　肯定觉得是你诬陷的人家，自己不做好还看不得别人好，更大的可能是你反而被臭骂一顿，接着你在你父母心目中的定位再次下降，简直就是个坏孩子的代表，然即再拿别人家的孩子跟自家的一对比，无名火一起，来个父母混合双打也不是不可能。
　　虽说这只是个比喻，妈妈当然不可能会打我，但是不觉得很符合我现如今的情况么？
　　从目前来看，车祸昏迷前或许是最好的时机了，可惜，我没有抓住。
　　不过也怪不了我，当时的我几乎是弥留之际，连我自己都不知道还有没有明天，剧烈的疼痛使得我根本难以维持清醒，只能挑我能说的说了。
　　过去的，已经过去了，一味的沉浮在过去里，只会让自己更加低迷。
　　好在我现在也并不是没有胜算的，看得出来妈妈对陈群龙顾虑重重，这场车祸对我来说有可能是一个因果，一个能扳回局面的因也说不定。
　　只是可惜，我盯着电脑屏幕良久，亦找不到任何一个漏洞，或者是办法。
　　骤然，我眼前划过一道灵光，下午滕玉江出现并且临走之前对我留下的话的画面浮现，我油然想到了滕玉江，这个被陈群龙伤害过的女人。
　　“反正也想不出什么好办法，不如就去滕玉江那里，看看能不能寻找到突破口，来个曲线救国也不错。”
　　我呢喃着点点头，眼里迸发出精光，“刷”一下站起身。没过几秒我又坐了下去。
　　“都这个点了，李画匠也在家，貌似不太好去找滕玉江谈事情吧？算了，还是等明天李画匠去上学，妈妈也去看店了我再去找滕玉江吧！”
　　我临时想到，这个点了去一个孤儿寡母家貌似不太好，虽说孤儿寡母有些过分了，但是李画匠的爸爸经常不在家，跟孤儿寡母也没什么区别吧？
　　我又挠挠头，貌似我晚上去李画匠家也不少……
　　“哎呀，不纠结了，明天再去吧”
　　想着想着我抱起枕头，把自己埋进枕头底下，不再去想那些烦恼的事情。
　　第二天，待得妈妈出去开店以后，趁着家里面没人，悄悄地溜了出去。
　　来到了约定好的滕玉江家里，只是我在门口踌躇着，苦恼待会要怎么应对这个女人。
　　还未等我做好心理准备，玄关的门忽然打开，就见一道紫色的倩影从里面走出。这时这道倩影的目光也注意到了我。
　　“你来了，怎么不按门铃，快进来呗”
　　能在李画匠家里出来的女人，除了他妈还能有谁？
　　只是滕玉江此刻竟是披着一件紫色的睡袍，很明显是刚起床不久，衣服都没还来得及换。
　　可不，当滕玉江迎面看过来，掀起外面的睡袍后，露出里面的黑色吊带连衣裙，那妖娆的身材令人不禁吞了一下口水，腰部延上的蕾丝花纹，浅露出的雪白肌肤，还有一抹而过的某样硕大物体的轮廓弧度。
　　从这蕾丝的缝隙中可以看出，这女人居然没有穿胸罩，也就是说，此时的她是真空的。
　　想到此我呼吸都不由自主地加快了。
　　然而更令人鼻血狂喷的还不仅如此，由于里面这黑色吊带连衣睡裙是直筒型的，落到其大腿根部的位置，同样是蕾丝花纹的设计，从中延伸出两根吊带状的东西，与其灰黑色的油光丝袜连接在了一起。
　　在吊带处，裙摆与丝袜未能珩接的地方，时隐时现的雪白大腿，与上下形成的鲜明对比，反而衬托出了绝美的性感。
　　打开了外面庭院的门，滕玉江把手里的垃圾袋放到了一旁，见我仍然愣着在那里，问道：“怎么了？”
　　“没，没怎么”，我艰难地吞了吞口水。
　　滕玉江深深地看了我一眼，也不知道是看出我的窘态，亦或者没看出，她把门顶住，示意我进来。“进来吧！”
　　我怀着忐忑又激动的心情，迈出了脚步。
　　不知为何，我为毛有种做贼心虚的感觉，就像是一些限制级美剧里，屋子的主人不在家，其妻子邀约自己的奸夫上门偷情的赶脚。
　　我看着前面妖娆的倩影，风韵成熟的曲线，修长的美腿，饱满的臀部，我感觉，也不是不行即心虚又有一丝丝小期待，即是我现在的心情。
　　“吃早餐了吗？”
　　“吃……了……还没……”走在前面的玉江阿姨忽然问道。
　　我光顾着看她摇晃的大屁股，下意思的回答了一句，发现自己貌似并没有吃早餐，然即又补了一句。
　　却是引起了滕玉江的暗笑，“到底是吃了还是没吃呀？”
　　“没…没吧……”
　　“那就一起吧，正好今天起得晚了，不过要稍等一下。”
　　说完滕玉江停了一下，然即换了个方向从我的身边经过，不知道是有心还是无意，在经过我身边的时候，滕玉江撩了一下头发，径直的秀发顺着她的指尖飞扬，淡淡的发香使得我不由得一愣。
　　这时我才发现，平时都是盘着头发的滕玉江，今天居然把头发放下来了，尽管她仍带着那副金属眼镜，可是却少了些盛气凌人的感觉，没有了平常那般咄咄逼人，使得本就长得不差的滕玉江，加上婀娜多姿的成熟风韵，即便是见惯了妈妈这般绝顶美妇的我，都为之有种“扑通扑通”地强烈心动。

第59章 爱错了
　　同样的位置，同样地看着玉江阿姨的背影，还记得之前就是在这个位置品尝了玉江阿姨亲生煮的螃蟹粥。
　　明明已经过了好几个月，仿佛依旧还是在昨天，或许是我昏迷的缘故吧，时间观念被我模糊掉了。
　　不得不说，此刻的滕玉江没有了平常总是不饶人的样子，还是能好好相处的嘛。
　　知性之余又带有成熟的美韵，那在厨房中忙碌的身影，丝毫不下于妈妈的端庄，与之刚刚进来时的温和语气，妥妥的一美熟妇，怎么刚认识的时候就那么难应付呢？
　　然而这次再来到滕玉江的家里，仿似已没有了上次的惶恐，不经意之间我好像也没那么勉强了。
　　相反，我开始觉得滕玉江盛气凌人趾高气昂的模样应该是装出来的，就像是战时威风凛凛，回家省亲时卸下盔甲的将军，在自家亲人面前，自然就不需要枕戈披甲。
　　不过滕玉江在家会卸下伪装的吗？
　　我看李画匠那个怂包样子不太像啊，等等，将军是因为回到亲人身边所以不需要盔甲防备，但滕玉江为何会在我面前放下架子？
　　难道……
　　不会吧不会吧……
　　应该不会的，我跟滕玉江八竿子都打不上任何关系……
　　是吧……
　　应该吧……
　　我那次“偷香”应该做得很隐秘才对，滕玉江应该不会发觉，额……
　　应该吧……
　　反正，总之，绝对，滕玉江不会是因为我的关系的，应该是我有什么关节点猜错了。
　　我疯狂地甩着头颅，摒弃掉内心那丝“汹涌激动”的念头。
　　“等久了吧，试试阿姨的手艺。”
　　久候多时，滕玉江端着热气腾腾地煎蛋三明治，款款地落到我身前，就在她微微躬身为我放下盘子的瞬间，睡袍里仅仅只是一件吊带背心的领口与之跟着滑落，顿时我应声抬起头，刚想要道谢时，视线正好对了上去。
　　一道靓丽的风景线屯现在我眼前，挺拔的山峦简直不敢相信。
　　由于里面没有胸罩的缘故，并没有夹出乳沟，但是两道硕大的轮廓，宛如两团饱满的肉球。
　　白皙如雪的肌肤顺其而下，那一抹嫣红一闪而过，却是被我真真切切地看见了。
　　甚至在滕玉江起身后，睡袍未完全收拢的刹那，从吊带背心凸起的两点，差点没让我鼻血狂喷。
　　相比浅而易见裸体，反而是这种遐想万千的视觉体验，更具有诱惑感。
　　要不是我强忍着把视线强行移开，说不定我已经渗出鼻血了。
　　当我的视线回转，滕玉江已转身扭头走向灶台，凹凸有致的身段，尤其是那性感修长的灰丝大长腿，仿佛像是交织在了一块，相互摩擦着前进，有种“嘶嘶”的摩擦声宛如幻觉地回荡在我耳边和眼前。
　　当刻我整个世界，就好像被一团灰色的丝袜美腿包裹住，在光线的照耀下，油光丝袜的本质开始微微泛光，把我的世界辉映成了一片灰蒙蒙，我只见到了前方有着无尽的丝袜美腿在勾引着我一般。
　　搞得我整个脑壳都要炸裂开了。
　　滕玉江倒来一杯牛奶放置在我面前，见我久久未动餐桌上的早餐，不由得出声问道：“怎么了？不好吃吗？还是嫌弃阿姨做的东西？”
　　“当……当然不是……”，滕玉江的话，令我连忙收回了目光，好歹我也算是“身经百战”的，连妈妈那般湿身诱惑都经历过的人，自然不会因为这样的“小场面”就走不动道的。
　　不过话说，滕玉江的身材比之妈妈要为之高挑苗条一些，加上丝毫不输于妈妈的成熟性感的曲线，若是滕玉江来个湿身诱惑……
　　不行了不行了，光是想想就已经受不住了……
　　如果每个人都有一个内在人格的话，此刻的我可能已经在流口水又流鼻血了。
　　“还是你觉得阿姨不配做早餐给你吃？”
　　“当然不是，只是阿姨做得太好看了。我一时不知道该如何下口。”
　　“嗯哼？”
　　滕玉江忽然目光一凝，看得我心肝都竖起来了，随即在我一片紧张之中，微微一笑，“你讨女人喜欢的本事也不差嘛，跟他有得一比。”
　　他？
　　我错愕了一下，很快便反应了过来，知道滕玉江说的人是陈群龙，只是我记得自从滕玉江发现了陈群龙的龌龊事后。
　　就不怎么愿意提起这个人，可是今天为什么……
　　见我错愕的神情，滕玉江似乎猜出了我在想些什么。
　　“很惊讶吗？又不是什么大不了的事。我都一把年纪了，还有什么想不开不是？不就是被一个混蛋骗了感情被骗了身体，哪个女人没遇到过几个渣男，被诚财被色的？我就被骗了色，还算幸运的了不是吗？”
　　虽然滕玉江的嘴里说着没什么大不了，可是从她自嘲之中带有的悲伤，看得出来她并没有她说得那么容易放下。
　　我默然地轻唔了一下，“我并没有看不起您的意思”滕玉江微微仰首看向我。
　　“一开始我在知道您和陈群龙他有……”
　　我停顿了一下，滕玉江摇摇头示意我道：“直说就行了，既然都被你知道了，脸早就丢光了，也不在乎再多丢几次。”
　　我点点头，既然滕玉江都这么说了，我也不怕冒犯到地。
　　“一开始我在知道您和陈群龙有关系的时候，我确实很惊讶，我着实想不透陈群龙究竟有何魅力和资格能得到玉江阿姨你这样的女人的芳心”
　　“你别抬举我了，我不过是个背叛了家庭的失德女人，若是这件事传了出去，我恐怕亦没法在这个世界上生存”，尽管我这么说，但是在我把她抬高的时候，滕玉江的瞳孔仍旧不自觉明亮了一下，连看向我的眼神都莫名的更加古怪起来。
　　“还有啊，你别总是您您您，听着怪扎耳的，你不是要说你的心里话吗，总是用尊称不累？”
　　“哦哦，好”
　　我内心兀突一下，这女人还真是难伺候，尊敬她不行，说好话就接受。
　　要是我一开始直接这么说。
　　不是显得我很没礼貌？
　　无论怎么说，这女人都是我的长辈，我一个做晚辈的。
　　一上来就逼逼赖赖。
　　那不叫亲和，那叫没大没小好嘛，好歹我也是尊老爱幼，经常扶老奶奶过马路的三好标兵五好青年。
　　还有啊，你再这么一直打断我说话下去，我可能到下下章都没能说完我想说的话，剧情还怎么继续？读者会骂作者水字数的。
　　我继续道：“不怕你取笑，最让我震惊的是玉江阿姨你！”
　　“我怎么了？”
　　“你在我心目中是一位很高傲的人，你总是能把所有的事情处理得特别好，我刚认识你的时候，给我的感觉就如同一位女王一般高高在上，然而有一天这女王居然会跌落神坛，你能想象我在知道事实的那一刻，是多么的难以置信吗？”
　　，这句话是真的，当时我简直是惊愕坏了，尽管在前面有所怀疑，甚至还跟踪过，但是在知道事情真相的那一刻，我确实无法置信。
　　我偷偷地看了一眼滕玉江，发现她并没有生气。只是有些自嘲又自讽道：“再高傲，也不过是一个背夫偷情的淫贱女人罢了”
　　“我原本也以为玉江阿姨你是这样的没错，但后来和你慢慢相处后，我发现你并不是这样的人”
　　“嗯？”，这时滕玉江赔淡的瞳孔忽然照射过来。
　　“虽然你看似很风光。在外人看来，你当了自治居委会的会长，威风凛凛盛气凌人。好像很威风很厉害，但是却是没有人懂得你内心的寂寞”我顿了顿，瞟了一眼滕玉江，发现她似乎被触动了情绪，目光有些呆滞，不知道在想些什么，我继续说下去。
　　“我算是跟李画匠关系最好的。同时他也是我来到小镇后认识的第一个朋友。在他口中，我多多少少知道了他家的事情，李画匠的爸爸周不定时的出差，没有丈夫在身边，想必你应该很寂寞，不过这都不是诱因，我听李画匠说，你跟他爸爸算是包办婚姻，我猜你与你丈夫之间，本就没什么爱情可言。自然感情也不会很深厚。
　　然而这时陈群龙出现，一下子填补了你对爱情的憧憬和寂寞的空虚，自然玉江阿姨你会奋不顾身投入进去，却是不想。
　　这不过是一道无底的深哨。
　　其实你不算是错，每个人都有自己的选择。
　　都有追求自己幸福的权利，我亦并没有要抨击你婚姻内出轨，反而我很欣赏你居然有这份勇气。
　　有多少女人她们不是没想过出轨。
　　不过是没有那个勇气罢了。
　　所以你不是做错了。而是爱错了而已”
　　滕玉江端坐了起来，没有适才的伤感姿态，轻盈一笑道：“没想到我这残花败柳，在你看来还不算很差。”
　　这一笑，宛如空气中的涟漪，一层接着一层。
　　牵动着众生心弦，我亦不例外，只是我终究定力还不错，强忍着心神的震动，道：“是呀，玉江阿姨你不过是爱错了人，爱上了一个不该爱的家伙”

第60章 新的人物？猎物？
　　“是呀，爱错了，你说如果当初我爱上的人不是那个人渣而是换成你。会不会是另一种结局呢？”
　　滕玉江眼神变得迷幻，看着我不由得出神了。听在我耳里，却是猛然一震，“哈？玉江阿姨你刚刚在说什么？”
　　“没，没什么了。”
　　滕玉江回过神来，鬼魅一笑。我在这个笑容下，感到微微心颤，同时心跳变得飞快。
　　滕玉江这个女人刚才是开玩笑的吧？还是她意有所指？可该死的我的心跳为什么这么快？
　　而且她还在看着我笑，这是为什么？
　　她不会是打击太大心理出现了什么问题吧？
　　不能吧？
　　她误，她是谁？
　　滕玉江误？
　　这种女人怎么可能这么容易就被击溃？
　　不过也不是不可能吧？
　　越是强势的女人，内心就越是脆弱，受到打击是一定的，可是也不至于撩拨我吧？
　　难道是因为陈群龙辜负了她导致她失去了感情的依靠，所以移情作用到了我的身上？
　　不会的不会的可是我的心跳为什么还是跳得这么快，我到底在期待些什么，醒醒，吴一凡，你已经有妈妈了，滕玉江怎么可能比得过妈妈？
　　这时我眼角的余光膘向了滕玉江，发现这女人端庄着，眼神丝毫不带掩饰地看着我，平常严肃的金丝眼镜，在其轻佻的笑容中，竟有一丝丝的魅惑。
　　真丝的睡袍下，露出了精致的锁骨，没有了职业装的限制，还有盘束的头发，凌厉的气场丝毫一下子荡然无存，转换成了无限风情的贵妇。
　　不知是有意还是无意，滕玉江摊开了双手，一下子胸前的爆起，在锁骨向下的深邃醛沟，两粒惊艳的凸起，把真丝的布料撑起了两个凸点，尤其是在紫色和黑色两种深色系的衬托下，把那完美无瑕的雪白肌肤暴露在空气中。
　　当事人仿佛不自知般，撩动着秀发，一颦一媚之间，无不展露着美妇的风情。
　　我不自觉地吞咽了一下口水。只是我这个动作似乎被滕玉江察觉了，其实我也不知道她有没有察觉，但是心里面有一种感觉，她就是知道了。
　　我仿佛做贼心虚，我今天已然不知道有过多少次这种感觉，令到我不敢坦然地直视滕玉江的眼睛，生怕她看出来些什么，我知道她还在看着我，这种被人看透了全身的感觉让我如坐针毡，不知该如何是好。
　　这种感觉实在是太煎熬了，不行，我得想个办法才行。
　　“对了，玉江阿姨，你这次找我过来是有什么事吗？”
　　，为今之计，最好的办法自然是转移注意力，使得滕玉江不能把注意力一直放在我的身上。
　　只见滕玉江点点头，“行吧。我就不卖关子了。那个人物色到新的猎物了。”
　　那个人？
　　噢，我微微一愣，才反应过来滕玉江指的是陈群龙，果然还是没能这么轻易放下嘛，嘴里还口口声声说没事了，贱人就是矫情。
　　我内心OS中嘟囊了一句。
　　“是我妈妈吧，他一早就觊觎上了我的妈妈，这个我早就知道了。”
　　原本以为猜对了的我，看见滕玉江摇了摇头，“那都是多久之前的事情了？你昏迷了这么久，虽然他对你妈妈仍旧不死心，但是那个人是何许人也，我以前是不知道，如今我看清了那个人的为人，以那个人的作风，他怎么可能会在一棵树上吊死。”
　　“陈群龙他又有了新的目标？”
　　这个我倒不是很清楚，我光是去注意妈妈的消息记录去了，对于陈群龙手机里别的信息并不是很在意，看来以后除了妈妈的消息记录以外，还得多留意别的信息才行，保不准在别的信息里面有我想要的东西也说不定。
　　“你知道是谁？”
　　滕玉江点点头。
　　“是镇上招商办的一个上班族，名字叫招美欣，年纪应该跟我差不多，有一个跟你差不多年龄的儿子，和你还有小匠一个学校的不知道你们认不认识，他叫郭瑞。”
　　“我们学校的？郭瑞？”我讶异道。
　　不是我没听说过，而是我太知道了这个名字，没想到陈群龙新目标居然是郭瑞的妈妈，就是不知道他知不知道他新盯上的女人是郭瑞的妈妈，如果知道的话，会不会跑路呢？
　　【这段我码字的时候，我丕以为我在写绕口令】我暗暗笑道。
　　不为其他的，就为郭瑞这个名字，滕玉江说的没错，这个人确实是我们学校，但是比我和李画匠要大一届，现如今高二级的学生。
　　说起他，如果每个学校都有一个风云人物的话，那么我们学校的风云人物必定是他。
　　他从进初中开始，凭着自己健硕高大的身材，很快地就在学校里面拉起了一个小帮派，整天在学校里面耀武神威的，看谁不爽就揍，还在学校里面收保护费，我偷奸耍滑躲过了，但是李画匠就惨了，据说被勒索了好几次，直到滕玉江发现了这件事，到学校里面大闹了一场，连郭瑞的家长都被叫来了。
　　我还记得当时来的就是他的妈妈，记忆中亦是一位成熟风韵的美妇，尤其是那双丹凤眼，简直是迷死人不偿命，当时调解的几个地中海主任，看得眼睛都直了。
　　经过这件事以后，郭瑞收敛了许多，不过也经由这件事，我得知了一些郭瑞的信息。
　　他家里面好像就他妈妈一个人，从来没见过他的爸爸，家长会都是他妈妈来的。
　　而且他们一家住在小镇的一处高档公寓小区，虽然我们小镇大部分都是自建的那种日式居民楼，但并不代表没有高楼层的小区，可以说小镇上为数不多地价最高的房产之一了。
　　然而我知道的是，他妈妈只是个小上班族，怎么可能买得起这种高档公寓，而郭瑞的父亲又身份成谜，不过因为郭湍的事情慢慢平息，我就没有过多的去深入探究。
　　而且郭瑞比我大一届，教室都不在同一幢楼，久而久之我都快忘记这个人了，没想到今天居然重新听到了这个名字。
　　“怎么？你认识？”
　　“不仅仅我认识啊，玉江阿姨你也认识的”，我似笑非笑着。
　　滕玉江不由得疑惑，“我也认识的？没什么印象。”
　　“你忘了吗，噢也对，一两年前的事情了，那时候我和李画匠还在读初中，你还记得那时候你因为李画匠在学校被人勒索的事情去我们学校闹得沸沸扬扬的事情吗？”
　　“嗯？你说那件事呀！”
　　滕玉江思索了一下，顿时回想了起来，“郭瑞？你说的就是那个一脸凶悍样的二货小屁孩？”
　　凶悍样的二货小屁孩？哈哈哈哈，我是没想到滕玉江会是这么评价郭瑞的，不过形容倒也很贴切，确实像个二货那家伙。
　　我忍俊不禁的笑道，“就是他，看来玉江阿姨你还记得，那我就不多解释了。”
　　“原来是她，我就说之前看见她的时候怎么那么熟悉，一时间没想起来。原来是她呀……之前为了小匠的事情见过她一次，那时我就看出来这女人一脸的狐媚样，不是什么好女人。”
　　不知道是不是想起了郭瑞勒索过李画匠的事情，滕玉江似乎对郭瑞的那个妈妈没什么好印象。
　　只不过我望着滕玉江因为激动而重落的睡袍，连同里面连衣裙的吊带一同滑落到了手臂处，而露出的雪白香肩，还有那微微隆起的幅度，硕大山河平地起，我终于知道这句话的意思了。
　　看似一脸义正言辞的批判着郭瑞的妈妈，滕玉江的金丝眼镜也随着身体的幅度抖动着，不知道为什么，滕玉江这咬牙切齿的模样，不但没有了以前很凶恶的感觉，还有些小可爱，搞得我的小心肝扑通扑通的狂跳。
　　再结合滕玉江适才说的，瞬间我心里面生成了一个吐槽表情包，还说别人狐媚呢，你也看看你自己，搞得伦家心脏都快跳停止了都。
　　“不过玉江阿姨你是怎么知道这件事的？”
　　“你也太小看我了，我做了这里的自治居委会会长这么久，可不是当假的，这小镇发生什么事我怎么会不知道，再加上我又没有断开与那个人的联系，在他没有防备的情况下，想要得知他的一些情报还是易如反掌的。”
　　“额……你居然还跟陈群龙有联系，你还没有跟他摊牌吗？”
　　“为什么要摊牌？我被骗得这么惨，白白被他玩弄了这么久，就这么放过他会不会太便宜他了点，不给他一次惨痛的教训，我这口气是无论如何都咽不下去的。”
　　看着滕玉江咬牙切齿的模样，我心知爱得越深，恨得越深啊。
　　当初爱得有多深，现在的滕玉江就多恨，我不禁为我拉上滕玉江这个谋划感到确幸，当初在得知滕玉江与陈群龙的关系，为此博上一把果然是正确的，如今在对抗陈群龙的道路上又多了一个队友，而且还不是一般的队友，我相信有了滕玉江的加成，陈群龙不过是是秋后的蚂炸。
　　蹦跳不了多久了。
　　只是我不知道的是，我这个谋划，并没有完全照我想的方向走，中间还劈叉了，不过结果来看嘛……
　　只能说意外不断，而我则是收获到了一个“命中注定”的麻烦。

第61章 两个选择
　　我暗暗默然道：“那你是想怎么给他个教训法？”
　　“我还没有想到，尽管我与他在一起有一段时间，但是他并没有对我透露太多关于他自身的讯息，除了他的一些基本情况，其余的我一概不知。原本我倒没有想这么多，现在回想起来，原来我根本就从来没有了解过他，呵呵”滕玉江自嘲地干笑了几声，不知道是讽刺她自己天真，还是在讽刺她那所胃的爱情，一厢情愿地自己一个唱着独角戏，然而对方都转场了，她还傻傻地留在原地继续演出着。
　　多傻啊，不是吗？
　　“这也实属正常嘛，以那家伙的手段，肯定是没少做这种事情，玉江阿姨你会上当很正常。”
　　“你的意思是我很傻很容易被骗咯？”
　　“额……”
　　我一颗硕大的汗滑落，满是黑线，道：“我不是这个意思，我的意思是……”
　　未等我解释，滕玉江冲我摆摆手，“得了得了，逗你玩的，瞧你紧张的，你这样怎么跟那个人渣对抗，他面对我这样开玩笑的时候，都是反着套路来的，每次都能把我逗得哭笑不得，你要多学学。”
　　多学学喔，我要是有他那个手段，我还需要在这里和你商量怎么对付他？
　　我早就把妈妈搞到手，现在指不定在家里面和妈妈盘肠大战了。
　　我暗暗吐槽道。
　　我余光瞟了瞟滕玉江，心道，这臭女人，是你自己在这里忧愁善感，我安慰一下你，你又说我觉得你傻，我要解释你却又说是在开玩笑，然后还要我跟陈群龙那家伙多学学，我学你麻痹，要不是看你长得还可以，还有李画匠的面子上，我早就甩门而走了，我还留在这，绝不是因为你那丝袜美腿和大胸脯好吗，绝对不是！！
　　我很认真的！！
　　【OS一张认真脸】果然还是那个跟我不对付的滕玉江，丝毫没变。
　　可是为毛看着她，我心跳总是这么快，而且心里明明狂吐槽，却没有一丝厌恶的情绪生出。
　　“算了算了，你还是不要学那种人，你现在就挺好”
　　“哦”，我已经都懒得回应了。
　　似乎滕玉江也看出了我兴致不大，而且还有些反感，于是也没有在这个话题上继续下去。而是换了个语气，问道：“那你呢？”
　　“嗯？”
　　“我要报复他是因为他辜负了我，而你又是因为什么，你妈妈吗？”
　　“当然了，我不能让妈妈落入他的魔掌。”
　　“就这么简单？”
　　“不然呢？”
　　面对滕玉江投过来的眼神，我不由得心虚，硬着头皮道。
　　“尽管那个人是个混蛋，但是作为人子，照理不该介入你妈妈的感情生活吧，况且你家的情况我还是知道一些，你爸爸这么多年不在你妈妈的身边，你就没想过你妈妈有一天会给你找个新爸爸？”
　　“当然想过，但是绝对不能是陈群龙，如果我不知道就算了，可是我明知道陈群龙是个这样混蛋的一个人，我还让妈妈陷进去，看着妈妈被他当成玩物一样玩弄感情，我还算是人子吗？”
　　“真的这么简单？你就没有想过你妈妈一旦再婚，便有可能不再是你一个人的妈妈了，她会有别的家庭，另一种生活，甚至她不再是只关心你一个人，即使这样，你也可以接受吗？”
　　“额，当……当然……”
　　有种我仿佛被看穿了的感觉，只是我又不能暴露我自己的真实想法，只好继续硬着头皮，“只要妈妈觉得幸福，我无所谓的。”
　　“其实你不必勉强，我作为居委会的会长，处理过很多似你这般的单亲家庭，像你这样在单亲家庭里长大的男孩子，难免会对自己的妈妈有占有欲，见不得自己的妈妈被别人夺走……尤其是在青春期，开始对女性产生朦胧感的时候，这时候占有欲有可能会转变成畸形的爱恋……”
　　我简直快哭了，这女人是福尔摩斯吧，还是心理学专家，TM的快把我整个人都给剖析了，除了当中一些细节并没有说出来以外，其实她把我剖析得很对，我就是对妈妈的占有欲，渐渐地不知道从何时开始，每天都在挂念妈妈，见到妈妈的时候会心跳加快呼吸急促，等到我意识到的时候，我知道，那便是爱了。
　　不过自我认知是一回事，当面被人揭穿又是另外一回事。
　　这种很绝望好吗，被人道穿了心事，又没办法反驳的感觉，我能怎么说，告诉她你猜对了，我就是因为要夺回妈妈，才如此大费周章地对付陈群龙，其实都是我的私心，我想把妈妈变成我的女人。
　　可这我能说吗？
　　我如同焉了的白菜，声音强压制住颤抖，道：“你放心吧，我没有这些，我是真的真心实意地为了妈妈好，我没有什么占有欲，我只是不想妈妈栽到陈群龙的手里，单纯地想要阻止这种事发生而已。至于妈妈的幸福，我无权干涉，如同真的是她喜欢的，我会支持她，衷心地祝福她。”
　　我不知道我是怎么一连串地说出这么多违心的话的，要知道说假话是会心虚的，而我心虚了这么多次还能继续脸不红心不跳地把这些话讲完，可见走往陈群龙的道路上，又前进了一步。
　　“那很好啊，没想到你都已经想好这么多了，真替夜卿感到高兴，有你这么省心的儿子，不像我家小匠，就知道打游戏。”
　　滕玉江表面上莫名地恭维了我一句的味道，只是听在我耳里怎么有股窃喜，是我多想了吗？
　　还有这女人居然也会夸人嘛，虽然不算很真心，但是从这女人嘴里说出来，还是让我听着很舒服滴。
　　尤其是还把捧我来踩低李画匠，要知道李画匠这家伙一直都是附近我们这个年纪的小圈子里的优等生，被附近的家长们公认是别人家的孩子的存在，我之前可没少被妈妈唠叨，拿李画匠来跟我比较。
　　尽管不知道滕玉江这女人是虚情还是假意，可有一天能在与李画匠作比较中占据上风，管它是不是彩虹屁，我可太受了。
　　“玉江阿姨，你今天叫我过来不只是为了告诉我陈群龙的新目标的吧？”
　　一段毫无用处的虚伪迎合过后（至少我是这么认为的），我正了正身形，把目光凝聚起来投向滕玉江。
　　而滕玉江虽然微微有些吃惊我会这么直接，不过这是她本来就会跟我说的，倒没有过多意外。
　　“当然了，仅凭一个小情报的话没必要大费周章，叫你过来，自然是有件事跟你商量一下。”
　　“嗯？”
　　“你说，是破坏掉陈群龙接下来的计划好，亦或者是利用他现在觊觎的这个女人，做一些文章好？”
　　“怎么个说法？这两个选择”
　　“一，就是字面上的意思，不让那个人好过，专门去破坏他的好事。二嘛，则是将计就计，给他设一个局，彻底毁灭他……”
　　紧接着滕玉江说出了她的一些想法，把我震惊得不要不要的，暗道，这女人要不要这么狠，简直把人往绝路上逼。
　　“真要这么狠吗？”
　　“怎么？他都要玩弄你的妈妈了，你还要心存顾忌么？亦或者是等你妈妈也被他玩腻后抛弃，你无动于衷装作不知道？”
　　“当然不是，我还嫌把他弄得不够彻底呢”见滕玉江如此小觑我，我也不甘示弱，继续道：“我的真正意思是，如果真要这样，还不如玩得更绝一点，我们可以在计划里……”
　　“问题倒是不大，你就不怕玩出火？”
　　“呵呵，玉江阿姨你怕了？”，我还击道。
　　“不用激将我，不过照你这样，被发现的风险太多了，你要知道，他并不是赤裸裸地追求，而是一种润物细无声的方式，想必这点在夜卿的身上你能看到。虽然这样时间非常长，而且成功率并不保证，但是却能让他轻易置身事外。即使你直接找当事人摊牌，不过是将信将疑，对其造成不了什么伤害，反而会打草惊蛇。”
　　“若不然，你也不用这么苦恼，早早就跟夜卿说明那个人是个什么人了吧？”
　　“嗯，我们能发现到他的意向的时候，证明他已经攻略了有一段时间了，在对方心目里有一定的心理建设。若是我们贸贸然地摊牌，作用性并不大。”
　　“所以你应该清楚，照你的计划，很容易没达到目标，就会被那个人察觉。我跟他……相处过一段时间，那个人是个心思很缜密的人，即使你再小心，也难保不会有遗漏。照我说，我们应该稳扎稳打一点，尽量隐藏在暗中。”
　　滕玉江露出了难色，表达了她的见解。
　　然而我却摇摇头，并不这么认为，“计划归计划，可是稳扎稳打，需要玉江阿姨你去跟陈群龙虚与委蛇，我觉得没必要。”
　　“你的意思是为了我？”，滕玉江微微一愣。
　　我直言道：“额，不是，不是你想的那样，我的意思是，你带着情绪跟陈群龙相处，我害怕时间久了会被他看出来，他很敏感的，万一被他察觉后反过来套我们，就糟糕了。”
　　我的解释让滕玉江脸上的笑意更浓了，看向我的目光中，都带有一丝丝的柔和。
　　没错，柔和，这女人不会是撞邪了吧？
　　我发誓我的解释都是真的，没有别的想法，可为毛这女人看我的表情越来越古怪了，有点像那什么？
　　妻子看丈夫的眼神？
　　虽然我当然不会这么认为，可恨的我，竟然他妈的不由自主地心动了……

第62章 心机吱哇一直摸你肚子
　　从滕玉江那里回来后，我就对滕玉江所说的那个人起了兴趣，我立马回去就查看了陈群龙这些日子以来的信息来往，想要知道陈群龙的一些动向。
　　果不其然，好多条信息都是发往一个新的号码。
　　在这里为大家普及一下，我所用的监控app，只会接受安装后，从陈群龙手机里发出的信息，而之前的信息是没有记录的，所以先前陈群龙是如何与我妈妈产生交集后，一步一步撩拨妈妈内心的，我是不知道的。
　　而这次，我才算是真真正正见识到了陈群龙的手段，虽然我不知道他们真实是如何相识的，不过从他们互相添加好友后，聊起的信息不难看出，他似乎是帮了对方一个很大的忙，然即由感谢开始，一开始陈群龙并没有很直接地发动攻势，而是如同他攻陷妈妈那般，十分耐心地一步一步接近。
　　从中我看到了好几次“没想到会遇到你”，“真有缘分，居然会在这里也能遇到你”，“你怎么在这里”，对方一连多个讶异的语句里，如果是一般女人在毫无防范下，确实会觉得这些都是缘分。
　　可是我深知这些肯定都是陈群龙蓄谋已久的设计，这些所谓“偶遇”一定是早就计划好，他恰好在某个时间点，出现在那里，然后与对方相遇，甚至里面提及到“多次帮了我”，“如果不是你出现救了我我都不知道怎么办”这些交流信息。
　　如果我没猜错，陈群龙应该不仅仅是设计了与对方的“偶遇”，还有跟踪着对方，在对方需要帮助的时候出场，甚至不排除这些“困难”，有可能还是陈群龙人为的“制造”出来的。
　　为的就是让对方感谢，先有了这些感谢的前提后，他接近对方起来便不会容易使得对方产生戒备。
　　心理学层面有个说法，每个人都有自己的防备区，除非是很亲密的人，若不然贸贸然接近这个防备区，心里面就会产生一层警示，一般来说，男女之间最难开始的便是这一层隔阂的打破。
　　然而陈群龙很清楚这一点，便是利用了人对帮助过自己的人，或者是救命恩人，会不自觉觉得他是好人的心理，从侧面敲开了这层戒备网，从而进入到对方的防备区内。
　　当然了，这只是没了防备，并不能代表什么。
　　但到了这个层面，对于陈群龙来说，他的后续动作增加了许多的方便性，比如说，成为了朋友啊，有了交流，便就有了可乘之机。
　　看到这里，我不禁再一次佩服陈群龙，这家伙对于人心的掌握，确实恰到好处。
　　尤其是他很清楚，他所喜欢的这个年龄层的女人，多多少少家庭都会有些许矛盾，这是不可避免的。
　　在信息的往来中，陈群龙一步一步地成为了对方的知心好友，慢慢地对方开始对陈群龙说出了一些生活中的琐事，他不断地扮演着安慰，与提出解决问题的方法给对方，使得对方越来越信任他，渐渐地对方亦越来越依赖他，开始对他交心，甚至主动约陈群龙出来见面。
　　不难看出，这个陌生信息来源的主人，已经对陈群龙产生了感情。
　　而且给到我的线索最后便是到了这个界限，虽然没了后续，但是我用屁股都能猜到后面的剧情，这女人肯定逃不过陈群龙这家伙的魔掌心，被搞上床亦是迟早的事。
　　而用时才短短的一个半月不到，居然就攻陷了一个跟我妈妈差不多年纪的女人，陈群龙这家伙强啊，到这我都不由得再次感叹。
　　特瞄的这家伙简直就是渣男中的战斗机啊，网络上的渣男靠的是自身有钱的优势，而这家伙完全靠的是自己的心机算计，甩那些粉头粉面的网络渣男几十个level。
　　等等，为毛我总觉得哪里不对劲，这个套路我怎么总觉得在哪里似曾相识过？在哪来着？
　　我重新翻找了之前的信息翻看了好几次，脑海里不知道为什么有道灵光总是抓不住。
　　到底是什么来着啊啊啊啊啊……有了，妈妈！！！！
　　忽然一道电光击穿了我的脑壳，如同名侦探柯南每次想到真相时的那一道灵光如果我没记错的话，妈妈与陈群龙的相识，不就是因为当时妈妈遭遇到了危险，而陈群龙恰好在附近救下了妈妈吗？
　　当时我就在想哪有那么巧合的事情，妈妈遇到危险，陈群龙那家伙就在附近，不过万事都有意外，后面我便没有多想，以为只是一场真的“巧合”事件。
　　如今再看回这些信息，结合里面所说的套路，如果当初妈妈遭遇到的危险，会不会就是陈群龙设的一个局？
　　若是这样的话，那么一切都解释得通了，为毛这些年来这么多男的追求妈妈，妈妈都不屑一顾，然而却对陈群龙有了心思，按照信息里面，陈群龙对付另一个女人的套路，套用到妈妈的身上，确实十分有效。
　　因为我很清楚知道，妈妈就是这么一个人，尤其是对帮助过我们家的人，会一直念着对方的好。
　　不看远，就看我们刚来小镇的时候，滕玉江帮了妈妈一把，接纳了我和妈妈这对孤儿寡母的落户到这个小镇。
　　到后来，即便是滕玉江各种占我们家便利店的便宜，还有每次都要妈妈义务帮忙小镇的一些事务，妈妈都毫无怨言。
　　陈群龙应该是了解过妈妈的性格，所以才设了一个局，让妈妈深陷危险之中，然即他很“刚好”地在附近救下了妈妈，以妈妈的性格天然地就为陈群龙附加了一个“可靠近”的属性，如此一来，再借由陈群龙的一些手段，妈妈会沦陷便不难理解了。
　　这下子也算是解了我心中的一个疑惑。
　　不过照如此看来，陈群龙还真是无所不用其极，居然不仅仅是在别人遭遇到危险的时候出手帮助，甚至开始主动去设计危险，tm的这样的人回到古代，顶的上一位枭雄了吧，往格局大点说，如果大势所起，成为一位开国君主都不一定。
　　只是可惜，事情已经过去了这么久，再想找到当初那个骑车的人，根本不可能的了。
　　而且我不相信陈群龙会一直找同一个人，这样危险性太高了的。
　　想要找到是陈群龙设局接近妈妈的证据，从目前来看应该是不可能的了。
　　怪就怪我思维太限制了，竟是没想到会有人仅仅是为了接近一个没钱没势的普通女人，尽管这女人姿色非凡，可是寻常人哪会想到会有人为此布局这么多，有这心思做什么不行，以后要什么女人找不到？
　　可惜就这样错失了一个可以扳倒陈群龙在妈妈心目中位置的机会。
　　但，无知一次，并不代表我会一直输下去，我还有机会的我的瞳孔看向了电脑屏幕中，信息发送过来的主人的陌生ID，瞳孔逐渐放大，凝视着，凝视着……
　　今天是周日，也是我在家休养的最后一天，也是我确认信息真误的一个好机会，毕竟今天学校是放假的，从最新的陈群龙和妈妈的消息记录来看，妈妈虽然有心软的苗儿，但是未至于这么快，以妈妈那慢热的性格，陈群龙不攻坚个十天半个月的，休想妈妈有松动的迹象，而这段时间差，正是我的机会。
　　从陈群龙手机窥探到的信息记录来看，陈群龙在妈妈这边碰壁后，转头倒向了那个新的目标，似乎今天还有了新的动静，若是我没猜错，有可能今天他们会碰面也说不定。
　　而我趁着妈妈去开店的间隙，非常熟练地溜了出去。
　　很快，几幢从装潢上看上去非常漂亮的高楼映入了眼帘，这应该就是滕玉江所说的公寓了吧。
　　附近的环境很幽静，而几幢高楼之间，貌似是开发商专门为这公寓建的绿化带。
　　说是绿化带，等我靠近后才发现，这TM简直是比公园还公园。
　　占地面积大约有上百亩以上，与其说是公寓附带的绿化带，还不如说是公园上建了几幢楼。
　　绿化环境做得非常不错，用大理石铺出来地砖，还有中间挖了一个小湖，湖中央杵立着一个苏氏的小亭子，两片岸上种植了一些四季常开的鲜花树，花瓣随风飘落，从湖中央的亭子间飞过，令人不由自主地感到心情祥和，安静。
　　如此诗情画意的美景，心想，难怪是高档公寓，光是这一片就得花不少钱吧？
　　我嗅着新鲜的空气，踏着大理石铺成的地砖上，四周围环顾着，我才想起貌似滕玉江也只是说对方是住在这里，可是这里有好几幢楼呢，而且这里这么大，光是跑可能都得跑死人吧。
　　未等我找人问路，一道熟悉的家伙从远处慢悠悠地走过来，看到此会不会有人以为是陈群龙？
　　很可惜，你们猜错了。
　　来人年纪与我相仿，身材却是比我健硕多了，剃着小平头，手臂处有些黑黑的地方，类似于纹身的图案，额头还有些小伤疤，看上去倒是有些凶神恶煞的。
　　不过在正经人眼里，却是有点傻帽，中二。
　　远远地便是朝着我这边走过来，一开始我还没认得出来，待得接近时，我脑海里忽然闪过了一个人。

第63章 小猪佩奇身上纹
　　“小猪佩奇身上纹，再见已是社会人。”
　　看到来人，我忽然心里面冒出了一句网络上很火的一句话，不过形容倒是也蛮贴切的，虽说来人身上的纹身并不是小猪佩奇，但看在我眼里没什么差别，一样的中二。
　　直至来人走近，我亦终于认了出来，这不是那时候在学校里嚣张跋扈不可一世的郭湍吗？
　　自那一次滕玉江去学校大闹一场后，学校给这家伙记了一个大过，照道理郭瑞这家伙犯下的错误，足以让他退学十次都不止了，仅仅只是记一个大过，简直不要太轻。
　　平时吹水打炮的时候，也有提起过，都说这家伙会不会有什么深厚的背景，学校不敢得罪芸芸的，可惜没什么依据，其实说起来我也奇怪，以滕玉江那女人的性格，后面居然也同意了学校的这个处理方式，我有点无法理解。
　　毕竟在我印象中，滕玉江一直都是十分较真的性格，不然也不会这么难缠，可在这件事情上竟如此轻易善罢甘休，尤其是涉及到李画匠，可惜上次本有机会问的，但每次跟那个女人交流，我总是不由自主地想到别的方面，令我感到十分邪门。
　　郭瑞已在眼前，我只好放下心底繁杂的念头，如今妈妈的事情最重要，而知己知彼才能百战不殆，妈妈的身上暂时没有什么好的突破口，就是不知道这突然的线索会不会给我新的转机？
　　既然郭瑞出现在这里，那么证明我并没有找错地方。
　　待得其从我身边走过，我没有与他打招呼，想必他也不知道我是谁，这样反而更好。
　　我微微侧身，与其擦肩而过，等到他走得略远一点，我便跟了上去。
　　本以为这样能一直跟到他住所，却是突然，走在前面的郭瑞，忽然消失在了一个转角处，我眉头一挑，连忙跟了上去。
　　我刚拐过转角，一道拳风往我的脸上呼了过来，幸好我身手敏捷反应够快躲过这一拳，正待我正眼看去，发现袭击我的人，居然就是郭瑞。
　　眼见他第二拳已经随之而至，我只好伸手急忙叫停。
　　“停，停，停，住手，我投降，别打了。”
　　我很不要脸地举起双手投降，我知道这样很丢脸，可是就我这小身板，如何跟这膀大腰圆的家伙对抗？
　　刚刚那一拳要是抡圆了，怕是这会儿我已经扑街在地上了。
　　见我先开了口，对面的郭瑞亦收回了拳头，但表情仍然充满着凶狠，“说吧，为什么跟踪我？你是谁？”
　　“我是高一（3）班的吴一凡啊，我是你的粉丝啊，你知道嘛，你在学校可帅了，我一直都很崇拜你”，我摆出了一副极度崇拜的样子，同时还十分狗腿地装作小迷弟的姿态，作为一个猪脚，怕死怕到我这个境地，也是没谁了，丝毫没有血气方刚少年该有的年轻少狂。
　　什么年轻少狂，谁说的自己站出来（作者狗头保命），对此我是嗤之以鼻，傻子才跟人家杠到底，识时务者为俊杰听过没有，真以为我是玄幻小说猪脚啊，王霸之气外放啊，我只是小黄文的小猪脚而已好嘛。
　　我露出一副被爆了菊花般的笑容，道：“刚才看到你，一时间没认出来，后面想起来，所以我就追了上来，不行了，是在太激动了，没想到真的是你本人！！”
　　其实我内心都快吐了，连我自己都不知道怎么说出这段恶心的话，最要紧的是我还配合地做出一副无比崇拜的样子，若是现在有副镜子在我面前，让我看到此刻我的模样，我可能会真的被自己恶心到。
　　“不知道你还收不收小弟，我可以的。”
　　“就你？就你这小身板，还不够老子一拳的，小弟什么算了吧，我现在……嗯，我现在对这些不感兴趣了，这次就算了，我不收什么小弟，下次再让我看见你跟着我，我可就不会客气了。”
　　不知道是不是被我精湛的演技被骗到了，郭瑞竟然没有怀疑其它，撂下一句狠话后扭头转身就要走。
　　我不知道是戏精上身，见到郭瑞要走，竟下意识地跟了上去，“瑞哥瑞哥，我可以的，收下我吧，我也想学你一样威风。”
　　“滚，不要再让我说多一句”，听到我在后面追喊，郭瑞转过身来，拿起拳头向我示威。意思很明显，若是我再不走，可能就会挨揍。
　　见此我停下了脚步，不敢再继续造次下去。见身后没了动静，郭瑞便再次消失在了一个转角处。
　　“坯坯坯”
　　待得郭瑞的身影彻底消失，我连忙吐了吐口水，TM的真的恶心到自己了，虽然恨极了自己没有志气的样子，不过刚刚那种情况，我对于我的做法并不感到羞耻，有时候逞强不一定就是好的。
　　（当然了，隔壁那个姓夏的，就当我没说，我可没有他那么能打）本以为错失了郭瑞，我很难找到具体地方的时候，老天爷似乎跟我开了一个玩笑，不想我就如此失望而归。
　　我刚走出转角，一道艳丽的红色身影出现在我的面前，肉眼可见地一位年纪应该在三十五上下的美妇，姣好的面容，棱角分明的五官，标准的瓜子脸，脸上化了少许淡妆，鲜艳的口红把其白皙胜雪的皮肤衬托得更为分明。
　　看得出来人很懂得打扮自己，妆容虽说很淡，但十分的精细，本就姣好的容貌，显得尤为动人。
　　更为难得的是，年纪本应跟妈妈差不多，可是岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，只有淡类的几条细纹，有了些风霜，却也更有味道。
　　宛如一碗窖藏二十年的女儿红，发酵越久酒香越为浓郁而其着装同样十分时尚，一身深V的修身连衣短裙，把其婀娜的绝好曲线展现得淋漓尽致，那道深深的V领处，清晰可见的隆起的雪白，明明猜得出来那就是乳房，可是就是忍不住遐想千干，连我这样见惯了妈妈与滕玉江更好身材的，都忍不住多看了几眼。
　　好歹我也是开过荤的，都被如此诱惑到，何况是那些小男孩，想必见了都走不动道了吧？
　　可不。她一路走过，一些还在青春期发育的小男孩，眼睛都看直了，然而那位美妇似乎很享受这样的目光，平淡带着笑容地走过。
　　明明胸部没有滕玉江的大，屁股也没妈妈的挺翘，或许是妈妈和滕玉江都没这个女人这么开放的缘故吧，妈妈就不说了，滕玉江还经常穿丝袜的，都没能像她这样，直接深V露胸。
　　不过人家也是有露的资本，胸部尽管比不过妈妈和滕玉江，可是同样也不小了，目测盲猜都有三十六D以上，加上这般浅露的乳沟……
　　这还不止，在短裙下，一双大长腿，上面套着长筒的黑色丝袜，大腿根部用蕾丝勾起的花纹，与再上一截的根部雪白相互辉映，最后再来中筒靴子点缀，如此的黑丝大长腿，把我眼睛都给勾直了，我何尝见过如此场面，就算是偷奸滕玉江那次，不过是趁着黑夜，虽说很是刺激，但也少了许多视觉诱惑，如何能跟这种大白天，亲眼目睹黑丝美腿相比。
　　若是能被这样的黑丝大长腿夹一下，少十年命都值得吧？
　　我还在对美妇的风骚打扮评头论足的时候，不自觉间，美妇已经从我身边走过，我居然都没反应过来，可想而知，我此刻心目中的感受。
　　真羡慕这女人的老公，天天可以把玩这黑丝美腿，不会精尽人亡吧。
　　未等我为这般丢人的表现重头顿足，同时又为无法拥有这等风骚美妇感到惋惜时，远处又走过来了一道身影，看到这道身影的下一刻，我想都不想，直接一个转身钻进了旁边的林子里。
　　想必大家都已经猜到，我亦不多做解释，来人便是陈群龙。
　　尽管阔别多日，但这些日子以来，即使是我住院昏迷的那段时间，亦同样梦见过陈群龙，那是一道我无论如何都不可能会忘记的身影，亦是我深深痛恨，却又无可奈何的一道心底疤痕。
　　多日未见，但却没有一丝陌生，或许是我昏迷的原因，对于我来说，昏迷的时间就像是做了一场梦，醒了就等若于一夜。
　　短短时日，陈群龙自然不会有什么太大的外观变化，只是与两个多月前相比，他的眼角多了几分阴霾，似乎是近段时间遇到了什么不顺利的事情。
　　于此，我猜测应该是在妈妈的身上碰了壁，所以才一副有人欠了他百八十万的模样，暗暗庆幸了一下，同时也给自己打醒了一个警钟，还是不能掉以轻心，这混蛋仍然在打着妈妈的注意。
　　借由粗壮的树木遮挡了身子，我躲在暗中看着陈群龙渐渐远去的身影，我没有过多犹豫，谨慎地追了上去，这一次我显得十分地小心翼翼，我可不想刚刚郭瑞的事情再发生一次。
　　而且这次的对象是陈群龙，一个不容试错的人，若是被陈群龙发现，那么我隐于暗处这个最大的优势有可能会被逆转。
　　所以，我打起了十二分精神，连呼吸都压抑得无比低沉……-

第64章 疑无路
　　在我跟上去没多久，便发现，陈群龙似乎走的方向与之前郭瑞走的不一致，吓得我以为陈群龙是不是发现了我的踪迹，所以在跟我逗着玩。
　　还未来得及等我确认真相，陈群龙一个回头，顿时使得我方寸大乱，幸好楼间有些棱角，我连忙侧身贴在墙上，借此躲过陈群龙的视线。
　　直到好一会儿，我才悠悠地正想要探出头去观望陈群龙的情况，却是一股强烈的危机感袭上心头，使得我止住了行动。
　　我想起相比我探出头，我不是有手机么，可以悄悄利用手机屏幕的光线折射。
　　想到就去做，当下我从裤袋里掏出手机，黑屏的屏幕上，顿时显现出了光景，然而，令我惊恐的是，陈群龙居然向着我这边走了过来，幸好我刚刚没有探头去看，若不然正好就与陈群龙撞正了。
　　倏然，并不值得我感到庆幸，因为陈群龙正在朝着我的方向走来，我身处的地方是一处死角，这下子可怎么办，若是陈群龙见到我在这，我该说些什么，还是说我想一些什么理由，才能使得我合理地出现在这个地方。
　　但就算什么理由，也兜不圆我杵在这么一个死角处里面啊，难不成要我说，我在这里尿尿？
　　大老远跑来这高档公寓小区放水？
　　神经病才会信的吧？
　　怎么办！怎么办！怎么办才好啊啊啊！！
　　眼见陈群龙越走越近，我的心跳越发地剧烈，一滴硕大的汗珠从我的额头上垂落，气氛渐渐凝固，天空本是晴朗的阳光，此刻恰是被乌云挡住，树木轻轻被风扬起，稀稀拉拉地耸动，一道闷雷凭空而起。
　　这一刻，我仿佛被掐住了喉咙，心脏被提到了嗓子眼处，瞳孔无限地放大，风声在我耳中变得无比清晰。
　　尽管如此，我仍旧不死心，环顾起四周，看看有什么能够扭转眼前的局面。
　　可惜，这个地方就是个绝境，根本没有别的办法，我抬头望去，被乌云挡住的阳光，忽然被渗透出了一丝，然而便是这一丝，我好像看到了什么。
　　可是陈群龙已经逼近，根本就没有时间……
　　“咚咚”-“咚咚”“咚咚”-一缕无名的BGM在我的心底响起，尽管我没敢去看陈群龙走到哪里，可是我感觉到，那股阴翳的气息，宛如寒冷的冰川，正在无限地逼近我，很近，很近，就在我旁边了，甚至我若是一出去便能撞上的距离……
　　脚步声临近我的耳旁，当刻，我的瞳孔放大衍射出整个黑暗，最后怀着阴沉的神色而一步一步接近的陈群龙，并没有我那么多念头，其实他并没有发现什么，只是前面走着走着，心底忽然有一股警觉，仿佛有一双眼睛一直在关注着他，而且从刚刚走来的时候，他就有所异常了，只是他没有表现出异状，而是继续向前走。
　　直到他走到这处，他才停下脚步，对于附近的地形他早就摸索得滚瓜烂熟了。
　　别真当他是什么神人，虽然他勾搭熟妇总是得心应手，那是因为他做足很多的准备工夫，世界上没有白得的白食，所谓的成功，不过是他付出得更多罢了。
　　然而他之所以停留的这个地方，是因为他知道，若是有跟踪者，在这个地方，他只要回头，无处可躲的跟踪者，只能凭借着死角错开他的视线，而他只要走近，那么跟踪者将无处可逃。
　　那是他熟悉了地形后，在脑海中建模计算后得出的结论。
　　要是有学者知道，有人仅凭地形就能在记忆中形成3D模型图的话，会不会惊讶到眼珠孑都掉出来？
　　打个比方，【唐人街探案2】都看过吧？
　　这就好比里面的秦风把纽约市具现化一样，真实没有那么吊，不过相似的功能弱化个十几倍差不多就是陈群龙这个程度，对于普通人来说，也不是一般人能够做到的。
　　陈群龙一开始虽说有所警觉，可是大白天的跟踪他一个高中生做什么，又没啥利益，作为一个普通人的角度，自然不会觉得真有人跟踪他。
　　只是随着他的越发接近，他心中的某种预感却是越发强烈，他不知道该如何形容这种感觉，就好像冥冥中，有股命运线在无形的牵扯。
　　这一刻他充分地感觉到，就是有人在跟着他，而且这个人他应该认识，甚至他有股莫名的预感，他与这个人之间，有着什么宿命的交缠。
　　“塔塔”“踏踏踏”
　　他丝毫不掩饰他的脚步声，因为这个距离，就算想逃也逃不掉的了。
　　揣着心中那股无比强烈的汹涌，他右脚迅速地一塔，越过了遮挡视线凸起来的楼缝，迅速一转！！！！
　　人……没人！！
　　空无一人！
　　没错，当陈群龙转过楼缝，却是发现这个本应是死角的地方，空无一物，不要说人了，连根草都没有。
　　同时在转过的这一刻，陈群龙心底那股强烈的警示感，竟是浑然消失。
　　他停留在原地良久，打量一下四周，发现确实没有东西存在过的痕迹，毕竟是石砖嘛，肯定不会有脚印之类的狗血痕迹。
　　少顷，陈群龙才收回心思，眼里闪过几分疑惑，不知道是在怀疑是他的感觉错了，还是怀疑其它的。
　　他也没有停留多久，很快便转身离开了这里，如果某个猪脚还在，定会发现陈群龙所走的方向与他先前恰恰相反，而去的正是郭嵩所走的方向。
　　而我们这个所谓的某个猪脚，正在刚刚陈群龙离去的死角处顶上，整个人摊在地上，适才大气都不敢出一下，直到感应到陈群龙不在后，才大口地呼吸着空气。
　　“刚才简直了……”
　　渐渐缓神的我，不由得回忆起适才，在陈群龙就要走过来时，走投无路的我，忽然抬头看见有一处类似于阳台一样的地方，这本是一楼为了修建地下停车库，而置留出地面的空间，换句话说，我现在所处的地方才算是一楼。
　　然而之所以陈群龙没算到这里，是因为太高了，普通人没有借力的地方是很难爬上去的，况且还是在这么短的时间内。
　　陈群龙千算万算都不会想到，平时体育成绩废渣得一笔的我，竟然会在那种紧要关头，爆发出无限的潜力，连我自己都没想到，我竟有一天能跳这么高，并且是一次成功。
　　当我手触及到这个阳台墙时，我还爆发出无比的臂力，强行把我整个身子拉了上去，在一瞬间完成了这个惊人的奇迹。
　　这一切都源自于我抬头的那一望，便是看见了这处，所谓的希望的曙光。
　　我不禁想要大声发笑，任你陈群龙再能算计，也不会想到有人能够做到这样惊人的成就吧？
　　不过下一刻我便痛得牙咧嘴，尽管我做到了一项非人的奇迹，可是别忘了，我手的骨头才痊愈多久？
　　如今又做出这样剧烈的动作，想不痛死都准。
　　以至于我放弃了后续的跟踪。
　　“他妈的，痛死老子了，这陈群龙，真尼玛难缠，连跟踪都这么小心，玩不起啊！一次就差点把老子都给报废了，再来几次我岂不是用命去送？他妈的谁爱跟踪谁去，反正老子是不去了。”
　　我双手互相捂着臂膀的地方，轻轻地揉动，不敢再过于用力了，我现在轻轻动一下，都把我痛得半死。
　　这种情况我可不敢回家，若是被妈妈看见，我肯定少不了一顿唠叨，严重的一点，妈妈有可能把我禁足，天天在家看守我，虽说我倒是不介意和妈妈这样相处，不过自愿和被自愿是两回事，谁愿意一直被别人看管着啊。
　　我瘫坐在原地足足瘫了小半个小时，不是我不愿意动弹，而是手臂痛得我动都不敢动，我都怀疑是不是骨头又裂开了。
　　虽说如此，若是再给我选择一次，我还是会这样做的，相比被陈群龙发现，还不如死得痛快些。
　　人最怕的不是失去死亡，而是失去希望不是吗？
　　幸好这个地方是公寓楼道之间相连的位置，相当于消防楼梯那种，每幢公寓都有独属的出口，一出电梯就能出去，谁会有事没事往这里面来。
　　既然没人，我便不怕被人看见我的窘状，悠然地继续休息。
　　过了没多久，原本还在闭目养神，为了减少动作带来的疼痛，能不动尽量不动的我，忽然被一阵不远处传来的动静吸引住了。
　　好像是一些谈话的声音，中间还伴有一些娇羞的轻哼，其中一道声音我不禁感到耳熟，不仅仅耳熟，甚至越听挺熟悉。
　　然即这也使得我用尽了全身的力量坐了起来，艰难地在地上挪动着。
　　至于你们说地板脏，我这样不会恶心了点吗？
　　问这种问题的人，应该是没试过骨折骨裂的人，那种被撕裂的疼痛，不要问多久才能缓过劲来，得问能不能忍得住，顶不顶得住？
　　当我攀爬到附近，探出头去观望那道我无比熟悉的声音，竟然让我看见……

第65章 楼道惊闻
　　“恩额嗯……你这孩子真是讨厌呢……”
　　随着我的靠近，声音便是越清晰，出现女声我并不感到奇怪，毕竟发现动静的时候，就察觉到其中繁杂的声音里，有女声。
　　只是另一道声音真的非常熟悉，直到我看见真人的时候，不禁拍自己两巴掌。
　　我到底是有多糊涂啊，连自己最大仇敌的声音居然都认不出来，就我这样还能成个屁事啊。
　　如果说陈群龙是个意外的话，那么另一道女声的主人，就真的让我感动讶异。
　　那一抹红色的倩影，竟就是我今天遇见的那个风骚美妇，看这个情况，不出意外这个风骚美妇就是郭瑞的妈妈了吧，没想到世界竟有如此巧合，随便在大街上遇见一位熟妇，居然就是我要找的目标。
　　可笑我今天遇见的时候，还在心里面意淫了一下，幻想着若是能与这样的美妇来一炮会是多么美妙的美事。
　　没想到我这个幻想居然成真了，只是男主角不是我，而是换成了陈群龙。
　　看两者的仪态，明显比我在手机信息推测的还要亲密，有可能早就跨域过那一层了。
　　不过这也正常，手机信息只是很表面的东西，猜错再所难免。
　　虽说从手机信息上，我早就觉得郭瑞的妈妈沦陷是早晚的事情，可是真实看见一位美妇，就这么倒在自己最仇恨的人怀里，仍然感到不忿。
　　如此风情万种的美妇，是个男人都会柠檬酸的吧？
　　陈群龙大概也不会想到，这么隐秘的地方竟然还有人在，其实连我自己本人都觉得今天的跟踪毫无收获收场了，没想到竟然柳暗花明又一村，真不知道是天在助我，还是连老天爷都觉得陈群龙太可恶了，所以派我来消灭他。
　　我的出现完全是个意外，陈群龙自然再怎么算计也算计不到，他此刻完全沉醉在眼前的美妇呈现出来的娇态里了。
　　身穿大红色的连衣短裙，丰弹有加的饱满身材，紧致而诱惑，烈焰红唇轻轻泛动，眼角展现的媚态秋波荡漾，一颦一笑之间，成熟性感的风情令人无法自拔。
　　连在一旁的我都给看呆了，更别说当事人陈群龙，到底是搞过无数熟妇的人，自然不会因为这样便跟我一般的猪哥样，只见他嘴角邪魅一擞，“苹芝阿姨，你是讨厌我呢，还是说讨厌我坏呢？”
　　“当然是，都讨厌啦……”
　　这位叫苹芝的美妇，声音腻甜腻甜的，简直是酥到骨子里去。
　　陈群龙明显也很受，看得出来他眼里爆发的欲火，像是要把眼前的美妇给生吞了一样。
　　“苹芝阿姨，你出来没关系吧？”
　　“我出都出来了，你还问这种话”，美妇嗔怪地膘了陈群龙一眼，所有的娇与媚都在这一眼里，看得我是心痒痒的，都恨不得跳出来代替陈群龙了。
　　陈群龙当然不会像我这般没定力，只见他表现出说错话的憨厚样子，“对不起嘛，怪我，是我说错话了。”
　　“就是这个样子，当初还以为你是个憨厚的孩子，没想到……”美妇停顿了一下，似是想到了什么，道：“算是把我骗得好苦，最后还……还……”
　　“还什么……”
　　“你说还有什么。要是被小瑞发现，我看我是没脸见人了”
　　陈群龙哈哈一笑，“没脸见人，那阿姨的美貌就给我一个人看就好。”
　　“你就想得美，想把我据为己有，你问过小瑞的爸爸没？”
　　“对了，说起来，我与芊芝阿姨你认识这么久，好像都没见过你丈夫，也没听你说过你丈夫的事情。”
　　“就扰……没什么好说的……”突然听到陈群龙提起她的丈夫，美妇忽然像是触及到什么，神色一阵黯然，瞳孔中流露出担忧，又像是恐惧与害怕。
　　“就那样吧，暂时先别提他了。”
　　“那好，那我们以后在一起，就不提别人”，陈群龙看出美妇似乎很避讳提起她的丈夫，这对于他搞熟妇的生涯里并不少见。
　　多数有家庭的女人，出轨后都会对自己的家庭以及丈夫感到亏欠。
　　陈群龙也算是多见少怪了。
　　然即他冲着美妇暖暖一笑，大男孩阳光的笑容，仿佛能传递温暖的能量。
　　不得不说。
　　陈群龙这个笑太有威力，对于年纪大的女人来说，这样的笑容简直太杀了一点，加上陈群龙也是有一点小帅的外表，如何不令女人动心。
　　就算陈群龙没有这么深的心计，光是凭这一手，也足以收到众多女生追捧。
　　“我们就聊开心的事，只要阿姨你开心，我做什么都可以。”
　　只见陈群龙握住了美妇的小手，沉稳恰到好处的力道，温和阳光的笑容，无不击破了美妇的内心防线，当下便投入到陈群龙的怀抱里。
　　似是情到浓时，美妇与陈群龙双目对望了一阵，眼里流露的柔情，能把一个硬汉给融化。
　　而陈群龙的深情凝视，给到美妇莫大的触动，于是乎，两者渐渐靠近对方，最后，炽热的唇瓣彻底交融在了一起陈群龙的节奏把握得很好，知道美妇已经动情，他本搭在美妇后背的双手，慢慢移向了别处。
　　只见陈群龙的一只手已经放在了美妇丰翘的臀摆上，丰弹的臀肉被陈群龙肆意揉捏着，看得我连连眼馋，口水都流出来了。
　　而陈群龙可没我这么没出息，只想把玩这丰臀就算了，而是进而探进了美妇的裙底，美妇的连衣裙本就是短裙，加上修身的缘故。
　　轻而易举地就摸索了进去，肉眼可见的，在陈群龙的手伸进去的瞬间，美妇的身体明显颤抖了一下。
　　随着时间的进程，美妇的颤抖越发的剧烈，看得出美妇很想叫出声，可惜的是陈群龙一直堵着她的嘴。
　　随着一阵更加剧烈的颤动。
　　陈群龙才慢悠悠地从美妇的裙底抽回自己的手，然而那食指上竟沾着淡淡的水渍。
　　见到此我如何不明白陈群龙刚刚干了什么，这尼玛的也太爽了吧！
　　直到这时，陈群龙才心满意足地放开美妇，这时的美妇，脸色红得仿佛熟透了的苹果，大庭广众下竟被一男人把手伸进她的隐私处，并且还掏弄到了高潮。
　　，这美妇好像丝毫不怪罪陈群龙，眼底反而有些小期待。
　　骚货！！
　　看到此，我不由得在心里面给这美妇打上了一个标签。
　　照这架势，何止骚，这女的简直一荡妇，不知廉耻的淫妇。
　　外表多么光鲜，没想到居然是个淫荡货。
　　陈群龙这家伙运气咋这么好，总是能遇到这种尤物……
　　无论我心底里面如何批判，如何骂骂咧咧，如何吃不到葡萄说葡萄酸，都掩饰不了我的嫉妒和羡慕，他妈的，我也好想有个这样的美妇做情人啊……
　　正在兴头上的陈群龙自然不知道旁边有个对他怨念极深的家伙，在猥琐地窥视着他。他现在所有的注意力全都在眼前的美妇身上。
　　不过他很理智，知道饭是要一口一口地吃，才不会噎着。
　　陈群龙没有很着急地直接就上马就干，而是容美妇慢慢从高潮的余韵中回复过来后，一如既往地保持着他那招牌的虚伪微笑，“苹芝阿姨……”
　　“你……你这小坏蛋……怎么可以在这种对方把手伸进……人家那……那里面……”美妇娇嗔地说道。
　　看似在怪责陈群龙，明眼人都能看出美妇一点都没生气，反而还有些小雀跃呢。
　　连我都能看得出来的事情，花丛老手怎么可能看不出来，只见陈群龙含笑道：“我看竿芝阿姨你好像很开心我这么弄……”
　　“谁开心了，我这是生气好不？”
　　美妇嘟嘟嘴，虽然一个快四十的女人做出撒娇状让人难以适从，不过眼前的美妇做出来，却是没有一丝违和感与不适感。
　　反而成熟的面孔上表露出小女人的行为，更令人心生荡漾。
　　说到底，颜值即是一切吧！
　　陈群龙都被美妇短暂地触动到了，微微愣了一下，不过他面对这种场面驾轻就熟了，轻轻刮了一下美妇的鼻子，“行行行，是生气，苹芝阿姨你美你说了算。”
　　“美什么啊，就知道哄我开心……”
　　“苹芝阿姨是我的全部啊，你不开心我就不开心，我不愿意不开心，但阿姨你不开心的话，我只能不开心了，为了我自己能开心，自然也得竿芝阿姨你开心才行。”
　　“噗嗤”陈群龙的一段不是绕口令的绕口令，即便是美妇，也是缓了一会儿才明白里面的逻辑性，当即笑了出来，“你乱讲个什么东西啊！”
　　“你笑了，竿芝阿姨。”
　　“嗯……”美妇低下了头颅。
　　见此陈群龙知道美妇对他是不会拒绝的了，不过他仍然没有直接就上手，而是一边笑谑一边又用很深情地声音道：“竿芝阿姨，我可以吗……”
　　“嗯吧……”美妇声音虽然很小，但在空旷的地方，任谁都听得到美妇含羞的娇态，以及面含春光的妩媚。什么意思，是个男人都懂了吧？

第66章 丁字裤
　　在美妇欲拒还迎的含羞声中，陈群龙嘴角扬起道得逞的淫笑，就见他伸出双手直接搭在了美妇的胸上，轻轻抓取了两下后，直捣黄龙地探进了美妇那道深V的裂缝中，显然美妇今天的打扮不仅仅让我眼馋许久，连陈群龙都给迷住了。
　　我眼睁睁地看着陈群龙光明正大地摸着那道丰满的沟睿，这可是我梦寐以求的场景，大胸部的女人我不是没见过，可是现实中哪有那么多女人愿意暴露的？
　　又不是AV里面，就算是AV里面这样的场景也不多，反正我是没看过（因为大多都是直接脱着搞的）。
　　像这样暴霸的露沟，尤其是从那光滑的领口，丰满隆起的弧度，饱满的山峦，我眼睛都要冒了。
　　然而这样性感的景色，竟让陈群龙个人享受着，我这都不是酸柠檬了，简直都要杀人了。
　　何况陈群龙还不止如此，只见他似乎光是这样把玩着美妇的胸已经满足不了他，于是乎他干脆把美妇的连衣裙轻轻拉开，当即暴露出来的春光，我眼睛都给看直了。
　　美妇连衣裙里面竟是什么都没穿，不对也不算是什么都没穿，而是美妇贴了胸贴，饱满的山峦顶尖处，两片自白的透明贴片将鲜艳的乳头按压在里面。
　　被陈群龙这么直白的扯开领口，美妇“哎呀”一声，我以为美妇会娇羞地用手挡住胸部的，美妇没有任何反抗的意思，只是别过头去，含羞地瞟了陈群龙一眼尤物啊，这尼玛的太会撩了吧？
　　这是-位为人母该有的样子？
　　我不禁替郭端有这样的母亲感到难过，同时想起刚别郭瑞要打我，而我装孙子的场面，有种出了口恶气的赶脚，抵死，傻逼了吧，你妈都被人嫖了，跟我凶有个屁用啊，哈哈哈。
　　陈群龙轻轻地撕下美妇的胸贴，两粒嫣红的紫葡萄便弹了起来，陈群龙各用两指夹住两颗乳头，笑道：“芊芝阿姨，你这里好硬啊……”
　　“……不要说这些……”
　　“阿姨你这里好诱人啊，我已经忍不住想要咬一口了”
　　“轻点……”
　　未等美妇接上，陈群龙已经咬了上去，垂涎欲滴的鲜嫩小葡萄，在陈群龙熟练的舌头下，越舔越明，硬挺得像是肿了一般，流下的延体在乳尖的地方，晶莹发亮。
　　在身体强烈的刺激反应下，美妇的身体开始站不稳，不停地向后退，最后抵在了墙体上。
　　而陈群龙的进攻越发的猛烈，丝毫不顾忌这里会有其他人出现。
　　也是以陈群龙自负的性格，肯定是算过附近不会有人经过，我今天的出现完全是个意外，就算是超级计算机也算不透我会从下面爬上来啊。
　　美妇饱满的乳房在陈群龙手掌下不断变形，美妇紧闭上了双眼，似是很享受陈群龙的爱抚，懊然，光凭胸部的刺激似是开始渐渐无法满足美妇，就见美妇伸出了玉手，搭在了陈群龙裤裆上。
　　美妇这一大胆的行为，令我不由得连连侧目。
　　美妇熟练地拉下陈群龙裤子拉链，就这一单手操作的熟练程度，可见美妇肯定不少脱男人的裤子吧。
　　当然，这只是我个人恶意的猜测，一旁猪脚吃不到葡萄说葡萄酸的劲又起来了，至于事实真相如何见仁见智吧！
　　美妇从裤档里娴熟地把陈群龙的家伙事给掏出来，我当下一看好家伙，这黑乎乎的大棍子是个什么鬼。
　　我极度恶意地在心里面贬低着，但尽如此，我仍然不得不承认，陈群龙确实有着他的资本，光是这长度粗度丝毫不下我的，搞得我心里面想着，是不是回去找找这方面锻炼一下，什么都能输，这里可不能输啊！
　　当然了，我也没输，不过他妈的打平手亦让我很不爽。
　　不过我的大鸡巴比他的好看多了，这根东西丑不拉几的，怎么会有女人喜欢这样黑不溜秋的大棍子，跟个烧火棍似的，被这样的东西西，不嫌恶心得慌吗？
　　其实我不知道的是，陈群龙这根鸡巴之所以这么黑，纯粹是黑色素沉淀过多，就跟女人阴道随着年纪增长会变黑木耳-样，陈群龙这个是先天性的，雄性激素沉淀，所以使得鸡巴变得黑不溜秋的，然而这样的鸡巴会散发大量的雄性激素，诱发出一种使得雌性性生物容易动情的气味，更能吸引雌性生物的瞩目。
　　（纯粹作者瞎扯淡的，学医的朋友别当真）
　　美妇美目微微睁开，看着陈群龙那根大家伙事，眼里流露出丝渴望与情欲，当下不顾自己是否在光天化日之下，直接握住了根部，熟练的套弄起来。
　　随着进程，陈群龙似乎也进入了状态，沉迷在了美妇美丽的躯体下，一把拉起了美妇的裙摆，一抹黑红色顿现。
　　见到这抹黑红色，我不禁心里面大叫，丁字裤？
　　美妇的淫荡超出我的所意料，不仅仅没穿胸罩，连内裤都是丁字裤，仅仅一条单薄的布料裹住那道私处，与其说是裹住，还不如说是勒住没错，就是勒住。
　　那抹单薄的黑红色布料下，浅漏出的缕紫红色的肉腰。
　　而布料刚好卡在了肉的中间，紧紧地束缚住那道裂开的肉腾，被勒住的口子，不断地有水渍渗出。
　　见到此，我不禁吞咽了一下口水，这尼玛的，我也算是“见过世面”的人了吧，但真实中我都没见过这样的场景，这女的骚出天际啊！
　　我怎么就遇不到这样的尤物呢？
　　陈群龙这混蛋命怎么好啊！
　　啊啊啊啊啊。
　　又淫荡又性感，尤物中的尤物。
　　虽然这女的不如妈妈与滕玉江多多，然而耐不住人家骚啊，光凭这个就没几个男人能顶得住。
　　如果能有一天，看见妈妈为我这样穿，我想我死而无憾了吧？
　　如此刺激的场景，陈群龙亦是见猎心起，用手拉住那条勒住的布料，更深一层地去摩擦美妇的小屄，使得美妇顷刻不禁叫出声来。
　　“啊……不要啊……”淫水如同不要钱一样疯狂溅出，不一会儿一道水柱倾射而出。
　　卧槽，在一旁的我张大嘴巴，麻辣隔壁的，这骚货居然潮吹了！！！
　　排除美妇自身的原因，更多的是陈群龙太会玩了。
　　不见他未等美妇缓过劲，直接蹲下去，抱着美妇的丝袜美腿，把头埋进了美妇两腿之间，像是动物在吸水一般，鲸吞着美妇喷涌出来的淫液。
　　只见陈群龙张大开口，几乎要把美妇盆骨的位置都给包圆了，不放过美妇的任何一处，吸取着美妇的精粹。
　　舌头在美妇的阴唇附近打转，像是犁地机一般，把美妇舔得呻吟连连，淫水哗哗的流。
　　不一会儿，美妇首先坚持不住了，“不行了，我的心肝误，亲老公，我受不了了，肏我……我需要你的大鸡巴，我的小妹妹快要被你舔得痒死了，她需要你的大鸡巴来给她止痒……”
　　在陈群龙高超的舔弄技巧下，美妇被弄得已经丢盔卸甲了。
　　光是这一手，就有得我好学几年的了，在一旁我连连侧目，这鸡巴玩意儿这么会玩的吗？
　　见情况也差不多了，陈群龙才松开了美妇，然而未等美妇有所松懈，陈群龙的大鸡巴便抵住了美妇的屄口。
　　这时候我才算是看清楚美妇的小屄，肥厚的阴阜，两片厚厚的大阴唇把阴道口夹成了一线天，阴毛似是刻意修整过的，给下面留下光滑平整的地方，好供男人舔弄。
　　在大腿根部，黑色丝袜的蕾丝花纹与白皙的皮肤，湿润的私处喷发的水雾，看得我是躁动得不得了。
　　可惜能够享受这一切的人不是我，而是陈群龙。
　　黑麻麻的大鸡巴一下子就怼进了美妇的小屄里，异物的突入使得美妇身体无法受力，只好用力地抓住陈群龙的肩膀，那一下明显使出了力气。
　　“苹芝阿姨。你可要悠着点啊，这里虽然没什么人会走过来，可是你太大声可能会把人给吸引过来的。”
　　“还……还不是你……啊啊啊……啊吧啊……你怎么可以……趁着我……说话的时候……恩恩额……”
　　“阿姨你说你的，我肏我的，互不干扰嘛”
　　“怎么可能不干扰……你那东西……唧啊啊同啊……太……太太……”
　　“太什么？”
　　陈群龙一边扶着美妇的黑丝美腿，一边挺着自己的腰杆往前冲刺着。
　　可怜美妇要一边忍受着陈群龙的冲击，还要一边呻吟一边说话，“嗯啊……还能……还能是什么……嗯嗯嗯啊……太讨人厌……呃嗯嗯嗯……”
　　“呀呀啊啊……哪有……男人的……的鸡巴……会在……在女人的逼里……里面动的……”
　　“嗯嗯嗯呀呀……简……简直比……比自慰……自慰棒还……还要自慰棒……”
　　“噢，是吗？原来芊芝阿姨心目中，我的鸡巴跟自慰棒的地位是一样的啊，那竿芝阿姨你用自慰棒就好了，用不着我了吧？”
　　陈群龙调侃道，并且说着还要把鸡巴给拔出来。
　　当下给美妇急的，“不是的，我的心肝宝贝，你的大家伙事才是我的最爱，自慰棒一点都没你的舒服……”

第67章 转轮
　　仿佛是响应美妇自己的话，双臂把陈群龙环抱得死紧死紧的，就算陈群龙想要脱离也做不到啊。
　　“哦呵，苹芝阿姨，你这么抱着我，我快要喘不过气来了”
　　“谁……谁让你……总是捉弄……捉弄人家……”
　　“看来你这小荡妇已经忘了当初是怎么在我胯下丢盔卸甲的了吧，今天我就让你知道知道我的厉害，不用点绝活，你这淫妇都不知道‘天高地厚’了”
　　旋即陈群龙淫笑几声，彻底把自己的身体往下沉，整个人要融进美妇的身体里一样。
　　好家伙，我看见了什么，他妈的，陈群龙的鸡巴在动，卧了个槽。
　　只见陈群龙腰部一抽离，把鸡巴抽出了半截，然即那根黑不溜秋的大棍子，居然像是活了一样，整根鸡巴浑然自己动了起来，当然了不是那种自转，各位读者不要想歪了，自转的话就是玄幻文了。
　　不过是陈群龙的鸡巴跟手拿着棍子一般，像是搅和面团似的转动着，尽管速度很慢，但要知道那是在女人的小尻里啊。
　　那根丑不拉几的大鸡巴跟开了马达似的，在美妇的小屄里不断地搅和着，虽说我不是美妇，无法体会到直接体会到美妇此刻的想法，只能从陈群龙露出的小半截鸡巴，和美妇展现出来的表情推测，美妇遭受不住了。
　　这谁顶得住啊，在女人的小屄里，把小屄当面团地搅拌。
　　我脑海里已经浮现出美妇小屄里的状况，在湿濡泥泞的骚逼阴道里，一根黑棍子在里面搅啊搅的，不停地刮着小屄的肉壁，这样的感受，哪个女人能扛得住？
　　据说有个野史记载，古时候有一位叫嫪毐的男子，会什么转轮之术，鸡巴可以当做轮轴来转动车轮。
　　陈群龙没至于到这么玄乎的地步，可光凭眼前他的这一手，我亦终于知道，为毛这家伙能搞这么多美妇，而且每一位都不是什么省油的灯，然而他却能安然无恙的继续彩旗飘飘。
　　如今我是终于明白了，这尼玛的是怎么做到的啊？
　　难不成靠练的？
　　这东东练起来，鸡巴肯定会痛死的吧？
　　毕竟这里可是男人最脆弱的地方，我不信陈群龙真能吃得如此苦中苦，但说陈群龙是天赋异禀，我心里面总觉得不是滋味，并不想承认在这方面输给他。
　　不管我怎么想，场面上，在陈群龙使出这样的绝技后，美妇的结局已经注定了。不见还没两分钟，美妇已经丢盔弃甲，一泄如注了。
　　淫水如同不要钱似的，疯狂地溅喷，而陈群龙并没有要就此放过美妇的意思，而是继续在美妇的小屄里搅拌。
　　一道接一道的淫水不断地流出，到最后美妇终于迎来了她最后的一幕，亦是美妇最后的底线，沦陷已成定局。
　　“啊！！”
　　“啊……嗯哈……”随着美妇的一道呐喊，双手死死地抓着陈群龙后背的衣服，几乎要抓破的地步。
　　而陈群龙不知道预感到了什么，连忙挣脱开了美妇，失去了支撑的美妇随之软瘫背靠在墙上，微微垂落而下。
　　只见一到黄色的液体从美妇的下体喷出，呈一道水柱状倾泻而出。
　　我嘴巴微张，表情错愕，一时间都愣了。
　　尿了……居然尿了……一个都能当陈群龙他妈的女人，光天化日之下，居然被一个儿子大小的男人给肏尿了。
　　这女人的儿子，我不久前才见过呢。真不知道郭瑞此刻看见他妈的样子，会是个什么感受？
　　如此丑态，连我一时间都嘘声了。
　　设身处地，若是此地美妇换成妈妈，要是妈妈被陈群龙给肏尿了……
　　顷刻，我脑海中浮现了妈妈性感的美体，然而却是在陈群龙的鸡巴“神技”下，被禽得喷尿了，那样的场景，我连忙黯然敲醒自己，不敢再继续想下去。
　　一抹恐惧涌上心头，心里面止不住的惊恐，我发现我害怕了。一种骇然不断地停留在我的心头上，挥之不去。
　　我捏紧了拳头，原本还不怎么急躁的我，亦开始感到烦躁，焦急。
　　我不敢面对我脑海中浮现的那种画面，若是真有那一天，我不知道我会变成什么样子，可能会疯掉都不一定。
　　不行，不会的，不会有那一天的！
　　我不会让那一天发生的！！！
　　而不远处的美妇，抖动了几下身子，把最后一波尿液喷洒完，整个人软瘫地垂倒在地上。
　　陈群龙的鸡巴亦早已滑落出来，见此陈群龙也省得再把美妇抬起来，直接把那丑不拉几的肉棒怼进美妇的口中，下一刻，淡淡的白色液体从美妇的嘴角溢出。
　　不知道是不是陈群龙搞得太多了，精液并不算很浓稠，但是能闻到一股鲜明的恶臭味，即便是隔了那么远我都能闻到。
　　“苹芝阿姨，我等下还有点事，我先走了，你自己清理一下吧！”
　　“呜呜呜……”
　　射完精的陈群龙，抖擞了几下阴茎，就准备要离去，从他的言语上，还想把美妇抛在这里。
　　卧槽，无情啊，陈群龙这家伙简直就是诠释了什么叫拔吊无情。
　　就在我以为就此结束的时候，忽然一只手抓住了陈群龙，只见美妇艰难地从地上爬起来，表情几分陶醉几分痴迷，望着陈群龙的眼里，尽是满足的神情。
　　“我帮你清理一下吧，就这样湿湿的放在内裤里不舒服”
　　我擦咧，美妇说的这都什么话，我尼玛的陈群龙上辈子到底积了多少阴德，才给到他这辈子这么爽的待遇啊。
　　不理我心中多少个卧槽，美妇的话使得陈群龙停住了脚步，美妇蹲在他的跟前，用手握住了刚刚把她禽得死去活来的家伙事，没有丝毫犹象，便整根含进了嘴里。
　　美妇舔得非常认真，而且非常熟练，灵巧的舌头在陈群龙的肉棒上来回扫动，时不时地把末端的龟头给咬住，甚至在吸取些什么东西似的，紧紧地吸住马眼的地方，似乎刚刚的精液还没吃够，想要再吃多一点。
　　我猛然地吞吞口水，这得多能忍啊，这么恶心难闻的恶臭，还一副吃得那么香的样子，这女人怕不是被陈群龙下蛊了吧，这么乖巧顺从。
　　这算不算是被禽服了﹖真正地在床上征服一个女人？这一个高潮下来，变成了这个样子。
　　后面的事就不用多说了，美妇与陈群龙收拾完现场后，便双双离去。
　　中间很平静，没有别的意外出现，毕竟这世道哪那么多意外是吧？
　　而且你们还指望陈群龙再来一发吗？
　　拜托，哪来那么多一夜七次郎，想必这时陈群龙都进入贤者模式了，能保持硬着都很不错了呐。
　　在陈群龙和美妇离开后，我拖着疼痛的双臂，刚刚偷窥是爽了，可是回到现实，骨头可不会管你刚刚是不是看了一场盘肠大战而不痛的。
　　“痛是痛了点，不过这个代价也值了”
　　只见我扬起手里的手机，打开了录像播放功能，里面顿时出现两个人儿，正是刚刚的陈群龙和美妇。
　　“虽然有了这东东，若是想要妈妈死心很简单，但是光凭如此，也只会回到原来的样子，我和妈妈，依旧还是原来的母子没有变化，甚至妈妈有可能会因为这件事，彻底关闭心房，那么我想要再打开，可就没那么容易了。”
　　“我得好好想想，该怎么操作才行”
　　直接拿给妈妈看肯定是不行的，我必须想别的办法。
　　不过今天的收获超出我的预期，果然念念不忘必有回响，苦苦守候还是会有结果的。
　　这不，环顾了这么多天，终于给我蹲到了。
　　下午，妈妈买了菜回来做饭，我自然是早早回来“养伤”了，自回来我就在床上躺到了现在，手臂虽然没开始那么疼了，可是仍旧不容小觑，我都不太敢动弹，生怕又拉到痛处。
　　然而妈妈回来了，我就算想继续躺也躺不下去了，这不，没一会儿就被妈妈拉起来吃饭了。
　　饭桌上，我尽量苟着身子，不让妈妈看出来。
　　原本我以为会就此轻松躲过去的，只可惜老天爷似乎并不想看到我这么顺利，必须给我搞点事情。
　　“今天手怎么样了？”
　　妈妈如同日常般循例问着我。
　　我颔首地点着头，装作不动声色的样子，强忍着手臂依旧的隐隐作痛，凉气从牙间穿过，道：“好很多了，我没事的了，放心吧妈妈。”
　　“那就好，对了，我给你炖了黄豆猪肘汤，以形补形，喝了好得快，我给你端过来”
　　“不用这么麻烦了，我等会自己喝就行了”
　　“你就只会说，我要是不给你端过来，指不定等会你就忘记了”
　　无论妈妈多么温柔漂亮，秒杀多少别的女人都好，在对待我的时候，跟天下大部分母亲没什么区别，一样会唠叨，一样会关心我，嘴上一边念叨着我的不是，心里面一边又想着我好。
　　即是矛盾，又是温馨。
　　我亦如同往常一般，同样嘴上喊着各种嫌弃，其实心里面暖暖无比。
　　“砰”骤然一道声响，把我的注意力拉回现实，连忙看向声音的源头方向……

第68章 辅助装备
　　我循着声音的源头看去，就见妈妈为我端来一盆汤，没错，你没看错，正是一盆，然而在路过我身边的时候，不小心绊到了餐桌的桌脚，整个人往前倾斜而去，加上手上还端着一盆汤，还有就是妈妈这个身材本来就有些难以平衡嘛。
　　胸前那两坨……
　　懂得都懂，所以妈妈一时间没维持好平衡，整个人往前倒了下去。
　　还好我眼疾手快，在看见妈妈要摔倒的那一瞬间，我就如同鹰隼般锐利而出，抓住妈妈的手臂，用力把妈妈拉回来。
　　“嘶——”一股撕裂般的疼痛传到了我的神经末梢，把我痛得鹄牙咧嘴，就差没有叫出来了。
　　尽管如此，妈妈的重量加上手上那盆汤，仍然使得我差点就没拉住，被妈妈也带过去了。
　　“乒乓噢……”这是那盆汤掉落到地上打碎了的声音，妈妈的脸部与地上的陶瓷碎片，仅仅只是差了几分米，及时地给我拉住了。
　　妈妈的手臂被我抓住拉回来的瞬间，自然那盆汤就少了一边手，怎么可能还拿得住，便掉落到了地上。
　　也是因为少了这个陶瓷盆的重量，我这“病恹恹”的手，才勉强够力气把妈妈给拉住。
　　“啊！！！”
　　这一刻我也顾不上手臂接下来会怎么样了，使尽了吃奶级别的洪荒之力，把妈妈给拉了回来，跌落到了我的怀里这一切看似十分漫长，其实仅仅只是几秒内发生的事。
　　对于刚刚发生的一切，妈妈一时间惊魂未定，连落到我的怀里好几十秒了，仍然都没反应过来。
　　柔软的娇躯仿佛能把人都给融化了，贴合住我的胸口处，我感受到一股前所未有的压迫感，就好像软软的两个大水球，直接怼我身上那种感觉。
　　然而你以为我这时候很舒服很爽是吧？
　　并没有，我都快痛死了，原本上午的“拉扯”导致我刚刚愈合的骨头再次受伤还没好，现在又再次受创，我都担心我会不会因此残废。
　　一顿硕大的汗珠从我的额头滴落，疼痛感并没有因为把妈妈拉回来，不再用手臂发力而慢慢消减，而是演发的更为猛烈。
　　如果是刚刚只是一瞬间拉扯时的疼痛，那么现在后劲来了，那种痛，绝对能把人给痛晕。
　　而且我又不能叫出来，我不想破坏妈妈这一刻呆在我怀里的那份温馨。
　　好吧，我承认，我就是想让妈妈呆在我怀里久一点，为此，哪怕再痛苦我也得忍住啊。
　　淡淡的香氛，丰腴成熟的柔软娇躯，轻抚着妈妈光滑的后背，两团硕大饱满的水球体不断地在我胸膛摩睛。
　　抱着风华正茂青春靓丽的少女，和抱着丰腴性感成熟柔情的美妇，完全是两个不同的体验，光是这份手感，一万个少女都比不上妈妈。
　　手臂再痛，但为了此刻的拥住妈妈的幸福，说什么不得忍住？这种福利往哪里找啊。
　　不过幸福永远都是短暂的，舒缓了一两分钟，定了定惊的妈妈，才慢慢回过神来，发现自己竟然倒在儿子的怀里，一开始还有些小惊慌，她也不知道为什么自己会有这种惊慌的情绪，明明是自己的儿子，然而自己落到儿子的怀里，竟有种羞涩的不可意味。
　　她下意思地想要挣开，可是这厚实的臂膀，没来由地让她感到很是踏实感和安全感，加上刚刚这一次，连同车祸，儿子已经救了她两次了……
　　她也是个女人，自丈夫长久地不在身边，她已经很久没有体会到这种安定和自在的感觉了。
　　这些年为了照顾儿子，照顾家庭，她都遗忘掉她仍旧是个女人，也是需要人保护的。
　　从来没有女人想做女强人，如果可以她也不想，可是为了儿子为了生活，她必须坚强起来。
　　经历过车祸，又经历了刚刚差点摔倒，和破碎的陶瓷就差一线。
　　她才意识到，无论她多坚强，她都仍然是个女人，而在她最需要的时候，儿子总是会在她的身边，保护她陪伴她。
　　如果，小凡……
　　不是小凡……
　　儿子……
　　不是儿子……
　　那该有多好……
　　不知不觉，她躲在儿子的怀里过去了许久，女人活一辈子，最大的希望不就是有个能为自己遮风挡雨的男人吗？
　　我没有发现，其实妈妈早就回神了，就这小小的惊吓能怎么滴，如果我知道的话，应该会小窃喜着吧，毕竟妈妈回过神来后居然没有推开我。
　　就这样，在我没有发现，而妈妈在装傻的诡异下，我们竟温存了好一段时间。
　　连我们自己都没有察觉。时间都快过去半个小时了。
　　直到，妈妈似是意识到过去了好久，这一直在儿子的怀里，好像不太好。
　　终于在羞耻的力量下击破了沉默，妈妈没想太多，下意识地挣脱开我的手臂。
　　虽然妈妈没有用上多大的力道，可是我如今的手臂有多痛啊，轻轻碰一下都能让我嗷嗷大叫了，何况是妈妈用上力的。
　　当即我便疼痛地摔坐到椅子上，连忙捂住双臂，大吸了几口凉气见到我的痛状，妈妈才想起我的骨头貌似才拆绷带没多久，然而刚刚为了救自己，肯定又触及到了伤处，然而又被自己自认为“大力”地推开，自责道：“小凡，是不是妈妈弄伤你了？”
　　“对不起，妈妈刚刚只是……”，她想解释，可是又不知道怎么说出刚刚地的内心活动，羞死人了不是。
　　可是看见儿子的叫痛，她心里又自责，又难受。
　　我痛到狰狞的脸庞，勉强裂开一丝笑容，“我没事，妈妈你有没有受伤啊？”
　　“你这个样子怎么叫没事，快，妈妈这就带你上医院。”
　　“我这个顶多是小问题，可能是骨头没完全好，倒是你，妈妈，你先看看你有没有被滑到哪里之类的……”
　　“唧啊啊啊——”
　　见我还在那里逼逼赖赖叨个不停，妈妈有点看不下去了，直接用手指一戳我的手臂，当下便把我痛到眼泪都飚出来了，“妈妈，你干什么啊？”
　　“我去给你把鞋拿过来”
　　妈妈没有回应我的问题，一副不想鸟我的样子。径直地把我的鞋子拿来，温柔地帮我穿上，蹲在我的跟前，一点一点地帮我绑起鞋带。
　　看着妈妈这个有点生气又有点奈何不下我的怒噗噗样子，我不禁感到即是幸福，又是好笑。连我手臂的痛都缓和了不少。
　　“行吧行吧，不过去医院，妈妈你也得看看有没有哪里受伤的”
　　“知道了知道了，真不知道你这唠叨劲在哪里学的，一个大男人这么磨叽”
　　虽然嘴上一直嫌弃着，可是故作生气的嘴角，一直有道弧度出卖了她，明明自己都痛得快要死了，还在关心自己，这混账儿子，怎么就这么让人不省心，和感动呢……
　　事后，妈妈带着我再次来到了医院，有人问我都伤成这样了，怎么不叫救护车，叫个屁啊，我是手伤了又不是脚断了。
　　我和妈妈再次找到了先前帮我手术的老者医生，为我做了个X光检查。
　　结果出来，并没有什么大碍，不过刚愈合的骨头确实有点再次撕裂的痕迹，这次医生十分严谨的叮嘱我，在随后的半年里，真的不能再过度用力了，不然下次可没有那么好的运气，而且二次受创的骨头，对骨头发育极其不好，有可能还会伤及骨头神经，到时候真的会落下终生残疾。
　　于是乎，我好不容易挣脱开的绷带，又再次回到我的手上。
　　而本应第二天上学的我，又光荣地被我用“生命”作死地延后了几天。
　　这几天里，妈妈对我可谓是严防死守，一点重物都不敢让我拿，甚至看见我拿起杯子，她都在旁边一直盯着我，搞得我喝口水都有点紧张兮兮的。
　　不过再次伤及到了手臂，原本我想象的医院的场景，会不会在家里面再次重现，可惜的是，妈妈这次学精明了，不知道从哪个网上给我买来那种护臂，类似于手残病人方便日常生活的一种铺助装备，可以很好地保护我的手臂之余，还能让我可以进行一些物理行动，貌似就是那位老者医生推荐的，说是可以方便我物理治疗。
　　在我知道“罪魁祸首”后，差点没写“感谢信”去骂……谢谢他了。
　　这尼玛的，都不是断绝我的幸福生活。而是断了我的根啊。
　　不得不说这辅助装备，确实很不错，手肘的地方有个气动阀。
　　借助气动阀的增压，使得我都不用施展什么力气，就能轻易地抬起手来，然后又借助我臂膀的第二个气动阀，连我拿起东西的力道都能节省一半，从而让骨头肌肉，以及神经都能得到很好的联动，又可以免得不小心过多用力，导致二次受伤。
　　于是我就只能眼巴巴地看着，如花似玉柔情万千的妈妈站在我面前，我却没有一丝办法获得她的怜悯，从而得到她温暖的呵护。
　　每次在洗澡的时候，妈妈为我放好热水，便温柔地从我身边走出去的时候，我都很想问候那位老者医生的所有亲人亲戚……

第69章 拥抱
　　清晨，明媚的阳光落到窗台，为万物打开了崭新的一天伊始。
　　我拉开房间的窗户，正好看见远方的朝霞。
　　把小镇的上空侵染得金黄，黄白之间忽然撕开一道裂缝，一道直阳刺穿而下，嗅着新鲜的空气，与及晨间带来的朝露，身心仿佛得到的渗透，心情不由得睛朗。
　　穿衣服时，手臂处时而露出的机械装备，在我弯起手肘时，一道明亮铁杆子不由得拉伸开，然后在一道轻轻的“波，嘶”的声音下，再次回到原来的地方。
　　有此装备帮忙，我几乎不废丝毫气力地就能完成许多需要关节配合发力的动作。
　　然而我却面无表情，甚至在这辅助装备发出声音时，脸上还露出一丝丝嫌弃的表情，随即又习惯似的无视。
　　从这东东安装到我身上后，我都不知道失去了多少“快乐”，我不把它砸了，已经算是很给妈妈面子了。
　　又习惯又无奈的。
　　如同往常般下楼，此时温柔的母亲早已经为我做好了早餐。
　　在早上的朝阳随着时间的推移，渐渐“渐露狰狞”。
　　把它的光芒彻底洒向人间，透光度还不错的我家，便被阳光照射了进来。
　　正好妈妈看到我的出现，迎向我走来，与之照射进来的阳光相互而过，金黄的光泽落到妈妈的身上。
　　搭配妈妈脸上慈爱的笑容，成熟娇艳的容颜，柔美温情的恬静。
　　这一刻，我仿佛见到了世间最完美的女人。
　　如果这世界真有女神，那么一定是妈妈无疑。
　　只见她宠溺地看着我笑道：“快去刷牙吧，今天早餐我做了你最喜欢的速心蛋，火候刚刚好。中间的蛋黄晶莹剔透的。我看了都流口水了。”
　　“哦，噢噢”
　　我下意识地回应了一声，顿然发现我似乎被妈妈刚刚的光晕给迷住了，不由得连忙点了两下头，模样就像是地主家的傻儿子，说不出来的呆呆。
　　尽管不知道儿子为什么看着她发呆，可是这呆萌的样子。
　　仿佛一眼回到了十几年前，当时的那个跟个小肉球一样的小家伙，同样也是这般可爱的模样，不知道是回忆起了往昔，还是母性的光环发作，沈夜卿嘴角不由得扬起一道甜腻的笑容。
　　“今天的手感觉怎么样了？”自从那次从医院回来。妈妈几乎注意力全在我的身上，生怕我受到什么伤害。
　　面对妈妈如此关心，我本应感到很开心才对，可是每当想起手上的辅助装备，便闷气不打一处来。不过我还是如实地回答了妈妈。
　　“没什么事，骨头也没感觉到痛了。”
　　“上学后也要多注意。不能抬重物，知道吗？”
　　“放心吧妈妈，我知道的了。”
　　本来我已经康复得差不多，可以回学校上课的了，没料到会发生后来的事情，然即又延迟了半个月，眼看这学期所剩不多，在询问过医生后，妈妈终于同意我再次回到学校上课。
　　“怎么放心，妈妈最放心不下就是你了，如果不是你逞能，何至于变成这个样子。”
　　“我这不是事出有因嘛！”
　　“妈妈说过很多次了，有事上来先想想自己，你觉得救了妈妈，你不在剩妈妈自己，能活得下去吗？”
　　“哎呦，我都说了，这是身体本能反应，谁让在我的心里，妈妈可比我重要多了”
　　“你还说！”
　　“行行行，我不说了还不行嘛”，我嘟囊着嘴，做儿子没人权，都不给反驳的，只能你一个人唠叨我的。
　　虽然妈妈噙着泪珠，仿似要生气的样子，不过在我说到“妈妈比我重要多了”时，妈妈的身子明显颤动了一下，那双漂亮的大眼睛深处。
　　闪过一道异彩。
　　似雀跃又似压抑……
　　可，不管如何压抑。
　　那道悄然拔起的苗头，已然种下了根，便不可能再消除了。
　　“这么多天没去学校了，功课还跟得上吗？”
　　“我都有在家复习，应该问题不大吧”我略显心虚道。
　　高中可不比初中，还停留在巩固基础阶段，高中的课程可要深奥许多，网上还流传着一些梗。
　　比如我的笔掉了，等我弯腰在地上把笔捡起来，我就再也听不懂老师讲的是什么了。
　　虽然有些夸张成分，由此可见高中的内容，每一堂课都至关重要，我直接空缺了将近三个多月，一个学期才多久？
　　我空缺了大半个学期，想要跟上进度，难度简直难以想象。
　　也幸好。
　　我现在才高一。
　　如果是高二，空缺了大半个学期。
　　那就根本不用高考了，直接回家吧。
　　“我可是记得你说过要考家附近的大学的？别到后面，连门槛都够不着咯！”
　　“妈妈。你到底还是不是我的妈妈了。我都这样了还挖苦我。”
　　“呵呵呵……”看着妈妈肆意的笑容，要知道妈妈一直以来都是柔情恬静温婉的女性，在我有记忆以来都很少看见妈妈露出这样的笑容，尤其是爸爸不在身边以后。
　　而且没想到妈妈居然把我的话给听进去了，当时住院时我对妈妈说的话，是否可以认为，妈妈也把我后面的。
　　想要永远陪伴在她身边的话给听进去了呢？
　　按照这个逻辑，是否妈妈也希望我能永远陪伴在她身边呢？
　　我无比期待地幻想到。
　　见时间差不多了，我拿起书包穿鞋准备出门。忽然厨房的方向传来妈妈的呼喊声，“等一下，小凡。”
　　随后一阵轻微的动静声，还有“霹雳帮啦”的繁杂声，待得这一切彻底安静后，一脸匆忙神色的妈妈才从厨房里走出来，手里拿着一个盒子，走到我的跟前递给我。
　　“这是什么？”
　　“这是妈妈给你准备的便当。”
　　“拜托，妈妈，我又不是中午留宿制的，我是走读的啊，中午是能回来吃饭的，虽说我很久没去学校了。但是不至于这个都忘了吧？”
　　“我当然知道，里面不是便当，是妈妈最近学做的一些小饼干小零食，如果饿着了，课间的时候可以拿出来吃，你去了学校，妈妈不在你的身边，你要好好照顾好自己，体育课之类的运动就暂时别参加了，这些我都跟你的老师沟通过了，不会要求你去上体育课的。”
　　儿行千里母担忧，尽管妈妈没有很直接地表达她的关心，可是话语里全是满满对我的关怀。
　　看着还在认真叮嘱我各种注意事项的妈妈，我有时候真觉得自己不是人，居然会对如此爱护我关心我的妈妈产生不轨的念头。
　　还无数次想把其压在胯下的那种冲动，有时怀疑自己是不是一个畜生，才会做出这样的事情。
　　可是这样的念头。
　　仅仅只是从我的脑海里诞生一会儿便被我掐灭了。
　　我可不能因为如此就懈怠，要知道还有一个家伙对妈妈虎视眈眈，如果我不对妈妈做出这样的事，保不准有一天妈妈也会同样落得那般下场。
　　既然如此。
　　何不让对象是我？
　　说我自私我也认了，我就是一个自私狭隘的人，容不得任何人染指我最爱的女人。
　　“学习之余也要多加休息，你还没有完全痊愈，别让自己累着……”
　　妈妈仍然在说个不停，看似很烦的唠叨，可是听在我耳里却是满满的暖意。顷刻我亦按捺不住，骤然冲上去，把妈妈给抱住。
　　面对我突如其来的动作，妈妈亦没有反应过来，不由得一愣。
　　我抓着这个机会，把妈妈实实地抱在怀里，胸膛顶住了两团柔软，那惊人的触感，使得我不由自主地加大的力度，下意识地想把妈妈压在我身上的赶脚。
　　淡淡的芬芳沁入我的鼻梁，我把头靠在了妈妈的肩膀上，柔顺的发丝飘逸出来的清香，与及独属妈妈成熟女性的体香，相互交织刺激着我的嗅觉。
　　而胸膛处，尽管隔着几层衣物，还有一层厚厚带有钢圈的胸罩，可那饱满的柔软感，却丝毫不影响给我的感受。
　　无他，只因为妈妈的胸部过于“宏伟”了一点，宛如两团巨大的水球，即便我已经用尽了力气抱压到了最紧的地步，仍然被妈妈的“前置”给弹出位置。
　　嗅着妈妈发丝的芳香，在妈妈愣神之际下意识地想要挣脱，然而却变成了某种摩擦运动，妈妈的胸部与我胸膛的摩擦，两者微微交织滑动下，那份刺激感。
　　使得我再也压抑不住心中的某团火苗。
　　连带的，下身也给出了反应，在我的裤裆处，一块凸出的小帐篷，一下子顶住了妈妈的某个神秘区域，这下子彻底把妈妈给惊醒。
　　当下一股莫名的力气把我推开。
　　回过神的我，也知道自己刚刚似乎过于冒犯了，正想冲妈妈道歉时。
　　只见妈妈沉下头，没有说什么，只是淡淡地把便当盒交到我手里，“快去上学吧，要迟到了。”
　　说完便转身径直地回到房间。
　　见妈妈没有怪罪的意思。
　　我自然也不好多留，抄起便当盒便离家而去。
　　走出家门的我，居然都难以置信，自己居然仅仅一个拥抱就对妈妈有了反应……
　　我什么时候自制力这么差了？
　　而且我本是怀着感恩感动去拥抱妈妈。可事情怎么莫名其妙发生变化，额，谈……

第70章 重回校园
　　另一边，妈妈回到了自己的房间里，背靠着房门，右手搭在心脏上，仍然按捺不住躁动的内心。
　　此刻的妈妈脸颊挂着淡淡的红晕，似是刚刚与我的举措中，令她的心湖久久不能平静。
　　她很想问她究竟是怎么了，在儿子要出院那一次也是，差一点就万劫不复了。
　　而然这一次，仅仅只是一个小小的拥抱，她居然也能起到如此大的反应。
　　其实最让她不解的不是儿子故意摩擦她胸部，儿子的那点企图她早就一清二楚了，她不是没有和儿子聊过，什么好话坏话都说了，儿子仍然如此，她只好避而不见，当做什么也不知道，毕竟她作为母亲，若是要她彻底避忌儿子，不要说儿子能不能做到，她首先就做不到。
　　经过了儿子车祸一役，她知道没了儿子，她也活不下去的。
　　可是最该恪守最后防线的她，在刚刚居然动摇了，她在第一时间居然没有想推开儿子，反而被儿子抱着，她莫名地有一点点，不知道该如何诉说，激动？
　　羞涩？
　　都不是，是一种很朦胧的感觉，让她好似回到了年轻的时候，和丈夫谈恋爱刚在一起时……
　　若不是儿子后面起了反应，她好似都没有要推开儿子的意思，而且她的胸部在与儿子的胸膛摩擦时，她的乳头居然有了反应，别人不清楚，瞒得了别人，却是瞒不了自己。
　　想着，她微微颔首，从衣领处俯瞰着自己那一对傲人的山峦，她用手往里面抓了一抓，一把捏住了自己的小葡萄，硬硬的触感，以及回味起刚刚的摩擦时的快感……
　　“小龙……嗯？小凡……”一时之间，她眼前浮现出了两道身影，属于陈群龙的身影越来越模糊，模到面容仿佛变成了儿子的，甚至乎开始跟另一道的身影渐渐重合，到最后只有一道身影……
　　N久没来学校了，重新踏进校园的我，不禁有种沧海桑田的感觉。
　　看着身边人潮涌动的校门，一堆与我同龄的人们，不知道是想着哪个游戏好玩，还是对自己的前途感到迷茫，而我则是想着如果不用来学校了该有多好，这样就能天天和妈妈在家呆在一块了。
　　我的某种成熟，似乎与身边的人格格不入，想曾经我亦是他们其中之一。
　　走入我曾经无比熟悉的教室，曾经记忆中每个熟悉的座位上的同学，已然不在，突如其来的陌生感，令我一时间无所适从。
　　在我仍在迷茫时，一道温柔的声音响起，“小凡同学。”
　　我抬眼一瞅，只见唤呼我的人，居然是我最不想见到的陈群龙，在同学群中的他，决然没有了我偷窥他时那种阴翳，完全一副阳光大男孩的模样，几个月的时间，足以让转学来的陈群龙融入到我们的班集体之中，反而是我因为没来了几个月，反而变得陌生了许多。
　　“听说你生病了，请假了好几个月，现在回来上课，是好了吗？”
　　陈群龙微笑地向我问候道。
　　笑容如沐春风，给人一种落落大方的感觉，令人不自觉的亲近。
　　若不是我知道陈群龙的真面目是如何，还真被他给骗过去了，这家伙还是一如既往地揣着好几张面孔，都不知道哪个才是他真正的样子。
　　不过既然他喜欢装，我自然不会傻得去拆穿他，乐呵呵地陪他演戏不好么？还能让他放松警惕，人生在世，拼的不就是谁的演技强么？
　　我含笑地回应道：“已经没什么大碍了。”
　　“其实我听说你受伤以后，好几次去找过你，可惜没人在家，便利店也没人在，夜卿阿姨也没有回复我的信息。”
　　“对了，夜卿阿姨还好么？我这么久没有去探望她了”说着陈群龙还表现出一副关心长辈的样子。
　　换做别人，可能已经被他瞒骗了过去，而且还没有任何的怀疑。
　　但落到我的眼里，越发地感到憎恶，若不是心里还有顾忌，我真想一拳往这家伙脸上砸去，谁跟你是阿姨，还把我妈妈叫的那么亲切，我绝对不会承认我是吃醋了的。
　　勉强地把脸捏出一个菊花般的笑容，我僵硬地微笑道：“看来看去何必这么麻烦，只是一些小伤，我不想搞得大家兴师动众的，李画匠那边我都没跟他说，就是怕他小题大做。”
　　暗意是，我连我最好的朋友都没有说，何况是你，识趣的就给我滚，别来纠缠我妈妈了。
　　而且我知道这家伙什么意思，不就是想套我话，知道妈妈近况，还有为什么都不回他的消息，我就偏偏不说。
　　而且还透露出一个信息，我的伤势并不严重，妈妈并没有因为照顾我而无暇兼顾其它，我妈妈她就是不想理你的，懂吗，别去烦我妈妈了。
　　“这怎么叫小题大做呢，你是我转来这学校最初认识的朋友，你不知道你请假了这么久，我还特意跑去问老师你怎么了，结果老师好像也不是很清楚，只是说你生病了。当时我可是很害怕会失去你这个朋友，要不是后来李画匠告诉我，你没事了，我才放下心来。”
　　“谢谢你的关心，快上课了，等下课间再聊吧。老师来了。”
　　我一刻都不想和陈群龙说下去了，我感觉我快要扶墙吐了，怎么会有这么恶心的家伙，本来我还想和他继续来回拉扯下去的，事实证明我的道行还是不够深厚，先一步被这家伙恶心到了，是在遭不住只好先行找个借口撤退。
　　我敢肯定，他绝对是听出我的话语里的意思，就算没猜出具体，也能猜出我并没有多喜欢他，可他仍然能舔着脸皮继续和我敷衍，特莫的，怪不得那些经过岁月沉淀的熟妇都能搞上手，就这厚脸皮程度，硬舔都能舔到手吧。
　　接下来一到课间，陈群龙就拉着李画匠与我套近乎，而且每次我转头去看他的时候，他都会对我报以一笑，这使得我的心头更加警惕。
　　老实说，我与陈群龙并没有太多的交际，他转过来没多久，我就出了车祸，在医院了躺了几个月，除却那时候他与妈妈打得火热，经常来我家里接近妈妈外，我甚至与他见面都只限于学校，他凭什么装得一副跟我很熟的样子。
　　这不就与那些黄色漫画里经常用的那些剧情套路一个样子吗？
　　因为觊觎同学的母亲，然后与那个同学交好朋友，最后去同学的家里面，慢慢一步一步地上了同学的妈妈，并把同学的妈妈搞成淫妇炮友。
　　这种剧情AV里都用到烂了，不过AV一般都很简要述说一下，不像黄色漫画描写得那么仔细罢了。
　　如今陈群龙在我眼里就像是黄色漫画里的黄毛没什么两样，不同的是那些漫画男二同学都很傻，自己妈妈都被玩弄成什么样子了，还被蒙在鼓里傻傻的不知道，还整天把这同学请到家里来，这不是请狼入室吗？
　　漫画是漫画，现实是现实，很多人说不能混为一谈，只有我才知道，现实有时候比漫画更为惊人，毕竟艺术来源于生活。
　　我可是见证过陈群龙那些惊人“事迹”的人，他做的事，都不知道把多少漫画AV给按照地上碾，就算是日本专门画黄漫的那些漫画家，都没几个跟想得出来吧？
　　几个月没来学校，座位早就变换了许多，如今我的座位与李画匠还有陈群龙散落开了。
　　趁着课堂上老师不注意，我拿出了手机，然即转头看向坐在教室中间偏后的陈群龙一眼，不知道这家伙是不是把注意力全投放在我的身上，我才刚看了他一眼，他立即好像有反应似的，也同时向我看过来，微笑着冲我点点头。
　　我立马调正，特唶的。
　　若不是知道你搞了这么多熟妇，还想对我妈妈出手，我都怀疑你是不是基的，整天一副笑得跟菊花一样，特么的是在我身上装导航器了吧，我每次看你。
　　你也特么看我，看你妈卖批。
　　我在心里面暗骂了一声后，就没过多声息了，毕竟现在还在上课。
　　随即我低头看向我的手机，里面正是陈群龙与那个红衣美妇的野战场面，这可是我用差点废掉双手的代价得到，得想想该怎么利用这个视频才行。
　　很快，时间便来到了放学，我婉拒了李画匠请我喝东西的邀请，一心只想归家似箭。
　　不知道为什么第一天上学，我没别的想法，就是无比的挂念妈妈，比我当初第一次上幼儿园的时候还要虽烈。
　　就像是那些离家打工的人们，放完假第一天上班的心情，想必都是特别想家吧！
　　而我此刻就是如此。
　　沿着夕阳的红芒，我飞速奔跑在归家的道路上。
　　小镇本来就不大，你要说走得特别久也不科学，没一会儿，我便冲到了家门口，我知道妈妈因为我要上学今天并没有去开店。
　　待得我心心念念打开门，原本以为就能见到我魂牵梦萦美丽温柔的妈妈时。
　　却是等我打开门，一道映入我眼帘的身影，令我不由自主地愣住了。

第71章 妈妈的决绝
　　只见一道突兀的身影出现在我的家里，原本平静的家里面就我和妈妈两个人，突兀出现的身影自然第一时间引起我的眠目，一时间我连鞋子都忘记脱了，直冲冲地追随那道身影进了客厅，待我定眼一看，“陈群龙！！！”
　　“你怎么会在这里！！？”
　　“哦呵。我刚……”
　　“小凡，回来怎么可以不换鞋子，妈妈今天才刚拖的地板呢”，未等陈群龙讲完。
　　此时从另一个房间里出来的妈妈。
　　看到我没有换鞋子。
　　不由得眉头一皱对我轻轻斥说道。
　　“啊我……”，不过此刻我也顾不得鞋子的事情，若是平时我肯定会先道歉的，可是陈群龙出现在我的家里，这可不是小事情，我指了指陈群龙，“他怎么来了？”
　　“什么他他他，一点礼貌都没有”，。妈妈伸出手拍打了一下我的手背，“快去把鞋子换了先。”
　　“真是的，都这么大了还不让妈妈我省点心。”
　　被妈妈这样好一顿说，我心里面的憋屈几乎累积到了极致，再拧头看陈群龙一眼，发现他仍然一副淡然微笑的模样，好不欠揍。
　　我强忍住憋屈回到玄关处换鞋，而妈妈则是回头不好意思地冲陈群龙道：“抱歉，这小混蛋让我惯坏了。”
　　“没事，夜卿阿姨，我倒是觉得昊一凡同学这样很有意思！”
　　看着陈群龙那虚伪的笑容，我明白我刚刚确实有点冲动，面对这样的人，冲动是解决不了问题的。
　　顿时我深吸了一口气，让自己冷静下来，都经历了这么多了，我怎么还是忍耐不住心中的躁动，我这样如何成事？
　　虽说我知道其中有陈群龙的一定原因，但是我遇事如此不冷静，是我自己犯了大忌。
　　会咬人的狗不吠，冲动只会让我被陈群龙牵着鼻子走，使得我在妈妈心目中的好感下降而已，之前好几次不就是如此。
　　加上这一次，我不禁暗恨自己，都这么多次了，居然还没有长进。
　　我重新回到客厅，见妈妈与陈群龙已经聊开了，陈群龙在这方面很有一套，才换鞋的工夫便与妈妈打开了话题，我深感一股危机正在接近。
　　不过奇怪的是，妈妈虽然与陈群龙看似聊得火热。
　　但是相比我车祸前，他们两人的关系。
　　不该如此生疏的啊？
　　我没有插话。
　　而是静静地坐到妈妈的另一旁，才发现妈妈与陈群龙聊的都是我今天上学的事情，大部分都是妈妈在问，陈群龙在回应。
　　这不由得使得我感到震惊，同时也很感动，心里面暗暗地像个胜利者一般，呵呵，任你多厉害，在妈妈的心里面，我仍然是最重要的，没想到吧？
　　气死你。
　　中间陈群龙已经尽量在把话题往别的地方绕了，奈何妈妈只想知道我今天在学校里过得怎么样，不停地追问陈群龙。
　　我在学校的情况，见此我更加舒爽了。
　　宛如获胜了似的，我暗笑着插进去道：“妈妈，你干嘛问陈群龙，问我不是更快吗？”
　　“问你。你会讲实话吗？好事坏事都是你说的，谁知道是真是假。”
　　“额……”
　　我突然才想起，我貌似很少跟妈妈说起我在学校里的事情，大多数我都说敷衍地回应她，其实也是生怕妈妈发现我那时候在学校里搞早恋的事情，就没怎么和妈妈说，没想到居然留给妈妈这么个印象了。
　　“小龙，今天就在阿姨家吃饭吧怎么样？”
　　“不用了吧，我妈妈可能煮了饭。”
　　“就是。人家家里都煮了，不回去吃浪费啊！”
　　“你不要说话。”
　　妈妈瞪了瞪我，见妈妈的怒目朝向我，我立马闭口不敢言了。
　　随即又直接冲陈群龙道：“来都来了，就在阿姨家里吃了，就这么决定了。”
　　妈妈直接夺过陈群龙的话语权。
　　不让他有拒绝的机会，径直地走进厨房，见此陈群龙只好罢就。
　　我在一旁偷偷注视着陈群龙，见他一副无奈被迫的模样，暗道，你就装吧，我看你就等着我妈妈这句话了，然后顺水推舟装作一副无奈答应的样子，呵呵。
　　不过有个很奇怪的点，尽管妈妈刚刚瞪着我，想留陈群龙下来吃饭，奇怪的是我居然没有感到难过与生气。
　　而且我发现我对陈群龙与我妈妈适才的相处，竟没有一丝的吃醋，是因为什么呢？
　　是我的错觉吗？
　　总觉得妈妈这次与陈群龙之间，多了一层隔阂，要知道车祸前。
　　跟踪妈妈与陈群龙约会时，两者的气氛完全不一样。
　　是因为今天我在场的原因吗？
　　貌似不关这个事，毕竟两个人有那种暧昧的感觉的话，气氛和感觉是不一样的，即使是有外人在场也好，是可以感受得到他们两人之间那种小微妙的。
　　之前就是如此，我才会生出无比的危机感，可是这次我竟完全感受不到。
　　是因为妈妈许久没有和陈群龙见面，那种感觉淡了吗？
　　像异地恋那样子分离久了感觉会慢慢变淡，不过我总觉得没有那么简单。
　　我侧目看了一下陈群龙，发现他的眉宇间不复刚刚我进来时自信微笑，一缕淡淡阴翳涌了上来，若是此时可以加上漫画的特效，那些阴翳就等于是漫画boss里的黑气，从陈群龙的身体里涌出，慢慢把他笼罩，最后把他吞噬。
　　想必陈群龙这家伙应该也察觉到了妈妈与他的那份生疏和隔阂了吧？
　　开始着急了？
　　我看你的养气功夫也不咋滴嘛，这么轻易就让你暴露原形了，还以为你真这么厉害，泰山崩于前不动于色，原来不过也是一个凡夫俗子罢了，亏我还把你神化了。
　　“小凡。把这两袋垃圾拿去垃圾站丢掉吧！”
　　吃过饭，妈妈收拾好后，把剩余的厨余垃圾打包好交给了我。
　　我自然找不到理由拒绝，转头悄悄望了一眼陈群龙，垃圾站离我家有一段拒绝，真怕这家伙不安分啊。
　　但妈妈伸过来的垃圾袋，已经被我拿在了手里，箭在弦上不得不发啊。
　　见此我只好暗暗快去快回，就这么一点距离，想必陈群龙应该也做不了什么。
　　想着我便冲出家门，就在我走出庭院时，一道“呜鸣”的鸣笛声，只见一位老伯骑着一辆电动三轮车即将要开过来，而老伯的后面则是几个带有绿色环保标志的大桶，我顿时眼前一亮，连忙走上去把老伯拦住，示意了一下我手里的垃圾，老伯露出善意一笑，在我面前停了下来。
　　垃圾往老伯的桶里一扔，冲着老伯道了几句谢谢后，立马转身回家。
　　此时家里面，妈妈在厨房里洗碗，这时陈群龙走了进来，轻轻呼道：“夜卿阿姨。”
　　妈妈浑然娇躯一震，回头盈盈笑道：“怎么了小龙，有什么事吗？”
　　“夜卿阿姨，这段时间你怎么了？我好想你，可是你一直不复我的信息，我……好几次我看着手机。一直在担心你会有什么事，好几次我来过找你，可是你都不在家。夜卿阿姨……你……是不是在躲我啊？”
　　几乎没有任何的掩饰。
　　陈群龙双目流露出了水雾，带有几分哭腔，却又有几分怯懦的望着妈妈。
　　那一缕深情的目光，不加掩埋，直白地透露了出来。
　　当刻，妈妈似是亦有些遭受不住，面对陈群龙深情的双眸，妈妈好似有些理亏一般低下了头，不敢望向陈群龙的眼睛，“小龙，你不要这样……”
　　庭院外听到这些话的我，愕然一顿。
　　我就猜到陈群龙不会这么安分的，所以为了避开前门，我兜向了庭院另一边，没想到在厨房的窗口外，竟是听到了这一幕。
　　窗外的我冷冷暗哼一声，但是我没有声张，而是选择躲到了一旁，我倒是想要看看，陈群龙你想说出什么花来。
　　厨房里，妈妈低着头，擞向了旁边，手中正在清洗的碗筷亦早已放下，“哎，小龙，到此为止吧，我承认是我做错了，我不该把持不住自己的内心，之前可能是因为我一个人太久了，想找个人倾诉一下，一时间过于冲动了。经过这些时间，我也冷静了下来，你还年轻，还有自己的人生，而我有家庭，还有小凡……”
　　说到我时，妈妈的表情忽然停滞了一下。
　　“你的心思阿姨很明白，但是无论是年龄，家庭等等，我们都相差太大了，本就不应发生什么。都怪我，一时冲动，把你当成了……”忽然妈妈顿了顿，貌似是触及到了什么，连忙止住了，话音一转，“当成了陪伴的代替品，你也知道阿姨的丈夫长期不在身边，而很多话我又不方便对小凡说，你又恰好地出现在我的身边。不由得把你当成了情绪的发泄口，只是这是不应该的，无论对你还是对我也好。”
　　“夜卿阿姨，其实这些我都知道，早在先前我就说过，无论你痛苦也好开心也好，我都愿意跟你分享，分担，即使是代替品，我都心甘情愿，一直陪伴在阿姨你的身边。其实你没必要跟我说这么多，我从头至尾都未曾想过要夜卿阿姨你怎么样怎么样。我一直就只有一个目的，只要夜卿阿姨你能安好，我便是心满意足了。”
　　虽然妈妈似是很绝情。
　　但是陈群龙仍是深情的笑着道。
　　并没有因为妈妈的话语。
　　而像是电视剧里分手的情侣似的哭哭啼啼，又是撒泼又是卑微地跪在地上恳求妈妈回头，反而十分的平静。
　　淡然。
　　带有一丝悲愤。
　　一丝绝望，一丝洒脱……

第72章 陈群龙的挽回-伊始 and 引子
　　这便是陈群龙的高明之处吧，躲在窗外的我不禁默然，陈群龙这家伙还真的不容小觑，若是刚刚在妈妈说完那番话，陈群龙像是分手后的卑征那一方，求着妈妈不要这样的话，想必妈妈只会更加痛快地了断这份孽缘。
　　然而陈群龙这么一说，妈妈却是不好太过于绝情，反而又给到陈群龙机会，而且陈群龙的这一番话，有可能会令到妈妈原本狠下来的决心松软。
　　“所以夜卿阿姨，你真的不必感到困扰的”“小龙……”“吱---”
　　一阵开门声响起，只见我从外面进来。
　　陈祥龙这家伙太有手段了，若是再让他与妈妈纠缠下去，谁知道会不会发生什么变故。
　　好不容易看见妈妈似乎要新断与陈群龙这段关系，我当然不能给陈群龙有修补的机会，于是乎，也顾不得继续听下去了，快速拐回前门，而且还把开门的动静弄得贼大，就是为了惊动陈群龙与妈妈。
　　“嗯你干嘛站在厨房门口”
　　刚进门的我，装作什么都不知道的样子，看到陈群龙还站在厨房的门口，还故意露出愕然的模样。
　　虽说我的演技在那些表演大师面首略显借作，可是陈拜龙不知道啊，有心算无心之下，我就不信陈群龙这么神能看得出来。
　　不知道是不是我破坏了他的好事的缘故，陈群龙在看见我的瞬间，瞳孔中闪过几道阴路.但仅仅只是一瞬间的事情，在一瞬之后，他便回复适才谦谦君子的姿态，露出淡然一笑道：“我见阿姨一个人在厨房干这么多活，而我坐享其成有些过意不去，所以想过来帮帮手”。
　　“是嘛？”
　　我把尾音故意拉长，同时将视线投向厨房里的妈妈，而妈妈就没有陈群龙这么好演技了，仿佛是做了什么亏心似的，埋首到洗手盆里，不敢看我的眼睛，明眼人一看就知道有问题，也就是碰上了我这个洞若观火，对一切事情都了若指掌，不想拆穿罢了，要是换做李画匠那个傻楞傻楞的，可能都直接暴露出来了。
　　我深知现在摊牌可不是一件什么好事，只会把妈妈逼进绝境，到时候有可能会适得其反。
　　如今妈妈有和陈群龙决绝的念头，对我而言就是最大的优势，只要我把这个优势继续扩大就好了，没必要节外生枝。
　　“哦，原来是这样啊，你是客人，哪能让你帮忙，我来就好了”
　　“你去客厅看会儿电视吧”
　　我笑着把陈群龙迎向客厅，陈群龙的神色之间有些郁郁，只是面对我的申引，却又无法拒绝什么，只好回到客厅里。
　　不过我的举动倒是令到他惊疑，疑惑我怎么出去一趟，回来就跟变了个人似的，刚刚还跟他很不对付的啊。
　　搁置在原地的我，无时无刻都在注意着陈群龙的表情，自然亦是注意到了他的疑态。
　　暗道不好，还是着急了一点，到底修行不够，没做到喜怒不形于色，而且我刚刚前后反差有点大，不令陈群龙起疑才怪。
　　害，都怪自己太沉不住气了，希望没有什么变故才好啊旋即我回到厨房去帮忙妈妈洗碗，妈妈亦是对我刚刚的态度一百八十度大转变感到惊奇，小声道：“你怎么出去倒个垃圾回来，就对小龙这么和善了？刚刚吃饭的时候不是还一副挤眉弄眼的，给人家眼色看的吗”果然，连妈妈都看出来，陈群龙怎么可能没看出来。
　　我暗暗叹了一口气，明面上还是回妈妈道：“没什么，就是刚刚出去吹了一下风冷静了一下，觉得自己有些过分了，就算再不喜欢人家，但人家毕竟是客人，该有的礼数还是得有的，不然岂不是显得妈你不会教儿子嘛”。
　　“嗯”
　　妈妈美目一凝，不禁愕然地看着我，“妈妈，你别这样看着我好不好，怪不好意思的？”
　　“噗嗤，就你也会不好意思，你脸皮最厚的了”，不知道是不是我刚刚一番话，使得妈妈感到高兴，泛起了阵阵涟滑，“不过你意然也会觉得自己这方面做错了，你不是对人家小龙一直意见很大的么”
　　“害，意见归意见，但是礼数还是得有的吗？不过我要说明哦，我对他的个人观感还是没变的”
　　“得了得了，人家又没有对你做什么，干什么对人家意见这么大，小龙这孩子这么懂礼貌，肯定不会是人家得罪你，而是你去招惹人家的”
　　“额，我招惹他凭什么就只有我招惹他的份啊”
　　“你是我生的，我还不知道你是什么人？你翘起屁股我就知道你在想什么了”
　　“那我翘起屁股了，妈妈，你猜猜我现在在想什么”，说着我真把屁股翘起来对着妈妈。引得后者重重地在上面来了一巴掌。
　　“哎呦，妈妈你干什么啊”
　　“打你屁股啊，不得不说，你屁股还挺有肉的，说起来我好像都没怎么打过你屁股诶”
　　“妈妈，你干嘛一副很遗憾的样子，我是你最宝贝的儿子诶”
　　“可能是捡回来的吧”
　　就这样我一句，你一句的，我与妈妈两人在厨房里欢快地打闹着。
　　亦然听在陈群龙的耳里有些不是滋味，令他不由得想起了一些不愉快的往事，眼里的阴翳变得更加浓郁，额头的青筋近乎爆起，似是不想再看见我与妈妈两人其乐融融的场面，怕控制不住自己。
　　只见陈群龙猛然一起身，来到厨房门口，打断了我与妈妈的对话道：“抱歉，打扰到你们了，时候不早了，我就先回去了，夜卿阿姨，我下次再来看望你吧”，陈群龙的表情变得十分生硬，不复刚刚谦谦君子的姿态，似乎在强忍着什么……“说什么打扰…”
　　“确实是不早了，再不回去你家里人找过来就不好了，我送送你吧”
　　妈妈刚想说什么，便被我一手拦住，也不给陈群龙有反驳的机会，便与陈群龙走到了门口。
　　陈群龙这时候似乎没什么心情与我虚与委蛇，没有与我多加交流，便开门离去，待我回到厨房，迎来的却是妈妈的一记卫生眼，“刚还想夸你有长进了，你就这么个长进法的啊”
　　“人家要回家，难不成我们还拦住人家不成”
　　“至少你也要做做样子挽留一下，客气一下，该有的礼数我们不能丢”
　　“害，所以我就很讨厌这条，明明很简单直接的事情，非要客套来客套去的，太虚伪了”
　　“你啊你，说到底你还是对人家有成见，我们家又不是没有来过别的客人，不见你这么对人家”
　　“这不是明摆着吗”
　　“你到底为什么要对人家小龙这么抗拒”
　　“我就是不喜欢他接近你行了吧，我总觉得他不怀好意，想要抢走我最爱的人”
　　忽然间，我的直自使得本微微躬身清洗着碗筷的妈妈娇艳一震，亦然她却没有立马抬头起来看我，对于我仇视陈群龙的原因，如果说一开始她还不清楚，那么到了后来儿子明显表露出的意图后，她名名少少隐约猜得到，只是她没有想到我会如此直白地说出来，只是连她自己都没有察觉到，似乎，她对于儿子对她这位母亲有不轨的念头，越来越趋向于寻常了，甚至乎心里面已经视作很平常的一件事。
　　这对于一位传统女性来说，十分不可思议要知道干年来的道德观念几乎深根蒂固在每一个炎黄子孙身上，要打破这样的观念要突破自己内心那道障碍，先别说过不过得了别人，首先自己那一关就很难过。
　　毕竟要一位母亲，去像男女之间一般去爱自己的儿己，此不和自己的儿子尝出关系，对干这价子，甚至和自己的儿子发生关系，对于这位母亲来说，除非是失去记忆，不然几乎是不可能的。
　　所以，此刻妈妈所谓的“平常”没有惊起波澜的念头，是多么令人诧异。
　　“好了，这里不需要你帮忙了，快出去玩你的吧”，沉默了一会儿后，妈没有回应我刚刚的话，只是一味的想把我往外面赶。
　　我不禁绕起头来，刚刚不是都还好好的吗有说有笑的，怎么突然间翻脸不认人了？
　　难道这就是女人的脾气如同天气，说变就变？
　　我要是知道妈妈此刻百感交加的内心的话，我可能就不会这么想了，怕是会兴奋到发羊癫疯也说不定，立马冲回房间，跳几段“鸡你太美”。
　　不过嘛，我没有读心术，自然看不透妈妈的想法。
　　见妈妈要赶我，我只好使出我的死皮。
　　赖脸大法，硬着继着妈妈，“这不是还有一些地方没抹嘛，你看，一大滩水渍呢”
　　我指了指灶台旁边。而妈妈顺着我的方向看。过去，就几点水落在石板台上面，当下便转头直直地看着我。
　　我被妈妈看得有些不自在，我当然知道我是在胡搅蛮缠，不过我可不会承认的，牵强笑着解释道：“水滴也是水嘛”。
　　妈妈自了我一眼，一副没好气对我丢过来一记卫生眼，“既然你喜欢抹，那就抹饱它，顺便把剩下的碗洗了，我去洗澡了，懒得理你”。
　　对此我只好悻悻然地吐了吐舌头，以往温柔体贴的妈妈，怎么最近总是阴睛不定了捏？

第73章 出浴
　　待我把碗洗完走出厨房，看了看墙上的大钟发现已经快九点了，一直以来都没怎么做过家务活的我，洗一下碗搞得腹酸背痛的，可想而知平常妈妈是多么辛苦，我躬着身子，一边揉着腰椎，一边扭着脖子走出来。
　　亦然这时，妈妈似乎也洗完澡，从浴室里走出来，炽热的水雾无法完全散开，一下子顺着妈妈的后面一同涌出来。
　　我下意识地抬头望去，顷刻我便呆住了，平常一向穿惯保守睡衣的妈妈，竟只是套了一件粉白色的长款衬衫睡衣走出来，可能是身上的水珠未干的情况下便穿上衣服，所以有些地方连同水渍一大片一大片的印贴在妈妈白皙的肌肤上，然而本是宽松的衬衫，似是化作了修身款，将妈妈曼妙的线条给刻画出来。
　　首先落入我眼帘不是别的，先是妈妈的锁骨我是没想过，似妈妈略有些丰腴的体态，竟仍有这般精致的锁骨，结合妈妈的细腰，倒也不难想象。
　　然而下一刻我便被那锁骨下的风情给吸引。
　　何为修身，何为钱骨？
　　这些之所以吸引男人眼球，不就是因为会引领男人情不自禁地往下看吗？
　　当然，这时的妈妈也没有让我大失所望，那精致的锁骨下，一道直插云端的沟察，那一抹深邃的风情，两片雪白的酥胸，硕大的两颗肉球，饱满而丰弹地想要撑开束缚，也或许是妈妈自己都很难扣上衬衫最上的那颗纽扣吧，毕意尺寸大了衣服可兜不住，刚从浴室里出来的妈妈，正好没有扣上衬衫衣领的扣子，才给到我眼前的福利。
　　然而这都不是最要命的，最要命的是妈妈胸前那一块，湿漉漉的衬衫把妈妈里面的内衣都给印到外面来了，尤其是妈妈今天穿的还是黑色的胸罩。
　　在粉白色衬衫下，黑色的葡丝花纹透出衬衫外，一缕缕朦胧的诱惑感，结合领口中间的那道深不可测的巨沟，但凡我定力再差点，我可能已经顶不住了。
　　相较于妈妈上半身的诱惑，妈妈下半身就平淡许多，不过那也是相较而言，在长款的衬衫下，妈妈穿了一件短裤，这时妈妈平时很少暴露的，那双修长而不失丰腴的美腿，细致得没有一点点瑕疵的余地，妈妈可能没有那些瘦潺潺的大长腿那么细，可是那些对我而言一点诱惑感都没有，任何一件事物过之不及反而不好，太瘦的话就失去美感。
　　你敢说你平常在路上看到的丝袜美腿，是那些很细的腿好看，还是有点肉的那种好看？
　　而妈妈的就是，或许妈妈的美眼可能没膝干江的那般修长，可是妈妈的却是最有味道，如果能加上丝袜的话，我可以抱着啃一整天都没问题。
　　迎面而来的妈妈，带着水雾的脸上，五官是如此的精致，薄薄的眼睫毛微微颤动，如同拍打的蝉翼，旋即她似乎也注意到我了，擦拭头发的动作不由得一滞，道：“碗洗完了吗？”
　　“呃嗯”，我点点头。
　　妈妈似乎并没有注意到她走光了，我本想暗暗地走开然后回去房间的，可是我发现我的脚像是铺上了水泥般。
　　眼睛也离不开妈妈胸前的位置，“洗完的话就去洗澡吧，水都好了，水温我调得有点高，你记得调调回来”
　　“哦……哦哦哦”“知道了就快去啊”
　　妈妈见我光是在点头，身体却是没有任何反应，不由得眉头一皱，催促道。同时亦是感到我看向她的目光有些奇怪，不由得顺着我
　　的目光往下看，顷刻她的俏脸浮上了两片红晕，连忙将擦拭头发的毛巾往胸前一挡，故作凶狠地瞪了我一眼，随后便似落荒而逃般，冲回她的房间，一把将门关上，炙热的汹涌涌上她的脸颊，仿似被火焰包围了一般，躲到门后面的沈夜卿，按掩住自己的心跳。
　　毛巾失去了支撑，顺滑地跌落到地上，只见沈夜卿双手扶着自己的脸颊，通红的发烫感让她一时间无所适从，“怎么会这么烫--”
　　“不就是便宜了这臭小子一下嘛，又不是一两次了，可为什么我的心跳这么快”
　　沈夜卿自己都觉得奇怪，不说那两次差点失身，后面断断续续又几次，差点就“坦诚相待”，可她的心跳一次比一次快，到了这一次，只是不小心走光了一下，她作为妈妈，两母子生活在通一个犀檐下，这样子的事情应该很寻常才对。
　　可她的反应却是超出了一个母亲该有的反应，害羞是人之常情，可也没至于到心跳加速的地步吧……
　　自从结婚以后，她已经很久没有这种感觉了，可是儿子却让她，体会了一次又一次，仿似刚与丈夫相识相恋那一段时光，甚至于偷吃禁果的那种感觉。
　　似是熟悉，又是陌生。
　　或许沈夜卿她意识到了，只是她的潜意识一直不愿意承认，不过某些因果正在潜移默化的改变着什么。
　　可能沈夜卿她自己都没有发现，她与儿子两者之间，有什么在变化着，尤其是她自己在某些心理层面的转变……
　　我悠悠地走到妈妈的房间门口，视线仿佛穿透了墙壁，看到了里面的妈妈。
　　旋即鬼魅一笑，看来我多番的努力也不是没有效果的嘛先前我一时间没反应过来，主要也是着想不敢往深处妄想，毕竟那可是妈妈诶，怎么可能会如此轻易攻略的。
　　不过细细回味了一下，不难发现妈妈对我态度的变化，不就像是暖昧期时的女人吗？
　　若即若离，却又让你患得患失，弥漫在心头，但又十分朦胧。
　　虽然我略征有些猜测，但我并没有兴奋过头。如果是一般的女人，我很确定她对我是有意思了，可是妈妈，我却没有这个自信，或许
　　说不敢有这个自信。恋爱经验我不缺，可要应用到妈妈身上，我总觉得我硬是坚定不起来。
　　对此，我不禁苦笑摇摇头，这算不算是电视剧里讲述的渣男海王之所以是渣男海王，只不过是他们没有遇到真爱罢了，到底是我挚爱的妈妈，这种患得患失的感觉，着实是让我心痒难耐啊。
　　尽管我不敢笃定，可妈妈的变化，我多多少少感受得到，不敢说十分确定妈妈这样是喜欢我了，不过却是不再像以前母子般，对我只是单纯的母爱。
　　“到底是妈妈啊，搞得我都不自信了，要是被我那些前女友知道，会不会取笑我咧”
　　只不过，我脸上的苦笑中范含了喜意，怎么亦掩盖不住，就差没有把开心两个字写在脸上了。
　　总算是把妈妈从陈群龙那边的心思给勉强地拉回到我身上了，只是我深知，这只是开始，无论是我过往的恋爱经验，亦或者是今天陈群龙的表现，我占据的优势并不大攻略一个女人，首先让她对你产生好感，这只是第一步，接下来要如何把好感扩大，就得看我如何去操作了。
　　而陈群龙今天的出现，还有他在厨房里对妈妈说的话，无一不显露出陈群龙对妈妈可没有死心。
　　妈妈对陈群龙的感情是怎样的，我如今已经不想深究，姑且就当陈群龙是妈妈的前任。
　　俗话说的好，前任一哭，现任就输。
　　妈妈没有忘却陈群龙的感情是肯定的，现我要做的，不仅仅是把妈妈那一丝好感扩大，还得继续防备陈群龙，以防妈妈对陈群龙“死灰复燃”。
　　白驹过隙，时间很快的来到了我回学校上课后的第一个周末，久久没有上学的我，第一个星期可谓是把我虐得够呛的，毕竟旷课了这么久，一时间又回到每天上下学的生活，一开始肯定是难以适应的，就像是过完年假回来第一天上班一样，必定没精神，明媚的阳光照进我的窗台，夏天的清晨，炎热之中带有一点点清凉，勤奋的知了早早在树上孜孜不倦欢快地鸣叫着，为小镇增添了一丝生命的气息。
　　而我亦是同样早早地被妈妈叫起床，吃完早餐后蹲在桌子上写作业。
　　不过我这脾性怎么可能安定得下来写作业，这不，未等妈妈出门去开店，我便已经打开了电脑，查看起了那天陈群龙回去后，给妈妈发的信息。
　　“咦----”
　　在妈妈手机的监控 APP上，很快地就浏览到了陈群龙发来的信息，顿时我发出了一道惊咦。
　　不出我所料，陈群龙在回去后，仍旧是没有死心，不断发信息想要挽回妈妈。
　　而令我惊讶的是，原本游移不定，一直模棱两可的妈妈，突兀有了偏向，虽说在手机上回复信息，并没有那一天妈妈回绝的那么坚定，可是很明显妈妈似是在慢慢沉定自己的内心。
　　从妈妈对陈群龙的信息，一问三不回，即使回也只是回了个“好的”“嗯”，礼貌性的词语，要知道车祸前，妈妈几乎对陈群龙的信息每条必回，如今一对比，可想而知其中的变化。
　　这场车祸，让我差点没命，过后亦是差点手臂残废，但却是让我与妈妈的命运发生了变化，亦让本应该会按照陈群龙设定的剧本走下去的妈妈，有了转弯的机会。
　　这算不算是塞翁失马焉知非福？

第74章 羞赧
　　“妈，我来吧我来吧”
　　“不行，你也不看看你的手，还撑着支架呢，我米就好了”
　　“T.T，妈妈，这是辅助臂好吧，而且我觉得我毛好得一七八八，其实没有这东东也没事了”
　　“不可以，医生说了，最少都得两三个月的，上次你也是经常这么说的，结果怎么样？我不会再相信你的鬼话了”
　　“哎呀，真的没事了，况且只是搬儿箱饮料，妈妈你还真别说，这气动液压阀的动力真不错，我以前搬一箱饮料都只是刚刚好，现在我觉得搬两箱都没问题”
　　“倒霉孩子你让我省点心吧，你是不是想要妈妈一辈子不安心？”
　　“什么安心不安心的，不就是搬个饮料的事恬嘛”，我没有理会妈妈的阻拦，一把将一箱饮料抬起米，径直地搬进便利店后面的小仓库里。
　　搬完后表情红润春光满面的，仿佛磕了几瓶大力菠菜似的，精力无处发泄。
　　过中的原因嘛，得知妈妈在与陈群龙的聊天中，首次有了谁向，尽管妈妈没有表示出什么，但足以让我兴奋不已。
　　一下便从家里面冲过来便利店，个身充泄了劲头，使不完的力气，这里帮帮忙，那里抬抬饮料货架什么的，简直一兴奋的猴子。
　　接得妈妈一愣一愣的，不知道的还以为我磕什么药了。
　　“你慢点，不要走得那么快，小心架桌了，别碰到了”，虽然嘴上念念叨见和心我的手，但是关怀总是惜不自禁地脱口而出。
　　看着我上蹿下跳的帮忙店里，妈妈尽管心里不是很同意，可是哪个母亲不希望看见自家儿了体贴自己儿了手还受着伤依然搬着这么重的饮料是为了谁不就是为了不舍得让她这个母亲干重活嘛+……
　　“得了得了，休息一下吧，刚进的一车饮料你打算全部搬完啊”
　　“要搬自然就是一次性搬完啊，难道还留着等明天吗？”
　　“说得说你，你喜欢搬就搬饱它吧”
　　刚讲完，见我还真的又跑去搬饮料，妈妈终究是没舍得让我继续搬下去，当下便走过来，强行在我手中抢走箱子，旋即放到了一边，同时轻轻敲了敲我的额头“痛`”
　　“痛什么啊，我都没用力”，妈妈娇嗔地白了我一眼，没好气地说道。
　　是我的错觉吗，妈妈刚刚的语气有点像……撒娇？我错愕地看着妈妈。
　　可能是被我看得有点不好意思，妈妈不禁轻抚了一下自己的脸庞，“怎么？妈妈脸上有东西吗”
　　“是我的错觉吗妈妈你刚刚好像在跟我撒娇诶”
　　“才没冇，你想多了”
　　一语中的，妈妈似平也觉得她刚刚竟有些像小女生跟自己的男朋友打情骂俏一般，顿时脸颊浮上一抹晕红，不过作为女性的矜持，令她第一时间就否认了。
　　“嘻嘻，妈妈你脸红了”
　　“才没有，你看错了”，妈妈用手捂住自己的脸颊，竟感觉到脸烦在发烫。只是这个发现，让她更加的羞赧，连忙转过身子去，不敢让我看见。
　　妈妈背向我小步走向了柜台，装作盘点进货的账单的样了，亦然慌乱的神情很显然她根本没冇把心放在这上面。这好像已经不是第一次了吧……
　　旋即沈夜卿悄咪咪地回头探了探，却没料到却正巧接见了儿子的视线也投向这边来，恰巧两人的视线摔在了一起，当下，沈俊卿说似做了什么亏心事一般，闪中回正了头，低下头米的沈夜卿，闭上了眼睛咬着贝齿，心忖，搞什么啊，沈夜卿，你是他的妈妈，你干嘛要害怕看他的眼睛，他又不会吃了你，你到底在害差些什么啊。
　　对啊，我是他的妈妈，我干嘛害怕他啊，嗯，我这不是害羞，也不是害怕，只是……只是………
　　沈夜卿想要找一个劝服自己内心的借口，可是发现，却怎么也无法为自己刚刚那一刹那悸动的内心，寻找到个会适的逃避借口。
　　就在她苦于内心的纠结的时候，便利店里来了 位出乎意料的客人。
　　道美丽的风景线从不远处慢慢呈现，直到视线与地平线重会，才渐渐显现出来人的样了。
　　白色的制服衬衫，紧凑的句臀裙。
　　亚道的金丝眼镜，被世起的束发，左右对称的开官，高挺的鼻梁，娇艳的红唇轻泛动，把人体美学演绎到了极致，即使放在模型上也很难担出如此完美的脸，然而最完美的不是她的美貌，而是令人咂舌的身材，米人对自己的要求似乎很高，同时也很自信，笔挺的贾板便是最好的证明，天为唯有对自己身材一分自信自做，才能敢把自己要板挺得笔直，也大此才能很好的衬出那份给到视觉上的丰满。
　　衬衫最上的两郑纽扣被紧紧拉扯，似是随时要爆开一般，两团硕大的肉球被按在其中，随着米人走动时扭动的身躯，两团硕大的饱满微微颜抖，几乎要撑爆衬衫。
　　与之纤细的厚肢，形成了鲜明的对出，而洛到腰部下，被军绿色的职业会裙包裹住的翘脊，宛如蜜桃股圆滚滚，看得周边一些老们批连连目眩。
　　而最值得称赞的，更要值那一双完美匀称的丝袜美腿，纤细修长的美眼搭配灰色的油光丝袜，使得在光线下，微微泛起的光点，再踩着小高跟的职业跟鞋，即便是阅片无数，仍然为其侧目的赶脚。
　　没冇丝毫的意外，米人是冲着便利店而米，没过多一会儿，已经走到了店门前，从远远处我便注意到了这道身影，然之才没有关注到，身后一向鲜容典雅知性但柔的妈妈，居然会做出小女孩殷差涩的举动。
　　是因为我的注意力完全被远处给深深吸引，导致我居然漏掉了妈妈，这可是十分难得的事情，要知道平时在大街上，无论多青春刮雨的女生走过，只要妈妈在身边，我都没有多看一眼，关注点全在妈妈的身上，似乎有妈妈在身边，世间一切都黯然失色：
　　可是来人居然能抢夺妈妈的风头，令到我都不禁多看了几眼，可见来人的魅力。
　　不过嘛，妈妈也不差，其实妈妈并不轮于她的，只是妈妈很少打扮自己，可能也是为了减少狂蜂浪蝶的纠缠吧，毕竟开便利店做生意，又不能避免掉与客人的接触，只好从根源上解决问题。
　　我知道，妈妈很讨厌别人对她侵犯猥亵的目光的，很多妈妈的追求者就是因为这一点被妈妈PASS掉，这一点上陈群龙就做得很好，对妈妈从来都没有露山过袭渎的目光，这也是他为什么能接近妈妈的原因，不过只有我知道，这家伙就是个老阴逼，隐藏得深而己，我才不信妈妈的魅力会有人能抵挡得住。
　　而今天的妈婚，仍旧是普通的白色短动连衣裙，洁白的颜色与妈妈白析的肌肤毫无违和。
　　感，轻柔的脸庞带出了妈妈柔和的气质，给人一种很舒服很亲近的感觉。
　　虽说妈妈没怎么打扮，可是天生丽质的人就是这么霸道，即使不怎么打扮，也能秒杀掉大部分精心打扮好几个小时的人，就像是你辛辛苦苦学习每天通宵认日，却不如学最学一个小时，这种差距简直令人绝望。
　　妈妈下是这一类人，没看妈妈隐藏颇深的胸部，仍然没有如她所愿的掩埋底下，变回去去众生，反而在妈妈的压迫下，还是拱起了两团硕大的圆团。
　　想必大家都知道，连衣裙，般都是合身设计，而妈妈大多时候买衣服都会买大一号，就是因为胸前的“烦恼”，即便如此，仍旧是未能按捺在其中。
　　只是可惜，妈妈的傲人上围，冲破了妈妈的禁锢，但还是多多少少造成了阻碍，没有来人那几乎要撑爆上衣的画面感来得直观。
　　而妈妈其余身材就更不用多说了，有时候天生丽质是不用怎么打扮就能秒杀大部分女人，可是得看和谁比啊，要是有一位同样天生丽质的女人，人家打扮了可是你没打扮，终究还是落下一筹。
　　我坐在店门口的台阶上休息，这时米人已经走到了我的跟前，可能大家都已经猜到是谁了，但是猪叫才适时反应过来，抬头正好被两才凸起的引影给遮挡，微微一顿错愕，“江阿姨，你怎么来了”。
　　“来看看你的恢复情况，听小匠说，你可以回去学校上课了，手臂没事了叫？”
　　“啊啊，没……没事了”，腾玉江都已经走到跟前了，我还是一愣一愣的，被眼前的某团阴影虫物给吸引，为了避免难尬，我连忙站起身来，道：“只要不拉扯用力，不会有什么大问题，可以应付正常的学习生活”。
　　“是吗？我可是听你邻居说，你前段时间不小心父拉到了手臂，情况更加严重了”
　　“是拉到了一点点，不过运气好，愈合的骨头并没有裂开，所以为了避免意外，医生给我装了这个”，说罢我扬起手营一侧的辅助装备，示意给滕玉江看。
　　“怎么会这么不小心呢”，腾玉江听见我讲一次拉价手睡的事情，眼里浮现复杂的神色。
　　是我的错觉吗，刚刚滕玉江似乎很关心我，听见我受伤，竟露出心疼的表情，这女人究竟是什么个意思咧……

第75章 醋意
　　这已经不是第一次给到我这样的错觉，如果说一两次是错觉，那么这么多次，不是真的也不会假到哪里去了吧。
　　不过我却没有太过于明显的波动，要知道人生有三大错觉，她喜欢我，二我能反杀，三有人叫我，熟知各种套路的我，岂不能明白？
　　万一我真要傻傻的相信了，到时候可不得尴尬死？
　　这种社会性死心的事情我可不会做。
　　“只是个小意外而已，现在不是没事了吗”，我没有把实情说出来，对于腾玉江我很习惯地保留一线。
　　见我不愿多讲，滕上江便也没有继续问下去，而是抬起纤嫩的手指，轻轻地触摸我手譬上的辅助支架，顺着支架滑过我的手臂，眉头微微紧皱，眼瞳深处尽是怜爱，就差没有把心疼两个字刻在脸上了。
　　随着滕玉江的靠近，其身上淡淡的芳香不由得沁入我的鼻梁，隐范在我心房处的小心脏，激烈勾动着血液回流，“啵啵-”“啵啵-”的开始震颇。
　　“玉……下江阿姨……”
　　“怎么了”，滕下江抬起头，这时候她还没有别的想法。
　　我黯下头，有些赧然道：“你靠得太近了……”
　　如果换做是别的女人，比如妈妈，我是不会出声提醒的，但对象是滕玉江，一个曾让我分不对付的女人。
　　嗯，是的，我不会，要知道我可不是没开过腥的男人，绝对不是因为滕玉江成熟丰腴的美体让我按捺不已，再这么下去，我怕我忍不住……
　　“嗯哼”
　　这时滕玉江才正眼看着我，轻颤的眼睫毛一眨一眨的，灵动的大眼睛突然迸发出一道色彩，嘴角扬起一道妩媚的弯月。
　　似是找到了什么好玩的事情，严谨的金丝眼镜框底下，露出一丝本不该出现在这张脸上的俏皮。
　　她没有因为我的话而把距离拉开，反而更加的靠近，都差点亲到我的脸颊，那衬衫底上撑起的两团丰满的胸部更是几乎压到了我的胸膛上。
　　我被滕玉江这一举动给吓到了，我从未想过有一天会与我这一生最不对付的女人靠得这么近，先不说我对她的心里观感，光是如是李画匠的妈妈，本应该后退一步礼貌保持距离的我，却是一动不动愣在了原地，感受着咫尺之间旖旎的气味，狂乱的心跳声越发频繁+……
　　一道呼出的热气扑到我的脸上，炽热的气息令我不由得浑身一颤，顷刻当场差点就把持不住想要把滕下江来到在地。而她那对那现。
　　的巨乳，不停地按压着我的胸膛，无时无刻都在勾动着我丹田间的那才小火苗，挑战我的忍耐极限。
　　“玉……玉江阿姨…”，这一刻，我的声音连带地都有些干，带着少许嘶哑的力道，终于问出我心里面最想问的一个问题，“你……你怎么……”
　　前文就有提到过，从我和妈妈搬到这个小镇开始，腾玉江对我们家并不算特别友好，可能是见妈妈和我孤儿寡母好欺负，经常还总是要妈妈帮忙什么的，就连我们便对店的何宜也没少占。
　　尽管都是为了小镇的一比事务，我与妈妈都能理解，可是这女人的态度才是让我最讨厌的地方，总是一副高高在上很了不起的样子，好似将妈妈的义务都忙变成了理所应当那般，一开始年轻气盛的我儿乎想冲着她鼻了骂了，可是被妈妈阻止，后面我亦渐渐懂得了一些人情世故。
　　再加上知道了腾飞江这个人的为人，她并不是针对任何人，只是她的处事风格就是这样，我才渐渐罢伙。
　　不过我对她的观感同时也留在那时候，一直以来就没有对她有过好脸色，能躲着我都是躲得远远的，若不是认识了李画匠，可能我连她家都不会去的。
　　虽然我对其观感不是很止面，但不得不承认，她的工作态度把这一片街道都管理得很好，小镇也欣欣向荣，虽说不会一下了致宫，在她的带领下，邻里邻居间的人文关系变得和谐了许多。
　　滕玉江这个女人，一直以来给到我的印象都是，工作严谨人也亚道，做事一板一眼，态度作风都是盛气凌人趾高气扬的，总是让人很不爽的那种。
　　而偶然的一个机会，竟让我发现了滕玉江的另一面，一个让我无论如何都想不到的一面到现在我都还记得，知道滕玉江和陈群龙好情的那刻，内心究竟有多震撼，我怎么样。
　　也无法把我认识的滕玉江，与我当时见到的滕玉江联系到一块。
　　而后，因为我的介入，滕下江发现了陈群龙的真面目等种种事件，也是因此我与曝玉江有了不一样的交集，亦是从那时候开始，我总觉得滕玉江看我的眼神怪怪的，不仅如此。
　　腾玉江的一些行为举止更是让我摸不着头脑，连带的，疑神疑鬼的我总是不出自主地胡乱猜测，时间久了我发现，我居然心里面冇了一丝滕玉江的影了。
　　男人咳，毕竟是下半身思考的动物，一位不输于妈妈的成熟美妇，经常性总是撩你，只要是个正常男人都会有所悸动的拉。
　　不过我倒是没有大过多多余的想法，毕竟我现在连妈妈都搞不定，实在没有心思去想别的有的没的。
　　不过现实永远都是事与愿违，你越是想要，得到的结果反而是反面的，同理之，你越是不在平，越是不在意，却能认到你平意粗的结果。
　　就见皮玉江接近我的耳垂旁，轻轻吹一口气，笑后今看道！
　　“其实，你应该猜到了不是吗……”我浑然瞪大了眼珠子，刚想说些什么，“啊……”
　　突然这时，妈妈从仓库里出来，恰巧碰见膝玉江靠在我肩膀的一幕，在妈妈的角度看过米，我与滕玉江似乎完全拥抱在了一起。
　　烦时心里面好像有个东西咯噔了一下，让她北常地不舒服，总觉得有什么心爱的东西被抢了一般。
　　于里的圆珠笔还好只是被紧紧握住，它的“同僚”就没那么好运了，整个笔记本被捞成了一个团，整本薄都变形了。
　　旋即只见妈妈把手里的笔记本用力一捏，快速地走上前只是到中间便停住了，她突然想起她家儿子一直以来都与这女人很不对付，经常在她面前叶槽，数落那女人的坏话，怎么可能会上那女人冇交集。
　　心忖，她倒要看看这女人板要下什么，万一什么事都没有只是个误会，她冲上去岂不是会很境价。
　　只是她没有意识到，她此刻的样子很像是有别的女人接近自己的丈夫而吃醋的小媳妇，而且她也不想想，她用什么立场冲上去，就凭她现在这副吃暗小媳妇的模样，冲上去场面就有得好看了。
　　然而这切都被她抛之脑后，整个服中世界就剩下自家儿了与另一个“意图不轨”的狐狸结。
　　没错，不知不觉间，腾下江在她眼中就被打上了“狐狸精”的标签，女人总是会不自觉地把靠近自己喜欢的男人的异州，标签为敌人，这是一种生物的本能，在动物界抢夺配偶时亦是会如此。
　　当然了，妈妈自然是没有想得这么多，只是下意识地看滕玉江不爽，对其有种莫名的把解，尤其是滕玉江靠我靠得那么近，更是今她无名火爆起，连带的，她手里的东西就“倒霉”了。
　　这时的妈妈可不会考虑什么合理性，她家的儿子和一位与她相仿年纪的美妇靠得这么近，到底合不合理，女人木就不是什么理性的动物，她们只看到她们眼中看到的东西，然后结合她们感性的思维，作出如们认为非常“合理”的判断。
　　简单来说，就是不要你觉得，就要她觉得同时妈妈似乎也忘记了，我只是她的儿子真的撞见儿了与别的异性接触，她作为母亲的，最多的反应就是警惕，再名就是皱下眉头，若是到了适婚年龄，反而会十分高兴呢：而她作为一个母亲，这样的反应都不能用反常来形容了，应该叫心理变态。
　　只是妈妈都没有意识到这些，她紧紧地盯着店外的方向，眼睛一动不动地回到柜台里，或许是在里面可以更好的观察，这是一和心理暗示，有了东西在前面阻挡，给到她安心观望的种安全感。
　　视角回到我这边，我瞪大了眼睛嘴巴微张，就差没有扣“震惊”两个字写在额头上了然而还未等我做出什么反应，滕玉江连离刀我的耳旁。
　　“啊啊……？我……玉江阿姨……你……”
　　“开个玩笑，不用这么惊讶”，滕下江轻笑着回到了人与人之问交往最合适的距离，只是她那张姣好的俏颜发出更耀眼的光彩，有种奸计得逞的意味，滕玉江轻轻用手指抬了抬金属眼镜框，我看着那副严谨的模样，虽说没冇我之前看到那般趾高气扬的样子，可是怎么也不像是在开玩笑，怎么说呢，应该说是开玩笑与嘴下汀这张脸不搭知道吗，怎么看都觉得违和。

第76章 何谓沟
　　只是她笑起来又是那么的妩媚，仿佛多重人格在变换，让人摸不准到底哪个面孔底下才是真的她。
　　而我对她的观感，怎么说呢，连我自己都已经说不清了，明明曾经是那么不对付的一个人，但如今再问我，滕玉江在我心目如何，我却再也无法像以前那般笃定，从什么时候开始变化的呢？
　　或许连我自己都不知道，不知不觉间，我似乎对这位好朋友的母亲，有了别样不该有的念头，很复杂也很难理解的一种感觉。
　　是爱吗？
　　我亦回答不上来，只是知道如今的我面对滕玉江时，有了与妈妈一样的悸动。
　　我木木地杵在原地，看着眼前都市丽人打扮的滕玉江，适才被其言语挑逗起的欲火，使得心头一阵火热。
　　不知道是不是我被挑起了火苗的错觉，再次落到我眼帘的滕玉江，那被套裙紧紧包裹的翘臀圆出了一个孤度，性感成熟OL装扮，此刻变得无比诱人，甚至那严谨的金丝眼镜，本是带给人一种知性的感觉，可是在我眼中，却是满是妩媚，挑逗的眼神下，金丝眼镜仿佛变成了制服诱惑的一环，而此时，原本就引人注目的巨乳，换个心态再看，却是另一处光景。
　　沉寂在衬衫内的汹涌，屯现出胸口那一抹雪白，强撑住的饱满，几乎要呼之欲出，尤其是我再看见领口往下陷进去的无限深沟，顿时我不由得吞了吞口水。
　　“咕噜——”，喉结上下一阵耸动，我下意识地做出剧烈的吞咽动作。
　　果不其然，滕玉江似乎察觉到我的变动，不过也是，我此刻双眼就像是要喷火似的，也很难不发现吧只见她没有任何的反感，反而嘴角的笑容变得更甚，仿佛我的一切都在她的掌握之中。
　　“不介意我拿一瓶吧”，这时滕玉江走过我的身边，从我身后的箱子里抽出了一瓶饮料，然即扭动着那丰满的臀部移向了一边。
　　原本空间格局上，我是蹲坐在店门口的台阶上的，后面因为滕玉江的出现，我原地站了起来。
　　而滕玉江这时是面向店门口，亦然她此时的这一番动作，刚好走到了便利店与另一边直角的拐角处，这样一来无论是从侧边来人是看不见她的，只有从她适才来的方向走过来才能看到她，很明显她是故意这么做的。
　　不过我却没有想到那么多，或许是我满眼都被那大屁股给占据了吧，但也不能怪我，任谁遇到这样的美臀当前，眼睛能离开都是对自己的一种侮辱，你问什么侮辱？
　　男人的耻辱！！！
　　当滕玉江弯腰去抽饮料时，紧身的套裙挤压下，那饱满的翘臀呈现的圆润弧度，差点没把我眼珠子都给看直了。
　　这一刻我才真的感到成熟女人的好，就这丰腴的臀部，年轻女性怎么比啊，或许也就只有在滕玉江这里才看得到吧，虽说我知道妈妈的屁股也很大，可是妈妈穿的大部分都是较为保守的裙子，与滕玉江这OL性感打扮，完全是没得比，主要是在视觉性上，没有滕玉江这般来得直观。
　　就见滕玉江拿起的是一瓶玻璃瓶的饮料，想必大家读小学的时候，打完球最喜欢的就是买一块钱这样玻璃瓶的可乐，一口下去在炎炎夏日最舒爽了。
　　而滕玉江拿的正是那种玻璃瓶装的可乐，恰巧开瓶器也在旁边，不对，不能说是恰巧，这种开瓶器本就便利店外面冰箱都会备着的。
　　办公室 OL打扮状的美妇，沉重的金丝眼镜框，雪纺白皙的衬衫，不加修饰的妆容，成熟美丽的线条，配上灰色油光丝袜，端庄而知性的气质，如此背景下，手里抓着一瓶廉价的可乐，不知为何，我竟觉得有种另类的心动，或许我已经不经意间，把滕玉江展现出来的一切，都觉得无比美好了吧，即使违和，我亦觉得很美。
　　这种感觉与面对妈妈时很不同，如果说对妈妈，我有种病态的痴狂，以及无底限的占有欲的话，那么对滕玉江，更像是一刹那的心动，准确应该是冲动。
　　宛如漆黑的夜空里，浑然炸开的烟火，即使你没有刻意，亦会下意识地抬头去看，渐渐被吸引——
　　“King哐”
　　忽然一道清脆的铁器碰撞声音荡起，只见一个小小的瓶盖跌落到了地上，与地面发生了碰撞。
　　而滕玉江则是一手拿着开瓶器，一手拿着可乐，一时间罔顾不及的赶脚。
　　亦然就在我准备上前要捡起那个瓶盖的时候，滕玉江却是先我一步俯身，于是乎一幕黑与白的序章正式为我打开。
　　半开的白色衬衫领口，垂落而下的两团肥大的球白，如果说正面看的时候还不算特别震撼，那么垂落而下的乳浪，绝对能把所有人震晕。
　　好大，好白…………
　　我的脑海，顿时只剩下这两个词语，不对，还有好深，好性感。
　　什么叫乳沟，在领口的春光大放咂舌时，连同掩埋在里面的黑色蕾丝乳罩的罩杯都浅露了出来，淡淡的蕾丝花纹，与雪白的衬衫，简直是白与黑的两重奏。
　　再者胸罩把两团肉球紧紧地夹到了一起，强行并合后两块肥大的球体夹出了一道Y字的深邃，那道从天堑斩落的裂缝，宛如无尽的深渊吞没着所有的光芒。
　　同时亦吞没了我的眸光，我的两颗眼珠子仿佛都被那深邃的沟壑给吸进去了，我还是第一次看见，乳沟居然能勾魂，把我的三魂七魄都给勾走了。
　　然而不止是我看到这引人入胜的沟，同一时间，在店里的妈妈，透过门外的玻璃也看到了这一幕。
　　不过与我不同的是，我是被勾魂，妈妈那边则是快要“爆炸”了。
　　此时坐在收银台里的妈妈，用笔在笔记本上书写着什么，不过要是仔细一看的话，就知道妈妈并不是在写什么，而是在划！！
　　笔记本上的纸张被用力地划破，而且还不是一张的那种，连着几张叠在一起，被划出一道道狰狞细碎的缝，然而尽管如此，妈妈亦没有停下手中的动作，那可怜的笔记本就快要被摧残得快“尸骨无存”了，若是那笔记本有心声，必定此时在想着，求求你了放过我吧，你生气归生气，为什么要拿我发脾气，我快要无了。
　　这不算，尤其是当妈妈拧转头看过来我这边的时候，我那副就差没有掉进去那个沟里面的样子，顷刻一股无名火冲天而起，两只漂亮的大眼睛里简直要冒出火焰来，贝齿狠狠咬着下唇，一副要吃人的样子。
　　要是我这时能回头看一眼，我可能会惊掉我的下巴，这还是人前人后都温婉知性，端庄大方柔情万千，驰名这方圆一公里之内待人待物都无比体贴温和的店长妈么？
　　这完全一副噬人怪兽的样子，虽说妈妈生气的时候一样很好看，可是我何曾见过妈妈这般姿态。
　　两根对其工整的眉毛浑然一竖，仿佛看着我的背影就欲要跳过来择人而噬。
　　可惜包括我在内，妈妈自己都没意识到她此刻的失态，她早已被妒火冲昏了头脑，丝毫没有意识到她自己此刻令人咂舌。
　　也好在除却店外的我与滕玉江外，没人进来买东西，若不然被熟悉的人看见，都会惊掉一层门牙。
　　回到店门外。
　　“哎呀”
　　似是滕玉江亦发现自己的领口走光了，顿时用手微微一挡，只是她那摊开的手指，指缝里继续浅露出的“乳白”春光，让人有种欲拒还迎更想探寻下去的冲动，她这一挡仿佛不是为了挡住自己的走光，较是更像于犹抱琵琶半遮面，干呼万唤“始出来”。
　　滕玉江捡起了瓶盖后，抬起身子看向我，发现我双眼直勾勾地盯着她胸前的领口，一下子便猜到是她刚刚躬身的时候走光了。
　　不过她倒没有像影视剧里的女主那般，走光被别的男人看见大吼大叫的，生怕不知道自己被别人“看”了。
　　滕玉江只是轻惊咦了一声，便恢复了平静，看着眼前被她迷得三魂不见七魄的我，暗忖，她还是很有魅力的嘛，哼，姓陈的，你不爱，老娘大把有人喜欢。
　　虽然不算很帅，但是清秀的模样亦十分耐看，不算特别高，还在发育期应该还能再长，身材不算很魁梧，不过她不就正喜欢这种小鲜肉类型的嘛？
　　从其来到小镇便认识了，性格知根知底，粗中有细对待人事物都很亲和体贴，最主要是他对小匠的影响很大（这个坑以后再说），若是没有他，小匠也不会有今天这般开朗。
　　她以前也是傻，明明有更好的在身边，非要撞那个南墙，结果撞得头破血流…………
　　不知为何，越看越觉得他令人喜爱呢…………而我，不知道是不是我的错觉，从滕玉江起身再看我，总觉得她的眼神变得更加的古怪，比之先前更加的赤裸裸，更加地具备侵略性。
　　眼见滕玉江再次走向我，我呆呆地有些不知所措，加上适才偷窥其领口的春光，使得不由自主地有些心虚…………

第77章 无题
　　然而我与滕玉江都没有注意到，我与她的互动全被一个人看在眼里。
　　看着那个“妖艳贱货”又一次要接近我，收银台处的妈妈，终于是按捺不住了，抑郁了许久的火苗，在这一刻完全爆发，顿时妈妈手里的笔，竟“咔”的一声，被妈妈折成了两半。
　　尽管妈妈一个人照顾起整个家，便利店很多时候货物之类的搬搬抬抬，妈妈并没有少做，久而久之力气不大才怪，就像是经常抱孩子的母亲，练就无与伦比的臂力一般。
　　但妈妈可从来没有像今天这般，居然一下子把一支笔给直接掰断了，要知道多少成年男性都做不到的事情，而且妈妈一向给人的印象都是温婉碧玉大方得体，大家闺秀的样子，即便是生气，亦是很“温柔”的那种生气，不会说是撒泼那种，大多数都只是憋在心里生着闷气，我从小惹过妈妈生多少次气，妈妈都只会很耐心的教育我，好好地跟我讲。
　　在我心目中妈正是那种电视剧里纨绔子弟的慈母的形象。
　　亦然这一次，妈妈竟然怒到迁怒身遭的事物上，这还是第一次啊。
　　随即，妈妈克耐不住，猛然地站起了身，径直地冲了出去。
　　这时，滕玉江本是想要再挑逗一下眼前这小男孩的，可惜她的余光却是透过玻璃瞟到了妈妈正要往他们这边过来，只好暂时熄灭掉念头，在我跟前两步的地方止住了脚步。
　　把视线投过去了妈妈的方向。
　　而我被滕玉江挑得心痒痒的，正不上不下的时候，滕玉江走过来，我还以为会有更加刺激的事情发生，没想到滕玉江却是不再理睬我，把我搞得顿时一愣，不知道是发生了什么事。
　　直到滕玉江先开了口，“夜卿，原来你也在啊”。
　　“你倒是想我不在，哼”
　　刚气冲冲走出店门的妈妈，听到滕玉江阴阳怪气的一句话，姑且认为是阴阳怪气吧，其实就很普通的语气，只是妈妈先入为主了。
　　顿时憋郁已久之下，差点就没把心里的话说了出来。
　　可是话还没说出口便止住了，她忽然想起来，她貌似没有任何立场冲滕玉江生气。
　　难不成说她诱惑自己的儿子？
　　这时候她猛然发现，滕玉江似乎也没有做什么，只是无意间走光不小心被自家这小混蛋给看到了而已，真要追究起来，人家滕玉江才是吃亏的一方，她似乎没有站得住脚的理由生气。
　　等等，她为什么会生气咧？
　　刹那间，沈夜卿浑然醒悟，终于意识到了自己的不妥之处，她怎么会这么生气？
　　只是看到自家儿子与别的女人接触，为什么她会感到如此不爽，而且有股不知名的火苗一直游窜她的心房，恨不得把两人扒开的冲动。
　　只是这一切，是为什么呢？
　　她为什么会这样？
　　外界，稍瞬只是一瞬间的事情，滕玉江，包括我在内，都不会想到，就在妈妈冲出店门口的刹那，妈妈的内心陷入了一个极为深邃的自我拷问里面。
　　在我与滕玉江的眼里，妈妈只是莫名其妙的走出来，又莫名其妙地在发楞。
　　见妈妈没有反应，滕玉江不禁再次出声，“夜卿，夜卿”
　　连续的呼喊，把妈妈拉回了现实，浑然醒觉过来，看向滕玉江与我，“怎么了？”“我才要问你怎么了，怎么像是丢了魂似的？”
　　“哦，没什么，可能是刚刚在里面坐太久了”
　　“没事就好”，滕玉江正了正眼镜框，道：“既然你在，就不用你儿子帮你转达了，是这样的，小镇最近……”
　　“………，希望你多担待一下！”
　　滕玉江走到了一旁与妈妈谈话，若非那曼妙的身形，我都怀疑刚刚的滕玉江与现在这位是否是同一个人了。
　　这角色变换得也太快了吧，不过不知为何，我觉得滕玉江变回寻常时苦大仇深的模样，已是别有一番风味，不再是我认为那样趾高气扬的令人不爽。
　　看着滕玉江被紧身裙包裹在里面的肥臀，纤细匀称的丝袜美腿，再看看其认真严谨的样子，仿佛适才的一切都宛如幻觉，好似很不真实。
　　连我自己都被搞迷糊了。
　　我迷糊间，也没注意到妈妈与滕玉江说了些什么，只听到妈妈结尾回应了滕玉江，“可是，我怕我做不好”。
　　“没事的，到时候我会吩咐小匠去帮忙，我也会在现场，出不了什么差错的”
　　“那就好”
　　听到滕玉江的保证后，妈妈才一副放下心来的样子，只是她已然似乎忘记了她冲出来的目的了…………
　　而此时，滕玉江又再次转回来我这边，冲着我淡漠地说道：“刚才你都听到了吧，记得到时候过来帮忙，还有啊，这些搬搬抬抬的东西，你怎么能让你妈妈搬呢，你一个大男子汉，这点东西都搬不了吗”“啊什么”适才我光顾着发呆了，哪里去留意妈妈和滕玉江说了什么啊，而且我哪里没有搬了，没看这些都是我搬的么我不过是休息一下而已，况且我的手还受伤呢。
　　我不解地瞪大了眼睛，嘟囔着嘴，暗忖，这个女人，到底是想要我喜欢她，还是讨厌她啊，才刚刚燃起的心动火苗，瞬间又被这一番话给掐灭掉了。
　　不过这时候我心里面应该在疯狂吐槽了吧，但为毛我好似并没有因此而反感，反而有种被她命令般的口吻吸引到的感觉。
　　不会的，不可能，才没有，我不可能会有这种SM的变态心理的！！
　　念头刚升起，我急忙连续好几个否认PASS掉那可怕的念头。
　　“我说你这点东西都搬不了吗，一个大男子汉搬点货还要你妈妈帮忙”
　　见我傻楞傻楞的模样，滕玉江眉头一皱把适才的话重复了一遍。
　　尽管语气里没有责备的意思，可是却总能让人火冒三丈，这就是我以前为毛跟这女人不对付的原因，果然还是熟悉的配方熟悉得让人不爽。
　　亦然这时还未等我先开口，妈妈便开声为我辩解道：“不是的，我哪搬得动这么重的饮料啊，都是小凡搬的，只不过我见他搬累了，便让他休息一下”。
　　妈妈看似在辩解，殊不知她心里面不自觉地松了一口气，看到滕玉江对自家宝贝儿子还是跟以前一样，这样的口吻这样的趾高气扬让人不爽，自家那个血气方刚的儿子怎么可能受得了，她们两个怎么可能会有什么不轨的联动，自己才是乱胡想那个，怎么会觉得会有这么荒唐的事情呢。
　　明确了两人不会有别的后，沈夜卿尽管心中没来由的一喜，但却没有臆想到她自己为什么会感到开心。
　　有了妈妈的辨解，我自然不用回答些什么，于是选择默不作声地站在一旁。
　　换做以前，我早就按捺不住跟滕玉江呛声了，奇怪，这几章我的台词怎么这么少？
　　难不成是某个死肥宅在克扣我的戏份。
　　开个玩笑，着实是因为我确实没有生气，就很奇妙那种感觉，明明滕玉江这女人说话令人很不爽，按照我以前的性格，就算是为了妈妈忍气吞声，也不会一句话也不说的。
　　可是我此刻真的毫无波澜，反而有种那啥什么，挺有意思的感觉。
　　就看着滕玉江那沉重眼镜框底下的俏脸，无论她说什么，她的语气，她的声音如何，我都觉得很好听。
　　就像是当初我对妈妈的转变，当我不知不觉爱上了妈妈后，不管妈妈对我说什么，如何唠叨我，训斥我，我都觉得妈妈的声音无比悦耳一样。
　　不对啊，滕玉江怎么能和妈妈相比，更不对啊，我为什么会拿滕玉江来跟妈妈作比较咧？
　　卟噜卟噜～我一定是失心疯，神经不正常了，卟噜卟噜～
　　我看似在自我否定，不过落到了妈妈与滕玉江的眼里，我就是突然间疯狂的摇头，整个头就跟拨浪鼓一样，不停摇摆。
　　把妈妈和滕玉江都给搞惜了，妈妈更是急忙冲上前，拉了拉我的衣袖，“小凡，你怎么了？”
　　“什么怎么了”
　　“你刚刚为什么突然摇头啊”
　　我本就没有在发呆，所以被妈妈这么一干扰，我才醒觉起来，我似乎下意识地否定自己想法的时候，身体也跟着动作了，就这么当着妈妈和滕玉江的面，卧槽，丢脸死了。
　　尽管我此刻想找个地缝钻进去，可是面对妈妈的关心，我又不得不回应，“我没事，我只是见脖子有点僵，所以甩一下而已”。
　　“是吗”
　　妈妈将信将疑地看着我，“脖子有点僵，你确定没事吗？会不会是之前车祸的时候还有伤到脖子，你没留意到啊？”
　　“当然不是啊，如果有当时检查的时候，早就检查到了，妈妈，我真的只是站久了脖子有点僵而已，跟车祸一点关系都没有，你不要总是我一有点问题，你就把它往车祸头上牵好吧”。
　　“没有最好”
　　见我似乎真的没有问题后，妈妈才转过来向着滕玉江，道“不好意思玉江会长，让你见笑了”。

第78章 轻柔婉婉
　　相对于妈妈的紧张关切，滕玉江这边就显得平静多了，毕竟这种场合，她就算想关心，也不好说些什么。
　　在看见我莫名其妙的摇头时，她确实有些愣住，不过紧随其后的，却是嘴角忍不住地上扬，随后看到我被妈妈各种追问，眼里闪烁的笑意更加浓郁。
　　真是可爱呢～
　　滕玉江瞳孔中换发出点点晶莹，在看向我的满是柔情。
　　直到妈妈回过头来，滕玉江眼里那屡莫名之意瞬间消失，取而代之的是略显不耐烦的眼神，似是对妈妈之与我过于关心，感到嗤之以鼻。
　　“不会不会，没事就行”，对于妈妈的善意，滕玉江作出了不好意思不回应的姿态，似是寒暄般客套着。
　　也就是我适才光是被妈妈引导了视线，不然又会极为惊叹不已。
　　仿佛有好几张脸庞，面对不同的人露出不同的样子，光凭这，就秒杀了陈群龙几条街，而且这女人的心机绝对不是平凡可喻，是她以前太过于迷恋陈群龙了，才会被欺骗，还是陈群龙的手段比我知道的更加高明？
　　只是这一切都发生在我的意料之外，若是我知情，我应该会希望是前者，毕竟滕玉江已经如此不同凡响，若是陈群龙还有什么我不知道的手段，那么将会是我的绝望。
　　“时候也不早了，我该回去了，别忘记了我交代的事宜”
　　一番寒暄过后，滕玉江提出了离去之意。
　　妈妈心里面自然是巴不得滕玉江赶紧走，一方面是她心里亦是很不喜这个女人的态度，另一方面则是心里面某股声音所致。
　　尽管她觉得腾玉江跟自家儿子不会有什么关联，可是直觉告诉她，不要让儿子和滕玉江走得太近就是了。
　　不过心里面想的归想的，表面功夫依然是要做足滴，在这虚伪的世界里谁不是带着一张面具活着，即便是柔情似水淤泥不染跃白莲的妈妈，亦不例外。
　　现在哪有什么出淤泥而不染，不染的可能都是死了，世人皆醉我独醒的只会遭到排斥而已。
　　妈妈面容不改道：
　　“好的，放心吧，会长交代的事情我不会忘的”。
　　“那我先走了，你继续忙吧”“呵呵，下次再来啊”
　　妈妈笑着看着滕玉江离去没多久，脸色瞬间就暗沉了下来，不过她倒没有像同年纪的主妇一样碎碎念，只是淡淡叹了一口气，便不再多说什么了。
　　以她的性格而言，她的修养和涵养都不允许她做出这些不雅之事，毕竟在小镇上生活，为了儿子和她能继续安稳生活下去，有时候很多事情都是要忍耐，起初她还有些怨气，到头来吃亏的还是自己，久而久之这么多年，她倒也习惯了不少。
　　无论如何，生活都还是要过下去的嘛。
　　事罢，妈妈就欲要转身回到店里，此时的她浑然已经忘记她究竟是为何出来的了。
　　倏然，在她回头之时，却见到我像个没事人一样走向装饮料的箱子，霎时间原本熄灭下去的火苗，顿时一缕不安感，一缕酸涩感，一缕疑惑感，一缕不耐感，一缕忿忿感，再外加一缕不爽感涌上心头，总觉得她遗漏了些什么，而又正在慢慢苏醒。
　　对我而言，滕玉江的出现只是一个小水花，滴落到平静的心湖里，需要时间去慢慢地泛开。
　　我没有太过于执着，毕竟就妈妈一个，就够我好一阵苦恼了，着实是没有精力再去考虑其它，即使有什么小心思在发酵，也只能暂时按熄在心里面先。
　　我回到了饮料箱旁，正准备重新坐下，却是没有料到，一团更大的阴霾正在向我靠近。
　　“小凡”
　　就在我正欲要坐下时，妈妈的声音很精准地落在我耳里，轻柔婉婉，看似没什么杀伤力的声音，却是令我打了个冷颤，浑身的汗毛都竖了起来，如临大敌。
　　我不由得感到奇怪，这大夏天的，为毛会突然这么冷？
　　未等我向妈妈作出回应，妈妈已经屯现到我的身旁，而且不给我任何反驳的余地，直接言道：“休息了这么久，应该也休息够了吧，快点把这些饮料搬进来吧”。
　　“哈”
　　我愕然地看向妈妈。
　　我也才休息了几分钟好不就算加上滕玉江的出现，也才不到半个小时。
　　别看滕玉江一番折腾下来会很久，其实真实也就过去十几分钟而已，再说了，滕玉江出现的时间里，我那算休息么？
　　特喵的怎么感觉被挑逗了一番后又没得发泄，把我搞得更累了，不仅仅是身体累，心也累啊，好不容易滕玉江走了，我能好好喘口气了，什么时候连喘口气的工夫都没有了。
　　“哈什么哈”
　　“妈妈，我才休息了一会儿，再让我坐一下先吧”
　　“不可以哦，都过了半个小时，还有好多货没有清点呢，快点”
　　明明妈妈很温柔地说着这些话，为毛我感觉像是恶魔的低语？
　　而且刚开始我帮忙的时候，妈妈你不是让我注意不要这么劳累的吗？
　　合着，都是糊弄我的呗？
　　“听话，快点搬完就快点完事”“好吧”
　　我牵强地站了起来，眼角就差没有挤出几滴眼泪来证明我此刻的内心，是崩溃的。
　　接下来，我则是陷入了无尽的搬货之中，我都记不清我搬了多少箱饮料了，只感觉我手臂的辅助支架的气动阀似乎要冒烟的前奏，我怀疑再搬下去，我报不报废不知道，这辅助支架肯定是要罢工的了。
　　在我搬货搬到晕坨坨的时候，妈妈跟着在旁边忽然不声不响道“你刚刚和玉江会长在外面说了些什么啊”
　　“啊”
　　我心思只顾着搬货，没有多想妈妈为什么会突然这么问，我不假思索地回答道：“没什么啊，她就问我的手恢复得怎么样而已”。
　　“是这样吗…………”，妈妈呢喃了两句，便继续道：“你今天做得很好呢，平时玉江会长上门后，你都跟在后面向妈妈吐槽人家半天，今天居然没有呢”。
　　妈妈虽然看似语气轻柔地在夸奖我，实则意有所指地说道。
　　但我这时被一箱箱的饮料搞得累熏熏的，完全都没有去在意妈妈说了些什么，干脆就直接心里有什么就说什么，“害，吐槽又不能让人家少块肉，说再多也没用，还不如省点力气”。
　　“你以前可不是这样的喔…………”
　　妈妈幽幽地说道：“每次玉江会长回去后，你至少都得骂骂咧咧半天停不下来，不知道的还以为人家对你做了什么十恶不赦的事情呢”。
　　“是这样的吗？唉，管她的呢，懒得跟她计较那么多”
　　我敷衍地丢下一句话，继续搬抬着我手里的饮料。
　　然而却没注意一直跟在我身旁的妈妈，忽然停下了脚步，脸上的表情竟有些阴霾，目光里带着些不忿的神色，喃喃自语道：“最好是这样，不然的话…………不然的话…………”沈夜卿忽然发现她貌似也奈何不了什么，如果自家儿子真的喜欢上了别的女人，她亦阻止不了，也改变不了什么。
　　希望真的是她想多了，自家儿子怎么可能会喜欢上年纪那么大的女人，都能做他妈…………
　　沈夜卿的念头到这骤然嘎止，怎么会不可能，自家这儿子可是个变态，专门喜欢比他大的女人，还喜欢上了他亲妈，连自己的亲妈都敢打主意的人，有什么不敢的？
　　将心比心，万一自家儿子就是喜欢这类型的呢就是喜欢熟妇呢也不是不可能的是吧。
　　等等等等——
　　她好像搞错方向了，她到底在胡想些什么啊，而且还把儿子喜欢她的事情用来比较儿子喜欢滕玉江的可能性，她是疯了吗？
　　况且她刚刚为什么这么不爽？
　　还有适才，她那么生气做什么？
　　只不过是看见儿子和别的女人走得近一些而已，她竟然有撕碎对方的冲动…………
　　沈夜卿转头看向收银台上，被她戳得稀巴烂的笔记本，一时间呆在了原地。
　　她竟有些迷茫，不知道自己在哪，在做些什么，渐渐她都搞不清楚自己是谁，是个什么身份…………直到…………
　　“妈妈，妈妈”
　　“嗯，嗯”，恍惚之中，沈夜卿被人轻轻摇曳，还有呼喊下，终于回过神来，最先看见的则是一张她这辈子最熟悉的脸庞。
　　“怎，怎么了？”
　　“你还问我怎么了你从刚刚开始就杵在这里一动也不动的，是你怎么了妈妈”“我吗哦，噢，我刚刚在想一些事情，所以没注意发了一会儿呆”
　　“想什么事情啊，能想得这么入神？”
　　“没，没什么”，妈妈脸颊悻悻然地一红，她当然不会把她刚刚想的事情说出来。
　　或许是出于心虚，总觉得有些不敢面对我，可是一直这样很有可能会被我看出来，于是乎她只好环顾了一下四周，道“货都搬完了吗”“搬完了，可把我累死了，我搬得这么辛苦，妈妈你却一个人在这里偷懒，太不厚道了”妈妈的转移话题很成功，令我没有在这方面继续过多纠缠下去。
　　只是嘟囔着宣示我的不满。
　　“既然搬完了，我就去把它盘点完先，你休息一下吧”

第80章 感情增进
　　“呀呀呀，妈妈你别搓了，再搓下去就要秃头了，你也不想我年纪轻轻变成地中海吧”“噢呲”
　　这一下子，把妈妈给逗笑了，妈妈就是妈妈，就算笑起来都是这么的端庄儒雅。“我倒是很想看看你地中海的样子的”
　　“噗噗噗”
　　似是联想到了我脱发后，只有两边有头发的样子，画面感瞬间就上来了，顿时仿佛打开了妈妈的笑穴，收都收不回来。
　　“噗噗噗，别擦了，直接去洗个澡吧，出来妈妈给你煮点热姜茶，噗噗噗”
　　“有那么好笑嘛”，见妈妈还在笑个不停，我亦不生气，能让妈妈这么开心，被笑一笑也值得了吧。
　　十分钟后，当我洗完澡出来，擦干头发后发现妈妈还在厨房里忙碌，于是乎嘴巴轻轻一翘，朝着厨房走了过去。
　　“还没有好吗”，怕惊扰到妈妈，我过来尽量把我的声音放得轻柔，满满的细节。
　　待我走近，见妈妈正在轻轻搅拌着一团淡黄的清水，感受到我的接近后，才道：“饭菜已经好了，这是给你煮的姜茶，姜要切片后，一片一片放进煮滚的水中，然后把水和姜搅拌均匀，这样才能把姜的味道融入水里面，把姜的功效发挥到最强”。
　　在妈妈讲话间，我已经来到了妈妈的背后，在妈妈没有任何防备之下，我轻轻把手挽上妈妈纤细的腰肢。
　　我能感受到妈妈的身子明显地颤抖了一下，却是没有任何的抗拒。
　　我靠在妈妈的耳背轻轻一呼，“妈妈你懂得真多，连煮个姜茶都有这么多学问”。
　　淡热的气息，落到妈妈的耳垂之上，妈妈表面上没有反应，可是从她搅拌的动作停顿了几秒就能看出，妈妈此刻并不平静。
　　就这样搂着妈妈的细腰过了好几分钟，嗅着令我激动不已的体香，若不是我的理智压抑着我，恐怕我早已经按捺不住狂躁的内心了。
　　熄火，拿碗，装勺。
　　妈妈转过头来，给了我好几个卫生眼，示意我快把姜茶端出去，别碍着她了。
　　见到妈妈假装要发怒的样子，我连忙装作惊恐的模样，快快拿起碗走了厨房。
　　其实我知道妈妈并没有生气，像这样的小互动，妈妈没有像以前那般抗拒得那么强烈了，这个发现我也是前几天无意间与妈妈亲密相拥后，连续试探了好几次，妈都没有反感后，我也就渐渐胆子大了起来，时不时地与妈妈“接触”一下。
　　而接触后，刚开始妈妈的反应还有些小激烈，甚至会借机会走开掉，可是随着我的试探越发深入，我发现妈妈的抗拒在慢慢变小。
　　虽然我不知道妈妈为什么一下子变化这么大，毕竟我不会读心术，不知道妈妈那些“心路历程”，可是从妈妈知道我对她有另类的心思后，妈妈就或多或少地规避着我，多久了啊，我终于又能与妈妈亲近了，知道这对我而言是那么浓厚的意义吗？
　　刚开始的几个晚上，我兴奋到简直睡不着。
　　当然了，我也不会作死到认为妈妈这就算是接受我了，我可是最清楚妈妈的内心有多强硬，只能一点一点地去软化，硬要勉强只会得到反效果，所以我对妈妈也只是仅存于表面上占便宜，从不逾越一步，等到妈妈习惯了这一切以后，我再慢慢更进一步也不迟，反正我有的是时间和耐心。
　　不过连我自己都没想到，即将席卷而来的一场危机，把我所有的规划都冲击得体无完肤，当然了，这些都是后话，静待后续的故事发展吧。
　　我在放下姜茶后，拿起碗就要勺饭，这时妈妈从厨房里出来，走到我的身边，轻轻拍掉我的手，夺过我手里的饭勺，束起秀眉，道：“先喝完姜茶再吃饭”。
　　“这不是太烫了嘛，我想着说先吃饭”
　　“不要嬉皮笑脸的，淋雨很容易感冒的，你自己知道自己事，你这个人从小要么不感冒，一感冒就手尾长，都这么大还不长记性”
　　“好啦妈妈，你就别叨我了，我这不是为了能早点见到你嘛”
　　说着，我故意把身子往妈妈身上靠了靠，笑道：“这不，要没有这场雨，我怎能得到由妈妈亲手熬制的姜茶，多少人恨都恨不来的福气诶”。
　　“你就知道卖口乖吧，懒得理你”，对于我的靠近，妈妈皱了皱眉头，不过她亦没有要躲开的意思，反而语气里充满了宠溺。
　　嘴上说着不理我，却是为了打满了满满一碗饭，这份“来自老母亲的关怀”可谓是真的“满满”了。
　　“别只是顾着吃肉，也要多吃点菜”
　　饭桌上，妈妈为我夹了几条菜心放到了我的碗里，语气温柔道。
　　顷刻，我马上放下了筷子夹着的肉块，顺手夹起了妈妈给我夹的菜心，“唰”几下放到了嘴里，作出一副细细品尝的样子。
　　“妈妈，你说经过你筷子给我夹的菜心，上面有没有你的口水，我们这样算不算是间接接吻啊”
　　“小孩子胡说什么啊，快吃饭”
　　我的言语仿佛击中了妈妈羞赧的最低点，瞬间妈妈脸色红润了一片，换做以前妈妈可能就要作生气状了，况且以前我也不敢跟妈妈开这样的玩笑，不过妈妈的反应倒是让我耳目一新。
　　见此，我忽如灵光来，也伸手去夹了几条菜心放到了妈妈的碗里，道：“妈你也吃吧”。
　　而妈妈也不疑有他，三两下就吃完去。
　　然而待得妈妈吃完后一幕，我便开声调侃道：“妈，刚刚你也吃了沾有我口水的菜心喔，我们这算不算是完成了一个接吻流程啊”。
　　“咳咳咳--”
　　我的话令到菜心都还没吞咽下去的妈妈，当即卡在了喉咙里，咳嗽个不停。
　　待得稍微平复一点后，一掌就往我身上呼过来，“你这死孩子，整天就知道胡说这些东西，看我不打死你”。
　　“诶诶诶，妈妈吃饭呢，别打，啊喂，啊啊啊”
　　其实这样的闹剧几乎每天都有上演，只不过换种法子，不一定是饭桌上，还有别的上面。
　　然而这样的打闹，妈妈似乎也没有特别的反感，反而给我一种乐此不疲的赶脚。
　　要是外人看见了，还以为打闹的双方不是一对母子，而是在热恋中的情侣呢。
　　饭过三旬，我就如同大部分国内的中学生一样，回到了自己的房间学习，其实我发现学习这个东西，是很枯燥没错，但得看是有没有心去学。
　　像我以前，根本不可能坐得这么稳学习几个小时不停歇的，不过现在的我可不一样了，当你有了为之奋斗的目标后，很多事情你就会慢慢找到其中的乐趣。
　　现今的我可谓是充满了干劲，自从妈妈对我似乎不抗拒后，在与妈妈再次有了亲密的举动，与之之前单纯的母子亲昵可不一样，妈妈已经是知道了我的心思，然而却没有推开我，这意味着什么只要不是直男想必多少心中有数吧，有此为助攻，我犹如神助，每天都冲满了热情，对生活包含期待，只为了有一天能给到她幸福的生活。
　　时间来到了晚上九点半，终于背完最后一段英语单词的我，伸着懒腰走出房间，随即来到客厅，就见只有妈妈一个在看电视，电视的声音很小，应该是妈妈怕惊扰到我学习，很多时候，每一份母爱来自于一个个的小细节，如同春风，润物细无声。
　　“呀，小凡，功课做完了”
　　这时妈妈亦发现了我的存在，当下平静的仪容就有了变化，含笑地向着我招了招手，“妈妈切了水果，刚见你学习很投入，怕打扰到你，就没敢给你送进去”。
　　轻轻的一笑，精美的面容搭配端庄成熟的气质，这时我才发现，妈妈披着的青色小外套下穿了一件黑色的真丝修身睡裙，上面一条条勾勒的蕾丝花纹，把整个层次感以及诱惑感拉满，加上妈妈本就成熟动人的身姿，介于少妇与熟妇之间，雍容华贵又充满着令人心动的魅力，看得我是小心肝扑通扑通地跳。
　　多久了，应该是自从我两次差点“侵犯”妈妈后，就没有见过妈妈穿得这么开放了吧，虽说比起某些色情片女主的穿着，妈妈这打扮只能算“中规中矩”，可那只是相对而言，落到妈妈的身上，简直是一个世纪的大跨步，搞得我连走过去妈妈的身边，都变得小心翼翼，不敢相信我此刻眼前所看到的事实。
　　不过我可不是隔壁老夏，会因为自己妈妈稍微穿着大胆一点就变得多拘谨，反而我经过了一开始的小小蹉跎后，就压下了别的顾虑，直接一屁股坐到了妈妈的身边。
　　对于妈妈的脾性，我可是知道的，我越是顾忌得太多，我反而有可能会错失掉妈妈，以前的我就是这般，而且经过了我改变策略后妈妈的变化，令到我越发地觉得我如今所做的都是对的，妈妈就是典型的天秤加双鱼座型性格，容易纠结容易 emo，然后陷入一大串的自我说服，最后想尽办法逃避。
　　而我要做的，就是以强硬破入妈妈的心里，不给妈妈纠结 emo的机会，长此以往潜移默化，一点点地化解掉妈妈心理自我构成的防线，而妈妈这些天的变化无不证实着我的结论。

第81章 掏耳朵
　　尽管整张沙发的位置很多，但我仍然厚着脸皮凑近妈妈的身边，还故意把我整个身子贴到了妈妈的手臂上，整个人都在往妈妈身上靠，不等妈妈反应过来，连同手臂都一同伸了过去，轻轻地搂住了妈妈的腰肢。
　　“妈妈~”
　　紧接着我还恬不知耻作出娇嗲地喊了妈妈 一声。
　　虽说我没有做什么出格的举动，在外人看来这些举动只是很平常的母子交流，可是作用到我与妈妈这对较为“奇特”的母子身上，性质就有些不一样了。
　　尤其是已经深知我的“丑恶”动机的妈妈，娇躯自然反应下微微一震，随即眼里闪过一道无可奈何的神色，缓缓舒了一口气，倒也没多抵抗，便随我而去了。
　　然而妈妈的不作为，更是耸动了我的内心，主要是靠近后，妈那柔软的娇躯，与之混合着沐浴露一同散发而出的幽香，无不令我心动不已。
　　旋即把我整个头埋进了妈妈的怀里，直接枕在了妈妈的大腿上，贪婪地嗅着那美妙的芬芳。
　　妈妈可能是也没想到我会这么大胆，之前顶多是搂搂抱抱占小便宜，没想到我居然把这“小便宜”升级了，还一副像小孩子一样跟她撒娇。
　　人家小孩子撒娇是真的撒娇，这小坏蛋是吗？
　　不过确实好久，儿子都没有这样跟她撒娇过了，上一次是什么时候来着？一眨眼这么多年过去了啊。
　　沈夜卿想着想着不由得进入了缅怀，不管怎么说，这小坏蛋动机再不良，也是自己的儿子啊，是啊，儿子啊…………
　　连带的，对于我的冒犯，心里面的抵触感也降低了许多…………毕竟，没有自己的默认，这小坏蛋哪敢这么放肆…………
　　电视机里狗血的剧情不断上演着，妈妈的眼睛虽然直勾地看着电视机，可是心思早已不在上面，而我就不用说了，美人膝枕，温香软玉，幽香环绕，不要说心思了，连魂还在不在连我自己都不确定呢。
　　而且今天的妈妈，还内搭了黑色的真丝睡裙，望着近在咫尺的蕾丝花纹图案，偷着蕾丝朦胧的薄纱背后，仿佛依稀能见到那光滑的肌肤。
　　最让我狂派不已的，是与我眼角仅仅不到几厘米间隔，就在我额头上方，两团圆巍巍的庞然大物，平时由于妈妈的遮掩，顶多是目测个大概，只有亲身临近了，才真正感受到这股强烈“压迫感”。
　　在我眼垂瞟过去，就如同两团巨大的阴影，把我整个头都给笼罩了。
　　拱起的两座巨大山丘上，蕾丝勾勒出的一朵玫瑰花，仿佛被从中打了几折，绽开的花朵图案，跟随着山峦波澜起伏，平面线条一块凹进去，一块又凸出来，幅度还是特别大的那种。
　　为了抑制住内心那股强烈的渴望，我稍微用了点力，搂紧了妈妈的腰肢，把鼻子摁在妈妈平坦的小腹上，狠狠地吸着妈妈的体香，以此来压抑下某些正在涌起的冲动。
　　“妈妈～妈妈～”
　　我当然不敢明目张胆来做这些，自然是借着撒娇的名义。对于我这些“幼稚”的举动，妈妈自然是看在眼里，明白在心里。当即好
　　笑又好气，好笑的是我“掩耳盗铃”的模样，气的是我着实不当人子，连自己妈妈的便宜都占。
　　“妈妈，要不你帮我掏耳朵吧”
　　“掏耳朵？”，躺在妈妈大腿上的我，眼珠子轱辘一转，忽然想起了一个久违的事情。
　　记忆中，小时候的我一脸无邪地躺在妈妈的怀里，妈妈总是温柔地用棉签掏弄我的耳洞，那种又温馨又舒服的感觉顿时涌上心头。
　　后来长大了，逐渐离开了妈妈的怀抱，若不是如今我重新对妈妈有了眷恋，怕是这辈子都很难再有这样的感觉。
　　“行吧，不过你得安分一点”
　　对于我这突然的请求，妈妈亦是微微一愣，不过她倒是没有拒绝，毕竟无论孩子犯多大的错误，最能包容的永远都是母亲。
　　旋即妈妈从旁边茶几下的抽屉里拿出了棉签，看着我那期盼的眼神，连带的她亦不由自主地陷入了回忆，那时候的儿子，同样也是这样的大眼睛，时不时地拿着棉签跑过来要她给他掏耳朵，那时候的小屁孩，还是胖嘟嘟的呢，要多可爱就有多可爱…………
　　“妈妈，妈妈你在想什么呢？”，见妈妈突然恍惚了一下，我不禁感到奇怪。
　　“没什么，就是想到了一些事情，等等可不要乱动噢，要是不小心弄伤了会聋掉的”妈妈温柔的声音，与之记忆中，妈妈同样的话，令我不禁穿梭了时空回到了过去。
　　一双暖和的小手轻轻抚动我的刘海，宠溺地冲着我一笑。
　　那慈祥柔暖的微笑，把我一切的坏念头瞬间冲散，没有了一切邪念，仿佛在这样圣洁的母爱面前，任何企图玷污都是一种侮辱。
　　我慢慢地闭上了眼睛…………
　　少倾，已经不知道过了多久，在耳朵里传来酥酥痒痒麻麻的阵阵舒服感下，我竟没意识地睡着了。
　　见此，妈妈亦是放下了棉签，亦然她并没有打扰我，而是继续宠溺地抚摸着我的头，眼里泛起了柔情的轻涟，只是在这母爱之余，还夹带了一些其它…………说不清道不明的意味…………
　　看着我熟睡的侧脸，妈妈鼻子舒出了一道叹气，娇嗔地点了点我的脸颊，想掐死又舍不得，只好娇啐了一口，“真是让人疼不起来的小混蛋，就知道欺负妈妈…………”
　　这样的温馨小日常，几乎每天都在发生着，我与妈妈的感情亦在这些“小日常”中慢慢升温，一切都在往好的方向发展着。
　　即使每天我都被妈妈那成熟丰腴，玲珑有致的美体迷得神魂颠倒，若不是我算是“有点小资本”不少的旧情史，几吨鼻血都不够流的，可硬是就是无法更进一步，不过我也心满意足了，想着总有一天我的好日子会到来的。
　　就在我以为我可以和妈妈就这样循序渐进下去，最后过上幸福美满的生活的时候，一件令我措手不及的意外发生了…………
　　天气预报说今天会有一场大雨，但是刚买完菜回来的沈夜卿望了望天空，蓝天白云顶着个大太阳，阳光猛烈到几乎要把人都给蒸发掉，这时已经来到了十月份，气温照道理会下降一些，即使在南方也不会有这么炎热，可是今天一如反常的格外高温。
　　沈夜卿一边拿着雨伞，一边提着菜走回了家，刚回到家未等她换好鞋，便收到了一条信息。
　　看着信息来源显示的名字，沈夜卿不由得愣了愣，仿佛是已经很久没有出现过了，她亦没有想到会突然给她发信息。
　　于是把手里的菜放好后，打开手机一看，上面的意思似乎是很迫切地想见她一面。
　　只是沈夜卿的眉头微微一督，不假思索地便同样手打了信息回绝了。
　　但信息的来源人似乎并没有放弃，而是继续给沈夜卿发信息，旋即沈夜卿亦是露出了难色，一条条信息的接收，令她的态度不复开始的强硬。
　　对方恐怕也是了解妈的性格，知道她吃软不吃硬，信息中更多的乞求，正是如此才使得沈夜卿无法似一开始的干脆，若是对于陌生人，她倒是可以心安理得的拒绝，可是信息的来源人，对她有恩，一次两次拒绝还好说，万一对方真的有什么要紧的事情呢。
　　而且对方很少会这么急和这么频繁地给她发信息，或许是真的有什么事，或者说遇到什么困难了，要是真的因为她没有出现，对方出了什么事，她这辈子都会良心不安的。
　　这并不能说沈夜卿圣母，毕竟是人之常情，一个在你生命中有过痕迹，和你是相熟的，即使平常不咋联系都好，有一天其突然疯狂给你发信息，任谁都会感到怀疑的。
　　更别说是朋友，恋人之类的。
　　思量了许久，沈夜卿终究是没能扛得住对方的软磨硬泡，无奈之下，拿起手机给对方发了一条信息过去。
　　不到几秒，对方便再次来了信息，似是发来了见面的地点。
　　上面显示的地址已经靠近小镇的边缘，或许再往前一点就能离开小镇了。
　　沈夜卿不太懂对方为什么会约在那么偏远的地方，循着对信息来源人过往的印象，对方不像是什么坏人，而且她又没什么值得人图谋的东西，就一家便利店，还不如去绑架有钱人呢是吧。
　　秉着对对方的信任，沈夜卿只是稍加思索了一下，就没有太过于深究。
　　在她看来，对方确实是有什么事，才会走到那么远，或许是真的遇到危险什么的。
　　于此，沈夜卿亦没有迟疑，到厨房里放好手头上的大包小包蔬菜和肉后，换了一套衣服便匆匆忙忙离开了家里，朝着她手里的地址而去。
　　只是她没有想到的是，她这一去，却是拉开剧情的序幕。
　　真正的大幕，终于要缓缓拉开了，只是这一次，谁才会是最后的赢家呢，那么我们敬请期待吧。

第82章 警兆 母子连心
　　而在另一边，正在上课的我，忽然间感到一阵心悸，不知从何而来的一阵恶寒，心头猛然一颤，总觉得有什么事情要发生。
　　我下意思地转过头去看向陈群龙的位置，发现他今天并没有来上学，然而我的目光铮铮，引起了同桌的李画匠的注意，不禁问道：“怎么了，一凡？”
　　“今天陈群龙怎么没用来上课”
　　“你平时对他不是不感冒的吗？怎么突然关心起人家来了？哦～我就知道你是个嘴硬心软的人，嘴上说着百般嫌弃，心里面还是挺关心同学的嘛”
　　“我才没有关心他，只是见他今天没有出现，感到少许好奇而已”
　　亦然我的如实答复在李画匠的眼里，成了我不好意思的狡辩，一副我都懂的样子点了点头笑道：“我也不知道群龙他怎么今天没来，不然等下我们去问一下老师？”
　　“谁要为了他的事情去问老师啊，你真以为我闲得没事做么？”
　　我无比嫌弃地撇了撇嘴巴，他妈的我巴不得他去死，我会去关心他？
　　麻烦你回去上网付个费看一看“我的柔情店长妈妈”，我恨不得弄死他好不好！
　　只是先入为主的观念已经在李画匠心里面种下了，无论我说什么他都不会信，还总是一副他都懂得的样子，我差点没一拳锤在他脸上，就很对得起几年的铁哥们感情了。
　　打闹过后归于平静，我默默地望向窗外，并不知道一场风暴正在酝酿的我，对这莫名的警示渐渐地放下心来，但总觉得哪里不对劲，心里面不断地忐忑不安。
　　小镇的边缘，再过去就是比较偏僻的山林地带，平时只是上高速才会经过这里。
　　一些有条件的都往镇中心搬移了，只剩下小部分的住户较为念旧的才会留下原地。
　　据说不久镇政府打算开发这里的土地，兴建公园，商业住宅小区。
　　虽然政府公文还没有出，但是内部消息称已经板上钉，只等市规划部的人过来作最后的视察。
　　所以导致这里本就不多的住户，变得更加稀少，大街上鲜有人烟出没，剩得零星几人在大街上游荡着。
　　这时一辆出租车缓缓地驶到一边的路旁，车上下来了一位美妇，款款大方地踏出车门，端庄的仪态使得周围零星的人儿，都不禁纷纷侧目。
　　只是这位精致的美妇，此刻表情并不算很平静，浓浓的忧色落在了那绝美的脸庞上，紧皱的眉头从下车开始一秒都没有松开。
　　沈夜卿拿起手机看了看，发现还是没有信息过来，只好再次手打了一段信息发送了过去。
　　然而她在原地站了又一会儿，仍然是没有信息回来，手里攥着手机，生怕错过任何一条信息。
　　“叮～”
　　忽然手机传来了一阵响动，沈夜卿想都没想地就拿起一看，很快又再次失望，因为并不是她想要的信息，只是一条辣鸡广告。
　　“不会真的出什么事了吧”
　　沈夜卿的表情里尽是担忧，拿起手机再次点开了屏幕看了看，可惜仍是没有新的信息提示，“要不要报警呢”
　　沈夜卿自言自语道，可是很快她又摇摇头，万一只是有什么事耽搁了没有回复而已，要是没什么事乱报警可不是一件好玩的事情。
　　从这里就能看出某些区别，如果换做是我，妈早就已经报警了，甚至可能已经疯狂满世界在找我了。
　　渐渐的，沈夜卿的耐性被磨光，终于忍不住地她，还是拨打了那个号码。
　　不过很快便传来了忙音，显然对方亦没有接电话，在电话里“嘟”了好几次后，沈夜卿只好无奈地放下手机。
　　亦然她不知道的是，在她站立的地方不远处，一个摄像头缓缓地对准了她，镜头略微收缩着，似乎正在对焦。
　　不远处一个废弃的厂房内，摆放着数个显示屏，一个年轻的男子正在面对着这些显示屏，此时他的目光落到了其中一个屏幕上面，而妈妈就在其中，随着镜头的对焦，屏幕上显示的妈妈越来越近，妈妈的着急，不耐，全都映在了屏幕上，也落到了这位年轻男子的眼里。
　　“目标已经出现，差不多是时候了，动手吧”年轻男子拿起了手中的对讲机，莫名地说了一句。
　　不对一秒后，对讲机里便传来了“知道了”三个字。
　　年轻男子才放下对讲机，冷眼地看着屏幕中间妈妈的镜头，嘴角扬起了一道邪魅，“你逃不掉的，很快，不用多久，你就会回来我的身边，凡是我看上的女人，没有一个可以逃得掉我的手掌心，你也不例外”。
　　奇怪的是，年轻男子在看着妈妈的时候，并没有多少淫邪的目光，有的只是一种痴迷，但转眼又变成了遗憾，难过，愤恨，一会儿又变换成占有，爱欲。
　　似乎就连年轻男子自己都搞不清楚，此刻他心里面究竟在想些什么，以及屏幕里的妈妈，对于他来说，代表的是什么意义…………
　　另一边的沈夜卿，在等待了大半个小时，手机一直没有信息过来，人也没有见到，耐性终于彻底被磨光，就要拿起手机准备报警。“动手--”
　　忽然在妈妈背后的阴暗处响起一道声音。
　　下一秒，在妈妈没有注意到的背后，恰巧两幢房子之间的阴暗巷子，顿现出两道人影，巷子十分狭隘，两道身影并不算很壮，反而有些瘦弱。
　　可是对比于妈妈一个弱女子却是足够了，只见他们悄悄地接近妈妈的身后。
　　这时，可能是动物本能对危险的直觉，妈妈心中忽然生出警示，下意识地想要回头，只见两道人影已经落到了她的背后，快速地想用毛巾捂住妈妈的嘴。
　　但两个家伙看上去就像个新手，第一次做这种行当，在捂嘴的时候居然捂错地方，擦的一下滑到了下巴，使得妈妈有机会挣扎起来，“你们是谁？救命啊——”
　　妈妈不喊还好，一喊两个初出茅庐的蹩脚家伙顿时也慌了，连忙想把妈妈按住，可惜，别看妈妈娇小柔弱的样子，要知道在我能帮妈妈打理便利店之前，很多货物都是妈妈一手一脚搞定的，搬搬抬抬更不在话下，也就是我现在长大了，而且也不是妈妈让我帮忙的，都是我主动去抢着要去搬的，但在我上课的时候，不在的时候，仍然都是妈妈搞定，所以别看妈妈一个女人，力气可不小呢。
　　两个看上去瘦瘦弱弱的男子，一时间居然无法控制住一个女人，好几次差点让妈妈挣脱跑掉。
　　这一幕都被一旁的摄像头给拍到了，躲在监控背后的年轻男子，差点没一口血喷出来，忿忿地推倒了旁边的椅子，“两个废物”。
　　“知道他们靠不住，没想到居然连一个女人都搞不定，真他吗的废物”
　　着实是没办法了，只好拿起对讲机，冲着屏幕里的两个家伙怒吼道：“捂不住嘴，不知道用麻包袋吗废物，办一点点事都办不好”。
　　当下还在与妈妈对抗的两个人，虽然吾住了妈妈的嘴，可惜带有乙醛的毛巾却是掉了，只是勉强按住了妈妈不给妈妈说话，但是那“嗯嗯嗯呃”的声音却是不小，他们生怕引起周围人的注意，动作显得更加慌乱，若不是幸好平常还有些人烟走动的街道，今天居然没人走过，不然早就被报警抓走了，也不怪年轻男子说他们废物，确实太不专业了。
　　这时，他们口袋里的对讲机传来了声音，得到了启示的两个家伙，顿时恍然大悟，连忙叫去另一人掏出麻包袋，原来在来的时候，年轻男子就知道两个废物有可能成事不足败事有余，所以准备了一个麻包袋，就是害怕他们两个搞不定，只是预备了多一个方案，没想到还真的用上了，虽说证实了两个家伙确实废物，同时也说明了这年轻男子的心思缜密，连意外失败的情况都预料到了。
　　而正在挣扎中的沈夜卿，亦是听到了对讲机传来的声音，不由得感到一阵熟悉，可惜对讲机掺杂了太多的电子音和杂音，使得她没法准确地辨认。
　　就在她正在苦思那道熟悉的声音是谁的时候，忽然感到眼前一黑。
　　她知道是另一个男子拿来了麻包袋，她被套住了，为什么会这样，她一个从未得罪过任何人的小人家，怎么会有人处心积虑地来抓她？
　　不过容不得她多想，麻包袋里充斥着乙醚的味道，原来是用乙醚泡过的麻包袋，年轻男子做事自然不可能跟这两个废材一样，他所准备的麻包袋，都是精心处理过的。
　　在麻包袋里，强烈的酒精气味下，沈夜卿很快就失去了意识。
　　见沈夜卿不到一会儿就不见了动静，其中一个男子笑道：“还是老大准备的麻包袋好使，让你捂半天，也搞不定的女人一下子就OK了”。
　　“就你废话多”
　　似是戳到了另一个家伙的痛处，但对于自己适才的失误亦是感到一阵怯羞，“谁没有个第一次啊，要是让你来，我看都捂到人家胸口上去了，别说了，赶紧搬走，等下来人就不好做了”。
　　说着两名男子便把妈妈抬进了阴暗处。

第83章 年轻男子
　　入到暗处里，两名男子总算是舒了一口气，毕竟大庭广众之下做这种事情，他们也还是第一次，所以才显得那么蹩脚。
　　刚刚别提他们有多紧张了，也幸好是周边没人，若真被妈妈喊出声来，恐怕他们很有可能承受不住压力，吓得跑路了。
　　“说到胸口，你真别说，刚刚慌乱中我不小心碰了一下，那个叫柔软啊，而且目测尺寸也不小啊”
　　扛着妈妈的站在后位的其中一名男子露出淫邪猥琐的笑容说道。
　　似乎是攥着的心眼儿得到了松懈，站在前位的男子亦是打开了话闸子，同样露出一丝轻笑，回忆起了刚刚绑架妈妈的场景，“你这不是废话吗？老大看上的女人哪个会有差的？不过之前的好像都没这个好，这女人那股看上去柔柔婉婉的气质，连我第一眼看到都心脏扑通扑通跟小恐龙乱撞一样”。
　　“你说这次老大玩完后，不知道能不能给我们爽一下，之前帮他搞过那么多女人，居然没一个我们能吃得着的，太可惜了，而且好多老大说放弃就放弃，至少调教好给我们爽一下啊”
　　站在后位的男子搬微嘴，表露出可惜的眼神，但是又不太敢说他口中那位“老大”的坏话，只敢嘴上抱怨了一下。
　　走在前方的男子同样亦是一阵惋惜，“可不是嘛，谁让我们老大占有欲那么强，他碰过的女人不会想被别人碰的”。
　　“再说了，老大不是犒赏过我们了吗，教我们搞定了几个小太妹，这还不够你玩的？”
　　“那些没长开的小太妹哪比得过丰乳肥臀的大波熟妇啊，而且每个都保养得妥妥的，看上去跟三十岁的少妇一般，那撩人的劲头，每次我都差点受不了，躲厕所里打飞机去了”
　　“谁让他是我们老大呢～～”
　　走在前方的男子幽幽说道。看似他还是很尊敬那位“老大”，但语气间似乎亦有些不满了起来。
　　“你说我们这次牺牲这么大，连绑架都搞出来了，为老大搞来一位这么极品的美妇，这可不是开玩笑的，要是被抓到可是要坐牢的诶，你说老大会给我们什么补偿呢？”“还能是什么补偿，不是说好他会帮我们搞定那个傲娇学霸的吗？”
　　“那是你，我怎么办？”
　　“你不是喜欢那个学霸罗晓婷的吗老大不是也答应了帮你搞定她”
　　“就这样吗”，走在后方的男子有些不满意地蹙了蹙眉头，不过他倒也没说什么，他确实是很喜欢那个叫“罗晓婷”的，而且这次的行动，他口中的那位“老大”也做出了承诺会帮他的，只不过他觉得他这次不同以往，绑架诶，而且还是真正出面，风险这么大得到的回报却达不到他的心理预期，简单地说就是人心不足蛇吞象，想要得到更多，心里不平衡。
　　“诶，你说老大也真是的，每次都要耍这种手段，直接强上不好吗？”
　　“所以说你的道行太浅，老大玩的是高层次，想的东西能和我们一样吗？”
　　两人扛着妈妈走了一会儿，因为他们走的是巷道，导致会绕很多路，不过这样会安全很多。
　　不一会儿，扛着妈妈的后面的男子道：“诶，你说这女人都被迷晕没知觉了，反正这会还有些距离，不如我们过过手感也好啊，这女人的柔软劲我实在是受不了了，没想到连大腿也这么软，而且形状还这么唯美丰盈，光是这腿我能玩一年都不腻的”
　　“别妄想了，为了这次的行动，老大部署了多久？周围可都是摄像头，有不少还是我们装的呢，我们一举一动老大都在看着，你不是不知道老大占有欲有多强烈，你不怕他怪罪啊”
　　“噢，我差点忘了这一茬”
　　虽然行动上，走在后方的男子看似规矩了许多，不过从他那淫邪的眼神中，不难看出他仍然在对妈妈想入非非，不知道在幻想些什么不可名状的事物。
　　几经辛苦，两个男子终于把妈妈抬到了原先那位年轻男子所在的地方，见到两人把妈妈抬到了一边后，年轻男子着实是忍不住了，“你们两个蠢逼，让你干这么点小事也会出意外，他妈的，一点屁用都没有，两头母猪都比你们有用，我他吗………”
　　年轻男子看上去文质彬彬的，涵养不错的样子，若不是这次着实是被这两个家伙的蠢给气到，一时间居然连连爆了几句粗口，就差没有冲上前给他们几脚了。
　　“老大，这能怪我们吗？我们这不是没有经验吗？”
　　被年轻男子一顿劈头盖脸，先前走在前位的男子一脸委屈地辩解道。
　　走在后位的家伙亦是打抱不平着“就是啊，我们都是第一次干这种事，可不心里紧张嘛”。
　　“幸亏你们运气好，当时周边没人，万一有人报警，你是不是想要进去唱”“铁窗泪＇啊”
　　见眼前的两个废物还敢反驳他，年轻男子气不打一处来，“若不是我准备周全，多给你们搞了一个泡了乙醚的麻包袋，你他吗的两个大男人连个女人都搞不定，真是成事不足败事有余”。
　　“老大，那女人可不是一般的女人诶，力气大得要死，我和阿坤两个人摁都摁不住”
　　“是啊，老大，这不能怪我们，着实是这女人的力气，着实不是我们骗你，是真的大得厉害啊”
　　“算了，下次再打乱我的计划，看我绕不绕得了你们”
　　虽说这两个人确实很蠢，但既然人都搞回来，而且也没有惊动什么人，年轻男子自然也不会气太久。
　　再说了，全程他都在摄像头里盯着，也犹如他们所说的那样，这女人的力气着实不小，与一般的成年男子相比也毫不逊色，两个初出茅庐的小叼毛，没经验之下会慌手慌脚确实在所难免，不能全怪他们。
　　“之前给你们发的计划书，接下来该怎么做，你们都看清楚了吧？别到时候又给我出乱子”
　　“放心吧，我们知道怎么做的了”
　　“最好是，这次可不再是演习，而是真刀实枪上场的了，要是搞砸了，我可不会轻易算数的”
　　“嘿嘿，先前是绑架嘛，大庭广众的，我们紧张才会出错，接下来都是在室内，我们肯定不会的”
　　“不过老大，我们干嘛搞得这么兴师动众的，这可不像你诶，之前那些女人你都是很轻易地就搞到手，怎么这次需要我们连绑架都搞出来了？”
　　“你不懂，她不一样，为了她，我觉得付出一些代价亦是值得的”，一边说着，年轻男子看向旁边昏迷的妈妈，露出一副痴迷的神情。
　　只见旁边的男子调侃笑道：“真是难得，很少见你会在女人方面碰壁的，没想到原来也有老大你搞不定的女人啊”。
　　“确实是出了一些意外”，对于旁边男子的调侃，年轻男子并没有恼怒，深沉的他早已经学会喜怒不形于色，这次对于自己的失败，他亦是感到很不解。
　　“原本我以为十拿九稳，应该问题不大的，只是我错估了一些事。尽管这女人的丈夫看似一个女人来到这小镇上，可能也正因为如此，她对于家庭和唯一的儿子的看重，超乎了所有，包括她的生命”“我先前没想到这点，是我的失误”
　　这时年轻男子再次把目光投向破旧沙发上的妈妈，熟睡中的面容仍然显得无比端庄，成熟优美的身姿，虽说不显于外，但从衣服的轮廓不难看出，那丰腴有致的美体呈现出的诱惑力，而一双修长丰盈的美腿，即使今天的妈妈没有覆盖上丝袜，可是那白皙莹润的大长腿，修长之余又带着少许的肉感，把熟妇的魅力展现得淋漓尽致。
　　看着这睡美人的成熟美妇，年轻男子露出不是淫邪的光芒，而是一种莫名的，穿透了时空，似是有种一道熟悉的身影，与眼前的美妇重合，然后年轻男子双眼爆发出一道精光，似是怜惜，似是爱欲，似是疼爱，似是可惜，似是遗憾，又似是不舍，似是占据所有，到了最后，变成一种执着…………
　　“我不喜欢失败的感觉，所以这次我会重新把我失去的夺回来…………”
　　“其实老大你想要她的话，直接上不就行了吗？何必搞得这么麻烦，反正她现在也抵抗不了不是吗”
　　“以你们的智商我很难解释，所以你们才永远都成为不了我，因为你们根本就不懂啊……….”
　　年轻男子宛如看着一件艺术品般，从痴迷到占有，到疯狂。
　　废弃工厂的窗户外，正在西斜的太阳把它所剩不多的余热照射了进来，曾经这里还喧嚣不已的地方，如今变得无比的荒漠，旧人依稀听见的，工厂加工机械“哐哐哐”的声音，如今今人只剩得一阵唏嘘。
　　天空上的白云缓缓飘过，与斜阳相互平行着，人世间沧桑几何，太阳永远是那个太阳，公平地给予着世间所有人光芒。
　　是的，同一时间另外一边，小镇第一中学正在上课的少年，亦是顺着窗外，看着正在西斜的夕阳…………

第84章 危机感
　　“咚～——咚咚～——咚～”
　　伴随着激昂回荡的钟声在校园里响起，本安静得只有小鸟在空中嘻戏的声音，霎时间变得热闹了起来，一个接一个的教室中传来了老师喊“下课”的声音。
　　斜阳倾注最后余光的时刻，把它的余热散发给了大地，使得这生活节奏很慢的小镇，带来一丝寂寥又悠闲的时光。
　　随着学生们一个个走出校园，在门口的小卖铺逗留的，接送的人们络绎不绝，忽如其来的车水马龙。
　　而我迎着夕阳的霞光，带着少许郁郁地跟随者人流，缓缓地走出校园。
　　“奇了怪了，怎么这一整天都心神不宁的，右眼皮一直在跳”
　　我用手微微挡着迎面而来的阳光，不知为何，心里面总有着不好的预感，一整天上课我都心不在焉的，放学了我本应该如同身边这些蹦蹦跳跳追逐着出校园的同学一样，一边想着即将见到我心爱的女人，而感到又期待又高兴才对。
　　可是我的心情却是没法高兴起来，相反还很低落，好像有什么揪着揪着一样，令我觉得很不好。
　　“喂，吴一凡，今天周五了，要不我们去打游戏吧？反正明天是周末不用上课”，这时李画匠出现在了我的身后，搭着我的肩膀，就想把我拉走。
　　“你不用上补习班了吗”
　　“别提了，提这个游戏都不好玩了，明天早上的绘画课老师有事请假，所以我明天下午才去上奥数课，所以我还是有点时间的”
　　“哎，不了”，我摆摆手，道：“我不知道怎么的，今天一整天心神不宁，总有种不好的预感，总觉得要出什么事，我得赶紧回家看看”。
　　说完也顾不得李画匠了，匆忙地往家的方向跑去。
　　当我回到家时，发现家里面空无一人，不由得喊道：“妈妈？”
　　“妈妈，你在吗？”
　　我推开了妈妈的房间门，同样是没人。
　　然即我跑遍了家里的每个角落，都没找到妈妈，然而却在厨房里发现了一袋菜，袋口好好的并没有拆开过，看着新鲜的菜叶，应该是不久前刚买回来的没错。
　　于此，我断定妈妈应该是回来过，然后又出去了。
　　接着我连忙跑到了便利店那边，但店门是锁着的，这时旁边走过来一位中年男子，我顿时叫住了他，“蔡叔叔，你有见过我妈妈吗”
　　“噢，是小凡啊，放学了啊，你妈妈？没有喔，中午后就没开门了，我也感到有些奇怪，除了你住院那会儿，你妈妈很少这么早关门”
　　见我越发恐慌的眼神，中年大叔打了个哈哈，连忙转了个语气，“不过你也不用太过于担心，可能是你妈妈有事出去了而已，很快就回来的”。
　　“有事”
　　“妈妈会有什么事？菜都买回来了啊，这个点妈妈应该在家煮饭做菜，这么多年了从来都没有延误过，就算真有急事，也会给我打电话发消息，交代清楚的”
　　心里面那股不好的预感越来越强烈，我居然一时间都忘了与蔡大叔打招呼，自顾自地从一旁走过。
　　尽管蔡大叔在后面叫唤了我几声，但我都好似没有听见一般，完全无视地走过，见我心事重重的样子，他亦是个识趣的人，倒也没有说些什么，便摇摇头走开了。
　　我怀着无言的思绪回到家里，在打开家门的那一刻前，我曾抱有过希望，一打开门就能看见妈妈在家里面等我。
　　待我拧转钥匙的时候，发现门依旧是反锁时，我的心已经沉了下去。
　　即使如此，我仍然有着那么一丝希望，希望在我打开门后就能看见妈妈的身影出现在我的眼前。
　　只是可惜，事实永远都与我想象的相反，当我打开家门，发现家里面空荡荡的，一丝人气儿都没有的落寞时，我最后那一丝的侥幸也消失了。
　　妈妈，究竟去了哪里了？
　　既然蔡大叔说中午的时候妈妈还在便利店开店，证明在中午前都还在的，而且厨房里的菜也证明了妈妈确实有回过来。
　　我拿起手机再次拨打了妈妈的电话，在此之前我已经打了不知道多少次，无不都是给到“您拨打的用户已关机”的提示音。
　　一道熟悉的电子音再次响起，不等电话里传来的声音说完，我便挂断了电话，又一次无疾而终。
　　尽管我已经猜到结果，可是总是不死心，以为能看见希望的曙光，毕竟打至少在提示音响起前还有些希望听到我最想听到的声音，不打就铁定没有希望，万一真有个万一呢不是吗？
　　要不，报警？
　　我不是没有生出过这个念头，可是万一真只是妈妈有什么事出去了一下，然后手机没电而已呢？
　　作为一个升斗小民，我同样有着大多数国民都有的想法，就是能不麻烦警察的话就尽量自己解决，即便是要报警，若不是火烧眉头的大事，大部分都会思虑再三，最后着实没办法了才会想着去报警。
　　【别反驳，真人真事真感受，不信你可以问你自己，遇到事情是先想到报警还是想到别的】
　　我盯着进家的门口，仿佛一块望夫石，不对，应该叫望妻石，死死地看着紧闭的门，无比希翼它能突然被打开，然后妈妈从外面回来的身影。
　　看着看着，恍惚之间，我渐渐有些迷糊，这一整天的心神不宁，以及连续几个小时的忧虑，使得我的精神已被折磨得疲惫不堪了，又因一直盯着，枯燥乏闷之下，自然而然地闭上了眼皮。
　　不知道过了多久，骤然，一道惊天巨响，一下子把我给惊醒，我才发现我居然不小心睡着了。
　　我走到庭院，发现原本安宁寂静的小镇上空，晴空万里下璀璨的点点星星已然不见，只能看见本就乌漆嘛黑的天空，居然被渲染出了一层灰色，使得宁静的夜空，多了几分阴沉。
　　随着一道粗大巨蛇浑然乍现，连同整个夜空都闪了闪，紧随其后就又是一道擎天巨响，我仿佛感觉到我所站的大地都亶了颤，在这道巨大的霹雳下，我感到阵阵心悸。
　　生活在南方的朋友都知道，夜晚的天空如果出现阵阵的闷雷，就意味着有一场倾盆大雨在酝酿着，只是不知道什么时候才会落下。
　　然而这突如其来的恶劣天气，使得我更加的担心妈妈。可是我内心尽管无比着急，但没有妈妈的去向，就算我想找，也不知道从何找起。
　　就在我的心情跌入谷底，不知道如何是好的时候，我的手机响起了一道信息，是李画匠给我发过我的这周的作业布置，今天一整天我都心神不宁心不在焉的，老师布置的作业我自然是没有听到，只好在下课后问李画匠，而李画匠也说过今晚会一起发给我。
　　不过这个点会不会晚了点。
　　只见我打开信息，果然除了作业以外，还有李画匠道歉的信息。
　　信息里他说道，他回到家本想开开心心玩一晚上的，可惜被刚回来的玉江阿姨发现，随即他便被罚做了好几套习题才给他放行，由于玉江阿姨是一直盯着他，连上厕所都盯着，他根本找不到空隙给我发信息，直到刚刚他才把习题做完得到自由，然后就立马给我发信息了。
　　见此，我倒没有怪责什么，而且现在的我也没什么心情去管什么作业，只是发了几条让李画匠释心的话，便放下了手机。
　　不过李画匠的出现倒是让我想起了一些东西，一段记忆的画面屯然出现在我的脑海。
　　是我在问起李画匠，陈群龙今天怎么没来上课的事情，过程因为李画匠的打趣，我便没有过多去关注了，毕竟学生请假本就是一件很稀疏平常的事情，而且那个人还是陈群龙，我他妈恨不得他永远人间蒸发，从此不再碍我的眼睛。
　　但陈群龙的突然请假，而妈妈亦今天突然失去了音信，两者之间很难不让人产生联系。
　　顿时一道灵光闪过我的脑海，我狠狠地一拍我的后脑勺，对啊，陈群龙！！
　　我他妈怎么把这个人忘记了！？
　　如果换成别人，可能不会把妈妈的失踪，与陈群龙挂钩在一起，可是深知内情的我，居然也能疏忽掉这一点，我简直想把自己摁在化粪池里浸泡个几十遍。
　　当下，我立马飞奔似的冲上楼，按下房间电脑的开机键后，看着系统窗口的登录加载界面，暗暗忖着，我他妈简直是个傻子，居然这么久才想起来，我和妈妈来到小镇后，一直待人相安无事，也不主动惹事，根本不可能会有什么仇怨之类的，或许会有一些色心上脑的家伙会对妈妈有觊觎之心，但也仅限心里面想想而已，那些人都是有贼心没贼胆的。
　　但是陈群龙不同，他是第一个接近到妈妈的身边，甚至几乎要成功的人，也是我第一个给到我如此强烈危机感的家伙。
　　这么关键的人物，我居然也能忽略掉，我不是大傻子是什么？
　　看来最近与妈妈的相处，和妈妈感情关系的一步步升温，令到我警惕心下降了许多，总觉得陈群龙翻不起太大的风浪，当下，我就恨不得再给自己两巴掌。

第85章 无题
　　当我打开了电脑界面的APP，看到妈妈手机反馈回来的信息，顿时拍桌而起，额头的青筋直接狰狞而出。
　　“操你妈逼的，果然是你这孙子搞的鬼！”我从来没有像此时一般暴怒过，尽管我不是什么好相与的人，但妈妈温婉恬静的性格，多多少少遗传到一些给我，所以大多数我对人对事算是比较谦逊。
　　可这次我着实是忍不住了，没想到陈群龙这家伙，居然明的不行，给我来阴的。
　　也怪我，明知道有这么一个虎视眈眈的豺狼在周遭，居然没有多留几个心眼。
　　我的暴怒，一半是因为陈群龙，另一半其实更多的是气恼自己。
　　若不是我再算锤爆自己脑袋，也找不回来妈妈，我都想自戳而死了。
　　不过现在即使再恼怒也于事无补，我强行给自己找回了几分理智，继续查看着妈妈手机里的信息，看着陈群龙给妈妈发来的地址。
　　我用手机查了一下，看到位于小镇边缘地带的时候，我微微皱了皱眉头。
　　妈妈怎么会去那个地方，这不是明摆着有猫腻嘛！
　　正常人谁会跑去那种人烟稀少的地带，而且那里最近政府规划是要拆迁了，据说不久后就要动工，里面的人搬都搬不及了，这时候谁还会跑那里去，陈群龙又不是傻子。
　　但在看了妈妈后面回复的信息，还有字里行间的紧张和关心时，我的心脏好像被什么揪了一下，看着妈妈为陈群龙担心，紧张，我总觉得不是滋味。
　　我就说嘛，明知道那里不是什么好地方还要过去，明摆着心里面有对方…………
　　不过我这次真的是冤枉妈妈了，对于妈妈而言，陈群龙就算不是她的什么人，但至少亦是个熟人，一个她挺喜欢的小孩子之类的存在，至于有没有产生过什么感情先不说，但这突然的给你发来一条信息，说他有很紧急的事情要找你。
　　就算是朋友之间你都会关心一下，回信息问他怎么了，别说是恋人之间，可能刀山火海都去了。
　　陈群龙在妈妈的心里面是个什么定位，谁也不知道，就以妈妈的性格而已，光是陈群龙是她的救命恩人这一条，足以让妈妈不管不顾，不知道也就算了，知道肯定就不能置之不理了。
　　然而这里面的弯弯曲曲，除非我会读心术，不然光是靠几条手机信息是不可能猜得出来的，我又不是神仙是吧。
　　于是乎，一个美丽的误会就这么诞生了。
　　尽管心里面再不爽都好，妈妈的安危都是第一，无论如何都不能让妈妈落入陈群龙的魔掌——
　　一边想着，我亦不带迟疑，在得知了大概的位置后，我便冲出家门，叫来了一部车，望着小镇的边缘而去。
　　我已经错过了最不该错过的黄金时间，现在只好抢得一秒是一秒，只能祈祷妈妈没有落入陈群龙的手里。
　　就连陈群龙的手机信息，我都没来得及查看，时间紧急，我只好上了车，在路上一边看一边赶路。
　　很快，车便驶到了这陌生的小镇边缘地带。
　　我从来没来过这边，所以对这边的简直两眼一抹黑，一无所知。
　　尤其是现在已接近深夜，尽管还没到十点，这里已经荒无人烟，街道上没有一个人走动，连路灯十个里面九个是坏的，剩下一个电路也有问题，一闪一闪的，宛如恐怖片里的场景。
　　我独自走在这陌生的街道上，靠着手机里的手电筒功能微弱的灯光，想找个人问一下路，或者问一下有没有见过妈妈之类，但这里别说人了，连条狗都没有，街道上只有几只老鼠在抢食着一些垃圾。
　　夜凉若水，寒风习习。
　　这里靠近山林野区，南方八九月的天气应该十分炎热，可这里却是有些阴凉，廖无人烟的街道上，刚出门的着急，就穿了一件短袖，几率嗖风袭来，使得我不由得打了几个寒颤。
　　可妈妈没有找到，我只好继续用双手环抱，借此来让自己暖和一些。
　　走了快一个小时，几乎把这附近几条巷子都走遍了，依旧没有妈妈的身影。
　　我依着一盏路灯下的杆子，再次打开了手机，调出陈群龙手机的信息。
　　其实在车上的时候，我已经看过好几次了，几乎翻找了这段时间以来，陈群龙发出去过的所有信息。
　　除了一些陈群龙与他的那些情人卿卿我我肉麻的对话以外，就只有几个没有备注的号码令我感到可疑。
　　可这两个号码中透露出来的信息，就只有什么“老地方”，“监控搞定了没”“清场了吗”这些字样，然而却没有什么关键的信息，而且让我摸不着头脑。
　　马勒戈壁的，这陈群龙做事也太谨慎了一些吧，手机上一点关于妈妈的信息都没有，除了在妈妈手机上看到那几条信息，就已经是他和妈妈对话的最后了。
　　不过这是我手上唯一关于陈群龙的线索了，这又不是什么侦探小说，怎么身为一部小黄文的猪脚也要搞烧脑查案似的，真是的。
　　（这些都是磨难，不见磨难怎么见彩虹，加油吧，骚年——这时候某个躲在电脑后码字的猥琐佬阴笑了几声）
　　吐槽归吐槽，如今的我没别的选择，想要找到妈妈，只能赌一把这些信息应该是和妈妈有关的。
　　可能是靠着电线杆一直看手机的原因，脖子微微有点酸，我仰起了额头，刚想扭动一下颈部松懈一下脖子的骨头，头才稍稍一歪，正好我的目光投向对面街道上的一个监控摄像头。
　　旋即我马上低头看了看手机上那几条没有备注过号码的信息，其中之一便是有关监控的。
　　对啊，我怎么没想到，我一个人盲目地在这里找很难会有结果的，但是我可以查监控啊，虽然这里准备要废弃搬迁，可是作为城市交通必备的摄像头，只要还有人生活没有封闭这里的路段，这些摄像头都是要开着的。
　　想到这个，我顿时打开了手机地图，寻找起附近的警察局。
　　没错，正是警察局，不然你以为我是黑客啊，像电影里拿出笔记本啪啪啪就能侵入到城市监控天眼系统，想查什么就查什么。
　　现实中作为一个国家的眼睛，系统的严密程度，就算是顶级黑客都不敢保证能够黑掉，而且网监局又不是吃素的，到时候被反追踪到IP，下半辈子可能就得帮国家打工了。
　　所以想要查看城市交通这些监控设备，最现实也是最快的方法，就是求助相关部门，而最直接也最能够无条件调用的部门，非警察局莫属了。
　　虽说妈妈失踪还不到48小时，报案可能不会受理，可是都到这个地步了，什么都得试一试。
　　不用多久，我便查到了最近的一座派出所这里的分局，幸好这里的分局因为一些原因，这里规划动工之前，还是需要主守一段时间，毕竟这里人烟稀少，更容易滋生犯罪。
　　待我进到警察局里面，发现只有一名值班中年警察在，我亦没有过多废话，直接表明了我的来意，还有把妈妈从下午以后就不见了的事情一五一十地说了出来，然而我并没有把关于陈群龙的部分代进去，并不是因为我心软，我比谁都想他死好嘛，但凡有一丁点机会，我可不会放过他。
　　但妈妈这件事上面有些复杂，三言两语很难说得清楚，要是把陈群龙透露出来，警察只会觉得这可能是妈妈去跟其私会了而已。
　　况且有一些东西，关乎到妈妈的名誉，我不想让别人知道。
　　再说了，我也没有什么证据证明就是陈群龙拐走了妈妈，单靠几条手机信息，想要把陈群龙的罪行咬死实在太难了。
　　既然搞不死陈群龙，何必把这些透露出来，要是最后让陈群龙逃脱，岂不是也暴露了我手机里的监控APP的事情了嘛，若不是有必胜的把握，我可不想把这个大杀器暴露出来，杀招必须要用对地方用对时间才有作用。
　　我只是告诉了警察，妈妈在下午的时候收到了一条信息，然后就出去了，至今都没有回来。
　　“你说你家在小镇中心，你妈妈因为一条信息跑来了这里”，中年警察皱了皱眉头表示疑惑。
　　“你会不会搞错了，你妈妈只是出去了，说不定已经回去了呢？”
　　我点点头，“是真的，我从下午开始打妈妈的手机就一直不通，而且我妈妈从来不会这么晚没有回家的。警察叔叔，请你一定要相信我，我没有说谎”。
　　见中年警察有些不相信，我甚至都着急了起来，这并不是我在表演，我确实很着急，只不过我是把紧张妈妈的着急，在中年警察面前稍微表现得明显了一点罢了。
　　“既然如此，为什么不一开始就报警？”
　　“不是还没有48小时吗报警了也不会立案的啊”
　　“你们这些后生仔，没事多读读书看看报，别看太多那些TVB电视剧，在确定有亲人走失的情况下，要第一时间报警寻求帮助，而不是等什么48小时后才能报警。若是亲人有危险，真要到那时候，黄花菜都凉了！”中年警察没好气地说道。

第86章 监控
　　见我跟小鸡仔一样只会木然地点头，中年警察只能无奈地摇摇头，他心里也知道这会我什么都听不进去的了，但奉着警察的职责还是要跟我普及一下安全知识。
　　“那你想要我怎么帮你？”
　　“我想你帮忙调一下附近街道下午到晚上的监控可以吗？”
　　“调监控不是想调就调的喔！”中年警察皱了皱眉头。
　　“拜托你了警察叔叔，可不可以帮我一次忙？”见中年警察露出难色，我亦管不了什么丢不丢脸的了，直接靠上前抓住中年警察的手臂，乞求他的帮忙，甚至我都想跪下来了。
　　“行行行！”
　　中年警察见我还真的要跪下来求他，当下摆摆手，制止了我。
　　一副拿我没办法的模样，“真是怕了你，看在你这个后生仔多少有几分孝心的份上，不像现在一些年轻人，爹妈死了连滴眼泪都没流的。”
　　“谢谢，真是太谢谢你了！”
　　听到中年警察夸我有孝心，我不由得犯起了嘀咕，毕竟我这么紧张着急地心怀妈妈，说好听点是有孝心，说难听点，还不是我这个变态儿子对妈妈有了别的用心，要不然，我可能也会和中年警察嘴里说的那种当代恶臭年轻人一样吧。
　　“不过呢，还是要立案，该走的程序还是要走的。”中年警察点开了登记的文档，然后示意我填一下身份信息内容之类的。
　　“你先把这些资料填一下，我去帮你走一下网监那边的关系，先帮你调监控，流程后面再补吧。”
　　幸亏我遇到这位中年警察不是什么迂腐的人，不然光是走流程就足够我喝一壶的了，众所周知，我们国内的机构，可谓是出了名的难缠，不跑个三五个有关部门签字，你还想办事？
　　没一会儿，中年警察便拿过来了一台笔记本电脑，一番各种账号登录过后，屏幕里居然出现了差不多二十个的监控画面，看上面的时间，居然是实时的，也就是说现在拍到的画面，就是外面现实中此时此刻的场景。
　　然而中年警察和我都不是要看这些，只见他调出了一个文件夹，里面就有各个时间段的存储，这时他回过头来问我，“这都是今天的监控录像，你是要从几点开始看？”
　　“我听附近的邻居说，我妈妈中午是十二点多买完菜回来的，如果计算她从十二点半出来，大概要半个多小时才能到这边……emmm………时间就从下午的一点半开始吧。”
　　“行。”
　　中年警察应了一声后，手指就快速在笔记本上操作，别看中年警察有些上了年纪的样子，不过对于电脑似乎还挺熟练的，而且看他这个情况，似乎不是第一次打开监控……若不是看着中年警察不太像是那些老色批，我都怀疑是不是经常用监控来偷窥路上的美女了。
　　笔记本的屏幕不大，在中年警察的操作下，整个屏幕分为了二十个分屏，对应着这附近街道的二十个监控，然后他再加快了速度，把录像中的时间拉到了一点半。
　　只不过二十个分屏里都没有出现妈妈的身影。
　　“麻烦再快一下，拉到两点看看。”我示意让中年警察加快进度，把监控的时间调到两点，画面上仍旧是没有出现妈妈的身影，就在我又准备继续加快时，二十个分屏里有几个分屏突然出现了一辆出租车，只见其慢慢驶到路边，随后一名端庄温婉，柔情似水的美妇从车上下来。
　　我一眼就认出了那就是妈妈，顿时呼道：“就是她，她就是我的妈妈”。
　　“快，快帮我看看我妈妈去了哪里”
　　中年警察默不作声，但手上的动作却没有停歇，继续操作着监控录像。
　　然而监控里的时间已经过去了半个小时，妈妈并没有离开原地，而是一直在原地打转，时不时地看一下手机，四周张望着，仿佛是在等什么人。
　　妈妈的举动亦使得中年警察赶到怀疑，不由得问道：“你可否知道你妈妈为什么会来这里吗”我摇摇头，“我当时在上课，我也是放学回到家才发现不妥的”。
　　画面里的妈妈似乎有些不耐烦了，拿出手机好像拼命地想要拨打给谁似的，然而很快就皱着眉头放下了手机。
　　“咦？”
　　就在这时，中年警察忽然发现了一道惊疑。
　　我还以为他发现了些什么，连忙问道：“怎么了？叔叔，是不是发现什么了？”“不是，不关画面的事情”
　　中年警察摇摇头，脸色突然变得有些凝重，“好奇怪，为什么16号监控的数据这么奇怪”。
　　“没有啊，画面里还是很正常啊”
　　“你不知道，监控系统的程序都是设置过的，全天候自动来回拍摄，可是这组监控的数据非常奇怪，似乎有人强制修改了拍摄的程序，而且在刚刚你妈妈出现后，这组监控的数据里居然出现了好几次聚焦的代码”
　　“什么意思我有些听不懂诶”
　　“意思是，如果不是我们内部人操作的话，很有可能是什么不法分子用高科技的手段入侵了我们交通的监控系统，从而控制这一个监控”
　　“啊”
　　我不由得瞪大了眼睛，心里咯噔了一下，卧槽，这陈群龙这么叼的吗？
　　到现在我几乎可以肯定妈妈的失踪是与陈群龙有关，可是实在没想到他居然做到了这一步，我勒个去，拍电影吗。
　　“我调出了其余的所有监控数据，好像就只有16号这个监控出现了异常，其余的都没什么问题”
　　“咦，这……警察叔叔你，快，快看！”
　　就在中年警察还在翻找着监控的日志记录，看看究竟是什么问题时，我忽然大叫出声，指着监控里其中的几个分屏。
　　待得中年警察抬起头，顿时看见18号的监控分屏，这是与16号相隔壁的一条街道的监控，此时它正好慢慢倾移，镜头滑过厂房顶端两边的通风窗口，恰巧拍到了两名男子劫持妈妈的场景，来回几次都拍到了，虽说由于距离的原因，拍摄并不是很清晰，可是能明显地看见妈妈被两名男子给抓住。
　　“看到了吗叔叔”
　　“看到了看到了，不过好奇怪，这些监控的时间应该都是同一时段的啊，18号监控拍到的方向，应该就是16号监控所在的街道，为什么16号监控里一切正常的？”
　　听到中年警察的话，我亦连忙抬起头，果然16号的监控录像中，妈仍旧是站在原地不为所动的，直到18号监控里，两名蒙面男子把妈妈迷晕后从后面黑暗的巷道中悄然离去，这时16号监控里忽然多了一辆出租车，紧接着画面雪花了一下，监控画面里的妈妈便不见了。
　　“为什么这两个画面不一致，不是同一个时间点的吗？”
　　“我想，问题应该就出现在16号监控数据里面”，中年警察凝重道：“我猜是有人用特殊手段入侵了交通部的监控系统，然后篡改了监控，这个数据异常应该不是意外，只不过歹徒没有想到，他虽然清除了系统日志，可是却是清除不了系统出现的数据，若是平常即使你去调监控，也不可能看得到数据异常的，若不是我借来了我一个网监朋友的笔记本，他那个人就喜欢把一切都数据代码化，却让我从代码里看到与其余时间段不一样的数据”
　　“在我的办案生涯里，这个歹徒算是别出心裁了，不过还是有些稚嫩，百密一疏。除了画面里劫持你妈妈的两个蒙面男子之外，应该还有一个人在背后策划这一切，我猜这个人的年纪应该不会很大”
　　中年警察捏了捏下巴分析道，“从18号的监控拍到两名蒙面男子意图绑架你妈妈开始，时间居然过了小半个钟，可以看出两名蒙面男子不是新手就是业余，太菜了”
　　“策划的人虽说别出心裁很有创意，不过缺乏经验，应该是第一次干这种事情，但其心思很是缜密，还知道用回放来骗过监控的天眼犯罪检测”
　　我刚想问中年警察是怎么分析出幕后指使者很年轻的，未问出中年警察就给出了我回答，而且还一筐箩分析出了一大堆。
　　顿时我额头不由得分泌出一滴汗液，非常想开口问一问，这位中年警察之前是混什么的？
　　怎么那么牛啊，会看代码也就算了，分析还头头是道的，这么牛逼的一个警察，居然在小镇边缘无人地带做个小小的值班警察？
　　这就跟“逃学威龙”里的周星星，被调去守水塘做交警有什么区别？
　　卧槽，大隐隐于市啊，什么时候是个警察都能顶半个毛利小五郎了？

第87章 树林
　　中年警察越说越嗨，但是表情却是越来越凝重，并没有那些推理动画里，为自己的推理正确感到兴趣盎然的样子，“这很明显是一个精心策划的布局啊，你确定你妈妈最近没有得罪什么人”
　　“应该，应该没有吧，我们家就一个普通人家”我有些心虚地回答道。就跟前文描述的那般，我不想把妈妈和陈群龙之间的事情透露给任何人。
　　中年警察捏了捏下巴道“那就奇怪了……”
　　“警察叔叔，能不能别在思考了，现在最要紧的是找回我妈妈啊”
　　“噢，一不小心老毛病又犯了，差点把正事都给遗忘了，不好意思哈，职业病职业病……”
　　中年警察向我打了个哈哈表示歉意，不过他手里的动作并没有停，而是反复把16号附近的街道所有监控都调出来匹对，可惜幕后之人明显是早有预谋，自两个蒙面男子消失在巷子以后，其余的监控就没有拍到任何有关的线索了。
　　“呀，居然后续一个摄像头都没有拍到，看来都是策划好，把所有监控死角都算计在里面了，这策划之人稚嫩之余又格外的老成呢……”
　　“那这可怎么办啊难不成我永远找不到妈妈了”见到连中年警察都没办法，心急之余差点没忍住把一切都透露出来，一想到妈妈落到陈群龙的手里不知道会遭受什么样的待遇，我眼睛中的血丝便迸发出来，几乎要渗血的节奏。
　　“这样吧，你先别着急，我先给你立个案，如今这个案子已经不是普通的失踪案，涉及到了刑事，我只是一个区域普通的干警，这样的案子我一个小小的干警可兜不住，我需要往上提交刑事侦查科那边来专门调查才行……”
　　“那样要到什么时候啊，我就知道你们这些公职人员最会的就是踢皮球了，你们既然不帮我，那我就自己去找——”
　　“诶，不是，你……你等等啊……”
　　我一说完，也不管后面中年警察要说什么，自顾自地冲出了派出所，后面中年警察也没想到我会这么冲动，都未等他把话说完就跑出去，当他想要把我拉回来的时候，已经迟了一步，我已经跑远了。
　　中年警察看着我消失在远处的背影，不禁有些无奈，“现在的年轻人怎么都这么冲动啊，我话都没说完呢，又没说不帮你，只是该走的流程还是要走的嘛。唉……算了，我还是先把案件提交到刑事那边，再把这监控拿去给老李看看，这些数据应该能提供不少的线索……”
　　我跑离了警察局几条街道，最终感到体力不支停了下来，只是跑了这么久，也令我心急劲放下了一些，回想起刚刚，确实是我太冲动了，我现在一点线索都没有，不靠警察还能靠谁？
　　一开始我不就是冲着这个而去的吗。
　　虽然我暗暗悔恨自己过于冲动，只是当时太过于紧张妈妈，害怕妈妈会遭受到陈群龙的毒手，一想到那个场景，我就没办法让自己冷静下去。
　　“冷静，一定要冷静，只要冷静下来，我一定能想到办法的”
　　寂静无边的街道，阴暗的路灯下，我靠着光滑的墙壁，不停地深呼吸，想要强制让自己冷静下来，不能让急躁冲昏了头脑，越是这种情况，就越是保持冷静，保持头脑的清醒，如此才能想到找到妈妈的办法。
　　“一定有什么办法的，APP，对了，APP，里面一定可以找到什么线索的”
　　我通过不断地深吁吸，总算让自己保持清醒，连忙掏出手机，打开里面的小程序。
　　如今我没有任何的线索，病急乱投医的我，能依靠的就只有这款APP了。
　　也许前几章的时候就会有人问，之前就有描述过这个APP是有追踪功能的，尽管妈妈的手机关机，可是我能追踪定位陈群龙的手机啊。
　　你们能想到的，猪脚怎么可能想不到，即使猪脚多少有些冲动，可是该有的智商还是有的。
　　还有你们别总是被电视电影里忽悠了，追踪定位的前提是对方手机打开了卫星定位，或者是网络，若是没有网络，没有信号，用什么来找到对方手机位置？
　　这个年头断开了网络，就算是再牛逼的黑客也拿你电脑没办法，难不成他还能瞬间移动到你身边不成？
　　这只是举个例子。
　　猪脚早在来的路上已经打开了定位追踪，最后的位置也就只是在附近，然后便消失了，至此都没有在收到任何的信息，不然猪脚也不会如此的心急如焚，因为着实是想不到办法了。
　　“妈妈手机信号最后一次出现就是这个位置了”我跟着手机APP的指示，来到了一片漆黑的树林边缘。
　　我环顾了一下周遭，发现不知不觉间我已经离开了小镇繁华的都市景象，水泥路亦从不久前变成了泥路，右侧身后还有一条臭水河，不远处零星的几幢瓦屋，显示着这里之前应该有人住的，应该是附近耕种的农民，可惜城市的发展，导致这里唯一的水源被污染，这里的农田也荒废了，那几幢瓦屋破落残旧的样子，想必已经很久没人打理过才会这样。
　　而我眼前正前方则是一片树林，并不是那种人工栽种的那种林场，而是真正的野生树林，国内像这样茂密的丛林已经很少了，尤其是像这种靠近城市边缘的。
　　我也是第一次来这里，这样的地方除非是什么野营爱好者会来，想必也没什么人敢来吧。
　　不知道还会不会有野兽之类的……
　　“妈妈不会真的被人掳到这里面去了吧”
　　夜晚的凉风从我的身边拂过，阴嗖嗖的凉意顺着我的皮肤渗透进了我身体里面，瞬间不由得打了个寒颤。
　　周围安静得只剩下昆虫的声音，还有风吹过树叶，刮起了阵响动。
　　孤身一人处于树林之前，光亮只能靠天上的月光和我仅存的手机的微弱屏幕光，我不禁瞒跚在前。
　　只有真正进来后才能感觉到，那种夜晚的树林中央，是多么的阴森恐怖，尽管没有像电视里那般每当这时候会听见狼嚎那么夸张，可是真实环境绝对比电视剧给你看到的恐怖万倍。
　　这样的境地，一般人进来都吓得走不动道都有可能，别说是我了。
　　不要觉得太夸张，也许你们在电视里见到过很多这样的树林场景，可是那都是挑过场地打了灯光，周围光亮亮的并且都知道再恐怖也不会从屏幕里出来。
　　真实环境是，树林把大部分的月光都遮掩了，本来就不怎么亮的光，变成了点点斑点，在周围都黑漆的情况下，这样点点光斑更加增添了恐怖感，待走到一定距离，离进来的地方越来越远时，周围茫茫一片，除了树木就是各种植物，无论你怎么走都是如此，回头又看不见进来的地方，宛如进入到了一个迷境，而且还是非常恐怖的死亡回廊。
　　我拿着手机漫无目的地走着，没错，因为我已经没有任何希望了，如今的我只能抱着侥幸的心理，在这片树林里走到我的尽头……
　　至于陈群龙的手机信号追踪，早在小镇边缘地带已经断了，这家伙简直谨慎到了极致，可见他与那两个蒙面男子应该是用了别的通讯器，然后把自己的手机关掉，防止有人追踪到他。
　　陈群龙应该是不知道我在他手机里安装东西的，可见他的反追踪做得很好，不知道该不该怪现在的电影电视剧太发达，任谁都知道高科技才是最信不过的东西。
　　原本我以为只要循序渐进下去，与妈妈终有一天有希望看见结果，即使没能和妈妈肉体上在一起，也能相守一辈子。
　　没想到陈群龙一个狠手，把我所有的计划全部破灭掉，我已经很严防死守着陈群龙，相信不会给他任何机会，但我万万也没想到，这家伙居然更狠，连绑架这种事情都做得出，这已经超出了游戏规则以外，就像是两个人在下棋，本来已经快要赢了，然而对方却是把棋盘掀了，直接揍了你一顿，令你一切防备都派不上用场。
　　不过我亦不是没有翻盘的机会，把棋牌掀了揍我一顿固然爽，可是我只要顺势一躺，打开（瓜子二手车网）喜提一部奇瑞QQ。
　　哈哈哈，开个玩笑，同理换做到我的身上亦是一样，如果我能救出妈妈，或许我便能与妈妈更进一步也说不定，绝境不一定是死境，也有可能绝处逢生，把死期变成活期，一举拿下整盘棋局也不定。
　　然后这决胜的神之一手，就在于我能否找到妈妈，并救回妈妈了。
　　我茫然地继续往树林深处走进去，独独手机常伴此身，林音袅袅，青光浊月，黑暗宛作深渊，一缕蓝衫，磐磐前行……
　　时间回到下午，两名蒙面男子同样来到了一片树林前，只见两人肩扛着一个竖长的麻包袋，神色略显慌张之余，不禁暴汗淋漓，当看到这片树林时，两名蒙面男子明显眼神振奋了一下。

第88章 再见陈群龙
　　“等等”
　　这时候走在前方的男子停下了脚步，回过头来跟后方的男子说道：“等一下，我们找一下她的手机，老大吩咐过，在进树林前必须把她的手机关掉才行”。
　　旋即两人便把肩上的麻包袋放了下来，后方的男子嘟囊着：“真是麻烦，老大要不要这么小心啊”。
　　“诶，小心使得万年船，老大谨慎点总没有错，毕竟我们现在做的可是犯法的事情”
　　“这倒也是”
　　听到“犯法”二字，后方的男子哆嗦了几下，便收起了怨言，“那我们赶紧的吧，第一次干这种事情，心里面总有种不自在的感觉”。
　　“你来吧，先前绑这女人的时候你不是说她身体很柔软吗？之前你没有过瘾，现在就让你再爽一把呗”
　　“那怎么好意思……”
　　尽管后方的男子嘴里说着不好意思，可是他那淫邪的笑容可没有丝毫要客气的意思，磨搓了一下手掌，顿时便打开了麻包袋，一具成熟恬静的丰腴美体滑了出来，即使妈妈临时临急跑出来，身上只是穿着家庭主妇装，亦丝毫无法掩盖那饱满有致的身材，每一丝肉都在她该在的地方，尤其是胸前拱起的山峦顶着衣服的弧度，把后方的男子眼睛都给看直了，撇都撇不开。
　　旋即，后方男子也没有再客气，在妈妈身上上下其手，那柔软的手感，使得后方男子脸色淫邪的笑容更甚。
　　然而一直没出声的前方男子见到，终于是忍不住开口，道：“差不多就行了，别忘了这可是老大看上的女人，偷偷爽几下就好了，要是被老大发现，可没有我们好果子吃”。
　　“而且我们在这里耽搁太久，恐防会有意外，我们还是快点吧”
　　“让我再摸两把吧，跟着老大这么久，女人也接触过不少，我还是第一次碰到这么柔软的，简直跟水一样，嘿嘿”
　　刚刚后方男子只是搂了几把妈妈的腰肢，还有摸了几下妈妈的屁股，当下他见时间紧迫，直接冲着妈妈的胸部而去，那硕大的山峦上被后方男子轻捏了几把，那种柔软的手感，顷刻使得后方男子直呼天际而去。
　　同一时间，不知道是不是被后方男子接触到了敏感部位，昏迷中的妈妈竟不由得发出了一道呻吟“嘤～～”。
　　“你听，诶，刚刚这女人是不是在呻吟？我的技术怎么样？随便一抓都让她睡着了都起反应了”
　　然而前方男子却是没有搭理他，见此后方男子唯好干笑几下，从妈妈的口袋里掏出手机，旋即便将其关掉，然后又把妈妈塞回到麻包袋里。
　　“走嘛走嘛，刚刚的事情可不要告诉老大，要是老大知道我碰了他的女人，我可有得好受。”
　　“呵，我会的，我一定会告诉老大，除非……”
　　“知道了，你这个月的万艾可我包了行了吧”
　　“这还差不多，不枉我停下来给你机会”
　　后方男子仿似明白了什么，“你在算计我？！”
　　“你才发现啊，笨蛋——”
　　两人颠簸颠簸地进到了树林中央一个小木屋内，木屋看上去有些年头了，到处都是破漏，应该是以前守林人住的地方，这里荒废后守林人也离开了，这里自然而然地也就被废弃了，只是不知道是谁，居然到了这样的地方，毕竟这种木屋为了防止以前野兽的袭击，都会修建在树林中比较隐蔽的地方，带有一定的地形夹绕，从而不易让野兽发现。
　　两人把麻包袋扛进了木屋里，里面似乎并没有外面看上去的那么破旧，好像被特意修辑过。
　　木屋里分为了两个房间，里面铺上了一层干禾秸，有点像古人的茅草屋。
　　这时候，两名蒙面男子把麻包袋往旁边的房间一放，重新再回到大屋时，一名年轻男子正一脸凝霜地等着他们。
　　两名蒙面男子见到年轻男子，顿时变得毕恭毕敬的，跑到了男子跟前，讨好般笑道：“老大”。
　　“你们两个蠢货还好意思叫我老大，叫你们绑个人，你们玩儿呢？”
　　“不是，老大，那娘们是真的难搞，我们也是第一次，没有经验不熟手啊”
　　“我他妈当时真的想踹死你们两个蠢货，差点坏了我的大事，你们出事了不要紧，到时候还连累了我，麻痹的”
　　年轻男子当下逮住两个人就是一顿劈头乱骂，然而后方男子垂下头，嘴里不服气嘟囔道：“什么叫连累了你，你才是主谋好嘛，要是真被抓了，我们第一个供出的人就是你了”。
　　“你在说什么有意见”
　　“没，没有”。
　　后方男子连忙否认，虽然抱怨归抱怨，年轻男子在他心里面还是有一定威信的，暂时他还不敢和其翻脸，主要是他们之间的利益枢纽，还有所牵扯呢。
　　不过埋怨的种子却是埋下在后方男子的心里，就连年轻男子都没料想到，有一天这颗种子会生根发芽……
　　“好了，按照计划行事吧”
　　“真的要这样吗？”，适前没怎么说话的前方男子有些忧虑道。
　　“废话少说，叫你做你就做”
　　“那老大，我就不好意思，要冒犯咯”
　　说着，前方男子突然暴起，一拳直冲年轻男子的脸部而去，只见他手上不知道什么时候多了一个拳套，然即这一拳直接打在年轻男子的左眼上。
　　奇怪的是，年轻男子居然亦不躲不闪，直面地迎接了前方男子的一拳。
　　“噢--”
　　年轻男子被这一拳打得后仰瘫坐在了地上，脸上传来的疼痛，使得他一时间不由得黜牙咧嘴。
　　前方男子见年轻男子跌倒在地，连忙走上前，“怎么了老大，你还好吧，是不是我这一拳太重了”
　　“没事，我还挺得住，帮把镜子拿过来吧”
　　接过后方男子递过来的镜子，年轻男子从镜子中的反射里看到，他的左眼果然黑了一大块，看到效果似乎达到他预想的境地，疼痛之余竟然多了几丝阴笑，“很好， 就是这样”。
　　“那老大，剩下的我还要继续吗”“等等--”
　　听到前方男子说到还要继续的时候，年轻男子的左眼瞬间传来一丝剧烈的痛楚，使得他连忙叫停，“先前我没料想到会这么痛，剩下的就不用了，我自己来就好”。
　　“哈你自己怎么来啊老大”
　　显然，前方男子有些不懂年轻男子的做法，自己打自己要怎么打？
　　年轻男子自信一笑，“谁跟你说要达到这种效果一定要靠打的啊”
　　看到前方男子还不明白，年轻男子顿时有种智商上的优越感，笑道：“等下你就知道了”。
　　没一会儿，年轻男子的脸上居然青一块黑一块的，连同短袖里露出的手臂亦没放过，仿佛是遭受过什么酷刑一样。
　　前方男子不由得称奇，“这也太神奇了吧老大，你什么学会这些女人才会的东西的啊”
　　“呵呵，难怪你笨，要想了解女人，首先你得了解一切女人该懂的东西，算了，这些说多了你也不会明白的”
　　“好了，剩下的知道该怎么做了吧”“嗯嗯，我知道的”
　　前方男子应答道，但又好像少了些什么，回头看过去，适才还很跳脱的后方男子，竟站在一旁发呆，眼神里充满了飘忽，不知道在想些什么。
　　见此前方男子只好呼他道：“喂，干活了，还在发什么呆”
　　“哦哦，我这就过来”“嗯，嗯？呃？”
　　不知道过了多久，妈妈艰难地睁开双眼，从黑暗的缝隙中渐渐回复光明，只是仍然感到一阵眩晕与头痛，而且时间好像过去了好久似的。
　　亦然很快，妈妈猛然瞪大了眼睛，因为她想起了她昏迷前，似乎是两个蒙面男子绑架了她，当下使得她心里面一惊。
　　当妈妈完全醒觉时，发现她已经身处在一个木屋里面，而她的手还有脚都被绑了起来，好在她的嘴却是没有被塞住，当即就想要喊救命。
　　亦然这时旁边又传来了一阵动静，待他转过头看过去，发现其不是别人，正是她以为出事了的陈群龙。
　　然而陈群龙这时也是被绑了起来，跟妈妈一样的待遇，可能是妈妈适才的动静惊醒了他，所以他亦慢慢打开了眼睛，“夜卿阿姨！”
　　“你怎么会在这里”
　　两人几乎同时间出了这句话，亦然问完后又是一阵沉吟，妈妈首先打破了沉默，“我是收到了你的信息，叫我来XXX（小镇边缘的地名，我懒得起，就用XXX代替吧），你有很重要的事情要找我，然后我等了很久你都没有出现，后面突然从我的背后冒出的两个人，他们蒙着面把我迷醉，然后我醒过来就在这里了”。
　　“什么”
　　陈群龙听到妈妈的话，顿时脸上浮出自责的神情，“怎么会……竟然是因为我……”
　　“到底是怎么一回事？”，这时妈妈也听出了一丝端倪，似乎他们的绑架另有隐情。
　　陈群龙低下了头，深深地叹息了一口气，悠悠地道出了实情……

第89章 无心插柳反效果
　　“因为我家庭的一些特殊原因，他们想要绑架我，以此来要挟我父亲，达到一些不可告人的目的”，陈群龙的声音很是低沉，道出他之所以出现在这里的缘故，只是他的话里对他的家庭什么原因缄口不提。
　　似乎有什么深晦的东西不好讲出口。
　　“我本来是走在大街上，突然间就被他们被绑了，然后拖到了车里面。然即他们把我送到了XXX（小镇边缘地带），在那里再将我中转到这里来。也是在那里，我找到了一个机会，给我摸出了手机，当时情急之下，我只找到你的号码，所以就只是给你发了信息，未等我把事情说出来，我就被发现了”
　　“还被他们毒打了一顿，紧接着我就被带到了这里。只是我没想到，他们会这么小心，只是夜卿阿姨你发了个信息，他们就把你绑来了这里。对不起夜卿阿姨，是我，是我害了你，如果不是我给你发信息，他们就不会害怕行踪暴露，就不会连累到你也被绑架，都是我的错”说到最后，陈群龙几乎是哽咽地说出来的，配合起他此刻鼻青脸肿的模样，一时间好不可怜。
　　一向心软的妈妈，自然是遭受不住这样的攻势，“别这样，这不是你的错，说起来也是我太笨了，居然没意会到你这信息的意思，明明知道XXX这么偏僻的地方，你一个小孩子怎么可能会跑来这种地方，然而我还一个人傻傻地跑过来。小凡说得没错，我真是个笨女人，真的蠢死了”。
　　“那我们现在怎么办啊，夜卿阿姨？”
　　“我也不知道”，妈妈的脸上布满了惊忧，别看她此刻很淡定的样子，其实她的内心很是惶恐，毕竟她也是第一次遇到这样的事情，绑架，曾经只有在电视新闻或者电影里才有的情节，换做任何一个正常人，这种电影才会出现的情节，突兀发生在自己身上，说不害怕都是假的。
　　况且她还是个女人，遇到这样的事情，没有大哭已经是很沉得住气了。
　　真不知道现在小凡怎么样了有没有按时回家，我不在家做完饭，想必已经饿惨了吧。
　　真不知道还有没有机会见到小凡，万一，万一真的……真的……真的回不去……
　　小凡一个人要怎么照顾得了自己啊，那个小混蛋连衣服都不会自己洗，离开了她要怎么生活啊……
　　小凡这时候应该已经在家了吧，会不会发现她这个妈妈不见了，她这个时候还没回去，不知道小凡会不会很着急……
　　应该是会的吧，那个小变态，整天就觊觎着她这个妈，以那小子生怕自己走丢了的性子，要是知道发现她不见了想必心急如焚了吧。
　　会吗？会的吧？可是自己一直都没有给到他回应，他真的会着紧吗？
　　尽管身处险境，沈夜卿第一个想到不是自身的安危，而是自己的儿子会不会担心自己，只是想着想着不由自主地想到别的地方去了，她亦不知道为什么会这样。
　　“夜卿阿姨，你怎么了？”
　　似是见到妈妈眉头深深的郁结，陈群龙还以为妈妈在害怕，于是出声安慰道：“夜卿阿姨，不用害怕，要是有什么事我一定会保护你的，再说了我才是他们的目标，只要他们达到了他们想要的目的，应该不会为难我们的”。
　　若是换做别的女人，在这种时候有个男人在身边跟你说这样的话，也许会有所触动。
　　然而陈群龙却是没想到的是，妈妈适才所想的并不是在害怕自身的处境，竟是自家儿子有没有准时吃饭，她不在家，会不会自己找吃的。
　　要是陈群龙有读心术，知道妈妈此刻的心中所想，怕是会一口血吐出来吧。
　　“希望如此吧”，沈夜卿倒也没有过多解释，只是眉头的紧锁，化作一道叹气。
　　一时间，两人忽然缄默了下来，其实陈群龙漏算了一件事，他想的理由确实很不错，只是他错估了一样东西，那就是妈妈的情绪。
　　妈妈嘴上虽然说着并不怪陈群龙，但是任谁知道自己是无辜被牵累进来的，多多少少都会有一些怨言，即使这件事不是你的错都好，这就是人性。
　　就好像是你身边有人做了坏事，你只是路过，却是一样被带去了警察局一样，一样心里会想着你特喵是招谁惹谁了，关你什么事啊？
　　说不爽都是轻的，更别说被连坐绑架这样的事情。
　　其实陈群龙找个什么理由，人贩子什么都行，只要是不关他的事情的，两人都是无知无觉被绑架，或许更能达到他心中所想一点，如此一来他们就好像是同病相怜，这个时候心境什么都不一样了。
　　只是陈群龙他倒是没有料到，他为了把自己的理由编的合理一点，却是无意间造成了另一种结果，算是无心插柳了。
　　或许这就跟他的性格有关，他喜欢把控细节，尽量做到事无巨细，却也因为细节过头，有时候过于严谨也不是一件好事。
　　没见陈群龙已经很努力想要找起话题引起妈妈的注意了吗，可是妈妈还是有一搭没一搭的回应着，其实陈群龙亦是看出来了，每次在说话的时候，总是不经意间表现出疼痛的模样，时不时地哆嗦几下，就差没有把左眼的黑青翘到妈妈的面前了。
　　可是尽管他如此企图想把妈妈的注意力放到他的伤势上，可是妈妈仍旧是视而不见一般，时而眉头紧皱，时而惆怅，时而又十分的焦虑，仿佛有什么让妈妈放不下的事情在烦恼着。
　　这使得陈群龙很是受伤，一度怀疑是不是他什么地方露馅了，还是他魅力值下降。
　　他搞了这么一场大龙凤为的是什么还不是想要靠着外部环境因素下，与妈妈重新找回从前的感觉，拉近两人的距离。
　　这可是他剖析了对女性心理的了解，知道在危险时刻，或者身处在一些十分没有安全感的地方的时候，这个时候无比缺乏安全感的女性，若是身边有一位能让她依靠的人，便会情不自禁地靠近对方，意图为自己找到一处港湾。
　　他早就了解过沈夜卿这个女人的性格，典型的传统中国女性，在没有了丈夫在身边，一人抚养孩子长大，心理素质看似坚韧。
　　实则只要摧毁掉表面一层防御后，就会对你死心塌地予取予求。
　　他曾经以为只要卸下最外面一层防御，能够接近到她身边，慢慢地就能高开对方的心。
　　可是没想到在他以为就要成功的时候，突然发生了一场意外，她的儿子竟然出了车祸，后来又不知道发生了些什么，竟然他与对方的关系一下子陷入了滑铁卢，对方甚至决绝地拒绝了他。
　　搞得他百思不得其解。
　　任陈群龙再聪明，也不可能算得到在车祸期间，对方竟然与其儿子发生的微妙变化，又或者是在很久之前就已经埋伏了楔子，车祸期间的事情只是一个引线。
　　这些都是陈群龙万万估算不到的。
　　然而，他却不甘心就此失败，这可是他第一次在女人身上栽了跟头。
　　别看陈群龙表面上谦谦有礼谦逊有加的样子，那是他一直以来都顺风顺水，没怎么失败过，给到他极大的自信，在他眼里，身遭的一切不过是被他玩弄于股掌之间，谦逊的背后却是他无数次对他人的嘲讽，觉得全天下的人都被他给愚弄了。
　　可想而知，妈妈没有按照他设想的剧本走，对他而言已经不仅仅是为了心中某些原因那么简单了，还有一丝歇斯底里的疯狂。
　　连绑架这种事情都做得起来，岂是一个中学生敢想的事情，可见陈群龙的疯狂。
　　亦然，他的疯狂却是没有换来他想要的结果。
　　别看陈群龙仍旧十分有耐心地在试图与妈套近乎，但他的内心阴沉得快要滴出水来了，若是用玄幻小说里的说法，此刻陈群龙的心脏倘若一滩黑水，里面有着剧毒虫豸不断爬出。
　　不过陈群龙亦非常人，他没有因此而爆发迁怒，而是隐忍了下来，见妈妈没有怎么搭理他，他便息了息心，渐缓和了一下，或许是他也发觉他似乎是着急了一点，反正这里荒山野岭的根本不会有人来这里，他有着大把时间慢慢攻略。
　　这样的人才是最可怕的，不怕他疯狂，就怕他能把一切不忿都忍下来，这可不是一般人能做得到的，一些阅历丰富的老人若是能读透陈群龙此刻的心路，都得要大声惊叹，十几岁的年纪竟有如此城府，待多几年后，这样的人得有多可怕……
　　“清净”下来以后，陈群龙已经不再像适才那般着急，而是换了一种方式，静静地陪伴在妈妈身边，为了能让妈妈舒服一点，他甚至帮妈妈挪了挪地方，尽管他的双腿双手都被绑着，但像是虫子般蠕动一下还是能做到的，他把稻草一点一点地推到妈妈的面前，使得妈妈可以稍微垫高一下身位，不至于卷伏状态。
　　做完这些动作后，陈群龙再看向妈妈，顿时间……

第90章 各怀鬼胎
　　妈妈的双手被绑在了后面的一根木柱上的，不知道是不是妈妈出门得比较急，并没有来得及换衣服，上身只是穿了一件暖黄色的针织衫。
　　亦然受到妈妈丰腴的身材的影响，原本在妈妈这个身高体重恰好合身的衣服，穿在妈妈身上延伸出了略微修身的效果。
　　两条玉臂被束缚在后面，从而导致两个肩头向着肩胛骨挤压。
　　稍微有多少医学常识的都知道，当双手往后放时，会容易把肩胛骨挤逼向前。
　　这一向前不打紧，可是落到妈妈的身上就很要紧了。
　　原本妈妈胸前的两颗肉弹在修身的针织衫面前，就显得格外凸出，倏然现在因肩胛骨的挤逼向前，使得这本就吸引人眼球的饱满硕胸，更为直面。
　　平常时候，妈妈其实稍微有一些驼背，貌似不少胸大的女性多多少少都有一些这样的毛病，毕竟胸前的“重量”太沉甸甸了嘛……然而这绳子把妈妈的手往后面绑，竟然起到了“背背佳”的作用，把妈妈隐藏许多的“凶器”终于彻底展露在世人的眼前。
　　尽管在场的人只有陈群龙一个人，没见他的眼睛都已经给瞪直了吗？
　　适才陈群龙一直在头脑风暴着怎么勾起妈妈的注意，跟妈妈搭上话，一时间的注意力倒是没有放在这上面，如今稍稍沉下心来，却是一饱眼福。
　　“之前大概看得出这女人的身材应该会很不错，可没想到竟是如此绝顶的好………”
　　连阅女无数的陈群龙都不由得心里犯起了嘀咕，就知道他这时候看到的“风光”有多美了。
　　要知道陈群龙之前攻略的可都是熟妇，样貌或许会有差异，可是熟妇的身材绝对没得说，尤其是能被陈群龙看上的熟妇，样貌身材更是一顶一的绝。
　　但在他玩过的这么多熟妇里，唯一能和眼前的美妇相比的几乎没有，若真要轮起来，也许就只有滕玉江那个女人能够与其相提并论。
　　他坦诚，他之所以会对眼前这个女人如此不一般，除了无法忍受自己的失败以外，还有一个特别的原因，所以相比于其肉体，他更想得到对方的心。
　　可是此时他竟有些后悔去装这个正人君子了。
　　只是他心中的这个原因，令到他还是强行压下了色念。
　　“嗯～”
　　不知道是不是脚被绑太久了，妈妈感到有些不舒服，可是双手被绑在木柱上又没法移动，只好微微挪动卷伏一下身子。
　　她不动没关系，这一动，又把旁边的陈群龙给看直了。
　　妈妈的身材或许描绘过许许多多次，可是落到不同的人不同的眼里，都是不一样的。
　　妈妈今天罕见地穿了一件紧身牛仔裤，那修长紧致的大长腿，这可是平常不多见的。
　　妈妈的身高足足有一米六五左右，可妈妈平常大多都表现出一副端庄贤淑的仪态，给到人一种较为娇小的东方女人的感觉，但实际妈妈在女生的身高里面都不算矮的了，亦然妈妈不可能会是五五开那种平均身材，只是大家都被妈妈的表面给欺骗了而已。
　　没看上过的熟妇都能装一卡车的陈群龙，都被眼前妈妈展现出来的风情给惊艳到了吗？
　　你问陈群龙心里面有没有后悔若是他回答说没有，那肯定是假的，老实说，陈群龙此刻悔到肠子都青了。
　　策划了这么久的绑架，目的没达到不说，一大块美肉就屯在自己的眼前，明明他有无数次机会能够吃下去的，如今落到只能看不能吃，你说他气不气，悔不悔？
　　眼见没法打开局面，陈群龙不由得期翼外面那两个废物能够进来一下，用点什么手段，恐吓都好啊。
　　只可惜在他设想当初，为了能给他与沈夜卿足够的空间相处，他的计划里并没有要两个人进来的意思。
　　当时他亦没想到竟然会这么难，要知道很多时候他都是无往不利，他很自信，只要给到他与任何的女人足够的空间相处，都逃不过他的手掌心。
　　况且在沈夜卿这个女人与他那次在厨房里决绝时，很明显这女人对他并没有完全释怀的，所以他才谋划了这么一切。
　　然而，陈群龙开始有些不懂，问题到底是出在哪里。
　　陈群龙他当然不会懂了，也不能完全怪陈群龙，他的计划已经很完美了，只是他漏算了很多东西，尤其是妈妈的一些心理因素，他并没有完全读懂。
　　当然了，若是陈群龙真这么厉害，能看透一个人的所有内心，他就不是人，而是超人了，自然而然还有猪脚混得下去的余地？
　　这时候另一边，在森林中不知道走了多少个小时的我，月色茫茫之中，除了树木还是树木，我已经不知道自己走到了哪里，甚至要如何回去也不知道。
　　此刻的我又渴又饿又累，无数次非常想坐下来休息一会儿，但一想到妈妈落到陈群龙的手里还不知道会遭受什么样的待遇，每当想到这个，我就没法让自己停下来，我也不知道自己还能走多远，仅凭着一股信念在支撑着我前行。
　　终于皇天不负有心人，在我身心都已经极度疲惫不堪之时，森林远处出现了丝丝亮光，尽管光芒十分的微弱，仿佛是几片萤火虫的光斑一般，但在黑不溜秋的夜色森林中，这丁点的亮光却是无比的瞩目。
　　累得都快睁不开双眼的我，顿时来了精神，拖着沉重的身躯，快速地向前跑去。
　　不管是不是找到妈妈都好，来个什么人也好啊，一直在这种廖无人烟的丛林里行走，尤其是这种大晚上的，连个能说话的人都没有，知道是有多可怕吗？
　　我不是什么天才特种兵，我只是在现代城市里生活的一个高中生而已，能坚持到现在，可以说是超乎了一个高中生该有的极限了。
　　在跨过一道小水沟，飞跃出一片草丛后，终于让我看到了亮光的真相。
　　一个小木屋映入了我眼帘，而木屋中旁边的窗户透出来的光亮，几乎可以判定里面肯定有人。
　　见此现状，我当即内心一喜，只是我没有大张旗鼓地跑过去敲门，而是绕后到了后面，小心翼翼地接近木屋。
　　因为我不知道这里是不是就是陈群龙的据点，妈妈是否就被绑架至此，万一妈妈就在此地，我岂不是打草惊蛇？
　　况且这片区域荒废了这么久，然而在这森林深处的木屋居然有人，这不是很奇怪。
　　我几乎有百分之八十以上肯定，我可能要找到妈妈的下落了。
　　不过为了防止有什么意外，我还是作最坏的打算，用保守的方式接近较好。
　　这里可以看得出我的成长，换做我以前早就冲动冲进去了，亦然，经历了这么多，面对比自己狡诈N倍的陈群龙，我迫使自己变得谨慎小心，不得不说，我已经不是从前的我了。
　　打着夜色的掩护，我几乎没有任何惊险的走到了木屋旁边，也许里面的人也不会想到，真的会有人找到这里来。
　　我落到了木屋的窗户旁，悄悄用眼角的余光瞄向里面，果不其然在监控录像中出现的那两个蒙面男子都在木屋里，虽说此刻他们没有蒙着面，可是衣服什么的都没换，跟录像视频里一模一样。
　　“喂，你说老大的办法奏效吗”
　　“不知道”，前方男子颔首小口小口喝着饮料，他余光扫了一眼旁边的小房间，又转过头来看向后方男子，轻声说道：“傍晚的时候，你是故意的吊”
　　“什么故意的”，后方男子不明觉厉。
　　“你以为我看不出来么虽说是老大要我们这么做的，可是你那几脚可是丝毫没有留情”
　　“我不知道你在说什么”，后方男子听言后脸色一变，头晃到了一旁，语气略显心虚地否认道。
　　前方男子呵呵一笑，“你承不承认无所谓，我又不会去拆穿你，不过以老大的智商，你真不怕他看出来么”
　　“看出来就看出来呗，反正我也不爽他很久了，再说我们也帮他做了那么多事情，又不欠他什么，每次都给我摆脸色，摆给谁看啊，他以为他是谁啊”
　　见瞒不下去，后方男子也不打算隐瞒了，顺势大大方方地把心里的苦水一次性倒出来。
　　亦然他话锋一转，“再说了，我不信你对他没什么意见，别以为我不知道，你总是装作任劳任怨的样子，每次把事情搞砸，被老大责备的人都是我，而你却在一旁做出一副老工具人的样子，打不还手骂不还口，你真以为我看不出来这些都是你装的么？”
　　对于后方男子的咄咄逼人，一向看似较为老实的前方男子，一时间竟对后方男子的话没有丝毫的反驳，而是诡异地抬了抬眼皮。
　　他一直以为他伪装得很好，他自信就连他老大都看不出来，没想到一向被他瞧不起的后方男子，竟然道破了他的伪装，这到底是谁在伪装？
　　谁在愚弄谁？
　　没人会是傻瓜，当你觉得他人是傻瓜的时候，或许在他人眼里，你才是那个被他愚弄的傻瓜也说不定呢……三人之间竟然各怀鬼胎各有猫腻，然而此刻木屋外还要加多一个我，不知道接下来的剧情将会如何演变……

第91章 营救行动①
　　我没有理会两人的谈话，而是一直用余光打量着屋内，想要找到妈妈的身影，可惜并没有任何发现，不过我倒是看到了一个侧门。
　　顿时目光一沉，悄悄地借用夜色没过我的影子，小心翼翼地绕过木屋的另一边。
　　果不其然，另一边还有一扇窗户，我静兮兮地探出头颅，首先进入我眼帘的是一片杂物干草之类的。
　　随着我的目光继续往上探视，终于在一根木柱上发现了那个令我魂牵梦绕许久的人儿。
　　顷刻下意识我就想叫出我心中的呼唤，一整天了啊，无数个担惊受怕，无数个坚持，无数个信念，让我可以在又渴又饿地坚韧，不断地行走在廖无人烟的树林内，一切的一切不放弃，事后或许连我自己都不知道我是如何熬过来的。
　　在这一天之前，我只是一个普通的小镇少年，才在上高中的年纪而已。
　　这一天以来的苦难，令我迫不及待地想要叫出我平时不经意，却又无处不在很轻易就能叫出的一声“妈--”
　　亦然就在我兴奋地欲要叫出妈妈的时候，我的视线突兀看见了绑在妈妈对面木桩上的另一道人影。
　　看到这一道人影，我甚至内心发出比看见妈妈还要激动的怒吼。
　　陈群龙！！！
　　在看见这家伙的瞬间，我原本激动的心情要时冷却，即将叫出口的妈妈，也被我强忍了下来。
　　这家伙怎么也被绑起来了他不是策划绑架妈妈的元凶吗。
　　心中冒出无数个的疑问，或许换做任何人都会有此疑问，原本铁定笃定的凶手，摇身一变，成了受害人。
　　烛光下，鼻青脸肿的陈群龙，有一种说不出的可怜。
　　而一直对他有一搭没一搭的妈妈，终于出现动容。
　　看到此状，陈群龙眼底抹过一丝不容察觉的冷笑，看来这顿毒打还是有点用的，只要口子开了，里子还会远吗？
　　外表，陈群龙装出了一副可怜兮兮的模样，不惜借用绑在身上的绳子触碰自己的伤处，发出一道道疼痛的嗷叫，令到妈妈不停地在一旁关心连连。
　　这一幕落到了我的眼里，我的两只眼睛简直要喷火，只是我却强忍了下来，树林的几个小时这么难熬我都熬过来了，也不在乎多这几个小时，一切以救出妈妈为准。
　　尽管我不知道陈群龙为什么会被绑起来，但是结合刚刚我听到了两个蒙面男子的对话，虽说不可能猜到全部，可多多少少我的心理有了个大概。
　　再加上刚刚看到陈群龙那副惺惺作态令人作呕的演技，我更加核实了我的猜测。
　　尽然，我对陈群龙表里不一的伪君子作态很不感冒，可我又十分庆幸，得亏如此，妈妈才能安能无恙。
　　要是换做别人，妈妈这么一个如花似玉，结合成熟温柔与一身，既能有熟妇的风情，又有人妻的诱惑的美妇，早就被吃干抹净了也不一定。
　　反正换位思考，我肯定做不了这个柳下惠的，只能说陈群龙不愧是我认为一生之敌的家伙，这都能忍住。
　　其实我倒是错怪陈群龙了，应该说是高估陈群龙了，指不定这家伙心里面已经后悔得到死，只是开弓没有回头箭，只能一路走到黑而已，不然他布置了这么多岂不是白费了？
　　至于陈群龙与妈妈之间发生了什么，为什么妈妈对陈群龙的态度发生了变化，不过这次就不时间回放了（怕某些人说我水）。
　　原来陈群龙见一直没能打开妈妈的局面，在下午两个蒙面男子送饭的时候，不经意间发出了一道信息，改变了一些原先的计划。
　　从温水套青蛙变成了苦肉计。
　　在我找到木屋的两个小时前，忽然两个蒙面男子冲进来，想要对妈妈行不轨，一旁的陈群龙见此，强行挣脱了绳索（其实是做过设计的），挡在了妈妈的面前，两个蒙面男子见其阻碍他们的好事，一怒之下对着一阵拳打脚踢，加上挣脱绳索时的用力，身上被勒出的道道血痕，加剧了陈群龙的伤势。
　　在毒打完后，两个蒙面男子兴致全失，于是乎便离开了小房间，余下进气不如呼气多的陈群龙，与之受惊的妈妈两人。
　　不过陈群龙这番苦肉计果然奏效，看着可怜兮兮的陈群龙，加上原本就惶恐不已的内心，忽然有着一个男子在拼了命保护自己，如何不让人触动？
　　这种环境下，女人作为一个弱者，心理处于一个很敏感的状态，很容易被外来的事物影响。
　　妈妈也是一个普通女人，况且他们之间原本就相识，甚至有着别样的苗头的经历，再经由陈群龙这一番动作，就算妈妈再如何拒人于干里之外，也不可能没有一丝丝触动，再说，妈妈本就不是一个冷傲的女人。
　　于是这才有了我看到的一幕。
　　看着自己心爱的女人在关心别的男人，任何一个男的心里面都不会好受，我也不会例外。
　　只是这么久以来，我早已经学会了隐忍。
　　因为我知道，即使我现在发作，也不会有任何作为，只会打草惊蛇罢了。
　　我可没有隔壁村姓夏流的家伙那么能打，一个打十几个，干里走单骑去救母。
　　就我这么小身板，冲出去顶多挨多几顿揍，然后被绑起来以外没有任何的用处。
　　既然我没有那样的武力，可是我胜在躲在暗处，他们如何也不会想到，我真的能找到这里来。所以我一定要冷静，一定能想到什么办法的！！
　　就我百思不得其解时，我忽然注意到了屋内的烛光，由于这里荒山野岭肯定不会特意去拉什么电线，所以都是用蜡烛代替，亦然干燥的木屋内点火是一件很危险的事情，所以这些蜡烛都是放在一个烛台上面，用一个铁质的托盘给隔离开来。
　　见此，我不知从何处而来的一道灵光，直冲我的天灵顶，眼前顿时一亮。“有了”
　　我悄悄沉下头后，贴着木屋的边缘环顾起了四周，这里四面都是树林，而木屋的位置仿佛是在树林内挖了一小块，与之周边的树林并不接嵌，或许是以前建造木屋的人砍伐出来的一小块空地。
　　如此一来就算木屋起火应该也影响不了树林，不会变成山林大火。
　　虽说只是在电视里见过，可是山林大火的可怕我可是知道的，漫山遍野的浓烟，冲天的火光，无疑是十分恐怖的存在，而且放火烧山牢底坐穿……
　　而且木屋周边还有一些小水沟，尽管里面都是垃圾，可是水却没有断流，如此一来能把风险降到最低。
　　加上周边都是树林，有的是干草枯枝，简直是提供了天时地利，就差我这个人和了。
　　想到我就去做，借助夜色的掩盖，我不停地在外面来来回回，把树林里的枯枝什么的，搬到了木屋的周围，为了能使火势没办法一下子扑灭，我的眼底划过一道狠色。
　　继续把干草枯枝之类的可燃物堆积到木屋的边上，经过我的辛苦劳作，这些枯枝干草都能把整个木屋给埋了起来。
　　有人这时候会问，我这么大的工程，难道就不怕中途两个蒙面男子出来查看发现吗？
　　拜托，这里是荒山野岭，大半夜谁愿意跑出来喂蚊子？
　　而且他们也不可能料到，如此深入树林的地带，还会有人找到这里，要知道他们找到这处木屋，可不知道废了多少的工夫呢。
　　一切准备工夫完成后，最后一步就是点火了，我不抽烟身上当然不可能会随身带着打火机。
　　如何把干草枯枝点燃又是一个问题，不过这些难不倒我，既然这里以前有人生活过，怎么可能会没有灶台之类的东西，在农村生活过的都知道，一般农村人的房屋，都会把灶台弄在屋子外面的，只要找到灶台我就有办法得到我想要的东西。
　　亦然这灶台根本不用找，就在木屋外不远处，一个倒塌的棚子下面便是灶台，我小心翼翼地翻开竹棚，终于在灶台下面找到了我想要的东西--火石。
　　想必很多人都知道，以前国内工业不发达的时候哪有什么打火机，就连火柴都十分少见，很多农村生活的人，起火都是靠火石的。
　　我的运气很好，这木屋以前的主人起火做饭用的不是火柴，其实我也是赌一把，毕竟我也不敢保证，这木屋以前的主人是否用火柴来起火。
　　没想到我赌对了。
　　不过想想也是火柴对于湿润的南方来说并不容易保存，尤其是在荒山野岭之中，更容易潮湿，然而火石就容易保存多了，只需要不让其沾湿到雨水，即使沾湿也无所谓，晒干了又可以用。
　　金秋月份，早已经连续大半个月没下过雨的树林，火石简直干燥得不要不要的。
　　我捡起灶台的火石回到木屋，没有丝毫犹豫开始对着干草敲打着火石，上面产生的星星点点火花落到干草上，可是却无法燃起。
　　毕竟这是我第一次使用火石，之前只是粗犷地知道火石能起火而已，至于要怎么生起火来，却是没能得知。
　　然而我心急之下，敲打的频率多了起来，使得木屋内的其中一个男子察觉到了动静，不由得问道另一个男子，“什么声音你听到什么声音吗”顷刻间空气变得凝重了起来…

第92章 放火
　　“什么声音你听到什么声音吗”
　　“声音有声音吗”
　　“你仔细听--”
　　“荒郊野外的有点声音不是很正常吗”
　　跟大大咧咧的后方男子相比，一向谨慎的前方男子却是疑心一起，“算了，我还是出去看一眼吊”。
　　“你也太小心过头了，这荒山野岭大半夜的谁会没事做跑来这种鬼地方”
　　前方男子没有理会后方男子，蹰步起身就要走出屋外查看。
　　而在屋外一直点不着火的猪脚，听到屋内的动静，不由得内心一紧，他做的这一切都是建立在屋内的人无察觉的情况下，要是被发现，他的“暗度陈仓”计划就进行不下去了。
　　毕竟任谁一出屋外看见一大片干草堆在木屋周围，只要不是个傻子都能看出有问题。
　　木屋内的动静越发加大，眼见屋内就要有人走出来，我的心脏跳动得简直炸上了嗓子眼，手上的动作亦连忙加快了许多，“快点，快点，快点，快点着啊……”
　　我一边默念着，一边抬头注视木屋门口的方向，目光一点一点变得凝重，随着一道开门的声音响起，我的瞳孔连忙收缩！！！
　　咔嚓——
　　不知道是不是上天开眼，就在干钧一发之际，手中的火石划过一道火星，随即落到了干草上面，顿时一道小火苗慢慢燃起，干燥的天气下，加上这被连日暴晒下的枯枝树叶，顿时一发不可收拾。
　　然而不知道是不是猪脚的命好，还是冥冥之中早已注定，刚欲要走出木屋外的前方男子，突兀被后方男子叫住，既然前方男子出去都出去了，顺便让他带点吃的回来，不然长夜漫漫，山林里又没信号，还不知道要在这里呆多久，这可不得把后方男子给憋死？
　　本来一开始不怎么大的小火苗，若是刚刚前方男子出去的话看到的话，很容易就会被扑灭掉的，可是被后方男子这么一叫，前方男子这么一停下，却是给了小火苗有了壮大的时间。
　　随着时间一分一秒推移，小火苗在干草的助燃下，越发澎湃起来，直到这时屋内后方男子还准备交待还要带些什么的时候，前方男子忽然闻到了一股烧焦呛鼻的味道，不由得问到：“你有没有闻到一股烧焦的味道？”
　　“好似……”
　　未等他讲完，只见浓烟已经从窗户里冒进来，这时后方男子还不知道要发生什么事的话，那可就太傻了，顿时瞪大眼睛，“卧槽，着火了--”
　　当即，前后方男子两人第一反应就是查看哪里起火了，可是刚等到他们冲出去，外面已经燃起了熊熊大火，于是乎他们亦管不得是怎么起的火了，连忙抄起屋内之前的主人遗留下的木桶，冲到木屋旁边的小水沟里打水回来救火。
　　你问我为什么不把门口封死，让他们一个都跑不掉？
　　拜托，我又不是要杀人，本来我放火就是为了调开他们两个，若是把门口封死，他们出不来，我也进不去啊，难不成我要把妈妈一起烧死。
　　然而古人的智慧是无限的，围三阙一，四周围的窗户我都把火引过来，封死了他们其他的路，他们只能按照我选择的，从正门口出来。
　　这就为我创造了机会，我故意在关妈妈那个小房间的窗户，并没有放上干草，如此一来，短时间内，火势是不可能蔓延到这边，加上前后方男子都已经出去打水救火的这段时间，正是我救出妈妈的最佳时机。
　　你问我为毛不把陈群龙算进去，其实我也没有把握，陈群龙会把他导演的这场戏演得多逼真，我也不敢保证，陈群龙会不会偷偷并没有把自己绑上，只是为了演戏，骗取妈妈的信任而已。
　　但这种情况下，我也没法顾虑太多，任何计划都会有遗漏，我能做的，就是把遗漏控制在我能接受的范围内。
　　如果没有那前后方男子，相信单凭陈群龙一人，我还是能对付的。
　　我躲在暗中偷偷注视着前后方男子的离开，小水沟就在旁边，他们救火的时间并不会太久，而且若是火势无法控制，他们最大的可能就是放弃这里，所以留给我的时间不多了。
　　在前后男子先后走出木屋的同时，我的身影就开始行动，我绕到了木屋的另一边，从那个我预留出来的小窗户爬了进去，幸好这木屋没有跟以前的竹屋一样，下面还要垫高一层，避免地面的湿气上涌，不然以我的身高还不一定能够到窗户。
　　此时木屋内，原本妈妈终于被陈群龙保护她的举动所打动，见到他面上的伤痕，正准备动恻隐之心时，浓浊的白烟从木屋的缝隙四周围窜了进来，当刻把被绑在木柱上的两人呛得流眼泪。
　　“这是怎么回事”
　　“这里怎么会有浓烟难道是着火了”“不会是绑匪要烧死我们吧”
　　妈妈惊恐的眼神中透露出了害怕的神情。
　　而陈群龙想都没想就摇了摇头，“不可能，他们怎么可能会放火烧死我们………毕竟我……”
　　见到情况超出他的掌控，就算是一直以来性格阴沉的陈群龙，亦不免得有些惊慌，差点脱口而出说漏嘴，幸好他及时转了过来，“毕竟我是他们的目标，他们不可能在目的没达成之前撕票的”。
　　“可是……”
　　未等妈妈道出她的担忧，一道她熟悉而震撼的声音，在她耳边响起，顷刻她的内心猛然一颤，身子微微颤抖着，甚至有些不敢回头，因为她不敢置信，那道熟悉的声音的主人真的会出现在这里。
　　“妈妈--”
　　这时我的声音再次响起，妈妈才难以置信地回头，看到我那熟悉的身影，熟悉的面孔，即使坚强如妈妈，在经历了这一整天的变故，绑架惊吓后，在看到我的瞬间，居然眼角渗出了泪水。
　　“小……小凡……你…你怎么会在这里…你怎么会在这里……”
　　“我当然是来救妈妈你啊”
　　“胡闹，你快点离开这里，绑，绑匪还在外面，而且这里好像要着火了，你不用管妈妈，你快点走，别被外面的绑匪发现了”
　　亦然，在震撼加激动的情绪过后，回过神来的妈妈，却是深刻地知道她现在的处境，作为一个母亲，第一时间考虑的却是叫儿子离开，不想儿子为了救她陷入危险。
　　为了妈妈爬山涉水终于找到妈妈的我，自然不可能因为妈妈的一两句话离开，不过在我到来后，仍然被妈妈的话给感动到了。
　　心头蓦然一热，当下感觉我这一整天的辛苦与冒险都是值得的，就冲妈妈这句话，就算是死也无憾了吧。
　　我落到了妈妈的身后，一边帮妈妈解绑，见妈妈的神情似乎还想要说些什么让我快点离开的话语，我唯好淡淡一笑，道：“放心吧妈妈，外面的火是我放的，外面的那两个绑匪被我引开去救火了，一时间不会回来，这个时间足够我把你救出来了”。
　　“火是你放的”
　　这一声惊讶中不止是妈妈，就连旁边的陈群龙都被惊到了，他难以想象之前没什么“作为”的我，怎么会有如此大胆，毕竟在陈群龙的视角，我确实是没什么让人惊奇的地方。
　　而妈妈更是哑声一片，“你怎么敢的……”
　　妈妈愕然地看着自己的儿子，仿佛生平第一次认识自家的儿子一般。
　　在妈妈的眼中，我虽然有些小顽皮，可不至于有这样的勇气，更不可能有这样的智慧。
　　只是这时妈妈的头脑还一片混乱，若是等她回过神来，仔细想我如何找到她的这一路，或许会更为震惊也不一定。
　　绑住妈妈的绳索，虽然不算活结，可是当时的设计，又不是真的要绑架妈妈，自然不会给死结，只是在妈妈双手双脚被绑的情况下，根本没能力去解开绳索，况且前后方男子也没料到真的会有人来解救妈妈，所以这绳索绑得只是当事人，若是有第三者还是很容易解开的。
　　我三下五除二就把妈妈手上还有脚上的绳索给解开了，正要带着妈妈离开的时候，却是被妈妈叫住。
　　“怎么了妈妈，外面的火势我不知道还能拖住那两个人多久，万一他们觉得救不了，或许会进来把你们带走的，所以我们要赶紧离开”
　　“等一下，阿龙还在呢，你不把他一起救走吗？”“哎，他其实才是妈妈你被绑架的幕后黑手，等离开后我会跟你解释的，现在时间紧迫，我们要赶紧离开”
　　“可是……”
　　明显我的一面之词，根本不可能这么快改变妈妈对陈群龙的印象的，而在一旁的陈群龙听到我的话，脸色浑然一变，眼底下阴沉的神色快要溢出一般，猛然地冲我投射过来一道目光。
　　倏然，我既然敢摊牌，我自然就有面对陈群龙的底气，不过我也没想到会这么顺利把妈妈救出，我还以为陈群龙会阻止我之类的，不过想想也是，既然是演戏，他自然希望越逼真越好，老实说我是真的没想到，陈群龙是真的把自己绑起来，若不如他的苦肉计也不会这么容易能打动到妈妈。
　　这都是建立在一个基础上。
　　就在妈妈迟疑的片刻，外面亦传来了动静，看来外面的两人也感觉到火势似乎无法压制了，同时身处在屋内的我与妈妈众人，亦感觉到炽热的气息还有浓烟的袭来，似乎对于我来说，最大的危机不止是外面的两人，还有逐渐膨胀的火势。
　　水火无情，并不是一句玩笑词，是真的会要人命的。
　　眼见空气越来越稀薄……

第93章 扶择
　　“咳咳咳--”
　　这时仍被绑在木柱上的陈群龙，忽然猛烈地咳嗽了起来，也不知道是真的吸进了浓烟，还是装的。
　　可是这剧烈的咳嗽声，还是引起了妈妈的恻隐之心。
　　“夜卿阿姨，你们快走吧，这里马上就要烧起来了，你们可以先走，不用管我的……咳咳咳咳……”
　　陈群龙恰时吸进了一股剧烈的浓烟，呛得眼泪都要流出来了，这次任谁都能看得出来不是装的，随后一边咳着一边催着妈妈快走。
　　若我是那种电视剧里不知道女主圣母女二绿茶的男主，那还真有可能被陈群龙骗到，可是深知陈群龙秉性的我，可谓是无比清楚其险恶的用心。
　　如无意外，陈群龙这是要以退为进，他知道妈妈这个人心软。
　　不过稍后我却是道出了一句话，一句连我自己都没想到，这辈子说过的最明智的一句话，即使到了后来，我亦无比庆幸，兼且佩服自己会在当时那样紧要的关头，急中生智说出那句话。
　　眼见妈妈果然露出了不忍的神情，欲要转过头来哀求我之时，我却是仿佛提前预判了妈接下来要说的话一般，抢先一步开口道：“妈妈，现在的情况并不允许我们救多一个人，别忘了外面还有两个‘绑匪’，我能带走妈妈你都已经很勉强了，若是再多一个人我怕中途就被截住，到时候结果只会把我也葬送进去”
　　“如果妈妈你非要去救陈群龙，那么我就不走了，你跟陈群龙这家伙离开吧，我会拼死为你拖住外面的两个人……”
　　我咬牙加重了“拼死”二字，表现出我的坚决。
　　简单地来讲，就是要妈妈选择，若是你选择救陈群龙，三个人一起走我没有把握能够走脱，那么干脆我就不走了留下来等死，若是不救陈群龙，我和妈妈两人就能安然脱身。
　　我就是想在这紧要关头，逼妈妈做出选择，我想看看妈妈心里面，究竟会选择谁，如果妈妈真的选择陈群龙，那么我哀默大过于心死，与其后面看着妈妈和陈群龙在一起，还不如就此死去。
　　其实如果我真的有心想救，三个人走脱并不是不可能，只是我却不愿如此。
　　甚至乎，我很害怕妈妈作出另一种选择，那就是让我和陈群龙两个人离开，她自己一个人留下来，不过这个选择并不在我的考虑范围之内，因为妈妈不在了，我亦不会独活的。
　　我眼里的坚决，使得妈妈没能把为陈群龙求情的话说出口，至后，妈默然了几秒，这几秒在这火场中，仿似过了几个世纪，周边已经开始有火焰渗了进来，此时此刻，我与陈群龙都定定地看着妈妈，完全没有理会周边剧烈上升的温度，和逐渐逼近的火舌。
　　几秒，一秒一世纪，时间仿佛凝固在这一刻，只见妈妈看向我的目光中，多了几分坚决。
　　亦然转过头看向陈群龙，在陈群龙一片希翼的眼神中，妈妈却是黯然地低下了眼垂，“小龙，对不起……”
　　妈妈没有其余的言语，但就这仅仅几个字的话，却是让陈群龙含下一道不敢置信的目光，他瞪大了瞳孔看着妈妈，他着实是不敢相信……曾几何时，他勾搭上的那些人妻，每每不是因为他的设计，他的一句话，从而抛夫弃子，彻底成为他的玩物。
　　但是眼前这个女人，却是每每超出他的预想，很多次他都以为要得手之时，却给到他的现实根本不是如此，他不是没有想过有别人搞鬼，可是本身擅于玩弄心计的他知道，即使有旁人插手，最多是改变了一些微末，可是根本还是在妈妈身上，况且在以前的“征程”中，他并不是没有遇到过有第三方插手的情况，但最终都是他俘虏了芳心，是因为他知道，他要得到一个女人，最重要还是这个女人的心，只要这个女人的心属于了你，那么无论旁人如何努力都没有用。
　　但是眼前的女人，却是打破了他一切的想象，给了他一次又一次的打击，每他想要找回自信，可又一次次给他打击。
　　然而这一次，他居然在一个女人身上，感受到了绝望，一种他一直想要俘虏的芳心，其实早已经心有所属，所以他才是这个“旁人”，无论做什么努力都没有用。
　　这让一直以来都是以胜利者的姿态据称的陈群龙，如何能承受这样的打击。仿佛真的应了那句话，因果循环报应不爽。
　　然即，在陈群龙绝望与惊惶中，目裂般看着我与妈妈爬窗离去，他着实从未想过会有这般结局……
　　不要说陈群龙了，就算是我，其实也没想到，妈妈居然放弃得如此坚决，当妈妈对陈群龙说完“对不起”以后，没有一丝犹豫，仿似妈妈对陈群龙从来未曾有过任何的感情，甚至是交际一般。
　　其实我已经有些猜不透妈妈，或许木屋内那个家伙，同样也猜到，本以为已经被他看得透彻的妈妈，事实他根本就没能猜透过，他猜透的或许只是妈妈想给他猜透的东西而已，若这么一想，妈妈岂不是有些可怕……
　　只是这样的念头，很快地从我脑海里一闪而过，无论如何，我与妈妈的关系永远都不会改变，妈妈永远都不会害我的，我只要知道这一点就足够了，然而这一点也是陈群龙永永远远都比不过我，最重要最致命的一点。
　　在我与妈妈离开后不到两分钟，外面前后方男子也冲了进来，但除了他们的老大陈群龙以外，另一个女的却是不见了。“老大……”
　　前后方男子刚想问发生了什么时，被解开绳子的陈群龙摆了摆手压了下来，只见他沉吟着声线，低沉中带有一丝丝嘶哑，“不用管我，她往那个方向走了，你们给我去追，追得到就把他们抓回来，如果追不上就算了”
　　“可是老大……”
　　前后方男子都看得出来眼前的男子有些不太正常，准确地来说，有一些……额颓废……要知道他们跟了陈群龙这么久，何曾见过陈群龙这幅模样，要知道曾经的陈群龙多么意气风发，就算是他们也只是内地里抱怨一下，可是亦没想过有别的心思，能把两个桀膂不驯的家伙，压在底下，可想而知陈群龙的手段有多么惊人。
　　但是如今，他们竟然在陈群龙身上，看到了一股，怎么说呢，暮气，没错，就是暮气。
　　一个在年轻人身上绝对不可能出现的暮气，这令他们如何不感到好奇，在他们去救火的这段时间，究竟发生了什么，竟然会让一个人变化如此之大。
　　只是他们的一切疑问，注定是得不到陈群龙的答案的了。面对他们的感疑，陈群龙并没有多说，只是低沉地说道：“去追……”
　　“好吧……”
　　前后方男子应了一声，奋身追了出去，罕见地连后方男子都没有敢多吱一声，着实是相比以前的陈群龙，感觉如今的他，更加可怕。
　　即使是他们都有些心底里面范丘，使得本来心生它意的两人，当下多了几分忌惮。
　　不知道该说陈群龙遭遇这个打击，是好是坏，不过注定与猪脚无关了……
　　因为猪脚带着他的妈妈，在夜色昏暗的丛林里面，迷了路。
　　本来他过来的时候，就是一边迷着路过来的，猪脚能找到木屋所在，着实是猪脚运气所然，天命所归，冥寞之中不愿意让猪脚失去他的妈妈。
　　“对不起，妈妈，我们好像迷路了”
　　我带着歉意回过头来，窘迫道。
　　这时一路上一声不吭的妈妈，仿似把刚才的事抛诸脑后，只见其温柔地抚了抚我的眼角，道：“没事的，妈妈能再次见到你，已经是老天爷垂怜，妈妈已经心满意足，在这荒山野岭大半夜的找不到路也很正常，你不用自责”。
　　“可是……”
　　“傻孩子”，妈妈摇了摇头，再次表达了她并不在意。
　　只是妈妈越是如此，我就越是心急，我预想了救妈妈计划里一切可能会发生的意外，却是万万没想到，真正把我难住的，竟是这个，一个小小的迷路。
　　不过在这荒山野岭，迷路着实很正常，可是这些我应该提前探路做好准备的才对，但我竟然连这么小小的细节，居然都能遗漏，对此刚刚妈妈抛弃陈群龙的那一点沾自喜，瞬间烟消云散。
　　再也不复适才救出妈妈后的得意。
　　“可我们走不出去，那我们接下来………”
　　未等我话音说完，忽然远方的丛林惊起一道鸟啼，无数的鸟儿往天空飞去。
　　顷刻我便反应了过来，就猜到陈群龙不会这么好心放他们安然离去的，必定是那两个“绑匪”追了过来。
　　于此，也不容我多加考虑，拉起了妈妈继续往前方飞奔，虽说我不知道“出路”在哪里，可是留下来坐以待毙更加不行。
　　两害相较取其轻！！
　　看着一直拉着自己的手，紧紧不放开的儿子，一个人孤身闯入，不顾生命危险，防火引起“绑匪”，冲入火场救出自己，种种的一切，如同拍电影走马观花，也让其后的沈夜卿曾经的惶恐以及那一缕最害怕事物，渐渐似乎变小了许多。
　　仿似前路，貌似也不怎么令人害怕，逐渐的，沈夜卿的瞳孔最后一丝迷茫，闪烁着慢慢变得坚定了起来，也改变了某一些她曾经坚守一生的东西……

第94章 小溪流水
　　又是一天夕阳西下，残余的余晖化作霞光映照了整个天空，使得原本泛蓝的晴空，多了一层血红。
　　同时亦把不远处的山头铺洒上了一层金碧辉煌，初秋时分，树木还没来得及泛黄之时，晚霞却是提前令它们披上了红色的霞帔，使得荒寂的山峰，居然莫名多了几分喜庆，宛如古时婚嫁礼典……
　　只见一道红霞照射入这片荒山野岭的谷内，落到了一个年轻人的脸上，那张极为年轻还没褪去稚气的脸庞，在霞光的映照下，却是有了几分坚毅。
　　在他的眼角没有任何年轻人流落到这荒山野岭该有的彷徨，相反，仿似找到了什么人生目标，他清澈的眼睛里，没有其余的迟疑，有的只是坚定地投向远方，目光所及之处的一座残旧的木屋————
　　“妈妈，我回来了，快出来呐，看我今天带回来了什么”
　　“诶，这就来了”，一道甜美温柔的声音从木屋内传了出来，随后一位成熟丰腴的美妇从木屋内不缓不慢地走出来。
　　见到美妇，年轻人仿佛看到了他的全世界，欣喜地靠近过去，“妈妈，你就不好奇我今天带回来什么吗”
　　“你觉得妈妈应该期待在这种荒山野岭能有什么呢”
　　“嘻嘻，妈妈你看”，说着年轻人从口袋兜里掏出了几只小东西。
　　“这是……虾？”
　　“惊讶吧，我也没想到这里居然会有河虾，正好给妈妈你补补”
　　听到此话，美妇微微一颤，修长而精美的睫毛随之抖了抖，直直地看着年轻人。
　　不过她并没有表露出什么，只是柔柔一笑，“把这些交给妈妈吧，你去生火打水，妈给你煮鱼剥虾”。
　　“好的，我这就去”，看到美妇的笑容，年轻人瞬间充满了动力，仿佛对于流落到荒山野岭之中的生活，丝毫没有感到气馁，反而充满了希望一般。
　　看到这里，想必大家都能猜到这对母子是谁了吧。
　　猜得没错，正是我们的猪脚和他的妈妈，距离猪脚救出他妈妈已经过去了三天，那一晚猪脚关顾着拉着他妈妈跑路，不知不觉越发地深入到了山林的腹地，当他们终于甩开后面的追兵时，却是发现他们迷路了。
　　在山林里走了不知道多久，直到天亮，他们都没能走出树林。
　　好在上天垂怜，在他们绝望之际，竟是找到了一间荒废了许久的木屋，这个木屋与之前陈群龙所在的木屋差不多，应该都是以前守林人留下的。
　　不知道是不是猪脚运气好，还是因为这木屋深处在林中腹地，没有什么别的干预，所以保存得还算完整，也算是给到猪脚与他妈妈一块勉强安生之地。
　　而走了一整夜的猪脚与他妈妈，体力早就消耗得一干二净，好不容易遇到一处能休息的地方，于是乎就决定暂时在这里安顿下来，再慢慢找出出去的路。
　　而这木屋后面有一条小溪流，一下子则是提供了猪脚与他妈妈淡水与食物的资源。
　　你问猪脚怎么会抓鱼小溪这么浅，只要淹不死人，想要抓鱼其实不会很难吧。
　　不过猪脚开头却是受了不少苦，才慢慢地掌握抓鱼的技巧，这里就不详细描述了。
　　有了这些以后，猪脚与他妈妈想要生存下来就不难了，每天猪脚都会去小溪里抓几条鱼回来，这木屋同样留有前人留下的灶台火石之类的锅碗瓢盆，不能说做得多好吃，至少饿不死了。
　　就这样，猪脚与他妈妈在这木屋内生活了几天，今天已是第三天。
　　傍晚，我与妈妈同坐在木屋内，点亮里面的存放了不知道多久的蜡烛，居然没有因为受潮而失去作用也算是个奇迹了。
　　只能说这木屋的架构，早就考虑到这些，似乎在各个通风的窗口，放置了类似干燥剂的东东，能够隔绝山林内湿润的气候。
　　木屋内的大多数物品保存得都比较完整，因为都是木制的。我跟妈妈便是坐在木桌上，相看无言。
　　在这荒山野岭之中，本就没什么娱乐，加上我与妈妈都是在现代都市生活惯了，一下子没有了手机电视电脑，仿佛回到了原始人的生活，如何能让我们一下子习惯得过来，毕竟在几天前的这个点，我与妈妈还安稳地在家里看着电视呢。
　　前两天之所以没这些苦恼，是因为刚才陈群龙那里逃出来，余惊未散，而且一开始还得考虑到温饱等问题，根本就没有精力去考虑别的东西，晚上我与妈妈都是累到吃完东西直接就去睡了。
　　而到了第三天，温饱问题解决了以后，至少饿不死，加上休息了两天，什么精力都已经恢复过来了，没有了性命之忧以后，这荒山野岭匮乏的精神娱乐，顿时就放到了猪脚与他妈妈面前。
　　不过我倒是挺享受这样无声相处的感觉，对于我来说只要能和妈妈在一起，无论待多久都不会觉得无聊。
　　毕竟一位柔情万千的美熟妇就坐在你面前，即使什么都不能做，光是看着也能养眼不是？
　　正所谓饱暖思淫欲。
　　解决了温饱安全问题后，倏然作为所有生物都具体的交配天性自然而然地就会迸发出来。
　　不过我还是很理性，并没有对妈妈作出什么禽兽不如的事情。
　　只是充满侵略性的目光，不断地扫视着妈妈，仿佛在看一件不可亵渎的艺术。
　　妈妈此刻依旧是穿着三天前的衣服，迷失在荒山野岭的我们，自然是没有地方更换衣服，在树林里奔波许久，又在这种地方生活了三天，妈妈的衣服早已经脏兮兮的了，妈妈的脸皮薄不可能当着我的面跑去小溪里洗澡（或许是知道我一定会偷看吧嘻嘻） ，尽管妈妈没有洗澡，但是还是能洗手洗脸。
　　所以妈妈看上去有些邋里邋遢的，但是在妈妈那精致的脸孔下，却是有种别样的美。
　　微弱的烛光下，只剩下妈妈俏丽的轮廓，一闪一黯之间，妈妈这有些落魄又有些凄然的样子，看着妈妈明亮的双眸，我竟不知觉地心动……
　　“从刚刚开始，你一直看着妈妈做什么”
　　“妈妈你不也是一样一直盯着我吗？怎么，是不是突然发现你的儿子特别帅”
　　“是啊，真的好帅”
　　妈妈顺着我的话， 含笑道：“妈妈才发现，我的小凡不知道什么时候竟然变得如此帅气小伙了，妈妈以前怎么就没有发现呢”
　　“那是因为妈妈你的心就没有放到我的身上”
　　“是啊，妈妈或许是真的瞎了眼，一个大帅哥在自己身边这么久居然都没发现”
　　妈妈怅然地舒了一口气，带着开玩笑的口吻说道。可是这语气丝毫不像是在说笑，更像是意有所指一般。
　　“夜了，睡觉吧”
　　原本我还想开口多调侃几下妈妈的，却是被妈妈提前堵住了，只好跟在妈妈身后，看着前面的妈妈被牛仔裤包裹的肥臀，一扭一扭地摆动。
　　其实妈妈走路很正常，扭动的幅度并没有很大，可是落到我的眼里，却是那饱满的臀肉一颤一颤地扭摆着。
　　尤其是在这昏暗的环境下，更加增添了几丝莫名的诱惑。
　　我与妈妈一同进到侧边的房间里，这木屋就只有一间房和一张木床，上面铺着一张不知道放了多久，都铺了几层厚灰尘的席子，被我和妈妈拿去清洗一番后，暂时就做我和妈妈休息的地方。
　　这几天我与妈妈都是睡在一张床上，别误会，我们并没有做什么，因为前两天我们都太累了，基本上一趟上去就睡着了，只是今晚， 却是就没那么容易度过了……
　　淡淡的月光从窗口照射进来，给阴暗的空间带来了一丝微弱的光芒，我与妈妈就这么平躺在残旧的木床上，嗅着妈妈身上淡淡的体香，我的心跳不由自主地在加速着。
　　“噢通，噗通--”
　　小房间内，安静得只剩下一些夜晚出没昆虫的“唧唧”声，亦然在这荒山野岭之中，却是无比的静寂，这时我微弱的心跳，在这安静的环境下，变得无比的清晰。
　　“小凡……”“嗯”
　　安静的气氛下，首先开口的居然是妈妈，只见她轻声地叫唤道，似是忍耐了许久，终于是克耐不住。
　　带着些许娇羞的语气，“你是什么时候开始对妈妈有了………有了…有了那种感情……”
　　“什么时候？忘了，应该说我也不知道吧，好像是无声无息，不知道从什么时候开始，妈妈你的一颦一笑，总是会出现在我的脑海里，我也总是不由自主地想要靠近妈妈你，每当妈妈你身边出现别的男人的时候，我总是不自觉地不爽，甚至乎是厌恶……”
　　“所以，这就是你讨厌小龙的原因……”
　　“我不否认有一部分是因为这个，但是更多的是，妈妈我跟你说……”
　　顺着妈妈的话，打开了话题，当下我一筐箩地将我所知道的陈群龙做的坏事全部吐露出来，当然，还是得抛去滕玉江那一部分，只是用了另外一个女人来代替滕玉江的故事。
　　“我还是没办法相信，小龙才多大啊，怎么可能做得出这么多事情”
　　“唉，妈妈你怎么就不能相信我的话，陈群龙那家伙真的不是什么好人”
　　说着说着我都急眼了，妈妈怎么就这么难劝说，都跟她说了这么多次陈群龙的为人，她怎么就不能相信我。
　　其实我错怪妈妈了，如果我能站在妈妈的角度想，就会发现这是理所当然的。
　　首先陈群龙给到妈妈的人设印象太好了，而我则是相反，加上我对陈群龙的观感，抹黑他很正常，自然地我的话在妈妈心中也就大打折扣。
　　这只能说，这是一个先入为主的问题。

第95章 突如其来的幸福
　　于此，我只能无奈地摇摇头，“算了，总有一天我会证明给你看，陈群龙是个什么样的人”。“是是是，妈妈就看你怎么证明”
　　妈妈抚了抚我的额头，“那么妈妈的大英雄小凡，可以睡了没？”
　　“哎哎哎”
　　见妈妈如此，我也知道一时半会是很难改变陈群龙在妈妈心目中的印象，甚至妈妈有可能还会怪责我没有救出陈群龙，虽然妈妈表面没说，或许只是为了照顾我的情绪罢了。
　　想到这，我不禁有些低落，默默然地别过头去，视作要睡觉的样子。
　　忽然间，小小的空间内再次陷入了平静。
　　随即，我亦闭上了眼睛，欲想就此睡去，只是时间过了十几分钟，我仍旧没有丝毫的睡意，我悄悄地睁开眼，督了一眼旁边的妈妈，发现妈妈也没有睡，并且一直在看着我，目光时而温柔时而复杂。
　　而我生怕妈妈看到我在看她，在撇完一眼后，立刻收回了目光，不敢再继续看下去。
　　时间一分一秒地过去，不知道为什么，我似乎才与妈妈分开了不到一天，而后又和妈妈迷路到了这里，可总令我有种感觉，仿似与妈妈分离了许久，前两天因为太累了根本没有思绪去思考别的东西，如今空下来，甚至还躺在妈妈的身旁，嗅着妈妈那淡淡的体香，我不禁有些心猿意马。
　　回想起，妈妈被绑架的时候，当时我那份绝望与心急如焚的恐惧与害怕失去妈妈的惶恐，此时此刻感受到旁边妈妈传来的温度，我最想做的，便是把妈妈拥入怀中，一生一世都不想松开。
　　“小凡”
　　就在我思绪乱飘到九霄云外的时候，忽然妈妈轻轻地唤了我一声。
　　但我没有即时回答，毕竟我刚刚还在伪装睡着，若是我立刻就回，岂不是打我的脸？
　　见我毫无反应，妈妈没好气地吐了吐舌头，“行了行了，别装了，我知道你还没睡”。
　　“呀，这都被妈妈你发现了，妈妈你好厉害”，见被拆穿，我亦不好意思继续装下去，只好打着哈哈睁开眼冲着妈妈来了一下彩虹屁。
　　妈妈没有去接我的马屁，只是默默地给我了一记卫生眼，随后妈妈默地低着头，似是想说什么又难以开口。
　　“怎么了妈妈，你是不是有什么话要对我说？我可以做你最忠实的倾听者，现在这里就我们两个人，想说什么大胆说吧，我不会告诉别人的，相信我，我号称小镇第一嘴巴最严”
　　“噢呲” “就你还嘴巴最严”
　　我的话引得妈妈一阵忍俊不禁，但也把妈妈的羞赧褪去了不少，只见妈妈笑完过去，看着我，仿似鼓起了极大的勇气，同时还把身子向我靠了靠，轻声温柔地低着头道：“你是不是憋得很辛苦”
　　“嗯”“啊”“啊啊”
　　“额啊”“我刚刚没有听清，妈妈你说什么”
　　我从未想过妈妈会突然吐出这么一句话，令我一时间都没有反应过来，准确地说是根本没有料想到，只见我连续发出了好几声“惊咦”，但仍旧没有回过神来。
　　见我如此模样，妈妈心中不禁想笑，却又因为她接下来的话产生的羞意，不知该如何阐述她此时的感觉。
　　“真是傻得可爱呢”
　　“明明坏到连自己的妈妈都敢打主意，可是傻的时候却是这么可爱，跟小时候一样…”
　　暗暗压下心里的羞意，妈妈的表情又变得认真了起来，“小凡，你觉得我们还能回去吗”
　　“妈妈你在说什么傻话，我们当然能回去，我们还有好好地活下去呢，而且我正觉得我的幸福生活才刚开始，你怎么能说这种丧气话”
　　“幸福生活，你指的是什么”
　　我听到妈妈的话，以为她对我们能否活着走出去感到悲观，连忙劝说道。
　　可其实妈妈没有我想的那么沮丧，甚至在听到我的话后，立马挑出我的重点，反问我道。
　　“当然是我和妈妈你永远地幸福生活下去啊，我好不容易才寻回妈你诶，我可是一刻都不想跟你分开”
　　我下意识不假思索地回答道，却是忘记了妈妈的话语跳脱得会不会太大了一点，前一秒还在沮丧，后一秒却是又在问我幸福生活。
　　这小傻瓜，我好不容易酝酿的情绪和勇气，真是个直男，看来还是得妈妈打救你，不然靠这小傻瓜的情商，怕是以后都找不到媳妇。
　　不知道是在嗔怪儿子，亦或者在劝说着自己，沈夜卿仿似心中又有了一个新的理由一般。“小凡……”
　　“嗯”
　　“你真的……爱妈妈吗…”
　　妈妈侧躺面向着我，声音带着些许颤抖，仿佛用尽了全身的力气，才艰难地把这句话吐露出来。
　　若不是此刻木屋内光线阴暗，肯定能看到妈妈脸上极尽羞赧产生的晕红。
　　“妈妈，你怎么会问这种问题？这还用问吗，如果没了妈妈你，我自己活着也没意思了”
　　“回答妈妈”
　　“爱”，我斩钉截铁的道。
　　妈妈点了点头，她又如何不知道我的心意，我已经两次用生命去验证了这点，她之所以会问，只是因为她接下来要做的事情，她需要极大的勇气和决心。
　　我当然不知道妈妈此刻的内心有多挣扎与纠结，也不知道妈妈心里所想的是什么，只是有些奇怪妈妈为什么突然问我爱不爱她。
　　就在我还在苦思妈妈今晚说的话，怎么古古怪怪的，究竟是为什么的时候，忽然窗外照射进来的月光晃动了几下，一道成熟丰腴的胴体，突兀由上而下地把我压在身上。
　　还未等我反应过来，一缕柔软的触感便碰上了我的嘴唇，我当下瞪大了眼睛。
　　随后一道湿滑的柔软体直接刮过我的齿间，一抹香津顺着那湿滑的物体，同时间滑进了我的口腔里。
　　同一时间的，还有两团饱满肥硕的软肉压在我的胸口，微微间摩擦过我的乳尖，如同触电般刺激着我的神经。
　　然而这一切来得快，去得也快，我整打算好好品尝那香润的津液和那柔软体来一次亲密接触时，那柔软体已经抽身离去，待得我彻底回神，妈妈已经回到了她原本的位置，并且背向了我。
　　“妈妈………你这是……”
　　妈妈没有回应我，我布满震惊的面孔，眼睛瞪得比平时不知道大了多少，死地看着妈妈，“你……你尔……你怎么会……”
　　亦然，妈妈仍旧是没有任何的回应，可是妈妈的举动可谓是把我躁动的心给整个挑了起来，如果不得到如何答案，我是不会就此罢休的。
　　于是我把妈妈强制性翻了过来，在微弱的月光下，妈妈羞赧地别过了头，闭着眼睛继续默不作声。
　　“妈妈，你究竟是………”
　　见自己的儿子久久没有任何动作，反而一个劲地在问，沈夜卿的内心是既无奈又可气，于此之下只好强压下内心的强烈羞赧，用力紧闭双眼，才小声艰难地开口道：“不要再问了，趁我这一时冲动没有过去，你想做什么都随你啦……”讲完后，妈妈几乎把头埋在手臂之下，一副予取予求的姿态。
　　见此情景，如此气氛，我要是还不懂妈妈的意思，我就真的可以跳楼，让某个老色批作者换个猪脚了。
　　其实照道理，妈妈的意思我不应该不懂才对，只是我着实没想到妈妈会突然给我这么大的惊喜，对我来说，甚至可以说是比惊吓还要惊吓的惊喜，我一时间根本拐不过弯来，这冲击太大了有木有，换做是谁，一直梦寐以求的女神，突然说要跟你上床，都会是这个反应的，不傻了都算是心理素质不错了。
　　顷刻间，我从震惊到欣喜若狂，尽管我的心和我的脑都还在抖着，但我还是第一时间向妈妈扑了过去，这样难得的机会，求上帝求老天这么久，终于梦想成真，我可不能让这个机会从我的指缝间跳走。
　　我已经不知道该如何形容我此刻内心的激动，然而怀着这样激动的心，我终于攀爬上了妈的肉体。
　　多久了，我已经忘记多久了，似是上一次这样压着妈妈，还是差点酿成错误那一次。
　　然而这次，我竟然是光明正大地把妈妈压在身下，而妈妈是自愿的！！！
　　倏而我压着妈妈，一时间却是无从下手，愣着在半空中。
　　我不是不愿意进行下一步动作，而是我似乎忘记了这种时候该怎么进行下去，太过于激动了，连人类的本能都忘记了。
　　我大口大口地呼吸着粗气，若是被别人知道，我还没开始任何动作，居然就在大喘气，会不会被笑死。
　　只是我压制不住颤抖的内心，从而令到我踟蹰不前。
　　经历了好几秒的时间，我深呼吸了几口气，忍着那股无比心悸的激动，开始试着慢慢匍匐下身子，只是临到了妈妈的嘴边，我仍旧是难以为继地亲下去。
　　“妈妈……”
　　我轻轻呼唤了一声，声音多少带着些颤抖，可想而知我此刻的内心。
　　突兀这时，紧闭双眼的妈妈，忽然猛然地睁开眼睛，主动地亲吻住了我———

第96章 动情
　　这一下，仿似打开了我的阀门。
　　我内心的一切拘谨与及小心翼翼，都在妈妈这一吻中彻底消失，到此时我若是再不明白妈妈的心意，我就真的是个废物了。
　　炙热的舌尖，两条柔软的舌贝如同灵活的小蛇，相互交织之间，吸吮着对方的津液。
　　香甜的液体顺着我的舌头，滑进我的喉咙，瞬间点燃了我全身的火苗。
　　我的双手再也按捺不住，搂住妈妈光滑的后背，在针织衫毛绒的触感下，隐藏的是对妈妈的那份依恋。
　　汹涌的情绪使得我迫不及待地想要把妈妈整个吞掉，可是我知道，这是我与妈妈的第一次，我不能给妈妈留下任何不好的印象，我没有去想还会不会有下一次，可是万一给到妈妈不好的体验，怕是下一次又会是遥遥无期。
　　于是乎我压下了所有内心的澎湃，压下了一上来就想脱裤子把鸡巴插进妈妈小员里的冲动。
　　我慢慢地爱抚着妈妈的后背，待得与妈妈纠缠已久的舌头分开，进而攻击妈妈的耳垂。
　　初哥跟老司机的差距立马就体现出来了，很多时候第一次往往来自于一时的冲动，若是不小心使得这份激烈的冲动冷却，这时候女性天生的羞耻心会促使她们不敢继续下一步，尤其妈妈还不是一般的女人，而是冒着天谴，世俗的谴责等等，不知道跨越了多少障碍，才得以这一份难得的冲动，对于妈妈来说，这已经不仅仅是勇气可以决定的了。
　　我很清楚这个机会有多么的艰难，多久了，历经了多少的艰辛，对妈妈的付出，与及跟陈群龙的斗智斗勇，只有作为当事人的我才知道，这是多么来之不易。
　　对此，我可谓是施出了浑身解数，把我跟之前那些小女友实践过的，还有在各种小黄片里学的都在我脑海里过了一遍。
　　我嗅着妈妈身上的每一丝味道，同时伸出了舌尖轻轻地挑逗着妈妈的耳垂，随后妈妈浑然颤抖了一下，我知道我赌对了，妈妈的耳朵果然很敏感。
　　在这寂静的黑夜中，我能听出妈妈的呼吸在我舔过妈妈的耳垂后，变得加快了许多。
　　算是勉强“久经沙场”的我，亦是知道，这是女人动情的表现。
　　趁着妈妈被我挑弄的间隙，我的双手已经来到了妈妈胸前，轻轻柔搓了几下，试探着妈妈的底线，只见妈妈没有任何的反应，反而在我触碰到她胸部的刹那，妈妈的身子紧凑了一下，使得我的胆子渐渐变大了起来。
　　我顺着妈妈的耳垂，滑落到妈妈的颈部，没有任何瑕疵的肌肤，令我的舌尖，每一次都得到刺激而归。
　　我抓着妈妈的乳房，那股柔软的感觉，软到什么样的程度，在我的掌心接触到的瞬间，两颗充满弹性的球体在我的掌心跳动了下下，隔着针织衫与及里面钢圈胸罩两层，我仍能感受到，那硕大而饱满的美乳在我手掌里“起舞”。
　　“额嗯呢………”
　　在我连续的抓弄之下，妈妈终于忍不住发出一声呻吟。
　　然而我却是知道机会来了，三下五除二的把妈妈的针织衫掀了起来，尽管凭着微弱的月光，我无法观到此时妈妈的表情与及这对令我朝思暮想已久的巨乳全貌，可是凭借着我多年摸奶经验，我几乎能想象出，这对肥乳的尺寸，是有多么的惊人。
　　在没有了针织衫的阻隔后，妈妈的奶子终于半暴露在空气中，而我的头颅亦来到了妈妈的胸前，淡淡的清香之间夹带着少许乳香沁入我的鼻梁，顷刻间我差点就控制不住自己的兽性。
　　尽管我已经不再是什么初哥，跟之前那些女朋友爱的鼓掌次数也不少，奶子抓过的自然也就不少了。
　　可是与妈妈的相比，我觉得那些都是渣，或许是来自于我小时候吸吮着这对大奶子的奶水长大，在我血液基因里，早已经埋藏了对母乳深刻的渴望，这可是从小把我哺乳长大的乳房，真真切切我挚爱的妈妈的乳房啊。
　　想必没有任何男子，能够体会到我此刻的心情，那份深深埋藏的渴望，一朝间全部爆发的感觉，我还能保持理智，连我自己都佩服我自己了。
　　但我还是按捺下这份渴望，一步一步来，这时候其实我该继续挑逗一下妈的，不过我没有这么做，因为我知道，没有什么比让自己的奶子给自己的儿子玩弄更令妈妈羞耻的事情，我必须快刀斩乱麻，不给妈妈害羞的机会。
　　直接解开了妈妈胸罩的扣子，这下子，妈妈的美乳终于全部展现在我的眼前，借着微弱的月光，洁白光滑的球体，仿似能够反光一般，坚挺丝毫不见下垂的巨大罩杯，宛如少女胸部般晶莹剔透，又有熟妇乳房那般看上去肉肉水水的感觉。
　　高挺的峰峦，一粒不大不小的尖端，凸起的小颗粒，宛似葡萄又似菩提，只可远观不可亵渎，竟令到玷污了它的我，产生了一丝丝的愧疚。
　　然而，这一点点愧疚心，却是被妈妈美乳的诱惑瞬间冲散了，只要我铭记，我是给妈妈幸福的就行了，不管其他人怎么想，只要我永远爱着妈妈就够了。
　　想到这，我摒弃最后的执念，攀上那对雪白圣洁的高峰。
　　妈妈的乳房真的很软，尽管以前也抓过好几次，但都没能细细体会过，这次我是真切地感受到什么叫做柔，什么叫做软。
　　妈妈的乳房真的把“柔软”两个字发挥到了极致。
　　在我的经历过的女人中，就算是滕玉江，亦没有妈妈的乳房给到我的触感这么强烈。
　　真的如同在捏着一个水球，里面滚动的肉跟水一般，撞击着我的每一个手掌缝隙。
　　紧接着我再也忍不住，把嘴靠了上去，先是轻轻用舌尖碰了一下那颗晶莹的葡萄。
　　“嗯…”
　　妈妈的乳头并不小，可能是乳房比较大的缘故，在接触过妈妈的乳尖后，很轻易地就把妈妈的乳头整个含住，软软糯糯的感觉，一进入到我的嘴里，好似整个贴合我的嘴型，在我的嘴巴里融化掉。
　　从来没有任何一个女人的乳房，居然能够完全迎合我的嘴巴，这或许是我多年前种下的因吧。
　　在我哺乳期间，把妈妈的乳头吸吮得变成了我的形状，虽说我长大了不少，可是大致的鄂骨型是没变的，只是变大了而已。
　　这对我来说，是何等心理冲击。
　　我再也压制不住内心的渴望，忘情地吸吮起来，即使妈妈此时没有奶水，可是泛出的淡淡奶香，令我感觉，我就是在吮妈妈的奶。
　　“嗯嗯额……轻点…不 不要那么.那么用……”
　　不知道是不是我过于忘乎所以，一时间心急了一点，似乎把妈妈的乳头给弄痛了。
　　在听到妈妈的痛呼，我立马松开了嘴巴，不由得心有颤悸，很害怕因此弄疼妈妈以后，妈妈会就此而止。
　　为此，我一时之间都不敢再去触碰那我无比渴望的奶子，而是再次亲吻住了妈妈，不给妈妈反悔的机会，同时我的注意力亦是可以从妈妈的胸部转移而下，对妈乳房渴望，差点使我迷失其中，而忘记了本来我该做的事情。
　　黑夜中，我一边与妈妈热吻，一边拉下妈妈的裤子，顺着牛仔裤从妈妈的身上脱除，我又用舌头舔了几下妈妈的乳尖。
　　而我的手不知不觉已经贴上了妈妈的小腹，顺着妈妈光滑的小腹而下，终于触到一缕布料，最重要的时刻来临了。
　　“别………小凡………不要……”
　　妈妈似乎意识到我要做什么，不由得夹紧了双腿，然而却是抵御不住我的魔掌，越过一阵茂密的草丛，我终于来到了属于我的最初始之地。
　　只是令我没想到的是，在我触碰到妈妈小屄的时候，竟然已是汪洋一片，内裤早早就被打湿，满满都是水在里面。“妈妈……”
　　“你这是……”
　　只见妈妈别过头，脸色憋到通红，不敢与我对视，眼神里满是嗔怪，仿似在说，如此羞耻的事情，你都知道了还问什么问。
　　就在我要脱掉妈妈内裤的时候，果不其然妈妈还是没有勇气让我进行下去，用手死死地抓我的手腕，“别……”
　　“我还是……我们还是不能……”
　　“妈妈，其实我很早之前就想问你，你，爱我吗”“不是母子之间那种，而是男女之间的爱情……”“我，我不知道……”
　　妈妈低着头，瞳孔中收缩了一下，突兀间她好像不知道该如何回答这个问题。对儿子，她是爱吗亦或者真的是一时冲动
　　恍惚之间，她脑海里闪过很多回忆的画面，对儿子，如果说没有一丝丝男女之间的那种情感，那是不可能的，没错，她爱自己的儿子，不是母亲对儿子的那种爱，而是真如儿子所问的那般，是男女之间的爱情。
　　但是她却又不知道，那究竟是不是爱，可是同时间她的心里面，又如母亲一样爱着自己的儿子，有时候她自己都搞不清楚，她对儿子究竟是一种什么样的感情。
　　不对，她应该是知道的，但是她……
　　这种纠结又复杂的情绪，使得她也不知道自己的心到底是如何，最终，干言万语汇聚，只能道出一句“不知道”。

第97章 得偿所愿
　　我搂着妈妈的颈部，轻轻吻过妈妈的脸颊，把头抵在妈妈肥硕的胸前，悠黯下眼神，“是呀，不知道--”
　　“我也不知道为什么，无端端地爱上了自己最不该爱的女人，就好像命运的捉弄，为了妈妈你，这一路走来真的经历了好多，车祸的时候我还以为我真的回不来了呢，在那个黑漆漆的黑暗空间，那时候得知妈妈你和陈群龙在一起，我万念俱灰之下，差点就放弃了挣扎，好在最后抱着怎么样也要看到妈妈可以幸福生活下去的念头，终于点亮了我的世界，令到我可以苏醒”
　　“小凡，你不要误会，我和小龙他……”
　　“听我讲完”，我摇了摇头，示意妈妈听我说完。
　　“包括这次，妈妈你不知道我在森林里走了多久，连我自己很多次都有过放弃，甚至到后面连我自己都不知道我是怎么坚持下来的，妈妈你应该了解我，我从小就不是什么意志坚强的人。可是这次连我自己都要感到惊讶，直到我找到妈妈你那一刻，我知道，我并不坚强，我是因为妈妈你才坚强的”
　　“自从离开那里来到小镇，妈妈你一直含辛茹苦地照顾我，没有任何人比我更清楚妈你的辛苦。或许从来就没有一蹴而就的爱情，爱其实一早就深埋我心，只是一直未曾发觉。妈妈我了解你的惶恐，母子乱伦从古至今就是禁忌，我也曾经纠结过痛苦过，直到我渐渐想通，为什么母子乱伦就一定要是禁忌，为什么我不能与我挚爱的母亲相恋，其他男人可以给到妈妈的，我为什么不能给？我一样可以给到妈妈幸福的，甚至比其他人做得更好”
　　“小凡……”
　　听到我这一番真情表白，妈妈晶莹的美目里泛起了雾花。
　　“要是妈妈一直不回应你，难道你这一辈子就跟在妈妈屁股后面转，一辈子不结婚不找老婆了吗？”我“呵呵”一笑。
　　“你，你笑什么”
　　“我笑妈妈你好傻，我一生最爱最重要的女人就是身边了，对我而言这个问题没有选项”
　　“要是一直等不到呢”
　　“那就继续等，等到妈妈你愿意跟我乱伦”
　　“不要再说……”
　　见我还要把“乱伦”两个字挂在嘴边，妈妈羞红着脸用手指抵住我的嘴巴，不让我继续说下去。
　　我爱抚着妈妈美丽的秀发，把头靠在了妈妈雪白的酥肩上，感受着妈妈的心跳，还要气息。
　　良久，妈妈没有再发出声音，寂静的空气中只剩下两道粗喘的呼吸声，与及沉重的心跳声。
　　“咚咚，咚咚--”
　　随着心跳地越发加快，见妈妈没有了动作，于是乎我再次发起了攻势，魔手顺着妈妈柔滑的肌肤而下，手指微微一挑，扣着妈妈内裤的边缘往下拉去。
　　这一次，妈并没有再阻止我。
　　终于没有了最后一层的阻隔，我与妈妈也来到了最后的时刻，我的气息越加浓厚，鼻孔里大量喘着粗气，我没办法压制下此时我内心的激动，激动到我连裤子都忘记脱了，直到我压到妈妈“门前”，我才发现没脱裤子，顿时尴了个大尬。
　　不过充足的经验，令我没有太过于慌乱，甚至乎，在不惊动妈妈之下，无声无息脱掉了我的裤子，把早已经顶到无能再顶的肉棒放了出来。
　　适才不知道在内裤里磨了多久，从刚刚我就已经硬到不像话了，可是硬生生被妈妈打断了一下，当下我不知道有多难受。
　　这下释放出来，对我而言宛如得到了解放。
　　我重新匍匐下身子，重重地压在妈妈的身上，而妈妈的双腿紧紧地夹在一起。
　　即使妈妈已经有一定的准备，可是如今压在她身上的可是她的儿子，亲生儿子！！
　　心里面惊起多大的咳浪都不过分，只是她闭着眼睛一直在忍耐着。
　　我自然也是看出来了，所以我就没打算搞什么前戏，毕竟现在的妈妈的心理很是敏感，稍有一点其他意外干扰，都会让妈妈好不容易被我撬开的口子重新关闭，这样一来，下次再想找到如此天时地利人和的机会可就没那么容易了。
　　“妈妈，我，爱，你”
　　我匐下身子靠在妈妈的耳垂旁，轻轻吹了一口热气道。
　　与此同时，我的两手同一时间来到了妈妈浑圆的大腿上，微微用力一掰。
　　可别看妈妈平时柔柔弱弱的，力气可小不到哪里去，真不是我夸张，若不用上两只手，我还真不一定掰得开呢。
　　趁着妈妈被我撑开了盆骨，我马上见缝插针般，直接提枪怼到了妈妈的小屑前，我可不会像初哥似的，捅半天找不到尿口在哪，丰富的性经验，令我很轻易地就来到了妈妈的小员口，我也没有任何客气，直接把龟头抵住了那两片厚厚的肉片之间。
　　霎时间，妈妈紧闭着的双眼的眼皮浑然挑了挑，浑身都在颤抖着诉说着不安，我知道妈妈也在艰苦地忍耐，尽管知道接下来会发生什么，但是对于妈妈来说，对于一个母亲来说，此时此刻，每一分钟每一秒钟，所付出的勇气都不是用言语能够表达的。
　　其实别说妈妈，就连我自己，都在颤抖着，不止是身上的肉，连心都在抖。
　　可是作为主导的一方，我必须镇定，如果我不镇定，难不成还指望妈妈来安抚我么？
　　我强忍着伸出手搂住妈妈的后背，把妈妈整个融入到我的怀里，两具赤裸的肉体相互纠缠在了一块，强烈的性荷尔蒙促使着。
　　忽然我感觉到一片炙热洒在了我的龟头上，妈……妈妈……居然高潮了……
　　我的鸡巴都没曾插入，妈妈居然就率先泄身了，可想而知，此刻妈妈的内心是多么的炸裂。
　　大量的淫水顺着我的茎身消了出来，浓烈的气味加上炽热的冲击，洗刷着我心里的最后一道防线。
　　只见我眼睛爆出几道血丝之下，我搂着妈妈的手臂加大了些许力气，把妈妈整个贴合在我的身上，那对巨乳被我的胸膛压得肉向侧边挤了出来，微微摩擦过那凸起的两点，我把我的身子往下一沉，终于————
　　我全身上下最坚硬的物体，破开了两片肉片的阻拦，刺进那狭隘的洞窟。
　　我从未感受过，如此狭窄的通道，即使是在我破过处的女生身上，我都没感受过，整条鸡巴被湿滑的肉壁挤压成一团，每突进一寸，都好像是开山钻孔一样，若不是时不时渗出来的大量淫水，浸湿我的肉棒全部，给到润滑的效果，恐怕我很难突入进去。
　　“噢啊嗯噢……”
　　随着我越发的突入，妈妈终于是忍不住，发出了一道痛呼，如此紧隘的阴道，不知道多少年没有被这么强行突入进去，能忍到现在已经是极限了。
　　“痛……轻点…轻点………不要啊……”
　　“停停停停……不要再插了…”可是我并没有停下动作，仿似对妈妈的痛呼充耳不闻。
　　因为我知道，我与妈妈的关系本就是靠着一鼓作气，若是停下来，往往伴随着的更多是后悔。
　　这跟买东西一个道理，买的时候很是冲动，买完后满是后悔，尽管两者不能相提并论，但大致的道理是这样的。
　　“妈妈，你的小昃，好紧……”“璞滋--”
　　经过我艰苦的突进，终于顶到了底部，我与妈妈终于融为一体，多久了，我渴望许久的梦想，脑海里浮现了过去的种种，一幕幕艰辛的画面闪过眼前。
　　可是我并没有因此而满足，我和妈妈的幸福才刚刚开始呢，而且此时的妈妈眼角泛起了泪花，可想而知，刚刚我的艰难，不单止是对我，对妈妈而是一个艰苦的历程。
　　我噙着妈妈脸上的泪痕，我并没有立刻开始猛烈的抽插，搞过几个处女的我，很清楚这时一定不能急，得慢慢来。
　　虽说妈妈早已经不是处女（不然也不会有我），可是就妈妈那阴道的紧隘程度，就算是处女我觉得都不一定能比得过妈妈。
　　毕竟我和那些未经人事的小女孩做爱，可没有这么辛苦。
　　当然了，多多少少也有我对妈妈的怜惜，不敢太过于用力，整个过程我都是放慢到了极致，如同慢动作一般，一点一点地插进去，因此差点没把我的腰搞废。
　　我没有马上进入状态，也是因为我也需要喘口气。
　　“妈……妈妈………你的小戾好紧啊，我差点……差点就插不进去了…”
　　“嗯…”
　　妈妈没有回应我，而是继续紧闭着双眼，别过了头。看来妈妈内心仍旧是没办法接受与我“坦诚相对”。
　　不过我也知道，这种事情急不得，以后多做几次，妈妈自然就没觉得什么了，嘿嘿。
　　这个时候，有过性经验和没有性经验的差距就显露出来了，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。
　　知道妈妈这时候需要一定的时间缓缓劲，可是这个时候也不能什么都不做，若不然很容易让点燃的激情松懈下去。
　　于是，我的手很自然地就抓起了妈妈的大奶，那柔软肥硕的乳房，重新在我的手心激荡。我几乎无法形容当中的柔软……

第98章 SPA
　　两指夹起了妈妈乳峰上的那一点，轻轻微捏了一下，鲜红色的乳头硬凸了出来，半硬半软的触感，于此我还不满足，当下把嘴靠了上去，鲜甜的奶香味再次满溢我的嘴腔。
　　对于我来说，这可是哺乳我长大的奶子，别说我以前泡的那些未成熟的小妹妹，就算是滕玉江的奶子，亦是比不上妈妈这对美乳带给我的冲击感。
　　这是从我一出生就已经注定了的差距，不是任何后天的东西可以弥补的。
　　我贪婪地舔着妈妈的硕乳，雪滑的肌肤，饱满的柔软，我用我的舌尖轻摇过上面的每一寸，品味着妈妈残留在我记忆里十几年的乳香，淡淡的体香伴随着似是而非的奶味儿，无不在刺激着我的味蕾，同时唤醒我沉睡的性欲。
　　不行了，我感觉我沉淀在妈妈小厌里的下体还在涨，有种硬挺到要死的感觉。
　　“嗯，嗯”
　　果不其然，我下体的状况也影响到了妈妈，只见妈妈紧闭的双眼，眉心微微一簇。恐怕她也不会想到，她的儿子居然能有如此资本吧。
　　连锁反应的，我含着的乳头，居然越发的坚硬。感应到妈妈的变化，我自然也是知道，妈妈动情了，而且也是时候了。
　　我微微把我的臀部校准了一下位置，如此一来可以更好的发力后，我终于开始了我动作。
　　起初我不敢太过于激烈，毕竟那么艰难才把鸡巴插进去，怕是过于用力，妈妈会痛得在应激反应下，立马把我推开。
　　别不信，这可都是我一口血一把泪得来的经验，有些有隐藏暴力倾向还会给你一脚。
　　以前的心酸往事就不提了，注意力重新回到妈妈身上。
　　第一次与妈妈跨出我们人生中最重要的一步，再小心都不为过，我小心翼翼地轻轻摆动着我的屁股，一点一点地拔出来再一点一点插进去，直到妈妈适应了为止。
　　我轻吻着妈妈的娇唇，随着时间的推移，我的动作逐渐加快了许多，而妈妈的呼吸也随着我的幅度加大，变得越发急促。
　　“嗯嗯……嗯呐嗯呐……轻点……”“慢点……”
　　看得出来，妈妈亦在逐渐放开，看她紧抓住的我的后背，就知道了。
　　你以为这个过程我会很爽？
　　其实我心很累的，也就是我雄风赳赳，没有什么性功能毛病，不然就妈妈这样的，怕是早就疲软萎掉了。
　　但为了与妈妈的以后，我一直在忍耐着，估计我把我这辈子全部的耐心都用在这里了，只不过我没有表现出任何的不耐，反而很细心地在引导着妈妈，从这里就能看出，妈妈真的很久都没有过房事了，几乎如同一个初经人事的少女，甚至比初经人事的少女还要差一些，毕竟她们破处的时候，经手可不是她们的亲生儿子，如今压在妈妈身上的人，可是我这个她生我育我抚养我十多年的亲生儿子，无论是心灵上还是其它，对于妈妈而言，再惶惶失措都不为过。
　　不过有一点妈妈还是比初经人事的少女好一些，那就是妈妈的适应能力，怎么说也是生过孩子的美妇，尽管这小屄的紧凑程度令我有些不解，但紧有紧的好处，尤其是妈妈小屄的内壁坎坷不平，即使只是插得很慢，我仍旧感觉到我的鸿巴被一粒一粒的小肉芽刮过一样，即使以我的粗度强硬撑开了缝隙插进去，四周围的肉壁很快就把我的肉棒夹得死死的，仿似那些爬行类动物的吸盘一样，紧紧包裹住我。
　　而且妈妈的敏感程度超出了我的想象，我每抽插一次，就感觉到从妈妈小厌深处喷涌出一股热流，洒在我的龟头上，然即随着我的抽插，浸湿着我整根鸡巴。
　　与之无比紧凑的肉壁吸盘，我的阴茎仿似在做按摩SPA一般，一浪叠过一浪，令我欲仙欲死的美妙。
　　其实也是到后来我才知道，妈妈的小员，很有可能是古书中记载过的一种名器，至于是什么名器我就不得而知了。
　　我只知道我此刻感觉要飞天了一般。
　　“嗯呢啊……呀嗯啊……啊啊啊……嗷嗷啊啊……”
　　我双手大力地抓着妈妈的美乳，此刻的我已经顾不上什么温柔了，下身强烈的快感使得我的理智在一次次冲击中，渐渐安失。
　　我痴迷地含着妈妈的奶头，拼命地吸吮着上面的每一丝津液，尽管我知道吸不出奶水，可是我仍然不管不顾。
　　腰部的摆动越来越快，上半身恨不得与妈妈彻底融到一起。
　　“嗯……嗯嗯啊……”
　　妈妈呻吟的声音极其细微，似乎在强忍着，如果此时光线通明，必能看到妈妈酚红的腮边，欲要有转变成棕红，忍耐过头憋出来的。
　　只是无论多么辛苦，妈妈仍旧是未能放开自己，仿似这是她作为母亲最后的矜持和姿态。
　　只不过妈妈的矜持也仅是展露在表面，她的下半身却是不知从何时开始，大大的敞开了双腿，任由我肆意的贪弄。
　　集保守与妩媚于一身，这种欲拒还迎的态度，却是令我更加地亢奋。
　　在我的猛烈冲刺下，妈妈终于是忍不住，大叫了一声，双手死死按住我的后脑勺，把我整个都按到了她下巴下面。
　　同一时间，我感觉到我的鸡巴被一大波软流灌浇到龟头上，在抽插之间，不断有水渍渗出，与之我的肉棒摩擦发出“滋滋”的淫靡之音。
　　妈妈高潮了！
　　我的亲生妈妈被我这个好儿子俩上了性高潮！！
　　汹涌滂湃的悸动，这般乱伦的巅峰时刻，一对母子绝对不能逾越的禁忌，那种乱伦的快感顷刻间冲刺了我全部的心脏。
　　无法形容的刺激感，竟使得我差点就没忍住一泄如注。
　　在这坚硬的木板床上面，我与妈妈激烈的性爱，本就荒弃已久的床板，开始发出摇摇欲坠的“吱吱”声，好像快要承受不住我与妈妈的剧烈动作。
　　然而，在高潮过后，妈妈仿佛一下子放开了一般，霎时间说时迟那时快，连我都没反应过来，妈妈便把我掀了下去，旋即却是没完，只见妈妈紧随其后地竟重新压在了我的身上，小手抓住了我的子孙根，对准她的小戾坐了下去。
　　“噢……哦哦哦……噢”
　　重新被异物强行刺入，即使适才已经适应了的妈妈，也不禁再次发出仰天长啸。
　　然后就在我一阵目瞪口呆之下，妈妈竟自顾自地开始抬着她的肥臀， 爹弄起我的肉棒来。
　　“嗯………啊……啊………呢…………啊啊啊啊……额嗯呢呢……”
　　虽说有些讶异妈妈的变化，与之寻常保守温柔体贴的妈妈，完全判若二人，但是我也不甘示弱，抬手去抚摸妈妈那光滑的后背，还有那饱满圆润的大屁股，不得不说，妈妈年过三十五，还有一个我这么大的儿子，身材居然还能保持这么好，纤细的腰肢简直羡慕死一大堆女人。
　　而且柔软度亦是极其的好，君不见在微弱的月光下，妈妈跨坐在我的身上，肥臀和腰肢竟然呈现出了“L”的形态。
　　从侧面看去，那丰满饱满的美臀，充满弹性的臀肉，洁白无瑕的臀瓣，宛如一颗巨大的水蜜桃，在妖娆的曲线中凸出两块圆浑浑的果实，令人恨不得伸手去摸一把。
　　若不是此刻我被压在下面，看不到此情此景，不然我恐怕已经变成一只发情的野兽，朝着妈妈发起冲锋了吧。
　　不过此时的我，相距发情的野兽也没差多少了，你能想象一堆硕大丰腴的肥乳不停地在你面前摇曳的感觉吗？
　　同时间你的鸡巴还被一无比紧凑的肉壁包裹，胁持着一直往某个禁忌的地带里钻。
　　妈妈把双手压在我的耳边两边，然后那对巨乳就垂落到了我的面前，适才光线太暗我没能看清楚什么，此刻垂吊在我的眼前，从窗外照射进来的月光，掠过妈妈的侧边，同时那对硕乳也映入我的眼帘。
　　一时间我都不知道是去摸妈妈的屁股还是摸妈妈的奶子好，不禁真怪起上帝，为毛在创造人类的时候，不给多两只手。
　　我和妈妈几乎没有停下来过，尘封多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是无比疯狂，热辣辣的。
　　我也没想过，妈妈在床上居然会是如此疯狂，欲拒还迎的时候，给我一种小女人的感觉，害羞却又不失矜持，主动的时候，又如陷入爱河的痴情女人，把她的柔情，她的爱意，全都传递给了我。
　　“呀呀呀……啊啊啊啊………”
　　“……嗯嗯嗯呢尼……啊啊讷讷……哦哦哦噢……”
　　“额嗯……不行了……啊啊啊啊……”
　　摆动的屁股，紧隘的小戾宛若吸盘一般，不断吞吐着我的鸡巴，种种强烈的快感下，我经守已久的精关亦被一点一点地磨穿，最终，我终于恪守不住，在妈妈屁股后的一坐下，我整个人都发生了痉挛，马眼处如同脱了缰的野马，精液从中喷出，大量的热浆往妈妈的子宫深处而去。
　　浓烈的腥臭带动着无比强烈的荷尔蒙的气味，一道又一道的炙热撞击着她的子宫，她从来没有过这样的感觉，忘情之下，妈妈在同一时间好像，好像就空白了……

第99章 鸟惊兔走
　　我不知道射出来多少精液，我只知道射完后整个人猛然一虚，仿似把积攒了很久很久的量一次性释放。
　　这种感觉我几乎无法形容，搂着妈妈纤细的腰肢，圆润的大屁股在这一刻任由我采摘，可是陷入射精后快感之中的我，并没有关注其它。
　　整个人沉淀在其中，慢慢回味，那种美妙滋味，简直难以叙说的令人痴迷。
　　连同后面妈妈的爆发，我都未甚察觉，若是我此时回过神，或许就能感觉得到，我的大腿根部完全被打湿的，那倾泄如柱的淫水宛似瀑布似的，从那微小的缝隙中喷涌而出，连同下面的床板都能看到水珠在滴落。
　　“淅沥淅沥……”
　　在破旧的床板末端，刚才妈妈喷涌出来的淫水顺着木板的边缘流淌到床尾，水渍竟一时源源不绝的景象，充满着淫靡。
　　而妈妈在这一波爆发过后，整个人软瘫在我的怀里，大力地呼喘着粗气，大颗大颗的汗珠从额头滑落到我的胸膛。
　　我并没有惊扰这一刻的宁静，尽管妈妈的乳肉全部压在我的胸前，只要能低头就能看见那被挤压得肉往四周扩散后，一副肉圆盘的模样。
　　尽管，我能感觉到妈妈凸起的乳头，不小心滑过摩擦我的乳头，给我造成的悸动。
　　尽管，平时温婉动人柔情似水，关键时却又很有母亲威严的妈妈。
　　尽管，和我相依为命十多年，从我出生，从我有记忆以来就已经成为我妈妈，叫了十几年的“妈”。
　　尽管，我接受的教育里，道德观念里，无论从血缘还是伦理观，都是我这辈子最亲近，却至不能角绒的禁忌。
　　这可是妈妈啊，然而我却舍了她，并且在她阴道里灌注了我肮脏的液体，本是用来形成她孙子的液体，却射入到本应该是这些液体的奶奶的体内，甚至有可能在她这个“奶”的体内与“奶奶”的卵子结合，又变成她的儿子，然后给到这些液体，却又是她的儿子。
　　我不知道这世界上有没有其他跟我一样睡了自己妈妈的家伙，我只知道，我并没有后悔，也没有因为自己跨过这道禁忌之墙而感到内疚，反而，我感到无比的痴迷与刺激，还有感动。
　　是啊，对于妈妈来说，跟自己的儿子上床，是一件多么荒唐的事情。
　　可以说我有多刺激，便是来自于这段关系有多禁忌，对我来讲，我确实是很爽没错，可是对于妈妈来说，她可是冒着被干夫所指，被万人唾弃，放在古代，恐怕连浸猪笼都不够为之偿还的罪孽。
　　我不清楚妈妈是怀着什么勇气，跟我发生关系的，可我不可能也不会放弃这段感情，即使是罪孽，我亦无怨无悔。
　　我能做的，只有好好地爱妈妈，照顾妈妈一生一世。
　　我一边想着，一边轻抚妈妈的后背，有时还恶作剧般捏了捏妈妈的大屁股。
　　毕竟这样柔软饱满的肥臀，不把玩把玩岂不是太过于暴殄天物？
　　不知道是适才的激烈耗尽了妈妈全部的精力，亦或者是妈妈为了跟我跨出这一步，内心天人交战心力交瘁，待妈妈的呼吸慢慢平缓，我发现妈妈居然睡着了……
　　我不禁有些哭笑不得，真不知道是该骄傲把妈妈给禽趴下，还是该无语，跟妈妈的第一次，居然就只是打了一炮。
　　曾几何时，我不止一次幻想过有朝一日跟妈妈爹民，一定展现出我威武雄风的一面，彻底征服妈妈的心与身，不说一夜七次郎，但三四次都是要的吧？
　　没想到真正发生的时候，与我想象中区别这么大。
　　不过看着妈妈水柔细腻的侧脸，精细的五官宛若美丽的山水画，每一笔都是那么的鬼斧神工，如同被上帝雕刻过一般，无论怎么看都令我深深地着迷。
　　随着时间的推移，即便是有着妈妈美人在怀，但夜深人困春困秋乏，逐渐地我的眼皮亦开始打架，不一会儿我也沉沉地睡去。
　　直到第二天一早，朝阳照样东升，把它的光芒洒向东半球的人们，山林里的小动物也开始了一天的生计而奔波，清脆的声音在山林里响起，带来了天地间的生气。
　　日上三竿，温热的阳光刺穿破旧的木屋，泛黄的斑白落到了两具赤裸的胴体上面，尤其是压在上方的雪白胴体，在阳光的照射下，洁白无瑕的肤色晶莹剔透，阳光落到上面竟扬起一片片磷光，好像能反光似的。
　　首先映入眼帘的，则是一片雪花花的肥臀，两片圆润而肥美的臀肉宛如一颗大大的蜜桃，让人忍不住想冲上去咬一口。
　　紧随其后，两条白皙的大长腿从中延伸而出，丰满而不失修长，属于熟妇才有的独特韵味，要是能套上丝袜，这双美腿必定能成为迷死人不偿命的凶器。
　　沿着光滑的后背，一头乌黑浓密的秀发披落而下，几乎囊括了整个东方女性该有的恬静温柔，婉约雍容的气质，绝美的容颜使得窗外秀丽的风景都为之黯然失色。
　　或许是感受到后背的逐渐炽热，睡美人般的美母慢慢睁开了她的眼睛，迎接翻天覆地后的第一缕阳光。
　　刺眼的光线使得其一阵困顿，不由得带动了身体的动作，这时她才慢慢醒觉过来，她似乎趴在了一个男人身上，而且随着身体的动作，下半身的私处亦传来的一丝疼痛感，与及一丝胀然。
　　慢慢掌控身体的六感，意识的回归，使得她终于察觉到不对，她的阴道里好似有什么异物，而且这种熟悉的感觉，应该是她许久未接触过的男人的阴茎。
　　随着意识回归，昨晚的记忆也逐渐浮现，终于……
　　沈夜卿猛然地睁开双眼，感受着腔尿内的巨大棍状物体，再垂眼看向被自己压在身下的儿子。
　　昨晚她没有喝醉也没有被迷晕，一切的记忆她都拥有，包括她是怎么主动亲吻儿子，从而发生的后面的一切，顿时历历在目。
　　霎时间，沈夜卿整个人颤抖了一下，肥硕的大屁股拱立其后抖擞抖擞着，简直不要太诱人。
　　可惜唯一有机会一饱眼福并且有可能被诱惑的人，此刻还在睡着。
　　只见沈夜卿小脸瞬间以飞快的速度红了起来，根本都不用化妆，两边腮部跟红苹果似的。
　　只不过她心跳快虽快，内心却异常的平静，昨晚还无比惶恐纠结的思绪，经过了昨晚一晚后，消失了大半。
　　毕竟该惶恐该纠结的，都已经惶恐过纠结过了，如今米已成炊，她反而平静了下来。
　　倒是有了逸致去回味昨晚的经过，尤其是昨晚后半段，她竟然主动地压在儿子的身上，用那般羞人的姿势，火热的肉棒不断地在她小厌里进进出出，那种感觉，既羞人可又无比刺激，她从来未有过的那种体验，即使是当年和她孩子的爸爸第一次的时候，都没有如此激烈过。
　　难以想象，她居然会主动爬到儿子身上，只是每每想起昨晚的情景，她的心就狂跳不已。
　　尤其是昨晚给到她极致体验的坏家伙，现在还插在她的体内。
　　这小坏蛋，干完坏事，居然不把工具拔出来，是真的坏，坏死了。
　　只是坏事做是做了，她以后要怎么面对自己的儿子？
　　一想到与儿子发生这样羞人的事情，她就恨不得找个缝钻进去，她昨晚肯定是鬼迷了心窍了，怎么会，怎么会做出这样的事情来。
　　如今变成这样，怕是趁了这小混蛋的心如了他的意了，一想到以后自己要怎么和儿子相处，或许还会发生第二次，第三次……她就羞得不知道该如何是好。
　　越想越气，特别是这时候，她在想着以后不知道该怎么办，造成这一切的罪魁祸首，竟然还在安然地睡觉，她就气不打一处来，旋即手指很自然地来到某人的软肉处，非常自然又合理地顺时针旋转。
　　“噢啊！！！”
　　一声尖锐的惨叫顿时从木屋内爆出，传遍了整个山林，霎时间鸟惊兔走，无数的鸟儿腾空而起。
　　本还做着与妈妈各种姿势禽厌的美梦的我，剧烈的痛感把我的梦境撕得废碎，猛然双眼一睁，从来都没有睡醒的同时如此清醒过，亦然浑然被这么打扰美梦，任谁都会没来由一股起床气的，尤其是我这么一个起床气很严重的人，给人用这样的手段唤醒，一股怒火油然中烧，瞪大的眼睛就想找到罪魁祸首。
　　可是整个木屋里除了妈妈以外，那还会有其他人啊，只见妈妈背过身去背对着我。
　　如此明显的迹象，我还猜不到是谁掐的我，我就真的没必要存活在这个世界上了，太蠢了。
　　“妈………妈妈……”
　　在得知是妈妈以后，我的起床气瞬间消逝而空，连说话都不敢大气一些，小心翼翼地试探着妈妈。
　　其实我不知道的是，此刻背对着我的妈妈，内心可谓是慌得一批。
　　在掐完我以后她便后悔了，她才想起把我吵醒以后，她该如何面对我，这可是一个大问题。
　　听到我试探性的询问后，背对着我的妈妈，眼皮悄悄跳了一下，连忙把自己的眼睛闭得紧的，仿佛不敢见人。

第100章 起因（一）
　　见到妈妈一动不动，我暗暗郝然，心知妈妈是在装睡，知道妈妈此刻肯定是羞得不行，眼睛上下转了转，不由得生出了一个坏主意，连带着嘴角亦扬起一道坏笑。
　　我悄悄地把手伸了过去，搂着妈妈平坦的小腹，不得不说妈妈这身材也太好了一点吧，话说这真的是一位生过孩子而且都已经读高中了的母亲吗就这细腰，怕是连二十多岁的女生都得羡慕。
　　摸着这没有一丝赘肉的小肚子，不过妈妈仍然是没有任何反应，既然如此那就别怪我了，妈妈你要装睡是吧，那么我就当你真的睡着了，嘻嘻，正好昨晚我都还没摸过，今天让我一次爽过够。
　　于是乎，我不安分的魔爪顺着妈妈平坦的小腹往上，一把将其中一团巨肉抓在了手里，轻轻地搓揉了几把，而妈妈在我摸她奶子的时候很明显本能地退缩了一下，虽然很轻微，但是还是被我发现了。
　　小样的，看你能装到什么时候。
　　于此，我自然就没有客气，肆意地把玩起妈妈的乳房，如同水一样的触感，把昨晚没有玩够的份，再次补齐。
　　这种机会可不多见，万一以后妈妈不再跟我发生关系，至少玩够本了不是？
　　多少次的憧憬，爱慕，渴望，妈妈的这对奶子，都不知道承载了我多久以来的欲望与梦想，如今有一天我终于能抓在手里把玩，这对于我来讲，这种难以言喻的成就感，舒畅感，简直让我的毛孔全部打开。
　　然而，我没想到妈妈居然这么能容忍，连我这么玩弄她的奶子都能忍得住。
　　导致我不得不放大招了，捏了几把妈妈的小乳头后，我便松开了妈妈的乳房，毫不掩饰把手往妈妈的下面探去，原本我以为妈妈是不是打定主意就是不面对我的时候，就在我摸到了妈妈的阴阜，浓密的阴毛膈应了我一手之时，妈妈终于是“爆发”了。
　　“适可而止”
　　这时妈妈似乎是终于忍受不住，“你这小混蛋，是不是妈妈不开口，你就真的敢这么放肆下去”“呀，妈妈你醒了啊，我刚以为你在睡觉，所以……”
　　“可以了，还装，再装就不像了”
　　“谁让是妈妈你先对我装的，明明早就醒了，还故意装睡，还把我从梦里掐醒”
　　“你……我”，妈妈被我说得一时哑口无言。
　　妈妈本就不是什么能言善辩的人，加上她的性格又较为端庄，没什么和人斗过嘴，自然不可能会是我这个新一代网络拳击手的对手。
　　我淫淫一笑，在被妈妈妈止后，没有再继续往下的无处安放的坏手，直接从后面把妈妈抱住，用我的胸膛整个贴住妈妈光滑的后背，一个坚硬的物体同一时间抵住妈妈屁股，我这一举动把妈妈吓了一跳，连忙问道：“你想干什么……”
　　“你说呢妈妈，当然是做我们母子之间该做的事情啦，我们昨晚才做过不是吗？”
　　“你在胡说什么，什么母子之间该做的事情，我不知道你在说什么……”
　　配合我的举动，妈妈脸色微微一红，不由得想起了昨晚发生的事情，那她从来没体验过的惊心动魄的冲击，下意识地夹紧了双腿，整个人卷缩了起来，有点害怕，有点担忧，又有点不知如何形容的小期许…
　　感觉到妈妈的紧张，我不由得忍俊不禁，妈妈这样子是防备我，还是方便我啊。
　　因为妈妈此刻的样子，真的很像是把屁股侧躺着撅起来，好方便我把鸡巴插进去臀缝之中的样子。
　　然而，妈妈这模样，让我更忍不住想要捉弄一番，于是我靠着妈妈的耳垂边轻轻吹着热气道“那妈妈，你要不要我帮你回忆一下呀”。
　　“哎呀”
　　“谁要你回忆，臭不要脸”
　　听到我的话，妈妈仿佛像是被踩到尾巴的小兔子，一下子蹦了起来，猛然地从我的怀里转过身来挣开我。
　　“哈哈，妈妈你终于肯面对我了，我还以为妈妈你要一辈子背着我呢”
　　“你……”
　　这时妈妈才发现，她整个赤裸的身体就这样完整的，暴露在自家儿子的眼底下，顿时不由得大喊了一声，“啊”，连忙把身体的重要部位遮住。
　　“还有什么好遮的啊，该看的该做的都看过做过了，妈妈你在我面前没有秘密了”
　　“哼”
　　我的话让妈妈很是羞赧，可是又没法反驳，只好冷地哼了一声，脸颊通红地别过头去不敢看我。
　　玩笑开过了，捉弄也捉弄了，我亦没有再继续调戏妈妈，而是在妈妈一脸不解下，重新把妈妈抱住。
　　“谢谢你妈妈”
　　妈妈很是愕然，旋即却又释然。
　　靠在我的怀里，轻轻舒了一口气，婉柔地说道：“傻孩子一一”
　　就这样拥抱着妈妈好一会儿，我才恋恋不舍地松开，我没有继续使坏，相反我无比安分地看着妈妈，眼里尽是柔情。
　　“妈妈，能不能告诉我为什么？”
　　虽然我没有明确我的问题，可是我相信妈妈知道我想问什么的。果不其然，妈妈陷入了迟疑，目光有些闪烁不定，欲言又止的模样。
　　最终，妈妈都还是叹了一口气，在我期待了许久的注视下，道出了一个“我也不知道”。
　　“不知道” “是啊，不知道啊”
　　妈妈眼神黯然了一下，“正如我自己都不知道为什么昨晚会做出这样鬼迷心窍的决定一样，不知道，总之都怪你这小混蛋”
　　“哈这又关我什么事”
　　“其实妈妈很久之前就想跟你讲一件事，甚至在你车祸后就一直想找个机会跟你说的，可是实在太难开口了，我，我不知道该怎么跟你说，太羞耻了”
　　“什么事不会是跟陈群龙有关的吧”
　　妈妈羞涩地低下头，见到妈妈这个模样，我心头不由得有个陈群龙突然跑出来，心里咯噎了一下。
　　就在我紧张兮兮的等着妈妈的下文，只见妈妈噗呲一下，笑靥如花。
　　恰如昨晚久旱逢甘霖，得到滋润后的妈妈，高潮的余韵都没完全消掉，此刻一笑，成熟女人的风情直面而来，看得我是一呆一呆的。
　　“瞧你那紧张样，是与小龙有一些关系，但更多是因为你这大猪头”
　　“妈妈你究竟是要说什么啊，拜托你就别卖关子了，搞得我都快急死了”
　　好不容易我才一亲妈妈的方泽，却是突然间惊闻陈群龙这个与妈妈关系不清不楚的家伙，再紧张亦不为过。
　　如果说以前是因为爱妈妈才想占有妈妈的话，如今品尝过妈妈成熟香艳的胴体后，就算是神仙老子来也别想抢走我的妈妈。
　　身体随着思想而变动，我不禁把妈妈微微再往我怀里轻轻一拢，一副妈妈是我的谁也别想抢走的态势。
　　我的举动，自然是逃不过当事人的妈妈的眼睛，只是她也没有揭穿我的幼稚行为，相反我紧张的模样，在她的眼里多少有点可爱，而且还有点点甜蜜。
　　“行啦，跟你说不是不可以，不过你不许取笑妈妈”
　　“我怎么会取笑妈妈，我发誓，无论妈妈接下来说什么，我都不会生气也不会取笑妈妈”
　　我觉着三个手指，作出要发誓的样子，却是被妈妈按住了，“谁要你发誓了”
　　妈妈冲着我给了我一记白眼，继续道：“小龙，只能说是一个美丽的误会，又或者说是妈妈当时不知道哪根筋错乱了，才会搞出后面那么多误会”。
　　“什么意思”
　　“一切的源头都是因为你这个大猪头”
　　妈妈柔柔地声音，又带有一丝丝嗔怪。
　　“你先告诉我，你这么敌视小龙，是不是以为小龙与我有什么……有什么不可告人的关系”
　　“额”，我点点头，这个没什么不好承认的，我不妥陈群龙是个人都能看出来，加上之前车祸和后面的事情，妈妈看出来也并不奇怪。
　　“真是不知道说你什么好，如果妈妈真的喜欢别的男人，你以为就靠你搞得那点小动作耍的那点小手段，就能硬抢生抢得回来的吗？如果真是这样，妈妈的感情岂不是太廉价？在你眼里妈妈就是一个这么肤浅的女人”
　　“啊，不，不是的，我……”
　　妈妈如此直白地开口，我竟一时间不知道该如何反驳，仿佛妈妈的每一句话都直击我内心，好似，就真如妈妈说的那样，我确实是这么想妈妈的，而且也是这么做的。
　　“你啊，太让我失望了，真不知道一开始我是怎么喜欢上你的？”“我，我，啊喜欢上我妈妈你这是什么意思”
　　“字面上意思，你以为就你偷偷爱上妈妈，不允许妈妈喜欢自己的儿子？很久之前，在你还没有露出喜欢我之前，你的妈妈就已经不知不觉悄悄地爱上你了”
　　“哈，啊”，这次我是真的震惊了，嘴巴张大到能塞下一个鸡蛋。
　　妈妈在说什么我听到了什么如果真是这样，这一百章的剧情我究竟演了些什么，妈早早就爱上我了，我却懵懵懂懂什么都不知道，糊里糊涂搞出了那么多的事情，原来就只是要我一开始稍微主动点，这本书就能结局的了？

第101章 起因（二）
　　妈妈羞赧地低下头，小脸红得都能挤出水来了，“当时我和你来到这个小镇上与你相依为命，一开始无依无靠的，我不是没想过另找一个，只要能对你好的，妈妈也就无所谓了”
　　“可是物色了许久，围绕在身边的那些男人，无不都是冲着我身体来的，对你都是充耳不闻，我担心……”
　　“如果当时真的有个愿意对我好的出现，妈妈你是不是就愿意屈就了？”，这时我打断了妈妈。
　　妈妈没有回答我，只是柔和地看着我，点了点头。
　　我立马就急了，“可是，万一他只是看上妈妈你的美貌，对我虚以为蛇……”
　　“没关系的，只要他是愿意对你好，妈妈付出一点点没关系的……”
　　“什么没关系，我……妈妈……”
　　原我还想反驳些什么，却是见到妈妈慈祥地抚摸我的额头，我便没有了后面的声息，因为没必要去问了，若是当时真有一个男人愿意首先接近我讨好我的话，或许妈妈还真的会考虑委身于对方，只因妈妈想给我一个完整的家庭，即使是付出了她自己的幸福，她的身体！！
　　只可惜，当时那些接近妈妈的男人，眼里没一个是看到我的，都是冲着妈妈的样貌身材去的。
　　唯一一个稍微好一点，那个我们家便利店的批发商，也不过是对我如同靖蜓点水一般小恩小惠，至于感情则是丝毫没有。
　　有时候人情人性这种东西很奇怪，其实很多女人不是不知道男人追求她们的目的就是为了跟她们上床啵野，她们讨厌的不是怀着这种目的的人，而是你有这种目的，却是过分明显，又自以为是的人。
　　她们想要的很多是一种过程，一种感动，看得是这个男人怎么做，是一种什么样的态度。
　　而不是什么感情都没有，突然接近你身边，很明显就是想上你的那种。
　　“我是不是该庆幸妈妈没有答应那些臭男人，不然我现在怎么能把妈妈抱在怀里呢”，嘴上说着把妈妈抱在怀里，实际上我整个人都缩进了妈妈温暖的怀抱，直接把头压在妈妈那丰硕的乳肉上，不停地用脸磨蹭着撒娇。
　　露出的猥亵表情，让人恨不得一拳过去。
　　对此，妈妈亦是翻了翻白眼，“现在妈妈倒有点后悔了……”
　　“润物细无声，不知不觉跟你来到小镇生活已经好几年了，这几年里，你一点一点的长大，越来越有家里顶梁柱的样子，而妈妈一个孤儿寡母的……”
　　妈妈继续道：“理应我们这样的母子关系并不少见，其实就算是我，也不知道什么时候开始，居然对自己的儿子有了别样的感觉，甚至乎我自己都未曾察觉。直到……那一个晚上，那一个意外的相撞，你压在我的身上……”
　　“也是从那一次开始，我察觉到我对你的感觉不仅仅只是妈妈对儿子那么简单……”
　　我似乎也是从那一次开始，才意识到对妈妈的感情，没想到妈妈居然也是如此，看来我们不愧是亲母子，连感情都这么相似。
　　我继续聆听妈妈说道。
　　“当时的我在意识到这种禁忌的念头，那段时间我非常挣扎，非常痛苦，尤其是第二次的意外，你表露出的那种眼神，欲要把我整个吞噬，令我感到害怕。我的感性告诉我，既然儿子也爱我，我也爱儿子，既然如此我们为什么不能在一起？可是理性却是压制住了我这个念头，我不能这么自私，母子乱伦自古以来都是禁忌，若是传出去，无论是我亦或者你，都没办法在这个世界上做人，你还年轻，你还有大好的前途，我不可以让这母子乱伦毁了你的一生，成为你一生被世人唾骂唾弃的污点”
　　“妈妈……”，我眼角的泪水不知从何时打湿了眼眶，我很想说，我不在乎，我不要什么前途，只要和妈妈在一起就足够了，我不在乎的，管他们洪水滔天，世人唾骂，我都可以不在乎的。
　　只是我没开口，就被妈妈摆摆手吧住了。
　　妈妈继续开口道：“我知道你想说你不在平，可是妈妈不行，只有你当了父母以后都会领悟到，我想给你所有我认为对你好的东西，即使你的子女不曾了解你的做法。或许你会觉得妈妈很傻，但在当时来讲，你可以为了一时冲动，但是妈妈不可以，这是错的，哪有儿子与妈妈相恋的，这不能够啊”
　　最后的“不能够”几乎是妈妈哭着说出来的，妈妈先头羞赧的面容已然不见，有的只是涕泪交零地哽咽。
　　可以见得当时的妈妈，是抱着什么样的心态，为了遏制我恋母的那种变态的念头，同时也要压制自己的思恋，那份压抑是多么沉重，每一份都可以说是爱，沉重的母爱。
　　“原本我以为只要跟你稍微正充，你就会渐明白妈妈的苦心，只要过多几年，或许你就会把注意力从妈妈身上转移，而我也会逐渐放下。可是我没想到的是，情感这种东西有时候越是压抑，就越是难以压抑得住，尤其是还跟你住在同一个屋檐下”
　　“直到第二次意外的发生，差点就酿成大错，那个时候我就知道如果再这样下去，迟早会出事的。就在这个时候，小龙出现了……”
　　听到这里，我的心莫名地揪了一下，生怕从妈妈嘴里说出什么我难以接受的东西。
　　我紧张兮兮地看着妈妈，既期待又忐忑地想要知道接下来的事情。
　　仿似看穿我的心思，妈妈这时顿了顿，“噗呲”一声用手指扣着鼻子笑了出来。
　　“傻瓜，每次一提起小龙就摆出这一张脸，真不知道该怎么说你好了”。
　　“小龙确实是很会哄女人开心，最主要的他跟你的年龄相仿，看着他我总不自觉地母爱泛滥，同一时间我发觉，和小龙相处的时候，我压抑的情感得到了很好的疏玩导，或许是他的身上有你的影子吧，再者他似你的同时又不是你，和我没有血缘关系，在当时我无处安放的压抑一下子得到了释放，所以我产生了移情作用。不得不说，小龙确实比你贴心，又省心多了，方方面面都让我感到放心，甚至些许时候，我真的有了冲动要答应他”
　　“是不是觉得很荒谬？我都可以当他妈妈了，居然还会对跟自己儿子年龄相仿的人有感觉，我也觉得很奇怪，可能是因为你的缘故，移情作用下把我在道德观念下强烈压制的畸形的爱转嫁到了小龙的身上。”【不要觉得别扭，这个是有依据的，心理学刊曾经有过，移情作用，是很大可能把自身无法得到的情感，转嫁到另一个相似的人身上，因为某些缘故无法相恋却又经常在一起，想爱又不能爱，长久之下会造成一种心理扭曲，而这时有一个与心中不能爱的人相近，又没有限制她没法去爱的人出现在身边，稍微产生些交际，就会很容易将心理那份渴望转移到这个人身上】
　　“若是没有后面的车祸，或许跟小龙相处下去，我真的会被他攻陷吧。只是那一次车祸面前你奋不顾身地推开我，差一点我就永远失去你，那一刻是我人生最黑暗的时刻，也就从那时我才发现，从来都没有人代替得了你在我心里，只是我一直在欺骗着自己，我根本就没有放下过这段感情，只是我一直在逃避罢了”
　　“但车祸后，虽然我明确了自己的心意，可是我仍旧在犹豫，作为妈妈，面对自己的儿子，那份理智上道德伦理上形成的禁忌枷锁无时无刻不盘踞在我的心头。所以我拒绝了小龙，同时也没有接受你的心意，因为我害怕，害怕真的走出这一步，我们会万劫不复，万一真的被人发现，我万死难辞其咎，你可以冲动，但我不可以，因为我是你的妈妈，我要为你的一生负责，我只能继续压抑着我的真实感受，我不敢表露出任何一丝。只是每次一看见你这小坏蛋跟个发情的小狗冲我措梦，我又会心软，不自觉地被你占便宜”
　　难怪，难怪从车祸后，妈妈对我若即若离的，有时候会被我吃吃豆腐，可是就是难以更进一步，原来，原来如此！！
　　亏我还以为是我的攻略成功了，慢慢把妈妈的心从陈群龙那边抢回来，原来不过是，妈妈放而任之而已，亏我还觉得我一代情圣呢，小丑竟是我自己？
　　若不是妈妈还在，我真想回去房间钻进被窝里不再见人。
　　有种我在第一层，妈妈在第三层，而我这个第一层一直觉得自己在第五层，谁知道真相居然是妈妈在第三层看着我这个第一层在表演“我自以为很聪明”的戏，最终回过神来，仰望妈妈的第三层发现原来自己一直在跳猴戏，那种感觉真的是恨不得一巴掌把自己拍死。
　　“我迷茫了很久，直到这一次我被绊架到这个深山里叫天天不应叫地地不灵的地方，我本已经做好了回不去的心理准备，可是在你出现窗口的那一刻，我迷茫的心仿似找到了答案”

第102章 起因（三）
　　妈妈的眼角微弯，冲着我露出了似水般的柔情，柔情之中又带有坚定，没有一丝的迷惘，很有力量颔首地看着我。
　　“我是你的妈妈，但我也是一个女人，女人都是感性的动物，我也逃不开这个定律。没有任何一个女人在看到一个爱自己的男人为了自己冒着生死救自己而无动于衷的。第一次车祸我已经逃避了一次，强忍着狠心压下了对你的感情，但第二次……虽然我猜不到你在寻找我的过程中受了多少苦，可是在前天我无意中看到你因打水弄湿了身子换下湿衣服时，四周围被划开的伤口，我就再也忍不住了”
　　“这些年，妈妈单身一个人，见惯了太多的男人，他们口口声声说着爱你，但真要到紧要关头，大难临头各自飞的时候跑得最快肯定就是这些臭男人。而有一个一直陪伴在我身边，每次有危险第一个奋不顾身拼死来救我的男人，即使他是我儿子，即使母子乱伦是禁忌，在你出现在木屋火场的那一刻，我就已经作出了决定。就算会被世人唾弃，天地所不容，大不了我陪着便是，反正你本来就是我唯一的依靠，你如果不在了，妈妈活着还有什么意思”
　　妈妈一字一句地把她的心迹道出，我没有说话，因为我已经说不出话来了，何为母爱，又何为情爱，问世间情是何物。
　　我把妈妈再次深深地搂在怀里，喉间不由得有些哽咽，我与妈妈的感情起起伏伏，所幸的是我没有放弃，而妈妈虽然中途差点走向了“歧途”，可是在我的付出下，总算是走到了一起。
　　回忆起来每一步都是那么的惊心，稍微行差踏错就有可能造成不可挽回的后果。
　　我的车祸，还有这次妈妈的绑架，运气稍微差一点，可能我都已经挂掉了，哪还有现在和妈妈相拥抱在一起，还有可以一品妈妈芳香的香艳体验，仿佛宛如梦境。
　　良久，我才恋恋不舍地松开妈妈，有了适才的交心，我才算是正式接纳了现实，这么说可能有些矫情，都把妈妈给上了还在想这些不应该。
　　或许是我太爱妈妈了，爱到了极致却又无比害怕这一切都只是一场梦，昨夜的一切来的是那么突然，那么的不真实。
　　而妈妈的这番话，我才知道，妈妈是多么的爱我，我现在所拥有的一切，并不是虚妄，而是我一直用我的真心换来的。
　　彻底安下心后，我的不正经之魂又开始作怪了，咸猪手在妈妈丰满的大屁股上滑过，坏坏一笑道：“这么说，从我把妈妈你救出来后你就想把身子交给我了？”
　　“才不是，你就想得美，要不是流落到这里，可能一辈子都出不去，不如成全了你呗”，其实她心里面确实是早就想给我了，只是前几天刚从木屋跑出来，一切都没安定下来，而且刚遭遇了如此大事，大家都疲惫不堪，所以才拖到了今天。
　　不过妈妈的脸皮薄，怎么可能会承认这种事情，自然是不服输地嘴硬着。
　　“那，，妈妈，出去后，我还能像这样拥抱你吗？”
　　“出去后再说，我们流落到这里叫天天不应叫地地不灵的，有可能这辈子都得困死在这里”
　　“不会的，妈妈，我一定会带你出去的，这里既然有人生活过，就肯定会有出去的路，只是我们不认识而已，相信只要我多在附件逛几圈，总能找到出去的路”
　　我忽然沉下声，暗暗坏笑着，“我唯一担心的是……”
　　“担心什么？”
　　“当然是担心妈妈你出去后不认账，不对我负责”“你……”
　　本在忧虑着我会说些什么不好的消息，却是没想到我会这么不正经，顿时妈妈没来由的一阵恼怒。
　　见妈妈有生气的迹象，我连忙爱抚了几下妈妈的秀发，先笑道：“那妈妈你会对我负责的吧？”“哼”，妈妈甩过头，“那就得看你出去后的表现了”。
　　“这样啊，为了出去后防止妈妈你不认账，看来我得好好在妈妈身上留下我的＇印记＇才行”“你想……你想做什么……”
　　“做什么，妈妈你难道不清楚吗？哈哈哈”
　　我大大淫笑了几声，下一刻便再次把妈妈压在身下，下半身早已经硬邦邦的粗壮长物很自然而然地顶在了妈妈的民口上。
　　“你，你不要乱来，现在大白天的……不可以的，你不能这样的，太羞……”
　　“小凡，听妈妈说，今晚再………恩……”
　　未等妈妈讲完，我便封住了妈妈的小嘴，舌头直接插入了妈妈刚想说话的嘴巴里，把妈妈搞得一阵难受，可是却又不敢收拢，生怕咬到我的舌头，只好任我在她的小嘴里肆虐了。
　　我贪婪地吸吮着妈妈的口水，妈妈稍微象征性地抵抗了几下，见无可避免便随我而去，主动伸出舌头与我的舌头纠缠在一块。
　　而我的淫手也没有闲着，开始在妈妈身上上下其手，不得不说妈妈的皮肤简直不像是她这个年纪该有的，如同婴儿殷滑嫩的肌肤，每一寸都是那么完美无瑕。
　　玲珑有致的曲线，充满诱惑的白皙性感，若不是妈妈那丰强单的双峰，与及肥硕的大屁股，把她跟少女区别开来，不然单凭妈妈这丝毫不见岁月痕迹的容颜美体，真的看不出会是一位有高中生儿子的母亲。
　　随着我的轻吻，妈妈的呼吸逐渐加快，脸颊的红晕渐渐明显，我知道这是妈妈动情的征兆。
　　我没有放过任何一丝把玩妈妈娇躯的机会，双手直接抓住了妈妈的巨乳，饱满且硕大的宏伟上围，任哪个男人看了都能血脉喷张的存在，此刻竟在我的手中任我揉搓。
　　这该是何等的幸福啊。
　　尤其是妈妈还是我憧憬许久的女神，令我朝思暮想不知道多少个日夜，没想到在昨夜之后，这么快又能迎来二进宫的机会。
　　我激动的心情可想而知。
　　昨夜接着月光，只能大概地感受到妈妈的身材，如今日光日白，终于让我一览妈妈全部的风情。
　　我不知道该如何去形容我跟前这具成熟的胴体到底有多美，仿佛我过去十几年的语文都学到猪上面，可是我又很想用一个词语去阐述我此刻看到的景象。
　　不说别的，光是看到妈妈的锁骨，就让我忍不住惊讶，原本我以为似妈妈这样丰乳肥臀的美妇，怎么可能还会有那些纤瘦女子才会有的锁骨，但是我发现我错了，而且错得很离谱。
　　妈妈不单止有锁骨，而且那深度都能养金鱼了，然而如此紧致的锁骨之下，却是一对肥硕的巨乳，与我之前交往过的那些女朋友相比，简直秒杀她们十几条街，在我上过的女人当中，或许就只有滕玉江可以与之一比，甚至一经令我感到讶异的珍姨的奶子，恐怕都要输一筹。
　　主要妈妈的乳型是真的漂亮，即使是如此之大，亦不见丝毫下垂，连下垂的迹象都没有，饱满而坚挺，即便妈妈此刻是躺着，她的乳肉也没有任何的下塌，站着的时候是什么样子，躺着就是什么样子。
　　其乳房的轮廓亦是无比的圆润丰满，呈完美的浑圆型，与我的手掌无比的吻合，很轻易地就能抓在手里，没有一丝的不适感。
　　至于柔软度，这方面妈妈如果说第二，就没人敢说第一了，就算是滕玉江，珍姨统统都比不过。
　　只有亲身感受过的人才会知道，妈妈的身子到底有多软，整个身子骨就像是水做的一样。
　　完全地就化进你的怀里。
　　妈妈的来软不像是那些体探这本，还会常有一些初性，妈妈的柔软是完完全全的软与柔，真正诠释了什么叫做女人是水做的这句话。
　　“妈妈，你好美”
　　被我直直地盯着，本就羞赧的妈妈，更是娇羞得不可方物。不由得娇嗔道：“不要，你不要这样看着妈妈，羞死人了”。
　　“谁让妈妈你长得这么好看，好看的东西当然要多看两眼”
　　“你……总之不许看……”
　　妈妈羞窘地别过了头，不敢再看着我，只不过媚眼里透出的水汪汪春情，却也暴露了她的内心。
　　知道妈妈的脸皮薄，逗弄了几句后，我自然也不敢再逗下去，凡事都有一个度。
　　有时候经验会体现在任何一个小细节里，可不要觉得女人跟你上了床就是你的女人，会任你揉捏。
　　到时候偷鸡不成蚀把米你就偷着哭吧。
　　很久之前我就模拟过跟妈妈在一起后的任何一个细节，很清楚妈妈的心理，这方面不能操之过急，这是我与妈妈的第二次做爱，而且还是在大白天的时候，对于传统女性的妈妈来说，可谓承受了不少的冲击，需要一定的时间去接受。
　　这时候的我不能立马就跟AV里做爱一样，各种姿势各种动作都能随便上，妈妈其实很敏感而且我们还是母子乱伦，简直是加大了妈妈心理负担，我不断地告知自己要慢慢一步一步来，循序渐进地打开妈妈心里面的禁忌防线。
　　所以，这一次……

第103章 梅开二度
　　所以，这一次我并不打算对妈妈做出什么羞人的举动，只是妈妈柔情万干的脸庞，集妩媚，温柔，性感，成熟，慵懒于一身，无不给予我说不出的心动，搞得我小心脏连漪不断泛起，每每不知道需要多么强大的毅力，才能忍下内心兽欲的狂涌。
　　“妈妈，你真是一个妖精！”
　　轻吻了一下妈妈的朱唇，同时我的肉棒也压到了妈妈双腿之间，经历过昨晚的“大战”，妈妈的衣服都没来得及穿上呢，正好方便了我。
　　只见我的鸡巴顶在妈妈的尿口，我并没有心急地插进去，反而在妈妈两片阴唇之间故意滑了一下，用我的茎身去磨妈妈的小屄。
　　没过一会儿，妈妈的小屄从淫水初泛，变成了湿濡的汪洋，大片大片的淫汁从妈妈的阴道内淌流而出。
　　就这一会儿的功夫，我的鸡巴整条都被浸湿了，可见妈妈的“出水量”是多么的惊人。
　　然而我还是没打算这么快插进去，因为在留意到妈妈微微咬唇的动作后，我就猜到妈妈已经情动得紧要，我想要看看妈妈到底能忍耐到什么样的境地，才会开口出声求我。
　　为此我还故意把龟头往上挪了几公分，搭在妈妈那片幽幽芳草上，昨晚太黑的环境，没能仔细去看妈妈的下半身，我没想到妈妈连阴毛的分布都是这么完美。
　　妈妈的阴毛算不上茂盛，稀稀疏疏地聚成一小块的样子，但搭配起妈妈那平坦光滑洁白的小腹，由小腹往下那如同婴儿般稚嫩的肌肤，尽头却是一片漆黑的芳草，再黯入妈妈的双腿之间，然被妈妈两腿一夹，若隐若现的芳草幽踪，别提有多诱人了。
　　不知道你们有没有看过那种性感写真，不漏点，但又漏一点点那种，没错，就是那种感觉。
　　但是妈妈给到我的视觉感受却是更甚，那些性感写真的模特可没有妈妈这般丰满的盆骨，还有那连修图软件都修不出来的稚嫩肌肤，纤细的小蛮腰之下，又是性感又是成熟的曲线身材，我心脏都快要膨胀到裂开。
　　我这样做不仅仅在调戏妈妈，下身的鸡巴也更是涨到难以言喻的地步，我不由得发现，我这样做不仅仅在调戏妈妈，更是在考验我自己，再这么下去，妈妈不出声，我可能就要炸裂了。
　　“饿嗯……你……你这小坏蛋……如果玩够了就快点插进来……”
　　就在我自己也快顶不住的时候，妈妈终于开口了。
　　看来这场“战争”我笑到了最后，尽管我自己也快忍不住，可是见到妈妈服软，我还是有种说不出的痛快。
　　倏而，我亦不会放过这个可以调侃妈妈一道的机会。
　　“哈？什么插进来？妈妈你是要我什么插进去啊？”
　　我宛作一副什么也不懂的样子，那副吊眼鬼的模样真的是要多欠揍就有多欠揍。
　　只是妈妈现在可顾不上揍我，只见妈妈紧闭的双眼，似是没有了一开始的自然，下唇被贝齿狠狠咬住，似乎在忍耐些什么。
　　在听到我的话后，紧闭的双眼一阵波动，从狭小的缝隙里，瞟了我一眼，“你……”
　　“你知道我在讲什么！”
　　“哈？什么？妈妈你讲的我不知道啊，是什么，妈妈你能不能详细地告诉我”，我继续装傻道。
　　妈妈快要把下嘴唇都给咬破了，“你，你，你，你混蛋！！”
　　妈妈终究是没能冲破心中的羞赧，说出那些羞耻的话，狠狠地甩过头，眼里居然有着水雾在打转。
　　我见此暗暗一惊，不会是玩脱了？
　　当下便再也不敢调侃妈妈下去，连忙把鸡巴对准妈妈的小屄，腰间发力一挺。
　　当下便撑开了妈妈柔软的阴唇，往那裂开的口子怼了进去，里面早已经泥泞一片的径道，比之昨晚要少了许多的阻力，似是在经过昨晚，妈妈的阴道似乎被我撑开了不少，多多少少有些适应了我的粗度，这次再进来的时候，已是没有昨晚那般艰难，我旧音暗不由得惊叹，妈妈这适应性也太强了吧？
　　亦然在我插进去的那一刻，本是委屈得就要哭出来的妈妈，嘴角竟是微微一道弧度上扬。
　　也幸亏我此刻全部的注意力已经落到了下半身的体会上面，不然必定会惊叹妈妈这演技，简直浑然天成毫无破绽，这到底是谁在调戏谁啊。
　　不过妈妈什么演技，自然不可能会被我看出什么，随着我鸡巴的没入，妈妈随之发出了一道长吟。
　　我原本以为妈妈小屄外面尚流而出的淫水已经够恐怖的了，没想到插进去才发现，真正的湿泞还没显露出来呢，当我鸡巴慢慢插入到妈妈的小屄深处，大量的淫水就好像不用钱似的，疯狂从间隙井喷而出，场景像是挤橙汁般，那破旧的木床再一次被妈妈的淫水打湿。
　　“嗯嗯…好粗…好涨……嗯嗯啊……”
　　“噢啊啊……妈妈……妈妈你的……你的小屄好紧.夹得我好舒服……”
　　“噢噢噢…我的鸡巴又被吸住了……这…”
　　在我刚插入的时候，以为妈妈的小屄已经适应了我的粗度，所以才会比昨晚要较为轻易地插入到里面。
　　可是在我一插到底后，我才发现我错了，妈妈那湿滑的阴道一下子完完全全地裹住我的肉棒，蠕动的肉壁再一次摩擦着我的茎身，宛如被我的双鸣巴按摩一般。
　　这突如其来的快感，差点没让我刚插进去就射出来。
　　我额头滴下一颗冷汗，险些就丢人丢大发了，若是和妈妈第二次做爱，一插进去连一秒钟都没坚持住就射了，怕是会被妈妈嘲笑一辈子，甚至在我心里面都有可能留下一段心理阴影。
　　妈的，想曾经我跟哪个女人做爱，不都是被我雄赳赳的雄风给征服的，即使是跟妈妈同龄的珍姨，不也是被我肉得啊啊连连吗，怎么到妈妈这里，我怎么“战斗力”锐减？
　　不行，我一定要忍住！！！
　　在心里面暗暗等定了几句，我把我的心灵放松了下来，动作十分地轻盈，不敢抽插过快防止自己一个忍不住射出来。
　　我趴在妈妈的身上，轻轻地吻着妈妈每一寸洁白的肌肤，双手在妈妈的身上再次游走，可是这些并没有帮助到我什么，反而被妈妈那柔软至极的美体搞得我心神失守，甚者失控。
　　下半身亦跟随着我的内心而动，由慢而快，动作越发地加快起来。
　　湿滑的阴道，紧紧地咬住我，在我抽出的时候，一种死咬着我不放的感觉，而我深入的时候，又大大的敞开，那周围的皱褶不断地摩擦着我鸡巴上的敏感带。
　　救命啊，这谁顶得住，每一刻对我来说都是一个又爽又折磨的瞬间，爽的是妈妈这小屄给我带来的感受是其她女人无法给予到我的，折磨的是，我无时无刻不在忍耐着射精的冲动，妈妈这小屄简直不是一般女人的阴道可以形容，仿似是一个灵活的小嘴，似是活的一样，吮得我的鸡巴欲生欲死，又似天堂又似地狱。
　　相较于我的“高低起伏”，妈妈的反应就平静许多，不知道是不是因为在大白天放不开的缘故，妈妈的呻吟都比较小声，只有在我大力冲刺的时候，时不时地发出一道深吟。
　　妈妈的两只手死死地扣住了我的后背，可见我的鸡巴也不是对妈妈没有一点影响的，要是妈妈一点反应都没有，我可就真的要挖坑把自己埋进去了。
　　也是，若是以我鸡巴的长度和粗度都无法满足妈妈的话，这世上就没有什么可以满足得了妈妈的了。
　　真正体验过妈妈小屄的威力后，我不由得联想到爸爸以前是怎么经受得住妈妈这小屄的？
　　我不信爸爸会比我好到哪里去，有机会一定要问问妈妈才行，这个答案我真的很好奇。
　　“嗯嗯啊…”
　　“啊啊嗯噢噢……噢噢嗯啊………”
　　随着时间的推移，我逐渐进入状态，鸡巴渐入佳境，反过来慢慢适应了妈妈那奇怪的阴道，从而使得我的战斗力彻底发挥了出来，而在我的全力耕耘下，妈妈亦终于无法保持一开始的姿态，丰腴的娇躯彻底被打开，迎合起我的禽动。
　　妈妈一双雪白的美腿盘在我的腰部上面，整个人若是平躺的状态的话，就像是挂靠在我的身上。
　　妈妈好似已经顾不得她作为妈妈的形象，也顾不得现在是大白天，淫叫声越叫越欢，香汗淋漓。
　　在一声声忘情地呻吟中，被妈妈摁在那对巨乳中间的我，忽然间发出了一道低吟，“喔……”
　　“不行了，妈妈，我要射了”
　　紧守许久的精关在这一刻得到了释放，深入妈妈花心的龟头，马眼处骤然一阵抽搐，随后一阵强烈的冲击，溅啧在妈妈的子宫里面，炽热的冲击感也使得妈妈整个人为之一空，一直紧紧抓住我后背的双手亦是在同一时间松手。
　　丰腴柔软的娇躯突然一颤，不知道从哪个深处，汹涌而出的滔滔，直接撞在我的龟头上，与正在射精的我的精液搅浑在了一起。

第104章 见色起意
　　不知道过了多久，我才从射精的快感中缓过劲来，却是发现我竟已经离开了妈妈的身体，四仰八叉地躺在一旁。
　　随后很快便感觉到胯下一凉，低头一看，才发现我整根肉棒全是妈妈的水渍，连带的我两腿之间仿似汪洋一片，被妈妈的淫水打湿了。
　　这时我才关注起旁边的妈妈，此时妈妈的呼吸已经平缓了许多，但仍然吸喘着浓烈的气息，紧闭的双眼，淡淡的红晕，若是有过来人在此一眼就能看出妈妈适才到达过的巅峰。
　　望着一丝不挂下的妈妈，白皙，完美，丰腴，成熟的胴体，那性感的曲线，与及饱满的双峰，尽管才刚刚射完精的我，竟又不由自主产生了欲望，正值青春期萌动的少年，光凭一次射精可没那么容易让我“满足”，尤其是当着妈妈这般风韵迷人的美妇面前。
　　控制不住的我，顷刻便又想伸出手去撞妈妈的肥乳，只是我的手才刚刚搭到妈妈的乳峰上，妈妈紧闭的双眼缓缓睁开，静静地看着我，虽然妈妈没有说什么，可是总让我有种做坏事被抓到的感觉。
　　我也真是的，都跟妈妈该发生的不该发生的都发生了，理应来说我现在应该算是妈妈名正言顺的情人，干嘛要感到心虚啊，奇怪诶。
　　我心里是这么跟自己说的没错，但现实中又是另外一回事。
　　那种来自于血脉伦理上面的压制，被妈妈管制了十几年的时间，并不是一朝一夕，单凭跟妈妈做个爱禽个民就能消除的。
　　就这样被妈妈盯着，我心里总有种毛毛的，于是尴尬的笑了笑，“呵呵，妈妈你醒啦”
　　“再不醒，某人又要做坏事了”
　　妈妈的视线落到了她的胸前我那正在握住一只硕大的肥乳的咸猪手上面，眼角带着谑意，然后又无声息地看向我。
　　然即就是我一副若无其事地瞎扯，“噢，你说这个啊，刚刚有只蚊子飞到上面，好像是想要抢我的奶喝，我当然不允许啦，妈妈的奶只能我一个人可以喝，所以我这是为了保护我的奶，防止那只可恶的蚊子碰我最宝贵的东西”。
　　“这里什么时候变成你的了？”
　　“妈妈你是我的女人，你的一切都是我的，这里怎么不是我的？”
　　“我什么时候说过要做你的女人了？”“啊？啊？”
　　“噗呲-”
　　见我就要急眼的样子，妈妈却是没有给我发作的机会，用手遮住胸部和下体，起身把衣服捡了起来。
　　对我无比了解的妈妈，如何不知道我刚刚心里面想干什么，她自然不会给我这个机会，抓起衣服就往外面跑。
　　至于为什么要追住胸部和下面，尽管跟自家这小混蛋发生了关系，可是一向传统的她，还是没办法把自己的裸体就这样大胆暴露在空气中，特别是对方还是自己的儿子。
　　“嗯？妈妈你要去哪里啊？”，看到妈妈急撩撩地跑出去，担心妈妈安全的我不由跟了上去。
　　“身上黏糊糊的，都是你的东西，你说我去哪里？”
　　我还以为妈妈会因为害羞跑去多远的地方呢，没想到依旧是这几天她洗澡的地方，正是我们所处的木屋旁边那一条小溪，由于低流形成了一个很浅的小水潭，肉眼都能看到底的那种。
　　不得不说这里的环境确实可以，深山之中有山有水，潺潺溪水从远处而来，与高低不平的石子微微碰撞产生的清脆，清澈见底的水下，铺有大量的鹅卵石，就算什么也不做，身处其中仿佛远离世间的一切喧哗，与大自然融为一体，抛却所有的烦恼。
　　若不是我与妈妈是流落至此，这里倒不失是一个郊游的好地方，宁静，安稳，舒适，清新。
　　然而此刻这里又多了一个景色，一位丰腴成熟的美熟女，什么叫清水出芙蓉，淡淡的水流滑过那洁白弹性的娇躯，抬手之间，缕缕风韵，是那么的动人。
　　我终于知道为什么古装电视剧那么喜欢让女主去荒山野里面洗澡，然后又让男主去偷看了，接着男主对女人一见钟情。
　　这哪是什么一见钟情，简直就是见色起意，这一幕实在是太香艳了，而且与那些瘦莽莽的古装女主不同，妈妈的身材无论是曲线还是丰满，都不知道秒杀那些女主几十条街，加上妈妈那柔情似水的双眸，直让人感叹世间怎么会有如此动人温婉蕙质兰心的女人。
　　不知被妈妈如何盘起的秀发，鬓丝宛如古代女子嫁人后盘束在了脑后，在这一瞬间我仿佛炸开了一般，以往妈妈的头发很少像这样盘起来，最多防止洗澡的时候碍事绑起来而已，我还是第一次看见妈妈这般模样。
　　妈妈犹如婴儿般的肌肤和不见年华的容颜，若不是她的气质，很难把妈妈与熟妇拉上关联。
　　但在此刻，褪去了青涩，完全将端庄雍容的姿态展现出来，那种成熟风韵，搭配妈妈那一身饱满有致的丰腴……
　　“轰”的一声在我脑袋里炸响。
　　这对于本就被妈妈，滕玉江，珍姨几个女人带上熟女控的道路一去不返的我来说，简直就是最极致的诱惑。
　　没错，其实我一开始并不是熟女控，不然我也不会和那些小女生拍拖不是？
　　主要是身边陆续出现妈妈，滕玉江，珍姨等美妇，尤其是妈妈，这等级别的美妇整天在我眼前乱晃，我能不熟女向吗？
　　望着在小溪里的身影，顷刻后我再也忍不住了，拔起脚步冲了下去。
　　“bong”
　　我跳下去的举动把小溪炸起一道巨大的浪花，同时也把妈妈给吓一跳，“小，小凡？你，你怎么过来了？”
　　“你怎么能这样跳进来，这样很危险的，万一下面有块尖石头，岂不是很容易割到脚，这里可没有消毒水，万一感染了那可是很严重的”
　　妈妈依旧是那个妈妈，对于我跳下来的举动，第一关心的不是我会对她怎么样，而是我这么做会不会受伤。
　　换做平时我或许是感到心里一暖，可是此刻我精虫上脑，对于妈妈的唠叨视而不见，直接扑向妈妈。
　　“你这孩子，不是才刚做完吗，怎么又……”
　　见我像是红了眼似的冲过来，抓住她的奶子又捏又揉的，她怎么会猜不到我的想法。
　　虽说看到心爱的坏蛋儿子对她如此疯狂，她心里还是有那么一丢丢小欢喜，但欢喜是一回事，大白天的在荒郊野岭做这种荒唐的事，就算是她已经接受了和儿子发生关系的事实，也没法接受在这样的地方。
　　“等，等等--”
　　“小凡，你清醒一下，不可以的，这种地方……”“妈妈答应你回去给你，这里真的不能……”
　　只是她的挣扎完全无济于事，对于此刻精虫上脑的我来说，脑海里面只有一件事，那就是把鸡巴插入眼前的美妇的骚逼里，尽情肆意的禽弄她。
　　“啊，不可以的，不能在这种地方……”
　　只是她的话音未落，她便感觉到她的小屄被一根硕大的异物给撑开，整条阴湿的径道在一瞬间就被全部填满，而且直插入她的子宫口，直接顶在了她的子宫口上。
　　这种居烈的感觉，使得她下意识地呻吟般的惊呼。
　　“你，小凡，噢噢，不，不能这样…”
　　“呵呵呵呵嗯，你，啊，你这倒霉孩子，我真是，嗯嗯额呐，真是上辈子，上辈子欠你的……”“噢噢啊，你，你轻点啊……”
　　“嗯呐恩呐……轻点，不，不要，不要这么大力，你的，太大……妈妈，妈妈那里，那里还没适应的，不，不要这么用力啊，嗯喔，噢噢啊…”
　　妈妈整个人趴在了一块巨石上面，用手撑住了身子，翘起了屁股迎接着我的冲刺。
　　尽管她的本意并不是如此，可是我被稳稳抓住了臀部，还有一根硕大的鸡巴在她的小屄里肆虐，仿似无力抵抗之下，在一次次狂暴的冲击中，她也渐渐迷失了，那种强烈的快感使得她不由自主地迎合着自家混蛋儿子的抽插。
　　昨晚与及上午的两次，我都有意识地控制着，一点一点去享受与妈妈的性爱，所以我的肉棒才会被妈妈那神奇的小屄吸得死死的，无时无刻都想射精，可是此刻失去理智的我，粗暴地在妈妈身体里自出自入，硕大的阳物不断地在妈妈的小房中拔出来又插进去，使得妈妈小屄的神奇特性在这一刻仿似失效了一般，我的最强战斗力终于得到了发挥。
　　而沈夜卿，何曾体会过这般感觉，在儿子之前她这一辈子就一个男人，可是那个男人从来都未曾给过她这般体会，即使在年轻时热恋期，也未曾被禽到这个地步，更别说后面结了婚，那个男人精力放在了事业上后，床上反而越来越无力。
　　她是一个很传统的女人，在她的观念里性爱只是夫妻生活的一种调剂品，有或者没有并不是很重要，所以一直以来她也未曾怪过那个男人，并且体谅到对方在外面打拼的辛苦，即使有时候她很想要的时候亦都忍耐下来。

第105章 简直不要太‘性福’
　　只是自从昨晚与儿子的第一次之后，她发现性爱原来也是可以很舒服，儿子的温柔，与及此刻粗暴，她还是第一次感受到被填满的滋味。
　　特别是做到最后，那种灵魂如同飘然然一般，升上天堂的感觉，竟令到她有种这些年是不是白活了。
　　“噢啊阿啊啊……别…别这么大力……嗯呐嗯呐……”“你轻点……嗯嗯呢啊……”
　　儿子的每一下刺入，都宛似一根木桩顶入她的体内，那坚硬的物体不断地撞击着她的花心，一下接着一下。
　　沈夜卿的眉头时而紧皱时而舒展，每一次那味根硬邦邦的阳物抽出她体内时，她便舒展了一下，再次狠狠刺入便又皱了起来，她已经述不清她此刻是个什么样的感受，这种畅快又满实的刺激感，使得她只能咬着牙继续忍受着。
　　忽然间，沈夜卿察觉到儿子竟突兀抬起了她一条腿，亦然儿子的鸡巴却是一刻都没有停止过对她小屄的侵犯。
　　而随着她的大腿被抬起，她发现儿子的阳具抽插变得更加生猛，似是要把她的小屄洞穿。
　　“噢--”
　　从适才被儿子从后面“偷袭”开始，沈夜卿的理智就一直在克制着，她知道这里是荒交IV野外，不会有什么人来这里，但她的理智和廉耻却是压抑着不敢呼喊出声，即使忍不住叫出来的声音，亦被她压到了最低，可是这一下突入，比之刚刚单纯后入更深，更粗暴，猛烈击打了一下她小屄深处的花心，这剧烈的殷勤，连带地连她的灵魂都颤动了一下，这下她终于是克守不住，惊叫出声。
　　什么雍容，什么仪容仪态，什么矜持，从这一刻开始化为乌有，随着我触及灵魂的禽入，妈妈最后的防线也被摧毁了，也不管这里是不是大白天荒郊野外的会不会被人看见，也不管什么礼义廉耻，什么道德传统，统统都被抛之脑后，只想沉沦其中，享受来自性的魅力。
　　“滋滋-”
　　一滴，两滴，三滴白浆滴落到石头上面，已然不知道高潮了多少次的妈妈，似是耗尽了所有的气力，软瘀似的依集在一块巨大的石头上面雪白的眼体与这翠绿山林之间，格格不入扣又异常的唯美，唯一不美好的，在这幽柔温婉的美妇身后，有一个大尾巴狼。
　　只见那大尾巴狼，还摇晃着自己的“尾巴”，像是跟眼前的美妇耀武扬威一般，使得这美丽的山水美人画之中多了几分突兀。
　　发泄过一次后的我，总算是清醒回来，后知后觉地意识到貌似自己闯祸了，以妈妈保守至极的性格，自己居然大白天的在露天的地方强暴了她，不管于情于理怕是妈妈都不会放过他的，被说教一顿还算好的，就怕妈妈以后不给我碰她，那岂不是玩完？
　　而且我也不敢跑，这破地方能跑到哪里去？
　　跑得了和尚跑不了庙，想到此，我宛如一只斗败的公鸡，垂头丧脑地凑上前，小心翼翼道：“妈妈？”
　　“妈妈？”
　　我连叫了几声妈妈都没有回应我，我暗道不好，妈妈果然是生气了吗？
　　“妈妈，对不起，我……”
　　我也不知道作何解释，像这种事情以我经验告诉我，越找借口越不对，还不如如实相告。
　　“这荒山野岭的我见妈妈你走出去，我担心你一个人不安全，所以跟了上来，没想到妈妈你是在洗澡”
　　“妈妈你洗澡的样子太美了，我一时忍不住，所以……”
　　“所以，你是在说这都是妈妈的错？”“不是的，不是的……我……”
　　“真的拿你没办法……”，未等我解释完，搀扶着石头的妈妈幽幽转过头来看了我一眼，甚是无奈，“你让妈妈说你什么好，这里大白天的在外面，万一要是有人过来看见怎么办，就算是没人，你怎么可以在外面对妈妈做…做这种事情……”
　　瞥了瞥眼前垂着个脑袋，被自己好一顿训说的家伙，沈夜卿除了无奈还是无奈，还能怎么办，别人不了解，这从自己身上掉下来的一块肉自己还不了解吗，就算她说干次万次，若是适才的场景重来，这小混蛋还是会不顾一切冲上来。
　　她开始觉得，她打开了这个禁忌的按钮究竟是对还是错，在她过往几十年平平淡淡的生活来说，这是她从来未有过的感觉，甚至连想都没有想过的有一天她会在荒郊野外和自己的儿子做……做这种事……，不过不知道为什么，她女子似没有很抗拒，亦没有很讨厌……
　　“你快回去啦，回去把衣服穿好，光天化日吊儿郎当的像什么样子”
　　妈妈推了推我，似乎是要把我推上岸，不想让我继续再呆在这里。
　　而我眼垂竖了一眼妈妈，发现妈妈像生气又不像生气的样子，把我搞得有些诧异，照我的理解，以妈妈的性格虽说不会打我，可是一阵“温柔”地训说肯定逃脱不了，不过看妈妈的样子，似乎并没有要生我的气，只是略微有些害羞，就像是，就像是那啥……新婚妻子洞完房后的几天，还没习惯与自己的丈夫“坦诚相处”的模样。
　　这么说，嘿嘿……
　　想到此，我眉毛一挑，倒是没有违抗妈妈，任由妈妈把我推走，我也十分听话地去准备我和妈妈今天吃的东西，毕竟有情不能饮水饱不是？
　　待妈妈回来的时候，我便已经把吃的东西准备好了，而且还把火给生上，几乎把我能想到兼做到的事都搞得妥妥当当的。
　　就除了没把东西弄熟，奈何我那手艺，怕不是会把妈妈毒死，我还是不揽上身，等妈妈回来搞好了。
　　“妈妈你回来了？今天运气不错，抓多了几条鱼，而且还有几只河虾，灶台的火我也弄好了”“别以为这样就能讨好我，刚刚你太让妈妈失望了”，看似嘴上说着“失望”，但妈妈仍旧是走过一边，接过我手里的鱼。
　　语气也没有丝毫生气的意思，不知道为什么，前几天儿子亦是弄着同样的东西回来，今天重新再见到儿子把一切都准备就绪给到自己，莫名的有一些触动。
　　或许是关系的转变，亦或者是她自己心态的转变，她也说不清楚。
　　虽然儿子一样是围着自己身边转，有时候还粗手粗脚的，小小的打个水也能弄翻到锅里面，但她却觉得很开心，看到这小混蛋吃瘪的模样，就有着不知从何而来的乐呵，而儿子关心自己的时候，她又觉得心里无比的温暖。
　　不到一会儿，画面一转，小木屋的桌子上空落落地就两三个东西，连续吃了好几天，任谁都会觉得腻歪了，不过不知为何，无论是儿子还是她，她都吃得很开心。
　　至于她本应该要生儿子的气？
　　本来就没有多生气，只是她不想让某个小混蛋太过于放肆罢了。
　　到了晚上，她还是半推半就地从了自家的那个大猪蹄子，谁让是自己生的，不宠着能怎么办？
　　时间匆匆又过了五日，这五日里，我简直说不出我有多么的“性福”，时间的推移，妈妈已不像一开始那样羞赧，逐渐放开之后，简直了，简直不要太性福我。
　　每天拥着妈妈这样的美妇入眠，不知道是多少男人的梦想，虽说妈妈除了晚上会稍微半推半就从了我之外，白天再也没有给我得逞过，而且很多时候妈妈还是很努力维持着自己做母亲的姿态，没有太过于放浪形骸，使得我有些意兴阑珊。
　　不过我已经很知足了，毕竟妈妈能为我做到这种地步，俨然是我以前想都不敢想的，如今能得到妈妈的青睐，我几乎每天做梦都是笑着笑着笑醒的。
　　第六天，这已经是我与妈妈失落在这荒山野岭之中第十一天了，不过我与妈妈都没有要放弃的意思，反而我都开始有些享受这世外桃源的生活了，若不是生活条件差了亿点，老实说我都不太想回去大都市，我总算有些理解网上某些家伙说的，只要给我一个美女，我宁愿在荒岛上生活一辈子的想法。
　　清晨的露水滴落到树叶上，一只慢慢蠕动的小虫正在吸食着美味的树汁，同时借由树叶的遮挡，躲避着林间的鸟儿的捕食。
　　几只挥舞着黄色羽毛的麻雀，在山林间尽情地与同伴嬉戏着，两者交互间不断发出的清脆声音，在这片山林中轻轻回荡。
　　而身处在山林中唯一一处突兀的小木屋，一声声早起的虫鸣鸟啼，经由窗户传了进来，我紧闭合拢的睫毛忽然抖了一下，然即慢慢睁开。
　　嗅着这山林间清新的空气，沁凉的感觉传自全身，不由得一阵神清气爽。
　　随后我悠悠地转向一旁，此刻的妈妈仍旧熟睡，这已经不知多少天早上醒转，我都要确认一次的事情了，真的宛如在做梦一般，和妈妈相拥而眠，而且还不是普通的相拥而眠，妈妈雪白的肌肤微微半裸，片屡的衣服只是把妈妈该遮的地方遮住，但浅露出来的春光就知道我昨晚“性福”不浅…

第106章 消极
　　小木屋虽然有瓦遮头，不至于野宿荒外，可是里面什么都没有，可能是之前的主人走的时候，所有东西都带走了，自然的不会有被子这种东西，这些天以来我和妈妈都是用些草席铺在上面的，枕头倒是不用多担心，似乎之前的主人用的就是实木枕头，所以就没有带走。
　　零零散散的草席不长不短，自是不可能完全遮得住一个成年人身体，从那些破洞的缝隙中，娇嫩雪白的肌肤浅然可见，一些重要部位，尤其是妈妈的胸部，恰好铺在妈妈身上的草席，或许是因为妈妈的上围过于惊人的缘故，导致难以完全覆盖，从中露出的春光，那乳白的轮廓，妈妈的峰峦海拔隆起的线条，看得我鼻血直流。
　　即使是昨晚直面过这高耸的丰乳，可亦没有此时的春光令人难以自拔。
　　若是我的手机还有电，我一定会把这一幕拍下来，这不比那些什么鬼女星的性感写真诱人？
　　我记得我曾经看过一本国外女星的写真，当时我认为世界上怎么会有女人的身材可以这么好，如今再代入妈妈，我觉得那国外女星弱爆了，而且那女星肤色也比不过妈妈的这般紧致细腻，仿佛表面泛着光……
　　想着想着，忽如其来的下面一阵小痛，低头一看，居然是不小心把自己给想硬了，然后龟头可能是撑到了草席的某一块硬物，给膈应到了。
　　看着自己的“小兄弟”，又看了看旁边仍然在熟睡中的妈妈，我不由得坏笑了一声，嘿嘿。
　　我悄悄然地靠在妈妈的嘴边，亲了一口，虽然妈妈睡着了没反应，可是我还是舔着妈妈的嘴唇，那诱人的红唇泛着我口水的晶莹。
　　同时我整个人也已经落到了妈妈的草席里，我本想把妈妈身上的草席拉开的，可是想想这样会让妈妈产生温差感，使得妈妈容易醒来，而且我觉得钻在草席里比较有感觉。
　　我顺着妈妈的颈脖，亲吻着妈妈雅嫩的肌肤，双手根本不用多费劲，直接抓住了妈妈的乳房，此刻妈妈的奶子上面还残留有我昨晚留下的一个个红印。
　　看到上面我的“态作”，不禁燃起满腔的自豪，敢问有哪个做儿子能在自己妈妈的奶子上留下吻痕的？
　　这种恰然自得的感觉，是跟别的女人做同样一件事所体会不到的，女人干干万个，而妈妈只有一个，亵渎自己的母亲——人类之所以区别于野兽，不就是因为人类有了思想，伦理道德的标准吗，而我所做的，可是在挑战人类数干年以来的道德标杆，这种颠覆伦理的反差感，使得我在面对妈妈的时候，有别于别的女人，也使得我更加地迷恋妈妈。
　　我微微伸出舌头，用舌尖去挑弄妈妈的乳尖，那一粒硬凸的小葡萄，鲜红似紫的颜色，充满成熟的韵味，饱满的乳肉微微颤动，淡淡的乳晕上散发着微微的乳香，每一口都是在拨动我的心弦。
　　为了更好更极致的享受这一刻的体验，我没有去把乳头含住，单纯地用舌头去挑弄着妈妈的乳头周围，仿佛我不是在吃妈妈的奶，只是为了嗅妈妈散发出来的乳香，每嗅一口，我都会闭上眼睛慢慢体会，犹如瘾君子在吸毒一般，沉恋在这奶香的世界里。
　　就在我沉迷满花花大奶子的世界里的时候，忽然一纤纤玉指在我的额头崩了我一下。
　　“哎哟”骤然的痛感令我瞬间清醒，我下意识地抬头，发现妈妈正一脸笑意地看着我。
　　“嘿嘿，妈妈，我刚看妈妈你胸部好像被蚊子咬了一个包，我听说口水可以止痒，所以我就帮妈妈你舔一下而已，没别的意思”
　　“你呀你，就知道胡扯”，妈妈用手指戳了戳我的太阳穴，宠溺又无奈道：“你这孩子，昨晚不是オ………才那个完嘛……一大早又想做坏事”。
　　“这不是妈妈你太诱人了，哪个男人把持得住啊，更别说我一血气方刚，抵受不住妈妈你的诱惑也很正常嘛”
　　我趴在妈妈胸口上装作撒娇的样子，然而却是遭到了妈妈的嫌弃，不断用手把我的头推开，“你少来，你知道不知道这种事做多了不好，就算你现在年轻，但是年轻的资本不是给你这么消耗的”
　　“妈妈是可以给你，可是你也要懂得节制，这种事情不可以太频繁……”
　　“停，停，停”
　　眼见妈妈又要开启唠叨模式，我连忙叫停了妈妈，“这些道理事情我知道的妈妈，可是你体谅一下你挚爱的儿子嘛，你看，都硬成这样了，你忍心看着它受苦受难吗”
　　说着我把身子撑起来指了指我下面的小，唔，大弟弟，粗大的肉棒宛如一根烧红的铁棍，一条一条的青筋环绕，顶端的龟头都涨成了紫红色，仔细一看还能看见上面的血丝。
　　见此，妈妈不由得皱眉默然。
　　“小凡，你觉得我们还能活着回去么？”“嗯？”
　　我有些不解妈妈为什么突然问起这个，只是见到妈妈眼中的忧色，我自然不好给到妈妈消极的回答，低吟了一会儿，肯定地说道：“放心吧妈妈，我们一定能出得去的，这几天我已经在附近打转了好几回，相信不用多久，我就能找到回去的路了”。
　　其实我的心理也没谱，可是我知道，人最怕的不是陷入绝境，而是在绝望中看不到一丝曙光。
　　“嗯”，虽然我很已经很努力地在给妈妈信心，但妈妈眼眸里的忧虑并没有减少多少，她又不是傻子，她走过的桥和路比我要多得多呢，怎么可能听不出我只是不想让她失去希望而已。
　　只是自欺人能欺骗得了自己一时，却无法真正解决问题。。。
　　“妈妈，我跟你说，还记得车祸我昏迷那会儿吗？我的深层意识一直在诱惑我放弃，那时的我只能感觉到自己是有意识的，但是身体却怎么也控制不了，我亦有过绝望，有过要放弃的念头，可是我一想到，如果我走了丢下妈妈你一个，妈妈你被别人欺负了怎么办？没有了我妈妈你会不会很难过？万一妈妈你想不开也跟着我一起走怎么办？想到这些，我不知道从何而来的力量，使得我睁开了眼睛”
　　“这个世界从来都不缺少奇迹不是吗？而我现在能和妈妈‘在一起’，不也一样是个奇迹吗？”，我故意在“在一起”三个字上咬重了读音，我相信妈妈能理解我的意思，果不其然妈妈原本低落地俏颜微微抬起，白了我一眼。
　　“而且，我觉得相比于追求妈妈你，想要走出这荒山野岭简直要简单得多了，我连妈妈你都能征服，这点小困难算得了什么呀”
　　“噗嗤”
　　妈妈被我的话给逗乐了，不知道是不是我的话起作用了，妈妈脸上的怅然褪去了不少，“真够自恋的，就你这糟心的倒霉孩子也敢说追我，明明是你妈妈我看你可怜，垂怜一下你罢了，到你嘴里变成骄傲的资本了？”。
　　“是是是，我亲爱的母上大人，那请你再垂怜一下我吧，我这里涨得好难受啊”
　　我再次把我的“大弟弟”递到妈妈的面前，这次妈妈倒是没有再说什么，只是舒了一口气，小声地吐了吐“坏东西”几个字后，便慢慢闭上眼睛，把头别过一旁。
　　见此我心里偷笑了几声，了解妈妈性格的我，自然知道妈妈每次这样的时候，就代表她已经默认许可了。
　　那自然我也就不再客气了，直接把手探向妈妈下面的幽丛。
　　然后下一秒，我竟是诧异地发现，妈妈下面居然早已泛滥成灾，两片厚厚的肉片满满都是汁水，我的手才摸了一会儿，已然浸湿了我整个手掌。
　　嘿嘿，这显然不是我舔弄妈妈的乳头的原因，那时妈妈醒没醒都不知道，虽说女人在睡觉的时候也是可以出水，可是出水量可没有这么大。
　　不出意外，应该就是我那一番话使得妈妈动情了。
　　我很早就发现，妈妈是个非常感性的女人，她身体的敏感度似乎不在于她的敏感点，而是她的心理，若是想要挑逗妈妈，首先就要先触动她的内心，她的心里面有多感动，她小屄的淫水就有多感人。
　　看到满手的“态作”，我不由得心里暗暗一笑，还好我之前在学校泡妞的时候，练就了不少花言巧语，现如今搭配我的情商，再加上我的真心，用在妈妈身上的效果竟然比用在那些年轻小女生身上要强得多，或许是真心的差距吧。
　　那些小女生大部分我都只是玩玩而已，不过就是一对青春期发情又寂寞的灵魂碰巧遇上了干柴和烈火。
　　而我对妈妈则就不一样了，虽然我承认在说话的艺术上我确实用了一些小技巧，但那都是为了恰到好处的表达，若不是真的喜欢，谁会愿意花费这样的小心机去讨好一个无关紧要的女人？

第107章 来
　　“你在做什么一。”
　　感觉到自己的正上方似乎空了一块，妈妈不由得睁开眼睛，发现我那张坏坏的贱脸却是不见了踪影，随后朝着她身下的方向望去，只见我正准备钻到她的下面去。
　　紧接着一道激灵传来，使得她整个人浑然打了个冷颤，如同触电一般击中灵魂，来自于下半身传来的感觉，令她来不及反应，便随着身体的本能发出一淫靡的叫声。
　　沈夜卿连忙捂住自己的小嘴，强忍地不想自己发出这样羞耻的声音，同时拉起身上的草席，看着趴在自己两腿之间的儿子，一种难以言喻的羞赧，与之急促，“你在做什么？！？”
　　“品尝我挚爱妈妈你的圣水啊，妈妈你这里的水好多噢”
　　“你知道你在做什么吗？你是男人来的，你怎么钻女人的胯下………”
　　“呃，你说这个”
　　我愕然地看着妈妈，有些诧异又有些惊奇，惊奇完又觉得些许好笑，“噗嗤”
　　“妈妈你是从哪个年代穿越过来的？不对，我看的那些香港古装色情片里也都有啊，妈妈你不会连口交都不知道吧”
　　“什么乱七八糟的”
　　“口交就是用嘴给对方服务呀，妈妈你以前就没有跟爸爸这么做过吗？妈妈你也太纯情了吧”
　　“我…………”
　　本身与自己的儿子发生关系对于一个母亲来说已经是够羞耻的一件事了。
　　然而听闻居然还有用嘴去舔对方的性器官这种事，无疑是对沈夜卿过去几十年的认知，是个极大的冲击。
　　“哎呀，总之男孩子趴在女人的胯下面成何体统，以后不许再这样”
　　“妈妈，这样很舒服的，难道你不舒服吗？”
　　说着，我还故意用舌尖去挑了挑两片肉片中间那道缝隙的末端，看似小圆点的地方。
　　“噢哦哦”
　　而我这一挑逗，从来未体验过这种感觉的妈妈，瞬间整个人跟炸开了一样，丰满的臀肉一颤。
　　见到妈妈如此，我知道我该“加大注码”了，唯有让妈妈把心里那份保守彻底放开，我以后的“性福”才可以为所欲为。
　　嘿嘿……
　　我干脆直接抓住了妈妈腿根，灵活的舌头不断在妈妈的小屄上游走，妈妈的淫水被我舔得像是打开了阀门的水龙头一样，舔了几分钟，居然没能在妈妈小屄上留下一点属于我口水的成分，全部被妈妈的淫水给覆盖掉了，连媾和的机会都没有。
　　我这时候才真的理解，什么叫“水漫金山”，我没想到妈妈都三十好几快四十的人了，水量居然比那些年轻小女孩的还要恐怖，简直是止不住的那种。
　　随着我的舔弄，妈妈就只剩下“噢噢”的叫声，开始说好的“不许我这样”的字眼，再也没有出现在妈妈的嘴里。
　　我暗暗趁着妈妈泄身的空隙，慢慢把身子往前娜。
　　这时妈妈仍然沉醉于那种从未体验过的刺激感之中，忽然感觉那一道搅动自己阴道的那条滑溜溜的东西不见了，下半身没来由的一阵空落感传来，还未等她睁开眼睛去查看怎么回事，忽然自己的小屄就被什么东西猛然突入，整条径道宛似被强行撑开，没一会儿自己的阴道就被整条塞满再也腾不出任何的缝隙。
　　对于儿子突然插进来，沈夜卿随感到突兀，但倒也没什么，真正令她感到特殊的，儿子鸡巴这次插进来，她竟然已经不再感觉到那种撕裂般的疼痛，遥想第一次进来的时候，她可是下唇要差点被咬破了。
　　这意味着什么？意味着她的小屄开始习惯儿子的肉棒，并且不排斥儿子的交配需求…………
　　沈夜卿轻轻地看着趴在自己身上的儿子，那宽敞厚实的胸膛，雄壮有力的腰肢，不知为何，她居然有点心跳加速，脸红耳赤…………双手不自觉地放到儿子的背后，借助摩擦力使得儿子可以更好地用力…………冲刺自己…
　　“嗯嗯，嗯呐嗯呐”
　　随着儿子开始抽插的节奏，沈夜卿亦渐渐迷醉在了肉欲的世界里。荒野的山林中，一座无人的小木屋里，不断传出让人靡乱的淫叫声。
　　倏然，在他们母与子陷入欢快的淫乱旋涡之时，在小木屋不远处，一支看上去类似于搜救队装扮的队伍正在往这边走过来，他们好像在找寻些什么东西，本以为已经没戏了，谁知道在昨天居然发现了一些痕迹，并且随着痕迹正朝着小木屋的方向而来。
　　“队长，我这里有发现”，这时其中一个在搜索的队员呼喊着不远处的队长道。
　　“怎么了？发现了什么？”
　　“你看，这里的树丛好似有被扒拉过的痕迹，一般的小型动物是不会直接用蛮力去把这些植物荆条给拉开的，而这附近这么多年来都没有过大型动物出没的消息，想必这里就只有些小动物，而且这些被翻扒过的痕迹很新，应该是不久前才被强硬扒开的。”
　　一名带着眼镜的队员摸索了一会儿后，作出结论道：“泥土也有被践踏过的痕迹，植物的枝条有被重复踩过，我敢肯定，有人从这里经过，而且不止一个人，起码两个人以上从这里走过。”
　　“我们从那处被烧得只剩下残骸的木屋里得知，当时确实是有人被绑过在那里，据张警官所言，当时是有一位少年报过案，随后便消失了。我有理由怀疑这个少年应该是自己去救人了，而且那个木屋被烧，应该就是这个少年的杰作。”
　　“不是吧队长，那个少年救人就救人，为什么要放火啊？难道他想要与绑匪同归于尽？”
　　“因为这个少年很聪明”，这时被称之为张警官的，身穿警察制服的中年男人开口道：“以我们收集到的证据来看，当时木屋里应该是四至五个人，以他一个人的能力根本是不可能救出他的妈妈，所以他才会放火，把整个木屋给点燃，而这伙绑匪很明显不是惯犯，而且脑子可能也不太灵光那种，在你发现你身处的地方着火的时候，你是第一时间想办法去灭火，还是去关心人质安全？”
　　“如果是我，我应该是想办法灭火。”
　　“那证明你要是个绑匪，绝对会饿死”，张警官呵呵笑道，“一个高明的绑匪，无论任何时候都是第一时间去关注人质的生命安全，因为这是他们吃饭的家伙，也是保障自己的东西。但从现场有过灭火的动静来看，这伙绑匪的选择就跟你说的一样，选择了先灭火。然而他们没想到这只是牵制他们的饵而已。”
　　“如果我没猜错，在着火以后，少年便是从另一个窗户里爬了进去，把人救了出来，而那伙绑匪还傻傻的在灭火呢。”
　　“不过张警官，我有个疑问，那伙绑匪为什么要绑架那少年的妈妈？我们查过，那少年和他妈妈都只是一个普普通通的单亲家庭，平时在小镇里也没得罪过什么人。”
　　“这个也是我至今为止唯一想不通的，不过我发现那少年资料里，他父亲的资料居然查不到，我推测，这个绑架案有可能跟他的父亲有关，只是目前我手里掌握的资料太少，而且照资料里，这对母子是几年前才来到这个城市，如果要查的话，就得需要他们原本所在的城市的伙计帮忙调查才行了。”
　　“张警官，照我们找到的痕迹来看，后面绑匪似乎要追上去的迹象，会不会这对母子已经被绑匪带走了？不会的”，张警官摇摇头，目光坚定道：“因为在我们过来的路上，发现好几组的痕迹，分别是两伙人留下的，而这些痕迹，前面一段非常的纷杂，但从中间开始就变得简化了许多，我推测是绑匪追上去后，发现丢失了对方的踪迹，又怕着火的木屋会引来其他人，所以绑匪追到一半便放弃了，毕竟当时是半夜，在这样的树林中，仅靠微弱的月光来辨认方向，若是太过于深入，很容易迷失方向。”
　　“我断定，这对母子应该是害怕绑匪追过来，所以一直慌不择路地拼命跑，导致跑得太过于深入，最后迷失在树林里。”
　　“即使你推测是正确的，可是都这么多天了，如果在树林里迷路，或许早就因为缺水缺少食物饿死了也说不定…………”
　　“不会的，这树林以前是属于政府林地的，每一片区域都有着看林人，虽说后面因为开发商征收土地征收到一半出了些事被荒废了，可是一些基础生活用的东西应该都还在，恰好我二叔以前也是一个看林人，来之前我还特意打电话问过他，他说里面有一条溪流，水非常干净可以饮用，他们以前饮的水都是在这小溪打的，如果还会些打猎捕鱼什么的，根本不用担心会饿死的。”
　　“可是…………”，这名队员还想说些什么，毕竟他们在这里搜索了好几天，除了找到一些奇离古怪的痕迹，一个人影都没看到，自然有所气馁，会想放弃很正常。
　　“张警官，老李，快过来，有发现。”
　　“你看，这不就…………”

第108章 干钧一发
　　张警官胸有成竹地一笑，随即便与这名队员一同顺着适才呼喊他们的声音方向而去。
　　待得走到跟前，只见一名长相老成的长者站在人群的最前头，正是先前被称为队长的人，看着张警官与自己的队员走过来，他首先第一个做的并不是把线索道出，而是眼睛撇向叫做老李的队员，呼出一口气有些语重心长地道：“老李啊，你也是我们搜救队的老队员了，你应该知道我们的职责，只要一天没证实我们要救的人已经死亡或者彻底失踪，但凡有一丝希望，我们都不能放弃，或许他们都在等待我们，等待一道曙光，而我们的工作就是成为这一道曙光，你明白吗？”
　　“我知道了队长”
　　“我知道这段时间你家里的事情让你心无法安静下来，在出发之前我有问过你，是否要参加这一次的救援行动，我明确过可以给你批假，但你既然选择了参加，就应该放平心态，不能把生活中的情绪带到工作里，我们的工作是带给人们希望，如果连我们自己都难以兼顾，又如何给到需要我们的人信心？”
　　显然这位队长也不是第一次给队员说这些话了，作为搜救队的队长，不可避免地会遇到各种困难，这个时候如何维护队员的心态稳定，也是一个很考验队长的难题。
　　“行了老严，快给我讲讲发现了什么”，这是一旁的张警官也出来打救场，适才队长在训导队员的时候他不开口，这是因为他知道这是一个队长的职责，他跟队长不是同一个部位，他也没资格去插嘴，待得火候差不多了，他才出来圆场，可见这警官的为人处世都非常老辣。
　　“嗯，我们找到你之前所讲的溪流了，而且我们的队员发现，这溪流附近似乎有人光顾过，小溪里的石头摆放，阴显是为了捕捉小溪里的鱼虾，而且在周边也有一些脚印，印迹都非常新，推测应该是这几天留下的。”
　　“也就意味着真如你所说，我们要找的人，在迷路出不去的情况下，为了存活下去，必定会想办法寻找食物，这小溪正是一处最佳选择。”
　　“是的，看来我们离目标越来越近了，老严，辛苦一下你的队员们，在附近加大力度搜索，既然他们会在这里捕鱼，想必他们所在的地方不会太远。”
　　“大家分散搜索，注意队员之间的纵深，一个队员接一个队员的摊开，这里的树林灌丛很多，很容易无意中走远，然后迷失方向，以我为中心点慢慢铺开队列，用一盯一的方式搜索。”
　　“是！！”
　　木屋，仅仅只是从草绳挂住的竹窗，视角从里面透出窗外，不远处一灌木丛骤然有所触动，这时灌木丛里动静越来越大，突兀几条枝条被劈开，一道身穿黄色搜救服的人影从中走出，当他艰难地摆脱掉捆绑在他身上的枝条，终于可以松一口气的时候，他缓缓抬起头，一座朴实无奇的木屋映入他的眼帘。
　　顷刻这名队员露出惊喜的神色，喜出望外地马上转头呼唤自己的队友，“你们快过来，我找到了一个木屋。”
　　“急什么，我们这一路过来又不是没见到过木屋，可惜都是荒废已久的，万一这次又是扑了个空呢？”，虽然作为紧盯这名队员的另一个人，对于队友的兴奋，嘴上泼着冷水，可动作却是没有什么迟疑，马上顺着附近的队友，一个接一个宛如接龙一般通知自己的队长。
　　山里没有信号无法使用通讯工具，这也是搜救队常用的方式之一。
　　得到队长的首肯后，这名队员率先跳过了水沟，正在一步一步接近木屋。然而此时在木屋内，“咯吱咯吱”
　　早就已经空废许久，本身就只是以前的守林人自己做的简陋木制床，如今正在承受着它从诞生开始就不该承受的动静，若不是以前的守林人手艺还不错，做得较为实在，怕是早在这剧烈的压迫下，炸开了。
　　还不知道木屋外已经有人接近的我，正搂住妈妈的细腰，继续沉迷在肉欲的冲刺之中。
　　妈妈高潮的浪叫声，一浪接着一浪，要是有未经人事的家伙在木屋外听墙角，可能还以为妈妈被人怎么毒害了呢。
　　已经习惯了在这荒山野岭中没人来打搅的生活，我自然不会想到，居然真的会有人来救我和妈妈，虽说先前我也一直这么安慰妈妈的，可是我心里面可一点准信都没有，以为在拍电视剧咩，有人失踪后真的会有人会来找你，这里可是现实，现实很残酷，怎么会有人愿意冒着生命危险来找两个陌生人？
　　其实我心里面早已经不抱希望了，想着和妈妈能生活一天是一天，不过害怕妈妈失去希望后崩溃，我只好不敢有一丝绝望的情绪流露。
　　“哦呵，哦呵…………”
　　这时妈妈的淫叫声稍微停了停，双手抓着我的后背，大口呼喘着粗气，明亮的晴天下，妈妈那雪白的肌肤所透露出来的莹莹光泽，一双美乳没有一丝丝瑕疵，连血丝都隐没在白皙的肌肤下面，整个就好像在超高清相机中打了最大的光圈，淡淡的乳晕在一抹白雪皑皑的山峰之中，不但没有破坏丝毫的美感，反而两粒不大不小的嫣红凸粒，集母性之美与淫靡之乱于一身，两种反差带给了极致的诱惑。
　　之所以会停下来，当然不是我已经完事了，而只是我想换个姿势罢了，拥有妈妈这样的人间极品美妇，我自然要好好享受每一刻，尽管我忍耐得很难受，要知道妈妈的小屄可不同以往，四周围的肉壁好像会动一样，每插进去里面的肉壁就会跟按摩椅一般，会自动凸起捶打我的鸡巴，也就是我性能力还不错，换做别的男人，怕不是瞬间早泄了。
　　就在我揣摩着让妈妈转过身来翘起屁股的时候，外面的那名队员已经靠近了木屋，而另一个队员则是问道：“怎么了？有发现吗？”
　　“这里灶台好像被动过，青苔被刮过的地方还很新，新的青苔都没长回来，应该是有人到过这里”
　　“那应该就是这里了啊，一对母子迷失在荒野山林里，肯定要找个地方安身，这些木屋都是很好的安身之所，如果他们之中还有会些生火技巧什么的，想必使用这里的灶台弄熟一些鱼虾应该是没问题的”
　　“嗯，我先进去看看”
　　“你好，有人在吗？”，于是乎走到木屋旁的队员，轻声的喊道：“我们是山林搜救队的，是来救你们的，你们听到的话，麻烦回个话好吗”
　　之所以队员没有直接进去，当然不是某个狗血小说作者设计的剧情，是这样的，一般遇难的人，在这样荒山野岭的地方生活，为了堤防一些猛兽什么的，他们的心灵会变得非常敏感和脆弱，若是搜救队的队员直接冲进去，会很有可能引起被搜救人的反击，到时候造成误伤那就不好了，而且本来是来救人的，却是被救者打了，那岂不是闹笑话了吗？
　　最重要的是，这些搜救队在出发时就已经知道了事情的原委，一个刚刚被绑架逃走出来的人，心理对于一切事物的防备会更甚，这是一种人类保护自己自身安全的一种防御机制。
　　搜救队队员都是受过专业训练，对于这种情况他们很有经验，他们会先自报自己的身份，先降低对方的防备心，明确自己的来意，再慢慢接近对方所在的地方，这名搜救队的队员就是这么做的，只是木屋内没人应答。
　　他只好一步一步走向前，嘴里不断地说着他的身份。
　　忽然间一阵狂风大作，木屋中传来响动，使得搜救队队员猛然一惊，但经验告诉他，这时候干万不能惊慌，如果惊慌反而会惊扰到对方，“我真的是搜救队的队员，是山脚下XX派出所的张警官让我们来的”
　　“如果你们不出声，我就当做你们听到了，我要进来咯”
　　亦然木屋内，刚准备换个姿势的我和妈妈，忽然抬起的头，从旁边的窗透过外面，竟看到有人靠近，还未等我和妈妈有所反应，木屋外已经传来了声音，这下子把我和妈妈吓得不轻，要是被人看见我和妈妈母子乱伦的丑事，怕是我们这辈子都没脸见人，而且最重要的是，我和妈妈都还赤裸着呢，这时候他们一进来，就算是个傻子都知道我和妈妈在做什么了。
　　这可怎么办！！
　　我甚至都顾不及下半身已经储蓄待发的“子弹”，适才看见来人的一幕，差点没把我吓到阳痿，我哪里来敢想别的啊。
　　一滴硕大的冷汗从我的额头上滴落，妈妈这时还在高潮的余韵中，甚至姿势都已经摆好，屁股都已经翘好，就等着我把鸡巴插进她的淫屄。
　　未等我和妈妈有所反应，耳听木屋外已经传来的动静，距离他们进来已经是板上钉钉的事情了，这点时间，我与妈妈要如何穿好衣服并且还有扮作没事人的姿态………
　　我的呼吸细微而急促，瞳孔疯狂收缩，眼见木屋的门已经被打开………

第109章 两个木屋
　　“吱”
　　木屋的门有了动静，随着门被推开，我和妈妈的心就揪得更紧，甚至我的瞳孔都在放大，狰狞的血丝布满整个眼球，凸起的双眸紧盯着进门的方向。
　　“有人在吗，没有的话我要进来咯”
　　带着些许腐朽的木门，多年来被雨水冲刷，带有丝丝异味，搜救队的队员缓缓走了进来，环顾一圈没有看见任何人，不过他很快就注意到旁边还有一个侧门，于是乎他便继续走过去，他并没有掩饰自己的脚步声，毕竟他是来救人的，又不是做什么见不得人的事情。
　　身上带有的搜救装备相互碰撞之间，发出清脆的响声，然而这种响声对于此刻隔着一道木墙的我与妈妈来说，却是宛如地狱的钟声，一声一惊魂。
　　这突如其来的变故，妈妈亦是顾不得慢慢体会适才高潮带来的美韵，在听到来人的接近，妈妈的脸色被吓得一阵苍白，雪白的娇躯浑然坐起，抓住我的手臂，眼神中尽是不知所措。
　　这时妈妈向我投来救助的眼神，可是我也不知道该怎么办，人都已经来到跟前了，再怎么抵抗也是徒然…………
　　随着搜救队的队员越过木墙，猛然一晃身，往里面一倒，映入他眼帘的是！！！
　　一堆破旧的木头。
　　似是已经断开的木床，上面屋顶还破了一个大洞，不断有着木屑和尘埃在飞扬，随着队员刚刚的一声大吼，这里被雨水浸泡过的霉味，与及一些废旧的臭味，和空中的灰尘全都涌了出来。
　　没人！！！
　　怎么会这样，搜救队的队员满脸的不解，他明明在外面看见有人动过的痕迹，而且刚刚在进来的大厅，也有不少被碰过的痕迹，痕迹都非常新，以他的经验，绝对有人在近期碰过的没错啊，怎么会没有人呢？
　　他走到了尽头，把不知道被关闭了多久的竹窗推开，一股灰尘落下，他再往窗外看去，亦是没看见任何人，而且从他刚刚推开这竹窗的艰难程度来看，这竹窗绝对有好几十年没开过了，支撑的地方都腐朽了，若不是借用了工具的力量，他都不一定推得开呢。
　　在木屋里搜索了半天，没发现什么有用的线索，为此搜救队的队员只好退了出来，呼喊了一下他附近的队友，问道：“刚刚你有没有看见有人走出来？”
　　“没有啊，就你一个，我一直在这盯着呢，怎么，没收获吗？”
　　“没啊，扑了个空，没人在里面，看来不在这里，与张警官说的有点偏差啊”
　　“那走呗”这两名搜救队的队员不知道的是，在他冲进木屋的同一时间，就在他们所在木屋不到五十米的地方，另一个木屋处。
　　搜救队的严队长亦是同步进到了另一个木屋内，与之队员不同的是，在严队长冲进来后，我与妈妈浑然一惊，“你，你是？”
　　“呼，终于找到你们，你两母子可让我们好找啊”
　　见两母子的脸色如潮，特别是那位美妇，眼里带着些许惊慌，又有些悻悻然的庆幸模样，以为他们是被自己的突然出现给吓到了，不由得露出笑容道：“你们放心，我是登山搜救队的队长严正，我们是来救你们的，我们已经在这几座山岭搜索了你们好几天了，好不容易才找到了这里。这是我的搜救员证，我们不是绑匪”
　　我接过严队长递过来的证件，向妈妈点了点头，舒了一口气，“对不起，我没有要怀疑你的意思，只是我刚把妈妈带离虎口，我不太敢相信任何人。”
　　“我理解的，你这样的情况我不是没有遇到过”
　　严队长对于我的谨慎倒是没有过多言辞，赫然继续笑着道：“你们遭遇了这样的事情，难免心理会充满戒心，不过我们是真的来救你们的，你们可以放心，我的队员们已经收到我的通知了，很快就会往这里汇合，我们之中有着懂得一些基础医疗技能，如果你们之中有受伤的地方，我们可以帮你们临时处理一下，然后再商量如何下山”。
　　“这位是你的母亲吗？”
　　“是的”
　　在等候队员汇聚的时间里，这位严队长为了继续放下我们的戒心，开始与我们聊起了家常，其实我已经大致地相信了，不过出于过往一些应激反应剧烈的遇难人员，严队长出于职业习惯，仍然是给我们打起了预防针，想要让我们放松紧张的情绪。
　　“你妈妈还真年轻，而且很漂亮，刚进来的时候我还以为是你姐姐呢”
　　这个倒是没有客套，适才严队长见到妈妈时，眼前不由得一亮，温婉如玉柔情似水的气质，让这位结婚十几年的老牛都没来由的一阵心动，心里抑不住地惊叹，这世间怎会有如此美妇，那种小家碧玉又有大家风范的感觉，与之相比起来，他家里那位整天凶神恶煞的，每次见到他就没什么好脸色，尤其是交公粮的时候，简直如狼似虎，第二天铁定两脚发软，腰酸背痛，就差没有扶着墙出房间了。
　　若是他家那位能够跟眼前的美妇换一换，他又何必每到交公粮的日子躲来躲去，找各种理由呢？
　　他保证巴不得天天呆在房间里，被榨干也值得吧。
　　不过话又说回来，从他刚进来他就一直觉得有点不太对劲，这房间好像弥漫着一股奇怪的味道，而且他很熟悉。
　　而且这美妇的脸色红扑扑的，眼神飘忽不定，有点满足又有点意犹未尽，就好像是，好像是，他年轻时跟他家那位母老虎刚新婚那段蜜月期，他家那位母老虎好像也有过这种表情，是要了他两次，在准备要第三次的时候………
　　严队长连忙摇摇头，连忙把这段恐怖的阴影摒于脑后，不敢再想下去，鸡皮疙瘩都起一身。
　　照张警官的说法，这应该是一对母子，怎么可能会是他想的那种东西，应该只是错觉吧。
　　不过不得不说，这女人是真的好看，有着少妇的风情又有熟妇的端庄，搭配那雍容的气质，这么多年他也算是见过不少形形色色的女人，还是第一次见到第一眼就让他惊艳不止的，这很难不令他心动啊。
　　“哪里哪里，你过奖了”，见这位严队长似乎真的是搜救队的样子，妈妈紧张的防备线总算放下了一些。
　　“这可不是夸奖噢”，严队长呵呵一笑，然即顺着外面的队员过来后，再次转过身，“你们也准备准备，看看有什么遗漏的，我们要赶在太阳下山之前离开这边的山林。”
　　大家看到这里，是不是一头雾水？不慌不慌，容我慢慢道来。
　　这就要从两个木屋开始讲起，当我和妈妈来到这边的时候，最初是发现了两个木屋的，这两个木屋所处的距离并不远，可是在衡量了两个木屋后，我和妈妈都觉得队员发现的那个木屋太破太拉胯了，屋顶都破了一个大洞，这万一半夜睡觉，突然下起雨来，那可就是透心凉。
　　于是我和妈妈便移居到我们现在所在的那个木屋，当然，由于这些木屋都破旧了几十年，很多东西都无法使用，我就想到用另一个木屋的拿过来替补，这也就是队员为什么会在外面的灶台发现了崭新的痕迹。
　　至于为什么我与妈妈会穿好了衣服，那就是打了个时间差的缘故，两个木屋相隔也就是那个臭水沟，当时我在窗户看出去看到的人，其实应该是另一边木屋外面接应的那个队员，这也使得我与妈妈多出了几分钟的缝隙。
　　可以说当时妈妈都是懵逼的，在我的提及之下，才匆匆忙忙套上衣服，情急之下连内裤都穿反了，当然了这个只有我才知道，嘿嘿。
　　单单这几分钟，自然不可能足以使妈妈从高潮的后韵恢复，给到严队长这样经验老道的老江湖眼里，俨然一眼就被看穿。
　　若不是我和妈妈有着母子关系作掩护，常人只要不是神经失常加错乱都不可能想象得到这对母子刚刚居然大清早在这样荒山野岭里面做这种遭雷劈的事情。
　　可惜，这位严队长至死都不会知道，他眼前这位令他第一眼就心动的美妇，就在他进来前的一刻钟，小屄里还插着一根大鸡巴呢。
　　即使是现在，那被穿反了的内裤里面，小屄仍然泊泊地流着汁液，若是仔细看，美妇的裤子腿根部湿了一块呢……
　　“终于找到你了，这一路可真不容易啊”
　　这时收到消息逐渐汇合的大队伍，张警官自然在列，只见他走过来看到我，眉间都松懈了不少。
　　他其实对于没有阻拦我，让我独自跑去救人，多少感到内疚，尽管岁月磨灭了他的雄心，甘愿调到这小镇边缘地带，但他从来都没忘记他作为一个警察的责任。
　　面对绑匪这样危险的事情本应该是他来才对，却是一个少年承担了这一切，后面还失去了音讯，这使得他觉得是他没有尽到阻止我的责任，这一次他如此尽心尽力地搜救，也是想尽到一个警察的责任之外，同时也是想消弭自己的愧疚。

第110章 沈夜卿的恶念
　　“你是？”
　　我没有认出张警官正是当初帮我调监控的中年警察，毕竟时间都过去这么多天了，加上我当时心急如焚，根本顾不上其他的事情。
　　对于我没认出他，张警官倒是没有意外，“你忘了？当初还是我越权去帮你调的监控呢”
　　“是你，你是当时那个值班的警察叔叔？”
　　“呵呵”
　　“真是谢谢你，如果不是你，我还无法获取我妈妈的线索呢”
　　“后面你失去音讯，我一度后悔帮你了，这种事情不该让你一个小孩子掺和进来的，可惜我没有尽到阻止你的责任，若不是你现在没事，恐怕我这辈子都无法安心”
　　“我倒是庆幸我遇到的是叔叔你这样的好警察，若是遇到别的警察，怕是都不会搭理我，你这份恩情我会永远记住的”
　　“你当着我一个警察的面，说别的警察的不好，这样真的好吗”
　　“哈哈”
　　这时我反应过来，还有妈妈在旁边呢，“是了，叔叔，这就是我的妈妈，幸亏有叔叔你的帮助，才让我及时救出了我的妈妈，若不然，我妈妈落到那些歹徒手里，我真不知道会发生什么事”
　　经过我的指引，张警官也注意到了一旁的妈妈，竟是一位如此漂亮的美妇，亦是一阵诧异，即使是他做警察这么多年遇到过形形色色的人，还是头一次遇到第一眼就给到他无比惊艳的感觉的女人。
　　“哦，呵呵，你妈妈………还真漂亮……”
　　“你过奖了”，妈妈依傍在我侧边，含羞笑道。
　　“其实这次跟随搜救队上山，除了要找到你们之外，我还有另外一个目的，就是找出这帮绑匪的真实目的，我翻查过你们母子的档案，应该没有值得让别人值得觊觎的东西才对，可是从监控来看，这一次绝对是一次有预谋的绑架，而且目的正正是冲着你妈妈来的，不知道你在救你妈妈的时候，有没有听到绑匪的对话或者是看到这些绑匪的脸，甚至一些别的发现？
　　“没，没有”
　　一旁的妈妈突兀好像想起了什么欲要开口，却是被我抓住了她的手心拦了下来，由我站前一步摇了摇头道。
　　见到我示意不要说的眼神，妈妈亦后退了些许，一副任由我做主的意思。
　　见到我示意不要说的眼神，妈妈亦后退了些许，一副任由我做主的意思。
　　好奇怪的一对母子…………张警官心里暗道。
　　以他多年办案的经历，不知为何眼前的母子总令他感到怪怪的，他又没瞎，两人的眼神交流他自然看得出来，两人明显是知道一些东西的，可是同时又有什么顾虑似的。
　　但真正让他奇怪的是，一般来讲，作为儿子应该都是听从妈妈的，可是眼前这对母子，明显是儿子作主导地位，这作妈妈的，居然只是儿子的一个眼神，便乖乖地站到一旁。
　　儿子宛如家庭中的顶梁柱，而妈妈则宛如妻子一般，默默地听当家的那种感觉。
　　若不是肉眼能看出两人的年龄差，与及他看过的档案里知道两人确实是一对母子，他都以为眼前的会是一对夫妻。怪异，无比的怪异。
　　可是找不到答案的他，只能归咎于单亲家庭，儿子作为家里唯一的男人，被单亲妈妈所依赖作为解释
　　见问不出什么，张警官只好默默作罢，留作以后慢慢调查，然即走出了木屋，去与搜救队队长汇合了，
　　见所有人都已经走出了木屋，余下我与妈妈两人后，我终于勉强松了一口气，从适才我就绷着神经，生怕被人看出我与妈妈的苟且之事。
　　特别是那个张警官，毕竟这个木屋这张木床我和妈妈不知道在上面搞了多少次，以一个警察的素养，要发现这些痕迹并不难，这点时间也不够我与妈妈清除掉所有痕迹，但凡这张警官认真一些搜查一下，必定能发现端倪，就说木床底下我怀疑都还有妈妈未干的淫水，和我的精液呢.你说这位张警官会不会发现我们的事情？
　　“应该不会吧，正常人怎么也不会想到我们母子会做出这样的事情，只要他们找不到‘证据’，我们的身份就是最好的掩护”
　　“都怪你，都说了大白天做这种的事情不好，还偏偏要硬来，你看，差点出大事了吧”
　　“额，我也没想到还真的有人会找到我们啊”
　　“真是拿你没办法”，妈妈美目一摊，对我一副既有无奈，又有松一口气道。“看你以后还敢不敢”
　　“嘿嘿，生命不止，‘晨练’不休啊妈妈”
　　“不想理你了”
　　妈妈愣了愣，一开始她还没反应过来我话里的意思，但看到我那坏笑的模样，当即意会到我话里的深意，不由得娇羞地扭过一旁，
　　原本我还觉得回去以后妈妈会不会穿上裤子不认账，不过在听到妈妈那句“以后还敢不敢”的时候，我却是心中猛然狂喜，看来回去的“性福”是有着落咯。
　　“对了，刚刚你为什么不让我说出绑架的时候，除了我以外还有小龙也被绑架了？”
　　妈妈眉头蹙了蹙，“难不成你现在对小龙还有芥蒂？我都和你………你这算是不信任你自己，还是不信任你妈妈我？”
　　“不关这个事，妈妈你被绑架这件事从一开始你不觉得怪怪的吗？”
　　我继续道：“即使不从个人的观感方面去回忆整件事，妈妈你是陈群龙约过来的，然后突兀就有人绑架你，他跟你讲是因为他家里的原因，导致他的绑架，可是想深一层，这又与妈妈你有什么关系？是，我知道他对你搪塞了一些理由，但在我看来他的那些理由完全不成立绑架这样的事情是大罪，如果目的是陈群龙，这种事情牵连的人越少对于绑匪来说就越安全，怎么可能会把特意去绑架你把一个无相关的人牵连进来，使得自己的暴露风险增加？
　　“绑匪不可能会那么蠢的，而且这整件事明显是一个惊心策划过的绑架，于此，我怀疑这伙绑匪的目的根本就不是陈群龙，而是你啊妈妈！！”
　　“我？怎么可能会是我？我一个带着孩子的女人要钱没钱的，有什么可图？”
　　“所以，我才怀疑真正的幕后黑手是陈群龙，只有他对你才会是别有用心”
　　见妈妈欲要开口反驳我，我先一步道：“当然，这只是我猜测，我没有证据。这也是我不想把陈群龙的事情透露给警察的原因，即使说出来，相信警察也会跟妈妈你一样，不会相信一个高中生能够搞出这种绑架案，说了也白说，还容易打草惊蛇。如果真如妈妈你所说的跟陈群里没关系，那我们更不要掺和进去，反正绑匪的目的是他的家里人，万一因为我们的透露，很有可能会导致绑匪的撕票，我们只是一平头老百姓，好好过我们的生活就好。”
　　“至于妈妈你问我对陈群里是否还有芥蒂，我只能说无关任何恩怨，我对任何一个接近妈妈，对妈妈你抱有别的念头的男人，我都对他抱有敌意，这一点我不会退缩的，耶稣来了也不行”
　　“噗呲”
　　前面还好，最后一句话让妈妈翻了翻白眼，“真是的，真不知道怎么说你好，我是你妈妈，又不是你什么人，难道妈妈就不能有自己的幸福不成？”
　　“不成，妈妈你是我的女人，你的幸福有我就够了，不需要别人”
　　说着我情绪略微激动下，一把抱紧了妈妈。
　　“真霸道”
　　被我突兀抱住，妈妈原先还想挣脱的，可是感受到我的强硬后，稍微反抗了几下便不再动作了，任由我抱在怀里，只是嘴上含笑着啐了一口。
　　感受着妈妈发丝的清香，那柔荑温软的美体水一般仿似融入在我的怀里，结合适才高潮后未完全褪去的淫靡气息，本就被临时中断，最关键的时候还未来得及射精的我，在嗅到此味道后，小腹本能地再次燃起一团邪火，
　　这也使得被我抱在怀里本来好好的，突然感觉到有什么顶着自己的小肚子，而且那东西还以一种惊人的速度，越变越大，甚至末端都快顶到自己的肚脐上面了。
　　“你…………”
　　别的女人猜不出来也就算了，作为与这根坏东西有过负距离接触的妈妈，怎么可能不知道是什么。
　　那股炙热的滚烫透过几层衣物的阻隔，传到了她的皮肤表面，顷刻下意识地挣开了我的怀抱.
　　只见妈妈眉头一皱，又看了看我一副神游天外什么都不知道的表情，她发誓心里最直接的想法就是一巴掌过去，此时她开始有些后悔，当时怎么就想不开，跟这小混蛋发生关系了呢。
　　不过想归想，作为过来人，她也清楚刚刚中途被打断，自家这混蛋儿子没能射出来，自己高潮了两次倒是问题不大，只是作为男人一方，射不出精液肯定是很难受的了。
　　换个角度想想，持久力太强也不完全是一个好事，这不，遇到他们今天这样的情况，就只能憋回去。
　　让你使坏，让你大白天的乱搞，叫你不要还偏要硬来，哼，这下尝到苦头了吧。沈夜卿心里面恶狠狠想道。

第111章 危险又刺激
　　突兀沈夜卿眼珠子一转，往窗外看去，发现搜救队的队员还在研究着附近的地图，商量要如何快速地下山，于是乎她障孔中多了几分笑谑。
　　一双卡姿兰漂亮的大眼睛，露出一丝深长的意味，然即在我不敢置信的目光之下，一只柔软的小手直插进我的裤兜里，一把抓住我的子孙根，完罢还若无其事地站在一旁，仿佛抓着的不是自家儿子的阴茎，只是一根普通的棍子。
　　若是从背后看去，只能看到两人亲密地站在一起，若是这时走到前面，就会看到一温柔儒雅的母亲，竟然把手插进了儿子的三角区拱起的部位，而且时不时裤子外还印出一根硕大棍子的轮廓。
　　换做谁都不敢置信，看似雍容大方的美妇，竟然公然地就在众目睽睽之下，把玩自家儿子的阳具，要知道搜救队的人们与他们就只是一个木墙之隔，而且窗户也还开着，随时都能望进来。
　　“妈妈你…………”，甚至连作为当事人的我，都没料到一向温婉守礼节的妈妈，居然会做出这样的事情。
　　然而就在我享受着妈妈的打飞机服务正舒爽的时候，妈妈却是把手抽了出来，这下可把我给急傻眼了，连忙不解地看向妈妈。
　　只见妈妈一副奸计得逞的样子，直接头也不回就要走出木屋。
　　箭在弦上的我，哪能让妈妈就这样跑了，当刻，我便拉住了妈妈的小手，在妈妈愕然的眼神中，我竟然把妈妈的裤子给扒了，一把将妈妈按在了墙上，对准那雪白丰挺的臀部中间捅了进去。
　　“你………你快放开我………”，这一切发生得太快，妈妈没料到她只是想轻轻捉弄我一下，我居然会有这么大的反应，这下子换成她不淡定了。
　　“人………人都在外面…………不可以…………呜呜…………”
　　未等妈妈讲完，我便开始猛烈地抽插了起来。
　　“啊”
　　“呜呜呜噢噢噢……呜呜呜……”我的肉棒强行撑开妈妈的肉屄，直接怼了进去，那种强烈的异物感，使得妈妈不由自主地轻吟，这种本能发出的声音，根本无法控制音量。
　　我连忙捂住了妈妈的嘴巴，另一手扶住妈妈的细腰，将鸡巴不断地送进妈妈小屄的深处。
　　“呜呜…………嗯呜呜呜…………噢噢嗯呜呜…………”
　　“呜呜呜…………噢噢嗯呐嗯呐呜呜…………呜呜噢噢呜呜…………”
　　被我按住嘴巴的妈妈，没法发出声音，只是在我强烈的冲撞下，剧烈的快感促使着她根本无法控制自己，喉间发出每一个音节都是她被填满后那种饱满舒爽的极致，无可抑制的本能。
　　她不是不知道这时要是有人进来，她和儿子的丑事就会曝光，而她们也会万劫不复。
　　可是在儿子强而有力的撞击，她却渐渐沉沦在这种快感之中，无法阻止。
　　是的，无法阻止。
　　就跟那天在小溪里，她明明有很多机会可以阻止的，比如转身推开儿子，并给他一巴掌让他清醒，可是，儿子的鸡巴真的好粗………好大…………塞得她好舒服………她………她推不开.
　　不知道是不是上天眷顾她们，还是对适才打断她们的一种补偿，搜救队的队员们竟然都没有再进来过，给到她们两母子一个天赐的空档期。
　　在无数人的眼皮底下禽自己的妈妈，没有任何的前戏，没有任何的辅助，就单纯地抽插，这种既危险又刺激的悸动感，却是给到我前所未有的激情。
　　在我喷出精液之时，我竟然同时失去了知觉，当我顶着妈妈的子宫口射精的瞬间，我感觉我的灵魂好似出窍了一般，我眼前一片的空白………
　　这就是高潮吗？
　　半响，一阵空虚的感觉袭来，我才慢慢缓过劲来，发现眼前的妈妈已经跪趴在墙上，两瓣白皙的美臀，那深邃的臀缝中，一抹乳白色的液体宛如果浆一般泊泊流出。
　　而我垂吊着一根大鸡巴，此时亦有些微软低下了头颅，龟头还残留着我的精液，有半滴垂涎在空中，却是滴不下去，只好挂着。
　　不一会儿，妈妈一边喘着粗气，一边慢慢站了起来，默默地把裤子拉了起来，也不管两腿之间流淌的精液有多少。
　　这一连贯的动作，却是让我不由得心惊，原本我以为妈妈会狠狠责骂我一句，然后再给我一个无奈的眼神，只要我撒撒娇，妈妈应该不会生气，就跟上次妈妈洗澡时我冲上去强暴了她一顿一样，顶多说我几句。
　　但这次，妈妈竟然一句话不说，眼眶还泛出了雾水，冷冷地看了我一眼后，便不再理睬我，就欲要走出去。
　　“妈妈…………”，我连忙叫住妈妈。
　　“别叫我”
　　妈妈冷冷地回头瞟了我一眼，“吴一凡，你这次真的太过分了”，说罢转身离去。
　　我擦，妈妈直接叫我全名了，这下死定了。
　　妈耶，我都忘记了上一次妈妈叫我全名是什么时候了，好像是在医院洗澡的时候我差点对妈妈用强那一次？
　　不管哪一次，我知道，一旦妈妈用这种冷冷的语气叫我全名的时候，证明妈妈是真的生气了。
　　要知道大多数时候，妈妈都是叫我“小凡”，而且妈妈一向都很温柔，很少会用这种语气跟我说话的，就算是我在学校惹祸，貌似都没有让妈妈直接叫我全名过。
　　我擦咧，我干嘛就管不住自己的下半身，现在好了，刺激是刺激，爽是爽了，却是把妈妈惹生气了，要知道妈妈一般不生气，一生气可真的很难消的那种，如果不能让妈妈消气，妈妈是真的会恼很久的其实我大概猜到妈妈为什么这么生气，这种众目睽睽的环境，十几个搜救队的队员包括一个警察都在外面，但凡有一个人闯进来，妈妈与我都是万劫不复的后果。
　　现在想起来其实我自己也有点后怕，若是刚刚真的有人走进来的话，我与妈妈可能真的要自尽在这里了。
　　可另一方面，我又觉得自己有些委屈，这明阴是妈妈你先挑逗我的啊，本来我都没这想法的，偏偏妈妈你居然公然用手撸我的鸡巴，这谁顶得住啊？
　　然而，我却又没办法和妈妈争辩这种东西，无数前人的经验告诉我，跟女人讲道理是没有用的，你觉得我现在冲上去跟妈妈辩论有用吗？
　　你看妈妈会鸟我不？
　　我现在最害怕的不是妈妈生气会怎么怎么样，我最害怕的是，本来已经板上钉钉回去以后大概率延续与妈妈的“性福”，可现在就难说了，我不由得有一种一朝回到解放前的感觉，若是现在有块冻豆腐，我真想一头撞上去。
　　想到此，我要顾不得清理鸡巴上的精液和淫水的结合物，抽起裤子连忙追了上去。
　　“妈妈…”
　　可是走在前面的妈妈没有理我，这时张警官走了过来，问道：“怎么了？怎么才一会儿，你就惹到你妈妈生气了？
　　“害，我也不知道，我只是说了一句，回去以后又要上学了，妈妈她就生气了”
　　若换做我是个初哥，被突然问到这种问题，我可能会支支吾吾半天说不出话来。
　　可脸皮早已经练就金刚不坏的我，对此可谓是信手拈来，甚至都没有一丝迟钝，就算是情场老手知道内幕看到我这表现，都得惊呼一声牛批，
　　“你这孩子，难不成你还想不上学不成？你都落了这么多天课了，回去之后得好好学习，你妈妈一个女人家把你带大可不容易，你不好好读书长大以后孝敬你妈妈，还惹你妈妈生气，真的太大逆不道了
　　“我知道的了，我也就是说说，谁知道妈妈她就生气了”，我嘟囔着嘴，我觉得我可以做个演员，至少把一个警察骗的团团转，当然了，这也是建立于我和妈妈的母子关系，是个正常人都不会想歪的基础上。
　　“发生这样的事情(指的是绑架)，对于任何人来说都是一段难忘的经历，何况你妈妈只是一个普通女人，在心理上多多少少受到冲击很正常，这时候任何情绪都会被无限放大，所以，你若是孝顺的，就别激恼你妈妈，好好学习天天向上才是”
　　我忽然发现这张警官和妈妈有得一拼，这唠叨功力，没个一两个调皮儿子肯定练不出来。
　　接下来，搜救队的队长终于是靠着地图，找到了一条比较近的小道，因为他们已经在山上搜索了几天，深入到不知道多少了，要想出山也不是那么容易的，山上又没有什么GPS定位，很容易迷路。
　　幸好队长的经验老道，靠着多年以来的搜救经验，还是带着我们走出了山岭林间。
　　一路上妈妈果然没有搭理我，任我怎么道歉，怎么劝说，加上大庭广众，我又不好把我和妈妈那档子事说出来，只能用很隐晦的方式去妈妈道歉，相信妈妈应该能get到我的意思，但是妈妈明显没有原谅我的意思，无论我再低声下气，换来的都是妈妈的冷眼。

第112章
　　不走不知道，真的到要走出山林才知道，我与妈妈是跑得多深入，竟然光是用走的，就足足花了七八个小时才走出来，这还是在认得路有人带路的情况下，若是单凭我与妈妈两个在这里胡乱瞎窜，怕是走到下辈子都出不来，也难怪我会迷路，如此嵩山峻岭，不迷路才不正常吧，
　　待得我与妈妈回到我之前打车过来的边缘小镇，已经是晚上凌晨一点了，张警官原意是让我们在附近找个旅馆，第二天再回家，但归家心切的我和妈妈，一刻也不愿意等下去。
　　于是乎张警官只好开他警局的警车送我们回去，
　　就这一折腾，又是将近两个小时过去，待得越发接近小镇，透过车窗远远看到我们家房子的轮廓时，我与妈妈都不由得泪目盈眶。
　　从我们迷失在那片荒山野岭，其实我们都不抱多大希望的了，没想到还能有回来的一天。
　　“仿佛过了好久啊…………”
　　当我们走下车，彻底触碰到我们家庭院的大门，那种清凉的触感，似虚幻又似真实，我都现在都还有一种仿佛在做梦的感觉，“我不会是在做梦吧………”
　　一旁的妈妈同样如此，而且感性的妈妈比我更甚，如获珍宝似的，触摸着大门的把手，生怕这一切都是在做梦。
　　“不是做梦，你们是真的回来了”
　　这时张警官也从警车里走下来，看到我与妈妈的样子，不禁笑了笑，帮我们肯定道。
　　亦然，妈妈亦回过神，她们两母子光顾着感慨，貌似把人家辛辛苦苦送她们回来的张警官给晾在了一旁，在狠狠地瞟了我一眼后，抱着歉意地笑道：“不好意思，我们两母子经历了这么一场大劫，我们都没想过还能回家了，这都多亏了张警官您，不知道张警官你有没有空，我们想请您吃一顿便饭，让我和这混小子好好地答谢一下您”
　　“不用了，这原本就是我的职责所在，要谢的话就谢令郎吧，这次可是多亏了他从绑匪手里把你救出来，然后还坚持到我们的到来，好在令郎没事，若不然我这辈子的良心难安啊”
　　“这怎么可以，要不是张警官你带人来救我们，怕是迟早有一天我们会死在山里面，哪能重见天日还有回家的一天，张警官你可是我们家的大恩人，我们也不是什么大富大贵之家，只有一餐便饭，借此来答谢你的大恩”
　　“就算你们是大富大贵之家，我也不敢拿啊，难不成你们还想贿赂公职人员不成？”
　　张警官笑着打了个哈哈，“听我一句，便饭呢，就不用了，真要报答我的话，就不要生令郎的气了，这次你被绑架，令郎可是竭尽全力地去找你，当时他在警察局查监控，几乎是一帧一帧地去看，而且每个监控都不放过，终究才找到你的行踪”
　　“随后又冲进山林里面找你，那里可是连搜救队都找不到方向感的地方，他能一直径向地找到你，当时严队长在搜索你们行踪的时候都说，这简直是个奇迹，母子连心的奇迹”
　　“这些天想必在荒山野岭里，你们一定经历了许多，能安全回来真的不容易，我希望你也能好好珍惜这份老天爷的怜惜，我看令郎也不像是个不听话的孩子，只要好好沟通，我相信他会明白你的心意的，是吧’张警官眼睛往我这边一撇，冲我挤眉弄眼的，我愣了愣，错愕了几下后便意会到张警官的用意，连忙转过身来对妈妈道歉。“妈妈，我知道错了，我保证不会再惹你生气了”
　　对于我的道歉，妈妈连看都没看我一眼，只是冲着张警官道：“放心吧，我不会生他的气的。”
　　说是这么说，任谁都能听出妈妈话里的敷衍，这下子真的糟糕了，看来妈妈是气的不轻啊，连张警官为我求情都没用。害，悔不当初啊………
　　对此张警官也莫得办法了，这样好说歹说该说的也都说了，清官难断家务事，这种母亲教子的事情，他作为外人也不好插手，只能从旁规劝。
　　只是这规劝也没什么大用，如此携带恩情地去求情，即使再生气也不可能不给面子，可眼前的美妇却不为所动，到此刻就算他再笨也知道里面绝对不仅仅是我说的不想上学那么简单，只是这是人家的家事，他也不方便问太多，只好给我一个自求多福的眼神。
　　收到张警官投过来的目光，我亦是不由得心里暗暗叹了一口气，这下子可难办了。
　　原本看见张警官竟然为我求情，我本以为妈妈会借着台阶消掉一部分气，就算不能消气，也只是缓和几分，没想到妈妈居然一点都不留情面，连张警官的面子都不给，可想而知妈妈是有多生气诶，尽管街边的路灯依旧明亮，可我已经觉得我的眼前一片漆黑。
　　时间也不早了，我得回去了，再不回去我老婆还以为我出轨了呢.
　　“可是………都这么晚了，张警官你要不要先在我们家过一晚，明天再回去，天黑开车不安全…………”
　　“呵呵，不用了，我可是警察，哪有什么安全不安全的啊”
　　张警官笑了笑，笑容里似乎包含了别的意味，一丝豁达，一丝坚韧，还有一丝义无反顾…………
　　见此，我亦是知道，这位张警官绝对是一个好警察，而且还是一名有故事的警察，只是从笑容来看，那故事的结局应该不会太好………
　　妈妈与张警官推脱了一会儿，见张警官如此坚决，妈妈亦只好无奈让张警官有时间一定要给个机会给她请其吃一顿便饭以作答谢。
　　“好了，相信你们阔别了这么久，一定很想家了，我还要赶着回去，就不多说了”
　　说着张警官便上了车，在临走前他向我投过来一个眼神，莫名的怪异……
　　张警官全名，张明义，曾经是某个市刑事侦查队的队长，当年可谓是在创出了一个神话，被誉为警界的新星，一些中二网友还把他称为Z国的“江户川柯团”。
　　这时画面闪回我与妈妈所在的那间木屋，一抹乳白色的液体伴随着墙角缓缓落下，而这时闯进来一个中年汉子，视角一定，正是张警官……
　　警车已经驶向了路口，随着转角后，渐渐连车灯亦是消失不见。
　　我望着那警车离去的影子，想起适才张警官最后的眼神，不知为何，我总觉得心里毛毛的，一股毛骨悚然的感觉，浑然起了鸡皮疙瘩。
　　不过我没有过多去猜想，毕竟只是一个眼神，我总不能因为一个奠名的感觉去对一个警察做什么吧，那就不是多虑，而是傻了。
　　而且我眼前还有一个天大的麻烦在等着我呢，想着我便回过头，发现妈妈的身影不知道从何时已经走进了家门。
　　我幽幽叹了一口气，自作孽不可活，不知道是不是在说此刻的我。别无他法，我只好长叹着气，亦是转身探入家门。
　　望着家里没有任何变化的摆设，仿佛我那天放学回来见到的那样，仍然历历在目。
　　好像也才过了不到半个月，从我那天惊醒去寻找妈妈开始，到我今天回来，也就短短十几天，但给我的感觉好像过了好几个世纪
　　就像是在外面遇到了什么困难和危险，重新再回到家，那种如同港湾一般的温暖，汹涌地扑过来，此刻除了激动，就还是激动。
　　偏偏这种感觉，我在不久前从医院回来就体验过了一次，没想到这才过了多久，居然又再次体验到。
　　真不知道该说我幸运还是倒霉了，倒霉的是短短时间内，我竟然遇到了两次生死劫，幸运的是，我都挺过来了。
　　每次都是这么的惊心动魄，不过这一次不同的是，我收获到了妈妈的心意，还跟妈妈真正地发生了关系，只是这一切又被我自己给搞砸了，而且还是因妈妈先动的“手”，可是莫名做错的是我，被生气的也是我，如今我是真的头疼，这该怎么让妈妈消气咧。
　　一向对女人也算是挺有经验的我，一时间亦是莫得任何办法，好像我过往对付那些小女孩的手段，在妈妈身上统统不作用，妈妈根本就不吃我这一套，甚至连一点余地都不给我留。
　　要知道过往在学校里泡的那些小女孩，即使我对她再过分，只要她心里面有我，只要我多哄哄过几天就没事了，可是妈妈，完全都没给我一丝缝隙可钻。
　　就算是情圣过来，我看也束手无策吧。
　　难不成熟妇跟少女不一样的缘故？
　　我也只好归咎于此。
　　“哗哗哗…”
　　这时浴室里传来了水声，我坐落到客厅的沙发上，本来被困小半个月，好不容易才回来，我应该很有那种归家的喜悦才对。可是……
　　我看了一眼浴室的方向，妈妈从一回来就直接进了房间，中间没有和我有一句交谈，即使从房间出来，亦是直奔浴室而去，连一个眼神的交错都没有。
　　啊啊啊
　　我疯狂地挠了挠头，事情怎么搞成这样子啊。

第113章 图穷匕见
　　抓着我那长成杂草的头发，小半个月在深山里，我的头发几乎长成了野人的模样，唏嘘的胡渣子，若是不知道的，还真的会把我当成野人呢。
　　妈妈进去浴室已经快一个多小时过去了，看来这段时间可把妈妈给憋坏了，即使时不时可以去小溪那里冲洗身子，可是妈妈的性格这么保守，几乎好几天才去一次。
　　几天不洗澡对于南方人来说，可谓是要命，况且那段时间里，我跟妈妈肏屄的时候，几乎都是满身大汗。
　　“哗啦啦啦.”
　　我来到了浴室的门口，听着里面的水声，原本我是想堵着妈妈，让她可以给我一个说话的机会，可是站着站着，心思就跑偏了。
　　这也不能怪我不是，浴室里传出的沐浴露的香气，就令我想起了第一章的时候，那时的旖旎场景，配上我在山上时的香艳时光，顿时下半身某个部位又凸了起来。
　　然而这也令到我更加的抓狂，明明都已经吃到手了，为什么我就控制不住我的下半身，怎么就这么容易精虫上脑呢？
　　若是当时我能忍一下，也不至于苦逼地站在浴室门口，或许此刻我已经在浴室里和妈妈洗着鸳鸯浴，甚至把妈妈按在墙上，肏进妈妈那狭隘的小屄里，那种美妙的感觉。
　　不行了，光是想着我就受不了了，这尼玛的太香艳了。
　　不得不说，这都只能怪自己作死啊。
　　在我还在遐想非非的时候，浴室的门“啵”的一下打开，这时裹着浴袍的妈妈从里面走出来，一瞬间热气弥漫，蓬松的秀发凌乱地洒落在后，露出精致的锁骨，洁白无瑕的肌肤，相互交错的浴袍形成了一个V领，然而一道深邃的沟睿吸引了我的眼球，在锁骨往下的位置，浴袍被猛然撑起一个饱满的弧度，宽大的浴袍都遮掩不住的硕大，尤其是露出的乳沟，不由得让人鼻血直喷。
　　如此香艳的场景，看得我直叫热血沸腾，若不是我一直悄悄地掐着我的大腿，我怕是又精虫上脑冲上去，把妈妈摁在地上搓爆那对巨大的罪恶。
　　不过仍保持理智的我，还是吸取了上次的教训，只好尽力克制住自己，我可没有忘记我的目的。
　　“妈妈………”
　　我的叫唤并没有引起妈妈的理会，妈妈从我的身旁走过，一刻都没有在我身边停留。
　　掺杂着沐浴露的体香从我面前飘过，我眼珠子都要掉下来了，只是妈妈曼妙的身形消失在了她的房间里，从始至终都没有理我。
　　“阿阿”
　　“怎么这么难啊”
　　接下来的几天，我每天都试着接近妈妈，可是妈妈始终没有理会我。
　　从山上回来已经过去了两天，我和妈妈的生活也逐渐回到正轨，我在回来的第二天就去剃了头发，着实一头杂草野人模样是真的渗人。
　　我也回到了学校上课，说起来我才刚请了几个月的病假，突然又消失了好几天，据说老师的电话都打爆了，可惜妈妈当时也被绑架没收了手机，自然无法接通，据说老师都上门了，但当时我和妈妈还在荒山野岭之中。
　　这又是一顿好解释，好在有张警官的证明，还有妈妈也去了学校跟老师解释了一遍，这才让事情平息。
　　我本以为妈妈都帮我去跟老师解释了，应该气消得差不多了吧，可事实证明是我想多了，妈妈去学校的一路上，全程都没有和我交流，甚至回来也不跟我说过一句话。
　　尽管如此，我还是燃起了希望，证明妈妈心里面还是有我的，只不过这要什么时候才会消气，这就很难说了。
　　妈妈的性格我很清楚，固执得很，若是认定一件事，就很难改变她的心意。
　　还有陈群龙，我本以为经过绑架这件事，他应该不会再出现在我和妈妈面前，没想到我重新回去上学，陈群龙俨然就在其中，而且还若无其事地跟我打招呼。
　　“你，你怎么……”
　　虽然我已经知道妈妈被绑架是陈群龙策划的，但是我还是很讶异，他怎么能如此恬不知耻地回到这里，而且我倒是也想听听他的解释。
　　“吴一凡同学，看到你没事真的太好了”
　　“你不是被绑架了么，连我妈妈都被你连累了，怎么你看上去一点事都没有？”
　　我嘴角一杨，故作阴阳怪气道。
　　“当然是我家里人把我赎走的咯，难不成你觉得我能像吴一凡同学你这么厉害，千里走单骑救母。可是你只救走了你妈妈，把我给狠狠抛弃，后面我可被那些绑匪好一顿‘伺候’呢”
　　“是吗？看来那些绑匪是真的好吃好喝‘伺候’你呢，把你养得‘白白净净’的”
　　我扫视了一眼陈群龙没有一丝伤势的脸庞，呵呵一笑。
　　陈群龙当然听得出我的意有所指，暗道忘记这一茬了。
　　不过他表面却是没有丝毫变化，继续露出他那一排洁白的牙齿，宛如一个阳光可爱的大男孩。
　　“没办法，谁叫少了一个人，两个人的分量合在一个人身上，自然要‘滋润’得多呢”
　　“只是不知道吴一凡同学，为什么这么久才回来上课呢，而且重新再见，吴一凡同学似乎与半个月前不大一样了喔”
　　“有什么不一样呢？我还不是那个我，不过任何人想要伤害我或者我妈妈，我都不会放过他的”
　　“是吗？”
　　看似陈群龙说的话，从字句上明明字字珠峰，锋芒相对，可是他却全程都是保持着阳光的笑容说出来的，令人不免地心寒。
　　“人在做天在看，俗话说得好，天作孽犹可活，自作孽不可活，无论谁曾经做过什么，都一定会留下痕迹，你看着吧，你不会得意很久的”
　　“我倒是想看看，你能做得出什么来”，这时陈群龙瞬间收起了笑容，面容露出无比恐怖的阴翳，往前靠在了我的耳边，“你的出现确实令我很意外，打乱了我全盘计划，你信不信若不是当天你的出现，你的妈妈现在已经是我的玩物了呐，哈哈哈………”
　　陈群龙在我耳边猖狂的小笑几声，然即松开了我的肩膀，当他重新回到我面前时，霎时再次变回了那个阳光大男孩，很难想象他与适才在我耳边奸诈的小人居然会是同一个人。
　　“好了，无论怎么说，欢迎你回来，这次确实是我有所疏漏了，下次你不会这么幸运了…………”
　　说完陈群龙便走开了，不给我反驳的机会。
　　我亦不生气，只是淡淡一笑，望着陈群龙的背影，“机会很多时候只有一次而已，既然你的计划会被我的出现而打破，证明连天都看不惯你”
　　“呵呵，你说得没错，这只是开始，但谁又知道，会不会是我的开始呢？下次………不会有下次了，即使有，笑到最后的同样不会是你”
　　这一次陈群龙居然彻底撕开了他伪善的面目，想想也是，既然我能出现打乱他的计划，证明我对他早已经有了戒心，以陈群龙的智商自然不会想不到这一层。
　　于是乎，撕不撕破面皮已经无所谓了，反正两人已经都知道对方的目的，对方的存在。
　　那就没什么好说的，就看谁的手段更加高超而已。
　　想必让陈群龙再多一百的智商，也不会料到我与妈妈已经突破了最后一层关系，彻底合上了天窗。
　　我与妈妈的母子亲缘关系是我们最好的掩护，或许陈群龙知道我起了戒心，把我从暗面拉了出来，从此往后肯定不会似以前那么方便，借着“什么都不知道”这层包装，去留意他的一举一动。
　　但母子乱伦实在是在现实中太过于骇人听闻，想必陈群龙还不至于想到那边去，最多就是觉得我作为单亲家庭里的孩子占有欲作祟，不想让自己的妈妈被人夺走。
　　不过也不得不防就是了，毕竟陈群龙可不是普通人，对于适才他居然能那般灿烂阳光的笑着，跟我说着狠话，单凭这点，我就衷心地感到惊寒，若不是他盯上了妈妈，我是真的不愿意与这样的人为敌，实在太过于恐怖了。
　　狠话是撂得爽了，可是有苦自己知，妈妈……
　　我几乎能用办法都用上了，除了以前那些太过于幼稚的手段被我摒弃掉以外，能哄女孩子欢心的贱招我可是一个没落下，甚至还去网上查。
　　这对于以前的我来说简直是耻辱了，泡妞还要去上网查攻略，这不是耻辱是什么？
　　可是走投无路的我，即使耻辱也认了，只要有效就算我尴尬癌爆炸都行。
　　但事实却是给了我沉痛一击，妈妈简直是油盐不入，是一块石头，一块身材好人又美的石头。
　　于此，我只好无奈的苦笑几下。
　　如今外有陈群龙在觊觎，内有妈妈不肯原谅我，这一刻看似我好像很轻松得意，实则我已经焦头烂额四面楚歌了。
　　如此外忧内患，最好的办法就是团结一致，让敌人找不到缝隙弱点，可是偏偏最难的突破口，是我那固执的老妈，这两天可把我给愁怀了，我怀疑我都有白头发了。

第114章 矛盾又复杂
　　感受着迎面而来的风，轻柔地吹拂过我的脸庞，仿佛烦恼都一起被吹走一般。
　　在教室外的阳台站了一会儿，我扭了扭僵硬的腰骨，就准备回到教室中时，一个风风火火的身影“唰”的一下闪现到我的眼前。
　　“吴一凡，你这些天去哪了啊啊啊啊”
　　晶莹的镜面在光线的折射下不断地在我的面前晃动着，明明长着一张男孩子的脸，可是眼神姿态却又带着一丝小女人的作风，就像是阳刚的脸上多出几分阴柔，特别是现在，他居然抓着我的衣角………
　　“停停停，李画匠，我还没死呢，不用这么哭哭啼啼的吧，再说，上次我住院回来上课你已经用过这个表情欢迎我了”
　　“我不是跟你在开玩笑的”，李画匠的小脸顿时鼓了起来，幽怨地瞪着我。
　　“我问过老师，老师也说联系不是你和你的家人，后面我也去了你家敲门却是没人应，便利店也没人，你到底去哪了，突然又是失踪半个月？为什么连沈阿姨也不见人？”
　　“我………我都以为你搬离这个小镇，再也不会回来了”
　　“害，没有的事，只是有些事我和妈妈离开一阵子而已，我和我妈妈都很喜欢这里，怎么可能会搬走，而且我不是都回来了嘛”
　　“你到底还有没有把我当是你的朋友，就算是有事离开，也好歹跟我讲一声，你知不知道你这样会让我很担心的？”
　　说着说着，李画匠眼镜框底下的眼眶都开始红了，一团水雾正在酝酿而出，那幽怨，那小眼神………
　　不知道的会不会以为我们两有什么基情，两个大男子在教室外的阳台深情对视，一个还用无比幽怨的眼神看着另一个，搭配上此刻远处的红霞，清风，这不妥妥的偶像剧，不对，狗血恶心的泰国BL剧。
　　“你打住，你别再用这种眼神恶心我了，好啦好啦，我答应你，我以后无论发生什么，都会跟你说的ok？”
　　“这可是你说的”
　　一颗硕大的汗珠从我的额头滑落，是不是我之前玩弄了太多女孩子的感情，现在老天爷让我遭报应了？
　　妈妈的事情我都没有理清楚，还得哄自家的好基友，这都算个什么事啊？
　　得到我承诺的李画匠，有了一份交代后，他便屁颠屁颠地跑了，走之前还不忘跟我说，叫我去他家一趟，好像是有什么事来着，后面我没有听清楚，因为我心好累，这一天不光是要应付陈群龙，还得应付“羞答答”的好基友。
　　不知为何，莫名地让我有种在跟两个女朋友谈恋爱，脚踏两条船的感觉。
　　刚应付完正牌的，还有去对付小三那种，不停地更换各种面孔，疲于奔赴。
　　“咚咚咚”
　　放学的钟声响起，走在回家路上的我，不由得舒了一口气，这难熬的一天终于过去一半，久久没有回学校上课，第一天本来就很不适应很丧，还得去应付两个头疼的家伙，身心之疲惫，堪比我跑了几十公里的程度。
　　这一天我都不知道是怎么过来的，总觉得浑浑噩噩的，恐怖的是，这一天最难熬的还没过去，妈妈还在家里等着我呢，这个才是终极大难题。
　　今天放学还早，我知道妈妈应该还没回家，所以我径直地朝着便利店而去。
　　果不其然，在走到店铺不远的路口，远远就见到了妈妈的身影，似乎在外面忙碌着。
　　待我走近，才发现原来妈妈是在打扫，也是，半个月没有开门，里面想必都积尘，以妈妈的性格，肯定见不得便利店太脏，只见妈妈提着一桶水走出到店外，擦拭着外面的玻璃。
　　见此我连忙冲上前，一副讨好的样子冲着妈妈笑道：“妈妈，我来帮你忙吧”。
　　妈妈的余光扫过我一眼，见来人是我后，便不做声色继续擦着她的玻璃，正眼看都不看我一眼。
　　我：(厂o二；)
　　果然，硬菜还是在妈妈这呢。
　　这时妈妈擦完了一块玻璃，准备转身给毛巾换水，当即我眼疾手快迎了上去抢过妈妈手里的毛巾，飞快地在桶里过了一遍水后重新抵回给妈妈。
　　妈妈不作欣喜也不作拒绝，只是淡淡地瞟了我一眼后，继续擦她的玻璃。
　　虽然妈妈没有领情，但是我并没有因此气馁，若是妈妈真这么就能对付过去就不会是妈妈了，我很清楚这将会是一个长期的战争，剩下的就看我的耐心和诚意，之前那么渺茫最终我都是“得偿所愿”，最难的一步我都跨过去了，如今这小小的挫折是难不倒我的。
　　况且，虽然说现在我无法一亲妈妈的芳泽，可是妈妈却阻止不了我偷偷对她的欣赏呀，难道她还能不让我看她不成，嘿嘿。
　　今天的妈妈打扮不算很出彩，一身素雅的白裙子，雪纺的布料使得裙子没有过多的修饰，如同妈妈一般，不用过多的打扮，就能跃然于人群之中。
　　不得不说妈妈真的很适合白裙子或者黑裙，妈妈那洁白无瑕的肌肤，白裙子在妈妈的身上只会相得益彰，很好地衬托出妈妈的气质。
　　朴素儒雅亭亭玉立，明明遮掩不住的好身材，但在这条白裙子里，却又不如何显眼，只会被第一眼那淡雅的雍容给吸引。
　　既有着贵妇的大方，又有熟妇的细腻，如清风，如凉水，沁人心弦。
　　跃于泥而不染，宛如一朵洗涤人心灵的白莲。
　　世人都怨嗔白莲，却又追捧白莲，是因为白莲代表着人们心中的向往，人们对于她赋予了太多的美好，但现实有什么是十全十美的？
　　即使白莲花也不例外，于是人们对她的不美好又上了一层颜色，但白莲何等罪过？
　　不过是人们寄予了太高的希望，又狠狠地被敲得稀碎后，给白莲强加上去的。
　　害，为毛我的命运这么多舛？
　　别的黄色小说人家只要上了床，女的就跟中了迷魂药一样，恨不得把心肝都掏出来给男主，按照正确小黄文的发展进程，这时候我不是应该和妈妈双宿双栖，过上没羞没燥的性福生活了吗？
　　怎么剧本到我这里就变了，是我拿错了剧本，还是我根本就不是男一号？
　　卧槽，这本书的男主不会是陈群龙吧？
　　我只是不小心捡到了他的剧本，代替他一段时间，过后还是会被某个无良作者拨乱反正？
　　不会吧，不会这么狗血吧？
　　蹲在水桶旁边的我，就差没有在脑海里构建出一部八十三集的“回店的诱惑”
　　“哟，夜卿啊，打扫呐”。这时一个邻居家的阿姨路过打着招呼道。
　　原本对我不假颜色的妈妈，却是忽然露出了和善温柔的笑容，“是啊，张姨”
　　“快五点了，还不去买菜煮饭吗”
　　“我擦完这一点就去”
　　“小凡还挺乖的，一放学就回来帮妈妈的忙干活，不像我家那小子，放学不知道跑哪里野去了，到现在都没有回家”
　　“你可别夸他，他可经不得人夸，一夸尾巴都要翘上天了呢”
　　“小凡这么乖，这么听话，当然得好好夸夸，附近谁不知道你家小凡最懂事，每天放学就回来帮忙看店，放假都在家里帮忙，现在哪还有孩子会这么懂事了”
　　“唉，你是没看他的成绩，次次都几乎在班里垫底，我都没脸皮去开他的家长会”
　　妈妈表面唉声叹气着吐槽我的不是，可是任谁都能看出她脸上的高兴，似乎有人夸赞我比夸赞她还高兴。
　　跟刚刚不给我丝毫好脸色看的妈妈，简直两个模样。
　　而且今天的妈妈跟以往又有些不同，以往并不是没有人夸过我，妈妈一般都是谦虚地推搪着，今天依旧是推搪，可是我总觉得今天的意味跟以前不大一样。
　　可我又说不上来哪不一样，真要说的话，应该是自豪的点不一样，以往妈妈好像是自家儿子被夸赞表扬，她这个做母亲的如有荣焉。
　　可是今天妈妈，似乎多了几分隐晦小雀跃…………却又推搪得更加不假思索。
　　夸赞对象是儿子，做母亲的自然是自豪之余很是欣慰，只有夸赞对象是自己男人，才会想都不想地推诿，因为只有在对待自家男人的时候，才会是理所当然又极度虚伪，明明内心被夸得很开心却又不想自家男人在自己面前膨胀，那种既矛盾又复杂的心理，
　　可惜，无论是我，亦或者妈妈，都没有留意到这细致的变化。
　　我的关注点只在妈妈的笑容之上，明明才几天，却又好像过了很久没有见到妈妈在我面前露出这样的笑容了。
　　要是这笑容是冲着我的那该有多好。
　　“成绩是一回事，成绩好，懂事乖巧总得占一样，你家小凡能这么孝顺已经很好，不像我家那小子，我早就对那小子的成绩不报什么希望了，只希望他能不给我惹事就好”
　　“小飞(张姨的儿子)还小呢，慢慢来就好”
　　“不管他了，我得去买菜做饭了，咱们下次再聊”
　　“好的张姨，你慢走”
　　见张姨走远，趁着妈妈的笑容未消，我冲到了妈妈的跟前，笑琦琦地唤了一声，“妈妈”
　　“滚”

第115章 大庆典
　　妈妈其实是一个很温柔的女人，无论何时何地，给人的感觉都是那么娴静，知性，儒雅。
　　我们家搬来小镇生活也有些年头了，跟周边邻居的关系都处理得非常好，妈妈亦重来没有跟任何街坊邻居吵过架，甚至连最小的矛盾都没有，这也是为什么我们家的便利店能开得这么顺利，街坊生意一度还不错，皆因妈妈真的很温柔，温柔到妈妈真有一天与别的人发生矛盾，绝大部分人都会认为是别人的错。
　　在我的印象中，妈妈亦是那么雍容，成熟，典雅，从小到大即使我惹再大的祸，妈妈最多只会唠叨我几句，唠叨完还是会很温柔地教育我，我哪里做错了，不该这样做，不该如何如何的。
　　妈妈很少会生气，貌似在我长久以来的记忆中，妈妈生气的次数真的屈指可数，但妈妈若是真要生气起来，却是会非常可怕，可怕到一种固执的地步。
　　除非能做些什么事让妈妈消气，不然要等妈妈自然消气，都不知道等多久。
　　记忆里貌似就爸爸惹过妈妈生气到这种程度，直到现在妈妈似乎气都还没消，只要我一提起爸爸，妈妈就对我没有好脸色看。
　　妈妈什么都好，就是太固执了一点，认准一件事能记恨你一辈子那种。
　　我可等不了一辈子啊，如今我只能是努力地表现，争取早日能触动妈妈，使得妈妈消气。
　　我这一个星期以来都是这么做的，可惜的是，每次迎来的都是妈妈冷峻的脸庞，无论我如何讨好，结果都是一声强硬的“滚”，
　　就算我再孜孜不倦，耐心再强，遇上妈妈这油盐不进的，我亦是没辙了。
　　本以为我与妈妈的关系还会持续下去许久，没想到即将到来的一件大事，使得事情有了新转机。
　　“砰”“砰”“砰”
　　三道焰火冲上天空，随即猛然散开，无数的彩带从空中洒落。
　　当彩带慢慢飘落，洒向小镇广场中的人群时，整个人群就像是被点燃了一般，瞬间沸腾。
　　随着广场中的老人，在神庙之中插上了三根香，一道浑厚的钟声亦是随之响起，悠荡地回响在天地中。
　　而几个身穿祭服的老人拿着几个棒状的东西，一步一步地走下阶梯，在他们身后的年轻男子同一个时间则是举起了几尊类似神明的金像，跟在老人的身后。
　　再者就是一大群小孩子一起随同，似乎要游街的样子。
　　这时大街上随处可见披挂的横条，上面都是祝福的话语，还有各式各样的彩带随风飘扬，整个小镇几乎陷入了一片兴高采烈的海洋之中，到处无不人声沸腾万人空巷，平时还有几分寂寥的街道，如今到处都是人群耸动，随着游街队伍的到来，鞭炮声从街头的广场开始就没停过。
　　这是小镇一年一度的大庆典，也是一年之中最热闹的日子，为了庆祝小镇的守护神诞日，每年临近年尾的这一天就会举办大型的庆典。
　　走在前面的，都是小镇上最德高望重的老人，他们在这小镇上说的话，比镇长还要好使。
　　特别是这一天，他们说的话更是出口成宪，就算是省长过来都得低一头呢。
　　这一天几乎可以说是自治委员会最忙的时候，不单止要协调庆典的举办，还得维护庆典期间的安全事项，与之准备街道上的各项事物，
　　各位是不是觉得，这种事情跟我家这种平头小老百姓有什么关系，我本来也觉得没什么关系的。
　　可是自治委员会的会长却把这种没关系变成了有关系，从我们搬来的第一年，这自治委员会的会长就以这些本来就是人人有责为理由，强行摊派任务给我们家，好死不死我妈妈的性格却又偏偏是忍让逆来顺受，欣欣然接受了不止，还教育我这是作为街坊居民小镇的一份子应该做的。
　　不知道是不是自治委员会的会长觉得我家好欺负，有了第一次后，往后的每一年都会给我们家摊派任务。
　　帮忙也就算了，就当是小镇一份子义务奉献咯，可是我最受不了的是某个自治委员会的会长那趾高气昂的姿态，每次过来摊派任务都是一副我们家欠她的一样，明明是义务帮忙变成了我们必须要做的事情。
　　想必看到这里各位都猜出那位会长是谁了，这也是我与滕玉江那女人不对付的由来，别看她最近态度莫名其妙地变化了许多，可是她以前是真的很讨人厌，我没少在背后碎碎念她的坏话，若不是看在她是李画匠的妈妈份上，我都不知道扎她小人多少次了。
　　这也是为什么当初我在得知她和陈群龙的事情后，心里面非但没有同情她，反而有些幸灾乐祸的原因，可惜后来发生了太多事，为了能夺回妈妈的心，我亦只好放下与滕玉江的恩怨，与她站在了同一阵线，再后来，事情变得越来越古怪，她的态度变化让我措手不及，如今想起来，要怪只能怪当初我为什么鬼迷心窍，偷偷趁滕玉江睡着偷奸了她，搞得现在我与她的关系剪不断理还乱
　　不知道各位还记得妈妈出事前，滕玉江曾上门过一次，其实那次滕玉江上门要和妈妈商量的事情，就是这次的庆典，与及要给我们家摊派的任务等等。
　　我原本以为我与妈妈流落到山里面这么久没回家，想必滕玉江在找不到人的情况，会把任务转交给别人，没想到竟是我想多了，在我与妈妈回来后的第三天，滕玉江就找上了门，当时我在学校并不知道滕玉江与妈妈说了什么，直到后来我回家才得知滕玉江又把任务交给妈妈，
　　我当时不服气还想去找妈妈，打算去和滕玉江要个说法的，可惜此时我与妈妈的关系正处于冰点，妈妈根本就不鸟我，没办法之下我也只好接受了这个现实，
　　说起来这个任务的摊派其实不算很繁琐，就是布置会场，沿路街道的彩带布置，与及晚上庆典全部工作人员的聚餐安排，其中不止只有我们一家被摊派到了任务，同时还有好几家一起的。
　　如果单凭如此我倒不会有什么怨言，可让我不爽的是，年年都有我们家的份，若是一年两年都分到我们家也就算了，可是年年都被强制性去义务帮忙，这还是义务吗？
　　原本这庆典是小镇人人有份，凭什么我们家就必须年年都得去帮忙？
　　难不成这庆典是我们家举办的不成？
　　最让我吐槽的地方是什么，是自治居委会的人让我家便利店提供的饮料零食，统统都是无偿的，用她们的话来说，就是我们家平时赚了这么多居民的钱，这种时候回馈一下镇民们又怎么样。
　　这是两年前一自治居委会的工作人员上门让妈妈搬几箱饮料时说的话，当时我也在场，那个嘴脸我当时差点没一时冲动冲上去给她两拳，还是因为被妈妈死死拉住的缘故。
　　于此后，我就对这个什么自治居委会的人很不爽，而作为这自治居委会的头头，滕玉江更是被我立为第一号敌人，从此与她各种不对付。
　　“快点把这箱彩带搬到那边去”，“把桌子搬到这边来，快点”
　　这时小镇的会场里，一位带着金丝眼镜框的冷艳美妇，正一脸严肃地指挥着会场里的人员。
　　看似没什么不妥，可是仔细观察，却能看见被美妇指挥的人员，每一个神情都极为冷漠，丝毫没有庆典该有的兴致，甚至在把箱子丢到一边后，表情还会出现一丝不耐。
　　这一切都皆因指挥的冷傲美妇那趾高气昂的姿态，与及她那尖酸刻薄的语气，任凭谁在她手底下干活，都受不了这美妇的作态，这几天的接触下来，一个个都一肚子的怨气。
　　“喂，那个，你没吃饭是不是”，“快给我搬到那边去，一个大男人搬个东西磨磨蹭蹭的，跟个娘们似的”
　　“还有你，你是昨天被你老婆榨干是不是，走起路两条腿一直在抖，这么一个桌子搬了大半天还没搬过来
　　“阿公(镇上德高望重的老人)说他要这桌子用来摆香檀的，如果搬走了阿公问起该怎么办？”
　　“什么阿公说，这个会场的一切都是提前预设好的，晚一些可能还会有些市里的领导会来，如果会场乱七八糟的，到时候上面问责下来，是不是你来承担？”
　　一个工作人员还想反驳什么，却是被这冷傲美妇喷得哑口无言，一抹厉色从他眼角底下一闪而过，最终他都还是没有发作，默默地按照美妇的吩咐把桌子挪开。
　　美妇并没有把这件事当回事，脸上愠色微微一掠，“乡巴佬”。
　　完罢仿似一得胜的公鸡，挎着紧凑的套裙下，延伸而出的丝袜美腿，踩着高跟鞋优雅地离去。
　　亦然在美妇没有注意到的是，被她骂作“乡巴佬”的男子，在放下桌子后，回头过来看向美妇的眼神，双手握住拳头，再次抬起的眼瞳，瞳孔中猛然收缩的黑圈，是那么令人惊寒。

第116章 开始改观
　　我在角落悄然地目睹着这一切，那个男子的神情变化同样落在我的眼里，不过我没有声张，事情又不关我的事是吧。
　　同时我心里面其实也想看看那女人会不会遭到报应，让她整天这么嚣张跋扈，趾高气昂的，看着就让人很不爽。
　　我搬过一箱东西走过男子的身边，不禁讶异这男子身上的戾气好重，不提醒一下那女人真的可以吗？
　　万一出什么事呢，算了，让那个女人吸取一下教训也好。
　　越过男子后，我便来到了滕玉江的跟前，一声不吭地走过，其实我心里面很是纠结，一方面是报复心作祟，另一方面我却又有些于心不忍，毕竟滕玉江………
　　一想到这个女人，我明明应该很不爽她才对，可硬是莫名有些恻隐之心，理智上我是想她受到一些教训的，可心里面就是怪怪的，又很担心她会受到伤害。
　　我亦说不清这种感受，很怪，真的很怪，
　　“小凡？”
　　这时一道直白的声音响起，不像是妈妈那般轻灵温柔，但却有着她特别的味道。
　　我抬起头冲着滕玉江点了点头，假作毕恭毕敬地道：“玉江阿姨”。
　　无论我心里面想的是什么她都算是我的长辈，即使再多的膈应，当着面都不好做得太难看，毕竟李画匠是我的死党，我以后还得与他做朋友，总不能和他妈妈的关系弄得太僵吧，而且这女人还是自治委员会的会长，要是得罪她，有的是手段给我们家穿小鞋，我倒是无所谓，可是妈妈不行。
　　“怎么会是你来搬东西？我不是让你妈妈和你只要去准备布置会场就好了吗？”
　　这不是你摊派的任务吗？我暗暗腹诽道。
　　表面上还是装装样子，“我不知道喔，今天一早我到会场的时候，那边的工作人员就让我来帮忙搬东西”。
　　“夜卿呢”
　　“妈妈去了采办布置会场的东西了”
　　这时滕玉江望了望我指向的工作人员的方向，目光微微闪烁了一下，似乎欲言又止。
　　待她转过头来后，语气又是一变，“行了，别搬了，留给那些工作人员来就好，你一个小孩子正在长身体呢，要是搬这么重的东西压坏了身子怎么办？”
　　“啊，哦”
　　虽然我有些不解，但还是依照滕玉江的吩咐，把箱子放下。
　　这是怎么一回事？
　　前几年我同样搬着这么重的东西，也不见你说会压坏我的身子，而且从刚刚滕玉江的神情来看，似乎话里有话，她一开始的本意并不是让我搬东西的？
　　不可能吧，这女人还会有不压榨我们家的时候？
　　但滕玉江的古怪行为，却让我感到无比疑惑，难不成是良心发现？
　　不过话又说回来，这女人的身材是真的好，也不知道是不是我的错觉，我和妈妈才在山上困了不到半个月，貌似这女人某些方面更丰满，更有女人味了
　　依旧是那一成不变的职业装，洁白无瑕的衬衫微微崩开的领口，显而易见的锁骨，在性感与肉感之中，尽管没有半点露出，可是被撑得岌岌可危的纽扣，两团鼓鼓的膨胀物几乎要挣脱开纽扣的束缚爆体而出。
　　与妈妈较为丰腴的成熟体态不同，滕玉江在胸前的饱满之下，仍然保持着纤细的形态。
　　衬衫的衣脚被她束在套裙里面，如此一来腰肢便清晰可见的轮廓，与丰满的胸部相辉映的，还有那挺翘的臀部。
　　这套职业装十分地显身材，紧凑的套裙与滕玉江简直是绝配，饱满丰弹的硕臀，被修身的套裙紧紧包裹，凸显出整个肥大翘挺的轮廓，看着就很是让人心血澎湃，忍不住想要摸一把。
　　我敢说这大屁股要是出现在公交地铁里，保证一堆老色批会经受不住揩油的冲动。
　　要说滕玉江全让我心跳加速的，不是胸部屁股，尽管这些也让我无比诱惑，可是真正让我每每呼吸都会急促的，是滕玉江那双丝袜美腿。
　　特别是那丝袜还不是普通的黑丝，而是与套裙一同搭配的灰色油光丝袜，在光线的映托中，丝袜表面反射出来的油光，与滕玉江那修长丰盈的玉足，我原本不算是丝袜控的，但在看了滕玉江这灰丝美腿后，我竟有了想要去舔弄她美腿的冲动。
　　如果说这些都还经得住，那么在滕玉江无意间弯身后，从套群里拉扯出来的黑色带子。
　　吊带丝袜，而且还是吊带灰丝，我想没有任何男人能拒绝得了吊带丝袜美腿吧。
　　我悄咪咪地落到一旁，看着盘束起秀发，顶着金丝框眼镜的美妇，严肃的神情中带有一丝不苟的认真，凶厉的眼神又不失美艳，厚厚的嘴唇一耸一动之间，我不禁吞咽一口口水。
　　我硬了，是的，我TM居然光是看着滕玉江这女人就硬了。
　　虽然我很不愿意承认这一点，但这美妇真的一点都不输给妈妈，与妈妈相比，滕玉江又是另一种致命的诱惑。
　　“把这个搬到那边去，快点，没吃饭吗！！”
　　滕玉江暂时没有理会我，而是继续指挥着会场中的人员。
　　若是她这时候回过头来，必定能看见某个与她儿子一般大年纪的家伙，正在拽着裤子，因为里面有跟东西顶得慌，只好不断挪动裤子的位置，借此想要找到一个舒服一点的空位。
　　“唔”“砰”
　　我还在色色地看着滕玉江的背影，却是这时，会场中一个高台似乎不小心被一个工作人员扯到了线，然后整个倒塌了下来，狠狠地砸在了地上，那名扯到线的工作人员由于被线纠缠住，来不及逃离，被高台的铁架砸到了手臂。
　　这下子整个会场宛如炸了锅，所有人连忙冲上前去想要查看情况。
　　一堆人围了过去，却是没有一个想起来把高台移开的，好在滕玉江终究是滕玉江，首先反应过来的她，即可让人把高台的铁架移开。
　　“玉江会长，铁架跟高台是焊在一起的，单凭我们的力量搬不开这么大的高台啊”
　　“那就找电锯来，把铁架切开”
　　“可是庆典今晚就要开始了，如果我们这时候把高铁切开，肯定是来不及焊回去”，“是庆典重要，亦或者是人命重要？”
　　滕玉江用手抬了抬她的金丝框眼镜，“不要管其它的，救人要紧，有什么事我负责”。
　　“是”
　　其余的工作人员跑开，很快地拿来的电锯，一瞬间便把铁架跟高台完全切割开，剩余的众人自然就很容易地把铁架挪开，将被压住的工作人员抱起送上了车，打算就近医院急救。
　　滕玉江倒是没有跟着过去，她还要留在会场主持大局，在有了她这根主心骨的情况下，众人很快便清理走了高台，将现场回复到现状，只是却是少了高台，怕是有些难办了。
　　全程目睹着一切的我，却是陷入了静默。
　　望着仍然在挥斥方遒的滕玉江，我忽然有些迷茫了。
　　一直以来我都觉得这女人自以为是，眼高于顶，眼睛像是长在头上，用头皮去看人，好像全世界的一切都要围着她转，她说的话大家都要遵从似的，所以我很是反感这女人，一直以来我都与她很不对付。
　　这也是我长久以来对滕玉江的印象，但今天我发现我好像不认识她了，以我心目中的滕玉江，应该是想办法保住高台，至于那受伤的工作人员，管他死活呢。
　　照她的看法，这工作人员一点小小的事都办不好，还不如死了算了。
　　这是我觉得与滕玉江最相符的打开方式才对。
　　可是我发现我错了，滕玉江让我看到了一个不一样的她，一个我从来不曾认识过的她。
　　等等，我好像从来都不曾真正了解过滕玉江，只是因为个人观感和她过去的作态，我心里面其实是一直带着一层有色眼镜在看她的，认为她本应该就是一个烂女人，即使是知道了她与陈群龙的遭遇，我心里面也没有多少同情，就觉得这些都是她应得的报应。
　　可是从刚刚，她为了救人而不惜把整个高台给切割开，并且要为这件事负责的时候，那一瞬间，滕玉江的周遭仿似包裹了一层光，这光好温暖，好柔和，也好熟悉，好像我曾经在妈妈的身上感受过。
　　看到她脸上急促的神色，是单纯，在担心着工作人员的伤势。
　　在看到她因为心急不小心踉跄了一下的时候，我的心仿佛也跟着咯噔了一下，望着她有条有序地把现场处理好，那股干练的样子，我竟不禁痴了。
　　在看到她一拐一拐的时候，我却又猛的一股刺痛，仿似一根利针刺入我的心脏，让我有种说不出的难受。
　　我下意识地想要上前搀扶，但我的脑海又闪过我对她的种种不爽，一下子脚步便踟蹰住，宛如被水泥粘住，无论我如何用力都无法挣脱走上前一步。
　　我不知道我怎么了，原本对滕玉江的观感还是怪怪的，透不出哪里古怪，那么如今的我，对滕玉江却是有种模棱两可的，古怪，没错，更加古怪了。
　　连同我自己都看不懂我自己了…………

第117章 三姑六婆的助攻
　　我没有继续在会场停留，我怕我若是再待下去，我会变得很奇怪，甚至有可能做出一些不理智的事情。
　　滕玉江，我讨厌她，是的，我很讨厌她，我应该是讨厌她的才对，没错，我一定是讨厌她的，不会变的，不会变的吧。
　　走出会场后，我很快便与妈妈汇合，因为妈妈是女人，被分派的任务都是一些比较轻松的布置，比如剪彩带，吹气球之类的。
　　就在会场的偏侧一间办公室内，与妈妈一同的还有几个家庭主妇，都是被分派在这里准备布置会场东西的。
　　虽然几个家庭妇女之间的打扮差不多，但我还是一眼就认出了妈妈。
　　毕竟几人之中就妈妈的气质最为出众，就像是在一堆石头里面掺杂着一块蓝宝石，即使把自己掩饰得再普通，再泯灭众人，也能一眼就被注意到。
　　晶莹剔透的肌肤，漆黑如墨的秀发与眼瞳，高挺的鼻梁，娇润的粉唇，叉分开的刘海，淡淡的发丝垂落在眼前，然即又被妈妈梳到了鬓角。
　　非常普通的家具服，没有如何出彩的地方，甚至面前妈妈还带着一件土到掉渣的围裙，只是妈妈丰腴的曲线却是没有被遮掩掉多少光芒，胸前澎湃而起的尺寸，把整个家居服撑得仿佛大了好几个码，可惜这家居服过于宽松，根本无法衬托出妈妈凹凸有致的身材。
　　或许只有我才知道，隐藏于这家居服下的妈妈的美体是有多么逆天。
　　即便如此，这样的家居服和围裙穿在妈妈的身上亦一丝也没显得臃肿，反而把妈妈那硕大的肥臀印出一道浑圆的轮廓。
　　不过与之我适才窥视滕玉江的翘臀不同，妈妈的更显肥大一些，却又与一般大妈级区分开，妈妈的体态无论从哪个角度，都很难将其归分到欧巴桑里面，更多的是让人觉得更为成熟，风韵动人。
　　我还没走近，便已经听到了妈妈与几个大妈的笑声，我到现在都不理解，女人间不应该是对于比自己身材好样貌靓的女人感到妒忌，从而疏离排斥那个身材好的女人的吗？
　　为毛妈妈能与附近的邻居大妈阿姨们相处得这么好，明明妈妈在她们之间是那么的格格不入，完全是相当于周慧敏，赵雅芝混在菜市场里面，跟一群大妈抢菜一样，画风之唯美让人不敢直视
　　或许真的是妈妈的性格好吧，别以为小镇小邻里之间就没有是非了，越是小地方是非就越多，尤其是大妈这个年龄层，私底下保不准怎么非议你呢。
　　要跟这么多大妈保持良好的关系，可不是一般女人能够做到的，除非你长得很丑，她们认为没有威胁，不然但凡长得俊俏一点，她们总会觉得你会勾引她们的老公，也不想想她们老公是什么货色，好像全世界的人眼睛都瞎了一样。
　　除了特定与我们家关系很好的几个阿姨以外，我对大部分的大妈都不抱有什么好感，因为我清楚记得我和妈妈刚来小镇的时候，她们中间一些人是怎么议论妈妈的，甚至是她们来我们家便利店买东西，就因为她们的老公多看了妈妈一眼，背后就有说过妈妈是狐狸精。
　　虽然后来因为妈妈的性格好，逐渐被附近的街坊认可，这些议论少了许多，但是我心里面还是悄悄记恨着她们。
　　妈妈就是我的逆鳞，无论是谁都不准说妈妈的坏话。
　　“嗯？小凡过来了？是来找你妈妈的吧”，“哟，这就是小凡啊，没想到才一段时间没见，好像又长高了”
　　“小伙子真俊呢，以后肯定是个大帅伙子，可惜我没有女儿不然肯定得把你预定做我女婿了”
　　大妈们见到我进来，你一言我一句的，即使是我脸皮这么厚的人，都有些经受不住，这些大妈的彩虹屁也太强了一点吧。
　　我额头不禁滴下一滴汗，注意力转向妈妈那边，只见大妈们的吹捧并没有引起妈妈的变化，仍然是默不作声淡然地做着手头上的东西。
　　我暗暗叹了一声，硬着头皮走到妈妈身边，唤道：“妈妈”。
　　“嗯”
　　妈妈冷冷地应了应，态度十分冷淡，我相信若不是有着外人在，怕是妈妈连回应我都懒得回应。
　　妈妈冷淡的态度自然逃不过这些八卦大妈的眼睛，“是不是惹你妈妈生气了啊？”
　　“我……是的吧。”
　　我撇了撇妈妈，不知道该如何回答，只好点头示意。
　　我不承认不要紧，一承认这些大妈就来劲了，“你怎么把你妈妈给惹怒的？”
　　“就是，小夜的脾气这么好，你到底是做了什么事，令到你妈妈生这么大气”
　　“做错了事就要认，死鸭子嘴硬是没用的，早点给你妈妈道歉，你妈妈这么疼你，怎么可以气她呢？”
　　“我…………我道歉过了，可是妈妈不原谅我我也没办法”
　　面对这些大妈的逼问，我实在不知道该怎么回答，难道要我告诉她们，我公然当着一堆人的面，只在一墙之隔的地方把妈妈给肏了，还把她射得满大腿都是，差点比别人发现？
　　老实讲我都不知道多么后悔做出这样的事情，不然我现在已经享受着性福了，何至于这么卑微地一直乞求妈妈的原谅，还被妈妈各种冷眼相对，我已经快要被逼疯了。
　　“是咯，小夜啊，你看小凡这么听话，他应该也是不小心做错了而已，你就原谅他嘛”
　　“两母子哪有隔夜仇，儿子顽皮慢慢教就是了，生气只会气坏自己的身子，不值当”
　　“小凡我也算看着长大，他的性格我了解，很乖的一个孩子，可能他也不是故意的呢”
　　“是啊，相比我家那混小子，小凡可乖多了，不提起我家那小子还好，一提起我就每每在想当初跟他爸生他的时候知道这情况的话，就该把他射在墙上算了”
　　一开始还好，越到后面我的汗珠就越大，不愧是彪悍的大妈，开起车来一套接着一套，荤素不忌的，
　　似乎连妈妈也听不下去这些大妈的言论，只好开口道：“也该给这小混蛋一个教训，免得他太过于膨胀，不给他点颜色看看，不知道他以后还会做出什么出格的事情。”
　　妈妈在“出格”二字咬得很重，看似只是不经意地跟旁边的大妈解释着，可是明显是冲着我妈妈在“出格”二字咬得很重，看似只是不经意地跟旁边的大妈解释着，可是明显是冲着我来的。
　　不过我却没有丝毫难过，反而不由得内心一喜。
　　多久了啊，妈妈冷漠的态度让我一度陷入冰点，想要缓解跟妈妈的关系，可妈妈一点突破口都不给我。
　　如今妈妈终于松口了，别看妈妈好像还是在生气的样子，可是给我店颜色看看是什么意思？
　　即妈妈只是想给我一个深刻的教训，即是我还是有机会的，即我还有挽回的余地，即只要能哄得妈妈气消，我的幸福还是有希望。
　　我最怕的是什么，不是妈妈生我的气，而是怕妈妈就此切开跟我的不良关系，那才是真正要命，妈妈这些话，真真正正让我松了一口气，不得不说我还得感谢这些大妈，若不是她们三言两句地在妈妈身边持续输出，怕是妈妈也不会这么轻易松口。
　　单凭我，想要把妈妈的这块冰融化，真不知道要到什么时候呢。
　　不过我亦不敢松懈，虽说妈妈透露的意思并没有要跟我切八段，可是就目前，妈妈气可还没消，万一我又不小心触怒了她，或许我最害怕的，就真的会变成事实。
　　别以为妈妈做不出来，妈妈看似柔柔弱弱的，内心实则十分坚定，说得出做得到的那种。
　　我小心翼翼地接近妈妈，这时候妈妈身旁的大妈们也识趣地走开了一下，空出了位置给我们两母子，只是我刚想靠近，妈妈便躲闪开来。
　　我只好委屈巴巴地叫了叫道：“妈妈”
　　“滚，会场那边没事情做了是不是？”
　　“是玉江阿姨让我过来帮忙的，她说我还太小不用去搬那么重的东西”
　　“就会场那点东西也叫重吗，滚回去帮忙，这里不需要你，别来碍事”
　　“哦”
　　被妈妈训斥一顿，我默默地走出了办公室，只是我脸上却是没有了前几天的难受失落。
　　妈妈居然跟我说了超过三十个字诶，这可是从山林回来后，妈妈与我说话字数最多的一次，甚至有可能从山上回来到现在，妈妈跟我说话的字数起来都没有这次多。
　　这证明什么，证明这就是一个好的开头，相信离妈妈能消气已经不远了。
　　白洞，白色的明天等着我
　　未等我高兴太久，刚走出办公室的我，却是发现了一道人影鬼鬼祟祟地从角落钻了过去。
　　如果我没有看错，那道人影我还挺熟悉的，似乎是大会场里当时被滕玉江训斥的那个工作人员，当时他被滕玉江训斥过来，整个人宛如一团黑雾，虽然只是一瞬间，可是从他眼角闪过的戾色却是令人心底生寒，那个眼神，让人想忘都忘不了。
　　他出现在这里干什么？而且那里好像也不是去会场的方向啊………

第118章 配电室
　　身影在拐角处“唰”一下就消失了，望着消失的方向，我不禁生疑，这个人为什么会在这里出现？不知为何有种不样的预感涌上我的心头。
　　抱着好奇和疑惑，我亦悄咪咪地跟了上去。
　　一路上这个人都很小心，每走几步必定回头看一次，若是别人怕是已经被发现了，我是谁？
　　自妈妈开始，到陈群龙，哪一个没被我尾随过？
　　说句不好听的，我要是活在小日本的某些本子里，我就是那个最强的尾行痴汉。
　　(自豪脸)
　　长久以来我可谓是累积了不少跟踪人的经验，对此一道我早已熟门熟路，每当他回头时，我都能快速预判并且躲了起来，甚至还能用余光或者借助手机屏幕的反射，看清楚这家伙的动向，没有给他一丝能够逃脱我追踪的机会。
　　这个会场说大不大，说小也不小，毕竟要容纳好几千人呢，就在我还以为这个家伙是要做什么坏事的时候，却是发现他只是进入到了一个小房间里面。
　　我好奇地走上去，发现外面的门牌写着“配电室”三个字。
　　心中不禁愕然，这家伙跑来这里干嘛？
　　不对，这家伙不会是要在里面动什么手脚吧？
　　毕竟这里可是连通着整个会场的通电，只是就算是他把这里炸了，应该也影响不到会场那边的呀，毕竟这里离会场算是有点距离，除非他用的TNT炸药，而且还得是好几吨才行，不然顶多是让会场停电罢了。
　　况且我看这家伙的样子，也不像是那种高智商高技术型的犯罪人才，你以为写小说拍电影吗？
　　真的炸弹真的那么容易随随便便就能造的出来的？
　　这可不是懂几个硫磺，硝酸元素就能做的。
　　只是配电室这里并没有什么窗户，只是一个小小的册间，只有一个门，里面空间并不大，若是我也开门进去，铁定会被发现。
　　好烦啊，真的好想知道这家伙在里面搞什么鬼。
　　会不会只是我多心了，他本来就是工作人员，只是例行检查会场的通电，并没有我臆想出来那么多阴谋论，世界哪有那么多阴暗。
　　没多久，那个工作人员便走了出来，只见他神色如常，并没有什么异状，甚至连我之前一闪而逝见到的阴寒眼神也没有了，宛如什么事亦没有发生过，仿佛就真的只是进去配电室检查而已。
　　见此我暗暗眉头一皱，难道真的是我多心了？
　　傍晚，随着游行的队伍陆续回来，会场中越来越热闹。
　　据说今晚还会有市上面的领导下来视察，好像是国家现在越来越重视这些非物质文化遗产的传承，准备列入保护，可能还会有专项资金的扶持，对此各级领导都十分重视。
　　这也是这一次庆典如此隆重的原因，不仅仅是因为是一年一度，还有力争表现的原因在里面。
　　要知道这种庆典，你要说拥有文化特色也有，可是够不够特别就不是我们说了算，况且要参加竞选的可不止我们小镇，像是这样的非物质文化传承，有不少地方都有，万一被别的小镇抢了去，那可就是亏大发了。
　　所以今年祠堂里的长者们都是发了话了，一定要办得好好睇睇(广东话，得体and漂漂亮亮的意思)，谁也不许拖后腿于是乎才有了先前的一幕，要知道以前会场的事宜都是我们小镇的人自己搞的，今年居然还请了工作人员，可谓是花了大价钱。
　　“咚咚咚～咚咚咚～”
　　“噼里啪啦～噼里啪啦”
　　尽管时间已经来到了六点多，眼见天色逐渐阴沉，可是小镇的声势依旧庞大。
　　距离很远就听到澎湃的鼓声和鞭炮声连绵不绝，硝烟弥漫了整个小镇的天空。
　　随着鼓声和鞭炮声的接近，在会场里的人们亦是知道游行队伍即将回来，不由得都加快了手头上的动作。
　　作为爱看热闹的我，自然是待不住，早早地跑出去外面，只见烟尘漫天，十里嫣红，当然了这里的嫣红指的可不是鲜花，而是满地的炮纸。
　　不远处迎来两条狰狞的龙头，绵绵的身躯微微摆动，在龙嘴前还有一个壮汉拿着一根竹筒顶着的红球，随着红球的变幻，龙头亦是追逐着红球游走的方向而动，远远望去宛如两条巨龙在嬉戏人间。
　　而跟随着两条龙后面的则是狮子，充满威严的狮头，犹如瑞兽麒麟的身躯，黄色的，红色的，紫色的，蓝色的，各种颜色的狮子逐一登场，它们跟随着巨龙的身后，好像是护卫巨龙的存在，游走在鞭炮之间，有些还会走到一些档口前面，作成匍匐状，寓意是给主人家祈福，祝主人家生意兴隆。
　　随后，双龙都没有停留，径直地回到会场，游行的队伍亦是逐一进行到会场里。
　　你以为回到这里就是大摆宴席，然后开会什么的？
　　当然不是，会场才是真正重头戏的开始，只见双龙开始汇聚，两者合纵连横之间，一蓝一黄两条神龙相互交错，龙躯宛如连绵起伏的波澜，龙眼之中透露着俯瞰众生的威严
　　亦然这种威严只是仅仅持续一会儿，很快它们就低下了龙头，朝着另一个方向朝拜而去。
　　那是我们小镇的祖庙，也是神庙，这个大会场就是用来给这些舞龙舞狮表演给供奉的神看的。
　　双龙过后，便是七彩狮子登场，一旁的滕玉江连忙吩咐工作人员把铁架抬上去，不知道你们有没有看过醒狮表演，大概就是那个样子。
　　战鼓声仍然继续，尽管已经经历了一天的游行，围观的群众们仍然十分精神，兴致勃勃地观看着场中的演出。
　　我同样混在其中，虽然我很反感年年被滕玉江安排来干活，但是我终究是普遍爱凑热闹的年轻人，对于这些活动自然是上心得很呐。
　　就在所有人都看得正起劲的时候，忽然阴暗处一道细微的响动，一道不为人知的谑笑。
　　同一时间，在会场的另一边，小镇街道居委，还有镇委的领导们正带着一群头发秃得一块一块地人走了进来，他们有说有笑，指着会场中央的七彩狮子，似乎正在点评着什么，连滕玉江都在旁边候着。
　　我还从来没见过滕玉江这个样子，我还以为天老大，她老二呢，这眼角长到天上去的女人也会巴结奉承吗？呵呵
　　这时任谁都不会料想到，真正的大戏才刚刚开始上演呢。
　　“霹”
　　这时没有任何人，包括我在内，都没有注意到，会场的上空，用来作照耀会场舞台中央的大灯，突然从中间开裂，下一秒整个玻璃碎了开来，然即就发生了一个所有人都料想不到的一幕。
　　几乎相当于一个人大小的灯从空中掉落，径直地砸在了舞台中间，会场中央的七彩狮子都被吓了一跳，也幸好他们都是练过，反应很快地避过了。
　　然而这只是开始，随着第一盏灯的掉落，会场的其它灯，居然也开始有松动的迹象，还未等众人反应过来，整个会场浑然一黑。
　　周围在一瞬间陷入漆黑，十指不见五指。
　　说时迟那时快，第二盏灯亦是已经开始掉落，这次是直接砸在了会场另一端的领导面前，可怜这些领导，在助手的帮助下，好不容易打开手机的手电筒，还没看清楚现场的状况，突然就一个大灯掉落在眼前，吓都差点把他们给吓死。
　　“啊”
　　反应过来的众人，女人小孩顿时发出巨大的惊呼，小孩更是直接被吓哭出来，本来是高高兴兴的一个庆典，就算是前几分钟的时候，众人都还是兴高采烈地观看着醒狮表演的，可没想到仅仅只是几分钟的变化，居然遭受到如此大的打击。
　　霎时间，整个会场充满了鬼哭狼嚎，不得不说滕玉江这个女人还是有几把刷子的，只见她在受惊几秒后，便反应了过来，连忙调派身边的人去维持秩序，同时顺便把领导们送出会场，万一这里又砸下一个吊灯，砸到这些领导那可就不是什么好玩的事了。
　　“麻烦你指挥一下这里，先疏散人群，看看有没有受伤的，如果有马上通知救护车，还有联系我们镇上的警察过来，在警察过来之前，维持好现场的秩序，安抚群众的情绪，不要慌乱，若是群众一旦暴乱起来，很容易发生踩踏事件。
　　滕玉江一边嘱咐工作人员，一边交代好她另外一个副手。
　　这时一位工作人员靠了过来，“玉江会长，配电室好像出了点问题，麻烦你跟我过去看看”。
　　在交代完所有事情后，滕玉江回过头来冲着工作人员点点头，她也没有多想，整个会场突然出现停电，她多少猜到应该跟配电室有关，她原本就有过去查看一番的准备，于是乎她亦没有多想，便跟着那个工作人员往配电室的方向而去。
　　大家是不是以为我会尾随过去？
　　拜托，我哪有那么神，在这么一片漆黑中还能知道滕玉江的去向，在停电的那一刻，我唯一心系的是妈妈的安全，几乎没有片刻犹豫，我便打开了手机的照明，朝着妈妈所在的小办公室跑了过去。

第119章 已婚妇女之间的彪悍
　　这时会场外面亦是漆黑一片，只有消防楼梯的一盏微弱的消防灯勉强能辨别出一些方向，我沿着我所熟知的路跑到了侧边的办公室，一打开门就大叫道“妈妈”
　　“叫那么大声做什么，我耳朵又没聋”
　　只见妈妈与下午时候我见到的几个大妈阿姨用手机的手电筒放在了桌面上，不慌不忙地襟坐在原先的位置上，连姿势都没有变过，就跟我下午来时的时候一样，看上去停电对她们来说，没有丝毫的影响。
　　“妈妈你们没事吧”
　　“我们能有什么事，不就是停个电嘛，用得着这么急匆匆地跑来关心你妈妈嘛”，妈妈都还没出声，一旁性格比较风风火火的大妈就先开了口。
　　然后坐在妈妈另一边的大姨接着调侃道：“这就证明人家小凡孝顺嘛，第一时间就想到自己的妈妈，如果是我家小子，怕是我尸体都发臭了，都不一定想起我呐。”
　　“是啊是啊，夜卿，你还好意思说你家小凡的不是，有个这么乖这么孝顺的儿子，换做是我 早就捂着心里面偷笑了”
　　“额………”
　　连续被几个大妈大姨的吹捧，连无比厚脸皮的我都不禁感到有些不好意思，我暗暗地往妈妈那边偷看了几眼，发现妈妈仍然是默不作声，任由身边的婆娘怎么说，把我吹到天上去，她亦然无动于衷。
　　看到这一幕，我暗暗叹了口气，妈妈这性格，要么不生气，一生气是真的会怄死人的。
　　只不过见到妈妈平安无事，我亦是舒了一口气。
　　不管怎么样，只要妈妈没事，其余的再慢慢来呗。
　　“妈妈，既然你没事，那我就先出去看看情况，会场那边乱成一锅粥了”，我瞟了妈妈一眼，冗沉道。
　　“什么，会场那边怎么了？”
　　“对啊，突然停电，会场那边肯定乱糟槽的”
　　“我还听说今天会有上面的大官员下来视察，这下子好了，被看我们小镇的笑话了”
　　只是我没想到，我的一句话，居然引起了妈妈身旁几个大妈如此大的反应。
　　“不如我们也出去看看吧，反正我们坐在这里也没什么事”
　　“也好，一起出去看看，我也好奇会场怎么了”
　　说着说着，几个大妈就要拉着妈妈一起出去，我连忙制止了下来，“停停停，会场那边已经够乱了，你们就不要出去凑热闹了吧，而且会场那边黑麻麻一片，分不清谁跟谁的，人越多越乱”，经过我几番劝说，几个大妈才终于打消了念头，连同妈妈一起留在了这办公室内。
　　真是无语， 你们这是唯恐天下不乱呐，就算你们要出去也别拉着我妈妈一起出去啊，外面兵荒马乱的，到处黑麻麻，就算没被撞到，也容易磕到碰到，你们要凑热闹也别害我妈妈诶。
　　只不过现在妈妈哪会听我的，只会劝服了几个大妈，自然而然地连带也能把妈妈安定在这里。
　　“那你快出去帮我们看看是什么情况吧，到时候回来跟我们说说”
　　“好的，妈妈，阿姨你们也小心，尽量还是别走动，等到有电了再说”
　　门一关上，适才还一副要凑热闹的几个大妈，没热闹凑了，自然话题又回到我的身上，“真是谦逊，好有礼貌啊小凡这孩子”
　　“是啊，我越看小凡这孩子就越喜欢，要不夜卿啊，你把小凡给我养几天呗”
　　“去去去，要养自己再生一个去，你又不是没有儿子，干嘛整天觊觎我家的，我就这么一个儿子，给你了我怎么办”，刚刚冲着我还一副爱答不理的样子的妈妈，在我一走后，瞬间变了一个面孔似的，面对左一句右一个的，仿佛护犊子的老母鸡，生怕自己的小鸡崽被这些如狼似虎的欧巴桑叼走。
　　“我都这年纪了还怎么生，再说了我家那位也不行啊”
　　“啊，是吗，我还以为就我家的不行，每次找他亲热一下，总是找各种借口，若不是知道我家那个德性，不会有女人看得上他，我都怀疑他在外面有第二个家了呢”
　　“我家倒是不怀疑，他仍然还是很粘我的，一星期至少也要搞个两三次，就是可能上了年纪了吧，时间越来越短，就最近一次，我才刚起劲呢，他就出货了，搞得我不上不下的，他倒好，爽完后倒头就睡，害我只好用手自己捣鼓出来”
　　“天啊，一星期两三次，我家那口子几个月才碰我一次呢，而且每次连一分钟都没有………”几个大妈凑在一起，越聊越起劲，随着话题的深入，不可避免地把妈妈也牵连了进去。
　　“天啊，一分钟！！我家那死鬼连三十下都撑不到”
　　“三十下？不是吧”
　　“可不是，结婚前追我时说到自己多猛多猛，结婚后才知道中看不中用”
　　“可不是嘛，真是难为我们女人，生活条件满足不了也就算了，连床上都满足不了我们，还有为他们生育，搞到身材都走了样”
　　“我们几个都还好，至少男人都在身边，虽说没什么大用，至少也能填补一下空虚，你忘了我们这里还有夜卿吗？”
　　沈夜卿一直都没有透露过她丈夫的事情，小镇上上了年纪的女人几乎都知道，粗粗略略都有询问过几次，可是沈夜卿不肯说，她们大概也能猜到是什么情况，倒也没有继续追问下去。
　　然而沈夜卿一直以来都是单身状态，除了她的儿子以外，她们也没见沈夜卿跟哪个男人走得近，怕是最近的就是便利店的那个批发商了吧。
　　(当然，她们是不知道陈群龙的事情，就算看见妈妈跟陈群龙走在一起，也只会认为是长辈与晚辈的关系，毕竟岁数放在那里呢)
　　“对啊夜卿，你男人不在身边，你一个女人应该很辛苦吧”
　　这个大姨还是比较含蓄的，没有说得那么直白，但接下来的就比较大大咧咧了，只见她的大嗓门一吼，生怕外面的人听不见似的，“是呀，上次我给你推介的老王，他人品还是不错的，人家的一双儿女都比较中意你，我把你的照片给人家，人家对你很是推崇，还约你好几次呢，你后面怎么样了？”
　　“高姐，我对这些不感兴趣，我现在唯一想的就是把小凡抚养长大，我就心满意足了，至于其他，我暂时不想去想”
　　“小凡都这么大人了，他应该会体谅你的苦衷的，再说了，你晚上一个人睡觉的时候不会感到寂寥空虚吗？你还很年轻呢，这样后半辈子怎么过啊”
　　听到高大妈的话，妈妈心里嘟囔了一句，呵呵哒，我家那小混蛋才不会体谅呢，他要是知道你给我介绍对象，怕是会冲上来揍你几拳。
　　至于寂寥空虚，怎么可能没有，她也是一个正常女人，虽说为了抚育儿子，她没有太多的想法，可是正常的生理需求她是控制不住的，在跟自己儿子发生关系前的几年里，有不少的晚上她都多么希望有个男人能抱抱自己，但为了儿子，她一直以来都故作坚强的样子，同时她的性格也很要强，她不想依赖任何人，平常的时候能欺骗别人，可关起门来是骗不了自己的。
　　想到此，她不由得回忆起在荒山野岭上的日子，儿子宽厚的臂膀紧实地抱住自己，每每看向自己那炙热如火的眼神，她几乎要融化进其中，尤其是儿子的那根令无数女人感到渴望的巨根，第一次刺入自己小屄时，仿佛子宫都要被刺穿的感觉，到如今她都依然记忆犹新回味无穷，那是她重来都没体验过的感觉。
　　说起来，自从她跟儿子冷战后亦有一段时间没有做过了，不禁想到要不要借着个台阶下了算了，反正也就是想给那小混蛋一个教训，让他知道不能太过于放肆，想必这么久了他应该也认识到错误了吧。
　　嗯，应该是认识到了，沈夜卿心里面自我认定道。
　　久旱逢甘霖的沈夜卿，才沾到雨露没几天，这个时期对于一般刚相恋的爱人来说，本应该是很甜蜜的才对，她却是要强制中断这份甜蜜，可见她的决心。
　　要说她没有一丁点不舍，那是不可能的，可是为了她和儿子长远的幸福，她只能这么做，男人是下半身思考的动物，若是任由儿子乱来的话，总有一天会出事的。
　　而这些天儿子的表现她都看在眼里，在释怀之余，亦是挺感动的。
　　一开始她确实有些生气， 不过更多的是她想找个由头在一开始就给儿子一个难忘的训诫，不让他太过于得意忘形，因为她也没有信心，跟儿子继续相处下去，后面她还能不能有这么大的决心，在跟儿子彻底坦诚心扉后，她就感觉到自己一直在沦陷，
　　事实也正正如同她所想，后面她看到儿子可怜兮兮的模样，好几次都差点没忍住想冲上去抱住他，而儿子为求得她原谅，一直都在努力，本就对儿子失去抵抗力的她，在看到自己心爱的男人为取得自己的原谅作出那么多努力的时候，她又如何不感动呢…………

第120章 玩得这么刺激？
　　沈夜卿下意识地抚摸了一下小腹，嘴角不露痕迹地轻轻翘起，“没有啦高姐，有小凡在身边我就感到很满足了，我觉得我现在的生活就很好，如果再多出一个人，我反而会感到突兀”。
　　“可是小凡以后总会长大，总会娶媳妇，到那时你就知道滋味了”
　　“我家那臭小子跟我说过，他想靠我们镇上市区的大学，说是不想离开家太远，要一直待在我身边”，说到这里，沈夜卿眼里满溢出的幸福，止都止不住。
　　想到这，心里面想要原谅自家那小混蛋的意愿越发的强烈，甚至有些后悔，为什么自己会生气这么久。
　　可是就这么无理由原谅他好像又有点站不住脚，该用个什么台阶走下去呢………
　　“哈哈，小凡真这么说过吗？”
　　“嗯嗯”
　　“高姐，我就说过小凡很孝顺的，你就不必担心夜卿以后会孤零零一个啦，小凡这么孝顺的孩子怎么可能会丢下他妈妈不管”
　　“是咯是咯，说起来我第一眼看见这孩子就觉得他孝顺，老人都说过，耳骨纵深的人很重感情，尤其是亲情”
　　几个大妈你一言我一句的，就差没有把我夸上天，然而妈妈在一旁默默暗讽，是啊，他的孝顺都孝敬到他娘的子宫里了，以后真要永远腻歪在她身边，还不知道被他拱多少次呢。
　　这辈子算是折在这小混蛋的手里了，
　　看似这不爽那不爽的，实际嘴角都快裂到耳朵后面去了，如若有人能剖析其内心，里面整个桃花飞舞，碧海潮生，甜度就差没有溢出来。
　　在妈妈与几位大妈大姨聊骚的时候，正准备回到会场去帮忙的时候，忽然鬼使神差地往配电室那边望了一眼，不知为何下午的时候见到的那个工作人员，总觉得哪里不妥，猛的一个心神不定。
　　算了，还是过去看看，
　　犹豫了几下后，我还是决定过去看一眼，即使不为什么，为的自己一个心安也好。
　　反正会场那边乱糟糟的，多我一个不会马上恢复秩序，少我一个也不会有什么影响。
　　于是乎，我便朝着配电室走了过去。
　　现代社会，早已经习惯了灯火通明的夜晚，霎时间失去了照明的来源，世界重新回到黑暗，若是换做别的人或许会很不习惯，偏偏我才刚从远离都市的荒山野岭回来不久，对此并没有感到多少不适应。
　　会场本就很大，与之相关联的建筑物亦是不少，与之下午的时候不同，没电的场馆内比之在野外更加的黑暗，野外至少还会有月光照亮一下，可是这里连一丝光亮都没有。
　　漆黑无比的走廊通道，伸手不见五指的前方，我只有靠着手机电筒微弱的灯光匍匐前行。
　　凭着下午时候的记忆，我很快就找到了配电室所在。
　　我脑海中全是那个工作人员的幻想，我想过很多的可能，今晚这一切会不会是他弄出来的，为的就是要报复滕玉江。
　　来之前我还想过这个配电室有没有可能就是那个工作人员行凶的地方，我一头栽进来，会不会像电视剧拍的那样，恰巧看到那家伙的行凶过程。
　　无怪我想得太多，只因今晚的事情太过于巧合，而且我总有种很强烈的预感，然即刚刚心神不宁，都令我感到今晚必定有大事发生。
　　我已然来到了配电室门口，一只手拿着手机，一只手已经搭在了门把手上面，寂静的走廊仿佛能听到我的心跳声。
　　我屏住呼吸，轻轻地转到把手，尽量不发出任何声响。
　　在门打开一道漆黑的缝隙时，我整个心都提到了嗓子眼，宛如梦回当初在小木屋为了救妈妈放火的刹那，我眼神微微一凝，把手机的电筒往里面照耀而去。
　　同一时间我猛然地打开了配电室的门，亦然一切我幻想中的场景都没有发生，配电室里什么都没有，在空间并不大的小小配电室，电筒照一遍过去几乎就能全部收入眼底。
　　我不禁松一口气的同时，略微有些小失望，本以为真的会有电影里那种情节，我突然有些明白，电影里的猪脚为毛那么喜欢往那些漆黑无人的地方钻，老实说这种对于未知的探险，在即将揭晓答案的那一刻的血脉喷张，那种难以言喻的刺激感，无不怂恿着你的好奇心，让你忍不住地走上去，即使你知道会有危险，但这种刺激感宛如吸毒一般，令你上头，克制不住地想要知道所有的真相。
　　手机的电筒往墙上的配电箱划过，又是一个疑窦丛生，我恍惚间记得在我离开会场时，滕玉江好似跟着一个工作人员出去，当时我还以为是来查看配电室，可这空无一人的配电室却是给予了一个否定的答案。
　　难不成已经来过回去了？
　　不能吧，这么快？我就在妈妈那边逗留了几分钟而已。
　　原本怀着探险的心情瞬间亦烟消云散，我晃了晃脑袋打着哈欠准备往回走去会场。
　　走着走着，我发现有些不对劲，我发现我前方仿佛走不到尽头，走了好几分钟了，总觉得还没走出这个走廊通道的样子。
　　不对啊，会场应该是这个方向的啊。
　　我没有原路返回，我想着直接径直往会场方向走就好，原路返回的路等于绕路。
　　只是越走越发现不妥，我才回过神来，不会吧，我竟然在一个会馆里迷路了？
　　这里黑灯瞎火的，周围一片漆黑，除了手机电筒照明到的地板的那一小块，直直看向前方，仿佛一个无止境的深渊。
　　黑暗之中我挠了挠头，我应该不算是路痴吧，我觉得我的方向感挺好的啊，为毛总是会出现迷路这种不科学的事情，上次在荒山野岭把妈妈带进山沟里，如今我自己走，就这么大的一个会馆，我居然还能迷路………
　　噢，好像确实不小这个会馆，光是会场就能容纳好几千人，不过这个会馆我都来好多次了，每年都来帮忙诶，就算不能说哪里都知道，至少大体位置应该都知道的吧。
　　只是我拿着手机电筒又走了一会儿，仍然到处一片漆黑下，还是在一个走廊里。
　　今晚貌似没有月亮，连一些窗户外面透不进来一丝的月光，使得这个会馆内更加的黑暗，古人讲的摸黑应该就是我如今的情况。
　　不过我倒是没有过多担心，尽管四周都是乌漆嘛黑的，但只有继续往前走，总能走出去，毕竟会场的范围是固定的，并不会因为我迷路它就变得更大，不像我在山上，不知道路的话怕是一辈子都走不出去。
　　只是奇怪的是，我到底是离会场那边多远了啊，连会场那边嘈杂的声音都听不到了，也不知道是这里的隔音好，还是我已经走到哪个疙瘩角落了。
　　又是过了大概十分钟左右，我仍然继续往前走着，其实我对于这迷路还有点小兴奋，适才配电室的小失落是让我有些小失落，可是在确认我迷路后，我忽然又重拾了兴致。
　　在漆黑的夜晚，一停电无人的大型建筑物内，而我却是迷失在黑暗之中漫无目的的游走-这不就是妥妥的夜晚无人“病栋”的既视感吗？
　　但凡是看过这类片子，想必都会浑然一激灵吧。
　　就在我紧张又兴奋地继续往前，宛如梦回孩童般玩的鬼屋探险游戏，突兀不远处传来了一丝丝动静。
　　而在我越是继续往前，动静就越发加大，最后我走到一个偏僻的转角，前面继续走则是我先前所在的一条直直回廊，而在我的右边好像是个消防工具室，专门是用来放消防工具的，毕竟这里是小镇的文化中心广场，而会场和文宣委又是连在一起，所以这里才会如此的大。
　　平常文宣委会下落到各个街道中进行一些消防知识的演讲演示之类的，平常演讲用到的消防工具都是放置在这里。
　　只是这里面怎么这么吵，这么晚了应该不会有什么宣讲才对了吧，而且会场都出了这么大的事情，怎么可能还会有人想要去搞演讲。
　　我猜应该是来这里拿工具的吧，正好，若是跟着拿工具的人一起走，应该能走出去了。
　　不过当我走到门口，刚想推门走进去跟人打招呼，亦然我却是发现情况有点不对劲。
　　“你知道这么做的后果是什么吗？”
　　“呵呵，威胁我？你下午的时候不是教训我教训得很爽的吗？现在怎么不耀武杨威了？”
　　“继续趾高气昂地骂我啊，怎么不说话了？你的嚣张呢？我想继续看到你那副高高在上的样子”
　　“叫啊，教训我啊”
　　“嘶～～嘶～～嘶～”
　　“不要，救命啊”
　　一道带着哭腔的女人声音从里面传了出来，伴随着的是一阵阵什么布料被撕裂的声音，随后一道道撕心裂肺的叫声。
　　不是吧？这不会是什么情趣扮演吧？玩得这么刺激？
　　作为一名深受网络上各种黄色荼毒的新时代青年，遇到这样的事情，居然第一时间想到的是情趣，真不知道是某个缺心眼猪脚人性的扭曲，还是国家的悲哀……

第121章 工具室里的人
　　咦，等等，这声音怎么听着有点熟悉？
　　这时我刚好打开了一道门缝，里面亦是黑漆漆一片，比其他地方要好的是，这里居然有消防灯，也对这里毕竟是消防工具室。
　　不过消防灯的亮度大家都知道，照明不了太大地方，真正让我看清楚发生了什么的是另一处一个照明源。
　　一个大号的照明电筒被放置在一张桌子上，这种灯常用于工地或者保安，因为照明度非常好。
　　消防工具室的空间并不大，四周围的墙上都是较大的柜子，里面放置着各种各样的消防工具，而中间的位置除了两张桌子和一张椅子以外，就没其余的东西。
　　忽然从电筒放射出来的光线下，一道身影与我背道而驰，身影并不算太高，身形也较为瘦弱，亦然这一切都不是重点。重点是他面前的女人……
　　在看到那女人的样貌时，我瞳孔猛然一收缩，心里不禁大呼一道“卧槽”。
　　如同被上天的鬼斧神工雕刻过的绝美脸庞，每一分都美得恰到好处，而这份美又经过岁月的沉淀，带出一缕成熟的韵味，然而却又没有一丝丝岁月的痕迹。
　　能让人一眼看出她的年龄，但又觉得年龄竟是忍不住的惊叹。
　　可本应令人惊叹的这份美，此刻竟带有一份凄然，那双美丽的眼眸充满了害怕与惊慌，似乎在面对着什么可怕的东西，拼命地想要逃避。
　　滕玉江！！！
　　一个算得上是我为数不多，较为熟悉的女人，怎么会是她？
　　在照明灯的光线中，滕玉江原本脸上的金丝眼镜不知道被扇飞到哪里去了，之所以我会这么认为，那是因为我在滕玉江白皙的俏脸中看到了一个清晰可见的五指印，看来在我来之前，滕玉江已经不知道被如何对待过了。
　　而她身上的职业装，被撕得一条一条的，里面露出的白嫩肌肤，艳美的春光在这黑暗的环境中更加显眼，尤其是那被黑色胸罩都差点包裹不住的饱满，一道深邃从中间裂开，大片大片肥硕的白肉直突我的眼球。
　　我原本以为会是谁在这里玩什么场景模拟，嘿嘿。
　　没想到居然会是滕玉江，若是她的话，事情就不同了，因为我是知道的，下午的时候她可是得罪过那个工作人员的，当时就留了个心眼，没料到我幻想过的一幕真的出现了。
　　再次看向那道瘦弱的身影，越看就越像下午时被滕玉江教训的家伙，我顿时心脏扑通扑通地跳得飞快，这可不是看电影，而是真实出现在我的眼前。
　　我设想过很多次我遇到这种场景会是怎么做，但真正遇上的时候，我的第一反应竟然是惊慌，紧接着便是想要退缩。
　　毕竟这家伙可不是好惹的，看上去瘦瘦弱弱的，可是别忘了人家可是做工程的，我一个文弱高中生冲上去都不够人家一拳，而且这家伙的报复心也太恐怖了吧，滕玉江不过就是训说了他一下，他居然真的来报复了。
　　我这些念头都只是短短顷刻之内，而在工具室内，滕玉江看着向着她走来的身影不断地退后，直到挨着储物柜，瞳孔中满是惊惧，尽管是人都能看出她的害怕，可是她的脸上仍然保持着一丝冷然，“我可是镇上面委派的这次庆典的负责人，若是我消失太久，肯定会有人来寻我的”
　　“如果你现在放了我，我可以当做什么事都没发生过，我可以承诺绝对不会去举报你。你现在收手还来得及”
　　躲在门外缝隙中的我，眼睛不由得一凝，这女人还挺有性子的，该说不愧是我认识的那个滕玉江吗？
　　不过就是天真了点，都这时候还想着耍小手段，意图把人家唬退。
　　人家都对你做出这样的事，明显破罐子破摔了，怎么可能会因为你几句话就被你唬住。
　　果不其然，那道瘦弱的身影开口了，“你觉得我会害怕么？不就是进去坐几年，几年能换得跟你这样的美人搞一次，简直他妈的值了
　　“我原本都没注意看，真没想到你衣服底下，居然会是一副如此迷人的胴体，我以前肉过的那些会所妞完全不能比，我还是第一次光是看就硬了的”
　　“嘿嘿，你不是高傲吗？你下午训我的时候那个样子呢，我很想再看到你那个样子，一边训我一边被我禽。该是那么痛快，光是想着我就忍不住想要射了啊”
　　“你个变态”
　　滕玉江抬起头冷冷地啐了一口，眼里惊慌之余，掠过一丝绝望，想必她亦是知道今天这一劫她逃不掉了。
　　只不过我因为那道瘦弱的身影是背对着我的缘故，我看不到那家伙的正面，不过听到他说的话，想必他的表情亦不会是什么好表情，我已经脑补出一副淫邪猥琐的阴狠男子模样。
　　面对越发走近的男人，滕玉江拼命地想要逃跑，可是都被男人给拉了回来，然即又是一巴掌过去，激烈的疼痛让滕玉江眼角进发出一抹泪水，她这辈子何尝受过这等委屈。
　　她家境比较优沃，从小她就是被宠大的，结了婚以后她老公因为常年出差不在身边对她一直抱有亏欠，所以生活上处处让着她，加上她的性格又较为强势，长期以往，无论婚姻，家庭，人际交往她都习以为常地以自己为中心，只不过她又很有能力，所以周遭的人只好把不满埋在心里面，等她不在的时候才说她的坏话。
　　(包括猪脚)
　　直到陈群龙的出现------滕玉江的性格问题原因这么多年来她愣是没有一个知心的朋友，丈夫又三天两头才回来一次，有时候工作不顺儿子的不听话，想找个人述说一下都没有，等到丈夫回来的时候她又没那个心情了，余下的只有无尽的烦闷，加上她的丈夫加上床上又没啥 战斗力，交公粮的时候次次都是草草了事。
　　于是乎在陈群龙的一些“手段”下，使得本就虚弱不堪的防线破开了缺口，最终她便是沦陷了。
　　原本她觉得她终于找到了一个懂她爱她的男人，以为可以依托终生之时，残酷的事实让她愤然，她居然只是那个男人的其中一个玩物，而且仅仅因为玩腻了，那个男人便抛弃了她，转向了另一个目标。
　　机缘巧合下她发现当初令她爱上陈群龙的事迹，全部都是那个狠心抛弃她的男人设计的，包括她们的相遇。
　　(其实按照我的大纲是猪脚帮助她发现了，后面觉得太哕嗦了，加上当时写到那段剧情的时候，很多书友说我主次不分，滕玉江的戏份多过妈妈的，最后我便跳过了)
　　她从来都没想过这一切居然只是陈群龙给她编织的一个梦，她还傻傻地计划着后面该怎么和丈夫摊牌，然后和丈夫离婚，怎么和儿子解释等等，她甚至还想过要不要给陈群龙一个属于她们的爱情结晶。
　　那段时间她都不知道是怎么过来的，多少个夜晚彻夜未眠，她始终都想不透。
　　亦然这时，她脑海中闪出了一个少年的身影，他的年纪与陈群龙一样，但他却与陈群龙是两个极端，陈群龙在接近她的时候，万般的讨好，她也是傻都这么大岁数了居然还能掉进这样的甜蜜陷阱里。
　　然而那个少年却是万般地抗拒她，尽管在她面前的时候没有表现出来，但是那想要远离她的想法藏都藏不住。
　　不过她却没有不高兴，反而觉得很有意思，每次出现在他身边时，他都一刻都不想呆在自己身边一般，可是她又感觉不到他的讨厌，因为在她难过的时候，他又会出现在她的身边安慰她。
　　每每想起他见到自己就像老鼠见到猫那样子，她就忍不住想要逗他，想起来貌似她最近总是用去找他妈妈的缘由是故意看他呢………
　　等等，她是不是疯了，这种时候她到底在想些什么啊。
　　一道巨大的力道扯开了她的衬衫，本就衣衫褴褛没剩几条布料的上衣，这下子彻底被撕成了碎片，随着她的一声惊呼，她拼了命地想要逃离，可是却是逃不开那巨大的手掌，亦然因为她的反抗，那个男人又是一巴掌甩了过来，把她的哭腔都给打断了。
　　脸庞除了泪水以外，便是红红的巴掌印，嘴角被打得口水都甩出来几条，一抹猩红的从她的嘴角渗出。
　　滕玉江凶狠地瞪着男人，象征着她的不屈服。
　　越是如此，男人似乎就越起劲，一把捏住滕玉江硕大的巨乳，力道之巨大使得滕玉江吃痛得惊叫出声，拳打脚踢对男人似乎一点影响都没有，而滕玉江的惨叫更是刺激了男人的凶性，脸上淫荡地邪邪一笑，紧接着另一只大奶也被死死的钳住，旋即滕玉江的另外一边乳房却是被放开了。
　　若是你以为是男人大发慈悲那你就错了，只见在男人放开了滕玉江的一只奶子后，右手高高抬起，猛然落下。
　　“啪”
　　巨大的声响响彻了整个消防工具室。

第122章 凌辱
　　清脆，响亮，久久回荡于这寂静的消防工具室之中
　　一件黑色的物件飘飞出去，在照明灯的光芒下，一对雪白透彻的大乳房崭露在空气中。
　　然而令人无比怜惜的是，左边的肥乳上一个清晰可见的红色巴掌印。
　　在男人的巨力下，居然把滕玉江的胸罩都给扇飞出去，连同的那对饱满硕大的巨乳，在失去了胸罩的依托下，被扇得宛如两个拨浪鼓，风雨中摇曳了好几下才停下来。
　　剧烈的疼痛让滕玉江的眼角止不住地留下了泪水，她悲愤地看着男人，只是她越是这样，似 乎就越是激起男人的暴虐欲，邪然一笑后，施展出力气把滕玉江护在胸前的双手拨开，然即左手再次发力，拍在滕玉江的右胸上，力的作用下，那对肥大的双乳再一次摇晃了起来，看得男人那是一个叫心旷神怡。
　　站在门外窥视的我，默默地咬紧了牙关，不知道为何，见到滕玉江被如此对待，我心中没有一丝的快感，反而觉得极为难受。
　　我明明与滕玉江这个女人很不对付的才对啊，如今她的惨状我不是应该高兴吗？
　　可为何，我却感到十分地痛苦，尤其是那工作人员拍打在滕玉江的乳房上时，我心里面猛然地没来由的一痛。
　　看着滕玉江泪水浸湿的脸庞，我竟忍不住想要去保护她，想要挡在她的身前，不再让她受到伤害。
　　我难以理解我此刻的感受，只是觉得自己应该去救她，可是理智告诉我，不该多管什么闲事。
　　既然见不得，那就眼不见为净，于是乎我摒弃掉心里面乱七八糟的想法，转身就想悄悄离开这里。
　　我闭上了眼睛，不再理会身后传来的惨叫声，脚步沉重地朝着反方向走去，每走一步我的心就沉一分，声音陆续不断地传过来，我用手捂住了耳朵，不要管不要管，不关我的事不要管……
　　我不断地在心里面默念着。
　　可是她是李画匠的妈妈，我这样不管会不会不太好？对，我怎么能眼睁睁地看着自己好朋友的妈妈被人凌辱而无动于衷。
　　想着想着，我的脚步忽然莫名地调转了方向，眼前不再是漆黑的黑暗，而是裂开了一道门缝，从里面透出光亮的地方。
　　望着那道透着光的缝隙，我心里面一股紧张的情绪狂涌，我不断地在嘴边默念着，“我并不是想救她，我只是不想我最好的朋友伤心而已，这都是为了李画匠，我是讨厌她的，绝对不是因为喜欢…………”
　　“不对，怎么可能会是喜欢，我在乱想些什么，对，李画匠，我不过是尽一个作为朋友的义务，就算不是朋友，遇到一个陌生人有危险，伸出援手也是应该的不是吗？嗯，应该的…………”
　　再次回到门外，此刻滕玉江似乎不知道被男人扇了多少次，一道白皙的美乳竟然红彤彤的，慢慢都是手指的印记，手臂大腿同样有不少被施暴后的痕迹。
　　滕玉江脸上的泪痕干了又流，流了又干，她呼喊了无数次，可这里出乎意料的偏僻，她的眼里面已经泛现出了绝望。
　　只是她没有料到，这一切都只是刚刚开始，男人似乎已经不满足这种程度给他带来的快感，看着曾经一副高高在上的女人.如今宛如一只可怜的羔羊一般任由自己宰割，这种感觉简直畅快到无与伦比。
　　只见男人又再接近滕玉江，滕玉江惊恐地想要退缩，可惜她早已经退无可退，于是乎根本没有任何悬念地被抓了起来。
　　滕玉江惊恐地望着男人“你……你想干什么……”
　　“当然是干你啊，哈哈哈”
　　滕玉江惊恐的表情给到男人无比的快感，他肆意地大笑起来。
　　“你………啊啊…………”
　　未等滕玉江叫出声，男人已经一把抓住了滕玉江的套裙，职业装的套裙紧紧地包裹住滕玉江那翘挺的曲线，让无数男人都为之痴迷的曼妙弧度，在这个套裙的展现下，发挥得淋漓尽致。
　　男人亦是心头一喜，“滕会长，你还可真是一个极品啊”
　　说着一边色眯眯地打量着滕玉江的上下，一边手搭在那丰翘的美臀上面，顺着光滑纤细的腰肢后背往上，“要是换做之前，这简直是我这辈子做梦都不敢想的女人”。
　　“换做之前，就凭你这低贱卑劣的家伙，根本不配靠近我三米以内”
　　意识到今天在劫难逃的滕玉江，也不再管会不会激怒这个工作人员，她如今只想发泄心中的怒火，发泄这种耻辱，与及对于自己无法反抗的那种无力。
　　亦然男人在听到滕玉江的话，却没有丝毫生气，反而眼里的猖狂更甚，“是啊，像你这样养尊处优的贵妇，我这种卑劣的贱人之前根本没资格靠近你。感谢上天给我的这个机会，让我这个这样的人也能一尝大名鼎鼎藤会长的滋味。哈哈哈哈，真不知道要是被你下属看到你此刻的模样会是什么样的表情。
　　“想必一定会惊掉下巴，没想到平时一副盛气凌人讨厌的滕玉江藤会长，衣服底下居然隐藏着这么淫荡的肉体，若是一会儿我你的时候，一想到如此极品的胴体，会被我卑贱的肉棒插进去，我就忍不住浑身颤抖…………
　　“呸”
　　对于男人的粗言鄙语，滕玉江回应给他的只有一泡口水，吐在了男人的脸上。
　　瞬间激起了男人的怒火，一巴掌再次甩在滕玉江的侧脸，“臭婊子，给脸不要脸，找死是吧”。
　　滕玉江眼神凶狠地死死看着男人，嘴角渗出一抹鲜血。
　　男人被看得心虚，当下再次一巴掌扇了过来，但这次不再是脸上，而是抽在了滕玉江腰间往下的位置，“既然你这么迫不及待，那我就成全你”
　　滕玉江下意识地想要逃离，可是被男人一把拉住了滕玉江套裙的腰封，一股巨力下，腰封粘带的套裙居然被直接扯开，绝美的风光瞬间展现无遗，无论是男人还是在门外窥视到的我，都不禁一阵晃神。
　　如同男人所说，滕玉江真的是一个极品。
　　白皙如雪的美臀，微微弯曲出一个绝妙的弧度，成熟的曲线宛如一道靓丽的风景线，相比妈妈的肥臀，滕玉江的要相对小一点，可那要看跟谁比，失去了套裙包裹，整个就像是个大樱桃般的屁股，主要是翘，我是真的没想到滕玉江的大屁股会是如此的翘挺，或许是经常穿工作装的缘故。
　　而更让我瞠目结舌的是，失去套裙遮掩后，最为显眼的并不是那丰挺的翘臀，而是露出空气中的吊袜带，那圆润修长的美腿，与灰色油光丝袜结合在一起，简直就是大杀器，而且要知道今天滕玉江穿的是职业装，制服诱惑加美腿丝袜，这谁受得了啊。
　　丝袜到大腿的位置就终止了，由于今天滕玉江的套裙是那种中长裙，过膝的，如今失去了套裙的遮掩，大腿处的蕾丝当即展览无遗，一条细小的带子将其连接到内裤之上。
　　吊带丝袜！！！
　　油亮的光泽在直射的光线下，反射出来的油光，把滕玉江整个下半身衬托得诱惑至极，还好滕玉江的内裤不算是太过于性感的，不然男人怕是已经化身洪水猛兽把她吞噬。
　　但就目前的情况，也没好到哪里去，套裙被男人扯得跟上身的衬衫一样的下场。距离一丝不挂就差几条布料的距离。
　　男人粗糙的大手落到滕玉江雪白的屁股上，滕玉江的双手仍然在试图反抗，可惜她又如何抗拒得了男人的巨力，只能任由男人在她的身上反复揩油，
　　滕玉江的瞳孔越发灰暗，男人的手已经来到了她的私处附近，当男人扯开她内裤那一刻，她眼里失去了最后一丝光亮，心如死灰地垂下头。
　　那股绝望的暗晦，怕是已经心存死志………
　　或许是滕玉江那绝望的神情，又或许是男人过于自信，觉得滕玉江翻不起风浪，就在他准备脱下裤子，欲要向滕玉江行暴时。
　　恰逢这个空隙，滕玉江眼中暴起一股决绝，猛然抬起那修长丰满的大长腿，径直地从男人两腿之间而去，这个瞬间不管是男人也好，还是在门外的我，都没有料想到滕玉江会有这一出，所以根本不会有人反应得过来，
　　“啊噢哦～”
　　紧接着零点五秒后，伴随着一阵蛋碎的声音，与及男人惨绝人寰的痛呼后，男人捂住裆部，双眼瞪得老大，眼里布满了血丝，再次看向滕玉江的时候，仿佛要将其给噬咬一般。
　　男人最痛莫过于此，别忘了滕玉江今天是职业装，自然穿的也是高跟鞋，巧的是滕玉江今天穿的高跟鞋还是尖头的。
　　趁着男人捂住裆部的时候，滕玉江快步向门外我的方向跑去，吓得我赶紧缩了缩。
　　她并不管自己身上是否衣衫褴褛，她此刻只有一个想法，那就是跑，尽量逃离这个鬼地方，逃离这个恶魔的魔掌。
　　这下子倒是让我不知所措了，要是滕玉江打开门发现我在门外，却是眼睁睁地看着她被虐待，被施暴而无动于衷，她会怎么想我………

第123章 论补刀的重要性
　　眼见滕玉江已经朝着我的方向跑来，二甚都想行讲辞，该怎么去解释了。
　　一只手臂突兀地出现在她脑后，一把扯住她的秀发，顿时整个消防工具室的气氛都安静了。
　　我亦是瞪大了双眼，只见男人一手捂住裆部，另一手则是抓住了滕玉江，死死地把她按住，让她无论怎么挣扎都无法挣脱开来。
　　“臭婊子，居然敢踢我”
　　“本想仁慈一下下的，这是你逼我的”
　　说着男人一手把滕玉江又在扇回了原地，然而这还不算完，趁着滕玉江跌倒在地，双腿岔开的缝隙，男人眼里暴虐着凶狠，简直如同一只受了伤后噬人的猛兽，“踢我是吧，踢我是吧”
　　男人一脚朝着滕玉江的两腿之间而去，下一刻，同样是一道，心鬏的痛哭声，滕玉江披头散发地垂落在地，
　　别以为只有男人被踢到小弟弟”云欲生死，女人同样不例外，女人最脆弱的地方同样也是阴部，或许女人的阴部由于括对保护，很少会伤害到，不像男人那边蛋蛋都是暴露在外面的，可是要是被正正踢中，那疼痛感可一点都不输给男人。
　　男人的这一脚，正正踢到了滕玉江的阴户，如果说滕玉江的尖头高跟鞋是个大杀器，由于男人是工作人员，正常都是穿着运动鞋，或者马丁靴。
　　而恰恰马丁靴的鞋头可都是硬硬的皮革，加上男人的力气，可想而知滕玉江此刻的痛楚。
　　然而男人似乎踢一脚仍然没有解恨，因为他感受到自被滕玉江这一记重重的撩阴腿后，他明显地发现他的肉棒似乎有种难以言喻的无力感，适才被滕玉江撩拨起来的坚硬，此刻变得软趴趴的，而他心里面那种有心无力感，更是让他一阵无名火起。
　　他不由得想到，他以后很有可能会不举！！
　　于是乎落入男人眼里的滕玉江，尽管衣衫褴褛的美妇胴，无论匙是哪个男人看了无不会感到心跳加速，血液澎湃。
　　亦然在男人的眼里，因为他竟然没有再硬起来。
　　越想越怒，顷刻抬起脚，便是一记接着一记，一边踢着，一边在变态地笑着，这种暴虐的肆欲，让他感到无比畅快。
　　只是滕玉江就惨了，在男人的施暴下，滕玉江根本无从反抗，甚至激烈的疼痛使得她连双腿都合不拢，只能任由男人的残暴对待，她能做的就只有无言兼且撕心裂肺的惨叫。
　　黑色蕾丝点缀的内裤之中，居然渗出了一抹漆黑的水渍，不到一会，地上居然流出一摊的血，我看到这一幕，心底难受地闭上了眼睛，双拳紧紧握住。
　　锥心。
　　宛如尖刺般，刺入我的心脏，从适才开始，我就在忍耐，我知道以我的身板冲出去不过是送人头，根本救不了人。
　　可是在见到滕玉江的阴部被那家伙踢出了血，我的心情同样难受到顶点，紧握的双拳指甲几乎插入我的肉缝之中，
　　尽管不知道为什么在看到滕玉江的惨状，我的心些唯受，但是我知道，我忍不下去了。
　　无论是为了什么，也不管我心里面怎么想，自己朋友的妈妈被这样对待，就算是个畜生，也不可能眼睁睁地看着吧。
　　就算是死，也对得起自己的良心一
　　我当时大脑一空，也不知道何来的勇气，冲进去后下意识随手拿起了一件不知道什么东西，猛然地对着男人的后脑勺敲了下去。
　　“砰”
　　一阵巨大的声响震彻整个空间之中，男人被我这一击偷袭垂倒在地，我这才反应过来，我随手拿起的东西，居然是一张凳子，而且还是那种铁支架凳教的那种凳子，中间的木板当场在拍到男人的瞬间，碎成了几瓣。
　　我大口地喘着粗气，仿佛适才的偷袭用尽了所有的气力，手中的铁支架顿时滑落掉在地上，“KingKing哐哐”，铁支架与地面的碰撞声把我唤回了，“这才回过神来，看向我适才的“成果”
　　男人趴倒在地上，不会是死了吧。
　　不过我已然没有想太多，连路到玉江的身边，看见她似乎已经被踢到昏迷了过去，我轻轻地摇了摇她，“玉江阿姨，玉江阿姨”
　　“你醒醒啊，玉江阿姨”“你还好吗”
　　滕玉江只是一时被疼晕过去而已，在我的摇晃刺激下，她很快醒转过来，双眼朦胧睁开，或许是适才被男人的粗暴对待，使得滕玉江有些应激心理，在她睁开眼瞬间，下意识害怕缩成一团。
　　“玉江阿姨，是我啊，你不用怕，我来救你了”
　　这时滕玉江的意识才渐渐清醒，看清楚了我的面孔，眼里还未干的泪水再次滑落，“小………小凡…………是你吗…………我没有在做梦吧…………”
　　“你不是做梦，的确是我，没事了，我来救你出去”
　　“嗯…………嗯呢…………呜鸣……”
　　不知道是激动还是其他的，于江婆娑的泪珠泊泊而出，嘴里更是哽咽得说不出话来。
　　骤然，靠在我肩膀上的滕玉江抽泣戛然而止，双目瞪得老大，她抓着我的衣衫，疯狂地摇晃着，可惜她受伤过重，根本就使不出什么力气，只能是很无力地抓取着，我有些不解，“怎么了？没事的，都过去了”
　　我还以为是滕玉江得救后太过于激动和喜悦，只是我背对着，一道身影屯然站起，滕玉江瞪大的双眼，嘴里“呜呜”地叫喊着，她的脸被扇肿了，激动之下触痛了她脸部神经，使得她没办法说出话来，只能继续摇晃着抓取着我的衣服来提醒我。
　　亦然我都浑然不知，随即一道疼痛从我的右边传来，接着我些个后背似是被什么东西撞击了一样，整个人被直接踢得往前把滕玉江压在了身下。
　　那的，和柔软瞬间传遍了全身，只是此时此刻的我却是没有丝毫的心情去考虑这生
　　我这时才转头，看到那被我偷“相倒此”更人居然站在了我的身后，他的额头乃至他的右脸都被鲜血给浸红了。
　　“哪来的臭小鬼，敢来坏老子的好事，妈的”
　　说着他捂着流血的头颅，径直地向我走过来又是一脚，强劲的腿风可见这一脚的力气有多么巨大，顷刻之间，我的瞳孔一阵收缩，下意识想要闪避。
　　可是滕玉江却是在我下面，若是我闪开，这一脚就会踢在滕玉江的身上，电光火石之间已经由不得我犹豫，我也没有犹豫资格，因为我的身体已经下意识地去保护滕玉江了。
　　“砰”
　　这一脚又再踢在我的后背，巨大的力量冲击得我有些翻涌。疼痛使得我不由得抱紧滕玉江，一声闷哼忍了下来。
　　而被我保护的滕玉江，亲眼目睹着我为了保护男人的攻击，只是她却只能眼睁睁地看着，什么也做不了。
　　泪水从那荡秀精致的脸庞环环不断地倾洒，原本失去光亮的瞳孔，此刻露出一丝疼惜与不忍和感动，以及望向男人那股仇恨，比之适才更甚，甚至有些恐怖，宛若那些电影里即将黑化的反派。
　　当然了，我也不是什么都不做，借助男人这一脚的力量，我顺着将滕玉江推远了一些，我径直起身悍然反击，与男人殴打在一块。
　　比之男人，我的力量要逊色太多，毕竟人家干的可都是苦力活，我一个瘦弱的高中生，怎么和人家比。
　　我也不知道我哪里来的勇气，心里提着一股劲，就好像滕玉江变作了妈妈，无论如何都不能让她受到一丁点伤害。
　　“砰”
　　说是殴打，其实是我单方面被揍，不一会的功夫，我的脸上已幻桂了几个彩，不过作为男人，自然要比滕玉江抗揍得多，或许是平时我也经常帮忙在；妈店里练搬抬抬的，力气也不算小，只是相比这工作人员来说，相差甚远。
　　“你不是英雄救美吗，敢坏老的事，当我不弄死你”
　　“操你妈的，你这种社会的流我看你妈做鸡的时候和哪个野男人把生下来，所以才有你这个杂种的吧”
　　虽然我打不过，但是打嘴炮我可不会输。
　　“似你这种垃圾，想必当初你爸做你妈的嫖客的时候，应该把你射在墙上，而不是射在你妈那个臭逼里面。”
　　不知道是不是被我说中了，男人的眼皮微微一挑，那眼神宛如野兽一般，尽管男人的身材看不上一点都不高大，可是此刻在我眼里，简直像是一个魔鬼。
　　凶厉的神色朝着我而来，一把地抓起了我，我的挣扎使得他没办法很好地压制我。
　　于是乎，他把我按在一旁的储物柜上，一阵巨大的声响炸裂，然而我亦没有服输，反手一拳锤在了他的脸上，但也把他激怒得更加彻底，他连续几下把往储物柜上砸，两面而来的撞击力把我撞得晕头转向的。
　　滕玉江在一旁急得泪水哗哗直流。

第124章 猪脚的悲鸣，出乎意料的一击
　　说起来，我与这家伙的身材差不多，身高下面“微比他高那么一点，可是力量上就差得太远了，根本就不是一个级别。一个干粗活的，我一个文弱高中生怎么跟人家相提井论，没被一拳揍趴下.证明的身体素质还算可以了。
　　一抹冰凉的感觉从我的脑门上窜出，我下意识地摸了摸我的侧脑勺，手指浸满了鲜红的血液。
　　屯然，这一幕亦是被滕玉江看到，她当即冲到了我的跟前，抓起我的手指，再看向我还在流血的头，眼泪不断地狂飙着，哽咽着哭腔道：“你为什么这么傻，为什么要冲出来救我…………我又不需要你救”
　　我没有说话。
　　只是漠然地看着男人，男人亦是冷冷一笑，“小子，不是要呈英雄吗？一个乳臭未干的小子也敢来坏老子的好事，看老子不弄死你”。
　　说罢，男人又走上前，准备动手，然而这一次滕玉江居然挡在了我的前面，她的下体还在流血，但此刻她似乎忘记了疼痛，拦在了男人的前面，“够了，你想报复我，就报复我一个好了，你想做什么都可以，他还是个孩子，还不懂事。”
　　只见男人一把抓起了滕玉江的头发，凑到了她差验道：“臭婊子，你以为你算老几，你还以为你能命令我吗？对你做什么。做开我还多少有点兴趣，你他妈把老子下面踢得硬不起来了，我做你妈逼，现在不想做了，就想看到你绝望，眼睁睁地看着这小子被我打死的场景”
　　男人露出了狰狞的表情，因被我偷袭头上渗出的鲜血落到他的脸庞上，显得更为恐怖，一副血淋淋的模样。
　　旋即他欲要一脚踢开滕玉江，幸好我眼疾手快，电光火石之间把滕玉江拉到了一旁，趁着男人踢空的瞬间，从侧边补上一脚，男人毕竟身材不算魁梧，在我这全力一脚下，亦是有些踉跄。
　　男人甩过头狰狞地笑着，“好，很好，初生牛犊不怕虎，看来还没吃够苦头是吧”
　　我依然没有回应他，其实我并不是不怕，反而我心里面已经后悔死了，看到男人那狰狞的样子，即便我已经经历过妈妈被绑架的事情，还有之前被郭瑞威胁，我都没有此刻心里面的惊慌，毕竟这些其实我都没有受到过什么实际的伤害，我是有惊无险的度过了。
　　可是眼前这个变态，可能真的是会把我打死的。
　　我心中在暗暗悔恨，干嘛要多管闲，滕玉江又不是什么对于我很重要的人，我干嘛要站出来救她。
　　妈的，要是老子今天真交待在这该怎么办，妈妈该怎么办，而且我和妈妈的关系才刚刚进了一步，好不容易妈妈成熟香艳美体的滋味，还没来得及好好享受呢，我可不想挂在这里……
　　只是刚刚滕玉江居然挡在我的前面，若是不知道滕玉江受了什么伤害还好说，恰恰因为几乎全程我都看着，我知道滕玉江遭受到了什么样的折磨，亦然如此，她都毅然决然地站在我前面去求那个伤害她的男人放过我，
　　妈妈，滕玉江，两个女人交替地出现在我脑海，乱七八糟的思绪把我整个人都给弄得好乱，或许在我不经意之间，内心深处的某块柔软被触动连我自己都不知道吧。
　　面对袭来的男人，我居然同样往前冲，我自己都搞不懂我自己在想什么，一直以来只有在关乎到妈妈的时候，我才会有这样的决然，即使是我自己都觉得，只有为了妈妈，我才会不顾一切。
　　可是此刻，我的身体却是作出了同样的决然，大汉工作出判断，身体就先一步往前了。
　　此刻，霎时之间我亦是没有退，算死卫得迤着这家伙一起死。
　　倏而，很显然我还是自信了点打过人家，现在自己也残血了，怎么可能会是人家的对手。
　　都没到两回合，我的手就被死死地钳住，旋即男人的一脚踢在我的小肚子上面，一阵强烈的窒息感让我整个浑然一空。
　　我还没反应过来，我便被男人按倒在地上，四肢都被压制住根本没法反抗对方，我下意识地扭动身子想要挣脱开，男人根本不给我这个机会，一脚把我踢到了储物柜前，整个左侧与储物柜来了个剧烈的碰撞。
　　当刻我感觉到我的五脏六腑都没来由的一阵剧痛，更可怕的是接下来的事情。
　　男人一步一步地走到我的跟前，或许是刚刚滕玉江那一记断子绝孙腿着实有点狠，把这家伙踢到连走路都不大正常了。
　　而且我适才开始那一记偷袭也不是没有用处的，男人看似凶狠的眼神中多少带了些浑浊，时不时地晃了晃脑袋，看得出伤得也不轻，看上去若是我能再给他一记先头的重创的话，或许就能将其击倒。
　　只是这家伙的力量太大了.我在他面前就跟小孩一股，反抗做不到。这种毫无技巧光靠力量压制你，更加难已抵抗。
　　我的头部和嘴角的血水己经沾在一起，男人很轻易就把我甩在了地上，一脚踩在我的身上，死死地压住我不给我反机会。
　　就在男人又想迈开大腿给我一脚的时候，一阵剧痛使得他的动作滞停在半空中，马上又再次收了回来，连忙捂了捂下半身。
　　已经分不清是血水还是汗水的额头，男人猛然抬起眼懿，看向滕玉江，露出森然的笑容，“紧张这小子吧？话说你们不会有一腿吧？”
　　滕玉江泣涕停滞，眼神不由得微微一愣，还未等滕玉江要反驳的时候，男人已经笑出声，“要不然就是这小子喜欢你吧，你的年纪都能做他妈了，没想到这小子还是个变态”
　　“你说，我把他废了，你会怎么样”
　　男人越说越兴奋，说着脚已经落到了我裆部的上空，看到这一幕滕玉江连忙摇着头恳请道。
　　“不要，不要啊，有什么你冲我来，不要伤害他，他还是个孩子，你想怎么样我都答应你”
　　“那我说，我就想废了他呢，我就想看到你亲眼见到我废了他。会是一个什么表情，想必一定很有趣吧”
　　“不要，不要啊”
　　在滕玉江一片惊惧和痛苦的眼神中，男人抬起了脚，猛然就要往我的裆部而去，而我明明察觉到这一幕，同样亦在拼死反抗，可是四肢却是被男人用一张桌子，一脚踩在桌子背后，死死地压制住，我挣扎着，反抗着，仍然没有作用。
　　“呲，呲，呲”
　　只见男人闲庭信步般单脚踩在我的肉棒上面，那股巨力使得我的肉棒仿佛被什么砸到一样. 那种男人至痛兼且无力痛吟的感觉，脖子的青筋亦是被痛得暴起，眼珠暴凸。
　　被我推到后面的滕玉江，阴部的疼痛使得她难以站起身来，可是在见到男人在我的所作所为，她的怒火，她的绝望，她没有顾及她下半身的痛楚，毅然冲了汁来想要推开男人对我的“摧残”。
　　可是滕玉江怎么可能推得动男人，男人直接大手一就把滕玉江给曳到一边去了。
　　整个人撞向了储物柜，臀部以尺整个人都震了一下，不知道是不是带动了适才被男人踢到的地方，下半身似乎又在出血，难以忍受的痛苦使得滕玉江闷哼一声。
　　亦然她好像忘记了一般，依然站起来冲向男人，但结果都是一样的，最后一次的时候，她的下半身已经痛到撕心裂肺的地步了，可是她仍然搀扶着一件物件站了起来。
　　甚至连此刻的她自己都不知道，是什么力量让她在坚持。
　　滕玉江仍然没有放弃，她闭上了眼睛，她仿似没有了别的想法，唯一的，就只有想阻止男人，对那个突然出现在自己视角里面，挑破了自己创建的爱情幻想，整天一副装高明的样子，实则傻的可爱到不行的小家伙，自己稍微露一下点，想看又不敢看的扭扭捏捏，好像自己熟睡的时候还被他偷偷占过便宜呢…………
　　这一次，她没有再无功而返，在她回过神来时，男人居然倒了地上，她呆呆地站在原地，有些愕然地抬起手，这才发现不知道从何时，她手里居咚着一他消防工兵铲，这时她才会想起来，适才她最后被男人甩开的时候，好似就飞着工兵铲站起来的，然即她便随手一抓冲了上去，她本已经抱着必死的决心了么不顾没有打到人，胡乱地挥舞一通。
　　没想到错有错着，男人也没料五江会拿到工兵铲这东东，他都忘了这里是个什么地方，原本以为只要故技重施，用手甩开滕玉江就行，由于工兵铲加上滕玉江手臂的距离，可比他手伸直的距离要远多了，他一时不察之下，就被打到了。
　　而且要命的是，正好打到了后颈的命门上，也就是电视剧里常常被人用手打晕的地方，
　　乱拳打死老师傅，或许说的就是这种情况吧。

第125章 背
　　看到男人昏迷在了地上，亦然滕玉江并没有要停手的打算，抓紧手中的铲子，继续往男人的头上砸去。
　　滕玉江的金丝眼镜早已经不知道被甩飞到哪个角落了，没有了眼镜框的限制，本应该清秀细腻的面孔，此刻竟化作了残忍的神色，不断挥舞着手中的工兵铲，那冷酷的样子，也幸好我没有看见，不然怕是这辈子在滕玉江面前都硬不起来了。
　　不知道砸了多少下，男人后脑勺怕是都被开了瓢，不知道是为了报复还是怕男人又在醒过来，这次滕玉江可谓是使劲了全身的力气去敲。
　　直到最后，滕玉江手中的工兵铲掉落到了地上，一道清脆的响声。
　　“King哐”
　　只见滕玉江双手不断地在颤抖，整个人大口地喘着粗气，额头渗出的汗水已然不知几何，看到男人倒在一片血泊之中，滕玉江眼里惶恐的神色才渐渐收敛，
　　她有些不敢置信她的“杰作”，她居然把男人打成这副模样，对于之前从来没经历过这种的事情的她而言，同样也是一番冲击。
　　待得她回复情绪，第一时间她没有去看男人的死活，而是反应过来，旁边同样倒在地上的我，连忙拖着伤痛的身体冲了过来，紧张地问道：“你怎么样了？没事吧？有没有伤到哪里，我马上送你去医院”。
　　虽说适才被揍得很惨，但不至于昏死过去，我只是虚弱地抬了抬手，“我没事，小伤而已，噢，噢噢噢～”
　　我话才刚说完，似乎是触碰到了某些地方的痛处，马上痛到叫出声来。
　　“怎么了？”
　　“嘶一一，我没事，只是碰到了刚刚被踩到的地方”
　　“什么？”
　　滕玉江听闻，马上紧张地就欲要查看，这我哪能让她看啊。
　　我顿时不由得缩了缩，“没事的，只是还有点痛，我们先回去吧，万一在这里他再醒过来，我们两个都跑不掉”.
　　“嗯嗯”，听到我提起男人，滕玉江花容顿时失色，略显苍白了起来，马上点了点头。
　　这时候若是有别的人在，怕不是会汗颜，就你刚刚那副往死里砸的狠劲，就算是某个用头硬接“佛怒火莲”的勇者来了也扛不住啊，你还不如关心他会不会就此挂掉。
　　于是，我与滕玉江两人搀扶着走出了消防工具室，有了滕玉江在，我倒是不会再迷路，很快便离开了走廊，直接从会场的后门走出。
　　骤然，我却是停了下来，一旁的滕玉江不由得愣了愣，问道：“怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　面对滕玉江如此温柔的样子，我有些不是很习惯，只好不自然地把头移过了一边，故作咳嗽的样子，用眼神示意了一下。
　　顺着我眼神所指的方向，这时滕玉江才反应过来，她身上的衣服早已经被那个家伙撕得烂烂臭臭的，适才走廊阴暗，手机的灯光对着前方并没有注意到，如今走出了会场室内，一墙之隔外面的路灯灯光已经照耀了进来，残留在滕玉江身上的衣服就差没有变成布条了，怎么可能遮挡得住里面的春光。
　　丰腴有致的曲线下，若隐若现的曼妙，要知道滕玉江的胸前此刻是真空的，那对硕大饱满的肥乳，只有几条布条垂落，然即再把布条撑起，那嫣红的点点在布条的飘动下，来回闪烁。
　　搭配滕玉江那盈盈可握的腰肢，延伸至下半身，油亮光泽的丝袜美腿，尤其是在套裙也被撕的烂戎戎的情况下，隐于其中的黑色蕾丝内裤，薄薄的薄纱显现而出黑色幽丛。
　　即使滕玉江浑身血迹斑斑的，可是我敢保证，就算是全裸都不一定有此刻看到的诱惑，况且此刻滕玉江的样子，别有一番风味。
　　想着想着，裆部刚被踩到的地方又发出剧烈的疼痛。
　　而滕玉江则是下意识有些惊慌，连忙想用手遮掩一下的，但看到我侧了侧身子揶揄的模样，她暗暗笑了笑，她哪里还猜不到我的小心思啊，顿时抬起的手再次放下。
　　“算了，后门这条路本就没什么行人，再说了我现在这副模样谁还会看我啊”，滕玉江凄然地笑了笑，示意没什么关系。
　　我却是没有继续走，而是迈开一步到滕玉江的前面，微微躬了躬身子，“上来吧玉江阿姨，我背你，这样一来你趴在我后背上，加上这时候天色阴暗，别人应该看不到了。”
　　“不用了，你还受着伤呢，我都这把年纪了，被看到就被看到，又不是什么黄花大闺女了”， 滕玉江这时脸上亦是出现了一丝讶异和一丝慌然，或许是她从来未遇到过这样的事情，
　　我摇了摇头，霎时间一脸认真道：“你是李画匠的妈妈，同时也是我的长辈，我怎能视若无睹，况且玉江阿姨你的玉体宝贵，怎么可以随便让宵小占了便宜”
　　我也不知道我为什么会突然冒出这番话，在讲完后我才反应过来，什么叫让宵小占了便宜，岂不是意思是我就不算宵小了？
　　更进一步的意思不就是只有我能看，别人不能看。
　　这话说出来玉江阿姨不误会才怪，难堪的还不止这些，我竟在前面说什么李画匠的妈妈，长辈的话，连起来的意思，我不想让别人看见我好朋友妈妈的身体，只有我能看………
　　这不就妥妥的岐义吗。
　　果不其然，滕玉江听到我的话后，亦是不由得一-愣，随即诧异，再后脸上浮出两片红晕。
　　原本我以为她会训斥我-下，又或者不说话默默走开，然而事实出乎我的意料的是，滕玉江居然默不作声地悄悄跃上我的后背。
　　这算什么！ ？这是默认了我的话的意思吗？
　　不能……
　　直到两团软肉压在我的背后，那柔软的触感，与及我扣紧滕玉江双腿时，触及到的丝袜的光滑，我才渐渐散开心中那不真实感。
　　“真的没问题吗？ ……你下面那里好像也受了……”
　　走出了不远后，滕玉江露出担忧的眼神，问道。她可是很清晰地记得，男人那一脚踩得有多么用力。
　　…没问题……
　　我咬着牙缝，坚韧地挤出一丝笑容。
　　只是在滕玉江看不到的地方，我的眼泪都要流出来了，怎么可能不痛，妈的都快痛死了，每走一步都好像要撕裂开了一样。
　　只是既然都要逞英雄了，干脆就演到底呗，不然前面的戏岂不是白演了。
　　以滕玉江的精明，她怎么可能看不出来我在强撑，要知道男人那里可比女人脆弱多了，她的下面也被踢了两脚，到现在都还在隐隐作痛，何况是作为男生的我。
　　不过她并没有揭穿我，我背着她走得很慢，一向心急火燎的她亦没有催促，反而她的内心中不知为何，竟有点希望这段路能长一点，越长越长……
　　滕玉江靠在我的背后，闭上了眼睛，仿佛这一切都很安宁。
　　没想到小家伙小小年纪，后背还挺宽敞的，让人不自觉地感到舒服和心安。
　　若是时间能永远停留在这一刻就好了……
　　但现实，这段路走得并不久，毕竟小镇就这么大，原本离得就不远，幸运的是这-路回来居然没有碰到任何人，或许此时此刻都在会场那边吧，那里今晚可谓是“热闹”了。
　　滕玉江家我来过不止一次两次，可以说驾轻就熟轻车熟路，一手开了灯后便把滕玉江背上了她的房间，“李画匠不在家吗？”
　　“嗯，今晚我要去会场主持工作没时间管他，以他的性子肯定待不住在家里，指不定跑到哪里去野了”
　　“那我要不要把他叫回来照顾你啊”
　　“不要，千万不要，今晚的事情我不想让任何人知道”
　　说到后面，滕玉江的情绪忽然低落，毕竟今晚的事情对于她来说，简直是一场噩梦，如果可以她不想被任何人知道她的窘态。
　　“拜托了，今晚的事情不要告诉小匠”
　　见到滕玉江目光如炽，我只好点头应道。
　　“放心吧，我不会告诉她的，可是你现在怎么办，流血的伤口要马上清洗消毒，不然容易感染的”
　　“我又不是很方便，但一个人我又不放心……不放心那就你来帮我清洗伤口呗”
　　我话才刚讲完，滕玉江便脱口而粗，而且还是笑吟吟的。
　　我顿时懵然，“啊？”
　　“今晚还有什么你没看到过的？再说了刚刚背我回来，你也碰了.再看多几次碰多几次，有什么区别？”
　　“………”
　　尽管此刻滕玉江浑身衣衫槛褛，左-块黑青右-块流血的，看上去凄凄惨惨戚戚的样子，可是底子还在，隐而欲见的春光，片屡布条下的曼妙，那饱满的酥胸呼之欲出，仅仅只有几条布条盖在……我不由得咽了咽口水，
　　作为过来人的滕玉江，尤其是还跟陈群龙有过-段时间的苟且，对于我这个年纪血方刚少年人的心思，她如何看不出来，只是她也没有拆穿，甚至还给我提供了一个我无法拒绝的理由。

第126章 我来帮你吧
　　见到我的神色有所意动，滕玉江暗暗一笑，在此之上再添了一把醋，“你觉得你现在这个样子还能回去吗？”
　　我的样子？
　　我下意识低下头看了看，只见我浑身脏兮兮的，之前被那家伙按在地上的时候，与地上的灰尘来了个近距离的摩擦，加上我受伤的地方流出来的血，与尘土浑浊在了一起，看上去就像是掉进了什么煤坑里，然后跟别人干了一架。
　　若是我这样子回去，让妈妈看见，怕不是又是一顿劈头盖脸，虽说有百分之五十的可能引起妈妈的怜悯，使得妈妈原谅我，让我们的关系回到从前。
　　但还有百分之五十的可能，就是雪上加霜，妈妈的性格或许不会对我怎么样，可我宁愿她说我骂我打我，也不愿她跟我冷战啊。
　　这段日子我的煎熬已经够我受的了，我可不敢赌另外的百分之五十。
　　见我良久都没有说话，知道我在犹豫，这个时候滕玉江嘴角扬了扬，轻轻拉起我的手走进浴室。
　　“怎么说你也是为了救我才受了这么重的伤，若是因为如此而害你被你妈妈训斥，我良心会过意不去的。要是你觉得不好意思的话，先在我这里冲洗一下身上的污渍，换过一套干净的衣服再回去，这样就算你妈妈看到你受伤也不会知道你伤得多严重”
　　“再说了，你伤口还在流血，不冲洗一下万一受到感染就不好了”
　　我仔细一想，貌似滕玉江说得挺有道理的，虽然我被揍得不轻，可伤势都在不容易看到的地方，只要滕玉江不说我不说，最多就是以为我摔到了哪里受了点皮外伤而已。
　　仿佛是找到了劝服自己的理由，于是便放下了芥蒂，走到水池旁边打开了水龙头，开始用清水擦着自己的身体。
　　亦然我却是忘记了这个浴室里还有一个人，这时我因为清水冲刷过伤口，剌辣辣的痛感使得我猛然抬起头倒吸一口凉气。
　　痛感还没消退，我的眼睛便直勾勾地盯着前方，眼珠子竟然就此定住
　　一道曼妙的身影落在了浴室前，这主人房的卫生间是我见过的里面最大的，厕所与浴室连在一起，仅仅用几道玻璃门相隔，旁边还有一个大浴缸。
　　与我见过的浴室不同的是，这浴室的玻璃居然不是磨砂的那种，而是完全透明的。
　　那绝妙的身影，一边走进浴室一边脱下身上已经快成布条的衣服，一件接着一件，且到裙子的脱落，一具完美的胴体出现在我的眼前。
　　由于此刻这道身影是背对着我，那臀沟之中仅剩的一条黑色布料，宛如一片雪白之中的导火索，饱满圆润的肉臀一摇一摆，我的眼睛同样也被带动着一摇和一摆。
　　走到浴室的时候，腿上的丝袜在同一时间被拉了出来，接着一个转身，我的眼睛同样跟着瞪大，一堆肥硕沉甸甸的厚重物，犹如两团吊钟的球体“duang”的一下出现在我的眼帘中，白皙Q弹的肌肤，完全违反重力定律的坚挺，却又因为红肿的巴掌印，而感到无比的痛惜，忽然觉得自己过于胆小谨慎，若是能早些出来，会不会这对“上天尤物”就不会遭受如此毒手，毕竟我纠结了半天，最终的结果还是差点被干掉。
　　然而我的目光忽然戛然而止，对上的则是滕玉江莫名深意的微笑，顿时我便像做了坏事被抓住小尾巴的小豚鼠，立马低下了头，继续用水冲洗伤口，装作什么事也没有发生的样子，然而清水冲刷过伤口的刺痛，霎时痛得我龇牙咧嘴的。
　　抬起的头却是又再与滕玉江的目光接触到一起，使得我跟炸了毛似的陷入了窘境
　　最关键的是，我的裤裆貌似有什么正在崛起，然而却又因为一股另类的无力感，伤处与内裤摩擦了一下，顿时痛到我差点叫出声。
　　虽然我强忍着不发出声音，但是还是让滕玉江察觉了。
　　只见她眯着眼睛很艰难地向我看过来，做贼心虚的我自然十分留意着滕玉江的一举一动，我这才想起，滕玉江貌似有高度近视，此刻没有戴眼镜，看我的视角应该是一片模糊的。
　　这就解释得通………个屁啊.
　　滕玉江又不是不知道我一样在浴室，她家浴室的玻璃是透明的，想必没人比她更清楚了，那她当着我的面脱衣服是几个意思啊。
　　想不通的我，就欲要离开此地，不知为何，我总觉得哪里怪怪的。
　　“等等”
　　或许是见到我的身影准备走出浴室，后面的滕玉江追了出来拉住我。
　　我当即差点没有晕厥过去，滕玉江直接是赤身裸体的跑到我面前，那巨大的肥乳一弹一弹地上下左右摆动着，当我被拉住转过身的时候，那对硕乳就怼到我的脸前，一股淡淡的乳香当场就沁入我的鼻梁，我感觉我的整个人在这一刻都呆了。
　　“你光是靠用水冲洗是洗不干净的，而且你身上那么脏，还不如直接洗个澡”
　　“没事的，我先冲一下伤口，等会儿再…………”
　　我本想说等会你洗完后我再洗的，亦然我话都未讲完，滕玉江直接就把我拉进来浴室里面，不由分说地就帮我脱衣服，“我来帮你吧”。
　　“可是”“你才多大个人，有什么好害羞的啊”
　　我捂住裤裆暗暗忖道，我想说，李画匠跟我同年，你会这样直接扒拉他的衣服让他跟你一起洗澡么？
　　或许是滕玉江高度近视的原因，她不太看得清，在帮我脱衣服的时候，总觉得有一双手在我的身上游走，TM的我一个男的，竟有种良家妇女被调戏得羞赧难当的感觉，真是日了狗了。
　　但诡异的是，我竟然不会有抗拒的感觉。
　　我撇过了头，强行挤出了一滴眼泪，戏精上身的我慷慨就义暗忖，妈妈，真不是我对不起你，而是阿姨太迷人，且太主动了。
　　很快我便被滕玉江脱得只剩下一条内裤，平时没怎么锻炼的我，自然也不会有什么肌肉，但本身瘦弱的我，自然也不会有什么赘肉，白白条条多出一分秀气。
　　我双手环抱在胸前，眼睁睁地注视着滕玉江落到我的腰部位置，我发现她的动作停顿了一下下。
　　霎时我竟有种胜利的感觉，哼哼，终究还是害羞了吧，女人终究还是女人。
　　从我背着滕玉江回来开始，我就好像一直被她牵着鼻子走，如今终于见到她捉襟见肘的样子不禁给我一种扳回一城的渴望。
　　不过我预想中，滕玉江抱羞后，强忍着羞意骑虎难下的场景并没有出现，只见她动作变得轻盈，似乎是怕碰到我的伤口。
　　我想过很多，我救了滕玉江后会怎么样，我从来未想过在我印象一向眼高于顶趾高气扬的女人，竟然会因为怕碰到我的伤口，而变得如此温柔。
　　我霎时间连同心里都沉默了，同时我似乎有些不认识这个女人了。
　　见到她小心翼翼地一点一点脱下我的内裤，那一刻，我心底深处某一块柔软的地带好像被触动了。
　　滕玉江就蹲在我的肉棒前，此刻我的鸡巴软绵绵的，就像一根大肉虫吊在我的腰部下面。
　　没有勃起，是的，自从被那男人踩了几脚在我肉棒上面，每当我感受到刺激的时候，总是伴随着一股无力感。
　　我很害怕，我不会是阳痿了吧，我浑然一惊，不是吧，不会的吧，我这辈子完了？
　　当然，我就跟许许多多的普通人，在遇到这种事，首先第一个想到的就是不可置信，再者无法接受这个事实，然后抱有一丝希望，明天去看医生，或许不至于那么严重…………
　　只是最让我难以接受的是，我无法勃起的时候，被一个女人看见了，而且还是她亲手脱掉的的内裤，思绪到了这里，其实更多的念头是了却余生，不想活下去了，对于一个男人来说，最痛苦的莫过于此。
　　在我万念具焚的时候，我却是没看见滕玉江眼角的那一抹心疼，在看见我肉棒的那一刻，她愣了一愣，倒不是跟别的小说描述的那般肉棒大得让她诧异，而是她看到我阴茎根部的黑青，整整一整左半部分的根部全黑了，蔓延至我的阴囊下面，蛋蛋都有一部分是黑青的。
　　见此，她如何猜不到这淤青的来由，只是她没想到居然会伤得这么重，于此，她眼角不由得抹泪，她这辈子除了她丈夫，她儿子，还有因为陈群龙落过泪以外，她从来没有为别的男人落过泪，她本以为这辈子不会再因为这些臭男人而流眼泪，却是在此刻没忍住。
　　作为过来人，她最清楚这个地方对一个男人来说有多重要，如今伤成这个样子，以后还能不能用都很难说。
　　明知自己打不过对方，仍然为了救他而站了出来，即使是伤成这个样子，都还要为了不让自己的清自受损，把自己背回来………
　　相比之下，曾经自己所深爱的男人，又为自己做了什么呢？

第127章 浇冷水
　　“哗”
　　滕玉江打开了花洒，从花洒里喷出的水直接溅在我的身上，或许是碰到了伤口，不知道是不是我比较抗揍的原因，又或许是内伤表面看不出来，我身上更多的是磕到碰到以及擦伤，水浸过了我的伤口，引起伤口的剧烈反应，强烈的痛感让我不由自主地缩了缩。
　　滕玉江自然是发现了我的举动，同时在见到我身上的伤痕，暗暗黯然，旋即却是勉强挤出一丝笑容，“转过来吧，我帮你冲洗一下前面”
　　“额……玉江阿姨，要不你让我自己来吧，我有些……有些不习惯………”
　　“啊呐，这有什么好害羞的，阿姨有什么没有见过”
　　其实我也不知道我在害羞什么，我又不是什么没见过世面的“小处哥”，况且这种场面在山上的时候与妈妈不知发生过多少次。
　　可就是很奇怪，好像我过往的所有经验统统都是假的.心脏跳得飞快，那种欲羞又难耐的悸动，这种莫名的悸动感，似乎……似乎在那一晚，妈妈与我坦诚心扉，冲动之下吻我的时候出现过………
　　滕玉江仿佛一点都不在意她此刻亦是赤裸的一般，饱满的酥胸在水流中，从那滑嫩无瑕的肌肤中淌落，狭窄空间里，水蒸气渐渐在弥漫，那雪白的胴体多出了几分粉色，
　　连带的，我的呼吸都变得吸气少呼气多，频率不断上升，心跳得越来越快，我几乎要控制不住自己。
　　我的手好似着了魔似的，悄然地向着滕玉江探了过去，刹那后，竟是接触到一团惊人的弹物，亦然我却是没有满足，这次我的另一只手也探了过去，直接搂住了那仅可一握的盈盈腰肢，慢慢地慢慢地往上，轻轻地在滕玉江的后背摩挲着。
　　滑嫩的质感令我沉醉其中无法自拔，而滕玉江的双眼亦是变得迷离，她修长的手指尖轻轻滑过我的背后，那宛如电击般的激灵传至我全身。
　　只见滕玉江的手指尖顺着我的后背，一路轻轻沿着我的椎骨左右两侧幽幽而落，直至插入我的臀沟。顿时我不由得发出一道低吟。
　　一个“o”我发出了三个音调，这种奇妙的刺激，一种我从来未有过的刺激，似乎比妈妈会多了，她似乎非常了解我的内心，知道此时我想要些什么一样。
　　激灵过后，我整个人也变得奇怪，大脑宛似不受控制，任由这团粉色的迷雾侵蚀，眼前的景象好像都变了，整个世界只剩下滕玉江那充满诱惑的胴体，眼神逐渐迷离，身体开始追沉欲望，我那可笑的自制力在这一刻彻底粉碎。
　　面对这无限风情的美妇，尤其是每一寸肌肤的摩擦，欲望噙满了我全部。
　　我轻轻吻在美妇的脸庞，这一刻仿佛打开了潘多拉的魔盒，在我噙到滕玉江的嘴边的刹那，滕玉江亦是放开了小嘴，与我迎合到了一起，我的手在滕玉江的身上疯狂摸索着，滕玉江的双手则是在我的身上摩挲，两人都痴迷地互相索吻着对方，仿佛都想把对方含进嘴里。
　　直至，我把滕玉江按在浴室的墙上，抱起了其中一只雪自修长的大腿，欲行最后一步时，却是浑然发现自己好像无法插入。
　　这时，我与滕玉江同时低头，一条硕大的肉虫，看得出来若是勃起必定雄伟惊人，可这时却是软趴趴地垂落着，犹如一根吊在身上的大香肠。
　　顷刻，我宛如一盆冷水浇下来，眼神微微一凝，原地愣了好几秒。当即松开了滕玉江，打开了浴室门，冲了出去，
　　而滕玉江在与我一同低头的时候，就已经回过神，见我不顾一切地跑出去，而且表情十分不对劲，当下也不管自己是否光着身上，一同追了出来。
　　在我跑到一楼玄关，拉开门准备要跑出去的时候，一只手拉住了我。
　　“小凡”
　　“很晚了，我该回家了，玉江阿姨很谢谢你能收留我，可我觉得我还是回家的好”
　　“小凡你别冲动，你现在这个样子怎么回去？万一被夜卿看见她会怎么想”
　　提及妈妈，顿时我冷静了许多。
　　见到我似乎沉着了下来，滕玉江便继续道：“我知道你现在很痛苦，很不想面对任何人，可是你逃避是解决不了问题的，这一切的缘由都是因为我，我会对你负责，直至你康复为止”
　　“再说了，你看看你身上一丝不挂的，跑出去不怕被人笑话吗？别忘了现在网络很发达，要是被人拍下来发到网上………”
　　说到这，滕玉江故意往下看了看，意思是什么就很明显了。
　　如果是我是雄赳赳地跑出去，被看见了以我的本钱还能自豪一下，那么现在的我跑出去，怕不是被笑死。
　　当下我便如梦初醒，可是经过刚刚浴室的窘境，留下来我又该如何跟滕玉江相处？
　　若是刚刚顺理成章地与滕玉江发生关系还没什么，可是在关键的时候，我却是萎了，对于一个男人来说，是何等的打击，我现在就恨不得直接死去。
　　这时重新换了副新眼镜的滕玉江，似乎也看出了我的进退两难，闪烁着金属光泽的眼镜框下，那双睿智的双眸化作一个月儿，走过去把玄关的门关上后回头盈盈笑道：“有问题我们慢慢解决，意气用事是解决不了问题的，你先回去我的房间，你之前的衣服全都是灰尘和血泥，我给你拿一套小匠的衣服穿着先”。
　　好温柔
　　滕玉江此刻给我一种难以言喻的柔和，却是令我有些无所适从。
　　在滕玉江推着我的后背把我推着走的感觉，我不由得有些出神，好像在我的记忆中，就只有妈妈给到过我这种温暖，暖和到包裹住我整个心扉的感觉，
　　尽然我仍窘于男人的羞耻心，但我已经没有太过于抗拒，几乎是半推半就借坡下驴。
　　我回到滕玉江的房间，还没坐下，滕玉江就拿着一套衣服从外面走进来，没有了遮掩和束缚后，那对巨乳着实太过于亮眼，挺拔得丝毫不见下垂，很难想象这会是一位都能做我妈的女人，肌肤紧致光滑得就像婴儿，腰肢纤细得就像是十八岁少女，加上高挑的身材，修长的美腿，在双腿之间那团延伸而出的黝黑，并不像我在AV看到过那般杂乱丛生，而是十分工整占到一小片的地带，与平坦的小腹一同。
　　虽然我很不解为毛滕玉江有时间去换上新眼镜，却是没时间套个睡衣，但我也不会不识趣地去问这个问题，毕竟目前来说受益人是我不是吗？
　　“这是小匠的衣服，你们的身高差不多，应该穿得下，放心吧都是洗过的”
　　我点点头，我当然介意的不是这些，况且李画匠的衣服我又不是没穿过，整天来他家玩，甚至又不是第一次留在他家过夜了。
　　接过衣服后，我掖着头默默地钻进了卫生间。
　　见到我的样子，一旁的滕玉江亦是“噗呲”一声用手捂住笑意。
　　于是我就更加难为情，脚步走得更加地块，连下面的痛感都被我困窘遮盖了。
　　待我换好衣服后，重新走出卫生间，发现滕玉江的身影已然不见，就在我准备走出去的雨候，门口与滕玉江撞个正着。
　　就差没有撞到滕玉江的身上。
　　“玉江阿姨，不好意思，我刚出来没见你，就想下楼喝杯水，不曾想差点撞到你”
　　“没事，不也没撞上吗，要说也是我不好意思才对，都忘了给你倒水了，你稍等下”
　　“啊，不用了，我不渴了”，其实我只是找个理由借口搪塞而已，不然在人家家里乱跑，尤其是在还撞见了主人，
　　一时间场面便冷了下来，我与滕玉江对视了一眼，气氛有些尴尬。
　　片刻，滕玉江先开了口，“我刚刚去拿了医药箱，我给你清洗一下伤口吧”，说着还扬了扬手里的箱子。
　　“噢”我宛如小鸡啄米似的点了点头，一副听话乖巧的模样，我也不懂我为毛会这样，或许是此刻滕玉江的气质与妈妈十分的相似，让我不由自主地露出与妈妈在一起的惯性。
　　回到房间里，这时我才发现滕玉江不知道什么时候套上了一件白色长衬衫，尽管已然没有适才那般香艳，可是那单薄的衬衫时不时透出的里面白皙的肌肤，以及胸前高高凸出的弧度，甚至能看见两点突出来的凸点，最重要的是，滕玉江是没有穿裤子的，也就是说除了身上这件白衬衫以外什么都没有穿，一双修长性感的美腿一直在我的面前摇曳，把我的视角差点满满都是腿影。
　　滕玉江坐到了我的旁边，似乎忘记了刚刚在浴室里差点发生的事情，十分亲近地靠在我左侧，
　　探出柔荑的小手，就欲要撩起我的衣服。
　　滕玉江无所谓，可我却是还没法接受，毕竟在今天之前我和滕玉江还只是很普通的关系，顶多是因为陈群龙的事情相互之间有了一些牵连。
　　虽说刚刚在浴室的时候，差点就与其发生了关系，若不是我的鸡巴没法勃起，或许此刻我与滕玉江已是另一副光景。

第128章 是肿成这么大的么？
　　可没有发生就是没有发生，如若没有浴室的事情还好，但两人之间迈出了一步，却又没有一步到位，这种情况是最尴尬的，欲进不能欲退不行。
　　如此状况下，我在面对滕玉江的时候，总有种无法言喻的窘迫。
　　我不知道为什么滕玉江可以如此肆无忌惮，她就没有一丝作为人妻人母，跟我一个血气方刚的高中生待在一块，甚至还差点酿成大错的羞愧感的吗？
　　结合她以前和陈群龙的事情，滕玉江如此表现也算是合理，毕竟之前都能与陈群龙偷情，那么再不知廉耻一点也在情理之中。
　　若是别人不知道的这么认为就算了，可是一路走来，我算是最清楚滕玉江历程的人，宛若她真的是一个人尽可夫的荡妇，当初就不会为了陈群龙几乎伤心欲绝，要不是我在旁边，怕是已经做出傻事了。
　　如果滕玉江不是那样的人，那么此时此刻她的表现是为什么呢？
　　不成是我英雄救美一次，她就爱上我了吧？
　　要是滕玉江再年轻个十几二十年恋爱脑上头或许还有可能，可滕玉江都为人母，儿子都跟我一般大了呐，况且她前不久才被陈群龙伤害过，想必短时间内很难再爱上任何人了吧，
　　而且我自己也不敢有这个幻想，毕竟眼前这个女人，可谓是我人生中为数不多视为大敌的女人.
　　念头稍瞬即逝，我暗暗按捺下内心的胡思乱想，下意识地抓住滕玉江的手，制止她继续脱我的衣服，“玉江阿姨，我自己来就好，我自己来就好”
　　见到我一副如临大敌的模样，滕玉江却是亲切一笑，“就让我来吧，你后背也有不少擦伤，刚刚洗澡还碰了水，还是尽快消毒为好，要是感染了我可就罪孽大了。”
　　我原本还想推辞，可是在看到滕玉江的笑容的刹那，不知为何我欲想吐出的话被堵在了喉咙。
　　滕玉江一向给我的印象就是那种尖酸刻板，盛气凌人的，可我从未想过，滕玉江她在露出笑容的时候，竟是如此的美。
　　眼睛弯弯的似月牙儿，金属眼镜框带给人的感觉不再是厚重拒人于千里之外，而是一种知性的美，婉婉的笑容出乎意料的亲切可蔼，与妈妈充满母爱的温柔不同，滕玉江的温柔更多地是体现在一个妻子对丈夫的温柔。
　　我不禁痴了。
　　若不是碘伏接触伤口，微微的刺痛让我回过神来，我都还沉醉在其中呢。
　　我这才发现，我竟一直盯着滕玉江看，到了如今的境地，滕玉江作为我好朋友妈妈的身份，早就已经荡然无存了。
　　毕竟浴室里差点就插进了人家出生的通道里，这是一个好朋友能做的事情吗？
　　不过畜生也不止畜生这一回了，早在更早之前，我就偷偷偷奸过一次，或许我早就不配做一个人了吧。
　　或许这也是我为什么总是不太敢面对滕玉江的缘故，心里总是不自觉的心虚。
　　这时滕玉江一个抬头，与我的眼神碰撞在一起，顷刻我便面红耳赤地帅过头。
　　一秒都不敢停留，生怕被滕玉江看穿我内心的龌龊。
　　此时我的脸庞红彤彤的，耳朵就跟被烧着了一般，滕玉江此刻与相距这么近，怎么可能没有察觉到。
　　顿时她靥容一颤，却是没有说话，只是直直地看着我，笑意渐浓。
　　“真可爱呐”
　　“？”
　　“你害羞的样子真的好可爱，就跟小匠小时候一样，小脸红扑扑的，让人忍不住想捏一把”
　　“额”，这下我羞赧得差点窒息过去。
　　我暗暗鞭策自己到底是怎么了，以往都是我调戏女人，怎么如今被女人调戏了，大气都不敢出一个。
　　就连在妈妈面前我都没有这么羞窘过，简直太羞耻了。
　　“好了哟。我撒了药粉上去，这几天可不能碰水”
　　这时滕玉江放下了棉签，“淤青的话只能先喷点云南白药，等到伤口好了后再用药油擦一擦”。
　　我宛如被驯服的小鸡，乖乖地点着头。
　　我突兀想起滕玉江似乎也受了不轻的伤，可是她却是只想着给我擦药，却是没有想到自己，我霎时有些过意不去，于是下意识脱口而出，“玉江阿姨，你好像也受了伤，不如我来帮你吧………”
　　说完，我便后悔了，我在说什么啊，帮滕玉江擦药，岂不是又要接触她的身体，浴室的事情已经说不清了，又来的话我该如何应对？
　　原本我以为滕玉江会委婉地拒绝，但令我大跌眼镜的是，只见滕玉江愣了一下后，展现出那亲切动人的笑容，直直地看着我，轻轻点点头，“嗯呐，可以哦。”
　　“帮我把衬衫脱掉吧”
　　“额”，这下我彻底懵住了，不知道该如何是好。
　　只要我眼睛不瞎都能看出，滕玉江身上就这一件衬衫，我伸出了双手，可静止了空中，进退两难。
　　滕玉江就这么与我面对面地坐着，微笑地看着我，我的双手停在她胸前一寸，宛如帕金森一般的手抖，证明着我的内心是多么颤颤巍巍。
　　这时，滕玉江一把抓住我的手，将其放到了她的领口上，同时亦压在了她那鼓鼓的胸脯上，
　　把我拉了过去，轻声地对我道：“你到底在害羞些什么？你以前偷偷溜进我的房间，偷看我自慰，又偷偷奸淫我的时候，可不是这样的喔”
　　“我的身体，你不是早已经看光了吗…………”
　　她果然还记得，顿时我的瞳孔猛然放大，“你……”
　　滕玉江指引着我的双手，几乎是她手把手地主动脱掉她的衬衫，下一秒，衬衫滑落到了床边，露出了丰满雪白的裸体，高耸的美乳第一个映入我的眼帘，当即我满世界都是那曼妙的成熟胴体。
　　滕玉江靠到了我的面前，淡淡的幽香夹带发丝的清香，沁入我的鼻梁，我喘着粗气，暗暗强忍下心中的欲望，快速扫视了一眼滕玉江的胴体，仅仅也敢撇过一眼，生怕多一眼就会克制不住。
　　脸色憋得通红，似乎忍得十分辛苦道：“玉江阿姨，你伤在哪里，我怎么没有看见？”
　　“我身上的擦伤很少，都是比较轻微刮到，较为严重的就是头被那个混蛋磕几次，可能肿了，还有乳房被他打了好多下，最痛的就是下面被他踢了几脚，到现在还在隐隐作痛”
　　“啊？哈？”
　　这时我才想起来，当时那个工作人员是打算强暴滕玉江来着，所以大多伤害的都是她的隐私处，外伤都是没多少。
　　倒是我参与进去，被那个男人拖着在地上摩擦暴打又撞柜的，才会满身淤青擦伤，在被暴打的时候，我还用手脚蜷缩保护了自己，所以大多都是皮外伤，反而没怎么伤到内里。
　　倒是滕玉江，在我没有冲进去之前，遭受到的凌辱都是比较隐私那种，我进去后男人的伤害大多都在我身上，没怎么顾及到滕玉江，顶多受到点波连。
　　最严重的应该就是男人踢滕玉江阴部的那几脚，那可是真的踢啊。
　　男人的力量连我都遭不住，踢在滕玉江一个女人最脆弱的地方，这如何承受得住，可是滕玉江硬是忍住了疼痛，而后还挡在我的面前保护我，如今又为我擦药，想到此，我不禁百感交集，心中五味杂陈，
　　尽管我是为了救她，可是滕玉江的表现，却是让我感到了值得。
　　在这一刻到了妈妈，我那么用尽全力，差点连命都交出去了，但是受到的待遇却是不及脉山上回来后，我可谓是受尽了妈妈的冷眼。
　　虽然我大概猜到，妈妈井不是真的生气，或许一开始的确是，后面更多的是想给我一个教训，让我以后不敢这么放肆。
　　可是人心肉做的，就算我再怎么爱妈妈，此刻遇到另一个与妈妈相比丝毫不差的女人，又遇到同样的境遇，可是得到的结果完全不同，我也是一个人，心里面多多少少总会有些落差。
　　于此，我伸出手轻轻触碰了下那雪白的双乳，只见我才触碰到了一点点，滕玉江便颤了颤，我能看得出滕玉江并不是因为羞涩，而是疼痛。
　　“痛吗？”
　　“还好，这本来都是肉…………”
　　尽管滕玉江表面说着还好，我还是看到她的眼角抖了抖，顿时不禁有些难受。
　　胸都都是肉都这么痛了，下面可是女人最脆弱的地方，那得有多痛啊。
　　这时我已经忘记了，当时我在目睹的时候，还有过事不关己高高挂起的念头。如今连我自己都没意识到，我的心境似乎出现了某些变化，
　　“玉江阿姨，你这胸部，是肿成这么大的么？”
　　“噗呲，是肿的还是原本就这么大的，你摸摸看不就知道了”
　　瞅我憋了半天，憋出了一句这样的傻话，滕玉江亦是不禁莞尔。
　　不过在听到我夸她的胸大，她也无法免俗地昂首挺了挺胸，这不关其他，只是单纯地作为一个女人的虚荣心，与及对自己身材的极端自傲。
　　她似乎已经很久没有这种感觉了。

第129章 涂药
　　或许是触景情怀，滕玉江忽然缅怀起了之前与滕玉江相处的场景，不过她找遍了她所有的回忆，似乎都找不到这样的感觉。
　　这时她才发现，好似她在与陈群龙一起的时候，亦未曾有过这样的感觉。
　　然即她越发觉得，她与陈群龙之间的关系从一开始就是不对等的，长期丈夫不在身边，缺乏陪伴的她，在陈群龙出现在她世界那一刻，她觉得陈群龙点亮了她的世界，同时也填满了她的空虚。
　　因此她更害怕失去，更害怕失去这能填满她心灵空虚的食粮。
　　而陈群龙的年轻，年龄的自卑更让她感到不安全感，她为了能拴住这个男人，她一直都是属于感情输出的部分，她甚至为了陈群龙，放弃了家庭，放弃了她的亲生儿子，更是放弃了她的尊严………只是都未能挽回那个男人，说抛弃就抛弃，到最后她只是一个无关紧要的小丑，玩腻了就扔罢了。
　　到了后面她才醒觉，她这段感情从一开始就注定了的。
　　原本她还以为有了陈群龙这个前车之鉴后，她应该不会对任何男人再有涟漪，没想到在她最难过的日子里，眼前这小家伙却是出现了，他不像是别的男人，会对她有什么企图，相反他好像对她还很避讳，每次见到她就仿佛晦气一般，恨不得她看不到他。
　　可越是如此，她就越是感到有趣。
　　他不像陈群龙那般跟他在一起的时候都很有浪漫的感觉，做每件事都好像尽在他的掌握之中，与陈群龙相处，她只需要做一个听话的小女人，任由她玩弄与摆布就好。
　　他也不像是跟陈群龙那般有种神秘的魅力，女人会不自觉地对其产生好感，从而渐渐爱上他。
　　尽然如今想起来，陈群龙与她的每一次相处都好像是刻意安排好的一样，她宛如剧本中的人物，不经意之间便被陈群龙拉进了他的剧本里，按照他的剧情来走。
　　而眼前这邻家大男孩般，她还记得第一次见到他的时候，还是在他与他妈妈刚搬来小镇不久，那时居委会恰好很忙，她作为居委会的会长还亲自上阵接待了他们两母子，办理了居住证等 事宜。
　　后面他与小匠成了好朋友后，就经常地来她家玩。
　　但那时她与陈群龙正打得火热，并没有注意到这个大男孩。
　　这个大男孩，他没有陈群龙那般有种令女人不自觉着迷的魅力，亦没有让人看不透提不住的朦胧不真实感。
　　但与他相处却是很舒服，虽说与阳光大男孩的形象还是有不少差异，有点小心机但不多，基本大多都摆在脸上。
　　与陈群龙阴翳的气质不同，眼前的大男孩有点傻气，甚至每每都能引得她芳心乱颤，他欲拒还迎的时候简直与网上过年时收利是，说不要却是打开口袋往里塞一模一样，可爱到让她总忍不住想要逗他。
　　每次遇见他，她不知为何都觉得很开心，不仅仅是他总能被她挑逗得脸红羞窘的样子很可爱，更是跟他在一起，她是意外的心安，如果说曾经陈群龙是粗暴地闯进她的心里，强行填满了她的空虚的话，那么眼前的大男孩就是润物细无声地渗透，在不经意之间把她的心房包裹。
　　强制总会有撑爆的一天，而温柔，却是能浸透每一丝缝隙，再无遗漏。
　　今晚，消防工具室里面，她可以说是她遭遇了她人生中最黑暗的一刻，在她都要绝望的刹那，那个大男孩跑了出来，在那一道电灯筒照耀出来的光芒中辉映的身影，击穿了笼罩在她心灵 上面的黑暗，给她的世界带来了点点的光明。
　　尽然这点光明很快消逝，但残留下来的印记却不会消失。
　　其实浴室里面，她并不是无意的，在把他拉进浴室的瞬间，她已经做好了把自己交给他的准备，她不知道她这个决定是否正确，会不会再一次遭受到背叛与抛弃，可她仍然毅然决然拉进他的手走进浴室。
　　不过就冲他忍受着下身的痛楚也要把她背回来，他就值得她赌这一回。
　　纵使赌输了，她也无悔。
　　回到现实，滕玉江的一句话把我卡在了半空，动手不是，不动手也不是，眼睁睁地盯着那饱满的肥乳，脸色一会黑一会红的，不知如何是好。
　　然而我此刻竟没有丝毫色念，有的只是心痛与怜惜，把如此柔软的乳肉打到一碰就痛的地步，这得多残暴啊，滕玉江当时是遭受到何等的对待。
　　枉我当时居然在眼睁睁看着，若我能早点走出来，会不会滕玉江就不用受到如此伤害？
　　我不知道，我此刻只恨我当时太过于谨慎，若不是我最后还是决定站出来，过后或许我一辈子都原谅不了我自己。
　　“玉江阿姨，对不起，都怪我，如果我当时…………”
　　“傻瓜，我怎么可能会怪你，若不是你，可能我已经惨遭毒手了”
　　滕玉江摇摇头。
　　可我却是尽是哽咽，我很想告诉滕玉江，其实我一开始就站在了门外，目睹那个男人对她的施暴，可是我的懦弱使得我不敢走出来。
　　但是话到一半，滕玉江却是打断了我，看到滕玉江真诚的目光，我不知道她是否已经猜出来了，毕竟我突兀出现，在男人防备最松懈的时候袭击，怎么可能会是刚刚好“撞见”.
　　或许，有些东西不用太过于透彻，如今滕玉江与我都没事好好地活着，已经是最大的幸运。
　　“玉江阿姨…………”我嘴唇抖了抖，冲着滕玉江轻呼了一声。
　　滕玉江没有说话，只是温柔地笑了笑，抬起手轻轻抚摸过我的脸庞。
　　而我的心，就好像随着这温柔的接触，从而被紧锁………
　　我低下了头，目光落到了滕玉江的阴处，这一次我再次掰开滕玉江的双腿，却是不一样的体会亦然在我接触到那幽暗的地带瞬间，滕玉江竟顺势往后一倒，对我的冒犯充耳不闻。
　　稀疏整齐的阴毛，仿佛被修葺过一般，只占据一小块。
　　洁白平坦的小腹，没有一丝的赘肉，那纤细的小蛮腰，简直让人不敢相信这会是一位快四十岁的母亲。
　　一马平川的干洁，只有一簇黝黑的毛丛格外醒目，在我的角度下，滕玉江躺下后，双腿一张，那令无数人向往的肉屄便终于展现在我的眼前。
　　我并不是第一次见到了，时光在这一刻仿佛倒流回了那一个寂静的夜晚，同样也是在这间房里面，透过月光下，我所能看到的有限。
　　当初我偷偷摸摸宛如做贼一般，才能见到的美屄，如今再次出现在我的眼前。
　　一圈接着一圈的皱褶，粉嫩与嫣红的混合，大阴唇仿似被摊开，与小阴唇贴合在一起，整体就像一只肥美的大鲍鱼。
　　与妈妈的外阴唇不显不同，玉江阿姨的小屄就好像连同外侧的阴唇肉都算在内。
　　缝隙微微张合，一抹涟液泛起了光泽，让人忍不住想要舔一口的冲动。
　　只是，原本能令无数男人趋之若鹜，我此刻却是兴奋不起来。
　　肉眼可见的小屄两侧，没有阴毛的覆盖本应干洁无暇的轮廓，却是一块黑一块红，外表皮还有一层擦伤的痕迹，就连那“鲍鱼”的内测也有着血丝，此时我才注意到，那一抹泛出的晶莹里面闪烁着红光，可能而知男人的下脚到底有多重，都已经到了内出血的地步。
　　我捎起脚旁边的药箱，就想着给玉江阿姨上药，却是被玉江阿姨拦住。
　　“不要用双氧水，那里不太好用这个…………”
　　滕玉江低着头道.不过我还是懂了她的意思，可是不用双氧水那要用什么清洗伤口咧？
　　“你去倒一杯清水，然后那边的抽屉里有专门用在那里的清洗液，你倒一些进去”
　　“这样就可以了么？”
　　我照着玉江阿姨的吩咐，弄来了清洗液。
　　滕玉江微微颔首，咬着下唇，“你轻点…………”，表情像极了女生第一次跟男朋友开房的模样，却又不同于小女生的气质，少妇的风韵小女生的表情，娇羞之余不失动人。
　　然而此刻的我却是没有想别的事情，一心一意地拿起棉签，在沾了沾清洗液后，小心翼翼伸进那裂开的缝隙里面，
　　“嗯…………”，这时感受到加紧的阴道，突兀被一根异物捅进来，不知为何在眼前这大男孩她的阴道竟变得异常敏感，全身的感官都被放大了一般，甚至能“感受”到棉签在她的阴道里的一举一动。
　　“怎么了玉江阿姨？弄疼你了么”
　　“没，没事，你继续吧”
　　“哦，哦”
　　我细心地卷动着棉签，一点一点地帮擦洗着伤口上面的血迹。
　　此时连我自己都没发现，我的头凑得里那阴道仅仅一尺之遥，就差没有整个上去了。
　　“啊～”，这时滕玉江皱了皱眉。
　　我连忙停下了手中的动作，紧张地问道：“怎么了？是不是我太用力了？”
　　“不，不是，不关你的事，女人那里很敏感很脆弱，稍微一些小刺激都会被无限放大，我知道你已经尽量很轻了，但棉签的木棍太硬碰到还是容易作痛”
　　“那，那该怎么办？”

第130章 你用手吧
　　“那，那我该怎么做？”
　　“你，你用手… ……吧…………”
　　滕玉江把头一侧，声音断断续续，甚至有些颤抖。
　　尽管滕玉江知道她在我的面前早已经没有秘密了，可是作为一个女人的羞耻心，她一个都当妈的女人竟然让一个跟她儿子差不多年纪的大男孩去摸她的民，即便是她亦压抑不住那强烈的难以为情。
　　“哈？啊--”
　　滕玉江的声音很小，可是这么近的距离，怎么可能听不到。
　　我顿时瞪大了我的王八眼，不由得怀疑是不是我听错了，可是滕玉江的表情告诉我，这是真的，
　　“手指有肉比棉签要软，用手的话对阴道的损伤可以降到最低”
　　不知道是不是怕我误会什么，滕玉江紧接着还补了一句解释，我的嘴巴张大就没合拢过，这解释还不如不解释，都要我去用手摸了，其余什么都已经不重要了。
　　真的要用手吗！！？
　　我咽了咽口水，尽然貌似我不是第一次摸滕玉江的小屄，可是我就是觉得两者已经不一样了。
　　当时我只是抱着占便宜的心态，能吃多少豆腐算多少，但如今，再面对滕玉江的时候，我的心，跳得好快………
　　就算是面对妈妈的时候，我都没有跳过这么快过，不，好似和妈妈第一次发生关系那晚，我的心跳也是这么快…………
　　可眼前的女人不是妈妈，而是我一直以来都较为不对付的滕玉江。
　　此刻我倒是没有联想到那么远，只是仍然在纠结该不该去用手去碰，用棉签还能说是为了擦药，可是用手算什么？
　　这个moment，我的大脑早已经宕机，或者说当局者迷，若有个旁观者，就能解除我的疑惑了。
　　男孩子只有在遇到自己喜欢的人，才会战战兢兢小心翼翼的，生怕引起对方的反感。
　　一些海王海后在恋爱中总是占据上风位置，只不过是她们没遇到喜欢的人而已，别说什么海王海后不会有真正喜欢的人，都是屁话，只不过是没有让他们遇到令他们归心的人罢了，真的遇到的时候，你看看还会不会嘴硬，无数她们的 “前辈”已经验证过这一点，多少渣男渣女海王海后最后还是栽了。
　　心里面天人交战了数十秒，我才艰难地伸出手，比之刚刚拿棉签的时候还要帕金森的手指。
　　滕玉江在解释完后就一直悄悄注意我的动静，我的纠结，我的战战兢兢，我的天人交战，最
　　终我的欲拒还迎她都收在眼里。
　　暗暗吐了吐舌头，哼，假正经，这有什么好纠结的，我是个女人都没纠结你一个男人纠结什么，早晚都得伸手的，难不成你还能直接丢下我跑了？
　　倒是战战兢兢的时候，还挺可爱的，怪不得网上那些小说有那么多调戏小正太的剧情，真的实在太有意思了。
　　我的手指轻轻点在那中间的小洞，不知为什么，就很习惯性地直接想要往那裂开的小洞而去。
　　一抹湿濡的触感从我的指尖传入我的大脑，肉眼可见地一圈又一圈环绕的小洞，淌出几缕透明的液体，一开始我还以为是适才我涂的阴道清洁液，可是摸了一会儿后，越发不对劲，清洁液怎么这么粘稠，
　　湿滑的感觉逐渐浸透我的食指，这根本就不是清洁液了，如果不是清洁液的话，那么只有一个可能………
　　玉江阿姨湿了…………
　　而且这淫水貌似并不是刚刚分泌出来的，也就是说刚刚的时候，滕玉江已经有感觉了。是………是因为我吗？ ………
　　我甩了甩头，摒弃掉大脑多余的想法，把清洁液倒在手指上，轻轻往玉江阿姨的阴道上涂抹。
　　专注给滕玉江清洗伤口的我，竟然没有一丝猥琐的念头 ，事后连我自己都很诧异，可我此刻真真确确，只想帮滕玉江清洗伤口。
　　“嗯嗯。 ……鸣鸣唔………”
　　虽然我没有邪念，可是不代表滕玉江的身体没有，随着我的手指接触，揉动阴户的外阴肉时，滕玉江的两腿雪白美腿不由自主地架了起来，整个盆腔都在微微颤抖。
　　然而我竟奇迹地没有注意到这些，满脑子都是对玉江阿姨周侧的伤痕感到心痛怜惜，然后更加专心地揉动着玉江阿姨的小屄，却是没有发现，我的动作手势跟AV里的男优给女优抠逼是一致的。
　　滕玉江的小民好嫩，虽说不是粉嫩粉嫩的那种感觉，但是我说的那种嫩，是整个阴部的位置。
　　在滕玉江小屄上面一点点的阴阜，修葺整齐的阴毛，滑顺得来丝毫不扎手。
　　而在淫洞周围更是在淫水渗出，浸湿了以后，简直一个水嫩，我手指抚摸其中那叫一个Q弹。
　　不知道你们有没有剥过生蚝和鲍鱼，刚从壳里刨出来那一刹的触感，就是我此时的感受。
　　“哦…… ……哦哦哦哦……”
　　开始滕玉江还能忍耐，只见她闭着双眼，靓丽的俏脸多了几分红晕，鼻孔中呼着热气，眉头时而紧皱时而舒开，修长的睫毛微微颤动，似乎在克制着什么，娇嫩的屄肉里渗出的水渍与清洁液浑浊在一起，整个小民变得滑溜溜的，手指的动作亦变得无比顺畅，直到我接触到一颗豆豆般的凸起，顷刻滕玉江整具胴体都弯曲了，那纤细的水蛇腰与贴在床上的后台弯成了一个“弓”型。
　　于此同时，滕玉江紧闭的双眼猛然睁开，瞳孔微微收缩，小嘴微涨成了 “o”型，一道冗长的呻吟从中而出。“喔一”
　　一道无色的水柱喷射而出，刹那间宛似山洪倾泄般止不住地消出，把我的手掌，连同手臂浸湿了，整个就像是刚洗完手似的。
　　这一切几乎都是同一时间发生，似乎是受到这哗啦啦的水流影响，我竟一边被这场景惊吓住，一边手指继续摩挲那小民的豆豆，而越是摩擦，那透明 的液体就越是止不住地淌出，没一会儿，我面前的床单已经湿透了，甚至若是拿去拧，能拧出不少的水出来。
　　这下就算我再怎么心无旁骛，一心只想给玉江阿姨擦药，也反应过来发生了什么。
　　我又不是什么都不懂的小孩子，适才只是因为我没把心思放在其它方面罢了。
　　看着我满手臂的水渍，甚至还在往下滴的水滴，心里暗暗忖道，嘶该咦呐，这水流量一点都不输给妈妈诶，
　　只是，这样一来，性质不就全变了吗，我本单纯只是为了擦药的，这擦着擦着把玉江阿姨“擦”高潮了，这算个什么事嘛。
　　 尽管我的本心并不是这样的，可是这湿透的床单，我滴着水的手臂，还有还在泛着水液的小屄，与及都是水渍的整个盆腔部位和大腿，是个人都不会相信我
　　苍白的解释。
　　若是以前我不会觉得什么，反而有可能还会因为占到便宜而沾沾自喜，但我此刻却是感到难为情，生怕滕玉江会看不起我，以为我趁人之危，把我当成那种玩弄女性的渣男，担忧因此对我的感官变差，
　　至于从什么时候开始，为什么我会如此在意滕玉江对我的看法，我亦不知道，也不愿去想，我只是知道，我很不愿被滕玉江看低。
　　焦灼了一会儿，我呆呆地坐在床边，看着滕玉江的大鲍鱼屄有些出神，然而那淫水好似无穷无尽似的，竟然还在流淌而出，嫣红之中带有一丝娇嫩的黝黑，原本仅仅合拢的裂缝，如今微微张合，露出里面的径道，不同于年轻女性的小屄，滕玉江的小屄充满了成熟女性的魅力，与及对我这个年纪的大男孩有着无与伦比的吸引力。
　　看着看着，我不由得感到口干舌燥，下意识地咽了咽口水，仿佛有着一团火在我小腹燃烧。
　　就在我不由自主地往滕玉江凑了凑，颤抖的手指轻轻抚摸过滕玉江的大腿，于此场景，任谁都会觉得我下一步的动作就是扑上去，狠狠地肆虐这副美艳的胴体。
　　然而我却是松开了手，头颅晗得低低的，仿佛一只泄气的公鸡，眼里突兀闪过一丝绝望。果然………
　　我已经不是一个正常的男人了…………么妈妈…………
　　想起妈妈，我就更觉得万念俱灰，好不容易得到了妈妈的心，走出那关键的一步，原本以为我能给予妈妈幸福。
　　如今就我这个样子，还谈何给妈妈幸福……
　　一段男女关系中性关系有多重要，我怎么能不知道？！
　　刹那间，我感觉到我的世界的灰暗，幸福？ 难不成让妈妈守活寡？
　　有人可能会说，你妈妈都守了这么多年了，又不是没熬过，有什么大不了的。
　　是的，以妈妈的性格，以我对妈妈的了解，我知道妈妈不会在乎，可是我不愿意。
　　妈妈已经为了我坚守了这么多年，别人不了解，与妈妈相依为命的我难道还不了解吗，正是因为了解，我才不能自私，也许没了我，妈妈才能更好地迎接她的新生活吧………！！
　　我垂低下了头，眼里已经不止一次闪过晦暗的死志。 再次抬起头时，我的目光已经投向了窗外，就在我正准备站起身离开时一
　　一只洁白的玉臂突兀伸出，抓住了我的手腕…………

第131章 触及灵魂的痛
　　在我意志消沉了无生趣，就欲要堕入悬崖之时，一只手臂拉住了我，我不由得转过头，只见不知何时滕玉江已经醒转过来，还坐起身来，脸色晕红地看着我，不知是因为适才高潮的余韵未退，亦或者是别的原因。
　　“玉江阿姨………”
　　“没事的哟”，滕玉江把我拉回了床边坐回她的身旁，仿佛看透了我的心思一般，轻轻抬起了她的柔芙小手抚过我的睑颊，温柔地笑道。
　　弯弯的月牙，轻颤的睫毛，温暖的微笑，好似有一种力量，沁透我的心灵，把笼罩在我心脏上面的乌云破开。
　　“玉江阿姨，我已经……”
　　我宛似得到了倾泄口，顿时就想把我所有的难过倾诉出来，可是话到了嘴边，却是停住了。
　　作为一个男人，那两个字着实无法说得出来，但我的表情已经道明了一切。
　　我眼角红红的，自搬到小镇后，除了妈妈以外，我从未把如此脆弱的一面表露给外人，即使是最好的朋友李画匠也一样。
　　但面对眼前的滕玉江，不知为何我却莫名地卸下了所有的防备，曾经不对付打从心底感到抗拒的女人，如今我竟犹如妈妈一样的不自觉贴近…………
　　“我知道，我都知道的呐，放心吧没事的，现在科技这么发达，肯定能治得好的，再说，或许还没坏到那个地步”
　　“先让我看看吧”
　　“可是。”
　　滕玉江刚说完，也不等我同意与否，直接就上手探向我的裆部，搭在我软绵绵的肉棒上面。
　　我从未料想到滕玉江竟如此大胆，几乎都没反应过来，我话音才说到一半，滕玉江的手已经握住我的鸡巴了。
　　在滕玉江握住的瞬间，我下意识地想要夹紧双腿，但已经被抓住了命脉 ，就算夹起来也没用啊，霎时陷入了一小窘境，似乎看出了我的紧绷，滕玉江笑了笑，“不用这么害羞，阿姨又不是没见过，再说刚刚你不是也帮阿姨检查过‘小屄’，吗？”
　　“啊这………”
　　听到滕玉江丝毫不避讳适才的事情，居然干脆利落地讲出来，如此一来，我还能怎么反驳，原本就因为玩弄了人家的小屄而感到不好意思的我，就更加缄口不言了。
　　然而我还在纠结该如何应对的时候，滕玉江已经把注意力落到了我的下半身，只见她握住我的大肉虫，仔细地翻看了起来。
　　作为当事人的我，并没有你们想象中的那么爽，过往有女人帮我含过口交过，甚至用脚撸过的都有，但都没有像滕玉江般精细地拎着我的龟头，上下翻看我的整条肉棒，就好像是我的鸡巴被人拿着做研究一样，那种感觉无比的怪异，一度起了无数的鸡皮疙瘩，可又没法说出些什么来，难受极了。
　　“本钱不错，没勃起就有这么大呐”
　　“是，是吗”，听到滕玉江的夸赞，找平常似滕玉江这样的美妇说我鸡巴大，作为男人简直就是一种至高的荣幸，可此刻我倒没多大感觉，反而只想赶紧结束。
　　似乎是看出我此刻的不自在，滕玉江的嘴角扬起一道笑谑，仿佛在说，让你刚刚让我出丑，天道可是会轮回的，尽管刚刚她潮吹的时候，是她从未体验过的舒畅，但她却并不想让“某个人”这么早看到她如此淫荡的一面。
　　然即滕玉江继续拉起我的龟头，看着即使软趴趴，仍旧硕大的大家伙，暗暗亦是有些吃惊。
　　她适才的话倒是一点都没说错，一条宛如西北腌制的大香肠般，虽说软绵绵的看似没什么魄力，可瘦死的骆驼比马大，这般尺寸，即便是她丈夫年轻鼎盛的时候，亦不如其二分之一，要知道这还是没有勃起的状态，真要勃起想必更加惊人。
　　“看来，塞翁失马焉知非福，我以前还真是瞎了眼，明明有座宝藏在身边都看不见，不过嘛…………现在知道倒是还不晚，以后做他的女人”
　　想着想着，滕玉江适才高潮的余韵还未褪去的脸颊，再次浮起一片红晕，而且另一只手不由自主地想要往自己的两腿之间而去…………
　　“玉江阿姨，你刚刚说了什么吗？”
　　“没，没什么”
　　由于滕玉江是非常小声的嘀咕，所以我并没有听清楚，只是看到她盯着我的肉棒犯嘀咕，我还以为我的肉棒出了什么大问题。
　　 于是刚想问些什么的时候，滕玉江再次开口，“这里有感觉吗？”
　　只见滕玉江抓住我的龟头末端，轻轻用指甲刮了刮，那种如同触电般的感觉，瞬间蔓延至我的全身，我不知道该如何说出我的感受，只能用点头来回应滕玉江。
　　旋即滕玉江又拉起我的肉棒，伸出另一只手用指甲环着我的龟头刮了好几圈，每一圈都让我感到酥酥麻麻的，全身遭受电击的感觉。
　　 然即这还不算完，滕玉江顺着我的肉棒而下，当她的指甲触碰到我龟头下衔接处的凹地带时，顿时我的菊花猛然一紧，滕玉江的手指就像在我的鸡巴上跳舞一般，从上而下，再从下而上，每当刮到我龟头末端的时候，我后腰背简直要弯成拱桥型，舒服到甚至想要发出一道呻吟。
　　“呀～”
　　尽管我已经极力忍耐，可是至终仍是抵受不住轻轻唤出一小声的梦呓，由此可见我此刻的感受。
　　“这下面呢，有感觉吗？”正在欲仙欲死中的我，听到滕玉江向我问出的一句，我只想说我都舒服到往后仰了，你说呢，当然了，这种话我不可能说出口，只是极力忍受装成漠然的样子点点头，“嗯”，不知道是不是得到我的肯定后，以后这样做很有作用，瞬时我感到我的蛋蛋被一双温暖的小手握住。
　　男人最最最脆弱的地方，在滕玉江刚抓住的时候，我整个人不由得一软，一种无力感油然而生。
　　然而只是一下子的功夫，我便气喘吁吁的 ，上气不接下气。
　　滕玉江竟然… …把我的睾丸当肉棒那样刮，在我充满褶皱的肉皮上 ，尽管刺激的感觉肯定不如龟头，但却别有一番享受，就好像……好像… …算了，我已经形容不出来了。
　　滕玉江把玩了一会儿我的鸡巴，突兀没了动静，不过我仍然闭着眼睛，停留在适才的余韵里面。
　　就在我以为就此结束的时候，骤然，一股更强烈的感觉来袭。
　　但这次不再是肉棒，而是…… .
　　湿濡的美妙触感，使得我缓缓睁开眼睛，霎时直接滕玉江的秀发，淡淡的发香沁透而来。
　　可我的注意力却不在此上面，只见滕玉江正匍匐在我的胸前，竟然，竟然在舔我的奶头…………
　　由于此时我恰好半仰着上半身，只用双手作为支撑，刚好正正看到滕玉江的脸颊，以及她伸出的小舌头，正在搅动我不知何时硬凸的乳头，灵巧温热的舌头好像包裹住我的奶头一般，左右两边来回交叉舔弄着，丝毫不输于适才用指甲刮龟头的触电感，甚至犹过之。
　　因为滕玉江不仅仅只是舔我的奶头，她居然又用起了她的指甲武器，轻轻地刮我的全身，那种酥酥麻麻酸酸痒痒的感觉，我还以为这已经是极限了，直到滕玉江拉起我的双腿，刮过我的屁股，我才知道前面只是开胃菜。
　　我敢肯定若是我此刻是勃起状态，怕不是已经射了，尽然这般刺激，但滕玉江似乎并没有打算就此放过我，温热的小手再次抓起我的鸡巴，轻轻地摩挲着上面的青筋，而她的小嘴则是重新把我的乳头含住，在滕玉江的口腔内，我怀疑我的乳头经受了十八般“折磨”，舒畅到我只想肆意低吼，这些技巧滕玉江一个普通妇女是从哪里学回来的？
　　不会是陈群龙调教的吧？
　　尼玛的也太幸福了吧那混蛋，一想到曾经陈群龙经常享受着这样的服务，我简直妒火中烧。
　　亦然我闭着眼睛沉沦其中的时候，却是没有发现，我被滕玉江握住的命根子，正在一点一点的竖起来，原本软趴趴的大肉虫，好似在逐渐觉醒，最先察觉到的人自然是滕玉江，毕竟我的鸡巴就在她手里握着，只见她双眸划过一道喜色，知道她所做的一切并不是无用功以后，她更加卖力地掏弄起我的鸡巴来，甚至她已经不局限于只舔我的奶头，开始舔我的其他地方…………
　　就在滕玉江以为会就此越来越好，我沉沦在忘我享受中的时候，猛然一阵剧痛传来，霎时我瞪大了眼睛，痛得我惊呼出声。
　　“怎么了？是我太大力弄疼你了么？”
　　“哦--”
　　我痛到眼泪都要飚出来了，只是看到滕玉江一脸紧张的神色，我却什么也不敢说，只好低头查看。
　　只见原本软绵绵的鸡巴已经重新再立雄风，雄赳赳地傲然起立，未等我为此感到高兴的时候，然而我下意识地挺了挺身子，肉棒自然也跟着一起晃了晃，顿时痛得我龇牙咧嘴。
　　连身子都缩了一团，佝偻起来………

第132章 睡在一起
　　原本还舒服得半仰着的上身，霎时缩成了一团，整个腰背都佝偻得颓了下去，可见痛得有多厉害。
　　一旁的滕玉江惊忧地凑近过来，想要查看我是怎么一回事。
　　但她一接近，那浑圆的大乳直接突到我脸前，淡淡的乳香与及她刚洗完澡带有的沐浴乳的芬香，一时间我不由得又醉了，几乎忘记了疼痛，只是我没想到的是，这鸡巴要么不起反应，要么起了之后就没消停过。
　　在感受那柔软的巨乳扑面，肉棒不由自主地再次起了反应，顿时我又再次痛到差点扑倒在地。
　　“小凡，小凡”
　　滕玉江眼疾手快扶住了我，把我按回了床上，她的眼神中亦有些慌乱，她也没想到我居然会有这么大的反应，同时她也很害怕是因为她不小心弄通了我，才导致我痛成这样的。
　　照道理应该不会这样的，要知道以前她在帮陈群龙如此服务的时候，次次都让他爽到翻天，每射个一两次都很难收场，只是她没想到同样的“手法”，放到我的身上会变成这样。
　　此刻她也不知道该说些什么好，原本就是因为她才导致我硬不起来，如今又令我痛到翻来覆去的模样，即便她担任了自治委员会会长这么多年，遭遇过无数的人和物，可从未有过让她如此措手无措的时候，就算是以前和陈群龙相处的日子里，都没有现在这般紧张过，慌乱过。
　　“让我看看吧”
　　滕玉江安抚了我一会儿，我也静心了下来，总算下半身的痛感逐渐安定下去，我才缓缓平和地睁开眼，然即冲着滕玉江点点头，如今只有滕玉江陪伴在我的身边，我也只能信任她了。
　　于是滕玉江再次落到了我肉棒前，看着那勃起的擎天大柱，恐怖狰狞的青筋宛如青龙盘旋，紫色与红色的血丝覆盖整个龟头，肥大的龟头似一个超大号的双汇香肠末端的样子。
　　与适才软趴趴的大肉虫完全是两个物体，刚刚还是大肉虫的时候，她就觉得若是勃起的话，必定会非常惊人，可没想到真的看到勃起的时候，比她心目中预估的还要惊人了一些。
　　她不由得在心中将其与她见过的男人家伙事儿做对比，她直接跳过了她老公，她老公那条简直弱爆了，唯有陈群龙的才能与之有一比之力，甚至眼前的比她曾经见过的陈群龙那条东西，还要肥硕一些，不知道是不是因为肿的………… 虽说这条鸡巴是从她手里面搓大的，可是她刚刚也没注意去看。
　　这时她强压下心里面一些别的“小心思”，认真地观望起我的鸡巴，发现果然比之软的时候，多了几分颜色，是青肿的颜色，特别是龟头和睾丸，刚刚还没那么明显，如今勃起后，血丝暴露了出来，才真正看到有半边黑青了一块，肿大的龟头，现真的变成了“肿大”。
　　蛋蛋同样也是，软的是都是褶皱，很难看到皮层下面的颜色，如今硬起来后，褶皱也撑开了，才看到上面果然有些红青，还有阴茎一部分也是，也难怪我一勃起就会痛得撕心裂肺，肿了这么多地方，这又是男人最脆弱的地带，勃起带动的皮肉海绵体拉扯，不痛才怪。
　　“观望”了好一会儿后，滕玉江才“恋恋不舍”地把目光从那条肥粗的柱状体上面移开，表情有些怪异。
　　见此，我还以为我是不是出什么大问题了，霎时间紧张地问道：“玉江阿姨，我不会有，有什么问题吧？”
　　“没事的，只是肿了，你勃起的时候拉扯到所以才会痛，后面只要消肿了就没事了”
　　滕玉江已然没了适才的怪状，再次寻回了开始的笑容，“呵呵，你看，我就说没事的吧，我看啊，一开始你无法勃起，应该也是肿块压到了某条神经而已，然后更多是你的心理作用”
　　“真的吗？”
　　听闻我鸡巴还能用，我不由得松了一口气，明明滕玉江不是医生，但不知为什么得到她的判定，我却是安心了许多，或许是因为这次的事情，无形中我貌似对滕玉江亲近了许多。
　　“当然是真的了，恰好我知道一个老中医，医术很厉害，之前我老公找过他…………”
　　突然滕玉江的话戛然而止，好似是触及到了什么，眼神略微闪躲了一番。
　　我直直地看着她，等待着她的下文，却是听见滕玉江话锋一转，“明天我帮你去找那位老中医，开点药应该很快就能消肿了”。
　　我点点头，尽管我不知道为什么滕玉江话说到一半没有继续往下说，但是我亦识趣地没有问，毕竟这是人家的隐私，况且事关人家的老公，太过于八卦可不是一件好事。
　　尽然，我也很好奇就是了。
　　“明，明天吗？”
　　“怎么了？难不成你想现在就去么？都几点了”，滕玉江呵呵一笑道。
　　似是知道我的顾虑，晶莹的眼眸眨了眨，继续道：“放心吧，过一会儿给个电话给你妈妈，告诉她一声你在这里过夜，我也可以帮你打掩护的”。
　　“可是待会李画匠回来，我该怎么向他说明今晚的事情？”
　　“确实不好解释”，提及到李画匠，即使是滕玉江亦不由得一阵沉吟，“不如这样吧，今晚你就留在这里睡别出去了，至于到了明天再进一步打算”。
　　“这里？在这里？”
　　我瞪大了眼睛，环顾了一下四周，再看向滕玉江，确认她不是在调侃着我玩。
　　“有什么问题吗？”，滕玉江露出一个吃味的表情，金丝边的眼镜框底下那双漂亮的大眼睛一眨一眨的，熟妇的风情与韵味浮出了表面。
　　尤其这美妇还是赤裸状态，到这我的心就跳得飞快。
　　赤裸…………我这才反应过来，此刻我与滕玉江都是“坦诚相对”，就我们刚刚做过的事情，别说一起睡了，就算是………… 想到这，原因为鸡巴无法勃起而 down 下去的心情，突然有了上升的趋势，而且我的心跳得更快了。
　　要和滕玉江睡在一起吗………… 扑通！扑通——
　　我的心跳声剧烈到，即使没有细心去聆听，亦能在耳边回响。
　　肥硕的巨乳会不会贴在我的身上，或者是那丰满的大屁股怼在我脸上，还是那双修长的美腿架在我的身上，一想到接下来和滕玉江睡在一起的各种旖旎画面，足以让我遐想翩翩了。
　　只是，每当你十分得意的时候可要注意了，一般乐机可就会生悲的。
　　果不其然，还没等我幻想到下一步，一阵剧烈的疼痛再次袭来。
　　“啊——”
　　一道嘶哑的惊叫过后，我连忙捂住下半身躬身垮在了床上。
　　就在我眼前的滕玉江，自然也是看到了，不过这一次她并没有像刚才那般紧张了。
　　而是轻轻抚摸我的头发，含笑道：“以你现在的状况，我觉得你还是不要想太多噢——”
　　“噢”，还特意被滕玉江拉长了音节，眼里的笑谑几乎止不住，她好久没有试过这么快乐过了，没想到今晚她一次又一次，再次感受了这种特殊的“快乐”。
　　良久，我躺在白色的大床上一动也不想动，静静地等候着这阵痛感的过去，可是我的“战斗力”可不是盖的，哪是那么容易能够软下去的，这怕是我生平第一次这么不想自己持久力太强。
　　这时滕玉江的脚步声再次接近，我连忙闭上了眼睛，不敢再去看那道令我欲罢不能的曼妙美体，生怕自己一个不小心又再次忍不住心动，好不容易软下去一点点的肉棒再次勃起，我相信绝大部分的人体会过这种痛感绝对不会想体验第二次，对于男人来说，绝对是最恐怖的伤痕，甚至会是一生的梦魇。
　　“噗呲”
　　从外面迈着轻盈的步伐走进来的滕玉江，看到我闭着眼睛一副极力假装睡着的样子，不由得噗呲一笑。
　　本有心再调侃一下我的，但想想还是算了，毕竟我现在有着“伤残”在身，而且还是关乎男人一生幸福的地方。
　　毕竟这“幸福”以后会不会有她的一份，还说不准呢。
　　“好了，别装了，我知道你还没睡，起来先把衣服穿上，虽说现在天气不算很冷，但夜间风还是很凉的，而且房间里还开着空调，光着身子睡觉容易着凉的”
　　听到此，被拆穿的我自然也不好继续假睡，缓缓地坐起身来，可是我的眼睛依旧不敢看向滕玉江，只是靠着眼角的余光拿起一旁的衣服，自顾自地穿了起来。
　　只不过由于我的眼睛不敢全开，靠着眯眯眼来穿衣服着实有些踉跄，这时一双柔荑的小手出现，帮助我把衣服套了进去。
　　而作为一个人类的自然反应，会下意识地防备，于是我的眼睛亦只好全部睁开转头看向“袭击”我的人。
　　虽说这房子里就我和滕玉江两个人，不用猜也知道会是谁，可是人类的本能是一种下意识的反应，是人类大脑的一种反馈机制，自我防备的一种意识，只要我还抱着一丝侥幸，不能百分百去肯定是一个信任的人的时候，这种防备意识就会启动。

第133章 明奶奶
　　只见不知何时滕玉江身上多了一件白色长衬衫，裁剪完美地把那惊艳的身材恰到好处的笼罩其中，尽管胸前那块的纽扣紧绷得差点要爆开，但终究是把该遮住的都遮住了，只是凸起的两点是认真的吗？
　　特别是那双修长雪白的美腿，看得就让人想犯罪，若不是我…………身体的反应永远都是那么诚实，我心里面才刚开始遐想，下半身就已经开始隐隐作痛，若是我继续意淫下去，怕是刚刚的悲剧再次重演。
　　我连忙闭上了眼睛，不再去看那道诱惑的身影，同时心里面把我知道的佛经都念了个遍，才勉强止住了我的邪恶心思。
　　我的小动作，自然瞒不过离我近在咫尺的滕玉江，不过她也没有拆穿我，只是微微一笑。
　　我躺在被滕玉江睡了不知道多少个日夜的大床上，感受着枕头上独属于某动人美韵的发香，渐渐地失去了意识。
　　今天发生了太多事，众多叠加在一起，无论我的身还是心都已经十分疲累，待我身心一放松，便沉沉进入了梦乡。
　　梦中，滕玉江居然赤身裸体地出现在我的身下，然而还未等我高兴多久，忽然一道身影冲入了房间，来人不是别人，正是我的妈妈。
　　在见到我与滕玉江所行的苟且之事，妈妈瞪大了眼睛，泪水从眼眶里迸出，那深深的幽怨，与及那痛恨的双眸…………
　　只是仅仅看上一眼，便把我惊醒，这时我才发现外面好似天亮了，白纱般的帘子随着清晨的微风轻轻飘扬，白炽的阳光透过窗帘照耀进房间，使得房间明亮无比。
　　刚感受过梦中妈妈眼神的惊悚，我一时间亦没了睡意，刚想起身时，却是发现身边好似不止我一个人。
　　我这才低下头望去，依旧是身处昨天那纯白色长衬衫的滕玉江，竟靠在我胸口上，手臂夹在我的身上，那对饱满的乳肉正好顶着我的小肚。
　　见此场景，这下何止是没了睡意，就连我的呼吸都窒息了一分钟，大脑一阵嗡鸣，顷刻间我竟不知道如何是好。
　　换做任何一个男人，似滕玉江这样的美妇睡在身边，怕不是做梦都得美死，可是我却是感到一阵唏嘘。
　　诚然，不可否认的是，我同样也是感到很高兴，只是更多的是彷徨。
　　经历了昨天的事情，如果我还说与滕玉江不对付，那就太过于虚伪了。
　　如果说昨天之前，我对于滕玉江还能欺骗一下自己内心，可昨天之后，若是还说对滕玉江没有一丝丝心动，那是不可能的。
　　正因为如此，我才不知道怎么办，我一直以来都以为，我最爱的女人是妈妈，也只会是妈妈，可滕玉江却是猝不及防地闯入了我的内心，打破了我长久以来的纯情专一的自我欺骗的幻想。
　　难道我根本就没有那么爱妈妈？
　　不然也不可能这么轻易地就爱上别的女人，可是我很清楚，我仍旧是爱着妈妈的。
　　只不过我在深爱着妈妈的同时，似乎对滕玉江有了一分别的心思…………
　　再结合先前的珍姨…………
　　或许我根本上就是一个渣男，见一个爱一个，只是先前我活在了我为自己编织的人设里面罢了。
　　如今滕玉江的出行，使得我彻底认清了我的真面目。
　　因此，我才感到无比的彷徨。
　　又或许，我不是一个渣男，只是一个伪君子，毕竟要是旁人能接触到似妈妈和滕玉江这样的美妇，又同时与她们产生交际，再回看我，只会说我是在凡尔赛，幸福的烦恼。
　　只有我自己才知道，我此刻的心情有多复杂，甚至于我未来的路，竟有了一丝迷茫。
　　我轻盈地爱抚玉江阿姨的脸庞，那完美到没有一丝瑕疵的容颜，明明岁数大了将近两轮，然而岁月却是没有在其脸上留下一丝痕迹。
　　我的眼角不自觉地看向顶在我小肚上的高耸，暗暗忖道，那里好似也没有一丝下垂的痕迹…………
　　清风拂过，帘子轻轻晃动，点点光斑不时地闪过，这时滕玉江亦幽幽睁开了眼睛，我下意识略过一丝慌乱，左顾右盼后连忙回正闭上了眼睛装睡。
　　亦然我的装睡技巧着实拙劣，眼睫毛一颤一颤的，就差没有告诉别人我在装睡了。
　　而刚刚醒来的滕玉江，坐在床上伸了伸懒腰，衬衫底下露出的细腰简直迷死人不偿命。
　　而她这时也看到了我，似乎对于昨晚两人睡在一张床上，甚至相拥而眠并不感到意外，当她看到我那颤抖的眼皮时，嘴角惑然一笑，媚，而祸众生。
　　倏然，滕玉江一个俯瞰，从我的身上掠过，那对饱满的胸脯，在真空没有约束下，直接垂落下来，透过纯白的布料，依稀能看到里面的乳肉，凸起的点点几乎能看到整颗乳头的轮廓。
　　“噢——”
　　一道惨叫从滕玉江的身下传来，果不其然，我又杯具了。
　　只见滕玉江盈盈地看着我，被识破了的我，自然也没法装了，再说，下半身原本就因为晨勃岌岌可危，再来几次我可受不了。
　　“玉，玉江阿姨…………”
　　我脸上勉强地挤出一丝笑容，冲着滕玉江尴尬道。
　　“醒了？醒了就下楼吧，我去给你做早餐吧”
　　“等等…………”
　　我忽然叫住了滕玉江，滕玉江不解地回头道：“怎么了？”
　　“我，我就这么下去吗？李，李画匠，被他看到的话…………”
　　“你怕了？昨天你吃我豆腐的时候怎么没有想到小匠”
　　“啊，这…………”
　　怕，怎么可能不害怕啊，要是被李画匠知道我昨晚一整夜都在他妈的房间里，还跟他妈搂在一起睡了，李画匠怕不是要杀了我。
　　“算了，不逗你了，你就在房间呆着吧，等下我把早餐拿上来给你，待会儿小匠还有补习班要上，到时候你跟我出去一趟，我昨晚跟你说过的老中医那里”
　　“哦哦”，我宛如小鸡吃米般乖巧地点点头。
　　旋即又有些奇怪，为毛我要对滕玉江言听计从啊。
　　可不知道为什么，即使是妈妈，我都没有处于夹缝过，在滕玉江面前，我仿佛被压制得死死的。
　　也不知道昨晚我一整晚没有回家，妈妈会不会担心，相比于妈妈的担心，我更怕她生气。
　　本来妈妈都还没原谅我，万一又升级了，我可就凉凉了啊。
　　幸好因为小镇庆典的缘故，放了三天假，连同周末有五天，不然就学校那边，要是旷课被老师打电话给妈妈，我就吃不了兜着走。
　　希望能在这段时间内解决我鸡巴的问题吧，不知道滕玉江说的中医是否真的有用。
　　时间在我杂乱的思绪中一点一点地过去。
　　这时滕玉江走进来，“小匠出去补课了，我刚刚和诊所那边联系过，你准备一下，我们待会就过去”。
　　“嗯，好的”，我没有客套什么，如今我能依靠的也只有滕玉江了。
　　过了一会儿，我下来了客厅中，路过李画匠房间时，总感到一阵心虚。
　　麻蛋的，要是真做了什么，心虚就心虚吧，可我昨晚啥都没做到，却有着对不起李画匠的感觉，真是日了狗了。
　　噢不对，也不算什么都没做，滕玉江昨晚那个服务…………
　　下身一阵痛感传来，中止了我的回忆。我这才悻悻然地眨着眼睛，好似，跟真的做了也没啥区别了吧那样子…………
　　随后，我便跟着滕玉江来到一间私人的诊所，与其讲是诊所，还不如讲是一间小院子，位于小镇的古城区，一处很深入的巷子，若不是有人带领着，怕是谁都不会知道这会是一个诊所吧。
　　不知道是否真如滕玉江所讲的那般厉害，当我真正见到滕玉江说的老中医时，竟并不是我想的那样会是一位老者，而是一位老奶奶。
　　在讲出我的症状还有伤势的由因后，那位老奶奶只是点点头，旋即示意我进去躺在床上，把裤子脱掉。
　　只见老奶奶不知从何处掏出一个包包，里面放置着各种银针，忽然老奶奶的眼神一变，掏出一支银针就冲着我过来，我下意识一惊，连忙有收缩的反射动作，只是下一刻我发现自己好像控制不了四肢，一阵酥麻的感觉在麻痹着我的神经，使得我全身酥软，一动也不能动。
　　我不知道我被戳了多少针了，那种感觉很奇妙，我明明看到老奶奶一直用针戳我，但我却没有一丝感觉，只感觉到一道道软流从我全身流转而过。
　　待得全部结束时，我才慢慢收回对身体的掌控力。
　　“明奶奶，他怎么样了？”
　　我踉踉跄跄地随着老奶奶走出屋子，在外面守候多时的滕玉江匆忙迎了上来，紧张地问道。
　　老奶奶眼里闪过一丝疲惫，摇摇头道：“没什么大碍了放心吧，只是淤血堵塞了那里的经脉，我已经给他疏通了经络，后续敷几天药，把淤血清除干净就可以了”。
　　“太好了，谢谢你明奶奶”
　　“我和你父亲的交情，既然你都求上门，我怎么会袖手旁观。倒是这小伙子，既然能为了你差点连命根子都不要了，而且刚刚我帮他行针时，发现这小伙子精血旺盛，那里的本钱更是难得一见，比你爸年轻的时候还要大，要是我年轻个五十岁，说不定我都要动心，你可要把握住了”
　　“你说什么呢明奶奶，他只是我一邻居家的小孩，我跟他差了那么多岁呢，只是因为他救了我，所以我才把他带过来你这里的”

第134章 高档的黑丝
　　当我和滕玉江回到她家的时候，已经是中午过后了，与之早上出门时的心情不同，此刻我悬着的心终于放下了许多。
　　对于一个男人来说，这个部位有多重要，甚至要超过自己的命。
　　“谢谢你，玉江阿姨”
　　“谢什么，你这本来就是为了我而受的伤，你不怪我就已经很好了”
　　我与滕玉江相视一笑，随着微风轻轻飞扬的发丝，金丝眼镜框下，明明没有一丝变化，但又好像不同了一般，忽然发现我以前看待事物还是太狭隘了一点，不然怎么会觉得这般漂亮的美妇，心生反感。
　　“你看着我做什么？是我脸上有什么吗？”
　　不知道是不是我一时间盯着滕玉江入了神，被滕玉江察觉到，不由得问道。
　　而被挑破的我，自然有些窘然，用假笑来掩饰我的尴尬，正过脸道：“没，没什么，是了，玉江阿姨，我记得你不是也受了伤么，怎么不让那位老奶奶一起给你看看”。
　　“我的更多偏向内伤，明奶奶有帮我把过脉，不过她那里的药材不齐，所以她给了我方子，待会我去镇上的大药房配就行”
　　“哦哦，我见到那位老奶奶拉着你说了什么，我还以为你的伤会很严重呢，你没事我就放心了”
　　“只是聊了一些事而已”
　　滕玉江没有细说，我亦没有追问下去，只是我没看到的正面，滕玉江金丝眼镜框下，那莫名闪烁的眼神，与及其时不时用余光悄悄撇向我时，坦露出来的意味。
　　老奶奶的话再次回响在滕玉江的耳边，滕玉江蓦然一笑，暗忖道，我可不是因为年龄的差异呢，我爸他碍不开道德的束缚，但我不会。
　　明奶奶我明白你的意思，你的遗憾不会出现在我的身上的，我喜欢的从来都是靠自己争取，曾经因此赌错过一次，不过我觉得我这次应该不会再输了…………
　　接下来的三天，我几乎足不出门地待在滕玉江的家里，幸好这些天李画匠不是去补习班就是跑去庆典里玩去了，不然我躲在滕玉江家里肯定会露馅，毕竟一个家就这么点大，就算再怎么小心，也免不了有遗漏的时候。
　　再者就是多亏了李画匠他爸爸没有“恰巧”地刚好出差回来这种狗血情节，我很幸运地躲过了三天，就是妈妈那边就是难解释，就算我是在李画匠家里，可是任谁家儿子跑到别人家里面住了好几天不回家，怕是早就找上门来了。
　　我能平安无事地度过这些天，亏得我和妈妈的“特殊关系”，加上她还在生我的气，尽管心里面很不爽，但嘴上碍于面子还是不会这么快理会我。
　　就是等我回去的时候，我可就有得慢慢“享受”，来自妈妈的“关爱”了。
　　毕竟这些天每次打电话回去告诉她不回家，虽说妈妈好似表面上没说什么，但是我能感受到妈妈的语气中的阴翳，看似平静，却是酝酿着巨大的风暴。
　　搞得我每天都是提心吊胆中度过的。
　　唯一能安慰我的就是，自从被那位老奶奶针灸后，我发现疼痛减缓了许多，即使是无意间勃起，也没一开始那么痛了，加上药物的调理，肿痛也在慢慢消退，相信再过调理几天，大概就没什么大问题了。
　　那位老奶奶还真的是神了，就是不知道滕玉江是如何认识这位神医奶奶的。
　　只是，有个小小的问题，这几天我总觉得莫名的燥热，肉棒经常性时不时的勃起，可因为上面还有些肿痛，我自己又不敢过分地撸动，只能任由其硬着。
　　若是单纯只是如此还好，但别忘了，我这几天可是跟一位成熟风情无限的美妇“同住”在一起…………
　　只有我与滕玉江在房间的时候，她几乎不把我当成外人，很多时候穿着真丝睡衣里，胸罩都不带，无意间露出的春光，简直要了我的老命。
　　特别是睡觉的时候，你们猜的没错，这些天每晚我都是跟滕玉江睡在一张床上，若是我“正常”的话，我会觉得这是我的福报。
　　可暂时性我作为男人的功能根本用不了，而滕玉江在睡觉的时候，也不知道是有心还是无意，总是喜欢往我身上靠，那淡淡的体香，与丰腴的美体，时不时裸露出来的白皙丰弹，可想而知对我而言，会是一种何等的折磨。
　　原本喝了那些药后，一直燥热的身体，一位丰腴成熟的美妇就躺在你的旁边，各种搔首弄姿的睡姿，多少次我差点就没克制住。
　　我怀疑我再这么下去，即使不被焚燥的欲火烧死，也会因为我憋得憋出内伤而死。
　　晚上，我取出电热壶里自动加热的中药，倒在了碗里，这些天白天滕玉江早上便出门了，庆典还没结束，作为街道的自治委员会的会长，她自然有很多的工作要跟进，于是这些中药她都是一次性熬好一天的量后，放进了电热保温壶，待我起床后看着时间服用。
　　对了，值得一提的是，在第二天滕玉江便借故带人去消防工具室，想要抓住那个工作人员，除此之外也有担心他挂掉的缘故，毕竟滕玉江最后那两下可不轻。
　　只可惜在滕玉江带人去到工具室时，里面已经空无一人，不知道是被人带走了还是，其自己清醒过来后离开，后面滕玉江找了工作人员的承包公司，只有一个电话号码和身份信息，并没有其他，这种事情她亦不敢报警闹大，只好作罢。
　　感情深一口闷，中药的苦涩，相信是品尝过的人都不想体会第二次，只是我的五天假明天就是最后一天了，无论怎么样明天都得回家，要不然即使我躲在滕玉江这里，妈妈也会杀上门来把我拖回去的，毕竟对于中国的父母来说，没有什么比孩子的教育更重要。
　　我看了一眼墙上的时间，发现都已经十一点了，滕玉江和李画匠居然都没有回来，这个点庆典早该结束了才对啊，不会是又出什么意外了吧？
　　我露出了忧色，毕竟前车之鉴还历历在目没过几天呢。
　　我移步到了滕玉江房间外的窗台，望着外面的街道，此刻外面已经夜深人静，我却是没有发现，我居然在担心一个人，一个除了妈妈以外的女人。
　　外面的夜色渐深，夏日未曾褪去的蝉鸣，已经瑟瑟吟鸣。
　　我的心里面越发的不自在，总觉得浑身不舒服，稍微踟蹰后，就准备下楼出去找寻那道美妇的身影。
　　亦然，我刚走到一楼，便传来了开门的声音，吓得我连忙跑回滕玉江的房间。
　　半响，房间的门缓缓打开，一位OL都市丽人打扮的美妇推开门走了进来，洁白的雪纺西式小衬衫搭配紧凑的西装套裙，领口用黑色的蕾丝点缀，小开一颗纽扣下，浅漏的锁骨都让人感到惊艳。
　　更别说无论如何都掩盖不掉的“汹涌波涛”，宛如塞了两个巨大的圆形物体进去般，把整个衬衫撑得就要膨胀开来。
　　衬衫的衣角被收进了裙子里，泱印出那妖娆的细腰，与之修身的套裙所衬托出的翘臀，肥硕得来又恰到好处的与之整体相配合，不会让人觉得过于凸显。
　　高挑丰盈的体态，最亮眼的自然就是那对踩着白色高跟鞋的丝袜美腿，高档的黑丝和某拼夕夕上面的丝袜最大的不同就是，高档的丝袜纤维，让人看上去浑然一体，严丝合缝没有一丝衔接的痕迹，油光的美感可以更好的呈现，把整条美腿辉映得丝滑无比，一种高贵优雅的性感。
　　喝完药后的燥热，被此刻灯光下的晃动的黑丝美腿挑动下，心脏开始激烈而疯狂的跳动，我没有察觉下，瞳孔里眼白的部分多了几分血丝。
　　甚是艰难地压下内心的躁动，表面上装作不动声色地挤出一丝笑容，道：“玉江阿姨，你回来了？今天怎么回来得这么晚？”
　　“这次庆典虽然有些小意外，但还是圆满结束，镇上面搞了个庆祝的饭局，所以晚了一些”，滕玉江带着些许疲倦的语气说道，似乎她也不是很喜欢这样的应酬饭局。
　　“你喝了酒？”
　　“嗯，喝了一点点，这种饭局躲不掉”
　　“为什么不跟我说一下，我去接你…………”
　　“我把小匠带了去的”
　　滕玉江知道我在担忧什么，还未等我先问出，她便提前回答了。
　　这时她轻轻用她纤细的指尖抬了抬眼镜框，那精致靓丽的面容，仿佛在这金属眼镜框动了动的刹那，熟妇的风韵成熟的魅力得到升华。
　　“怎么？你是在担心我吗？”
　　美，好美…………
　　我那不争气的小心脏跳得跟打鼓一样，被我强制压下去的燥热，再次撺掇起来，不知为何前几天喝完药后，虽说也感到燥热，可是都没有今晚这般强烈，总觉得浑身都快要烧起来了。
　　“我…………不是，我…………”
　　我支支吾吾地有些踟躇不知如何回答。我很想回答说是，只是那又会显得我过于直接，滕玉江又不是我的谁，这么直接实在太令我难为情了。

第142章 妈宝奴
　　当我唉声叹气来到厨房，发现里面空荡荡的，没说吃的了，连油渍都没几滴，比我脸还干净，而后我又打开了冰箱，里面倒是有吃的，可都是生的，需要我自己做才行。
　　至于我自己做…………还是算了吧，这些年我做菜是什么水平难道我自己还不清楚嘛，还是别毒害自己了，毕竟到时候屁股遭殃的人也是我自己啊。
　　于此，我再次长叹了一口气。“咕…………咕咕…………”
　　此时肚子又叫了起来，我不禁瞅了瞅冰箱，不会真要我自己做吧，那可就真的是折堕了。
　　我没有死心，既然这里没吃的，找点小零食总可以了吧？总不能自己家开便利店连点吃的都没有吧。
　　亦然当我走出厨房，路过餐桌时，却是定住了。
　　上面端放着一碗粥，还有好几个菜，全用篮子盖着，那一碗白粥盛得满满当当的，几乎粥水都要溢出来，粥虽然凉了，但几个盛放好的菜盘都还有着温度，证明刚热过没多久。
　　我咽了咽喉中的硬骨，坐了下来，急不可耐地趴着碗里的白粥，一边趴一边眼眶里盈出了泪水。
　　我又不是傻子，这些菜明显就是妈妈为我而做的，没看盛放白粥的碗都是放在我经常做的位置前面吗。
　　只是妈妈又不知道我今天会回来，也就是说，几乎每天中午，妈妈都会做同样的动作，在等待着我的归来。
　　然而我却跑到了同学家里，还跟别的女人搞上了，搞的还是自己好朋友的妈妈，中间除了对妈妈感到愧疚以外，更多则是对滕玉江的色念。
　　这么一想，我越发觉得自己简直不是个人，不配做妈妈的儿子，更不配做妈妈的男人。
　　要知道妈妈本来还生着我的气，即便如此，她也没有因为恼我，而对我不管不问，倏然我还连续几天不回家，换做任何一个家庭，不把我打死也会把我骂死。
　　即使这样，妈妈仍旧每天都在守候着等我回来。
　　拥有如此温柔贤惠，善良慈祥的母亲，我竟还不满足，还招惹上了别的女人，我…………
　　不知为何，在这一刹那，我竟有种放下滕玉江，专情妈妈一个人的冲动。
　　可是冷静过后，我却是知道我做不到，有时候很多事情不是我想放下就能放下的，妈妈固然令我感动，可是滕玉江这些天为我做的一切可又少了？
　　一个有家庭有孩子的母亲，每天跟你一起睡，帮你煮药，又亲自为你上药，第二天也就是看完医生后回来的那一天晚上，因为药力的作用，几乎痛得我根本睡不着，是滕玉江用她的嘴和她的手为我抚平了伤痛，这也是为什么我抑制不住心里面那份情感的原因。
　　无论对哪个男人来说，都是致命的，何况还是滕玉江那样的美妇，如此情况下怎能不心动。
　　我喝着这淡口的白粥，进到嘴里却是那么的苦涩，正是这种无能为力，我才会如此的痛苦。
　　我承认我确实是个混蛋，妈妈我是不可能放手的，可是滕玉江亦是无法割舍，若是真要我二选一，或许我会选择妈妈，但就目前来说，我两个都不想放弃，至于以后…………以后的事情我也不知道。
　　望着妈妈房间的方向，我哽咽地垂下了头颅，我知道无论怎么解释都是苍白的，我已经做了对不起妈妈的事情，甚至还想着吃着碗里瞧着锅里的。
　　可我现在唯一能做的，就是以后的日子里要加倍地对妈妈好，不然我自己良心那关都过不去。
　　“看来以后妈宝奴，老婆奴我是做定的了”
　　有着这份愧疚在，我怕是以后都没用资格在妈妈面前抬起头来了，我不禁苦笑地吧唧吧唧嘴。
　　幸福的苦笑算不算不知道，但是我作孽的代价就肯定的了。
　　“叩叩叩”
　　收拾好碗筷后，我又回到了妈妈房间门口，轻轻敲了几下，里面依然传出任何没有回应。
　　不过这次我倒是没有很失望，而是继续道：“妈妈，我去店里看店了”。
　　刚准备离去，却顿了顿脚步，回头朝着房间笑道：“餐桌上的菜我吃了，妈妈你的手艺还是一如既往的好，谢谢你妈妈”。
　　说完，我便雀跃地离开了家。
　　我从来都不是光说不做的人，对我而言，说一万句还不如做一件事，生活上面我帮不上什么忙，但是一些力所能及的，无论多么微小，我都会去做。
　　良久，平静许久的房间门忽然“咯吱”一下有了动静，随后空气中传来了一道幽幽的埋怨，“冤家…………唉…………”
　　“哈哈哈…………喔嗯呐嗯呐…………”
　　下午时分，太阳临近下山，天空很蓝同时也给这个小镇带来了几分慵懒。坐在店里收银台的我，百无聊赖地打了个哈欠。
　　庆典几天可把整个小镇的镇民上至镇长下至群众都累坏了，所以在结束后，无论是大人还是小孩，大部分都只想在家里安静地躺尸，使得整个小镇都鲜得有人走动，自然我家的便利店就没啥生意。
　　无聊之下的我，不断地哈欠连连，靠在后面的墙壁闭目养神，即使听到有人进来，仍是眼皮都懒得动一下。
　　倒不是我不担心有人逃单，而是都什么时代了，现在的人素质好了许多，加上附近都是熟悉的邻居街坊，不至于为了一点小钱做出这样的事，传出去脸面可在？
　　所以我也并没有放在心上，觉得来人待会挑好东西自然就会过来结账的了。
　　然而我没想到的是，接下来我听到的不是客人喊买单的声音，而是突如其来的一阵激灵。
　　一缕尖尖的物体划过我的胸膛，仿佛一道电流击中了我的神经，霎时间全身的鸡皮疙瘩都立了起来，紧接着这缕物体从我的胸膛而下，到我的胯骨前，那种酸酸麻麻，却又宛如冷颤的刺激感，直冲我的天灵盖，本就昏昏欲睡的我，在这灵魂的美感冲击下，刹那间有种都睡撅过去的冲动。
　　整个大脑宕机了几秒，直到我感觉到我的裤子被扒开，有人掏出了我的鸡巴，我这才回过神来，然即睁开眼一看。
　　一身靓丽办公室职业装打扮的美妇映入眼帘，最先出现在我的面前的是一片雪白的粉颈和精致迷人的锁骨，沿着脖子往上，露出了那令我熟悉无比的绝美面容。
　　“玉…………玉江阿姨…………你…………你怎么在这里啊…………”
　　当看清楚来人的身份后，我不禁暗吃一惊，我倒不是讶异滕玉江为什么会出现在这里，而是惊讶（某个躲在暗处码字的死变态怎么又安排滕玉江出场，按照这死变态作者的尿性，正常来说完成一个篇章后，会撤换回另一个女主，正常道理应该轮到妈妈才对，怎么还是滕玉江）
　　（作者：嘻嘻，要是被你猜到那还得了）
　　跟中午时在李画匠家见到的滕玉江有了一些不同，此时的滕玉江没有带她往常那副熟悉的金丝边眼镜框，而是换了一副纯黑框的眼镜，镜框也小了许多，盘束在脑后的长发左右垂落的刘海下，搭配这副新的黑框眼镜，多了几分冷酷严肃拘谨，给人一种不敢“生人莫近”的直视感。
　　然而恰恰这份凌厉，在掏出我傲人的阳物后，仿似变了一个颜色，黑框眼镜框下的双颊微微染上一缕红霞，中午时训斥李画匠时那份咄咄逼人已然不见，涟涟的瞳孔中暗送秋波，既妩媚既楚楚怜人。
　　妈耶，怕是谁来都不会相信，这竟会是那位尖酸刻薄趾高气扬的滕玉江滕会长。
　　在掏出我的鸡巴后，滕玉江几乎没有多说什么，直接上嘴就是“咬”，直到小嘴把我半条肉棒都给含进去，然即又吐出来后，舒了一口热气在我的龟头之上。
　　我敢肯定，若是李画匠看到这一幕，怕不是要疯掉，他畏若猛虎厉害无比的会长妈妈，此刻竟然蹲在收银台下，含住一个同年的男孩子的鸡巴，还一脸享受的样子，最重要的是那个大男孩还是他的好朋友！！！
　　“玉…………玉江阿姨…………？”
　　“嗯哼…………怎么了…………嗯嗯嗯哼…………”
　　滕玉江又一次深含我的肉棒，吐出来后微微一笑道，说罢，又伸出舌头环绕着我的龟头末端舔了一圈。
　　湿黏黏的舌头，湿湿热热凉凉的触感，浑然让我爽到不行，只是我还是强忍着问道：“玉…………玉江阿姨，你怎么在这里…………不是，我的意思是你怎么来了…………”
　　“嗯哼嗯嗯…………当然是来找你…………”
　　滕玉江一边舔弄着我的阴茎，一边吐着舌头道：“你这家伙，撩完就跑可是不行的喔，要知道你现在可是我的小男人，怎么？你的女人想要了不来找你，难道你想我去找别人？”
　　“啊，当然不是，我的意思是你怎么知道我在店里？”
　　“我本来是打算去你家找你的，不曾想路过这边，却是见到你在看店…………怎么？难道你不喜欢我这么做？那我不做了”
　　舒服得正起劲呢，怎能说不做就不做，我立马就急了，连忙拉着滕玉江的手，嘻嘻一笑，“怎么可能不喜欢，我就是有些惊喜罢了”。
　　我噎着口水，适才还哈欠连连的我，瞬间精神抖擞了起来…………
　　你要说这个，我可就精神啦啊——
　　【抱歉抱歉，差点给忘了，也着实是这段时间经历过于精彩了，先是回家本想休息几天，然后就因为打麻将被抓了进去，让我体验到第一次进派出所的滋味，妈个比的，还要没收手机，那叫一个无聊，呆在小黑屋里面，等待传召去录口供，等了n个小时】
　　【后面没得麻将打，只好又跑路出去，去佛山的会所舒服了一下，接着差点又被扫黄的给抓了，还好跑得快】
　　【算了，不说了，这两个星期我算是体验到了什么叫扑朔迷离的精彩，哈哈哈哈哈不堪回首】

第143章 认知不够‘深’啊
　　和滕玉江在今天早上才确定的关系，再见到她说一点都不激动是不可能的，谈过恋爱的都知道，刚确定关系的那几天可谓是热恋期。
　　说起来，我跟妈妈也应该处在热恋期才对，可惜，妈妈根本不让我靠近，宛如燃起的火苗瞬间被浇灭。
　　这也是我略微不解的原因，难道妈妈就一点都不想我的吗？
　　难不成妈妈没那么喜欢我，还是把我当成她的儿子看待而已？
　　种种的念头其实我升起过很多，也怀疑过，到最后我亦只能用妈妈比较慢热来作为解释。
　　其实我不知道的是，我的好妈妈不过是强撑着而已，而且世俗不同于在荒山上，那个时候他们都不知道明日会如何，有可能这辈子都回不去了，在此观念下，她可以义无反顾可以冲动地去做一切想做的事情。
　　但是回归大众，就有很多事情要考虑，不能再似荒山上一样，她还没想好，或者说还没做好准备去接受这份超越伦理超越世俗，为世俗所不能允许的关系。
　　加上她不想这么快就放纵着我，作为我的妈妈，最了解我的人莫过于她，她知道我的性格一旦放纵我，谁都不知道我会干出什么事来。
　　再者就是她作为母亲的尊严，她不能容许也无法接受日常生活里，真的转变成男女关系…………
　　说到底，最直击的问题便是妈妈对我与她的这段不论关系的不安全感，不充实感，羞耻感，对未来充满着怀疑，紧张，不安。
　　她需要时间去考虑，去平复，去克服。
　　若她只是一个普通的女人，她可以不考虑这些，只要和心爱的人在一起就行，可她是妈妈是母亲，她要考虑的东西很多，她要为我的人生负责，她爱我，但又不单单只能爱我！！
　　这种事情她又无法与其他人诉说，越想越气，便这一切都怪罪到我的头上，反正全部的错都是我的错就对了。
　　要不是我闯入她的内心，要不是我是她的儿子，总之就是我的错。
　　到了今时今日，已经不仅仅是当初为了给我一个教训的问题了。
　　庆典时经由那些三姑六婆的劝说，其实她已经心软，可好死不死我又因为滕玉江的事情几天不回家，于是乎，本身消得差不多的气又充值延期了，然后我就又倒霉了。
　　要是让我得知妈妈这些天的心路历程，知道我若是每天按时回家，妈妈或许已经跟我重归于好的话，我会不会捶胸顿足恨不得砍死我自己呢？
　　不过嘛，若非有这次的事情，我又何以捕获李画匠他妈妈的芳心呢，只能说塞翁失马焉知非福。
　　视线回到眼前，只见滕玉江用手指夹住我的鸡巴，不断地往她嘴里送，时不时发出“嗯嗯噗嗞噗嗞”的声音，仿似在吃着什么好吃的东西，口水顺着我的茎身流了下来，勃起的肉棒翻开的包皮，血丝和青筋被滕玉江的津液打湿后，晶莹发亮。
　　或许是我的鸡巴过于粗大，滕玉江没办法整根含进去，竭尽全力也只能含住半截，只是她的舌头和她的贝齿每一次都恰到好处地磨着我的敏感带，让我舒服到想要叫出声来。
　　“嗯啪，嗯卜…………”
　　滕玉江蹲坐在我的胯部前，用舌尖从蛋蛋挑到我的龟头，旋即还继续用舌尖撩逗我的马眼，那副淫荡的模样，简直无法形容，我从来没想过口交能给我带来如此享受，这种场景即便在AV里面都不多见，熟妇就是熟妇，不说其它的，光是这一点就秒杀了那些还没长开的小女孩N倍了。
　　我居高临下地俯视着滕玉江端起的发束，看着自己好朋友的妈妈，在街坊眼里高高在上的玉江会长，蹲在我的腿根前，舔弄着我的鸡巴，这个场面这个刺激感，没有人知道我此刻到底有多爽。
　　况且滕玉江以前还与我很不对付，尖酸刻薄眼高于顶的厉妇，我要是说不讨厌肯定是假的，可是就是这样令我很不爽的女人，却是趴在我面前给我口交，油然而生一种莫名的快感，甚至这种心理的快感比口交更让我悸动。
　　身子匍匐状的滕玉江，胸前鼓起的胸脯感受到地心引力的召唤垂落而下，透过衬衫略微落下的缺口，雪白的沟睿让我一阵目眩。
　　加上时不时从阴茎上面传来温热的触感，我几乎陷入爆发的边缘。
　　我霎时拉起了滕玉江，在滕玉江一脸不解之下，让她横坐到我的大腿上，然即对着樱桃般的红唇印了上去。
　　激烈的湿吻中，把适才没来得及沾染到我肉棒上的口水吸吮过来，把我的口水送到了滕玉江的嘴里，三种味道相互的交织。
　　“真是的…………阿姨才刚舔着你的鸡巴呢…………不怕你鸡巴的味道熏吗”
　　滕玉江皱了皱眉头。
　　而我单手一绕，搂住美妇的细腰，真不知道这女人的身材是怎么保养的，都能做我妈的年纪了，腰还这么细，好似比妈妈的腰都还有细一点，可能是妈妈的屁股比较大的原因，稍微输了一筹。
　　听到美妇的话语，我呵呵笑道：“玉江阿姨都能不顾身份为了让我舒服，给我口交，我怎么可能会嫌弃阿姨你，喜欢都来不及”。
　　“就知道挑好听的说，是不是在学校也这么哄骗别的小女生的？”
　　“天地良心，我承认是有跟学校里的一些女孩子谈过几段，可是那都是很久之前了，那时候年轻不懂事，现在有了玉江阿姨你，那些小女孩简直乏然无味”
　　“少来，男人不都喜欢年轻的吗？像我这样的老女人，怕是玩完就丢的咯”
　　尽管滕玉江用着轻佻的语气说着，我还是能感觉到她眼底的失落，看来是勾起陈群龙的回忆了。
　　这时我伸手按压在她的高耸上，狠狠地捏了几把，引得滕玉江嗔叫连连。
　　“玉江阿姨，看来你对自己的认知不够深啊”，说着我还故意看向她“宽广”的胸怀中间，被撑起的高耸，虽然因为衣服的阻隔看不到那道巨大的雄沟，但依稀还是能看到轮廓，想象得到里面的“宏伟”。
　　“你那只是少数人的想法，男人并不是喜欢年轻的，而是喜欢漂亮的，你看那些年轻缺丑的哪个男的会多看一眼？”
　　“似玉江阿姨这样的，不仅漂亮，身材还这么好的，除非他不是个男人，不然谁能拒绝得了一手掌握不下的女人”
　　我开着黄段子的玩笑。滕玉江也不生气，甚至任由我揉搓她的乳房，“我怎么记得某人以前见到我就跑，甚至不愿意多看我一眼”
　　“那是以前我不了解你，不过那只是单纯性格而言，样貌身材还是很吸引我的，不然我那时候怎么会忍不住偷偷…………”
　　“你还好意思说…………居然趁我睡着，对我做出那样的事情…………”
　　“拜托，我可是全程看着的，玉江阿姨，不是你先自慰勾引我的吗？”
　　“谁勾引你了，我那是…………”
　　或许是想起了什么不好的回忆，滕玉江的眼神忽然黯淡了下来。
　　我看出了她的心思，把脸凑了过去靠在她的胸脯前，用脸盘剐蹭着她的巨乳。
　　“以前的事就让他过去吧，我记得有部电视剧一句话说的不错，不要让过去的阴影笼罩当下的幸福”
　　“况且你想啊，若不是那次，我又怎么会意识到我身旁居然有着玉江阿姨你这样的美妇，真是年少不知阿姨香，错把妹妹当成宝”
　　看着我跟个小宝宝一样蹭着她的胸部撒娇，滕玉江不由得“噗噌”一笑，以前她跟陈群龙在一块也没少笑过，可是却没有过如此暖心地会心笑出来，陈群龙确实很会抚慰人心，尤其是像她这样丈夫经常不在家的寂寞人妻，可是相比陈群龙，眼前这个幼稚的大男孩，却是仿佛照亮她整片天空。
　　有一种怎么说呢，似儿子又不是儿子的感觉，忽然很想把他从夜卿那里抢过来的冲动，又能当儿子又能当老公，亦夫亦子，那得多刺激啊。
　　只是滕玉江她不知道的是，她所想的夜卿已经尝试过这个味道了，就是矫情，还没进入角色而已。
　　“这么会安慰人，还说没有哄骗小女生”
　　“冤枉啊，这种话我可就只对玉江阿姨你说过没有别人”，心里面默念了一句，妈妈对不起，拜托拜托我不是故意的。
　　表面仍然装出一副委屈的样子，“别的可以不信，当你看我的鸡巴，都硬成什么样子了？这不都是因为你的魅力嘛”
　　滕玉江用手握住我的肉棒，闪亮的双眸眨了眨，似笑非笑地看着我，“这难道不是我刚刚舔硬的吗？”
　　“什么啊，你没发现它比你刚刚帮我舔的时候更大了吗？”
　　“哦？也就是说我帮你口交你并不是很舒服，所以才没有那么硬的意思咯？”
　　“噢不，阿达西马斯，我认输了，抱歉，玉江阿姨请你不要再继续了”
　　“噗呲”
　　“我发现逗你真好玩”
　　“一点都不好玩”
　　“那你觉得什么最好玩？”
　　“我觉得…………”
　　我一手搭在滕玉江的丝袜大腿上，然即直插入她的裙底，直取…………
　　【欢迎新人加入，有没有继续拉人的，拉一个多更一章，莽它一波】

第144章 凤毛麟角
　　滕玉江的装束跟中午时没变，仍旧是紧凑修身的包臀裙，不过丝袜倒是换了，从油光的连裤袜换成了吊带长筒黑色丝袜。
　　我一手挽着滕玉江的细腰，一手探进了她的裙底，沿着柔顺丝袜，直到触摸到一片纤薄的丝质。
　　以我的经验，一摸便知道是蕾丝的触感，对此我并不感到意外，我又不是隔壁姓夏那个没见过世面的初哥，对什么都激动得不行。
　　我的层次更高些，在触摸到蕾丝内裤的时候，我就直接把手滑到中间的位置。
　　手指轻轻在上面勾了勾，手指的末端甚至能感受到里面传来的热气，以及一缕水汽。
　　我不由得暗暗发笑，不愧是骚货，我都没还做什么，下面就已经湿成这样，想必在来见我的路上就已经开始湿了吧。
　　对于滕玉江，我可不会客气什么，毕竟都确定关系了，男女之间这种事情，况且无论是我还是滕玉江，应该都司空见惯了。
　　滕玉江又不是妈妈，没有血脉亲情的羁绊牵制，少了一层顾忌，在我而言，我跟滕玉江属于平等情人情妇关系，只不过就是我们各自的身份敏感了一些，她是我好朋友的妈妈，我是她儿子的同学。
　　若是没有这些联系，我与她就相当于一对有着年纪差距的忘年恋的恋人而已。
　　我的手掌盖过阴阜而上，钻进了单薄性感的内裤里面，霎时无数的小毛毛向我袭来，质感绒绒的硬硬的，这方面滕玉江跟妈妈的差不多，内裤里面炙热无比，只是稍微靠近到洞口门前，热气不断渗出。
　　刚刚透过内裤感受到，居然只是凤毛麟角，当我真正接触到的时候，才知道什么叫泥泞一片，阴唇附近全是湿濡湿濡的，都不用我的手指插进去，淫水就已经浸湿了我的手掌。
　　待我把手从裙底里抽出，整个手掌都是湿淋淋的一片。
　　我把手扬在滕玉江的面前，含笑道：“玉江阿姨，你的水好多哦，我都没怎么摸，居然就流了这么多”
　　“…………”
　　看着眼镜框都遮掩不住的红霞，几乎都黯匀到耳根子后面去了，不禁发笑，“不是吧不是吧，玉江阿姨，你不会是刚刚高潮了吧，我还什么都没做诶”
　　然而滕玉江紧闭着的双眼没有回答我的话，再次睁开，却是看往了店铺外面，透明的玻璃映出了外面的景色，虽说有货架遮掩着，但难保不会有客人突然进来，要是被别人看见，她可就毁了，要知道附近都是街坊邻里，她这个街道委员会的会长，怎么可能没人认识。
　　“快…………快点…………要是有人进来…………进来看到…………”
　　“今天客人很少，我都坐了一下午了就来了一个客人，还是玉江阿姨你呐”
　　“客人？你说我是你的客人？”，霎时滕玉江眉头一皱，看向我。
　　我嘿嘿一笑，“可不是嘛？我这不是在接客，服侍着我最尊贵的客人”
　　“既然是服侍，为什么要把我下面弄得这么痒，还不给我止痒”，听到我话，滕玉江瞬间眉开眼笑，妩媚地搭在我的肩膀上，另一手则是悄悄划过我的腹部，抓住我的命根子，“它都已经这么硬了，你怎么能舍得让它一直难受着”
　　“没有啊，我一直在享受着呀，我终于理解那些当老板的为什么这么喜欢在办公室干秘书了，原来这种感觉是这么美妙的”
　　“谁是你的秘书？”
　　“我只是说说而已”
　　“真是没良心的负心汉，刚刚还说人家是嫖客，你是接客的，现在又说自己是老板，把人家当秘书干”
　　一边说着，滕玉江一边掀起了自己的套裙，把手伸到里面去，当着我的面坐在我的大腿上，把那条黑色的蕾丝内裤给扒拉出来，丢到了一旁。
　　然即站起身来重新跨坐到我的身上，一手扶着我的肉棒，然即我便感觉到我的龟头顶到了什么，在我缓神之际，滕玉江已经操持着身体坐了下去。
　　霎时间我好像进入了一片紧隘的通道，里面湿到不行，在我进去的刹那，无数的肉折瞬间包裹住我，吸住我一样。
　　同一时间，我与滕玉江都下意识往后一仰，因为在这一刹那的美妙，仿佛让我，还有滕玉江，都有一种轻飘飘的感觉，好似，好似要升天了。
　　“哈嗯啊…………”
　　“哼哈…………”
　　“进来了…………又粗又大的大鸡巴…………又进来了…………”
　　只是很快，滕玉江便是眉头一簇，连呻吟的声音都戛然而止。这自然是引起了我的疑惑和注意，我关心问道：“怎么了？是弄疼你了么”
　　“不，不是，我没事，我忘了昨天那里…………”
　　忽然间，美妇好似想到了什么，顿时一口咬在我的肩膀上，吃痛的我不由得大叫了一声，“诶呀，玉江阿姨你干什么？”
　　“都怨你，昨天晚上那么粗鲁，跟着了魔一样一直捅，也不看看自己家伙事有多大，哪个女人受得了一晚上的摧残啊”
　　“啊？不是吧，我不是故意的，昨天我也不知道为什么，我只知道我喜欢你，可又怕你拒绝我，只好一股脑地想要占有你，豁出去了的…………”
　　“傻瓜…………你就一点都没感觉到吗，如果不是对你…………对你……那个…………，你觉得哪个女人会为你做那种事情，还跟你睡在一张床上，你把我当成什么了？”
　　“我这不是迟钝嘛，就不知道为什么，一面对你，我大脑就跟宕机了一样”
　　“哼，你们男人就一个样，不见你占我便宜的时候大脑宕机”
　　“嘿…………嘿嘿”，这个我倒是没法争辩，面对女人这种问题，无论你回答什么都是错的。
　　对此我只能悻悻然地傻笑着。
　　倒是一具极具诱惑的成熟胴体在怀，虽然没有任何动作，但是别忘了我的鸡巴已经插入滕玉江的淫屄里了，明明滕玉江只是坐在上面还没开始动作，我已经能感受到小屄里面的肉折在刮着我，而其胸前一堆肥硕的大乳顶在我的胸膛上，这一刻，谁懂我内心的极致享受。
　　看到我和稀泥的笑容，滕玉江翻了翻眼皮，突兀她的眼角挑了挑，下面好像又涨了许多，一脸讶异地看向我，樱红的小嘴唇露出了一个可爱的形状，“怎么可能…………”
　　“又大了…………怎么可能…………”
　　“你…………你悠着点…………”，滕玉江竟有些惊恐地看着我。
　　我噗呲笑出声，“玉江阿姨，你是不是忘了什么，现在坐在我上面的是你，你才是‘掌舵人’啊”
　　宛如一根棍子的大肉棒，不就是操纵我的手动杆吗，只是握住这根粗杆的，不是手，而是骚逼罢了。
　　“我当然知道，我的意思是你别乱动，我自己来…………”
　　只见滕玉江恼怒出声，搭配她严肃的面孔，和她OL的装束，竟别有一番韵味。
　　看来昨晚我的疯狂给滕玉江这个拥有隐藏淫浪属性的骚货带来了不少阴影，这还是我第一次见到她这副表情，怕是除却她破处的第一次，还是第一次如此谨慎的吧，我猜陈群龙都没有过这等待遇，不由得有些小得意。
　　毕竟在此之前我可是把陈群龙视为我毕生对手，即使到现在，我仍旧没有解除这份警戒，如果说在我没和妈妈发生关系之前，他跟妈妈在一起，是绿母的话，那么现在万一被他趁虚而入，那我可就是从头绿到脚了。
　　若真是这样，我怕是连死的心都有了。
　　滕玉江双手扣住了我的脖子，轻轻地伸直腰肢，臀部旋即被拉升，巨大的肉茎从她的小屄里抽出三分之一，然即又继续坐了下去，就这样，来来回回了好几次后，滕玉江似乎已经开始适应肉棒在她小屄的抽弄，不由得动作快了许多。
　　“喔…………喔…………喔…………”
　　“喔哦…………喔哦哈啊…………啊啊啊…………”
　　随着动作的加快，淫靡的声音不断地从滕玉江的小嘴里发出，响彻了整间店，也幸亏这个点没人进来，甚至街道都没啥人，怕不是路过的人都能听到这骚浪的呻吟。
　　“噢噢噢…………喔喔喔…………”
　　“大…………大鸡巴…………好大好粗的大鸡巴…………顶得我好舒服…………好舒服…………”
　　“呀呀呀啊啊…………顶到了…………花心被顶到了…………”
　　“舒服…………舒服…………好舒服啊…………”
　　靓丽的身影靠在我的身上不断地耸动着，尤其是胸前那对硕大的肥乳，一直在摩擦着我的胸膛，我只是穿着一件单薄的T恤，我的两颗敏感的奶头，一直被这肥硕的肉球摩擦，这如何受得了。
　　只见我与滕玉江的交合处，从丰满的美臀中释放而出的阳具，茎身满满的水渍，不知道的还以为我的鸡巴泡在水洞里呢，每抽出来都会带出一片水濡，湿湿黏黏的，还有着水光的反光，看上去淫秽无比。
　　在我忘情之下，我的裤腿已经被打湿了一片又一片，就在刚刚的一会儿，美妇已经高潮了一次，而且马上就会迎来第二次。
　　滕玉江仿佛一位拥有丰富经验的‘掌舵人’，她似乎深知我的每一个爽点，每一次抽插都恰到好处的拔到了我龟头帽下，用她的阴唇来摩擦我的敏感带，每一击都在挑战着我的神经，如果说妈妈是天赋异禀选手，那么滕玉江就是技术型选手。

第145章 一道端庄雍雅的身影
　　炽热的气息渗着我的颈部，美妇熟透了的丰腴娇躯，时不时伸出舌尖挑逗我的耳垂，酥酥麻麻的电流感，让我的后背一阵发酸，美妙的滋味，阵阵的鸡皮疙瘩袭来，把我送到了另一个境地。
　　熟妇的技巧在这一刻崭露无遗，这一点上妈妈可能拍马都赶不上滕玉江，毕竟以妈妈的性格，要她完全放下母亲的自尊，是根本不可能的。
　　不过开放有开放的好，羞赧也有羞赧的诱惑，两种不同风格的人，我也无法评判谁比较好，但此刻的我亦没有心思去思考谁更胜一筹。
　　一对硕大的肥乳就屯现在我的眼前，最上面的几个纽扣在刚刚蹭我胸膛时候蹭掉了，漏出了里面黑色蕾丝胸罩，也不知道滕玉江是怎么想的，白色衬衫里面搭黑色内衣，一旦出点汗不就会走光嘛，不过结合滕玉江那内骚的性子，倒也正常。
　　肥大的乳球被包裹住，地心引力的牵引只不过使得肉球微微下沉，却又让胸罩给托住，露出来的上半球体，雪白的嫩滑肌肤，渗着点点香汗，看得我是血液上冲。
　　我吞了吞口水，还没等我把头埋进去，亦然先一步被滕玉江一个抱住，整个乳球就往我脸上撞过来。
　　“喔喔…………嗯嗯嗯喝…………”
　　“快点…………再快点…………要…………不行…………快要…………”
　　“呀啊啊啊…………额嗯哈…………小凡…………好老公…………大鸡巴老公…………”
　　我粗矿的大手按压在丰腴的肥臀之上，柔软蓬松的触感，宛如刚发酵好的上等面包，蕾丝状的吊袜带缠绕在滕玉江的细腰间，不断地接受着上面的压力，我的肉棒被肉洞里面的褶皱刮得我，无时无刻都在承受着剧烈的酸麻意感，每每顶到最深处，那一块柔软的境地时，我都不由得发出一声舒畅的惊呼。
　　连我都差点经受不住，真不知道她老公是怎么忍受得住的？
　　不会这就是她老公不常回来的原因吧，我这等年轻气盛血气方刚的少年，在这样的压迫下，都几乎要缴枪了。
　　换成她老公过来，怕不是一插进去就射？
　　换成陈群龙来，会是什么样子呢？应该不会比我出色吧？不过也不一定，他毕竟玩过那么多的熟妇，应该身经百战了，对付滕玉江绰绰有余。
　　想到这，我忽然咬咬牙，燃发起一股斗志，无论输给谁都不能输给那家伙，不能让他给比下去。
　　我忽然双手发力，掐住那盈盈仅可一握的腰肢，我的后腰一阵发力，向前主动发起冲锋。
　　“你…………你怎么…………呀啊啊啊…………”
　　“别…………不要…………不要这么快…………我会…………我会…………”
　　“你这样…………这样我会…………不行的…………不要啊…………呀啊嗯嗯…………”
　　本来由滕玉江掌握的节奏，骤然因我的改变而变得惊涛骇浪，一直慢斯条理地美妇自然不可能会知道我适才的心理活动，她瞳孔中充满了不解，与及骇然。
　　只是不等她疑惑的工夫，她的下体，她的小屄，她的花心，都好似被什么刺激到，疯狂地翻滚着，激烈的快感刹那间就冲上了头，把她仅剩的理智给冲昏，那一道歇斯底里地嘶吼，只是回荡在整间店铺的其中一道惊呼。
　　她热了，不对，是她湿了，也不对，她早就湿了，噢，是她尿了，应该说是她喷了，她感觉到她的子宫，她的小屄有什么东西在涌出来。
　　一道水柱沿着我的肉棒喷涌而出，是的她又潮吹了，她与眼前这跟她儿子一般大小的大男孩确定关系，也不过是昨天的事，连二十四小时都还没过呢，她和他的第二次做爱，她就潮吹了两次，这是她过往从来没有出现过的事情，即使是那个把她身心都骗走后又抛弃的男人，也不曾给予到她。
　　在潮吹的汹涌下，滕玉江的理智，意识几乎都丢失了，这个时候若是想对她做什么，即使杀了她，怕是她都无从察觉，不知不觉中逝去。
　　滕玉江是晕厥了，我可还没有，我忍住了，我经受住了考验，可是更大的考验也同时降临，美妇的潮吹带来的不仅仅是淫水，她的水流灌注在我的鸡巴上，那一刹那的炙热，侵染我的肉棒，洗刷着我整条阴茎，连同我的蛋蛋都被这股热水浸湿。
　　舒爽？我不知道该不该用这个形容词，我只知道我潜在的什么东西被唤醒。
　　滕玉江趴在我的身上，仿佛一坨烂泥，然而我却没有轻易放过她，毕竟我忍得这么辛苦，这泡精液不让我射得爽点，怎么对得起我经受地这么多考验和忍耐。
　　然即我架起了滕玉江的丝袜美腿，正准备要把她抱起来肏的时候。
　　“哐当～咔咔咔”
　　玻璃门转动时，结合处的地方发出的声音。正正因为这道声音，差点把我吓到阳痿，但也救了我一条狗命。
　　一道端庄雍雅的身影在便利店的另一个门口走了进来。
　　卡其色的针织上衣，领边黑色打底，藏青的七分束脚裤，再踩着一双黑白的高跟拖鞋，宛如主人作态般，在周围看了看擦了擦玻璃，然后直接拉开门走进来。
　　儒雅端庄的气质，彰显出成熟的魅力，明明没有笑，却仍然给人一种温和亲切的感觉，姣好的容貌，明明很好看，但第一眼给人的印象竟不是“漂亮”“美”这些形容词，而是“温柔”。
　　婉淑柔情！！
　　一种给到任何男人看了，都想要把其娶回家的那种冲动，一种良家到，只要见到第一眼，都会觉得她是一位贤妻良母，是所有男人梦寐以求，渴望的，心里最柔软的那个家。
　　她也无愧“港湾”这个词，视角直对在她开门的刹那，一堆饱满丰硕的肉弹，衣服几乎都包不住的颤颤巍巍，如此美妇，径直地走了进来。
　　然而这道令所有男人见了都觉得欣喜的存在，某一位猪脚此刻却仿佛是见了鬼，惊惧得要命。
　　因为在一刻钟之前，美妇刚刚走进来的瞬间，是猪脚把另一个美妇抱起来的瞬间，在这一瞬间，猪脚见到那道熟悉的身影，他几乎没有片刻的犹豫，只因那道身影他太过于熟悉，熟悉到那道身影身上有几颗痣…………额，这个猪脚可能没有点过，不过别的都是一清二楚，甚至那道身影下体流出来的水是什么味道的，猪脚都知道。
　　那惊魂的一刻，差点把猪脚都给吓阳痿去，因为他明显感觉到他插在另一美妇小屄里的鸡巴，都缩了一圈。
　　那一刻，猪脚松开了双手，原先软绵绵的美体瞬间跌落在地，也让原本还在享受高潮余韵的美妇清醒了过来，她还不知道发生了什么，只是恼怒地看向我，我没有去解释，也没有时间去解释。
　　我把美妇按在收银台下面，然而去过便利店的都知道，便利店的收银台可不是办公室的办公桌，里面是真空的，即使是收银台，亦是放烟的玻璃柜台来的，下面根本没有可以躲藏的地方，然而此刻我没有选择的余地，只能把她尽可能地靠在柜台边，借此挡住来人的视线。
　　这一切几乎都发生在一秒内，连我自己都为我自己的反应感到惊讶，不过现在可不是自豪的时候，见到来人走近，我掐媚地笑着道：“妈妈，你怎么来了？”
　　原本我还想站起来的，可是突兀惊觉，我的鸡巴还没收回裤子里，而且我的裤子被滕玉江的淫水打湿了，我疯狂运转的大脑，止住了我的习惯性动作。
　　不得不说，在危机时刻我的反应能力确实强，也有可能“突发”事件多了，我的大脑都形成思维习惯了吧。
　　对于我的讨好，妈妈仿佛没看见一般，在店里左逛逛右逛逛，看到一些货物斜了歪了，就会将其扶正。
　　而我的脸色则是一会儿青一会儿白，瞳孔疯狂地在收缩又扩开，那按在柜台上的颤抖的手臂，证明着我此刻的内心是多么的汹涌。
　　妈妈的每一下走动，都牵动着我的神经，生怕她往收银台这边走过来。
　　若是妈妈能仔细地观察，必然能发觉我故作镇定的外表下，每一个小动作无不在表示着我的惊慌。
　　我已经不能想象，若是妈妈真的走过来，看到滕玉江在我的脚边，而我的鸡巴坦露在外面，妈妈在看到这一幕，会是一个什么样的场景。
　　鸡巴…………
　　思绪终于省起我适才匆忙忘记在裤子外面的肉棒，于是下意识地便有了想趁妈妈不注意偷偷把鸡巴收回裤子里的念头，倏然，下一刻我发觉我的龟头好像被什么湿濡的东西包裹。
　　我低头一看，滕玉江这个女人不知什么时候，竟匍匐到我的两腿之间，直接抓住我的鸡巴含了下去。
　　吸吮了几下我的龟头后，滕玉江刚刚抬起头，眼睛便与我相对视，我瞪大的双眼，示意她不要乱来，然而她的眼角掠过一丝笑谑，将那根充斥着她的淫水的肉棒直接咬在嘴里，甚至用她的舌头挑逗着我的马眼，上下舔弄了好几下，还把舌头吐出来，然即搅动她的淫水，一阵喉间的“咕噜”响起…………

第146章 我比较喜欢自助
　　滕玉江居然吞下去了，那可是她自己的淫水啊！！
　　即便如此，我仍旧强忍着刺激，用眼神传达不要这样的意思，只是滕玉江仿佛没有看见似的，继续用她的舌苔和舌尖舔弄着我的鸡巴。
　　甚至她觉得这样还不够刺激，把我的裤子拉了拉后，从里面把我的蛋蛋都给掏出来，一手揉搓着我的睾丸，一边抓住我的阳具，宛如在吃一根无比美味的冰棒。
　　时不时还抬起头来轻笑地望着我，我明白她的意思，不就是想报复我中午当着她儿子的面舔她的丝袜美腿，还钻到她的裙底，如今她就要当着我妈妈的面，同样含我的鸡巴报复回来。
　　我双手抓住椅子两边的把柄，倾力过度之下，手背的青筋都爆出来了。
　　我整个人显得极为紧绷，面色疯狂变幻，一时青一时白的，不知道的还以为我是不是要爆种了。
　　只有我自己才知道，我此刻有多么的惊恐，惊恐之余却又是多么的刺激。
　　我的亲生妈妈就在我眼前晃悠着，而我这个做儿子的，却私底下和别的女人厮混，厮混也就算了，甚至还当着我妈妈的面，舔舐着我的生殖器，含着我鸡巴的女人，还是我好朋友的妈妈。
　　然而这一切都不算什么，最主要的是，我与我的妈妈的关系可不是什么普通的母子，不久之前我们刚刚跨出禁忌，若不是我自己作死，我已是一位能爬上自己母亲的床，扒开母亲的裤子，把丑陋的性器官插入自己亲生母亲阴道的儿子。
　　要是被妈妈发现…………我已经不敢想象会是一个什么样的场景，尤其是妈妈看到滕玉江给我含鸡巴的话…………
　　你问我舒不舒服？我可以很肯定地回答，舒服，舒服极了，除了滕玉江的技巧娴熟之余，光是这刺激的场景，我已经不知道该用什么来形容。
　　你问我害不害怕？
　　我也可以很肯定地回答，何止是怕，根本想象不到我此刻的内心是多颤栗，精神无时无刻经受着一股强压。
　　正是这股强压，使得我因为舒爽到忍不住要爆炸的时候，却又卡住在龟头，不敢射出去。
　　“砰”
　　忽然一声巨大的响声，把整个店里的三个人都给吓一跳，原本高高耸立的阴茎，竟然都软了一些，我抬眼望去，原来是妈妈在摆弄货架的时候，不小心弄掉了一瓶酱油，酱油的玻璃瓶很硬没有爆裂开，妈妈自然也没当回事，只是随手捡起放回了货架。
　　但是对于在场的另外两个人来说，可就不同一般了，只见原本存有捉弄我一番的滕玉江，嘴巴都松开了我的鸡巴，我低头看了她一眼，不由得暗暗发笑，看来你也知道害怕的嘛，看你还敢捉弄我不？
　　想必滕玉江也知道，若是被妈妈看到她在给我舔鸡巴，她也很丢脸的吧。
　　在她的角度她不知道我与妈妈的关系，要是被妈妈发现，她一个三四十岁的女人，一个有家庭有儿子的母亲，还是街道自治委员会的会长，居然在给一个跟自己年纪差不多的小男孩做这样不知廉耻的事情，还被人家的妈妈撞见，她还跟人家的妈妈认识，设身处地，换做是任何一个女人，怕是都恨不得马上去死吧。
　　这边的妈妈有些奇怪，从进来后不跟我有任何的交流，只是在店里走来走去，便利店就那么点大，随便逛两圈该看的该弄的也该完事了，可是妈妈就是没有离开的意思，还时不时地往我这边看过来，每每都把我紧张得要命，紧绷的神经一分一秒都没有放松过。
　　而奇怪就奇怪于，妈妈平常摆放都是一概而过，话又说回来，哪家便利店会给你摆得很好看的？能塞得下就多塞，不乱摆就不错了。
　　妈妈幽幽地走着，无论走到哪，视线似乎都会落到我身上。
　　一开始我亦是百思不得其解，直到我观察到妈妈的眼神，几分思念，又有几分幽怨，几分嗔怪的意思，我便明了了。
　　看来我跑到李画匠家住的几天收获的不仅仅是滕玉江的芳心，还有妈妈这颗嘴硬心软的心。
　　明明心里面想我想到不行，却是碍于面子，原本怨气未消之下，加上我又跑出去瞎混几天没回家，怨气buff叠满，两者相合更加恼怒了。
　　可是恼怒之余，却又挂念着我，想必我这时在妈妈心里面，就像是骗了她身心的渣男，明明很讨厌我，可又忍不住去想我那种。
　　如果是一般的男人跟妈妈谈恋爱，以妈妈寡淡的性子或许不至于这样，但别忘了，我的身份是妈妈的男人之外还是她的儿子，妈妈这辈子最着紧的男人从来都不是我的那个爸爸，而是我这个儿子！！
　　况且貌似这还是我这些年来，第一次离开妈妈这么久，即便是我出车祸那时候，也是我昏迷妈妈在照顾，对我而言好像很久，但对妈妈而言，我是从来没有离开过。
　　看到妈妈每每偷看我，却又装作若无其事的样子，像极了以前暗恋我的小女生，我心忖，让你还装，妈妈你就不适合演冷酷派，柔情店长妈妈就该是柔情的样子，要论清冷的话还得隔壁的陈淑娴过来才行啊。
　　只是我暗喜归暗喜，要是换个场景只有我一个人在场我想必会欣喜若狂，但好死不死为啥两个“好事”偏偏都撞在今天了，可倒把我给害苦了，要是妈妈一直不走，万一妈妈心血来潮，就走到收银台里面来…………
　　到时候别说想我了，我怀疑妈妈能掏出刀来砍我也不一定，虽说妈妈一直都很温柔端庄得体的样子，对人对事亦没有对什么人凶过，像是这次即便是生气，也只是生闷气，跟我赌气而已，不会怎么责怪我，可是只有我知道，妈妈性格刚烈得很呢，我可不敢保证妈妈是否真的始终“温柔善良”，有一句话不是说，别惹怒平常看上去很和善的人，因为她一旦发怒，很有可能你惹不起。
　　最要命的是，身下的滕玉江并没有因为妈妈的一吓而收手，反而更加变本加厉，一手抓住我的肉棒，把嘴往下移，旋即一张大口，咬住了我的蛋蛋。
　　那强烈的舒爽，令我忍不住地想要惊呼出声。
　　“喔——”
　　“嗯？”
　　便利店不大，我的动静自然也被不远处的妈妈注意到，毕竟她原本就在关注着我。
　　感觉到妈妈的视线传来，我亦是心中骇然。
　　急智灵光一闪，马上踢了踢柜台下面，“嘻嘻，没事没事，我只是闲着没事，伸直腿的时候踢到柜台了而已”。
　　“…………”
　　妈妈眼里闪过一丝疑惑，我的解释并没有让她全部相信，但此刻她还跟我属于冷战状态，放不下面子过来问我，只能把疑窦压了下去。
　　过了一会儿，似乎沈夜卿也觉得她一直这么走来走去也很奇怪，深深瞟了我一眼，便走出了便利店，走之前幽幽地丢下一句话，“等下记得回来吃饭，如果不回来的话以后都不要回了”。
　　见到妈妈仍然死鸭子嘴硬，明明很关心我，很想我，又要装作不想理我，很生我的气的样子，这样的妈妈，好像还有点可爱诶。
　　望着妈妈的身影逐渐远去，我终于舒了一口气，重新把注意力放回到滕玉江身上，只见我一副凶神恶煞的模样，“玉江阿姨，你刚刚可把我给害惨了，差点就让我妈妈发现了，你说我要怎么‘报答’你好呢？”
　　“人家又不是故意的，我看你那里好像很难受的样子，只好帮你缓解一下，你反倒是怪起我来了”
　　“你看，龟头都吐水了，要不你还是别忍了，射出来吧”
　　“缓解是吧？是要射出来，不过嘛…………”
　　“你想做什么”
　　“我想做什么你会不知道吗？”
　　“别…………别这样…………这样会被外面的人看到的…………如果你想射我可以帮你…………”
　　“不用了，我比较喜欢自助——”
　　我的动作随着我的话音一同响起，只见我只手把滕玉江拉了起来，然即将其压倒在柜台上面，一把拉起她的套裙，妖娆丰满的身姿，让人禁不住产生欲望，而撅起的臀部后，不断渗着淫水的密屄咋现，汹涌诱人的肥美鲍鱼当前，我再也忍不住，直接起身将鸡巴对准中间的缝隙，肏了进去。
　　不得不说，滕玉江绝对是所有男人梦寐以求的情妇，尽管嘴上说着不愿意，但仍旧十分顺从的翘起屁股迎合我的抽插。
　　双手抓住所有能让所有女人嫉妒的细腰，实在想象不出来，都快到中年妇女年纪的女人，身材怎么保持得这么好，腰细也就算了，屁股又挺又翘是什么回事，抽插之中“啪啪啪”的声音，清脆悦耳弹性十足。
　　我一手搂住滕玉江的腰肢，一手攀上前面那丰硕的肉脯，尽管隔着胸罩隔着衣服，仍旧无法阻挡柔软的触感传入我的手心，反而因为这些“阻隔”的存在，似乎给到我的触动更大，谁能拒绝摸着自治会会长的奶子，肏着她的骚逼，尤其是这位会长美妇，还穿着OL的工作装…………

第147章 灾难日
　　我粗暴地捏着美妇的酥乳，作为熟妇的滕玉江，拥有一对令无数男人流口水的巨乳，撑起白色衬衫胸前的高耸，高大丰挺的轮廓，纽扣半解下浅露出黑色蕾丝花纹的胸罩，从颈脖顺延而下的深沟…………
　　彻底上头的我，也不管便利店稍后会不会有客人来了，直接把手伸进厚实的罩杯之中，抓住那白皙柔软的球体，肆意地揉搓。
　　滕玉江趴在在柜台上，翘起的臀部被我疯狂地撞击着，肥美的大屁股的肉花一浪接着一浪。
　　“嗯嗯啊…………轻点…………轻点啊…………啊嗯嗯哼…………”
　　“喔喔喔…………额嗯…………大肉棒…………呀呀呀…………大肉棒又顶到…………顶到我的花心了…………”
　　“噢噢噢嗯…………不行了…………不要这么快…………”
　　“求求了…………让我歇…………歇一歇…………再这样…………”
　　“这样…………我会…………我会…………喔喔噢噢…………”
　　淫浪的叫声一刻不停歇地从滕玉江嘴里发出，同时还有阵阵的求饶，然而求饶之中，她的屁股扭得比刚刚还要起劲，似乎释放出了她的天性。
　　只见她的下身，淫水从她与少年的大鸡巴交合处流出，水柱宛如止不住地水闸，她的两条大腿内侧，同时迸出了好几道水流，她的丝袜吊带早已经打湿了不知多少遍了，甚至此刻拿下来拧，都能拧出大量的水出来，吊带仅仅两根带子都如此了，更别说丝袜，虽说滕玉江今天穿只是普通的工作长筒丝袜，没有什么特别的，可也经不住淫水的侵蚀啊。
　　眼见原本是很薄的黑丝，能看到里面的肉色那种，此刻被淫水打湿到，真的成为了纯黑丝了，还是带油光那种。
　　“嗯呐嗯呐…………小凡…………慢…………慢点…………”
　　“你这样…………阿姨…………阿姨可能会…………”
　　“不行了…………哦喔喔…………不能这样的…………不要…………”
　　只是此刻的我，谁也阻止不了我，谁都不能理解我到底忍耐了多久，谁都不知道刚刚我到底是怎么度过的，这一刻我只想发泄我心中积存的欲望，把我的所有都透过我的肉棒发泄出来。
　　两片肥厚的阴唇仿似有着生命一样，夹着我的鸡巴，明明是我在肏着滕玉江，可是却给我一种滕玉江的淫屄在吞吐着我的阴茎。
　　随着我肏插的动作越来越快，渐渐地我已经满足不了现状，我还想要更多…………更多…………
　　只见我中途中把滕玉江的一只丝袜美腿抬了起来，不得不说，“身经百战”的美妇就是要比小姑娘耐操，即便是我这么猛烈的肏屄，仍然还能保持一丝清醒。
　　似乎是预感到我接下来的举动，滕玉江不由得转头，惊愕又惊慌道：“你这是…………不要啊…………小凡…………啊…………”
　　话音未落，我的腰间便强制发力，粗大的阳具径直捅进了滕玉江的深处。
　　“喔…………又是一插到底…………怎么这样…………”
　　眼镜框底下的美妇，发出了一道娇嗔，稚嫩的红唇微微泛动，要多性感就有多性感，与之寻常时见到的蛮横形象简直判若两人，想必无论是谁来看见都不会想象得到，这竟会是小镇家家户户跟我一个年龄层的孩子都不爽和厌恶的女人。
　　这时我已经完完全全沉淀在其中，连奶子都不摸了，滕玉江整个身子都被我肏得撵在柜台上，丰满的胸乳与柜台的玻璃来了个亲密的摩擦。
　　我一手抱着滕玉江的丝袜美腿，一手搭在她的熟妇翘臀上，鸡巴在肉洞之中进进出出，场面一度超越AV。
　　连滕玉江这样的熟妇，都已经承受不住，瞳孔渐渐溃散，嘴里一直叫呼着“不要”“不要”。
　　“不能这样…………嗯…………不可以的…………”
　　“这样下去…………我会…………我真的会…………彻彻底底…………变成…………变成小凡的…………变成自己儿子的好朋友的…………”
　　忽然，她感觉到她的小屄最深处，她的子宫被一股激烈炽热的淫浆冲击，好多，好多好多…………
　　直到她翻白眼的最后一刻，她已经明白，她这辈子是这个男人的了…………
　　****淫荡的分界线****
　　视角切换到另一边，正在朝着家方向走去的沈夜卿，骤然停住了脚步，只见她嘴里不断地呢喃着“不对劲”“不对劲”。
　　亦然她的双眸一凝，“是了，是这里了，我就说总觉得哪里不对劲，按照他的性格，不可能坐得这么稳的”。
　　从走出便利店后，就一直感觉到有什么不对劲的沈夜卿，终于察觉到了什么。
　　自家儿子是个什么性子，没人比她这个做妈妈的更清楚，一个字都能贯穿，那就是“贱”。
　　从以前到现在，只要她一旦露出要生气的模样，她的儿子就一定会依着她，她说什么都不敢忤逆。
　　以前她都会觉得是她儿子懂事省心，但现在关系转变后，她就觉得是“贱”。
　　就是那种无论她怎么对待他，怎么冷暴力都好，他都好变着法子来讨好她。
　　自然她没觉得有什么不好，反而好多时候她都一时心软，差点想原谅他。
　　只是不寻常就不寻常在这一点，她这次过来店里“看看”，“检查”一下货品日期，是的，沈夜卿是不会承认她是因为挂念某个儿子才过来店铺晃悠的。
　　按照以往她儿子的性格，只要她一出现，这个觊妈的乱伦变态儿子肯定就会屁颠屁颠地跑过来想要讨好她，这也是她越发地觉得“贱”的原因，亦然她今天过来，都在店里晃悠了十几分钟了，她的儿子仍然坐在收银台不为所动，而且从她时不时偷看他，发现她往常那个变态母控儿子视线居然只停留在她身上几次，好多次都是她看向他的时候，他才看过来。
　　难道是这混蛋儿子跑出去几天变心了？
　　这个想法仅仅在沈夜卿的脑海中闪过就被过滤掉了，虽说她们的关系是禁忌的不被允许的，可是她很清楚，她儿子对她的感情是真的，这是她早就知道的事情，她也是苦苦抑制了许久，若不是荒山的契机，她或许亦没有勇气踏出这一步。
　　然而若不是她很肯定她儿子对她的感情，她又怎么可能放下母亲的尊严，和儿子…………在床上…………做出那样的事情…………
　　如今每当她想到在荒山上面和儿子的画面，她就羞赧得不行。
　　于是，她就更疑惑了，若不是因为变心，那究竟是为什么？
　　她有种不安的预感，总觉得失去了什么重要的东西，昨晚她从噩梦中惊醒，一股莫名的心血来潮，跟她此刻触发的悸动一模一样。
　　当即她亦没有继续多想下去，与其继续怀疑，还不如回去一看便知。
　　想罢，沈夜卿猛然掉头，向着自家店铺的方向而去，动作平静中又带着一丝急躁，像极了暴风雨即将来临时，渔夫们的心情…………
　　丰弹白皙的细腿相互交错，尽然沈夜卿今天没有穿裙子，只是搭着一件休闲裤，裁剪合身的裤型丝毫没有掩盖她的腿型，比起滕玉江长年穿着丝袜的修长而言，她的略显丰腴了一点，但她的体态原本就要比滕玉江要来得丰满一些。
　　自然的，沈夜卿在端庄雍容方面却是无人能及，独特古典美妇的韵味刻在她的骨子里，无论对待任何人任何事，她永远都是那么的亲和婉柔，仿佛与寻常时候的滕玉江的尖酸刻薄，宛若两个极端。
　　真要形容的话，沈夜卿更像是现实中日本国的小女人，一位合格的人妻人母。
　　又如同古时的妇人，贤良淑德温婉柔情，无时无刻都给人一种能娶回家简直是滔天之幸的值得！！
　　只是与往常不同，只见沈夜卿一脸的阴晴未定神色，刚刚还一片蓝天的天空，竟跟随着她的移动，逐渐被乌云笼罩。
　　若是这时小镇的人抬头望向天空，必然会感到讶异，因为此时的天上，宛若两个世界，一片晴天安好，一片乌云密布。
　　在远远遥望到便利店，透过玻璃恍惚间里面可以看得出有两个人，顷刻沈夜卿不知有什么怒火从心里面涌出，浓郁的黑气透过眉宇都能看得出来，她就知道，就知道她的儿子有什么猫腻，果然！！
　　店里面的我全然不知道，我的妈妈已经折返回来，我还在回味着刚刚爆发那一刹那的舒畅，仿似把我的全部所有，在妈妈那里受到的气都往滕玉江小屄里注射，一下子大脑清空，卸下了沉重包袱。
　　滕玉江的玉体仍然软趴在柜台上，被我肏得翻了白眼，一动也不动的。
　　而我瘫坐在椅子上，处于贤者模式的我，即使看着面前滕玉江精液横流的小屄，似乎也提不起什么劲头，只想好好地享受着安静祥和的一刻。
　　亦然还未等我放松心态，轻松几秒钟，刚想伸直腰杆躺坐一会儿，只见不远处直直冲过来的一道身影…………
　　在看第一眼的时候，我还以为我出幻觉了，直到我第二眼，彻底看清楚来人的身份，我瞳孔不禁一阵收缩，颤栗的心止不住在惊悚。
　　不会吧，不是吧，妈妈怎么回来了…………
　　这只是仅仅一会儿的工夫，妈妈已经走到了距离店铺不到二十米的距离，怎么办怎么办，难道今天是我灾难日吗…………

第148章 思维误区
　　我拉了拉趴在柜台的美妇的衬衫衣角，“玉江阿姨，玉江阿姨，你快醒醒啊…………”
　　“啊嗯…………”
　　然而滕玉江似乎没听到一般，只是泛了泛性感的樱唇，呢喃了一下。
　　见此我简直又急又慌，眼看妈妈就要走过来，要知道便利店周遭都是透明玻璃，远距离有反光或许看不清，但是近距离想要看到里面俨然不要太容易。
　　恐慌的心几乎要把我的理智冲昏，即便是我再怎么急智，也不知道该如何是好。
　　我瞅了瞅越发接近的妈妈的身影，再看向柜台上的美妇，把心一横，一把将其扒拉了下来。
　　我粗暴的举动终于惊醒了美妇，在美妇不解的目光之中，我没有过多解释，只是让她顺着我的视线看过去，直到她看到妈妈时，不解也转变成了惊惧。
　　再看向我时，眼神已不再是不解，而是再迫切地问我该怎么办。
　　我怎么知道怎么办，刚刚叫你又不应，浪费了好几秒钟，现在妈妈都快到门口了，你问我怎么办，我才是被你害死了好嘛。
　　虽说埋怨归埋怨，我倒是没有责怪滕玉江，我喜欢妈妈没错，可是滕玉江同样也是我的女人，我做不到为了另一个女人，去责怪刚刚为了取悦我，放下尊严去含我鸡巴的女人。
　　或许我永远都做不了陈群龙吧，我突然在想，换做陈群龙，这时候他会怎么做呢？
　　对陈群龙而言，滕玉江只是他玩过的女人之中其中一个，或许身材样貌要比别的女人好上一些，但他玩过的女人这么多，身材好的成熟美妇对他来说也就那样，女人在他心里不过是一种调剂品，舍弃与不舍弃，只不过在他一念之间。
　　即便是滕玉江这等级别的美妇，陈群龙亦是说放弃就放弃，转头就把目标盯上了妈妈，说到底陈群龙追求女人只是为了达到目的，玩弄同龄人的母亲，再用一种凌驾于同龄人之上的目光去看待他，从中获取优越感。
　　想想你眼中的好朋友，暗地里却肏着你妈妈的骚逼，当你妈妈跪在他跟前舔弄他的性器官，撅起屁股任他玩弄你出生的地方，你妈妈身体的一切他都知道，甚至有可能比你爸爸还清楚，在你不知道的时候，在你看不到的角落里，你的妈妈在偷偷地跟他苟且…………
　　在他的眼里，你就是一个傻子，连自己的妈妈被他玩弄了都不知道的傻子。
　　然而我不是陈群龙，并且现在也不是该不该取舍的问题，要是妈妈进来，我敢肯定，以妈妈的性格，或许不会宰了我，但是我以后若再想和妈妈有什么进展，恐怕想都不要想了。
　　要知道妈妈的性格之刚烈，当初爸爸…………她不顾旁人的劝告，一个人带着我来到这个小镇生活。
　　妈妈是一个性子很软的人，可同时她又很执拗，可以为了赌一口气执着到底，她一旦认定了某些事物，便会一直坚持下去，牛拉都不回头。
　　妈妈，滕玉江…………滕玉江，妈妈…………
　　我瞪大的瞳孔，看着玻璃外面映出的人影，惊恐地垂下眼帘。澎湃的心跳，几乎能从我收缩的眼瞳中呈现。
　　一只柔荑小手搭在玻璃门的门把上，猛然拉开，一道雍容柔美的成熟身影风风火火地踏了进来。
　　一进来便东张西望，似乎想要找到什么东西。只是店里除了我以外，并没有别的人。
　　这时我亦从椅子上弹起来，装作若无其事的样子，“妈妈？”
　　“你怎么又回来了？是落下什么东西了吗？”
　　妈妈没有回我，而是继续环顾着店里，于此我心头一颤，果然，妈妈还是发现了什么。
　　我略显心虚地凑了凑，“怎么了吗？妈妈？”
　　“就你一个人在店里？”
　　站在柜台前环顾了一圈并无发现任何人的妈妈，对我道出了近两个星期以来，除了“滚”以外的话。
　　然而我没有丝毫喜悦，战战兢兢地凑到妈妈跟前，勉强挤出一丝笑容，“今天好像没什么客人，所以有点冷清”。
　　面对我的答非所问，妈妈没有多说什么，而是移步从柜台走过，只是眼睛却没有注视前方，反而一直在扫视着我柜台里面的位置。
　　我自然不能让妈妈继续这样“看”下去，要知道柜台下，滕玉江滴落的淫水可都还在呢，甚至柜台面向我这一边的侧面，适才与滕玉江交合时，流出的精液和淫水的混合体也没有清理，万一妈妈看到这些，那可就完蛋了。
　　我立马闪现到妈妈的身边，在我靠近的刹那，我身上的一些气味让妈妈微微皱眉，不止我身上有，连空气中都有。
　　作为过来人，妈妈自然在嗅到这股气味的瞬间，便感到莫名的熟悉，只是她一时间没有想到那方面去。
　　或许会有人觉得太假了，妈妈怎么可能会不知道这种气味代表着什么。
　　首先任何一个正常人在闻到这样相似的气味时，都不会联想到那方面去的，当然，老色批除外。
　　再者从妈妈的角度来看，以她保守的性格，是不会想象得到会有人居然大胆到敢在这样的场合做那种事，况且她才刚刚从店里出来，适才店里就只有我一个人，从她离开便利店再到她回来，不过是十分钟左右的时间，这么短的时间能做什么？
　　毕竟我的“持久力”她可是亲身体验过的，这便是妈妈的一个思维误区。
　　虽说她心里面有疑窦，但给她的感觉，只是怪怪的，她便没有去想在她来之前，她的儿子我就已经在跟别的女人做上了，甚至都快要射精了都，若不是她的出现，打断了我施法，或许我都射两次了。
　　过程中，某个美妇又使劲地挑逗，我早就临近爆发边缘了，是我一直在强忍着罢了。
　　见到我如往常般，跑过来跟她示好，沈夜卿心中一阵咯噔，暗忖难道是她猜错了，其实并没有古怪，只是她多心了而已？
　　可她心里面总觉得毛毛的，好像哪里不对劲，而且她刚刚在远处看过去，确实有着两道人影，排除自家儿子的话，还有一道去哪了？
　　一边想着，一边往便利店后面的储物间走去，如今整个便利店，除了后面的储物间以外，也没别的能藏得住人的地方了。
　　而看到妈妈行动的目的，我悬浮未定的小心脏再次被拉高到另一个高度，“咚咚”
　　“咚咚”
　　强烈的心跳声，居然要把我淹没，我上前一步凑到妈妈旁边，“妈妈你这是要去哪？”
　　妈妈没有应答，继续径直走去，我心知不好，我若是阻拦，反而更显得我欲盖弥彰，可若我什么都不做，当妈妈进到里面…………里面有什么没有人比我更清楚，阻拦也是死，不阻拦也是死，我怎么就这么难啊。
　　眼见妈妈就要走进去，我已经闭上了眼睛，做好等死的准备，迎接即将来临的暴风雨。
　　“玉江会长？你怎么在这里？”
　　死了死了，果然逃不过吗？
　　闭着眼睛的我，在听到妈妈呼喊滕玉江的称谓时，我不由得给自己判了死刑，是福不是祸，是祸逃不过，该来的总是要来的，花心是要付出代价的，如今我的报应来了。
　　到了这时候，我已经放弃抵抗，准备接受命运的审判了。
　　来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！！
　　“嗯？夜卿？你不是回去了吗？刚刚小凡说你回去了，我还打算等下去你家里拜访你呢”
　　“是有什么事吗？”
　　“不是什么大事，上面下达了一个食品安全审查的命令，我就过来走访一下，核实一下你店里食品的安全标签是否合格”
　　妈妈走进储物间好一会儿了，仍没有一丝动静传出，跟我预想的好像有些不大一样，于是我缓缓睁开眼睛，同样走近储物间，竟是发现妈妈乖巧地跟在滕玉江后面，板着个脸的滕玉江似乎在说着什么，金属的眼镜片掠过反射的光泽，露出那严肃萧瑟的冷脸，仿佛一副谁都欠了她的面孔。
　　“放心吧玉江会长，我家店虽说不是什么大超市，连锁品牌的便利店，可是我家的货都是在正轨渠道进的，各种生产规格绝对在保质期内，任何过期货品我们都会退回经销商，或者在临近过期前折价出售，任何过期商品是绝对不会出现我家货架上的”
　　“嗯，夜卿你来小镇好几年，也算是老街坊了，我自然不会不信你，只是出于工作职责，循例还是要审查一下”
　　妈妈跟在滕玉江的身后，小心翼翼地陪同着。
　　这一幕令我不禁揉了揉眼睛，我不是出现幻觉了吧，妈妈明明不是来捉奸的么？
　　怎么被捉奸的那个，竟然在对捉奸的人颐指气使。
　　再看滕玉江一板一眼地真的在巡查储物架上面箱子里的货物时，我简直抡圆了眼睛，这还是刚刚舔着我的鸡巴，媚眼如丝骚到不行的美妇吗？
　　一想起十几分钟前她的嘴里还含着我的阴茎，十分钟后的现在用着帮我含鸡巴的嘴，在跟我的妈妈若无其事的说话，那妖娆成熟丰腴的身段，就在几分钟前都还被我摁在柜台上狠狠的肏弄，想必此刻她的小屄里都是我的精液…………

第149章 或许你觉得有些诡异
　　“玉江会长能来对我们小店指导视察，鄙店自然无限欢迎”，妈妈附和道。
　　滕玉江点了点头，继续迈动步伐走向储物间里面，翻开箱子一件一件商品地拿起来查看，有模有样的，若是不知道还真以为她就是来做审查的。
　　只有我知道，她那紧凑的套裙都快遮不住她小屄里流出的白浆了，没看到她膝盖处的黑丝，和裙摆末端，都沾染到了一丝白色吗，也就是储物间灯光较为晦暗，加上妈妈主观上没有去特别注意，才没有发现。
　　作为经手人的我，可是一眼就注意到了，真不知道滕玉江夹着我的精液，然后跟妈妈像个没事人一样交流，是个什么样的体验呢。
　　我不由得暗暗意淫一下。
　　不过滕玉江她是怎么敢的啊，我都已经做好了要被妈妈发现的心理准备了，没想到她居然能反客为主，想出一个这么好的理由，而且妈妈还就无条件的相信了，这也太梦幻了这场景。
　　眼前两个女人都跟我有关系，一个是我的亲生母亲，一个是我好朋友的妈妈，这个好朋友的妈妈才刚刚跟我偷完情，精液都还残留在她的小屄里没干呢，然后我的妈妈似乎发现了什么不妥，本是回来捉奸的才对，然而跟我偷情的女人摇身一变，用了一个莫须有的理由把妈妈骗倒了，被忽悠的一晃一晃的，不要说怀疑，还得附和讨好着跟我偷情的女人。
　　或许你觉得有些诡异，但你要是把妈妈的位置换成我的妻子，或许你会觉得更诡异。
　　连电视剧都拍不出来的剧情，竟然就在我眼前发生了。
　　看得出来妈妈真的就一点都没有怀疑，或许这也跟以前滕玉江的作风有关吧，像这样审查的工作，换成别的地方是不可能让会长亲自下场的，若不然这会长也太廉价了一点吧。
　　只是滕玉江不一样，之前很鸡毛蒜皮的事，她都喜欢掺一脚，她似乎很喜欢被人附和，让她颐指气使的感觉。
　　然后就是挑各种毛病，反正就是没事找事，之前我们家便利店不知道因此被她抨击了多少次，无论我们做得再好她也能挑出各种毛病，然后就是妈妈好说歹说，各种低头讨好，满足了她那变态的女王欲，没错，就是女王欲，永远觉得自己高人一等，要别人推颂着她，供着她才行，不然她不高兴，就不会让别人好过。
　　讨厌一个人，可能是第一眼印象的事，但是打从心底抗拒一个人，去抵触一个人，只能是日积月累，过往我对这个女人极为不对付，着实是以前的她真的太令人不爽了。
　　即便是现在，在了解到她是个什么样的女人后，再看到她以前的作风，还有妈妈跟在后面附和她的样子，我仍忍不住摩擦着嘴唇，被沉下去的厌恶又不自觉升起。
　　暗忖，下次见面有机会一定得打烂她屁股才行，居然敢欺负她男人的妈妈，不知道那是你的婆婆吗，又或者是“姐姐”…………嘿嘿…………
　　看着不远处套裙包裹下充满弹性的丰满翘臀，不由得恶狠狠地想道，想着想着嘴角还扬起一道淫荡的弧度。
　　不一会儿功夫，滕玉江似乎也演够了，跟妈妈走出了储物间，到了店门口，紧绷的脸上露出一丝微笑，“夜卿，谢谢你支持我的工作，我没有要针对你和你的便利店的意思，我的性格比较较真，可能以前在某些方面是苛刻了点，在处理工作的时候过分唐突了一点，希望你不要见怪”
　　“啊，哈？不会不会，玉江会长能对我的便利店做出指导是我们店铺的荣幸，怎么可能会怪罪您”。
　　妈妈诧异地看了看滕玉江，有点不敢置信，以前这女人过来都是趾高气昂的，这次怎么这么和蔼可亲了？
　　居然能从她的嘴里听到“不要见怪”四个字？
　　只是妈妈也是见惯了人情世故，好快便回复了过来，同样亲切地附和道：“我还得谢谢玉江会长这些年对我们两母子的照顾，多亏了会长您，我们两母子才能这么快融入这小镇”。
　　这句话倒是没错，当初我与妈妈孤儿寡母的，来到这个陌生的小镇，一开始滕玉江确实帮了不少，这女人尽管总是一副颐指气使让人不爽的面孔，可是为人还算公正，就是为人处世不太行，这也是为什么我一直对她只是不对付，不至于到憎恶的地步。
　　“举手之劳，我也是按照规章办事而已”
　　“对您而言只是一件小事，但对当初我们两母子而言，简直就是照进我们世界的光呐”
　　“是吗”
　　“…………”
　　忽然间，相互寒暄的两人沉默了下来，又或许是女人间的直觉，无论是滕玉江还是妈妈，总觉得对方有种让自己如芒在背的感觉，可又说不上是什么，便就这么静静地看着对方。
　　微风轻轻拂过，挑起盘束在两盘的发丝，沉重的眼镜框闪烁着金属的光泽，裁剪得体的工作装打扮使得整个人都显得干练。
　　丰挺傲人的上围隐藏其中，饱满得几乎要把胸前的纽扣撑开，即便同样拥有惊人硕乳的沈夜卿，都不免为之咂舌。
　　在修身的套裙下，衬衫的衣角都被收缩在裙腰里，妖娆的身段展现无遗，修长的丝袜美腿更是把“都市丽人”的气质表达得淋漓尽致。
　　以前沈夜卿都没发现对方竟然这么出众，不但五官精致靓丽，身材更为傲人。
　　单凭身材方面滕玉江似乎还要胜过她一筹，当然，这也是因为她不太好动，这些年倒是疏于锻炼，长了不少肉，导致身材走样了不少…………
　　这是沈夜卿的自我认为，殊不知，她此刻在滕玉江的眼里，同是无比惊叹，成熟丰腴的体态，尽管没有过多去修饰打扮，但那澎湃汹涌的硕乳，把不怎么修身的针织衫都给降低了两个尺码，如此惊人的豪乳，让这么多年以来对自己身材都极为自信的滕玉江都给惊讶到了。
　　她自问她的胸部可以说在这小镇从未找到对手，如今好似受到了挑战。
　　然而不仅仅是胸部，对方的雍容端庄，成熟婉约，举手之间带给人一种柔美大方的气质，把“熟”和“柔”都展现到了极致，不禁使人心生感叹。
　　丰腴优美的婀娜，东方女性之美统统都落在其中，温柔娴淑的亲切柔情，可以说是所有男人梦寐以求的妻子。
　　不说男人，即便同为女人的滕玉江都想娶她了。
　　要知道过往滕玉江她是怎么对待对方的，尽然她自己有时候也觉得有些过分，但这是她的性格使然，她改变不了，也不想改变。
　　可对方这么多年仍然默默忍受，为了她和她的儿子的小家，无论她怎么刁难，供货商怎么刁难，客人怎么刁难，她仍旧微笑着撑起了这个家。
　　这样的女人，哪个男人会不爱，不为她倾倒呢？
　　那么作为她的儿子，吴一凡，整天守在这样的女人身边，难道就一点心动的感觉都没有吗？
　　不过滕玉江很快就摇了摇头，她在乱想什么，他们可是母子，怎么可能会…………
　　滕玉江当然知道这是不可能，只是这个念头却是挥之不散。
　　同样的还有沈夜卿，如今正眼“真正”地看到了滕玉江，也真正看到了滕玉江一点都不输于她，而且还是她那变态儿子最喜欢的熟妇类型，她看过网上一篇报导，说恋母的男孩多数都对年纪大的女性感兴趣。
　　亦然如此娇艳成熟的美妇在前，难道她儿子没发现吗？
　　等等，或许还真没发现，毕竟她今天之前不也没发现滕玉江身材竟是如此之好吗？
　　而且她儿子以前一提起滕玉江，就各种吐槽，一句好话都没有，她儿子这么讨厌滕玉江，怎么可能去仔细看她。
　　两个美妇心头都掠过一丝疑惑，只是她们都觉得不可能，却又很巧合的两人作为女人的直觉告诉她们，对方好似有什么令自己十分不舒服，总感觉对方抢了自己什么很重要的东西，很神奇的是这种感觉是今天才有，今天之前她们见面都不曾有过这样的悸动。
　　一种心血来潮的悸动。
　　滕玉江忽然笑了笑，妈妈同样亦是笑着点了点头，或许是心头那奇怪的感觉使然，又或者是某种不爽的念头。
　　只见滕玉江向着妈妈挺了挺胸，把傲人的上围抵了出来，中间的纽扣被绷得岌岌可危，可以说但凡有个契机，这颗纽扣怕是都要弹飞出去。
　　“既然如此，我还有点工作，我就先走了”
　　似乎感受到了挑战，换做平常妈妈是不会理会的，可是不知为什么，一向习惯让步不会与人相争的妈妈，竟然同意挺直了腰肢，把她塞在针织衫里面的两个大肉球往外抻，一副皮笑肉不笑地道：“好的，那我就不想送了，您慢走”。
　　连空气都好像能感受到其中的争锋相对，拂过脸庞的微风竟都变得凌厉了许多。
　　滕玉江扶了扶眼镜框，然即头也不回地迈着性感的步伐走了。余下妈妈看着滕玉江的背影，略微皱眉。
　　她今天是怎么了？

第150章 连蹦带跳的
　　沈夜卿踟蹰地站在原地，暗忖她这是怎么了？
　　怎么突然对滕玉江的敌意这么大，或者说不能算是敌意，是一种很奇异的感觉，好似对方抢了她什么十分重要的东西，她下意识地感到抗拒及不爽。
　　可是滕玉江又不是第一次与她打照面，以往虽说滕玉江有时是难缠了一点，态度也令人十分不爽，但是她都没有像今天这般，让她如此戒备。
　　而且刚刚滕玉江挺起胸部时，她竟下意识地也把自己的胸顶起来，似乎不想让滕玉江比下去的赶脚。
　　这可一点都不像是她的性格，她很少去跟别人相争什么，而且她也不是喜欢争强好胜的人，可是面对滕玉江的时候，她莫名地就是不想输给她，无论任何一方面。
　　半响，沈夜卿仍是没想出个所以然来，毕竟只是单凭一个感觉去推测也太过于困难。
　　这时她看向店里面偷偷在张望着她的某个小变态，不禁露出既无奈又宠溺的神情。
　　又或许是想到了什么，压下了心中的母爱，摆出一副冷酷的样子，重新回到店里。
　　“妈妈”，
　　妈妈前脚刚踏进来，一直注意着这边的我，马上飞快地凑到跟前，熟练得让人鄙夷的讨好笑容同一时间浮在脸上，就差没把“舔狗”两个字贴在脑门上。
　　只是我的讨好，仿似撞到了钉子上，不过我早已习以为常了，这些日子被妈妈冷落得我，都已经养成了只要我够不要脸，就没有任何东西能打败我。
　　亦然出乎意料的是，这次妈妈不再是对我不理不睬，而是抬起眉头，冷冷地蹙着我道：“你就没有什么要跟我解释的吗？”
　　“哈？解释？解释什么？”
　　我猛然心中一惊，果然，妈妈还是看出端倪了么？
　　尽然我心里已经骇然惊涛，但未到最后一刻板上钉钉，我都打算死赖到底的了，要知道我跟滕玉江的事情可不经说啊，万一妈妈是诈我的呢？
　　若是我说了岂不是自投罗网？
　　“你不是说就你一个人在店里吗？为什么玉江会长来了你不提，你是想隐瞒我什么？”
　　“额…………”，糟了，忘记这茬了，一开始只想着糊弄过去，真没想过滕玉江会主动跑出来。
　　我眼珠子微微一转，脑水在疯狂旋转，悄悄压抑着颤栗的内心，尽量不让妈妈看出我的心虚，装出平淡道：“我以为妈妈你问的是店里有没有客人，那时候确实没有客人嘛”
　　“至于滕玉江那个女人，你知道的，我跟她不对付，她要查就由她去查咯，我们又没什么见不得人的商品，懒得理她”
　　说着我还装出一副嫌弃的表情，不得不说我这招演技还是很牛批的，刚刚才跟人家苟且完，转头就表现出对人家不耐的样子，要是有知情人看见，必定会啐我一口死渣男。
　　妈妈的表情不变，只是从她舒展的眉目来看，似乎相信了我的解释。
　　毕竟我以往有多不爽滕玉江她是知道的。
　　只能说我以往的印象麻木了妈妈，不对，应该说人心的思变令人猝不及防。
　　即便是我自己都没想到，有一天我居然会跟我很不对付的一个女人扯上关系，甚至喜欢上了她，要是以前有人跟我这么说，我肯定会吐他一脸。
　　我自己都不敢想的事，正常人自然也不可能会联想到别的方面。
　　看到我一如既往地对滕玉江嗤之以鼻，字里行间也很符合我的性格，沈夜卿才彻底放下心里那一丝奇异。
　　也是，虽说她家的儿子是有些变态，又恋母又喜欢年纪比他大的女人，可是不至于连他憎恶的女人都觊上吧。
　　“防人之心不可无，万一人家故意使坏呢，如果今天换了个人，不是玉江会长，是别人来审查，不说会陷害我们，若是我们商品真有什么问题，你跟着也能及时反应”
　　“除了滕玉江，我觉得别人来审查我们更安全一点吧”，我小声嘀咕着。
　　这次妈妈不做声，或许是妈妈也觉得我说得对吧，小镇自治委会那里还有谁比滕玉江更难缠的？
　　说起这个，妈妈你还得感谢我呢，若不是有我搞定了滕玉江，今天她要是真的来审查的，保不准又是一番刁难呢。
　　只是这个话我是万万不敢说出口的。
　　沉吟了一会儿，妈妈仍保持着她的高冷，淡淡说道：“算了，不想说你，为人处世不能事事都要与别人硬钢，要学会妥协”
　　“我要回去做晚饭，你把店里收拾一下，回来吃饭”
　　听到妈妈的语气忽然软了下来，我欣欣一喜，这可是从荒山下来后，第一次妈妈用这样的语气跟我说话，以我对妈妈的了解，若是妈妈气没消，是不可能这么跟我说话的，也就是说，我的好日子要回来了，我终于熬出头了。
　　当即什么惊慌，什么心虚，都被我抛之脑后，如同瞬移一般，闪现到妈妈的跟前，先一步地推开店门，恭恭敬敬的样子看上去无比的贱，特别是那快要裂到耳朵后面去的嘴角，让人忍不住想揍上一拳。
　　“妈妈大人慢走，剩下的手尾我来收拾就好，妈妈大人做晚饭的时候要小心噢，嘻嘻嘻”
　　看着我贱贱的笑容，让人恨不得胖揍一顿的表情，沈夜卿亦是无语，这时她才觉得她刚刚的念头是有多荒谬。
　　她刚刚到底是怎么想的，怎么会觉得她儿子和滕玉江之间有什么猫腻，就这欠揍的模样，除了她这个做妈的以外，怎么可能还会有别的女人看得上他，连她这种脾气的，都想在他脸上锤上两拳。
　　不过嫌弃归嫌弃，在放下心里的怀疑后，却又心满意足了一波，虽然这臭小子又变态又恋母，笑得还贱，但怎么说都是她自家的儿子，属于她一个人的儿子，再怎么变态也烂在自家的田里，又没去祸害别家的白菜。
　　想着想着，身形已经走远了的沈夜卿，回头一望，看着那在店里收拾东西的家伙，心里不由得一甜。“哼，臭变态儿子”
　　嘴上小声地轻骂着，可是神情竟然那样的羞赧，不可方物。
　　让路过的一名外卖小哥，都不由得看痴了，前面有个沟都没看见，随机连人带电鸡，一同摔了下去，这一下要送的餐全都洒了吧，怕是要陪不少钱，看外卖小哥脸上欲哭无泪的表情就知道了。
　　傍晚，终于搞定完店里的手尾后，一点都没有疲惫的样子，反而满心欢喜像打了鸡血似的，连回家都是连蹦带跳的。
　　刚推开家门，一股浓郁的油烟香气传来，尽管中午吃了东西，可是下午那么大“运动量”又加上强烈的脑力风暴，吃的那点东西早就消化完了。
　　闻到香味的我，鞋子都顾不得放好，就跳进了厨房，“妈妈，你做了什么好吃的，(╯▽╰ )好香～～啊”
　　然而回应的我则是妈妈的无视而过，好像跟之前没有任何区别，对我仍是不理不睬的。
　　可是我知道，要是妈妈真想不理，才不可能做我最喜欢吃的耗油拌牛肉呢，只见我走到餐桌前，我平常坐的位置上放着我的碗筷，碗里连饭都盛好了。
　　我暗暗一笑，妈妈还是那个妈妈，面冷心热，不对，不生气的话也不冷，应该是还是那个温柔疼爱我的妈妈，即便再生气，也不舍得让我挨饿的妈妈。
　　妈妈端着一盘菜从我旁边经过，然即坐到了她常坐的位置上，过程仍是没有跟我说一句话。
　　我看着餐桌上碗筷的位置，平常我与妈妈两个人吃饭，都是面对面坐开的。
　　然而我眼珠子轱辘一转，忽然抄起我座位的碗筷，放到了妈妈的旁边的位置上，旋即一屁股坐到了妈妈旁边。
　　感觉坐得离妈妈还是有点远，又把碗筷和椅子拉近了一些，就是要贴着妈妈的赶脚。
　　我的举动自然引起了妈妈的蹙眉，“你坐过来做什么？”
　　“和我最心爱的老婆妈妈吃饭，当然要坐到一起啊”
　　“谁是你老婆，坐回你的位置去”
　　“我不，我要挨着我最爱的妈妈一起坐”
　　我越说越贴近，妈妈只好往左挪了挪，然而我仍旧不依不饶，就是要贴着妈妈。
　　直到妈妈受不了，把我的椅子强推开，怒视我道：“你再不吃，我就收掉”
　　见好似把妈妈惹怒了，我灿灿一笑，于此作罢不再继续作妖。
　　其实我是故意这么做的，毕竟妈妈的性格我很了解，能彻底激怒妈妈不容易，但要让生气的妈妈消气就更难了。
　　这是一个循序渐进的过程，似刚刚我非要贴着妈妈她坐一起，换做妈妈气头上的时候，她是根本不会跟我讲任何话，甚至鸟都不鸟我一眼，即使不耐烦了，只会给予我一个无比冰冷的眼神，又或者直接离开此地，避开我。
　　然而适才妈妈竟然忍受了这么久，还跟我讲话了，这是不是就证明妈妈她心里面已经消气了，即使没完全消气，也至少消了一大半了。
　　证明我的革命就快要成功了，我的坚持终于快要迎来曙光了…………

第151章 强来
　　夜深水凉，月光幽幽。
　　萧瑟的树叶在晚风的呼啸下轻轻作响，虽说小镇属于南方，过了十月天，已经明显能感受到秋意。
　　小镇的夜晚十分地寂静，又因各家各户住的大多都是独立院落，相隔较远，用不着担心隔音问题。
　　这个钟数，万家灯火开始一盏一盏熄灭，从外面看向里面，些许窗户之中人影闪动，隐约之间能看到两道人影相互交织，若是视角凑近一些，还能听到一点沉冗的嗯嘤，做着什么不可告人之事。
　　没想到几日的庆典下来居然还有如此精力去造人，这座小镇的镇民看来都是天赋异禀之人啊。
　　只是谁也没想到，在这样寂静的夜晚，忙碌的人好不容易得到一丝歇息的空间，却有一人顶着夜色鬼鬼祟祟地从楼梯上探出来，似乎想要探查什么东西，或者人…………
　　客厅中，刚洗完澡出来的妈妈，正在拿着吹风筒吹着头发。某个不怀好意的家伙悄咪咪地探了出来，眼珠子轱辘转动，仿佛在打着什么主意。
　　亦然他并没有什么动作，只是静静地观察着，像是一只盯着自己猎物的豺狼，两眼透着绿光。
　　半响后，吹干头发的妈妈，如同往常一般，准备回自己的房间，她怎么也不会想到，在她的家里竟有人打算对她图谋不轨。
　　一手轻轻扬着身后的发丝，一缕清沁的发香飘逸在空气之中，让人心神一震。
　　洗完澡后晚上的淡紫色睡裙，带着黑边红紫色的蕾丝花纹，分别绣在领口以及袖口，精致性感的粉脖下，蔓延出来的成熟端庄的身段，宛出一位雍容风韵，气质高贵的熟妇，举手之间都是熟艳的诱惑。
　　自从妈妈意识到我对她的畸形感情后，她平常在家里的穿着，睡衣都开始偏保守，后面荒山上我与妈妈终于踏出禁忌的一步，回来后她在家的风格便回到了以前，保守之余又带有一丝性感，毕竟熟女都比较喜欢性感一点的衣着，妈妈这样的已经算是非常收敛的了。
　　眼见妈妈走进了她房间旁边的洗手间，听到水流的声音，那个暗中窥视的身影才终于显出身形，仍旧是那副熟悉的贱贱的样子，我小心翼翼地走下楼，尽量让自己不发出一丁点声响。
　　待得洗手间里水流的声音戛然而止，我知道不能再等下去了，旋即蹑手蹑脚地接近妈妈的房间。
　　当妈妈从洗手间里出来，一转头就进到了她的房间里，就在她准备要把门关上的时候，霎时间——
　　“啪”
　　一只大手按在门把上面，突兀的出现，着实是把妈妈吓了一跳，直到我把妈妈的门缝推开了一些，见到来人是我后，才让她舒了一口气。
　　然即又蹙起眉头，一双怒目正视着我，“你干什么，知不知道这样会吓死人的？”
　　“嘻嘻，歹势歹势嘛（台语），我不知道你反应这么大”
　　“你来做什么？”
　　“妈妈，我们好久没一起睡了，我好想你”
　　“不行，回你的房间睡去”
　　“我不管，反正我今晚赖在你这里了”
　　说着直接把门强行一推，妈妈的力气怎么可能阻挡得了我，当即便被我推门闯了进来。
　　妈妈亦是被我的粗暴给震慑到了，“你…………你想做什么…………”
　　“你说呢妈妈”，我坏坏一笑，越笑越贱，贱得跟民国时期的汉奸似的，让人忍不住想突上一拳。
　　不知道是不是我的笑把妈妈给贱到了，一向处于压制地位的妈妈，竟略显惊慌了起来，“我警告你，你不要乱来，我是你的妈妈…………”
　　“我要的就是妈妈，不是妈妈你我还不稀罕呢”
　　说着，我便抄起了妈妈的细腰，对着妈妈轻轻一亲，这一举动把妈妈彻底惊住了，以至于可爱的小嘴未曾合拢，被我一口咬住。
　　“嗯咦嗯…………”
　　“嗯不…………”
　　妈妈贝齿的防线被强行撑开，伸进去的舌头很快就找到妈妈的舌头，两者交联在一起，若是换做他人，妈妈恐怕早就下狠心咬断对方的舌头了，可是这个人是自己的儿子，若是她强行咬下去，很可能会伤到我。
　　无奈之下，只能任由我施为，渐渐地妈妈似乎也被我吻得来了感觉，炙热的鼻息在两人之间流转，喘息逐渐深厚了起来。
　　眼见情况不妙，再这样下去她恐怕会被我撩拨到动情，于是不知从何处来了一股力量，从我的怀抱中挣脱开，退后了几步，指着门的方向，对着我道：“出去，趁我还有耐性，给我出去”
　　“我不出”
　　我自然不可能就此离去，我已经打定了主意，今晚一定要好好震一震男人的尊严，重振一下家风。
　　若是此刻离去，以妈妈的性格，好不容易气消的部分，怕是又再次回到原点。
　　我压抑着我的低吼，逐渐向着妈妈逼近，我摄人的气势使得妈妈有些惊慌失措，她不懂平日无比畏惧她尊敬她，无论她怎样生气都只会顺从的儿子，怎么今晚变得这么可怕。
　　“你…………你不要过来…………”
　　“…………你走开…………你…………你不要乱来…………你再这样我真的生气了…………”
　　“呵呵，妈妈你不是还在生我的气么，我不管了，我今晚一定要得到你”
　　“你…………诶呀…………”
　　被我逼到临近床边的妈妈，忽然一个后倒，整个人跌在了床上，丰腴成熟的娇躯，白皙若隐若现的美体，看得我的眼睛一红，自然不会放过这样的好机会，旋即一个飞身扑了过去，把妈妈压到在床上。
　　“你…………你不能乱来…………我…………我是你的妈妈…………你不能这样对我…………”
　　“我们又不是没做过，什么该做的，不该做的，我们早就做过了不是吗？”
　　“你…………你别忘了，我还没原谅你呢…………你不许…………”
　　“我不管了，你知道我这段时间忍得有多辛苦吗，明明自己心爱的女人就在面前，又明明我们已经确立了关系”
　　“我知道你在气什么，可妈妈你都不给机会我解释，我知道错了，我不能没有你，妈妈”
　　“我不管了，总之我今晚一定要得到你”
　　“妈妈，你我强奸定了，耶稣来了也拦不住”
　　“啊你…………嗯呢…………”
　　未等妈妈说话，我已经再次封住了她的小嘴，双手开始滑向她的身下，在成熟的娇躯中来回徘徊，妈妈的挣扎对我而言根本不痛不痒，我的力气可不是妈妈能够抵抗的。
　　要知道每次便利店入货都是我在搬啊，几年时间下来，可把我锻炼出了两三块腱子肉，若是连妈妈都降伏不住，我几年的货岂不是白搬了？
　　我松开妈妈的嘴巴后，便顺着她的脖子，轻吻至她的胸前，真丝睡衣的质感十分的顺滑，黑边红紫的蕾丝花纹点缀的领口，小V领的设计平常只能看到一点点小沟的胸前，如今被我拉扯得将妈妈的雄沟给暴露了出来。
　　白皙胜雪的半球，点点的红炽嫣然在了其中，此刻刚洗完澡不久的妈妈，身上仍然残留着沐浴露的香气，浑圆的球体几乎要爆体而出，层层重叠之下，我双眼开始渗着血丝，变得无比渗人。
　　当前，我亦顾不得其他，双手狠狠地揉捏着那饱满的丰乳，一般妈妈睡觉前都会把睡裙下的胸罩脱掉，完全真空无阻碍的，只有一层真丝睡衣下的肥乳，一手无法把握下，揉搓的触感，惊人的弹性抡圆在手心。
　　“嗯啊…………你…………你轻点，不要这么大力！！…………”
　　或许是我的力道大了一点，使得妈妈吃痛得痛呼出声，只是此刻上头的我，却是没有理会妈妈的呼喊，而是继续在妈妈身上的侵掠着。
　　肥大的巨乳在我的手里把玩，直到连同真丝睡裙都觉得有些碍事，我粗暴地扯下肉球最后的阻挡，一堆肥美雪白的双乳就这么坦然地崭露在我的眼前，如此丰满肥硕的巨乳，任何一个正常男人，都无法无动于衷，我也不例外，一手抓住手心里，巨大的尺度令我的手最多只能抓住半只，另一只肥乳则是落入了我的口中，我咬住胸前上的那一点，樱红的凸起，宛如一颗晶莹的葡萄。
　　我咬在嘴中疯狂地吸吮，尽管没能吸出任何奶水，可是乳头上渗着淡淡的奶香，以及沉溺在我婴儿时期的血脉记忆，回忆着，憧憬着，这曾经把我哺乳长大的地方。
　　“啊…………轻…………轻点…………不要吸得那么大力…………痛…………”
　　乳房没有奶水，自然是满足不了我的欲望，撕扯开的睡裙下，纤细的腰肢和平坦的小腹，比之滕玉江的水蛇腰，妈妈多了一点肉，却也更为增添了妈妈熟妇的韵味。
　　我整个脸庞贴着妈妈的小肚子，鼻尖几乎在妈妈的肚脐眼上滑过，甚至还宛如一个变态一般伸出舌头轻轻在上面挑了挑，酸麻的触电感使得妈妈仿佛打了个激灵，挣扎的双手都放缓了许多。
　　同时妈妈下意识地夹紧了双腿，不想让我侵犯她最后的领地，可惜柔弱的妈妈怎能抵御得了我，我双手一阵施力，妈妈雪白的大腿便被我掰开，我齁着妈妈的紫红色蕾丝内裤，呼喘出来的热息，使得妈妈紧张了起来。
　　她惊恐万分地看着自己的儿子，仿佛都有些不认识了…………

第152章 蜜桃臀
　　过往儿子不说对她敬重如山，但也是十分孝顺，尽管每次让他干活，他嘴上看似嫌嫌弃弃的，可是每当有什么粗重东西，他都不舍得让她碰，都是自顾自一个人搬完。
　　这些年，儿子每每都在各种保护她，她虽表面没有表达出来，可她都看在眼里，暗暗心里面感动，同时也是把儿子当初了内心的支柱，某种不同于母子的情感亦在她心里面发芽。
　　可是眼前粗暴的儿子，竟一时让她感到陌生，那通红的双眼，渗着猩红的血丝，趴在她的私处前，仿似某个小岛国的变态痴汉。
　　她想挣扎，可是儿子的巨力让她无法挣脱，只能眼睁睁地看着儿子对她的下面猥亵。
　　她几乎直面地看着，儿子伸出她的舌头，透过她的内裤舔舐她的阴户，那种画面着实让她感到抗拒。
　　照道理来讲，她又不是第一次和儿子发生关系，即便再被儿子上一次，也不会觉得什么。可是此刻的儿子让她感到害怕，还有陌生…………
　　她只能遵从她内心，想要逃离儿子的魔掌。
　　可惜刚挣脱了起来，背向着儿子的时候，便被他一把抓住。
　　或许连沈夜卿都没有料到，她的挣扎和抗拒，使得她的肥臀暴露在她的儿子面前，她以为她的儿子只是一时精虫上了脑罢了，只是她忘了，她的身材对于一个血气方刚的少年来说，是多么极具诱惑的存在。
　　同时她还忘了，她有一个非常性感的大屁股，知道什么叫蜜桃臀吗？
　　从腰间向内的圆弧，延伸而出形成一个大致骨头的形状，然后充斥肉感与圆润的美感，丰腴饱满的臀肉在末端恰好凸出一点点，却又没有一丝丝垮下的，相反极为挺翘，这便是蜜桃臀。
　　平常她的穿着要么是裤子，要么是裙子，很少蹲下或者是背对着什么人，自然不显，如今她在想要逃离时，恰好被我抓住，那丰满的蜜桃臀自然显露了出来。
　　作为一个男人，即便我不是血气方刚的少年，仅仅作为一个男人，谁能抵挡得住这样的熟妇诱惑。
　　当即我汹涌的内心更甚，双目透露出来的凶光比之先前，更具侵略性。
　　此刻我亦顾不得事后妈妈会怎么样对我了，我现在整个大脑里只有一件事，那就是抓住那个大屁股，要，我要，我想要更多…………
　　单薄的内裤怎么可能承受得住我的蹂躏，不到一会儿就被我撕扯破开，因我的粗暴，使得妈妈硕大的肥臀，被我掐得一片白一片红的，然而我亦没有怜惜，反而有种莫名的快感，似乎这样的施暴，仿似能激起我的残暴欲。
　　到了这个时候，我一开始的目的是什么，我早已抛之脑后，有的只是怎么去享受这具让我欲罢不能的美妇胴体。
　　此时我肿胀的下半身也已到了极限，我迫不及待地扯下我的裤子，将按压许久的巨根掏了出来，然即顶在了妈妈的屄口。
　　或许是感受到我鸡巴的炙热，妈妈浑然打了一个冷颤，“你等等…………小凡…………”
　　只是妈妈的呼喊已经唤不醒觉醒了心中恶魔的我，腰间奋力一挺，粗大的阳物就这样径直地挺进妈妈的阴道，紧隘的肉壁被我的肉棒强行钻开，直直插入最深处。
　　而我的粗暴，亦是使得妈妈痛呼出声，如此巨大的阴茎，就这么直插进来，即便是久经房事的人妻怕是都承受不住，何况是久旱许久，前不久才刚刚逢了几次甘露的她。
　　顷刻眼泪都飚出来了，不由得大叫，“轻点…………好痛啊…………轻…………轻点…………”
　　“不要…………小凡…………求求你…………放过妈妈吧…………”
　　“你…………你不要…………不要这么用力啊…………你的太大…………轻…………轻点…………”
　　我架着妈妈的肥臀，大力的肏插着，粗大的肉棒仿似打桩机一般，快速地撞击着妈妈的肉屄。
　　妈妈阴道内壁与我的肉棒摩擦，妈妈的里面都没来得及合拢，便又我破开了进去。
　　若不是妈妈的淫汁在大量分泌，我敢肯定就我这样的速度，怕不是能把妈妈小屄戳冒烟。
　　淫水不断地从妈妈小屄里渗出，不到一会儿妈妈已经高潮了一次，只是她的高潮并没有让她停歇，因为我的肉棒还在她的小屄里疯狂地抽插着。
　　“啊嗯…………啊嗯嗯嗯…………”
　　妈妈低沉地轰鸣，艰难地趴在床头，勉强支撑着我的插弄。刚刚高潮完的她说不出一句完整的话，只能“呜呜呜”的叫着。
　　那根巨大的肉棒仍在她的小屄里肆虐，仿似不会累一样，然而她却感觉到抓住她臀部的大手松开了，亦然未等她松一口气的功夫，便感应到她胸前的软肉被人一把抓住。
　　她从未想过她的乳房会有被人如此粗暴的揉搓，可下身的快感，使得她并不会感到有多疼痛，反而有一丝舒畅，她发觉她好似渐渐接受了儿子这样粗暴的对待，在其中找到不同于正常做爱的触动。
　　“嗯额呃呃呃…………”
　　“不要…………不要…………”
　　“额惹…………”
　　“惹嗯饿…………”
　　随着妈妈嘴里的音节越发奇怪，我按压着她胸前的美乳，把妈妈挤压在床头的斜木板上，整张床因为我与妈妈的激烈摆动而发出“吱吱”的声音。
　　不知道在妈妈体内肏插了多少百下的我，终于在一个临界的峰值，顶着妈妈的蜜桃臀，在妈妈的里面，倾射出我全部的精华。
　　“啵～”
　　当我射完全部的精液，拖着略感疲累空虚的躯体从妈妈的身体抽出时，肉棒才刚刚抽离妈妈的小屄，仿似拔掉堵塞水管的塞子一般，顷刻，妈妈的下体像是爆掉的水龙头，无数的液体喷涌而出，而且后续一浪接一浪，止都止不住那种，不到一会儿就把身下的两个枕头都给浸湿了。
　　我与妈妈同时软瘫了下来，都在大口地喘着粗气，经过一次射精后，我理智亦是恢复了许多。
　　看向旁边闭着眼睛享受着高潮余韵的妈妈，暗感不妙。
　　等下要怎么解释才好，对了，我原本是要做什么来着？
　　怎么一进来就全忘光光了，眼里全是妈妈丰腴成熟的肉体，大脑一片空白，然即，然即就精虫上脑，再然后就变成这样了。
　　至于我原本究竟想做什么，我竟然真的忘得一干二净，想都想不起来那种。
　　我平躺着望着妈妈房间的天花板，时间在一分一秒地过去，直到感受身旁的妈妈，呼吸越发平缓。
　　我知道妈妈应该早就醒了，只是不知道该怎么面对我，准确来讲是不知道该如何教训我吧。
　　于是我轻轻叫唤了一声，“妈妈…………”
　　亦然妈妈没有任何的反应，仍旧是闭着眼睛，像是睡着了一般。
　　可从我发出声音后，妈妈颤动的睫毛可以看出，妈妈并没有睡，甚至此刻她的内心很是不平静。
　　其实我心里面亦是慌得很，只是与其面临死刑前的煎熬，我宁愿接受审判。
　　我轻轻地摇晃了一下妈妈，再次叫唤道“妈妈…………我知道你没有睡，妈妈…………”
　　“你的胆子，现在是越来越大了啊”
　　妈妈的声音幽幽地传来，一字一句无不带着压抑的怒气。
　　然而，今天的我算是破罐子破摔，强奸都做出来了，还有什么好怕的，难不成妈妈还能吃了我不成？
　　“我也没有办法嘛，谁让妈妈你都不给机会我解释，也不给机会我认错，我实在是没办法了，只好出此下策”
　　“况且我一开始并不是想这样的，只是不知道为什么，见到妈妈穿睡衣，还有刚洗完澡出来的时候的样子，我就不知道怎么地，像是着了魔似的失去理智”
　　“可能是憋太久了，谁让妈妈你这么久不理我…………”
　　“合着是我错了？”
　　“不是不是，这怎么敢说妈妈你错了呢”
　　“呵呵，我不理你，你就可以强奸我，若是外面的女孩子骂你，你岂不是也要强奸她？”
　　“这怎么可能，外面那些庸脂俗粉怎么能跟妈妈相比，除了妈妈以外，是不会有别的女人能让我痴迷不已的”，我贱贱一笑，说着还往妈妈身上靠了靠。
　　听到自家儿子变着法子来赞美讨好自己，沈夜卿亦是没好气翻了翻白眼，按捺住心中想一巴掌扇死他的冲动。
　　表现是这么表现的没错，可是沈夜卿的嘴角仍是忍不住微微往上扬。
　　若不是从我角度看不到，不然她这生气的模样就强撑不住了。
　　是的，强撑。
　　其实对于儿子刚刚强奸她，她心里面倒是没多少怪责，一方面她气早就消了，之所以还对儿子不理不睬，只是怒于他跑出去几天不回来，加上没有一个很好的台阶下，就这样无声无息的原谅对方，她总觉得哪里不对劲，于是就这么僵持着。
　　第二，既然都已经接受了儿子，在荒山上面都做了那么多次，也不在乎再多几次，只是这次这小混蛋居然用强的，让她略感不爽，也仅此而已。
　　再者，她作为过来人，很清楚情窦初开刚打开性爱大门的青春期，对性的方面有多疯狂，别说是刚接触的儿子，就连她多年不碰男人久旱逢甘露，在从荒山下来后，她都常常差点克制不住自己，何况她儿子这样血气方刚的大男孩。

第153章 敏感点
　　能忍这么久才发作，已经超出了她的意料。
　　只有她亲身体会过才知道，跟自己的儿子交媾是何等的刺激，可她要装出一副生气的样子，又不能表现出来，其实她能这么快消气，多多少少也有一方面这个原因。
　　不谈别的，这小混蛋本钱确实不错，比他爸强多了。
　　只是沈夜卿不知道的是，她自以为儿子的处男是给了她，是她夺走了儿子的第一次，实际上她的儿子我，早早就把处男送出去了，而且还是一群未开苞的小女生，要是知道的话，怕是不会这么想了。
　　而且我是血气方刚没有错，但并不是禁欲许久，殊不知下午才跟好朋友的妈妈搞完。
　　今晚本来的目的并不是这个的，只是不知道为什么后面直接就精虫上脑了，或许只能怪妈妈太美，身材太性感了，就算是阳痿也得硬起来啊。
　　妈妈静静地平躺在床上，尽管心里面有所触动，但碍于面子只好一声不吭。
　　见此，我挪到了妈妈上面，不知道是不是怕我又打算再来一次，神情顿时惊慌了起来，“你，你又想做什么？”
　　“妈妈，你就原谅我嘛～”
　　我故作撒娇地把头埋入妈妈胸前“宽广”的胸怀中，不断用脸去蹭着那雪白的美乳，剐蹭着那柔软的乳肉。
　　此时妈妈的睡衣并没有整理，一双肥硕的巨乳仍然暴露在空气中，我把脸贴着妈妈的胸乳，宛如樱桃般的乳头距离我的口只有几厘米，见妈妈还是没说话，便以此要挟道：“妈妈，你说句话嘛，再不说话我就吃你的奶咯”。
　　“你想我说什么，你做都做了，我还能说什么，你现在厉害了，你爱做什么就做什么，完全不用顾及妈妈的感受了，反正我又管不了你了，也没资格管你了”
　　“你在说什么，我怎么可能会不顾及妈妈你的感受”
　　“顾及？这就是你顾及妈妈，爱妈妈的方式？”
　　妈妈别过头去，一副受了欺负小媳妇的模样。
　　我自然又哄又抚的，只是我刚刚强暴妈妈是事实，无论如何我都跑不掉的了，不过我也知道妈妈只是单纯的挖苦我而已，并没有真的生气，若是妈妈真的生气，只会默默地把我赶出去，一句话也不会跟我说的，如今这样又打又闹的，我反而更开心。
　　“我，我也不想的嘛，你想啊，我之前那么多机会我都没动手，为什么偏偏要挑今天？我本来是因为别的事找你的，只是不知怎么地，就冲动了，只能说妈妈你魅力太大，太美了，哪个男人换成我都会忍不住的”
　　“是是是，照你这么说还是我的错咯？那你说，你有什么事找我？这么晚你还能找我什么事？”
　　“额…………”
　　这个我真回答不上来，你们懂吧，就是那种突然间忘记自己要做什么，但是死活都想不起来，就是我此刻的困窘。
　　“说啊，答不上来了吧？就知道你口是心非”
　　“不是的，我只是突然忘了而已，妈妈你要信我”
　　“信母猪会上树，都好过信你”
　　“既然妈妈你不信，那你自己看嘛”，我颔首示意妈妈往下看，顺着我的目光而去，只见才刚刚喷射出巨量白浆的肉棒，竟然一点都没有软下去，而是坚硬挺拔的抻着。
　　即便已不是第一次见，做都做过好几次了，但看到这根雄伟无比的男性巨根时，沈夜卿仍不免得一红，甚至下半身双腿下意识地微微夹紧。
　　“看什么看，这根坏东西有什么好看的，我恨不得把它剪了，省得它连自己的亲生母亲都祸害”
　　“不是，我的意思是，即便射过一次了，但看到妈妈你，它软都软不下去，这还是在射过一次的情况，换成未射过时，面对妈妈你，你说我怎么忍得住嘛”
　　“要怪，只能怪我的妈妈老婆实在太诱惑了一点，你最宝贝的儿子为你如此着迷，妈妈你不是该高兴才对吗？”
　　“并不会，而且谁是你老婆”
　　“当然是我最美，奶子最大屁股最圆的我的妈妈啦”
　　“你再说，再说你以后都休想爬上我的床”，妈妈羞赧地冲我怒目而视，保守的她哪经得起我这情场老手的调侃，只是见我笑吟吟的贱样，知道跟我说什么都没用，冷哼一声，“走开，不想理你”
　　“不理我怎么行，妈妈，你看，它还硬着呢…………”
　　“关我什么事，我是你妈妈又不是你老婆，自己用手弄去”
　　“妈妈你不正是我的老婆么”
　　我轻轻笑道，然即也不管妈妈是否同时，直接身子一翻，重新把妈妈压在下面，这下子可把妈妈给惊到了，略显惊慌地缩成一团，瞪大的眼睛望着我，道：“你，你想做什么？”
　　“你说呢，当然是做想爱的两母子该做的事情啊”
　　“你，你不是才刚…………”
　　“我说了，妈妈你的身体有多么诱人，难道妈妈你不知道吗？你让我怎么忍得住啊”
　　“可是…………”
　　妈妈有些娇羞低下头，不敢看着我，反驳的声音越来越小。见此我又怎么会放过这个机会，当即匍匐下去，亲吻住妈妈的嘴唇。
　　“嗯…………嗯摁…………”
　　只见妈妈只是稍作抵抗，便松开了力道，与我忘情地拥吻了起来。
　　我渴望与妈妈相合，妈妈又何尝不是如此，当禁忌被打开，又怎么可能轻易关上。
　　妈妈作为一个正常女人，独守空闺这么多年，终于在荒山上解开了禁制，而且还是她最爱，最宝贝最亲密的儿子，汹涌的情感宛如崩开的泉眼，眼见就要澎湃而出时，却是被她强行压制住。
　　虽说是为了她母亲的威严，也是不让儿子觉得可以得寸进尺为所欲为，作为一个母亲的考量，她是正确的，可是理智可以压制，但是情感，身体的欲望是没法压制的。
　　而且儿子每天就在她的眼前晃，换做心智不坚定一点的母亲，或许已经放任了，只是她还是靠着意志力忍耐了下来。
　　但是常言道，有压迫就会有爆发，压迫得越狠，爆发的时候就越惊人。
　　已经射过一次的我，倒是没有第一次那么疯狂了，双唇与妈妈的小嘴分离，口角还残留着妈妈的津液，我舔了舔唇瓣，似乎想要把妈妈的一切都吞进去。
　　我低头看向妈妈，发现妈妈的双眸迷离，脸颊泛红，水汪汪的美眸正朦胧地同样看向我，仿佛已经做好了把身子给我的准备。
　　见此，我不禁也是心动不已，艰难地吞咽了一下口水，喉中不觉地有些舌燥。
　　面对一位丰腴成熟，风情万分，柔情似水的极品美妇深情对视，我还能把持得住，得亏我刚刚“释放”过了，不然还得上头。
　　“妈妈，你真美…………”
　　“嗯…………”
　　我宛如蜻蜓点水一般，在妈妈的樱唇亲了一下，旋即便转战妈妈的右侧，伸出舌头在妈妈的耳垂刮了刮。
　　顿时妈妈整个身子都颤了颤，犹如打了一个激灵，触电般的悸动，使得妈妈不由得闭上了眼睛，舒服地发出了一道低吟。
　　看来妈妈的耳垂是妈妈的敏感点，这该不该说不愧是母子，连敏感的地方都一样，我想起上次被滕玉江舔我耳垂时候，那种犹如触电的颤抖，于是便想在妈妈的身上试试，没想到效果拔群啊。
　　我暗暗欣喜了一下，同时亦没有停下我的动作，顺着妈妈粉白的颈脖，最终落到了那丰硕的双峰上，乳尖凸起的两点，樱红之余透着成熟的诱惑，不会像少女那般粉嫩，可是却充满的了熟妇的味道。
　　我温柔地搓揉着妈妈的肥乳，同时一口咬住了另一只乳房上的葡萄，尽管吮不出乳汁，但吮入的口水却是伴随着香甜的甘味。
　　相比刚刚我的粗暴，这一次我很温柔地揉抓着妈妈的奶子，不得不说妈妈的尺寸着实惊人，十七岁的我，手掌可不小了，竟无法一手掌握住全部的乳肉，以我在那些小女朋友上面得到的经验，妈妈的胸围至少在F以上，而且上胸围没有40也有38，不然绝对不会有这样的“宏伟”景观。
　　妈妈身上的真丝睡衣，在我刚刚的暴力下，撕扯得有些松散了，蕾丝的部分甚至都有些破损，待明天醒来想必少不了妈妈一顿臭骂，不过此时套在妈妈的身上却是有些多余。
　　我尽可能地轻手轻脚，把睡衣从妈妈的身上拉出，原本我只是打算慢慢脱掉的。
　　没想到的是，在我要解开妈妈睡衣时，妈妈居然主动坐了起来，配合我把睡衣脱掉。
　　在脱掉睡衣后，身上一丝不挂赤裸的妈妈，重新躺了回去，而且马上闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。
　　见状，我不禁会心笑了笑，略感自豪，试问世间能有几个男人，能得妈妈这般美妇主动岔开双腿任我摆弄的？
　　别说是美妇投怀送抱，甚至能不能认识都很难说，然而我却坐拥此等柔情美妇，在这一刻，我感觉我之前所付出的一切都是值得的。
　　这一路走来，过中的艰辛，或许只有我自己才知道。
　　不过还没到终点，即便我现在稍有优势，若是我不好好维持，还是会被人翻盘，所以我还是得继续努力才行啊。

第154章 “Π”型
　　美妇当前，我自然亦不作矜持，火急火燎地把身上的衣物脱掉，适才失去理智时，只是脱掉裤子就马上提枪就上了，根本没来得及脱衣服。
　　如今的我，终于与妈妈一样，浑身一丝不挂坦诚相对了。
　　待我重新落到妈妈的枕边，看着妈妈布满红霞的俏脸，完完全全任我采摘的样子，让人说不尽的心动。
　　贴着妈妈细腻的肌肤，感受着那让人痴迷不已的丰腴，作为成熟女人的体态，加上刚刚欢愉过后的汗渍，在柔和的灯光下，散发出一股难以言喻的魅力。
　　我并没有很着急地进入正戏，一来我刚刚射过一次，欲望不像刚开始那么强烈，二来我想好好地享受这一刻的美好，要知道妈妈能有一次这样的恩赐可不容易啊，太快结束的话就太可惜了。
　　我一边侧身抻在妈妈的旁边，一边伸出一只手掌轻轻地在妈妈小腹上摩挲，滑到胸部时就揉两下，然后又顺着滑落下去，到妈妈的阴阜上，抚须一下那毛茸茸的黑毛丛林，妈妈的阴毛生长得很漂亮，只在阴户上面的一小撮，不知道是妈妈自己修葺过的，还是天生的，不过作为“亲身体会”过的我觉得，妈妈应该是天生的，应该修葺的话在阴唇两边应该有一点点小毛刺，即便修葺得再勤奋，也会留下一些小毛孔，然而妈妈阴户周遭干净无瑕，一点毛刺都没有。
　　妈妈的阴毛或许是刚刚被我肏弄的时候沾到不少她的淫水，在摸上去的时候湿哒哒的，而妈妈的小屄就更不用说了，简直可以用泥泞来形容，精液和淫水相互交织，风干不干的搅浑在一起，大腿内侧到处都是我的精液痕迹。
　　不得不说，刚刚着实是疯狂了些。
　　望着身前赤裸的美妇胴体，曾经哺乳我长大的双峰，以及双腿之间把我诞生到这个世界的通道，熟悉的温柔面孔，无不告知着和提醒着，眼前这美妇的身份。
　　我的妈妈，我的亲生母亲！！
　　而本应要我去尊崇，去敬爱，去孝顺的母亲，竟赤身裸体地摊在我的面前，任由我的把玩，从小的记忆浮现，无论在哪个片段，都是温柔慈祥地冲我笑着，无论我在外面干了什么坏事，回来妈妈都会一边说骂，一边给我洗手做饭。
　　然而我却把这样的妈妈压在了身下，侵犯她的身体，捏她的奶子，肏她的小屄，若是正常而论，我真的死一千次死一万次都不足以偿还我的罪责。
　　可是让我眼睁睁看着妈妈落入别的男人怀抱，被别的男人压在身下，即便要我千刀万剐入十八层地狱，亦不情愿看到这一幕发生。
　　曾经我也怀疑过，我对妈妈不是爱，只是占有欲作怪罢了。
　　如果是一开始，我或许并不否认这个说法，但是现在，我已经很肯定，我对妈妈除了母子之间的爱，还有男女之间的。
　　占有欲何尝不是一种爱？不过是这份爱偏向于病态，若是长期占有一个女人，对她不离不弃，这难道不是一种爱么？
　　这时我想起了滕玉江，忽然觉得我还真不是一个男人，口口声声说着爱妈妈，但是真实情况，我不仅爱着妈妈的同时，又爱上了别的女人。
　　我不想掩饰，我确实对滕玉江有了异样的触动，亦然，要我放弃妈妈绝不可能，于此，我只好把这份愧疚压了下去，同时爱着两个女人。
　　我知道有人会说我虚伪，但我也不知道该怎么做，两个女人我都不想放弃，我也知道要是被妈妈知道，我和滕玉江有染，怕不是会把我“作案工具”都给剁了。
　　可现在发生就是发生了，我也没有很好的办法，毕竟这不是小说电视剧，顶着猪脚关怀，就能让后宫和平相处，我唯一能做的，就只有走一步见一步，尽可能地把这件事隐瞒一辈子…………
　　酝着对妈妈的愧疚，心底一沉，旋即整个身子压上了妈妈，贪婪地舔舐着妈妈全身的每一寸肌肤，仿佛想要借此逃避对妈妈的亏欠。
　　原本久久不见我动作，只是浅尝辄止地摩挲划水，让已经做好准备梅开二度的妈妈，心中又羞又怒，而且这种怒还不能发泄出来的那种。
　　可这样的事，她又不能主动催促我，在我慢悠悠的时候，妈妈心里面其实不知道急成什么样了。
　　可当感受到我又压在她身上，喘息出来的热气，扑面而来渗到她的身上时，她却又变回了羞赧，只是相比一开始的被动接受，这次竟多多少少有了些主动的期待。
　　若是我知道，刚刚我的不小心发呆，居然无意撩动了妈妈的春心，我必定大感意外吧，毕竟我刚刚可是为了滕玉江在惭愧着呢。
　　当然，我没有读心术，自然也不会知道就这么一小会儿，妈妈内心的变化，但并不影响我对妈妈的攻势。
　　不过我也没有像第一次那么心急，除了温柔地揉搓着妈妈巨大的胸部以外，探出了右手往妈妈的下面而去，手指幽晦地摸着妈妈的小屄，才刚刚接触到那块柔软的肉时，湿濡的触感瞬间蔓延了我整个手掌。
　　当我抽回右手才发现，我的几根手指全部浸湿了，淫靡的气味渗透在空气中，不是吧，就只是轻轻碰一碰，妈妈就泄了？
　　妈妈有这么敏感吗？
　　不信邪的我，再次把手探向妈妈的下面，只是才摸到妈妈的阴道，就被妈妈的大腿给夹在中间动弹不得。
　　好不容易从妈妈的双腿中把手抽出来，一直与妈妈贴着我，自然感觉到，妈妈止不住地抖动。
　　额，还真是，我就轻轻碰了碰妈妈的小屄，妈妈居然就泄身了。这也太敏感了吧…………
　　不过这样倒是省了前戏，其实过了这么久，第一次射完后的那一点贤者感早就没了，经由妈妈这丰腴性感的熟妇美体，我的下面也已经有些饥渴难耐。
　　当即施加一点点力，掰开妈妈的双腿，整个身子往前倾，把我的龟头顶在妈妈的屄口。
　　似乎是预感到要发生什么，妈妈紧闭的双目微微一颤，身子略显紧绷，双手不自觉地抓向床单。
　　毕竟儿子的“粗大”，她可是体验的，而且不止一次…………
　　最主要的是，这还是她们第一次，在她的房间里面做爱，对象还是自己的儿子，说心里没有一丝触动那是不可能的。
　　旋即察觉到身上的儿子的动作，她知道要来了，那根又粗又热的坏东西要进来了。
　　果不其然，在自己屄口摩挲了许久的龟头，突兀破开了她所有的防线，撑开了她狭隘的径道，最终撞击在她的花心上，那一下宛如撞在她的心口，她的整颗心都止不住地一抖。
　　这一下，她终于了解到，为什么有人会说阴道是直通女人心灵的通道，在这一下一下的撞击下，她的子宫，她的花心，不，应该是她的心，都在被这又粗又硬的大棍棒搅合着，尤其是那龟头顶到她的花心的刹那，她整个人都苏了，忍不住仰头发出一道舒畅的呻吟。
　　“喔…………”
　　“喔喔…………”
　　沈夜卿感觉到有什么东西要从她小屄深处出来，接着大脑一片空白，被填满的满足感，径道被儿子的大肉棒塞得满满当当，这才一会儿她已经泄了两次。
　　然而这一切都还没完，压在妈妈身上的我，或许是一直匍匐地冲刺也觉得有些累了，于是抬起上身，双手松开那令人不舍的蓬松柔软的巨乳，转而反手按着妈妈的大腿，此时妈妈的双腿成一个“Π”型，平坦的小腹和那肥硕的胸前，被一层汗水覆盖，仿佛抹了一层油光，在灯光的反射下，显得油泠泠的，有种健身肌肉女的既视感。
　　不过由于妈妈的肌肤过于白皙细腻，而且也没有腱子肉那样的突兀感，更多的是熟艳美妇的丰腴美感，当闪烁着油光时，更让男人血脉喷张。
　　此时的妈妈，刘海的秀发已然被汗水打湿，沾染在额头上显得十分凌乱，床单更是被抓得一块一块的皱褶，很难想象这会是平常街坊邻里眼里的端庄美妇，要是有个熟悉妈妈的人在这里看见，怕是打死也不会相信，这竟是她认识的沈夜卿。
　　亦然，妈妈这时早已顾不得什么形象，只因我的鸡巴在她的小屄里不断冲刺，每一下都撞击在她的花心上，在做爱方面我没有什么技巧，网上所谓的“九浅一深”对我而言反而是画蛇添足没什么用处，在我“粗大”的阴茎下，根本用不上这些，只要闷着头冲就行了。
　　有着如此“资本”，还要去搞那些旁枝末节，不是画蛇添足是什么？
　　没见妈妈被我肏得呜叫连连，也幸好小镇的房屋都是一幢一幢式的类日式建筑，换做公寓式住宅，以妈妈此刻的叫床声，恐怕上下左右的邻居都能听得到。
　　我也没想到妈妈居然会毫无顾忌地叫出声，要知道在荒山上那种没人的环境，好几次做的时候妈妈都仍然压抑着自己，不好意思发出那种淫靡的声音。
　　看来这些天憋坏的人不仅仅只有我啊…………
　　【题外话：读者吐槽：去你吗的，你哪里憋了？不是才和滕玉江颠鸾倒凤完吗？】
　　【猪脚：拜托，按照书里的时间，这才几天，前面的不算了？】

第155章 “味道”
　　“咚咚咚——”
　　“啪啪啪啪——”
　　“哈…………噢…………”
　　妈妈整个人后仰到几乎成弯曲状，双手死死地抓住床单，此刻原本温馨素雅的大床，早已不复寻常的样子，床单被抓得东一块皱，西一块褶的。
　　伴随着妈妈的一阵嘶哑长吟后，再就是一阵冗长的，仿佛从灵魂深处发出的沉吟鼻音。
　　“喔喔喔——”
　　“嗯哈呀…………”
　　只见妈妈那丰腴成熟的胴体一阵抽搐，从与我交媾的地带溅射出道道的汪洋，潮红的身子瘫软在床上舒适地闭上了眼睛。
　　她已经记不清这是她的第几次高潮了，趴在她身上仍在耕耘的儿子好像疯牛一样，即便是她们的第一次都没有这么疯狂，高潮的汹涌美妙只是仅仅停留一阵子，未等她可以缓过神，就又从她快要麻痹的阴道中传来那种被填满的满足感。
　　她渐渐开始习惯了，每当她高潮后陷入的一阵短暂的无我境界后，她那大鸡巴儿子就会继续发起冲刺，她还是第一次高潮到她的阴道快要失去知觉一般，然而那坚硬的肉棒却又把她小屄链接大脑的神经再次唤醒，再次陷入深的一轮高潮，不断循环。
　　“不行了…………我不行了…………”
　　“嗯嗯嗯噢…………”
　　“小凡…………小凡…………不来了…………不要再来了…………哦哦哦…………喔嗯…………”
　　沈夜卿首先发起了求饶，她觉得即便是整天躺在床上被肏的妓女都承受不住，这孜孜不倦地肏插，何况她这阔别了这么久才重新接触性爱没几次的女人。
　　只是到了这个地步，我又怎么可能听得进去，只觉得妈妈紧凑的径屄，里面那层层的褶皱肉，好似一个磨肉坊，不断地收收合合搅弄着我的龟头，我的包皮，尽管我看不到我的肉棒在妈妈的小屄里是什么样子，但却能涌现在我的脑海里，想象出一个温暖的洞房，柔和地包裹着我的一切。
　　直到…………
　　克忍已久的琼浆白液再也无法压下，这一刻，我真的感觉我的灵魂仿佛要升天了一般，绷紧了的神经一下子释放，储存了不知道多久的压箱底的无数子孙，全都在这一刹那，灌注入了我亲生母亲的子宫里。
　　在喷射完后，疲倦的我欲要拔出我的肉棒休息一会儿，然而却是被一双玉臂死死地搂住不让我离开。
　　只因我的妈妈，竟然在她高潮后没几分钟，我的射精中，无数的精液撞射入她子宫的冲击，再次高潮了！！
　　“啊嗯…………”
　　那一冗长的鼻音，在我失去知觉前听到的最后一句呻吟，然即我便在妈妈带着余香和布满炙热汗水的温暖怀抱里，渐渐没了动静。
　　******【你妈的分界线】******
　　随着清晨的一缕阳光映射进来，房间顿时变得又光又亮，似这种日式的小楼住宅，透光本来就是最好的，更别说妈妈的主人房，房间朝向本来就朝东，太阳升起几乎是直射进来，辉映了整个房间。
　　“呼…………嗯…………哼…………”
　　光亮影射在我的眼皮上，让我感到一阵不舒服，同时也把我从甜美的梦乡里拉了起来，艰难地睁开眼睛后，发现并没有在自己最熟悉的房间里醒来，惺忪的睡眼中还透着一阵迷糊，似乎还没完全清醒。
　　很快，一阵极具柔软的触感从我的侧脸传来，于是我才缓缓抬起头，这才发觉我竟趴在妈妈的裸体上，而且还是在硕大饱满的乳房上。
　　我说嘛，怪不得那么软，让我睡得那么香，梦里梦到一个劲的在喝牛奶，原来趴在这么大的“奶牛”上面，能不喝牛奶吗？
　　这时我的动静自然也是惊醒了妈妈，只见妈妈恬静祥和地慢慢睁开她的柔情美眸，紧接着就是很自然而然地看到了我，并与我四目相对在了一起。
　　对于昨晚的事情，我没有失忆自然是记得一清二楚，虽说已经不是第一次，可被妈妈这么直勾勾地看着，我仍然还是免不了血脉压制地黯下眼垂，心虚到不行。
　　“嘿…………妈…………妈妈…………你醒啦…………”
　　“额…………早…………早上好…………嘿…………”
　　就这么沉默了几秒，见气氛有些尴尬，只好挤出一道笑容，冲着妈妈卖好道。
　　只是一时之间不知道说什么，竟然歪着歪着就歪到了早上好边上去了。
　　说完后心里面忍不住一阵吐槽，这也太尴尬了吧。
　　奇怪，又不是第一次，我干嘛这么不好意思咧。
　　不过嘛，对于昨晚我用“强”的手段，我还是有些站不住脚的…………就是不知道妈妈要怎么对付我，不会又要冷落我好几个星期，别吧，我是真的怕了。
　　这一会儿，我已经做好了决定，若是妈妈继续冷落我，我就继续强奸她，强到她理我为止。
　　嗯，强…………
　　真的强…………吗？
　　说实在的，我没啥底气，昨晚那是我精虫上脑，一股劲地失了智而已，寻常时候我可没这个胆子。
　　“你…………你还不起来…………”
　　不知道是此刻的气氛过于尴尬，还是作为一个母亲跟自家的儿子在一张床上醒来，且赤裸相对的场景感到不适应，面对我的直视，妈妈侧过了脸，略显不自然地羞赧道。
　　倏然，我这才反应过来，貌似我压了妈妈一夜，以我的体重，怕不是会把妈妈压坏吧。
　　当即我立马起来，顺便打着哈哈，“额，sorry，不好意思，妈妈，我不是故意的”
　　“这不是妈妈你昨晚最后面死死地抱着我，不给我起来，我又有点累了，就这么睡了”
　　“你…………”
　　“妈妈就是妈妈，连羞怒的样子都是这么可爱”
　　不知道是昨晚的春风一度，还是醒来后妈妈似乎并没有恼怒的意思给了我胆气，我口花花的属性下意思地跑出来，不断调侃着妈妈。
　　引得妈妈怒目连连，但由于我的起身，同时把妈妈的裸体也暴露在了空气中，使得妈妈没有心思那瞪我，而是连忙用手臂遮遮掩掩。
　　明媚的阳光渗进房间之中，整个房间都敞亮无比，一丝不挂的妈妈，在光线的映照下，白皙的肌肤宛如刚出生没多久的婴儿般奶白，再从奶白中透着微末的嫩红，再与成熟丰腴的体态，曼妙的身体曲线，尤其是在妈妈为了遮掩重要部位，那股欲拒还迎娇羞的姿态，集东方小女人与成熟妇人于一身，差点没把我的狼性再次唤醒。
　　“你…………你先出去…………我要换衣服”
　　“出去干什么？妈妈你要换就换呗，我又不是没见过，该看不该看的我都看过了，再说了，我还想再睡会儿”
　　说着我便四仰八叉地再次躺了下去，呈个“大”字型，一副霸占着整张床不想走的模样。
　　“你…………”，妈妈羞恼地瞪了瞪我，原本还想说我些什么，亦然别忘了我此刻也是光着屁股赤身裸体的，于是便不可避免地与我的某个部位对上了线…………
　　尽管昨晚我大战了一场，短时间内连射两次，可是对于我来说只是很平常的，这个年纪的我身体不要太好，恢复力更是不言而喻，不要说两次了，即便再来两次第二天我同样能晨勃。
　　一根粗壮无比的巨大肉柱擎天而起，肥大的龟头就跟一条雄赳赳的巨龙仰首，浮在表面的青筋环绕在整条茎身，引得结婚十数载已为妇人许久的沈夜卿竟不由得一时移不开目光，甚至脸颊悄悄浮起几片异彩，心跳加快了几分。
　　“你…………你回你的房间睡…………我要洗床单…………”，沈夜卿压下身体的某些异动，脸色已然变得古怪。
　　她也不知道为什么，明明昨晚才做了那么多次，怎么一看到儿子的鸡巴下面就来了反应，尽管她没有去摸，但是她很肯定她下面又出水了。
　　说起出水…………她昨晚下面不知道流了多少…………那巨大的肉棒捅得她就跟水龙头一样，这时她忽然注意力落到正躺在床中间的我，要知道她昨晚喷涌的淫水全都洒在床单上，然而我却躺在上面，岂不是我躺在她的淫水上面？
　　“不要，我就喜欢闻着妈妈你的味道，这样才好睡”
　　我没有注意到妈妈的脸色变幻，然而当我刚讲完“味道”两个字，沈夜卿如何还忍得住，终于在又恼又羞之中变成了怒。
　　于是也不再用言语劝告了，直接冲过来把我拉了起来，拉扯之间连自己是裸着也不顾了，一心只想把我推出去。
　　然而我也没想到一向雍容的妈妈，会化身为母老虎，不察之下还真的被妈妈推出了房间。
　　只见房间门“砰”的一关，只余下房门外，光着个大屁股，吊儿郎当的我一脸懵逼，不解被我调侃得羞意连连的妈妈怎么突然间猛起来，我挠了挠后脑勺，顺便抓了抓屁股。
　　不得不说，这场景有些诡异，总有种偷情偷到一半，人家老公回来，妻子把奸夫推出门的赶脚。
　　可是人家电视剧里的奸夫好歹也有一条毛巾裹一下屁股，我却啥也没有，真的就是光着屁股被推出来。
　　而且还是我一个做儿子的，被自己的亲生母亲推出了房间门…………
　　不过刚刚的推诿之间，妈妈那沉甸甸的肥乳摩擦过我的手臂腰间，那滋味简直…………

第156章 是个人都会真香的
　　尽管昨晚我曾大肆揉玩着那对巨乳，可不经意的接触，却是更加莫名的小刺激。
　　倒是妈妈，似乎又回到以前的样子了，被我如此调戏，居然也只是把我赶出房间，换做她生气的那段日子，怕不是整个人都会被踢出家门。
　　有时候我都有些怀疑妈妈是不是有多重人格，好的时候就很好，很温柔，生气的时候简直生人勿近，恐怖如斯。
　　不过经由我刚刚的观察，我昨晚那样粗暴地对待妈妈，她似乎也没有很生气，更多的只是羞怒，这么说来，妈妈应该是已经放下了芥蒂，彻底接受了我的关系？
　　我不断地臆想着，憧憬我接下来的幸福日子，和妈妈过上夫妻般的生活啊，那可是我梦想了许久的场景，无数个日夜，我无不渴望着这一天能够实现。
　　如今一切都在往好的方向走，只是稍微想一想就觉得无比的鸡冻，恨不得马上冲进去抱着妈妈亲她，小心脏一直在跳。
　　我记得上一次有这种感觉的时候，还是我跟第一个小女朋友确定关系的时候，那时候怀着对恋爱的所有幻想憧憬，每每回忆起来都是那么的美好，只可惜那个初恋因为她父母工作的原因转学离开了这个小镇，我们也渐渐没了联系。
　　在之后泡的女朋友里面，再也找不回这种曾经初恋朦胧般甜甜的小美好了。
　　没想到今天竟然重新找回了这种感觉，而且还是在自己妈妈的身上，会不会我以为的初恋并不是我初恋，我真正的初恋其实是妈妈？
　　老实讲，时间过了这么久了，当初所谓的初恋也早已经淡然，貌似我也没有网络很多人对初恋那种恋恋不忘，我本以为是我太渣了，或许真如我所想，其实我一直喜欢的人都是妈妈，那个我所认为的初恋只是我的错觉罢了。
　　当然，这一切都只是我以为而已，是不是初恋已然不是很重要了，如今我确认我最爱的女人是妈妈就够了，噢，还有个滕玉江…………
　　不得不说，我真是个该死的渣男。
　　意淫了一会儿，正准备回到床上补个眠的我，忽然看到旁边书桌的电子时钟，然即我看到了一个恐怖的东西，瞬即我瞪大了眼睛，仿佛想起了什么，马上一个翻滚，落到床头拿起手机点亮屏幕一看，只见我的瞳孔不断收缩，不由自主地惊恐——
　　“啊——”
　　“啊啊——”
　　我快速地飞奔下楼，恰巧看到妈妈从房间里出来，手里拿着床单和枕头，似是要拿去洗。
　　这时妈妈亦是察觉我的动静，还有我刚刚的大吼大叫，回过头来，刚想开口说我一下，却是发现我竟然还是光着屁股的样子向她冲过来，特别是吊在前面的“尾巴”，她的目光几乎第一时间就与之对上。
　　当儿子稳住身形冲到她面前时，那又长又粗的肉棒就挺在她眼前，直到儿子唤了她一下，她才醒觉过来，也才惊觉她刚刚竟然一直盯着儿子的下面看，不由得俏脸一红。
　　“妈妈，妈妈，妈妈…………”
　　“你能不能把衣服穿上，多大个人，光着屁股在家里跑，不觉得丢人吗？”
　　“诶，别管那些了，反正妈妈你又不是没见过”
　　“你…………乱说什么”，瞬时妈妈的脸更红了，这死孩子，就算是见过，甚至还用过做过，我怎么说也是你妈妈，你怎么能直接说出来，羞死个人了。
　　当初就怎么会喜欢上这么个货，还把自己给了他，搞得现在后悔也来不及了。
　　“妈妈，现在不是理会这些的时候，出大事了”
　　“出什么事了？你连自己的亲生母亲都敢觊觎，还有什么事比这个还严重？”
　　“额…………害，妈妈你说这个就不好玩了”
　　被妈妈数次打断，我只好抓着妈妈的手臂，急哄哄道：“妈妈，你还记得今天是几号吗？”
　　“几号？庆典刚过去五天，十七号咯”
　　“是啊，十七号，星期一啊妈妈，昨天是放假最后一天，今天开始上课了”
　　“哦，那你去穿衣服上学去啊，拉着我干嘛”
　　“嗯…………”，我忽然沉吟了一下，眼睛瞟向了旁边，不敢看妈妈的眼睛。
　　我的一诈一呼，终于是让沈夜卿想起了什么，旋即她看向客厅挂在墙上的时钟，上面正正显示着十点，也就意味着我不仅迟到了，而且还迟到了好几个小时。
　　“好啊，连自己上学都忘记了，你…………”
　　“别生气，别生气啊妈妈”，见到妈妈欲要发作的模样，我生怕她好不容易才消气一天，又回到解放前，连忙不断地安抚，“这不能怪我啊，不说是我，妈妈你不也忘记了吗？”
　　“你…………”
　　原本还不算生气的妈妈，顿时好像扯到了什么引火线，“你说不能怪你？你说我也忘记了？那你说这一切该怪谁，是谁昨天对我做那种事，是谁…………”
　　“停停停，妈妈，我们现在先别归咎是谁的错了，我的意思是，能不能先帮我跟老师打个电话，我现在立马就去学校”
　　妈妈狠狠地怒瞪了我一眼，旋即走到客厅沙发把手里的床单放下后，再是拿起了有线电话，拨通给了学校，应该是给我请假去了。
　　果然妈妈还是妈妈，就算如何生气，对于我的学业仍旧是不含糊，排在优先的位置。
　　为了不给机会让妈妈唠叨我，趁着妈妈打电话的功夫，我飞奔地跑上楼换衣服，收拾书包。
　　待我再次下楼时，妈妈刚好放下了电话，看到我的身影，眉头随即一簇，“我已经跟你班主任说了，是我有事要让你帮忙忘了今天你要上课，若是到了学校你老师问起，别说漏了”
　　“放心吧妈妈，我又不是傻子”
　　“嗯………你………”，妈妈点了点头，微微板起脸，小嘴微张，正准备要说什么的时候，我见状连忙冲着妈妈摆摆手，单手架起书包便慌慌张张地跑出了家门。
　　开玩笑，以我对妈妈的了解，就妈妈刚刚的神情，绝对是准备了好几万字对我的“爱的教育”，温柔的妈妈一旦开始啰嗦起来，也不是普通人能承受得了的，虽说跟生气冷漠版的妈妈比起来，唠叨版的妈妈更可爱一些，但也只是相对而言，若是有的选我宁愿选择逃跑。
　　为了不给某个无良作者水字数的机会，也为了各位看官的福利着想，想必不会有人这么变态想看我这么善良可爱的猪脚被训斥的画面吧？
　　【无良作者：这章本来就是水字数的，嘿嘿，逃不掉】
　　我不知道的是，在我落荒而逃般跑出家后，没有训斥到我的妈妈，并没有想象中的恼怒样子，反而显得有些羞赧不知方物。
　　只因我刚刚在跑动的时候，她第一时间注意的不是我的身形，而是直接望向我胯下的位置，结合我适才光着屁股跑动的模样，把那大鸡巴乱晃的场景融合在一起。
　　直到我离去，沈夜卿才回醒，暗羞自己刚刚到底在想些什么，而且还在想的时候，不自觉地夹紧双腿…………
　　为了不让自己继续胡思乱想，沈夜卿轻轻摇了摇头，抄起沙发上的床单，丢进洗衣机里面。
　　由于除了床单以外，还有被单和枕头套，单凭洗衣机的容量无法容纳这么多，为了能塞进去，她只好用手使劲压，压着压着，却是摸到床单上几块硬硬的地方。
　　好奇下她拿起一看，淡色的床单上面多了几块深色的地方，仔细地观察的话，还能看到几条白痕。
　　看到此，沈夜卿都不用拿起来闻都知道是什么了，这时她才发现不仅是床单，连被单上面也有不少，甚至枕头套上面都沾到一些。
　　“他…………这…………这到底是射了多少…………可恶的小混蛋…………”
　　要知道还只是从她小屄里溢出来的，大部分的都被射进她的体内，即便如此沾染在床单被单上面居然还有这么多，足以比拟他那死鬼父亲还在的时候五年的量了吧。
　　想起以前跟丈夫行房时，再跟自己儿子的比较起来，简直天差地别，或许她跟她丈夫五年来做爱，她丈夫射的精液都不如她儿子昨晚两次的多吧，而且还是结婚头五年加上新婚燕尔的蜜月期。
　　而且刚刚她只是套上了衣服，并没有去清洗，也就是说那数不尽的“孙子”，仍旧还在她的小屄里。
　　这等量的精液换做射到别的女人子宫里，怕不是都能给她创造十个八个孙子，然而却是射进了她这个母亲的身体里，万一…………
　　沈夜卿算了一下日子，这几天应该算是安全期，可是这么大的量谁也说不准，安全期也不一定完全是安全的。
　　于此，沈夜卿暗暗咬着牙啐了一口，“混蛋…………臭混蛋…………大混蛋…………”
　　“男人都一个样，自己爽完就算，后果全都交由我们女人承担”
　　“哼，看我以后还给不给你上我的床！！”
　　沈夜卿狠狠心道。
　　然而却是突兀想起昨晚，儿子那粗大的肉棒贯穿自己的阴道，撞击在自己子宫的那种美妙，高潮时那宛如透彻灵魂的舒爽，亦是不由得浮现，使得她娇躯为之一震。
　　“嗯…………偶尔还是让他爬上来一下吧…………”
　　人类伟大哲学家王境泽曾经说过，是个人都会真香的。

第157章 字字珠玑
　　时隔五天，重新回到学校，不知道为什么仿佛有种恍若隔世的感觉，五天说长也不长也就相当于一个五一劳动节假期而已。
　　或许是这五天我经历了太多的事情——
　　首先是庆典，原本喜庆繁华的庆典本应高高兴兴，没想到却是出了一篮子的事故，目睹了滕玉江与那个工作人员的冲突，然即是工作人员的报复，该死的好奇心促使我走到消防室，又目睹了滕玉江被凌虐的全过程。
　　不知从何而来的圣母心发作，居然作死地冲进去意图救出滕玉江，没想到人没救出还差点把自己给搭进去了，如今回想起来都心有余悸。
　　我真的不敢想象若是后面没有滕玉江殊死一搏，彻底敲晕了那个男人，为了掩饰自己犯下的罪行，会不会把我和滕玉江杀死，毁尸灭迹抛尸荒野？
　　以后这不该有的圣母心还是不要有的好，文学家周树人曾经说过，多管闲事英年早逝。
　　不该自己管的事情还是不要插手，不然后果可能是自己无法承受的。
　　不过过程虽然惊险万分，但结果还是不错的。
　　意外收拢了一个美妇的芳心，体验到了曾经陈群龙的快乐，滕玉江的滋味，啧啧啧，有时候真的很想吐槽这老天，涝的涝死，旱的旱死，这等美妇陈群龙居然说抛弃就抛弃，他随手玩腻了的女人，却是别人梦寐以求想都都不来的女神。
　　滕玉江虽好，就是偷情的时候差点就被妈妈发现，昨天下午的场景，如今还历历在目，谁也无法想象得到我当时的心情，我都已经做好了赴死的准备了，家人们谁懂啊。
　　只是没想到我竟能逃过一劫，晚上还“不小心”精虫上脑强上了妈妈，却是错有错着地和妈妈破镜重圆，不对，我和妈妈又没有分手离婚，破什么镜，应该是和好如初。
　　回想起这五天，说是经历了一个世纪我都相信。
　　再次见到学校熟悉的景物，曾经沧海，白驹过隙，五天啊，整整五天啊，知不知道这五天我是怎么过来的？
　　段坤我吃定的了，耶稣来了也拦不住，我说的！！！
　　咳咳，扯远了。
　　我来到学校，恰好是刚上完上午的最后一节课，学校的钟声回荡在校园，同学们陆陆续续地走出教室，打饭的打饭，上厕所的上厕所。
　　当我走进教室，书包往座位一丢，旁边的李画匠这才注意到我，顿时讶异地差点没叫出声，“吴一凡，你居然敢迟到，你不知道早上有两节班主任的课吗？你不怕她又找你麻烦？”
　　“我有什么好怕的，班主任那种人，只要你成绩好不给她惹麻烦，她才懒得理你”
　　“再说了，我是真的有事，我请过假了”，我摊坐在座位上，呼了一口气道。
　　“那还好一点。对了，你这五天去哪了，除了第一天见到你几次，后面你就好像消失了一样，还想找你跟我一起去庆典玩的”
　　李画匠嘟囔着，“本来我已经打算去你家找你了，却是被我妈妈抓去帮她的忙，好奇怪哦，我每次打算去你家找你，我妈妈都拉着我去居委会办公室帮忙”
　　“你去找我了？”，我瞪大了眼睛，我勒了个去，要知道我在滕玉江家休养的那几天，找的理由就是在李画匠家，要是李画匠去我家找我，岂不是一切都穿帮了。
　　“没，我妈妈根本没有给我机会，而且她还要我去补习班，明明庆典这么热闹，唉”
　　我暗暗松了一口气，差点给你吓死，还好你没有去，去了老子也不在家，老子当时就在你家，而且就在你妈妈的房间里，每天跟你妈一起吃一起睡，噢，一起吃倒是没有，毕竟我不敢下楼。
　　但我着着实实把你妈睡了，而且还是负距离的那种，兄弟你是不知道啊，你妈妈在床上是有多骚，那丝袜大长腿夹住我腰间，是有多么的诱人，现在想想都觉得鸡巴硬。
　　看来滕玉江也是知道，若是被李画匠去我家，肯定会穿帮的，还好用她作为母亲的威严，以及长年以来给到李画匠的威慑力，使得李画匠根本不敢忤逆她的命令，若是换做是我，即便是去帮忙，一找到空隙，我也是会跑出去摸鱼的。
　　得幸亏是李画匠，我不由得略感抚慰地看着他，宛如在看一个孝顺乖巧的儿子。
　　兄弟，你这样是不行的，得需要一点警惕性，不然很容易被黄毛趁虚而入的。
　　虽说现在这个黄毛是我，不过肥水不流外人田嘛，鲁迅先生说得对，最好的兄弟就是把他当成自己的儿子。
　　“你看着我做什么？”
　　“没，没什么”，我心虚地笑了笑。
　　李画匠疑惑地皱了皱眉头，不知道为什么他总感觉他的这个好朋友，放完假回来好像怪怪的，无论是行为举止还是说话，都让他觉得很不对劲，尤其是看他的眼神，有点…………那什么可怜，自豪？
　　笑谑？
　　愧疚？
　　心虚？
　　当然了，他只是感到古怪，至于是什么古怪他却又说不出来。
　　“那走吧”
　　“嗯？走？去哪？”
　　“吃饭啊，现在中午了啊”
　　“额”，我才想起，火急火燎地跑出来，都忘记已经到中午了，寻常都是带饭的我，这下子可啥都没有。
　　不过即便是记得，妈妈也做不了，毕竟那时候妈妈还赤身裸体地被我压着呢。
　　这边想着，不禁勾起了昨晚的回忆，不知道该怎么形容，无论滕玉江再怎么性感妩媚床上尤物，可妈妈给到我的感觉，是滕玉江怎么也给不了的，母子乱伦的刺激，那种禁忌的逾越，最亲密母子之间迈过界限，肆意去融入对方的身体，这种美妙，是其余的人无论如何都给不了的。
　　“喂喂喂，吴一凡，吴一凡”
　　“啊啊？怎么了？”
　　“你怎么突然发起呆来，而且还笑得那么淫荡”
　　“没，没什么，你不会懂的啦”，被李画匠唤醒的我，一阵悻悻然地掩饰道。唉，如此美妙的成就无法跟别人诉说，痛苦啊。
　　不知为何，看着我那淫荡的模样，一向怯弱的李画匠不禁有种想揍我的冲动。“快走吧，再晚饭堂就没东西吃了”。
　　待我们打完饭，拿着盘子走在饭堂中间的走道上，眺望要坐哪的时候，这时旁边一道声音响起，“李画匠，吴一凡，这里这里”
　　我下意识地朝着声音的方向望去，果不其然，正是陈群龙，只见他正在向我们招手，示意我们过去他那里。
　　当然了，以我对陈群龙的观感，自然第一时间是想拒绝的，只是李画匠这个叛徒，却是不假思索地直接坐了下去，我只好也跟着走过去，毕竟大家都是同学，绑架的事情我也抓不到陈群龙任何的痛脚，根本奈何不了他，表面上我与他没有撕破脸皮（至少在李画匠眼里），无能狂怒是弱者的行为，既无法改变现状，也影响不了对方，只会徒增笑话罢了。
　　“今天早上不见吴一凡同学你，还以为你又出什么事了呢”
　　“呵呵，承蒙关心，只要某人不暗中使手段，我觉得我会安乐许多”，我冷笑道。
　　“这怎么行，生活总得处处充满着意外，这才有惊喜嘛”
　　“是吗，只希望某人不要把自己给搭进去，十六岁以上已经可以踩缝纫机了呢”
　　“这确实是个问题，看来得更加隐秘才行，不然都被人看低了”
　　饭堂的餐桌都是不锈钢材质很长很长的那种，我与陈群龙恰好襟坐在各自的对面，冷嘲热讽燃起的火星子，即便是蒙在鼓里的李画匠，即便情商再低也能感受到空气中的火药味。
　　虽说他听不懂我们在说什么，可是话语中的针尖对麦芒，他又不傻，怎么可能听不出来。
　　眼见情况越演越烈，他也不得不出声打断，“你们在说些什么，我怎么听不懂？”
　　“没，没什么”，我冷冷一笑，没有回答。
　　陈群龙则是露出他招牌性的虚伪，“我们刚刚在讨论一款新的游戏呢，是吧？”
　　“嗯”，我只是点点头，不作任何的回应，也不想附和。
　　只是李画匠这个白目的，却是不知道陈群龙言语中的深意，一听到“游戏”两个字，眼睛顿时一亮，“什么游戏？是新上线的吗？”
　　“你们都不知道，最近我妈妈不知道发什么疯，盯得我死死的，根本没有时间玩游戏，我都快难受死了”
　　“是一款策略性的游戏，两个玩家之间的对弈，可有意思了”
　　“那有名字吗？”
　　“没有，那款游戏只是试运行了一段时间，因后续缺少资金，还没正式运行就没了，不过我有幸玩过几次，吴一凡也是”
　　“吴一凡你也玩过？为什么不叫上我？太可恶了”
　　“我也只是偶然得知，就玩过一次，这游戏就没了，你让我怎么跟你说”
　　我看着陈群龙，厉色一闪，“再说了，这游戏太凶险了，不太适合你玩，在其中一个不小心就会被玩死都不知道，我都差点着了道呢”。
　　“你说是吧，陈同学”
　　【重阳安康，各位】

第158章 突击
　　我的字字讥讽，陈群龙是何许人也，自然听得出我所指的是什么，只见他呵呵一笑，“那是自然，上次不小心让吴同学绝地翻了盘，可惜了这游戏没了，不然我可要把场子找回来才行”
　　“不过无所谓，游戏又不止一个，既然这游戏运行不下去，就换一个游戏玩呗，对吧，吴同学”
　　“是的吧，不过我对此类游戏不太感兴趣，只是兴致来了玩一玩而已”
　　“有时候玩游戏不是你想玩什么就什么的，而是看刚好出了什么新游戏，而这新游戏又恰好被你遇上，缘分这种东西妙不可言，不是吗？”
　　“或许是吧，当然了，世间哪有那么多缘分和巧合”
　　“这可不一定——”
　　我眼神漠然一凝，眉头聚成一线，冷冷地看向陈群龙，这时陈群龙笑靥一般地看向我，双眸充满了戏谑。
　　餐桌下的左手悄悄紧握，心中好不容易获得妈妈的原谅，并且春风一度的喜悦瞬间冲散了许多。
　　隐逸的拳头背面，青筋逐渐暴起，我在强忍着我的怒火，生怕一个压抑不住，失去控制地冲上去暴揍陈群龙。
　　妈妈被绑架的事情可以说是我心中的一根刺，要不是我足够警觉，还有早早对妈妈的手机进行监控，若是我迟上几天什么的，难以想象会是什么样的结果。
　　要是真如同陈群龙设计的走向，尽然我后面得知妈妈早就对我有意思的，可是我亦不敢保证，妈妈是否会变心，毕竟原本在妈妈心里，我和她的母子关系是一个无法逾越的禁忌，若非当初失陷在荒山上，或许妈妈这辈子都有可能卖不出这一步。
　　而陈群龙就是一个很好的移情对象，其实结合妈妈所说的话，和之前和陈群龙约会的场景，我已经猜到，妈妈或许把陈群龙当成了对我感情的宣泄口。
　　不要觉得以妈妈的性格，怎么可能儿子不能爱，便找个跟儿子差不多的人。
　　恰恰正因为妈妈这种贞烈的女人，我是她生命中最重要的人，为了我的前途，为了让我断绝这种禁忌的情感，她什么都做得出来。
　　当然了，想要妈妈归心可不是那么容易做到的，但按照陈群龙的设计走向下去，谁也保不准会有什么变化，要知道多少跟妈妈差不多的美妇被陈群龙搞到手，即使是我，也没有自信保证妈妈不会成为其中一个。
　　如今回想起来，我都后怕不已，而对于陈群龙这个始作俑者，我更是怒不可及，恨不得杀了他。
　　现这家伙没有任何的收敛，居然还想着染指妈妈，若不是我经历了这么多，定力早已不同以往，换做以前的我，早就一拳过去了。
　　然而我很清楚，冲动是解决不了问题的，只有千日做贼，没有千日防贼的，不怕贼偷，就怕贼惦记，妈的，看着陈群龙那张脸，我就火大。
　　不行，得想想办法解决掉这个家伙，否则一直下去也是个大问题，毕竟我不可能随时随刻守在妈妈身边，似上次的事，总有防不胜防的一天，除非…………
　　…………我能一劳永逸…………
　　忽然我脑海里浮现出这个念头，顿时把我自己吓了一跳，可是面对陈群龙，妈妈是我的禁脔，无论如何都不能让任何人染指。
　　“你们到底在说什么游戏，被你们这么一说，我更想玩了”
　　而在一旁，被我和陈群龙意有所指的对话，不明所以的李画匠还真的以为我们就是在讨论游戏，不断地问询着我们。
　　本就不是讨论游戏内容的我们，自然是回答不上李画匠的追问，可这家伙不依不饶，只能随便找了个借口搪塞。
　　“咚咚咚——”
　　学校的钟声再次响起，我亦没有再与陈群龙虚与委蛇，我怕我继续下去真的会忍不住心中的怒火，尤其是看着陈群龙那张虚伪的脸，我就烦躁。
　　时间总是会在指尖中溜走，下午的课程很快就过去，或许对于别人来说，这个下午并不算漫长，而对于我而言，犹如过了几个世纪。
　　一整个下午，我每一分每一秒无不在牵挂着家里的妈妈，一想到回去可以见得那令我魂牵梦绕的身影，我就恨不得时间可以过得快一点，然而越是盼望，时间过得就越慢，我只能靠着昨晚的回忆来熬过这漫长的几个小时，造成的后果就是，一整个下午我都不知道老师在讲什么。
　　当放学的钟声一响，我提起书包就想马上冲回家，正在收拾书本的李画匠，刚想抬头问我要不要去他家玩游戏的时候，却是发现我已经不见了踪影。
　　“吴一凡怎么跑得这么快，我就收拾个书包的功夫，人就不见了”
　　“难不成这家伙偷偷找到什么好玩的东西，不想跟我分享撇开了我？”
　　“对了，一定是这样，哼，还说是好朋友，我有什么都跟他分享的说，算了，我还是回家吧，这几天妈妈的心情好像还挺不错的样子，难道是爸爸回来了…………？”
　　而已经奔跑在路上的我，自然是不知道我的好朋友在编排着自己什么，若是知道的话，必定喷他一脸，老子这是急着回家找妈妈，难不成你还想我把我最爱的妈妈分享给你？
　　真的想屁吃，怎么不见你把你妈分享给我…………额…………对不起，打扰了………
　　十一月份的太阳下山比较早，四五点就已经形成晚霞，映辉在天际之间。
　　恰逢下班放学的时间，整个小镇不太宽敞的路道变得车水马龙，到处都是人和车，一时间热闹哄哄，好不胜收。
　　亦然奔跑经过的我，却是无心去关注，一心只想着快点回家，快点见到我心心念念的可人儿。
　　这个钟数，妈妈应该还在店里，于是我便径直地朝着我家便利店的方向而去，一路上几乎没有停歇。
　　在拐过路口的转角后，终于见到那座熟悉的小店，金黄色的阳光斜照在店铺外面的玻璃上面，仿佛铺上了一层金箔，显得有几分金碧辉煌的意思。
　　而这些都不是我关注的重点。
　　当越发接近，从挥洒的阳光中，慢慢可以看清玻璃里面的事物，那道端坐在收银台前的身影，是端庄，是美丽，是文雅，是柔情，盘束而起的秀发，从旁垂落的一丝鬓发，茭白柔荑的玉指轻轻将其拨弄，温婉娴静的韵味，恰似晚霞几片落在其前，宛如一幅定格的风景画，美不胜收。
　　这心动的一幕，使得我脚步更加加快。
　　“妈妈——”
　　从远远处便一路径直冲过来，推门玻璃门后，第一时间便是欣喜地喊出我最思念的称谓，也不顾妈妈是否同意，直接绕过收银台，一把将妈妈抱住。
　　我突如其来的“突击”，使得原本正在用手机看着小说百无聊赖的妈妈吓了一跳，还没反应过来便被我抱住，久久没有过这种被男人贴住的感觉，被我的举动给愣住了。
　　“你…………”
　　“你…………小凡…………放开我…………”
　　“我不要，我可是挂念妈妈你一天了，你不知道我今天一天在学校是有多想你，好不容易等到放学，我一刻都不想等了，一路飞奔回来见你呐”
　　“你…………”，看着我气喘吁吁的样子，对于我说的一路飞奔回来的，沈夜卿亦是相信了几分，而我的话丝毫不带掩饰，诉说着对她的思念之情，自是让她没来由的心头一颤。
　　“你…………你先放开我…………”，沈夜卿柔婉的脸庞浮上了几片红霞，或许是还没习惯和儿子这样的相处模式。
　　在深深地嗅过妈妈的体香一把后，我亦是逐渐松开了手，但仍然是蹲在跟前环抱着妈妈，紧紧贴着此等无比柔软的成熟身体，是多少男人渴望不可求的梦境。
　　“你快放开我，大庭广众的被人看见怎么办？”
　　“看见就看见，你是我的妈妈，我抱一下怎么了？”
　　“我当了你多久的妈了？以前没抱过，现在突然这么亲密，你不觉得很奇怪么？”
　　“怎么奇怪了？以前不抱，不是怕妈妈你不给嘛，我可是早就想这么抱着你了，妈妈”
　　“你…………”，妈妈羞恼地瞪了瞪我，“你先放开我，要抱回家再抱，在这里被人看到…………”
　　“不管了，妈妈你都不知道我今天是怎么过来的，我在学校，无时无刻脑海里全是你的身影，根本听不进去任何的内容，一直在想着你。妈妈你起来一点，一直蹲着好累”
　　“累你就松开”，妈妈没好气道。她也是对自家这个厚脸皮的臭儿子感到无语了。
　　我当然不可能就此放开妈妈，而是在妈妈坐着的椅子，强行地挤出几分面积，然后坐了下去，接着一点一点地挤兑着妈妈所在的空间，最终把妈妈给挤走，趁着妈妈没起来，瞬间抢占了全部的椅子后，又把妈妈拉到了我的大腿上，两手死死地扣着妈妈的腰肢，不给她逃离。
　　“你…………”
　　妈妈的秀眉又是紧皱又是猛张的，就差把那两颗漂亮的大眼睛给瞪出来，倏然，妈妈看似不情愿的模样，却是没怎么挣扎，反而在被我拉到大腿上之后，亦是顺从地坐了下来。

第159章 去后面…………
　　就这样，妈妈的两条丰腴的大腿分别岔开我的腿上，我的双手环抱着妈妈纤细的腰肢，与滕玉江没有丝毫赘肉的水蛇腰不同，妈妈的腰部带着一点肉感，可是却没有一丝给人看上去像是肥腩的感觉，而是那种带着点小肉，软绵绵的触感。
　　像这样坐在我的大腿上与我面对面，怕是妈妈也是第一次吧，不知道以前爸爸有没有和妈妈试过这样，但从妈妈的表情来看，似乎是没有的。
　　只见妈妈的目光与我碰撞的那一刻，便下意识地低下了头，侧过了一旁，似乎跟自己的亲儿子居然如此亲密的举动，实在让她难以自容。
　　尤其是坐在儿子大腿上的屁股，正感觉有跟什么硬硬的东西正在崛起，并以此顶在她的股间，而且还在越来越大，她当然知道是什么东西，甚至想逃离这里，只是她的身子被我紧紧的抱住，羞赧得她只好闭上了眼睛。
　　双手在妈妈的后背摩挲着，细细地体会着妈妈成熟丰腴的肉感，我轻轻地挑了挑妈妈的鼻梁，轻佻地说道：“我从很久以前就想这么抱着你了，妈妈”
　　“…………”
　　妈妈没有回答我，连眼睛都不敢睁开，我知道妈妈的羞耻心还没完全放开，我也没有去强迫，这种事情只能一点一点慢慢来，急不得，不然只会适得其反。
　　“妈妈，你都不知道我今天一整天是如何想你的，心里面就好像被千万只蚂蚁爬过一样，脑海里全是你的身影，老师讲什么我都听不进去，根本静不下心来”
　　“…………”
　　这次妈妈没有再沉默，那双漂亮的眼眸没好气地瞪了瞪我，“你还好意思讲，上课不认真听课，胡思乱想什么，我又不是跑了，我是你妈妈，天天都见有什么好想的”
　　“话不能这么说，以前你是我妈妈没错，可我们的关系已经不同了不是？怎么能跟以前比”
　　“不同，哪里不同，你是我儿子，我是你妈妈，你是我生的事实这辈子都改变不了了”
　　“妈妈，我们的关系哪里不同你应该懂的嘛”，我挤眉弄眼地笑着。
　　亦然妈妈却是义正言辞地道：“我不懂，我也不想懂，反正我就是你妈，永远都不会变”。
　　“我也没想变，而且不仅仅这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子，我都还想做你儿子”，我一边钻着妈妈的胸怀，一边撒着娇说道。
　　“别，大可不必，这辈子被你祸害得已经够够的了，下辈子你去找别的妈祸害去吧”
　　“那可不行，别的妈妈哪有我妈妈这么好看，这么迷人，身材还这么好”，说着我还故意加紧了环抱的力度，将妈妈拼命地往我怀里靠，死死地贴着妈妈的胸脯不放开。
　　而妈妈尽管嘴上说着嫌弃的话，可还是被我看到她的眉梢向上挑了挑。
　　就知道妈妈对我的情话不也全部免疫的，我就知道哪有女人不喜欢听好话的，女人不喜欢听的只是她不喜欢的人说的情话，若是她心里面也喜欢你的话，无论你说什么她都能回应你的。
　　“好了，你该放开我了，这里是外面，要是被其他人看到…………”
　　“别嘛…………才抱这么一会儿，难道妈妈你今天就没有很想很想我吗？”
　　“…………”
　　沈夜卿沉吟了一下，说不想那是假的，其实她今天在店里亦是魂不守舍的，好几次客人叫了她好几下，她才反应过来帮客人买单。
　　说实在的，她已经很久没有这样去挂念一个男人的感觉了，陈群龙给到她的感觉都要差一些，或许若不是后面阴差阳错又是车祸，又是绑架的，她还真会喜欢上陈群龙也不一定。
　　但现实就是最终还是和儿子踏出了这一步，她不知道这是对还是错，如今再去探讨这个问题已经晚了，而且她的心也是希望着这一幕。
　　可当真的发生的时候，她还是有些不知所措，毕竟她作为一个母亲，跟自己的儿子发展成男女关系，跟自己的儿子谈情说爱，总有些违和的怪异。
　　她无法形容她此刻的感受，对于儿子把她抱在腿上，她是很羞耻，很无地自容，但她又不是十分的抗拒，不然也不会真的坐下来。
　　只是要她一个做母亲的，在外面和儿子搂搂抱抱亲亲，她就是无法接受那个画面，就很奇怪，明明该做的不该做的都做了…………
　　见到妈妈不说话，眼里还闪过某种纠结的难色，我一开始还有些不解，不过我稍微一想也猜到个大概，对于妈妈的顾虑我也没有很好的办法，毕竟我们的身份从一开始就是天崭，注定了这是一条很难走的路，只能靠时间和习惯慢慢适应和想通放开。
　　这时候有过丰富的恋爱经验与恋爱小白的差异就出来了，若是没什么经验的初哥，根本猜不到对方的想法，不知道该如何去做，只会是继续说着情话什么的。
　　但这时候，妈妈需要的是一个信心，一个依靠，让她敢于继续走下去的勇气，并且去接受和儿子身份的亲热行为。
　　我轻轻拂过妈妈的脸颊，挽着妈妈的脸庞，在妈妈的额头上轻吻了一下，“对不起妈妈，是我没有考虑到你的感受，只怪我今天实在是太想你了，控制不住对你的思念…………”
　　“唉…………”，妈妈抬起头来正视着我的眼睛，然即泛起柔情的目光，“妈妈没有怪你的意思，今天妈妈亦是十分想你，坐在店里都魂不守舍的，好几次差点让人给逃单了”
　　“只是我可能还没习惯，不过被你这么抱着，其实妈妈心里面…………很高兴的…………”
　　不知道是不是跟自己的儿子说出这样的话太羞耻了，说到后面妈妈的声音越来越小，几乎都能跟蚊子声音一致了。
　　不过对于与妈妈几乎脸贴脸的距离的我，自然是听的一清二楚，当即我脸上浮现出欣喜若狂的神情，“真的吗，妈妈你也想我？不行了，我太兴奋了，大脑有点缺氧，呼呼呼”
　　“噗嗤”
　　我装作兴奋上头，大脑缺氧的样子，把妈妈给逗笑了，“就知道装模作样，哪有那么夸张”
　　“有没有你感受一下就知道了”
　　说着，我瞄准时机，直接把嘴印上妈妈的红唇上，妈妈亦是被我这一下的举动给镇住了，一时间没有反应过来就被我的舌头给入侵到她的贝齿里面。
　　虽然有点被我强迫的意思，不过妈妈只是一开始的一愣后，便也是进入了状态，和我深情地拥吻起来。
　　“嗯呃嗯………”
　　一个夕阳下的小店，一对男女在店里忘情地亲吻着对方，男的看上去年纪有点小，若非熟悉的人，都难以想象这竟会是一对母子，竟然光天化日之下，母亲与自己的儿子接吻，甚至相互的动作逐渐的不雅观。
　　这一吻，仿佛在诉说着今天一整天的思念之情，每一丝送进对方嘴里的唾液，无不在倾诉着各自的爱恋，不舍，难忘。
　　足足过了十分钟，我和妈妈才依依不舍地将对方松开。
　　“妈妈…………”
　　“小凡…………”
　　“妈妈，我们回家去吧，我…………再不回去，我怕我忍不住了”
　　“忍不住什么？”，这时妈妈掩嘴笑道。
　　“额”，不知为何，看着妈妈此刻的表情，让我不禁联想到滕玉江。
　　“哎呀，某人的坏家伙一直在顶着人家的下面，而且越来越大，好像很想要出来的样子”
　　“额，妈妈，不要开玩笑了，我真的快忍不住了”
　　只见妈妈居然反客为主，主动把手搭在我的肩膀上，然即用她丰满的大屁股摩擦着我的裆部。
　　尤其是妈妈今天穿的可是牛仔裤，众所周知，牛仔裤的布料都比较粗实，摩擦力十足。
　　我感觉我的龟头在被什么柔软的东西搓来搓去的，敏感的马眼，在每一次地擦过，都能感受到马眼末端一阵酸麻，加上妈妈居然还主动把她那硕大的胸乳贴到我的胸膛，同样摩挲着我表面的肌肤，每当不经意擦过我的乳头，那一刹那，我只感觉整个人被什么冰冻的物体削过去一般，不停地打着冷颤。
　　终于，我还是在妈妈的一次次挑逗中，彻底克制不住，正准备暴起把妈妈按倒在柜台上，好好爆肏一番的时候，妈妈却是先一步推开了我，而我在妈妈的一次次挑逗里，早已经松开了对妈妈的紧锁，自然是阻止不了妈妈的。
　　“好了，玩笑就开到这里，回家吧”
　　亦然，妈妈想跑，某个人却是不乐意了，哪有人撩完就跑的，只见一只大手突然钳住妈妈的手腕，再次把妈妈拉了回来，这一次可不再是单纯地把妈妈拉到自己的腿上就算数了。
　　一只咸猪手顺着妈妈的后背滑向妈妈的臀部，肥美的硕臀被我一把掐住，在那被牛仔裤约束得挺翘丰满的大屁股上轻轻一拍后，旋即一把抓起，握在手心疯狂地揉搓。
　　另一只手则是搂住妈妈的腰肢，在力的作用下，使得妈妈颔首再次与我合拢到一起，我自然不会放过这个好机会，直接亲了上去。
　　“等等…………不要在这里…………去后面…………”

第160章 对待女孩子不能粗暴
　　我与妈妈一边亲着，一边推推诿诿地又撞回收银台，就在我的手落到妈妈的针织外套前，准备脱掉妈妈的纽扣时，妈妈的手却是突然横在我面前止住了我。
　　我目眦欲裂地看着妈妈，眼见就差临门一脚，裤裆顶起的帐篷都快顶破天了，若是不能释放出来我觉得我会死的。
　　见我一副死了爹妈的表情，妈妈亦是翻了翻白眼，哭笑不得暗忖，死小孩，就知道精虫上脑，也不看看这里是什么地方。
　　不过能让儿子如此着迷，作为母亲的她也是小小虚荣了一把。
　　然而脑子发热的我，却是不顾妈妈的阻拦，仍然要不依不饶地上手。
　　沈夜卿便是知道今天若是不给我得逞，我是不会罢休的，于是环顾了一下四周，周遭都是透明的玻璃，除了一些广告贴纸以外，根本没有遮掩的地方，本是打算放弃的，视线回到儿子身上，看到那双满眼要吞了她的双眸的时候，不由得心中暗叹一口气。
　　把心一横，眼睛一闭，道：“等等…………不要在这里…………去后面…………”
　　“后…………后面？”
　　我停下了手中的动作，顺着妈妈的目光而去，看到一个小门，那是平时便利店用来存储补充货品的储藏室。
　　可是我与妈妈进去的话，那店面岂不是没人看了？
　　我下意识地问出这个问题，“那店里怎么办？”
　　“我们！！！回家！！！”
　　只见妈妈朱唇轻咬，恼羞地忿忿而起。
　　这时我才反应过来，我在干什么啊，这时候还管个屁的店啊，十万年都修不来的破天荒妈妈竟然愿意和我在外面做爱，我这时候还想店里怎么办，怎么办尼玛，当即恨不得扇自己几巴掌，我怎么总是在关键时刻犯傻。
　　亦然妈妈已经恼羞成怒，我只好拉着妈妈卑微道：“不是的不是的，妈妈，我不是那个意思，我只是不知道怎么了，可能是太过于思念妈妈，一时间大脑宕机了，对不起妈妈”
　　我不说还好，我这一解释使得妈妈更是嗔怒，老娘在心里纠结了多久，好不容易下定决心劝说自己给你个机会，你倒好，这个时候居然还问起店里怎么办，合着你的意思说你妈为了跟你偷情，丢下生意都不理了是吧？
　　你把你老娘当成什么人了？
　　越想越气，好不容易才消的气，如今又有死灰复燃的征兆，这死混蛋，真的一点都不想理他了，想着，妈妈就想把我推开。
　　可我哪愿意煮熟的鸭子就这么飞了啊，只好拉着妈妈不让她走，就这样我们僵持了不下五分钟。
　　也好在这个时候没有客人进来，不然我可就不好拉着妈妈了。
　　相互拉拉扯扯了好一会儿，我不断地好言好语地向妈妈道歉，说了不知道多少的好话，直到妈妈略显松动，我不由得心喜，顷刻再接再厉搂着妈妈，靠在她的耳旁，轻轻吹了一口热气，“对不起妈妈，是我不解风情，是我该死，我知道错了，妈妈你也不想我回家一直顶着下面吧，要是被路人看到，多丢脸啊”
　　敏感的耳垂被我挑弄了一下，加上顺着我的言语看到我裆部顶起的帐篷，妈妈不由得脸颊一红，侧过头去没有再说话。
　　妈妈的神色变化分毫不差地落到我眼里，我就知道，只要不是妈妈生气时期，妈妈的容忍度其实很高的，尤其是对我，从小我犯错，只要不是触怒到妈妈底线的，一些小岔小错妈妈都只会温柔地教育我，虽说后面随着妈妈的年纪上升，逐渐演变成了唠叨，可那孺慕的母爱却是永恒不变。
　　随着妈妈的放纵，我的心思也再次活跃了起来，搭在妈妈腰间的咸猪手，又开始摩挲着妈妈的后背。
　　我慢慢地凑近妈妈的脸庞，在额头上亲吻了一下，见妈妈似乎默认了我的侵犯，我心里面仅剩的最后一丝拘束便消失了。
　　轻轻噙着妈妈雪白的颈部，鼻孔呻出的热气擦在妈妈的肌肤上，使得妈妈娇躯为之一颤，通红的脸颊暴露了其动情的征兆。
　　“不要在这里，去里面…………”
　　在我就要亲吻上那对高耸的珠峰时，妈妈忽然主动搂住了我，曼妙的气息喷洒在我的脸垂上，把我骚动的心都给挑逗了起来。
　　旋即我们便一边亲，一边辗转进了后面的杂物间。
　　在一声轻微的关门声后，两人的动作越发激烈了起来，似乎打开了什么禁制的按钮。
　　动作纷乱地解开妈妈的纽扣，然即一把将最外面的针织外套给甩到了一边，紧接着火热地看着被黑色紧身打底背心包裹的两个硕大的球型物体。
　　我没有丝毫的停滞，直接上手将其揽入手心，仿佛面对的女人只是一位普通的人妻炮友，而不是我的亲生母亲。
　　而妈妈亦似乎在迎合我一般，没有任何的退缩，任由我揉搓着她的胸部，黑色的紧身小背心在我的揉捏下，已经被扯开了端倪，露出了里面性感的文胸，还有那胸围的鸿沟。
　　雪白的球体之间挤出了一道缝隙，一条让任何男人都为之疯狂的裂缝，深邃而不见底。
　　然而这让一切男人痴迷的乳沟，竟被一位相貌平平的高中生掌控着，甚至还低下头在中间的沟睿舔了几下，也还好没别的男人看见，不然怕不是羡慕嫉妒得把我砍成十八块。
　　而妈妈作为熟妇就有些不及格了，虽说在我玩弄着她乳房的同时，她亦主动在摩挲着我的后背，可是与滕玉江相比，妈妈的动作就显得生疏许多，并且毫无技巧可言。
　　可即便如此，我仍然感到无比的鸡冻，妈妈的举动意味着，妈妈已经开始慢慢接受与我的关系，慢慢投入到和我的欢好之中，而不是像之前，大部分都是我主动，妈妈只是本能地迎合我。
　　妈妈的无袖针织衫的肩带被我强制拉了下来，由于比较紧隘，显得有点嘞，好在针织的性质弹性很好，堪堪受得了我的造作，被我拉到了胸部下面，那对肥大的雪乳就这么暴露在我的眼前。
　　你们是想象不出，一位绝色美妇同时有着一对硕大的巨乳，又同时暴露在你面前，会是一种什么样的体悟，更别说这位绝色美妇同时还是我的亲生母亲。
　　那种震撼的场面感，伦理禁忌带来的冲击感，一时间几乎把我最直观的中枢神经感应功能给麻痹了，一句话都说不出来。
　　语言系统似乎也失效了，只剩下我急促的呼吸和通红的眼球。
　　我激昂地凑过去，就差没有仰天来一个长啸了，肥大的肉球被我抓在手里，尽然还隔着一层胸罩，可是那柔软的肉感透过厚重的文胸传入我的手心，牵动了我全部的情绪。
　　使得我原本就通红的双眸，渐渐覆盖上血丝，激动得直接开始扒拉妈妈的裤子。
　　眼见我又有失控的征兆，害怕我又跟昨晚的状况一样，那像发了疯的公牛，不知疲倦地胡天乱地的一通乱拱，她可不想体验第二次，爽是真的爽，可是她儿子的尺寸也是真的大，痛也是真的痛，昨晚过去的也就算了，但她是真的不想这么快迎来第二次。
　　待我把裤裆里的大家伙掏出，这时妈妈的牛仔裤已经被我脱下，性感的绿色蕾丝内裤亦被我拉到小腿处，妈妈的下阴已经暴露了出来，眼见我就要把她屁股掰过来，就地正法时，妈妈却是按住了我。
　　“等等…………”
　　“啊？不是吧，妈妈你这个时候叫停，不要啊”
　　“你先别急…………”
　　见我火急火燎掏弄着我的大鸡巴，那狰狞的龟头早已经坚硬如柱，磅礴的尺寸下，恐怖的青筋遍布，见此，沈夜卿的脸色亦是不自然地闪烁了一下，尽管已经不是第一次看到我的肉棒，可是这个尺寸仍然是把她惊吓到了，心中暗暗庆幸好在制止了我，不然怕是她今晚都别想走出自家店铺了。
　　被妈妈这么一打断，我眼里的血丝总算是褪去了一点，微末的理智逐渐回来，若是跟别的女人做爱，被突然这么中断，我怕是已然怒火中烧，可是眼前的妈妈，即便我再大的火气和不满也得憋着，谁让自己爱人家爱到不能自我，爱的卑微说的就是我。
　　于是脸上只好挤出一丝柔和，“怎么了妈妈？是我弄疼你了么”
　　“不是”，妈妈摇摇头，“我是怕你即将弄疼我，你刚刚的样子跟昨晚好像，我怕你又跟昨晚一样像发了疯的公牛，直接怼进来，你的…………你的那里…………太大…………我有点害怕…………”
　　“啊，那我要怎么做啊？”
　　“你…………你慢点来…………对待女性要温柔，妈妈不是从小跟你说过，对待女孩子不能粗暴”
　　“哦…………”
　　我表面乖巧的摁着头，背地里不由得腹诽道，如果我没记错的话，妈妈你跟我说这个的时候，还是我读幼儿园不小心把班上的女同学打哭了，然后被告知了家长后，回家后你就跟我说对待女孩子不能粗暴。
　　可与现在是两码事啊喂，有没有搞错，我是在肏你诶妈妈，你借小时候的由头，也得借一个差不多的典故吧…………
　　再说了，妈妈你是女孩子吗…………
　　当然了，这种话我是肯定不会说出来的，不然妈妈的火山之怒可能又会再次重现…………

第161章 水光粼粼
　　不过妈妈的话倒是让我想到一件事，既然我的鸡巴算是粗大，那为毛以前跟那些初中小女生乱搞的时候，她们貌似没有妈妈这么大的反应啊。
　　其实我不知道的是，那些小女生被我肏的时候并不是不痛，只是因为年轻接受能力强，加上能跟我搞在一起的小女生也不是什么好货，至于被我破处的，则是新鲜感好奇心作祟，种种原因下所造就的。
　　而妈妈不同，虽说妈妈结过婚还生有我这么大的儿子，可妈妈的小屄不同于常人，要比一般女人的阴道要紧很多，加上多年“干旱”荒置得不到滋润，再者，妈妈天然对我有着血脉压制，她训斥我不会有任何的心理负担，可以说是想骂就骂那种。
　　倏然，以前那些被我肏过的小女生，或许她们现在还没意识到这会对她们以后造成什么影响，等到她们再长大一些，到要好好找男朋友或结婚生子的时候，她们就会明白，小尾指捅脉动瓶口是什么感觉，除去一些跟妈妈一样“天赋异禀”的，其他的，只能替她们的老公悲哀了。
　　我低头看了看我的肉棒，之前我都没怎么注意，现如今仔细观察，还真的大了一些，若说我以前的鸡巴算是中上水平，那么现在怕不是都能跟黑人的有的一比了。
　　甚至黑人的都不一定比得过我，黑人的阴茎只能算是长，粗其实算是还好，可我现在不仅长，还粗，尤其是上面的青筋，都能和小一点的毛毛虫相比了。
　　这一切貌似是跟滕玉江看的那位中医婆婆开始的，自从被她针灸完后，我总感觉丹田处热热的，时不时的全身燥热，特别是跟妈妈相处的时候，我总是情不自禁地饥渴难耐，控制不住自己。
　　不知道昨晚我后面变得那么疯狂还有第一次和滕玉江发生关系的时候，会不会跟这个有关系。
　　我不知道这是好还是坏，就目前来说，好像没什么坏处，就是性欲强了点，不过我现在要应付两个美妇，性欲强一点也好，不然真怕精尽人亡啊。
　　原本我就是抓住妈妈臀部的，适才冲动之下就想这么把鸡巴怼进去，被妈妈制止了，我也就沉下心来，慢慢去品尝这美妙的熟妇大屁股。
　　此时的妈妈，内裤早已经被我扒拉下去，微微弯腰下挺翘的美臀露出了中间的肥鲍，嫣红带黑的阴唇浅浅张合，一道细微的缝隙从中打开，里面红彤彤的嫩肉，夹着淡淡的水渍，仿似一朵汁水丰盛的极品双头鲍菜肴，让人垂涎三尺忍不住想咬一口。
　　我用手指轻轻地从外围拨弄几下，少许的凹凸感是妈妈阴唇周围的毛孔，妈妈的阴毛生长得十分的匀称，都汇聚在阴阜的位置，这一点跟滕玉江极为的相似，不知道是不是都很有默契地修葺过还是天生的，但对我来说却是方便了我，我不太喜欢在阴户周围全是毛茸茸的感觉，总觉得有些扎手。
　　只可惜，杂物间这里灯光不是很好，没能好好地欣赏妈妈的小屄，但跟妈妈做爱不是一次两次，对于妈妈的小屄我也大致了明于心，望着眼前流着淫汁的肥美鲍鱼，我终究还是忍不住，伸出舌头在上面舔了舔。
　　“！！！”
　　顿时妈妈整个娇躯都紧绷了起来，回头望向我，发现我竟在舔着她的逼，那舌头在她的阴户上面滑动的触感，仿似直击她的灵魂。
　　“啊…………”
　　“不…………不要…………别…………”
　　“小凡不…………不要…………”
　　原本她想说那里脏不要舔，可是话未发出声，强烈的冲击便直冲她的脑门，一道柔软的物体竟钻进了她的阴道里面，不断地刮着她的阴蒂，从未有过的颤栗，从灵魂深处冒涌而出，使得她的大脑顿时一白，语言系统被搅得一团乱，一句完整的话都说不出口。
　　她不知道儿子哪来的这么熟练的技巧，可以清晰地找到她的阴蒂，她的敏感带，此刻的她根本无法作出思考，没有谁比沈夜卿更清楚，她阴道的敏感程度，平常做爱只是用肉棒摩擦还好，如此直勾勾用舌头，直击她最敏感的地带，对于她来说，无疑是一种从来未有过的体验。
　　若是有人此刻闯进来，必定很难想象，这会是平常那位温柔儒雅的贤妻良母。
　　此刻的这位贤妻良母，两手紧紧地抓住墙边的货架，两腿岔开撅起丰满的大屁股，迎合着一位十多岁的少年，从中一阵“嘶溜嘶溜”吸吮的声音响起，又是一阵“吧唧吧唧”的声音，仿似有人在品尝着什么绝顶美食。
　　“哈…………嗯…………哈…………”
　　“饿呢…………哈哈哈嗯…………”
　　贤妻良母低昂的呻吟回荡在整个杂物间，声音时不时地断续，紧接着就是伴随着一阵冗长的惊吟，贤妻良母的整具娇躯突然一抖一抖的，屁股再次往上一撅，整个松垮了下来。
　　只见一缕淫汁从少年的嘴巴淌出，顺着娇嫩的细肉，阴毛被早已被打湿混成一团，水渍从阴毛的末端滴落，安静的杂物间内，竟能听到水滴落的声音…………
　　“哦嗯…………呼…………”
　　妈妈瘫软般靠着货架，浓重的气息不断呼出，脸色红晕到极致，紧闭的双眼上，一双俏丽的睫毛不停地在颤动，仿佛刚刚经历了什么剧烈的运动。
　　只有我知道，妈妈刚刚被我舔到高潮了，只见我的腮帮子微微隆起，嘴里全是妈妈刚刚喷出的汁液。
　　我没有过多顾虑，直接吞进肚子里，妈妈的淫水没有一般女人的那种腥咸，反而有种淡淡馨香，尽管味道还是咸的，但却意外的美味。
　　看到妈妈正闭着眼睛享受着刚刚高潮的余韵，我知道我的机会来了，这个时候的妈妈，抵抗力几乎为零，是最好攻略的时候。
　　于是我也没过多的犹豫，操起自己的肉棒，顶到妈妈的屄口前。
　　妈妈的小屄我已经肏了不下一次两次，自然不会再像一开始那般拘谨，我轻车熟路地用龟头跳开妈妈小阴唇上的阴肉，旋即妈妈的小屄像是一朵蝴蝶兰，被我的阴茎强行插了进去。
　　“啊嗯…………”
　　巨大的异物刺入体内，原本闭目的妈妈不由得眉头一簇，本是瘫软的身子，当即支棱了起来，屁股微微一撅，仿若在迎接这一刻的到来。
　　不知道是不是这一次我没有粗暴的强行插入，而是慢慢的一点一点进来，尽管妈妈的脸上还是有着一些痛苦的表情，但在痛苦中却又有一些欣慰和满意。
　　妈妈的小屄果然不是一般的紧，要不是我的鸡巴够硬，但凡软一点点，怕不是会被抵压成弯曲状，其实我一直都有个疑问，妈妈的小屄这么紧，当初是怎么生下我的，这么紧不会痛死吗？
　　不过紧有紧的好处，就是当我进到妈妈的小屄里面，那紧凑的肉壁瞬间挤压上来，把我的肉棒包裹得严严实实的，一股温热的体感，仿似让我回到了胚胎里面。
　　十七年前我从这个通道诞生到这个世界，十七年后，我的生殖器官又重新地回到这里面。
　　看着眼前岔开双腿，撅起屁股的美母，不知为何有种心里面的禁忌刺激感。
　　从小一向敬爱有加的母亲，竟翘着屁股被自己肏弄，这是何等的场面。
　　“嗯喔…………啊喔…………哦喔…………”
　　我没有给妈妈休息的机会，鸡巴刚插进去，便开始了我的活塞运动。两手一只手抓着一边臀瓣，一边挺着摇杆，把我的肉棒送到妈妈的最深处。
　　最开始我的动作还很慢很轻盈，逐渐地，慢吞吞的动作已然满足不了我对快感的追求，不由得加快了抽插的频率。
　　最直观地便是妈妈表情的变化，随着我动作的加快，妈妈布满红晕的脸颊渐渐呈现出痛苦状，抓着货架铁架的力度也逐渐加深，白嫩的手背都因为用力过度而变红。
　　“噢噢噢…………啊啊啊噢…………”
　　“嗯嗯喔喔…………啊啊喔喔啊啊…………啊呀…………啊嗯喔…………”
　　“不行…………不行…………不要…………不可以…………”
　　“小凡…………不行的…………不行的了…………不可以…………妈妈受不…………受不了…………的…………”
　　妈妈的淫叫声虽然不大，但在这不大不小的空间里，却显得格外入耳，就是不知道店铺外面能不能听得到。
　　若是此时有客人进来，想必会察觉到一点动静吧。
　　能让一向沉稳儒雅忍耐力极强的妈妈，发出这样的淫叫，可想而知妈妈在承受着何等的冲撞，强烈的快感让妈妈都维持不了她庄重的熟妇姿态了。
　　不仅仅是妈妈，我同样也已经快要窒息了，妈妈的小屄简直是一块宝藏，每一次我的深入，都能带出一片爱液，就好像被一团热乎乎的油脂包裹，黏滑油腻。
　　当我抽出一半，杂物间里较为昏沉的灯光，那沾满妈妈淫水的肉棒，显得水光粼粼。
　　如果说以前只是猜测，那么此刻我可以很肯定，妈妈的小屄绝对是“名器”，只是这方面我不怎么关注，叫什么我就不知道了。
　　可这并不妨碍我，享受着这“名器”带来的美感，直到…………

第162章 莫墨
　　肏了将近五分钟，妈妈岔开的两条雪白大腿内侧，已经成了汪洋一片。
　　我掐着妈妈的大屁股，尽管这样也很爽，可是我还是想看到妈妈的正面，被我大鸡巴操得变得淫乱不堪的妈妈的样子。
　　于是我停下了肏插的动作，一时间没有异物突入的刺激感，妈妈亦是不由得一滞，刚想转过头查看情况，便被我推到了货架旁边，抵住货架的铁杆，然即架起妈妈的一条腿，再次把我的肉棒送进那狭隘的通道之中。
　　妈妈瞪大了眼睛，她没料到我居然这么大胆，而且还对她用出这么羞耻的姿势，她结婚这么多年，这样的姿势做爱她还是第一次。
　　对于她保守的观念，这无疑是一个不小的冲击。
　　一开始她皱着眉头，有些抗拒，倏而，我的阴茎一次又一次的顶着她的花心，那种酥酥麻麻的电颤，在这样的姿势下，我的肉棒似乎更容易触碰她的爽点。
　　随着肉棒在她的小屄里高歌猛进，她心里面的抵触也在逐渐崩溃。
　　一双柔荑的小手，不知不觉地搭在我的肩膀上，十分配合迎合着我的动作，紧闭的眼眸微微颤动的睫毛，无一不在诉说着她此刻的感受。
　　双乳高高隆起，抖动的乳肉不断怂恿着我的胸膛，妈妈强忍的呻吟，透过急促的鼻息显露出来，在我温柔地抽插下，妈妈很是享受这样的频率，仿佛能让她达到更高的高潮。
　　“嗯嗯呢噢…………”
　　“啊哈嗯嗯呀…………”
　　“小…………小凡…………小凡不要…………妈妈下面…………”
　　“快…………快点…………呀啊…………不要…………不要这么快…………哦…………”
　　“不行了…………不要啊…………好舒服…………嗯…………啊…………嗯…………”
　　“妈妈，你究竟是要我快一点，还是慢一点啊”，我含笑调侃着。
　　只见妈妈微微仰首，嘴里浮出浓郁的热息，“我也不知道，不要问我…………啊…………”
　　妈妈已经变得语无伦次，或许连她自己都不知道，她此刻想要的是什么吧，在我的大鸡巴操弄之下。
　　我同样也是很自豪，能把贤良淑德的美母弄成这样，对于一个男人来说，已是最大的成就。
　　…………
　　便利店外，一拖着行李的中年男人，他叫莫墨，他是一个销售，刚刚在附近谈完一笔订单，想起有位长辈住在附近，于是乎便顺路过来探望探望。
　　他亦是很久没有见到这位长辈了，走在小镇的小道上，看着这里既熟悉又陌生的场景，似乎一切仍旧还是回忆中的样子，却又好像不是，不得不感叹，世界变化得真快。
　　还记得他小的时候在这个小镇上生活过一段时间，那时他的父母很忙，只好把他托付给住在这小镇上的一位长辈，也就是他现在要探望的这位。
　　那个时候，天空无比的蓝，附近的小河是那么的清澈，空气是那么新鲜，他在这个小镇上认识了几个小伙伴，如今想想，那个时候是多么的无忧无虑，若是一辈子都能像小时候那样，那该多好啊。
　　到此，莫墨露出一丝缅怀，与及一丝沧桑，可以看得出来，他的人生似乎不是很一帆风顺。
　　如今旧地重游，让他不禁回忆起了小时候，天真，美好。
　　莫墨下意识地摸了摸口袋，掏出一个盒子，明显是一个烟盒，他敲了几下发现已经没有了。
　　这时他抬起头，恰好看到前方不远方有着一间便利店，他没有多想，直接径直地走了过去。
　　跟大多数便利店一样，没有什么意外的装潢，莫墨自然不会顾左右其他，推开了玻璃门走了进去。
　　奇怪的是，正常便利店都会有人的收银台，却是空无一人，他本以为是走开了，于是他便在店里随意逛了逛。
　　没过多久，他便察觉到一些不对劲，噢不能说是不对劲，而是一些异响，仿佛是从店后面传过来的。
　　他好奇地靠近，小心翼翼地问道：“请问有人吗？你好？？”
　　“你好？请问有人在吗？”
　　莫墨试探性地询问着，只是没人应答，可是越发接近，异响的动静就越大，使得他更加的好奇。“你好？请问有人在吗？我要买东西”
　　“嗯嗯噢噢…………”
　　“轻点…………小凡…………咦呀哒…………不要…………”
　　一些奇异的声音从店后面传了过来，断断续续，若是一般人或许不会多想，可莫墨并不是，他今年已经四十多了，仍旧没有结婚没有老婆，这么多年以来他一直都是靠着他的双手或者发廊会所解决的，他对于这方面异常的熟悉和敏感，虽说不是很清晰，但他从支零片语中，瞬间就猜出这是在操逼的声音。
　　意会到有人居然光天化日之下，在一间便利店里面做爱，莫墨看了那么多的AV，他从未想过色情片里面的剧情真的有一天会在现实中上演，光是想想就足以让他血脉喷张。
　　尽然他看不到里面的实况，也不知道正在苟且的狗男女是谁，可是并不妨碍他把自己给代入进去，他曾几何时也幻想过，他会和一个美丽大方的女人，在野外摆着各种姿势，翘着肥臀搔首弄姿让他爆肏。
　　可是现实却是狠狠地回击了他，直至他已经四十多了，只能从会所或者发廊中，在短暂的时光里，和女人发生亲密接触，只是这些女人都只是金钱的关系罢了，根本无法勾动他的内心。
　　他的内心一直渴望着，能有一天他也能成为av剧情里面的男主角，把玩着那些丰满性感的AV女优。
　　强烈的渴望使得他明知道偷听人家做爱是不道德的行为，仍然顿足原地，甚至他还想更加听得更加清楚，或者能够窥探一丝。
　　莫墨不自觉地迈出了脚步，沿着收银台逐渐朝着声音的方向贴近，越是接近，那淫靡的呻吟声，仿佛天籁一般，在低沉之中又带着一丝温柔，如痴如醉，情意绵绵。
　　不难想象这发出声音的女人，想必是一位十分温柔漂亮大方贤淑的女子，于此，他无比的羡慕正在操着这位女子的家伙，如果换成是他，那该有多好。
　　莫墨不知不觉间已经绕过了收银台，也幸好这个时间段各个都忙着接孩子上下学，或者在家做饭等待良人回家，便利店外的小街道今天格外的宁静，不然一个大男人鬼鬼祟祟在店里面，早就有人报警了。
　　这个时候他才发现，原来便利店后面还有空间，只是被一块幕布挡住了，他原本以为会是便利店隔壁的人家小夫妻大白天玩玩情趣什么的，没想到竟是他想错了，不出意外，在后面的肯定就是便利店的老板或者店员。
　　于此，他更加心血澎湃了，便利店的人妻店主跟邻家男人偷情，岂不就是他最想要的剧情吗？
　　尽然他也不知道是真是假，或许就是人家便利店的老板和妻子在玩情趣呢，可莫墨不在乎，他只想他喜欢看的剧情，反正是他的幻想别人管不着。
　　“饿呢…………”
　　“恩恩额…………”
　　“小凡…………小凡…………呀啊顶到了…………”
　　“不要顶那里…………不要…………”
　　莫墨凑近了幕布，激动的心，让他迫不及待地掀开，只可惜幕布后面是一块破旧的小门，如此破烂的小门，隔音效果自然不会很好，他已经能够非常清晰的听到里面的声音。
　　伴随着温柔的呻吟声，一阵阵从门后面传来，莫墨不禁闭上了眼睛，他已经代入到男主角的角色，脑海里不断浮现出，那温柔美丽大方贤淑的女子，在他胯下承欢的画面。
　　一边想着，他的右手不自觉地伸向自己的裤裆，里面的肉棒早已经勃起，他不由分说地抓着自己的阴茎，无比熟悉地如同往常一般撸动了起来。
　　这时我还不知道，在门外有个变态大叔在偷听我和妈妈做爱，我已经完全沉淀在妈妈紧凑的美屄里面，妈妈充满皱褶的阴道，把我的鸡巴完全包裹，一层接着一层，刮着我的包皮和龟头表面，敏感的神经不断地冲刺着我整个大脑。
　　不仅仅是我，妈妈亦是同样沉沦在其中，在我的大鸡巴一次次的冲锋下，妈妈的理智早已经丧失，只剩下本能般的端庄，使得她无法跟别的女人一样，淫荡的大喊大叫。
　　有人说，阴道是直通女人心房的通道，落到此刻的妈妈这里，她觉得不太准确，应该是阴道是直通灵魂的通道才对，她觉得儿子的肉棒就像是戳进她的灵魂之中一样，每一下都把她搅动得不成人样。
　　高潮的悸动，使得她早已经无法一条腿支撑，此时的妈妈几乎完完全全地挂在我身上，双手两腿死死地抱着我，我鸡巴操弄的速度越来越快，经受不知道多少下后，妈妈的小屄已经适应了我的鸡巴，尽管时不时还是皱一下眉头，但是已经不再会让我放慢速度，甚至在本能的怂恿下，越发恨不得我的鸡巴抽送得越快越好，恨不得我的肉棒可以不断地深入她的深处，顶到她心坎，顶到她最爽的G点里面，顶到她无法形容的某些点…………

第163章 晃动的玻璃门
　　我的鸡巴抽出到半截，忽然间龟头被什么咬住，浓郁炽热的紧夹感，当即让我的菊花一紧，抱住妈妈肥臀的双手同时一握，掐住那紧实的臀肉，下意识闭上了眼睛，强烈的触感，不由得让我叫了起来。
　　“啊…………妈…………妈妈…………”
　　“不行了…………妈妈不行了…………小凡…………噢喔喔喔——”
　　只见妈妈仿似受到了什么刺激，头颅往上仰到了极致，性感温柔的小嘴微张，发出一道冗长的呻吟。
　　好像是到达了一个新的巅峰一般，低沉的音节断断续续且不断上扬。
　　而我亦是被妈妈这么一夹，忍耐了许久的精关终于是控制不住，满满地倾泻到妈妈的体内，足足射了一分钟，仍有后劲地按着妈妈，将鸡巴顶到妈妈的花心，腰间一阵抖擞抖擞的，嘴巴都成了“o”型，却是没有发出一丝声音，只是空响着，宛如痴呆的样子。
　　在我与妈妈陷入高潮的巅峰快感之中的同时，我们刚刚激动之下叫出来的称谓，却是落到门后面的一位陌生来客耳里。
　　只见他此刻浑然瞪大的双眼，一副不敢置信的模样。
　　他想过很多，便利店老板娘偷情，和情人私会，或者是便利店男老板和店员人妻乱搞等等等，各种淫秽的剧情他都想过了，偏偏没有料想到，这竟然会是一对母子。
　　母子乱伦！！！
　　顷刻，这四个字涌上了他的心头，同时带给他的，还有无比猛烈的刺激感！！
　　他察觉到他的裤裆湿了，是的，在刚刚听到里面的儿子叫出“妈妈”两个字的时候，他便射了。
　　这是何等禁忌的刺激，只在AV和黄色小说里才会出现的桥段，现实中居然真的出现了。
　　这一刻，莫墨的呼吸和心跳快到几乎要窒息的地步，单单是幻想起，一个年少的儿子，抱着成熟的母亲，把鸡巴送入将儿子带来这个世界的通道里，不断的抽送着，交合的画面。
　　！！！！
　　白光闪过，莫墨的呼吸刹那间平缓了下来，回到了现实，然而代价却是，他的裤裆迎来了“第二春”。
　　就在短短的几分钟里，他光靠着“母子乱伦”四个字，竟梅开二度，射出了他的第二发精液，若是他此刻脱下裤子，想必能看到湿透了一条内裤。
　　即便隔着裤子，甚至已经能看到一抹水渍浮在了他裤裆的位置，幸好他今天穿的是黑色的西装裤，不然他怕是都不好意思走出这个便利店了。
　　经由十分钟的恢复，杂物间里的我和妈妈，也渐渐地从高潮的余韵中走出来。
　　得到了满足的我，自然是一脸享受样，恨不得当场来跟事后烟。
　　然而对于观念较为保守的妈妈来说，却是有些难为情，尽然在荒山上，他们两母子也在野外做过，可是那些廖无人烟的荒外，当时他们朝不保夕的，也不知道能不能活着走出去，也就不会顾虑太多。
　　可如今身处在文明世界里，居然光天化日之下在家以外的地方，和自己的儿子胡来，这对于沈夜卿而言，无疑是一个巨大的冲击。
　　尤其是看到儿子那副春风得意的样子，她就更加气不打一处来，恨不得一巴掌扇过去。
　　只是她此刻的“态势”不太好教训这小混蛋，只好暗暗生着闷气，等回去再和其算账。
　　好在我不是什么恋爱经验为零的小白，知道妈妈还没能完全放开，立马压下心里的嘚瑟，脸上得意的神情瞬间消失无踪。
　　转头化身温柔大男孩，凑近安抚着妈妈。
　　别小看这些小细节，女人都是感性的动物，很多时候她们很容易情绪化，一段感情之中，有不少明明相互爱着对方，可是偏偏最终走到了吵架分手的境地，都是在平常的琐碎中，一点点积累而成，当女人生气的时候，她们会把一些小细节无限放大，她们的思维模式，不能单纯地用逻辑去解释，更多的是需要一些耐心，理解，和温柔。
　　人际交往有时候也是一门技术，一段感情关系里面同样如此，没人比我更清楚，这一路走来有多心酸，艰难。
　　所以没人比我更珍惜对妈妈的感情，还有妈妈对我的感情，我可是很清楚，某个姓陈的家伙，一直对妈妈虎视眈眈，万一我一个疏忽被他趁虚而入了怎么办？
　　“好啦好啦，妈妈你就别撇着嘴了，我知道你的顾虑，没事的，这里又没其他人”，看到妈妈嘟囔着樱桃小嘴，一副“我很生气”的作态，就差没有把“快来安慰我”写在脸上了。
　　我不禁会心一笑，凑近妈妈身边，“再说了，妈妈你不是也很舒服嘛…………”
　　“你…………”
　　妈妈故作生气，抬起手就要去抓我的耳朵时，却是没想到我们两人的视线同样接触到地面，那一摊水渍和白浆和混合液体，尤其是在水渍上面的白浆，浓稠得几乎能拌水泥的地步。
　　当即我看向了妈妈，妈妈也看向了我，惹得妈妈一阵羞恼，“啊，哼…………都怪你…………都怪你…………”
　　“好啦好啦”
　　我将妈妈按到怀里，妈妈温柔的小拳头落到我的胸膛，见证，我忍俊不禁，妈妈这个样子着实太可爱了。
　　那双柔软饱满的巨乳重新贴在我的胸膛上滑动，要知道妈妈此刻还没有整理衣服，一对肥大的乳房裸露在空气中，白花花的乳肉轻轻摇曳的直面画面，刚刚大泄过的下身，仿佛又有了觉醒的征兆。
　　不知道是不是妈妈察觉到了什么，当即轻轻推开了我，自顾自地在一旁把衣服放下来，还有裤子。
　　只是她们进来的匆忙，没有带纸巾，两腿之间黏糊糊的，碍于条件有限，只好装作若无其事。
　　（有人会问，我们不是在便利店的杂物间里面吗，应该有纸巾备货才对啊。作者：刚好没货了不行？反正我说了算0v0）
　　“不许看妈妈，转过去”
　　当妈妈皱着眉头拉起牛仔裤，艰难地将那硕大的肥臀包裹，扣上纽扣后，抬起头恰好迎上我的目光，只见我正一副津津有味的样子看着她，顿时高潮的余韵还没褪去的俏脸再次浮现一抹晕红，略显羞恼地瞪了瞪我。
　　知道母上大人脸皮薄，这个时候不能过多刺激多，我只好听从她的吩咐，收拾善后了。
　　不过那我脸上笑吟吟的表情，仍旧还是让妈妈怒视着我，就差没把我吃了。
　　没想到平常柔情似水，端庄儒雅的美妇妈妈，竟然也会有如此小女人的一面，真的是…………可爱极了。
　　地上的液体用拖把拖一拖还行，可是纸箱上，还有刚刚在妈妈脚下开口没封好的纸箱里面，都沾到了不少精水混合液，这些可不好收拾，只好等它自然风干，就是不知道这箱货里面的商品，以后卖给客人，她们绝对想不到，她们买到的东西上面，沾有一对母子乱伦产下的液体痕迹…………
　　这时，妈妈跟在我后面，我先一步打开了门准备走出去，亦然，当我推开门时，一道异响响起，我第一个走了出来，下意识地望了过去，只见进出的玻璃门在“端端”地晃动着，我暗忖一声不好。
　　“怎么了？”
　　妈妈跟在我的背后，发现我突然顿住不走，不由得疑惑。
　　我自然不敢跟妈妈说实话，毕竟妈妈本来就还没完全接受这样开放地在外面做爱，要是被妈妈知道，刚刚可能有人进入店里，甚至有可能听到她们做爱的声音，甚至有可能听到我和妈妈的对话，知道我们母子乱伦的事情，怕不是我会被妈妈劈死，断然又会是一段无比漫长的，“生气的妈妈”攻坚战。
　　“没，没什么，就是忽然想到我有点饿了，妈妈我们赶紧回家吧”
　　“都怪你，要不是你…………”
　　“哎呀，妈妈，我们回家再说”
　　看到妈妈似乎要发动“啰嗦大法”的征兆，我立马催促着妈妈，与及迈步走开，打断妈妈的施法。
　　见我的样子，也知道一时半会儿是说不动我的了，只能眯着眼睛指了指我一下，以示警告我，她回家在跟我算账。
　　我悻悻然一笑，此刻我的心思根本没有放在这上面，想到刚刚看到有人进来过的玻璃门，我就有种不太好的预感，到底会是谁？
　　他到底听到了什么？
　　他到底知道多少？
　　我整个人阴沉了下来，适才和妈妈大战过后的兴奋心情也降到了冰点。

第164章 你身上好香啊
　　一路上，我都没怎么听清楚妈妈在说什么，满脑子都是晃动的玻璃门，单凭风吹的力度是绝对吹不起这么大的动静的，又不是台风是吧。
　　如果不是因为风吹，只有一个可能，刚刚便利店进过人！！
　　也不知道对方有没有听到什么，或者说听到我与妈妈的对话，最恐怖的是对方还有可能是附近的熟人邻居，这才是我最担心的点。
　　陌生人不认识我们母子，即便被他知道了我和妈妈乱伦的事情，他亦做不了什么，可是熟人就不一样了，一个搞不好，我和妈妈都要被千夫所指，事情再闹大一点传到网上，恐怕我与妈妈就要换个星球生活才行了。
　　怀着忐忑的心情，一路悠悠地回到家，好在妈妈不知道我想的是什么，也没有过多怀疑，只当是寻常被她唠叨，我不耐烦而已。
　　晚饭过后，好不容易跟妈妈关系好转，正值与妈妈打情骂俏，增进某些“深入灵魂”的交流的最好时刻，然而我却不动声色地溜到玄关，抓起店铺的钥匙，冲着在厨房里的妈妈喊了一声，“妈妈，我有事出去一下，很快回来”。
　　说罢，便径直离开了家，这时妈妈从厨房里探出头，露出狐疑的神情，要说这世界上最了解我的人，非妈妈莫属。
　　以她对我这个儿子的了解，在昨晚和下午她的放任之后，我这个混蛋儿子就算不顺杆子往上爬，也必定会各种揩油吃她这个妈妈的豆腐不断。
　　然而这小混蛋却是安分得耐人寻味，什么也不做的吃完饭就跑出去，不会是又干了什么对不起她的坏事了吧？
　　等等，为什么是“又”？
　　沈夜卿暗暗“哼”了一声，倒是没有继续揣测下去，毕竟再坏的事，能有这小混蛋连自己的妈妈都不放过，连自己的亲生母亲都搞还坏的事？
　　而另一边的我，则是绝命飞奔到便利店，用钥匙开了门跑到店里的电脑前，调出摄像头的监控录像，把时间调到了今天下午，终于在我紧张的目光中，在我与妈妈拉拉扯扯走进了后面杂物室的小房间，大概十分钟左右后，一个中年男子出现在了画面中。
　　果不其然，在中年男子进来店铺一会儿，便发现了杂物室里我与妈妈做爱传出的动静，然即贴着帆布后的小铁门偷听。
　　我连忙拉大了画面，虽说有些模糊，但是大概还是能看到轮廓，是一位我不认识的中年男人，结合他拉着行李箱，想必不会是附近的人，于此我才松了一口气，至少不是最坏的结果。
　　尽管被他发现了我和妈妈的偷情，不过既然他不是附近的人，他也没办法录像什么的，顶多是被他偷听到一些声音，无关紧要，即便他上传到网上，也不会引起太多的关注，毕竟这种东西在网上一搜一大把。
　　尽然，这件事还是给我敲响了警钟，过后和妈妈还是小心一些为妙，不然真要被发现，无论是我还是妈妈，这辈子都算是毁了。
　　我松软地瘫坐在收银台前，慢慢平缓着呼吸，没有人知道，刚刚我是多么的紧张，大气都不敢喘多一口，全程都是屏住呼吸在看的，心都快提到嗓子眼了。
　　缓过来后，我不动声色地操作着电脑，把关于这个时间段的录像删掉，为了安全起见，我还特意用了文件粉碎，大信息时代还是谨慎一点好，毕竟“冠希哥”的前车之鉴摆在那，不能不警惕啊。
　　亦然，虽说是不认识的人，但是还是不能放宽心，毕竟他是偷听我与妈妈做爱，以这杂物室铁门的隔音程度，想必什么都听到了。
　　那个中年男人是知道我们这家店的，只要他再回来，看到我和妈妈，便是什么都清楚了。
　　总不能把便利店关了，重新再找个地方开店吧？
　　不说别的，光是妈妈那关就过不了，要是被妈妈知道这件事，别说让我上床了，不把我打死都是轻点的。
　　所以这件事是绝对绝对不能让妈妈知道！！！
　　我拖着沉重的身子回到家，这时妈妈刚洗完澡，正要把换洗下来的衣服，放到洗衣机旁边的篮子里。
　　看到我走进来，蹙了蹙眉头，“这么晚了还跑出去做什么？”
　　“没，没什么”，我自然是不敢说实话的。
　　见到我一脸疲倦的模样，知道我应该是有什么事的，只是我不说，她亦不好问，尽然她与我已经是“坦然相见”的关系，但是即便是夫妻都有各自不想说的事，一向善解人意的她，又怎么会打破自己的原则。
　　“赶紧去洗澡吧，换下来的衣服正好给我作一缸洗”
　　“噢噢”
　　低迷中的我，也没心情调侃妈妈，应了一声后，自顾自地回到房间，拿了睡衣就下来洗澡。
　　【是不是觉得这段太平淡？呵呵，马上就来】
　　所谓男生的睡衣，就是球服背心加条大裤衩，这个时分秋天凉意已起，夜间有些凉飕飕的，不过还没到入冬的时候，南方的天气就是这样，入冬是秒入冬的，至于入冬之前，短袖短裤随便穿，反正冷不起来。
　　从浴室出来的我，一边撑着懒腰，一边走出客厅，恰逢妈妈丝丝沁人心弦的声音响起，“衣服放入洗衣机启动了吗？”
　　“放进去了”
　　我下意识地回答道，旋即追寻妈妈声音的方向把头望过去。
　　下一刻，我眼睛顿时瞪得跟铜铃般大，只因我的视线中，身穿淡粉色真丝睡衣的妈妈，正襟坐在沙发中间，一反以往保守的形象，大开大合的敞V型领口，蕾丝花边的点缀，无暇精致的美人锁骨，与及高耸挺立的酥胸，高高地撑起睡衣的上围，最让人血脉喷张的是，这次妈妈睡衣的领口不仅仅只是到脖子下，直接是一个大深“V”，娇嫩粉白的美乳弧度，蕾丝的透明白纱轻盈地覆盖在上面，只看到两只硕大的巨乳正潜伏于其中。
　　我猜设计这套睡衣的设计师，原本的设想是“C”级左右罩杯的少妇，在这套睡衣的衬托下，朦胧精致凸凹诱惑，尽显少妇魅力。
　　可他绝对没想到有一天，会有一位美妇，在身穿这套睡衣时，因过大的上围，把睡衣给硬生生撑开，尽管少了些许朦胧的少妇诱惑感，可是如今展现在我眼前的，却是比之少妇诱惑感更具诱惑力的，雍容端庄优雅的美熟妇。
　　顺延的睡衣长袍，小小的绑带下，岔开露出的雪白美腿，交叉叠起地文雅坐姿，由上而下，高高敞开的雪乳，宛如被劈开般的细小沟壡，把一位美熟妇的全部美好都展现得淋漓尽致，光是坐在那里，便是高贵不容亵渎的存在。
　　单纯是看，我便已经感觉到全身的血脉在沸腾，本因为中年男人的事情而变得低沉的心情，瞬间一扫而空，当即满脑子全是眼前的妈妈。
　　“妈…………妈妈…………”
　　此刻的我宛如一个猪哥样，就差没有把猥琐两个字写在脸上，一副下流的色胚模样凑到了妈妈的身边。“啊，看电视呐，我跟你一起看吧”
　　妈妈瞟了瞟旁边的我，从适才开始，我的所有表情都尽收她的眼底，作为我的妈妈，怎能还不懂我这小色鬼的想法，只不过她没有声张，当做没有看到我的样子，继续认真地看着电视，不知为什么，她有些期待我接下来会做些什么。
　　只见我越坐越近，直到与妈妈贴合在一起，不过我没有马上动作，而是稍后延迟了十多秒后，才悄咪咪靠在妈妈的身上，很是猥琐地嗅了嗅刚沐浴完的，裹含着沐浴露香气的氛香，露出陶醉的神情。
　　要是有个外人在此，必定能看到我那个样子，要多猥琐就有多猥琐，恨不得冲上来揍上几拳的那种。
　　虽然没有外人，可不是还有个“当事人”的妈妈在嘛，这不，我的猥琐连作为我的亲生母亲的妈妈都看不下去了，一向雍容端庄的她，都忍不住翻了翻白眼，要不是此人是她的儿子，她都想一巴掌过去，劈死这个逆子算了。
　　“妈妈，你身上好香啊，嘻嘻”
　　我悄咪咪地搂上妈妈的细腰，明明在吃着妈妈的豆腐，还一副恬不知耻地冲着妈妈撒娇。
　　看到我的行为，沈夜卿一方面想劈死这个逆子，另一方面却又觉得好笑，兼且暗暗欣喜。
　　这套睡衣长袍是她前几天下午买菜的时候，路过商场意外看到的，当她看到这套睡衣时，她就不自觉地幻想她穿着这套睡衣出现在她儿子面前时的场景，然即便鬼使神差地买了下来。
　　过后她可谓是羞得不行，她一个当妈的，怎么能穿着这么露骨的睡衣在自家的儿子面前晃呢，可是内心的某个声音却是不断地怂恿着她，在买的时候，她不断地对自己说，只是一套睡衣，她不过是买来睡觉的罢了，才不是为了某个混蛋儿子买的呢。
　　不要问，不管谁问都是这套睡衣很好看才买的，才不是为了儿子的！！！
　　在羞赧到极致之下，她仍旧是从店员手里接过这套睡衣，当场买完她下意识地张望，生怕有人看到，仿佛跟做贼似的…………

第165章 在客厅
　　适才我还没回来的时候，沈夜卿在房间里看着这套睡衣纠结了许久，她身为一个作为母亲的自尊羞耻，总觉得她一个妈妈穿着这么暴露在儿子面前，实在是太难以启齿了。
　　可是她转过头一想，她们该做的不该做的都做了，不过就是一套睡衣而已，买回来难道不穿吗？
　　就这样，沈夜卿胡天乱地的想了一堆有的没的，最终她的手臂还是越过衣柜，从中把这套睡衣取了出来。
　　实则在儿子洗澡的空隙，没人知道此刻坐在客厅里的沈夜卿，心里面早已经炸裂万千，尽管双目从未离开过电视机，可是她的心思却是一丝都没有在上面，那种忐忑羞赧，汹涌澎湃早已经充斥她整个内心，然而在此之余又有一丝丝的小期盼…………
　　真不知道这小混蛋洗完澡出来看见她，会是一副什么样的表情呢…………
　　当我从浴室里走出来，沈夜卿襟坐在沙发上，不论是谁都觉得尽显端庄雍容的美妇姿态，只有沈夜卿自己才知道，她这一刻是有多紧张，在我看不见的左手，不知不觉握紧了拳头，里面全是手汗。
　　亦然当我瞪大眼睛，旋即露出那副猪哥表情时，沈夜卿不动声色的外表下，暗暗偷笑之余，还略带一丝丝小自豪，仿似这一刻，她穿这套睡衣所经历的一切心路历程都是值得的。
　　女为知己者容这句话或许就是为了此而存在的。
　　我嗅着从妈妈身上散发出来的芳香，腻歪地用脸肉去剐蹭着妈妈的手臂，真丝的材质丝滑柔顺，带给我一种无法形容的美感。
　　如此美人在旁，我自然不可能只是搂搂抱抱就算了，趁着松动的空隙，我趁机滑进妈妈的怀里，大大敞开的领口，泾渭分明的两边乳房，这一刻我机会能看清妈妈奶子内侧的娇嫩，甚至还隐约抹过一层深色的乳晕痕迹。
　　世间上没有任何的词汇能形容我此刻的感受，直面这对巨乳会是一种什么样的体验，尤其是还在如此性感的睡衣下，那种沉甸甸视觉盛宴，让我恨不得马上把妈妈按在沙发上，尽情地去揉搓这对让无数男人都为之垂涎的美乳。
　　“妈妈，你…………你今天好美啊…………”
　　我自然不可能直接就上手，若是别的女人我可能会，但是妈妈我无法忽视作为母子的层界线，只是这时候不讲点什么的话，好像又不太妥，支支吾吾一会儿，也只能吐出一句“你好美”。
　　很奇怪，不知道为什么，每次面对妈妈，我以前哄骗那些初中小女生的甜言蜜语，我一句都说不出来，仿佛大脑宕机了一样啥也不会了。
　　“你…………安分点…………”，或许是察觉到什么，妈妈蹙了蹙眉头道。
　　“安分不了一点啊，谁让妈妈你今天这么穿，是个正常男人都忍不住啊”
　　“你…………下午不是才刚什么过吗…………”
　　妈妈佯作不喜道，只是她的眼神却是出卖了她，若不是她瞳孔中闪烁的小窃喜，或许连空气都被她欺骗了，女人都是天生的演员，果然古人诚不欺我啊。
　　连空气都差点被骗，我自然也是看不出来，我仍旧依偎着妈妈撒娇道：“嘻嘻，你儿子精力旺盛，一天七八次都不是问题”。
　　说着悄悄搂过妈妈的腰，另一只手则是滑过妈妈的雪白美腿，就在我刚想越过雷池，滑进妈妈的内侧时，却是被妈妈按住了。
　　我抬起头看向妈妈，只见妈妈一脸羞容，不敢看向我的眼睛，“别…………不要在这里…………去…………去房间…………”
　　“怕什么，家里就我和你两个人…………”
　　听到妈妈羞意难掩的话语，我便知道，妈妈已经有了再次把身体交给我的准备，当然，妈妈还是接受不了在房间以外的地方，不过不知道是不是经过下午在店铺的一次，我亲吻向妈妈的时候，妈妈似乎没有那么抗拒。
　　我伸手搂过妈妈的后颈，把妈妈压倒在沙发上，敞开领口暴露出来的雪白巨乳，因身体倒下的幅度过大，不自觉地颤了颤。
　　“妈妈…………”
　　“不…………不要…………在这里…………邻居会听到的…………”
　　妈妈婉婉的音节中带着颤栗，看得出来妈妈内心的紧张。
　　我轻抚了一下妈妈的脸庞，露出让人安心的微笑，道：“相隔了两个院子，几乎有十米的距离呢，难不成邻居家的叔叔婶婶都从来不做爱么？”
　　“可…………可人家…………也不会在客厅…………”
　　“你怎么知道他们没有在客厅搞过，嘿嘿”
　　“人…………人家才…………才不会跟你一样龌龊…………”
　　说罢，妈妈便把眼睛闭上。
　　我不加掩饰地笑了笑，对妈妈的表现我并不感到意外，妈妈这个人，说她保守，她也确实保守，但保守中她又有一丝丝期盼，期盼能有一些不一样的东西，不过这个期盼不能是她自己主动自愿去实现，要别人要求，甚至是强迫她。
　　这种心理就像是乖乖女碰到黄毛，或许是一直以来一成不变的生活和习惯，即便是乖乖女，心里面也会有一些不一样的叛逆，于是很容易会被与众不同的鬼火少年给吸引，这也是为什么乖乖女总是抵抗不了鬼火少年的撩动。
　　可这种又跟闷骚不大一样，只能归咎是一种叛逆，对于长期处于一种生活状态里的人们，为了反抗目前的生活状态而作出的一种反抗。
　　我轻轻撩动着妈妈的锁骨，不得不说妈妈的身材是真的顶，作为南方女人的温婉与柔美，给人小家碧玉贤良淑德的感觉之余，却又不显得她娇小。
　　毕竟妈妈的身高摆在那里，一米六多的高度下，加上与南方女人不合称的巨乳，丰腴成熟的体态下，便有了集雍容与端庄于一体的“熟”与“柔”。
　　更别说妈妈今天还穿了这么一件睡衣，敞开的领口下，精妙的锁骨和高耸的肥乳连成一线，两只酥胸分隔两边，中间留出一片不算宽敞的地带，雪白之中泛起的粉红，让人情不自禁地想要埋进其中。
　　何其有幸能拥有此等美妇啊。
　　我温柔地看着妈妈，宛如在看一件绝美的艺术品，此刻我不知道有多么的庆幸，我能及时反省，意识到自己对妈妈的感情。
　　同时无比幸运的，爱上了自己的妈妈。
　　若不然，这样的妈妈或许已经躺在了陈群龙的怀里了吧。
　　一对亲生母子，能走到这一步，是何其的幸运与艰辛，但凡念头稍微偏差一小小，结局或许便是天差地别。
　　不说别的，光是喜欢上自己的亲生母亲这一步，多少人便是做不到了。
　　妈妈，这个名词，从我们出生开始便已经烙印在我们的记忆里，无论是谁，妈妈在心中都是慈祥尊敬的存在，她陪伴着我们成长，爱护我们抚养我们，然而有一天作为亲生儿子的我，跨越了这份尊敬，亵渎了这份慈祥，爱上了自己的妈妈，当成一个女人一般的去喜欢，甚至贪婪地想要奸淫妈妈的躯体，这对于饱受中华文明五千年熏陶的我们来说，简直是罄竹难书。
　　连动物界都很少会找自己的母亲来繁衍后代，即便是种族存亡的时刻，整个族群就剩下两个的时候，亦是没有做出和母亲交配的事情来，更别说开智几千年的人类。
　　“妈妈…………你好美…………”
　　“嗯…………”
　　我深情地望着妈妈，妈妈同样面含春光望着我，只是妈妈的脸皮薄，仅仅只是对视了一阵子，便马上把视线转移到了一旁。
　　我面带笑容地压在妈妈身上，悄悄松开了妈妈睡衣的系带，轻吻着妈妈的下颚。
　　顺着妈妈的粉颈，落到了妈妈的锁骨上，一手亦是搭上了妈妈巨乳，果不其然，妈妈里面没有穿胸罩，我就说嘛，若是妈妈穿了胸罩，怎么可能会岔开这么大的乳沟。
　　这套睡衣的V领是两边相互交叉形成的，当我解开妈妈睡衣的绳结，两边紧凑的布料便一下子松懈开，我的指痕不露痕迹地钻了进去，瞬即便抚摸上了一只高耸之上，妈妈这身打扮着实是把我惊艳到了，同时亦是把我全部的渴望给勾起。
　　我迷恋兼且贪婪地用舌头撬开妈妈胸前的布料，脸部贴着上面顺滑的真丝，柔软与滑溜溜的接触，使得不由得一时迷醉。
　　而我的另一只手则是幽幽地贴在妈妈的腹部上，手指的指尖滑过肚脐，直插妈妈的腹地。
　　不知道是触碰到妈妈的痒痒肉，还是她的敏感地带，霎时整个人不由得抻伏了起来，一道浓郁的鼻息呼出，“嗯…………”
　　“别…………小凡…………”
　　“怎么了，妈妈”，我故作懵懂道。
　　“痒…………”
　　“仅仅只是痒吗…………”
　　我的手已经落到了妈妈下腹的地带，一度触摸到了一片丝质的薄纱，以我的经验，自然是知道是妈妈的内裤，只是我没想到，妈妈除了这身性感的睡衣以外，里面的内裤竟亦是如此大胆。
　　浅薄的蕾丝薄纱质感，即便我没有看见是什么模样，可大致能猜到具体的轮廓，因为在薄纱之下，我已经触摸到了一片硬邦邦的小绒毛。
　　令我血涌的是，妈妈的小绒毛竟有透过薄纱而出的意味，在那一刹那，我的手心…………

第166章 呈波纹状
　　不知道是不是我刚刚的深入，使得原本就松垮的睡衣系带直接被扯开，然即散落至两边，把妈妈雪白的美腿全部露了出来，包括妈妈的私处。
　　只见妈妈的私处仅仅只剩下一条黑色的薄纱蕾丝小内裤遮掩住，或者说根本称不上遮掩，只有妈妈阴户的位置才是有着一块布，其余的部分全都是薄纱加蕾丝，特别是妈妈阴阜的地方，浅薄的蕾丝花纹下，甚至有着几根阴毛透了出来。
　　几根阴毛上渗着少许的水渍，我回想起刚刚我的手接触到的位置，除了梆硬的小绒毛以外，还有丝丝水雾，我不禁笑吟吟般地看向妈妈。
　　“妈妈…………你刚刚…………”
　　“嗯…………”
　　妈妈低着头，已经红通透的脸颊发出滚烫的信号。
　　于此，我心底了然兼且略微讶异，没想到妈妈这么敏感，我就只是摸了摸那个地方，在妈妈内裤上面一划而过，妈妈竟然高潮了。
　　此刻我手心上面的漫漫水渍便是证据。
　　或许是在客厅的原因，又或许是妈妈今天主动穿着性感睡衣的原因。
　　不管如何，妈妈这个改变对以后会造成什么影响暂且不知，我只知道我今晚应该有福了。
　　而得知妈妈已经高潮后，我亦没有跟妈妈慢慢磨下去的耐心，毕竟没有人能了解，此时的我冲击有多大，下半身躁动得都快要炸裂了。
　　我轻轻轻吻过妈妈的小腹，不得不说，妈妈这个身材着实不错，尽管妈妈这里稍微有些比不过滕玉江，滕玉江是一丝赘肉都没有，完完全全的纤细，而妈妈还是带了一丁点的小肉，可能是跟妈妈经常坐在店里有点关系。
　　不过这点小肉并不影响大局，总体来说还是很平坦的，而且多了这点小肉后，妈妈更有那种熟妇的韵味。
　　鼻尖滑过妈妈的肚脐，最终落到了那处薄纱之前，几根透过薄纱的小阴毛逗弄着我的小嘴，然即我张开大嘴，把这几根阴毛含进嘴里，顺带的连同妈妈阴阜的位置都一起作咬状地，用我的牙齿轻轻刮着妈妈的上方。
　　这还不止，我的舌头快速伸出，隔着妈妈的内裤，在妈妈的阴户上面舔了一下。
　　“嗯…………”
　　或许是我刚刚这一舔，碰到了妈妈的敏感地带，使得妈妈发出了一道悠长连绵的呻吟。
　　就在我拉下妈妈的小内裤，想更进一步去舔弄妈妈的骚屄时，一只白嫩的小手抵在我的脑门上，我不解地望向妈妈。
　　妈妈羞赧地低下头，不敢直视我的目光，扯开到一旁后，略显难以启齿道：“不…………不可以舔那里…………”
　　“为什么？”
　　“脏…………”
　　我“噗嗤”笑了出声，“怎么会脏呢，妈妈对我来说，全身都是神圣的，况且这里可是我出生的地方，是妈妈你把我带来这世界，最亲密的地方啊”
　　说着，我便不顾妈妈的阻拦，直接岔开妈妈的双腿，把头匍匐在妈妈的两腿之间，伸出舌头在妈妈的鲍鱼美屄上一阵剐蹭。
　　别以为我是胡诌的，妈妈的小屄可能是她全身上下最不像少女的地方，老司机都应该知道，女人上了年纪以后，或者说生了孩子以后，小屄会跟花苞一样绽开，即使原本是合拢的也好。
　　妈妈的小屄并不会像别的女人一般，阴毛仿佛杂草丛生到处都是，只会是汇拢到阴阜那一块，而妈妈的阴唇两旁非常的光滑，这一点上面滕玉江跟妈妈是一样的，就是不知道滕玉江是自己修葺的还是天生的，但是妈妈绝对百分百是天生的，因为我不觉得以妈妈的性格，会去修剪自己的阴毛。
　　两片肥厚的大阴唇，两片小阴唇就像是鲍鱼般呈波纹状，夹着中间的洞口，还有阴蒂。
　　浅浅的浮水，不知道从哪里渗出，浸湿了的阴户，真的就好像是极品的双头鲍，让人不禁垂涎欲滴。
　　我的舌头不停地卷伏，吸取着妈妈流出来的精华液，这一刻，我无比庆幸在那些小女友身上学到的经验，看到妈妈被我舔得呻吟连连，脚趾几乎都交叉成一团，双手抓住沙发，拼命忍耐又忍耐不住的画面，属于男人的自豪感，旁人是不会理解的。
　　直到一阵强烈的痉挛，大量的淫水送进我的嘴里，几乎装都装不下的时候，我便知道，妈妈高潮了，而且还是被我舔到高潮的。
　　已经来过两次高潮的妈妈，脸颊已经不能用通红来形容，强烈的刺激使得妈妈似乎有些晕头转向，双眼透着迷离，失去了往日的沉着雍容。
　　我本想抽离一下脱个裤子，谁知道妈妈的一双白皙美腿紧紧地扣住我，手臂不知从什么时候落到了我的胸膛和后背，曾几何时只有我这样摩挲着妈妈的份，没想到有一天妈妈居然会主动抚摸我。
　　看来妈妈动情得不轻啊。
　　虽然我还想看看妈妈还会不会做出更加瞠目的举动，可是我的下半身不允许啊，其实不仅仅是妈妈，我自己都快爆炸了，只是我一直在忍耐，毕竟这样的美妇当前，哪个男人经受得住啊。
　　此刻看上去我比妈妈理智，不过是我没怎么受到刺激罢了，倘若再被妈妈这么摩挲下去，我迟早也会沦陷的。
　　我亦知道是时候了，还好我穿的是短裤，随便一拉就可以了，不然被妈妈这么扣住，还真的很难搞。
　　我压在妈妈的身上，尽然已经不是第一次进入妈妈的身体了，可是看着眼前母亲的面容，血脉相连的禁忌，这可是自己的妈妈啊！！
　　骑在自己的妈妈身上，准备把自己的子孙根插进妈妈的阴道里，即便过了多久，这种禁忌的背德感仍旧缠绕在心头，仅仅只是想了一下，全身的鸡皮疙瘩就竖了起来，这便是母子乱伦，一种不被世人承认的禁忌！！
　　当我的龟头顶着妈妈的小屄，强行撑开狭隘的洞口，刺入之时，大量的淫水便已经在洞口处等着，即便没有任何润滑，可是这倾泻而出的水流便是最好的润滑液，就是不知道有没有掺杂到我的口水。
　　可是此刻我和妈妈都没有空余的空间去思考别的，整个大脑仿佛都是我的肉棒顶进去的映像，一阵内壁的蠕动，我的肉棒终于再一次进入到这个无比紧凑的通道里。
　　“嗯啊…………”
　　“好烫，好紧…………妈妈你的淫屄包裹得我好舒服…………”
　　“嗯呢啊…………”
　　妈妈没有回应我，然而她的动作却是说明了一切，她搂住我的双手猛然加紧，死死地抓住我的后背，我不禁吃痛的撇撇嘴，想必明天后背少不了妈妈的抓痕了。
　　而我则是架着妈妈的腰肢，开始了我的抽插运动。
　　鸡巴被紧隘的阴道包含着，每一次我的抽动都能感受到妈妈小屄内壁的皱褶带来的摩擦，比之我曾经肏过的小女友还有紧，难以想象，一个生过孩子的女人，为什么阴道还能有这么紧，而且妈妈的小屄不仅仅的紧，最主要是她阴道里面的褶皱像是有灵性一样，会掐住我的阴茎，仿佛会按摩一般，摩擦着我的茎身。
　　积累沉淀下来的强烈快感，终于我忍不住仰天长啸了一声，低头看向身下的妈妈，只见妈妈仍旧是嘤嘤细语，明明爽到飞起了，却依然压制住自己，不让自己叫出声。
　　或许是听到我的长啸，妈妈睁开了双眼，略带恍惚地娇嗔道：“不…………不要叫那么大声，万一被邻居听到怎么办…………”
　　我暗暗发笑，妈妈的呼吸都那么急促了，还要克制住自己，难怪妈妈没有昨晚在房间里那么放纵，原来如此。
　　我低头俯在妈妈的耳旁，轻声道，“妈妈，我们家的庭院加上隔壁的庭院，相隔有差不多十米，他们是听不见的”
　　只是妈妈充耳不闻，仍然压抑住自己，仅仅是发出一丝“嘤嘤”的细语。
　　我知道光凭这样想让妈妈彻底放开自己是不够的，还是得靠自己啊。
　　我偷偷心里面奸笑出声，我已经能想到待会妈妈浪叫的场面。
　　毕竟妈妈这样子，对于我男性自尊是个很大的侮辱，好像我很没用似的，连叫都不叫。
　　我先是压下妈妈的双腿，毕竟妈妈的双腿一直扣住我，我很难行动，然即不动声色地把裤子彻底脱掉丢到一旁。
　　或许是感受我的鸡巴停了下来，妈妈不由得睁开眼睛想查看我的动静，未等妈妈看清楚状况，我便封住了她的小嘴，直接搂住妈妈的后脑勺，撬开她的贝齿，与妈妈忘情地拥吻了起来。
　　当然我亦是没有忘记我的肉棒还插在妈妈的体内，身子微微往下沉，一边噙着妈妈的锁骨，一边把臀部落到与妈妈小屄相互平齐的水平，使得我的肉棒可以更好刺入妈妈的深处做好准备。
　　然而这一切，妈妈并不知道，待得妈妈知道的时候或许已经晚了吧。
　　我眼角闪过一丝笑谑，架起妈妈一只白花花的大腿，开始了我的第一次深入，跟妈妈的几次做爱，我已经大概知道妈妈的阴道深度，当我把肉棒抽到妈妈小屄口末端之时，一个猛然的冲刺…………
　　“啊——”

第167章 世面
　　“喝啊——”
　　妈妈骤然睁开双眼，眼里尽是骇然，仿佛遭受到什么剧烈的冲击或者刺激，压抑不住尖叫了出声，顷刻整个客厅都在回荡着。
　　“嘶——”
　　这一次发出声音的不再是妈妈，而是我…………只见在妈妈尖叫过后，当即恼怒地看向我，旋即我腰间便是传来一阵扭曲的疼痛。
　　女人天生便会的一种技能，一种能够精确无误地捕捉到男人腰间最软的部位，并且在这一刻，叠加了好几层buff似的，即便是平常再软绵绵温柔的女生，也好像指力不科学地加强了好几倍，更别说妈妈这样看似温柔，实则作为便利店老板娘，经常性搬货的存在，没人能想象加强了几倍的指力后捏出来的疼痛感会是多剧烈。
　　痛得直咧嘴的我，心底里却是坏坏的谑笑，没想到我的一插到底，对妈妈的威力还是一如既往的大，这无疑是给予我男人最大的满足。
　　有什么比得过一个生养我养大我的妈妈，因为我的肉棒，被我肏得惊声尖叫，甚至连矜持都不要了，在客厅里叫了出来。
　　对于一个男人来说，绝对是令所有男人都为之汗毛竖起的舒畅。
　　令我奇怪的是，正常妈妈掐完我应该会说我几句才对，然而妈妈在这一下后，便没了后续，继续闭着眼睛等待着我下一步行动似的。
　　见此，我嘴角上扬了一弧度，倒也没有拆穿妈妈，而是继而刚刚没完的后续。
　　不过不同的是，我不再是温柔兮兮，先是匍匐地压在妈妈身上，感受着妈妈呼出的喘气，慢慢地由慢转快，在妈妈不知不觉间，我肏插的幅度逐渐加大。
　　此时的妈妈还没有察觉，只觉得下半身传来的刺激越发加剧，肉眼可见的她的呼吸同步在加快，从一直压抑着的呻吟，到逐步发出了些许嘤呓。
　　妈妈的双手亦是开始发力，指尖扣住我的后背几乎入肉，见时机成熟，我挺直了腰板，悄悄把妈妈双腿往前压，呈“M”字型后，以一次猛烈的冲撞为开端。
　　“啪”的一声，仿似是我的龟头与妈妈最深处的子宫撞击发出的声音。
　　“哈呃——”
　　妈妈本能地往后仰了一下，几乎措不及防地惊叫，然而还未等她缓过神，更加多的狂风暴雨再次袭来。
　　“啊啊啊…………”
　　“啊啊啊啊啊…………不…………不要…………”
　　“呀啊啊啊嗯呃…………不要…………不可以…………”
　　在我极快速地抽插下，妈妈只能不断地透过声音来缓解，只是她想叫停这样的冲撞，可是她根本无法说出一道完整的话语，只觉得喉咙有什么卡住了似的，未等她说出想说的音节，来自身体，灵魂的冲击，便只能本能地发出“啊”的声音。
　　“小…………小凡…………噢噢啊…………”
　　“不能…………嗯啊嗯…………妈妈会…………”
　　“不行的…………嗯嗯啊嗯啊…………呃…………不行的…………不可以…………”
　　“喔喔喔啊…………”
　　在我的一脸发猛烈肏弄下，妈妈终于都压制不住，不断地发出声音，而且声音之大，怕是路过的路人都能听得到的那种。
　　在这一刻，妈妈所有的雍容，端庄都不复存在，两只雪白的美腿被我架的高高的，眼里尽是对我的渴求，仿似一只母猪一般不断地在索取着。
　　终道是，压抑得越狠，爆发的时候便是越惊人。
　　前面妈妈的压抑下，硬是不发出大过三十分贝的声响，然而此刻抛开了一切的妈妈，直接整个客厅内飚着高音。淫靡的乐章不断地响起…………
　　甚至就此我还不满足，在妈妈高潮第二次后，我又把妈妈架起在沙发上，然即让她背对着我，而我则是抓着她的腰臀，从后面而入。
　　振奋地呻吟声再次响彻整个屋子，这下子连我自己都不自信，邻居是否听不见了，即便相隔十米，可是妈妈这淫叫声也太大了。
　　直至后面，我终究还是有些担忧，只好把妈妈拉进她的房里…………
　　第二天清晨，阳光透过窗纱渗了进来，床边的闹钟准时发出震动，然即一连串让人厌恶的声音便是响起，让处于甜蜜梦乡的我被强制打断，拉回了现实。
　　这时我才想起，今天并不是周末，即便我十分舍不得这温柔乡，也得不情不愿地坐起来。
　　若是我真以为上了妈妈就可以不去上学，那么第一个要弄死我的人，也必定是我最爱的女人——妈妈。
　　被子因为我的动作而掀开了几分，浅露出妈妈白皙宛如婴儿般稚嫩的肌肤，细腻的粉脖间还残留着些许印痕，在述说着昨晚妈妈和我发生的一切。
　　精美的容颜仿佛丢失了时间，每一分轮廓都被精雕细琢后，浑然天成的韵色，睡眼惺忪的妈妈，宛似一安静的睡美人，拥有着美妇的成熟味道，又带给人一种岁月静好的温柔，静寂似水般的柔美，让人忍不住地怜惜。
　　我轻抚过妈妈的脸颊，光滑无暇的触感，带有一丝丝温热，既有母亲的温暖，又有爱意的暖意…………
　　“嗯…………”
　　或许是刚刚的闹钟的惊扰，又有我的接触，本就迷迷糊糊中的妈妈，亦是慢慢地睁开双眼，第一个映入她眼帘的便是我深情的双眸，当即把昨晚的荒唐联想到一块，双颊不由得一红。
　　“妈妈你醒啦”
　　“嗯…………”
　　妈妈抓着被子转到了一旁，羞意难掩的她，有些难以面对此刻的场面。
　　即便已经不是第一次，可是她作为一个母亲和自己的儿子上床，再是光溜溜地坦诚相对，要她本身就浅薄的脸皮如何矜持得住？
　　我自然也是看穿了妈妈的心思，当即便讲道：“时间还很早，今天妈妈你就迟点再去开店，再睡会儿吧”
　　温柔的声带让妈妈小心肝略微一颤，偷偷地看了我一眼，似乎不敢置信我的声音会是这么好听，这么温柔，她以前怎么就没有发现呢。
　　这一刻的她就像新婚的妻子，即是很想看自己心爱的丈夫，又碍于面子和害羞，又仿佛怀了春的少女，情意犹如春天的雨点，温润而细腻。
　　眼见我就要起床离去，妈妈顷刻也顾不得矜持，不由得坐了起来叫住我，道：“等等，我给你做早餐，你吃完再去上学吧”
　　“不用麻烦了吧，我随便去路边买点吃的就好，妈妈你继续睡吧”
　　我不转身还好，一转身差点眼珠子都掉下来，刚刚被子盖在妈妈的身上我没有过多注意，此刻妈妈身上的被子已经垂落到腿下，我这才看清。
　　一头盘束的秀发从中散落了许多，温柔的脸庞在淡淡光线下，显得那么的柔和唯美，精妙的锁骨每一寸仿似都让人忍不住吞咽口水，两片真丝寸缕松散地披挂在妈妈的肩膀两旁，没有了中间的系带，本是相互交叉形成的大“V”领，此刻却是散开了两边，露出那对浑圆雪白的乳球。
　　没人能体会到我此刻的直面冲击，硕大饱满的两只大肥乳就这样半裸地坦露在空气中，中间被睡衣覆盖着，只余留鸿沟间拱起的轮廓，轻描淡写地黑线笔画，娇嫩的半白球…………
　　昨晚和妈妈做完最后一次后，我与妈妈都累得不行，直接倒头就睡，妈妈亦是没有脱掉睡衣，才从而造就这一副美艳的熟妇图。
　　最要命的是，妈妈坐起来后第一件事，便是伸了伸懒腰，前驱的两只乳球，在妈妈挺腰的刹那，两片睡衣被轻微地扫开，时隐时现的乳晕，惊艳的那一抹嫣红，慵懒丰腴的熟妇诱惑…………
　　我紧握的拳头，无不显露我此刻的韧忍，额头的青筋都快要暴起了，明明只要我闭上眼睛不看就行，可是我根本控制不住自己去看的冲动。
　　“嗯？”
　　这时妈妈望过来，神色有些异常，瞳孔里带着一丝羞涩，一丝不自然，眼底时不时地扫向我，或许是觉得有点不好意思，只好抬起一只手臂搭在自己的嘴边，以此来掩饰自己的行为。
　　见到妈妈的举动，心思妈妈是怎么了，直到我观察到妈妈的目光时不时地扫着我的下半身的时候，我这才顺着妈妈的视线低头，当我看到我的下半身，一根傲挺的巨龙直勾勾的撑起，粗长的茎身满是青筋，龟头上的红丝就差没有爆开。
　　我擦，我刚刚在那忍个锤子噢，这鸡巴早早就出卖了我。
　　你说这是晨勃？真当妈妈是十八岁少女没见过“世面”？哪个男人的晨勃能把阴茎硬到快要爆炸那种程度？
　　“妈妈…………”
　　“不行！！”
　　这时我刚叫了一下妈妈，顿时妈妈便快速把自己的乳球用睡衣包裹起来，绑上腰间的系带，娇嗔地瞟了我一眼，“不可以，你等下还要上学呢”
　　“妈妈，我都还什么都没说呢”，我无奈垂了垂眼袋。
　　“你是我肚子里丢下来一块肉，你想什么我能不知道？”
　　说着妈妈便下了床把我推出了她的房间，“去去去，快回去你房间把衣服穿好，等会妈妈给你做早餐，吃完赶紧去上学”。
　　一到了日常，妈妈的唠叨功能就会开启，仿佛熟知妈妈性格的我，只好无奈地退出妈妈的房间，扛着硬邦邦的鸡巴无奈地回去自己的房间。
　　“死孩子，昨晚折腾了那么多次，怎么还能这么硬，真是为难老娘，都这个岁数了以后还怎么，还怎么…………”
　　关上门的沈夜卿，嘴里呢喃着抱怨，可是脸上却是看不出任何一丝埋怨的神情，反而有种让人觉得是凡尔赛的赶脚…………

第168章 又见“社会人”
　　世界之外风云变幻，今天不是这里打仗，明天就是哪里大地震，瘟疫，病毒传播的，让人禁不住觉得是不是世界末日要来临了。
　　不过这些都与平静的小镇没什么关系，仍旧是该干嘛干嘛，安静祥和，宛如一处世外桃源，这里没有大城市的喧嚣和快节奏，只有午后的阳光照耀下，暖洋洋的闲暇傍晚。
　　时间的脚步在这个小镇仿佛放缓了许多，让人们可以尽情地享受着这闲暇的时光。
　　平凡的日子一天天过去，我与妈妈在疯狂的激情过后，也同样回归正常的生活。
　　当然了，不是说我与妈妈的感情淡了，而是随着时间的推移，逐渐融入了日常的生活当中，不知道是不是因为母子的缘故，并没有跟一般新婚夫妻，在新婚的激情冲淡后，逐渐没了一开始的热情，反而变得更加炽热，只是不显露在外而已。
　　甚至在外面的时候，最多最多就是跟妈妈比以前亲近一点点，在外人眼中我们不过是一对感情非常好的母子，自那次便利店储物间和妈妈的那一次后，我就没有再敢和妈妈在外面乱来，毕竟那次可谓是把我吓坏了，到现在我都心有余悸，生怕那个中年男人出现，有段时间看店的时候我都紧张兮兮的，加上这个事情我又不能跟妈妈说，憋在心里无从宣泄。
　　周五下午，来到了这周的最后一节课，恰好还是高中学生为数不多的体育课，也是高三前仅剩的福利，到了高三后别说体育课，周末还没有得放假都很难说。
　　不过正处于高二上学期的我们来说，并不会想到那么长远以后的事，只知道体育课就是难得放风的机会，跟李画匠跑到一处石阶上，偷看别的班的女生，或者初中的小女生。
　　不得不说，每到这时候我就很感谢某个大日小本子给这个小镇留下的文化，就这小短裙加跳高袜的运动校服，在国内别的地方可是极其少见的。
　　虽说在经历妈妈，滕玉江这般极堪比日漫里的极品美妇后，我就看不太上这些未长开的青涩小女生，不过无聊嘛，闲着也是闲着，看着养养眼也不错。
　　至于李画匠这个不开窍的家伙，则是一直在一旁跟我聊游戏，聊动漫，放着眼前充满青春洋溢气息的学生妹，怪不得你妈妈都换了两茬男人了都不知道。
　　想起滕玉江。。。。。。
　　跟李画匠有一搭没一句的聊着，注意力却全在下面操场上的短裙上面，刚刚眼角一收，正准备看向别的方向时，一抹身影出现在视线之中。
　　这抹身影不是他人，正是陈群龙，没有谁比我更熟悉这道身影，他最亲的人都不行。
　　只见不远处的一个拐角，陈群龙正跟另一个看上去较为大只的家伙混在一起，两人有说有笑的，不知道在说什么，那个一看就比较像是四肢发达头脑简单的家伙，神色有些异动，仿佛被陈群龙说的什么给吸引住了，然即跟在陈群龙的身旁。
　　我不由得留了个心眼，我记得那个家伙好像叫郭什么来着，郭瑞！！
　　尽管时间已经过去很久了，记忆一时间没有反应过来，不过这个人是我记忆中为数不多留下过标记的人，于是只是错愕了一下便很快回想了起来。
　　毕竟他身上的那个纹身，我一直把它当成了“小猪佩奇”，然后默默地在心底刻上了“社会人”的称号。
　　除此之外，那一次的经历也让我终生难忘，如今回想起来，手指骨还有些隐隐作痛。我这辈子都没想过，我会有那般的爆发力。
　　当然了，印象最深刻的，还是郭瑞的妈妈，那位丹凤眼狐媚眼，打扮十分大胆开放的美妇。
　　当时迎面而来时，连我都忍不住给勾了魂，即便是现在，我早已今时不同往日，和妈妈，滕玉江都发生过关系，接连体会过妈妈，滕玉江两大极品美妇的“洗礼”后，再次想起这道搔首弄姿的身影，都不禁为之咂舌。
　　只能说，你可以鄙视陈群龙的为人，但你不能小觑他的眼光。能被他看上的女人，哪个会是简单的？
　　只是我没记错的话，在那个停车场的楼道，郭瑞的那个风骚母亲不是跟陈群龙有过一腿吗？
　　视频都还安静地躺在我那部旧手机里，从荒山回来后，那部旧手机不知道是什么原因打不开了，久而久之我也就忘记了这个视频的事情。
　　可这两个人怎么搞到一块去？
　　要知道陈群龙可是肏了他妈，也就是说，陈群龙已经成了他的便宜父亲…………
　　虽说陈群龙这个家伙的套路一般都是搞了别的妈妈后，又跟其儿子搞好关系玩到一起，然后享受这种背着对方的儿子，私底下跟他的母亲偷情的刺激感。
　　可是直觉告诉我，应该没有这么简单才对，首先郭瑞这家伙就不是什么好相与的人，以郭瑞的性格，光是接近他都要付出比常人更多的算计。
　　若是仅仅是为了刺激感，我不相信陈群龙会如此，毕竟女人他多得是，不一定非要郭瑞的妈妈，即便那个女人是很风骚动人没错，可是在陈群龙的眼里应该也就只能算是“不错”而已，要知道妈妈，滕玉江哪个不胜过郭瑞的妈妈？
　　先不说妈妈，陈群龙没有搞到手的，滕玉江这等美妇，陈群龙亦是玩腻了就弃，难道郭瑞的妈妈的重要性还能比得过滕玉江不成？
　　再者，郭瑞可不是我和李画匠这样的软蛋，以郭瑞的性格，要是知道陈群龙和他妈妈的事情，怕不是真的会拿刀捅死他，我就不信陈群龙看不出来。
　　然而陈群龙还是跟这样的郭瑞混到了一起，这不禁让我留了几分心眼。
　　尽然，我已经跟妈妈走上了正轨，终于如愿以偿的跟妈妈拉上了天窗。
　　可是我仍然不敢掉以轻心，我不知道陈群龙对妈妈还有没有企图，这个家伙连绑架，设计意外都能做得出来，如此毫无底线的家伙，谁知道他后面还能干出些什么。
　　“吴一凡，喂，吴一凡？”
　　这时一旁的李画匠不断地摇了摇我的手臂，还把手挡在我的眼睛前面晃了晃，不停地叫唤着我。
　　我这才发现刚才竟不知不觉走了神，没想到陈群龙在我心中仍旧占据着如此大的一块阴影，仅仅只是一个小举动，便能牵动我的思绪。
　　低头沉吟了一下，“我没事，走吧，快放学了，我们该去集合了”。
　　…………
　　巨大而古老的时钟，雄浑沉重的钟声回荡在整个校园。
　　代表着这周结束的钟声，在我的耳边是那样的悦耳，作为一个学生，最开心的莫过于周五放学，意味着两天都不用来学校，不用面对枯燥乏闷的课堂，不用面对一板正经催眠的老师们，几乎一到放学，如同脱缰的野马，蜂拥地狂奔出校园，同样如此的，不止我一个，狂涌的人群，不知道的还以为是后面有什么洪水猛兽在追着呢。
　　人群中其中的一员就包括我，不过我可不是因为迎接周五的到来，而是一想到家里面有个可人儿在等着我，我就忍不住露出暖心的微笑，脚底下的步伐同时加快了许多。
　　平常我一般都会先去店里，毕竟我放学的点还早，妈妈一般都还在看店。
　　不过今天妈妈跟我说过会提前回来做饭，说是为了庆祝我昨天的月考考得还不错，要给我弄点好吃的，于是我一放学便径直地朝着家里跑去。
　　“砰”
　　巨大的响声忽如其来的爆发，把在厨房里的妈妈惊了一跳，不由得板着一张脸走出来，瞪着正风风火火脱鞋后，书包往沙发上一甩的我。
　　“说过多少次了，不要总是这样莽莽撞撞的，开门的时候轻点，你看你，门把手后面的墙壁都被你砸成什么样了，跟你讲过，男孩子要温柔，你这样以后…………”
　　“停停停——”
　　眼见妈妈开始止不住的唠叨时，我连忙冲到妈妈跟前叫停，深知妈妈性格的我，可是知道一旦被妈妈打开这个“封印”，那可是一个连绵不绝啊。
　　我光着脚快速上前，一把搂住了妈妈，轻轻地靠在她的肩膀上，坏坏一笑接着妈妈的话道，“以后什么？妈妈你是想说我以后要怎么找女朋友吗？”
　　“可是我都已经有妈妈了啊，难道妈妈你要我劈腿吗？”
　　“你…………你不要靠过来”，感受着来自儿子的气息在敏感的耳垂边环绕，沈夜卿不禁脸颊一红，“我是你妈妈，你找女朋友我只会感到高兴”。
　　“真的吗？难道妈妈你不会吃醋？”
　　“为什么要吃醋，你是我的儿子，你能找到女朋友我高兴都来不及，就怕你这个样子这辈子都找不到”
　　“这可是你说的，那我明天就找一个，以你儿子的魅力，喜欢你儿子的小女生一抓一大把，我明天就带回来给你看”
　　听到我的话，被我搂住的妈妈，肩膀不由得抖动了一下，下意识转过来瞪着我，“你敢！！”

第169章 太可爱了
　　“你敢！！”
　　妈妈下意识地回头，却是看到我笑吟吟让人恨不得甩上一巴掌的模样，怎么可能还不清楚我是故意的。
　　为了避免自己的窘境，话机一转，“我的意思是，就你着不着调的性格，哪个女生敢喜欢你…………”
　　然而妈妈苍白的解释，对上的是我一副我就笑笑不说话，更加让她羞窘难耐，只是她又没办法找到更好的解释，只好恼怒地跺了跺脚，干脆别过头去不理我。
　　我自然不会放任妈妈，一把将妈妈抱住，轻抚着妈妈柔情似水的脸颊，微笑道：“妈妈，你真的好可爱——”
　　“放心吧妈妈，从我清楚认知到我对你的感情开始，我的心就再也装不下别的女孩了，我这辈子认定的最爱的人就只有你一个”
　　装不下别的女孩，但可以是别的女人嘛，我承认我悄悄对妈妈转换了一个概念，如果没有滕玉江的出现，我或许可以很肯定，我此生最爱的女人就只有妈妈一个。
　　可是滕玉江就是出现，并且因为凌辱受伤的事，在与滕玉江共处的几天，不知不觉地让其走进到我的心里，这是我无可否认的。
　　亦然这种事就像一个炸弹，我也不知道能瞒多久，也不知道哪一天这个炸弹会爆炸，我能做的只有有一天算一天的拖着，不能让妈妈知道。
　　几次哄骗小女生的经历，使得我对这些花言巧语信手拈来，要是以前或许对妈妈没啥用，可是对于热恋中的女人，基本一哄一个准。
　　别看妈妈结婚十几年，连我都这么大了，看得出来妈妈的恋爱经验并不多，再说妈妈那个年代的感情都很淳朴的，哪有现在那么多花花肠子。
　　果不其然，妈妈很是受用，能贴切地感受到，被我搂在怀里的妈妈，贴近我贴得更紧了，甚至我都能感受到妈妈柔软的胸部，隔着几层衣料在我的胸膛摩擦，让我不禁想入非非。
　　“你说我是不是一个不称职的妈妈，儿子找女朋友，我应该高兴才对，可是我却…………”
　　“才没有，妈妈，其实看到你吃醋我心里面都不知道有多高兴，恨不得将妈妈你就地‘正法’”
　　“你！”，妈妈自然不可能听不出我所说的“就地正法”是什么意思，倾即露出慌张的神情，生怕我真的言出必行，“我警告你，不能胡闹，不然…………”
　　“不然怎么？”
　　本就拥抱着的我与妈妈，此刻面对面相隔不到一厘米，感受着呼出的浓烈热息，我几乎能感受到妈妈的紧张和急促。
　　面对我的紧逼，妈妈突兀一把推开我，有股恼羞成怒的意味，瞪着我：“臭小凡，你…………你…………我是你妈妈，你不许欺负我，你再这样今晚你就自己一个人睡…………”
　　“噗呲”
　　我忍住想笑的冲动，任谁都能听出妈妈的内强中干底气不足，却又强加镇定。这个样子，实在是…………是…………太可爱了！！
　　“妈妈，你知不知道你这样，真的好可爱，可爱到让我忍得好难受——”
　　难受？
　　我的话让妈妈愣了愣，下意识地向我的下半身看去，只见我裤裆的部位，一个大大的帐篷被顶起，整个看上去尤为突兀。
　　作为目前最了解我某个部位的女人，没有之一，对此她是再熟悉不过了，甚至不用我脱裤子，她都能联想出我那个部位的样子，越想脸越红，有种难言的羞意和意味在她的心底蔓延，同时还有她的下躯…………
　　我故意凑近妈妈，笑容越发放肆，就差没有直接说出口，我相信妈妈能领悟到我的意思。
　　只是我才刚想进一步，就被妈妈推开，“厨房里还有几个菜没弄好，你去洗手准备吃饭”
　　说完也不给我反驳的机会便自顾自地进去厨房，不过我也没有气馁，尽管没有达到我想要的，但能看到娇羞的模样也不错，特别是妈妈害羞的时候，真的太可爱了，让人忍不住想好好怜惜一番。
　　待我放好书包洗完手出来，妈妈已经做好了一桌子菜，无论是色，香，味都是无可挑剔。
　　只不过我坐下来后，就一副闷闷不乐的样子，好像对眼前的美味佳肴一点都不感兴趣。
　　而妈妈盛好饭端到我面前，看着我脸上写满“我很不高兴，快来哄我”，皱了皱眉头，“怎么？菜不合胃口吗？这都是你喜欢吃的啊”
　　“妈妈，我辛辛苦苦努力了大半个月，好不容易把月考成绩提上去”
　　“我当然知道，这不妈妈不是给你准备了一大桌子菜犒劳你了嘛”
　　“妈妈，你应该知道我最想要什么的”
　　我抬起头，迎向妈妈的眼睛，露出委屈巴巴的样子。
　　知子莫若母，到这时候沈夜卿若是还不清楚我那点小心思，她也枉做我这么多年的母亲了。
　　当即小脸一红，白眼一瞪，脸色十分不自然地垂了下来，原本想训斥我几句的，可是一想到我这些天确实很努力的学习，这次的月考成绩比之之前不知道提高了多少，训斥的话就不知道怎么开口了。
　　然即坐到我的旁边，一边给我勺着汤一边轻飘飘问道：“你真的打算考本地的大学？”
　　“当然，我说过我要一辈子陪在妈妈你的身边，我答应你的我一定会做到的”
　　“嗯…………”
　　“所以，妈妈？”
　　“知道了，晚上再说，又不会跑了你急什么”
　　“嘿嘿”，我悄咪咪地抓了抓妈妈的细腰，“怎么能不急，妈妈你都不知道你对我的吸引力到底有多大，你知道一个又漂亮又温柔的成熟女人，对于一个血气方刚的高中生来说，是何等的诱惑吗”
　　“就知道瞎说，你妈妈都一把年纪了”，尽管嘴上推脱着，可是嘴角的笑容却是掩藏都掩藏不住。
　　“才不是，就是妈妈你这样的才更有魅力，再说了，妈妈你口口声声说自己老，你的皱纹呢，你的白头发呢？走在大街上不知道的还以为你是我姐姐呢”
　　我再接再厉道，只见妈妈眼底的笑意都快咧到天上去了。没有女人不喜欢被人夸奖，尤其是这个人还是自己的儿子兼心上人的时候。
　　尽然，怎么说都是当妈的人，沈夜卿不可能不知道我的话里带有夸大的成分，可奈不住她听着高兴啊。
　　“行了行了，真不知道你从哪学的油嘴滑舌”
　　然而，妈妈这番看似是嗔怪我，实则，在她给我盛好汤放到我面前后，突然，凑到我旁边，宛如蜻蜓点水一般，轻轻地在我的脸颊上噙了一下。
　　“看在你这次的成绩确实不错，你说吧，你想要什么奖励？”
　　“唔…………”
　　我抬起下巴，本只是想逗弄一下妈妈，没想到妈妈居然当真了，倒是反过来问倒我了，这突然间的，我还真不知道要什么奖励。
　　毕竟我对我目前已经很满意了，有着柔情似水风华正茂，贤良知性儒雅温婉的美妇妈妈在怀，经济上算不上大富大贵，但也是吃饱穿暖，我对于物质上面看得很淡，最大的财富已经在我身边，我好像也没什么特别想要的了。
　　“我突然发现，我好像没什么特别想要的，我最爱的妈妈你已经在我身边了，我感觉我应该是全世界最幸福的人了吧”
　　“真要说一个很想要的话，那就是妈妈，能不能那啥，多几次呗…………”
　　我坏坏地笑着道，迎来的自然是妈妈的白眼，“这个你就别想了，只能少不能多，你现在还在长身体，这种事情不宜过多”
　　尽管妈妈已经没有了一开始那么抵触，并且逐渐放开了内心的介怀，接受了跟我这个儿子已经做不回正常母子的事实。
　　在日渐甜蜜的感情升温中，妈妈始终保留了最后一丝界限，那就是每周只能做两次，不能多只能少，这可把血气方刚的我给愁坏了，要知道我现在可是跟妈妈同房睡在一起，天天搂着一位无论身材样貌，还是风情气质都是绝顶的熟妇，恨不得无时无刻都投入到耕耘之中。
　　然而这一个限定，简直是比要我的命还难受。
　　虽说早已经猜到会是这个答案，但在听到妈妈亲口驳回，还是难免有点小失落。
　　只见我眼袋一垂，抄起面前的碗筷，色香味俱全的美味佳肴落入我口中，有些淡然无味。
　　一旁的妈妈，却是不由得皱了皱眉头，我虽然什么也不说，可是失落是藏不住的，但要她同意我的恳求，她是无论如何都没办法答应的，作为过来人，她很清楚房事频繁对于男人来说是何等的伤害，即便她再心软，她也不能同意的。
　　只是…………
　　以往一向对学习拖拖垮垮的儿子，突然开始转性，这段时间的努力她都是看在眼里，这次的月考成绩出来，看到成绩单她都有些不敢置信这会是她儿子考出来的。
　　要知道以前，每当成绩单发下来，她儿子都会是老师重点点名的对象。
　　什么又退步了，一直在中下游毫无上进心之类的云云。
　　她知道，她儿子的转变是因为她，是因为对她承诺过，要考本地的大学，要永远陪在她身边…………
　　如此种种，她又如何能眼睁睁看着儿子失望…………
　　虽说不能放纵儿子，但不是没有别的奖励办法的嘛…………
　　她不由得想起了她最近在网上看到的…………

第170章 别的奖励
　　天啊，她是疯了吗，那得是多羞人啊——
　　当她第一次无意中看到我电脑上面的一个论坛里，一些网友分享的东西，沈夜卿几乎大惊失色，露骨的程度是她几十年以来的保守人生不敢想象的。
　　“妈妈你不吃吗？”
　　“啊，噢，吃，这些主要是做给你的，你喜欢就好”，妈妈应付式地回答道。
　　我没有注意到一旁心不在焉的妈妈，不知道此刻在妈妈心里面是何等的天人交际。
　　直到一会儿，纠结了许久的妈妈，在看着我的侧脸，渐渐地眼神变得坚定了起来，仿佛做出了什么决定。
　　不过她也没有急，待得我吃得差不多了，忽然间把我的椅子往后推了一些距离，突如其来的举动让我有些不解。
　　然而妈妈似乎没有要解释的意思，而是用一种很是艰难的语气，高耸的胸脯一起一伏，呼吸略带一些急促道：“等等不许取笑妈妈”
　　说着也不等我发出我的疑问，直接一个转身落到我的跟前，干脆利落地拉下我的校服裤还有里面的内裤，当即我没来及软下去的肉棒被妈妈硬生生地拽了出来，通红的龟头显然刚刚在裤子里摩擦得并不少。
　　而这一幕，都是在我目瞪口呆中进行，我被妈妈这一连串的动作给搞懵了，脸部的肌肉因我猛瞪的瞳孔都僵住了。
　　久久，仿佛被掐住的喉咙终于艰辛地吐出两个音节。
　　“妈妈…………？”
　　“别动，你不是想要别的奖励吗，便宜…………你了”
　　妈妈颤颤巍巍装作冷酷道，可见此时她内心的紧张，两手抓住我的阴茎，尽然已经不是第一次见到我的鸡巴，两人该做的不该做的都做过了，可是就这样距离她的脸庞如此之近却是从来没有过。
　　她好像也没有仔细地看过儿子的肉棒，当真正递到面前时，她才感觉到儿子的肉棒是何等的粗壮，比之她在网上看到的还要大一些，而且不知道是不是她的错觉，儿子的肉棒似乎比之她们在荒山上面做的时候大了许多。
　　毕竟那是她与儿子走入乱伦深渊的第一步，印象不可谓不深，记忆中这根鸡巴绝对没有现在大，而且不仅长了一些，粗度几乎粗了一圈。
　　这才多久，即便是发育期也不可能吧。难不成跟自己的亲生母亲上床对这方面还有加持的？
　　虽说有些困惑，但都不是她迫切想要知道的问题，她此刻整个脑海都被眼前粗大的肉棒占据。
　　现实只是不到一分钟的时间，在沈夜卿的思绪中好似过了几个世纪，最终她还是压下了心中的羞赧，反正连下面的屄都让儿子肏过了，她早已经没有做母亲的样子了不是吗？
　　似乎是下定了决心，最终她缓缓地闭上眼睛，在我一脸惊骇中，把我的龟头放进她的嘴里。
　　“妈…………妈妈…………噢…………”
　　我的鸡巴好像进入了一片湿润的境地，热热的包裹住我，跟阴道的感觉不同的是，嘴没有小屄那般紧凑地夹住，而且妈妈的小嘴太小，无法含住我太多，尽然妈妈已经很努力地想要把我的肉棒全部吃进去，可是我粗大的龟头已经快要占据她全部的口腔空间。
　　虽说只有龟头被妈妈含进去，可妈妈的香舌在上面刮磨的滋味，强烈的酥麻感，使得整个人都不由得打了一个冷颤。
　　看着妈妈俯身在我的跟前为我口交的场景，我承认我不是没有幻想过，甚至更离谱的我都想过，可是在我印象中，要让保守至极的妈妈踏出这一步，绝对不知道要付出多少努力，至少还得很久之后的事情，彻底让妈妈把我当成她的男人，丈夫老公那一天才行。
　　却是怎么也没想到，妈妈居然会主动，没有任何征兆的，就这么轻易地，帮我口交了！！！
　　然而我不知道的是，妈妈为我做出的这一步，其实思虑了很久，在从无意中在我的电脑里发现“某些文件与论坛”时，看到男女之间还有用嘴的开始，从一开始的羞耻难以接受，到渐渐被吸引，再到下定决心，关键的一步，我确确切切地在为我和妈妈的未来在努力，并且从未忘记过对她的承诺。
　　我无论如何都猜不到，我的那一句“想要一辈子陪在你身边”对妈妈有多深远的杀伤力，对于一个单亲妈妈来说，儿子是她的唯一依靠，但为了儿子的前程，无论有多么舍不得，她亦只能放手让其翱翔。
　　然而这个唯一，她的全部，她的所有，放弃了翱翔，就单纯地想要一辈子陪在她身边，对她而言，简直是最直击她内心的情话，没有比之更让她触动的了。
　　（埋一个伏笔）
　　妈妈的口交有些笨拙，跟滕玉江相比，俨然一个天一个地，只会直白地用舌头舔，并不怎么会用到贝齿，还有因为不适应粗大的物体含进嘴中，口水不断哗哗地流出。
　　即便如此，我却是无比享受地感受着妈妈嘴里的温热，妈妈的舌头。
　　自己亲生母亲竟然在舔弄自己的鸡巴，光是看着这淫靡的场景，已经足以让我舒爽无数次，没人能想象得到我此刻的心中是何等的刺激。
　　“噢…………妈妈…………”
　　“嗯嗯…………不行了…………要…………要出来了…………”
　　我也没想到妈妈笨拙的口交，依然带给我如此刺激的滋味，或许这就是乱伦的美妙之处。
　　听到的话，妈妈下意识地加快速度，无师自通地竟然吞吐起我的肉棒，恰恰这最后一步，把我推向了更高的高峰。
　　我顺其自然地往后仰，随着一道低沉的嘶吼，下半身猛然一紧，无穷无尽地一股脑全往妈妈的嘴里喷射，“哈啊…………哈啊…………”
　　原本还想用小嘴接住我的精液的，可是没想到我的量会是这么恐怖，连绵不绝地从我的马眼中喷射而出，击打在她的喉间，使得她根本来不及含住，一时不察下吞下去了不少。
　　“咳…………咳咳…………”
　　大量的白浆猛灌进妈妈的喉咙，使得她被呛到一般，吐出了我的肉棒，落到一旁不断地咳嗽着。然即一边咳着一边跑去洗手间。
　　待得妈妈洗漱完回来，我亦从射完精的快感中恢复过来，看到我仍旧葛优躺在餐桌椅上面，下半身挺着一根半软非软的大肉虫，刚被冷水冲刷过的俏脸瞬间再次一红。
　　妈妈走到我的身边没有说话，甚至连我的眼睛的都不敢看似的，收拾起桌面上吃剩下的残羹剩饭。
　　然而我却接近妈妈的身后，一把将其搂住，感受着妈妈身上淡淡芳香，靠在妈妈的肩膀上，轻轻呼道：“妈妈…………”
　　“嗯？”
　　“妈妈，妈妈，妈妈…………”
　　“怎么？”
　　“妈妈，妈妈，妈妈…………”
　　“你想说什么就说吧”，妈妈弓着身子，也没有回头看我，以为我又要调侃她，一副破罐子破摔的表情。
　　然而我却没有她想象中的戏弄她，而是静静地靠在她的后背上，“没什么，我只是想叫叫妈妈你”
　　“我爱你，妈妈”
　　短暂地停顿，我忽然向妈妈道出一句表白，霎时间妈妈的娇躯静止住，过了片刻，妈妈才转过身来，直直地看着我的面孔，温情似水地轻言道：“妈妈也爱你，比你爱我更爱你”
　　这一刻，我再也忍不住，直接吻住妈妈的双唇，强烈的情感透过我与妈妈的舌头，相互传递给对方。
　　久久，我们才依依不舍地松开彼此，各自的眼中无不流露着浓烈的爱意。
　　“妈妈，我们做吧”
　　说罢，我便想去舔妈妈的耳垂，爱抚妈妈的翘臀。
　　只是这一切都被妈妈制止住，妈妈同样含情脉脉地双眸，除了爱意以外，还有些许羞意，“不要在这里，我们去房间吧”
　　我没有拒绝，换做平时或许我还想寻求一些刺激感就在餐桌上面搞，可是此刻我只想彻底地释放内心浓烈的爱意，只想完完全全地占有妈妈。
　　当即丢下满桌子的残骸，一边与妈妈撕扯着，一边拥吻着，互相拖拽地一起扑进了房间里。
　　房间的门慢慢合上，直至卡进锁孔的那一刻，我与妈妈再也忍不住，过往无比羞涩的妈妈，在今天竟变得无比大胆起来，主动把我的衣服拉扯掉。
　　直到要脱掉我的裤子时，才发现刚刚给我口交的肉棒还吊儿郎当露在外面，见此我不由得暗暗一笑“怎么了？”
　　“没什么”
　　在扯掉我的裤子以后，妈妈竟主动握住我的鸡巴，而妈妈此时身上已是一丝不挂，我的咸猪手自然在妈妈的身上游走，抚摸着妈妈滑嫩嫩的肌肤。
　　而妈妈居然主动伸出舌头，舔我的乳头，宛如被电击一般，整个人都被麻痹了，下意识地发出一道呻吟。
　　落到妈妈的眼里，只见她的眼底不加掩饰地有了一丝笑意，手上抓住我肉棒的动作不断加剧。
　　妈妈的芊芊玉手猛的一推，然即我整个人直接跌倒在床上，与我一同落下的还有抓住我的鸡巴不放手的妈妈，只见她仍旧舔着我一边的乳头，一只手握着我的阴茎不停地在撸动着，另一只手则是两指一掐，把我的另一边的乳头捏在手里…………
　　“喔…………喔喔…………”
　　我发出鸡叫声

第171章 奶推
　　男人的奶头本就是十分敏感的地带，而我的更加的敏感，真不知道妈妈是从哪里学到的这个，且怎么发现我的乳头比之普通男人还要敏感的那种。
　　我只知道我此刻我的骨头都要化了。
　　不仅仅如此，妈妈纤柔温暖的小手，还抓着我的命根，尽管妈妈的动作很是笨拙，但碍不住妈妈她美啊。
　　试想下一个美艳柔情的熟妇，趴在你的身上，一边舔你的奶头，一边帮你撸管，脱去上衣的妈妈，只剩下一件黑灰色带纹理的胸罩，丰满的巨乳垂下与我的肌肤相摩擦，胸罩突异的触感，与及目光所及那对雪白的乳弹…………
　　随着妈妈湿润的舌头不断地吸吮着我的乳头，酥麻的刺激感，还有下半身传来的舒畅，我浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　然而今天的妈妈，似乎打算来一次福利大放送。
　　只见她似乎觉得这样还不够过瘾，缓缓抬起身子，手指往后面一扣，性感的黑灰色纹理胸罩当即应声而下，一对白皙无瑕的美乳呈现在我的面前，连一丝血丝黑点都没有，完完全全的洁白浑然天成之美，最后两点红嫩点缀，毕竟是生过孩子，乳头自然不可能跟少女一般宛如嫩芽，可是熟也有熟的好，两颗嫣红的凸起如熟透了的葡萄，鲜艳之余又让人垂涎欲滴。
　　我已经不知道该如何去形容我此刻的观感，已经三十好几接近四十岁得到妈妈，双乳竟没有一丝下垂感，仍旧傲挺如初，我想即便是十八岁少女有这么大的奶子也不可能一点都不下垂吧，可是偏偏妈妈就是这么违反地心引力，让人不禁暗暗惊奇。
　　最主要的是妈妈的乳房不止是大，而且形状特别好看，浑圆饱满，再加上贴合妈妈白皙无瑕的肌肤，下贴合着曼妙的细腰，上延伸着精致的锁骨，在妖娆之间又带了点肉感，将成熟的气质发挥到极致。
　　亦然，妈妈好像有些等不及了，干脆把裙子连同里面的蕾丝内裤一同甩开，一丝不挂地再次趴到我的身上，以往温柔慈祥的脸庞，如今多了一丝迷离，水汪汪的美眸深情地看着我。
　　“妈…………妈妈…………”
　　今夜妈妈之大胆，几乎跌破了我不知道多少眼镜，也幸亏我没有近视，可内心的震撼一分不少。
　　妈妈面容含羞，眼底含春，羞意和春意同时盎然，“这是给你的奖励，只限今晚”
　　“那，我就不客气了，妈妈”
　　“嗯…………”
　　旋即我便感觉到我的胸膛被什么极为柔软的东西滑过，竟是妈妈用她的奶子在剐蹭我，丰满肥美的巨乳，软绵绵的触感，与及凸起的两颗硬硬的葡萄。
　　这，这难道就是传说中的奶推！！？
　　这一刻我总算知道AV里，被女优用奶子推拿的男主角的感觉，简直要升天加爆炸！！
　　不过妈妈的乳房并没有像AV里推遍男优的全身一般，给我全部推完，只是仅限在我的胸膛而已，似乎妈妈原意并没有奶推这个词语，只是遵从本能贴着我动一动罢了。
　　可我却没有一点失望，虽说妈妈的奶推只是浅尝辄止，然而我的腹部却有一团硬硬的茸毛抚摸而过，直到我的肉棒，我还是第一次体会到被人用阴毛摩擦我的鸡巴，这种感觉不知道该怎么说，有点痒痒的，又有点怪怪的，可又很舒服。
　　只是还没体会多久，便顶到了一处湿哒哒的境地，以我的经验，自然不可能不知道，我是顶到了妈妈的阴部。
　　妈妈有意无意地用她的小屄，搭着我的茎身摩擦，也不知道妈妈是从哪里学来的这招，最主要的是妈妈比之我曾经看过的AV里还要厉害，一边磨着我的阴茎，一边渗着淫水，就像是一轴承和传动杆相互套弄，轴承里面还会释放润滑油，对于传动杆来说，没有比之更丝滑的事情了。
　　没看我都爽到整个人微微起伏，下巴都开始朝上仰了吗，甚至颤动的嘴唇中忍不住发出细微的颤音。
　　这时，我的肉棒突兀被一柔荑小手抓住。本以为妈妈又想给到我什么惊喜时，却是听到妈妈“咦”的一声。
　　然即妈妈俯瞰望去，“呀，怎么，怎么比平时还要大，不，不是才刚刚射过一次吗”
　　感受着手掌握着的坚硬粗大物体好像远超平时她感受的粗度，沈夜卿这才发现，儿子的肉棒要比平时的还要大，还要粗。
　　这可震惊了她的三观，她一直以为男人勃起状态是恒定的，可儿子的阴茎竟打破了这个定律，这哪里是比平时的还有大啊，简直比她之前看到的还要大了一圈。
　　涨得通红的肉棒，青筋全部暴起，龟头上面带紫色的血丝清晰可见，仿佛再得不到发泄就要爆掉一样，让人心生恐惧。
　　而作为最直接体会者的沈夜卿，没人比她更清楚，这根肉棒抵在她的屄口，巨大的龟头带来的惊悚，宛如预见一根粗暴的狼牙棒正对着一个狭小的瓮口硬怼的画面。
　　亦然在惊惧之余，却又因女性的本能，渴望粗壮的雄性阳具，动物繁衍的天性使然。
　　踟蹰了一会儿，至终沈夜卿还是闭上了眼睛，臀胯坚韧地坐了下去，一瞬间原本紧凑狭隘的通道，迎来了一根强壮的异物，它就犹如擎天柱，势要捅穿这条通道的尽头一般，尽然这个通道的深入程度全程由通道的主人在掌握着，可仍然抵御不住这根异物强行撑开通道的壁垒所带来的汹涌。
　　“喔啊…………啊…………”
　　无论如何压制，这异物挤开她最敏感地带的肉壁的强烈冲击，尤其是顶到她子宫口的那一刻，她终于是爆发了，长久的压抑，一朝全部涌出。
　　这道长啸点燃了整个房间，这还是她第一次叫得这么大声。
　　倏然她想到，这里并不是外面，是在她的房间里，身下的不是他人，是她挚爱的儿子，一个爱上自己母亲的变态儿子，而她这个淫荡的母亲，同样在其面前早已经没有了掩藏的资格，即使她平常如何自欺欺人，亦是改变不了她是个跟自己儿子肏屄的淫母。
　　既然如此，也没必要再装了不是？
　　旋即沈夜卿整个人匍匐在儿子的身前，扭动着那曼妙的腰肢，将她丰满的肥臀摆动起来，彻底投入到儿子巨大阳具的美妙滋味当中。
　　这时她才慢慢明白到，寻常邻里的彪悍大姐们在聊荤段子的时候总是抱怨，她们自家男人的器物不够大，给不到她们最大的快乐。
　　她那个时候没有插话，那时她还没有和儿子发生关系，自家丈夫又不在身边，况且她本来对这方面也没怎么热衷，丈夫的东西不小不大，以往的性生活中规中矩，她对于男人鸡巴大不大并没有太多的触动。
　　直到真的感受到儿子的肉棒以后，才知道大与小，感觉真的很不同。
　　不说别的，她丈夫的那条东西就未曾把她的小屄塞得如此之满，而且还深入顶到她的子宫口过。
　　被儿子粗大的阳物一下又一下地捅着她的淫屄，一下又一下的撑开她的肉壁，在抽出时空虚，插入时又填满，来来回回如此反复，这种感觉让她无比迷醉。
　　或许这便是女人最大的快乐…………是她过往从未体验过的快乐，是直到和儿子背弃了伦理道德，踏出这禁忌的一步后，她才体验到，原来做女人也可以这么快乐和舒服的。
　　摇摆的肥臀徒然挥洒下一片热液，盈满了整个腿根，涨满的美感溢上她的头皮层，已经不知一次体会过这样感受的沈夜卿，已经意识到她，刚刚高潮了！
　　然而她此刻全然没有曾经高潮完就想静静躺着回味的冲动，而是迷沉地搂住身下的儿子，“小凡…………小凡…………嗯噢噢…………”
　　“嗯？”
　　“妈妈累了，你来动吧…………”
　　“啊？”
　　我还是第一次听到妈妈的渴求，要知道妈妈先前即便是做到中途无比想要也只是嘴里喊着而已，刚刚我腿根流下的滚烫液体，无比证明着妈妈刚刚的高潮，在高潮完后的妈妈，居然主动开口要我继续肏她。
　　我发现今天的妈妈格外的热切，格外的主动，即便刚刚泄完体力耗尽的她，仍旧搂着我的后颈，不断地索吻着，用她的身体贴合着我，与我炙热地摩擦着。
　　渐渐的，妈妈的热情也燃烧了我，妈妈压在我的身上我不好施展，于是干脆环抱着妈妈的娇躯来个一百八十度翻身。
　　看着眼前晃来晃去的肉球，我直接一把托住下面，刚刚被妈妈压着，恰恰妈妈双手的支撑点就在我的肩膀上，害我都不敢乱动，生怕妈妈受伤。
　　任由两只肥乳在我的面前乱晃，可谓是苦了我了，而这下我终于可以好好地把玩了。
　　柔软的美乳落入我的手心，乳肉Q弹软绵，在我的指间各种变形，而那诱人晶莹的小葡萄自然也躲不开我的魔掌，刚刚看着晃动的巨乳，对这两款葡萄早就垂涎欲滴了，口腔中不断地分泌唾液，如今终于能一尝所愿…………

第172章 她沦陷了
　　我伸出舌尖先是用最末端刮了一下妈妈的乳尖，旋即再把舌头卷着整个含进去。
　　妈妈的乳房我已经不是第一次吸吮了，每一次都给予我难以形容的触动，一种不能用任何言语去表达的感觉，一种对母乳本能地眷恋。
　　母亲，不单止是一个伟大的名词，同样亦是存在于所有人类心中，去尊敬去爱，不可亵渎的存在。
　　然而此刻的我，竟把一位伟大的母亲压在身下，抚摸着她丰腴的胴体，揉搓着哺乳我长大的乳房，亵渎着生我育我的妈妈。
　　这种禁忌的乱伦背德感，无时无刻都带给我巨大的冲击，一边怀着愧疚，一边无与伦比的刺激。
　　我匍匐在妈妈的身上，不断地舔舐着妈妈的美乳，同时我身下的动作也没有停，不过我没有一开始就抽插得很快，我很享受此刻慢慢来的感觉。
　　肉棒在妈妈的阴道中缓慢地抽动着，只是随着我的龟头撞击在妈妈的子宫颈上面的次数越来越多，刚刚才高潮完的她，好不容易才缓下来的呼吸再次有些抽搐起来，一双玉臂在我的身上胡乱地摸索。
　　“嗯………….”
　　一道轻微的鼻音从妈妈的呼吸中透出，“小………….小凡………….”
　　“哈呼………….怎么了妈妈………….”
　　“不要磨了，快………….快点………….”
　　“快点什么？”
　　看到妈妈欲拒还迎的姿态，我不由得想要逗一逗妈妈。
　　“你知道的………….”，妈妈皱了皱眉头，羞答答回道。
　　“我不知道啊，不如妈妈你仔细说说？”
　　“你………….”
　　“快………….快点肏妈………….用力肏妈妈………….”
　　“满意了吧………….呜呜………….就知道欺负妈妈………….”
　　“遵命，我这就给妈妈你服侍得舒舒服服的”
　　能让保守的妈妈说出这些话可不容易啊，要不是妈妈今晚格外的主动，恐怕想要听到这些不知道要费多少功夫呢。
　　不过能听到端庄婉柔的美母用着温柔的声线说着如此淫荡的字眼，简直沁人心弦。
　　得到我想要的答案了，自然就得干活，我微微岔开两边的膝盖，使得我的胯部可以更好的往下沉，也给予我更好的发力点，然即我的后臀慢慢往后挪了一下下，突兀一个深入，直接把拉到一半的阴茎，一下子直达底部。
　　这一下，一改先前的慢吞吞，突如其来的变动，使得妈妈的屄洞都没来得及适应，就被动地接受着我的猛烈攻势。
　　“噢噢噢噢………….”
　　“嗯噢啊………….”
　　“等………….等等………….太………….太快………….”
　　“呀嗯啊………….不要………….不要一下子………….太快………….”
　　“嗯呢噢噢噢………….怎么会………….太………….太太………….太粗了………….”
　　“小………….小………….小凡………….不能………….不可以的………….嗯嗯啊………….”
　　这可与先前由妈妈主动时不同，妈妈女上位的时候，她可以掌握节奏和速度。
　　可是由我主动，这就由不得她了。
　　做爱时，慢与快绝对是两种体验，尤其是抽插中的鸡巴是我的鸡巴时，雄壮的阴茎每每撑开妈妈的阴道内壁，龟头不断地撞击在她的子宫时。
　　每顶一下，就犹如电击一般，击打在她的心头上一样，引发她剧烈的颤抖，那种酥酥麻麻的滋味，是她过往的人生中重来都没体验过的，只在和儿子肏屄时，她才真正感受到，什么叫做性爱的快感，作为女人的快乐。
　　沈夜卿深知再这样下去，她会沉沦在性爱的快感，沉沦在被儿子肏弄的快乐之下，不，或许不用等以后，她此时已经有被征服的征兆，她沦陷了。
　　仅剩一丝作为母亲的尊严在艰难维持着，她知道，迟早连这一丝尊严她都会失去。
　　她开始明白，一些黄色小说中，真的会有女人会被男人彻底征服，对其言听计从。
　　因为这种美妙的滋味，真的就宛如毒品一样，令人忘却一切，沉迷其中无法自拔。
　　到最后她连她什么时候高潮的，她都不知道了，只知道那一刹那脑袋一片空白，有什么滚烫热辣的液体倒灌进她的子宫里，在她的阴道中流淌，炙热地燃烧着她的全部。
　　久久，久到连我自己都不知道是多久，只知道喷射完最后一点精液后，我亦是宛如被掏空了一般，沉沉地睡去。
　　一夜无梦，完完全全地深度睡眠，深到怕是有人暗杀了我，我可能都不知道的那种地步。
　　直到我感觉到我的身体在被人翻滚着，而且还被推过来，又推过去的那种，加上睡了很久，睡意已经渐渐消失，我的意识被强行唤醒。
　　酸酸的眼袋才刚刚拉开，一道强光第一时间就把我又给打闭上，伴随着多次的尝试，渐渐适应后才终于睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　妈妈熟悉的声音轻轻响起，我慵懒地“嗯”了一声后，坐起身来。这才看到周遭的被套，枕头都被妈妈给扒拉走了，剩下被芯落在原地。
　　只见一身居家打扮的妈妈，见我已经起来，便干脆直接赶人，把我赶到床下，然即收起我身下的床单，“醒了就快点起来，不要周末总是睡得那么晚，即便不学习，出去运动运动也好啊”
　　“额”
　　我低头看了看我光溜溜的身子，还有那根不知从何时已经抬起了龙头的雄根，“昨晚的运动量还不够吗，还要运动啥”
　　“你…………”
　　妈妈顿时羞红了脸颊，本想说我几句，刚抬起头便直接目睹到我勃起的巨棒，“你快把衣服穿上，吊儿郎当像个什么样子啊”
　　对于妈妈羞怒，我倒没有继续火上加油的意思，或许是刚刚睡醒，睡眼惺忪的大脑还有点昏沉，没什么别的想法。
　　当即便扫视脚下，却是怎么也没看见我昨晚脱下的衣服，不由得开口道：“我的衣服呢？妈妈你有没有看见我的衣服？”
　　“衣服我拿去洗了，你回你自己的房间换过一套吧，诶，你去洗澡吧，昨天都没洗澡就直接睡了真是的”
　　“哦哦”，我点点头，便径直地准备朝房间外走去。
　　不过浴室就在旁边，与其上去拿衣服还得下来，我干脆钻进了浴室洗了算了，待会再穿好了，反正我与妈妈之间已经没什么“隐私”可言了不是么？
　　待得我从浴室出来，妈妈已经把我们昨晚“大战”的床单丢进洗衣机了，贤淑端庄的美母正襟坐在床边，为枕芯套上另一套枕套。
　　不愧是妈妈，连坐姿都是那么的温柔，窗外阳光带来的光亮下，一时间有种母性的光辉在闪动。
　　而包裹着浴巾的我，见此一幕，也顾不得身上有没有穿衣服，直接凑到妈妈的身旁，一把搂住妈妈的腰肢，软绵绵的触感简直了。
　　即便昨晚已经全方位感受过妈妈丰腴的美感，可是这一刻再抱住，却是又有一种不同的韵味。
　　“妈妈～”
　　“嗯～”，专心套着枕头的妈妈，突兀被我的举动打断，不由得撇了撇我，见我只是包着一条浴巾，浑身上下还是没穿衣服，尤其是那根大屌，末端居然碰到了她的手臂，于是满含风情地白了我一眼，“还不快回去把衣服穿好，要是着凉了我可不会陪你去看医生哦”
　　“嘻嘻”
　　“真是的，知道你的大了，不用特意到我面前晃悠”
　　尽然沈夜卿已经很克制不去看了，可是总有种力量，莫名地牵引着她不由自主地看向儿子的阳物。
　　看到这根粗大的家伙事，便想起昨晚的火热，下半身的隐隐暗晦。
　　“妈妈，你怎么起来这么早”，抱住妈妈的我，靠在妈妈的肩膀上，撒着娇道。
　　“醒了就起来了呗，不像某些人，睡得跟死猪一样，这样扒拉都不醒”
　　“哪有，我不是被妈妈你摇醒了吗”
　　“是是是，别卖乖了，赶紧去把衣服穿上，不然～”
　　妈妈忽然用手指弹了弹我的龟头，轻盈的力道仍还是让我没来由的一颤。
　　男人最脆弱的地方可不是开玩笑的，真要被妈妈用力弹这一下，怕不是要卒。
　　不过要是这么走了，我又觉得哪里亏了，想了想，倾即两手突兀往上一抓，在妈妈拱起的乳房上捏了捏，捏完就跑不带一丝停留的。
　　我的动作之快，妈妈自然是反应不过来，等得要作怒时，我已经跑出了房间，见此妈妈只能轻笑地摇摇头，有点无奈，又有点宠溺的意味。
　　回到房间后关上门的我，悻悻然的摸了摸心脏，后面也没有传来妈妈的什么动静，似乎对于我的行为并没有生气的意思。
　　这让我感到又惊又喜，从刚刚的试探中可以看出，妈妈对于我的裸体已经没有一开始那么羞赧了，甚至有一种习以为常的感觉，像是那种同居了半年以上的情侣，对彼此有了一定程度的熟悉后，再看到对方的裸体，好像在看一件很寻常的事物一般。
　　虽说妈妈还没达到那种境地，在看到我的鸡巴的时候，还是会脸红，可是已经比之前好多了。
　　再加上我刚刚的“恶作剧”，如此肆意地触摸，揉捏妈妈的奶子，妈妈居然没怎么生气，可见妈妈似乎对于和我的关系已没多大抗拒，在向老夫老妻的方向在转变…………
　　未来的日子哈…………我得意的笑，我得意的笑…………此时好想高歌一曲啊～

第173章 想你时风起
　　下午时分，妈妈为了让我更好的学习，即便是周末也没有再让我去看店，只在入货的时候才叫我去帮忙。
　　虽说我很不同意，不想妈妈那么辛苦，却是拗不过妈妈，似乎只要是关乎到学习，孩子的前途的，全天下的父母都会是一样的立场，尽可能地给予孩子最大的便利，即使自己再苦再累也甘之如饴。
　　看了一上午的书，坐得有些腰酸背痛，我不由得伸了伸懒腰，抬头看向窗外。
　　今天的天气好好，已经是十二月的南方，温度较之往年都高，平日里只有几缕冷风从指缝间吹过，凉飕飕之余又带了点干爽，相较此时已经大雪纷飞的北方，这样的天气更像是秋天多一点。
　　庭院中单薄的小树枝，上面的绿叶已经发黄，随着几抹凉风呼过，发黄的叶子乘着风飘向了远方。
　　又是一年了啊，回想起这一年，真的发生了好多，好多事情～
　　去年的这个时候，我还在苦苦寻求着怎么才能让妈妈回心转意，甚至去年的上半年，我都还没意识到自己爱上了自己的亲生母亲这个事实。
　　没想到一转眼，我已经爬上了妈妈的床，扒开妈妈的内衣，做起禽兽不如的事。
　　而今早妈妈对我的习以为常，对我的纵容，与之在荒山上和妈妈的第一次，恍惚还是昨天。
　　这一年，真的经历了好多好多，走得好远好远…………
　　无论我和妈妈的未来如何，我们都已经回不去正常的母子了，只能披荆斩棘继续走下去。
　　而这一年中，除去妈妈，还有一位我无论如何都逃脱不掉的“情债”。
　　如果说和妈妈的开始，是绝望中的一抹曙光，是最后彼此的救赎，那么和这一位，足以用“惊心动魄”来形容，那个工作人员的狰狞面貌至今还仍残留在我的记忆中，有时候做梦都能梦见惊醒。
　　劫后余生，颤栗的心灵，在亲密的同居相处中得到解放和释怀，放松下来后的慢慢贴近，最终走到了一起。
　　若说妈妈的长久陪伴，无法割舍的爱，那么滕玉江便是突然闯入心房的异端，仿似在我平静的心湖上砸下一块大石头，绽放的波纹永久无法停歇。
　　到我察觉到时，我已经不由自主地爱上了她，而且还是一种异于妈妈的爱，一种激烈的爱，一种无法克制的爱，一种直到世界毁灭的最后一刻，仍然拥吻对方一同面向死亡的爱。
　　然而，就是这样的爱，我明知已经无法割舍，明知自己不应该，在拥有妈妈后，还想贪心地拥有对方，可是感情是我不能控制的，即便说我渣，说我滥情。
　　我唯一能做的，只有尽量的逃避，不敢去见她，不敢出现在她面前，因为我不知道会发生什么，我无法预判那样的结果，而且我害怕我与她的关系会被妈妈发现，我不能失去妈妈，亦然又对她的感情无可放下，除了逃避，只有逃避。
　　耳边仿佛响起单依纯的【想你时风起】：
　　刚刚我错过的大雨 握不住的盛夏
　　飘过的云是你吗 一圈又一圈
　　我多想是路过你的风
　　忍不住落回你眼中
　　凭什么 绕不开翻不过的盛夏
　　有些远方 让风代替我们抵达
　　没勇气说完的那句话
　　希望有 人听过它
　　让你听见风缓缓地 缓缓摇曳
　　时光卷起了回忆慢慢翩翩
　　让风替我说 说那句告别
　　在这个落叶像雪的季节…………
　　【最近很喜欢这首歌，给你们种草一下，夹带点私货不过分吧，此时猪脚的意境确实很像】
　　“吴一凡，吴一凡～”
　　我正沉淀于网抑云中，忽然听到窗外有人在喊我，我便伸出头查看。
　　循着这熟悉的声音，果不其然这种娘炮中带着点怯弱的声音，我认知的人当中，除了李画匠我想不出还有别人。
　　在我的视角中，此时李画匠正在我家门口，疯狂挥舞着他手里的东西，一边大喊着：“吴一凡吴一凡～快下来，快下来，让你看看一个好东西”
　　“什么鬼？等等，我马上下去”
　　站在二楼往下看，还隔着一个小庭院，自然看不清李画匠手里拿的是什么。只好回应了一声，然即便起身下楼。
　　片刻后，套着一件外套的我开门走出来，“是什么让你如此兴奋？话说今天周六你不用上补习班么？”
　　“还上什么补习班，你忘了吗，今天BANDAI的HG出了两款新品”
　　【飞升自由】&【不朽正义】（继续夹带私货，好想要，没钱买的某个作者只能自己YY）
　　“我排了好久的队，今天刚刚到货好不容易才抢到的”
　　“你不要告诉我，你一上午都在电玩街排队买这个”
　　只见兴致勃勃的李画匠在我一脸诧异之中点了点头，顿时我差点没咬到舌头，接着用一种看死人的目光看向他，“你疯了吗？你不去补习班跑去买这个，被你妈知道了怎么办？”
　　“嘘～我补习班那边请了假，以我平时的表现，应该不会去问我妈妈的，只要你不说我不说，不要让她知道就好”
　　“你会被砍成薯片的，你真这么确定你请假，补习班的老师不会通知家长？”
　　我咂舌道。这家伙一直以来唯唯诺诺的，很少敢违抗他妈妈的淫威，怎么这次这么不怕死了？
　　还是说前段时间陈群龙跟他玩得很近，被灌输了什么思想了？
　　“不…………不会的吧…………我平时表现很好…………只要妈妈不知道，应该…………应该没事…………”
　　被我这么一说，李画匠的兴奋劲霎时冷却了不少，逐渐浮现一些忧虑。
　　我顿时无语，还得是你啊兄弟，还以为你真的雄起了呢，江山易改本性难移果真没说错，话说既然你这么害怕你妈妈，那为啥你却又敢这么大胆做这种事。
　　“你不做都做了，就算你想后悔也没用了，直接祈祷玉江阿姨不会发现吧”
　　“你买了啥，让我看看吧，居然能让你连补习班都不去，跑去排队抢购”
　　“咦嗯嗯”
　　我没有继续往这个话题深入，见我再次提起，李画匠霎时一扫前面的阴霾，双眸再次明亮了起来，扬起手里提着的大盒子，“你之前不是也说过很想要的吗？SEED【无限正义】我给买到了，而且我喜欢的【飞升自由】也买了”
　　“这么多，你拼得完吗？”
　　“所以我不就来找你了嘛”
　　“…………”
　　“你还真是个大聪明-.-”，我翻了翻白眼，“那走吧，去哪拼啊”
　　无语归无语，我终究没有拒绝，没办法，谁能抵挡得了【无限正义】的诱惑，这可是男人的浪漫！！！
　　“还能去哪，当然是我家啊，不然在你家拼的话，还得整个拿回去，目标太显眼了”
　　“你家！？”
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“唔………….没…………没吧…………”
　　“那go go go”
　　走在前头的李画匠，却是完全不知道跟在后面的我，表情已经不能用复杂来形容了，欲拒还迎？
　　期待？
　　尴尬？
　　窘迫？
　　种种情绪混合在一起，岂止“复杂”两个字可以阐述完毕的。
　　李画匠家…………应该会碰到滕玉江吧…………该怎么面对…………
　　唉，也是时候该去面对了，一直逃避也不是个事儿，终究都还是要面对的不是吗…………
　　李画匠家——
　　熟悉的三层日式别墅小楼房，庭院要比我家的大上不少，毕竟李画匠家本就比我家充裕，听说他爸爸是什么集团亚太区负责人之类的，有听李画匠提过几次，不过我没怎么记住。
　　总之赚得肯定比我家那破便利店多得多了，加上他妈妈滕玉江，怎么说也算是个公职人员，福利什么的可都不低呢。
　　李画匠家我来过不止一次两次，只是不知为何，这一次来我的感触特别深，或许是曾经在里面生活了好几天，跟这个家的女主人睡在同一个房间同一张床，同吃同住，还跟女主人发生了关系。
　　趁着李画匠回房间的空隙，我悄咪咪地溜进了滕玉江的房间，里面还是我熟悉的样子，没有发生丝毫的改变。
　　记得给滕玉江涂药的场景，好像就发生在这张床的这个位置。
　　我走过床边，用手轻轻拂过，记得当时真的是无比的旖旎香艳呢，好奇怪，也没过多久啊，怎么总感觉已经是好久之前的事情一样。
　　记得当时我在这个窗边，无时无刻不在挂念着那道傲慢的身影，总是穿着丝袜，迈着修长性感的美腿，踏着高跟鞋盛气凌人走过来。
　　那段时间真的是完全被其迷住了，差点没有变成一颗望妻石，朝思暮想魂牵梦绕，盼望着她的出现。
　　我也不知道自己怎么了，明明都已经有妈妈了，而且曾经和这个女人是那么的不对付，讨厌到背后都不知道嚼了多少舌根，说过她多少坏话。
　　然而就是这样的大前提下，我竟会喜欢上她，激烈而汹涌的情感，即便是感情经历算是丰富的我，都未曾有过。
　　从滕玉江家离开后，汹涌的情感得到了些许冷却，可是却并没有消失，只是我却有些不知该如何面对这份情感了，尤其是跟妈妈和好后，小别胜新婚感情更胜一层，如胶似漆恨不得天天黏在一起。
　　然而，基于对妈妈的感情上，对滕玉江的感情又让我感到踌躇，踌躇之余又有些不安，我竟开始害怕了起来…………

第174章 那一对灰色的丝袜美腿
　　可能会有人觉得我是在凡尔赛，能得到两大无论身材容貌都无可挑剔的美妇的青睐，简直是八辈子都修不来的福分，而我居然说害怕，身在福中不知福。
　　要是换做以前的我，或许真的会坦然地接受这一切，可自认知到对妈妈的爱，到最终修成正果，实在是经历了太多太多。
　　我亦在过程中成长了许多，对待感情早已经不再是以前那般轻浮。
　　喜欢，爱，并不只是口头上说说而已。作为男人，需要承担起责任，同样要承担起后果。
　　无论是妈妈，还是滕玉江，都不仅仅是想爱就爱那么简单，身份，血缘，辈分，伦理，社会关系种种，都注定了不会被任何人允许。
　　一旦被其他人发现，对于我们来说都是要命的。除非我们从此脱离文明社会，不然不会有任何人赞同我们的关系。
　　我和妈妈一直都是相依为命，我们之间一旦失去对方，另外一方都活不下去。
　　即使我没有爱上妈妈，没有发生关系走到一起亦是一样，不会因为我们关系的转变也发生改变，也给了我可以承担的勇气。
　　可滕玉江不一样，她有她的家庭。她的生活，她的人生，即便没有我也能很好地活下去，我害怕我与她的关系。
　　万一有一天曝光，她将会被千夫所指，被她的儿子而唾弃，我怕我自己承担不起这份重担。
　　同时另一方面，我好不容易才和妈妈走到一起。要是被妈妈知道我和滕玉江的事，妈妈会怎么想？
　　而且反过来，要是滕玉江知道我和妈妈的关系，她会怎么看我？那可是乱伦啊，肏自己的亲生母亲？
　　只要是个文明社会接受过教育的人类都不会容忍的吧。
　　我承认，我确实爱上了滕玉江，也正因为我确定自己是真心的，才会害怕，才会退却，万一真的开始了要怎么收场……
　　“吴一凡——”
　　李画匠的呼喊，使得我从缅怀和纠结中拉了回来，才想起我现在还处在人家妈妈的房间里。
　　要是让李画匠看到问起来，真不知道该怎么解释的。难不成要回答说，我在回忆在这里生活过的时间。
　　怕不是要被李画匠给砍死噢——
　　“来了来了”
　　“你跑哪里去了，我回头的功夫你就不见了，我家你又不是第一次来了，我家应该不至于大到足以让你迷路吧”
　　刚下楼，便被李画匠在楼梯间堵个正着，嘟着嘴问道。
　　面对李画匠的幽怨，我自然不可能说实话，只好说是上楼梯呼吸一下新鲜空气，伸伸懒腰，好帮他拼装。
　　虽说我的理由很蹩脚，可在李画匠的角度，我又不是什么偷奸耍滑的人，不可能光明正大跑到他家干坏事，再说了他家能有什么坏事可干的？
　　加上李画匠本身也不是很在意细节的人，对他来说最重要的，只有游戏，模型，手办，其余的东西他不会很细致去关注。
　　只见得到我的回答后，李画匠便没有再继续追问下去，而是凑着我把高达模型的包装盒打开，手舞足蹈地掏出里面的零件包，快乐地研究起来。
　　却是没发现我心事重重的样子。
　　“玉江阿姨不在家吗？”
　　“妈妈今天去自治居委会了，听说要统计什么来着，总之会很忙今天会很晚回家”
　　“难怪”
　　“难怪什么”
　　“我就说你这家伙今天怎么胆子变大了，都敢翘补习班跑去买模型了”
　　“嘻嘻，所以我们可以放心拼，不用担心我妈妈会突然回来”
　　“哦，是吗”，我心不在焉道。
　　今天很晚回来吗？这样的话，若是我能早点走，或许可以碰不到……
　　【那我们搞快点吧】
　　话说是这么说，打算也是这么打算，可是模型拼装这种事，并不是快就可以了。即便我很努力加快了，可也只是手脚麻利了一点而已。
　　或许会有人问，不拼现在走不就行了吗？
　　那可不行，那可是“无限正义”啊，没有人可以对它say No，我也不行。
　　不得不说，当一个人在认真地做他喜欢的东西时，是可以暂时忘却烦恼的。
　　当我沉淀在拼装的快乐时，一不注意已经到了晚上，冬天的南方太阳下山要比夏天早了许多，才不到七点，天色已经跟夜晚没啥区别了。
　　拼装好的“无限正义”，承载着男人的浪漫，我忍不住拿起手机拍了几张。
　　这时我才注意到外面的天色，在看了看书桌上李画匠的二次元闹钟，才发现时间已经这么晚了。
　　我顿时一阵惊颤，我好像还在滕玉江家里，保不准滕玉江会随时回来的，李画匠只是说会很晚。但他也说不准，现在不就是晚上了么！？
　　当即丢下还没拼完的李画匠，丢下我要回家吃饭的理由，非常干脆没有一丝拖泥带水地润了。
　　我知道我是个混蛋，临到关键时刻，我还是选择了逃避。我也知道逃避解决不了问题，逃避虽然可耻，但是它有用啊。
　　人类在碰到自己不愿面对的事情时，第一本能就是想规避。我亦不例外。
　　尽然我很清楚，我逃得了一次，逃不开第二次。第三次，可理智永远都没有身体下意识地反应快。
　　眼见总算没有遇见滕玉江，松了一口气的我回到家里。
　　这时刚从房间里出来的妈妈，正面迎上了我，“你今天跑去哪了，不在家好好复习”
　　“看了一上午书，下午李画匠来找我，就去他家玩了一会儿”，我也没什么好隐瞒的，照直说道。
　　“正好，今天玉江会长过来店里，说是镇上要更新户籍系统，要我们拿户口簿去居委办公室作登记。既然你回来了，那就你帮妈妈拿过去吧”
　　“哈？啊？”
　　“要拿去办公室？”接过妈妈手里的户口簿，我挠了挠头。
　　不过妈妈话里提及的滕玉江，让我铺捉到一丝端倪，不会是来找我的吧？
　　于是我追问道，“这种事不一般是居委的小职员上门通知的吗？为什么会是玉江阿姨过来？”
　　“不知道，可能是人手不够吧，毕竟要挨家挨户通知到位，这么多户呢”
　　“嗯？倒是你，你平常不都叫人家全名，还用“那个女人”来称呼人家的么？怎么突然叫得这么礼貌了？”
　　“哈？”
　　刚刚光想着滕玉江找妈妈的目的了，一时间没注意竟忘了在妈妈面前改称呼，一下子把心里面想叫的称谓喊了出来。
　　“哈，哦噢，不是妈妈你让我对滕玉江那个女人礼貌一点嘛，我这不是听你的话嘛”
　　“是这样吗”，沈夜卿女人直觉告诉她，总觉得哪里怪怪的，可却是没有多想。
　　毕竟一个自治居委会的会长，一个只是小小的高中生，两人无论身份年龄都不在一个层次，她自然不可能会联想到有什么异状。
　　“别磨磨蹭蹭了，赶紧给人家送过去，不要给人家增添麻烦”。
　　【哦，好吧，我知道了】
　　我找不到任何的借口，只好重新穿好鞋出去。手里攥着户口簿，脸上的五官不知道该哭还是该笑好。
　　这算什么，好不容易老天爷开眼一次，去李画匠家里都碰不上滕玉江，如今却是要主动送上门去。
　　这算什么？柳暗花明又一村吗？
　　可柳暗花明不一直是形容由坏变好的吗？
　　怎么到我这，就是从好变坏了？
　　抱怨归抱怨，妈妈的吩咐我自然不敢不从。
　　小镇并不大，去哪里再远走个十来分钟也都能到了，这自治居委会办公室在我家三条街开外处，花了七八分钟总算是到了。
　　首先映入眼帘的自然就是那个后门处，本身这边的方向就是离我家最近的方向。
　　不然也不会跟踪陈群龙到这里，揣测出滕玉江与他的龌龊事。
　　这里处于一个狭小的巷子里，平常是不会开的，我当然不可能从这里进去。
　　在兜了一个大圈后，回到了办公室的正门处才走了进去。
　　我原本想把户口簿随便交给一位工作人员，再让其转交给滕玉江，如此一来或许就不用碰上面了。
　　可惜，在我进到办公室里面，黑灯瞎火的连灯都不开，不要说人了，连个鬼都没有。
　　不是吧？难不成都下班了？
　　也就是说滕玉江也不在，也下班了？
　　呐，妈妈，不是我不给到滕玉江手里啊，是人家下班了，不关我的事啊。
　　一边心里给自己找好了理由，一边浑然又有些小失落，其实在过来的路上，我已经做好了面对滕玉江的准备了，可突然间又得知不在，庆幸之余，却是又不知道为啥，总觉得心里面空落落的，缺陷了一块似的。
　　人有时候真的是一种矛盾的动物。明明很想见的一个人，在见到的时候又没有预想时的那么高兴。
　　而不想见了，再得知其不在又会感到失落。
　　记得上一次在居委办公室里，我与滕玉江发生的交集，那时候还没有经历那个工作人员的事情，我与滕玉江之间除了不对付就再也没有其他，当时她趾高气昂地命令我帮她搬东西，我心里面简直不爽到了极致。
　　若不是当时她那一对灰色的丝袜美腿……
　　即便到今天，我仍没有忘记，那双比我生命线还长的美腿，灰色丝袜晶莹剔透地包裹着那双美腿，从我的身边经过……
　　“咯咯，咯咯……”
　　就在我迷醉于记忆中那双灰丝美腿摇曳交叉的晃动在我眼前时，突兀一双修长的美腿却是从一到光亮的门户中向我迈动而来……

第175章 投怀送抱
　　走在没开灯的廊道，居委的办公室是类似学校那种构造，进来以后首先是一条廊道，然后分成一个个办公室。
　　有的是大办公室，有的是小办公室，大的是多人的那种，小的是个人的。不用说，大的肯定是小职员的办公区，小的肯定是领导的。
　　整条廊道没有开灯，通体比较黑，有着窗外的路灯和月光，还有消防通道上的消防灯，倒不至于看不清路。
　　【真是的，这居委的人，下班了也不锁门】
　　我环望了一下周遭，不由自主地感叹了一声，“还真像啊”
　　是啊，这居委办公室的廊道，跟那天会场后面的还挺像的，不同的是会场那边要暗一点，要知道那天我可是靠着手机灯才能看得清路，现在整条廊道相对敞亮许多。
　　现在回想起那天的事，至今我都还有点心有余悸，没想到我居然会有那般勇气，而且还是去救一个我之前很不对付的女人。
　　就很鬼使神差地走了出去，我不认为我会是一个烂好人，只能是当时在我自己都没意识到的情况，对滕玉江已经有所不同了吧，身体永远比大脑诚实。
　　我能骗的了自己，却骗不了自己的下意识。
　　说起来还挺奇怪的，今天怎么总是想起滕玉江，和滕玉江的回忆，而且还总是到跟滕玉江有关的场所，被动触发回忆。
　　不会是老天爷在透过这种方式想对我传达什么吧？
　　“暗示啥也没用，人家都下班了不在呢，天意如此，我溜了哈”
　　我暗忖道。其实我还是想逃避，人啊，一旦把自己困在某个圈子里，再去面对陌生的事物。
　　甚至对自己无法把控的东西，便会感觉到恐惧。于是会一直把自己困着，永远也走不出来。
　　回望了一下廊道，仿佛记忆中的那双灰丝美腿交叉摇曳地从我身边走过，我叹了叹气，正准备往回走。
　　突兀廊道末端的敞开一道亮光，在暗沉的廊道中显得无比耀眼，然即一道光影从中掠出，修长的影子下，渐渐走出一道傲美的身姿。
　　婀娜丰盈的曲线，“平平常常”的OL都市丽人打扮，洁白的衬衫搭配藏青的小西装，衬衫的领口被拉出小西装外面，紧紧扣住的纽扣。
　　仿佛要锁不住蕴藏在里面的傲人上围，澎湃的汹涌扑面而来，简直要呼之欲出的地步。
　　衬衫的衣角被束在套裙的束腰里，尽显出那惊人的细腰，在傲人的上围和臀围辉映下，那纤细的腰肢更显妖娆，宛如水蛇一般，扭到你发慌。
　　而下半身卡其色的紧身包臀裙，更是把臀部的曲线展示得淋漓尽致，最要命的还是那双丝袜美腿。
　　尽管裙摆是中长款，没能把修长的美腿全部展现。可是在包臀的效果下，搭配全身的的效果，比之直面大长腿更具有诱惑感。
　　加上尖头的职业高跟鞋，米白黑线纹路上融合一个蝴蝶结水晶钻，在油光丝袜下，每一个跨步都极具诱惑和观赏性。
　　而且不知道是不是冬天的缘故，较之以前看到的薄丝袜，此刻这双美腿上包裹的丝袜多了几分厚重感，颜色也深沉了许多，更有深度。
　　光线逐渐从人影身上褪去，露出其原本的面貌，精美的面貌下，让人看不出具体年龄。
　　若不是盘束起的秀发，沉重的金属眼镜框带来的严肃感，本应是刻板老女人形象，却是在来人身上变成的另类的制服诱惑。
　　“小凡？”
　　“玉……玉江阿姨……”
　　“你怎么在这里？”
　　“我……我……妈妈叫我把户口簿拿给你”
　　“行，那你拿进来”
　　说着滕玉江先一步引领我，转身回到她的办公室里。
　　而跟在身后的我，按照平常我这个老色批肯定偷看滕玉江的大屁股YY，倏而此时我却是没有这个心情，怀着忐忑，紧张，又有些愧疚，种种复杂的情绪走在后面。
　　【户口簿给我吧】
　　坐回到电脑前的滕玉江，用手推了推眼镜框，接过我递过去的户口簿后，便是在电脑里输入了起来。
　　看着端坐认真工作的滕玉江，本就绝美靓丽的外表。
　　虽说被盘束的秀发和厚重的金属眼镜框给压制住，给人一种严肃凌厉，又盛气凌人的感觉。
　　时光荏苒，今天的我再看滕玉江时，同样的打扮却是无比的加分，厚重的眼镜框不再是禁锢。
　　反而多了几分知性的美感，盘束的秀发更是给人熟妇的吸引力。尤其是在认真工作的时候，女性的魅力俨然达到了顶点，让人无法自拔。
　　仿佛我以前就像是个瞎子，从来都没有认知过滕玉江究竟有多美。
　　【扑通，扑通】
　　小心脏在狂乱的跳动着，我连忙深吸几口气想要压制下来，可心动的感觉仍然无法褪去。
　　我只好闭上眼睛，尽量不要去直面滕玉江，强行把自己的呼吸平缓下来。
　　“玉……玉江阿姨，都这么晚了你怎么还没下班……”
　　“等你啊”
　　“啊，哈？”
　　见我一脸茫然的模样，滕玉江轻轻用手拂了拂耳旁掉落的发丝，扬起晶莹的美眸冲我眨了眨，“不然，你真以为户口簿登记这种小事需要我亲自上门么？不就是为了去见你，可惜你不在家，我猜你妈妈肯定会叫你送过来，这不，不就被我猜中了？”
　　“可万一，来的是我妈妈，不是我怎么办，你岂不是白等了？”
　　“白等就白等呗，我已经赌错一次了，我总不信我的运气会一直衰下去不是吗？这一次我相信你不会让我输的，是吗”
　　“额……”
　　我都差点忘了这女人有很严重的恋爱脑，当初为了陈群龙要生要死的，甚至因爱生恨。
　　只不过以滕玉江的外表气质，真的很难把她跟恋爱脑三个字扯上边，任谁都不会想到她会是个恋爱脑吧？
　　“怎么？你不想见我？”
　　顿时滕玉江像是被踩到痛脚一般，瞪大了眼睛，“你是想穿上裤子不认账？你也要抛弃我了是吗？就跟那个混蛋一样不要我了是吗？”
　　“我知道我是不知廉耻的女人，出轨一个都能做自己儿子的男人，被人玩腻后像丢弃一件物品一样抛弃，现在又缠上自己儿子的朋友，我……”
　　“停停停，打住”
　　“我没说不想见你，没说不要你啊，我错愕是因为我今天也去找你了啊，我去你家你不在，你不信你回去可以问李画匠”
　　“真的？”
　　听到我的解释，滕玉江瞬间从泪眼婆娑转变成笑靥如花，这个过程连一秒都不到。
　　亲眼目睹的我差点没咬到自己的舌头，这女人简直就是一个妖精，天生的演员。
　　我冲着滕玉江点了点头，这也不算是我骗她。
　　尽管我在逃避，不过我并没有否认对她的感情，也没有要放弃她的意思，只是短时间里我仍旧有些惶恐，有些不敢置信我可以同时获得两位绝顶美妇的青睐，幸福来得太突然造成的不安，担忧，害怕自己无法处理好，同时也怕无法给到对方承诺。
　　所以我才一直逃避着，但若真要背负起责任的时候，我亦是不会退缩的。
　　【我就知道我没有看错人】
　　重获笑容的知性美妇，在眼镜框下熟艳的容颜，真的太顶了。
　　滕玉江的美跟妈妈的美完全是两个方向，而且在这知性成熟的打扮下，却又如此的娇媚弄人，极大的反差感带来的则是令人惊叹的“尤物”。
　　这谁顶得住啊！！
　　滕玉江不由分说地投入到我的怀里，你能想象一位成熟美艳的知性少妇，而且在明知对方是自己好朋友妈妈的情况下，然而她却主动对你投怀送抱。
　　那柔软的娇躯贴着我的身体，不由得令我虎躯为之一震。特别是那饱满的上围，紧紧地压在我的胸膛上，我的呼吸都窒息了几秒。
　　我下意识地伸出手搭在对方的后背，尽然隔着几层布料，亦然那淡淡的氛香沁入我的鼻梁时，我的心跳犹如上高速240马力的速度跳动着。
　　我的手自动自觉地往下移，直接一把抓在那肥美的翘臀上，而滕玉江似乎一点都不为所动似的，任由我随便吃她的豆腐，甚至还在我的怀里蹭了蹭。
　　“你的心跳好快……”
　　“下面顶到我了……”
　　滕玉江轻声细语地靠在我的肩膀吐出一道热气，“你都不知道我有多想你，只是小匠说你们这段时间有考试，我怕妨碍你考试分心，只好压抑着不去找你……”
　　“额……玉，玉江阿姨你这段时间不找我是因为我要考试？”
　　我哽咽道。
　　我真是个混蛋，竟觉得滕玉江不来找自己，我竟一度还有点庆幸，多次暗暗欣喜。
　　原来，原来啊……我究竟在做什么啊，我在辜负一位如此爱自己的女人。
　　我忽然觉得这段时间我的逃避心理是多么的可耻。
　　幸好，幸好在我醒悟的时候，那位爱我的女人还在原地，不然我可能会后悔一辈子的。
　　或许我该作出改变了，无论是妈妈，还是滕玉江，我都不想放弃，以后的事情谁也不知道，至少我此刻是爱滕玉江的，那就足够了！！

第176章 何止是有福啊
　　这一刻，我不想再等了，搂住滕玉江的细腰的手掌往回一扣，直接把我的嘴唇印在滕玉江性感的朱唇上，我这突然的举动让滕玉江有些措手不及，镜框底下抡圆的双眸霎时睁大。
　　然而也仅仅只是没有准备的讶异，零点五秒后便是迎合我的索吻，任由我的咸猪手在她的身上揩油。
　　两条湿热的舌头触碰到一起，互相吸吮着对方的唾液，仿似在感受着其中的炙热，在激烈的拥吻中，各自的体温在逐渐攀升。
　　安静的办公室内，两人的心跳声格外清晰，在松开对方后，我与滕玉江相互望向对方，都从对方的眼里看到对自己的炽热。
　　深情的男女干柴烈火本应很正常的事情。
　　可是谁又能想象得到，这竟会是一对年纪相差将近二十岁的奸夫淫妇，女方不但结了婚有自己的家庭，自己的丈夫，还有一个跟男方同龄的儿子，男方今年还只是一高中二年级的学生，两人的身份，地位，年龄天差地别，别说接吻拥抱，光是站在一起都显得无比违和。
　　然而无论是男方还是女方，再看向对方的眼神里都充满了爱意，与及一缕渴望……
　　“玉江阿姨……”
　　“嗯……怎么了……”
　　“你好美……”
　　“好看吗，知道要见你，我特意打扮了一下”
　　说着滕玉江微微低了低头，故意地把身子往前倾了一点点，把外套里面的衬衫领口露出些许，一道金属的反光在灯光下闪烁了一下，原来是一条银色项链。
　　滕玉江跟妈妈一样，都不喜欢在脸上涂抹化妆品，其实我也很不喜欢那种浓妆艳抹的感觉，恰好妈妈和滕玉江都无比符合我的审美，我会爱上她们是有理由的。
　　不施粉黛的俏脸，竟出奇地没有任何的瑕疵，有时候老天爷就是这么的不公平，别人要涂抹好几层粉底才能达到的效果，滕玉江和妈妈很轻易就获得了。
　　或许就是有着这样的“天生丽质”，才会厌恶粉底粘合在脸上的感觉吧。
　　而时光给滕玉江留下的，只有成熟的魅力，很奇怪的一点。
　　明明你从她的脸上看不出任何岁月的痕迹，可就是让你觉得她是一位熟妇。
　　在深色小西装外套，浅露出的银色项链，那妖娆的曲线，和丰满浑圆的身材，一张一扭之间，熟妇的风情溢满而出。
　　“怎么样？好看吗？”
　　“何止是好看，我魂都快被你勾走了”
　　我眼里的痴迷样完全落到了滕玉江眸子里。
　　对于一个女人来说，自己的精心打扮能得到心上人的赞许，没有比这更开心的事情了。即便她是一位结了婚十多年，将近四十的女人。
　　不是所有女人都贪慕虚荣的，更多的普遍大众女性，想要的不过是拥有一个真心爱自己的男人。
　　无论哪个年龄段的女人，都需要自己在意的人的关心和爱护，她们要的不多，在为自己心爱的人做某件事的时候，她们需要的也仅仅是对方的认同，这便足以让她们开心许久了。
　　尤其是滕玉江这个年龄段的女人，结婚十多年，夫妻间的感情早已经没了最初的激情，可并不代表女人心中的感性消失了，只是她们知道她们要把更多的精力投入到家庭中，亦然家庭的其他人却是忽视了这位付出的女人，甚至连她们自身都忽视了自己。
　　若是这时，有着一位男性进入到她的生活。给到她认同，给到她心灵的慰藉时，她们便会很容易沦陷。
　　陈群龙正是如此，捕获了一位又一位美妇的芳心，这根本无法抗拒。谁能拒绝得了一位年轻秀气，又体贴入微，又时时关心你的男人呢？
　　不仅能填补你的内心，还能填补你身体上的空虚。
　　这对于上了年纪的女人来说，简直就是绝杀。
　　再加上陈群龙的手段，试问哪个女人能逃脱得了？
　　滕玉江的芊芊玉指戳着我的胸口，轻轻滑落，不久便是落到我裤子顶起的帐篷处。
　　只见那食指往我架起的帐篷顶端轻轻敲打了几下，然即滕玉江笑吟吟道：“这里还好吗？还好感觉到痛吗？”
　　“应该没事了吧，喝完那婆婆给的药后，似乎已经没什么事，真要说有什么事的话，应该就是它时不时会燥热。一旦勃起，一两个小时都软不下去，好几次我都差点社死”
　　“是吗，让我看看”
　　“额，在……在这里吗……”
　　“不在这，你还想去哪，放心吧这么晚了，居委的工作人员都下班了，不会有人来的”
　　眼看着滕玉江轻车熟路地把我裤链解开，从里面掏出我的肉棒。
　　即便在便利店里都试过的我，心里面都有些发怵，这里可是自治居委会的办公室啊。
　　严格来讲这里就是这几条街的政府机构，我竟然在政府机构的办公地点里面把自己的生殖器官公然地掏出来，而且做出这样行为的人，还是这自治居委会的女会长。
　　“呀——”
　　“怎么了？”
　　“没，没怎么”
　　看着面前竖起的硕大肉棒，肥大的龟头宛如削圆的反坦克重步枪的子弹，狰狞恐怖的筋络，条条状的爬满了整条阴茎。
　　即便是已婚十多年对男人的家伙事早已见怪不怪的滕玉江，都不禁为之一颤。
　　以前的她跟陈群龙偷情的时候，觉得陈群龙的鸡巴已经够可以的了，至少在东方人里面算是出类拔萃的。
　　后来我的肉棒也给到她新奇的体验，可那不过是不同的人带来的体验不同而已，大小其实相差不大，甚至陈群龙的还要长一点，相比之下我的要粗一些。
　　上次在便利店的时候变化还不算太大。
　　但这一次她明细能感受到，要比上次大了一圈，现在不仅仅是粗，且长，还给人一种十分雄壮的感觉。
　　那无时无刻散发出来的男性荷尔蒙，直面女人的视觉听觉触觉，光是看着她都感觉到她的下面湿了。
　　这时她才回想起给我治疗的婆婆后面有跟她提过，中药里几种药物的媾和，很可能会产生一种激素。
　　不过这种激素对大部分人体是无害的，只会作用于很小一部分人种，因基因特异性的不同产生副作用。
　　即是雄性激素的加速分泌，尤其是对于正在发育中的青少年来说，很有可能会有意想不到的效果。
　　而且眼前的这根粗大的肉棒，想必便是婆婆口中“意想不到的效果”吧。
　　尽管滕玉江知道会有一些变化，可没想到这个变化会这么“大”。她终于知道她离开时，那个婆婆为什么会露出那种怪异的表情了。
　　最后貌似那个婆婆还提了一嘴，说她以后有福了。
　　这，这何止是有福啊，这对她这个年纪的女人来说，没有比这更幸福的事情了不是吗？
　　“怎么了玉江阿姨，你看这么久是有什么问题吗？”
　　“没，没什么”
　　我自然是知道我的肉棒应该没什么问题了，不过就是故意逗弄一下美妇，能见到趾高气昂的玉江会长为我的鸡巴折腰，绝对给到自身的虚荣心极大的满足。
　　“你有没有发现你的阴茎大了许多”
　　“有吗，没注意诶，会有什么副作用吗？”
　　“可能是吧，不过不是什么大事，反而是个好事”
　　“为什么说是好事？”滕玉江的注意力全都在我的肉棒上，却是没发现我的表情都快荡漾得皱成一朵菊花了。
　　“这可是女人快乐的源泉，自然是越粗越大越好啊”，滕玉江直勾勾地盯着我那粗大的长物，不加掩饰说道。
　　眼镜框底下的双眸逐渐迷离，搭配这OL工作装知性熟妇的韵味，一种说不出的“欲”。
　　我食指轻轻挑起滕玉江的下巴，然即一把搂过美妇的细腰，双手不客气地搭在美妇高耸的双峰上。
　　不得不说，这种隔着衣服摸奶的感觉也别有一番风味。
　　尤其是对方还是OL工作装打扮的时候，这种心理加生理的双重体验，简直爽透了。
　　我俯身靠在滕玉江耳边，轻轻咬着她的耳垂，鸡巴顶在她的屁股上，慢悠悠地磨着，轻笑言道：
　　“玉江阿姨你喜欢就好，反正我这根大鸡巴是玉江阿姨你的私有物了”
　　“什么私有物，就知道胡说”
　　“我没说错啊，我已经把你当成我的老婆了，你说我的鸡巴属于谁？”
　　“你……谁要你的鸡巴”
　　滕玉江娇嗔道，尽管嘴上这么说。
　　可那沉重的眼镜框都止不住的笑意都快溢出表来了，并且身体无比诚实地在我的怀中扭动着，主动用她的胸部蹭着我的手腕，小脸晕红的样子就差没有主动迎上去“接合”那根正在顶着她屁股的肉棒了。
　　“这么说，你是承认你是我老婆咯”
　　“才没有，人家都有丈夫孩子的，怎么可能做你的老婆，况且你才多大，我都能当你妈了”
　　兴许是提到了年龄，让原本情欲高涨的滕玉江霎时间沉寂了下来。
　　无论怎么样，她们之间的年龄是永远逃脱不开的一道坎，尽然她现在还不显老，甚至对小年轻有着不小的诱惑力，可再过几年，十年，二十年呢？
　　到那时又该如何？

第177章 便宜爸爸
　　“都什么年代了，年龄早就不是阻碍两个人在一起的借口了好吧，你最近没看八卦新闻了，金莎都四十多了，还找了个二十三岁的老公呢，只要两个人相互爱着对方，就不用在意别人的看法，感情是我们自己的，日子也是我们在过，与其在在意别人的眼光，自己过得幸福不是更重要吗？”
　　我挽着滕玉江的脸庞，用开玩笑的语气道，“你可比金莎还要小几岁呢，而且还比她好看，身材比她好多了，就金莎那小胸脯小屁股都能迷倒二十三岁的小鲜肉。要是玉江阿姨你这大奶子拿出来，何止小鲜肉，怕不是是个男人都通杀”
　　“这可不行，玉江阿姨你可是我的，我不管哦。反正我是把你当老婆的了，谁也不许把你从我的身边抢走”
　　说着说着我还把滕玉江搂得更紧了，作出一副生怕别人抢走的姿态。
　　尽管有点做作，可奈何不住女人就爱吃这一套，即便是上了年纪的女人也一样。
　　可不，只见滕玉江“噗呲”一声笑出了声音，金属的眼镜框底下的眼角还余留着一缕泪花，哭笑不得道：
　　“谁会喜欢一个欧巴桑，也就是你这小混蛋，连自己朋友的妈妈都不放过，有一天让小匠知道，看他怎么对付你”
　　“他敢，我现在可是他的便宜爸爸，小屁儿敢忤逆他爹，反了他——”
　　“噗呲噗呲”
　　滕玉江笑得眼睛都要弯成咪咪状了。不过她却没有出言否认我的话，仿佛默认了我的说法般。
　　这让我心头一阵火热，只是表面没有显露出来，而是搂着细腰的手掌施加多了几分力度，温柔之余且想将其彻底融入怀里。
　　成年人的爱情很多时候不用语言去表达，我的方式恰到好处，滕玉江似乎也感受到了我的态度，靠在我的胸膛，双手搭在腰间上搂着她的我的手背上，嘴角划起一道弧度，“你说得对，怎么生活本就我乐意就好，只要自己过得开心，何必在在意其它的”
　　是啊，她从一开始又不是不知道对方的年龄比她小很多，她不也正正喜欢这种年轻力壮的男人来安抚她寂寞的肉体吗，理会那么多做什么，此刻她是开心的，又没妨碍到别人，而且她能感受到对方是喜欢自己的，只要这小坏蛋不辜负自己，那么陪他走下去又如何。
　　就如同她先前看过的一句话，人的一生里会面对很多的选择，你不知道你的哪个选择会给你带来什么。
　　既然每一次的选择都是赌博，就算曾经赌输过。若是再次遇到极为利好的盘口，那么再赌一次又能怎么样呢？
　　想着，滕玉江瞳孔里重新焕发出光彩，转过身把手贴在我的后背，然即一个仰首，把她的香唇印在我的嘴上。
　　我自然不会拒绝这等好处，娴熟地伸出舌头去勾动对方的贝齿，舔舐对方的津液……
　　有时候哄女人不一定一昧地去求原谅求跪舔什么的，引导才是重点，女人都是感性的动物，你要去触发她们感性的点，再从感性的点出发，去安抚她们的情绪，勾起她们的情感，从而使得对方心系到你的身上，对你予取予求。
　　虽说我没有陈群龙那么多手段，阴险设局专门去钓那些良家妇女，再循循善诱叩开对方寂寞的心房，一步接着一步环环相扣，最终让女人沦陷到他的胯下无法自拔。
　　不过我也有自己的优势，那就是那几段恋爱经历，加上我不高不低的情商，给到我有着很好的哄女人经验，不至于说堪比渣男的地步，可应付一些小场面还是没问题的。
　　就是在应付妈妈的时候，总是会失水准。
　　但对付滕玉江这个带着恋爱脑的女人，我的情商仿佛杠杠的飙升。
　　吻了好一会儿，滕玉江才松开了我，落回原地的她，只见舔了舔唇瓣，好像意犹未尽一般。
　　而她看向我的眼神里，迷离中带着渴望，“小凡……”
　　滕玉江轻呼着我的称谓，然即收回的双手放到了领口，竟开始主动解起了纽扣。
　　随着西装外套被脱下丢到一边，只余下领口和袖口都是浅绿色的洁白衬衫，而没了外套后，那高耸饱满的上围便更加直观了，宛如两颗硕大的肉球，将衬衫撑得摇摇欲坠。
　　随着滕玉江一颗一颗纽扣的解开。
　　顿时两只雪白的玉兔弹了出来，尽管还有着胸罩的束缚，可那露出的沟睿和白皙的乳球，简直把我的眼前世界变成白花花的一片。
　　似是见我看呆了的模样，滕玉江还故意地挺了挺胸，墨绿色的胸罩裹着这对巨乳，一种沉甸甸随时要掉出来的震撼，随后含笑道：“小凡，阿姨的大吗？”
　　“大”，我咽了咽口水，一个劲的颔首。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢”
　　“想摸吗？”
　　“可，可以吗？”
　　“噗呲，你不是把我当老婆的吗？老婆的乳房不给老公摸，还能给谁摸”
　　滕玉江灿灿吟笑着，直接抓起我的手放在她的乳房上面，丝毫不避讳眼前这位比她年龄小了几轮的男孩子，是她儿子的朋友。
　　甚者她还主动把手搭在我的肩膀，方便我玩弄她的奶子。
　　滕玉江的内衣要比妈妈的大胆多了，薄纱的蕾丝花纹，勾勒出胸前性感的图案，在浅浅的蕾丝纱下，隐隐约约能看到隐没其中的乳晕，深墨绿的颜色搭配雪白的美乳，那道深不可测的乳沟，俨然让我心血都在燃烧。
　　到了这刻，我亦不会跟滕玉江客气，双手抓住那对巨乳，贴合在手心里疯狂地揉搓，结实软绵的手感，跟妈妈的相较丝毫不逊色。
　　妈妈的乳房偏向柔软，手感软绵绵地跟水球一样，软得令人感觉在捏水一般。
　　滕玉江的奶子则是要结实许多，乳肉比较厚实，虽然同样柔软，但是更像是真实的肉，妈妈的有点软过头了不太科学，滕玉江的更有真实感。
　　我的手落在滕玉江双乳的两边，我并没有急切地扒掉胸罩，而是隔着胸罩揉捏，时不时将手插入罩杯的缝隙，去掐里面的小乳头。
　　不愧是熟妇的奶子，无论是规模，大小，饱满程度，柔软程度，都不是那些年轻女孩能够媲美的。
　　而且单凭滕玉江这“巨大”程度，怕是在熟妇中也是数一数二的了吧。
　　好歹我也是“见过世面”的人，在我遇见过的女人中，能和滕玉江相比的就只有妈妈了，珍姨都要逊色一点点，我不知道陈群龙玩过的美妇有多少。
　　但我敢肯定能比得过滕玉江的，只怕也是寥寥无几，甚至绝无仅有。令我至今未解的是，这样的美妇得到以后怎么会有人舍得放弃的？
　　难不成陈群龙玩过的美妇中还有能媲美滕玉江的？
　　“我的奶子软吗”
　　“嗯嗯”，我已经顾不上说话了，只会点头。
　　随着我沉迷在她的乳房中无法自拔时，滕玉江搭在我肩膀的双手，突兀往下沉，两只食指点到我的奶头上面，手指轻轻揉着我凸起的乳尖，强烈的电流刹那间传遍我的全身。
　　同时也把我从她的美妇中拉了出来，还未等我有所回应，滕玉江便一把扯开我的上衣，好在办公室还开着暖气不算很冷，我并不怎么爱锻炼，自然身材也不会很好看。
　　反而有些瘦弱的感觉，然而滕玉江并没有在意这些。在我上身裸露的下一刻，她便贴合了上来。
　　然即我便感觉到一阵湿黏黏的触感从我的脖子延伸而下。
　　滕玉江居然在舔我，湿濡的舌头把我的整个耳朵舔了个遍，那种湿湿凉凉的滋味别提有多爽了。
　　尤其是我的耳垂还是我的敏感带。当她咬着我的耳垂时，我浑身不由自主地抖了一下。
　　这还不算完，湿滑的舌头顺着我的颈脖往下，一边舔一边咬一边吸，我都没办法形容我此刻的感受了。
　　直到她的舌头来的我的乳头前，她没有一丝含糊地直接咬住，贝齿从我的乳头上方刮过的时候，我差点没有当场高潮。
　　牙齿和舌头相互搅弄着我最敏感的乳头，那种美妙的滋味，宛如电流般激荡我全身，从脚板到头顶，汗毛和鸡皮疙瘩诧诘而起，忍不出仰首发出一道呻吟。
　　“哦-哦哦——”
　　“玉，玉江阿姨——”
　　从我的角度俯视，带着反射着金属光芒的眼镜框，本应严肃古板形象的自治居委会的会长，此刻正弓着身子跟一个高中生调情，挑起舌头的样子，别提有多淫荡了。
　　要是这时居委办公室还有其他人在，绝对下巴都得惊掉渣，怀疑是不是出现幻觉，这会是他们熟知的整天趾高气昂对他们不屑一顾的古板女上司烂逼老太婆？
　　不要说滕玉江的下属了，就连我这位在她家已经见识过她有多淫荡的人，都不由得瞠目结舌。
　　无论见识过多少次，都难免被惊到。毕竟此刻的滕玉江，跟平常的她和以前的她，简直判若两人。
　　我以前是有多跟她不对付啊，尤其是刚来小镇那一年，每一次她来找我妈妈帮忙，那个盛气凌人的态度，我都恨不得冲上去揍她几拳。

第178章 深喉
　　滕玉江咬着我的一边乳头，另一边则是用手指轻轻揉着捏着，中间有几次似乎故意一般，用贝齿磨着我的乳头边边，舒服得我都不知道该呻还是吟好。
　　这时滕玉江抬起头，作态般用门牙夹着我的一边奶头，一边笑吟吟故作问道：“舒服吗？”
　　“嗯啊-舒，舒服极了，玉，玉江阿姨，你太，太会了，舒服得都想要射了，啊——”
　　“想要射了，这可不行哟”，说着原本扶着我腰间的手，霎时一把抓住我早已暴露在外的肉棒。
　　其实若不是玉江阿姨架起我的身前，被这么挑逗，我早就忍不住想打飞机的冲动。
　　如今被滕玉江的柔荑小手握住，而滕玉江也好像读懂了我的心理，知道我此刻最想要的是什么，竟开始撸动着我的阳具。
　　这一刻我真的不知道该如何形容我此刻的感受了。
　　一边被舔着乳头，一边被撸管的感觉，这种快感绝对不亚于做爱。
　　就在我就快要到达临界点的时候，滕玉江忽然停了下来，这子弹都上到膛里面了，这突然卡住是何等的难受啊。
　　只见我带着些许哭腔，着急道：“别，别停啊玉江阿姨，求求你了——”
　　“不行呐，用手淫的方式发泄对男生来说很不好的，你们这些年轻人就贪图一时舒服，这样会造成龟头敏感度增加。不仅仅持久度下架，还容易中途疲软”（望各位撸友警惕在心）
　　“可以让你舒服一下，但这样射是不可以的，以后你也不可以自己偷偷打飞机，想要可以来找我”
　　“可，可是，玉江阿姨，我现在难受怎，怎么办”
　　“不要着急，还差最后一个步骤呢”
　　说罢滕玉江整个人蹲了下去，不得不说这女人的身材是真的好。
　　即便只是简简单单蹲下去的动作，在她婀娜妖娆的曲线下，都能把男人迷得神魂颠倒。
　　然而滕玉江的下蹲只是一个开始，中间没有多余的动作，或许是她也知道我忍得很辛苦了，干净利落地张开嘴，把我的肉棒含进了嘴里。
　　感受着其中湿滑的口腔，龟头上还有一条软溜溜的舌头不断地在刮着，随着第一次的吞吐，滕玉江嘴角渗着口水地把我的阴茎放了出来，很明显即便是她也不是很适应我的“尺寸”。
　　不过滕玉江的口交真的不是盖的，比妈妈要熟练多了，想必以前给陈群龙没少含吧，却是便宜到了我，都说前任的价值便是把另一半调教好交给下一位，别的不多说，光是这口交技巧，尽然一开始我的“巨大”使得滕玉江极度不适应，但在后面逐渐契合后，那滋味。
　　你们绝对想象不到，作为自治居委会会长的滕玉江，一手夹着我的龟头抬起我整根阳具，一边舔咬我的蛋蛋会是一个什么样的场景。
　　激烈视觉冲击还有身体上的感官体会，我菊花都夹成一朵雏菊了，就几乎没忍住，差点就射了。
　　即便如此我都感觉到我的马眼吐了几口水。
　　而最贴近我鸡巴的滕玉江，自然不会感觉不出来，只见她嘴角狐魅一笑，双手环扣掐住我的臀部，把鸡巴校准正正对着她的小嘴，然即强行塞了进去。
　　深喉！！
　　看过AV里演的，却是从来未想过真的有一天会出现在我的世界观里，还是我作为最直接当事人。
　　眼见着我的阴茎全根没入到美妇的嘴巴，要知道今时不同往日。即使是以前的我，肉棒也算是同龄人中的佼佼者。
　　如今更是出类拔萃，这已经不是日本的AV能够见得到的了，日本的男优可没有我的鸡巴粗和大，这种场面怕是只有欧美的AV里才能看得到。
　　我自信我如今的阳物不输给欧美AV里面的男演员，可以想象得出此刻的滕玉江，是抱着什么样的心态主动给我深喉，要知道在AV里都是男演员强制按着女优的头深喉的啊。
　　那一刻，我感觉我上天了——
　　整个人一阵抖擞，猛然一颤之后，下半身就跟泄洪一般，一波接着一波涌向滕玉江的喉间，这种深度下，即便滕玉江不想吞也不可能了。
　　作为我今天的第一炮，量之多之浓，只见滕玉江连忙推开了我，突兀充斥的异物，使得她剧烈的咳嗽，而我的精液可不仅仅只有一波，这下子喷得她满脸都是，眼镜片一整块都被白浆覆盖，顺延而下滴落下她的乳沟中，画面别提有多淫靡了。
　　只可惜在享受射精后快感余韵的我，没能提起注意力去看了。
　　滕玉江扶着旁边的椅子不断地在咳嗽着，而我竟挺着个大肉棒，一抖一抖的。
　　虽说已经没有精液出来，可那勃起的巨龙仿佛不愿意停歇一般，挺着龙身弹上弹下的。
　　“你还好吗，玉江阿姨”
　　“咳咳咳——”
　　见仍在不停咳嗽的滕玉江，我走了过去把她扶了起来。毕竟人家这么难受都是自己造成的。
　　若是把人家丢在一边不管不顾可就不太是个人了。
　　“咳咳-咳咳——”
　　“都怪我，都怪我没控制住，害得你这么难受”
　　“咳咳-没，我没事，我本就是想让你射进我嘴里的，咳咳——”
　　滕玉江一边咳着，竟还能露出笑容，“你的精液味道还挺不错的”
　　“比你老公的怎么样”
　　“你在跟自己比么？”
　　滕玉江的话使得我微微一愣，旋即我便反应过来她的意思，没来由的感到心里一甜。这，这女人也太会了吧，看来我以后要被她吃得死死的了。
　　我的表面，洋溢的笑容都快压不住了，继续问道：“我的意思是跟李画匠的爸爸相比呢”
　　“我没吃过他的，不知道”
　　“啊？”这么说滕玉江的嘴屄的第一次给了陈群龙？噢，可怜的男人——
　　“那，那陈群龙的呢？”
　　“……”
　　滕玉江没有立刻回应，而是陷入了沉默，看来陈群龙给她的伤害还没有走出来。
　　见滕玉江没有说话，以为是我提起她不愿意提起的过往了，“对不起玉江阿姨，我不该提他的”
　　“……”，滕玉江还是没说话，又是咳嗽了几声。
　　静默了十几秒后，滕玉江才缓缓开口，“他没有你的好”
　　“真的吗？”倾即我眉开眼笑，陈群龙可谓是一度笼罩在我头顶的阴云，没有什么比能把陈群龙这个家伙压下一头更值得高兴的了。
　　“真的”，作为过来人，滕玉江怎么会不懂男人这种无聊的攀比心。
　　以前她跟陈群龙私会的时候，陈群龙就经常问她，他的鸡巴和她丈夫的鸡巴哪个大。
　　不过有一说一，眼前这个她看着长大的小男孩，精液的味道就跟他本人一样，有着纯纯的感觉。
　　虽然也有点腥，但不会很呛，相比之下陈群龙的精液就比较淡了，而且很是呛喉，以往她都不怎么喜欢帮陈群龙深喉，就怕他射进来，她不是很喜欢陈群龙精液的感觉。
　　如今倒是可以多试试了。
　　而且这小坏蛋要比陈群龙真多了，她与陈群龙偷情也算是有一段时间了。
　　只不过她一直都没能看清陈群龙是个什么样的人，陈群龙给到她的感觉就像是隐在雾里，想和你好的时候就会露出来，可你是看不清他的轮廓，看不透他的内心，你根本猜不透他到底在想些什么。
　　而这小坏蛋，尽管他也总是很想装的很深沉很诡计多端的样子，可惜他不是这块料，只要靠近他，她是能感受得出来这小坏蛋的心，喜欢和不喜欢，她是能感受得出来的。
　　我不知道的是，我以为的渣男技巧。
　　只不过是因为我的真诚，尽然我是有点小小私心，可我确实是喜欢滕玉江的。
　　所以我在哄她的时候，本就带着真心。
　　技巧永远都只是辅助，真诚才是永远的必杀技，高兴之余，我亦没有得意忘形，我温柔地拍着滕玉江的后背，从她办公的桌面上抽了几张纸巾，为她擦拭脸上和胸部的精液。
　　“玉江阿姨，你放心吧，我不会跟陈群龙一样的”，我深情地直视着滕玉江的美眸，斩钉截铁道。
　　这一次我是认真的，有这么好的女人爱着我，我居然还想着逃避，我着实是个混蛋。
　　尽然滕玉江并不知道我这段时间在逃避她，又或许她猜到了，只是不愿意说出来，打算当做什么也没发生过。
　　无论是知道还是不知道，归根到底我都不应该这样想，我是可以哄骗过滕玉江，可是我骗不了我自己。
　　不过我已经决定了，无论将来如何，会不会被妈妈发现，我都不打算放手了。
　　我喜欢她，喜欢这个表里不一的女人，喜欢这个外表严肃古板，整天对人趾高气昂，到了床上又骚得跟个荡妇一样的女人。
　　尽管，我已经拥有了全天下最好的妈妈。
　　但我真的不想再逃避了，渣，就渣吧，纵使下地狱，千刀万剐也好。
　　我觉得，辜负了滕玉江这么好的女人，比千刀万剐更不值得原谅。
　　我的语气很轻淡，但却是让人感觉到其中的认真和力量，滕玉江感受到来自我炽热的目光，与及我这份承诺的情感，心头不由得为之一触，“小凡……”
　　“小凡，爱，爱我……”

第179章 情到深处自然欲
　　情欲，情到深处自然欲。
　　我的决心，仿似填满了滕玉江内心最后一块空缺。
　　从我认真且深情的眼眸中，滕玉江便知，她沦陷了，而且比之陈群龙，陷得还要更深，更沉。
　　这一次，若是再赌输，她或许再也没有走出来的可能了。
　　既然如此，何不彻底梭哈这一把，人的一生很短暂，值得奋不顾身的事情并不多。
　　很多人连赌的机会都没有，如今眼前却是有着一赢面很大的盘口。
　　但赌注是她的所有，包括家庭，婚姻，儿子，她的一生幸福！！
　　换成别的女人或许不会去博，可滕玉江的性格，偏偏不会安于现状，她想要属于自己的幸福，她不想单纯地做个家庭主妇蹉跎一辈子，在滕玉江的世界里，谁都有追求自己幸福的资格。
　　即使，她已经有家庭，有丈夫，有儿子。
　　难不成她滕玉江就一定要为一个她不爱的丈夫，为了她家庭牺牲吗？
　　在她与眼前的男孩发生关系开始，她已经走上了一条不归路。
　　即便现在止损不再和对方有所联系，就能抹除掉她被对方肏过的事实吗？
　　况且她已经不是第一次出轨了，只不过第一次的出轨赌输了而已。
　　无论赌不赌输，她都已经是一个烂透了的女人。那么这一次彻底一点，倾尽所有又如何呢？
　　她本来因为陈群龙，一直心里面都有一块疤。
　　尽管她已经跟我展露了真心，可是心里受过的伤岂是说放下就能放下的，同时这个伤也给她带来了不安感，她害怕，害怕她再次选择的男人也会像陈群龙一般，带她投入感情后又把她抛弃。
　　这也造就了，滕玉江看似对我的主动，也是因为她的心虚。
　　因为她还留有余地，并没有彻底投入这份感情。
　　然而我的表露真心，终于是把她最后的不安填满了。
　　以后，或许她心里的疤痕还在，可却不会很在乎了。
　　滕玉江同样报予深情地回望我，主动把拉起她的裙摆，一点一点，从她的丝袜吊带。
　　直到她性感的蕾丝小内内露了出来，中间没有一丝的停顿，芊芊玉指往侧面一拉，原本绑带式的丁字内裤刹那间掉了下来。
　　最先映入眼帘的便是一团黝黑的绒毛，上面闪烁着水渍光泽的刚毛，相互交错扭结到了一块，干净的阴阜上。
　　除了上面的一团阴毛以外就再也没有别的小毛毛。
　　而在阴毛下，便是几片凸起的肉片，肉片间还夹着一颗小豆豆。
　　“玉，玉江阿姨你……”
　　“小凡，爱，爱我吧，从今往后，我是你的了……”
　　我此时还不清楚，滕玉江口中所谓“我是你的了”是何等的涵义。
　　我只知道这女人居然当着我的面，用手指去扣自己的逼，然后刮下来的淫水怼进我的嘴里。
　　还一副亲切笑着问我说“好吃吗”，我当场简直血管都要炸了，不说其它的，滕玉江这女人撩人的手段比之妈妈不知道高明多少倍，能让男人恰到好处爽进心里，哪个男人顶得住啊。
　　我自然也顶不住啊。
　　如果说这还只是前菜的话，那么接下来简直让我打开了新世界。
　　只见掀起了裙摆的滕玉江，修身的套裙让她的裙摆束在了腰部，摇晃的腰肢宛如一条起舞的蛇妖，一条丰盈的美腿被抬起，灰色的丝袜完美地包裹，顶部蕾丝的纹理一勾一勒都在述说着性感，延伸而上的吊袜带，简直把我魂都给勾走了。
　　抬起的丝袜美腿，踩着亮闪闪的高跟，踏在了滕玉江平常办公的椅子上，以椅子作为踏板，轻易地坐到了她的办公桌上面，单手撑在身后，两条腿分别岔开。
　　一条垂落而下，一条则是弯着架在桌子上，彻底把她的阴户露在我的眼前。
　　而她的另一只手则是放在了她的小屄上，手指微微地耸动，安静的办公室里我几乎能听到她手指掏逼时发出的“滋滋”的声音，那是手指和阴道里的水摩擦产生的声音！
　　这时原本垂落的丝袜美腿，忽然勾住了我，把我勾到她的面前，距离她的小屄就只有不到三十厘米，我已经能清晰地看到滕玉江阴唇肉片上的小毛孔。
　　当我靠近，原先就扣着小屄中间那条缝的手指，忽然从两边把阴唇一撑，两片紧合的阴唇霎时被掰开，宛如蝴蝶瓣一般的小肉片。
　　顿时露出了保护其中的洞口，里面的肉芽一抖一抖，随着滕玉江的呼吸，好像会动一样。
　　这一环扣着一环地挑逗，怕是就算是唐僧来了也扛不住吧，我不是唐僧，面对这层层的诱惑，早已经快要爆炸的我，没有一丝意外地，低下了我高傲的头颅——
　　到了此刻，我也不会矜持，大口大口地收拢着小屄流出来的淫水，舌头在表面刮了几次，又往洞口里钻，门牙则是轻轻地扣着凸起的小豆豆，不断地磨呀磨。
　　“噢噢嗯……啊呀啊……”
　　“嗯嗯额……好……好舒服……啊……”
　　“哦哦呀……恩嗯噢……你……你好会……好会舔……哦喔……”
　　轮舔逼，我可不会输给任何人，当初跟那些初中小女生做爱。可是把她们舔得嗷嗷叫，差点没跪下来叫爸爸。
　　滕玉江作为熟妇，耐受能力是强了一点，可在我灵活舌头的舔弄下，仍旧顶不住几回合便开始浪叫了起来。
　　我的嘴巴几乎把滕玉江的小屄包含住，舌头不断地在吸吮着淌流而出的淫荡汁液。
　　可是无论我怎么吃，淫水越吃越多，有种控住不在泛滥的赶脚。
　　相比淫水的味道，更多的是来自心里的刺激，要知道这面前张开腿任由我舔逼的女人是谁啊，堂堂自治居委会的会长，在她的任下，谁都不对她敬畏三分？
　　最重要的是，她还是我最好朋友的妈妈，我在舔的，恰恰李画匠出生的地方，光是一想到这一点，我便忍不住心潮澎湃。
　　“噢噢喔……”
　　“嗯嗯啊……呃呃喔……好舒服……好痒……”
　　“不行了诶诶啊……要……下面……啊啊呃……不行……要出来了……”
　　“喝啊……”
　　当我上门牙嵌在阴户上的豆豆上轻轻磨了一下。
　　然而这一下竟成为了大坝崩塌的最后一丝承重柱，倾即犹如泄洪放水一般，潮水排山倒海般袭来，一道水柱直插进我的喉间，我下意识地想退后，可惜不知何时被滕玉江扣住了后脑勺，死死地钉在她的屄前，任由淫水往我的肚子灌入。
　　直到这道水柱喷完，滕玉江才松开了手放我走，独自感受这高潮带来的美感。不知道喝了多少“水”的我，总算是得以喘一口气。
　　本以为这女人以前跟陈群龙有一腿，偷情通奸肏逼的次数应该不会少，身体想必不会那么敏感。
　　没想到竟是我错了，仅仅舔了一下她的小骚逼，这就潮吹了？
　　只见美妇的一双丝袜美腿，正大开大合地敞开在我面前，时不时地一抖和抽搐，晕红的脸颊中急促略带平稳的呼吸，凌乱的发丝，紧闭的双眸，未完全脱掉的工作装，解开的衬衫纽扣中敞露出的一对大奶，微微错位的金属眼镜框，成熟知性的淫靡，简直说不出的诱人。
　　我缓缓抚摸着柔顺的丝袜美腿，如此美妇当前，我怎能轻易放过，妈妈很少穿丝袜，我也甚少体验过丝袜美腿的滋味，而眼前又有这么一位丝袜熟妇，我如获至宝般抱起其中一条，舌头舔着丝袜美腿，一边把玩着无数宅男梦寐以求的“腿玩年”，一边舔着他们最想做的事。
　　从美腿丝袜一路顺着吊袜带，再顺着阴户，阴阜，阴毛，胸部，直到耳垂。
　　两条丝袜美腿我都没有放过，眼看时候差不多了，同时架起美妇的双腿。
　　旋即把早已经等待许久的肉棒对准了淫洞。
　　随着我的腰间挺上，坚硬如铁的阳具破开洞口的肉壁，强行撑开了一条小路挤了进去。
　　而我的举动也让一直在享受高潮余韵和我舌头服务的滕玉江。
　　顿时惊动了起来，她没想到我会如此突然的突入。尽管经过几次前戏，她的小屄已经很湿了。
　　可是她的小男人如今的鸡巴可今非昔比。
　　即便是她“身经百战”的肉洞，也没办法很快适应这等阳具的突然破入。
　　只见滕玉江整个人都往后仰，纤细的蛇腰弯成一个惊人的弧度，我都有点害怕会不会断掉，在如此细腰下，却是有着这般惊人的巨乳和翘臀，那修长的丝袜美腿已经夹住了我的腰间，很快便摆出最适合我肏她的姿势。
　　我暗暗忖道，不愧是熟妇，仅仅才咽了个口水的功夫，便已经适应了过来，并且下意识地调整位置，此等尤物简直是每个男人的梦中情妇。
　　湿滑的肉洞包裹住我的鸡巴，软软热热的包含感，使得我仿似进入了一个紧实温暖的境地，没有一丝缝隙，四周围的皱褶死死地夹着我，我的每一下抽动，都感觉到全方位的皱褶在蠕动，而吞吐出来的淫水又给到我润滑，使得我能把肉棒抽出来。
　　重复此般动作，便是性爱——

第180章 要不要试试更刺激的
　　此时美妇整个身体都躺了下去，几乎占据了大部分桌面面积。至于原本放在桌面上的物品，早已经被扫飞出去。
　　对于正在上演盘肠大战的奸夫淫妇来说，任何干扰到她们快活的东西都将被扫除。
　　滕玉江雪白丰满的胴体对我全面敞开，解开纽扣后的衬衫散落两旁，那对饱满肥硕的巨乳，犹如两颗肉球，随着身体的摆动，不断上下摇摆着，看得我两眼通红，抽插的速度都快了许多。
　　而我也不会客气，两手各自抓住一只奶子，一边揉搓舔弄，一边肏着美妇的骚逼。
　　“啊啊嗯……噢噢噢嗯……”
　　“咿啊咿呀嗯……呀呀啊……好……好舒服……”
　　“嗯嗯啊……我……我要……我要飞了……噢噢啊……”
　　空无一人寂静的居委办公室最里面，会长的个人办公室里不断地传出淫靡的浪叫声，也幸好这时候已经没有其他人。
　　但凡这时候有个职员回来取东西，定能看到她们那位严肃古板的会长，此刻无比淫荡的一面。
　　“怎么样，玉江阿姨，我肏得你舒不舒服啊”
　　“咿呀啊……舒服……太……太舒服了……我……从来……从来没……这么舒服……”
　　“那我和你老公哪个让你更舒服”
　　“嗯嗯额……根本……根本没得比……”
　　“那陈群龙呢？”
　　“啊……陈……陈群龙……”
　　这时滕玉江的呻吟声停顿了一下下，然即便继续道：“他……他的……他的鸡巴没你的粗……”
　　“更没有你的舒服……”
　　“噢噢喔啊……嗯嗯喝啊……小……小凡的肉棒又大……又粗……肏得我欲罢不能……没有谁比你的更舒服了……”
　　说着，仿似单凭我的抽插已经给不到她满足感，干脆把我一推，使得我后退坐落到办公椅子上，随后她紧随而至，跨坐到我的身上，扶着我的阴茎坐了下去。
　　一插到底撞击到了她的花芯，让美妇不由得仰天发出一道呻吟。
　　“噢噢啊……啊啊啊噢……”
　　换了一个姿势后，滕玉江变成了女上位，那对巨乳几乎堵在我的脸前，不断地拍打着我的脸颊，汹涌的乳浪一浪接着一浪，仿佛置身于一片雪白的世界，充满弹性的乳肉左蹭蹭，右蹭蹭的，那种被奶子包围的感觉，我已经说不出话来了。
　　加上下半身鸡巴被滕玉江的淫屄裹含，由滕玉江来主动后，美妇摇摆的臀部，每一次的坐落，我都能感觉到我的肉棒好像一根螺丝被螺母拧下来，又拧上去，一种难以形容的滋味。
　　不得不说，这女人实在太懂男人的心理了。
　　恰到好处的将我的肉棒插到距离她花芯一步之遥的地方，连续几次吊着我的胃口。
　　待我心痒痒要发狂的时候，她又给予我甜头，给到我一次顶到她花芯的机会。
　　把我的心思拿捏得死死的，在来回的拉扯中，我仿佛丢失了坚持，好几次都是咬紧牙关才使得我没有射出来。
　　只是这种忍耐是有限度的，能忍得了一次，两次三次，第四次第五次我便已经面临奔溃。直到第七次，我终于是忍不住，龟头没来由的一酸。
　　“玉，玉江阿姨，我不行了，我要，要射了——”
　　“嗯嗯啊……呀啊……射……射吧……我也……快要……快要到了……”
　　“给我……给我……把你全部的精液……都……都射给我吧……”
　　蓦的瞬间，我的腰间一软，当下连摇晃在眼前的巨乳都不管了，直接双手掐着美妇的翘臀，死死地顶住她最深处的花蕊，把我的子孙精华全都往里送。
　　久违的隐忍终于得到了释放，精关一开后，好不容易才存下的一点精液，便一股脑地全射给了滕玉江。
　　直到最后一滴喷出，我整个人就好像紧绷了好久的绳子，一下子松开后，那种解脱松懈，全身心放松的感觉，仿佛灵魂都得到了升华。
　　久久，软瘫在办公椅上的我，才后知后觉地回味过来，看着软趴在自己身上的美妇，紧闭着双眼的脸庞，散落的秀发和微微滑落的眼镜框，带着高潮余韵晕红的脸颊。
　　既有知性又有熟艳，然而此刻却是多了几分不属于美妇这个年龄的可爱。
　　我温柔地为其拨开两旁的鬓发，轻轻地在额头上留下我的一吻，并轻抚着美妇的后背。
　　“嗯……”
　　“玉江阿姨你醒了”
　　“嗯”，美妇趴在我的身上仿佛不想动弹，慵懒地发出一道嘤咛。
　　“舒服吗”
　　“舒服极了，感觉要升天了，除了第一次跟你在家里的那次外，这次是我最舒服的一次”
　　“在我家店里那次不舒服吗？”
　　“也舒服，就是舒展不开，不够这次舒服，真的简直要升天的感觉，太美妙了”
　　“我也是，不过在你家那次可不是我们的第一次呐”
　　“？”滕玉江没来由地一愣。
　　而我则是笑得更加淫荡了，“你忘了，有次你在家里自慰，被我不小心偷看到，然后趁你睡着，然后。”
　　“你好意思说，若不是被你窥破我跟陈群龙出轨的事，换成别人早就报警把你抓了”
　　经我一提醒，本就对此事印象深刻的滕玉江瞬间就回想起来了，然即冲我翻了翻白眼，“真不知道你哪来的胆子，你真不怕我报警？”
　　“额，我能说我其实心里面害怕得要死吗？”我露出一副后怕的表情，“你都不知道我在射完精以后，我整个人是懵的”
　　“那你还敢这么做？”
　　“没办法，玉江阿姨你是不知道你有多诱人，当时那种场景，试问哪个血气方刚的少年能抵得住诱惑啊，我当时直接就怔住了，后面完全是本能在行动。直到射出来后回过神来，才反应到自己闯祸了”
　　“不过也不能怪当时的我，即便是现在的我回想起来，都不由得感到一阵心潮澎湃呢”
　　“噗呵，还澎湃呢，现在都被你吃干抹净了”
　　滕玉江轻轻笑着，胸前的巨乳随之颤动，一边说着，一边再次搂住我，靠在我肩膀上，“这么说起来，那时候你就对我有想法了？”
　　“坦白说，是对你身体有想法，这个我从不否认。即便是以前我很讨厌你的时候，我亦觉得好漂亮，身材好好，那个时候我都觉得我是不是人格分裂，既讨厌你又喜欢你的身材”
　　“嗯？你以前很讨厌我？”这时滕玉江抬起头，一双美眸微蹙。
　　“额……”
　　要遭，我好像忘了，我似乎没有跟滕玉江说过这事，一不小心聊嗨了嘴瓢说快了。
　　“额……呃呃……也不能说是讨厌啦……就只是不太认同你工作态度，当然了现在我倒觉得你工作的时候好有意思，一想到你平常的样子和你私底下的样子，就好刺激”
　　“是吗，你要不要试试更刺激的？”
　　“哈？”
　　滕玉江用手扶了扶眼镜框，冲我眨了眨眼睛，然即扭摆起她的水蛇腰，纤细的腰肢在她的扭动下，妖娆的身姿晃花了眼。
　　丰满肥美的翘臀微微抬起，原先一直插在美妇骚逼里的阴茎，终于脱离而出，随着“堵塞物”的不在，霎时浓稠的白浆仿似倒泄的浆糊一般，从淫荡的阴户里泊泊流出，很快便把滕玉江的大腿内侧都给浸满，和淫水搅合到一起，又粘稠又湿濡，一片又一片，淫靡得让人无法直视。
　　亦然，美妇却是没有理会这些，放任着精液泡着她的骚逼，而她则是把身子沉下去，匍匐到我的胯前。
　　“玉，玉江阿姨，你这是……”
　　我咽了咽口水，在我一脸呆滞的目光中，美妇张开了她的性感红唇，把我的鸡巴“咬”进嘴里——
　　要知道这可是刚刚从她屄里拔出来的肉棒，上面全是新鲜热滚的精液和她的淫水。
　　然而滕玉江仿似在吃一根很好吃的东西一般，无比卖力地含弄着，有种要把我与她的爱液都吃进去的感觉。
　　而且光是含好像还不满足，美妇甚至还把舌头伸出来舔，仿佛是在品尝似的。
　　我的鸡巴刚刚射完，处于一种极为敏感的状态，而在美妇的香舌“嚼（jue）嚼（jiao）”刮扫下，丝毫不输于肏屄时的感觉，甚者犹过之。
　　毕竟做爱时，小屄可不会如此主动地刮你最敏感的地方，也不会有牙齿去刮你龟头和茎身的连接处。
　　每当美妇的牙齿刮过我龟头的连接处，我都不由得浑身一颤，酸麻酸麻的激灵宛如电流般瞬间传遍全身，鸡皮疙瘩全部都竖了起来。
　　若是我能仔细观察，都能看到我的汗毛都竖起来了。
　　造就了我才刚刚射完没多久，贤者模式都还没过去，我便已经想再来一发了。
　　好在我终究是刚刚射完，才能忍住没有发射出去。不过我的额头已经飙出了冷汗，显然我忍得很是难受。
　　若是我目前还扛得住的话，那么接下来才是真的考验，只见滕玉江这女人把我的膝盖推了上去。
　　然即我便感觉到我的蛋蛋被咬住，一股疲软的滋味袭来，使得我扬起一种无力感，却又感觉到很爽。
　　再接着……
　　“等，等等……”，我似乎预料到接下来要发生什么了。当即双目欲裂，急忙想要叫停，可惜……

第181章 男人的虚荣心
　　相较于妈妈，滕玉江舔弄得就有技巧许多，我的肉棒在她的嘴里，那灵活的舌头和牙齿。
　　仿佛每一次都击打在我的爽点上一样，强烈的感官也使得我微张着嘴巴，不断发出“啊噢啊喔”的声音。
　　如果说鸡巴被含住我还能扛得住的话，那么蛋蛋的感触，我是真的一点声音也发不出来了。
　　只见美妇鼓囊着腮帮子，一手扶着我的阴茎往上扬，一手抓住我那充满褶皱的春袋，里面装着两颗蛋蛋，在滕玉江的手里化作一好玩的玩具似的，轻轻地用手指拨弄着，两颗蛋蛋在松垮的皱褶皮里晃来晃去。
　　在逗弄几下后，突兀，滕玉江把嘴凑了过来，然即一口咬住了其中一颗，当即我便感觉到一股疲软感袭来。
　　对男人而言，比生命都还要重要的睾丸，此刻竟是被自己好朋友的妈妈含在了嘴里，舌头和贝齿不停地搅动着，稍微用力些许，我都能感觉到要软趴下去，那种难言的无力感传遍着全身，可在无力感之余却又感觉很奇妙，很舒服。
　　令人无法形容这种矛盾的滋味。
　　或许对比技巧，滕玉江比之妈妈最大的亮点便是更加放得开吧，至少妈妈是不会给我舔蛋蛋的，不对，应该说是这个“知识点”妈妈连知道都不知道呢。
　　亦然，在我正徘徊在无力感和舒爽感之间，闭着眼睛细细品味时，霎时我感觉我的双腿被强行岔开，臀部被架了起来，忽然间我有种不妙的预感。
　　果不其然，下一刻有股直冲灵魂的感觉从后庭袭来，霎时间直奔我的天灵盖而去，顶得我的头皮一阵发麻。
　　这一刻我根本看到滕玉江的身影。因为她竟，竟然正在用她的舌头舔我的屁眼！！
　　这种感觉已经无法用言语或者文字去形容了，我只感觉到一股冷颤的电流，从我的脚底板冲上大脑，又从大脑的中枢神经传遍全身，来来回回一遍又一遍，鸡皮疙瘩浑然而起，汗毛和细小的毛发无不竖起来，像是被电过一般，激灵一抖接着一抖。
　　我能深刻地感受到，一条灵活的舌头在我的股间，在我的后庭花那里刮来刮去。
　　明明无比强烈的感觉，却又不同于平常的刺激到想射精的冲动，我此刻一点想射的感觉都没有，只能感觉到浑身都在打着激灵冷颤。
　　终于忍受不住的我，把滕玉江从我的胯下拉了起来，在她一脸诡计得逞的表情中，扶着我充血非常的鸡巴，把她压在办公桌前，将肉棒再一次送进她的淫屄里。
　　这一次可跟适前的不同，再次插着美妇小屄的我，仿似要把我满腔的欲火全都发泄出来一般，丝毫不会再有丁点怜香惜玉，怎么舒服怎么来。
　　猛烈狂暴的肉棒，抓着美妇性感的腰肢和挺翘的美臀，疯狂地撞击和拍打着那雪白的臀瓣，每一下的抽插都带出淫靡的水花乱溅。
　　即便是滕玉江都想不到，我竟是这般经不起挑逗的，这可把她给害苦了。
　　即使是她，都未曾被如此粗大充血至极的肉棒肏过，只感觉被一根坚硬如铁的棍子在她娇弱的淫屄里乱捅一通，在小屄被粗暴对待产生的痛楚下，偏偏她又感觉到很爽，来自身体灵魂的快感使得根本无法抵御这样的滋味。
　　“噢噢噢啊……咿呀咿呀嗯……啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯喔……嗯啊……不……不要……不要这么快……”
　　“喔喔啊啊啊……怎……怎么会……好……好粗大……”
　　“又大又粗的鸡巴……从……从来都没有被这么大的鸡巴肏……好……好舒服……”
　　我按着美妇的细腰，失去理智般疯狂地对着她的臀摆输出，“操……肏……操死你这小荡妇……我要操死你这个勾引自己儿子朋友的淫妇……”
　　“操死我吧……嗯呐嗯呐……噢噢……没……没错……我就是一个淫妇……不知廉耻的荡妇……连自己儿子的朋友都给肏的荡妇……人尽可夫的淫妇……操……操死我这个荡妇吧……”
　　“操……操啊……”
　　伴随着我越来越快的抽插速度，我也迎来了我的第二个临界点，疯狂的刺激和猛烈的抽弄下，这一次我的速度比以往都要快许多，相对的，爽点也比平时要更高。
　　倾即，在我目光欲裂的爆炸下，下半身突兀的一阵松软，有什么东西从我的下面喷发出去似的，在我失去理智的瞳孔中，忽然找回了一丝光彩，然而这一丝光彩都是苍白的。
　　仿似面前都是白色的世界，在抓住美妇的娇躯下，全部送进了美妇的身体里面。
　　“啊……好多……好多……小凡的……精液……好多……射得我……我的子宫好满……好满足啊……”
　　高潮后的滕玉江，本就丰满成熟的美体显得更加熟艳，只见她靠着我的身体，翘挺的肥臀不断地抖擞着，在接收完我全部的浆液后，整个胴体都软了下去，瘫坐在地上一抖一抖的，嘴里还不断呢喃着“肉棒”“精液”“粗大”之类的字眼。
　　良久，我与滕玉江才从高潮的余韵中悠悠回神，看着眼前发丝凌乱，丝袜和臀部都沾满我的“杰作”的眼镜美妇。
　　不得不说，这对于男人的虚荣心，无疑是极大的满足。
　　要知道曾经的滕玉江，是那么趾高气扬不可一世，那种用鼻孔对人的态度，让人打从心底厌恶。
　　然而如今，为了取悦我，竟愿意给我“毒龙”，这种事情以前我就只是在论坛上看那些老司机吹嘘的时候才知道过的，甚至连AV里都甚少见过，一想想刚刚后庭传来的感觉，瞬间那种打了个激灵的滋味又再次袭来了。
　　不管怎么说，一个正经女人，会愿意给你舔屁眼，是何等的爱恋才值得如此付出。
　　想到此，我便不自觉地轻抚美妇的脸庞，把她搂到怀里，越搂越紧。
　　“玉江阿姨……”
　　“晚了，你该回去了，不然夜卿会以为我把你扣在居委不让你走，跑过来跟我要人了”，说着，抽了几张桌面上的纸巾，开始擦拭身上的痕迹。
　　见此，我夺过滕玉江手上的纸巾，“我来帮你清理吧”
　　滕玉江没有拒绝，就这样我们互相清理过“大战”后的残留，又在温存一小会儿后，才依依不舍地道别。
　　回到家中，还未等我悄咪咪溜回房间，便被妈妈给堵住，问道：“不是让你送户口簿到居委办公室吗？怎么去了这么久？”
　　“我去的时候办公室没人，我就那里等了一会儿，后面有人回来我这才给了她”，这是我回来的时候想好的说辞，我猜到回去肯定会被妈妈询问的。
　　毕竟送个户口簿送了将近一个半小时，谁也不会相信。
　　“办公室没人你不知道回来的吗？又不是什么很紧急的东西，明天再送过去也行呀”
　　“我见去都去了，省得明天又得跑一趟，多麻烦啊”
　　“算了，你快去洗澡吧，都几点了”
　　“知道了”，我点点头，得到妈妈的放行后，立马便像赶紧逃离这里，至少也得洗完澡消灭“罪证”后方可见人。
　　亦然，往往怕什么便会来什么。
　　就在我刚穿过妈妈的身边几米，人都还没走到楼梯间呢，便被妈妈突兀叫住。
　　“等等”
　　“你身上这是什么味道啊，怎么有点怪怪的”
　　“啊？味道？有吗？”
　　说着，我故意拉起衣服闻了闻，果然混杂着精液淫水与及别的淫靡的气味在其中，想必是刚刚和滕玉江做爱时留下来的。
　　虽然痕迹都擦拭过一遍了，可是交合产生的液体的气味却是散之不去，我暗暗心一惊，表面仍然装作不动声色，一副懵懂的样子，“没有吧，或许是刚刚我跑回来流出来的汗味吧”
　　“汗味……”
　　如此说辞，怎么可能说得服妈妈，我也知道单凭这般苍白的解释很难说得通，连忙摇了摇头道：“味道这么大吗？我先去换衣服洗澡了”
　　说罢，仿似落荒而逃般逃回了自己的房间，也不管能否说服妈妈，我只知道留下来解释，只会越解释越不通的。
　　到时候让妈妈察觉到些什么可就更要命了。
　　既然如此，还不如先混淆过去，等得我洗完澡，衣服往洗衣机一丢，证据全都消灭掉，到那时即便妈妈怀疑出什么也没用了。
　　便如我猜想的那般，尽管妈妈眉头微微一皱，女人的直觉让她觉得事情好像没那么简单，只是单凭气味很难让她联想到什么。
　　虽说那种气味令她感到熟悉，好像在哪里闻到过，而且还是经常闻到的那种。
　　但就目前的种种，很难给到她有力的疑点支撑。总不能光凭气味就去质问儿子，刚才是不是在外面偷腥了？
　　一来她不觉得儿子去一趟居委办公室能有什么偷腥的机会。
　　二来她也不是这样的性格，她做不出去质问儿子是不是跟别的女人有染这种事。
　　一来二去，到最后，连沈夜卿自己都觉得应该是自己多心了，便没有继续往深处去想。
　　就是这个小混蛋儿子，刚刚回来看到她，居然没有悄咪咪揩她几把油便跑去洗澡，这点很值得可疑。
　　此时正在浴室里松下一口气的我。要是知道，真正让妈妈起疑的，竟是我没有对她动手动脚吃她豆腐，不知道我会不会哭笑不得呢……

第182章 臭不要脸
　　待我从浴室里出来，妈妈已经不在客厅，看着妈妈房间紧闭的房门，我皱着眉头挠了挠头。
　　不死心地走过去拧了拧把手，本以为妈妈会把房门反锁，却是没想到轻轻一拧便开了，刹那间我瞪大了眼睛，心里面别提有多狂喜了。
　　这意味着妈妈对我不设防了，当一个女人对一个男人不再有任何防备，将会是代表什么意思，只要不是个傻子，都知道其中的含义。
　　我压下内心的狂喜，蹑手蹑脚地打开房门，动作小心翼翼的样子，仿佛是在做什么坏事。
　　“妈妈……”
　　此时身穿睡衣的妈妈正慵懒地躺在床上刷手机，平常束起的秀发，这时也放了下来，或许是刚洗完澡没多久的缘故，发丝上的水汽还没完全干。
　　藕粉的真丝睡裙，并没有像那晚的性感，只是一件很平常的睡裙，柔顺的丝绸材质，落在妈妈的身上，却是给人一种淡雅温馨的感觉。
　　加上妈妈本身成熟温婉的南方女子气质，一时间有种慵懒高贵的美妇直视感。
　　我的进来自然吸引了妈妈的目光。虽说我动作很轻，但我又不是隐形的，这么大的物体走进来，怎么样也会看几眼。
　　只是我那动作怎么看怎么猥琐，尤其是我樟头樟脑的样子，无比像是做贼一样，让人越看越觉得不顺眼。
　　只见沈夜卿亦是翻了翻白眼，蹙起眉心，道：“不回你的房间，跑进来做什么”
　　“这就是我的房间啊”
　　我厚颜无耻地笑道，同时还若无其事地凑近妈妈的床边。
　　若是换成以前，沈夜卿不一定能听出我话里的意思，可是现在她哪里听不出来啊，连她自己都没有察觉，在不知不觉中，她从保守懵懂的妇女逐步往老司机的方向趋势。
　　冲我翻了翻白眼后，啐了我一口，“死样——”
　　我原以为妈妈会害羞，甚至会把一脚踢下床，没想到竟有种默认的态势，这让我眼里一喜，更加得寸进尺了起来。
　　我干脆也不装了，直接掀开被子的一脚，钻进了妈妈的被窝里面，躺到了妈妈的身边，一把搂住妈妈的细腰。
　　“妈妈，今晚我跟你睡吧”
　　“起开，谁要和你一起睡”
　　“不嘛，我想跟我最心爱的老婆一起睡，天经地义嘛”
　　“谁是你老婆”
　　“当然是我最美最温柔的妈妈啦”
　　“快下去，我不是你老婆，想找老婆等你以后读完大学出来工作后自己找”
　　“我都有妈妈你了，你还要我找别的老婆，那是重婚，犯法的”
　　“妈妈你太坏了，居然想要你儿子坐牢，哼”，说着我把头彻底地埋进了妈妈的怀里，搂着妈妈的咸猪手悄咪咪地吃着妈妈各种豆腐，甚者我还在妈妈睡衣里饱满的酥乳上抹了几把。
　　作为当事人，我的揩油行为能瞒得过别人，怎么可能瞒得过被揩油的妈妈，只是面对这个厚脸皮的混蛋儿子，一时间她也有点无可奈何，在她过去几十年的人生中，何时遇到过如此不要脸的人，偏偏这个人还是她的儿子，她生命中最重要的人。
　　如今又跟他有了不清不楚关系的男人。
　　知道跟这不要脸的儿子争论是争不过他的。
　　何况他说的话真的太让她这个做母亲的羞耻了。
　　最让她接受不了的是，在羞耻之余，她竟感到丝丝甜意，有种被渣男甜言蜜语哄骗的感觉，可偏偏这个渣男又是她的儿子，让她又羞又恼，却又无可奈何。
　　想着，干脆别过头去不理这个厚脸皮的臭儿子算了。
　　见我的厚脸皮竟把妈妈给打败了，我嘴角微微一笑。
　　不过我也没有继续去挑逗妈妈，要是平时我肯定不会这么安分的，可偏偏不久前我才刚跟滕玉江“大战”过几场。
　　即便我是再年轻，也不可能这么快恢复过来啊，那些黄色小说里动不动什么“一夜七次郎”都是坑人的，真实里哪有什么男人能连续射七次的啊，那还不得精尽人亡？
　　就算你睾丸加班加点造精，也不可能在短时间内造成够你射七次的精液啊，真要这么透支，过不了多久铁定阳痿。
　　为了我以后的“性福”着想，我自然得悠着点。
　　于是，即便眼前的妈妈，丰腴成熟婀娜诱人，熟妇的韵味几乎溢出言表，还有着妈妈的身份乱伦刺激加成，我亦是强忍着内心的冲动。
　　当然，主要还是身体传来了要休息的信号。不然光凭强忍，怎么可能忍得住妈妈的诱惑。
　　尽然，我若是要强上的话，也是能做到，不过没有必要，人生还有那么长，我和妈妈又不是明天就挂掉，没必要去透支自己的身体去勉强。
　　这般想着，加上我和滕玉江的“大战”也确实消耗了我不少的体力，依偎着妈妈柔软的娇躯，世间没有比妈妈的怀抱更让作为孩子的我更有安全感，逐渐逐渐我便沉沉睡了过去。
　　此时，翻过身去的妈妈，久久没有感觉来自身后的动静，不由得转了回来，发现我竟然睡着了。
　　这如何不让她感到讶异，按照正常的套路，这小坏蛋不把她摸得下面出水不可能罢休的，然后再得寸进尺，顺杆子往上爬，搞着搞着就该脱她的衣服，摸她的奶，肏她的屄……
　　为此她都已经做好了心理准备，加上明天又是周六，这周以来我学习认真的表现她都看在眼里，本是想着犒劳犒劳这小坏蛋，让我放松一下，都做好了给我来一次的准备了。
　　不然她怎么会对我进她的房间和吃她的豆腐这么默许。
　　却是没想到我竟上了床倒头就睡，这不仅大大出乎了沈夜卿的预料，也打乱了她心里面某些小九九。
　　看着我呼呼大睡的模样，沈夜卿莫名的有些烦躁，不知为何有种气不打一处来的感觉。
　　可她又不可能把我摇醒，难不成摇醒了后，告诉儿子，让他跟自己做爱吗？
　　一想想这种场面，沈夜卿就直摇头，太可怕了。这对于她的性格来说，这样的场景简直不敢想象。
　　可她的心情却是越发的烦躁，宛如一拳打在棉花上，有力放不出来的感觉。
　　突然间，她手机里传来了一阵男女对话的声音，沈夜卿拿起手机看着里面的剧情对白，又扭头看了看熟睡的儿子。
　　俨然不正是她正在追的一部肥皂剧，讲述一位中年夫妻，到了交公粮的日子，妻子满心期待，丈夫却是一回来倒头就睡，让妻子精心打扮做出的准备全都付诸流水，里面妻子跳脚的模样，不恰是跟她此时的心情一模一样吗？
　　“去去去”，很快沈夜卿便狂甩头，自言自语道：“哪里一样，不可能一样，他们是夫妻，而我跟小凡是母子，这怎么可能一样呢”
　　只是，她又想到了和儿子的“特殊”关系，这与夫妻有什么区别，夫妻之间能做的事情，她与儿子都做过了，加上平日里她与儿子又是相依为命的关系。
　　除了年龄和身份以外，比夫妻都还要夫妻。
　　“我也到了这个年纪了么……”
　　“都怪你这个臭儿子”，沈夜卿轻轻地我的额头上弹了弹，恶狠狠言道。
　　“明明只是一个小屁孩，却总是装成大人的样子，还把我这个妈妈给祸害的，都忍不住把你当成依靠了”
　　“臭儿子，混蛋儿子，我本来都已经死心，想着把你抚养成人我这辈子就算完成任务的了，为什么，为什么要来惊扰我，为什么，为什么偏偏是你这个臭儿子”
　　“害我有了不该有的想法，还害我有，有了期待……”
　　沈夜卿轻言着，说到最后，竟然不自觉地哽咽了起来。
　　手指轻轻抖了抖，握着的手机屏幕随之一暗，放下没有了光亮的手机，落到了我的身前，轻轻地抚动着我的头发，然即低身在我的额头上亲吻——
　　“臭儿子……”
　　第二天，今天的天气较之昨天阴沉了许多。不仅没有出太阳，反而外面乌云密布，似乎在酝酿着什么。
　　阴暗的天气下，自然光线也变得好差，使得明明没有拉窗帘，房间内却是一片暗沉沉的。
　　不一会儿，在一道巨大的闪电霹雳中，天上下起了倾盆大雨。
　　雨点打在窗户的玻璃上，“噼里啪啦”的声音也使得房间内睡得正香的一对母子，逐步有了些意识。
　　说起来也奇怪，明明是一对母子，却是睡到一起。睡到一起也就算了，那个做母亲的，竟跟自己的儿子相拥而眠，仿佛像是一对夫妻。
　　最特别的是，做儿子的手，竟搭在了自己母亲的乳房上，依偎着自己的母亲，嘴里还不断发出一些“呢喃”。
　　如此亲昵的样子，真的很难想象这会是一对母子。
　　虽说阴雨天气睡得很舒服，但是雨点击打窗户玻璃的声音，还是惊醒床上的这对母子。
　　我从床上醒来，经过了一晚上的休息，精力得到了休养恢复。这不，才刚刚醒来，惺忪睡眼都没完全睁开呢，看到躺在旁边熟睡的妈妈。
　　尽管没有什么修饰，不得不说，妈妈皮肤实在太好了，白皙娇嫩得宛如婴儿一般，那美丽的五官，丝毫不输于国际上那些被称为几千年几万年一遇的美女。
　　样貌上或许还有得一比较，可是身材，妈妈绝对秒杀他们几条街，那些瘦骨如柴的女明星，个个平得跟飞机场一样，如何能跟“硕大如球”的妈妈相比。
　　甫一，我便有了一个新想法……

第183章 社死性尴尬
　　熟睡中的妈妈，是那么的婉柔恬静，无情的岁月刮骨刀并没有在其身上留下痕迹，只有时间的沉淀后，带来的成熟的韵味，抹去少女的青涩，多了几分介于少妇和熟妇之间的风情，柔美得更让人心动不已。
　　也使得我诞生了一个邪恶的念头。
　　尽然，我并不愿惊扰这温馨的美好，可是当着妈妈这般绝顶的美妇在旁。若我不做点什么，总觉得心里有千万只蚂蚁在爬，痒得不行。
　　然一，我小心翼翼地凑到妈妈旁边，犹豫了两下后还是解开了裤子，把日常晨勃早已竖立起的阴茎掏了出来，胀硬的鸡巴就这么挺立在妈妈的脸庞前，画风显得无比突兀和淫靡。
　　而我把鸡巴掏出来自然不是为了显示我有多威武的啦，这只是我为了接下来要做的事情酝酿一下情绪而已。
　　毕竟眼前的女人怎么说都是我的妈妈，亲生妈妈。
　　我以跪坐的方式挺着肉棒落到妈妈的脸颊前，然即龟头轻轻顶了上去，戳了戳妈妈的脸颊后，又移动到妈妈的嘴边，用手扶着鸡巴，用龟头去撬开妈妈的嘴唇，而熟睡中的妈妈并没有发觉这一切，只是下意识地吧唧吧唧嘴。
　　然而妈妈的这一吧唧，却是把唇瓣贴合到我的龟头上。
　　尽管没有含住，只是嘴唇碰了碰擦了个边。
　　但我却是浑身血脉喷张了一把，阳具也瞬时变得更硬，甚至膨胀的时候还轻轻晃动了几下，敲打着妈妈的嘴巴。
　　看着这梦幻般的一幕，我暗暗兴奋不已，我不知道从多久之前便想这么做了，只是碍于妈妈的威严，不敢实施而已。
　　如今托妈妈睡着没有防备，才得以实施我这邪恶的想法。
　　妈妈，这可是妈妈啊，从小到大妈妈的威严。妈妈的温柔，妈妈的身份，一切的一切早已经刻入我的骨子里。
　　作为儿子，面对这一辈子最尊敬的女人，那种天然的上下感。
　　如今我却以下克上，亵渎着我一生中最敬爱最重要的女人，用我的生殖器在侮辱着她，没人能体会作为人子，如此亵玩自己的母亲是一种什么体会。
　　既有愧疚，却又从愧疚中感受到无与伦比的刺激。
　　既有爱意和怜惜，却又沉醉在亵渎自己的亲生母亲的快感之中。
　　那种难以言喻的疯狂，是别的女人永远也无法给予的。
　　然而我要做的不仅仅如此，顺着妈妈的锁骨，来到了妈妈那对丰满挺拔的双峰前，扶着鸡巴朝着妈妈的其中一座乳峰戳了戳，瞬即一阵柔软的触感传来。
　　我不由得诧异，这是……妈妈没有穿胸罩？
　　以前妈妈睡觉都是穿着内衣睡的。虽我有听说，女人最好不要穿着胸罩睡觉，会对女人乳房发育不好。
　　但妈妈保守的性格不允许她这么做。即使不穿带钢圈的，也会穿着棉胸罩。反正妈妈是不会真空，那样会令她觉得无比羞耻。
　　可自从上次妈妈那件特别性感的睡裙后，似乎妈妈就没有再穿过胸罩睡觉。
　　即便是跟我一起睡也没有穿过，这意味着什么，对于此刻的我，却是不想去猜测和理解。
　　我只在乎，我的肉茎顶着妈妈软绵绵的乳肉，软软的触感只是其次，最主要的是心理的享受，比之直接去揉搓妈妈的奶子还要刺激，这种偷偷摸摸亵渎自己尊敬的母亲的行为，仿佛给我带来无上的爽感。
　　紧接着我没有按照节奏去妈妈的下阴，而是抓起妈妈的柔荑小手，把她的手指合拢握住我的鸡巴，终于被温柔的范畴包围的我，舒服得忍不住轻轻“喔”的一声。
　　倏然，不知道是我的这一声舒服的呻吟，还是我拿着妈妈的手撸管的动作太大。
　　这时，妈妈的秀眉微微颤动了一下，眼皮冉冉抬起，感受到手传来的异动。于是下意识地投向手的方向，与我的目光撞击到一起。
　　尽然，在我这么做之前就有想过。要是妈妈有可能中途突然醒来，只是当时强烈的念头还是促使我做出了这一切。
　　在妈妈真的醒来，并且当场抓获我时，那一刹那，我的第一想法，是社死！！
　　社会性死亡——
　　试想下，一个少年趁着自己的妈妈睡着，偷偷抓着妈妈的手给自己打飞机，中途妈妈醒来看到，一整个画面。
　　尤其是妈妈懵然的目光投过来，与我面对面相觊。
　　在妈妈的目光瞥了瞥我在撸管的举动，眼里带着疑惑，惊诧，不解，最终化为古怪后。
　　顿时我觉得我是那么的猥琐，那么的难以为情，就差没有掩着脸跑出去了。
　　我发誓，此刻我是真的很想一头撞死自己。
　　“你……”
　　“妈……妈妈……”
　　“你这孩子，在干嘛呢”，这是妈妈也坐了起来，皱着眉头，没好气道。“你……你这要我怎么说你才好……”
　　感受着手里传来的炙热，沈夜卿对儿子的行为亦是感到无语。
　　明明她们都已经越过红线，早已经不是正常的母子关系了，儿子想对她行不轨之事。
　　难不成她还会拒绝不成，就算碍于面子会推脱几下，但也会半推半就从了他。
　　这倒霉孩子倒好，昨晚倒下就睡，害她失落了半天，今天一大早起来她这么一个大活人任他摆弄，他竟然不直接来真的。
　　反而拿她的手打飞机，这算个什么事儿啊。
　　“还不快点把裤子穿上”，沈夜卿说着抽回了自己的小手，不过再抽回之前，鬼使神差地捏了捏那根炙热的肉棒。
　　心里暗忖，这倒霉孩子，好事不做净做些让人无语的傻事。倒是这祸害人的坏东西越长越大，以后都不知道要怎么捣弄我呢……
　　想到这，沈夜卿就感到脸颊一片红热。
　　至于说骂怪罪什么的，还能怎么怪罪，她人都被其祸祸不知道多少次了，甚至昨晚她心里面还期待着儿子对她做点什么来着，她早已经是个不干净的母亲了。
　　就是这个混账孩子做的都是什么事啊，太丢脸了，不仅丢脸还尴尬。使得她都不知道该说些什么才好了。
　　我也是很听话地把裤子拉上，尽管撸管撸到一半没能射出来让我很难受。
　　但这种情况我也不好意思再对妈妈做什么，着实是太社死了，社死到我几乎不想活下去那种地步。
　　还好与妈妈已经是乱伦关系，不然就刚刚那一幕，足以让我自杀再也没脸在这个世界活下去了。
　　即便如此，还是让我心虚到了谷底，也不敢反驳什么，乖乖听话地穿起裤子，杵到一边。
　　倒是沈夜卿，看到我跟小鸡崽似的模样，油然觉得挺有趣的，她还是第一次见自家这厚脸皮儿子这个模样。
　　要不是时机不合适，她都想拿手机拍下来，以后再拿出来回忆，肯定很有感觉。
　　本以为自家儿子没脸没皮，没想到还会感到尴尬羞窘，让她也是重新认识了一下自家儿子。
　　不过怎么也是做母亲的，知道自家儿子此刻正想着如何把自己埋进哪块土里，便不再提这个事情，言道：“等下跟妈妈出去吧”
　　“啊？哦，去哪啊？”我抬起头微微一愣。
　　“出去逛逛，你这段时间整天憋在家里，除了学习就是……”
　　这是妈妈说着说着突然停了下来，我略微不解，只见妈妈脸颊升起了两片红晕。
　　顿时我便秒懂了，在家除了学习还能是什么，自然是跟妈妈做点不可告人的小坏事啊。
　　妈妈顿了顿，便继续道：“总之就是出去走走，顺便给你买几条衣服，天气越来越冷了，听说月底有可能会下雪，给你买几件冬天的衣服，正好也很久没有跟你一起逛街了”
　　“哦，要逛街啊……”
　　“怎么？你不想跟妈妈逛街吗？”
　　“没，怎么可能，我最喜欢和妈妈逛街了”
　　我脸上勉强挤出一丝笑容。是啊，我最喜欢了，怎么能不喜欢，就是每次走断脚，累得半死而已。
　　明明平常不怎么运动的妈妈，逛起街来的战斗力好像无穷无尽一样，每次和妈妈逛街回来，我都感觉我的脚不是自己的了，太恐怖了。
　　心忖，女人好可怕。
　　“不愧是我最可爱的凡凡，妈妈去给你做早餐，等我们吃完就出门”，说完妈妈便高兴雀跃地走了。
　　留下原地的我直挠头，暗暗叹了一口气，话说跟妈妈发生关系后，倒也没有跟妈妈一起逛过街，或许能有些别的有趣事情发生吧。
　　突然省起，对啊，现在我跟妈妈的关系不一样了啊，以前是以母子的角度逛街。
　　作为儿子的我，一直陪着妈妈东跑西跑自然是没什么意思觉得累。
　　但现在我可以以妈妈男人的方式啊，我不由得升起了一些“小想法”-
　　越想，就越觉得有意思，不知不觉露出了几分奸诈的嘴脸，逐渐朝着“猥琐”的方向发展。
　　【早餐好咯，快出来吃吧】
　　这时妈妈从房间外探出头呼喊道。于是便见到我笑得无比猥琐的画面。
　　顿时不禁蹙眉，一阵恶寒莫名升起，总觉得哪里不对劲，心里有点发毛……

第184章 间接接吻
　　小镇的风格偏向于日式不是单单房屋建筑方面，而是体验在方方面面。
　　既有日式风格的居民小屋，在中心地带的商业街同样有着不下于大城市的高楼大厦。
　　只不过这把一般都是上班族或者游玩的游客才会经常过来，像我们家这种开便利店的，久久才会过来一次，值得一提的是。
　　据说李画匠的爸爸也就是玉江阿姨的老公的公司就在这边，不过由于其外贸性质，经常性出差就是了。
　　除此之外，在N个章节以前，我跟踪妈妈和陈群龙逛街的时候也是这附近的商场。
　　湛蓝宁静的天空，艳阳耸立当头，在临近年尾的冬天季节里，今天算是一个好天气，气候也比平常要温暖许多。
　　对于南方人而言，最讨厌不是寒冷，而是伴随着寒冷而下的绵绵细雨，既阴湿又彻骨，比北方的下雪都来得恐怖，网上说的魔法攻击正是来源于此。
　　幸好安静的浮云静躺在空中，耀眼的阳光把一切云层切开，下一瞬间，镜头一个恍惚颠倒来到了地面——
　　此时一恬静柔情的美妇出现在镜头之中，咖色的长裙，收腰的设计上还附上一条小腰带，使得本就纤细的腰肢更好地呈现出现，内搭的黑色打底，在美妇“凹凸有致”的曲线下，修身的线条感简直说不出的成熟美感，再加上外搭的一件浅色系的小格子外套，既显年轻之余又不遗失美妇本身熟女的风情。
　　难得的是，美妇竟还裹上了一件深黑色的厚丝袜，搭配银色饰品装饰过的小短靴。
　　尽管长裙的长度几乎覆盖到了小腿，可是从小腿透出修长，无不证明着美妇有着一双大长腿。
　　翘挺的丰臀，在小格子风衣遮掩下，一样掩盖不住的风情，一情一动之间，无不把“熟妇”两字展现到了极致。
　　即使美妇没有作任何的动作，光是站立在人群中间，都引得经过的雄性无不纷纷侧目。
　　加上美妇今天罕见地还把束发给放下来，披散波浪长发轻轻扬起，绝美的容颜使得路人都为之一愣。
　　本该存在于画境中的美好，却是被一声连绵喘气的声音给打破了，只见在美妇后面跟上来一位少年，长相平凡不好也不坏，不高也不矮，基本丢在人群中都找不来的那种，亦然便是这样相貌平平的家伙，却是我们的猪脚，也就是我啦。
　　“妈……妈妈……你等等我……”
　　“你在后面磨磨蹭蹭的做什么呢？”
　　“妈……妈妈……你倒是讲点道理啊，我们已经逛了三条街，是三条街啊，上吊也得喘口气吧，不如我们找个地方休息一下吧”
　　“我们这才出来多久，叫你平时多点锻炼你不听，就知道宅家里打游戏看电视，现在知道错了吧”
　　“这是锻不锻炼的问题吗，照妈妈你这样的逛法，C罗来了也得累趴”
　　这时我走到妈妈跟前，在疲倦的脸庞上，露出一丝坏笑，“况且我怎么没用锻炼了，我不是常常和妈妈一起锻炼吗？”
　　“跟我一起锻炼？”
　　起初妈妈还没有反应过来我的意思。直到好几秒后才意会到我的坏心思。
　　顿时脸颊不由得浮起两片红晕，温婉的性格使得她不至于当街暴起，但该有的怒目瞪眼还是少不了的。
　　“你疯了吗，大庭广众胡说八道”
　　“我又没说什么，我只是说跟妈妈你一起锻炼，母子一起锻炼身体不是很正常的一件事吗？难不成妈妈你想歪了？”
　　我笑嘻嘻地看着妈妈，似乎逗弄妈妈是一件很有趣的事情，也算是小小地报复了一下妈妈拉着我逛了三条街的折磨。
　　“你……”
　　果不其然，脸皮薄的妈妈终究还是敌不过我，恼怒地瞪了一下后，便自顾自地往前走了。
　　而见着才停下没多大会儿，又开始走起来的妈妈，我笑意顿时瞬间消失，暗暗叹了一口气。
　　唉，就算我嘴巴上赢了又怎么样，妈妈不讲武德，直接来硬的，试问谁更难受些，无疑肯定是我啊。
　　连忙跟上妈妈，气喘吁吁道：“妈妈你慢点，都走了那么久了，我们找个地方休息一会儿呗”
　　“休息什么啊，你不是经常跟你妈妈我一起“锻炼”吗？才走这么一点路就受不了了？”
　　妈妈转过头一脸无辜地看着我，“难不成你的“锻炼”不到位？妈妈可是很努力地跟你“锻炼”呢，你居然不认真，让妈妈太失望了。要是你跟不上的话，以后就不要跟妈妈“锻炼”了，妈妈丢不起这个脸呢——”
　　说罢妈妈还冲着我眨了眨眼睛，留下愣在原地的我，不知道该哭还是该笑，这算什么，自作孽吗？
　　即便如此，哭笑不得的我还是跟了上去。尽管脚都快要断了，我也得咬牙坚持，没听妈妈说了吗？
　　要是我不好好陪妈妈逛街，妈妈就不跟我一起“锻炼”了。
　　虽说妈妈是用开玩笑的语气说的，可我哪敢赌啊，我也算是栽了，终日打雁没想到居然有一日被雁啄了眼睛，只好屁颠屁颠地跟在妈妈身边了。
　　走着走着，来到商业街中间的一饮品店前，现在很多商业步行街都沿用这样的模式，两边是各式各样的品牌店服饰店，然后中间则是各种小吃饮品的铺子，不同的是这些铺子好像一个个的大帐篷一般，然后店门口都会摆上几张桌椅，使得来逛街的人，累了可以坐下来休息，顺带吃吃喝喝消费。
　　妈妈带着我走到了其中一间奶茶店，给她自己和我都点上一杯奶茶后，便在奶茶店的门口坐了下来。
　　我暗暗窃喜，就知道，如此疼爱我的妈妈，才不会舍得让我走断脚呢，不过话说以前怎么没用这个待遇咧，我好想记得以前逛街可没有停下来的诶。
　　不管怎么说，双脚得到解放的我，宛如获得了救赎，两条疲惫不堪失去知觉的大腿不由得一空，这种僵直后又得到释放的感觉，令我灵魂都有些舒畅。
　　“看来你的“锻炼”确实不够到位啊”，看着不停揉着小腿的我，妈妈开声调侃道。
　　我顿时哭笑不得着，“妈妈你怎么还抓着这点不放啊，我投降，我认输行了吧”
　　“哼，给你点阳光就嘚瑟，看你以后还敢不敢在外面调戏妈妈”
　　“不会了不会了，我以后只会在只有我们两个人的时候再调戏妈妈”
　　“……”
　　妈妈顿了一会儿，才反应过来我说的话，霎时脸皮薄如纸的她，便犹如踩到了尾巴的兔子，就差没有跳起来，“你……”
　　“我看你似乎也没有那么累，既然如此我们不用坐了，拿着奶茶一边走一边喝吧”，被我的嘴花花堵到的妈妈，立马起身，做出一副要走的模样。
　　这令我即刻着急了起来，拉着妈妈露出讨好加欠揍的笑容，“啊？哈？别，妈妈，别，我开玩笑的而已，你就别当真嘛”
　　仿佛也是早已经习惯了我毫无骨气的怂样，妈妈见怪不怪地又坐了下来，其实她也没想走，她那般作态也只是为了逗一逗我而已，这样的相处模式自从她们的母子关系发生变化后，就经常出现。
　　虽说我经常撩拨她，惹得她羞怒连连，可是每当她作出要生气的时候，我又立马变成怂逼。
　　久而久之，她反而觉得挺有趣，为平淡的日子添加了不少的乐子。
　　而且，儿子怂怂贱贱的样子，她还蛮喜欢的……
　　“你啊你，呼——”
　　沈夜卿无奈地舒了一口气，似是被我这贱贱的模样给无奈到了。
　　不知道是不是习惯了，很快便掠开了这一话题，柔和地继续道：“饿了吗，要不要吃点东西？”
　　“嗯-不用了吧，我还不饿，待会到点再吃饭呗”，我摇了摇头。
　　这时奶茶早已经送到了我们母子的面前，而我拿起了妈妈面前的那杯，“妈妈，你的这杯看上去好像很好喝的样子，我试试”
　　“包装都差不多，你是从哪里看出来我的这杯好喝的？”
　　妈妈没好气道，看着我舔着她的吸管，吸吮着她那杯奶茶，什么她的这杯好喝，不就是想占她的便宜，跟她间接接吻嘛……
　　话说她们亲都不知道亲过多少回。不仅是她上面的嘴巴亲过，连她下面的“嘴巴”都舔过了，某个小混蛋居然还要占这种小便宜，也是没谁了。
　　不过这样情侣间的亲密举动，还是让她在羞涩之余，感到一丝小甜蜜。
　　真不知道这小坏蛋是从哪里学的，这么会撩女孩子，以后指不定要怎么欺负她呢。
　　不行，以后要把持住立场，不能让这小混蛋拿捏才行，沈夜卿心里面恶狠狠暗忖。
　　“妈妈喝过的都好喝，都快要甜入我的心里了”
　　“就知道占妈妈的便宜……”
　　这时妈妈撩动着她的发丝，轻飘飘的青丝随着微风飘动，被妈妈用手拨弄到了后面，一霎间，妈妈仿佛独立于喧嚣的人群，喧哗的世界，端庄优雅的坐姿，雍容成熟的气质。
　　在我的眼中，妈妈的周围变得灰暗，只剩下妈妈所在的一小片带着灯光和彩色，是那么的美丽动人出众——
　　“妈妈，你好美……”

第185章 妈妈的另一面
　　“美什么啊，老咯，再过多几年都要成老太婆了”
　　“哪有，妈妈你这也叫老的话，要别的女人怎么活咧，我和妈妈你站在一起，任谁来看都不会觉得我们是母子，顶多跟姐弟差不多”
　　“是吗，真要像你说得这么好，为什么早上说要某人陪我逛逛街，脸都垮了，这一路也是唉声叹气的，搞得好像是我强迫的一样”
　　“额，这不能一概而论呀，妈妈你都不知道你逛街的时候战斗力有多强，我脚都快要走断了”
　　“这不就证明你根本不愿意陪妈妈逛街，不然怎么会才走这两步路就喊累”
　　“两步路？妈妈……”，我额头冒出一滴大大的汗，“你信不信今晚过零点，打开微信的步数，绝对超过三万”
　　“我不管，总之你给我看到的就是你一直在抱怨”
　　我的脸顿时变成了苦瓜色，即便是有过不少段恋爱经验的我，都不由得语塞，仿似曾经我引以为傲的情商，在妈妈面前变得一文不值。
　　或许这便是遇到克星了吧，所谓的什么情圣海王，不过是没遇到真正喜欢的人罢了。
　　喜欢一个人的时候，在她的面前，总是会变得局促不安，害怕自己说出的每一句话，每一个动作引起对方的反感，从而变得小心翼翼。
　　【算了，逗你玩的啦】
　　看到我窘迫的模样，妈妈就像是如获至宝一般，笑得跟小孩子一样。
　　原本这样也没什么，可是妈妈外套里面本就修身的黑色内搭，应托出的膨胀拱乳，笑出声的妈妈，完全没注意到她胸前那对颤颤巍巍的“资本”抖了一抖。
　　看得我眼睛都直了，搭上妈妈今天的打扮。既然熟妇的风情，又有都市丽人的知性大方，不禁的，总觉得我的下半身某一块在觉醒。
　　“妈妈，我休息好了，我们走吧”，为了避免尴尬，我也顾不得脚痛，主动要走。
　　或许会有人问，以我跟妈妈的关系，勃起不是更能调戏妈妈吗？
　　拜托，我又不是那些脑残黄色小说里的猪脚，要知道这大街上人来人往的，顶着个帐篷很尴尬的。
　　（这一点我就很想吐槽，大庭广众真要顶起个帐篷，是个人都会想要找个地方躲起来，绝对不会有心思去调戏身边的女人，这可是大街上啊，这才符合逻辑。）
　　对于我居然主动提起继续逛，妈妈亦是很讶异。
　　毕竟先前我可是恨不得把自己黏在椅子上，一步也不肯走的样子。如今竟然主动提起要走，事出反常必有妖。
　　还未等她探究我是怎么一回事时，便发现我一起身便微微躬着身子，好像腹部中弹了一般。
　　感到奇怪的沈夜卿，刚想开口询问，眼角莫名地看向了我的下半身某个三角区的位置，发现一个小帐篷顶了起来，见此她哪能还不懂啊。
　　旋即她低头看了看，黑色的针织内搭，饱满的肥乳挺拔而起，宛如两个肉球塞在其中。
　　她原本还不觉得什么的，如今这么一看，她今天穿的这件内搭，确实很显胸，加上她今天特意的打扮了一下，看来挺有效果的嘛，把某个小坏蛋都给看硬了可还行。
　　女为悦己者容，虽说某个小坏蛋肯定想到了什么不好的方面去，可以她们如今的关系，倒也算不上什么了。
　　反而证明了她的魅力不输当年，即便当妈了，仍然能把这些小年轻迷得神魂颠倒。
　　想到这，沈夜卿不自觉地挺了挺胸，兼且拉住想要站起来的我的手，然即靠着我坐了过来，与我贴在一起，“急什么啊，你刚刚不是喊累吗，给你休息的机会你又说要走”
　　“我……我没事了……我们继续走吧”
　　我额头开始飚汗，然而这时，我的手臂好似陷进了什么软绵绵的肉垫里面，我回头一看，竟是妈妈勾住了我的手臂，然即贴在了她的胸前，甚至还有越陷越深的赶脚。
　　“妈妈，你这是在玩火”
　　“你在说什么，我怎么听不懂”，妈妈那卡姿兰大眼睛一眨一眨的，俨然一副不知道我在说什么的样子。
　　“……”，对此我只好缄默不语，不作任何的反驳和反抗。因为我知道此时的妈妈，我越是唱反调她就越兴奋。
　　只是我的沉默并不能让妈妈停止下来，相对于在家里厚颜无耻胆大妄为的我，她也没想到在外的我竟然会如此羞涩。
　　这般样子的儿子，她还是第一次见，使得她越发地想知道我能忍到什么程度，竟让她有种上瘾的感觉。
　　感觉到我的手臂传来的柔软，骤然我的裤脚被轻轻拉起，一阵丝质的体感从我小腿传来，我不禁往桌底探去，发现妈妈居然用她的丝袜美腿在蹭我。
　　要知道今天可是周末，商业步行街到处都是人，偏偏在这样人来人往的大街上，一向温柔恬静的妈妈，居然主动地撩我。
　　不仅仅用她的大奶怼我的手臂，还用她的黑丝美腿摩擦我的小腿……
　　如此场景，可谓是我无数次梦遗的时候才会梦到。
　　如今却真真实实的发生在我的身上。然而最痛苦的是，跟梦里不同，我没法做出“反击”。
　　即便妈妈今天打扮得还挺年轻的，而且妈妈也没有一丝显老的迹象，可是妈妈的体态和气质，任谁都不可能把她置放到跟我同辈的地步。
　　若是有个相熟的人在附近，万一被认出来，我和妈妈就真的没脸见人了。
　　妈妈这时候有点上头，可是我必须理智。
　　于此，我只好低头俯到妈妈的耳边，低语道：“妈妈，你再这么下去，我可不敢保证我会做出什么事，这里可是大街上，你要想清楚啊”
　　不知道是不是我的话起作用了，还是妈妈真的害怕我经不住她的挑逗，真的在大街上做出什么丢人的事情来，浅浅地松开了我的手臂。
　　这时妈妈的脸颊也是一红，暗羞刚刚她怎么会做出那么大胆的行为，她居然当着大街上那么多的人面，去撩逗自己的儿子。
　　这是她从来都不敢想象的事情，然而她刚刚竟头脑一热，便那么做了。
　　还好儿子没有被自己撩动，不然大庭广众之下真不知道会有多社死，就刚刚那些动作，就足以让她羞窘到无地自容了。
　　感受我投过去的目光，妈妈的头沉得更低了，我嘿嘿一笑，“真没想到妈妈你居然还有这样的一面，能不能回家再来一次啊”
　　“我……什么这样那样的一面，我不知道你在说什么，刚刚的事情从来都没有发生过，你给我忘掉，以后都不许提起，知道没”
　　“哈？这，这怎么忘得掉啊，我最亲爱最温柔大方的妈妈，居然在大街上……”
　　“闭嘴，不许再说了”
　　我刚想调侃一番，却是被妈妈捂住了嘴巴，“你再说，再说我就……”
　　“就什么？”
　　“你还想不想……上床了！？”
　　羞怒之下，妈妈竟连“上床”两个字都吐了出来，可见此刻妈妈的内心是多么的想找地缝钻了。
　　我自然不好再继续刺激妈妈，不然真不给我上床，那可就扑街了。
　　“既然你休息够了，那就走吧”，说着妈妈也不管我同不同意，直接站起身就先一步走了，见此我只好跟了上去。
　　落到妈妈的身旁，悄悄地瞄着妈妈成熟丰腴的身姿，与妈妈并行着。
　　经过适才的小插曲，我不由得回想起，跟以前相比，妈妈似乎变了许多，变得开朗了。
　　自我和妈妈搬到小镇，虽然妈妈没有表露出来什么，日常生活也没什么不妥。
　　但是我能感受到妈妈总是怀着一份忧郁，在没人的午后会一个人发呆。
　　直到陈群龙的出现，那段时间妈妈的忧郁不见了，取而代之的是另一种郁结，再后面我的车祸，意外的绑架，流落荒野，再到从荒山上回来，妈妈的忧郁又回来了，我知道妈妈是有心事的，可一点蛛丝马迹都没有，我亦无从下手去探查。
　　而我和妈妈彻底坦露心扉，终于无所顾忌地在一起后，妈妈明显比以前要开朗随性了好多，从来不会在妈妈脸上出现的小女孩般的表情，最近我经常见到。
　　就连我从来不会想过的事情，如同刚刚，妈妈竟然会在大街上主动撩我，这种事要是换做以前，谁跟我这么说我必定会先一拳过去，再喷他一脸，竖子竟敢用胡言乱语乱我道心。
　　其中的变化一定都有着不为我所知的原因，我想过会不会是爱情，又或者是“性”。
　　然而我转头一想却又觉得不太可能，我深知妈妈不会是这样的人。若是如此简单，怎么可能轮得到我成为妈妈的入幕之宾。
　　只是这种事，我又不好直接开口问妈妈。唯有先压在心底里面，不知为何，我心里隐隐有种预感。
　　若是想要和妈妈彻底地在一起，这个原因将会是关键。同时我亦有种另一个预感，这个秘密迟早有一天会出现。
　　即便我不主动去揭露，它亦会自己出现在我的面前。是我想躲也躲不开的一个劫，也是我和妈妈想要走到最后必须要面对的一个关卡。

第186章 气氛旖旎
　　我和妈妈有说有笑地走进一间大卖场，似乎一点都没有受刚刚的事情影响，妈妈也是一开始有些小羞窘，没多久便当什么事没发生过一般了。
　　不过也是，我和妈妈更令人羞耻的都做过了，还害怕这点小事。
　　只不过是在外面，加上我的“煽风点火”，妈妈她一时间下不来台而已，羞意过了就没了。
　　大卖场的位置有些偏，位于商业街的侧边末尾，再走多几步路便能彻底离开商业街的范畴了，时近中午，我和妈妈亦是打算在附近找个地方吃饭，在路上经过便走了进去逛逛，也不差这几分钟了不是？
　　大卖场里面的布置有点像超市，中间特价的衣服全都堆在一个个大台上，而正价的衣服则是挂了起来，再深入一点便全是正价区域，由一个个衣架杠宛如货架一般，一横接着一横。
　　里面走动的人并不多，可能是接近中午，也可能是这大卖场的位置有点偏的缘故。
　　我和妈妈走过特价区，对于特价区的衣服，妈妈连看都不看。
　　毕竟任谁都知道，这特价区的衣服不是残次品就是断码货，而且经常被各种人摸来摸去，除了便宜一点优点都没有。
　　妈妈带着我径直地走到最里面的正价区，开始打量着挂在杆上的衣服，有时还上手去拉开看一下。
　　不过令我感到好奇的是，我们都走进来小半天了，居然没有一个销售员过来招待我们，我环顾了一下四周，发现如此大的大卖场竟就只有四五个员工，其中一个还是收银员。
　　其余的要么在偷偷玩手机，要么就是两个凑在一块聊天，就剩下一个在看顾着其他顾客，而我跟妈妈仿佛在她们眼中不存在似的。
　　就这服务态度，这大卖场真的不会倒闭吗……
　　我发自内心的想问。
　　倒是妈妈，似乎对于有没有销售员招待丝毫不在意，反而津津有味很认真地在挑选着。
　　“小凡，你觉得这件怎么样？”
　　妈妈拿起了一件粉色的针织衫，领口处有个蝴蝶结格外显眼。
　　我挠了挠头，“不要吧，这也太粉了，跟你妈妈的色系不符合啊，而且这蝴蝶结好土啊”
　　“土吗，我觉得很挺好看的”
　　“那这件呢？”妈妈放下了那件带蝴蝶结的针织衫，又拿起了一件垫肩的雪纺衬衫。
　　我仍旧摇摇头，“这垫肩太难看了，穿上去你不觉得跟90年代的香港电影里的女郎吗？”
　　“你怎么这么挑剔啊”
　　“不是我挑剔啊，是真的不好看呀”
　　“既然你这么会说，那你来挑咯”
　　“我挑就我挑呗”
　　说着，我朝四周张望了一下，便引领着妈妈走到一处承重柱所在的角落，抓起一件灰色无袖连衣裙，与之一起的是跟连衣裙配套的黑色内搭。
　　“这件不比你刚刚拿的两条好看多了？”
　　“嗯？”
　　妈妈接过我手里的衣服，仔细地打量了几下，微微点点头，“确实可以，就是这内搭有点小，不知道有没有大一点的”
　　“内搭不是锦纶针织面料的吗？应该可以拉大的吧”
　　“你是在明知故问吗？”这时妈妈冲着我瞪了一眼。
　　我起初还有些不太懂妈妈的意思，怎么说着说着要瞪我。
　　直到我的目光落到妈妈的胸前，看着此刻被妈妈穿在身上的黑色修身内搭，拱起的两个“庞然大物”，我这才明白妈妈为啥要瞪我了。
　　“噢呵呵嗬，sorry，我差点忘了妈妈你有着别的女人都少有的“大资本”，嘿嘿”
　　“你这孩子，怎么可以拿妈妈的胸部开玩笑，找打”，妈妈轻轻在我的头上敲了敲。
　　“妈妈不也说我“明知故问”，嘛，我一个儿子怎么会知道妈妈的胸部有多大呢，你说是吧妈妈”
　　周围附近都没有人，我和妈妈都不自觉地稍微放肆了起来，连妈妈自己都没有察觉，她似乎对我越来越宽容了，大庭广众拿她的胸部开玩笑，她也只是装装样子生气了一下，换成以前她不羞恼走开就不错了。
　　“还乱说，要是被人听到，我看你怎么办，去去去，快去帮妈妈看看有没有大点的码数”
　　“知道啦”
　　我转身走回先前挂着这件连衣裙的杆，往后翻找了几件，好在这本就是正价区，很少会有断码的衣服，若是断码的话，会被拿出来的。
　　很快我便根据吊牌的码数，找到了比手里的要大一码，和大两个码的内搭。
　　“呐，妈妈你要不要试试看”
　　“要试吗？在这里？”妈妈有些迟疑，她原本的打算是帮我买几件衣服过年的，逛街纯属是顺带的。
　　反正看看又不用钱，若是试的话，是不是要买？
　　我看出妈妈的犹豫，呵呵一笑，“放心试吧妈妈，大不了我送给你”
　　“你的钱还不是我给的，这跟我买的有什么区别”
　　妈妈白了我一眼，不过她却是没有拒绝的意思，拿起衣服就往试衣间走去。
　　见此我不由得撇撇嘴，女人还真是口是心非的动物。
　　可恰巧也说明了，妈妈确实是很喜欢我给她挑的衣服，能得到自己所爱的人的认可，我其实亦是挺高兴的。
　　我靠在附近一个试鞋的小坐垫上，静静地凝望着试衣间，暗忖妈妈这也进去太久了吧，十五分钟都过去了怎么还没出来，不会是在里面出什么事了吧？
　　我可是看过电影“消失的她”，里面有个片段便是在试衣间出的事。尽管现在是在国内，大概率不会出现这种问题，可是谁说得准呢。
　　当下，我便不再静等，走过去试衣间的门口，这时大卖场本就没多少人流，而且这个大卖场有九个试衣间，这只是其中一个，一排过去有着四个小间，只有一个是关着门的，不用多想妈妈肯定在这里面。
　　我靠到门口，轻轻唤道：“妈妈，你好了吗？是有什么问题吗？”
　　“还……还没……有点……”
　　“有点什么？要不我进去帮你吧”
　　“啊呀，不……不用……”
　　妈妈的声音有些窘迫，在听到我要进来，变得颇为紧张。
　　既然妈妈不愿意，我自然不可能强行破门进去，只好依偎在门口旁边，道：“那好吧，若是有什么问题一定要叫我，我就在外面”
　　试衣间没有分什么男女，况且这大卖场的销售员散漫得一批，自然不会有人过来查看，我也乐得站在门口。
　　直到又是十分钟过去，妈妈似乎还没有搞定，试衣间里传出妈妈怯怯的声音，“小……小凡……你还在吗？”
　　“我在，怎么了妈妈，是有什么要帮忙的吗？”
　　“你看看周围有没有人，如果没有的话，就进来……”
　　“放心吧，外面没人，这个试衣间就我们两母子，那我进来咯”
　　说着我便拧动了把手，才刚刚打开门，便看到一幕，无论过去多久都不会忘记的场面。
　　只见妈妈此刻上身已经换上了内搭，可就在要穿上连衣裙的时候出了问题，妈妈忘了她除了有着一对巨乳以外，还有着一个饱满丰腴的大肥臀，肥美挺翘的臀部，宛如一颗巨大的蜜桃。
　　若在平常绝对是勾死小年轻不要命的存在，可在此时，却是成了“阻碍”。
　　搭配的内搭换大了几码，可是连衣裙没有啊，在妈妈“饱满”的臀围下，连衣裙是勉强穿上了。
　　可是在拉拉链的时候卡死了，拉链卡在了中间，导致妈妈想拉上不行，想脱下来也不行。
　　就这样悬着，同时妈妈亦与之“僵持”了将近半小时，着实是没办法了，只好把我给叫进来。
　　从我进来到我把试衣间的门关上，我就没停止过我的笑容，嘴巴裂开得我想捂都捂不住。
　　“你……你再笑！！不许笑话妈妈！！”
　　妈妈竖起俏脸，狠狠地盯着我，样子像极了网上生气的小猫咪表情包，气鼓鼓的可爱极了，忍不住的我走了过去，直接亲在妈妈的唇瓣上，我的这一番操作搞得妈妈莫名一懵。
　　“你……你在干嘛……”
　　“没什么，妈妈你刚刚真的太可爱了，我忍不住就想亲你一口”
　　“你这孩子……都怪你给妈妈选的这裙子，害得妈妈出丑”
　　“是我考虑不周了，我都忘了妈妈除了有对大奶子以外，还有一个大屁股”，一边说着一边把妈妈的胸部和屁股都抹了一遍。
　　引得妈妈羞怒连连，“你……”
　　“哪有儿子这么说妈妈的，你这个坏儿子”
　　“谁让妈妈你长得这么美，儿子怎么可能不坏咧——”
　　在试衣间本就不宽敞的空间里，容纳两个着实有些勉强。于是我几何是贴在妈妈身上，如此亲昵的距离之下，我怎能不尽全力占妈妈的便宜呢。
　　只见在摸过妈妈的胸部和屁股后，干脆双手直接摆在妈妈的肥臀上，时不时地捏两把。
　　亦然妈妈似乎也没有很抗拒的样子，相对于生气，妈妈更像是不好意思而已，加上刚刚我和妈妈的对话都是贴在对方的脸颊说的，炽热的气息惹得妈妈呼吸开始变得不太通畅，迷离之中气氛莫名得变得有些旖旎……

第187章 我看看拉链
　　我把头低垂，微微俯身，便落到妈妈那几乎红通透的耳朵旁，冲着妈妈的耳垂吐了一口热气，“妈妈……”
　　“嗯……”
　　妈妈把头别过一旁，垂下的眼袋，那一双漂亮的弯弯睫毛，宛如蝉翼一般微微颤动，曼妙的气氛不断在蔓延，仿似有种神秘的引力在吸附着我，使得我不由自主地被吸引。
　　此刻的妈妈，在我的眼里诱人无比，让我有种恨不得融入到妈妈的身体里，慢慢的，情不自禁地开始抚摸妈妈的美体。
　　我环扣着妈妈的细腰，很难想象似妈妈这般年纪，怎会拥有如此纤细的腰肢。
　　虽说比不上韩国女团那般极致，可是亦没有一丝赘肉。
　　即便是躬身，也不会有丝毫多余的肉凸出来，只是妈妈的腰部可能要比模特的要大上一些，或许是巨大的胸部和丰满的臀部带来的。
　　不知是多少中年女人梦寐以求的身材，也许不仅仅是中年，全年龄段的女人都想要的吧。
　　充满着性感曼妙的曲线，简直把成熟女人的“美”“艳”“腴”都展现得淋漓尽致。
　　对于我这个年纪的少年，妈妈有着无上的杀伤力。
　　我挽着妈妈的背部，指间从上而下，肥臀的软肉让人按捺不住。可更让我心动的是，今天的妈妈可是穿了丝袜的。
　　尽管是冬天加厚款的厚丝袜，可浓郁深黑的丝质，包裹住妈妈的大腿，光是视觉的冲击就足以让人唤醒沉睡的兽性。
　　随着我的食指滑落到妈妈的后腿间，一个令我瞠目结舌的举动，差点没让我当场化身恶魔，只见妈妈随着我的指尖滑落她的丝袜大腿，妈妈她竟然搂着我抬起了她的丝袜美腿，任由我爱抚，亵渎。
　　丝袜的触感，夹带着妈妈美腿，还有狭隘的空间下，与妈妈偷偷摸摸地刺激，使得我呼吸都不由得急促了起来，眼里的几分血丝，一抹兽性的光芒，没人能想象得到，在这试衣间内，去玩弄亵渎自己妈妈的黑丝美腿是一种什么体验。
　　尤其是对于还算是丝袜爱好者的我来说。
　　光是，“母亲”，“妈妈”，“黑丝”，“偷情”，“乱伦”，几个字眼涌上心头，我就已经压抑不住内心的那份兽性了。
　　几个字眼分开都觉得诱惑了，更别说组合在一起，哪个男人能抵挡得住这样的诱惑啊。
　　然而，就在我想更进一步，窜进妈妈紧凑的套裙里时，却是被妈妈制止了。我不解地看向妈妈。
　　羞意难掩的妈妈，把脸别过了一旁，那颤抖的睫毛，验证妈妈此刻的内心，“不，不要在这里……会，会被听到的……”
　　“帮，帮妈妈把裙子脱了……”
　　尽管妈妈的声音有些战战兢兢，但我能听得出妈妈话里的坚决。即便我的下体快要爆炸了，却也强压住了冲动。
　　我知道想要妈妈放开还有很长一段路要走，我也知道。
　　若是此刻我强行上，妈妈也阻止不了我。
　　可是我不想伤害妈妈，我爱妈妈，我愿意遵从妈妈的意愿。
　　况且这里的风险性太大了，别看目前几个试衣间就我和妈妈。万一有售货员，又或者别的客人过来。
　　一旦我和妈妈做得兴起，很容易会被发现。
　　我了解妈妈的苦衷，知道妈妈是为了我们着想。
　　毕竟母子之间这种事情一旦被曝光，那将是万劫不复的后果。
　　我深深地呼吐了几次空气，终于是把即将要爆炸的“火山”给勉强压制住，艰难地挤出一丝笑容，“妈妈你转过身去，我看看拉链”
　　“小凡……”
　　作为过来人，妈妈如何不知道我的韧忍是多么难做到。
　　尤其是对于一个血气方刚的少年来说，比杀了他还要痛苦，可是我却是为了她做到了。
　　不知道为什么，沈夜卿心里面总觉得怪怪的，一方面，为儿子的体贴感到慰藉，感动于儿子对她的爱，既深沉又真诚。
　　另一方面，却又有一丝失落，刚刚在那旖旎的气氛下，她承认她有过那么一刹那冲动，就想和儿子就地做过一场，只是强烈的理智下，只好把燃起来的火苗给掐灭。
　　可心头总是有些什么东西膈应着，竟是有一种没能把身体任由儿子玩弄的遗憾，猛然沈夜卿不由得一惊。
　　不知不觉间，她竟已经陷得那么深，刚刚与儿子的身体接触，她竟那么的自然而然，身体就那么不由自主地动了起来，她越发地习惯和儿子的这种关系，也越发地习惯和儿子的交融，再这样下去，她就再也没有回头的机会，又或许，她已经无法回头了……
　　我认真地观察起妈妈的裙子，摸索了一会儿也总算知道是什么问题，皆因妈妈的屁股“略微”丰满，而妈妈又很少买这样修身的连衣裙，以为只是有些紧，强行套上去后便想把拉链拉起来，谁知道拉链由于臀部过大不断往两边拉扯，使得拉链卡住在了中间，想穿穿不上，想脱脱不掉。
　　要想解决也很简单，只要能把拉链拉下去就行，只是我看了一下妈妈宛如一颗硕满大蜜桃的大屁股，不禁摇摇头笑了笑，“妈妈，不得不说，你的屁股真的好大”
　　“不许笑，不可以取笑妈妈的身材”
　　“我没有取笑啊，我是在夸奖你诶”
　　“还好意思说，若不是为了生你，才把屁股搞得这么大”
　　“妈妈，我说真的，我超喜欢你的大屁股，可把我给迷死了”
　　“……”
　　沈夜卿没有回应，她之前总觉得屁股这么大好丢人好丑，没想到会得到我的肯定，心头怪异的感觉更甚了，还多了几分小喜悦。
　　尽管被儿子这么直白的夸奖自己的屁股很羞人，可莫名的还挺开心的。
　　见妈妈没有再搭理我，我拉着连衣裙的拉链，想尝试能不能把它拉下去，果然纹丝不动。
　　我想了想，拉着拉链的把手，言道：“妈妈你试试深呼吸，腰部向上弯——”
　　我一手把着妈妈的肥臀，一手拉着拉链，在我的指导下，妈妈照做后。
　　果然臀部张弛了一下，使得拉链的两头能够合拢，随着我的用力，拉链终于动了。
　　不过想要一步到位并不容易，只好让妈妈多来几次，终于在重复到第四次的时候，拉链拉到底部，好在这连衣裙的拉链质量不错，不然早就崩掉了。
　　到底部后，整个连衣裙松弛了很多。在我的协助下，终于把连衣裙从妈妈身上扯了下来。
　　随着妈妈连衣裙一脱，里面被丝裤袜包裹的硕臀亦是暴露了出来，肥美的大尻在黑丝裤袜的裹带下，呈现出无比性感的弧度，加上里面隐隐可见的蕾丝丁字裤，当场让我恨不得把整个人怼上去。
　　“哎呀，小凡……你这倒霉孩子在做什么……”
　　“不可以……太……太羞人了”
　　只见我在帮妈妈脱下连衣裙后，整个人钻到了妈妈胯下，痴迷地舔着妈妈的黑丝肥臀，两手抓住妈妈的大腿，不给妈妈摆脱的机会。
　　湿濡粘滑的凉凉触感，顺着她的敏感处不断地刺激着。
　　直到来到她的臀沟，浑然而起的颤栗感，使得她双腿不由得一软，只好依附在旁边的墙壁，屁股下意识地翘起迎合着我的舔弄。
　　怪异羞人的姿势让沈夜卿无比羞赧。然而却是提不起力气去阻止我，因为她感受到儿子湿滑的舌头快要去到她的阴处了，甚至……
　　“不要……不可以舔那里……”
　　然而此刻的我根本听不到，顺着臀沟，妈妈的臀瓣被我给掰开，舌头在妈妈的屁股中间划过一道。
　　那一刹那，沈夜卿的灵魂都抖颤了一下。那，那里可是她的后庭……也就是俗称屁眼的地方！！
　　尽管隔着丝袜和内裤，只是舌头经过时的感觉，仍然让她浑身颤栗了一番，全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　仅仅只是几下，她便感觉她的下体有什么东西要喷出来似的。
　　肉眼可见，本就浓黑的丝袜，在那片私密的地带竟黑得发紫，甚至可以看到水滴。
　　没错，在刚刚那一刹那，沈夜卿高潮了，而起还不是一般的高潮，近乎潮吹的程度，止不住的淫水透过裤袜滴落。
　　然而所有渗透出来的水渍，全都被我接入口中，而我也顺势把妈妈转过来，整个人背贴到了墙上，架起了妈妈的双腿，肆意地舔弄着妈妈小屄的位置。
　　“嗯哦……嗯嗯啊……”
　　小屄表面传来的酥酥麻麻的感觉，使得沈夜卿不由自主的发出呻吟。
　　眼见我压抑不住，正准备撕开妈妈的裤袜更进一步时，妈妈死死地按住她的私处，纠缠了一分钟左右后，我抬起头看向妈妈。
　　只见妈妈咬着牙，眼里透着慌乱还有害怕，冲着我摇了摇头，示意我们不能再继续了，这里可是商场啊，太容易被发现了。
　　在几番拉扯下，我终于舒了一口气，冷静了下来。
　　于是松开了妈妈后，站起身来大口地粗喘，眼袋垂了下来，向妈妈投过去一道歉意的眼神，“抱歉，妈妈，刚刚是我太冲动了”
　　“坏小凡……”
　　妈妈没有怪责我的意思，用手爱抚着我的刘海，然而接下来却是……

第188章 试衣间内的“惊喜”
　　我看着妈妈抓住我的手腕，搀扶着她微微发软的身体，不自觉发出笑声，“妈妈，你刚刚不会是高潮了吧”
　　“你……你还好意思讲”，妈妈娇嗔地白了我一眼，“怎……怎么会有人去舔，舔那个地方的……你这小坏蛋……”
　　“妈妈你不也觉得很刺激吗？不然怎么会喷出那么多的水，都渗出来了”
　　“脏，脏死了……”
　　“对我来说，妈妈哪里都是香喷喷的，一点都不脏”
　　我嘻嘻一笑，“而且就妈妈你这个大屁股，是个男人都不会嫌脏，真的太性感太美了”
　　“你的意思是让我去给别的男人试试吗？”
　　“不行，妈妈你只能是我的！！”
　　宛如应激反应似的，当即我像是被踩到尾巴般差点没原地蹦起来，怒目而起宣誓主权。
　　只是在我看到妈妈似笑非笑的俏脸时，我便知道我被妈妈给调戏了，不由得有些生气。
　　“怎么了？生气了？你刚刚那样对妈妈，妈妈都没生气，妈妈就小小的报复一下，开个玩笑而已嘛”
　　“不好笑，妈妈，我不喜欢这种玩笑”
　　“小坏蛋占有欲还挺强的啊，行行行，妈妈答应你不开这种玩笑可以了吧”
　　其实我也不是生气，就是听到妈妈提及给别的男人试试时，我就像是触发到什么机制一样，心里面一种难以言喻的难受。
　　仿佛像是在掉进粪坑里嘴里塞满了屎。
　　然而又不得不咀嚼的感觉，怎么不得劲怎么来。
　　我抓过妈妈的手臂，把妈妈搂进怀里，深深地呼出一道气息，“妈妈……”
　　感受着从我胸膛传过来的温暖体温，以及独属于我的男子气息，沈夜卿才刚刚高潮过的娇躯亦是没来由的一颤，暗忖，我的小凡还真的长大了——
　　【好啦好啦，这么大个人了还跟妈妈撒娇】
　　妈妈拍了拍我的后背，示意要我放开。
　　然而我却没有松开的意思，仍然继续抱着妈妈，性感成熟的美体，妈妈专属的充满着母爱的馨香，让我沉醉其中。
　　只是我没有发觉的是，某处本就顶起的帐篷，不知不觉顶到了妈妈的私处，要知道妈妈此刻下半身仍旧是裤袜裹体而已，再厚的丝袜亦还是丝袜，丝质的料子怎能抵挡得住一根快要爆炸的硬物，本能的驱使下，顶起的帐篷顶端轻易地便找到了妈妈的下体位置，并顶在了“门口”。
　　而妈妈不可能没察觉到，感受着来自阴处的硬物，尽然隔着好几层布料，她仍能感受到来自我裤子里的炽热。
　　尤其是随着我们之间的身体摩擦，那坚硬如铁的物件在她的两腿之间滑动，才刚刚泄过一次的她，竟感觉到她的下体好像又出水了。
　　这时沈夜卿睁开眼，盯着自家儿子的侧脸，没好气地瞟了一下，暗道，小坏蛋，不仅长大了，还长得“挺大”的。
　　不知道是不是想起了和儿子做爱时，儿子露出的那根硕大肉棒的画面。
　　顿时沈夜卿小脸一红，暗骂自己的不要脸，居然和儿子拥抱的情况下，去想儿子的阴茎，她这算哪门子妈妈啊。
　　亦然下一刻，她似是想到了什么，脸上不自觉地露出一丝深意的笑容。
　　“诶？嗯？哎呀？啊！”
　　“嘘，笨蛋小凡，小声点——”
　　原先抱着妈妈，正在感受着妈妈美妙体香的我，其实我没有想太多。
　　因为我知道在这里无论如何妈妈是不可能给我得逞。
　　然而就在这时候，我的三角区忽然遭受到了“袭击”。
　　只见妈妈居然把手穿过我的裤腰，钻进到我的内裤里面，霎时间我的肉棒便被妈妈的柔荑小手给握住。
　　来自妈妈小手的触摸，那种异样的感觉顿时冲上了我的心头，这也是我突然叫出声的缘故。
　　我瞪大了眼睛看向妈妈，不敢置信这会是妈妈做出来的事情。若是眼前的人换成滕玉江，或许我不会惊讶。
　　反而觉得很正常，然而这可是妈妈啊，一向保守内敛的传统女性，寻时我跟妈妈开些荤段子的玩笑，都能害羞半天的妈妈。
　　竟，竟会在家以外的地方，主动钻进我的裤子去抚摸我这个儿子的鸡巴。
　　这，这还是我的妈妈么……
　　“妈……妈妈……”，我都有些开始不认识妈妈了。
　　这时，妈妈蹲了下去，抬起头望着我道：“刚刚两次叫停你，知道你忍得很辛苦，妈妈可以帮你，但是你不可以发出声音，知道吗”
　　我愣愣地点点头，除了点头我也不知道该说些什么了。
　　得到我的保证后，妈妈才开始正视其面前拱起的帐篷，脸色没有任何变化的妈妈不知道在想些什么，只是从裤腰中抽回她的小手后，然即两手落到了两边一用力，裤子刹时被拉了下来，连同我里面的内裤一起。
　　没有了束缚后，从中弹出来一根硕大的肉茎，那肥大的龟头在裤子里似是磨得发紫了，马眼处还有些水渍在吞吐着。
　　作为过来人，妈妈自然知道这是男人在动情后吐出的液体，跟精液不是一种东西，是用来润滑用的，就跟她小屄流出的淫水一样。
　　尽管已经不是第一次这样目睹儿子的鸡巴。
　　但每次看到都仍觉得震撼，而且也不知道是不是她的错觉，总觉得这跟东西是不是又大了一些。
　　虽说很细微，可她如今可以说是对这跟东西是最为熟悉的人了，自然逃不过她的观察。
　　一开始她第一次接触到儿子的肉棒的时候，只是觉得还行，尺寸大小都还过得去，在荒山上踏出禁忌后，这根阴茎也给予她最大程度的快乐。
　　可还不至于到震撼的地步，如今再看，仿似比她第一次见到的时候，要大上了一圈。
　　不仅长了还粗了许多，若再这样下去，她和她的小屄怎么顶得住啊。
　　与之妈妈正在进行的“五味杂陈”不同，我看着蹲在我鸡巴前面的妈妈，握着我肉棒的画面，我都有些分不清此刻是梦还是现实了，如果是梦，那么再让我睡久一点吧。
　　我此刻的内心真要用一句话来形容的话，那就只能抛出一个网上的热梗，家人们谁懂啊，我的亲生母亲正在外面商场的试衣间里面，一手握着我的鸡巴，一手抓住我的蛋蛋。
　　这种画面怕是只有在小日子的A片里才会出现吧。
　　而在片刻错愕后，沈夜卿看着眼前傲然挺立的阴茎，狰狞的青筋爬满了整根茎身，大大的龟头给她一种俯瞰的感觉。
　　虽说还是有些难以为情的羞涩，可她在看到儿子的鸡巴时，第一反应只是震撼儿子阴茎的大小，而不是觉得不妥。
　　难道说她已经开始习惯了儿子的肉棒了吗！？
　　更让她无法接受的是，在震撼过后，面对挺立在她面前的龟头，她竟然下意识地张开嘴，在末端亲了一下，在品尝到儿子马眼处吐出的水后，强烈的腥味使得她的味蕾为之一颤。
　　她发现在为儿子口过一次后，第二次便没有那么难接受了。
　　在没有了心理因素的阻隔，她竟很自然而然地把儿子的龟头给整个含进了嘴里。
　　而抬眼看着儿子因为她的舔弄不断仰起头像只公鸡般只会“喔喔”的叫的时候，她觉得还挺有意思的，一种怪异的成就感。
　　虽然她在我电脑的“某些学习资料”中看过里面的女人是怎么帮男人含的，可是真到了她实操的时候，却又是另外一回事，她只好尽可能地回忆“学习资料”里的女人是怎么弄的。
　　然而半桶水的沈夜卿，最终还是只是伸出舌头，舔我的包皮，舔着舔着不知下一步该如何的她，只好把龟头又含进嘴里，用她的舌头不断地裹磨着我的表面。
　　妈妈不知道的是，她的这一番没经验的操作，竟出乎意料的舒爽。
　　如果说滕玉江是那种很有技巧的口的话，那么妈妈便是生涩随机，全凭感觉来的，没有一点套路可言，甚至中间几次不小心还被妈妈的牙齿刮到，痛得我倒吸了几口凉气。
　　不过我并没有表现出来，我知道妈妈不会口交，可是妈妈仍然愿意为了我，给我舔鸡巴，单凭此我已经不敢有丝毫的怨言了。
　　妈妈的性格没有谁比我更清楚了。滕玉江只是表面看上去严肃古板，只要“深入了解”，简直骚到你折腰。
　　可是妈妈一向柔柔弱弱的，温婉可人的样子。
　　但妈妈的内心比任何一个女人都要刚强。
　　我这一路走来，追妈之路有多艰辛，还有谁比我更懂的吗？
　　然而就是这样的妈妈，竟然愿意放下母亲的尊严和身份，在外面随时都会有人来的空间里，用她温热的小嘴给我服务。
　　对于妈妈来说，是付出了多大的勇气，究竟是什么使得妈妈能够突破这样的心理障碍。
　　于此，我还有什么资格敢有怨言？再不舒服也得受着。
　　何况，也不算是不舒服，尽管中间时常有痛感掺插，可来自妈妈湿热的口腔，被妈妈温暖的包裹着的龟头，而且妈妈不知道在哪里学的，竟然知道一边舔我的肉棒，一边温柔地揉捏着我的蛋蛋，随着我的两颗蛋蛋在妈妈手里发生变形，忍耐不住的龟头在妈妈的嘴里弹起，随着我的后腰一阵痉挛……

第189章 你能不能把上衣脱掉啊
　　从我的龟头传来的快感，湿濡热炽的酸麻感，舒服得我一时间两脚发软，稍微显得有些踉跄，不自觉地倒退了一步，背靠到了墙上。
　　而因为我的后退，鸡巴顺滑地从妈妈的嘴里拔了出来，不知道是不是过于突然，妈妈没来得及张合小嘴，一抹拉丝从我的龟头延伸到妈妈的嘴角，那画面别提有多淫靡了，看着我差点当场就射了。
　　一开始，妈妈还不明白好好的，怎么突然拔了出来，在见到我踉踉跄跄背靠着墙后，不由得忍俊不禁。
　　不过她倒没有因此结束，反而追前挪动过来，继续咬着我的鸡巴。
　　明明带着淡淡的腥臭味和少许尿液味的阴茎，却是没有一丝嫌弃。
　　哪怕她舔的极为生疏，可是光是看着曾经温柔贤淑的妈妈，竟蹲着给我口交的画面，便已经给予我无与伦比的刺激了。
　　这可是妈妈，每一个孩子从出生注定的血缘关系，是需要用一辈子去敬爱保护的人，难以想象与之生活了十多年，最熟悉的面孔，当看着自己的母亲，含着自己的鸡巴，不断地在她的嘴里进进出出，阴茎上每一寸都带着她口水的水光，是一种什么样的体验？！
　　更别说，这个母亲不仅仅含着自己儿子的鸡巴，还用水揉捏着儿子的蛋蛋，试问这个儿子，怎能不刺激得要翻白眼的地步。
　　也就是我经历过“强化”，不然早就忍不住射了。
　　然而，我在看着妈妈舔着我龟头时的样子，不知为何，突然不经大脑几乎是不经意提出了一个意见。
　　“妈妈，你能不能把上衣脱掉啊”
　　“嗯？”
　　妈妈叼着我肉棒向上抬了抬眼袋，似乎有些不解。
　　只是她也没有想太多，一边含着一边拉起了衣角，一把脱掉了黑色的打底衫。
　　顿时一双雪白的豪乳屯现在我的眼前，肥硕的乳球宛如两个足球一般，被强行塞进了胸罩内。
　　幸好胸罩的罩杯足够大，足以承载得住。
　　黑色的蕾丝薄纱胸罩，用蕾丝勾勒出的玫瑰花，再落到妈妈巨乳前面，显得既性感又诱惑。
　　尤其是隐没在蕾丝里的红色点缀，简直不要太勾人。
　　胸罩把两颗乳球紧紧的包裹，形成一道深不见底的沟壡，从我的角度居高临下，那一道深邃的乳沟，搭配白皙娇嫩的美乳，我两只眼睛差点都看直了。
　　要知道，这可是我妈啊，谁能看着这样的奶子不动心的？况且还是自己母亲的。
　　也不知道是不是心有灵犀，在这时妈妈居然无师自通地加快了速度，抓着我的大腿，不断地用我的鸡巴去冲撞她的口腔。
　　或许是时间太久，妈妈也怕被人发现，只好尽可能地想让我快点射吧，于是本能地就这么做了。
　　倏然，在看到妈妈居然想也没想地把自己的奶子露出来，从心理再到生理，我本已经受到了强烈的刺激，再因妈妈又突然加快速度，再从生理到心理。
　　没人能抵挡得住，自己的亲生母亲，在抓住我双腿，不停地抽含着肉棒的画面。
　　猛然间，我感到菊花一紧，仿佛到了某个临界点，精关不由得一松，一股歇斯底里喷发而出，强烈的快感使得我大脑一阵空白，下颚不由自主地朝上，眼睛一闭。
　　“噢-哦哦——”
　　“咳咳咳——”
　　“咳咳咳-咳咳咳——”
　　射精的舒爽仍旧冲刷着我，直到一阵咳嗽的声音才把我打断，这时我才缓缓回神，慢慢睁开眼——
　　眼前的一幕让我久久无法忘怀，大量的白浆糊在了妈妈的俏脸上，顺着妈妈的下巴，有不少已经沾染到那雪白的酥胸上，一些还“趁机”滑进了乳沟……
　　天啊，我已经无法用言语去表达眼前的画面，我只知道，刚刚射过的我，在看到以后顿时又挺了起来。
　　然而不断咳嗽的妈妈，在经过一轮平复后，才勉强平息下来。
　　俨然，在没事以后，妈妈第一件事却是恶狠狠地瞪着我，眼神中除了埋怨以外还有幽怨。
　　“臭小凡，死小凡……”
　　“你这死孩子，瞧瞧你的“杰作”，明知道要射不知道跟妈妈说一声啊，害我措不及防吞下去了，你……”
　　“啊，啊哈，抱歉抱歉妈妈，我不是故意的”，面对妈妈的质问和幽怨的目光。
　　即便是我脸皮再厚也不敢直视妈妈的眼睛，只好打着哈哈，想着糊弄过去。
　　而见到我一副无关紧要的样子，沈夜卿自然是气不打一处来。
　　要不是心里面不断念着，自己生的自己生的，再混蛋也是自己身上丢下来的一块肉，不能气不能气，她早就一巴掌呼过去了还怎么可能跟我客气。
　　虽说她也不是第一次吞下我的精液，而且味道也没有她想象中那么难吃。
　　反而在咽下这腥臭的液体，她浑身火热热的，私处不自觉地有些痒。
　　只是她总觉得哪里不对劲，给她一种很不爽的感觉，可又因为是她主动的，更让她没法宣泄，只好把一切都怪责到我的头上，谁让我是得益人呢。
　　女人不讲道理不是很正常的吗？
　　什么？你说她是母亲？母亲就不是女人了吗？
　　而且你见哪个做妈的给自己儿子舔鸡巴的？
　　好在我在进来的时候把妈妈的包也拿进来了。
　　不然都不知道拿什么去擦妈妈脸上和胸部的精液。
　　我悻悻然地从妈妈的包里抽出几张纸巾，给妈妈擦拭脸上的白浆。当然了，过程中少不得妈妈怒视和白眼。
　　对此我也只能受着，可不敢有任何意见。天大地大，妈妈最大。
　　作为儿子，用纸巾不断地擦拭妈妈乳沟，当这位妈妈下半身只有裤袜，上半身只剩一件胸罩，丰硕肥大的巨乳，白花花的乳肉就这样呈现在这位儿子的面前，画风极为怪异清奇。
　　最诡异的是，这位妈妈胸部上的白色液体还是这个儿子射出来的。
　　“死孩子，射这么多……”，见到我一张接着一张的纸巾，竟然都没能把她脸上的精液全部擦掉，可想而知我竟然这一炮射出了多少。
　　“还不是妈妈你口得我太舒服了嘛”
　　“这次便宜你了”，妈妈小脸一红，侧过去娇嗔道。
　　以我与妈妈的关系，自然也不用避讳，妈妈很自然地拿回挂在旁边她原本的衣服穿了起来，没有丝毫顾忌我就在旁边。
　　过程中自然便少不了一阵旖旎啦，没人能看到妈妈饱满丰盈的大肥臀，而且还是在丝袜包裹下的肥臀不动心的。
　　当妈妈走出试衣间时，两片脸颊红到了耳朵后面去了。
　　即便是刚刚在帮我口的时候都没有这么红。
　　可想而知在她穿衣服的时候，我到底做了什么。
　　妈妈掏出手机，看了看上面的时间，回过头来瞟了我一眼，“都怪你，居然在试衣间里待了这么久，要是被发现了我看你怎么办”
　　“嘿嘿，被看到也不过是我一个做儿子，进去帮妈妈解拉链而已，谁能想到其他事啊，妈妈你太多心了”
　　“哼哼，不想理你”
　　说着妈妈便率先离开了试衣间，我随后跟上，走到了外面后，人流量比之先前更少了，或许是接近中午的原因，使得本就人不多的大卖场只剩下寥寥几个。
　　算是我和妈妈运气好吧，真有人进去试衣间，肯定能察觉到不对劲的。
　　毕竟里面动静那么大，是个人都觉得不妥了。别以为试衣间的隔音很好，几块木板能有什么隔音，只能说去过商场试过衣服的都懂。
　　我本以为我给妈妈挑的连衣裙，妈妈不要了的。
　　没想到在走的时候，妈妈居然让售货员给她拿了大几码的，在结完账走出大卖场后，我终于是忍不住问道。
　　“妈妈，你不是不喜欢这裙子吗？为什么还要买啊”
　　“我什么时候说过不喜欢了？”
　　“可是你刚刚在试衣间试穿的时候不是不满意吗？”
　　“我只是因为小了穿不下被卡住，我什么时候说过不满意了？”
　　这时妈妈回过头来，俏皮地吐了吐舌头，“怎么说也是我的宝贝儿子给我挑的”
　　“这可是你第一次逛街主动帮我挑衣服呢。难道你有如此孝心，妈妈怎么可能不接受”
　　“不过记得回去把钱还给我噢，不然就从你下个月的零用钱里面扣”
　　“妈……妈妈……”
　　我还是第一次见到妈妈这样小女人的一面，我本以为我已经见过妈妈所有的面孔。
　　可是我从未见过，妈妈如此开心过，这种开心跟以外她高兴时不一样，很轻松，没错，很轻松！！
　　此时的妈妈，给我一种打从心底里面洋溢着的放松。
　　我微微有些愣然，“妈妈，就一件衣服而已，不至于这么高兴吧”
　　“你不懂，这不一样”
　　“哪里不一样咧，况且我以前又不是没有给你送过礼物”
　　“送过吗？”
　　妈妈的反问，我霎时一懵，仔细回数一下。
　　我好像这么多年来都没有给妈妈送过什么，我好像把妈妈对我的好当成了理所应当。
　　即便是后面醒悟对妈妈的爱，亦不过是我的内心活动。
　　甚者，与其说我醒悟对妈妈的爱，不如说是馋妈妈的身子……

第190章 升温
　　想到此，我才更加地觉得自己亏欠了妈妈太多。
　　于是，我快步跟上妈妈的步伐，拉着妈妈的手，深吸一口气，道：“妈妈，对不起……”
　　“怎么突然这么认真，刚刚是妈妈开玩笑的。对于妈妈来说，只要你健健康康平平安安的，就是妈妈最大的幸福了”
　　“可是我……”，我本还想说些什么，却是被妈妈摆了摆手阻止了。
　　“不用觉得愧疚，每个孩子来到这个世界上，都是来向母亲讨债的。特别是你这个小混蛋，讨债就算了，还想把妈妈连骨带肉吞了”
　　“你若是真觉得亏欠妈妈的话，只要以后不让妈妈做那些羞人的“动作”就行了”，这时妈妈也不知道想到了什么，浑然脸色一红。
　　身为老司机的我，自然不会听不出妈妈话里的深意，也知道妈妈转移话题的意思，暗暗心里一暖，接着妈妈的话茬，道：
　　“那不行，我可是为了报答妈妈，为了妈妈你，我得更好更多地让妈妈你‘舒服’”
　　“那妈妈可得‘谢谢’你噢”
　　我与妈妈有一搭没一搭地聊着，要是不知道的外人听了，只会觉得我们这对母子有多“母慈子孝”，只有我与妈妈才知道，我们的对话里有多少别的“深意”存在。
　　和妈妈在外面愉快地吃了一顿大餐，正打算回程时，经过一家女性内衣店，妈妈停下了脚步，“我们进去看看吧”
　　“额，啊这，不太好吧，这是内衣店诶，要不妈妈你进去就好，我在外面等你？”
　　“这有什么好避讳的，你是我的儿子又不是外人，而且你一个人站在内衣店门口不是更尴尬吗？”
　　见我不为所动，妈妈温婉的脸庞突兀露出一丝坏笑，凑到了我的跟前，悄悄道：
　　“你不要忘了现在妈妈穿的内衣都是给谁看的，你就不想帮妈妈挑两件吗？”
　　诱惑，极度的诱惑！！
　　我从未想过这样的话会从妈妈的嘴里说出来。
　　然而我不得不承认，我没办法拒绝这样的诱惑，着实是太烧心了，一想到妈妈会穿上我为她挑的内衣，某块地方便不自觉燃起一团火焰。
　　“妈妈你变了，你以前可不会这样的”
　　“那不知道是谁把妈妈带坏的呢？”
　　“走吧”，说着妈妈便挽着我的手臂，一同走了进去。
　　虽说这家内衣店不如刚刚的服装大卖场大，可也丝毫不小，连着好几家门店，纵深也不短，在打通了墙壁后，俨然成了一个小型超市。
　　不仅仅是内衣，丝袜，还有出售一些饰品，护肤品之类的等女性用品。
　　这样的女性用品店，自然不可能会有男的了，连同销售员都是女的，突入的我成了整家店唯一的男性。
　　要是进来的一个猥琐男，可能会被轰出去，还好我未褪去的稚气很好地显现我的年纪，加上是妈妈挽着我进来的，尽然妈妈没有丝毫岁月的痕迹，可是妈妈身上成熟雍容的气质，只要不是瞎子都看得出我们是一对母子。
　　于此，自然也不会有人说什么，更不会有什么怪异的眼神投过来。
　　看着满目琳琅的各式内衣，我不禁有些扭扭捏捏，挽着我手臂的妈妈自然也发现我的异常，不由得问道。“你怎么了？”
　　“总觉得不太好意思”
　　“平时你脸皮不是很厚的吗？”
　　“我……我总觉得别人一直在用异样的眼神看我”
　　“谁看你了，你想太多了”
　　我扫了周围一圈，确实无论是客人，还是销售员都没有关注我。但我总觉得哪里怪怪的，浑身不自在。
　　毕竟哪个儿子会跟自己妈妈一起挑内衣的。
　　现在的我只想赶紧离开这里，只可惜，妈妈似乎并不想我这么轻易安然脱身。
　　仿佛故意似的，只见在走到里面一处挂满胸罩的墙上时，妈妈突然抓起一件带蕾丝的肉色胸罩，“你说这件好不好看？”
　　“额，妈妈你不要问我啊，你觉得好看就行”，进门之前若我还有帮妈妈挑内衣的诱惑的话，此刻的我就真的很想逃离这里。
　　以前看小说或者黄漫，里面的猪脚自己一个人进去内衣店给自己的妈妈挑内衣的剧情，这些作者是怎么想的啊。
　　我瞟了瞟身后人来人往的女人，特别是某些大妈经过时瞄了我一下，看得我心里直发毛，仿佛我在做一件很猥琐的事情，然后被很多人围观一样。
　　（或许有人会说猪脚矫情，都跟那么多女人上过床了，进个内衣店还畏畏缩缩的。拜托，本作者都去过那么多会所了，你要我去内衣店买内衣，我也觉得很不好意思啊，不信你们试试）
　　【叫你来逛街就是让你来参考的啊，不然要你来干嘛】
　　妈妈冲着我给了我一记大大的卫生眼。
　　然即这时妈妈把身子往我身上靠，微微低头声音放得很低，几乎只有我能听到的程度，超小声地说道：“难道你就不想知道妈妈穿上你亲生挑的内衣是什么样子吗”
　　“……”
　　扑通噗通，咚咚咚——
　　我噎了噎口水，望着面前琳琅满目的内衣，有些性感到不堪入目的地步，不自觉地代入到了妈妈身上，一想到妈妈居然会穿上自己挑的性感内衣，冲自己搔首弄姿的样子，小心脏抑制不住的疯狂跳动。
　　我垂了垂眼袋，仿佛豁出去了一般，悄咪咪地戳了戳妈妈的大腿，示意指向了刚才我便一直“很在意”的一件。
　　好吧我承认，我是个心口不一的闷骚。尽管身处在内衣店里很不自在，但其实从进来开始我便不由自主地打量着店里的各式内衣了。
　　毕竟这样的机会可不常有啊，而且我也是被震撼到了。
　　即便是阅片无数的我，在没进来之前，真的想不到，竟有如此“大胆”的设计，在走到更里面一点的角落，连掩饰都不带掩饰的，光明正大的挂着都有。
　　虽说没有打正名号直接标出是“情趣内衣”区，可实际上已经算是了。
　　而且我本以为这样彰明昭着地挂出来，应该不会有人光顾才对。
　　然而在我与妈妈走过去之前，竟有两个少妇有说有笑的拿着几件绿色透明的薄纱蕾丝内裤，透明到手放到里面，从外面看都能看到手掌纹路的那种，甚至下面还是开档的，就这样不带掩饰地拿去结账了。
　　我表面不动声色，心里面早已经惊呆了，现在的人都这么奔放了吗？
　　这种情趣内衣，我只在A片里看到过，从未觉得现实真的会有人穿的，今天真的是让我大开眼界了。
　　“这件？”
　　当我和妈妈凑近这片情趣内衣的“角落”，妈妈拿起了我示意的一件内衣，扫了一眼后，不禁暗暗浮起两片晕红，“这，这也太那个了吧……”
　　只见在妈妈手里的内裤，并不是很性感的丁字裤，只是很普通的三角内裤，只是设计上有“亿点点”不太一样。
　　采用的是假两件两层，左右两侧是紫色棉纶布料，看上去比较厚实。然而中间则全是蕾丝薄纱，神秘的花纹勾勒其中，隐隐若现又不会很透。
　　再者边边角角都拼接着一层黑色蕾丝。
　　而且这是一整套的设计，出了内裤以外，还包括胸罩。
　　胸罩同样也是如此，在罩杯的两侧和肩带都是紫色棉纶，中间覆着一层蕾丝，若是妈妈穿上，乳头肯定能凸出来。
　　最特别的是，在罩杯上方勇的黑夹紫色蕾丝纹路。要是妈妈的打底衣露一下话，把这一层黑夹紫漏出来，简直不要太诱惑。
　　光是想想我已经硬了。为了掩饰我裤裆“肿”起的帐篷，我迫不得已用手遮住，以免被店里的其他人看到尴尬。
　　这还是不算太漏了的，不是我不想挑更性感的，而是我知道妈妈的性子，别看妈妈一副任我挑选她都会穿的样子，这种话听听就好了，要是真信了我就是个傻子。
　　以妈妈一贯以来的保守，怎么可能接受这些“新鲜事物”那么快。
　　为了迎合妈妈，我故意挑的这个。既不会显得特别淫荡，又兼具性感，非常适合妈妈。
　　我从一开始进来就看上了这套，在几个瞬间，我都幻想过好几次妈妈穿上是个什么样子了。
　　果不其然，刚刚还很“大胆”的妈妈。
　　在拿起我挑的内衣时，便有些羞赧退缩的迹象，还好我挑的不是那种只有几根布条粘着的，不然怕是妈妈转头就走了。
　　“不会的，这个该遮的位置都遮到了，而且内衣穿在里面又不会有别人看到，最多不就是我看咯，妈妈你刚刚不是说让我挑的吗，而且还说过穿给我看的，这么快就食言啦？”
　　“我，我不是这个意思，我的意思是，这个太小了，不是我的尺寸”
　　眼见妈妈还想做最后的挣扎，我便戳破妈妈最后的稻草，“放心吧，人家这么大的店肯定有你的尺码的，你拿去问问售货员吧”
　　“我，我去问吗？”
　　也就是没办法掏出手机去拍妈妈的表情，此时妈妈的样子就真的很像是我考试不及格，要拿试卷回去给妈妈签名时的样子，就差没有把“窘迫”两个字写在脸上了。

第191章 两者的相遇
　　我摇摇头感叹，真的太可惜了，不然妈妈这茫然的表情能让我欣赏一整年。
　　不过我还是想调侃妈妈一下，于是脸上浮出不怀好意的坏笑。
　　“我去问也行，可要是售货小姐姐问我，为什么会知道妈妈你的三围的，我要怎么回答咧？”
　　我已经压制不住脸上的淫荡，压低了声音，发出啧啧的笑声，“啧啧啧，作为儿子的居然知道自己妈妈的三围。不过我确实知道诶，嗯，行吧，我去吧”
　　“你……”
　　说着我就要伸手接过妈妈手里的小内内，我知道妈妈不可能会让我去问的，故意放慢了动作，我发现我好像爱上捉弄妈妈的感觉，看到妈妈羞恼的模样，简直可爱极了。
　　果不其然，未等我摸到，妈妈已经抢先一步收走，狠狠地瞪了我一眼，仿佛这样还不解恨，突如其来的我不由得大叫了一声，差点没把周围的目光吸引过来。
　　“哎呦——”我轻揉着刚刚被妈妈掐过的软肉，倒吸一口凉气。
　　“嘶——妈妈你做什么啊”
　　“就知道欺负妈妈，不理你了，我自己去问！！”
　　妈妈怒气拱拱的走了。余下不断抚揉着腰间的痛处的我，顺道张望了一下四周，还好没人看过来。
　　幸亏我及时忍住没发出太大的声音，在喧闹的店里，显然我刚刚的叫声并不算很大。
　　尽然腰部传来沉沉的痛感，看着妈妈走过去的背影我还是笑了笑，调侃妈妈真的太有意思了。
　　更有意思的是，当妈妈不好意思地拿着内衣问售货小姐。
　　对于妈妈选取的款式售货小姐倒是没什么异样的目光。
　　倒是在妈妈报上她的尺寸时，收货小姐眼睛瞪的啊那叫一个大，下意识地看向妈妈的丰腴美体，那羡慕的眼神让妈妈更加羞得不行，也把不远处偷看的我引得暗兮兮的偷笑。
　　也不怪售货小姐羡慕，任哪个女人看到妈妈的身材不大喊“哇塞”的。
　　看来妈妈的杀伤力已经要男女通杀了。
　　而惊奇的是，在妈妈回来，竟又重新拉着我挑起了别的款式内衣，丝毫对于刚刚我调侃她的事并不在意。
　　要知道，以往我不是没有这样逗弄过妈妈，每一次都能让妈妈气鼓鼓地不理我好久，只是犯贱的我，却是屡屡不改知错认错下次还来，我本以为这次妈妈也会恼我一段时间的，可这突如其来的不在意，使得我一时间都有些不知所措。
　　妈妈好像变了，只是我又说不出妈妈的改变是从什么地方。
　　毕竟我调侃她的时候，她依然会生气会恼怒，还有先前在大街上，在大卖场，妈妈跟以往好像有些不太一样了。
　　最终和妈妈的拉拉扯扯下，还是挑了好几件“性感”的内衣。暗叹终于结束了的我，脱离了这座构建自“女人”的压迫感的店铺。
　　以前路过这种店的时候，总会不好意思地把目光移开，可心里面又不自觉的好奇，当真正进去之后才知道，并没有什么旖旎诱惑，有的只是无数怪异的目光投在你身上，浑身不自在的感觉。
　　就像是在一堆小熊猫里跳进去一只国宝，要多怪异就有多怪异。
　　然而，我没有注意到的是，在我走出内衣店后，结账中的妈妈，遥望到店里的某处，又转头看向躲到外面的我的背影，露出了一个神秘的表情。
　　在她走出内衣店时，袋子里多出了几件东西，对此我却一无所知……
　　【这一段写得不是很好，一点想入非非的感觉都没有，浪费了这构思的剧情，啊啊啊，作者崩溃中】
　　遥遥望见小镇层叠不穷的建筑群，熟悉的身影让我不禁内心怒喊，我tm终于活着回来了。
　　每一次跟妈妈出去逛街，对我都是一个极大的考验与折磨，连续走了N个小时，中间各种走走停停体验过的都知道，比跑马拉松全马都累。
　　虽说与往常不同，有了一些意外的“小插曲”，可是总体路程可没有变，该累的还是要累的。
　　尽然眼看离家已经不远了，可最后这一小段路，却仍然让我觉得无比漫长，从来都没有觉得小镇入口到我家这么远过，看着很接近了，但走起来还是那么的遥远。
　　“你走那么快做什么啊，你这孩子”
　　“妈妈你就不累的吗？我现在只想赶紧回去躺着”
　　手里拿着打包小包的我，一副疲惫模样。然而却健步如飞，仿佛前面有钱捡似的。后面跟着的妈妈，只好也加快脚步跟上我。
　　眼见距离家就隔一个转角，一步之遥了，亦然这时，从对面迎面而来走过来一对母子，两人都带着一副眼镜。
　　不同的是，看上去跟我年纪一般大小的家伙，俨然如同电视里妈宝男的样子，神情唯唯诺诺地跟在旁边的美妇侧边。
　　然而旁边的美妇就不一样了，踩着黑身红底的高跟漆皮鞋，前面扭结尖头的设计，搭配一双修长细腻的黑丝美腿，女王气场拉满之余又不失风度。
　　即便是见惯了妈妈的我，都不免为之一愣。不过我愣的不是因为对方的气质，而是人。
　　因为来人不是他人，正是我熟知的滕玉江，还有她的儿子我的好朋友李画匠。
　　与平时滕玉江万年不变的工作装不同，今天的滕玉江一改常态，深卡其的西装款小香风外套，黑色修身的高领针织被同是深卡其的不规则套裙给束缚在腰间，将其完美性感的曲线完全地展现出来，在黑色针织衫下拱起的一对高耸圆弧格外引人注目，却又很好地被宽敞的外套遮掩。
　　一条绿色的宝石项链挂坠在胸前那对高耸之上，既显靓丽又显成熟。
　　最主要的是不规则紧身套裙下的那对黑丝美腿，从裙角不经意露出的花纹，在深邃的黑色上，带上蕾丝诡秘的纹路，加上那对修长的美腿，丝袜在这对美腿上得到了最完美的展示，丰盈的线条恰到好处，细致而冗长，仿佛丝袜就是为其而生的，这双美腿实在是太适合穿丝袜了。
　　给人一种既不会很瘦很细，却又修长性感的视觉观感。当场看着我，当即下半身就来了反应。
　　“吴一凡？”
　　“李画匠？你怎么在这里？”
　　“我上次月考成绩不是考得还可以吗，妈妈答应带我去吃大餐，这不刚回来嘛，你呢”
　　“我也是去吃大餐，不过是付出代价的，跟我妈妈去逛街差点没走断腿”
　　以我与李画匠的关系，遇上了自然是好一顿吹水打嘴炮。
　　只不过我的注意力却是没有放在李画匠身上。
　　在与他说话时，眼睛全都落在了他旁边的黑丝美腿上。
　　而我的举动自然是瞒不过滕玉江的眼睛，微微撩起金丝边眼镜框侧的发梢，一缕秀发被轻拂到了后面，不施粉黛地容颜，不经意间轻轻扬起嘴角。
　　似乎一点都不在意我偷看她的腿，甚至两脚间来回摩擦了一下，故意掠过我的眼球。
　　同时我抬起头看向滕玉江，滕玉江也在这一刻看向我，两人的目光仅仅是对撞了不到一秒，很快便移开了。
　　一般来说，光凭如此是不可能会有人看出问题的。
　　然而我却忘了妈妈也在一旁，虽说我与滕玉江的眼神交流连一秒都没有，可是女人的直觉往往是不讲道理的。
　　这不经意快速掠过的这一眼，竟让沈夜卿心里扬起一缕怪怪的感觉，她也说不透是什么，只是觉得好像有什么重要的东西被分走了一样。
　　出于女人的第六感，她看向了我，又看向了滕玉江。
　　以我与滕玉江，无论从身份，年龄，辈分，性格都简直是天差地别。
　　尤其是搬来小镇这么些年，滕玉江这女人的性格，小镇上谁不知道，就她那趾高气昂的样子，背地里都不知道多少人吐槽过。
　　况且我曾经也是最讨厌滕玉江的人之一，从理智，情感多方面出发，我都不可能与滕玉江有什么不为人知的瓜葛。
　　沈夜卿也是这么想的，只是强烈的怪异感，让她总觉得不知道哪里怪怪的。
　　“玉江会长，这么巧，你也带孩子出去玩啊”。尽管心里面总觉得哪里不对劲，可是表面上沈夜卿并没有表现出来，而是若无其事的寒暄起来。
　　毕竟仅凭一个怪怪的直觉去断事，着实是太假了一点。
　　再者沈夜卿自己都觉得自己的儿子怎么可能会和一个年纪跟自己差不多的老女人有什么关联。
　　“是啊，见今天天气不错，加上也是很早就答应了小匠的，就跟他出去走走，想想我也好久没有出去了”
　　相比妈妈本能地抗拒，滕玉江就表现得大方许多，不知道是不是因为跟我“私密”的奸情。
　　在与妈妈交流时，过往她那咄咄逼人的态度少了许多。反而多了几分谦逊，不知情的还以为滕玉江的性格很平易近人呢。
　　而不止一次与滕玉江有过交际的妈妈，自然也是感到诧异，这，这还是她认识的滕玉江吗？
　　那个每每出现都让觉得其盛气凌人不敢招惹的自治委员会会长？！

第192章 邀请
　　沈夜卿印象中的玉江会长，踩着高跟鞋咯咯响，严肃的样子加上古板的形象，未碰上就已经弱其三分。
　　记得她们最后一次交流是在庆典前，滕玉江过来要她帮忙，没听错没看错，就是“要”，而不是“请”。
　　当时其过来看似在跟沈夜卿商量，可在话语行间，却是透露出不容拒绝的意思，就是要你去你就去，我是来通知你的，而不是来跟你协商的，知道吗？
　　也不止那一次，过往每一次小镇需要帮手的时候，她总是滕玉江拉的第一个人，她不是没想过拒绝。
　　可是她孤儿寡母的来到小镇生活，当面对还有着公家身份的滕玉江，这并不是一个选择题。
　　然而，此刻让她看到的是什么？跟她以往记忆中的滕玉江，俨然判若两人。
　　“你可比我好多了，我家这混小子，都不知道叫了多久才愿意陪我出去逛逛呢”，尽然沈夜卿心中无比诧异，表面仍旧维持着打招呼的笑容。
　　“不像你家画匠，学习成绩好又听话呢……”
　　“哪里的话，呵呵呵”
　　滕玉江一改常态，没有了盛气凌人的感觉后。倒是跟沈夜卿竟有说有笑，不知道的还以为两人是很要好的邻居呢。
　　说着说着，滕玉江忽然目光一转，冲着微微扬了扬上眉，“一凡也很不错，一看就是聪明醒目的孩子，总能让人很舒服呢，比我家小匠好多了，总是呆呆的，见到长辈都不敢出声打招呼，见到陌生人就会脸红，真不知道他以后出了社会怎么办呐”
　　见滕玉江突然望过来，我不由得把心一紧，暗道这女人不会是想搞事情吧？
　　要是被妈妈发现了我与她的关系，我敢保证我绝对会吃不了兜着走的。
　　砍成薯片都是轻的，最怕从此不给我爬上她的床，才是最恐怖的。
　　好不容易妈妈开始有了全面接受我与她的乱伦关系的征兆，别这时候给我出什么岔子啊。
　　然而此刻我却是不好出声去介入滕玉江与妈妈对话，只好拱拱鼻子，疯狂提示滕玉江不要乱来。
　　对于我与滕玉江之间的小动作，妈妈并没有发现，在妈妈的角度，听到有人赞我，自然是一片欣喜。
　　还是那句话，现实中你认识一个跟你差不多年龄的女人，对方的儿子跟你的儿子一般大，在没有任何前兆下，你会觉得对方跟你十几岁的儿子有一腿不？
　　若你真有这种想法，反倒是你不正常了。
　　如今的沈夜卿便是如此，尽管心里面不知道为何总觉得哪里怪怪的，可是她也没有联想到那一方面去。
　　亦然真正让她恼火的是，某个小色胚的举动。
　　从她们和滕玉江碰面开始，她的混账儿子竟一直盯着人家的腿，时不时还偷瞄人家的胸。
　　甚至在与他的朋友说话的时候，仍没有移开目光偷看他朋友妈妈的黑丝美腿。
　　这时沈夜卿才注意到，这位找过她很多次麻烦，让她经常苦恼的玉江会长，竟然有着一副极好的身材。
　　即便同为女人的她，都有点羡慕对方的细腰和大长腿。
　　一直以来她都没怎么去关注自己的身材，不过作为女人，她自诩她的身材还算过得去的。
　　只是要看跟谁比，她自诩她的奶子不会比对方小，可是从身体线条上的话，她就略输一筹了。
　　先不说那条宛如水蛇一般的腰肢，那条修长的美腿，仿佛天生为丝袜而生，套上丝袜后，简直不要太诱人，也难怪某个小色胚一直盯着看，换做是她是个男人的话，也会忍不住偷看的。
　　只是以前滕玉江无论跟谁说话都是一副趾高气昂的模样，还没开口呢就让人感到十分不爽了，自然也就不会去注意其样貌和身材。
　　沈夜卿也是第一次有着被比下去的感觉。
　　看着我仍然目不转睛地一边和李画匠说话，一边偷瞄滕玉江的丝袜美腿，沈夜卿不知道从何一把无名火起。
　　就算人家腿长胸大，也不用一直这样看吧。再说了，老娘也不差吧，有老娘在身边居然还敢看别的女人，我看你是活腻了。
　　越想越气，不经意间沈夜卿已经悄悄握起了拳头，就差两只眼睛冒火了。
　　只见其非常用力地咬着牙根，皮笑肉不笑道：“就他哪里聪明醒目了？整天就知道惹我生气，每每我都恨不得给他“两巴掌”呢”
　　说到“两巴掌”的时候，几乎是呼之欲出的感觉。
　　尤其是沈夜卿握紧的拳头松开后，在裙摆处微微摩擦了几下，宛如真的想冲过去给某人两巴掌的赶脚。
　　然而她却没有意识到，她一个做妈的，居然会因为儿子看别的女人而心生妒火。
　　在不知不觉间，她已经代入到了儿子的爱人的角色……
　　也就是她与儿子的母子关系做掩护。不然这溢出言表的醋意，不知道的还以为谁抢了她的老公呢。
　　沈夜卿表情的变化自然也引起了滕玉江的注意，只是她没有过多深思。
　　虽说她跟陈群龙还有我都发生过关系，可那也只是年龄上的差异而已。
　　在滕玉江而言，相当于找了个年纪比自己小很多的男朋友罢了。
　　至于母子乱伦可不一样，只要是个正常母亲，怎么可能会有这种想法。
　　即便是我跟妈妈，那也是跨越了多少层层障碍才走到一起的啊。
　　过中发生过太多太多，最终才勉强扭转了妈妈的想法。即使是这样，也没有让妈妈迈出那一步。
　　若不是我和妈妈流落荒山野岭上面，艰难的外部环境加上心理因素，至终才跨出去的。
　　“玉江会长，时候不早了，逛了一天有点累，一直站在外面也不好看，这里就到我家，要不进来坐坐？”
　　“这不好吧，这怎么好意思呢”，嘴里客套着不好意思，可意思却是相反，只见滕玉江冲我看过来，此刻我的表情要多精彩有多精彩。
　　明明我内心是很怕滕玉江和妈妈多接触，生怕引起妈妈的怀疑，可我又不能明说，我又怕滕玉江怀疑我和妈妈的关系，只能想摇头示意滕玉江拒绝，又不敢摇头，表情更是皱成一朵菊花，就差把苦瓜两个字写在头上了。
　　而妈妈此刻其实也是有的后悔，她干嘛要多嘴邀请人家到家里，先不说她们之间的关系没多熟会不会尴尬，就是滕玉江的丝袜美腿一直勾起她的色胚儿子的注意，就极度让她不爽，而且心里面总有种若有若无的戒备感。
　　如果可以，她想赶紧把这小色胚从其身边拉走，不让她们继续碰面。
　　沈夜卿也没想到，她的一句客套寒暄话，滕玉江居然当真了，还真的要来她家。
　　没办法，话都已经说出去了，总不能又拒绝说不让人家来吧，面子过不过得去就不说了，怎么说对方可是这小镇自治委员会的会长，她们家还想不想在小镇生活下去了？
　　尽然内心无比拒绝，表面还是笑着迎合道：“没有没有，玉江会长能来蔽舍做客，是我们家的荣幸”
　　“那就打扰了”
　　说着便与李画匠先一步引领我和妈妈去我们家，仿佛她才是主人家似的，尽然因为和我的关系，使得滕玉江在对待我和妈妈的时候不再像以前那般盛气凌人，可是刻在骨子里的习惯是很难改变的。
　　我和妈妈也不好说什么，只好跟在其背后走着。
　　至于李画匠？他的意见重要吗？有滕玉江在的地方，有他反驳的余地吗？
　　不过他倒是没什么抗拒，他又不是第一次来我家玩了。四人里面只有我，脸色难看得像死了爹妈一样，脚步踌躇着不知该如何是好。
　　回到家中。
　　作为主人家的我和妈妈，在放下手里买的大包小袋东西后，马上就出来招呼起滕玉江两母子，不管内心有千百个不愿意，人家都是客人，我们也不好表现出不满的样子。
　　倒是滕玉江，并没有感觉到来自妈妈的不耐，一脸新奇地张望着我家的四周，随即走到大厅带着李画匠坐下。
　　“夜卿啊，这好像是我第一次来你家做客诶”
　　“玉江会长，招呼不到，请见谅啊”
　　妈妈端来了茶水，放到滕玉江的面前，然即坐到了其侧边，跟其有一句没一句的聊着。
　　有时候成年人的虚伪就是即便你很不喜欢，也得表现出亲切的样子。就如同此刻的妈妈，明明逛街回来已经很累了，还是得应付着滕玉江。
　　也不知道是不是妈妈的演技不错，还是滕玉江故意没看出来，或许从滕玉江的角度，这也就是她的一个临时起意，她不知道我跟妈妈也有着“不同寻常”的关系，只是想当着我妈妈的面来调戏我一番，没看这女人一边在跟妈妈聊天，一边眼睛全落到我这边，在金丝边眼镜框底下，轻轻用手一抬镜托，知性而妩媚，不经意间，悄悄地向我投过来一缕电波。
　　把我勾得小心脏“噗通噗通”地跳。只是我并没有一点高兴的意思，反而是差点吓得半死，要知道妈妈就在我俩中间的位置啊！！

