==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在电影世界当炮王
👤 作者：过桥米线
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：682394
🗂 分类：娱乐明星,穿越重生，直男文
🔖 标签：无绿,后宫,熟女,异世界,种马,异国,全家桶,目前犯,强奸,NTL
🗿 肉量：37.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　以漫威和DC世界为主题，穿越电影世界和游戏世界。女儿的女儿还是我女儿，当超级英雄还不如当超级英雄的父亲！
　　这是一个以勾搭别人老婆和母亲走上奋斗道路的无耻混蛋，内含了各种元素，怎么无耻怎么来。
　　神奇女侠母女花、美国队长的母亲、钢铁侠的母亲、生化危机电影和游戏！
　　算了，我特么都不会写紧张带劲的简介，看文吧。

第一卷

第1章 美国队长是我哥？
　　1939年，布鲁克林区，现在已经是第二次世界大战爆发了。整个世界一片萧条，大家都没有钱赚。
　　一个贫民街道，一个十八岁的男孩正背着一个布袋前行，看起来有些强壮，并不是很高，却给人一种非常温和的感觉。
　　王明来到了一座小洋房前，这是复式结构的房子，很小，却还算是合格。
　　忙碌了一天，把几道门锁打开，房子并不会显得昏暗而是很有光芒的，都点上了节能灯。
　　这些节能灯还是王明换取出来的，从一个独特的护身符里兑换出来。
　　一个皮肤白皙，容颜俏丽的金发美妇人正在客厅里看着报纸，湛蓝的双眸，典型金发碧眼的白种女人，脸色有些苍白，神情却有些淡然。
　　“明，你回来了？”
　　“嗯，妈妈，我回来了。你今天的身体还好吗？”王明走过去查看了一下美妇人的状态。
　　美妇人正是王明的妈妈，也是史蒂夫的母亲，美国队长史蒂夫的母亲莎拉！
　　王明穿越过来的时候也是懵比的，他是大名鼎鼎的美国队长史蒂夫的弟弟？这就有点滑稽，也有点无奈。
　　至于亲生父亲去了哪里？别问，问就是出了事故被劫匪打劫惨死。
　　史蒂夫作为大哥经常在外打零工赚钱，只是经济不景气，自己吃饭都困难。
　　前段时间还去参军，花费了太多钱，甚至还要像同母异父的弟弟借钱。
　　而王明也没有任何的犹豫，把打工的钱给了一部分对方。
　　莎拉摇摇头，“我没事，辛苦你了，一直照顾我。”
　　“你是我妈，我不照顾你谁照顾你。”王明说完就吻住了莎拉的红唇。
　　莎拉也不在意，和王明亲了亲，她非常心疼这个小儿子，一个人扛起了家庭的重担，对于某些亲昵的举动，她选择了无视和默认允许。
　　甚至最近她不舒服的时候，洗澡也是王明帮忙的。
　　莎拉的身体不是很好，患有肺结核，依靠着一些药物维持着生命。
　　王明要赚的积分就是用药把她治好，可惜特效药很贵，只能慢慢的吃药治疗，时间会比较久一点。
　　王明来到浴室，把鲜血洗掉。
　　看着脖子上的护身符，没有人可以看得到，只有他自己能看到，表面上看这是一个护身符，有没有催眠功能不知道，但是这实际上这是一个兑换商城。
　　里面琳琅满目的有着大量的物资可以兑换，从最普通的柴米油盐酱醋茶，到高端的武器都有。
　　甚至连一些密辛魔法都拥有，至于为什么没有所谓的御剑术。
　　系统给出的答复是只有契合漫威和DC世界的力量体系物品才会出现，道馆里找和尚，小子，你确定不是故意的？
　　系统商城的点数或许很简单，符合的行为都会增加不定量的点数。
　　杀一个好人扣十点，杀一个普通人奖励五点，杀一个坏人是二十点起步，没有上限。
　　甚至做出禽兽的行为也可以增加点数，例如和母亲莎拉舌吻，就可以增加一千点。
　　这种事情只能做一次，无法重复刷。
　　王明洗完澡，换上了新衣服，坐在沙发上，看着手里的一本技能书。
　　这本书是从护符商城里买到的，商城里包罗万象，甚至还有通往其他世界的通行证。
　　有些世界看得王明都是一阵激动，没有秩序的《行尸走肉》，游戏里的生化危机、拳皇、魔兽争霸等等，似乎每一个世界的通行证都有，这让王明心里产生了一个大胆的想法！
　　《魔法师学徒入门》，这本书能让王明成为一个魔法师，真正的魔法师。
　　这是王明最近半个月辛辛苦苦弄到的，就是为了得到这一本技能书。
　　超级英雄的世界很精彩，同样非常危险。指不定路边的老太太都是能拳打南山，脚裂大地的牛人。
　　技能书化为了一道光幕，王明眨了眨眼睛，东西？
　　只见自己的面板上有一颗魔力圆球，用来看着自己的魔力涌动程度，如果达到了超载的临界点，再用魔法，可能会导致死亡。
　　法术有三个类别，一个是实用魔法，一个是幻觉魔法，还有一个是狂野魔法。
　　实用魔法就是凭空变出食物，能用魔法修复破损的电器，这种实实在在的魔法。
　　而幻觉魔法就是制造幻觉，欺骗敌人。
　　狂野魔法就是攻击类型的魔法，闪电，火焰，冰冻等等。
　　除了魔法以外，还有著名的炼金术，可以炼制各种药水，加快伤口愈合、让女人产生好感的催情药、让男人断子绝孙的太监药，应有尽有。
　　王明看到了自己只是掌握了三种魔法的各一种，并且只会一个药水。其他魔法和药水配方可以继续学习，但是只能随机！
　　可能学到牛笔哄哄的魔法，也可能学到平平无奇的魔法。
　　思绪平静药水：能够加速技能熟练度的药水！
　　美味：变幻出美味的魔法食物，可以补充能量，味道一流！
　　烈火：施展烈焰吞噬万物！
　　反胃：让敌人感到恶心反胃！
　　王明有些懵比，这个魔法似乎跟他想象中的不一样啊！

第2章 莎拉的诱惑！
　　浴室里母亲莎拉还在洗澡，王明听到水声后有些急躁，他也是成年人，也是有欲望的！
　　只不过现在不合适那么做，万一搞大了肚子，母亲的病还没好，会遗传给小孩子。在没有治愈之前，先克制一下自己比较好。
　　很快母亲就洗完澡了，穿着浴袍走了出来。
　　王明立刻走过去，把母亲抱住，狠狠的问着母亲莎拉的红唇，呼吸着牛奶般的沐浴露香味。
　　莎拉有些害羞，隔着浴袍她都能感受到儿子的那股炽热，那么的粗大，让她都有些呼吸急促，“啊，明，轻点！”
　　王明听了之后更是用大手抓住了母亲柔软的翘臀，这种软糯糯的声音，这是在让他犯罪啊！
　　狠狠的吻了吻母亲，过了了一把瘾之后，王明才放开母亲莎拉。“妈，我会照顾好你的！”
　　莎拉靠在王明的怀里，金发还有点湿漉漉的，吐气如兰道，“嗯，妈也相信你，慢慢来，苦了你了，你很难受吧！”
　　王明笑了笑，抱着母亲，“没事，我已经习惯了，我会先把你治好，其他的不着急。”
　　莎拉有些不好意思，经过朝夕相处，她已经习惯的依赖自己的儿子了，儿子长大了，变帅气了，下面那根男人的象征也是粗大异常。
　　莎拉本来就是一个很温柔的女人，在她身上能体验到女人的柔软，属于一个贤惠的良家妇女。
　　要不是有所顾忌，王明绝对不会管什么禽兽不禽兽的。
　　跟母亲莎拉一起吃晚餐，在母亲做饭的时候，王明尝试了一下魔法，直接把变出了一道美味的烤鸡！
　　烤鸡的香味把母亲都给吸引转身，“明，你什么时候带了一只烤鸡回来？”
　　热气腾腾的烤鸡很像是刚刚烤熟，不像是打包出来，连盘子都有。
　　“我刚刚带回来的，吃吧，一起吃，晚上我还要出去一趟。”王明坐在客厅里。
　　母亲有些担忧的说道，“明，你，你要小心点，外面那些女人不干净。”
　　“我知道，我是去赚点钱回来，没事的。我会让你好起来的，你要服侍我一辈子！”王明吻住了母亲的红唇。
　　莎拉美眸微眯，似乎很享受这种亲昵，“好，妈妈会赶快好起来，辛苦你了。”
　　吃完饭的王明把房间门锁好，这一代很乱，他需要做好安全的准备。
　　这次出去就是捞钱，赚多点钱，然后搬家。
　　来到一家餐厅，这里的负责人是一个矮小的鹰钩鼻白人男子，从他的眼神能看到一丝的执着。
　　“哎，企鹅人！”王明打了一声招呼，把一根香烟丢了过去。
　　奥斯瓦尔德一脸凶狠的把过一把西瓜刀，“我说过了，不要再叫我企鹅人！不然我会杀人的！”
　　王明却并不在意，“我只是提醒你，别看你混的不错，你也只是一个棋子，我还是一个穷鬼！不是吗？”
　　看来两人早就认识了，还不止一次联系。
　　奥斯瓦尔德放下了西瓜刀，不爽的递过去一杯酒，接过香烟，“找我有什么事？”
　　“有什么单子，杀人的，烧杀之类的都可以找我，我缺钱！”王明认真的说道。
　　企鹅人想了想，“最近南边有一个兴起的帮派他们那些垃圾要跟我抢地盘，只要宰掉他们，把货拿到手，我可以赚到很多。”
　　“地址给我，对了，他们做过什么坏事？”王明顺便问了一句。
　　“卖毒品，这一点你知道吧，毒品，一向都是我们不喜欢的，我们可以走私，可以垄断，就是不搞毒品！”企鹅人愤恨的说道。
　　“好，交给我就行，报酬多少？”王明吐着烟雾，看着酒吧里的那些女郎，心里也有点邪火。
　　“五万！我不卖毒品，不过我知道谁要。”企鹅人冷笑道。
　　“我可没有兴趣管你要把毒品卖给谁，给我钱我帮你办事，少一个铜板，我都要你的命！”王明说完一拍手，旁边忽然升起了一团火焰。
　　企鹅人饶有兴致的看着火焰，“很不错的魔术戏法，就是火力有些小，这是地址。如果过去，麻烦给我的母亲带一个披萨和一瓶酒，她的酒估计已经喝完了。”
　　企鹅人是一个孝子，这一点王明是知道的，似乎也就只有这么一个弱点了。
　　科波特家族很大，企鹅人的父亲死掉之后，家族就被其他人给占据了，至于他们母亲，也被赶出了哥谭市，来到了纽约寻找着落脚点。
　　“没问题，准备好钱，我去去就来！”王明笑了笑，企鹅人的母亲科莱娜可是一个很不错的美妇人，浑身散发着贵族女人的气质，尽管没落了，整天酗酒，也充斥着一种慵懒的美。
　　在王明离开后，企鹅人开始捣鼓他的生意，重新回到哥谭市，拿回科波特家族的族长位置。把那些嘲笑和欺压他们的人，统统绞死！

第3章 好友的母亲！
　　拿起了披萨和几瓶红酒，王明坐车来到了一座公寓前，这里住着的都是比较有钱的人。
　　来到公寓前，拿出钥匙打开了房门，一阵的酒味传来。
　　一个穿着浴袍的金发美妇醉醺醺的坐在沙发上，撇了一眼来人，“哦，是明啊，又给我送酒来了，放下吧，过来陪我聊聊天。”
　　本来王明是不想留下来的，但是今晚跟母亲莎拉拥吻之后，加上酒吧里的那些跳舞女郎，衣着暴露，穿着比基尼，大片的暴露肌肤，散发着浓郁的荷尔蒙，看的他都硬了！
　　科莱娜浑身散发着一种贵妇的气质，看到她的人，就有一种说不清的感觉，这个女人很高贵。
　　“阿姨，你又喝多了，我给你带了一点披萨和红酒，你少喝一点。”王明走过去扶住了科莱娜，大手不老实的抓住了对方的腰部，很丰腴，很有肉感，又不显得肥胖！
　　科莱娜一下子倒在了王明的怀里，“你们都不跟我说话，呼，你们都是坏人，把我们赶了出来，呜呜。”
　　“阿姨，你喝多了，我服你去休息，别喝那么多酒，有时间出去走走，对你都好一点，我到时候做一点运动器材，你在家里就能运动。”王明抚摸着科莱娜的腰肢，有些心猿意马，一股邪火逐渐的升腾。
　　“你才喝多了，我酒量很好，才不会喝多！”科莱娜反驳道。
　　王明忽然有了一个大胆的想法，过去把公寓的门锁好，随后过去抱住了科莱娜，“阿姨，你是因为没有人陪你说话吗？”
　　科莱娜打了一个酒嗝，美眸流转，“你们都是坏人，明，你，唔，我好困。”
　　王明忽然吻住了科莱娜，把这个好友的母亲压在了床上。
　　被激吻的科莱娜没有反抗，反而是双手缠绕着王明，两人很激动的吻了起来。
　　科莱娜有些气喘，被吻的有些意乱情迷，本来就喝醉了，加上丈夫死了好多年，她此刻根本没有多少理智。
　　本来就因为母亲莎拉被勾起的欲火，在科莱娜身上轰然爆发了。
　　王明直接把科莱娜的衣服扒光，看着身下丰腴白皙的肉体，这个好友的母亲，此刻一丝不挂的在自己胯下！
　　调整了位置，已经是一片泥泞了！
　　王明没有费劲就进去了，因为科莱娜夫人主动与洁白的玉手抓住了他的肉棒。
　　腰间微微用力，顿时感觉到了被一股温热给包裹住，湿热紧窄，给他无与伦比的刺激享受。
　　科莱娜也是一阵皱眉，展现出了女性特有的妩媚表情，“啊！轻点！”
　　感受了片刻，火热的软肉夹着肉棒，那种舒爽！
　　低头看着自己好友的母亲用火热的小穴包裹着自己的肉棒，这种视觉冲击让王明的心里虚荣感膨胀到了极致！
　　企鹅人奥斯瓦尔德让自己带披萨给他的母亲，结果却绝对不会想到王明会给他母亲科莱娜吃自己的香肠吧！
　　“阿姨，你好紧啊！真是舒服！我应该早一点的，我要开始动了！”王明压住科莱娜白皙丰腴的肉体，随后吻住科莱娜的红唇。
　　少男熟妇之间上演了一码激情的戏份！
　　吻了好一会，科莱娜玉手轻拍了男人的屁股，足跟点了点，示意对方快点动起来！
　　王明感觉自己现在一定笑的很淫荡，开始耸动腰间，一下一下的干着身下的熟妇！
　　房间的气氛逐渐的旖旎起来，空气中还飘荡着一股味道，荷尔蒙的酸臭味！
　　科莱娜夫人的小穴非常的紧实，好久没有被使用过来，并且性交技巧很不错，一直在教导着王明应该怎么草她！
　　干了差不多十分钟，科莱娜夫人开始痉挛，小穴传来一阵又一阵的吮吸力，双腿勾住了王明的腰间，用力的往回拉。
　　而王明也是气喘如牛，呼吸明显急促起来，这是要射精的征兆了！
　　“我要射了，阿姨，全部射给你，干死你！”王明加快了速度，一下比一下大力。
　　快速的抽插了十多下后，王明用力的一定，把肉棒深深的插进了科莱娜夫人的体内深处，龟头顶住了子宫口。
　　一股股浓稠腥臭的精液喷薄而出，直接把科莱娜夫人的子宫给灌满了！
　　无套内射！这四个字让王明的脑袋一片空白，自己居然真的把好朋友的母亲给肏了！
　　这在以前是想都不敢想的事情！
　　下体的温柔夹吸，小穴的蠕动，以及鸡巴传来的快感，这一切都在告诉王明，这不是假的，这是真的！
　　啵！
　　王明拔出了肉棒，可以看到科莱娜夫人的阴道口还无法合拢，一股股浓白的精液正在溢出！
　　自己真的把好朋友的母亲给干了！
　　还无套内射了进去！

第4章 小马大车，熟妇的诱惑
　　本来只是一个意外，王明还在考虑怎么跟企鹅人解释，但是看到了科莱娜夫人慵懒的表情和散发着惊人媚意的俏脸后，又鬼使神差的压了上去。
　　这次轻车熟路的再次进入科莱娜夫人的体内，感受着熟妇的蜜穴快感，又再次的快速冲刺起来。
　　尽管没有多少经验，王明还是蛮干了半个小时，再次腰间一麻，把存货统统射进了科莱娜夫人的体内！
　　科莱娜夫人已经昏睡过去了，嘴角还挂着满足的笑意。
　　王明抱着科莱娜夫人睡了一个小时，醒来之后抽出了已经瘫软的肉棒，自己刚才射了那么多进去，也不知道会不会怀孕！
　　一想到能把好朋友的母亲给草了，还肏大肚子，这就让王明心里的罪恶感和负罪感一消而散。
　　亲了亲科莱娜夫人的红唇，把红酒拿走，走进浴室里清醒了一下。
　　刚才的激烈缠绵，出了一身的汗。
　　洗完澡后，王明才有点头脑清醒，他刚才居然脑袋发热，下半身思考，把企鹅人的母亲给干了，这下就尴尬了。
　　记得当初第一次遇到企鹅人奥斯瓦尔德的时候，那家伙跟科莱娜夫人是刚来纽约市，又被人盯上了打劫。
　　要不是王明那天同样是遇到了之后，会被劫匪灭口，想办法拿起砖头敲死了劫匪，后果可能就是自己变成一具冰冷的尸体。
　　第一次杀人还是让王明吐了，也明白了二战时期是真的没有任何的法律可言，到处都在打仗。
　　美国也在暴乱，黑人暴乱，印第安人暴乱，各种违法犯罪让人喘不过气。
　　企鹅人倒是对于王明有些刮目相看，怎么说也是拯救了他和他的母亲。
　　两人也因此成为了好朋友，也只有王明喊他企鹅人，企鹅人不会想要杀人，过命的交情，也是时刻提醒着自己还没有成功！
　　两个人的交情好不错，合作的也很愉快。企鹅人是混黑道的，也是做正经生意的，开始崛起。
　　而王明缺钱，不怕死，只想着杀人换取积分。
　　而现在，王明把自己的好朋友企鹅人奥斯瓦尔德的母亲给睡了！
　　这下怎么收场呢？这就很头疼！
　　不过王明还有点回味科莱娜夫人的滋味，紧实的下体根本不像一个四十多岁的妇人。
　　王明比较喜欢熟妇，干这种年纪大的女人会让他感到兴奋，可能是为了填补一些母爱，又或者是独特的癖好。
　　熟妇丰腴的身体，总是知道该如何迎合他的动作，这让他非常满意。
　　一想到自己刚才内射了科莱娜夫人，王明的心情就变得很愉快，至于会不会把科莱娜夫人搞怀孕，让对方老蚌怀珠，那并不是什么让人担忧的事情，只要怀孕了，他就会让对方想办法给他生孩子！
　　只有把女人干怀孕，再生养下来，这才是彻底的占有。只会打炮，不会生孩子，那跟叫鸡有什么区别？
　　看着熟睡的科莱娜夫人，王明把披萨保温，然后关上灯，把房间门锁好后才离开。
　　等到王明离开后，闭着眼睛的科莱娜夫人幽幽的转醒，叹息了一声，她现在两腿发麻，刚才被干的很爽，就是小男人一不小心射进去了很多，她必须去洗一下，一起来，一股液化的精液就从下体流出，让科莱娜夫人有些害羞。
　　“小家伙，射的还挺多的，好涨，年轻人的体力真好。”科莱娜夫人一手捂住了下体，不让精液流到床单上，一边哼着小曲，穿上拖鞋走进了浴室去洗澡。
　　而王明离开了公寓，按照企鹅人的地址来到了一个工厂前，这是一个小作坊形式的工厂。
　　这里生产的不是药物和服装，而是一种大麻和毒品，能让人上瘾的东西！
　　对于卖毒品的人，王明是非常厌恶的，哪怕是抢劫，也比做这种坑人的东西要强。
　　王明现在只想要快点做完这次的任务，然后回去睡一觉休息一下。
　　把好朋友的母亲给上了，这种混账的事情依然是有着淡淡的负罪感，需要一点时间来淡化这种情绪。
　　小作坊里，这里有努力工作的员工，也有磕起了药，当众就开始乱搞的男女。
　　对于那些女人，王明是唾弃和厌恶的，不要脸的臭婊子，他只会玩良家妇女，不会玩这种千人骑万人跨的婊子，都不知道被多少人干过了！
　　收集燃烧物，一点一点的靠过去，外面有着几个持枪的守卫，王明可不怀疑自己能不能挡住这些子弹。
　　右手转了转，一道魔力涌出，一道火焰瞬间在一个持枪守卫身上升起，将他活活的吞噬掉。
　　“啊！救我！”着火的守卫立刻惨叫着倒地，不断的打滚撒泼。

第5章 魔法杀人就是艺术
　　王明发现自己的魔法进度条又上涨了一点，大约释放五十次左右就能成功的长满，到时候不知道会发生什么事情呢？
　　火焰继续在燃烧，正当其他守卫想要去救人的时候，他们自己身上也燃起了大火，都陷入了疯狂当中。
　　作坊里的那些黑人也冲了出来，他们都紧张的拿着手枪，看着倒地的那些守卫。
　　一个狰狞光头的黑人直接开枪把守卫给打死了，“他们活着都是痛苦，给他们一个痛快，也不枉我们同事一场！”
　　这话让其他的黑人对他的怀疑打消了许多，谁都不会想要跟一个二五仔一起。
　　王明开始不断的施展魔法，把这些人都燃烧起来，一个个活人开始不断的奔跑，想要用水去灭火。
　　这些瘾君子居然有这个本事，跑的比百米冠军还要快！
　　哗啦！冷水倒下，还真的把这些火焰给剿灭了。
　　尽管很多人都在疑惑为什么自己会忽然着火，可是目前的关键是要灭火才对！
　　一团接一团的火焰升起，最终有人发疯，这里的一切都是那么的诡异，诡异的一切把他们给吓坏了！
　　都是疯狂的奔跑出去，大声的喊叫着。可惜这里是荒山野岭，不可能有什么人来帮助他们，知道他们是黑帮分子，只会远远的躲开。
　　一个小时后，王明，慢慢的靠近这个作坊。他只能确保可以看到的人死了，却不能把魔法施加给没看到的人。
　　拿起了一把手枪，悄悄的靠过去，里面还有几个白人，都在拿着小刀在警惕着，应该是这里的帮派成员，一看都是瘾君子。
　　砰砰砰！三枪把帮派成员打死，王明找到了一辆汽车，开始把毒品运到车上，然后把武器和子弹收缴起来。
　　最后在作坊附近撒上了大量的汽车和燃烧物，把汽车开远后。施展魔法，让火焰凭空产生。
　　轰隆！一团大火瞬间升起，而王明则是启动汽车离开了现场。
　　这里肯定会引起警方的注意，只不过现在是黑吃黑，根本不打紧，死一些人而已，没什么大不了的。
　　一路开车离开了很远的距离，王明才停下来，用魔法变换出了红酒和牛排，开始大快朵颐起来。
　　补充完能量，食物刚吃完，盘子也跟着消失了，连碗都不用洗！
　　打了一个饱嗝，从口袋里拿出了香烟点着，狠狠的吸了一口，让炽热的烟雾把刺激自己的神经。
　　不是第一次杀人了，只是第一次杀那么多人，让王明有些受不了，只是必须经历的事情，只能是强迫自己去适应。
　　香烟抽完，王明发现自己的法术条升级了！并且魔力值已经达到了危险的橙色，差点到了红色，这是魔力开始超载的迹象。
　　超载状态下施展魔法会导致魔法反噬，就是用着用着，自己被魔法玩死了！
　　点开了魔法条下面的典籍标记，里面有满满的魔法天赋，自己升级了魔法条后得到的东西就是津贴，也是代表自己的魔法等级。
　　不同的魔法需要不同的等级才能学会，如果是自己领悟的，那就没有等级限制。
　　现在的王明才只是魔法学徒，之前连入门都算不上。
　　一级可以点的天赋有加快炼金术的成功率和制造速度、可以提升阅读魔法宝典速度、可以提升练习魔法获得的经验值以及联系速度。
　　练习魔法可以领悟新的魔法，穷人必备的技能！
　　而另一个可以点的天赋就是解除充能！每四个小时可以解除一次自己的魔法充能情况，避免出现魔力超载的情况。
　　王明并没有立刻下定点那个，现在没有必要，魔力状态睡一觉起来就会自己好，不需要浪费津贴点数。
　　回来酒吧里，王明把货交给了企鹅人。
　　两人在二楼上的包间喝着酒，企鹅人倒了一杯红酒过去，“你的速度很快，你怎么做到的？”
　　“我把他们都烧死了，就这么简单。”王明简洁明了的说道，面对企鹅人，他没有一点愧疚，在数个小时之前，他还在公寓里把对方的母亲给肏了！
　　不仅肏了，还无套内射了！
　　换句话来说，王明就是企鹅人奥斯瓦尔德的爸爸！
　　这种话王明肯定不会说出来，这样不好，伤感情！
　　“你还真是手段残忍！”企鹅人笑了笑，并不在意，哥谭市里无好人，他可是正经的哥谭市本土居民！
　　王明却意味深长的说道，“如果你珍视的东西，我也看上了，你会怎么办？”
　　企鹅人眼神闪烁了几下，语气不善的说道，“你要跟我抢东西？”

第6章 母亲的尝试
　　“我只是说，好比你有珍藏的葡萄酒，我也看上了，我想喝，我会给出代价，你愿意让给我吗？我愿意给钱。”王明解释道，也是一种试探。
　　企鹅人的表情变得有些阴狠，盯着王明，如同猎食的鬣狗。忽然又大笑了起来，“我们是朋友对吗？”
　　“我们是朋友，还算有利益的朋友。”王明点点头。
　　企鹅人背靠着桌子，拿出了雪茄点着，“既然是朋友，那给你又如何，你要混黑帮吗？这可不是一条很好的道路。”
　　“我对黑帮没有兴趣，不过我需要黑帮的助手，这个世界只要有钱，白的就是黑的，黑的就是白的。没钱，那就是一个王八蛋，谁都看不起，下面的那些妓女都看不上我！”王明声嘶力竭的嚎叫着。
　　企鹅人的笑容大作，“很好，这才是我认识的那个痞子。对了，我母亲没事吧？”
　　王明的表情有些古怪，他总不能对企鹅人说“嗨，伙计，我把你妈给睡了，你妈的骚穴又紧有多岁，夹得我好舒服，我没有戴套就直接射进去了！真爽！”
　　这么说分分钟连朋友都没得做，可能还会被乱枪打死。
　　企鹅人的表情阴冷了下来，“怎么了，她出事了！”
　　企鹅人最珍视的东西就是他的母亲，他之所以能继续支撑着信念活下去，那都是因为母亲对他的疼爱，对他的关心，没有科莱娜，可能企鹅人早就死掉了。
　　王明摇摇头，“她没事，我只是觉得自己有些奇怪，我说了你不要生气，我很迷茫，我需要你的帮助，奥斯瓦尔德！”
　　企鹅人摆摆手，把一根香烟递过去，“你还是叫我企鹅人吧，我们是朋友，出生入死的朋友，你叫我名字，我不习惯。”
　　“你不是说不喜欢我这么叫你吗？”王明有些惊讶，拿起香烟点着。
　　肺炎？
　　他并不担心，商店里有太多的东西可以兑换了，包罗万象，可以永葆清楚的药剂都有。
　　区区一个抽烟过度，简直就是小儿科！
　　企鹅人冷笑道，“那是因为我只有你一个朋友，少废话，直接说吧。”
　　“我喜欢成熟的女人，而科莱娜夫人很漂亮，她有着成熟知性的魅力，我发现自己有点喜欢她了。她这样酗酒对她没有好处，早晚身体会承受不住的！”王明抽着香烟，眼神有些飘忽不定。
　　企鹅人的眉头挑了挑，很意外的没有生气，“我妈妈也挺喜欢你去看她的，你有空多陪陪她。”
　　“喂，我说的不是这个事情，你没听明白重点吗？”王明灌了一口红酒，挑明了重点。
　　企鹅人弹了弹烟灰，自嘲的笑了笑，“我当然知道，我也知道她需要一个人陪伴，其他人我不放心，如果是你的话，我觉得你是不错的人选。”
　　这下轮到王明有些懵比了，“为什么？我怎么感觉我上当了？”
　　企鹅人哈哈大笑道，“我不方便回去，因为我的仇家很多，我不希望我母亲出事。第二，我相信你，你不是那种随便的人。你跟我合作这么久了，一次妓女都没有找到，证明你不是乱搞的人，这样就足够了。”
　　“好吧，感谢你这个大恶人的赞美，干了他！”王明拿起酒杯。
　　企鹅人也是大笑着拿起酒杯碰了碰，也不知道他是不是有绿妈情节，还是真的希望母亲幸福。
　　这一点王明隐隐的有所猜测，但是不敢肯定。
　　回到了贫民窟的家里，母亲莎拉已经做好了早餐。
　　不知不觉的一夜的时间已经过去了，王明打开了门就闻到了一股香浓的咖啡味道。
　　体态丰腴皮肤白皙的沙拉刚好转过身，“明回来了？吃点早餐吧！”
　　王明立刻把门关上，走过去把母亲沙拉抱在怀里，大嘴吻住娇润的红唇，肆意的掠夺里面的津液。
　　母亲有些惊讶，只是微微挣扎了一下就顺从儿子的欲望，她知道儿子做的事情并不算光明，这种事情有很大的负面效果，儿子需要宣泄自己的欲望！
　　王明把母亲抱回了房间里，直接把裤子脱下来，露出二十厘米的粗长肉棒，“妈妈，给我用你的小嘴服务一下，我好难受！”
　　母亲有些迟疑，玉手握住发烫的肉棒，心里感到异常的惊讶，这根肉棒要是完全进来，恐怕会把他给撕裂吧！
　　就在沙拉还在迟疑的时候，王明把母亲的脑袋往下摁，看着母亲的红唇吞吐自己的肉棒，心里顿时充满了征服感！
　　有什么比看着一个年纪比自己大的女人乖乖的给自己含萧吹吊要带劲的多？
　　如果有，那就是看着熟女母亲给自己口交！

第7章 母亲的侍奉
　　“对，慢慢来，用嘴唇包裹着牙齿，慢慢来，深一点，用力吸，啊，好舒服！”王明的双眼闪烁着欲望，眼前的金发碧眼美妇不再是他的母亲，只是一个可以让他发泄兽欲的女人而已！
　　莎拉也不知道怎么想的，鬼使神差的给自己的儿子口交了！咸腥的味道，让她有些作呕，但是儿子赚钱养家很辛苦，她必须给儿子一点奖励。
　　紧实的小嘴，红唇亲吻肉棒，若有若无的吮吸力已经很带劲了！
　　王明的呼吸也跟着急促起来，粗鲁的把母亲调转过来，把裙子往上撩，将内裤扒下，大嘴含住迷人的肉缝开始吮吸起来。
　　“啊！”母亲莎拉低声呻吟了一句，私处受袭，她有些浑身发软，被儿子亵玩自己的私处，这是一件很羞耻的事情。
　　两人互相卖力的亵玩着，对于母亲的性器官，王明感到非常的痴迷，有多少人能玩弄自己的母亲呢？很少很少！
　　十分钟后，母亲闷哼了一声，来了第二次的性欲高潮。
　　王明也是把母亲的脑袋往下摁，龟头顶住了母亲的咽喉一阵喷射，“吃下去！”
　　母亲莎拉感觉有些屈辱，只能照做，最后张开小嘴，让儿子看着自己含住对方的精液，等到儿子满意后才能咽下去。
　　“明！你这样太过分了！”莎拉有些生气的娇嗔了一句。
　　王明直接亲了亲母亲，“妈妈，我会给你带来快乐的，谁都不会知道，我会把你治好，到时候我要让你当我的妻子，我要干你！”
　　干字说的很清晰，让莎拉的娇躯都颤抖了一下，显然想到了儿子那根粗大进入自己的体内会是什么感受！
　　“这样不好！”莎拉低着头。
　　王明看着娇羞的母亲，心里的欲望依然在升腾，干了母亲，不仅是乱伦，而且母亲还是美国队长史蒂夫的母亲，嘿嘿，某种意义上来说，他就是史蒂夫的爸爸！
　　王明查询到了特效药需要一万积分，而魔法的炼金术药水也可以制作出一些特效药。
　　与其花费一万积分，还不如等一等，等自己的炼金术。
　　母亲莎拉并不着急吃掉，她的身体还有点虚。
　　王明的想法很邪恶，他要把母亲养的白白胖胖，养得很健康，然后让母亲受孕！给他生儿育女！
　　为了这个想法，就不能操之过急，慢慢来，有的是机会。
　　吃完早餐，王明还想睡一会，结果外面传来了一阵敲门声。
　　打开门居然是许久未见的史蒂夫！这时候的史蒂夫还不是美国队长，而是一个瘦弱的年轻人。
　　“史蒂夫，好久不见，我的兄弟！”王明张开手跟对方拥抱了一下。
　　史蒂夫也是一阵激动，“见到你真好，明，我的兄弟！”
　　在史蒂夫后面还有一个帅气的男子，是巴基！
　　“嗨，巴基，你来了，里面请。”王明认识巴基，这个有钱的帅哥。
　　莎拉看到大儿子回来了非常高兴，同时也有点愧疚，她跟小儿子搞到了一起，要不是儿子还算克制，肯定把她给肏了，她也无法反抗！
　　“史蒂夫、巴基，你们好，坐吧，我给你们倒一杯咖啡。”沙拉微笑着说道。
　　三人聊了一会，史蒂夫这次是听说美国准备扩张军队的人数而进行征兵，征兵地点就在纽约区。所以才赶回来的。
　　而巴基纯粹是因为休假才赶回来，似乎有些难言之隐。
　　王明拿出了香烟点着，“史蒂夫，这里给你住，我和妈妈要搬到更好的公寓去，哪里的条件比较好，对妈妈的身体康复也更加有利。”
　　史蒂夫很歉意的低着头，有些羞愧，他根本没有尽一个儿子的责任，“对不起，明。”
　　王明摆摆手，“不用说这些，我只知道我们是兄弟，当你有需要的时候，我会帮你，当我有需要的时候，你也会帮我，对吗！”
　　史蒂夫深呼吸了一口气，眼神变得坚毅无比，“没错，我会帮助你的。”
　　三人喝着咖啡，巴基却说道，“要不要到我家去坐坐？”
　　王明想起了有些事情要做，“不了，我刚赚到一些钱，我要跟母亲去看看公寓，你们先玩吧，等我忙完，我会去找你们的，如果你们有事，也可以去来找我帮忙。”
　　王明很快扶着母亲莎拉一起出门，两个一点都不像恋人，伪装的像一对母子，而事实上来到了车上，王明就在母亲的肥臀上摸了好多下。
　　母亲？母亲的身份只会让他更加禽兽而已，刺激他变成禽兽的一个兴奋点。

第8章 再见科莱娜
　　寻找公寓并没有花费太多的时间，王明早就找到了公寓，今天本来也就是要搬过去的，昨晚赚到的金钱就足够他们母子一起生活了。
　　陪着母亲购买家具和家电，看着崭新的公寓，莎拉感到一阵自豪，这是她儿子赚钱得到的！
　　莎拉多多少少的察觉到了王明的变化，只是小儿子一直都是那么孝顺，如果不赚钱，她们母子都会饿死。
　　对于儿子，莎拉没有更多的要求。毕竟王明没有去乱搞女人学坏，这就已经非常不错了。
　　“喜欢这个家吗？妈妈？”王明淫笑着搂着自己的母亲，手掌在母亲的翘臀上一抓，大片的臀肉从指间溢出，好一个丰满的翘臀，从后面干起来一定非常的舒服！
　　莎拉点点头，微笑着说道，“很满意，晚上要出去吗？我先去做饭吧！”
　　王明拉住了母亲，搂着母亲的腰肢，大嘴盖上去，亲吻了好一会，让母亲感觉快窒息了才放开。
　　“这里会是我们新的开始，我的母亲，我爱你！”
　　莎拉也是捧着儿子的脸庞，深情的凝视着对方，“宝贝，妈妈也爱你！”
　　攻克自己母亲的进程出乎意料的顺利，可能是从小一起长大的关系吧。
　　晚上，王明来到了酒吧，去找企鹅人承接委托。
　　企鹅人递过去一张便签，“帮我去做掉这个人，他是哥谭市法尔科内的家族的人，也是害死我父亲的人，间接导致了我和母亲被赶出家族。杀掉他，我给你五十万！”
　　王明接过便签，“杀人容易，但是如果你无法从这次杀戮里获取有用的利益，那还不如先缓缓，这种人渣一个人死了是不足够的，加上他的家人才是过瘾的！”
　　这话说起来，连王明都觉得自己有些变态！
　　果然，企鹅人看向王明的眼神有些不对劲，“伙计，你真是一个变态，祸不及家人啊！”
　　“哥谭市还有这个铁律？据我所知，似乎女人被奸淫是非常正常不过的事情，小孩？说不定会被杀掉。”王明抽着香烟，语气之间有些一丝的嘲讽。
　　哥谭市无好人！罪恶的环境注定了不会有好人出现，因为好人都被算计死了。
　　“你了解的还真多，你怎么忽然那么上心了？”企鹅人灌了一口红酒，回想着他曾经给大佬菲什当跟班的日子。
　　“我只是在为科莱娜阿姨报仇，你别想太多了！”王明同样冷笑道。
　　企鹅人的心里产生了一种怪异，自己的好兄弟对自己敬爱的母亲有意思，自己是要反对还是应该赞成？
　　这个时代并没有绿母的说法，而企鹅人也只是尊重母亲的选择。
　　唯一让他其他的只有两点，一个是母亲的男人比他这个做儿子的都要小，另一个则是想到了母亲被男人压在胯下奸淫的想法，这让他有些亢奋，很不道德的亢奋。
　　“你对我的母亲是认真的吗？”企鹅人问道，低着头，显得有些疑惑。
　　“当然，如果你肯的话，我想带她回我的公寓，我搬家了，一个新家。假如她乐意跟着我，我会好好对她。”王明很肯定的说道，他的嗜好就是喜欢干成熟丰满的女人，看着年纪比他大的女人在自己胯下婉转承欢，在她们的儿子面前炫耀，顿时就觉得有一股自豪感从脚底板直冲大脑皮层，爽的发麻！
　　“如果我母亲乐意，你可以带她走，但是她不乐意，你要是强行动什么不好的心思，小心我不放过你！”企鹅人威胁道，他最不能容忍的就是别人欺负他妈！
　　“我自己都会干掉我自己！”王明吐着烟雾，“这个人还要杀吗？”
　　“杀！你负责杀人就行。”企鹅人点点头。
　　作为哥谭市最大的黑帮，法尔科内家族的成员，吉姆萨不是那么好杀的，这些帮派分子最懂的就是如何逃离。
　　在去杀人之前，王明买了一些披萨和红酒来到了高档公寓里。
　　打开门的是没有宿醉的科莱娜，两人四目相对。
　　科莱娜并没有任何的异常，侧了侧身子，“进来吧！”
　　王明放在了披萨，“阿姨，你还好吗？”
　　科莱娜摇摇头，“我很好，你放心，你有心了，每次都是你送披萨来。”
　　王明忽然抱住了科莱娜，“阿姨，我好喜欢你，我忘不了你，晚上闭上眼睛都是你的身影，再给我一次吧！我好喜欢你，我要娶你做老婆！”
　　两只大手熟练的抓住了科莱娜阿姨的翘臀，手指在敏感的阴蒂上划过，引起阿姨的一阵阵颤抖，本来想要抗拒的力气都因为私处的敏感受袭而瓦解！

第9章 熟妇的诱惑！
　　科莱娜被弄的有些颤抖，她都没有预料到对方会那么猴急，而且昨晚的激烈交媾也让她有些回味无穷，粗大的肉棒塞满了她的阴道，被贯穿的感觉是真的无法用语言去形容。
　　王明猴急的把科莱娜推到大床上，吻住对方的红唇，成熟女人的味道扑面而来，让他的肉棒变得更加坚硬无比。
　　科莱娜也感受到了，还是那么粗大，被吻的有些意乱情迷，恍惚间自己的衣服被脱掉了，看到王明正努力的脱自己的奶罩却不得门路。
　　噗嗤！科莱娜伸出涂抹着红色指甲油的玉指点了点男人的脑袋，“你真笨，昨晚是第一次吧！”
　　王明点点头，看到科莱娜主动脱衣服，两颗又大又白的奶子印出眼中，兴奋的吞了吞口水，“是的，阿姨，我想操你！”
　　科莱娜有些不好意思，动情微红的俏脸点了点，“把灯关了吧，阿姨给你。”
　　王明摇摇头，继续啃咬着两只大白兔，柔软的手感抓起来太棒了，这是朋友母亲的奶子啊！
　　现在被他一个外人给亵玩了！
　　“我要开着灯操你，做你的男人！”
　　快速的把衣服脱掉，王明胯下二十厘米的大鸡巴充血勃起，向着身前的美妇致敬。
　　科莱娜想要脱掉丝袜却被王明阻止了，眼睛色眯眯的看着一双白皙的黑丝大长腿，“不要脱，就这样，阿姨你真漂亮！”
　　嘶啦！王明用力的把裆部撕开，右手握着肉棒顶住了阴道口，上下的摩擦着。
　　这里已经很湿润了，粗大的龟头顶住阴道口，双方都能感受到对方的炽热。
　　甚至科莱娜的娇躯都有些颤抖，四十多岁的人了，细微的鱼尾纹挂在眼角，增添了她成熟美妇的韵味。
　　洁白的肚皮上有着一丝微微的赘肉，王明看到小肚腩的时候，肉棒又强力的跳了跳，他最喜欢的就是这种肚腩，会有肉肉的感觉，让他很兴奋。
　　俯身压下，吻住科莱娜的红唇，舔着秀丽的容颜，“阿姨，我要操你了！”
　　“嗯！进来吧…”科莱娜有些颤抖，向一个比自己儿子还要小的男人求欢，这让她感到很羞耻，羞耻的同时又有着一丝背德的快感！
　　王明听到熟妇的召唤，心神激动无比，如果不是穿越了，这种好事哪里轮得到他，这样成熟美艳的正点熟妇。
　　腰间一沉，噗嗤！龟头挤开了紧闭湿润的阴道口，插入了湿热紧窄的阴道里。
　　“啊！”两人同时发出了舒爽的声音。
　　“阿姨，你好紧啊，夹得我好舒服！”王明舒爽的叹息着，太爽了，肉棒就像被无数的小手紧紧的握住，阴道还传来一阵阵的吮吸力度，太棒了！
　　科莱娜有些娇羞，自己居然跟一个十八岁的年轻人通奸，太羞耻了！
　　但是下体的充实把她拉回了现实，好久没有那么爽了！
　　“啊…哦…好舒服……操我…嗯…明…操我…快…”
　　看着身下发情的熟妇，一股得意的自豪感从心底升起，腰间奋力的耸动起来，一下一下的快速肏干身下的美妇，呼吸着独特的香水味。
　　丝丝的酥麻快感从龟头升起，每一次抽插都会产生让人想要不断喷射的快感。
　　啪啪啪！房间里散乱的摆放着酒瓶，一男一女正在大床上进行着激烈的缠绵。
　　空气中升起一股让人作呕的荷尔蒙味道，男女交媾的腥臊味道。
　　一个四十多岁风韵犹存的美熟妇身上压着一个年轻的男人，两人的相互配合默契的让人咂舌。
　　粗长的肉棒上沾满了高速抽插产生的粘稠白沫，这是女人动情后的表现！
　　王明的每次抽插，都会把肉棒深深的插进身下熟妇的阴道深处，把龟头顶住子宫口不断的研磨，享受被熟妇夹吸的极致快感。
　　“好紧…操死你…我的老骚货…舒服吗！嗯…好爽…阿姨…我爱你…让我草你一辈子！！！”王明嘶吼着继续耸动，龟头传来的快感越来越强烈，要是不节制一下，可能会直接射出来！
　　科莱娜夫人也是娇喘吁吁的，红唇微张发出让男人兽血沸腾的呻吟声，“嗯…草我…哦…用力…明…啊…老公…草我…科莱娜…哦哦…是你的骚货…嗯、操死你的骚货吧…要来了！”
　　说完科莱娜夫人就用力的挺起腰间，阴道进一步收缩蠕动，仿佛要把体内的肉棒给夹断一样。
　　阴道的温度技术上升，伴随着一声高昂的呻吟声，子宫涌出大量的阴精冲刷着龟头！

第10章 内射友人母亲
　　被科莱娜夫人这么一刺激，王明也忍不住了，把肉棒深深的插入身下熟妇的体内，吻住熟妇的红唇，腰间一麻，浓稠腥臭的精液喷薄而出，一股脑的射进了女人的体内。
　　肮脏的精液把这个高贵的家族贵妇给射得满满，精子争相恐后的在输卵管里寻找卵子进行结合！
　　极致的酥麻让王明的脑袋一片空白，这下他是真的变成了隔壁老王，把好朋友的母亲彻底奸污了！
　　休息了有五分钟，王明的鸡巴一直都是坚硬的插在科莱娜夫人的体内。
　　两人四目相对，科莱娜夫人有些娇羞了，“明，你喜欢阿姨吗？”
　　王明点点头，“当然，阿姨，你跟我一起住好吗？我想天天干你，让你给我生孩子！”
　　科莱娜好气又好笑的用洁白的玉趾戳了男人的脑袋一下，“你还想把阿姨的肚子搞大啊！阿姨年纪大了，不会生了！”
　　“我就是要让你怀孕，行不行！”王明用力的耸动了一下腰间，肉棒顶住闭合的子宫口一阵研磨，子宫里有着大量的精液被锁住了，恐怕真的会把科莱娜夫人给搞怀孕！
　　科莱娜夫人觉得一阵酥麻，性交的快感让她无法拒绝，“哎、你这孩子、你想要、阿姨就给你吧、嗯、可是奥斯瓦尔德哪里怎么办？”
　　王明淫笑着继续耸动腰间，在自己好朋友企鹅人的母亲身上索取着快感，“我已经跟他说过了，只要你同意，你就是我的女人，要给我生儿育女，晚上洗白白的等着我宠幸！”
　　科莱娜翻着白眼，她已经爽的不行了，“哦…啊…好…嗯…只要…你不嫌弃阿姨…阿姨…当你的妻子…哦…给你生儿育女…啊、草我…老公…嗯…草我、”
　　身份的转变，王明惊讶的发现科莱娜绽放着惊人的媚意，熟妇的魅力和熟练性交技巧让他爽的不要不要的，似乎真的把他当成丈夫来伺候了！
　　第二次做爱，王明刚射过一次，现在没有那么敏感，将科莱娜夫人的两条均称大白腿抗在肩膀上，引得熟妇一阵惊呼，这个姿势让她产生一种会被贯穿的刺激！
　　看着五颗涂抹着鲜红指甲油的蔻丹玉趾，王明一把含住了玉趾，用牙齿细细的啃咬，玉趾的香味刺激着他的神经，龟头的快感都变得强烈了许多。
　　啪啪啪！房间里再次响起了性交的声音，而在公寓外，企鹅人偷偷摸摸的来到了公寓外，贴着大门，隐隐的能听到自己母亲高昂的尖叫声。
　　在酒吧里工作的企鹅人并不陌生，这是女人发情被干的声音，这么一来，岂不是母亲已经跟自己的好朋友好兄弟通奸了？
　　一想到这里，企鹅人有着一种奇异的快感，似乎有点兴奋，他也说不清楚是什么原因，却觉得这样很好！
　　王明自然想不到企鹅人在外面偷听自己干他的母亲，年少热血，科莱娜阿姨又是丰腴熟妇，足够他折腾了！
　　知道半夜，王明把最后一发精液全部射进了科莱娜阿姨的体内，才觉得性欲衰退了下去，浑身通透爽的不行。
　　科莱娜阿姨有些慵懒的鼻音，只是条件反射的抬起肥臀迎合男人的射精，“老公，你好棒！”
　　“我的阿姨老婆，我要出去办点事，你在家里休息，等我回来，带你回家，来，跟我舔一下！”王明把沾满了腥臊淫液的肉棒伸到了熟妇面前。
　　科莱娜阿姨白了自己的小老公一眼，还是乖乖的用小嘴把男人清理干净，“去吧，注意安全，阿姨累了，下面都被你干肿了！”声音有些嗔怪。
　　这时候已经是凌晨一点了，科莱娜阿姨被干到昏睡过去，子宫里、白嫩玉趾上，全部都是肮脏的精液，身上都覆盖着一股腥臭的气味，她是爽到一点力气都没有了。
　　而王明这个隔壁老王则是精神抖擞的准备出门干活，他的工作就是杀人！
　　攻略了一个友人的美熟妇母亲，还是保养得当的熟妇，欧美的大洋马骑起来就是带劲！
　　在公寓里昏睡的科莱娜阿姨丝毫没有起床的意思，任由小老公射进体内的肮脏精液残留在子宫里，即使怀孕也无所谓了。
　　接近五个小时的不间断做爱，即使是熟妇也扛不住，况且王明的鸡巴太大了，让她这个熟妇都有些吃不消，感觉要被撑裂了一样。

第11章 没有人能活下来！
　　吉姆萨是哥谭市的头号黑帮家族派出来的一个信使，来这里购买军火，斯塔克工业的军火没有任何限制的对外销售，只要花多点钱，还是能买到。
　　最近的大都会和哥谭市有一个不知天高地厚的团伙，这些自称行侠仗义的人，总是打断黑帮的行动，暗地里出没，让人很头疼。
　　一家酒吧里，吉姆萨正抱着两个俗气到极致的小妞在跳舞，工作和娱乐是两不误的，钱要赚，女人也要干！
　　王明带着一个母亲特制的口罩走了进去，这里的乌烟瘴气让他很不喜欢，跟现代化的酒吧比起来，这里依然是霓虹灯闪烁，男男女女都在舞池里扭动。
　　由于身上的精液在企鹅人的母亲科莱娜夫人身上释放一空，王明暂时进入了圣人模式，被榨干到一滴都不剩，自然也会这里的女人没有兴趣。
　　即使有机会，王明也不会干这些肮脏的妓女婊子，比起这些肮脏的妓女，他更喜欢干净的良家妇女！
　　王明只是看着在舞台上的吉姆萨，默默的点了一杯伏加特。
　　这时候一个女人过来点了一杯鸡尾酒，妆容化的有些夸张，不过容颜还算不错，身材前凸后翘的。
　　尤其是那个大屁股，让人很有从后面干她的欲望！
　　点着香烟，喝着伏加特，摘下了面罩，王明没有理会那些舞池里的女人，也是看着在舞池里嘻嘻哈哈在揩油的吉姆萨。
　　意识在护符商城里，刚才他完成了奸污兄弟母亲以及和兄弟母亲通奸的成就，奖励了十万积分。
　　这个成就怎么听起来有些混账呢？
　　跟朋友的母亲通奸？科莱娜夫人可是寡妇啊，这你情我愿的，能叫通奸吗？
　　倒是十万积分让王明小小的富裕起来，目光扫过超级士兵血清，缺陷版的要五万一瓶，队长版的要二十万一瓶，而完美版的则是一百万一瓶。
　　这让王明有些来兴致，香烟燃烧到了尽头，又拿出一根点着。
　　“帅哥，给我一根烟吗？”旁边那个浓妆艳抹的女人伸出玉手问道。
　　王明想也没想的就递过去了一根，注意力依然在那瓶完美版的血清身上。
　　完美版超级士兵血清：强化宿主体质，重塑身体结构，完美适应各种恶劣环境，能继续无冲突叠加其他血清，大幅度增加魔法储存量，免疫星球科技文明三级以下的毒液，延长寿命！
　　如果伤病，血清会自动修复使用者身体再进行强化。
　　这一瓶血清是非常的完美，比起美国队长史蒂夫的还要完美。
　　看到这一瓶血清，王明的心思活络了起来，他的目标是活下去，有了护符商城，任何东西他都能兑换出来，赚取积分才是他要做的事情。
　　浏览商城的时候，王明发现了一个低价的改进项目。
　　如果能拿到超级士兵血清，那么带回来给商城进行兑换，就能花费三十万的积分将超级士兵血清变成完美版的血清。
　　一想到这里，王明的心思又开始运转起来，他可是记得自己的那个便宜哥哥史蒂夫在变成超级士兵之后肯定是还有一瓶血清没有使用。
　　那个时候是九头蛇的特工抢走了，那么他为什么不趁着这个机会去截胡呢？
　　制造出血清的那个家伙肯定是死定了，让那个家伙批量制造出血清根本不现实。
　　现在自己的积分是十三万，距离完美血清还有几十万，要怎么赚积分才行呢？
　　看着舞池中间的那个吉姆萨，王明的眼神冰冷了许多，如果说杀人的就能赚取积分，光明正大的杀人显然是不可能的。
　　而能光明正大的杀人场景，也就只有在战场上了！
　　王明还在为了赚取积分头疼，那边玩得正嗨的吉姆萨就立刻中枪了，一个带着面具的男子直接开枪击中了跳舞中过的吉姆萨，结果只是打到了大腿，没有第一时间打死。
　　而旁边的那个女人也是在混乱中带上了面具，拿出了小刀开始近身格斗。
　　没有一个帮派分子是她的对手，这个妖艳的女人下手非常狠，不是割喉就是戳脑袋。
　　王明看的眼皮挑了挑，最先开枪的那个人拿出了一把喷火枪开始大肆的烧杀起来。
　　这个造型让王明感到很熟悉，这个家伙莫非就是民兵组织？
　　可是那些守望者团队的前身不是在哥谭市和大都会吗？怎么跑到了纽约过来？
　　看到自己的目标要被抢，王明立刻一挥手，魔法发动。
　　被小弟看着的吉姆萨忽然开始浑身着火，连同周围的两个小弟都是被火焰燃烧起来。
　　王明继续施展着魔法，一道道的火焰凭空产生，把吉姆萨直接烧成了灰烬！
　　看着已经变成焦炭的及萨姆，王明冷笑着跟逃难的人群一起离开了酒吧，留下懵比的守卫以及那两个一男一女的刺客。

第12章 杀人，救人，报酬
　　杀了吉姆萨，一万积分瞬间到手，王明有些惊讶，那个家伙到底是做了多少的坏事，才会被冠以这么多的积分，自作孽不可活！
　　吹着口哨，王明开始返回高档公寓，说不定还能回去抱着科莱娜夫人睡觉，能抱着一个丰腴白皙的熟妇睡觉，那是一种非常不错的享受！
　　然而此时却并不太平，外面也开始了枪战，不知道是不是帮派之间的对抗，王明有些恼怒，这些该死的家伙好打不打，非要在这个夜深人静的时候打！
　　枪声响起，一些街上的站街女都是尖叫女跑开。
　　王明躲在一条巷子里，拿出了收缴来的手枪，一步一步的朝巷子里走去。
　　嘭！一阵墙壁破碎的声音传来，刚才那个叼着雪茄的装逼刺客男被丢了出来。
　　一个大块头的男子扭动着脖子，浑身发出咔咔的声音，看来是哥谭市里的高级打手。
　　笑匠立刻站起来，头也不回的往后跑，大块头的男子哼了一声，“你们把那个女人抓起来，等会把那个男人打死，回来再把那个臭婊子干死！”说完就冲了出去。
　　还是有几个小弟跟着过去，避免大哥出现什么事情。
　　王明的表情有些古怪，于是拿出了手枪往破碎的墙壁洞走了进去。
　　舞厅里还有十多个男人在对着刚才那个妖艳女进行殴打，人多势众，尽管女人可以杀死一个男人，却会找到更多人的殴打。
　　渐渐的开始撑不住了，这时候王明凝神静气施展了一个魔法，火焰从那些男人身上升起。
　　一个，两个！足足有五个人都因为浑身着火而满地打滚试图扑灭这些火焰，周围的人也是有些惊疑不定。
　　王明戴上了口罩，拿起枪支对着还在惊讶的六个人连续开了六枪，将他们纷纷打死。
　　换上一个弹夹，继续对着到底的守卫补刀，每一个人脑袋上都补上一枪。
　　看着已经被打到失去意识的女人，王明直接把对方扶了起来，来到车辆旁边，把对方放进车里，一路开到了一个公寓里。
　　花了两百美金租下了旅馆房间，在老板意味深长的笑容下扶着女人进去了。
　　旅店老板并不在意，有钱人都喜欢玩这种调调，害怕被老婆发现，所以嫖娼都玩的这么有创意。
　　进去房间后，王明把女人的衣服脱光，发现女人的小腿上还有一道玫瑰花纹身，有些妖艳。
　　将女人绑起来，双手双脚固定在了床头，然后兑换出一百积分的疗伤药给女人服下，自己开始进去浴室洗澡。
　　洗完澡的王明心情有些起伏，刚才又是杀了十多个人，尽管有些漠视生命了，他还是需要一个发泄的地方。
　　现在眼前的女人就是让他发泄的工具！
　　金发碧眼涂着口红，脚上还有丝袜穿着，就像一个勾引男人的婊子！
　　两个奶子很大，一只手都抓不过来。王明压上了女人的身上，大嘴含住女人的乳房，肆意的吮吸，另一只手抚摸着亵玩着女人的下体。
　　等到湿润之后，轻车熟路的用龟头顶住女人的阴道口，阴毛很多，这个女人肯定是性欲强的角色！
　　上下摩擦，让龟头沾满对方流出来的淫液起到润滑作用。
　　昏迷的女人也是发出了一声低低的呻吟，随着王明的压下。
　　啵！龟头穿过阴道口，直接插进了女人的体内！
　　没有想象中的宽松，反而有些紧窄，比起科莱娜夫人也不逞多让，看来很少有人使用！
　　捡到宝了！王明心里闪过四个字，于是开始卖力的耕耘起来，确认对方没有病后，他就不客气了。
　　压在女人的身上肆意的耸动起来，泥泞湿热的阴道把肉棒包裹的密不透风，每一次抽动，酥麻的快感都会从龟头扩散到全身，那种一刹那间的感觉引导着王明加快了抽插的速度。
　　女人在高速的撞击下开始苏醒，迷迷糊糊的感觉到有人在奸污自己立刻惊呼出声，“你是谁，快点下来！”
　　王明却不在意依然是压在对方身上继续耸动着腰间，奸污着这个皮肤白皙的妖艳女子，“真紧，小骚货，看不出来骚屄挺会夹的！”
　　“畜生，放开我…啊…轻点…痛…别那么深…放开我…我要杀了你…”女人悲鸣了一声，她发现身体正在产生一种让她无法抗拒的欢愉，她有点想要不顾一切的迎合，只因为被干的太舒服了！
　　“对待你的救命恩人，你就这样的态度吗？要不是我救你出来，你早就被他们轮奸到死了，现在被我干一下怎么了？没有我的药，你能恢复的过来吗？”王明冷笑道，一边义正言辞的呵斥着对方，一边奋力的耸动腰间，一下一下的大力草干身下的苗条女人，享受着大洋马骚屄的极致滋味。

第13章 第一个女下属
　　房间里逐渐的响起女人的低沉呻吟声，仿佛认命了一般，女人开始小幅度的扭动臀部迎合身上的男子草干。
　　眼尖的王明似乎察觉到了，于是放缓了速度，亲吻着女人的俏脸，“舒服吗？美女。”
　　“嗯，你快点，我下面很痛。”女人点点头，轻咬着贝齿，阴道却开始一波接一波的收紧，显然是被干出了高潮！
　　“这么快就高潮了？别急，我还有很长的一段时间，让我好好的干一下你。”王明淫笑着继续奸污着女人，呼吸着对方的香水味，亲吻着雪白的脖子，隐隐的感觉自己好像在哪里见过这个女人一样。
　　随后看到了墙壁上的海报，似乎是某个舞台剧的演员？
　　“你是丝魂？”王明的动作缓慢了下来。
　　丝魂到吸着冷气，整个人绷直，阴道一直在抽搐着，良久才缓过神，眼神一片迷离，俏脸红晕，完全是一个性满足后的女人模样。
　　“你说什么？”
　　“我问你是不是民兵里的丝魂莎莉·朱庇特！”王明压在了丝魂身上喘息着，没有起来，因为奸淫一个超级女英雄的感觉非常刺激。
　　丝魂有气无力的点点头，“是的，你是要来对付我们的吗？”
　　“呵呵，怎么可能，我只是看你漂亮而已，你还真是紧，就像没用过一样。你是我的女人了，以后有事可以找我，记住别找其他男人，不然我会杀了你的！听到没有！”王明狠狠的耸动了几下。
　　丝魂莎莉·朱庇特只能点着头，她已经没有任何的力气了！
　　看到对方这个样子也问不出什么东西，王明逐渐的加快了速度，当快意袭来的瞬间，没有拔出来，而是把肉棒顶到最深处喷射！
　　让一个超级女英雄给自己生孩子！这个疯狂的想法在王明脑袋里一闪而过！女儿的女儿还是我女儿！
　　射完精后，王明还很无耻的拿过枕头把丝魂的臀部垫着，不让精液倒流出来，看来是打定了主意让对方怀孕了。
　　神清气爽的王明兑换了一本只要跟女人做爱就能缓慢提升身体素质的技能，这种效果增长的非常缓慢，慢到根本无法当成主力。
　　不过用来当成辅助技能，这也算是聊胜于无。
　　闲来无事点了加快魔法练习速度以及成功率的津贴后，王明就在房间里练习实用魔法。
　　知道第二天早晨，王明学会了一个实用的魔法，维修！能够修复一切的物品，连破损的血清都能修复完毕。
　　想到了这里，王明拿起了海报一下子扯成了两半，然后施展维修魔法。
　　下一秒，在魔法力量的作用下，海报复原了！
　　找不到一丝的结合痕迹，崭新的海报出现了！
　　看到这个魔法，王明有些激动，这是第二个实用性的魔法，确实很实用。
　　这时候一阵呻吟声响起，睡了一夜的丝魂醒了！
　　莎莉惊呼了一声，用棉被阻挡着自己的春光，“你怎么还在这里。”
　　王明拿出用魔法制作的早餐走过去，“昨晚我救了你，你已经是我的女人了，你知道我的强大，我对你隶属于那个组织并不感兴趣，但是你不能跟其他男人有亲密的行为，听到了吗？”
　　莎莉还在回忆着昨晚的事情，也想到了昨晚欲仙欲死的快感，让她结结实实的做了一次女人，“昨晚我和笑匠负责抓捕吉姆萨回去伏法，结果笑匠那个蠢货居然直接开枪，我们不得已只能正面交锋，谢谢你救了我，但是我已经有丈夫了。”
　　“那我就把你的丈夫杀了！你只能是我的女人！”王明并不爱眼前的女人，他只是有着一股占有欲，被他得到的女人，就不能被其他男人染指。
　　莎莉急忙说道，“不要，他是一个同性恋，给我们的组织在提供援助。我暂时不能和你一起，大都会的那些帮派在盯着我们。”
　　“我不管这些，你有事可以找我，还有，我要你来的时候，你就必须来！明白了没有，跟着我，你可以获得好好的，背叛我，你知道烈焰焚身是什么滋味的！”王明打了一个响指，一团火焰就凭空产生了。
　　这种神奇的手法把莎莉看的有些惊讶，“我知道了，我知道该怎么做，我应该怎么联系你？”
　　王明笑了笑，“你可以把信件寄到这个地址，会有人接手的。”
　　送走了莎莉，王明的表情变得很玩味，哥谭市？有时间还真的要去看看，不过现在他的想办法混进美国的战略科学团里才行。

第14章 入股发展！
　　想到这里，王明回去高档公寓跟科莱娜夫人见了一面，然后带着她回家。
　　母亲莎拉在家里做好了早餐，看到儿子带了一个女人回来，还是年纪跟她差不多的女人时，心里有着不祥的预感。
　　“妈，这是我朋友的一个母亲，她需要跟我们一起住一段时间，她叫科莱娜。阿姨，这是我的母亲莎拉。”王明给双方介绍道。
　　两个女人互相握手，莎拉是好奇，而科莱娜则是有些害羞，她可是王明的女人，有种见到家婆的古怪感觉。
　　吃完早饭后，留下一笔钱，王明又出去了。
　　科莱娜夫人疑惑道，“他经常这样子吗？”
　　莎拉点点头，“没错，他经常要出去赚钱，我只希望他能平安无事，每天都能回家看看。”
　　兑换出了二战时代的大杀器AK47以及设计图纸后，王明来到了斯塔克工业大楼。
　　拿出了一张钞票，“伙计，传个话，就说前欧洲武器设计师王明有一款新武器跟斯塔克先生谈，只需要一分钟。”
　　守卫看着钞票，“我是一个守卫。”
　　“两百！”王明再次拿出了钞票。
　　“金钱是无法动摇我的决心！”白人守卫摇摇头，义正言辞道。
　　“五百！”王明再次加价。
　　白人守卫吞了口口水，语气有些艰难，“我说过了，金钱！是无法动摇，我的决心！”
　　“一千！不干我找别人，传个话而已。”王明再次拿出一叠钱，对于这些守卫，他嗤之以鼻，只要金钱能解决的事情，那就不是问题！
　　“成交，你等我一下，我去找人。”白人守卫接过了金钱，快速的拿着钱离开了。
　　有钱好办事，有金钱开道，白人守卫很快回来，“你进去吧，有人带你上去，记住，你只有一分钟的时间！”
　　坐着电梯来到了八楼，面前有着两个持枪守卫，牛高马大的站着，如同两尊门神。
　　来到办公室里，还能听到一声呻吟声传来，似乎有人在里面搞一些肮脏的屁眼交易。
　　很快一个画着浓妆的女人走了出来，一看就知道是刚刚被人干过！
　　王明见怪不怪，婚前发生性关系，这一点在正常不过了。
　　一个留着小胡子的中年男子有些放荡不羁的坐在办公桌上，看起来有些肾虚，“你就是那个什么欧洲武器专家？说吧，你有一分钟的时间。”
　　王明拿出了设计图递过去，“你也是机械专业，这个东西多少钱，你肯定知道。”
　　霍华德接过了设计图，随意的撇了一眼，顿时眼冒金光，“好东西，不错，有实际样本吗？”
　　王明拿出了现成的AK47，“你可以随便试试，之后我们再好好谈谈价格问题。”
　　霍华德按下了门铃，让两个门户把枪支接过去，“拿去实验，然后给我实验报告，记住，要快！”
　　两人喝着红酒，在实验阶段开始互相探测口风。
　　“我记得欧洲没有一个叫做王明的武器设计专家，请说实话吧。”霍华德点着了一根雪茄。
　　“这是我发明的，你信不信？”王明嗤笑了一声，自己拿出香烟点着。
　　“当然，灵感这种东西一旦爆发，谁都挡不住，谁都可能成为爱因斯坦。我看你也不是一个普通人，混迹在街道上的一些职业人员？”霍华德开始快速的计算着。
　　“没钱人当然只能混迹街头，不是谁都能成功的，我们只能把握住每一个可能的机会往上爬。有钱就有一切，我也想像你一样，边吹空调边搞钱！”王明没有任何的掩饰，说着自己最原始的愿望。
　　“哈哈，你还真是一个诚实的家伙，不错不错。很好，你这个朋友，我霍华德交定了。干杯！”霍华德的为人很古怪，只要看的对眼，那就可以合作。
　　王明也跟着碰了碰杯，跟这些商业老狐狸不需要多说，现阶段的斯塔克工业还在起步，还没有到叱咤风云的地步。
　　要是再晚个一两年，或许王明砸钱都未必能见到霍华德。
　　实验结果很快呈现在了办公桌上，霍华德仔细的参考着数据。
　　“一千万美金，我买断了。”霍华德开价就是让人无法拒绝。
　　王明摇摇头，“不，我要一百万，加上斯塔克工业百分之五的股份！而且每次我出售专利给斯塔克工业，我都要求要股份，最多百分之三十。”
　　霍华德的眼神闪烁了几下，要股份的人并不多，因为现在斯塔克工业还不是很赚钱。“你很看好斯塔克工业？”
　　“当然，对比韦恩企业，我更喜欢这种新生的工业，创业的感觉总是能让人保持年轻的势头。”王明看着葡萄酒杯，不知不觉他已经有了女朋友，尽管这个女朋友跟母亲的年纪差不多，在成熟的女人身上，他总是能够感受到无与伦比的背德刺激，那是年纪差距带来的快感。
　　在现实的世界，他可没有办法搞到比自己年纪大两轮的女人！

第15章 巴基的求助
　　最终的结果就是王明交出了设计图和拿到了斯塔克工业百分之五的股份，而且还拿到了一百万的现金。
　　一百万用车子来装都有点沉重，这是第一笔资金！
　　刚刚来到一个路口，王明看到了一个面容绝美、皮肤异常白皙，波浪卷发烫头在脑后，鲜艳的口红搭配的恰到好处。
　　“佩姬·卡特？”王明有些疑惑，自己在这里看到了卡特特工！
　　卡特似乎有些疑惑，左右看了看，没有发现任何的异常，而一个开着车的男人正用色眯眯的眼神打量着她。
　　对于这种眼光她已经见怪不怪了，踩着高跟鞋走了过去，“先生，你好，可以送我们一程吗？”
　　“本来不送人，但是既然你是一个漂亮的美女，那我就破例一次好了。”王明把金钱箱子放好。
　　不一会佩姬·卡特就推着一个轮椅走了过来，是一个瘫痪的老头，而旁边这是一个打扮洋气的成熟美妇，样子跟卡特有些像。
　　眼角细微的鱼尾纹更增添了她的魅力，一颤一笑都有着很良好的家教，这是一个让年轻人无法抗拒的成熟尤物！
　　“这是我的父亲和母亲，非常感谢你搭我们一程。”卡特给了一个笑容。
　　“不客气，如果有缘分或许我们还能成为朋友，我这个人比较喜欢到朋友家蹭饭。”王明笑了笑，主动帮助卡特送她父亲上车。
　　不经意间的和卡特的母亲肥大的臀部摩擦了一下，后者娇躯立刻坚硬起来，随后又是一阵放松。
　　王明自己都有些意外，似乎噌到了！
　　而卡特的母亲面无表情，也没有多想，可能是对方不小心的吧！
　　“你们要去哪里？”王明淡淡的说道，说完还把没有抽完的香烟给掐灭了。
　　这个举动让卡特和她的母亲对王明的印象改变了一些，从小细节上看，这个有些放荡不羁的男人还是比较善良的。
　　“北仑大街的公寓大楼。”卡特报了一个名字。
　　这里距离王明住的地方并不远，“好地方，听你们的口音不像是本地人。在纽约的消费很高，你们得有一个隐私的家底或者是一份不错的工作才能弥补支出。”
　　“我已经有工作了，足以支付在这里的支出，你呢？还不知道你叫什么名字，我叫佩姬·卡特，这是我的母亲莎绮娜，这是我的父亲吕特。”卡特介绍道。
　　“我叫王明，很高兴认识两位漂亮的女士，如果不是你说，我还真以为你们两个是姐妹呢。”王明笑道，没有去打量卡特，尽管对方很诱人，他也要保持自己的良好印象。
　　塑造一个有个性有缺陷又比较风趣幽默，爱好助人的形象，很利于下一步攻略。
　　既然遇到了卡特，王明就没有打算放过她，让美国队长戴绿帽去吧！
　　帮卡特搬家后，王明留下了电话就回去家里。
　　一进门就看到了史蒂夫和巴基在焦急的等待着，看到他回来之后两人都激动了。
　　“你们干什么？想要来蹭饭？”王明把饭菜交给了母亲，自己坐在沙发上招待，科莱娜夫人则是在房间里睡觉，她的下体还没有消肿，需要静养。
　　“不是，明，巴基有麻烦了，需要你帮忙，巴基的父亲在赌场输了钱，现在欠钱被抓走了，艾梅尔夫人也欠下了赌债，我和巴基都没有办法，想问问你认不认识人，想一想办法。”史蒂夫把来龙去脉说了一下。
　　原来在几个月前，巴基的父亲和母亲喜欢上了赌博，把还算殷实的家底给输光了不说，还欠下了几十万的债务，巴基的父亲被抓走，而母亲则是留在家里以泪洗面。
　　赌场是日本人开的，似乎是什么山口组，在当地也是黄赌毒什么都搞。
　　知道是日本人开的，王明就知道该怎么办了，日本可是非常惧怕美国，只要他出马就能搞定，大不了给点钱。
　　“我知道了，这件事我想想办法，我去问问艾梅尔阿姨，看看是怎么回事，如果赌场做手脚的话，我还能周旋一下，否则还是要还钱。”王明皱着眉头，他记得印象中的艾梅尔夫人很少见面，因为两个家庭的贫富差距。
　　不过人倒是长得挺不错，欧美的女人皮肤就是白，光是白白的皮肤就很吸引眼球。
　　巴基有些歉意的说道，“抱歉，麻烦你了，我明天就要去附近的军营报道，要是我强行惹事，会带来麻烦的。”
　　当兵的可不能出来乱搞，惹上了黑帮这种势力，很可能会导致火拼发生。
　　“我尽量吧，不确定行不行，妈，我们出去吃饭，你和科莱娜阿姨在家里吃。”王明说了一声就让史蒂夫和巴基在外面等着。
　　史蒂夫有一种错觉，那就是他这个儿子已经不像是儿子了。
　　走进厨房，王明搂住了母亲莎拉的腰肢给了母亲一个深情的拥吻，拿出一瓶药，“妈，这是我托人找到的药，你吃完饭后喝，很快就会好起来的。”说完还用已经勃起的肉棒顶住了母亲的翘臀耸动了几下。
　　母亲有些娇羞，“我知道了，我会按时吃药的，你要注意安全，妈妈爱你。”
　　“我也爱你妈妈。”王明在母亲的奶子上抓了两下过过瘾就离开了。
　　莎拉知道儿子他们要谈重要的事情，也没有阻止，就是对于儿子过于亲密的行为有些感到心跳加速。

第16章 威胁恐吓
　　三人来到了一家餐馆里，仔细的讨论了关于巴基的父母为何会去赌博以及欠下债务的原因。
　　由于巴基有事要回去军营，而史蒂夫则是要去准备明天的入伍体检，两人都是早早的就离开了。
　　王明开车来到了一个明显被打砸过的洋房别墅前，对于巴基，这个冬日战士，他的印象并不是很深，小时后也有一起玩过，后来就组建失去了联系。
　　敲了敲门，没有人回应，王明皱着眉头，“我是王明，巴基的好朋友，有人在吗？巴基让我来帮忙。”
　　过了一会，一个表情有些憔悴的白人美妇打开了大门，“你找巴基？他不在。”
　　“我是王明，以前我们还一起吃过饭的。巴基说你们遇到了一点麻烦，让我来帮你。”王明说完就进屋了，这里堆积这酒瓶，散落的酒瓶看得出来艾梅尔夫人很绝望。
　　仔细的打量着艾梅尔夫人，这个冬日战士的母亲还是挺标志的，水花长裙，踩着拖鞋，十根青葱的玉趾上涂抹着鲜红的指甲油。
　　秀丽的容颜，一双美眸透露着哀愁，金发盘在脑后，很有白人妇女的居家气息。
　　艾梅尔夫人看到没有咖啡，只能倒一杯水，“你是明啊，你长大了，变成一个帅哥了，我都认不出来了。”
　　“一般般，你也很漂亮，要不是知道你是巴基的母亲，我都以为是那个漂亮的女人忍不住要追求你了。”王明开了一个玩笑，也是试探一下对方。
　　艾梅尔夫人点着了香烟，叹息了一声，“我和巴基的父亲欠了很多钱，如果半个月内不能换钱，那些赌场的人会把我们丢进大海里。”
　　“你们欠了多少钱？”王明也是拿出香烟点着，眼神开始打量这个好友的母亲，他从来不会做亏本的事情，任何事情都是一项生意，亏本的生意他不会做！
　　“八十万，我欠了三十万，巴基的父亲欠了五十万。我们没有钱了，把所有的东西都输光了。”艾梅尔夫人惨然一笑。
　　王明忽然有了一个大胆的想法，他要当超级英雄们的便宜父亲，超级英雄很厉害吗？见到自己也要叫一声爸爸！
　　再次抬头看向艾梅尔夫人的时候，王明的眼神充满了一种欲望，一种占有的欲望！
　　即使是朋友，王明也不会轻易的帮助巴基，他很清楚，这些土生土长的白人有着一种与生俱来的高傲，想要折服他们，就需要一点小小的手段。
　　“是川平赌场吗？那可是山口组的地盘，你们居然去哪里赌博！他们可是吃人不眨眼的恶棍！”王明的声音听起来让人脊骨发寒。
　　“记得我在进入这一行的时候，就听说过，他们把几个欠钱不还的人，沉入了大海，脚上绑着石头，让他们硬生生的窒息而死！手段非常的残忍，用来彰显他们的威严。”王明继续恐吓道，目的就是为了吓唬艾梅尔夫人。
　　“他，他们！他们不怕警察吗？”艾梅尔夫人显然有些害怕，夹着香烟的玉手都在颤抖，声音也有些咬字不清。
　　那两片红唇，王明甚至已经在想象它们含住自己鸡巴时的场景了！
　　“警察？美国的警察有什么用？只需要一点金钱，就能腐蚀掉他们，制造一个意外死亡并不算太难！”王明对于这个时代的美国警察是嗤之以鼻，他根本就不觉得警察会靠谱！
　　艾梅尔夫人有些被吓到了，一股恐惧正在心里蔓延，她怎么也想不到眼前的男人只不过是为了体验一下干超级英雄母亲的滋味而已！
　　“明，那我们应该怎么办？明，你一定要帮帮我，你帮帮阿姨，不然巴基也会失去工作的！”艾梅尔夫人有些无助的哭泣着。
　　王明若有所思道，“他们有没有侵犯你？”
　　这话让艾梅尔夫人有些不好意思，摇了摇头，“没有，他们还不敢，只是为了让我们还钱。明，你一定要帮帮我们，不然拿着欠条去军营，巴基好不容易当上了军官，会被牵连的！”
　　这话都说到这个份子上了，王明要是不抓住机会，那还是隔壁老王吗？
　　“阿姨，要帮你也不是不可以，但是对方是山口组，是一个日本黑帮，我虽然认识人，可是即使能跟他们谈判，也是需要钱的，你欠他们八十万，就算打折，也是需要四十万。四十万已经足够我娶老婆了，你知道的，我还没有女朋友，甚至连女人的滋味都没有尝试过，这样太冒险了，我很难办啊。”王明开始找借口了。
　　“阿姨帮你，阿姨帮你！明，求求你了，你一定有办法的对不对？只要你肯帮我们，你要阿姨做什么都行！”艾梅尔夫人有些病急乱投医了，她只能拼命的抓住可以抓住的救命稻草。

第17章 威逼利诱好友母亲
　　看到艾梅尔夫人的惊慌举动，王明的笑意越发的灿烂，只不过没有表现出来。
　　装成苦恼的样子，王明有些不好意思，“如果全力借钱，或许我还有希望接到，那也是接近四十万，而且要跟山口组谈判，我付出的代价也很高。你们到时候也是要把钱还给我的，我还等着这些钱娶老婆，我还没有体验过女人是什么感觉！”
　　艾梅尔夫人听到这里之后也是皱着眉头，她能感觉到眼前男人的话语真实，能借到钱解决她们的危机，但是为什么要帮她们？
　　犹豫了片刻，咬咬牙说道，“明，只要你能帮阿姨解决这些事情，阿姨愿意帮你，只要你不嫌弃，阿姨会让你感受女人的滋味！”
　　说出这句话后让艾梅尔夫人都有些羞愧，勾引一个比自己儿子还小的男生，这么不要脸的事情，她居然做出来了！
　　王明也是惊讶的看了艾梅尔夫人一眼，“阿姨，其实你挺好看的，我保证，我会努力帮你的！”
　　艾梅尔夫人有些不好意思，她为了能度过这次的危机居然做出了这么一个羞耻的承诺，实在是太不要脸了，“嗯。”
　　看到一个散发着成熟气息的美妇人在自己面前一副小女人的样子，王明心里的虚荣感攀升到了最极限，胯下的肉棒都开始抬头了！
　　一把抱住了艾梅尔夫人，坚硬的肉棒隔着裤子顶住了熟妇的小腹，柔软的触感让王明感到热血沸腾！
　　由于法律和道德的限制，别人的老婆是轮不到自己享受的，现在自己能打破这种限制，肆意的享受别人的老婆，这样践踏法律的感觉让他畅快无比。
　　艾梅尔夫人惊呼了一声，她能感受到对方的尺寸，这个尺寸比她丈夫的还要大，实在太夸张了，会把她给撕裂的！
　　王明开始猴急上下其手，似乎想要直接开始当冬兵的便宜父亲。
　　“啊，等一下，明，阿姨答应你，但是等你完成之后再给你可以吗？”艾梅尔夫人哀求道，她感觉有点太快了！
　　王明却一把抱起了艾梅尔夫人往卧室里走，他要在对方夫妻的房间大床里好好的草干这个美熟妇！
　　“阿姨，你也知道这个工作有多危险，我答应你的事情你就放心吧，我跟冰山餐厅的老板关系很好，肯定可以弄到钱，但是我可以给你慢慢还钱的机会！让我来一次吧，阿姨！”王明开始装可怜了。
　　艾梅尔夫人没有办法只好顺从的被脱掉衣服，两只手捂住奶子，有些娇羞。
　　美眸扫过了在脱裤子的男人，顿时眼睛都快瞪出来了，她看到了一条二十厘米的粗长肉棒，笔直朝天，而且还有三根手指粗，这么大的鸡巴哪个女人受得了？
　　王明低头看着已经被脱光衣服的艾梅尔夫人，白皙的肌肤、小腹有着微微的赘肉，熟妇的韵味扑面而来！
　　修长的双腿，十根青葱玉趾上还涂抹着鲜红的指甲油，鲜红的蔻丹如红宝石点缀在上面，好一个白玉美人，欧美的白种女人皮肤就是白，搭配半老徐娘的韵味，看的很有欲望，让王明根本无法把持！
　　影响的王明开始装处男，猴急的拿肉棒在熟妇两腿之间猛插，却不进去，“阿姨，我要怎么做？”
　　这个萌新处男的表现让艾梅尔夫人噗嗤一笑，对方居然还是一个处男？真是有意思。
　　“慢点来，跟阿姨亲嘴先，别紧张，慢慢来，阿姨会教你的，会让你享受到那种滋味的！”艾梅尔夫人觉得自己占据了主动，居然勾引一个比自己儿子年纪还要小的男人跟自己做爱！
　　心神激荡之下，阴道忽然涌出一股淫液，把阴道口都打湿了！
　　王明低头吻住了艾梅尔夫人的红唇，大舌头撬开了对方的牙关，跟里面的小香舌互相追逐打闹。
　　将自己的口水渡过去，彻底的玷污身下的美熟妇！
　　两只手抚摸着硕大的奶子，一只手都抓不过来，柔软的跟面包一样，抓起来非常的过瘾带劲！
　　艾梅尔夫人也开始淫乱情迷起来，她已经好久没有性爱了，是一年还是多少年了？
　　如狼似虎的年纪，欲火旺盛，被勾引了一下就蹭的一下冒了起来。
　　老练的扭动腰肢，调整自己的阴道口，伸出玉手扶着小男人的粗大鸡巴，让龟头在阴道口里摩擦几下沾满淫液。
　　王明感觉龟头陷入了某个柔软的地方，只听见艾梅尔夫人呼吸急促的说道，“明，用力，把你的鸡巴插进来！”
　　噗嗤！王明腰间微微用力，粗长的肉棒轻而易举的插进了身下熟妇的体内，被一片火热的软肉紧紧的包裹着。
　　“啊！”艾梅尔夫人显然是无法承受这样的大炮，用手顶住王明的腰部，“明轻点，慢慢来，别，别一下子进去，你的鸡巴太大了，阿姨会受不了的！”
　　王明慢慢的抽动，每次都吧肉棒塞进去一些，再拉出来，每次拉出来，阴道里的嫩肉就像吸盘一样紧紧的吸附着，似乎并不想他离开，不想这根带给她无限欢愉的大肉棒离开！

第18章 魔法的威能
　　艾梅尔夫人紧锁的眉头开始慢慢的舒展开，整个人的呼吸变得急促，被巨大肉棒填满的充实感是无法用语言来表达的。
　　小洋房里升起了女人的呻吟声和男人的喘息声，让人惊讶的是压在房间女主人身上的男人并不是这个家的男主人，而是一个年轻人！
　　年轻的男人和成熟的妇人，两者之间爆发了干柴烈火般的激情。
　　王明一下一下的耸动着腰间，仔细的感受着身下美妇人的紧窄包裹，体验着年纪差带来的刺激！
　　巴基绝对不会想到自己的好朋友，从小就认识的朋友居然用帮助来威胁自己的母亲！
　　还在在夫妻的房间里行使着只有丈夫才能享受的权利！
　　“噢…就这样…对…嗯…用力…啊…好棒…明…呜呜…阿姨…受不了了…”艾梅尔夫人都快哭出来了，极致的酸麻让她无法反抗，逐渐的沉沦在肉欲之中。
　　啪啪啪！激烈的肉体碰撞声在房间里升起，伴随着女人娇媚的呻吟声，还有男人暴爽的极致抽气声，一切都是那么的肮脏！
　　不到十分钟，艾梅尔夫人就不行了，阴道骤然收紧，两条大长腿死死地缠住了王明的腰间往自己怀里拉。
　　两只大白脚交叉叠在一起，涂抹着鲜红指甲油的玉趾勾出一抹弯月，足尖绷紧，显然是舒服到了极致！
　　王明也有点承受不住了，“阿姨，我要射了！”
　　“啊，不要射里面、快拔出来、。。会怀孕的！”艾梅尔夫人哭喊着，身体却很老实的继续迎合。
　　王明当然不会拔出来，他可没有外射的习惯，加速抽插了三十多下，随后用力的把肉棒插到最深处。
　　腰间一麻，一股极致快感从龟头传遍全身，浓稠腥臭的精液随着肉棒的跳动，一波接一波的射进了身下熟妇的阴道深处，顶住子宫口的喷射，强劲的力度甚至把精液直接射进了子宫里！
　　艾梅尔夫人被滚烫的精液一冲，整个人翻起了白眼，高潮再次涌来，整个人在极度的欢愉之下晕了过去。
　　不知道休息了多久，艾梅尔夫人醒来后发现王明依然在自的身上驰骋冲刺着，子宫里全部浓稠的精液，伴随着男人的奸淫，还能听到一阵阵的水声！
　　“阿姨，转过来，我从后面干你！”王明拔出了肉棒，拍了拍熟妇的大屁股。
　　艾梅尔夫人顺从的转过身，想一只母狗一样趴在床上，等待着男人的宠幸，这个姿势让她感觉到了极度的羞耻，只能把俏脸掩埋在枕头里。
　　足足五个小时，继续到了凌晨两点钟，王明在艾梅尔夫人身上尝试了各种姿势，把好友的母亲奸淫到求饶后才射出新鲜的精液，而且还是毫无顾忌的内射，似乎真的想要把朋友的母亲给搞怀孕！
　　心满意足的王明让已经被征服的艾梅尔夫人用红唇给他清理了肉棒后才离开，干完了女人，自然就是去处理债务的事情了。
　　在商城里兑换了日本语，王明开始了他的吞狼驱虎。
　　纽约的皇后区，这里有着大量的酒吧和舞厅，质量都非常不错，有钱人玩的女人也会漂亮一点。
　　川平歌舞厅就是其中数一数二的舞厅，里面的日本女人温顺无比，非常适合男人发泄兽欲。
　　王明在艾梅尔夫人身上已经发泄过了兽欲，此时已经进入了贤者模式。
　　“先生，需要找一个漂亮的女人缓解寂寞吗？”一个媚笑烟尘的舞女用英语说道。
　　“去跟你们的负责人说，皇室密探日穿钢板找山口组有事！”王明直接用日语说道，表情无比的豪横。
　　日本的男人在家里都是说一不二，所以女人的地位非常低。
　　舞女有些惊异，只能赔笑了一下来到内部。
　　不一会就有一个戴着帽子的人走出来，做出邀请动作，“阁下请进！”
　　日本人是非常容易模仿的，只要会日语，他们根本分不清到底是哪国人。
　　来到一个日式房间里，一个梳着大背头的男子正在喝着清酒。
　　“阁下是日穿钢板？有什么办法能证明你是皇室密探？如果无法证明，那就去死吧！”背头男子阴沉的冷笑着，残酷的气场不言而喻。
　　“八嘎！你敢这么跟我说话，是你不懂规矩，还是最近的暴力社团太飘了？看来你是不把我伊贺忍者精英放在眼里！”王明忽然暴怒的拍着桌子，一道火焰直接把后面两个持枪守卫给燃烧成了火人！
　　升级后的魔法威力更强大，可以一次燃烧多个目标。
　　被燃烧的守卫顿时连惨叫都无法发出，他们的喉咙已经被烧毁了，并且痛苦的挣扎了片刻后才死去。
　　这一幕把背头男子给唬的懵比了，配合王明骄傲不逊的样子，他差点连尿都吓出来了，这是遇到了硬茬子了！

第19章 伪装欺骗！
　　“小人小熊新田，拜见大人，有眼无珠，请大人勿怪！”背头男立刻低着头，声音无比恭敬。
　　“哼，你是这里的负责人？”王明冷哼了一声，直接坐下拿起酒壶喝了一口，随后一下子砸在了对方的头上。
　　“喝这种无味的清酒，简直像个娘炮，你们真是一群丧尸了锐意进取斗志的废物！”王明很生气的拍着桌子。
　　这种无理取闹更是让小熊新田确认了王明的身份，这是一个了不得的大人物。
　　“是，这是我们的错，我给大人拿来最烈的酒和最漂亮的姑娘，不知道大人来次有何吩咐。”
　　“最近帝国准备让美国吃点苦头，而且美国还在研究一种能够增强人体素质的药剂，瘦弱的人服用之后就能拥有一拳打死人的力量！新田君，我乃皇室血脉之一，这一次只要做得好，拿到帝国所需目标，我就能回国述职。而你，作为我的部下，我会推崇你在山口组内的晋升。”王明似是而非的说道。
　　伪装成日本人，那是因为一旦珍珠港事件爆发，这里的日本人下场都会非常凄惨，他根本就不担心会穿帮。
　　况且皇室的东西，不是一个小小的山口组可以打听的。
　　伪装成高逼格的人，来这里招揽下属，确实是很明确的选择。
　　很明显的小熊新田就上当了，主要是皇室密探、忍者这两种身份吓唬住了他，还有莫名其妙被烧死的两个下属，真实的发生在他面前，他想不承认都不行。
　　“嗨！请大人吩咐。”小熊新田恭敬的说道。
　　“最近你们是不是抓了一个也有儿子在美国当军官的赌徒？他们是关键，可以帮我们套取情报。事成之后，我升官你发财，想要成为纽约的无冕之王？呵，这可不是梦！”王明拿起伏加特灌了一口，表情无比的玩味。
　　通过王明的描绘，小熊新田已经想到了一种可能，“敢问大人是皇室血脉？”
　　“哼，这件事你最好不要说出去，否则我会让你人头落地，尝试被火焰烧死！”王明右手一握，一团火焰涌出，把对方的胡子都烧焦了！
　　小熊新田的心跳加速了好几分，遇到一个流落在外的皇室血脉，要是自己资助对方成为天皇，那还不是出人头地？总比混黑帮要强！
　　“大人在上，你的奴仆小熊新田宣誓向你效忠！”小熊新田说完就跪拜在地板上，脑袋贴着地板，显得很有诚意。
　　“你的心意我知道了，我保证不会飞鸟尽良弓藏！把欠条给我，那家人交给我来对付。带我去见那个人，还有，作为你的主人，我也不能让你吃亏。你遇到了发展难题可以向我请教，我可以暗中帮你把人给宰了！忍者手里，不会有活人！”王明哼道。
　　“嗨！大人！”小熊新田压抑不住语气的兴奋。
　　成功的拿到了欠条，王明的心里已经在偷笑了，他本来还打算出几十万来还债的，现在是一分都不用出，还能白嫖别人的老婆！
　　来到舞厅下面的一个地下室，这里被改造成了小型的监牢，用来关押一些犯人。
　　在走来的路上，王明也了解到了真相。
　　是川平赌场的一种手段，让欠债的人去拉拢他们的朋友来赌博，按照抽成来减少债务。
　　拉来的人输的越多，抽成就越高。巴基的父母就是这么被坑的，有点像是传销，每个人都想要努力的活下去，将别人拖下水，自己成功上岸！
　　据说这个办法还是上一任的山口组纽约负责人想出来的，可惜的是对方在一次帮派冲突中被打死了，不然也轮不到小熊新田这么一个蠢货上台。
　　知道了这一切，王明的心思就活络的更多，知道该怎么计划接下来的事情。
　　牢房里很丑，这些没钱还的人会在忍受了一段时候后被当成猪仔贩卖出去，之后是被当成奴隶还是贩卖器官，都是看他们的命了。
　　而一个委顿无比的人被关押在最里面，这个肮脏的人正是巴基的父亲，布罗兹。
　　王明挥手挥退了小熊新田，自己去跟布罗兹交谈。
　　趁着这个时候小熊新田也是调查了王明的身份，种种的迹象跟他的印象差不多，同时也应征了那个流落在外的皇子身份。
　　确定了情报真伪之后，小熊新田决定抓住这个机会一飞冲天。
　　别看纽约的山口组过的很不错，每个月都是要上缴指定的会费，要是交不出，两个月他就得滚蛋，还要被切下一根手指。
　　巨大的压力让他不得不寻找一切的手段往上爬，他想要得到更多的金钱地位和女人，而王明就是他的希望，他必须抓住这个机会！

第20章 出卖妻子的男人
　　“布罗兹大叔，我是王明，巴基的朋友，以前我们还经常见面的，你还记得吗？”王明的脑海里闪过一段段的记忆，这是穿越之前附带的。
　　是两个家庭的记忆，这个布罗兹大叔是典型的有钱人富二代，对于他们一向都是看不起，相反艾梅尔夫人倒是和蔼许多。
　　穷人和富人之间是不存在友谊的，没有共同的话题。穷人自卑，富人这是自傲，根本不可能有交际。
　　看到布罗兹的凄惨，王明不知道为何有点想要发笑。要不是巴基和史蒂夫从小一起玩，估计也不会有任何共同话题，也不会成为好朋友。
　　布罗兹绝对不会想到自己的老婆一起委身给了眼前的少年，也不会想到妻子的骚屄里夹着对方的精液。
　　一阵稀疏的声音传来，布罗兹爬了过来，他已经被殴打的很惨了，“王明？你怎么在这里？你来救我的是不是！是不是巴基找到了钱，把我救出去？我就知道我儿子会把我救出去，快点救我出去！”
　　王明忽然一脚踹过去，“布罗兹，我想你是误会了，你儿子巴基根本找不到钱，他根本没有钱。你的欠款行为会被上报到美国军方，一个有污点的军官是会被裁员的，你还指望巴基来救你？”
　　要征服一个人，就要毁掉他赖以信仰的一切，把一切都毁掉，然后重新构建属于他的信仰。
　　“不！不可能，绝对不可能，我儿子不可能！”布罗兹痛苦的捂着脑袋，他知道这一切都是真的，只不过他不原因相信而已。
　　“巴基让我来救你，但是我并不想救你，你一无所有，呵呵，看看你，曾经的你多么嚣张看不起我？啧啧啧，现在我已经是千万负翁了，而你呢，一个落魄的赌徒，真是可怜！”王明倨傲的从上往下俯视着对方，眼神透露着一股不屑。
　　布罗兹被嘲讽的脸色羞红，这是羞怒。
　　然而他立刻捕抓到了一点，千万富翁！
　　对方很有钱，可以救他！
　　“王明，你救救我，看在我们两家的关系上，你救救我！”
　　啪嗒，王明点着了香烟，表情戏谑无比，“救你？就这？你还有什么可以抵押给我的？八十万我不会放在眼里，八百万，那就要考虑一下了。”
　　“我，我的命！我儿子巴基跟你是好朋友，你救了我，巴基会非常感谢你的！”布罗兹还想空手套白狼，也不看看现在是什么时候了。
　　王明的狂笑声在地牢里回荡，无比的渗人，“你想要我救你？不需要付出一点代价？你还真是天真，你是觉得我跟以前一样好欺负吗？你看来并不清楚，我是做什么的？我杀过的人，比你赌博赢的钱还要多！”
　　一股莫名的杀意涌出，布罗兹感到一阵的后怕，这个男人是什么鬼，为什么会这样可怕！
　　饱受摧残的布罗兹只能哭喊着求助，“我老婆！我还有老婆，我老婆还有姿色的很漂亮，你救我出去，我老婆给你玩怎么样？”
　　“你老婆？她都一把年纪了，我去玩年轻的妓女不好吗？呵呵，你老婆最多也就值个十万，还有七十万呢？”王明蹲在地上冷笑着。
　　“什么七十万！那是她欠的，抛去三十万，我还欠你四十万，我会慢慢还的，求求你，救救我！”布罗兹只能抓住最后的曙光，他知道错过了这一切，他就会被买到不知名的地方，可能会被分尸！
　　王明心里狂笑，他得到了他想要的，只要布罗兹活着一段时间，让巴基知道自己救了他的父亲，到时候还是会对自己感恩戴德，之后布罗兹就可以去死了！
　　“四十万，你可以分批还我，不过你要主动的劝你老婆，让你老婆勾引我上床，只要我满意，你就会得到我的小费！不想你儿子巴基的军官生涯被毁掉，你自己放聪明一点，知道了没有！”王明冷笑道。
　　布罗兹听到自己可以被拯救，慌不忙的就答应了，“我知道，我知道，明，我就知道你是一个好人！”
　　王明却忽然拿出了手枪，一枪打在了墙壁上，反弹回来的子弹擦伤了布罗兹，“我告诉你，在我面前要学会尊重。我是你的债主，记得我说的过，如果你食言了，我很乐意把你重新送给山口组，据说他们有专业的团队销售器官，你说你的器官值多少钱呢？”
　　这阴恻恻的话让布罗兹不寒而栗，他无法想象对方经历了什么才从人畜无害的小孩子变成了这个恶魔的形象，这就是一个大恶人！
　　布罗兹把脑袋深埋在地下，“我知道了，我知道了，王明求求你救救我，我会遵守诺言的。”
　　“很好，出去之后你会是一个好父亲，而你的老婆则是归我了，要是她不勾引我上床，你知道后果的！而已，我的女人你不能碰，知道了没有！你要是碰他一下，我就杀了你！”王明说完就离开了。
　　他这么做完全是想要让艾梅尔阿姨对她的丈夫死心，然后全心全意的侍奉自己。
　　最后再让布罗兹成为一个恶人，让巴基对他父亲失望，自己取而代之，即使知道了自己跟他母亲上床了，也不会有任何的怨言！
　　完美的计划！一个邪恶的计划，王明也没有想到自己会变得那么坏，可是有区别吗？一个出卖自己妻子的男人，根本不值得同情！

第21章 魔法超载！
　　王明跟着小熊新田交谈了几句，吩咐了一点事情就离开了。拒绝对方为他准备的美酒和舞女，他表示自己只要处女！
　　对于千人骑万人跨的妓女根本不感兴趣，那些烂货说不定还会有梅毒和艾滋，有满汉全席吃什么方便面？
　　山口组的人收到了消息之后派了两个小弟下去，两个人直接夹住了布罗兹，另一个人把布罗兹的裤子脱掉，拿起一把刀手起刀落。
　　“白皮猪，享受一下宫刑吧！”
　　想要惨叫的布罗兹被塞了一大团的臭袜子，表情无比的恐怖，鸡巴被切断了，是个人都会感觉到疼痛。
　　“你以为这样就能离开了？嘿嘿，很快你就会再回来的，你能戒掉赌博吗？”猥琐的男子熟练的给布罗兹止血，然后感觉到了对方拿着肥皂，似乎准备给他一点颜色看看。
　　王明则是去帮小熊新田处理一些事情，新收的小弟也要给点肉吃，顺便展示一下自己的实力。
　　接近凌晨六点钟，天空已经有些泛白，夜生活也过去了，路上还没有人起来，美国人可不会有早起的习惯。
　　一栋别墅里一个老迈的日本人正搂着两个妓女在睡觉，外面还有几个黑帮人员在守护着。
　　这是另一个日本帮派稻川会的负责人地盘，没有多少人敢来招惹他们，除了本地的富豪贵族。
　　只是想霍华德这种军火商是看不上这些黑帮的，黑帮在他们眼里就是垃圾蛀虫，怎么可能和这些下等人混迹在一起！
　　王明深呼吸了一下，躲在了暗中，兑换了红外线望远镜和储存空间，花费了接近五万的积分。
　　就在刚才成功胁迫了布罗兹出卖妻子给他当情妇之后，系统奖励了他二十万的积分，似乎系统很喜欢这种无耻的事情。
　　拿起红外线望远镜，系统出品必属精品！
　　这种望远镜可以通过热量观察来进行探测，有效距离在两千米。
　　一番观察下来，果然是发现了在右侧的地方看到了一个隐藏在树上的人影，看起来似乎跟忍者一样，不知道有没有这种古老的职业。
　　王明深呼吸了一下，使用魔法让那个忍者身上燃起了火焰。
　　这次这个忍者就很快从地上跳下来不断的打滚，试图扑灭火焰，而不是像其他人一样，只会惊慌失措。
　　王明有些意外，对方看来不会束手待毙！于是再度发动魔法，一道道的火焰燃烧起来，最终重叠的火焰把忍者给烧成了灰烬。
　　忽然燃起的大火也把黑帮分子给惊动了，王明深呼吸了一下，对着那些灭火的黑帮分子也发动了魔法。
　　利用火焰燃烧车辆的油箱！
　　砰！一阵巨大的爆炸声传来，老式的轿车因为油箱爆炸而直接炸成了碎片，周围的黑帮分子都被零件给割破了喉咙。
　　偶尔没有死的人则是哭喊着倒退，他们都不知道发生了什么事情，仿佛是什么灵异事件一样。
　　别墅里的老头也是被吵醒，下一刻，他看到了旁边的妓女忽然燃起了大火，而另一边的妓女也燃起了大火，赤裸的妓女变成了一个火人。
　　老头想要离开房间，很突兀的，他自己的体内感到一股燥热，自己也变成了一个火人。
　　连续的施法让王明有些气喘，魔法学徒的魔力不足以让他变成呼风唤雨的魔法师。
　　歇息了片刻，把别墅给点燃，连续释放了三次魔法，王明感到一阵眩晕，这是超载的前兆，必须休息一下才行。
　　来到车辆里，把车子开到了城市街道，下车买了一个汉堡和咖啡，在车上吃了起来。
　　填补了一些食物后，眩晕的感觉才消失。
　　王明看到没有人跟踪自己，于是在一个指定的地方停下，然后来到一个商场里，更换了一套衣服后再回去公寓。
　　打开门的是母亲莎拉，正和容光焕发的科莱娜在聊着天。
　　王明感到一阵压力，出于超载的状态很不舒服，于是拉起了科莱娜夫人到房间里，“妈，我跟阿姨商量点事情，你帮我做点吃的。”
　　莎拉还在疑惑的时候房间门就关上了，很快传来稀稀疏疏的脱衣服声音，然后就是科莱娜的惊呼声以及儿子的喘息声。
　　“不要，老公…啊…别…你妈还在外面…哦…不要…嗯…好粗…轻点…啊…老公…嗯…你好棒…哦哦…草我…”科莱娜开始沉迷在肉欲里。
　　一阵阵的肉搏声从房间里传来，莎拉有些娇羞，她算是知道了商量什么了。她的预感没有错，科莱娜果然跟儿子有一腿。
　　莎拉无法相信自己的儿子居然正在干着一个跟她年纪差不多的女人，难道是儿子想要肏她，所以找了一个代替品？
　　莎拉从不怀疑自己的病好了之后儿子会放过他，没有哪个儿子会让母亲给自己口交的。
　　对于要跟儿子发生性关系，莎拉没有厌恶，只有一丝的忐忑以及一丝连自己都没有察觉的兴奋和激动！

第22章 初级魔法师
　　在科莱娜阿姨身上美滋滋的发泄了之后，王明发现魔力超载的现象逐渐的削弱了，现在魔力平稳，难道做爱射精有助于魔力平复？
　　科莱娜夫人都晕厥过去了，高潮太多次，被长时间肏干一时间无法并拢的阴道口还溢出浓稠腥臭的精液，屁股下被垫着一个枕头，似乎想要把精液留在阴道里！
　　王明神清气爽的走了出来，看到母亲在厨房里忙碌，就用后面抱着母亲，“妈，你真好，感觉好一点没有，我有点等不及了！”
　　莎拉被儿子的肉棒顶住，有些不好意思，“明，你怎么跟那个女人混在了一起？”
　　听到母亲有些吃味的声音，王明悄悄的说道，“妈，你相信这个世界上有魔法吗？”
　　莎拉有些皱眉，“我不知道，我只知道，你没事，我就放心。”
　　王明打了一个响指，指尖上出现了一道火焰，“亲爱的妈妈，我在学习魔法，过度的练习魔法会导致魔力超载，这个时候我就需要女人，一个女人是无法满足我的。”
　　莎拉有些不敢置信，一方面是儿子会魔法，这种传说中的东西居然真的出现在面前，有点震撼。
　　而另一方面也是佩服儿子的性能力，都干了有五个小时了，女人的逼都会被肏肿的，里面那个女人肯定舒服死了！
　　“哎，你愿意就好，妈妈只希望你平平安安，你愿意找多少个女人，妈妈都不管你。但是记住了，别让她们吵架，这样对家庭不好。”莎拉叹息了一声，搂着儿子，耳朵贴着胸膛，感受儿子的心脏强力跳动。
　　“我会好好孝顺你的，你说的对，我要处理好这些人际关系。”王明点点头。
　　“妈妈的身体还需要一点时间，你也是不要太累着了，我去买了一些海参给你补补。”莎拉俏脸红润，这是给儿子补肾呢！
　　啵！王明亲了母亲一口，“妈，你真好，到时候我要让你帮我生儿育女做我的老婆！”
　　莎拉浑身发软，“你这孩子，你以后有大把的女人，哪里会看得上我！”
　　王明吻住了母亲，大手抓住母亲的翘臀，“妈，我会一辈子对你好的，相信我，魔法师可以活的很久，我也会让你活的很久。”
　　莎拉点点头，她很相信儿子的话，作为一个母亲，她不会去怀疑这一切。
　　做完这一切，王明又走进了房间，抱着苏醒的科莱娜阿姨好说好劝。
　　可能是被王明的大鸡巴征服了，科莱娜对于王明的话言听计从，就像一个小娇妻一样。
　　“老公，只要你爱我，你做什么我都不会管的，到时候你可不要嫌弃我老而抛弃我！”科莱娜哀怨的说道。
　　一个赤裸着雪白肌肤的成熟美妇在哀求着自己，王明的虚荣感暴涨到了顶点，大手抚摸着科莱娜阿姨光滑的后背，“我的好老婆，我当然不会抛弃你了，我会跟你一起生活的好好的。你是我的老婆，要替我生很多的孩子，我会好好爱你的！”
　　科莱娜阿姨没有任何怀疑，她已经被征服了！
　　作为一个因为家道中落还死了丈夫的女人来说，科莱娜一直活得浑浑噩噩，自从被王明意外的奸污之后，她没有生气，反而有点回味，她渴望被爱，要是有个孩子，她也能好好的照顾孩子，获取一点慰藉。
　　想到这里王明不仅有些感激自己的母亲，看来以前自己真的是一个畜生，馋的是母亲莎拉那丰腴成熟的身子，而母亲却是一直都在关心他！
　　安抚了科莱娜阿姨后，王明就出去找了一个地方练习魔法。
　　一连三天，王明都是回家吃饭，然后出去练习魔法。
　　中途去一趟巴基的家，说出了自己已经在跟那边沟通了，还需要一点时间，布罗兹是安全的。
　　只不过王明和巴基的母亲是在床上把这些事情谈妥的，结束也是由王明的一发无套内射落下帷幕。
　　之所以没有那么快去歌舞厅提人，那是因为王明要吊着他们的胃口。
　　在小熊新田心里留下威严，也是让布罗兹越发的难熬，毕竟被阉割之后，确实是需要好好休息。
　　坚持不懈的锻炼，很快就让王明掌握了另一种狂野魔法，霹雳！
　　召唤闪电攻击敌人，从掌心雷到五雷轰顶，应有尽有。
　　只要熟练度足够高，一切都皆有可能发生。
　　看着魔法书的界面，三个派系的魔法，全部都是一列的漆黑，还有许多的魔法没有被点亮，魔法师之路漫漫啊！
　　得到了新的魔法后，王明休息了一下，从商店里购买了一把魔法扫帚。
　　他现在已经是初级的魔法师了，可以使用魔法扫帚来进行飞行。
　　这种魔法是免费的，只要等级到了，就会免费领悟。
　　王明骑上了扫帚，尝试了一下飞行。当自己缓缓的升空时，这种感觉真的妙不可言，似乎一切都在掌握当中。
　　如果自己能自由飞行，那就更美妙了！

第23章 拿钱赎人
　　史蒂夫那一边又征兵失败了，他的体格很弱，根本就达不到部队的标准，没有那个人能破格招揽他。
　　体检表上有着大量的疾病，甚至连哮喘都有。就差没有梅毒和艾滋了，这也是万幸。
　　巴基也是安耐不住性子请假出来，他必须要去看看母亲和父亲，不然他无法说服自己置身事外。
　　两人在史蒂夫的家里遇到，一起去王明的公寓去找他。
　　王明也是刚准备出门，“你们怎么来了？刚好跟我一起去接人。我花了很多的代价才把人给捞出来，还有那八十万的债务，我让我的朋友先替我给了，我现在慢慢的还给他，算一些利息。”
　　“谢谢你，明，你是一个好人，你是我的好朋友！”巴基发自肺腑的感谢道。
　　要是巴基知道自己的母亲已经被眼前的所谓好人给草了，不知道会不会当场暴走？
　　“不用感谢我，我只是做自己认为应该做的事情。而且布罗兹大叔的身体也不是很好，被殴打的很惨。要不是我及时赶到，他可能已经被卖去当奴隶了，如果有可能尽量不要沾染赌博和吸毒。”王明专心的开着车，用沉稳的语气诉说着。
　　这个混蛋干了别人的母亲，回过头来却表现的跟没事一样，演技是真的好！
　　“我知道，我会劝我父亲的，谢谢你，好兄弟，没的说！”巴基再次感激道。“史蒂夫，你看你弟弟，多有出息。”
　　史蒂夫笑了笑，“明一向非常有头脑。”
　　他还不知道自己的这个弟弟已经跟母亲有了超出母子的关系，或许过不了多久，等到母亲莎拉的身体好起来，可能就是弟弟变爸爸了！
　　三人来到了歌舞厅，把布罗兹给接走，中途大家都没有说话，气氛有点沉默。
　　巴基想说又不知道怎么说，这是自己的父亲，他能怎么办？
　　一行人来到了巴基的家里，艾梅尔夫人开的门，一开门就是给了布罗兹一巴掌，“你还有脸回来！”
　　“你自己也欠了三十万，我为什么不能回来！”布罗兹也是爆发了，两人不甘示弱。
　　“好了，你们慢慢聊吧，巴基，我们出去吃点东西，然后打包回来给他们好了。”王明说了一句就转身离开，嘴角勾起阴谋得逞的笑意，很快艾梅尔夫人就是他的了！
　　酒足饭饱，巴基和史蒂夫都知道王明在跟帮派做事，有心劝对方不在深入，却无话可说，他们两个在这件事里一点忙都帮不上，确实没有脸面说这句话！
　　“过两天斯塔克工业会和其他企业会举办一个世纪展览会，到时候我们可以去放松一下，哪里有一个征兵点，或许你可以去试试。”巴基灌着啤酒说道。
　　“你以前不是不喜欢我去应征的吗？怎么这次支持我了？”史蒂夫笑道，他也拿起了啤酒喝了一口，当兵入伍已经变成了执念，他又是一个不达到念头就不罢休的人，就这么形成了一个循环。
　　“有时候我们认为是正确的事情，不一定就是对的。就像明一样，他现在就做的很成功！”巴基夸奖道。
　　王明笑了笑，干了朋友的母亲，这就是成功吗？那么他已经成功了两次了！
　　“一般而已，你们去忙吧，我还要努力赚钱。金钱的事情以后再说，好了，饭钱我已经结账了，你们继续喝，我先回去看看。”王明起身结账。
　　巴基和史蒂夫不由分说的跟了过来，王明只能带他们一起回去。
　　打开门就看到了布罗兹和艾梅尔夫人分开坐，看来是吵架了。
　　“兄弟，我今晚要去你家借宿了。”巴基小声的说道。
　　“没问题，可能会有一些挤。”史蒂夫小声的回应道。
　　看到没事，王明对着两人点点头后离开了，他去了冰山餐厅找企鹅人看看有没有业务可以合作。
　　在巴基家里，布罗兹却冷冷的说道，“你去陪王明睡吧，他给我们垫付了金钱，以后我们要想办法还钱。”
　　艾梅尔夫人被气笑了，她之前跟王明做爱完全是为了这个家，现在丈夫居然叫她牺牲肉体去讨好债主，这就是性质问题了。
　　“你还是一个人吗？布罗兹！”艾梅尔夫人愤怒的质问道！
　　“呵呵，能怎么办？除了这一点，我们没有其他办法，你以为他是好人吗？现在除了这个办法，你还有什么办法？”布罗兹反问道，有些悲伤有些恼怒也有些无能的狂怒！
　　艾梅尔夫人冷笑道，“让自己的妻子跟别的男人睡觉，这句话也就只有你说的出来，好，我会跟他睡觉，你不要后悔！”
　　布罗兹巴不得这样，这样他是太监的事情就不会暴露。他根本没有想到，阉割掉他的人就是王明下的命令！

第24章 绿帽奴诞生！
　　王明又来到了公园去联系实用性魔法，并且点阅了可以增加练习魔法成功的天赋。
　　同时兑换了成长型的技能，让自己的魔力存储量随着等级提升而扩充。
　　目前的积分已经来到了三十万，距离完美超级士兵血清还有七十万。这七十万太难了，除非他能拿到超级士兵血清的样本！
　　王明算是发现了，要想节约自己的积分点数，就必须找到相关类型的东西和血清。
　　上缴给系统之后，系统就会折算出一套非常划算的价格给自己购买。
　　缴纳钢铁侠的钢铁战衣，就能以三折的价格购买最新版本的钢铁战衣，穿上之后吊打灭霸不是问题。
　　歌舞厅里，小熊新田恭敬的跪坐着，而王明这是慢条斯理观赏着眼前的金条。金条也可以上缴给系统用来兑换积分，甚至原料矿石都行。
　　“大人，稻川会勾结了手合会，准备对我们进行突袭，请你一定要帮帮我们！”小熊新田恭敬的低头说道。
　　“你们就这么一点本事吗？有什么好慌的，难道你们不会向总部求援吗？哼，不管是伊贺忍者还是甲贺忍者，都不可信，他们之中隐藏着叛徒。等我宰了山本五十六，他们就不足为惧了！”王明哼道。
　　那可是海军大将，怎么杀的了？
　　王明也没有想过去杀，只是吓唬小熊新田而已。
　　“我们已经在求援了，可是总部也抽不开身，我们应该怎么办？大人求求你一定要救救我，手合会不会放过我们的！”小熊新田哭喊着，一个男人比娘们都不如。
　　“呵呵，那就去投靠哥谭市的法尔科内家族，他们掌控着猫头鹰法庭，足以跟手合会对抗。记住了，事不可为你可以先离开，看到我功成名就之前，你还不用死。”王明冷笑着。
　　小熊新田不敢有所反抗，他只能乖乖听话。
　　离开了川平歌舞厅，王明的眉头也皱到了一块，手合会之所以叫做手合会。
　　那是因为他们的组织标志是一只手，一只手有五根手指，这就代表着里面的五个头目，都是实力超强的存在，也是活了很久的老不死！
　　以王明目前的实力去跟他们对抗，确实有点难度，在这之前，他必须尽快的提升自己的实力才行。
　　晚上，王明跟母亲和科莱娜阿姨告别，来到了巴基家里。
　　开门的是布罗兹，“事情都谈好了，她是你的了。”
　　“干得漂亮，这是你的小费，只要你守规矩，你可以活的很潇洒，说不定每次存下来的钱，还能去找点乐子。你不闹事，赌场的人不会拿你怎么样！”王明说完直接略过了对方，来到了屋子里。
　　看到在沙发上看电视的艾梅尔夫人，洁白的双腿，白皙的连皮肤下的血管都看的一清二楚，似乎精心打扮了一下。
　　划着淡妆，水润的红唇，一双拖鞋透露着十根涂抹着指甲油的青葱玉趾，搭配媚笑的俏脸，这就是成熟的美妇人！
　　比起青涩的少女，多了一种母性的光辉！
　　王明看的直吞口水，抱住艾梅尔夫人就是一顿的猛亲，然后猴急的抱着女人冲进了房间里。
　　没一会房间里就响起了女人的呻吟声，还有男人得意的笑声，巴掌拍打肥白翘臀的声音，让人浴血喷张！
　　房间外的布罗兹感到很心痛，结发妻子现在躺在别人的胯下娇喘，还是他亲手送出去的！
　　而艾梅尔夫人今晚的叫声是一阵比一阵高昂，似乎有意的羞辱自己的丈夫。连王明都感觉到刺激了很多，这种夫前犯的事情还是第一次做！
　　要不是收敛心神迅速，在这种刺激的情况下，王明可能坚持不到五分钟就射出来了！
　　“老骚货…你的骚屄好紧啊…真是舒服…啊…屁股抬高一点…嘶…好会吸…真爽…操死你这个淫妇！”王明兴奋得耸动着腰间，鸡巴跟打桩机一样，快速的起伏着。
　　啪啪啪！房间里充斥着一股腥臊的味道，艾梅尔夫人也不是第一次被王明草了，很熟练的抬起翘臀迎合男人的草干。
　　当着别人的面干别人的老婆，这份刺激是真的让王明感到难以言喻，而且隔着墙壁，让对方听着心爱的妻子在自己胯下婉转承欢，这种感觉妙不可言！
　　这就是权力的好处！有钱就能为所欲为，可以践踏法律，可以肆意的干着别人的老婆！
　　一想到以后还能这么做，王明的心情就无比激动，他已经有点爱上这样的生活了！
　　布罗兹无比痛苦的捂着耳朵，他很想逃出去，但是他无法迈出这一步。
　　听着妻子娇媚的呻吟声，以前都没有发现跟一个木头一样的妻子居然会表现的跟一个妓女一样！难道这才是妻子的本性吗？
　　强力的肉体碰撞声传来，渐渐的布罗兹觉得这样也挺好的，自己是一个太监，而王明可以帮自己安抚妻子不让妻子出轨，自己还有钱拿，还能维持这个家，这么一想还真的挺好的。
　　这个想法还真是可怕，一旦没有了反抗的心思，随之而来的就是一股奴性，习惯了让自己的老婆去陪别的男人睡觉。
　　巴基要是知道自己认为的好朋友恩人不仅把父亲变成了绿帽奴，还把母亲当成了发泄工具，不知道会怎么想呢？
　　有些人表面上说是朋友，暗地里却想着怎么当对方的父亲！

第25章 绿帽奴布罗兹
　　王明痛痛快快的发泄完了兽欲之后，搂着艾梅尔夫人丰腴雪白的肉体入睡了。
　　抱着别人的老婆睡觉，一个成熟，身材丰腴的美妇人，肉呼呼的感觉别提有多爽了。
　　第二天醒来，自己的鸡巴还插在了艾梅尔夫人的体内，轻微的抽动一下就能听到低沉的呻吟声。
　　艾梅尔夫人转过身，有些刚睡醒的慵懒，眼神还有着一丝迷茫，“明，以后我该怎么办？”
　　王明再次压上了艾梅尔夫人，“你是我的女人了，以后只有我能肏你！还有，以后在床上叫我老公！知道了没有！”
　　说完开始耸动起来，熟妇的优势体现出来了，很快就保持阴道的分泌物湿润，方便男人的草干。
　　而青涩的小姑娘还需要前戏去引导，哪里有熟妇体贴呢！
　　一夜未睡的布罗兹正遭受着内心的煎熬，刚准备入睡就听到了妻子的呻吟声再次响起。
　　这次妻子的声音极其的妩媚，高昂的尖叫声表明她正在被一根粗大的肉棒插入，无比的销魂快乐！
　　妻子的呻吟声和求饶声，夹杂着男人的粗重喘息声和贱笑声。
　　这些声音混合在一起，让布罗兹快发疯了！
　　终于在一个小时后，布罗兹听到了妻子急促的呼吸声，“嗯…要来了吗…啊…老公…人家…也要来了…哦…射吧…射进…骚老婆……的…小穴里…嗯…人家…哦…要给你…生个…孩子…嗯…啊…到了…哦…好多…嗯…老公射的…好多…子宫…被撑满了、啊……”
　　房间里，王明咬着艾梅尔夫人涂抹着鲜红指甲油的蔻丹玉趾，在玉足的刺激下射出了满满的新鲜精液！
　　一丝的精液无法被子宫容纳而挤出了阴道里，浓稠腥臭的味道在房间里蔓延，伴随着熟妇满足的呼吸声。
　　王明觉得神清气爽，实在太爽了，这就是女人！
　　啵！肉棒刚抽出，艾梅尔夫人就立刻把身子转过去，两只脚搭在了床头，不让精液倒流出来，似乎真的想要被干怀孕！
　　王明请问了一下艾梅尔夫人，淫笑着把肉棒伸过去。
　　艾梅尔夫人很体贴的用小嘴把散发着腥臊味的肉棒清理干净，还亲了亲龟头，这根粗大的鸡巴已经把她征服了，她愿意为眼前的男人生儿育女！
　　“老婆，好好休息，对自己好一点。”王明还留下了一叠钱，对于自己的女人，他从来不会吝啬。
　　走到外面，挂着黑眼圈的布罗兹有些颤抖，看着奸夫挂着贱贱的笑意走过来，心里五味杂粮，不知道该怎么面对。
　　王明走过去拿出香烟丢过去，“很煎熬？我已经从川平赌场的一个混混哪里知道，你已经被阉割了，我会替你报仇，怎么说你也是巴基的父亲。”
　　布罗兹颤抖的点着香烟，“谢谢！”
　　“你不用客气，你是不是很喜欢听艾梅尔阿姨的叫床声？这很正常，我知道一些有钱人特别喜欢让人干自己的妻子，以此来获得超越伦理的快感，是不是心里很满足？这很正常，勇敢点面对生活，你还是巴基的好父亲对吗？你还会是我跟阿姨孩子的便宜父亲对吗？”王明挂着残忍的笑意。
　　这种话有点混账，表明了说是要干到对方的老婆怀孕。
　　布罗兹没有任何的生气，反而有点期待，仿佛已经找到了人生的奋斗方向，“谢谢你，王明，你是一个好人，我心里好受多了。”
　　“那就好，看着点我的女人，你会获得新生。”王明拿出两百块交给对方，似乎是嫖娼之后的嫖资。
　　走出门就遇到了返回的巴基，两人还打了一声招呼。
　　巴基丝毫没有怀疑，也绝对不会想到自己的好朋友昨晚居然抱着自己的母亲睡了一觉，还打了一炮，更过分的是无套内射，说服了艾梅尔夫人在四十六岁的年纪再给王明生一个孽种！
　　在太平洋对岸的日本，一个健壮的黑人正在闭目养神，旁边放着一把太刀。
　　一个忍者悄然无息的出现，“报告首领，稻川会请求高手支援。”说完把一个卷轴递上去，一直保持着恭敬的姿势。
　　这个黑人是手合会的五大长老之一索旺达，很奇怪一个日本的忍者协会居然会有黑人存在。
　　手合会的势力比起伊贺忍者和甲贺忍者还要强大，如果说忍者就是利用独特的技艺和道具进行作战的特殊人士。
　　那么手合会的忍者就是利用了某种上古邪恶的仪式组成的能量怪物，能够熟练运用这种能量的人才能保持自己的意志。
　　这种忍者一旦死亡，血肉都会被腐蚀，在世界上抹去自己的痕迹。
　　无影无踪的死亡，神出鬼没的踪迹，这就是手合会让人闻风丧胆的原因，也是传统忍者无法超越的原因。

第26章 攻略的卡特办法
　　王明回到了家里，就看到了史蒂夫也在，“史蒂夫，你怎么来了？”
　　“嗨，明，我来告诉你一个好消息，我进入了部队！昨晚的应征，我成功了！”史蒂夫拿着手里的回执说道。
　　王明接过了回执查看，“战略科学预备役？好像很厉害的样子，你们什么时候上前线？”
　　“还不确定，我们需要训练一段时间，具体多久也不知道。我终于成功了！”史蒂夫依然很激动，他的梦想要实现了！
　　莎拉依然挂着温和的笑意，她很担心大儿子史蒂夫的安全，不过儿子长大了都是要独立的，只要安全，她就放心了。
　　“很不错，你加油，对了，这是给你去买装备的，到时候吃多一点，至少活着回来。”王明又拿出了一叠钱给史蒂夫。
　　史蒂夫有些感动，抱了一下自己的弟弟，“明，我欠你的永远无法偿还。”
　　莎拉很高兴的看着自己的两个儿子感情很好，小儿子的退让和懂事也让她心疼，这也是为什么她能接受儿子猥亵骚扰的原因，她爱她的儿子。
　　“妈，你和阿姨在家里休息，我跟哥哥到外面去吃顿饭顺便商量点事情。”王明抱了抱母亲。
　　莎拉有些皱眉却没有反对，“你小心一点，注意安全，有空回家吃饭知道了吗？”
　　“知道了，今晚回来陪你吃饭。”王明摆摆手离开了。
　　两兄弟在一家小餐馆吃着午餐，“史蒂夫，祝你一路平安，我也应该找一个自己喜欢的女人了。应该成家立业了！”
　　“哈哈，好，如果有需要，我可以帮你。”史蒂夫认真的说道，这是可以报答弟弟的机会。
　　“你的好意我心领了，要是需要帮助，我会告诉你的。哈哈，我忽然想到一个笑话，如果我们喜欢上同一个女人，那该怎么办？”王明若有所思的说道。
　　“我会退出，成全你们。别推辞明，这是我这个当哥哥应该做的！”史蒂夫坚定的说道。
　　他完全没有想到这是王明的一个阴谋，为的就是佩姬·卡特那个成熟的女特工，波浪短发搭配白皙的皮肤，一想到这里王明的鸡巴都立刻勃起致敬了！
　　“好吧，这可是你说的，希望不是那么巧。你早点回去准备吧，我很期待到时候我能成为一个英雄的兄弟。”王明笑了笑，阴谋得逞的笑容。
　　跟史蒂夫吃完饭后就告别了，王明准备联系一下魔法，购买一个魔法需要五万积分起步，但是购买一本魔法秘籍只需要五千积分。
　　一本魔法秘籍对应一种魔法，可以加快学习时间，但是具体多少就不知道了。
　　比起没有尽头的依靠练习魔法来获取新知识，还不如直接购买宝典学习。
　　一切都是积分的问题，有钱就可以为所欲为，没钱老老实实搬砖。
　　开着车，正准备去企鹅人的冰山餐厅，结果就听到了一声尖叫。
　　一个风韵犹存的妇人在尖叫着，几个歹徒很快抢走了她的钱财，夺路而逃。
　　王明很快就认出来了，那个被抢劫的妇人不就是卡特特工的母亲吗？
　　莎绮娜！一个有着肉感的肥白熟妇，不同于科莱娜和艾梅尔两女，她们都是四十多岁，之前家境优越，身材保持的很不错。
　　莎绮娜的身材有些丰腴，并不算胖，反而看起来非常的具有肉感。
　　穿着紧绷的衬衫，处处都透露着一股熟透的气息，况且她的丈夫已经中风瘫痪很多年，这样的女人有时坐地吸土的年纪，让王明的鸡巴都有些抬头了！
　　搞定了莎绮娜就能搞定卡特！
　　王明心里有了一个很无耻的主意！母女全收！还是一个熟透的母女花！
　　想到了这里，王明就坐在了车上，故意点着了香烟，等待一段时间，观察着莎绮娜的反应。
　　被抢劫后的莎绮娜只是在原地哭喊，却没有去追击，周围的人也是漠不关心，在这种地方抢劫实在是太正常不过的事情。
　　经济大萧条的时代，工作找不到，赚不到钱，那就只有自己动手丰衣足食了！
　　等了几分钟，莎绮娜依然是蹲在地上无助的哭泣。
　　王明知道自己的机会来了，下了车走过去，“这不是莎绮娜夫人吗？你怎么了？在这里哭泣，是遇到了什么事情了吗？”
　　“你是？你是哪天的那个好心人！”莎绮娜惊呼了一声，随后涂抹着指甲油的玉手紧紧的抓住了王明的手臂，“有强盗！有强盗抢走了我的钱包！呜呜，那是我们仅存的金钱了，请你帮帮我好吗？”

第27章 卡特的母亲
　　王明装出很悲伤的表情，“天啊，真是一件不幸的消息，我会想办法的，到我的车上坐一下吧，现在也追不上了，我会想办法找到他们的信息，别着急，过来坐一会吧。”
　　莎绮娜夫人还在不断的哭泣着，抹着眼泪来到汽车上。
　　王明拿过纸巾递过去，“别伤心了，钱财乃身外之物，只要人安全就行。对了卡特呢？夫人你还有钱用吗？”
　　“卡特在上班，她只能半个月回来一次，她昨天刚刚回来过，她很忙。呜呜，现在钱被抢走了，要给吕特买药的钱没有了，这可怎么办！”莎绮娜夫人还是在无助的哭泣着。
　　“金钱而已，我可以借给你，没关系的，下次出门笑意一点就行了。”王明很温和的笑着，把自己伪装成一个好邻居。
　　“这怎么可以！你上次帮助了我们，现在又借钱给我们，这怎么好意思呢！”莎绮娜有些迟疑，嘴上是那么说，其实她很想要这笔钱。
　　“没关系的，如果你实在过意不去，刚好我肚子饿了，带我去你家里喝一杯咖啡吃个甜甜圈就好，我们是朋友嘛。难道不是吗？莎绮娜夫人！”王明用真挚的眼神看着对方，事实他正在勃起！
　　“我们当然是朋友了，可以麻烦你带我去买点东西吗？我一定给你做最好的下午茶。”莎绮娜夫人很和善的笑着，眼角的皱纹告诉男人她已经不再年轻，但是肥熟丰腴的身体，呼之欲出的大奶子，都无一不是在诱惑着年轻的男人！
　　一个小时后，王明帮莎绮娜夫人拿着一大袋的东西，一进来屋子就闻到了一股药味。
　　莎绮娜夫人有些尴尬的说道，“我的丈夫瘫痪了经常需要服用药物，他以前是这个家的支撑，现在轮到我来照顾他了。”
　　王明抱住了莎绮娜夫人，“你真是一个贤惠的女人。”
　　莎绮娜有些惊讶，不过没有多想也是抱了抱王明，“你是一个好人，真正的好人，有了你的钱，我就能坚持到卡特回来，到时候就能还钱给你了。你在这里稍等一下，我去厨房给你做点下午茶！”
　　王明还在回味莎绮娜夫人的肉感，不论是科莱娜还是艾梅尔，她们都没有这种微胖的迹象，只有莎绮娜是最有肉感的一个，要是压在上面，跟压在床垫上没有任何的区别！
　　看了看公寓，这里是标准的三房一厅，一个是卡特的房间，第二个是莎绮娜夫人的房间，第三个要么是杂物间，要么是客房。
　　很快一阵香味就从厨房里传出来，这是面包的味道！
　　王明走进了厨房，看到穿着围裙的莎绮娜夫人正在做着面包。
　　于是走过去，狭小的厨房里，用自己膨胀的肉棒顶住了对方的翘臀，刹那间的柔软差点让他喷射出来！
　　实在太爽了，这可是卡特的母亲！
　　见到卡特的第一眼，王明就知道不能放过卡特，一定要把那个漂亮的美人泡到手，然后每天干她一次，直到把对方干怀孕为止！
　　莎绮娜感觉一根炽热的棍子顶住了自己的臀部，身为过来人的她一下子就明白了这是怎么回事，她不会相信自己这个年纪还能吸引男人的注意，打扮也只是女人天性使然。
　　莎绮娜本来以为是一场误会，结果身后的男人越来越过分，用顶住的肉棒不断的碰撞她的臀部。
　　王明假装一个跄踉抱住了莎绮娜夫人，“啊，对不起，我刚才脚滑了一下，对不起夫人！”
　　莎绮娜被顶的有些难受，她还不知道对方是故意的，心里有些不由自主的把对方的肉棒和丈夫的进行比较。
　　惊讶的发现对方的鸡巴也太长了一点，这会把女人干死的吧？
　　“没，没关系，你怎么进来了？”莎绮娜有些娇喘吁吁的说道，双手撑着灶台，被压的有些难受。
　　王明看到对方不反抗，并且语气之中都没有责怪的意思，胆子渐渐的变大。
　　一手放在了莎绮娜夫人的腰间上仔细的磨蹭，一边继续用肉棒顶住对方的柔软大屁股，“夫人，你的面包是怎么做的？好香啊，真是太香了，我的口水都快流出来了！”
　　被男人的下体顶着，莎绮娜夫人有些难受，“啊，王明，你能出去一下吗？这里太挤了。”
　　王明有些依依不舍的再顶了一下对方才收回了下体，“不好意思夫人，我是不是不应该进来？”
　　看着王明好像犯错的样子，莎绮娜有些心有不忍，“没事的，你在客厅里坐一会就好。”
　　王明忽然抱住了莎绮娜，“夫人你真好，我有时候真羡慕卡特，她有一个好妈妈，母亲都是伟大的！”
　　“你这孩子，我也可以把你当成我的孩子看待！”莎绮娜笑着说道，丝毫不在意对方的肉棒隔着裤子已经顶住了自己的屁股。

第28章 增强药剂的副作用！
　　吃完了甜甜圈，王明留下了一些金钱，并且再次拥抱了一下莎绮娜夫人。
　　有了出手相助之后，莎绮娜对于王明的印象改善了许多，知道对方没有女朋友之后，眼神闪烁了几下，她并没有把女儿介绍给对方，那是因为没有必要，对方还有待观察，而且卡特和王明之间的年纪差距还有些大。
　　“我吃好了，我先走了，有事随时跟我联系，不要害怕麻烦我！”王明把烟头摁灭，现在不是肏对方的时候。
　　回到家里，王明开始练习魔法书的内容，同时也在思考着接下来的事情。
　　系统商城可以兑换一切，现在魔法可以摆平一切，只是身体上的弱点依然没有摆平。
　　肉体太过于孱弱，还需要继续增强才行。
　　母亲莎拉在厨房里做着晚餐，科莱娜阿姨则是在房间里锻炼，她有点在乎自己肚子上的赘肉，她想要留住男人的心。
　　王明拿出了兑换了一瓶初级增幅药剂，这种药剂售价三万，可以提升他的肉体力量，也能兼容其他的血清。
　　肉体越强，能抵抗的伤害就越高，为了应对接下来的危机，王明才忍痛买了一瓶。
　　无论是手合会，还是史蒂夫变身的实验上，遇到的那些九头蛇特工都不是简单好惹的。
　　况且自己要面对的女人还是熟妇！
　　王明不得不提高自己的身体素质，不敢很容易被这些女人给榨干！
　　一瓶淡红的药剂，王明想也没想就干下去了，对于系统商城是百分百的信任，如果没有商城，他现在还是朝不保夕的一个小混混。
　　狂暴的血清在血液里流淌，力量在涌动，这是一种前所未有的感觉。
　　王明忽然很有一种侵略的欲望，一种想要使用暴力的冲动。
　　双眼赤红，药剂已经流到了血液里，和血液混合，在通过血管把药剂运送到每一个细胞当中。
　　快速的分裂，细胞与药剂融合进行升华。
　　王明的呼吸变得非常急促，看着还在做韵律操的科莱娜夫人，眼神通红。
　　下一秒，王明就拉起了伸腰展现身姿的科莱娜夫人往房间里去，连门都没有来得及关。
　　大手摸上了阿姨的两腿间，“老婆，我要你！”
　　科莱娜阿姨有些羞涩，这几天她的逼是肿了又好，好了又肿，小老公的欲望太强烈了，她都有点顶不住了。
　　熟女就是熟女，即使时间很突然，骚屄也是很快就分泌了一些淫液出来，“老公，你怎么又想要了！”
　　说是那么说，可是科莱娜却感觉到了一股骄傲，她虽然四十多岁了，却能把一个十八岁的男人给迷的神魂颠倒，这种情况就足够她骄傲了！
　　粗鲁的把裤子扯掉，坚硬如铁的粗长肉棒直接插进了科莱娜的体内！
　　紧窄湿热！被两片温和的阴道嫩肉紧紧的夹吸着，王明轻呼了一口气，狂暴的倾向总算是有些抑制住了，大手抚摸着阿姨的大奶子。
　　下面的肉穴被自己天天耕耘，依然是那么紧窄，真是不可多得的骚肉！
　　“唔！！好粗…老公……你好硬。。好长…嗯…好舒服…老公…操我！”科莱娜阿姨不愧是熟女，很快就进入了状态，男人要，她就给。
　　被湿热的肉穴紧紧的包裹着，这种感觉妙不可言，让王明爽的根本说不出话，只能埋头苦干，一下比一下大力。
　　每次剧烈的撞击，科莱娜阿姨的身体都会微微一震，丰腴的熟肉抵消了大部分的力度，每次龟头顶到了子宫口，她都会无意识的张开嘴巴大声呻吟，这种极致的女人快乐是一般人体会不到的！
　　母亲莎拉听到了呻吟声后暗呸了一句，这段时间儿子在家里几乎没有躲着她，都是光明正大的拉着跟她年纪一般大的那个科莱娜进去房间了操逼。
　　再次听到科莱娜的呻吟声，莎拉有些好奇的走过去，不知道儿子吃了什么，今天那么亢奋，以前最多也就是晚上的时候乱搞。
　　现在白天就开始乱搞了，于是莎拉捻手捻脚的走过去，在房间门口往里面看。
　　科莱娜的大床床尾对着门口，莎拉很轻易的就看到了自己的儿子正压在科莱娜身上，每次抽动都非常快速，那根二十厘米的粗长鸡巴连根抽出，只留下龟头充当坐标，随后狠狠的下沉，挤开湿热的嫩肉，直到顶住了子宫口，末根而入！
　　莎拉被吓到了，这么长的鸡巴，对方居然能容纳下去，这太不可思议了！

第29章 捆绑销售
　　只是干了不到五分钟，两人交媾的地方就已经遍布了白沫，这是只有动情的男女才会产生的性交产物！
　　并且女人肯定是被干的很舒服，男人的抽插异常的迅捷才会出现这样的结果。
　　母亲莎拉看着这一幕，芳心都在颤抖，她丝毫不知道自己的儿子居然这么能干！
　　这孩子一定是很喜欢她，不然怎么会找一个跟她年纪差不多的女人，还往死干呢？
　　一想到这里，莎拉就忍不住右手放在自己两腿中间轻轻的揉捏，一股快感传来，她差点呻吟出声，急忙捂住嘴巴。
　　要是被儿子发现自己偷看他跟其他女人做爱而自慰，莎拉还真的不知道该怎么面对儿子，这一刻她还真的有点期待跟儿子发生点什么。
　　两个小时的激烈性交，王明才堪堪爆发了出来。浓稠富有活力的精液再次射出，把身下的美妇，自己好友的母亲给灌满！
　　被炽热的精液浇灌，科莱娜阿姨用最后的力气紧紧的夹住男人的腰间，阴道回报一阵阵的热流，在极致的欢愉中晕了过去！
　　射完精的王明喘息着走出了房间，在母亲莎拉的注视下去浴室洗澡。
　　好一会才出来，坐下后立刻开始吃起来，五分钟不到就把三个人的饭菜给吃掉了，依然是觉得有些意犹未尽，“妈，你再给我做一点，算了，你给阿姨做一点，我出去吃，最近好饿。别担心，我没事，只是有些饿而已。”
　　也不知道是不是增强体质的血清起效果了，王明觉得浑身充满了力量，整个人有着用不完的力气，只是肚子依然很饿，继续食物来补充能量。
　　找到一家餐馆，把金钱摆在桌子上开始大口大口的吃起来。
　　一个人吃掉了接近二十个人的食物，把店铺里的伙计都吓着了。
　　王明没有在意，结账后来到了唐人街。
　　这里是东方人聚集的城市，很少人会来这里捣乱，相对应的，这里的帮派也不能出去发展势力，一点都不行，这是很早定下的约定。
　　有了强健的身体，王明自然的是把主意打到了训练格斗技能上，他打算来这里看看有没有可以学习的武馆。
　　看着这里的招牌，十戒武馆！
　　“咦，难道十戒帮已经把势力延续到了这里？”王明自然知道这里是什么，于是抱着试探的心思走了进去。
　　进门就有几个工作人员在吧台前站着，看到有客人来了之后，立刻走出来说道，“先生，我们武馆暂时不收人。”
　　“我只是来学习一点防身术，如果有所谓的武术秘籍也可以卖给我！”王明并没有气馁，提出了另一个要求。
　　“这时候一个负责人走了出来，先生，你要买我们的秘籍可不便宜，而且我们也不会出售核心的武术，只能教你一些基本的防身武术。”这个留着胡须的中年男子穿着长袍，很有古老传承的习武之人味道。
　　“无妨，我也不是想要成为一个绝世高手。”王明笑了笑。
　　交易很顺利，王明花了五千美金买到了了一本古武术入门防身。
　　这种古老的武术追求的可不是简单的防身，而是教导如何准确的杀人！
　　系统商城给出了一个选择，上缴这本书籍，用五万积分兑换真正的全部杀人武术！
　　王明看来一下这个忽然跳出来的选择，想也没想的就点确定了。
　　刹那间身体出现了一阵的酥麻，脑海里也出现了大量的记忆，都是关于如何出招的记忆，缺少的是实战经验！
　　“看来这是一个好东西，不错！”王明点点头，看着脚下已经被自己放倒的几个地痞。
　　每一拳击出都有三百斤的力量，并且在这些地痞出手之前，自己就有一种灵感知道要怎么格挡、怎么躲闪、怎么反击！
　　这就是杀人武术的威力！
　　王明也没有下死手，而是把这些地痞都打晕了而已。
　　有着强壮的身体和不俗的格斗技巧，王明总算是放心一些，即使到时候手合会派忍者过来，自己也可以轻松的收拾他们。
　　看了看自己的顶尖房中术已经两级了，出现了一个特殊的技能。
　　“直达心灵：每次和女人性交，只要能让对方达到性满足就能增加对方的好感度，好感度达到满值就能让对方死心塌地！”
　　“是否花费一万积分开启社交系统？”系统提示音传来。
　　王明感觉自己掉进了系统的捆绑销售陷阱里了，这里面的每一条选项都是让他心动不已，都是非常需要的东西。
　　代价就是好不容易赚来的积分如流水般丢了出去。

第30章 社交系统！
　　打开社交界面，出现了几个人的头像，可以看到各种具体的数据。
　　“母亲莎拉：友谊度：100，忠诚度：100，温柔似水的熟女，谁都想上，不上还是人吗？”
　　“科莱娜：友谊度：100，忠诚度90，黑帮头目企鹅人的母亲，寂寞的熟女！”
　　“佩姬·卡特：友谊度：40，忠诚度：0，大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。”
　　“莎绮娜夫人：友谊度：80，忠诚度：0，传奇特工卡特的母亲，有些胆小怕事，还有一个瘫痪的丈夫，不要欺负老实人！”
　　“艾梅尔夫人：友谊度90，忠诚度70，冬日战士巴基的母亲，性感火辣，想要征服她还需要一些技巧和时间。”
　　看到目前的五个人，母亲莎拉是双满的唯一一个。
　　尽管不知道忠诚度代表什么，王明想想也知道这是自己会不会戴绿帽的指数。
　　只要忠诚度高，女人就会死心塌地，这对他来说是再好不过的事情。
　　除了这些女人以外，还有史蒂夫、巴基这些人，都是友谊度全满，而作为拉拢的小弟小熊新田很意外的是忠诚度100。
　　这是因为小熊新田看到了王明的不可思议手段，活活的把人烧死，现场还找不到任何的犯罪证据。
　　这个时期的美国也不会出现那么多的警察去帮忙查案，查一段时间，要么随便抓人顶罪，要么不了了之。
　　作为黑帮分子，对于美国警察实在是太了解了！
　　再次兑换了一瓶药剂，这是用来治疗肺结核的。
　　一想到母亲莎拉的丰腴身体和靓丽容颜，王明感觉自己的裤裆都要快爆炸了，真想把母亲压在胯下好好的奸淫几次！
　　拿着药剂回去，母亲刚好做完饭，她的病已经很久了，需要时间调理，没死就已经很幸运了。
　　“明，你下午出去没事吧？你让我吓坏了！”母亲把王明抱在怀里，有些宠溺。
　　王明反手搂住了母亲丰腴的腰肢。用勃起的肉棒顶了顶母亲的阴户，“我没事放心，妈，你现在就是要养好身体，到时候我会带给你快乐的！”
　　母亲轻轻的扭了一下儿子，“小坏蛋，你还想做什么坏事呢！”
　　大手抓住柔软的大屁股一捏，肉棒用力一顶，“妈，我会好好孝顺你的，我保证！”
　　母亲有些羞红了脸，她感觉到了自己已经湿了，并且最近她的性欲似乎被开发了出来。“嗯，明你真懂事！”
　　吃完饭，王明又准备去干科莱娜阿姨了。
　　这把科莱娜给吓坏了，她被王明猛干了两个小时，现在逼都被肏肿了，还有点疼，“老公，我的冤家，今天阿姨陪不了你了，你先忍忍吧，逼都被你肏肿了！”
　　科莱娜说完还张开双腿，展示着自己红肿不堪的阴道口，爽是爽过了，现在是受罪的时候！
　　王明也没有硬来，看见一个熟妇被自己干的求饶，这种事情让他充满了一种虚荣感。
　　低头亲吻了一下科莱娜，“好老婆，辛苦你了，好好休息，没事的，是我不好，把你干成这样！”
　　科莱娜却摇着头，“不，不是你的错，是我不好，老公，你对我真好，等我修养好了，我肯定给你！”
　　安慰了一下身下的熟妇，王明可不会忘记这个女人，就是她把自己的处男夺走了。
　　跟母亲打了一个招呼后，王明就出门去找巴基的母亲了。
　　在纽约郊外的军营里，这里是一个大型的训练营地。新招募的战略科学团就在这里驻点，卡特也是在这里上班。
　　忙碌一天的卡特回到了宿舍，拿起电话打过去，跟母亲问了声好。
　　卡特是一个非常孝顺的女儿，不然也不会在法国被德国的闪电战打下来之后，还带着父母逃亡。
　　莎绮娜夫人没有说今天被抢劫的事情，只是让女儿下次回来的时候带一点钱。
　　史蒂夫正式进入队伍去训练，作为弱鸡的他在没有使用血清之前就是一个风一吹都会倒的人。
　　巴基回到了军队去上班，很快战争就要打响，美国已经同意援助同盟国，会在近期派兵参战。
　　而在巴基家里，巴基的父亲正在沙发上看电视，房间里却传来一阵阵的女人呻吟声。
　　这是巴基的母亲，艾梅尔夫人在挨草！
　　而操着巴基母亲的人正是王明！
　　因为使用了药剂增强的缘故，最近总是很亢奋的勃起，只能找女人发泄。
　　王明不屑于去找肮脏的妓女，谁知道她们有没有病，只能找干净的脸颊妇女。
　　科莱娜阿姨的屄被肏肿了，就只能来找艾梅尔夫人了。
　　听着妻子的高昂呻吟声，布罗兹的心情逐渐平静，反而还有些享受，逐渐的从一个正常人被扭曲成为一个绿帽奴。
　　听从王明的建议，布罗兹觉得这种生活也不错，是他亲自把妻子送上别人的床，听听妻子被奸夫干的鬼哭狼嚎也别有一番滋味！
　　可怜的布罗兹要是知道王明只有为了让艾梅尔夫人生下来的孩子有一个挂名的工具人时，不知道心里是怎么想的？

第31章 限时任务：生化危机电影版
　　两个小时后，随着艾梅尔夫人的一声高昂叫床声，王明也是闷哼了一声，腰间一麻，精液如同炮弹一样喷射而出。
　　龟头顶住了熟妇的子宫口，尽情的喷射着新鲜的精液！
　　射完精的王明依然处于亢奋状态，压着艾梅尔夫人还在耸动，在雪白的娇躯上驰骋，两人都是大汗淋漓，床单都被打湿了一大部分。
　　艾梅尔夫人惊呼了一声，“啊…老公…不要…你太猛…哦…明天…啊…再肏…人家嘛…受不了了…哦…”
　　看着身下熟妇求饶的哭声，王明还是心疼女人，如此贞洁的一个女人被自己操到了阴道红肿，看来是自己太猛了！
　　啵！
　　随着肉棒拔出，一股浓白腥臭的精液开始从阴道口里溢出！
　　象征着一个贞洁的人妻熟妇已经被玷污了，本来属于丈夫可以享受的阴道被灌进了其他男人的精液！
　　艾梅尔夫人还在剧烈的喘息着，她被干的太厉害了，心里对小老公是又爱又怕，自己幸好只是对方的一个情妇，不然天天被肏，可能真的会被操死！
　　“老公对不起，我没有办法给你，对不起！”艾梅尔夫人靠着男人的怀抱，有些楚楚可怜的样子。
　　她还欠着王明的钱，根本不敢反抗，只能用自己还有吸引力的肉体去偿还。
　　“没关系，老婆，等你修养好了，我们再来，喜不喜欢我操你！”王明淫笑着搂住熟妇，大手在洁白的肌肤上抚摸着，看着对方香汗淋漓的样子，抱着别人的老婆，这种感觉实在太棒了！
　　王明很奸诈，尽管心里很不爽，没有得到性满足，他依然没有表现出来，伪装的非常好。
　　结果就是艾梅尔夫人异常的感动，亲自用嘴巴给男人服务了一番，把王明当成了丈夫去伺候。
　　面板里艾梅尔夫人的友谊度已经满级了，并且忠诚度也上升了十点。
　　既然没有办法继续做爱，王明索性离开了巴基家。
　　血清的效果很不错，王明甚至有些期待完美的血清会是什么样子。
　　王明回到车子里，抽着香烟吃着夜宵，顺便浏览一下商城。
　　商城里出现了一个全新的邀请卷，“电影生化危机1入场券，通关电影剧情，完成指定任务即可获取大量积分。注意，本次通行时间为二十四小时，期间死亡，灵魂化为系统养料！”
　　这个说明让王明的心头疯狂的跳动了几下，这是其他世界的入场券！这个入场券还是会死人的哪一种！
　　机遇越大，危险也越大！
　　王明以前也看到这部电影，似乎很多的小说都把这里当成了人畜无害的新手场景，其实这里面危险的很。
　　“要不要去呢？”王明低头思索着，暂时性的去到另一个地方掠夺资源回来充实自己。
　　这是一件好事，因为之后也要上战场的，那种动辄就是飞机大炮几十万人冲锋的大场面，自己会的那些魔法还真不一定能够很好的活着。
　　生化危机里的病毒如果适配可以给自己进行强化，不过卖给系统的话，自己还可以买到更好的病毒。
　　王明还注意到了这个生化危机的后缀有电影两个字，也是就是去的电影世界。
　　而在系统的商城里，去生化危机游戏世界里的通行证是需要数百万积分的，绝对不是这种廉价赠送的通行证可以比拟的。
　　这去是肯定要去的，但是在去之前首先要做好准备才行。
　　这个实惠的通行证时效是四十八消失，也就是两天的时间。只需要五百积分就能购买使用，当场购买当场生效。
　　如果失去了这个时效，那么就需要花费五十万的积分才能购买。
　　这笔账怎么都是现在购买比较划算，并且这个打折的出现还是自己购买了增强体质的药剂时发生的。
　　关于系统想从这其中获得一些什么，王明并不想知道，也不需要知道。
　　他只需要知道一件事情就行，相信这个系统，没有这个系统，估计王明已经死了，还有什么好怀疑的呢！
　　确定了方向后，王明就开始打量这个通行证附带的任务。
　　“夺取伞公司蜂巢超级电脑主板，奖励积分三十万。”
　　“夺取伞公司低级T病毒样品以及低级疫苗，奖励积分五万。”
　　“抓捕伞公司研发的舔食者每只奖励三千点数，抓捕普通丧尸奖励十点，上限一百只。”
　　这三个任务似乎都不难，难得是怎么混入去公司以及怎么坚持到最后拿到超级电脑的主板，一路上至少要破解各种机关。

第32章 出发前的准备！
　　来到了斯塔克工业，王明拿走了五把AK47突击步枪以及一万发子弹，把这些账记在了个人头上，到时候从每个月的分红里扣除就行。
　　霍华德听到了管家来报告这件事后一点担心都没有，依然是玩着秘书，一个三流混混想要洗白而已，没有什么大不了的。
　　王明除了拿走子弹以外，还购买了一部分的炸弹，除此之外还有一些汽油和燃烧弹。
　　对付那些丧尸，最好的办法就是烧掉它们。
　　做完这一切后，王明深呼吸了一下，这一次是自己能不能崛起的时机，如果不能把握这次机会，恐怕后面想要潇洒的生活就很难了。
　　花了五万的积分把存储空间再次扩充，从原来的三平方米变成了十平方米，虽然不算太大，却也能够配备充足的物资，连食物以及矿泉水都背了不少。
　　做完这一切，王明深呼吸了一口气，现在已经是晚上十二点了。
　　想了想，王明又买了一些食物来到了卡特的家里。
　　卡特在军营里值班，肯定不在家里。
　　开门的是莎绮娜夫人，穿着丝绸睡衣，肥熟的肉体隐藏在睡衣底下，即使是宽松的睡衣都能看到两颗硕大的奶子！
　　莎绮娜夫人应该有五十二三岁了，但是依然保持的非常好。
　　大奶子把宽松的睡衣给支撑起来，从领口处还能看到一抹雪白，看的王明是鸡儿梆硬！
　　莎绮娜夫人似乎还没有察觉到自己有多么的诱人，如此丰腴肥熟的肉体，加上她保养得当的身材，半老徐娘的容颜，几种元素混合在一起，形成了让王明无法忘却的诱惑，他已经有点忍不住了，想要把这个老骚货给压在胯下狠狠的草干才行个！
　　王明心想，“这个老骚货，都一把年纪了还这么骚，这绝对是在勾引我！”
　　要是莎绮娜夫人知道对方怎么想，肯定会一巴掌扇过去，她在家里不穿睡衣穿什么？
　　“是王明啊，这么晚了，有什么事情吗？”由于对方之前一直帮助过自己，所以莎绮娜夫人也没有怀疑。
　　“我刚刚谈了一笔大生意，今天想要跟你好好的分享一下，我还买了一点东西，一起喝几杯怎么样？会不会打扰到你了，对不起，我太兴奋了。”王明假装为难的样子，来一招以退为进。
　　刚好把莎绮娜夫人给算计到了，尽管是深夜了，善良的莎绮娜夫人并没有拒绝，也没有想到对方会怎么样，都是熟悉的人了。
　　卡特家里只有一个瘫痪的老父亲，根本做不了任何的事情。
　　“那好吧，你可以进来，我帮你做一点夜宵。”莎绮娜夫人还是很善良的，她还不知道眼前的男人正打着不轨的注意。
　　她也不会想到她已经一把年纪了，还是会被盯上！
　　看着莎绮娜夫人扭着大屁股去厨房，王明眼尖的发现对方的脚趾很漂亮，一把年纪了还是白嫩无比，指甲上涂抹着鲜红的指甲油，五根玉趾整齐的排列而下，没有让人不舒服的骆驼趾，让她充满了一股韵味。
　　王明的眼神微眯，他有一股冲动，也有一个大胆的想法。这一切都需要莎绮娜夫人配合，并且他还要给他的哥哥史蒂夫一个好看！
　　都是一些熟食，莎绮娜夫人很快就弄好了拿出来。
　　王明早早的准备好了葡萄酒倒满，很粗鄙的喝法，一点都不优雅。
　　“来，我敬你一杯，今天是值得高兴的日子，我谈了一件大生意！”王明开始劝酒了。
　　莎绮娜夫人有些好奇，“什么大生意值得你这么高兴？”
　　“我发明了一种武器，我卖给了斯塔克工业，斯塔克工业是军方的武器供应商之一，我还拥有工业的股份，以后金钱源源不断，你说是不是一件值得高兴的事情！”王明的表情很高傲，这也确实是一件值得骄傲的事情。
　　莎绮娜夫人显然很惊讶，她知道斯塔克工业，是一个迅速崛起的公司，因为女儿曾经有提到过这么一个公司。
　　“那你真是太厉害了，你设计了什么武器？”莎绮娜夫人笑着把酒喝下去，开始有些好奇了。
　　王明贪婪的打量了一下对方，“一款突击步枪，可以快速更换弹夹，并且在恶劣的环境下都能够使用，比起现在使用的武器都要好。不夸张的说，只有一万个装备了这种武器的士兵，打赢五万个拿步枪的军队是一点问题都没有。”
　　“这么厉害吗？”莎绮娜夫人无比惊讶，她不懂枪械，却不妨碍她理解这款武器有多么厉害。

第33章 强奸还是逼奸？
　　王明拿着自己经历过的事情跟对方吹嘘，同时还不断的劝酒，目的就是把对方给灌醉。
　　不知不觉的已经是三瓶红酒喝下去了，正常人都受不了。
　　莎绮娜夫人更是俏脸浮现醉酒的红晕，白皙的皮肤加上醉酒的妩媚，半老徐娘的风情扑面而来。
　　“你还真是厉害呢，夜深了，你要回去休息了吗？”
　　王明看着眼前肥熟的美妇，原本因为增强血清而放大的兽欲已经无法抑制了，走过去把莎绮娜夫人抱住，开始用的亲吻起来。
　　莎绮娜夫人有些没反应过来，她被强吻了！下体也是受到了袭击，一只大手正灵活的揉捏着她的阴户。
　　敏感处被袭击，莎绮娜夫人顿时有些腿软，她已经是坐地吸土的年纪了，丈夫瘫痪了十多年，她早就没有性生活了。
　　宿醉的酒意让她反应迟钝，想要推开眼前的男人，双手却没有丝毫的力气，那装模作样的姿态反而让男人变得更嚣张，动作也越发的粗鲁！
　　“啊！这！不可以！不行…放开！”莎绮娜夫人开始挣扎，只是她已经喝醉了，根本没有多少力气。
　　王明虽然看不到自己的表情，但是也知道自己现在的笑容很淫荡，“别叫了，没用的，还是说你想要让别人看看我们两个偷情？你老公还在房间里听着呢！”
　　这话让莎绮娜夫人有些羞怒不已，却停止了叫喊，她不敢冒险，也不能让别人知道，要是过来看到她们抱在一起，那是怎么样都洗不干净了！
　　“快点放开我，不行，我这么老了，你怎么可以这样！”莎绮娜夫人低声呵斥道，却忽然呻吟了一下，“啊！”
　　原来是王明已经把手伸出了裤子里，掠过了茂盛的森林后，扣住熟妇的阴蒂在揉搓着！
　　“伯母，我早就想要干你了，第一次见面，你还戴着眼睛，又那么会打扮，你知道吗？我每次一看到你鸡巴就硬的不行！”王明一边揉搓着熟妇的敏感点，一边亲吻着对方的脖子和耳垂这些敏感点。
　　王明是算准了莎绮娜夫人不会大声嚷嚷，上次被抢劫后，她就只能无助的哭泣，这样的女人非常好欺负！
　　况且她的丈夫还是一个废物，一个瘫痪的病人，这简直就是绝佳的猎物！
　　没一会莎绮娜夫人就开始气喘吁吁，阴道涌出一股淫液，身体开始变得敏感，开始准备好性交了！
　　这种变化让莎绮娜夫人感到羞耻不已，她这可是被强奸呢！
　　一想到自己一把年纪了还在失身给一个十八岁的小伙子，这可是妥妥的老牛吃嫩草！
　　一想到这里，莎绮娜夫人的阴道又是不争气的涌出更多的淫液，让她羞愤不已。
　　王明淫笑着抽出了手掌，上面亮晶晶的，“伯母你看你多骚啊，都已经准备好被我干了！哈哈！”
　　“才不是！王明，你放过伯母吧，伯母可以当成什么事情都没有发生过！”莎绮娜夫人还在哀求着。
　　王明却忽然放开了到手的熟妇，不是他变成了圣人，而是有更坏的主意！
　　“是吗？那可不要怪我没有提醒你，你的丈夫每个月都要用特殊的药物维持生命，这种药物可是德国生产的，美国加入了战争，德国肯定会切断贸易，到时候你可就买不到这种药物了！”王明冷笑道。
　　“你！你怎么知道，不可能！”莎绮娜夫人顾不得羞涩，她还是很爱她的丈夫，不然也不会照顾对方瘫痪十多年。
　　“呵呵，你难道不看报纸的吗？到时候你买不到药，你的丈夫就会死亡，这一切都是你造成的！你还说你爱你的丈夫，你却亲手杀了他！”王明继续质问道。
　　“没有，我没有，不可能！”莎绮娜夫人有些痛苦有些混乱，她不知道应不应该相信对方。
　　然而下一秒，王明就开始脱衣服了，“我是斯塔克工业的股东，我可以偷偷的走私这些药物回来给你，你也可以继续当你的好妻子，只要你陪陪我就行！”
　　莎绮娜夫人看着已经把衣服脱掉的王明，眼睛不由自主的看着那根勃起的二十厘米大鸡巴，这实在是太粗了！比丈夫的还要粗长三倍有多！
　　不要以为白人和黑人的鸡巴就很长，那些都是精挑细选出来的AV男优，正常人的鸡巴短的很。
　　莎绮娜夫人有些进退两难，她不答应，丈夫就会因为药物缺少而死亡。
　　她要是答应了，那就代表着她已经迈向一个淫娃荡妇的行列，不再是贞洁的人妻了！
　　到底应该怎么办？

第34章 委屈的莎绮娜夫人
　　看到莎绮娜夫人在犹豫在思考，王明依然是胜券在握的表情，他知道猎物已经开始掉到了陷阱里！
　　“就算不说这个，法国已经沦陷了，只要我想，佩姬就会被起诉，她是一个法国人，在这种重要的部门工作，随便搞她一下，她就会失业！所以你女儿会不会失业，你们家会不会断了经济来源，这一切都取决于你的手上呢，伯母！”王明坏笑着点着了香烟，丝毫不在乎形象了。
　　要是丈夫有危险，莎绮娜夫人还能争取一下，但是女儿要是出事了，那这个家也就垮了！
　　莎绮娜夫人已经顾不得形象了，哭喊道，“不要，求求你不要，不要动我的女儿，求求你了！”
　　王明走过去，搂住了莎绮娜夫人肥熟的身体，大手在有些赘肉的腰肢上摩挲着，“我怎么做，那就要看你了。伯母要是让我过瘾，我肯定也会让你过瘾。我不仅会给你钱花，帮你减轻家庭生活负担，还能帮助佩姬在军队里工作，怎么样？要什么结果，就看你的了！”
　　坐在客厅里吞云吐雾，王明的心里无比畅快，强奸？他不屑于这么做，他要对方非常不情愿又无可奈何的委身于自己！
　　果然莎绮娜夫人的表情变幻很快，似乎在思考着什么，“王明，是不是我给你了，你就不会去骚扰佩姬？”
　　王明点点头，“不但不会，她如果有事，我也会尽量的帮她！你需要的金钱我都可以提供给你，给你减轻一些负担！”
　　莎绮娜夫人觉得有些屈辱，但是眼前只有委身于眼前的男人才是最佳的选择了。“我愿意！”
　　“哈哈，我就知道伯母你会做出最正确的选择。脱衣服吧，主动把衣服脱了，让我在这里草你，还是在房间里肏你？”王明淫笑的摸着对方的大奶子，柔软的触感，一只手都抓不过来，要是以后怀孕了，肯定奶水充足！
　　莎绮娜夫人感到一阵的恶心，却又没有任何的办法，她只是一个弱小的女子，只能委身给对方。“王明，希望你能说到做到！”
　　王明淫笑着说道，“我当然是说到做到，你知道我是什么人，伯母，你肯定不会后悔自己的决定！”
　　莎绮娜夫人强忍着恶心把自己的衣服脱光，将白花花的肉体赤裸的展现在在丈夫以外的男人面前，双手遮住了乳头和下体，茂盛的金色阴毛依然是从指间外溢出。
　　“把手放开，在这里给我做爱吗？”王明的表情无比戏谑，看到莎绮娜夫人的裸体后，他的鸡巴硬的都有些发痛了，笔直的竖起，上面青筋环绕，粗的吓人！
　　“到房间里去吧。”莎绮娜夫人有些哀伤，很羞耻的把双手放开，任由男人视奸她的肉体，茂盛的阴毛还挂着一些水滴，她分泌的淫水太多了，就像一个准备好跟男人交配的母猪！
　　这是一件客房，一进来，王明就抱住了莎绮娜夫人在亲吻着，大鸡巴顶住了这个肥白的肉感熟妇两腿之间摩擦。
　　龟头顶住阴道口，来回的摩擦，让淫液把龟头打湿。
　　大手抚摸着肥白的肌肤，充实的肉感，这种微胖的女人摸起来就是舒服！
　　莎绮娜夫人强忍着恶心，她是一个良家妇女，尽管已经认命了，却代表着她能心安理得的去享受丈夫以外的男子奸淫！
　　王明把莎绮娜夫人推到在大床上，两手抓住了紧闭的双腿，打开双腿，迷人的肉缝就在眼前。
　　没有想象中的紫黑大阴唇，反而有些粉嫩，只是随着时间的流逝，有些变成褐色，依然是充满着一股熟女的味道。
　　龟头顶住了阴道口，感受着肉体互相摩擦的快感，王明爽的哼出声，“伯母，很快你就会知道跟我做爱是一件多么愉快的事情，我要插进去了！”
　　莎绮娜夫人捂着眼睛不敢去看，自己居然会为了家庭忍辱负重，也不敢置信一个曾经帮助过她们的男人居然如此的丧心病狂！
　　“你快点结束吧，呜呜，我受不了！”
　　噗嗤！随着王明的腰间一沉，粗大的龟头挤开了熟妇湿润的阴道口，跟干处女一样，一寸一寸的深入。
　　没有过于的快速，只有缓慢的推进，一点点的感受着被熟妇阴道夹吸的快感！
　　这种紧窄简直不像是熟妇有的，由于十多年没有性生活，甚至连自慰都很少，导致了莎绮娜夫人的阴道无比紧窄。
　　肥熟的身体让阴道的壁肉被变得无比狭窄，王明感受着肉棒传来的极致夹吸，虽然没有操过处女，但是这种感觉就算是处女也不逞多让！

第35章 欲擒故纵
　　“啊！轻点……好疼…呜呜…轻点…”莎绮娜夫人在被插入的瞬间就感觉到了被撕裂一般的疼痛，好像自己回到了新婚初夜，那种撕裂和胀满让她无比难受，而且心里也是极度的悲伤，自己被玷污了！
　　被一个年轻人给玷污了。
　　按照年级来说莎绮娜夫人都可以当王明的奶奶了，可是保养的很好，加上有气质。
　　这样漂亮会打扮，懂得保养还有气质的熟妇拥有最大的吸引力，这是在诱人犯罪！
　　王明低下头，压在了莎绮娜夫人肥白的身躯上，软绵绵的感觉像是躺在一张床垫上无比的舒适。
　　吻住莎绮娜夫人的嘴唇，撬开对方紧闭的牙关，跟过分耳朵把舌头伸过去，两条舌头在互相追逐，把自己的口水渡过去，玷污这个贞洁人妻的口腔。
　　大手摸上了大白奶子，一只手都抓不过来，手感很柔软。
　　大手用力一抓，白嫩的乳房都快从指间里溢出，王明看着是忍不住食指大动，低头含住了奶头一阵吮吸。
　　“啊！”莎绮娜夫人低头看着身上的小男子，这个可以当她孙子的男人居然趴在她身上吃她的奶子，而且粗长的肉棒还插在她的骚屄里，一切都让她的脑袋有些眩晕，自己怎么会被一个年轻人给肏了！
　　感受到了身下熟妇的放松和意乱情迷，王明淫笑着继续耸动腰间，把二十厘米长的大鸡巴继续往里面插入，一寸一寸的占有身下的美熟妇！
　　“感觉到了吗？伯母，你好紧啊！你的骚屄夹的我好紧！”王明缓缓的抽动着鸡巴，想让身下的女人适应他的尺寸，等到熟悉后，再开始狂风骤雨般的抽插！
　　莎绮娜夫人的脸色无比红润，她有点不敢置信自己居然有点享受这种感觉，而一开始的哭泣也渐渐的停止了，反而有些不安的扭动腰肢，似乎催促着男人肏干。
　　看到身下的熟妇没有反应，王明也没有多想，开始加快的速度。
　　征服这种熟妇，最好的办法就是把她给干爽了！只有干到舒服，她们才会觉得满足，以后想到性交，第一个就是自己！
　　啪啪啪！
　　普通的一间客房里，一个肥熟的美妇正无助的张开双腿，任由一个比她年轻许多的男子压在身上肆意的奸淫，两人的性器官不断的交合。
　　褐色的大阴唇夸张的吞吐着肉棒似乎准备一口气把肉棒吞下，二十厘米长的肉棒插到了最深处，还有一点点没有进去，看来是已经顶到尽头了！
　　十分钟后，莎绮娜夫人的惊呼声越来越强烈，阴道也开始有规律的收缩起来。
　　王明却忽然拔出了肉棒，龟头重新顶住了阴道口研磨，刺激着这具肥熟白皙充满肉感的娇躯，“伯母舒服吗？还想要吗？我们已经有了夫妻之实了，被我干的很舒服吧！把我当成丈夫老伺候，说你要我的大鸡巴肏你，乖，快点说，说了我就给你！”
　　莎绮娜夫人有些意乱情迷，已经十多年没有性生活了，一上来就是狂轰乱炸，她根本就无法抵挡，“啊…嗯…哦…好…啊…草我…哦…王明…草我…啊…不要…哦…磨…草我…插进来…用你的大鸡巴…草我…狠狠的草我！”
　　高涨的情欲让莎绮娜夫人冲昏了脑袋，同时也留下了屈辱的泪水，她知道自己回不去了，自己已经是一个淫荡的妇人了！
　　这一切都是因为王明有着房中术的技能，每次只要把女人干舒服了，对方就会死心塌地！
　　之所以要征服莎绮娜夫人，完全是因为卡特特工的远远，卡特是一个很孝顺的女人。
　　而想要追求卡特这种特工并不现实，王明没指望自己像美国队长史蒂夫那样有魅力，但是他可以使用各种卑鄙无耻的办法来让卡特就范！
　　看到身下的美熟妇求饶了，动听的呻吟声就是最猛烈的春药！
　　噗嗤！王明再次压下身，开始了疾风暴雨般的抽插，每一次都用尽全力。
　　大床因为两人疯狂的交媾而发出了不堪重负的声音，吱呀吱呀的作响。
　　激烈的干了莎绮娜夫人三分钟，被紧窄的肉穴狠狠的夹吸住，一股炽热的阴精浇灌在龟头上。
　　忽如其来的刺激让王明差点就射了，幸好忍住了，一个不留神就会被这个吸精的宝穴给榨出精液来！
　　莎绮娜夫人还在剧烈的喘息着，主动跟王明舌吻，贪婪的汲取着对方的口水津液。

第36章 隔壁老王！
　　“舒服吗？”王明故意抚摸着熟妇的发丝问道，神情无比的温柔。
　　莎绮娜夫人有些很享受，刹那间她都以为是夫妻之间的性爱，俏脸挂着性满足的红晕。“嗯…王明…你怎么还没有完…快点吧…”
　　“还早着呢！我今天晚上要把你干到欲仙欲死！”王明说完又开始了耸动起来。
　　用男上女下的姿势又干了半个小时，王明才怒吼一声，把腥臭的精液一股脑的射精莎绮娜夫人的体内深处，精子开始在输卵管里寻找成熟的卵子进行轮奸。
　　射完精后的刹那间，王明的脑袋一片空白，似乎觉得身体又变强了一点。
　　莎绮娜夫人也是穿着粗气，两条大白腿无力的挂在男人的大腿上，任由对方压在身上灌注精液，丝毫没有想到有可能老蚌怀珠的风险！
　　稍微的歇息了一会，王明把莎绮娜夫人抱了起来，强壮的臂力托着两瓣大屁股，以正面相对的姿势。肉棒对准肉洞，一杆进洞。
　　就这么托着莎绮娜夫人，一边肏干一边亲嘴。
　　被干出了三次高潮的莎绮娜夫人已经变得非常温顺，一开始还寻死觅活的，现在根本就没有反抗的心思。
　　一晚上的时间，王明都在莎绮娜夫人的身上驰骋着，把无穷无尽的精力发泄在对方的体内。
　　莎绮娜夫人也是照单承受了，子宫都是无比的胀痛，不知道被灌进了多少精液。
　　早上七点，王明再一次在莎绮娜夫人体内射出为数不多的精液后，拔出肉棒，看到已经被肏的合拢的阴道口正流着新鲜的精液，这个场景让他的心里充满了自豪感。
　　莎绮娜夫人已经有些睁不开眼睛了，被干了一晚上，她已经爽过头了，现在只想好好的睡一觉。
　　王明亲了亲这个肥白的舒服，果然女人还是要有些肉感，干起来才舒服，怎么用力都会被柔软的脂肪抵消，可以肆无忌惮的享受。
　　莎绮娜夫人也是会以热情的拥吻，她已经被干的服帖了，既然以后都是要保持通奸关系，那为什么不好好享受一下呢？“需要吃点早餐吗？”
　　“当然，我要吃你的爱心早餐，来，给我舔一下！”王明淫笑着把鸡巴伸过去。
　　莎绮娜夫人无奈，只能用嘴巴给男人清理，强忍着恶心的感觉，她没有办法，只能屈服，这就是女人，为了家庭可以忍辱负重！
　　王明的表情很舒服很享受，莎绮娜夫人的口交技术并不好，还很生疏，证明她是第一次给男人含鸡巴，这可是对方的丈夫都没有享受到的待遇！
　　爽完之后，王明去浴室里洗了一个澡。然后出来，推开了夫妻的房间，看着瘫痪在床上无法动弹的卡特父亲。
　　此时的卡特父亲早就已经醒了，没办法动弹，只能微微转动着脖子，眼神冒着一股怒火在瞪着王明，似乎想要把对方千刀万剐！
　　看他的表情，似乎已经知道了结发娇妻跟眼前男人通奸的事实，昨晚持续了六个小时的不间断性交，震动的大床撞的墙壁一直发出响声，还有妻子娇媚的叫床声，他不是聋子，他听的一清二楚！
　　“很生气吗？大叔？”王明点着了香烟，看着床上的残疾人在冷笑着。
　　这种干了别人老婆还跟别人谈笑风生的事情还真是缺德，偏偏王明还乐在其中。
　　吕特大叔根本说不出话，只能用眼睛死死的瞪着对方，期待眼神立刻杀人。
　　王明看着莎绮娜夫人在厨房里给自己这个奸夫做早餐，反而语重心长的说道，“你知道吗？莎绮娜伯母下面好紧，而且她很饥渴，我只是稍微的挑逗几下，她就出水了，她很需要我的大鸡巴，你也听到了昨晚她自己也开始享受起来了！”
　　“你是一个残废，你不知道她有多辛苦，我这是在拯救她，你看她今天容光焕发多好看。以后我还会继续干她的，反正你也干不了，再说一句，你老婆很棒，我草的很舒服很满意！”王明凑过去狞笑道。
　　吕特大叔想要吐口水都做不到，不然肯定要给这个狗比一个好看！
　　隔着一个房间的夫前犯似乎有些邪恶，下次试试直接在对方面前吧，那样干起来肯定很过瘾！
　　吕特是气得半死，他恨自己无能，也恨对方卑鄙，居然用如此恶劣的办法去逼奸他的妻子！
　　王明还在喋喋不休的嘲讽着，这么做有点不道德，昨晚还抱着对方的老婆卿卿我我，现在却开始嘲讽对方，这样很不好！
　　可是那又怎么样呢？
　　只要爽就行，况且他只是一个隔壁老王而已！

第37章 意外的卡特
　　莎绮娜夫人并不知道王明在奸污内射了她之后还对她的丈夫冷嘲热讽的找快感，即使知道，估计除了悲伤还是悲伤，她一个弱女子根本做不了太多的事情。
　　嘲讽完之后，王明正和莎绮娜夫人吃着早餐，味道还不错，很郑重很好吃，看来眼前的熟妇不仅干起来很舒服，做的饭菜都是一流！
　　莎绮娜夫人有些羞涩，昨晚她从一开始的反抗，到中间的迎合，态度转变让她自己都有些羞愧。
　　那种欲仙欲死的感觉只要尝试了一次，她就永远都忘不了。
　　刚才去厕所的时候，莎绮娜夫人还发现自己小便有些刺痛，这是中年妇女在跟性欲旺盛的男人激烈交配后的症状。
　　咔嗤，房间门的钥匙转动声传来。
　　本来应该在军营里上班的卡特居然回来了，还买了一袋东西。“妈，我回来了，我爸没事吧。咦，王明你怎么在这里？”
　　卡特很好奇，为什么对方会在自己的家里，并且看起来很得意。而且母亲的俏脸异常的红润，整个人散发着惊人的媚意。
　　卡特绝对不会想到自己的母亲为了这个家庭被王明给逼奸了，而且她也非常的危险！
　　“上次我被抢劫了，幸好遇到了王明，他帮助了我，还帮我找回了钱，作为感谢，我就请他来家里吃顿饭。佩姬，你饿了吗？我给你装点东西吃吧。”莎绮娜夫人羞涩的说道，表情依然控制的很好。
　　“不用了，我吃过了。王明谢谢你帮助了我妈妈，你是不是有个哥哥叫做史蒂夫？”卡特坐下来问道。
　　“是啊，我们是同母异父的兄弟，他在军营里还好吗？”王明问道。
　　“挺好的，就是有点瘦弱，不过人还不错。”卡特笑了笑，对于史蒂夫她有着淡淡的好感，因为史蒂夫跟其他的大头兵不一样，他很聪明很睿智，知道动脑子，不像其他大头兵那么笨。
　　“你今天很漂亮！”王明笑道，卡特确实是一个大美女，在军营里也很会打扮，尤其是军装下的大奶子，现在看起来不是很大，但是当他们离开束缚的时候，就知道有多大了！
　　“谢谢，你也很帅气。听霍华德说AK47是你发明的？”卡特的笑容很官方，又让人感觉温和。
　　“没错，闲暇之余的一点小发明而已，我还有更好的发明，其实不过是为了让我自己生活的更方便一点。”王明没有远大的理想，只想把自己喜欢的女人抢到手，然后天天跟她们交配！
　　“还挺不错的，不过你的那些职业不是长久之计，这样没有女人愿意跟着你。”卡特善意的提醒道。
　　“你呢？你害怕吗？我现在需要钱，我的母亲还需要治疗，我需要赚钱给她。同时赚钱才是王道，有了金钱，我可以得到很多的东西！”王明的笑容很灿烂，有些意味深长。
　　莎绮娜夫人却有些不好意思，她本能的感受到了对方说的就是她。
　　不就是因为金钱攻势才把她给干了吗？
　　开头靠前，后面就是依靠床上技术把她给征服了。
　　有钱拿，又有一根粗大的鸡巴可以满足久旷的她，莎绮娜夫人根本没有什么好抱怨的，丈夫是一个瘫痪的人也不会说话，根本不用担心被别人知道。
　　种种的因素加起来，导致了她沦陷！
　　“你真是一个孝顺的人，你肯定也不错，我还没有想到这个问题，对于我来说没有害怕不害怕的。”卡特舔了舔嘴巴，动作有点魅惑。
　　王明发誓，他一定会让卡特用她性感的嘴唇给自己来一次早安咬！
　　似乎卡特对于王明并不感兴趣，王明的五官并不算帅气，有些小帅，算不上普通，而且身材也一般般，算不上特别的强壮。
　　跟其他人不一样的是王明很卑鄙，懂得利用自己的优势来获取自己想要的一切。
　　莎绮娜夫人已经被他干了，只要多干几次，然后从莎绮娜夫人身上下手，一步步的引诱卡特上钩还不是轻而易举的事情。
　　这种重视家庭观念的人是最好对付的，只要搞定了丈母娘，还怕搞不定她女儿吗？
　　一想到自己王明就忍不住笑出声，离开了卡特的家里。
　　返回家里跟母亲以及科莱娜一起吃个饭，然后开始休息恢复精力，他需要保持最佳的战斗状态。
　　科莱娜阿姨还没有恢复，她的骚屄都被王明肏肿了，现在需要恢复精力，然后迎接系统送的挑战门票！
　　除了购买枪械以外，王明还到企鹅人的餐厅去，找到了企鹅人购买大量强力麻醉的药物，能够麻醉十多头大象的剂量！
　　企鹅人有些古怪，“你准备去当淫贼吗？”
　　“我是去打大象，不行吗？”王明随意找了一个借口，干了好朋友的母亲还能面不改色的跟对方吹牛，这个感觉是真的不错！
　　企鹅人可不在乎对方想要去做什么，只要别挡道就行。
　　至于母亲的事情，企鹅人根本不在意，甚至还有一些小小的兴奋，幻想母亲被强壮的男人干的死去活来，这会让他产生颤抖！

第38章 第一次的福利？
　　时间来到晚上九点，王明吹着口哨离开了卡特家。
　　而炸卡特家里，莎绮娜夫人还躺在床上喘息着，叹息了一声，坐起来，床垫已经被流出来的精液打湿，她并没有绝经，依然有着怀孕的机会，而她自己似乎都没有考虑到这一点。
　　王明从来不会喜欢戴避孕套，所以找的都是一些干净的良家妇女，尤其喜欢那些人妻人母，在她们充满成熟风情的肉体上发泄自己特殊的欲望！
　　打开了系统商城，王明深呼吸了一下，购买了通往电影版生化危机的通行证。
　　“购买完毕，三秒后进行传送，中途不可退出，尽情的掠夺资源提供给系统！”一道柔软的女声响起。
　　“没问题，你好我好就是好，别人好不好管我们屁事！”王明大笑道！
　　下一秒，一阵白光闪过，王明整个人消失不见。
　　一处古堡里，处处透露着诡异的。中世纪的古堡风格，其中又有现代化的装修痕迹，电灯、空调等等。
　　不过并不影响美观，反而有些两个时代的因素结合。
　　王明眨了眨眼睛，自己似乎到了电影开头的那个古堡里了吧。
　　这里是古老的城堡没错，也是伞公司的一个城市研究机构。这里只是伪装，真正的核心是地下的研究设施，哪里才是伞公司的重要资产！
　　看着空无一人的城堡，王明似乎反应过来，现在可是一个好时间啊！
　　在城堡里四处的搜寻，这时候系统开启了一项检测的模式，可以查看能都掠夺的资源。
　　只是普通的东西对于系统来说可有可无，也根本不能卖钱。
　　想来只有T病毒和其中研究的生化武器可以作为掠夺的重点，并且这种东西还被系统称之为低级的东西，想来即使很强也是强的有限。
　　一路走到了一个房间里，这里布置的很像一个新房，并且房间门还被反锁了！
　　王明思考了片刻，后退一步，利用魔法闪电把锁链劈开，而门后的一个装置也被闪电给电坏了。
　　一脚把房间门给踹开，房间里的摆设可以看得出是一个女人的房间。
　　“是谁呢？关键时刻锁门，还布置了一个简单的机关？”王明看着损坏的弩箭装置，只要有人强行推门进来，就会触发这支弩箭把来人给击杀。
　　幸好他提前使用了魔法破坏这个装置，不然即使没有死亡也会受到重伤！
　　想到这里王明是一阵愤怒，又是一阵好奇，这里到底隐藏着什么东西？
　　顺着痕迹来到了卧室自带的浴室里，很快就看到了金发碧眼的女人，皮肤白皙，俏脸如刀削般的润滑，即使昏迷中也带着一丝的英气。
　　王明很不道德的走上前一饱眼福，可以看到女人正赤裸着身体，似乎正在洗澡，旁边还放置着一把手枪，看得出来她的警惕性很强。
　　“这就是主角爱丽丝了？好吧，其实我更喜欢艾达王，被我碰上了也算是你倒霉了！”王明说完就把对方抱了起来，抗在肩膀上，把手枪拿上。
　　来到卧室里，将爱丽丝仍在床上，十根青葱白嫩的玉趾整齐的排列着，指甲晶莹剔透，像宝石一样点缀着。
　　王明看到是鸡儿梆硬，他对于拥有性感脚趾和大长腿的女人同样没有抵抗力，这些特征一般只会出现在年轻的女人身上，熟妇很少。
　　王明的嗜好只是比较偏向于熟女和超熟女，奸污年纪比自己大的女人时，总会让他产生一种自豪感。
　　这不代表着他就不喜欢年轻的女人了，遇到身材和容貌都不错的女人，王明也是会兴奋的！
　　粗鲁的分开爱丽丝的双腿，王明舔了对方的骚屄几下，稀疏的阴毛下，粉嫩的大阴唇连成了一线天，似乎没有被使用过！
　　很快爱丽丝的小穴就被舔湿了，好看的阴唇也微微张开，王明甚至看到了里面隐藏的处女膜！
　　“居然是一个处女！捡到宝了，嘿嘿，骚货，遇到了老子，算你倒霉！”王明淫笑着把爱丽丝的双腿抗在肩膀上，转头一口含住了刚洗完的白嫩脚趾，舌头搔刮着玉趾。
　　这种玉趾的刺激直接到了王明的肉棒更加的坚硬，明明已经在莎绮娜夫人身上发泄过了一次，很快又勃起，仿佛有着无穷无尽的精力。
　　将龟头对准了阴道口，摩擦几下，随后缓慢的插入，看着爱丽丝的小穴一点一点的把自己的肉棒吞噬，这种情况带来的是视觉上的冲击！
　　爱丽丝平坦的小腹都开始微微隆起，依稀能够看到鸡巴的模样！
　　“骚货，真是紧啊！身材真好，鸡巴操到哪里都看得出来！”王明呻吟了一声，继续用力压下。
　　噗嗤！昏迷中的爱丽丝因为处女膜破裂的疼痛而忍不住皱眉，她绝对想不到自己会被迷奸，在不知情的情况下丢了贞洁！

第39章 可怜的爱丽丝！
　　感受着处女的阴道强劲夹吸，比起十多年未做爱的莎绮娜夫人还要紧窄，夹的鸡巴有些生疼！
　　含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，王明又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！
　　作为一个足控，王明很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！
　　随着腰间的用力，王明可以清楚的看到自己的鸡巴正在缓慢的插入爱丽丝的体内，最终顶住了柔软的子宫口。
　　爱丽丝的阴道有些短，并不像其他大洋马那样有些深足足有十六七厘米。
　　而爱丽丝的阴道只有十三四厘米，短了一些。王明低头一看，自己的鸡巴还有一大截没有插进去就顶到头了，不由得有些自豪！
　　看向爱丽丝的眼神也不一样了，这是自己操到的第一个处女，怎么说也想想办法带走才行！
　　“系统，我有什么办法可以带走这个世界的女人吗？”王明一边耸动着鸡巴，一边问道。
　　“花费五十万可以开启保存空间，保存空间可以容纳三名女性，每次升级需要二十万积分，每次升级可以提升一个存储容量。”
　　“购买空间后花费三百万积分可以开启浮空岛屿空间，用来当成避难所，也可以容纳其他人物进来生存。”
　　系统倒是很尽职的解释，可能是用来推销产品。
　　总之就是互相帮助，互相成就，谁也离不开谁，没有必要纠结。
　　王明看着自己已经四十万的积分，眼神闪烁了几下，到底要不要把人带走呢？
　　正想着事情，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的爱丽丝忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在王明嘴里勾出弯月的造型。
　　爱丽丝也是随着快感睁开眼睛，发现自己被一个男人压在身上，而且一种从来没有感受过的快感充斥着全身，她被玷污了！
　　被强奸了，还被操到了高潮！
　　极度的羞耻加上软绵绵的身体让爱丽丝根本就没有力气反抗，只能被动的承受着男人的奸淫。
　　“无耻，快点。…下来…啊…痛…下来…无耻…我要杀了你！”爱丽丝愤怒的呵斥着，语言是那么的苍白，自己却被威胁的人压在胯下狠狠的草干着。
　　王明一点都不意外，原着里爱丽丝不过是吸入了迷药晕倒，并且暂时忘记了一部分的记忆，就是因为昏迷了才给了他趁机强奸的机会，要是没有昏迷，按照爱丽丝的战斗力，还不一定能打得过！
　　这个时候的爱丽丝肯定能打，战斗力也很强，却没有接受过专业的改造，还只是一个普通人而已。
　　“老婆，你醒了？我是你老公，我来救你了，保护伞公司给你下了迷药，啊，好紧、嘶、老婆…你太迷人了，我忍不住跟你做爱，你不要怪我！”王明开始骗人了。
　　“啊…你说谎…啊…你不是我老公…哦…停…不要…放开我…不要…”爱丽丝听到这话之后语气变好了一些，她不确定对方是不是真的是她丈夫，因为她什么都想不起来了。
　　“我们就是夫妻！来吧，让我操你！啊！老婆，你好紧啊，操死你，真骚！淦！”王明吐出了被啃咬的有些发红的玉趾，低下身子，全部压在了对方身上。
　　只有二十五岁的爱丽丝有些痛苦的呻吟着，被粗大的肉棒挤开自己紧窄的阴道，这种撕裂般的疼痛让她很痛苦，随之而来的是前所未有的快感，痛并着快乐！
　　啪啪啪！王明开始加速了，处女紧窄的嫩穴包裹的他很舒服，要是有机会，他肯定要找一个未成年的女孩来试试，看看是不是也那么的舒服！
　　爱丽丝渐渐的进入了状态，嘴唇被堵住，对方的大舌头撬开了她紧闭的牙关，翘臀被大手揉捏，两条舌头在快速的纠缠。
　　种种的酥麻化为了刺激性欲的材料，让她变得意乱情迷，开始本能的迎合身上的男子草干。
　　快速的草干了三分钟后，王明喘着粗气说道，“老婆，我的好老婆，我要射了！全部射给你，射满你的骚穴！”
　　“唔…不要…啊…会怀孕的…不行！”爱丽丝虽然是第一次做爱，却也知道不戴套的内射很可能会导致中奖怀孕，她还不想怀孕，不想被一个刚认识连名字都不知道的男人搞大肚子！
　　“晚了！我已经要射了！接受我的精液灌溉吧，亲爱的！”王明怒吼了出声，腰间一麻，一股浓稠腥臭的精液喷射而出，冲进了爱丽丝的体内，玷污她的子宫，准备让这个金发碧眼皮肤白皙无比的白种女人受孕！

第40章 无耻的主角！
　　滚烫的精液把爱丽丝送到了高潮，爱丽丝也是颤抖着还以一阵阵的热流，极致的酥麻让她全身发抖，身上的迷药也随着激烈的性交排出体外。
　　王明温柔的亲吻着爱丽丝，不断的抚摸着对方的肌肤，似乎在面对一块宝贝一样。
　　他很清楚女人是感性的动物，这种事后的抚慰是会让女人很感动的，只要对她好，把女人变成自己人的可能性就越高。
　　果然，五分钟后，恢复了体力的爱丽丝眼神冰冷无比，声音也是无比冷淡，“下来！”
　　“老婆，对不起，我太爱你了，对不起，我爱你，是我的错，如果你愿意，我可以向你解释，如果你还生气，那你就杀了我！”王明故意拿过手枪交到了爱丽丝手上，以退为进的博取同情。
　　爱丽丝却毫不犹豫的拿过手枪，对准王明，眼神冰冷。
　　于是房间里出现了非常滑稽的一幕，一个女人用枪指着男人。
　　而两人的下半身确实互相连接在一起，这是玩情趣还是在搞黄色？
　　王明的表情依然是用爱慕的眼神看着爱丽丝，看的爱丽丝一直皱眉最后把手枪丢到了一边，“下来！”
　　王明却没有照做，反而是压着爱丽丝继续开始耸动腰间，“老婆，再给我一次吧，再给多我一次，一次好吗，就一次！”
　　忽如其来的酥麻让爱丽丝没有力气反抗，阴道里全是高潮涌出来的阴精和王明射进去的精液，又开始激烈的性交起来。
　　二十分钟后，王明闷哼着用后入式的姿势把精液一股脑的全部射进了爱丽丝的体内，再次体验一次无套内射女主角的快感！
　　又是二十分后，爱丽丝已经洗完澡出来，换上了一套战斗服装。
　　王明拿过一支喷雾，爱丽丝的下体喷上了一些医疗喷雾。
　　爱丽丝觉得一阵凉意袭来，火辣辣的阴道变得好受了很多，“解释吧，说出你的理由！”
　　王明点点头，“我们已经遇到过，只是你不认得我，我却记得你，那是在阳光后的一个咖啡厅。我开始调查你，跟踪你。”
　　“你叫爱丽丝，是保护伞公司的地面安保主任，负责守护保护伞公司的地下母巢入口。你跟史宾斯是一对伪装夫妻，你们分房睡，最近他开始出卖保护伞公司的利益，然后你们就中了一种特殊的迷幻剂，会在短时间内丧失记忆。”
　　“根据个人的体质不同，有些人是一个小时不到恢复记忆，有些人则是一个月才恢复，并且吸入了这些气体后，都是会统一昏迷，这也是你为什么会昏迷的原因。”
　　“我很抱歉在你昏迷的时候对你做出了某种不可原谅的事情，但是我不后悔，我爱你，我天天都想着你。对不起，爱丽丝，我真的很喜欢你！”王明最后用深情的语气说道。
　　这些都是真的，只有最后一句爱你是假的。
　　王明是喜欢爱丽丝，那是因为爱丽丝肤白貌美气质佳，而且还是处女，干起来非常舒服，有一个榨精能力极强的小穴，所以他很希望。
　　这跟爱没有任何的关系，只是单纯的喜欢，想要独自占有的欲望。
　　感情这种事情，以后肏多了，自然也就深了，慢慢培养就行，一见钟情是不可能的，那玩意完全就是骗人的。
　　所谓的一见钟情，其实就是想要第一时间把对方操了而已。
　　爱丽丝思考了一会，她似乎已经想起了什么，“我们不合适。”
　　王明直接抱住了爱丽丝，“老婆，我们已经有了夫妻之实，你跟着我走吧，我会好好对你的，我会赚钱让你吃好吃的，我会天天的陪你睡觉，让你舒服！”
　　说完还用勃起的大鸡巴撞了对方几下，似乎在暗示着刚才的事情。
　　爱丽丝没好气道，“你够了，我刚才说了两次，叫你不要射里面，你为什么要射里面！”
　　王明却笑了笑，“因为我想让你给我生孩子，这样我们就能永远一起了！老婆，我爱你！”
　　爱丽丝忽然觉得好气又好笑，这个男人，看起来比她还小，居然说要养她，真是笑死人了。“你真的喜欢我？”
　　“我爱你，老婆，你愿意做我的妻子吗？”王明说完还拿出了一个金戒指，单膝跪地的求婚。
　　爱丽丝有些慌乱，她没想到对方玩真的，呆呆的看着对方把她用来掩饰的戒指摘掉，然后换上新的金戒指，尽管不是钻石的，有些简陋却让她非常感动。
　　再次抬起头，爱丽丝已经流泪了，“王明，你是认真的吗？”
　　王明站起来抱住爱丽丝，“我当然是真心的，老婆，我爱你，跟我走好吗？”

第41章 被欺骗的爱丽丝
　　爱丽丝被感动了，她再怎么冷酷，面对一个夺走了她处女的男人又对她无比的痴情，而且还有一根大鸡巴干的她很舒服，她还有什么理由拒绝呢？
　　“王明，我还有一个任务，保护伞公司其实并不是一个单纯的制药公司，他们在暗地里研究一种新型的军事武器，是一种生化武器，我们已经联络了里面的员工，他们收集了证据。只要把证据带出来，我们的任务就算完成了，让保护伞公司收到应得的惩罚，这就是他们的宿命！”爱丽丝用坚定的语气说道。
　　“所以我陪你走一趟，然后你就跟着我离开，你做我的妻子，我做你的丈夫，一起白头偕老？”王明挑了挑眉头，语气有些欣喜道。
　　爱丽丝有些不好意思，她这么做可是会让男人陷入危险之中，谁也不知道地下母巢发生了什么事情。
　　连迷药这种带有失忆性质的武器都开始释放，可想而知里面发生了什么事情。
　　“没关系，爱丽丝，我喜欢你，我爱你，我愿意付出我的一切，换你当我的妻子。我已经连我们以后的孩子名字都想好了，我爱你！”王明说完就抱着爱丽丝进行了一次法式湿吻。
　　爱丽丝也没有抗拒，而是热情的回应着，她选择了相信王明，她没有其他人可以相信。
　　况且爱丽丝是一个女人，也有一点特殊的性子，那就是她认准了第一个奸污她的男人，这个夺走了她处女的男人，尽管有些悲哀，却不妨碍她开始对王明有好感。
　　就在两人拥吻的时候，一支武装小队的人员破窗而入，拿着标准的战术冲锋枪，还带着耳麦。
　　为首的是一个黑人队长正拿着冲锋枪在逼近，“地堡主任，请报告现场的情况！”
　　看来他是认得爱丽丝，爱丽丝可以地面的安保主任，大大小小的也是一个很不错的官员。
　　“母巢因为未知原因被封锁，释放了神经毒气，你们这次是过来做什么，报告你的任务，中尉！”爱丽丝似乎恢复了记忆，变得无比干练。
　　“重新超级电脑红皇后，并且调查母巢出现事故的原因，重启母巢。”黑人队长报告道，显然他的级别比爱丽丝的要低。
　　“队长是吧，你们跟保护伞公司是聘用关系还是雇佣关系？”王明忽然问道。
　　黑人队长皱了皱眉头，“我们跟保护伞公司是聘用关系，有长期的合同在身。”
　　本来黑人队长是不打算理会这个家伙，不过看他跟爱丽丝亲的那么火热，肯定也是一个有关系的人。
　　另一个负责调查电脑资料的队员却说道，“报告，头，他不是我们公司的人！”
　　这话刚说完，所有人都拿枪指着王明，似乎把他当成了内奸。
　　爱丽丝皱着眉头，挡在王明面前，“他是我的男朋友，是自己人，你们把枪放下！”
　　王明不慌不忙的拿出了香烟点着，表情很悠闲，“我是公司的特派监察员，跟你们属于同一个系统，不同的工种而已，你们是找不到我的消息。”
　　“监察员？什么监察员？”黑人队长拿起冲锋枪呵斥道，表情有些激动。
　　“别激动，我是来追踪一名叛徒的，据公司的情报来看，敌对的一间公司收买了我们的安保人员，意图把公司发明的一种东西盗卖出去，并且还盗窃了研究资料，我是来追查那个叛徒的，跟你们的工作并不冲突。大家互相拿钱就行，如果有需要，我们还可以合作，但是我不会支付给你们报酬！”王明吐着烟雾。
　　爱丽丝也是有些惊疑不定的看着王明，她怀疑对方接近她就是为了套取什么。
　　但是王明拥着爱丽丝肩膀的大手却抓了抓，似乎在传递着什么消息。
　　爱丽丝思索了片刻，还是决定相信这个男人。只因为她被干的很舒服，也不怀疑男人对她的感情是假的。
　　尤其是两次用受孕的姿势射精，分明就是想要她怀孕！
　　黑人队长皱着眉头，随后又问道，“既然如此，你知不知道我的名字？”
　　“你叫詹姆士，以前是海豹突击队的精英成员。没有必要试探我，现在我们的任务都是一样，去到蜂巢，你们重启超级电脑，我找到叛徒，大家拿完奖金，又可以美滋滋的出去喝一杯！”王明毫不掩饰自己对于金钱的执着。
　　黑人队长詹姆士又继续问了几个问题，依然是被王明轻松的化解，甚至连队员的名字和一切经历都能说得出来。
　　似乎王明真的是保护伞派来的另一个调查员，跟他们的目的不相同，可是工作地点是一样的！

第42章 开门红的奖励！
　　王明的从容镇定把所有人都骗了，而爱丽丝却没有怀疑，她已经是王明的女人了，她只能相信自己的男人。
　　并且爱丽丝有些苦恼，她感觉到了刚才射进她子宫里的精液有一些装不下的开始流出来了，幸好有内裤挡住，不然肯定顺着大腿往下流了！
　　“我暂时相信你，但是别以为你就安全了，要是你敢做出妨碍我们的举动，我会第一时间把你枪毙了！”黑人队长詹姆士义正言辞的吼叫道，他对王明保持着相当大的戒心。
　　“随便你，我只要完成任务，拿到钱就行，你们也别妨碍我。我告诉你们，最好小心点，里面是公司的重要研究基地。”王明说完搂着爱丽丝在一边坐下。
　　这时候房间外传来一阵扭打的声音，随后是一个男子被抓住，扭送着进来。
　　“放开我，我是警察，你们居然敢袭击警察！”这个西装男子还在挣扎着，被一个队员狠狠的来了两拳后就不再嚷嚷了。
　　王明倒是若有所思的看着对方，这个就是复仇女神的素体了吧？不过电影版的剧情他是嗤之以鼻的，就连系统商城也是这么认为。
　　要不然为什么会给出一个低级的评价呢？尽管病毒强的有限，但是作为高科技产物，也是可以轻松毁灭这个城市的。
　　技术员在开启大门，王明则是在跟爱丽丝诉说着什么。
　　爱丽丝皱了皱眉头，男人把一切的事情都告诉了她，他们的目标是一样的，不想让保护伞公司的罪恶延续下去，况且一上来就被迷奸了，有了夫妻之实，她也没法说对方什么，要是对方人还不错，她会选择将就着过。
　　诚然王明是一个禽兽，趁着爱丽丝昏迷的时候就奸污了她，先入为主，把对方的心思牢牢的锁住。
　　五分钟后，一行人打开了别墅里通往地下母巢的实验室大门，这里的电力已经恢复了。
　　往下走就可以看到一个类似车站的建筑，这里确实是车站，乘坐这一趟列车，可以到达地下母巢的入口。
　　爱丽丝也是拿着枪支在警惕着前进，从进来的这一刻，这里就是无比危险的地方，需要时刻的保持专注。
　　她很清楚这里面有什么，伞公司可是在研究着生化武器，一种致命的病毒，用来改造生物专用。
　　而王明则是在打量着什么周围的一切，看看有什么东西好偷的。
　　他这次过来就是偷东西的，把值钱的东西都偷走，然后他也没打算回归地面。
　　拿了就跑，就是这么的刺激！
　　一行人一步一步的往前走，爱丽丝的记忆逐渐的恢复，她记清楚了之前确实跟某个人做过交易，一起揭发保护伞公司的黑幕证据，对于王明她没有多少印象。
　　王明此时则是在打量着这个小队，小队里只有两个女队员，一个是作为突击手存在，另一个比较年长一点的女白人则是作为队医存在。
　　对于这些人的命运，王明早就知道了，第一个死的就是这个有些成熟的女白人，身材还不错，上了年纪有些败火。
　　走着走着就发现了一个晕倒在地上的男人，这个男人正是那个二五仔。偷走了病毒还不算，还打碎病毒，导致病毒开始在整个蜂巢里进行转播。
　　此时也是被释放出现的神经毒素给毒倒了，醒过来之后依然会是失忆状态，具体多久能恢复记忆就不清楚了。
　　爱丽丝能够这么快恢复，也是多亏了王明的帮助。毕竟激烈的交配是有助于血液循环，出一出汗，把毒素排干净，自然就清醒过来了。
　　“头，这里有人晕倒了！”女突击队员蕾恩说道，蹲下去用手探测了一下对方的脉搏。
　　“这是另一个安保主任史宾斯，把他弄醒，我们需要知道这里发生了什么事情。”黑人队长很敬业的过去给了对方两巴掌，把对方给打醒。
　　史宾斯挨了两巴掌后才幽幽转醒，眼神恍惚，根本不知道发生了什么事情。“你们是谁？我是谁？我在哪里？”
　　队长拿过战术手电筒照射对方的眼睛，对方还是一副无神的状态，对强光都不敏感，“他也失忆了，把他带走，他还有用处。”
　　这时候王明却顺着史宾斯倒地的位置来到了一节车厢，看到了一个密封锁起来的箱子，心头开始有些狂跳。
　　莫非这个就是传说中的T病毒吗？这么容易就到手了？
　　这就是熟知电影剧情的好处，知道哪里有什么明面上的东西。
　　果然系统也是传来一阵提示音，“找到T病毒原液三瓶，T病毒残次版解药三瓶。奖励积分五万，请继续寻找地下母巢里的残存数据以及样本。”
　　王明看着自己的积分有回到了二十万的大关，心里还是很得意的，这算不算是在简陋呢？
　　箱子凭空消失了，被系统给吸走了。
　　王明的表情若有所思，“如果我选择把丧尸、丧尸犬的四肢打断，那样不就可以活抓他们了！”
　　不会移动的怪物只不过是一个活靶子，既然系统需要，那就想办法好了。
　　有这么一瞬间，王明都为自己的聪明头脑感到无比的自豪。
　　一阵脚步声传来，爱丽丝问道，“王明，你在这里做什么？”
　　“我在看看那个家伙出现在这里会不会是藏什么东西，如果有金条就更好了。”王明小小的说了一个谎言，他已经到了吹牛不打草稿的程度，谎言是张嘴就来，完全不担心需要付法律责任，有谁规定吹牛会犯法？
　　爱丽丝感到一阵好笑，“你还真是一个财迷！”
　　“哪里，我这是勤俭持家，以后我要赚钱养家的，这样你就能安安心心的在家里养胎。到时候你想去旅游，我们就请保姆带孩子，自己去潇洒。这年头钱不是万能的，但是没钱就是万万不能了！”王明说着很简单易懂的话。
　　后面的那些突击队员也听到了，一个个的都若有所思，这话有些粗鄙却很接地气。
　　气氛有些突变，每个人都是有些自己的打算。
　　队长詹姆士说道，“莱恩，你和肯去看看列车还能不能启动。卡普，你去看看地图，我们还需要多久才能到达。其他人去警戒，看看周围的情况。”
　　王明看着黑黝黝的铁轨，对岸就像是深渊，凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
　　“你有什么发现吗？监察员？”詹姆士走过来问道，他的直觉告诉他这个男人很不对劲。
　　“你见过地狱吗？”王明忽然问道。
　　“什么意思？”队长詹姆士有些疑惑，不知道对方想说什么。
　　“我是说活死人地狱，一群死而复生的亡灵。就像恐怖故事里的那些亡灵，非常吓人，看到昔日的战友倒下了又再起来，对着同伴下手的那种场面，你见过吗？”王明形容了一下那种人间炼狱。
　　爱丽丝和詹姆士都是表情凝重，爱丽丝有些心疼男人，对方到底经历了什么？或许就是因为经历了极端的事情，才会对她做出极端的举动吧！
　　“你到底在说什么？”黑人队长有些惊愕，没有由来的一个心惊肉跳，这种感觉非常的糟糕。
　　“没什么，只是问问，你没有经历过的事情，我经历过。所以从那一刻起，我相信金钱，你说有钱多好，不用像我们一样拼命，只需要动动嘴，就有无数人为他们卖命，所以我想要赚钱，成为有钱人！”王明声情并茂的说着。
　　爱丽丝触景生情，抱住了王明，“亲爱的，没事的，我们会好好的，别担心，我一直在你身边！”
　　黑人队长也是微微肃静，“你是一个明白人，你成功了。从现在开始，你是我们的一员，我希望这次任务能够顺利一些。”
　　“我们只有九个小时，伞公司会派出第二支小队过来，这就意味着你们一分钱都拿不到。而且最好准备吧，下面有什么东西谁也不知道。”王明点点头，又恢复了平静。
　　刚才的一番演讲不过是为了演戏而已，为了忽悠爱丽丝和这个黑人队长。

第43章 兵不血刃的办法！
　　人生如戏全靠演技，比起打打杀杀，王明更喜欢这种用之上解决问题的办法，偶尔也会使用简单粗暴的方式。
　　无论是逼奸卡特的母亲，还是迷奸爱丽丝，这一切都是深思熟虑的后果，不排除有下半身勃起的充血导致血液循环加快，连带着脑袋都灵光了许多。
　　爱丽丝放开了男人，拿出一张员工卡说道，“列车需要我们的安保卡才能启动，每次来人，我们都会下来护送，我去车头看看。”
　　每个人都在忙着自己的事情，王明则是来到了一个在整理药物的熟女队医旁边。
　　“带了解毒剂没有？”王明拿出香烟点着，“抽烟吗？”
　　熟女队医摇了摇头，“我不抽，解毒剂带了一些，但是不多。”
　　这个熟女队医把头发扎成了单马尾，很干爽整洁，表情严肃，看起来是一个细心一丝不苟的女人。
　　应该有一百一十二斤左右，一米七的身高，很有欧美大洋马的风情，保养的也不错，或许是跟她自己就是医生有关系。
　　医生的职业给她带来了一股知性的气质，温和贤惠，很适合当老婆。
　　王明的心跳微微加速，这个女人似乎也不错，是一个很不错的肉便器！
　　“那好吧，你慢慢做，有什么问题可以第一时间跟我说。”王明笑了笑，对于好看并且气质还不错的熟女，他一向没有什么抵抗力。
　　十分钟后，列车启动了，王明坐上了这一趟列车，心跳开始微微加快。
　　旅程并不算很长，只是持续了十五分钟而已，车速倒是很快。
　　按照这个速度，王明估算了一下，他们大约已经前进了有十三公里左右。
　　从车站顺着电梯过去，这里下去就能到达母巢办公室。
　　然后电梯已经损坏了，在未知的慌乱之中坏掉了掉在了最底层下面。
　　“我们走楼顶！”队长詹姆士说道。
　　一行人又开始继续前进，王明这时候一点害怕都没有，反而是有些闲庭信步，反正只要不关闭超级电脑红皇后，下面的母巢还是很安全的。
　　一路路过了一个办公区域，这里的一间间办公室都变成了水漫金山，独立的透明玻璃隔开的办公室里，职员都泡在了水里，似乎已经死亡。
　　“这里发生了什么？”突击队员莱恩有些疑惑，这里都是死去的尸体？
　　走廊过道上没有一个活人，似乎全部人都被关在了房子里，外面连一个幸存者都没有。
　　王明触摸了一下玻璃，“这玻璃防弹吗？”
　　“肯定防弹，不然早就被打破了！”另一个突击队员回应道。
　　王明笑了笑，等到众人离开之后，他落在了最后面。
　　玻璃旁边恰好飘过来一具狰狞浮肿的女尸，刹那间，尸体忽然睁开了眼睛。
　　两人的距离只是隔着一道屏幕，王明却忽然心神一动，启动了吸收功能。
　　隔着一层防弹玻璃把尸体给吸走了，十个积分被系统赠送过来。
　　这只能说是意外之喜了，看来确实需要近距离才能吸收这些丧尸。
　　想到了这里，王明有一个大胆的想法！一个捞取积分的好办法！
　　树挪死，人挪活，只要找一个好地方，能够卡着这些丧尸，自己不就可以慢慢的刷够一百只了？
　　在没有得到美国队长同款的超级士兵血清之前，王明绝对不会尝试抛开丧尸群里开无双。
　　那不是耍帅装比，那是活的嫌命长！
　　爱丽丝有些好奇自己的男朋友怎么回事，她等会必须要跟男朋友好好谈谈才行。
　　穿过了办公区域，继续往下，这里就是餐厅了，餐厅也是一片狼藉，似乎这里发生了什么。
　　整个办公区域依然是没有血迹，从隔离效果来看，超级电脑红皇后的自信效率非常高，甚至已经达到了不可思议的程度。
　　这里的东西是绝对不能吃的，大量的消毒水在食物上，吃下去跟干了一瓶农药敌敌畏没有任何区别。
　　“蕾恩，你和怀特五人在这里守着，看好这个冒牌警察，其他人跟我一起来。”黑人队长吩咐道，一点一点的向着这个深渊走过去。
　　熟女队医依然是跟着大部队，只有五个队员跟着，包括黑人队长在内。
　　穿过了餐厅之后，这里就是实验场所了，一个个的大型密封罐在路中间。
　　这是一个超大型的实验室，每一个密封罐都做成了集装箱的模样，地上还有大量的导管在连接着集装箱。
　　王明的眼神闪烁了几下，这就是他这次的目标之一，类似舔食者的变异体吧。
　　对于电影他还是不怎么感冒的，唯一感兴趣的就是爱丽丝的大长腿，现在爱丽丝已经被他干过了，还内射了，心愿完成，根本没有其余的念头。
　　“这里是实验场所吧？不用派人在这里盯着吗？这里是公司的重要财产，比餐厅更加值钱。”王明一边说，一边围绕这集装箱移动，似乎在寻找着开关。
　　“你说的有道理，那就让蕾恩她们来这里把守通关，我们去关闭红皇后，重启服务器，让设施运转起来。”队长詹姆士表示同意。
　　王明很快就找到了控制面板，这里显示着集装箱的温度是零下十度，用来冰封着，似乎在低温下更好进行实验改造。
　　“能打开来吗？卡普。”王明问道。
　　电脑装甲卡普看了看自己的队长没有说话，他不知道要不要打开。
　　“为什么要打开来？”黑人队长詹姆士问道，他很疑惑，这个家伙似乎从来都不走正规渠道。
　　“里面有让你们感兴趣的东西，知道我们这一趟来是做什么吗？你难道就不疑惑，为什么会出现这样的事故吗？打开来，你们就能知道这一切，不用担心公司会追究，我会承担一切责任，打开来吧！”王明笑了笑。
　　这是一次赌博，也是一次忽悠，只要打开来，还在低温冷冻中的舔食者突变体依然是在沉睡，那样王明就可以直接把它们回收掉，连战斗都不需要！
　　有时候巧妙的话术比粗暴的暴力还要更容易达成目标，能坑蒙拐骗，为什么要去当老实人接盘？
　　王明的眼神不着痕迹的瞥了一眼还在警戒的那个熟女队医，他还是更喜欢熟女一点，当然，像爱丽丝这样有着大长腿和完美玉足的年轻女人也不错，他都喜欢，他都要！

第二卷

第44章 忽悠成功，开冲！
　　“不，我们不能打开这个集装箱，里面都是公司的财产，我们不能动！”黑人队长詹姆士表情无比严肃，似乎没有什么可以动摇他。
　　“别傻了，不打开来，我们根本就无法确认里面的东西是不是还有用，好奇心会害死人，但是恪尽职守却不会！”王明把卡普推到了操控台前。
　　黑人队长沉默了片刻，“那就打开来，就这一个！”
　　众人的一举一动都在红皇后的监视下，这个红皇后就是控制着整个地下母巢电力系统和装置设备的超级电脑，俗称人工智能。
　　卡普开始用自己的腕部电脑进行破解，将集装箱打开。
　　里面的东西随着舱门打开而出现，是一头超过了两米长的狰狞怪物。
　　“我曹，这是什么！”卡普第一个被吓倒在地上。
　　众人围过来，只见里面正躺着一个浑身猩红无比，大脑肌肉外露的狰狞怪物，牙齿类似鲨鱼牙，一根根的倒立着。
　　四肢已经变成了动物的爪子，看起来就像是某种爬行动物。
　　黑人队长詹姆士吞了口口水，他即使是身经百战，现在也有些后怕，自己要面对的到底是什么怪物？
　　“害怕吗？这可是伞公司的高级武器产品，他们就是在这里研究生化武器，然后用来卖钱。你们看到的这些，全都是用流浪汉来制作而成的，也就是说，它原本只是一个人！”王明吐着烟圈解释道！
　　咔嗤！这时候黑人队长立刻拿枪指着王明，而爱丽丝也是同一时间拿枪指着黑人队长的光头。
　　其他队员则是拿枪指着爱丽丝，似乎气氛一触即发。
　　“放开他！”爱丽丝并不害怕，反而率先要求对方放人，她不会让王明有事，王明的神秘让她感到好奇，却从来没有怀疑过王明，可能是因为之前被干的很舒服的原因吧！
　　詹姆士却愤怒的吼叫道，“你到底是谁，你为什么会知道这里的事情！”
　　王明依然是很平静的表情，“我？我只是一个打工的，保护伞给我钱，我就办事，同时我只是为了保护我的妻子爱丽丝。现在东西你们也看到了，你们有什么打算，说来听听！”
　　其他四个队员也是用疑惑的眼神看着詹姆士，想要让他这个队长来做决定。
　　詹姆士虽然是一个黑人，却有些很强的正义感，在经过剧烈的思想斗争后说道，“我们要销毁这些东西，同时收集证据，把这里的情况公之于众！你呢，王明，你的打算呢？”
　　王明笑了笑，“我无所谓，但是在出去之后先保留好证据，等我拿到赏金先，不然伞公司倒闭了，我们也没有钱。最后一个要求，我老婆爱丽丝一定不能出事！”
　　爱丽丝的美眸充满着笑意，这个男人尽管有些看不懂，但是他还是爱着自己的！
　　“好了，你们先放下枪，我们可以慢慢谈。你的决定我相信你是对的，但是其他队员会不会也是这么想那就不知道了。”王明摊开双手耸肩道，做出一个无辜的动作。
　　剑拔弩张的气氛顿时消散，放下武器，避免走火。
　　“我会劝说他们的！”詹姆士语气很坚定，他不能让这些东西出去祸害世界。
　　“我觉得你去跟他们说，我来毁掉这些东西。对了，卡普，你调出T病毒的资料给你的队长看看，看完他就会知道这种东西有多么的可怕。”王明缓缓说道，他的计划成功一半了！
　　只要接过了销毁的工作，他就能名正言顺的把这些舔食者突变体给吸走，变成积分充实自己的荷包。
　　尽管数量有上限，但是母巢里肯定没有超过一百只的舔食者，不然还不上天了？
　　詹姆士在看到了T病毒会通过空气传播后，表情变得格外凝重，这已经是一个大难题了！
　　“我们必须销毁这个地方，我会联络我的老战友，让他们帮忙接应我们。”
　　“随便你，这些万恶之源就应该烧掉，赚这些钱，良心会不安的！卡普，把这些集装箱都打开，你们去寻找一些东西，做好抵抗丧尸的准备，这些家伙交给我来处理。”王明补充道。
　　“你？你怎么处理？吃掉他们？”詹姆士疑惑道。
　　就连爱丽丝也是有些疑惑，男朋友准备怎么处理呢？
　　王明掏出了一瓶矿泉水，“这是古老东方的特制品，化尸水！只要一点点，任何生物都会被融化成血水。”
　　“你是为了进来销毁这些生化武器的？”詹姆士忽然发问道。
　　“我是来报仇的，这些怪物在中东的战场上肆虐，你们没有见到过，这些怪物可以轻松屠杀一整只部队。”王明有些情绪失控的咆哮道。
　　“为了战友报仇？我相信你，卡普，你留在这里，其他人跟我一起出去。”詹姆士说完就带着其他两个队员出去，他要去给外面的五个人坐一下思想工作。
　　不知道还好，知道了自己已经在丧尸堆的包围之中，全部人都有些慌乱了。
　　而王明则是趁机去把被冰冻沉睡的舔食者突变体给吸收掉。
　　一个突变体就是三千积分，搞够一百只就是三十万积分，已经堪比拿到红皇后的主板奖励了。
　　爱丽丝跟着王明，亲眼看到了足足有三百多斤重的突变体被男朋友一抹就消失了，有些惊讶的捂住小嘴。
　　那诱人的红唇，王明恨不得现在就让爱丽丝给自己舔鸡巴，看看这抹红唇是不是真的那么有吸引力！
　　“王明，你这是怎么回事？”爱丽丝有些惊疑不定，用惊恐的眼神看着对方，似乎真的被吓到了。

第45章 爱丽丝允许开后宫
　　这种玄幻的手法，根本不是一个经历过科学教育的现代人可以接受的，完全无法用科学来解释！
　　王明抱住爱丽丝说道，“我是来拯救你的，我有特殊的本事，我可以把东西变没有，需要特定的东西。这些怪物都应该去变成肥料，我保证你也会拥有这样的能力。我在朝着永生不死，永葆青春的道路前行，这个道路不会伤天害理，不需要杀无辜的人，而且最重要的是你陪在我的身边，我爱你，老婆！”
　　这话让爱丽丝有些动摇，她真正认识王明的时间还不超过五个小时，抛开做爱性交的时间，都没有怎么聊天。
　　捂着脑袋，爱丽丝有些痛苦，“我还可以相信你吗？”
　　王明点点头，“我从来就没有害过你，我是真的，如果我要害你，你昏迷的时候我就可以动手了。”
　　爱丽丝却恼怒的瞪了王明一眼，忽然一口咬住了对方的肩膀，似乎非常的用力。
　　“你还好意思说！我醒来的时候，你在做什么！你这个淫贼，你这个强奸犯！”爱丽丝低声的责怪道！
　　“只能怪你太漂亮了，我又没有定力，这样考验我可不是很好的主意！”王明给自己辩解道，谁让当时有点窝火，加上爱丽丝又不穿衣服倒在浴室，那个时候能忍的住，那还是男人吗？
　　爱丽丝贝齿轻咬着红唇，有些恼怒，“你的意思就是怪我咯？”
　　王明忽然吻住了爱丽丝的红唇，大舌头撬开了对方的牙关，轻松的伸过去找到了躲藏起来的小香舌进行勾引，熟练的勾住小香舌开始吮吸，胯下的裤裆也顶起了一个大包。
　　爱丽丝第一时间就察觉到了，私密处被顶着，她有些很不舒服，她现在还疼着呢！
　　要怪就怪王明一开始就没有怜香惜玉，明明爱丽丝是第一次，还搞的那么疯狂。
　　玉手抓住了王明腰间的软肉一掐，在对方吃疼的时候，爱丽丝才推开男朋友。
　　“别这样，我相信你，你不能欺负我，也不能辜负我，更不能骗我！只要你做到这一点，我可以老老实实的当你的妻子，给你生孩子！”爱丽丝在意乱情迷之间说出了自己的打算。
　　王明点点头，“我还有其他的女人，我很花心，但是我会保证对你们每一个人好。你看到我的这些举动，我有着无限的可能，我在努力的让我们活的更好。”
　　这话坦白的有些突然，也有些惊讶和臭不要脸。
　　爱丽丝却很赞同，轻撩了一下金色的短发，“我能理解你，你太强悍了，一个女人是顶不住的！你找没有关系，但是别找那些烂货，我不像你得病，你要是敢乱搞，我就把你剪了！”说完还恶狠狠的亮了一下小虎牙。
　　王明却觉得很自豪，还有什么比能把一个女人干到服服帖帖更让男人感到虚荣心满足的呢？
　　如果有，那就是干到很多个女人服服帖帖！
　　“我不会乱搞，我只会搞一些我必须搞的，身体干净的。老婆，谢谢你！”王明再次抱住了爱丽丝。
　　爱丽丝迟疑了片刻还是抱住了男人，“记得我说的话，你对我好，我就对你好！”
　　“我知道了，我保证做到，如果做不到，就让上帝把我……”王明还没有说完，嘴巴就被爱丽丝吻住了。
　　看来爱丽丝是舍不得让他遭受这么恶毒的语言！
　　而在另一边察觉到不对劲的技术员卡普悄悄的走了过来，看了看，却发现对方居然在亲嘴！
　　回到原地，黑人队长詹姆士通过耳麦问道，“你发现了什么，他们在做什么？”
　　卡普感觉被伤害了，这么秀恩爱真的好吗？“他们在亲嘴，没有干别的事情，有一头怪物被融化掉了。”
　　耳麦那头的詹姆士也是觉得有些诧异，这尼玛的就亲上了？那可是在那么多恶心怪物的包围之下，这样也能搞的起来？
　　“提醒一下他们，把事情搞定了再说！”詹姆士没好气的挂断了电话，这特么的，还真是一堆狗男女！
　　收到指令的卡普不得不大声的咳嗽了一下，“王明，你先把事情搞定，我们赶时间。”
　　听到了对方的呼喊，爱丽丝有些恼怒的瞪了男人一眼，“快点干活，等出去再说！”
　　爱丽丝初尝禁果，还没有疯狂到在这里打炮！
　　而王明却笑道，“老婆，试试神奇的不可思议事情吧！”
　　花费了五十万的积分，开启了三个位置，就是为了把女人打包带走的。
　　爱丽丝只是有些疑惑，整个人就消失了，再次出现的时候，她在一个小房间里，只有一张床，“这里是哪里？”
　　“滞留的空间，这是你的房间，我会带你回去我的世界。你先熟悉一下，我把事情做完先。”王明的声音传来。
　　爱丽丝好奇的拿起旁边的书本，书本化为了一道流光没入她的脑海里。
　　这本书是这里的规则，不需要语言解释，而是类似感悟的方式。
　　只需要睡一觉，就能完全明白系统给予的知识。
　　按照系统的规则去走，而爱丽丝也不会知道系统的事情，只会知道这里是哪里，做什么用的。
　　这个过程需要六个小时，爱丽丝才会苏醒过来。
　　“是否花费十万积分给爱丽丝进行完整版T病毒增强？”系统忽然发出了一个选择题。
　　“会影响生育吗？到时候不会我跟她做爱，自己被感染了吧？”王明发出了灵魂拷问。
　　“等同于超级士兵血清一样，请不要问这么没有水平的问题，相信商城！”系统的声音似乎有些恼怒。
　　“好吧，那我愿意给她进行强化，扣款吧！”王明心里苦啊，好不容易赚到的积分，一下子又跌落到了二十万，这积分还真是难赚！

第46章 熟女队医的羞怒！
　　现在王明需要解释的一点就是爱丽丝去哪里了，不然真的不好解释。
　　眼珠一转，王明转头就去把集装箱里的冰冻舔食者变异体给收入囊中，一具具残忍的生化武器变成了一个个积分。
　　一共七十八个变异体，王明的跑动速度很快，几乎是摸一下就直接跑了。
　　花费了五分钟，距离上限还有二十二个。
　　这二十二个可以选择搞，也可以选择不搞，只是不搞的话，有点浪费名额了！
　　王明开始呼喊道，“爱丽丝！爱丽丝，你在哪里？”
　　走上前问技术员，“卡普，你看到了爱丽丝了吗？”
　　卡普有些懵比，“没看到，她不是跟你在一起吗？怎么你们分散了？”
　　“我跟她分开来处理那些舔食者，这些怪物在冰冻状态不应该醒过来的！把詹姆士叫回来，我们要找到爱丽丝！”王明有些焦急的说道。
　　“别急，我现在就通知队长。”卡普做了一个稍安勿躁的动作。
　　闻讯赶来的黑人队长詹姆士在了解了情况之后，也开始派人分散开来找。
　　结果找了十分钟，都没有找到。
　　王明有些颓废的坐在地上抽着香烟，“可以查到监控吗？”
　　“需要到电脑的主机房那边去，只有到那边才能获得权限。”卡普解释道。
　　队长詹姆士也走过来说道，“我们需要到机房那边去，拷贝一些资料，同时原路返回，你可以到那边去找找资料。”
　　“那就走吧，我一定要找到爱丽丝！”王明又站了起来，表情变得很坚毅。
　　而被锁住的的冒牌警察马可也被打开了手铐，拿着一把枪，看来是谈妥了某种条件。
　　检查到了集装箱里的怪物真的被摧毁了，詹姆士点点头，同时也是有着一丝的警惕，这种东西一个不好，可能会导致很大的伤亡。
　　有心想要对方交出来，可是看到王明疯狂的表情，
　　一行人继续往前，穿过了实验室，来到了控制台，这里需要经过一条十米长的通道，然后破解密码门，最后就能到达人工智能红皇后的所在地。
　　王明看到这个激光通道的时候眼神闪烁了几下，一只手忽然推了推他，只见那个彪悍的女队员蕾恩对着他说道，“你进去安装破解机！”
　　“你怎么不进去！”王明眉头挑了挑。
　　“让你去就去，你那么多废话呢！”另一个男队员怀特不爽的吼叫道。
　　“你哪位啊？”王明也是表情很不爽。
　　“他是我男朋友，你说呢！”蕾恩也是用挑衅的眼光看着王明。
　　这对小情侣似乎找错对象了吧？想要找一个替死鬼？还是单纯的想要欺负人？
　　王明可不是一个任由别人欺负的人，他不欺负别人就算偷笑了。
　　“情侣关系？呵呵，很好。”王明冷笑道，他就喜欢这种，只要锄头挥得好，什么都挖倒！
　　黑人队长走过来说道，“别紧张，王明，你和我、麦克、丽兹以及怀特一起进去开启，我们需要同心协力。”
　　王明皱了皱眉头，平心而论，他并不想进去那种危险的地方。
　　走到了通道前，王明发现了一个问题，那就是在玻璃通道的尽头处，连接开门密码锁的地方，是有一些空位的，也就是说，哪里是安全的地方！
　　看到这里，王明已经有了一个大胆的想法。
　　敢挑衅他！那就做好惨死的准备，至于这个英姿飒爽的女队员蕾恩，那不好意思，他会好好的用大鸡巴教育她怎么做人！
　　技术员卡普开始在操控台前进行操作，而这时候红皇后的小女孩图像出现了。
　　“快点停止下来，你们不能进来机房，我在保护着你们，你们一旦进入机房，会导致活死人全部冲出来的！”红皇后用严肃的电子合成音说道。
　　“那你会放我们离开吗？我查了一下，我们回去的路都被堵死了，根本就没有办法原路返回！”卡普忽然语出惊人，他查看了地图才发现，他们被困死了。
　　“我的职责是保护伞公司的安全，你们进来就已经附带了还没有消散的病毒，所以你们不能出去！”红皇后没有心机，而是公事公办。
　　“简单来说就是让我们死在这里咯！”蕾恩的表情无比戏谑，她似乎已经猜到了什么。
　　“不，你们不能离开这里，不能把病毒带出母巢！”红皇后的声音忽然变得尖锐，然后合成图像就消失了。
　　“什么鬼东西！”蕾恩很不屑的哼道，有点彪悍又不带脑子的感觉。
　　王明没有理会，而是直接来到了通道里，而在走到一半的时候，激光通道就亮了起来。
　　“别紧张，这是自动感应灯。”卡普在外面说道，大门还没有关闭，也没有人预料到它会关闭。
　　王明把一个像传呼器般的解密装置贴在了密码锁上，随后靠着铁门的位置站着，“喂，丽兹美女对吧，跟我一点酚丁片。”
　　熟女队医有些无奈，只能一边走过去一边在背包里找着，找到后递过去却被对方一拉，忽然脚下一划。
　　王明眼疾手快的将对方拉了过来，一道激光从她的脖子位置出现，要不是他的帮忙，那一道激光已经让这个皮肤白皙又有着熟女韵味的队医当场死亡了！
　　熟女丽兹还没有察觉，她只是觉得有些羞愤，她的脑袋正好撞在了王明的裆部，一呼吸全是一股腥臊的臭味，似乎干女人干多了的浓郁荷尔蒙味道就是这样的！
　　王明还很贱的用鸡巴隔着裤子顶住了丽兹的嘴巴，似乎在趁机亵渎这个熟女队员，要不是地方不对，估计这个熟女就要被强奸了！
　　“你做什么！”队医丽兹再好脾气也忍不住了，她一个女人在那么多人面前撞在了男人的胯下，乍一看有点像是在给对方口交呢！
　　这时候激光依然向前移动，以极快的速度，队长詹姆士和怀特倒是反应过来了，立刻下蹲躲过去。
　　而最后一名的队员麦克却没有反应过来，激光直接切过了他的脖子，连自己是怎么死的都不知道！

第47章 爱的越深，绿的越深！
　　直到脖子掉在了地上，连血液都被高温的给蒸发掉，脖子被切出了一道深可见骨的痕迹。
　　咔嚓！脑袋掉在了地上，看到这一幕的人都被吓傻了！
　　王明将队医丽兹拉过来，大手还放在对方的腰间，“你看，刚才激光就是从你的脖子出现，要不是我，你早就人头落地了，还不感谢我吗？”
　　丽兹现在想起来才觉得有些后怕，要是真的人头落地，她真的不敢想象会怎么样。
　　“谢谢！”丽兹的牙齿还有些打颤，她说到底就是一个女人而已，一个有点良家熟妇韵味的熟女而已。
　　丽兹似乎没有察觉到王明的大手正放在她的翘臀上，自己已经变成了一只猎物了！
　　王明呼吸着对方身上的味道，这是良家的味道，尤其是雇佣兵还会注意锻炼身体，阴道也会比普通的女人更有夹吸的力度。
　　这时候激光通道后面的大门忽然关闭了，激光再次出现，这次是三条激光了。
　　激光还停留着没有动弹，似乎在给剩余的两人压力。
　　蕾恩激动的拍打着被反锁的门，“开门！快点开门，该死，卡普，你快点开门，那些激光会杀了他们的！”
　　蕾恩之所以那么激动，完全是因为她的男朋友就在里面，面临着生死考验，她不得不激动。
　　卡普也是有些手忙脚乱，他根本就不是人工智能的对手，他的黑客技术只是在红皇后的某种限制下才能成功。
　　“我再开着门，我已经很努力了，不要催我！”
　　看着卡普有些慌乱的冒冷汗，蕾恩强忍着把他毙了的冲动，依然是拍打着大门。
　　而王明却搂着熟女队医丽兹在好整以暇的看着，他所在的位置刚好就是机房的大门和激光通道之间的一段距离，大约有三十厘米，所以能安稳无视。
　　熟女队医有些察觉到了王明的手在乱摸，低声的呵斥道，“放开我！”
　　“你就是这么跟你的救命恩人说话的？你很漂亮，我很喜欢你，跟着我，我会保护你！”王明也是低声的回应到，大手摸到了对方的屁股上揉捏着。
　　丽兹强忍着冲动，让她害人她不敢，激光又在眼前，她根本就不敢乱动，“你做梦，我不会答应你的！”
　　“呵呵，你会答应你的，我等着你来求我！”王明冷笑道，这个女人确实有些韵味，但是也仅仅是有些韵味，白种女人就应该成为他的生育工具和肉便器，来一场跨越人种的交配！
　　丽兹无意间看到了王明的裆部，已经隆起了一个大包，心里一阵暗呸的同时也是无比惊讶，“这个鸡巴应该有十八厘米吧，顶的这么高，真是肮脏的男人！”
　　王明却对着两人说道，“这里还有位置，你们过来，等待开门就行！”
　　詹姆士和怀特一听，立刻想要过去，结果却发现面前的三道分别是上中下的激光开始移动了！
　　两人分别使用不同的办法通过，詹姆士抓住了上方的倒钩，整个人与天花板平行，激光划过，将他的战术匕首都直接切断了。
　　而怀特则是找准了机会从中间跳了过去，朴实无华。
　　王明的眼神闪烁了几下，这两个家伙恐怕不知道红皇后就是变着法在戏耍他们吧！
　　大门外通过观察玻璃看到了男朋友没事后的蕾恩也是松了一口气，她还是很爱她男朋友的。
　　爱得越深，王明绿的就越畅快！
　　这时候激光通道的灯光熄灭了，似乎已经解除了危机。
　　队长詹姆士跳了下来，赶紧往王明的方向走过去。
　　躲过了一劫的怀特还对着摄像机比起中指，“什么狗屁人工智能，吃屎吧！”
　　嗡！激光通道忽然亮了起来，黑人队长詹姆士立刻躲到了王明旁边，还有些心惊。
　　而挑衅人工智能红皇后的怀特准备转身，一道激光直接快速的飞过，连反应的时间都没有。
　　噗嗤！一根手指掉落在地上，伤口整齐光滑，还有被高温戳烧的痕迹，防止失血过多。
　　这时候众人才发现怀特的手指被切断了！激光就停留在他的胸口前，似乎还在停留。
　　“该死！卡普，还没有好吗？快点给我把大门打开，怀特受伤了！”蕾恩跟一只暴怒的母狮子一样，在大吼大叫。
　　而这一幕刚好被王明给捕抓到了，眼神闪烁了几下，似乎想到了某种阴暗的注意。
　　“呵呵，狗男女，刚才还凶我，让我进来送死？很好，等会就让你哭着求我！”王明的笑容越发的狰狞，还用力的揉搓着熟女队医的翘臀。
　　丽兹是敢怒不敢言，她的女人自觉告诉她，对方肯定不好惹，而且还把她当成了目标！
　　作为熟女，还是离婚后的熟女，丽兹没有像那些女人一样大喊大叫。
　　她有着自己的考虑，对方的硬件是不错，就是不知道是不是银枪蜡头，中看不中用。
　　熟女的好处就是她们会很快摆明自己的身份地位，知道要怎么样做才是最好的选择，也不需要哄她们。
　　技术好，懂得配合，还耐操，有母性的气息，这些都是熟女的优点。
　　在通道里被切断了手指的怀特还在不断惨叫，而另一头，激光再次出现。
　　这次的激光不再是一条直线，而是由四面八方的玻璃组成了激光网，其中的间隙只有手指大小。
　　要是穿过人体，只会切成一堆的碎肉！
　　怀特终于害怕了，“救我！队长救我，我走不动路了！”
　　詹姆士没办法，只好过去拉人，拉到一半的时候激光网就冲了过来，准备把他们一起切成碎肉。
　　即使如此，詹姆士也没有丢下对方不管，还是继续拖着怀特离开。
　　王明的眼神又是一阵闪烁，把自己收集到的人物性格放进阴险的计划里！

第48章 被铐住的蕾恩！
　　激光网在把怀特的下半身切割成碎肉之后就停止了下来，激光通道再次暗淡下去。
　　大门也被打开了，是卡普黑进了系统，把攻击程序强行终止了！
　　“救人！丽兹，快救人！”詹姆士焦急的喊道。
　　“等等，进去机房里救人比较好，在这个通道里不安全！”王明忽然说道。
　　这话让丽兹停止了脚步，她看到了队友的惨状也是心有余悸。“还是拉进去机房吧，在哪里治疗会比较好一些。”
　　蕾恩跑进来还在不断的哭泣着，看到男朋友变成了残废，下半身直接就没有了。
　　“怀特，怀特，亲爱的，你没事吧！”怀特的气息非常的微弱，都快昏迷过去了。
　　王明看着这个场景不断的冷笑，恩爱？有什么用，刚才笑的有多开心，对他有多嚣张，等会就有多悲惨！
　　“丽兹，救活他。卡普，你跟我一起去把主板拆下来进行重启！”黑人队长詹姆士吩咐道。
　　似乎所有人都忘记了爱丽丝失踪的事情，王明独自一个人走到了电脑前开始操控，似乎在观看着什么数据。
　　所有人都在忙碌着，而红皇后再次出现，以小女孩的全息图像出现。
　　“你们不能关闭我，你们毁掉了公司的生化武器，已经是在破坏公司财产了，我必须给你们惩罚。如果你们关闭了我，你们会收到最残忍的打击！”红皇后的声音根本无法动摇已经愤怒无比的雇佣兵。
　　“我们差点被你杀死，你居然还说是惩罚！既然你要惩罚，那我就给你一点惩罚，卡普，关闭她！”詹姆士队长咆哮道，要不是他躲得快，估计也是死路一条！
　　“你们会后悔的！到时候求我也没有用了，你们自己亲手释放了地狱！”红皇后留下一句话就化为了淡淡的影子消失不见。
　　王明的表情很玩味，他知道红皇后说的不是没有道理的。关闭了红皇后，下一刻就是丧尸出笼，不是谁都扛得住。
　　“没有爱丽丝的踪迹，这里是不是有什么秘密通道？”王明低声的嘀咕了一句。
　　愤怒的莱恩直接把主板抽取了出来，刹那间所有的电力系统都被关闭了，房间里也陷入了一阵的黑暗。
　　卡普拿出了相对应的主板放上去，这次是用来备用的普通主板，不再有人工智能的效果。
　　随着主板安装启动，电力系统也在恢复。
　　外围的那些被困在密室里的丧尸也随着大门打开而走出来，一个个的在通道里徘徊。
　　“现在怎么办？头？”卡普喘息着，似乎有些气喘，在这种极度压抑的环境下，谁能不害怕呢？
　　“拷贝资料，然后走。”詹姆士很快下了一个决定，带上资料离开，天高海阔任鸟飞，还怕了一个区区的保护伞公司而已吗？
　　“我们可以一起合作，我知道在一个实验室里还有病毒样本，还有疫苗样本。拿到这些东西之后，我们可以离开，离开这里，即使是伞公司也找不到我们，他们应该为自己的过错头疼！”史宾斯也恢复了记忆，开始建议道。
　　“你们走吧，我不想走，让我一个人留在这里，把主板给我，她肯定知道爱丽丝去了哪里。”王明点着了一根香烟，显得很低沉。
　　“随便你，丽兹，怀特怎么样了？”詹姆士问道。
　　“还需要调整，看看他能不能坚持过来。”熟女队医说道。
　　“蕾恩，你在这里守着。其他人跟我一起去拿样本，然后回来汇合，丽兹，你在这里照料怀特，需要什么药品吗？”詹姆士问道。
　　“抗生素、止血剂、如果有维生素和食物，拿一些过来都可以。”丽兹摸了一把额头上的汗水，急救很花费心神，这种动作有点出水芙蓉的感觉，让她更有韵味了。
　　“好，你在这里。蕾恩，看着点怀特，我们出去收集样本和药物，然后再回来带你们离开。”詹姆士吩咐道，说完就带着人离开了。
　　其中包括了二五仔史宾斯以及冒牌警察马特也是一起跟了出去，看来已经是达成了某种肮脏的交易。
　　随着机房大门的关闭，王明的心跳也加速了许多。
　　走过去把遗留下来的主板拿到手，在鉴定完毕之后，直接收走了。
　　“回收红皇后主板，还有剩余的一半，请继续寻找！”系统提示音传来。
　　这让王明有些诧异，于是打开电脑开始搜寻。
　　“你找什么东西？”熟女队医疑惑道，她感觉这个男人有些奇怪。
　　“找红皇后的另一块主板，你们知道在哪里吗？”王明一边走一边问道。
　　“呵呵，凭什么告诉你，你这个家伙，你是不是故意把怀特害成这个样子的？”蕾恩看到没有人后终于开始咆哮了，手里的冲锋枪对着王明吼叫道。
　　“你跟你男朋友的感情一定很好吧？我和爱丽丝也是一样的。”王明的表情有些没落，似乎有些伤心。
　　这个表现让蕾恩有些微微动容，“我跟怀特已经准备订婚了，你说呢？”
　　咔嗤！王明拿出了两个手铐，凭借增强后的体质，直接把蕾恩给拷在了旁边的管道上。
　　蕾恩反应过来想要挣扎，却被王明两拳打在了肚子上，力气瞬间消散。
　　王明抓起了对方的头皮，眼神凶狠的说道，“我最讨厌你这种女人了，整天在我面前秀恩爱，你又不是我的女人，秀什么秀！”
　　忽如其来的变故让熟女队医都不知道该做什么好，想要拔枪又不敢，她是有些害怕王明。
　　在激光通道里的时候，丽兹很清楚的感受到眼前的男人不仅没有害怕，反而有着一丝的兴奋。
　　这种反常的现象让丽兹绝对王明肯定不简单，默许了对方的大手在自己的屁股上拿捏！

第49章 王明的报复！
　　“你做什么，你疯了吗？放开我，不然我一枪打爆你的头！”蕾恩还在愤怒的娇喝着，根本没有分清楚自己的情况。
　　“你还在依靠你的那些队友吗？他们能活着出去就不错了，我已经帮他们很多了。”王明又拿出了两只手铐，把蕾恩的两只脚给拷住。
　　专门在电脑前按了几下，花费了一万积分弄到手的电脑入门基础在这个时候发挥了功效。
　　很快就熟悉了电脑的机制，把外面的情况投影出来。
　　只见全息投影中，詹姆士带领的小队立刻陷入了丧尸的围攻当中，这些丧尸根本就打不死。
　　一个丧尸即使中了几枪，倒在地上也依然是嘶吼着爬过来，对着一个队员的腿就是直接咬下去。
　　轰隆！詹姆士当机立断的丢出一颗手雷，把道路清理出来，“我们走，快点，不要被包围了。”
　　几个人冲到了一扇大门前，一个队员尝试着按下密码，出错了几次，丧尸也在逐渐的逼近。
　　眼看着丧尸要围过来了，大门终于被打开。
　　“头，这边，我打开了门！”一个队员呼喊到，结果大门打开后面却是大量的丧尸，瞬间把他抓了进去。
　　让人发憷的血肉撕扯声音以及野兽低吼声，一切都让人不寒而栗！
　　这才是密室里遭遇了大量丧尸的场景，普通人面对数量众多的丧尸，只会被淹没，被啃咬的面目全非，最后变成其中的一员！
　　蕾恩看的眼睛瞪的老大，“这不可能，这怎么可能！”
　　她很清楚发生了这样的事情，即使队长愿意回来救他们，也无法穿越层层的丧尸包围！
　　换句话来说，他们死定了！
　　熟女队医丽兹则是大口大口的喘息着，她有点被吓到了，这种事情出现在眼前，活死人吃活人，要不是见惯了各种解刨的现场，估计早就已经吐了。
　　王明也是有些庆幸自己没有出去，这个人间炼狱，他也顶不住，最多就是在通风管上挂着。
　　这种面对恶心怪物的恐惧，不是那么简单就能消除的。踩死蟑螂还需要勇气呢，事情都需要适应，没有人一上来就是百战老兵！
　　深呼吸了一下，王明找到了在机房里的第一块电脑主板。
　　主板本来就应该放在机房，锁在某个管理的房间里？没有那么脑残的设定，大公司也不会玩这一套。
　　“找到另一块人工智能主板，完成任务，奖励三十万积分！请继续完成捕抓丧尸任务，完成后可以开启连环模式。”
　　“连环模式：进入生化危机2电影版场景，触发相关收集能源任务。该场景可停留二十四小时，无任务奖励！”
　　连续的两个声音让王明有些意外，看来肯定是有某种东西需要，系统才会延长了停留时间。
　　系统是不是需要什么，王明并不关心，他只关心自己能不能取得完美版的血清。
　　到时候不仅比美国队长还要强壮能打，而且恢复的也特别快，能干女人的时间和次数也会大大增加。
　　目前的积分来到了七十二万多，这还是算上了之前的猎杀舔食者积分。
　　想到这里，王明就兑换了一瓶迷药，把还在怒骂的蕾恩和熟女队医给迷晕。
　　拿出了AK47，打开了大门，在激光通道设置了一个小口，开始吸引丧尸过来，一摸对方，丧尸就被吸收变成积分。
　　来到这边的丧尸并不多，王明很快就收集到了一百个丧尸。
　　“系统，还有二十二个舔食者要收集吗？”王明问道。
　　“不用，任务已过期。”系统女声再次传来。
　　王明耸肩，他也没办法，舔食者就这么多，他可没有办法一层一层的去找，情况也不允许。
　　“八小时后开启生化二，预计二十四小时结束，返回主世界时间与离开前一致。在世界里搜寻资源补充系统可以得到奖励，系统进行升级中。”提示音继续传来。
　　还有八个小时，那就意味着王明是暂时出不去的。
　　这时候王明也收到了关于资源的事情，这次的奖励似乎只是给他一个寻找资源的机会，能不能把握就看自己的本事了。
　　再次返回了机房，王明把大门锁好，然后弄醒了蕾恩。
　　幽幽转醒的蕾恩还有些无力，“你这个畜生，你对我做了什么？”
　　王明淫笑着说道，“我做了什么？我只是出去把丧尸都清理了一遍而已，骚货，你之前不是很挑吗？好啊，我就让你知道什么叫做后悔！”
　　王明先是把昏迷中的熟女队医丽兹的装备下了，然后绑住丢到了一张瑜伽垫上。
　　返回到蕾恩面前的时候，王明淫笑道，“你知道自己在面对谁吗？我可不是什么好人！”
　　说完就把蕾恩的裤子一扯，蕾丝的内裤就出现了，还是紫色的，有点骚！
　　漆黑的阴毛从内裤里钻了出来，真是性欲旺盛的女人！
　　蕾恩有些羞怒，“你做什么？混账，我要杀了你！”
　　被手铐拷住，像大字型一样站立的蕾恩根本就没有反抗的资本。
　　王明拿出匕首把裤子直接从中间切开，粗鲁的把底裤给扯烂。
　　下体一凉，蕾恩就是反应再迟钝也知道会出现什么事情了！
　　她可能要被强奸了！还是在男朋友面前被强奸！
　　一想到这里，蕾恩就拼命的摇头，“不要，不可以，你放过我吧！”
　　“现在求饶是不是有点晚了？你之前可是很嚣张的，难道说你是处女吗？”王明伸手下去，直接触摸到了蕾恩的阴蒂开始揉搓。
　　私处的骤然受袭让蕾恩有些说不出话，一种从来没有经历过的感觉让她感到羞耻，她居然感到很舒服！
　　被一个强奸犯即将强奸玩弄的时候，她居然感到了兴奋和舒服！
　　这让蕾恩是又羞又怒，恨自己不争气，想着想着，阴道又是涌出了一股粘滑的阴精！

第50章 处女蕾恩！
　　王明也没有想到对方居然如此的敏感，这只是玩弄了两下就出水了，手掌都被打湿了！
　　抬起手，王明把手伸过去，放在蕾恩面前，“看看你的表现，摸一下就这么多水了，是不是早就想让我搞你了？”
　　蕾恩有些羞愤难当，涨红着俏脸怒喝道，“滚！我才没有，你这个畜生，放开我！”
　　“呵呵，畜生？既然你说我是畜生，我要是不做一点畜生才会做的事情，那还真的对不起你的这个称呼了！”王明直接把裤子脱了，露出自己的大鸡巴，油光发亮的。
　　随着鸡巴的露出，一股腥臊的味道扩散开来，把蕾恩熏的一阵难受。
　　只有性欲强的人，胯下才会有腥臊味，无时无刻的散发着荷尔蒙。
　　荷尔蒙又被局限在裤子里，导致了气味不断的堆积，最后就导致变成了腥臊味。
　　“啊！你恶心！”蕾恩怒骂道，居然给她看那么恶心的东西！
　　“是不是恶心，你等一下就知道了！”王明走到了蕾恩身后，肉棒顶住了蕾恩湿润的大腿根，黏糊糊的淫液沾满了龟头，没有插进去都能感受到那股热气。
　　“啊！你不可以那么做，放开放开我，你敢这么做，我会杀了你的！”蕾恩还在怒骂着，她并不想失去贞洁，她可是连碰都没有让男朋友怀特碰，准备在新婚之夜给丈夫一个惊喜，结果那里想到会便宜了这么一个畜生！
　　“放开你？等会你下面的小嘴就会舍不得放开我了！哈哈！”王明前后磨蹭着，龟头顶住了阴道口来回摩擦，就是不进去。
　　一方面是让龟头沾满蕾恩分泌的淫液，一方面也是挑起对方的性欲。
　　果然蕾恩俏脸微红，她有些忍不住了，嘴唇微张，第一次体验到这种感觉，有些酸酸痒痒的。
　　王明的嘴角勾起一抹冷笑，再贞洁的女人，只要用鸡巴干舒服了，再伪装成情感专家，对她们好一点，任何一个女人都无法抵挡住，这样的诱惑！
　　“我要进去咯！插进你的身体里了，小骚货！”王明从后面抱住蕾恩扭动的身躯，伸出舌头舔了舔对方的耳垂，左手从后面握住蕾恩的乳房用力的揉捏着。
　　右手摸到了蕾恩的下体，一阵的玩弄，阴蒂开始充血膨胀，从米粒大小变成黄豆大小。
　　“不要！不要进来，出去，不可以，我的贞洁只会留给我的丈夫！”蕾恩这一刻无助的哭喊着，她不想接受被强奸的命运。
　　“晚了！我就是你的丈夫，小骚货，叫你勾引我！”王明狞笑道，感觉到了差不多，于是深呼吸一口气，腰间微微的用力前推，龟头缓缓的没入了蕾恩的两腿间。
　　湿润滑腻，还有无比的紧窄，挤开阴道口就需要花费不少的时间。
　　蕾恩只能感受到一条粗长炽热的棍子顶住她的私密地带，然后一寸一寸的前进，仿佛要把她撕裂一般！“不要！啊！痛！不要，快点拔出来！”
　　充血勃起如同鸡蛋般大小的龟头已经插进来阴道里，极致的狭窄阴道，这种紧窄夹得龟头都有点生疼。
　　王明的呼吸开始急促，一阵阵的酥麻传来，让他有些舍不得拔出来。
　　蕾恩这种经常锻炼的雇佣兵，身体素质很好，阴道也很有夹吸的力度。
　　王明拿出蕾恩的内裤堵住了蕾恩的嘴巴，然后用力一顶！
　　啵！处女膜破裂的声音传来，蕾恩疼的眼泪都流出来了，她珍藏的处女膜，第一次就这么被夺走了！
　　还是被一个她不爱的男人，她被玷污了！
　　王明也感到很舒服，这可是他第二次干到处女，至少他出去吹牛也可以很自豪的跟别人说，他干过两个处女了！
　　“你已经被我玷污了，你是我的女人了！”王明停下来，吮吸着蕾恩的耳垂，用力的揉捏着两个娇乳，不算大，一只手刚好可以握得住，很舒服，很柔软。
　　蕾恩已经开始无助的哭泣了，嘴巴被堵住，她什么狠话都无法说的出来，只能是咬牙坚持着。
　　然而王明的手法很熟练，科莱娜阿姨和卡特的母亲还经常教导他怎么搞女人，用自己的身体给他当实践工具。
　　蕾恩渐渐的感觉到身体燥热，性欲被完全挑起，腰肢开始不安的扭动。
　　疼痛在适应之后也不算太强烈，小嘴微张，被内裤堵嘴根本喊不出来。
　　王明感觉到了蕾恩的阴道微微的扩张了一些，似乎开始适应他的鸡巴了，心里冷笑了一声，“早晚让你骚穴变成我的鸡巴形状！”
　　啪！王明第一次插到底，肉棒依然还有几公分没有进去，龟头已经顶到了子宫口一阵研磨。
　　强烈的酸麻快感让蕾恩闷哼出声，鼻息的喘息声加剧，阴道不自觉的收紧了一些。
　　啪！王明一巴掌拍在了蕾恩的小麦色翘臀上，“小骚货，知道舒服了？我会让你离不开我的大鸡巴！哈哈！”
　　啪啪啪！耸动开始，王明开始扶住蕾恩的腰肢，低头看着自己的肉棒进进出出，随着阴道分泌的淫液越多，肉棒的抽插就越发的顺畅。
　　每次的抽动，酥麻的性交快感都会随着龟头传到大脑皮层，那种欢愉是任何东西都无法代替的！
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，无比紧凑的包裹感让白起很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！
　　“啊！真爽！处女干起来就是舒服！你是我干的第一次处女，小骚货，我会好好疼爱你的！”王明喘着粗气，一边肏干一边亲吻蕾恩的俏脸，增加自己的快感。

第51章 蕾恩臣服！
　　只是不到五分钟，蕾恩的呼吸变得急促起来，腰肢的扭动也更加狂野，俏脸红润充血，眼神有些闭合的迷离。
　　王明忽然把蕾恩堵嘴的内裤扯掉，抽动的肉棒停了下来，“想要吗？想要高潮吗？做我的女人！”
　　蕾恩睁开了迷离的双眼，不动声色的扭动腰肢，让胯下的蜜穴吞吐对方的粗大肉棒来获取快感。
　　王明狞笑着拔出了肉棒，转身来到了蕾恩面前，大手抚摸着对方的俏脸，“我知道你恨我，但是你已经被我奸污了，做我的女人，我会好好对你，那个半身残废的废物不配拥有你，我才是夺走了你第一次的男人！”
　　说完，王明肿胀的肉棒对着微微张开的阴道用力一插，再次回到紧窄湿热的小穴里，开始狂风暴雨的草干。
　　“嗯……啊……哦……嗯……啊……”蕾恩小声的呻吟着，她被干的很舒服，尽管是第一次，却展现了很不错的承受能力。
　　王明趁机吻住了蕾恩的小嘴，没想到蕾恩的小香舌第一时间伸过来跟他纠缠。两条舌头在口腔里追逐，还不时的吮吸几下。
　　啪啪啪！
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　王明分开了亲嘴，在蕾恩耳边说道，“我要来了，我要射了！”
　　“嗯！”蕾恩在意乱情迷之下也是答应了一句，她已经高潮了，阴道在剧烈的痉挛，把肉棒都夹的无法动弹，整个人在颤抖着。
　　王明趁机把蕾恩的手铐和脚铐打开，抱到了瑜伽垫上，就躺在熟女队医旁边，用男上女下的姿势猛烈冲击起来。
　　忽然间，王明的腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！
　　子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！
　　蕾恩被滚烫的精液再次送上了高潮，整个人泛着白眼，两条有力的大长腿夹住了王明的腰间，翘臀用力抬起，回报着一阵阵的阴精。
　　极致的内射快感让王明有点头皮发麻，爽的灵魂都快升华了！
　　低头吻住了蕾恩的嘴唇，大手还在身上上下其手，享受着自己的战利品，光滑有弹性的肌肤。
　　五分钟后，蕾恩幽幽转醒，面无表情的看着身上的男人，她已经从高潮里回过神来，俏脸还残留着性交后的余韵，“下来，我不杀你！但是我不会原谅你，你这个畜生！”
　　王明抚摸着蕾恩的娇乳，“不管你承不承认，我都是你的男人，我会娶你，我会对你负责。就像对爱丽丝一样！”
　　蕾恩冷笑道，“爱丽丝都不知道是生死是，你却在这里强奸我，你说的话有谁会相信？”
　　王明的表情有些古怪，“谁跟你说爱丽丝死了？她活的很好，非常好，前所未有的好。等她醒来，她会变成一个女强人，有些超快的速度和超强的战斗力。”
　　蕾恩并不相信，“哼，现在从我身上下来！”
　　王明的眉头挑了挑，又开始缓缓的抽送没有软下的肉棒，“看来我需要教一下你，怎么跟丈夫说话！”
　　“你！不要，我疼！”蕾恩的哀求很快被呻吟声代替了，阴道里的肉棒又开始碰撞，让她痛并着快乐。
　　之前就是因为被干的很舒服，加上房中术的技能效果，蕾恩的态度才有所变化。
　　要不然一个前一秒还想着打的你死我活的仇人又怎么可能会变得这么乖巧呢？
　　通向女人心灵的捷径就是她的阴道，征服了她的阴道，就等于征服了她们的心灵！
　　蕾恩感觉到自己错了，招惹了一个惹不起的男人。
　　男人猛烈的草干，让她有些吃不消，她很清楚，等会完事之后，她是别想走路了，说不好还会阴道撕裂！
　　“不要……轻点……啊……我错了……哦……慢点……啊……不要……”蕾恩开始无助的哭泣着，她再坚强也只是一个女人，一个女雇佣兵而已。
　　“做我的女人，喊我老公，听到了没有！跟着我，嘶啊，好紧……说不要……还夹得那么紧……小骚货……快点叫老公！”王明也是倒吸了一口冷气，这种酥麻的快感让他舍不得停下来。
　　蕾恩无助的哭泣着，“呜呜……轻点……老公……啊……轻点……不要……太深了……疼！”
　　听到女人的求饶和呻吟，王明感到异常的自豪和满足。低头吻住了蕾恩的小嘴，放慢了速度，同时大手上下的抚摸着肌肤，刺激对方的性欲。
　　果然蕾恩的痛呼声少了很多，并且开始缓缓的呻吟，媚眼如丝的娇喘着，“老公，草我！你对我好，我就跟着你，好吗？”
　　王明点点头，“我会好好对你的，老婆，我发誓！”
　　啪啪啪！封闭的机房里再次响起了蕾恩的呻吟声，这次蕾恩放的很开，尽情的呻吟，释放自己的欲望，享受男人大鸡巴的肏干。
　　在王明的冲击下，蕾恩攀上了一座又一座的高潮山峰，最后缓缓的昏迷过去！

第52章 熟女的诱惑
　　半个小手，王明怒吼了一声，把精液一波一波的射进了蕾恩的子宫里，被阴道夹住肉棒再爆射出去，这种感觉爽的无比美妙，也无与伦比，世界上没有什么比内射更美妙的事情了！
　　蕾恩闷哼了一声，全盘接住，自己却爽到晕了过去。
　　啵！
　　王明拔出了肉棒，看到原本紧窄的阴道被自己的肉棒插的出现了一个大孔，阴道口都无法合拢。
　　阴户已经有些红肿，被自己干的有些惨，就像当初的科莱娜阿姨一样。
　　浓稠腥臭的浓白精液正在缓缓流出，象征着一个贞洁的女人被一个禽兽混蛋给玷污了！
　　王明把肉棒粗鲁的塞进蕾恩的小嘴里，让昏迷中的蕾恩将龟头和肉棒舔舐干净，随手一收，把蕾恩收进了空间里！
　　三个容量的位置，似乎现在已经快满了！
　　拿出制作好的汉堡和饮料，王明开始进食，补充刚才的运动量消耗，射出去的都是富有活力的精液！
　　王明还有一个邪恶的想法，把女人给干怀孕！让别人的老婆给自己生孩子，这样才是占有！
　　咕噜，一阵吞咽声传来，是旁边昏迷苏醒的熟女队医丽兹！
　　“醒了？要不要吃点东西，等会你会很累的！”王明没有穿衣服，鸡巴还有点湿漉漉的，刚操完了蕾恩，连洗都没洗。
　　丽兹有些虚弱的撑起身子，皱着眉头，看到王明不穿衣服的丑态也没有吭声，依然是面无表情的拿过汉堡和果汁吃起来。
　　“你准备怎么对付我？”
　　“做我的女人，要么就是死。你自己选，跟着我你可以得到很多，你也知道我并不平凡。”王明三下五除二就把食物吃完，站起来，伸了一个懒腰。
　　丽兹只是微微思考了一下，就做出了决定，熟女不会扭扭捏捏，“我做你的女人，只希望你不会玩过之后就把我抛弃了。”
　　外面还有数不尽的丧尸，地下蜂巢至少有着接近一千五百名工作人员，想要在狭窄的地方突破一千五百名丧尸的包围，难度可想而知。
　　丽兹的选择很正确，她知道自己根本没有办法突破这里的防御，只有跟着一个强壮的男人才能离开这里。
　　至于被肏，丽兹很坦然，她是一个离婚的熟女，虽然很久没做了。但是人情世故经历多了，也知道什么时候该做什么。
　　王明的表情很玩味，勾住了熟女的下巴，“很好，丽兹对吧！你的选择很正确，以后你就会知道自己做出了一个非常重大的决定，你会得到女人做梦都想得到的东西！”
　　丽兹很快吧食物吃完，颤抖着双手，玉手抓住了微微勃起的大鸡巴，脑袋凑过去，一股浓郁的腥臊味扑面而来，差点没有把她给熏晕过去！
　　跟蕾恩的激烈性交，淫液都被高速抽插成了白沫，能不腥臊吗？
　　王明拿出了一瓶矿泉水，丽兹有些诧异对方能凭空变出东西，接过了矿泉水，主动帮男人清洗下体。
　　熟女的玉手很柔软，捏着鸡巴非常舒服。
　　看着低眉顺眼的熟女，王明的肉棒开始恢复活力，在一跳一跳的，大手搂住丽兹的腰肢上下摩擦，有一些微微的赘肉，这才是熟女应该有的象征！
　　“大吗？”王明淫笑道，似乎有些炫耀的味道。
　　丽兹吞了口口水，这是性兴奋的前兆，她刚才就隐隐约约的听到了两人的交媾声，也知道男人刚射过一次，没想到这么快又恢复精力了！
　　“大！我离婚很多年了，我没有去交男朋友。”
　　似乎在辩解，又在给自己加分。
　　王明的笑容更加玩味了，“你这是在解释吗？怎么没有找男朋友？”
　　凑过鼻子呼吸着熟女队医的体香，肉棒变得无比坚硬，甚至还有一些发疼了，急需找一个女人进行肉欲发泄！
　　“没有必要，我很厌恶男人，你是例外！”熟女丽兹蹲下身，用仰望的姿势看着男人，她明白男人就喜欢女人这么取悦他，让他产生虚荣感。
　　小嘴微张，小香舌伸出在龟头上触碰了一下，使得肉棒微微跳动，舌尖灵活的在马眼上打转，当男人的呼吸声为之一顿时。
　　丽兹张嘴把龟头含进了嘴里，嘴唇包裹着牙齿，用自己作为医生的经验去取悦男人。
　　酥麻的快感传来，小嘴一阵阵的吮吸这。王明低头看着一个姿色不错的熟女用卑微的姿势含着他的鸡巴，这种征服感让他感到非常愉悦。
　　大手摸着丽兹的脑袋，王明尽量保持着声音平静，“你做的很不错，很熟练嘛！”
　　丽兹微微颤抖了一下，吐出了鸡巴，用颤抖的语气说道，“我平时喜欢自慰，偶尔看看电影，我是医生，知道男人那里敏感！”
　　这次丽兹深呼吸了一下，尽量的把肉棒全部吞下去，但是还有三分之一吞不下，已经到了极限。
　　这种喉咙被撑开的感觉让她有点想吐，想要吐出来，王明却抓住了丽兹的脑袋，狠狠的干了几下她的喉咙，那种湿滑很舒服。
　　“呕！”丽兹忍不住了，开始干呕。
　　王明把丽兹扑倒，粗鲁的将对方的裤子脱掉，看到纯白的内裤已经变得湿淋淋，似乎已经动情了！
　　熟女就是好，不需要什么前戏，自己就能很快准备好。
　　“真是骚，这么快就湿了，是不是想让我肏你！”王明淫笑着用手指玩弄对方的阴蒂。
　　“啊！我想要你干我，老公，草我，不要弄了……啊……草我……骚老婆想要你的大鸡巴！大鸡巴老公……老操我吧……”熟女队医丽兹媚笑着躺在瑜伽垫上，主动张开了大腿，两片粉嫩的大阴唇油光滑亮，看得出来，她没有说谎，如果离婚还乱搞的女人不是有这么粉嫩的阴唇，单纯的自慰并不影响。

第53章 熟女放得开
　　既然人家都这么主动了，自己要是不去肏她，那岂不是不给面子？
　　挺着大鸡巴在熟女队医的阴道口摩擦几下，都三十岁的女人了，保养的还那么好，粉嫩粉嫩的，真是难得！
　　而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。
　　典型的大洋马，皮肤白皙，这让王明依然是保持着很刺激的感觉。
　　他以前只是一个屌丝，连叫鸡都没钱。
　　更别说玩大洋马为国争光了，根本没有这个资本。
　　现在有机会可以搞一搞外国的女人，让她们臣服在自己的胯下，这怎么能不让他激动呢！
　　龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！
　　王明很兴奋，等他回去了主世界，肯定要把母亲莎拉给收了，好好的享受一下母亲白嫩丰腴的媚肉！
　　熟女队医开始呻吟了，丰腴的腰肢开始扭动，两只大白脚已经勾住了男人的腰间，“老公……不要磨了……嗯……骚老婆……要你的大鸡巴……快草你的骚老婆吧……嗯……老公……草我……”
　　放低姿态，丽兹很明显是想要谋取更多的地位。
　　熟女就是熟女，心机也很不错，没有想过陷害。有的只是怎么婉转求生，她们只不过想要活下来而已。
　　王明也很明白这一点，身下的女人只是恐惧以及感兴趣，并不是喜欢他和爱上他。
　　腰间微微一沉，噗嗤！
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　“老公……你的鸡巴……好粗……把人家都给撑满了……呼……啊……轻点……老公……你好棒……”丽兹动情的呻吟着，既然做出了决定，她就不再保持冷漠，而是把所有的热情都投入到这次性爱当中，让男人对她保持热情。
　　况且说起来还是她占了便宜，老牛吃嫩草！
　　王明心里很得意，被女人这么一吹捧，他心里的满足感就不断的上升。
　　他的鸡巴确实很大，尝试过的女人都知道，至少他的母亲莎拉的小嘴也塞不下。
　　跟身下的熟女亲亲嘴，等到肉穴微微蠕动，开始适应他的大鸡巴尺寸后。王明开始了耸动，压在丽兹的身上，一下一下的草干着。
　　每一次都缓缓的抽出，再忽然插进对方体内。
　　龟头撞击子宫口，引起熟女的一阵闷哼，伴随着慵懒舒服的鼻音。
　　大嘴吻住身下的熟妇，王明的抽插速度在逐渐的加快。
　　酥麻的快感让他说不出话，而且丽兹的两条长腿已经勾住了他的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把他往怀里拉。
　　啪啪啪！
　　寂静的电脑机房里响起了女人动情的呻吟声以及男人的喘息声，除了激烈的交媾，两人都没有说话，四片嘴唇相接触，亲的火热，根本没有时间说话交流。
　　丽兹的呻吟声被堵在了喉咙里，咽喉之间发出了一阵阵的闷哼声，只是被干了五分钟，她就有点要高潮的迹象了，久旱逢甘雨，被强壮的年轻男人压在身下肏干的感觉让她有些沉沦。
　　王明抬起头，咬住熟妇的奶子，下身开始加速，他要把身下的熟妇给征服！“老骚货……舒服吧！”
　　啪啪啪！
　　丽兹被干的说不出话，小嘴微张，“老公……啊……大鸡巴……好大……不行……呜呜……啊……要被老公……干死了……哦……嗯……老公……人家……就是你的小骚货……老婆……嗯……啊……肏死你的……骚货老婆吧！”
　　丽兹调整了一下体位，让男人进出的更加顺利，熟女的魅力绽放，温和的气息让王明感觉就像在肏干自己的长辈一样。
　　两分钟后，王明快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了熟妇的体内，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死的吮吸着。
　　丽兹还很温柔的帮王明额头上的汗水擦拭掉，“要射了吗……啊……不要客气……射进来吧……嗯……今天是危险期哦！”说完还咬住了男人的耳垂一阵吮吸。
　　受到了刺激的王明哪里忍得住，满脑子都是危险期、内射、妊娠、受孕的字样！
　　他有一个很淫荡的想法，那就是让自己喜欢的熟女熟妇给他生孩子！
　　丽兹痛呼了一声，开宫的感觉可不怎么美妙，随着王明的一声怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫，这种被直接内射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巅峰，整个人都在不断的颤抖着。
　　炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。
　　熟女丽兹感觉自己的肚子无比肿胀，她很清楚自己被内射了！
　　还射了很多，这种情况下，她很可能会怀孕！
　　被一个刚见面不到三个小时的男人干怀孕，这是何等羞耻的事情。
　　可是丽兹也没有任何的办法，她只是一个医生，在被这么多的丧尸包围之下，只有牺牲自己的色相才能保住自己的命！

第54章 夫前犯？
　　这是最正确的选择，王明也不会因此看不起身下的熟女，反而是明白了一个道理。
　　只要自己的实力足够强，拳头足够大，那么他就能得到一切他想要的！
　　财富、地位、女人，应有尽有，护符商城给了他无限的可能！
　　两人互相拥抱亲吻，下体还在紧紧的连接着。湿热的阴道里充斥着刚射进入的新鲜精液，肉壁一寸一寸的蠕动着，带给王明极致的酥麻享受。
　　“老公，我爱你！”熟女队医用神情的眼光看着身上的男人，她被征服了，臣服在了王明的大鸡巴下，要是每天都有这么一根大鸡巴伺候着，那该有多好。
　　王明也是爱不释手的玩弄着熟女的大白奶子，他心里已经有了一个主意，“我也爱你，以后给我当保姆，帮我驯服其他的女人，我会让你每天都尝到销魂的滋味，我还能让你永葆青春，还能长生不老！”
　　后面的许诺让队医丽兹的阴道都忽然收紧，夹的王明无比的舒服。
　　看来许诺让女人激动了，加上自己的床上技术，很快就能把丽兹变成无脑拥护自己的女奴！
　　“我愿意！老公，草我！我要给你生孩子……你的鸡巴好粗……好棒……骚老婆……很喜欢呢……人家只会给你草……啊……老公……草！”丽兹的熟女媚态让王明有点受不了，熟女发骚起来，是真的要人命！
　　整整三个小时，王明都是压在丽兹的身上发泄着兽欲。
　　传统的男上女下、正面抱起接吻做爱、后入式，几乎尝试了大部分的姿势。
　　三个小时，丽兹的熟女温婉风情展现的淋漓尽致，让王明几乎射光了所有的存活。
　　丽兹已经昏迷过去了，再干下去，她可能会被活活干死，爽的连动动手指的力气都没有了。
　　把丽兹收进了空间里，王明再次拿出汉堡开始就着果汁吞咽着，狼吞虎咽，毕竟在蕾恩和丽兹身上，他消耗了很多的精力，需要营养补充。
　　连续干了两个女人，王明现在是心满意足的状态，下次倒是可以试试双飞，双飞两个女人，一黑一白，他要满足自己的兽欲，白人黑人同时搞！
　　一想到这里，吃饱喝足的王明胯下又开始微微兴奋起来，站起来伸了一个懒腰，他还要满足护符商城系统的任务，搞定了再离开。
　　一想到母亲丰腴白皙的媚肉，白嫩的青葱玉趾，真想回去含住母亲的白嫩脚趾，用大鸡巴狠狠的草干自己的母亲！
　　一阵痛楚的呻吟传来，是躺在地上已经成为了残废的怀特，这家伙已经醒过来了，还没有死！
　　“我这是在哪里？你！你这个家伙怎么在这里，蕾恩，蕾恩呢？”怀特虚弱的呼喊着。
　　王明狞笑着说道，“你还在找你的女朋友？”
　　怀特对王明并不感冒，因为对方的皮肤颜色就让他有些轻视，“没错，你看到她了？她去哪里了，告诉我！”
　　这指手画脚的样子，莫非是亲妈刚入土才会这样？
　　王明走过去，用脚踩着对方的脑袋，“你知道你在跟谁说话吗？你这个废物，你看看你自己，一个残废还那么嚣张，你是有多想死？”
　　“混账，放开我，你妈的，信不信我弄死你！”怀特还没考虑自己残废的事实，等到想要动手了，才发现自己是多么的虚弱无力。
　　“是吗？”王明一招手，睡眼惺忪的蕾恩就出现了，俏脸上散发着小娇妻的媚态，眉宇之间的春情是怎么都藏不住。
　　“老婆，告诉他，你是谁的老婆，这个废物还不知道自己是谁呢！”王明搂着蕾恩，大手放在翘臀上抓着。
　　蕾恩很困，她能感觉到肚子紧紧的，子宫里全是满满的精液。
　　美眸撇了一眼已经残废还不自知，还在咆哮的怀特，“怀特，你要是想活着，那就好好的跟我丈夫说话，而且我跟你没有任何的关系！”
　　“贱人！你这个贱人！你跟这个废物勾搭上了？他草的你很爽是不是，你这个贱货，早知道我就先把你强奸了！”怀特气到爆炸，早知道如此，他就不忍了！
　　蕾恩的美眸闪过一丝的不悦，依偎在王明的怀里，“老公，我困了，这个家伙你怎么处置都行。”
　　王明淫笑着把怀特抬起来，让他的脸对着墙壁。
　　随后把蕾恩的裤子脱下来，舔了几口，让蕾恩的阴道湿润一些，挺着粗长的肉棒再次进入女人的肉穴里，处女的骚穴就是如此的紧窄又富有弹性。
　　蕾恩没有办法，尽管还没有恢复，她也只能迎合着男人的奸淫而呻吟出声。
　　啪啪啪！寂静的机房里再次传来男女交配的声音，女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！
　　怀特听的是牙齿都快咬碎了，背对着两人，他不是傻子，听也听得出来，自己原来的女朋友已经被哪个可恶的家伙给征服了！
　　被堵住了嘴巴，怀特根本无法破口大骂，只能不断的挣扎抗议。
　　一个小时后，随着蕾恩的一声悲鸣，王明在她体内再次爆发，丝毫没有顾忌到了避孕的措施，就是简单的爆射，全部一股脑的射进阴道深处。
　　没有给蕾恩喘息的时间，王明把鸡巴塞进了她的嘴里，让这个英姿飒爽的女战士用小嘴给他清理干净，然后把她送回了保存空间里休息。
　　做完这一切，王明才给微微喘息了一下，把怀特解绑。
　　啪嗒，点着了一个事后烟，美滋滋的抽了一口，看着眼前用愤怒眼神盯着他的怀特，王明吐着烟圈，不屑的说道，“你自以为自己很高贵？你以为你能欺负我？呵呵，我就是当着你的面，把你的妞草了，你能怎么样？我还无套内射了！哈哈！废物！”

第55章 劫匪之旅
　　看着无能狂怒的怀特，王明扭了扭脖子，对方的存在不过是给他一点刺激的感觉而已，爽完了就应该送他上路了。
　　掏出了一把手枪对着已经残废的怀特，“到地狱里去忏悔吧，杂种，人种优越主义？吃屎吧你！”
　　嘭！随着一声枪响，怀特的脑袋被打的粉碎。
　　怨恨、愤怒、不甘、怨毒、自傲、恐惧，种种的情绪在脑里闪过一遍，最后化为了虚无。
　　能杀就杀，绝对不手软，这是王明给自己定下的目标和信条。
　　男人必须死，女人可以留下，永远的禁锢起来，不舍得杀，那就留起来享用好了。
　　做完这一切，王明微微休息了一下，系统声音传来，“生化危机2电影版剧情开启，无任务。赠送莱肯市地图，搜寻资源给商城可以换取积分。”
　　“花费一万积分开启资源点搜寻！”王明很果断的开启了一项特殊服务，不是找小姐。
　　刹那间，地图上开始显示出了地图以及留存时间。
　　王明拿出了AK47，带上了兑换出来的夜视仪，穿上厚重防止咬伤的铠甲开始出门。
　　地下母巢的丧尸很少，几乎大部分的丧尸都冲出去了，扩散到整个莱肯市。
　　王明花费了半个小时就出来了，利用魔法进行短距离的传送，跨越了丧尸数量非常多的出口大门。
　　密密麻麻的丧尸，看的王明都是一阵头皮发麻，这种情况，除非是美国队长前来，不然谁都不敢直接冲出去。
　　只是五十米的传送，王明就感觉有点头晕，这是刚刚学习了传送魔法的缘故，还不是很熟悉。
　　来到地面上，这里全是血迹，还有一条条的残肢断臂，上面的臂章显示着保护伞的标志，是伞公司的雇佣兵打开了大门，把那些丧尸都释放了出来！
　　王明左拐右拐，在转角的地方碰到了一只舔食者，一个懒驴打滚滚开了忽如其来的利爪袭击。
　　浑身猩红的舔食者立刻在空中转身，两百斤的身体显得异常灵活。
　　啪！舌头缠住了王明的右脚，将他往回拉。
　　王明急忙调转了枪头对着舔食者的脑袋一通乱射，将暴露在外的大脑打爆。
　　还没有喘一口气，又是一只舔食者在侧边跳跃过来。
　　王明深呼吸了一口气，左手一挥，魔力涌动之下，一股闪电以迅雷不及掩耳将灵敏的舔食者给击中了。
　　空气中都传来了一阵臭味，这是被烤焦的味道。
　　站起来后，王明甩了甩右脚，让血液快速流通。
　　转身往别墅后面走去，这里有一排的锅炉房，里面放置着二十个核反应堆。
　　把最危险的设备放置在最显眼的位置，来一个灯下黑，这样一来，还真没有发现什么事情。
　　而王明最狠，来到锅炉房里，将每一个锅炉都摸一下，把核反应堆给收走。
　　一个核反应堆是一万积分，一共二十个，一下子进账了二十万的积分！
　　结合之前的赚取积分，中途还有一些花费。
　　现在的积分已经来到了八十万，距离一百万还差二十万。
　　王明的眼神闪烁了几下，这是很难得的好事，很难相信这个看起来有些算是赠送的通行证居然可以赚到这么多积分！
　　找到了一辆汽车，王明开始往莱肯市的市区行驶过去，地图上的标志正是两个地方，一所学校附近的医院，里面有几罐特殊的罐子，放置的东西被评价是可以兑换积分类型。
　　只有里面是什么，王明一点都不担心。
　　此时在市中心，伞公司派遣的雇佣兵正在跟市民变成的丧尸大军在交战。
　　最厉害的火力只有装甲车，而很多的雇佣兵甚至是当地警察对于丧尸根本不熟悉，民用的手枪要在十米的距离内才能造成有效的杀伤力。
　　等到丧尸靠近十米，黄瓜菜都凉了！
　　在莱肯市的城市大门处，大量的市民正拖家带口的准备逃离。
　　每一个人都需要进行检测才能放行，伞公司控制了这个城市的唯一出口。
　　一个靓丽的警局特战队精英队员也来到了这里，她准备离开这个鬼地方，不知道为什么城市里忽然充满了吃人的丧尸，还有人在犯病。
　　“嗨，佩顿，是我！”西娜高声的呼喊道，这个打扮有点像吉尔的女人并不是吉尔。
　　一个执勤中的黑人警察听到叫唤之后就主动走了过来，“西娜，你怎么来了？想要出城还需要一段时间。”
　　这时候一个等待中的中年男子忽然一阵的咳嗽，随后倒在地上不断的抽搐。
　　佩顿作为警察第一时间过去观察情况，结果还没有仔细观看，这个倒地的家伙就一蹶不起，随后张开血淋淋的大口，一口咬住了黑人警察的小腿，硬生生的咬掉了一块头。
　　西娜见状直接拔枪把尸变的男子打死，现场是一阵的骚乱。
　　在围墙上有一个穿西装打领带的男子，戴着蓝牙耳麦，看到这个情况之后立刻向公司报告。
　　很快伞公司的指令就是禁止病毒泄露，把城市封锁起来，禁止任何人出入。
　　西装男子深呼吸了一下，拿过了扩音器说道，“现在城市里很安全，大家回去家里待着，我们很快就会对城市进行消毒，回去家里！现在，马上，立刻！”
　　消毒？没错，就是消毒，只不过是使用核弹洗地，把整个城市夷为平地的消毒而已。
　　看到下面的人依然是不愿意消散，西装男子只能下令戒备，随时准备开火。
　　“现在听从吩咐，回去，回到你们的住所去！一分钟后，不离开这里的人，就不要怪我们不客气了。市中心还有警察在奋战，非常安全，回去！立刻！”
　　“不可能，他们不可能开枪的！”黑人警察佩顿有些迷茫，对方只是一个公司，怎么就敢开枪了？

第56章 女警西娜
　　黑人警察刚说完，防护台上的枪声大作，隶属于伞公司的那些雇佣兵没有丝毫的迟疑，开始对着手无寸铁的平民开枪。
　　这种屠杀让他们无比兴奋，在和平的年代，他们根本没有机会在美国的城市上随意的开枪射杀其他居民，现在有机会了。
　　哒哒哒！枪声大作，平民四散而逃，回去会被丧尸吃掉，在这里却会被直接打死，那还不如回去，或许还有机会可以活下来。
　　西娜跟自己的黑人警察同事一起往后扯，大部分的警察都被驱逐离开，城墙外围只有伞公司的雇佣兵在上面警惕着，他们的命令是击杀任何靠近的生物。
　　不管是人类还是丧尸，就算是一条狗，都必须就地击毙！
　　惊慌逃跑的市民回去也是遇到丧尸大军，有人奋起反抗，在打死了几只丧尸之后，自己也被扑倒咬死。
　　有些绵羊一般的市民到死也不知道反抗，只知道哭喊着逃跑。
　　西娜一行人一边跑一边找地方，然后丧尸群很快包围了过来，她们不得已只能开车在街道上穿梭，祈祷可以找到安全的避难所。
　　王明开着车一路来到了医院里，这里已经人去楼空，只有几个丧尸在这里游荡。
　　嘭！一枪把丧尸的脑袋给打爆，王明顺着标记一路往前走，在红外线夜视仪的帮助下，不管是丧尸还是舔食者都能看的清清楚楚。
　　只要会运动的动物，就一定会产生热量，一切都无所遁形！
　　在高科技的外挂帮助下，加上储存空间里的接近十万发的突击步枪弹夹，王明还真是没有任何压力的平推过去。
　　在走廊里遇到了一群大约十五六个丧尸，王明拿出了一颗手雷，打开保险栓丢了出去。
　　自己反手从外面把门关上，轰隆！随着一声巨响，走廊里全是烟雾。
　　丧尸们已经被炸的七零八落，偶尔还有没死透的丧尸在地上爬行。
　　王明抬起大脚，一脚将这些丧尸给直接踩死。他好歹也是被增强过体质的人，比不上美队那么能打，但是对付普通人和丧尸也是绰绰有余了！
　　一路前行，利用粗暴的开门方式，来到了一间实验室里。
　　明亮的实验室里放置了大量的瓦罐，并且这里还有几个摄像头在运转。
　　“头，有人入侵了医院实验室！”莱肯市外的指挥营地里，一个黑人雇佣兵走过来报告道。
　　戴着蓝牙耳机的西装男子走到电脑前，看着一个全副武装的男子走进了实验室，还非常嚣张的对他竖起了中指，随后使用枪械打爆了摄像头。
　　西装男子立刻下达了命令，“激活追踪者，把武器空投出去，让他杀了那个家伙！”
　　王明的嚣张举动让他很不爽，这是在挑衅，也是对丢失公司资产的恐惧。
　　AK47不愧是最耐久稳固的突击步枪，放在现代里也是毫不逊色。
　　性能很不错，把摄像头打爆之后，王明来到了试验台前。
　　这里躺着一具尸体，大量的导管连接着这具尸体，眼神狰狞，并且样子还无比的丑陋。
　　“追踪者？可惜了，只是一个工具而已。”王明并没有任何的心疼，每个人都很悲惨，他才没有时间和心情去体会别人的悲惨。
　　一阵白光闪过，正在进行激活追踪者被回收了，这个追踪者并不算完善，商城给出的兑换价格只是一万五千。
　　王明也并不在意，商城回收之后给他积分就行，至于这些东西去哪里了，他是半点都不关心。
　　在医院里回收了未激活的追踪者后，王明又转了一下，把一些可以当成回收积分的东西给收集起来。
　　城外的西装男子气的快炸了，他能担任莱肯市的分部负责人，有这种成就就没有想过会被人轻视。
　　“派出三只小队，进去医院，把他给我杀了，能活抓回来，我重重有赏！”西装男子愤怒的锤了一下桌子，他决定了，要把那个不知名的男子给抓起来当试验品！
　　“明白，小队出发，第七小队，第八小队以及第九小队，目标人物已发送，去把对方抓回来，反抗激烈可以尝试击毙！”通讯员开始进行消息推送。
　　王明还不知道他已经惹恼了某个小心眼的家伙，不过即使知道了也没关系，对方只是一个盲目自大的蠢货而已，没有了追踪者，对方就是一个碧池！
　　离开医院，王明来到了学校里，这里也有一些资源可以收集。
　　昏暗的校园没有任何的灯光，王明却可以从夜视仪里看到，一个个的红点在墙壁后面。
　　似乎都在教室里躲着，躲在了没有灯光的地方，伺机而动，从人类蜕变成为凶残的捕食者，只用了不到几个小时的时间。
　　“这么多的丧尸小学僧？有趣，真是有趣！”王明用红外线夜视仪把学校的里动态都观察的一清二楚，哪里有丧尸和怪物，哪里就有红点。
　　丧尸的温度都比较偏低，并且红点的分部不是很均匀。
　　王明很意外的发现了一个小红点，似乎是一个人类的红点。
　　这个发现并没有什么好惊讶的，活人而已，这才爆发的病毒危机多久，不可能全部人都死绝了。
　　来到学校的实验室里，把能源兑换掉，商城给出的价格只有几十点，非常的低廉。
　　习惯了大鱼大肉，忽然吃到这种番薯叶，王明有点不习惯，才几十点，塞牙缝都不够啊！
　　不过无所谓了，积少成多，聚沙成塔，积分嘛，攒着攒着就起来了。
　　收集了积分战利品之后，王明美滋滋的点着了香烟，他看到了商城里有T病毒的解药，似乎系统也是通过分解研究出了相关的东西。
　　一路来到了一个教室里，王明看着躲藏在书桌下的人影说道，“出来吧，我看到你了，你为什么躲在这里？”

第57章 萝莉救不救？
　　一个大约十岁的金发碧眼小女孩爬了出来，表情有些怯怯的，似乎有些害怕。
　　王明皱了皱眉头，“你一个小女孩躲在这里做什么？赶紧离开这里。”
　　“我哪里也不能去，外面有太多的丧尸，这比较安全。”小女孩怯怯的说道。
　　王明皱眉道，“那你就在这里待着吧。”说完准备转身离开。
　　“等等，大哥哥，你可以带我去找我的父亲吗？他是伞公司的研究主任，你只要带我出去就行。”小女孩试图说服眼前的男人。
　　“查尔斯博士已经死了，伞公司已经得到了他们想要的，我不会带你出去，我不喜欢累赘。”王明拒绝了，即使这个小女孩长的很不错。
　　“呜呜！”小女孩有些悲伤，骤然听到父亲的死讯，这让她很难过，“我已经无家可归了！”
　　“反正这座城市在黎明也会被清洗掉，到时候一切的烦恼都会变成灰飞，你不用担心太多。”王明毫不在意，他只想边吹空调边搞钱，对其他东西没有兴趣。
　　“咳咳！”小女孩忽然抽搐起来，似乎得到了什么怪病。
　　王明皱着眉头，看到对方的背包里似乎有一些积分存在，走过去打开，发现这是T病毒的一些稀释样本。
　　“你注射了T病毒？难怪那些丧尸不会袭击你！”
　　病毒控制着丧尸，对于同类极其敏感，基本不会攻击同类。
　　而经过改造的不一样，这种东西很玄乎，只要不是被判定融合，就会被丧尸攻击，因为不是一类人。
　　“呜呜，救救我，好痛，大哥哥，求求你，救救我！”金发小女孩痛苦的哀求着。
　　这让王明有些迟疑，拿出了一瓶T病毒注射装置，对着小女孩打了一针。
　　注射T病毒之后的小女孩脸色好看了很多，逐渐的恢复了行动，小脸立刻露出一丝微笑，“谢谢你大哥哥。”
　　对方的这个表现让王明有些纠结，这岂不是变成了一个牛皮糖了？
　　“大哥哥，你可以带我出去吗？我会非常听话的，求求你了。”小女孩双手合十，做出祈祷的样子，模样很可爱。
　　王明无奈，开始浏览商城，“系统，这个女孩可以带走吗？她好像可以进行改造。”
　　一阵光芒闪过，似乎在扫描小女孩。
　　“扩张空间需要二十万，治疗费用十万，一起三十万。”系统提示音传来，很冰冷机械，没有一丝感情。
　　这让王明皱着眉头，转头看着小女孩，“你叫什么名字？”
　　“我叫安吉拉，大哥哥。”安吉拉语气有些胆怯，有点楚楚可怜的感觉。
　　自己只有八十万的积分，要是救了安吉拉，就必须扩充存储空间的容量，不然花费十万积分救人根本就没有意义。
　　这一刻王明有点想要快速寻找积分的冲动了，“我可以救你，但是你以后要跟着我离开，你能办到吗？”
　　“只要大哥哥带我走，安吉拉什么都愿意！”安吉拉小脸一阵紧张，她只是想要单纯的活下去而已。
　　“好吧，你成功了，先离开这里再说。”王明花费了三十万积分，把这个小萝莉给收了起来。
　　安吉拉需要经过一段时间沉睡来补充记忆，并且利用现成的材料修补她缺损的罹患。
　　一下子三十万又不见了，王明虽然有些心疼，却不觉得有多贵。
　　等到以后自己兑换处了空间岛屿的时候，就可以放置更多的女人，原来的存储空间也可以打折计算过去，之前收的女人也可以帮助他进行岛屿建设。
　　安慰了自己一下，王明就扛着AK47离开了医院。
　　几艘直升飞机开始从城外飞来，一路来到了医院。
　　一共有接近五十个武装队员下来，对医院进行勘察，同时追踪王明的动向。
　　此时的王明正慢悠悠的开着车在街道上寻找着某些积分，遇到有大量的丧尸，王明就选择了绕道行驶，击杀丧尸并不能带来奖励，那还不如不杀。
　　浪费时间的事情，他一向不做。
　　倒是一些稀奇古怪的东西，王明都看不出有什么作用，却能够兑换积分。
　　古怪的石板，快腐朽的木制品以及一些古董。
　　一路缓慢的收集，不知不觉的也收集了接近五万的积分，这让王明有些惊讶，这种行为有点像是拾荒者。
　　一个人行走在荒无人烟的废土上，随时的提防着可能出现的丧尸已经T病毒怪物，一边努力的搜寻着有用的东西。
　　这个感觉有些古怪，要不是经历过了几次杀戮，还有护符商城在，让王明失去一切然后在这里行走，恐怕会吓的尿都跑出来。
　　什么样的实力才会匹配什么样的环境，换成那个普通人放在这种鬼地方，谁都会慌张。
　　跟随着寻宝的道路，王明一路来到了一间教堂前，这是正宗的天主教教堂，教堂上方还摆设着一个巨大的十字架。
　　外围的围墙有两米多高，还步满了一堆堆的尖刺，看来是防止小偷进去。
　　王明很灵活的攀爬过去，以他增强型的体质来说，已经可以随意发挥出普通人的力量极限，每一拳都可是打出两百斤的力量。
　　不然也没办法抱住接近一百斤的熟女队医用正面抱起的姿势干她半个小时！
　　教堂里一片寂静，在全城已经沦为丧尸乐园的环境下，带有宗教神秘色彩的地方似乎还能给人一点心灵安慰。
　　身后是燃烧着火焰的建筑，偶尔还能听到几声撕心裂肺的惨叫声，似乎又不知道是哪个倒霉鬼被袭击了。
　　王明没有管，而是缓缓的来到教堂前。
　　这时候教堂外的道路传来一阵急促的脚步声，一个黑人警察带着两个白人女子快速的跑过来，还不忘把大门反锁，将丧尸堵在门外！

第58章 教堂相遇！
　　“你好，先生，你也是逃难的吗？赶紧进去吧，这里很危险。”打扮酷似吉尔的女警西娜喊了一句，语气有些慌张。
　　刚说完，后面就冲过来了大量的丧尸，不断的拍打着大门。
　　这些丧尸只要没有狩猎目标在，基本上都会非常安静，可是一旦嗅到了什么猎物的味道后，就会立刻跳出来疯狂的撕咬进食。
　　“我也是刚刚到而已。”王明转过身笑了笑，眼神不着痕迹的在西娜的胸部看了一眼，还真是大！
　　跟着西娜身后的是一个穿着女士职业装还穿着高跟鞋那些摄像机的女人，长的还不错，短发梳理的很干练，短裙下的两条腿简直是完美的炮架！
　　一行人来到了教堂里，这里已经有一个表情恐惧的警察在这里等着，他似乎是某个分局的探员，表情有些慌张，拿着的是一把左轮手枪，对付丧尸都有点够呛。
　　“你们是什么人？出去，快出去，这里是我的地盘！”慌张的警察愤怒道，语气有些慌乱。
　　“别紧张伙计，我们一起可以互相报团取暖，我是一个警察，我们可以一起抵挡那些丧尸，然后等待救援！”黑人警察佩顿尝试让对方冷静下来。
　　“滚！滚出去，不然我就开枪了！”慌张的警察依然是不肯相信对方，哪怕是同僚。
　　王明却拿起了自己手上的AK47，“别紧张，伙计。没有什么怪物是我打不死的，看到我手上的大家伙没有？安静的坐着，我去找点吃的，你知道在哪里可以找到吗？”
　　或许是顾忌到了对方的突击步枪，男子有些结巴的说道，“在后面可以去看看，你们可以待着，这里面有一些不对劲，你们最好小心一点。”
　　有些人好言相劝是没有作用的，只有大炮能让他心平气和的跟自己讲道理。
　　“先生，还不知道你叫什么名字呢？我叫西娜，是莱肯市的特战队员，这是我的同事佩顿。”西娜率先打招呼，她其实是对王明感到疑惑，一个普通人怎么可能突击步枪这种武器呢？
　　在武器店里可是禁止销售的！
　　“王明，你喜欢怎么叫都行。”王明说完就朝着教堂后面走去，他哪里是去找吃的，他是来寻找东西兑换积分的。
　　一本圣经放在了讲台上，王明顺手拿了起来，这是可以兑换三千积分的东西。
　　不知道哪里这么值钱，王明也没有去追问，没有任何意义。
　　虽然王明的感觉有些奇怪，那个举动最多也就是趁着这个道德崩坏的环境下，拿点东西，也不算罪大恶极。
　　“可以等等吗？我想跟你一起去看看。我叫拉莫莱斯，我也想找点吃的。”女主持人两步并一步的走上前说道。
　　王明瞥了对方一眼，“你想跟就跟，我可不会当护花使者。”说完依然是大步向前。
　　女主持人快步跟上，她没有听出意外的意思，她只是单纯的觉得对方有枪，而且还是突击步枪，应该会比较安全。
　　等到两人的背影消失在了转角，西娜才拿出香烟点着，一只脚踩在凳子上，“那个家伙有些问题，普通人怎么可能会有突击步枪呢？”
　　“说不定对方是在街上捡来的？又或者是雇佣兵，我们不用管了，还是休息一下，然后离开这里吧。”黑人警察趁着这个时间治疗一下自己的脚伤。
　　另一边，医院里的那些雇佣兵已经顺着道路的痕迹慢慢的寻找过来，他们只是找到大概的方向，不确定位置。
　　伞公司分部负责人凯恩在指挥帐篷里暴跳如雷，最新的试验品，复仇女神计划里的追踪者不见了，这可是大事情！
　　关键是他还没有获得第一手数据，结果就把追踪者给搞丢了，这是要背大锅的！
　　“找，给我狠狠的找，找出来，不找回来，你们都别回来了！要什么支援跟我说，我会全力支持你们！”凯恩现在只有一个办法，把那个挑衅他的该死家伙给抓起来，当成代替实验体完成实验！
　　好巧不巧的是这些雇佣兵居然在街道上遇到了舔食者的攻击，一下子被打乱的计划，开始全力攻击突然出现的舔食者。
　　枪声大作吸引了丧尸群的围攻，这里面还有不少的丧尸犬混在其中。
　　丧尸和畜生的完美配搭，轻而易举的攻陷了小队的防御圈，将他们的包围圈打破。
　　大家围成阵型对外狙击，丧尸犬则是突入了阵型之中，他们要是开枪，很容易误伤对面的友军，而不尽快解决圈子里的丧尸犬，那么外围的舔食者和丧尸就会他们都解决掉！
　　这种进退两难的境地让三只小队都损失惨重，不得不分散开来逃跑。
　　即使是伞公司的雇佣兵，他们也没有多少应对生化武器的经验，自己公司的员工连公司产品都不熟悉，出问题也可想而知了。
　　回到教堂处，王明来到了一个书房里，这里有一些古老的书籍，泛黄的书页，证明了它的年代感。
　　这些书籍都是闪闪发光，都可以用来兑换积分，如果王明没有兑换处寻找宝物的功能，肯定捞不到这么多积分。
　　护符商城就是可以买也可以卖，只是商城要求的东西千奇百怪，并没有一个标准。
　　有时候一本破书比一个核反应堆还要值钱，打破了王明的一个猜想，商城并不需要能量补充。
　　女主持人小心翼翼的问道，“王明，你不是说找吃的吗？这里是书房，可能没有什么好东西。”
　　王明指着对方手里的摄像机，“你一直在录像吗？”
　　主持人莫拉莱斯点点头，“没错，我想记录逃亡的一切，出去后把这里的事情公之于众，这样大家也知道这里发生的事情了！”

第59章 强奸主持人！
　　“出去？你还想着出去？恐怕这里没有多少人能出去吧。你挺漂亮的，身材也不错。”王明忽然拿出了一个鸡腿汉堡开始吃。
　　莫拉莱斯根本不清楚对方是从哪里掏出来的汉堡，“你这是怎么拿到的食物？”
　　王明一边吃一边拿出果汁喝着，打量着眼前的女人。
　　修长的双腿，没有穿丝袜，很光滑，制服短裙到了膝盖上一点，很正式，又不会过于保守或者暴露。
　　容颜耐看秀丽，笑起来还有两个酒窝。皮肤挺光滑，看起来似乎是中美混血。
　　莫拉莱斯有些不好的念头，“谢谢，那个，可以分一点食物给我吗？”
　　王明拿着汉堡和果汁走了过去，把食物放在桌子上，拿过了对方的摄像机放在桌子上。
　　随后以迅雷不及掩耳之势把莫拉莱斯摁在了桌子上，拿出了蕾恩的内裤堵住了对方的小嘴，大手在职业装制服下的大屁股上拍了一下，随后猛然下拉。
　　用很粗鲁的方式把内裤脱下来，短裙往上撩，手指掠过了一片阴毛丛林，摁在了阴蒂上开始揉捏。
　　忽如其来的猥亵让莫拉莱斯根本没有反应过来，等到反应过来了，自己的下身已经被趴光了，上半身压在了书桌上非常难受，嘴巴里被堵住了内裤，还有一阵腥臊的味道传来。
　　王明熟练的玩弄着莫拉莱斯的下体，对于女人的阴道刺激已经有些经验了。
　　尽管莫拉莱斯还在不断的反抗，可是没多久就传来了闷哼声，她开始有感觉了！
　　这种反应让莫拉莱斯有些羞愧，她居然在一个淫贼的玩弄下有了快感！
　　这是一件极为讽刺的事情，她可是一个天气预报主持人，也是有名气的女人，居然会被强奸！
　　很快王明就感觉到了对方的下体开始湿润，手指都被打湿了。
　　单手摁住了莫拉莱斯，王明单手把裤子脱下来，勃起的肉棒，马眼正往外吐着透明的前列腺液，显然他也很兴奋！
　　看到一个穿着制服高跟鞋的女人，还挺秀丽耐看的，王明的心思就组建的活络了起来，饱暖思淫欲，这个女人还刚好撞上枪口，不草她肏谁呢？
　　莫拉莱斯还在挣扎着，眼泪开始流出来了，她不知道自己为什么会遭遇这些事情，她很后悔，自己为什么要跟着来。
　　嘴巴被堵住了，根本没办法求救，力量又被死死地压制着，她根本就无路可逃！
　　王明却淫笑着说道，“现在丧尸横行，你这样懦弱的性格，你认为你能活着出去？别做梦了，等我爽完了，做我的女人，我会保证你能活着！”
　　王明说完腰间微微一用力，噗嗤！龟头挤开了湿润的阴道口，被紧窄的阴道嫩肉挤压出去，似乎想要驱逐这个不速之客。
　　龟头顶到了一层柔软的阻挡，这让王明有些惊喜，“你是处女！”
　　莫拉莱斯留着眼泪的点点头，她说不出话只能点头承认。
　　这让王明有些喜出望外，他喜欢熟女熟妇不假，但是不代表着他不喜欢处女，没有男人会拒绝肏一个处女。
　　而且王明的控制欲望很强烈，是他的就是他的，绝对不会让别人有机会绿了自己！
　　拿出瑜伽垫放在地上，王明把莫拉莱斯放在了垫子上，温柔的压上去，亲吻着流泪的莫拉莱斯。
　　“别怕，我会好好对你的，做我的女人，我保证你活的好好的。”
　　噗嗤！王明的腰间用力一沉，龟头撞开了处女膜，一股鲜血流出，这个世界上又少了一个处女，多了一个妇人！
　　处女紧窄的肉穴再次把肉棒包裹的密不透风，黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的处女阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！
　　极致的缓慢抽插，把拉莫莱斯的性欲给勾引起来，感受到了阴道的一松一紧咬住肉棒，加上女人的呼吸变化。
　　王明知道身下的女人要高潮了，于是拿开了堵嘴的内裤，大嘴盖住对方的嘴唇，两人开始热情的拥吻起来。
　　而拉莫莱斯也无师自通的抬高双腿夹住了男人的虎腰，高跟鞋互相交叠，用力的把男人往怀里拉。“嗯……啊……轻点……痛……啊……”
　　抽插了十多下，拉莫莱斯的高声声音被堵住，只能发出一阵阵的闷哼声，整个人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。
　　要不是王明已经经历过了多个女人的阴道洗礼和锻炼，恐怕也会被这个女人给夹出了精液！
　　高潮过后的拉莫莱斯俏脸浮起了红晕，眼神迷离，“现在怎么办？”
　　“叫我老公！”王明耸动了一下腰间，肉棒在紧窄的阴道里抽送了一下。
　　“啊！老公！”拉莫莱斯只能屈辱的喊着，她是一个中美混血，有着极强的贞操观念，既然被对方夺走了，她也只能认命了。
　　“真乖！我会让你好好的活着，我保证，你会活得很好！”王明温柔的吻着身下的女人，抚摸着对方的大长腿，一想到一个电视台主持人被自己压在胯下肆意的奸淫，这种感觉就爽的不行！
　　他以后还会玩到更多的女明星！
　　“啊……轻点……老公……我疼……我饿！”拉莫莱斯楚楚可怜的哀求着，她是真的受不了，主要是王明的鸡巴太粗了，只有经验丰富的熟妇才能抗住炮火，一般人还真的扛不住。
　　王明吻住了拉莫莱斯，“骚老婆……等我射了……你就可以休息了……以后……给我乖乖的当老婆……伺候我舒服了……你还可以当主持人……我开公司……养你！”
　　这话让拉莫莱斯眼神一亮，她之前只是天气预报的主持人，功底很好，就是因为拒绝接受潜规则才升不上去，现在有机会了，当然要把握住了！
　　并发的热情让拉莫莱斯变得异常娇媚，开始迎合着身上男人的抽插草干，任由对方在自己娇媚的肉体上冲刺！

第60章 西娜在偷看！
　　王明的表情无比享受，不怎么出彩的女人很好控制，只要能保证她们的安全，这些女人就会乖乖就范。
　　拉莫莱斯也是没有办法，她只能一条路走到黑，祈祷这个强奸了她的男人会真的对她好，而且别的不说，光是这根肉棒就能让她爽的快晕过去了！
　　教堂里的书房里，一男一女正在激烈的交媾着，用着传统的男上女下只是，女人还穿着高跟鞋勾住男人的腰间，从后面看去，只见大鸡巴每次抽出来都会带出一股淫液，再次用力的插回去。
　　快速的交媾导致了淫液被摩擦成了白沫，空气中都散发着一股腥臊的臭味，可见两人的性交有多激烈！
　　王明搂住拉莫莱斯的芊芊细腰，粗糙双手摩擦着女人光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着女人的温热触感，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢抬高，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！
　　里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让王明的呼吸都为止一顿！
　　阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！
　　“啊！好爽，好老婆……小骚货……以后一定天天操你一次……骚货……夹得好紧……”王明的呼吸有些急促，处女的骚穴就这么不好，很容易带来强烈的刺激导致他射精！
　　相反熟妇的肉穴没有那么紧，反而给他更舒服的享受，能够肏干多一会。
　　可能是男人的自尊心作祟吧，况且王明还没有经过很好的锻炼，要是能跟熟女们干个半年，他的性能力绝对会突飞猛进。
　　书房里的一男一女干的正起劲，而教堂外面的西娜在抽完烟之后也开始对教堂进行探索，她隐隐的有所察觉这里的不对劲。
　　如果单纯是丧尸，没有理由让一个美国警察害怕成这个样子，这个教堂肯定有古怪！
　　西娜的打扮很像吉尔，却没有吉尔的那种美的出水气质，两人英气十足。
　　或许是因为通行证分成了电影版和游戏版，所以她才没有叫做吉尔，或者说是还不够资格？
　　黑人警察佩顿只是在教堂里坐着，他被咬伤了，他还不知道被咬伤就会变成丧尸。目前莱肯市的信息被封锁了，这个致命的问题很少有人知道。
　　即使有人知道，那也是身经百战的幸存者或者是警局的精英，普通人根本没有心思去观察。
　　西娜缓步前行，在路过书房的时候，听到了里面传来了男人的喘息声和女人的呻吟声！
　　这让西娜有些好奇，蓝色的背心抹胸当到乳房的位置就覆盖了，尽管被挡住了春光，依然能够感觉到西娜的奶子至少是一只手都抓不过来的那种。
　　缓缓的靠近，在细小的门缝里，西娜的美眸瞪的老大！
　　她看到了一根巨大的鸡巴像打桩机一般上下起伏，正在肆意的肏干身下的女人，听这个声音似乎是那个电视台的天气预报主持人拉莫莱斯！
　　西娜一开始还感叹对方挺有气质，长的也很不错。没想到居然是一个淫娃荡妇，那个男人也不是好东西！
　　女人动情的呻吟，男人的坏笑声，粗鄙至极，还有不时传来的接吻声，完全不像是被强迫！
　　“老公……草我……嗯……啊……好粗……要被你操死了……啊……轻点……嗯……龟头……啊……好粗……好棒……顶到头了……嗯……啊……老公……你好会……肏……嗯、啊……骚老婆……啊……哦……快……被你……干死了……啊……”拉莫莱斯呼吸急促的呻吟着，她感觉自己又要来了，又要高潮了！
　　“骚货……操死你……真骚……嘶啊……好紧……骚货……别那么快就高潮了……我还没有爽呢！”王明喘着粗气，整个人压着女主持人，腰间开始发力的耸动加速。
　　拉莫莱斯被干的前后摇晃，要不是被王明抓住肩膀，她估计都要被巨大的肏干力度给掀翻过去了！
　　践踏道德和法律的作恶感深深的刺激了神经快感，腰间的酥麻感觉越来越强烈，在这种感觉下的舒爽喷射绝对会比任何时候都射的更多！！
　　不愧是被自己亲自开发的处女尤物！！
　　骚穴又紧又热，湿滑的粘液让肉棒顺利抽插的同时又不会让快感下降，真是极品的名器宝穴！！！
　　不天天肏真是暴殄天物啊！！
　　门外看着的西娜有些口干舌燥，她怎么也不会想到那个看起来阳光帅气的雇佣兵居然性能力那么强！
　　这种频率，即使是在动作电影上也没有那么夸张吧！
　　在门外观看了接近半个小时，西娜挪不开脚步，她感觉到自己已经湿了！
　　这半个小时里，王明还用正面抱起的姿势肏干了二十分钟，最后以男上女下的传统姿势，把白稠腥臭的肮脏精液射进身下的女人体内！
　　射完精后的两分钟后，王明才拔出了肉棒。西娜这时候才看到了男人的鸡巴，这绝对有二十厘米了！
　　难以想象哪个女人可以承受这么长的鸡巴，而且还很粗，上面青筋环绕，还在一跳一跳的，强劲有力。
　　西娜忍不住吞了口口水，她只是来侦查的，哪里想到了居然会看到这么淫荡的一幕。
　　王明忽然对着门外偷看的西娜笑了笑，这个笑容让西娜惊呼了一声，立刻跑开了。
　　女主持人拉莫莱斯在经历了六次的高潮后，她是累的连一根手指都懒得动弹了，没有一丝的力气，这让她感觉很累，真的很累。
　　极致的酥麻快感之后就是极度的疲惫，连眼皮都睁不开。

第61章 科学无法解释？
　　“小骚货，你现在是我的了，呵呵！”王明淫笑着拍了拍对方的翘臀，随后点开了存储空间进行扩充，现在可以容纳五个人了！
　　一阵白光闪过，躺在地上喘息着，两腿之间的迷人肉缝还留着新鲜浓白精液的拉莫莱斯消失了！
　　被传送到了保存空间里，等待她的是奢侈的生活。
　　以后只要用她的肉体把王明伺候好，生几个女儿，任务就完成了，依然是那个美艳的主持人，一样是那个高不可攀的电视台主持人！
　　把精囊里的精液射出去了一些，王明总算是好受了一些。
　　他虽然混账了一切，但是作为一个混蛋，他还是很负责任的，至少他玩弄过的女人，都得到了很好的结局。
　　把瑜伽垫收起来，拿起桌子上的汉堡和果汁，王明一边走一边吃。
　　来到教堂大厅里，西娜颤抖着在抽烟，看到王明来了很不自在。“我去那边看看。”说完就离开了。
　　“嘿，伙计，她这是做什么？挺标致的，要是现在不是时候，我都想追求她了。”艾迪拿出了香烟丢过去，自己点着了一根。
　　“敢打她主意的人，要么是被打残废了，要么就是被枪毙了。她可是莱肯市里最彪悍的女特警，负责缉毒工作的！”黑人警察接过了香烟，熟练的点着。
　　就没有人不喜欢抽香烟，日子太无聊，总是需要一些东西来刺激一下生活。
　　“哈哈，你说的那些男人肯定不包括我在内。我去看看，你们慢慢玩。”王明说完就追了过去。
　　来到转角的地方，西娜忽然拿枪指着追过来的王明，“滚，你这个禽兽，你过来做什么？”
　　王明坏笑道，“来找点东西，看看有什么值钱的，顺便看看某个彪悍的女警需不需要帮助。我这个人，一向都是非常乐于助人的。”
　　那个坏笑，似乎在说西娜是一个欲求不满的骚货，他是来用大鸡巴帮助对方的。
　　西娜看的直咬牙，但是又无法反驳，她确实是看着对方用高频率的速度干了那个女主持人半个小时，最后还无套内射了！
　　西娜对于这对狗男女是真的呸了一句，尤其是那个女人，真不要脸，一见面就勾搭开搞，不戴套，也不怕染病和怀孕！
　　“好了，我不是来说笑，这个教堂很不对劲，你不觉得吗？”王明拿出了一瓶果汁和一个汉堡递过去。
　　西娜吞了口口水，她刚才看着盘肠大战也是出了很多水，接过了对方的汉堡和果汁，检查了一下，发现没有迷药之类的东西就开始吃了起来，她确实很饿。
　　“什么奇怪的事情？”西娜开始狼吞虎咽，也不在乎形象。
　　“这里很安静，这个地方应该是众多的教徒聚集避难的地方，怎么就变成了一个只要我们在的地方呢？而且我能呼吸到这里有着一股邪恶的臭味！”王明拿起了AK47说道，表情变得很严肃。
　　“还邪恶的臭味？是你的臭味吧！那个女主持人呢？你搞完就不认账了？”比起这些，西娜更关心的是对方的人品。
　　王明拍了拍胸口，“我是一个很讲究的人，要么不做，要做就做全套。她现在很安全，我有办法带她安全的离开这一座城市。你们或许不知道，这一座城市在黎明的时候就会被导弹清洗掉。”
　　“什么！不可能，你在胡说八道什么？”西娜的表情变得很不信任，嘴角挂着冷笑。
　　“呵呵，是不是你自己心里清楚。这一座城市被伞公司控制，外围全部是伞公司的人在把持着，而且只要这里被毁灭了，所有的证据也就不存在了。警察？在他们面前没有任何的作用！”王明毫不客气的说道。
　　“哼！你怎么知道的，你是他们的一份子吗？”西娜吃完了汉堡，翻脸就不认人了，主要是对方带来的消息太过于刺激，让她都有点无法接受。
　　“切，有点渠道的人打听一下都可以知道。你当了女特警那么久，不会是连这一点渠道都没有吧？”王明用很奇怪的眼神看着对方。
　　西娜被看的有些不好意思了，她在警局里的关系并不算太好，也不会太差。一般般的中庸结果就是她现在无法向任何同事求援，“要你管！”
　　“西娜，我承认我很花心，但是我对每一个女人都是认真的，我喜欢你，给我一个照顾你的机会，有些事情我不能告诉你，这是为了你好，有些痛苦，我自己承担就行。”王明忽然用深情的话表白着。
　　西娜没有理由的感到一阵的恶心，“你刚跟别的女人上完床，现在转过头来说你爱我？你要不要脸？”
　　王明召唤出了昏睡的拉莫莱斯，这么秀丽的女主持人的职业装裙子被扒到了腰间，两条修长的美腿还有精液的痕迹，下身被肏的有些红肿。
　　“这！这是怎么回事？”西娜有些不敢置信，随后有看到了昏睡的拉莫莱斯再次消失，仿佛就像是幻觉一样。
　　王明很神秘的笑道，“她很安全，等她醒了，她就会发现自己已经离开浣熊市了，她会跟我很幸福的生活在一起！”
　　西娜皱着眉头，“你这是什么鬼把戏？”
　　“你不需要理解，有时候学会接受就是一个非常难做到的事情。走吧，前面有点东西，去看看。”王明说完拿起了AK47在前面带路。
　　这种超自然违反科学定律的事情让西娜感到很困惑，这到底是怎么一回事？怎么会有这种不可思议的事情出现。
　　“那是幻觉吗？不可能，一个人怎么可能凭空出现，又凭空消失呢？那个汉堡里有问题？”西娜的脑袋在快速的转动着，在思考着有关的事情。
　　“你是不是给我下药了！”西娜拿枪指着王明的背影说道，脑袋很清晰丝毫不像中了迷药的征兆。

第62章 西娜的反击
　　“我说过了，科学无法解释的事情，你肯定不知道，我也没有办法跟你解释。如果你对这里感到绝望，可以跟我说一声，我会带你走，不过有一个条件，你要做我的女人，给我生儿育女！”王明转过身笑道。
　　“无耻！卑鄙，你做梦！”西娜哼了一声，她堂堂一个女特警，怎么可能就这样屈服了！
　　尽管不爽王明的嘚瑟，西娜依然是跟着对方走到了道路的尽头。
　　这里看起来是神父休息的地方，已经被反锁上了。
　　“锁上了，打不开，里面有人！”西娜扭了一下门把手说道。
　　“你认为应该怎么办？”王明挑了挑眉头说道。
　　“找钥匙！”西娜打量了一下眼前的厚实木门说道。
　　王明右手拍了拍西娜的翘臀，“不需要，看我的就行！”
　　西娜有些恼怒，这个男人怎么动手动脚的，要不是情况不对，她都想给对方一颗子弹了！
　　嘭！王明飞起一脚就把超过十厘米的厚实木门给踹飞了，这一脚的力量已经超过了三百斤。
　　反震力让他的右脚都有些麻痹，果然没有超级士兵血清之前，还是不要轻易的装比，这样很不好，很容易被反杀。
　　西娜眉头挑了挑，拿着手枪进入屋子，结果发现里面只有两个老人。
　　一个老神父和一个被绑在了摇椅上的老妇人，而这个老妇人还在不断的挣扎，手臂都磨出血了，还在疯狂的扭动着。
　　走过去，地上还有一只断臂。
　　西娜的心跳忽然加速了几分，“你这是在做什么？”
　　老神父也因为被人闯入而有些惊讶，“你们来这里做什么？出去吧，这里的事情我会解决，你们走吧，离的越远越好！”
　　王明走了进来就发现了地上的残肢断臂，嗤笑道，“我刚才闻到的臭味，不会就是他在喂丧尸吧？还真会玩，你不会是想要肏丧尸吧？这一堆的蛆虫，你也不怕恶心？”
　　老神父有些紧张，“你，你不要乱说，我没有，我没有杀人，这是我在外面随便捡的！这是我的妹妹，我不忍心看着她死，求求你们，离开这里吧，不要在这里待着了，让我们在一起孤独的死去就好！”
　　西娜还在感慨，现在的人怎么会有这么变态的想法。
　　咔吧！在摇椅上被捆绑的老太太忽然挣脱了束缚，直接扑过去，将老神父压在地上开始啃咬起来。
　　“啊！”老神父居然发出了意味深长的笑容和惨叫，似乎死去才是解脱！
　　咬死了老神父，这个老太太开始吞吃他的血肉，跟一头野兽一般，进食的样子异常的恶心。
　　西娜有些想要吐了，而王明却毫不犹豫的把已经尸变的老太太打死，还在老神父的额头上补了一枪。
　　大手在西娜的翘臀上抚摸着，“喂，美女，不会是被吓的手软了吧？你面对的是丧尸不是人类，小心点，你一旦被咬了，就没得救了！”
　　西娜还在惊骇中没有回过神来，没有察觉到大手已经在自己的翘臀上抚摸着了。
　　良久西娜才回过神来，恼怒的瞪着对方，“把你肮脏的手拿开！”
　　王明忽然抱住西娜吻了下去，直到对方呼吸不过来才放开。
　　“我看上你了，我会让你心甘情愿的成为我的女人，给我生儿育女，在床上乖乖的等着我宠幸，我会让你天天感到欲仙欲死的！”王明放开对方后淫笑道，充斥着一股霸气。
　　西娜被吻的有些不知道该说什么，只能低头骂了一句，“神经病！”
　　看到这个剽悍的女警不敢说话，王明的心里就很得意，果然只要自己足够强势，女人就会屈服。
　　“我们该回去看看，然后找到离开的办法。”西娜说完就转身离开。
　　王明没有阻止，他已经有了一个更好的办法，一个让西娜乖乖献身的办法。
　　王明搞过处女，搞过熟妇，搞过良家，就是没有搞过女警，下次要让西娜穿上制服给他爽一下。
　　来到教堂大厅，很突兀的传来一阵惨叫声，似乎是黑人警察佩顿以及另一个警察发出的。
　　西娜没有来由的一抖，她已经有些害怕了，这里确实是人间炼狱。
　　尤其是看到了有变态神父拿尸体喂养已经变成丧尸的妹妹后，西娜觉得在这种情况下，什么都有可能发生！
　　“害怕吗？有我在，我说了，只要你做我的女人，我可以保证你的安全！”王明淫笑着走上去，摸了一把西娜的翘臀，结实有弹性，不愧是经常锻炼的女人，这屁股就是翘挺，摸起来的手感都不一样！
　　西娜拍掉了对方作恶的大手，做出凶狠的模样，“你放尊重点！”
　　“随便你。”王明拿着AK47走出去，发现在教堂的过道上有两具残缺不全的尸体，都是被啃咬过了。
　　西娜刚想跑过去，王明就搂住对方的腰肢，在对方发火前呵斥道，“你疯了，没看到前面有怪物吗？”
　　西娜这时候才看到，屋顶上有一只四肢攀爬着，大脑暴露在外的怪物，猩红的肌肉组织，看起来极其的恶心。
　　“那是什么东西？”西娜小声的说道。
　　王明搂着对方的腰肢，小声的说道，“嘘，不要说话，一共有三只，要对付他们可不容易，先观察一下！”
　　西娜觉得有道理，想要扭开，结果却被死死地抱住，“放开我！”
　　“少废话，这样才安全，那些怪物不好对付，行动非常迅速，你想要死吗？”王明搂住西娜，再度勃起的肉棒顶住了对方的翘臀，让女人有点脚软，隔着裤子都能感受到那股炽热。
　　这时候教堂的大门被打开，又是两个年轻人跑了进来，似乎也是逃难的。
　　刚准备歇一口气，就看到了过道上的尸体，两人立刻举枪警戒。
　　却丝毫没有察觉到一条长长的舌头从上面降落，正准备猎杀他们！

第63章 西娜沦陷
　　嗖！大舌头将逃难者直接扯住了脖子，用力的往上拉。舌头上长满了倒刺，在刺中脖子的时候就让人无法挣脱，已经深深的烙印住了。
　　另一个逃难者只能慌乱的开枪，结果一道黑影袭来，舔食者直接把他拍倒在了地上，血淋淋的大口张开咬下。
　　这残忍的一幕让西娜的呼吸都变得急促，她被吓坏了，她一个特警可没有训练过如何面对怪物，这行吃人的怪物是一夜之间跑出来的，没有任何的经验。
　　感受着怀里的女人颤抖，王明淫笑着小声道，“做我的女人，我可以保证你的安全，离开这里，好好的过日子，你看我的鸡巴又大又粗，绝对能让你欲仙欲死，怎么样？”
　　这种情况下已经有点算是在威胁了！威胁一个害怕的女人发生性关系，在这里类似末日的环境里，就是最经典的场面。
　　西娜的呼吸有些急促，“那个女主持人也是这么被你威胁的？”
　　王明摇摇头，舔着西娜的耳垂，“当然不是，我直接跟她摊牌，她考虑了一下就相信我，然后跟我发生了关系，但是比起她，我更想肏你，我想搞大你的肚子。”说完还用肉棒狠狠的顶着没有一丝赘肉的翘臀！
　　炽热又坚硬无比，西娜的心防正在逐渐的崩溃，她不是吉尔，没有吉尔的坚强，只能在特定的情况下保全自己。
　　看着舔食者把两个逃难者击杀，王明都是无动于衷，这一切都是对方的命运，即使是救了，也难保对方是好人还是坏人。
　　现在的莱肯市就像世界末日，一切的秩序都没有用了，依靠的只有自觉和人性。
　　王明拿出了一颗手雷，这是二战时代的手雷，往外面丢出去。
　　三只还在进食的舔食者抬起头有所察觉，没有眼睛，只能抬起头在不断的张望着，在聆听附近的声音。
　　轰隆！一阵爆炸声传来，炽热的火焰吧三只舔食者覆盖。
　　巨大的身形被爆炸气浪给掀飞，在空中飞行着的舔食者，被王明用AK47给直接打死。
　　还有两只落地后也想要快速的逃跑，王明直接拿出了另一个弹夹换上，依靠强横的臂力，保持着稳定的射击。
　　另一只舔食者在爬行的时候，被王明预判了方向，一发弹夹击碎了脑袋后死亡。
　　瞄准舔食者射击是不现实，对方的移动速度太快，只能使用预判的方式来进行攻击。
　　最后一只舔食者被炸的有些严重，弹片直接插进了他的脑袋里，肌肉都被炸掉了一大块。
　　近距离的享受手雷爆炸，人都活不了，血肉之躯也是挡不住的。
　　王明一步一步的走过去，受伤的舔食者还在疯狂的挥舞着爪子，把周围的木质椅子都击碎。
　　一阵木屑纷飞，王明拿起了K47对着舔食者的脑袋猛然开枪，直接把它的脑袋给打成了马蜂窝，确认这三只怪物死的不能再死才放松警惕。
　　西娜走过来，看着倒在地上被啃咬的血肉模糊的四人，以前的同事就这么死了，还有狰狞的怪物，这一切都在击溃她的内心防御。
　　“吼！”之前被咬死的黑人和白人在T病毒的作用下开始复活成为丧尸，双腿被咬断，挣扎着爬过来。
　　突突突！
　　王明两枪把这两个丧尸给打死，搂住西娜说道，“看到没有，这就是末日。你认为你跑的出去吗？跟着我，我能保护你，我能让你健健康康的活着，好好的活着。”
　　西娜的呼吸有些急促，她被吓坏了，“给我一根烟！”
　　王明忽然把西娜抗了起来，“抽什么烟，等会我让你抽个够！”
　　西娜没有任何反抗的被王明扛着离开，十分钟后，王明找到了一家不错的酒店，进去，找到了总统套间。
　　把西娜放下，反手锁好了门，看到浴室还能正常使用。
　　立刻开始脱衣服，把西娜粗鲁的脱掉衣服，一起拉到了浴室里洗澡。
　　浑浑噩噩的西娜有点破罐子破摔，她很恐惧，她不想死，这里的怪物刺激着她，这是一个噩梦！
　　人在到达了极限之后，往往需要一点休息和放松，还有情感上的宣泄！
　　王明的大手抚摸着西娜的乳房，真不知道怎么长的，很大，最少有D罩杯，一只手都抓不过来，身体很白皙，典型的白种人。
　　西娜喘着粗气，被王明不断的亲吻着，手指还在她的下体摸索着。
　　“我要操你！”王明也是喘着粗气说道。
　　西娜轻轻的嗯了一声，“到床上去，草我！”
　　玉手抚摸着男人的大鸡巴，这个尺寸让她心惊，同时也有些期待，这么大，插进来一定很舒服！
　　在浴室里的互相抚摸就已经有些受不了了，王明把西娜放在柔软的大床上，胯下的大鸡巴已经充血勃起，杀气腾腾的模样。
　　“给我舔一下，舔舒服了，好好的肏你！”
　　西娜白了男人一眼，玉手摸上了粗大的肉棒，上面青筋爆炸，握在手里还一跳一跳的。
　　西娜低头看住龟头，入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　看着英姿飒爽的女警给自己含萧吹吊，心里就无法压制的升起了一股虚荣感。
　　“大吗？喜欢吗？”王明抚摸着西娜的脑袋淫笑道。
　　西娜吐着肉棒，眼神迷离的点点头，“很大，草我吧，王明，我要你草我！”
　　王明把西娜压在了身下，“抓住他，给我指路！”
　　西娜娇媚的给了一个飞吻男人，玉手抓住了炽热的肉棒，往自己已经淫水直流的肉缝上摩擦了几下，“就这里，插进来，把你的大鸡巴插进来，狠狠的草我！”

第64章 返回主世界！
　　王明狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　“哦……好粗……轻点……啊……好大……被撑满了……好大……啊……老公……草我！”西娜的眉头皱到了一起，表现出了女人被干时候的特有表情，大长腿直接夹住了王明的腰间，开始扭动腰肢迎合起来！
　　被层层叠叠的阴道嫩肉包裹着，王明爽的直哼哼，不愧是经常锻炼的女警，阴道收缩的很有力，夹的鸡巴非常舒服！
　　啪啪啪！！！
　　房间里的奸淫还在继续，年轻的精壮男人把苗条的白种熟女粗鲁的压在沙发上奸淫着，黝黑的大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。
　　极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！！
　　“啊……对……嗯……就这样……草我……哦……好爽……草我……宝贝……草我啊……啊……爱死你了……大鸡巴……老公……好舒服……草我……”西娜用大腿勾住男人，献上自己的热吻。
　　粗大的肉棒贯穿了她的蜜穴，享受着被撑开的滋味，无比的充实，将一切的空虚都填满。
　　这种滋味比她自己自慰要舒服多了，每一次的抽插，感觉灵魂都要升天了！
　　看到身下的熟女发骚，王明也是一阵激动，他不仅把这些大洋马给草了，还用鸡巴把她们征服了！
　　总统套间里，一男一女的激烈性交还在持续着，已经半个小时了，王明的呼吸越来越急促，似乎随时都会射出来。“骚货，我要射了！”
　　西娜一个机灵，玉手推搡着男人的胸膛，“射外面，快，射外面！啊！”
　　就在西娜呻吟的时候，王明忽然深深的一插，龟头顶住了子宫口，不断的喷射大量的精液，炽热浓稠，一股脑的灌进了贞洁的子宫里！
　　“射死你！骚货！”王明怒吼着，刹那间的快感让他的灵魂都飞了起来，实在太爽了，爽到无比附加的程度！
　　西娜屈辱的被滚烫的精液一贯，整个人晕了过去，她被内射了！
　　其实今天是她的危险期，她并不想那么快怀孕，尤其是被一个刚认识不就的男人干怀孕！
　　事实上王明就是一个禽兽，无论肏谁都是无套内射，只有内射，用精液玷污了女人的子宫，才算是完整的占有！
　　五分钟后，西娜幽幽转醒，发现自己被男人抱在怀里。
　　王明舒舒服服的靠在床头抽着香烟，大手把玩着女人的大白奶子，上面全是自己的抓痕，这就是自己的杰作啊！
　　“给我也抽一口！”西娜接过了男人的香烟，靠在王明怀里，“你射进去了，混蛋！今天是危险期，万一怀孕了怎么办！”
　　王明淫笑着说道，“那就麻烦你辛苦一下，生下来，我比较喜欢内射，你刚才的骚屄夹的那么紧，我拔都拔不出来呢！”
　　西娜翻了翻白眼，感情到头来还怪她呢？“有吃的吗？我饿了！”
　　王明拿出了汉堡和果汁，跟西娜一起吃。
　　吃完之后又是一番盘肠大战，西娜的白皙肉体，身体的韧性很好，可以做出很多高难度的动作。
　　足足肏了西娜三个小时后，把对方的骚穴里、玉足上爆射了几次，王明才把西娜收进了保存空间。
　　积分又下降到了十六万，王明一点都不后悔，他这次进来，收集到的这些女人对他会有很大的帮助，他需要帮手。
　　而且这些帮手还需要是绝对可以信任的，那么这六个女人就是非常好的选择！
　　把肏到两腿无法合拢的西娜收起来，王明精神抖擞的离开了酒店房间，还有五个小时，他需要在这段时间内尽可能的收集更多的资源进行兑换，不要浪费了时间。
　　释放了兽欲之后的王明行动非常迅速，没有丝毫的拖泥带水，遇到数量多的丧尸大街就利用楼顶进行攀爬。
　　看到舔食者后就提前绕道，尽可能的收集资源。
　　伞公司派出来追杀王明的部队已经接近的覆灭，枪声会吸引大量徘徊的丧尸以及舔食者。
　　越反抗，怪物也就越多，被丧尸海淹没之后只有死路一条！
　　在这种有着几十万丧尸的城市里追杀一个人，跟找死没有什么区别。
　　王明不清楚自己的一番举动反而是把追兵给坑了，当他们追踪到了酒店的时候，除了呼吸到腥臭的性交荷尔蒙味道以外，根本没有其他的发现。
　　最多只能怒骂一句不知道死活的狗男女居然在这种情况下做爱，也只能是无能狂怒的乱骂一通，没有任何的办法。
　　五个小时过去了，王明把该收集到的东西都收集完毕，下次免费的通行证就不知道是什么时候了。
　　在没有稳定之前，王明可不会舍得把积分用在穿越这种事情上，没有任何的意义。
　　一阵白光闪过，城外也飞来了一颗核弹，将莱肯市夷为平地！彻底的杀毒，不留下一点证据！
　　而王明在微微的眩晕之后，又回到了熟悉的地方，还是自己的车里。
　　外面依然是灯火通明的酒吧街，浓妆艳抹的妓女们在舞厅外招揽客人，二十世纪，他又回来了！

第65章 后续计划
　　王明开车回到家里，打开了母亲的房间，看着床上的母亲，轻喊了一声，“妈，是我，我今晚跟你睡！”
　　母亲莎拉嗯了一声，调整了一下姿势任由儿子抱着一起进入了梦想。
　　美滋滋的睡了一觉，王明觉得神清气爽，抱着丰腴的母亲睡觉果然是一种很爽的享受！
　　早上起来，母亲已经在厨房里忙碌了，科莱娜阿姨也是在一边有说有笑的帮忙着，两人已经成了好朋友。
　　科莱娜从一开始的羞涩，到后来的落落大方只用了几天时间。
　　她是一个熟女，没有那么多的羞涩可言，况且她很喜欢这个家的氛围，作为一个四十多岁的熟妇，能被一个能当她儿子年纪的男人宠爱，这是她的荣幸！
　　王明坐在餐桌上，等着开饭。
　　目前的积分是二十万刚好，之前疯狂的赚取积分，很快又花光了。
　　并且王明发现了一件事，古董和黄金是可以兑换积分的，黄金的价值很低，各种矿石也可以。
　　古董的价值反而高一点，这是在现代里都能找到的。
　　自己可以努力赚钱，购买黄金来换取积分，虽然不多，积少成多就会富裕起来。
　　本来可以兑换完美的血清，结果却因为自己的欲望而兑换了保存空间，现在积分少的可怜。
　　看着空间里的五个女人和一个萝莉，王明发现自己有必要想一个办法，让她们出来透透气，同时帮助自己稳固事业！
　　一想到这里，王明发现自己要做的事情还有很多！
　　科莱娜阿姨轻抚了一下发丝，踩着高跟鞋走过来，把食物放在桌子上，“老公，可以吃饭了！”
　　王明亲吻了一下科莱娜，“老婆，你真漂亮，今天有什么打算吗？”
　　科莱娜笑道，“在家里做一点化妆的事情。”
　　这话让王明的心头微微跳动了一下，看来自己可以让她们做一点事情，也能让她们解解闷。
　　开一个美容院就挺不错的，应该是美容城才对。
　　一个只招待女人的地方，美容、健身、休闲、养生以及医疗的全方位地方。
　　到时候王明在想办法搞钱，进入上流社会，然后让那些那些人把老婆送到美容城里，到时候他就能趁机偷香了，还能赚一波钱。
　　有钱的女人都需要保养，而他的美容城就是最好的地方，上不上，上谁，还不是自己说了算！
　　一想到这里，王明的就开始微微的兴奋起来，他又找到了动力！
　　首先就是赚钱！找到赚钱的办法！
　　母亲莎拉笑吟吟的走过来，昨晚跟儿子睡了一觉，她倒是容光焕发，虽然没有做什么，但是这种安心的感觉让她休息的非常好。
　　“怎么了，在商量什么事情？”莎拉走过来，温柔的抚摸着儿子的头发，她其实恨不舍得儿子娶老婆，那样会疏离她这个母亲的！
　　“我只是想到了一个好主意，或许以后可以给你们找一点乐子，既能赚钱打发时间，又可以运动，我需要你们帮我管理一个产业，只对女性开发的产业。”王明笑道。
　　“什么产业？”母亲笑吟吟的问道。
　　“一个给女人放松的地方，做美容的地方。我会慢慢想办法的，别担心，接下来是给你们调养身体的时候，我出去一趟，晚点再回来。”王明笑了笑，不客气的抚摸着母亲的大屁股，他需要找到一个办法赚取积分，然后兑换出合适的体质增强药剂。
　　母亲莎拉有些害羞，这是她第一次在其他女人面前被儿子摸屁股，“好，你决定就好，妈妈支持你！”
　　科莱娜阿姨的美眸闪烁了几下，似乎发现了什么新大陆。
　　等到王明离开之后，她才笑吟吟的问道，“莎拉，看来明和你的关系很不错呢。”
　　母亲有些不好意思，“那孩子从小就比较喜欢黏着我，也多亏了他的照顾，不然我还真的撑不过去。”
　　“是啊，明是一个好人呢。”科莱娜阿姨只是笑了笑，并没有揭穿，男人喜欢干什么她都不反对。
　　一想起那孩子把她干的气喘吁吁后，拿出了结婚戒指给她戴上，说要跟她结婚。
　　科莱娜阿姨就忍不住内心的柔软，男人喜欢怎么玩就怎么玩，只要爱她并且按时交公粮，她就不会管。
　　也没有办法管，她的身体受不了。
　　出了公寓，王明拿着一小罐东西来到了斯塔克工业。
　　办公室里依然是传来一阵呻吟声，霍华德那个老家伙又在乱搞了。
　　王明敲了敲办公室的门，里面一阵鸡飞狗跳，最后女秘书羞红着脸出来。
　　“大白天的乱搞，你也不怕肾虚。”王明把门关上，拿出香烟丢过去。
　　霍华德接过了香烟，“我的肾很好，不用担心。有什么事情吗？你一来，我就闻到了一股金钱的味道！”
　　两人之间的合作只不过是金钱交易，能赚钱就能继续合作，赚不到钱，那以后的关系就难说了。
　　“我有小道消息，军方在开发超级士兵血清，我有这个东西，用得好也能增强体质，用的不好，就可能会把人变成丧尸。”王明把一小瓶已经稀释过的T病毒拿出来。
　　这瓶病毒是经过商城的加工，含有的微量元素，无法被复制。
　　霍华德听到这个消息后，悄然的放下了桌底下的手枪。
　　超级士兵血清计划是不会被外人知道的，这是需要绝对保密的。
　　拿起这瓶病毒在观察着，“你从哪里得到的？”
　　王明抽着香烟，靠着椅子，“私人渠道，这玩意是从欧洲那边过来的，我有绝佳的办法，这是从实验室里偷来，具体怎么搞，保密。”
　　每个人都有自己的秘密，霍华德也没有继续追问，就像他自己有多少个情人一样。
　　“我会尽快给你答复，你想要什么？”霍华德问道。

第66章 卡特不知道的秘密
　　“赚钱！还是赚钱，我只对金钱有兴趣！还有美女，有漂亮的女人最好。”王明不可否则，发出了男人才懂的笑声。
　　“哈哈，很好，三天，三天内我会给你答复。”霍华德给出了一个消息，意味着他要送客了。
　　“没关系，对了，我需要一点军火售卖，有些渠道还是很赚钱的，我会进公司的账。”王明又提了一个要求。
　　“没问题，你是股东。”霍华德当然不会拒绝这么一个小问题。
　　离开了斯塔克工业，王明又来到了冰山餐厅找到了企鹅人。
　　企鹅人正在餐厅的办公室里吃着鱼子酱，研究着哥谭市的地图。“你来做什么？”
　　“找你做点生意，想要重返哥谭市吗？我要赚钱，成立公司。”王明开门见山道。
　　“生意？什么生意？”企鹅人来兴趣了，他也想要赚钱，然后重返哥谭市，重回巅峰，把那些背叛者给弄死！
　　“军火生意，我可以搞到大量的AK47，价格比外面便宜一点，绝对真货。”王明已经不满足在小打小闹了，他需要更多！
　　“可以，成交。对了，你想要加入黑帮吗？这可不是一个好主意。”企鹅人并不在乎多一个对手，他只是担心母亲的安全。
　　“我的原则是做生意，但是现在做生意有哪个是手脚干净的？我只是预防万一而已，韦恩企业就是干净的？”王明反问道。
　　“随便你，我只是提醒你，这条路会很残酷，我母亲不能有事，不然我会杀了你！”企鹅人忽然表情变得狰狞无比，他非常的看中亲情，如果科莱娜阿姨出事了，他会变成一头野兽疯狂报复任何人。
　　“她是我老婆，我当然不会让她有事。对了，我准备让阿姨给我生孩子，你怎么看？”王明的笑容有点意味深长。
　　企鹅人的心头狂跳，这算不算是一种侮辱？在他面前问把他妈搞怀孕怎么样，是不是有点混账？“她年纪大了。”
　　王明摇摇头，“并不大，放心，我会让她非常安全的把小孩生下来。”
　　在谈完了事情后，王明就离开了。
　　差不多快中午的时间了，该吃午饭了，一早上都在谈生意。
　　很忙碌，也很充实！
　　王明来到了卡特家里，莎绮娜夫人打开门的时候有些惊讶。
　　“你怎么来了？”莎绮娜夫人眼神有些躲闪。
　　“我怎么不能来？给你钱，你是我的女人，照顾你是我的责任，去给我做多点吃的东西！”王明拍了拍对方的肥臀，自己做到客厅里看报纸。
　　有些意外的是瘫痪的卡特父亲居然被搬运到了阳台上晒太阳，真是会享受！
　　吃完饭的王明又恢复了精力，不顾莎绮娜夫人的反对，在客厅里把她给剥光，开始干了起来！
　　莎绮娜夫人很无奈，她发现王明在她丈夫在场的时候特别兴奋，鸡巴又粗又硬，干的她魂都快没了。
　　卡特的父亲是瘫痪不错，但是他还有听觉！听到这对狗男女在乱搞，他的气就不打一处来，居然在客厅里就搞上了！
　　王明就是喜欢夫前犯，反正对方又看不到，只能听着，这还不好吗？
　　莎绮娜夫人的下体异常的湿滑，似乎肥肉把阴道挤压的异常紧窄。
　　王明的呼吸有些急促，“伯母，你的骚屄好紧啊！”
　　“嗯……啊……你快点吧……”莎绮娜夫人有些不好意思的闭着眼睛，在丈夫在场的时候，她是真的难为情，要不是丈夫在场，她恐怕就已经变成了一个荡妇了！
　　足足两个小时过去了，王明才闷哼一声，咬住莎绮娜夫人的白嫩玉趾，把鸡巴插到最深处，爆射出大量的浓郁精液给对方。
　　被炽热的精液一烫，莎绮娜夫人也是尖叫着攀升到了高潮！
　　啵，肉棒拔出，一股浓白的精液从肉洞里流出来，看着肥熟的美妇人被自己内射中出，这种感觉别提有多爽了！
　　让莎绮娜夫人给自己舔干净了鸡巴，王明才离开去练习魔法，他需要增强自己的实力，同时发展势力才行，自己单干根本不行。
　　来到了楼下，卡特刚好回来，“嗨，明，你怎么来了？”
　　“佩姬，是莎绮娜夫人让我帮她换一下水龙头，本来早上就应该来的，但是我现在才有空，刚换好。你今天很漂亮呢，我可以抱一下你吗？”王明有些羞涩的说道。
　　佩姬噗嗤一笑，她已经快三十岁了，而王明只有十八岁，她只是把对方当成弟弟一样，“当然可以了！”
　　王明立刻抱着卡特，呼吸着对方的发丝香味，跟莎绮娜夫人差不多，都是奶子很大，隔着衣服都能感受到。
　　在卡特还没有反应过来之前，王明又松开了，“谢谢你，佩姬，我走了，再见！”
　　卡特楞了一下，心里都没有意识到对方的龌龊，笑颜如花的说道，“好的，再见。”
　　看着王明离开的局促样子，卡特会心一笑，“还真是一个可爱的孩子呢！”
　　要是卡特知道王明之前就跟她妈在公寓上乱搞还内射了，不知道会不会一枪崩了对方！
　　爽完之后，王明就去公园找了几个流浪汉，开始招揽自己的势力。
　　来到川平歌舞厅，王明悄悄的潜入，在这里没有看到自己的手下，反而发现了一个印记。
　　这个印记表示小熊新田发现了手合会的人，他自己躲起来了。
　　王明的心跳加速了一些，屏住呼吸，往里面走去，看到了三个盘腿而坐的忍者，坐在地上。
　　从空间里拿出一套装备带上，深呼吸了一口气，施展魔法。
　　轰隆！一阵惊雷声传来，强大的电流劈下，直接把三个忍者劈成了焦炭，还有一个没有死透，躺在地上翻滚着，强忍着伤痛。
　　在房间里的小熊新田也被吓懵比了，随后就是一阵狂喜，他的主人来了！

第67章 手合会来袭
　　王明打扮成了古代武士，蒙住了眼睛，手里刀落把残存的忍者杀掉，之后才开始进行检查。
　　只是没想到两具尸体化为了灰飞，刹那间就不见了。
　　只有一具尸体还留在原地，已经变得焦黑。
　　王明的眼神有些疑惑，似乎真正的手合会忍者在死亡之后都会化为灰飞，生命力结束后，某种神秘的物质没有了寄生的渠道后就会连带着尸体一起消散。
　　真正来说，会消散的都是手合会的核心成员，不会消散的，只是普通的成员。
　　“把手合会在这里的据点给我找出来，我要把他们一锅端了。”王明冷冷的吩咐道。
　　“嗨！主人！”小熊新田跪下磕头，然后离开，没有多余的废话，当狗就要当好。
　　王明心里有了一个主意，他要引蛇出洞，把手合会的高层给吸引出来，然后进行斩杀或者俘虏，自己当手合会的老大！
　　白手起家很难，那就继承别人的家业吧！
　　九头蛇组织是一个很不错的选择，但是王明却没有接受，主要是红骷髅那个煞笔把名声给搞臭了，跟九头蛇沾上关系会比较麻烦，虽然不致命，却也像狗屎一样恶心。
　　一连三天过去，王明白天练习魔法，晚上则是去找女人泻火。
　　莎绮娜夫人、艾梅尔夫人，这两个超级英雄的母亲已经成为了自己的胯下之臣。
　　公寓里，王明正在科莱娜阿姨的身上驰骋着，享受着熟妇的温婉柔情，电话铃声响起了。
　　拿起电话，王明喘息着说道，“谁？什么事？”
　　下体还在耸动着，粗大的肉棒在阿姨的蜜穴里来回抽插着，享受着女人的温婉伺候，看着白皙的肌肤，王明心里的欲火就在不断的翻滚。
　　科莱娜阿姨则是捂住嘴巴，两条大白脚勾住男人的腰间，小腿架在了男人的大腿上。十根修剪整齐的青葱玉趾用力的勾着，脚趾往脚心并拢。
　　这种一边打着电话一边做爱的感觉真的很刺激，王明的呼吸都有些急促起来，加快的耸动的速度。
　　尤其是想到身下的美妇还是自己的好朋友母亲时，背德的交媾罪恶感让他有些难以自拔。
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。
　　让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的美妇增添了一丝丝的朦胧诱惑。
　　“是我，霍华德。”霍华德也是老色批了，一下子就听出来了对方在做什么，“嘿嘿，没有打扰到你吧！”
　　霍华德已经被打断两次了，所以这次能意外的打断对方的好事，那也算是给他自己报仇了！
　　王明却丝毫不介意，依然是耸动着腰间肏干身下的美妇，“我无所谓，什么事？大半夜的打电话给我，不会死叫我出去吃夜宵那么简单吧？”
　　“切，没有那么无聊，我告诉你一个地址，你过来一下，我介绍一个人给你认识，对你的发展很有好处。”霍华德报了一个地址就挂断电话了，他可没有偷听别人做爱的这种癖好。
　　王明挂断了电弧，科莱娜阿姨才松开呻吟的小嘴，“嗯……啊……老公……你要……出去……吗……啊……好硬……又顶到……人家……子宫了……啊……小心点……啊……轻点……别累着了！”
　　科莱娜阿姨不愧是熟妇，很温柔的帮小男人抹掉了额头上的汗水，尽显母性的光辉。
　　王明看的心头狂跳，“老婆，给我生个孩子吧！”
　　科莱娜阿姨有些羞涩，“嗯……啊……有了……哦……我就生下来……啊……好硬……要射了吗……老公……嗯……啊……别客气……哦……射里面吧……嗯……射进你的骚老婆子宫里……嗯……人家要给小老公……啊……大鸡巴……老公生孩子！”
　　随着男人的一声怒吼，房间里的声音哑然而止，摇晃的大床停止的不堪负重的声音。
　　只有男人的粗重呼吸声以及女人满足的低沉闷哼传来，两人交媾的部位已经溢出了浓白的浆液。
　　收拾了一番后，王明就出门去了。
　　科莱娜阿姨累的连一根手指头都不想动了，她必须要想一个办法才行，不然天天被性欲旺盛的王明这么草下去，她真的可能会被操死的！
　　一个小时后，王明驱车来到了一个古董店前，霍华德的管家贾维斯已经在这里等候着了。
　　古董店里挂着很多的钟表，贾维斯在和一个大约七十岁的骚艳老太婆在对话。
　　对于这个年纪的女人，王明没有兴趣，如果想死亡女神海拉那样漂亮，他倒是不介意，前提是不要显老是太丑。
　　左右打量着这个钟表店，没一会老太婆就利用机关打开了一扇门，“请进吧，不要闹事，遵守规矩！”
　　进来后发现是一条通道，利用钢铁板进行覆盖，两边还有美国的军方士兵在驻守。
　　走了大约十分钟才来到一个比较宽阔一点的大厅，这里正在建造一个设备，看起来就是史蒂夫使用的那个医疗舱。
　　霍华德正和一个地中海发型戴着眼镜的男子对话，两人有说有笑的。
　　贾维斯点点头，“主人，人已经带到了。”
　　“很好，辛苦了贾维斯。王明，这位是我的朋友，顶尖的医学家亚伯拉罕博士。博士，这是我的合作伙伴王明！”霍华德给两人做了一个简单的介绍。
　　“你好，博士。”王明伸出手。
　　亚伯拉罕博士也是伸出手握了握，“你好，王明先生，你是东方人吗？”
　　王明点点头，“我父亲是东方人，我的母亲来自布鲁克林区。”

第68章 血清的交易！
　　三人来到了旁边过道里的实验室，这是亚伯拉罕的专属实验室，需要指纹才能解锁。
　　“很先进对不对，已经烂大街了，这种技术目前为止没有任何破解的办法。这是我发明的，很多地方都在热销。”霍华德逮住了机会就在显摆，他才是顶尖的科学家。
　　王明微微一笑，“世界上没有绝对的东西，只有更强大的力量和科技。只要真的去钻研，你这个指纹锁很容易破解，除非你加上眼瞳解锁，双管齐下。”
　　这话让霍华德眼神一亮，“对啊，你的这个创意不错，我怎么没有想到呢！有意思，真是有意思！”
　　“这可是要收钱的，好了，闲话少说，你把我深夜叫到这里做什么？要只是聊天，就不要怪我不客气了。”王明做出不爽的样子。
　　霍华德立刻哈哈大笑道，“别紧张，我真的是找你有事，你知道亚伯拉罕博士是做什么的吗？”
　　王明点点头，“我当然知道，研究超级士兵血清的人，可能会是研发者吧，不过据我了解到的，纳粹旗下的一个就叫做施密特的家伙研发的。”
　　“没想到你的消息还挺灵通的。”霍华德意味深长的笑了笑。
　　王明拿出了香烟耸肩道，“这里可以抽烟吗？我是一个流氓，做的事情可不算怎么见的光，保持消息灵通是必备的技能，这一点都不过分。干我们这一行的，要是不机灵一点，很容易就会死。”
　　“我相信王明，他给我的感觉不像是一个单纯的坏人。”亚伯拉罕博士表情很沉稳的说道，整理着桌子上的文件。
　　“当然，他就是一个坏痞子，不过谁让他是我公司的股东呢。王明，博士有事情让你帮忙，这可是好事。”霍华德点明了来意。
　　“我办事你放心，相对应的，我也不是做善事的，我需要报酬！”王明点点头，合作而已，跟谁合作不是合作。
　　“你想要什么报酬？这项任务会比较的艰巨，我需要你前往德国的彼得堡军事基地偷取一样东西，这个行动会非常的危险。”亚伯拉罕博士说道。
　　“我要一份你研究的血清，我想自己用，放心，我不会流传出去。我只是想要活着，然后把钱赚了，就这么简单。”王明也是开门见山的把自己需要的东西说出来。
　　“你要血清？”亚伯拉罕博士有些为难，他并不想血清外流出去，如果是别的东西，他很轻松的就能给出去，但是超级士兵血清他就不能随便给了。
　　连红骷髅施密特都拿不到正宗的超级士兵血清，只知道一部分的配方，可想而知亚伯拉罕博士藏的是有多深了，说是老银币都不为过！
　　“这个恐怕不行，血清是我一辈子的研究心血，我不能给你。”亚伯拉罕博士想也没想就拒绝了。
　　王明似乎知道是这个样子，微微一笑，“你能拿到的肯定是升级后的血清，我要一份原版血清就行，只是血清，又不是配方，不知道配方和使用方法，拿到也没有任何用处，不是吗？”
　　霍华德听到之后也是微微一愣，“你想要血清做什么？没有相对应的仪器，你根本没有办法使用！”
　　王明却很高傲的说道，“我在面对一个古老的势力追杀，我需要找到一切可以保命和提升实力的办法。如果命都没有了，要钱来有什么用？”
　　亚伯拉罕博士在实验室里来回的走动着，在思考着到底应不应该给对方血清。
　　而王明也很鸡贼，他只需要稳妥的说出自己的打算就行。
　　作为科学家，精益求精是最基本的想法，不管正派还是反派，都会做的事情。
　　没有人不想着自己的东西变好，那么最基本的就是不断的追求完美。
　　霍华德的表情也有些古怪，这两人就这么开始博弈了？
　　最后还是亚伯拉罕博士先认输，他是一个科学家，想要做的就是把自己毕生的心血进一步的增强，变成一个完美、无懈可击的绝佳好东西！
　　“我可以给你一份原始的超级士兵血清，但是你不能扩散出去，你可以自己使用，否则我将断绝跟你的一切来往，并且对你发出追杀令！你可以接受吗？”亚伯拉罕博士的表情变得很严肃，事关专利的问题，他不是在开玩笑的。
　　“那种原装货？跟红骷髅的那种蜕皮原装货一样的原装货？”王明不得不先问清楚，他可不想掉坑里。
　　“你还知道红骷髅？不是，是我现在已经完成的产品，你如果能从披德堡拿到我需要的东西，我可以给你一份这样的血清，绝对不会作假。”亚伯拉罕博士依然很郑重的说着。
　　“没问题，成交，合作愉快！”王明笑着伸出手。
　　亚伯拉罕博士也是跟对方握了握手，“合作愉快，我需要你去九头蛇基地里拿去一份血清。红骷髅施密特有利用某种神秘的东西在制作特殊的血清，他的资料不完善，你需要到他的实验室去拿到血清，我知道他在制作，你可以放心，如果不在实验室，你就需要找找在哪里。”
　　“那么危险的地方？”王明也是被吓了一跳，这跟上刀山下火海没有什么区别吧？
　　老实人亚伯拉罕博士这时候发出了胜利者的笑容，“要不是那么困难，我也不会叫你。付出越大，收获也就越大，如果不是看在史蒂夫和霍华德的面子上，我可不会答应你这个条件！”
　　“史蒂夫？关他什么事情？”王明有些不解。
　　“他不是你哥吗？他的人品不错，你也不会差到哪里去。”亚伯拉罕博士说出了自己的考虑。
　　说起史蒂夫，霍华德也是有印象，那个参与选拔的士兵确实很不一样，瘦弱无比的同时，又有着与众不同的智慧和高尚的品格！

第69章 母亲莎拉！
　　本来以为没有机会了，没想到峰回路转，自己居然又得到了提前拿到超级士兵血清的机会，还是光明正大的拿走。
　　这样一来就没有太多的风险，而且还能降低兑换费用。
　　而且去欧洲也可以发现很多密辛的东西，如果只是漫无目的的去旅游。
　　王明还不如留在这里，每天跟那些熟妇干一炮不爽吗？把那些熟女的肚子搞大，然后跟他们的儿子炫耀一下，这不好玩吗？
　　表面上是朋友，实际上却是父子关系，这种感觉简直不要太爽！
　　确定了目标之后，王明就开始了自己的准备计划。
　　要去九头蛇目前的首领红骷髅的实验室偷东西，那是需要相当大的运气和技巧，缺一不可。
　　母亲莎拉在科莱娜阿姨的怂恿下也开始了打扮，她们有钱，所以可以买衣服和化妆品。
　　而最精心调整的地方莫过于手指和脚趾了，尤其是青葱白嫩的脚趾，涂抹上各种颜色的指甲油，一勾一勾的，会让王明受不了的！
　　科莱娜阿姨没少被糟蹋，每次都是洗的白白净净的玉趾被王明含在嘴里啃咬，下体挺着粗长的鸡巴死命的草干她，最后在高潮蠕动的蜜穴里喷洒出大量的精液！
　　王明对母亲有意思，那是明眼人都看得出来，只不过是估计母亲莎拉的身体还没有好的彻底，不然每天晚上都会被抱上床去用肉体伺候。
　　回到了家里，王明拿出了两瓶体质增强药剂，花费了十万的积分，为的就是给母亲和阿姨增强体质！
　　积分可以赚，但是人没了，那就一切都没了。
　　“妈，老婆，这是给你们的好东西。我要去欧洲出差一趟，应该需要半个月或者一个月，我会尽快回来的。”王明拿出了药剂给两人喝掉。
　　很快，科莱娜阿姨就有些燥热了，而且肚子很饿。
　　恰好送餐的也到了，王明拿了一大堆的食物进来。
　　母亲没有第一时间喝，而是帮儿子的忙，“怎么那么突然？既然这样，路上要小心，知道吗？”
　　那边的科莱娜阿姨忍不住了，开始快速的进食起来，她感觉到了很饿。
　　王明抚摸着母亲的肥臀，“这是最新的科技成果，我已经尝试过了，可以增强抵抗力和免疫力，很不错的。等我帮了科莱娜阿姨再来帮你，妈，麻烦你收拾一下了，做多点饭菜，你等会需要用到的。”
　　“嗯。”母亲莎拉有些羞红着俏脸。
　　二十斤的食物，科莱娜阿姨吃的很快，这才显得有些意犹未尽，她也有些意外，自己什么时候变得那么能吃了？
　　充足的食物被药剂转化成了精纯的能量，扩散到了科莱娜阿姨的全身，将她的细胞开始快速的改变，向着更高等级的层级变化。
　　科莱娜阿姨很明显的察觉到了自己的变化，身体有些燥热，并且似乎还在发烫，而且双眼开始迷离，她的欲望似乎一下子就爆发了！
　　王明淫笑着抱起科莱娜阿姨走到卧室里，很快里面就传来了激烈的肉体碰撞声以及女人的呻吟声！
　　好在房间经过装修，隔音效果很好，不然整栋楼都听到了！
　　饶是如此，卧室外的母亲莎拉也是有点心猿意马，这个激烈的程度，难道不怕出事吗？
　　足足三个小时，科莱娜阿姨的呻吟声才停止，出了一身汗，眼神一片迷离，休息了好久才去卧室洗澡换被单。
　　而王明已经让母亲服下了增强药剂，自己也在快速的进食起来。
　　很快母亲莎拉也是一阵脸红，肚子很饿，不顾形象的开始大口大口的进步起来，俏脸红润无比，呼吸也变得急促起来。
　　王明没有猴急，而是吃完之后带着母亲洗了一个澡。
　　母亲白皙丰满的肉体就在眼前，王明赤裸着身体，胯下的肉棒依然是杀气腾腾，就是这根大鸡巴将科莱娜阿姨肏的死去活来！
　　洗完澡后，王明把母亲莎拉用公主抱抱回了房间。
　　素面朝天也依然难掩母亲莎拉的漂亮容颜，小嘴微张，俏脸红润，眼神迷离，雪白的脖子下是大片的白皙肌肤！
　　两颗奶子刚好用大手把握住，王明有些窃喜，这么漂亮的奶子，以后就是他的专属玩具了！
　　低头含住了奶头，用力的吮吸着。
　　“啊！”母亲浅浅的呻吟出声，眼神怜爱的看着自己的儿子，这可不是小时候在吃奶了，而是一个男人以高涨的性欲在玩弄她的乳房！
　　对于小儿子的感觉，母亲的感情很复杂，又是喜爱又是躁动，以前她生活不能自理的时候，都是小儿子在照顾，至于史蒂夫，出门打工去了，自己都难以养活自己。
　　感觉差不多了，王明一路往下，亲吻着母亲丰腴的身子，腰间没有一丝赘肉，显得很丰腴，并且手感很好。
　　白皙的皮肤，让人有种想要狠狠蹂躏的冲动。
　　一路顺着大腿亲吻下去，看着涂抹着红色指甲油的青葱玉趾，王明忍不住了，一口咬住了玉趾。
　　沐浴露的香味在扩散，白嫩的玉足一向都是王明的最爱，熟妇美脚，咬着白嫩的玉趾，肏着最骚的女人，射出最爽的精液，这才是极致的追求！
　　“啊！不要，明、很脏的！”母亲看着儿子在啃咬自己的小脚，一时间有些脸红，她根本不知道什么足交，偶尔跟科莱娜交谈的时候有说过，她们的关系并不像婆媳，反而有点像姐妹！
　　“妈妈在我的心里是最干净的，妈，你的小脚真好吃，我要肏你！”王明喘着粗气，胯下的肉棒就是为了母亲准备的！
　　母亲有些羞红着脸，轻轻的嗯了一声，她不会拒绝儿子的求欢，她也不会主动，儿子想要，那么她就给！

第70章 终于推了
　　王明拿出了油亮的黑色丝袜让母亲穿上，随后继续啃咬着母亲的玉足。
　　吐出被啃咬的红肿布满牙齿的玉足，上面还沾着一层口水，黑色丝袜涂满了腥臭的唾液口水，在灯光下反射着亮晶晶的淫糜光泽，就好像是被精液涂抹了一遍！！！
　　足背上的丝袜被咬破了一个小洞，露出了满是牙印的雪白肌肤，肉嘟嘟的玉趾更是被吮吸的红肿不堪，肿胀的几乎把足尖的丝袜都快撑破！！！
　　“妈，帮我进入！”王明淫笑着扛起了母亲的两条丰腴大腿在肩膀上，表情很淫荡。
　　母亲红着脸，伸出洁白的玉手抓住儿子的粗大肉棒，还微微的用力捏了捏，似乎在感受着尺寸。
　　肉呼呼的小手牵引着肉棒来到无比湿润的阴道口，大阴唇都沾满了透明淫液反射出白色的淫糜光泽！！
　　丰腴肥熟的肉感身上，即使正面躺下，两瓣磨盘大小的大屁股依然肉的沉甸甸，小手牵引肉棒用龟头顶住阴道口上下滑动，用淫液把龟头打湿，摩擦的鸡蛋般大小的龟头显得越发狰狞！！
　　腰间微微一沉，噗嗤！
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的母亲也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里，本来胀痛的小穴开始慢慢的适应肉棒的尺寸，即使做好了心理准备，一时间也不能很快适应。
　　渐渐的母亲的呻吟不再痛苦而是包含着一种欲求不满的骚气！！！
　　小蛮腰开始微微扭动，带动湿润紧凑的肉壁褶皱摩擦胀大的阳具，让瘙痒的小穴得到充分的摩擦缓解！！
　　“嗯……啊……好涨……明……你进来了……啊……你回家了……你爱妈妈吗？”母亲温柔的抚摸着王明的头发，眼神迷离又痴迷。
　　王明低下头跟母亲接吻，下身缓慢的抽送，尽情的汲取母亲的香甜津液，“妈，你嫁给我吧，我要娶你当老婆，我要天天操你！”
　　“嗯……啊……好……嗯……明……啊……儿子……呜呜……老公……啊……用力……妈妈好舒服！”母亲莎拉在床上展现了她的熟女风采，尽管很多年没有做爱了，但是遇到心爱的男人之后，母亲还是暂放了熟女的魅力！
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和母亲低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！
　　被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！
　　随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！
　　让人忍不住想要在里面喷射出来！！
　　听着母亲放荡的呻吟声，下体被母亲紧窄的蜜穴包裹着，加上近亲乱伦的背德感，王明的呼吸有些急促，这还不到五分钟！
　　在血亲的背德快感谢，他隐隐的想要射了！
　　母亲也好不到哪里去，阴道开始有规律的蠕动，这就是高潮的前兆。
　　似乎觉察到了儿子的变化，母亲温柔的抚摸着王明的头发，“想射……啊……就射出来吧……妈妈……也要来了……嗯……儿子……好棒……啊……射出来吧……嗯……啊……”
　　随着王明的一声闷哼，母亲也是快速的抽搐了几下，两条大白腿紧紧的夹住王明的腰间。
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住母亲的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！
　　子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达母亲的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了母亲很难尝试到了潮中潮滋味！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　母亲的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的成熟风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起母亲的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

第71章 母亲的心意
　　虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！
　　又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。
　　看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服母亲的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！
　　紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！
　　子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！
　　休息了几分钟，王明的脑袋还是一片的空白，极致的快感还在脑袋里回旋，整个人压在母亲身上。
　　母亲莎拉也好不到哪里去，她经历着阔别多年的高潮，整个人还在眩晕当中，灵魂都在云端上飞行。
　　母子两人休息了好久才再度回过神来，相视一笑，随后动情的亲吻着。
　　王明耸动着依然坚挺的肉棒，“妈，今天我要干你十个小时！”
　　母亲温柔的吻着王明，“明，太频繁了不好，妈妈会给你的，不要伤了身子。明，你真的要娶妈妈吗？”
　　说到这个问题的时候，母亲的心跳有些加速，嫁给自己的儿子！
　　这种事情有些难以启齿，但是母亲已经有些被征服了，她爱上了自己的儿子，而且背德的快感刺激着她去做一些胆大妄为的事情！
　　王明点点头，“当然，我要你当我的大老婆，给我管理后宫，我会一辈子疼爱你，呵护你，以后我还要你给我生很多很多的孩子！”
　　母亲很感动，抚摸着儿子的脑袋，“妈妈愿意嫁给你，就怕以后你会嫌弃妈妈老了，不好看了。”
　　王明啃咬着母亲的大奶子，“不会的，我给你的药剂就是保持年轻活力的，我会让妈妈一直都那么好看，妈妈，以后天天给我肏好吗？”
　　“嗯……老公……草我……妈妈……爱你……嗯……对……就这样……哦……啊……好大力……乖儿子……哦……”母亲动情的呻吟着，贝齿轻咬红唇，美眸一片迷离，被肏的很舒服，两只小脚都因为性交的酥麻快感而用力的绷紧，搭配油亮的黑丝，简直是迷死人不偿命的妖精！
　　干了二十分钟，王明和母亲莎拉一起双双又到达了高潮。
　　增强后的体质让母亲变得更加耐操，王明拉起了母亲，自己靠在床头，让母亲坐在自己身上，抱着母亲就这么干了起来。
　　一边亲嘴一边做爱，两边都要顾及，这就导致了快感源源不断的攀升，很快又到了要喷射的前兆。
　　人生有几个人可以得到母亲的爱？可以在大床上跟亲生母亲肆意的性交？
　　阴道里充斥着新鲜的精液，有些已经被锁在了子宫里，准备进行近亲交配的受精！
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
　　大手拍打着母亲的肥白翘臀，每一次拍打，母亲都会发出慵懒的鼻音，浓密的口水流到了王明的嘴里。
　　小区里有人在散步，下面的街道也有不少人。
　　没有人知道在高层的公寓房间里，正上演着一处无比恶心肮脏的血亲交配！
　　背靠着床头，王明的体力消耗变弱了很多，看着母亲的大奶子在面前跳动，“妈，你的奶子我要天天玩，把它玩大！”
　　母亲娇媚的呻吟着，抬起翘臀，蜜穴吞吐着尺寸无比夸张的大鸡巴，享受着儿子的安慰，“嗯……好……以后……妈妈……天天……陪你……睡觉……嗯……啊……妈妈……要来了……哦……儿子……用力……肏妈妈！”
　　熟女就是熟女！没有一点羞涩，绽放的床上风情让王明非常的享受。
　　王明加快了抽插的速度，肏干了几十下后把母亲送上了高潮！阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。
　　母亲的身体快速的抽搐了几下，整个人发出了一声叹息，俏脸浮起性爱满足的红晕。
　　睁开紧闭的美眸，看着王明的淫荡笑容，母亲送上了热情的亲吻。“老公，我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”王明搂着母亲，享受着高潮后的余韵。
　　这种时候男人都是不想停下来，而王明却不介意，他知道这个时候是女人最敏感的时候，一旦拔掉无情，以后想要让女人死心塌地就更难了。
　　况且身上的美熟妇不仅是自己的母亲，还是美国队长史蒂夫的母亲，肏着超级英雄的母亲，这种成就感让王明感到异常的兴奋！
　　疯狂跳动的肉棒让母亲莎拉惊呼了一声，“老公，你还硬着呢？明，我的儿子，妈妈爱你！让科莱娜来帮你吧，妈妈需要休息一下！”
　　极度的高潮欢愉让母亲说话都有些语无伦次，又是老公又是儿子的，似乎也没有什么问题！
　　王明将母亲放在一边，走出房间。
　　科莱娜阿姨还在擦拭着头发，红晕的俏脸散发着惊人的媚意，她觉得身体好了很多，呼吸变得更加顺畅。
　　王明一把抱住了科莱娜阿姨，撩起了对方的浴袍，坚硬的肉棒分开已经合拢的大阴唇，再次进入熟妇湿热的阴道里。
　　“啊！”科莱娜阿姨舒服的呻吟出声。

第72章 随身的女仆？
　　“啊……老公……你怎么又来了……嗯……嘻嘻……莎拉的滋味不错吧……嗯……又变硬了呢……啊……”科莱娜阿姨仰着头，一只手趁着梳妆台，一只手还拿着梳子。
　　翘起臀部，让男人的进出更加方便，酥麻的快感袭来，让科莱娜阿姨爽的直哼哼。
　　“当然，我妈肏起来当然舒服！你也很舒服，老婆，给我生个孩子吧！”王明亲吻着熟妇的脖子，看着镜子中对方的媚态，表情变得非常淫荡！
　　科莱娜阿姨听到这句话的时候，阴道都骤然收紧，“啊……好……人家……嗯……啊……生吧……啊……只要你搞大人家的肚子……人家就给你生孩子……啊……好粗……老公……啊……吻我！”
　　少男熟妇，在浴室里开始了激情的盘肠大战。
　　在浴室里打了一炮，王明抱着科莱娜阿姨回到母亲的房间，在母亲旁边继续草干着科莱娜阿姨。
　　操完科莱娜阿姨又扑过去肏母亲，一龙双凤，两个熟妇也是异常的配合，让王明享受到了一次帝王待遇，差点都精尽人亡了！
　　一直到了凌晨三点，王明射出了最后一滴精液，才抱着母亲和科莱娜阿姨一起睡觉。
　　母亲和科莱娜阿姨两腿之间还流着大量的精液，肚子里更是被射进了数量巨大的精液，连子宫在小腹的地方都微微凸起，肚皮下装着让男人都汗颜的大量精液。
　　美滋滋的抱着两女睡觉，这种生活还真是恰意。
　　一个人睡和抱着女人睡是截然不同的享受，并且丰腴的女人最有肉感，就像一个抱枕一样，骨感的女人磕的慌。
　　爆射了大量的精液，王明睡的很死，一觉醒来已经天亮了。
　　身边的科莱娜阿姨已经醒了，在厨房里忙碌，做早餐给小老公吃。
　　母亲还在酣睡中，成熟的熟女气息，白皙的柔软肌肤加上赤身裸体的半遮掩春光。
　　王明再次勃起了！轻车熟路的把母亲的一条美腿抬高，肉棒抓准了地方，微微一送，摩擦几下，阴道口就流出了淫液。
　　母亲很快就醒了，“明，你又来了！歇一会吧，别累着了！”
　　“妈妈，我不累，你太迷人了，我终于操到你了，我还操到过瘾为止！”王明说完就开始耸动起来，觉察到母亲的阴户越来越湿润，动作也开始越来越粗鲁。
　　科莱娜阿姨本来还想要去叫丈夫和家婆，来到房间里听到熟悉的叫床声和男人的淫笑声后，她发出了会心一笑。
　　科莱娜阿姨太明白男人的心思了，每天起来肯定是要打一炮的，不把精液射进她的蜜穴里是不会停下来的，每次都是浓浓的精液，让她能时刻的感觉到子宫被精子充盈的感觉，似乎随时都有可能会怀孕！
　　一个小时后，王明只是穿了一条短裤就走了出来，开始吃饭。
　　过了一会，母亲才披头散发的走出来，容光焕发的俏脸，被滋润后的女人就是不一样！
　　一连三天，王明都在母亲和科莱娜阿姨身上发泄着兽欲。
　　再次打开商城，积分变成了两百万！
　　其中两百万是母亲通奸的奖励，算是一笔意外之财了！
　　护符商城果然是足够的变态，只要做出的事情符合商城系统的口味，就能得到意外的积分。
　　除此之外还能汲取各种宝物来进行充能，坑蒙拐骗，打砸抢烧就是核心经典！
　　不过，两百万并不能让他变成神仙，只能兑换出能够保命的超级士兵血清。
　　王明没有选择立刻兑换，这是一种浪费。
　　真正的理财家就是要用最小的代价换取最大的收益，这里的东西明显是有一种引导。
　　自己修炼或者锻炼得到的东西，才是最有价值最大化的。
　　就像魔法，一个传送魔法需要五百万的积分。立刻买，立刻学会。
　　但是一本魔法书只需要几千的积分，可以自己慢慢看书锻炼学习。
　　同样的增强体质的药剂，只要能搞到原版药剂血清。就能从商城里兑换出更强的血清，如果偷懒，只能花费大价钱得到一个半成品。
　　种种的迹象表面了一切自力更生，不要太依靠护符商城。
　　王明思考了一番，决定兑换出相关的科学领域知识，让自己变成一个聪明人，一个博学的伪天才。
　　自己动手丰衣足食，原材料从商城里购买并不会太贵，只要能组装，那就一切问题都没有！
　　交代完了事情，尤其是和企鹅人的军火合作。王明就坐上霍华德的飞机去欧洲，第二次世界大战期间，根本没有多少客运飞机。
　　只能是有钱人做找一下关系坐飞机，而且并不舒服。
　　王明也没有挑剔，反正是他一个人。
　　在客机上开始读着一本炼金术的书籍，这本书籍可以教他学会如何调配交友药剂。
　　喝下药剂就能够散发一种气质，可以和大部分人成为朋友。
　　简单来说就是改变相性，让每一个人都可以跟宿主成为好朋友，有点一见钟情的感觉。
　　这种药剂对初期的发展非常有好处，在家肏母亲，在家靠朋友，这句话没有错。
　　从美国纽约飞到英国，然后再坐船过去欧洲，光是飞跃大西洋就需要六个小时，做游轮需要两天两夜的时间。
　　王明坐在椅子上看书，胯下是女警西娜在给他口交舔着鸡巴，随时能召唤出来的女人，除了帮忙战斗以外，还能尽情的泄欲。
　　“老公，这次放我出来透气，里面的空间好闷呢！”西娜吐出肉棒，玉手扶着大鸡巴，自己跨坐上去，慢慢的往下，让骚穴吞没男人巨大的鸡巴。
　　整个过程王明都在看着魔法书，亲吻着了一下西娜的脸颊，“还需要一点时间，老婆，你先忍忍，很快我会给你一个新家，对不起！”

第73章 飞机上的消遣
　　西娜立刻吻住了男人，摇着头说道，“没关系的老公，我只是说说，在里面也不错，还有几个姐妹一起。爱丽丝变得很能打，小心她把你榨干了！”
　　“我会把你们都草怀孕，谁也无法榨干我！”王明淫笑着拍了拍西娜的翘臀，享受着紧窄小穴的套弄，自己坐在沙发上，什么都不用动，就这么坐着看书，享受女人的侍奉。
　　一个小时后，西娜高潮了三次，被内射了一子宫的精液。
　　传送回到了空间里，这次换成了爱丽丝出现！
　　爱丽丝一出现，王明就抱着对方拥吻了五分钟，“宝贝，对不起，我还没有准备好足够的空间给你活动，我保证，我会尽快做到的，对不起，我很抱歉。”
　　爱丽丝有些心疼丈夫，她一开始并不喜欢王明，但是被干过一次之后，随着时间的加剧，她开始爱上这个卑鄙无耻的家伙了！
　　“没关系，老公，慢慢来！”
　　王明的表情变得很坚定，“我一定会尽快把空间变成浮空岛，到时候你可能会比较忙，我们要建设自己的新家园。老婆，这一切对你来说是不是很难接受？”
　　爱丽丝摇摇头，浅笑嫣然的亲了男人一下，“不会，我感觉很有趣呢，挺不错的。我觉得事情越来越有趣了，这就是你的世界吗？不管怎么样，我都会支持你的。”
　　“谢谢，老婆，我爱你，好好休息，有需要你帮忙的时候。”王明搂着爱丽丝的纤细腰肢，感受着丝滑的弹性。
　　爱丽丝点点头，“我会尽全力帮助你的，老公，要不要找点乐子？”
　　看爱丽丝那个急切的眼神，似乎有点想要发泄，也有点食髓知味的样子。
　　那还用说吗？老婆都说要了，作为老公怎么能退缩呢！
　　况且王明也很喜欢爱丽丝，这女人现在还年轻，即使是十多年过去，那时候作为普通人的她一样是很漂亮风韵犹存，就冲着这一点，必须要狠狠的肏才行！
　　很快，在飞机上把爱丽丝操到了高潮，再次中出内射。
　　王明一个人走下了飞机，神清气爽的模样。
　　英国此时还在奋战，敦刻尔克大撤退还没有发生，英法联军还在法国的西部进行激烈的抵抗。
　　王明本来还想找一下有用的人，但是想想，英国现在的超级英雄并没有多少，找了也是浪费时间。
　　在街上走着，赶着去船港，他需要坐船前往德国，去偷取红骷髅的研究血清。
　　街道上来来往往，人流喧闹，尽管已经发生战争。
　　英伦三岛的人还是过着逍遥自在的生活，没有人惧怕，这里最好的优点就是远离战火大陆。
　　历史上很少有外来的战争打到了这里，所以根本没有人会担心战火蔓延的问题。
　　咸腥的海风吹来，王明呼吸着这种问题，这让他想起了隐藏在地上的亚特兰蒂斯一族，那个七大王国，貌似美女不少啊！
　　正想着，就看到了一个小孩小跑而过，后面还有一个大人在追赶着，“快抓小偷！该死的小偷，被我抓住了，看我不打死你！”
　　王明只是微微一笑，这种事情在纽约经常有发生，并没有什么值得好奇的。
　　战争年代，活不下去的人太多了，为了生存下去，什么事情都做得出来。
　　抢劫、偷窃、勒索、卖淫，反正各种肮脏的事情都做的出来。
　　找到了一艘渔船，出了比往常更高的价格，王明顺利的坐上了渔船前往法国。
　　靠近德国的边境会有海军进行拦截，尽管德国的海军并不强大，甚至无法跟英国的皇家舰队相对抗。
　　本来准备出发了，一个穿着大风衣的女人又小跑过来，说要坐船。
　　女人的容颜清丽，大风衣下隐藏着前凸后翘的身材，鲜艳的口红涂在嘴唇上，画着淡妆，有着一股历经风霜的感觉。
　　气质有些优雅，浓浓的熟女风情扑面而来，这种成熟的风情让人无法抵抗。
　　王明也觉得有些熟悉，但是没有见过。
　　两人坐在船舱里，船长是一家四口，船长的妻子还煮了一些鱼汤过来喝。
　　“谢谢。”王明拿起鱼汤在喝着，心里也在思考着接下来的计划。
　　“我们可能需要绕一点路，前面一带是德国的海军在盘旋，为了安全。”船长大叔解释了一句。
　　贵妇人点点头没有出声，而是拿出了一根香烟点着，这个年代会抽烟的，要么是贵妇人，要么就是妓女。
　　普通家庭的女人不会抽烟，因为会加剧家庭的负担，没有那个必要。
　　王明也是拿出香烟点着，两人坐在船舱里抽着香烟。
　　四个小时后，来到岸上已经是傍晚了。
　　王明又给多了一些钱，“谢谢，你是一个好人。”
　　船长大叔笑呵呵的接过了金钱，“谢谢，你也是一个非常好的乘客，如果想要坐车，你需要往前走二十里，哪里会有城市。”
　　“多谢了！”王明摆摆手后开始继续上路。
　　而那个贵妇人也跟在后面，低着头，不时的左右观看一下，仿佛在躲避着什么人的追捕。
　　王明有些疑惑，也没有多管，他喜欢熟妇没错，但不是见到女人就走不动路。
　　熟妇肯定是漂亮又成熟，不漂亮的女人也能算熟妇，至少也需要气质。
　　普普通通没有任何优点的女人，王明可不会搞。
　　家里的母亲和几个阿姨级别的女人都是姿色不错的级别，没有必要委屈自己。
　　走了有二十分钟，王明发现那个贵妇人还是在跟着他。
　　“你跟着我做什么？这位夫人，你跟错认了。”王明皱着眉头问道。
　　“我没有跟着你，你只是跟我同路而已。”贵妇人低着头，没有看王明。

第74章 金刚狼的母亲
　　“是吗？这里的道路很多，偏偏跟着我，还说不是跟踪我。好了，我不管你想做什么，别妨碍我就行。”王明说完就转头走人。
　　又过了十分钟，一脸汽车的声音传来，眼尖的王明看到了远处的的车辆上有着万字旗在飘扬，这是德国的纳粹军队标志。
　　“奇怪，纳粹的军队怎么会出现在这里？”王明低声的说了一句。
　　军队是统一行动的，但是能用万字旗的，那肯定是纳粹的人。
　　而除了军队之外，纳粹最臭名昭著的就是党卫队了，隶属于希特勒的管辖。
　　还有就是负责情报收集的神行太保，拷问情报的手段让人感到可怕，什么破事都做的出来！
　　汽车的出现让身后的贵妇人有些害怕颤抖，似乎她正在逃避的就是纳粹太保们的追踪。
　　看到这里，王明有些主意了，来到草丛里，拿出了一张布挡住了自己的脸，然后静静的观察着。
　　贵妇人失去了王明的踪影后，选择走小路离开。
　　十分钟后，一阵枪声传来，还有女人的尖叫声，夹杂着一阵低沉的德语怒骂呵斥。
　　王明悄悄的走过去，看到了贵妇人已经被抓住了，那些人虽然穿着纳粹的衣服，却有些行为古怪。
　　凝神静气，在准备魔法的时候，王明还看到了有一个家伙正准备脱裤子，想要品尝一下女人的滋味。
　　轰！忽然间，那个脱裤子的男子浑身着火，大叫着跑出车辆打滚。
　　周围想要帮助他的太保也是跟着着火，似乎被感染了一样。
　　忽然的自焚，这种事情导致了几个特务拿出了手枪在警惕，他们怀疑已经受到了攻击！
　　一个军官服装的男子怒骂道，“是不是你在捣鬼！”
　　贵妇人被绑着双手，摇着头，“不是我，我不知道，我什么都不知道！”
　　哄！车辆外面的特工都开始无端端的燃起火焰，一个个的在火焰中挣扎，似乎这种火焰是无法被扑灭的。
　　诡异的现象让来捕抓的太保们都感到一阵的心里发寒，这到底是什么鬼东西！
　　嘭！一阵突击步枪的点射，直接把汽车里还在求援的特务打死，连带着司机一起打死。
　　在用步枪解决了纳粹的特务之后，王明走了出去，把这些特务的手枪和金钱都收起来，有价值的东西都搜刮起来，只留下一条裤衩。
　　看着后座上绑着的贵妇人，王明直接一踩油门，启动汽车往道路上驰骋。
　　一路上专挑小路，快速的接近德国的边境。
　　来到一个偏僻的树林里，王明把汽车停下，然后走到后座把有些昏睡的贵妇人放倒在座位上，脱下对方的衣服。
　　什么都没有问，直接开始干起来。
　　贵妇人闷哼一声，想要挣扎却被王明压制着，屈辱的承受着男人的奸淫。
　　王明事先准备了一些润滑液，这样就不会损伤自己。
　　随着王明的耕耘，贵妇人的呼吸开始急促。
　　并且王明发现女人的阴道很紧，很有收缩力，似乎很久没有使用过了，夹的他很舒服。
　　半个小时后，王明怒吼了一声。
　　贵妇人立刻反应过来，用英语哭喊道，“不要……不要射里面……求求你了……不要……求求你……啊！！”
　　随着王明的喷射，贵妇人也是被送到了高潮的巅峰，许久都说不出话来。
　　休息了五分钟后，王明给贵妇人松绑了，并且拿出了热腾腾的汉堡和牛奶，“吃吧，吃完了再跟我说说你的来历。”
　　贵妇人屈辱的坐起来，急忙下车蹲在地上开始小便，浓白的精液还随着她的小便从阴道里滴落。
　　王明并不在意，反而是饶有兴致的看着，强奸一个女人？他只是在索取报酬而已。
　　贵妇人思考了片刻，又回到车上，白皙的俏脸上还有久久未消散的性爱红晕。
　　两人吃了几个汉堡后又喝了两瓶牛奶，还有一瓶矿泉水。
　　啪嗒，吃饱喝足，又刚射完，点着了一根香烟的王明感到无比的滋润。
　　贵妇人也是点着了香烟，很不习惯的被男人搂住，“我叫伊丽莎白·豪利特。追捕我的人是纳粹的人，我不知道他们是做什么，但是他们已经追捕我好多年了。”
　　王明有些意外的看着眼前的女人，眼角细微的鱼尾纹还挂着淡淡的春意，“我还以为你是英国女王呢！你被我肏了，你就是我的女人了，我会保护你的！”
　　伊丽莎白苦笑道，“你根本不知道纳粹的可怕，他们的特务遍布了全世界。我从加拿大一路逃到了美国，然后又到了法国，之后逃亡到了英国，还是被他们跟踪着。”
　　王明搂住贵妇人，亲吻着对方的雪白脖子，“那是因为你没有遇到我，你是不是还有两个儿子？罗根和维克特？”
　　伊丽莎白的表情有些惊讶也有些意外，“你怎么知道？”
　　“我猜的，只是道听途说，我的一个朋友跟我说，他们两兄弟都是活了很久的老妖怪了。关于他们的来历并没有多少人知道，但是我知道，他们同母异父，你这个骚货，是不是到处勾引男人！”王明说完开始大力的揉捏着对方的大奶子。
　　伊丽莎白的呼吸有些急促，“没有，我跟他们是真爱！你是我的第三个男人，呜呜，我不是骚货，我真的不是，不要捏了，痛！”
　　王明倒是不介意，只要是良家妇女就行，而且伊丽莎白的身份也值得他去投资。
　　这可是金刚狼和剑齿虎的母亲！同样的拥有超强的自愈能力和延缓衰老的能力，而追捕她的那些特务，估计就是纳粹的变种人研究机构。
　　自己把伊丽莎白给肏了，那岂不是变相的成为了金刚狼和剑齿虎两个超级英雄和超级反派的父亲了？嘿，有点意思！

第75章 意外横财！
　　“你是认真的吗？”伊丽莎白很严肃认真的问道，她流亡了太久了，也不敢跟男人接触。
　　一旦被男人发现自己的秘密，可能会把自己当成一个怪物。
　　她怕了，她是真的怕了，不敢去赌博。
　　而现在遇到了王明，伊丽莎白虽然恼怒对方的野蛮不讲理甚至还强奸了她。
　　但是只要能给她一个安稳的生活环境，她并不介意被干，熟妇的思维不会固化，会不断的思考，找到自己最适合的办法。
　　王明点点头，“你是害怕自己的特殊能力吗？不用怕，我们是一类人，我跟你一样。我可以照顾你，给你安全的生活环境，但是你只能忠诚于我一个人，你的身体只有我可以享用，不能跟其他男人分享，你能做到吗？”
　　伊丽莎白没有任何的犹豫就点头了，“我明白，我会做到的，但是你不能抛弃我！”
　　“我肯定不会，而且我们会有很多的孩子，我会肏你一辈子的！难道你不喜欢我的大鸡巴吗？”王明说完就耸动了几下。
　　这让伊丽莎白有些呼吸急促，她已经很久没有男人肏过她了，几十年了吧。
　　因为安全的考虑，她一直都是东躲西藏，就是不想让别人发现，她受够了这种生活，却又没有足够的勇气去自杀。
　　酒足饭饱，王明再次把皮肤白皙的熟妇伊丽莎白压在后座上开始奸淫起来，这还是他第二次车震，还真是挺刺激的。
　　把伊丽莎白干到昏睡过去，鸡巴都没有拔出来，就这么留在对方的骚穴里睡觉。
　　直到第二天清晨，王明醒来后又在金刚狼母亲身上发泄了一次兽欲才拔出肉棒开始出发。
　　花费了二十万开启了空间位置，把伊丽莎白丢了进去，当成是一个移动的储备地带。
　　等到回去美国，再放出来，就可以腾出位置，提前买了也不吃亏。
　　来到披德堡，这里的守卫已经很森严了，而王明则是花费了一点积分兑换了德语，以方便在城市里行动。
　　根据自己的印象，王明知道城市里的那所实验室不是施密特的工作地点。
　　九头蛇的基地在一处雪山里，而且施密特的实验室是可以看到外面的风景，也就是雪山的山壁内部。
　　只要找到实验室的地点，就可以顺藤摸瓜找到红骷髅的实验室。
　　步行进去城市里，王明被拦住了，他并不想欧洲人，而是一个典型的东方人外貌，只是有一点混血。
　　“停下来，身份证明拿出来。”党卫队的士兵拦住了王明，哨卡附近还有专门的机枪，在有意无意的对准检查的行人，一旦有什么动乱，立刻就会开枪！
　　王明拿出了一叠准备好的金钱，用德语熟练的说着，“在城市里混饭吃的，我叫王明。”
　　军官皱着眉头，熟练的接过了金钱，拿过一张纸在看着，“你是东方人？日本的？”
　　“不，我是东方大陆的。”王明摇摇头，挂着微笑。
　　“行吧，别闹事，进去吧。”军官检查了一下，发现王明不是通缉犯，也不是要抓捕的人，也就放行了。
　　德国还是有很多东方人的，他们在这里居住，并不怎么闹事。
　　王明低着头就走了进去，刚进去城市里，一个女人就撞向了他。
　　王明后退一小步，抓住了对方的小手，“伙计，你找错人了，同行见同行。”
　　女人楞了一下，这是一个大美人，金发碧眼，红唇烈焰，五官轮廓鲜明，皮肤白皙，一眼就看得出来是一个东欧的女人。
　　阻止了女人的扒窃后，王明发出了邀请，“相见就是有缘，一起去吃个饭？”
　　女人微微一笑，“好啊！”
　　王明找了一个不错的餐厅，进去点餐，并不是很熟悉这里的礼仪，似乎还闹了笑话。
　　女人只是微微一笑，没有伸出援手的意思。
　　王明点完菜后笑了笑，“失陪一下，我去一下厕所。”
　　女人这时候开口了，“你不会是点了这么多餐，然后就趁着上厕所跑路吧？这可是不是绅士应该做的事情！。”
　　这个时代的女人也知道什么叫做尿遁吗？
　　王明楞了一些，拿出了一叠钱，“我不缺钱好吗？既然你担心，那我就把钱放在这里吧，你如果缺钱，可以拿走。”说完就离开了。
　　来到厕所里，王明还真的是上厕所而已。
　　随后施展了传送魔法，来到了餐厅上方的客厅。
　　浓浓的香味水传来，这种廉价的香水只有街头的妓女会使用，看来房间里有人招妓了！
　　王明拿过了放在房间外面的金钱，好家伙，这里不仅有金钱，还有一个箱子，里面装的是特殊的一些矿石。
　　“可兑换五十万积分！”
　　商城的提示让王明的表情变得很古怪，想也没想的就兑换了。
　　商城里的一个商品也从晦暗变成了明亮，似乎被点亮了图标。
　　这个矿石居然是振金！瓦坎达的特产！
　　王明怎么想也想不到在这里找到了振金！真是奇怪无比，里面的那个家伙到底是谁呢？
　　没有多想王明拿了东西就跑，利用传送魔法回到了厕所里。
　　洗了洗手，看着自己的积分，王明就有种喜出望外的感觉，真他妈的刺激！出门捡到钱都可以！
　　回到客厅里，女人依然还在坐着，饭菜已经送上来了，一个人优雅的吃着，这个气质和动作没有多年的培养是锻炼不出来的。
　　然而一个有着良好教养的女人，为什么要当一个小偷扒手呢？
　　况且根据王明的观察，对方也不是缺钱的主，偏偏盯上了他，难道他有什么值得对方动手的东西？
　　“你去的有些久，你不是本地人吧，第一次来披德堡？”女人笑吟吟的嚼着牛排问道。

第76章 黑寡妇多蒂！
　　“你那么关注我，是有什么事情吗？我来这里旅游不行吗？”王明反问道，对于眼前谜一样的女人，他也是感到很疑惑。
　　这时候外面走进来了几个西装男子，似乎挺有钱的。
　　其中一个还笑着打招呼道，“嗨，多蒂，你怎么在这里？真是巧啊，晚点我去找你。”说完就离开了。
　　那趾高气扬的表情，压根就没有看过王明一眼，对方是什么东西？
　　王明也不生气，跟傻子怄气，最后倒霉的还是自己，要是情况允许，他不介意给对方一点好看。
　　“你是做什么工作的？商人会这么热情的打招呼，要么是跟妓女，要么是跟舞女，都不是什么好兆头。”
　　“呵呵，你很介意吗？”多蒂的表情有些妩媚，美眸闪过一丝不易察觉的寒芒。
　　“介意？我一点都不介意，你跟我又没有任何关系。我只是想要打听一点事情而已，你知道城市里有那些帮派吗？”王明忽然想到了什么。
　　眼前的这个女人叫做多蒂，似乎有点眼熟，在哪里听到过呢？
　　等等，这不是所谓的第一代黑寡妇吗？卡特特工的对手，一个红房训练出来的精英！
　　王明的眼神闪烁了几下，他并不清楚自己为什么会在这里遇到红房特工，这里可是德国。
　　要知道德国现在已经跟苏联有摩擦了，双方都快开始进行大战了，局部的小规模摩擦已经很激烈了。
　　一个苏联的红房特工跑过来，难道是想要刺探一些什么秘密？
　　“帮派？帮派有什么，你想在这里发展？不是好时候，最近很多的帮派都被扫掉了，你这个时候进场，跟送死没有什么去呗。”多蒂拿起红酒杯，美眸带着一丝的笑意。
　　她作为女人的直觉告诉她，这个男人看到有问题。
　　一个普通人是绝对不会注意到她的行为，对方还能准确的抓住她，那么就意味着这个男人不简单。
　　“没关系，我只是了解一下，我做生意只看有没有赚头，不会看对方是谁。”王明拿出了香烟，递了一根过去。
　　多蒂很熟练的点着了香烟，抽了一口，背靠着椅子，红唇吐着烟雾，说不出的魅惑，“你做的什么生意？”
　　“赚钱的生意我都做，一些见不得人的生意我也做。我看你是一个有故事的人，或许我们两个可以合作。只要不妨碍我赚钱，即使是跟魔鬼一起，我也很乐意。”王明吐着烟圈，拿起酒杯摇晃着。
　　“你的意思就是杀人放火，你都做了？”多蒂的美眸充满笑意。
　　“你只是这些，军火、药品，任何你们想象的东西我都可以弄到手。甚至连抗癌的药物都有，艾滋病的也有，这些都是天价！”王明低声的说道，有点给自己吹嘘的意思。
　　“哦？那我要你摧毁一个地方，你能做到吗？”多蒂下意识的接了一句话。
　　“当然可以，价格好说。不过我想我们可以去一个比较隐蔽的地方好好谈谈，这里是吃饭和调情的地方，不是谈正事的地方。”王明提醒了一句，似乎钓到大鱼了？
　　“呵呵，下次再聊吧。谢谢你的款待，有兴趣的话，可以到寒冰玫瑰歌舞厅找我。”多蒂给了一个飞吻，踩着高跟鞋离开了餐厅。
　　刚才她是想要下意识的说出摧毁红房，但是及时的住嘴了。
　　多蒂不知道这个家伙是不是红房派来的，或者说是跟红房有关联，这一点在没有查清楚之前，最好是不要轻举妄动。
　　王明也不在意，吃完了晚餐，结账后就到巷子里去找当地的流氓。
　　本来看到王明是一个外乡人，又很有钱。这些地痞是准备黑吃黑，结果被王明一拳就打倒在地。
　　充满了力量感的一拳，把他们的骨头都打成了骨折。
　　“那些德国的太保最近有在搜寻什么人吗？”王明蹲下去问道，拿出了一张钞票。
　　看在金钱的力量上，几人顿时就不痛了，一五一十的把知道的情报都说了出来。
　　如法炮制，找了几波混混，王明得到了一个大概的结果。
　　最近的披德堡里丢失了一份文件，这份文件是关于新型的炸弹资料，据说威力可以摧毁一个城市。
　　这不就是原子弹吗？王明只是一下子就猜到了，能有资格研制出原子弹的，除了美国就是德国。
　　王明要找到的不是原子弹的消息，他要找的是九头蛇的秘密基地。
　　“兑换披德堡全息地图，兑换积分宝物位置。”王明果断的花费了二十万积分去购买两样东西，可以帮助他做任务的东西。
　　商城出品的地图是这个时代的规模，能够找到这个城市包括郊外的一些建筑。
　　隐藏在深山老林里也没有用，在全息地图面前，就像是躲藏在衣柜里的老王，无所遁形！
　　另外一个则是宝物的搜寻信息，可以找到宝物的位置，但是怎么拿到，那就是自己想办法了。
　　只会告诉你这里有东西，不会告诉你有多少防御力量在这里。
　　能不能得到宝物，就看自己的本事了。
　　一个非常亮眼的光点在地图上显示着，那是在披德堡外面的山区里。
　　现在已经是有些寒冷了，城外的高山上总是会残存着一些积雪，就像富士山的常年积雪一样。
　　王明的眼神发亮，好东西！有了这个东西，他慢慢的就能顺腾摸瓜，找到九头蛇潜藏在披德堡附近的基地实验室了。
　　如果一切顺利，说不定还能找到一个巨大的宝贝！
　　一想到这里，王明的内心就有些激动。
　　找了一件旅店，把伊丽莎白释放出来。这个贵妇人已经洗完澡，正穿着一套蕾丝的内衣。
　　“骚老婆，这么快就忍不住了吗？呵呵，来吧，睡觉，争取早点给我生个儿子！”王明说完就扑了过去，他要当金刚狼名正言顺的爸爸！

第77章 路遇多蒂
　　除了伊丽莎白以外，王明还把西娜以及女主持人拉莫莱斯一起放出来，来了一次4P的多人运动。
　　虽然三女都是第一次见面，不过每一个都是刚召唤出来就被压在胯下奸淫，都没有时间思考。
　　王明完全是把她们当成了发泄兽欲的女人，并且还在她们的求饶声中把精液射进她们的子宫里。
　　没什么比搞大一个女人的肚子会让王明感到虚荣心的了，如果有，那就是搞大几个女人的肚子！
　　一夜之后，把女人收起来。王明来到了餐馆吃早餐，街道上依然不时的有纳粹的巡逻队走过。
　　披德堡是很重要的地方，防御增强也是理所当然的事情。
　　王明首先是买了一辆车用来代步，其次就是开始出城寻找九头蛇的研究基地。
　　购买了大量的食物，从东门出发，然后绕道外围的乡村小路，最后来到北部的雪山之中。
　　王明正在对比着地图，把车辆藏好，东西收起来，点着了一根香烟在路边蹲伏着。
　　不知道过了多久，几辆车开始从远处行驶过来。
　　大卡车满载着货物，在前面还有三轮摩托开路，上面除了万字旗以外，还有一颗骷髅头加上章鱼触须的印记。
　　王明看了之后眼神都放大了一些，这是九头蛇的印记！
　　当下就准备越到卡车底部进行隐藏，成功的进去基地。
　　这一招就跟当年的美队史蒂夫想的一样，只不过卡车的行驶速度有些快，他没有很好的办法。
　　从车轮中间穿过，一不小心就可能会被压死。
　　这么危险的事情，王明可不会去冒险，没有那个必要。
　　等了一小会，卡车已经过去了有一阵子。车队很长，后面依然有卡车在跟进。
　　本来还准备另外找机会的王明看到车速降低了，心神一动，利用平躺的姿势施展了传送魔法。
　　短距离的传送，让王明轻松的来到了车底。
　　扭头才发现一个身材妙曼的女人也在车底，一样是抓着卡车底部的杠杆维持身形。
　　“是你？”王明发现了这个女人竟然是昨天还跟他一起吃饭的多蒂。
　　多蒂微微一笑，“是啊，好巧，你来做什么？”
　　“我说了，我是来干活的，有人出钱，让我去搞点事情。你呢，你也是雇佣兵？”王明明知故问道。
　　“你猜呢？”多蒂很俏皮的眨了眨眼睛。
　　“你猜我猜不猜？”王明微微一笑，心里有句吗迈比不知道到当讲不当讲。
　　“你这个人还真是有趣，我来调查一些事情，你不要挡我的路，我会好好感谢你的！”多蒂笑吟吟的说道，没有再继续无聊的试探环节。
　　“我也只是拿点东西，你要是真想感谢我，那就跟我上床吧。”王明毫不掩饰的说出了自己的欲望。
　　面对这种美女特工，她们都是有特别培训过这方面，知道怎么勾引男人。
　　果然多蒂的笑容很灿烂，一个男人说想要跟她上床，尽管这显得很粗俗，却也是正面的回应了她的魅力所在。
　　一个女人要是没有一个吸引人的地方，男人可不会想要肏她！
　　“你的床上功夫怎么样？”多蒂若有所思的瞥了男人的胯下一眼。
　　王明很肯定的说道，“可以平时都需要两三个小时才能满足。”
　　“是吗？有机会可以试试。”多蒂也没有反对，嘴上说的话，不到具体实现，谁都不知道是不是开玩笑。
　　坚持了有一个小时，王明都感觉到了一丝的吃力。
　　反观多蒂也是咬牙坚持着，她是一个女人，也只是一个普通人，能坚持这么久，还在如此颠簸的环境下，已经非常难得了。
　　“你很了不起，不愧是黑寡妇。我有时候真想把你们红房的教官抓起来，让她们培养女人跟我做爱！”王明夸赞了对方一句。
　　多蒂听到之后都有点乐了，“你不怕肾虚吗？”
　　“当然不怕，我还要把你们都搞大肚子，把你们干怀孕，让你们给我生儿育女！”王明的表情很淫邪，没有丝毫的做作。
　　不知道为何，多蒂并不反感对方的粗鄙。或许是见惯了那些男人的嘴脸，一个个的虚伪无比。
　　对于这种淫邪的男人，反而觉得很真诚，跟一个真小人一起，总好过跟一个伪君子一起生活。
　　“是吗？那我真的很期待看到这一幕！”多蒂没有丝毫的动容，只有一点嘲讽和冷笑。
　　红房是苏联的秘密机构，里面几乎没有男人，也杜绝了男人想要染指的想法。
　　曾经有苏联的官员要潜规则那些女特工，结果无一不是被割断了喉咙。
　　除非位高权重，否则没有人会去糟践这些女特工。
　　比起手合会，红房的洗脑并不算成功，依然是会存在着某种反抗叛逆。
　　“你等着看好了，我肯定会做到的。”王明的眼神升起了一股欲望，十多个肤白貌美的白种少女，裸露着白皙的长腿，穿着比基尼排成一排等着自己宠幸，这种事情想想就刺激！
　　多蒂眼尖的发现了王明的胯下隆起了一个帐篷，一看就知道是想到了淫邪的事情后独特的生理反应！
　　“真大！就是不知道是不是中看不中用呢！”多蒂媚笑了一声，男欢女爱这种事情根本征服不了她，只要绝对的强势和力量才能让她心悦诚服，大鸡巴带来的冲击不过是锦上添花。
　　很快大卡车就停下来了，在交接的时候，多蒂躺在地板上观察了一下，如猫咪一般灵巧的冲了出去。
　　王明找准了机会，趁着九头蛇的士兵没有发现，也是冲了出去。
　　这里是一片雪山，异常的寒冷，刺骨的寒意让王明感到了一丝冰凉。
　　被增强的体质面对暴风雪时，丝毫不慌。眼神沉稳的观察着周围的动静，并且对照着藏宝图的路径进行探索。

第78章 空间宝石！
　　多蒂只是瞥了一眼王明，对方的行为在她看来就是一个彻头彻尾的新手，行走的一点都不严谨。
　　没有时间去管对方，多蒂这次的目的就是找到纳粹新开发的武器资料，如果能找到相关的进军计划，那就更好了。
　　王明这边还在不断的寻找着，物资的搬运都是运送到仓库里。
　　此时的仓库正有很多穿戴着九头蛇标志的工作人员在搬运货物，想要挪移过去并不简单。
　　而且在隐藏的暗处，王明就发现了有狙击手在隐秘着，躲藏在积雪之下，作为暗哨在观察着这一切。
　　王明悄悄的来到了通风管道旁边，通过小孔看到了里面是一个厕所。
　　从储存空间里拿出一套准备好的伪装衣服，一件纯白的服装，可以在雪地里行动的时候，最大程度的降低被发现的几率。
　　翻越围墙，在外围的雪地里行走着，山壁里面就是九头蛇的实验基地。
　　按照藏宝图的指示，王明顺着雪山开始攀登，花费了两个小时，手脚都快冻僵了。
　　终于来到了半山腰，这里距离地面基地已经超过了三百米，即使是海拔也有接近七百米，真正的在高山上。
　　这里有着一扇扇的窗户，类似透气窗，都是使用了高温加热技术，防止雪花把透气窗给挡住了。
　　第一次做这种高难度的动作，王明有些小小的紧张，脚下就是光滑陡峭的山坡，一旦摔下去，以他的体格都可能会没了半条命！
　　透过玻璃窗可以看到里面是一间超过两百平方米的实验室，里面有着许多的科学家在忙碌着。
　　在下方是一个发须皆白的老头，在花架上作画。
　　被作画的人背对着窗户，看不到他的脸。
　　一个矮小如同矮冬瓜一般，戴着滑稽的绅士眼睛，正在研究着一个古怪的装置。
　　两人似乎正在交谈，玻璃的隔音效果很不错，加上外面暴风雪正在呼啸，王明也听不清楚对方说什么。
　　缓缓的潜伏着，不时的拿出一个热气腾腾的汉堡吃着，恢复体力。
　　里面的红骷髅施密特以及佐拉博士都没有发现外面有人在偷听着，在这个接近七百米海拔的高度，外面的温度已经是零下二十多度了，待在室外跟找死没有任何区别。
　　即使是九头蛇的暗哨，也是穿戴着非常厚实的毛衣才会潜伏，谁都不傻。
　　不知道过了多久，王明拿出了魔法书在观看着，消磨时间。
　　实验室里的灯光变得暗淡，施密特把一个物品锁好之后，还加了几个特殊的锁头，有指纹锁也有眼瞳锁。
　　室内变得一边昏暗，王明又等待了一会，确认里面的人已经离开了。
　　拿出红外线夜视仪，里面并没有潜伏暗哨。
　　看来红骷髅对于自己的大本营防御还是非常有信心的，尤其是私人的实验室里。
　　王明深呼吸了一下，念着咒语，魔力涌动，刹那间就瞬移到了实验室里。
　　空气里弥漫着一阵古怪的味道，似乎是什么东西烧焦了一样。
　　王明按照藏宝图找到了一些奇怪的水晶，这些水晶都可以兑换积分，从几十点到几千点都有。
　　红骷髅此时已经到了餐厅去吃饭，制造出强大的武器，下一步就是攻打苏联，在进攻苏联之前，先打下周边的地区，铺平后勤通道。
　　“佐拉博士，好好干，等我打下了芬兰，我会提拔你成为首席的科学研究员，你负责管理我麾下的科学家，制作出尖端的武器，让世界臣服在我们的脚下！好好干，你很有前途，打下世界之后，我需要一些管理人才，你就很合适！”红骷髅施密特开始画大饼了。
　　“海德拉万岁！”佐拉平举着双手喊道。
　　“海德拉万岁！”红骷髅也是做出同样的动作，这是必备的一个举动，证明自己忠诚的举动。
　　两人还在商议着一些具体细节，红骷髅的智商很高，这绝对不代表着他就不需要帮手了，一个人的精力有限，必须找一些帮手才能把计划开展下去。
　　红骷髅并不知道他的实验室进来了一只老鼠，一只大老鼠，准备偷东西的大贼！
　　王明在实验室里搜刮着东西，拿着手电筒在探照，按照藏宝图上的东西，把值钱的东西都拿走。
　　在这个过程中，王明也发现了收集的东西是一些类似文物的东西，有些还是一些古老的典籍。
　　典籍上有着一些看不懂的文字，不知道是哪个时代的文字，书页泛黄，已经有些年头了。
　　“又是古物？”王明皱着眉头，也没有多想，把东西收走。
　　最终来到了一个房间门前，这是利用里轮船扳手的结构制作的合金防盗门。
　　上面有着警报器，指纹锁、眼瞳锁以及钥匙锁，都需要同步，防盗门才会打开。
　　在二战这个时代，能做到这种程度，即使是四五十年后也没有多少创新，在这方面可以说是领先了时代几十年。
　　然而这一切并没有什么卵用，王明从商城里兑换出了一万积分一把的万能锁匙。
　　锁匙插在钥匙孔上，很快就分解掉了。
　　上面的机关都在同一时间被激活，防盗门上的转轮在自动旋转。
　　十秒钟的时间，防盗门就打开了。
　　里面放置着一个锦盒，看到这个锦盒的时候，王明的心跳加速了几分，似乎这个锦盒里有着不得了的东西！
　　拿出锦盒，一打开，里面的耀眼蓝光差点亮瞎了王明的眼睛。
　　这是空间宝石！另一个名称叫做宇宙魔方！
　　可以实现空间传送以及提供能源的作用，六颗无限宝石，每一颗的宝石作用都非常的逆天，堪称外挂！
　　然而让王明意外的是，护符商城并没有吸收空间宝石，而是把空间宝石的能量汲取了许多。
　　空间宝石的耀眼光泽都暗淡了许多，似乎有些被掏空的样子。

第79章 倒霉的多蒂
　　看了看个人面板，王明的心跳加速了几分，他总算是尝到了什么叫做一夜暴富了！
　　原本两百四十万的积分，在搜刮了文物之后来到了两百七十三万，提供了整整三十三万的积分！
　　而空间宝石的能量被护符商城提取后，积分瞬间来到了七百万！整整七百万的积分！
　　空间宝石的能量是可以再生的，这是不是意味着一点。利用宝石来进行循环再生功能，汲取宇宙中的能量来提供给商城兑换积分？
　　想到这里，王明的笑容越发的放肆起来！
　　搜刮完了之后，王明又摸索了一番，在另一个小隔间里找到了利用低温保存起来的血清，这应该就是红骷髅精心制作的血清了，旁边还有一些使用德文书写的存稿方程式。
　　一阵警报声忽然传来，不知道是不是触动了什么机关。
　　王明立刻使用传送魔法瞬移到了墙壁外，还顺走了一把武器长枪。
　　血清到手，宇宙魔方也偷到手，尽管偷东西是不对的。王明也非常的讨厌小偷这个职业，有本事就去抢！
　　看着人山人海的九头蛇部队，王明还是选择了使用偷窃比较合适。
　　一路顺着原地返回，王明想着就是溜之大吉。
　　正在基地里翻找着文件的多蒂被警报声吓了一跳，这里的文件与她的任务根本不相符合。
　　警报声响起，多蒂第一时间就是撤退。
　　被九头蛇抓住的女间谍下场会非常的凄惨，被轮奸致死的有，被殴打致死的也有，总之那种场景不会是女人想要体验的。
　　警报声响起的同时，红骷髅就第一时间返回自己的实验室，他花费了无数的时间和心血找到的宇宙魔方可不能出事，否则他将没有任何的资本跟元首叫板，只能活下帝国的统治之下。
　　佐拉博士也是跟着过去，作为狗腿子，主人去哪里，他就去哪里。
　　来到实验室里，红骷髅察觉到了一丝的不妙，打开实验室的大门和灯光，这里有着明显被翻找的痕迹。
　　红骷髅第一时间就是打开了房间门，来到自己做实验用的地方。
　　冰箱里保存的血清不见了，整整六瓶血清，用来改善超级士兵血清以及治愈他脱皮症状的东西都偷取了！
　　并且连手稿都一起被拿走了，所有的心血都被毁掉了！
　　嘭！红骷髅愤怒的一拳砸在了桌子上，把厚重的钢化桌子都砸的一阵扭曲，可见内心是多么的愤怒了！
　　“找，把所有的出口找出来，这里肯定进来了间谍，把有嫌疑的那些内鬼都给我抓起来。给我抽筋扒皮，问问他们到底是谁动了我的东西！”红骷髅愤怒的咆哮着。
　　“是！”几个传令兵敬礼后迅速离开，留下佐拉博士有点没反应过来。
　　极端愤怒的红骷髅还保持着理智，他明白佐拉不会是间谍，这个胆小怕事的人，如果不是被俘虏了，肯定不会投降。
　　走到防盗门之前，利用指纹、钥匙以及眼瞳解锁。
　　好不容易打开门，里面的东西不翼而飞了！
　　这下子红骷髅再也忍不住了，“妈的，到底是谁！抓到了给我狠狠的枪毙，找！掘地三尺也给我抓出来！你也会，把那些怀疑的对象全部抓出来！”
　　红骷髅是知道基地里有联军的一些间谍，他假装不知道，有时候可以利用信息传达错误的办法去搞事。
　　然而现在他忍不住了，就是因为自己的一个念头，导致了宇宙魔方不见了。
　　短短的十分钟内，对方不应该能跑的出去才对！
　　一时间基地里鸡飞狗跳，有拖地的被抓了起来，有修车的被抓了起来。
　　这些无一例外都是间谍，第三方势力安插进来的间谍，这下子因为王明的原因被牵连了进来。
　　在外围的仓库里，多蒂想要躲进车里，结果被一名士兵发现。
　　枪声响起，大量的九头蛇士兵开始跟多蒂进行枪战。
　　哒哒哒！突击步枪的火力压制让多蒂根本没有机会反击，只能利用障碍物进行掩护逃跑！
　　王明这时候已经离开了基地的围墙，顺着大路走出去，只要给他一点时间，他就能来到当初藏匿汽车的地方开车逃跑。
　　后面传来了枪声，还有女人的急促呼吸声。
　　转头一看正是多蒂在夺命狂奔，不断的蛇皮走位，躲开了后面的士兵射击。
　　逃跑的路线似乎经过了准备，准确的往大门跑过来。
　　咔嗤，多蒂打开了手雷把前方的堡垒炸出一阵的烟雾，自己趁机翻越铁丝网。
　　嘭！两声枪响传来，这是特制的狙击步枪声音，有狙击手！
　　果然下一秒，多蒂闷哼了一声，左手和右脚都被子弹击中了，从三米高的铁丝网上掉落了下来。
　　王明的眼神闪烁了几下，最后还是拿出了烟雾弹投掷出去。
　　利用闪现来到多蒂身边，将多蒂背起，往远处跑去。
　　道路是没有办法继续走下去了，只能往山上跑。
　　所幸增强的体质在托着接近一百斤的多蒂时没有太大的压力，往雪山外围走去。
　　这里有着枯萎的针叶树林，光秃秃的枝干，对于隐藏没有任何的好处。
　　按照地图现实，王明利用传送带着多蒂跨越了一条有着十五米远的峡谷，再次往另一边跑去，这里还是白雪覆盖。
　　临时找了一个山洞，使用硫磺粉驱逐了一些蛇虫之类的昆虫。
　　拿出一张瑜伽垫，把多蒂放在上面。兑换出了一张伪装用的卷帘布，把洞口封住。
　　再次拿出了取暖的仪器给多蒂保持体温，王明深呼吸了一口气，兑换了急救的外科创伤知识。
　　亲自操刀帮助多蒂将子弹取出来，第一次动手术，王明的手也在发抖，血淋淋的现场，没有人会喜欢这个感觉。
　　所幸两颗子弹的位置不算很深，也没有伤到了骨头。
　　利用酒精杀毒，巨大的疼痛甚至让接近昏迷的多蒂被刺激到醒过来！
　　美眸看着王明，似乎想要把对方记在脑海里，随后又晕了过去。

第80章 小人的报酬！
　　第一次当外科医生做取子弹的手术还是成功了，看着沾满鲜血的双手，王明的心跳都在不断的加速跳动。
　　把双手洗干净，加上了取暖的装置，同时兑换一个伪装的帘布在洞口。
　　王明在瑜伽垫上盖着毯子，从后面抱住多蒂，大手抓住对方的奶子进入了梦想。
　　不知道睡了多久，王明醒来的时候。多蒂正睁着明亮的大眼睛看着他，碧绿的眼瞳看着男人，似乎有点好奇。
　　“你醒了？感觉好点了吗？”王明打着哈欠，在多蒂嘴唇上亲了一下。
　　这是典型的趁人之危，施恩不望报？那是君子所为，王明只是一个小人，小人就应该做小人做的事情。
　　从趁着好友的母亲科莱娜阿姨醉酒进行通奸，还是利用赌债逼奸巴基的母亲艾梅尔夫人，这些都是小人的行为。
　　要是正人君子，那肯定是努力追求才对，不可能用出这么卑鄙的招数。
　　多蒂心里产生一种奇怪的感觉，“好多了，谢谢。我想去个厕所，你可以帮一下我吗？”
　　王明点点头，抱起了多蒂，熟练的解开了对方的裤子，像抱着小孩撒尿一样。
　　“好了，拉吧，然后我帮你擦一下。不用谢我，我会干你一次，我不会做好人，你给我要的，我给你需要的，大家两清。”
　　这话有些粗鄙，俗不可耐。
　　多蒂却有些笑了，“你倒是一点都不掩饰，比我见过的那些人要强的多。”
　　“那当然，我不止强，我还很粗，很持久！”王明毫不掩饰的吹嘘着自己的粗大。
　　一道稀疏的水滴声传来，多蒂有些羞涩，被一个男人抱在怀里放尿，这让她有一种被宠溺的感觉。
　　王明拿过一张纸，还用了一些温水给多蒂洗了一下，手指揉捏着阴蒂。
　　清洁完之后，王明拿出了食物和药物给多蒂吃，自己也是一顿胡吃海喝。
　　多蒂很惊讶对方到底是把食物藏在哪里？
　　怎么看都像是凭空变出来的，没有丝毫的痕迹，而且这些汉堡还是热气腾腾，怎么看都不像是在冰天雪地的环境里放置了几个小时的结果。
　　“很惊讶对吗？这个秘密没有人知道，想要知道我的秘密，那就成为我的女人，为我生儿育女！”王明提出了自己的条件。
　　多蒂吃着汉堡，喝着热乎的牛奶，“我倒是想跟着你，可是红房不会放过我的。她们遍布全世界，已经被苏联军方洗脑，我们只有服从的命。”
　　“你绝育了吗？”王明忽然问道。
　　多蒂差点没有被这个问题给噎住，有些恼怒的瞪了男人一眼，“为什么这么问？”
　　“红房不是都会给女特工做绝育手术，让她们免除家庭的威胁，不会被丈夫孩子的问题分心吗？”王明疑惑道。
　　“你说的我不知道，但是现在据我所知，红房还没有实行这样的政策。”多蒂这个解释也表明了她是一个生育功能正常的女人。
　　“好吧，别在意这些细节。我这些药可以让你快速的恢复伤势，甚至连疤痕都会没有。作为代价，我现在就要肏你。等我操完你，你有什么想法再跟我说，只要你付的出代价，我都可以帮你！”王明说完就就把多蒂放在了瑜伽垫上，把裤子脱下来。
　　一股浓郁的腥臊味扑面而来，好像很久没有洗过了。
　　多蒂差点没有被熏晕，看着眼前二十厘米的大鸡巴，她第一反应就是吞口水，这是性兴奋的暗示！
　　“很大吧，等会就能让你欲仙欲死！”王明淫笑着开始把多蒂的衣服脱掉，俄罗斯人的白皙皮肤展现的淋漓尽致，每一处都是雪白一片，连皮肤下的血管都能看的一清二楚。
　　高挑的身材已经接近一米七了，骨架偏大，很有欧美大洋马的风情。
　　金发碧眼，五官精致，身材高挑，让已经一天多没有干女人的王明感到口干舌燥。
　　胯下的大鸡巴充血勃起，棒身上缠绕着一圈又一圈的青筋血管，龟头更是大的跟鸡蛋般，马眼吐露着一股透明的粘液。
　　低下身含住多蒂的大白奶子，两只手熟练的玩弄起来。
　　多蒂贝齿轻咬红唇，她没有反抗，那没有意义，孤男寡女的，还不如好好享受一下。
　　况且她对王明并不反感，要是能搭上对方的列车，说不定还能远走高飞！
　　多蒂的大阴唇还是很粉嫩，看得出来很少使用，一线天的阴户因为男人的玩弄而逐渐的湿润。
　　粉嫩的肉穴没有男人不喜欢，王明看到的时候心里狂喜，自己是捡到宝了！
　　龟头抵住了湿润的阴道口开始研磨，分开多蒂修长的大白腿，龟头上传来的触感让王明浑身哆嗦了一下，龟头太敏感了，兽欲积累的很快，需要找一个肥美的肉穴释放压力！
　　多蒂则是闷哼了一声，她能清晰的感受到男人的粗大，龟头的硬度让她的性欲都开始攀升，要是被这个大鸡巴插进来，肯定会受不了的！
　　“我要进来咯！”王明没有问对方想不想被肏，等被操舒服了再问才有意义，不体验过是不会明白这种感受的！
　　王明狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　“啊！好大！好痛！轻点……王明……轻点……你的鸡巴太大了……哦……轻点！”多蒂眉头紧皱，小手用力的抓住男人的手臂，指甲都深深的陷入了肉里，她感觉就像被撕裂了一样，太疼了！

第81章 奸淫多蒂
　　王明知道自己的粗长，连熟妇都会吃不消，于是低下头吻住了多蒂的苍白嘴唇，大手在雪白的肌肤上抚摸起来。
　　抓住翘臀，轻轻的拍打，大舌头还伸过去撬开紧闭的牙关，把自己的腥臭口水渡过去玷污对方的津液。
　　渐渐地，多蒂的眼神开始迷离，疼痛消除，阴道也适应了男人的肉棒尺寸。
　　一种无比充实的感觉在心头涌动着，“啊……好舒服……王明……你好棒好温柔……我真喜欢你……草我吧……嗯……别客气……我想被你草！”
　　王明满意的点点头，看着身下的性感御姐多蒂醉红着脸蛋沉迷在被自己开发出来的性欲里，再也忍不住了，腰间一用力，吱吖！
　　肉棒直接破开了微微分开的大阴唇，直接插进了无比湿热的阴道里！
　　“哦！”两人同时发出满足的叹息！
　　轻轻的来回抽插几下，让大鸡巴沾满淫液变的湿滑之后，王明开始大力的抽送，肉棒挤压阴道里的空气和淫液发出啪叽啪叽的声音！
　　湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！
　　女人眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！
　　久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！
　　粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着，每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！
　　“舒不舒服，小骚货！”王明气喘吁吁的耸动着腰间，多蒂的阴道无比紧窄，好像根本没有人使用过一下。
　　“呜呜……啊、嗯……啊……好棒……草我……好舒服……啊……王明……我爱你……嗯……啊……草我……哦……大鸡巴……肏的……好舒服……嗯……啊……好舒服……草我……哦……你是我的……第一个男人……啊……草我！”多蒂的性欲都勾起，开始淫荡的扭动腰肢，迎合男人的抽插。
　　啪！
　　王明拍了拍多蒂白皙的翘臀，穿着粗气，依然稳定的耸动着腰肢。
　　“骚货……别夹那么紧……怎么可能……你的处女膜……又不在……啊……好紧……”
　　多蒂忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　王明收敛着心神，刚才炽热夹吸差点把精液都吸出来了！刹那间的快感，是以前的女人不能比拟的，或许是大龄处女的诱惑！
　　整整三分钟过去了，多蒂痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着王明。
　　这样歇息了一会才回过神来，幽幽的说道，“我没有跟男人上过床，只是跳过舞，男人都是贱骨头，越得不到的，他们就越想得到！你信不信由你！”
　　处女膜在女特工里基本很少有，除非是自己训练出来的。
　　各种高强度的训练都有可能导致处女膜破裂，这些都是真的。
　　加上多蒂的阴道无比紧窄，真的就像没有用过一样。王明这就有些相信了，高明的女人玩心计，愚蠢的女人玩身体。
　　“很好，你现在是我的女人了，你跑不掉了！”王明又继续压下身子。
　　呻吟声再次响起，多蒂娇媚的呻吟声是刺激王明加快速度的最好动力。
　　看着白皙的大奶子在自己的冲击下前后摇晃，这种视觉上的享受就让人难以忘怀！
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在山洞里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！
　　啪啪啪！！
　　黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！
　　御姐多蒂的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！
　　渐渐的，王明感觉到了腰间的麻意越来越强烈，干脆把多蒂的一双美腿抗在肩膀上，整个人压下去。
　　仿佛要把多蒂折成两半，大白臀被迫朝上抬起，卵袋打在了菊花上，一根黝黑的大鸡巴就着腥臊的淫液白沫在快速的抽插着。
　　多蒂呻吟的小嘴被堵住，被迫和王明接吻，玉手搂住了男人的脖子，热情的献上红唇热吻。
　　从跟多蒂操逼开始，到现在也差不多有半个小时了，在柔软紧窄没有生育过还无比紧窄舒爽的阴道包夹下，王明感觉到了射精的欲望。
　　对于成熟的妇人，这种没有生育过的紧窄阴道操起来别有一番滋味，尤其是那种没有被开发过的紧窄，每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦，每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！
　　“我要射了！”王明喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。

第82章 征服多蒂！
　　多蒂闷哼着，“射吧……射进来……嗯……别客气……啊……大鸡巴……老公……呜呜……啊……插进来……全部射进来！”
　　两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！
　　女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她们都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！
　　“啊……要来……小骚货……啊……好紧……好热……小骚货……别那么随便就高潮了……嘶……已经第六次了吧……好爽……真紧啊……射死你……骚货……我要把你的肚子搞大！”王明一边怒吼着，一边奋力的松动腰间，下体传来的快感让他根本说不出话。
　　山洞里的温度逐渐的升高，激烈性交的男女忘情的索取着极致的酥麻快感，想要更多，足以冲上巅峰云端的快感！
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！
　　子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！
　　两人都是在大口大口的喘息着，呼吸很急促，都在回味着那种极致的酥麻，攀上云端的感觉非常的爽！
　　难得的还是男人和女人一起高潮，有种惺惺相惜的感觉！
　　看着身下多蒂的娇媚表情，王明抚摸着多蒂的肚皮，子宫的位置已经微微隆起，自己射进去的精液都一股脑的灌进去了！
　　这么大的精液量，恐怕真的会导致多蒂怀孕！
　　多蒂显然没有反应过来，或者说没有避孕的意识。
　　直到十分钟过去了，多蒂才慵懒的说道，“王明该起来了，我的肚子好涨！”
　　“嘿嘿，那是我的精液，我会让你怀孕的！红房而已，别担心，到时候我把她们都抢过来，一个个的把她们干怀孕！”王明淫笑着亲吻着多蒂。
　　多蒂也没有反对，只是抱住王明的双手微微用力。她被干的很舒服，也明白自己是满足不了男人的，必须找一点女人给王明。
　　与其让男人偷吃，还不如把狩猎的对象控制在一定的范围内。
　　玉手在男人的胸膛上划着圈圈，多蒂能感受到一股热流正在滴落，那是男人刚才射进去的精液！不由得有些脸红，“王明，你真的喜欢我吗？”
　　王明点点头，“我喜欢你的骚肉！我既然草了你，就自然会对你负责。我只有一个要求，你忠诚于我，你的身体和心只属于我一个人！”
　　多蒂点点头，“你好霸道，你想要占有我的一切吗？我需要脱离红房的追捕！”
　　“没问题，我会帮助你。红房的事情我会搞定，在这之前，我有一个计划，你跟我回去美国，有些事情需要酝酿一下，爆发出来才会更劲爆！”王明淫笑着把计划说了出来，然后再次开始耸动腰间。
　　“啊！老公等等……啊……还要吗……受不了了……”多蒂的美眸异彩连连，她仿佛感觉到了自己以后的生活恐怕不在灰暗！
　　男人很诚实，她要的就是男人诚实！
　　山洞里春意怏然，王明压在多蒂的白皙肉体上继续驰骋发泄着兽欲。
　　体力药剂增强了他的体质，也放大了他的欲望。
　　温和的人会继续温和，邪恶的人会更加邪恶。
　　山洞外是无数的九头蛇士兵在冒着风雪搜寻着，他们根本就没有发现，在他们搜寻过的某个地方，一对狗男女正不知廉耻的交媾着！
　　尤其是男人淫贱无比，选择不戴套，还要内射中出！
　　红骷髅在基地们看着雷达，他的表情很阴沉，本来他依靠这宇宙魔方要崛起的计划被打断了！
　　生产出来的武器也根本无法使用，依靠先进的武器来征服世界显然是不现实！
　　最重要的是他改良的血清不见了，被偷走了！
　　经过愤怒的砸东西，红骷髅的情绪稳定了许多。他发誓一定要找到那个偷东西的狗东西，把他抽筋扒皮！
　　“他们都没有招待任何有关宇宙魔方的资料，倒是交代了一切潜藏在帝国里的秘密间谍机构。”佐拉博士恭敬的报告道。
　　“把资料收集起来，我亲自去找元首。佐拉博士，继续研发武器的任务我就交给你了，不要让我失望。”红骷髅的计划改变的很快，眼神阴沉，没有一丝的笑容，这才是让人闻风丧胆的九头蛇首领！
　　一个留着紫色长发的女军官走了进来，容颜秀丽，表情阴沉，跟红骷髅有着几分相似。
　　“首领，有人给我们寄了一封信件，说是要跟我们合作。”
　　红骷髅接过信件，里面是AK47的设计图，还有一些武器的手稿，最后有一个联系方式。“人在哪里找到了吗？”
　　“没有，这是在我们的运送货车里找到的。”女军官摇着头，低头看着鞋子，不敢跟红骷髅对视，即使对方是她的父亲，她也是心生畏惧，甚至还有些憎恨。

第83章 好闺蜜安雅！
　　回到城镇里的王明以及多蒂首先躲藏了起来，两人来到了一间服装店前。
　　服装店的老板是一个千娇百媚的女人，在看到了多蒂的时候把开门的动作停了下来，随后走向对方的汽车。
　　“多蒂，我还以为你死了！”女人笑了笑，画着淡妆，打扮的很时尚，眉宇之间有着一丝的温和，金发碧眼的俄罗斯美女，同样的骨架宽大，给人一种大洋马的既视感！
　　“这是安雅，这是我的男人王明！安雅，我们去一个地方，我们需要好好谈谈。”多蒂介绍了一番，并不在意对方的调侃。
　　很快，三人来到了一间刚刚买下来的小洋房，两层楼高，很有家庭氛围。
　　安雅坐在沙发上，环抱着双臂，秀眉挑了挑，“什么事情？说吧，你好像有不得了的大事！”
　　“我想让你向组织上报我的死讯，然后收集组织的情报，将来我的男人会把红房颠覆，把我们都拯救出来！”多蒂的表情很严肃认真，她已经被干了很多次，对王明没有任何反感，也很相信自己的男人。
　　“你是不是疯了，你知道组织的势力有多庞大吗？反抗只会死路一条！”安雅可不是愣头青，即使跟多蒂是多年的好友兼发小也不行。
　　王明的手一招，一团火焰在手里升起，再一挥手，一道闪电劈下，把桌子给劈成了两半，还有火焰在劈开的边缘燃烧着。
　　安雅有点懵，她怎么也想不到会有这么神奇的事情发生，“你是什么人？”
　　“我？我只是一个普通人而已，你只要知道，我有能力颠覆你的组织。跟着我，我可以给你最大的自由，你不会受人摆布，不需要担心生死。并且你也会获得跟我一样的能力，我有的，你都会有！或许你还可以永葆青春，不会变老！”王明收起了火焰，整个人的气质变得有些邪恶。
　　安雅只是思考了片刻，“大闹九头蛇雪山基地的人就是你吧？你把红骷髅的东西偷走了？”
　　“你有时候不需要知道那么多，我的秘密只有我的女人知道。怎么样，给你一点时间考虑一下，要不要跟我合作。”王明拿出香烟点着。
　　多蒂则是去厨房冲调两杯咖啡，顺便把买回来的面包切好端出去。
　　皮肤白皙的安雅也是一个漂亮的女人，能力并不比多蒂差，只是有些性格软，“我需要再考虑一下。”
　　王明眉头挑了挑，“我现在很缺少时间，我会让你答应的！”说完走过去看着女人的俏脸，“我现在就想跟你上床！”
　　安雅有些惊愕，“多蒂不介意吗？”
　　“我可不介意，我一个人受不了他。”多蒂这时候走了过来，这是她的主意。
　　两人是闺蜜，多蒂明白安雅的弱点，她需要一个可以信任的人在欧洲布局，那么闺蜜安雅就是最好的选择。
　　安雅有些半推半就的被拉进了房间里，房间里很快就响起了女人的呻吟声以及肉体的碰撞声。
　　啪嗒，多蒂则是坐在沙发上抽着香烟。她的肚子还有些微微隆起，精液还没有被吸收掉，在谈判之前，她就被干了一次。
　　王明旺盛的性欲让多蒂是又爱又怕，她一个人根本就无法满足男人的需求。
　　整整两个小时，王明才提着裤腰带走出来。
　　安雅浑身赤裸的躺在床上，小脚上全是鲜红的牙印，奶子上还有青红的手印，两腿间更是流着浓白的精液，一副被强奸之后的样子，表情却挂着微笑，红晕的俏脸闪过一丝满足。
　　“老婆，等她醒了，你吩咐一下安雅怎么做，我出去打听一些消息。”王明给了多蒂一个热吻。
　　“好的，老公你小心一点，我在家里等你。”多蒂表现的很温顺，聪明的女人懂得投资，只有投资成功，后半辈子才不需要奋斗，坐享其成就行。
　　成功的发泄了一通的兽欲后，王明哼着小曲，使用传送魔法来到了一条小巷子里。
　　通过传送误导想要跟踪他的人，最后来到了一家酒吧里。
　　“我找一下施密特先生，就说我是塞巴斯蒂安的朋友，找他谈一点生意！”王明拿出了一叠金钱递给酒保。
　　“好的，你稍等。”酒保接过了金钱后就离开了。
　　王明通过多蒂的情报得知了塞巴斯蒂安会在这个酒吧消遣，于是过来碰碰运气，同时也是在布局。
　　不多时酒保就走了出来，歉意道，“先生，博士让我带你上去包厢。”
　　“带路吧！”王明拿起酒杯跟着酒吧一起上楼。
　　小包厢里，一个带着眼睛留着胡须的男子正在看台上看着下方的驻唱歌手表演，拿着红酒杯，有那么点上流人士的味道。
　　“你就是那个找我的人？找我有什么事情？”塞巴斯蒂安开门见山的问道。
　　嗖！下一秒，空间震动，一个人影从虚空出现，双手持着匕首，准备一刀割开王明的咽喉。
　　觉察到了不对劲的王明立刻利用传送魔法往后面拉了两个身位，随后一个猴子偷桃击中了偷袭者的裆部，似乎抓住了什么东西，还用力的捏了一下，差点没有捏爆！
　　“啊！放手！”被抓住的那个人怒吼着，声音透露着一股难受。
　　嘭！王明随后就是粗暴的一拳把对方打飞出去，中途接上了一击魔法闪电，把偷袭者打的血肉模糊！
　　塞巴斯蒂安的眼神闪烁了几下，似乎在衡量着来人的实力。
　　“朋友，你这样是不是有些过分了！”塞巴斯蒂安冷声道。
　　“哼，要不是看在你的面子上，这种偷袭的垃圾，我直接扭断他的喉咙！”王明直接一口浓痰吐到了红魔鬼的身上，表情极为的不屑！
　　没错，偷袭者正是变种能力可以随意传送的红魔鬼！

第84章 和黑皇肖的秘密交易！
　　“好了，他只是想要试探一下你的实力。阿撒佐，你先下去疗伤。坐吧，找我有什么事情？”塞巴斯蒂安做了一个邀请的动作，自己坐在沙发上，表情凝重，进入谈判阶段。
　　“我们都是一类人，我们可以合作，我给你一些你需要的消息，你给我想要的东西！”王明也没有掩饰，开门见山道。
　　这话让塞巴斯蒂安来兴趣了，“哦？什么消息？你知道我是做什么的吗？”
　　“我知道你有钱，还有在军营工作。闲话少说，我要去一趟波兰的难民营，找几个人，应该在你的集中营里。”王明的眼神闪烁了几下。
　　“没问题，只要不是波兰的军官将领，我都能帮你搞到。你呢？你又能给我带来什么消息？”塞巴斯蒂安很高傲的说道。
　　“更多的变种人，更强的实力，以及更好的实验办法！”王明点着了香烟，笑容很邪恶。
　　这话让塞巴斯蒂安有点豁然惊醒，“你知道什么？”
　　“哼，本质上我们都是一样的。拥有超然的实力，在战争年代还有机会出头，但是一旦战争结束，我们都没有立足之地。凡夫俗子的妒忌，只会把我们逼向对立面，妒忌是原罪！”王明开始了他的那一套说辞。
　　“我知道，我也一直都在准备着。你说的办法到底是什么？”塞巴斯蒂安有些迫不及待的想要知道。
　　“情绪！极端的情绪变化会导致变种人的能力突显，偶尔会有人在自然的条件下觉醒能力。但是情绪变化无疑是最重要的，也是最关键的一步。”王明不急不缓的说道，表情严肃的像一个砖家！
　　这话让塞巴斯蒂安陷入了沉思，好一会才抬起头，“你说的没错，我们可以进行合作。”
　　“合作愉快！”王明伸出手道。
　　“合作愉快！”塞巴斯蒂安也是伸出手，两人握了握。
　　“你得变种能力是什么？”塞巴斯蒂安问道，显得有些好奇。
　　“我是魔法师，本质上跟你们差不多，你们是天生的有能力，我们是后天培养。不是每一个人都能成为魔法师，这东西需要天赋。”王明解释了一番。
　　两人觥筹交错的喝着酒，很快就有点喝多了。
　　塞巴斯蒂安的心机很重，却能轻易的相信王明说的话，全是因为王明事先服用了强行交友的药水。
　　不管对方是什么人，只要符合条件，一顿啤酒香烟下来，就能成为好朋友。
　　魔法的神奇让王明自己都觉得惊讶，仿佛是另外一种开挂的方式。
　　“你刚才把阿撒佐打的有些惨，这不要紧，他比较信服强者，只要你能展现出实力，他就会跟你做朋友。你要找什么人？我明天下午会出发去波兰集中营，你可以一起去。”塞巴斯蒂安拿着酒瓶，表情有些古怪。
　　“对了，你的父母还在吗？”王明忽然问道。
　　似乎又在暗示和算计着什么事情，这让塞巴斯蒂安有点不寒而栗。
　　“我父母都很好，你问这个做什么？”塞巴斯蒂安皱眉道。
　　“我有一个建议，你的能力很强，但是还有上升的空间。”王明阴恻恻的笑着。
　　“什么建议？”塞巴斯蒂安有些狐疑的看着对方，尽管有种知己的感觉，可是他能清楚的感觉到对方不是好人，因为他自己就不是好人！
　　“你父母在披德堡吗？”王明又继续追问道，那表情像极了一只在拼命算计的大灰狼！
　　塞巴斯蒂安的表情有些警惕起来，“我父母都在这里，你想表达的是什么？去杀了我的父母？呵呵，你想多了，我还没有丧心病狂到这种程度！”
　　王明竖起了食指摇了摇，“不不不，你误会我的意思了。我的意思是需要一点小小的刺激，但是还不需要到杀人的程度。”
　　塞巴斯蒂安这才放下心来，早在王明提出情绪变动的时候，他就想到了一个事情，那就是杀了至亲的人！
　　至亲的人死亡，绝对会带来很强悍的情绪变化，这样也就可以逼迫出实验者的潜能。
　　“那你的办法是什么？”塞巴斯蒂安疑惑道。
　　王明悄悄的低声说了几句话，这让塞巴斯蒂安的表情变得很难看，眼神不善的看着王明。
　　握紧的拳头，时而松开时而握紧，似乎在做着什么心理斗争。
　　“我只是一个建议，免得你说我吹牛，做不做都是可以的。要是为难就不要做，这一切是没关系的。”王明还在反向劝导。
　　塞巴斯蒂安的内心挣扎了片刻，最后才吐了一口气，“我答应你，但是如果没有效果，那就不要怪我不客气了！”
　　王明耸肩道，“老兄啊，这种事情还是要看你们的感情有多深，要是不闻不问的话，效果会大打折扣。我其实还有另一个猜想，只不过现在还没有遇到合适的人选，说出来也没有用。”
　　这算是卖一个关子给对方，这才刚合作，全盘托出不是大方，而是脑残。
　　两人缓步走出酒吧，往另一个方向走去。
　　而在临时洋房住所里，安雅悠悠醒来，肚子有些绷紧，这是精液量太多，撑的子宫发胀。
　　“这是人参汤，据说可以补气。醒了，我们就开始为计划实行了。怎么样，是不是很爽？”多蒂调侃了一句。
　　安雅没好气道，“我差点死了你知不知道！”
　　“是爽死了吧？呵呵，你觉得王明是一个怎么样的人？我看不透他。”多蒂忽然问道，她并不像表面的那么温顺。
　　“还行吧，有点本事，还在上升期，有提升的空间，人还不错，就是好色了一点。”安雅倒是看得很开，既然事情都发生了，她也确实被干的很舒服，那就先这样吧。
　　“你不会被征服了吧？”多蒂调侃道。
　　“哼，你自己不也一样吗？等我洗个澡，那个家伙射太多在里面了，该死！”安雅抱怨了一句，怀孕了更好，那样她就可以名正言顺的离开这个鬼地方！

第85章 厨房美妇！
　　德意志帝国的军官别墅区，一间灯火通明的房子里。
　　塞巴斯蒂安带着王明回到了自己家，开门的是塞巴斯蒂安的母亲。
　　一个风韵犹存的美妇人，看起来只有四十多岁不到五十岁，金发中掺杂着几缕的银丝，让她看起来有种时尚的美感。
　　眼角有着几缕鱼尾纹，展示着她历经风霜和岁月洗礼的证明。脖子上挂着一条珍珠项链，缠绕了几圈，有点像是链子，仿佛再召唤男人征服。
　　洁白的小脚保养的很好，丰腴有力，大白脚上涂抹着鲜红的指甲油，十根青葱的玉趾如宝石一般点缀着。
　　如此漂亮的美脚，看的王明心跳都加速了几分，这个女人也太骚了一点吧！
　　“妈，这是我的好朋友王明，今晚要在家里过夜。这是我的母亲赛维拉！”塞巴斯蒂安介绍道。
　　“你好，夫人，你真漂亮！”王明毫不客气的给了眼前的美妇一个拥抱，还用嘴巴亲吻了一下对方的脸颊。
　　赛维拉感觉有些唐突，也不好说什么。“你好，年轻的帅哥，请进吧。”
　　客厅里，趁着赛维拉夫人去厨房里冲咖啡弄夜宵的时候。
　　王明笑了笑，“当然有没有什么反应？”
　　“心跳加速，有点恼怒和愤怒，还有一点古怪。”塞巴斯蒂安说着自己的感受。
　　“那就对了，记住这种感觉，当你再度产生这种情绪的时候，运用你的能力，提升你的能力。我的能力就是这么提升的，只不过办法跟你的不一样，都是情绪变化带来的好处。最常见的就是愤怒，极端的愤怒，又保持着理智，不会被仇恨懵比双眼的那种。说起来好像很难，但是你一定做得到！”王明说完拍了拍对方的肩膀，只是一顿酒下来，两人就成了好朋友。
　　其实王明的心里正在偷笑，眼前的所谓黑皇肖也不过如此！
　　忽悠的精髓就是开一个头，让对方去联想，自己加以引导，这样出现的任何事情都是被忽悠的人自己想出来的。
　　本能的就会潜意识的相信，这么做似乎有点不道德，可是那又怎么样呢？要的就是这种不道德的行为，不然怎么被称呼为混蛋呢？
　　塞巴斯蒂安的父亲也是一个有没有瘫痪已经不重要了，一个快病死的病人而已。
　　王明走进厨房，故意用自己肿胀的肉棒抵住了赛维拉夫人的翘臀，“夫人在弄什么呢？很香啊！”
　　“啊！”赛维拉夫人惊呼了一声，她不是纯情少女，一个久旷的熟妇，知道顶着自己的东西是什么，这个尺寸让她有些心惊。
　　“妈，你怎么了？”塞巴斯蒂安很配合的问道。
　　“没！没什么！”赛维拉夫人不敢给儿子知道。
　　王明看到这里后就更加的得寸进尺了，双手放在赛维拉夫人的腰间，大手抚摸着腰间的软肉，肉呼呼的手感，有着一些赘肉。
　　这种肥熟丰腴的女人是王明最爱的类型之一，肉感的身体能承受他凶猛的火力，柔软的脂肪也可以起到缓冲的作用！
　　赛维拉夫人的娇躯有些颤抖，小声的呵斥道，“你做什么？不可以，快点出去。”
　　“夫人，你的身材真好。如果你没有结婚，我会直接追求你的，你太美了，我就喜欢你这样的女人！”王明猴急的抱住熟妇开始亲吻，鸡巴在一顶一顶的，大手抚摸着熟妇的奶子敏感点。
　　这一切塞巴斯蒂安肖都知道，也是他想要尝试的事情。
　　母亲的软弱性格也是塞巴斯蒂安肖告诉王明的，没有他的默许，王明可没有胆子在厨房里就做这种事情！
　　“啊！不可以，你疯了吗？不行啊，你这样，不行，对得起肖吗？”赛维拉夫人有些气喘，久旷的身体被刺激一下就有些受不了了。
　　王明把赛维拉夫人的小手放在自己的裤裆，“你摸摸看，伯母，你真是太漂亮了，这个身材，我要是你丈夫，肯定天天操你，把你搞的下不了床！”
　　赛维拉夫人暗呸了一句，小手却摸索着王明的裤裆，玉手在龟头位置转圈，似乎在衡量着尺寸。
　　“我呸，你疯了，被肖发现了，他会打死你的！”
　　“嘿，我可不怕！”王明说完把赛维拉夫人的内裤给扯了下来，同时自己把裤子脱了下来，露出精壮粗大的肉棒。
　　赛维拉夫人似乎被吓到了，她怎么也想不到对方居然这么疯狂，在这里就想要干她！
　　“不可以，真的不可以，不要！”赛维拉夫人还在小声的抗争着，她不敢叫，要是被儿子和丈夫发现了，她还要不要脸了？
　　王明再也忍不住了，龟头抵住了赛维拉夫人湿润的阴道口，上下摩擦了两下，让龟头沾满熟妇流出的淫液。
　　腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！
　　“啊！”赛维拉夫人立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手推搡着身后的男人。
　　王明再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，“啊！真爽，伯母，你也很享受的吧，放心，我们快一点，肖不会发现的！”
　　厨房里发生的一切都在塞巴斯蒂安肖的预料之中，在听到母亲细小的喘息和呻吟声时，他的内心无比愤怒，王明那个狗比真的是来搞他妈的！
　　在愤怒的同时，又有着一种莫名其妙的畅快感觉，好像是内心的邪恶被激活了一般。
　　厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。
　　一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人，两人的性器官紧紧的互相连接着。
　　抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。
　　一股腥臊的臭味在厨房里飘荡着，让人作呕的味道！

第86章 夫前犯开始！
　　“舒服吗？阿姨？”王明淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。
　　白白的便宜了王明这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。
　　赛维拉夫人想要推开身后的男人，无奈的是王明的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。
　　嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！
　　“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”赛维拉夫人觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！
　　塞巴斯蒂安悄悄的靠过去，惊讶的发现了母亲被王明从后面按在灶台上猛肏着，两人的性器官被母亲的裙子挡住了，看不清楚。
　　但是母亲嘴上说着不要，身体却很真实的扭动着，还主动献上热吻！
　　“阿姨，你的小穴在吸着我呢，嘶啦……真是一个不要脸的老骚货……随便操几下就高潮了！”王明淫笑着耸动腰间，用语言打破对方的心防，让女人感到羞愧堕落，最终变成自己的玩物！
　　“呜呜……我没有！……啊……哦……继续……嗯……啊……你快点……我要……啊……别被……肖知道了……啊……”赛维拉夫人说话就翻着白眼，在高潮中晕了过去。
　　王明依然是淫笑着继续耸动，享受别人母亲的蜜穴夹吸。他就喜欢搞别人的母亲，别人的老婆很有味道，母亲更有味道！
　　差不多半个小时，厨房里的肉体碰撞声更加激烈，连坐在客厅里的塞巴斯蒂安肖都听到了！
　　在一阵女人的闷哼声中，碰撞声结束了，随之而来的是男人满足的淫笑声还有两人的亲嘴声。
　　赛维拉夫人已经迷失了，事后高潮还被男人抚摸，这种举动让她有些迷失自我，被呵护的感觉，让她有些娇羞和芳心暗许。
　　只要床上功夫足够好，能够喂饱这些熟妇，再使用一点小手段，就能让她们跪倒在自己的胯下当一个肉便器！
　　王明喘息着走出来，拿起咖啡喝了一口，点着了一根香烟，“怎么样，有没有效果？有效果就去发动你的能力！”
　　塞巴斯蒂安点点头，“我去去就来。”说完拿起锤子往自己的身上敲，用动能来进行吸收。
　　不多时，赛维拉夫人红润的俏脸出现，性爱满足的红晕还没有消散，美眸瞥了一眼淫笑的王明。
　　心里有恼怒也有欢喜，恼怒的是对方居然胆大包天，第一次见面就在厨房里逼奸了她！
　　欢喜的是以后能有一根大鸡巴抚慰她寂寞的骚穴！
　　“阿姨做的东西还真好吃，今晚我睡哪里？”王明趁着塞巴斯蒂安不注意，在赛维拉夫人的奶子上又抓了一下。
　　赛维拉夫人没好气道，“不知道，我去洗澡了。”
　　返回客厅的塞巴斯蒂安肖眼尖的看到了母亲大腿留下来的精液！
　　顿时有点头皮发麻，这是内射了？
　　母亲居然在家里被内射了！
　　想想除了愤怒还有一点兴奋！
　　吃完聊天，塞巴斯蒂安肖继续趁着这股怒气和不知名的兴奋在练习自己的能力，心里已经相信王明说的话。
　　至于杀了王明，在塞巴斯蒂安肖看来是没有必要的，一个强大的盟友可以帮助他很多的事情，况且还要考虑母亲的感受。
　　夜里，大家都在睡觉，王明就偷偷摸摸的遛进了赛维拉夫人的房间。
　　赛维拉夫人被王明弄醒了，看到男人的时候，顿时一阵惊醒，她丈夫还在旁边呢？“你疯了吗？”
　　王明直接把衣服脱了，压上赛维拉夫人的身上，把对方的大腿分开，熟练的插了进去。
　　赛维拉夫人一阵闷哼，根本无法反抗，只能被动的承受奸淫。
　　“我想死你了，我要草你，让我肏一下，没事的！”王明开始搂住赛维拉夫人的腰肢跟对方亲嘴。
　　在别人丈夫的身边干别人的老婆，这种场景无比的刺激！
　　王明都感觉到了肉棒变得异常敏感，同样的是身下的熟妇阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！
　　两人非常有默契的互相迎合，当王明拔出肉棒的时候，赛维拉夫人就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。
　　当王明插入的时候，赛维拉夫人就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。
　　半夜的塞巴斯蒂安肖又听到了那种淫糜的声音，只见黑夜里，王明正抱着他的母亲在客厅里边走边干，两人还在忘情的拥吻当中，简直就是伤风败俗极致！
　　差不多到了四五点，王明才在自己的房间里睡着，抱着塞巴斯蒂安肖的母亲丰腴肉体进入梦乡，鸡巴都没有抽出来。
　　第二天一大早又开始耸动打炮，跟精力无处发泄的发情公狗一般。
　　倒是赛维拉夫人被折腾惨了，好不容易上个厕所，发现小便一阵的刺痛，显然是因为年纪的缘故加上激烈的性交导致了尿道被挤压。
　　并且小便的时候还能感觉到精液在滴落，不知道王明到底射了多少肮脏的精液进去！
　　王明神清气爽的在客厅里跟塞巴斯蒂安肖商量着点什么事情，似乎准备把赛维拉夫人带走，说是可以保证她的安全。
　　塞巴斯蒂安肖是一个比较孝顺的人，却有一个要求，那就是把他重病缠身的老父亲一起带走。
　　昨晚王明还在塞巴斯蒂安肖的父亲身边操着他的母亲，场面淫荡的不行，在高潮的时候还直接内射到了子宫里，显然打算吧塞巴斯蒂安肖的母亲搞大肚子！

第87章 幼年万磁王
　　跟多蒂交代了几句，王明就开始动身跟随塞巴斯蒂安肖一起去波兰的一个集中营。
　　多蒂可是能跟卡特交手不落下风的女人，姿色容貌以及身材都是一等一的标志。
　　把玩着手里的通讯装置，叫做手机的东西。多蒂的美眸闪过一丝的好奇，电话不是没有，都是有线的座机，能移动的电话还真是没有。
　　而当多蒂拿到这种跨时代的科技时，心里的惊讶并不比以前少多少。
　　反而是闺蜜安雅在一边看着，美眸里异彩连连，她很清楚这种东西已经是跨时代了，苏联多少的专家都无法研制出来。
　　能掌握这门技术，以后的成就必然不会低到哪里去！
　　对于两女的心里微妙变化，王明虽然不知道，但是从面板上是可以看的出来，都是双双到达了八十五分。
　　作为一个女间谍，能够对王明信任到这种程度，已经很不错了。
　　半天后，波兰附近的一座集中营迎来了他们的管理者。
　　塞巴斯蒂安肖不知道使用了什么方法，取得了这个集中营的管理者。
　　能成为一个大反派，必然是有一些见得不得人的办法。
　　踏入集中营，这里出现的事情让王明感到心头微微沉重，不劳作就会被鞭打的俘虏，各种集中管理，看起来就像是待宰的牛羊。
　　王明很庆幸自己有实力，不用当俘虏。
　　战争年代就是如此的残酷，敢打敢拼的人就能拥有一切，而不敢打拼的人，虽然不会被战争风波席卷，却也无法出人头地。
　　“很惊讶吗？”塞巴斯蒂安肖冷笑着观察对方的表情。
　　尽管母亲已经被王明肏的服服帖帖，塞巴斯蒂安肖依然没有对王明有完全的信任，充其量就是可以合作，但是有所保留。
　　赛维拉夫人不知不觉的变成了两人维持关系的枢纽，而作为中间人，赛维拉夫人是要天天遭受王明的炮灰倾泄！
　　“不，胜者为王，失败者的下场从来都是凄惨的！嘿嘿，走吧，帮我找到一个叫做埃里克的人，可能是男孩也可能是一个男人，对了，他是犹太人。”王明开门见山道。
　　“没问题，走，去我的办公室坐一下。”塞巴斯蒂安肖吩咐了下去，很快就有纳粹的士兵下去执行命令。
　　两人来到办公室，这里布置的很像书房，在衬托办公室的主人有文采。
　　“你就在这里做实验？找到变种人也没用，变种人的寿命就是那么短。称霸世界也不现实，现在是科学时代，不会有人当奴隶，还是大面积的当奴隶。维持我们的超然地位，无非就是金钱和权势。”王明看着窗外的风景，点着了香烟。
　　“不错，我也想过，用变种人来称霸世界不现实。可是到底要怎么做，我还没有计划，你呢，你有什么打算？”塞巴斯蒂安肖点点头，对方算是说到他心坎里去了。
　　“我？现在就是努力赚钱，培养一些人才，给我赚钱。只要市场打下基础，源源不断的金钱，我想要任何东西，可以请科学家来开发。控制了一个国家的经济，你就是无冕之王！”王明一直都在冷笑着。
　　两人交谈了许久，都在聊着后续的计划，偶尔互相提一下点子。
　　不多时，一个纳粹士兵带着一个有些惊慌的小男孩过来，大约十岁的样子。
　　“报告，目标人物已经带到。”士兵敬礼道。
　　“很好，你们先出去。”塞巴斯蒂安肖挥挥手。
　　王明走过去，看着年轻的万磁王，他不确定对方会不会超能力，于是开始试探。
　　拿出一枚硬币，放置在桌子上。
　　“你尝试一下，把这枚硬币拉扯过来，拉扯过来，你的一个家人就能自由，我可以打包票，你也会得到好吃好喝。”王明拿出香烟点着。
　　塞巴斯蒂安肖也是抽着雪茄，拿出了一条巧克力，“你能移动，这就是你的奖品！”
　　他也是好奇，王明到底是怎么知道对方是变种人的？
　　抛开母亲的因素不谈，塞巴斯蒂安肖觉得这个合作伙伴就是一个谜，又让他很放心。
　　这就很诡异了，一个不怎么了解的人，居然是合作伙伴？
　　没有人认识了一个朋友的第一天就带他回家，然后把母亲送给对方泻火的！塞巴斯蒂安肖算是打破了这个传统，有点绿帽龟奴献母亲的意思。
　　埃里克有些后怕，尽可能的尝试，结果三分钟过去了。王明都抽完一根烟了，硬币还是没有任何的动静。
　　“我做不到先生。”埃里克很惭愧的低着头。
　　“你不是做不到，而是没有足够的动力。去把他的家人抓过来，我有用处。”王明说道。
　　塞巴斯蒂安肖点点头，按了一下铃铛，把外面的士兵叫进来。
　　不多时，士兵就押解着一个金发的中年妇女走进来，妇女的脸上全部都是灰尘，眼睛倒是很明亮，一个小女孩也是脏兮兮的跟着后面，表情有些怯怯的。
　　最后是一个沧桑的中年男子，看起来像是万磁王的父亲。
　　王明在埃里克看到了他的家人后，又把他们推到门外，拿起手枪，小声的吩咐了几句。
　　中年妇女无奈的点点头，表示同意，也不是为难的事情。
　　“我数到三声，如果你无法挪动硬币，那我就打死你的父亲！”王明拿起手枪说道。
　　埃里克变得很紧张，利用集中注意力去做。
　　塞巴斯蒂安肖很惊讶的发现硬币真的在动了，只是微微的颤抖。
　　这表明了对方确实是一个变种人，具体能力还不清楚，但是这种能力开发到一定程度，是非常变态的！
　　埃里克还在继续努力，塞巴斯蒂安肖则是若有所思，到时候万一王明要把对方带走，他要怎么办呢？他现在很缺少人才，真正的人才！

第88章 肮脏的交换！
　　三分钟后，埃里克还在不断的尝试，结果硬币是依然纹丝不动。
　　“对不起先生！”埃里克还在哀求着。
　　王明狞笑着扣动了扳机，一枪射出。
　　“啊！”子弹只是打在了沙袋上，万磁王的父亲配合的一声惨叫。
　　万磁王母亲也是惊呼一声，“孩子他爸，你怎么样了？求求你，救救他吧，呜呜！”
　　看不出来，万磁王的母亲还是挺会演戏的。只是演戏就能躲避那些劳苦的工作，她必须尽心尽力。
　　听到枪声响起，还有父亲的惨叫声。
　　埃里克的内心一根弦忽然爆发了，一股怒气支撑着他！
　　他的父亲死了，母亲的哭泣声，妹妹惊慌的叫声，都在刺激着他！
　　无形的力量开始出现，磁场被干扰，一切金属的物品都开始扭曲着被移动。房间里飞沙走石，还有一个煎锅飞了出来。
　　塞巴斯蒂安肖看到之后是喜出望外，这么小就有这么强大的变种能力了，以后再好好培养，变成一个强力打手还不是分分钟的事情？
　　愤怒的埃里克尝试着夺走王明的手枪，只见王明的手一拉，把埃里克的父亲推了进去。
　　埃里克看到死而复生的父亲，有点蒙圈，整个人在心情激荡之下直接晕了过去，显然无法接受这个事实。
　　而王明则是拿出了矿泉水倒下去，把埃里克给浇醒。
　　迷糊的埃里克醒来，看到父亲就在眼前，顿时有些激动的抱住父亲，“爸爸，你没死！太好了！”
　　“我没死，孩子！”男人抱住自己的儿子。
　　王明走回了办公桌前，“怎么样，我说的没有错吧。”
　　“非常好的一个人，很不错，非常不错。你想要什么？”塞巴斯蒂安肖毫不掩饰的夸赞埃里克，显然是很满意。
　　“我要她们两个，这对父子给你。”王明对着万磁王的母亲和妹妹说道。
　　“呵呵，可以，我还以为你会要埃里克。”塞巴斯蒂安肖发出了男人都懂的笑声。
　　“你跟你儿子在这里好好生活，你儿子的训练成果决定了你的命运。你的妻子和女儿我要带走，等哪天你儿子训练结束了，就能来找我。在这之前，我保证她们吃好喝好！”王明叼着香烟说道。
　　男人有些唯唯诺诺，“好的，那麻烦你了。”
　　王明猴急的带着万磁王的母亲和妹妹离开了办公室，去到给他准备的房间里。
　　“去洗个澡，把你女儿也带上。洗干净了，每一个地方都要洗干净，之后我们谈谈其他的事情。”王明指着浴室说道，表情很淡然。
　　还没有兑换超级士兵血清，王明需要返回美国把偷取的血清交给亚伯拉罕博士后，才能得到原装血清。
　　到时候只需要花费，一百万就能换取强效的完美版血清。
　　王明在看着数据，兑换了知识之后，他现在也是一个科学家了。
　　护符商城的积分很重要，可以兑换金钱，却没有那个必要，这是一种浪费。
　　最好的办法就是兑换原材料出来，自己制作，这样的性价比是最高的。
　　听着浴室里的水流声，王明有些心猿意马。看来要找个机会把自己救出来的那个萝莉安吉拉吃掉才行。
　　耐下性子看着书籍，渐渐的有些沉迷进去。以前不懂，看起来跟天书一样，现在懂了，看起来就像一加一等于二那么简单。
　　王明拿出纸和笔，在书写着计划。
　　二战时期，有很多的东西都没有发明出来，即使发明出来，也只是原技术。
　　自己完全可以花钱买过来，把专利握在手里。尤其是第二次世界大战结束之后，肯定是经济萧条，这个时候把握住商机，那还不是一飞冲天？
　　一想到以后的布局计划，王明就忍不住发出淫荡的笑声。
　　所谓的巨人，只不过是一点点的运气加上金钱。
　　有钱在手里，王明想要什么都行！钱！还是金钱！金钱就是王八蛋，没钱万万不能！
　　洗完澡的万磁王母亲带着女儿走了出来，头发还湿淋淋的，踩着拖鞋，小脚洁白，粉嫩粉嫩的，看起来就很有食欲！
　　“先生，我们洗完了。你有什么事情要我做的吗？”万磁王的母亲带着女儿有些怯怯的站在一边。
　　王明指了指面前的沙发，“坐那里说话，我又不会吃了你们，不用那么害怕。你叫什么名字，那位小美女呢？”
　　万磁王母亲带着女儿坐下，低着头不敢跟男人对视，“我叫伊蒂，这是我的女儿露思。先生，你有什么需要我做的，我都会做，只要你不伤害露思就行，她还是一个孩子！”
　　王明点点头，“我可以答应你，你的任务就是给我当保姆，我每个月都会给你一笔费用，你的女儿也会跟过去，我会给她找学校，让她读书。我的工作地点在美国，那里不会打仗，你可以放心。”
　　“谢谢你，先生，你真是一个好人！”伊蒂阿姨急忙道谢。
　　“别急着谢我，露思的安全会得到保障，我会供养她读完大学，也不会碰她。但是作为交换，你要满足我的要求！你明白吗？”王明的笑容开始淫邪起来。
　　伊蒂阿姨留着栗色的短发，洗完澡之后，白皙的皮肤充满了沐浴露的香味，成熟的风情扑面而来，十根粉嫩的玉趾有些微微卷缩，显示着主人的心情并不平静！
　　“我，我知道了。”伊蒂阿姨叹息了一声，为了保护女儿，她可以做出一切的事情！
　　“很好，这里有一些东西，你们先吃吧，不够还有，吃完了我再跟你谈谈一些事情。”王明指着桌子上的汉堡和蔬菜沙拉。
　　露思有些怯怯的看着这些食物，不断的吞着口水，想吃又不敢吃的样子。
　　王明直接把食物推过去，“露思对吧，吃吧，你把我当成大哥哥看待就行。以后努力读书，帮助大哥哥的公司做生意好吗？”
　　露思看着王明的笑容，没有来由的心安，小脑袋点了点，“我知道了，我会努力的，谢谢大哥哥！”

第89章 万磁王的母亲！
　　宽敞的卧室里，王明洗完澡后，把吃完晚餐的伊蒂阿姨带到了卧室里，留了几本书给小萝莉露思看。
　　大手搂住伊蒂阿姨的丰腴腰肢，生育了两个孩子后的腰肢只有一点微微的赘肉，摸起来肉呼呼的，手感非常好。
　　白皙的皮肤上残留着王明亲吻后的口水，伊蒂阿姨的娇躯有些颤抖，却不敢反抗，为了女儿的安全，她只能委曲求全。
　　“阿姨，你太漂亮了，跟着我，我会好好对你，放心好了！”王明一边安慰女人，一边上下起手，抓住女人的奶子，一松一紧的抓着，大嘴含住乳头用力的吮吸着。
　　“啊！好，轻点，疼！”伊蒂阿姨觉得自己的身体开始发热，对方的玩弄技巧很高明，知道她的那些地方是敏感点。
　　王明扯掉了浴袍，露出自己二十厘米的肉棒，靠在床头，“来，阿姨，给我舔一下，用嘴唇包裹牙齿，慢慢含，等会我会让你知道做女人的滋味！”
　　伊蒂阿姨看着眼前的巨根，脑海里不自觉的将丈夫的跟眼前的男人对比。发现丈夫只有男人的三分之一，而且硬度也不在一个层次上！
　　玉手握住男人粗长的棒身，强力的跳动，马眼上还吐出了粘滑的淫液。
　　靠近过去，伊蒂阿姨就闻到了一股腥臊味道，强忍着恶心舔了一下，慢慢的含住龟头开始舔弄。
　　王明的表情无比舒服，他就喜欢看着别人的妻子给自己含萧吹吊。尤其是有十多岁儿子的女人，这个时候的女人最有成熟的味道。
　　或许是恋母的原因，王明特别喜欢成熟的女人，获取超级士兵血清的目的也不是强身健体，只是为了把女人干怀孕而已！
　　伊蒂阿姨有些不适应，为了女儿，她只能强迫自己去接受。
　　看着熟妇给自己深喉，肉棒被紧紧窟住的感觉真是妙不可言！
　　感觉差不多了，王明把伊蒂阿姨推到床上，扛起了阿姨的一双美腿，十根白嫩的玉趾透露着健康的肉色。
　　大嘴一把含住伊蒂阿姨的玉指啃咬，沐浴露的香味传来让肉棒变得更硬了！
　　“啊！不要……脏呢！”伊蒂阿姨有些不习惯，这样会很痒，她不知道自己的美脚对喜欢熟妇又同时喜欢美脚的男人有多大的杀伤力！
　　“啊！阿姨抓住我的鸡巴，我要肏你！”王明吐出被啃咬的红嫩的脚趾。
　　伊蒂阿姨颤抖着玉手抓住王明的大鸡巴，引导着来到自己已经无比湿润的肉缝前，深呼吸了一口气，已经做好了被插入的准备。
　　感受到龟头触碰到了湿润的大阴唇，王明腰间微微用力，挤开了湿润的大阴唇，龟头突进了阴道里。
　　四方八面的阴道嫩肉在排挤着肉棒，仿佛要把这个不速之客给推走。
　　“啊！轻点，先生，轻点，你的太大了！”伊蒂阿姨皱着秀眉，显露出女人被插入时的特有娇媚表情。
　　王明放下来啃咬的美脚，低下身搂住伊蒂阿姨的娇躯，大嘴盖住熟妇的小嘴，不断的亲吻，大手也在奶头和翘臀上抚摸着。
　　渐渐的伊蒂阿姨开始娇喘，身躯也开始不安的扭动，迷离的双眼充满了情欲的看着男人。
　　她忽然感到很幸福，至少眼前的男人不是对她只有兽欲，对她很温柔，她很喜欢，“先生，操我吧，我可以了！”
　　王明吻住了伊蒂阿姨的嘴唇，“以后在床上叫我老公！”说完腰间一沉，粗大的肉棒再次插入蜜穴里！
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　伊蒂阿姨感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，王明发现伊蒂阿姨的屁股要往后缩，可王明的双手立刻死死地抱住了伊蒂阿姨的屁股，使得伊蒂阿姨无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵松地在阿姨温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　“好紧！真是舒服！”王明喘着粗气，低头吻住身下的熟妇。
　　伊蒂阿姨被迫张开双腿，十根青葱的玉趾不断的向外扩张，脚趾勾出一轮弯月，呼吸急促。
　　现在压在她身上发泄兽欲，行使丈夫权利的男人比她要小十多岁，这种吃嫩草的羞耻让她感到格外的刺激。
　　“嗯……啊……轻点……啊……顶到头了……噢……好粗……老公……啊……轻点……唔唔！”多蒂阿姨一边呻吟，一边喘息着，她已经很久没有做爱了，被抓进集中营里，根本就没有时间和精力想这种事情。
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！
　　少男熟妇，王明在尽情的享受着万磁王母亲的侍奉，不仅要肏万磁王的母亲，以后连万磁王的女儿都要一起干了！
　　吃饱喝足的伊蒂阿姨也有心情开始享受性爱带来的美妙感觉，主动搂住男人热吻。
　　这看起来似乎很不要脸，却是最好的办法，一个女人只有献出自己的肉体，才能活下来。
　　干了十分钟，伊蒂阿姨就痉挛着阴道冲到了高潮！
　　王明也是在喘息着，身下的熟妇夹的他太紧了，到底是他的鸡巴太粗，还是熟妇的屄紧？
　　“舒服吗？我的好阿姨！”王明淫笑着放慢了速度，仔细的感受着每一寸阴道嫩肉的包裹。
　　伊蒂阿姨有些羞红了脸，瓜子脸上绽放着惊人的媚意，有些像新婚妻子一般，“嗯……老公……你草的我好舒服……你的好大……塞的我好涨！”

第90章 征服伊蒂阿姨！
　　看着身下的美妇，这个娇媚的女人正是万磁王的母亲！一个集中营的俘虏，如今自己的保姆！
　　正在用肉体来取乐自己，为的就是活下去！
　　万磁王是一个很重视亲情的人，只要自己好好的把握住伊蒂阿姨，让对方给自己生儿育女，那么万磁王还不是手到擒来？
　　尽管这种做法有些卑鄙无比，可是那又怎么样呢？只要能达到目标，王明并不介意成为一个小人和无耻的人。
　　似乎察觉到了身上的男人在思考，伊蒂阿姨也是放缓了摇动的腰肢，“老公，你嫌弃我吗？”
　　王明摇摇头，淫笑道，“我是想着以后让你给我生多少个孩子！我的骚货阿姨，你的骚屄可真紧呢！”说完又开始快速的耸动起来。
　　“嗯……啊……老公你好坏……啊……好粗……轻点……啊……”伊蒂阿姨在王明的胯下绽放着惊人的媚意，估计连她的丈夫都想不到她会那么骚！
　　厚实的肉壁从四方八面包围过来，蠕动的阴道像一张张吸盘小嘴吮吸着肉棒，每次抽动都会产生难以言喻的快感。
　　尽管不是第一次肏女人了，但是一想到身下的熟妇是万磁王那种顶尖强者的母亲，王明就觉得无比的刺激。
　　搞别人的母亲，让熟女的魅力绽放，像伺候丈夫一样伺候她。
　　两人不知道的是房间外，一个小萝莉正看着这一切！
　　露思已经懂事了，知道母亲在做什么，心里有些凌乱。
　　王明给露思的感觉还不错，她倒是觉得这样挺好的，母亲幸福，她过的开心！
　　肏干了二十分钟，王明腰间的麻意越来越强，呼吸也变得急促起来。
　　伊蒂阿姨作为过来人一下子就懂了，于是更加用力的迎合起来，“老公……啊……要射了吗……可以……啊、射在里面……啊……射进来吧……全部……射给我……哦……啊……”
　　伊蒂阿姨的想法很简单，也是想通过怀孕来占据一席之地，她能感觉到王明想要孩子的冲动。
　　不过让她猜错的地方并不是王明很喜欢小孩，而是想要看到熟妇们被自己搞大肚子后的娇羞样子！
　　圆滚滚的大肚子下，隐藏着背德的爱情结晶！这种罪恶感让王明感到十分的畅快！
　　王明肏干的速度越来越快，把伊蒂阿姨的双脚合拢抗在肩膀上，侧头咬住白嫩的玉趾，下身用霸王撞钟的姿势奋力的耸动起来。
　　“啊……好爽……操死你这个老骚货……射死你……全部射给你……骚货！”
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。
　　爆射之后，王明低下身吻住了同样因为被内射而高潮的熟妇，两人忘情的拥吻着，下体的性器官紧紧的相连。
　　高潮后的拥吻，让伊蒂阿姨有些迷失，在这个比自己小十多岁的男人身上，她感受到了一股被宠爱的爱意。
　　移情别恋是再正常不过的事情，没什么好丢脸的！
　　歇息了几分钟，王明再次耸动起来。
　　伊蒂阿姨惊呼了一声，“啊……怎么还硬着！”
　　“嘿嘿，骚货阿姨……早得很呢……今晚我要把你干的下不了床！”王明的淫笑声很快又被女人的娇媚呻吟声掩盖，房间里春意盎然。
　　而在另一边的房间里，万磁王和父亲雅各布一起待着。
　　雅各布的心情很复杂，他恨自己懦弱，亲手把妻子送了出去。现在妻子已经是洗干净被哪个年轻的家伙压在胯下狠狠的奸淫了吧！
　　一想到这里，雅各布的心就在滴血。
　　他服役归来，发现家乡燃起了战火，短短的半个月内就沦陷的，被闪电战打到了投降。
　　所幸的是家人还安全，只是被抓进了集中营。
　　现在一想到妻子在男人身上玩转承欢，他自己就有些受不了，恨自己的懦弱，却不敢怨恨王明，那个年轻的男人，给他的感觉就像毒蛇一样，让人不寒而栗。
　　“父亲，我会努力修炼，然后把母亲她们接回来的！”幼年万磁王埃里克坚定的说道。
　　“好，我儿子是最棒的！”雅布格给儿子打气道。
　　一夜之后，王明睡醒，身边的伊人已经起床了，正在陪女儿露思吃早餐。早餐是营地里供应的，她根本不需要下厨。
　　伊蒂阿姨的俏脸无比红润，像极了雨后的玫瑰。
　　王明看到伊蒂阿姨的媚态后，鸡巴立刻勃起，淫笑着把伊蒂阿姨拉起来，“来，阿姨，找你有事，露思，你先自己吃早餐哈。”
　　娇羞的伊蒂阿姨叹息了一声，被王明拉进房间里，顺从的想要脱衣服却被制止了。
　　穿着长裙的伊蒂阿姨被王明摁在了床上，还穿着衣服就被强行插入，这个姿势有点像是在偷情！
　　一个小时后，王明怒吼了一声，精液如同炮弹一般射进伊蒂阿姨的体内深处，还用力的抖了两下，把残存的精液全部射出去。
　　满满的精液射进子宫里，让伊蒂阿姨的俏脸无比红润，这个感觉就像是要怀孕了一样！
　　休息了好一会，王明才去跟塞巴斯蒂安商量接下来的事情。
　　开着汽车，带上伊蒂阿姨和露思一起返回披德堡。
　　送行的雅各布远远的看着妻子俏脸红润，无比幸福的靠在另一个男人肩膀上，心都要碎了！
　　只是一个晚上，妻子就被其他男人征服了，这让他感到无比的沮丧和挫败！

第91章 直面九头蛇！
　　刚回到自己的住所，王明就收到了一个地痞交给他的信件，这是九头蛇组织回复他的信件。
　　把伊蒂阿姨和露思交给多蒂处理好，王明一个人来到了酒吧里等着，谨慎的王明并没有给九头蛇的特工找到他的藏身地。
　　尽管现在已经是第二次世界大战，德国已经把波兰击溃，并且击溃了法国。
　　仍有小部分的法国士兵在将军的带领下继续反抗着，而德国也有不少贵族开始醉生梦死。
　　酒吧就是发泄欲望的场所，这里有熟悉的鸦片毒品，也有失足妇女在卖淫。
　　王明拿着酒杯在喝着，表情玩味的看着酒杯，里面有迷药，他已经识破了。
　　酒吧里的男女虽然在跳舞，却不是常见的面目，甚至有一些僵硬。
　　毫无疑问，这里的所谓顾客都是九头蛇的特工以及士兵在假扮。一切的真相，估计就是为了抓捕他而已。
　　“好了，美女，不用倒酒了，迷药对我来说并不管用。如果想要谈生意，不妨坐下来，要是不想谈生意，想要抓我回去，也可以尽管动手。”王明的笑容很平静，一点害怕的情绪都没有。
　　美女服务员拿出了手枪，“你再给谁工作？”
　　这个时候酒吧里的音乐声也哑然而止，所有人都拿着手枪对准王明。
　　面对接近四十多条手枪，王明的表情很淡然，甚至还有一点想笑。内心其实是害怕的，他可没有到看淡生死的程度。
　　“哈哈，我再给自己工作。我是一个商人，只不过消息和出售的渠道比你们这些无知的家伙多得多。好了，我原谅你们的这种无知，再接下来的交易中，你们需要把金钱提高百分之十。”王明依然自顾自的喝着小酒，还拿起了伏加特给自己倒了一杯。
　　辛西娅扣动了扳机，对着地面开了一枪，嘭！子弹击中了沙发，空气中还残留着一股硝烟的味道，“快说，你到底是谁？”
　　“我说了，我是商人，我在寻找优质的客户。你们想要的东西，我都可以给你们。而且某些神秘的，在你们看来是不科学的东西都有售卖！”王明说完打了一个响指，一道闪电直接劈中了一张酒桌。
　　轰隆的生意把所有人都吓了一跳，这种动静简直就是不客气。
　　啪啪啪！一阵鼓掌声从二楼的包厢传来，浑厚的男人声音，“不错，这位先生上来坐一坐，我倒是很像看看你所谓的神秘不科学是什么东西！”
　　王明微微一笑，后退了一小步，一个助跑，在所有人的注视下跳跃到了三米的高度，抓住了包厢的边缘用力跳进了包厢看台。
　　动作幸运流水，看起来有些不可思议。
　　而正常人的弹跳力绝对没有那么高，这是体质增强药剂的结果。
　　这一点在红骷髅看来是不屑的，注射了超级士兵血清之后，根本就不需要助跑就能跳上来。
　　“坐吧，给我展示一下你的神秘。”红骷髅坐在沙发上，此时还带着人皮面具，这个人皮面具是用他自己的皮制作而成的。
　　王明深呼吸了一口气，做出施法的动作，一挥手，五道闪电劈下，把包厢里的酒瓶和沙发都劈成了粉碎！
　　嘭！嘭！嘭！连续的声音让这些守卫都紧张的不得了，急忙拿枪对准王明。
　　“把枪放下，把最好的酒端上来，不得对我的客人无礼。鄙人德军少将施密特，就是你找我？”红骷髅伸出手。
　　王明跟对方握了握，两人暗中用力，互相试探了一下力气，很快就分开，算是红骷髅在掂量对手有没有实力跟他合作的一种手段。
　　“王明，一个商人。AK47的设计图纸怎么样？我免费送给你。你们还有什么需要的？”王明坐在唯一一张完好的沙发上，拿出了香烟点着。
　　红骷髅的眼神闪烁，在见识到了王明的实力是真实的，不是所谓的魔术戏法之后，他点点头，“我想听听你了解的神秘学。”
　　“那是要钱的，二十五千克黄金，我可以告诉你一些神秘学的事情，有自然神秘学和非自然神秘学。”王明开始伸手要钱了，一开始就摆明了自己的商人身份。
　　“哼，你看来是不知道我是谁！”红骷髅哼了一声，感觉有被冒犯到。
　　王明抽了一口香烟，美滋滋的吐着烟圈，竖起食指摇了摇，“我们的组织遍布整个星系，我只能跟你说，我们都是低等文明。在地球之外，还有更高级的文明，有科技发达的宇宙帝国，也有魔法璀璨的王国，我们所谓的宗教信仰，其实就是他们留下的一种痕迹而已。”
　　“是吗？你怎么证明？”红骷髅来兴趣了，他相信王明说的话，丢失的宇宙魔方就是最好的代表。
　　“再给我二十五千克黄金，少一克，我都要你们付出代价！”王明又竖起了食指，表示加价。
　　红骷髅有些恼怒，也有些赞许。“钱不是问题，我给你，你能带走吗？”
　　不多时，就有士兵扛着箱子走进来，沉重的声音表明这里确实有五十千克的黄金。
　　王明一挥手，直接把黄金兑换成了积分，只有几根金条不是纯金所以没有兑换。
　　“这些是假的，做生意要有诚信。就算九头蛇也不是无法无天的，连刺客联盟和猫头鹰法庭都比你们守信用，切，假一赔十，你自己看着办。”王明的表情极为不屑。
　　刺客联盟是什么地方？蝙蝠侠布鲁斯拜师学艺的地方！
　　猫头鹰法庭则是哥谭市上层人士组成的一个组织，维持他们的秩序和利益的组织！
　　作为九头蛇目前最强大的分支首领，红骷髅自然知道这两个组织的名号。
　　一般人可不会了解到这一点，而知道的人，肯定是有两把刷子的人。

第92章 红骷髅出卖妻女？
　　“好了，非自然的神秘学，那就是得说变种人了。变种人是激活了人类隐藏基因的人，不是每一个人都有超能力，也不是每一个有超能力的人都能激活自己的超能力。有些人小小年纪就激活了，有些人则是到死都无法激活。”
　　“而最普遍的超能力就是钞能力，这种钞能力，你也有！”王明开始说着绕口令。
　　“我有超能力？”红骷髅的表情有些疑惑，显然是被绕进去了。
　　王明拿出了一张钞票，“钞能力！钞票的钞！有钱就是真理，能获得大部分想要的东西，这就是钞能力。”
　　红骷髅的眼角微微跳动了几下，他感觉被忽悠了，“我不是说这个钞能力！我说真正的超能力！”
　　王明点点头，“至少我见过很多人，有眼睛会发出激光的变种人。也有能够适应各种环境，到了水里能够进化出鱼鳃呼吸的变种人。每一个变种能力都很特别，有强大也有鸡肋的。”
　　“什么鸡肋的能力？”红骷髅有些疑惑。
　　“长出倒刺，把自己变成一只刺猬一样。这种能力不就是鸡肋了？要是做爱的时候控制不好，直接把女人插死都有可能。或者是变异出了青蛙头，舌头跟青蛙一样，喜欢吃昆虫，这不算鸡肋，但是实战作用倒是很小。”王明举了两个例子。
　　红骷髅皱着眉头，“我怎么知道你说的变种人是不是存在？”
　　“你们的军营里就有，噢，对了，叫什么来着，克劳斯·施密特，跟你的名字一样，哈哈！他就是一个变种人，不过我不建议你去招惹他，他的变种能力很恐怖。”王明吐着烟圈。
　　“对了，刚下下面那个拿枪指着我的女人呢？细皮嫩肉的，挺带劲，有没有兴趣做个交易，把她卖给我？我非干死她不可！”王明又补充了一句，眼神变得冰冷无比。
　　红骷髅的表情很古怪，“你不知道她的身份？”
　　“你不说我怎么知道，我可没有时间去问一个无关紧要的人员问题。”王明摆摆手，做出很嫌弃的表情。
　　咚咚！高跟鞋叩击地板的声音，刚才那个女人出现了。
　　栗色的头发，身材高挑，容貌秀丽，只是眼神有些不善，跟一条隐藏起来的美女蛇一样。
　　“她叫辛西娅，你想要她？你能付出什么代价？”红骷髅戏谑的问道。
　　这话让后面的辛西娅眼神闪过一丝的不悦，只是一闪而逝，却被王明给捕抓到了。
　　王明摩擦着下巴，表情有些玩味，要是没有记错的话，辛西娅应该是红骷髅的女儿吧，连女儿都能卖给别人当玩物？
　　不愧是红骷髅，轻易做到了别人做不到的事情。
　　“她妈呢？还在吗？”王明的表情无比戏谑。
　　“还在，你想要母女双飞？可以，你出得起什么价钱？辛西娅懂得谍报伪装，也懂得带兵打仗，本身也漂亮，价钱可不低。”红骷髅在吹嘘着自己的女儿，完全就是为了卖一个好价钱。
　　“好吧，看在你这么诚心的份上。我告诉你一个秘密，倒是能不能找到，那就看你自己的了。如果你能够吃透，或者得到一点点，你就会知道，现在说拥有的科技不过是一个玩笑。”王明弹了弹烟灰，眼神带着一丝欲望看着辛西娅，大长腿的美女，似乎还是一个原装货！
　　“什么秘密？”红骷髅的心跳有些加速，他已经相信了王明说的话。
　　聪明人不可能被骗？但是越聪明的人，就越有可能会欺骗。自以为是的聪明智商，才是蒙蔽了他们双眼的源泉。
　　“在非洲有一个古老的王国，名叫瓦坎达，并且其中蕴含着一种金属，是地球最坚固的金属，比钛合金还要坚硬一百倍。那玩意叫做振金，而且那个国度保持着古老文化，却拥有着高度发达的科技。外围拥有高科技护盾，把瓦坎达隐藏在山林当中。”王明缓缓的述说道。
　　“我怎么知道你说的是不是真的！”红骷髅表示不相信，这种东西，他说成立了，那就是成立了，不信，那就是交易不成立！
　　“哼，你不要太过分了。我已经把消息告诉你了，你是准备赖账吗？呵呵，连空间宝石都能丢失的人，也成不了大事！”王明不屑的嘲讽道！
　　嘭！红骷髅愤怒的一拍手掌，把面前的桌子拍的碎裂开来，“把你知道的告诉我！”
　　气氛顿时变得无比紧张，士兵们拿着特制冲锋枪对着王明，只要一声令下就会把他打成马蜂窝。
　　王明依然是不慌不忙的抽着香烟，“我想要知道的，就没有不知道的。当然，你今天穿什么底裤，会去跟哪个女人约会，我没兴趣知道。”
　　“告诉我，宇宙魔方去哪里了？”红骷髅的表情变得很不友善。
　　“去哪了了我也不知道，但是那玩意本身就不是地球的。还有，把你的枪移开，我再说一遍，下次用枪指着我，谁指我杀谁！”王明的语气很冰冷。
　　红骷髅微微抬手，那些警卫就把冲锋枪收了起来。“告诉我，你要什么东西我都可以给你。”
　　“那个女人和她的母亲，刚才我告诉你瓦坎达的消息已经结算完毕了。至于宇宙魔方的下落，虽然不知道是谁拿走了，不过有一个势力倒是有可能。告诉你也行，我要五百千克的黄金，外加一个特殊的服务，我要去意大利一次，到时候出发你帮我向你们那边的意大利狗腿子说一声，我要享受最高的待遇！”王明的表情变得淫邪起来。
　　显然去意大利没有什么好事，而且意大利那么大，去哪个城市也不得而知。
　　意大利在二战时期是出了名的猪队友，谁都能欺负他们！

第93章 辛西娅的坦白交易
　　很快，又有士兵把黄金抬进来。王明照单全收，之后搂住了一脸坚硬的辛西娅。
　　“宇宙魔方是你们的叫法，真正的名字叫做空间宝石，蕴含着极大的能量。你们能从里面提取能量，全是因为它本身就是一个接近无限的能源。而宇宙魔方的起源是在外星，一个叫做阿斯加德的地方，怎么样是不是很熟悉？”王明的大手在辛西娅的纤细腰肢上抚摸着。
　　辛西娅的娇躯有些坚硬，她不是一个依靠美色上位的女人，红骷髅的女儿身份并没有给她任何的帮助。
　　在面对想要强暴她的男人时，她会假装迎合，趁着对方脱衣服的时候一刀捅死！
　　这也是为何王明觉得辛西娅是一条美女蛇的原因，不然也不会到现在还保留着处女。
　　二十多岁的处女在欧洲是非常稀少的，相当于国宝了。
　　“阿斯加德？”红骷髅和辛西娅也是陷入了沉思当中。
　　“不懂得话，就去补充一下你的神话知识，北欧神话里的那些神明就是了。尽管有些不可信，但是大多数都是真的。别以为这个世界有神，神只不过是另一种高等文明。好了，消息我就告诉你了，有需要合作的地方，我们在联系。”王明说完就搂着辛西娅站起来，准备猴急的想要开搞了。
　　“对了，没有必要之前，不要乱搞，如果你招惹到了足够强大的高等文明，毁灭这个星球也是轻而易举的事情。我们的追求是变强或者变富有，而不是找死！”王明提醒了一句。
　　红骷髅并没有阻拦王明离开，而是陷入了沉思。王明的话给了他很大的启发，尤其是那些关于变种人的理论加上神话的真实性。
　　所谓的高等文明并没有给红骷髅带来挫败感，这种无声无息的把东西偷走，这种事情只有高等文明可以解释。
　　来到酒吧门口，一个打扮的很朴素的女人被押送过来，有些姿色，脸上有着一些鱼尾纹，看起来不再年轻，体态有些丰腴，充满成熟女人才有的独特风情。
　　王明带着辛西娅母女一起来到了一家高级的酒店里，开了房间，王明自己就去洗澡了。
　　辛西娅还在翻找着，试图看看这里有没有隐藏什么东西。
　　九头蛇的探子只是把王明的行踪报告给红骷髅，似是而非的消息，普通人都不会买账，只有红骷髅会买账。
　　无他，只是因为红骷髅见证过了宇宙魔方的神奇，才会相信王明的鬼话，这种鬼话就是专门骗专业人士的。
　　在红骷髅丢失了宇宙魔方的同时，另外两个九头蛇分支的首领都在冷笑，甚至开了一个聚会来进行庆祝。
　　艾克特沃，负责东欧和中东地区的事务。
　　斯特拉克男爵，负责北美和南美的事务。
　　每个人都有明确的分工，几乎很少会互相合作。红骷髅毫无意外的就是负责欧洲和北非的事务，也是权力和实力最强大的一位分支首领。
　　王明洗澡很快，指着那个有些沧桑的妇人说道，“你叫什么名字？”
　　“辛克莱，先生。”妇人很恭敬的低头回应道。
　　“去浴室把自己洗干净，你以后就是我的女人了。”王明吩咐道。
　　妇人咬咬牙，拿起浴袍走进去了浴室里。
　　她只不过是当年红骷髅随意找的一个洗衣房工人，即使生下了辛西娅，地位也不高，却因为红骷髅的原因，没有人觊觎她这个小有姿色的洗衣工。
　　红骷髅也没有再管她，形成了一种微妙的平衡。
　　以至于王明提出要辛西娅和辛克莱两母女的时候，红骷髅根本不在意，也丝毫不介意自己头上即将戴上绿帽。
　　成大事者不拘小节，绿帽而已，有什么大不了的。
　　连女儿都可以当成筹码，红骷髅这种邪恶至极的人，没有什么是不可以牺牲的，极度自我的人不配拥有感情。
　　王明坐在床上，拿出一根香烟丢过去，“辛西娅对吧，红骷髅没有在监听你吧？”
　　辛西娅拿起香烟，熟练的点着，自己抽了一口，“据我所知是没有。”
　　“你是不是中毒了？每个月都需要解药维持，红骷髅就是这么对待自己的女儿？”王明开始离间计了。
　　辛西娅很轻蔑一笑，既是对红骷髅的嘲讽，也是对王明的不屑。
　　“你只要足够强大，并且能够庇护我的安全，我就跟着你，你想找其他女人，我不会说你。我的条件很简单，跟我扯别的没有意义！”
　　王明点点头，竖起了大拇指道，“不错，你很诚实。我就喜欢你这样的女人，我需要的是绝对的忠诚，至于你的条件，我可以满足你。”
　　利用护符商城进行扫描，辛西娅中的是一种特殊毒药。
　　在普通人的世界里，这算是稀奇古怪的毒药。
　　但是在护符商城里，这只不过是一点小意思。
　　只需要一千积分就能兑换出解药，王明毫不犹豫的兑换了一瓶。
　　“喝下去，你的毒药就解除了，你可以试试，信不过也可以我喝。我只需要你的忠诚，不背叛我，只有我一个男人，不能出轨。我会给你你所想不到的，力量、长生、永葆青春都可以做到！”王明把解毒剂递过去。
　　辛西娅没有丝毫犹豫就喝了下去，在见识过了王明的所谓魔法后，她知道这或许是一条可以翻身的道路。
　　之前保留着处女，并不是辛西娅有多纯洁，她只是想用自己的处女初夜来换取更好的东西。现在用在王明身上，或许有不错的效果。
　　深知男人劣根性的辛西娅很清楚，男人都想要搞处女。
　　她的容颜姿色都不错，算不上绝美，却也是一个美人，身材很正点，她的处女初夜就更值钱了！
　　王明当然喜欢处女，他是男人，喜欢熟妇当然也喜欢处女，把处女肏成熟妇，其中的成就感不言而喻！

第94章 超级士兵血清到手
　　喝下了解毒药的辛西娅感觉到了一阵的恶心，而且肚子很疼，皱着秀眉，“肚子疼！”
　　“正常，排毒养颜的过程，都是从排泄开始，去上个厕所吧。顺便洗一下，我不会干你，你还很虚弱，等你见识到了我的厉害，你自己就会投怀送抱！”王明对此很有信心。
　　对于辛西娅，王明抱着的可是长期占有的想法，并且这个精明的女人也可以给他事业上的帮助。
　　一个美腿高挑性感的女人，不需要那么着急的吃掉。
　　辛西娅美眸闪过一丝感激，眼前的男人似乎挺好的，没有一般人的急色。
　　这让辛西娅对王明的印象又变好了很多，看得出来男人不只是把他当成了一个泄欲工具，而是当成了一个女人！
　　或许在以后有了小孩，辛西娅还能成为女主人？
　　放过辛西娅是长线投资，反正都可以吃掉，不用急于一时。
　　只要能收拢女人的心，到时候怎么搞，还不是自己说了算？
　　放过辛西娅，王明就把已经洗完澡的辛克莱抱到了大床上，压在这个像熟透了的水蜜桃般的女人身上开始耸动起来。
　　房间里也响起了女人的闷哼声和激烈的肉体碰撞声，没羞没臊的床上运动开始了！
　　洗完澡出来后的辛西娅检查后发现自己真的没有了被毒药控制的困扰，只是排毒之后有些虚弱，她现在是绝对不能做爱的，会留下后遗症。
　　看着床上自己的母亲和自己的丈夫在忘情交媾，辛西娅只是默默的拿起已经放在桌子上的食物开始进食，一点妒忌都没有。
　　就像她自己说的那样，只要王明的实力足够强大，让她母女一起伺候王明都不是什么问题。
　　红骷髅很快就派人去寻找相关的证据，自己本人还亲自去到了波兰边境的集中营去找塞巴斯蒂安肖谈了谈。
　　失去了宇宙魔方，红骷髅必须要寻找到其他的外援来提升他的战斗力。
　　那么变种人无疑就是最适合的工具，况且除了变种人，还有那么神秘莫测的魔法。
　　得知王明已经在酒店里开始搞自己的老婆和女儿，红骷髅的内心毫无波动，这是早就习惯的事情了。
　　爽了一夜，王明还大大咧咧的抱着辛西娅母亲一起入睡，享受母女的侍奉。
　　三天后，王明带着辛西娅回到了自己在纽约的别墅，这里是早早的让企鹅人帮忙买下来的别墅。
　　女人多了，就不能再租公寓了，必须要有自己的别墅才行。
　　“妈，辛西娅她们就拜托你了，你是我的大老婆。”王明在没有人注意到的地方，摸了母亲的肥臀一下。
　　母亲莎拉点点头，“今晚必须要回来吃饭，家里有我，别担心。”
　　跟母亲亲了一下小嘴，王明就出发了去战略科学团的实验室。
　　实验室里，亚伯拉罕博士看着墨绿的血清，开始低头检验。
　　王明无聊的等待着，拿出生物学的书籍在看着，补充自己的知识。他目前要做的就是学习相关知识，购买原材料合成血清。
　　别墅里，母亲莎拉和科莱娜阿姨正给女人们分配房间。
　　辛西娅很敏感的察觉到了自己男人跟自己的家婆关系有点非比寻常，她依然还是处女，估计修养完毕的时候，她就会被王明给吃掉。
　　并且同样性感漂亮的多蒂也让辛西娅感受到了一丝的危机，优秀的男人身边总是不会缺少美人！
　　万磁王的母亲，伊蒂阿姨则是非常的恭顺，只要当好自己的保姆角色就行，偶尔用身体伺候一下男主人，目前为止她虽然有些担忧，却觉得生活还不错。
　　一个小时后，亚伯拉罕博士兴奋的拿着一瓶淡紫的血清走了过来。
　　“王明，这就是我刚做好融合出来的超级士兵血清。施密特的想法很不错，用点金药剂缓解对皮肤肌肉的损害，这一瓶给你了。”亚伯拉罕博士没有任何的犹豫，把手里新鲜出炉的血清给了出去。
　　“谢谢，这下我们两清了。合作愉快，以后有什么事情都可以跟我商量，只要利益足够，我都会接受。”王明的心跳也是加速了几分，花费了那么长的时间，现在终于是拿到了他想要的东西！
　　“暂时没有了，要不要一起去训练营地看看？你哥哥史蒂夫的表现很不错，我很欣赏他的品格。”亚伯拉罕博士对于史蒂夫赞不绝口，反正超级士兵血清是可以把一个弱者变成肌肉男，因此他更看重内心品格，也不想制作出一个不懂得感恩的垃圾。
　　“好啊，请！”王明做出了一个邀请动作。
　　心情大好的他也不在乎这么一点时间，两人一起坐车来到了训练的军营。
　　世界大战当中，美国只是部分参战，维持自己在北非的利益，还没有明确的表态自己加入英法联军的同盟国，还是德国与意大利组成的轴心国集团。
　　所以目前的战事并不算太紧张，培养超级士兵是为了减少战争的伤亡。
　　德意志的闪电战先后打垮了波兰和法国，切断后勤保障线，剩下的士兵孤军奋战，死伤惨重。
　　碍于重重压力，美国才会启动超级士兵计划，还联络法国进行投资。
　　作为战败国的法国敲诈起来简直不要太简单，没有联合英国那是因为敲诈起来难度陡增。
　　训练场地里，穿着军装的卡特正一丝不苟的坐在吉普车上记录着数据。
　　橘黄的波浪短发，白皙的肌肤，加上鲜艳的口红，总有一种想要把她压在身下狠狠的蹂躏冲动。
　　“卡特，好久不见，我跟博士一起过来看看。”王明率先打着招呼。
　　“嗨，王明，好久不见。”卡特笑着给了王明一个拥抱，在她看来，王明就是一个小弟弟，也是史蒂夫的弟弟。

第95章 女军官洛林
　　正巧的是队伍在进行跑步拉练，一行人跑了五公里后都是气喘吁吁的。
　　指挥官巴曼指着十二米高的旗杆，“你们谁能拿到那一面旗帜，就可以跟卡特特工一起坐车返回营地。”
　　这些新兵们都是闹哄哄的争相去爬旗杆，一个人爬上去，下面的人就把他拽下来，谁也不想对方拿到旗帜，最好大家跑步回去！
　　巴曼很得意的说道，“十八年了，没有一个训练的新兵可以拿到这一面旗帜。以前没有人可以做到，你们现在也做不到！”
　　新兵们都在争相攀爬，这次是一个一个来尝试。只不过刚跑完步，根本没有力气去攀爬，唯一一个爬到了三米高就直接摔了下来。
　　“好了，归队！”巴曼大声的喊道。
　　史蒂夫最后才姗姗来迟，在所有人离开后，他才走向旗杆。
　　“罗杰斯！我说了归队！”巴曼愤怒的呵斥道，对于这个瘦弱的家伙，他从来都没有好脸色。
　　史蒂夫直接喘息着，找到了旗杆与底座的连接装置，没有用螺丝固定，只是用了一个栓销，并不算牢固。
　　一拉一扯，很简单的两个动作就把旗杆放倒，随后旗杆应声而倒。
　　史蒂夫用他的智慧通过取巧的方式把旗帜拿到了手里，交给了长官巴曼，“谢谢长官！”
　　所有人都有些无语，还能这么玩？玩不起？
　　卡特看着史蒂夫微微一笑，她就觉得这个瘦弱的家伙很不错，像一个老实人。
　　没有哪个女人不喜欢老实人的，如果有，那就是渣女。
　　“嗨，史蒂夫，做的很不错！”王明竖起了大拇指，见证了美国队长最经典的一幕。
　　“谢谢，明。”史蒂夫微微一笑，他还不知道母亲已经被弟弟干了！
　　一行人开车来到了训练营地，训练还没有结束，还有下半场训练继续。
　　“我要工作，你自便吧。”卡特歉意的说道，因为王明帮助了自己父母的原因，卡特对王明还是很有好感的。
　　“没关系，我知道。”王明很温和的笑着，既然如此，他那为什么不继续伪装下去呢？
　　刚好，负责整个战略科学团的菲利普斯上校也走过来，正跟亚伯拉罕博士在争论着什么事情。
　　王明无聊，就来到了办公室里，准备拿点饮料喝。
　　办公桌前，一个留着金色波浪短发的女人，发丝刚好散批在肩膀上，穿着军装。
　　过膝的裙子下是一双白皙浑圆的小腿，蹬着一双圆头皮靴。
　　秀丽的容颜，一双丹凤眼，姣好的五官，很有清纯中夹杂着淫荡的气息！
　　“你好，我来拿一杯咖啡。”王明开口询问到。
　　女军官还在看着报纸，“那边的柜子里有，你自己去拿吧。”说完下意识的看了一眼来人。
　　王明微微一笑，“谢谢，你真是漂亮又心肠好。”
　　“霍华德今天没有来，你来做什么？你跟霍华德是什么关系？”女军官似乎对此很有兴趣。
　　“我们是合作关系，我提供专利给他，他负责制作出来和销售。我还是斯塔克工业的股东，你找霍华德有事吗？”王明笑着说道，不忘彰显自己的金钱地位。
　　女军官眼神一亮，“这么说来你很有钱咯？”
　　“有钱倒是不至于，一般般而已。我先走了，这是我的名片，有需要帮忙的话，可以打给我。要是出去吃饭也行，我先走了，多谢你的咖啡。”王明拿起咖啡笑道。
　　“嘿，我叫洛林，有空一起去吃个饭吧！”洛林笑吟吟的绽放着笑容，她是一个有姿色又懂的投机的女人，在没有确定猎物之前，她不会乱来，并且军队的工作也能保证她的安全。
　　离开了办公室，刚好看到了史蒂夫用身体盖住手雷，掩护队友撤退躲避的一幕。
　　卡特的表情也是有些愣神，确实有点心动。
　　王明看到这里眼神闪烁了几下，他根本就不怕卡特心动，就是需要卡特心动，然后才有利于他实现目标！
　　要知道王明表现的越简单，卡特对他的信任也就越高，并且和史蒂夫打好关系，出于对自己的愧疚，让史蒂夫帮忙做点并不违背道德的事情还是轻而易举的。
　　“看到了吧，这就是我为什么选择他的原因。”亚伯拉罕博士笑道。
　　菲利普斯上校有些郁闷，诚然他也被打动了，只能闷闷不乐的丢下一句话，“我还是觉得他太弱了。”
　　军营的训练会持续一段时间，大约是半个月或者一个月才会放假一小段时间。似乎是给这些新兵一些放松的时间，抽根烟，喝点酒之类的。
　　王明来到了自己的一个公寓里，拿出血清进行兑换。
　　“增强型超级士兵血清，可兑换一百万积分，或将血清进行贡献。开启完美型血清商品，以优惠价格购买完美型血清！”女声传来。
　　王明想也没想的就选择了上缴，全是凭借系统他才能发迹起来，对于系统自然是没有丝毫怀疑。
　　“上缴成功，录入商城中。”
　　“录入成功，开启完美型超级士兵血清。”
　　“完美型超级士兵血清：混合生化危机电影版T病毒，可大幅度增强人体体能极限，将力量、耐力、恢复力提升到人体极限，大幅度延缓衰老速度。使用时需要配备对应医疗舱，医疗舱可在商城购买，五十万积分，可重复充能使用。未经医疗舱强化，出现后果一切自负！”
　　得了，又是捆绑销售！
　　王明点开医疗舱的时候却发现不只是那么简单，医疗舱可以用来修复伤势，也可以用来进行强化。
　　在升级医疗舱之后，甚至能够进行各种疑难杂症的修复，还可以进行身体选项改造！
　　尤其是里面的一种更改福利，能够让男性变成太监，改变精液基因，只生男孩或者只升女孩都行。
　　很多的福利选项，看的王明是一阵眼花缭乱，尤其是那个必定怀孕，正中王明的肮脏思想！

第96章 强化开始！
　　单纯的干女人不内射，完全就是浪费，尤其是只做爱不怀孕，完全就没有占有的欲望和快感。
　　只有让女人怀上自己的孩子再生下来，这才是占有。
　　还有什么比看着女人的肚皮被自己搞大更有成就感呢？喜欢她就应该让她怀孕！
　　完美型的超级士兵血清可以兼容其他的血清，甚至以后找到了相对应的材料，变成雷神或者超人那样的强悍体质也不是不行。
　　这就是兼容性的好处，上限不会被限制，下乡也不会低。
　　上面说的都是好处，缺点当然也有，耗费的时间长，燃烧的经费也比较多，中规中矩，不会有中彩票一飞冲天的那种命。
　　兑换完美型超级士兵血清的价格不多，只需要三十万一瓶。
　　王明看着账户上的七百八十万积分，果断的开始了几分花销之旅。
　　兑换一瓶完美型超级士兵血清用了三十万，升级医疗舱用了两百万。
　　医疗舱能够现在不需要充能，连接空间宝石或者利用太阳能都行。能够完美的保证融合成功，不会变成红骷髅施密特那种骷髅头。
　　并且根据材料的不同，还可以额外的在兼容性上进行匹配强化，小幅度提升战斗力。
　　躺在医疗舱里，温度适中，随着舱门的关闭，医疗舱也开启了隐形模式，确保宿主的安全，这就是大价钱换来的好处。
　　公寓里空无一物，没有人发现王明的消失。
　　冰冷的溶液被注射进身体里，随着血液循环，在滋润着细胞，疯狂的汲取着养分。
　　还有导管会定期的注入营养液，确保营养能量跟得上进化。
　　微微的刺痛，浑身的燥热，王明紧守着心灵的清明。
　　也不知道过了多长时间，外面已经天黑，王明才走出了医疗舱。
　　浑身的肌肉变得跟结实，没有变得更强壮的体格，还是正常人的标准。可是拳头蕴含的力量无比惊人，拿起手臂粗的钢管，不费劲的就扭断了！
　　王明的心情极为亢奋，同时他还进行了强化，能够让女人受孕，并且生下来的孩子必定是女儿！
　　收起医疗舱，王明哼着小曲回到了别墅里。
　　大家都在等着他吃饭，有种淡淡的温馨。
　　“对不起，让你们久等了，吃饭吧，吃完饭好好休息。”王明很平静的说道。
　　别墅里已经有了六个女人，母亲莎拉、企鹅人的母亲科莱娜阿姨、万磁王的母亲伊蒂阿姨、辛西娅母女以及多蒂，还有一个萝莉露思。
　　母亲很温柔的看着许久不见的儿子，并没有责怪儿子这么晚才回来。
　　草草的吃完饭，王明带着母亲来到了房间里，首先给母亲进行了强化。
　　母亲并没有怀疑王明的举动，让她躺进医疗舱里也是乖乖照做，莎拉坚信自己的儿子不会伤害她！
　　强化时间需要三个小时，王明也没有着急去找女人发泄，而是静下心来进行冥想，提升自己的魔法实力。
　　科莱娜阿姨摸进了房间，同床竞技的事情她又不是没有做过，看到小男人自己在地上冥想，调侃了一句，“老公，被踢下床了吗？”
　　“不，我在等待时间，我会给你一份礼物，让你保持青春，不会再被疾病困扰的能力，你相信我吗？”王明站起来扭了扭脖子。
　　科莱娜阿姨吻住了王明的嘴唇，“你是我的男人，我当然相信你了。阿姨也不奢求什么，只要你心里有阿姨，阿姨愿意给你生孩子！”
　　趁着这个时间，王明兑换出了一些提前一段时间节点的专利，微波炉、热得快水壶、强力蓄电池等等。
　　这些专利可以让他未来一段时间有着持续的收入，同时可以继续强化跟霍华德的合作。
　　三个小时一到，医疗舱打开。
　　母亲赤裸着身子走了出来，高挑白皙，金色的波浪长发，不施粉黛的姣好面容。
　　大白奶子挺立，没有一点下垂，眼角根本看不出有鱼尾纹，整个人变得年轻了许多，又保留着成熟女人的风情。
　　一双浑圆修长的大白腿，紧绷充满肉感。十根晶莹剔透的玉趾修剪的整整齐齐，透露着健康的粉嫩，让人忍不住含在嘴里仔细品尝把玩。
　　王明强忍着怒火，对着科莱娜阿姨说道，“脱了衣服躺进去，我给你的礼物。到时候我要你跟我妈妈一起怀孕！”
　　啪！大手拍着科莱娜阿姨的翘臀，王明的肉棒都开始勃起了。
　　科莱娜阿姨点点头，看到了莎拉的蜕变后，她也是充满了期待！
　　等到科莱娜阿姨躺进医疗舱里，王明就忍不住了，扑过去，把母亲摁倒在了大床上，“妈，你真美！”
　　母亲笑吟吟的摸着儿子的头发，“把衣服脱了，慢慢来，妈又不会跑掉，妈妈很想你呢！”
　　王明猴急的把衣服脱掉，胯下二十厘米的大鸡巴笔直朝天，仿佛在对着母亲表示一种敬意。
　　母亲莎拉笑吟吟的拿出了一双鱼嘴高跟鞋穿上，两腿交叉叠在一起，玉手放在充满肉感的翘臀上，“儿子，喜欢吗？”
　　王明飞扑了过去，把母亲的双腿分开，抬起母亲的大长腿，张嘴含住从鱼嘴高跟鞋里伸出的两根脚趾。
　　酥麻从脚趾里传来，母亲羞红着俏脸，这是科莱娜告诉她的，儿子特别喜欢美脚，每次都会咬住她的玉趾在她体内喷射！
　　噗嗤！！！
　　一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。
　　肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。
　　由于站立的缘故，阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，而且蜜穴里充满了淫液，抽插起来毫不费力，湿滑的同时又能让肉棒的快感保持在最佳的状态！！！
　　母子之间根本不需要什么前戏，只需要一个眼神，禁忌般的背德感就会让他们都刺激起来，互相尽情的索取着肉体上的欢愉！

第97章 给老婆们进行强化
　　两条大白腿张开成M字型，脚掌和脚裸拉出直线的形状，脚裸与小腿又勾出弯月的弧度！
　　随着激烈的草干而前后摇晃，白嫩的小脚晶莹剔透，看的男人鸡儿梆硬，更加用力的耸动屁股！
　　看着母亲娇媚的表情，又成熟又有血缘的关系，还是一个典型的金发碧眼大洋马。王明内心无比激动，连带着龟头传来的快感都敏感了许多。
　　只是抽插了不到五分钟，王明就有种想要喷射的感觉，呼吸都变得急促起来。
　　母亲莎拉看出了儿子的窘迫，没有嘲笑，反而有些骄傲和宽容，玉手轻抚了王明的头发，“想要射了吗？射吧……妈妈也要高潮了……跟儿子做爱……妈妈很敏感呢……”
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。
　　让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的母亲增添了一丝丝的朦胧诱惑。
　　果然不到五分钟，至亲相奸的背德快感就让母亲攀升到了高潮的顶点。紧窄的阴道开始蠕动，如同毛刷一般在肉棒上来回的扫荡。
　　王明也是怒吼了一声，“全部射给你……我的……骚妈……射给你……搞大你的肚子……”龟头顶住了子宫口开始喷射起来！
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……我是……淫荡的……妈妈……啊……要儿子……的大鸡巴……嗯……”母亲的身体剧烈的抖动了几下，阴精冲刷而出，对着儿子的肉棒做出回应！
　　母子双双到达了高潮，在高潮中忘情的拥吻着。
　　良久才睁开了眼睛互相对视着，母亲莎拉温柔的抚摸着王明的脑袋，“谢谢你，明！我亲爱的儿子！”
　　王明耸动了腰间，用鸡巴顶住母亲的蜜穴，“叫老公！”
　　母亲噗嗤一笑，伸出小香舌在王明的嘴唇上舔弄了一下，“好好好，我的小儿子老公！老公，你真的想要我生一个吗？孩子会不会有什么问题？”
　　既然真的要生孩子，母亲就要去注意，她不想自己的孩子会有什么事情。
　　王明摇摇头，指着医疗舱说道，“在改造的时候，我就已经特别修复了这个问题，没事的。我们的孩子会很健康，我的骚妈老婆，我又想要了！”
　　母亲伸出洁白的玉指戳了戳王明，“你啊，哪有说自己的母亲是骚妈的！嗯，轻点……啊……又来了……”
　　谁也不会想到，在深夜的别墅里，一对母子正在房间的大床上忘情的交媾着！
　　儿子用粗大的肉棒重新回到自己出生的地方，肆意的耕耘着母亲的熟肉，一次又一次的把母亲送上高潮的云端，自己也尽情的喷射着富有活力的精液到母亲体内！
　　当科莱娜阿姨从医疗舱里苏醒的时候，睁开眼睛就看到自己的丈夫在跟自己的家婆用正面抱起的姿势在交媾着，房间的空气里都弥漫着一股腥臊刺鼻的荷尔蒙酸臭味，让人作呕！
　　母亲莎拉的呻吟声还在继续，被超级士兵血清强化之后，她的体能都已经大大的增加了，做爱三个小时根本不是问题。
　　又一发精液射入母亲的蜜穴里，王明搂住科莱娜阿姨进行拥吻，“老婆，感觉怎么样？”
　　科莱娜阿姨幸福的笑着，“感觉变年轻了！”
　　“哈哈，我说了，我会让你活的好好地，给我生儿育女！”王明淫笑道，鸡巴还插在母亲的阴道里，嘴上就跟另一个女人示爱了，简直就是混账至极！
　　第三个被强化的是多蒂，当看到了母亲莎拉和科莱娜阿姨的变化后，崇尚强者的多蒂选择了臣服，王明能有办法保护她的安全，她就能全心全意的为男人付出！
　　花费了三天的时间，王明才搞定了一家女人，连小萝莉露思都被强化过了一次。
　　付出的代价不言而喻，小萝莉用自己的小嘴给王明来了一次清洁，舔干净肉棒上跟母亲做爱的淫液。
　　长大之后，也会奉献自己的肉体出来给王明泄欲！
　　看着积分从接近五百万的高度掉到了三百万出头，王明一点都不后悔。
　　趁着这个时间段，王明坐在沙发上，看着系统社交面板，赤身裸体的躺着，红骷髅的女儿辛西娅正坐在他的大腿上，卖力的上下摇动，用处女蜜穴在套弄着他的大鸡巴！
　　除开科莱娜阿姨和伊蒂阿姨这些熟妇，辛西娅面对多蒂的时候感觉到了一丝的危险，那是同龄人中的竞争敌意。
　　在强化之后，辛西娅没有选择继续效忠九头蛇，效忠她的父亲，而是全心全意的侍奉自己的丈夫王明！
　　“母亲莎拉：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：43岁。温柔似水的熟女，谁都想上，不上还是人吗？”
　　“科莱娜：友谊度：100，忠诚度90，年纪：46岁。黑帮头目企鹅人的母亲，寂寞的熟女！”
　　“佩姬·卡特：友谊度：70，忠诚度：20，年纪：28岁。大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。”
　　“莎绮娜夫人：友谊度：90，忠诚度：90，年纪：52岁。传奇特工卡特的母亲，有些胆小怕事，还有一个瘫痪的丈夫，不要欺负老实人！”
　　“伊丽莎白：友谊度：60，忠诚度：90，年纪：一百多，外貌停留在38岁。金刚狼和剑齿虎的母亲，只想寻找强大的男人依靠，保持强势，她就是你的最好肉便器！”
　　“伊蒂阿姨：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：38岁。变种人兄弟会首领万磁王的母亲，一个顾家的好女人，保持对她好，一个典型的家庭妇女很容易满足！”
　　“露思：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：8岁。万磁王的亲妹妹，拥有控制水的能力，好好培养，一个能打能干的萝莉就是你的盘中餐！”
　　“辛西娅：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：24岁，九头蛇首领红骷髅的女儿，性格阴冷，崇拜强者。保持你的强大实力，她就是温顺的猫咪，她也不介意你开后宫！”
　　“辛克莱：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：47岁。九头蛇首领红骷髅的曲子，性格温顺，尽情的蹂躏她，让她给你生儿育女吧！母女花不好吗？”
　　“多蒂：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：25岁。苏联特工组织红房的杰出特工，初代黑寡妇，同样是崇拜强者，缺乏安全感的女人，占有她吧！收集超级女英雄吧！”
　　“安雅：友谊度：70，忠诚度：70，年纪：25岁。多蒂的闺蜜，红房特工，尽快搞定她，只要实力强，她就为你放产假！”
　　“专属掠夺奴隶：爱丽丝、蕾恩、丽兹、安吉拉、拉莫莱斯、西娜，忠诚度均为百分百，想玩纯情和凌辱都行，她们都是你的禁脔！”

第98章 谈生意！
　　把辛西娅摁在沙发上进行最后的冲刺，随着腰间的麻意，王明把腥臭浓稠的精液都喷射进辛西娅的体内后才感到了满足。
　　啵！肉棒刚刚拔出来，辛西娅就主动的抬高屁股，不让精液倒流出来，她渴望给王明生一个孩子，这样才能稳固自己的地位！
　　小萝莉露思很懂事的走过来，用小嘴帮王明把湿淋淋的肉棒清理干净，整个过程都用仰视的姿势看着王明的眼睛，给男人造成一种臣服的虚荣感。
　　王明摸着露思的脑袋，“露思真乖，下次带你去游乐场玩！”
　　“好的哦，谢谢大哥哥。”露思浅笑嫣然的说道。
　　离开了别墅，王明来到了自己的帮派根据地，交代一些事情。
　　他基本不怎么管理事情，一切的事物都有三个小弟负责，两个白人一个黑人。别看黑人皮肤黑，但是他们是不错的小弟，送死顶罪也是一流。
　　看着眼前猩红的护身符，王明的眼神闪过一丝的玩味。催眠护符！
　　这可是商城里的神器，在吸收了一部分的空间宝石能量后终于可以使用了。
　　只不过跟预料中的效果不一样，这个护符只能催眠普通人而且还是真正的普通人，没有任何超能力的普通人，变种人是绝对不行的，并且数量有效。
　　目前的只能那个控制三个人，但是效果很好，对宿主会绝对的忠诚。不管是让他们做什么都是无条件执行，并且还拥有本来的人格。
　　让他们吃屎就会吃屎，献出妻子就会献出妻子，当然他们现在也没有老婆！
　　护符的效果很不错，比起之前用恩威并济的效果来控制帮派成员，有了护符，无疑是变得更加简单粗暴。
　　由于是刚刚进行催眠，王明给他们的指示很简单，就是控制这里的街道，从现在开始为起点，向外扩张，最终占据三分之一的纽约。
　　为什么是三分之一而不是全部，王明很清楚分久必合的道理，留出三分之二不算好的地盘，让以后会出现的超级恶棍和反派去争抢，自己坐山观虎斗不好吗？
　　这叫做钓鱼执法，有时候垄断很赚钱，但是枪打出头鸟。不然为何哥谭市依然是一片混乱，没有一家独大呢？
　　有时候王明也不懂，可是现在他渐渐的懂了，经历多了。加上辛西娅的科普，他就明白了，也遭到了最适合自己的那条道路！
　　拿着兑换出来的家用电器设计图纸，还有一些武器设计图纸。王明来找霍华德了，这次是来谈生意的。
　　“什么风把你吹来了？让我猜猜，你肯定又带来了一些不错的生意吧，坐，请坐。”霍华德很大方的拿出了珍藏的红酒打开来，尽管一开始王明是不请自来。
　　现在合作久了，其实感觉也就那样。缘分！霍华德把这种事情归结于缘分两个字。
　　“这些设计图纸你看看，都是新的专利，记得注册专利。我要斯塔克工业的百分之三十股份，只能换取分红而无法作用于决策的股份。之后的每一笔投入，按照抽成，额外的把分红给我。”王明把设计图纸推过去。
　　一百元的红利，要给四十元的专利给到王明，之后六十元的粉红，王明还可以继续抽取。
　　斯塔克工业就是负责打工的，做一个中间商，意思就是这么一个意思。
　　听起来很过分，霍华德却不难接受，“百分之三十的股份太多，只有百分之二十，但是红利幅度可以上涨，你觉得怎么样？”
　　“成交！”王明点着了一根事后烟，干完女人射完精，再美滋滋的抽一根烟，别提有多爽了！
　　霍华德有些懵比，“这么痛快？我是不是亏了？”
　　王明的爽快让霍华德这个商人产生了一种奇怪的错觉。
　　“少来，我亏惨了！我只是讨厌墨迹的谈判，大家那么熟了，也别废话了，一口价。自己人，我亏一点你就赚一点，总好过给别人赚。我喜欢当甩手掌柜，大家各取所需。”王明摆摆手，拿起了红酒抿了一口。
　　这份豁然也让霍华德微微点头，看来自己的直觉是错了，对方虽然流氓了一点，但是人品还行！
　　设计图纸是高压锅、电磁炉、电热水器等等。其中还有一些汽车设计图纸，让霍华德一度的有些疑惑，“这些都是你设计的？”
　　“我是一个全才，这一点毋庸置疑，我只是懒得发挥。比起发明，我更喜欢享受！”王明的表情有些不屑，也有些嘲弄。
　　“只要这些是真的，那么你还真是一个天才。”霍华德也不得不夸奖一句，心里有些不以为然。
　　他研究发明的方舟反应炉要是能制作出来，那会是一种能源变革，可惜现在做不出来。
　　这些专利发明在他看来都是小打小闹，比较实用，也比较接地气可以赚钱。
　　只有居民需要的东西，他们才会买。
　　斯塔克工业一开始就是走大单子的路线，提供的都是军方的合作对象。对于这些发明才真没有去研究，不过既然有了，那用来赚钱也是可以的。
　　没有那个人和企业会跟金钱过不去，那是傻子。
　　“你有想过自己开公司吗？”霍华德忽然问道。
　　“混黑帮算不算？我要是开公司，走的都是清洁能源以及粮食资源的生意，嘿，我可是股东，你不做的生意，给我做好了。”王明笑了笑。
　　他要承包酒吧行业、健身行业以及娱乐餐饮行业。这样的行业可以提供大量的就业岗位，给他的黑帮进行更好的洗白！
　　有白就有黑，王明并不排斥黑帮，他还已经在尝试控制一个属于自己的黑帮，到时候不管做什么都方便的多！
　　“那就好，需要帮忙可以跟我说一声，我很乐意在商业帝国的领域上看到你的名字。”霍华德拿起了酒杯跟王明碰了碰！

第99章 老规矩，白手起家
　　跟霍华德谈完事情，王明就开始收购地盘。
　　首先是农场地区，这些可以种植的土地都买过来，无法承担生活费用的这些农场主只能被迫把地方给卖出去。
　　无一例外，都是没有使用任何的暴力。
　　王明也不屑于使用暴力来对付平民，滥用暴力只会把自己变成野兽。
　　有节制的使用暴力，那才是真正的驾驭力量而不是被力量控制心智。
　　“去找到东方人，把他们聚集起来，保护他们做小炒。把流动生意做起来，能赚一分是一分。”王明回到酒吧里开始吩咐下去，他要走当年的老路。
　　先从低等级的行业做起，几美分就能吃到一分不错的炒河粉以及炒米粉，那为什么去做呢？
　　积少成多，聚沙成塔。有自己的帮派成员保护着，这搞流动销售。
　　纽约这么大，单单是布鲁克林区就有着接近数百万的人口，这笔利润怎么做都不吃亏，就是有点来钱慢。
　　斯塔克工业的分红到账了，有着接近一千万，这还只是开始。占据更多分红的霍华德赚了多少，那就可想而知了。
　　坐在办公室里，办公桌下是穿着女警服装的女奴西娜在吞吐着王明的肉棒，穿着圆头高跟鞋，眼神仰视着男人，给王明带来一种很畅快的征服感。
　　百分百忠诚的西娜可以做任何的事情，在开会期间给王明口交也只是一点小意思。
　　“苟门，你去找到你那些黑鬼同胞，招揽他们加入。发现有不错的女孩就先养起来，给他们钱，以后那些都是我的肉便器，记住要好看的。同时踩点，我要承包城市里的物流，就是送货上门。”王明面不改色的吩咐道。
　　苟门是一个五大三粗的黑鬼，狰狞的光头，手臂上还有纹身，看起来就不是好人。“明白了，主人。”
　　桌子下的西娜吐出了肉棒，转身以柔韧的姿势，一手握住了王明的肉棒，翘臀抬起，把肉棒容纳进自己湿润的蜜穴里，紧咬着银牙使自己不会因为极度的快感而呻吟出声。
　　王明自然不会让自己的女人被其他人看，这种以桌子隐藏起来做爱的场景有点像是在偷情。
　　“你们两个去把人手组织起来，先把流动生意坐起来。歌舞厅和酒吧做起来，毒品我们表面上不能碰，找一个专门的人来卖！”王明大手一挥就决定了接下来的方针。
　　等到三个手下出去，王明立刻把西娜拉起来，摁在办公桌上开始草干起来，“小骚货……嘶……那么快就高潮了……干死你……”
　　“啊……草我……嗯……老公……好棒……什么时候……才能继续……出来透气……啊……无聊死了……啊……草我……”西娜尽情的扭动腰肢，把自己最美好的一面展现给自己的主人。
　　毒品有多赚钱？不知道的人永远也不会知道，知道的人也不会说。
　　很快街道上就开始出现了东方人摆放的一种小型便捷地摊车，专门用来做各种小炒美食，煎饼果子，油炸臭豆腐等等。
　　臭豆腐这种东西，在美国是从来没有出现过的。
　　一开始周围的路人都是无比的嫌弃，后来尝试之后就根本停不下来。油炸臭豆腐，炒米粉，鸡蛋煎饼等等，材料都很便宜，卖的也很便宜。
　　迈尔斯是火鸟帮的一个头目，今天刚睡醒，看到有东方人出来捣鼓一些东西，他心里很不屑，这些东方人在美国的地位比黑人还要低贱。
　　走过去尝试要了一份炒米粉，味道还不错，又点了一份臭豆腐，那叫一个香！
　　迈尔斯吃完就准备走人，憨厚的摊主用生硬的英语说道，“先生，你还没有给钱！”
　　“钱！哈哈，你这个卑贱的东方人敢找我要钱，我看你是找死！”迈尔斯一脚踢翻了餐车，还准备动手打人。
　　嘭！一声枪响传来，迈尔斯的手臂被打穿了！
　　一个狰狞光头的白人男子走了过来，周围的居民听到枪声后都是立刻离开，生怕会惹事上身。
　　“你是谁！你敢动我，操你妈的！”迈尔斯疯狂的叫骂着，根本就不怕。
　　附近的巡警听到枪声也准备过来支援，很快警局里就传来了命令，让他们不要轻举妄动。
　　周围也有护符帮的人送上一点钱，两个巡警一看，顿时就不管了，守在外面，等差不多了再进去收拾场地。
　　“滚！带你的人过来，就在这里，决一死战！”奥多根本就不害怕，眼神甚至有一些疯狂。
　　“你给我等着！”迈尔斯强忍着疼痛，手臂还在不断的流血，还能忍住，只是手枪而已，他必须找回场子！
　　王明静静的站在高台上看着，一手搂着辛西娅的腰肢，“好戏要登场了，这个舞台如何？我要让成为纽约甚至是美国都有名的黑帮女王！”
　　辛西娅的呼吸有些急促，她没想到自己那么快就能被排上用场。“谢谢老公。”
　　辛西娅的模样很乖巧，就像评价里说的那样，只要王明能够保持强势，她就会很温顺，也很忠诚。
　　尤其是二十厘米粗的大鸡巴，每次都把辛西娅干的死去活来，欲仙欲死，身体都完全被征服了！
　　很快迈尔斯就带着人前来找事，后面跟着三十多号人，拿着西瓜刀和滚球棒，还有几把手枪，来者不善。
　　“道歉，要么死，还有赔钱！”迈尔斯的表情很得意，右手已经被绑带绑好了。
　　奥多冷笑道，“给你妈逼，傻子，去死吧！”
　　话音刚落，周围的小弟们就拿出了AK47这种军用的突击步枪，装上了消音器后，声音没有那么大了。
　　包围起来的一阵突突突，直接把三十多个人打死，只留了一个人逃出去。
　　这个时候的黑帮虽然凶狠，更多的还是手枪，没有人敢在城市里动用冲锋枪和突击步枪，那么张狂，警察都会忍不住干掉他们！

第100章 算计卡特！
　　辛西娅的眼皮挑了挑，依偎着男人，“老公，在城市里公然开枪是不是不太好？”
　　王明抚摸着辛西娅纤细的腰肢，“只要钱到位，警察局里大把的鬼会给我们办事。你是我老婆，好好干，我们都会长生不老！”
　　辛西娅很肯定的点点头，“我知道了，我会努力的老公！”
　　一个全新的舞台，完全放开了权力，任由她去施展才华。
　　并且还能提供强力后勤保障，辛西娅对自己跟了王明感到很庆幸，即使是晚上跟母亲一起伺候丈夫哪有如何？
　　母女一起上，还能不给多蒂任何的机会！
　　下面的街道已经被鲜血沾满，护符帮的成员，把这些死人的东西都拿掉，然后拖进了卡车里，到时候会运到火葬场，统一烧掉！
　　用水把街道清洗一遍，洗掉了血迹，没有人知道这里死了三十多个人，过不了多久又会变成繁华的街道。
　　护符帮熟练的动作让两个看守的巡警都是眼皮挑了挑，这熟练到什么程度了？太可怕了，要是得罪了他们，怕是怎么死的都不知道吧？
　　让辛西娅负责护符帮的事情是因为这个老婆知道什么应该做，什么不应该做。红骷髅的女儿，能够保持那么久的处女，肯定有她的独到之处。
　　多蒂则是负责情报工作，收集关于红房的情报，等到时机成熟，再让王明去把红房给一锅端了。
　　两天后，王明来到了卡特家里，他正在准备一个办法，把卡特收复的办法。
　　目前来看，卡特对史蒂夫很有意思，而史蒂夫跟自己的关系很好，看看要什么办法才能名正言顺的占有卡特呢？
　　夫妻的房间里，卡特的父亲侧身面对着墙壁，在他的身后是不堪入目的一幕！
　　卡特的母亲莎绮娜夫人正在床上用女上位的姿势伺候着奸夫王明，丰腴的腰肢要尽情的扭动。
　　王明稍微抬头就能看到茂密的森林中，两片褐色大阴唇夹住自己的肉棒在吞吐着。
　　大手一拍莎绮娜夫人的肥臀，“嘶……你好骚啊……那么会扭……嘶……发骚了是不是……”
　　“嗯……啊……好舒服……我……啊……人家……想你了……老公……哦……好棒……顶到子宫了！”莎绮娜夫人绽放着熟妇的魅力，把二十厘米的肉棒纳入阴道里，龟头顶住子宫口不断的研磨。
　　“想要跟我永远一起吗？”王明淫笑着拍了拍熟妇的大屁股，旁边就是对方的丈夫在躺着，面对着墙壁，虽然看不到，但是床板的震动以及女人的呻吟叫床，傻子都知道妻子跟自己通奸了！
　　夫前犯的感觉格外的好，王明感觉龟头都变敏感了许多，快感的冲击让他呼吸都有些不自然。
　　莎绮娜夫人也不想这么主动的，只是被王明干了很多次后，她已经有些上瘾了，一天不被干，她就浑身难受，勉强可以忍，但是过多几天，她自己就会疯掉。
　　这种性欲的折磨导致了她不得不向王明臣服，以渴望对方大力的蹂躏她！
　　“啊……好……骚老婆想跟老公……一起……嗯……天天被……大鸡巴老公干！”莎绮娜夫人媚眼如丝，主动献上热吻。
　　王明嘴角勾起阴险的笑意，“好……嘶……别夹那么紧……这么快就高潮了？真是一个老骚货！”
　　莎绮娜夫人抖动了几下就趴在王明的怀里喘息着，俏脸上浮现满足的红晕，她已经无法离开王明了，要是没有王明的大鸡巴，她会疯掉的！
　　“想办法让卡特嫁给我，到时候卡特上班，你可以名正言顺的过来跟我住！哦，对了，还有我的岳父！哈哈哈！”王明说道岳父的时候，还用力的耸动了一下鸡巴，狠狠的干着身上的熟妇。
　　没办法不是他丧心病狂，而是卡特的父亲就是一个植物人，根本帮不了卡特和她母亲，这样的人活着也只是给王明找一点乐子而已。
　　莎绮娜夫人的眼神只是挣扎了片刻就同意了，她屈服了！
　　“卡特那孩子性格要强，而且似乎对一个叫做史蒂夫的家伙有好感，那可是你的哥哥呢！”
　　“嘿嘿，我知道，我要做的就是吧卡特给抢过来！到时候卡特白天上班，你就是我老婆跟我做爱。晚上卡特回来，我跟卡特是夫妻，你依然是卡特的母亲，一个好妻子好母亲！”王明开始诱惑道！
　　“万一，啊，轻点，万一有了……孩子呢？”莎绮娜夫人说到孩子的时候，还有怯怯的眼神看了男人一眼。
　　“当然是生下来了！他不是还在吗？算到他头上，名正言顺的生下来！”王明淫笑道。
　　这个笑容让莎绮娜夫人有些娇羞了，心花怒放，她可不愿意去打胎，这样不好，也对身体不好，能生下来是最好的。
　　她最害怕的就是男人只是玩玩，不愿意负责任。
　　两人很快就开始密谋了，一场针对卡特的阴谋开始了。
　　卡特做梦也想不到自己的母亲会联合奸夫一起算计她，还是不是亲女儿了？为了有一根大鸡巴伺候，转头就把女儿卖了！
　　又是一个休息日，卡特这次倒是带上了史蒂夫一起来家里吃饭。而王明正好在卧室里干着莎绮娜夫人！
　　开门的是母亲，有些俏脸红润。“佩姬你回来了，进来吧，你好史蒂夫，进来坐吧。”
　　“你好，伯母。”史蒂夫有些拘束，面对敌人的时候他不会害怕，但是面对可能成为丈母娘的女人还是会感到紧张的。
　　“佩姬，你去做饭，我去个厕所。”莎绮娜夫人简单的说了一句就进去浴室了，她能感觉到刚才王明射进去的精液已经顺着大腿流下来了！
　　卡特做梦也想不到自己的母亲居然会夹着父亲以外的男人精液给自己开门，而且还过分的在家里通奸！

第101章 绿帽男美队？
　　“嗨！你们好。”王明笑着在沙发上打着招呼，面不改色，如果不去卧室里闻到腥臊的味道，绝对不会有人想到他刚才内射了一个熟妇！
　　“你怎么在这里？明？”史蒂夫微笑着问道。
　　“你好，王明，你跟史蒂夫坐一会，我去做午餐。”卡特并不意外，因为母亲经常跟她说王明的好话，要不是王明的帮忙，她家里可不会那么顺利，还能拿到独特的药材给父亲使用。
　　王明看到卡特进去厨房之后，小声的问道，“史蒂夫，你是不是对卡特有意思？”
　　史蒂夫咳嗽了一下，“没有，只是有些喜欢。”
　　“巧了，我也喜欢佩姬，但是佩姬好像喜欢你不喜欢我。哎，可惜了，妈还说让我早点娶一个老婆回家，她才不会那么无聊。你又要上战场，到时候还不知道多久才能见一次。”王明开始打感情牌了。
　　史蒂夫听到了母亲就想起了对弟弟的亏欠，“对不起，明，这么多年都是你在照顾母亲。”
　　“什么话，我们可是两兄弟，不是一个父亲也是一个母亲的。到时候你事业有成了，也回来拉我一把就行。我也要追求佩姬，你不会介意吧？”王明开始打感情牌了。
　　史蒂夫表情凝重的思考了片刻，“不介意，你好好对佩姬，她是一个好女人。对了，亚伯拉罕博士告诉我，过一段时间，我就会接受一个实验，我也不知道自己能不能撑得下去。”
　　“你一定可以的，你可是史蒂夫，永不屈服的史蒂夫。那就这么说定了，你可不许跟我抢女人，佩姬是我的了。你保持跟她的朋友关系，稳住她，我争取早点把她娶回家。到时候有一个人在家，也方便照顾母亲。”王明每一句话都不离母亲，看起来就是一个大孝子。
　　史蒂夫绝对不会想到自己的母亲已经跟自己的弟弟通奸了！还计划生出一个乱伦的种出来！“好！”
　　为了王明这个弟弟，亏欠了很多的弟弟，史蒂夫义无反顾的放弃了自己的感情。
　　还在萌芽中就把它给扼杀了，卡特也不知道，她一开始就被王明给算计了！
　　王明眼珠一转，随后又想到了一个更阴险的主意。
　　“史蒂夫，我有一个主意，可能会有些冒犯，但是你可以听一听，如果不同意就当玩笑，笑一笑就算了。”
　　史蒂夫凑过去，在听了王明的话之后，眼睛瞪得老大，随后又看了看厨房里的佩姬。
　　想着佩姬，想到了母亲，想到了弟弟，又想到了战争，最后史蒂夫还是咬咬牙同意了。
　　莎绮娜夫人很快清理了溢出阴道的精液，一大团的，黏糊糊。这种精液足以让她怀孕了！
　　两母女在厨房里忙碌晚餐，王明则是跟史蒂夫两人在聊天。
　　最后王明还拿了一些钱给史蒂夫，“拿着，我虽然没有打过仗，但是我知道杀人之后会很不适应，战争的压力会很大。你可以拿着这些钱去喝酒或者找一些姑娘去爽一下，发泄一下，记住，别死了！”
　　史蒂夫接过了金钱，“谢谢你，我的弟弟。”
　　“行啊了，别这么肉麻。”王明爽朗的大笑着，利用亲情把史蒂夫耍了一遍，这样是不是不太好呢？
　　没什么不好的，只要自己爽了就行，哪里需要管那么多！
　　很快觥筹交错，史蒂夫也依然没有任何的不正常表现，他要做的就是慢慢来，然后向卡特求婚，等到战争结束再说其他事情。
　　史蒂夫的打算就是稳住卡特，名义上结婚。
　　到时候弟弟王明得手了，他就可以名正言顺的说出让卡特追求自己幸福的话，自己再去找过另外一个。
　　王明很快就醉醺醺的倒在了沙发上睡着了，似乎喝醉了。
　　“我送他回去吧。”史蒂夫有些不忍心道。
　　莎绮娜夫人却摆摆手，“不用了，你回去军营吧，小伙子，别辜负了王明的期待。今晚让王明在这里休息一下就好，他是一个好人，每次我有问题找他，他都不会推脱。卡特，你送一下史蒂夫，今晚我们母女两好好聊一聊。”
　　卡特点点头，她今晚也是要在家里休息的。本来她是打算跟史蒂夫一起回去军营的，既然母亲那么说，她就只能留下来了。
　　送走了史蒂夫之后，莎绮娜夫人又跟卡特一起喝酒，还说这一些以前的趣事，最后还有意无意的问了问卡特对谁比较有兴趣，她觉得那个都好，选择权交给女儿，要是不确定，那就是选择王明吧！
　　母亲的这番话让卡特有些诧异，不知道王明给母亲吃了什么药，居然给他说好话了？
　　有些醉意的卡特走进了浴室去洗澡，而莎绮娜夫人却拿出了一点王明交给她的迷药，无色无味的倒进了牛奶里。
　　卡特洗完澡披着浴袍出来，莎绮娜夫人立刻拿起了温牛奶递过去，“晚上喝一杯，皮肤才会好，别到时候变成了老姑娘了，那个时候就嫁不出去了。”
　　卡特也没有多想，拿起来就喝了，随后返回房间里睡觉去了。
　　半个小时手，原本醉醺醺的王明站了起来，眼神明亮，哪有什么喝醉酒了，分明就是故意装醉的！
　　莎绮娜夫人也是笑吟吟的靠在房间门口，“我已经试过了，卡特睡着了，你要好好对她，我就这么一个女儿了。”
　　王明淫笑着拍了拍莎绮娜夫人的翘臀，“我这不是把你伺候的舒舒服服的吗？等卡特嫁给了我，我要把你们母女都搞大肚子！”
　　莎绮娜夫人有些娇羞，她已经被臣服了，男人的出色性交技巧和尺寸都让她很满意，况且她也想给男人生一个孩子。
　　恋爱中的女人，不管年纪多大了都是会智商下降，影响自己的思维判断。

第102章 拿走卡特的处女！
　　趁着黑夜摸进房间里，月光撒进房间里。披着浴袍的卡特正在酣睡着，侧躺着，两条修长的大白腿交叉叠在一起。
　　入眼的是一个散发慵懒气息的熟女正侧躺在大床上，两条丰腴充满肉感的大白腿交叉叠在一起，两只大白脚白嫩细腻。
　　十根青葱的玉趾上还涂抹着鲜红妖艳的指甲油，像红宝石一样点缀在美脚上。
　　丰腴浑圆的腰肢上盖着一张薄薄的毛毯，正随着身体的呼吸而上下起伏着！！
　　王明看到这一幕，鸡巴立刻勃起，向着卡特致意！
　　快速的把衣服脱光，面对自己的准嫂子，王明发出了一声淫笑！
　　他跟史蒂夫的计划就是让史蒂夫稳住卡特，自己则是利用温情攻势来搞定卡特，等到史蒂夫找到合适的女人，就跟卡特离婚，从开始到结束，史蒂夫都会跟卡特保持距离，当一个名义上的夫妻！
　　出于对弟弟的亏欠，史蒂夫知道这种事情很混账，却只是稍微思考了片刻就答应了。答应王明，也是了却自己的心愿，不用再担心亏欠问题。
　　现在躺在床上昏睡的卡特却对此一无所知，王明爬上床，把浴袍解开。
　　一具白皙的媚肉就出现在眼前，平坦的小腹，高耸的大奶子，一只手都抓不过来，完美的遗传了莎绮娜夫人的基因，两母女都是大奶子。
　　王明吻住了卡特的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污卡特的口腔，把自己的口水吐到卡特嘴里，让她吞咽下去。
　　大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。
　　大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。
　　即使是昏迷当中，卡特也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！
　　继续往下亲吻，不得不赞叹一句，卡特的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉，丝毫看不出已经快三十岁的女人了，真是一个隐藏起来的尤物！
　　让王明惊讶的是卡特居然没有一丝阴毛！是一个光秃秃的白虎！
　　两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！
　　这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！
　　此时的肉缝已经有淫液渗出，是刚才王明请问把玩卡特的大白奶子时，身体自然而然分泌出的淫液！
　　王明微微一笑，抚摸着卡特的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。
　　充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！
　　宛如一个气质优雅的豪门荡妇！
　　握住卡特的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。
　　柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。
　　轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！！
　　“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”王明一巴掌拍在了卡特的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了王明内心的暴力情绪！
　　将卡特摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。
　　王明握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑卡特的骚穴。
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进卡特的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，没想到卡特居然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”
　　男人狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　啵！处女膜破裂的声音传来，昏迷中的卡特也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在昏睡中被夺走了！
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸卡特的敏感部位，一边亲吻卡特的脸颊，跟卡特不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　玩弄卡特的敏感点，让卡特好受一些，即使卡特昏迷着，王明也没有粗暴对待。
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着卡特的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。
　　经常干着熟妇，偶尔干一下处女，感觉也很不错！
　　“嘶啊……卡特……我的好嫂子……你的骚屄……真紧……哈哈……史蒂夫……也享受不到吧……骚货……让你勾引我……操死你……”王明被夹得异常舒服，一边亲嘴一边肏干，两边都没有落下。

第103章 卡特被内射了！
　　昏睡中的卡特喉咙里不自觉的发出一阵低沉的闷哼，这是被冲击后自然产生的声音。
　　卡特做了一个梦，梦见自己被一个男人奸淫着，但是看不到脸，感觉非常的真实，连破处的疼痛她都能感觉到！
　　王明在挥汗如雨的在卡特身上耕耘着，如同一只勤勤恳恳的老牛，这种干着自己未来嫂子的事情是真的让他感到激动无比。
　　连带着肉棒传来的感觉都强烈了许多，使用完美型超级士兵血清强化之后，他的肾已经被大幅度的强化，配合医疗舱，只要营养跟得上，完全可以当一个人型播种机！
　　五分钟后，昏睡的卡特忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！
　　王明一口咬住了卡特的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。他要把卡特的身上留下他的痕迹，彻底的占有她！
　　心灵爱情？
　　王明可不需要，他只需要肉体上的欢愉，干的次数多了，女人自然就会爱上他。
　　卡特的母亲莎绮娜夫人不就是这么一个女人吗？
　　一开始的要死要活，现在主动送上门给自己干！
　　女人，呵，干舒服了就行！
　　高潮过后，卡特呼了一口气，依然在昏睡着，俏脸无比的红润，俨然是一个睡美人！
　　王明趁着夜色，看的鸡巴都硬了，又开始在卡特的身上耸动起来！
　　啪啪啪！！！
　　黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！
　　让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在卡特苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！
　　手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击，就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！！
　　“要来了！”王明在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，王明这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在卡特的体内！
　　被强化过的肾能制造出大量的精液，这些精液能够让还没绝经的女人怀孕。卡特这种风华正茂的女人，正是受孕的绝佳时刻！
　　咬着卡特充满沐浴露香味的青葱玉趾，王明冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把卡特给活活的干死，两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊臭味。
　　“全部射给你！骚货卡特！”王明敢怒吼完，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　浓稠腥臭又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！
　　卡特也是轻呼了一声，睡梦中绽放出了满足的笑意。
　　王明的脑袋一片空白，每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾，在极度的欢愉中把精液射出去。
　　烦恼、压力也随着精液的喷射消散。这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人，尤其是漂亮的女人，这种感觉真是难以忘怀。
　　看着身下的卡特还在昏睡，王明淫笑着给卡特施展了一个治疗术，防止卡特的骚屄被自己肏肿了。
　　休息了片刻之后，王明又开始干了起来，卡特的嫩穴是怎么干都不够。
　　况且卡特还是第一个他操到的超级女英雄！一个巾帼不让须眉的女人，这样的女人，怎么操的够呢？
　　尤其是卡特的大长腿，不论是舔起来还是摸起来都无比的舒适，这还是昏迷着。
　　要是等卡特醒了，穿着丝袜和高跟鞋，翘着屁股给自己干，王明可不敢保证自己会不会精尽人亡！
　　棒都轻车熟路的插进只有自己进过的子宫里！大力的撞击在子宫壁上，在平坦白皙的肚皮上顶出一个小包，隐约可以看见龟头的丑陋模样！
　　“骚货，身材真好！”王明喘息着，卡特的蜜穴阴道已经被肏成了自己肉棒的模样，里面还有淫液以及精液混合着，干起来很舒服丝滑。
　　不知道一晚上干了多少次，王明最后肉棒都没有拔出来，直接留在了卡特的体内，侧身抱着卡特进入了梦想。
　　顺便用肉棒堵住流出来的精液，把大部分精液都射进卡特的子宫里，闭合的子宫口把精液都锁住了，一点都没有浪费，只能等待子宫去吸收消化这些精液。
　　从干了科莱娜阿姨开始，王明就没有自己睡过，要么是抱着熟妇睡觉，要么是抱着母亲莎拉睡觉。
　　有丰满的女人抱在怀里睡觉，感觉都不一样。
　　美国队长的对象被自己肏了！王明即使是在睡梦中都笑出了猪叫声！
　　旁边的卡特母亲则是睡的很安稳，她今天下午就已经被喂饱了，子宫里还有王明射进去的残留精液没有消化！

第104章 逼奸卡特！
　　早晨的一声尖叫，王明感觉鸡巴抽动了一下，卡特赤裸着娇躯用毛毯挡住自己的白花花肉体。
　　眼睛看到了床单上的鲜血，知道了自己的处女被夺走了，声音带着一丝的惊讶和悲愤，“王明！你知道你在做什么吗？你为什么会在这里？”
　　王明也是假装糊涂，“我不知道，我昨晚上了个厕所，就回房间去睡觉了。佩姬，对不起，我会负责任的！”
　　卡特的美眸闪烁着泪光，“出去！离开这里，我再也不想看到你！”
　　没有责骂和撒泼，卡特很冷静，她知道事情已经无法挽回，最好的结果就是忘记他！
　　王明假装很悲愤的表情，“佩姬，我也喜欢你，我可以照顾你，跟你白头偕老的。昨晚是我不对，我愿意负责，给我一个机会，我会好好照顾你！”
　　卡特的眼神有些躲闪，以为王明赤裸着身体，那条散发着腥臊味的大鸡巴让她感到一丝的羞涩，“别说了，你走吧，我可以当什么事情都没发生过，你也是一样。我不怪你，你走吧。以后我们是朋友，我喜欢史蒂夫，你是一个好人。”
　　这算不算是被发好人卡了？
　　尽管王明并不在意，他只是馋卡特的身子而已。此时此刻被发好人卡，他的心里也是忍不住怒火高涨。
　　王明一把扯掉了卡特阻挡肉体的毛毯，把卡特重新的压在身下，“你那么喜欢史蒂夫！好，我也不勉强你，再给我一次！”
　　卡特立刻挣扎起来，低声呵斥道，“滚！滚开，放手，不然我告你强奸！啊！”
　　在卡特挣扎的时候，王明已经轻车熟路的把肉棒再次的塞进卡特的体内，昨晚残留的精液导致卡特的阴道还是有些湿滑。
　　卡特刚想挣扎，房间门就被敲了一下，“佩姬，你怎么了？不舒服吗？”
　　是莎绮娜夫人的声音，卡特的母亲！
　　卡特不敢乱动了，她担心被母亲知道，那样会毁掉她现在的生活。
　　为了反抗法西斯，她不惜带着家人漂洋过海，现在可不能白白断送了自己的前程，也不能让家人陷入危险当中。
　　王明看到卡特不说话了，顿时就猜对了，他是故意让莎绮娜夫人早上来敲门做内应的。
　　已经被王明干的服服帖帖的莎绮娜夫人没有丝毫的犹豫，她甚至觉得自己已经遇到了第二春。
　　不仅仅是因为莎绮娜夫人怕事，还是王明很鸡贼的拿出了金钱补偿她，肉体上也补偿她，尽管有些无耻和淫荡，可是真情实意是掩盖不住的。
　　卡特的母亲莎绮娜夫人已经爱上了王明这个人渣，可以为他做任何的事情！
　　看到卡特不敢抗，王明用力的一动，把肉棒送进了卡特的阴道深处。
　　卡特也是闷哼了一声，胀痛的感觉包含了一种充实，恼怒的瞪了王明一眼，用尽量平静的语气说道，“我没事，妈，我只是喝多了需要休息，没事。”
　　王明趁机含住卡特的大白奶子，另一只手抚摸着卡特的腰间，尽可能的刺激女人的性欲。
　　果然卡特的呼吸一下子变急促了起来，不敢大力反抗，也没有力气反抗。
　　莎绮娜夫人用温和的声音说道，“那就好，你好好休息，我就在客厅里做着，我把早餐准备好，你醒了随时可以吃。对了，你看到王明了吗？那孩子挺好的，怎么一起床就不见了呢？”
　　王明淫笑着继续耸动腰间，他能感觉到卡特的阴道收缩的很有力，并且逐渐的开始湿润起来，似乎是被自己搞的有感觉了。
　　“嗯……好的，我休息一下。”卡特用尽力气维持着自己的温和语气。
　　王明则是淫笑着开始亲吻卡特的俏脸，腰间在逐渐湿润的阴道里开始抽送，凑到了女人的耳边说道，“我的佩姬，你下面湿了！好紧呢！”
　　羞愤的卡特恨不得咬死对方，可是酥麻的快感正在冲击着她，咬着银牙，不让自己呻吟出声。
　　“好的，你好好休息，别急，王明有车，他可以送你回去军营。那孩子挺好的，我觉得比那个史蒂夫好多了。女人就是要找一个可以照顾自己的男人，爱情和现实，最终你会选择现实。败给爱情的女人太多了。”莎绮娜夫人淡淡的说道。
　　“我知道了妈，我先睡一会！啊！”卡特的呼吸骤然变得急促，因为王明正用肉棒顶着她的子宫口研磨。
　　那种酥麻酸爽，让她不经意间喊了出来。
　　“你怎么了？”莎绮娜问道。
　　“我……我没事……呼……有蚊子……妈……我睡……一会先……”卡特强忍着快感在跟母亲对话，这种情况下，被男人操着还跟母亲谈话，让她感到异常的羞耻，她是一个贱女人！
　　卡特对王明是很恼怒的，不知道用了什么办法让母亲给他说好话，真是太可恨了。
　　“母亲啊，你不知道这个可恶的家伙正趴在你女儿身上做着恶心的事情呢！”
　　“好，好好休息吧，哎，王明那孩子真是的，走了也不打声招呼，万一遇到什么事怎么办？”莎绮娜踩着高跟鞋去厨房忙碌了。
　　此时的卡特已经无力反抗了，蜜穴被插入一根粗大的肉棒，还在不停的抽动。每次抽动带来的酥麻快感，让她爽的连灵魂都快飞出去了。
　　“佩姬！你好舒服，好紧啊，做我的妻子吧，我们已经有了夫妻之实了！”王明一边草一边问着卡特的俏脸，卡特还在有意识的躲闪她的亲吻。
　　“我呸……啊……你快点……到时候……啊……当什么事……都没有……发生过……啊……轻点……”卡特不让男人亲吻她的红唇，她还无法接受，要不是看在王明照顾她的母亲和父亲的面子上，以她的性格，可能会一枪把对方打死！

第105章 早晨的内射卡特！
　　“早得很呢！”王明淫笑着继续耸动腰间，让肉棒在卡特紧窄的蜜穴中进进出出。
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
　　“呵……嗯……”卡特强忍着不让自己呻吟出声，一直在抗拒着，她只想早点结束这种羞耻的事情。
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　被早晨的阳光照亮的主卧室里。
　　一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！
　　黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的卡特阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！！
　　很快，卡特的呼吸就变得无比急促。
　　两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！
　　女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！
　　卡特忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　一股股的阴精冲刷着龟头，王明也配合着停下来，吻住了卡特的红唇。
　　这次卡特没有再拒绝，而是配合着被大舌头撬开牙关，任由大舌头挑逗吮吸自己的小香舌。
　　高潮的酥麻把卡特的心防给击碎了，只是这次的性交不会反抗。至于下一次就未必了，一个有主见的女人很难单纯的利用床上功夫去征服。
　　王明温柔的抚摸着卡特的头发，“舒服了吗？”
　　高潮后的卡特阴道还在不断的痉挛，美眸一片迷离，偏过头，不去看王明充满情欲的眼睛，“你快点吧，快点弄完快点走人。”
　　“呵呵，还早着呢！”王明淫笑着把卡特的大腿抬起来架在肩膀上，整个过程卡特都没有反抗。
　　噗嗤！肉棒抽动了一下，搅拌着阴道里的淫液发出了淫荡的水声！
　　王明一边啃咬卡特洁白的玉趾，一边加快了抽插的速度。
　　蜜穴被大鸡巴肏干着，脚趾还被含在了嘴里啃咬，卡特根本就没有遭受过这种待遇，瘙痒、酥麻，喷发的快感让她无力抵抗，甚至还有些沉迷于其中，“啊，不要，很脏的，啊，轻点……嗯……啊……不要……”
　　王明听到了卡特低沉的呻吟声，就像吃了春药一般，开始疯狂的加速。
　　卵袋撞击阴道口发出了啪啪啪的肉体碰撞声，卡特感觉自己都快要被掀翻了！
　　“好紧……我要射了！”王明大口大口的喘息着，这种情况下奸污着一个超级女英雄，快感如潮水一般，停都停不下来！
　　卡特有些清醒，摇着头说道，“啊……不要……不要……射里面……啊……拔出来……不要……会怀孕的！”
　　听到卡特说怀孕两个字，王明的心神就是一阵激荡，抽插的速度陡然加快。
　　随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！
　　蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。
　　短短的时间里，卡特平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。
　　噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时卡特的小腹已经不正常的隆起了一大片。
　　紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！
　　子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！
　　虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，王明才拔出肉棒，啵！！
　　又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。
　　看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让王明感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！
　　卡特也是躺在床上剧烈的喘息着，清醒之中尝试了一次内射，滚烫的精液把她送到了高潮，一波接一波，根本就停不下来！
　　饶是训练有素的特工，卡特也无法在短时间内回过神来，心思都在云端之上，回味着刚才的高潮快感！
　　歇息了三分钟，卡特依然是静静的躺着，阴道口被干的无法合拢，一股股腥臭浓白的精液正在从阴道口溢出。
　　王明的心神激荡，再次压上了卡特的丰腴白皙肉体，肉棒轻车熟路的插了进去。
　　卡特只是闷哼了一声，主动把大腿分开了一些，“你、快点……”
　　啪啪！很快房间里又响起了新一轮的草干，卡特已经沉沦了，至少在把裤子穿上之前，她都是王明的肉便器！

第106章 操完之后当朋友？
　　啵！王明淫笑着拔出了肉棒，拍了拍卡特的翘臀，“转过来，我要从后面干你！”
　　被干的有些迷离的卡特有些浑浑噩噩的转过身，像母狗一样趴在床上，翘着已经布满红色手印的翘臀。
　　中间迷人的肉缝堆积着一些浓白腥臭的粘液，这是精液和淫液在高速的运动摩擦后产生的东西，房间里弥漫着一股腥臭的味道。
　　王明淫笑着挺着大鸡巴插进了卡特的肉穴里，阴道口都无法闭合，仿佛在召唤着他的肉棒。
　　被插入的瞬间，卡特羞红着脸闷哼了一声。
　　王明将卡特的双手拉了起来，像骑马一样快速的抽插着，小腹撞击翘臀，每次抽插都会掀起一股肉浪。
　　低头就能看到自己的肉棒是怎么被粉嫩的大阴唇吞噬的！
　　卡特羞红着脸，“啊……你快点……我受不了……嗯……啊……轻点……快点……啊……”
　　王明将卡特拉的直立起来，大手抓住了两个大白奶子，大嘴吻住了卡特娇喘的红唇，下体还在匀速有规律的耸动着。
　　“卡特，就这一次，当我的老婆，让我好好享受一下。完事之后，你还是佩姬，我还是王明，我们还是好朋友，我不会纠缠你。让我爽一次就好，体验一次，我射了就离开！”王明淫笑着提出了建议。
　　“嗯……啊……好……你想……怎么样……”卡特说话断断续续的，一边忍受快感的冲击一边还要被亲嘴，高潮抽干了她的力气，让她无力反抗。
　　“就呻吟出声，让我听听，跟我亲嘴，我要来了！”王明的速度开始陡然加快，快速的撞击着卡特的翘臀。
　　卡特也是奋起余力的迎合着，结果十分钟过去了，王明根本就没射，反而是卡特自己先高潮了。
　　啵！
　　王明拔出了肉棒，将卡特转过身。
　　拿过床下的高跟鞋给卡特穿上，大手穿过了腿弯，右手拖住了大屁股，左手搂住卡特的腰肢将她举了起来。
　　噗嗤！
　　沾满淫液的肉棒再次插进卡特的体内，面对面的奸淫，看着卡特迷醉的容颜，穿着高跟鞋被自己抱起来干，还能时不时的亲着小嘴，这个姿势已经完全征服了卡特！
　　卡特喘息着，双手搂住王明的肩膀，整个人趴在对方怀里，低沉的呻吟声传出，她已经没有能力去思考了，被干的有些昏昏沉沉的。
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！
　　卡特的身体随着王明的抽插在摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！
　　噗嗤噗嗤！
　　每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。
　　下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！
　　穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。
　　以正面抱起的姿势干了有二十分钟，卡特在悲鸣声中高潮了足足三次，整个人都快虚脱了。
　　感觉到差不多了，王明把卡特放在大床上，开始重新用传统的男上女下姿势进行肏干。
　　卡特也察觉到了男人的不对劲，也是无师自通的抬高了翘臀，丰满的大腿紧紧的夹住男人的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙得到玉趾紧紧的合并着。
　　“我要射了，老婆！”王明低声的怒吼着。
　　卡特感觉自己就像汪洋大海中的一叶扁舟，被撞的骨头都快散架了，“嗯……啊……射吧……快点……啊……受不了了……射吧……”
　　“我射里面了哦！”王明淫笑着亲吻卡特的小嘴，这是准备内射的节奏！
　　“嗯……啊……好……哦……射吧……”卡特也不管了，她太累了，已经无法阻止男人了。
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进卡特的子宫里！！
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得成熟的卡特身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　喷射足足持续了两分钟才停止跳动，两人静静的拥抱着。
　　知道十分钟之后，卡特才算回过神来，美眸一片迷离。
　　王明低下头和卡特再次舌吻，“这是你的初吻吗？”
　　卡特点点头，“嗯，你走吧，之后我们就是朋友。我喜欢史蒂夫，对不起，王明，你是一个好人。对不起！”
　　王明却没有任何的愤怒，卡特越不屈服，他就越得意，这样的猎物玩弄起来才有意思。
　　要挖走一个女人的心，首先就从她的身体开始，慢慢来。
　　王明可没有想到卡特会干一次就屈服，那样就不是智商超群的卡特了。
　　拿过卡特的底裤把肉棒擦干净，亲了亲卡特，“好，我们依然是好朋友。你可以追求你的幸福，但是有事记得跟我说，我们还是朋友，我依然可以帮助你。”

第107章 新家，女神岛
　　干完就走，王明就当是打了一个友谊炮！
　　至于卡特会不会绿了自己，王明丝毫不担心，他已经跟史蒂夫说好了，况且早点把卡特的肚子搞大，她也就死心了！
　　名义上挂着嫂子的名义，暗地里和自己这个弟弟通奸，怎么想都觉得刺激。
　　莎绮娜夫人媚笑了一下，王明把对方抓进了厨房里，撩起裙子就干，快速的干了十五分钟，一炮精液射进熟妇体内，再让熟妇用嘴巴给自己清理干净，美滋滋的打开门离去。
　　卡特根本就没有注意到王明在草了她之后，出去还把她妈也肏了一遍，要是知道，不知道心里会怎么想。
　　爽完之后的王明哼着小曲，继续去操控小弟扩大帮派的优势。
　　整个纽约里，最好的地方就是曼哈顿地区以及皇后区，先把这两个区域控制下来。
　　自己所在的布鲁克林区也要纳入掌控，边角的一些地区倒是可以丢出去给野狗们互相争食。
　　有强大的火力支持，王明给自己的帮派武装上了AK47，利用大量的金钱贿赂，开始扩张道路。
　　二战时期，纽约的经济都不算发达，全世界都受到了影响，只是综合来说，美国是本土没有被袭击过，所以是最赚钱的那个。
　　五天后，王明从空间宝石里抽取了一部分恢复的能量提供给护符商城。
　　兑换出五百万积分，果然的利用这五百万积分开始构建浮空岛屿。
　　这是隐藏在次元空间里的岛屿，能够让潜藏在其中的人生活。
　　浮空岛刚开始建立，面积只有五百平方米。可以容纳二十个人居住，多一个都不行。
　　四百米的建筑区域，还有一百米平方米是泳池加上花园。
　　往后可以利用魔法或者积分来进行扩建，每五百万积分可以扩充一百平方米，容纳人数上升十个，这个岛屿可以自由的进出现实世界。
　　目前的锁定人数是十四个，还有六个空间。并且之前用来金屋藏娇的空间也互相合并了，把两者结合起来升级。
　　“存储空间人数上限：二十个人。当前居住人数：十四人。1爱丽丝、2蕾恩、3丽兹、4安吉拉、5拉莫莱斯、6西娜、7伊丽莎白（金刚狼母亲）、8母亲莎拉、9科莱娜阿姨、10伊蒂阿姨、11露思、12辛西娅、13辛克莱、14多蒂、”
　　当众女来到这一座浮空岛屿的时候，所有人都惊讶了，这完全是世外桃源！
　　时间是同步的，但是回来需要通过一个叫做炉石的绑定道具，施法时间需要十秒钟。出去倒是只需要五秒，很方便。
　　“老婆们，这里以后这里就是我们的新家。这里是我得到的秘传魔法岛屿，也是我们以后的家园，这里安全，美丽，现在还是刚开始，你们都是女主人，装饰就依靠你们了！”王明在房子前庆祝道。
　　岛屿的边缘是一边虚无，已经用透明的玻璃隔开来。
　　母亲抱住了儿子，“明，你很厉害呢？我都不敢相信，我儿子已经那么厉害了。”
　　“恭喜你了，老公。我会好好装扮这里的！”科莱娜阿姨美眸闪过幸福的笑意，她一开始还有些担心自己会不会人老珠黄就被抛弃了，现在想来，真是想多了，心里对王明的爱意就更加汹涌了！
　　“老公，以后肯定少不了其他的姐妹加入吧？呵，可不要忘记了我们。”辛西娅走过来挽住男人的手臂，创造出一个浮空的隔世岛屿，这已经是奇迹了好吗？
　　完全的不科学！
　　“当然，你们都是我的老婆，走吧，进去看看，以后的日子还长的很。有需要什么就跟我说，列一个表格出来。你们也可以出去买。但是记住了，不要暴露了我们的消息，这是我们共同的家园！”王明的语气变得很严肃。
　　能进来的，都是对他百分百忠诚的，并且永远不会背叛他。可是该说的还是要说一下，免得以后出现了什么悲剧。
　　“知道了，老公。”十四个女人齐齐说道。
　　安吉拉和露思是两个萝莉，还需要过几年才能开发，先让她们无忧无虑的生活着好了。
　　王明也不缺女人，还没有丧心病狂到那种程度。
　　让女人们有点事做，也不会太无聊到胡思乱想。
　　把从生化危机带回来的几个女人拉到一起，好好的说教了一番，让她们适应一下，回头还有事情需要他们帮忙。
　　组建新闻日报公司，控制舆论，这一点很重要。白的能吹成黑的，黑的也能通过舆论洗白。
　　而新闻公司的信誉需要从一开始就培养，用时间来日积月累。
　　而主持人出声的拉莫莱斯就是很好的选择，一个很好的贤内助。
　　王明最喜欢的就是拍摄着拉莫莱斯的DV，然后在镜头前肏干她，把她干的死去活来，最后把精液射进她的体内！
　　爱丽丝不怎么喜欢收到拘束，王明安排她去协助辛西娅处理护符帮的事情。
　　西娜则是被安排了一张新的身份证，安排到警局去上班，当自己的眼线。
　　露思和安吉拉则是当个学生，以后学有所成回来帮王明管理公司。
　　每个女人都有自己的事业要忙，忙碌的时候，闲暇之余还能一起打炮做爱。
　　早餐睡醒，王明打着哈欠起床，拍了拍怀里的美人，正是自己的母亲莎拉！
　　母亲嘟囔了一句抬起了翘臀，迎合儿子的进入。
　　美滋滋的在母亲的美熟身子上打了一个晨炮，王明就传送回去别墅里。
　　现在的别墅就是一个样子货，所有的女人都是回到这里然后启动炉石传送回去浮空岛。
　　而浮空岛也改了一个名字，女神岛。
　　寓意着这里生活的女人都是漂亮的跟女神一样，同时也是只属于他一个人的女神。
　　再漂亮的女神也只是他的肉便器，给他发泄兽欲，还要被他奸淫，最后给他生孩子！

第108章 办公室里的肮脏友谊
　　实验基地里，霍华德邀请王明一起来参观，参观超级士兵血清实验。
　　王明来到了军营里，接待他的是卡特，他们会一起到布鲁克林区的实验室，再哪里，史蒂夫将会完成他人生中最有意义的事情。
　　变成一个猛男，冠上美国队长的称号。
　　卡特的办公室里，卡特面无表情的倒了一杯咖啡给王明，“最近听说你的动作很大？”
　　“嗯，把重心转移到工作上，这样会好受一些，放心，我有分寸的。你呢，你跟史蒂夫怎么样？”王明笑道。
　　卡特笑了，“他跟我表白了，他很不错，等到他实验成功，我们就会结婚。对不起，明，你是一个好人。”
　　王明笑了，这一切都是他的诡计而已，史蒂夫早就跟他约好了，卡特会让给他，在这之前，尊重史蒂夫和卡特的感情，他们可以名义上结婚，满足史蒂夫的愿望。
　　王明的这个提议让史蒂夫感到眼前一亮，即便不能动手，那名义上满足一下也行。
　　况且王明要的就是嫂子这个角色的定位，这样才刺激。
　　保持自己不会被绿的情况寻找刺激，这不就是为什么那么多人喜欢车震是试衣间里打炮一个道理吗？
　　“佩姬，能不能给我一次，还有一个半小时才出发。我们还有足够的时间，再给我一次吧。自从那天之后我都快疯了，我又不想找其他女人，你再给我一次吧！”王明有些激动的走过去抱住卡特。
　　“啊，不行，不能再这样下去了，不可以，我已经跟史蒂夫答应了越好了，这样不行。放手，啊！”卡特小声的呵斥着，敏感点被袭击，全身的力气似乎都消散了，王明的哀求语气让她不忍拒绝，要跟王明一起是不可能的，但是偶尔一次，或许，或许也不错！
　　这个念头刚刚闪过，卡特的反抗心思就骤然降低了！
　　王明猴急的把卡特的军装短裙往上撩，裤子一脱，用龟头摩擦了片刻，等到湿润后就顺势插进了卡特的体内！
　　“唔！”卡特为自己感到悲哀，又跟王明做了！久违的充实感也让她发出了满足的低声叹息，这感觉尝试过后就真的无法忘记。
　　房间里很快响起了肉体的碰撞声，卡特只是低沉的闷哼，不敢呻吟出声，会被听到的！
　　王明则是兴奋到快爆炸了，在办公室里胁迫逼奸卡特，这种感觉是真的爽！而且办公室外人来人往，很容易一不小心就会暴露。
　　正在准备实验的史蒂夫怎么也想不到自己心爱的女人被自己的弟弟摁在办公桌上，从后面用二十厘米的大鸡巴在猛干着。
　　尽管史蒂夫已经跟王明越好了，但是爱情是挡不住的，不能肉体接触，还不能心灵上期待一下吗？
　　已经半个小时过去了，王明还没有射，反而是卡特已经高潮了两次，俏脸红润无比。
　　王明把卡特转过身，再次正面抱起，肉棒插进卡特的体内，这次亲吻卡特，对方竟然主动献上了热吻，果然在做爱的时候，女人就不会考虑任何的尊严问题！
　　“卡特，我要射了，射你脸上吧，把我的精液都吃下去！”王明淫笑道。
　　“啊……射里面……别……弄乱了……我的……发型……等会……要化妆……时间上……来不及……你快点吧……射进来……”卡特想的是等会可以随意清理，却没有想过会不会怀孕的问题！
　　既然女人都这么说了，王明也就不会拔出来，体外射精都是浪费，除非女人是一个孕妇，已经怀孕了。
　　一个小时后，随着王明的一声怒吼，激烈的抽插哑然而止，王明一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！
　　小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下。
　　腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！
　　引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！
　　浓稠腥臭又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！！
　　卡特也是一阵闷哼，再次被滚烫的精液送上了高潮，高跟鞋也随着紧绷的丝袜玉趾而撑开掉落在地上。
　　在人来人往的办公室环境下，王明成功的内射了卡特！
　　射完精后，王明还亲吻了卡特几下，抚摸着对方。
　　事后的慰藉让卡特很享受，至少能让她觉得自己不是一个肉便器，被发泄完兽欲就甩掉的那种。
　　“谢谢你，卡特，我的好朋友。”王明很温和的笑着，鸡巴还在好朋友体内呢！这话说的，还真是一点都不害臊！
　　卡特还在喘息着，白皙的皮肤上染上了一层性爱的红晕，煞是好看。“没事，你先走吧，等会我们要出发了。”
　　啵，王明拔出了肉棒，失去了阻拦后，浓白的精液直接涌了出来。
　　还好王明及时的拿出了湿纸巾给卡特擦拭着，看着被自己干的一时间无法合拢的阴道口，心里满满的全是成就。“给我擦一下！”
　　卡特羞红着脸，洁白的玉手拿着湿纸巾帮王明把肉棒擦拭干净，还很细心的把卵袋上的污渍都擦掉。
　　两人的关系就好像是炮友，背着史蒂夫进行的炮友。
　　只不过炮友的关系非比寻常，至少普通的炮友都会戴套。而王明和卡特却没有戴套，还内射进去！
　　清理完毕，王明先出去找史蒂夫吹牛。
　　而卡特则是坐在办公室里喘息着恢复力气，长达一个小时的性爱，她的体力都有点吃不消。
　　况且肚子紧紧的，热乎乎，玉手抚摸之下都能感觉到里面有液体在流动。

第109章 商业大亨的前兆
　　跟史蒂夫交谈的王明笑的跟偷吃成功的狐狸一般，毕竟卡特是史蒂夫明面上的女朋友，自己把史蒂夫的女朋友给肏了！
　　这种感觉妙不可言，难怪大家都喜欢当老王，或许这就是老王的好处吧！
　　等了差不多有二十分钟，卡特才踩着高跟鞋走了过来，俏脸上还有惊人的媚意，水汪汪的大眼睛里还有未消散的春情，“走吧，史蒂夫。”
　　三人乘坐车辆去往实验室，王明还调侃道，“史蒂夫，好好对佩姬，不然我就要抢过来了！”
　　“哈哈，我不会给你这个机会的。”史蒂夫也是笑着演戏。
　　卡特还被蒙在鼓里，并且为自己的行为感到羞耻。
　　史蒂夫也不会想到他喜欢的女人此时正夹着弟弟的精液跟他一起坐车，这个画面想想都觉得恶心。
　　卡特忽然夹紧了双腿，因为她感觉到王明射进去的精液又流了一些出来！
　　不多时，三人来到了实验室，通过了门口的老太太对口号。
　　王明是对这种皮肤跟树皮一样，皱纹很多的七十岁老太太没兴趣，保养的好还可以另说，毕竟他只是喜欢熟妇，不是喜欢老妇。
　　实验室还是原来的样子，只不过在这之前就已经有很多的参议员和一些投资商在这里聚集，都想要一起见证一下奇迹的诞生。
　　如果能够实验成功，把一个弱者变成一个猛男，那么接下来对法西斯的战争就很有帮助。
　　美国能够待价而沽，可以帮助英法联军，也可以帮助德意联军，这一切都是看哪个能够带来的利益更多。
　　“失陪一下，我要去见见我的客户了。回头见，史蒂夫，加油！”王明做了一个右手手肘向下，握紧拳头的加油姿势。
　　“加油！”史蒂夫也是跟着照样比划了一下。
　　卡特忽然觉得很幸福，尽管她并不喜欢王明，却已经不反感跟王明做爱了。明面上保持着朋友的关系，背地里偶尔一起做爱，这种感觉也不错。
　　这种变化是卡特自己都没有想到的，要不是有母亲的说好话以及担心混迹黑帮的王明会恼羞成怒的迁怒与母亲，少一个条件，卡特这么刚烈的女人都会毫不犹豫的把王明杀掉，而不是委曲求全。
　　不得不说王明很幸运，没有前期的布局，绝对无法现在跟卡特还保持朋友关系。
　　通奸算不上，只是在适当的时候，能提出打炮的要求。
　　如果无法让卡特满足，估计也不会有今天的办公室打炮内射！
　　来到了二楼的包厢，王明找到了自己的合伙人勃兰特。
　　勃兰特是美国的国会参议员，手里有着不俗的权利，也是目前总统很信任的人，搞经济方面，他有一把手！
　　“勃兰特先生，我有一个好的生意跟你谈谈，可以提高经济增长率，不知道你有没有兴趣呢？”王明拿出了药材香烟，这种香烟一抽就会上瘾，并且由纯中药制作而成，还是从商城里兑换出来的。
　　“哦？愿闻其详。”勃兰特也很烦恼，最近的英法联军开始不跟美国订货了，他们转头开始自己生产。
　　宁愿通过印度的分部来生产物资，也不愿意购买他们的物资。
　　连德国和意大利都一样，开始自己生产武器和物资，仿佛一下子有了什么不可告人的秘密交易。
　　这就让总统愁坏了，现在还真是经济萧条的时候，如果不能趁着世界大战捞一笔，那想要成为超级大国的人物就很困难了。
　　“我准备组建一个物流公司，可以快速的通过运送来把物资进行调配，还能送货上门。这样一来，社会上的那些闲散劳动力就能被我雇佣，降低社会的安全犯罪。你能得到提供多个岗位就业的业绩。并且我还会进行修路，同时我需要你给我开放一些海关上的便利。”王明开始漫天要价了。
　　勃兰特参议员的表情有些狐疑，仔细的思考了一下，“你说的倒是挺让我心动，可是你有那么多钱吗？连霍华德都不敢这么说！”
　　“哈哈，霍华德是不会那么做，理想不一样。现在投资我，那是早买票早上船，投资小。难道你去指望其他的财团给你投资还是说指望韦恩企业这种地头蛇给你出钱？我赚钱，你赚名利，我们是各取所需。”王明倒是并不介意，开始发挥自己的三寸不烂之舌。
　　勃兰特参议员还在考虑，“这个让我想想，你现在一点名气都没有，也看不到雄厚的财力，等你做出了一点成绩，我们再聊这件事情。”
　　王明注意到了任务面板上出现了一个新的任务。
　　“肮脏的政客交易：商人和政客的勾结让人恶心，却是最现实的事情。一个月内，赚取一亿美金，获得参议员勃兰特的信任，开启合作路线。奖励三万积分！”
　　这是自动交谈后触发的任务，王明一直搞不懂护符商城要什么，如果要能量，为何不把空间宝石给吸收掉。
　　想不通就不想了，总之有好事没坏事就对了。
　　“好，一言为定。”王明点点头，笑着离开了。
　　实验很快就开始了，王明也注意到了一个戴着眼镜的男子，他没有在意，而是暗中联系了爱丽丝准备埋伏。
　　把实验的血清抢到手，到时候又是一笔积分，并且说不定还能兑换什么好东西。
　　王明和卡特站在了高台上看着，两人只是微微点头。
　　卡特保持着距离，尽管体内还残留着王明的精液，她却不想表现的跟一个荡妇一样，认真起来的卡特绝对是无法动摇的存在。
　　很快史蒂夫的惨叫声就从医疗舱里传来，这个古板的医疗舱可没有系统出品的那么先进，甚至可以说是简陋无比。
　　“别担心，我相信史蒂夫能撑得过去，信念是最重要的。”王明阻止了准备叫停的卡特，他知道结果，耐心等待就行。

第110章 美国队长史蒂夫！
　　在史蒂夫的惨叫声中，电光大作，连仪器都因为高强度的电压而开始出现火花。
　　“我这是把布鲁克林区的一半电力都抽取过来了，电力上绝对管够。”霍华德带着墨镜说道，他也是被眼前的惨叫听的心里发毛。
　　“史蒂夫，你还好吧？需要停止吗？”亚伯拉罕博士倒是比较人性的上前问道。
　　“不！不要，我可以坚持，我可以，我一定能够成功！”史蒂夫用痛苦的声音呐喊道，是时候表现他真正的意志力了！
　　在一阵仪器爆炸声传来，烟雾覆盖了改造仓。
　　卡特也是惊呼了一声，“史蒂夫！”想要跑过去看看怎么回事。
　　楼上的包厢里，参议员和将军们都在观望，想要看看实验到底是成功了还是失败了。
　　戴着眼镜穿着西装的九头蛇特工也是一脸紧张，他已经是一名小有名气的参议员了，这次跟着过来，没有人怀疑他是纳粹的人。
　　九头蛇的洗脑工作已经在美国展开，这是第四支的分支，由亚历山大家族在发展，鲜为人知而已。
　　王明也注意到了这一点，只是默默的不出声。
　　熟知了剧情就需要当一个圣母吗？
　　别搞笑了，要是真的是一个圣母，王明也就不会跟自己的母亲上床还次次内射到子宫里了。
　　随着烟雾散去，改造仓也跟着打开。
　　瘦弱的史蒂夫已经在喘息中变成了一个健壮彪悍的猛男，肌肉的线条分明。这根之前的那个瘦弱的家伙，完全是一个天上一个地下。
　　卡特也是有点惊讶，想要碰一下史蒂夫，忽然两腿间的蜜穴又涌出了一股精液，让卡特急忙夹住了大腿。
　　一想到自己被王明玷污了，体内还还有他的精液，卡特没有来由的感觉到一丝的恶心。
　　她觉得自己很恶心，夹着别的男人精液却想着另一个男人，她不是一个好女人。
　　“恭喜你，史蒂夫，你成功了。说真的，听到你的惨叫声，我以为你都不行了，你看佩姬都给你捏了一把汗。”王明笑道。
　　“谢谢，我很好，好像长高了，让你们担心了。”史蒂夫的笑容依然温和，看来即使变强了，他也依然是没有变得心思凶恶。
　　卡特只是笑了笑，她感觉蜜穴里的精液又开始往外流了，这该死的王明！到底射了多少进去？下次一定不能让他射里面！
　　这么多浓郁的精液，恐怕卡特会直接怀孕！
　　实验室里都是一片欢乐，实验成功了，他们也有自己的奖励！
　　就在众人都是一片欢庆的时候，二楼用来观察的阁楼忽然爆炸了！
　　轰隆！伴随着一声的巨响，整个阁楼被炸飞了起来，碎片掉落的满地都是。
　　霍华德是第一卧倒在地上，王明也是直接把卡特压在了身上，看起来是掩护对方不受到伤害，实际上却是在公然的猥亵卡特。
　　卡特能感觉两人面对面的趴在地上，自己的小腹被对方粗大炽热的肉棒顶着，哪怕是隔着裤子，她也能猜出肉棒的形状，这么一想，她反而有些兴奋起来。
　　守卫们忙着保护前来观看的将军以及参议员，护士和科学人员则是躲藏了起来，尖叫声，和惨叫声一起混合。
　　在实验室无比混乱的情况下，九头蛇的特工直接是把跟史蒂夫一起的亚伯拉罕博士给一枪打死，同时拿走了还在仪器上没有动用的血清。
　　史蒂夫看到亚伯拉罕博士没有死，第一时间就想救援。
　　而亚伯拉罕博士则是微笑着面对死亡，他知道红骷髅施密特有多小气，也肯定会睚眦必报，他已经做好了准备。
　　手指戳了戳史蒂夫的心脏位置，让史蒂夫不要忘记他说的话，不忘初心方得始终，要做好自己，而不是当一个工具。
　　不需要担任什么正义使者，也不需要做一个好人，只要维持自己的本心。
　　史蒂夫不是坏人，也不算是一个好人，智商也不会低，也不是一个迂腐的人。
　　不然也不会弟弟王明那种滑稽甚至有些践踏尊严的建议，把卡特玩弄于股掌之间。
　　亚伯拉罕博士很快就断气了，他只是一个普通人，并不能坚持很久，心脏部位中枪，还能喘息几秒，这已经是医学奇迹了。
　　看到断气的亚伯拉罕博士，史蒂夫气冲冲的冲了出去。
　　“嗨，史蒂夫！”王明丢过去一双鞋。
　　史蒂夫接过之后才感激的看了一眼王明，他还差点忘记了自己还没有鞋子穿，没穿鞋子，又怎么追人呢？
　　九头蛇的特工刚出门，等候在拐角的爱丽丝穿着斗篷，被强化后的手刀打的九头蛇特工差点没有直接去世，抢过了血清之后，快速的跑到了巷子里，几个跳跃就消失了。
　　来到安全的地方，爱丽丝直接拿出炉石读条，十秒钟的时间刚到，爱丽丝就被传送回到了女神岛。
　　而九头蛇特工被同伙扶了起来，整个人有些懵比，“跑！”
　　没有时间去追那个抢劫的人了，现在美国的警卫队已经包围过来了，他们必须要赶紧离开才行。
　　史蒂夫在后面穷追不舍，他发誓要把那个家伙抓到，给他一个好看。
　　王明则是抓起了卡特往厕所，将卡特摁在了墙壁上，粗大的肉棒就着早上射进去的精液润滑，再次回到了卡特的体内。
　　“你说好了这是最后一次！”卡特尤其气恼。
　　“对不起，我妒忌你跟史蒂夫说话的表情，再让我操一次，我很快的，不会被别人发现！”王明说完就快速的耸动起来。
　　卡特无力拒绝，只能捂嘴不让自己呻吟出声，屈辱的迎合王明的奸污！
　　后面的情况无比混乱，守卫掩护将军们撤退，清点损失，救助被炸伤的人员，没有人注意到厕所里有一堆狗男女在做爱！

第111章 物流大亨的崛起！
　　十分钟后，王明闷哼了一声，把肉棒尽可能的插进卡特的子宫里，顶住子宫口喷射出大量浓稠腥臭的精液，射精持续了三十秒才结束。
　　一波接一波的快感让卡特很难受，还好王明吻住了她的红唇，不然肯定是被呻吟出声的！
　　温存了片刻，王明喘着粗气拔出了肉棒，“你先清理一下，然后再出来。”
　　离开了厕所，留下还在高潮失神的卡特在厕所里。
　　这一刻的卡特有些崩溃了，她就是一个淫贱的女人，被胁迫着到厕所里做爱也没有任何的反抗，还说爱史蒂夫，背地里被跟史蒂夫的弟弟王明在厕所里做爱，任由王明无套内射进她危险期的子宫里！
　　发泄完的王明还装模作样的过去查看了亚伯拉罕博士的伤势，是没有救了。
　　亚伯拉罕博士的死亡，也导致了超级士兵计划的破产。
　　计划制造出一大批的超级士兵是没有希望了，光靠一个史蒂夫可不能成大事。
　　政客都是冷漠的，看到计划破产，纷纷都离开了，人走茶凉。
　　霍华德比较好心，安排人去给亚伯拉罕博士收尸，总不能因为对方是一个德国人就不管不顾，这样可不好，影响很不好。
　　良久卡特才整理干净出来，体内依然夹着王明大量的精液，走路都有可能会顺着大腿往下流。
　　卡特拿了毛巾垫住，尽管这样会让她很不舒服，却不需要担心精液会流出来影响她的形象。
　　两天后，王明的护符帮已经在辛西娅的管理下打下了半个布鲁克林区的地盘，酒吧舞厅都是他们的。
　　并且爱丽丝和多蒂则是在暗中交易着一些违禁品，用来赚取金钱。
　　护符帮越做越大，底盘越大，小弟也就越多。
　　是时候成立物流公司了，收购的农场也可以开始进行种植，一些牛肉配送之类的都应该开始了。
　　这几天王明没有去纠缠卡特，他在忙着自己的事业，女人不过是润滑剂，释放压力的贤内助，围绕着女人转是没有出息的。
　　有钱就有女人，有女人就显得自己很有钱，相辅相成的。
　　为什么穷人都不会有这个烦恼？就是因为没钱，美女都懒得看一眼。
　　花费了五万的积分，王明兑换了一套车床出来，开始加工生产东风大卡车，结实耐用，并且非常好维护。
　　这种车床是自动型的，把配件生产出来，还能自己组装，后面在加上一点简单的货柜配饰，一辆大卡车就出现了。
　　没有空调没有复杂的操控，就是非常简单原始的大卡车，简单粗暴，技术含量几乎没有多少。
　　花费五万是因为车床的原因，要整个兑换出来就很贵。
　　兑换知识却非常便宜，要不是时间紧急，王明都懒得玩这些东西。
　　在一个新建设起来的大仓库前，矮小的企鹅人正叼着雪茄和王明一起站着。
　　“你搞这玩意有什么作用？真能赚大钱？”企鹅人表示有些怀疑。
　　王明则是乐呵呵的笑着，“那当然，我还会骗你？以后肯定是物流的时代，我告诉你，现在是最好的时候。战争时期，物资的调配非常困难。和平年代，又懒得走动，有送到家门前的东西，为什么要自己出门？”
　　企鹅人并不是很信任王明，至少在一起做生意上，“你这是要让我合伙？”
　　“不，好朋友千万不要合作做生意，金钱伤感情。我可以帮你重返哥谭市，哥谭市的物流行业我全部包了。我只是告诉你，我要做生意，就一定能赚到钱。”王明有些炫耀肌肉的意思。
　　“是吗？那我拭目以待！”企鹅人呵呵一笑，并不看好这一点。
　　布鲁克林区的居民都收到了一份宣传单，上面是幸运商城的购物宣传单。宣传单上的货物都可以通过电话进行下单，到时候可以货到付款。
　　一开始是有人不相信的，但是布鲁克林区的参议员是第一个响应，并且也是宣传了一下。
　　有些人半信半疑的拨打了电话，黑帮分子开始做正规生意了？
　　不到半个小时就配送完成，两个明显有着纹身的黑帮人员把货物送上门，并且进行了零钱兑换。
　　完事之后就是立刻送下一家，把这里的居民搞的有些一愣一愣的。
　　只是不到两天的时间，王明雇佣了那些无所事事的流氓在发传单宣传着，并且做出快递上门的服务。
　　所有的人都需要引荐，避免跑路。这一点辛西娅就很有经验了，知道怎么管理好这些地痞流氓出身的混混。
　　王明做的这一切都是在超负荷的情况下进行，自己赚的钱根本不够，那就去借，找霍华德借钱，找企鹅人借钱。
　　能不插手合作就尽量不要插手，不到万不得已的时候，王明不会用宝贵的积分去进行金钱兑换。
　　一个星期的时间，布鲁克林区就开始渐渐的习惯这种购物方式，每一天都会有添加了新商品的新宣传单派送到每一个居民楼里。
　　即使是买一颗糖果都行，只要电话过来。
　　要是只是电话过来，结果却不给钱。那刚好给这些从良不久的混混们一个发泄的地方，正常做生意都要拦着不给面子，那就不好意思了。
　　而布鲁克林区的管辖者看到犯罪率下降，并且王明还是真的在搞实业，那就自然要支持。况且收了贿赂，他怎么样也要做做样子。
　　目前负债三个亿，王明依然是神情很轻松，至少目前为止，从前期的亏损到现在的收支平衡，证明他已经做得很不错了。
　　投资与回报是需要时间的，等过一段时间，用户量上去了，他就能开始赚的盆满钵满了。
　　多蒂和辛西娅最近很忙，一个要管理帮派，一个要出手违禁品并且收集情报。
　　忙碌之余倒是觉得挺不错，至少这样的生活让她们感到满足和充实，也不会有被束缚的感觉。

第112章 影视公司老板？
　　早上起床，王明舒爽的出了一口气，拔出了肉棒，旁边伺候的伊蒂阿姨立刻用小嘴帮他清理干净肉棒。
　　母亲粉嫩的肉穴被干的有些通红，无法合拢的阴道口正溢出着新鲜的精液！
　　自从母亲莎拉强化了身体之后，王明是每天都要在母亲丰腴的肉体上驰骋一次，好好的履行一下，自己作为儿子和丈夫的双重职责。
　　面对一个皮肤白皙，又体态丰腴，干起来非常舒服的熟妇美女，是一个男人都会心动。
　　况且自己的母亲也是美国队长的母亲，在干着母亲乱伦的同时，又狠狠的过了一把当美队父亲的瘾，简直不要太爽！
　　也幸亏是母亲经过了强化，不然天天被王明干两个小时，早晚也会肾虚。
　　等到王明离开了房间后，母亲莎拉才慵懒的伸了一个懒腰，俏脸上散发着惊人的媚意。天天被男人的精液滋润着，想不妩媚都不行。
　　“夫人真是漂亮。”伊蒂阿姨带着一丝讨好的说道，她已经默认了女儿将来会成为王明后宫的事实，这里的一切让她这个犹太妇女有些流连忘返，她不想离开这里，这里就是人间仙境。
　　有的吃有的喝，还不愁钱，也非常安全，最重要的就是安全。
　　因此伊蒂阿姨会在床上表现的跟一个讨好的荡妇一般，让王明享受到熟女的惊人美丽绽放，一遍一遍的把精液射进万磁王母亲的体内。
　　晨运结束，王明又开始了充沛精力的上班时间。
　　在一件咖啡馆里，这是被护符帮控制的咖啡馆，混迹黑帮并没有什么不好，到时候转头洗白，那就什么事情都没有。
　　即使有底子在，哪有如何？没有一个商人是单纯的，即使是哥谭市的首富韦恩企业也一样。
　　王明正在喝着咖啡，不多时，一个人影带着助手走了进来。
　　来人正是之前放下狠话的参议员勃兰特，这次看到王明已经够资格了，所以才会过来商量一起合作的具体事项。
　　“真是早，坐吧，这次有什么好消息吗？”王明做了一个邀请的手势。
　　勃兰特坐下后用严肃的表情看着王明，“目前国会需要大批的资金，出售债券来回笼资金，你有没有办法？”
　　王明的表情有些古怪，“我当然有办法，让富豪买单是不现实的，资本家都是逐利的。我刚好准备组建一个影视公司，你说的这个问题我已经有主意了。”
　　“噢？说来听听。”勃兰特有些好奇，卖债券跟影视公司有什么关系？
　　“美国需要推出一个超级英雄，这个超级英雄必须是平民出身。购买力最强的依然是平民阶级的人，他们有着庞大的人数，也很好忽悠。利用歌舞团搭配这个超级英雄进行商演，你可以快速的回笼资金！”王明缓缓的说道。
　　这个办法其实就是之前勃兰特想到的办法，那是电影里出现的剧情。
　　既然勃兰特没有办法想起来，那就王明帮他想，用别人的东西进行套娃，最后给自己谋取利益，怎么算都是自己赚了！
　　“哦？你觉得选着比较好？”勃兰特显然也是觉得这个东西有搞头，战争时期，搞点娱乐也是有必要的。
　　况且美国本土都没有打仗，歌舞升平，纸醉金迷才是有钱人的选择。
　　“很明显只有一个，超级士兵史蒂夫！他够穷吧，也足够平民吧。呵呵，没有比他更合适的了。”王明介绍道。
　　“你们不是兄弟们？”勃兰特有些怀疑的看着对方。
　　王明冷笑道，“抱歉，亲兄弟也是明算账的，我的钱还是我的钱，他不会分到一点！”
　　勃兰特这才恍然大悟，“好吧，你的提议我接受了。我现在就回去跟国会建议，如果可行。我会给你带来海关的优惠政策！”
　　两人密谋了一会就匆匆离开了，王明也是坐上了汽车去往大都会。
　　纽约去大都会的路程并不算远，只需要三个小时就可以赶到。
　　大都会跟哥谭市相隔也不远，比起昏暗阴沉的哥谭市。
　　大都会总是充满阳光，并且这里非常的开明，不管是外来者还是本地家族，有实力就能在这里发展。
　　比起十分排外的哥谭市，大都会显然是一个很不错的选择。
　　王明这次来大都会就是拉拢人才的，准备组建影视公司以及拉拢医学人才。
　　做美容养生城，肯定需要相关的专业人才，这也是聚拢关系的好去处。
　　很多的有钱人并不喜欢妻子，总喜欢找一些年轻的，如果是联姻，又不好离婚。
　　那么美容养生城就是很好的去处，毕竟女人的钱，有时候还是挺容易赚的！
　　来到大都会，一个穿着黄色连衣裙，吊带丝袜加上长筒高跟鞋，金黄头发盘成独特贵妇型的女人正在这里等待着。
　　这个女人就是上次跟笑匠一起去执行抓捕罪犯任务，结果被王明救回来后奸污了的民兵组织，初代丝魂莎莉！
　　王明把车辆停在了莎莉面前，“上车吧！”
　　莎莉轻呼了一口气，这是一辆房车，刚上车就被王明摁在了床垫上，只是亲吻了几下，等到蜜穴湿润一点，王明就插进去了。
　　莎莉和王明都是轻呼了一声，开始在房车里交媾起来。
　　打了一炮，大约是半个小时，莎莉已经高潮超过了五次，似乎根本就不耐操。
　　王明也是在一声闷哼中把浓稠的精液射进了莎莉的体内，两人歇息了片刻，没有拔出来，性器官来互相连接着就开始了谈话。
　　“我让你做的事情怎么样了？这次收拾好跟我走，我已经在布鲁克林区占据了脚跟，向着皇后区发展，到时候打下了地盘。金钱就是源源不断，你想要当明星，我就捧红你当明星。”王明淫笑着抚摸莎莉的奶子，真是又白又软，超级女英雄干起来就是舒服！

第113章 招揽魅影
　　莎莉的心神激荡，她有专门的一些渠道来打听消息。
　　而且黑帮做正经生意，这种事情从纽约里传来，自然是在大都会里被黑帮们拿来调侃和嘲笑。
　　感受着体内的滚烫精液，莎莉有着着迷了，第一次被王明奸污之后，她就有点着迷这种感觉。
　　加入民兵组织也不过是为了更好的发展，现在吊到了一个金龟婿，不赶紧行动，还要等到什么时候？
　　“我已经跟我们组织里的另一个女特工说了，她还在考虑，可能要老板你亲自去说服她。对了，她可能是一个同性恋。”莎莉为了前程要不犹豫的就出卖了往日的队友。
　　在这个年代，同性恋是不被接受的，并且还会有极端的人士会施展暴力。
　　加上民兵组织可是公开身份的，一旦失去了组织的庇护，那些黑帮分子的怒火就可想而知了！
　　为了保住同性恋的秘密，要么臣服要么死！
　　王明捏住了莎莉的奶子，“你还真是越来越懂我的心思了！”
　　两人一直都是通过电话交流，这还是第二次见面。
　　“你足够强大和强壮，我就会跟着你。老板，你刚才射了那么多进来，我会不会怀孕啊？”莎莉很有心机的询问道，她虽然是处女被王明破了，但是却不代表她什么都不懂。
　　王明淫笑着耸动了一下腰间，“有了那就生下来，我养你们。呵呵，这么想怀孕吗？那我们就应该好好努力一下！”
　　在前面开车的是已经被护符催眠洗脑的小弟，只管开车，也绝对忠诚，不会有任何的问题。
　　哪怕是耳边听到了女人的呻吟声以及肉体碰撞声，也是稳稳当当的开车，不会受到一丝的影响。
　　又是半个小时，王明再次内射了莎莉，还拔出肉棒让女人用嘴巴给他清理干净。
　　两人下了车，王明神清气爽，而莎莉却有些走路都困难，要不是她经常锻炼身体，恐怕现在已经走不了路了！
　　这是一栋公寓大楼，来到了五楼的某个房间前。莎莉敲了敲房门，“我是莎莉。”
　　猫眼上闪过一道痕迹，似乎在确认来人，随后就是一阵开门声。
　　一个皮肤白皙，稍微有些姿色的女人出现，留着一头黑色短发，看起来有些男性化。
　　漂亮算不算漂亮，倒是有点耐看，画着一点淡妆，只是皮肤真的很白，看的让人想要狠狠的蹂躏她。
　　王明也不介意，又不是每一个超级女英雄都是很漂亮，至少在惊奇队长出来的时候，每一个人都会亲切的问候一句惊奇大妈！
　　这种事情，仁者见仁智者见智吧。一天天的，哪里来那么多超级美女。
　　“莎莉，你来做什么？”魅影厄休拉皱着秀眉，她和丝魂的关系可不怎么样，大家没事都不会聚在一起。
　　“我来介绍一个人给你认识。”莎莉笑吟吟的说道，忽然夹紧了双腿，刚才王明射进去的精液有些漏出来了！
　　厄休拉皱着秀眉，她能闻到对方身上有一股奇怪的味道，“不用了，谢谢。”说完就想要关门。
　　王明直接推开了大门，挤进去，而厄休拉反手就是一个冲拳，也没有客气。
　　嘭！王明接住了厄休拉的拳头，这个有点姿色的女人还挺辣的，尽管不算漂亮，但是这股不服输的劲，就很有让人驯服的冲动。
　　嘭！嘭！嘭！两人接二连三的打了起来，王明用快速的咏春拳把厄休拉给打倒在地，一把扔到了沙发上，“够了，我们是有正事要谈的。”
　　厄休拉刚拿出了一把锋利的匕首，看起来是准备拼命了。“哼，有你这么谈话的吗？”
　　王明炫耀着自己因为血清得来的肌肉，“你错了，我这是因为想要让蠢货跟我心平气和的讲道理，我才这么做的，你看，你现在不就是心平气和的跟我谈事情了？”
　　厄休拉有点恼怒了，“你再说我是蠢货？”
　　“是不是那就只有你心里清楚了。”王明冷笑道，他决定了，要把这个女人干的服服帖帖，这么野的女人，还真是第一次见到！
　　“好了，你们少说一句。这是王明，是一个商人一个大老板，他投资了一架影视公司，拉拢我去，我会退出组织过去发展。你的事情我多少了解到，你有一个女朋友对吧。你觉得被发现的话，组织还能收留你下去吗？”莎莉开始了拉皮条。
　　厄休拉哼了一声，没有必要在同事面前说谎，“哪有怎么样，不要我，我可以去找其他工作。”
　　“是吗？到时候你的女朋友也没工作了，你们没有经济来源，而且还有仇家追杀，你觉得你们可以活多久？”王明冷笑道，坐下来点着了一根香烟。
　　“给我一根！”厄休拉嗅了嗅鼻子，这个香烟的味道不错。
　　王明丢了一根过去，“我准备开设一家美容城，专门做美甲、美发、美容之类的生意，只面向女人，不面向男人。我看好你，你的性取向在我看来不是任何的问题，你可以继续玩，跟着我做事，我一个月会给你五千，加上提成，能拿多少，就看你自己本事了。”
　　厄休拉点着了香烟，美滋滋的抽了一口，紫色的眼影，让她看起来有些骚气，“肯定不止那么简单，还有什么条件说出来听听。”
　　“你跟我上床，表现的像我的情妇。这样即使有人怀疑你同性恋，也没有任何的证据。我不会限制你跟女人玩，但是只能有我一个男人。”王明用很凝重的语气说道。
　　厄休拉撇了一眼王明的裤裆，“呵呵，想干我？你有本事吗？”
　　“二十厘米，足够了，要试试吗？现在就可以。”王明站起来动了动裤子，可以很清楚的看到一根大屌把裤子给撑起来了。

第114章 潜规则女下属！
　　厄休拉偏过头，“我不玩这一套，我可以加大价钱，我要一万一个月，你每个月不能找我超过两次。我是处女，我值这个价钱！”
　　这倒是让王明有些惊讶，因为厄休拉的打扮很男性化也有些骚气，怎么看都像是不正经的人吧，没想到居然还是处女！
　　“没问题，成交了，到时候你会自己乖乖的过来求我。”王明哈哈大笑道。
　　厄休拉哼了一声，要不是浓厚的危机感传来，她也不想死，她才不会出卖自己的肉体。
　　况且答应的原因除了王明长的足够帅以外，也是足够强壮，还有老同事担保，不然厄休拉不会答应的那么干脆。
　　“对了，还有一个条件，我的女朋友，你不能动！”
　　“要是她勾引我呢？”王明摊开手道，做出很无辜的表情。
　　“不可能！”厄休拉很果断的肯定道。
　　“是吗？如果是的话，怎么办？”王明玩味道。
　　“到时候再说，小心我剪了你！”厄休拉哼道，抽着香烟，很有男子气概。
　　王明看的是心里冒火，走过去把厄休拉直接抱起来。
　　厄休拉一阵的挣扎，“干什么？放开？”
　　“你都答应了，我现在就要干你！把你干哭！等我干完，收拾好东西跟我走！”王明猴急的开始了脱衣服。
　　莎莉在客厅里听的笑吟吟的一点都没有吃醋，她已经被喂饱了，子宫里还是满满的精液。
　　很快房间门就传来了打斗的声音，接着就是女人悲鸣的痛呼声和男人的淫笑声，随着女人的呻吟，又一个少女变成了少妇！
　　腰间微微一沉，噗嗤！
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　王明的感觉非常棒，干一个处女的感觉并不算很爽，心里的成就感倒是无与伦比，谁不喜欢干处女呢？
　　玷污一个女人的贞洁带来的成就感绝对是无与伦比的，处女带来虚荣心，熟妇带来快感！
　　处女只是没有熟女那么骚，干起来只是单纯的抽插。
　　厄休拉感觉自己快被撕裂了，嘴唇被亲吻着，奶子被把玩着，很快就进入了状态开始迎合起来。
　　王明支起身子，看着身下的女人，保养的很好，并且小腹平坦，以至于鸡巴插到哪里，哪里的肚皮就会隆起一小块！
　　“骚货，身材还真好！”王明更加兴奋的草干起来。
　　“啊……轻点……痛……啊……要死了！”厄休拉忽然浑身抽搐起来，眼睛都快泛白了，阴道一阵收缩，一股阴精涌出，浇灌在龟头上，显然是被干高潮了。
　　啵，王明拔出肉棒，厄休拉还在不断的喷水，蜜穴像喷尿一样。
　　王明站在床边双手扶住厄休拉的丰臀，肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。
　　远看，一个靓丽的少妇站立在床边，白嫩的翘臀高高翘起，上半身趴在床上，脚下穿着黑色的高跟鞋和一双黑色的丝袜，以一种淫荡的姿势迎合着男子的奸淫。
　　“爽不爽！骚货！”王明淫笑道，一边草一边拍打着女人的翘臀，两瓣大屁股已经被打的一片通红。
　　“啊……好爽……草我……嗯……啊……老板……草我……”厄休拉很快迷失在了肉欲里，连自己是谁都不知道了。
　　紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！
　　让女人忍不住发出一声高昂的尖叫！
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！
　　两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！
　　半个小时后，王明的速度越来越快，最终搂住厄休拉，把肉棒狠狠的插到最深处。“射了！骚货，接住我的精液！”
　　随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，房间里的声音顿时平静下来，静静的只有客厅里的电视机播放声音！！！
　　苗条修长的白皙身体在高潮快感的冲击下开始抽搐痉挛，平坦光滑的小腹开始隆起，被迫射入大量精液的子宫无奈的扩张以便于吸收掉精液，隆起的小腹看上去跟怀孕了三个月一样！！
　　回过神来的厄休拉惊呼了一声，“你！你怎么能射在里面！天啊，我会怀孕的，快点拔出来！”
　　厄休拉推搡着王明，她可以接受被潜规则，却接受不了被潜规则后还怀孕！
　　王明淫笑道，“还没有结束呢，这才是第一炮！怀孕怕什么，我养你，有了就生下来，我告诉你我草女人从来不戴套！”
　　房间里很快再次响起了女人的惊呼声和肉体碰撞声，客厅里的莎莉开始做午餐了，她知道男人不发泄个够，是不会满足的。
　　等到中午的时候，王明才满足的从房间里走出来，拿起东西就开始吃。
　　等到王明离开，去办其他事情的时候。
　　厄休拉才一瘸一拐的走出来，捂着小腹，她刚才去厕所撒尿的时候，感觉到了一阵的刺痛，被干的太狠了！
　　尿液伴随着精液滴落，并且一脱裤子就有一股腥臊的味道传来，差点没有把他给熏晕过去。

第115章 教训情敌？
　　这次来大都会只是招揽人才，给了丝魂以及魅影辞职的时间。蒙面英雄只不过是一个松散的团队，有人想要退出，那自然是无可厚非。
　　王明抽着香烟，一个白人男子走了过来，有些强壮，“喂，你跟莎莉是什么关系？”
　　“你又是谁？”王明吐着烟圈，只是用五分之一的藐视眼神看着对方。
　　笑匠被气乐了，“呵呵，我？我是笑匠，你难道没哟听说过吗？”
　　王明点点头，“你就是那个被纽约黑帮撵的跟狗一样的笑匠吧，听说过。呵呵，吃醋？我告诉你，我把莎莉干了，还不止一次。你想跟我抢女人？你有资格吗？你有钱吗？论战斗力我可以分分钟弄死你。”
　　笑匠气笑了，“是吗？你这个臭屁样，我恨不得给你两拳！”
　　“哦？要打架是吗？来啊！”王明对着对方勾了勾手指，表现出了足够的轻蔑。
　　“你吗的，你找死！”笑匠顿时愤怒了，他就是暗恋着初代丝魂莎莉，现在莎莉说要退出，肯定就是眼前这个男人搞的鬼，麻痹的，被抢了心爱的女人，笑匠又不是什么老实人，顿时就忍不住了。
　　嘭！王明直接一拳把笑匠给打倒在地，超级士兵血清带来的力量不是一般人可以承受的。
　　“你这个废物，还敢跟我嘚瑟？”王明蹲下身，一拳一拳的打着，把对方打得满嘴是血，牙齿都掉了好几颗才停下来。
　　“我告诉你，从现在开始，不要招惹我，你要是刚跟我玩什么花样，那我就把你送去喂鳄鱼！呵呵，你知道鳄鱼是怎么猎食的吗？它们会咬住你的手臂和大腿，疯狂的旋转，把肌肉撕裂，顺便让你窒息，好不好玩？”王明拿出了香烟点着。
　　笑匠感到浑身发冷，看着眼前的年轻男人在抽烟微笑，这阳光般的微笑居然是一个恶魔发出来的？这无疑就是一种讽刺！
　　“听到了没有，看在你抓捕罪犯的面子上，我放过你一码，虽然我自己就是混迹黑帮的。不过我最讨厌的就是连穷人和老人都不放过的罪犯，那些人就是在侮辱了黑帮这个词。”王明说完就转身离开，杀了笑匠？
　　没有必要，以后还有他的作用。
　　没等多久，莎莉和厄休拉就一起拿着一个包裹出来了，她们已经从民兵组织里离开了，现在就是自由人了。
　　王明坐在房车上，“走吧，去接你的女朋友，然后我们离开大都会，现在不是进军大都会的时候。”
　　“为什么？这里的黑帮都被我们肃清了，你是担心民兵组织吗？”莎莉问道，乖巧的挨着男人坐下，硕大的奶子开始蹭着男人的手臂。
　　“这点不用你管，当好你的大明星就行，到时候我要让你这个大明星给我生孩子！哈哈！”王明淫笑着把莎莉摁在了床垫上开始干了起来。
　　厄休拉皱了皱眉头却没有说话，她现在是一个月要跟王明做爱三次，其他时间她可以自由支配。王明干其他女人她管不着，也没法管。
　　房车一边前行，一边摇晃，显然是因为王明没有怜香惜玉的缘故。
　　莎莉很懂得投机，那自然就要被干的狠一点。
　　王明不反对女人投机他，这反而证明了他的优秀，不优秀的男人反而没有女人投机。
　　想到这里，王明就越发的兴奋，狠狠的干着身下的女人，把莎莉干的不断的呻吟。
　　大都会医院，这是一家公立医院。
　　厄休拉的女朋友是一名护士，一个皮肤很白的女白人护士。看起来有些性格温顺，只要稍微的强迫一些，想要搞上手并不难。
　　一想到两个女同被自己压在身下狠狠的肆意奸淫玩弄，这种买一送一的感觉就让王明感到了极致的快感。
　　而且厄休拉这种女同性恋是很好的工具，能够不断的接近其他的女人，腐化她们，最后被王明拣便宜，等到干到极致高潮的时候，就没有任何一个女人会抗拒他！
　　啵！
　　王明拔出了肉棒，送到了莎莉嘴边。
　　莎莉妩媚的双眼白了男人一眼，张开小嘴跟男人清洁肉棒。
　　两腿中间还留着浓白的精液，又是一次内射！
　　没有任何保险措施的内射！
　　当厄休拉带着女朋友上车的时候，房车里喷上了一些柠檬清新剂。
　　女护士皱了皱秀眉，她是护士，一下子就闻出来了，这里有很浓烈的荷尔蒙味道。
　　“这是王明，我的老板。这是我的女朋友艾丽娅，你不要打她的主意！”厄休拉警告了一番，尽管心里有种说了也是白说的感觉，她也必须要说出来，表达自己的态度。
　　“我知道，你好，我是王明，以后的美容城就拜托你了，我会全力支持你们，除了必要的资金，我不会管其他的事情。如果你有其他的一些护士姐妹，可以招募过来。”王明笑着伸出手。
　　“谢谢，多谢你的支持。我会努力的，你是一个好人。”皮白貌美的女护士艾丽娅笑吟吟的伸出了玉手。
　　房车开始返回纽约，中途王明也没有急色的去搞女人，而是耐下心的说出了自己的打算。
　　美容城是王明给女人们找点事情做的地方，也是安置闲散人员的地方，不求多赚钱，只是一个必须的经历。
　　以后公司的高层家人都可以安置在这里，当然，必须是女人。
　　至于干不干，那完全是看王明的心情，放在哪里养着也不错。
　　听着王明的吹嘘，连厄休拉这种对王明不怎么感冒的女人都有些憧憬起来。
　　莎莉更是一阵激动，她是一个爱好虚荣的女人，不趁着自己最年轻漂亮的时候找一个可靠的男人，难道等到年老色衰去做妓女吗？
　　没有谋生的本事，最好的办法就是把王明伺候好，能生下几个孩子就更美妙了！

第116章 穿婚纱的卡特
　　返回纽约，王明把自己的公寓住所让给了厄休拉和她的女朋友，自己带着莎莉回去别墅里居住。
　　母亲和科莱娜等女人都是在女神岛居住，别墅只是装一个样子而已。
　　把影视公司注册好，王明就开始购买器材，并且找到了还不是声名显赫，只是有点初出茅庐的卓别林加入公司。
　　二战时期的两大戏剧大师，卓别林、巴斯特，王明只是花费了一点时间就找到了他们，并且进行了签约。
　　签订的跳跃很苛刻，只能在他的公司里拍电影，除非公司倒闭，否则一旦违约就要赔偿五百亿美金。
　　相对于苛刻的条件，待遇却很不错，他们可以自由的拍摄自己的电影。
　　公司不会干涉，只会抽掉人才，但是不能有潜规则出现，排出来的电影，除开成本之外五五分账。
　　如果赔钱了也不需要的补贴回去，一年不能有三步赔钱的电影。
　　如此的优厚条件，对于两个没有名头的喜剧大师绝对是意外之喜。最重要的一点就是资金管够，公司不干涉，这点最好。
　　才华横溢的创作人最讨厌的就是他人的干涉，外行人指挥内行，往往就是扑街的节奏。
　　签订了两个喜剧大师后，王明就不担心自己的影视公司会赔钱了，相反还能小赚一笔。
　　现在各个行业都是刚刚开展，并不能立刻变现。前期的投资资金压力很大，稍微崩盘可能就是破产的结果。
　　今天是亚伯拉罕博士的葬礼，王明也跟着出席了，期间没有多少人来，只有史蒂夫和卡特以及霍华德三人，充分的见识到了什么叫做人在他乡为异客，死了都没有人纪念。
　　“接下来有什么打算吗？史蒂夫。”王明点着了香烟。
　　卡特面目表情的站在旁边，没有去看王明，仿佛不认识这个男人。
　　“不知道，战略科学团现在要开始出击，我被留了下来，菲利普斯上校说他不需要我。”史蒂夫有些黯然神伤。
　　“我找到了参议员勃兰特，或许可以给你找一份工作，结婚也是需要钱的。先工作一段时间，战场总有机会去的。”王明笑了笑，不知道在盘算着什么。
　　“谢谢，你，兄弟。”史蒂夫给了王明一个拥抱，他真的很感谢这个弟弟，帮助了他很多。
　　“哈哈，什么时候结婚？我都没有听说过？”霍华德也是笑着问道。
　　“下个星期六，我们只是简单的吃个饭而已。”史蒂夫也是很温和的笑道，尽管不能实际发生点什么，他好歹也是和卡特做了名义上的夫妻，事实上他很喜欢卡特，不过有时候喜欢一个人不是占有，而是让她幸福。
　　“还真是不巧，我到时候要去跟一个老伙计商量合作的事情。到时候我会给你送上一份礼金的，我还有事先走了。”霍华德看了看手表，歉意的说道，转头跟管家一起离开，最近王明提供的专利很多，他的业务开始繁忙了，能赚钱为什么不开心呢？
　　三人离开了教堂，想要去挑婚纱，刚好史蒂夫接到了一个邀请，是勃兰特参议员要跟他谈谈，顺便看看史蒂夫合不合适当那个明星。
　　“抱歉，我要去跟参议员谈点事情。明，你帮我给佩姬挑一件婚纱，拜托了。”史蒂夫抱歉的说了一句，立刻坐上计程车离开。
　　店铺里佩姬有些无奈，她已经被调转到了当地的部门当一个文职工作，这一切都是王明在搞鬼，他不会让卡特去前线，留在这里，到时候就能天天玩嫂子了。
　　佩姬挑了一件婚纱，还不错的婚纱。王明却别有用心的挑了一些高跟鞋和丝袜，不知道想干什么。
　　很快王明开车把佩姬送到了一栋小洋房，这是王明给史蒂夫购置的一处房产，好让他们结婚有地方住。
　　“谢谢你，明。”卡特低着脑袋说道，拿着婚纱袋子。
　　“没事，可以让我看看你穿婚纱的样子吗？有时候真羡慕史蒂夫。”王明笑道。
　　卡特思考了一下，有些迟疑，“那好吧，你进来吧。”
　　等了十分钟，卡特换上了纯白的新娘婚纱，玉手上戴着婚礼手套，加上穿着一双特制的纯白鱼嘴高跟鞋，两颗涂抹着鲜红指甲油的玉趾从鱼嘴里钻出来，粉嫩粉嫩的，让人想要一口咬住！
　　修长的大白腿上也穿着一双纯白渔网吊带丝袜，高挑性感！
　　鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。
　　看到这里王明忍不住了，裤子都隆起了一个裤裆，“佩姬，你好美，再给我一次吧！”
　　卡特被王明抱着，有些挣扎，“不行，说好了是最后一次了，你不要得寸进尺了，不行！”
　　王明吻住了卡特的红唇，双手在卡特身上游走，没一会就把卡特摸得气喘吁吁，把卡特抱回了夫妻的房间，放在大床上，连高跟鞋都没有脱下。
　　猴急的把裤子脱掉，吻住卡特两腿之间的肉缝，这里只有他使用过。
　　“啊！不要！”卡特弓起了身子，极致的酥麻快感让她使不上力气，阴道再次涌出了一股淫液，看来是做好了交配的准备了！
　　蜜穴的变化让卡特是又羞又气，她根本就不想再次出轨，尤其是即将结婚了，还跟丈夫的弟弟在床上乱搞，这种事情怎么想都是那么的羞耻！
　　而身体却很诚实的反应了她的渴望，这就是嘴上说不要，身体却很诚实！

第118章 暂时屈服的卡特
　　喷射完一次之后，王明把卡特再次压在了大床上，将卡特转过身，整个过程，鸡巴依然牢牢地插在蜜穴里。
　　高潮的卡特无力反抗，俏脸红润，散发着惊人的媚意。幽幽的看着身上啃咬着自己穿着丝袜高跟鞋玉趾的男人，“你毁了我！”
　　王明啃咬着卡特秀气的脚趾，美足加丝袜，这种组合最让他受不了了，“我只是在追求自己的幸福，你不给我，那我就抢过来！”
　　卡特皱着秀眉，玉趾被啃咬，这种感觉让她感觉很奇怪，酥麻酥麻的，“啊，轻点。你真是一个坏人！”
　　“我本来就没有想过做一个好人，关于史蒂夫跟我的事情，你有事情可以去问问我的母亲莎拉。你我要定了，谁都拦不住，我会跟史蒂夫坦白的，我奸污了你，是我的错。”王明放在了卡特的玉足，把高跟鞋脱掉，整只脚含进嘴里啃咬，洗过澡的玉趾就是香，白嫩白嫩的！
　　卡特皱着秀眉，“我考虑一下，你不要跟史蒂夫说。好了，你赶紧走吧，史蒂夫等会要回来了。”
　　“再干多一次，射一次不够。”王明说完一口咬住了卡特的丝袜玉趾，下体又跟打桩机一般冲撞起来。
　　卡特无奈的叹息了一声，默默的迎合起来希望男人可以尽快射精，有点像是妻子在伺候丈夫了。
　　逼奸卡特的计划算是成功了一小步，接下来就是让卡特怀孕！
　　女人一旦被干怀孕了，都会受到不小的打击，进而变得屈服，最终变成王明的禁脔玩物！
　　三个小时过去了，史蒂夫买了一些菜肉回家，准备跟卡特吃顿饭，顺便坦白一些事情。
　　结果他刚回家，就听到了让他头皮发麻的声音！
　　未婚妻卡特在厨房里呻吟着，而自己的弟弟王明正在淫笑着，中间夹杂着肉体的碰撞声，这妥妥的是在干炮无疑了！
　　尽管已经默认了这个事实，当这件事情真正的发生时，史蒂夫还真感到了无比的心痛。
　　对于弟弟王明却恨不起来，没有王明日复一日的照顾母亲，他不可能在外打工追寻自己的梦想。
　　某种程度而言，他能有今天的成就，弟弟王明也是有功劳的。
　　叹息了一声，史蒂夫默默的蹲坐在玄关处，听着卡特和王明的做爱声。
　　更让史蒂夫感到心痛的是，卡特居然媚笑着调侃了王明几句，还有接吻的口水声传来，伴随着卡特的高声呻吟，王明也是再一次的射进了卡特的体内！
　　“咳咳，我回来咯！”史蒂夫故意打开门后喊了一声，目的就是给厨房里的弟弟和妻子腾出时间。
　　果然一阵手忙脚乱的惊呼声后，王明笑吟吟的走出来，“史蒂夫！谢谢！”
　　史蒂夫被王明这么一抱，心里的那些埋怨也烟消云散了，“不客气。”
　　卡特也是俏脸红晕无比的走了出来，还好穿着裙子，不然根本就来不及遮掩，“史蒂夫，你回来了，坐吧，晚饭很快就好。事情谈的怎么样了？”
　　卡特只能祈祷史蒂夫没有看出来，她已经察觉到了精液正顺着大腿往下流，天知道王明射了多少进她的子宫里？
　　“还不错，这几天我要去培训一下。到时候结婚那天，我们可能是吃一顿饭，然后我就要进行第一个任务了。”史蒂夫叹息了一声，他宁愿去工作也不想面对卡特，这样他会不那么心痛。
　　“那好吧，你小心点。”卡特也没有多在意，她很清楚的知道，结婚那天，王明那个畜生肯定会找时间干她。
　　既然如此，还不如跟了王明，至少这个男人卑鄙了一些，也是爱着自己的。
　　王明在洋房里和卡特以及史蒂夫吃了顿饭就离开了，跟着离开的还有史蒂夫，他不知道要怎么面对，只能是找个机会出去。
　　幸好巴基回来了，史蒂夫可以找自己的好朋友聊聊天，排解一下寂寞。
　　巴基可不是一个正经人，看到史蒂夫约他，当下也是说要举行所谓的单身派对。
　　巴基的父亲替王明工作，而母亲则是维持表面的婚姻，一到晚上都是回到女神岛去侍寝，几乎两三天就要被干一次。
　　“你父亲找了什么工作？”史蒂夫拿起酒杯问道。
　　巴基耸肩道，“不知道，好像是看门的吧，应该是给王明干活，他挺厉害的，都开公司了，哈哈。”
　　“他倒是真的有出息了。”史蒂夫也是很欣慰的笑着。
　　丝毫不知道，在巴基和史蒂夫聊天的同时，王明也在大床上干着他们两个的母亲！
　　一个星期后，欧洲的领土上。德国已经停止了扩张，正在法国的境内提取着各种资源，没有第一时间发动致命的攻击。
　　这给英法联军一个假象，他们还能打赢这场战斗。
　　于是英国开始把大量的军队运送到仅存的法国领地上，开始进行激烈的抵抗。
　　暗中抽取的资源都被德国境内的贵族瓜分了一大片，这些贵族正在大发战争财。
　　红骷髅则是带领自己的军队去到芬兰境内，争取能够找到关于魔法的传奇。
　　塞巴斯蒂安肖这边还在训练着万磁王，并且和红骷髅达成了秘密合作。帮助红骷髅打赢战斗，而他则是可以得到财富以及资源矿产。
　　跟红骷髅这种向上爬，想要依靠武力征服世界的疯子不一样。
　　塞巴斯蒂安肖的想法就没有那么极端了，慢慢发展，掌握了庞大的资源，无形中控制整个世界，比起武力征服要完美的多。
　　王明也没有停滞不前，而是在不断的练习着自己的魔法，锻炼格斗技巧。
　　有空间宝石在，积分不需要花费太多的心思，每隔一段时间，宝石都会提供出能量给商城兑换积分。

第119章 崩溃的卡特屈服了！
　　王明打开了自己的个人面板。
　　个人面板：
　　王明：超级人类
　　能力：1、衰老速度为常人的三分之一。
　　2，、人体肌肉极限力量。
　　3、初级魔法师。
　　4、房中秘术八级（每次性爱都能让女性满足，并有几率对宿主产生依赖）。
　　5、超强生育，现在可以让女人必定受孕。
　　积分：八百一十万。
　　专属空间：女神岛，面积六百平方米。
　　还是不够强，现在的身体素质只是普通人的极限而已。
　　看起来很强，但是也要看跟谁比，跟人类比，确实很强。
　　但是跟外星人比，还真不是什么厉害的角色。
　　况且在二战时期，能制作出这样的血清已经很了不起了。
　　王明的想法还是要练习魔法，而想要学习魔法，去寻找传说中的魔法师圣地卡玛泰姬，无疑是一件最正确的事情。
　　一切都是在起步阶段，每天都有忙不完的事情，这让王明有些不爽。
　　史蒂夫找了一个机会跟卡特摊牌，说了一部分原因。
　　史蒂夫的坦白让卡特有些崩溃，当场就给了史蒂夫一巴掌，全是因为他们两兄弟将卡特当成了货物要来要去。
　　史蒂夫感到很愧疚，只是留下了一句对不起，他能做的就是让卡特幸福。既然卡特愿意跟弟弟王明通奸，他又何必揭穿呢？
　　那种隔着墙壁听到两人做爱的场景，史蒂夫经历一次就足够了，完全就是一场噩梦。
　　崩溃的卡特找到了王明，两人二话不说就去别墅里打炮去了。
　　发泄了之后的卡特清醒了许多，忽然一口咬住了王明的肩膀，“你是不是早就策划好了这一切？”
　　王明拍了拍卡特的翘臀，“我会干你一辈子！”
　　看着男人真挚的眼神，卡特崩溃了，她原本喜欢史蒂夫的，结果被史蒂夫送给了王明，名义上却维持着夫妻的关系，说是完成他也喜欢自己的一个心愿。
　　很有一种当初的小李飞刀送表妹的举动，就喜欢跟李寻欢当朋友！
　　到了周末，小洋房里，卡特、王明、莎拉、莎绮娜，史蒂夫五个人一起吃了一顿便饭，算是结婚了。
　　这种模式几乎就是当下流行的模式，不会有任何的彩礼。喜欢就在一起生活，不喜欢就分开，很简单。
　　叫上家人一起吃顿饭，然后就是出去旅游，这就是欧美的风气。
　　史蒂夫吃完饭就离开了，“妈妈，我去工作了。佩姬，帮我照顾好我的母亲和弟弟。”
　　“我知道了，路上小心。注意安全！”卡特想开了，这种生活没什么不好的，她不会承认是因为被干了很多次有些沉迷其中，加上史蒂夫的摊牌导致了她的崩溃。
　　其中的原因也是因为母亲，王明可是说到做到的人，为了保证母亲的安全，卡特不得不继续委身王明！
　　“史蒂夫！”王明喊住了自己的这个同母异父哥哥，给了对方一个拥抱，“谢谢！”
　　“不用客气！”史蒂夫笑了，最后他还是选择了亲情，或许这就是兄弟！
　　两人在门外抽着香烟，史蒂夫深呼吸了一口气，“以后对佩姬好一点。”
　　“我会的，到时候生了孩子，我想让他跟着我。”王明吐着烟雾，表情严肃道。
　　史蒂夫可没有想到自己的弟弟还要吧自己老婆搞怀孕，转头一想，貌似他们每次做爱都没有戴避孕套，这多半还是要奔着怀孕去的。
　　“好，没问题。”
　　“那就好，对了，你还想上战场吗？”王明忽然问道，这个问题有些莫名其妙。
　　史蒂夫有些黯然神伤，“有机会的话，我想去结束这场战争。”
　　“你最好别忘记了亚伯拉罕博士说过的话，坚持自己的本心。如果你真想结束战争，那不妨当一个超级英雄，成为全民的偶像。尽管这在国会的控制下，却也是最安全的一点。比起大都会的那些所谓的蒙面英雄要好得多，也安全的多。你代表着官方，他们只是代表私人。”王明建议道。
　　“谢谢，我会考虑的。我先走了。”史蒂夫看到来迎接他的汽车已经到了，是时候开始他的表演生涯了。
　　王明回到了洋房里，三个女人正在说着趣事，卡特换上了婚纱，对着王明眨了眨眼睛。
　　其实房间里的三个女人都是王明的女人，母亲莎拉知道着一切，王明没有任何事情隐瞒她，包括自己干了那些女人。
　　而母亲则会找机会去照顾一下她的这些所谓儿媳妇，当知道卡特和王明有一腿的时候，母亲一点都没有意外。
　　当王明问起的时候，肉棒还在母亲的肉穴里抽动着，母亲则是很温柔的抚摸着他的头发，“你是我的孩子，你想做什么妈妈都支持你，不过记得，不要伤了兄弟感情。”
　　这就是母爱，一个母亲最伟大的地方，包容一切！
　　送走了母亲和莎绮娜夫人，卡特在关门的时候就被王明抱了起来，今天他将会行使新郎的权利，在卡特这个娇艳的新娘身上耕耘驰骋！
　　整整一晚上，卡特都没有停歇下来，吃饭的时候被干着，洗澡的时候被干着，上厕所也被干着，连屁眼都被王明给开发了。
　　新婚之日，不来个三穴开发，这才是对不起新婚之日呢！
　　清晨的阳光洒落，王明拔出了肉棒，看着新鲜的精液从卡特已经红肿不堪的阴道口里溢出，心里就是慢慢的自豪！
　　卡特！这个有着英气坚强气质的女强人被他征服了！尽管手段有些卑鄙下作，哪有如何？只要最终的结果是他想要的，过程根本就不重要。
　　现在的卡特，表面上是王明的嫂子，暗地里确实王明的情妇，每天都会跟王明做爱。
　　不管是在办公室还是在野外的购物商场，甚至是野外的树林，只要王明来兴致了，卡特都会顺从男人的意思翘起丰臀迎合。

第120章 黑白无间道
　　攻略了卡特之后，王明的心情一直都很不错。
　　况且刚才护符商城也给了他二十万的积分，这是攻略成功的奖励，攻略越多的超级女英雄，奖励就越丰厚。
　　至于守望者前身的两个超级女英雄莎莉和厄休拉，护符商城并没有承认，只有卡特才是承认的那一刻。
　　至于多蒂，名气上并没有娜塔莎大，同为黑寡妇，最后还是被卡特给击败了，实力上稍逊一筹。
　　西娜最近在警局里是顺风顺水，被强化后的体质，让她变得很能打。并且还有王明给她偷偷的砸钱，帮助西娜保驾护航。
　　从一个巡警逐渐的变成一个探长，这只是用了不到二十天的时间。这就是金钱的作用，在资本主义世界里，有钱就能快速的晋升。
　　西娜最近一直在找护符帮的麻烦，帮派的发展壮大必不可免的吸收了一些垃圾。
　　明确了不会打砸抢烧以及拐骗儿童和强奸妇女，有人犯了，那就直接砍掉双手自生自灭。
　　有些不方便出手的，就让西娜来处理，选择一个看不见的势力来对内部进行清洗。即使以后有什么风吹草动，也依然可以第一时间就知道。
　　办公室里，王明看着最近的行动报告，目前大卡车的生产线还在源源不断的生产。
　　有了海关的便利，他甚至可以直接出口到其他的国家去销售。汽车的利润很高，修车的利润也不低。
　　有着黑帮背景的公司，想要食言合作，对方总需要掂量一下。
　　王明从来不相信什么迟到的正义，会迟到的正义，那就是放屁。正义不到，他自己就是正义！
　　辛西娅踩着银白的高跟鞋走进了办公室，“老公，有东方的家族来人，说想跟你谈谈商务合作的事情。”
　　“什么时候？”王明舒服的靠在椅子上，办公桌下，是塞巴斯蒂安的母亲赛维拉再给他含萧吹吊。
　　自从使用了超级士兵血清之后，王明就觉得这里有一个副作用，总是很想跟女人做爱。
　　每次射精之后，只要饱餐了一顿，就会重新有那种想要做爱的冲动，好像得了性瘾症一样。
　　辛西娅早就看到了桌子底下的高跟鞋，没有揭穿自己的丈夫，她是喊着老公，心里也足够的忠诚，可是她知道什么事情该管，什么事情不该管，“大约是半个月后，他们发来了电报，还是南方的一个大家族，如果同意的话，我就跟他们洽商合作的事宜。”
　　“可以，另外，跟他们谈谈，军火的事情也可以谈一下。如果钱不够，可以用资源来换取，采矿一段时间我们就可以撤离，那边不用太过投入精力。”王明自然不会拒绝，他只是一个生意人，本质上还是做生意。
　　“好！”辛西娅很简洁的回应道，转身关上了办公室的大门。
　　王明把赛维拉夫人从桌底下拉出来，将其压在了桌子上，挺着粗长的肉棒直接插了进去，享受熟妇的温热肉穴。
　　对待塞巴斯蒂安肖的母亲，王明的想法就是当成肉便器和生育工具。
　　一天后，纽约的冰山餐厅，王明带着科莱娜夫人一起来到了这里吃饭。
　　办公室里，王明丢了一根香烟过去，搂着科莱娜阿姨，右手放在了丰腴的腰肢上磨砂着，“准备什么时候返回哥谭市？我也跟你去看看，哥谭是一个好地方。”
　　“哈哈，你别小看了哥谭市，一不小心，你可能会死！”企鹅人大笑道，眼神闪烁了几下，心想这家伙还真是不客气，当着他的面就玩弄他的母亲。
　　“我从来都无所畏惧，这一切不过是利益的问题，只要合作到位，没有人会拒绝钱财。你说的菲什到底是一个什么人？”王明不客气的抚摸着科莱娜阿姨，这种在超级罪犯面前玩弄他们母亲的感觉让他感到很刺激。
　　科莱娜阿姨已经有些呼吸急促了，她的身体被王明彻底的开发了，只是一个眼神，她就知道男人想要做什么。
　　双腿夹紧，她害怕淫液流出来会打湿内裤。
　　“她是卡迈恩的人，应该是亲戚，不然卡迈恩不会允许她这么胡作非为。你打算跟哪个家族合作？为什么不跟我一起？”企鹅人抽着香烟，缓缓的倾诉着关于尘封的记忆，他是如何被赶出哥谭市无家可归的。
　　“菲什是一个很不错的对象，一个女人，我有把握对付她。我们可以做交易，但是不能合作。好朋友是不会一起合作的，伤感情，我的朋友不多，我不想朋友之间反目成仇。”王明搂着科莱娜阿姨，抽着香烟，美妇在怀，天下我有的感觉又出现了！
　　企鹅人的眉头挑了挑，“你倒是挺会说话的，切，你别死了，不然我妈会伤心死的。”
　　科莱娜阿姨有些娇羞了，她已经是王明的女人了，就是因为醉酒引起的，她也没想到王明那么大胆，明明的朋友的母亲也敢上，还内射了！
　　“哈哈，我当然会注意的。这一点不用你说我也知道，对了，你有时间可以研究一下生物科技，免得以后我还活着，你已经老死了！”王明哈哈大笑道。
　　“一个月后，我会重返哥谭市。哼，你顾好你自己就行。”企鹅人刚说完，手下就告诉他外面有生意来了，“你们等一下，我出去见个人。”
　　企鹅人刚离开，王明就把科莱娜阿姨抱进了厕所，“老婆，我想在这里操你！”
　　科莱娜阿姨白了丈夫一眼，娇媚的把裙子拉起来，露出穿着吊带丝袜的大白腿，下面还踩着十公分的高跟鞋，“人家就知道你喜欢作践人家，讨厌，你好像很喜欢在奥斯瓦尔德面前弄我呢！”
　　王明把熟妇的内裤脱掉，挺着已经硬到不行的肉棒，在玉手的牵引下，轻车熟路的插进了湿热的蜜穴里！

第121章 绿母的企鹅人
　　两人一起发出了愉悦的欢呼声，科莱娜阿姨的玉趾都紧紧的并拢抓着高跟鞋，玉手扶着了厕所墙壁。
　　贝齿轻咬红唇，媚眼如丝的看着男人，“你的好大！”
　　王明淫笑着抓住熟妇的腰肢，低头看着自己的肉棒被熟妇的蜜穴一寸一寸的吞没掉，“什么大？”
　　“啊……是鸡巴……大……哦……顶到子宫了……啊……轻点……老公……嗯……啊……我想……哦……给你生个孩子！”科莱娜阿姨媚眼如丝的娇喘着，轻轻的扭动翘臀，让男人的进出更省力顺滑。
　　“嘶！”王明倒吸了一口冷气，他能感觉到熟妇的蜜穴在急剧的升温，就像泡在了一汪温暖里，特别的舒服！
　　“老婆你夹得真紧！……嘶……好爽……那就生吧……我们要努力才行……等你肚子大了……我还要肏你……操死你！”
　　王明的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予男人的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。
　　尤其是有经验的熟妇人妻更是懂得怎么迎合，性交的媚态永远是年轻的少女无法比拟的！！！
　　被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。
　　龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。
　　骑在熟妇丰腴的屁股上卖力的耕耘！
　　厕所里的气氛逐渐变得旖旎起来，小小的空间里，一个美妇正无助的趴在墙壁爽，涂抹着鲜红指甲油的玉手撑着梳妆台，踩着十公分的鱼嘴高跟鞋，翘着丰臀迎合着身后男子的草干。
　　贝齿轻咬红唇，不时的发出慵懒的呻吟。
　　两人交媾的部位已经是泥泞一片，快速的抽插把熟妇阴道里溢出的淫液都搅拌成了白沫，显然是女人被干的很舒服的表现！
　　啪啪啪！！
　　黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！
　　科莱娜阿姨的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！
　　随着性交的继续，两人都有些忘乎所以的交媾着，用后入式把科莱娜阿姨干到高潮后。
　　王明就把对方提起来，单手转动，从后入式变成靠墙正面抱起，面对面的交流，整个过程中，鸡巴都是牢牢的插在蜜穴里，连拔出来都没有，这份功力绝对能让女人尖叫不已！
　　“啊……老公……好舒服……你的……鸡巴……好烫……啊……好大……人家……就喜欢被你草……哦……啊……嗯……好舒服……”科莱娜阿姨热情的送上了香吻，两只脚紧紧的勾住了王明的腰间。
　　咔嗤，企鹅人已经谈完事情回来了，他看到了王明和母亲都不在，但是厕所里隐隐的有声音传来，靠近过去，原来是男女性交操逼的声音！
　　让企鹅人头皮发麻的是，里面的两个主角，一个是他敬爱的母亲，一个是他从哥谭市逃出来后结交的好朋友好兄弟王明！
　　一个是好朋友，一个是好母亲，两人居然在他办公室的厕所里做爱！
　　尤其是母亲娇媚的呻吟声，让企鹅人有点心脏承受不了，有点被侮辱的感觉，但是随之而来的却是一种很古怪的感觉，一种听到母亲被凌辱后产生的独特快感！
　　听到这里，企鹅人都忍不住把门关上，自己在外面听着厕所里的污言秽语，自己拿出短小的鸡巴在打飞机，这就是绿母爱好者的快乐。
　　听着母亲被强壮的男人干，而自己则是在悔恨和兴奋中来回徘徊，试图寻找一些乐趣。
　　让企鹅人惊讶的是母亲俨然已经变成了王明的性奴，还说着什么射里面的话，还说要给王明生孩子！
　　一想到母亲怀上自己朋友的孩子，两人的年纪相差了二十多，这种羞耻的感觉直接让企鹅人喷射了！
　　发泄完的企鹅人对自己的行为感到唾弃和厌恶，但是又隐隐的有些回味，似乎把母亲交给王明也不是一件不能接受的事情！
　　整整一个小时多，王明才怒吼着顶住科莱娜阿姨的子宫。
　　突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！
　　噗噗！
　　精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。
　　浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时熟妇的小腹已经不正常的隆起了一大片。
　　射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。
　　直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！！
　　发泄完后，科莱娜阿姨低下身子，蹲在地上，把王明湿淋淋的肉棒含进嘴里，仔细的清理干净后才站起来，清理蜜穴里已经溢出的精液。
　　大部分的精液已经被直接射进了子宫里，子宫口闭合口，精液就会被锁住，无法溢出，只要清理了这些溢出的精液就行。
　　科莱娜阿姨捂着肚子，她感觉好像吃饱了一样，小腹微微隆起，让她有种怀孕了的错觉！
　　王明出来后看到了企鹅人在看着财务报表，还跟没事的人一样走过去跟对方打招呼。
　　科莱娜阿姨有些不好意思，看到企鹅人的时候低着头，好像有种被儿子抓奸的感觉怪不好意思的。

第122章 漂亮的女黑人
　　当王明和科莱娜阿姨回到家的时候，卡特也是刚好下班回家，三人相视一笑。
　　卡特已经知道了科莱娜就是王明的情妇，她自己本身也是王明的情妇之一，名义上是史蒂夫的妻子，暗地里却被王明用卑鄙的手段给征服了！
　　科莱娜阿姨和卡特相视一笑，尽管没有一起玩过3P，但是她知道时间不会远了。
　　回到别墅里，发现这里居然还有人。
　　母亲莎拉穿着时尚的利刃衣服坐在沙发上喝着咖啡，坐在她对面的是一个身材苗条的女黑人，头发柔顺，并不像麻花一般。
　　让人值得注意的是她警服下还隐藏着一对硕大的奶子，搭配不俗的容貌，活脱脱的一个黑珍珠美人！
　　“明，回来了？过来坐吧，芭拉太太来家里做客了。”母亲微笑着说道，俏脸上散发着温和的笑意。
　　王明走过去，黑人妇女就站了起来，很高挑，显得很热情，抱了抱王明，“噢，没想到王明已经这么大了，一眨眼时间都过了那么多年。”
　　王明挠了挠头，似乎有点想起来了，原来这个女人是他们小时候的邻居，一对黑人夫妻，记得是一个儿子一个女儿，生活很美满，丈夫还是警察。
　　“你好，芭拉太太，好久不见。”
　　不得不说，这个女黑人的身材是真的好，都不知道怎么保养的，要是她的丈夫，肯定天天干她吧！
　　这个念头一出现，王明都被自己吓了一跳，什么时候了，他居然一看到女人就想着做爱，真是有点病的不轻，好像一天没有女人就浑身难受。
　　“好久不见，你都变成一个大帅哥了！”芭拉太太捂嘴娇笑道，很有成熟女人的风情。
　　“你也不错，保养的很好呢，要不是知道有印象，我还以为是哪里来的大美女呢。”王明笑着捏了捏黑人熟妇的屁股，不着痕迹的放开了对方，有便宜不占，那就是王八蛋！
　　三人坐下来聊了一会，赛维拉和伊蒂阿姨一起在别墅里当保姆，做着饭菜，还有很心机的丝魂莎莉，她已经有所察觉了，尽管还没有其他发现，她知道跟着王明就有一切。
　　芭拉太太有些疑惑，为什么在别墅里有那么多的女人，而只有王明一个男人。
　　王明拿起咖啡，点着了香烟，“抽烟吗？对了，芭拉太太，怎么不见你的丈夫，奥力和舒琳怎么样了？”
　　芭拉太太接过了香烟，吸了一口，这种药材香烟让她无比惊讶，“真是好烟，一定很贵吧。”
　　“我私人定制的，一般不外卖，你喜欢的话，等会我送你两包。”王明的表情很骄傲，确实是外面买不到的，这可是从系统里兑换出来的，不仅无害，还有益于心身健康，不是简单的把药材卷起来燃烧，是需要经过特殊的加工处理。
　　“谢谢，我的丈夫在五年前就因为黑帮枪战去世了。”芭拉太太的表情有些黯然神伤。
　　“抱歉，我不知道，我很抱歉听到这个消息。”王明表示歉意，不知道为何，心里有点开心。
　　“没事，我已经习惯了，最近奥力也是去混黑帮了，我也因此被开除了，今天在街上遇到莎拉，要不是莎拉喊我，我都没有反应过来。”芭拉太太黯然着解释今天的一天。
　　王明的表情有些古怪，“黑帮？你知道他在哪个黑帮吗？”
　　“沙罗帮，一个臭名昭著的帮派，他们控制着淘金街那一带的生意，妓女、酒吧、毒品，几乎无所不作。”芭拉太太之前在警局工作，多多少少了解过这些内幕。
　　“我记得奥力以前不是想要当军人的吗？怎么去混黑帮了？”王明弹了弹烟灰，眼神看着母亲秀气整洁的白嫩玉趾，暗暗的吞了口口水。
　　母亲莎拉的表情很平静，嘴角勾着妩媚的笑意，玉趾轻轻的勾动，穿着高跟凉拖，白嫩的玉趾一晃一晃的。
　　她知道自己的儿子很喜欢她的美脚，每次都想蹂躏她。
　　一想到儿子强壮的体格，母亲莎拉的蜜穴就忍不住变得湿润，“我真是一个淫荡的母亲呢，想着儿子就来感觉了，还勾引儿子！”
　　“因为舒琳上学被欺负，所以他才会选择极端的方式去加入黑帮，以保护舒琳，这一切都是我做的不够好！呜呜！”芭拉太太越说越伤心，在掩面痛哭。
　　母亲莎拉却安慰道，“好了，这一切都会好起来的。芭拉，你如果暂时找不到工作，那就先让王明给你安排一份工作吧。儿子，能做到吗？”
　　王明点点头，“没问题，交给我吧。”
　　安排一份工作而已，小意思，根本没有难度。
　　芭拉太太倒是诚心的站起来鞠躬道，“谢谢，给你们添麻烦了，对不起。”
　　第一次来别人家做客就求别人办事，这种事情让芭拉太太觉得很不好意思。
　　“没关系的，我们以前是好朋友，现在也是，不是吗？要不你就暂时跟着我吧，这段时间我们需要可以信任的人来帮忙，你刚好合适。”母亲莎拉笑吟吟的说道，丝毫看不出来桌底下的玉趾晃动，在勾引着自己的儿子。
　　王明的呼吸有些急促，看着母亲的眼神已经带上一种欲望了。
　　亲生母亲！
　　有多少人可以干自己的亲生母亲呢？
　　恐怕伦理道德上就是一个天大的障碍，更别说这还是美国队长史蒂夫的母亲了。
　　自己即使美队的弟弟，又是美队的爸爸。
　　正是印证了一句话，我管你叫哥，你管我叫爸。哥你找什么？爸帮你找找？
　　如此滑稽的事情出现时，王明并没有感到羞愧，反而是感到无比的兴奋。
　　他最喜欢的就是熟女，成熟的女人知道如何照顾男人，展现自己的魅力，尤其是床上的娇媚，更是让王明这种有着独特癖好的禽兽无法自拔！

第123章 黑人发小奥力
　　美队史蒂夫的表演很成功，成功的让人有些出乎意料，仿佛当下的时代里，每个人就喜欢吃这一套，有着强壮的肌肉，不算丑的相貌，以及以还算端庄的五官。
　　单说外表，史蒂夫确实是很有吸引力，表演也可以让史蒂夫迅速的提升自己的名气。
　　只不过在士兵们的眼里，这个混迹歌舞团的所谓队长就不咋滴了。
　　在史蒂夫辛苦的唱歌跳舞表演的时候，新婚妻子卡特则是在弟弟王明的身下娇喘着呻吟，一次次的翘起丰臀迎合王明的无套内射。
　　白天王明正和老婆们吃着早餐，母亲莎拉却忽然感觉到了一阵的恶心，跑到厕所里吐了起来，这是怎么都压制不住的恶心，仿佛有什么东西在牵引着。
　　王明的表情有些古怪，在母亲去呕吐的时候，科莱娜阿姨也是感觉到了一阵的恶心，最后忍不住了，只能去吐。
　　好不容易，母亲吐完回来，王明关切的问道，“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　母亲摇摇头，“不会，应该不会，我都不会感觉到冷，今天我去医院检查一下吧。”
　　“那好吧，我过一段时间，争取把私人医院建立起来，到时候天天可以自己去检查。”王明也没有想到使用医疗舱，等到有事的时候，使用这个医疗舱都能治愈大部分的疾病。
　　离开女神岛，王明来到了帮派里，最近他的扩张速度有些快，得益于跟勃兰特参议员做的交易。
　　整个纽约有一半的地区已经建立了仓库，利用大型的冷冻库，对物流进行派送。
　　这些并不算赚钱，只是先把物流的网络链给建立起来，大头还是以后的货物运输。
　　提取铁矿之类的资源，然后进行加工生产，目前最热销的就是军火，其次就是医疗物资。
　　一场小规模的冲突下来，需要使用的抗生素不知道高到多少，这个时候正是药物需求量最大的时候。
　　而二战时期的药物极其的匮乏，除了青霉素就抗生素，抗生素又不是包治百病的。
　　类似肺结核、乙肝等等病症就非常让人难受，又没有专业的药物。
　　王明瞄准的就是这些药物，那种行业都涉猎，专挑没有人踏足的行业。
　　护符帮的一家高档酒吧，王明正坐在二楼的包间上看着报票，他在尽可能的多赚钱。
　　红骷髅已经开始让他一起参与对遗留的神明遗迹进行探查，想要找到那些古怪的超自然能力。
　　对于红骷髅的反馈，王明并没有理会，双方只是交换情报合作而已。
　　需要小心的只不过是防止红骷髅狗急跳墙过来搞事，不过目前来看，双方还没有利益摩擦，要说利益只是说同盟国和轴心国的战争影响，跟王明半毛钱关系都没有。
　　一个健壮的黑人被小弟请到了包厢里，在看到沙发上端坐的西装人影后，有些不敢置信的问道，“王明？”
　　“噢！老伙计，好久不见了，你还真是变高变大了很多。要不是芭拉太太跟我说，我都不知道你就在我的敌对帮派里，万一失手把你打死了，那就不妙了，坐吧，好久没见了，好好聊聊。”王明指着沙发，把报表交给了旁边陪着的女记者拉莫莱斯。
　　目前的新闻公司还在创始阶段，并没有太多的工作需要做，拉莫莱斯也是过来打下手，顺便挖掘出一些新闻抢占头条。
　　现阶段的报纸利益很高，很多人的娱乐方式就是通过报纸以及报刊。
　　连电视都还是黑白的，并且没有全面的普及，很多人只能在别人的商店前看电视，然后偶尔在商店里消费一下。
　　拉莫莱斯就是一个肉便器，表面上是主持人，实际上不过是王明的一些恶趣味，想要把拉莫莱斯培养成家喻户晓的主持人，然后狠狠的干她，满足一种干地位崇高女人的幻想。
　　这个被请过来的黑人自然就是昨晚来求援的芭拉太太的儿子，也是王明以前小时候的玩伴奥力。
　　“你现在混的不错，都风生水起了。”奥力坐在沙发上，感叹道，这一家酒吧估计就要不少钱。
　　“你喜欢也可以过来给我帮忙，要么从沙罗帮离开，要么帮我干活。我不想到时候你挡在我面前，你的苦衷我知道。你妹舒琳呢？”王明拿起了酒瓶跟对方碰了碰，没有选择红酒，大老粗喝什么红酒。
　　“她现在没有工作，还在家里，学习也不学习，我没办法。”奥力无奈的说道，父亲死了，他是家里唯一的男人，只能站出来选择保护自己的妹妹。
　　“好吧，我会邀请她帮我工作，芭拉太太也是在帮我工作，你也可以帮我工作，这样你们一家就团聚了。我需要信得过的人来帮我，这个时代，撑死胆大的，饿死胆小的，想不想香车美人，就看你有没有胆子。”王明用沉稳的语气说道。
　　“我可以帮你，但是前提是舒琳能听话，我父亲已经死了，我不能让我的妹妹也毁在黑帮的手里。”奥力的表情很严肃。
　　“好，择日不如撞日，现在就走吧，我去说服舒琳，我告诉你，我的魅力很大，她可千万别爱上我这个人渣，没什么好事的。”王明笑道。
　　“哈哈，你要是能拿下她，也算你本事。我没有别的要求，你对她好就行。”奥力倒是很看得开，混黑帮的人，有个善终就不错了，哪里有那么多稀奇古怪的要求。
　　两人勾肩搭背的来到了一处贫民窟地段，这里的地方很肮脏很臭，没钱的人都住在这里。
　　奥力有点不好意思，“对不起，这里是有点脏。”
　　王明摆摆手，“什么话，我也是穷人出身的，没有那么多讲究！”

第124章 小黑妹舒琳
　　穿过这一片贫民窟，在一栋公寓的三楼，芭拉太太正准备出门刚好就碰到了王明，“儿子，老板，你们怎么来了。”
　　“我是来劝一下舒琳妹子的，芭拉太太你去找我的母亲吧，她不是很舒服，你帮忙看看，多照顾一点，你今天开始就住那边吧，我会给你安排一个房子的。”王明当着奥力的面抱了抱芭拉太太，还用大手在对方的翘臀上捏了一下。
　　芭拉太太察觉到了，却没有多想，她只是以为王明喜欢占便宜，不会想到是王明对她这个发小母亲有性欲。
　　王明到现在为止，还没有怎么干过女黑人，尤其是这种身材很好的黑珍珠美人，真是有点期待。
　　以前没有操过欧美的大洋马，这辈子就要骑个够，不仅要骑，还要给她们播种，把这些大洋马的欧美女人搞怀孕！
　　欧美的女人皮肤偏白，而非洲的女人就偏黑，有些黑珍珠美人，看起来就让人很想肏她们！
　　奥力明显也是知道母亲给自己的好友母亲工作，也没有见怪。
　　打开公寓的大门，一个青春的黑人少女正在跟着音乐跳舞，正使劲的扭着屁股，欢乐的扭动着，旁若无人的自嗨。
　　“小妹，来客人了。”奥力咳嗽了一下。
　　那个黑人少女才停下来，转过身，五官秀丽，皮肤微黑，既能一眼就看出她是一个黑人，又不会黑到让人产生脸盲症。
　　身材不错，没有那些黑人妇女的臃肿，倒是有点像芭拉太太那样，如同模特一般的身材，看起来很有让人蹂躏的欲望冲动。
　　“奥力你这么快就下班了？还没有到下班的时间吧？他是谁？有点眼熟。”黑人少女按下的停止键，轻撩了一下头发。
　　奥力点头道，“这是我们以前小时候的邻居，还记得王明吗？他就是王明，我得好朋友。”
　　“王明？好像有点印象，他小时候不是很丑的吗？”舒琳有些好奇的问道，眼神充满了好奇。
　　这话说的有点尴尬，被一个女人说小时候有点丑，是真的有些尴尬。
　　王明却不以为然，说吧，反正从他看到这个黑人少女的时候，他就打定了主意，让她给自己含萧吹吊！
　　“哈哈，小时候跟长大肯定是不一样的。你小时候也是不咋滴，现在也很不错。你现在有工作吗？我在弗洛证券街有几间酒吧，有没有兴趣过来帮我的忙？”王明开门见山的发出了邀请。
　　舒琳却一阵的狐疑，“你该不会是吹牛的吧？那个地方的地段太贵了，我听他们说一杯冰开水都要十美金！”
　　王明毫不客气的坐在沙发上，拿出香烟点着，“那当然，有身份的人，去的地方都不一样，享受的待遇也不一样。没钱的去差一点的酒吧，你哥将会负责我在证券街的产业，先慢慢锻炼，以后会需要你面对其他的名流政客，别被他们吃的骨头都不剩了！”
　　“我？我不信吧，那个地方太高档了！”奥力有些挠头道，他是知道这里面的潜规则，有钱人越多的地方，哪里的安保就越过关。
　　黑帮也还没有猖獗到跟警察开战，尽管警察在美利坚并不是怎么管用。
　　“给你自己一点信心，我会找人帮你。我对人种没有歧视，我只在乎能力。任何好吃懒做的人，我都看不惯。懂了吗？”王明说的是实话，他可以悄无声息的做掉任何一个人。
　　而在护符的数量短时间无法上去的时候，他需要找一点比较靠谱的人来帮忙。
　　线下的业务有些是需要男人在场的，王明不会让辛西娅去抛头露面，在幕后掌握大权就行，他的女人就是他的女人。
　　奥力还在忐忑的接受着，而舒琳却有些怀疑，“哥，他不会是吹牛的吧？”
　　奥力咳嗽了两声，“我就是刚从他的酒吧过来，王明是做大事的人，你想当明星，他就可以帮你。”
　　“真的吗？”舒琳立刻两眼放光道。
　　王明的表情忽然变得玩味起来，点点头说道，“那当然，只不过有一些小小的条件而已。你想要的当明星的话，我可是要付出很大的代价来培养你，唱歌跳舞，人际关系的培养，社交礼仪等等，需要数百万，不然你以为随便拉一条狗出来都可以当明星吗？”
　　舒琳的表情变得楚楚可怜，“王明，你就帮帮我嘛，我会好好工作给你还债的！”
　　小脸有些希翼，她有点拜金，也是一个现实的女人。
　　“那就先考察一下吧，这里不适合你们住了，奥力，这段时间你想辛苦一点，到酒吧里去住，花多点时间去学习，我信得过你，兄弟。”王明忽然很恶搞的说了一句。
　　“哈哈，既然你看得起我，那我就接下来了。”奥力也没有纠结，老朋友要培养自己，那自己就加倍努力去学习报答对方好了。
　　两个小时后，王明带着舒琳和奥力在自己的地盘上转了一圈，然后打发奥力去跟自己的心腹学习，自己则是带着舒琳来到了娱乐公司。
　　这里有舞女在彩排跳舞，都是负责跟随演唱团去演出，史蒂夫的表演团就是他公司的。
　　“看到了吗？你要学的还有很多！”王明抽着香烟，表情很淡然。
　　舒琳的美眸已经闪闪发亮了，“王明，你真的变成了一个大老板，还是一个帮派的老大，这也太酷了吧！”
　　王明搂住了舒琳的肩膀，“所以跟着我，是你做的最正确的选择。”
　　舒琳有些不好意思了，“你抱的太紧了！”
　　看到女人娇羞的表情，王明的欲望就开始不断的高涨，把舒琳带到了办公室的休息间里。
　　低头吻住了这个拜金的少女，刚好成年，而且身材那么好，不干就可惜了，既然要被人肏，为什么不给自己肏呢？

第125章 干你没商量！
　　舒琳闭着眼睛，她很拜金没错，得益于奥力的保护，她才没有跟其他男人发生关系。只是有些拜金，本质上还是一个处女。
　　而王明根本就不在乎对方是不是爱自己，只要被他干过了，就没有多少个女人舍得离开他的大鸡巴，每天都会求着跟他上床！
　　嘶啦！
　　王明粗暴的把舒琳的衣服脱下来，露出了浅黑的皮肤，看着眼前的B罩杯少女，那怯怯的表情，让王明有一种想要把她压在身下狠狠的蹂躏冲动。
　　王明把衣服脱掉，“舒琳，做我的女人，我会养你，你要对我绝对的忠诚，总有一天，你会为你的决定感到骄傲！”
　　“那，我还能嫁人吗？”舒琳有些羞怯的任由王明玩弄着，有些气喘吁吁的问道。
　　“肯定不能，你已经是我的女人了，我会让你怀孕，给我生孩子。你想做什么我都会支持你，这就是代价！你愿意吗？”王明淫笑着把肉棒伸到了舒琳的面前。
　　舒琳想都没想就用手握住了王明的肉棒，抬头看着男人，“我愿意，我相信你，王明。只要你对我好，我就对你忠诚，你会不会觉得我是一个不要脸的女人？”
　　王明淫笑着把肉棒送进少女的小嘴里，“当然不会，这是交易，而且，强大的男人，有钱的男人才会有资格拥有更多的女人。给我好好的含，等会我好好的干你。”
　　舒琳也不是没有见识过世面的女人，知道男欢女爱的事情，于是尝试着含住男人的龟头，跟猫咪一样舔着，强忍着腥臊的味道。
　　这样用钱财让女人屈服的感觉真不错。之前的冬兵母亲算一个，眼前的舒琳也算一个。
　　冬兵的母亲算是朋友的母亲，也算是自己的长辈，被自己压在身下奸淫玩弄极大的满足了王明的特殊癖好愿望。
　　而现在身下被自己玩弄的确实儿时发小的妹妹，尽管很多年没见，这并不影响王明的特殊癖好，看着女人在自己的手段下屈服，这是最让他感到满意的。
　　舒琳强忍着恶心含住龟头，入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　把小嘴当成肉穴干了一会，王明就拔出了肉棒。
　　舒琳则是有些恶心的干呕着，她是第一次办男人口交，有点不习惯。
　　王明很满意舒琳的表情，把舒琳压在大床上，手指熟练的玩弄这处女阴蒂，很快就把舒琳玩着不断娇喘着，看到时机成熟了。
　　王明开始压上了舒琳的娇躯，把玩着两颗一只手就抓的过来的乳房，“舒琳小妹，我要进去咯！”
　　“嗯，你轻点，明！”舒琳深呼吸着，有些期待又有些害怕，还有着一丝的彷徨。
　　腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　女人不知道什么时候嘴里咬着一条毛巾，用来缓解破处的痛苦，被粗大肉棒进入的瞬间，那种被强行撕裂成两半的痛苦差点没让她晕过去，紧咬银牙。
　　男人看着这个小妮子这么痛苦，倒不像开苞女人的时候那么粗鲁，低下身子，一边抚摸少女的敏感部位，一边亲吻少女的脸颊，拿开毛巾跟小妮子亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　等到女人脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，王明嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！
　　“唔！”舒琳闷哼了一声。
　　王明开始缓缓的抽插起来，享受着处女嫩穴的摩擦快感，每次抽动，肉棒都被包裹的严严实实，蜜穴里有着一丝的吸力，想要挽留自己的鸡巴。
　　渐渐的舒琳也开始扭动腰肢，黑人的承受能力很强，舒琳也没有那么脆弱，“嗯……啊……好涨……明……你……啊……鸡巴……好大……好涨……呼……啊……轻点……”
　　啪！王明拍了一下舒琳的翘臀，淫笑道，“叫老公！嘶，真是紧啊！真爽，干起来真舒服。”
　　处女其实干的就是一股的嫩劲，夹的鸡巴很紧，并不是最舒服的。
　　要松紧有致的蜜穴，干起来才是最舒服的，就像母亲的蜜穴那样，又软又湿热，干起来就很舒服。
　　房间里，一场潜规则还在进行，青春活泼的黑人少女被一个强壮的男子压在身下草干着，两人的性器官交界处，还有一丝的鲜红血迹，证明女人是被开苞的处女。
　　很快舒琳在王明玩弄下就无师自通的抬高双腿，夹住了王明的腰间，用力的往自己怀里拉，而王明也是在一声的闷哼中射了出去。
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！
　　子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！

第126章 方舟反应炉
　　一个小时后，王明心满意足的提着裤腰带出来，房间里的靓丽的黑人少女舒琳还在床上喘息着。
　　两腿之间的肉穴敞开，能清楚的看到粉嫩的阴道嫩肉和微黑皮肤形成了强烈的视觉冲击，并且浓白的精液还要不断的溢出！
　　王明这个畜生依然是没有选择戴套，而是选择了直接无套内射！
　　干女人就不需要戴套，干的都是身体干净的良家妇女，为什么要戴套呢？无套的感觉绝对不是隔着一层塑料能比拟的。
　　来到了办公室，刚好辛西娅打了电话过来，“老公，已经有三家公司跟我们抢订单生意。其中一家正是韦恩企业的子公司，另外两家，一个是总统的家族主人开设的公司，另一个是本体的黑帮。”
　　王明的好心情一下子没了，本来干了一个处女是值得庆祝的事情，总有苍蝇在烦着她。
　　“看来我们得转行了，做一些专利技术的行业才行。别指望那些官僚能出头，可以依靠的人只有我们自己！”王明哼了一声，脑筋开始快速的运转起来。
　　辛西娅坐在办公室里，抽出了香烟点燃，“现在也就卡车行业还没有被盗版，老公，你觉得还有哪些业务可以做？”
　　“是时候去找一些其他帮手了，黑色产业链必须维持，总会有人做，赚够了钱再说。先稳住局面，既然他们要抢，那就给他们，把客户资源聚集起来，开启其他产业。我等会去找霍华德，看看能不能认识其他的富豪，运输行业还是很有赚头的！”王明的眼神闪烁了几下。
　　聊了几句挂断了电话，王明的手指敲击着桌面陷入了沉思。
　　舒琳在淋浴间里清理了阴道里的精液，换上了衣服走出去，看到王明在思考，内心有些微微触动。
　　没有女人会不在意第一个夺走自己处女的男人，况且舒琳还想着当王明的情妇，过上无忧无虑的金钱生活。
　　有着发小的名义，只要保持忠诚，她就能得到很好的对待。
　　“舒琳，你在这里休息一下，等会跟着莎莉学习，你想当演员还是主持人都可以。我还有事，先走了，对了，别吃避孕药，对身体不好。”王明说完就站了起来准备离开。
　　舒琳弱弱的问道，“老公，万一怀孕了呢？”
　　“那就生下来，只要你生不了为止！”王明低头吻住了少女的嘴唇，青春靓丽的女人给自己生孩子，这有什么不好的呢？
　　只要过了既定的规定年龄，就能生孩子，只是不能结婚而已。
　　霍华德最近也是挺忙的，工业订单多到飞起，自己则是出没在各种聚会上，去找到渠道出售军火订单。
　　“你小子过来有什么事情？”霍华德刚刚从实验室出来，似乎在研制着什么。
　　“没，问你认不认识哥谭市的商人。”王明笑了笑。
　　霍华德上下看了看王明，“我建议你去大都会，别去哥谭市，虽然美国有百分之三十的经济都来源哥谭市，哪里的黑暗不是你能想象到的，别去送命了。”
　　“好吧，其实我是过来看看你最新研发的方舟反应炉。”王明耸肩道，谁也猜不出他想要做什么。
　　实验室里，这里摆放着一个巨大的圆环形电流器，这就是著名的方舟反应炉，也是维持钢铁侠的钢铁战衣运转的能源。
　　如果能实现这种能源，至少在现在来说，能源也是非常需求的一种商品。
　　“这是我的一个好友，也是我的合作开发者，安东尼·万科！”霍华德介绍道。
　　这个安东尼是苏联人，外表看起来似乎有些肾虚，“你好，王明，早就听霍华德说过你的名字了。”
　　“你好，安东尼，你也挺有名气的。这个方舟反应炉完成了吗？”王明转头看着圆环形的装置说道。
　　“没有，这才是刚刚起步，怎么，你想要加入进来？”霍华德打趣道，拿起了红酒给自己到了一杯。
　　“不，我想购买过来，使用权我要，还有后续的研发和我都要。”王明心里有了一个计算，既然是这样，那他就要早点下手。
　　霍华德的眼神闪烁了几下，“这个产品很有前景，我虽然无法研发出来，不过价格可不便宜。这也不是我一个人的专利，你得问问安东尼才行。”
　　“你怎么说，安东尼。”王明转头问道。
　　安东尼笑了笑，“我只要有钱拿，都无所谓，但是你不能传播出去。具体可以使用还有很长的一段距离，其中复杂的计算，很让我们头疼。”
　　这玩意不是有计算机就行的，二战后才发明计算机，并且计算量还不咋滴。
　　想要完成方舟反应炉确实是一件很困难的事情，后期的钢铁侠还不是有了更厉害的计算机才把方舟反应炉给完善的。
　　有聪明的头脑还需要有相对应的硬件配置，不然只是玩了一个寂寞。
　　“好了，我拿出十亿美金，你们一人五亿，这个价格可以了吧？我只是看好前途，能不能投入实用还是两码事，即使可以，能不能转化为赚钱的东西也是一个麻烦的问题。”王明直接摊牌了。
　　霍华德和安东尼对视了一眼，似乎在商量着什么。
　　霍华德根本就不缺钱，给王明一个面子，也是给合作伙伴一个面子，他一个军火商看得起这五亿？
　　安东尼就不一样了，眼神都有些发红，这五亿，他一辈子都没有见过这么多的钱！“我没有意见。”
　　“既然这样，那就卖给你了。你的钱呢？”霍华德倒了三杯酒，算是庆祝用的。
　　“当然是从分红里扣除了。”王明就没想过出钱。
　　霍华德翻了翻白眼，“你这是空手套白狼吧！”
　　“什么啊，我也是股东，我也有分红的，那么多专利，嘿嘿，够你赚一壶的了。加上股票之类的，一倒腾就是几十亿。”王明笑道。

第127章 母亲怀孕了！
　　十亿美金，以半年来支付，足以支付完成了。
　　现在的问题来了，那就是怎么保障自己的产业链资金，物流才刚刚开始，现在电话订货又不做了，很难维持运转。
　　其实电话订货根本就没有赚头，王明只是丢出了一个诱饵，让暗中窥视的那些竞争对手去抢，自己偷偷的发展其他业务。
　　真以为他好欺负？丢掉一些撒尿牛丸，那是准备吃龙虾，有龙虾吃，谁跟你吃煎饼果子。
　　回到公寓里，王明开始了上传图鉴，这次护符商城给了他两万积分，并不算多。
　　而商城里出现了两个选择，一个是半成品的方舟反应炉，可以用来发电和替换成其他能源，可以当成是大号电池。
　　而另一个这是成品方舟反应炉，这个方舟反应炉是运用了跟钢铁侠的同款。
　　而在成品后面还有一个完美型方舟反应炉，可是是暗淡的，表示没有被激活。
　　王明的手指敲击着桌面，要怎么搞才能赚钱呢？
　　回到女神岛，其他女人都还没有回来，还在负责监督美容城的进度，美容城包括了医院、美容、护理，高尔夫球场等等运动设施，位于纽约的郊外。
　　一阵香风传来，母亲莎拉已经回来了，表情有些愉悦的哼着小曲，踩着高跟鞋走过来，洁白的玉趾在鱼嘴高跟鞋里晃动，白白嫩嫩的，看起来就让人很有食欲。
　　“妈，你回来了！”王明抱住了母亲，只有母亲丰腴的身子可以给他一点温暖。
　　呼吸着母亲头发的香水味，王明的肉棒又开始勃起了。
　　美艳的母亲莎拉即使一动不动，王明都会被吸引到勃起，这是母子之间的血脉相连，也是一种对道德的践踏快感。
　　母亲明显的察觉到了儿子顶在自己小腹的炽热，顿时惊呼了一声，“明，不要这样，现在还不行，你看看这个！”
　　王明有些奇怪，只不过看了一下检查报告，这是使用医疗舱后出现的检查报告，只是检查而已，花费的积分很少，并且准确率很高。
　　“检查对象：莎拉。年龄：43岁，检查结果，一切正常，体质达到人类巅峰，无任何疾病。食量为正常摄入量十倍，目前状态：怀孕。怀孕时间一星期，胎儿性别：女。”
　　“胎儿为近亲交配产生，自动剔除遗传病因子，目前已遗传父母优点，状态良好。”
　　“鉴于检查对象使用过完美型超级士兵血清，体质增强的同时，感官增强，在受孕初期会有明显症状察觉，多注意休息。孕期为十个月，前三个月与后一个月无法交配，请尽量避免过度插入！”
　　看完检查报告之后，王明楞了一下，还没有反应过来。
　　母亲莎拉用洁白的玉指戳了一下王明的脑袋，“傻瓜，现在知道后悔了吧，叫你次次都射里面！”语气有些一丝酸楚，似乎有些幽怨。
　　王明反应过来，抱住了母亲，大嘴吻住了两片娇嫩的红唇，这一吻足足持续了五分钟，还好两人都是体质不凡，不然都快喘不过气来了。
　　良久唇分，还有一丝唾液在嘴唇之间连成一道白丝，“谢谢你妈妈，辛苦你一点时间，帮我把孩子生下来吧！”
　　母亲噗嗤一笑，眼角闪过一丝的泪光，扑在王明怀里，“讨厌，你呀，我还以为你要叫我拿掉她呢，我可不舍得。”
　　“怎么会，我要让妈妈给我生很多很多孩子。就是有些辛苦你了，妈妈，我爱你！”王明抱着母亲，声音都变得很温柔。
　　他虽然禽兽，但是面对血亲的亲人，尤其是生育他的母亲，还是很有好感的，每一个给他生儿育女的女人，都应该给予起码的尊重。
　　生孩子和怀孕都不是简单的事情，他就简单的播种而已。
　　母亲很温柔的看着王明，自己的这个小儿子，总是让她有些心疼，嘴角勾着妩媚的笑意，“我的儿子老公真的想要我把孩子生下来吗？那她要叫你哥哥呢，还是爸爸呢？”
　　王明淫笑道，“都可以，反正以后我也不打算把她嫁出去，都一样。”
　　母亲翻了翻白眼，“你真是的，你这孩子，你喜欢就好，哎，以后啊，女人多了，看你怎么管理的过来！”
　　王明淫笑道，“这就需要妈妈你帮我了，我会解决这个问题的，保证把你们都喂饱！”
　　母亲笑着摇摇头，“我可不需要喂饱，这段时间让其他人陪你吧，对了，科莱娜也怀孕了呢，你要跟人家好好说话，别因为她年纪大就忽略了她，知道了吗？”
　　“遵命，我的大老婆！”王明吻了母亲一下。
　　放开母亲后，王明就去找科莱娜阿姨了，既然这个熟妇都被自己搞大肚子，怎么样也要好好的安慰一样。
　　本来科莱娜就已经是王明的禁脔了，被这么一哄，顿时爱意飙升，要不是身体不允许，估计现在就已经在床上搞起来了。
　　晚上的王明异常的勇猛，在得知母亲和科莱娜阿姨怀孕后，更是跟发情的公狗一样，把多蒂和卡特拉到了房间里死命的奸淫着。
　　多蒂和辛西娅已经体力不支了，倒在床上喘息着，白皙的肉体上全是牙印和手掌印，两颗大奶子上青一块紫一块的，显然是受到了严重的摧残。
　　两条修长均称的大白腿中间，一个枕头在点着，还没有并拢的阴道口还有一丝的晶莹可以看到，这是男人的精液！
　　多蒂拿过了药材香烟，递了一根过去给辛西娅，自己点燃了一根抽着，“九头蛇里，我记得还有一个女人听厉害的，被称为九头蛇夫人，你认识吗？”
　　辛西娅接过了香烟，也是美滋滋的抽着，“那个女人？哼，她可不是那么容易屈服的，九头蛇有三个分支，其中一个分支由艾克沃特掌握着，结果被那个女人玩到死，连床都没上，真是可悲。”

第128章 准备受孕的卡特
　　王明还在卡特的身上努力的耸动着，“舒服吗？嘶……又夹得那么紧！……好骚啊你……嫂子……卡特……啊……真紧……干死你！”
　　王明感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　巨大的充实感如一记海浪将卡特一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　王明只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。
　　“嗯……啊……草我……嗯……好舒服……啊……继续……啊……用力……老公……啊……嗯……啊……讨厌……人家……嗯……是你的……妻子……不是嫂子……哦……哪有……趴在嫂子身上的……嗯……老公……我要来了！”卡特也是出于极度亢奋的状态。
　　这种抛弃了道德的罪恶感后，尽情的享受肉欲带来的欢愉，让卡特觉得自己放荡了，堕落了，可是却非常的高兴。
　　王明还是跟抽风箱一样，快速的在卡特的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。
　　三分钟后，卡特忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的呻吟声中高潮了！
　　阴精冲刷着龟头，王明也是低头吻住激动的卡特，等待对方享受极致的酥麻高潮。
　　如此温柔的对待，让卡特的美眸里泛起了一丝的爱恋，玉手抚摸着男人的脸颊，帮忙抹掉额头上的汗水，“老公，我爱你！”
　　这一刻的卡特是真的被征服了，要说以前是破罐子破摔，现在卡特是心灵都被俘虏了，先从征服身体开始，然后才是通过阴道把心灵征服。
　　至于史蒂夫？
　　卡特早就把他从心里踢走了，她的男人只有一个，那就是王明！
　　“我也爱你，卡特，给我生个孩子吧！”王明的神情很亢奋，他知道他是一个正常人。
　　母亲和科莱娜阿姨的怀孕，就是对他最大的鼓励，能把女人干怀孕，证明他的身体是没事的，既然如此，就努力的把女人搞大肚子。
　　王明的信条就是搞怀孕的女人才是真正的占有，不然跟去外面叫鸡没有任何的区别。
　　“嗯、啊……好……射进来吧……我要你的精液！今天……嗯啊……好大力……是……我的……危险期……射进来吧……我……给你生个孩子……”卡特的表情变得很妩媚，贝齿轻咬红唇，美眸闪过一丝的坚决，她已经决定跟着王明了，这是男人爱她，为了得到她不择手段，不是好人，却是一个好丈夫，她有什么理由拒绝呢？
　　果然已经在多蒂和辛西娅身上发泄了两炮的王明眼睛都变红了，气喘如牛的跟快速耸动腰间。
　　啪啪啪！
　　房间里响彻着猛烈急促的肉体碰撞声，每次只能从后面看到巨大的肉棒正跟抽出，只有龟头在肉穴里，拉出了无数的白丝，随后又狠狠的插进阴道里，直到末根而入才停下来，往往女人会一阵的闷哼，这是被干到子宫后特有的皱眉妩媚表情。
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下卡特羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。
　　“射死你！”王明低沉的怒吼一声，咬住了卡特的脖子。
　　卡特则是用力的抬起翘臀，修长的双腿勾住男人的腰间，用力的把男人往自己的怀里拉。
　　“好爽！”王明舒服的喘了一口气，真的是太爽了，每次在卡特身上耸动的时候，奸污超级女英雄的快感就油然而生。
　　尤其是想到史蒂夫还在其他地方表演，他的新婚妻子就在自己的胯下娇喘呻吟，这种背德的感觉就不断的刺激神经，让快感都变强烈了许多。
　　卡特的身体还是时不时的抽搐几下，显然还没有从极致的快感中回过神来。
　　体内大量浓郁的精液已经灌进了卡特的子宫里，这次被超级士兵血清增强后的卡特也是被迫的接受了配种，她注定要在这一刻开始受孕，给王明剩下背德的孩子！
　　啵，王明拔出肉棒，卡特就已经拿过枕头垫在屁股下，让肉穴尽可能的吸收精液。
　　多蒂把抽过的香烟递过去，卡特也来了一个事后烟，“谢谢。”
　　“自己姐妹，不用那么客气！”多蒂说着话的时候，察觉到了男人的眼光。
　　在王明的眼里，三具白嫩的娇躯就在自己的面前并排的躺着，她们娇嫩的阴户已经红肿，阴毛杂乱，小腹微微隆起，下面是自己爆射进去的精液！
　　修长的美腿，修剪整齐，涂抹着指甲油的玉趾，高耸的奶子以及俏丽的容颜，无一不是在证明着自己的战斗力。
　　这让王明感到心神激荡，这才是男人应该做的事情！

第129章 练习魔法
　　痛痛快快的发泄完毕，王明的精神抖擞，没什么比在拥有大长腿的美女身上发泄一顿刚让男人感到满足。
　　看着胯下沉睡的三女，多蒂、辛西娅以及卡特，每一个都是绝美的女人。
　　白花花的肉体上还残留着自己的吻痕和抓痕，肚子下面还有大量的精液。
　　下一步就是让女人们怀孕！
　　只有怀孕才是彻底占有，王明根本就不死心，卡特这种女人很传统，从她保留着自己的处女就知道。
　　只有把卡特干怀孕了，有了孩子的牵挂，卡特才会对自己死心塌地。
　　尽管这么做有些卑鄙无耻，可是那又如何。只要能得到自己想要的东西，卑鄙还是正义，都只不过是一种手段而已。
　　空间宝石再次的提供了能量兑换积分，而在母亲怀孕后，护符商城也奖励了王明一千万的积分。
　　这是因为王明把自己的亲生母亲给活活的奸淫到了怀孕，这种让人惊骇的消息却是商城最津津乐道的趣闻。
　　目前的积分到达了两千三百一十万，这已经是一笔巨款了！
　　王明仔细的思考了一番后，决定了还是升级女神岛，这里是自己的核心所在，知道这里的都是跟自己关系最亲密的女人，也是不可能背叛的女人。
　　岛屿除了居住以外，还有很多的功能没有开发。修炼室、锻造室、裁缝、炼金、附魔等等。
　　花费了一千万积分，把岛屿再度的扩建两百平方。同时开启了魔法修炼室以及草药园，一个用来修炼魔法，一个用来种植草药。
　　草药的种子可以在现实世界里收集，也可以从商城里购买。
　　鉴于接下来的任务比较艰巨，王明决定快速的提升自己的实力，身体有超级士兵血清的增幅已经足够了，再加上一点近身格斗武术。
　　那么魔法显然就是最好的选择，威力巨大，提升明显，并且附带的炼金术还能制作出各种有用的药水。
　　做完这一切的升级后，积分掉落到了三百一十万。
　　王明查看了自己的个人数据，女神岛空间人数上限：四十个人，空间：八百平方米，建筑：魔法修炼室（三倍魔法修炼速度）、草药园（三十平方米，提升草药生长速度）
　　做完这一切，王明走进了魔法修炼室开始修炼，内心毫无波澜，并且每一次呼吸，都可以感受到浓郁的魔法元素。
　　女人们一觉醒来，发现自己生活的岛屿又变大了许多，甚至出现了两个建筑。
　　对于这些变化，每个人都习以为常，本身出现在女神岛就是一件不可思议的事情。
　　卡特慵懒的伸着懒腰，早晨上厕所的时候，一股精液还顺着尿液流出。这让卡特有些羞涩，天知道王明到底射了多少进去？
　　白嫩的脚丫上还有牙齿的啃咬红印，卡特叹息了一声，打开淋浴装置开始清洗起来。
　　使用了超级士兵血清增强后，卡特的身材非常完美，皮肤晶莹如白玉，小腹平坦，盆骨稍宽，这显得她的翘臀更加饱满。
　　淋浴的卡特抚摸着自己的身体，在洗刷着昨晚的汗渍，看着镜子里的自己，更加漂亮了，不由得幽幽道。
　　“要是被王明看到了绝对又要把我摁在浴室里弄了！”
　　一想到王明的粗大，卡特的身体就一阵的燥热，似乎已经成为了习惯，身体都开始分泌出淫液了。
　　卡特明白她已经没办法回头了，面对一个深爱着她，又极其无耻的男人，她没有办法反抗！
　　洗完澡的卡特和多蒂三人一起传送出去，去上班工作。
　　母亲莎拉则是和科莱娜阿姨一起晒着太阳，两人都在编织着毛衣，以后可以给出生的宝宝用。
　　尽管还是怀孕初期，她们就已经在开始做准备了。
　　魔法修炼室了里，电闪雷鸣。王明只是花了八个小时，在全神贯注的状态下，学会了一项新的魔法。
　　聚集天空的云层，形成大暴雨，同时增强闪电的威力。
　　施法的时间需要十秒钟，这十秒钟内，无法动弹，并且被击中后会有魔法反噬的风险。
　　这种魔法只适合于在战场上使用，不适合在对决中使用。
　　这也是没办法的事情，魔法修炼领悟的东西都是随机的，没有任何的规律，运气好可以得到自己想要的，运气不好，什么都没有。
　　如果是专门的修炼，在商城里购买魔法书进行学习，效率要更高一些，也能指定向的学习到想要的魔法。
　　领悟了一个新的魔法，王明就离开了修炼室，他现在很饿，并且头脑有些昏沉，需要一点时间休息。
　　正在晒着被单的伊蒂阿姨哼着小曲，比起集中营里挨饿受冻的生活，她对这里的生活很满足，哪怕是当一个保姆仆人，她都非常的乐意和高兴。
　　“老公，午餐等会就好。丽兹和辛克莱正在准备，先在沙发里歇一会吧！”伊蒂阿姨甜甜一笑，一声老公喊的一点羞涩也没有，她很乐意这么喊。
　　王明喘着粗气，“伊蒂阿姨，我要你帮我一个忙，我现在就要。”说完把伊蒂阿姨推进了房间里。
　　伊蒂阿姨刚反应过来，下体一凉，裙子已经被脱掉了，为了方便她才穿裙子的。
　　王明的手指在阴道口摩擦了几下，很快就湿润了！熟女就是这一点好，会很快的调节反应过来。
　　随着王明腰间的耸动，伊蒂阿姨缓缓的吐了一口气，转过头跟男人接吻，任由男人玩弄她硕大的奶子。
　　房间里很快响起了激烈的交媾声，没有温柔的前奏，一上来就是疾风暴雨。
　　辛克莱本来还想喊王明吃饭的，当听到了伊蒂的呻吟声后，在看到男人把伊蒂抱起来肏干后，她明白了，男人需要发泄！

第130章 中级魔法师
　　王明的性欲很强，尤其是拥有房中术的技能后，每次做爱都能获得收益，当收益到达了一定程度就会展现出来。
　　像王明现在可以一次干五个小时不射，如果是心情激荡之下，还是可以坚持半个小时和一个小时。
　　这一点在跟母亲莎拉交配的时候体验的淋漓尽致，近亲乱伦的感觉绝对是最刺激的！
　　两个小时后，伊蒂阿姨都快被干的晕过去了，她一个熟女都有点扛不住王明的征伐。
　　最终王明怒吼一声，浓郁的精液全部射进了伊蒂阿姨的体内，享受着极致的内射快感！
　　让伊蒂阿姨用小嘴帮自己清理干净后，王明哼着小曲到餐厅去。
　　大家都已经吃完饭了，露思还在努力的学习着，有系统的教学，她的学习速度很快，差不多了再送她去读书。
　　反正和萝莉安吉拉一起，两个人一起也有伴。
　　母亲莎拉倒是笑吟吟的看着儿子吃饭，她作为母亲又作为妻子。作为母亲心疼儿子的辛苦，作为妻子又有点因为怀孕而无法和丈夫行房而羞愧。
　　一连五天，王明都是在女神岛上练习魔法，将自己的魔法造诣提升上去。
　　魔法师的等级也到了中级，熟练的掌握超过二十种魔法才能被称之为中级魔法师。
　　至于高级魔法师，至少也是掌握了超过五十种魔法，以及二十种炼金药水配方，实用、狂野、幻术，三种魔法都至少需要掌握超过五种。
　　王明不知道现实中的魔法师是怎么样的，至少他的魔法师头衔可以让他得到一些好处，例如提升魔法成功率、降低施展魔法的魔力消耗等等。
　　欧洲东南部的希腊地区，红骷髅在两天前就来到了这里，他在这里找到了一些关于神话的痕迹。
　　王明说的亚特兰蒂斯王国位于海底，此时也无法找到，只能是来寻找比较有希望的希腊神话遗迹。
　　因为见识过了宇宙魔方的存在，红骷髅对于这类消息一直都是深信不疑。
　　刚好因为上一次和芬兰的交战中，红骷髅受伤了，被元首调派到了这边来修养。
　　至于是敲打还是真的修养那就不得而知了，红骷髅也一点都不在意，他现在只想找到关于神话的事迹，然后进行咸鱼翻身。
　　在一座神庙中，红骷髅强行闯入，结果被当地的祭祀用魔法轰了出来。
　　这种情况让红骷髅变得相当兴奋，他非常的渴望找到新的力量，现在找到了，就开始利用诡计来逼迫这些祭祀教导他相关的知识，如果不服从，那就把小镇变成废墟。
　　王明这边结束了修炼却来到了影视公司，此时的两个才华横溢的演员已经拍摄好了他们的电影，让王明这个老板来过目。
　　卓别林的电影是极为经典的《淘金记》，王明有些狐疑，因为这部电影早在二十年代就上映过了，当时的效果并不好。
　　而另一位演员巴斯特带来的《将军号》，这部电影也同样是他的巅峰作品之一。
　　王明看着电影，桌子下却是公司当红的女演员莎莉在给他含萧吹吊。对待莎莉这种投机的女人，王明总有一种玩弄的欲望，也只能被他玩弄。
　　卓别林和巴斯特都坐在了前方，看不到后方是什么情况，他们也不敢看，自己的这位老板可是黑帮老大。
　　王明拍了拍莎莉，让对方起来，他还不想把精液浪费在其他地方，最合适的地方就是女人的子宫里！
　　“你们的电影都很不错，我会安排人去联系电影院上映，你们多去做一些宣传。分红照样有你们的一份，这只是开始，未来你们得到更多。”王明点点头打算离开。
　　电影不赚钱吗？当然赚钱，只是没有想象中的那么暴利而已。这年头也没有所谓的盗版，所以也无所谓。
　　最近出售的大卡车利润很不错，成本只要一千美金，卖出去的价格确实五万美金。
　　结实耐用的大卡车，比起其他的品牌，这种东风大卡车明显是更胜一筹。
　　负责销售这些汽车的依然是护符帮的成员，这也是一项非常重要的收入。
　　依靠着这些卡车行业、酒吧、走私等等，辛西娅很意外的在王明没有提供资金的情况下把局面稳住了。
　　卡特被留在了后方当一个后勤，本来按照正常的流程，她是需要跟随战略科学团出击的，但是被某个恶心的禽兽留了下来，天天奸污，要不了多长时间，卡特就可能会怀孕！
　　办公室里，一对来自东方的商人夫妇正有些忐忑的坐在沙发上等待着。
　　等了有一段时间，大门打开，艾迪抽着香烟走了进来。
　　“你们就是来找我谈合作的东方人？好了，不要谈什么交情，说吧，你们准备给我带来什么？”王明大大咧咧的坐在办公椅上，表现的跟一个流氓一般。
　　夏长生表情不变，他只是打探到了护符帮的这个年轻人有着东方的血统，并且这个黑帮并没有打压东方人，反而给了他们一份工作和保护，尽管薪水不高，已经足够养活自己了。
　　“我们是沿海城市羊城的家族夏家，我是当代家主夏长生，见过王老板。”夏长生拱手道。
　　王明拿出一根烟甩了过去，“行了，少说这些屁话，跟我说一下，你们有什么值得我跟你们合作的。”
　　“矿场开发！我们的土地上有着大量的农田，可以制作面粉，只要王老板可以弄到租借的协议，保护好农田，一年的利润上三亿都不是问题。”夏长生表情严肃道。
　　“三亿？哈哈，我一个月就能赚三亿，何必跟你们做一年。”王明不屑的嗤笑着。
　　“这！”夏长生有些不知道怎么答话了。

第131章 诱惑卡特绿母
　　倒是一边的徐美琴说道，“王老板，面粉行业是细水长流的生意。除此之外，还有开发矿场的生意，并且军火在东方也是有着非常广阔的前景。并且开设军工厂还会有当地的政策优惠，这些都是非常优厚的条件。东方人勤劳吃苦，相比你也知道吧。”
　　王明打量着这个美妇人，养尊处优的白皙皮肤，端庄的五官，姣好的面容，加上大家族的族长夫人气势，这些都让人眼前一亮。
　　成熟的妇人很多，但是漂亮又有熟女韵味的却很少。大多数都是年纪刚到，就显得垂垂老矣，如同皱皮一般的皮肤，看得让人作呕。
　　而眼前的女人就不一样，人到中年，不仅保养的很好，眼角只有在微笑的时候才会露出一丝的鱼尾纹。
　　成熟漂亮，还有着不错的贵妇气场，并且东方女人温柔似水的感觉让王明的心跳都加速了一些。
　　眼神闪烁着一股危险的光芒，要是母亲莎拉看到了，肯定知道儿子在打着什么坏主意，这种事情她实在是太清楚了。
　　丝袜高跟、浴室做爱，多人运动，这些都是王明的鬼点子。
　　“投资也不是不可以，你们遇到了什么麻烦，说说吧，我做生意很讲究。第一诚信，第二毒品，这两点我都不碰。”王明吐着烟圈，眼神不在打量徐美琴，这个女人确实很有韵味，况且在这个时代，能够漂洋过海的来做生意。
　　要么是女强人，要么就是家道中落，留在东方比出国还要危险。
　　夏长生和徐美琴对视了一眼，徐美琴沉吟了片刻道，“实不相瞒，我们的家族遇到了危机。之前老爷子站错了队伍，如果家族的产业已经被其余三家侵吞，我们只能寻找外援。我一个远房的亲戚说您对东方人很友好，还是先进武器的发明者，我们才来找你。”
　　这话说的倒是很符合逻辑，混乱的年代，站错了队伍，那后果就是家破人亡。不管多有钱，军阀说要你死，你就不得不死。
　　有枪有实力才是王道，正经人做生意，很难在这个时代立足。
　　王明的表情变了变，“我可以帮你们，也可以到羊城去开设兵工厂。用美国公民的名义来保障产业的安全，你们可以提供给我的帮助，可以说是微不足道，代价太小，我付出的太多，这比买卖并不划算。”
　　夏长生有些不知道怎么办才好，看着徐美琴。
　　徐美琴皱了皱眉头，“那么不知道王老板想要我们付出一些什么呢？”
　　王明站了起来，围绕着两人转了一圈，弹了弹烟灰，“这个我还没有想好，这是你们求人，不是我求人。你们回去慢慢思考，我还有事，记住了，不要浪费我的时间，想到了就告诉我。”
　　说完就推门离开了，也没有给徐美琴等人一些反应时间。
　　门外的等候职员也很快走进来，“两位，请离开吧。”
　　离开后的夏长生有些疑惑的问道，“美琴，你说那个王明想要什么？”
　　徐美琴摇摇头，“不知道，但是他看我的眼神不对。”
　　作为一个女人，对色狼的眼神是非常敏感的。
　　况且王明对于有气质又漂亮的熟妇几乎是没有任何的抵抗力，见到一个就想干一个，这种成熟的女人就只能在他的胯下呻吟。
　　离开了办公大楼，王明来到了一家大剧院，卡特已经在这里等候很久了，两人一起来到了剧院去观看魔术表演。
　　“老公，刚才我妈跟我说，我外婆死了，在死之前生下了一个男婴。”卡特挽着王明的手臂低声说道，她已经习惯了把自己当成王明的女人。
　　“额，你妈都五十了，你外婆都多大了，居然还能生？”王明的表情有些古怪，这尼玛能把七八十岁的老太婆给搞怀孕，这还真是一个人才！
　　卡特有些不好意思，俏脸微红道，“这个我也不知道，那是我舅舅打来的电话。”
　　“你要过去一趟吗？”王明可不想参和女人的家事。
　　卡特点点头，“我要陪我妈去我舅舅家一趟，老公，对不起。”
　　“别说什么对不起，不需要。你要是真的觉得对不起，那就让你们母女一起伺候我吧！”王明淫笑着低声说道。
　　卡特的心里有些羞怒，掐了一下王明的腰间，“你，怎么可以打我妈的主意，她都一把年纪了！”
　　“可是架不住她保养得好，你妈那么漂亮，身材微胖，干起来最舒服了，而且你不担心你妈找其他男人吗？她现在可是狼虎之年，让谁草不是草，给我草也一样。”王明却用很不要脸的方式在辩解着。
　　卡特一阵气恼，她知道王明说的对，但是她心里还无法接受这种事情。
　　以前看到辛西娅和辛克莱母女一起在床上伺候王明，卡特并不觉得意外，但是让她和她母亲一起，那就有些怪难为情了。
　　王明只是笑了笑，捏了捏卡特的翘臀，“好了，我只是开玩笑的，别当真。你要是当真了，我也不介意。”
　　卡特这才松一口气，不过很快又有些狐疑。因为她自己就是女人，知道一天没有男人干的感觉是怎么样的，而且时间越久，就越难忍。
　　不说还好，一说卡特就开始胡思乱想了。
　　今天的大剧院里是一场魔术表演，观众并不算很多，没有多少人有闲钱来看这些胡里花哨的东西。
　　今天表情的是有名的魔术师，他们已经表演过了很多次。大多数时间都是在欧洲进行表演，如今的欧洲遍布战火，并太适合表演。
　　王明找了一个不错的情侣包间，这里在二楼可以从上往下看，独立的包间里还有水果和餐点。
　　他不会说这里其实也是他控制的产业，自己来自己的地盘消费不是很正常吗？

第132章 大剧院里的肮脏
　　舞台上是一个有着绅士风度的男子鞠躬，开始进行魔术表演。
　　拿出一根手帕，给观众进行了展示之后，忽然一抖。一只纯白的乳鸽出现在手里，这只乳鸽还是活物，栩栩如生的一个活物。
　　在对方变魔术的时候，王明忽然用力的捏了一下卡特的奶子。
　　卡特一阵皱眉，“老公，你捏疼我了。”
　　王明这是看到了对方施展魔法而感到惊讶，本来就只是带卡特出来散散心，顺便巡视一下自己的场地，没想到居然还有意外的发现！
　　“我是看到了一些事情感到惊讶，卡特，我现在要肏你！”王明咬着卡特的精致耳垂说道。
　　卡特有些无奈的翻着白眼，她能反对吗？一只大手已经在她的乳房上作怪了，而且私密地带也受到了袭击。
　　卡特把裙子往上撩，为了方便办事，她和其他姐妹一般都是在家里穿裙子。
　　将内裤脱掉，还穿着高跟鞋的卡特跨坐在王明的大腿上，一只洁白的玉手握住了王明的肉棒，对准自己湿润的阴道口，缓缓的做下。
　　当被充实的饱满从阴道扩充到了全身后，卡特才缓缓的吐了一口气。
　　看到温顺的卡特，王明的内心非常得意。这就是自己的战利品！已经被征服的战利品，他可以随时的享用，也能在这种有风险的场合吃饺子！
　　“卡特，你下面好湿啊！”王明淫笑着舔了舔卡特的耳垂，大手抓住丰腴充满肉感的腰肢，腰间用力的开始耸动起来，一下一下的草干着身上的熟女。
　　“嗯……啊……还不是……因为你……哦……太深了……啊……好涨……轻点……疼呢……嗯……啊……老公……你爱我吗？”卡特的秀眉微皱，还有些不适应，透露着女人被干时的媚态。
　　“当然……嘶……好紧……我的好嫂子……等到……史蒂夫回来……战争结束了……我就把你……娶回家……嘶……越来越紧了……要是你怀孕了……操不了你……我会疯掉的……”王明啃咬着卡特的大奶子。
　　敏感处被袭击，卡特抱住了王明的脑袋，自己仰着脖子，犹如一只凄美的天鹅。
　　卡特心里悲哀的叹息了一声，她已经堕落了，堕落到了无可挽回的局面。居然主动的跨坐在一个男人的大腿上，真是够不要脸的。
　　可是越堕落，卡特的内心就越兴奋，带来的快感也是直线的上升。这是她无法拒绝的，也不想拒绝的。
　　随着卡特的起伏，性器官摩擦的快感越发的强烈。
　　卡特的呼吸就越发的急促，她很害怕自己会忍不住叫出声来。
　　可是王明似乎看到了卡特的窘迫，故意加快的速度，“舒服吗？我的骚货嫂子！”
　　卡特轻咬着红唇，喉咙里不断传来一阵阵的闷哼声，“呢……老公……我好想叫出来……啊……不可以……老公……嗯……啊……”
　　王明干脆抬起双腿，架在桌子上，让卡特背靠着自己的大腿，将卡特的两只小脚抬起来。
　　高跟鞋掉落在地上发出清脆的声音，王明一口含住了卡特白嫩的小脚在啃咬，一边啃着玉趾美足，一边干着美女御姐的骚屄，这种感觉让王明自己反而有些受不了想要喷射！
　　“讨厌……啊……又吃……人家的脚……不要……老公……脏呢……”卡特仰着脖子，呼吸越发的急促，这种情况下，她的快感会来的越来越强烈，被玩弄着小脚，又被草干着蜜穴，双重的刺激下，卡特很快就抽搐了起来，一下子到达了高潮。
　　王明放开了休息喘息的卡特，淫笑的看着还在气喘吁吁的卡特，“我说了，跟着我，你绝对不会后悔的。”
　　卡特娇媚的白了男人一眼，“人家都差点被你干死了，还说风凉话，哼！”
　　那撒娇的模样分明是已经把王明当成了男朋友亲丈夫，娇媚的模样，估计连史蒂夫都不会想到，他的妻子已经变成了王明的禁脔，到时候回来，估计就是看着自己名义上的妻子被搞大肚子吧！
　　“继续咯，等射了，我还要去跟那些魔术师谈谈事情，骚货，扭动你的屁股，把我的精液榨出来，我要把你搞怀孕！”王明喘着粗气拍了拍卡特的翘臀，在上面留下自己的红手印。
　　啪啪啪！房间里再度的响起了肉体的碰撞声和女人的呻吟声，王明在自己名义上的嫂子身上耸动。
　　终于结束接近尾声的时候，一个高挑靓丽的女人登场，她也是一个魔术师，表演的是水牢逃生。
　　女魔术师容颜秀丽，有着一种很高傲的气质，这种气质让人沉醉，这是祖祖辈辈的贵族身份流传下来，积累而成的气势。
　　这么一个气势尊贵的女人又怎么会来当魔术师呢？真是让人疑惑。
　　王明疑惑的同时，也有些兴奋起来，一想到以后可能出现的超级女英雄，他的呼吸就变得急促，龟头也跟着变得敏感。
　　卡特第一时间就察觉到了，男人的肉棒在她的蜜穴里膨胀，甚至有些撑满到了撕裂，带来极大的欢愉。“怎么那么兴奋？”
　　“我想看你被我搞大肚子的样子，我就兴奋的不行。卡特，我爱你！”王明心里想着其他女人，嘴巴上却说是想着卡特，真是男人的嘴，开过光的鬼。
　　卡特有些羞涩又有些期待，她爱上了王明，自然是爱人说什么，她就做什么，这一点根本无所谓。
　　“那，那就射进来吧，人家要你滚烫的精液，全部射进！一滴都不许浪费！”
　　听到卡特的召唤，王明也是忍不住了，在快速的抽干了几分钟后，把卡特压在了桌子上，双腿抗在肩膀下，使得卡特的翘臀都被抬高了起来。
　　腥臭浓稠的精液喷射而出，自上而下的一股脑灌进了卡特的成熟温热子宫里，寻找卵子进行强奸！

第133章 扎塔娜的母亲？
　　内射着卡特，看着下方的女魔术师在表演。明明干着一个女人，却在心里意淫着另一个女人，这种背德的刺激有点像是在出轨！
　　卡特无助的接受了王明肮脏的精液灌溉，现在即使王明叫做她什么，她都会毫不犹豫的去做，她已经爱上了这种被充满的感觉。
　　性交就是一种毒药，一天不要，她就浑身难受。
　　啵！王明拔出了肉棒，把鸡巴伸到了卡特的嘴巴。
　　被干的手脚发软的卡特没有丝毫的犹豫，张开小嘴去把肉棒清理干净，腥臊的臭味都被卡特无视了，英姿飒爽的女军官在私底下被调教成了一个淫娃荡妇，一个只能被王明独自享用的荡妇！
　　休息了几分钟，王明让卡特在包厢里休息，自己去找后台的魔术师们聊一聊。
　　卡特巴不得可以休息，她被干的有些累，最近总是有些腰疼，这是房事太过于频繁的表现。
　　来到了后台，这里的道具很简陋。一个留着胡须的男子在哈哈大笑着，跟自己的助理在交谈。
　　一个工作人员走了过去，“乔瓦尼先生，我们老板觉得你的表演不错，想要跟你谈谈。”
　　年轻的男子哈哈大笑道，“可以，没有问题，去哪里谈？”
　　“请跟我来！”工作人员做了一个邀请的动作，这个礼仪很娴熟，丝毫看不出来他之前是一个地痞流氓。
　　办公室里，王明正抽着香烟，大门打开，一个留着胡子的年轻人走了进来，工作人员道，“老板，这是魔术师乔瓦尼先生，这是我们的老板王明。”
　　“王先生你好。”乔瓦尼笑着伸出手。
　　王明递了一根烟过去，“抽烟吗？”
　　“谢谢。”乔瓦尼接过了香烟，想要点着。王明率先一步，打了一个响指，出现了一团火焰把香烟点着。
　　不过火焰有点大，倒像是忽然爆炸，把乔瓦尼吓了一跳。“先生，这可不是一个好的玩笑。”
　　王明摇摇头，“不，这可不是开玩笑，我只是魔法造诣还不过关。很高兴能看到同样会魔法的人，我是流浪的魔法师，你好。”
　　乔瓦尼看了看王明，摇摇头，“你误会了，我可不是什么魔法师。”
　　“你不用着急否认，我看得出来是还是不是。好了，摊牌吧，没有什么好丢人的，为何要隐藏魔法师的身份？这个世界上除了魔法师以外，还有各种有着稀奇古怪能力的人类，这些我见到过，也见识过。”王明说出了自己的疑虑。
　　乔瓦尼抽了一口香烟，坐在沙发上，眼神有些回忆，“魔法不是一件好东西，现在没有人会相信魔法，都认为魔法只是一种魔术。我也不怎么喜欢魔法，我更喜欢把它当成一种兴趣爱好。”
　　“随意了，你的魔法是从哪里学的？”王明开门见山道。
　　“哈哈，我是家族传承的，我的家族就是一个魔法家族。”乔瓦尼很自豪的说道。
　　“我们合作吧，我需要学习更多的魔法。在我们的世界之外，还有很多的威胁，地狱恶鬼、外星人、侵略者，以及我们内部的一些败类等等，很多的威胁。自从我看到了传授我魔法的那个老人被一只恶魔撕成碎片后，我就决定要学习更多的魔法！”王明说的冠冕堂皇，莫名其妙的来了一个传承老人？
　　乔瓦尼的表情有些肃然起敬，“看不出来，你也是对抗恶魔战线的一份子。”
　　王明摆摆手，“我不是，我只是一个初学者，一边赚钱，一边学习魔法。你可以答应我吗？我可以提供金钱，你教我魔法。”
　　乔瓦尼摆摆手，表情很淡然，“我不缺钱，你的提议我不接受。”
　　“好吧，那打扰了。”王明也没有强求，他本来就没有打算让对方教学。
　　“你或许可以去找辛德拉试试，她或许会教你，她正寻找着一名弟子。”乔瓦尼忽然说道。
　　“谁是辛德拉？”王明疑惑道。
　　“就是跟我一起来表演魔术的那个女魔术师，她也是魔法师。”乔瓦尼却介绍道，有些莫名其妙，这不是送女吗？
　　而王明的表情却有些古怪，“她？我以为她是你的妻子。”
　　乔瓦尼摆摆手苦笑道，“她的眼光很高，看不上我，而且她的身份也很尊贵不是一般人可以靠近的，这次只是她想要来见识和旅游。”
　　王明这算是反应过来了，辛德拉不就是扎塔娜的母亲吗？
　　如果说漫威的当家一姐是黑寡妇以及绯红女巫的话。那么DC的当家一姐就是神奇女侠和扎塔娜了。
　　“好吧，我去找她聊聊，谢谢你的建议。”王明笑道，这个朋友倒是不错。
　　乔瓦尼拿起香烟，“不客气，这是看在你为了打击恶魔事业的份上，我才告诉你的。希望你不要成为那些堕落的巫师，不然我会负责消灭你！”
　　离开了办公室，王明就来到了后台找辛德拉。
　　这个女人冷若冰霜，即使在舞台上也是面无表情，那高冷的气质不会让人厌恶，这是从血脉中诞生的高贵，也是能让人分分钟化身为舔狗的独特气质。
　　“你好，辛德拉女士，我想向你学习魔法，可以打击恶魔以及实用的魔法。”王明用很谦虚的话语说道，拜师对他很有好处，资深的魔法师教他之后，他只需要回去修炼屋里练习，很快就能掌握魔法的技巧和诀窍。
　　辛德拉的美眸没有丝毫的动容，“不教！”
　　“请你一定要教我，为了打击恶魔，为了报仇，我一定要学到更强力的魔法！”王明用坚定的语气说道。
　　“你怎么知道你不会因此变成另一只恶魔？”辛德拉冷笑道。
　　“那是因为其他人意志力不坚定，就像只有意志力不坚定的人才需要大小便一样。”王明一本正经道。

第134章 辛德拉的考验
　　噗嗤！辛德拉有点被逗笑了，紧绷的俏脸勾起了一抹不易察觉的笑意，“你的说法毫无根据，我不会教你你走吧。”
　　王明深呼吸了一口气，“我不会走，我寻找了很久才找到同样身为魔法师的你。我尝试过很多的办法，最终依然是没有一丝的头绪。我可以向你保证，我不会用魔法来为非作歹，如果你觉得我不可靠，或者堕落的时候，你可以随时结束我罪恶的一生。”
　　辛德拉的美眸闪烁了几下，打量了王明几眼，“罪恶的一生？”
　　“没错，我是一个黑帮老大，我控制着大部分的酒吧和赌场。我也坐着运输行业，我发明过很多的电器。我对我的所作所为都没有丝毫的怨言，有付出就有收获。我不是富家子弟，我无的起点很低，我需要更加的努力。”王明没有隐瞒，而是大大方方的说了出来。
　　辛德拉的表情越发的玩味，“是吗？你是不是堕落，跟我可没有关系。我不会教你，你走吧。”
　　“如果我一定要学呢？”王明语气坚定的说道，“给我一个机会，我还有机会吗？”
　　坚定的语气让辛德拉都开始有些侧目，认真的看着王明，红唇微微张开，“好，我给你一个考验，你通过了，我就教你。”
　　“你说吧。”王明的眼神一凛，终于要来考验了吗？
　　辛德拉的玉手一挥，一张魔法地图出现了，“在纽约里，有一只吸血鬼以前袭击了我们议会的成员，这是可以追踪他的一个指南针，找到他，杀了他，把他的脑袋带回来见我。”
　　王明接过了，指南针，上面的指针朝着一个方向，“我会完成任务的，有时间限制吗？”
　　辛德拉的表情很玩味，“现在是晚上九点，到明天晚上九点之前吧。”
　　“如果我用十个小时完成，你会给我一点特殊的奖励吗？”王明笑着问道。
　　辛德拉的美眸撇了一眼王明，“你想要什么？”
　　“没什么，只想看到你笑一下，你笑起来很好看，师傅。”王明爽朗的笑道。
　　“滚！”在王明走后，辛德拉不由自主的勾起了一抹微笑，确实是光彩夺目。
　　离开了大剧院，卡特直接是传送回到了女神岛去，她被干惨了，需要一段时间休息才行。
　　王明则是从商城里购买了一些对付吸血鬼的道具，一个非常大功率的紫外线探照灯。
　　吸血鬼最怕的就是阳光中的紫外线，这会让吸血鬼特有的畸形细胞在紫外线中快速的燃烧起来。
　　按照指南针的方向，王明开着车在一路前进。
　　晚上的纽约是灯红酒绿，作为美国最发达的城市之一，夜晚的纽约都不知道隐藏了多少的罪恶和黑暗。
　　妓女、毒品、抢劫，所有能看到的东西都能看到，混乱就是这里的代言词。
　　相比于哥谭，这里只能说是小儿科，哥谭市的夜晚才是真的乱。
　　你永远不会知道什么时候就会有子弹飞过，可能跟你一起肩并肩的司机可能就是前天某个案件的杀人犯。
　　对于街边揽客的妓女，王明是半点兴趣都没有，家里有那么多的女人等着他宠幸，有年轻的，有成熟的，有苗条的也有丰腴的，他想要什么没有？
　　随着指南针的转动，似乎开始有些飘忽不定了。
　　王明皱了皱眉头，把指南针交给了商城进行检查。
　　“有缺陷的指南针：似乎是寻找某个源头的指南针，但是已经损坏，距离目标一定距离就会失效。修复需要花费五千积分！”
　　想要在茫茫人海中找到一个特定的吸血鬼，这特么的谁能扛得住？千万的人口，鬼知道哪个才是真正的目标。
　　“修复！”王明咬牙切齿道，等他学会了魔法，等到了想要的东西，肯定要把辛德拉哪个女人摁在胯下狠狠的肏一边，搞大她的肚子才算解气！
　　另一边的大剧院里，乔瓦尼找到了辛德拉，“你准备教哪个家伙魔法吗？”
　　“当然不准备，我给了他盘里指南针，这是一个不可能完成的任务。”辛德拉微微一笑，踩着高跟鞋走出了大剧院回去休息的酒店。
　　乔瓦尼对此也是爱莫能助，尽管他比较看好王明，可是也帮不了什么忙。对方拿出了这个指南针，就是找一个委婉的劝退借口而已。
　　可是让辛德拉意想不到的是王明居然会有商城系统这么一个逆天的玩意，把她给予的破损指南针给修复了。
　　王明拿到了修复好的指南针后，顺着指南针来到了一个地下的仓库，这里面悬挂着大量的猪肉，这种屠宰的场面让人不寒而栗。
　　兑换出夜视仪，王明可以看到在里面的房间里，有一个人影正在里面待着。
　　拿出了紫外线探照灯以及防爆盾牌，一步一步的走过去，躲开地上可能会发出声音的工具零件。
　　这里弥漫着一股血腥味，王明注意到了，在两张桌子的中间有一根丝线，连接着一个机关。
　　这是用来预警，也是用来防御的，看来躲藏在房间里的人影是真的非常小心，一个心机沉重的吸血鬼！
　　如果不是那么狡猾，估计也不会活到现在，被魔法师追杀可不是那么好玩的。
　　在丝线的后面，还有两道丝线，明显是来了一个连环的预警手段，后面还连接着几个铃铛！
　　王明想了想，拿出了两只探照灯放在两侧，随后躲在了一遍，故意一脚把丝线给踹了一下，然后又拿起凳子往另一边砸过去，制造一个慌乱逃跑的假象。
　　铃铃铃！果然铃铛的声音很快响起，房间的大门打开，一个漆黑的人影以肉眼难以捕抓的速度冲了出来。
　　直接我那个凳子摔倒的方向扑过去，结果发现空无一人！

第135章 考验通过，拜师学艺
　　王明很阴险的按下了开关，两道紫外线探照灯直接打开，照射在了漆黑人影的身上。
　　滋啦！一阵惨叫声伴随着烧焦的臭味，漆黑人影快速的瞬移回到了房间里，显然是被紫外线的探照灯给灼烧成了轻伤。
　　王明再次拿出自己的探照灯摆在桌子上，自己掏出了一颗手雷，拉开了保险后，等待了三秒钟，随后精准的把手雷丢进了房间里。
　　轰隆！一阵爆炸声传来，伴随着一阵惨叫声，房间里烟雾弥漫，这是爆炸后引起的后果。
　　王明把三个强功率的探照灯摆在一起对准房间门口，自己再次拿出了一颗手雷丢进去。
　　反复的轰炸了三次，自己则是离开了地下仓库，在门口守株待兔。
　　大约过了半个小时，一个鬼鬼祟祟的人影在地下室外探头探脑，佝偻着身体，被炸的无比狼狈。
　　王明直接用渔网在对方走出来的瞬间绑住，随后就是一顿猛打猛踹，差点没有把它当场打死。
　　将对方像死狗一样拖进了地下室，把损坏的探照灯收起来，进行回收报废。
　　这时候才看到了吸血鬼的面貌，这是一个无比丑陋的吸血鬼，皮肤苍白，身上有着大量的伤痕，左手已经消失了，看起来好像是刚才的手雷把手掌被炸飞了。
　　“你是吸血鬼？”王明用低沉的语气问道。
　　这个被袭击的吸血鬼有点气不到一出来，他要不是吸血鬼，在对方的这种算计下早就被炸弹炸死了，而炸不死是因为吸血鬼只要不用银制品以及太阳光，基本上就是杀不死的存在！
　　“我是，你是谁！”
　　“魔法师协会为什么要追杀你？”王明低声问道。
　　“嘿嘿，因为我杀了他们的人？”吸血鬼冷笑道，只要给他吸收足够的鲜血，他就可以恢复过来。
　　“你们吸血鬼能够怀孕生孩子吗？”王明忽然问了一个冷门的问题。
　　吸血鬼也是被问懵比了，随后迟疑了片刻，“应该可以，但是只限于那些贵族。”
　　“好吧，最后一个问题，你有没有拿到他们的某些东西？”王明最后问道。
　　“没有！你可以放了我了。”吸血鬼还以为自己回答之后就不会被杀。
　　结果下一秒，王明手起刀落，直接把他的脑袋砍了下来，将尸体丢到商城去进行献祭。
　　这种献祭是没有积分的，但是可以开启新的东西。
　　这次商城在吸收了吸血鬼的尸体后，一个名叫吸血鬼转换药剂的商品就出现了，可以让使用者变成初级的吸血鬼，这种药剂还有很强的副作用，也是预示着这种初级吸血鬼就是垃圾，没有任何的意义。
　　被砍掉脑袋的吸血鬼当场死亡，吸血鬼不是永生不死，只是活的比较长久，几乎是数百年上千年都可以。
　　前提是没有人去对付他们，他们就能跟乌龟王八一样活得好好的。
　　看了看时间，也不过是过去了三个多小时。
　　王明开着车，带着吸血鬼的脑袋一路来到了酒店，敲开了辛德拉的房间门。
　　原本正睡的香甜的辛德拉可没有什么好脾气，没有化妆的素颜也是美的冒泡，打开门的瞬间，她的俏脸无比的冰冷，“你最好给我一个合理的解释！”
　　嘭！王明走进房间，把房间门关上，“你才应该给我一个解释，你给我的指南针是破损的，你这是故意让我完不成任务！”
　　辛德拉冷笑道，“这本来就是考验的一部分，你没有能力完成，那就没有资格学习魔法！”
　　王明却很诡异的拿出了一个布袋，“这是那个家伙的脑袋，我连他长什么样子都不知道。”
　　辛德拉没有被吓一跳，反而是仔细的检查吸血鬼的头颅，俏脸严肃认真，睡意全无。施展了特殊的魔法，似乎在读取对方的灵魂记忆。
　　良久，闭着眼睛的辛德拉睁开了美眸，看到一直在打量自己的王明，眼神有些复杂，“你成功了，我答应教你魔法。”
　　辛德拉是一个贵族女士，她不会言而无信，要么就是设计出别人做不到的考验，只要能够通过考验，她就会遵守诺言，她也很享受这种惊喜，“能告诉我，你是怎么做到的？”
　　“我就随便的按照以前的记忆去修理，反正指南针也是坏的，再坏也坏不到哪里去。”王明没有说实话，也是随便找了一个理由。
　　辛德拉的眼神直勾勾的看着王明，良久才说道，“既然我决定教你魔法，从今天起，你就是我的弟子，我从来不收徒弟，你是第一个。我希望你可以保持自己的本心，我来自于魔法世家，魔法世家的任务就去阻止恶魔占据人间，你的任务也一样。”
　　王明像乖宝宝一样盘坐着，眼神却盯着辛德拉的赤足，真是完美的脚趾，晶莹剔透，而且没有涂抹指甲油，粉嫩粉嫩的，要是能咬着辛德拉的玉趾再狠狠的干着她的骚穴，想必是一件非常让男人自豪的事情！
　　辛德拉并不知道，自己已经开始引狼入室了，眼前的徒弟正在觊觎着她完美的身子想要干她肏她让她怀孕！
　　“你想要自学还是跟着我修行？自学我会给你书籍，你自己看，不懂得再问我。修行就需要放下一切，你跟着我在全世界旅行，在旅行中提升自己的魔法。”辛德拉给出了两个选择。
　　“我想自学！”王明没有任何的犹豫，“在这里我有自己的产业，也有自己的女人，我不会放弃着一些。金钱不是万能的，但是没钱确实万万不能。”
　　这个理由很接地气，这是一个实在人！辛德拉的脑海里闪过了这么一句话，看来自己的徒弟并不是那么好忽悠，有着独立的性格。
　　“好，既然如此，我会给你魔法书籍，每次你只能看一本，而且没有我的允许，你不能把魔法传播出去！否则，我会强行收回来，你也会死！”辛德拉说这话的时候，表情非常的严肃。

第136章 辛德拉的图书馆
　　辛德拉给王明讲解了一些基础的进阶魔法知识，给王明这个门外汉解释了什么叫做真正的魔法起源，而不是只会用不知道怎么来的。
　　王明听着听着忽然问道，“师傅，你是什么级别的魔法师？”
　　辛德拉微微一笑，“我？我只是一个魔导师而已，等你的层次上来了，你就会明白，所谓的评级根本没有任何的意义，只有实力才是唯一检验的标准和真理！”
　　“那师傅你结婚了吗？”王明又接着问道。
　　辛德拉撇了一眼王明，“没有。”
　　“很好，我明白了。”王明点点头，表情变得更加坚毅。
　　这让辛德拉有些迷糊，“你明白了什么？”
　　“我明白了，我还有机会。师傅你很漂亮，等我足够强大，我会证明给你看，我不仅可以当你的徒弟，我还可以当你的丈夫。”王明说着壮志豪言，显然是打算泡师傅！
　　辛德拉被气笑了，“你？你奋斗一辈子估计就有可能，你根本不知道会有多困难。小家伙，看在你还有雄心壮志的面子上，我就不惩罚你了，死了这条心吧。”
　　王明可不是那么轻易放弃的人，不过多说无益，决定能不能娶到辛德拉，可以每天把她压在胯下，像奸淫卡特一样的奸淫她，还是看实力的，没有实力，一切都是屁话。
　　辛德拉使用传送魔法把王明带到了她的图书馆里，这里有着大量的书架，每一个书架上都有大量关于魔法的书籍。
　　“这是坐标石，你可以顺着坐标过来这里，你每次只能拿走一本书，书籍不能被损坏。你可以在这里只有的看书，不要碰坏我的书籍，听明白了吗？”辛德拉尽管并不怎么想要教徒弟，可是既然说了承诺，那就要做到。
　　“我知道了。”王明不着痕迹的瞥了一眼辛德拉的雪白双腿，这双腿要是夹住他的虎腰，那不知道会有多爽！
　　辛德拉并没有发现自己的徒弟正在当面意淫着自己，施展传送魔法就离开了。
　　王明开始翻阅图书，从第一个书架开始，这里说的是魔法的起源。
　　魔法书上解释了一下这里的规则，“所有的魔法师图书馆都是使用特殊的魔法咒语来取得的。这是为了锻炼魔法师们的魔力，同时也是为了节省空间。”
　　除了这些解释以外，还有特定的魔法语言。
　　魔法语言就跟计算机语言一样，需要特定的语言来进行施法，这一点跟系统的不一样。
　　护符商城里购买的魔法都是心念一动就直接施展了，现实中的魔法却还要更复杂一点，有点化简为繁的步骤。
　　王明倒没有在意，开始阅读起来，利用商城里的服务来进行快速的理解。
　　阅读了一本书后，商城里会出现全部的知识点，只需要花钱购买就行，这样就能快速的学习，就是积分有点在燃烧的趋势，其他的倒是无所谓。
　　从几百到几千的积分花费都有，目前还没有遇到特别难的知识点，按照这个程度下去，几万几十万的花费点也不是没有。
　　辛德拉返回了自己的房间，利用水晶球观察了片刻，看到王明真的是老老实实的在看书，不过看书的速度有些快，似乎没有怎么用心。
　　这种现象可不是一个好学生的作为，不过辛德拉没有管，她还在思索着。
　　女人的特有直觉告诉她，王明肯定是有问题的，至于哪里有问题，她一时半会的也找不到。
　　“哼，我倒要看看，你到底隐藏了什么东西！”辛德拉嘴角勾着戏谑的笑容，她确实对王明很感兴趣，这种不服输的性格让她很有玩弄的念头，尤其是这个徒弟还想要染指她的身子，有点过分！
　　图书馆里，王明的翻阅速度很快，商城里的售卖知识点也同步出现了，购买这些知识点可以让王明对魔法的认知更加深刻，掌握的程度也可以直线上升。
　　就像同样的火球术，有些魔法师只能单纯的施法。
　　而掌控能力强的人却可以在指尖上点燃一道火苗用来点烟，这就是魔法知识储备的优点，只有知道怎么回事，再懂得怎么做。
　　这个发现让王明好像打开了新大陆一样，疯狂的开始翻阅这里的魔法书籍，能理解的就自己理解，不能理解的就从商城里购买。
　　一个书架的书籍，整整有着五十本书。王明只是花费了十个小时就看完了，闭上眼睛，利用传送魔法炉石回到了女神岛。
　　连招呼都没有打就去到魔法修炼室去锻炼，仿佛是有着什么灵感在，想要趁着这个灵光乍现的时间好好的钻研。
　　这让刚起床准备上班的卡特有些意外，因为之前家婆莎拉没有怀孕的时候。
　　王明都是抱着莎拉睡觉发泄兽欲，而在母亲莎拉怀孕之后，王明就缠着卡特发泄兽欲。
　　卡特都已经习惯了，结果今天没有干她，内心还有点失落和惆怅！
　　对于王明和莎拉之间的骇人听闻，女人们都没有什么特别的反应。
　　尤其是红骷髅的女儿辛西娅，她跟母亲都一起在床上伺候过王明，对于丈夫和家婆的事情就更加无所谓了。
　　“老公还真是忙呢。”伊蒂阿姨笑吟吟的说道，比起之前，她的脸色好看了很多，时不时的摸了摸肚子，她的内心也想要给王明生一个，每次看到散发着母性气息的科莱娜，她都忍不住有些羡慕，她已经被王明征服了身体和心灵，只想着为他活着。
　　修炼室里，王明没有盘腿打坐，而是在锻炼着技巧。
　　支付了一笔积分费用后，修炼室就能进行实战训练。
　　王明正使用魔法轰击着幻象敌人，这次他施展魔法的消耗变得更低，威力变得更强，这就是了解魔法构造后的好处！

第137章 伊蒂阿姨的心思
　　在修炼室里待了五个小时，出来已经是下午了，王明的精神还有些亢奋，对魔法的掌控再次上升了一个台阶。
　　之前只是系统的按部就班来释放魔法，现在的他可以把之前掌握的火焰、闪电、冰霜三种魔法给熟练的掌握，以提高基础的底子来提升实力。
　　这就像以前知道一加一等于二，遇到问题也能准确的回答。
　　但是就是不知道为什么等于二，这次的魔法知识扩充就是补充了系统教学魔法的漏洞和缺点。
　　看着指间互相环绕传递的雷电，王明就知道自己已经成功了！
　　魔法的基础已经打好了，接下来就是学习更深层次的魔法，例如远距离传送术，从美国直接飞到德国的传送术。
　　大规模的杀伤力魔法，以及迷惑敌人当街脱衣的幻术魔法，都已经具备了这种学习条件。
　　有了这个资本，到时候在取得辛德拉的信任，拿到一些终极魔法传承以及神器，去天堂岛就更有把握了！
　　毕竟在宙斯还活着的年代，想要把他的情妇希波吕忒女王挖过来，还需要强大的实力。
　　尤其是一想到神奇女侠戴安娜的大长腿和俏丽容颜，王明的肉棒就硬的发痛，他发誓，早晚会有一天，他一定会在女王的座椅上把尊贵的女王压在身下狠狠肏干！
　　想到这里，王明立刻传送到了别墅里，胡吃海喝了一顿后，抱住伊蒂阿姨回到了房间里进行泻火，只有把精液都射出去，他才会感到内心一片安宁。
　　还有一个不道德的想法，他想要把所有有名气的超级英雄母亲都收入囊中，就算超级英雄再怎么风光，自己也是他们的爸爸！
　　白天在外面是万人敬仰的超级英雄，回到了家里，见到王明还要喊一声爸爸，这种感觉让王明想想就觉得兴奋无比！
　　有什么比当别人的父亲更有成就感呢？
　　一想到这里，王明耸动的速度就加快了许多。
　　身下的伊蒂阿姨喘息着，她能察觉到男人的兴奋，这让三十多岁的她有些自豪，这个年纪还能把十多岁的男人迷得神魂颠倒，还真是让她感到自豪，自己还是挺有魅力的！
　　抛开变种人兄弟会首领万磁王的母亲身份，伊蒂阿姨的身材也确实不错，肤白貌美气质佳，贤惠的低眉顺眼，总会让王明有种想要蹂躏她的冲动。
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　熟妇光裸的小脚悬在王明的肩后无助地晃动着，彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。
　　一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。
　　饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。
　　“嗯……啊……草我……老公……人家……要来了……草我……嗯哼……啊……”伊蒂阿姨不安的扭动腰肢，想要索取更多的快感。
　　成熟的女人放开了所有的矜持，把最美好的风情展现给了心爱的男人。
　　啪！
　　王明粗暴的拍了拍伊蒂阿姨的翘臀，“骚老婆……夹紧一点……我也要来了……射给你……嘶……真爽……等露思长大了……我要一起干你们母女！”
　　一口咬住了伊蒂阿姨乱晃的小嘴，保养得当的白嫩脚趾被王明含在嘴里不断啃咬，下身跟打桩机一般，一下一下的匀速冲撞着。
　　完美的身形使得王明低头都能看到伊蒂阿姨的肚皮随着自己的抽插隆起平复隆起平复，真是骚的不行！
　　“嗯……啊……射吧……射进来……嗯、啊……老公……把你……烫烫的……精液……啊……全部射进来……啊……嗯……人家要……啊、跟你……生个孩子……嗯、啊、啊……老公……我爱你！”伊蒂阿姨高声的呻吟后，整个人抽搐了几下，被送到了高潮！
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　射完精后的王明微微喘息着，不知不觉干了都一个小时了，身下的熟妇还在抽搐着，看着丰腴的肉体，下身再一次硬了起来！
　　伊蒂阿姨嘟囔了一句，“老公，我不行了，我让辛克莱来陪你吧，你太厉害了，以后露思会受不了你的！”
　　这话说的王明的虚荣心高涨，尾巴都快翘起来了，没有什么比熟妇的床上赞美更让男人感到自豪了！
　　如果有的话，那就输熟妇加上女儿的母女花组合一起夸奖自己！
　　别墅里的淫乱持续到了晚上，王明才心满意足的走出房间。
　　身后跟着从生化危机电影里带出来的萝莉安吉拉，她已经长大了，只是刚才做完饭去喊王明吃饭，顺便用小嘴给男人清理一下痕迹而已。

第138章 毒蛇夫人的消息
　　罗马城的纳粹办公室里，红骷髅的专属办公室，此时的施密特正在研究着抢夺来的书籍。
　　一个小弟走了过来，敲了敲门，“将军，有一个叫做王明的人在门外求见。”
　　红骷髅有些疑惑，“让他等一下。”随后拿起电话拨打过去，“报告王明的情况。”
　　不多时，通过电话回应，美国的密探就通过电报回应，“王明刚才还去了夜总会。”
　　这大白天的去夜总会，这本身就是一种不正常的行为。
　　九头蛇的密探自然也是注意到了，可是这前一分钟才进去夜总会里嗨皮，下一秒就到了希腊？
　　这显然就是一种不科学的事情。
　　红骷髅思考了片刻，“请他进来！”
　　王明抽着香烟大摇大摆的走了进来，神情很得意，“施密特，好久不见，最近有没有培养新的女特工？有的话别藏私。”
　　他就是故意营造一种他非常好色的形象，让敌人对他使用美人计，到时候他把女人干怀孕还收起来，然后天天干，让她们当肉便器和生育工具。
　　怎么样都是自己赚了，那又何乐而不为呢？
　　红骷髅一点都不介意，仿佛之前把女儿老婆送出去的人不是他，“辛西娅看来照顾的你很不错啊。”
　　“那是当然，我每天都要干她们母女一次，双飞的感觉是真的爽爆了。好了，不废话了，有什么新发现？我倒是找到了一些古老的文献，不过你可能不会怎么感兴趣。”王明公然的在红骷髅面前炫耀。
　　让人疑惑的是，红骷髅并没有暴怒，也不知道是对辛西娅母女没有感情，还是说内心根本毫无波动，当首领之后，一切都已经变得风轻云淡了？
　　“你找到了什么文献？奥林匹斯的神明真的存在吗？”红骷髅有些疑惑。
　　王明很肯定的点点头，“你或许不知道，在远古时期，人类还有着异能和魔法。在上古时期，奥林匹斯的诸神曾经与人类、亚特兰蒂斯、亚马逊一族一起抗击外来侵略者。如果被侵略者成功，你和我都不会出现在这里，这已经是一颗死寂的星球了！”
　　红骷髅对这种事情不感兴趣，毁灭世界？
　　他完全就不会在乎世界会不会被毁灭，他只需要达成自己的目的就行，一切的东西也不过是给他梦想当垫脚石的存在。
　　“那你说，我要怎么找到奥林匹斯的传承？”红骷髅知道对方来是有事，不过谈判就是要沉得住气，谁先忍不住气，谁就要输。
　　“你能付出什么代价？不是我说你，你想要得到那些传承，要么就是得到高人指点，要么就是有什么机遇。”王明似是而非的笑着，很明显，他要很多需要的东西。
　　“你想要什么？”红骷髅没有开价，反而是把选择权交给了王明。
　　“三艘三万千吨排水量的远洋运输船！”王明开始开价了，他现在缺少的就是自己的远洋运输路线，通过中间商是缺少保障以及可能会被黑吃黑的风险。
　　“两艘。”红骷髅想也没想的就还价了。
　　王明冷笑道，“施密特，我想你是不是搞错了。我没打算跟你要价，我说多少就是多少，你可以不给，我想其他人应该会很乐意给。”
　　红骷髅的表情很难看，“你跟毒蛇夫人那个贱人联络了？”
　　“哦？毒蛇夫人？有机会我会跟她联络的，现在你要么答应，要么就不要做这笔交易。”王明的表情很淡定，丝毫不理会暴怒的红骷髅。
　　尽管红骷髅恨不得杀了王明，没有人可以染指了他的妻子还不用死的，即使他根本就不喜欢辛克莱，那也是属于他的私有物！
　　这就好笑了，也不知道是谁自己送老婆出去，结果现在反而怪起了买家，真是搞笑，有毛病是吧！
　　红骷髅的表情变换了几下，人皮面具看不出来，但是眼神变得非常危险。
　　曾经无数个念头想要立刻掏枪打死王明，但是想到了对方神出鬼没的本事，红骷髅还是忍住了。
　　目前为止，不管是斯特拉克男爵还是毒蛇夫人，都是已经渐渐的追赶上他，尤其是斯特拉克男爵，不知道研发了什么东西，部下都变得勇猛起来，这让他的危机感非常强。
　　“好，我需要时间，半个月！说吧，你要是给不了我想要的东西，我会让你知道得罪海德拉的下场是多么悲惨！”红骷髅一字一顿的说道，这是忍受了多大的委屈才会这样的咬牙切齿呢？
　　王明吐着烟圈，竖起食指摇了摇，“我是一个商人，我是最注重诚信两个字，我说到就做到，你现在不就是得到了关于奥林匹斯的真实存在了。你付出的是什么？只不过是两个女人而已，哼，我去街边找两个也一样。”
　　这么说倒是让红骷髅感觉自己好像赚了，事实上到底谁赚了，心里没有一点比数吗？
　　“我先声明了，你要是不给，到时候就算是你的新主子也保不住你！我说的！”王明的语气很嚣张，这让人听了就很不爽。
　　“新主子？呵呵，我不会臣服在任何人的手下，任何人！”红骷髅很嚣张的说道。
　　“我还需要一个有点权力的人，陪我出去逛一圈，男人就行，能处理各种突发事件的，简单来说就是擦屁股的。”王明又提出了一个要求。
　　“你准备在什么地方？”红骷髅很敏感的觉察到了不对劲的地方。
　　“要么是这里要么是意大利，对了，那些猪队友的地盘，你有话语权吗？没有就算了，也不是每个人都卖面子。”王明摆摆手。
　　红骷髅的眉头挑了挑，“哼，你尽管去就是，我会安排人。现在，把你的秘密告诉我，我们的交易就算达成了！”

第三卷

第139章 被忽悠的红骷髅
　　“在德国，有一个叫做帕特里克的爵士吗？”王明弹了弹烟灰，表情异常的高傲，他现在还不确定一件事情，那就是神奇女侠到底是什么时候出场。
　　如果按照剧情来说，第一次世界大战的时候，神奇女侠就应该出场了。
　　但是根据辛西娅和多蒂的情报来看，在第一次世界大战也没有出现什么吊炸天的情报，也没有多牛比的人。
　　至于金刚狼和剑齿虎两兄弟，那压根就不出名，即使参战了，也只是一个能幸运活下来的小兵炮灰，连晋升都达不到。
　　整个一战期间，别说超能力，奇怪一点的事情都没有。
　　神奇女侠如果没有出场，要么是这个世界上没有神奇女侠，要么就是还待在大西洋的天堂岛里。
　　王明翻阅着商城，也没有看到有通向其他有关于神奇女侠世界的通行证。真是奇怪了，到底大长腿女侠去了哪里呢？
　　红骷髅的眼神有些躲闪，“你找爵士做什么？”
　　“那就是有这个人咯！你跟他熟不熟，他人在哪里？”王明有些意外，没想到还真有这么一个人。
　　“爵士就在德国境内，他常年会在各地行走，谁也不知道他在哪里。即使是元首，对他也是尊敬有加，你要是得罪了他，那就自己等死吧，我救不了你！”红骷髅幸灾乐祸的笑着，仿佛看到了王明倒霉，他头上的帽子就可以摘掉一样。
　　有些东西，一旦戴在了头上，怎么摘都是摘不掉的。
　　绿帽这种东西，难道红骷髅不去想，王明就不会去干他老婆了？
　　不可能的事情，永远只会干的更狠，花样更多。
　　“我可不认识什么帕特里克，我只是问问你认不认识，这跟你有关，跟我无关，蠢货。”王明毫不留情的揭穿了还在狂笑的红骷髅。
　　红骷髅得意的笑声忽然停止，就好像是被人掐住了脖子一样，眼神无比恼怒，每次王明谈话，他总是有一种极端的暴怒，“你想说什么？”
　　“找到帕特里克，你想要得到的消息，在他那里都可以得到。不要你要小心一点，有时候得到相对应的能力，就要承担相对应的风险。风险是会追踪的！”王明有了一个阴险的主意！
　　一个可以一举多得的主意，自己躲在幕后看戏，随时摘桃子的绝佳阴谋！
　　王明的笑容让红骷髅的心跳都为止加速了起来，这尼玛的，比他更像一个反派坏人！
　　王明的主意很简单，把帕特里克拥有秘密的事情告诉红骷髅，帕特里克爵士是奥林匹斯的神明伪装的一个身份，正在的身份是宙斯的儿子，战神阿瑞斯！
　　阿瑞斯是奥林匹斯的战神，实力最强大的神明之一，能征善战，并且极度的喜欢杀戮。
　　战争能提供给他玄乎的力量加持，战争的规模越大，他的力量就越大。
　　王明关注的布置阿瑞斯的战神身份，而是阿瑞斯的母亲，被誉为奥林匹斯神系里最尊贵美丽的女人，会不会是一个端庄的美熟妇呢？
　　一想到以后可以把众神之后的女神压在胯下，这种亢奋让王明兴奋的都快勃起了。
　　红骷髅明显是注意到了这一点，眼神有些不善，“你真让我恶心，讨论爵士的时候，你勃起做什么？肮脏的野兽，你的脑子里除了交配就没有其他想法了吗？”
　　让红骷髅震怒的不是王明的鸡巴粗大，而是这种行为是对他的不尊重，不知道的还以为两个人要搞基！
　　王明毫不掩饰，“不好意思，我只是想到了辛克莱，等我回去了，我准备让她受孕！”
　　“够了！你在羞辱我是吧！”嘭！红骷髅愤怒的砸了一下桌子，钢铁制作而成的办公桌被他一拳给砸的凹陷下去，显然是动怒了。
　　“哎！别误会，那是我的战利品，我想怎么样就怎么样，你有什么意见？”王明说到后面的时候，也是不爽的怒吼回去，双手燃起了魔法火焰。
　　红骷髅被王明的气势震慑住了，看着对方双手的火焰，“你是变种人？”
　　“切，我可不是变种人，蠢货，难道你以为只有变种人才会超能力吗？吸血鬼、狼人、木乃伊、科学怪人以及魔法师都有超能力，你这么蠢，相信以你的智商是很难理解的。”王明嗤笑道，拿出了一根香烟，用指尖的火焰给自己点着，美滋滋的抽了一口，吐着烟雾。
　　被王明的魔法吓住了，这种超自然的能力，跟宇宙魔方不一样，那是东西，不会伤人。
　　而王明可是掌握着超自然的力量，要是挨上一下，那滋味可不好受！
　　“你到底想要怎么样？我花费了那么多，你就叫我去找帕特里克爵士？”红骷髅的语气有些弱了。
　　“呵呵，我告诉你，帕特里克不是那么简单，他是奥林匹斯某个神明的代言人。你去找他，肯定可以得到你想要的，你看起来应该很适合当他的棋子。”王明吐着烟圈，还从空气里拿出了一瓶葡萄酒倒满，美滋滋的喝着小酒。
　　这种不科学的事情让红骷髅开始怀疑自己的所见所闻了，这还是人吗？
　　“你说找他，我怎么知道你说的是不是真的？”红骷髅有些意动了，他迫切的想要得到超自然的力量，比起超自然的力量，超级士兵血清有点不够看了。
　　这不是代表着超级士兵血清就不强了，也要看在什么地方。血清是强身健体，全方面的增强。
　　至少王明现在的肾很好，并且精子的活力很高，能给女人受孕的成功率也非常高，几乎是百分百！
　　这些都是血清的好处，即使差一点，那也可以带来强大的力量和超强的恢复力。

第140章 佩姬·卡特怀孕！
　　“好，我就再相信你一次。能告诉我，他是那个神明的代言人吗？”红骷髅的态度变得谦虚了许多，这只是伪装，枭雄可以在必要的时候放弃自己的尊严，而英雄却不能。
　　“我需要有价值的情报作为交换，哼，你不会以为这个消息打听起来会很简单吧？”王明又开始要钱了。
　　“我知道你的发展陷入了瓶颈，不过今晚有一个舞会，来宾里有海德拉的另一个首领，毒蛇夫人。她很漂亮，也很有手段，你或许可以试试。后续我要是得到了好处，你也可以继续跟我合作交易，至少跟我做生意，你永远都是赚的！”红骷髅无奈，只能出卖自己的一个派系人员。
　　说是出卖，还不如说是驱虎吞狼。毒蛇夫人跟红骷髅的派系是竞争关系，即使同为九头蛇，残忍的成员之间能坑就坑。
　　除了对自己派系的成员有绝对掌控力之外，其他派系之间，要么是竞争关系，要么就就是对抗关系，很少会有合作。
　　能搞定毒蛇夫人，对于红骷髅来说，压力也不会那么大。
　　不断西边是斯特拉克男爵，东边是毒蛇夫人。被夹在中间的红骷髅还丢失了宇宙魔方，他可没有什么把握可以一打二！
　　况且红骷髅要是知道偷走了他的宇宙魔方，用来当成积分充电宝的家伙就在眼前，不知道会不会直接掏枪把对方打死呢？
　　王明的眼神闪过一丝好奇，“毒蛇夫人？哼，少来这一套，你想要驱虎吞狼而已。合作我们会保持下去的，记住，三艘远洋游轮，半个月后交货。否则我会让你尝试一下，什么叫做魔法师的怒火！”
　　轰隆！房间里的一个书架忽然无端着火燃烧，王明又迅速的利用冰冻术将燃烧的书架给冻结，展示了一番自己的肌肉。
　　“到时候我会让人在码头跟你的人交货。”红骷髅默默的记住了，总有一天，他会得到超然的力量，然后回来把王明这个畜生给活活的虐杀！
　　否则难消他的心头之恨！
　　王明可不知道什么叫做收敛，面对红骷髅这种邪恶的反派人物，自己要是软弱了，对方就要骑脸了。
　　人善被人欺，马善被人骑，这个道理出来混的不会不知道吧？
　　敲诈了红骷髅一次后，王明的心情很好，美滋滋的吐了一个烟圈。
　　这次过来也不过是因为自己需要搜寻目标，况且以前看电影的时候，王明最喜欢的就是那些肤白貌美气质佳的超级女英雄。
　　现在有机会亲自体验一下，必须要把她们都给搞怀孕才行！
　　距离晚上的舞会还有一段时间，王明就传送回到了女神岛。
　　刚回来，几个女人就找客厅里叽叽喳喳的交谈着。本来应该去上班的卡特都没有去，而是坐在客厅里和母亲莎拉一起聊着天。
　　看到王明回来的时候，卡特的眼神一亮，踩着高跟凉拖走了过去，浅笑嫣然的递过去一份报告。
　　“老公，我今天去检查了，这是我的报告。”说完还有些羞涩的低着头。
　　这让王明感到了一丝的古怪，点开了报告。
　　“佩姬·卡特：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：28岁。大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。”
　　“佩姬·卡特：目前受孕中，时间：三天。捐精男子：王明。暂时停止性交行为，前两月与后一个月无法性交。检查对象以前无怀孕迹象，身体健康优良。”
　　“目前胎儿发育良好，结合了父母双方优秀的基因。性别：女。”
　　王明在看到这个报告的事情，内心在狂跳，他以前就是想着把卡特的肚子搞大，不然也不会次次的内射进去，很少会玩颜射和足射。
　　此刻自己的梦想真的实现了！
　　把一个超级女英雄的肚子搞大了！
　　在超级女英雄的子宫里播撒了自己的种子终于开花结果了，这种成就感让王明感到窒息般的满足。
　　卡特的心情有些忐忑，她害怕王明只是玩玩她而已，只是想要得到她的身子，想要摧残她而已。
　　现在被搞大肚子了，说不慌张是假的，她已经没有退路了，作为史蒂夫名义上的妻子，她却跟丈夫的弟弟通奸，还因奸成孕，这就非常的不道德和羞耻。
　　王明抱住了卡特，呼吸着对方的体香味，肉棒又开始勃起了，“谢谢，佩姬，辛苦你了，帮我把孩子生下来吧。”
　　这句话让佩姬感到泪崩，好像以前遭受的委屈都瞬间变得无足轻重。
　　美眸含泪，有些哽咽的说道，“你这个混蛋！”
　　王明淫笑着摸着卡特的翘臀，似乎又变大了啊！“没错，我是混蛋。那你帮我这个混蛋，把孩子生下来吧！”
　　卡特点点头，搂着男人，“我知道了，我会把孩子生下来的，老公，我爱你！”说完就主动献上热吻。
　　王明很享受的搂着卡特，这是第一个被他搞大肚子的超级女英雄，非常的有纪念意义。也是他迈出自己肮脏计划的第一步，现在已经成功了！
　　未来绯红女巫旺达、神奇女侠戴安娜、希波吕忒女王、惊奇队长卡罗尔等等，这些超级女英雄都是王明的狩猎目标，首当其冲的就是让她们怀孕妊娠，搞大她们的肚子。
　　让这些超级女英雄挺着大肚子拍婚纱，一边拍一边被他干，以满足他的欲望！
　　辛西娅有些妒忌了，她也想要怀孕，她想要获得更多的权利。
　　这种毫无顾忌的施展自己才华的时刻太少了，她还需要男人更多的支持。
　　如果可以怀孕的话，那一定可以加重说话的分量。
　　要是不够？
　　那就母女一起怀上王明的孩子！

第141章 想要怀孕的辛西娅
　　搞完了这一切，安慰了怀孕的卡特后，王明在家里美滋滋的吃了一顿饭。
　　辛西娅觉得下午没事，干脆就拉上母亲跟王明来了一次母女双飞造人运动。
　　一个青春苗条的美女，一个是丰腴成熟的熟妇，两种截然不同的风格，一个蛇蝎美人，一个温柔熟妇。
　　王明简直不要太爽，没有一滴精液是浪费的，完完全全的射入了辛西娅和辛克莱两母女的体内。
　　以至于王明离开的时候，辛西娅躺在床上，平坦的小腹都不正常的隆起一个小包，下面全是浓稠的精液在子宫里，等待着新鲜的卵子排出就进行轮奸受孕。
　　走出房间，看来了伊蒂阿姨还在忙碌，王明拍了拍熟妇的翘臀，“骚阿姨，下一个轮到你怀孕！”
　　伊蒂阿姨有些羞涩的点点头，“要是怀孕了，我就生下来。”
　　看着贤惠的熟妇对着自己千依百顺，这种感觉只有体验过了才知道什么叫做爽！
　　王明已经有些等不及看到这些熟妇挺着大肚子的模样，到时候必定很有成就感！
　　况且经过医疗舱的改造，王明的精液只会生女儿，并不担心会生儿子。
　　作为一个永生的男人，他根本不需要儿子，只要有女儿就行了。
　　女儿的女儿还是我女儿！
　　使用传送魔法再次来到了罗马城，这一座在历史上有着赫赫威名的城市，如今连参与世界大战的资格都没有。
　　纳粹军队来了，这边根本不敢放一个屁。
　　作为官方的罗马城不敢放屁，不过黑手党们倒是很勇敢的维护城市的秩序。
　　王明走出了房间，还提了提裤腰带，他算是满足了。
　　干了辛西娅母女四个小时，差点没有把她们的骚穴都给肏肿了。
　　要不是怀孕的念头支撑着辛西娅，她早就累趴下了。
　　一个九头蛇的士兵在门外等候多时了，看到王明出来后就是鞠躬，“先生，是首领让我来接你的，这边请！”
　　坐上专车，来到一间古老的城堡里。
　　大多数有钱有势的人举办宴会都喜欢选择这种古堡，这是身份地位的象征，可以无形装逼。
　　没有本事的人是无法在这种低端举办宴会，这就是上流和下流的区别。
　　王明换上了西装，梳着头发，倒是有点人模狗样的感觉，有点小帅，勾搭妹子不是问题。
　　一进门就看到了红骷髅身边围着几个人，这些人看起来倒是本地人的感觉。
　　希腊人的外表很容易看得出来，尤其是跟日耳曼人站在一起的时候。
　　红骷髅看到王明的时候笑着介绍道，“各位，这是美国那边的银河商队老板，也是护符帮的老大王明。这是几位本地的黑帮老大，你们认识一下，对你很有好处的。”
　　“好说好说。”几个大腹便便的黑帮老大只是客气的恭维了一下，要不是给红骷髅面子，他们都不想搭理王明，什么护符帮？没听过！
　　似乎准备给王明难看，王明也不在意，他今天的目标只是毒蛇夫人，看看是不是传说中的那么漂亮。
　　“山长水远的，也没有什么机会合作。即使有机会，现在也不是一个讲究打打杀杀的年代。”
　　拿起了书籍，王明拿过一杯红酒，边看边思考。
　　这犹如老僧入定的样子，看起来让红骷髅有些怀疑，这个家伙到底是葫芦里卖什么狗皮膏药？
　　事实上王明根本就没有做什么，他只是单纯的看书学习知识而已。
　　别看他会魔法，也会很多胡里花哨的东西，身体也注射过了完美型的超级士兵血清。
　　但是这一切都是在面对普通人甚至是强壮一点的人时才有效，有着压制性的胜利，但是这样就快乐了吗？不，王明的快乐，我们想象不到。
　　尽管现在可以随便欺负普通人，王明依然没有掉以轻心。
　　这可是危险的美漫世界，自从知道了有哥谭市的存在后，以及见到了企鹅人后，王明的心里危机感就从来没有下降过。
　　玩弄女人也不过是为了发泄兽欲和释放压力，在这个世界里，每一步都需要小心谨慎。
　　DC世界的变态和怪物太多了，动不动就是神明出现。
　　尤其是眼前迫在眉睫的奥林匹斯神系，不管是神奇女侠戴安娜还是战神阿瑞斯，都不是他可以对付的。
　　或许对方只需要一根手指头，王明就会被打的粉碎。神明的力量又岂是凡人可以轻易抗衡的？想要对抗神明哪有那么容易。
　　神奇女侠要是没有守护银镯加上半神之身的力量，又怎么可能击败战神阿瑞斯。
　　不过也不是没有机会，至少王明想要把整个天堂岛给打包带走，那就需要一点小小的谋略和勇气。
　　告诉红骷髅奥林匹斯神系的所在，以及帕特里克爵士就是战神的化身，也不过是想要引起阿瑞斯和天堂岛的对抗。
　　只要阿瑞斯搞一点小动作，天堂岛那边必然会有动静。
　　到时候不管是趁虚而入，还是使用某种诡计，让阿瑞斯配合自己去收复天堂岛也不是不可能。
　　只不过天堂岛上，可能除了神奇女侠戴安娜以外，其他的女人都不怎么好骗。
　　想要搞定天堂岛，就必须搞定亚马逊女王希波吕忒。
　　这倒是一个难题，那个女人跟宙斯那个老淫贼生下了戴安娜，名义上来说也算是宙斯的女人。
　　自己这样也算是撬墙角了，就是不知道宙斯那个老王八蛋会不会跟自己拼命？
　　王明还在幻想着，自己左拥右抱的时候，一个女人进来了。
　　白皙的皮肤，形状姣好的脸庞，妩媚的凤眼上是一对柔和却不失英气的一字柳眉，秀美的鼻梁下是一张樱桃小口，匀抹着的粉饰与鲜红色的唇彩非但没有让她产生一丝一毫庸俗的气质，反倒是衬托了她身上的那股高贵而不失妩媚的妖娆。
　　那黑色的制服也完美的勾勒了她凹凸有致的身形，包臀裙的下摆恰到好处的贴合在那黑、丝包裹着的大腿上，神秘而不失诱惑。
　　更惹火的是那v字开胸领口露出的一抹洁白和一道深邃的沟壑，一切尽在不言中。

第142章 风情万种的女人
　　王明的眼神都被吸引了过去，这个女人确实是一个不可多得的尤物，金发碧眼的尤物很多，她的五官却很有鲜明的立体感，或许是来自东欧的国度，哪里的女人，漂亮的都是很有视觉冲击。
　　女人刚进场，现在的气氛就冷淡了下来。男人都是用炽热的眼光看着眼前的女人，哪怕是明知道是一条毒蛇，依然是趋之若附。
　　其他的名媛贵妇则是用怨毒以及妒忌的眼光看着那个高挑的冷艳女王，全是因为这个女人，一出场就让她们淡然失色，全场的焦点都集中在了她的身上，这种瞩目，每一个交际花都不想错过，都想拥有，不是众人焦点的交际花可不止真正的贵妇名媛！
　　佐拉博士不知道什么时候走了过来，小声的解释道，“那就是毒蛇夫人，没有人知道她的名字，只知道叫她毒蛇。”
　　“咦？你不去做实验，来参加酒会？”王明的关注点不在女人身上，反而是出现在现场的佐拉博士。
　　佐拉博士有些无语，“我难道就不能出现在这里吗？”
　　“那倒不是，只是对你这种科学宅还会出现在这里感到有些好奇。你的归属地应该是在实验室里研究新发明，而不是在这里跟别人吹牛比扯淡。”王明解释道，似乎有点地主压榨劳工的感觉。
　　“呵，我也是人，我就不能休息休息？”佐拉博士有点被气笑了，他也是人好吧，也有尊严的，能不能尊重一下他！
　　王明却瞥了对方一眼，“你休不休息关我屁事，那是红骷髅的事情。”
　　“你！”佐拉博士被气的够呛，这种混账的家伙，他看到就烦。
　　啪！
　　王明大力的拍了一下佐拉博士，“别这样，笑一笑，我可是跟你开玩笑的。其实是施密特让你给我当介绍人的？那个女人什么来头，给我介绍一下，想要把我当枪使，那就需要付出足够的代价！”
　　佐拉博士想打人！
　　考虑了一下双方的身高和实力差距之后，他还是决定忍一下，“那是另一个派系的首领，毒蛇夫人，传闻之前的派系首领就是被她杀死的。”
　　“哦？杀人上位？可以啊，不过底下的人服气吗？”王明倒是并不惊讶，九头蛇里就跟帮派里一样，打打杀杀，有实力的人当老大。
　　即使是黑帮，也有女人当家做主的，那些女人无一例外都是凶残阴险，稍微不注意可能会被吃的连渣渣都不剩！
　　“呵呵，她？她就是一个蛇蝎美人，你以为她很好对付吗？她能够收编数千人给她卖命，本身就不同寻常。而且她似乎会一些怪力乱神的东西，你最好小心一点。搞定了她，对首领对我们都有好处。她这个派系并不忠于第三帝国！”佐拉博士小声的说道。
　　那边的毒蛇夫人还在风情款款的笑着，即使是微笑，也给人一种异常危险的感觉，仿佛随时都会择人而噬！
　　墨绿色的指甲油衬托了她更加的神秘危险，这是一个充满了成熟风情的女人，跟熟妇的不一样，这是成熟御姐的风范，仿佛没有怎么开发。
　　王明看的是越来越着迷，恍惚之间，有一个女声传来，“臣服于我，跪倒在我的面前，当我的追随者，我会考验你是否够资格！”
　　一阵魔法的电流传来，这是反魔法咒语！
　　是用来保持脑袋清醒的，被电流传遍身体，王明瞬间清醒了过来。
　　看着旁边的佐拉博士，对方的眼神是一阵痴迷，连口水都流出来了也不自知。
　　而且在场的很多男人都是这个表现，除了心志坚定的男人，例如红骷髅这样的就能免疫。
　　真正的意志力坚定者，像美队史蒂夫那样，即使陷入幻觉也能在第一时间察觉到不对劲。
　　再次看向还在浅笑嫣然的毒蛇夫人，王明的眼神闪烁了几下，这个女人确实有些不对劲，会不会是一个女巫呢？
　　毒蛇夫人显然是注意到了王明的存在，看到对方的眼神清澈后，笑容变得更加妩媚，对着男人点头微笑，并没有过去打招呼。
　　被无视了？只有没有利用价值的男人才会被无视，即使挣脱了幻术又如何？
　　王明却没有气馁，这样的尤物，要是一眼就看中他，那才是真的见鬼了。
　　他才不会相信一见钟情，他就没有遇到过一见钟情的，没有利益，有个屁的钟情！
　　酒会已经进行了半个多小时，王明在佐拉博士发呆之后，就拿起了魔法书继续学习。
　　他根本就不在乎在这里寻找面子，众目睽睽之下亲嘴还是泡妞？
　　都没有这个必要，他还不如留着时间学习。
　　况且要把毒蛇夫人搞到手并不算容易，而且还要对方死心塌地，这就更是难上加难了。
　　红骷髅拿着酒杯走了过来，还是戴着人皮面具，不想揭露自己的真面目，“猎物已经出现了，你怎么不去尝试一下。”
　　“没有那个必要，我想要了，可以去干你老婆和你女儿，她再漂亮也没用，呵呵，再漂亮也不过是一副外壳而已。”王明冷笑道，拿起酒杯跟对方碰了碰。
　　“她掌握着一部分的中东地区经济，如果你能收复她，对你很有帮助。”红骷髅开始劝说了，他已经感受到了危机，那个女人开始把手伸到了他的地盘上，正在跟他抢生意，挖掘人才，这是准备断根！
　　“你不是很牛笔吗？跟她说就好了，别踩过界，你们的事情，我不想参与。你最好感觉你找你的新主子，你斗不过她的，尤其是在失去了宇宙魔方之后。”王明给出了一个建议，就是语气并不怎么好，有点像是在嘲笑对方。

第143章 掌握女人的节奏
　　红骷髅尽管是气得牙痒痒，却也没有丝毫办法。
　　他发誓，等他得到了相对应的力量后，他会让毒蛇夫人这个婊子付出代价的！
　　干踩过线来，真以为他没有办法了？
　　第二个要弄死的就是王明！红骷髅施密特最讨厌的就是别人在他面前意淫他的妻子和女儿，他可以不照顾不作为，但是受不了这个气！
　　况且王明还三番五次的在暗示和明示，还说要给他老婆和女儿下种，这是想要搞大肚子的节奏！
　　两人交谈了几分钟后，红骷髅就脸色铁青的离开了，他担心自己会忍不住给王明一枪，玛德，太气人了，句句不离干他老婆，这还怎么玩？
　　不多时，一阵浓郁的香水味道传来，渗人心扉。
　　高跟鞋叩击地板的声音，出现在王明眼前的是一双漆黑的鱼嘴高跟鞋。
　　四根涂抹着墨绿指甲油的玉趾在鱼嘴里跃然而现，那青葱的玉趾，让他的心跳都加速了起来。
　　“先生，不请我喝一杯吗？”毒蛇夫人在逛了一圈后，开始寻找潜力股了。
　　王明的眼神贪婪的看了一眼毒蛇夫人的雪白，明明没有看到什么，这件衣服就是设计的很巧妙，明明没有露多少，就是给人一种很想一窥全貌的冲动。
　　“旁边有杯子，你自己不会拿吗？我对女人没有兴趣，请你离开。如果方便的话，帮我从外面把门带上，谢谢。”
　　这种好色的表现却说着一本正经的拒绝话语，让毒蛇夫人不得不佩服对方的无耻，原来一个人可以无耻到这种地步！
　　“是吗？一起聊聊如何？”毒蛇夫人并没有恼羞成怒，也没有好奇，她只是想要看看对方有没有利用的价值。
　　“坐吧，我对待生意一向是来者不拒。你有任何的问题都可以跟我说，根据完成的难度不同，需要的价格也不同。”王明做出邀请的动作，一挥手，手上的魔法书就被收了起来。
　　这一幕让毒蛇夫人的美眸闪烁了几下，很像是一条正在思考如何捕猎的毒蛇。“那我应该怎么称呼你呢？”
　　“叫我王明就行，我们闲话少说，直接聊正事，你需要什么服务？”王明做出了一本正经的模样，还拿出了一个平板电脑在记录着。
　　毒蛇夫人看了一眼闪烁的屏幕，对方的手指点了几下，屏幕就会变换。
　　这个年代还没有电脑，甚至连平板电脑的概念都没有，只有计算器。
　　“你这是什么东西？”
　　“平板电脑，可以计算公式，可以拍照，可以打电话，也可以看电影！”王明转过平板电脑，里面播放的是王明在奸淫主持人拉莫莱斯的画面。
　　这个角度很巧妙，只有王明和毒蛇夫人看得到。
　　毒蛇夫人的嘴角勾起了一抹妩媚的笑意，“看来王先生很喜欢自己拍摄电影，你这个平板电脑很有趣。居然还是彩色的电视，真是让我惊讶。你这是最新的发明吗？”
　　“当然，只此一家别无分店。我告诉你霍华德的斯塔克工业也有很多我的授权发明，这些只是冰山一角。知识是永远抢不走的，我只对我感兴趣的东西付出行动。好了，这个问题就算是免费，也算是我在打广告吧。”王明又转回了平板电脑。
　　之所以会有这一段电影，那是因为拉莫莱斯很喜欢拍东西，那王明就满足她的欲望，在肏干拉莫莱斯的时候给她来一个录像，给对方看看自己在床上是有多么的淫荡！
　　怎么哭着喊着要求自己内射进去，是多么的渴望自己播种成功被自己搞大肚子的！
　　毒蛇夫人美眸流转，看着眼前的男人，外貌还不错，捂嘴娇笑道，“你这是准备把东西送给我体验一下吗？”
　　“你想多了，我只是来炫耀一下的。你刚才但凡要是吃两口菜，也不至于醉成这个样子，是不是喝多了？这种尖端科技送给你？你以为我是那种用下半身思考的动物吗？少废话，说正事，我没有闲工夫跟你吹牛皮！”王明毫不客气的嘲笑道，他就是要从全方位来打击毒蛇夫人。
　　征服这种骄傲的女人很难，而且使用的办法必定需要精心的准备。
　　毒蛇夫人的眼神深处闪过一丝不易察觉的恼怒，这个男人太不识好歹了。“呵呵，我只是说笑而已，你怎么就当真了？”
　　“抱歉，我跟你不熟，我不开玩笑。你到底有没有事情，没有我就先走一步了。”王明可不会惯着这个女人，顺着对方的话匣子说下去，那就是被前者鼻子走。
　　所以还是自己掌握主动权比较好，跟女人斗，永远都不需要猜测对方的心思。
　　只要按照自己的节奏来就行，而且确保自己的节奏不会被对方掌握，那基本上就是十拿九稳。
　　毒蛇夫人的表情也变得很正式，“那我们可以换一个地方谈，你需要什么东西，我都可以付出。”
　　两人在众多男人和女人的注视下离开了宴会厅，出了酒店，去了秘密的庄园。
　　红骷髅站在阳台上，目送着两人离开。
　　佐拉博士低头问道。“如果被王明掌握了那一派的分支，对我们的威胁就要上升多一个档次了！”
　　“呵呵，不管谁赢，我都是最后的赢家。你以为欧菲莉亚那个女人就是稳坐钓鱼台了吗？哈哈，不解决隐藏在暗地里的东西，她永远无法完全掌握分支。我们的目标暂时还是英法联军，哼，斯特拉克男爵那边怎么样了？”红骷髅哼了一声。
　　“还在跟敦刻尔克上墨迹，似乎并不想着急解决他们。反而在挖掘着某种东西，首领，这个世界上真的有神吗？”佐拉博士的语气有些动摇，信奉科学的他是很难相信会有科学以外的怪力乱神出现！

第144章 色诱失败的女人
　　“哼！神？当然有，这个世界只有一个神，那就是我施密特！哈哈！”红骷髅忽然大笑道，语气充满了得意和张狂。
　　张狂的红骷髅以为自己算计了所有人，当初把老婆辛克莱和女儿辛西娅送出去的时候也是这么张狂的，难道戴着绿帽真的可以变强？
　　汽车上，开车的是一个强壮并且表情一丝不苟的男人。
　　毒蛇夫人和王明就坐在车后座上，毒蛇夫人拿出了一根香烟，“抽烟吗？”
　　王明摆摆手，拿出了自己的药材香烟，“你们的香烟太垃圾了，试试我的，这次不收钱，下次要买，五十万美金一包。”
　　毒蛇夫人的美眸流转，她的口红是淡绿色，上面涂着一层毒液，要是想要跟她亲嘴，可能会死！
　　并且她的抗毒体质很强，即使自己吃到了毒液也不会有任何的危害。
　　接过了香烟，琼鼻嗅了嗅，“还不错，确实是药材。”
　　等到点着后，抽了一口，毒蛇夫人的美眸闪过一丝的精芒，这种香烟确实是以前前所未见的，味道很好，很甘醇，并且没有所谓的烟臭味！
　　“五十万一包吗？确实值这个价。”毒蛇夫人吐着烟圈，对王明这个人是越来越好奇了，到底是一个怎么样的人才会发明出那么多稀奇古怪的东西？
　　“暂时不卖。”王明说完就静静的坐在车厢里抽烟，他很喜欢这种片刻的宁静，也需要静一静。
　　车厢里弥漫着一种催情的味道，而且时不时的还有毒蛇夫人的笑声，这一切都会形成一个幻听。
　　“你就是这么把其他人控制住的？”王明忽然问道。
　　“什么？”毒蛇夫人还很无辜的眨了眨眼睛，表示她根本就不知道对方在说什么。
　　“算了，你的问题我可不想多尝试。有什么任务要给我的，说吧，还有连同报酬一起说，我再考虑一下，要不要接受。”王明吐着眼睛，掌心的电流一直都在涌动。
　　“你能完成刺杀任务吗？”毒蛇夫人的表情也变得很严肃，仿佛这对她来说也是一件非常重要的事情。
　　“那当然，也要看看对象是谁，让我去杀各国领导人，那个费用你负担不起，我也不会趟这一趟浑水。”王明直接说了这句话，他不是笑匠那种煞笔，那种连总统都敢刺杀的二愣子，也不知道自己只是一个工具，可悲的是工具人不知道自己是工具人的命运。
　　毒蛇夫人从旁边拿出了一份文件递过去，“走吧，到房间去交谈。”
　　两人一路来到了一座庄园里，充满欧式风格的房间。
　　毒蛇夫人坐在椅子上，晃荡着高跟鞋，两根诱人的玉趾让王明的心情很激动。
　　王明则是坐在了沙发上，看着文件里的资料。
　　上面写的是一个叫做艾克沃特的男人，正是中东和东欧的事物负责人，也是毒蛇夫人的前任上司。
　　而继续往东这是十戒帮的地盘，尽管恐怖组织之间都有合作，可是踩过界就不是一件可以谈的事情了。
　　“你想要让我去杀他？有具体的地方和情报吗？”王明皱着眉头，当一个刺客？
　　又是刺客，上次是辛德拉要求的砍吸血鬼脑袋，这次又不知道是什么任务了。
　　“你有把握吗？你要是肯做，我才会告诉你。”毒蛇夫人并不在意自己被视奸，那些臭男人得不到她，只能是在心里无能的意淫，真是可悲。
　　“我可以得到什么？”王明继续头也不回的看着资料，眼神偶尔看过对方的高跟鞋玉趾，真是一个极品尤物！
　　这种美脚让他想起了卡特，一样的是拥有雪白的大长腿，有着完美的玉趾，能跟卡特媲美的就是母亲莎拉了。
　　每次王明都想要狠狠的把她们压在身下，疯狂的草干，而且还要含住她们的青葱玉趾，一边舔着小脚，一边草干着她们紧窄湿热的蜜穴，那种感觉才是最享受的，每次都能不受控制的爆射！
　　毒蛇夫人也注意到了王明的眼光，眼神看了看自己的高跟鞋玉足，“你很喜欢我的脚？”
　　“每个人欣赏的地方都不一样。”王明也没有否认，尽管丝袜美腿很好看，却不代表着不穿丝袜就不好看，尤其是欧菲莉亚这种，穿什么都好看的女人，每一种风格都能轻松的驾驭。
　　“呵呵，你想要得到什么？我的委托很简单，杀了艾克沃特，他躲在某一个地方，有十戒帮的人保护着，这个委托你敢接吗？”毒蛇夫人嘴角勾着戏谑的笑意，似乎她在试探？
　　“没什么是我不敢做的，我的委托很过分，我需要你跟我合作。我在美国的业务有些停滞了，有些东西，例如军火，在东欧和中东一向都是非常热销。还有药品，如果需要食物，我也可以带来，我需要你真正的帮我，并且不要和九头蛇沾上一点关系。”王明说出了自己的条件。
　　这让毒蛇夫人有些诧异，她还以为对方会让她侍奉一晚上来作为报答，到时候她就有很多的时间和理由来推脱，她太了解男人了，只有得不到的才是最好的。
　　轻易得到的东西，他们往往都不会珍惜！
　　“你觉得我漂亮吗？”毒蛇夫人眨了眨美眸，修长的睫毛下美眸隐藏着勾人心魄的妩媚，贝齿轻咬红唇，有点狐狸精的味道了。
　　“我可不会觉得我帮你杀了你的前任上司，你就会跟我上床。都是成年人，说话理智一点。”王明毫不掩饰的继续视奸欧菲莉亚的身子，他很贪婪好色，也很清楚自己应该干什么。
　　毒蛇夫人轻撩了一下发丝，收起了媚笑，表情变得格外严肃，“你确实跟其他男人不一样，明明很好色，却保持着足够的理智。”

第145章 毒蛇夫人欧菲莉亚
　　“重新认识一下吧，我叫欧菲莉亚，别人都喜欢叫我九头蛇夫人、蝰蛇夫人，最常用的还是毒蛇夫人。你是一名巫师，还是一个有着特别能力的男人？”欧菲莉亚笑吟吟的伸出了玉手。
　　王明也是伸手跟对方握了握，一本正经的说道，“鸡巴很粗很长，持久力很好，这算不算是一种特别能力？”
　　“噗嗤，你还真是会说笑。”欧菲莉亚是什么人？杀戮无数的女大佬，又怎么会被这种小场面震慑住呢？荤段子？开车？
　　“我是说正经的！”王明的表情没有变，反而是一如既往的严肃。
　　欧菲莉亚也是收起了笑容，把玉手抽了回来，“我相信，但是我不想尝试，也没有这方面的兴趣！”
　　“好了，你的任务我接下来。一个星期之内，我必然会杀了他！我需要你付出一点，给我来一次服务！”王明做出了保证，杀一个人而已。
　　毒蛇夫人微微一笑，“我先告诉你，他是一个巫师，你可以先准备一下。我之前找过很多人去刺杀他，结果无一例外都死了，或者变成了他的傀儡。”
　　“这些都不是问题。我要的你必须给，既然你找了我，给不给的起，我都会做。我完成你的委托之后，少一个铜板，我都会干掉你！”王明走上前，用充满情欲的侵略眼光看着对方。
　　毒蛇夫人皱了皱秀眉，有些不适应和不习惯，她最讨厌的就是男人把她当成一个玩物，而不是像一个女人一样尊重。
　　“你想要我做什么？陪你上床？”
　　“那倒不用，你是一个女强人，到现在还保留着处女之身，我很佩服你。我只是想要玩玩你的脚，穿上丝袜和高跟鞋！”王明看着欧菲莉亚的美脚，鸡巴硬的勃起，把裤裆都顶出了一个帐篷。
　　欧菲莉亚之所以被称为毒蛇夫人，完全是因为她的心智成熟，外表也很成熟，有着熟女御姐的风范。
　　她也不想被当成一个小女孩，只有成熟的外表才能驾驭凶残无比的九头蛇组织成员。
　　不知道为何，在听到了对方要把玩她的美脚时，欧菲莉亚的第一反应就是生气和质疑对方变态，同时又有一点窃喜和疑惑，脚怎么玩？
　　“你是学了魔法还是巫术？我都可以帮你提升。甚至稳定你在九头蛇内部的地位都可以，这些我都可以帮你！”王明进一步走过去，两人都可以彼此感受到了对方的呼吸。
　　欧菲莉亚依然是非常淡定，“你看不出来吗？你能帮我？证明你自己！”
　　王明打量着欧菲莉亚，随后拿出了一本魔力超载的书籍，“这是一本关于魔法超载的书籍，你可以先看看。我对魔法的了解，比你更了解。我说过，你想要我做的，我都可以做到，前提是你给我足够的代价！”
　　欧菲莉亚接过了魔法书籍，在看了一会后，美眸已经是闪闪发亮了，“你能治好魔法伤势吗？”
　　“我需要仔细的检查，如果可以的话，你可以只穿内衣，我需要全面的检查。魔法损伤不是轻松的就能看出来，尤其是使用不正当的手法以及半路出家的方式来学习魔法，只会用自己的寿命来进行交换，这种做法实在是愚蠢至极。不过你能活到现在，还真是让我惊讶！”王明伪装成了一个世外高人，那认真的表情让人有些打从心里开始相信。
　　欧菲莉亚有些恼怒，她确实是因为不正当的学习了巫术魔法才会导致收到重伤，“你随便，我先告诉你了，我身上充满剧毒，你要是不怕死的，可以试试。”
　　“你不会以为我是一个精虫上脑后什么都不管的人吧？你想多了，我要是想要干你，绝对会让你心甘情愿的爬上我的床。少废话，脱衣服，我没有时间跟你墨迹。”王明从商城里兑换了一套检测装备出来。
　　这是常用的家庭套装，有简易的抽血化验仪器。
　　欧菲莉亚的美眸里闪过一丝惊讶，她已经不知道今天是她的第几次惊讶了，“你是一名魔法师？”
　　“不仅仅是魔法师，你以后会知道的。脱衣服，快点。”王明摆弄着仪器，一脸严肃的表情。
　　欧菲莉亚脱衣服了，她的身材很好，只是身上多了很多的刀伤和子弹孔，这些都被晚礼服巧妙的掩饰过去了。“很难看对吗？”
　　王明摇摇头，抚摸着雪白的肌肤，上面有着很多结疤的伤痕，“不，相反我觉得不错。这是你勇气的象征，很不错，我开始有点喜欢你了。”
　　这种夸张让欧菲莉亚有些惊愕，随即轻抚了一下金发，嘴角挂着一丝不屑，“你们男人不就喜欢细皮嫩肉的女人吗？”
　　“你喜欢可以继续保持，不喜欢，我也有办法帮你复原。不过代价非常高，我一般只会给我的女人们做这种事情。”王明却毫不在意的说着一些秘密，可以消除疤痕的东西而已，算不上什么大新闻。
　　“是吗？你有多少个女人？”欧菲莉亚只是穿着内衣和内裤，这还是她第一次把自己的身体暴露在男人面前，说不羞涩是不可能的。
　　“十多个吧，已经有三个女人怀孕了。我的性欲很强，每天都离不开女人，找多几个女人不是很正常的事情？”王明一本正经的反问道。
　　欧菲莉亚面不改色的看着在自己面前夸夸其谈还勃起的男人，“你还真是厚脸皮！”
　　“你是一个很漂亮很有魅力的女人，任何男人都想要跟你共度春宵，连我都不厉害。不过我很理智，我们之间有的是利益交换，当你觉得在我身上可以长期投资长期回报的时候，你就会嫁给我。”王明可不需要主动出击。

第146章 毒蛇夫人的足交
　　“你似乎对自己很有信心，呵呵，我倒是很期待。”欧菲莉亚可不介意，只要不是有利益冲突，这种喜欢口嗨的男人，比那些脏脏的男人要安全的多，也可靠的多。
　　很快王明就得到了结果，魔法经脉回路受损，需要及时修复，再拖延下去的修复代价会越来越高。
　　利用平板电脑调出了欧菲莉亚的检查结果，“你的体内回路被一种能量扭曲了，你看到了吧，正常人的是正常回转，你的已经堵塞了，千回百转，这是不正常的。”
　　欧菲莉亚看着电脑屏幕，美眸显得无比惊讶，要知道二战时代的科技并不算发达，所以这种在二十世纪常见的家用电器带给她的冲击可不小。
　　“那我要怎么治疗？”
　　“代价很大，我不会要挟你跟我上床。你可以提出其他的报酬给我，或者跟我交换。好了，现在我要可以收取我的费用了。用你漂亮的小脚给我发泄一下，你还真是一个诱人的尤物！”王明淫笑着把裤子脱了，二十厘米的大鸡巴弹了出来，空气中顿时充满了一种腥臊的味道，这是雄性发情时特有的味道。
　　欧菲莉亚有些皱眉的缩了一下，玉手捂住了琼鼻，“你做什么！快点把裤子穿上！”
　　“我又不是让你舔，只是用你的脚而已。放心，我会治好你的，要不要嫁给我，你自己做选择。我只有一个要求，那就是对我忠贞，我不喜欢那些不自爱的放荡女人，你很不错，别让我失望了！”王明说完把欧菲莉亚抱了起来，有些沉重，看来是经常锻炼的女人！
　　欧菲莉亚的美眸有些冰冷，完美的身躯上有些刀伤和子弹的痕迹，搭配她冷若冰雪的俏脸，实在是有着巨大的杀伤力！
　　让男人有种很想征服她的欲望，这种女人就是最好的战利品！
　　王明握着欧菲莉亚这可爱至极，柔若无骨的美脚，爱不释手的搓弄。
　　他用双手把又柔软又滑溜的雪白玉足搓弄良久，感到女人身体真的完美无瑕，连玉足也是细嫩雪白，没有一丝硬皮，这时在男人双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。
　　王明双手把玩玉足良久，低下头去，臭孔凑上美人玉足上一嗅，美人玉足的芳香夹着淡淡汗酸味传到鼻里，与乳香是另一种不同的香味，却同样令男人爱得发狂。
　　王明痴迷的握着女人的玉足，用鼻孔把脚趾，脚掌，脚心都嗅遍，闻了美人玉足的味道好一会，这才张开嘴巴，把美人娇美的大姆趾吮到最里。
　　欧菲莉亚皱着眉头，她怎么也想不到有人这么变态的喜欢玩她的脚，惊讶的同时心里也很得意，这一刻她有点像是传说中的高傲女王！
　　很快欧菲莉亚就错了！王明拿出了一条丝袜给她穿上，随后抬起她的美脚。
　　柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着墨绿指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到欧菲莉亚的身上，那股炽热引发身体的燥热。
　　蕾丝边的内裤，隐隐的可以看到修剪整齐的阴毛，看的王明的呼吸都变得急促起来，加上饱满多肉的美脚夹住肉棒，那种视觉冲击和玉足撸动鸡巴的快感简直让男人忍不住想要喷射出来！！！
　　柔软的脚心挤压，丝袜沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。
　　轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！！
　　“真是爽啊！我打定主意了！”王明一边用毒蛇夫人的美脚揉搓自己的肉棒，一边淫笑道。
　　欧菲莉亚皱着秀眉，她很不习惯这种事情，而且最让她感到疑惑的是，为什么对方拿自己的玉足做这种无耻的事情时，自己居然一点都不反感。
　　这是因为男人把他本身的实力展现在了自己面前的原因吗？
　　“什么主意？”欧菲莉亚皱着眉头问道。
　　“把你娶回家，你真是一个天生的尤物。把你留给其他男人简直就是浪费，别人也配不上你！”王明喘着粗气说道，“放心，我一定会治好你的伤势，你就等着被我征服吧！”
　　“呵呵，是吗？我倒是很期待你到底怎么征服我！”毒蛇夫人欧菲莉亚冷笑着，嘴角勾着不屑的笑容。
　　尽管玉足被男人把玩着，还被迫穿上了丝袜给对方足交，她依然是没有屈服。
　　跟辛西娅这种九头蛇出身的女人不一样，欧菲莉亚可是一个派系的领导，尽管现在的统治并不稳固，所处的位置也不是辛西娅可以比拟的。
　　辛西娅一无所有，只能通过王明来进行奋斗逆袭。
　　而欧菲莉亚本身就拥有这很强的势力，想要征服她是一件非常困难的事情。
　　玩弄了良久，王明才怒吼一声，“射给你，我的骚货！”
　　噗嗤！精液射在了欧菲莉亚的肉色丝袜脚上，与已经被啃咬的红肿无比的玉足形成强烈的视觉对比！
　　王明还不满足的站起来，拉住欧菲莉亚的小手握住自己的肉棒，龟头对准欧菲莉亚的俏脸一阵喷射。
　　浓浓的腥臭精液全部射到了她的脸上，就好像在喝一瓶特制的牛奶特仑苏！
　　“啊！你这个混蛋！我杀了你！”欧菲莉亚恼羞成怒的想要动手，却被王明熟练的把玩着蜜穴，隔着内裤在揉搓着，没有性交经验的她颤抖着身体，呼吸急促，在短短的两分钟内就被弄到了高潮！

第147章 女主角就是用来发泄的！
　　王明抬起了沾满淫液的手指塞进欧菲莉亚的嘴里，后者居然条件反射的含住手指并且吮吸起来。
　　“呵呵，快乐吧！嫁给我，你还会更快乐。我说到做到，我会治好你，也会让你心甘情愿的嫁给我。到时候我一定天天都干你一炮，把你的肚子搞大！”王明淫笑着召唤了医疗舱出来，花费了三十万兑换出一瓶修复血清。
　　欧菲莉亚还在抽搐着，似乎还没有回过神来，呼吸也有些絮乱。“你卑鄙！”
　　“好了，这是为了医疗。乖乖的躺着，保持你的精神集中，可能会有些疼痛，坚持下来。”王明把欧菲莉亚的内衣和内裤脱掉，放进了医疗舱内。
　　指示灯开始亮起，他才收敛心神。
　　欧菲莉亚也是收敛心神，她有一种直觉，那就是王明确实是一种最好的选择。
　　尽管男人很花心，却比任何男人都要坦荡，并且刚才的玩弄高潮让她有些心猿意马。
　　现在动一动玉趾，还能感觉到粘稠的精液正贴着她的两只脚掌。
　　刚才明明是隔着丝袜射的，即使脱了丝袜也依然感觉到黏糊糊。
　　这种潮湿的感觉让欧菲莉亚很不习惯，她现在就像是一个被男人玩弄的女人，这种被动让她有着皱眉。
　　强势的欧菲莉亚不喜欢被人摆布，不然也不会找机会袭击了之前对她有觊觎之心前任首领艾克沃特了。
　　王明看了看时间，还需要五个小时的修复时间，看来魔法创伤想要修复确实是需要花费一些时间。
　　想到这里，王明就决定找点事情做，于是一挥手。生化电影的女主角爱丽丝就出现在了房间里，穿着丝袜短裙的她显然是居家的打扮。
　　回到女神岛的女人们都会换上比较方便的衣服，这样就能随时的在王明这个禽兽发情的时候可以快速的进行交配！
　　高跟鞋和丝袜是必备的饰品，有时候女人们也不会穿丝袜，这一点更取决于心情。
　　本来是要把卡特召唤过来的，但是想到了卡特刚刚怀孕，还是小心一点，等之后稳定下来再试试大肚子的卡特是什么滋味。
　　而多蒂最近一直被干着，反而是从生化电影里带出来的爱丽丝比较少干。
　　或许是因为不怎么喜欢电影的缘故，不过对于美女还是很喜欢的。
　　“老公，要在这里做爱吗？安全吗？”爱丽丝左右看了看。
　　王明拿出了一个隐藏的用的魔法道具，把房间伪装起来，随后扑了过去，把爱丽丝压在身下，“当然，今天我要在这里把你干怀孕，让你受孕！”
　　爱丽丝媚笑着迎接男人的粗暴，她已经习惯了，也很享受这种粗暴的对待，霸道的男人总是能给她带来一种前所未有的感觉和刺激。
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把溢出的淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！
　　“唔！”爱丽丝的眉头微皱，尽管已经被干过很多次了，每一次王明的插入都会给她带来全新的感受，“唔……老公……你的肉棒……又变大了呢……嗯……啊……好涨……老公……草我……啊……嗯……好舒服！”
　　被毒蛇夫人欧菲莉亚勾起的欲火，王明都发泄在了爱丽丝身上，被完美型超级士兵血清强化过的爱丽丝身体素质非常好，怎么干都不担心干坏。
　　而且强大的恢复力能让她的阴道一直保持着紧致的状态，带着王明最刺激的享受。
　　王明喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。
　　一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。
　　一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。
　　饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。
　　“爱丽丝……你好骚啊……见到你的第一刻起，我就想要干你……狠狠的干你！”王明一边说，一边抬起爱丽丝涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。
　　一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！
　　爱丽丝娇媚的呻吟着，“啊。……嗯……讨厌……啊……就喜欢……咬人家的脚趾……呼……啊……嗯……老公……草我……要到了……要来了！……嗯……啊、人家……第一次……就是被你……迷奸了……嗯……啊……呼呼……好棒……老公！”
　　爱丽丝高声的呻吟哑然而止，整个人用力的抽搐了几下，阴道瞬间收紧仿佛要把肉棒给夹断一样。
　　来回蠕动的阴道嫩肉像毛刷一般剐蹭着龟头，给予男人前所未有的超爽享受。
　　“真是不耐操呢……呵呵……小骚货……我要把你干的下不了床！”王明淫笑着拍了拍爱丽丝的翘臀，很快就把两条玉腿架在自己的大腿上，低下身子搂住爱丽丝，四片嘴唇相接触，下身依然狠狠的草干着。

第148章 毒蛇夫人的过去！
　　两个小时后，王明怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　爱丽丝被内射了！被王明再次的内射到了子宫里，这次有一种特殊的感觉，似乎能够感受到精子与卵子相结合的感觉。
　　长时间的草干让爱丽丝闷哼了几声，已经有点筋疲力尽昏昏欲睡的模样。
　　把爱丽丝送回了女神岛后，王明又把女警西娜和主持人拉莫莱斯一起召唤过来，将两女叠在一起，像叠罗汉一样享受着她们紧窄的蜜穴。
　　整整三个小时，王明就没有休息过，直到最后一次的精液飞溅出去，才觉得生理上变得满足。
　　这种独特的性瘾症，每天都需要女人，不然就浑身难受。
　　叮！医疗舱的舱门打开，已经被修复错误魔法修炼损伤的毒蛇夫人欧菲莉亚赤裸着身体走了出来，人还有点迷糊。
　　“吃吧，先吃东西，吃了你就脑袋清醒了。”王明也是赤裸着身子，身子全是汗渍，疯狂的做爱五个小时，是个人都会出汗。
　　欧菲莉亚也没有在意，赤身裸体的坐在床边开始吃起来，进食的速度很快，这个时间也不是顾忌颜面的时候。
　　疯狂的进食，桌子上摆放的牛排和汉堡都被两人疯狂的扫荡完毕。
　　欧菲莉亚咳嗽了两下，拿过一瓶啤酒灌了一口，缓解哽咽的阻塞感。“你教我魔法，我可以帮你做事，任何事都行。”
　　“我暂时还不能教你魔法，我也还在学习。不过我可以教你巫术，把你收集到的那些巫术书籍和资料都给我。”王明吃完食物，补充完能量，看着白皙肌肤上有些子弹孔和刀痕的欧菲莉亚又硬了起来。
　　欧菲莉亚轻抚了一下墨绿的长发，“你还真是一个怪人，面对这么恶心的皮囊，你也硬的起来？”
　　“做我的女人，我可以让你成为皮肤光滑的女人。”王明又硬了，抓住女人的小手放在自己的肉棒上，“把我弄一下。”
　　欧菲莉亚皱着眉头，玉手握住滚烫的肉棒，无师自通的上下撸动，俏脸转到了另一边，“我不想嫁人，我承认你很有本事，在没有绝对的力量展示之前，我不会嫁给你，我也能保证，不会有其他的臭男人捷足先登！”
　　这算是一个交换吗？让王明展现足以让她心动的实力，欧菲莉亚才会心甘情愿的做他的女人。
　　这一切都是建立在王明帮助欧菲莉亚稳定伤势的结果上，如果能收服欧菲莉亚。
　　那么海外的业务顿时就能得到长足的发展，并且还多了很多的渠道可以进行融资。
　　九头蛇分支的人脉关系，如果可以掌握在手里，那是一笔巨大的财富收益！
　　这也是为何王明需要收服欧菲莉亚的原因，现阶段的他难以找到其他的人才。
　　欧菲莉亚却掌握着不少人才以及资源渠道，本身又是一个极为聪明的女人。
　　有一个贤内助的帮忙，跟没有人帮忙，这其中的差别就像自行车和跑车的差距，一目了然。
　　女人的玉手撸动，让王明感到极为的受用，他很喜欢大洋马骨架的女人，干起来特别的舒服，也非常的有成就感。
　　“你什么时候出发去杀艾克沃特？他躲在中东的某个地区里，你要小心，他掌握了神秘的巫术，会一些能瞬间把人变成骷髅的巫术。并且他跟十戒帮的人有合作，你需要小心。”欧菲莉亚一边握着男人的肉棒上下撸动，一边解释着这次的任务。
　　“你为什么想要杀他？告诉我，作为我的女人，我想要了解你。”王明勾起了毒蛇夫人的下巴，那娇艳欲滴的红唇，真想尝一口。
　　欧菲莉亚偏过头，幽幽的说道，“他养了很多的女孩当女儿，我只是其中一个。一开始，我们并不知道他的邪恶用心，以为只是想要当成禁脔来使用。在一年前，我无意中发现了，他在使用活人献祭的方式去对待我的那些姐妹。”
　　“我想了很多的办法，最后还是成功的击伤了他。有一伙神秘人来救走了他，后来才知道是十戒帮的人。这也是我只能把势力维持在这附近的原因，艾克沃特不死，我很难有机会扩张出去。”欧菲莉亚继续解释道。
　　“这样啊，我知道了。我的势力也在发展当中，我需要渠道，需要一个女人给我处理海外的业务。如果我们自己有渠道，那么我的发明也可以畅销到海外，我们能得到的回报就越高。”王明也在解释着，没有必要骗人，那么精明的女人不需要欺骗。
　　欧菲莉亚也是有些诧异的看了一眼王明，嘴角勾着一抹戏谑的笑意，玉手还在给男人撸管，“你告诉我这些，不担心我会对你不利吗？”
　　“男人和女人都一样，喜欢投资。只要我足够的强大，可以保护你不受伤害，那你就肯定会忠诚于我！”王明眯着眼睛在享受着。
　　下一秒，王明把欧菲莉亚抱了起来，正上下其手的玩弄着她。
　　“别这样！”欧菲莉亚不安的扭动身躯。
　　王明却淫笑道，“放心，我不会干你。我说过让你心甘情愿的给我干，就一定会说到做到。”王明只是过一把瘾，一边摸着，一边让这个令人闻风丧胆的毒蛇夫人打飞机，这种成就感简直无与伦比！

第149章 让女王帮自己口！
　　不得不说欧菲莉亚的身材真的很好，王明摸起来就像在摸一块柔软的丝绸一般，软绵绵的触感当中又带着一丝的弹性，手感非常好。
　　欧菲莉亚的俏脸有些羞红也有些寒霜，“我最讨厌男人动我，你是第一个敢这么做的男人。”
　　“那我很荣幸，我也会负责到底。用你的小嘴给我弄出来，我教你巫术，然后我去帮你杀了艾克沃特！”王明过分的把欧菲莉亚的脑袋往下压。
　　欧菲莉亚一阵的恼怒，在衡量了许久之后，才做出了决定。
　　入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　口干有些腥臊，欧菲莉亚感觉到了一股的恶心，内心有些悲哀也有些恼怒，不敢抬头去看男人。
　　“对，就这样，用嘴唇包裹着牙齿，慢慢来，你很有天赋，我希望你在床上放荡一点。人前贵妇，床上荡妇，这是情趣。来，一手握住我的鸡巴，一只手握住卵袋，慢慢的揉捏，嘶，真爽。我发誓，我一定会把你娶回家，天天干你！”王明说着说着又兴奋了。
　　欧菲莉亚能清楚的感觉到嘴里的肉棒又膨胀了一些，还吐出了一些粘滑带着腥味的液体，让她感觉很恶心。
　　渐渐的，女人的动作开始熟练，小嘴张开，强忍着羞涩，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。
　　一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。
　　另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！
　　上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！！！
　　口交了五分钟，王明就把欧菲莉亚转过身，大嘴含住了阴毛下隐藏的粉嫩小穴，舌头灵活的伸进小穴里，开始舔舐玩弄。
　　敏感处骤然受袭的欧菲莉亚惊呼了一声，很快就双眼迷离，这种感觉太棒了，“嗯……你很会玩女人！”
　　“不是玩，是各取所需，你让我快乐，我让你快乐。我对女人从来都不是支配，我要么不搞，要搞就会负责到底。”王明一边解释一边舔舐着欧菲莉亚的粉嫩小穴。
　　两人以六九的姿势在互相的藉慰着，外人看来冷艳无比的毒蛇夫人被王明玩弄着，樱桃小嘴含着男人的肉棒在滋滋滋的吮吸着。
　　在玩弄到高潮后，王明也射在了欧菲莉亚的小嘴里，搂着这个美艳至极的毒蛇夫人一起睡觉。
　　一觉醒来，欧菲莉亚睁开眼，看着旁边搂着她睡觉的男人，大手正放在她的奶子上，这是她第一次被男人搂着睡觉，她有些不习惯，却睡得极为安宁。
　　“或许真的可以尝试找一个男人进行依靠？这种感觉也不错的样子。”欧菲莉亚心里默默的想道，原本抗拒的内心在一点一点的发生改变。
　　吃过早餐，王明就在一个向导的带领下准备出门。
　　再次恢复了冷漠的欧菲莉亚又是那副毒蛇夫人的打扮，妩媚诱人却又不可亵玩，看到王明准备离开，忍不住小声的提示道，“活着回来。”
　　“我会的！”王明笑了笑，眨了眨眼睛表示暗示。
　　欧菲莉亚的内心有些复杂，对王明这个人，她既是利用，又有一点动了感情的纠结，这对她来说非常的危险。
　　要么斩断一切感情，重新成为毒蛇夫人。
　　要么就嫁给王明了却心愿，多一个帮手的同时，她依然是那个让男人仰慕的女神！
　　昨晚发泄完毕的王明哼着小曲，在向导的带领下登上飞机。
　　中东地区，这里是混乱的代名词。即使不是世界大战，这里也会爆发各种各样的种族战争，信仰战争。
　　在一个当地政府军的机场降落，王明拿出了艾克沃特的资料，从商城里兑换出了魔法水晶。
　　输入了追踪对象的信息后，水晶球就会变成一个指南针。按照指南针的方向去找，就能找到被追踪的对象。
　　为了以防万一，当地向导告诉王明，最好是伪装成信徒，这里主要是两个教派的信仰斗争。
　　一个穆斯林一个基督教，双方都是按照教派的战争进行对抗，根本就不是诚心的信徒。
　　不过伪装成信徒，倒是可以避免很多不必要的麻烦。
　　没有多少由于，王明拿出了隐藏宝石以及魔法扫帚。启动宝石的隐形功能，同时启动魔法扫帚，往远处赶路。
　　艾克沃特的藏身地点很特殊，是在三百公里之外，哪里荒无人烟，有的只是强盗。
　　只有强盗才会躲在那种地方，正常人都不会生活在哪里鸟不拉屎的地方。
　　王明从空中飞过，没有一个人发现他。
　　下方飞过的地方，要么是抢劫在发生，要么就是教派武装在发生斗争，双方在各种地方展开激烈的冲突。
　　有人在犯罪，也有人在反抗，哭喊声，求饶声。
　　在天空上的王明都能听到，不过他没有选择去救援，这世界上还有着太多的不幸，他可没有时间去当救世主。
　　在一处隐蔽的洞穴里，一个皮肤干枯的消瘦光头男子正泡在池水里，这就是一个小型的化粪池，恶臭弥漫。
　　男子龟裂的皮肤在池水的作用下开始缓慢的修复，伤势里有闪烁的漆黑光芒，这是黑魔法的魔力！
　　也就是俗称的巫术，一般都是以暗黑的属性和折磨人的魔法出名，就是名声不咋滴。

第150章 鸿门宴？
　　“有什么消息吗？”光头男子泡在水里，充满浑浊污垢的池水，里面还能看到一些蛆虫在蠕动，而且很诡异的可以看到人头和残肢断臂在漂浮又下沉。
　　这种环境下都能安然的坐着，除了是变态以外，没有正常人可以受得了！
　　一个黑衣男子低着头回应道，“毒蛇夫人邀请了一个男子去她的住所，在第二天才离开，看样子已经到了黎巴嫩附近，按照推测应该是过来找首领的。”
　　“呵呵，又是找人来杀我？都尝试了多少次了，还那么执着，不愧是我的女儿，呵呵。”艾克沃特还在低着头冷笑，仿佛听到有人来杀他是一件非常值得可笑的事情，又或者是面对的太多，应该麻木了。
　　放眼看向其他的地方，洞穴里几乎是布满了森森的白骨，也不知道这些人在这里遭遇了什么可怕的事情。
　　“据说是施密特介绍给毒蛇夫人的，首领，我已经加强了圣地的保护措施。还有什么是需要我做的。”黑人男子一直低着头，仿佛是一个虔诚的仆人。
　　“没有了，你可以下去了。再给我带来十个祭品，很快我就会重生，我们将统治这个世界！”艾克沃特发出残忍的笑意，“呵呵呵！”
　　有男人，有女人还有小孩被驱赶到了洞窟里，下一秒集体发出了惨叫声，似乎连灵魂都会折磨扭曲变成了某种肥料。
　　王明在距离目的地还有二十公里的时候就停了下来，拿出了食物进行补充。扭了扭头，活动身子，等到身体复苏之后，再继续行动。
　　这是一个荒芜的山坡，周围几乎没有看到任何可以种植的土地。
　　在山坡上有着一些依靠山壁建造的营寨，这些营寨上的散兵游勇都绑着一个袖章，上面都是刻画着骷髅头章鱼尾的头像，赫然就是九头蛇组织的标志！
　　“看来是这里没有错了，九头蛇？呵呵。”王明冷笑了一声。
　　摧毁九头蛇？没有那个必要，杀是杀不死的。只有掌握在自己的手里，这才是真正的废物循环利用。
　　王明当初也是怀疑为何神盾局会被入侵，要么是想要利用，结果却被反利用。
　　要么就是真的毫不知情，结果被狸猫换太子，整个负责全世界安全的神盾局成员被掉包替换了大部分重要岗位的人员。
　　至于欧菲莉亚会不会骗他，这一点王明丝毫不担心。
　　那个女人很聪明，只要什么应该做，什么不应该做。
　　聪明的女人往往懂得投资，遇上了傻白甜，那就只能用肉体的欢愉来征服她们。
　　一想到欧菲莉亚那凹凸有致的身材，那双大长腿加上高跟鞋，王明的鸡巴就立刻勃起，为了以防万一，他还是决定单独行动，同时也是为了磨炼自己的魔法造诣和实战经验。
　　花费了一番功夫，王明从天空绕道，这些戴着九头蛇标志袖章的山贼正在发泄着精力，有在房间里干女人的，也有互相搞基的，还有互相搏击对打，发泄和消耗精力的。
　　来到一间古老的大房子前，这一栋房子都是用木材建材混合石头建造的，看起来有一些年头了。
　　王明躲在一个角落里，开始召唤帮手。
　　一阵光芒闪过，容光焕发的爱丽丝以及女警西娜就出现了。
　　“老公，有找我们什么事？要双飞吗？”女警西娜抛了一个媚眼，别说双飞了，三飞她都玩过，即使是跟婆婆莎拉一起，她在床上也是那么的放荡，尤其是看到已经有女人怀孕了，她的心思也开始活络起来，至少生一个孩子会比较有保障一点。
　　王明笑着摸了摸西娜的翘臀，穿着警服的西娜还真是诱人，要不是时机不对，他都想现在就把这个女人摁在墙上干起来，真是越来越骚了！
　　“这次是让你们来杀个痛快的，这里的都是人渣，你们先埋伏起来。我知道你们最近过得不算很好，对不起，我爱你们，尽管我很花心。不过我一定会让你们安全和幸福，这次我们父亲联手，给这个山贼窝捣毁掉！”王明摸着两女的俏脸温柔的说道。
　　“我爱你老公！”西娜和爱丽丝都是幸福的回应着，要说不彷徨是假的，不过男人一样是那么的宠爱着她们，她们也无怨无悔了。
　　王明拿出了相对应的装备以及通讯器给两个老婆，跟两女分别来了一个湿吻，“一切小心，实在有危险，那就使用隐形的粉尘加上炉石回去女神岛。对了，不要有多余的善心，我们带不走，如果资质不错，也可以留下。”
　　两女点点头，对王明百分百忠诚的她们不会背叛王明。
　　做好了这一切后，王明才潜入了房子。大厅里有着许多诡异的壁画，似乎是某种古老的巫毒教派壁画。
　　整个房间里弥漫着一股很诡异的气氛，这里的守卫在大热天的情况下居然穿着棉袄，这确实让人很意外。
　　一路往前走，忽然看到了一个白人男子正坐在餐桌前，拿着一瓶红酒和雪茄。“王明先生大驾光临，还真是有失远迎啊。”
　　王明心里狂跳了两下，也不在隐藏自己的踪迹，“什么时候发现我的？”
　　“你进入这间房子的时候就已经被察觉了！”中年男子毫不在意的说道。
　　这让王明松了一口气，看来爱丽丝和西娜并没有被发现，并且还隐藏了起来，这很不错。“你是谁？”
　　“自我介绍一下，我是艾克沃特首领的儿子卡格，也是这一带的负责人。王先生不请自来所谓何事？”卡格并不担心对方会走，这时的房间门后又走出了一队士兵，拿着冲锋枪，还是他发明的AK47，黑黝黝的枪口正对着王明，看来是进入了鸿门宴里！

第151章 直面老银币
　　“我来找艾克沃特的，不是找你。这大热天的，你在这里穿棉袄，不觉得很违和吗？”王明拿出了香烟点着，无视了这些拿着突击步枪的士兵守卫。
　　“呵呵，这一点就不需要你关系了。王先生是一个聪明人，你在美国的发明让我们如雷贯耳，很多人都比喻你是现代的爱迪生。有兴趣加入我们吗？在我们的组织里，你一定可以发光发热！金钱、美女，应有尽有！”卡格继续招揽道。
　　“我要是拒绝呢？”王明笑了笑。
　　“那你就永远留在这里！最后一次问你，你是要死还是要活！”卡格的表情变得无比凶猛，都这个时候了，还装什么大尾巴狼？装给谁看呢？
　　轰隆！十三道雷电，准备的轰中了持枪的守卫，将他们电的一阵麻痹，连枪支都握不住。
　　王明快速的站起来，一脚踹飞了桌子，将卡格一起踹翻在地。拿出了手枪，干净利落的把十三名守卫都打死。
　　然而下一秒，一股让人脊背发寒的冷意传来，黑暗的能量入侵死去的尸体，让他们扭扭曲曲的再次站了起来。
　　已经失去了血色，看起来更像是被复活的无意识亡灵！
　　“火球术！”王明精准的施展了魔法，将这些复苏的亡灵燃烧了灰烬。
　　身体在燃烧，本身还在不断的往前走，在肌肉被戳烧殆尽后才失去动力摔倒在地上。
　　卡格有些后怕的不断往后爬，一溜烟的跑进了一面墙壁边，按下了按钮。整扇墙壁就开始旋转，把卡格置换到了另一边实现逃离。
　　王明冷笑着拿出了高爆炸药安置在转动门附近，“老婆们，可以行动了。”
　　做完这一切就开始启动了炸药，自己在拐角的地方继续抽烟，心里默念着数字。
　　轰隆！爆炸声与外面的炸药一起响起，还在玩着多人运动的九头蛇盗匪被直接炸死，大量的火焰开始燃烧。
　　爱丽丝和西娜在暗处不断的投掷出易燃的燃烧弹，把山寨开始燃烧起来，制造混乱，自己这是躲藏起来，使用狙击枪打死那些负责指挥的小队长。
　　洋房里，墙壁被炸药炸开，王明戴上了防毒面具开始在烟雾中前行。
　　通道里布满了吸血蝙蝠以及爬行的干尸骷髅，阴暗的灯光，一切都显得是那么的阴暗，让人毛骨悚然。
　　王明却拿出了相对应的强光灯，并且拿出了一把突击步枪，这是一把无限制子弹的突击步枪，子弹可以用积分进行补充，十点积分就能兑换出一千发子弹，经济实惠又好用！
　　哒哒哒，金属风暴穿梭，子弹壳还没有掉在地上就被商城回收了。
　　子弹携带着巨大的动能和火焰星光，将通道里的蝙蝠和食尸鬼都打成了碎片。
　　子弹不用钱，也不需要在意续航。突击步枪的后坐力对于王明来说完全就不是问题，在可以承受的范围之内。
　　“杂种们，想要吃我？你们配吗？垃圾，你们都是垃圾！”王明一边开枪一边怒骂着，他还是有点害怕的，怒向胆边生，就是因为害怕所以才会咒骂。
　　足足十分钟，通道里没有一个完整的东西，强光探照灯扫过去。全部都是残肢碎片，一地的骨头。
　　这里面没有人类的尸体，只有已经变成粉碎的干尸。
　　王明开启了超强空气过滤才逐渐的走过去，还是用火焰术将可疑的地方戳烧成灰烬。
　　在房间的大厅留下一个坐标，方便有问题的时候可以随时撤离。
　　通过了昏暗的通道，这里已经是在山壁的内部了。
　　墙壁上的摆设都是使用骨头来当成灯座，燃烧的墨绿火焰，这里逐渐的变得不对劲。
　　王明摸着下巴，看着洞穴，“看来还真是有巫师，呵呵，有趣。”
　　有超自然力量的地方，就会有积分存在，如果能找到相对应的资料，到时候兑换出足够的魔法知识反补自己，也算是一种不错的增强手段。
　　洞穴里，只有一条道路，沿着道路前进，前方是一个大厅。
　　大厅的中间是一个蓄水池，水池很小，一个光头老人正端坐在水里，卡格就站在老人的背后。
　　“欢迎来到我的地盘，王明，真是想不到一个科学家居然会魔法，真是让我意外。鄙人，艾克沃特，海德拉中东分支的首领。”老人缓缓开口，皮肤龟裂，裂痕处还有墨绿的能量在涌动，似乎修复。
　　“不用欢迎，我很好奇，你是从哪里得到的巫术魔法？这也算是魔法的分支，告诉我，我们可以做一个交易。”王明并不在意，而是收起了突击步枪，换上了标准的魔法杖。
　　只有魔法才可以打败魔法，对待这种接近死灵魔法的巫术是没有任何效果的。
　　艾克沃特的浑浊老眼看着王明，“很好，只要你帮我做事。我可以让你成为分支的代理首领，财富、女人，这些你都可以唾手可得。”
　　“少来这一套，我是问你，你的巫术怎么来的，其他的凡尘俗物，你认为我会有兴趣吗？”王明挥手打断了对方的讲话，他就那么像是一个用下半身思考的人吗？
　　“呵呵，年轻人就是心急，那个女人是谁，你如果加入了地狱火俱乐部，去找黑皇后，你就会知道。好了，我已经把我的事情告诉你了。你现在就应该帮我做事，把欧菲莉亚那个贱人给我杀了，把她的尸体带回来。”艾克沃特的表情变得阴冷无比。
　　“黑皇后？她经常是神龙见首不见尾，我要怎么才能找到她？你的事情晚点再说，解决了我的问题再说。”王明毫不客气的拒绝了，没想到还真的有黑皇后！

第152章 毒蛇夫人的弱点！
　　“哼，你有资格加入吗？俱乐部里的业务管家就是她的奴仆，你去找那个业务管家就行。现在该履行你的承诺了，年轻人，不守信用是会下地狱的！”艾克沃特怒哼了一声，魔力涌动。
　　洞穴大厅里，大量的白骨开始摇摇晃晃的站起来，并且在角落里，还有一些利用血肉堆积而成的怪物，散发着臭味的怪物。
　　开肠破肚，外表异常的恶心，走路还能还看肠子在流出来。
　　“好吧，我还有一个问题。你这个池水，是拉撒路之池的池水吗？”王明看着那黑漆漆的池水问道。
　　“你想要了解的都是禁忌的秘闻，你不觉得自己了解的太多了吗？”艾克沃特没有回答，空洞的眼神一直看着对方，他已经有些恼怒了。
　　平常的那些下属哪一个不是站在他面前唯唯诺诺的，只有王明这个家伙看起来依然是保持镇定，甚至在不断的套话，他非常的怀疑自己是不是招揽错了一个对象。
　　“好吧，抱歉，我只想说，你妈死了！”王明刚说完就是召唤了雷电，使用强烈的电流冲击着池水。
　　电环往外扩散，将周围的白骨附着的力量给净化，防止骷髅兵的进一步靠近。
　　“啊！该死，杀了他！”艾克沃特怎么也想不到对方会先发制人，这个卑鄙的畜生，说动手就动手，说好了是一起合作的，他吗的！
　　可惜卡格第一时间就是被电成了焦炭，凡人是不可能跟自然之力的雷电抗衡，这是找死，而不是牛笔。
　　艾克沃特命令手下的亡灵对艾迪发动进攻，以期通过人海战术将对方杀死！
　　他无法离开池水，本来他就活不长了，还被欧菲莉亚捅了一刀，否则欧菲莉亚是不可能成功的。
　　“老东西，去死吧！火球术！”王明一挥魔法杖，空中形成三个炽热的火球，连施法者都能感觉到那股有着极强破坏力的火焰。
　　艾克沃特感觉自己被挑衅了，怒哼一声，双手再次燃起黑色的魔力，嘴里念着咒语，“受死吧，黑暗法球！”双手一推，三个黑色的魔法球带着浓郁的黑暗能量急速飞了出去。
　　飞行中还带着一大片的音爆声，可见速度有多么的快速，只是一眨眼的时间就直接飞到了王明面前！
　　王明快速的念着咒语，魔法杖在空中转一个圈，一个空气护盾就出现了。
　　嘭！暗黑法球撞上了护盾，只是维持了两秒钟，法球就把护盾给打破了。这种强力的腐蚀让王明感到惊讶，这也太夸张了一点！
　　人影一闪，在护盾破碎之前躲开。
　　轰隆！余势不减的暗黑法球撞在了山壁上，把山壁腐蚀出了一个大洞。几乎可以媲美异形的血液了，这实在是太夸张了。
　　呼呼！
　　又是几个黑暗法球飞来，这次江伊弗还是没有躲闪，只是左手虚握做固定的魔法手势印记，右手从下往上一拉。
　　本来平静的大地突然拔地而起，将四五个亡灵送到了面前，张牙舞爪的亡灵还没有来得及撕裂鲜活的生命，就被急速飞来的黑暗法球腐蚀融化成一滩污水！
　　生死一瞬间的惊险刺激，这种感觉让王明开始兴奋起来。怕死的人最讨厌的就是面对可能会死的战斗，那消除恐惧的办法，最好就是直面恐惧。
　　暗黑魔法的威力很大，强大到了正规的元素魔法都很难与之抗衡。
　　这一切都不是没有代价的，威力越大，反噬也就越大。
　　艾克沃特的皮肤开始再度的龟裂，墨绿的血液渗出，滴落在池水里，只是一滴血就让池水开始沸腾起来。
　　王明的眼神闪烁了几下，看来有必要让辛德拉给他好好的科普一下知识。
　　实在不行，那就找个机会去卡玛泰姬一趟，去了解一下真正的魔法体系。
　　否则下次遇到黑暗魔法，依然是会被压制，这就不是他的风格了，他喜欢主动可不喜欢被动！
　　“够了！再打下去，山洞坍塌，你会死在这里。我们各退一步，你去找黑皇后，不要插手我跟欧菲莉亚之间的事情。那个婊子不是什么好人，你以为你是第一个吗？很多男人都被她玩弄于股掌之中，你不是第一个，也不会是最后一个。”艾克沃特害怕自己真的会死，急忙开始劝说道。
　　作为依靠暗黑魔法来续命的人，他要么变成一头毫无理智的野兽亡灵，要么就是被滚烫的魔法回路能量灼烧成灰烬。
　　看到艾克沃特身上的伤势后，王明似乎有点明白了。
　　这就是强行修炼黑暗魔法的缘故，没有正规的途径去修炼。确实可以成功，但是付出的代价就是身体损坏。
　　之前的毒蛇夫人就是那样，确实很妩媚，也可以通过幻音来控制下属。
　　但是遇到了心志坚定的男人后，一切都没有了价值，并且持续的时间很短，这一点是硬伤。
　　了解了前因后果，王明的笑容就更加放肆了。他不是看到了艾克沃特的裸体兴奋，而是想到了毒蛇夫人欧菲莉亚的弱点而已兴奋。
　　欧菲莉亚使用过巫术，明白巫术可以带给她的好处。
　　而现在只要自己能够教她真正的巫术，那么想要玩弄这个性感妩媚的美女，也就不是什么不可能的事情了！
　　艾克沃特觉得非常恶心，他看到了王明居然在这个时候勃起了！“怎么样，各退一步，你好我好。”
　　“可以，把你的珍藏给我交出来。呵呵，等我找到了黑皇后，你会知道，谁才是大爷！”王明狞笑道。
　　艾克沃特按了一下旁边的开关，墙壁上出现了一扇门，里面是一件密室，可以看到有大量的书架以及一些瓦罐放置在房间里。
　　“里面就是，你敢就自己去拿！”

第153章 欧菲莉亚的菊花
　　嘭！王明忽然拿出了沙漠之鹰，这种大威力的大口径手枪，一枪就把艾克沃特的脑袋打出了一个大洞，结束了他罪恶的一声。
　　眼神逐渐的涣散，王明用力风刃把艾克沃特的脑袋都给切割了下来，没有留下一点机会给对方。
　　即使是死亡，也要补上一些魔法作为收尾，宁愿麻烦一切，也不想对方还能苟活着。
　　走到池水边，查看一下池水是否可以进行贡献。
　　“污浊池水：利用扭曲的灵魂和鲜血配合拉撒路之池的池水构造而成，可以缓解暗黑魔法的侵蚀和修复巫妖创伤。贡献积分一万！”
　　既然可以换积分，那王明就没有任何的犹豫，把整个池水打包给了护符商城。
　　失去了池水的浸泡，艾克沃特立刻燃烧起来，黑暗魔法将他完全的吞噬。
　　在一片的黑幕中，王明看到了黑幕里有一颗巨大的脑袋在看着自己，两人互相对视了一会。
　　黑幕散去，王明的呼吸才算恢复正常，“那是什么鬼东西？是多玛姆吗？”
　　检查一下没有参与的怪物后，王明才来到了密室前，看着前面密室的布置，这里面肯定会有陷阱。
　　“可以直接打包这个房间吗？”王明下意识的询问道。
　　护符商城也给出了答案，“安装陷阱暗器的密室，积分两百。暗黑魔法书籍，积分三千。”
　　就这么点东西？王明也被商城的提示给弄懵比了，“就这？”
　　好吧，商城不会骗人，是多少就是多少。给多了就是赚，给少了也没办法。
　　只是让王明有些反差的是，他以为艾克沃特怎么也会有一点存货。结果现在看来，存个鸡巴，什么东西都没有！
　　拿出了燃烧弹和汽油，播散易燃的物品，埋下一颗魔法炸弹。
　　当王明离开房子之后，魔法启动，火药爆炸。隐藏了大量白骨和罪恶的洞穴被火焰重新覆盖，一切都将在烈火中净化。
　　来到外面，这里的人员还在想着往房子里靠近，去保护首领的安全。
　　王明只是带上了爱丽丝和西娜，一起传送回到女神岛。
　　连番的大战，需要一点激情来发泄。而同样因为杀戮而亢奋不已的爱丽丝和西娜就成了最好的发泄对象，在房间里抵死缠绵。
　　三天后，精神抖擞的王明出现在了罗马的郊外别墅。
　　毒蛇夫人欧菲莉亚屏退了守卫，独自坐在了大厅的沙发上。
　　一双修长的美腿穿着肉色丝袜，还穿着鱼嘴高跟鞋。
　　精致的妆容，加上抽烟的姿势，就像一个有故事的女人，身上散发着一种成熟的知性气息。
　　“确认过了没有？你可以去接受他的势力，十戒帮的人我没有碰到，艾克沃特死了，你已经自由了。”王明也是点着了香烟，充满欲望的双眼看着女人的丝袜美腿，真是一个诱人的尤物！
　　欧菲莉亚点点头，浅笑嫣然道。“我跟辛西娅联系过，她好像对我有一些敌意呢。”
　　“你早晚会成为我的女人，有敌意很正常，对付她的敌意，我有很特别的方式处理。好了，人已经死了。下一步就是合作，这边的事情都交给你。”王明打算放权给对方。
　　“你不怕我做假账吗？”欧菲莉亚似笑非笑的说道，嘴角勾着玩味的笑意。
　　王明把烟头摁灭，走过去把欧菲莉亚抱在怀里，看着眼前的魅力容颜，人人惧怕敬畏的毒蛇夫人不过是他的玩物战利品之一而已！
　　四片嘴唇相接触，王明熟练的撬开对方的牙关，大舌头伸进去，追逐里面的小香舌，同时大手还在不停的揉捏着欧菲莉亚的乳房，饱满圆润，手感极好。
　　“嗯！”欧菲莉亚呻吟出声，“我不能给你！”
　　“我知道，我要我的利息，想要学巫术吗？保持你超然的地位？我可以不干你的小穴，但是你的菊花现在是我的了！”王明将欧菲莉亚公主抱带到了房间里。
　　很快房间里的衣服散落一地，浴室里，欧菲莉亚被迫趴在墙壁上，翘起美臀，十根脚趾抓住地板，脚心踩在了男人的脚背上，弯着腰。
　　王明戴上了手套把欧菲莉亚的肛道清理了一遍，还用专业的工具被女人灌肠。
　　欧菲莉亚咬着银牙，她在忍受着疼痛。
　　水滴沿着发丝落下，她知道她不能屈服，她必须保留着自己的清白，否则很快就会失去对男人的吸引力。
　　宁愿被把玩其他的地方，她也要尽可能的守住自己的贞洁，只有这样才能让王明对她保持着足够的兴趣。
　　事实上也确实如此，在没有吃到欧菲莉亚之前，王明绝对不会那么快放弃。
　　即使吃到了，也不会放弃，他会一直干，知道欧菲莉亚被他奸淫到怀孕为止！
　　浴室里有着大量的腥臭味，这些都是欧菲莉亚的排泄物。
　　“看来美人拉屎也是臭的！”王明淫笑着继续灌肠道。
　　欧菲莉亚羞红着脸不说话，“你快点！”
　　五分钟后，两人洗的干干净净。欧菲莉亚被丢到了大床上，王明随后冲了上去，肉棒熟练的伸到了女人嘴边。
　　欧菲莉亚想也没想的就张嘴含住了王明的肉棒，即使是刚洗完，也是有着一股淡淡的腥臊味，这是干女人的次数太多了而导致荷尔蒙的味道在扩散，随时随地都在发情当中！
　　入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　王明也同时含住欧菲莉亚的小穴，舌头灵活的扫荡着蜜穴，让欧菲莉亚灵魂都颤抖的快感再次传来，整个人都在兴奋的发抖。

第154章 开发后庭！
　　看着俏脸红润，正在专心吞吐自己肉棒的欧菲莉亚，王明的笑容越发的放肆，“欧菲莉亚，你的口技越来越好了，舔的真是舒服！”
　　欧菲莉亚红晕着俏脸，“你很强大，但是还不够，只要你的势力可以抗衡其他对手，我才会做你的女人，永不背叛！”
　　“会的，很快就会！”王明尽管不想奋斗，可是随着女人越来越多，他需要的积分也越来越多，不可能总是把积分用来扩充女神岛空间，他自己也需要修炼。
　　这么一来就需要到处去搜刮可以增强实力和兑换积分的东西，这也就意味着，没有一个庞大的势力，根本就无法完成这一项工作。
　　清凉的润滑液顺着瓶盖倒到娇嫩粉红的菊花上，王明淫笑着把欧菲莉亚抱起，整个人坐在大床上，靠着床头，而欧菲莉亚也是背向着自己，脸朝着床头的方向。
　　粉红的菊花已经足够湿润，一些多余的润滑液甚至流到了鼻子耸立的肉棒上。
　　慢慢放下欧菲莉亚的身体，狰狞龟头顶住柔软的雏菊，只要微微用力就可以插进紧窄的腔道里！
　　欧菲莉亚也感受到了那根坚硬的肉棒顶住自己的屁眼，内心一片紧张，小手死死的抓住王明的手臂，整个人靠在对方怀里，脸颊通红，她从来没有想到，骄傲了那么久的毒蛇夫人，今天要像一个妓女一样被玩弄。
　　大手微微放下，腰间用力往上顶！！
　　龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！！
　　低着头看去，更是可以清楚的看到紫黑色的龟头慢慢的挤开紧闭的菊花，粉嫩的菊花都被迫张到最大！！
　　甚至还有一丝的鲜血流出来！！
　　欧菲莉亚整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力的抓在手臂上，指甲深深陷入结实的肌肉里。
　　屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都开始扭曲，只是不想哼出声，默默的承受被撕裂挤开的痛苦，她不是对性交一无所知的女人，这段时间都会查阅各种资料，知道只要熬过了最初的痛苦就会好受很多。
　　对待欧菲莉亚，王明的态度很温柔，这种女人是不能粗暴对待的，只有慢慢的柔情对待，才能温水煮青蛙的把她调教成满意的性奴。
　　大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。
　　又不时的亲吻白皙的脖子。
　　把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个竹笋形状还保持着未开发状态的奶子揉捏，手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加欧菲莉亚的快感，让她不至于疼痛的晕过去！！
　　慢慢的玩弄了两三分钟，欧菲莉亚才感觉没有那么疼了，对于王明的温柔她感到一丝意外，更对把身体交给对方感到满意和正确。
　　腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。
　　幸好有着顺滑液，不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把欧菲莉亚肏到肛裂不可！！
　　龟头挤进后庭，王明开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。
　　不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，欧菲莉亚这个美熟女的风情诱惑实在太大了！！
　　欧菲莉亚皱着眉头，小嘴微张，在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，比不上被舔舐小穴的滋味，但又别有一番风味。
　　忍不住轻轻的哼出声，“轻点……啊……好痛……嗯……啊……轻点……痛……混蛋。、。”
　　玉手抓住了王明的手臂，用力的握住，指甲都陷入了王明的肌肉里。
　　欧菲莉亚正忍受着难以言喻的疼痛，她有些后悔了，不应该把后庭给出去的，真的太疼了！
　　啧、啧、啧！！
　　缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的王明也是一阵头皮发麻，耳边还传来美女低沉压抑的呻吟声。
　　经过十多分钟的缓慢小幅度抽插，王明终于把三分之二的肉棒都插到欧菲莉亚的后庭里，肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。
　　眯着眼睛的欧菲莉亚睁开双眼，美眸里全是一汪初潮，温柔又不失强势的声音传来，“嗯…………王明，你的坏东西又变大了呢……呵呵……嗯……啊……轻点……被……别……别插抬进去……嗯……疼……啊……轻点、”小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，让尝到性爱滋味的她有点迫不及待起来，小香舌还诱惑的舔了一下红唇。
　　肏干了十分钟，豆大的汗珠从额头滑落，滴到欧菲莉亚光洁的后背上，肉棒剧烈的跳动，上面如烛龙盘踞的青筋一阵扩张，伴随着一阵叹息。
　　马眼大开，一股炽热的精液激射而出，一股脑的打进肛道的深处！！！
　　“哦……骚货……你的屁眼……真爽……夹得好紧……我要射了……射了……射给你……射是你这个小骚货……哦……太棒了……好紧的屁眼……我要天天操你！！”
　　欧菲莉亚全身一阵颤抖，架在大腿上的玉趾兴奋的紧紧并拢，后仰着脑袋，跟男人的大嘴亲吻起来，四片嘴唇相接触，两条大小舌头疯狂的纠缠在一起。
　　粉嫩的小穴直接喷出一股炽热透明的阴精！！！
　　爽的直接喷出了淫水！！
　　居然是难得一见的潮喷体质！！
　　“射吧……射进来……坏蛋……快点射给我……嗯、”

第155章 征服欧菲莉亚！
　　两人同时高潮，王明的脑袋还是一片空白，他从来没有想过，即使是单纯的干屁眼都能爽到射出来，其实他是不怎么喜欢干这种地方，没有什么意思，偶尔玩玩还可以，只能说是一种占有方式罢了。
　　高潮后的男女拥吻在一起，欧菲莉亚用着高难度的作用转过脑袋跟王明湿吻，丝毫不介意对方腥臭的口水渡到自己嘴里。
　　而高潮中却没有发现，自己已经做到了王明的小腹上，那根黝黑粗大的二十多厘米肉棒已经完全被腔道吞噬，甚至都快顶到胃了！！！
　　性高潮满足的欧菲莉亚全身散发着惊人的媚意，卸下了平日里的高冷，简直就是完美的床上淫娃荡妇！！
　　分分钟都会把男人的精液吸干！！
　　青葱的玉手划过王明的腰间，拍了拍结实的臀部。
　　“你每天都要干女人吗？”
　　随着高潮的结束，欧菲莉亚的神志又再度恢复了一些。
　　刚才那种难以言喻的感觉就是高潮吗？
　　果然很舒服，玉指划过男人的表皮，和男人十指相扣，就像一对恋人那样，用最亲密的动作来表达自己的爱意。
　　“那当然，我的性欲很强，一个女人满足不了我。欧菲莉亚，你很漂亮，也很有魅力，我很喜欢你。”王明亲吻着女人的后背，将女人转过身，肉棒就一直在屁眼里没有拔出来过！
　　欧菲莉亚皱着秀眉，那种酸爽，她差点又要高潮了！“你只是喜欢我的身子而已，你们男人都一样。”
　　“我可不一样，传说中的毒蛇夫人！呵呵，早晚会被我搞大肚子。他们只是馋你的身子，他们下贱！我就不一样了，我可以让你保持青春，保持现在最美的年华和状态。我需要你的忠诚，你的才华，我不需要花瓶！”王明跟欧菲莉亚面对面，两人坦诚相对。
　　欧菲莉亚的双脚踩在床单上，双手扶着王明的肩膀，翘臀开始上下起伏，屁眼吞吐着粗大的肉棒，“那我是不是应该感到荣幸？”
　　“我给你时间观察，我需要你的忠诚。你需要我的帮助，我也需要你的帮助，我们就应该在一起。嘶啊！好爽，你这个小淫娃！”王明感觉到了龟头正在被欧菲莉亚的腔道紧紧的包裹着，腔道来回的蠕动，这种感觉一直传遍了全身，爽的不能再爽了。
　　“你要小心，红骷髅，那个家伙不是省油的灯。你勒索了他……啊……轻点……别动……”欧菲莉亚皱着秀眉，十根玉趾踩在床单上，感受着屁眼里肉棒搅拌。
　　“我早晚会解决了他！”王明坏笑的继续耸动射完精还无比刚硬的大鸡巴肏干肛道菊花，坏笑让欧菲莉亚的玉足踩在自己的大腿上张成M字型，两只大手摸着肿胀起来的大奶子，手指划过已经发硬的粉嫩葡萄一阵揉捏。
　　王明扶着欧菲莉亚的纤细腰肢，感受着皮肤惊人的弹性，真不知道她是怎么保养的，都没看怎么运动都能保持成这样！！
　　丝毫不逊色于少女！！
　　鸡巴配合的用均匀的速度在肛道里进出着，菊花口的嫩肉都随着肉棒的抽插被带进翻出玩弄！！
　　欧菲莉亚喘着粗气，隐隐的好像感觉鸡巴顶到了自己的胃，有种恶心的感受，听到王明的话后，艰难的支起身子，往下看。
　　只见自己粉嫩的阴道口挂着点点水珠，大阴唇一张一合的好像在迎接肉棒的插入！！
　　最下面是自己的屁股和男人的小腹在激烈碰撞，那么长的东西，比狗鸡巴还要长，居然全部插到自己的屁眼里了！！
　　欧菲莉亚感到一阵的眩晕，自己也太强了吧！！
　　王明淫笑的在欧菲莉亚的翘臀上拍了一下，继续大力的肏干菊花，龟头摩擦每一寸嫩肉，挤开一圈一圈的肉套摩擦出酥麻快感。
　　近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！
　　粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！
　　两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！！！
　　“要射了！”王明的呼吸又再次变得急促起来，抽插的动作也变快了，让欧菲莉亚靠在自己的大腿上，抬起两只秀气的白嫩玉足，大嘴一口含住啃咬，肉棒尽可能的往菊花深处耸动！
　　“嗯……快点……射吧……好深……啊……你好变态……就喜欢……玩……人家的脚……嗯……射吧……”欧菲莉亚也被干的很舒服，肛交的快乐她已经体验到了！
　　随着王明的怒吼，欧菲莉亚的小脚被死死的咬住，被腔道夹吸的肉棒开始跳动，腥臭的精液顶住腔道，差点射进了胃里！
　　滚烫的精液导致了欧菲莉亚也是娇喘一声，小穴涌出了大量的淫液，全部喷在了王明的胸膛肌肉上，潮吹了！
　　两人互相感受着极致的性交酥麻，那种快感就像毒品一样，不知不觉就会上瘾！
　　良久，王明才搂着欧菲莉亚进入浴室里清洗，之后到另一间房间去搂着睡觉。
　　整个过程欧菲莉亚都是任由王明摆布，身上多了很多的手印和吻痕。
　　当躺在王明怀里的时候，欧菲莉亚轻叹了一声，她的清白已经被玷污了。
　　滥交她没有想过，保证清白之身交给未来的丈夫才会被疼爱，这是肯定的。
　　处女一向都会比非处女的待遇要好，这也是事实。

第156章 臣服的毒蛇夫人
　　另一边，红骷髅来到了披德堡的郊外庄园，这里一大片的区域都是私人领地，属于帕特里克公爵的地盘。
　　一个老迈的老头，发须皆白，却精神抖擞的坐在沙发上。
　　古老的城堡装饰，没有辉煌的壁画，也没有昂贵的奢侈品。
　　只有一些铠甲雕像在房子，房子的装饰极为普通，隐隐的有着一种说不清道不明的压迫感。
　　“公爵，在下施密特。”红骷髅走到了老人面前，用一个标准的敬礼说道。
　　“军人？你来我这里做什么？你现在应该在研发部，而不是来这里参加酒会，我这里不需要你的拜见。”帕特里克拿起红茶，丝毫没有给身为九头蛇首领的红骷髅面子，依然是我行我素。
　　战神需要给凡人面子吗？
　　“我是来投靠公爵的，我想要获得力量！”红骷髅没有任何的隐瞒，他现在只能孤注一掷了，依靠佐拉博士去研发武器，并不能短时间内见效。
　　“我给不了你力量，你请回吧。”帕特里克爵士皱着眉头，他不会轻易暴露自己，目前的状态还没有恢复，万一被宙斯留下的后手找到，他也扛不住。
　　“难道堂堂的战神阿瑞斯都不敢承认了吗？”红骷髅选择用极端的办法，直接把桌子踹飞。
　　带来的九头蛇士兵和城堡守卫都是持枪看着对方，子弹已经上膛，就等一个信号。
　　“呵呵，你还真是有些莫名其妙，等着上军事法庭吧。”帕特里克根本就没有承认，而且也没有生气，反而有些好笑。
　　红骷髅怒向胆边生，直接一拳对着帕特里克的脑袋打去，想要用武力来逼迫对方显露真身。
　　嘭！帕特里克稳稳当当的接住了红骷髅接近六百斤力量的拳头，显得游刃有余，“年轻人还真是冲动，你根本就对力量一无所知！”
　　帕特里克一跺脚，红骷髅带来的那些士兵都在一股力量灌注之下，爆体而亡，没有任何的征兆，就是忽然爆炸。
　　只有红骷髅施密特一个人活着，眼神显得无比惊讶，“你果然就是战神阿瑞斯！”
　　帕特里克爵士一把抓住了红骷髅的脖子将对方提了起来，“那又如何？”
　　“咳咳，我是来投靠你的，我可以为你做任何的事情，我只要力量！”红骷髅挣扎着说道，他已经快无法呼吸了。
　　帕特里克打量了红骷髅一眼，直接用力的把对方甩了出去，狠狠的砸在了墙壁上，刚好他也需要一些狗来处理其他事情。
　　而另一边的罗马城市里，王明刚睡醒，看着怀里的欧菲莉亚，忍不住开始逗弄起来。
　　充满御姐气息的欧菲莉亚慵懒的伸了一个懒腰，风情万种的瞥了一眼男人，“好了，我要去处理其他业务了，你的生意很快就会得到回报。”
　　“不急，你对红房了解吗？苏联的红房，托一个人的任务，我要搞定这个组织。”王明靠在床头，搂着女人，自己点着了一根香烟。
　　欧菲莉亚也没有客气，靠在王明怀里，尽管没有被插入蜜穴，她已经认命了，只是想要在失身前，让男人的印象更深刻一些，拿过王明抽过的香烟吸了一口，“那个组织？只是一个寻常的特工，现在跟我们海德拉开战。她们都是由女人组成，对待女人的手段有些残忍，也创造了不少的杀人机器，怎么，你想要一锅端了？”
　　“不行吗？”王明淫笑道，那么多的美女特工，死了也是浪费还不如给他当肉便器。
　　“你小心精尽人亡，你想要解决这个问题，最好就是趁着苏联跟其他国家开战的时候去做。这样就不会有人怀疑你，红房没有什么可怕的，都是一些普通人，注意点就行。只要没有踪迹留下，苏联也追查不到你的头上，你就是安全的。”欧菲莉亚淡淡的说道，给出最中肯的建议。
　　“我越来越期待你嫁给我的时候，我就需要一个聪明的女人给我出谋划策！”王明捏着欧菲莉亚的下巴，狠狠的吻了下去。
　　一番缠绵，两人才穿衣服离开。
　　欧菲莉亚又变回了气质高贵的那个毒蛇夫人，利用巫术和媚术迷惑男人。
　　而王明则是在这附近的奥林匹斯神庙收集一些证据和资料，他需要更多的消息。
　　一天后，王明给欧菲莉亚进行了强化，利用医疗舱进行强化。
　　在个人的资料面板上就能清楚的看到女人的一些信息资料，王明这是在投资个赌博。
　　“欧菲莉亚：友谊度：90：忠诚度90，年纪29岁。九头蛇分支的成员，一个美貌和智慧并存的御姐。想要征服她需要很大的耐心，当男人的实力强大并且能让她满意的时候，她就是最温柔的妻子，最贤惠的妻子。保持你的强大，你才能拥有这样的女人！”
　　毫无疑问，欧菲莉亚的评价是非常高的，甚至要高于卡特！
　　卡特只是一个特工，一个美貌与智慧并存的美女特工。
　　而欧菲莉亚则是从小混迹在混乱的局面，见识和眼光都不一样。没有过人的本事，也无法镇压这些无法无天的九头蛇成员。
　　医疗舱的强化结束，欧菲莉亚赤裸着身体走出来。雪白的肌肤，身上的子弹孔和刀疤已经消失，举手投足之间只有一番成熟的风情。
　　让王明瞩目的还是欧菲莉亚的十根青葱玉趾，粉嘟嘟的，没有一丝的死皮，这种完美的玉趾可不多见。
　　“以后不准涂指甲油，我要原汁原味！”王明搂住了欧菲莉亚狠狠的亲吻着。
　　欧菲莉亚很享受现在的感觉，“你想现在要我吗？”
　　“不，等我回来再说。到时候我要把你干到下不了床！”王明用肿胀的肉棒顶了顶女人的小腹。
　　欧菲莉亚轻笑了一声，“好啊，我等你，老公。”说完还亲了男人一下，她已经臣服了！

第157章 西西里岛！
　　在红骷髅给予的那些典籍当中，通过系统分析。王明找到了关于亚特兰蒂斯人的消息，想要联系亚特兰蒂斯人，通过正常的手段是不行的。
　　唯一的地方就是去到西西里岛，岛屿上有着当年海神波塞冬遗留下来的一些痕迹，去找找看，或许可以更加了解奥林匹斯神系的消息。
　　从罗马到西西里岛需要一天时间，受限于当时的交通工具。没有飞机，火车的速度也不快，自己开车是方便一点，但是需要向导。
　　王明不得不在罗马城留下自己的一个空间坐标定位点，这样以后回来也能方便一些，传送魔法也需要定位才行。
　　想到这里，王明就有些觊觎魔法师圣地的好处了。
　　至少卡玛泰姬这个魔法圣地，拥有着整个地球的魔网踪迹，获取了魔网的使用权，那就能准确的定位到世界上任何一个地方，也能随时随地的实现传送。
　　所谓的依靠想象画面来脑补出传送的地方，这种做法在王明看来，更加的不现实。
　　拿出了魔法扫帚，加上隐形宝珠，只是两个小时不到。
　　全速飞行的王明就来到了传说中的西西里岛，这座岛屿并不算很大，却是非常重要的战略地。
　　无论是运输停靠补给，还是种植业，都是非常棒的选择。
　　王明来到了岛屿上，第一时间就是跟这里的九头蛇负责人联系。
　　恰好这里就是红骷髅的手下负责区域，尽管这里是属于意大利的地盘，但是作为从属国，德国对这里的控制远远要比意大利的政府说话要管用点。
　　战争的阴霾在回荡，地中海并不安全。尤其是英法两国都是拥有大量的海军，在海军方面，德国和意大利都是弱项，防守有余进攻不足。
　　这也是为何英法联军还能在这个敦刻尔克这个地方苟活那么长的时间，海军在后面撑腰。
　　陆军不敢轻易的进攻，冒着军舰的炮火显然是失了智的行为。
　　“你好，王老板，鄙人西多蒙。首领已经吩咐了，我们会在你旅行的期间，给予最大的帮助。”一个留着一簇胡须在嘴唇的中年男子不言苟笑道，仿佛就是一个无情的机器人。
　　“找个人，带我在西西里岛的神庙转一圈，我需要当地人，一个熟悉当地情况的向导。任何一个地方都不能错过，明白了没有？”王明趾高气昂的说道，表情异常的高傲。
　　“明白，我现在就去安排，你请稍等。”西多蒙很快就去找人，这个人选必须要合适。
　　王明则是在办公室里观察着，点着了一根香烟，看着窗外湛蓝的海洋，这里的气候确实很不错。
　　如果他是亚特兰蒂斯人，也会选择这个地方，并且这里有着天然的过滤洋流，以至于地方显得清澈湛蓝。
　　不多时，西多蒙就带着一个有些消瘦的男子走了进来，“王老板，这是我们新晋的一位成员，他是本地人，可以满足你的需求。这是一些当地的钱币，还有任何的吩咐，请尽管开口。”
　　“事不宜迟，开始吧。”王明点点头，拿走了箱子，开始出发。
　　门外是一脸古老的正方形轿车，这在二战年代就是有钱人的象征。
　　“先生，你好，不知道你想先去那个地方呢？”男人有些讨好的说道，他的左臂似乎有些行动不便。
　　“你的左手怎么回事？”王明拿出香烟丢过去，自己坐上了驾驶室。
　　男子哆嗦的捡起香烟闻了一下，这种芳香让他感到灵魂都在颤抖，“回先生，我这是从前线里退下来的一些老毛病了。”
　　“前线？你之前在哪里服役？”王明有些诧异，看不出来，九头蛇居然会招收残疾人？
　　“回禀先生，我在七六八团，我们当时在北非战斗，我们遇到了英国佬的伏击，我的小队战友都死亡了，只有我运气好捡回一条命，但是也变成了残废。”男人点着了香烟，神情有些悲伤，不知道是因为变成了残疾人，还是因为如此的落魄。
　　“还不错，没死就是最幸运的事情了。你叫什么名字？”王明在驾驶座上吞云吐雾，有些不明白为何九头蛇的人会安排一个残疾人给他当向导。
　　“尼诺，先生。”男子有些畏惧的说道。
　　“家里有什么人吗？单身汉？”王明点点头，他在了解情报。
　　“不，我还有一个妻子，她是岛屿上最漂亮的女人。”尼诺说到妻子的时候，悲伤的情绪有些缓解，又有些皱眉。
　　“怎么，看你的样子似乎有些内情。你的妻子背叛了你，还是你出轨了？”王明很敏锐的察觉到了对方的情绪变化，他感觉这里面有点东西。
　　“没什么。先生，前方的不远处，过了公园就有一座神庙，据说是当初纪念海神的神庙，还有一些神庙祭祀在，要过去看看吗？”尼诺扯开了话题，似乎不怎么想讨论自己的妻子。
　　王明也不在意，直接一踩油门就出发了。
　　岛屿上的生活非常悠闲，这里的居住市民很多，至少在街道上，密密麻麻的，似乎根本就没有受到世界大战的影响。
　　在路过一个咖啡厅的时候，前方引起了一阵的骚乱，以至于都堵车了。
　　“先生，我下去看看怎么回事。”尼诺第一时间拉开车门下车。
　　王明也是拔掉了车钥匙，把东西收进了背包空间里。看着眼前的闹剧，他感觉有些无聊。
　　左右观察的时候，他发现了一件事。这里的建筑风格有些熟悉，似乎在哪里见过。
　　海岸边是洁白的大理石修编，而下方则是密密麻麻的石头堆砌起来，用来防止潮水的洗刷。

第158章 西西里的美丽传说
　　这种把岛屿堆叠抬高，原因是潮水会涨潮，如果海岸线过于低矮，就会被海水淹没。
　　大量的店铺被淹没，从而造成损失，所以还不如一开始就把海岸线给加高。
　　闹剧还在进行，似乎还传来了尼诺的辩解，似乎还有薅头发的声音和女人的痛呼。
　　王明挤开人群，就看到了一个留着乌黑长发的洁白连衣裙的成熟美女被一个肥胖的女人在抓着头发，肥胖的女人还在用意大利语在咒骂着，无非就是不要脸，贱女人之类的屁话。
　　一边的尼诺还在解释，而另一边则是有一个男人戴着帽子，在殴打着尼诺，就是欺负对方是一个残疾。
　　而周围围观的群众都是在对着尼诺进行唾弃，也是对着女人呐喊加油。
　　从这些人的眼神中，王明看到了女人都是充满了妒忌和怨毒，似乎在妒忌那个正在被薅头发的女人。
　　而男人的眼光这是充满了幸灾乐祸和妒忌，还有对女人的贪婪。
　　这是对美色的一种赤裸裸的妒忌，恨不得把女人都趴下来，这是一种极为肮脏的想法。
　　王明一眼就看出来了，那是因为他同样的拥有过这种眼神。
　　那是在看到卡特的时候，王明就露出过贪婪的眼神。
　　最终的结局就是卡特被他用无耻的伎俩给收入怀中，天天奸淫，不间断的内射，导致了卡特已经被他成功播种。
　　肚子里正孕育着他的罪恶果实，让王明这只禽兽感到兴奋的结晶！
　　看到自己的向导被殴打，王明并没有在意，当看到那个女人的时候，就连王明这种老色比也是心头狂跳。
　　美妇的美自然不用说，一身白色的连衣裙配上成熟美妇丰韵的身子，腿上自然穿了美妇最喜欢的水晶肉色丝袜，一双黑色细跟鱼嘴高跟鞋把修长的美腿衬托的更加完美。
　　她有着一张精致典雅的美人面，脸型秀美，一双是喜非喜含情的双眼内敛毓秀，乌黑的秀发盘在脑后，露出修长的鹅颈，明媚的桃花眼，挺翘的琼鼻，浑身散发着一股浓浓的女人味和书香气息，那成熟女性独有的魅力让人看了就挪不动眼。
　　这是一个尤物！王明的脑袋闪过了这么一句话，有些女人即使什么都不做，也一样给人一种狐媚的感觉，这是天生的一种气质。
　　拔出了手枪，王明对着天空开了一枪。
　　嘭！枪响把正在殴打的男人和拉扯的女人震慑住了。
　　“你们在干什么？没有王法了是吧，是要我用子弹让你们了解一下什么叫做王法吗？你，把手松开！”王明拿枪对着那个肥胖的女人，女人立刻松手。
　　美丽的少妇痛呼一声，美眸带着一丝感激看着王明，“谢谢。”
　　“还有你，把手放开，岂有此理，你这是在找死是吧！”王明对着那个殴打向导的家伙恶狠狠的威胁道。
　　“你以为你是谁啊！”礼貌男子感觉有点挂不住了，这么多人围观着，他要是放手了，岂不是很没面子？
　　嘭！
　　王明直接一拳把对方撂倒，甚至把他的牙关都给打的掉落了几颗牙齿。
　　被超级士兵血清强化后，王明可是拥有活活打死人的力量，对付普通人简直不要太简单！
　　“你不服气是不是？不服气起来，我们单挑，或者把你的那些狐朋狗友都叫上！”王明冷笑着站在了女人面前，像一个战神一般。
　　美丽的妇人美眸闪过一丝的感激，她能感觉到男人的可靠。
　　“你！兄弟们给我上，打死他！”男人用抽风的嘴巴在呼喊着，自己第一个冲了上去，他这是已经恼羞成怒了。
　　嘭！王明一个手刀砍在了对方脖子上，一招把对方撂倒。
　　有些男人就喜欢冲上去打群架，捡便宜，即使自己不是主角，那随意的揍上两拳也不是什么坏事，还能过过瘾。
　　对于这种喜欢占小便宜捡漏的人，王明也没客气，直接就是对着脸一拳过去。
　　三百斤的力量的拳头能把一个成年男子的鼻梁骨瞬间打断，还能一击制敌。
　　只是一拳，那些嗷嗷叫着冲上来的男人就倒地了，接连被打趴下了五六个，周围就没有人敢上了。
　　“哼，一群垃圾！”王明哼了一声，“尼诺，你回去找人处理这件事。”
　　尼诺点点头，看了一眼美丽的少妇后，灰溜溜的离开了，显然是去找九头蛇的人处理这些事情。
　　王明环顾了四周，这些人顿时散开，不敢跟他对视。遇到了一个恶霸时，没有人会挺身而出。
　　“你叫什么名字？你没事吧。”王明转头问着美丽的少妇，不知道为何，他的心跳有些加速，看着对方充满了情欲的高跟鞋，他的欲望正在高涨。
　　“谢谢你，不知道你叫什么名字呢？我叫玛莲娜，你认识我丈夫？”美丽的少妇微笑道，红唇勾着一抹温和的笑意。
　　“到我的车上去等吧，你说尼诺是你的丈夫？他现在是我的向导，走吧，别待在这里，以后出门小心点。我看这里的人对你都是不怀好意！”王明说完就转身离开。
　　来到车上，玛莲娜似乎有些不安，“谢谢，我会注意的。”
　　“你可以叫我王明，我是来度假的，顺便看看这里的风景，你的丈夫是我的向导，我还这没想到会遇到这样的事情。不管遇到什么事情，只要有理的，你就不要怕，你越害怕，那些人就越会觉得你好欺负。”王明拿出了香烟，递了一根过去。
　　“谢谢，你真是一个好人。王明，你有地方住吗？可以考虑一下我们家。只是，需要一点点的费用，我会做好饭，比旅店还要便宜。”玛莲娜用希翼的眼神看着男人，似乎想要寻找一些补贴家用的办法。

第159章恶毒的计谋
　　“你们家很缺钱吗？我住哪里倒是无所谓，有你这么一个漂亮的女主人，或许会是一趟不错的旅程。”王明说完直接拿出了一叠的金钱递过去，“给你，当是我的住宿费用好了，有多的，那就买点好酒好肉，如果不够了，那就跟我说，别客气。”
　　玛莲娜的美眸闪过一丝惊讶，接过钱数了数，又拿出了几张钱，“这些就足够了，你给的太多了，我们不能收你太多钱。你还救了我，我不能赚你的钱。”
　　王明摆摆手，“不，你需要这些钱。你应该是一个很漂亮的女人，过的很贫瘠对吧，买点衣服和饰品，做一个头发，打扮一下自己，你是最漂亮的女人。说真的，你要不是结婚了，我肯定就追你了，开个玩笑，哈哈，收下吧。”
　　面对阳光的笑容，玛莲娜的心跳有些加速，本来有些期待的，只是想到了什么，眼神有些暗淡，“谢谢，谢谢你！”
　　说着说着玛莲娜就哭泣了起来，似乎想到了什么不开心的事情。
　　王明有些诧异，随后微微一笑，点着了香烟，一只手抚摸上了玛莲娜的后背拍着，“你是遇到了什么事情了吗？还是刚才受伤了？我带你去医院看看吧。”
　　男人的温柔，让玛莲娜的内心更加的悲痛，她想起了自己的不幸，不知道为什么会嫁给一个这样的男人。
　　丈夫阳痿就算了，还是一个没有担当的人，一点都不像一个丈夫。
　　真正的丈夫，那是可以扛起家庭的重担，可以负重前行。
　　手掌传来柔软的触感，让王明都有些心猿意马了，这个女人他要定了！
　　哭泣了一会，玛莲娜似乎察觉到了自己失态了，于是抹了一把眼泪，露出一个勉强的笑容，“对不起，让你见笑了。”
　　“不，我能感觉到你的悲伤。我以前是一个穷人，哥哥在外打工，只能自己养活自己。我不仅要养活自己，还要照顾病重的母亲。生活就像一个重担压在我的肩膀上，我感觉自己喘不过气。要生活，要负担药物的费用，还要提防那些陷害的小人，我很艰难。”王明开始说谎了。
　　那种忧伤让玛莲娜有些母性大发，这个年轻的男人肯定吃过很多苦吧。
　　想到这里，玛莲娜就不由自主的把王明抱在了怀里，“一切都会过去的，你现在就已经走过来了，不是吗？”
　　这忽如其来的拥抱让王明的心跳都加速了好几分，反手抱住了玛莲娜纤细的腰肢，没有一丝的赘肉，真不知道她是怎么保养的。
　　柔软的触感让王明瞬间勃起了！
　　勃起的肉棒顶住了玛莲娜的大腿。
　　玛莲娜有些羞红着脸，她知道这是什么，尽管没有尝试过那种滋味，她已经有些不知所措了。“你还好吗？”
　　王明点点头，“谢谢，你真是一个温柔的女人，我真的很羡慕尼诺。我要是有你这么漂亮的妻子，那真是每天都不想出门了，就想跟你待一起。”
　　“你瞎说什么呢？”玛莲娜有些害羞了，这不就是说要是嫁给他，岂不是天天都要挨炮？
　　“哈哈，我只是说实话而已。你说的没错，一切终究都会过去，你也看开一点。我也是这么过来的，现在小有所成，在美国有自己的公司，自己的农产和产业。我还是一个喜欢发明的人，这一趟来能遇到你，果然是最大的收获。”王明笑着松开了跟玛莲娜的拥抱。
　　尽管充满情欲，但是却很受规矩。玛莲娜对王明的印象又好了很多，从陌生人到朋友，似乎都不需要多长时间。
　　不多时尼诺就出现了，看到王明和妻子聊的很开心，根本没有呵斥的意思。
　　“老板，西多蒙大人已经派人处理了，我们可以继续前往神庙了。玛莲娜，你还在这里做什么，还不回去做饭！”尼诺转脸就是对着妻子一阵的呵斥。
　　“哎，我已经决定住你们家里，你对老婆不要那么凶，男人是要对外人狠，而不是对自己狠。上车，我们先送玛莲娜回去，然后再去神庙。”王明表面维护了玛莲娜，内心却泛起了一个非常恶毒的计划，一个可以让他染指玛莲娜的计划！
　　“我知道了。”尼诺是一个唯唯诺诺的男人，根本就不敢反驳。
　　开车把玛莲娜送回家，王明的眼神闪烁了几下。
　　来到了神庙，这里是海神波塞冬的神庙。已经有些荒芜，所谓的祭祀也不过是管理人员，负责清扫卫生。
　　王明站在神庙面前，尼诺还在喋喋不休的开始介绍神庙，“这一座神庙已经有两千多前的历史，在公元前就存在了。没有人知道是不是真实的，但是在很久之前，如果不来神庙祈祷的渔夫出海捕鱼，就会被风暴席卷到海里淹死。”
　　“有这么神奇吗？对了，你有兴趣到美国去工作吗？我看你还不错，这里的人似乎挺讨厌你的。”王明笑道。
　　“哈哈，谢谢夸奖，我再考虑考虑。”尼诺点头哈腰道，有些意动，但是不敢立刻答应。
　　王明在神庙里转悠了一会，掏出钱给那些祭祀进行贿赂。
　　神庙里的典籍王明也看不懂，不过他可以看懂一点，那就是典籍有没有效果。
　　兑换了一些积分，商城里出现了一些道具。
　　“海神技能：提升游泳速度、号令海洋动物、水下呼吸。”
　　“亚马逊天堂岛坐标：两千积分。”
　　一些算不上强大，却有些实用的东西。这些东西都不错，可以买，也可以不买。
　　除了这些意外，这里没有任何有用的东西。似乎雕像已经失去了神力，无法作为神明赐予的祝福通道，这也难怪了神庙会变得破败不堪的原因。

第160章 太监尼诺？
　　王明很快带着尼诺来到了一个小酒馆，两人在喝着小酒。问着关于西西里岛的传说，也在旁敲侧击的打探着关于尼诺本身的家庭情况。
　　“你说你就两夫妻一起生活？我看你好像对玛莲娜的态度不怎么好，你们发生了什么事情？”王明拿起酒杯，有些好奇的问道。
　　尼诺已经有些喝醉了，“没什么，一切都很好。”
　　“是吗？在我看来，你根本不正常，你不是当兵的吗？不是上前线去杀敌立功了吗？为何你家乡的这些人都没有把你放在眼里？他们似乎根本就没有把你当成是一个英雄，是妒忌你有一个漂亮的妻子？”王明开始挑拨离间了，卑鄙无耻的小人，无所不用。
　　这话让有些宿醉的尼诺有些不爽，似乎想到了某些不愉快的回忆，“就是，我本来应该是英雄，他们呢？一点都不尊重我，我会变成残废，也是因为他们，还不是为了保家卫国！”
　　“对啊，你看你本来就是英雄，现在也是英雄。真是可惜了，那些家伙就是在妒忌。”王明看到这里，心里一乐，这家伙是个傻逼吗？
　　尼诺继续灌着酒，似乎打开了话匣子，“你不知道，王老板，额。我们在北非，阻击了太多的英国佬，就是因为太能打，额，所以才会被盯上。可是新闻却在宣传我们是不道德的战争，没有人支持战争，他们都在鄙视我这种退役回来的士兵！”
　　“还真是可惜了，对了，他们看玛莲娜的眼神不对劲，这是为什么？”王明看到这里，就开始购买了许多的白酒，抓起对方就往汽车里走去。
　　尼诺晕乎乎的，都不知道自己被夹着走了，“还不是因为那个婊子太漂亮了，当初还不是看在她父亲要死的份上，我才娶她的。哼，她就是一个狐狸精，整个岛屿的男人都被她勾走了魂！”
　　“你这样说你老婆不是很好吧，她确实漂亮，也不至于到处勾引人。”王明继续煽风点火道，开着汽车，来到了尼诺家里。
　　这是一个普通的小洋房，不大，只有八十平方米，两层楼。
　　打开门，就看到了玛莲娜在厨房里忙碌，而在洋房外，还有一些十几岁的小畜生在偷看。
　　玛莲娜的魅力确实很大，老少咸宜是假的，大小通杀才是真的。都不知道有多少男人，晚上睡觉都是在想着她，为了打手枪。
　　“你们回来了，尼诺，你喝多了。”玛莲娜想要过来扶丈夫。
　　尼诺却一巴掌把玛莲娜打倒在地，“滚，你这个臭女人，你这个狐狸精！”
　　“哎！你怎么可以打女人，有话好好说，你先坐下！”王明义正言辞的呵斥道，把尼诺丢到了沙发上，自己过去把玛莲娜拉起来，给了对方一个拥抱，“好了，没事了，不哭，有我在。”
　　尼诺坐在沙发上继续灌着小酒，显然没有把王明抱着妻子在安慰的事情放在眼里，只有酒醉金迷。
　　玛莲娜觉得很委屈，无缘无故的被丈夫打了，她很伤心，她也不知道自己做错了什么，“呜呜，你有什么不满意，你说，我改就是了。”
　　王明抱着玛莲娜丰满的娇躯，小麦色的健康肌肤，柔软的触感，这一瞬间让他直接勃起了。
　　肉棒顶住了玛莲娜的小腹，那种触感让王明都有些发狂了，“对不起。”
　　玛莲娜也察觉到了，本来有些躲闪的身子也坚硬住了，不在意对方的冒犯，抹了一把眼泪，“没关系，谢谢你。”
　　“哭！哭什么哭，给我去做饭去！”尼诺又开始呵斥了。
　　王明拍了怕玛莲娜的后背，小声的在对方耳边说道，“放心，交给我，我会保护你，我会给你一个交代的。”
　　玛莲娜抓住了王明的手臂，摇着头，小声的说道，“不要冲动，我知道你是好人，杀人是犯法的。”
　　玛莲娜还以为王明要为了她杀人，有些紧张不已，她不想王明为了她摊上事情。
　　王明却笑道，“当然不是了，你这样的女人需要得到呵护，乖，去做饭，这里交给我，我会让你幸福的。”右手在她的翘臀上拍了拍，有调戏的意思。
　　玛莲娜有些浑浑噩噩的走进厨房，她的心跳还在加速的跳动，不是因为丈夫的凶残无能，而是面对王明的调戏，她没有反感，反而有些享受，这种不道德的行为，在她看来是非常可耻的，简直就是耻辱！
　　不过这种感觉让玛莲娜感到一阵欣喜，这似乎就是谈恋爱的感觉？
　　看着玛莲娜的身影消失在厨房，王明拿出了香烟丢了一根过去，“你是不是有什么难言之隐，岛屿上的人知道这一点，所以才鄙视你，才会觊觎你老婆。你可以说出来，如果这里做的不开心，你可以换一份工作，离开这里，去一个没有人认识你的地方。”
　　尼诺打着酒咯，颤抖着点着了香烟，神情有些悲哀，“王老板，你有所不知道，我不能人道。我的妻子饱受煎熬，我很担心她出轨。”
　　“你不是担心，你是担心玛莲娜出轨会导致婚姻破裂和家庭破裂对吧，你在害怕被他人嘲笑对不对。事实上，如果有一个很不错的对象，你甚至乐于见到你的妻子出轨，稳定的婚外情，让你的妻子生理上满足，心理上也得到满足！”王明开始劝诱他人。
　　尼诺有些痛苦的捂着脑袋，今天要不是喝多了，他不会把秘密说出来的。
　　在厨房里的玛莲娜也在偷听，听到了这么劲爆的消息后，她也是惊讶的捂着小嘴，担心一不小心，自己就会尖叫出声。
　　尼诺一直捂着脑袋，不时的抽一口香烟，似乎在经历着思想斗争。

第161章 忽悠成了绿帽奴！
　　王明却毫不在意，弹了弹烟灰，拿起啤酒灌了一口，“这没什么大不了的，在美国有很多人也是正常。如果不能人道，你可以试着去摔跤，去找一个男人安慰你，这很正常。我是看你比较投缘，我才这么跟你说，毕竟现在不是所有人都支持同性恋的。”
　　尼诺的抬起头，眼神有些惊讶，“王老板，难道你是同性恋？”
　　王明直接把啤酒吐了尼诺一脸，咳嗽了两下才没有好气的哼道，“你才是同性恋，你全家都是同性恋，我是正常人，你哪里看到我是同性恋了。我是教你一条路，不代表着我就是了。你这个蠢货，你喝多了吗？”
　　在厨房里的玛莲娜也是会心一笑，她也是差点笑出声，王明怎么可能是同性恋，她可是很清楚对方看她的眼神很不对劲，那是想要对她图谋不轨的眼神。
　　这一点玛莲娜很肯定，却也不反对，似乎对王明很有好感。
　　尼诺有些尴尬，还舔了舔王明喷出的酒水，“王老板，你说同性恋，这个是真的吗？”
　　“那当然，其实你的问题很好解决。你是觉得不能人道，愧对妻子，自己也自卑对吗？”王明开始用犀利的语言进行压迫。
　　尼诺感觉到了对方开始变得强势，呼吸都有些急促，心里不敢有半点的撒谎，“是的，请王老板教教我，救救我！”说完还站起来鞠躬哈腰，很有狗腿子的风格。
　　“很好。”王明满意的点点头，抽了一口香烟，吐着烟雾，烟雾缭绕之中，让他看起来更像是一个十恶不赦的魔鬼了！
　　“你可以尝试一点，去美国，我有产业，也有很多的酒吧。其中还有同性恋酒吧，他们的口号是异性只是为了繁殖，同性才是真爱！你可以在那边找到真爱，至于西多蒙那边，我会大哥招呼，让你过去，在美国也是有他们的分部。”王明终于说出了自己恶毒的诡计。
　　直接杀了尼诺，然后把玛莲娜抢走，这样固然简单。
　　但是玛莲娜这种女人不会那么容易屈服，看起来柔弱很好欺负，实际上这种女人的内心很坚强，找到机会就会反噬自己。
　　所以最好的办法就是攻心为上，让玛莲娜心甘情愿的跟着自己，并且还要让尼诺变成一个绿帽乌龟奴，把娇妻送到自己的床上！
　　完美的霸占人妻，这种事情坐起来才有意义才好玩。
　　尼诺的眼神瞪的老大，让他成为一个同性恋？
　　这种事情放在以前，那就是荒唐，现在他有些打从心里开始接受了。
　　或许这会很好玩，又或许这才是一条真正的出路？
　　总而言之这就是一个阴谋，一个巨大的阴谋。
　　阴谋伪装成了阳谋，看起来就是为对方好，其实真正的就是包藏祸心！
　　“这真的可以吗？”尼诺有些不敢置信，有些期待，又有些后怕。
　　“当然没有问题，我的地盘我做主，况且这种事情很正常。我一般不会管手下的人怎么样，很多人都非常的享受这种同性的生活，而且很乐意看到妻子出轨，甚至还要看着妻子出轨。我虽然不能明白他们为什么兴奋，不过我也支持他们这么做。只要好好工作，私人生活，我一概不会过问。”王明点点头，他说的都是真话没有一点说谎。
　　尼诺的眼神闪烁了几下，似乎在挣扎，“王老板，那我的妻子怎么办？我要让她出轨吗？”
　　王明这时候笑的很阴险，“当然了，你要让她出轨，不对。这不是出轨，这是一种生活方式，你看你不能人道了是吧，那别人可以人道，你完全可以让一个认识的，强壮的男人去跟你的妻子过夫妻生活，女人满足了，家庭也就顺利幸福了。这样你可以维持家庭不破碎，又不需要担心妻子太过于饥渴，说不定还能有孩子。”
　　王明开始忽悠了，这种说法，完全就是把对方当成了一个绿帽乌龟奴，亲自奉献母亲，简直就是恶心至极。
　　绿帽奴肯定有，有人喜欢有人反感。还是那句话，没有尝试过，那又怎么会知道这种情况不行呢？
　　如此新奇的说法，让厨房里的玛莲娜感到了无比惊讶，她有些怀疑，这是不是王明早就想好的诡计。
　　但是玛莲娜却不知道怎么反对，这似乎就是在为她们的家庭着想。事实无法改变，那么这就是最好的结果了。
　　尼诺还在挣扎着，“王老板，那我应该怎么做呢？”
　　“不需要，我在西西里岛还需要考察，看看有没有合适的产业可以投资。这种事情我可以帮你，但是首先有一点，你自己愿意吗？如果不愿意，一切都是泡影，强扭的瓜不甜。”王明却很大方的说着自己的想法。
　　尼诺已经被惊讶到麻木了，“王老板，你觉得我的妻子如何？”
　　“很漂亮，任何一个喜欢女人的男人都想把你的妻子抱上床。”王明把烟头摁灭，又倒了一杯酒，继续拿起酒杯。
　　尼诺也是迷糊着拿起了酒杯，“好的，你说的没错。王老板喜欢我的妻子吗？我想来想去，只有王老板最熟悉，只是我不希望玛莲娜跟我离婚。”
　　王明笑了笑，“你让我帮忙可以，但是我说好了，你不能打女人。你要是觉得不爽，你可以去找你的男人，让你的男人干你，干你一次，你爽完了，自然火气也就没有了。”
　　这话说的有些粗鄙，什么叫干一次？
　　尼诺宿醉着点点头，“我知道，王老板答应就好。我想要重新开始做人，重新生活，一切就麻烦王老板了！”说完有站起来，对着王明点头哈腰鞠躬，似乎有些激动。

第162章 玛莲娜的堕落！
　　王明的心里都快乐开花了，这是什么？
　　这就是一次史无前例的成功，忽悠成功了！
　　居然还真的有人想要成为乌龟绿帽奴，真是刷新了他的认知，同时一个邪恶的想法也在脑海里成型，他为什么不继续实施他卑鄙的计划呢？
　　“可以，大概需要几天或者几十天的时间。你可以先收拾一下，我返回美国的时候，我会带着你们一起离开。”王明抽着香烟说道，随后心生一计，自己是不是应该来一点狠得？
　　尼诺的心都在颤抖，他似乎觉得自己正在一条不归路上越走越远，而内心却在兴奋，却在沉迷其中无法自拔。
　　王明感觉到时间差不多了，然后拿出了一本关于绿妻绿母的小说递给了尼诺，“这是一本我手下写的心得，你可以看看，或许对你很有效果。”
　　尼诺接过了书籍，看了第一眼的时候，两眼就在放光，“谢谢老板！”
　　王明点点头，然后起身走进了厨房。玛莲娜吓的开始整理晚餐，她有些忐忑，已经听到了对话，她知道自己似乎被男人盯上了。
　　果然王明直接抱住了玛莲娜，用温柔的语气说道，“我帮你把事情解决了，我说过会让你幸福，我就一定说到做到。玛莲娜，我爱你！”
　　玛莲娜的娇躯还在颤抖，一天之内，经历的事情让她感到窒息，这种事情，任何一个女人经历了都是会感到彷徨和无助。“我们不可以。”
　　声音很小，似乎在挣扎，又似乎有点欲拒还迎的感觉，在挑逗着什么。
　　王明用力的抱住玛莲娜，亲吻着女人雪白的脖子，“我说过了，我一定会让你幸福。玛莲娜我喜欢你，我不仅喜欢你的漂亮，更心疼你被欺负的时候，没有人保护的可怜。你不应该被这么对待，你应该是一个贤惠的妻子。现在成为我的妻子，我会好好对你。”
　　“啊！”玛莲娜惊呼了一声，男人的大手已经爬到了她的胸膛，正在揉搓着她胸前的两团嫩肉，“不可以，啊，王明，让我，让我考虑一下。”
　　“唔！”王明直接吻住了玛莲娜的小嘴，大舌头撬开了对方的牙关，开始吮吸对方甘甜的津液，同时把自己的口水渡过去。
　　玛莲娜渐渐的停止了挣扎，迷失在了王明熟练的玩弄当中。
　　很快，玛莲娜就被玩弄的气喘吁吁，一股自然的体香味开始蔓延，贝齿轻咬着红唇，“这……不可以……不要这样……”
　　王明放开了玛莲娜，“我喜欢你，做饭吧，晚点我们出去走一走。”
　　那种语气就像是丈夫在跟妻子说话，玛莲娜的内心有些复杂，她不得不承认，王明确实是一个很有魅力的男人。
　　两次的维护在她的内心留下了深刻的印象，以至于发生了这种事情后，她不是埋怨不是责怪，而是有些期待和欣喜。
　　女人都喜欢找一个强者依附，尤其是在战乱的年代，混乱就是这个时代的代言词！
　　玛莲娜在厨房里做饭，王明这是哼着小曲回到客厅，“怎么样，好不好看。”
　　尼诺已经开始沉迷在小说里无法自拔，“啊，老板，这很好，太棒了，这是真的吗？”
　　“当然是真的，对了，你喜欢这种感觉吗？幻想着你的妻子被我压在你们结婚的大床上，婉转的呻吟着，被我一遍又一遍的干着，享受着丈夫才可以享受的待遇！”王明又开始诱导了，不为别的，只因为玛莲娜确实很有魅力，尤其是没有丝袜的美腿和高跟鞋，十根青葱的玉趾不施粉黛，他必须要把这个女人收入囊中！
　　尼诺吐了口口水，“好像有些奇怪，有些兴奋。”
　　“很好，这就对了了，既然你不能人道，那为什么不顺着这种感觉，去寻找到这种真谛呢？没有人知道你的妻子出轨，所有人都认为你是一个好丈夫，家庭美满。我还可以帮你把你老婆搞大肚子，你顶着这个福气的名义，看着我跟你老婆搞在一起，这不好吗？你还可以找到自己的男朋友，被他干你的屁眼！”
　　“夫妻之间，各玩各的，互不影响。你被强壮的男人干，你老婆被强壮的我干，想想看，你的妻子在床上喘息着，我的肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！这种情况你看的不兴奋吗？”王明继续洗脑道。
　　尼诺的呼吸越来越急促，这种事情似乎真的很爽。“老板，这真的可以吗？我担心玛莲娜接受不了。”
　　王明看到这里，忽然发出了意味深长的笑声，“这个时候就需要你出马了，你现在去说服她，她很听话，你说了她就会照做。我不仅会跟你的妻子保持良好的通奸关系，你还会得到我的照顾，有着不错的薪水，享受你前半辈子都没有享受过的快乐！”
　　潺潺的教诲，尼诺已经觉醒了，他的眼神里闪烁着绿帽奴的疯狂，似乎非常的享受这种事情。“我明白了，我现在就去。”
　　尼诺说完就拿起酒杯灌了一口，给自己壮壮胆，进去厨房。
　　很快，玛莲娜的哭泣声就传来，有些哀求，似乎不想接受这种不道德的安排。
　　然而尼诺已经成魔了，绿帽的执念在脑海里徘徊着，厉声的呵斥着，让妻子必须跟王明交配，保持通奸的关系，否则就打她离婚！

第163章 处女玛莲娜
　　吃完了晚饭之后，王明就拉着玛莲娜出去逛街了，而她的正牌丈夫还沉迷在了绿妻绿母的小说里无法自拔。
　　一个强壮的白人接受到了命令，他是被护符催眠后的人，没有任何的超能力，唯一不变的就是对王明的忠诚。
　　王明拉着玛莲娜去逛街，去培养感情，逛街，看电影，在公园里玩耍，尽量躲避行人的眼光，让玛莲娜放松。
　　而另一边，在尼诺的家里，白人敲开了尼诺家的门，把尼诺推进了房间里，“我是老板王明派来的，你想要找男朋友？我就来满足你。”
　　尼诺兴奋的被白人脱掉衣服，一个强壮一个瘦弱，似乎就这么开始搞基。尼诺完全变成了一个性奴，被口爆，被殴打，被亵玩。
　　这些都是王明安排的，他就是要把尼诺变成一个无法自拔的绿帽乌龟奴，然后再合适的时间里把这个家伙给做掉，一劳永逸。
　　如果还有利用价值，他也会考虑让尼诺继续活着。
　　但是玛莲娜她必须是跟王明在一起，所谓的夫妻名分，也不过是让王明找点乐子和兴奋的一个诱因而已。
　　在外面玩了一个小时，又是小吃，又是嘘寒问暖的。
　　玛莲娜的心防逐渐的被融化，被王明抱在了怀里，一起看着夜晚的海岸。“王明，谢谢你。”
　　“不需要，今天晚上，你就是我的了，我的女人，我不会让你再跟尼诺生活在一起。你只能是我的，我要天天爱你！”王明说完就低头吻住了玛莲娜的红唇，这个性感的熟女实在是太诱人了。
　　“轻点，我还是第一次。”玛莲娜有些不好意思的低着头。
　　王明心头狂跳，还有这样的好事？“好的，我会很温柔的对你，说说你的经历吧，我很好奇，我需要了解你！”
　　玛莲娜有些羞涩的被王明亲着嘴，然后说着自己的经历。
　　原来玛莲娜之前就是西西里岛的居民，父亲欠债，需要金钱还债。所以她嫁给了还算富裕的尼诺，偏偏尼诺以前因为某些原因不能人道了。
　　玛莲娜嫁过去，尼诺也没有动她，反而是处处看不顺眼。后来没有办法，只能去当兵参战，留下玛莲娜和尼诺的母亲一起生活。
　　“你说尼诺有母亲？他母亲怎么没有跟你在一起住？”王明有些好奇道，肉棒似乎又硬了，今晚必须要好好的发泄才行。
　　玛莲娜却解释道，“因为尼诺的父亲身体不是很好，而我父亲在借到钱之后就死了。金钱没有还，他们还算有一点资产，但是经常要吃药，现在也没有钱了。他们跟我们不是一起居住，他们也不怎么喜欢我。”
　　“辛苦你了，你放心，我以后一定会好好对你的。”王明想到这里，又是一个大胆的想法，但是首先，他需要把玛莲娜给吃掉先！
　　当两人回到了房子时，一进门就听到了尼诺的惨叫声，似乎被干的很舒服。
　　玛莲娜有些不解，但是当看到那不堪入目的一幕后，她有点想哭。似乎为丈夫的丑陋行为感到恶心，又似乎有些喜极而泣，自己终于解脱了。
　　王明冷笑着把玛莲娜抱起，来到了房间里，搂住玛莲娜不断的亲吻安慰，“冷静点，这很正常，这就是他的宿命，他已经无法人道了，无法勃起了。他给不了你幸福，也不能保护你，能够保护你的只有我，我才是你的男人。玛莲娜，我爱你。”
　　被王明的深情告别说的晕头转向，玛莲娜在悲愤和惊喜之下，双重的打击，让她一个普通的女人沉沦了。
　　玛莲娜忘情的抱住王明拥吻，她开始迷失了。一个有钱、帅气又温柔的男人对她发起追求，还是有担当，保护过她，有点英雄救美的意思。
　　感受到怀里的美人主动，王明也有些激动，一边亲吻玛莲娜，一边缓慢的解开了女人的衣服。
　　两分钟后，两人就开始坦诚相待了。
　　玛莲娜的肌肤不像欧菲莉亚的雪白，在海岛上生活的她有着大海的味道，小麦色的肌肤很柔滑，有着阳光的清新味道，并且还有着一种自然的体香。
　　“王明，我怕，我还是第一次，你可以温柔点吗？”玛莲娜小声的说道，说这话的时候，她的俏脸已经羞红了，这不知道是不是一种很羞耻的事情。
　　毕竟很多女人在十多岁的时候就偷吃禁果了，她还是处女，肯定会带来比较不愉快的体验。
　　王明可不会介意处女，处女有处女的好处。把处女慢慢的开发，变成一个熟女，再变成一个熟妇，这个过程非常的刺激并且让他充满成就感。
　　而熟妇一开始就能带来极致的性交感受，这一点也是处女无法带来的，更有好处。王明并不会挑剔，不管是处女还是熟妇，干就完事了！
　　“我们先去洗个澡吧，我把帮你洗白白，今晚我就是你的丈夫，你就是我的妻子。以后你都是我的女人，只有我要一个人可以享用，我会独自占有你！”王明的呼吸有些急促，他在看到玛莲娜的那一刻，他就知道，这个女人他要定了。
　　为了得到玛莲娜，他不惜的花费大量的心思去引诱尼诺堕落，最后自己坐享其成，把对方的妻子收入怀中！
　　很快，在浴室里，玛莲娜就被把玩的高潮了一次，仅仅是手指就让她迷失在了肉欲里！
　　嘭，玛莲娜被丢到了床上，玉体横陈，完美的流水线身躯，修长的美腿，整齐秀气的玉趾，还有一对高耸的大奶子，一切都是那么的迷人。
　　王明挺着粗长的大鸡巴走上床，“给我亲一亲它！”
　　玛莲娜醉红着俏脸，玉手抓住了还在跳动的大鸡巴，红唇微张，含住了粗大的龟头，有些无师自通的用小香舌舔舐着龟头。
　　马眼涌出的粘滑液体，有点咸腥。
　　小嘴张到了最大，却依然无法容纳肉棒，只是含住龟头就非常费劲了。

第164章 你的处女我要了
　　啵！王明拔出肉棒，鸡巴跟玛莲娜的红唇之间还拉出了一道白丝，看起来更加的淫荡了！
　　王明再也忍不住了，把玛莲娜推到床上，分开对方的大长腿，中间的蜜穴没有一根毛发，居然是一个白虎！
　　阴户隆起，鼓胀的像一个馒头，中间是细小的粉嫩肉缝，居然是馒头逼！
　　这种逼的女人干起来会非常的舒服，会把男人的精液都榨干的！
　　玛莲娜也是呼吸为之一顿，私密处传来男人坚硬的触感，这种摩擦让她的灵魂都忍不住产生了一种悸动，快乐的感觉，无法用语言来形容。
　　龟头继续摩擦这大阴唇，很快肉棒上就沾满了淫液和口水，显得格外狰狞。“我要进去咯！”
　　“嗯……你轻点……王明……我爱你！”玛莲娜贝齿轻咬着红唇，有些紧张忐忑，也有着一丝丝的期待。
　　王明低下身，吻住了紧张的玛莲娜，一手扶住纤细的腰肢，一手攀上了硕大的奶子在揉捏，刺激着她的敏感点。
　　充满肉感的身躯紧张的一阵颤抖，两条均称白皙的美腿被大手用力往外压着，将处女的私密地带完全暴露在外面！！
　　真是一个美人胚子啊！！
　　“真是一个美人胚子啊！！就应该让我好好的肏干奸淫！！射满这种肥美的骚穴！！”
　　腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　玛莲娜的玉手抓住了王明的手臂，用力的捏着，用来缓解撕裂的疼痛，指甲都深深的陷入了肌肉里。秀眉紧锁，她很难受，这就是做爱吗？
　　等到玛莲娜脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！
　　“啊……疼……呜呜呜……好疼……王明……呜呜……好疼……呜呜……啊……好疼……疼死了……呜呜……一点……都不舒服、”玛莲娜绷紧了身体，整个人都快弹起来了，还好被王明死死的压制着。
　　王明低头继续抚慰着玛莲娜，温柔的对待让她逐渐的没有那么难受，亲吻嘴唇，刺激敏感点，把她的性欲再次的撩拨起来。
　　又温存了一会，玛莲娜的痛苦没有那么强烈了，王明又缓缓的草干起来。
　　少女的阴道弹性惊人，在紧紧包裹肉棒的时候没有一点的松弛，把肉棒紧紧的箍住，那种感觉十分的美妙，难怪那么多人喜欢肏处女，实在是太美妙了！！
　　美中不足的就是对方的经验不足，根本不会迎合，否则男人还不得精尽人亡！！
　　嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的王明直接低头吻住玛莲娜的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！！
　　“啊……玛莲娜……你的小穴真紧……夹得鸡巴都快断了……哦……啊……爽……早知道……就应该把你肏了……不用等这么久……真舒服……小骚货……喜欢我肏你吗！！嗯！”王明爽的快停止呼吸了，这种感觉实在是太棒了。
　　玛莲娜羞红着脸，她知道自己已经没有回头路了，她最终还是被男人干了，被王明夺走了第一次，“王明，轻点……啊……你的鸡巴……好啊……啊……好啊……好大……嗯……老公……啊、你会不会……啊……嗯……我这样……哦……啊、太淫荡了……哦……轻点……”
　　“当然不会……亲爱的……你就应该这么淫荡……只能对我淫荡……嘶啊……好紧……我要开始肏你了……今天我要射满你的骚穴！”王明说完开始加速冲刺起来，干着一个大美人的感觉是真的很爽，尤其是美人的白虎馒头逼，干起来非常的舒服，撞击起来不会感觉到骨头碰到骨头的难堪。
　　两人在忘情的相拥，互相汲取着对方的唾液。性器官互相摩擦，激情中的男女在疯狂的向对方索取着一切。
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的玛莲娜就会被大力的草干直接掀翻过去！！！
　　强劲的抽插力度肏的少妇身体一阵颤抖，连带着两团有着D罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！！！
　　大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！！！

第165章 内射玛莲娜！
　　只是五分钟，玛莲娜就被干的浑身发抖，眼看着就要高潮了，这种极致的愉悦享受，让玛莲娜忍不住沉迷，这种极致的感受是以前未有的。
　　如潮水般用来的快感让玛莲娜已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击玛莲娜的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把玛莲娜淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！
　　王明没有着急射精，而是慢慢的让玛莲娜享受性交的快感，他现在成功的干到了这个性感的女人。
　　下一步就是好好的调教对方，把玛莲娜变成一个理想中的淫荡荡妇，在床上极尽骚媚的伺候他，把这个勾人的狐媚子给干怀孕，搞大她的肚子！
　　“舒服吗？快乐吗？”王明淫笑着低头亲吻玛莲娜，空气中都是她的体香味，混合着一股腥臊的荷尔蒙味道，简直就是最好的催情剂！
　　玛莲娜潮红的脸蛋，散发着诱人的余韵，点点头，“很舒服，谢谢你，老公！”
　　“不用谢我，这是应该的，我还要更多。玛莲娜，以后做我的女人，只给我一个人草，答应我！”王明又开始耸动肉棒了，一边干着女人，一边说着悄悄话，这种感觉是真他妈的爽！
　　“嗯……啊……好……哦……老公……啊……你……好厉害……呜呜……啊……干我……我是你的……妻子……啊……你的骚货……干我吧……嗯……老公！”玛莲娜主动张开双腿，勾住了王明的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把男人往自己怀里拉。
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！
　　两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！
　　啪啪啪！！
　　明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！
　　柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！
　　干了十多分钟，王明忽然支起身子，把玛莲娜的大长腿抗在肩膀上，一口咬住了白嫩的脚趾，含住嘴里，粉嘟嘟的玉趾带着沐浴露的香味，触感让王明的快感越来越强烈。
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。
　　王明将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大嘴一把含住没有涂抹指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住，玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。
　　急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“啊……不要脏……嗯……啊……痒……呼呼……”
　　“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”王明的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
　　“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……玛莲娜……啊……要给老公……生孩子……”玛莲娜也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于王明想要内射，她都没有任何的不乐意！
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！
　　下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起少女的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！！！
　　这种大开大合的摩擦刺激，带来的感觉是最强烈的！！
　　那种酥麻酸爽，一直从脊椎扩散到全身，连毛孔都爽的全部张开了！！
　　换来的却是无尽的动力，继续在玛莲娜身上驰骋耕耘！！
　　“来了！要来了！”王明怒吼了一声！
　　膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！
　　一股脑的带着强劲的力度射出！！！
　　精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让玛莲娜的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！！
　　炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　玛莲娜被射的有些晕乎乎的，小穴自然而然的蠕动，夹吸着肉棒。
　　嫩肉包裹着肉棒，从根部开始蠕动到龟头，仿佛要把每一滴的精液都挤出来不要浪费！
　　平坦的小麦色小腹已经高高隆起，王明积蓄了大量的精液都被射进了子宫里，小巧的子宫扩张，导致了小腹的不自然隆起！

第166章 被征服的玛莲娜
　　爆射了一通，王明似乎把烦恼都发泄了出去，又是一次超爽的无套内射，这种奸淫良家妇女的感觉让他的灵魂都爽的直颤抖。
　　大手抚摸着玛莲娜光滑的肌肤，两人的汗水交织在一起。
　　美人痴迷喘息的样子，欲拒还迎的姿势，这一切都是在全世界宣告着一件事情，她玛莲娜被王明征服了！
　　良久，玛莲娜才回过神来，有些幽幽转醒的感觉，玉手抚摸着王明的脸颊，主动献上热吻，“老公，谢谢你！我爱你，我以后就跟着你，给你洗衣做饭，在床上伺候你，只要你不抛弃我就好。”
　　王明很郑重的点着头，“放心，我会好好对你的。”
　　梅开二度的战斗又开始了，这次王明给玛莲娜爽上了几次，在玛莲娜的求饶声中，再次的把肮脏腥臭的精液射进她的体内。
　　召唤出医疗舱，把玛莲娜放进医疗舱里进行强化。一个普通人是承受不了王明的活力，他需要更多强化后的女人，并且这个数量还不能少。
　　随着母亲和卡特的怀孕，她们都比较少时间让王明发泄兽欲，只能让其他女人帮忙。
　　而王明又特别喜欢无套内射，强化后的精子有着很高的受精率，基本上干上几次，女人就会怀孕，所以需要不断的狩猎。
　　当尼诺捂着惨痛的菊花起来时，房间里还传来妻子和老板王明的肉体碰撞声，听到了妻子玛莲娜娇媚的呻吟声，尼诺的心情无比屈辱，想象和实际根本不一样。
　　享受妻子被其他男人干？
　　说起来简单，坐起来难，可是事已至此，谁都没有办法改变。
　　终于在早上八点的时候，随着玛莲娜的高昂呻吟声，房间里的动静哑然而止，只有男人粗重的喘息声还在回荡。
　　十分钟后，王明满脸兴奋的提着裤子走出来，之前被诱惑了那么久，总算是爽过瘾了！
　　看到尼诺后，王明还拍了拍对方的肩膀，“你老婆真不错，还是处女，干起来很舒服。我昨天干了她五个小时，全部都没有戴套，我直接射里面去了，放心，我会加把劲，帮你把你老婆搞怀孕的，现在出去，我们要在西西里岛继续转悠。”
　　等到王明等人离开后，玛莲娜才陷入了沉睡。
　　一觉醒来，她感觉自己的身体发生了极大的变化，皮肤变得更好了，身体也更有精力，精神也变得非常好。
　　精神奕奕，比起以前更加的有精神。
　　看着镜子里，自己的完美娇躯，身上还残留着淡淡的咬痕。
　　微微胀满的小腹里，还有王明射进去的精液，这一切都让玛莲娜感到很梦幻，或许跟随王明并不是一件坏事。
　　在确认了自己的变化后，玛莲娜哼着小曲去买菜做饭了，这次她戴上了帽子和面纱，避免不必要的麻烦。
　　而王明在车里打开了个人面板，查看玛莲娜的情况。
　　“玛莲娜：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：28岁。西西里的美丽传说女主角，一个妩媚性感的女人，征服她，她这种狐媚的女人，就只有强大的男人可以得到。好好的享受你的战利品，保持对她的嘘寒问暖，她会成为最淫荡的情妇，给你生孩子和暖床！”
　　看到这里，王明的心头也在狂跳，在每一个女人旁边，都会有她们的照片，以后可以拍摄一些性感的照片来进行更换。
　　又是一个战利品！一个漂亮的战利品，而且还是可以怀孕的女人！
　　心情大好的王明又开始在神庙里转悠，利用金钱开道，去收买神庙里的工作人员和祭祀。寻找奥林匹斯的踪迹，拿到遗传下来的一些典籍。
　　白天出去找神庙痕迹，晚上则是在手下的家里干着手下的妻子。
　　几乎每天，玛莲娜都要被王明干个五六个小时，全身都快被干散架的那种，最后才被放过。
　　这种生活让玛莲娜很满足，阴道满足，性满足，女人就会很容易满足。干舒服了，让她们做什么都是心甘情愿。
　　三天后，王明带着玛莲娜坐上了返回纽约的飞机。
　　而尼诺那个绿帽乌龟奴则是坐轮船过去，每天晚上都会被基佬干着菊花，一边听着妻子玛莲娜被王明干到虚脱的声音。
　　再次回到纽约，王明把玛莲娜归纳到了女神岛的人口总数里，带着玛莲娜去认了一趟，去见见她的姐妹们。
　　跟母亲亲热了一番，又去看看科莱娜阿姨和卡特，这两个怀孕的女人，她们的肚皮下，还隐藏着自己播下的种子！
　　卡特对于王明找女人的举动并不介意，她是被征服的，而不是被泡回来的，本质上跟情妇差不多。
　　跟着王明一起来的还有毒蛇夫人欧菲莉亚，欧菲莉亚也是绑定了女神岛的人口，属于被臣服的一类。
　　带着欧菲莉亚去跟辛西娅见了个面，两个女人之间似乎有着一些敌意，都是出身于九头蛇，看对方不顺眼也是正常，还好没有打起来。
　　搞定了这一切后，王明把欧菲莉亚带到了房间里，他给欧菲莉亚强化之后就去了西西里岛，现在搞定了其他事情，是时候把欧菲莉亚给吃掉了。
　　搂住欧菲莉亚，狠狠的亲吻着这个冷艳的毒蛇夫人，大手在对方的翘臀上摸索着，狠狠的捏了一下。
　　欧菲莉亚喘着粗气，“等了很久了吧，那个狐狸精是不是伺候的你很爽？”
　　“吃醋了？”王明淫笑着把欧菲莉亚推到大床上，开始脱衣服。
　　欧菲莉亚闷哼了一声，“当然，你是我的男人，你找其他女人，我的心里不好受。”
　　“你这么快就爱上我了？”王明亲吻着女人性感的锁骨，一路往下，含住大葡萄吮吸着，让欧菲莉亚的娇躯一阵颤抖。

第167章 破处毒蛇夫人
　　欧菲莉亚喘息着粗气，被亵玩的她全身无力，“当然，你是强大的男人，我就喜欢强大的男人，啊，轻点，疼！”
　　“不知这一点吧！”王明淫笑着继续向下，在女人的娇躯上留下腥臭的口水，随后来到了蜜穴的位置。
　　跟玛莲娜的不一样，欧菲莉亚的阴毛有些浓郁，这是性欲旺盛的表现，这样的女人要么是悍妇要么是女强人，作风都非常的犀利。
　　含住欧菲莉亚的小穴，舌头灵活的扫荡着蜜穴，让欧菲莉亚灵魂都颤抖的快感再次传来，整个人都在兴奋的发抖。
　　欧菲莉亚喘着粗气，玉手抓住王明的头发，眼神有些迷离，“啊，是因为你，你比那些臭男人要强大，要真诚。我知道你想跟我上床，那些男人也一样，但是你很诚实，也很坦率。我很欣赏你，我需要一个强壮的男人给我提供庇护！”
　　“我也喜欢你的能力，最重要的还是你长得漂亮正点！”王明说完抬起头，刚才欧菲莉亚被他直接舔到了高潮！
　　把肉棒伸过去，欧菲莉亚轻车熟路的握住，同时小嘴含住龟头开始吮吸舔弄。
　　一边舔舐，一边伸手握住了两颗卵袋轻轻的揉捏，给予男人酸爽的享受。
　　“嘶，真爽！”王明靠在床头，看着一个穿着丝袜的大美人跪在床上给自己含萧吹吊，这种视觉冲击让他感到了虚荣心暴涨！
　　欧菲莉亚还主动抬头，用魅惑的眼神看着男人，这种姿态会让男人更有征服感。
　　她很清楚，一个女人是无法满足王明的，她不行，做不到。
　　但是她可以让自己在王明的心里留下深刻的印象，让王明想要干女人的时候就会想到她，那样她就满足了。
　　而且去跟辛西娅的见面，不只是认识一下。
　　欧菲莉亚也发现了，辛西娅的主动权和自主决定的能力，没有人管辖，她想做什么都行。
　　这一点恰恰是欧菲莉亚也需要的，她需要男人保护，只是在关键的时刻需要，而不是要一个男人管着她。
　　王明这种甩手掌柜的做法，看起来似乎有些不负责任，其实对他欧菲莉亚这种心底坚韧的女人来说，这是最好的选择，能最大程度的发挥她们的本事。
　　女人要有事业心，这样就不会出轨。在家里当花瓶也不好，闲着就像找点事做，还是有点东西吸引她们的注意力会比较好一些。
　　“好了，起来，躺好，把大腿张开，我要干你了！”王明淫笑道，肉棒一柱擎天，上面的青筋遍布，如烛龙一般缠绕在棒身上，看起来就显得格外有力量感！
　　欧菲莉亚笑着拿出了一个避孕套想要给王明戴上，结果却被扔到了一遍，“我做爱从来不戴套！”
　　“那你可需要注意卫生了，我是不介意，你别惹到什么东西就好。”欧菲莉亚也不介意，她只是尝试而已，要是王明不愿意，她就接受无套插入。
　　将欧菲莉亚推倒，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。
　　王明握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑欧菲莉亚的骚穴。
　　“我要进来咯！”
　　欧菲莉亚的呼吸也变得急促起来，“进来吧，吻我！”
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进欧菲莉亚的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，想到欧菲莉亚过然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”
　　男人狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　啵！处女膜破裂的声音传来，欧菲莉亚也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸欧菲莉亚的敏感部位，一边亲吻欧菲莉亚的脸颊，跟欧菲莉亚不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　玩弄欧菲莉亚的敏感点，让欧菲莉亚好受一些，既然欧菲莉亚是自己的女人了，王明也就没有粗暴对待。
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着欧菲莉亚的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。
　　“老公，我舒服多了，你可以动了，轻点，怜惜你的骚货老婆，我把第一次给你了！”欧菲莉亚轻咬着红唇邀请道，她这是给自己加分，没有男人会忘记一个女人带来的快感和征服感。
　　“放心，我会好好对你的！”王明说完吻住了欧菲莉亚，将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住王明才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。
　　巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　男人只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄。

第168章内射欧菲莉亚
　　王明熟练的跟欧菲莉亚舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让欧菲莉亚闷哼起来。
　　下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。
　　熟练的性交技巧，很快就让欧菲莉亚沉沦了，原来做爱是如此美妙的事情，她应该早点尝试的！
　　“啊……老公……好舒服……这就是……做爱嘛……好舒服……下面的小穴……啊……好麻、好痒……你抽的我……好舒服……老公……吻我……我爱你！”欧菲莉亚没有丝毫的羞涩，扭动着翘臀开始迎合，男人都喜欢骚媚的女人，既然都被干了，那还保持清纯做什么，让男人舒服才会记得自己！
　　不得不说欧菲莉亚的心机还真是一流，也很明确的猜到了王明的爽点，越骚越浪的床上表现，他就越兴奋，谁不喜欢干一个漂亮又骚媚的女人呢？
　　房间里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让王明感到无比刺激。
　　被王明异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，欧菲莉亚就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气“啊……老公好厉害……人家忍不住了……啊……高潮了……小穴给干坏了……嗯……啊……小穴好涨……老公……的鸡巴……好粗……塞满了……被弄的好舒服……嗯……”
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！
　　女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让王明闻了之后性欲更加的旺盛了！！！
　　在停留在欧菲莉亚小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的欧菲莉亚带来极为舒服的感觉！！
　　欧菲莉亚的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。
　　雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。
　　王明缓了缓，让欧菲莉亚先爽一爽，体验到了被自己肏干的快乐之后，又开始继续耸动起来。
　　今晚注定是一个不眠的夜晚，有一个极品美女在怀里，还睡什么觉？
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　“要来了！”王明忽然拔出了肉棒，拿出了十厘米的高跟鞋给欧菲莉亚穿上，随后再度的压上女人的娇躯。
　　王明开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。
　　欧菲莉亚立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……老公……今天是危险期哦……射进来吧……不要客气……我要……”欧菲莉亚娇媚的伸出舌头，舔了舔嘴唇，样子极尽的骚媚，让男人恨不得被她榨干最后一滴精液！
　　噗嗤噗嗤！
　　每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。
　　下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！
　　欧菲莉亚穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！
　　丰满肉感的娇躯随着王明的冲刺摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！
　　极致的喷射快感，让王明都有点瞬间失神的感觉，自己终于把这个尤物给干了！并且还非常大胆的无套内射，全部射进去了！
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！
　　女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让王明闻了之后性欲更加的旺盛了！！！
　　在停留在欧菲莉亚小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的欧菲莉亚带来极为舒服的感觉！！
　　欧菲莉亚的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。
　　雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。
　　王明缓了缓，让欧菲莉亚先爽一爽，体验到了被自己肏干的快乐之后，又开始继续耸动起来。
　　今晚注定是一个不眠的夜晚，有一个极品美女在怀里，还睡什么觉？
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　“要来了！”王明忽然拔出了肉棒，拿出了十厘米的高跟鞋给欧菲莉亚穿上，随后再度的压上女人的娇躯。
　　王明开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。
　　欧菲莉亚立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……老公……今天是危险期哦……射进来吧……不要客气……我要……”欧菲莉亚娇媚的伸出舌头，舔了舔嘴唇，样子极尽的骚媚，让男人恨不得被她榨干最后一滴精液！
　　噗嗤噗嗤！
　　每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。
　　下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！
　　欧菲莉亚穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！
　　丰满肉感的娇躯随着王明的冲刺摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！
　　极致的喷射快感，让王明都有点瞬间失神的感觉，自己终于把这个尤物给干了！并且还非常大胆的无套内射，全部射进去了！

第169章 伊蒂阿姨怀孕了
　　整整一天，王明都在欧菲莉亚的身上驰骋着，两人都是增强后的体质。
　　基本上吃饭、上厕所，二十四小时内，两人的性器官就没有分离过，都是连接在一起，尽情的索取着快感。
　　只因为欧菲莉亚太漂亮了，太性感了，无论是容颜还是身材都是顶尖的美人行列，尤其是穿上丝袜高跟鞋后的精致玉趾，每次让王明看了都会发狂的干她。
　　性交结束后，王明又抱着欧菲莉亚陷入了沉睡。
　　搂着一个绝世美人睡觉的感觉就是爽，娇躯在怀，这才是男人努力的争霸天下的原因，没有奖励就没有动力。
　　欧菲莉亚的嘴角挂着妩媚的笑意，在男人的怀里昏睡过去，她太累了，被干了二十四个小时，铁人都扛不住。
　　一觉睡醒，只是八个小时，不多不少。短短的八个小时，两人的精力就恢复了。
　　王明睁开眼睛的时候，还看到了欧菲莉亚正拿着金色的长发在自己胸口上划着圈圈，就像一个小女人在激情性爱后满足的慵懒表现。
　　“老婆，我会好好对你的！”
　　欧菲莉亚听了展颜一笑，立刻送上了香吻，“老公，我也会一心一意的对你的。你找其他女人我不管，跟我说一声，让我有个心理准备就行。你太强壮了，一个女人肯定是没有办法承受你的冲击，你需要很多的女人。老公，我爱你！”
　　两人温存了一会后就起床了，欧菲莉亚的小腹依然有一些鼓鼓的，精液还没有完全的吸收。倒是整个人精神奕奕的，显得更加靓丽。
　　生意上的事情交给辛西娅和欧菲莉亚去处理，王明自己则是躲起来修炼魔法。
　　把一些兑换出来的基础电器发明给了辛西娅，自己躲在幕后，没事就修炼，修炼完毕出来找女人发泄，发泄之后继续修炼。
　　生活很规律，规律到了有些平淡。就是这么平淡的生活，才是王明所向往的。
　　十天后，王明从魔法修炼室里出来，他已经正式的成为了冰霜魔法的高阶魔法师，对于传送魔法的研究也到达了瓶颈。
　　这段时间是时候出去寻找魔法典籍了，到辛德拉的图书馆去，寻找破解瓶颈的典籍回来。
　　伊蒂阿姨羞红着俏脸走过来，美眸里闪烁着幸福的笑意，“老公，有时间吗？我想告诉你一件事。”
　　王明点点头，坐在沙发上，把伊蒂阿姨抱在怀里，点着了香烟，大手抚摸着熟妇的腰肢，看着低眉顺眼的伊蒂阿姨，心里涌起了一股成就感。
　　这本来是别人的妻子，结果却被自己用手段抢了过来，每天随意的亵玩，在她成熟丰腴的身体上肆意的发泄兽欲，享受着丈夫才能享受的待遇。
　　最关键的还是伊蒂阿姨是万磁王埃里克的母亲，有了这一层关系，以后忽悠万磁王的时候也简单了很多。
　　到时候等到万磁王的三个女儿出生，王明就可以享受一下，什么叫做祖孙三代，同床竞技了！
　　那个场面，肯定会非常的有趣和刺激！
　　“说吧，什么事情，你是我老婆，不用那么拘束。”王明淫笑着捏了捏女人的大屁股，柔软的触感还真是让人心情激荡。
　　“老公，我怀孕了！”伊蒂阿姨有些不好意思的低着头，她都一把年纪了，三十多岁了，居然被一个十八岁的年轻人搞大了肚子，真是又羞又欣喜，老牛吃嫩草还被播种成功了！
　　没想到王明眼神一亮，“真的！”
　　伊蒂阿姨点了点头，“是真的，今天早上做饭的时候吐了，我就去检查，没想到还真的怀孕了！老公，怎么办？”
　　她也没有想到自己真的会怀孕，要说看着怀孕的科莱娜，她不羡慕是假的。
　　爱一个人，就是要给他生孩子，这种事情她心甘情愿，唯一的不安，就是男人是不是允许她把孩子生下来。
　　王明兴奋的亲了伊蒂阿姨一下，“那还用问，生下来！必须生下来，你辛苦一点，到时候我要干你大肚子的样子。”
　　这话让伊蒂阿姨有些害羞了，她从来没有想到过会这么做，“好的，老公，你说什么，我就做什么！”
　　由于伊蒂阿姨怀孕了，现在大部分的工作都交给了任劳任怨的辛克莱，她之前是红骷髅的女人。
　　被王明抢过来，也是满足了王明的人妻嗜好，没有什么比干别人的老婆更过瘾的了，如果有的话，那就是老婆女儿一起干！
　　“魔法宗师：你可以快速的教导其他人成为魔法师，并且在教导的过程中，你也可以得到经验。此选项需要某一分支魔法路线到达宗师阶段，目前为高阶魔法师。”
　　看着个人面板的信息提示，王明的想法逐渐的大胆起来，要是每一个女人都学会了基础的魔法，那就不需要苦力了，也能轻松一些。
　　好吧，看样子，又有了新的目标需要奋斗了。
　　通过传送魔法来到了图书馆里，王明继续找到了关于冰霜魔法的魔法书籍，打算进行破译，利用积分把难点兑换出来，从而快速的进阶。
　　这就是有了护符商城的好处，这些好处是显而易见的。
　　所谓的瓶颈都可以利用积分来平推，区别在于积分的花费多少。
　　来寻找魔法典籍这种按部就班的办法是花费最少的，也是提升最稳定的。
　　嗡，一阵魔法波动传来。辛德拉踩着高跟鞋踏入了图书馆，依然是那么高挑靓丽，让人很有征服的欲望。
　　看着专心看书的王明，辛德拉点了点头，“学习的如何了？”
　　“我正在学习冰霜魔法，这是最容易学习的魔法分支，作用比较大。等我到达了魔法宗师的时候，我再回来研究奥术。”王明头也不抬的回应道。

第170章 被意淫的辛德拉
　　辛德拉的眉头挑了挑，“哦？有斗志是好事，不过不要好高骛远了。”说完查看了一下王明的实力，“还不错，高阶魔法师，想要成为宗师还需要一段路。成为魔法使之后，继续精修，最后成为高阶魔法使。通过了挑战，你就能成为大魔法师，这才是最后一步。”
　　“老师，请你教我，我想要快速的提升实力。”王明忽然站起来，对着辛德拉鞠躬道，低头看着十根白嫩的玉趾，忍不住吞了口口水，这个骚货老师，早晚要干死她！
　　“想要快速的提升实力，那就去猎杀恶魔。最近空间动荡，魔法师协会正在调查原因。有一些恶魔出现在了世界上伪装起来，他们在偷取灵魂，一旦它们成长起来，就会召唤更强大的恶魔，你可以拿它们练手。”辛德拉解释道，并不知道自己的土地在意淫着她自己。
　　“好，我现在就去。老师你肯定有需要对付的恶魔吧，交给我，我帮你搞定，你只需要在家里看着报纸就行。”王明大包大揽的拍着胸膛，俨然是一个工作狂的模样。
　　辛德拉的表情很满意，她并不怎么喜欢王明，因为她压根就没有想过收徒弟，“好，这里有一份卷轴，你把恶魔杀光，然后回来。我确认之后会教你新的魔法，等你完成了五次之后，我会向你开放下一个阶级的魔法图书馆。”
　　感情这里的书籍都不是怎么牛笔的魔法书，难怪辛德拉一点防备都没有，这个臭娘们！
　　“收到，师傅。”王明表面不动声色，他不会流露出任何的不满。猎人需要有耐心，他最不缺的就是耐心了。
　　拿到了卷轴后，王明打开卷轴，上面有一个指南针，记录着恶魔的所在方向。
　　这是魔法师协会特有的专利，可以用来追踪恶魔，毕竟恶魔的气息跟地球的生物远远不相符合。
　　这只是在初期的时候比较有利，等到恶魔生活一段时间后，指南针就会失效。
　　因为恶魔已经同化了地球气息，如果是高阶的恶魔，同化的速度会更快。
　　传闻地狱领主降临的话，普通的指南针根本没有反应，只有至尊法师才能感应到。
　　没有多做停留，王明按照传送的方向，直接开始了传送。
　　这段时间，他把永久的空间坐标让小弟们扩散到了全世界，几乎现在可以去到的大部分地方。
　　这些地方的坐标按照地方名字排列好，想要传送的时候，按照地方名的坐标信息进行传送，这样就能快速的到达。
　　目前的传送魔法并不支持大规模传送，只能两个人进行传送，再多一个人的话，空间通道会崩溃，大家一起死。
　　传送的地点是一个炎热的沙漠，这里什么都没有，只有一片干旱的沙漠。
　　王明来到之后，使用冰霜魔法给自己稍微降温。之后把卷轴丢进了护符商城，花费了五万积分后，重新得到了指南针。
　　“恶魔指南针：可以搜寻低阶恶魔，持续三天。搜寻中阶恶魔，持续时间一天。搜寻高阶恶魔，持续时间六小时。”
　　“好东西，不愧是商城出品的东西。”王明夸赞了一句，他对商城无条件信任。
　　搞那套为什么，对他来说没有意义。
　　他只要知道，跟随着商城的指引，他就能享受到以前无法享受的好处。
　　不然凭借一介屌丝的身份，他为什么可以肆无忌惮的干别人的母亲和老婆？享受众多美女的侍奉？
　　炎热的沙漠连基本的绿洲都没有，这里似乎出于南非地段，南非比起北非更贫穷落后。
　　北非好歹还是靠近欧洲，有不少的地区都被白人统治着，科技水平更加发达。
　　而南非就很少人投资了，这里的黑人又懒又穷，也不思进取，所以就是一如既往的贫瘠。
　　王明对于黑人并没有好感，也谈不上多差，在他眼里只有有用的人才，黑人白人对他来说没有任何关系。
　　而在可以选择的条件下，当然不会选择黑鬼了。
　　在一个小型的村落里，一个黑人正不断的挣扎着，可是很快就被恶魔吸干了生命力化作一具干尸。
　　恶魔也伪装成了黑人男子的外表，双眼闪烁着恐怖的绿色光泽。
　　把村民召集起来，进行恶魔教导，并且诱骗这些傻乎乎的黑鬼签订契约，把灵魂卖给恶魔。
　　吸食了新鲜灵魂的恶魔会变得越来越强大，生命力只不过是一点开胃菜而已。
　　当王明使用魔法扫帚飞行来到了这个村落时，这里已经燃烧成为火焰村庄，几乎几十个村民已经死亡，老人和小孩，没有一个幸免。
　　一个狰狞脑袋的恶魔正在火焰中重生，似乎非常的享受这种感觉，灵魂让他变得更加强大。
　　抬头看着天空上的王明，恶魔狞笑道，“又来了一个送死的！”
　　王明使用飞行术缓缓的降落，看着眼前狰狞的恶魔，“你就是偷渡来的那个？看起来有点弱。”
　　“去死吧，人类！”恶魔根本不懂通用语，反而是用不可理解的恶魔语在怒吼着。
　　嗖！一个巨大的火球飞过来，王明很灵敏的躲闪过去，同时一挥魔法杖，一道流沙土墙升起。黄沙将火焰全部覆盖，也将恶魔覆盖在其中。
　　嘭！一个巨大的拳头把土墙打爆，随后就是硕大的身形出现。恶魔凭借强大的力量，用蛮力破解了魔法的束缚。
　　“有点意思！”王明开始快速的施展魔法咒语，几乎是心念一到，魔法就自动成型，堪比瞬发魔法了！
　　要是辛德拉在这里，肯定会特别惊讶，能做到魔法瞬发，至少也需要天赋异禀的魔法师加上长时间的训练才能做到。
　　这就是王明闭关的好处，魔法修炼室那么贵，可不是白白的交钱，就是打好了基础，所以才会有那么惊人的突飞猛进。

第171章 恶魔也是商品
　　狰狞的恶魔在王明看来也不过是一个人形积分器，还是一个自走的送积分工具，任何的恶魔都是可以兑换积分。
　　尸体也是一种资源，轻易浪费才是可惜。
　　这也是为何王明会那么热衷的原因，他现在很缺积分，尽管有宇宙魔方定期的提供能量兑换积分，王明依然感到很穷。
　　护符商城里的好东西太多了，现在的积分太少了。
　　“可笑的凡人，去死吧！”恶魔一眼就看出了王明就是一个新手，没有任何的对战经验。
　　这种新手一般都会有经验丰富的魔法师带领才对。
　　想到这里，恶魔就想要速战速决，把王明解决掉，反过来对付另一个魔法师。
　　嘭！
　　王明尝试和恶魔对了一拳，发现自己的力量远远不足。
　　超级士兵血清确实很牛，但是仅限与普通人之间的战斗，对付这些异域维度的恶魔就有点难以招架了。
　　“可笑的凡人，哈哈，蝼蚁也敢反抗！”恶魔看到这个凡人既然敢跟他对着干，并且还被击打到落入了下风，现在不乘胜追击都对不起自己。
　　王明也只是用来测试，他已经知道了这附近没有其他的恶魔。面对人生中的第一支恶魔，不好好的玩弄一下，怎么对得起这一趟旅程呢？
　　“我是你爸爸！傻逼！”王明嗤笑着使用冰霜魔法进行还击，寒冰箭的冰冻效果把恶魔身上的火焰扑灭，而并且有效的降低恶魔的攻击速度，至少现在的速度跟成年男子没有任何区别，快不到哪里去。
　　“你找死！”恶魔在地狱里是垃圾，好不容易逮到了机会来到地球收割灵魂，自然不会放过任何一个机会，胆敢阻扰它的人，都必将被他扭断脖子，抽取灵魂！
　　天空开始降下冰霜风暴，把范围二十米的村庄都陷入了低温当中。
　　王明一边后撤，一边凝聚出极寒的魔法冰球。
　　恶魔看到这里，顿时怒吼一声，浑身的火焰刹那间爆发开来，把寒冷驱散。
　　超快的速度再次回归，一眨眼就来到了王明面前，对着渺小的人类就是一拳下去，堪比汽车轮胎大小的拳头是真的有可能把人给砸成肉泥。
　　在这个关键的时刻，王明忽然发出了一声的狞笑，“你以为你赢定了吗？”
　　“什么？”恶魔有些惊疑不定。
　　下一秒，王明也是同样的一拳轰出，拳头前面还有一个散发着极寒温度的冰球。
　　在冰球与拳头碰撞的时候，魔法的符文破裂，寒冷的能量迅速的把恶魔给冰封住。
　　连带着它身上燃烧的幽绿火焰都冻结成了冰雕，火焰没有熄灭，却被冰冻了起来。
　　冰冻的火焰，这种不可能出现的东西居然真的出现了！
　　这不是感慨大自然的鬼斧神工之时，被冰冻的恶魔开始挣扎，冰封的冰层开始出现裂痕，越来越多的裂缝遍布冰层，仿佛随时都要冲出冰面。
　　王明开始加大了魔力的传输，心神一动，三个湛蓝的寒冰符文围绕着冰球旋转，配合魔力的输出，把恶魔给冰封在了冰层里。
　　牢牢的稳住冰封状态，让恶魔永远的被冰封。
　　尽管在寒冰里无法挣扎，恶魔的声音依然可以透过冰层传来。
　　“挣扎吧，凡人，你困不住我。我倒要看看你有多少的魔力，蝼蚁，等我挣脱出来，我会让你见识一下最残忍的吃法，你的灵魂将会为我所用！”
　　王明嘴角勾着不屑的笑意，“哦是吗？我不信？你以为我要杀你吗？蠢货，你不过是一个商品而已！”
　　“商品？你什么意思！小子，你敢把伟大的地狱恶魔当成商品！”恶魔异常的震怒咆哮，他只是想要吃人和收集灵魂，没想到对方居然敢胆大包天的把他当成一件商品！
　　实力弱小的一方把实力强大的一方当成是商品！
　　真是把他逗笑了，差点笑到前列腺炎都发作了！
　　“什么意思？呵呵，你很快就会知道的！”王明冷笑着打开了商店进行兑换，一阵诡异的空间扭曲后。
　　被冰封的恶魔无声无息的被吸收了，仿佛一切都不存在过一样。
　　“存活的恶魔：可以兑换一万积分，花费两万积分进行解刨可以得到恶魔杀手专精，对恶魔的攻击力提升百分之二十！”
　　这一来一去的，还需要自己多出一万积分才能换取奖励？
　　王明也不在意，一万积分而已，并不算多。
　　在点击确认后，恶魔的尸体消失，在两分钟后。王明的个人面板上多了一个技能，“恶魔杀手：对恶魔的攻击力提升百分之二十！”
　　这个说法似乎有些笼统，不过简单来说就是打恶魔的时候会更加的轻松简单。
　　本来需要十个寒冰箭才能解决的恶魔，八个寒冰箭就能搞定，就这么简单。
　　“继续捕抓恶魔解刨，可以得到更多的恶魔技能以及恶魔物品！”护符商城跳出了一个提示，无疑是无声的提醒。
　　这让王明的眼神闪烁了几下，没有提示可以得到什么，这就证明了需要大量的恶魔来进行兑换补充。实验体越多，可以兑换的东西就越多。
　　检查了一下村庄，使用冰霜魔法把火焰熄灭。
　　村庄已经没有一个活人了，都被恶魔献祭吃掉，尸体在火焰的燃烧中化为了灰烬，什么都没有留下。
　　施展传送魔法，王明再次回到了图书馆。
　　图书馆里有一个微型的传送门，连接着另一个地方。
　　输入魔力后，王明的眼前一阵眩晕，随后来到了一处古老的城堡城墙上。
　　美艳的辛德拉正坐在这里晒着太阳喝着红茶，手里捧着一本书，“解决了吗？”
　　“已经解决了，我用冰霜将他冰冻住敲成了粉碎。”王明低着头说道。

第172章 辛德拉的奖励
　　辛德拉打了一个响指，打了几个魔法符文出去，不一会就收到了反馈。
　　修长的睫毛微微抖动了一下，“你做的很不错，这么快就解决了。这里有四个地方需要你去增援，你也可以顺便认识一下其他的魔法师。解决之后，我会教导你更进一步的魔法。”
　　这种放养式的教学，也就王明有着系统的支持才不会泯然众人矣。
　　在牛笔的学生，遇到这么不负责任的老师，也是一阵头疼，这学什么？
　　学个鸡巴？
　　王明没有任何的怨言，他表现的毕恭毕敬，为的就是想要在以后把辛德拉压在胯下猛肏！
　　这个臭娘们，这么不负责任，那他也可以干完提起裤子就走！
　　当王明传送离开后，辛德拉才抬起眼皮，看着王明离开的方向，她刚才似乎察觉到了一阵的邪恶。
　　平心而论，她不知道怎么教导学生，也不怎么想教王明。
　　强扭的瓜不甜，同样的，强行拜师的下场也不咋滴。
　　回到了女神岛，刚刚打完一架的王明选择了先吃饭，然后拉着干家务的辛克莱进了房间。
　　房间里很快就响起了女人的娇媚呻吟声和肉体碰撞声，都不需要任何的前戏，随时就能开始激烈的肉搏大战。
　　别墅里的女人都见怪不怪了，王明是一个好色之人，这一点谁都知道。连自己亲妈都能抱上床搞怀孕的男人，会放过其他女人吗？
　　超级士兵血清有一点很好，那就是保证这些已经注射过了血清的女人不会难产，也不会有妊娠纹的出现，保持着光滑的肌肤，同时在顺产后，也可以保持阴道的紧致，不会显得松垮。
　　一个小时后，辛克莱昏死过去了，肥白的肉体上全是手掌印，脖子附近有着深深的吻痕。
　　两腿中间，被长时间肏干而无法并拢的阴道口还留着潺潺的精液。
　　王明神清气爽的提着裤腰带走了出来，乱斗之后再美美的发泄一下，这种事情是以前单身的他无法想象的。
　　在王明离开后，肥白的辛克莱才艰难的撑起身子，她的体态丰腴，算不上肥，就是给人一种很有肉感的视觉，而干起来也确实是非常的舒服。
　　熟练的拿过毛巾擦拭了一会，辛克莱就起身继续去打扫房子，她已经习惯了。
　　尤其是最近伊蒂阿姨怀孕后，她经常会被王明拉进房间里奸淫，有时候还会拉上女儿辛西娅一起，母女花伺候这头禽兽！
　　心满意足的王明按照卷轴坐标来到了另一个地区，这里似乎位于欧亚的交界处，出于一边火山当中。
　　在这里意外的见到了一个熟人，当初介绍辛德拉给他认识的那个乔瓦尼！
　　扎塔拉家族的族长。
　　“嘿，王明，你怎么来了，辛德拉居然会把这件事情交给你来处理？”乔瓦尼有些惊讶的打着招呼。
　　“你好，伙计，我也没想到会在这里遇到你。要不要先来点红酒，这可是好东西，葡萄酒加上鹿茸，男人必备的好东西，补肾的！”王明笑着拿出了红酒，跟这些魔法世家的人打好招呼，对他来说是非常有帮助的。
　　不管是偷鸡摸狗，还是偷学魔法，又或是搞女人，都需要人脉关系。
　　利用手里的权利和金钱逼奸女人，这也不是第一次这么做了，每次都会让他很有成就感！
　　冬兵的母亲，艾梅尔夫人，就是因为赌债而被迫献身给他，还被他用亲情牌忽悠的一愣一愣的，真是个傻女人，说起来也是时候给她播种了！
　　有什么比让好朋友的母亲，自己的熟女长辈怀孕更有趣的事情呢？
　　那样肯定很有成就感！
　　王明的兴趣爱好就是玩女人，不单只是玩，还要开发她们淫荡的一面，让这些熟女长辈用贞洁的肉体侍奉他，最后用她们的子宫来孕育罪恶的生命！
　　乔瓦尼有些奇怪的看着王明，当看到王明勃起的裤裆时，他似乎了解了什么。“听说你有很多女人？”
　　王明点点头，“没错，我喜欢征服女人，尤其是上了年纪的女人。”这没什么好隐瞒的，他确实很喜欢熟妇。
　　“那你喜欢男人吗？”乔瓦尼忽然问了一个奇怪的问题，眼神囧囧，仿佛在暗示着什么。
　　王明差点吐了，“我不喜欢男人，但是我不反对男人搞基，想做什么就去做什么，这一点对我来说根本不是问题。萝卜青菜各有所爱，有人喜欢男人也是很正常的。”
　　乔瓦尼倒是像打开了话匣子一般，“真的吗？我也是那么觉得。我反而觉得男人之间，可以一起玩，一起学习魔法，一起洗澡，一起表演，一起睡觉，这简直就是一件天大的好事。你知道吗？当我了解这个真谛的时候，我激动的无法说话，这才是真理，你相信吗？”
　　王明的表情有些古怪，看了看周围，随后低声的说道，“你该不会是摔跤选手吧？”
　　“什么摔跤选手？”乔瓦尼有些怀疑。
　　“就是喜欢男人。”王明直接了当的说道，表情很淡然。
　　“不瞒你说，我有一个男朋友。”乔瓦尼可能是因为相性比较符合的缘故，所以才把这个秘密说了出来。
　　“正常，就像我喜欢玩年纪可以当我母亲的女人，这些都是一种兴趣爱好。不过你可是扎塔拉家族的族长，你不需要延续后代的吗？”王明倒是很好奇的问道。
　　“这一点就是我要找你帮忙的原因，我觉得你是一个很不错的适合人员。”乔瓦尼打量了王明几眼后，还用发光的眼神说道。
　　“我不喜欢男人，你的大胆想法还是收起来把，况且男人和男人之间是升不了孩子的。”王明摆摆手，直接拒绝了。

第173章 有人送老婆？
　　乔瓦尼左右看了看，随后说道，“我们去一个比较安全的地方谈谈？”
　　“可以。”王明点点头，他倒是想要看看乔瓦尼搞什么鬼。
　　乔瓦尼打开了一道传送门，这里是一个虚拟的空间，就是一栋房子。
　　“这是奇幻房间，做维度空间里，从每一个地方都可以到达，这是我的得意魔法。你需要的话，我可以交给你。”
　　王明拿出香烟点着，坐在沙发上，抽着香烟，“好，到时候再说。先说说交易吧，你需要我做什么，而我能得到什么？”
　　“你不是想要学习更多魔法吗？我可以开放家族的藏书馆给你去看，你只能看不能拿走。怎么样，千年来，我们的家族积累了无数的宝贵典籍，其中还有一些魔法修炼心得和炼金术配方。这在外面，花费多少钱都卖不动！”乔瓦尼激动的说道。
　　“哦？那你需要我做什么？”王明倒是来兴趣了，这确实是一个不错的奖励，他现在缺少的就是魔法书籍，观察更多的魔法书籍，他就能提升的越快，这是不可改变的事实。
　　“我需要你帮我配种，我的家族长老会给我安排了一桩婚姻，就是跟你的老师辛德拉。我并不喜欢女人，所以我想让你帮忙，你跟辛德拉生一个孩子，然后继承家族的传承。”乔瓦尼说了一个让人骇人听闻的消息。
　　“什么？你让我去干辛德拉？”王明是真的被惊讶到了，还有这样的好事？
　　乔瓦尼很严肃的点着头，“没错，就是让你去干辛德拉。你是她的弟子，执行起来更方便，而且你也会魔法，生下来的孩子也会继承魔法天赋。还有一点，孩子你可以生下来，但是必须让她继承我的名号，去扛起扎塔拉家族的责任。你也需要去教导她，我会负责抚养。”
　　“还有这样的好事？你这是请我把你老婆搞大肚子，然后还要生下来，让我给孩子当老师？”王明的表情越发的古怪，这种事情，任何一个男人都行吧。
　　乔瓦尼点点头，“没错，就是这样。我会跟辛德拉说好，并且你们怎么样我不管，但是有一点，一定要把孩子生下来。还有，这件事情不能说出去，孩子必须是姓扎塔拉！”
　　“可以，没有问题。我也会保密，这个你可以放心。”王明想也没想就答应了，这种好事，他怎么能拒绝呢？傻子才会拒绝。
　　乔瓦尼倒是松了口气，“你能答应真是太好了，我给你介绍一下我的男朋友帕克斯！”说完从衣柜里拉出一个瘦小的白人男子，然后开始脱他的衣服，“要不要来玩玩？”
　　王明立刻摆摆手，“不了，你还是尽快搞定辛德拉，我前几天刚刚把我家的保姆搞大了肚子。现在正憋着火气，这一炮命中的几率很大！”
　　乔瓦尼点点头，“好，这两天我就会搞定。你可以先离开了，记住，一定要保密！”
　　“知道了。”王明说完就赶紧传送离开，他可不想看到两个男人搞基的辣眼睛场面。
　　回到了营地，王明拿出了指南针，开始追寻恶魔的踪迹。
　　在一处山脉里发现了正在啃食山羊的恶魔，这只恶魔长的异常丑陋，有点像是直立行走的螳螂，并且口器无比奇怪，还有一条巨大的舌头。
　　如此狰狞的外表真的让人作呕，怎么会有这么丑陋的东西？
　　“吼！”怪物看到王明的瞬间就扑了上去，显然是把王明当成了食物。
　　王明没有使用火系魔法，而是使用了比较有效的冰系魔法。
　　“寒冰箭！”王明一挥手，八支细小的碎片直接飞出，撞击在了怪物恶魔身上，把对方重新的撞会到了地面上。
　　魔法咒语急速的完成，一道寒冰锁链将怪物捆绑起来，随后便是大面积的极寒降温，把怪物的攻击速度降低。
　　在极寒的温度下，尽管恶魔还在不断的反抗，拳头和犄角都非常给力。
　　但是并没有任何的鸟用，王明的依然是站在远处施法，利用寒冬的冰霜将恶魔埋葬。
　　复制上一次的战斗情况，把恶魔囚禁住后，就立刻开启了商城兑换，把恶魔送进了扭曲的空间里。
　　刹那间，个人计分板上又跳跃了两万积分。
　　“恶魔学识：允许研究邪能魔法，并且不会被邪能魔法反噬，最多也研究至中级。继续捕抓恶魔，可以增强恶魔学识的上限，彻底掌握恶魔的魔法。”
　　这个被动技能让王明眼神一亮，随后就发现了商城里有开始出售邪魔魔法的书籍。
　　这里面有吸食生命力的魔法，也有吸食魔力的魔法，更有召唤术。
　　召唤各种地狱恶魔出来，供自己使用，前提是能力足够强。否则这些恶魔就会先把召唤者撕成碎片，然后逃走。
　　“不知道能不能召唤出那些传说中的魅魔呢？”王明的心跳有些加速，好吧，也就是意淫一下，在没有超强的体质之前，他不会去玩这种危险的东西。
　　谁知道魅魔有没有毒，会不会是万人骑，又或者体内是滚烫的邪能，鸡巴插进去就会变成烤香肠？
　　这些都是未知的，在没有搞清楚之前，不要用下半身来思考，那是找死。
　　解决了一个恶魔，乔瓦尼那边也是堪堪赶到。“恶魔呢？被你杀了？”
　　“当然，我把他变成了肥料。你那么快就完事了？你不行啊，男人起码也要坚持个一小时，到时候我很怀疑辛德拉会不会被我干晕过去！哈哈！”王明淫笑道。
　　“晕不晕的没关系，把她肚子搞大就行。你继续猎杀恶魔吧，我先去找辛德拉把这件事确定下来，对了，这个东西给你，是我们家族的图书馆传送门。我已经报备好了，他们只会当你是辛德拉的弟子，你可以随意浏览，需要什么就跟我说。”乔瓦尼似乎非常感激的样子。

第174章 泄欲工具玛莲娜
　　解决完了第二个任务，还莫名其妙的得到了乔瓦尼的一个请求，居然是让自己去干他的未婚妻，这就很有意思了。
　　一想到以后可以光明正大的跟高傲的辛德拉通奸，这种念头让王明的呼吸都变得急促起来，一旦勃起就只能找女人发泄一下才行，不然都没有心思去干正事了。
　　传送回到了女神岛，王明这次把还在跟母亲交谈的玛莲娜抱进了房间里，粗鲁的脱掉她的衣服，“老婆，我想要。”
　　玛莲娜很温柔的用小嘴帮王明的肉棒润滑一下，随后躺在分开双腿，“老公来吧，我准备好了。”
　　噗嗤！
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“嗯……好涨……又来了……”玛莲娜轻吐了一口气，她已经有些痴迷在了王明的淫威之下，被肏干的酥麻，是她这辈子享受过最快乐的事情。
　　“真爽！”王明也是舒服的怒吼了一声，看着身下娇媚的御姐，已经有些少妇风情了，接下来就是把她继续的玩弄肏干。
　　在自己的精液洗礼下，变得更加娇媚成熟，把处女玩成少妇，再把少妇完成熟女，这个过程也很有成就感！
　　啪啪啪！
　　玛莲娜两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了王明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。
　　王明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。
　　一男一女正在房间里享受着极致的乐趣，做着原始人最喜欢的交媾动作。
　　干了十分钟后，王明支起身子，拍了拍玛莲娜的屁股，后者会意的抬起粉嫩的玉趾伸到嘴边。
　　让男人玩弄她的美脚，一边啃咬玉足，舔舐着粉嫩青葱的玉趾，一边发狂的草干，两种不同的酸爽汇聚成十足的快感，让王明的呼吸越来越急促。
　　“小骚货……干死你……让你勾引……嘶……真紧……多爽的小穴……干多少次都不会腻……啊……又在吸我了……真是骚……极品的骚货！”王明一边啃咬着美脚，一把用力的耸动腰间，干着身下的美人，每次抽动都会发出啪叽啪叽的水声！
　　湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！
　　玛莲娜眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！
　　久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！
　　路过的辛克莱微微一笑，一听就知道是主人又在干女人了。
　　摸了摸小腹，还能感觉到温热的精子盘踞在子宫里，很快她也会步入后尘，变成一个肉便器！
　　一个小时后，王明怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大长腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　这还没完，王明很快有再次的恢复了精力，开始继续在玛莲娜的身上驰骋起来。像玛莲娜这样的尤物，干多少次都不会觉得腻。
　　从中午干到了吃晚餐的时候，王明才心满意足的走了出来，身后跟着走路跄踉的玛莲娜。
　　俏脸红润无比，举手投足之间都散发着一股惊人的媚意。
　　众人落座，连辛西娅和欧菲莉亚都回来吃饭。没有特殊的事情，女人们都会聚集到一起吃饭交流感情。
　　作为女神岛上的唯一一个男人，王明看着餐桌上风格异同的美女们，有千娇百媚的，也有温柔成熟的。
　　青春靓丽的少女，成熟丰腴的熟妇，这些都是他的战利品！
　　吃完饭后，西娜主动的钻到了桌底下，拉开男人的裤裆，一口含住了散发腥臊味的肉棒开始吞吐，卖力的伺候自己的女人。
　　本来还打算去魔法修炼室的王明也是放弃了计划，把西娜从桌底下拉起来，摁在了客厅的沙发上就开始肏了起来。
　　女人们都见怪不怪了，白日喧淫，当众做爱，这些很多人都尝试过。
　　只有玛莲娜有些羞涩，她才刚刚加入，只玩过几次一龙双凤，脸皮还有有些薄。
　　“习惯了就好，麻烦你多照顾一下明，他这孩子以前很苦，现在多享受一下也不是坏事。别让他走上歧途就好，多看着点。”母亲莎拉对着玛莲娜笑道，她既是母亲又是妻子。
　　作为母亲，她总是会担心儿子的安危，也会不留余力的给王明最好的居家体验，女人们会那么快融入家庭，少不了母亲莎拉的开导和教育。
　　而作为母亲，莎拉不仅关心儿子的健康，还会帮忙把后宫打理的井井有条。
　　作为过来人，她很明白，只有后宫和睦才会家庭幸福，不然整天的争吵，对于男人的事业没有帮助。
　　莎拉不仅当母亲还要当妻子，帮儿子继续传宗接代。
　　一个人把两个角色的事情都做了，并且做的很好，有这么一个贤惠的熟妇当母亲简直是祖坟上冒青烟三十天了。

第175章 高阶恶魔积分多！
　　西班牙的一处阴森森林里，一个丑陋的巫师正在与召唤出来的恶魔商量着某些事情。
　　作为人类的巫师却根本没有为种族着想，而是肆无忌惮的放任恶魔进行屠杀。
　　大多数的低阶恶魔都会抓住各种地球上的生物进食吞噬，永远都不满足的饥饿，只有吞噬了足够多的血肉和灵魂才会成长为更高级的恶魔。
　　这些恶魔的灵魂利用效率非常低，就导致了他们需要大规模的杀戮。
　　而高阶的恶魔往往更加注重灵魂的品质，一个高品质的灵魂，比起一千个一万个的低劣灵魂带来的收益要高的多。
　　王明按照卷轴上的指引，来到了这一片森林。跟之前的沙漠与火山不一样，恶魔居然会躲在树林里？难道不怕火焰点着了森林被发现吗？
　　使用隐形宝珠，缓缓的前进。指南针正好定格在了某个燃烧的篝火上，在篝火旁边是一个佝偻着身形的巫师以及一个高大的恶魔。
　　恶魔很好辨认，两只手掌都是锋利的爪子，下半身的脚掌是羊蹄。
　　背后还有一对翅膀，头上还有标准的恶魔犄角，面容苍白，似乎嘴巴之间还有线条在缝合。
　　每次说话都有黑色的线条连接嘴唇，似乎让他闭嘴一样。
　　刚刚发泄完毕，正处于神清气爽的王明对着两个目标丢出了侦察术，花费了一千积分，得到了大致的信息，这种积分查探是不会被对方说察觉，非常安全，就是有点花钱。
　　“恐惧魔王：地狱维度中的智者，一直都是处于上层阶级。这些恶魔使者非常聪明，会利用人性的弱点进行劝诱。小心他们的谎言，他们不会保持忠诚，只有强大的力量能让他们暂时屈服，早晚也会反复。首次活抓一只恐惧魔王奖励积分五万，备注：死亡的恐惧魔王会自动回到地狱维度等待重生，并且牢记杀死它们的目标，在重生后会疯狂报复！”
　　王明看到这段介绍后也是眼皮挑了挑，看来这种狡诈的恶魔是需要直接活抓了，连死亡都摸不到尸体。
　　必须要找一个万全的办法才能动手，谁都不想有一个疯子惦记着自己。
　　悄悄的拿出了魔法增幅的道具，王明靠近过去，隐藏起来，等待这最佳的时机。
　　“想要成为恶魔一族？你需要献祭更多的灵魂，我就能给你举办一个血色仪式。成为恶魔，你永远也不需要担心被杀死，无限的从地狱维度里复活，不断的增强。某种意义上，你就是真正的永生！”恐惧魔王还在不断的诱惑着眼前的巫师。
　　“能复活死去的人吗？”巫师低着头，披头散发，看起来就跟一个臭乞丐一样。
　　“当然可以，别说复活了，复制一个都没问题。”恐惧魔王是睁眼说瞎话，复活这种事情也是要看对象的，有些灵魂根本就不允许被复活，那是连地狱维度扛把子的领主都做不到。
　　“我需要怎么做？西边和东边都有战争，都有新鲜的灵魂可以汲取。”巫师低着头，他指的是世界大战。
　　世界大战期间，每天都有大量的人死掉。
　　要么是平民百姓，要么就是士兵军官，反正每天都会死人就对了。
　　“不不不，我需要高品质的灵魂，如果是魔法师的灵魂就更美味了。凡人的灵魂没有作用，要高品质的灵魂才行，凡人，想要得到永生，你就必须要献祭出魔法师的灵魂！”恐惧魔王用冰冷的语气威胁道。
　　“如果交不出来，那你就必须死！听明白了没有！”
　　“是，魔王大人。”巫师低着头，不敢去看恐惧魔王。
　　王明听到这里就感觉很诧异，这是什么鬼情况？
　　等到巫师离开后，恐惧魔王还坐在篝火前，拿出了一瓶炼金药剂在制作，并没有闲着。
　　荒山野岭，加上这里的居民并不多，所以才会导致魔物横行。正常的恶魔都不敢出现在都市里，也不知道是什么原因。
　　王明没有着急，而是静静的等待机会，在盘腿打坐，磨砺自己的魔力上限。
　　二十分钟后，恐惧魔王似乎已经完成了炼金术的制作，药剂已经变成了一瓶散发这淡紫色的药水，看起来有些邪魅。
　　“冰风暴！”王明等待的就是这个机会，在对方松懈下来的时候，立刻发动了大招。
　　轰隆！一阵冰封的气息传来，恐惧魔王没有任何的反应就被冻结了。
　　然而下一秒，被冻结的恐惧魔王就化为了灰烬，似乎是使用了某种替身的办法来躲过一劫。
　　王明继续使用冰霜魔法压制，漫天的冰雪让恐惧魔王无法躲闪。
　　恼怒的恐惧魔王还不知道是谁在袭击自己，在狡诈的本能下，果断的打开了一道传送门想要逃跑。
　　王明冷笑着丢出了一颗封锁炸弹，魔法炸弹爆炸，将传送门关闭，同时传送门的强行关闭导致了反噬出现。
　　连高阶的恶魔都扛不住，闷哼了一声，溅出了无数的墨绿鲜血、这些鲜血掉落在地上就会发出滋滋滋的腐蚀声。
　　“谁！”恐惧魔王怒吼的看向王明的方向。
　　王明双手按住大地，一道道的冰封极寒把恐惧魔王给困在其中，连肌肉都能冻僵的寒冷。
　　即使再强大的恶魔也会感到非常的不适应，这感觉非常的糟糕，比吃屎还要难受。
　　咔嗤！恐惧魔王的身上开始结冰，这时候的恶魔只能不断的抖动，让冰层脱落，否则一旦被冰封住，那就是任人宰割的处境。
　　按道理来说这些恶魔的实力应该不至于那么低，可能是非法跨越位面的原因，导致了实力跟不上，被王明这种三流魔法师偷袭都有危险。

第176章 王明的阴险诡计
　　夜晚的森林似乎变得更加的寒冷，而这里在森林的某一个区域。
　　这里的温度变得异常寒冷，并且温度也让人忍不住打寒颤，沿途还能看到在树梢上挂着的那些小动物，蜘蛛和苍蝇都被冰冻了起来，栩栩如生却已经失去了生命力。
　　在树林中间是一个大型的恶魔，已经被冰封住，但是内部的冰层依然是被不断的震击，显然不甘心被就这么冰封住。
　　王明冷笑着启动了兑换的程序，下一秒，一大坨的冰封就这么凭空消失了。
　　而个人面板上则多了五万的积分，并且还有相对应的魔法可以进行学习激活。
　　“传送门：可以容纳五十人通过的传送门，每次启动需要五秒钟，传送时间根据距长短，最短一秒钟，最长五秒钟。离在被打断后会有反噬，在二十分钟内无法施展魔法，并且伴有魔力絮乱。此魔法可以无视空间，最多能在两个相邻维度之间使用。精研此魔法，可以缩短启动时间以及降低反噬效果。需要花费积分五十万，每次升级一百万。”
　　“恶魔炼金术：允许配置出更强力的狡诈药水，并且能最大化的减少材料消耗。需要划分积分三十万，每次升级六十万。”
　　“高级恶魔学识：恐惧魔王通晓地狱维度的大部分事情，学习这种恶魔知识。可以让你更有效的回收恶魔，了解恶魔，召唤恶魔和奴役恶魔。需要积分三百万！”
　　最后一个选项让王明有些以外，这种东西似乎即使专门用来对付恶魔的，奴役恶魔？听起来似乎很有效果。
　　王明的手指敲击着下巴，他确实需要一些恶魔来帮助他完成一些不必要的魔法。
　　除掉竞争对手，或者是联络敌人进行一网打尽，这些都是非常不错的选择。
　　只不过唯一不足的就是王明目前的积分并不足以购买高级恶魔学识，还需要缓一段时间才行。
　　解决了恐惧魔王后，王明就准备离开了。
　　这时候巫师又去而复返，来的时候还高举着双手，“大人，求求你帮帮我。”
　　王明有些疑惑，这个家伙是什么时候出现的，幸好兑换成积分的时候没有任何动静，最多看到了也会以为是使用某种魔法把恶魔剿灭了而已。
　　“你是谁，站在原地。”
　　“小人是沙奎，是西班牙巫师会的副会长。大人，你能轻松的解决恶魔，一定可以帮助我的。”巫师跪倒在地，声情并茂的哭诉道。
　　这个家伙叫做沙奎，老婆也是巫师，之前被吸血鬼袭击了，最近他老婆开始出现各种症状，用各种手段都无法治好。
　　眼看就要死了，沙奎麾下的巫师召唤了恶魔出来，结果反而被恶魔吞噬了。
　　这个高阶的恶魔不是沙奎可以对抗的，为了妻子的存活，沙奎只能铤而走险。
　　没想到刚杀了一个叛徒，准备把灵魂抓回来献祭，就看到了不可一世的恐惧魔王被消灭了。
　　王明的心思转了转，“这样吗，那就带我去看看。能不能治我不知道，但是我很好奇，你不担心我把你杀了拿去邀功吗？”
　　“最近魔法师协会都在剿灭各地的巫师会，早晚都会有这样的事情发生。况且大人的气质很特殊，我相信大人以后必定可以成就一番事业。我只是在赌博，赌一个前程。”沙奎低着头，五体投地，看来为了妻子，是什么事情都做得出来。
　　两人来到了不远处的一个山洞里，这里被巫术阻挡住，可以避免有野生动物袭击。
　　来到山洞里，一个黑人妇女正在痛苦的呻吟着，眼睛已经变得不像人形，似乎还有狂暴攻击的倾向。
　　“她被吸血鬼咬了吗？已经感染了吸血鬼病毒了，变成吸血鬼也是早晚的事情。”王明一眼就看出来了，这个女人有些熟悉，似乎是谁？
　　对了，刀锋战士布鲁克斯的母亲米莉亚姆！
　　“奇怪，刀锋战士的父亲是一个巫师？难怪没有听说过，有点意思。”王明的心里想到，他已经有了一个不错的主意了。
　　“大人，我的妻子还有救吗？”沙奎看着被绑起来的妻子，肚子已经很大了，随时都有可能生产，这里的环境又无比的简陋，很容易就可能死去。
　　“应该可以，不过你的孩子需要送走，在稳定了情况之后，送去给被人养，你只会耽误你的孩子。而且你的妻子需要很长时间的疗养，也不可能待在这里。最重要的一点，你的妻子就算是治好了，也可能会到处发情去找男人交配，你最好做好心理准备。这些你都想明白了，同意了，那在听听我的条件。”王明不慌不忙的拿出了一些药水，给米莉亚姆撒上，让她安静一些。
　　沙奎听到之后有些懵比，妻子会变成到处找男人交配的痴女，那还叫老婆吗？
　　“你要是顶得住，你可以自己搞定你老婆。想要康复又不想付出代价，哪有那么好的事情。利用交换原则就简单的多，不然你只能把你的妻子杀死再复活成为亡灵。但是这么一来就不是活人了，你自己看着办吧。”王明解释道。
　　沙奎摇摇头，“我已经不行了，可以换一个办法吗？大人。”
　　“没有，要么看着她死，要么看着她变成一个痴女每天想着跟男人交配。说实话我不想救她，因为在我的庄园里，只有女人没有男人。她发情了找的还是我，我不想这么做，你懂了吧？”王明还点出了一个问题，那就是他将来即使把米莉亚姆给肏了，那也是这个女人勾引她的，一个妖艳贱货的婊子。
　　沙奎咬咬牙，似乎陷入了思考当中。到底是名声重要，还是老婆重要，以后是否可以顶着绿油油的帽子继续生活？

第177章 刀锋战士的父母？
　　王明一点都不着急，他在打量着山洞里的一切，这里是巫师的聚集地。
　　他所做的一切，都是为了他自己，从来不是会了所谓的拯救世界，那么扯淡的事情，那是别人做的，他就是一个卑鄙无耻的小人，只要顾着自己就行。
　　沙奎的神情有些悲愤，“大人，难道就真的没有任何的办法了吗？”
　　“有，你可以找一个你放心的人，让他跟你的妻子通奸，这样即使你无法人道，你也能因为这个干你妻子的人是熟人的缘故而不会产生愤怒和羞愧。你实在是不知道该怎么做，那我就介绍一个人给你，他可以告诉你，如何爱上看见妻子被其他男人干，一起如何寻找不是男人的男人快乐。”王明阴险的淫笑着，这种笑容一出现，似乎就没有什么好事情发生。
　　沙奎有些疑惑，他不明白，为何会有人喜欢看到自己的妻子跟其他男人通奸，这种事情是男人可以忍受的吗？
　　他是一个正常的男人，不会想要看到妻子跟其他男人滚床单，这是对他的一种侮辱！
　　“大人，你说的是真的吗？”沙奎有些不敢置信。
　　“我骗你又没有钱，好了，快点做决定。是要你老婆死还是活着，或者是你老婆死了，孩子保住了，这些都可以。”王明不耐烦的催促道，他不想在这里浪费时间。
　　沙奎咬咬牙说道，“请大人出手救治我的妻子，保住我的孩子。我愿意付出一切代价，永世效忠大人！”
　　“好，把这个契约签订了。你跟恶魔打过交道，知道他们都喜欢用契约，我不相信誓言，我只相信白纸黑字。”王明拿出了一份契约，上面用古老的咒语书写着这一切。
　　沙奎拿过来看了看，王明保住她妻子和孩子的性命，而妻子的后遗症已经事先说明，经过了同意。
　　并且代价就是他成为王明的奴隶，永远的奴隶，效忠主人，不能有任何的背叛心思，把自己的灵魂献祭出去！
　　这是护符商城推出的一项契约，必须要对方称心诚意的才能签订。
　　只要有一丝的迟疑，都无法签订成功，这就要求签约者已经被驯服，这个契约就是加上最后一层保险，保证奴隶永远都不会反抗，只会永远效忠。
　　看出了沙奎的迟疑，王明直接把契约收了起来，这是因为护符无法催眠有能力的人，只能永久催眠洗脑普通人。
　　而想要把一个魔法师或者巫师变成奴隶，那么最好的办法就是让他们心甘情愿的变成奴隶，这点就需要王明去执行了，商城只是提供道具，不会提供方法。
　　“看来你并不信任，不过没有关系。我是人不是恶魔，恶魔都是狡诈的，我是商人，更喜欢公平买卖，既然暂时不信任。那就不用签，你后面就会慢慢适应，到时候可以主动找我签订契约！”王明微微一笑。
　　“大人，我不是不愿意，我现在就可以签订契约。”沙奎以为是自己的迟疑惹恼了对方。
　　哪知道王明摆摆手，直接打开了一道传送门，把尼诺和小弟传送了过来，“他们会教导你如何的成为一个喜欢上妻子跟别的男人通奸的龟公，也会让你知道不能人道的男人还能有什么快乐！你现在出去，我要给你的妻子进行治疗了。”
　　召唤出医疗舱，首先是帮助米莉亚姆把孩子生下来，把这个未来的刀锋战士放在一边的保温箱里，交给沙奎。
　　沙奎看着自己的儿子，有些于心不忍，可是很快他就觉得下体一凉，菊花一痛，他被爆菊了！
　　而且尼诺还非常残忍的堵住了沙奎的嘴，根本就不放过任何一个机会。
　　把正常人变成一个变态的绿帽奴，这是尼诺最兴奋的地方，也是最让他感到宣泄的地方。
　　王明则是开始打坐，然后在等待米莉亚姆的修复。
　　有极品的医疗舱在，米莉亚姆恢复的非常快，之前说的都是真的。
　　王明偷偷的兑换了一瓶之前研制炼金术时无疑调配出来的欢愉药水，搭配医疗舱使用，就能让女人发情。
　　并且只要把她干舒服了，后面就会逐渐的对他产生好感。搭配超强的床上功夫，能够勾引到很多的熟妇。
　　只是这种药剂有一个缺点，那就是无法对有变种能力或者超能力的女人使用。
　　只能对普通人使用，即便是受过训练的女特工，效果都会大打折扣。
　　作为王明自己研发的药剂，他并不甘心这种药剂平庸，只是需要一个特定的情况来使用。现在这个情况，正是让药剂大放光彩的时候！
　　一想到自己把黑鬼刀锋战士的母亲给肏了，还变成了性奴一直干，干到怀孕，这种成就感是无与伦比的！
　　并且还有超级英雄的父亲主动过的把老婆送到自己的床上，求着自己享用他们的老婆，这种玩弄人心的权谋，让王明产生极大的虚荣感和满足感！
　　卑鄙吗？无耻吗？这些都无所谓了，只要能实现自己的目标，王明不介意成为一个卑鄙无耻的人。
　　山洞外面，沙奎已经被爆菊了，并且尼诺还开始讲述着自己的过去。
　　如果作为一名意大利的士兵去前线厮杀，负伤成为了残疾退役后回来受到居民冷眼对待的情况，以及妻子是如何出轨的都说了出来。
　　现在的尼诺每天都会被关在一个房间里，听着隔壁隔音非常不好的春宫。
　　那是自己的妻子玛莲娜！
　　正在被她的奸夫，也是他的老板王明在狠狠的奸淫着！
　　每次听到妻子高昂的呻吟声以及亲嘴声，尼诺都知道妻子已经被征服了，尤其是让他头皮发麻的是妻子每次都很不要脸的邀请王明内射进去，似乎很像怀上王明的孩子，这种事情也让他这个绿帽乌龟奴极其的兴奋！

第178章 胆小怕事的女人
　　米莉亚姆已经变成了一个吸血鬼，并且流出的吸血鬼血液也被王明使用医疗舱收集起来，达到了限量之后就送到了护符商城去进行兑换。
　　收集吸血鬼的材料信息，等待护符商城的补充。
　　治愈米莉亚姆的药剂还没有出现，这次只是稳定她的伤势而已。
　　吸血鬼的缺点，惧怕阳光，见到阳光就会灰飞烟灭，被紫外线照射也会灰飞烟灭。
　　就连被银制品击中，也会暴毙而亡，这些缺陷都被继承了下来。
　　可以说米莉亚姆就是一个最低级的吸血鬼，本事没有，缺点一大堆。
　　唯一的好处就是可以通过吸食人类的血液来维持生命，定期的维持吸食血液还能保持年轻，这就是唯一的好处。
　　活个几十年上百年，还是不会变老。
　　看着眼前的女黑人，王明的肉棒开始抬头了。
　　尽管黑人这个种族让人厌恶，但是女黑人还是不错的，尤其是眼前这种丰乳肥臀的，奶子大到一只手都抓不过来的这种。
　　王明开始抚摸上米莉亚姆的大奶子，黝黑的皮肤让他感到一丝的兴奋。
　　男黑人可以死，但是女黑人倒是可以留下来，这些你搞黑人都是皮糙肉厚，干起来也会非常的舒服。
　　在山洞外照看着儿子的沙奎还不知道自己的妻子已经被王明猥亵了，他此时正享受着被爆菊的快感，并且在聆听着尼诺的倾诉，在学习着如何让自己变成一个绿妻奴。
　　山洞里，王明的呼吸逐渐的急促起来。当治疗结束后，米莉亚姆昏昏沉沉的苏醒过来，整个人的脑袋都是一片浆糊，她感觉做了一个很长的梦。
　　结果一醒来就发现有一个男人趴在她身上，对着她的大黑奶子是又吸又舔的，酥麻的触感传来，让她嗯了一声，“啊……你是谁……你做什么……我的孩子呢？”
　　王明淫笑道，“你的孩子已经生下来了，非常安全。我救了你，要不然你现在就死定了，不信去问你的丈夫！”
　　米莉亚姆撑起身子，肉体开始产生一丝酥麻，这种瘙痒让她很像找一个大鸡巴的男人干她。
　　春药已经发作了，时间越长，女人就越发的难以控制自己的情绪。
　　还有一点就是，米莉亚姆不相信这个男人是医生，哪有医生趴在病人身上，光着身子说是在治疗的？
　　可以无意中一撇，米莉亚姆惊讶了，男人胯下的肉棒至少是有二十厘米吧？
　　这么长的鸡巴要是插进来，那还不得爽死？
　　米莉亚姆艰难的站起来，走出山洞，正好看到了自己的儿子在保温箱里。
　　而丈夫却在跟另一个男人做着让人作呕的事情，“亲爱的，你做什么？孩子还好吗？我怎么了？”
　　沙奎想要起来穿衣服，结果却被尼诺给摁倒在了地上，继续干着屁眼。“别这样，我老婆在这里。”
　　“你老婆？你已经满足不了你老婆了，你难道就忘记了自己不举，有无法满足妻子的后果了吗？现在向你的妻子说出你想要说的话，快点！”尼诺狞笑着拍打着沙奎，有点翻身做主人的感觉。
　　沙奎感到无比的羞耻，一个堂堂的西班牙巫师会长居然被一个凡人玩弄。“我，老婆，你需要帮忙，主人，主人就在洞里，主人可以帮你。”
　　米莉亚姆还不知道怎么回事，但是当丈夫断断续续的述说之前的事情后，她明白了，一切都明白了，难怪她现在会想要做爱，根本不像刚生完孩子的妇女，而且为何被吸血鬼咬了之后还能活着！
　　王明淫笑着把米莉亚姆拉进了洞窟里把衣服扒掉，一把扔在了瑜伽垫上，直接压上了这个黑人熟妇的身体上。
　　龟头顶着湿润的阴毛上下摩擦着，每一次都能让女人一阵的颤抖。
　　“夫人，你好像很饥渴啊，你这是治疗的后遗症，要是不及时治疗，恐怕你会欲火焚身，自己就燃烧起来了。”
　　“你，我，你对我丈夫做了什么？”米莉亚姆有些挣扎，只是这种挣扎是无力的，看起来更像是情侣间的推脱，增加情趣用的东西。
　　黑人妇女的嘴唇都比较厚，这种厚嘴唇的女人含鸡巴的本事非常厉害。
　　牙齿很白，手心和手背的肤色极其分明，一边黑色一边肉色，看起来有种极其强烈的视觉差。
　　胸前的奶子大的跟木瓜一样，简直跟车灯有点一比，难道非洲女人的奶子和屁股就那么大吗，比东方的女人都大很多，而且黑人的鸡巴也大。
　　王明对比了一下，好像自己的鸡巴更加的巨大，难怪可以干的那些四十多岁的风韵熟妇要死要活的！！
　　“你的丈夫把灵魂卖给了我，给我当奴隶，为的就是保住你孩子的性命。至于你，很难保的下来。还是多亏了我使用独门的秘方你才能活下来。吸血鬼是会被猎人追杀的，你现在已经成为了一个吸血鬼，不喝人血，你就会死，死的很痛苦。现在能够救你的人就只有我，你一天不被草，你就浑身难受，你认为自己可以这么办？”王明继续威胁道。
　　“呜呜，求求你救救我，呜呜。”米莉亚姆只是一个普通的黑人妇女，她根本就不知道怎么办。
　　不然也不会在剧情里沦为吸血鬼的泄欲工具，还反过头来坑害自己的儿子刀锋战士。
　　这样的女人意志力根本就不坚定，用来当性奴就是做好的待遇，而且听说黑人当肉便器是最佳的选择，就是一个人形榨精器！
　　“那就好好的服侍我，我舒服了，你就能活着，现在知道该怎么做了吧！”王明淫笑着拍了拍对方的肥臀，肉呼呼的，手感是真的好啊！

第179章 女黑人欠操！
　　米莉亚姆哭泣着用手掰开自己的大腿，呈现出M字型，露出中间水灵灵的阴户，没有阴毛。
　　乌黑的阴唇微微张开，能看到里面粉红的阴道嫩肉，光是这个姿势就能让人勃起，不愧是一个榨精机器！
　　“呜呜……老板，请你享用我的身体吧……请把你的大鸡巴插进来……请享受我的骚穴！”
　　王明赤裸着身体，胯下的大鸡巴兴奋的肿胀勃起，黝黑的大鸡巴硬起来简直到了二十多厘米的程度，而且还是那么的粗，惊讶的米莉亚姆瞪着眼睛，眼睁睁的看着那根大鸡巴，难以置信居然东方的男人可以拥有如此粗大的阳具，这鸡巴比起非洲男人来也毫不逊色，甚至可以打败很多非洲男人的尺寸！！
　　而且直挺挺的紧贴着肚皮都超过肚脐眼里，硬邦邦的！
　　有着米莉亚姆的邀请，王明把肉棒伸过去，对方主动的抓起了自己的鸡巴往阴道口靠过去，似乎在引导着男人怎么进去。
　　耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满的可怜黑人熟妇体内！！
　　一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，黝黑的大鸡巴慢慢的挤进黑人熟妇的黑屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。
　　“啊！好大！”米莉亚姆惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。
　　男人难以置信的肉棒直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。
　　一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！
　　“嘶！”王明也是到吸着冷气，身下的黑人熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。
　　这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。
　　要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！
　　像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特别的熟妇！
　　王明爽的抽了一口冷气，没想到都三十多岁了的黑人熟妇阴道应该松垮的很，没想到还是有点紧，居然紧紧的包裹住鸡巴，干起来又没有那么宽松，紧的也不是过分，刚好在极度的欢愉下抽插。
　　一般来说东方男人的鸡巴尺寸草黑人妇女的话一般有点牙签撩水缸的感觉，但是王明的鸡巴异于常人，简直就是禽兽的尺寸，专门为了配种而进化的大鸡巴，所以草把黑人熟妇有点松的黑屄都撑的满满的！！
　　沙奎被压着来到洞口，从用帘布遮挡的情况来看，主人和自己的妻子已经开始操逼了！
　　从倒影来看，妻子主动抬高双腿，主动的圈住男人的腰间，而男人这是低下身开始跟妻子亲嘴，一阵的女人被肏干闷哼声传来，这一切都证明了他的妻子已经被其他人占有了！
　　“看到没有，你老婆爽的在淫叫了，你呢？你这个废物一点作用都没有，估计也是没有看到你老婆这个样子的表现吧，哈哈。别灰心，你比我好运，我连我老婆的裸体都没有见过！”尼诺说着有些哀伤了。
　　“你！”沙奎有些惊讶的看着这个为非作歹的家伙，居然是有这么凄惨的过去！
　　“不过无所谓了，你听你老婆被主人干的有多舒服，你还担心什么？反正你都是太监了，不如听一听，知道你老婆过得安好，你就可以安心的享受了。反正也是要被男人干，为何不是被主人干呢？这样既安全又不会出事，还能加深主仆关系！”尼诺却反过来进行劝说。
　　耳边传来妻子的呻吟，加上尼诺的劝导，还有一边的小弟在拿出了绿妻小说的语音在洗脑。沙奎渐渐的迷失了，他觉得这样就是最好的。
　　人最怕的就是失去了坚持的信念，因为一旦这样，恐怕以后都会成为一个堕落的无信念者，别人说什么就是什么的傀儡。
　　这时候王明却忽然掀开了帘布的一脚，让两人可以看到自己和米莉亚姆。
　　“沙奎，看见了没有，你的妻子的骚逼在吞我的鸡巴！！太爽了！！夹的好舒服！！看见了没有，还没有全部进去！！这次我要顶到你妻子的尽头！！哈哈！”说完腰间大力一动，大鸡巴全部塞进了黑人熟妇的黑屄里，顿时被一片火热的嫩肉紧紧的夹住，在润滑液的滋润下不会感到干涩反而很舒服，黑种熟妇的黑屄正紧紧的包裹住肉棒，热热的，暖暖的，很舒服！！
　　米莉亚姆跟着呻吟了一声，“啊……轻点……痛……太深了……哦哦……啊……嗯……轻点……嗯……啊……”
　　沙奎看着妻子舒爽的表情，他崩溃了，他恨自己无能，恨自己是一个太监，“主人，操死她！啊！操死她这个淫妇，把我老婆干死吧！”
　　扑哧！！
　　扑哧！！
　　感受了黑人熟妇的阴道滋味一会后，王明就开始大力的草干起来，反正黑人的身体好，就要大力的草干才有滋味，这种上了年纪生过小孩的女人操起来最舒服又不用担心阴道太紧被自己干坏！！
　　一时间居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！！
　　“真爽……沙奎……我要在你老婆的骚屄里下种了！”王明们哼着继续耸动，这种夫前犯的感觉实在太爽了，尤其是身下的黑人熟妇，越干骚屄就收缩的越厉害，真是一个淫荡的种族！
　　米莉亚姆有些羞愧又有些放荡，她在春药的作用下逐渐的迷失了自己，要是正常情况，她最多就咬牙坚持，被男人在丈夫面前肏，她可不敢呻吟出来。
　　现在放荡之后，什么都不管了，先爽了再说。
　　于是王明和米莉亚姆两人配合的相当默契，肉棒拔出来的时候，熟妇的翘臀就往后缩，插入的时候，丰臀抬高迎合，配合的完美无间！

第180章 成功催眠！
　　米莉亚姆小声的呻吟着，阴道变得无比湿润，显然是已经进入了状态，现在把鸡巴拔出来，她只会摇晃着肥臀恳求自己插入！
　　两个木瓜奶子被干的前后摇晃，黑色的葡萄硬起来显得格外的刺眼！！
　　“哦哦……好舒服……好大……太棒了……草我……哦……啊……好棒……”
　　米莉亚姆用力的抬起双腿夹住王明的虎腰，在鸡巴插入的时候，用力的往回拉，黑白相间的脚掌给予了极大的视觉冲击。
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！
　　“干死你，骚货！你们女黑人都是这么骚的吗？真是下贱，让我给你灌精下种！”王明的呼吸开始急促起来，一想到干女黑人，王明就想到了自己的童年发小奥力的母亲，尤其是发小的妹妹，也是一个标志的女黑人，这种肤色上的诧异交媾，带来的心灵冲击绝对是爽到飞起！
　　“呜呜……啊……干死我吧……草我……我是一个淫贱的女人……啊……哦……老公……你的……鸡巴……好大……好舒服……草我！”米莉亚姆已经沦为了兽欲的支配物，满脑子的只有交配，也不在意男人是不是戴套，内射了会不会怀孕之类的，她一点都不在乎，她只想要发泄，想要发泄浓厚的兽欲！
　　沙奎无比悲伤的看着自己的妻子开始变成了一头母兽，尽管外表还是一个人，但是发情起来的表现已经不像一个正常人了，更像是一头发春的母狗。
　　自己被爆菊，而妻子又在面前被奸淫到高潮。
　　两种不同的摧残，让沙奎感到万念俱灰，这就是生活吗？
　　这就是爱情吗？
　　根本抵不过一根粗大的肉棒带来的快感！
　　对生活失去信心的沙奎又听到了尼诺说的绿妻小说，要不是没有母亲，估计连母亲都会送出去。
　　在尼诺的绿妻影响下，沙奎渐渐的感觉到了一丝的快感，看着妻子被干的死去活来，似乎有着一种莫名的快感产生。
　　这是一种扭曲的快感，哪有人会看着自己的老婆被别人干而产生快感的，如果有，那就是不了解的绿帽奴了。
　　这种夫前犯让王明感到异常的刺激，在米莉亚姆的湿热肉穴加上夫前犯的双重刺激下，龟头传来的感觉越来越强烈，隐隐的有一种想要喷射的感觉，这是要射精的前兆了！
　　觉察到了身上男人的呼吸变化以及忽然变大的龟头，米莉亚姆也明白了男人的想法，于是更加淫荡的扭动着腰肢，“草我……哦……啊……草我……射吧……全部射进来……人家……要……老公……烫烫的精液……嗯可以……全部射满哦……啊……人家……啊……骚货也要高潮了！”米莉亚姆被干到了高潮，身体不断的颤抖，而且还是在丈夫的注视下被奸污到了高潮，所以这次的高潮来的更加的强烈更加的持久，腥臊的淫液不断喷洒到龟头上，早有准备的王明并没有被不断蠕动的阴道给吸出精液，只是眯着眼睛感受阴道褶皱从肉棒根部蠕动到龟头，像是无数只小手在按摩压迫，不断的往复循环，这种感觉真的很好，很舒服！！
　　王明奋力的耸动多几下，然后小腹重重的撞击在乌黑的大屁股上，紧紧的贴在一起，坚硬的肉棒顶住米莉亚姆的阴道G点，刺激着嫩肉，龟头膨胀爆发，一股股极为强烈积蓄了大半天的浓稠精液喷射而出，顺着被顶开的子宫口直接射进米莉亚姆的子宫里，在小巧的子宫里盘旋回流，寻找着卵子惊醒受精结合，准备进行跨越人种的交媾配种！！
　　“好烫……老公……怎么可以……啊……好多……还在射……好舒服……我要到了……哦FUCK！！上帝啊……你射的可真多……快射死我了！！别这样……真的……真的很怀孕的！！啊……太舒服了……这就是老公的精液吗……太多了……装不下了……啊……你的鸡巴……真大！！”
　　米莉亚姆身体不断的抽搐痉挛，在丈夫的注视下第二次被奸污到了高潮，这次却伴随着强奸者的精液，直接无套中出，全部射进了身体里！！
　　爆射之后的王明直接压在了米莉亚姆的身上，这丰腴的身体就像是一张床垫，压在上面非常的舒服，而且女人的阴道还在有规律的蠕动着，似乎在榨取着尿道里残留的精液！
　　沙奎看的眼神通红，在心理和生理的双重打击之下，他也射了。
　　尽管只能看到妻子和王明的脑袋，但是帘布上的倒影可以看到妻子被内射后的小脚绷紧样子，这是被直接内射了啊，会怀孕的内射！
　　堕落的沙奎看着眼前的契约，这次没有任何迟疑，直接就开始签订。
　　一阵扭曲的力量传来，沙奎的灵魂已经属于护符商城了，保证了他的永不背叛，这种意识深深的植根在灵魂里，这是潜意识，不会引起反抗的潜意识。
　　就跟那些被催眠过后的人一样，已经被摧残的没有救了，就是这样了。
　　王明看到契约成功后非常满意，挺着大鸡巴又开始继续在黑人熟妇的身上冲刺起来，这是自己的战利品应该好好的享受一番才对的！
　　女人的呻吟声和肉体碰撞声再次响起，这次的男人还不断的发出嘚瑟的笑声，显然是有些无耻得意。

第181章 乔瓦尼的劝说
　　搞定了沙奎，王明让对方把布鲁克斯是送去给吸血鬼猎人，由那个猎人去教导孩子成长，成为一个吸血鬼猎手。
　　至于沙奎自己就成为了王明的地下暗棋，这颗棋子的任务就是搞破坏。
　　现在的沙奎实力还不强，王明找了一些典籍让他学习。并且让他创建一个长生巫师会，就像名字一样，追求长生的巫师。
　　“你现在开始潜心修炼我给你的暗黑魔法典籍，然后开始招收其他成员，你的产业链就是替我解决我不方便解决的那些人。不管是诅咒还是用魔法暗杀，都随便你。还有女人，要良家熟妇和处女，好好的培养。做得好，我就奖励你更强大的魔法。”王明在爆射完之后就开始对沙奎下达命令，要是忽略了还趴在他的两腿间吞吐他肉棒的米莉亚姆，这肯定是一场非常严肃的会议！
　　“我明白了，主人，我会认真做好的。请你放心，一切为了主人！”沙奎的眼神变得无比狂热，他被洗脑了，现在叫他去死，他都会毫不犹豫。
　　王明心里很清楚，如果没有护符商城的保证，他根本就找不到这么忠心的下属。
　　考验属下的忠诚？
　　根本没有必要，人性完全无法经得起考验，所以做好的方法就是不要考验，直接简单的去把事情做好，只要结果是对的，过程是不是卑鄙都无所谓了。
　　带着米莉亚姆回到了女神岛，将她放置在房间里，对于米莉亚姆的地位那就是猎奇的肉便器。
　　有一说一，女黑人干起来确实有些带劲，肤色的视觉冲击，加上厚实的脂肪，多水的小穴，完全就是一个肉便器的进化。
　　在欧菲莉亚的加入后，王明创办的银河集团开始正式的运转起来。
　　这边的军火订单和工业订单被源源不断的输送到外界，赚取了金钱后直接换成了物资运送回来。
　　如此形成一个良性的循环，尤其是耐用结实的大卡车，完全是供不应求的速度。
　　在美国组建起来的物流链开始初步成型，只是分散到了主要的城市。
　　只有在纽约附近才实施了快速配送的环节，没有电脑和手机订单，快递的行业根本无法真正的发展起来。
　　现在连第一台电脑都没有出现，说手机简直就是痴人说梦话。
　　即使是九头蛇那边，也没有手机这种东西，能够移动通话的大哥大倒是有，那是只有红骷髅才有资格享受到的东西。
　　在另一边，乔瓦尼开始跟辛德拉摊牌劝说。他们都是魔法世家，联姻是很正常的，这些都不是自己可以做决定的。
　　而乔瓦尼喜欢男人，所以把事情告诉了辛德拉，他不怕辛德拉把事情宣传出去，到时候丢脸的还是她，别人只会说她没有魅力，管不住丈夫，绝对不会说男人的问题。
　　至于搞基，这个乔瓦尼完全可以敷衍过去，是不是完全是他自己说了算。
　　“事情就是这样，你可以考虑一下，我这是先跟你通气，很抱歉，辛德拉，不是你的问题，而是我自己的问题。我考察过了，王明是一个很不错的料子，他的魔法天赋也让人惊讶，是很不错的人选。我绝对不会干涉你的生活，我们各过各的。”乔瓦尼低着头说道，这个语气根本就不像是一家之主，他的性格非常好说话。
　　辛德拉的秀眉微皱，让她跟她的那个恶心徒弟交配？
　　即使王明长得帅，那也不是随随便便就可以上床的。
　　“你知不知道，那个王明有些古怪。他去消灭的恶魔都是无声无息的被处理掉，这份实力绝对不是一个刚学魔法的人会拥有的。”
　　“他根本就不是初学魔法，他之前就会了，只是没有系统的学习。我能感觉到他没有恶意，对待恶魔，只要消灭了，不管他用什么办法，那都是可以接受的。有我们看着，你还担心他会做出其他堕落的事情？”乔瓦尼继续给王明打包票，他是铁了心要让王明当配种机器了，能找到一个说好的人来做这些事情，让他愉快的去搞基，这个机会非常的难得。
　　辛德拉有些被气到了，放下了茶杯，“我考虑一下，没有什么事情的话就先这样吧。”说完施展了传送术，把乔瓦尼给传送走了。
　　对于男人之间的高级，辛德拉并不意外，魔法世家也有很多的腐朽贵族，那些人有些男人跟男人搞基，也有女人和女人玩百合，还有喜欢乱搞的，多人运动的。
　　这些都很正常，在贵族的世界里，放纵生活是再正常不过的事情。
　　辛德拉生气的只是没有提前跟她说，而不是真正的恼怒这种做法。显然她的内心是允许这么做的，至于配种的男人是谁，那就要看她的心情了。
　　另一边的天堂岛，这里隐藏在了大西洋之中，处于一片浓雾弥漫之中。
　　在这里有着魔法结界的保护，很多的亚马逊族人在死后，灵魂会被结界阻挡，然后传送到了容器里。
　　等待着秘术的复活，这种循环变成了一种独特的传承。
　　一个面容秀丽，秀丽中带着刚毅的大长腿美女站在了岩石上，她最近发现自己的身体有些异样，似乎偶然间会爆发出一些强大的力量。
　　这种力量让她有些茫然，因为其他的岛屿居民并没有这种力量，这会让她显得格格不入。
　　“戴安娜，在想什么？今天的训练你表现的很不错。”一个带着护额的女人走了过来，她也长的很不错，带着女性特有的果敢和坚强，这是一个很难得的女强人，也是天堂岛的将军，安提奥普！

第182章 天堂岛的秘密
　　“最近我的力量变强了，有时候差点没有忍住就会击伤其他姐妹。这很不对劲，我问了母亲，她只是说我天赋异禀，其他的没有任何答案。安提奥普，我现在很迷茫，而且我能聆听到一个声音，他让我保护这座岛屿，保护亚马逊一族，他是谁我不知道，他是一个男人。”戴安娜有些苦痛的捂着脑袋，难以想象，她活了五千年，结果连一个男人都没有见到过。
　　得益于天堂岛的设置，这里的女人虽然会逐渐的变老，但是能够通过特殊的机制再度的复活。
　　复活后的亚马逊女人就会回到小时候，记忆也会丢失。
　　这种是小型的轮回，是一种保护机制。
　　原本这一种保护机制其实就是宙斯为了自己以后的后宫打算，结果没想到奥林匹斯发生了变故，他再也没有办法回来这里享受了。
　　而天堂岛的魔法屏障和能源供给正在逐渐的衰退，等到完全消失之后，这些亚马逊女人也会经历真正的生老病死，也都将不不复存在。
　　死亡会加速能源的消耗，在没有找到任何的挽救办法前，亚马逊的女王都不会让手下出击，也不会让手下去冒险找战神阿瑞斯拼命，已经没有那个必要了，只有种族的延续才是最需要解决的问题。
　　“你生来就是与众不同，你知道吗，你的母亲没有跟你说过你的身世吗？”安提奥普疑惑的问道，她感觉有些奇怪，这种事情不应该隐瞒才对的。
　　“没有，安提奥普，你知道是怎么回事吗？”神奇女侠戴安娜追问道，她很想弄清楚自己的能力来源是怎么回事。
　　安提奥普刚想说什么，一个声音打断了她，希波吕忒女王走了过来，严厉的呵斥道，“够了，你们在这里做什么？戴安娜，你回去王宫学习知识，不要在这里发呆。”
　　“是，母亲。”戴安娜没办法只能听母亲的话，她需要学习的还有很多。她以后会成为亚马逊女王，需要学习如何带领族人生存下去。
　　等到戴安娜离开之后，希波吕忒女王才用冷淡的语气说道，“戴安娜的事情我自有安排，你不要自作主张，你的任务是训练战士，不是在这里教唆你的侄女。”
　　安提奥普低着头，“是，女王陛下。”
　　天堂岛发生的事情是迫在眉睫需要解决的问题，而在德国的披德堡，公爵庄园里。
　　战神阿瑞斯伪装的老年人伯爵，帕特里克则是看着一份报告，这是美国的银河集团邀请他麾下的工厂进行合作，进行订单合作。
　　对于金钱，他并不感兴趣。
　　金钱无法带给他足够的利益，用脚趾头想，目前想要使用轮船做生意，首先的是需要考虑怎么度过海面上的地雷阵。
　　“你说你是被这个王明告知的情况？”阿瑞斯褪去了伪装，变成一个身披铠甲的英俊男子，这才是奥林匹斯的第一猛将。
　　“是的，主人。这个王明不仅说了你的事情，还说了海神波塞冬的事情以及奥林匹斯的神系事情。”红骷髅恭敬的回应道，前不久他花费了大量的人力物力才通过了阿瑞斯的考验，现在的地位依然只是一个打杂的。
　　尽管如此，他得到的力量是其他人不敢相信了，这种力量来自于信仰神明给予的力量。
　　好战、狂暴、厮杀，这些是阿瑞斯代表的情绪，跟红骷髅来说倒是有点臭味相投。
　　阿瑞斯皱着眉头，“你去把他叫过来，我好好的看看这个家伙有什么本事。哼，还有，抓紧时间找到在大西洋隐藏的岛屿。”
　　“明白，主人。”红骷髅恭敬的回应道，就像王明说的那样，他还是给阿瑞斯当狗了。给一个神明当狗，着似乎并不算丢脸吧？
　　在纽约的公寓里，王明刚刚斩杀完第四个恶魔，还有第五个恶魔并未出现。
　　卷轴上只是标注出来了，恶魔准备在某个区域降临，就是通过空间裂缝偷渡，并没有标明准确的时间。
　　无奈的王明只能继续的修炼魔法，如今已经掌握了中阶的黑暗魔法和邪能魔法，已经足够横行了。
　　想要高阶的魔法，就必须把更高级的恶魔给囚禁起来，然后当成商品兑换出去，在商城里兑换出完美的宝典。
　　之前捕杀的恶魔还可以用来改良超级士兵血清，完美型的超级士兵血清只是在地球来说是最完美的里。
　　在往上就是绿巨人那种，会导致剧烈的变异。
　　除非得到了氪星人的体质样本，那样或许就可以研究出超人血清，变成类似超人的存在，飞天遁地无所不能。
　　核弹里洗澡，裤裆藏雷都不是问题。
　　恶魔的体质改良后的血清，可以改变人体的肌肉密度，在以保持人类外表的情况下，最大限度的进行强化。
　　这就是兑换活生生的恶魔带来的好处，活抓永远比尸体要有用。
　　尽管不知道护符商城捕抓了这些东西之后用来做什么，王明也没有去探究，管他屁事。
　　他现在满脑子的就是想着怎么让更多的女人怀孕，怀上他的孩子！
　　冬兵家里，冬兵的父亲在客厅里看着电视。
　　而夫妻的卧室里，一个成熟丰腴的熟女穿着肉色的丝袜，玉足踩着白色的绑带高跟鞋，翘着丰臀迎合着一个男人的草干。
　　不用说，这个男人就是王明了！
　　只有王明才有权力在艾梅尔夫人的身上驰骋着，享受这具成熟的肉体带来的欢愉。
　　尤其是友人母亲四个字一出现，王明就感到极其的亢奋，玩弄作为长辈的熟女，带来的背德感完全不差于夫前犯。
　　尤其是想到了艾梅尔夫人的丈夫就在外面，自己却在卧室里干着他老婆，这种冲动让他有种喷射的冲动！

第183章 儿子面前搞母亲
　　王明眯着眼睛，鼻息逐渐的加重，看着两颗大白奶子在自己面前跳动，这种感觉是无与伦比的。
　　尤其是奶子的拥有者，还是自己的好友母亲，一个成熟的白种女人！
　　艾梅尔夫人早已没有了羞涩，在床上已经像是一个妻子在卖力的伺候着自己的丈夫。
　　用力的抬起翘臀，美眸一片水汪汪，蕴含着无数春情，“老公……听说……啊……你……嗯……找了一个好地方……嗯、啊……带我……带上我……可以吗……”
　　“嘶……又变紧了……我的骚阿姨，你从哪里打听到的消息？”王明抬头含住了朋友母亲的乳房奶头，背靠着床头，这种感觉是真的爽死了，看着穿戴丝袜的美熟妇在自己身上运动，这个感觉实在太棒了！
　　艾梅尔夫人搂住王明的脖子，热情的送上香吻，小香舌主动的撬开对方的牙关，去找到腥臭的大舌头进行纠缠吮吸，无差别的舌吻，这是连名义上的丈夫都没有享受过的待遇！
　　“哦……啊、是在……嗯……啊……你妈……告诉我的……啊……小坏蛋……不喜欢……阿姨……了吗……啊……阿姨……喜欢你……阿姨……以后……只给你……一个人肏……哦……啊……”
　　听着美熟妇的呻吟，这是最动听的音乐，比起其他的事情，很明显，只有做爱才能满足王明这只禽兽的内心欲望。
　　“我这次就是带你走的，……嘶……你好骚啊……我的骚阿姨……我要把你干怀孕！”王明说完开始扭动虎腰发力，鸡巴从下到上的猛攻，一下又一下的撞击着熟妇的花心。
　　卵蛋拍击着阴道口，产生极其淫糜的声音。
　　“嗯……啊……好……哦……阿姨……本来就是……你的……女人……你……啊……要是……可以把……阿姨……的肚子……搞大……阿姨就帮你生……”艾梅尔夫人娇媚的呻吟着，超级英雄的母亲也没有什么不同的，一样的会发情，一样的会有欲望，一样的是可以被征服！
　　房子外，巴基正有说有笑的带着好友史蒂夫一起回来家里做客。
　　史蒂夫是刚好放假，结束了假期后，他就需要到英国去出差表演，去找到更多的平民购买债券。
　　巴基的父亲还在客厅里看着电视，丝毫没有察觉。
　　“嗨，父亲，你还好吗？我回来了，我妈呢？”巴基笑着打招呼道。
　　“你好，伯父。”史蒂夫也是微笑着打招呼，已经是老相识了。
　　房间里的艾梅尔夫人立刻捂住了嘴巴，她被王明压在身下，变成了男上女下的经典姿势。
　　两条修长的肉色丝袜美腿被抗在肩膀上，涂抹着艳红指甲油的玉趾被王明含在嘴里。
　　她已经听到了房间外儿子的声音，作为母亲的潜意识不想让儿子知道自己已经变成了儿子朋友的玩物，至少现在她还没有脸面说出这些事情。
　　王明却越来越兴奋，开始用力的撞击着身下的熟妇，“阿姨……你的骚屄……变得好紧啊……好舒服……我要来了……”
　　艾梅尔夫人根本就无法拒绝，一方面是因为王明已经征服了她，她无法抗拒男人的命令，也非常的迷恋被强劲精子冲击子宫的快感，那种销魂蚀骨的滋味，只要是女人尝试过后都不会想要拒绝。
　　另一方面她又很担心自己会叫出声来，这种极致的快感下，她真的有可能会忍不住尖叫，因为太爽了！
　　这种偷偷摸摸，害怕被别人发现的氛围让两人的敏感度都上升了一个台阶。
　　巴基的父亲布罗兹很淡定的回应道，“回来了就好，今晚出去吃饭吧，好久没有出去吃饭了，可以喝一点小酒。”
　　巴基点点头，有些好奇的问道，“爸，我妈呢？”
　　“你妈在房间里睡觉，让她休息吧。”布罗兹的眼皮挑了挑，他当然知道妻子在做什么了，妻子正在房间里和男人通奸呢！
　　客厅里的交谈声，艾梅尔夫人听得清清楚楚，捂住小嘴。忍受着玉足被亵玩，阴道被猛肏的酸麻，她不敢回应，她真的会叫出声来的！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面。
　　巴基来到了房间外，敲了敲房间门，“妈，我回来了，你醒了吗？”
　　艾梅尔夫人没有办法，只能捂着嘴巴，尽力的回应道，“我……巴基……你今天……和……布罗兹一起出去吃饭吧……我……呼……我不舒服……”
　　后面的话没有说出来，因为艾梅尔夫人被吻住了，身上的男人开始加速了，两人的性器官在快速的交合当中。
　　王明喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。
　　一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。
　　“射给你了！骚货阿姨！”王明低吼了一声，用力的压住了熟妇的丰腴肉体。
　　膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！
　　如子弹般击打在艾梅尔夫人的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！
　　一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

第184章巴基的母亲沦陷了！
　　“妈，你怎么了，妈？”巴基有些疑惑，拍着房间门，想要扭开锁头，发现房间门已经上锁了，“妈，你是不是有什么事情？你不舒服还是生病了？”
　　焦急的巴基根本就不会想到自己的母亲不是不舒服，而是很舒服。
　　舒服的原因是因为王明把滚烫的精液射进了她的骚穴里，子弹般的精液一波接一波的射进她的骚穴里，她能不舒服吗？
　　被内射的感觉永远都是最爽的，只是有怀孕的风险而已。
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　极致的爆射之后，王明才松开了艾梅尔夫人的小嘴，用力的喘息着，这种感觉太棒了，直到了现在，肉棒还在不断的跳动着。
　　在巴基面前把他母亲给干了，还不戴套的内射了，这种感觉是真的超爽，做贼般的感觉，没有什么比在别人面前干别人的母亲要来的爽快的多，如果有，那就是干多一次！
　　艾梅尔夫人还在喘息着，她爽的全身都在颤抖，每一个细胞都发出了欢愉的声音。
　　阴道还在剧烈的抖动着，一松一紧的啃咬着王明的肉棒。
　　时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！！
　　巴基有些怀疑，于是更加大力的拍着大门，他好像觉得母亲在里面做什么事情一样，“妈，你怎么了，你是不是不舒服，我送你去医院吧！”
　　艾梅尔夫人这时候才风情万种的帮身上的男人抹了一把汗水，像极了一个温柔的妻子在伺候自己的丈夫。
　　“我没事，你们先出去吃饭吧，我等会要去找你的莎拉阿姨吃饭，就不陪你们了。”
　　巴基听到之后只能遵命，“好的，母亲，我知道了，你要多注意身体。”
　　“知道了，你们先出去吧，我还要再睡一会！”艾梅尔夫人说这句话的时候，王明已经恢复了过来，又开始在她身上耕耘了，这是打定了注意，一定要让对方怀孕。
　　让友人的母亲怀孕，怀上背德的孩子，被熟妇灌精下种！
　　巴基带着半信半疑的心情离开了，期间巴基的父亲布罗兹拍了拍他的肩膀，“别想太多，你妈没事，她最近总是去练习瑜伽，有时候都不回家，跟史蒂夫的母亲在一起，你不需要担心。”
　　“原来是这样，我还以为我妈怎么了，原来是这样。”巴基也是松了一口气，有那么瞬间，他还真的以为母亲在房间里偷汉子，跟不知道那个男人在做爱呢！
　　事实上巴基的母亲就是在房间里偷汉子，跟一个比巴基还要年轻的男人偷情，并且还是没有戴套的那种。
　　这样的偷情，要是真的被一不小心内射了，可能会随时怀孕！
　　房间里的空气无比浑浊，浓郁的荷尔蒙味道还在不断地蔓延，这种男女之情混合的味道，简直比臭豆腐还要难闻。
　　王明却非常的喜欢这种味道，混合着熟女的体香味，让他感到越来越兴奋，这才是把女人征服的信号。
　　看着身下女人的娇媚俏脸，水汪汪的眼神，大奶奶子上还有一个个深深的唇印，这个原本属于别人的妻子，现在已经变成了自己战利品，对自己无比恭顺，这让王明的虚荣心不断地暴涨！
　　“怎么了老公？”感觉到男人忽然停下来，艾梅尔夫人有些疑惑的睁开眼睛，腰间轻轻的扭动，让两人的性器官互相摩擦产生丝丝的酥麻。
　　王明摇了摇头，抚摸着女人洁白的玉体，“老婆你真美，我会好好对你的，我保证！”忽然的告白让艾梅尔夫人有些不习惯，心里却非常的受用，扭动着腰肢说道，“老公，我爱你。我这辈子都是你的骚阿姨老婆，我要给你生孩子，生很多很多的孩子，在床上伺候你。只要你不嫌弃我，我就一辈子陪着你，老公，我爱你！”王明也感到很感动，从一开始的以债务要挟，到后来逐渐习惯的痛奸。
　　这个诱人的熟妇已经渐渐的爱上了自己，凭借自己的本事把女人给征服了！
　　低头吻住了女人的红唇，“我会养你一辈子，来吧，我们争取一次中标！”
　　动情的艾梅尔夫人施展了浑身的解数，跟王明展开了激烈的肉搏，从床上到地板，从客厅到厨房，房子里都是他们做爱的痕迹。
　　最终随着王明的怒吼和艾梅尔夫人的闷哼，精液碰撞子宫的声音作为结束，一切的肉欲回归平静！
　　爽完之后的王明把艾梅尔夫人带到了女神岛，去寻找一个位置给她，以后她会经常住在这里。
　　直到这位丰腴的熟妇怀孕为止，在怀孕之前，每天都要承受王明的奸淫草干。
　　长辈？
　　长辈的身份只会让王明更加的禽兽，更加的兴奋，绝对不会有一丝丝的后怕和后悔，玩的就是这种成熟的妇人！

第185章 巴基要绿母了？
　　晚上，王明哼着小曲提着裤腰带从女神岛出发，来到了黑森林酒吧。
　　巴基和史蒂夫已经在这里等着了，三人再度聚首，看着两个好朋友，王明也是心里感慨万千，抛开扯淡的兄弟关系。
　　巴基和史蒂夫都可以算是他的儿子了，因为他把他们两个的母亲都搞上床了！
　　其中史蒂夫的母亲，莎拉因为也是王明母亲的关系，在血清乱伦的诱惑下，一天被干两次，一次就是两个小时，以至于第一个提前怀孕，比科莱娜阿姨还要早一些。
　　“怎么忽然回来了，不会是被炒鱿鱼了吧！”王明拿起酒瓶打趣道，丝毫没有一种把朋友的妈妈抱上床奸淫一顿的罪恶感，至少也要表现的不好意思啊。
　　可王明非但没有，反而还主动跟巴基攀谈，这人可以无耻到这种地步，也算是清新脱俗了。
　　“哈哈，怎么可能，我还升迁了呢，很快就有钱还给你了，多亏了你，我爸妈才有钱还债。”巴基没有注意到王明的异常，也不知道下午他还隔着房间门，差点发现了王明和母亲的偷情！
　　“不需要，布罗兹大叔和艾梅尔夫人工作的很好，我很满意。他们很快就能自己还债，你很幸运，有一个漂亮又能干的母亲，要不是知道那是我认识的阿姨，我可能会直接追她了。”王明笑着灌着一口酒，开始打趣了。
　　巴基却不在意，对方出了几十万帮助他父母免受债务的困扰，开一点无伤大雅的玩笑怎么了，“哈哈，你要是有本事，那你可以去追啊！我可不介意，我爸会不会揍扁你就不知道了。”
　　史蒂夫也是笑了笑，他回来后只是跟卡特说了一声，卡特只是淡淡的嗯了一句，两人之间已经变得平淡如水，在知道卡特怀孕后，史蒂夫的内心是一阵的心疼。
　　他也是爱着卡特的，但是出于对弟弟的亏欠，他还是选择了把卡特让给了王明。
　　既然卡特怀孕了，那么不用想就知道，肯定是自己的弟弟把卡特给搞怀孕了！
　　要知道卡特现在还是挂着他妻子的名义，王明和卡特可是嫂子的关系，这天天吃饺子的，也不怕撑着？
　　“哈哈，你要是有本事，你去把我妈泡到手，我倒是说你真的厉害。你可要小心了，被我爸揍的鼻青脸肿！”巴基还以为是开玩笑的，丝毫不知道下午自己的母亲就在王明的胯下玩转承欢，还被无套射进了阴道深处！
　　这一点绝对是巴基想不到的，他还在窃喜和觉得虚惊一场的时候，其实母亲早就被王明给拿下了。
　　现在只不过是王明过来炫耀的而已，为的就是有朝一日被发现了也不会感到吃惊。
　　史蒂夫对于弟弟的了解还是很到位的，他隐约的察觉到了不对劲，尤其是当初想到了卡特一边说爱自己，一边背着自己跟弟弟在厨房里乱搞还不戴套的时候，他就明白了。
　　自己的弟弟是一个禽兽，一肚子坏水的东西！
　　恐怕现在的艾梅尔夫人已经被自己的弟弟攻略了，这种坏到流油的兔崽子又怎么可能会对艾梅尔夫人这种美艳的熟妇无动于衷呢。
　　一想到这里，史蒂夫就有些无奈了。
　　他承认自己的弟弟是一个坏种，但是弟弟对他是真的好。
　　两兄弟也是非常的好，他的工作上有很多都是弟弟王明帮忙打点的关系，不至于让他这个笨拙的哥哥四处碰壁，对待母亲也很好，能照顾母亲，免除他的后顾之忧，这一点史蒂夫非常感激王明。
　　所以即使史蒂夫知道了真相，他也会选择隐瞒。
　　史蒂夫跟巴基的关系很好，会为了巴基不惜导致复联内战。
　　但是对比起巴基来说，弟弟王明在他心里的地位显然更高，不然也不会老婆都给王明干了还是一副无所谓的表面现象。
　　“这可是你说的，你不要后悔就行。”王明拿起酒瓶笑哈哈的说道，眼神闪烁着不为人知的光芒。
　　这个笑容让巴基有些狐疑，“喂，明，你不会是真的想要对我妈下手吧？你小子还真的下得了手？她都四十多岁了，你也不显老？”
　　王明摇摇头，“不，这个年纪的女人才会有女人味，我最喜欢这样的女人。不怕你笑话，反正我们那么熟了。我从小就很喜欢母亲，我很想找一个年纪比我大的女人。我有钱，根本不在乎年纪。即使不能生养，我可以让其他女人帮我生孩子。有钱就要活出自己的想法，所以我才会那么说，当然也只是想想，哈哈，你可不要见怪。”
　　巴基听到这里就有些松了一口气，“我就说你小子怎么忽然转性了，哈哈，喜欢成熟的女人是好事，这样就不会跟我们竞争年轻的姑娘了。你别忘了，我爸也在这里喝酒呢，你要是敢当着他的面意淫他老婆，他非揍你不可！”
　　布罗兹大叔却笑了笑，“哈哈，我可不介意，你要是有本事，你去追求你艾梅尔阿姨，我绝对不拦着。我要感谢你还来不及呢，爱情不分界限，你想就去追吧，我不反对，但是不能使用暴力！”
　　这话让巴基和史蒂夫的三观被颠覆了，哪有人怂恿别人去追求自己的老婆的，这岂不是把自己的老婆拱手让出去吗？
　　“老爸，你是不是喝多了啊？”巴基咳嗽了两声，显然是在提醒自己的父亲，不要喝多了，这种事情可以随便开玩笑的吗？
　　“我没有喝多，这是报恩，你懂吗？要是其他人敢对你母亲动什么心思，我直接打断他的狗腿！”布罗兹大叔的表情变得无比凶狠，这才是那个混迹黑帮的大叔。
　　“哈哈，既然你这么说我就不客气了。”王明拿起酒杯跟对方碰了碰杯。

第186章绿母的前兆教育？
　　“王明，你不会是认真的吧！”史蒂夫都忍不住出声问道，他可不想好朋友之间决裂，这样会很难受。
　　“哈哈，这要看巴基了。巴基要是介意，那我就算了。巴基要是不介意，我当然不会放过了。”王明倒是很悠然自得的喝着美酒，他说这话只不过是在试探巴基而已，不管巴基想不想，承不承认，他都会这么做，也已经这么做了。
　　“你就别开玩笑了，我可不想今天还跟你当朋友，明天就变成父子了。”巴基委婉的拒绝了，开玩笑嘛，让自己的朋友来泡自己的母亲，这是正常人做得出来的事情吗？
　　“好吧，你们聊，我还有事就先走了。业务繁华，不努力赚钱，肯定没钱吃饭了，现在还要还债，生活艰难啊。”王明说着就离开了，他是真的有事，最后一个恶魔出现了，他要去把恶魔抓起来，然后兑换成积分。
　　整天玩女人也不是个事，总得找的事情做一下。
　　王明走后，巴基的父亲布罗兹开始数落巴基了，“你说你真是的，你和王明是好朋友好兄弟，你怎么就这么糊涂呢？”
　　巴基有些懵比了，他怎么就糊涂了？“父亲，你说这话是什么意思？”
　　“你糊涂啊，你想想你妈是什么人？哪有那么容易被追，王明是我们的恩人，他想要去做就去做，我们有什么好反对的，肥水不流外人田不是吗？”布罗兹有些恨铁不成钢的教训道。
　　这话让巴基更加的懵比了，这他吗的是怎么回事？“不是，老爸，我妈是你老婆，你让我朋友去泡我妈，那你怎么办？”
　　“你妈都一把年纪了，我可无所谓，你觉得难堪吗？”布罗兹反而没感觉了，相反的，他还有些乐在其中的感觉。
　　全是因为绿帽奴的绿妻思想，没有什么比幻想妻子在别人胯下玩转承欢要来的爽快，尤其是妻子的大长腿夹住奸夫的虎腰，在慷慨激昂的呻吟声中被内射！
　　巴基是真的无法接受，他已经有些懵比了，这也算是正常？
　　完全不正常好吗！
　　他可无法接受自己的朋友跟自己的母亲搞在一起，这算是什么关系？
　　朋友还是父子？
　　“你别管那么多了，我都不介意，你介意什么，你只要记住，不管发生了什么，你跟王明都是朋友就对了。来，喝酒！”布罗兹拿起酒瓶灌着。
　　这种诡异的谈话，其实就是王明的一种恶趣味，想要培养一个喜欢绿母的超级英雄。
　　离开了酒吧的王明使用传送门来到了一处海边悬崖，这次的地点是在西海岸，一个同样荒无人烟的海港。
　　一个高大的恶魔正在吸食着灵魂，这些灵魂由巫师提供，抽取灵魂，折磨灵魂，投放诅咒，这些都是巫师们的绝技。
　　“真是美味的灵魂，就是这些灵魂！很好，你们做的很好。我要更多的灵魂，说吧，你们想要什么奖励？爱情、寿命还是梦想？”巨大的丑陋恶魔还在低语，蛊惑着无知的巫师继续贡献灵魂。
　　事实上在恶魔的眼里，人类不过是爬虫而已，还是非常美味的爬虫，不然恶魔跟人类不会有任何的交际。
　　“我们想要更强大的黑魔法！”一个巫师站出来说道。
　　“很好，但是在掌握这些黑魔法的时候，你们的肉体太过于脆弱根本就无法承受魔法的威力。以至于根本就发挥不出魔法的实力，想要学习更高等级的黑暗魔法，你们就需要变得更强大，或者拥有一副强壮的身体。”丑陋恶魔用沙哑的嗓音在解释着，就是在狡辩。
　　“大人，我们应该怎么做？”巫师恭敬的询问道，似乎根本不知道自己召唤出来的恶魔都是狡诈无比，无时无刻的不想榨干他们剩余的价值。
　　王明使用了隐形宝珠，躲在远远的观察着。
　　他对这个世界的巫师有些嗤之以鼻，什么狗屁巫师，被人耍的团团转，这也叫巫师？
　　不要笑死人了好不好。
　　看着远处那些聚集的巫师，巫师的战斗力并不强。有些巫师擅长召唤小型的恶魔小鬼进行战斗，有些擅长黑魔法，大部分都是比较偏向于诅咒。
　　给对手添加更加不好的状态，降低移动速度，让敌人感到恶心作呕等等。比起魔法师，巫师的作风有些下三滥。
　　猎人需要有足够的耐心，一如上次那样，这次王明也是在耐心的等待着时机的到来。
　　同时也在周边设置了埋伏，这些巫师要是杀掉就太可惜了，并且看起来非常的好控制。
　　不怕没有欲望的人，就怕是那种无欲无求的家伙，那才是最难控制的。
　　想到这里，王明的内心就闪过了一丝的阴暗。
　　将来的复仇者联盟和正义联盟他都不会参与进去，并且所谓的神盾局也好变种人研究会议也好，他都不会参加。
　　想要避免被觊觎，那最好的办法就是暗中掌握了一大片的势力，这样有什么风吹草动自己也能察觉到。
　　至于统治世界，王明可没有那么愚蠢，这个年代自由思想盛行，没有人会甘心当奴隶，总会有人反抗。
　　最好的办法就是躲起来，成为最强大势力的幕后统治者。
　　一个混乱的局面远远的要比自己在明面上当靶子要强得多。
　　原本还在培养巫师的沙奎收到了命令，让他准备好接受新的手下，而他目前要做的工作就是把巫师们都给洗脑了，洗脑变成一个只会效忠于艾迪的成员。
　　一个崇拜艾迪，就能获得实力提升自己物资奖励的成员。
　　既然崇拜活人就能得到想要的一切，那为什么要去跟贪婪的恶魔做交易呢？

第187章 炼金硫酸
　　终于巫师们都散去了，去寻找新鲜的灵魂祭品来跟恶魔做交换。
　　恶魔的要求就是要大量受过苦难折磨的灵魂，那么无疑是巫师们的拿手好戏，只要把平民抓回来，然后进行折磨，在他们最痛苦的时候把她们杀死，那么就能得到一个不错的灵魂。
　　这听起来有些草菅人命，但是乱世之中，人命根本就不值钱。兵荒马乱的，谁会为了一个家伙追根刨底呢？
　　趁着这些巫师出去抓人，只有五六个巫师还在这里把守。
　　丑陋的半人半鱼恶魔非常的小心谨慎，似乎已经察觉到了中庭的魔法师正在追捕它。在吸食灵魂的同时，还布下了一层结界用来防御。
　　“这个狗比还挺小心的！”王明一看就看出来了，这个恶魔似乎非常擅长魔法，这是正宗的黑魔法。
　　黑魔法的威力比较大，倾向于进攻。
　　中庭的魔法师比较崇尚白魔法，白魔法偏向防御，虽然也有大威力的魔法，整体来说比较弱一些就对了。
　　黑魔法倾向于攻击，白魔法偏向于防守，只不过万物都是追求极致的攻击，所以用攻击的眼光看来，白魔法确实不如黑魔法。
　　并且白魔法的上手难度比较高，黑魔法就简单多了。
　　一个对心智的腐蚀比较低，一个对心智的腐蚀比较高，容易成为力量的傀儡。
　　多玛姆就是这么招收小弟的，一个有着明显弱点的人，要招揽简直不要太轻松。
　　王明暗中拿出了一瓶炼金药剂，这种药剂可以对恶魔设置的结界造成极大的伤害。
　　一阵细微的惨叫声传来，这是灵魂的低语，被鱼人恶魔吸食的灵魂在发出惨叫声。
　　“就是这个时候，小兔崽子！”王明狞笑着投掷出了炼金药剂，药剂瓶子砸在了结界上，将昏暗的结界打破了一个洞。
　　药剂化为了火焰，不断的蚕食着结界。
　　“有人袭击！”一个巫师刚说完自己就被冻结成了冰雕，永远的定格在了呐喊的那一刻。
　　漫天的风雪袭来，本来还算温暖的气候变得冰冷持股，天上已经下起了大雪。
　　王明带着漫天的风雪从天而降，超乎常人的力量使得他比起一般的魔法师要迅捷的多，空降的同时，直接一拳把一个巫师的脑袋打爆。
　　这种拳头里充盈着力量的感觉，一拳打爆敌人的脑袋，肆意杀戮的感觉，一点都不比成功的把女人征服后的感觉差。
　　“哈哈，死吧，垃圾们！”王明在一拳打爆了一个巫师的脑袋后，看到隔着三十米远的巫师准备释放诅咒，二话不说就掏出了突击步枪。
　　突突突！一阵金属碰撞的声音传来，子弹穿过了巫师的胸膛，带起一抹血花。
　　巫师丑陋的脸颊上带着无法用语言描述的惊愕，不是魔法师吗？为什么会忽然掏出一把机关枪？草拟吗的，这是玩不起吧！
　　魔法师的传统对决，忽然拿出突击步枪，这感觉真是无比的违和，一点魔法师的荣誉和尊严都没有。
　　“神经病，时代变了，傻孩子，还坚守传统？”王明嗤笑了一声，拔掉了手雷的保险销，把手雷丢到了鱼人恶魔的面前。
　　轰隆！一阵爆炸声传来，鱼人恶魔使用魔法护盾挡住了手雷的爆炸，“哼！雕虫小技！”
　　“嘭！”王明通过传送直接来到了鱼人恶魔的身边，飞起一脚过去，把恶魔踢的一阵跄踉。
　　同时从背包里拿出了一大瓶的硫酸，直接就往鱼人恶魔泼过去，也不管对方会不会毁容。
　　这种经过了特殊加工加料的硫酸，腐蚀程度已经堪比异形的血液了。
　　嘶啦！
　　“啊！你这个畜生，蝼蚁既然敢伤害我，畜生！我要杀了你！”鱼人恶魔一阵的痛苦呐喊，这种腐蚀的伤害是持续的。
　　坚固的甲虫外壳和鱼鳞可以帮助他抵消刀砍枪击，就连元素魔法都可以减免一些。
　　千算万算，它就是没有想到居然会有人这么的卑鄙，居然使用硫酸来对付它！
　　魔法师们都是很受规矩的，该怎么办就怎么办，没有办法变通，也没有能力变动。
　　想要一边跑酷一边施展魔法，想法很美好，可是实力不允许，没有这个资格。
　　“就冲着你这句话，你就得死！”王明狞笑着趁机发动了冰霜魔法，一股极寒的气息把鱼人恶魔给笼罩在内，冰雪化为了刀锋不断的击打这鱼人的外壳。
　　“蠢货，你以为这样就可以杀死我吗？恶魔是不会死的，你这个垃圾，卑鄙的蝼蚁，等着受死吧！”鱼人恶魔疯狂的想要冲出去，但是双脚结冰让他寸步难行。
　　冰层不断的凝结，又被不断的打碎。
　　力气在逐渐的消失，鱼人恶魔看起来很聪明，却始终表现的跟一个智障一般。
　　“混沌恶魔雨！地狱火，在我的驱使下将敌人碾碎！”鱼人恶魔这次不再挣扎，而是打算以暴制暴。
　　既然对方是冰霜魔法师，那么他就用地狱的烈焰把冰雪烤成焦炭！
　　天空出现一块块的陨石，这些陨石燃烧着墨绿的火焰气息，从上往下的俯冲，想要把一切都化为尘埃。
　　可惜艾迪早就了解过了恶魔的法术，对此也早有准备。
　　魔法杖在地上一插，双手张开，吟唱着魔法咒语。大片的冰雹也是从天而降，将地狱火的温度进行吸收。
　　最终掉落在地上的地狱火刚刚成为了一个燃烧巨人，下一秒就变成了冰冻的渣子，身上的火焰熄灭，然后彻底的死去。
　　只要把地狱火的温度降下来，这些恶魔军团里的主力就会直接死亡。
　　魔法师来对付很简单，而战士想要去抵抗就必须忍受被灼烧的疼痛去跟地狱火对抗，这样就非常伤。

第188章当众搞别人老婆
　　“这不可能！”鱼人恶魔看到自己的法术被破解，恼羞成怒的想要使用自爆来阻止自己被俘虏。
　　尽管自爆会让它的实力跌落到谷底，但是至少可以保住一丝的尊严，被抓住奴役，那是奴隶，它不可能也不会允许自己成为一个奴隶！
　　嘭！
　　王明立刻冲上去，对着鱼人恶魔就是两拳下去，在某个部位上的击打，直接把恶魔的能量给截断了。
　　导致恶魔无法自爆，而且还会产生能量运输受阻的不适应，就像麻痹一样，有力使不出。
　　“没有什么是不可能的，我让你死，你才能死。我不允许你死的时候，你想死也死不了！你现在是我的商品了，放心，我会好好的对待你，你死不了，只是会需要一点点的难受。”王明的表情变得无比阴险。
　　听到这里，鱼人恶魔就心里一阵冷笑。没有凡人可以欺骗恶魔，想要利用恶魔？那它们就必须承受死亡的代价，最后的猎人是谁还不知道呢？
　　要是鱼人恶魔知道等会自己被利用完就会卖掉，不知道还笑不笑的出来。
　　传送门打开，作为巫师出身的沙奎很快的就去收拢其他巫师，带来的一些巫师看到了空地上的那一坨冰雕。
　　里面的丑陋恶魔还在挣扎，强大的恶魔已经被征服了。
　　等待招揽巫师还需要一段时间，至少四散离开的巫师被召集回来也是需要赶路的。
　　王明从女神岛把米莉亚姆拉了出来，直接把对方摁在了裤裆。
　　刚睡醒的米莉亚姆皱着眉头，还是主动帮王明脱下裤子。
　　厚实的大嘴唇张开含住散发着腥臭味的肉棒，开始屏住呼吸，给男人进行深喉体验，鸡巴插到哪里，喉咙就会凸起，充满了视觉冲击。
　　还在招揽其他巫师加入自己麾下的沙奎无意间看到了自己的妻子在中间给主人口交，那种绿妻的快感油然而生，整个人都变得激动起来。
　　王明眯着眼睛，一边加大魔力的输送，把恶魔冰封住，一边享受女黑人的口交侍奉，看着那些巫师的不解眼神，心里泛起了冷笑。
　　口交了一会，米莉亚姆体内的药剂开始发挥作用，将她的性欲勾勒了起来，不需要玩弄，阴道就变得无比的湿润。
　　王明米莉亚姆拉了起来，撩起长裙，翻转身，搂住对方的丰腴腰肢，肉棒顶住了湿润的阴道口，“骚货，你还真是骚，都还没有开始，你就湿了，你还说自己不是一个淫荡的女人？”
　　“啊……我是淫荡的女人……请主人草我！”米莉亚姆有些不安的扭动腰肢，她已经顾不及这里是公共场所了。
　　腰间微微一沉，噗嗤！
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　两人的交媾姿势有着长裙挡住，即使是在公共场合做爱，基本上也看不到一点春光外泄。
　　只能看到女黑人的屁股紧贴着一个强壮的男人，两人的下体紧紧的结合着，看不到外露的性器官。
　　尽管米莉亚姆对于王明来说就是一个肉便器，他也不会让别人有机会看到米莉亚姆的裸体。
　　性奴也是女人，只要是自己的，那就只有自己可以看得到！
　　插入的瞬间，两人都是发出了满足的叹息。
　　王明是厮杀后的暴力宣泄，而米莉亚姆则是久违的满足，这才刚生完孩子没几天就要接受王明的暴力奸淫了，要不是体力恢复快，估计早就被操死了！
　　两人在空地上忘情的交媾着，淫糜的肉体碰撞声在旷野上回荡着。
　　一个小时后，沙奎带着二十多个巫师来到空地前，神情激动无比，看到妻子被肏的意乱情迷，此时已经跟发情的母兽没有任何区别了。
　　“主人，属下们都已经集合完毕。”
　　王明这时候才狠狠的干了米莉亚姆几下，积蓄已久的肮脏精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　底下的巫师们都用疑惑的眼神看着台上的那些年轻魔法师，居然在这里搞女人，这种离经叛道的事情倒是颠覆了他们对魔法师的认知。
　　静静的等待了一会，让米莉亚姆的子宫口闭合，将自己的精液锁在里面，王明才把肉棒拔出来。
　　啵！一声清脆的开瓶声，这让沙奎听的无比兴奋，这是妻子被干到高潮喷水的声音，阴道还有些依依不舍的放开肉棒。
　　米莉亚姆快速的放下长裙，蹲下身子去含住王明的肉棒，用小嘴给男人做清洁。
　　这种事情在清醒的时候绝对不可能发生，但是意乱情迷之下，又被干的高潮了几次，让她做什么都会乖乖的听话。
　　“你们都是巫师，被魔法师协会追杀的巫师。见不得人，没有地位，只能在阴暗的角落里生存。”王明看着底下的巫师，这些巫师都有着奇怪的纹身，不管是男人还是女人，都会有古怪的图案纹身，看起来有些叛逆和发骚。
　　“这不是一切，你们可以获得自由和新生。并且你们的方向都错了，你们以为恶魔可以给予你们想要的一切？恶魔只不过是一种垃圾的低端生物，他们会的，我都会，我会的它们可不会！”王明意气风发的宣讲着，要是忽略胯下正在给他口交的女人，倒是很有领导的威严和气势。
　　而这一幕古怪的场景，让这些巫师有些面面相尬的同时，也对王明有了一些认可，毕竟都不是正常人，正常人也不可能做出这样的事情。

第189章大恶魔墨菲斯！
　　“臣服于我，我将给予你们作为正常人的尊严。不必在暗自担心，会不会哪天就被追杀。力量、荣耀，你们想要的我都可以给你们，你们只需要对我献出你们的忠诚。更厉害的黑魔法，更长寿的人生，更多的财富甚至是女人！”王明在振臂高呼。
　　除了沙奎等人在高声喝彩，其他人都是低着头，不知道在想什么。
　　王明对此一点也不意外，他会拿出更好的东西，一步步的蚕食这些巫师的心智，最终扭曲为他的专属傀儡！
　　“这是地狱维度里的高阶恶魔，看起来很强，其实不过是一个弱鸡。我将会挑选一个人作为奖励，你们第一个宣誓向我效忠的，我会满足你们的一个愿望，我会给你们三个选择，三选一。第一个选择，学习高级的黑魔法、第二个选择，治疗身上的黑魔法损伤。第三个选择，财富金钱。”王明丢出了一个诱饵。
　　底下的巫师你看我我看你，都没有第一时间站出来，每个人都有从众心理，但是能第一时间站出来当领头羊的却很少。
　　这是因为枪打出头鸟，没有人敢这么做，也没有人会这么做。
　　王明也不着急，而是在众目睽睽之下，施展了一个独特的炫彩魔法。随后一挥手，被冰封的鱼人恶魔直接被兑换到了商城，成为了五万积分。
　　一个高大的恶魔，说没有就没了，这换谁也扛不住啊！这就是在表现大变活人的戏法吗？
　　“看到了恶魔，即使是恶魔也没有什么好害怕的，更不值得崇拜。想要得到力量，依靠恶魔？不是一个种族，你们也敢相信，真是无知又无谓的愚蠢选择！”王明以高高在上的姿态说道，眼神有些无比的嘲弄。
　　一颗漆黑的魔法球在空中成型，还能看到很多丑陋的恶魔被困在其中，不断的挣扎，受尽了各种的折磨，最后变成了一团黑雾被吸收掉。
　　如此奴役恶魔的做法，这可是比起被魔法师追杀还要严重。
　　本来就已经见不得光了，现在黑暗里的生物都要追杀他们，这些巫师就真的没有办法立足了。
　　“我来！”一道清冷的女声传来，只见在人群里，一个戴着白骨头环的女人走了出来。
　　女人的体型有些消瘦，白皙的皮肤上纹着很多的魔法符文纹身，这种造型就跟童话故事里的那些巫婆一样。
　　“我选择向你效忠，我需要一个选择，帮我治好我的儿子。他被墨菲斯诅咒了，墨菲斯想要我的灵魂，如果我不去送死，它就要夺走我儿子的灵魂。如果你真的有本事，那就帮帮我，只要能够治好我的儿子，我维拉诺就向你效忠，全心全意的侍奉你。”
　　这话一出，众人都是议论纷纷。很多人都表示出了极大的关注兴趣，不是看热闹，而是因为墨菲斯是地狱维度里的领主，是最强的哪一个。
　　墨菲斯喜欢收集灵魂，但是这些灵魂都必须是独一无二的，这样才能提高他的实力。跟平凡无用的灵魂相比，墨菲斯根本就不屑一顾。
　　而最重要的是，墨菲斯的实力很强大。
　　并不需要通过召唤，自己也可以通过一些手段降临到中庭。
　　这才是最可怕的，这意味着得罪了墨菲斯，往后的生活将暗无天日，谁都不知道一个大恶魔会什么时候跳出来算计，或者是利用阴谋诡计把人折磨的奄奄一息，在绝望中被抽取掉灵魂！
　　恶魔擅长玩弄灵魂，这一点是连新手巫师都知道的事情。
　　如果不是没有办法，没有人会喜欢跟恶魔做交易，这意味着巨大的投入和小额的回报，不成正比的投入与收获。
　　王明的表情不变，心里已经有些骂娘了，这特码的还是什么事情。
　　一出来就是一个大事情，墨菲斯是什么？
　　是一个地狱维度领主，三兄弟中的老大。
　　以他的状态想要跟墨菲斯掰手腕还是有点难度的，不过就这么退缩也不是他的风格。
　　“可以，把你儿子带上来看看。”王明淡淡的说道，这时候才把裤子穿上，因为米莉亚姆已经用小嘴帮他把肉棒清理干净了。
　　一个男人背着一个瘦弱的小男孩走了上前，这个男孩并没有多少不对劲，这是一股漆黑的气雾在全身环绕，看起来就很不对劲。
　　王明蹲下来查看了一下，其实是利用护符商城在检查着这个男孩的情况。
　　“检测结果：遭受地狱维度领主墨菲斯的诅咒，十天内若无法解除诅咒则灵魂被拉入地狱，遭受永世折磨。”
　　“解决办法：使用高阶恶魔精血解散诅咒，同时消灭设置其中的怨灵。使用积分五十万即可直接解除！高阶恶魔精血售价十万！”
　　王明一看还真是有点亏，自己刚刚赚了五万，结果转头就用了十万。
　　这次招揽这些剩余的东欧巫师自己还要倒贴五万，这他妈的越想越气，都是狗屎的墨菲斯！
　　“很简单就能解决，所谓的地狱领主墨菲斯也不过如此！”王明兑换出了恶魔精血在男孩身上淋了一遍。
　　噗嗤！一声漏气的声音传来，似乎是气球漏气的声音。
　　“啊！”一阵刺耳的尖叫在虚空中传来，一股由五个被折磨扭曲的灵魂从诅咒中浮现。
　　“冰封术！”王明看准时机发动了魔法，使用元素把怨灵给冻结，没有给它们出手的机会。
　　这些怨灵不仅会下诅咒，还会使用附身的能力去进行身体占据，这个时候不打也不是。
　　不打就会被怨灵附身的队友打死，打就是痛击友军，这些没有实体的灵魂一旦被扭曲变成怨灵就是一个让人无比恶心的怪物。

第190章爱丽丝怀孕了
　　“检测到五相扭曲灵魂，可以兑换一万积分！”护符商城给出了一个标准偏低的物价，王明想也没想的就把怨灵卖掉了，不卖掉难道留着过年吗？
　　这种变故让巫师们感到眼花缭乱，还没有看清，只觉得一股心悸的感觉传来，这是最恶毒的灵魂来袭。
　　在他们准备四散逃离的时候，没想到居然被那个淫乱荒唐的男人给封印了！
　　“咳咳！”男孩咳嗽了几声，很快就再度的苏醒过来。
　　“维克多，你醒了？太好了！”男人抱住儿子欣喜的说道。
　　而女巫师则是很虔诚的双膝跪地，“我维拉诺在此用灵魂发誓，永远效忠主人王明，如果违背誓言，必将堕入九幽地狱不得转世！”
　　“我拉孜在此用灵魂发誓，永远效忠主人王明，如果违背誓言，必将堕入九幽地狱不得转世！”巫师男子也是双膝下跪，额头紧贴着土地，这是最虔诚的一种姿势！
　　“我维克多在此用灵魂发誓，永远效忠主人王明，如果违背誓言，必将堕入九幽地狱不得转世！”男孩也是有样学样的做着同样的动作。
　　“你们会从我这里得到很多，很快你们就会知道自己的这个决定是多么的明智！”王明很傲气的点点头，表情显得波澜不惊，自信的气质感染着每一个人。
　　后面的那些巫师看到了新首领如此强大，也都表示服从。
　　这里是服从而不是臣服，后面的事情还需要王明继续的管理和拿出奖励才能让这些巫师归心，目前只是暂时的收复。
　　王明把事情交代给了沙奎以及维拉诺后，自己就先行离开了，并且还给了两本黑暗魔法的书籍给维拉诺作为奖励，对维拉诺的肯定只是来源于系统的标志。
　　“维拉诺：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：35岁。毁灭博士维克多的母亲，一个娇小白皙的东欧美女，也是一个心思缜密的女人，你可以完全相信她。即使让她暖床，她也会毫不犹豫的照做。好好的维持这段关系，她不仅是你的财产，还是你控制毁灭博士的中介！”
　　系统都已经明显的说出来了那就无所谓了，这是一个可以信任的女人。一个为了儿子可以奉献一切的女人，很不错，很伟大，也很好利用。
　　就算现在王明想要让维拉诺暖床，她都会毫不犹豫的把裤子脱掉，翘起屁股让自己干。
　　只是没有那个必要而已，也不需要。
　　暂时还不需要，等到时机成熟了，维拉诺那个娇小白皙的熟妇巫师自然是逃不过他的手掌心，并且给她的任务就是整合长生议会的巫师，还禁止她跟名义上的丈夫有密切的来往，从这一刻开始维拉诺的骚穴就只是为王明一个人准备的了。
　　回到了女神岛，惯例是拉着女人进行交配发泄。将杀戮后的不安完全的通过性交发泄出去，只有女人柔软白皙的身子才能缓解压力。
　　三个小时后，王明坐在床上点着了香烟。爱丽丝赤裸着雪白的身体依偎在怀里，胯下是女记者拉莫莱斯在用小嘴清理着肉棒。
　　爱丽丝拿过了一根香烟帮男人点着，静静的依偎在男人的怀里，享受着片刻的宁静。
　　这种高潮后能被男人抱着的感觉是真的很舒服，不仅是生理上的满足，还有心理上的抚慰。
　　忽然爱丽丝和拉莫莱斯都不约而同的冲到了厕所去，一个趴在马桶上，一个趴在洗手台上，两人都是不断的呕吐，似乎吃坏了什么东西。
　　只有王明心里咯噔了一下，难道是下种成功了？不然女人们使用了超级士兵血清后身体素质都超越了常人，不可能会发生这种事情的。
　　两女吐了个天昏地暗，足足十分钟才缓过神来。
　　赤裸的身体，一股浓稠的精液顺着雪白的大腿留下，显得无比淫糜。
　　“你们去检查一下，看看是不是怀孕了。要是怀孕了就好好休息，工作上要是忙不过来就放到一边去，安心养胎，把孩子生下来！”王明吐着烟圈，心里显得无比得意。
　　又是两个女人怀孕了！
　　这次不是熟妇，而是被他夺走了第一次的处女怀孕！
　　不管是熟妇还是处女，能干怀孕都是一种成就，一种让王明这头禽兽充满了成就感和征服感的事情。
　　爱丽丝和拉莫莱斯对视了一眼，都看到了对方眼里的欣喜和哀羞。
　　喜的是自己怀孕了，羞的是被同一个男人搞怀孕了，她们的孩子生下来就是同父异母的姐妹。
　　看着两女披上了浴巾走出去，王明就不断的淫笑着，看着女人的肚子一天天的变大，这种感觉就是爽！
　　很多卡特就走了进来，“老公，爱丽丝和拉莫莱斯都怀孕了呢，你还真会玩，一下子就搞大了两个女人的肚子！”语言中有些吃味。
　　这是连卡特自己都没有察觉的，被王明用禽兽的办法从史蒂夫那边抢过来。每天干两三个小时，直到怀孕才放过卡特。
　　再怎么迟钝的女人，被干了那么久，多多少少的都是会产生一些感情的！
　　王明搂着卡特亲了一口，“现在又少了两个美女，万一辛西娅她们扛不住怎么办？”
　　卡特美眸流转，浅笑嫣然道，“那是你的事情，你想怎么办就怎么办。这根坏东西长在你的身上呢，又不是我的身上，怪讨厌的。老公，我想你了！”
　　“等你过了安定期，我再狠狠的干你！”王明淫笑着摸着卡特的奶子说道，十足十的一个色狼。
　　“讨厌，老公，你是不是跟我妈说了什么。这段时间她都在念叨着你呢，是不是把我弄到手了就不管我妈了？”卡特有些埋怨道，隐隐的察觉到了不对劲。

第191章 卡特的绿母高能预习
　　王明收回了淫笑，表情变得一本正经，“老婆，我跟你说一个正事，你妈那边并不安全。而且你爸又瘫痪了，我好几次看到有人想要骚扰你妈，都被我的手下赶跑了。不是我说她，她一把年纪了还打扮的那么骚，就是想要找男人干她。你妈也挺难的，守寡那么长时间，又没有性爱滋润，真是惨啊。”
　　卡特有些无语，尽管丈夫说的话有些粗糙，但是话糙理不糙，她也觉得她妈最近有些异常。“老公，那你说怎么办？”
　　“很简单，要么让她死心，这看来有点强人所难。另一个办法就是找一个强壮的男人给她当奸夫，每天干她一次，她自然就老实了。一个允许她照顾你爸，又可以保护她的男人，不会介入和破坏生活家庭的男人。”王明的表情很严肃。
　　卡特看着王明的认真模样，忽然噗嗤一笑，“老公，你是不是想说，那个人就是你？你真是的，居然想要玩我妈，你很坏呢！”卡特的美眸充满了笑意，一点也没有生气，只是有些嗔怪。
　　“我只是建议而已，况且你妈都五十多岁了，那逼还紧不紧我都不知道，我可是吃亏的一方好不好！”王明的话很粗鲁，有着一种暴发户的嘴脸。
　　卡特早就习惯了，在女神岛上，她见惯了吃着饭就被王明拖到房间里奸淫的场景。
　　又或者是被当场摁在餐桌上干起来都有，淫乱是王明的特点，毫不掩饰的对每一个女人的兽欲。
　　这让女人们感到自豪的同时，也是感到一阵的头疼，这算什么？
　　“老公，那你就去看看我妈吧！”卡特有些无奈了，她总不能看着自己的母亲受罪吧？
　　“好啊，现在就走。我去看看爱丽丝和拉莫莱斯，等会陪你去一趟。”王明说完就起来穿衣服，对于两个怀着他种子的女人，他还是会安慰一下的。
　　感情没有是可以培养的，既然怀孕了，那就要给予一点起码的尊重。
　　一个小时后，在卡特家里的公寓里。
　　莎绮娜夫人正无聊的看着电视，不时的看着镜子里的自己，有些唉声叹气，她已经有一个星期没有被王明滋润了，心里很想男人，但是又不敢联系，只能被动的等男人上门。
　　而左等右等也不是办法，只能不断的问女儿关于王明的情况，用来提醒王明不要忘了自己。
　　“哎，小老公也不知道是不是有了佩姬就忘了我，也是，一把年纪了，新鲜感一过，就没有多少感觉了。”莎绮娜夫人还在唉声叹气，她不敢埋怨王明，她知道自己的缺点就是年纪大了，男人不感兴趣也是真的。
　　莎绮娜夫人的身材属于很有肉感的丰满型，好吃好喝好住，加上有规律的保持锻炼，她看起来只有四十多岁，正是女人最美的年华，浑身都散发着一股成熟的气息，这种气息对于熟妇爱好者来说是致命的，会导致他们发狂的！
　　咔嗤，公寓大门被人用钥匙打开。卡特拿着东西走了进来，王明则是叼着香烟。
　　“佩姬！王明！你们怎么来了，来，坐下，让我来，我给你们倒茶喝！”莎绮娜夫人的美眸闪过一丝的亮光，看到王明的时候，美眸都要滴出水了，下体都开始变得湿润了。
　　“佩姬，你去看看伯父吧，我去帮伯母做点下午茶！”王明说着就把出材料进了厨房。
　　卡特微微一笑，“我去看看父亲，他最近身体还好吗？”
　　“在房间里呢，你去看看吧，我去厨房给你们做好吃的。”莎绮娜夫人微微一笑，扭着腰肢走进了厨房。
　　一进厨房，王明就把莎绮娜夫人拉到了怀里进行拥吻，看着眼前的美熟妇，眼角有着几缕鱼尾纹，展示着她历经风霜和岁月洗礼的证明。
　　脖子上挂着一条珍珠项链，缠绕了几圈，有点像是链子，仿佛再召唤男人征服。
　　往下是洁白的小脚保养的很好，丰腴有力，大白脚上涂抹着鲜红的指甲油，十根青葱的玉趾如宝石一般点缀着。
　　“想不想我？”王明直接把长裙撩了起来，一摸都湿了，真是一个骚货！
　　莎绮娜夫人点点头，“想，我好想你，呜呜，老公，你不要抛弃我好不好！”
　　“我可以接你走，放心，我不是拔掉无情的人，现在我要干你，懂了吗？”王明咬着熟妇的耳垂说道。
　　莎绮娜夫人点点头，什么女儿还在外面都忘记了，她一心一意的想要跟男人一起，“好，老公，草我吧，想怎么草我？”
　　“正面来！”王明说完就把裤子给脱了，粗暴的把莎绮娜夫人的内裤扯掉。
　　勃起的肉棒顶住阴道口来回的摩擦，让淫液沾湿肉棒，以便于更好的插入。
　　噗嗤！
　　腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。
　　龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！
　　“啊！”莎绮娜夫人立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手搂着身前男人的脖子，热情的送上湿吻。
　　王明再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，两人的性器官紧紧的互相连接着。
　　抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。
　　卡特不知道什么时候来到了厨房外，踩着高跟鞋了无声息，竖起耳朵，很快就听到了自己母亲低沉的呻吟声，似乎正在挨草！
　　这让卡特有些愤怒，母亲居然没有任何的挣扎就被王明给摆平了，而且已经骚到了在厨房里就被干了吗？
　　卡特并不知道，早在她的处女被王明夺走之前，她的母亲就已经和王明保持着亲密的肉体关系里，每次回到家里，母亲的骚穴子宫里都是王明射进去的热乎精液，不然哪有那么巧，次次都遇到了王明！

第192章 厨房美妇莎绮娜
　　王明这头禽兽，明明在一个小时前才把精液射进了爱丽丝的体内，现在居然还那么又兴致，不愧是一头彻头彻底的禽兽败类！
　　而发明了超级士兵血清的亚伯拉罕博士要是知道自己的血清被用来补充，不知道会不会气的从棺材里跳出来给王明两耳光，让这头禽兽清醒一下？
　　事实上王明确实是吧超级士兵血清当成了一个补肾的利器，尤其是他拥有那么多的女人，每天不肏上几次，那都是对不起自己花费了那么多的心思。
　　厨房里的交媾还在继续，渐渐的连卡特都能听到水渍的碰撞声，她很清楚，这是女人动情后才会有的声音，这淫糜的水声，都不知道母亲到底出了多少水，这是有多么的饥渴？
　　这一切让卡特又是兴奋又是有些吃醋，她万万没有想到王明真的会跟自己的母亲搞上，而且看来已经惦记很久了？
　　莎绮娜夫人用力的摇晃着腰肢，用饥渴的骚穴吞噬着男人的粗大肉棒，她已经等待很久了，她渴望被男人狠狠的蹂躏。
　　在王明的调教下，她被释放了内心里隐藏的肉欲，只有狠狠的奸淫她，她才会感到痛快，才会感到快乐！
　　“舒服吗？老骚货！”王明淫笑着抓了一把熟妇的肥臀，慢慢的厚实脂肪，软绵绵的舒服到了极点。
　　“嗯……啊……我……好舒服……老公……草我……爱死你的……大鸡巴……哦……啊……好舒服……小穴……被塞得满满的……好舒服……啊……嗯……老公……啊……”莎绮娜夫人低声的娇喘着，成熟的良家妇女风情让王明的眼睛都红了。
　　“操死你这个不要脸的老淫妇！”王明说完狠狠的耸动腰间，开始疾风暴雨般的草干，仿佛要把莎绮娜夫人给活活操死。
　　厨房里的肉体大战再一次升级，这次双方都没有压抑，而是爆发了极大的热情。一点都没有顾忌到客厅的卡特会不会听到，只知道抵死缠绵。
　　半个小时后，莎绮娜夫人已经有些浑身瘫软了，她被王明不间断的草干，连姿势都没有更换过，就这么被蛮横而没有技巧的玩弄。
　　推开被肏翻的熟女莎绮娜，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！
　　王明还在喘息着，依靠在灶台上的熟妇，“骚货，满足了吗？我射了那么多进去，到时候把你搞大肚子了，看你怎么跟卡特说！”
　　“嗯，好舒服，……怀孕……了……我就生下来！”莎绮娜夫人白了男人一眼，声音显得无比温柔。
　　玉手摸了一把流出来的淫液，放在嘴边吃起来，这可都是补品，不要浪费了！
　　做完这一切，莎绮娜夫人确保精液不再流出，才蹲下身，用小嘴含住散发着腥臊臭味的肉棒，仔细专心的清理起来。
　　她很清楚自己的优势在哪里，就是要有成熟女人的温柔体贴，给男人最好的享受。
　　年轻女人做不出来的事情，她可以轻松做到。
　　看着低眉顺眼的熟妇，王明的心情无比的愉悦，强大的男人就应该得到更多的女人。
　　转头看了看还在偷瞄的卡特，后者被发现后有些羞怒的瞪了对方一眼。
　　十分钟后，莎绮娜夫人俏脸红润的走了出来，而王明已经在阳台上抽烟。
　　卡特叹息了一声，知道自己已经无法改变任何事情了，既然母亲已经跟王明有了亲密的关系。
　　只要尝试过跟王明做爱，对方强壮的冲击和粗大的撑满都会让任何的女人难以忘怀。
　　即使是卡特自己也不能幸免，也是一样的沉迷在了肉欲里无法自拔。
　　莎绮娜夫人叹息了一声，“佩姬，对不起，我背叛你的父亲。可是我没有办法，我知道我不要脸，你要怪就怪我好了，不管王明的事情。”说完就开始掩面痛哭起来。
　　卡特很心酸，自己的母亲曾经是那么的贤惠。刚才要不是亲眼所见，绝对不会想到贤惠的母亲居然使用肮脏妓女的套路去取悦自己的男人。
　　“妈，你不用道歉，你没错。你辛苦了，你开心就好，我不会反对的。都是王明的错，呜呜，我肚子里的孩子是他的，他把我弄大了肚子！”卡特也是抱着母亲哭泣了起来，把以前的委屈说了出来。
　　两母女还在说着悄悄话，王明已经洗完澡回来了，一手一个抱住两母女，“都别哭了，跟着我你们不开心吗？”
　　莎绮娜夫人和卡特对视了一眼，都有些娇羞。两母女被同一个男人抱着，这是她们共同的丈夫，她们的小穴都被同一个男人干过。
　　“你以后要好好对我妈，不要辜负了她，不然我不会放过你的！我妈年纪大了，生孩子很危险的，你以后尽量少射到里面！”卡特娇嗔道，她已经被搞大肚子了，要是母亲也怀孕了，那像什么话？
　　“你叫我做事情？”王明眉头挑了挑，他连自己的亲生母亲都敢草怀孕，天底下还有什么事情是他不敢做的？
　　卡特被震慑的有些窒息，不甘心的低着头。
　　莎绮娜夫人拍了拍女儿的小手，“没事的，我还可以生。佩姬，谢谢你。”
　　王明这才满意的点点头，转头吻住了莎绮娜夫人，在卡特面前强吻她的母亲，良久唇分，嘴唇分开还拉出了一条细丝显得极为淫糜。
　　“你妈是我的女人，我当然会好好照顾她了，作为我的女人，就要给我传宗接代，你一样，你妈也是一样！”

第193章 辛德拉的考验
　　搞定了卡特母女，让她们心甘情愿的成为自己的情妇，给自己生儿育女后，王明就离开了公寓，顺手把莎绮娜夫人拉到了女神岛去。
　　继续潜心的修炼魔法，一个星期后。
　　王明使用传送魔法来到了图书馆，继续在这里翻找辛德拉的图书库存，一边看书一边等待着辛德拉的到来。
　　也不知道乔瓦尼跟辛德拉说了没有，王明倒是有些期待看到辛德拉，那个高傲的女魔法师，似乎还是一个贵族大小姐。
　　这种一出生就是人生人的女人，看不起作为平民出身的王明也是很正常。
　　不过越怕什么就越会来什么，辛德拉做梦也想不到自己会被看不起的平民爬上身子，用肮脏的肉棒去玷污她粉嫩的小穴！
　　等待了差不多有一个小时左右，一道传送门才在图书馆里打开。
　　一条白皙修长的美腿从传送门里跨出来，精致的白嫩玉足踩在了高跟鞋上，随后是高挑的模特身材。
　　画着精致端庄的辛德拉出现了，高傲的不可方物。
　　跟之前的那种平稳中带着高傲的气质相比，此时的辛德拉才是真正的傲气凌人，只是看着她的表面，就有一种神圣而不可侵犯的气场，这是血脉、家族地位以及自己的聪明才学带来的自信，极度的自信就变成了骄傲，根本不把男人放在眼里的骄傲。
　　而辛德拉确实是有资本骄傲，漂亮的容颜，完美的身材，要奶子有奶子，要大腿有大腿，皮肤又白皙无比，这已经是女人容颜的天花板了。
　　靠的完全就是气质，气质能把绝美的女人抬高到了另一个层次。
　　辛德拉一开始也只是平易近人，但是遇到了王明这种狗皮膏药的弟子后，她只是碍于许下的承诺要兑现才收了一个弟子。
　　如果按照她的想法，她只会把所有的东西都留给自己的孩子，不管男孩还是女孩，至于外人？
　　凭什么要给他？
　　王明起初也以为辛德拉是装比的女人有什么好神气的，有什么值得骄傲的？
　　后来经过乔瓦尼的解释之后才知道为什么，辛德拉的背景确实有些东西。
　　本身是三大魔法世家之一的大公主，这一代的家族已经有些没落了。
　　辛德拉一个人撑起了一个家族，同时她的血脉里还有着亚特兰蒂斯人的血脉，据说还是亚特兰蒂斯的皇室成员，具体是那一支的血脉并没有细说。
　　魔法世家加上亚特兰蒂斯人的血脉，以及本身的超强魔法造诣，这就是辛德拉的底气。
　　至于乔瓦尼为什么会跟辛德拉联姻，这完全是因为生下来的孩子也是要继承辛德拉本身的职务，照看这个家族。
　　把两个家族的重担放在一个孩子的肩膀上，这么看来确实有些为难。
　　“你把任务完成了？这是你的奖励，没事你就走吧。”辛德拉拿出一个箱子，里面有五本她珍藏的魔法书复刻本。
　　表情平淡，即使看到了王明也没有丝毫的波动。
　　“我知道了，老师，你最近是不是遇到了什么问题？如果有需要可以让我帮忙，只需要教我魔法就行。”王明接过了箱子，跟辛德拉的玉趾互相触碰了一下，这种感觉有点像是在触电一般。
　　这让王明有些开始心猿意马了，这个高傲的女人，早晚会被他压在身下！
　　辛德拉皱了皱秀眉，眼神闪过一丝的光芒，“你很渴望学习魔法？”
　　“有些渴望，学的越多，我懂的也就越多，会多一点魔法总不是坏事。”王明低着头，看着辛德拉的白嫩玉趾，心头的火焰又开始燃烧了。
　　他最喜欢的就是女人白嫩的玉趾，对于这种美脚，他是没有任何的抵抗力。
　　辛德拉很轻蔑的笑了笑，“我不管你跟乔瓦尼说了什么，我不答应的事情，你心里怎么想都没有用。我很不喜欢你，你知道吗？”
　　“我知道，只有成为强者才能得到尊重。一个弱者很难得到青睐，我对自己作为一个平民并不感到耻辱。总有一天，我会成为最强的魔法师，即使是恶魔也没有办法拿我怎么样。”王明的表情很真挚，抬起头看着辛德拉，眼神里有着不屈的斗志。
　　辛德拉环抱双臂，嘴角勾着一丝的嘲弄，“你认为你真的可以做到这一切吗？呵呵。”
　　“你似乎对我有成见，不过没关系，很快这种成见就会改善。我非常的感激你让我成为你的弟子，让我有机会学习到更多的魔法。除了作为师徒，我们也可以做一些生意。魔法师们需要金钱，而在中世纪开始，魔法师几乎就消失了。如果你需要任何的帮忙，请跟我说。”王明不卑不亢的说道，他非常讨厌被人看轻。
　　看轻无所谓，心里的讨厌并不影响王明的心情和判断，只要有利可图，管她是用什么眼光看自己。
　　辛德拉的表情变了变，美眸看着王明，她似乎觉察到了一丝不去的斗志，“你现在还有些弱，半个月时间，你可以提升到高阶魔法师的水平，我就给你一个机会。哼，实力才是在魔法界的唯一真理，你明白了就最好。没有人会关心你倒是学了多久的魔法，即使是半路出家，有天赋的人也依然可以轻松用几十天的时间超越修炼二十年的人！”
　　“好，我会努力。老师，你说的机会是什么机会？”王明的心跳有些微微加速，难道是跟她上床的机会？
　　辛德拉嗤笑了一声，“收起你肮脏的想法，我说的是进阶机会。不要以为有乔瓦尼说话我就会让你得逞，你的实力决定了你的天赋。我只需要天赋高的，明白了吗？”
　　辛德拉要生的孩子必然是需要双方都是魔法天才，只要王明可以证明自己的天赋，那就可以有机会爬上辛德拉的大床。

第194章 高阶魔法师
　　离开了图书馆后，王明把书籍兑换到了护符商城，这次的书籍赫然就是关于高级魔法师的知识。
　　想要成为高级魔法师，就必须有着足够的天赋。
　　利用魔力来打通身体的各处魔法阻塞，让魔力真正的流通起来，同时也需要可以熟练的运用魔力，这是基础。
　　而掌握魔法和炼金术，那是后面附带的条件而已。
　　“苦修：十天的苦修，不吃不喝不睡，进入空灵的状态。配合魔法修炼室，可以提升感到高阶魔法师水平。需要先升级魔法修炼室！”
　　王明看着眼前的商品有些无奈，只能咬牙把空间宝石兑换的积分用来修建扩充魔法修炼室。
　　幸好自从偷取了空间宝石之后，每过一个星期左右，都有五百万的积分入账。
　　这完全就是一个很不错的提款机，要是省着点花，现在已经是亿万富翁了。
　　可是王明的力量还是有点弱，必须把积分变成实力才行。几乎是有多少用多少，想要赚取积分完全是存不了，自己还要倒贴不少。
　　在一切准备妥当后，王明把事情交代好，并且把没有怀孕的女人都叫到了房间里，狠狠的干了一次，把精液都射光，然后才去修炼室里当十天的和尚。
　　当苦修开始的时候，王明真的感觉到了清心寡欲，按照指示不断的运转魔法和沟通元素。
　　这次的元素不仅有着常规的风、火、雷、土、水，还有其他全新的元素。
　　死亡、时间、空间、光等等。
　　而房间外，毒蛇夫人辛西娅这些女人才一个个的爬起来找衣服，每个女人的身上都有着红一块紫一块的痕迹，脖子上，奶子上有着通红的吻痕，似乎被人残暴的对待过。
　　女人们都是心照不宣的找衣服，还有的干脆拿过浴巾，大大方方的赤裸着身体走出去，把流出来的精液都用手指刮起来吃掉，有点痴女的作风。
　　红骷髅的老婆辛克莱忽然感到了一阵的恶心，肚子里翻江倒海的，快速跑了出去呕吐。
　　这让后面的辛西娅有些羡慕，她没有想到母亲居然比她还要快怀孕，这么快就被搞大了肚子！
　　女人怀孕是常态，恐怕从今以后，怀孕的女人会越来越多，多到数不清的程度。
　　只有黑人妹子舒琳躺在地板上一动不动，她累坏了，她还年轻，才十八岁，比不了那些大姐姐，被王明干了半个小时就受不了要昏死过去，小骚逼里全是浓稠的精液在准备让她受孕。
　　王明在闭关，其他的事情由老婆们去处理，这些女人对他忠心耿耿，只要他不是做出毁灭世界的举动，这些女人根本就不会怀孕。
　　况且没有王明的束缚，辛西娅和欧菲莉亚显得更加游刃有余。
　　另一边的沙奎还在洗脑新来的巫师，带领这一批巫师去执行任务。
　　按照欧菲莉亚的吩咐，把其他的竞争对手一个个的暗杀掉，她在暗，辛西娅在明，两人开始配合起来。
　　并且欧菲莉亚还在收集着武器，培养一些私人的军队，她准备把拉托维尼亚给打下来，自己扶持一个傀儡，把这个东欧小国给纳入掌控当中。
　　到时候有了这么一个小国家当后盾，干什么事情都方便一点。
　　十天后，魔法修炼室打开，王明缓缓的走出了修炼室，他的双眼还是炯炯有神，身体周边还有着一丝的魔力在涌动着，这是高阶魔法师的实力。
　　魔力的涌动很快消失，恢复了内敛。
　　再次看向魔法修炼室，上面的各种纹路增幅效果一目了然，也知道了这是什么意思。
　　从一个小学生水平成长到了高中生的水平，一下子就跨越了一个阶段。
　　离开了修炼室，王明看了看自己的个人面板，发出了一阵自信无比的笑意。
　　“王明：超级人类。能力：1、衰老速度为常人的三分之一。2，、人体肌肉极限力量。3、高级魔法师（通晓常规魔法，并且领悟魔法阵以及魔法符文，魔力消耗减低百分之三十，可以教导他人成为初级魔法师）。4、房中秘术十级（每次性爱必定能让女性满足，并有几率对宿主产生依赖）。5、超强生育，现在可以让女人必定受孕。”
　　高阶魔法师可以教人魔法了，到时候就能让母亲莎拉她们也成为魔法师，生活可以更加的轻松一些。
　　并且能够帮助他制作一些低级的药水和维护魔法阵，这是非常好的事情。
　　五分钟后，王明躺在椅子上，母亲莎拉正拿着一把轻薄的小刀在温柔的帮他刮着胡须，美眸里闪烁着幸福的神采，嘴角挂着一丝玩味的笑容，搭配无时无刻散发的母性气息，这才是标准的熟女！
　　“明，饿了吗？要不要吃点东西？”母亲温柔的拿着毛巾被儿子擦拭着脸颊，看着眼前的男孩，即使她的儿子，又是她的丈夫，让她都有些心悸羞涩起来。
　　“不饿，还行。我想吃你，我什么都不想吃。妈，还有多久，我已经忍不了想要肏你了！”王明抚摸着母亲的翘臀，丰腴饱满，那惊人的弹性触感，简直就是在诱人犯罪！
　　“啊，轻点！”母亲娇嗔了一声，红唇轻点了王明几下，“还有一个多月吧，妈又跑不掉，你再忍忍，还有其他女人可以帮你呢。要是不行，你再去给我找些儿媳妇回来吧。”
　　这话有点打趣了，母亲知道自己的儿子性欲很强，真是为难之前跟她一起生活还能忍得住。
　　“哈哈，那以后还要母亲帮我好好的给她们说教一下呢。人多了就会有摩擦，到时候还是需要一个人调停的，妈，辛苦你了，又给我生孩子，又要给我管理这个家！”王明抱住了母亲，他是真的很感激眼前的女人。

第195章 高傲的辛德拉
　　修炼完毕后就是发泄，让王明有些苦恼的是辛西娅和辛克莱两母女怀孕了，现在又少了两个肉便器。
　　只是光靠丝袜美脚和小嘴来给他玩弄，完全是不解渴的事情。
　　足交和口交也不过是开胃菜，正餐还是需要踏踏实实的做爱。
　　而新加入女神岛的卡特母亲就惨了，总是会被王明击中炮火轰炸，要不是还有女警西娜的帮忙，她估计要被活活的操死！
　　再次来到了私人图书馆，王明这次没有选择看书，而是盘腿坐下，在进行打坐修行。
　　这次的打坐倒是能让他感觉到了这座图书馆的不同，处处都充满了保护的符文，毫不夸张的说，这里既是被大炮击中，也会毫发无损。
　　没多久，一个传送门出现，高挑的辛德拉迈出了传送门，依然是画着淡妆，美眸打量了一下王明，点了点头，“还不错，有点潜力。接下来两个月内进入大魔法师的阶段，你能成功我会会让你成为入幕之宾。”
　　“老师，你还有几个入幕之宾？”王明这就不得不问一句了，他可不想当一个舔狗，而辛德拉的条件对他来说是互惠互利的，他能提升实力也是可是确切的看到的。
　　辛德拉秀眉挑了挑，“你把我当成什么人了？”
　　“我习惯独自拥有，不习惯跟别人一起分享。”王明站了起来，走到辛德拉面前，眼神带着一丝的压迫。
　　这让辛德拉感到呼吸为之一顿，嘴角勾着不屑的笑意，“一个没有，还有，你别把自己太当一回事了。”
　　“是吗？你总会有需要用到我的时候，我要高阶的魔法书。”王明也不在意，确定了辛德拉没有其他男人就行，这样的高傲女人，等到她跪倒在自己的地方求着自己干她，那才有征服感！
　　辛德拉拿出了两个卷轴，表情恢复了平静，“这是魔法卷轴，里面记载着维山帝魔法。还有一个卷轴，这是卡玛泰姬的邀请帖，你代替我出席。”
　　卡玛泰姬！
　　王明听到这四个字的时候，眼神闪烁了几下，那可是魔法师的圣地。
　　跟欧洲的魔法师相比，那边的魔法师更接近实战类型。
　　格斗和魔法相结合，是真正培养战斗法师的地方。
　　这边的三大家族更像是不开窍的老古董，守着古老的魔法传承，一点都不知道变动和更新。
　　“我知道了，还有什么需要我注意的吗？”王明点点头，他不会拒绝这么一个好机会，卡玛泰姬可是有着很多稀奇古怪的东西，要是能搞到一点，对自己来说是有很大收益的。
　　况且一些禁忌的东西放在哪里吃灰，还不如拿出来给自己用！
　　“你别惹事，就这样。”辛德拉对待王明的态度一向都是冰冷无比，根本不想和这个男人多说几句。
　　因为辛德拉很明白王明是什么人，一个混迹纽约的帮派商人，肯定玩弄过很多的女人以及干过不少的坏事，本质上她反感这种人，能破例收下王明就已经很不错了。
　　收下了卷轴，王明来到了办公室里，辛西娅最近在养胎，这里的事情就放缓了许多，都是欧菲莉亚在兼职管理。
　　要是等到欧菲莉亚怀孕了，那接下来让谁接手都是一个问题。在王明一天一次的播种下，欧菲莉亚很难不怀孕，只是时间问题。
　　这次王明要做的可不是处理业务，也是在雇佣一些公司对魔法世家的那些家族产业进行价格战。
　　又或者是暗中把那些家族公司运送的货物给抢走，全方位的用见不得人的手段去打压公司。
　　辛德拉的家族产业主要还是做纸张和医药生意，目前的药物生意已经跟王明的有冲突了。
　　王明从商城里兑换出来的药物配方都掌握在自己手里，可以很轻松的构建出流水线产业，让核心的人员把控着关键环节就行。
　　纸张生意王明没有涉猎，但是跟他做的是纸巾，纸巾是必需品。人可以不写字，但是一定会拉屎，拉屎会需要用到纸，这就是商机。
　　“沙奎，你带人做的隐秘点，我发给你的那个坐标，给我把他捣毁掉！”王明把在法兰西的一个城市工厂坐标发给了沙奎，这个忠心的巫师学习能力非常强，黑魔法已经融会贯通了很多，专门就是搞见不得人的袭击。
　　“明白，主人。”沙奎的态度无比的虔诚，有商城的控制，他无法挣脱，也察觉不到自己被控制了，他只会觉得效忠王明是一件天经地义的事情，就像吃饭喝水一样。
　　布置了很多的行动方案后，王明才坐在沙发上，米莉亚姆被召唤出现，踩着高跟鞋蹲在桌底下，主动的拉开王明的拉链，掏出粗大腥臊的肉棒开始口交起来，她的定位就是一个性奴！
　　王明点着了香烟，舒服的靠在沙发椅上吐着烟雾，这种感觉是真他妈的爽。
　　自己努力办公，底下还有女人把自己口交，这感觉简直不要太爽，果然有钱的人就是会玩，以前是贫穷限制了他的想象力。
　　想了想，王明又把自己的计划在电话里和欧菲莉亚说了一遍，让对方帮忙参考一下有没有漏洞。
　　欧菲莉亚此时正处理完事情，最近的九头蛇分部事情很多，她一个人忙的很，但是很充实。
　　“老公，你上次说的降维打击就不错。他们的生意我们可以不碰，但是进货的材料源头，以及下方的买家我们可以进行其他打击。只要下方的买家觉得不划算，不要他们的货品，那他们就完蛋了！”欧菲莉亚点着了一根香烟，翘着丝袜美脚，一股干练的御姐气息扑面而来，要是被王明看到，肯定是会狠狠的干她一顿！

第196章天堂岛地图
　　“很好，那就交给你去做了。老婆，你有合适的人员就让她来负责，你需要一些帮手！”王明在暗示着说道。
　　欧菲莉亚倒是一下子就明白了，男人这是准备把她的肚子搞大，担心她大肚子之后没办法适应。
　　“这个不着急，我准备等辛西娅生完孩子再怀孕。老公的精液可是很补的东西呢，老公，你觉得呢？不然我怀孕了，你自己就很难处理这边的事情了。”
　　王明略微思考了一番，“好，不过不用等到辛西娅生完孩子，很快我就会找到合适的人选帮你把事情搞定的。”
　　“那我就等你咯！”欧菲莉亚笑了笑，飞吻之后挂断了电话。
　　笑容立刻消失，变成了冷艳的毒蛇夫人，她也有自己的算计。
　　孩子肯定要生，但是如果生一个天才的孩子出来会怎么样呢？
　　父母亲的基因越好，生下来的孩子基因就越好。
　　如果是亲近结婚，那孩子的智商还要更高。
　　一天后，王明在商城里找到了一副地图，这是根据上次在西西里岛找到的奥林匹斯文档书籍还原的地图。
　　这种地图的所在地是一片大海，看起来似乎是大西洋，大西洋中间有着无数的岛屿，而中间靠近欧洲的地方就有一片常年被迷雾封锁的区域。
　　这种现象在海洋上很常见，大海里什么奇怪的东西都会有。
　　“天堂岛地图：凭借此地图可以找到亚马逊一族所在的天堂岛，即使是神明的迷雾也无法阻挡你的脚步！”
　　这段简介看起来非常的霸气，总之就是没有任何的东西可以抵挡护符商城的脚步。
　　即使是众神之王宙斯设置的结界也不行，没有任何的东西可以阻挡！
　　王明的眼神闪烁了几下，如果想要得到更强的力量，那无疑就是去寻找更强大的力量之地。
　　不管是天堂岛还是卡玛泰姬都是非常不错的选择，两者都可以找到自己想要的。
　　要是给王明选择，那他肯定是选择去天堂岛，哪里的女人那么多，资源也多。
　　资源他要了，女人他也要，只有小孩子才会做选择题，真正的男人，从来都是全都要！
　　下定了决心，王明就开始做着准备了，收集好需要的道具，把事情都交代下去。
　　在王明做决定的时候，性奴米莉亚姆一直都是坐在王明的腿上耸动着，自己用蜜穴去套弄男人的肉棒获取快感，就像是一个自动的人形飞机杯那样，完全不需要手动，自己就能爽起来。
　　忽如其来的强烈快感让男人一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到大娇的体内，直直的冲击阴道深处！！！
　　当王明射了之后，米莉亚姆早就瘫软在男人怀里，被动的承受着一波接一波的精液。
　　这是完全没有做避孕措施的，也不需要做，米莉亚姆的定位就是性奴，有了孩子就生下来，生完孩子继续当性奴，她的工作就是伺候王明！
　　爽完后，王明让米莉亚姆服侍自己洗澡，一个体态丰腴的女黑人用大奶子挤上沐浴露，给自己做一个波推的按摩，这简直不要太爽！
　　里里外外的全部洗干净，连屁眼都是米莉亚姆用舌头清理干净，这就是性奴，抛弃了尊严去取悦主人，只要主人开心，她的任务才算是完成。
　　搞定一切事情后，王明使用传送魔法来到了最近的一座岛屿，拿出了魔法扫帚进行飞行，沿着海面飞行。
　　此时的欧洲正在发生敦刻尔克大撤退的时间，英法联军，被德国人赶下海了。
　　这次带队指挥的就是红骷髅，有了战神阿瑞斯的支持，红骷髅在纳粹里得到了更多的权利，指挥更多的部队进行战斗，敌人的死亡，就是他的功勋。
　　王明还不知道那边的具体情况，不过他已经知道了同盟国和轴心国再度开战的消息。
　　全速的飞行，几乎可以堪比喷气式飞机了，在海面上快速的划过，底下能够清晰的看到游动的鲨鱼以及巨大的鲸鱼，这就是海洋的神奇之处。
　　大约一个小时后，王明来到了一层被雾气包裹的海域里，一想到了迷雾后面就是美女环绕的天堂岛，他的心情就一阵的激动。
　　深呼吸了几下，把激荡的心情压制下去，王明开始更换自己的衣服，整出一个破烂衣服，把自己弄的很狼狈，随后快速的冲了进去，随手释放了几个从商城里兑换出来的类似类魔的士兵追逐自己。
　　冲破了迷雾后，王明早就换上了一种独特的飞行器进行滑翔，很快就看到了找岸上进行警戒的亚马逊女战士，一个个穿着无比清凉，都是穿着比基尼战甲，“救命！那些怪物在追我，救命！”
　　本来看到外人出现，这些亚马逊女战士就非常的惊讶，对于生者是格杀勿论的。
　　结果看到后面还有一些怪物出现，立刻就弯弓搭箭，十多根箭矢直接击中了那些追逐的类魔，将类魔直接杀死。
　　死亡的类魔化为了尘埃消散，什么都没有留下。
　　王明这才松了一口气，看到围过来的亚马逊女战士，他高举着双手，“别误会，我是一个魔法师，还是狩猎女神和爱神的信徒，别杀我！”
　　为首的队长是一个女黑人，一挥手，让手下过去把王明抓了起来，“陌生人，我们不信任你，你必须接受女皇的审判，跟我们走吧！”
　　很多的亚马逊女战士都看到了王明鼓起的裤裆，裤子后面肯定隐藏着一条巨大的东西，女战士们有些好奇，也有些迷茫，还有一个女战士闪过了一丝的精光，似乎有些意动。

第197章 王明的禽兽外交
　　被解压的王明相当的配合，黑人女队长菲利普斯押解在马匹上，还用手拍了拍屁股，似乎在尝试着手感。“老实点！”
　　王明是脸朝下被横放着，小声的说道，“美女，能不能帮我转个身，这样很难受，拜托了，我的腰还不错的，帮我脸朝上，谢谢。”
　　菲利普斯队长将王明转过身，一下子就看到了对方隆起的裤裆，还用手抓了一把，捏了捏，似乎在感受着硬度，“老实点，别给我惹事，你这个奸细！”
　　“我不是奸细，我只是一个魔法师信徒。美女，你轻点，等会硬了会很尴尬的。”王明的表情有些打趣，看来这里的女人并不是那些的不讲理，或许他可以通过另一种方式来进行外交？
　　菲利普斯队长捏了一下王明的肉棒，冷笑道，“我只是在查看你有没有携带兵器，你认为我在做什么？”
　　“对不起，因为你太漂亮了，你的健壮肌肉，还有阳光的美感，都让我深深着迷，对不起，我是情不自禁的勃起了，这是对你的亵渎，对不起。”王明却很诚恳的开始道歉，话里话外都在夸奖着对方。
　　女黑人队长很受用，没有再为难王明，也是快速的驾驭马匹来到了天堂岛上的一处原始宫殿。
　　这里富丽堂皇中又带着原始的气息，在来的路上，王明甚至看到了有牛羊和菜园的存在，看来这些彪悍的悍妇也是懂得自给自足！
　　王明一路上都很老实，只是偶尔夸奖这个女黑人几句，对于身强力壮，有些肌肉的女人，他也是非常的感兴趣，这种女人干起来阴道会收缩的非常有力，弱一点的男子只会当场被榨干。
　　要是可以忍受的住，那就是一种极致的享受。
　　至于肤色的问题，在王明看来根本不是问题，只要有用的人，不管是什么肤色他都可以接受，尤其是看到这些身材正点的女黑人被子征服，黝黑的阴道口外翻露出里面粉红的嫩肉，还留着新鲜的浓白精液溢出，那个画面太美，看一次硬一次。
　　跑了接近一个小时，王明被丢到了一个牢房里等待着，其他人则是去面见亚马逊女王。
　　王明被关在牢房里也没有闲着，而是开始打坐修炼，等级提升到了高阶魔法师后，随时随地都可以进行修炼，不用浪费一点时间。
　　而在皇宫里，被下面的队长上报后的希波吕忒女王表情变换了两下，“你是说人类已经来到了岛上？这怎么可能，外面还有众神设置的魔法结界！”
　　“陛下，结界已经有些年久失修了，最近的几年，我们都可以看到有海洋里的生物被冲上岸，上一次就差点有人类的船只闯入，幸好我几乎把他们的方向调转才没有酿成大祸。”防卫将军安提奥普劝说道。
　　“那就把那个人类杀了，不管他是什么，来这里做什么，他都必须死，亚马逊一族的消息不可以外传！”希波吕忒没有任何的犹豫，直接下令开杀。
　　“可是陛下，那个人类是魔法师，我们是不是可以利用一下？”守卫队长的女黑人菲利普斯提出了一个建议，她还不想那个人类那么快死掉。
　　“怎么利用？”希波吕忒女王坐在王座上，秀眉微皱，平心而论她的性格就是一味的保守，尤其是失去了跟奥林匹斯神系的联系后，她变得更加的偏激起来，根本就不相信任何人。
　　“他不是魔法师吗？利用他修复结界，如果可以修复，那就可以留下来，如果不可能修复，那就杀了他。”女黑人队长说道。
　　“好，那这件事交给你去做吧。”希波吕忒女王一挥手就决定了王明的命令，从始到终，她连王明的面都没有见到，也不想见。
　　得到命令的女黑人菲利普斯就来到了牢房里，看到了王明居然还在打坐。
　　拿过有一瓶酒以及一盘烤牛肉，菲利普斯坐到了床边，“你是魔法师吗？”
　　“如假包换的魔法师。”王明点点头。
　　“那你怎么不用魔法逃脱呢？”菲利普斯有些好奇的问道，说完还把烤牛肉推了过去，“这是你的午餐。”
　　王明没有客气，拿起牛肉和酒就开始吃了起来，速度很快，几乎不到一分钟的时间就吃完了。
　　“没有那个必要，你对我很好，我不需要做出对你不利的事情。”
　　“如果女王说要杀了你呢？”菲利普斯冷笑道。
　　“那是因为我没有利用价值，我在成为魔法师之前，你知道我是做什么的吗？”王明反问道，还把自己喝过的酒瓶递过去。
　　菲利普斯也不客气，那就酒瓶就灌了一口，“你是做什么的？”
　　“我是一个商人，我信奉的原则就是存在即是合理。既然是合理的，那就只是没有找到合理的利用方法，即是是一坨屎，一堆粪便，也是有它的作用，没有作用只是因为没有找到使用方式而已。”
　　“想要得到别人的尊重，就需要证明自己的价值。我说我是接收到一个所谓的神明指示，让我去对付某个异界来的恶魔，然后就稀里糊涂的被追赶到了这里，你相信吗？很大的几率会不信，所以我就不这么说了。假如我有可以利用的地方，那我就有存活的价值。”王明很诚实的把自己的经历说了一遍。
　　女黑人开始来兴趣了，明显有些意动，“你会修复魔法结界吗？”
　　“那要看哪一种，大部分的魔法结界我都可以修复，如果是不属于中庭的魔法结界，我就需要了解学习。你想要让我修复结界？这里外围的结界应该是存在了很古老的时间了，我能察觉到，这里的魔法结界，既不属于传统魔法，也不是维山帝的白魔法，倒是有点黑魔法的味道。”王明拿过酒瓶继续灌了一口。

第198章女黑人队长！
　　“这么说，你可以修复结界咯？”菲利普斯也是眼神一亮，如果能够修复结界，那么对她们亚马逊一族来说是真的很不错。
　　“我不止可以修复结界，其他的事情我都做。你很漂亮，要是有机会，我会把你娶回家。”王明也是假装借着酒意，开始毫无忌惮的打量眼前的女黑人。
　　菲利普斯并不算强壮，但是很均称，身上的每一块肌肉都是菱角分明，又没有健身女郎的那种金刚芭比夸张，看起来的感觉就非常的不错。
　　“呵呵，你也只是想想而已，我们亚马逊不会外嫁！”菲利普斯倒是不介意，反而有些窃喜得意，毕竟她能够吸引男人的注意，这种感觉是很美妙奇怪的。
　　宙斯原本就是打算把天堂岛变成后宫岛，但是出了意外，导致这些女人都没有派上用场，唯一的一次就是远古大战天启星的时候，其他时间也就没有用得上。
　　最多的就是被天后赫拉安排在天堂岛上进行与世隔绝的母盒防守，其他的没有任何作用。
　　王明一想到了母盒就想到了宇宙魔方，母盒是外星科技文明的巅峰。
　　不仅是科技巅峰，还代表着力量体系的运用巅峰，充满了生命力可以起死回生的物体，这就是母盒！
　　要是可以搞到母盒，那么可能可以加速自己的成长，要想生存下去，就必须用实力证明自己。
　　尤其是辛德拉那个高傲的美女师傅，不狠狠的干她，把她干的死去活来向自己臣服，那是怎么都无法解气！
　　“这么说你很厉害咯？”菲利普斯有些意味深长的笑了笑。
　　王明尝试着走过去抓住菲利普斯的小手往自己的裤裆上放，“要不来试试也行，你又不吃亏！”
　　“你放肆！”菲利普斯吓了一跳，随后又把手伸过去抓住了王明的肉棒。想了想就走了出去，吩咐手下把守好牢房，她要开始审问这个囚犯。
　　做好了这一切后，菲利普斯刚刚回到牢房就被王明给搂住，四片嘴唇相接触，陷入欲火中的男女忘情的交换着彼此的唾液，两条舌头不时的在这个口腔追逐缠绵，一会跑到另一张嘴里相互挑逗！
　　耐心的挑逗让菲利普斯渐渐的迷失了，她只是在渴望那种触感。
　　而王明的想法很简单，想要一口气吃成胖子是不现实的，还不如从这种队长身上进行攻略，一步一步的蚕食掉天堂岛的亚马逊一族。
　　慢慢的往上爬，很快就能爬到亚马逊女王希波吕忒的床上，这才是正确的做法。
　　而王明已经发现了不对劲，天堂岛上的时间流速被放慢了许多。
　　这里的时间一切正常，但是在天堂岛外，时间也是一分一秒的过去。
　　大约是一比五的时间流速，可能这是多亏了魔法结界的功劳，这种缓慢的时间流速应该是对应了某种设置下的功能。
　　具体是因为什么，王明还不清楚，但是知道了时间流速变慢了之后，他就知道自己的机会来了。
　　这种慢时间流速足够他把神奇女侠戴安娜骗到手了，从一开始王明就没有见到过戴安娜，也没有打听过戴安娜的事情。
　　也幸亏他没有问，否则警惕的菲利普斯就不是对他感兴趣了，而是直接把他杀了，一个外人询问亚马逊的公主问题，肯定是居心不轨。
　　王明也很明白这一点，所以问都不问，直接上来就是先搞定这个女黑人队长先。
　　王明熟练的玩弄着，手指隔着短裙抚摸着菲利普斯的阴唇，非常的多水。
　　手指微微的插进去，还能感觉到异常的紧凑，不愧是没有没使用过的女人，这下是捡到宝了！
　　菲利普斯开始逐渐的迷失，她只是感觉到了非常的快乐，那种丝丝的酥麻，触电般的快感不断的涌来，把她的神经都给麻痹了。
　　“你是不是经常这样做？”
　　“你满意吗？”王明没有回答，而是直接把裤子脱掉了，开始用龟头顶住湿润的阴道口摩擦，让淫液把肉棒沾满，同时吻住女黑人的嘴唇，把舌头伸过去。
　　“嗯！”菲利普斯被玩弄的都差点高潮，一条长腿被抬高，单腿站立，只是把战裙给脱掉，连上衣的胸甲还在。
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进菲利普斯的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，想到菲利普斯过然还是一个处女！“太棒了！美女，你的处女我拿走了！”
　　“啊！有点疼！”菲利普斯娇喘了一声，常年练武，她的痛苦忍耐力会比普通的女人高处不少。
　　“放心，很快就会舒服了。”王明继续亲吻着菲利普斯，他对处女开苞很有经验，本身也帮不少的女人开苞了，这只是小菜一碟！
　　男人狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　啵！处女膜破裂的声音传来，菲利普斯也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸菲利普斯的敏感部位，一边亲吻菲利普斯的脸颊，跟菲利普斯不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　玩弄菲利普斯的敏感点，让菲利普斯好受一些，既然菲利普斯是自己的女人了，王明也就没有粗暴对待。
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着菲利普斯的嫩穴，这种不知道多少岁的老处女是真的难得。

第199章 征服菲利普斯！
　　原本是严肃的牢房里，一场春宫大戏正在上演。
　　古铜色肌肤的健壮男子正把一个女黑人压在墙壁，单腿站立的姿势。
　　两人的腰间在激烈的碰撞，性器官发出了让人脸红的声音。
　　肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。
　　睾丸拍打亚马逊女战士的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。
　　“舒不舒服！”王明感觉到了女人的阴道开始收缩，这是高潮的征兆了，于是加快的冲击的速度。
　　“嗯……好舒服……快点……啊……我要尿尿了！”女黑人菲利普斯呻吟的小嘴被王明吻住，手指甲因为激动都陷入了王明的肌肉里。
　　阴道有规律的收缩着，显然是到达了高潮。
　　王明静静的等待着菲利普斯的高潮，给予女人最酸爽的享受。只要把这个女黑人队长给征服了，那对他接下来的行动会非常的有利。
　　再次睁开眼睛的菲利普斯眼神过了一丝的痴迷，“王明……你好棒……继续吧……哦……好舒服……太舒服了……我还没有……尝试过……啊……这感觉……太棒了！”
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　肏干了十分钟，菲利普斯已经来了三次高潮了，很明显不是王明的对手。
　　身上的衣服也被脱光，赤裸着身体被王明抱了起来。
　　王明的主意就是征服这个女黑人，所以一定要干到对方爽到了极致，这样爱上他的几率就会越来越大。
　　到时候说一点谎言出来，菲利普斯绝对会相信。
　　爱情就会让人盲目，不管男人还是女人。
　　尽管这么做有些卑鄙，但是对王明来说却是最好最顺利的。
　　一百多斤的健壮大洋马被男人毫无压力的抱在身上，背后抱起的插入，光滑的后背紧贴着男人健壮的胸肌，两条丰腴的大腿被大大的分开，呈现M字型的淫荡姿势，把交媾的部位完全的暴露出来。
　　可以清晰的看到黝黑的大鸡巴正自下而上的抽插撞击被漆黑色阴毛覆盖的蜜穴，一遍一遍的重复肏干，每次肏干都会让女人忍不住呻吟出声，小手用力的抓住男人的大手缓解下体的极致欢悦酥麻！！！
　　整个身体被抱在半空中，女人的重量使得龟头每次都可以轻易的插到蜜穴的最深处，大力的撞击下还能穿过子宫口享受小巧子宫的吮吸。
　　龟头刮过每一寸嫩肉褶皱产生的酥麻爽的脑海都一阵空白，身体诚实本能的越发用力肏干！！
　　“真骚啊！……叫我老公……骚货……听到了吗？我就是你的丈夫！”王明喘着粗气，把一个亚马逊女战士抱起干，这种感觉太爽了。
　　尤其是经过锻炼的阴道，收缩的很有力，差点就把他的精液给夹出来的。
　　饶是如此，王明也有点忍不住了，看来持久力还是需要锻炼一下才行。
　　“老公……啊……草我……好舒服……干我……哦……对……就这样……干我！”菲利普斯已经陷入了意乱情迷之中，多次的高潮让她已经有些理智涣散了。
　　“骚货！全部射给你！”王明说完就开始加速了，他已经不再忍耐了，既然想要射精，那就射出来吧，全部射出来对他很有好处，至少下一次会坚持的更久一些！
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进女黑人的子宫里！！
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得菲利普斯身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　休息了五分钟，王明拔出了肉棒，看着自己的杰作，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副痴女精液瀑布的奇观！！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！
　　没等菲利普斯喘息过来，王明就把菲利普斯抱起放到了床上，开始进行激烈的交媾，第二场肉搏才刚刚开始！
　　“又来！”菲利普斯惊呼了一声，却很熟练的抬起双腿夹住男人的腰间，这跟她们骑马没有任何的区别，所以姿势才会如此的娴熟。
　　而他们没有注意到，看守的两个亚马逊战士正在偷偷的观察着，在偷看，因为她们听到了菲利普斯的呻吟声，以为是被袭击了。
　　没想到却是看到了骄傲的队长被男人干的死去活来，那种愉悦的声音，她们相处了那么久，一听就听出来了！

第200章 神奇女侠戴安娜！
　　三个小时，足足干了三个小时，王明都没有停歇，爆射了三次，把菲利普斯的小腹都给干的隆起，似乎已经怀孕三个月里。
　　而平坦的小腹隆起的肚皮下，是无数肮脏腥臭的精液！
　　王明拔出了肉棒，放在菲利普斯的嘴边，这个女黑人就开始无师自通的含了起来，仿佛肉棒是最美味的食物，表情显得无比痴迷。
　　看到这里，王明的内心充满了自豪，这就是超级士兵血清的威力，不是多能打，而是持久力提高了，依靠一根大鸡巴就能征服大部分的女人！
　　“骚老婆该起来回去了，我们待的时间有点久了！”王明用肉棒拍打着菲利普斯的脸蛋，这种玩弄女黑人的感觉真不错，管她什么人，黑人还是白人，漂亮的都要被他干，还要干到怀孕！
　　菲利普斯撑着酸软的身子站起来，微黑的皮肤上还有着浅浅的爪印，帮她掩盖了不少问题，脸蛋透露着惊人的媚意和红晕，亲吻了王明一下，“你真是一个猛男，爽死我了。等我回去，明天再来找你！”
　　“嗯，你先回去吧，我也要休息一会，对了，如果有可能，那就给我带一点关于魔法的书籍，我可以熟悉一下。我不想你因为推荐我失败而导致你往后的处境变得艰难，私底下叫我老公，明白了吗？”王明继续用肉棒拍击这菲利普斯的脸颊，有点调教的意思。
　　菲利普斯却异常的恭顺，“我知道了，老公！”
　　被王明用大屌征服，菲利普斯总算是尝到了作为女人的滋味，她根本就没有想到过肚子里还积蓄着大量的精液，万一被搞怀孕了，那就好笑了。
　　等到菲利普斯离开后，王明就开始打坐，他并不担心其他问题，有充足的时间可以了解这座岛屿。
　　深夜，戴安娜结束了休息后才听守卫说，今天抓到了一个外来者，还是一个男人，这让她感到了一丝的好奇，在追问之下，发现那个男人还是魔法师。
　　一夜的打坐，让王明的精力回到了巅峰。
　　第二天一早，菲利普斯就端着很多的肉食过来，跟王明吃早餐，并且吃完还会带他去观察魔法阵，看看能否修复结界。
　　吃饱喝足的王明把菲利普斯按在了墙上，再次进入这个健壮的女黑人体内，享受被嫩肉包裹的快感当中。
　　一个小时后，两人走出了牢房，让王明感觉到惊讶的是菲利普斯隐藏的很好，刚才射进去的精液被她用蜜穴紧紧的夹住不流出来，免得被看到后尴尬，不愧是体力过人的黑人，连骚屄的夹吸力量都强了一些。
　　这次出来，王明看到了一个熟悉的人影，一个穿着亚马逊战裙，扎着单马尾，显得非常清爽干练的女人！
　　尤其是那一双小麦色的大长腿，混圆纤细，紧绷有力，多一分显得肥胖，少一分显得消瘦，此时此刻刚刚好。
　　看到神奇女侠戴安娜的大长腿后，王明的肉棒都立刻兴奋到勃起表示敬意，太漂亮了，不愧是神奇女侠，要是被这一双大长腿夹住虎腰，那恐怕是快活过神仙吧！
　　“这是我们亚马逊的公主戴安娜，公主殿下，这是我们的囚犯王明，他是一个魔法师。”菲利普斯给两人介绍道。
　　“你好，公主殿下，你很漂亮，至少我看到了一个不屈的战士，你们亚马逊的女人都是铿锵玫瑰，根本不输于男人。”王明竖起了大拇指给她们点赞，还伸手做出握手的动作。
　　戴安娜有些疑惑，看了看王明，还是伸手握了握，“谢谢，听说你回修复结界？”
　　“略懂一些，我基本都有涉猎，每样都懂一点点。具体还需要看看才知道，队长，走吧。”王明微微一笑，给神奇女侠留一个好印象，尽管心里恨不得把戴安娜压在胯下狠狠的奸淫，他还是保持着很好的风度。
　　戴安娜确实对王明的印象很不错，同时也对第一个遇到的男人感到好奇。
　　至少王明给她的印象很不错，她还不清楚为什么母亲一直强调着男人不是好东西，也非常的厌恶外来人。
　　一路走了半个小时，王明都没有发现菲利普斯的大腿上有什么痕迹，至少黑皮肤上流下精液还是容易被看出来的，这个女黑人还真是厉害，居然可以夹那么久还不放松！
　　其实菲利普斯早就把精液给吸收了，她能感觉到神采奕奕，这也是为何她会在被破处爆草了三个小时后，第二天还能继续跟王明胡搞的原因，除了身体素质强悍以外，精液也是很大的帮助。
　　“就是这里了，你在这里查看。”菲利普斯装的很冷漠，不让其他人发现自己跟王明的奸情。
　　王明开始检查，这里是一个古老的露天神庙。只有八根大柱子在耸立，中间有一个圆盘，圆盘就是维持魔法阵的其中一个节点。
　　“时间魔法节点：时间结界的一部分，可以有效的减缓区域内的时间流逝，请多加发现此类魔法节点，发现的越多，兑换的代价就越低。”
　　王明看着护符商城里出现了时间魔法节点修复器，售价高达五千亿！
　　他自己现在也就两百七十多万，哪里连一千万都没有，哪里来的亿万了，这简直就是抢劫！
　　护符商城里确实什么都有，王明也跟干脆的什么都买不起。要是有钱，花个五万亿去购买氪星血统也是可以的，凭空就能兑换出来。
　　可是没有钱，只能寻找实际的基础材料，然后一步一步的降低价格，最后形成可替换的价格。
　　王明继续围绕着八根柱子转圈，又分别察觉到了几个魔法节点。
　　这里的魔法水平很高，凭借跟在西西里岛的时候发现的有很大的相同之处，这里的工艺跟奥林匹斯的差不多！

第201章 女将军安提奥普！
　　王明转了一圈，找到了魔法点后说道，“这里的魔法阵有着一种自然循环的奥秘，我需要一点时间来破解。这不是全部的魔法节点，我需要游览整个天堂岛，然后再找到损坏的节点进行修复，这需要很长的时间。”
　　“没问题，只要能修好就行。”菲利普斯说完继续押解着王明到处去查探，除了菲利普斯，还有几个亚马逊女战士也在跟着，防止他会做出什么古怪的事情。
　　很快半天就过去了，王明找到了一百八十多个节点，这还是一小部分，连天堂岛的十分之一区域都不到，覆盖了如此过的魔法节点。
　　其中包括了时间、生命、以及保护这些功能，王明很怀疑亚马逊的女战士死后会经过一个特殊的循环再重生。
　　很快一个英姿飒爽的女战士走了过来，眼角有着细微的鱼尾纹，这并没有让她看起来衰老，反而有些一缕说不清的成熟气质。
　　搭配战甲长剑，这样戎马一生的女将军反而让王明感到了一股惊艳，并且胯下又开始不自觉的隆起，仿佛是对这个女将军的崇高敬意！
　　安提奥普也看到了王明的表现，表情微微一变，有些恼怒也有些自豪，说不清是什么感觉。
　　“菲利普斯，你该去换防了，这里交给我，这家伙没有做出什么出格的事情把？”
　　“报告将军，犯人很老实。”菲利普斯用标准的骑士回报道，她隐瞒了自己体内还夹着所谓的犯人精液事情。
　　“很好，你去防区吧，不要再让其他人进来了，女王的命令就是格杀勿论。你叫王明对吧，把你今天检查发现的事情给我说一下。你可以叫我安提奥普！”安提奥普用冷冽的语气说道。
　　“这里的魔法阵很特别，是上古时期流传下来的。你们真是幸运，可以得到神明的眷顾，我有一个坏消息和一个好消息，你想要先听哪一个？”王明用阳光的笑容隐藏着自己的邪恶，他永远不会表现出急色，即使对眼前英姿飒爽又风韵犹存的女将军有着邪恶的想法，他也不会表现出来。
　　只有良好的印象才能让这个女人不知不觉当中落入自己的圈套，伪装只是一种办法。
　　安提奥普听了之后点点头，眼前的男人尽管对她勃起了，但是还算是有点真材实料，“努力做好你的事情，我会向你保证，你可以活着回去。”
　　“回去？为什么要回去？这里挺好的，我很喜欢这里，每天看着你们，我都觉得心情会好很多！”王明摆摆手，他的目标很龌龊，把天堂岛据为己有，看着这里身强力壮膀大腰圆的女战士成为自己的性奴，看着她们的肚子给自己灌精播种，一天天的变大，这岂不美哉？
　　王明的态度让安提奥普感到了一丝的意外，“你能不能留下来，不是你说了算，而是女王说了算！”
　　“我知道，所以我会尽量的表现出自己的价值。请吧，我们还需要去下一个地方进行测量！”王明做出了邀请的动作，风度翩翩，要是忽略了他隆起的裤裆，那还真的是一个正人君子。
　　在环游天堂岛的同时，王明也是跟安提奥普在搭话，述说着自己的魔法师经历，他很明白，安提奥普要比希波吕忒女王容易攻略的多。
　　她们两姐妹的性格都是那种很容易被人掌控，安提奥普会明白事理，没有思考那么多，只是单纯的为了整个亚马逊一族。
　　而希波吕忒女王的想法只是想要保护自己的女儿安全，不会让女儿去冒险，有点小市民的死道友不死贫道的感觉。
　　“我崇拜的一个神明，爱神阿佛洛狄忒，她有一次告诉我，我会来到一个女儿国的地方，然后拯救这个地方。现在看来，只是对了一半，我确实是来到了一个到处都是美女的地方，但是是不是拯救，那就不得而知了。”王明一边用魔法复刻出魔法阵一边笑着说道。
　　“爱神？”安提奥普的眉头挑了挑，“我们信仰的是狩猎女神！”
　　“狩猎女神也是我敬佩和崇拜的一个女神，她是三处女神之一。我很佩服她，并且她的战斗力很强。不过让我崇拜她的原因，你肯定想不到！”王明拿出了酒瓶灌着，看着浑身散发着成熟味道的安提奥普问道，“要不要来一口？”
　　安提奥普哼了一声，自己拿出了酒瓶灌了一口，“不需要，我自己有。你说说看，你为什么崇拜狩猎女神？”
　　关于这一点还真是让安提奥普的兴趣被撩拨起来了，亚马逊人信仰的确实是狩猎女神，因为她们的风格和打扮都是差不多的。
　　“首先我在外面是一个商人，我比较喜欢挑选猎物，然后针对猎物进行计划狩猎。想好办法，按部就班的去把想要的东西拿到手。有想法有计划，才会有成功。我觉得狩猎女神也是一样，狩猎除了技术以外，还需要头脑，你就是一个又聪明又漂亮的女人。”王明笑着说道，最后一句还夸了一下安提奥普。
　　安提奥普的嘴角勾起了一抹笑意，“你在外面肯定有不少的女人被你这样骗了吧？”
　　“不，恰恰相反，确实有很多的女人喜欢我，这一点不是我吹。但是我很少去跟那些爱慕我的人发生点关系，我觉得没有必要，也是不符合我的观点和行事规则，做人是需要有原则的！”王明的表情很严肃，没有嬉皮笑脸，仿佛真的是在说一件事，一件很严肃的事情。
　　神奇女侠戴安娜不知道什么时候过来了，恰好听到了王明的一番言论，她觉得很新奇。“你的原则是什么呢？”

第202章 过分的要求！
　　王明对着戴安娜点了点头表示致意，“我的原则很简单，那就是敢作敢当。如果发生了关系，那就一定要负责任，这是我为什么不找其他女人的原因。”
　　“看来你还是一个有原则的人，好了，你做好了吗？我们需要去下一个地方了。戴安娜，你过来有什么事情吗？”安提奥普问道，不想让这个家伙说太多的话。
　　“有，最近在东南边的结界有些不稳定了，我想过来让他看看，是不是可以稳定一下。”戴安娜看了看王明，皱了皱眉头。
　　安提奥普皱着眉头，“那我们现在过去看看。”
　　花费了二十分钟，一行人快速的来到了海岸边，这里的海雾已经被驱散了很多，隐隐约约的可以看到外部的世界，似乎是很严重的事情了。
　　希波吕忒女王也在这里，有些忧心忡忡的样子，“你，赶紧去修复魔法阵，不然我就杀了你！”
　　“你总得给我看看书籍和观察魔法阵的时间吧，美丽的女王！”王明无奈的摊手道，很快就有亚马逊女战士送来了一本本的古老书籍。
　　王明一边看书，一边开始检查魔法结界，这里的结界破损的很厉害，差不多快到崩溃的边缘了。
　　“修复结界需要五十亿积分，暂时修补结界需要五万积分，可以维持三天时间！”
　　王明一看这个保价就皱了皱眉头，恰好被安提奥普发现了。“很困难吗？”
　　“我可以修复结界，但是需要先把书籍看完，这里很多的东西都是我需要重新整理的。但是我可以先把结界修补起来，应该可以维持三天的时间，还有，修复结界需要很多的材料，有一些材料我不敢说，我担心你会杀了我。”王明低头说道。
　　“什么材料？”安提奥普有些疑惑道，是什么东西呢？
　　“是男女的发情混合物，这是我以前发现的一种爱神流传在中庭的一本魔法秘籍。本来这是用来当做催情作用的，不过运用在魔法阵和魔法结界上，倒是可以让结界修复的额外快速。”王明一本正经的说道。
　　“你放屁，怎么可能需要这种鬼东西！”安提奥普当场就炸毛了，这算什么东西，这也是材料？
　　这当然不是材料了，这只是王明的一种诡计而已，他就是要提出光明正大的交配要求，而且还把这种事情跟天堂岛的生死存亡挂钩，这样一来，谁都没有办法说他的不是了。
　　希波吕忒女王皱眉道，“你们在嘀咕什么？安提奥普，你怎么来，他是不是调戏你了，来人，把他给我杀了！”
　　安提奥普急忙阻拦道，“不，不是，只是他需要的材料太过于诡异，我有点震怒而已。”
　　“什么材料让你震怒？”希波吕忒女王有些狐疑，她很好奇，这到底是怎么了？
　　安提奥普凑过去小声的说了一句，随后退到了一遍。
　　果然希波吕忒女王的表情变了变，她不可能不知道这代表着什么，“你想找死是吧！”
　　这个震怒的样子让周围的亚马逊女战士都是直接拔出了长剑，拿起锤子和弓箭瞄准王明，只要女王一声令下，她们就会发动攻击。
　　王明无奈的摊手道“当然，一开始我也觉得这种事情是扯淡的，但是我用实际的行动去尝试了一下，发现确实有效。我想要收集这点东西并不难，只需要花点钱而已。但是目前这里似乎并没有什么好的地方，而我只是一个魔法师，我不想做这种事情，这样对身体是有损伤的，做完会很累！”
　　这一本正经的胡说八道，也是没有谁了。
　　希波吕忒女王的表情一直泛着冷笑，“你就是看上了我的族人，想要动歪念头了是吧！你找死！”
　　王明有些无奈，“首先，我承认你们很漂亮，尤其是你，女王陛下，你真的很好看。但是我得表示一下，即使我想，我也没有办法办到，我只是把我知道的说出来而已。”
　　“陛下，要是杀了他，那就没有人修复结界了，我们或许可以尝试一下！”安提奥普又再次建议道，就像王明预料的那样，她是一个比较理智的女人，会根据当前的情况作出理智的判断。
　　而安提奥普也不是一个淫娃荡妇，想要直接当面说要跟她上床做爱。那么等待王明的就只可能是一刀归西，没有第二种可能。
　　“不行，这种事情不可以做。你说让谁去做？谁去做都不合适！”希波吕忒女王哼了一声，她总觉得王明就是在不怀好意的搞着事情。
　　“母亲，让我来做吧，为了保护天堂岛，我作为亚马逊的公主，有责任保护她们，保护我的姐妹们。”戴安娜都还不知道是什么事情，就主动的想要站出来承担责任。
　　“够了，这种事情不是你可以承担的，你不用做，你要做的就是锻炼好你的武艺，打败来犯的阿瑞斯！”希波吕忒女王怒叱道，她不希望自己的女儿被男人肏！
　　戴安娜有些不知道怎么回事，她只是想要为了亚马逊一族做点什么而已。
　　安提奥普无奈的说道，“那就让我来把，她们还年轻，不要毁了她们。”
　　“不行，这种事情没得谈。王明，你要是想不到其他办法，那就去死好了！”希波吕忒女王才不会被王明所骗，她就不信没有其他的办法。
　　王明点点头道，“有是有，但是你们不一定有。如果有永恒之火，生命牌加上恶魔精华以及乌鲁金属以及瓦尔宝珠、混沌石，这些材料，那我就有办法不使用我说的那种材料来进行修复。我也想要变换一下办法，可是这些东西你们有吗？我也只是听说而，这些都是神明才会拥有的东西！”

第203章 妥协的亚马逊女王！
　　这些材料不要说见过了，就算是听都是第一次听到，这是什么东西，可以吃的吗？
　　希波吕忒女王一阵的语塞，别人确实有办法，但是她没有这些材料啊！“哼，没有，再换一个！”
　　“没有办法了，你以为修复神明留下来的魔法结界很容易吗？最简单的就是利用爱神的辅助办法，然后我再利用炼金术来炼制一些魔法金属和材料进行修复。哼，要不是我想留在这里，我才不想做这种事情。”王明说完双手环抱，似乎有些生气的转过头。
　　这种有些孩子气的做法反而让希波吕忒女王不知道怎么说才好，也没有注意到对方想要留下来，皱了眉头，“真的一点办法都没有了吗？我们天堂岛不会留一个男人下来。”
　　“没有，除了这种办法，就没有其他办法了。至于你们说的阿瑞斯，我倒是在欧洲听到过，有些人崇拜这个古老的神明。”王明忽然提了一个让神奇女侠感兴趣的话题，之所以会这么说，那是想要让戴安娜引起注意，到时候肯定会偷偷的来找自己，到时候就可以拐骗这个大长腿女侠了。
　　有些女人虽然很厉害很能打，但是见识不高，而且很纯情。
　　只要自己把戴安娜骗上床干舒服了，到时候发生了冲突，戴安娜还是会站在他这一边，前提是他不是毁灭世界或者当阿瑞斯的走狗。
　　果然戴安娜想要问一些关于战神阿瑞斯的事情，希波吕忒女王却挥手道，“够了，就这样吧。你先把结界修复了，这件事情我们再讨论一下。”
　　王明不可否置，掏出了五万积分开始进行修复。
　　海面上的浓雾又开始覆盖。
　　这让亚马逊的女战士们感到一阵欢呼雀跃，而王明却假装魔力透支晕了过去。
　　一个女战士急忙接住了王明，有些好奇的打量着眼前的帅哥。
　　等到王明醒过来，自己已经被安排到了一个房间里。
　　在苏醒后，安提奥普就推门走了进来，后面还有女战士们推着好酒好菜走了进来放下后又出去了。
　　房间里很快就剩下了安提奥普和王明两个人，安提奥普拿起了酒杯喝了一口，“你没事吧？”
　　“没事，只是魔力透支而已。我快饿死了，刚好送吃的来了。”王明刚说完，自己就开始风卷残云的去把桌上的烤羊肉和烤牛肉都吃掉，就跟一个饿死鬼一样。
　　安提奥普倒是没有阻止，也没有厌恶，她只是静静的喝着小酒，“你说的办法女王同意了，你需要收集多少？”
　　“这个需要很多，我还没有把岛屿的魔法阵探测完毕，不过一个节点需要五滴混合液，这恐怕是需要几万滴了。单单是我发现的节点就就有一千点，这里就需要五千了，你自己算算。对了，你们打算去哪里搞到这些东西。你们可不要指望我，我可不想死！”王明说完还用怀疑的眼神看着对方。
　　安提奥普乐了，勾着戏谑的笑容说道，“你不是说你很喜欢天堂岛吗？很喜欢我们亚马逊一族吗？怎么就害怕了？”
　　“切，你们想要把我榨干吗？五万滴，这表示我要干一万次最少，我才不想被搞死呢。”王明做出了拒绝的动作，随后又补充道，“这是你们的事情，你们想办法，我负责修复结界。”
　　安提奥普带着胜利者的笑容说道，“抱歉，我们要做的就是让你出力，我们会安排女战士跟你做那种事情，你必须把东西收集好！”
　　王明有些不爽道，“你们把我当什么了，免费劳工吗？既然你都这么说了，那我选你行吗？”
　　安提奥普有些诧异的看了一眼王明，没有恼怒，而是反问道，“为什么？”
　　“因为我觉得你很有魅力，而且我喜欢成熟的女人。”王明用眼神看着安提奥普说道，“你不想试试吗？反正都是为了修复结界！”
　　安提奥普的表情变换了几下，有欣喜，也有羞怒，有高兴也有彷徨，随后转过头不去看男人，“我不知道。”
　　王明开始色胆包天的走过去抓住了安提奥普的手，有些粗糙，上面是很多的老茧，这是常年舞刀弄剑的手，这种老茧摸起来反而很有感觉。
　　安提奥普把手收了回去，有些嗔怒的说道，“你疯了，你想做什么，我是天堂岛的将军！”
　　“我知道，我还知道你是女王的妹妹。安提奥普，我喜欢你，你知道吗？我昨晚睡觉都是梦到了你，你的容颜，你的一颤一笑，还有严肃的表情，都让我兴奋的不得了。你以为我留下来是做什么，我只是想要多看看你，给我吧！”王明说完就吻住了安提奥普。
　　大舌头撬开了没有防备的牙关，抓到了安提奥普的小香舌开始吮吸，把自己的口水渡过去，玷污这个老女人！
　　安提奥普的年纪肯定比王明大，具体多少岁不知道，但是作为神奇女侠的阿姨，五千岁往上是跑不了的。
　　“唔！”安提奥普被强吻的有些意外，亲着亲着，似乎就进入了状态当中。
　　王明的心情极度的亢奋，这跟昨晚干女黑人队长的时候不一样。
　　眼前的安提奥普可是一个白人熟妇，一个健壮有肌肉有着健康的小麦色肌肤的女人，还是一个手握重兵的女人，要是可以把安提奥普征服，那距离他征服天堂岛就会又拉进了一大段距离！
　　“叮！发布发布任务，奸淫天堂岛女将军安提奥普，奖励二十万积分。征服安提奥普成为忠诚的女人（性奴），奖励一千万积分！”
　　王明看到任务的时候有些懵比，但是看到奖励后，他一点都不懵比，反而有些跃跃欲试，这个护符商城也太给力了一点吧！

第204章 女将军安提奥普
　　王明继续老练的玩弄着安提奥普，大手在女将军的身上摸索着，即使是胸甲阻碍了他，立刻就调转方向抓住柔软结实的臀部，没有一丝的赘肉，全是充满弹性的肌肉。
　　“安提奥普，你好美，我好喜欢你。”
　　安提奥普闷哼了一声，咬了咬王明的舌头，把对方推开，“你不能这么对我，我是天堂岛的将军，要负责守卫天堂岛！”
　　“我可以帮助你！这跟你当一个将军并不冲突，你依然可以呆在天堂岛，而我会带给你快！”王明再度欺身而上，把安提奥普摁在了墙壁上，“我们这是为了天堂岛，我们是在办正事！”
　　用大义的名分去压服一个女人，这显然是有些卑鄙，但是管用啊！
　　安提奥普的态度逐渐的软化，挣扎起来的力度也在逐渐的变小，有点半推半就的意思，敏感处的被袭击，让她有些意乱情迷，她不是不知道男女之事，只是一直都在用锻炼武艺来压制自己的欲望，并且天堂岛可没有男人，也不可能给她任何的安慰。
　　王明轻车熟路的把衣服脱掉，露出自己的勃起的脏东西。
　　将意乱情迷的安提奥普铠甲给脱掉，抱到了床上，看着这个丰腴犹存的熟女将军，端庄的五官，算不上绝美，却也是一个美人，尤其是身上正直的气息，让他有种想要狠狠的践踏蹂躏。
　　一路亲吻着安提奥普的小嘴，从嘴唇到脖子，留下吻痕后，又再度往下。
　　含住了还是粉嫩的奶头一阵的吮吸，没有生育过的奶子保养的非常好，尽管是熟女一个，但是常年的锻炼，让她的身材保养的非常好。
　　平坦的小腹，小麦色的肌肤洋溢着阳光的气息，这是健美女郎才会有的性感气息。
　　继续往下，是茂盛的金色森林，这么茂密的阴毛，这还是第一次见到。
　　不过茂密的阴毛被打理的井井有条，并不显得杂乱。
　　阴毛多，性欲强，这是不变的整理！
　　王明看到这里的时候已经是兴奋到了勃起，他有更大的把握去把这个女将军给征服，到时候天堂岛的一些机密，他都能进行获取了！
　　一口含住两片大阴唇，舌头灵活的舔弄着那颗敏感的黄豆！
　　安提奥普爽的都快直接弹起来了，有些气喘吁吁的说道，“啊，不要这样……下面很脏的！”眼神变得无比温柔，一个男人肯对她这么做，肯定不是精虫上脑，而是真的爱她！
　　这一刻安提奥普的内心有点融化了，想要征服她的捷径，就是阴道！
　　爽的快感让第一次体验口交的安提奥普尖叫出声，一下叫出了声音，双腿微微曲起，夹住了王明的头，身体扭动着，想要那根舌头更进入自己体内！
　　咕叽！
　　仅仅两分钟，安提奥普就被玩弄的全身紧绷着，随后身体一阵的抽搐，一大股的淫液弄出，全弄进了王明的嘴里，王明直接全部喝下，还意犹未尽的舔舔舌头！
　　随后淫笑的看着高潮后瘫软在床上的安提奥普，“爽吗？还想要更多的快乐吗？”
　　“唔！”安提奥普被王明吻住了，品尝着自己的淫液，刚才高潮的感觉实在是太棒了，那种飘飘欲仙的感觉，就像是在云端里飞舞一样，浑身的毛孔都爽到舒张开了。
　　“老婆，你是爽了，我可还没有爽呢，来，轮到你给我舔舔了！”说完把大鸡巴伸到安提奥普的嘴边！
　　大量的男性气息扑面而来，安提奥普还微微吸了一口，她从来没有闻过这样的味道了！
　　‘这！我不会呢！别这样好吗？王明！’“嘿嘿，老婆，试试吧，像吃雪糕一样含进去就好了，来嘛！乖！”说完直接把肉棒顶到了安提奥普的嘴巴，心里知道这样的女人只能半强迫的去让她接受，慢慢的调教她！
　　“唔……咳咳……咳咳……唔！”安提奥普无奈的含住粗大的龟头，感觉自己的小嘴都被撑满了！有时还会用牙齿磕到龟头！‘嘶！老婆，不要用到牙齿，用嘴唇和舌头！慢慢来！嘶！爽啊！’王明寻寻教导着，诱惑着一个贞洁的良家熟女慢慢的堕落变成了一个淫荡的骚货！安提奥普很快掌握了技巧，开始慢慢的吞吐粗大的肉棒，有时候不小心让肉棒顶到喉咙还会发出恶心的干呕声！‘咳咳……唔……’看着身下英姿飒爽的亚马逊女将军乖巧的帮自己含萧吹吊，王明心里就涌起了一股自豪感，没什么比一个禽兽征服了一个女人更美妙的事情了！尽管安提奥普的口交技术非常生疏，但王明还是非常的享受，让肉棒沾上口水后享受了一下后就拔了出来。看着身下熟女通红迷醉的眼神，王明整个人压在微微有些柔弱的身体上肉棒还在阴道口研磨了一阵。
　　王明支起身子，粗大的肉棒顶住了已经湿润无比的阴道口，粉嫩的小穴微微张开，似乎在召唤着自己的进入。
　　龟头摩擦着阴道口，沾上湿滑的粘液，“安提奥普，我的爱人，我要进来了！”
　　安提奥普羞红着脸，为不可查的嗯了一声，她不敢回应，她害怕自己会因此而堕落！
　　随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！
　　王明越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！
　　“啊……痛……轻点……”安提奥普推搡着王明，可是很快被王明的亲吻和玩弄下，快感连连，有一种想要尿尿的冲动！

第205章沉沦的安提奥普
　　缓慢的抽插了两分钟，王明微微一用力，只听到‘啵’的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！
　　顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！
　　还好王明的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被这个知性的铿锵熟女给弄丢了精！
　　“啊！”安提奥普也是深深的叹息了一声，常年的锻炼不仅让她的阴道比处女还要紧窄，更能有熟女都为之咂舌的包裹感和伸缩力，以至于能够容纳王明的进去。
　　两人都没有动，王明压在了安提奥普身上，享受着刺激的快感。
　　他终于成功了，花费了无数的心思，终于爬上了这个天堂岛女将军的身子上，在对方柔软有弹性的身子上行使丈夫的权力了！
　　“唔！”安提奥普又被吻住了，双手有些不知所措的，不时的摸摸王明的脑袋，不时的抚摸男人的结实后背，末了才拍了拍男人的臀部。
　　王明会意的开始缓缓抽插起来，对付没有性经验的熟女，第一次要温柔，好好的对待她们。
　　让她们感觉到自己的爱，温柔的爱。
　　没有女人不希望被温柔对待，只要爱上了自己，以后就可以一步步的实现更加重口的事情，让她们逐渐的做出一些性奴才会做的事情！
　　柔软温热还极其又弹性的阴道嫩肉夹住肉棒，一点都没有中年熟妇的阴道松弛，反而保养的很好，这就让王明捡了一个大便宜！
　　粗大的龟头来回刮擦着多汁的肉壁，细细的体会每一寸褶皱肉壁带来的快感，酥麻的感觉不断从龟头传到神经里，王明感觉只要自己继续草下去，很快自己就会射精的！
　　“哦……嗯……啊……哼……嗯哼……啊……”安提奥普并没有说一些脏话，只是很规矩本分的呻吟着，这种淡淡的呻吟让王明的精神抖擞起来，分明就是不好意思，其实在呼唤着他更加残暴的对待女人。
　　大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，安提奥普异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧的箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！！！
　　熟妇的阴道不比少女的紧凑反而是比较松弛，但是这种大小刚好让王明这种非人的大鸡巴得到最好的释放途径，抽插起来最舒服最省力，而且快感还很强烈！！！
　　龟头刮过紧窄的嫩肉褶皱，摩擦产生让人感到无比愉悦的强烈快感，兴奋酥麻不断从交媾处涌向两人的大脑。
　　久旷的安提奥普直接没忍住，身体狠狠的抽搐了几下，阴道瞬间收紧，把肉棒紧紧的夹在里面，不规律的嫩肉蠕动，从根部一直往龟头蔓延，似乎在挤压残留在尿道里的精液，子宫口传来的阵阵吸力差点就让王明忍不住直接喷射在这个老骚货的体内了！！！
　　古老的中世纪房间里，古朴的大床上，一男一女两条肉虫在激烈的肉搏着。
　　男人很年轻，女人风韵犹存，少男熟女的激烈肉搏，一个年轻气盛，一个坐地吸土，倒是形成了完美的配合。
　　“嗯……啊……啊……哦……好……嗯……啊……”安提奥普依然是动情的呻吟着，她从来没有想到过做爱是一件如此美妙的事情，酥麻的快感深入灵魂，身体都开发发麻了，灵魂的颤抖，蚀骨的瘙痒，这一切都是这么的美好！
　　只不过是干了五分钟，安提奥普就有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。
　　一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。
　　俏脸布满了红晕，显得极为满足。
　　“舒服吗？”王明摸了一把女人的脸颊，用温柔的语气问道。
　　安提奥普点了点头，有些不好意思的小声呢喃道，“舒服！”
　　“那就继续吧！老婆，我们已经有了夫妻之实了，你是我的女人了！”王明说完又开始耸动了起来。
　　粗长的肉棒让王明可以在各种姿势下都插到女人的最深处，搅拌研磨最深处的贪婪小嘴，一遍一遍的在这位成熟的亚马逊女将军的子宫口上烙下自己的印记。
　　安提奥普的脸颊下也变得诱人起来，两条丰腴的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹腥臭的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。
　　远远的看过去显得更加淫糜！！！
　　房间里的激烈交媾让在外面驻守的亚马逊女战士都有些微微脸红，有些不安的夹着双腿，似乎有什么东西要出来了。
　　这两个亚马逊女战士都是队长级别的头目，她们是安提奥普的心腹，也是为数不多知道秘密任务的女战士。
　　两女对视了一眼，其中一个手臂有着健壮肌肉，看起来又有些苗条的女战士低声说道，“要不我们偷偷的看看？”
　　另一个白人女战士也是点点头，“好，小心点。”
　　于是两人悄悄的打开了房间门，只见在大床上。
　　精壮的男人正把她们的将军压在了身下，一条又粗又长的大鸡巴在女将军的两腿中间，每次都带出了许多的白沫。
　　女将军的大腿架在了男人的大腿上，十根脚趾还在用力的卷缩着，似乎在经历着超爽的享受！

第206章内射女将军！
　　“好像很痛苦的样子？”肌肉女郎彭斯问道。
　　“不，你听将军的声音，好像很舒服呢？好奇怪，他们是在打架吗？为什么打架会这么舒服？”欧珀有些疑惑了，越听她就越觉得瘙痒，有一种很像加入进去的冲动。
　　干了十分钟，安提奥普已经来了两次高潮了。
　　王明一把安提奥普直接抱起凌空转身，从床上的男上女下变成了正面抱起的姿势肏干着。
　　两人面对面着，可以看到对方脸上的交配享受表情！！！
　　低头还能看到黝黑的大鸡巴在粉嫩的大阴唇里进进出出的淫糜抽插景象！！
　　沾满了粘稠腥臭的白沫，粗大布满沟壑纹路的大鸡巴正被阴道口夸张的吞吐着！！！
　　“真是紧啊！你下面的小嘴在吸着我呢！”王明淫笑着搂住安提奥普的大屁股，双腿架在自己的手臂上，怎么干都是自己说了算。
　　一百二十斤的重量在手里轻若无物，根本感觉不到重力，一边走一边干，已经完全掌握了主动权。
　　“啊！太涨了……唔……王明……亲我！”安提奥普已经爽的灵魂都快出鞘了，欲仙欲死的快感，肉棒插入时带来的充实快感，这一切都让她感到如梦似幻。
　　王明忽然走到了门边，停止了抽插，淫笑着说道，“骚老婆，想要就叫我老公，叫我用大鸡巴肏你的小嫩穴！”
　　安提奥普不安的扭动腰肢，想要索取那一丝的快感，可是自己动哪有被男人的的很舒服，在挣扎了片刻之后，无奈的说道，“老公，草我吧，下面好痒，用你的大鸡巴干我的小嫩穴吧！啊！”
　　噗嗤！
　　在安提奥普刚说完的时候，王明就耸动腰间开始奸淫安提奥普了，他知道第一步已经完成了，安提奥普已经开始堕落了。
　　接下来就是用各种带有羞辱性的奸淫，不断的把这位女将军的尊严扒下来就行！
　　在门外的两个亚马逊女战士看得眼睛都瞪的老大，她们甚至看到了男人抱着她们没有穿衣服的将军就在面前狠狠的耸动着。
　　每次耸动都会产生一股腥臊的味道，让她们感到一阵的眩晕，这个味道也太冲了一点，但是又有点情不自禁的要去闻一闻。
　　随着激烈的交媾，安提奥普整个人被抱起抛在半空中，要不是修长小麦色的大长腿紧紧的缠住男人的虎腰，恐怕都会因为失重飞了出去！！！
　　粗长的大鸡巴因为姿势的缘故次次都插到了子宫里，龟头还一阵的研磨，让她爽的有点受不了！！
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　狠狠的干了半个小时，安提奥普已经是浑身瘫软了，她高潮了太多次了，要不是身体素质强悍，现在已经晕过去了。
　　饶是如此，她也快扛不住了。
　　“我……我受不了了……老公……下次吧……啊……嗯……下次……嗯……啊……你太厉害了……我受不了了……”
　　听到安提奥普的求饶声，王明的内心充满了征服感，还有什么比自己在床上把一个熟女肏的求饶来的更自豪呢？
　　“骚老婆……我也要来了……把你的骚屄夹紧一点！”
　　王明把安提奥普重新放在了床上，以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！
　　安提奥普的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！
　　黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！！
　　王明整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
　　奸淫一个亚马逊女战士的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。
　　急速的抽插了三分钟后，王明重重的压在安提奥普的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的腥臭精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在王明射精的瞬间，安提奥普也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住王明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
　　‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！
　　良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！
　　王明感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。
　　低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，王明的心里就升起了一股满足的畅快！

第207章 双飞肌肉女战士！
　　射完精后，王明没有着急拔出来，而是继续把肉棒留在对方体内，这样可以把精液堵住不流出来。
　　精液积蓄在里面，就会让女人怀孕。
　　尤其是被改造了之后，王明的精子活力非常高，即使是熟妇也能被几炮命中。
　　安提奥普还不知道王明的邪恶用心，被内射后，不及时的去浴室把精液扣出来，代价很可能就是怀孕！
　　“老婆，嫁给我好吗？我爱你！”王明非常的阴险，他知道在高潮之后，不能立刻拔掉无情，这样会让女人对他产生反感，除非是被征服的性奴，那就无所谓了。
　　要是良家妇女，那就一定要温柔的对待。
　　这一点除了王明自己领悟以外，母亲莎拉也教会了他很多。
　　应该如何正确的俘虏一个成熟女人的心思，从细节上就要做到位，因为熟女是非常敏感的。
　　果然安提奥普通红的俏脸闪过一丝的羞涩，“我们的年纪相差太多了，不过我会劝女王不杀你的，谢谢你带来的快乐。”
　　“我也谢谢你可以满足我的欲望，老婆，我们再来一次好不好，我想要好好的爱你，占有你！”王明继续耸动腰间，肉棒又开始缓缓的进出，即使有精液的润滑，也依然是被夹的紧紧的，这种感觉实在是太棒了！
　　“啊！又来了，不可以……我受不了了……不要……啊……不要……我……啊……我让其他……人来……啊……来吧……啊……哦……停……啊……我让我的下属来……帮你……哦……啊、嗯……不要……”安提奥普又再度的陷入了无边的肉欲里，身体无力的躺在床上，承受着王明一波接一波的快感冲击。
　　再次干了半个小时，安提奥普已经有些昏睡过去了，她没有办法了，只能让门口的两个女战士进来帮忙，她扛不住了，眼皮一直在打架，很想睡觉。
　　肌肉女彭斯和苗条一点的欧珀被安提奥普喊了进来，说让她们配合王明提取修复结界的液体，然后就昏睡过去了。
　　王明淫笑着搂住了有些肌肉的彭斯，“美女，你叫什么名字，你也把衣服脱掉。我们要开始提取仪式了，这不会对你们产生伤害，你们还会感到非常的快乐！”
　　肌肉女有些不安的扭动身体，似乎很不习惯，“我叫彭斯，啊，魔法师先生，你不要这样。”
　　王明熟练的把女战士的亚马逊装甲给脱掉，一口含住了对方的蓓蕾，熟练的玩弄，让女战士开始发情。
　　彭斯被玩弄的一阵颤抖，王明把手指伸进了对方的小穴里，发现居然没有处女膜！
　　不过他没有怀疑对方不是处女，“你们练习武艺的时候，这里会出过血吗？”
　　彭斯咬着嘴唇低头道，“是的，我们这里都会出血，有些不会。”
　　练习舞蹈或者体力活动的女人是有几率把处女膜撕裂的，这样的女人一般都比较的要强。
　　王明也不会介意，眼前的两个女人都是正儿八经的处女，这种反应他很清楚也很明白。
　　把肌肉女压在了身下，玩弄到对方湿润后，王明腰间一沉，大鸡巴重新插进湿润火热的骚屄里，被里面的褶皱刮擦过，爽的鸡皮疙瘩都起来了！！
　　随后大力的开始抽送，阴囊在大力的作用下次次都拍打在阴道口前端，时不时的弄到了阴蒂，强烈的快感让彭斯一下就呻吟出来，双脚笨拙又努力圈着王明的虎腰，有些无师自通的开始配合起来。
　　感受着鸡巴被小嫩穴一阵一阵的吮吸，肉壁褶皱与龟头之间的相互摩擦，丝丝的快感汇聚成酥麻浪潮从交媾处扩散。
　　使得交媾中的男女都忍不住发出满足的叹息！
　　在快感浪潮没有消散之前，各自扭动腰肢和屁股，使得小穴收缩蠕动，肉棒坚硬而左右研磨，让快感变得更加强烈和无法忍受！
　　“真紧啊！我要开始了！”王明淫笑着亲吻着身下的亚马逊女战士，虎腰开始扭动起来，一下一下的干着身下的女人。
　　经常锻炼的女人干起来就是舒服，阴道的收缩都比普通的女人要有力，弹性的触感让王明的呼吸都开始絮乱。
　　天堂岛的女人果然非同凡响，随便拉一个出来都是堪比极品美女，干起来太舒服了！
　　这边干着女人，王明也没有忽略另一个女人，用手指灵活的玩弄着对方的嫩穴。
　　老练的技巧让女战士欧珀颤抖不已，这种酥麻是她没有经历过的，她也没有自慰过，当快感来临的时候，她爽的几乎没有反抗。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！！
　　黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！
　　女战士彭斯的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！
　　“啊！我要……要……尿尿了……受不了了……啊……我要尿了！”肌肉女彭斯忽然吐出了舌头，美眸瞪的老大，身体在剧烈的颤抖着，下体的阴道一阵一阵的收缩，几乎要把王明的鸡巴夹断一般，子宫口像小嘴一样，紧紧的吮吸着龟头，刹那间差点让王明都再度喷射了！
　　等到女战士高潮后，整个人已经有些迷糊了，阴道才逐渐的放松，依然是一松一紧的啃咬挤压着肉棒。
　　啵！王明拔出了肉棒，把另一个看的眼神直冒春水的女战士欧珀推倒在大床上，就着淫水直接插入。
　　肤白貌美的欧赔闷哼了一声，反而很轻松的承受了王明的进入，学着自己姐妹的动作，两条大长腿圈住了王明的虎腰开始迎合。
　　王明低下头的时候，欧珀很主动的献上了热吻，丝毫不介意男人刚刚才跟自己的姐妹亲嘴。

第208章内射亚马逊女战士！
　　“舒服吗？”王明一边干一边淫笑着问道，他看不到自己的脸，要是可以看到，一定会看到一个笑的很淫贱的男人。
　　欧珀皱着眉头，琼鼻在急促的呼吸着，双手抓住了王明的肩膀，“啊……舒服……这就是……啊……我们……要做……的……事情吗……好舒服呢……啊……太棒了……呜呜、啊……要尿尿了！”
　　刚说完，欧珀也跟着高潮了，一样的紧窄蜜穴，高潮的时候也是有种要把肉棒夹断的紧窄，爽的不要不要的。
　　女人是高潮了，但是王明还没有爽呢，于是把两女叠在了一起。
　　欧珀和彭斯面对面，两个女人赤裸着身体叠在一起。
　　王明挺着沾满淫液的肉棒伏在欧珀身上，对准彭斯的蜜穴插了进去，形成一个人肉三明治！
　　“啊！”彭斯惊呼了一声，那种肿胀的充实感觉又回来了，她感到很快乐，于是跟好姐妹欧珀亲吻起来。
　　这种三明治的办法让王明感到一股满满的征服感，谁能想到当初他可是一名囚犯，现在却能把这些彪悍的亚马逊女战士压在胯下狠狠的奸淫草干，这种反差让他感到无比的自豪和满足。
　　于是更加用力的草干起来，今晚的任务还不算艰巨，必须在三个女人的逼里都射一次，让她们怀孕才行！
　　每次干女人，王明想的都是怎么内射，只有把女人干怀孕了，这些女人才会跟他有心灵联系，这样一来不管怎么样也无法甩掉联系。
　　只要自己能继续保持这种作风，再厉害的女人也要乖乖的臣服！
　　原本是正派的欧美式房间，气氛变得极其的淫糜不堪。
　　大床上王明正把肌肉女彭斯压在了胯下狠狠的奸淫，从王明开始絮乱的呼吸就能看的出来，男人已经到了爆发的边缘，快感的堆积就会导致射精时间的提前。
　　王明支起身子，把彭斯的美腿抗在肩膀上，这个姿势可以鸡巴插的更深，射精的时候顶住子宫口，这样怀孕的几率就越高。
　　同时这个姿势也让王明感觉快活的不行，下身的鸡巴被湿热的肉套紧紧的箍住，嘴巴还能品尝到白嫩的玉趾。
　　一口咬住彭斯的脚趾，修剪的很整齐，拇指和尾指练成了一道弯月。
　　一边啃咬女人的精致玉趾，一边干着女人的骚穴，两种截然不同的触感同时刺激着大脑皮层，这让王明再也忍不住了，快速加速起来。
　　于是就能看到王明咬着彭斯的嫩足脚趾，一边发狂的草干着她的下体，每次碰撞都有淫糜的水声响起。
　　彭斯更是被干的不断呻吟，叫床声一浪比一浪高，无师自通的收紧小腹，给予男人最爽快的性交体验。
　　“要射了！全部射给你，骚老婆！”王明已经把身下的女人纳入了后宫的范围了，只要干过，那就是他的了，不管以后用多还是用少，先怀孕再说！
　　“嗯……啊……射吧……哦……老公……嗯……啊……好棒！……射吧……嗯……”彭斯淫荡的用双手抚摸着自己的奶子，媚笑着看着男人，美眸里充满的臣服的欢愉，她觉得每天都能这样就最好了！
　　听到女人的呼唤，王明再也忍不住了。
　　加速抽插了二十多下，最后狠狠的把肉棒送到阴道的最深处，顶住了柔软的子宫口，巨大的力度甚至把子宫口都撑开了一些。
　　酥麻的快感积蓄到最大，在龟头上轰然炸开，酸麻随着脊椎直冲大脑皮层。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　射精的力度一波接一波，浓稠的精液大部分被直接射进了彭斯无人踏足的娇嫩子宫里，在女人的体内深处打下自己的烙印，宣示着自己占据了这一块土地的主权！
　　“唔！好烫！好多！好舒服！”彭斯在王明爆射的瞬间，也爽的弓起了身子，阴道一阵的收缩，用力的夹住了王明的肉棒。
　　阴道深处也涌出了大股大股的阴精，冲刷着龟头，仿佛是对男人体内射精的一种回礼！
　　王明在爆射完精液后，才放开彭斯的玉足，低下身跟这个散发这娇媚气息的女战士亲嘴，彼此交换唾液，享受着高潮后的快感余韵。
　　彭斯已经被干的有些昏迷了，而另一个女战士欧珀还有些欲求不满爬过来，用大奶子蹭着王明的手臂，“魔法师大人，你可不能忘了我。我们还没有提取到你想要的材料呢，我们继续吗？”
　　王明淫笑着把女战士搂在怀里，肆意的玩弄着对方的娇乳，“叫我老公！”
　　欧珀羞红着脸，娇媚的喊道，“老公！”
　　“嗯，骚老婆，来，给我舔舔！”王明把沾满了淫液的肉棒送到了欧珀的面前。
　　这个女战士想也没想起的就低头含住了王明的肉棒，也不在乎上面的腥臊味道，她现在只想再次体验那种欲仙欲死的感觉，其他的事情对她来说都是虚的！
　　“对，没错，再深一点，把整条鸡巴都吞下去，真厉害！嘶！”王明像摸猫一样摸着女战士的脑袋，一头的金发还真有点韵味，欧美的女人都应该被他干怀孕！
　　很快在血清的支持下，王明就开始勃起了，把欧珀呛的有些无法呼吸。
　　将女战士粗鲁的摁在在床上，两人的大腿都站在床下，还紧紧的靠在一起。
　　噗嗤！
　　房间的大床上，一个皮肤白皙，身材苗条的亚马逊女战士被精壮的年轻男子按着，由后入的姿势奸污，每次撞击都让白皙的臀肉掀起一阵涟漪，每次涟漪都让男子愈加疯狂的挺动下身的器具！
　　从王明的视觉可以看到女战士的翘臀随着自己的撞击泛起一阵阵的肉浪涟漪，如此完美的一个女人被自己压在身下肆意的玩弄。
　　貌似穿越后的生活总是会更加的舒适开心，没有什么比干女人更开心的事情了！

第209章女王看到精液了！
　　感受着阴道的灼热和紧窄，肉壁紧紧的包裹阴茎，不时得到蠕动，就像无数的小嘴在吸吐，王明深吸一口气，稳定强烈的快感，不让自己射出来。
　　真是极品的健身女郎啊！
　　成熟紧窄的阴道简直就是一个上等的榨精神器！
　　如此美艳动人的女战士以后一定要每天奉献精液才行！
　　“嗯……啊……老公……草我……哦……啊……好舒服……你太棒了……哦……好涨……下面好涨……呼呼……好舒服……老公……以后……人家……还要……哦……顶到了……呜呜……啊、顶到头了！”女战士欧珀被王明拉着头发，仰着脑袋迎合着男人的奸淫，就像一匹母马一样，而王明就是一个威风凛凛的骑士，在征服着自己的猎物。
　　“哈哈……以后有你好受的……骚货……早知道你这么……骚……嘶……又夹的那么紧了……骚货……想要高潮了吗？以后……嘶……天天干死你！”王明深呼吸了一口气，稳定心神，自己已经射过两次了，敏感度下降了很多，正好可以干久一点。
　　一个小时后，王明闷哼了一声，咬住欧珀白嫩的脚趾，肉棒顶到了女人的最深处，向子宫里喷射着一波接一波的新鲜精液。
　　欧珀总算是尝试到了这种极致的快感，在高潮的同时，被滚烫的精液再次送上高潮，来了一次潮中潮的极致体验！
　　在酥麻的酸爽中晕了过去，蜜穴还在自动的收缩挤压着肉棒，尽可能的把肉棒尿道里残留的精液都给吸干！
　　王明吐了一口气，实在太爽了，这里的女人，包裹了安提奥普在内，每一个女人的脚趾都修建的很整齐，从大拇指到尾指能都练成一道弯月，这种美足是最吸引人的。
　　一口气干了三个女人，王明也有点困了，当下拿出了大量的食物吃了起来，在饱餐一顿后，搂着三个亚马逊女战士睡着了。
　　左边是天堂岛的防卫将军，亚马逊女王希波吕忒的妹妹安提奥普。
　　右手边则是两个安提奥普的亲信彭斯和欧珀，一个男人三个女人，还能抱在一起睡觉，这一觉让王明感到异常的舒服，左右两边都被大奶子夹住。
　　一觉到天亮，安提奥普率先醒过来，当看到了自己的两个亲信也是赤身裸体的躺在床上，两腿间还有干涸的精液痕迹，她就明白了昨天晚上不是一个梦！
　　“这么早就醒了？再来一炮吧！”王明不由分说的把安提奥普压在了床上。
　　休息了一晚上，现在正是精力充沛的好时间，不找点事情做又怎么对得起自己呢？
　　“不要！”安提奥普的挣扎没有任何的意义，说不要，那是会被王明摁住。
　　当一根火热的肉棒贯穿了她的蜜穴时，昨晚的充满满足又填满了她的内心，让她不再挣扎反抗，反而开始迎合起来。
　　两个小时后，王明在安提奥普的惊呼声中把第三炮精液射入了她的体内，前面两发分别射在了两个健壮又风格异同的女战士体内。
　　很快女黑人队长就拿着早餐走了进来，看到安提奥普的时候表情有些古怪，并且房间的空气里还弥漫着那种让人作呕的腥臊味道，她是过来人不可能不知道这是怎么一回事。
　　安提奥普早就收拾妥当了，“菲利普斯，今天你带着王明继续在岛屿上探查，他有什么需求都尽量满足他，我去向女王汇报。”
　　“是，将军！”菲利普斯恭敬的低着头，等到安提奥普出去后，她就被已经吃完了丰盛早餐的王明摁在了墙壁上，用后入式的姿势被再次进入。
　　没有反抗，而是翘着屁股迎合自己的男人。
　　希波吕忒女王昨晚睡的并不好，她已经知道了自己的妹妹彻夜未归，那么按道理来说应该是和男人搞上了。
　　一想到妹妹能尝试男女之间的欢愉，希波吕忒就有些妒忌，她也想，但是她不能，她是亚马逊的女王，必须为了族人着想，并且宙斯还没有死，她是宙斯的情妇，她不敢背叛宙斯。
　　安提奥普来到王宫向希波吕忒进行报道，把昨晚发生的事情重复了一遍，并且还给王明说了几句好话。
　　希波吕忒女王冷笑了一声，“安提奥普，你是天堂岛的将军，也是我的妹妹。我希望你不会被那个男人所迷惑，男人没有一个好东西，你小心一点。”
　　“我明白，我知道该怎么做的。”安提奥普心里不以为然，她能很直观的感受到王明的内心，知道男人是不是在说谎，同时也觉得自己的姐姐是不是有些偏激了？
　　“没什么问题的话，你就先下去吧？”希波吕忒女王挥挥手，她需要冷静一下。
　　但是看到安提奥普转过身的时候，她眼尖的发现了在战裙边缘有着一股浓白的精液，正在顺着妹妹的大腿往外流，这说明了什么？
　　说明了自己的妹妹来见自己之前还在跟男人做爱，被男人无耻的射入了体内，这才会有精液留下来的画面！
　　王明这边则是在春风得意的菲利普斯带领下浏览这天堂岛，从下午开始，周围的那些亚马逊女战士看他的眼神就有些不对劲了。
　　有些害怕，有些兴奋，还有一点跃跃欲试。
　　毫无疑问，那是欧珀和彭斯说漏嘴了，她们在王明身上尝到了那种让她们欲仙欲死的感觉，那才是真正作为女人应该享受的感觉。
　　王明可没有露出色比的眼神，依然是敬业的在收集魔法节点，每收集一个节点，他就能学到新的东西。
　　商城里的物品也跟着多了起来，并且价格也在下降。
　　除此之外，认真的态度也能让那些亚马逊女战士放下戒心，从心里接纳他，信任他！

第210章 从内部攻破！
　　一连两天，王明都是白天在岛屿上巡逻，探索着岛屿上的魔法节点和结界情况。
　　晚上则是在附近的住所休息，包括安提奥普在内的十个亚马逊女战士留着跟王明交配，美曰是提取修复结界用的东西，实际上就是王明为了满足自己的私欲而说的一个计划而已。
　　连续的两天，每天都是干女人，每次王明都是非常不负责任的内射。
　　显然是打算把这些女战士给搞怀孕，把这些悍妇的肚子搞大，让她们性感的给自己当肉便器和性奴。
　　啪啪啪！
　　房间里，英姿飒爽的安提奥普已经被脱光了衣服，被王明正面抱起，两条浑圆有力的长腿夹住男人的虎腰，双手扶着男人的肩膀，这被干的媚眼如丝，都快滴出水了！
　　两人的交媾处已经产生了大量的粘滑液体，一阵的骚臭味在房间里蔓延。
　　“舒服吗？”王明每次都会问这个问题，似乎这就是他征服女人后最想听到的回答。
　　安提奥普点点头，热情的给予男人亲吻，她已经爱上了这个男人，被男人干到了高潮后，还会享受时候的慰藉，这让她的芳心已经在不知不觉中倾向于王明了。
　　半个小时后，随着王明的一声闷哼，安提奥普也是随着惊呼了出来，用子宫接纳男人的强力喷射。
　　“老公，我好幸福，我好舍不得你！”安提奥普卷缩在男人的怀里，跟一只猫咪想要寻找一个合适的位置。
　　周围的床上，亚马逊的女战士们横七竖八的被放倒，都是浑身赤裸，身上有着不规则的吻痕和，大白奶子上还有通红的手掌印。
　　“我也很幸福，老婆，我会让你嫁给我的。我要你给我生孩子，生很多的孩子。”王明像没长大的孩子一样，啃咬着怀里的熟女奶子，一想到一个不知道多少岁的熟女被自己搞大肚子怀孕，他的心情就变得极其亢奋。
　　安提奥普一阵感动，她摇了摇头，有些歉意道，“对不起老公，可能不行。我的姐姐是女王，她不会允许我这么做的。”
　　“那就把她拉下水，如果她也跟你一样，那她肯定也不会反对。不过这只是想想，虽然奥林匹斯神系已经不在中庭了，但是我仍然看到了有神系的文明残留，现在接管这里的是一个叫做阿斯加德的文明，你知道阿斯加德吗？”王明搂着安提奥普这个熟女，靠在床头，拿出了一根香烟，女人就很温顺的帮他点着。
　　搂着女人抽烟，还有漂亮的赤裸女人给自己点燃，这个待遇简直不要太爽。
　　安提奥普的眼神闪过一丝惊讶，却没有反对，即使王明暗示要干她的姐姐，亚马逊的女王，她也没有反对和嗔怪，反而是有点意动。
　　“老公，奥林匹斯不会灭亡，我的姐姐跟神王宙斯有一些关系，你需要小心。而且我姐姐的眼光很高，毕竟她之前的男人是宙斯，是奥林匹斯的众神之王。”
　　“再厉害的神王也没有用，已经被赶走了。我所知道的情况，现在这里被阿斯加德分为了九大国度，而这里被称之为中庭，也被称之为米德加尔特。你不懂的事情还有很多呢，老婆我一定要让你给我生孩子，谁都没有办法阻止！”王明用无比豪横的语气说道。
　　这时候赤裸的肌肉女彭斯醒过来了，也是爬到了王明的怀里，她的级别比安提奥普低，已经是全心全意的导向王明了。
　　安提奥普看到了手下这个温顺的样子只是微微诧异，并没有多说什么，王明已经用实际行动告诉了她，这不是一个人可以占有的男人，她自己也没有办法抗住这么猛的火力。
　　“老公，你想要把我的姐姐拉下水吗？”
　　“不，这只是万不得已的事情。我现在要做的就是修复魔法结界，保证你们的安全。然后跟希波吕忒女王谈判，如果她不同意，我们再用其他手段。能和平解决最好，即使不能，我也要想办法把损失降低到最低，我不能因为我自己的私欲而让你们置于危险的境地当中，这是不合格的表现，我也不会那么做！”王明狠狠的吸了一口香烟，他说的是实话，这些亚马逊女战士都是他已经视为囊中之物的战利品，怎么能让她们有事呢！
　　“老公，你真好！”彭斯搂住了王明，献上了热吻，她已经被征服了，一颗心都放在了王明身上，现在王明让她做什么她都会愿意去做。
　　男人坐牢十年出来，母猪都比貂蝉好看。
　　女人也一样，禁欲了那么多年，一旦被撩拨起来，性欲就像洪水猛兽一样爆发，只要能抗住，就能从身体到心灵的全方位把他们征服。
　　所以彭斯被征服也是情理之中，她的想法很简单，只要男人对她足够好，她就愿意为了男人付出一切。
　　安提奥普微笑着看着这一切，“老公，我会帮你试探一下口风的，另外我觉得你可以先把岛屿里的队长级别都拿下，有她们的支持，你的行动也会便利很多。只要你做出了成绩，我就能有理由让她们做出改变，凡事都需要一个理由的。”
　　“那我就再努力努力，等我的好消息吧！”王明的心里涌起一股豪情，农村包围城市？
　　这一招不错，等到自己把天堂岛的这些队长都征服，她们压着手下的士兵，那希波吕忒再怎么不乐意也只能乖乖就范。
　　而且想要搞定希波吕忒，那最好的办法就是展现自己的实力，同时让她明白，希腊神话的时代已经过去了。只有投靠自己才是出路，才是未来！
　　一想到以后能把天堂岛据为己有，王明就兴奋的立刻勃起，翻身把安提奥普压在了身下，开始了又一次的征伐。
　　在安提奥普的惊呼声中，房间又响起了新一轮的肉体碰撞声以及女神娇媚的呻吟声，中间还夹杂着男人的淫贱笑声！

第211章 引诱神奇女侠
　　三天时间，王明不仅是把天堂岛走了一遍，还成功的把自己的后宫开到了十五个人，已经有包括了安提奥普在内的十五个天堂岛女战士队长被他征服了。
　　职务最高的莫过于掌握着亚马逊军团的安提奥普了，不夸张的说，他看上了谁，今晚就会主动的被拉到他的房间让他享用和破处！
　　三天的时间到了，破碎的结界开始失去效应，开始失去了效果，迷雾消散，从很远的地方都可以看到这里的景象，天堂岛很容易暴露。
　　“让那个魔法师立刻把结界修复！”希波吕忒女王得知了报告后，立刻吩咐道，看着春光满脸的妹妹，她的内心很复杂，这种被滋润的女人是最漂亮的！
　　“是，女王！”安提奥普抱拳后转身离开，刚好她也要去见自己的男人，一想到这里，她的蜜穴就忍不住开始分泌淫液。
　　早上刚射进去的精液又有点往外流了，被射的太多了！
　　王明此时正在和神奇女侠戴安娜吃早餐，戴安娜是他故意找人接近的。
　　天堂岛上有三个女人最值得攻略，排第一的就是神奇女侠戴安娜了，人长得漂亮身材又好，还有一双修长的大长腿，穿上丝袜翘着屁股，那绝对没有一个男人可以忍受这种诱惑而不发狂的。
　　“外面的世界真的像你说的那么有趣吗？”戴安娜好奇的问道，她已经五千多岁了，看起来却只有二十多岁，并且好保留着纯真美好。
　　“当然，外面的世界很精彩，也很凶险。不过只有经历的越多，整个人的见识才越高。了解的越多才会发现，我们不过是沧海中的一束，外面的世界很精彩同时也很危险，女王不让你出去也是有道理的。”王明笑着说道，一口把大块的牛排给吞吃掉。
　　“你说你认识战神阿瑞斯，你知道他在哪里吗？他很危险，我们必须消灭他！”戴安娜的表情变得很严肃，美眸直勾勾的盯着王明，想要让对方说出真话。
　　王明直视着神奇女侠的双眼，真是一个英姿飒爽的美女，这种坚强的女人玩起来最有味道了，“我知道，就在欧洲。不过他并没有其他的动静，我能感觉到他所在的位置有很强的能量，比你们任何人都强，在没有把握之前，你还是别去招惹他。”
　　“你既然知道了，那就带我去，我要消灭他。否则他会进攻天堂岛，把我们的家园毁掉的！”戴安娜说完就抓着王明的手想要出发，她一生下来就是被贯彻了消灭阿瑞斯的使命。
　　“你知道你为什么要消灭阿瑞斯吗？”王明忽然问道，表情有些古怪。
　　戴安娜有些疑惑，“阿瑞斯杀了众神，他是灾祸的本身，他的本性邪恶，只有消灭他，天堂岛才会安全！”
　　“你太单纯了一点，不过也是好事。好吧，等我处理完天堂岛的事情，有时间我就会出去的，到时候得让你妈同意才行。我还缺少一些帮手，如果你愿意的话，可以偷偷的来帮我。你母亲肯定不会同意的，你不要告诉他。”王明忽然想到了一个办法，那就是为何不趁着神奇女侠懵懵懂懂的时候，就骗了她的身子呢？
　　这种办法就像是诱奸一个女人，一个性感的女战士，貌似非常带劲呢！
　　王明的心跳都陡然加速了几分，这么做虽然不道德，但是道德是什么东西？可以吃吗？
　　“好，我会找时间帮你的。”戴安娜没有怀疑，她本能的选择相信王明。
　　不是因为王明的主角气场，戴安娜只是看到了小姨安提奥普跟王明的关系还不错，她才选择相信。
　　王明忽然想到了一个问题，然后正视着戴安娜，“对了，我有一个问题，你不是又真言锁套吗？当初为什么没有套用在我的身上？”
　　“什么真言锁套？我母亲说过了，那是只有我去对战阿瑞斯的时候才会交给我使用，你看起来不像是坏人。”戴安娜看了王明一眼，直接说出了自己的第一印象，她确实不反感王明，却也说不上喜欢，就是普普通通。
　　王明这才反应过来，原来是没有启用，他差点就忘记了这一茬，要是真言锁套出来，他都不知道自己会不会把真话说出来。
　　要是把想要征服天堂岛，让亚马逊女战士给他当肉便器和生育工具的想法说出来，那他估计是不能活着离开了。
　　“我可不是什么好人，好人不长命，我只想当一个坏人。至少是可以保证自己和家人安全的坏人，好人太憋屈了。我选择当一个坏人，没错，就是这样！”王明立刻摇头解释自己的立场，他绝对不是好人。
　　从开始就猥亵母亲，然后再趁着好友的母亲酒醉进行奸污，再到利用金钱逼奸冬兵的母亲，种种的行为都已经表明了王明绝对不会是一个好人。
　　这一切都是神奇女侠不知道的，王明也不会傻乎乎的把事情说出来，这种事情就应该静悄悄的去做，那样才有意思。
　　“你的观点有些奇怪，难道要保护自己的家人，就只能变成坏人吗？”戴安娜有些疑惑，涉世未深的她根本不知道自己面对的是一个禽兽。
　　“只是坏人能够心狠手辣，这是行事风格。好了，我们走吧，去修复结界，等把后方稳定了，我们再说其他的事情。连家都不稳定，那还讨论什么呢？如果有兴趣，今晚我们可以一边喝酒一边慢慢聊。”王明坏笑道。
　　“好啊，我会找时间出来的。”戴安娜没有怀疑的点点头，她根本不知道自己被盯上了。
　　她还以为自己能找到一个不错的好朋友呢，殊不知这个好朋友只是馋她的身子。

第212章 看海景玩野战！
　　把天堂岛转了一圈，商城里修复的价格已经降低到了五百，想要完全的修复，需要花费的积分依然是一个天价。
　　五十亿积分！
　　一分不能少，这里的魔法结界涉及到了时间、空间、死亡循环等等王明很少触及的领域。
　　想要把完全修复魔法阵的价格降下来，那就需要大量的魔法知识。
　　这让王明感到了兴奋，他根本不怕积分少，每次遇到这种事情，他都能学到不少的新东西。
　　这是一个可以挖掘知识的地方，也是一个让他变强的地方，有什么好值得气馁的。
　　“怎么了？”安提奥普疑惑的看着自己的男人，“是问题很棘手吗？”
　　“是的，我只能暂时的修复，维持时间估计也是在三五天。我需要更多的资源，之前的学习已经让我明白了怎么修复，但是上面的一些魔法纹路让我感到陌生。或许这就是你们保持年轻的原因，一种特定的生死循环。”王明假装皱眉道。
　　安提奥普的心里泛起了惊涛骇浪，没想到男人居然已经看穿了，“老公，你居然知道了！”
　　“我也是刚知道的，放心，不管怎么样，我都会保护你的，我发誓！”王明微笑道，像一个尽职尽责的丈夫一样，让女人无比感动。
　　果然安提奥普的内心无比感动，她知道自己找对了一个男人，生命意义中的那个男人！
　　即使用小嘴清理对方沾满了自己姐妹淫液的肉棒，她都心甘情愿。
　　“老公，我会把一切都告诉你的。”
　　“不，为难你就不用说。你有你的苦衷，我知道，我需要明白，你是我的妻子，我是你的丈夫就足够了！还有，我想操你，现在就肏你！”王明忽然趁着大家不注意，伸出舌头舔了舔安提奥普的耳垂。
　　“唔！”安提奥普的敏感处受袭，差点就腿软了，俏脸微红的说道，“老公，去哪里吧，那边可以让我们方便一点！”
　　王明简单的拿出了一个魔法宝珠放在了柱子上，“你们看好这颗宝珠，不要让它掉下来，我去方便一下，美丽的女将军，可以带个路吗？”
　　安提奥普当然明白是去做什么了，这是做样子给其他的亚马逊女战士看的，面无表情的说道，“跟我来吧！”
　　两人来到了一个靠近大海的观景台，这里是一个小房屋，两边有墙壁，但是没有房顶，属于已经荒废的建筑。
　　这里只是没有重新翻修，倒是保持着整洁。
　　一来到这里，王明就猴急的把裤子脱下来，从后面抓住了安提奥普的大奶子，把战甲卸下来，握住两个大奶子在亵玩着。
　　安提奥普闷哼了一声，用手把内裤脱下来，握住男人的粗大，引导到自己的翘臀之间，被男人用站立后入的姿势进去！
　　噗嗤！
　　随着王明的腰间一送，肉棒穿过春潮泛滥的阴唇，进入满是褶皱的阴道。
　　肉棒每次都费劲的挤开褶皱往子宫插去，每次摩擦都像刮过毛刷一样，丝丝快感从交合处传到两人的身体里，整个人飘飘然，越发的狂野性交！
　　“啊！好涨！”安提奥普小声的呻吟道，又是这种充实的感觉，填满了她的内心空虚，无论干多少次，她都不会感到厌恶，这实在是太爽了，爽到头皮发麻，无法说话的程度，只能本能的用身体去迎合男人的狂野，去享受这种炽热的冲动。
　　透明粘滑的淫液滋润的肉棒闪闪发光，高速的撞击和剧烈的抽插，肉棒紧贴着嫩肉褶皱来回搅拌摩擦，被夹在其中的淫液很快就被摩擦成了粘稠的白沫，还开始散发出一股被压缩的浓郁腥臊味道！！！
　　让剧烈抽插的男人闻到后感觉更加的兴奋，进而更加用力的耸动虎腰，大手卡住女人的腰肢往自己怀里带，同时小腹狠狠的用力撞上去！！
　　噗嗤！！
　　啪啪啪！！
　　噗嗤！！！
　　后入式让坚硬的肉棒每次插入都会狠狠的刺激阴道里凸起的嫩肉G点，无比酥麻的快感从G点扩散到全身，前所未有的性交快感让女人根本说不出话，安提奥普捂着小嘴，不让自己呻吟出声，她担心放开了呻吟，整个天堂岛都知道了！
　　尽管如此，安提奥普依然是用继承的喘息声来表明自己的享受承受，不断吸气抽气，想要让冰冷的空气来缓解身体的燥热。
　　王明倒是显得游刃有余，肉棒的爆炸膨胀总算是得到了一点缓解。
　　他是那种特殊的强化，每天不干女人就浑身难受，而且无套内射的话，会导致女人几乎必定怀孕，这就导致了他必须要不断的狩猎新的猎物。
　　如果不是母亲莎拉和科莱娜阿姨这些女人怀孕了，王明更愿意抱着母亲丰腴的身体入睡，醒来就在母亲的肥沃土地里耕耘，播撒自己的种子，把精华都射给母亲。
　　看着眼前蔚蓝的海洋，吹着海风，还能搂住一个成熟的熟女奸淫，这才是王明想要的生活。
　　这边还在继续奸淫着，希波吕忒女王已经带人来到了结界寻找，今天要修复三个结界。
　　前面两个结界都修复的不错，虽然只有几天时间，但是只要坚持修复，总是可以有机会完成的。
　　当来到了第三个结界的时候，希波吕忒女王发现这里就只有几个女战士在值班，而自己的妹妹和那个魔法师不见了。
　　“难道是去私奔了？”希波吕忒女王的脑海里闪过一个不可思议的想法，于是询问道，“安提奥普将军和那个男人呢？”
　　“魔法师先生说要去方便，将军就带他去了，还有彭斯队长她们看着。”女战士实话实话，眼神依然看着宝珠，不让宝珠掉落。

第213章神奇女侠在偷窥！
　　“她们去了那个方向？”希波吕忒女王追问道，心里闪过一丝的疑虑。
　　“在那边，不远，现在都可以看到。”女战士指了一个方向。“需要我们带你去吗？女王陛下。”
　　“不用，你们在这里看着。”希波吕忒女王按照指引走了过去，心里有些不好的感觉。
　　果然来到了观景台附近，她就听到了女人娇媚的声音，这是自己的那些队长发出的声音。
　　这种呻吟似乎充满了愉悦，还有亲嘴的声音，肉体的碰撞声，这听的希波吕忒女王都有些怪异，居然在这里打野战？
　　希波吕忒从没有想到过在天堂岛会发生这么荒唐的事情，看来让那个男人来就是一个错误！
　　这时候安提奥普一边整理战甲一边走了出来，走路还一瘸一拐的似乎被干狠了，要不是她及时让人替换自己，估计要被干的走不了路。
　　饶是如此，她也被内射了一大泡的精液，现在小腹还是紧紧的，精液都被闭合的子宫口锁在了子宫里，就等着受孕了。
　　“你做什么！”希波吕忒女王有些恨铁不成钢的呵斥道，“你还有点将军的样子吗？”
　　“报告女王，我们在提取修复结界用的材料。”安提奥普看到自己的姐姐后虽然有些害羞，但是依然用那个看起来无法拒绝的理由。
　　这让希波吕忒女王有些恨得牙痒痒的，天堂岛的结界必须修复，这一点她知道，不能拖延。
　　而且自己还不能把那个男人杀了，这样天堂岛会暴露在世人的面前，这对亚马逊一族来说会是一个致命的打击和灾难！
　　但是就这么眼睁睁的看着一个男人在天堂岛上奸污自己的子民，希波吕忒女王又是十分的气愤。
　　又气又拿对方没有办法，这才是希波吕忒女王最恼怒的地方。
　　可是即使这样，希波吕忒也只能看着属下享受，自己只能干瞪着眼睛。
　　她是宙斯的情妇，她不敢背叛宙斯，这里是宙斯给予她的财产，在她心里，神王不会死亡，只会暂时离开，她需要耐心的等待神王回归就行。
　　即使这一等就是数千年，她依然没有后悔。
　　“你很享受跟他做这种事情？”希波吕忒有些恨铁不成钢的问道，语气有些妒忌。
　　安提奥普点点头，“确实很舒服，他能有把握修复结界，保护我们的安全。只要是为了亚马逊一族，我可以付出一切！”
　　铿锵有力的话让希波吕忒女王为之动容，她还是选择了相信自己的妹妹，耳边依然传来女战士们的娇喘声，那种销魂的声音让希波吕忒都有些把持不住了。
　　她是过来人，已经数千年没有做过这种事情了，她说不怀念是不可能的，但是也没有到那种极致的地步，因为她根本就没有高潮过。
　　“跟我说说他是怎么做的？”希波吕忒女王问道。
　　安提奥普想到了王明说的话，于是说道，“这里说不清楚，还是到房间里去吧。”
　　两人来到了房间里，安提奥普作为妹妹，开始跟作为女王的姐姐讲述这些事情，发生的事情，以及在王明身上得到的情报。
　　那些阿斯加德的消息，以及掌控着目前局势的守护者至尊法师等等。
　　“至尊法师？以前确实有至尊法师，但是没有那么厉害。难道人类已经崛起了吗？”希波吕忒女王有些疑惑。
　　安提奥普却搂着自己的姐姐，用手抓住了姐姐的敏感处，“还有他就是这么弄我的，说这样会让我们进入到状态里，他的手法很熟悉，玩弄的我很舒服。而且在我已经湿润的时候，他会脱掉衣服，把他有着二十厘米的肉棒插进我的身体，不断的进出搅拌，那种感觉就像升天一样，非常的舒服！”
　　希波吕忒女王被自己的妹妹抓住了乳房，玩弄的同时，还逐渐的按住了阴道的敏感部位。
　　房间里只有安提奥普和希波吕忒，根本不怕被别人发现。
　　希波吕忒有些气喘，“他就是这么做的？你知不知道，让他射进去会发生什么后果？”
　　“我知道，怀孕！但是不射进去，他就提取不到需要的精华，我们没有办法。”安提奥普自然不是什么都不懂，她有过挣扎，依然是被内射了。
　　但是内射的那种感觉，精液跟子弹一样撞击子宫的感觉，那种无与伦比的酥麻让她根本就难以忘记，就像吸毒一样，会分分钟上瘾的！
　　希波吕忒被玩弄的很舒服，“你自己注意一点，别怀孕了，否则很难处理。”
　　“我知道，姐姐，如果众神不在了，我们应该怎么办。王明说过，除了结界年久失修以外，维持结界的能源也开始枯竭了，即使修复也撑不了多久，最多十年，或许更短的时间。我们需要做好其他的准备，做好两手的准备才行。”安提奥普继续玩弄着自己的姐姐，就像王明对她做的那样。
　　慢慢的腐化希波吕忒，最终让自己的丈夫把姐姐给占有了。
　　这不是安提奥普被王明干的神志不清，而是真的很清醒。
　　她很清楚天堂岛目前的情况，随时面临阿瑞斯的攻击，也肩负着铲除阿瑞斯的责任。
　　同时还需要看管母盒，现在的结界即将破碎。
　　她们的永生即将结束，必须寻找新的出路。
　　希波吕忒太过于顽固，如果是必要的时刻，安提奥普会协助王明把希波吕忒给拿下。
　　如果希波吕忒的态度不错可以合作的话，那么就不需要走那么极端的办法。
　　这边的两姐妹还在互相慰藉商讨事情，另一边的神奇女侠戴安娜已经完成了训练，结束训练想要来看看结界的修复情况。
　　结果来到了同样的位置，这次她却偷偷的躲了起来在看着，看到跟自己一起训练的姐妹被王明抱起来，裙子都被脱掉了一根粗大的肉棒正在姐妹的两腿中间进进出出，同时姐妹还发出了一阵高昂的呻吟，尽管用力的压低声音，依然让戴安娜听出了其中的欢愉！

第214章 被震撼的神奇女侠
　　这种事情对戴安娜的冲击是很大的，她根本不了解这是什么，天堂岛上的女人都没有经历这些事情。
　　而她的母亲希波吕忒女王更不可能教她这种事情，所以活了几千年的神奇女侠根本就不知道这是怎么一回事。
　　看着那些姐妹被王明抱起来玩弄，戴安娜感到很困惑，要说是打架，那为什么姐妹们的表情是那么的愉悦呢？
　　王明干的正爽时，忽然发现了神奇女侠居然用好奇的眼神在偷窥着。
　　这种被超级女英雄注视的感觉让他的肾上腺素都开始急剧的飙升，把抱起的女战士干到了不断闷哼的程度。
　　肉棒快速的抽插，在干了三十多下后，直接拔了出来。女战士的高潮居然喷出了一道白色的液体，看起来就像是撒尿一样。
　　“爽吗？”王明以及抱着女战士，女战士后仰着脑袋，跟王明忘情的接吻着，贪婪的吞吃着王明的口水。
　　“爽，爽死了！老公，我爱你！”亚马逊女战士变得无比温柔，明明是一个肌肉女强人，却跟猫咪一样温顺。
　　想到了神奇女侠戴安娜，王明的心情就一直保持着亢奋不已的状态。这可是第一个知名的超级女英雄！
　　要说卡特也算是，那只是勉强，而神奇女侠就是正儿八经的超级女英雄，无论是实力还是颜值都处于顶尖的行列，一双大长腿，看电影的时候都不知道有多想被她夹一下。
　　王明放下了女战士，女战士立刻温柔的蹲在，用小嘴帮男人清理肉棒。
　　俏脸洋溢着幸福，能天天享受这根大鸡巴带来的快乐，那是死了都值得了。
　　只要王明不是反叛，这些女战士就不会为难他，甚至很乐意跟他在各种地方做爱，也不会阻止王明在她们的体内射精。
　　看着虔诚的女战士，王明的心里充满了了自豪，“这都是为了修复天堂岛的结界，其实这种事情是很辛苦的。不过对于你们来说，会让你们保持年轻和活力，这是非常棒的事情！”
　　“谢谢你老公！”女战士用虔诚的语气回应道，跪在地上，一边亲吻着肉棒，一边仰望着王明，这种姿势会让男人产生极大的满足感。
　　王明收拾好衣服走出去，发现神奇女侠已经不见了，他也不在意，下一步计划就是拿到母盒。
　　宇宙魔方都能给他带来持续不断的积分收入，那么母盒又能带来什么好处呢？
　　一想到这里，王明的心情又再次激动起来。
　　这次来天堂岛，他就是打算人财兼收。
　　女人他要了，宝物什么的，他也要了！
　　神奇女侠站在宝珠前，俏脸微红，刚才看到姐妹潮吹的表现，那种极致的欢愉，让她也有些不自然，好像两腿间有点瘙痒。
　　“嗨，戴安娜，你来了。我已经忙完了，刚才去取了一些材料。你可是来晚了呢，这边搞定了，我们去下一个地方，吃点东西，然后侦查一下。我会做一个表格出来，把结界的修复时间做一个统计，尽可能的延长结界的时间。”王明表情的一脸正气，他并没有掩饰自己去做什么，反而说了这是为了天堂岛。
　　这让戴安娜心里产生了一种奇怪的感觉，眼前的男人居然是全心全意的为了天堂岛，这就有些奇怪了，一个外来人这么热心做什么？
　　“王明，我能问你一个问题吗？”戴安娜有些疑惑道。
　　王明点点头，拍着戴安娜的肩膀，搂着神奇女侠说道，“那当然，我们是好朋友嘛。你问吧，只要不是太隐私的问题，我都可以回答你。”
　　戴安娜也不介意自己被搂着，这种搭着肩膀的方式只会让她感觉是像哥们一样，就是好姐们一样，并不会胡思乱想。
　　事实上在摸到神奇女侠光滑又不失弹性的肌肤时，王明就硬了！
　　他刚才只是射了两炮，最后一次根本没射，所以现在还很亢奋。
　　真相恨不得把神奇女侠摁在地上爆草一顿，让对方娇嫩的小穴给自己止止痒。
　　然而这一切都只是想想而已，暂时还不能这么做。
　　狩猎神奇女侠需要足够的耐心，只要按部就班的搞下去，他就可以把戴安娜抱上床肆意的草干，还能让对方感恩戴德。
　　“你为什么对天堂岛的防御那么上心？”戴安娜终于问出了自己疑惑的地方，她真的不明白，一个外来人有必要这么做吗？
　　“因为我喜欢这个地方，也喜欢你们。我想为你们做一点什么，力所能及的事情就行。”王明微微一笑，继续搂着戴安娜，没有动手动脚，而是非常的正派表现。
　　戴安娜的表情变了一下，忽然转过头看着别的地方，“你真是一个好人。”
　　“哈哈，所以我们是朋友了对吗？”王明继续搂着戴安娜大笑道，眼神里闪过一丝淫光。
　　“当然，我们是朋友了！”戴安娜毫不犹豫的点点头，能结交一个异性朋友，她是真的很开心。
　　王明就是她这几千年来见到的第一个男人，有着不一样的意义。
　　“好了，我们继续走走，我们继续聊聊。其实外面已经在打仗了，人类在互相的厮杀，如果真的有战神阿瑞斯，那么战争肯定可以给他带来收益。”王明用怅然的语气说道。
　　“那我们更应该去消灭阿瑞斯了，他是战争之神，肯定是他发动了战争，他想要恢复能量。一旦他恢复了能量，他就会杀过来！”戴安娜的语气有些急促，她很害怕这一切会发生。
　　“你知道阿瑞斯是谁吗？他跟你的关系，你知道吗？”王明反问了一句。
　　这让戴安娜有些迷茫，迷茫的摇摇头，“我不知道，是什么关系？”

第215章天堂岛的宝藏！
　　“这一点我相信你去问问你的母亲，她告诉你会比较的真实。你知道了自己的不同凡响了吧，你的力量天生就比其他的亚马逊战士要强大，你的抗击打能力以及恢复能力都是远远的超越了你的母亲和你的小姨，你早晚会去面对外面的世界。假如你真的要去对方阿瑞斯，那你就更应该明白这一点。我相信你的母亲是爱你的，只是不想你有任何的损伤，才会选择隐瞒。”王明开始了他的阴谋了。
　　这一点让戴安娜有些心神不宁，她就知道母亲希波吕忒隐瞒了一些事情，但是具体是什么，她并不知道。
　　“那我先去找我母亲了，谢谢你，王明，你是一个好人。”戴安娜挤出了一丝笑容说道。
　　“我不是好人，我说过了我是一个坏人。你要是朋友，以后就不要说我是好人，说我是一个坏人！”王明的表情也很认真，他可不会被发好人卡，老实人都是悲剧的，他不想悲剧。
　　戴安娜离开后，王明又勘测了一下魔法结界。
　　安提奥普去找希波吕忒了，陪伴王明的又变成了安提奥普的亲信，这些都是有着小麦色肌肤的女人，要么就是肤白貌美看起来不像战士，更像是模特的女人。
　　王明骑在马背上，怀里还抱着一个女战士，两人相对而坐。
　　王明坐在马上，女战士坐在王明的腿上，随着马屁的奔跑，插在肉穴里的肉棒就自动的进进出出，一边骑马一边做爱，这种方式真的绝了！
　　周围护航的亚马逊女战士都没有丝毫的异样，这种事情在她们看来就是一种正常的行为，除了有些辣眼睛。
　　这么做是为了提取修复结界的材料，而且女人都会很舒服，她们巴不得去尝试一下。
　　“前面的地方是做什么的？”王明看着海边的一处被孤立起来的堡垒问道。
　　“那是放置母盒的地方，母盒是我们需要看守的东西，据说是远古大战留下来的，具体用来做什么我们不知道。但是据说一旦有异动的话，我们就要做好战争的准备。”女黑人队长菲利普斯一本正经的解释道，她之前还被干的两腿酸软，现在被喂饱了，对王明那是知无不言。
　　“能去看看吗？不行就算了，别为难。”王明的心头微微跳动，母盒就在前面，他得想一个办法才行。
　　菲利普斯点点头，“当然可以，你可以去任何的地方。”她自然不会阻止，被喂饱的女人是千依百顺的。
　　堡垒并不大，通行的通道还有大量的树木在支撑，上面有着三道五千斤重的石门，一旦拿掉了支撑的树干，跌落的石门会把内部都封锁掉。
　　六个膀大腰圆的亚马逊女战士正穿着比基尼式的铠甲，手里拿着铁锤在驻守着。
　　看到了菲利普斯来到后，都是右手放在胸前行礼，下级看到上级都需要行礼，这只是仅限于工作当中。
　　王明倒是看了几眼这六个女战士，对比起其他女战士，她们显得更加强壮，即使是放松状态也可以看到隆起的肌肉。
　　这种肌肉女郎干起来肯定会非常爽，阴道夹的会特别紧，是一个很好锻炼肾的肉便器。
　　“她们会轮班吗？”王明忽然问道。
　　菲利普斯点点头，“她们是七天换班一次，你有需要的话，我可以在她们换班休息后带给你认识一下。”
　　“嗯，等她们换班了就带过来。”王明现在是看上谁就能干谁，看对眼了当场就开搞，美曰其名提取材料！
　　天堂岛上的女人都是干净的女人，不会有妇科病和性病，而且个个都是处女，干起来会非常舒服和有成就感，唯一需要担心的事情就是自己的肾够不够用！
　　通过了过道，里面是一个圆形的地板，周围还有很多类似古罗马的阶梯式坐席看台。
　　每一个看台上都有亚马逊战士在驻守，她们的眼光都是看着圆形地板的中间。
　　在地板中间的位置有一根柱子，柱子只有半人高，上面摆放着一个盒子。
　　盒子很大，有点类似篮球，但是上面布满了各种奇异的花纹，有点不清楚这是什么意思。
　　就这么静静的躺在柱子上，没有一丝的动静，这就是传说中的母盒，天启星的神器！
　　“这就是你们守卫的东西？一个盒子吗？看起来也没什么。”王明说完拍了拍身边的一个女战士，这个小麦色有着大长腿的女战士就翘起臀部，羞红着脸，尽管在那么多的姐妹面前，她也是照做不误。
　　王明熟练的抚摸了几下，等到对方下体湿润后，挺着裤子直接插了进去。
　　“唔！好涨！”女战士娇呼了一声，双手被王明抓住往后拉，足尖踮起，踩在王明的脚背上，以一种高难度的姿势站立迎合着男人的冲击。
　　两人旁若无人的干了起来，王明还真是随便起来了，也不管这里是哪里，刚才被神奇女侠勾起的火气，一股脑的发泄在了这个可怜的女人身上，他甚至连对方的名字都不知道，反正被他干了就是他的女人，等以后生了几个女儿后就知道怎么回事了。
　　菲利普斯的眼皮挑了挑，无奈之下只能和彭斯等人分头去向这里的守卫解释，这是一种获取修复结界材料的方式。
　　听到这里，这些皱眉的守卫才恍然大悟，听到一个外来者能这么用心对待自己的家园，心里的感官一下子就发生了改变。
　　王明是故意那么做的，一边看着女人一边在商城里浏览着，想要找到母盒的代替品。
　　他的想法很简单，就是找到一个跟母盒类似的东西，然后把母盒偷走，来一个偷天换日，鱼目混珠！

第216章 母盒到手！
　　“要来了！”王明的呼吸变急促了许多，腰间的耸动速度也变快了许多，卵袋撞击女战士阴户的声音也变得间隔很短，肉棒每一次都插到了最里面，每一次都顶到了女战士的子宫口，不断的撞击，想要把紧闭的子宫口撑开，为注入肮脏的精液做准备。
　　女战士也是会意的翘起臀部，仰着头，她已经爽的不知道自己叫什么名字了，只知道一味的迎合自己的男人，去索取更多的快感。
　　那种尿尿的感觉是她这辈子尝试过最快乐的事情，她永远都无法忘记。
　　随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　射完精后的王明感到无比的舒爽，唯一美中不足的就是没在床上，不然让这些女战士穿上吊带丝袜和高跟鞋，那干起来肯定会别有一番风味！
　　女战士连口水都流出来了，她爽到要不是王明抱着，她早就瘫软在地上，嘴上还在呢喃，“好舒服……射了好多……肚子好紧……”
　　菲利普斯有些吃味，“做完了吗？我们该离开了！”
　　“好，等我看看这个母盒，或许我可以根据上面的纹路进行临摹，你帮我拿点东西来吃，有点饿！”王明笑了笑，拔出肉棒，让女战士低头用小嘴给自己清理。
　　菲利普斯很无奈，她选择相信自己的男人，一方面是王明干的她很舒服，一方面是王明确实很不错，“好，小心点，那玩意不是那么好碰的。”
　　菲利普斯联合彭斯她们将守卫召唤出去，这里平时不需要那么多人。只要一个小队的人盯着就行，她们去找吃的，留出一些时间给男人干活。
　　王明看到这些女战士后，眼神有了一个主意。
　　自己拿出了画板在专心的干活，其实是在施展魔法，手中一转，一个模拟母盒的模型就出现了。
　　按照模拟的母盒进行描绘，不时的站起来左右看了看，对比柱子上的母盒和自己的幻影，然后又继续作画。
　　一开始这些女战斗都在看着王明，但是观察了一会后，她们就没有把注意力放在王明身上，而是看向那个被王明干到腿软的姐妹。
　　只见女战士被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，粉红的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！
　　王明趁着这个机会直接把母盒收进了空间里，随后把假的赝品放上去。
　　这个赝品是可以以假乱真的，到时候破解了母盒的秘密后，还可以同步到这个赝品上。
　　亚马逊一族对母盒并不了解，只是当成了一个东西在防守，并不会主动去接触，所以不需要担心会暴露。
　　做完这一切的王明心跳还在加速，这一切并没有被人发现。
　　足足十个人的小队，这些小队成员都在看着女战士擦拭精液，还把精液弄到了嘴里去品尝，看样子是是觉得味道非常不错。
　　等到菲利普斯回来，王明吃完了东西就回去住所了，他有点迫不及待的想要看看母盒可以给予他什么奖励了。
　　而另一边，神奇女侠戴安娜找到了自己的母亲，结果却看到了母亲正在赤身裸体的和小姨纠缠在一起，她们各自吮吸着私密的地方，还发出了跟被王明肏干时的舒爽声音。
　　戴安娜有些不明白，这是怎么了？她们这样做真的很快乐吗？
　　等到安提奥普和希波吕忒互相慰藉完，戴安娜才走进房间，“母亲，我想知道我的父亲是谁，我跟阿瑞斯到底是什么关系？”
　　“你为什么这么问？”希波吕忒女王的俏脸浮起两团红云，有过性高潮的女人就是容光焕发。
　　“我问王明外面的世界怎么样，他说在打仗，而阿瑞斯也在外面，这肯定是阿瑞斯准备推动战争来让他恢复元气。而且我的力量也不一样，我的父亲到底是谁？”戴安娜有些彷徨的质问道。
　　“你不需要知道，你只要知道你是亚马逊的公主就行，你下去吧。哼，又是那个王明，他就是一个祸害。”希波吕忒女王哼的直拍桌子。
　　“可是我们还需要他，没有他我们也是死，除非你让戴安娜出去杀了阿瑞斯，但是我担心戴安娜会受到伤害。”安提奥普是哪壶不开提哪壶，她就是要提醒自己的姐姐，还是不要管王明的事情比较好。
　　果然希波吕忒女王气的奶子一抖一抖的，可是她也没有任何的办法。
　　她其实早就忘记了宙斯的样子，留在这里不过是无路可去，这何尝不是一种抛弃呢？
　　要是让天后赫拉知道，她肯定死无葬身之地！
　　（赫拉善妒，跟宙斯搞过的基本都被她弄死了。）
　　“母盒：天启星的顶尖发明，可以开启爆音通道，无视距离进行传送。具有极强生命力，可起死回生。具有强大的能量，可以供应庞大的能量，能从宇宙中吸取能量补充自身。能重排分子结构及引力常数等，能改变一个地区或生命体的各项参数状况。”
　　王明看到这个解释后有些懵比，他根本看不懂这是什么意思，不过不妨碍他的理解，母盒就是一种很牛笔的产物！
　　“请问是否奉献该物品？”冰冷的女声传来。
　　王明没有任何迟疑，把母盒直接兑换了出去，拿到了就是要兑换给商城拿到奖励，不然留在背包里等着被抓包和过年吗？

第217章奖励禽兽！
　　“兑换成功，母盒每周提供一千万积分，奖励特殊改造一次，奖励空间魔法知识，附送爆音通道技能。开启生物科技树技能知识，开启机械科技树技能知识。开启多元宇宙地图以及势力地图情报手册。”
　　“爆音通道：可开始长距离传送通道，可容纳军团通行，开启个人通道时，速度为瞬发。个人传送距离无上限，需知晓传送目标位置，冷却时间十秒钟。”
　　“特殊改造：母盒蕴含奇异生命力，可用于升级医疗舱，奖励改造请移步医疗舱内查看。”
　　“多元宇宙地图：确认目前的宇宙势力地图，可同步开启侦查模式，需消耗积分。地图可侦查埋藏物品，可搜寻个人。”
　　看到这些奖励，王明的心头在狂跳，他知道这些都是好东西！
　　首先爆音通道可以让他在打不赢的情况下快速的传送离开，俗称跑得快就死不掉，只要跑的足够快，子弹都追不上。
　　而宇宙地图就更妙了，不管是定位还是抢劫做坏事，这都是非常好的东西。
　　而且知道敌人的老巢，这种事情就是我在暗敌人在明，想怎么阴就怎么阴，也是一个好东西。
　　况且花费积分后还能搜寻一个区域内的宝藏，这个功能就更妙了！
　　偷的越多，可以兑换积分的东西就越多。
　　就连护符商城内的东西都多了许多出来，天启星的宇宙战舰，类魔的改造计划表等等，几乎天启星的科技都有在这里面涉猎。
　　而远在天启星的霸主达克赛德，这个让无数文明湮灭的恐怖男人似乎察觉到了什么，他不知道为何会有心悸的感觉，就好像永久丢失了什么东西。
　　这让他有些不爽，难道是他那个超级厉害的父亲回来了？
　　事实上母盒的丢失，确实只有天启星的人才能知道，守卫的亚马逊女战士是一点感觉都没有。
　　反正那个盒子就那么摆在了柱子上，一动不动，管他呢，她们只需要看好，防止东西丢失就行，其他的一概不用管。
　　王明回到了女神岛，有爆音通道在，他只是一瞬间就回到了这里。
　　母亲莎拉和科莱娜阿姨正在有说有笑的聊着天，不知道在聊什么，还笑的挺开心。
　　两个成熟美妇的小腹已经微微隆起，在子宫里孕育着王明邪恶的种子！
　　“回来了？”母亲莎拉笑吟吟的说道，看到儿子出现后，她的笑容变得更加灿烂了。
　　“嗯，回来有点事，等会还要出去。”王明走过去，搂住母亲的香肩，狠狠的吻着母亲的小嘴，母亲香甜的气息让他着迷，在王明心里，这才是完美的女人，那白嫩的玉趾跟珍珠蔻丹一般。
　　母亲被吻的呼吸一阵急促，却没有责怪王明，这个即使自己丈夫又是自己儿子的男人，她总是难以忘怀，尤其是那种蚀骨的滋味，即使当母亲的她也无比怀念。
　　王明来到了医疗室里，躺进医疗舱检查自己的改造福利，看看到底有多惊喜。
　　“精液富含营养化：需要交配才能激活能量，可补充双方能量，增强体质、魔力上限，锤炼灵魂。提升交配者容颜，并强制交配者定下唯一配偶，可让女人上瘾。如果其他雄性危险接触，残留精液会让其他雄性残废！”
　　这个改造奖励让王明有些懵比，这是什么意思？让他去干女人，然后从中得到能量来提升自己吗？
　　难道天启星的母盒就是这种催情用的玩意？似乎有点下作，不敢王明不得不赞叹一句，干得漂亮！
　　没有迟疑，王明立刻进行了改造。
　　医疗舱里非常的温暖，在不知不觉的睡眠当中就完成了改造，似乎没有什么痛苦。只是觉得身体燥热，跟烤火炉一样，挺好玩的。
　　睁开眼睛一看，才两个小时。仅仅是两个小时，王明就感觉睡了几天几夜，精神饱满。
　　在改造的过程中甚至连做梦都没有，这种高效的睡眠质量直接就导致了精力恢复程度直线上涨的好处。
　　王明伸了一个懒腰懒腰，他现在感觉精力充沛，肌肉里蕴含的力量甚至可以徒手把一辆五十吨重的中型坦克给掀翻，力量已经超越了人类，这就是母盒带来的好处！
　　同时脑袋也变清晰了许多，有些东西理解起来也变容易了，这些变化都非常的直观。
　　而要说更直观的，那就是现在小腹里一团火焰在燃烧，似乎随时都有可能会爆发一样这种感觉就是想要做爱，一种性瘾症！
　　跟母亲告别之后，王明利用爆音通道返回了女神岛。
　　刚回来就遇到了前来找他的安提奥普，这个天堂岛将军还是穿着战甲一丝不苟，刚想说话就被王明摁倒，粗鲁的把铠甲扒掉。
　　随后拿出了肉色的吊带丝袜和高跟鞋给她穿上，从一个中世纪的女战士一下子变成了性感诱人的都市丽人。
　　沉腰挺腹，硕圆的龟头准确的顶在了肉唇中间的那道缝隙上，随即缝隙向里面凹陷，继而被迫分开，顿时只见一股清亮的液体缓缓溢出，显示着女人早已情动。
　　噗嗤！
　　没有多余的话语，王明勃起的肉棒对准安提奥普已经微微湿润的阴道插了进去，果然熟女就是好，只是稍微撩拨一下，就会自己开始分泌淫液。
　　“唔！”安提奥普闷哼了一声，今天才被干过，她还不想做爱，已经吃饱了。
　　但是随着男人的耸动，很快她就感觉到了不一样，那种燥热在蔓延，让身体的细胞都发出了满足的声音，身子有些不受控制的开始迎合。
　　“辛苦了，我很想肏你！”王明把安提奥普转过身，从后入式变成面对面的男上女下，整个过程，鸡巴都是牢牢的插在安提奥普这个熟女的体内深处。
　　这种旋转让安提奥普呻吟出声，阴道的每一寸嫩肉都被旋转摩擦，产生蚀骨的快感比以往都要强烈！

第218章安提奥普的死心塌地
　　巨大的充实感如一记海浪将安提奥普一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　王明只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。
　　啪啪啪！
　　宽大的大床上，一男一女正在用传统的姿势做着原始运动。
　　男人健壮有力，一下一下的大力草干身下的女人，而每一次都能把二十厘米的大鸡巴全部塞进女人的蜜穴里，挤出一丝晶莹的分泌物。
　　女人也是随着插入闷哼，小嘴被男人吻住。
　　两条穿着肉色吊带丝袜的美腿盘在男人腰间，配合着往回拉，让男人的每一次插入都能顶到她的子宫口，十根玉趾用力的绷紧，似乎在忍着着极强的酥麻快意。
　　“唔……啊……老公……好棒……这次……更舒服了……哦……好舒服……嗯……顶到了……又顶到……子宫了……哦……好长……小穴被塞满了！”安提奥普也在学习着说一些脏话，用来增加夫妻床笫之间的快感。
　　王明一直没有回答，而是低头猛干，下体传来的快感让他感到满足。
　　并且每一次抽动，似乎小腹里的火焰就会消散一份，化为精纯的能量滋润肌肉和内脏，他几乎可以一口气憋住不呼吸半个小时，还能一直猛干女人不停。
　　这种变化看来就是改造上说的，母盒的精华在改造中已经融入了身体，并且通过性交来激发。
　　门外，戴安娜知道了自己的身世，偷偷的跑了出来，打算去找王明问个清楚，她目前可以聊的上话的朋友，也就只有王明一个了。
　　但是当戴安娜来到了王明居住的地方时，里面正传来小姨娇媚的呻吟声，这让她有些好奇和迷茫，怎么小姨也参与进来了？
　　戴安娜悄悄的溜到了门缝边，眼睛往门缝里看去。
　　只见自己的小姨正跟一个放荡的女人一般，骑在了王明的身上，还在扭动着大屁股。
　　戴安娜可以清晰的看到小姨的私密处正在夸张的吞吐着一根肉棍，每次上下浮动的时候，小姨都会发出娇媚的欢愉声，表情显得非常快乐。
　　安提奥普穿着肉色丝袜的美腿上已经破了几个洞，都是被王明粗暴的撕扯的。
　　十根修剪整齐的玉趾美脚也被啃咬的全是口水，大白奶子上还有通红的手掌印。
　　王明忽然加快了速度，搂住了安提奥普的纤细腰肢，在快速的抽送了十多下后，卵袋疯狂的拍击安提奥普的大屁股。
　　一切的动作都在男人舒服的叹息中停止，双脚绷紧，肉棒插到了女人的体内最深处。
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！
　　戴安娜不知道这叫做高潮，只看到了小姨伏在男人身上，做着小女人才有的姿态，跟男人亲嘴，还用奶子跟男人按摩，尽显淫荡的风情。
　　要不是亲眼看见，戴安娜绝对不会相信自己敬重的小姨居然是这么淫荡的一个女人，会做出这么不要脸的事情！
　　“老婆，有什么感觉吗？是不是感觉变得更有力气了？”王明拿出了香烟点着，一手搂住怀里的女人，一手抽着香烟，还不时的拿过一瓶补酒在灌着。
　　喝最补的酒，干最骚的女人，这种生活真是快乐似神仙！
　　安提奥普有些慵懒，这次她是彻底满足了，同时也没有那么困了。
　　摸了摸自己的腰间，这里以前留下的伤疤居然消失了，“这里的伤疤没有了！”
　　王明抚摸着安提奥普的肌肤，依然是晒过太阳充满了阳光气息的肌肤，这次的手感变得丝滑了很多，“跟我做爱，你可以变得更强，更年轻，即使以后魔法结界失效了，你也不用担心衰老，这是我的特殊本事，只有我最爱的女人才能享受道，老婆，我爱你！”
　　安提奥普听的一阵感动，她是确实的感受到了变化，这种好处居然是做完爱之后就能拥有的，心里涌起了无限的爱意，面对这个比自己小的男人，她心里爱到了极致，“老公，我也爱你，我愿意为了你做任何的事情。”
　　戴安娜心里看的有些不是滋味，不知道是王明跟小姨做了苟且之事，还是小姨对王明的感觉让她觉得不舒服。
　　“我曾经见到过阿瑞斯，战神依然是战神，即使是受伤的战神也是实力强大。以戴安娜的实力，现在根本就打不过，并且战斗的经验太少了，她还是需要锻炼。在天堂岛根本就无法有效的锻炼，只有真正的战场才能把她的潜能逼迫出来。只不过技巧是一方面，实力也是一方面。”王明开始了他的无耻计划了。
　　安提奥普赤裸的趴在男人身上，“老公，那你有什么办法吗？我是看着戴安娜长大的，我不希望她有什么事，她是我们最后的希望了，你可以帮帮她吗？”

第219章 精液有特殊效果？
　　王明点点头，“有，除非戴安娜跟我做这种事情。只是这样一来，她虽然可以实力变强，但是却失去了清白，以后除了我也无法嫁给其他人了，这样对她并不公平。不应该为了保护天堂岛和消灭阿瑞斯就毁掉她的幸福。”
　　安提奥普并没有吃醋，刚在她体内射精的男人，射完就说想要肏她的侄女。
　　要是一般人早就翻脸了，可是安提奥普却没有生气反而开始找借口帮男人解脱，“老公，你喜欢戴安娜吗？”
　　“我倒是挺喜欢她的，只是她不喜欢我而已。”王明吐了口烟圈，还用肉棒耸动了几下，享受被嫩穴壁肉紧紧包裹的感觉。
　　“唔！”安提奥普露出被干的特有皱眉表情，“老公，别闹，说正事呢，你等会还想要我让其他人来陪你。我已经吃饱了，你太强了，一个女人可受不了你！”
　　王明享受着安提奥普的小香舌在自己的嘴唇上舔弄，跟猫咪一样，能把天堂岛的女将军征服，从床上干到对方心服口服，这种感觉还真是爽的无比伦比。
　　“我到时候帮你问问，嗯，老公，我该回去了，我现在帮你问问吧！”安提奥普说完就站了起来，把粉嫩的私处暴露在男人眼前，阴道口开始缓缓闭合，居然一滴精液都没有流出来，都被安提奥普的小穴给贪婪的吞噬掉了。
　　安提奥普利索的穿上了战甲，对着王明飞吻一个就离开了。
　　戴安娜吓的赶紧离开，回到自己的房间里。
　　在安提奥普离开后，王明把刀锋战士的母亲和金刚狼的母亲从女神岛拉了出来，拍了拍她们的屁股，随后粗暴的压上了女黑人米莉亚姆的身上开始耸动起来，今晚注定是一个不眠之夜。
　　干女人都等同于睡觉休息。
　　既然做爱都能补充精神，那就更加不需要睡觉了！
　　另一边，戴安娜刚回到房间，安提奥普就推门进来了。“戴安娜，睡了吗？”
　　戴安娜摇摇头，“没有，有事吗小姨？”
　　安提奥普拿着一瓶酒和一一点小吃坐在了桌子前，“戴安娜，辛苦你了，不要有太大的压力。你依然是你，你需要好好的活着。我不清楚战神阿瑞斯的实力，但是我明白一件事，那就是只有神才可以杀死神，你也是神，半神也是神！”
　　戴安娜有些疑惑，“小姨，你怎么知道那么多的事情？”
　　“上古之战我也经历过，我也有奥林匹斯众神的一些神力加持，在漫长的岁月里逐渐的流逝了，不然我可不会输给你。”安提奥普微笑着解释道，拿起酒杯灌了一口，她的实力算不上顶尖，但是活的足够久。
　　“原来小姨你有这么厉害的过去，我很想知道为什么阿瑞斯会掀起战争。”戴安娜问出了自己最疑惑的地方。
　　“我也不知道，你或许可以问他。但是现在的你还不够强，即使不能杀了阿瑞斯，你也需要跟拥有跟他抗衡的力量才行。尚武的阿瑞斯是最能打，你需要做好充足的准备。”安提奥普的表情变得很严肃。
　　“我不知道该怎么变强。”戴安娜摇摇头，她也很迷茫。
　　“在结界修复之后，我会跟女王建议，让王明带着你出去见识一下。戴安娜记住，你管如何，在献出自己的初次时，你都需要确保那个男人是你喜欢的。”安提奥普没有劝自己的侄女和王明交配，她知道这样说戴安娜是不会答应的，所以给出了中肯的答案。
　　而戴安娜也是有些意外，因为她以为自己的小姨会劝自己跟王明做那些看起来有些肮脏的事情，结果提都没有提。
　　“小姨，我知道了。”戴安娜低着头，不知道在想什么。
　　“那就好，戴安娜，有时候人总需要付出一点什么，去守护自己珍贵的东西。我在天堂岛生活了那么多年，这里已经是我的家了，我会努力的保护这些，哪怕是付出自己的生命。”安提奥普有些悲伤的说道。
　　“你不会有事的，小姨。”戴安娜急忙安慰道，这一刻她明白了自己的责任，她是神奇女侠、宙斯的女儿、半神实力的弑神者戴安娜！
　　另一边，王明把金刚狼母亲和刀锋战士的母亲干趴下后，两女熟妇脸上闪耀着慵懒的风情靠在他的怀里，在诉说着自己的变化。
　　精液确实强化了她们，让她们变得更好。
　　利用医疗舱进行测试，似乎皮肤变好了很多，而且还能提升一点实力。
　　这个结果让两女对王明简直当成了神明一样供奉起来，能给神明当女人，这不是一种荣耀吗？
　　伊丽莎白的变种能力是延缓衰老，她现在的能力似乎更进一步了，这让她有些惊喜，难道跟王明多做爱交配就能变强吗？
　　王明招呼了熟悉的亚马逊女战士过来，这些队长才忙活完，就被王明粗鲁的趴光衣服摁在了床上干起来，第一个被干的就是有肌肉的健壮女战士彭斯！
　　欧珀和维尼莉亚以及丽莎则是相视一笑，一起脱掉衣服进去浴室，先洗干净，然后再享受性爱。
　　彭斯被堵嘴被粗暴的压住奸淫，她没有反抗，反而很享受男人粗暴的对待。
　　龟头每次撞击到子宫口，女人都会兴奋又痛苦的闷哼一声，身体痉挛抽搐的反应想要昂起脑袋，却被男人的大手掐住脖子无法动弹，只能无助的扭动腰肢承受男人越发疯狂的草干奸淫，典型的一副被强奸的模样！
　　早已被开发肏干了许多次的小穴很轻松熟悉的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！！
　　激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道让房间里的空气都变得淫糜起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！！
　　同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！

第220章 强吻神奇女侠！
　　整整一个晚上，王明都在女人身上耸动着，唯一不同的是身下的女人每一个小时换一个，以至于后面几个都是第一次被奸淫，根本没有时间去问她们的名字，只知道这些女人的嫩穴是各不相同。
　　唯一相同的都是很紧，有些自己会动，有些冰冷，有些火热，干起来的感觉就非常爽。
　　第二天一早，戴安娜就来到了王明的住所想找王明问一点事情，或许只有这个男人可以帮助她。
　　结果刚进房间就看到了自己的好姐妹彭斯被王明压在床上干着，身后是欧珀在舔着男人的菊花，用小香舌在刺激男人的括约肌，用来加强快感，给人的感觉就是欧珀已经臣服了。
　　“啊！王明，你在忙吗？”戴安娜的眼神有些躲闪，她知道这是为了修复结界在提取着材料，就是这种方式让她感到一阵俏脸发烫，身体都有点燥热，尤其是听到淫糜的呻吟声。
　　“噢！戴安娜来了……啊……轻点……老公……你……干的……太猛了……嗯、啊……是看到了……戴安娜……你才……兴奋吗……啊……嗯……好粗……草我……哦……好爽……草我……太棒了……啊……怎么想跟戴安娜……做这种……事情吗……嗯哼……啊……哦……人家……戴安娜……哦……还不知道……啊……乐不乐意……嗯……啊……要来了！”彭斯娇媚的用大腿夹住王明的虎腰，身体绷直，连青筋都冒出来了。
　　炽热的阴精从花房涌出，浇灌在龟头上，肉壁褶皱来回蠕动，像无数的吸盘吸附在肉棒上随着嫩肉的蠕动拉扯肉棒，紧窄的程度甚至连抽插都十分费劲。
　　这个彭斯干起来让王明都有些乐不思蜀，“我也要来了……嘶……好紧……哈哈……戴安娜……你稍等一下……我就完事了……”
　　戴安娜有些不好意思，“要不我出去吧。”
　　“不，戴安娜……你可以过来一下吗……嘶……”王明大手拍了拍彭斯的大屁股，满满的弹性触感，难怪撞击起来那么爽，冲击力都被臀部抵消了。
　　彭斯是故意夹紧王明的肉棒，她渴望被王明粗鲁的奸淫，这种带着一丝暴虐的对待会让她无比兴奋。
　　或许心里都不清楚自己有被虐待的倾向，就是渴望着可粗暴的进入，粗暴才能让她高潮！
　　戴安娜走过来，美眸看着还在交媾的两人，生殖器之间已经有很多的淫液被搅拌成了白沫，散发着腥臊的味道，这股味道让戴安娜有些眩晕，两腿之间似乎有些湿润了，好像也在渴望着这种事情，“什么事？”
　　“跟我亲个嘴可以吗？这样我就能射出来了，今天已经可以把缺损的结界修复的！”王明用真挚的表情问道。
　　这个要求有点过分了，就这么夺走戴安娜的初吻？
　　戴安娜还在迟疑的时候，欧珀把戴安娜往前推，直接跟王明吻上了。
　　王明给欧珀竖起了大拇指，娇媚的欧珀则是给了一个飞吻，还比了三根手指，意思是她需要后面给她三次高潮，狠狠的干她三次！
　　戴安娜的眼睛瞪的老大，就这么跟王明亲嘴了！紧闭的牙关被一根大舌头撬开，开过分的伸过来搅动她的小香舌，在贪婪的吮吸着她的津液。
　　想要拒绝，却被王明搂着，强烈的雄性荷尔蒙让戴安娜有些眩晕迷醉。王明熟练的亲吻让戴安娜有些意乱情迷，呼吸变得急促起来。
　　大手抓住了戴安娜的翘臀，手指灵活的按住了敏感的私处揉搓起来。
　　酥麻的电流感立刻传遍了戴安娜全身，让被亲吻中的戴安娜有些呼吸急促起来。
　　这种湿滑是她从来没有体验过的，玉手搂住了王明，“不要……啊！”
　　彭斯也不甘示弱的呻吟起来，听着彭斯淫荡下流的呻吟声，王明草干的愈发卖力，脊背的酥麻快意到达了极限，随着一阵酸麻，肉棒激烈颤抖。
　　比常人多了三倍的精液狂涌而出，全部喷射到了温热的子宫里！！
　　强烈的子宫内射快感让彭斯也再次高潮。
　　小腹被浓稠的精液顶起，子宫被不断充满扩张用来容纳无数的腥臭精液，这么丰富的精液，恐怕会让彭斯百分百受孕成功吧！
　　王明射完精后还抖了抖，把残余的精液都抖出来。
　　没有射精后的疲惫，反而是精神抖擞，精液内的能量通过性交散发出来，被吸收掉，这让王明感觉自己的力气都变强了一些，连魔力值上限也跟着提高了不少。
　　这些残留的精液会让彭斯进入怀孕的状态，而精液会化为精纯的能量，让孩子变得更加健康和强壮。
　　啵！王明拔出了肉棒，居然没有精液流出来，都被小穴贪婪的吸收掉了。
　　彭斯还低下身，贪婪的把肉棒上的精液吮吸掉，舌尖挤开尿道，把里面残留的精液都吸收掉。
　　而神奇女侠戴安娜也在王明的玩弄中到达了人生的第一个高潮，一阵闷哼，戴安娜紧紧的抱着王明，两条大长腿把手掌夹得紧紧的，一股热流涌出，把手掌都打湿了。
　　高潮后的神奇女侠还在微微喘息，俏脸通红，有些娇嗔道，“王明！你怎么可以这样对我。”
　　“戴安娜，我喜欢你，可以给我一个机会吗？”王明立刻开始表白，连裤子都没有穿，刚刚操完了一个女人就像另一个女人表白，这么无耻的事情也就只有王明做的出来，实在太无耻了。
　　看着王明真挚的眼神，戴安娜有些不知所措，她不知道应该拒绝还是接受。
　　她并不喜欢王明，也没有心动的感觉，但是刚才被玩弄的感觉却很舒服，这让她有些陷入怀疑了，而且对方还是为了天堂岛在付出，她想要拒绝又不知道该怎么办。

第221章不知所措的神奇女侠
　　“嘻嘻，你让戴安娜慢慢考虑嘛，今天就让戴安娜陪你出去修复结界好咯。”彭斯笑吟吟的建议道，她开始穿上衣服，俏脸红润，强壮的女人别有一番特殊的韵味。
　　戴安娜有些不好意思，但是看到这些姐妹都是大大方方的开始穿衣服后，她也就不在意自己被玩弄到高潮的事情了。
　　大家都一样，赤身裸体的坦诚相见，没有什么不好意思的，一切都是为了天堂岛。
　　彭斯穿完衣服后，她发现自己的皮肤变好了，而且肌肉变得更扎实了，“欧珀，你发现了吗？好像我们变强壮了！”
　　欧珀也是在打量着自己的体型，“没错，确实变好了很多。”
　　“我射出的精液对女人来说本来就有提升的好处，以前检查是因为含有能量，可以跟女人交配后把能量释放出来，对你们很有好处的。”王明也是笑着解释道，一边解释一边穿裤子。
　　在场的亚马逊女战士包括神奇女侠都是眼前一亮，那岂不是意味着一直跟男人做爱就可以提升实力？
　　“你说的都是真的吗？”戴安娜有些将信将疑，她觉得对方没有必要骗人，自己的这些天堂岛姐妹也没有必要骗她，但是这种事情听起来就非常的玄乎，她很难去相信。
　　“你试试不就知道了，也不会吃亏。哈哈，走吧，今天我们的任务还有些繁忙，我们边走边聊。”王明说完拍了拍神奇女侠的翘臀起身去吃早餐，不吃点东西补一补是会肾虚的。
　　白天依然是在装模作样的修复魔法结界，这次王明得到了去藏书馆的机会。
　　这里收藏的是当初的上古之战遗留下来的东西，有些是无用的，有些是奥林匹斯的神明典籍。
　　王明拿起这些书籍，护符商城就显示出这些东西是什么，可以兑换多少积分等等。
　　目前手里的积分是一千七百七十五万，已经很充裕了，想要搞点什么都是可以的。只要不急于求成，以后慢慢的都可以买到自己想要的。
　　戴安娜依然跟在王明身后，看到王明拿起藏品都是在观察，看了一会又放下。“你是需要这些东西吗？我可以向母亲申请赏赐给你。”
　　王明搂住了戴安娜的纤细腰肢，“我想要你！你背负着弑神的宿命，但是阿瑞斯太强大了，我很担心你。对不起，我这样是不是有些无耻，我喜欢你，又喜欢安提奥普，还喜欢彭斯她们。”
　　戴安娜本来有些挣扎，她并不喜欢被男人搂着，可是听到王明这么一说，她就忽略了挣扎，摇了摇头，“没有，你能这样坦诚，我觉得很不错。我的宿命我会自己去面对，你不需要介入。唔！”
　　戴安娜刚说完又被王明强吻了起来，逐渐的在王明的教导下，戴安娜开始用小香舌反击，跟王明的大舌头纠缠追逐，还贪婪的吞吃着对方的口水。
　　良久唇分，两人之间还拉出了一道纯白的细丝，看起来淫糜无比。
　　“戴安娜，我喜欢你。我会保护你的，你的事情就是我的事情。阿瑞斯的背后还有着其他的势力，他是宙斯和赫拉的儿子，地位很尊贵，即使他犯错了，也会有人力保。你不一样，你是私生女。赫拉最讨厌的就是私生女，她的妒忌心非常重。一旦你离开了天堂岛，以后你就会面对各种算计和威胁，比起天堂岛，外面的世界更加的复杂。”王明搂着有些瘫软的戴安娜说道。
　　一切都是以宫心计为主，不喜欢没关系，只要让神奇女侠感受到自己的好，然后在感动之下跟自己发生关系。
　　王明就有办法通过神奇女侠的阴道征服她的心灵，把这些身份尊贵的超级女英雄变成自己的后宫佳丽，让戴安娜这个半神给他生儿育女！
　　一想到自己即将拥有容貌和身材是顶尖的女人，王明的胯下就直接顶起了一个帐篷。
　　戴安娜被搂着，自然是察觉到了王明的异样，一想到这根坏东西早上还插在自己姐妹的私密处，她就有些异样的情绪。
　　王明继续搂着神奇女侠，“戴安娜，我好喜欢你。给我一个机会，你在成长，我也在成长。我可以帮助你，你有很大的潜力，只要接受了你的身份，你的力量是惊人的。而我也一样，我成为一个至尊法师后，我就能重新的塑造天堂岛的魔法结界，让你的姐妹们不至于在结界自然毁灭后，一个个的相继死去。”
　　“你说结界会自然毁灭？你不是可以修复吗？”戴安娜惊呼道，她的内心还是牵挂着天堂岛的，她是亚马逊一族的公主，如果不为姐妹们做点什么，她就愧对了公主这个名号了。
　　“任何的东西都有使用周期，这很正常。现在唯一的办法就是尽快的熟悉这里的魔法结界知识，以及用其他常规的手段去维护构建。你和我是一对的，我们可以互相扶持，我爱你，感情可以慢慢培养，未来的道路，你和我会一起走下去。”王明深情的告白后就继续吻住了戴安娜。
　　戴安娜被吻的有些意乱情迷，呼吸又开始急促起来，“嗯，王明，我，我需要思考一下。”
　　“没问题，现在我让你快活一下吧，很舒服的。”王明说完直接掀起了戴安娜的战裙，把内裤拉扯下来。
　　眼前的小穴光滑无毛，王明惊讶的发现大名鼎鼎的神奇女侠居然是一个白虎！
　　白虎的好处就在于观赏性，还有干起来的时候会非常的舒服，而且神奇女侠的阴户饱满，就像凸出来的馒头一样！
　　粉嫩的大阴唇紧紧的闭合着，保护着处女的嫩穴不被攻破。

第222章神奇女侠的口交侍奉！
　　“不要，王明。”神奇女侠微微挣扎道，小手推搡着王明，却没有太过于用力。
　　连她自己都没有想到，其实自己的内心是有些渴望的，渴望早上的那种快乐。
　　尽管神奇女侠已经活了五千多年，她还是一个处女，王明是她见到过的第一个男人。
　　而且自己的第一次高潮也是被王明的手指玩弄下达到的，这让神奇女侠对王明的抗拒就减低到了为不可查的程度。
　　王明可不会停下来，依然是熟练的玩弄着神奇女侠的私密处，这个女人给他的感觉就是正派的性感。
　　跟浓妆艳抹的性感贱货不一样，没有那种骚气，就是端庄的美。
　　这更让王明有种征服的欲望，让一个端庄的美女变得放荡，只有他一个人可以见识到的放荡，让他极尽的享受。
　　神奇女侠的呼吸开始变得急促，丝丝的酥麻传来，身体在颤抖。
　　阴道嫩肉被大舌头不断的搔刮着，阴道被舌头挤开，产生一种酥麻的充实，这种快乐让她快发疯了！
　　有点扛不住的发疯，难怪那些姐妹会忍不住，就连小姨安提奥普都是表现的跟平常两级反转，原来这种事情真的是如此快乐。
　　戴安娜忍不住夹紧了双腿，玉手按住王明的头，好让那根舌头更加的深入，双腿尽量的分开，想让那根灵活的舌头可以带给自己更多的快乐！！
　　精致的玉趾兴奋的微微翘起，足尖都紧紧的往上弯，显然是兴奋到了极点！
　　呼吸声变得无比急促，仿佛是在进行百米赛跑后的缺氧。
　　“啊！王明……我要来了……”戴安娜带着一丝的哭腔呻吟出声，随后蜜穴急速收缩，花心涌出了一股股的淫液。
　　随着戴安娜浑身的颤抖，汹涌的欲火随着高潮的酥麻和酸爽排泄出去！
　　等到戴安娜爽完之后，王明淫笑着站起来把裤子脱掉，龟头顶住了神奇女侠的私密处，湿润的大阴唇摩擦着肉棒，这种触感差点让他直接喷射出来。
　　只要他想，现在就可以夺走戴安娜的处女，龟头微微的插进去了一些，被阴道包裹着，尽管没有突破处女膜，这也算是插入了！
　　戴安娜感到一股难以言喻的充实，用力的抱住了王明，心里一点抗拒都没有，反而是默认了王明的举动。
　　王明在戴安娜看不到的地方，嘴角勾起了一抹嘚瑟的笑意，他已经开始腐化戴安娜的心灵了，只要这种事情习惯了之后，所谓的神奇女侠也不过是他的肉便器而已，唯一的不同就是当成妻子一样对待，会被他宠爱，被他奸淫。
　　“戴安娜喜欢我吗？喜欢这种感觉吗？跟我在一起，我会每天都让你这么爽，这是很正常的，释放你的肉欲，把这种事情当成享受。爽快之后，是不是发现自己做事情的动力都充足了？”王明还在给对方灌输着自己的歪理，明明就不对的事情，硬是说的好像很有道理一样。
　　戴安娜羞红着脸，“嗯，王明，跟你一起真的很好。”
　　王明开始用龟头在戴安娜的小穴里抽插，这里不是拿下一血的地方，他能感觉到戴安娜的处女膜还在。
　　必须要在一个豪华的房间里，把戴安娜的处女夺走，好好的享受她娇嫩的身体才行。
　　这样才能把精液的作用最大化，对女人也好，对自己也好，都是最好的选择。
　　而神奇女侠越能打，王明也就越轻松，他并不反感女人强势，有一个可以信任的贤内助，其他事情坐起来就会更加的顺手。
　　戴安娜皱着眉头，她能感觉到一颗圆圆的东西在她的私密处来回的动着，尽管不够完全的充实，可是阴道口的胀满也让她感到很舒服。
　　“王明，我想我开始喜欢你了！”
　　“唔！”这次是王明被戴安娜强吻了，两人就在藏宝室里做着羞耻的事情。
　　即使是插入半哥龟头，那种强烈的吮吸也让王明感到跃跃欲射的感觉，难以想象整条肉棒插进去会有什么感觉。
　　这干的就是一种名气，想想以前自己高攀不起的女神，如今被自己亵玩着，这种落差感让王明有些暴虐的情绪，同时也开始得意起来。
　　只要他能保持强势和实力的快速增长，任何女人他都可以得到！
　　感觉差不多了，王明把肉棒拔了出来，“戴安娜蹲下，含住我的鸡巴，用嘴唇包裹着牙齿，把我的鸡巴含进去，用舌头舔它，对，就这样。等会我射出来的精液，你要用嘴巴接住，装不下就吃下去一点，这对你来说是补品，可以让你增强实力的！”
　　戴安娜顺从的蹲下，含住王明的肉棒，从下往上的看着王明，这种姿势代表着一个女人的臣服，已经下意识的听从男人的吩咐，这让王明的心里充满了满满的成就感。
　　王明一边摸着戴安娜的头发，一边指导着戴安娜如何给自己口交，心里的得意都快笑出来了，但是现在还不行，他不能笑出来，否则会让戴安娜留下不好的印象。
　　戴安娜在高潮之后变得无比娇媚，整个人都散发着一种红润成熟的风情。此时听到了吃男人射出来的精液可以变强后，表情变得无比专注。
　　想想一个拥有大长腿，长的还很漂亮的女人蹲在面前给自己专心的舔弄着鸡巴，是男人都会忍不住。
　　“老婆，我要来了，我要干你的小嘴了，忍一下！”王明心里的暴虐越来越重，他很想用暴力宣泄出来。
　　戴安娜点点头，温柔的说道，“嗯，你来吧！”
　　啪啪啪！
　　肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着颤口中的津液都洒落到白嫩乳房上！
　　王明抓住了戴安娜的头发，腰间开始耸动起来，把娇嫩的小嘴当成肉穴开始草干起来。
　　戴安娜感到无比难受，被撞的很难受，呼吸之间都是男人腥臊的味道，鼻子不时的被阴毛顶住，一呼吸就是一大股骚臭味让人作呕。
　　喉咙也因为被肉棒插入而隆起，鸡巴插到哪里都可以清晰的看到，画面变得更加淫荡起来。

第223章 精液的奇效！
　　王明却感觉很舒服，肉棒被神奇女侠紧窄的口腔夹住，还带着唾液的润滑，抽插起来非常的顺畅。
　　并且还有一阵的吮吸力，唯一有点美中不足的就是无底洞，要是插在小穴里，早就顶到子宫口了。
　　“要来了，戴安娜，坚持多一下。”王明抓住了戴安娜的脑袋，狠狠的耸动腰间，疯狂的草干起来。
　　戴安娜被迫把小嘴张开到最大，强忍着恶心的感觉，呼吸的都是男人带有腥臊味的空气，这让她很不适应。
　　但是却要努力的去适应，因为她开始接受这个男人了，既然接受，那就好坏都要一起接纳。
　　啪啪啪！
　　阴囊拍击戴安娜的下巴，发出了淫糜的碰撞声，王明把肉棒抽出，不再进行深喉，而是专心的肏干神奇女侠的小嘴。
　　低头看着万人敬仰迷恋的偶像在自己胯下含萧吹吊，这种感觉不是一般人能享受到的，这种成就感无与伦比！
　　“戴安娜，吸住它，就像吃糖果一样，我要射给你了！”王明的呼吸变得絮乱无比，要是安提奥普在，肯定就知道是怎么回事了。
　　戴安娜立刻照做，强忍着恶心去吮吸王明的肉棒，她只是被动地完成这个任务。
　　终于五分钟后，王明怒吼了一声，精液一波接一波的射出。
　　戴安娜的美眸暴瞪，她能感觉王明在她嘴里射了很多东西，小嘴都装不下来，又不能吐出来，只能把这些腥臊的精液给吞下去。
　　良久，王明拔出了肉棒，淫笑着说道，“张开嘴让我看看。”
　　神奇女侠仰头张开嘴，小嘴里全是浓白的精液，粘稠的像酸奶一般。
　　一个大美女蹲在胯下，嘴里还含着自己的精液。
　　王明恨不得把这一幕给拍下来，实在是太有成就感了！
　　“好了，你可以把我的精液喝下去了，对你很有补的。”
　　咕隆！咕噜！戴安娜把精液全部吞下去，嘴里还是有着一股腥臊的味道，让她觉得很恶心。
　　王明拿出了一瓶水给她，“来，漱一下口吧，慢慢的你就会习惯的。现在静气凝神，感到吃进去的精液。”
　　戴安娜按照王明说的闭上眼睛去感受，她能感觉到小腹的位置非常的火热，一股力量传遍了全身，力量充斥着她的肌肉。
　　每一寸完美的肌肉让她看起来完美又没有金刚芭比的那种粗犷，还是保持着苗条的身材。
　　“王明，我觉得很热，很想要打一架。”戴安娜睁开眼睛，呼吸变得无比急促。
　　王明点点头，“那我们就到外面去打一架，我会尽量防守，你可以尽全力的进攻，实在挡不下来，我会躲开的，别怕，我是你的丈夫，你是我的妻子，我们会一辈子手牵手的走下去的。”
　　“嗯，谢谢你，老公。”戴安娜迟疑了片刻，还是喊了一声丈夫。
　　这是王明的诡计得逞了！
　　就是利用戴安娜没有见过男人，然后用大义的名分去把神奇女侠的心都笼络下来。
　　如果不是有所顾忌，他第一次干的就不是其他亚马逊女战士了，而是神奇女侠戴安娜了！
　　两人来到了空旷的地带，神奇女侠已经忍不住了，率先冲过去用拳头出击。
　　而王明则是拿起了专业的海绵护垫去格挡，以特殊的招式把神奇女侠的每一拳挡住。
　　痛快的出击，每一次出拳都会让戴安娜感觉到自己的力量在提升，冥冥之中似乎有着一种力量开始蔓延，这是属于弑神者的力量。
　　王明的压力也越来越大，他并不害怕，反而有些兴奋。
　　到时候跟戴安娜拿一点样本，他就能兑换给商城，下次改造也可以让他成为一个半神体质！
　　尽管神奇女侠的拳头很有力，但是经过了海面护垫的吸收，加上王明的格挡，其实对王明来说并不算很痛。
　　而且母盒的特殊属性就让王明的恢复力到达了惊人的地步，他也觉得对打起来，自己的体力正在跟着上升，肌肉都发出了愉悦的呻吟，这就是锻炼的好处！
　　天空不知道什么时候开始了乌云密布，仿佛是暴雨天气说来就来。
　　海浪也还是变得汹涌，海浪拍击海岸，海水冲上了岸边。
　　呼啸的海风，带着一股咸腥的味道。
　　嘭！嘭！嘭！神奇女侠戴安娜还在不停的攻击，此时的她每一拳都带着一丝的雷电之力，这是神王宙斯独有的能力，是魔法能力具象化的表现。
　　希波吕忒女王和安提奥普已经来到了边缘，她们正在观察着戴安娜的变化。
　　“看来在王明的帮助下，戴安娜已经开始掌握她半神的力量了。要是戴安娜能够和王明成为夫妻的话，说不定超越阿瑞斯也不是问题，王明也是一个不错的人选。”安提奥普还在帮王明说好话，她可不介意跟自己的侄女一起伺候一个男人。
　　希波吕忒女王冷笑道，“安提奥普，你是不是被他征服了？他干的你很舒服对吧？你知道戴安娜是什么身份，你还说这样的话？”
　　“我的姐姐，你还不明白吗？现在时代变了，或许众神已经离开，这里不再是被众神管辖。我们的使命就是消灭阿瑞斯和守护母盒，坐吃山空立地吃陷，到时候我们无依无靠，最后难逃灭亡的命运。我们需要作出改变，你也清楚，我也清楚。我知道你担心戴安娜，但是你应该放她成长，她现在就很不错。”安提奥普开始劝说道。
　　“哼，这件事不要再说了，我不会同意的。”希波吕忒女王不会这么轻易的就把女儿送出去，她很爱自己的女儿，也惧怕宙斯的报复，她不敢出轨。
　　安提奥普的眼神闪烁了几下，看来只有动强了，她也很清楚自己的姐姐有多饥渴。

第224章 神奇女侠攻略成功！
　　王明感觉到了压力越来越大，不得已开始施展魔法护盾，挡住戴安娜的进攻。
　　戴安娜娇喝道，“老公，我要出大招了，你要小心。”
　　王明立刻打开了准备好打开爆音通道，“来吧，别客气。”
　　天空上的黑云在翻滚，雷蛇闪烁，被牵引到了手臂上的守护银镯里。
　　戴安娜漂浮到了半空中，双手猛然敲击，一道神力冲击波夹杂着雷电轰然的轰击。
　　王明设置的魔法阵护盾就像纸皮一样脆弱，一下就被戳破。雷电冲击波余势不减的继续冲过来，直直的撞到了爆音通道里面。
　　在遥远的岛国，一个不知名的通道打开，一股力量冲出，把半个城市都席卷飞到了半空中。
　　就连身怀异能的忍者都被吹了起来，在空中被冲击波撕成了碎片。
　　日本这边根本就不知道怎么回事，还以为是忽如其来的台风肆虐。
　　只有手合会的忍者把这些事情上报，才引起了古老的五个首领注意。
　　任凭他们想破了脑袋，也想不到这只是神仙打架殃及池鱼而已！
　　狂暴的宙斯神力在神奇女侠手里变得无比温顺，即使王明的魔法造诣在护符商城的提升下已经变得非常高超。
　　依然是难以抵挡这种攻势，隔着爆音通道，王明都能感受到那股极致的雷电愤怒，恐怕他要是被击中了，不死也会残废，这太可怕了！
　　不知道是不是宙斯已经知道了王明开始觊觎并且玷污他专属的天堂岛了，当初如果不是战神阿瑞斯掀起了叛乱，估计这里就是宙斯的后宫岛了。
　　很可惜，被王明捷足先登了，真是可惜，这么多的处女白白便宜了王明这个畜生。
　　戴安娜也被自己的力量所震惊，之前她跟安提奥普在对练的时候就无意中激发过守护银镯的威力，没想到现在居然再次激活。
　　并且她似乎明白了如何激活以及怎么最大威力化，这一切似乎都是因为自己吃了王明射出来的东西，那种腥臊的东西虽然难吃，但是却能激发她的潜力。
　　这让戴安娜有些惊喜，她一开始只是无奈的顺从，并不是真心实意。
　　现在看来似乎还不错，至少她得到了很实惠的东西。
　　贞操在戴安娜看来非常重要，但是比贞操更重要的事情那就是保护天堂岛，保护亚马逊一族的安全。
　　为了保护族人，戴安娜可以不惜一切，哪怕是喜欢一个自己不喜欢的男人，这些都无所谓。
　　“你成功了，老婆！”王明解除了爆音通道后大笑道。
　　戴安娜也是惊讶的看着自己的双手，“我真的拥有这么强大的力量吗？”
　　“那当然，你一向都是最棒的最厉害的，你要相信你自己。如果持续跟我一起做爱的话，你会变得越来越强，你越强，以后不管是生活还是保护亚马逊一族，都会更加的有保护。”王明无耻的把自己的禽兽条件提了出来，没错就是跟他做爱。
　　一个女人哪怕再怎么不喜欢自己，只要时间久了，总是可以日久生情的。
　　干多了，不管是从身体还是从心灵上，都会对自己产生依赖，这就是做爱的好处。
　　戴安娜有些激动的献上了热吻，王明这是欣然接受，他知道自己的计划已经成功了。
　　有好处给到女人，即使是神奇女侠，一个强大的半神，那也要心动。
　　“看来戴安娜已经喜欢上了王明，姐姐，你难道还不明白吗？让戴安娜嫁给王明，这才是最正确的办法。跟他做那种事，整个人都变年轻了许多，很多的战士都说了，她们变得更好了。王明的精液看起来是有一些特殊的功效，你觉得呢，我的姐姐，女王陛下。”安提奥普带着一丝玩味的表情说道。
　　希波吕忒女王有些恼怒了，她才不会看着自己的女儿给拐跑，“哼，这件事没得商量。”
　　当戴安娜被吻的有些意乱情迷的时候，希波吕忒女王走了过来大声的制止道，“戴安娜，放开他。王明，我警告你不要再打戴安娜的主意了，不然我就杀了你！”
　　“母亲！”戴安娜站在了王明面前，“我需要王明的帮助，阿瑞斯太强大了，我需要更强的力量。按照他说的，阿瑞斯在外面推动战争，他就趁机恢复神力。一旦他恢复了神力，就会进攻天堂岛，这是我们无法承受的。我需要王明的帮助，为了我们大家的安全。”
　　希波吕忒有些恼怒了，“这也不是你跟他在一起的理由。”
　　“难道你就想着天堂岛被毁灭吗？你看现在的魔法结界已经是千疮百孔了，如果不加以修复，后果可想而知。你作为女王，应该知道小循环复活的事情。你不说给其他人听，可以说是保护秘密，但是你不作为就是你的事情了。”王明也是站出来揭穿了希波吕忒的隐藏秘密。
　　“你！安提奥普，杀了他！戴安娜，杀了他，他是奸细！”希波吕忒女王有些气急败坏的喊道，她非常的不喜欢人类，尤其是还肏了她手下的无耻人类，这分明就是一头禽兽！
　　“不行！我不允许你伤害王明！”戴安娜站出来张开双手，先老母鸡护小鸡一样，把王明保护在身后。
　　这个叛逆的表现在希波吕忒看来异常的心痛，自己的女儿已经被拐跑了！
　　“你！戴安娜，你居然敢违抗我的命令！你！”
　　嘭！希波吕忒女王还想说什么的时候，安提奥普怕她做出什么傻事，直接从后面用手刀把她给打晕了。
　　接住了晕倒的希波吕忒女王，安提奥普无奈的说道，“我们必须要想个办法让她接受王明才行，现在天堂岛已经处境很艰难了，你妈妈还是这么的固执，我们必须想到办法才行。”

第225章 怂恿奸污女王
　　戴安娜也是很无奈，一方面是自己的种族，一方面又是自己的母亲，她很难进行选择。
　　王明低着头说道，“要不我离开天堂岛吧，不然你们会非常的为难。”
　　“对的，我们可以离开。我和王明离开，等待杀掉阿瑞斯，我们再回来。”戴安娜也是没有主意了，她的使命就是消灭阿瑞斯。
　　黑化的阿瑞斯已经不算是一个真正的神，必须被消灭，否则放任不管，等到他的力量恢复，就会打上天堂岛，把亚马逊一族屠杀一空，找到需要的宝物离开这个星球。
　　横竖都是死，最后都是要面对阿瑞斯，还不如主动出击。
　　安提奥普摇摇头，“不行，你们要是走了，魔法阵撑不了多久。这里一旦暴露了，阿瑞斯会更快找上门，除非王明有办法修复魔法阵。”
　　“你是说修复了魔法阵，完全修好，或者让魔法结界支撑一段长的时间。我和戴安娜一起出去对付阿瑞斯，完事之后再回来进行修复吗？”王明问道。
　　“没错，首先需要解决魔法结界的问题。”安提奥普的表情严肃道，其实她是舍不得王明离开，毕竟内射过之后，她对王明就产生了依赖，那种极致的酥麻，精液像子弹一样撞击子宫的感觉让她难以忘记，一想到这里，她就有点湿了，阴道开始分泌淫液了，似乎随时都在准备和王明进行性交。
　　雨越下越大，四人回到了皇宫里，安提奥普背着希波吕忒女王。
　　王明想了想，拿出了一本书说道，“我看了一下，希波吕忒女王应该是有特殊的一些本事。如果跟她进行交配，提取出修复材料，应该可以极大的延缓魔法结界的时间。甚至修复都是有可能的，但是这样一来就有两个问题。一个是我已经娶了戴安娜做妻子了，第二是这个只是一个猜想。还是算了吧，找其他的办法吧。”
　　戴安娜在王明说话的时候一直盯着男人看，说实话她要不介意，那是不可能的。只是看王明的表情，似乎不像是在说假话。
　　这种讨论要不要跟母亲上床的话题，戴安娜觉得有些古怪。反感倒是不反感，就是有些不自在。知道是为了天堂岛，但是心里这一关过不去。
　　安提奥普倒是思索了一番说道，“这个应该可以，但是女王未必同意。而且即使同意了，戴安娜也不一定会同意的。”
　　戴安娜思索了一番，叹息道，“我不知道，王明，你说你跟我做那种事情的话，可以提取出修复结界的材料吗？”
　　“这个我不知道，但是如果提取，那么对你来说就没有办法提升实力了。你现在是对付阿瑞斯的主力，应该以提升实力为主。况且我算了一下，几率会非常非常低。我先去藏宝室看看，找一些资料。”王明说完就转身离开。
　　房间里只有被安提奥普和戴安娜以及昏睡的希波吕忒女王三人，气氛似乎变得有些古怪起来。
　　安提奥普叹息了一声，“为难你了戴安娜，王明说的没错，你现阶段就是以提升实力为主。我们这样做，不知道你母亲醒过来会怎么样。你不要单纯的认为这就是一种淫乱，这是神圣的仪式，尽管我们可以从中获得快乐，但是本质上就是一种仪式。”
　　“我知道，小姨。我只是有些混乱，我不知道该怎么办，母亲醒过来的话，会责怪我们的。”戴安娜有些皱眉道，她不知道该怎么办。
　　尽管她是一个实力强大的半神，但是她处理事情的经验很少，也不知道应该怎么办才好。
　　“不如我们把生米煮成熟饭吧，只要你母亲尝试过了神圣仪式的好处，她就不会再反对了。你尝试过，感觉怎么样？那还只是一般的欢呼。”安提奥普却开始怂恿了，她本质上还是忠诚于天堂岛，只要在保存天堂岛的基础上，她就可以做出一切她可以做的事情。
　　“这！”戴安娜明显是被安提奥普的提议吓到了，“这会不会有点大逆不道？”
　　安提奥普摇摇头，“怎么会，你也知道，之前我和你妈只能互相慰藉。她的渴望我知道，所以我才会那么说。你想想，王明以后的成就必然不低。男人总是好色的，你一个人是拴不住他的心，他爱你，也会受到其他的诱惑。既然如此，为什么不让他把旺盛的精力发泄在我们身上呢？男人一旦动了感情，就会想办法让自己的女人过的更好。这样一来，他也会潜意识的为天堂岛着想。”
　　安提奥普的话让戴安娜有些意外，也有些意动。仔细的思考一下，这个感觉似乎挺好的，挺不错的。“这个可以吗？”
　　“当然可以，这不是害了女王，而是拯救她。她不仅是你的母亲，也是我的姐姐，我不会陷害自己的亲人。戴安娜，以后你就是王明的妻子了，他的实力并不弱，即使现在看起来并不算太强大。但是人类的潜力一直都是最顶尖的，这点是只有神明才知道的事情。”安提奥普又说了一个小秘密出来。
　　“我知道了，我现在就找他吧。”戴安娜有些不好意思道。
　　“你去吧，不用不好意思，一切都是为了亚马逊一族，为了天堂岛。”安提奥普劝说道，她的心跳有些加速，这种劝诱的事情，似乎很有趣呢！
　　王明来到了藏宝室里，怀里还干着一个亚马逊女战士，这个白皙的亚马逊女战士像树袋熊挂着，被王明一边走一边干。
　　戴安娜来到的时候，刚好看到了女战士欧珀自己开始奋力的扭动起来，“啊，王明，你们好了吗？我有点事情要跟你说一下。”

第226章 和神奇女侠的前戏
　　王明加速在女战士的体力爆发，依然是没有任何避孕措施的内射，他根本不在乎对方会不会因此而怀孕。
　　只要被他玷污了，早晚都会怀孕，只有怀孕了才是占有。
　　尤其是占有人妻的子宫，让别人的老婆给自己生孩子，这种感觉别提有多爽了。
　　五分钟后，王明提着裤腰带走了出来，没有丝毫的尴尬，“老婆，你找我有什么事情？”
　　戴安娜有些为难的说道，“我母亲很顽固，我和小姨希望你能改变我母亲的想法。”
　　王明搂住了戴安娜，二话不说就吻住了对方，刚射完精的肉棒再次的勃起顶住了女人的小腹。
　　坚硬、炽热，显示着男人的尊严，“老婆，你的要求我都会努力做到。可是我想和你先做爱，我想要你。”
　　戴安娜有些羞涩，她开始喜欢这个男人了，只是一点点心动，算不上真正的喜欢，更算不上爱。
　　这种更多的像是一种交易，一种妥协，就像联姻一样。
　　王明成功的把戴安娜变成了自己的女人，让她屈服在了现实中。为了天堂岛，为了大义的名分，使得高高在上的神奇女侠变成了自己的禁脔。
　　只要成功的进入她的身体，到时候干多几次，戴安娜就会对他死心塌地，那就不是喜欢了，是爱到极致了！
　　一想到这里，王明的肉棒又兴奋的挑了挑，被母盒改造后，他随时随地都在处于一种亢奋的发情状态。
　　戴安娜自然也感觉到了男人的坚硬，她有些渴望，“嗯，老公，我答应你。”
　　王明很快就把戴安娜拉到了希波吕忒的房间里，把这个被打晕的女王放在一边，他会让这个高傲的女人，这个宙斯的情妇看着自己是怎么把她视若珍宝的女儿压在身下蹂躏和征服的。
　　不仅会征服戴安娜，还会连她这个母亲一起征服。
　　没有猴急，王明还做了一个烛光晚餐，说着风趣的笑话在跟戴安娜分享，同时还说着自己知道的一些秘闻。
　　阿斯加德的历史，人类魔法师的历程，以及从以前就了解到的宇宙奇闻。
　　“老公，你说真的有可以实现心愿的无限手套吗？”戴安娜的眼神有些复杂，不知道在想什么。
　　“你是在想宙斯有没有死吗？我觉得他不会死，他那样的人不可能死，虽然说神明不是不死的，不过越厉害的神明活的就越久。老婆，总有一天，我会比宙斯还要强。他只是创造了你作为弑神者，我会在以后的日子里给你关爱，让你享受到家庭的温暖。”王明微笑道，表情非常的真挚。
　　戴安娜的内心泛起了一阵涟漪，“谢谢你，老公。”
　　王明喝下了一杯酒，把戴安娜搂住，狠狠的吻着两片娇嫩的红唇，贪婪的把舌头伸过去，想要汲取津液。
　　戴安娜被王明熟练的玩弄，有些意乱情迷了，呼吸都开始变得急促起来。“王明，我痒了！”
　　说出这句话的时候，戴安娜都有些害羞了，她有点动情了，这让她感到为难，毕竟是第一次。
　　王明把戴安娜抱到了大床上，“不用害羞，以后我们会经常做这种事情。既可以带来快乐，又能增强你的实力，慢慢来，慢慢的就会习惯了！”
　　王明说完就把戴安娜的衣服脱掉，自己也是猴急的把衣服脱掉，压在了戴安娜身上，温柔的亲吻着。
　　从嘴唇开始，到脸颊，然后一把含住了精致的耳垂，含住用舌头玩弄。
　　大手摸着娇嫩的阴户，在光洁的小穴外，手指玩弄着处女敏感的阴蒂。
　　戴安娜的呼吸变得无比急促，眼神都快滴出水来了，“老公，我痒！不要，痒……嗯……”
　　王明依然是一路往下，把神奇女侠的脖子布满自己的唇印，微微的刺痛让戴安娜不断的抽气，这是被打上男人的印记了！
　　大嘴吻过精致的锁骨，作为神奇女侠，她的身材比例就是完美的黄金分割线。
　　大嘴含住乳头，一边啃咬一边吮吸，就好像婴儿吃奶一般。
　　戴安娜的奶子并不算大，现在一只手就能轻松的握住，还有发展的潜力。
　　从小玩到大，这种成就感才能最大的刺激王明这头禽兽。
　　被玩弄的感觉让戴安娜感到一种被关爱的温暖，她见到过其他的姐妹被王明粗暴的奸淫，那种感觉给她的印象并不好，比起粗暴的强奸，她更喜欢被温柔的对待。
　　继续往下，是一片平坦的小腹，小麦色的肌肤下隐隐的可以看到六块标准的腹肌，只是隐藏了起来，让戴安娜保持着模特的身材，而不会像一个肌肉女郎。
　　继续往下，是已经湿润的阴道口，粉嫩的大阴唇已经开始微微张开，似乎在召唤着王明这个主人的进入。
　　大嘴毫不犹豫的含住，大舌头伸进去舔弄，享受着被阴道肉壁夹吸的快感。
　　“啊！”戴安娜的腰肢忽然挺起，双手按住王明的脑袋，她就像一条上岸的鱼，似乎有点无法呼吸。“老公……脏……老公……我爱你！”
　　戴安娜刚说完，自己就抽搐了几下，整个人忽然放松，她高潮了！
　　被王明舔弄了几下就高潮了，这已经是第二次高潮了，感觉让她很舒服，很带劲。
　　王明淫笑着继续往下，在两条大腿上都留下自己的口水，他要把神奇女侠给舔一遍。
　　这两条大长腿，小麦色的肌肤，健康有力，肉色非常好，十根脚趾修剪的很整齐，就像一道弯月一般。
　　戴安娜被打量的有些羞涩，但是看到男人充满淫欲的眼神以及勃起的粗大肉棒后，她的内心隐隐的有一种骄傲和自豪，她也很漂亮的，尤其是在天堂岛上，能比得过她的很少很少。
　　能把男人迷住，这也足够她骄傲了。

第227章 神奇女侠破处了！
　　“老婆，你真美！”王明抚摸着神奇女侠的大长腿，这双美腿要是穿上丝袜，那肯定很带劲。
　　不过今天是破处的时间，第一次还是保持原汁原味，他全都要！
　　戴安娜有些羞涩，“老公，你也很帅，来吧，来跟我做夫妻做的事情！”
　　王明淫笑着把肉棒送到戴安娜面前，戴安娜只是楞了一下，很快就反应过来，一口含住了王明的肉棒，还很主动的进行深喉，已经发情的戴安娜做这些事情有些熟练，她的记忆很好，学习的速度很快，这就是半神！
　　戴安娜在努力的吞吐着自己丈夫的肉棒，逐渐进入状态的她还主动的用舌尖挤开尿道口，用高难度的动作去刺激肉棒。
　　一股股酥麻的快感从肉棒上传来，自从大脑皮层，王明知道他捡到宝了，神奇女侠太骚了！
　　一把拔出了肉棒，把神奇女侠的双腿抗在肩膀了，龟头顶住了微微分开的湿润粉嫩大阴唇，龟头已经微微的陷进去了，“老婆，我要进来了，我要肏你了！”
　　戴安娜桃红着脸，美艳的不可方物，原本清纯的女神，现在变成了欲望的化身，双手抓住了床单，“老公，草我吧！”
　　王明腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，很快就被一软软的东西挡住，知道这就是戴安娜的处女膜了。
　　“你的处女我拿走了！”
　　戴安娜紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了，那粗长的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！！
　　噗嗤！
　　肉棒顶开了处女膜，鲜血顺着交媾的缝隙流了出去。
　　大鸡巴顺利的插到了里面，挤开无比紧窄的阴道嫩肉，一寸一寸的肉壁在挤压排挤这个陌生的访客，想要把对方给赶走。
　　戴安娜闷哼了一声，这跟她在训练中受伤的感觉是一样的，尽管有些不舒服，她还是忍受下来了，并没有像其他女人一样鬼哭狼嚎的。
　　王明也很温柔的玩弄着戴安娜的身体，让戴安娜的感觉好受一下，把情欲挑逗起来。
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着戴安娜的嫩穴，这种五千多岁的处女是真的难得。
　　是不可多得的女人，不狠狠的干几次，那都是对不起自己这么辛苦的接近她！
　　之前的毕恭毕敬，都是为了这一刻可以狠狠的草干身下的女人！
　　“老婆，我会好好对你的，我会让你快乐，我会一辈子爱你！”王明说完吻住了神奇女侠，将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住王明才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。
　　巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　啪啪啪！
　　神奇女侠的体质很惊人，短短的时间内就承受了王明的插入，并且娇嫩的小穴在破处后，快速的适应了王明的尺寸，把王明的肉棒紧紧的包裹住，却又不会显得太过于紧凑而无法抽动。
　　真是一个不可多得的名器！
　　就冲着这一点，王明就毫无压力的开始抽插起来！
　　王明把戴安娜的美腿看在肩膀上，这个姿势让戴安娜的翘臀都被迫抬高，子宫口朝上，肉棒每次抽插都会带着万有引力去撞击子宫口，龟头顶住了花心一阵研磨，让戴安娜尖叫出声。
　　“嗯……啊……好舒服……老公……这就是做爱吗……好舒服……嗯……啊……干我……好舒服……啊……”戴安娜已经进入了意乱情迷的阶段，第一次尝试到性交的快感后，她就沉沦了，难怪小姨她们会表现的如此放荡，原来真的很舒服呢！
　　“更舒服的……还在后面……嘶……好爽……老婆……你的骚屄……一直在夹吸……我的鸡巴……太爽了！”王明爽的直抽气，都没有时间去玩戴安娜的美脚了，他想要一口气干到射精！
　　两人在床上干的火热，连姿势都没有换。
　　只是不到十分钟，戴安娜就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。
　　阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让王明直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。
　　能让王明产生这种感觉的，除了神奇女侠戴安娜以外，就只有母亲莎拉了！
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”戴安娜喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

第228章 内射神奇女侠！
　　青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！
　　平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。
　　王明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是戴安娜的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。
　　就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。
　　“老婆我要射了！”王明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。
　　“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……我爱你！”戴安娜有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对王明有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进神奇女侠的子宫里！！
　　射精的瞬间，王明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。
　　低下身和戴安娜继续接吻。
　　心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！
　　他一个实力并不算强的男人，用阴谋诡计把神奇女侠给上了！
　　利用完美的布局，用肉棒征服了天堂岛的女人，把作为半神，又是处女的神奇女侠给奸淫了，现在肉棒还在对方的阴道里不断的跳动，这就是他成功的标志！
　　神奇女侠很能打，也很耐操，是最适合当老婆的女人。出的了厅堂，入的了闺房，打得过小三，斗得过流氓，完美的老婆！
　　射完精后的王明把戴安娜的双腿放下，搂着神奇女侠在亲嘴，轻松的撬开牙关，把舌头伸过去搅拌，玩弄着女人的奶子。
　　戴安娜被迫亲着嘴，眯着眼睛，感受着体内男人粗大的跳动，“老公……我爱你！”
　　“我也爱你！”王明抚摸着戴安娜的玉体，干了一炮之后，他反而精神抖擞了起来，整个人变得神采奕奕。
　　仿佛有着一股奇异的力量在改造着他，肉棒依然坚硬无比，“我们继续吧，今天我要干到你下不了床！”
　　戴安娜还在品味这高潮的余韵，全身的力气都被高潮抽空，随后下体的精液被吸收，细胞在贪婪的吸收着精液。
　　充盈的力量再次传遍全身，戴安娜可以很清楚的察觉到自己的力量变强了，真正的变强。
　　“嗯……我爱你……老公……呼呼……好涨呢！”
　　即使是内射了一次，里面依然是那么的紧窄饱满，把肉棒包裹的密不透风。
　　紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服，既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味同时集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！！！
　　敏感的柔软完美的契合了王明的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！！
　　啪啪啪！！！
　　肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！！
　　充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当王明肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起戴安娜的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！
　　每一次进入肉棒都会就被火热嫩肉紧紧的包夹住，早已被开发调教了许多次的身体很轻松熟悉的把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！
　　昏迷的希波吕忒女王逐渐的苏醒，她最后的记忆就是被人从后面打晕，她想起来了，自己是被妹妹安提奥普给打晕的。
　　女人的呻吟声和男人的喘息声传来，还有啪啪啪作响的激烈肉体碰撞声，空气中有着一丝奇怪的味道。
　　希波吕忒女王捂着脑袋，她还有点无法恢复力气，抬头看去，只见自己的女儿被王明抱了起来，戴安娜搂住了王明的脖子跟对方亲嘴，而王明则是让女儿的小腿架在他的手臂上，手掌拖着女儿的臀部在草干着。
　　从希波吕忒的角度可以清晰的看到一条黝黑粗大的巨蟒正在进进出出，被女儿粉嫩的大阴唇夸张的吞吐着，并且每次抽出来的时候，阴道的嫩肉都被拉出来，就好像是吸盘附着在肉棒上，不想离开的感觉。
　　“你们在做什么？”希波吕忒女王有些虚弱的问道，可惜沉浸在肉欲里的戴安娜根本没有时间去顾及自己的母亲，她正承受着王明一波比一波强烈的冲击。
　　这种姿势会让她被肉棒贯穿，享受到极致的酥麻，那种充实和肏干，让她明白了作为一个女人是多么的快乐！

第229章 母亲面前干女儿
　　王明继续抱着神奇女侠在奸淫着，用这种姿势干女人，他能够把鸡巴全部塞进去，顶住女人的花心研磨。
　　这种快感是任何女人都受不了的，处女会尖叫，熟妇也会尖叫。
　　母亲莎拉曾经告诉他，她最喜欢的就是让儿子的肉棒顶住她的花心研磨，比起抽插，她更喜欢这样的水磨工夫。
　　而且没有女人能忍受的了尝试后的滋味，只要试过一次就会上瘾，即使是母亲，她也很期待自己的儿子插入。
　　希波吕忒女王被气炸了，她怎么也想不到，自己千防万防，还是没有防住这些臭男人，“戴安娜，你快点给我下来。”
　　神奇女侠在大口大口地喘息着，她爽到了十根玉趾都向内弯曲，“啊……母亲……你醒了……啊……老公……轻点……好痒……唔……老公……脏呢……”
　　【图，神奇女侠戴安娜】
　　原来王明看到希波吕忒女王醒了之后，自己又在干着她的女儿，这种在丈母娘面前操逼的背德感把他刺激的血脉喷张，太刺激了！
　　于是转头把神奇女侠的小脚架在肩膀上，一口咬住弯月般的玉趾，一边咬着嫩足，一边肏干美女的蜜穴，简直不要太爽。
　　希波吕忒女王都快被气炸了，她怎么也没有想到，自己的女儿居然会因为性交而忘记她这个亲妈，这是有了男人就忘了老娘了！
　　还有王明这个无耻的混蛋，居然一遍又一遍的干着她的女儿，自己含辛茹苦养大的女儿，就这么被男人亵玩着，还舔脚趾，真是够恶心的！
　　保养极好的玉趾对王明有着极大的杀伤力，作为一个足控，他就喜欢干着各种美女的同时含住她们白嫩的脚趾，这种征服的感觉让他充满自豪。
　　戴安娜就极为的感动，她一直认为脚很脏，能够舔弄她的脚趾，王明是真的很爱他。
　　一想到这里，戴安娜的蜜穴就忍不住痉挛起来，一阵阵的夹住王明的肉棒。
　　“不行……了……啊……要来了……呜呜……好舒服……啊……”
　　戴安娜刚说完，整个人颤抖了几下，玉趾向内弯曲绷紧，后仰着脑袋，阴道传来一阵阵的吸力，仿佛要把精液都给吸出来。
　　炽热的花心涌出了大量的阴精，浇灌在龟头上，差点把王明的精液都给烫出来了。
　　看着女儿的娇媚神情，希波吕忒女王知道那一定很舒服，“你放开我的女儿！”
　　王明等到戴安娜高潮后，将其抱到了希波吕忒女王的面前，以男上女下的方式继续草干起来，一把抓住了希波吕忒女王，狠狠的亲吻对方的嘴唇，“我要在你女儿的逼里下种了！”
　　一边亲吻着希波吕忒女王一边干着神奇女侠，玩弄母女花的背德感时刻地刺激着神经，连龟头传来的快感都强烈了许多。
　　希波吕忒女王还在挣扎，但是自己的敏感处被袭击，被亵玩，加上浑身无力，她就像一只待宰的盖羊，绝望而又无助。
　　戴安娜也因为母亲就在面前，而且还在母亲旁边被奸淫着，加上肉棒的冲击，居然开始了持续的高潮。
　　“呜呜……好舒服……呼呼……干我……啊……老公……嗯……啊、射进来吧……嗯……我要……啊……嗯……”
　　娇媚的戴安娜已经无所顾忌了，她渴望男人的精液，被内射一次，她就增强一次，这种好事去哪里找？
　　既可以享受作为女人的乐趣，又可以增强实力，简直不要太爽。
　　“你！戴安娜，你怎么可以这样，你不可以让他射进去，你会怀孕的！”希波吕忒女王有些抓狂了，要是女儿被干怀孕，她真的会疯掉的。
　　“等你尝试过我的精液，你就会知道为什么戴安娜会这么痴迷了！”王明说完开始加快的冲刺的速度，呼吸变得絮乱，显然是有点忍不住要喷射了。
　　神奇女侠把母亲希波吕忒搂住，热情的献上红唇，两母女开始亲嘴，似乎没有了顾忌和隔阂。
　　王明的抽插速度越来越快，几乎是每一次都是整根拉出，直到龟头停留在阴道口充当坐标，然后再狠狠的插进去，一发入魂直达花心。
　　来回的草干让王明的呼吸越来越急促，快感也越来越强烈，“我要射了……老婆……射进了……我要射进去……操死你……搞大你的肚子……骚货女侠……射死你……啊！”
　　王明奋力的耸动多几下，然后小腹重重地撞击在结实的大屁股上，紧紧地贴在一起，坚硬的肉棒顶住神奇女侠的阴道G点，刺激着嫩肉，龟头膨胀爆发，一股股极为强烈积蓄了大半天的浓稠精液喷射而出，顺着被顶开的子宫口直接射进神奇女侠的子宫里，在小巧的子宫里盘旋回流，寻找着卵子惊醒受精结合，准备进行跨越人种的交媾配种！
　　黄种人的精液玷污白人女子的精液，让她受孕！
　　希波吕忒女王惊讶的发现了女儿的小腹开始不正常的隆起，而且随着男人的抖动，小腹还在不断的隆起，似乎喷射进去的精液都被吸收了，一滴都没有浪费。
　　平坦的小腹还能看到鸡巴隆起的情况，这是多么有力的粗大才会有这种效果？
　　神奇女侠的身体还在随着高潮而抽搐痉挛，一丝的口水已经爽到控制不了流出来了，她今天刚被破处就被狠狠的奸淫，换成一般的女人早就被玩废了。
　　王明低下身，吻住了神奇女侠的小嘴，不愧是女神，连口水都是香甜的。
　　缓慢地抽动肉棒，仔细的体会着女神阴道高潮时的反应，肉芽跟毛刷一般刷挂着肉棒，就像按摩器一样。
　　啵，五分钟后，王明拔出了肉棒，神奇女侠的小穴被干的无法合拢，意外的是在肉棒刚离开，神奇女侠就自己抬高臀部，在下面垫了一块枕头，努力的维持高难度的动作，就是不想让精液倒流出来，这是一种浪费！

第230章 征服亚马逊女王
　　希波吕忒女王转过头，她不是羞涩，而是没眼去看，这个家伙实在是过于无耻，做人怎么可以这么脏！
　　王明挺着大鸡巴将希波吕忒女王放在了戴安娜身边，粗鲁的把衣服扒掉，女王的身份尊贵，只是今天没有穿铠甲。
　　布料的衣服被撕成了布条，王明淫笑着开始玩弄希波吕忒，这个高傲的女王最终的结果就是臣服在这里的屌下！
　　“你！你放肆，你知道我是谁吗？”希波吕忒女王那个恨啊，她确实是有需求的女人，但是也不是一个放荡的女人，不然凭她的权利，抓几个男人回来当男宠也不是不行，可是她没有，这就证明了她就是一个很检点的女人。
　　“我知道，你是宙斯的情妇，你难道就不怕赫拉知道了你，会把你给杀了吗？你认为宙斯可以保的了你吗？你太天真了，你这样的固执会让天堂岛被毁掉的，我不能让你这么做！”王明说完狞笑着用龟头顶住了希波吕忒已经湿润的大阴唇了。
　　跟她女儿神奇女侠戴安娜的粉嫩小穴相比，希波吕忒的大阴唇有些肥厚，褐色的大阴唇表明了时间的痕迹，表面很光滑，一看就知道没有妇科病，阴毛打理的很整齐，是一个倒三角的模样，看的王明肉棒又跳了跳。
　　希波吕忒女王开始挣扎，尽全力的扭动身体，不想自己被插入，“你疯了！我是天堂岛的女王，我是亚马逊的女王，你敢动我，宙斯会杀了你的！！”
　　【图，希波吕忒女王】
　　“奥林匹斯的神明时代已经结束了，我不会祈求任何人，天堂岛是我的家园，我要保护戴安娜，保护安提奥普，保护所有的亚马逊战士。你也会是我的保护对象，让我们融为一体吧！”王明说着正义凛然的话语一让旁边有些昏睡的戴安娜都睁开了眼睛，给了他一个鼓励的飞吻。
　　噗嗤，龟头插进了希波吕忒的阴道里，只是进了一个龟头，希波吕忒就觉得自己好像被撕裂了一样，那种感觉连宙斯都没有带给她。
　　王明没有停留而是就着神奇女侠的淫液，再次的耸动，低头看着自己的肉棒一寸一寸的插进希波吕忒女王的体内，这根刚刚操过她女儿的肉棒，现在又开始在她的体内驰骋了！
　　“啊！痛！你这个畜生，你不可好死！”希波吕忒痛呼了一声，她仿佛感觉自己是一个处女，被破处了一样。
　　王明很快就玩弄的希波吕忒女王气喘吁吁，对付这些熟妇，他的经验非常的丰富，一边缓缓肏干，一边亲吻着希波吕忒的脖子和脸颊。
　　很快希波吕忒女王就闭上了眼睛，也不再喊痛，仔细地看，能看到她正在不断的吞咽口水，这是女人性兴奋的暗示！
　　王明狞笑着开始耸动起来，把希波吕忒的两条美腿放在腰间，一下一下的草干着身下的美妇，看到对方因为自己的加速而导致呼吸也变得急促起来，他就知道自己已经让她进入状态了。
　　粉嫩的壁肉褶皱收紧，像铁圈一样紧紧地箍住大鸡巴，褶皱在上面来回蠕动，子宫口更是传来一阵阵的吸力将龟头吸出，产生极其强烈的酸爽从龟头传到男人的大脑皮层，爽到头皮一阵发麻。
　　在吮吸力度达到顶点的时候，一股炽热的阴精从子宫口涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！
　　爽的男人一阵哆嗦，差点就直接被缴械射精了！
　　“爽吗？”王明淫笑着说道。
　　希波吕忒女王只是哼了一声，并没有答话，她咬着牙不让自己喊出声，她不能呻吟出声，这样会让男人的气焰更加的嚣张。
　　王明也不着急，不停的耸动，草干着身下的美妇，亲嘴不断地亲吻着。
　　这次希波吕忒不再抗拒，却依然是紧闭着牙关，似乎想要保留着自己的最后一片处女地。
　　啪！王明的肉棒顶住了希波吕忒的体内深处，龟头跟花心一起研磨着，酥麻的触感让希波吕忒不由自主的啊了一声。
　　趁着这个机会，王明把大舌头伸了过去，大手抓住希波吕忒的翘臀在揉捏着，肉棒继续耸动。
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”希波吕忒没有咬王明的舌头，只是被动地承受着奸淫。
　　再次被插入，她不由自主的把王明和宙斯对比，结果悲哀的发现无论是哪一方面，王明都比宙斯要好太多，至少宙斯到不了的地方，王明到了，还超过了！
　　湿润的阴道不仅狭长不少地方还有蜿蜒的转折点，每次龟头都要花费很大力才能穿过紧闭的屏障，只要穿过屏障就会感受到一股强烈的酥麻冲击，好像过了独木桥后进入一马平川的平原可以肆意的冲击驰骋！！！
　　加上阴道肉壁上如星辰般遍布的褶皱在下意识的蠕动，使得跟龟头的摩擦面积变得更大，产生的快感也更加的剧烈庞大！！
　　希波吕忒女王的呼吸有些急促了，小穴使劲的收缩，好像火热的小手把肉棒拽的紧紧的，来回蠕动，那种厚实的肉壁包裹比起性奴丧尸来说都不遑多让，也是一个完美的肉便器，而且淫液分泌的更好，不多不少，少了润滑不够，多了会影响快感，适中的湿滑让肉棒抽插摩擦产生的快感也更加的酥麻强烈！
　　随着希波吕忒女王的一阵闷哼，阴道涌出了大片的阴精。
　　王明停了下来，静静地享受着阴道的蠕动夹吸，这种极品的熟妇果然干起来就是舒服。
　　尤其是无意识的扭动腰肢，让他的快感几乎是成倍的增加。
　　“舒服了吧！”王明淫笑道。
　　希波吕忒女王哼了一声，双眼有些迷醉的神采，却没有再呵斥，只是静静地躺着，享受着高潮的回味。

第231章 内射女王！
　　王明低下头，希波吕忒很快就张开嘴跟他亲嘴，还主动的把小香舌伸过来，嘴上不说，身体倒是很老实！
　　啪啪啪！！！
　　房间里再次响起肉体的碰撞声。
　　高潮后的女人熟练的迎合着男人的冲刺，被男人直接抱起来，整个人腾在空中，自身的重量让龟头轻易的插到最深处，甚至还微微的插进了子宫，拿点开宫的痛楚加上酥麻让她感到很刺激，洁白青葱的小腿随着交嬅动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！！！
　　“呼……轻点……”希波吕忒终于喊出声了，这个姿势每次都把她干的一阵颤抖，快感太强烈了，强到了无法忍受的局面，她会尖叫出声的！
　　“干死你……骚货……我早就想肏你了……今晚别睡了……我要操死你……搞大你的肚子……嘶……骚货……别夹那么紧！”王明喘息，声音都有些颤抖。
　　“哼……就夹你……你这个畜生……啊……轻点……你准备……准备……对我……啊……宙斯……发现了……啊、你会……完蛋的……”希波吕忒女王一边享受奸淫，一边皱着眉头，她想要一个解决的办法。
　　“我会解决阿瑞斯……天堂岛都是我的……你跟着我……就行……嘶……舒服吧……以后我天天操你……”王明一边干一边低头咬着女人的奶子，龟头的快感有点强烈了。
　　希波吕忒女王也察觉到了，“嗯……你别骗我……好好……对戴安娜，不然……啊……我不会……放过你的……嗯……别射里面……会怀孕的！”
　　【图，希波吕忒女王】
　　希波吕忒女王推搡着王明，她察觉到王明要射精了，她还不想怀孕。
　　“晚了！”王明抱住了身下的熟妇，动作越发的狂野。
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住鱼头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！！
　　希波吕忒女王眯着眼睛，刚才男人的精液像子弹一般冲击着子宫，引起的阵阵酥麻让她难以忘怀，这种感觉实在太爽了，爽到无以复加的程度。
　　难怪女儿和妹妹会有花痴样，她刚才也是在高潮的云端里漂浮着，这种感觉爽到了无以复加的程度。
　　“舒服吗？”王明这是第三次问了，笑容依然是无比的淫贱。
　　希波吕忒女王睁开美眸，点了点头，“很舒服，你很不错。难怪可以让她们爱的你死去活来，你爽是爽了，想要天堂岛变成你的也行。你要证明自己的实力，这里就不用证明了，很不错。我们要的是安全！”说完还用阴道夹了夹王明。
　　“我会搞定阿瑞斯的，然后天堂岛也会是我的。宙斯自己都自身难保，你就不用担心了，你是我的女人了，我就会保护你。再来吧，今晚的时间还很多呢！”王明说完又开始耸动起来。
　　在希波吕忒这个高傲的熟妇身上驰骋着，让她高傲，让她冰冷。当初有多高傲，现在就回被肏的有多惨。
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣红肿的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　希波吕忒女王很明白自己的处境，也开始迎合起来，想要尽可能的让男人满意，她可不想被女儿看到自己的丑态。
　　然而事实是残酷的，干了两个小时，王明中间都没有停歇，一直干着她，希波吕忒女王都觉得自己快散架了。
　　啵！拔出了肉棒，趁着希波吕忒女王不注意，王明把对方的腰肢抬起，肉棒对准了菊花的位置。
　　希波吕忒好像察觉到了什么，立刻惊呼起来，“啊，不可以，哪里不可以。啊！！！”
　　王明狞笑着一顶，同时捂住了希波吕忒的小嘴，他看到自己的肉棒正在逐渐的没入希波吕忒的菊花里。
　　这个高傲的亚马逊女王被他爆菊了！
　　屁眼的处女地被他拿下来了！

第232章 希波吕忒被爆菊
　　屁眼的处女地受袭，这让希波吕忒女王的眼前一黑，差点就晕过去了。
　　那种撕裂般的疼痛，使得她想要喊出声，但是被王明捂住了嘴巴，同时腰间继续用力，把肉棒持续的插进去。
　　爆菊的滋味不是任何人都能忍受的，即使是亚马逊的女王，也根本无法承受这种痛苦。
　　大手微微放下，腰间用力往上顶！！
　　龟头挤开紧闭的雏菊，慢慢深入到温热的肛道里！！
　　可以清楚的看到紫黑色的龟头慢慢的挤开紧闭的菊花，粉嫩的菊花都被迫张到最大！！
　　甚至还有一丝的鲜血流出来！！
　　“你的处女地我拿走了，希波吕忒，你现在是我的私有物了！”王明在希波吕忒的耳边说了残忍的话，这代表着她从一个高傲的女王变成了一个男人的性奴，以后就要用自己的身体去取悦男人，任由男人把肮脏的精液射到她的体内，在她的子宫里播种，孕育出背德的生命！
　　希波吕忒女王很痛苦，整个人都被开苞的痛苦弄的抽搐起来，小手用力地抓在手臂上，指甲深深陷入结实的肌肉里。
　　屁眼传来被撕裂的巨大痛苦，让她美艳的脸蛋都开始扭曲，只是不想哼出声，默默的承受被撕裂挤开的痛苦，她不是对性交一无所知的女人，以往的古老记忆告诉她，只要熬过了最初的痛苦就会好受很多。
　　【图，希波吕忒女王】
　　大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。
　　又不时的亲吻白皙的脖子。
　　把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个很久没有被开发的大奶子揉捏，手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加希波吕忒的快感，让她不至于疼痛的晕过去！
　　“爽吗？”王明很习惯的问了一句。
　　希波吕忒女王感觉没有那么疼了，嘴微张，在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，比不上被肏干小穴的滋味，但又别有一番风味。
　　王明腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。“你的屁眼真紧啊！”
　　一边肏干一边抱着希波吕忒女王来到了浴室里，打开了淋浴开关，在浴室里做爱，这种感情会非常的刺激。
　　龟头挤进后庭，王明开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。
　　不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，希波吕忒女王这个美熟女的风情透惑实在太大了！
　　除了生理上的快感，王明更多的还是心理上的满足，把一个高傲的女王当成肉便器，在肆意的肏干玩弄，这种感觉实在太棒了，只要肯努力，他这种屌丝一样是有机会逆袭的。
　　想到这里，王明就开始大力的抽插起来，“骚货，你是我的了……嘶……老骚货……干死你……”
　　“啊……轻点……痛……啊……”希波吕忒皱着眉头，秀眉微皱，这是女人被插时的特有表情，她心里还有些傲气，不想这么快屈服。
　　尽管这是徒劳的事情，她的坚持可以让她在王明的心里加一点分。
　　浴室里，一男一女正在做着古老的运动，女人大约四十多五十岁，显得很苗条丰腴，在这个年纪可以保养成这样已经非常不错了。
　　此时被男人正面抱起，粗大的肉棒不是插在了她的小穴里，而是插在了她的屁眼里，正一抽一送的草干着。
　　啧、啧、啧！！
　　缓慢地抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢地就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的王明也是一阵头皮发麻，耳边还传来熟女低沉压抑的呻吟声。
　　经过十多分钟的缓慢小幅度抽插，王明终于把三分之二的肉棒都插到希波吕忒女王的后庭里，肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。
　　肏干了十多分钟，王明的呼吸开始急促起来。
　　豆大的汗珠从额头滑落，滴到希波吕忒女王光洁的后背上，肉棒剧烈地跳动，上面如烛龙盘踞的青筋一阵扩张，伴随着一阵叹息。
　　马眼大开，一股炽热的精液激射而出，一股脑的打进肛道的深处！
　　希波吕忒女王小手用力地抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来。
　　全身一阵颤抖，架在大腿上的玉趾兴奋的紧紧并拢，后仰着脑袋，跟男人的大嘴亲吻起来，四片嘴唇相接触，两条大小舌头疯狂的纠缠在一起。
　　粉嫩的小穴直接喷出一股炽热透明的阴精！！！
　　爽的直接喷出了淫水！！
　　居然是难得一见的潮喷体质！
　　肛交的快感让王明的头皮一阵阵的发麻，好像有无数的针在刺激着。
　　大脑一片空白，他居然真的把亚马逊的女王给干了，不仅干了小穴，还在屁眼里射精了！
　　希波吕忒女王还在抽搐着，这种高潮居然让她尿了出来，这是多么羞耻的事情？她万万没有想到，自己居然有被人干到潮喷的一天！
　　歇息了片刻，王明就拔出了肉棒，清理了一下，在洗完澡后，再次把希波吕忒女王抱到了房间里。

第233章 给我生孩子吧！
　　被干了小穴，又被干了屁眼。
　　这次的希波吕忒女王倒是变温顺了许多，还会主动的抓住王明的肉棒，牵引到自己的蜜穴前，“轻点……我好久没做过了。”
　　王明淫笑着吻住了希波吕忒女王的嘴唇，“以后你会天天做的！我要干你，也要干戴安娜，你们母女俩一起给我干，给我生孩子！”
　　希波吕忒女王闷哼了一声，是王明的肉棒再次插入了她的体内，这次蜜穴完美的承受了男人的插入，肉芽被龟头摩擦，产生的酥麻跟触电一样，“你比宙斯强多了！”
　　这话让王明有些意外，他还没有调教呢，这个美熟妇居然就自己说了，于是越发的快速耸动起来，“叫老公！”
　　“老公！”希波吕忒女王没有任何的迟疑，她一开始还想要坚持，后来觉得太天真了，即使是坚持了下去又如何？
　　她能怎么样，还不是要被奸污，既然如此，还不如一开始就好好的享受被奸淫的乐趣。
　　王明拔出了肉棒，顶住了阴道口，淫笑道，“求我草你！快点！”说完大手还拍了拍希波吕忒的翘臀。
　　【图，希波吕忒女王】
　　希波吕忒女王觉得快感被中断了，睁开迷离又充满了情欲的眼神，“草我……老公……草我……我是你的了。草我吧！！”
　　只有经历过跟王明做爱的性交，希波吕忒女王才明白想要忍受这种快感是根本不可能的事情。
　　既然被肏了，那就好好的服侍男人，把男人伺候好了，她还能获得不少的好处。
　　这就是女王的觉悟，不会哭哭滴滴，只有冷静的思考分析。
　　既能满足自己的性欲，又可以帮天堂岛找到一个强大的外援，这何乐而不为呢？
　　况且希波吕忒女王也猜出来了，奥林匹斯神系已经有些没落了，不然也不会那么久不出现。
　　只要解决了战神阿瑞斯这个点，到时候还不是要依靠自己。
　　习惯了依靠强大势力的希波吕忒女王只能找一个可以信任的势力进行依靠，这个男人是谁都没有关系。
　　哪怕是自己女儿的丈夫，那也没事，她不会在乎这一点，反正是挨草，被谁草不是草呢？
　　噗嗤！
　　王明再度的把肉棒插了进去。
　　龟头上传来一阵的湿热触感，还带着一股吸力！！
　　不愧是快坐地吸土年纪的熟妇啊！！
　　身上的兰花香味也让肉棒越发的肿胀！
　　看着自己的肉棒被蜜穴一点点的吞噬，完全进入到了熟妇的体内，这个过程非常的有成就感。
　　希波吕忒女王也是呼了一口气，那种肿胀的充满，让她爽的一直在喘气，比起呻吟娇喘，她更多的是发出阵阵的吸气声。
　　神奇女侠迷迷糊糊的醒着，这个时候还很困，身体还在精液的改造当中。
　　迷糊中看到了母亲被丈夫压在身下，还不断的草干的情景，母亲似乎被干的非常快乐，两条长腿夹住了丈夫的腰间。
　　“爽吗？”王明亲吻着希波吕忒女王的脸颊，一边交配一边亲嘴别提有多爽了。
　　“嗯……爽……草我……你很棒……你的鸡巴好粗……我好喜欢……想肏……就肏吧……以后……我随时……给你草……嗯……”希波吕忒女王亲吻着王明的脸颊，她被干的有些痴迷了，这种感觉就是她一直所追求的，让她痴迷，让她发狂。
　　王明也是爽的不行，肉棒被一层一层的湿热肉套包裹吮吸，那种紧窄根本就不是一个中年美妇可以拥有的，唯一的解释就是这个蜜穴使用的次数太少了！！
　　龟头在缓慢的进入过程中，可以清楚地感受到每一寸嫩肉褶皱带来的摩擦快感，一种从脚底爽到头皮发麻的欢愉。
　　看到身上美妇皱眉的被草表情，心里的欲火蹭蹭的往上涨，大手抓住肥白的丰臀，捏着两坨软肉在手里变换成各种形态。
　　这时候大床一沉，安提奥普也是脱光了衣服上床，用奶子顶住王明的后背在做波推，“姐姐，我就说我的男人很厉害吧！”
　　希波吕忒女王眯着眼睛在呻吟着，她不想说话，也没办法说话，爽到没有时间说话了。
　　肏干了二十分钟，王明把希波吕忒的美腿扛在肩膀上，一口咬住白嫩的玉趾，下体开始加速撞击起来。
　　“嗯……”希波吕忒的雪白脖子在往后仰着，她的呼吸有些急促，玉趾传来的酥麻让她有些无法喘息。
　　而且男人的急促撞击，这很明显就是要射精的前兆了！
　　“老公射进去吧，我姐姐的骚尿已经饥渴很久了，让她给你生个孩子吧。亚马逊一族的女王在你的胯下呻吟，肉体被你玩弄，射吧！”安提奥普小声的说道，小嘴含住王明的耳垂在吮吸，给予男人最强烈的刺激。
　　“要来了！”王明的呼吸越发的急促，大力草干了十多下，龟头更是狠狠的顶住子宫口，前端都微微陷进了子宫里，让希波吕忒女王都感到一丝的疼痛，随后滚烫炽热的精液喷薄而出，一阵阵的激射！！！
　　精液击打在阴道深处，灌进成熟小巧的子宫里！
　　希波吕忒女王也是闷哼一声，涌出一阵阵的阴精冲刷龟头，她被干的太舒服了，也不在意男人是不是内射了，被内射的感觉很舒服，除了有怀孕的风险以外，似乎并没有其他的事情需要担心了。
　　王明放开了希波吕忒女王被自己啃咬的满是牙印的玉足，腰间还用力的抖了两下，把精液都抖出去。
　　刚想拔出来，希波吕忒女王就搂住了王明，“不要拔出来，让我再感受一下。”
　　王明一听就知道身下的美熟妇已经屈服了，已经被干有些失神了，只知道迎合自己，满足性欲。

第234章 一路走好！
　　一整晚，王明都在神奇女侠戴安娜、希波吕忒女王以及安提奥普将军三人身上驰骋着，就像一个威风凛凛的将军在征服着一个又一个的难关。
　　直到了早上，拥有半神血统的戴安娜睁开眼睛，她才发现，自己已经被王明奸污了一整夜，而现在自己的丈夫还依然健壮的跟一头牛一般，在自己的母亲身上驰骋着。
　　“老公、差不多就好了，今天还要去修复结界呢！”戴安娜娇嗔道，她在平静的状态下还无法接受母亲被自己的男人奸淫的事实。
　　王明怒吼了一声，再次把新鲜的精液射进希波吕忒女王的体内，早已累的昏睡过去的希波吕忒女王只是哼了一声，嘟囔着小嘴继续睡觉，她太累了，累到现在连一根手指头都懒得动的程度。
　　戴安娜无奈的起身穿衣服，收拾妥当之后，她只是简单的扎了一个马尾，挽着刚刚提好裤子的王明一起出去吃早餐了。
　　美滋滋的丰盛早餐后，王明终于开始了他的计划，在天堂岛上进行勘测，同时拿出了一些文物进行兑换。缩减某个项目的积分，他的野心很大。
　　戴安娜并不清楚自己的丈夫在做什么，她只是有些疑惑，不过她知道男人倒是不会陷害她。
　　一天的时间，王明都在努力的探测着，在藏品室里找到了一些奥林匹斯神系的物品。
　　“兑换条件已经成功，可将天堂岛与女神岛合并。融合周期六十天，期间为持续融合阶段，时间结束，融合成功。中途无法中断融合，无法退换所需的积分！”
　　王明看到进度条开始进行，心跳又狠狠的加速了几分。
　　没错，他的终极目标是整个天堂岛，岛屿上还有打包附送的亚马逊女战士，这些都是他需要的。
　　一旦成功，那么天堂岛会在这个位面消失，去到了女神岛的那个位面。
　　在哪里是时间无效的地方，不存在生老病死，而离开了女神岛就会失去这份效果。
　　天堂岛很大，只要融合成功，在接下来的很长一段时间内，王明都不需要为了女神岛的面积而苦恼。
　　有多余的积分还可以用来升级和建造需要的建筑，调配药水的炼金术房间，锻造武器甚至神奇的锻造坊，以及可以种植药草原料的草药园等等。
　　这些建筑都是有着非常强的辅助功能，对魔法和科技都非常的有帮助。
　　一旦融合成功，王明就减少了很大一笔的费用。什么结界，那都是虚的，地广人稀，随便他怎么玩！
　　原本还以为王明只是为了想要泡神奇女侠，结果最后的想法就是把她连带着整个天堂岛一起收了，真是无耻的禽兽败类。
　　能算计到这一步，只能说是绝了！
　　戴安娜似乎察觉到了什么异样，但是天堂岛倒是天堂岛，周围也没有任何的变化，“老公，我觉得有些奇怪。”
　　王明搂着戴安娜，狠狠的亲了一口，“老婆，我这个办法已经生效了，现在需要等待魔法阵的运转。六十天之后，这里就会被修复。到时候哪里就是脱离生死的地方，也会非常非常安全，是没有人打扰的地方。我们可以在外面做自己要做的事情，赚钱或者消灭阿瑞斯。而天堂岛的姐妹们，可以生活的非常安全，包括你的母亲，都会很安全。”
　　神奇女侠把头靠在了王明的肩膀上，“谢谢你，老公。”
　　“谢什么，我们是夫妻，不用那么客气。今晚好好的补偿我一下就好了，我要干你！”王明淫笑着把手下滑，摸着翘挺的丰臀，太有弹性了。
　　戴安娜有些脸红，娇嗔道，“老公，别在这里，到房间里去，我会满足你的。”
　　一连三天，王明干的女人已经到了三十个，平均一天会跟十个女人做爱。
　　不管是神奇女侠还是希波吕忒女王这对母女花，还是其他的女战士，都无法满足王明。
　　只有一起上，才能让王明射出来，如此强悍的战斗力让戴安娜根本就没有时间也没有资格吃醋。
　　……
　　这一天，远处来了几艘船，被迷雾阻隔。看起来是一艘船在前方被追逐，而后方这是三艘军舰在追逐。
　　前方被追赶的就是一艘英国军舰，而后方追赶的自然是德国军舰了。一个逃，一个追，在后方的军舰还在不停的开火。
　　这些军舰在来的路上，似乎有些在机缘巧合之下要突破迷雾的封锁来到天堂岛了。
　　在女战士的报告下，王明在戴安娜体内射了一发浓稠的精液后，提着裤子就跑过来了。
　　看到这一幕，王明知道，这就是电影里的桥段。作为男主角的那个军人会来到天堂岛，被神奇女侠救了，然后带着白富美一起出去打怪兽。
　　很可惜，他已经提前来到了天堂岛，并且已经把整座岛屿都攻克了。这里的女战士都是他的禁脔，他才不会给别人染指的机会。
　　想到这里，王明就开始吟唱魔法咒语，海水开始升起，把迷雾里的军舰给驱逐出去。
　　在英国战舰上，一个金发的年轻人有些绝望的喊道，“为什么转向！前面可以看到有一个岛屿，为什么要转向！”
　　船上的大副回应道：“不知道，海水忽然把我们卷走了，可能是遇到旋涡了！”
　　“该死，差不多了，我们跳海游过去！”一个队长提议道。
　　“这么急的海水，跳下去就是死路一条！”水手可不这么认为，他们这些常年航海的都知道掉进旋涡，必死无疑，没有任何的生还可能。
　　被拉扯到旋涡底下，会导致缺氧窒息，没有氧气，自然就活不下去。
　　嗖！
　　一发炮弹飞来，准确的落在了军舰上。
　　特雷弗感觉到了身体一轻，一股火焰将他给吞噬掉，他明白这就是被炮弹击中了，他感觉到了无边的黑暗。
　　在临死前，他看到了一个男人在岸一边冷笑，似乎在嘲讽着他！

第235章 母女姨花！
　　把电影里的男主角给做掉，自己成功上位。
　　王明有那么一瞬间觉得自己是一个卑鄙无耻的人，只是感慨了一小会，他就把这种罪恶感抛之脑后。
　　天堂岛只能是他的，任何人都无法染指。
　　随着海水的上涨，王明利用海水还军舰都淹没掉，把上面的人全部沉入海底淹死，随后传送到了事发地点，把军舰都兑换到商城去，换成一些积分，顺便开启战列舰的图纸。
　　兑换出战列舰也不是不可以，价格还在接受的范围内，就是没有那个必要。
　　至于这里面死掉的人，王明发现他杀了这些人后，还有几点积分收入，于是就把这些家伙都兑换成了积分。
　　做完这一切已经是一个小时后了，天堂岛依然是一片稳定。
　　王明在海岸边继续加固封印，他必须确保这六十天之内，天堂岛是安全的。
　　只要撑过了六十天，那么这里就是自己的了。
　　那么多的亚马逊女战士，一天干十个都没有问题。
　　这么多的性奴，随便干，随便射，干怀孕了就生下来。
　　女儿长大后继续干，女儿的女儿还是我女儿！
　　只是一些入侵者，王明去处理了之后，希波吕忒女王连问都没有问一句，她休息了一天才恢复过来。
　　发现自己的皮肤似乎变得细腻了一些，而且一些小毛病都没了，这是不科学的！
　　本来想要找王明的，结果听到房间里传来女人的呻吟声和肉体碰撞声，希波吕忒女王就懂了。
　　王明肯定是又在干女人了，“这家伙天天都在做爱，也不怕肾虚！”
　　“他可不会肾虚，永远都不会。我的好姐姐，你又想找王明做爱了吗？跟老公做爱，还真是让人难以忘怀呢！”安提奥普带着一丝媚笑说道，在私底下，她的表现越来越放荡了，让王明享受到了什么叫做高贵荡妇的感觉。
　　“哼，我可不是来找他做爱的。你有没有觉得在被他射出去之后，皮肤变得更好了？”希波吕忒女王哼道，她及时再怎么在王明的胯下玩转承欢，她也是亚马逊一族的女王，她还要面子的。
　　【图，希波吕忒女王】
　　“有，老公的精液可以改善我们的体质，所以要多做爱。”安提奥普的表情也变得严肃起来，事实上她的内心已经被房间里的呻吟声所吸引，她在渴望着做爱。
　　“嗯，还是要节制一点。啊！”希波吕忒女王刚说完，就被王明拉进了房间。
　　在惊呼声中，下体一凉，紧接着一条湿润的火热粗大塞了进来，让她发出了满足的叹息声。
　　“还节制什么，被我干的越多，你们就越强大，骚货女王，把屁股抬高一点！”王明抓着希波吕忒女王的手臂，从后面用力的草干着这个高傲的女王，他必须每天把对方操一次，用来偿还对方当初见到他时候的高傲，越高傲，干的就越狠！
　　希波吕忒女王还想要呵斥，却被身后的冲击撞的说不出话，所有的字符都变成了呻吟声传来，“嗯……啊……不要……这个……姿势……啊……到房间里去……不要……嗯……太深了……呼呼……”
　　房间里被干趴下的那些亚马逊女战士都是带着微笑看着自己的女王，即使是女王也会被男人干的死去活来呢！
　　安提奥普脱下了衣服，也加入到了这场多人运动里，她的阴道已经自己变湿润了，在渴望着男人的进入！
　　噗嗤！王明拔出了肉棒，将安提奥普摁在了墙壁，粗暴的插进了紧窄的蜜穴里，开始快速的草干起来。
　　【图，安提奥普】
　　“啊……对……哦……就这样……草我……老公……好爽……嗯……”安提奥普热情的送上红唇，她就渴望这种粗暴的强奸，只有强壮的男人才能征服她。
　　希波吕忒女王却不乐意了，凑过来亲吻着王明的脸颊，“老公，草我……我要你的大鸡巴狠狠的干我！”
　　看到高傲的女王臣服在肉欲之中，王明的心里燃起了一股十足的自信。只要自己足够强悍，只要胆子大，贞子放产假！
　　强壮的身体，高潮的性交技巧，加上精液还蕴含了生命能量，这就导致了没有任何女人会抗拒。
　　只要被干过了，那就会一直缠着，绝对不需要担心她们的忠诚度。
　　两个小时后，当戴安娜来找王明的时候，就看到了自己的丈夫正把自己的母亲压在床上，嘴上含住母亲的玉趾，下身跟霸王撞钟一样狠狠的草干着。
　　每一次都是把留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。
　　每次抽出都能看到一丝的淫液被带出，肉棒的根本已经堆积出了粘稠的白沫，房间里全是腥臊的味道。
　　“老婆，你来了，过来吧，你妈都上瘾了，我的精液真的有那么好吗？嘶，老骚货，又在夹我了，真骚，看到女儿来了，骚尿都变紧了！”王明淫笑着吐出了希波吕忒女王的玉趾，大手拍着女人的翘臀，在上面留下一片被打红的肌肤。
　　戴安娜有些羞涩的爬上床，主动把衣服脱掉，露出苗条匀称的身材，奶子一只手就能握住，玩起来很有手感。
　　这种跟母亲一起伺候一个男人的事情让戴安娜有些羞涩，尤其是还有自己的小姨在。这算什么？母女花，还是母女姨花？
　　王明原本积蓄到极致的快感随着身心的放松一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来，肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁腥臭的新鲜精液，尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！

第236章 全能母亲莎拉！
　　在天堂岛待了接近半个月，外面的时间也就过了三天而已。
　　心满意足的王明决定带着神奇女侠戴安娜一起出去外面，天堂岛的财产已经被他吃的七七八八了，最重要的就是母盒。
　　原本是三个才能发挥功效的母盒，现在被王明兑换了一个，也就剩下两个。
　　只要找到剩下的两个母盒，再次兑换给护符商城，到时候估计可以解锁更多的东西和好处。
　　玩弄女人只不过是生活的调料剂，王明真正的想法就是长生不老，让自己的女人都跟着自己年轻的活下去。
　　要是说最大的心愿，那就是尝试一下女儿的滋味了！
　　“老公，你要照顾好戴安娜，外面的世界太险恶，我担心她太单纯了，会被坏人利用。”希波吕忒女王有些泪眼婆娑的说道，她舍不得自己的女儿。
　　王明搂着戴安娜的纤细腰肢，“我会好好对待她的，这段时间我不在，你有问题就随时联系我，我来解决，只要六十天过去，你们就会绝对安全！”
　　神奇女侠抱了抱自己的母亲，又抱了抱自己的小姨，“我会照顾我自己的，妈，我也会消灭阿瑞斯的。”
　　道别了之后，王明就带着戴安娜传送回到了女神岛去。
　　留下有些怅然若失的希波吕忒女王和安提奥普，两姐妹都有些失落，好像一刻看不到王明就浑身难受。
　　……
　　回到了女神岛，王明就带着戴安娜去看望自己的母亲，顺便把戴安娜介绍一下。
　　母亲的小腹已经微微的隆起，一个小生命正在里面孕育着，这个小生命剔除了近亲结合的缺点，剩下的就是优点，生下来就是一个天才中的天才！
　　“你好，戴安娜，欢迎加入我们的大家庭。”母亲莎拉微笑道，她可不会吃醋，不管儿子找多少的女人，她的地位就摆在这里，她是母亲！
　　“你好，莎拉。”戴安娜点点头，并没有忐忑，在她看来，对方也不过是在床上翘着屁股任由自己丈夫享用冲击的女人而已。
　　“妈妈，你帮我照顾一下戴安娜，我去处理一些问题。戴安娜，我妈会跟你讲解下外面世界的知识，你需要先学习一下，再出去会比较好。我会打听阿瑞斯的下落的，一切都交给我！”王明说完分别在母亲和戴安娜的小嘴上各亲了一下。
　　【图，母亲莎拉】
　　传送离开女神岛，王明拿过一张报纸，才知道珍珠港偷袭发生了，比想象中的还要早。
　　就在昨天，敦刻尔克大撤退有些失败，原本可以撤离三十三万人的数量，直接锐减到了二十万，这次英国和法国是伤筋动骨了。
　　没有数个月的恢复，不可能对德国纳粹发起攻击。
　　来到了护符帮的根据地，这里管辖的地区非常的祥和，没有抢劫发生。
　　所有流窜过来的混混，第一件事就是被巡逻的护符帮抓起来爆菊，欧菲莉亚接管的第一道命令就是让男人进行爆菊，这是一种身心上的摧残。
　　而且这种事情，在这个时候的美利坚可不会有相关的法律问题。男人强奸男人，那是强奸吗？根本不是，那就无从定罪了。
　　就连这一片区的警长都会护符帮的所作所为睁一只眼闭一只眼，他的辖区可以保持极低的犯罪率，这本身就给了他很大的支持率，而且还有一些回扣。
　　布鲁克林区的警长可是肥缺，谁都想来，没有负担的警长，在办公室里就能升职，还有什么比这个更美妙的？
　　办公室里，在外高傲冷艳的欧菲莉亚此刻正被王明以正面抱起的姿势草干着，两人一见面，没有多说的话语。
　　男人脱裤子，女人撩裙子，连衣服都没有脱光就开干了。
　　当久违的充实填满了阴道后，欧菲莉亚才舒服的吐了一口气，脚上还穿着鱼嘴高跟鞋，两根精心修整的玉趾正用力的抓住鞋底，表达着欧菲莉亚极致的酥麻享受。
　　“最近有没有遇到什么事情？”王明有条不紊的草干着，一边享受小穴的夹吸，一边办正事，这种事情爽的快飞起了。
　　“先干半个小时，然后再说，等会我还要去开会。”欧菲莉亚闷哼了一声，自己开始快速的套弄起来，翘臀像装了一个小马达一般，开始快速的上下套弄。
　　“嘶！你好骚啊！”王明爽的只能倒抽冷气，因为太爽了，这种感觉就像是遇到了一个无比紧窄的实体娃娃，只是坐着都感觉快感在不断的传来。
　　欧菲莉亚的鼻翼开始冒汗，快速的运动也给了她一些难度，尤其是全凭腰力的情况下来，被男人抱起，要不是被血清强化过，她也做不来这么高难度的动作。
　　王明喘着粗气，大手攀上不断跳动的大白兔，龟头被嫩肉褶皱刮擦的感觉越发的强烈，不得不找一点东西来转移一下注意力，不然迟早要被这个骚浪无边的毒蛇夫人给吸出精液。
　　呼吸不断的加重，大手大力的抓住白皙硕大的乳房，大片的白色奶子从指缝间溢出，粉红的葡萄已经变硬了。
　　“我要射了，你好骚啊！”王明刚说完就被欧菲莉亚给吻住了，第一次被女人那么主动的逆袭逆推。
　　“别说话，操我，老公，想射就射进来吧，我们一起高潮！”欧菲莉亚并不担心丈夫早泄，她很清楚自己阴道的榨精能力有多强。
　　这可是在医疗舱里检查过的，她就是一只狐狸精，又跟毒蛇那些狠辣，王明被她榨出精液也是再正常不过的事情。

第237章 乱搞的神明
　　坐在男人身上剧烈摇晃的欧菲莉亚忽然停止了跳动，大白脚勾住长满腿毛的大腿，十根玉趾因为极致的快感而兴奋的张开倒钩住男人的小腿，胸前白皙饱满的大白兔随着胸膛剧烈的呼吸上下起伏跳动，晃出惊人的弧度！！！
　　可是很快就被一双充满老茧的双手抓住。
　　平坦的小腹微微隆起，白皙的嫩肉在剧烈的抽撞下泛起一阵阵让人炫目的雪白肉浪！！！
　　同时嫩穴一阵的收紧，子宫不受控制的涌出大股大股的炽热阴精，一股脑的浇灌在狰狞粗大顶住子宫口的龟头上！！！
　　强烈的酥麻冲击让肉棒条件反射般的剧烈跳动几下，忍不住膨胀起来将阴道又进一步撑满扩张，使得女人的快感来的更加强烈！！！
　　“啊！射了很多呢，子宫都装不下来了！”欧菲莉亚并没有跟其他女人一样，高潮了就没有力气躺下，反而是支起身子，撩了一下长发，散发着熟女御姐的风情。
　　一双剪水秋眸充满了情欲的看着男人，伸出小香舌舔弄着男人的嘴唇，就像一直乖巧的猫咪一样。
　　“你真是一个骚货，每次跟你做爱都是最爽的！”王明抚摸着欧菲莉亚白皙的肌肤，又白又嫩，充满了弹性，充满了老茧的大手抚摸着这个白玉美人。
　　肉棒还在被嫩穴一松一紧的啃咬着，刺激着阴道在继续的吮吸肉棒里的精液，不放过任何一滴！
　　俏脸红润的欧菲莉亚抚摸着王明的脸颊，“你是我唯一爱过的男人，男人不都喜欢女人在床上放荡吗？”
　　“我也爱你，老婆。”王明说完又开始耸动起来，搂着欧菲莉亚的腰肢，下体一动一动的。
　　“嗯……啊……轻点……敦刻尔克大撤退……失败、是因为……红骷髅……出手了……他带人……打爆了侧翼防线……有传闻他使用了秘密武器……你要小心……还有……东方来到的那对……夫妻……还在等你的答复……”欧菲莉亚咬着牙说完，就开始失去理智，进入到了肉欲里，开始放飞自我，享受大鸡巴的梦里冲击。
　　半个小时后，随着王明的怒吼，一波波的腥臭精液打进了欧菲莉亚的子宫里。
　　纤细的腰肢被大手锁住，让欧菲莉亚后仰着脑袋，一双美脚跪着搭在了王明的大腿上，俏脸红润无比，美眸紧闭，俨然是一副高潮的模样。
　　爆射了之后，王明就离开了办公室。欧菲莉亚在整理好后，俏脸红润的去召集手下开会了。
　　……
　　遥远的奥林匹斯神山，这里繁华无比，花团锦簇，到处都是歌舞升平的景象。衣着清凉的男女在这里行走，有务农的，也有挖矿的。
　　这里就是退出了九大国度范围的奥林匹斯神山，在被战神阿瑞斯重创之后，宙斯就带领剩余的诸神驾驭奥林匹斯山来到了这一片荒芜宇宙扇区。
　　本来还在王座上打瞌睡，听着下面子嗣神明汇报工作的宙斯忽然眼皮挑了挑，而且今天的太阳有些不对劲，在阳光照耀下来之后，照耀在宙斯头上的皇冠，居然反射出了绿光。
　　作为一个老淫棍，庙斯很明显的察觉到了什么。
　　于是利用法术去进行查看，看到的是天后赫拉在花园里喝茶，没有什么不对劲。
　　又看了看其他的女神，也没有什么不对劲。
　　这种情况让宙斯有点摸不着头脑，到底是怎么回事，为什么会这样？
　　宙斯怎么也想不到自己当初想要打造的天堂岛已经开始被王明融合了，作为制造者，他才会有所感应。
　　但是并不能准确的感应出来，这让他很疑惑。
　　“父亲，你有什么事情吗？”一个看起来跟中世纪贵族一般的男人，温文尔雅的外表，跟宙斯很像。他是宙斯的阿波罗，光明神阿波罗。
　　“最近有没有阿瑞斯的情报？”宙斯似乎想起来了什么，他对阿瑞斯很满意，就是身上那股杀意让他有些皱眉，他不是一个爱好杀戮的人，尽管手段残忍，却没有用杀来解决问题。
　　阿波罗的内心狂跳了两下，他并不喜欢阿瑞斯，因为同样作为宙斯的子嗣。
　　以后的神王位置肯定是在宙斯的子嗣里诞生的，而且只有是妻子生的神明才有资格继承神王的位置，其他的妖艳贱货是没有资格。
　　而目前最强大的竞争对手就是战神阿瑞斯了，能打又有威望，即便是阿瑞斯与众神因为一些原因开战而被打败放逐。
　　那也仅仅是放逐而已，并没有杀死。
　　这一点就让阿波罗很不爽，显然宙斯的偏袒已经有些过分了，到时候可能会让阿瑞斯成为神王。
　　他可不想跟关系不太好的阿瑞斯共事，要么自己当神王，要么就是把阿瑞斯铲除掉。
　　“还没有，阿瑞斯在多个星球都有自己的分身，我们还没有找到他本人在哪里。而且许多地方的弑神者计划已经失败，我们没有多余的力量去启动弑神者计划了。”阿波罗说的是假话，他需要找到一个办法去把阿瑞斯置于死地。
　　说到了弑神者，宙斯似乎想起了天堂岛，在中庭那个地方，还有一个分支，他召唤众神一起创造的种族。
　　那是一个美丽的地方，一个准备当成是后宫的地方，不知道女儿长大了没有？
　　一想到这里，宙斯就发出了淫贱的笑声。
　　在奥林匹斯神系里，乱伦似乎是一件非常正常的事情。
　　上梁不正下梁歪，以前的神明就要乱搞，遗传下来自然好不到哪里去，除了少部分女神的裤腰带很紧以外，大部分的一些没实力的女神裤腰带都松的很，拿出一点东西去勾搭就能上床。
　　在乱搞男女关系上面，绝对是顶尖。

第238章 熟妇徐美琴
　　办公室里，王明接待了夏家夫妇。
　　“好了，你们的条件是什么？”王明点着了香烟说道。
　　“我们有一个女儿叫做夏紫衣，聪明贤惠，我们打算让她跟着你学习，伺候你的饮食起居，不知道老板觉得意下如何？”夏长生说道。
　　“可以，不过我希望夫人可以暂时留下来，指导一下你的女儿。她会作为我的对外代言人，负责海外的业务，所以你最好指导一下她。夏老板，你可以回去东方，准备进行业务上的工作了。”王明弹了弹烟灰，眼神看了看徐美琴丰满的肉体，尽管他的兴趣是大洋马，但是东方女人的韵味也是他喜欢的类型。
　　只是好看的女人太少，而且还要又成熟的韵味，那就更加少。
　　这些事情强求不来，只是遇到了，那就不会错过就对了，用什么办法也要强行收入囊中。
　　徐美琴皱了皱眉头，她本能的察觉到了有些不对劲，尽管王明的眼神掩饰的很好，她依然能感觉到对方的不怀好意，“我的业务能力有限，恐怕不能胜任。”
　　“我是告诉你，不是跟你谈条件，要留就留，不留就给我滚。”王明可没有客气，直截了当的说明了这一切。
　　相反夏长生还有些兴奋，人生的大喜事，那就莫过于升官发财死老婆，这样一来，就可以换更加年轻漂亮的女人了。
　　“美琴，我觉得王老板说的有道理。你就在这里辅佐教导紫衣吧，我先回去打点一下。”
　　徐美琴有些意外的看着丈夫，这岂不是送羊入虎口吗？把她留在这里，恐怕会出事吧？最惨的情况就是被玩弄了！
　　“那就这么说定了，夏老板，以后东方的业务我就交给你了。我们双方都要赚的盆满钵满，到时候我去东方喝酒，你记得请我好好玩玩。现在我的业务员在外面，他会跟你讲解一下接下来的合作事宜，夏夫人，你留下来，我有点问题想要问问你。”王明说完就做了一个邀请的动作。
　　夏长生有些怂，他可以在自己的地盘上作威作福，但是面对王明的时候，他一个屁都不敢放，因为对方的气场太有压迫力了。
　　徐美琴还在用希冀的眼神看着丈夫，结果丈夫只是点点头就出去了，没有任何的阻止，这让她的内心坠入了谷底，恐怕从这一刻开始，她就被抛弃了吧？
　　也对，发财了，再娶一些漂亮的小妾岂不是更好！
　　“夏长生，你是不是早就想好了？”徐美琴在丈夫要走出办公室的时候问道，她就是想要确认一下。
　　夏长生的眼神有些躲闪，“对不起，夫人。”说完头也不回的离开了。
　　随着办公室大门的关闭，王明把烟头摁灭，淫笑着向眼前气质高贵优雅，皮肤又白皙无比的美熟妇走了过去，“有些问题还需要向夫人探讨一下。”
　　“不要，求求你放过我吧，我都一把年纪了，你应该去找紫衣，怎么说我也是你的长辈，你不可以这样！”徐美琴哀求着说道，一边说一边后退。
　　结果退到了墙壁，被王明粗鲁的抓住扔到了沙发上，沙发弹出了隐藏的折叠，变成一张沙发床。
　　门外的夏长生一开始还可以听到妻子的反抗声和求饶声，紧接着就是男人的淫笑声和肉体碰撞声传来，还有妻子粗重的呼吸声，看来是干上了。
　　“夏老板，请集中精神，我们的业务不能有任何的马虎。你们要是达不到标准，不要怪我们不付钱。当地的事务你们去处理，必要的时候我们可以帮忙。”一个专业的集团人员说道，他对王明是绝对的忠诚，脑子已经被催眠了，永远的效忠王明，除非王明死了。
　　两个小时后，王明提着裤腰带走了出来，显然是神清气爽的。
　　房间里，徐美琴丰腴白皙的肉体上布满了吻痕和红手印，肥白的臀部被拍打的一片通红。
　　躺在沙发上喘息着，眼睛都哭肿了，她被王明奸污了，整整奸污了两个小时，两人用了十多种姿势，平时那些徐美琴都没有听过的姿势，第一次就给了王明。
　　捂着小腹，肚皮下面紧紧的，而且涨涨的，天知道王明那个禽兽射了多少进去。
　　【徐美琴】
　　徐美琴哭过之后叹息了一声，坐起来去到浴室清理自己的痕迹。
　　当洗完澡后，看着镜子中的自己，她知道，她已经是王明的一个玩物了。
　　想要脱离玩物的命运，最好的办法就是伺候好王明的同时，还展现自己的天赋才能。
　　“夏长生，我会让你后悔的！”徐美琴坚定的说出了自己的复仇信念。
　　熟妇就是熟妇，没有矫揉造作，被奸污了也就被奸污了，并不会哭的死去活来，只会接受事实，然后思考接下来怎么办。
　　搞定了夏长生夫妇，王明来到了一家酒吧。
　　一个戴着帽子的男人在这里等候多时了，“首领要见你，请你到披德堡去一趟。”
　　“我知道了，什么时候的事情？”王明拿着酒杯喝着，他不怕下毒，不是他吹牛皮，有母盒的强化，他拿硫酸当水喝都没有问题。
　　这种强化是从内到外，连内脏都一起强化了，完美的解决掉内伤的问题。
　　这就是母盒的威力，不管是用来毁灭，还是用来创造，都是顶尖一流的水平。
　　“三天后。”男人只是一个传声筒。
　　“嗯，我知道了，到时候我会去的。”王明点点头，点着了一根香烟，看着酒吧里跳舞的女人，对于这些低级的妓女，他没有一点兴趣，即使穿得在暴露也没有用。
　　你见过看到八十岁的老太太穿比基尼还能硬的男人吗？
　　代入一下，这就是王明的感官。

第239章 帮你照顾老婆
　　戴安娜很快就熟悉了天堂岛的生活，在王明的安排下还进入医疗舱去进行适应，她在适应医疗舱，这个期间是给她做检查，同时传输一些关于现代科技的事情给她。
　　类似于睡眠中做梦学习，这种学习非常的有效率，不像上课那样需要休息放松。
　　而且睡眠中学习的印象非常深刻，是最好的学习科技手段。
　　王明这时候在翻看着商城里的资料，关于战神阿瑞斯的资料。
　　刀锋战士的母亲米莉亚姆蹲在沙发前，用小嘴伺候着自己的主人。
　　而王明则是舒服的放在沙发上浏览着资料，这种享受是帝王级的，随时都可以从女神岛召唤女人进行肉体享受。
　　王明拍了拍米莉亚姆的脑袋，拉扯了一下她的头发，这个黑人熟妇就很懂事的站起来，双手撑着男人的大腿，自己主动坐下来，像一个人形自动飞机杯一样，套弄取悦着王明。
　　“战神阿瑞斯：奥林匹斯神明，战争之神，战争规模、死亡人数、惨烈程度都会影响阿瑞斯的实力。目前在中庭的阿瑞斯乃是战神分身，目前真实下落未知。神明无法被消灭，只有神明才可以消灭神明，神明可以复生。”
　　看到这个消息后，王明的表情变得无比古怪。
　　在中庭的阿瑞斯居然只是分身？
　　难怪那么久都没有去进攻天堂岛，原来是分身，实力不足的情况下，去天堂岛就是送死。
　　而天堂岛的希波吕忒女王因为战神阿瑞斯的威名实力而不敢轻举妄动，所以双方才完成了一个和平的数千年时间。
　　看到这里，王明有了一个大胆的想法。或许找到了阿瑞斯，他能尝试的了解神明到底是什么呢。
　　眼神无意中看到了另一个一直被他忽略的栏目。这是其他电影世界的门票，黑袍纠察队第一部，这个黄暴污的美剧，全员都没有一个好人。
　　“这个世界貌似很带劲啊！”王明摸着下巴，他逐渐的有了一个大胆的想法。
　　随着一阵闷哼，王明把精液射进了女人体内。拉过玛莲娜去房间里，他要开始搞女人了。
　　……
　　三天后，披德堡的城堡里。
　　战神阿瑞斯在这里等待着，而一向高傲无比的红骷髅则是站在一边仿佛是一个跟班小狗，暴虐的大佬变成了一只小狗？真是有些讽刺。
　　王明来到了城堡里，“你就是阿瑞斯吧，好了，闲话少说，你找我有什么事情？”
　　阿瑞斯的眉头挑了挑，身上燃起一股火焰，很快就变成了一个铠甲勇士，这才是真正的战神样子，“你从哪里知道了奥林匹斯神系的故事。”
　　“我一向就知道，我没记错的话，这里是阿斯加德的地盘吧，同学？”王明戏谑的笑着。
　　“哼，奥丁那个老匹夫不过如此。你可以成为的仆人，我会赐予你力量，你不是喜欢女人吗？我知道一个地方有很多的女人。打下来，我就把那些女人赏赐给你。”阿瑞斯的表情无比傲慢，作为一个神明，他看不起凡人。
　　王明被逗笑了，“你差点把我的前列腺液体都笑出来了，你在搞笑的是吗？你说天堂岛？切，你以为我不知道吗？”
　　阿瑞斯的表情无比恼怒，一拍桌子，“你要么臣服要么死！自己选一个！”
　　话音刚落下，周围的那些铠甲也都活了过来，这些是战神的奴仆，是真正的神仆。
　　红骷髅也是带着狰狞的笑意拿出了枪支指着王明，“对不起了，老朋友，我现在的主人是阿瑞斯。”
　　王明把香烟抽完，“你的意思就是没得谈咯，好吧，刚好我也要干掉你。老婆，可以动手了。”
　　刚说完，空间一阵震动，神奇女侠戴安娜拿着长剑冲了出来，一个盾牌冲击把阿瑞斯给打飞了。
　　随后用力在地上一蹬，跟着飞出去对阿瑞斯进行追击。
　　王明的身形闪烁了几下，一溜烟的消失了。
　　现场顿时雷光大作，连环的闪电像跳动的电弧一般，在快速的涌动，每一次跳动都会让电弧的伤害进一步的提升。
　　城堡大厅里雷光大作，就连红骷髅第一时间躲在了沙发背后都被电的里焦外嫩。
　　嘭！
　　王明一拳把红骷髅给打翻在地，一脚踩住了对方的胯下，“施密特，我们又见面了，你女儿和你老婆还真不错。告诉你一个好消息，她们怀孕了！被我干怀孕了，哈哈！”
　　红骷髅狞笑道：“那又如何，你这个只会在女人堆里打转的垃圾，根本就不知道现实的可怕！”
　　“我跟你这种疯子没有什么好说的，我要的是力量和女人，你不过是纯粹的破坏而已，你可以去死了，我会好好照顾你老婆和你女儿的。”王明说完就是一拳把红骷髅都给的凹陷在了地板上。
　　红骷髅拿出了一个奇怪的圆球，“一起死吧，尼玛的狗杂种！”
　　王明利用爆音通道闪现离开，红骷髅的位置升起了一团的火球，明显是准备自杀，幸好他躲得快。
　　原地已经剩下一个深坑，这里连一块衣服碎片都没有，全部都被气化掉了。
　　“这是魔法的味道？红骷髅就这么死了？”王明皱着眉头。
　　另一边，阿瑞斯和神奇女侠的战斗也打的如茶如火。
　　爵士庄园在郊外，这里很大的一部分都是阿瑞斯一个人的财产。
　　这里打的天崩地裂都很少人会来干涉，还是那句话，自己的地方，怎么折腾都无所谓。
　　“阿瑞斯，受死吧！”戴安娜的实力比起刚开始增强了许多，发动守护银镯的力量，冲击波把阿瑞斯给打飞了出去，根本就防御不了这种神器的力量。

第240章 抢劫犯！
　　阿瑞斯拿出了一把长剑，平平无奇的挥出一剑，剑气把冲击波给撞开，自己也稳稳的落在地面上。下一秒出现在神奇女侠面前，熟练的进攻着。
　　不到十秒钟，神奇女侠就被打飞了出去，身上已经是布满了伤痕，双方的战斗经验根本不在一个等级上。
　　被打飞的戴安娜很快就落地了，身上的伤痕也被修复，这就是跟王明每天做爱的好处。“你注定会失败！”
　　阿瑞斯看的有些惊奇，他的伤害就这么低吗？再次跟神奇女侠对打起来，这次神奇女侠坚持了二十秒被打飞，身上的伤痕更多。
　　只是下一秒又恢复了，这种情况让阿瑞斯稳不住了。
　　“这不可能，我的神力不会可被抵消，弑神者，哈哈，有点意思！”
　　王明来到了边缘，看着神奇女侠在跟阿瑞斯对打，他没有参与，只是来确保自己的老婆不会有任何的意外，只要不死，他就有办法救回来。
　　能跟阿瑞斯对战的机会不多，这对戴安娜来说是一个很好的提升。只有经过充足的锻炼，她才会成为神奇女侠而不是一个公主。
　　双方打了一个小时，依然没有分出胜负。
　　渐渐的戴安娜已经可以跟阿瑞斯对抗而不过下风了，身上的伤痕越来越多，反观阿瑞斯的身上伤痕越来越多。
　　“够了！我们可以谈一谈。”阿瑞斯刚说完就被戴安娜打飞了出去。
　　“我们没有什么好谈的。谢谢你，哥哥，你教会了我很多。”戴安娜说完开始浮空，双手上的银镯开始闪烁这光芒。
　　天空变得无比阴沉，雷电落下，加持到了守护银镯上。
　　光当！守护银镯互相碰撞，一道雷电的冲击波发出，直接把阿瑞斯给灭杀了。
　　在戴安娜接受了自己的半神身份，接受了自己是宙斯女儿的身份后。
　　心态上的变化让她能轻松的引导特殊的力量，这就是半神。
　　真正的神明，被宙斯和其他众神祝福的女人，生来就是弑神者。
　　“老公，我好像变强了！”戴安娜看着自己的双手，有些不敢置信。
　　“自信一点，把好像去掉！恭喜你了，现在让我打理一下战场，然后我们回去庆祝吧。”王明亲吻了戴安娜一下，回头开始翻找阿瑞斯的收藏品。
　　这些收藏品，有魔法师们的书籍，也有炼金术的材料。
　　五花八门，什么都有。
　　据说阿瑞斯的这个分身至少存在的时间比戴安娜的年纪还要久远，这就造成了他拥有大量财产遗物的情况。
　　这都是白白的便宜了王明，什么叫做一波肥，这就是一波肥。把阿瑞斯打死，抢了东西。
　　换算的积分超过了两千万，比母盒给的积分还要多。很多都是有兑换积分价值，但是没有实际的意义。
　　……
　　远在某个蛮荒星球的阿瑞斯正享受着土着的歌舞升平，忽然喷了一口血出来。
　　使用魔镜来查看，发现自己在中庭的分身被消灭了！
　　“戴安娜？弑神者？哼，我会让你们后悔的！”
　　……
　　解决了阿瑞斯的问题后，天堂岛的危机也算是解除了。
　　王明抱着戴安娜，让这个神奇女侠脱掉亚马逊的战甲，换上了吊带丝袜和高跟鞋，在房间里给他淫辱。
　　明明是亚马逊公主，戴安娜却心甘情愿的在床上做着各种淫荡的表情和动作，就是为了迎合王明的心思。
　　她已经爱上了这个男人，可以变得更强，也可以让自己变得快乐，那为什么不这么做呢？
　　完美模特身材的女人，一头乌黑飘逸的长发，露背的晚礼服把性感光滑的后背完全展示出来，胸前的深V领口凸起两团硕大的软肉，让人恨不得把头埋在里面。
　　一双笔直修长的大白腿踩着十厘米的高跟鞋上异常平稳！！！
　　配合上精致的容颜，简直就是一个有着天使容颜和魔鬼身材的极品尤物！
　　戴安娜觉得这样穿有些羞耻，王明却看得很兴奋。房间里传来激烈的肉体碰撞声，这是一秒五次的速度了？
　　整整一个星期，王明要么是抱着戴安娜睡觉，要么就是抱着西西里的美丽传说的女主角玛莲娜睡觉。
　　一个是清纯的诱人模特女侠，一个是成熟风骚的熟女御姐，干起来别有风味。
　　唯一相同的就是两人穿丝袜的时候都让王明无法把持，这实在是太吸引人了，让他这个足控根本控制不住自己的下体。
　　……
　　解决了阿瑞斯，神奇女侠的任务也结束了。
　　现在只需要耐心的等待天堂岛与女神岛的融合就行，而纽约的生意很不错。
　　尽管没有去斯塔克工业，每个月的分红也是源源不断的传来。
　　史蒂夫似乎在西线战场上打的火热，已经成功的在某次营救行动中打出了名头。
　　不再是一个表演的肌肉男，而是一个真正的战士了。
　　跟史蒂夫一起的还有他的好朋友巴基，两人组成突击队在建立功勋。
　　变种人没有任何消息，似乎在红骷髅死了之后就销声匿迹了，一点踪迹都没有，也不知道是死哪里去了。
　　看着大好形势的局面，王明干脆躲了起来。
　　在女神岛上建设着自己的独特建筑物，用来提高自己的修为。
　　如果时间足够长不追求效率，他只需要利用每一段时间的积分用来修炼就行。
　　完全不需要打生打死，现在的局面已经足够了，一个母盒加上一个宇宙魔方，每个星期提供一千五百万的积分，他躺着就能赚取积分。
　　现在收集宝物，反而是一种解锁新魔法和新技能的任务。降低兑换这些技能和独特工艺的费用，就是这么的轻松。
　　每天都在女神岛上找没有怀孕的女人进行淫辱，要么就是到女神岛上，拉着安提奥普和希波吕忒女王两姐妹来一次姐妹花的双飞，简直不要太爽。

第241章 巴基被绿母
　　史蒂夫和巴基回到了美国本土修整，在上一次行动里，他们损失了很多的人员，这一次是回来进行补充训练的，同时也是实验一些新的兵器。
　　“史蒂夫，听说你老婆有孩子了，恭喜啊。”冬兵巴基笑道。
　　“谢谢。”史蒂夫表面微笑，心里却很苦涩，这就是代价吧，谁能想到自己的老婆其实每天晚上都在自己的弟弟床上度过呢，肚子里的种也是弟弟王明的。
　　史蒂夫回家去跟卡特打个招呼，怎么说也是名义上的夫妻。
　　冬兵巴基则是回到了自己家，刚回到家门口就看到了自己的父亲在门外抽烟。
　　“爸，我回来了，修整一个星期。”
　　“嗯，过来一起抽烟吧，我们聊聊。”布罗兹拿出一根香烟递过去。
　　巴基刚来到房门口就听到了女人高昂的呻吟声，似乎是自己母亲的声音，不由得一愣，父亲在外面呢，母亲在里面呻吟，还有肉体碰撞声传来，这是在跟谁偷情？
　　“别想太多了，你妈的追求，你应该尊重她。这次有没有找到心仪的女孩，有的话就结婚吧，搬出去住。”布罗兹继续抽着香烟。
　　两人聊天的期间，艾梅尔夫人的呻吟声不断的传来，还有巴基从来没有听到过的放荡话语，这让巴基被震惊了。
　　【图，艾梅尔夫人（冬兵母亲）】
　　两人一直在外面聊了两个小时，房间里的动静才停歇下来，似乎还有亲嘴的声音，还有母亲的娇嗔。
　　好一会房间门才打开，王明看到了巴基就蹲在外面有些意外，“你好，巴基，好久不见。”
　　冬兵看了一眼脸色潮红，眼角满是春情的母亲，他立刻就想到了这是自己的好朋友跟母亲勾搭成奸，还把自己的父亲赶出来，奸夫淫妇在房间里和，实在是让他感到恶心无比。
　　“你做了什么？”
　　“我和你母亲上床了，抱歉，但是这不能怪我，要怪就怪你母亲太漂亮了。”王明耸肩道。
　　“啊！我打死你了！”巴基忍耐了两个小时的怒火终于爆发了，一股脑的宣泄出来。
　　王明可没有灌着，而是和巴基对打了起来，两人打了十分钟。巴基被打的有些鼻青脸肿，最后被丢到了房间里。
　　艾梅尔夫人笑吟吟的看着这一切，“巴基，对不起，我知道这样不好。但是你父亲根本就不能做这种事情，我只能和王明做了。你们还是好朋友，不要因为我而绝交。”
　　巴基眼尖的看到了一股浓白的精液顺着母亲的大腿往下流，心里无比的恼怒，大吼道，“王明你这个居然不戴避孕套！”
　　“我从来不喜欢戴套，走吧，我们去喝杯酒。布罗兹，一起吧！”王明说完就率先走人，显然是爽完了，提起裤子就走的人。
　　艾梅尔夫人立刻把流出来的精液用手指刮起来，放进嘴里，这些都是精华呢！
　　酒吧里，王明向巴基解释了为什么这么做。
　　知道了真相的巴基选择了沉默，“我没想到你居然真的敢勾搭我母亲！”
　　“我们还是好朋友对吗？”王明笑了笑，搞了别人的母亲，还让对方听墙角，这种事情做起来就是有意思。
　　巴基哼了一声，“我可没有你这样的朋友，你见过那个朋友会这么做的？”
　　“你现在不就见到了！”王明摊手道。
　　面对如此无耻的人，巴基显然是不想跟对方说话。
　　真是太无耻了，这尼玛的算什么？
　　好朋友操了自己的母亲，还内射了，万一生了小孩出来，真真是可恶，而且还让他听了两个小时的床戏，真是无耻到了极点。
　　“你母亲很迷人，不是吗？我会负责的，如果有孩子，我会让她生下来的。”王明点头道，表情非常的肯定。
　　“哼，我没有你这样的朋友。”巴基显然是不接受这个说法。
　　“好吧，有事情需要帮忙的话，随时跟我联系，我还有事，就先走了。”王明说完就离开了，他只是在炫耀一下而已，向巴基炫耀一下，他的熟妇母亲已经被自己拿下了。
　　等到王明离开后，巴基才用不解的语气问道，“父亲，你为什么要这么做？”
　　“你母亲是正常的女人，她很漂亮很迷人，奶子很大，屁股很大，性欲很强。她需要男人的滋润，我做不到，也不想便宜别人。让王明来做，他不仅可以享受到快乐，也可以偿还人情。更重要的是，他血气方刚，可以满足你的母亲。这是最好的结果，别想太多，你就把你妈当成一个普通的女人好了。”布罗兹很淡定的解释道，他已经习惯了在家里看到妻子被王明随时随地的奸淫了，甚至还能感觉到一种畅快酸爽的感觉。
　　巴基有些难以理解，不过最后还是选择原谅了母亲。
　　……
　　巴基和史蒂夫一起喝酒，两人都把秘密告诉了对方，因为他们才是好朋友，结果却让他们大吃一惊，貌似王明就是一个彻头彻尾的混蛋。
　　“你说莎拉阿姨有没有可能跟王明。”巴基做了一个抽插的动作。
　　史蒂夫摇摇头，“不知道，我很久没有见到母亲了。”
　　两人没有回家，都是喝酒到了天亮。
　　直到天亮巴基才邀请史蒂夫一起回家做客，结果刚回来就听到了厨房里传来肉体的碰撞声，王明的淫笑声和母亲的呻吟声。
　　这让巴基有些发疯了，而布罗兹则是摇摇头，示意儿子不要冲动。
　　“要射了！我的骚货阿姨……想要我射在哪里？”王明淫笑着加大了抽送的力度。
　　艾梅尔的呼吸也变得急促起来，“射里面……全部射进来……射进阿姨的……骚穴里……阿姨给你生孩子……射进来吧……唔……好多……好烫……啊……好舒服……我爱你……老公！”

第242章 辛德拉的初夜
　　“骚货，给我好好的舔舔！”王明射完后，让这个朋友的熟妇母亲给自己含萧吹吊，爽完了才出来，像没事的人一样跟巴基和史蒂夫在打着招呼。
　　巴基虽很愤怒，至少这次没有动手了。
　　他算是明白了，母亲已经离不开王明了，至少这份持久力就让他望而生畏，听母亲的声音，一定是被他干的很爽吧！
　　随后的一个星期里，巴基总是能看到他的母亲在各种地方跟王明做爱，有时候基至在户外就搞了起来，有时候就在汽车里玩车震。
　　每一次的共同点就是王明都没有戴避孕套，毫无顾忌的内射到了熟妇的体内，似乎并不在乎女人会不会因此而受孕。
　　两个月后，美队史蒂夫驾驶着满载炸药的飞机撞向了冰川，因公殉职。而在此之前，巴基也是在某次行动中跌落了悬崖，没有了消息。
　　……
　　两个月的时间，王明的实力已经在积分的堆积下到达了接近古一的水平。
　　这个力量已经是单体星球最强的状态了，再往上就需要接触到维度的秘密，接触到更深层次的知识才能进一步提升。
　　私人图书馆，王明已经在这里等候了很长的一段时间，一直在潜心的修炼。
　　传送门打开，一条美腿跨越了传送门，辛德拉出现了。
　　打量了一下王明，辛德拉的红唇勾着一抹微笑，“你的成长速度很快，快的让我惊讶。”
　　“我们可以开始了吧！”王明站了起来，毫不掩饰的打量着辛德拉，这个高傲的女人会成为他的胯下之臣！
　　“只是单纯的生孩子，你赶紧完事。”辛德拉的秀眉微皱，她之所以同意这个提议。
　　第一是不想跟男人有太多的纠缠，第二这是她想要找一个强大的男人来生育后代而已。
　　来到辛德拉的闺房，王明把辛德拉摁在了床上，猴急的脱掉了自己的衣服，把辛德拉的衣服还扒了下来。
　　白嫩的玉体就横陈在眼前，要说不心动是假的。
　　辛德拉的呼吸有些急促，当男人的实力强大后，她自然也不会用眼角看人，强者才能得到她的尊重，有些不习惯自己被打量，皱着眉头道，“快点开始吧。”
　　啪！王明一巴掌拍在了辛德拉的肥白肉臀上，一个鲜红的手掌印顿时就出现了，“你是我的了！”
　　熟练玩弄着辛德拉，王明这次要玩个够，还要把辛德拉抓起来当肉便器，什么时候满足了，就什么时候放过她。
　　“你！”辛德拉感到了浑身的燥热，她被涂抹了一些催情的药物，身体开始发烫，光滑无毛的粉嫩小穴自动分泌出了淫液。
　　王明挺着肉棒，狞笑着压了上去，腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进辛德拉的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　【图，辛德拉】
　　“嗯！”辛德拉被催情药弄的有些迷离，并不是感到很痛。
　　王明不管了，他需要先打一炮，打完了再好好的玩弄这个高傲的女人，当初是怎么高傲的，现在就有多堕落！
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住王明才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。
　　王明感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　“你快点！”辛德拉闷哼了一声，有些急促的催促道。
　　“你真骚！”王明说完用力的插到底，辛德拉闷哼了一声，双手抱住王明。
　　十只紫色指甲油的玉指紧紧的抱住男人的后背往自己怀里拉，长长的秀发挽成发髻盘在脑后，雪白玉颈如天鹅般后昂，似乎在享受着男人的爱抚亲吻，微眯的眼神中透露着一股无比的满足和兴奋。
　　啪啪啪，房间里很快就响起了激烈的肉体碰撞声和男女的喘息声，女人的气质高贵，容颜绝美，皮肤白皙无比，只是看一眼就有种让人将她压在胯下狠狠的蹂躏的冲动。
　　王明感到无比的快感，心里洋溢着一股满足，他成功了！
　　再怎么高傲的女人，到头来还不是给男人干，一想到这里，王明的心神激荡之下，速度越来越快。
　　辛德拉的呼吸越来越急促，酥麻的快感刺激着她，小嘴微张，尽管处女膜被捅破，她没有察觉到太多的痛苦，伸出小香舌，想要缓解一下快过于强烈的快感。
　　没有性经验的辛德拉完全想不到做爱是这么快乐的事情，这种事情超越了她的想象。
　　感受到了女人的阴道开始有规律的蠕动，王明淫笑道，“舒服吗？”
　　辛德拉睁开了美眸，哼了一声，没有回答。
　　王明忽然停下了抽插，“回答我，不然我就不干你了！”
　　辛德拉也不说话，自己扭动腰肢开始索取快感。
　　啵！结果王明把肉棒抽出，根本没有给辛德拉自给自足的机会。
　　辛德拉有些恼怒，“我们只是生孩子而已。”
　　“想不想要，自己说。你是我的女人了，你以为你跑得掉吗？”王明的笑容有些狰狞，有仇必报，辛德拉给他设置了那么多的难题，不把对方搞怀孕十次八次，怎么能够泄愤呢？

第243章 妩媚的老师
　　“要弄就快点，不弄就给我下去！”辛德拉显得无比恼怒，她好歹也是一个天才，也是一个大魔法师，就这么被侮辱了？
　　想要征服她？
　　想的美，她可不会那么快就屈服，她可是天之娇女。
　　“是吗？那等着好了”王明可不着急，他的定力很不错。
　　反而是辛德拉这边有些瘙痒难耐，那种空虚让她很难受。
　　尽管在尽力的忍受了，可是王明却时不时的插进来肏干几下又拔出去。
　　完全就是在引诱她，最终的辛德拉崩溃了，“上我！”
　　“求我干你！”王明可没有回应，反而是用高傲的语气说道。
　　“求你干我！”辛德拉吼叫出声，说完就泪流满面，她堕落了，被情欲折磨的堕落了！
　　王明淫笑着继续奸淫起来，把辛德拉干的呼吸急促，不到两分钟就高潮了。
　　第一次的高潮让辛德拉美眸紧闭，阴道紧紧的握着肉棒，精致的玉趾向内弯曲卷缩，雪白的脖子后仰，重重的吐了一口气，仿佛得到了极大的满足。
　　“爽了吗？”王明似乎很想在口头上让女人臣服。
　　辛德拉点了点头，没有说话，她不知道该怎么说话。
　　【辛德拉】
　　啪！王明一巴掌拍在了辛德拉的翘臀上，顿时洁白的臀肉上又多了一个红印，“说话，快点！！”
　　辛德拉感到一丝的屈辱，依然是小声地说道：“舒服！”
　　“那就继续好了！”王明满意的点点头，又开始在辛德拉身上耕耘起来。
　　足足两个小时过去了，辛德拉觉得浑身都快散架，高潮到她自己都快意识模糊的情况，忽然，王明怒吼了一声，腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！
　　子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！
　　精液快速的被吸收，在改造着辛德拉的体质，让她从一个大法师瞬间突破到了更高的境界。
　　体内的魔力涌动，身体也变得炽热起来，酥麻的酸爽。
　　力气又回到了手里，辛德拉感觉到了前所未有的好。
　　“怎么回事？我突破了？”辛德拉有些迷茫，没有第一时间推开王明。
　　“跟我做爱，你会一直增强实力，这就是为什么我能快速提升的原因。你现在是我的了，叫老公！”王明又是一巴掌扇在了辛德拉的翘臀上。
　　“老公！”
　　辛德拉这个天之娇女也想不明白这是怎么回事，但是不妨碍她明白一件事，只要跟王明一起做爱，就能提升实力，那样生下来的孩子也会非常的聪明！
　　啵！王明拔出了肉棒，让辛德拉产生了一丝的不舍。
　　“把丝袜和高跟鞋穿上，站在地板上，我要从后面干你！”王明把干字说的很沉重，显然是把辛德拉让陈了肉便器。
　　辛德拉俏脸红晕，顺从的拿过丝袜，把丝袜从精致的足尖穿上，这动作让王明的呼吸急促起来，顿时一把将她推到，丝袜只是穿了一半，就被强势插入。
　　“唔！”辛德拉闷哼了一声，随之而来的就是异常的满足。
　　黑丝套在了雪白的美腿上，刚好到了脚踝的地方，看起来就好像被强奸了一般。
　　整整一天的时间，王明都在变换着花样玩弄着辛德拉，把这个魔法天才，天之娇女，大家族的族长，种种头衔挂在头上的女人给征服了！
　　搞定了辛德拉，王明坐在了床头，看着商城里的兑换券，这里面有着大把的电影世界通行证可以兑换。
　　从没有收益的电视剧到复杂的魔幻时代，应有尽有，王明看了看，在挑选着需要前往的世界。
　　辛德拉则是温顺无比的在两腿间之间，用小嘴吞吐着男人的肮脏东西。
　　王明伸出手指，辛德拉乖巧的含住了他的手指吮吸，这就是臣服的标志，很少女人会这么做。要么是妖艳的贱货妓女，要么就是臣服的性奴。
　　看到事情处理到差不多了，王明就准备去其他电影世界玩玩。
　　……
　　女神岛上，几个女人同时在干呕着，巴基的艾梅尔阿姨，爱丽丝，西娜等等，这些之前跟王明有一腿的女人都被搞怀孕了。
　　看着千娇百媚的美女，有青春靓丽的女人，也有性感迷人的熟妇，这些女人按照常规的办法是没有可能抱到床上去享受的，结果王明做到了，不仅做到了，还让她们怀孕了，这怎么能不让他激动呢。
　　“我要出去一趟，老婆，你在家里帮我看着一点。”王明穿起了衣服说道。
　　神奇女侠戴安娜还有些慵懒的躺在床上，俏脸无比的满足，显然是被喂饱了。“我知道了老公，你去忙吧。”
　　一双大长腿上还穿着破烂的丝袜，足尖的位置还捅破了一个洞，看起来诱人无比。
　　戴安娜每天都会承受王明的奸污，一到晚上就是抱着她睡觉，这才是正牌老婆的待遇。
　　要不是有其他女人分担火力，戴安娜估计都要被活活的干晕过去了。
　　王明打开了兑换出来的电影世界门票，这是一个随机的门票，只用了五百积分，或许可以弄到一些不错的道具，也有可能一无所有。
　　一阵恍惚和扭曲，再次睁开眼睛，王明发现自己出现在了一个超级现代化的城市。
　　这里还有着各种无人机，跑车也是悬浮离地，看到这个情况，他知道自己去到了未来的城市，就是不知道在哪个地方。

第244章 伪装成老师！
　　“这是哪里？黑客帝国？看起来不像啊，难道是星球大战？也不是很像。这是哪里呢？”王明有些疑惑，抬头看着天空。
　　刹那间，光芒闪烁了几下，广场的大屏幕上开始出现了一则宣传片。宣传片说的是这个星球叫做联邦星球，这是一则招兵的广告。
　　“入伍！只有入伍才能拥有公民权，才能参加政坛选举。保卫家园，开疆扩土，在更多的星球居住地放置我们的旗帜！？”
　　王明看着眼前的广告似乎有些熟悉，但是一时之间有点想不起来了，可能是走之前跟神奇女侠戴安娜干多了，现在记忆还没有恢复过来。
　　一想起戴安娜穿着丝袜和高跟鞋的模样，王明又立刻硬了起来，那双大长腿，看到就让人难以忘记。
　　“叮，是否花费一千积分植入居民信息？否则默认为黑户口。”店商城提示音传来。
　　王明有些诧异，“花费积分！”既然有的选择，那肯定要选，这就是金钱的魅力，赢在起跑线上。
　　穷人还在一百米外，而自己这是在九十米的地方起跑，而距离就是一百米。
　　这躺着都可以赢的比赛，为什么要努力吃饭？
　　“叮，积分花费成功。请选择职业，机动部队上尉团长、异能研究主任兼校园老师、参议员，请选择。”商城给出了三个选项。
　　王明略加思索就选择了第二个。异能研究主兼校园老师！
　　首先异能研究主任，这个听起来就非常的高大尚。至于另外两个选择，一个是打仗的，一个是玩权谋的，对于王明的提升都不大。
　　“选择确认，输入中。”
　　“欢迎来到星河战队一电影世界，时间为虫族主母死亡或者被捕结束，亦或着人类联邦消亡为结束。此电影世界可以带走任何人物以及科技，搜寻有利用的物品，或者当成一次冒险去享受。”
　　“身份：联邦学院导师，联邦异能研究第三工作室主任。剧情开始，可随时退出。进入女神岛不计算退出，女神岛人物无法进入剧情世界，带走的物品和人物需要存活到剧情结束，才会被传送到天堂岛。”
　　“解释完毕，剧情开始！”
　　叮！王明一阵恍惚，脑海里多了一段的信息，这是伪造的身份信息。
　　联邦学院，这里是所有的学生聚集地。每一个学生都可以在这里就读到高中，高中后根据成绩选择不同的项目。
　　从扫地的捡垃圾，到驾驶舰队飞行的宇宙飞船驾驶员，这个学院都是应有尽有。
　　当一个老师？王明看到自己的身份后有些想笑了。尤其是遇到了一个问题班的老师，总有一些调皮的家伙需要被社会毒打一次才能进步。
　　踏入了教室，王明看到了这些乖乖坐好的学生，忽然微微一笑。
　　“人活着总会有一些梦想，你们的梦想是什么呢？赚大钱，包二奶呢？还是参军当一个公民殖民星球？”
　　呼，一阵旋风吹过，火焰在房间里点亮。炽热的温度让嬉笑的那些学生都安安静静的坐下来听课，没有一个人敢吵闹。
　　啪嗒！王明打了一个响指，火焰消失，对于这一手把这些家伙震惊了感到很满意。
　　“老师，你这是魔术吗？”一个男生大胆的询问道。
　　“这是魔法，换个词就是异能，每个人都会拥有不同的异能。好了，打开你们的课本，今天我们要说的是物理学。”王明装模作样的翻开了书本。
　　开场的震惊让这些学生乖乖的听进，然而王明的进课方式很特别。
　　他只用了十分钟把考点都讲解完，“这些就是题目要考的东西，记下来，会出题的。接下来就给你们进一下，关于物理学的运用。”
　　有趣生动的讲课，前面就是真的教知识。后面则是在聊天吹牛皮，根本不像是一个老师在教课。
　　这种有趣的方式也让班级上没有任何人睡觉和开小差，成绩好的在专心听进，成绩差的则是在看热闹，多多少少听懂了一些。
　　铃声响起，“所以这些人体本身还包含了那些小秘密，那我们下一节课再聊。”王明笑着拿起了课本离开。
　　班上的女生都在用崇拜的眼神看着王明，这个新来的老师真的很有才华很帅气。
　　几天后，几乎全校的学生都知道了王明这个新来的老师非常有才华，长得帅，说话又好听。上他的课，完全不会想要睡觉！
　　王明也趁着这个机会了解到了，这里是主角最后准备毕业的地方。也是生死战的地方，各奔前程的地方。
　　两天后，一个段午休的时间，王明拿着吉他开始弹唱起来，唱的是那些年。
　　通过这几天的调查，王明还是发现了一些猫腻。
　　这个五百几分换来的门票似乎有些不错，至少在这个电影世界，除了那些航天科技以外，还有一些独特的异能。
　　人类有异能，虫族也有异能。
　　要是可以找到相关的资料兑换给商城，那绝对可以提升自己的实力。
　　就在王明弹吉他哼小曲的时候，一个女生背着书包走了上来，正是主角瑞科的女朋友卡门。
　　“老师，你唱歌很好听呢！”
　　这首歌本来就很适合在校园里唱，唱出略带青涩的感情。
　　王明微笑着点点头，继续的弹唱。被他吸引来的女生越来越多，男生也是跟过来默默的听着。
　　曲终，王明收起了吉他，“好了，下午的足球比赛要开始了，你们可以去加油了。”
　　没错，下午是联邦学院举起的足球赛。
　　跟传统的足球赛不一样，这是一种用来锻炼的比赛，攻击性会特别强。
　　打到鼻子流血也是经常有的事情，非常的正常。

第245章 碧池女主角！
　　来到办公室，王明是兼职主任，所以有自己的独立办公室。刚才弹吉他不是装比，是为了勾引，勾引他看到的几个女人。
　　一个是星河战队主角的高中女友，一个是主角在步兵学院的女朋友。
　　在王明看来，当飞行员的卡门就是一个碧池，反正都是要给别人草的，那为什么他不自己收下来猛肏呢？
　　而且他已经几天没干女人了，都是在研究相关的资料，现在稍微刺激一下，那裤裆都是硬的不行。
　　果然，敲门声很快就响起了。王明带着威严道，“进来吧。”
　　女主角卡门走了进来，有些小心翼翼。
　　此时的卡门还没有到碧池的程度，只是有这个苗头，她喜欢强壮的男人，越强壮越好，所以偷偷的暗恋着班上另一个成绩好又打球打的厉害的男生。
　　“老师，你下午会参加比赛吗？”卡门微笑道，俏丽的五官，搭配金色的长发，很有一种正派的气息。
　　然而红唇勾着透人的笑意，让她看起来就像是一个欠操的碧池，一个欠收拾的碧池。
　　“会，学校不是有拳击比赛吗？那可是学生光明正大的打老师的地方。你有什么事情吗？”王明把吉他放下，打开电脑，这台电脑可以连接联邦的数据库，他的身份是异能研究主任，负责管理一个小型的实验室，地位不算高，却非常的特别，算是有特权的一类人。
　　“老师，我们还有一个月就毕业了，不知道选什么专业好。你有什么建议吗？”卡门有些小心翼翼的问道。
　　王明倒了一杯咖啡放在桌面上，做了一个邀请的动作。“别拘束，坐吧。其实我也很年轻，我说我比你们大不了多少，你相信吗？”
　　“当然，老师你年轻又特别的帅呢！”卡门有点来精神了，点着头说道。
　　“哈哈，谢谢夸奖。你的专业方向，这个我决定不了，那是你的人生，你想要做什么，那就读哪一种专业。每一种专业都是有用的，如果想要服兵役，那就去看看军事专业。有需要的话可以让我帮忙，不过我可不免费帮你呢。人生的道路很漫长，有付出才会有帮助。好了，现在你明白了吗？”王明依然是微笑着说道。
　　“谢谢，我想我知道自己要做什么了，谢谢你老师，你真是一个好人。”卡门微笑道：“老师，你有女朋友吗？我们听说你都是住在学校的公寓里。”
　　王明摇摇头，“我不想找，找了是需要负责任的。那种玩玩的事情，在我看来就是浪费时间，我需要的是一个稳定的伴侣。而且我比较的特别，一般人都承受不了。”
　　看着王明严肃的表情，卡门的精神也被牵引着，“老师，是什么问题吗？”
　　“我的持久力很强，很多女人都会受不了的。哈哈，不说这个了。你还有什么事情吗？其实住在宿舍里挺好的，跟外面的公寓差不多，一个人还有自己的世界。我奉行的是实力至上，有实力的人自然可以得到更多。你看这间办公室，还有其他的待遇。我可以迟到，其他老师不可以。我可以过红灯没事，其他人会被罚款拘留。这就是特权，有实力才有相对应的待遇。”王明在炫耀着自己的实力。
　　果然卡门这个碧池女主的眼神有些闪烁了，高中生嘛，就是会有这种崇拜的心理。
　　喜欢强大的男人，而在这个队列里，帅气的男人又是优先的标准。
　　而王明每一个优点都有，对于女生来说有着致命的吸引力。
　　“老师，你也太强了点。”卡门有些憧憬道。
　　“并不强，说起来跟你们也有缘分。过一段时间我会去军队里，现在外星的虫族跟我们开战了。我只是来这里度假的，说不定以后还有机会再见呢！”王明说完站了起来，裤裆已经鼓起来了，大的吓人。
　　卡门看的小嘴都微微张开了，这也太夸张了一点吧！
　　“很惊讶吗？不好意思。”王明拿起咖啡喝了一口，“我有时候会不由自主的勃起，让你见笑了。”
　　卡门摇摇头，“没关系，老师，那你怎么解决自己的个人问题的？”
　　王明才不会告诉对方，自己还有大把的肉便器可以使用，根本就不缺。“有很多的办法，你想试试吗？”
　　卡门瞪大了眼睛，她根本没想到帅气的老师会说出这样的话。“那个，我。”
　　“没关系，只是尝试一下而已。学院里没有不准这种事情，当然我一向是不会强迫女人的，偶尔我会到酒吧去猎艳一下。只是最近比较忙，没有时间。”王明微笑道，走过去拿起卡门的玉手放在自己的裤裆上。
　　卡门的呼吸为之一顿，手心里还传来一阵阵的跳动感，这也太强力了一点吧！
　　“老师，你的好大！”说完这句话，卡门都有些害羞了，有些羞红了脸。
　　王明把卡门抱了起来，吻住了这个碧池女主的小嘴，趁着对方还没有成为碧池之前，先征服她，把她变成自己的专属荡妇。
　　女人在床上的表现，那自然是越骚越好，干起来才更爽。
　　很快卡门就被王明这只老练的禽兽亲吻的一阵意乱情迷，眼神透露着动情的迷离。
　　王明迅速的把卡门的裤子脱下来，把自己的肉棒释放出来，以后入的姿势顶住了卡门的湿润阴户。
　　这时候的卡门有些清醒了，她根本想不到自己的会在这个情况下跟老师做爱，有些想要反抗。
　　王明这时候捂住了她的嘴巴，下体用力，直接进入了她的体内。
　　【图，卡门】
　　粉嫩的小穴被迫挤开，粗大的肉棒缓缓的插入，将紧窄的肉壁分开，享受少女的紧窄夹吸！

第246章 办公室激情！
　　“唔！”卡门感到一阵的痛苦，紧接着而来就是一阵酸爽，她不知道自己被弄了一点点的催情剂，这能让她很快的进入状态，适应王明的粗大，享受极致的性爱！
　　王明感觉到很紧很热，果然十八岁的女生骚尿就是紧，又紧又热，就让他好好的开苞吧！
　　来回的抽插几下，让肉穴适应肉棒的尺寸，同时也是让肉棒沾满女人的淫液，方便进一步的快速抽插。
　　“我要开始了！”王明小声的说了一句，还舔了一下卡门的耳垂。
　　下体忽然开始发力，一下一下的草干起来，速度越来越快。
　　卵袋撞击翘臀发出啪啪啪的清脆声音，一手捂着嘴巴，一手搂着腰肢，怎么看都像是一个强奸犯！
　　“唔！”卡门想要呻吟却被堵住了小嘴，这种感觉太棒了，太充实了，爽的她全身的毛孔都舒张开来，呼吸也是无比的急促。
　　任谁也不会想到，在联邦的一间学院办公室里，有着男老师和女学生的勾搭。
　　外面是匆匆而过的学生和职工，他们在忙碌着运动会，这可是表现自己肌肉的时候，说不定还能被女生给看上，结束单身狗的生涯。
　　男主角瑞科还在球场上寻找自己的女朋友卡门，他根本就不会想到女朋友是自己送上门，正在王明的办公室里享受着大鸡巴的冲击。
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
　　只是不到五分钟，卡门的呼吸就开始急促起来了。王明淫笑道：“小骚货，要高潮了对吗？想要我的大鸡巴吗？以后还要不要给我草！”
　　卡门急忙点着头，“要我，我要老师……的大鸡巴……老师你好棒……草我……好舒服……快草我……”说完还转过头，媚眼如丝的看着王明，自己主动的扭着屁股，这根本就不过瘾，高潮来临之际，她停在了半路，这种不上不下的感觉让她很难受，声音都有些想哭了。
　　王明搂住卡门，吻住女人的嘴唇，下身开始发力的草干起来，一下比一下猛。
　　办公室的隔音很不错，高科技的时代，对于隔音比较的注重，里面干的多大劲，外面也听不到。
　　卡门忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　王明也停了下来，让卡门爽过，然后在继续干起来。
　　外面的瑞科还是找不到自己的女朋友，问了朋友，也说不知道。于是只能是拿起手机打电话过去，他的家庭情况很不错，所以配置都很不错。
　　在联邦这种军事化的环境下，平民可以经商，也可以赚到很多的钱。
　　但是没有资格拥有武器，想要拥有武器，就必须服兵役。
　　只要服兵役了，就会被洗脑，让他们对联邦产生忠诚，至少也是不会有敌意，那样退役了也才可以拥有武器。
　　再有钱的平民在联邦看来都是随时可以割的韭菜，就看自己的心情怎么样了。
　　瑞科拿起电话，找到了号码拨打过去，在焦急的等待着。
　　此时办公室里已经是洋溢着一种浓厚的荷尔蒙味道了，王明坐在椅子上，卡门拖了裤子，赤足的双膝跪在以上，用跨坐的姿势吞吐着自己老师的肉棒。
　　奶子还被王明把玩着，看着男人一边吮吸自己的乳房，一边干着自己的小穴，卡门就觉得异常的快乐！
　　一阵电话铃声传来，卡门看了看手机，“啊……老师……是瑞科……打来的……他是我……男朋友……啊……老师……停一下嘛……我接个电话……”
　　王明淫笑着说道，“叫老公！”
　　“老公！”卡门带着娇媚的嗓音喊道。
　　“以后还要不要跟你男朋友上床？”王明拍了一下卡门的翘臀，顿时出现了个通红的手掌印。
　　“唔，疼、不了……老师才是我的老公……我天天让老公窗……老公的鸡巴最大了……”卡门急忙表忠心道，这半个小时的做爱爽到她的头皮都有些发麻。
　　她以前真是的白活了那么多年，这才是真正的高潮！
　　“接吧！”王明很满意的靠着椅子。
　　卡门带着慵懒的鼻音接通了电话，“喂，什么事？”
　　另一边的瑞科兴奋道，“卡门，我准备比赛了，等会就轮到我了，你在哪里？不来看看吗？”
　　“我还有事呢，一点私事要处理，晚点过去吧。”卡门慵懒的说道，她才不想走呢，跟王明操逼多舒服。
　　“那好吧，你一定要过来啊，我这次可以拿到第一名的！”瑞科还在兴奋的述说自己的准备，却没有想到电话那头的女朋友正坐在别的男人腿上，被用他都不敢相信的姿势奸淫着，玩弄着。
　　王明兴奋的开始抽动起来，在女人打电话的时候做爱，这种事情绝对是非常刺激的。
　　他能感觉到随着他的抽动，卡门的蜜穴变得无比的紧窄，似乎很紧窄，差点把他的鸡巴都夹断了。
　　卡门轻咬着红唇，呼吸变得无比急促，对着王明摇摇头，眼神有些哀求，似乎请求对方不要这样。
　　卡门越是这个楚楚可怜的表情，王明就越兴奋，耸动的速度都开始快了起来。
　　还让卡门低头跟他亲嘴，一边草比一边亲嘴，这才是最舒服的享受！
　　瑞科根本就不知道自己漂亮的女朋友被王明在玩弄着，还在喋喋不休的说着自己的话和准备。

第247章 内射女主卡门！
　　啪啪啪，轻微的肉体碰撞声在回荡，卡门的呼吸也变得无比急促，她已经有些忍不住要尖叫出声了，“啊！”
　　电话那头的瑞科有些疑惑，急忙问道，“卡门，你没事吧，卡门？”
　　卡门有些嗔怪的白了一眼自己的老师，尽可能的用平静的语气说道，“我没事，我去个厕所，等会……等会再聊……啊……”
　　王明兴奋起来，他有些想要射了！这么多天积蓄的炮弹，都全部射给这个碧池吧！让这个骚货碧池怀孕，把自己的女学生搞大肚子！
　　“卡门，你是怎么了？不舒服吗？”瑞科只听到自己女朋友的喘息声，根本没有想到女朋友会在男人的胯下娇喘着。
　　“我没事……肚子疼……先挂了……”卡门把电话挂断丢到桌子上，整个人抱着王明尖叫起来，“老公……我要来了！”
　　王明把卡门整个抱起压在了沙发上，开始快速的抽插起来，呼吸也是无比的急促，“小骚货……我要射！”
　　“嗯……啊……老公……拔出来吧……射外面……不要射里面……会怀孕的……啊……哦……”卡门一边享受着性爱的快感，一边求饶道。
　　王明狞笑着说道，“你害怕怀孕吗？”
　　卡门有些犹豫，“我……啊……我……还要读书……啊……顶的太深了、老公……哦……我受不了！”
　　王明没有顾及卡门的求饶，而是用力的耸动起来，真到腰间的酸麻越来越强烈。
　　卡门一直推搡着王明的胸膛，“老公……求求你……不要射里面……会怀孕的！”
　　“我就是要把你的肚子搞大，让你怀孕！骚货，操死你！啊！”王明怒吼了一声，卡门的也开始阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。
　　肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁腥臭的精液喷涌而出，真接灌满了这个骚货碧池女主角的子宫！
　　卡门大口大口的喘息着，双脚还夹着王明的虎腰，俏脸一片满足，这才是真正的高潮。她以前算是白活了，这也太爽了吧！
　　“爽吗？我的小骚货学生！”王明狞笑着亲吻着卡门，射爆的快感果然是无与伦比，把烦恼的暴躁都射出去，换来内心的平和宁静。
　　卡门的小腹还微微的隆起，大量的精液被锁在了她的子宫里。
　　这些精液会无时无刻的玷污她的子宫，把子宫变成王明专属的领地，在这里孕育出王明的子嗣！
　　【图，卡门】
　　打开了个人面板，查看卡门的资料。
　　“卡门：星际战队女主角，略带碧池的属性，年纪18岁，现在她已经被你的大屌征服了，你可以肆意的享用她。且前默认是代受孕状态，可以花费一千积分将她转化为私人奴隶，刻在剧情中怀孕，也可以在剧情结束后怀孕。”
　　这个描述让王明笑的越发淫荡，这就是意味着，他想要让对方怀孕，对方就会怀孕。
　　精液已经锁定了卵子进行结合了，随时都可以受精着床，这就是母盒改造后的精子，带有超级生育能力，只需要一炮就能让女人怀孕！
　　卡门喘息了好久才回过神来，美眸充满了爱意，“老公，我爱你，我想嫁给你！”
　　“嗯，骚货，以后知道跟谁做爱了把！”王明淫笑道！
　　“跟老公，老师就是我的老公，我是老师的小骚货学生，我要跟老师在一起。”卡门的眼里全是满满的爱意，十八岁的年纪很容易被征服。
　　帅气，有钱，有实力，并且床上功夫一流，还有什么能让女生不动心的？
　　“那就继续吧，记住，你是我的骚货，别让我发现你跟其他男人接触！”王明说完又开始耸动起来，享受这个女学生娇嫩的蜜穴。
　　卡门的呼吸再次变得急促起来，她今天高潮太多次了，已经有些疲惫了，“啊……老公……我不行了……呜呜……啊……不要了……啊……”
　　一个小时后，王明靠在了办公椅上，看着资料里的联邦资料库，里面有关于各种先进的星级武器资料，以及虫族的资料。
　　卡门正乖巧的用小嘴给他清理肉棒，连淫液摩擦出来的白沫都舔的一干二净，俨然是被调教成了性奴，专门用小穴盛放王明精液的容器！
　　“嗯，出去吧，去找那个瑞科，呵呵，继续跟他保持男女朋友关系。当然，这只能是表面上的，你只有我能碰，明白了吗？”王明摸着卡门的脑袋，看着这个白人女孩的臣服，心里就感到无比的激动。
　　“我明白了，我是主人的母狗性奴。主人，需要我帮你物色一些女学生吗？主人的肉棒太强了，母狗一个人应付不过来。”卡门说完还亲了一下肉棒，眼神有些极度的痴迷。
　　“你可以先物色，把资料给我，我来挑选。去吧，今晚我要去你家干你！”王明拍了拍卡门的脑袋，穿好了裤子。
　　卡门乖巧的穿好衣服离开，走路一拐一拐的，显然是被干惨了，根本没有怜香惜玉。
　　不过留在卡门子宫里的精液可以帮助她快速的恢复和改善体质，这也算是一种奖励了。
　　幸亏所有人都在观看和参与运动会，不然卡门和王明在办公室里做爱的事情，指不定会被别人发现。
　　爽完之后，王明就开始专心的研究剧情资料。剧情的走向他知道，现在他要做的就是找到能够利用的点，可以增强自己实力的道具。
　　让王明有些意外的是那些虫子本身有些非常独特的表皮结构，可以防御激光，这就使得了激光武器在面对虫族的时候失去了效果。

第248章 拳击比赛？
　　目前百分之七十以上的武器都是激光为主，激光具有强大的威力，穿透能力以及破坏力。
　　同时在能源制作上，激光枪的续航能力也比传统的火药子弹机枪要强大的多。
　　这就导致了电影里出现的画面，人类已经可以开始宇宙航行了，结果却还是拿着传统火药机枪在作战。
　　这种浓浓的违和感画风简直让人哭笑不得，是制作经费不够的原因吗？
　　王明看的非常入神，利用职务便利开始入侵资料库，把文档进行拷贝兑换给商城扩展自己的科技树。
　　另一边卡门努力的夹紧阴道，不让精液流出来，她尝过精液的味道，让她着迷不已。
　　而且王明说过，精液可以改善她的体质，是很好的东西，并且承诺暂时不会让她怀孕，会让她完成学业后才搞大她的肚子。
　　夹着阴道不让精液流出来，这是有些困难的事情，幸好子宫口闭合了，大部分的精液都被锁在了子宫里，即使蹦蹦跳跳也不怕流出来。
　　现在卡门要做的就是夹住小部分的精液，让阴道把精液吸收掉，改善自己的体质。
　　“嗨，卡门，你怎么了？我准备比赛了，祝福我吧！”瑞科看到自己的女朋友变得更加漂亮了，也不知道是怎么回事，那红润的俏脸，散发着惊人的媚意。
　　“好，你去准备吧，我会在观众席上给你加油的。抱歉，我现在有些不舒服。”卡门有些削弱道，她确实不舒服，子宫涨涨的，导致小腹隆起，就像怀孕一样，她能舒服才怪了。
　　“那好吧，你要是有什么事情，记得随时跟我说。”瑞科也是一只大头虾，丝毫没有发现自己的女朋友是刚跟别人做完爱过来的，蜜穴里还夹着王明新鲜滚烫的精液呢！
　　不知不觉的又是一个小时过去了，在拷贝完资料后，王明接到了一个电话，“喂，什么事？”
　　“王明老师，你报名的格斗项目已经开始了，你还没有到现场来进行准备。”一个女声传来，听得出来是一个女学生。
　　“我现在就来，谢谢提醒。”王明客气道，在外人面前，他是一个温文尔雅的老师，背地里，他就是一个不戴避孕套奸污女学生的禽兽。
　　两情相悦的事情，为什么叫做禽兽？
　　清除痕迹，关闭电脑。
　　王明哼着小曲来到了现场，不给任何留下调查的机会。
　　小心一点总是没错的，在没有拿到自己想要的东西之前，千万不要出什么乱子，保持形象最重要。
　　体院馆在这里变成了超级现代化的设备，几乎可以容纳接近一百万的市民。
　　每个位置上还有专门的小电视可以进行观看，这东西就跟桑拿会所里的一样。
　　王明来到体院馆进行准备，更换了一身的运动装。
　　浑身都是硬邦邦的肌肉，没有欧美的肌肉大汉形象，但是一眼看过去就很有安全感，并且非常的符合那种阳光男人的接纳感。
　　体育馆里人声沸腾，这是一场纯粹的较量。
　　联邦的想法就是把市民的好斗性都调升起来，让他们加入军队，去征服其他的星球，殖民其他的星球。
　　这次的对手是一个专门教导体育的老师，一个超过了四百斤的壮汉，一个黑人壮汉。
　　此时的黑人肌肉壮汉还在向观众炫耀着自己的肌肉，就像打拳赛擂台一样，在怒吼着。
　　王明微微一笑，看到了看台上的卡门，对卡门挑了挑眉头。后者还主动的丢出了一个飞吻，显然是被征服了。
　　“比赛为一方无力再战为止，如果扛不住，请及时投降。”裁判说着一些简单的注意事项。
　　黑人壮汉转过头，“你，太弱了，不是我的对手，现在投降。我可以不扛碎你的骨头，你这个垃圾！”
　　“你这样的人还当老师？呵呵，衣冠禽兽说的就是你，黑鬼，尼哥！肮脏的黑鬼，你过来啊！！”王明对于男黑人非常的烟雾，黑人都是大部分素质低下，只有那么小部分还算可以。
　　他不会讨厌女黑人，只会讨厌男黑人，女黑人的体格不错，是非常好的肉便器。
　　“你找死！”黑人壮汉布朗怒吼着冲了过去。
　　没等比赛开始就动手了，王明冷笑着打掉了对方的出拳，随后双手快速的出击，跟机关枪一样一半的击打着黑人壮汉的脑袋。
　　这次为了不暴露自己的实力，只是使用了一百多斤的力量。
　　这一点力量对于布朗来说有些疼，但是可以忍受，“该死的猴子，你这个弱鸡，再大力一点！啊！！”
　　布朗大手向前一抓，没有抓到王明，被对方躲了过去。自己的耳朵一疼，一阵耳鸣传来，忍不住捂着耳朵惨叫起来，“啊！”
　　王明用力的一脚踢中黑人壮汉的裆部，咔嗤！一阵让人蛋疼的声音传来，显然两颗卵蛋已经被踢爆了。
　　“啊！”黑人壮汉布朗松开手捂着裆裤不断的惨叫，愤怒的扑向了王明。
　　王明不慌不忙的躲开，抓住了对方的脖子，另一只手化为利爪抓住了对方的腹肌，抓的鲜血直流。用力的把黑人壮汉丢到了场外去！
　　咚！四百斤的重量被一个一百多斤的男人丢到了场外，这种极大的力量反差让所有人都震惊了。
　　卡门更是一阵的尖叫，开始给王明加油，“老师加油！”
　　周围年轻貌美的女生也开始给王明加油，比起黑人丑陋的肤色，显然是王明这种有力量又帅气的男人更适合她们心中的王子形象！
　　王明也是对着现场做出了一声怒吼！

第249章 家访女主！
　　王明乘胜追击，跳到了场外，对着黑人壮汉布朗继续殴打，拳打脚踢，每一拳都打在了对方的脆弱点上。
　　十多拳下去，这个黑人已经变成了一个废人，即使高科技的手段可以修复，但是他注定会成为一个残疾人，只能在轮椅上度过！
　　裁判急忙把王明拉开，“够了，够了，不要再扛了，再打会出人命的。”
　　王明狞笑着当众把裤子脱下来，露出他粗大的鸡巴，对着黑人壮汉布朗就是一泡尿。
　　这种行为有着强烈的侮辱气息，但是相处的气氛被烘托的更加狂热。
　　不少的女学生、女老师以及女性家属看到之后都是捂着嘴巴。
　　王明的尿道非常的顺畅，而且非常的有力，有经验的女人都知道被这么一根鸡巴干起来会非常的爽！
　　王明的双手满是鲜血，却笑的无比灿烂，对着摄像机说道，“这比我在战场上的遭遇，不过是小儿科。”
　　这一下让王明的形象变得高大起来，圈粉无数，女生们都是在尖叫，在呐喊。
　　就连男人都是在怒吼着，这才是他们的追求，不是每一个人都是肌肉壮汉，显然王明的体型跟他们一样，更能让他们产生认同感。
　　王明接受着观众的祝福，缓缓的退场。
　　接下来的比赛，没有一个老师是他的对手，只要不是挑衅他，他只会把对方打趴下。
　　遇到了嘴臭的黑人，直接打成残废。
　　每一次对战不超过三分钟，干净利落的就像战场厮杀。
　　这场比赛也被联邦军方观察着，几个参议员和将军都很疑惑。
　　“为什么让他在学院里当老师？他应该在战场上。”一个参议员疑惑的问道。
　　“他有心理疾病，需要安定一段时间。并且他拥有为数不多的异能，可以增强自己的肉体，他也是异能研究办公室的一个主任，只是精神有点问题。”另一个将军解释道。
　　“尽快把他投入战斗吧，我们的殖民地又被虫族突袭了，这次损失惨重，如果拿不到更多的殖民地，我们的舰队发展就会停滞！”参议员的表情阴沉，殖民星球就是为了掠夺资源发展人口，人口数量和矿产物资，这些都是发展的根基。
　　“让德拉蒂尔的舰队回来，她麾下的硬汉部队对这种精神疾病有很大的提升。他的异能研究工作呢？难道没有进展？”参议员又继续询问道。
　　“他刚才发来了一分报道，说挑选出来的人选里，只有经历了巨大的悲伤引发情绪波动之后有百分之八十的几率引发异能。只有百分之十的人是天生就拥有异能，还有百分之十是后天逐渐的觉醒，只是一份报告，我们并不知道是真还是假。”将军继续回答道。
　　……
　　当天晚上，王明就来到了卡门的家里，刚好看到了男主角瑞科也来了，“真是巧。”
　　“老师，你也来找卡门？”瑞科笑着打招呼道，他对王明还是挺佩服的，据说还是服兵役回来，暂时休整的猛男，很多的学生都想要听他讲课，自己也不例外。
　　王明点点头，“卡门想要了解一些专门的知识，我是来指导她的。她家里有一些我感兴趣的书籍，大家各取所需。”
　　“原来是这样，难怪卡门的成绩那么好。”瑞科的神情有些低落，他根本就不了解王明，要是知道王明是来找他的女朋友做爱的，不知道会不会觉得头上是一片的青青草原呢？
　　卡门画着淡妆，穿着时尚休闲的衣服，“老！老师你来了，请进吧！”
　　刚才卡门差点就把老公喊出来了，她今天回来发现自己的身体变得很好，还去做了一次检测，发现一些小毛病都康复了，这种小毛病还是需要长期吃药才能好的。
　　这下对于王明的忠诚度已经到了无以复加的地步，她已经幻想着自己嫁给王明的情景了，即使要给王明物色一些女学生，当一个皮条客，她都无所谓，她爱上了这个男人！
　　“嗨，卡门！”瑞科有点不开心了，怎么就忘记了自己呢？
　　“哦，瑞科，抱歉，我今天需要学习。你也是，早点回去复习，我要考海军学院，当一名优秀的飞行员。”卡门开始督促自己名义上的男朋友学习了，其实就是要赶他走，她还急着跟自己的老师做爱呢。
　　“那个，不留我喝杯酒吗？”瑞科暗示道。
　　“抱歉，今天不行，我妈妈在家里。”卡门拒绝了，把瑞科推出去，“你回去复习吧，即使不能考上海军学院，你可以去步兵学院。或者回去你爸的公司学习，等我们稳定一点了，再好好聊聊，回去吧，我等会给你电话，看看你是不是真的在学习！”
　　卡门叉腰瞪眼，显得很有威严。瑞科有些被吓的缩头，灰溜溜的离开了，“好的，我知道了，我现在就回去读书。”
　　等到卡门关好门后，回到客厅发现老师并不在，而厨房里传来一阵动静。
　　王明正用肉棒顶着卡门的母亲摩擦着，让对方充分的感受自己的大鸡巴，并且还意味深长的说道，“夫人做的食物还真是香，跟夫人一样的香。夫人的身材保养的真好啊！”
　　卡门的母亲显得很年轻，只是已经有些过于丰腴了，腰间上还有两圈的肚腩赘肉，白皙的皮肤加上染红的发丝，无疑不是在显露着一个徐娘半老的中年居家妇女的不甘寂寞。
　　这种有些泳圈的肚腩赘肉很吸引王明，这才是熟女的标志，尤其是做爱的时候。
　　看着这些赘肉随着自己的冲击而泛起肉浪，就会有一种奸淫他人母亲的快感传来。
　　【图，卡门母亲】
　　对熟妇，王明一向都是没有什么抵抗力的。尤其是卡门是一个碧池，还有这么一个丰腴肥熟的母亲，自己今晚必须要把她们喂饱才行！

第250章 可怜的男主角！
　　卡门的母亲娜莱也是在体育馆里见到过王明暴打黑人壮汉的格斗场面，也看到了对方掏出二十厘米的大屌在撒尿，那种强烈的男人气息，还有年轻的资本，都是让她这个中年妇女有些无法拒绝，她太知道这样强壮的男人会带来什么感觉了。
　　王明也明白这种居家夫人的寂寞，于是短短的时间内，两人就勾搭到了一起。
　　王明喘着粗气，把娜莱的牛仔裤脱了下来，挺着粗大的肉棒以后入的姿势插了进去，一片火热泥泞，“夫人，你好骚啊，这么快就湿了，感受我的大鸡巴吧！”
　　“啊！不要！”娜莱闷哼了一声，她感觉自己好像被撕裂了一样，又回到了当初第一次开苞的感觉。
　　小穴被撑满到了极致，这种感觉让她爽到无法呼吸，太棒了！
　　随着男人的抽动，她感觉自己的蜜穴都在被拉扯，这种感觉太棒了！
　　“爽吗？”王明从后面搂住了娜莱，双手抚摸着对方的腰间赘肉，这种肉呼呼的感觉最爽了，尤其是这种肚腩，让女人尽显熟妇的风情。
　　“爽！老师，先……先拔出来吧……等会……等会……我再让你……爽……现在……会被……卡门发现的……”莱娜一点都不在乎自己勾搭了女儿的老师，她现在感觉自己赌对了，这个老师的鸡巴真的好大好舒服。
　　“先高潮一次吧，我的夫人，今晚我要干你一整晚！”王明说完开始抽动起来，享受着熟妇肉穴的夹吸，比不上卡门的紧凑，毕竟是上了年纪又生过孩子的女人，但是阴道肉壁很柔软，让肉棒可以轻松的进出，还被紧紧的包裹住，干起来的感觉起干卡门还要爽。
　　想要享受熟妇的滋味，就必须要拥有一根大鸡巴才行，这样才能让熟妇痴迷，自己也能体验到最爽快的性交快感。
　　卡门目不转睛的看着自己的老师在跟自己的母亲忘情的交媾着，尤其是看到了那根沾满了母亲淫液的粗大肉棒，她感觉自己已经湿了！
　　她在渴望这被征服，那种被精液像子弹一样撞击子宫的滋味，她这辈子都不会忘记。
　　只是干了五分钟，娜莱就忍不住高潮了。
　　女儿还在外面，随时都有可能发现她们的勾当，这种紧张刺激的情况下，加上王明的肉棒很给力，她直接就高潮了。
　　玉手撑着灶台，整个人桃红着脸颊，大口大口的喘息着，想要缓解内心的火热。
　　蜜穴夹得肉棒无比紧窄，阴精如同浪潮一般冲刷着王明的肉棒，恨不得要把肉棒夹断。
　　啵！王明拔出了肉棒，把娜莱夫人摁在了胯下：“给我舔干净了！”
　　娜莱夫人乖乖的照做，丝毫没有反抗的念头和厌恶的情绪，用小嘴熟练的把肉棒舔舐干净。
　　她根本就不知道自己的所作所为都被女人看在眼里，也不知道自己的女儿早就跟眼前的男人上过床了。
　　两分钟后，王明走出了厨房开始在房间里辅导卡门学习，想要考进海军学院当一个飞行员，那就必须要有好成绩，这个成绩是非常硬核，不达标就考不上，有钱也没用。
　　在国际联邦，有钱只是跟韭菜差不多，一样是属于比较强壮的蚂蚁。
　　“就这些，明白了没有？”王明淡淡的说道。
　　卡门点点头，“我知道了老师。”
　　啪！王明一巴掌扇在了卡门的屁股上，“没人的时候知道叫我什么了吗？”
　　卡门的双眼满满的春意，被大屁股反而让她变得更加碧池，更加的淫荡，“知道了，主人老公，主人，要肏小母狗吗？”
　　卡门说完还站起来，伸出小香舌舔弄着王明的嘴唇，跟猫咪一样，渴望着被征服。
　　王明淫笑道：“那当然了，今晚你跟你妈都别想跑！”
　　卡门开始主动的脱衣服，然后穿上肉色的丝袜，“主人，我已经洗完澡了，屁眼也按你的要求清洗干净了，你可以随时享用哦！我妈妈就是一个骚货，被主人肏，是我妈妈的荣幸呢！”
　　王明粗鲁的把卡门摁在了床边，用经典的床边站立后入式草弄这个小骚货，居然赶在他面前发骚，真是不知所谓，这是欠操了！
　　距离考试的时间越来越近了，男主角瑞科还在努力的复习着，然而他的成绩并不理想，相比较女友卡门，简直就是稀烂。
　　典型的有钱人不会读书，就连打篮球都比不过别人，一无是处的感觉。
　　瑞科并不知道自己心爱的女朋友卡门正在房间里被王明用各种姿势玩弄着，娇嫩的阴户正夸张的吞吐着一条巨蟒。
　　啪啪啪！
　　房间里响起了一阵阵有节奏的肉体碰撞声，精壮的男人正把一个皮肤白皙的白人少女摁在床边，从后面不断的草弄。
　　两人交的地方每次碰撞都会响起一片水声，淫液被高速的抽插摩擦成了白沫，正散发着一股腥臊的味道。
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“嗯……老公……主人……草我……哦……好舒服……好棒……嗯……啊……好涨……呼呼、太大了……主人……的……大鸡巴……干的我好舒服……”卡门娇媚的呻吟着，身体在一阵一阵的抽搐着，她已经高潮了！
　　在高潮当中还在被奸淫，就导致了她的快感源源不断的传来。

第251章 内射加爆菊
　　干了卡门一个小时，王明逐渐的加快了速度，随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　啵！！
　　肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。
　　大量肮脏腥臭的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，浓浓白浆滴落到粉嫩的屁眼上！！
　　王明喘息着，看着躺在床上的女主角卡门，这个碧池又再次被她内射了。
　　肉棒伸到了卡门的嘴边，卡门非常恭顺的开始吞吐起来，用小嘴舔舐着肉棒。
　　没等卡门缓过神来，王明将她转了个身，肉棒对准屁眼插了进去。
　　【图，卡门】
　　“唔！”卡门疼的用玉手抓紧王明的手臂，指甲都深深的陷入了肌肉里，被开苞的疼痛让她无比难受，连屁眼都被撕裂了，溢出了鲜血。
　　一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。
　　那种湿热紧窄的酥麻刺激的白起头皮发麻！！
　　又一次肏到了卡门的菊花屁眼！！
　　实在太爽了！
　　王明不由得有些粗暴的耸动起来。
　　肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！
　　卡门如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起似乎要撑破丝袜一样！！
　　尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！
　　顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把肉棒给榨出精来！
　　兴奋的王明开始奋力的耸动虎腰，小腹从后面撞击得大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！
　　沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！
　　“操死你，骚货！碧池！”王明一边干一边辱骂，大手一边干一边拍打着卡门的屁股。
　　没一会就把卡门的屁股打的又红又肿，完全没有任何的怜惜，完全是把对方当成了一个肉便器。
　　“呜呜……好痛……啊……主人……卡门……知道错了……嗯……啊……主人……呜呜……不行了……要高潮了！”卡门在被淫辱的过程中居然直接高潮了！
　　红肿的阴道喷射着一道道的晶莹液体，淫液被冲了出来，就跟小便失禁一样。
　　“真是个婊子，被干屁眼都会高潮！”王明淫笑着继续抽送起来。
　　等到半个小时后，王明才拔出了肉棒，让卡门舔舐干净。
　　此时的卡门无力的躺在床上，阴道口才刚刚合拢，屁眼的地位就被干出了一个大洞，连菊花都凹陷进去了，可见被干的有多凶狠了！
　　爽完之后的王明直接去浴室里洗了个澡，出来的时候看到了一个白人男子开门进来，有些风尘仆仆。
　　“你是谁？”白人男子疑惑的问道。
　　“我是卡门的老师，你是卡门的父亲对吧？”王明淡淡的问道。
　　“没错？你是卡门的老师，你为什么在我家洗澡？”白人男子有些疑惑，心里有一股不好的预感。
　　“因为我准备跟你老婆上床！你在自来水厂干活？我们做一笔交易如何？”王明点着了香烟，大大咧咧的坐在沙发上，刚刚把对方的女儿蜜穴干了一次，屁眼也开苞了，还无套内射了。
　　做完这一切，王明都是脸不红心不跳，就跟没事发生过一样。
　　“你说什么，你敢勾搭我老婆？我去联邦政务局告你！”白人男人显得很气愤。
　　王明吐了一个烟圈“只要你老婆同意，那就是两情相悦，你告也没有用，蠢货。”
　　“你！”白人男子愤怒的咆哮道：“你以为我好欺负是不是！”
　　王明拿出了自己的证件，“我是特别部队的队长，你以为你是谁？”
　　白人男子有些不敢置信，公民和平民本质上来说是一样的，实际上有很多肮脏的事情是不一样的。
　　一旦发生冲突，表面上是公平公正。
　　事实上公民是服兵役过的，或者正在服兵役的，都是罚了一点钱，做做样子就暗地里放掉了。
　　至于平民，那就是真实的坐牢，坐牢还需要去危险的地方去进行劳作改造，那是真的惨，一不小心，可能就死了。
　　“这样吧，我可以帮你搞到一个小组长的位置。卡门的学费我会给，娜莱依然是你老婆，但是她会跟我一起生活，明白了吧。”王明提出了一个条件，一个很容易达成的条件。
　　“我要队长的职位。”白人男人却真的拿老婆当成了交易工具。
　　王明竖起了食指，“暂时不可能，你认为你有什么资本可以跨越两个台阶？先在组长的位置上待着，然后再说其他的事情。”
　　白人男子思考了一会才下定了决心：“好，那就组长的位置。”
　　王明拿出了一个电话打过去，然后又转了一笔账过去，电话那头的人就答应了，同时还有给他的是利用无人机运动过去的一把激光枪作为报酬。
　　这些所谓的报酬都是现成的，本质上来说对于王明而言就是废品，现在用废品把别人的老婆换了过来，这还不是血赚？
　　并且一个组长听起来就很高大上，其实就是一个流水线的头头，只是比打工仔好了那么一丁点而已，本质上还是一个打工仔。

第252章 被迫绿帽的男人
　　做完这一切，王明就去到房间里把偷听谈话的娜莱抱了出来，就在沙发上玩弄这对方。
　　娜莱有些不好意思，她是有些气愤的，自己的丈夫居然就这样把她给卖了，一点夫妻感情都没有。
　　大手抓住了娜莱的奶子，过分的伸进了浴袍里，大的一只手都抓不过来，而且还没有戴奶罩，真是骚的冒烟！
　　白人男人有些气愤，却不敢说什么，看着妻子在面前被人亵玩，自己什么都做不了。
　　不一会，电话打过来了，白人男子赶紧接听了电话。表情从气愤到欣喜，很显然是按照的屁眼交易已经达成了，想到这里，他就准备起身离开。
　　“别走，在这里看着。你老婆好骚啊，连内裤都没有穿呢！”王明说完把浴袍掀开，抱起了娜莱夫人对准自己勃起的肉棒放了下去。
　　娜莱夫人惊呼了一声，那种熟悉的胀满感觉再次出现，让她爽的呻吟出声，“啊！太大了……太深了……顶到了！”玉手抓住了王明的手臂。
　　尽管白人男人因为浴袍的关系看不到两人交媾的部位，但是能看到妻子的表情，看起来很痛苦，紧接着就是一阵的酸麻。
　　俏脸逐渐的变得红润，开始套弄起来，两只涂抹着鲜红指甲油的大白脚踩在了沙发上，像一个妓女一样伺候着年轻的男人。
　　这让卡门的父亲看的目吡欲裂，自己的妻子在自己面前和别的男人通奸，这种事情谁忍得了？
　　卡门的父亲很气愤，很不爽，心里不断的咒骂着自己的妻子和王明，可是那又怎么样？
　　于事无补，他不敢得罪王明，这个男人一个电话让自己升迁了，这是有多大的本事才可以做到这一点？
　　王明可不管这些，他就很享受这种在别人面前搞别人老婆的事情。这爽的他的头皮一直在发麻，以前不敢做的事情，现在做了，感觉就是爽。
　　娜莱夫人一开始还羞红着脸，后来干脆是直接开始享受起来了，这种事情太舒服了。
　　“哦……啊……啊嗯……草我……对……就这样……真爽……嗯……”一边呻吟，还一边转身跟王明接吻，完全忘却了自己还在丈夫面前。
　　这个情况看的卡门的父亲气到心脏疼，这对奸夫淫妇真是够贱的！
　　干了十多分钟，王明站了起来，把娜莱转过身，双手托着大肥臀，继续肏干起来，期间都没有停止过抽插，熟练的让人发指。
　　娜莱惊呼了一声，大白腿勾住了王明的虎腰，玉手搂住了王明的脖子，小嘴被亲吻着，呼吸越来越急促了。
　　白皙丰满的娇躯只是插入不到半个小时，淫脚和蜜穴的双重刺激下，成熟内姐的肥熟娜莱夫人身体就忍不住一阵痉挛，炽热的阴精从花房涌出，浇灌在龟头上，生育后的松垮小穴一阵收紧到跟处女一样的程度，肉壁褶皱来回蠕动，像无数的吸盘吸附在肉棒上随着嫩肉的蠕动拉扯肉棒，紧窄的程度甚至连抽插都十分费劲！
　　卡门的父亲就这么看着王明用各种姿势玩弄着自己的妻子，明明妻子已经高潮到了没有力气了，还让妻子穿上高跟鞋，站立在镜子前让他后入。
　　足足干了有两个小时，王明才最终怒吼一声，炽热的精液一波接一波的冲进了熟妇的子宫里。
　　看到王明完事了，卡门的父亲居然有点如释重负的心情，他已经麻木了，看着老婆被亵玩，却根本没有办法阻止。
　　并且自己的妻子还特别的不要脸，被强奸了还会高潮！
　　爽完之后的王明抱起了娜莱来到卡门的房门前，“你可以走了，你老婆的骚屄干起来很舒服，你走吧，她以后就是我的了。”
　　嘭！
　　房间门关上，卡门的父亲手心直冒冷汗，他忽然意识到了一个问题，那就是对方进去的是自己女儿的房间。
　　一个精壮的男人抱着自己赤裸的妻子去自己女儿的房间，女儿会发生什么事情？
　　这个后果画面让卡门的父亲有些脑袋发晕，他根本就不敢想象下去。
　　然后等到卡门的父亲回过神来，时间已经过去了十分钟。
　　他蹑手蹑脚的走过去房间门口，隔着房间门居然听到了女儿的浪叫声，女儿居然叫王明这个畜生叫主人，似乎已经被征服了！
　　男人后退了几步，靠在墙壁上，他不知道自己做错了什么。
　　女儿被人肏干成了性奴，老婆也臣服在了男人的胯下，他只是回来了一趟，结果女儿和老婆都被别人抢走了。
　　一阵阵的淫糜声音传来，让卡门的父亲抱着脑袋在痛苦的忍受着。最终还是离开了这个家，他不想在回来了，这里就是一个噩梦一般的地方！
　　房间里的淫乱还在继续，卡门被干的受不了了，王明就去干她的母亲，草了一个小时就把两女叠在一起，形成叠罗汉的方式。
　　下面是娜莱，被王明干着了，干了几十下就拔出来，往上一点插进去了卡门的蜜穴里，同时享受着女儿和母亲的滋味，这个感觉实在是太棒了。

第253章 厕所里的交配
　　连续的半个月，王明一边下载窃取联邦的资料库，一边玩弄着女主角母女。
　　每天都会在她们身上发泄兽欲，搞得她们容光焕发，而作为家庭主妇的娜莱更是被干的一整天下不了床。
　　学校的女厕所里，卡门的裙子被撩起到腰间，内裤落在脚尖，翘着屁股，迎合着身后男人的冲击。
　　在身后的男人自然是王明了，今天上完课，他就把卡门叫到了厕所里，二话不说开始干了起来。
　　卡门一手支撑着马桶水箱，一边捂着小嘴，她担心自己会不小心呻吟出声。
　　经过半个月的奸淫，她的蜜穴都已经习惯了王明的插入，身体被彻底开发了。
　　平常的时候，卡门还是一个漂亮的性感班花，奶子被玩大了很多。
　　一旦在床上，她就是一个淫荡的淫娃！
　　在学校的公共厕所里做爱，周围都是人，一不小心就有可能被发现。要是被发现了，老师和学生做爱，这种事情对两人来说都是有很大的影响。
　　尤其是王明还能听到女学生们的窃窃私语声，似乎在聊着什么，还有尿液击打在马桶上的声音，纸张在擦拭阴户的声音。
　　一切的种种都让两人极度的兴奋，卡门更是被干了两分钟就高潮了，还是一如既往的不耐操！
　　王明拍了拍卡门的翘臀，后者就会意的支起身子，依然翘着臀部，用高难度的姿势跟自己接吻亲嘴。
　　一边操逼一边亲嘴，这个感觉实在是太爽了！
　　【图，卡门】
　　卡门的呼吸很急促，酥麻的快感从交媾处一直传来，要不是她知道不能呻吟，早就尖叫出声了。饶是如此，她也在崩溃的边缘了。
　　“要填报志愿了呢？你们有想过去哪里吗？”
　　“农业科技学院吧，找工作挺容易的。”
　　“不服兵役吗？我倒是觉得海军学院不错。”
　　“明明是海军学院，为什么要有飞行舰队？好奇怪哦。”
　　“估计是有舰队的原因吧，海军学院需要很高的分数，没有几个能考上的。”
　　交谈声在厕所里传来，没有人知道角落里的一个单独卫生间里，正上演着激情的一幕。
　　王明转了个圈，自己坐在了马桶盖上，卡门坐在他的大腿上，龟头顶住了子宫口开始研磨。
　　卡门立刻拿出了毛巾塞住自己的小嘴，用力的咬住。子宫口被研磨的快感让她直翻白眼，这种快感太强烈了！
　　滋啦！卡门高潮了！阴精大股大股的涌出，呼吸急促无比，手上的青筋浮现。
　　王明也是闷哼了一声，精液飞溅飞出，一股脑的射进卡门小巧温热的子宫里。
　　把女人的私密地带占据，这里面已经有受精卵结合了，只要剧情结束，她就会立刻受孕。
　　外面的交谈声结束了，随着脚步声的离去，似乎都走掉了。
　　卡门这才放下毛巾，跟王明热情的拥吻在一起，媚眼如丝，都快滴出水了，“我爱你！”
　　王明嘴角勾着得意的笑意，“骚货！”
　　卡门还用力的夹了夹王明，“大鸡巴老公，大鸡巴主人！”
　　温存了片刻，卡门起身，蹲下身含住王明的肉棒，用小嘴做清洁。这种事情只有妓女会做，甚至连妓女都很少做，代表着臣服和屈辱的兴致。
　　这时候一阵脚步声传来，一个女人走进了隔壁的房间，尿液声响起，末了还用纸巾擦拭了一下。
　　这时候女人似乎闻到了一股怪味，嗅了嗅琼鼻。看到鞋带松了，就顺便低头去绑鞋带。只是微微侧头，就看到了隔壁的卫生间里有两双鞋！
　　这意味着什么？这就意味着女人和男人在隔壁做爱！
　　女人有些好奇，于是想要继续去查看，结果听到了一阵的电话铃声。
　　卡门拿起手机，“亲爱的，怎么了？”
　　王明见状，直接将卡门正面压在了墙壁上，被小嘴清理干净的肉棒再次送进了卡门的蜜穴里，大力的抽送起来。
　　卡门闷哼了一声，没有反抗，反而凑上小嘴跟王明亲吻，一边打电话，一边跟男人做爱。
　　跟名义上的男朋友通电话，自己暗地里却跟王明在交媾，真是一个恶心的碧池，不把她的肚子搞大十次八次都对不起自己。
　　迪兹小心翼翼的踩在马桶水箱上，把脑袋伸过去，她顿时感到震惊无比。
　　下面被男人奸淫着的居然是在学院里有名的校花卡门，而那个男人看起来有些熟悉，一时间想不起是谁。
　　只见卡门被顶在墙壁上，两条大白腿缠住了男人的腰间，正无耻的做着恶心的勾当。
　　卡门笑吟吟地说道：“知道了，志愿的事情，我问问吧，我想要考海军学院，你呢，也要努力，好了，我还有事，先挂了。别让我看到你跟其他女孩子去逛街哦，不然我会揍你的！”
　　这番话让迪兹感到无比的恶心，女人怎么可以肮脏到这种程度，居然无耻到这种程度，一边跟男朋友通电话，一边跟别的男人交媾？
　　卡门挂断了电话之后立刻跟王明拥吻到一起，她发现了在偷看的迪兹，没有出声呵斥，反而是眨了眨美眸，随后继续享受男人的奸淫。
　　她完全不在乎自己是不是一个荡妇，只要能被王明粗暴的玩弄，她就觉得非常的愉快和开心。
　　迪兹感到一阵的恶心，她喜欢瑞科。
　　但是瑞科已经有女朋友了，就是卡门。
　　只是没想到卡门居然是这么一个淫娃，打着电话的时候还跟别人做爱，这就是赤裸裸的背叛！
　　迪兹悄悄的离开了，她想要去告诉瑞科真相。
　　但是走到了门口，她才发现，自己并没有看到男人的脸，根本就不知道对方是谁，这要怎么跟瑞科说呢？

第254章 先下手为强
　　迪兹打算在这里等待，可是直到上课了，两人都没有出来。
　　无奈的迪兹只能去上课，可是上课的时候，上到一半了卡门才羞红着俏脸回来，老师也没有多说什么。
　　别人不知道，可是迪兹知道，卡门是因为在厕所里和别人媾和才会迟到。
　　看到班上的男生依然是对此无动于衷，甚至根本就不知道他们仰慕的班花是一个碧池。迪兹感到异常的恶心，做人怎么可以这么脏！
　　卡门对此却无动于衷，她根本就不害怕泄露出去。
　　在离开厕所的时候，她就把这件事告诉了男人王明，男人自然回去收拾迪兹。
　　她要做的就是努力学习，同时好好的享受一下，用身体伺候男人就行。
　　另一边，王明也在翻看迪兹的资料，发现对方不过是一个平民家族，父母都是工人，都是正常的工薪阶层，并且还离异了，这就不可能有太多的金钱。
　　“呵呵，看来又是没钱没势，好吧，该我出马了。”
　　回到办公室里，王明敲击着键盘，他在写着一份报告书。这一份报告书是关于申请异能监控的，如何的爆发出潜在的异能。
　　很快文件就被一层层的递交上去，王明的报告书里发现了他的学校里有一个学生叫做卡尔，他能够一定程度的感应到别人的心灵，这种现象在跟昆虫的时候更有显着的效果。
　　随着报告书上去的，还有几个视频，都是卡尔在跟昆虫对话，显得有些自言自语的过程，而昆虫居然是按照他说的去做了。
　　这个发现让军方感到了震惊，于是马上开启了一系列的报送模式，把卡尔接纳进来。这种能力好好的培养，那必定是可以成为对抗虫族的关键。
　　至于王明的另一个提议，他准备拿人体作为实验。看看如何激发活人的异能，这个过程有可能会死亡，所以还在考虑当中。
　　随着放学的铃声响起，王明得到了答复，他可以挑选一个学生作为实验对象，但是尽可能的不要让学生死亡。
　　如果研究出激发异能的办法，他可以得到巨大的功勋。
　　因为举荐了卡尔的关系，王明的军衔也上升了一个等级。上尉军官，听起来就非常的有面子。
　　学生放学的时候，还能看到联邦军方的人在给王明授予军衔，那是正儿八经的工作人员，是可以参政的。
　　瑞科看到也是一阵的羡慕，想要去牵女朋友卡门的手，结果卡门直接跑掉了？
　　说是回家去准备复习考试。
　　面对这样的女朋友，瑞科想说什么，也不知道怎么阻止，总不能让她不用读书，他去偷电瓶车养她吧？
　　迪兹还是找到了瑞科，她其实从一开始就暗恋着对方，只是因为卡门的关系而不敢表白，现在看到暗恋对象被隐瞒甚至戴绿帽子，她必须得站出来说两句才行。
　　“瑞科，我看到了卡门跟别的男人在一起，你最好去调查一下。”
　　“什么？卡门跟谁在一起？”瑞科感到吃惊，他也有些怀疑，因为卡门最近对他是爱答不理的，有时候打电话还传来一些奇怪的声音，每次看到卡门，总感觉自己头上绿油油的。
　　“我不知道，但是我在女生洗手间里，看到了卡门跟一个男人在做爱，所以今天卡门迟到了半节课。”迪兹摇摇头，她确实没有看到对方是谁。
　　“你如果没有确凿的证据，还是不要这么说卡门，我知道卡门是什么人，我相信她，我爱她！”瑞科说完就走了，他要给自己打气。
　　迪兹没有办法，只能跺跺脚自己回家，她是说真话，但是为什么给人的感觉就是说谎话呢？
　　……
　　另一边，王明来到了迪兹家里，开门的是一个中年妇女，“你好，请问找谁？”
　　王明出示了自己的证件，“我是联邦上尉军官王明，兼职在联邦学院里当老师，你可以看看，有手机的话，查询一下。”
　　中年妇女拿出手机真的进行查询，结果查到了是真的，立刻换上了笑容，“不好意思，请进。王老师，我不知道你是老师，请问你来是有什么事情吗？”
　　“夫人叫什么名字呢？”王明看着迪兹的母亲在冲咖啡，那个大屁股摇了摇的，尽管算不上特别漂亮，但是这种成熟的中年妇女就是让王明有点心猿意马。
　　“卡娜，你可以叫我卡娜。老师，是迪兹在学校里出了什么事情吗？”中年妇女有些小心翼翼的问道。
　　“是这样的，你看。”王明打了一个响指，咖啡杯就自己飞了起来。
　　几个火球出现，然后变成了水球旋转，划过了女人的双手，留下了一片水渍。
　　水球很快又变成了电球，电芒闪烁的有些刺眼，随后魔法球消失。
　　卡娜看的一愣一愣的，“老师，这是怎么回事？”
　　“这是异能，我是一个异能研究军官。我看迪兹已经是有这方面的天赋，不过需要开发。我这里有一个项目，可以让接受这个项目的人得到一些补助。”王明说完就拿出了一分合约。
　　卡娜看的了之后心跳加速了许多，主要是待遇很不错，并且薪水一个月就顶她一年了，“这，这真的是真的吗？”
　　王明点点头，那当然是真的，“这个项目有很多人都在争取，我是有异能的军宣，可以负责这件事。”
　　“那老师，迪兹就拜托你了。”卡娜立刻选择了卖女儿，这是为了女儿好，要是有异能，绝对是可以受到重用的。
　　“这个，实不相瞒，就要看看夫人你的态度了。”王明说完把中年妇女的手放在了自己勃起的裤裆上，这个暗示太明显了，已经有点猖狂的感觉了。

第255章 可怜的男主角
　　等到迪兹回来的时候，打开了房间门就闻到了一股味道，母亲的双脸通红，似乎有点腿软。
　　而那个帅气的老师则是坐在了沙发上抽烟，“老师好，老师你怎么在这里？”
　　迪兹刚问完，母亲就拿着一份合约过来给她看了，然后给她讲解。
　　迪兹皱着眉头，“妈，我不想学这些，我想去考步兵部队学院。”
　　“你怎么这么不懂事，这可是大好事，妈很辛苦才帮你争取到的。”卡娜差点没气死，一生气，精液没有夹住，开始顺着大腿流下，在光滑的皮肤上往下滑。
　　两母女就是不同意，母亲打算让女儿博一个好前程，结果女儿就是犯傻，气的她都不知道怎么说。
　　王明抽着香烟，翘着二郎腿，展示了自己的魔法，把迪兹给震惊了，“你想要去步兵学院，是因为那里有你喜欢的人？我看得出来，你好像喜欢班级上一个男生，叫什么来着，瑞科，我说的没有错吧？”
　　迪兹有些不好意思，却没有承认人，“老师，我只是单纯的不想学。”
　　王明竖起了食指摇了摇，“你这就不知道了，不管男人还是女人，你需要的都是先学好一切的基础，学习好了，你才能有一个好前程。等你有了这些基础的东西，你想要去追求你的幸福，也会简单很多。”
　　这番话倒是让迪兹眼前一亮，说的好像很有道理啊，“老师，你说得对呢。”
　　“所以不管瑞科是不是靠步兵学院还是其他什么的学院，你只要好好学习，肯定可以跟他在一起。”王明的笑容有些淫邪。
　　迪兹只是一个女生，几句话就被王明骗的团团转，王明说什么都同意了。她还没有看出来，王明就是在厕所里把卡门摁在墙壁上奸淫的那个人。
　　签订了合约之后，王明就住在了迪兹家里，教导迪兹一些基础，同时让她好好读书。
　　自己却跑到了卡娜的房间里，继续在这个人妻熟妇身上驰骋，发泄年轻的精力和欲望。
　　几天后，迪兹对于王明的崇拜已经到了无以复加的地步。
　　王明交给了她很简单的办法，让她的成绩提高了很多，同时神秘的异能越来越吸引她。
　　独特的人格魅力，让她渐渐的在心里泛起了涟漪。
　　而最主要的还是王明很大方，带着她出去逛街，说是经历人间疾苦，实际上就是大手大脚的花费金钱。
　　在金钱的攻势下，迪兹的感官不变好才奇怪了。
　　……
　　这一天，电视上出现了一个新闻，在南美洲的地区，有虫族的陨石出现。
　　陨石撞击导致了方圆数百公里的地区变成了焦土，同时还有大量的虫族出现。
　　当地的居民无一例外全部被屠戮一空，一个活人都没有，甚至是动物都没有。
　　瑞科崩溃了，他的家族就在哪里，一夜之间，他的家族和父母亲人全部死掉了。
　　悲愤的瑞科决定了要去报考步兵学院，去参军，跟虫族战斗，给他的父母报仇。
　　卡门只是简单的鼓励了一下这个名义上的男朋友，此时卡门正在王明的办公室里。
　　穿上了肉色的丝袜和尖细的包趾高跟鞋，脚背是裸露在外的，还有十根玉趾的脚趾连接部分，这样就显得很性感。
　　赤裸的卡门正骑在王明的身上，双腿弯曲，上半身靠在沙发靠背上，两个奶子正被王明吮吸这，自己拿着电话在通话，“你不要太伤心了，人死不能复生，你现在要做的就是化悲愤为力量。我可以保送到海军学院，你如果可以考到步兵学院，我们还是有机会一起的。这样也可以为你的家人报仇，哼，不是吗？”
　　卡门现在已经可以声音保持平稳的打电话了，尽管此时她正在高潮，这样虽然是让她没有那么爽，可以去体验极致的酥麻，却也可以保证给主人添加情趣。
　　瑞科点点头，“谢谢你卡门，卡门我有一个问题想问你。”
　　卡门低头跟王明亲嘴，良久才回答道：“什么事情？”
　　王明的抽插速度越来越快了，卡门不得不微微调整一下，让肉体的碰撞声减弱，不会被电话那头听到。她不能控制王明，只能被动的接受。
　　“你说吧，什么事？”
　　“你是不是跟别的男人好上了？”瑞科问了一个最难问出口的问题。
　　卡门噗嗤一笑，“你为什么这么问？”说完还低头看着正在吃她奶子的王明，她就是这么一个碧池，喜欢被王明奸淫，然后打电话给现任男朋友。
　　“你就说是不是？”瑞科问道。
　　“是啊，我现在正在跟一个很强壮的帅哥做爱。瑞科，抱歉你满足不了我。如果你爱我，就接受我的一切。你连最基本的肉欲都无法满足我，你还说什么爱我呢？你说你爱不爱我？”卡门居然大大方方的承认了，然后开始呻吟出声。
　　“嗯……老公……草我……哦……对……你的……大鸡巴……干的我……很舒服……太棒了……草我……哦……草我吧……嗯……啊……草我……嗯……哼……啊……”卡门开始兴奋的吞吐起来，这种渣女的快乐是别人无法体会到的。
　　“卡门！你是来真的？”瑞科在另一边听的脑袋都快气炸了，这算什么呢？
　　卡门拿起了手机，“那当然了，我肯定是认真的，不然你以为呢？爱我就要接受我的这个缺点，我就喜欢男人干我，而你不行。”
　　瑞科无比的悲愤，他忘不了卡门，卡门是越来越漂亮了，他也幻想着，可惜卡门不给机会。
　　卡门媚笑了一声，“好了，再聊吧，我要被……操到高潮了……嗯……等会射精……我会让他射进来的……不戴避孕套哦！”
　　【图，卡门】

第256章 禽兽的老师
　　尽管瑞科很生气，非常气愤卡门的背德通奸，但是卡门的话让他陷入了反思。他真的是比不上其他人吗？做爱就真的那么爽吗？
　　一想到女朋友卡门会被其他男人内射，瑞科的心情就无比的悲愤，这是他都没有尝试过的事情。越想越气，可是瑞科最终还是决定原谅她。
　　第二天，卡门回到了教室，还是跟瑞科打了一声招呼：“早啊，瑞科。”
　　瑞科点点头，“卡门，我原谅你了，你不要天天去找那个男人可以吗？”
　　卡门摇摇头，“不，你的鸡巴没有二十厘米，你也没有他有魅力。他是一个军官，我很喜欢军人，保家卫国的军人，你不是。不过你要是坚持，我还是你的女朋友，只是名义上的。什么时候你能展现自己的魅力，我再考虑一下。”
　　瑞科顿时找到了奋斗的目标，不管是报考步兵学院，还是参军，都是让他快速实现人生意义的捷径，也是让他给家人报仇的唯一办法。
　　王明独自一人悄悄的来到了联邦的总部，通过高科技的黑客手段潜入，在一间保护森严的实验室里。
　　这里放置着一些虫卵，都是从外星球带回来的。
　　跟虫族的战斗已经持续很长时间了，不仅虫子在吞噬人类，了解人类。
　　人来也在通过解刨和实验来了解虫族，为了找到对方的缺点，同时也是为了找到战争制胜的秘密。
　　看着眼前的虫卵，王明感到一阵的恶心。正常人就没有喜欢跟虫子一起玩的，那都是变态。
　　隔着玻璃，王明启动了兑换功能。
　　把虫卵都兑换到商城里，四个陈列柜，里面接近了三百多只虫卵。
　　一个都没有留下，全部都被王明给兑换到了商城里。
　　做完这一切，王明继续往前，这里面有许多关于虫族的研究。他进行了拷贝，把资料传输到了商城里。
　　拷贝的过程需要几分钟。王明继续往前，在实验室的材料室里，这里面关押了大量的虫族，甚至还有一些死刑犯。
　　在房间里有一台电脑，里面记录着如何用人类的思维去控制虫族，或者是进行混合的混种，也就是杂种的由来。
　　看到这里，王明也是皱了皱眉头，果然号称联邦的，都是一些不怎么道德的家伙。
　　把成品的活着虫子进行兑换，忽然警报声响起。
　　原来警报没有察觉到王明的入侵，但是却能察觉到虫族的消失。
　　对付这些繁殖速度极为快速的虫族，实验室里的监控是相当的到位，绝对不会让他们有机会逃脱。
　　王明立刻使用了爆音通道离开，没有多余的功夫一溜烟消失了。
　　再次回到了办公室里，迪兹依然是在闭目养神的打坐。
　　看着这个女配角，王明有些心猿意马，于是走过去亲了迪兹一口。
　　迪兹睁开了眼睛，不可思议的说道，“老师，你做什么？”
　　“这是一种感应，看来你并没有真正的感悟异能。没关系，慢慢来，一亿个人中都不会有一个人有异能，异能的杀伤力很强大，失败也是很正常的事情。慢慢来，对了，你接吻过吗？”王明立刻找到了一个借口。
　　迪兹摇摇头，“没有。”
　　“那真是太可惜了，你应该学习一下接吻，和怎么做爱。以后遇到你喜欢的男人时，就可以通过高潮的技巧把他的心留住。男人都是有着好色的劣根性，我也不例外，只是控制的比较好而已。”王明开始诱导对方了。
　　“什么？”迪兹有些懵比，这是什么意思？
　　“没什么，好好修炼，即使不能感悟异能。我也能感觉到你的心！”王明说完伸手抓住了迪兹柔软的胸部，“一颗善良，勇敢的心，你比其他的女人要勇敢和坚强。”
　　迪兹皱了皱眉头，“老师，你抓疼我了。”
　　“抱歉，你太漂亮了。迪兹，你有什么梦想吗？”王明没有收手，而是继续玩弄着对方。
　　迪兹想要呵斥却不知道该怎么说，她总觉得对方怪怪的。“没有，我只想安安稳稳的生活，找到自己喜欢的男人，就这么生活，活下去就好。”
　　“你会实现这个愿望的，我保证。”王明的表情无比严肃。
　　“谢谢，老师，你可以把手放开吗？”迪兹有些不好意思的转过头道。
　　“迪兹，跟我上床吧！我有一个大胆的想法，跟我上床可以激发你的潜力！”王明忽然开口道，眼神真挚无比的看着对方。
　　“老师，你是认真的吗？这不行的！”迪兹嗤笑道，这是什么逻辑？
　　“你还记得你母亲吗？她以前是不是身体有些不舒服？有一些小毛病，我跟她上过床，我内射了她，她身体就变好了。你不信可以去问问，这是学术研究！”王明认真的说道。
　　“什么？你跟我母亲上床了？”迪兹惊呼了一声，这算什么？难怪每次看到母亲的时候都是有老师在，原来他们早就一起串通好了。
　　“情欲是生活的必需品，这很正常。你想要学习异能吗？我这是做实验，做研究，你也知道我是一个研究异能的军官。所以，请你配合。如果你觉得被冒犯了，我会对你负责的。”王明点点头道，表情变得很认真。
　　“这，不可以，我喜欢的是瑞科。”迪兹拼命的摇着头。
　　然而下一秒，王明就把她摁在了沙发上，强行把衣服扯烂，“那我就只能强奸你了。”
　　“不要！救命啊！”迪兹哭喊道，她想要反抗却没有任何办法，而且太突然了，几乎是一秒钟之内，王明一抓一拉，就把她的衣服给全部扯了下来！

第257章 强变通奸
　　王明一手按住了迪兹的两只手，两只脚压住迪兹的大腿。
　　勃起的肉棒顶住了女生粉嫩的阴道口，倒三角的阴毛有些蓬松，龟头顶住了阴道口上的阴蒂不断的研磨。
　　“不要……呜呜……老师……求求你……不要……”丝丝的酥麻传来，迪兹闷哼了一声，她感觉一种酸爽正在传来，爽的她有些头皮发麻。
　　“放心，会很舒服的！”王明的内心有些兴奋，这是他第一次强奸吧，还是强奸一个处女，太棒了！
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进迪兹的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　【图，迪兹】
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，没想到迪兹竟然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”
　　男人狞笑了一下一挺腰。啵！处女膜破裂的声音传来，迪兹也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸迪兹的敏感部位，一边亲吻迪兹的脸颊，跟迪兹不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　玩弄迪兹的敏感点，让迪兹好受一些，既然迪兹是自己的女人了，王明也就没有粗暴对待。
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着迪兹的嫩穴，玩弄一个高中生的感觉实在是太棒了。
　　啪啪啪！很快王明就快速的抽动起来，双腿不再压住迪兹，迪兹也是闷哼着承受王明的冲击。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！
　　王明一边抽插一边把玩着迪兹的奶子，刚好一只手握住了，还绰绰有余，又是一次从小玩到大的经历！
　　嘴巴被亲吻着，乳房被玩弄着，蜜穴被草干着。迪兹逐渐的迷失了，她不想承认，但是身体却出卖了她，在渴望着欢愉。
　　“不！”迪兹忽然悲鸣了一声，浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　王明在耐心的等待着迪兹的高潮，还不断的跟对方亲吻，“舒服吗？”
　　迪兹有些伤心，“呜呜……你把我强奸！！”
　　“我会负责的，被我干的舒服吗？”王明哄着身下的女人，只因为是处女，就这一点就值得他投资。
　　对于处女和非处女，王明一直都不介意，要是处女当然好了，没有男人不喜欢处女的，只不过熟妇玩起来更带劲，更爽。
　　而处女干起来也很舒服，更多的还是心理上的满足感。
　　“我要继续了，做我的女人吧，迪兹，我会好好对你的，你也被我玷污了！”王明咬着女生的耳垂，又开始继续干起来了。
　　“呜呜……啊……轻点……还疼……”迪兹到吸着冷气，她即使再怎么坚强，也只能是屈服了，因为王明很帅很有钱，对她也不错。
　　办公室里的气氛变得火热，王明一边搂着迪兹这个处女肏干，一边亲着香甜的小嘴，别提有多快活了。
　　足足等到了放学，王明才在铃声大作的时候，怒吼了一声，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！
　　“舒服吗？”王明亲吻着迪兹的小嘴。
　　迪兹娇羞的躲在了王明的胸口前，“嗯，舒服！！”

第258章 登陆反击战
　　短短的一个下午，迪兹都不知道自己高潮了多少次，她只知道自己非常的快活，爽的头皮发麻，并且眼皮有些打架。
　　侧耳听着王明的心跳声，迪兹叹息了一口气，她知道自己沦陷了。
　　这种极致的酥麻快感就是交媾的快乐，难怪母亲会沉沦，原来真的是如此的快乐，已经让她这个刚破处的女孩都有些食髓知味了。
　　“怎么了？不舒服吗？老婆。”王明搂着迪兹，自己拿过香烟，美滋滋的点着，抽了一口烟，“要来一口吗？”
　　迪兹整个人趴在了王明的怀里，蜜穴还夹着对方的肉棒，摇了摇，“不要了，老师。”
　　啪！“啊！”
　　王明一巴掌拍在了迪兹的翘臀上，原本就被拍打的红肿不堪的翘臀又多了一个手印，“以后叫老公！听到了没有！”
　　迪兹有些委屈，也有些屈辱，“我知道了，老公。”
　　“嗯，这样才对。好好的生活，我会好好的照顾你。别担心其他的事情，我都会处理好的。”王明抽着香烟，抚摸着迪兹光滑的后背，难怪有钱人都喜欢玩嫩模，这感觉果然是够爽的。
　　房间外的密码锁被人按下了，很快房间门被打开放学后的卡门哼着小曲走了进来，看到在床上躺着的两人并没有感到意外。
　　把房间门关好后，把背包放下，爬上床和王明抱在一起，“老公，我来啦。”
　　“嗯！”王明跟卡门亲了亲嘴，这个小淫娃要不是有他的精液支持，估计早就被干趴下了，哪里还能精神抖擞的活蹦乱跳。
　　迪兹这才想了起来，“啊，老公，你就是跟卡门那天在厕所里做爱的那个人吗？”
　　“你怎么现在才发现？跟我相处了那么久，你不知道吗？”王明把香烟摁灭，拔出来肉棒，把肉棒放在卡门的嘴边。
　　上面布满了粘稠的白沫，还有恶心刺鼻的腥臊味。
　　卡门想也没想的就含住了王明的肉棒，小香舌在刺激着马眼，不时的用力吮吸，把尿道里残留的精液都吸出来吃掉，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　迪兹瞪大了眼睛，看着同学卡门跟一个妓女一样，熟练的用小嘴把王明的肉棒清理干净，连卵袋都含住嘴里吮吸干净，一点都不怕脏。
　　卡门做完这一切才拿起了矿泉水漱口，看着迪兹不解的表情，妩媚的笑道：“这是作为女人的本分工作，你以后也会做的。你要是不做，那就我来做好了。”
　　王明的精液对于女性来说是一个大补丸，只有内行的卡门母女明白，所以都会争先恐后的给王明进行清洁。
　　而且两母女在床上的时候，一个比一个骚。
　　晚上回去，迪兹母女和卡门母女都搬到了一起住。
　　王明自然是吃完晚饭就开始做运动，从卡门开始，到卡门的母亲，再到迪兹的母亲，几乎是不睡觉的，一夜都是在女人的肚皮上渡过。
　　【卡门母亲】
　　半个月后，考试结束。瑞科去了步兵学院，卡门去了海军学院当飞行员。
　　王明和迪兹则是来到了部队进行服役，迪兹现在可以发出一丝的火苗了，但是还不能用于作战。
　　于是王明神情带着迪兹去进行服役，寻找合适的战场进行潜能激发。
　　半个月前的莫名其妙偷盗让联邦损失惨重，王明传来的消息算是一个不错的好事。至少科技和异能，两手都要抓，两手都要硬！
　　三个月后，联邦的基地被虫族袭击，所以导致了大量的平民死亡。联邦总统不得不命令军部进行一次反击，寻找虫族的星球进行登陆作战。
　　步兵学院的学生也进入了军队里进行试训，而新一批的飞行员也开始了试飞实习。
　　“这次的作战任务就是杀光虫族，拿好你的步枪，这是杀敌的武器。不要有任何的犹豫，看到虫子就打他们的脑袋！”一个有着机械臂的中年军官在呵斥着手下的新兵。
　　“你好，拉扎克，这是我们这次的帮手。王明军官和他的学生，希望这次作战你们可以合作愉快。”一个端庄的熟女舰长德拉蒂尔说道。
　　“你不会又给我来一些软蛋吧，我这里只需要战士，不是保姆！”扎拉克大声的呵斥道。
　　嘭！一个火气莫名其妙的出现，把一把突击步枪都给烧毁，连殉爆都控制在了一定的范围内。
　　王明右手一握，火球就消失了，可是刚才的炽热让所有人都感到惊疑不定。
　　“你们继续你们的任务，我们不需要你们保护。只是借用你们的登陆舱而已，别太骄傲自满，老头，要不是看在你以往的功勋上，是一个值得佩服的老兵，你已经死了。”
　　扎拉克的表情惊疑不定，对方也太强了一点，“你很强。”
　　“好了，祝你们合作愉快，三个小时后就是登陆作战了，做好准备。”德拉蒂尔微笑道，转身踩着战靴离开了。
　　在部队序列里的瑞科发现了，这就是自己的老师！还有自己的同学迪兹！
　　王明还好，穿着休闲裤，跟部队的全副武装有些格格不入。
　　但是迪兹却穿着七分裙，露着洁白的小腿，还穿着十公分的绑带高跟鞋，这是时尚女王，应该在步行街，而不是在这里，这可是战场。
　　“差不多的时候我会来报道的，现在我有事先失陪了。还有一点，希望下次见面，你们还能活着。”王明说完就搭着迪兹的肩膀离开了。
　　等到王明离开，序列里才传来嘀咕声，“军官就是不一样，去到哪里都可以带着漂亮的小妞随时泻火。”
　　瑞科也是一阵的疑惑，他也能感觉到迪兹的眼神一直在王明身上，这也不像师生，更像是情侣关系？

第259章 登陆战
　　没有女人可以拒绝王明，也没有女人会在尝试过跟王明做爱后还能无动于衷的。
　　那种极致的快感后，还能让她们变得更年轻漂亮，身材变得更好。
　　这种诱惑谁都没有办法抵挡，抵挡不住，那就沉沦好了。
　　王明这次来就是准备捕抓大量的异虫进行兑换，那些生物就算是无比凶残，在他看来也不过是一个个移动的积分而已。
　　在别人还是忐忑的等待着到达战场，在想着自己会不会战死沙场的时候。
　　王明却已经美美的在女学生迪兹的身上发泄了一次兽欲，只要是男主角的女人，他都要抢过来，一点机会都不留给对方，反正给对方也是浪费，还不如自己留着。
　　迪兹喘着粗气，踩着情欲的高跟鞋蹲下，熟练的用小嘴舔舐着王明的肉棒，做着肮脏妓女才会做的事情。
　　表情却非常认真，仿佛这是一件非常神圣的事情。
　　另一只手捂住还没有闭合的阴道口，防止精液流出来。
　　在清洁完了之后，迪兹夹紧了蜜穴，把沾满了滴落精液的玉手抬起，小香舌主动的舔舐着，把精液全部吃掉，俏脸浮现一阵的满足。
　　看着一个清纯的女生被自己调教成了淫荡的性奴，王明的心里就异常的满足，这才是男人应该做的事情。
　　如果增强实力不是为了玩弄女人，那一切都将毫无意义。
　　咚！一阵震动传来，王明带着迪兹来到了飞船指挥室。
　　在这里可以看到满天的蓝色火焰团从星球的表面升起，击中一些舰队飞船后，把可以防止导弹轰击的飞船给打穿了一个洞，导致飞船在空中爆炸。
　　爆炸的气浪只是一闪而过，在太空里没有氧气的存在。
　　真空环境下，火焰被直接湮灭，里面的士兵要么是坐上了逃生仓，俯冲到地面跟虫族决一死战。
　　要么就是被困在飞船里，等待着被冰冷的气温冻结死亡。
　　“通知机动部队开始出击，打开防护盾，防止虫族的大炮轰击。”熟女舰长德拉蒂尔冷静的下达着命令，她已经跟不少的外星生物打过交道，作战经验非常的丰富。
　　卡门作为实习生，开始按照舰长的命令进行操作，表情严肃认真。
　　流畅的俏脸红润无比，一看就知道是经常受到男人精液滋润，不然不会有这种女人特有的媚态。
　　“有什么事情吗？王明上尉？”德拉蒂尔瞥了一眼这个异能指挥官。
　　“有可能的话，准备一下接应地面部队。这次只是一次舆论反击，各方面的条件也还不成熟，我担心会出现对战场不利的局面。这只是我的猜想，好了，我要去收集虫族的情报了。要是我活着回来，你请我吃饭怎么样？”王明敬礼道。
　　德拉蒂尔也是敬礼回应，“那我得看看有没有时间才行。”
　　漫天的虫族火焰炮弹在升空，舰队开始派出了降落的飞船。
　　步兵们拿上了落后时代的火药子弹武器准备出发，激光炮弹对于虫族没有太好的作用，因此只能选择使用落后的武器来进行作战。
　　科研部的那些人还真是废物，连这点都做不到，至少火药武器的款式没有任何的改进。
　　坐在降落仓里，这里面都是被称之为硬汉部队的士兵，硬汉部队是出了名的能打仗，已经传承了有一些年头了，还没有出现过被打崩溃到解散的程度。
　　“紧张吗？”王明笑道，一手抓住了扶手，一手搂着迪兹的腰肢。
　　迪兹摇摇头，“不怕！”她换上了全副武装的作战服，有那么点英姿飒爽的味道。
　　这狗粮撒的，都是不分场合的来。
　　不过降落仓的环境很差，带着剧烈的震动，谁也不知道下一秒会不会被虫族的炮弹击中，都在心里祈祷着自己没事。
　　在一阵巨大的动荡后，小队队长等待舱门打开，“快！快！冲，没有时间了，不想死的就冲出去，跟那些该死的虫子拼命！！”
　　当王明走出舱门后，发现了这里已经有许多的降落仓到达。陆陆续续的有步兵出现，全部步兵都拿着巨大的突击步枪在建立简易的防线。
　　重机枪搭设好，还有小型的火炮阵地，把旧时代的火药武器全部搬了上来。
　　这些武器的射程距离都不算太大，有总是比没有的要好一些。至少看到这些武器的时候，还能找到一些安慰和温暖。
　　“进攻！灭掉虫子，为我们的家人报仇，为了联邦，冲啊！”指挥官第一个上前，指挥着步兵团往前压进。
　　这时候地面开始震动了，仿佛有着千军万马在这里奔跑，远处的地平线可以看到大量密密麻麻的虫子开始出现了。
　　在人类的阵地里，还有不少的新闻媒体在趁机进行播报，这是真实的进行着转播。几乎是没有多少延迟的时间，跟直播没有任何的区别。
　　王明眨了眨眼睛，“貌似好戏要开场了，走吧，我们去找点乐子。”
　　迪兹俏脸微红，“打野战吗？”心里有些羞涩，这里这么多人，被看到了可不是什么好事。
　　她被王明干了几个月，已经臣服了，心里怎么想都不会影响她按照王明的吩咐去做。
　　而且她知道王明是一个占有欲很强的男人，没有被占有前，自己穿比基尼去沙滩都没事。
　　被占有之后，只能在家里穿比基尼，还要学习跳艳舞。
　　王明弹了弹迪兹的脑门，“你想什么呢？当然是去打虫子了，你以为我要在这里肏你吗？我还没有这么混账，安全第一，小傻瓜。”
　　迪兹有些羞红了脸，她已经被带歪了，一说找乐子就想到了用那种姿势去迎合男人的奸淫。

第260章 王明的另类打法
　　大量的虫子以每小时八十公里的速度奔跑过来，一个虫子就有两个人那么高，并且造型非常的怪异，就像是简化版的蟑螂。
　　在虫子靠近的时候，重机枪就开始先开火了，把冲锋而来的虫子打的粉碎。
　　这些虫子的甲壳能够抵挡子弹冲击，只有打中它们柔软的地方，才能造成有效的伤害。
　　一时间整个战场枪声大作，所有人都在疯狂的扣动扳机，把前面一排的虫子都打的倒地不起。
　　可是后面的异虫依然是悍不畏死的冲过来，推进的距离也是越来越近。
　　尽管虫子们只会近战搏击，可是架不住对方的虫海战术，每一条节肢都可以轻易的把全副武装的人类士兵给戳出一个血洞。
　　“开炮！”
　　迫击炮和小型火炮开始发射炮弹，二十一世纪时代的火药武器，带着火焰的尾部飞向虫族的大军。
　　轰隆！
　　炮弹把周围爆炸的虫子都炸成了碎片，然而这并没有太好的效果。
　　爆炸的气浪波及不到五米外的虫子，这些肮脏的虫子根本就不怕火浪的戳烧，只是烧伤，依然可以让他们保持着良好的战斗力。
　　轰隆！火炮依然是在不断的发射，尽可能的削减虫子的数量。
　　王明看了一会就往另一个方向走过去了，他对这个战场没有兴趣，看一眼就知道了人类必然会失败，而且还是惨败。
　　就连二十世纪的战斗都会讲究的是海陆空配合，现在都已经来到了宇宙航行的时代了，居然连飞机都没有一架，这真是笑死人了。
　　没有飞机的火力支援和压制，单纯的依靠没有重大火力支持的步兵军团，完全就是送上门的给虫子杀戮。
　　一眼看出了结果后，王明就自己去做自己的事情了。
　　一道无形的立场出现，并且还有一点点的音波，这是商城里兑换出来的道具。
　　在兑换了虫族的异虫后，商城就有吸引异虫的音波发生器。只要开启就可以吸引异虫过来，相当于是在求援。
　　而王明又在自己的身边设置了一个魔法阵，然后把兑换的能力链接到魔法阵上，只要异虫接触到了魔法阵，就会直接兑换。
　　除此之外，王明还在地面放置了一张贴纸，刻画上魔法阵。在魔法阵上，又放置了一些魔法防御用的魔法阵。
　　在半圆形的魔法护盾里，这是全方位的保护，在吸引部分的异虫过来，说不定还能捞到一些大鱼。
　　例如会钻地喷火的大虫子，或者是那些屁股会喷射出强大火焰团的岩浆重。
　　甚至还有小小的类似甲虫，但是又可以自爆，爆炸威力不亚于一颗高爆手雷的爆炸虫。
　　虫族的虫子品种有很多，要是能全部都抓到一次，那对王明来说，就可以点亮科技树。
　　“把裤子脱了，脱到一半就行。”王明对着一边整理枪械的迪兹说道。
　　迪兹俏脸微红，这才过了多久，又想要了？难怪母亲会受不了，迪兹的母亲已经被搞大肚子了，就连卡门的母亲也逃不过奸娠的命运。
　　如果不是为了留下两个肉便器，迪兹和卡门两个年轻的美女都逃不过被奸淫到怀孕的命运。
　　迪兹刚刚把裤子褪下了一点点，王明就站在她的背后，挺着坚硬的肉棒插了进去。
　　“唔！”迪兹秀眉微皱，露出了女人被插入时特有的皱眉媚态。随后长长的呼了一口1气，那种充实又再度的回到了体内，真是太爽了。
　　周围的虫子疯狂的冲过来，在利爪触碰到了魔法阵时，就被吸收掉，转换成了积分以及燃料。
　　这些虫子的造价非常的低廉，甚至比不上一把步枪。
　　虫后一次就可以生产大量的虫子，非常的廉价，就跟蟑螂一样，可以随时随地的进行繁殖，在怎么恶劣的环境都可以生存。
　　虫子被不断的吸收，看起来魔法阵是坚不可破。
　　看到魔法阵的坚不可摧了，他可是看到过虫子怎么把人类给撕成碎片的，这些野蛮血腥的怪物根本不会，也不知道什么叫做心慈手软。
　　一开始迪兹也是被吓到后，加上身后的男人撞击速度越来越快，迪兹也开始慢慢的沉沦了。“嗯……啊……主人……你好棒……”
　　“爽吧……哈哈……早就想要野战了……真爽……小骚货……跟你妈一样骚……操死你……早晚让你怀上我的孩子……小骚货……真够劲的！”王明一边抽插一边拍打这迪兹的屁股，大手抓住两只奶子，下体用力抽送。
　　这边还真吸引异虫攻击，而王明和迪兹这对狗男女却在虫族的星球上，忘情的交媾着，做着造人运动。
　　情欲高涨的时候，王明不论是怎么时候，都想着跟女人做爱，哪怕是在不合时宜的地方，也会找到一个隐蔽的地方开搞。
　　另一边的战场上，虫族已经突破了联邦的简易阵地，开始对着毫无防备的士兵进去屠杀。
　　这里面有着大把的新兵，在面对虫子的时候，有时候连弹夹打光了，虫子还没有死，还在机械的扣动扳机，却一颗子弹都打不出来。
　　自己的心理素质不行，结果被虫子直接给戳死了。
　　“换弹夹，掩护！继续给我杀，不要怕，大不了就是死！”小队队长还在怒吼着，结果下一秒就被一根节肢突破了心脏，在惨叫声中不断的吐血。
　　惨叫了很久，最后被异虫切成了几块，血洒当场，场面一度变得无比血腥和残忍。
　　新兵们都被吓傻了，只有老兵还在奋力的还击，使用手上的突击步枪进行攻击。

第261章 惨烈的战场
　　通常在近距离之下，通常需要三个士兵一起开枪击中一只虫子的头部，才能把虫子给击杀。
　　可是现在战场上有着大把大把的虫子，杀了一个又来一个。
　　有时间甚至正在开枪射杀一只虫子，还没有杀死，自己就被从旁边窜出的虫子抓住，节肢刺穿了胸膛，被抓起来摇晃，在惨叫声中死亡。
　　这就是战场，无时无刻的都有人在死去。
　　甚至连播放的战地记者都在转播的过程中被虫子抓住，残忍的把四肢都撕碎后，一口咬死吞噬掉。
　　摄影师还在尽职尽责的把录像传播回去电视台，然而下一秒屏幕一黑，传来了摄影师的惨叫，这些摄影师都是无一例外的被虫子残忍的杀害了。
　　联邦高层看着这次的战局，一共投入了十万的步兵进行作战，能够成功登陆的也就九万多人，这已经是不错的开局了。
　　然而到了战损比的时候，几乎是三个士兵才能换死一只虫子，这种事情换成是谁都是无法接受的。
　　“战斗力太差劲了，这样下去不行，必须先撤退，保存有生力量。谁在指挥这场战斗的？连最基本的空军支持都没有，这是渎职！应该送到军事法庭去，这种人渣！”一个联邦的高层将军在破口大骂，这种指挥水平看的都想骂人。
　　“把这可星球的虫族实力试探出来，最近的异虫变成非常聪明。他们已经从被动挨打，变成了主动进攻了。这不是一个好消息，我们的科研部却没有研究出异虫的变化在哪里，这是很不好的消息！”一个参谋部的将军说道，摘下了眼睛，显得有些疲惫，这种战略上的逆转才是最致命的。
　　没有人知道虫族为什么变聪明了，也没有人见到过虫族的母虫，可以吸食人类脑髓，得到人类部分知识的技能。
　　吸食的脑髓越多，母虫就越聪明，这才是虫族越来越难对付的原因。
　　“没有时间解释了，赶紧撤退吧，使用导弹把星球夷为平地就行。”另一个将军皱眉道，看着士兵惨死，尽管他不在现场，也能感觉到那些士兵的无助和绝望，这是不对称的战斗。
　　另一个联邦参议员就不同意了，“谁都知道一颗Q弹可以解决掉这些事情，现在我们是在征服这颗星球，而不是毁灭这个星球。把星球打成了碎片，我们还怎么殖民？还怎么发展经济，将军，你们的任务就是把那些该死的虫子消灭掉！”
　　每个人的使命不一样，将军负责指挥战斗，按照既定的任务去制定战略，然后把战略实施下去，让下面的军官达成战术目标。
　　而参议员的任务就比较简单了，选择合适的星球，然后排出军队进行指挥勘探。
　　找到外星生物，要么消灭，要么奴役。
　　最后在星球上进行改造殖民，赚取更多的利润。
　　这些利润最后都是会反馈回去给军队，这是一种联邦能发展起来的循环。也是将军们，为什么会听从指挥的原因，很简单，就是有钱！
　　战场上的战斗已经到了如茶如火的地步了，没有任何后退的空间。
　　所有的步兵只能是进行绝地的反击，要么被杀死，要么杀死这些该死的丑陋虫子。
　　还在轰炸中的火炮忽然发生的殉爆，炸药炮管都在半空中变成了废铁。
　　一只巨大的钻地虫出现，巨大的身躯给人强烈的压迫感。
　　并且狰狞的大嘴张开，一道火焰喷出，把范围内的异虫加上人类步兵一起杀死，似乎根本就没有打算留手。
　　即使是面对自己的同族，这只大虫子也是宁愿杀错也不要放过。
　　“啊！”被燃烧的士兵还在惨叫，结果被悍不畏死的异虫使用锋利的节肢给直接戳死。
　　战斗无比惨烈，登陆战场的一共有九万五千多人。只是半个小时不到，已经死的剩下不到三万了，这个人数还在逐渐的拉大。
　　然而异虫的死亡也很多，几乎是三万多，平均两个士兵才能换掉一个不值钱的虫子。
　　大型的异虫死亡就更少了，除了一切倒霉蛋以外，还真没有看到有那几个是真的会死掉。
　　都是自己撞在了炮管上，导致自己把自己玩死。
　　另一边的战场上，王明看到积分不再上涨后，也是加速的抽插的速度，呼吸也变得絮乱起来，是时候离开了。
　　迪兹第一时间就察觉到了自己体内的那根火热又变大了许多，加上男人絮乱的呼吸，她知道男人要射精了！
　　并没有让王明拔出去射精，她也没有这个权利，能做到的就是尽可能的让王明射的更舒服，自己也更舒服。
　　作为一个臣服的性奴，迪兹根本没有考虑以后的事情。她已经没有可以选择的未来了，从一开始对卡门的厌恶，到自己也变成了最厌恶的人。
　　她们的未来只有一个，那就是当一个性奴，好好的伺候王明，争取到让自己更有利的东西。
　　王明的呼吸越来越急促，每一次的抽插都把肉棒最大可能的塞进迪兹娇嫩的蜜穴里，被自己摧残了几个月，还是粉嫩的蜜穴阴唇，自己的精液真是太有效果了！
　　“射进来吧……老公……人家……啊……小骚货……要主人……的……精液……烫烫的……精液……射进来吧……主人老公……迪兹爱你……啊……嗯……啊！要高潮了……呜呜……小骚货……被主人……干到高潮了！”迪兹用高难度的动作转身和王明亲吻起来，她的浑身毛孔都因为舒爽而伸张开来，她已经喜欢上了这种感觉了！
　　“要来了！啊！”王明怒吼了一声，把肉棒插到最深处，精液被从卵袋里抽取，通过肉棒像子弹一样，一波接一波的射进了迪兹的蜜穴里，把小巧的子宫再次的撑满！

第262章 大丰收的撤退！
　　别人在战场上打生打死，王明这个无耻的混蛋却带着女学生在战场上玩野战？简直就是目无法纪，强奸正义。
　　爽完之后，王明收起了魔法阵，带着有些腿软的迪兹往舰队的方向走去，这个时候联邦应该下达了撤退的命令了，是时候出发了，不要赶上末班车就行。
　　迪兹羞红着脸，白皙的俏脸整天都是充血红润的状态，就是因为性欲高潮导致的血液快速流动。整个人看起来美的冒泡，有些格外的娇艳魅力。
　　十多只异虫迈着节肢冲锋过来，王明都是一挥手，一道魔法火焰涌出，直接把十多只异虫给燃烧殆尽，连灰尘都没有留下。
　　迪兹已经习惯了，早在地球联邦的时候，自己的主人就会使用各种匪夷所思的能力把那些跟他作对的人给杀死。
　　即使是最精密的仪器也找不到死因，人都没了，那还怎么查呢？
　　男人越强大，迪兹也就越忠诚，最主要的还是迪兹被干的很舒服。
　　王明就是使用了最粗暴简单的办法，富有的金钱攻势，加上强横的身体素质以及高超的床上性交技巧，把女人给征服了。
　　物质上，生理上，双重的满足，加上时不时的调教，连空虚的心灵都被填补，她们有什么理由不对自己死心塌地呢？
　　这就是现实，很残酷，却又非常符合逻辑的现实！
　　一路紧赶慢赶，总算是来到了当初登陆的地点。
　　这时候的人类步兵军团已经溃不成军了，后面还有大量的虫子在追赶，很多的飞船登陆舱都在殉爆当中。
　　王明一挥手，一大片的火海涌出，总算是把一百多米的战线给稳固了。
　　初次在战场上展现这种实力的王明一下子就救了不少人，让人惊讶的同时，被救下的士兵还对他感恩戴德。
　　要是他们知道自己的恩人是一个怎么卑鄙无耻的人，肯定就不会感激了，而是唾弃，这种渣渣怎么还没有死。
　　带着迪兹上了飞船，王明看着都惊讶的不会行动的士兵呵斥道，“你们是傻子吗？看什么看，赶紧起飞，想要等着喂虫子吗？？”
　　这时候众人才反应过来，飞行员启动了推进装置，开始带着步兵撤退。
　　王明这边是成功的起飞了，还有更多的士兵没有撤退。
　　瑞科有些弱弱地问道：“王老师，我们是不是应该给予那些战友一些帮助？”
　　“那你怎么不下去跟他们同生共死，你都上飞船了，还说这种风凉话。你是神经病吧？没看到这一切都是虫族的伏击吗？一没有空中支援，二没有重火力武器打击，那什么去打？那你的破烧火棍吗？”王明耻笑道，搂着迪兹坐在特殊的座位上闭目养神。
　　“可是你明明就有这个实力！”瑞科有些愤愤不平的吼叫道，他亲眼看着自己的教官死在了异虫的攻击下，连尸体都找不到完整？的。
　　“够了！”这时候硬汉部队的队长扎拉克知道惹不起这些搞实验的，“王明上尉已经尽力了，如果一个人就能扭转战局，那还需要我们做什么？我们都可以回家耕田了。现在收起你的情绪，士兵！”
　　这话看起来是在呵斥瑞科，其实就是一种保护。免得到时候王明会打小报告，让瑞科穿小鞋。
　　王明才没有这个闲工夫，现在搂着迪兹，看着气愤难平的瑞科。
　　心里那是无比的得意和满足，对方生命中的两个女人，都被他撬了墙角。
　　没办法，谁让对方是男主角呢？
　　男主角就是用来坑的！
　　瑞科还想说什么，却被同学给拦住了，对他摇摇头，表示还是不要得罪那些军官比较好。
　　入伍了才知道，最低级的就是这些带兵打仗的。而当上了军官就不一样了，尤其是异能研究部门的军官，权力大的很。
　　就像王明这样的，打仗带个女学生在身边用来发泄兽欲，这又怎么样？这就是权力，只要级别足够高，就能做到一些别人做不到的事情。
　　瑞科很气愤，那是因为他知道了自己的女朋友是怎么一回事。这段时间以来，女朋友都变成了王明的肉便器了！
　　很多次瑞科打电话过去，都听到了两人交媾的声音，猛烈的肉体碰撞声，这是连他都为之咋舌的速度和激情。
　　王明可不在意对方是什么感受，知道他自己爽了就行。
　　由于联邦的决策失败，导致了接近九万人的士兵死在了陌生的星球上，被异虫残忍的杀害。
　　一路上众人都是心事重重，都不想说话。
　　尤其是那些新兵，一个个的差点没有吐出来。
　　无论是异虫残忍的血腥杀戮，还是自己打死异虫时，对方恶心的血液，都是让他们的心灵遭受着重大的考验。
　　回到太空舰船上，所有人都沉默了。只有王明一个人无所事事，他已经想好了接下来要做的事情，那就是把虫子的情报泄露出去。
　　等找到了虫族的母虫所在位置，他就会去把对方抓起来兑换掉。不管是地球联邦还是虫族，王明都没有任何的好感。
　　两边都不是什么好人，都不是所谓的正义一方，对他来说，谁赢谁输都是一个吊样。
　　他又不准备在这里长期待下去，拿到自己想要的东西就可以跑路了。
　　飞行还在继续，卡门是飞行员，她不能擅离职守，所以必须坚持在岗位上。
　　什么时候成为了舰长，她就可以自由活动了，或者成为副舰长也可以。
　　到时候就能随意的行动，不需要待在岗位上，只要把事情吩咐下去，并且让手下的人履行好职责就行。

第263章 商城的奖励选项
　　王明回到自己的房间，迪兹已经沉沉的睡去了，任凭哪个女人被一天干几个小时也会累的不行。
　　所幸迪兹的子宫里装满了王明的精液，只要睡一觉，让身体慢慢的吸收这些精液就能恢复到最佳的状态。
　　“虫族体质：赋予宿主强大的恶劣环境适应能力，继续捕抓高阶异虫，可以继续提升品质。”
　　王明看着自己出现的被动技能，这是在经过了优胜劣汰后，虫子的一些优秀基因补充到身上，在不影响和不变形的情况下提升能力。
　　尽管这个能力看起来并不算太好，也不是非常适合。
　　有总比没有强，抱着这个心态，王明倒还是赚了。
　　这一趟来，也就是收获了四个性奴，两对母女花。
　　一想到母女花，王明就又开始亢奋起来，他想到了天堂岛的那些女战士，想到了希波吕忒女王和神奇女侠戴安娜这对母女花，在床上，一个穿着肉色丝袜，一个穿着黑色丝袜，都是像母狗一样趴在床上翘着屁股迎合他的抽动，这种事情不管是做多少次都不会感觉到腻。
　　继续查看自己的商城奖励，这次出现了，许多新的建筑以及建筑提升奖励。
　　“异虫坚固：可以作为铭文加载到体魄健身房，可以让宿主在锻炼时提升防御力。坚持锻炼，使用健身房提升的能力会额外附加到实验改造中。”
　　王明看着这个奖励皱了皱眉头，“这是准备让我当一个修炼狂魔吗？？”
　　可是作为一个好色之徒，王明会那么老实的去当苦行僧吗？
　　很快他就想到了好主意，要是能在健身房里做爱，也算是健身，那岂不是要逆天的节奏？
　　把神奇女侠挂在单杠前方，自己做引体向上，每一次用双手举起自己，都可以插入神奇女侠的体内，这样的健身方式难道不好玩吗？
　　绝对是好玩又有趣到爆炸的节奏！
　　一想到这里王明就有点忍不住了，本来就是一个色痞，还被母盒改造，现在就是一个活活的人形播种机，走到哪里就干到哪里。
　　“异虫耐力：可以作为铭文加载到体魄健身房，可以让宿主在锻炼时提升耐力。坚持锻炼，使用健身房提升的能力会额外附加到实验改造中。”
　　这一次不是提升防御力，而是提升耐力了。耐力很容易理解，就是用来增加持久力的，也可以用来减免伤害。
　　啪嗒，王明点着了一根香烟，看着系统面板，他越来越感觉到有些惆怅了，难道活成了类似单机游戏的感觉？
　　“活抓虫族虫后，夺取地球联邦机密殖民文件后，可以开启数据化面板。能以数据化的形式判断个人和敌人，可有效防止作死！”
　　看到这次电影世界旅行的最后一个奖励选项，王明有种懵比的赶脚。
　　其实从个人社交面板的时候就能够看得出来了，护符商城的面板都是用数据来说话的。
　　这个选项让王明的眼神闪烁了几下，“好像商城变得越来越有趣了，不错不错。”
　　游戏化还是数据化，王明都不会在意，他只在乎自己能不能够继续淫乐下去。
　　增强实力不就是为了玩女人吗？
　　拯救世界这种事情，也只有傻瓜会去做。
　　王明抽空看了一眼自己的四个性奴状态和面板，看看她们对自己是什么感情。
　　“卡门：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：18岁。星际战队女主角，略带碧池的属性，年纪18岁，现在她已经被你的大屌征服了，你可以肆意的享用她。目前默认是待受孕状态，可以花费一千积分将她转化为私人奴隶，可在剧情中怀孕，也可以在剧情结束后怀孕。”
　　“娜莱：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：42岁。卡门母亲，一个饥渴的家庭主妇，你可以任意的享用她的肉体。目前状态：怀孕！”
　　“迪兹：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：18岁。星际战队女配角，男主角科瑞的未来女朋友，现在是你的玩物性奴了，好好享受把！”
　　“卡娜：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：41岁。迪兹母亲，一个为了女儿操碎心的单亲母亲，她的小穴都是你的形状了，你的性奴。目前状态：怀孕！”
　　看到两个熟妇的怀孕状态，王明的心里就升起了一股极致的亢奋。
　　或许是出于一种独特的嗜好，他总是喜欢把注意力放在别人的母亲身上，因为道德的束缚而没有办法享用别人的老婆，现在有机会了，自然是拼命享受。
　　而且人妻里面，年纪可以当他母亲的熟妇才是最有滋味的。
　　一般来说，年轻人是搞不到这样的熟妇，能把自己的肉棒插入一个跟母亲差不多年纪大的女人体内，感受着年纪差带来的背德兴奋，这还不够爽吗？
　　说起熟妇，王明的眼光就转移到了这个恩利号舰船的女舰长德拉蒂尔身上。
　　作为军人的德拉蒂尔身上有着一股坚强干练的风格，同时上了年纪后，眼角细微的鱼尾纹也让她增添了不少熟妇才有的风情。
　　加上一把年纪，又懂得保养，就让她在四十多岁的年纪还保持着非常不错的身材。
　　这种极品的熟妇是王明梦寐以求的，他很渴望把这个女舰长给压在胯下，享受对方的嫩肉，在熟妇的肉穴里喷射！
　　在这之前，他需要先把自己的任务完成。
　　如果可以开启数据化的面板，那么他对敌人也会有相对应的察觉。知道那些人好欺负，那些人遇到了就需要先暂时的躲避。
　　想要避免阴沟里翻船，这是最保险的方法，也是最安全的做法。

第264章 上当的熟妇
　　飞船回到了总部需要八个小时，这其中需要使用到了跃迁技术。
　　这个过程中，受伤的人可以进行医疗。
　　没有受伤的可以休息，或者是做一些娱乐活动，用来缓解战场上的恐惧心理和压力。
　　心理问题很重要，一旦心理不行，就会导致崩溃，整个人会变成一个疯子，不可理喻的疯子。
　　王明则是找到了舰长德拉蒂尔，他已经把目标放在了这个熟女舰长身上，他发誓，一定会让对方在自己的胯下娇喘。
　　当初的老师辛德拉也是那么的高傲，结果呢？
　　现在就是他的胯下之臣，他想要辛德拉摆什么姿势，对方就要摆出什么姿势来迎合他，不管这个姿势有多么的羞耻。
　　“有什么事情吗？”德拉蒂尔刚刚洗完澡，身上还有一股香味。
　　作为一个自律的女人，她有些一些轻微的洁癖，她并不喜欢肮脏的东西。
　　所以她的舰船卫生一向都是要求特别严格，任何不达标的工作人员都会被她赶出飞船。
　　“你知道联邦为什么要派十万人去送死吗？”王明挤进了对方的休息室，反手把舱门关上。
　　德拉蒂尔挑了挑眉头，“你想做什么？”她能感觉到对方的不怀好意，事实上觊觎她的人还真不少，把她打成手冲对象也是情有可原的。
　　“没什么，只是想要跟你聊聊而已。”王明摇摇头，拿出了一个磁盘，“看看里面的东西，你或许会感兴趣。”
　　对付不同的女人就要用不同的办法，诚然德拉蒂尔是一个熟女，在情欲上肯定会有需求。
　　但是女人自律起来，那是会让男人都感到羞愧的存在。
　　所以这个女人只想着用强奸来对付她，那是不实际的，只会适得其反。
　　爽快的高潮固然能让德拉蒂尔感到终身难忘，可是内心的强大会让她选择对王明做出报复。
　　如果报复不成功，那就自杀，绝对不会甘于被王明控制，那不是一个自律又强势的女人喜欢的生活方式。
　　王明没有用强奸的方式，而是打算迂回的来进行攻略。
　　德拉蒂尔接过了磁盘，在自己的电脑上查看，她并不担心对方会陷害，她这里可是有监控的，外面也有监控。
　　里面是高层的一些肮脏交易，说是为了寻找某种文明。这种文明包含了一些超远的宇宙知识，而恰恰好，这种知识包含了如何延长寿命。
　　能身居高位的人，有多少个是不怕死的？明知道可能是一场梦，也要努力的去追寻。如果现有的财富不用出去，那留着有什么作用？
　　正是因为如此，所以这个计划的支持率居然是百分百。所有的参议员和军方高层都同意了这个选择，也同意了这个项目。
　　德拉蒂尔看的直皱眉头，“你知道这份数据要是泄露出去，会有什么后果吗？”
　　“我知道，现在知道这个计划的。除了那些参议员和高层以外，也就只有我们两个了，我们现在是同一条船上的了。”王明微笑道，笑容有点贱，这就是一场算计，一场有心算无心的算计，卑鄙的套路。
　　“我只是看你的感觉还不错，所以把这个消息告诉你。我们拼命的这一切，都只不过是为了那些权贵们的野心。这一切值不值得，那就要个人的追求了。所以别看我们的权力很大，其实我们不过是一个可以随意被抛弃的棋子而已。”王明用严肃的语气说道。
　　德拉蒂尔微微一笑，“我知道，这一点不需要你跟我说，我也明白。做好自己的本分就行，王明上尉，我想不需要我多说了吧？”
　　“你就没有想过，今天我们来是执行送死任务的？只不过为了稳定军心，才派出了我和你，严格意义上来说，我们已经被背叛了。但凡那些火炮虫来一次集体射击，我们也会吃不了兜着走。你难道就没有一点怨言吗？”王明继续揭开这个伤疤。
　　德拉蒂尔皱着秀眉，“即使知道哪有怎么样，战略牺牲，这一点在军事学院里的时候就已经有提到过了，你难道就没有做好准备吗？”
　　“呵呵，你真的是那么勇敢的面对死亡吗？”王明拿出了香烟点着。
　　“不要在我的房间里抽烟！”德拉蒂尔哼道。
　　王明吐了一个烟圈，“看来你很有洁癖，放心我也不喜欢烟臭味。我这是特制的药材香烟，就跟理疗差不多，也算是另类的养生手段。一般人都搞不到，只有我会做。要不要来一根？”
　　德拉蒂尔皱着秀眉，接过了香烟，闻了闻，然后才点着。
　　一个自律的女人是不会抽烟的，而一旦她们抽烟，就表明了心态发生了改变遇到了一些连她们都觉得有些棘手或者为难的事情。
　　需要一根香烟冷静一下，整理一下思绪。
　　两人在一起吞云吐雾，良久，德拉蒂尔才说道，“那能怎么办，如果没有足够的力量，那就祈祷自己不是被送上刑场的敢死队。舰队相对来说会比较的安全，但是也不一定。你是怎么发现这些资料的？”
　　这个问题是德拉蒂尔的疑惑之处，按道理来说，这么机密的事情，一个外人是绝对没有机会了解到的。
　　偏偏王明还了解到了，并且对方还是一个黄种人！
　　要知道地球联邦里，黄种人可没有多少，比黑种人还要少。并且核心的阶层里，也没有黄种人什么事情。
　　王明能搞到这么机密的文件，肯定是多多少少的有一些来路不正的问题。这一点，德拉蒂尔必须要考虑清楚才行。
　　“我有异能，这一点你应该知道。只不过我拥有的异能，我没有说出来而已，我只说了一部分。你很漂亮，我很喜欢你，我不要隐瞒。所以我会把我知道的告诉你。”王明开门见山的开始表白了，向一个熟妇表白。
　　玩弄熟妇的感情，还要玩弄她们的肉体！

第265章 动之以情？
　　德拉蒂尔的秀眉挑了挑，“你这是存心想要把我拉下水的吗？”
　　“不不不，我可不是拉你下水。我只是告诉你，现在我都是一路人了，我好你好。我只是喜欢你，不想你哪天死掉了。”王明摇摇头，看着眼前的熟女舰长，他的心里升起了一股欲望，浓浓的欲望。
　　“你有什么计划？离开了联邦，没有人可以独自存活下去。这是铁律，即使要在联邦的范围内生活，你就必须接受这种铁律。你明白了吗？即使是被看破了也无所谓，这就是阳谋，我们都逃不过的阳谋。”德拉蒂尔叹息了一句道。
　　“我当然是有办法了，这个办法我一般不告诉别人。好了，我现在要跟你说的事情是非常严肃的，你要认真听。”王明的表情也变得严肃起来。
　　“你说吧。”德拉蒂尔也是点点头，来一点兴致了。
　　“我找到了可以离开联邦的办法，可以永久的离开。”王明看着熟女舰长的眼睛说道。
　　“你是说去死吗？”德拉蒂尔的表情有些狐疑，因为她并不相信有人可以脱离社群面独自的存活。
　　王明差点没把嘴里的啤酒喷出来，“你真是幽默，那不就离开，那就去死。我说的是好好的活着，不是死亡，死亡是没有任何意义的。只有活着，才能享受到生活。”
　　德拉蒂尔点点头，玉手撩起了盘发，“那你准备怎么样做？你似乎对我有一些不好的大胆想法。”
　　“没错，我确实想要干你，你太迷人了，看到你的那一刻，我就想狠狠的干你。强奸只不过是无能之人才会做的事情，我比较信奉的是灵肉的结合。灵魂走到一块，肉体才会互相结合。”王明说着粗鲁的话语，表情却非常的真挚。
　　“呵呵。”这让德拉蒂尔有些好气又好笑，这个人怎么这么的不绅士，居然直接跟她说要跟她做爱，这是神经病呢，还是说对方是一个没脑子的人？
　　“你不用笑，我可以保护你的安全。我的异能你已经见到过了，那只是冰山一角。”王明说完就打了一个响指，一个传送门打开，里面是一条通道，尽头可以看到那边是一个卧室。
　　“要不要一起过去看看？那是你在联邦的公寓。”王明说完率先走进了传送门，跨越了传送门，另一边就是公寓了。
　　德拉蒂尔感到异常的震惊，她当然是认得出自己的公寓，自己的房间。这种事情在她看来，根本就是不科学的，不可能存在的事情。
　　带着怀疑的心思，德拉蒂尔走进了传送门。
　　下一秒就来到了自己的公寓，她有些急切的走到了窗边，看到了外面的世界，还是那么的繁华，这里是富人居住的地带。
　　绿化做的非常好，还有机器人在巡逻，巡逻的机器人跟一个马桶差不多，只能用来警报，无法用来作战。
　　打开冰箱，德拉蒂尔拿出了啤酒狠狠的灌了几口，让自己清醒一点。
　　她一时间很难接受这样的事情，距离数个光年的距离，却可以在一秒钟回到地球联邦，这种事情怎么看都是扯淡无比。
　　但是现在居然真实的发生了，她的内心是久久不能平静。
　　“明白了吧？我已经掌握了最强的异能，所以我说有办法带你去其他的地方。这只是无数世界中的一个，他们跟那些虫族一样，都在为了最基本的东西斗的你死我活。但是我已经看到了更久远的追求，我想要活得更久，保持年轻。”王明看着窗外的天空说道，他就是一个坏人，祸害遗千年，没有毛病。
　　德拉蒂尔低着头，“你完全可以去找别人，为什么要来找我？”
　　“我说了，我喜欢你，我想要占有你。比起武力上的强迫，我更喜欢女人对我倾心，如果只是单纯的做爱，那我为什么不去找妓女呢？”王明笑着说道，话糙理不糙。
　　德拉蒂尔一时之间竟然不知道说一点什么，她已经触摸和检查过了，连自己设置在门后，用来检测有没有人来过的线条都还在，这一切都是真实的。
　　“怎么样，我可以让你信服了吧？”王明说完就走过去搂着这个熟女舰长的腰肢，感受着制服下的丰腴肉体。
　　“别这样，让我想想。”德拉蒂尔有些不安的扭动着身躯，嘴上说着不要，却没有阻止王明的大手。
　　假装正经？
　　王明自然不会客气了，于是大手继续抚摸着腰肢，“我会好好对你的，女人很多，但是有气质和韵味的只有你一个。德拉蒂尔，接受我吧，我会好好对你的。”
　　“别这样！”德拉蒂尔忽然喘着粗气，原来是王明已经吻住了她的脖子，大手抓着她的屁股。
　　她本来就是一个如狼似虎的年纪，能够忍得住，那是因为平时没有去刺激它。
　　现在被王明这么玩弄，身体隐藏的情欲在逐渐的高涨，呼吸都变得急促起来。
　　王明一把搂住了德拉蒂尔，打开了爆音通道，回到了飞船上。把熟女舰长放在了床上，自己压了上去，开始亲吻。
　　大舌头伸过去，但是德拉蒂尔紧紧的闭合着牙关。王明淫笑了一声一手抓住了德拉蒂尔的肥臀，一手抓住了对方的奶子，用力的一捏。
　　“啊！”敏感处受袭的德拉蒂尔顿时惨叫了一声，张嘴就被王明的舌头入侵。
　　小香舌被揪了出来，在不断的吮吸舔弄。
　　灵巧的舌头，高超的亲吻技巧，已经让她有些意乱情迷了。
　　小手推操这王明，柔软无力，更像是情侣之间的打情骂俏。
　　炽热的肉棒顶住了熟女舰长的小腹，巨大的尺寸让德拉蒂尔惊呼了一声，太大了吧！

第266章 熟女舰长！
　　王明淫笑着抓住德拉蒂尔的玉手放在自己的裤裆上，“摸一下，感受一下大不大，它会让你欲仙欲死的！”
　　德拉蒂尔的呼吸变得不顺畅，不自觉的吞咽着口水，这是女人动情时候的表现。
　　玉手一开始有些躲闪，后来主动的抓住了王明的肉棒，上下撸动了几下，然后还用大拇指在龟头上转了一圈，磨砂着龟头，看起来似乎是在估算着肉棒的大小和尺寸。
　　“来吧，我让你舒服舒服！”王明说完就把德拉蒂尔的内裤扯了下来，他根本没有打算把对方的衣服脱掉，穿着联邦的舰长军服，这样干起来才别有一番滋味。
　　德拉蒂尔似乎猜到了王明的想法，俏脸微红，这不是害羞，这是因为性兴奋，她已经很久没有做爱了，上一次是什么时候？
　　她忘记了，她拼命的工作，就是想要躲开那些臭男人的骚扰。
　　一个舰长至少可以保住自己的清白，不是谁都能潜规则她的，她根本就不需要潜规则。
　　玉手牵引着王明粗大的肉棒来到了阴道口前，这里已经变得无比润湿了。
　　玉手握住了肉棒，用龟头上下摩擦着湿润的阴道口，似乎在感受着插入的前奏，又可以让自己更加的兴奋。
　　把龟头沾满了淫液后，才拍了拍男人的屁股。
　　王明狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的微黑大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！
　　“啊！轻点！”德拉蒂尔惊呼了一声，这也太大了吧，她感觉有点胀痛。
　　“你会爽的！”王明贪婪的亲吻着这个熟女舰长，他对有气质有容貌的熟妇根本就没有抵抗力。
　　猴急的亲吻了几下，让德拉蒂尔好受一些，他就开始抽动起来，每一次抽动，肉棒都被德拉蒂尔的肉穴紧紧的咬住，似乎根本不想放他离开。
　　“轻点……啊……嗯……”德拉蒂尔一边喘着粗气，一边抬头，看着两人交媾的方向，可以看到自己的肉穴正在把男人二十厘米的粗长吞噬着。
　　酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。
　　使得男人更加兴奋的耸动腰间，驱使着大鸡巴更加狂野的在美熟妇的身上折腾着，尤其是想到两人年纪上的差距，王明就能感到一阵的兴奋。
　　每次在年纪比自己大的女人身上驰骋的时候，他都会感到无比的激动。
　　恋母也好，熟妇癖也好，王明觉得这样也不赖。
　　熟妇玩腻了，就玩弄她们的女儿，只要自己爽了，那就可以了。
　　至于会不会搞大肚子怀孕之类的，完全不在考虑范围内。
　　不搞大她们的肚子，那叫占有吗？
　　德拉蒂尔感觉自己就好像是汪洋大海里的一片轻舟，随时都会被情欲的海洋所吞噬。
　　久违的快感传来，让她难以抑制，这太爽了，爽到头皮发麻。
　　十根玉趾用力的往回勾，这是爽到了极致的表现！
　　缓慢的抽插了两分钟，王明微微一用力，只听到‘啵’的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！
　　顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！
　　还好王明的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被这个知性的铿锵熟女给弄丢了精！
　　“啊！”德拉蒂尔吐着小香舌，被肉棒插到最深处，整个阴道都被扩张到最大，这种充实让她都有些说不出话，胀痛酸麻，种种的一切有些让她说不出话，这实在是太爽了。
　　胀痛之下，她居然有一种想要哭泣的冲动，这才是做女人的快乐！
　　王明也不好受，德拉蒂尔的子宫口紧紧的吮吸着龟头，每一次拉扯都会让他爽到头皮发麻，这实在是太爽了，爽到说不出话，只能低头吻住这个熟女的红唇，继续抽动着肉棒，既然快感那么强烈，那就再来强烈一点吧！
　　啪啪啪！本来干净整洁的飞船舰长休息室，现在空气中都开启弥漫着一股荷尔蒙的味道，让人忍不住做出一切冲动的事情。
　　大床上，一个年轻的男人正把一个苗条的女人压在身上，每次都把龟头拔出到最大的程度，然后再狠狠的插进去，享受着不一样的快感冲击。
　　从后面看，只能看到一根大鸡巴从上而下的撞击着，并且还一下一下的草干着，卵袋拍打在女人的菊蕾上，使得女人发出了满足的鸣叫声。
　　德拉蒂尔快速的喘着粗气，小嘴微张，眼角细微的鱼尾纹给她增添了不少的熟女魅力，“哦哦……啊……哦哦哦……好深……啊……轻点……嗯……啊……草我……哦哦……好舒服……啊……王明……草我……”
　　“做我的女人……跟我一起走……好不好……骚货……啊……好爽……”王明也是不断的喘着粗气。
　　“嗯……啊……好……哦……我一把年纪了……啊……都可以……当你……阿姨了……哦……嗯……你喜欢……啊……就行……”德拉蒂尔说不自豪是假的，能在四十多岁的年纪被一个二十岁的男人痴迷的压在身下奸淫，这还不能够证明她的魅力吗？

第267章 被内射的熟女
　　德拉蒂尔忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　看着身下又再次被自己压着肏干的女人，白皙吹弹可破的细腻脸蛋上浮起性满足的红晕，鸡巴都跟着变硬了许多！！
　　直挺耸动，坚硬的触感往上翘的同时来回的在紧窄的嫩穴里抽插，刚好戳到了最敏感的阴道G点，触电般的酥麻瞬间从G点扩散到全身，女人忽然身子一抖，小穴一阵收缩，直接把肉棒卡在了蜜穴里无法动弹，热浪如潮水般一波一波的涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！
　　整个人微眯着眼睛，小嘴还吐出如释重负的喘息声，感受着高潮快感的冲击！！
　　王明强忍着射精的冲动，总算是忍下来了，这个半老徐娘的性感熟妇，差点就被她给弄丢精了，这实在是太爽了。
　　德拉蒂尔还在喘息着，衣服已经被扯开，两个大奶子被王明像婴儿一样吮吸着，肉棒还在她的体内。
　　充盈的感觉是那么的美感，有一个强壮的男人伺候，这才是生活！
　　“你的小穴可真紧，水又多，干起来很舒服。饥渴很久了吧，哈哈！”王明淫笑着搂住熟女舰长在亲吻，两人的下体就没有分开过。
　　德拉蒂尔被说的一阵娇羞，还收缩着蜜穴，狠狠的夹了王明一下，“你也不赖，很大很粗很有力。”
　　感受了片刻后，德拉蒂尔拍了拍王明的屁股，“继续吧，我知道你还没有满足，你要射的时候记得拔出来，我可不想在这个年纪怀孕。”
　　“怎么，给我生一个孩子不好吗？”王明淫笑着耸动了两下，还真是紧凑，不会松，又包裹的很严实，干起来有着一番独特的风味，真是捡到宝了。
　　德拉蒂尔摇摇头，“我还没有做好准备！”
　　房间里再次传来男女交配的声音，女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！
　　一个黝黑的男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　“啊……对……嗯……就这样……啊……好深……嗯……草我……嗯……小穴……好麻……啊……好舒服……来吧……尽情的蹂躏……我……哦……”德拉蒂尔展现了她在床上淫荡的一面，以前忍受的有多艰难，现在就有多放荡。
　　熟女就是这一点好，不会过于羞涩到不敢说话，而是会尽情的展现自己的魅惑风情。
　　发泄自己的情欲，让男人干的更爽，也让自己挨草挨的更舒服。
　　半个小时后，房间里的气氛变得极其淫糜，空气里也回荡着一股腥臊的交味道，这是淫液被摩擦的太久后产生的。
　　德拉蒂尔这个熟女舰长被干的有些发晕，她已经高潮了六次。
　　平均五分钟一次，高频率的性交，她以前都没有经历过。
　　这种快乐是她一直都在内心深处渴望的，她渴望被男人征服。
　　“要射了！”王明忽然一口咬住了熟女舰长的雪白脖子，用力的吮吸起来。
　　同时下体开始快速的抽动起来，一下一下的，仿佛要把身下的女人给干死。
　　他现在只想着发泄，把精液都射出来！
　　“啊！不要……会有……痕迹的……会被其他人看到的……”德拉蒂尔这时候还不知道王明的打算，以为想要给她的脖子上来一个吻痕，宣布他的占有权。
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的王明用力的耸动了几下。
　　随着王明的一声叹息，肉棒插到了最深处，顶住了熟女的子宫，龟头打开。
　　一股股粘稠的精液开始喷射，一波接一波，像子弹一般射在了德拉蒂尔的子宫里。
　　精液撞击子宫产生的酥麻也要德拉蒂尔爽到翻白眼，连让对方不要射进去的话都忘记说了。
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　王明感到无比的快活，占有了！
　　自己占有了这个女人，终于在对方的体内射精了！
　　也不枉费他花费了那么多的心思，一个可以当他母亲的女人，现在却在他的胯下玩转承欢，这不是一件非常有意义的事情吗？

第268章 熟女舰长的臣服
　　德拉蒂尔好一会才回过神来，嗔怪了一句，“都说了不要射里面了，为什么不听？”
　　王明压着德拉蒂尔丰腴的肉体，亲吻着熟女舰长的红唇，“因为你太漂亮了，我忍不住。既然是我的女人，那就给我生儿育女吧！”
　　德拉蒂尔被王明的话说的有些脸红，她刚才在意乱情迷的时候居然被王明给得逞了，这让她是又羞又怒，这一切来得太突然了。
　　“你都算计好了是吧？”
　　“你爽了吗？”王明继续抽动起来，这次有着精液在里面润滑，小穴变得更加的湿热，非常的舒服，被紧窄的包裹，感受子宫里装满自己精液的触碰感。
　　“唔！你怎么又来了？你是不是吃药了？”德拉蒂尔不是小女生，她很清楚男人在射精后是不会那么快勃起的，大部分的男人都会进入不应期，也就是贤者模式里。
　　王明摇摇头，有些不屑的说道，“我可不需要吃药，我一向都是那么持久，我可以干你三个小时。来吧，我们继续，在飞船不需要你指挥的这段时间里，你都是我的了！”
　　德拉蒂尔惊呼了一声，因为王明的抽插速度变得无比快速。阴道里还对方射进来的精液，而且屁股朝上的姿势会让她有一种被受孕的感觉！
　　房间里的淫糜还在继续，而房间外的工作人员还在忙碌，绝对不会想到平时以冰霜面孔对待下属的熟女舰长此时正在被一个可以当她儿子年纪的男人压在胯下肆意的奸淫着。
　　足足四个小时过去了，德拉蒂尔感觉自己都快散架了。
　　被干了一个小时后，她就被王明抱紧了淋浴间里，在里面洗着洗着又干了起来，干个半个小时后被内射了一次。
　　好不容易洗的白白净净，出去又被王明再次摁在了床上，洗白净的玉趾被含在嘴里舔弄，下体被疯狂的撞击。
　　德拉蒂尔在四个小时内就体验到了作为女人的极致酥麻，高潮的感觉就没有间断过，她都快怀疑自己会不会因为性亢奋而死去！
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！！
　　看着涂抹鲜红指甲油的诱人嫩足，王明就感觉一团欲火在心里燃烧着，不知道从什么时候开始，就很喜欢看到女人穿高跟鞋的美足，看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物草的淫水直流，最后再把肮脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！！
　　让她们怀孕！！
　　“嗯……啊……不要……不要……再干了……会怀孕的……呜呜……啊……受不了！”德拉蒂尔的腰肢忽然弓起，被迫穿上了丝袜和高跟鞋，迎合男人特殊的癖好，这已经让她很羞涩了，子宫里无时无刻不再充盈着新鲜的精液。
　　平坦的小腹已经隆起了一个小包，看起来就像是怀孕了三个月一样。
　　熟妇的子宫很有扩张力，婴儿都是在这里着床受精，容纳大量的精液也变得非常可能。
　　“做我的女人，快点叫我主人！”王明一边干一边喘着粗气，在德拉蒂尔身上，他再一次体验到了极品熟妇才有的那种韵味，就像母亲一样，让他爽的无法自拔。
　　这样的极品丝袜熟妇，不草个痛快，那都是对不起自己，对不起那么辛苦的奋斗。
　　德拉蒂尔的秀眉紧锁，身体已经没有一丝力气了，只有无时无刻不在传递的酥麻在告诉她，自己还活着，还在高潮当中。
　　“我……我做你的……女人、放过我……啊……老公、放过我……”
　　“要来了……接着我的精液……给我怀孕吧！”随着王明的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！
　　“唔！”德拉蒂尔的身躯好像条件反射一般的弹起，随后又再度的落下，身体还在抽搐。
　　阴道也在快速的收缩蠕动着，在极致的酸爽当中晕了过去。
　　等到再次醒过来德拉蒂尔发现自己躺在了医疗舱，舱门打开，她的改造已经完成了。
　　“这是我的发明，可以改善你的体质，试试你的力量。”王明笑着递过去一个水杯。
　　德拉蒂尔有些迷糊的接过杯子，只是力量没有控制好，直接把水杯给捏碎了！
　　看着被捏碎的杯子，德拉蒂尔还是感觉到了有些迷糊，这是怎么回事？自己不是在被干的晕过去了吗？怎么就被改造了呢？
　　“这都是你做的？”德拉蒂尔揉了揉脑袋，思绪逐渐的开始清晰起来，她想起来了，自己这段时间以来的遭遇。
　　“没错，体验一下吧。”王明说完把传送过来的迪兹摁在了大床上，继续交媾起来。
　　他并不会疲倦，富含了能量的精液在交中可以提升他的实力，还有的一小部分才会给予女人馈赠，越干越精神，他完全可以当一个不知疲倦的种马。
　　事实上王明的梦想很简单，就是把天堂岛上的那些亚马逊女战士都给干怀孕至少一次，看着有着六块腹肌的肌肉美女被自己搞大肚子，一起大肚子的婚纱照以及亚马逊铠甲照，绝对是一件非常刺激的事情！

第269章 总攻开始
　　这边还在进行着造人运动，这边的德拉蒂尔还在检测着自己的实力，她很惊讶的发现了自己居然拥有了超人一般的力量。
　　而且身上的些疤痕都消失了，那是自己在参军的时候留下的疤痕，这是老兵的象征。
　　看着镜子里自己的完美雪白躯体，是那么的迷人，充满了成熟魅力的媚肉，是男人无法拒绝的女人！
　　德拉蒂尔叹息了一声，恐怕从此之后她的生活就会围绕王明来打转。
　　作为一个理智的女人，德拉蒂尔很明白自己的处境，这是被盯上之后上了贼船的后果。
　　她逃不掉，也没有办法逃，甚至内心里还有着一些不情愿逃避。
　　为什么要逃避呢？
　　跟着王明可以得到保护，也可以享受到极致的快感，她很久没有享受到这种感觉了。
　　尤其是精液像子弹一样击打拍击子宫产生的酸麻，那种感觉是他永远都无法忘记的！
　　床上的男女还在继续的交媾着，德拉蒂尔已经更换好了舰长的军服，打开了通讯设备，“准备对接联邦联络站，申请进行缓和停泊！”
　　“是，舰长。”那边的通讯员接到了命令后照做，作为一个下属，就不要有那么多的想法。长官说什么，那就是什么，一点想法都不需要有。
　　“我们要开始停靠港口了，你们还要继续吗？回去了再搞吧。”德拉蒂尔瞥了一眼在浪叫不止的迪兹，这个女人还真是可怜，才十八岁吧，就被这样玩弄了！
　　王明快速的抽插了几下，把肉棒拔出来，还沾满了亮晶晶的淫液。
　　迪兹快速的爬起来，用小嘴给男人清理肉棒。她不会有任何的顾忌，这几个月的调教让她已经失去了羞耻的心思。
　　野外的树林打炮，闹事的公共场所里打炮，商场试衣间里的打炮，各种人多的地方都尝试一次。
　　迪兹已经和卡门一样，被调教成了王明的私人性奴，她们的任务很简单。
　　只需要用年轻充满活力的肉体给王明享受，把精液榨取出来，然后用小穴和子宫盛放精液，这就是她们的工作。
　　德拉蒂尔看的皱了皱眉头，却没有多说什么。她知道自己必须接受，以后自己也会这么做的，那个男人在情欲上，从来都不会放过她。
　　王明快速的穿好衣服，“交接完了工作之后，来我的公寓，我今晚还要干你！”
　　德拉蒂尔皱了皱眉头，“我晚上还要开会。”
　　“就说是我说的，我让你来你就来！”王明一挥手，他不会给对方任何的借口和理由，必须打铁趁热才行。
　　德拉蒂尔有些凄苦，她现在的小腹还有些肿胀，这是被装满了精液的后果，“我知道了。”
　　回到了地球联邦，德拉蒂尔交接了工作之后就申请了一个假期，要去散心。
　　在请假之后来到了王明的公寓里，一进门就看到了王明在抱着一个肥熟的孕妇在奸淫着，她知道自己来到了地狱！
　　……
　　三个月后，第三舰队的舰队军团正在向着一颗侦查到了有虫族虫后存在的星球发起攻击，目标很明确，就是找到了虫后，然后活抓回来进行研究。
　　踏上了满是黄沙的星球，王明低头抓了一把沙砾，他在来之前就把地球联邦的资料都复制盗取了。
　　现在只剩下虫族的母虫没有活抓，这次他的目标就是抢先一步找到母虫，然后进行活抓就行。
　　迪兹没有跟来，她和卡门一起在特殊的等候室里休息。
　　只要剧情结束，她们和她们的母亲就会传送去到女神岛，作为性奴存在。
　　她们不算妻子老婆，只能算是炮友，专属的炮友，可以生孩子的炮友。
　　顶着虫族的炮火，联邦部队还是快速的下降到了地面，驾驶着外骨骼装甲和异虫进行作战。
　　保证了机动性的同时，增加了杀伤力，利用电磁技术来增加火药的威力，让子弹有着更强的穿透效果。
　　哒哒哒，机枪的声音还在不断的响起，不时的有虫族的惨叫声传来。这次的火力配置非常充足，即便是遇到了会飞天的虫子，也能准确的击毙。
　　强大的火力就是要保证他们可以继续推进，继续的达成目标。
　　而王明则是独自一个人往前走，遇到的异虫都是被焚烧成了灰烬，这些异虫的悍不畏死，即使看到了前面的虫子被烧成灰烬，也是前赴后继的冲上来。
　　在联邦的士兵看来，王明就是一个当之无愧的战神，一路往前走，即使是被虫海淹没，也没有任何的后悔。
　　在漫天的虫海当中，王明很快就消失不见了。
　　看到王明的情况，德拉蒂尔也是点了点头，三个月的时间，她已经彻底的归心了。
　　通往女人心灵的捷径就是阴道，征服了她的阴道，就征服了她。
　　况且王明对她很不错，除了在做爱的时候野蛮了一些以外。
　　其他的时间去餐厅吃饭，都是被照顾的像一个女朋友一般，这才是她以及卡门她们会臣服的原因。
　　人长得帅气，有钱而且还温柔，在床上也能满足她们，还有什么不知足的呢？
　　德拉蒂尔启动了按钮，自己则是传送到了等候室，失去了意识在昏迷。等待剧情结束，她也会被纳入后宫，从此成为一个肉便器和生育工具。
　　……
　　三百公里外的火山底下，一只类似巨大毛毛虫的虫子正在伸出节肢吸食着被活抓的联邦士兵脑髓。
　　每一次吸食都是残忍的杀害，感受着脑袋里的大脑都吸收掉，那种痛苦绝对没有人会想要尝试，还不是一次性就死掉了，是需要等候很长的时间才会死掉，这才是最折磨人的。
　　“啊！”山洞里回响着联邦士兵的惨叫，那种惨叫声无比的瘆人。

第270章 回归
　　王明的速度很快，他在吸收掉了一只异虫后，从虫子的记忆里得到了关于三百公里外的虫巢基地信息。
　　在进行了定位之后，他就打开了爆音通道，把自己传送到了火山里。
　　此时的虫后还在吸食着联邦士兵的脑髓，能把异虫指挥的如臂使指，而且还准确的抓到了不可思议的防御漏洞，从而把殖民地的防御攻破。
　　这本身就是不可思议的事情，而虫后在吸食了脑髓后，得知了基地的所在位置和防御漏洞后，指挥异虫进行突袭，这才是虫族最可怕的事情。
　　虫子们觉察到了有外人入侵，都是快速的嘶吼着冲过来，想要把王明给杀死。
　　王明一挥手，魔法的能量涌出。前方的墙壁都被无形的力量分开，可以看到在远处吸食脑髓的虫后。
　　山洞里错综复杂的道路对王明来说就是不设防的存在，魔法能够很轻易的把不利于自己作战的环境变成适合自己作战的环境。
　　相对于还在使用传统火药武器进行作战的联邦士兵，王明就是一个开了VIP会员的挂比，使用着高等维度的力量来找乐子。
　　乳白色的虫后觉察到了不对劲，发出了尖利的吼叫声，高分贝的声波传来，普通人绝对无法承受，会导致脑溢血死掉。
　　这就是虫后唯一自保的力量和方式，如果免疫了声波，又把周围的异虫消灭掉，那这只虫后就是唾手可得的囊中之物了。
　　“我们会成为最好的朋友，直到我宰了你！”王明狞笑着开始浮空飞行，飞过去，掠过了地上的异虫。
　　胆敢挥动节肢的异虫都是无一例外的成为了残废，节肢被废除。
　　虫后尖叫了一声，想要让异虫抬着它离开，但是已经晚了！
　　王明飞过去，一挥手，魔法的奥术力量涌出，将这些异虫都撞击的变成了粉碎。
　　大手抓住了虫后，还有一点肥白的脂肪油腻感，这种手感很滑腻，很不舒服。
　　“别怕，不疼的，很快就好了。”
　　随着一道白光亮起，虫后消失了，王明也跟着消失了。
　　星河战队的故事线也宣告结束了，后面的发展跟王明没有半毛钱关系，这颗星球上是肯定找不到母虫的踪迹了。
　　至于地球联邦是死是活，那都是别人的事情了。
　　在一道面板前，这里记录着王明在星河战队的电影世界里做过的任何事情，包括了从一开始的勾搭碧池女主角卡门。
　　然后再到把卡门的熟妇母亲给收入囊中的夫前犯，再到女配角迪兹母女，最后到熟女舰长德拉蒂尔，五个女人全部收集完毕。
　　“已盗取地球联邦研究资料，已捕抓虫族母后，正在生成奖励。请注意，数据化面板只是参考作用，不能代表最终战力，请不要作死！”系统的提示音传来，这是友情的提示了。
　　王明就静静的站在光柱前，等待着商城给他的奖励。
　　身后是昏迷的五个女人，两个年轻貌美的女生三个如水蜜桃般的熟妇。
　　“数据化面板开启，可以侦查一切人物的数据，以数据侦查双方的实力差距可用于探查人物信息，包含隐私、爱好、技能。本技能可以持续升级，每次升级一万积分，每次升级可以解锁更高人物的侦查，以及更隐秘的侦查方式。”
　　“数据化面板？看看我的数据！”王明点了点头，他要的就是这种东西，直观的面板数据。
　　“王明：超级人类、魔法师。年龄：18岁。母亲：莎拉44岁，女儿：丝丽娜（刚出生）。口才：6，魅力：7，体魄：10，耐力：10，速度：10。”
　　“能力：1、衰老速度为常人的三分之一。2、人体肌肉极限力量。3、高级魔法师（通晓常规魔法，并且领悟魔法阵以及魔法符文，魔力消耗减低百分之三十，可以教导他人成为初级魔法师）。4、房中秘术士级（每次性爱必定能让女性满足，并有几率对宿主产生依赖）5、超强生育，现在可以让女人必定受孕。6、精液富含营养化，需要交配才能激活能量，可补充双方能量，增强体质、魔力上限，锤炼灵魂。提升交配者容颜，并强制交配者定下唯一配偶，可让女人上瘾。如果其他雄性危险接触，残留精液会让其他雄性残废！”
　　“我有女儿了？”王明的表情有些古怪，他可没有想到过，自己居然会有女儿，而且还是刚出生的！
　　一想到这里，王明就变得无比亢奋，不为什么，只是因为他成功了！
　　成功的让母亲怀孕，还成功的让母亲把孩子生下来，这是属于他跟母亲的爱情结晶呢！
　　这是自己的女儿也是自己的妹妹，因为生育妹妹的是自己的母亲。
　　对于丝丽娜来说，莎拉既是她的母亲又是她的祖母。也是有着非常特别和复杂的关系，以后长大了，一定会非常的有趣。
　　王明现在有些迫不及待的想要回去看看自己的母亲，想要拥抱母亲莎拉，这个生育了他，又嫁给他当老婆，给他生儿育女的女人。
　　“剧情结束，可以继续尝试体验不同的电影世界和电视剧世界。”
　　声音结束之后，王明就跟着一阵的天旋地转。
　　再次的睁开眼睛，王明已经回到了女神岛。这次的女神岛变大了很多，与天堂岛的交接已经完成了，已经完全的合并。
　　这里是没有时间的概念，所以很容易感到迷失。
　　希波吕忒女王在第一次看到了女神岛后都是惊为天人，她想不到王明居然还有这么一个地方。
　　这种地方建造起来的难度比起天堂岛要大很多，这完全是不科学的，这已经是超越了神王宙斯的手笔了！
　　一想到了王明，希波吕忒女王就忍不住下体开始分泌淫液了，她已经有一段时间没有尝试过王明的大鸡巴进入了。

第271章 母亲生了！
　　回到女神岛，这里开始有些海风吹来，很清凉，很凉爽。
　　爱丽丝和西娜以及卡特母女等人正在沙滩上走去，都是挺着大肚子，她们被改造了之后，身体素质很强。
　　所以就导致了肚子里的孩子发育的很快，只是一两月就开始隆起了，现在挺着大肚子，还需要比普通人更漫长一些的时间才能分娩。
　　不管是女儿还是母亲，这些母女花的肚子里，子宫里都是孕育着王明的种子。作为禽兽，王明贡献了无数的精液，总算是把她们的肚皮搞大了！
　　看着这些容颜靓丽，皮肤白皙的欧美大洋马挺着大肚子，王明的心里就升起了一股强大的满足感和自豪感，他现在也可以用实力和权利玩弄女人到怀孕了！
　　“老公！你回来啦！”神奇女侠戴安娜是第一个发现王明回来的女人，她并没有怀孕，她现在还不适合怀孕，只有在除掉了战神阿瑞斯之后，她才会怀孕。
　　而现在她已经可以尝试了，却没有怀孕。
　　原因很简单，她还不想怀孕。
　　神奇女侠想要跟母亲一起怀孕，也不知道希波吕忒女王用了什么办法，人是吸收了精液，但是暂时还没有怀孕的迹象。
　　“我回来了，我先去看看妈妈，然后再跟你好好聊聊。”王明搂住神奇女侠纤细的腰肢，狠狠的吻住了对方的小嘴，这个女人有着真正的超级女英雄身份，总能让他感到特别的激动和亢奋。
　　大厅里，母亲莎拉正抱着一个粉嘟嘟的女婴在喂奶，婴儿喝母乳对身体好。
　　王明走了进来，看着母亲和怀里的孩子，他的心跳正在加速。
　　曾经他以为自己不会有孩子了，没想到居然可以把女人搞怀孕，而且还真的生下来了！
　　母亲莎拉看到王明的时候也有些惊讶，随后微微一笑，“回来了？坐吧，孩子的名字，我叫丝丽娜，你觉得怎么样？”
　　“挺好的，我没有意见。我可以抱抱她吗？”王明的声音有些颤抖，有些渴望和害怕。
　　母亲莎拉噗嗤一笑，“当然可以了，这是你的女儿，等一会吧，小家伙还要吃奶呢，等她吃完你再抱。”
　　母亲并没有避讳，别说奶子给儿子看了，她的身体都被儿子亵玩过，尤其是一双涂抹着粉红指甲油的玉足，都不知道被啃咬过多少次。
　　“呆子，看什么呢！”
　　“看我的老婆啊！”王明坐在沙发上，搂住了母亲丰腴的腰肢，柔软的触感让他都有些心猿意马。
　　母亲莎拉很俏皮的翻了翻白眼，“别闹，晚点再给你，先看看你的女儿吧。小家伙很听话的，吃了喝了就睡了。”
　　搂住母亲的腰肢，看着怀里的孩子，王明终于意识到了一点。
　　他在这个世界不再是无根的漂泊，而是开始生根发芽了。
　　有了孩子，就是有了家的感觉。
　　他要自己的家，自己的孩子还有自己的女人。
　　小家伙也是眨巴着大眼睛看着王明，似乎通过了血脉的感应，察觉到了眼前的男人就是她的父亲，小手抓着王明的手指，小脸发出笑嘻嘻的表情。
　　逗弄了女儿一会后，小家伙就困的不行，打着哈欠睡着了。
　　这时候科莱娜阿姨穿着睡袍，抱着孩子过来，靠着王明，“老公，我们的女儿还没有取名字，你来取名字吧。”
　　“那就叫做艾思好了，爱你我才思念你。”王明搂着科莱娜阿姨丰腴的腰肢。
　　在血清的效果下，阿姨的身材保养的很不错，没有因为上了年纪而走样，也没有因为生了孩子而变成肥胖。
　　还是那么的丰腴，而且还更加有韵味了。
　　抱着两个女儿，两个小家伙，王明是逗弄的不亦乐乎，直到两个小家伙都打着哈欠睡着之后，才把她们放在婴儿推车里。
　　王明搂着母亲和科莱娜阿姨进了房间，“老婆们，你们辛苦了，我来犒劳一下你们吧！”
　　母亲莎拉好气又好笑的伸出洁白的玉指戳了戳儿子的脑袋，“你啊，就是想着糟践我们。你可不能射里面，我们才刚生完孩子，还要缓缓。”
　　王明点点头，坏笑道：“没事的，射里面，到时去医疗舱里躺一会，让身体吸收精液就行。不会怀孕的，等孩子长大一些了，我们在继续要孩子。我要你们给我生很多很多女儿，我要刚干你们一辈子！”
　　“讨厌，生多了，身材会变样的，到时候你就不爱我了。”科莱娜阿姨明明都是四十七岁的熟妇了，在王明面前还是羞涩的跟一个十八岁的小姑娘一样。
　　“哈哈，当然不会了，我会好好爱你的。”王明说完就把科莱娜阿姨压在了床上，轻车熟路的脱掉了对方的浴袍，没有任何前戏就直接进去了。
　　顿时被一片湿润火热的嫩肉包裹住，熟妇就是熟妇，自己就会情动，不需要任何的挑逗，而且干起来特别的熟妇。
　　“啊！”科莱娜阿姨双手抱住了王明的脑袋，玉指插在头发里，美眸紧闭，秀眉微皱，小嘴微张，显然久违的胀满，让她感觉特别的快活。
　　“好骚啊你，这么快就湿了、骚货阿姨，你是想着被我干很久了吧！”王明淫笑道。
　　“啊……骚阿姨就是想要你的大鸡巴插进来……快动……老公……我的……大鸡巴老公……插进来……草我……狠狠的草我……”科莱娜阿姨没有丝毫的羞涩，即使是旁边还有她的家婆在看着，她也依然是放声的浪叫，在女神岛不需要掩饰。
　　啪啪啪！王明开始奋力的抽送起来，在熟妇的身上驰骋冲刺。低头看着自己的朋友母亲在胯下娇喘，这种极致的快感让他有着强烈的喷射欲望。

第272章 生儿育女
　　五年后，第二次世界大战已经结束了，这段时间，王明就一直苟在了女神岛。偶尔出去露面一下，其他时间都是不问世事。
　　在女神岛里，依靠母盒以及宇宙魔方的能量，每隔七天时间，就有积分可以收入。
　　积分又可以用来兑换材料，让女神岛上的女人学习相对应的一些生活技能，从而降低生活花费开支。
　　基本上每一个女人都怀孕过一次，王明的桌面上是母亲莎拉和其他熟妇的孕妇照，挺着大肚子，穿着婚纱踩着高跟鞋的娇媚模样，每一次看到都是鸡儿梆硬。
　　神奇女侠戴安娜也怀孕了，并且生下了一个可爱的女婴，现在作为人母的神奇女侠专心的照料着孩子，偶尔在女神岛上的演武场锻炼。
　　魔法修炼室，演武场，这些地方都是对女神岛上的成员有加成效果。
　　这里没有时间的概念，要不是有时钟和日历在，很容易让人迷失，不知道今夕是何年。
　　之前是因为要把神奇女侠搞到手，王明才拼命的修炼。
　　现在搞到手了，每天都要在神奇女侠的身上发泄一次，不干个几十年，每天干一次，怎么对得起自己那么辛苦的布局呢？
　　至于一些低级的性奴就没有那么好运了，至少女黑人是最完美的生育工具。
　　没有任何的避孕措施，生完孩子，还没有休息几天，都被王明往死里干，在她们的成熟子宫里再次播撒精液种子，等待发芽开花。
　　十多个粉嘟嘟的小女孩在沙滩上奔跑着，在吹着海风。旁边还有亚马逊的女战士们在盯着，这些熊孩子要是掉进水里可不是闹着玩的。
　　尽管她们都有着很强的潜力，可是年纪还小，还是需要有人专门去照看的。带一下孩子，也可以让女人们有事做，不至于太无聊。
　　房间里，大床上横七竖八的躺着几个漂亮的女人，每一个女人都有共同的特点。
　　俏脸红晕，呼吸平缓，白皙和小麦色的肌肤上布满了红色的手掌印。
　　并且下体都是一片狼藉，好像刚刚被摧残过。
　　在大床上被草干着的是辛德拉，这个美貌魅惑的魔法师。
　　自从被王明干了一次之后，就被征服了。
　　在往后的日子里，辛德拉盯着乔瓦尼的妻子名义，背地里被王明狠命的草干着，还把肚子给搞大了。
　　不出意外的是一个女儿，女儿的名字就叫做扎塔娜！
　　王明淫笑着耸动腰间，一下一下的大力草干着身下的熟女御姐，这个比他大了十岁左右的天才魔法师，高傲的家族传人。
　　那又如何？
　　现在还不是要跪在地上给他含萧吹吊，任由他肏干。
　　“嗯……啊……好舒服……老公……你的……鸡巴、又变大了……哦……好涨……”辛德拉娇媚的吐着舌头，大腿上还有一只蝴蝶纹身，让她看起来更加的骚艳。
　　两只大白脚上穿着高跟鞋，正随着男人的草干上下摇曳。
　　“干死你，骚货，好爽！”王明的呼吸变得急促起来，一边亲吻着辛德拉一边大力的抽送。
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！！
　　看着涂抹鲜红指甲油的诱人嫩足，王明就感觉一团欲火在心里燃烧着，不知道从什么时候开始，就很喜欢看到女人穿高跟鞋的美足，看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物肏的淫水直流，最后再把肮脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！！
　　让她们怀孕！！
　　辛德拉也感觉到了一阵的悸动传来，她太熟悉这种感觉了，这是高潮的前兆，让她甘愿沉迷沉醉在其中的无限快感。
　　“要射了，骚货！”王明咬着辛德拉的奶子，下体用力的冲刺着。
　　肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚尿里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。
　　睾丸拍打辛德拉的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。
　　“啊……老公……好舒服……这就是……做爱嘛……好舒服……下面的小穴……啊……好麻、好痒……你抽的我……好舒服……老公……吻我……我爱你！”辛德拉没有丝毫的羞涩，扭动着翘臀开始迎合，男人都喜欢骚媚的女人，既然都被干了，那还保持清纯做什么，让男人舒服才会记得自己！
　　王明开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。
　　辛德拉立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……老公……今天是危险期哦……射进来吧……不要客气……我要……”辛德拉娇媚的伸出舌头，舔了舔嘴唇，样子极尽的骚媚，让男人恨不得被她榨干最后一滴精液！
　　噗嗤噗嗤！
　　每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。
　　下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！
　　辛德拉穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心银边鱼嘴高跟鞋是不是会被掉！！
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！
　　丰满肉感的娇躯随着王明的冲刺摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫靡的丝线！！！
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！
　　直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，美丽的俏脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！

第273章 复联一开始
　　“叮！进入剧情模式，进入妇联一剧情。目标：在奇瑞塔入侵战中存活。可携带三名同伴进去，请选择。”
　　王明看着眼前的提示，他有些无语。
　　这段时间他根本就没有出去，而外面的世界也已经断开了连接。
　　所有的剧情世界都被重新整理了一次，每次都会随机抽取到一个电影世界去进行冒险。
　　说是冒险，对于王明来说还不如说是去旅游。
　　如果是复联三这种面对多颗宝石的灭霸，他还能感觉有点压力以外。
　　复联一里的那些伴生物半机械奇瑞塔人简直就是笑掉人大牙的存在，对付普通人还行，对付他，那就是送人头。
　　这次王明带上了神奇女侠戴安娜，以及女儿扎塔娜和丝丽娜。两个小家伙已经长大了，丝丽娜是大女儿，帮忙管理着下面的妹妹们。
　　今天是丝丽娜的生日，所以王明打着女儿去一起冒险，算是给她的一个生日礼物。
　　女儿们都在修行，在修行结束之前，都无法破身。
　　这也是为什么丝丽娜还是处女的原因，有王明这么一个鬼父，她很难保全自己的处女，她也不想保全。
　　“妈妈，家里就交给你了。”王明抱了母亲一下，他没有让母亲再次怀孕，纵使母亲莎拉天天被王明的精液灌溉，依然是没有怀孕的迹象。
　　母亲到时候会跟女儿丝丽娜一起怀孕，又是母女，又是祖孙的关系的两女，一起怀孕。
　　怀上即使儿子又是丈夫，即使父亲又是哥哥的王明孩子！
　　一想到这里，王明每次都会显得特别亢奋，又是母女花一起怀孕啊！
　　而且一个是自己的母亲一个是自己的女儿，世界上还有比这个更刺激的事情吗？
　　“什么事情让你那么开心啊，老爸？”丝丽娜侧着脑袋，有些疑惑的问道。
　　继承了母亲莎拉白皙的皮肤，在为人处世方面也是完美的继承了母亲的优点，和善亲切。
　　但是对待其他男人的时候，她只会表面笑吟吟，心里对其他臭男人是厌恶的不行。
　　“我想要让你和你妈妈一起怀孕！”王明说完还伸出了舌头舔弄了一下女儿精致白嫩的耳垂，笑容无比的淫邪，看起来就是一个十足的色中饿鬼。
　　丝丽娜的俏脸一阵通红，她虽然是处女，但是平时没有少看父亲王明和其他女人做爱，而且她自己也非常的熟练口交，也吃过王明的精液。
　　只不过相比较口交和足交，王明更喜欢性交。
　　比起口爆射精和把白浆涂抹在玉足上，王明更喜欢把精液射进女人的蜜穴里，某种程度上来说，女人愿意被男人内射，抛开了金钱利益，那就是爱情了。
　　“那我还需要一段时间才行呢。”丝丽娜小声的嘀咕道，她的俏脸一片通红，非常的羞涩，这种事情还是让她很不好意思的。
　　“大姐，到时候我陪你一起哦。”扎塔娜搂着丝丽娜的手臂，两个年轻漂亮的女儿站在一起就显得更靓丽，尤其是见识过了穿着比基尼露出大白腿，肉色丝袜穿着给自己足交的场面绝对是让人血脉喷张。
　　一阵光芒闪烁而已，四人来到了纽约的郊外。这里正好是处于道路边，马路上还有许多的汽车飞驰而过。
　　“这里是纽约吧？”神奇女侠皱了皱秀眉，换上了现代化的服饰，七分裤加上鱼嘴高跟鞋。
　　两根涂抹着紫色指甲油的玉趾显得极为可爱，让人很想把玉趾含在嘴里细细的品尝。
　　王明是高跟鞋控，这一点所有的女人都知道。
　　在女神岛上，就连亚马逊的女战士都需要换上高跟鞋，以便王明观赏。
　　所有的衣物都是很方便被撩起来，让王明可以轻松的进入。
　　“这里就是纽约，这次我们来是度假的，跟往常的世界一样。这次就是度假，还是他妈的度假。”王明竖起手指说道，说完就打了一个响指，一辆顶尖的跑车出现了。
　　丝丽娜和扎塔娜坐在后座，神奇女侠则是坐在副驾驶座上，王明开着车，一路往纽约的市中心走去。
　　“来一发吗？”王明笑吟吟的说道。
　　神奇女侠白了男人一眼，当着两个女儿的面，拉开了王明的裤裆，自己低头含住了男人的肉棒，上面还有自己母亲残留的口水味，在出发之前，这根肉棒曾经进入过她母亲希波吕忒女王的体内！
　　丝丽娜和扎塔娜对视了一眼，都有些习惯了，毕竟她们虽然还没有被插入过，可是口交足交什么的倒是玩的挺熟练。
　　至于菊花，那肯定是被开苞了，想都不用想，只是留着处女没有干而已。
　　……
　　在一栋奇怪的建筑里，一个男人正在喝着小酒，胸口有一个古怪的装置，此人正是美国最大的财团斯塔克工业的总裁和持有人托尼·斯塔克。
　　科尔森走了进来，“托尼，神盾局需要你的帮助，你可以看看这一份资料，有外敌入侵了。”说完把电脑转移过去。
　　“我只是顾问，可不是你们的打手，少跟我来这一套。”托尼哼了一声，还是一样的倨傲。
　　画面里是一些奇怪的人在行凶，抓捕的都是一些奇怪的人和东西，仿佛在研究什么。
　　而这些人出手都是直接AK47配置，没有一点顾忌到这里是闹市区，要是打起来，会不会有不良影响，这种做派比起恐怖分子还要肆无忌惮。
　　“这些是什么人？准备做什么？”托尼有些疑惑的继续观察，被誉为钢铁侠，那是粉丝的爱戴，本质上他还是一个商人，不靠谱的花花公子。
　　……
　　此时王明也遇到了麻烦，他好像追尾了，直接把一个人的车给撞了！

第274章 黑寡妇娜塔莎
　　“抱歉，我撞到你的车了，我赔你钱吧，我们私了就行。”王明歉意的敲开了前面车辆的车窗。
　　车窗摇下，是一个留着波浪离子烫短发的美女，一个皮肤白皙的美女，穿着紧身衣，“没事，不需要，就这样。”
　　“黑寡妇娜塔莎？”王明有些惊讶的说道。
　　没错，眼前的美女确实就是神盾局的美女特工，也是王牌特工娜塔莎。
　　“哼，你现在涉嫌非法袭击安全局工作人员，跟我走一趟！”娜塔莎拿出了证件说道，眼神冰冷无比。
　　王明没有反抗，而是乖乖的坐上了娜塔莎的车。
　　后面的神奇女侠则是当司机，随便找了一家高档的酒店住下来，她知道男人有新的乐趣了，那她就跟两个女儿一起去游玩或者是锻炼。
　　车上，娜塔莎一直在观察着王明，看到对方居然很规矩的坐在副驾驶座，表面波澜不惊，这样的人是最让人头疼的。
　　“你是谁，叫什么名字？”
　　拿出了神盾局的手机，在拍照给王明的时候，她赫然发现这个王明居然是斯塔克工业的股东！
　　这个股东非常的神奇，拿着巨大的股份消失了，并且几十年都没有出现过。
　　堆积在银行里的金钱都在利滚利，一度的让人以为这是天上掉下的金钱。
　　“你不是已经知道了吗？”王明似笑非笑的说道。
　　“老实点！快说，你到底是谁？”娜塔莎感觉今天遇到的怪事，那是一件比一件多，真是奇了怪了，到底是怎么回事？
　　“我说过了，我就叫做王明。斯塔克工业的股东，像你这么漂亮的女人，还真是让男人有点难以忘怀啊！”王明淫笑着说道。
　　王明的出现连钢铁侠托尼那边都震惊了，因为这个股东堆积了大量的金钱，那是富可敌国。比起一些中型国家都要有钱，这还是私人的钱财！
　　弗瑞那边却让娜塔莎问出，王明这段时间去了哪里。没有一个人可以消失半个世纪才出现，并且还是保持着原来的外貌。
　　娜塔莎看到这里，顿时媚笑道，“那为什么不请我喝一杯呢？”
　　“你这不是要把我带进警察局吗？我还怎么请你呢？”王明戏谑的说道，还举起双手，上面还有一双手铐在。
　　娜塔莎很擅长使用美人计，那些臭男人根本就是下半身思考的动作，只要她表现的骚媚一点，很快就会有大鱼上钩。
　　“我这不是跟你开个玩笑吗？你都那么长时间没有出现了，我都认不出你来了。王明，我可以这样叫你吧？要请我吃饭吗？”娜塔莎媚笑道，心里颇为不屑。
　　“好啊，不过你不是要去印度地区找绿巨人吗？哦不，现在应该说是班纳博士才对吧。嗯，去找班纳博士，找绿胖。”王明从怀里拿出了一根香烟，香烟无风自动的点着了。
　　娜塔莎的眼神闪烁了几下，这个王明绝对是有问题！
　　一想到又可以发现一个新的秘密，娜塔莎就有点兴奋不以，“你对神盾局还真是了解呢，我正是准备去机场。”
　　“那就一起去好了，现在可以帮我把这个东西解开了吧？”王明抽着香烟，指了指手铐。
　　“当然没有问题。”娜塔莎媚笑道，说完就主动把手铐解开，低头的瞬间，还能让人看到她深邃的乳沟，雪白的一片，让王明的裤裆瞬间肿胀起来。
　　王明解开了手铐后，反手在娜塔莎的翘臀上抚摸了一下，“还真是有弹性，身材这么好，真够劲的！”
　　敏感处被袭击，娜塔莎眼神闪过一丝的恼怒，“手感怎么样？”
　　“非常好，别在意这些细节。你这大屁股就是给人看给人摸的，既然都是给人摸，那为什么我不能摸呢？你这样实在太浪费了，应该展现出来才对的。”王明又淫笑着继续摸了一把。
　　娜塔莎的眉头挑了挑，心里一转，怒气又消散了，脸上挂着媚笑道，“明，你这段时间去了哪里？能告诉我吗？我很期待你的故事呢？”
　　“好吧，我哥哥挖出来了没有？”王明继续吞云吐雾，他说的是美国队长史蒂夫。
　　“还在修养当中，你不如先去看看吧，怎么样？”娜塔莎心里一凛，这个男人看来确实是货真价实的王明。
　　只是这半个世纪以来，对方到底做了一些什么，有没有其他的特殊技能，这些都是她需要探查的。
　　“不如，没什么好看的。他既然被挖出来了，那醒过来和恢复就是迟早的事情，超级士兵血清果然是够厉害。呵呵，走吧，去机场，搞一辆私人飞机，我们在上面吃饭。说不定还能来一场友谊赛呢！”王明说完居然胆大包天的在黑寡妇的奶子上抓了一把。
　　娜塔莎有些恼怒，却没有阻止，“你还真是的，你一把年纪了，还行不行呢？”语气似乎有些嘲笑。
　　这话一出，娜塔莎就感觉到有些不好了，因为她感觉到了一股恶意。
　　刚准备防御，娜塔莎就被王明制服了，车辆自动开到了停车场里。
　　王明粗暴的把娜塔莎摁在了后座上，大手一抓，把紧身的皮裤给扯烂，甚至连内裤都不翼而飞了。
　　脱下裤子，露出了粗大的肉棒，“那你就亲自来尝试一下我到底行不行！！”
　　“你！放开我，你这是犯法，你这是强奸！”娜塔莎还在挣扎着，她引以为傲的体术在这一刻居然不管用了，狭小的空间根本没有办法施展，她并不害怕被男人干，只是不想平白无故的被强奸！

第275章 被强奸的寡姐
　　娜塔莎的欲望被王明撩拨了几下之后就轰然爆发了！！！
　　蜜穴不断的分泌出粘滑的淫液，透明的润滑液从阴道里溢出，慢慢涌出阴道口，在灯光的反射下印出淫靡的光泽！
　　手指放在娜塔莎面前，两只手指之间拉开，还能看到一条条细细的粘液丝线在中间的淫荡画面！
　　“你好骚啊，你看看你都已经湿了，湿到了这种程度，你是有多饥渴！”王明淫笑着把裤子脱下来，露出了二十厘米的大屌，从曾经的粉嫩变成了不满细小沟壑，这都是被众多的女人肉便器摩擦出来的成果。
　　干起来会非常的舒服，没有一个女人可以抵挡。
　　“你无耻，放开我！”娜塔莎说完就想要张嘴去咬王明，结果被对方放置了一个开口器固定住，小嘴张开，根本就合不拢。
　　“骚货，我要来了！”挣扎中的娜塔莎感觉到了下体一凉，紧接着就是一股肿胀的感觉传来，让她不自觉的闷哼了一声，“唔！”
　　噗嗤！！！
　　黝黑的大鸡巴在身下女人淫水的湿润下反射着一层淫靡的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。
　　王明的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。
　　扑哧！！！
　　龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！！
　　“啊！真紧啊！看来很少开发嘛，骚货特工！”王明狞笑着开始抽动起来，大腿压住并且把娜塔莎的双腿分开，把对方的脑袋抬起靠在车门上，这样就能让对方清楚的看到自己是怎么被肏干的。
　　“呜呜！”娜塔莎还在挣扎，她怎么也想不到，一向戏耍其他男人的自己居然会被强奸！
　　而且还是在自己的小车里面，车震两个字在脑海里一闪而过。
　　没有想象中的那么松垮，反而还有点紧箍的感觉！！！
　　看来黑寡妇的性生活也不是那么频繁！！
　　恰到好处的包裹让肉棒可以轻松的插到深处，大手抓住两瓣大肥臀充当扶手，腰间开始用力耸动起来，龟头挤开松弛的肉壁，粗大的棒身把淫液蜜汁骚穴撑开到最大的程度，来回的剐蹭每一寸嫩肉！！
　　“哈哈……骚货……好紧啊……真爽……没想到你这个骚货……操起来还真么舒服……嘶……啊……还在夹我……嘶……真淫贱！！大……呵呵……我的鸡巴……大吧……快说……我的鸡巴大……哈哈……是我的……鸡巴……大……还是你老公的鸡巴大！”王明淫笑着耸动腰间，他不知道娜塔莎结婚没有，反正现在开始，对方就是她的肉便器了！
　　啪啪啪！！
　　在机场停车场的车里响起了剧烈的肉体碰撞声，断断续续的传来女人想要压抑又压抑不住的闷哼呻吟声，还有男人不时发出的奸诈笑声！！！
　　男子的小腹每次冲击，大力撞击都会让白嫩的大肥臀泛起一阵阵肉浪涟漪，从指间溢出的爆臀肥肉起到了很好的缓冲作用，每次小腹撞上去都会感觉到异常的舒服！！！
　　这就是为什么大屁股的女人操起来最舒服，因为不用担心大力的冲刺会撞到骨头！！
　　野蛮粗俗的交配，没有任何的性交技巧，只有无尽的力气挥霍。
　　王明抓着娜塔莎的大屁股，腰间抖动的速度几乎是一秒钟五下的频率，啪啪啪的撞击，很快就把大白臀拍打出一片红色的印记。
　　酥麻的快意从交媾处扩散到两人的身体里，连带着呼吸都开始变得急促起来！！
　　透明粘滑的淫水被高速的撞击摩擦成白沫粘在阴道口，随着肉棒的进出黏在根部上的阴毛里！！
　　空气中开始散发蔓延一股浓郁的性交荷尔蒙臭味！！！
　　腥臊的味道让激情交媾中的两人变得更加狂野。
　　原本还在极力抵抗的娜塔莎开始主动大幅度的扭动肥臀，小手用力的抓住座椅边缘，波浪的短发散批在红润的脸颊上，从后面看去更显得分外的诱人！！
　　而此时还有一个人在听着，那就是在神盾局办公大楼里办公的副局长希尔。
　　她负责对接其他的特工，给予特工们任务帮助和支持。
　　此时的她监听到的画面居然是车震，而且还是强奸，这就很玩味了。
　　没有选择报警，希尔依然是继续聆听。
　　女特工献身其他男人是很正常的事情，美国的特工就喜欢玩这一套，乱搞男女关系。
　　在他们看来，贞洁是心灵上的纯洁，至于肉体，那不好意思，管不了，只是一副皮囊而已。
　　所以王明才能安稳的奸淫着娜塔莎，不然早就有其他的特工过来救援了。
　　“娜塔莎……你的骚穴、又收紧了……嘶……夹的我……好舒服啊呵……真爽……嘶啊……喜欢不喜欢我的大鸡巴……操死你……我草你得舒服……还是你老公肏的你舒服……嗯……爽吧……贱货……嘶……操死你……哈哈、我要天天肏你这个贱货！”王明没有客气，一边肏干一边辱骂，他要用这种方式把所谓的女特工给征服。
　　娜塔莎的心里异常的恼火，这并不妨碍她扭动腰肢迎合男人的草干，既然已经被插入了，那就先爽一下再说。
　　不得不说娜塔莎是专业的特工，下体被撑满到了接近撕裂的程度，依然只是皱了皱眉头，专心的迎合起来，把这种事情当成了工作。

第276章 不怕怀孕？
　　疾风暴雨的草干了十多分钟，一直在忍耐的娜塔莎忍不住了，放开了心神，身体开始抽搐，整个人要不是被王明压制住，估计早就弹了起来。
　　“啊！”随着娜塔莎的尖叫，一股阴精涌出，浇灌在王明的龟头上。
　　高潮中的娜塔莎俏脸闪过一丝的满足，她已经很久没有这种感觉了，这才是做爱，这才是性交。
　　王明一反常态的停止下来，让娜塔莎这个寡姐享受完整的高潮，然后把扩口器取下来。
　　下体继续耸动，这次他直接搂住了娜塔莎的香肩，低头亲吻女特工。
　　进入了高潮后的娜塔莎没有反抗，很顺从的跟王明接吻，下体依然开始迎合起来。她需要享受完之后，冷静下来才会对王明做出反击。
　　再次干了十多分钟，娜塔莎又一次忍不住高潮。
　　这已经是第五次高潮了，在第一次高潮后的短短十分钟内，她连续高潮了三次，这种敏感的体质居然被彻底开发出来了。
　　这也是王明的性交技巧太过于厉害，并且器大活好，这才让娜塔莎感受到了无边的快感。
　　王明掐断了通讯器，把通讯器拿起了给娜塔莎看，“爽不爽？”
　　娜塔莎娇媚的点点头，双手搂住王明的脖子，“很爽，你最好在结束之前把我征服，不然你会死的很惨。”说完主动的给王明送上热吻。
　　就像王明预料的那样，娜塔莎这种特工非常现实，有得爽，那自然是先爽一下。
　　而没有的爽，那就把人杀了，非常现实。
　　改变不了，那就立刻去接受。
　　“骚货！”王明感觉到了自己的鸡巴被阴道肉壁来回的摩擦夹吸，这种感觉真是太爽了，没想到娜塔莎居然还有这样的功夫，真是捡到宝了！
　　“能射里面吗？”王明忽然问道，下体依然是快速的草干着。
　　“你随意，我已经绝育了。”娜塔莎并不在意，红房的做法就是让妙龄女子绝育，这样的女人就不会因为爱情和孩子的牵挂变得心慈手软。
　　无法生育就没有未来，这样的女人有什么资格获得爱情？
　　噗嗤！！
　　黝黑的大鸡巴再次插进紧窄湿热的腔道里，挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，来回的刮擦享受只有强者才能享受到的权力！！！
　　啪啪啪！！
　　黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！
　　娜塔莎的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让王明根本就停不下来！！
　　肏了两分钟，娜塔莎就忍不住想八爪鱼一样抱紧王明，两条丰腴肉感的大腿老练的夹住男人的腰间，大肥臀用力的往上抬，松弛的阴道一下子收紧到处女般的程度，还一松一紧的咬住龟头，细小的子宫口被激烈的撞击加上年龄缘故变得松弛，一下子被龟头撞开。
　　大股大股的热流冲刷到龟头上，阴道口收紧卡住肉棒根部，一时间竟然让淫液都无法溢出！！
　　紧窄的蜜穴里充满了炽热的阴精，想温泉一样把大鸡巴泡在里面！！
　　加上阴道肉芽颗粒的撵磨蠕动，丝丝的酥麻快感不断从龟头传来，让脊椎都有点爽的受不了！！！
　　呼呼！！
　　良久，被操到了高潮的娜塔莎才睁开迷离的双眼，眼神里带着无法隐藏的惊人媚意春潮！！
　　复杂的看着压在身上的男人，怎么也不会想到自己会让会做出跟男人背德交的不伦事情！！
　　下体还能感受到那股撑满的充实，简直就是一头禽兽！！
　　刚才被肏的真的很舒服，无论是鸡巴的尺寸长度，还是体力都强太多了，被操过一次，才知道原来跟强壮的男人做这种事情是这么爽的！！
　　“我会让你怀孕的！”王明喘着粗气，说话都不利索了。
　　娜塔莎一听立刻更加狂野的扭动腰肢，她知道这是男人的高潮来临之际，她并不在意男人内射，反正不会怀孕。
　　“好啊，你要是有本事让我怀孕，那我就把孩子生下来！！”
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！
　　两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！
　　啪啪啪！！
　　肥熟饱满的臀肉不断从指间溢出，在男人大力的冲击下泛起一这阵让人目眩神迷的浪潮，每次肉浪翻滚都是一次完美的撞击缓冲。
　　硕大黝黑的睾丸一次次大力的撞击大肥臀，在白皙的臀肉上拍击出鲜红色的痕迹，在激烈抽插中不断蠕动涟漪的大肥臀呼之欲出，加上几条散落在周围没有清理的破碎布条，形成了被强行奸污的场景！！
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来。
　　突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！
　　随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！
　　蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟用来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！
　　子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫处于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！
　　寡姐娜塔莎顾不得挣扎，滚烫的精液带着强劲的力度射进子宫里，激烈的肉壁碰撞产生极致的酥麻快感，是她这辈子都体验过的。
　　那种销魂的快感直接淹没了她的神经，理智都消散了，心神全部沉浸在被内射到高潮的极致快感里无法自拔！

第277章 入职神盾局
　　没有女人可忍受被王明内射的感觉，那种渗透到灵魂的快感，即便是黑寡妇这种训练有素的特工，都会短暂的迷失自我。
　　“强制受孕已启动，正在受孕中！”系统提示音传来。
　　王明能够清晰的看到自己的精液在被娜塔莎快速的吸收，在修复着损伤。
　　以前绝育做的手术，输卵管被修复。
　　子宫也被增加的厚度，改造成合适孕育的环境。
　　强制受孕是王明的改造能力之一，能让女人必定怀孕。只要他愿意，他能把一个八十岁的老太婆内射后，让对方怀孕。
　　只不过这种事情有些重口味，而且老太婆根本就提不起他的兴趣。可以做，但是没有必要。
　　而娜塔莎是被红房做手术绝育的，这种手术是无法挽回的。至少以现在的科技来说，还无法做到。
　　躺在后座上的娜塔莎只觉得小腹异常的温热，有些酸麻酸麻的，她能感觉到很快活，这种感觉实在是太美妙了，就好像重获新生了一般。
　　“你对我做了什么？我感觉很舒服。”娜塔莎有气无力的说道，这种感觉很不正常，但是很舒服。
　　“你在受孕！”王明淫笑着含住娜塔莎的大奶子，用力的吮吸，大力到让她都感到一丝的疼痛。
　　“你真是天真，我不可能受孕的。”娜塔莎不屑的说道，她才不会相信受孕的话，要是可以受孕，她何必把心思放在工作上，嫁人不好吗？
　　“那就试试看，我让你受孕，你臣服于我，做我的性奴。怎么样？”王明继续缓慢的抽动着，以前只能在电影里看到的女人，现在被他压在胯下肆意的奸淫，这个感觉实在是太爽了。
　　“呢……啊……那就试试看……”娜塔莎没有答应，也没有拒绝。她的内心其实一直都在期待着，期待着可以拥有一个孩子。
　　整整一天过去了，娜塔莎都没有跟神盾局联系，希尔也觉得很奇怪，但是当她派人去找的时候，发现娜塔莎正被王明这个目标摁在房间里草干着。
　　这份持久力让希尔有些舌，这还是人吗？
　　这也太持久了一点。
　　事实上娜塔莎都感觉自己下体没有知觉了，被男人一直草干，都没有任何的停歇时间。
　　再次过去了一天，娜塔莎才一瘸一拐的带着王明来到神盾局，她这次是来引荐给局长弗瑞的。
　　看着一直在微笑的王明，娜塔莎心里有点发毛，过去的四十八个小时内，她一分钟都没有停下来过。
　　也不知道对方用了什么，导致她还有体力支持着性交，从车震到树林野战。
　　然后回到酒店里继续干，各种姿势被尝试了一次之后，她连屁眼都没有幸免，被王明给开发了。
　　回想起过去，那简直就是噩梦，这让娜塔莎对于王明是又爱又恨，爱的是对方高超的性交技巧。
　　恨的是对方不当她当人一样猛干，这太侮辱人了！
　　神盾局的总部建立在华盛顿特区的郊外，这里就是美国的政治中心了，在这里跟在纽约是一个级别。
　　来到了神盾局的总部这里完全就是一个现代化的办公楼而已。
　　在黑寡妇的带领下，王明总算是来到了局长办公室，大手摸着黑寡妇娜塔莎的翘臀，“办的不错，回头我继续草你！”
　　黑寡妇翻了翻白眼，她可不想跟王明说话，这家伙就是一个畜生，逮着了她就是一顿猛干。
　　弗瑞那是那个经典的造型，黑人，独眼，不言苟笑，神情严肃到让人都感觉难以呼吸。
　　“坐吧，王明先生，听说你最近又出现了。真是不错，能不能告诉我们，为什么你在二战时期会忽然消失，然后在最近又忽然出现？”弗瑞用不可商量的语气说道，他最近的烦心事很多，没有时间跟王明拐弯抹角。
　　“你可以理解为跟我哥哥一样，怎么，你们想要对付我吗？”王明冷笑道，表情有些玩味。
　　“别误会，我们只是为了安全，为了安全就必须彻查一下你的经历。对你是好事，对我们来说也是好事。”弗瑞简单的解释了一下。
　　“好吧，我就是被冰封了几十年，最近才解封，就这么简单。”王明拿出了香烟点着，交代真相？他从来不会这么做。
　　“那不知道你接下来有什么安排呢？”弗瑞点点头，他知道对方没有说实话，现在他需要看看对方有没有什么潜力。
　　“我打算找一个漂亮的女人当老婆，不知道你们神盾局里有没有呢？”王明拿出了香烟，打了一个响指，香烟就自动点着了。
　　这一手让弗瑞看的眼皮挑了挑，这是超越了科学可以解释的范围，谁看到了这种情况都是会感到惊讶，他也不例外，只是表情控制的很好。
　　美滋滋的抽了一口香烟，王明吐了一个烟圈，“我有钱，超级有钱，所以是时候享受一下生活了。”
　　“有兴趣加入神盾局吗？有了神盾局的证件，你可以去到任何的地方，只需要在我们需要你的时候，协助我们处理一些事情就行。”弗瑞发出了邀请，即使不清不楚，那就先招揽进来，慢慢的调查。
　　“可以啊，是三天打鱼两天晒网的那种吗？职业特工我可干不来。”王明点点头。
　　“你想什么时候上班都行，只要你能投资我们一笔钱。”弗瑞刚说完，就听到了一阵铜钱落的声音，电脑屏幕上出现了五十亿的美元转账。
　　王明收回了响指动作，“这些钱够了吗？”
　　这份财力和豁达，让黑寡妇的眉头都挑了挑。

第278章 女特工希尔
　　“当然可以了，先简单了解一下，你有什么特殊能力吗？神盾局里也有很多的奇人异士，你们的能力可以在神盾局里得到充分的发展。”弗瑞的眼皮就没有停止跳动过，这个家伙的实力太夸张了一点，是巧合还是对方真的可以随心所欲的控制电脑金融？
　　“我？异能？不，这是魔法，我也不知道怎么学会的。从我苏醒之后就会了，就这样吧，你安排个人给我办个证。真是无聊，我准备去度假了，最近就不要找我了，好困啊！”王明站起来打了一个哈欠，还伸了一个懒腰，大手揉了揉腰间。
　　这个动作让娜塔莎没好气的瞪了男人一眼，还好意思说，这两天就使劲的在她身上发泄兽欲，她现在上厕所都是没有感觉的。
　　弗瑞也是眼皮直跳，这尼玛的是在炫耀吗？这狗东西，还真是无耻到了极点！
　　“我让希尔带你去办入职程序，罗曼诺夫特工，请你去执行另一项任务。”弗瑞转头对着黑寡妇说道，他要把双方分开才行，现在看来王明根本就是把娜塔莎当成了玩物，提起裤子就不认账的哪一种。
　　娜塔莎点点头就离开了，打开手机，里面是一个全新的任务，让她去印度。找到在那里隐居的班纳博士，让对方来一趟。
　　弗瑞很忙，尤其是收到了一大笔的资金后，他得去写一份报告，这份报告还要详细的说明一下忽然出现的王明。
　　这个王明是斯塔克工业的股东，不能粗暴的对待，尤其是对方的资金，根本就计算不过来。
　　一个把头发盘起，面容精致秀丽，有着独特韵味的女特工走了进来，身材保养的相当不错。穿着特工专用的紧身皮衣，勾勒着完美的身形。
　　“你好，局长，你找我？”女特工的面容冷冽，不言苟笑，是神盾局里有名的冰山美人。
　　“帮王明先生办理一下入职手续，他以后会是一个三级特工，顺便给他讲解一下神盾局的职责。”弗瑞不动声色的对着希尔点点头，想要让她去套话。
　　“好，王明是吧，我叫希尔，跟我来吧。”希尔对于王明没有特别的感触，甚至没有多看对方一眼，扭头转身离开了办公室，也不顾及对方能不能跟得上。
　　“你这个女特工还真是够劲的，身材这么好，而且阴毛那么多，真是性欲旺盛！”王明大笑着站起来。
　　“请你放尊重一点，不要意淫我，否则我会杀了你！”希尔忽然拔出手枪对着王明，俏脸寒霜，显然是被说穿了秘密，她的阴毛确实很浓郁，性欲也非常的旺盛。
　　弗瑞倒是没有阻止，他也想用希尔来杀一杀对方的锐气，太锋芒毕露的手下，不是一个好工具。
　　王明不屑的笑了，“做得出就不怕认，真是无趣的很，不是说神盾局里就没有秘密吗？每个人在神盾局面前都没有秘密，你们还真是无聊，动不动就打打杀杀的，你们很无聊。”
　　一拳轰出，把办公室里的真皮沙发给打的凹陷进去，随后沙发就化为了尘埃。
　　“别惹我，小心你的小命。切，愚蠢的女人。”王明说完再次拿出香烟点着，自顾自的离开了办公室。
　　弗瑞看的眼皮直跳，这是什么操作？
　　跟绿巨人的力量差不多，这也太夸张了一点，“希尔，你接下来的工作就是侦查他的秘密，把资料传送回来。”
　　希尔点点头，她还有些羞愤难当，只是俏脸寒霜看不出她的表情变化，眼神依然是愤怒无比，“我知道了。”
　　来到了大厅里，希尔就看到了王明正在调戏女职员，被他调戏的女人倒是有些不情愿，只是碍于对方的身份没有开口。
　　“不要打扰别人工作，你跟我来就行。”希尔冷冷的说道，踩着皮靴走在前面。
　　王明在后面看着，眼神肆无忌惮的打量着对方，随后拿出了手机，里面是神奇女侠戴安娜发来的照片，是一张丝袜美腿的照片。
　　“老公，我想你了，有空回来一下。”神奇女侠这是在暗示着王明回去干她，这骚屄几天没有干就开始发痒了。
　　跟王明做爱了几十年，神奇女侠的实力已经超越了宙斯，超越了真正的神明，现在的戴安娜可以一拳把一座山给打破，移山倒海还真不是吹牛的。
　　尽管戴安娜已经很强了，依然对王明很忠诚和依赖。
　　除了做爱享受情欲的欢愉以外，她更看重的是男人的精液补品，能够滋养她的肉体，提升她的实力。
　　况且干了几十年，她的阴道早就被干成了王明肉棒的形状，平时没有少把肉棒插进她的体内抱着她睡觉。
　　睡醒了又继续干，非常的荒淫无度。
　　希尔能感觉到身后火辣眼光的消失，心里松了一口气，她不是没有见过色狼。
　　但是有实力的色狼，还非常嚣张，这就有点让人忍不住了，这也太夸张了一点，那份实力，让人咋舌。
　　办理手续的过程非常的简单，甚至王明只需要签字就行，一路开绿灯。
　　三级特工的权限很低，几乎探查不到任何有用的事情，并且知道的消息也非常的有限。
　　神盾局里的看大门保安就是三级特工，没想到吧？
　　弗瑞给的一个三级特工，其实就是一个看门的，意不意外？惊不惊喜意不意外？
　　王明知道了这一点，却没有怎么意外，对他来说，什么级别都没用，他只是需要苟活着，苟活到复联一的剧情结束。
　　“这是你的证件，有什么问题，出示这个证件可以给你减少不必要的麻烦。”希尔把证件交到了王明的手里。

第279章 丝袜美妇戴安娜！
　　王明摸了一把希尔的玉手，“你结婚了，不过还没有孩子，呵呵，看来你是准备给我生孩子了。”
　　希尔眼皮挑了挑，“你在发什么神经病？没事我就带你去你的宿舍，神盾局有给员工安排宿舍。”说完就在前面带路，她根本就不想跟王明说话，这还刺探情报？
　　实在是她忍受不了对方的粗鲁，这就是一个恶心的家伙。
　　“我还有事，就不陪你玩了。等我爽完了，再回来找你。骚货特工，我保证你会乖乖跟我上床的！”王明说完还走过去，贴近希尔，肉棒隔着裤子顶在了对方的翘臀上，让对方感受自己的粗大，他已经知道了希尔是一个欲求不满的女人，只要适当的勾引，很容易就能让她成为自己的性奴。
　　神盾局里的女特工都不简单，有清纯的也有放荡骚艳的。
　　并非每一个女人都是那种淫荡的妓女，也有像希尔这种，本身性欲很强或者性欲并不强，但是把心思花在工作上的。
　　“你！”希尔气的当场拔枪，可是一转身对方已经消失了，消失的无影无踪，连去向都不知道在哪里。
　　这让希尔感到无比惊讶，这到底是怎么一回事？
　　一个人怎么可能平白无故的消失了呢？
　　找不到王明，希尔才想起了对方用粗大的肉棒顶过自己的翘臀。
　　“这么大的鸡巴，娜塔莎居然没有被干死？”她可是知道黑寡妇被干了两天一夜，现在看来王明不过是一个银枪蜡头而已。
　　王明回到了酒店里，就看到了神奇女侠戴安娜换上了高跟鞋，露着洁白的脚后跟，小脚白皙无比，高跟鞋是尖头，包裹着白嫩的脚趾，在五根玉趾的根部却露了出来，看到白皙的脚面。
　　看起来就无比的诱惑，大腿上还穿着黑色的渔网吊带丝袜，一双美腿被笼罩在了丝袜里，透露着朦胧的美感。
　　上身穿着比基尼的胸罩，还是绑带型的。
　　俏脸微微对着这边，红唇涂抹着鲜艳的口红，嘴角勾着妩媚的笑意。
　　王明看到这里那里还忍得住，当着女儿丝丽娜的面把神奇女侠戴安娜压在胯下，衣服在一瞬间消失。
　　挺着粗大的肉棒，对准戴安娜湿润的阴户，腰间一用力。
　　噗嗤，一杆进洞，异常的湿滑。
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“啊……老公……草我……操死你的骚老婆……草我……哦……啊……”戴安娜开始呻吟了，她才不是什么神奇女侠，她只是一个欲求不满的女人，她想要更多，想要男人粗暴的奸淫她。
　　“真是一个骚货，两天没干就忍不住了，丝丽娜，宝贝过来。”王明对着打坐完毕的女儿招了招手。
　　已经是一个俏丽女生的丝丽娜这些年的发育似乎停止了下来，保持在十八岁的年纪，这个年纪即青春又有着成熟的韵味。
　　看到父亲在奸淫女人，丝丽娜的俏脸浮起一朵红云，走过去，被王明搂住了腰肢，大嘴吻住了小嘴，轻松的撬开牙关，肆意的掠夺着她的津液。
　　王明把手伸到了戴安娜的嘴巴，这个靓丽的大美人就主动含住他的手指在吮吸，一双修长的黑丝美腿夹住他的虎腰，用力的往怀里拉，两夫妻配合的程度熟练到让人惊讶。
　　确保每一次抽动，肉棒都能全部插进湿润的蜜穴里。
　　粉嫩的肉穴都开始充血，没有一丝的黑边，这是被精液滋润的结果，肏了几十年，还是如此的粉嫩，真是难得。
　　下面干着神奇女侠戴安娜，上面跟女儿丝丽娜亲着小嘴，一大一小，一老一嫩，这双飞玩的还真是溜到飞起。
　　丝丽娜被亲吻的有些难受，“老爸，要了我吧！”
　　王明摇摇头，“现在不行，等你实力到了，我才能要你，不要你妈还不得骂死我啊。”
　　丝丽娜噗嗤一笑，用一对娇乳蹭着王明的胸膛，“我妈不也是你妈吗？”
　　“我女儿的女儿还是我女儿！哈哈！”王明淫笑着大力揉捏这女儿的翘臀，光滑有弹性，要不是为了女儿更好的成长，他早就把女儿给吃了。
　　丝丽娜动情的亲吻着王明，她根本不在意王明是不是她的父亲，在她眼里，此时的王明就是一个男人，可以满足她性欲的男人！
　　王明一口含住了女儿的娇乳，用力的吮吸着，这对奶子还是他从小玩到大的，贼有成就感。
　　很快神奇女侠就把王明压在了身下，自己像骑马一样开始骑了起来，大鸡巴插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚尿里，直到精尽人亡为止。
　　扎塔娜也是脱掉了衣服，露出白皙苗条的身体，和姐姐丝丽娜一起亲吻起来，两人互相舔弄着对方的蜜穴，以此来获得慰藉的快感。
　　她们的处女都是为了王明保留的，也只有王明可以把鸡巴插进她们的身体里。

第280章 把神奇女侠喂饱
　　房间里的温度还在持续的升温，王明正咬着戴安娜修剪整齐的玉趾，秀气的脚丫上涂抹着紫色的指甲油，看起来无比的魅惑。
　　“嗯……啊……老公……好痒……啊……都……咬了……几十年了……啊……还……那么……有兴趣……吗……额……好痒呢……”戴安娜的俏脸红晕无比，全是性爱满足的痕迹，被男人咬着脚趾，就是因为知道丈夫是一个恋足癖，每次做爱肯定要含着她的脚趾舔弄，戴安娜才不得不把一些时间用在保养嫩足上。
　　王明一边啃咬着神奇女侠精心保养的玉趾，一边用力的奸淫草干着。感受着下体传来的紧窄触感，每一次抽动肉棒都被紧紧的吸附着。
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！！
　　看着涂抹鲜红指甲油的诱人嫩足，王明就感觉一团欲火在心里燃烧着，不知道从什么时候开始，就很喜欢看到女人穿高跟鞋的美足，看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物肏的淫水直流，最后再把肮脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！！
　　让她们怀孕！！
　　这时扎塔娜还低下身子，伸出小香舌，舌尖触及到了王明的菊花，不断的搔刮着。
　　后门被女儿的小香舌在舔舐着，加上神奇女侠的蜜穴夹吸。
　　猝不及防之下，王明感觉快感已经压制不住了，于是加快了速度耸动起来。
　　“干死你这个淫妇……骚货……让你勾引我！”王明怒吼着，湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。
　　让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的戴安娜增添了一丝丝的朦胧诱惑。
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　每次射精，王明都会抖动几下，把尿道里残留的精液都射出去，抚摸着神奇女侠光滑的肌肤，小麦色的肌肤透露着阳光的气息，上面布满了汗渍。
　　“骚货老婆是不是准备要二胎了？”
　　神奇女侠眯着眼睛，还在回味着高潮的韵味，每一次做爱都会让她爽到头皮发麻，实在太舒服了，以至于她在面对王明的时候，表现的更像是一个淫娃荡妇。
　　“不要，怀孕了就不能和你做爱了。等你把丝丽娜吃掉，我再给你生一个。”
　　王明以前做梦都想不到自己可以真的把一个超级女英雄压在胯下肆意的奸淫，现在梦想成真了，不仅干了，还干怀孕了，这就很带劲很舒服了。
　　丝丽娜走上前，搂住父亲王明，献上了红唇热吻，她的内心里已经被爱恋充满。
　　从小就被王明猥亵，打着肥水不流外人田的想法，而母亲莎拉也没有反对，默许了儿子和女儿的奸情。
　　对于女儿丝丽娜，王明的感情是最复杂的。
　　即使自己的女儿，又是自己的妹妹。
　　这种背德的感觉让他有点头皮发麻，每次想到都会呼吸加速，有点难以抑制的冲动。
　　两人拥吻了好久才放开，丝丽娜轻抚着王明的脸颊，“爸爸，我会好好努力的修炼，争取给你生个孩子。”
　　“哈哈，我可舍不得你生孩子，先干个十年八年再说。”王明淫笑着拔出了肉棒，插进了女儿的小嘴里，看着乖巧的女儿给自己含萧吹吊，别提有多带劲了。
　　淫乐了几天，王明才精神抖擞的走出了酒店，他要去郊外看看，带着女儿老婆一起到小镇去看看。
　　神奇女侠戴安娜被滋润的容光焕发，俏脸红润无比，美眸都快滴出水来。
　　一次做爱，她至少可以一星期甚至半个月都不会想这种事情。
　　放空了心灵后，无欲无求的状态可以让她修炼的速度都加快几分。
　　……
　　荒野小镇上，这里昨天出现了一道惊雷，随后被人发现了在郊外有一个锤子的出现。
　　王明一听到这里就知道这是雷神一的场景了，只是不知道为何自己进来的电影世界属于复仇者联盟一，但是现在雷神一才刚开始，这有点不对劲。
　　黑寡妇娜塔莎则是去招揽绿巨人加入神盾局，作为老好先生已经很久没有发生事故的班纳博士正隐居在印度的贫民窟里，当着一个医生。
　　使用爆音通道来到了小镇，神奇女侠则是来到了锤子的附近山坡，这里被阿斯加德的彩虹桥打开了一道裂痕。
　　她可以在这里汲取裂痕里散发的宇宙能量，只有到了她这个级别的神明实力才能够汲取这种力量。
　　丝丽娜和扎塔娜也是跟着一起修炼，两个宝贝女儿也是俏脸红润，尽管没有被王明插入，她们也享受了一番口交侍奉，也爽过了。
　　当一个女儿的身体被另一个男人玩弄过之后，无论是谁，都会在心里留下深刻的印象，哪怕是父女也一样。

第281章 简和黛茜
　　王明独自一人来到了小镇的咖啡馆里，第一眼就看到了雷神的女主角简博士，以及她的助手大波妹黛茜。
　　拿起一杯咖啡走过去，毫不客气的坐在了三人的座椅上，问：“你好，请问是简博士吗？”
　　简有些疑惑，看到来人是一个不认识的男子后，点了点头，“我是的，请问你是谁？”
　　“我叫王明，我听说你是天气学研究专家，还有天文研究专家。我对你发表的文章都非常感兴趣，你的观点太棒了。不知道你认为我们的宇宙之外，会不会有外星人呢？”王明说完还伸出手，露着灿烂的笑容。
　　伸手不打笑脸人，王明的态度让简觉得有些突然，却没有多想。
　　微笑着说道：“这个不清楚，但是我相信宇宙那么大，肯定还有未知的生命，只是我们还没有找到而已。”
　　“哈哈，我也是那么认为。哦，你是艾瑞克博士吧，你好，你也是一个老牌的天文学家了，你的论文也很精彩。不过在同等水平下，我更喜欢美女博士，哈哈。”王明说完又转头对着另一个中老年外表的男子说道。
　　“非常感谢你的厚爱，未来我也会发表更多的论文。”艾瑞克笑着点点头，他是简博士父亲的朋友，是负责照看简的，确保不会有其他的家伙来骚扰她。
　　“我会的。”王明说完又看向拥有一双大眼睛戴着兜帽的美女助手，最让他兴奋的还是胸前的两个大奶子，即使是穿着衣服都能感觉到他们的雄伟壮硕。
　　“你好，美女，你叫黛茜对吧，很高兴认识你，你知道你有没有男朋友呢？”
　　“没有，不过你要追求我的话，我现在可没有空。哈哈。”黛茜很爽朗的笑着，她是一个很大方的女人，漂亮性感，这是一个尤物，算不上那些端庄的贵妇，这种女人就是适合当女朋友，因为干起来特别舒服，特别带劲，女朋友就是要骚浪，老婆就是要贤惠。
　　“有机会的，有机会的。对了，我可以跟你们一起进行天文观察吗？我是一个小老板，对于各种猎奇的事物都感到好奇。人的一生寿命是短暂的，所以我想要追求更多的惊喜。我可以赞助你们经费，我只是想要体验一下，不知道可不可以呢？”王明用激动的语气问道。
　　这个表现看来就是一个有钱又闲的蛋疼，还对新奇事物感到狂热的男人。
　　简思考了一番，随后看到了艾瑞克也点了点头，才缓缓说道，“可以，但是你不能干涉我们的行动，只能看，不能有任何的举动。这是我的底线，明白了吗？”
　　“当然可以，我只是看看不会动手的，你们的论文发明还是你们的。我只是感到好奇，你们做你们的好了。对了，把账号告诉我一下，我现在就给你转账。然后我们去买点东西，你们有车子吗？我想带一点东西去吃。”王明说完拿出了手机问道。
　　简和黛茜对视了一眼，都感到了一丝的急迫，似乎对方很着急送钱啊，于是把账号给了王明。
　　下一秒，简博士的手机就来了一条短讯，是她的账户上多了十亿美金。
　　“啊！这，这太多了！”简博士惊呼了一声，她是搞研究的，每年可以拿到的经费也不过是几十万，很少有上百万。
　　但是购置器材之类的，都会是一笔巨大的开销，所以她也没有什么钱，这些经费都是需要花出去的，不是留下来当存款的。
　　黛茜看到了简的手机讯息，心里也是泛起了一阵的惊涛骇浪，这个年轻的男人居然那么有钱，真是奇了怪了，怎么好端端的就有人来送钱了呢？
　　“这只是我平时的一点零花钱而已，收下吧，毕竟我可是看热闹的，你们才是真正的科学家。对了，我想要去买点东西吃，你们要一起去吗？我们留个电话，到时候要出发就喊我吧，我要去买东西吃了。”王明笑着说道，看起来就像是一个人畜无害的善财童子。
　　“黛茜，你陪王先生一起去吧。我和艾瑞克完成下面的部署就行，晚点我会通知你们回来汇合的。我这里有一辆房车，所以开我的车去就可以了。”简微笑道，面对一个一出手就是十亿美金的土豪，她当然是态度良好了，没有人会嫌弃金钱少，也没有人会对金钱不屑一顾，那是圣人，正常人都喜欢钱。
　　简也不例外，她也喜欢钱，只是没有那么强烈的需求。
　　她并不缺少钱用，只是无法大手大脚的花钱，能够让她正常的衣食住行开销，这就已经足够了。
　　“好的。”黛茜兴奋道，她的内心已经有点小九九了，学习专业知识也只是为了赚钱，献身于科学？别逗了，怎么会有这么逗的事情。
　　很快王明就带着黛茜离开了咖啡馆，利用金钱开道，他很轻松的就完成了自己的制定的计划步骤，现在是时候执行下一阶段的环节了。
　　“你好，黛茜，你能当一下向导吗？我想要去超市里买一点东西，作为回报，我打算送你一条项链。”王明微笑道，笑容灿烂人畜无害，谁也想不到他是一个连亲妈都不放过的禽兽败类，还把亲妈搞怀孕了。
　　“当然可以，你想要吃点什么？”黛茜不是一个拜金女，却也不会拒绝金钱攻势。
　　“随便看看吧。”王明并不着急，他可以慢慢来，用金钱攻略黛茜，他对黛茜的兴趣比对简的兴趣要大的多。
　　影后？
　　影后又怎么了，身材不好，他一样不喜欢。
　　……
　　而在华盛顿特区的神盾局办公室里，希尔终于查询到了王明的踪迹，居然出现在了东海岸，这消失了那么多天的混蛋，她一点情报都套不到。

第282章 金钱的效率
　　“你这个混蛋，别想跑！”希尔在办公室里恶狠狠的哼道，她经手的任务，就从来没有失手过，不管对方是什么人，她都会连对方的内裤尺寸都调查清楚。
　　电话铃声响起，希尔接通了电话：“喂，是我，什么事？”
　　“老婆，今天要回来吃饭吗？我爸我妈都来了。”一个男人的声音响起，似乎还有一些胆怯。
　　“没时间，你自己招待好他们就行，我还有任务要忙，没有时间，就这样吧。”希尔说完就把电话给挂断了，她是真的没有时间，浪费时间在这种杂七杂八的事情上，真是浪费生命。
　　男人还没有来得及回应，就听到了妻子的电话忙音传来。
　　强势的希尔不仅在神盾局里强势，就连在家里也是一样，要怪就怪没有一根大鸡巴可以征服她，征服她这一座冰山，把冰山给融化掉。
　　坐上了飞往小镇的飞机，希尔还联系了前往小镇进行调查的科尔森，让对方配合自己的行动。
　　她这一次，一定要把王明的秘密都挖掘出来，神盾局不允许有任何的人在机构面前拥有他们不知道的秘密。
　　……
　　小镇上，王明已经给黛茜买了一条钻石项链，“你带上这条项链真漂亮！”
　　黛茜看着脖子上的钻石项链，这种金闪闪的东西，她没有抵挡的勇气，太漂亮了，“你不会是想要追求我吧？送我那么贵重的东西，你下血本了。”
　　“你的身材很好，我说我第一眼看到你，就想跟你上床，你相信吗？”王明附耳在黛茜的耳边，小声的说道，还伸出舌头舔了舔对方的耳垂。
　　黛茜就是一个标准的大洋马，身高只有一米六多，但是体态丰腴，有着熟妇才有的丰腴腰肢，又不会显得肥胖。
　　丰腴的肉感是王明的最爱，这样的女人干起来会非常的舒服，不会因为骨头的磕碰而导致干起来要小心翼翼。
　　“你行不行的啊，我可不跟不行的男人上床。”黛茜没有害羞，反而是伸手抓住了王明的裤裆。这一抓不要紧，直接抓到了一根大棒槌！
　　“啊！这！”黛茜惊讶之余还用小手捏了两下，一只手才勉强握的过来，这也太夸张了一点吧！
　　“很大吧？我们还有时间，去酒店里交流一下怎么样？”王明淫笑着搂着黛茜的丰腴导致，肉体的触感让他有些兴奋起来，又一个猎物落入了自己的魔爪之中，这难道不让人兴奋吗？
　　“嗯。”黛茜轻轻的嗯了一声，似乎有些不好意思。
　　大是够大了，就是不知道持久力怎么样。
　　美国人对于性爱并不会感到害羞，性爱是一件很正常不过的事情。
　　小镇的酒店豪华包间里，王明搂住了黛茜在不断的亲吻，在亲嘴同时把对方的衣服脱掉，这一套流程下来是如此的轻车熟路。
　　在跟神奇女侠和卡特这些超级女英雄做爱的时候，都不知道做过多少次了，能不熟悉吗？
　　黛茜被亲吻的有些意乱情迷，她能感觉到对方是一个高手，肯定玩过不少的女人，“你好会玩！！”
　　王明把黛茜脱光了推进了浴室里，打开了喷头，一边亲嘴一边洗澡，把黛茜的敏感地方都洗刷了一遍。
　　把黛茜的脑袋摁在胯下，“给我好好舔一下下。”
　　黛茜给王明抛了一个媚眼，随后张开她的大嘴，厚实的嘴唇含住了王明的肉棒。
　　根部阴毛丛生，有着一股腥臊的味道，男人闻了会觉得恶心，但是女人闻了，只会感觉到非常的舒适，会产生发情的作用。
　　黛茜入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　啧啧啧……吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。
　　看着这么一个肤白貌美气质佳的熟女蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！
　　有钱人逆袭的感觉实在太棒了！！
　　肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着檀口中的津液都洒落到白嫩乳房上！！！
　　强烈的视觉冲击极大的加深了男人的快感，恨不得把二十多厘米长的大鸡巴全部插进这张小嘴里，狠狠的口爆一次。
　　吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……黛茜熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。
　　男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫靡的味道让小穴的瘙痒更加强烈。
　　“嘶啊，真是舒服，黛茜，以后我会天天草你一次。”王明抚摸着黛茜的脑袋，对于对方是不是处女，他一点都不在意，只要够骚够浪，干起来足够的舒服，那就无所谓。
　　做爱就是要跟会玩的女人一起才有意思，不然跟一块木头搞有什么意思呢？
　　黛茜确实很会玩，小嘴张开，强忍着羞涩，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。
　　一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。
　　另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！
　　上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！！！

第283章 性奴黛茜
　　王明被舔的很舒服，厚嘴唇的女人看起来就很大气，并且用这张小嘴含住肉棒的时候，带来的视觉冲击也是最强烈的。
　　大手抚摸这、黛茜的头发，就跟抚摸自己的性奴一样。
　　“骚货，把大腿张开，我要肏你了！”王明喘着粗气，拔出肉棒，在黛茜的俏脸上拍了拍。
　　黛茜很妩媚的抛了一个白眼，刚才的口交中，她已经感受过王明的肉棒硬度和长度了，这是连她都没有见过的尺寸，等会进来一定会把她塞的满满的。
　　躺在床垫上，大腿张开，把浓郁阴毛覆盖着的大阴唇张开，微黑的大阴唇里，粉嫩的小阴唇正微微的颤抖着，似乎在兴奋的迎接新的主人到来。
　　王明来到了床上，黛茜伸手扶着王明的大鸡巴，用龟头顶住自己的阴道口来回的摩擦几下，刺激阴蒂，让自己更快的进入状态，“王老板，你的鸡巴很大呢，特别大，是我见过的最大的鸡巴。”
　　“你很快就会痴迷在我的鸡巴下，哈哈！”王明的表情变得狰狞起来，他要把这个淫妇给干死！
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击没有生育过的子宫口，想要进入小巧的子宫里！
　　“太大了……轻点……啊……”一杆到底，黛茜的小香舌都被干的吐了出来，眼睛瞪的老大，就像是离开了水的鱼，好像有点无法呼吸。
　　啪啪啪！王明根本就不管，身下的女人不过是一个婊子，他一点都不心疼，干就完事了，干她个天翻地覆，干到对方怀疑人生！
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　“骚货……还挺紧的啊……真爽……干死你……淫妇……让你勾引我……干死你！”王明喘着粗气，奋力的耸动着，一边肏干，一边亲吻黛茜的雪白脖子，在上面留下一个个吮吸的标记。
　　“啊……轻点……痛……啊……太大了……不要……太深了……哦……不……啊……嗯……嗯哼……太……大……啊……疼……嗯……轻点……啊……”黛茜现在是痛并着快乐，王明的鸡巴太粗太长了，都顶到了她的子宫口，尤其是阴道的后半段，完全就是没有开发的状态，把她撑满到了极限，有点像是开苞的感觉。
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的黛茜就会被大力的草干直接掀翻过去！
　　啪啪啪，只是几分钟的时间，黛茜就溢出了大量的淫液，一抹浓白的淫液已经被挤压摩擦成了白浆，可见性交的程度有多么的激烈。
　　大阴唇被翻出翻进，艰难的吞吐着肉棒，每一次抽出，都似乎舍不得，直到阴道里的嫩肉都被抽离了，看到粉嫩的壁肉后才被收回去。
　　还没有恢复又被肉棒再次的插入，一杆进洞顶到了子宫口。
　　黛茜翻着白眼，这种感觉让她飘飘欲仙，她感觉自己好像快死了，快爽死了。
　　王明忽然停止了抽动，“骚货，做我的性奴，天天给我草怎么样。”
　　黛茜情动之下，阴道的空虚瘙痒让她没有任何思考的理智，急忙抓住了王明的手臂，俏脸红润无比，美眸一片迷离，“好……天天肏我、快把大鸡巴插进来。”
　　“我说的是做我的性奴，你现在发誓做我王明的性奴，天天被我干，快点说！”王明说完还抽插了两下，让黛茜的思绪更加的混乱。
　　快感高潮来临被中断，这种事情不管是男人还是女人，都是无法忍受的折磨。
　　黛茜点点头说道，“我愿意做王明的性奴，天天被王明干，呜呜、快点干我吧……我的小穴好痒！”她快哭出来了，原来做女人是如此美妙和快乐的事情，她这二十多年来都白活了！
　　嗖！一阵魔法的扭曲，黛茜被成功的收进了女神岛的性奴列表里。这个列表里的女人都是定位为性奴，只是用来发泄兽欲的，并不需要爱情。
　　妻子和性奴的区别，那就是妻子可以享受更多的资源，而性奴只是最基本的生活。
　　王明会跟神奇女侠做爱的时候舔舐啃咬她的嫩足脚趾，一边舔脚一边干。但是对性奴的时候就不会，她们根本不配。
　　黛茜冥冥之中感觉到了一丝的不一样，对王明的话无比的服从。
　　既然已经收为了性奴，现在王明可以放开了手脚干了，把黛茜压在胯下，快速以及极快速的姿势抽插起来。
　　每一下都跟打桩机一样，快速的撞击着子宫口。
　　十分钟后，黛茜的子宫口被撞开，失去了保护后，龟头直接撞击到了子宫里，在温热的子宫里准备喷射精液。
　　黛茜的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了王明的肉棒，王明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓蜜粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入黛茜的子宫内。
　　放射的快感令王明全身乏力，整个人瘫在黛茜身上。

第284章 雷神索尔就这？
　　三个小时后，黛茜一瘸一拐的来到了房车里坐着，对于王明是百依百顺，她已经成为了王明的专属性奴。
　　现在子宫里还装着对方的精液，那是还没有消化的精液。
　　在成为性奴后，黛茜也明白了王明有多厉害，美眸看着王明这个主人的时候，都是千依百顺的。
　　她知道成为性奴是一个新的起点，只要她足够的骚浪，还是可以继续往上爬的，这不是终点。
　　并且性奴是可以生育孩子的，而且是无节制的生育，不允许避孕。
　　王明可以控制自己的精液什么时候让女人受孕，这也是为什么几十年过去了，半个世纪了。
　　母亲莎拉和神奇女侠戴安娜母女只生了一个的原因，对待这些真心相爱的女人，他不会让她们成为生育工具。
　　以后漫长的岁月里，可以慢慢生。
　　比起一瘸一拐的黛茜，王明则是意气风发的提着裤腰带。在黛茜的身上发泄了一通兽欲后，他整个人都感觉清爽了许多。
　　简和艾瑞克已经在这里等待着了，看到已经搞在一起的两人。
　　简并没有多说什么，仿佛早就知道了，对于自己的这个助手，她并不意外，或者说是故意让黛茜去勾引王明上床，然后避免自己被侵犯？
　　如果是这样的话，只能说简的心机有些深城。
　　“嗨，我们可以出发了。”王明笑着打招呼道。
　　简博士点点头，“好，我们现在出发。还是那个条件，你可以看，但是不能干涉我的行动。”
　　“那当然，我只是看戏的。”王明笑着点点头，他才刚射完，进入了贤者时间。
　　况且简确实不好看，真不知道她为什么会成为女主角。
　　看在对方是女主角的面子上，他就勉强干几次吧，让对方快速怀孕就好了。
　　简不知道自己的命运已经被某个无耻的混蛋给决定了，她还在惊喜当中，得到了一大笔的经费赞助，她购置了很多器材，等会可以趁着天文意象的时间观察到她想要看的东西，然后进行论文报告。
　　一路上王明都是在闭目养神，都在打坐，他是在消化着刚才性交得到的力量。
　　对于女人他永远都不会满足，尤其是天堂岛的女人，那些彪悍的女战士怀孕需要几年的时间，足够长的孕育时间，生下来的还是才是最强壮的。
　　有些甚至需要几十年的时间来孕育，对于王明来说，让亚马逊女战士怀孕是一件很简单的事情。
　　但是需要考虑一下让谁怀孕，一旦怀孕了，那就没办法干的尽情尽兴了。
　　干孕妇确实很爽，但也只是新鲜感而已，事实上孕妇无法承受他粗暴狂野的方式，那种软绵绵的射精也不适合他。
　　艾瑞克感到一丝疑惑，“王明，你这是做什么？”
　　“打坐修行，你可以理解为瑜伽修行。”王明眼睛都没有睁开就回应道。
　　看到对方古怪的行为，艾瑞克也不会管了，反正别影响他们就行。
　　很快车辆就来到了郊外，这时候天空变得阴沉无比，一道道的闪电在天空闪烁。
　　这种昏暗无比的情况下，简博士反而更加的兴奋，“好像有什么东西，我们可以看看。”
　　咚！就在这个时候，车辆撞到了一个人。开车的人是简，这让她吓了一跳，“我好像撞到人了！”
　　“下去看看吧，看看怎么回事？哦对了，我要闭嘴的，我不能干涉你的行动。”王明说完又立刻闭上了嘴巴，“不过没有关系，撞死人了也只是判刑而已，我可以帮你请律师。”
　　这话让简博士更加的心慌意乱了，她很清楚，自己一旦真的被判刑，那进去几年再出来。
　　整个人就废了，科学研究是不能停止的，玩个几年，那完全就是跟不上时代，会被淘汰的。
　　艾瑞克也是感觉到了事情有些不对劲，匆忙下车查看，免得自己的同伴真的撞死人了。
　　王明知道那个被撞的倒霉蛋肯定是雷神，既然雷神刚登场，那看来自己要经历的事情还很多。
　　他的目标很明确，就是来玩女人的，拯救世界？
　　关他屁事。
　　看着美艳诱人的黛茜，王明的内心又开始了蠢蠢欲动，这种事情做多少次都不会腻，这是真的。
　　下车查看被撞的人，艾瑞克发现对方只是昏迷了过去，想要把对方扛起来。
　　结果下一秒就被推了出去，被撞的男子站起来怒吼道，“放开我，你是谁！父王，我是索尔，我就是索尔！”
　　看到没有回应，索尔继续大喊道，“海尔达姆，你听到了吗？降下彩虹桥让我回去！”索尔不断的仰天大喊，直到嗓子都喊哑巴了，还是没有任何的回应。
　　这个场景就像是某个得到幻想症的病人，嗯，不正常人类研究中心里的高手。
　　艾瑞克和简都有些搞不清楚，只是看着男人在哪里吼叫。
　　“你会不会把他的脑子给撞坏了？”艾瑞克有些疑惑道。
　　简博士摇摇头，“我不知道，但愿他没事。”她只是担心撞死人，自己的前途会被毁掉而已。
　　好吧，其实这根本就没有多大的关系，撞死人了，那就是留把柄给王明去针对。
　　喊叫了很久，索尔都没有得到回应，于是看着这一男一女，“你们是谁？我是阿斯加德的王子索尔！”
　　“我叫简，这是艾瑞克，你没事吧？要去医院检查一下吗？”简博士无奈的问道，她很想多一丝不如少一事的。
　　“什么医院？你看我的眼神是什么？我告诉你，我可是雷神，奥丁之子，你敢小瞧我？”索尔不爽了，现在的他还是狂到没边的程度。

第285章 希尔来访
　　索尔说完就向着简走过去，似乎准备做什么。
　　艾瑞克立刻拿起电击枪把索尔给电晕了过去，看到倒地的索尔，他才说道：“这真的是雷神吗？还会害怕电击枪？”
　　“不知道，我们先把他送到医院再说，看来今晚的天文观察又要推迟了。”简博士无奈的说道，她很想一探究竟，现在看来还是人命比较重要，其他的事情，任何时候都可以做，还是确保自己不会撞死人比较好。
　　此时王明则是在房车里吮吸着黛茜的大奶子，“简很害怕什么东西？”
　　黛茜皱着眉头，男人的吮吸太大力了，让她感觉到了一丝的疼痛，“她的胆子比较小，比较的害怕麻烦的事情。”
　　“哦？具体说说。”王明并没有在这里就开始干，而是继续套取有用的情报。
　　“简很害怕手续麻烦的事情，她并没有多少人际关系，如果太麻烦，她是做不来的。”黛茜皱着秀眉说道，她只是一个性奴，必须听王明说的话。
　　“很好，我知道了。”王明点点头，他已经有一个不错的主意了，要度过复联一，那就必须经历雷神一的剧情。
　　如果有机会去阿斯加德的话，那他可要想办法搞到索尔的母亲才行。
　　没什么比泡别人的母亲更有成就感了，尽管行为有些混账至极，但是架不住快乐啊。
　　艾瑞克把索尔抬上车，简开车往小镇的方向开去，“我们得先去医院了，这个人刚好出现。王明，对不起，今天没有办法观察天文了。”
　　“没事，人命要紧。”王明微笑道，他能感受到简内心的慌乱。果然是跟黛茜说的那样，这个简博士非常的害怕麻烦事呢。
　　车里，王明问了刚才发生的事情，随后笑了笑，“说不定对方真的是雷神呢？”
　　“这家伙真的是雷神吗？我怎么感觉这里好像有问题？”艾瑞克指了指脑袋，意思很明显了，就是索尔没有脑子。
　　“或许忘记带了，或许是还没有开发，总之他有脑子的，只是不怎么使用而已，你怎么可以说一个神明没有脑子呢，这是不尊重他们。即使是，你也不能那么直白的说出来，委婉一点不行吗？”王明耸肩道。
　　“我可不相信这种人是什么神明，你说那个大个子是雷神？你说雷神就是雷神？我才不信，这个世界上根本就没神明。现在是科学时代，你们是不是喝多了？”艾瑞克的表情有些激动，为一个老学究，很难理解和相信这种事情，这完全就是无法理解的不科学现象。
　　“随便了，对我来说，他是阿猫阿狗都没有关系。真是困啊，我先睡一觉，你们慢慢商量吧。”王明打了一个哈欠，随后继续打坐去了。
　　对于王明这个金主爸爸，艾瑞克和简都没有任何的办法。
　　对方只是来看戏的，又没有指手画脚的，还因为他们自己的事情导致了没有办法去看天文研究，心里还歉意的很。
　　回到小镇上，刚好碰到了一辆飞机落下。希尔下了飞机，开始在神盾局特工的帮助下找到了王明的落脚点。
　　这是一间普通的酒店，酒店最豪华的房间被包下了下来，是一男三女。
　　希尔看着登记的表格上只有王明的名字，其他三个女人都没有登记，“为什么没有登记那三个女人的名字？”
　　“她们是后来才来的，酒店总是会有人来拜访，这一点很正常。所以没有登记，也不是时刻都可以看得过来。”酒店工作人员解释道，其实就是很多客人会嫖娼，酒店也会睁一只眼闭一只眼，没有必要去管。
　　希尔皱了皱眉头，没有贸然的去房间里查看，目前不是激怒王明的时候。她是来合作的，不是来树立敌人的。
　　在希尔还在犹豫怎么办的时候，王明搂着一个留着大波浪卷发的美女走了进来，大手还隔着衣服抓着女人的奶子，真是品德败坏，这光天化日之下，就敢这么做？
　　真是让人恶心到了极点。
　　“哟，又是你啊，来啊，到房间里去说。”王明笑着打了一个招呼，搂着黛茜进了电梯。
　　希尔咬咬牙也跟了上去，她倒是要看看，王明到底在搞什么飞机。
　　来到房间里，戴安娜正在做着健美操，丝丽娜和扎塔娜在打坐冥想，这是练习魔法的途径。
　　她们的任务就是要突破自己，只要能成功的突破，就能到达更高的阶段。
　　这一切都是实力和心态的转变，她们有着漫长的岁月可以花费，所以并不需要着急，慢慢来就行。
　　“老公回来了？要吃点东西吗？”戴安娜只是看了男人一眼，对于王明勾搭女人的行为视而不见。
　　“不用了，你忙吧，我还有点事情。”王明说完就把黛茜带进了房间，连房间门都没有关，衣服脱了一点，就开始干起来。
　　当希尔走进房间的时候，除了惊讶戴安娜的美貌以外，更多的还是对王明的疑惑。
　　怎么娶了一个这么正点漂亮的妻子，还要去采野花呢？
　　而且妻子对于丈夫勾搭其他女人的所作所为也没有任何责怪的意思。
　　很快房间里就传来了肉体的碰撞声和女人无法压抑的呻吟声，听到这个声音，希尔甚至还看到了王明故意把肉棒从女人的蜜穴里抽出来，足足有二十多厘米，具体有多长，那只有亲自体验一下了。
　　看到这个场景，希尔的表情立刻变了变，暗呸了一句，“无耻！”
　　没有哪个女人会看着另一的一对男女在自己面前做爱而无动于衷的，要么加入，要么就是唾弃，很显然希尔是看不惯这样的行为。

第286章 希尔的震惊
　　王明却毫不介意，甚至把黛茜抱了起来，两只手臂穿过了大腿腿弯，把黛茜的两只脚被竖起朝天。
　　手掌搭在了黛茜的脖子上往下压，同时肉棒还插在黛茜的蜜穴里，一刻不停的抽动。
　　最后变成了一个带有淫辱兴致的姿势，黛茜可以很清晰的看到一根粗大的肉棒是怎么贯穿她的蜜穴，感受那股胀满充实。
　　这个姿势对于男人的肉棒有些相当高的要求，如果不够长不够粗，那就没有办法做到这种程度。
　　希尔皱着眉头，做出厌恶的表情，她怎么也想不到王明居然会如此的无耻，在她面前跟其他女人性交。
　　尽管心里感到厌恶无比，眼睛却看着王明的粗大，她的内心也隐隐的有一种这样的渴望，这才是女人需要的。
　　“那个女人一定感到很爽吧？真是个不要脸的女人，臭婊子！”
　　半个小时后，王明才在黛茜的体内爆浆，把新鲜的精液射进去。
　　希尔也是默默的看了半个小时，俏脸红润无比，从一开始的嗔怒，到现在的无悲无喜，她已经习惯了。
　　本来以为王明已经完事了，希尔正准备开口说话，结果看到了王明把黛茜放在了床上，摆出了母狗的姿势，从后面又开始干了起来。
　　这份持久力和快速恢复的能力让她惊讶，这是认真的吗？
　　是不是吃药了才那么猛？
　　“希尔过来坐，有什么事情，直接说，我现在心情好，能回答你的，我会看心情回答。”王明淫笑着对希尔说道，随后一巴掌拍在了黛茜的肥臀上。
　　啪！
　　清脆的巴掌声，“骚货，小穴真会吸！”
　　希尔羞红着脸走过来，“你这次回来想要做什么？”
　　“做什么？我没打算做什么，我只是想要干女人，找一些看对眼的女人，然后像这样狠狠的干她们，一天一次，把精液全部射进她们的屄里，搞大她们的肚子。你以为我想做什么？我玩女人也碍着你们了？”王明一边说还一边动，依然是一刻不停的干着身下的黛茜。
　　希尔有些无语，她为自己来探测王明感到恶心，这就是一个恶心的男热，根本不知道什么叫做尊重！
　　“你对小镇外的那个锤子有多少了解？”希尔又追问道，她感觉男人并不简单。
　　“那不是我们世界的东西，我的见识远非你见到的。我只能说，谁都拿不走那个锤子，你们可以研究，反正也研究不出什么东西。”王明的表情很严肃，但是下体却一直撞击着黛茜，黛茜也在发出一阵阵的呻吟声，声音包含了无限的满足，这种快乐是她无法想象的，实在太棒了。
　　希尔很敏锐的捕抓到了这一点，她察觉到了王明似乎知道点什么，但是又不说出来，“你还知道什么？说出来吧。”
　　“那可是关于外星人的情报，童话故事里所说的那些神明，你知道吧，真的有神明，所谓的神明就是高级的生命体。好了，我就只能说那么多了，你要是还想了解更多的东西，那就需要付出代价。”王明说完又开始冲刺了，在黛茜的身上驰骋起来，像一个威武的骑士。
　　希尔皱着眉头，她感觉到了一丝的不妙，这种感觉就像是被猎人给盯上了的猎物。
　　这是糟糕透了的感觉，她已经有了不祥的预感，“你想要什么？金钱还是地位？”
　　“哈哈，你都错了，你觉得我缺钱吗？我根本就不缺钱。我缺少的不过是女人，你很不错。我不需要你怎么样，你想要知道什么，那就跟我上一次床，我都可以告诉你。”王明说完打了一个响指，一个宇宙地图出现。
　　希尔想要开口呵斥对方不要脸，居然提出这种要求。结果下一秒就看到了一个宇宙的星空地图。
　　漆黑的宇宙里有着九个巨大的星球，并且旁边还有很多的行星，这就是天上看到的星星。
　　“这是什么？”希尔没好气道，眼神却专注的盯着这个星空图案，似乎准备将其牢牢的记在心里。
　　“你记住了也没有用，这是九大国度的地图，是会随时移动的。也就是你们口中的外星人，外星人确实存在。好了，我能说的就是这么多而已，剩下的你自己去体会吧。”王明说完就快速抽动，在黛茜高昂的呻吟声中射了第二炮。
　　射完精后，黛茜喘着粗气，转过身用厚厚的红唇包裹王明的下体，仔细的清理着，神情虔诚，就好像在做某种神圣无比的事情。
　　希尔已经不是第一次看到了，她只觉得黛茜这个女人非常的没有底线。
　　为了傍大款，结果把自己的尊严都给丢了，做这种妓女才会做的下贱事情。
　　王明却感觉很舒服很有成就感，对待性奴不就是这样吗？能让她们吃饱穿暖，还可以保持年轻的容颜，这有什么不好的？
　　况且即使是性奴也要精心的保养，尤其是脚趾，每天都要做美容保养来确保王明可以使用。
　　不愁吃不愁喝，还能保持年轻，还有一根大鸡巴伺候，让她们感受到极致的快乐。这还不够吗？
　　希尔只是略微迟疑了一下，就用不屑的语气说道：“你在做梦！”
　　“哈哈，无所谓了，做梦还是现实，对我来说都不重要。我的条件已经说了，剩下的就看你自己了。”王明并不在意，而且还是赤裸身体跟对方讲话。
　　“娜塔莎怎么样？她可以满足你。”希尔并不愿意去做这些下贱的事情，有实力之后追求的自然就是面子了。
　　“哈哈，她是我的猎物，你是你，我就是要肏你！”王明的话非常的粗鄙，就像是一个暴发户。

第287章 被强奸的希尔
　　这是王明故意这么说的，对付这种冷若冰霜的女人，都不需要太多的花言巧语，用最朴实无华的话跟她说就行。
　　衡量利弊之后，该不该献身，希尔的心里其实早就有计较了。
　　都不需要怎么去推波助澜，只需要等待就行。
　　“你！”希尔对于王明的表现感到恼怒和厌恶，作为一个特工，她的任务就是完成上级的安排。
　　现在目标人物已经准确的跟她说了，要跟她上床，不然不会告诉她任何的秘密。
　　这让希尔一点办法都没有，即使是上报上去，最后的结果也只是让她陪王明上床。
　　要么就辞职不干，要么就按照王明说的去做，想要情报就要挨草，就这么简单。
　　希尔陷入了两男的抉择，一边是任务，一边是尊严，她需要怎么选择呢？
　　只是下一秒，王明就帮她做出了选择。
　　只见王明一把将希尔摁在了床上，他已经有点迫不及待的想要玩强奸了。
　　他就是一个混蛋，用尽了各种卑鄙的手段去得到他想要的女人，不管是什么手段，只要能成功，那就是值得的。
　　迷奸卡特，逼奸冬兵母亲，勾搭丈母娘，种种的操作都是极其的卑鄙无耻，也就只有王明做的出来。把女儿和母亲都搞怀孕，玩母女花。
　　希尔短暂的惊讶后边开始挣扎起来，起手就是一个膝盖撞击，想要反击回去。
　　结果王明很轻易的躲开了，随后继续压制着希尔，整个人压上去，从后面压着。
　　希尔的奶子被压在了柔软的大床上，琼鼻顶住了床单，上面还有刚才交时留下的汗酸和淫液臭味，让人恶心作呕。
　　“放开我！你想做什么？”
　　“我想做什么？我想要强奸你！”王明淫笑着含住了希尔的耳垂，大手抓住了两个奶子，不算大，但是一只手刚好可以握得住，三十岁的年纪，奶子才一只手大，看来是被开发的不够多啊！
　　敏感处受袭，希尔闷哼了一声，眼神闪过一丝的恼怒，把她当成什么女人了？
　　以为她会那么容易屈服吗？
　　只是双手被摁住了，她的大腿也被压制住了，无法做出有效的反击。
　　哧啦！
　　王明大手一抓，直接把希尔的奶罩给抓烂了，连同衣服一起抓爆，随后淫笑着压了上去。
　　还沾满黛茜口水的肉棒顶住了希尔的阴道口，有些干燥，看来还没有进入动情状态，倒是阴毛挺多的。
　　“阴毛多，性欲强，你看来很骚啊，内媚的很。希尔，我会把你干到今晚不能下床走路！”王明淫笑着上下耸动，根本就没有怜惜，龟头顶住了阴道口在试探摩擦。
　　希尔一阵闷哼，紧接着整个人被翻了过来，躺在了床上，正面对着王明，大腿被压制着分开。
　　黛茜爬过来，用手摁住了希尔的双手。王明则是淫笑着解放双手，抓住了希尔的白嫩乳房在揉捏着，老练的玩弄着女人的敏感点。
　　这让希尔感到一阵难受，自己居然会被强奸！
　　一个神盾局的副局长，来刺探情报不成，反而被强奸了？
　　可笑的念头在脑海里一闪而过，要是放在以前，她绝对不会相信，甚至还有一点想笑，现在她笑不出来了。
　　“你疯了，赶紧放开我，不然我杀了你！”希尔破口大骂，她还在试图挣扎，还行要保住自己的清白。
　　啪！王明直接一巴掌扇在了希尔的脸上，白皙的俏脸浮起了一个红色的手掌印。
　　“贱货，又不是没有被男人干过，装什么装。等会我让你求着我干你，贱人，有什么了不起的。我倒是要看看你的屄是不是镶金边的，那么宝贵。”
　　王明施展了一个魔法，把希尔的蜜穴变得水润无比，这是一个小魔法，方便他进行强奸的时候用的。
　　一直以来都没有机会用得上。
　　他遇到的女人都不需要强奸，即使他偶尔来一次突然的强奸，不管是神奇女侠还是卡特，都是很快湿润，迎合他的奸淫，一点都不像强奸。
　　没有欣赏希尔的身材，保养的还算不错，小腹平坦没有笼肿，大腿均称修长，是一个很不错的肉便器。
　　龟头顶住湿润的阴道口摩擦了几下，让希尔的呼吸都变得急促起来，甚至龟头都已经微微的凹陷进去了，插进了阴道里。
　　“啊！”希尔惨叫了一声，她已经很久没有做爱了冷不丁的被王明非人一般的肉棒插入，这让她很难受，有点像是被第一次开苞一样。“痛！”
　　王明淫笑着继续耸动腰间，肉棒继续插入，龟头继续插进。
　　泥泞、湿热、紧凑、肉棒插进希尔的蜜穴里一下子就让王明感受到了这三种感觉，太爽了，龟头被柔软的嫩肉紧紧包裹的感觉。
　　而且看着电影里那个冷艳的美女特工希尔被自己压在胯下，这种感觉岂能用一个爽字来形容？
　　“你会后悔的！！”
　　希尔感到羞愤欲绝，被人强奸，任何女人都不会乐意想要尝试这样的事情，痴女除外。
　　“当然，我现在就非常后悔。我应该早点把你肏了！骚货，你会成为我的肉便器！我也可以向你保证。哈哈！”王明感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　“你无耻！！”希尔感觉到了对方的眼光，一阵羞怒从心里升起，她居然有感觉了！被强奸的人还有感觉？
　　“哈哈，你很快就会知道我怎么样了。骚货，干死你！”王明怒吼一声，直接用力一送，把肉棒整条送进了希尔的体内，足足二十多厘米，全部插了进去，还有一点在外面就顶到子宫口。

第288章 最喜欢的女人
　　随着王明的插进，刚开始希尔还感觉到一阵的疼痛，阴道扩张到了极致，仿佛被撕裂了一般。
　　紧接着就好受多了，随着王明的抽送，希尔不由自主的张开了小嘴，就像无法呼吸的鱼儿一样，在喘息着，强忍着下体传来的快感，不让自己呻吟出声。
　　狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
　　王明也感觉到了希尔的阴道嫩肉正在有节奏的一松一紧的蠕动着，似乎欢愉无比，被自己的大鸡巴塞满到了极致。
　　仿佛感觉到了王明的眼光，希尔对自己的反应是又羞又气，她很讨厌这种情况，她不反感做爱，但是前提是她乐意。
　　“舒服吧！你还会更舒服的！”王明淫笑道，肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚穴里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的草干。
　　睾丸拍打清纯空姐的阴阜发出啪啪的淫糜声音。
　　希尔的表情很痛苦，被强奸就算了，自己似乎有点控制不住了，快感在不断的传来，有一种东西要呼之欲出了，那是久违的高潮前兆，这让她有点想要哭泣，这是喜极而泣，她终于知道为什么娜塔莎不追求王明的强奸了，就因为被干舒服了！
　　希尔忽然身子一抖，小穴一阵收缩，直接把肉棒卡在了嫩穴里无法动弹，热浪如潮水般一波一波的涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！
　　整个人微眯着眼睛，小嘴还吐出如释重负的喘息声，感受着高潮快感的冲击！
　　就这么随便的被干到了高潮！久违的高潮是那么的快乐，快乐到她已经有些忘乎所以了。
　　王明等到希尔高潮后继续开始耸动腰间肏干起来，这个骚货，早就想要干她了，比电影里看起来更漂亮，以前意淫的女人。
　　现在终于可以被他压在胯下奸淫了，必须玩个痛快才行！
　　比起黑寡妇娜塔莎，王明更喜欢希尔这种冷美人，就喜欢干这种冷冰冰的女人，把她们玩弄成一个荡妇，一个只知道跟自己交配的荡妇！
　　啪啪啪，房间里的奸淫还在继续。
　　大厅外是两个女儿穿着比基尼内衣在打坐修行，神奇女侠戴安娜看电视有些无聊了，就起身到卧室去洗澡。
　　对于床上正在强奸希尔的丈夫熟视无睹，她也被这样强奸过，有时候跟王明玩一下这种强奸游戏还挺有趣的。
　　几十年的时间，让戴安娜已经习惯了王明的生活方式。
　　即使王明现在抱着她母亲希波吕忒女王干，她都不会惊讶，更不会羞涩。
　　在王明面前，她和她母亲都只是发泄欲望的女人而已。
　　希尔看到了戴安娜进来，顿时有些娇羞，当看到戴安娜并没有理会或者嘲讽她，而是直接去到浴室里洗澡的时候，才松了一口气。
　　男上女下的姿势干了半个小时，希尔的一双美腿不知道什么时候缠住了王明的虎腰，正有规律的迎合着王明的抽送，有节奏的迎合。
　　每当王明拉出的时候，她就会把臀部往后拉，当王明插进来的时候，她就会抬起翘臀，让男人插的更深。
　　这哪里是第一次做爱，这种默契分明就是已经交配多年的老炮友了！
　　“要来了！”王明忽然拍了拍希尔的翘臀，在白皙屁股上留下一道红手印，整个人开始加速起来。
　　“唔！”希尔闷哼了一声，她忘记了王明是没有戴套的，要是被射进来，她很有可能会怀孕的！
　　忘记了这一切，本能的开始扭动腰肢，让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！
　　“啊！”王明大吼着，速度越来越快，随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！
　　希尔忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。
　　搭在尽头的白皙小脚不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。
　　歇息了有五分钟，希尔还没有回过神来，王明也是压在希尔身上喘息着。
　　要说最喜欢的女人，那就是希尔了，那股独特的冷美人气质，搭配俏丽的容颜，让他很想狠狠的蹂躏对方。
　　希尔叹息了一声，这时候她才发现，自己的子宫胀满，已经被男人的精液灌满了，不由得有些慌张，“起来，你怎么可以射进去！会怀孕！”说完就想要起来清理。
　　结果王明淫笑着继续抽动起来，肉棒还是很有精神，“这才哪里到哪里，还没有结束呢，我们还要继续，哈哈，操死你这个淫妇。等着怀孕吧，我就是要搞大你的肚子！”
　　希尔悲鸣了一声，房间里再次响起了激烈的肉体碰撞声，今晚注定是一个不眠之夜！

第289章 副局长希尔
　　距离希尔失踪已经一个星期了，最后的消息就是去小镇的酒店里探查王明的消息。
　　弗瑞跟钢铁侠托尼一起来到了小镇，他们一方面是来探索雷神之锤的秘密，一方面也是来寻找希尔的踪迹。
　　一个神盾局的副局长失踪了，这可是大事。
　　通过询问酒店里的工作人员，弗瑞发现工作人员每天都要送大量的食物到房间外，由一个漂亮的年轻女人出来把餐车推进去。
　　偶尔也会有女人出来，一起在街道上观光购物，或者出去旅游。
　　而有一个女人是认识的，那就是天文学家简·福斯特的助理黛茜。
　　黛茜每天都会去小镇上，帮助自己的博士导师简做一些报告论文撰写，然后晚上返回酒店居住。
　　“你说这七天，那个男人都在房间里？他有那么持久吗？”钢铁侠托尼很古怪的问了一句，貌似关注的方向有点跑偏了。
　　酒店的服务员点点头，脸上闪过一丝的羡慕，“对的，每次送餐的时候，打开房间门，我都能听到女人的呻吟声。要说有什么不同，那就是很爽很舒服的那种叫声。这几天都是我在送餐，他们是不是二十四小时在做爱这个并不清楚，但是持久力很强那是真的。有一次我在两个小时后被叫过去，把餐车推走，结果打开门的时候，还是那个女人的声音，似乎就没有停下来过。”
　　“这么猛吗？那我到时要看看了，老年人做爱都这么厉害的吗？”托尼来兴趣了，比起去见一下自己集团的那位神秘股东，他更想清楚对方是不是有什么秘诀。
　　“你关注的方向是不是有点偏离了我们的目标？”弗瑞不得不提醒一下，做爱猛有什么好惊讶的，一点都不值得惊讶和稀奇。
　　两人来到了王明租下的房间，这个时候正是中午用餐的时间。
　　服务员推着餐车来到了房间，酒店的老板对于王明的要求那是有求必应，这可豪爽的客户一次就给了五十万，要啥啥没有呢？
　　果然，房间打开来的时候，还能听到女人娇媚的呻吟声，似乎在催促着，又有点像是在求饶。
　　弗瑞听出来了，这是他的主力希尔的声音，冷美人希尔被一个男人干到求饶了？这是多么不可思议的事情。
　　丝丽娜出来接过了餐车，看着弗瑞和托尼，皱了皱秀眉，“你们来找王明的吗？等会吧，他还在忙。”说完就把房间门给关上了。
　　弗瑞和托尼对视了一眼，有些面面相尬，这是怎么回事？
　　托尼倒是觉得有些惊艳，看到丝丽娜的时候，他感觉自己好像遇到了真命天女一般，这就是他的菜！
　　他可不会在乎丝丽娜是不是王明的女人，他也不在乎丝丽娜有没有被王明干过，他心动了，爱了！
　　两个小时后，王明吃着汉堡牛排，喝这葡萄酒。胯下是赤裸的希尔在卖力的吞吐着他的肉棒，这是一个星期以来的调教结果。
　　王明的鸡巴就没有离开希尔多长时间，除了中间跟神奇女侠戴安娜打了一场五个小时的友谊赛以外。
　　剩下的时间都是在希尔的身上渡过，以至于希尔连觉都睡不好。
　　迷迷糊糊之间，下体一涨，又是开始了被奸淫。
　　反复的高潮，要不是有着精液的补充营养，希尔早就被干死了。
　　极度的满足之下，就是深度的臣服。
　　再怎么高傲的女人，这一刻还是臣服了，希尔没有任何的选择，只有体验到了极致的快感，那种无与伦比的快乐之后，她才明白了这才是作为女人的好处。
　　而且除了肉体上的欢愉以外，王明的强大实力也是让希尔心惊，这已经超越了人类的认知了，某种意义上来说，这就是神！
　　“希尔告诉我，你舒服吗？”王明像摸狗一样摸着希尔的脑袋，这就是对自己战利品的审视。
　　希尔点点头，仰着脑袋，看着王明的面容，俏脸红润无比，眼神迷离而又坚定，“舒服，谢谢主人老公。”
　　“起来吧，我们准备出去了。按照我说的去做，听到了没有。两天后回来，我要再干你一次！”王明说完站了起来，打了一个响指，使用魔法把衣服自动传送。
　　“我知道了，主人。”希尔点了点头，脖子上全是吻痕，都是王明留下的，这是一种纪念，象征着他占有的痕迹。
　　此时的希尔小腹还有些微微隆起，这不是怀孕了，而是子宫里装满了太多的精液导致了子宫变大而使得小腹隆起。
　　王明看着希尔的面板，成为了他的性奴后，可以得到进入女神岛的资格，那是一个女儿国，只有王明一个男人，想跟谁玩就跟谁玩。
　　黄种人、白种人、黑种人，各种肤色的女人都是应有尽有，想玩什么都可以。
　　“希尔：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：31岁。神盾局的副局长，冷艳干练的冷美人，面容姣好，身材苗条。现在她是你的玩物了，蹂躏她，在她身上发泄你肮脏的兽欲。目前状态：随时怀孕！！”
　　随时怀孕就是王明想要让希尔什么时候怀孕，她子宫里的精液就会受精着床。
　　只是一个念头的事情，现在之所以没有让希尔怀孕，还是因为王明没有玩够。
　　等到玩个一两年，再让希尔怀孕，生完孩子继续玩，保持新鲜感。
　　房间门被打开，在外面久等的弗瑞和托尼终于可以进房间里。
　　只是一进来就闻到了一股酸臭的味道，这是多久没有清理过了？精液和女人分泌物的味道，太过于浓郁，差点就以为来到了妓女的集中地。
　　“你就是王明？”托尼率先开口问道，看着坐在沙发上，外貌比他都要年轻的男子。

第290章 希尔是我的了
　　“你们找我有什么事情？”王明大大咧咧的坐在沙发上抽烟，希尔已经变成了他的女人，下一步就是过剧情，然后带回女神岛去生孩子。
　　“你知道什么事情，把你知道的情报都告诉我们。希尔，你还不过来？”弗瑞对着希尔说道，他的内心有些隐隐的不安。
　　希尔摇摇头，“我现在向你辞职，我不干了。抱歉，虽然很突然，但是我已经下定了决心。”眼神真挚，没有一丝的动摇。
　　是的，那个坚定又美丽的希尔还是那个希尔。
　　只不过是思想发生了转变，这连续一个星期不停的交配，让她生理上已经开始依赖王明了，并且能够得到的东西也远远比在神盾局里得到的多一些。
　　“你！”弗瑞有些生气了，他培养希尔也是花费了不少的心思，转头怒气冲冲的对王明咆哮道，“你对希尔做了什么？”
　　王明很恰意的吐着烟圈，把希尔搂在了怀里上下其手，“我只是连续一个星期，没有停歇的跟她做爱而已。抱歉，我挖了你的人。但是她干起来很舒服，我很满意。你们想知道什么，都可以问我，你要是让我说，我可不知道从哪里说起。”
　　托尼就不一样了，他在暗中给王明竖起了大拇指。
　　这种形骸放浪的做法确实很合他的口味，这才是同道中人，或许有钱人的生活，就是这么的朴实无华。
　　“郊外那个锤子是什么来历？”弗瑞很生气的问道。
　　“雷神之锤，阿斯加德的雷神专属武器。如果你们不知道什么叫做阿斯加德，那我建议你们去补一下功课，阿斯加德就是北欧神话里的那些。不过可能跟你们的神话不一样。不过还是有点参考意义的，你们要是照搬，那就当我没说好了。”王明享受着黛茜的喂餐服务，这生活恰意无比。
　　“那个古怪的男人是雷神？”弗瑞立刻想到了什么，于是冷声问道。
　　“没错，就是雷神。你可以去跟他套近乎，不过在他没有恢复雷神的力量之前，你所做的一切都没有回报的。你就是托尼对吧，你爸还在吗？”王明说完转头看着钢铁侠，这个托尼。
　　对于钢铁侠，王明是没有什么兴趣的，但是对于钢铁侠的母亲，他倒是很有兴趣。
　　只是有些可惜了，自己以前生活的世界是被割裂了。
　　也就是说自己很难再回去了，以后的一举一动都是会在电影世界进行。
　　唯一的只有场所，就是把天堂岛合并了的女神岛。
　　在哪里有太多的女人等着他去宠幸了，还有很多的女儿，他要落实女儿的女儿还是他女儿的原则才行。
　　“我老爸已经不在了，你现在比我都有钱。对了，你是怎么保养的？”托尼有些疑惑的问道，他真的很疑惑，为什么对方看起来一点都不老？
　　“很简单，我只是被冰封了几十年而已，冰封可以缓解衰老。都二十一世纪了，不会还有人不知道吧？”王明做出了夸张的表情，在炫耀着自己的实力。
　　半个小时后，王明带着希尔等人离开了酒店。
　　酒店的服务人员进去打扫的时候差点没有被里面浓郁的味道给熏晕，这是搞了多么激烈，才会有这样的骚臭味，淫水和精液的混合气味，恶心的让人作呕。
　　希尔的脚步有些跄踉，不过还好黛茜扶着她，“这很正常，习惯了就好。我当初也是这样，一下子就好了。只要吸收足够多的精液，身体就会好起来。”
　　希尔点点头，她也发现了这一点，以前留下的暗伤都被修复了，连带着皮肤都光滑了许多，“我知道，确实很不错。”说完还用美眸看着前方的男人，王明正搂着神奇女侠戴安娜和女儿丝丽娜，左拥右抱的，别提有多恰意了。
　　扎塔娜开着一辆房车过来，这是新买的，用来旅行的，一个魔法师当一个司机也是很正常的，况且还是穿着高跟鞋在开车的女司机呢。
　　在最新买的别墅里，王明正陪女儿玩着电动游戏。跟两个女儿一起玩着，胯下还有黛茜在给他吹箫，这就是有钱人的生活。
　　叮咚，很快别墅的大门门铃响了起来，是有人来拜访了。
　　王明拍了拍黛茜的脑袋，后者会意的吐出了他的肉棒，把裤子穿上，做回了那个时尚丰腴的美人助理，根本看不出她刚才做过什么淫靡的事情。
　　希尔很快就带着简博士来到了别墅里，她知道外面肯定有神盾局的特工在监视着，但是那又怎么样？
　　她根本就不在乎，因为那些特工只是凡人，凡人又怎么可能斗得过神明呢？
　　而且还是一个从凡人变成神的肮脏卑鄙无耻之神。
　　简有些彷徨，看起来有些不知所措，似乎在惧怕着某种东西。
　　“你好，简，坐吧。什么风把你吹来了，黛茜，去冲杯咖啡过来。”王明笑呵呵的说道，做了一个邀请的动作。
　　简落座后仿佛感到了稍微安心了一些，有些后怕的说道，“王明，你一定要帮帮我！”
　　王明点点头，“如果我可以帮你的话，我一定会帮你。你遇到了什么困难了吗？”
　　简接过了黛茜递过来的咖啡，喝了一口，稳定了一下心神才说道，“我撞死了一个人，那天我开车，就只是开车，想要做一个研究猜想。结果一个人忽然出现，我没有任何防备，就像那天那个叫做索尔的男人出现那样。没有一点征兆，我把他撞下了山崖，他死了！他死了！”
　　说到激动的地方，简还捂着脑袋显得特别痛苦，不是每一个人都可以安稳的在杀完人之后无所事事的。这种心理上的折磨，没有人可以抗拒。

第291章 简博士的求助
　　黛茜走过去抱住了显得无比痛苦的简，“没事的，王明会解决这一切的。他有这个本事，你先说说你的经过，然后我们才能给你想办法。”
　　黛茜并不知道简的经历，只是昨天去做论文报告的时候，发现简有些心不在焉，所以才问问，结果一问就问出了大问题。
　　一个知名的天文学家是一个杀人犯！
　　这种劲爆的新闻会让狗仔队疯狂的，到时候为了业绩，什么问题都会曝光出来，简的风评会一路下滑。
　　即使到时候证明了不是她的过错，但是名誉这种东西是要不回来的。
　　况且一个杀人犯还真的没有资格获得学术上的认可和奖励，也不会有人承认，这就相当于把简给废掉了，让她毕生所学没有发挥出一丝的用处，这是非常极端和残忍的现实。
　　王明静静的听着简的话，嘴角勾起了一抹残忍的笑意，他似乎找到了某种开心的事情了。
　　希尔在看到王明的笑容后，内心忽然跳动了几下，就是这个笑容。
　　当初她臣服的时候，男人也是发出了这个笑声，心里为这个简博士感到可惜，又是一个被盯上的女人。
　　对于简带来的威胁，在希尔看来根本不值得一提，她很清楚男人喜欢什么。
　　简根本就不是男人最喜欢的类型，或许会跟她上床，但是绝对不会像痴迷她一样。
　　简在诉说完了自己的经历后，用彷徨的眼神看着王明，“王明，你可以帮我解决这个困难吗？我可以赔钱，那个死者的家属我可以赔钱给他们，只是要求这件事不要公开。”
　　简真的很害怕自己会身败名裂，她好不容易才走到了这一步，天文学领域里她确实是天才。
　　只是没有多少人知道她这个天才，要是换成了发明家，或许还有很多人感兴趣。
　　王明微微一笑，“当然可以，我先查一下。”说完拿起了电话拨打过去，似乎在询问着什么。
　　聊了一会，王明才放下了手机，叹息道，“简，我需要告诉你一个很不幸的消息。你撞死的那个遇难者是一个男人对吗？”
　　简点点头，有些激动，“没错，但是我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　王明点点头，走过去摸着简的后背，“我知道你不是故意的，我也相信你。但是那个年轻人后面很有来头，是参议院里的一个参议员儿子，现在那个参议员已经知道了这件事情。他在利用自己的权力施压，向警方施压，要让警察找到凶手。而且看起来已经怀疑到了你的头上，有人看到了你哪天开车出去了，方向正是撞车的地方。你的车辆也有撞击的痕迹，这一切对你都很不利。”
　　这哪里是劝人，分明就是在恐吓，在用语言把简给吓的半死。目的很明确，就是要让简感到恐惧。
　　黛茜还会意的补充道：“这就惨了，如果你被抓进去，那么你发表的论文也就会作废。甚至连天文学研究协会都会撤销你的常务会员资格，到时候甚至连补助的研究资金都没有办法申请，这太难受了。”
　　果然简的身体都在发抖，说话都开始变得不利索。“王明，求求你，一定要帮帮我。求求你了，呜呜。”
　　王明点点头，做出为难的表情，“帮你可以，但是需要付出很大的代价，我需要考虑一下。这样吧，你到书房里等我，我先打个电话确认一下。”
　　“好，那麻烦你了。”简被吓坏了，有些哆嗦，她不想进监狱，尽管她杀人了。
　　她很清楚，在资本主义的世界里，只要有钱，那就可以摆平一切，所谓的平等不过是一个幌子。
　　就是因为知道了这一点，简才会来找王明帮忙，否则她会直接认命自首。
　　最关键的还是黛茜一直在若有若无的说着后果，变相的恐吓着简，让简根本就没有办法平静下来思考。
　　等到好不容易平静下来了，其实早就被吓坏了，想法都是往最坏的地方去想。
　　王明站起来，摸着希尔的翘臀，“走，我给你去改造身体。等我忙完了，我要把你的肚子搞大！”
　　希尔一听到这句话，下体都变得湿润了起来，她太饥渴了。
　　越冷淡的女人，被挑起了情欲，把积累的性欲爆发出来都会成为一个欲女。
　　“好，要不现在就来一次？”说完还伸手抓住了王明的裤裆，入手的火热粗大让她有点爱不释手。
　　“你这个骚货！”王明的呼吸变得急促，直接把希尔摁在了厨房的灶台上，粗暴的扯开了皮裤，没有任何前戏就直接出去了。
　　一片温润湿热，女人已经动情了，熟女的好处就是湿润的很快，活好不粘人。
　　希尔闷哼了一声，弯着腰，被王明从后面狠狠的草弄着。体内的充实胀满让她感觉非常的愉悦，这才是女人应该享受到的快乐。
　　“嗯……老公……你的鸡巴……好粗呢……嗯、全部插进来……插到……子宫……啊……好爽……老公……草我……操死我……把我的肚子……搞大吧……”
　　骚浪的希尔要是被神盾局的其他员工看到绝对会大跌眼镜，这还是那个冰山美人吗？这分明就是一个欲求不满的碧池吧！
　　干了十分钟，王明把希尔转过身，把希尔穿着高跟鞋的美脚抬了起来，把高跟鞋解开，只有绑带还挂在脚脖子上，五根青葱的玉趾上涂抹着鲜红的指甲油，被王明一口咬住。
　　啃咬着希尔的白嫩玉趾，恋足癖的嗜好满足，让王明开始像打桩机一样干了起来，不停的肏干着。
　　高频率的草干让希尔不由自主的吐着小香舌，想要缓解体内源源不断的酥麻快感。
　　看着男人啃咬着她的玉趾，希尔的内心升起了一股自豪，为自己身材感到自豪，同时对王明也更加的爱慕，只有王明不嫌弃她。
　　希尔无法理解恋足癖的嗜好，但是并不妨碍她对王明的忠诚度。

第292章 骚浪的希尔
　　鱼嘴高跟凉拖露出的两只涂抹鲜红指甲油的玉趾用力绷紧踩在鞋底上，足尖、脚踝跟小腿绷紧成一条直线，大腿小腹在同一个频率上蠕动，十只鲜红指甲油的玉指紧紧的抱住男人的后背往自己怀里拉，长长的秀发挽成发髻盘在脑后，雪白玉颈如天鹅般后昂，似乎在享受着男人的爱抚亲吻，微眯的眼神中透露着一股无比的满足和兴奋。
　　两条丰腴的大长腿在紧绷的肉色丝袜包裹下更显得白嫩诱人，丰腴肉感的双腿搭配上丝袜和高跟鞋以及涂抹着神秘诱人色彩的玉趾，加上不俗的容貌姿色，简直就是让王明痴狂的极品熟女！
　　“操死你这个淫妇！”王明发狠了疯狂冲撞，一边啃咬着丝袜玉趾，一边疯狂的草干。
　　这种极致的疯狂让他的快感来的非常强烈，隐隐的开始有射精的冲动了，这就是喜欢的希尔带来的心动感觉，希尔越性感，给男人带来的冲击就越大。
　　希尔的玉手抓住了王明的虎腰，身体几乎被干成了对折，展现着良好的柔软度。
　　“要射了吗老公……啊……嗯……射吧……全部……射进来……嗯……人家……就是你的……淫妇……只给你干的淫妇……射吧……骚老婆……要大鸡巴……老公的……精液……要……精液都……射进来……骚老婆……要给老公……生孩子……”希尔也是动情的呻吟道，她已经高潮了，不知道为什么，心里一股心悸传来，那是爱到了灵魂深处的感觉，以至于身体都敏感了许多，被插入后就一直高潮。
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，可见王明的状态有多么的疯狂。
　　差不多二十分钟过去了，王明的腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起希尔的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！
　　希尔被精液冲击到了云端，久久不能回过神来，这就是极致的高潮。
　　爽到连手指都不想动，子宫里温热无比，基至有一些炽热，小腹隆起，就好像是怀孕了三个月一样。
　　天知道王明这头禽兽到底射了多少进去！
　　王明也是在喘息着，那么多女人里，他就觉得希尔最有韵味，漂亮又耐看，那股独特的冷美人气质，百看不厌。
　　所以他取消了放希尔离开的念头，而是把希尔带在身边，随时随地的进行淫辱，好好的在自己的偶像身上发泄过剩的精力和欲望。
　　啵！王明拔出了肉棒，希尔主动的踩着高跟鞋蹲下，含住王明的肉棒，尽管爽到没有力气了，她还是尽职尽责的做好一个女人该做的事情。
　　王明摸着希尔的俏脸，“等我办完事之后，我要让你怀孕！”
　　希尔抛了一个媚眼，“好啊，我很乐意给老公生孩子，生很多的孩子，生很多女儿，长大了一起服侍老公！”
　　“嘿嘿，会有那么一天的。”王明淫笑道，用肉棒拍了拍希尔的俏脸，然后收了起来肉棒，穿好裤子离开。
　　比起去忽悠简·福斯特，他更乐意把时间用在希尔这个冷美人身上，喜欢的女人花费多少时间都是值得的。
　　而没感觉的女人，最多也就是尝试一下新鲜感。
　　来到了书房，简已经有些彷徨到快崩溃了。
　　助手黛茜一直在说着她的后果，而唯一能救她的人就是王明。
　　王明有钱，即使是参议员的儿子，也是可以摆平的，根本就没有什么问题。
　　就看简愿不愿意付出一些代价了，是要清白，还是苟活下去，当一个著名的天文学家，选择权就在简自己的手里。
　　“我问过了，对方可以答应不追究。但是需要很多，通往俄罗斯和中东的生意航道，还有一个矿井，这个代价太大了，而且还需要支持他，给他一票。”王明说完还摇了摇头，这个代价确实很大，他都有点扛不住了，是假装扛不住。
　　简被吓的有些颤抖，声音都有些不利索，“那，那怎么办？”
　　“我是可以帮助你，但是以朋友的身份来帮你，这确实有些代价太大了。”王明叹息道，神情有些不甘心。
　　而简却听出来了，对方可以帮助她，但是代价太大，对方觉得不值得，那她就需要让对方感到值得才行。“我需要付出什么？”
　　“我也不知道，不是我要什么，而是你可以付出什么？你有什么可以付出。”王明的眼神看着简，语气有些凝重。
　　“我，我不知道，我整个人给你也换不了这些东西。”简有些痛苦的捂着脑袋。
　　这时候黛茜悄悄的在简耳边说了一个建议，随后就不再劝导了。
　　简有些惊讶的看着黛茜，又看了看王明，原来这一切都是馋她的身子。
　　“我，我不知道。”
　　简自认为不是一个美人，也没有那么大的资格去让王明下那么大的本钱来俘虏自己。
　　王明这时候走过去，搂着简，抚摸着对方的腰肢，“这样吧，我们相识就是缘分，我也很欣赏你。我可以帮助你，帮你度过这个难关，你以后依然可以继续做你的研究，我不会干涉你。”

第293章 落入圈套的简
　　“真的？”简有些哭的梨花带雨了，她真的很害怕被抓起来丢到监狱里，那对她的事业来说是一个重大的打击。
　　“当然，我肯定可以帮你，也只有我可以帮你。这样吧，你做我的情人，平时我不会干涉你，但是我需要你的时候，你就要给我，这样如何？”王明终于说出了自己肮脏的想法。
　　这让简很意外，又在情理之中，她唯一有用的就是自己的身体了，“我值得吗？”
　　“不，你不值得。”王明摇着头，实话实说，简根本就不值得这个价钱。
　　简有些意外的看着王明，“为什么？”
　　“如果我想要玩女人，我可以去找到其他的女人。你知道我要付出多少钱吗？超过了六十亿，六十亿，我可以玩各种女人，什么明星我玩不到？只不过我不想玩而已，也没有那个必要。你认为你价值六十亿吗？”王明戏谑的问道，语气有些高傲。
　　简摇着头，“我不道，我真的不知道。”
　　“你不值这个价钱，但是我还是愿意帮你。只因为我欣赏你，我花费了这么大的代价，你做我的女人，跟我上床，这还不行吗？”王明说完开始抓住简的乳房揉捏了起来，一手抓着翘臀，这身材不算好，但是对方身上还有一种幽香，让他感到很兴奋。
　　“啊！轻点，我愿意。”简说完闭上了眼睛，流下了屈辱的泪水，如果不当王明的情妇，她就要进监狱，如果一定要选择一个，她选择当一个情妇。
　　“很好，我会解决这些事情的。你可以放心，现在就来吧！”王明说完把简抱了起来，丢到了水床上，整个人压了上去。
　　简有些心灰意冷，很顺从的被王明脱掉了衣服，露出了苗条匀称的身材，显得有些略微的消瘦，也不算太瘦，只是没有丰腴的女人看起来有肉感。
　　王明释放了自己的肉棒出来，“给我舔一下吧。”
　　简皱了皱鼻子，她闻到了一股腥臊的味道，强忍着恶心把肉棒含进嘴里，口技有些生疏，她就没有口交过，时不时的被自己呛到咳嗽。
　　入嘴就感到了咸腥的味道，简本来张嘴就要吐出来的时候被王明大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　玩弄了两下，简已经停止了哭泣，下体变得湿润。两片大阴唇微微分开，还保留着粉嫩的色彩，用的并不多。
　　噗嗤！
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　简的眼睛瞪的老大，有什么东西堵住了喉咙让她无法喊出声，下体传来的撕裂让她以为自己被破处了。
　　“真紧啊！放心，我会好好开发你的！”王明倒吸了一口冷气，真是捡到宝了，这么紧窄的阴道，干起来真的太舒服了。
　　王明喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。
　　一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。
　　下体开始快速的抽动起来，根本没有顾忌简的感受，反正最后都会爽，又不是准备当老婆的，根本不需要什么感情前戏，直接干就行了。
　　啪啪啪！
　　一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的白嫩奶子，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。
　　饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。
　　“哦……轻点……啊……痛……啊……轻点……”简的身体不时的弹跳了几下，这是生理反应导致的条件反射，都被王明也压制了下来。
　　疼痛过后就是一阵阵的酥麻，一丝的鲜血随着肉棒的抽出被带出了体外，积累在了阴道口附近，象征着简的遭遇。
　　黛茜在一边微笑的看着，她是王明的性奴，只有满足欲望宣泄的责任，所以她根本就不在乎王明跟谁做爱。
　　王明的高超性交技巧很快把简带进了状态里，整个人不断的闷哼，两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了王明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四方八面裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。
　　王明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。
　　“啊！要死了！”简忽然高喊了一声，只是不到十分钟，她就高潮了，被干到了极致的高潮云端，酥麻的快感还在脑海里回旋，刺激着脑袋不断的发麻。
　　脚趾都用力的上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩。
　　王明没有停息，继续快速的耸动着腰间，房间里回响着激烈的肉体碰撞声以及吱呀的水床回荡声。
　　腥臊的荷尔蒙味道开始逐渐的蔓延，让人闻到都会产生浓厚的情欲。

第294章 服务员索尔
　　王明美滋滋的睡了一觉，怀里抱着昏睡过去的简博士，这个雷神的正牌女友，未来会成为女雷神的幸运儿，现在已经是他的禁脔了，子宫里已经被刻下了他的精液烙印。
　　伸展了一个懒腰，没有什么比抱着一个女人入睡要来的快活，如果有，那就是抱着两个女人。
　　情欲的问题解决了，王明开始着手解决这个剧情故事了。
　　目前来看，自己已经把黑寡妇娜塔莎、冷艳特工希尔收到了怀里，现在还把雷神的女朋友给睡了。
　　下一步要做什么呢？
　　支撑到剧情结束之前，还得找点什么东西维持一下乐子才行。
　　来到小镇的咖啡馆里，王明点了一份餐点，来送餐的人刚好是索尔，昔日的雷神，如今已经是一个落魄的凡人，低下他所谓的高贵头颅，去做一个咖啡厅服务员。
　　一看到雷神，王明的眼神一亮，不愧是奥丁的儿子，还真是遗传了芙丽嘉的血脉优点。
　　比起索尔，王明的兴趣显然是在芙丽嘉身上，一想到对方是阿斯加德的天后，一个风韵犹存的熟妇，王明的心跳就开始加速起来。
　　简单的聊了一下，王明故意跟索尔套话，他注意到了餐厅里有着神盾局特工的存在，看来是在监视着这个索尔。
　　“你看起来好很多了，脸色还不错。”王明拿起咖啡杯说道，在激烈的运动之后，吃饭是补充能量的最好方式。
　　“谢谢，我好很多了。”索尔的兴致并不高，他之前去尝试了一下拿起雷神之锤，可是毫无反应。
　　不仅如此，他还差点把自己搭了进去，不过还好有艾瑞克的帮忙，不然还真的无法把他给捞出来。
　　也就是因为艾瑞克去忙活索尔的事情，导致了简在撞车之后六神无主，最后被助手黛茜给忽悠了，爬上了王明的床，用身体作为代价，换取牢狱之灾。
　　看着眼前的索尔，王明的心情格外的好，毕竟简博士可以说是眼前的帅哥雷神的女朋友，但是被他捷足先登了，连子宫里都装满了他的精液，已经刻下了烙印，已经被他玷污了，不纯洁了。
　　索尔感觉眼前的客人看他的眼神很不对劲，于是皱眉道，“如果没有什么想要的，那我就先走了。”
　　“好的，我有需要再找你。”明拿起咖啡杯提了提，算是打过招呼了吧。
　　弗瑞还在秘密的监视着王明，他总感觉这个家伙不对劲，真的不对劲。
　　娜塔莎是他们神盾局里有名的美人特工，不是没有高官参议员想要玩弄她，但是当她说出了那些参议员的肮脏秘密的时候，许多人都慌了。
　　玩女人不要紧，但是玩女人玩出事情了，那才叫贻笑大方。所以一直以来都没有人敢动娜塔莎，至于其他的恐怖分子，那是想也别想了。
　　就是这么一个难以搞定的女人，被王明给拿下了，这是有多么的不可思议，这也太搞事了吧。
　　王明知道有人在监视着自己，于是拿起了手机，在上面浏览着地图。
　　自从他开启了星河战队的电影世界回来之后，女神岛就彻底的与现实世界分离了，做到了真正的没有牵挂。
　　而作为入口，就必须去购买指定的电影世界门票，每次在电影世界里玩耍了一圈后回来，女神岛就是一个家，没有任何时间概念，也没有人可以找到他。
　　这次进来复联一的电影世界，之前遗留的某些关系会存在，就像他是斯塔克工业的股东。
　　在一开始进来就可以拥有大量的金钱，这就是布局的好处。
　　“既然是复联一，那就是第一阶段了。现在出场的是雷神，距离纽约大混战还有一段时间。钢铁侠还没有更换倒三角的宇宙魔方元素作为能源，绿巨人呢？”王明逐渐的理清了关系，这就是所有电影世界加载在一起的存在。
　　而这种阶段性的电影，自己的每一步行动都会产生后续的影响，简称是蝴蝶效应。
　　不过王明已经不在乎后续了，即使是灭霸来了，也会被他打的满头包。
　　在确定了目标后，王明继续在这里吹牛，就当做是什么事情都没有发生过，也不在乎那些家伙是不是在监视自己。
　　下一秒，王明就消失了，只是在神盾局特工的低头瞬间就消失了，没有人发现这是怎么回事，好好的一个大活人说消失就消失了。
　　再次闪烁，王明来到了一家大学城外，这个大学城是生物学研究中心，即使是在美国也是有着很高的地位。
　　径直的来到了一间大楼，王明推开了旋转门，这里是大厅，是医学研究中心。很多的疾病药物都是在这里进行研发，然后送去做临床试验。
　　一路往上，来到了五楼，这里是图书馆，只是面向博士的图书馆。
　　有学位的人都可以进来这里浏览，这里有很多的医学前辈留下的论文手稿，还有一些没有被验证的猜想。
　　这些猜想都是有一定的科学依据，但是做不出来的东西，以后等到科技水平上去了，或许可以做的出来。
　　例如可以把死人复活的T病毒，以目前的科技来说做不到，但是论文里的提及并不是叫做T病毒。
　　而是一种可以用来缓解衰老，以及对抗肌肉萎缩的症状。
　　五楼图书馆的人员并不多，这时候大部分人员已经去休息了，但是还是有少数人在这里研读论文。
　　王明很轻松的利用幻术进来了图书馆，他在书架前走动着，似乎在寻找着什么。
　　随后似乎看到了一本书，于是伸手过去想要拿书，结果一只洁白的玉手率先拿到了这本书。
　　应该是两个人同时拿到了书籍，而王明刚好摸到了女人的玉手。

第295章 绿巨人的女朋友
　　两人抬头看着对方，王明看到了一张宜嗔宜喜的俏脸，这张美人脸此时眉头紧锁，似乎有什么忧心的事情一样。
　　“嗨，美女，这本书可以给我先看吗？”王明一直抓着女人的玉手没有放，而是笑嘻嘻的问道，又是一个标志的欧美女人，而且还是无敌浩克里的那个女猪脚贝蒂·罗斯。
　　“抱歉，我也需要这本书。”贝蒂并没有放手，她需要找到任何可以治疗班纳博士的办法。
　　“好吧，给你好了，我本来还在研究着，到底如何解决伽马射线的问题。你知道吗，伽马射线是可以被中和的，只不过中和后带来的畸形变异是无法逆转的。我的设想里有两种，一种是完全康复，并且把异变得到的超能力保留下来。另一种就是可以康复，但是会因为伽马射线的原因变成一个扭曲畸形的怪物，不过能保留理智。”王明开始侃侃而谈，在诉说着自己的研究成果。
　　这正好就是对上了贝蒂目前急需的东西，对伽马光线有研究的人员。
　　“你说的是真的吗？给你这本书，你就可以研究出来解决办法了吗？”贝蒂的眼神一亮，似乎有些期待。
　　【图，贝蒂】
　　“这个还不够，知识是一方面。灵感也是很重要的一方面，灵感这种东西可遇而不可求，又不是人人都想爱迪生那样，有着一千种灵感点子。我觉得还是先增强自己的知识比较好，这本臆想医学实验论文其实说的都是一些玄乎的东西，很多都是科学解释不通的。不过无所谓了，本来有很多东西也不是科学就可以解释的通。”王明耸肩道，表情轻松自然。
　　“你的成果已经非常惊人了，冒昧的问一句，你做过相关的实验吗？”贝蒂有些意动，如果刚刚好有人研究这个问题，那她完全可以请对方帮忙的。
　　“当然，我要是没做过，为什么要看这本书。哦对了，说起来，你又为什么要看这本书？如果不是为了研究伽马射线，很少人会看这种书籍吧。”王明说完还有些狐疑的看着贝蒂，仿佛对方有什么阴谋。
　　“我的父亲在军方工作，我是替他做一些研究。”贝蒂表面维持着镇定，心里其实并不平静，她其实是想要帮助男朋友班纳博士。
　　“哦，军方的人啊，那就不好意思了，我们没有什么话题好聊的。”王明说完拿起了书本就离开。
　　贝蒂皱了皱眉头，觉得这个家伙似乎有点奇怪。随后继续查找资料，走了几步就发现了一部手机，她感到很好奇，这是谁掉的？
　　“不会是那个怪人掉落的吧？”
　　贝蒂不小心按了一个解锁键，结果屏幕就亮了起来，她好奇的打开了手机，里面没有任何的垃圾软件，只有很多的视频，以及一个约炮用的软件。
　　“这是谁的？”
　　贝蒂好奇的点开了视频，顺手拿出耳机插上，这样就避免在图书馆这种清幽的环境下会发生其他的尴尬问题。
　　视频里王明的实验过程，做着一个项目，是利用小白鼠来制作。
　　利用伽马射线来对小白鼠进行变异，可以看到小白鼠被提前打了一针后已经承受了伽马射线，尽管只是一小部分的伽马射线，这也足够的惊人了。
　　并且让贝蒂惊讶的还在后面，只见接受了伽马射线的小白鼠开始变大，开始冲撞玻璃，似乎想要逃离这个囚笼。
　　很快一阵音波传来，把小白鼠给整晕了过去，狂暴的小白鼠才停止了冲击，刚才似乎连玻璃都被撞的出现了裂痕。
　　而王明则是拿着测量的仪器在给小白鼠做着体检，“生命体征良好，力量增幅十倍，耐力增幅三倍，理智思维减弱百分八十。”
　　“第一阶段，伽马射线实验增强计划成功。缺点，经过伽马射线改造的实验体会降低理智，需要进行改良。在目标平静后，会恢复原状。”
　　“百分之九十九的实验体无法承受伽马射线而死亡，使用三号试剂可成功提升耐受力，目前成功率为百分之八十，还需要继续进行改良。”
　　贝蒂的心里开始翻江倒海，她万万没想到居然已经有人比军方还要快一步已经提前研发了伽马射线。
　　嗖！贝蒂正看得精神，下一秒手机就被夺走了，这让她看到接近高潮了，忽然被掐断有点无比难受。
　　王明拿起自己的手机扬了扬，“嘿，美女，虽然说捡到的东西不一定需要还回去，但是至少别这么光明正大的看别人的隐私可以吗？”说完收起了手机，转头就走。
　　“你等等，你怎么证明这个手机是你的？”贝蒂可不愿意放过这部手机，里面有最新的研究资料呢。
　　“你自己看看，这是不是我的名字？”王明调出了一个界面，上面是注册人的名字。
　　贝蒂感到一丝的不自然，咬了咬嘴唇，“你真的研究出了伽马射线的秘密？”
　　“什么？你说什么？我不知道。”王明收起了手机，转头离开了图书馆。
　　贝蒂立刻追赶出去，她不能放过这个机会，“等等，或许我们可以合作，我的父亲是罗斯将军。”
　　“啊罗斯将军是吧，我知道，就是那个抓人抓不到，然后惹出了大乱子的那个罗斯将军是吧，我明白。你不觉得丢人，我还嫌丢人呢。”王明挖苦道，他已经把贝蒂的兴趣勾起来了，下一步就是离开，然后放长线钓大鱼。
　　“我需要你的帮助，我有一个朋友，他被伽马射线给命中了，他很痛苦，他需要治疗。我找不到治疗的办法，我想你可以治疗他的！”贝蒂神情激动的说道，她终于找到了办法了，这能不激动吗？

第296章 贝蒂的求助
　　“你说的这个朋友，该不会是你自己吧？”王明用古怪的眼神看着对方，仿佛怀疑对方在自导自演的卖惨。
　　这个眼神让贝蒂被气笑了，她怎么可能会受到伽马射线的影响呢！“不是我，是布鲁斯班纳，你知道吧，那个天才。”
　　“哦，然后呢？跟我有什么关系，把他救回来，然后跟我竞争吗？我虽然也是天才，不过我跟他不熟，救他做什么？没有兴趣，我再见。”王明说完就拉开了车门，似乎对于这些事情一点兴趣都没有。
　　嘭！要关上的车门被贝蒂拦住了，漂亮的女人总是不讲理的。
　　只见贝蒂直接坐到了驾驶座上，似乎是准备赖着不走了。
　　“喂，美女，你这样很不地道吧，我不愿意帮忙，你就赖上我了？”王明戏谑的说道，他这是在欲擒故纵。
　　贝蒂哼了一声，“你如果不答应帮我，那我哪里也不去了。”
　　“喂，就算我要帮你，你这样的态度让我很怀疑我是不是会白白帮忙。”王明耸肩道，拿出了一根香烟点着，又递了一根过去，“要吗？”
　　贝蒂却拿起香烟点着，美滋滋的抽了一口，随后玉手拿起香烟，美眸认真的观察着，发现香烟居然没有任何的牌子并且还有淡淡的草药味，比起之前的香烟要好抽一万倍！
　　“你这香烟是从哪里买的？”贝蒂惊讶道。
　　“这是我自己做的，要是卖出去，一包烟至少需要五十万，你以为呢！金钱对我来说不过是一个数字而已，所以别想着用金钱打动我，金钱是无法动摇我的决心的。”王明吐着烟圈说道，一手靠在车窗上，说不出的潇洒。
　　而贝蒂却惊讶的看着对方，美眸闪过一丝的惊讶，“那你需要什么？”
　　“看心情，好了，接下来我不能带你走，我要去一个比较隐秘的地方。”王明说完就帮贝蒂打开了车门，准备让对方下车。
　　谁知道贝蒂根本就不会所动，死死地抓住安全带，就是不放手，“你去哪里我都要跟着去，直到你帮助我为止。”
　　王明的表情很古怪，随后似笑非笑的说道，“你确定要跟我一起去？我告诉你，我去的地方你绝对不会想要去的。”
　　贝蒂的心跳微微加速，似乎这个家伙有点不怀好意，但是她没有后退，也没有退缩，反而是用认真的表情说道，“我说了，不管你是哪里，我都会跟着去的。除非你答应帮我治疗布鲁斯，不然我不会走的。”
　　“班纳博士有你这样的女朋友还真是幸福啊，你愿意为了他做任何的事情吗？”王明的表情有些感慨，抽着香烟，眼神看着窗外的大学风景。
　　贝蒂点点头，“只要我可以做到的，我都会做到。”
　　“算了，你做不做到跟我没有什么关系，不要在我的面前撒狗粮。你赶紧下车吧，我要去嫖娼了，所以不能带你去。”王明摆摆手，说着就要把贝蒂赶下车去。
　　贝蒂也是无比惊讶，“你说什么？你去嫖娼？”
　　“废话，我的兴趣爱好就是嫖娼，而且还是要小有名气的明星，需要经过健康体检，我喜欢不戴套。我有钱，为什么不能去玩女人？你真是好笑，而且我的灵感就是遇到漂亮性感的女人就会兴奋，我是去找灵感的，不然你以为是单纯的嫖娼吗？”王明理直气壮地说道。
　　贝蒂有些无语了，无语的同时还有些吃惊，对方还真是一个不要脸的家伙。怎么可以说出这么无耻的话呢？
　　“你为什么要去嫖娼，做点其他的事情不好吗？”
　　“不嫖娼找灵感，难道你和我做爱吗？别开玩笑了，我是说真的，请你下车，我要去嫖娼了。”王明的表情也变得很严肃，他只是半开玩笑的说道，根本就没有真的打算去嫖娼，那些肮脏的妓女可不配被他干。
　　贝蒂有些无语的被推下车，然后王明一溜烟的开车跑掉了。
　　回到别墅里，王明拉着神奇女侠戴安娜走进了房间里，很快房间里就响起了男欢女爱的声音，激烈的肉体碰撞声以及女神高昂的呻吟声。
　　一顿发泄之后，把浓郁的精液射进戴安娜体内，王明才靠着床头，搂着神奇女侠，抚摸着妻子光滑的肌肤，“老婆，都干了几十年了，你的骚屄还是那么的紧啊！”
　　戴安娜一阵娇羞，依偎在男人的怀里，“还不是你，讨厌。人家可是天天做健身操的，还有缩阴的运动，不然早就被你干的松松垮垮了。”
　　王明大笑道，“还不是因为我老婆天生丽质，我又要来了！”
　　戴安娜嗯了一声，主动的跨坐在男人的大腿上，开始主动的摇晃着腰肢，索取快感。
　　……
　　王明这边和老婆神奇女侠在床上翻云覆雨，贝蒂那边却在不断的查找资料，在调查王明，结果发现没有对方的资料。
　　“这不可能，怎么会没有呢？”贝蒂轻抚了一下发丝，眼神盯着面前的电脑，她查遍了美国的公民信息，却依然是没有找到王明的消息。
　　第二天，王明依然是出现在了大学图书馆里，还在查找资料论文，并且哼着小曲。
　　贝蒂在这里蹲点，果然还是蹲到了。
　　王明这次已经没有出手，而是主动的跟她说了一些关于实验猜想的报告。
　　“为什么你的身份信息是没有的，你是黑户口吗？”贝蒂疑惑的问道。
　　“我不想让别人调查我，还有，你真的很烦，我只是想要查找论文资料而已。想要帮助班纳博士，首先就得绕过其他的部门，指不定有多少特工在盯着他，他的血液可是好东西，说不定可以研究出什么怪物。”王明耸肩道。

第297章 绿巨人真的绿了
　　“他不是怪物！”贝蒂很生气的说道，表情有些嗔怒。
　　王明耸肩道，“他是不是跟我没有关系，再见，我要走了。”
　　依然是停车场，这次贝蒂没有下车，而是坐在副驾驶座上，“你开车吧，你去嫖娼，我在这里等着，等着嫖完了，我们再好好谈谈。”
　　“喂，小妞，我没有时间帮你，而且我可以帮，我也不想帮。谢谢，还有，我那是去找灵感。今天我不准备去嫖娼了，最近没有美女，我正在物色。”王明说完开拿出了手机在查看，似乎在看着一些嫩模的照片。
　　“你这个爱好还真的是很特别，我请你吃一顿饭怎么样？”贝蒂打算缓和一下关系，她知道自己太激动了，要求人可不是这么大吼大叫的。
　　王明摇摇头，看了看手机又看了看贝蒂，忽然眼神一亮，“要不你穿个比基尼给我跳舞看看，说不定我会有灵感呢？”
　　贝蒂的表情变了变，脱口而出，“变态休想！”
　　王明耸肩道，“好吧，看来和你做爱是没戏了。没关系，反正我也不打算帮忙，请你下车，不要我就要使用暴力了。”
　　贝蒂的表情变了变，表现出了一丝的厌恶，“你难道满脑子都是这种肮脏的思想吗？”
　　“好吧，我是真的想跟你做一次爱。我这个人比较的古怪，每次遇到了一些科学难点的时候，我都会尝试着去找一点刺激。吸毒？那是不可能的，哪一点都不刺激。抢劫银行也不安全，那么去犯罪？好吧，我还想好好的活着。所以寻找漂亮的女人做爱就成了我的兴趣爱好，我也是依靠着这一点才慢慢的解开了伽马射线的原理。”王明点着了香烟解释道，神情有一些落寞。
　　贝蒂这次是听到了对方说的真心话，不知道为什么，她就是觉得对方说的是真心话。
　　“我好像有性瘾症了，算了。我的要求很简单，你跟我做一次爱，我就帮你想办法把班纳博士治好。一次就够，一次就行。我的条件已经说了，你自己考虑吧，不用现在答复我，等你想清楚了，你就告诉我。”王明说完就把一张名片递过去。
　　贝蒂接过了名片，心里有些挣扎，“可以戴套吗？”
　　“不，我不喜欢戴套。你可以慢慢考虑，这是我的原则。跟女人做爱成就了我，也牵制着我，我要去吃饭了，你要一起吗？”王明说完就发动了跑车，来到了一家汉堡店，就是吃快餐汉堡的地方，跟肯德基差不多。
　　在美国这种地方吃个快餐，然后打炮之类的，都是非常不错的选择。而做爱约炮，这在美国就是家常便饭，再正常不过的事情了。
　　期间偶尔聊一聊，吃完后王明就离开了。没有过多的挽留，也没有过多的接触，反正就是一个字，吃完就走。
　　连续的三天时间，贝蒂都感觉到了跟王明一起的不一样。对方虽然粗鄙，但是胜在实话实说，并且很真诚，有一说一。
　　想到了这里，贝蒂就有些为难，她到底要不要为了救男朋友而献身呢？“或许王明的做爱技巧非常高明，跟他做爱也是一种享受？”
　　一想到这里，贝蒂就有些替自己感到害臊。
　　思考了几天，贝蒂打通了王明的电话，“我答应你，我可以和你做爱，但是只能是一次。”
　　“可以，你在哪里？要来我家做爱，还是去酒店开房？”王明很直接的说道。
　　“你来酒店吧，我在维纳斯酒店等你。”贝蒂说完报了一个房间号码过去。
　　下一秒，房间的门铃就响起了。贝蒂感到疑惑，打开门发现居然是王明！
　　“你，你怎么……那么快？”贝蒂惊呼了一声，眼神有些不敢置信。
　　“钢铁侠都会飞了，我这个天才会飞又有什么奇怪的？”王明笑了笑，并没有解释，他其实是瞬移来的。
　　说完拿出了一套衣服丢在床上，然后把贝蒂推进了淋浴间里。
　　“你！你做什么？”贝蒂有些没有回过神来。
　　“跟你做爱啊！”王明淫笑着走了进去，很快一件件的衣服被丢到了地上。
　　浴室里响起了贝蒂的娇喘声，她被王明亲吻着，下体被王明用手指玩弄着。
　　熟练的玩弄，贝蒂很快就感觉到了高潮来临，她已经很久没有做爱了，被王明这么老练的禽兽玩弄着，顿时有点乐不思蜀了。
　　王明看了看贝蒂的大阴唇还很粉嫩，根本没有用过多少次，阴毛并不算多，但是打理的很整理。
　　在浴室里把贝蒂玩弄到高潮，王明没有着急插入，他准备把贝蒂给征服掉，想要征服一个女人，就要让女人感到舒服和高兴，玩的爽了，自然而然的就会跟着自己。
　　嘭！王明把贝蒂丢到了大床上，自己赤身裸体的走过去，胯下二十厘米长的大屌勃起紧贴着肚皮。
　　贝蒂看到之后惊呼了一声，“好大！唔！”
　　王明把肉棒插进了贝蒂的嘴里，“给我好好舔舔！”
　　贝蒂只能无奈的含住王明的肉棒，口技有些生疏，又是一个不怎么会含萧吹吊的女人。不过年轻的女人这样更好，至少还算是纯洁。
　　贝蒂一手抓住王明的肉棒，一手抚摸着男人的卵蛋，她只是按照三级片里的女人去做，强忍着口里的腥臊味道。
　　入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！
　　温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。
　　看着皮肤白皙，身材苗条匀称的大洋马跪在胯下给自己口交，王明的心理就越发的感到满足，他不仅可以玩女人，还能玩到大洋马，就是要把这些婊子收起来干，干到她们怀孕为止！

第298章 大战美女贝蒂
　　啵！
　　王明拔出肉棒，龟头跟贝蒂的红唇之间还拉出了一道淫靡的丝线。
　　“你好骚啊，果然越文静的女人，在床上就是越骚浪的！”拿起酒杯灌了一口，又给贝蒂灌了一口，给对方漱漱口。
　　贝蒂被弄的有些意乱情迷，被迫穿上了黑色的吊带丝袜，两个大奶子露在了男人的视线里，被轻轻的推到在了大床上。
　　王明淫笑着扶着肉棒，顶住了贝蒂的阴道口，上下的摩擦，让龟头充分的跟阴道分泌的淫液结合。
　　微微用力，龟头陷入了阴道里。
　　贝蒂的小嘴微张，“喔！”她能感觉到自己被胀满了，从阴道口开始，充分的前戏让她迅速的进入了状态。
　　眼神带着一丝渴望的看着眼前的男人，她此刻已经不再想着什么班纳博士了，她需要王明的大鸡巴抚慰她的心灵！
　　【图，贝蒂】
　　“想要吗？”王明亲吻着贝蒂的小嘴，还能尝到红酒的味道。
　　“嗯！”贝蒂发出了浓浓的鼻音。
　　噗嗤！
　　软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“真爽！”王明看着身下的女人，当初有多么清高，现在还不是因为想要救男朋友而被自己给干了！
　　只要操过一次，那就永远不会忘记自己，什么绿巨人，今天他就要让对方真正变绿！
　　大手摩擦着丰腴充满肉感的黑色吊打丝袜大腿，龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！
　　抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！
　　只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下，强劲的力度往上挑动似乎把美熟的阴道都顶出了一片高潮。
　　贝蒂的呼吸无比急促，下体传来巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　“喔！轻点……啊……轻点……”贝蒂的小嘴就没有合上过，下体传来的快感让她爽的十根玉趾都卷缩了起来，快感来的太强烈，干的她根本没有一点经验，这太快了，太猛了，每一次都顶到她的子宫口，好像要插进子宫里一样。
　　王明每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音。
　　贝蒂也在不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
　　感受着鸡巴被小嫩穴一阵一阵的吮吸，肉壁褶皱与龟头之间的相互摩擦，丝丝的快感汇聚成酥麻浪潮从交媾处扩散。
　　使得交媾中的男女都忍不住发出满足的叹息！
　　在快感浪潮没有消散之前，各自扭动腰肢和屁股，使得小穴收缩蠕动，肉棒坚硬而左右研磨，让快感变得更加强烈和无法忍受！
　　终于贝蒂坚持不到五分钟，整个人发出了一声幸福的高昂叫喊声，随后黑丝吊带美腿夹住了王明的虎腰，整个人用力的绷紧腰肢，仿佛弹了起来。
　　一股股的热流冲刷而出，浇灌在龟头上，让王明爽的差点射了出来。
　　肉棒只有在足够硬的时候，快感来的才会越强烈，幸好经过了天堂岛那么多的美女以及母亲莎拉的蜜穴训练，王明现在的持久力已经到了非人的地步。
　　随时都可以控制自己射精，也可以从头干到尾都不射，只享受抽插的快感。
　　良久，贝蒂轻呼了一口气，美眸睁开，理智已经消散，只剩下一片迷离，那是高潮后满足的神采，“你好棒，太会玩女人了。”
　　“还没完呢，我要把你干的下不了床！”王明大手一拍，在洁白的臀肉上留下手掌印，“叫我老公。”
　　贝蒂轻咬红唇，眼神魅惑的说道，“老公！”娇滴滴的声音，还故意收缩蜜穴用阴道嫩肉夹了一下王明，显然是开始发骚了！
　　啪啪啪！酒店的房间里，肉体碰撞声络绎不绝，夹杂着女人高昂的呻吟声。
　　贝蒂丝毫不怀疑自己已经忘不了这个男人了，太会做爱了，只是短短的十五分钟，她就已经高潮了三次，一次比一次强烈，一次比一次爽，爽到灵魂都快飘出去了。
　　王明把贝蒂的玉足抬到了自己的肩膀上，看着贝蒂在空中摇晃的丝袜美腿，王明一手托着贝蒂的翘臀，一手把摇晃的黑丝美腿挪到自己的胸膛上，双手箍住贝蒂的腰肢和翘臀，身子用力往前压，一对丝袜美腿将饱满的乳房压成扁圆形，大嘴咬住丝袜淫脚含进嘴里一阵啃咬，大舌头猴急的舔舐着玉趾，玉趾俏皮的扭动时不时的翘起撩拨大舌头，换来更狂野的吮吸啃咬。
　　大嘴一路向上，将整个玉足都舔了一遍！！
　　“骚母狗……你的丝袜淫脚保养的真好！！一看就知道是个骚货！！操死你！”
　　一边啃咬着黑丝美脚，一边发狂的草干，嘴里传来的触感加上下体传来的快感，王明感觉到了射精的欲望正在高涨。
　　贝蒂也感觉到了体内的肉棒正在膨胀，迷糊之间，她似乎有点想要体验一下男人射在自己阴道里的感觉，看看是不是真的那么舒服，她听其他女人说过被男人内射，要是男人的射精强劲有力，那是会让女人感到异常舒爽难忘的！

第299章 复仇者会议
　　王明喘着粗气，“骚货，我要射了，射在你的骚屄里！”说着腰间开始加速，每一次抽插都快到肉眼看不到的程度，只有白嫩的翘臀被撞击成红色的印记。
　　“嗯……射吧……射进来……哦……好深……射进来……我今天……啊……是、安全期……射吧……”贝蒂娇媚的呻吟道，她已经被征服了，她想要体验王明的暴力宣泄，把她当成妓女一样，粗暴的蹂躏她，让她高潮！
　　“啊！全部射给你，骚货！”王明怒吼着加快了速度，随着一声叹息，肉体的碰撞声哑然而止。
　　贝蒂的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了王明的肉棒，王明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入贝蒂的子宫内。
　　放射的快感令王明全身乏力，整个人瘫在贝蒂身上。
　　射精之后的快感依然在大脑皮层回荡着，这种感觉实在是太棒了，爽到头皮发麻，爽到无法压制。
　　“爽吗？骚货！”
　　王明喘着粗气，他是万万没有想到自己居然真的把绿巨人的女朋友给干了。
　　贝蒂睁开迷离的双眼，子宫还在抽搐着，刚才被精液击打的感觉，把她爽飞天了，果然被内射是那么的让人愉悦。
　　“嗯……”慵懒的鼻音传来，爽到连话都说不出了。
　　“做我的女人吧，以后天天跟我做爱，我要精液把你的骚穴灌满！”王明抚摸着贝蒂光滑的肌肤，欧美的大洋马干起来就是让人充满一种征服感。
　　贝蒂轻轻的嗯了一声，伸出小香舌舔弄着王明的嘴唇，“好，我爱你！”
　　“哈哈！还早呢，继续吧！”王明对贝蒂可不是爱，只是一种男人共同的肮脏占有感，就是想着把漂亮的女人据为己有，公车私用。
　　“还来？”贝蒂的下一句话就被王明的淫笑掩盖过去了，房间里正剩下肉体碰撞声和女人的叫床声。
　　说是干一次，结果到了第二天，王明还在贝蒂的身上耸动着。
　　贝蒂感觉自己真的被干晕过去了，醒了就是被干醒，不管是吃饭还是上厕所，都是被王明草干着，就没有一刻是停下来的。
　　清晨的早上，王明也是难得的睡了一觉，醒来就发现一个肤白貌美气质佳的女人赤裸的躺在自己怀里，白皙的皮肤上全是自己昨晚留下的吻痕。
　　两条美腿上的丝袜已经被扯烂，玉趾的部位更是破了一个大洞，被高潮时候的玉趾顶开了丝袜。
　　贝蒂也是幽幽转醒，稍微动一下，还能感觉到万恶的肉棒还在体内。
　　“醒了？叫老公！”王明拍了拍女人的翘臀。
　　贝蒂羞涩的喊了一句，“老公，早上好。”
　　“我会帮你治疗班纳博士的，至于他想不想放弃这种超能力，那我就帮不了他了。还准备回去他身边吗？”王明靠着床头，点着了一根香烟，搂着贝蒂，美滋滋的吐这烟圈，这样的生活还真是美妙。
　　贝蒂的美眸微眯，摇了摇头，“不了，我就跟着你。”
　　“食髓知味了？小骚货，以后跟着我，我要把你干怀孕，让你给我生孩子。哈哈！”王明张狂的大笑着，玩女人如果不搞怀孕，那跟叫鸡有什么区别？
　　“讨厌，人家喜欢被你干嘛。老公，你好厉害，是不是吃药了昨天？”贝蒂娇羞道，很快她就知道错了，因为体内的肉棒勃起了，“啊！老公，你又来了！啊！”
　　两天后，王明神清气爽的带着贝蒂离开了酒店，把贝蒂送到了别墅里。
　　雷神已经恢复了力量，就在昨天，王明还在贝蒂身上驰骋的时候，雷神已经灭掉了毁灭者，使用彩虹桥返回了阿斯加德，去跟洛基决一死战。
　　这让王明有些懊恼，这还真是的，他是应该跟着一起去的，他还惦记着那个风韵犹存的美妇芙丽嘉。
　　什么天后不天后的没关系，他就喜欢玩这种熟妇，最近玩的年轻女人比较多，是时候转一下口味了。
　　回到了神盾局，王明依然是那么的轻佻，拿着汉堡和可乐，搂着希尔来上班。
　　一路上都是被围观，因为冷艳的希尔可是很有名气的，尽管之前已经下达了命令，希尔负责去管理后勤，有点退位让贤的意思。
　　可是冷艳的美人总是容易引起男人的注意，一个冷美人被一个新员工搂在怀里，这种情况实在是让男人们大跌眼镜，这也还好运了吧！
　　来到了会议室，王明还是打着哈欠，来之前他把神奇女侠戴安娜、希尔、黛茜、简，四个女人放在了一起，狠狠的猛干了一次，享受多人运动的堕落快感。
　　会议室里是钢铁侠、绿巨人、鹰眼、弗瑞以及一个熟人，史蒂夫！
　　“嘿，我亲爱的哥哥，看到你还活着，真是让我高兴，等会开完会我们一起去喝一杯，叙叙旧，哎，谁能想到七十年后，我们都还活着，都还年轻呢。哈哈！”王明大笑道，丝毫没有顾忌到现在是在开会时间。
　　“好，我们现在正在开会。”史蒂夫点点头，他也是刚苏醒而已。
　　“王明，你要是想要旁听，就坐好，这里还有你的位置。”弗瑞无奈的说道，对付这个家伙，一不能打，二不能骂，他是真心绝对无语和难受。
　　“我知道了，你继续，我就是来看戏的。”王明说完就抱着希尔坐在椅子上，希尔坐在他的大腿上，翘臀压着肉棒在摩擦，开会的时候还玩这一套，真不愧是一个禽兽！

第300章 继承关系的世界
　　“目前我们最新的成果移动压缩空间发生器被盗走了，那是研究了五十年的心血，不能让那个神秘人做出这种事情。必须要把东西给找回来，这次我们的目的就是抓住神秘人，然后逼问出发生器的下落。发生器有可能会变成敌人进攻的利器，这一点必须要尽早的寻回。”弗瑞表情严肃的说道。
　　这让王明陷入了沉思，原来是真的，妇联世界跟他之前的行为是有直接连接的。
　　他之前的关系都被继承了，史蒂夫的弟弟，斯塔克工业的股东等等，这些都被继承到了电影世界里面。
　　比起主世界的说法，王明更倾向于是一种新手村的说法。
　　只有新手村才会有这样的待遇，先是磨炼一番，然后就开始了影视世界的旅程，这就是自己原本的旅程。
　　看到王明陷入了沉思，弗瑞心头一动，于是询问道，“王明，你是不是有什么消息要跟我们分享一下？”
　　众人看着王明，此时的王明还抱着希尔，希尔则是面无表情的看着前方，翘臀下压着一条勃起的大肉棒，顶住了她的私密处，依然是表现的不动如山。
　　“没有，我只是在想一件事，那就是五十年的科技，不会过期吗？”王明耸肩道，继续搂着希尔的腰肢说道。
　　“这种科技是我父亲之前就提出来研究的，一直都有最先进的科学家在负责，最近是轮到我来负责，这一点你不用担心。我的技术，即使不是第一，那也是第一。”托尼插了一句话，表情很自豪，论科学技术，他还真的没有怕过谁。
　　“那问题来了，当年红骷髅可是有宇宙魔方的，那玩意才是真正的永动机，一个无限制的能量提取器。你们把那个玩意弄到哪里去了？”王明问道，这有点明知故问的感觉，就是在套话。
　　“宇宙魔方被盗取走了，一个神秘人偷走了宇宙魔方，据说是苏联人做的。但是现在苏联已经解体了，没有其他人知道宇宙魔方的下落。现在我们的重心是找到空间发生器，你有什么好的方法吗？”弗瑞再次询问道，这已经是第二次了。
　　王明的手指敲击着桌子，一手抚摸着希尔的小腹，“空间的波动就一定会涉及到伽马射线，这一点绿巨人不就最清楚了？”
　　“什么绿巨人？”弗瑞疑惑了片刻，随后反应过来，“你说的是班纳博士吗？”
　　在场的班纳博士也是有些懵比，怎么无端端的就说到了他的身上！
　　王明看着班纳博士，自己前几天都是跟对方的女朋友贝蒂在翻云覆雨，根本就没有时间去查看其他的消息。
　　不对，也有上网查看的时候，那是贝蒂在女上位自己动，他在一边玩手机。
　　“我只是对伽马射线有一点研究，算不上精通。”班纳博士绕了绕头，显得有些不好意思。
　　“哈哈，你真是谦虚了，你是可以的，你要是不了解，那就没有其他人了解了。”王明笑了笑，他对伽马射线了解的更加洞彻，不过没有必要在这里累死累活，他的目标已经完成了，现在要做的就是安安稳稳的度过剧情就行。
　　“你呢，你不打算参与进来吗？”托尼询问道，他总觉得对方是懂得，就是什么也不错，有点浑水摸鱼的感觉。
　　“我对这方面不是很懂，不过我推算了一下，想要稳定住空间发生器就必须要有一种材料才行，还要是外星来的材料，经过了高温烘烤后形成的东西。”王明点了点桌子，在提醒这两个所谓的博士。
　　“你说的是铱金属？”托尼很快反应过来，顿时觉得眼前一亮。
　　“差不多吧，应该是，这种金属要是很珍贵很稀少的话，那就是了。”王明无所谓的说道，拿起茶杯喝了一口，打着哈欠，说完搂着希尔打瞌睡了。
　　这个行为看的众人是一阵的无语，这特么的是怎么回事？这有毒的吧？
　　一场会议很快就开完了，众人分散了工作。
　　史蒂夫负责去搜寻铱金属，班纳博士和托尼一起研究伽马射线追踪空间发生器。
　　王明本来也有任务，不过他说他可以联系到另一位盟友，就是知道在边缘小镇里出现的雷神索尔。
　　开完会，王明把希尔拉到了厕所里，让希尔趴在了墙壁上，自己从后面进入。
　　刚才的摩擦已经让他硬到不行了，而希尔也早就湿润了。两个人干柴烈火的，一下子就点燃了。
　　一个年轻气盛，一个久旷饥渴，不天天搞到一起，那才是真的有问题。
　　厕所里很快就响起肉体的碰撞声，还有希尔压抑的呻吟声，淫液都顺着大腿往下流。
　　艰难的转过身，跟身后的男人接吻，还是伸出舌头的湿吻，这种高难度的动作也只有身体柔韧度的女人可以做到。
　　厕所里不是没有人发现，但是没有人去偷看，也偷看不了。
　　在大庭广众之下做爱，这种感觉是真的很刺激，爽到希尔只是三分钟就来了第一次高潮。
　　“你好骚啊，我应该早一点把你干了才对的！”王明喘着粗气，咬着希尔的耳垂，下体用力的耸动着。
　　“你现在来也不迟，嗯……射进来吧……等会……我会……走不了路的……”希尔还在大口的喘息着，强忍着呻吟出声的冲动。
　　下体的快感是一波接一波，让她没有防备，也无法拒绝，这种快感一旦到来，就是源源不断，根本停不下来！

第301章 小辣椒波兹！
　　王明最喜欢的那么多女人里，希尔绝对是名列前茅的，就因为她足够的冷艳，这种冷艳中透露着知性的女人，往往能让男人产生一种极强的征服欲望。
　　听到自己喜欢的女人让自己内射，这种情况下，王明再也忍不住了，快速的耸动了几下，把肉棒送到最深处。
　　顶住了希尔的子宫，用力的开始喷射！
　　把富有活力的精液，一波接一波的射进希尔的体内深处，还用力的抖了两下，确保精液全部射进去，灌满女人的子宫。
　　希尔的小嘴被吻住，发出了慵懒的鼻音，俏脸浮现了满足的红晕，“你好棒，老公，你射了好多进来，会怀孕的！”
　　“我就是要把你的肚子搞大，让你怀孕！”王明狞笑道，不把希尔搞怀孕几十次，他都感觉有点对不起他自己了。
　　静静的感受着高潮的余韵，王明感觉到了一阵的快活，这就是做爱的极致感受，美妙又爽到飞起。
　　“好，搞大我的肚子，我是你的，老公，我爱你！”希尔抓住了王明的肩膀，使用一字马的高条腿动作转身，让男人的肉棒稳稳的留在了她的体内，直接跟男人面对面，相拥着亲嘴。
　　她感到自己很幸运，可以跟这一强壮又强大的男人在一起，她发誓，一定会用最骚的姿势去迎合男人，让男人爱上她，迷恋她，痴迷她，离不开她的肉体！
　　事实上王明是迷恋肉体，他就喜欢看到青春的人妻在自己的胯下变成一个荡妇。
　　没有什么比玷污别人的母亲要来的爽快了，如果有，那就是玷污内射加怀孕！
　　两人在厕所里温存了片刻，等待希尔把精液都吸收掉之后才走出了厕所。
　　几乎神盾局里的人都知道希尔已经变成了某个男人的玩物，从冷艳的女局长到私人性奴，似乎转换的身份太过于悬殊了。
　　并且这种事情发生在神盾局确实有些让人惊讶又在情理之中。
　　神盾局作为美国最神秘的机构，同时也是权力最大的机构。有着无与伦比的权力，一定程度上会导致权力的腐败。
　　而作为最有权力的机构希尔却变成了一个副局长，名不见经传的男人性奴，这难道不值得惊讶吗？
　　王明可不管别人怎么想，他现在爽完了，是时候去参观一下斯塔克工业了。
　　托尼还在神盾局里研究着空间发生器，而弗瑞已经来到了神盾局的办公大楼，准备申请使用航空母舰来进行全球反恐作战任务。
　　这是真正的航空，不是在海上飞行的。在天空飞行的航空母舰可以随时到底制定的地点，然后实施军事打击。
　　空间发生器的成果耗费了美国五十年的不间断经费燃烧，事实上也是有效果的，至少可以沟通到宇宙里某个地方的生物。
　　这对于科技发展来说是一件极其震撼的事情，至少外星文明是存在的。
　　这就有了更强大的动力去研究，把科技发展上去，到时候不管是侵略还是防御，都是他们说了算。
　　拳头大就是真理，这一点放在哪里都是一样的。
　　……
　　来到了斯塔克工业，似乎早就有人在这里等待了。
　　一个高挑的时尚女郎站在大楼前，穿着高跟鞋，面容姣好。
　　算不上特别的漂亮，但是浑身散发着一种干练的气息，这是一个真正的秘书，一个可以干实事的秘书，而不是只会张开双腿给老板公车私用的贱货。
　　“你好，王明享受。我是波兹，很高兴可以接待你，请跟我来。”小辣椒波兹笑着伸出手，她不明白托尼让她来当一个介绍员的意思，不过还是尽量的满足托尼的要求，毕竟托尼是她的老板。
　　看着小辣椒在前面带路，在职业装裙子下扭动的屁股左右摇摆，王明的眼神很玩味。
　　小辣椒并不算是一个美人，但是气质不错。在王明看来，比不上希尔，也算不上正餐。不过偶尔拿来打打牙祭什么的，还是勉强够格的。
　　“王股东，我们的大楼一共有两百六十七层，其中一层到两百三十层都是用来办公，往上就是总裁托尼的个人工作室。”小辣椒继续介绍道，展现着笑容。
　　不算美丽的她还是别有一番韵味的，就是用来改善口味的。
　　王明点点头，“你在这里工作多久了？”
　　“七年了，一开始就是托尼先生的秘书。”小辣椒笑道。
　　“挺好的，有你这个生活助理，肯定是非常有能力，否则做不到这个职务。上面我就不上去了，带我去餐厅吃点东西吧。只要集团稳定盈利，对我来说就是足够的了。”王明拥有斯塔克工业百分之二十的股份，这就是五分之一，已经非常吓人了。
　　而作为大股东的托尼也不过是持有百分之三十八的股份，而王明的股份很简单，没有决策权，所有的决策权都是支持霍华德。
　　而现在霍华德死了，那么剩下的权利也就交给了托尼。
　　王明对于决策并不感兴趣，能躺着赚钱，为什么要努力赚钱呢？
　　“好的，这边请。”小辣椒继续介绍道，不断地诉说着斯塔克工业最近的变化。
　　“对了，王股东，听说你也是在冰封了七十年之后才重新出现。你现在看起来就跟二十岁一样，太年轻了，你一点都不显老呢。”小辣椒小小的奉承了一句，也想给托尼拉好一点关系，毕竟她和托尼是情侣关系。
　　“哈哈，谢谢。其实我只是被困着七十年，不是沉睡七十年。这期间我做过很多的科学研究，什么都做，天马行动的，想到什么就做什么。很多的原料都是我自己动手制作，这样能加深肌肉记忆。尤其是对美容方面，把松弛的皮肤重新变得紧绷，涉及到了生物细胞学，我掌握了这个方法，你不要告诉别人。”王明偷偷摸摸的说道。

第302章 小辣椒上当了！
　　“真的吗？那你还真是一个天才呢，这会是医学界的奇迹吧？”小辣椒波兹捂嘴娇笑道，显然是把王明当成了吹牛皮的人，那捂嘴娇笑的样子殊不知让王明起了歹心。
　　王明看的心跳加速了几分，有些恶向胆边生了，这个骚货，一定是一个骚货，不然怎么会穿高跟鞋呢？
　　“当然不是，我知道这是一件难以让人相信的事情。只不过口说无凭，你要是有时间，我可以给你展示一下。”
　　“有什么好展示的？”小辣椒波兹疑惑道，她确实不相信王明说的话，这个世界上哪里会有人能做出可以返老还童的东西？
　　王明拿出了一瓶喷雾，抓住了小辣椒波兹的手，往上面涂抹了一层的喷雾。
　　只见喷雾被很快吸收，小辣椒有些皱纹的白皙小手也开始变得滑腻起来，连同指甲都变得好看起来。
　　小辣椒波兹惊呼了一声，“这是什么？化妆品吗？”
　　【图，小辣椒波兹】
　　“哈哈，当然不是，这可是好东西。能够修复肌肉损伤，里面有着很高的科技含量，帮助细胞再生。是划时代的产品，我知道一向有人不相信，我也不打算让她们相信。这玩意用在脸上，可以让女人变得更年轻，皮肤更有弹性。哈哈！”王明在大笑着。
　　小辣椒波兹惊呼了一声，“我可以试试吗？”
　　“这很珍贵的，不能乱实验。”王明捂着喷雾说道，似乎一个小财迷。
　　小辣椒有些失望，“可以再尝试一下吗？我想试试脸，真的，就让我尝试一下，就一点！”
　　王明看着小辣椒认真的表情，还是叹了口气，“好吧，波兹小姐，我只能给你实验一点。”说完拿出喷雾，故意在对方的左脸上喷了一点。
　　“好了，你可以去厕所看看了。”
　　小辣椒立刻跑到了厕所去，那里面有大型的梳妆镜子，她惊讶的发现了自己的左脸没有了松弛，反而像婴儿一样，充满了弹性，这实在是不可思议的事情。
　　只是很快小辣椒发现了一个问题，那就会左脸光滑无比，而相比较，右脸似乎就有些憔悴了，这么一对比让她感到了一丝的不悦，这么看来她会非常奇怪的。
　　于是踩着高跟鞋走了出去，想要找王明把右脸也解决掉。
　　结果一出厕所就看到了王明接了一个电话，“什么，还有这样的事情？好，我马上到。”
　　“王股东，可以给我的右脸也涂抹一些喷雾吗？谢谢你了。”小辣椒用哀求的语气问道，她不想顶着这张脸出去，那会吓死人的。
　　“抱歉，我的东西很珍贵，不能给你。你可以带一个口罩，喷雾的有效时间是一个月，长期使用可以有效的改善皮肤，好了，我先走了。”王明说完就准备离开，他这是在钓鱼，就像当初的贝蒂一样，让对方感兴趣，然后通过兴趣爱好，一步步的引诱对方上钩。
　　“这，你不可以这样，你让我怎么办？”小辣椒生气了，她这样还怎么去见别人？
　　王明摆摆手，“好吧，我处理完了事情到你家去帮你，我真的有事，再见。”
　　小辣椒没有任何的办法，只能是跺着脚让对方离开，她感觉到自己被算计了。
　　这也不能说是算计，谁能想到效果会那么好，这简直就是妙手回春了。
　　回到厕所里，小辣椒尝试了化妆掩盖，但是不论怎么化妆，都没有办法跟返老还童的脸蛋比较，这让她无比沮丧。
　　在沮丧的时候，小辣椒似乎发现了如果可以使用全部的喷雾，给自己来一次全身体验，那岂不是也会跟着变年轻？
　　这个想法一旦出现，小辣椒波兹的念头就开始变得无法遏制了，她想要来一次返老还童！
　　而此时，王明却转了一个圈，直接来到了小辣椒波兹的家里，开门的是一个五十多的白人妇女，长的非常祥和。
　　“你好，请问找谁？”中年妇女微笑着问道，头发还夹杂着几缕银丝，看得出来年轻的时候有些拼搏过度了。
　　王明直接把银丝熟妇给推进了房间里，反手把大门关上，看着这个跟小辣椒波兹有点像的女人，淫笑着说道，“我是来强奸你的！”
　　“什么？”银丝熟妇还没有反应过来，身上的衣服就被王明给撕破了，紧接着下体一涨，一根粗大的肉棒直接插进了体内，让她感到了无比的痛疼。
　　“啊！住手！”
　　王明狞笑着开始耸动起来，把银丝美妇的两条美腿放在腰间，一下一下的草干着身下的美妇，看到对方因为自己的加速而导致呼吸也变得急促起来，他就知道自己已经让她进入状态了。
　　粉嫩的壁肉褶皱收紧，像铁圈一样紧紧的箍住大鸡巴，褶皱在上面来回蠕动，子宫口更是传来一阵阵的吸力将龟头吸出，产生极其强烈的酸爽从龟头传到男人的大脑皮层，爽到头皮一阵发麻。
　　在吮吸力度达到顶点的时候，一股炽热的阴精从子宫口涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！
　　爽的男人一阵哆嗦，差点就直接被缴械射精了！
　　“爽吗？”王明淫笑着说道。
　　银丝美妇有些无助的哭泣着，“呜呜，你为什么要这样对我，我都可以做你妈了！啊！”
　　“因为你很骚！”王明淫笑着继续耸动起来，他只不过是为了等待小辣椒自投罗网，这个时候就先把小辣椒的母亲泄泻火吧！
　　啪啪啪！
　　房间里开始充满了肉体的碰撞声，小辣椒的母亲在被干了十多分钟后，从一开始的痛呼，到现在的呼吸急促，两条穿着丝袜的大腿夹住了王明的虎腰，开始有意识的迎合起来。
　　熟妇就是熟妇，知道要让自己怎么爽一点。

第303章 搞定母亲再搞女儿
　　就在小辣椒还在公司里度日如年的时候，她的母亲已经在家里被王明强奸着。
　　小辣椒不停的看着时间，她想要回家去，戴着口罩让她很不舒服。
　　在工作了五个小时后，她把一天的事情都处理完，然后火急火燎的跑回家里去。
　　这时候王明才刚刚从小辣椒的母亲丰腴的身体上爬起来，真是太爽了，爽到头皮发麻的那种。
　　好久没有强奸女人了，看着一个自己连名字都还没有问的女人被干的阴道口无法合拢，浓郁的精液还是溢出，这个场景让他感到无比的自豪。
　　无套内射！
　　还是在别人的母亲身上发泄兽欲，这种行为带来了极度的满足感，男人就应该这么做！
　　“骚货，满足了吗？”王明点着了一根香烟，搂着这个丰腴的熟妇，刚才爆射的感觉让他回味无穷，果然要时不时的找一点刺激才能给生活带来不一样的感觉。
　　【图】
　　银丝美妇哀羞的拍打了王明的胸膛，肥白的俏脸浮起两团红云。“讨厌，一进来就强奸人家，现在还问人家爽不爽，你真坏！”
　　“哈哈，老骚货，我问你舒不舒服！”王明一巴掌拍在了熟妇的肥臀上，这厚实的肉感，干起来果然是爽的不行。
　　“当然爽了，亲爱的。”银丝美妇说完就献上了热吻，她被内射过后就彻底的臣服了，子宫被精液像子弹一样撞击，这种感觉让她痴迷，实在是太舒服了。
　　“做我的性奴吧，老骚货！”王明忽然起身把肉棒塞进了熟妇的小嘴里，“给我好好的舔！”
　　“叮，收取熟妇性奴一个！”系统提示音很快就传来了。
　　当小辣椒回到家里的时候，一进来就看到了王明坐在沙发上喝茶，而母亲则是红光满面的在一边陪着，似乎变得更加年轻了，眼角的鱼尾纹还在，但是整体来看就是年轻了。
　　“王明！你怎么来了？”小辣椒在惊讶之下都忘记了说敬语。
　　“你说让我来的，我就来了。好了，你有什么事情就跟我说吧，我可是抽出了宝贵的时间来跟你谈话，这些都是不收钱的。”王明大大咧咧的坐在沙发上，拿出香烟的时候。
　　已经成为了性奴的银丝美妇就主动上来点火，帮自己的主人点烟。
　　在小辣椒的母亲眼里，王明就是她最重要的人，不要说女儿了，就是母女一起伺候王明，她也不会说半点不乐意。
　　性奴一旦坐实了身份，是永远都会保持忠诚，哪怕是王明让她现在脱光衣服跳舞，或者上街，她都会毫不犹豫的执行，王明的话就是她的命令。
　　“你们聊，我去给你们做点吃的。”小辣椒的母亲笑吟吟的站起来，踩着高跟鞋，来到女儿身边的时候小声说道，“要求人就要语气轻一点，他似乎对我挺有意思的，这么一个小帅哥你从哪里勾搭上的？”
　　小辣椒波兹感到一阵的惊讶，今天都不知道是第几次惊讶了，从遇见王明开始，她似乎就没有正常过，“你，你怎么来了，你想做什么？你故意给我用了喷雾，你到底想要什么？我不会出卖情报给你的。”
　　王明大笑道，“我根本就不在乎，你以为我是想要通过你算计托尼？别逗了，他的那些玩意我才看不上，在我看来，那些都是破烂。好了，你想要喷雾的话，就要付出一些代价。我说了，我对高科技不感兴趣，我的科技比你见过的都要发达，所以你最好提一些别的。”
　　小辣椒波兹是一个很聪明的女人，她知道王明想要什么，于是警惕的说道，“你是想要跟我妈上床吗？”
　　欧美的女人就是这么大胆，根本就没有一丝的避讳，她想到了什么就说什么，反正这都是王明的打算，她只是揭穿了对方的肮脏想法而已。
　　况且在商场上打拼了那么久，她的脸皮已经足够厚了。
　　王明点点头，“没错，只要你说服你妈跟我上床，我就给你做一次保养。让你至少年轻五岁，你妈跟我做爱一次，我就给你保养一次，你自己考虑一下。”
　　这话让小辣椒波兹有些意外，她刚开始只是试探而已，没想到居然还是真的。波兹一度的以为母亲只是借口，自己才是被觊觎的那一个。
　　有那么瞬间，小辣椒的心情很不爽，她凭什么比不过母亲？她虽然不丰满，但是她苗条啊！
　　王明说完就自顾自的抽烟，还时不时的看向厨房，似乎真的在觊觎小辣椒的母亲。
　　小辣椒波兹不得已，只能硬着头皮说道，“好，我去跟我妈商量一下，希望你说到做到。”
　　“说的好像我骗过你一样，我根本就不需要骗人，我也不屑于骗人，你现在都还不清楚吗？真是可笑！”王明嗤笑道，他说的都是真话，要么攻心为上，要么就是直接强奸，都不需要玩其他花里胡哨的东西。
　　小辣椒波兹硬着头皮进去了厨房，很快厨房就传来了争吵声，然后两母女又去到了房间里，似乎还在商量着什么。
　　银丝美妇怒叱道，“你是不是神经病了，我说对方有趣，可不是想要跟他上床，小辣椒，我告诉你我不会跟他上床，你喜欢就自己跟他上床。你是不是疯了，居然叫自己的母亲去陪其他男人，我真是白生了你这个畜生。”
　　小辣椒也很委屈，她不知道母亲的反应会那么大，还以为这一切都很顺利，现在看来是她想多了。
　　争论了十多分钟，小辣椒母亲的态度很坚决，她不会跟王明上床。要么小辣椒滚蛋，要么就是小辣椒自己王明上床。
　　不得已，小辣椒波兹只能灰溜溜的回来，看到王明正在玩游戏，低沉着声音说道，“我妈不跟你上床，你看我怎么样？”

第304章 忍辱负重的小辣椒
　　嘭！
　　下一秒王明就把小辣椒给横抱起来，抱进了房间里。
　　把对方粗鲁的丢到了床上，连西装短裙都没有脱下，就开始扯掉了内裤，右手按在了阴蒂上，熟练的玩弄起来。
　　小辣椒的心情有点崩溃，她这算是出轨了，背叛了托尼。可是脸上的异样让她必须处理这种事情，否则她是真的没脸见人了。
　　随着王明的玩弄，小辣椒开始进入状态了，尽管还是有点不情愿，但是身体已经开始分泌出一丝的淫液。
　　王明拿起手指放在小辣椒的面前，手指张开还能看到一丝的淫液挂在上面被拉出了一条白丝，“你好骚啊，你看都出水了，想要我肏你是吧！”
　　王明说完就站起来脱裤子，露出了又大又粗的鸡巴，把小辣椒都给吓了一跳。
　　“握住它，感受一下。”王明抓住小辣椒的小手，涂抹着紫色的指甲油，显得更加闷骚。
　　小辣椒波兹并不算漂亮，只是主要是经常坐在办公室里，皮肤白皙，白的都几乎可以看到肌肉了的血管了，而且整个人有种邻家熟女的感觉，不放荡很清纯的样子。
　　这种女人干起来并不算有激情，但是干起来会很舒服，要有激情还是得去找那些骚货才行。
　　【图，小辣椒波兹】
　　王明低头含住被扒开了缝隙的女士西装，露出里面圆润的奶子一阵吮吸，逗弄的昏睡中的小辣椒都有点反应了，下体的肉缝变得更加的湿滑。
　　小辣椒无意识的用玉手抚摸着王明的肉棒，似乎在掂量着对方的大笑，又好像是在测量着具体的直径。
　　王明双手穿过小辣椒的背后，扣住她的肩膀，胯下坚硬的跟铁棍一样的大肉棒准确的找到了湿润的肉缝，开始向前插入，挤开紧闭的阴道口，龟头上都可以感受到阴道口传出的热气，嘴巴含住小辣椒白嫩的耳垂，“骚货，我要进来了！”
　　“嗯！”小辣椒也是内心紧张的不行，直到现在她还不认为自己出轨了，只是想要交换一些东西而已。
　　说完腰间一沉，龟头大力的撞开紧闭的阴道口，就着无比湿滑的淫水插入小辣椒的阴道里，已进入王明就感觉自己赚到了！！
　　小辣椒都已经三十岁了，阴道还如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒，里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！！
　　【图，小辣椒波兹】
　　“啊！好粗！”小辣椒的美眸瞪的老大，她感觉到了一股东西正在进入，不断的进入她的体内，好像要把她撕裂了一样，尽管伴随着疼痛，却依然很舒服，非常舒服。
　　“哦，真紧！骚货，我要干死你！”王明感觉到身下的美熟妇开始配合，淫笑着继续耸动起来，二十多厘米的粗大黝黑肉棒一下一下，每次都进入一小节，等到淫液沾上了肉棒又会出来一点，配合抽插的惯性继续再插进去一点。
　　小辣椒感到一阵羞愧，她发现自己迎合起来非常的有默契，就像是多年的夫妻一样，这怎么可能！明明只是第一次做爱，根本不可能啊。
　　噗嗤！王明终于把大鸡巴全部插进去了，感受着小辣椒蜜穴的包裹，那种密不透风的感觉，龟头被四方八面的挤压着，这种感觉太爽了。
　　王明低头亲吻，小辣椒主动张开小嘴，任由王明把舌头伸进来搅拌她的小香舌。
　　体内的充盈让她浑身开始紧绷，玉趾都绷直了，肉色的丝袜美脚用力的勾起，在缓解胀痛的酥麻。
　　被王明异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，小辣椒就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气，“啊……老公好厉害……人家忍不住了……啊……高潮了……小穴给干坏了……嗯……啊……小穴好涨……老公……的鸡巴……好粗……塞满了……被弄的好舒服……嗯……”
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！
　　女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让王明闻了之后性欲更加的旺盛了！！
　　在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！
　　“你好骚啊，现在就开始叫我老公了！”王明得意的狂笑着，看到身下的女人并没有回答自己，于是又开始冲刺起来，这次把小辣椒穿着高跟鞋的美腿抗在了肩膀上，开始快速的冲击，一边肏干一边咬着从鱼嘴高跟鞋里露出来的玉趾，上下其手的感觉实在是太棒了！
　　房间外的小辣椒母亲还在偷听，听着自己的主人是怎么奸淫自己的女儿，然后一步一步的走向深渊。
　　半个小时后，王明喘着粗气，速度变得越来越快。
　　小辣椒似乎想起了什么，小手推搡着王明哭喊道，“不要……啊啊……不要射里面……会怀孕的……不要……求求你……不要射里面……”
　　做爱就算了，小辣椒还不想被内射，没有任何一个男人内射过她，即使是之前已经确定男女关系的钢铁侠，她也没有不戴套，坚持让对方戴套。
　　“晚了！”小辣椒的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了王明的肉棒，王明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入小辣椒的子宫内。
　　放射的快感令王明全身乏力，整个人瘫在小辣椒身上。

第305章 戴绿帽的托尼
　　一个晚上，从六点钟回到家里，小辣椒波兹就被王明抱到了房间里被奸淫着。而到了十二点，还在被奸淫着。
　　高跟鞋的绷带已经断掉了，丝袜也被撕扯成破洞，一对美脚和白皙的肉体上全部都是唇印，被王明啃咬吮吸的痕迹。
　　小辣椒已经没有力气呻吟了，空气里飘荡着一股浓郁的荷尔蒙味道。她麻木了，爽到了麻木的状态，都不知道现在是什么时候，她是谁？
　　小辣椒的母亲也洗完澡爬上了女儿的大床，跟王明在做着波推。
　　小辣椒看到母亲的时候眼神一亮，“妈妈，你怎么来了？你？”
　　“宝贝，我来帮你分担一下。这么大的鸡巴，你一个人可承受不了，还是让我来吧。”小辣椒的母亲微微一笑，居然低头给王明做毒龙，用小香舌舔弄男人的屁眼。
　　第二天清晨，王明左边搂着小辣椒，右边有着小辣椒的母亲，左拥右抱的坐享齐人之福。
　　小辣椒幽幽转醒，发现自己被男人抱着，顿时尖叫了起来，“你，你做了什么？”
　　王明二话不说把小辣椒重新压在了胯下，勃起的肉棒轻车熟路的插了进去，里面还是微微湿润，既有残留的淫液，也有昨晚射进去的精液。
　　“非得好好教训你一顿，你才知道天高地厚是吧！”
　　两个小时后，小辣椒不得已的进行居家办公，她已经错过了上班时间。
　　在开会的时候，使用电话会议，王明都还在她的身后冲撞着，丝毫没有顾忌这样会不会被发现。
　　小辣椒不得已只能捂着嘴巴，敷衍的给了一些建议，想要挂断电话却被王明阻止了。
　　他就是要在通话的状态下跟小辣椒做爱，把对方的心防给击破。
　　随时都有可能被发现，小辣椒时刻的处于精神紧绷的状态，她高潮了！
　　高潮来的一次比一次猛烈，一次比一次激烈，快感如潮水一般涌来，把她给淹没了。
　　王明也是被夹的呼吸急促，小辣椒的蜜穴居然收缩到了比处女还要紧窄的程度，并且柔软的肉壁紧紧的贴住肉棒，还在来回的蠕动。
　　最深处的花心还在吮吸着他的肉棒，这种感觉无比的美妙，于是也不在忍耐，直接对着小辣椒的子宫一顿喷射，将浓稠的精液全部射进去对方体内。
　　钢铁侠？钢铁侠有怎么样，他的马子还不是被自己骑在身下肏干！不仅是肏干，王明还要让小辣椒怀孕！
　　小辣椒闷哼了一声，把电话挂断，随后才放声的声音出来，“啊……好爽。你怎么……又射里面了……啊……讨厌……说好了……不射……里面的……”
　　小辣椒现在是爽的一根手指都不想动了，这种感觉太棒了，她非常的喜欢。
　　“做我的性奴，让我天天操你，怎么样？”王明拍着小辣椒的翘臀，还是熟悉的女士西装，看起来很端庄，实际上就是一个骚货！
　　“休想！”小辣椒哼唧了一声，“啊！你怎么又来了？吃药了？”
　　连续的三天，小辣椒都没有去上班，也无法出去，被王明一直摁在了床上奸淫。
　　不是在床上就是在餐桌客厅沙发，房间里的每一个地方都有她们交配留下的痕迹，偶尔休息的时间还能看到母亲跟王明做爱，几乎就没有一天停歇过的。
　　小辣椒崩溃了，她怎么也想不到王明的体力这么好，把她干的死去活来。
　　此时的王明正坐在沙发上，三天前还死活不从的小辣椒此刻正赤裸着身体，跪在沙发前，双手扶着王明的大腿，小嘴卖力的吞吐着让她塞不下的大鸡巴。
　　三天内高潮三百次，要不是有着精液补充营养，小辣椒估计早就被干死了。
　　被强奸了三天，小辣椒还是屈服了，这就是现实。从她答应做王明性奴的那一刻开始，她就被定位成了性奴，百分百的对王明忠诚以及效忠。
　　还在研究空间发生器的托尼打了一个电话回去，询问小辣椒的事情，发现小辣椒已经三天没有去上班了，这有点不对劲。
　　于是又继续打电话过去，想要问问是怎么回事。
　　王明接到了电话，让小辣椒看了看来电显示，已经臣服的小辣椒没有丝毫的反应，反而是吐出了肉棒，玉手扶着大鸡巴对准自己的阴道口，缓缓的坐了下来，似乎在宣示着自己的忠诚。
　　王明淫笑着接通了电话，“喂，托尼，很抱歉的告诉你一件事，我跟小辣椒好上了。”
　　托尼还没有反应过来，随后就听到了小辣椒的喘息声，“托尼……对不起、我爱上……别人了……我们分手吧……啊……他的鸡巴……好大……好舒服……我太喜欢他的大鸡巴了……哦……啊……干我……好深……顶到子宫了……从来没有人……可以顶到我的子宫……哦……托尼……对不起……忘了我吧……啊……我不是一个好女人……我是……啊……我是……主人的……性奴……”
　　托尼要说不震惊那是假的，他完全想不到小辣椒为什么会好端端的就变成了一个淫娃荡妇？
　　“小辣椒，你是不是被威胁了？”
　　“没有……啊……我好舒服……你难道想要看看吗？”小辣椒说完就转换了通话格式，变成了视频通话，可以看到她正亲吻着王明，还有肉体的碰撞声传来。
　　托尼听到这里就明白了，他被背叛了，头上也被戴了绿帽子。“你们在开玩笑？”
　　“不，托尼，我是勾引了小辣椒，我把她肏了，对不起，她的屄很紧，我忘不了，只能是横刀夺爱了。”王明大笑道。

第306章 绿帽奴钢铁侠！
　　托尼是牙齿都快咬碎了，他要说是不喜欢小辣椒那是假的，就是因为喜欢，不，那都是因为爱，所以才会信任小辣椒。
　　只是没想到小辣椒居然会说出这么淫贱的话，就连最低贱的妓女都不敢这么玩吧？
　　“你们是认真的吗？”托尼再次询问道，他感觉自己快要疯了，这算什么？这是给他当绿帽还要嘲笑他吗？
　　“我们当然是认真的，托尼，对不起，我泡了你的马子，但是小辣椒干起来真的很舒服。她又在吸我了，噢，嘶啊，她的小穴好紧，夹的我好舒服。对不起，我会补偿你的，放心，我一定会好好对她的，嘶啊，对不起了，我要开始了，我这次没有戴套，我要射在她的屄里！”王明喘息着，开始反客为主，把小辣椒压在胯下，把两条修长的丝袜美腿扛在肩膀上，用力的耸动起来。
　　托尼也不知道在想什么，居然没有挂断电话。足足干了一个小时，小辣椒都高潮了七八次了，王明才感觉到一股射精的欲望传来。
　　“骚货，夹紧一点，我要射了！”王明一边咬着小辣椒的丝袜美脚，一边加快了耸动的速度，这是要死里干的节奏了！
　　“哦……主人……射进来吧……全部射进来……哦……托尼……都没有射进来过……啊……主人的鸡巴……好粗……好大……比托尼的……还要大……太舒服了……主人……草我……哦……人家要你……浓浓的精液……啊……骚货……要给主人生孩子！”小辣椒波兹在娇媚的呻吟着，玉足被啃咬，蜜穴被肏干她只觉得无比的快活。
　　托尼那边已经是微微的喘息，他知道自己的差距在哪里了。
　　自从心脏部位受伤之后，他相当于是一个阳痿的男人，只是这一点并没有对外人提及。
　　这些是为何他在成为钢铁侠之前是一个花花公子，成为了钢铁侠之后却像一个超级英雄，虽然行事的风格不拘于泥，但是风评却好了很多。
　　王明没有兴趣去了解托尼怎么样，他现在只想发泄，狠狠的发泄，把精液全部射进小辣椒的骚穴里，把烦恼都发泄出去，这才是王道，这才是生活！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。
　　忽如其来的强烈快感让王明一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到小辣椒的体内，直直的冲击阴道深处！！！
　　“啊！！！”小辣椒的叫声无比高昂，几乎可以媲美那些女高音歌唱家了。
　　丝袜玉趾用力的绷紧，整个人在快速的颤抖着，伴随着抽搐，阴道的肉壁也开始收缩夹紧，把王明夹的好不舒服。
　　这时候王明才注意到电话没有关，吐出了小辣椒的丝袜玉趾，涂抹着鲜红指甲油的玉趾已经被咬的红肿不堪，丝袜也被咬破了。
　　“喂，托尼，还在不在？”
　　“我在。”托尼有气无力的说道，他已经在一个小时内撸了几次，直到射不出来为止，现在很累，累的他都直不起腰了。
　　“你不会是听着我跟小辣椒的做爱声在那边打飞机吧？你还真是够可以的。”王明的声音带着一丝的调侃，怎么忽然之间对方就成了一个绿帽乌龟奴了？
　　“告诉小辣椒，我原谅她了，她可以给你干，但是必须在我的公司上班。”托尼妥协了，或者说他有点喜欢这种听着心爱女人被肏干，自己却只能在旁边打飞机的场景，真是美妙无比。
　　“你自己找一个人代替吧，好了，不说了，我还要继续干她。下午我们一起吃个饭，到时候我给你一点补偿。嘶，你这个骚货，又开始夹我了，真是骚的冒烟！”王明说完把手机一丢，又是继续干了起来。
　　整整八个小时，王明又是把小辣椒给干了八个小时才心满意足的爬起来。
　　推开被肏翻的熟女小辣椒，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！
　　小辣椒还在喘息着，她不知道自己到底有什么魅力，但是不妨碍她对王明死心塌地，这种高潮的感觉太美妙了，跟着王明可以得到更多，那为什么不跟着对方呢？
　　两个小时后，一家法国餐厅里。王明带着小辣椒一起在这里吃饭，托尼也很快赶了过来。
　　看到正在给王明喂饭的小辣椒，托尼没有动怒，在极度的暴怒下，他变成了一个绿帽奴，现在很享受这种感觉。
　　“你来了，这个给你的。”王明把本来是托尼应该发明的二代方舟反应炉送给了他。
　　“这是什么？”托尼打开来一看，是一个磁盘以及一个成品的方舟反应炉。
　　“二代方舟反应炉，我送你的礼物。你放心，我会好好照顾她的，每天干她一次！”王明说完还抓了一把小辣椒的奶子，完全就是把小辣椒当成了玩物。

第307章 洛基登场
　　距离当初的晚饭时间已经过去了两天，托尼解除了小辣椒的职务，然后雇佣了职业的经纪人来帮助他打理斯塔克工业的事情。
　　王明把小辣椒带回家后，将她和希尔放在一起，玩起了多人运动，两个骚浪的女人就应该放在一起，让他好好的享受一下。
　　另一边，洛基也在行动。洛基利用心灵权杖控制了鹰眼，只能拿走空间振动器，却一直找不到宇宙魔方。
　　在鹰眼的记忆里，以前确实是存在这种东西，也叫宇宙魔方。
　　而提取出来的能量结晶被九头蛇制作成了超强的武器，现在唯一还留存的样本就在斯塔克工业。
　　想要找到宇宙魔方有点困难，当务之急还是利用空间振动器来打开传送门，并且搜寻可以代替的能源才行。
　　而宇宙魔方就是被王明拿走了，已经兑换成了每个星期提供积分的永动机了。
　　德国的航空科技发展名流聚会，能出现在这里的要么是社会精英，要么就是德高望重的人，有权有势才能参加，要是一个普通人，那是连扫厕所都不够资格。
　　这里的厕所清洁工都是需要硕士学位，什么研究生，完全排不上号。
　　洛基更换了西装，来到了二楼，他在搜寻其他的目的。
　　眼神一片幽蓝，仿佛是被控制了一样，这种控制并不像是单纯的心灵控制，有点类似牵线木偶，但是却又有自己的思维和思考方式。
　　“我已经到达现场了，你们那边进行的怎么样？”
　　鹰眼利用弓箭悄无声息的突击了一间研究所，把外围真枪实弹的警卫杀死，连同里面的研究人员都没有放过，不管是老人还是小孩，一律都得死。
　　来到了一扇大门前，钢铁的大门使用了最新的斯塔克工业技术，无法被直接破解，必须使用限定的规则破解。
　　而大门的钥匙是一个知名的富豪收藏家，收藏着千奇百怪的东西，甚至还有很多的外星陨铁，没有选择上缴，而是选择了自己收藏。
　　“我也到位了，现在可以实行抓捕计划了。我们必须在五分钟内破解，否则整个系统将会锁死，我们拿不到其他的东西了。”鹰眼也是眼冒蓝光，这是典型的被控制。
　　洛基听到之后就把电话挂断了，随后开始往下走。
　　下方是一个头发花白的老头，正在慷慨激昂的讲述着他的计划，一个恢弘的收藏计划。
　　打算派遣太空探索队，去收集外星的石头土壤回来进行研究。
　　这是一个创新的举动，至少航空工业在目前也很难做到这一点，基本上都是官方的东西，而不是私人可以拥有的。
　　“所以我们要团结起来，只有团结才能爆发更强大的力量。如果转基因技术成功，我们的粮食和资源问题都可以被解决，没有人会饿死，也不需要担心石油枯竭的问题，一切的问题都会不复存在，都能被解决掉！”
　　老年爵士的话意气风发，很享受下方的人员崇拜眼神，尤其是一些容貌上佳的年轻女士，说不定今晚还能找到一个交际花进行深入交流。
　　就在老爵士还在幻想的时候，洛基从身后的楼梯走下来，手里的权杖调转了方向，在空中一抓，抓住了权杖的末端，“老爵士，很荣幸可以站在你身后。”
　　“你是谁？”老爵士疑惑的问道，不知道这个年轻人从二楼走下来是做什么，二楼不应该有别人的，难道是跟他的小娇妻有什么不可告人的关系？
　　“我是你爸爸！”洛基说完残忍一笑，权杖用力的一挥，直接把老爵士给打飞到了桌子上，后背摔在了桌子上，疼痛让他一时间都说不出话，下巴都被打烂了！
　　洛基走过去，拿出了特殊的装置，残忍的把对方的眼睛给挖出来进行扫描。
　　另一边的装置也开始复制老爵士的眼球，鹰眼在看到眼瞳解锁后，又拿出了磁卡以及密码解锁，三重解锁后再加上指纹解锁。
　　四道工艺技术被完美的化解，也说不上是化解，就是使用非法取得的钥匙来开锁，本质上开始开锁。
　　而会场上，所有人都被吓了一跳，洛基的手段实在是太残忍了，而且出手非常快。
　　等到众人反应过来，只能看到被挖去眼睛的老爵士在痛苦的惨叫，然后被洛基活活的扯掉了四肢，最后扭断了脖子。
　　“啊！”一个交际花受不了这种恐怖的气氛，立刻尖叫着跑了出去。
　　有人带头，后面的人也是跟着纷纷跑路，谁都不想出头，也不想当英雄。
　　洛基残忍的笑道，“跑吧，继续跑，继续跑，跑到远远地，我再把你们都杀了！”
　　警卫们立刻赶到，拿起手枪对着洛基扣动扳机。
　　砰砰砰！子弹飞过，打在洛基身上，一层冰霜铠甲出现，使得子弹根本就无法打穿。
　　下一秒，洛基消失，来到一个警卫旁边，拍了拍对方的肩膀。
　　周围的警卫可以看到自己昔日的同僚在瞬间变成了一座冰雕，栩栩如生，但是里面的人还瞪大了眼睛，仿佛是死不瞑目的样子。
　　“打死他，不要怕，是幻觉而已！”警卫队长一边扣动扳机，一边从身后拿出了突击步枪，对着洛基就是一顿突突突，“都是幻觉，吓不到我的！”
　　洛基却很鬼魅的出现在了另一侧，“幻觉？那就是试试这个是不是幻觉吧！”说完手指点了一下守卫队长的脑袋，只见这个拿着突击步枪的守卫队长喊声哑然而止，整个人快速的凝结，最后变成了一个冰雕，一个栩栩如生的冰雕。
　　在这个低等的国度，随意的虐杀这些下等的凡人，这让作为神的洛基感到非常的愉悦，这才是神的感觉！

第308章 鹰眼突袭
　　帅不过一小时的洛基被钢铁侠带着史蒂夫一顿胖揍，实验了最新的方舟反应炉，这种能源的强劲和清洁之处，让托尼都为止惊讶。
　　比起原来的钯元素能源驱动，这次的续航能力甚至比起之前还要强劲，几乎是十倍的差距。
　　能源可以被复制出来，但是复刻的能源只有原来的三分之一性能。
　　托尼尽管很不服输，也不得不承认王明这个畜生是一个天才。
　　为什么说是畜生？
　　因为托尼知道王明把小辣椒带回家去了，回家自然是疯狂的奸淫了，不仅干了小辣椒，还把小辣椒的母亲也一起干了。
　　在床上享受着母女花带来的快感，这种事情是无法用语言表达出来的爽，一个爽字根本就无法形容啊！
　　就在刚才出任务之前，托尼还接到了王明的电话，那边传来了小辣椒的凄惨叫声，似乎被干的有些顶不住了。
　　这种绿妻的感觉在托尼心里油然而生，他不知道为什么自己忽然就喜欢上了绿妻，喜欢听到小辣椒被王明狠狠的奸淫到淫态毕露的场景叫声。
　　而王明则是因为可以绿一个超级英雄而亢奋不已，要知道卡特被他奸淫的时候，他都没有这么亢奋。
　　而小辣椒确实是被王明硬生生的从托尼手上抢过来的，作为战利品必须要天天肏干才行。
　　房间里的呻吟声一阵比一阵激烈，王明一边干着小辣椒，一边跟妻子神奇女侠戴安娜在亲嘴。
　　肉棒被夹吸的感觉太美妙了，每时每刻都有酥麻的快感传来，简直就是妙不可言。
　　大女儿丝丽娜和扎塔娜对视了一眼，眼里都有着一种渴望，那就是跟父亲王明交配。
　　她们的潜力很高，必须要突破了境界之后才可以进行破处交配。
　　处女的修炼效率是非处女的五倍，这种让人咋舌的速度迫使她们必须要尽快的修炼，只要处女膜还在，就不怕会出事。
　　只有那些黑人性奴生下来的混血女儿会被王明肆无忌惮的干着，压在自己的亲生女儿身上耸动，那种滋味妙不可言，尤其是在女儿的喊叫声中，把滚烫的精液射进女儿的逼里，这个感觉会让人爽到头皮发麻的。
　　但是王明最想要干的还是丝丽娜这个大女儿，丝丽娜是王明和母亲莎拉生下来的孩子，即使妹妹又是女儿的双重身份。
　　每次想到这里，王明的裤裆都会硬到爆炸，就想要狠狠的干女人，在柔软的肉穴里摩擦到射精为止。
　　三个小时后，王明精神抖擞的带着女儿丝丽那和扎塔娜来到了航空母舰上。洛基被抓住了，不来嘲笑一下对方吗？
　　托尼看到丝丽娜的第一眼就是惊艳，上次看到她的时候，就已经心动不已了。
　　但是现在想起来，这个女人漂亮是漂亮，说不定早就被王明这个畜生给干的阴唇都变黑了。
　　再漂亮的女人，再诱人的小嘴，还不是用来含萧吹吊的！
　　一想到这里，托尼的兴趣就减弱了一大半，这女人还怎么玩？都被王明那个畜生给玩坏了！
　　“听说你们抓到了一个神明？好家伙，难道阿斯加德的诡计之神就是这么的弱吗？”江伊弗笑道，看着被审讯的洛基，毫不客气的嘲讽道。
　　“你有时间说风凉话，还不如想一想到底应该怎么从这家伙的嘴里把空间发生器的下落撬出来。”黑人局长弗瑞没好气的说道。
　　“没什么好问的，这家伙只怕是故意被抓来的。想要寻找空间发生器，你们还不如从能源方面入手，这个世界上有那些地方是足够支撑空间发生器的能源供给。反向思考，很容易就能知道对方在想什么。”王明所谓道，反正不管他的事。
　　弗瑞似乎有些明白了，于是点点头，“你说的没错，有道理，我怎么没有想到。科尔森，你现在去调查全世界能源补充最快速的地方，任何一个机构和单位都不要放过。”
　　“明白。”科尔森收到命令后，立刻就走出去调查消息。
　　王明则是看着录像，里面分别是弗瑞去询问的录像，班纳博士去询问的录像以及科尔森去询问的录像。
　　黑寡妇娜塔莎已经被王明收起来了，此时正和希尔一起。两个女人被称为是神盾局里的冰火玫瑰，很可惜被王明给摘走了。
　　看着无聊的录像，王明都有点打哈欠了，实在太无聊了。
　　很快雷神索尔去询问洛基的时候被激怒了，也不知道洛基是怎么打开封闭的圆环锁，这可是必须使用机械才可以打开的锁扣。
　　咚！
　　索尔穿过了洛基的幻象，直接装在了高密度玻璃监狱里。
　　随着雷神之锤的打砸，受力超过了一定的限度，整个圆环形的玻璃监牢从万米高空掉了下去。
　　里面的索尔也处于失重的状态，要是不赶紧出去。那么二十秒后，索尔会直接摔死，连同破裂的玻璃监牢一起被砸碎。
　　嘭！
　　神盾局的航空母舰也被袭击了，鹰眼带着人马冲了进来，利用对神盾局的熟悉程度。
　　带着恐怖分子没有遇到任何屏障就突进了指挥室里，利用高科技的箭头射到了磁盘控制器里，伸出的针管刚好插进插槽里，导致了整个航母都为止一顿，一个涡轮发动机已经停止了工作。
　　“还真是水，这样就被黑了？”王明依然是不急不缓的拿着咖啡，哪怕是航母在震动，他手里的咖啡都是没有丝毫的变化。
　　“别说风凉话了，赶紧行动起来！”弗瑞怒吼道，派人去检修引擎，高科技的引擎，尤其是在高空上作业，一不小心就是找死的行为。

第309章 古一被骗了！
　　托尼穿上了钢铁战衣化身为钢铁侠出击，前往一号引擎进行修复。
　　史蒂夫则是作为掩护在侧翼进行保护，拿着突击步枪在精准的点射，坚决不让任何一个恐怖分子突围。
　　王明看着忙碌的众人，一挥手，带着女儿们离开了现场。当弗瑞想去寻找王明踪迹的时候，却发现王明不见了！
　　“我就知道这个家伙是不靠谱的！”弗瑞暗骂了一句，不得已只能自己亲力亲为。
　　一个小时后，飞行在天空上的航空母舰迫降到了海上，引擎失去了动力，最后只能是迫降。
　　也幸好是迫降成功，不然在上面工作的上千号人都会死掉！
　　“我找到了洛基的踪迹，他的最后出现方向是纽约，难道纽约有什么巨大的能源吗？”王明又忽然出现了，还带来了一个消息。
　　“什么！纽约，难道他准备利用纽约最新的清洁能源来供给传送门吗？这也远远不够吧！”班纳博士还在疑惑当中，他并没有变成绿巨人，而是在被激怒之前就被打晕了过去。
　　“如果加上整个城市的电网，加上五十个地下核反应堆，那么还是有可能成功的。而且他们肯定盯上了我的大厦，该死。我要马上出击！”托尼想起来了，原来人瞄准的是他的大楼！
　　而这时候托尼还有一丝庆幸，那就是小辣椒被王明带走了，至少不需要担心在战场上会导致小辣椒受伤。
　　尽管小辣椒在跟王明通奸，不，应该说是臣服在了王明的胯下。
　　但是托尼依然是爱着小辣椒，所以他选择了原谅。
　　爱她那就原谅她，自己无法满足小辣椒，就要让小辣椒被其他男人满足！
　　这个逻辑在脑海里出现，托尼的心情就好受了很多。
　　“纽约是吗？那就去纽约吧，如果情况不错，我或许还是可以抵挡一下的。”王明说完又再次离开了。
　　这次出现的地点是在纽约的一家古典博物馆里，这里是私人的领地，也是私人的博物馆。处于闹市中的偏僻位置，没有人来这里。
　　女儿丝丽娜和扎塔娜正在跟一个看起来慈祥的女人学习着魔法，这个女人略显消瘦，皮肤白皙，并且有一种独特的气质。
　　即使是一个光头，也会让人感觉不会突兀，貌似还挺好看的。
　　王明来到了博物馆里，这里就是卡玛泰姬的魔法师需要看守的地方，也是守护这个世界的圣所之一。纽约圣所，也是奇异博士最后的所在地。
　　“古一法师，奇瑞塔人很快就要来了，你不打算离开吗？情况紧急的话，军方会使用核弹来清洗城市的。”王明看着眼前的女人，心里居然没有升起一丝的性欲。
　　不是不想干，而是对方的气质很特别，让人想不起龌龊的事情。
　　“不需要，圣所会安然无恙。倒是你们，你们不是这个世界的人，也不存在与时间线当中。你们到底想要做什么？”古一忽然转移了话题问道。
　　王明笑了笑，“你相信命运吗？行走在了命运之外，就连时间都管辖不到。”
　　古一认真的思索了片刻，抬起头问道，“你们是从未来来的吗？你们再回来修正一些什么东西？”
　　王明摇摇头，“不，如果我说我们以前一起做爱，你会相信吗？”
　　这句话已经有点调戏了，甚至可以说是有些粗鲁了，一般人都说不出话来。
　　古一有些惊讶的看着王明，“你在说什么？”
　　“我说你跳不过命运的安排，你以后还是会跟我做爱的。这一切都是命运，如果你不相信的话，你可以现在就使用时间魔法去看看。”王明无所谓的耸肩道。
　　对于古一这样的女人，对方的见识很多，属于高端的知识分子。
　　这样的女人看起来睿智无比，并不是很好忽悠。
　　但是王明知道，只要用特定的办法，就算是古一也会很轻松的攻克。
　　甚至是比小辣椒和希尔都还要容易，只需要找对办法。
　　古一有些惊讶的看着王明，随后沉吟了片刻，盘腿坐下，开始进行时间魔法的推算了。
　　纽约之战里，古一确实有出场过，只不过是没有出现在镜头里。
　　从始至终，她都是在圣所里待着，只有奇瑞塔人来犯的时候，她才会出手解决这些靠近的奇瑞塔人。
　　一个无形的装置在屋顶上放置着，一身古典戎装的神奇女侠，全身都被覆盖了，之前性感的战裙套装已经被收藏了起来，只有在做爱的时候才会穿上。
　　这个无形的装置可以扰乱时间流，并且在时间线里添加一下架设的片段。
　　如果古一使用时间魔法在进行未来预测，那么很大的几率会看到这一幕，她被王明肏的死去活来的一幕，被日日奸淫爆浆内射，最后搞大肚子的场景，然后怀孕生子。
　　而古一也确实是看到了这一幕，她看到了过去跟她看到的一样，弟子会反叛。
　　她会找到一个接班人，也会看到未来自己是怎么死的。
　　这些都存在着，似乎有着无限的可能。
　　查看未来看起来需要很久，其实对于古一来说不过是几分钟的事情。
　　王明静静的坐着，点着了一个香烟，“我没有骗你吧，只有我可以拯救你，而我也确实是来拯救你的。”
　　“可是卡玛泰姬的事情还没有处理好。”古一已经从心里认同了，即使这看起来很荒谬，但是古一还是选择了相信。
　　不为别的，只是因为这是她看到的未来，即使未来会发生，那么去改变是没有意义的，只会导致更加恐怖的事情发生。
　　她知道要怎么办，那就是接纳未来，在顺其自然的就会改变，所以她相信了王明的鬼话，她上当了！

第310章至尊法师古一
　　王明搂着古一的腰肢，“现在你明白了吧，我知道你是一个矜持的女人，所以我才用这种办法接近你。”
　　古一被抱着有些不习惯，但是却没有拒绝，她怎么也没有想到自己这样子还会被盯上。“希望这一切是真的吧！”
　　“当然会是真的了，我保证，现在还有时间，我带你找一点乐子！”王明说完就把古一抱了起来，走进了房间里去，这是一件卧室，很普通的卧室。
　　王明一挥手就出现了一张大床垫，随后把古一放在了床垫上，“我们现在要做夫妻应该做的事情了。”说完直接把裤子脱了下来，亮出了自己的大屌。
　　古一下意识的挡住了眼睛，她有点不习惯，这样的举动有点像是在耍流氓。
　　唰，古一的衣服被王明扒了下来，身上的道袍已经不存在了。
　　让王明意外的是古一的内衣居然是黑色的蕾丝边内衣，看起来还挺时尚的。
　　“你还真不错！”
　　古一闭上眼睛不说话，她的急促呼吸出卖了她。
　　只要是未来看到的景象，她之前都会想办法的躲开，结果越躲闪，后面的反弹也就越来越厉害。
　　她没有办法了，一个人苦苦的支撑着，就是为了寻找一个接班人。
　　现在她有机会可以离开，可以被拯救，那为什么不去接受新的命运呢？
　　当古一可以不死的时候，她就不会想死。要是王明没有出现，古一看不到被偏离的未来，还是回去按照既定的命运送死。
　　抚摸着古一白雪般的肌肤，保养的还不错，没有小姑娘那样的水嫩，也没有熟妇的松弛，介乎于两者之间。
　　而且古一的体型有些消瘦，看起来并没有多少肉。
　　长期的居家生涯，即使是战斗也是屈指可数，所以她的皮肤很白，白到可以看到皮肤下面的血管。
　　“你真是一个白玉美人！”王明淫笑着压了上去，亲吻着古一的嘴唇。古一有些笨拙的回应着，看来并不懂得接吻。
　　抚摸了片刻，古一的蜜穴就开始溢出淫液了，薄薄的大阴唇仿佛是连成一条线，这是传说中的一线天！
　　“我要进来了！”王明淫笑道，他有些迫不及待的想要尝尝至尊法师的蜜穴是什么滋味了，看看干起来有什么不同。
　　噗嗤！
　　王明腰间用力一送，腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进古一的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　王明感受到女人的蜜穴如同连环一般，虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴，他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去。
　　第一次插入时，王明还没有太多注意，可是现在当他再度插入到女人的蜜穴时，却又觉得一阵紧窄束缚，就像是一层层连绵不绝的肉环，将他的肉棒一层层的箍住。
　　而且那些肉环还在本能的蠕动着，就像是一只只婴儿的小手，在那肉腔里不断抚摸着王明的肉棒。
　　真是捡到宝了！王明怒吼了一声，“古一，我把你干了！”
　　古一此时涨红了脸，白皙的俏脸浮起了两朵红晕，她呻吟不出声，所有的呻吟都被堵在了喉咙里，化为了一阵阵的闷哼。
　　王明开始抽送起来，一边跟古一亲嘴，一边干着古一的蜜穴。
　　古一的两条长腿无师自通的抬起，夹住了王明的虎腰，足尖用力绷紧，翘成了一道弯月，可想而知她在承受多么酸爽的性交了。
　　王明感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　古一很快就悲鸣了一声，整个人一阵的颤抖，阴道开始痉挛，肉壁不断的收缩，最终维持在一个堪比处女的紧窄程度，随后阴精涌出，浇灌在龟头上。
　　如潮水般用来的快感让古一已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击古一的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把古一淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！
　　“舒服吗？”王明也快射精了，干古一其实就是图一个新鲜感而已。
　　这种瘦瘦的女人干起来并不能尽兴，不过也别有一番风味，偶尔开开荤也是不错的，换一下口味。
　　古一急忙点头，她是爽的连动一下手指的力气都没有了。“爽，很爽。”
　　“我要射了，你想我射哪里？”王明喘着粗气说道。

第311章奇瑞塔人，纽约大战
　　古一羞红着脸，有一股强烈的感觉在充斥着心头，她都不知道要说什么好，“射，射哪里都可以。”
　　“那当然是射在你的骚屄里了！”王明淫笑道，不管是干谁，哪怕是干自己的女儿，他都喜欢内射，让精液去充盈女人的身体，充满她们的子宫！
　　在纯洁的子宫里刻下自己的痕迹，这样才是最完美的性爱。
　　啪啪啪！！
　　明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！
　　柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！
　　又是一次熟妇少男的激烈肉搏，王明一直在喘息着，腰间的酥麻越来越强烈，很快就控制不住了。
　　长时间的性交使得子宫口越来越松，终于在啵的一声后，紫色的龟头挤进了从未被肉棒踏足的子宫！
　　古一紧紧的抓住男人的肩膀，忍受着开宫的痛楚！
　　久旷的娇躯被王明极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦古一敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，王明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了古一的阴道深处。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳古一此时再也承受不住，被王明滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了王明的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸。
　　那王明还意犹未尽地抱着古一的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，王明满足的喘了一口气，“射的真是舒服，那么多，保证你怀孕！”
　　古一也感觉到了小腹一阵一阵的胀满，异常的充实，她能感觉到自己的蜜穴阴道还在剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！
　　这种情况让她有些又羞又恼的。
　　“我的身子已经给你了。”
　　“我会对你负责的。”王明说完就给了古一一个权限，把她拉进了自己的后宫团队里。“我们继续把，我要干了痛快。”
　　古一惊呼了一声，随后又被王明的淫笑声给盖过去了，沉浸在对方熟练的草干里无法自拔。
　　在王明跟古一翻云覆雨的时候，外面的纽约大战一触即发。
　　整个纽约的电力都被抽取一空，运送到了斯塔克工业大楼上，连接着空间发生器，在空中打开了一道传送门。
　　等待已久的奇瑞塔人立刻冲出，骑着单兵飞行摩托开始攻击城市。手里的激光枪轻易的洞穿了行走中的市民，将这些市民吓的胡乱奔跑。
　　敌人太多了，尽管是蝼蚁，却也非常的难缠，主要是太过于分散。
　　四处飞行袭击，根本就防不过来。
　　随着传送门的继续扩大，已经维持到了可以容纳大型战舰的进入。
　　“所有人，先掩护平民撤退，索尔，你到最高点，用你的雷电给我轰击传送门，能打掉多少是多少。巴顿，你们到制高点，分析出外星人的动态方向。所有人，必须把它们拦在四个街道之内，给平民的撤退争取时间。”史蒂夫当仁不让的进行了指挥。
　　吼！
　　一条巨大的机械怪鱼再次游荡过来，那巨大的身影，起码也有十辆大卡车的大小。
　　狰狞的獠牙泛着金属寒芒，两侧还不断的弹出大量的半机械半生物战士，攀附在大楼上。
　　全部摘下了机械面具，对着一众超级英雄怒吼。
　　“各位，我好像没有来晚吧。”班纳博士骑着一辆老旧的摩托车过来，样子有点狼狈，看来刚才不知道经历了什么跑到了其他地方，经过一番波折之后才回到了战场。
　　“当然不会迟了伙计，那个大怪鱼就交给你对付了。”钢铁侠说完就往上飞，他要赶回斯塔克大楼，那些可恶的狗比，居然敢在他家里撒野！
　　“交给我吧。”班纳博士苦笑了一声，又是要变成浩克啊。
　　一边走，身影不断的膨胀变绿，最后变成一个两米多高的绿巨人，愤怒的一拳击打在机械大怪鱼的下颚。
　　被怪鱼的冲击力推的不断后退，在沥青水泥路上划出一道的划痕。
　　机械大怪鱼因为下颚被击中，前行的惯力导致它直接一个后空翻倒在了地上，激起无数的尘埃。
　　钢铁侠飞到了斯塔克大楼，看到了洛基和其他怪异的人站在楼顶。
　　“你们是不是神经病，那边有一栋更好的建筑物，你们不去，为什么要来我家！”他指的就是军方实验室，典型的坑爹！
　　祸水东引，自己家里遭殃了，还想让别人倒霉。
　　“哼！无知，凡人，立刻跪下，向我们投降，你还能保留你的狗命！”洛基很不屑的说了一个，心灵权杖发出一道激光击中了钢铁侠。
　　钢铁侠被打的倒飞出去，因为方舟反应炉有着空间同位素的原因，免疫了最低级的心灵宝石控制。
　　“呵呵，想要控制我？没有用，来来来，再来多几下！”
　　托尼冷笑着，他刚才发现了被击中之后，蓄能都提升了不少，这是补品啊！
　　嗖嗖嗖！洛基继续用心灵权杖攻击这，企图控制钢铁侠，结果对方不躲不闪的，仍由他打，也不还击，可是一点被控制的迹象都没有。

第312章英雄和混蛋的区别
　　昏暗的天空开始积蓄闪电，索尔来到了一所尖塔处，喵喵锤直指苍穹。
　　当雷电引导的足够多的时候，对着传送门一指，狂暴的雷电从天空轰击而下，被传送门特殊的宇宙魔方力量所阻挡，沿着传送门不断的闪烁电流。
　　任何通过传送门的飞船都被狂暴的电流给电的失去控制，从数千米的高空坠落。砸在地上产生一阵阵的殉爆声，要么撞毁了大楼。
　　国民警卫队也来到了现场，使用现代化的武器来狙击穿过空间传送门的奇瑞塔战舰。
　　警察负责疏散平民，只是没有章法，所以疏散的效率并不高。
　　史蒂夫来到了现场，“从左侧的地铁通道撤退，利用地下轨道把市民运送疏散走。”
　　负责指挥的警察很不爽的说道，“你是哪位，你说了算？凭什么听你的？你再说多一句？”
　　嘭！
　　史蒂夫利用盾牌把一个奇瑞塔士兵给敲了下来，利用盾牌猛击直接给对它来了一个断头台，把奇瑞塔士兵给活活打死。
　　随后用充满杀气的眼神看着对方，“你说呢？”
　　负责指挥的警察很快就变了态度，拿起对讲机说道，“从左侧的地铁通道撤退，利用地下轨道把市民运送疏散走。快点，第二支队去支援东侧地铁口，确保市民的快速疏散。”
　　这就是所谓的真相定律，爱怎么样就怎么样。
　　天空上的奇瑞塔士兵还在乱飞，根本就挡不住，最远的已经飞出了纽约市，正在攻击着任何看到的生物。
　　阿猫阿狗都没有放过，抓到了就是一顿痛打。
　　当外面还在奋战的时候，王明才刚刚从古一的身上爬起来，胯下的肉棒还沾着古一分泌的粘液，整个人都在喘息着。
　　爆射古一的感觉很爽，全所未有的爽。
　　一个实力强大的女人，被自己利用时间干扰器给戏耍了。
　　即使以后古一反应过来，那也没用了，古一已经离不开他的大屌了！
　　古一也在不断的大口大口喘息着，体型显得有些消瘦的她承受了王明的狂轰滥炸，还被无套中出，刺客肚子紧紧的，有点说不出话的感觉。
　　全身都是一阵的酥麻，肌肉酸软无力。
　　白皙的皮肤上染上了一层粉红的色彩，这是极致的高潮体验后产生的生理反应。
　　“含住它！”王明把肉棒伸到了古一的嘴边，他很想看到地球最强的守护者至尊法师给他含萧吹吊。
　　古一叹息了一声，本来是用来教书育人的小嘴此时笨拙的含着王明的肉棒，上面有着粘稠腥臭的淫液，这是两人交媾后的产物，有点让古一想要呕吐。
　　王明粗鲁的按住古一的脑袋，把古一的小嘴当成小穴肏干，甚至把肉棒完全的插进古一的嘴里。
　　导致了喉咙都能看到肉棒隆起的痕迹和形状，显得无比的淫糜。
　　“咳咳咳！”古一在肉棒抽离后才剧烈的咳嗽起来，似乎非常的不习惯这种方式。
　　“爽了吧，你以后还会更爽的！”王明用沾满口水的肉棒拍了拍古一的脸颊，然后站起来，站在窗前看着外面的大战。
　　古一用了好长时间才缓过气来，她已经察觉到了王明射进去的精液在她的子宫里游动，随后一颗卵子在精液的刺激下派出，很快就被精子进入受精，快速的形成受精卵在子宫里着床。
　　这种感觉非常的奇妙，就好像是真的感觉到了自己怀孕一样。“你对我做了什么？”
　　“我的精子非常有活力，对你的体质有改善作用，你的身体被黑暗力量侵蚀太多了，以后我会天天跟你做爱，帮你排毒。你怀孕是必然的，你还要你大肚子的时候被我干！”王明舔了舔古一的耳垂，把古一拉了起来，从后面抱住了古一，微微分开双腿，腰间一送。
　　噗嗤！
　　肉棒重新回到了温暖的地方，王明深呼吸了一下，感受着嫩肉的包裹。
　　王明感受到女人的蜜穴如同连环一般，虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴，他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去。
　　古一被操得仰头发出了一阵婉转悠长的呻吟，“轻点，你怎么又来了，不是刚射完精吗？”
　　“还早得很，外面差不多打完了，我也就爽完了。古一，要怪就怪你自己吧，我太想肏你了。”王明喘着粗气，下身粗壮的弟弟感觉到被一股火热紧凑、湿滑无比的东西给紧紧包裹住，不停的在柔软的褶皱腔壁里面摩擦挺进，每一次都撞击在柔软的花心嫩肉上，似乎这里就是古一的g点。
　　每次撞击都让古一的小腹和腰部胯部颤抖不已。
　　“啊…轻点…”古一的双眼迷离，逐渐的失去理智，这种感觉让她爽的无法自拔，这就是做爱。尝到一次之后，她根本就无法忘记。
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在白皙的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。
　　使得男人更加兴奋的耸动腰间，驱使着大鸡巴更加狂野的在古一的身上折腾着，尤其是想到两人年纪上的差距，那种背德的兴奋刺激让鸡巴的快感都变得越来越强烈，隐隐的有种欲欲跃射的感觉！

第313章放纵的古一
　　外面的世界还在乱战，交媾中的两人可以很清楚的看到这一点，可以看到外面的国民警卫队士兵在奋力的搏杀。
　　结果下一秒被奇瑞塔士兵给直接用激光射爆了脑袋，留下一句无头尸体在原地。
　　坦克被击中后也是发生了惊天的殉爆，大量的高楼坍塌，许多的市民都被坠落的高楼压制，导致了被石头活活砸死，要么就是被活埋。
　　这一切都被王明看在眼里，只是很奇怪，神盾局应该还有其他办法，为什么不放出来呢？
　　古一还在剧烈的喘息着，每一次呼吸都是带来巨大的声响，“王明…我快不行了……快点射吧…我现在…很累…等我…休息…好了…我再…跟你做爱！”
　　“叫老公！”王明狠狠的捏了一把古一的娇乳，并不算大，一只手都握的过来。这种大小刚刚好，既不会浪费，也不会太简约。
　　古一痛呼了一声，“老公……快点射吧…我受不了…”
　　“骚老婆，我很快就射了…再坚持一下。”王明淫笑道，事实上他还可以坚持很久很久，直到射精为止，他还能干几个小时。
　　古一听到之后开始扭动腰肢，企图加大对王明的刺激，让男人快点射精。
　　这是正中了王明的下怀，他就是要把古一调教成一个淫荡的骚货，在床上跟母狗一样挨草，在外面则是端庄的至尊法师。
　　啪啪啪！！！
　　房间里的奸淫还在继续，年轻的精壮男人把苗条的白种熟女粗鲁的压在沙发上奸淫着，黝黑的大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。
　　极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！！
　　从窗边的站立式到沙发上的男上女下传统推车式，两人的新一轮交媾已经过去了一个小时。
　　古一的嗓音都快变声了，整个人处于欲海里的一叶扁舟，既想要快感索取，又担心自己会因为长时间的做爱而导致虚脱。
　　“老公…我真的…不行了…放过你的…骚老婆吧…会被干死的……哦…老公…轻点…轻点……啊…老公…老公…你的大鸡巴…啊…草我…呜呜、又要来了！”古一悲鸣了一声，又一次高潮，阴道猛然收缩，给予男人最强烈的快感。
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣褐色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　王明开始把古一的大腿抗在肩膀上，一口咬住了古一白嫩的玉趾，下体开始加速冲撞起来，这个姿势基本上就是高潮冲刺前的征兆了。
　　“要来了！”王明忽然拔出了肉棒，拿出了十厘米的高跟鞋给古一穿上，随后再度的压上女人的娇躯。
　　王明开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。
　　古一立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。
　　“嗯…啊…射吧…全部射进来…老公…今天是危险期哦…射进来吧…不要客气…我要…”古一娇媚的伸出舌头，舔了舔嘴唇，样子极尽的骚媚，让男人恨不得被她榨干最后一滴精液！
　　噗嗤噗嗤！
　　每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。
　　下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！
　　古一穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！
　　丰满肉感的娇躯随着王明的冲刺摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　这个时候古一才松了口气，她刚才突破了极限的自我放纵成功的让王明爆出了精液，把精液都射进了她的体内，现在小腹暖暖的，她是一根手指头都懒得动了。

第314章核弹洗地！
　　当王明提着裤腰带从圣所里走出来的时候，外面的城市已经沦陷了一大半。
　　大量的奇瑞塔战士就像拆迁队一样，毫无顾忌的使用大规模的炸弹进行破坏和屠杀。
　　街道上有着大量的平民死亡，随处都可以看到奇瑞塔人和平民的尸体。
　　王明的内心毫无波动，他此行的目的就是为了拿到心灵宝石，宝石才是最终的目的，至于打奇瑞塔人？他才没有那么无聊。
　　一个传送来到了斯塔克工业大楼的顶端，洛基还在召唤着奇瑞塔的军团，此时的军团已经占据了五分之一的纽约，先进的科技把国民警卫队打的抬不起头。
　　双方的战损比已经高达一百比一了，无比的恐怖。
　　洛基还在指挥着奇瑞塔军团出去，夺取灭霸让他夺取的东西。
　　王明走了过去，“嗨，洛基，好久不见。”
　　洛基有些疑惑，他根本就没有见过眼前的这个家伙，而且对方的气息比起灭霸还要恐怖，“你是谁？”
　　啪！
　　王明直接一巴掌把洛基给打飞了出去，随后拿起了心灵权杖，利用权杖的力量关闭了传送门。
　　然后一把强行将心灵宝石扭了下来，下一秒就兑换到了护符商城里。
　　“不！”洛基好像死了爹妈一样，哭丧着脸冲过来，有些恼羞成怒的咆哮道，“你居然毁掉了我的计划。”
　　“不是你的计划，是灭霸的计划。有什么问题，让灭霸来找我就行。好了，你可以滚了，或许下次我们还会再见面。”王明说完就利用传送门离开了。
　　天空的传送门也被关闭了，剩下的奇瑞塔军团就是无根之水了。
　　神盾局的战舰里，王明忽然出现把弗瑞都吓了一跳。
　　“传送门我已经解决了，剩下的军团就交给你们处理了，真是的，一点小小的外星人都搞不定吗？那些东西可是价值连城，你们要是可以研究出来，对你们很有帮助。”王明看着黑着脸的弗瑞，打了一个哈哈。
　　“我知道，但是你这三个小时去哪里了？我一直在尝试跟你通话，你在做什么？”弗瑞开始质问道，他很不爽，刚才理事会还打来电话，让他开始用核弹进行洗涤轰炸！
　　“我知道我知道，所以我在想着一个一劳永逸的办法，你看我现在不就搞定了吗？别想太多，我跟你讲，这一份大礼你还得感谢我。你看，只是付出了两个女特工就换来这么多的东西。以后你们需要积极的培养漂亮的女特工啊。我先走了，有问题随时给我电话。”王明点着了香烟，发出淫荡的笑声里开了。
　　失去了后路，这些奇瑞塔士兵还没有失去控制。只是母舰不再能控制它们，这些半机械半血肉的生命第一次掌控了自己的生命。
　　然后这没有多少效果，这些怪物依然还是狂暴的对军队发起攻击。
　　凭借庞大的火力直接把半个纽约都给夷为平地，这种程度的交战简直就是夸张无比，最有钱的曼哈顿地区也是被直接摧毁。
　　航空母舰上，一架飞机直接起飞，没有经过任何的请示。
　　“长官，有一架飞机私自起飞了，飞机携带着有核导弹！”一个观察员立刻把情报反馈给弗瑞。
　　然而并没有什么作用，飞机已经起飞了，想必是收到了所谓的理事会请求，使用核弹进行攻击。
　　半个纽约都被毁掉了，不能再让战争的范围扩大了，否则会死更多人。
　　这次没有钢铁侠去抗导弹了，托尼不是傻子，抗导弹有去无回的事情他不会去做。
　　“史蒂夫，我们应该撤退了，有导弹飞过来了，是核导弹，一发核导弹就能把半个纽约夷为平地。”托尼解释道。
　　“他们疯了吗？搭我一下，巴顿，我们得赶紧离开。索尔，你带巴顿走，我们赶紧撤退。”史蒂夫尽管是在抱怨但是手上的速度却不慢，逃跑的功夫非常熟练。
　　一发导弹带着尾焰从远处飞来，无数人都在翘望，结果看到了是核导弹！
　　一时间媒体新闻都疯了，军方居然在大都市里使用核弹。
　　能消灭敌人固然是最好的，但是惨留下来的核辐射是会导致这里很长一段时间不能居住，也无法让人类活动，这是自绝后路的煞笔行为。
　　况且奇瑞塔军团已经是被切断后路了，为什么还要做这么愚蠢的事情呢？
　　徐徐图之，这种事情几乎就是稳赚不赔的，还是要那么着急，简直就是傻逼行为。
　　王明没有阻止导弹爆炸，他可不会那么圣母婊，炸死的也是跟他没有关系的人。他的内心毫无波动，甚至还有一点想笑。
　　拿到了心灵宝石，王明就准备等待战斗结束了。
　　“心灵宝石兑换成功，奖励极限魅力，每一个见到你的人都不会对你产生恶意。免疫心灵控制，开启心灵控制权限，加强催眠程度。催眠人数上升，催眠过程增加，成眠结果无法逆转。”
　　王明倒是觉得无所谓，现在的他已经很强大了，数十年的修炼。要么是跟神奇女侠做爱，要么就是在闭关修炼。
　　在女神岛是没有时间的概念，反正就只有他和一堆的女人，不乱搞都不行了。
　　距离战斗结束还有一段时间，王明把希尔召唤了过来，在圣所的窗户边。
　　希尔弯腰趴在了栏杆上，翘着肉臀，王明则是狞笑着从后面进入，一边干着冷艳的神盾局副局长，一边看着核弹的烟花爆炸。
　　“看到没有，漂亮吧！”王明一字一顿的草干着希尔，表情非常淫荡，他很喜欢希尔的这种冷美人，有气质耐看的同时还有肉感，干起来就非常的舒服。

第315章回归女神岛
　　“看到了，很壮观，老公…草我！”希尔很轻松的转过身，对着王明抛了一个媚眼，贝齿轻咬红唇，用力的扭着翘臀，迎合着男人的草干。
　　自从在王明身上得到了极致的快感后，希尔每天都想着怎么跟王明做爱，那种被粗大肉棒塞满的感觉让她感到无法自拔。
　　在两人的身后，古一才刚刚艰难的站起来，她能感觉疲惫之后是一种全新的活力焕发。
　　这种状态已经很久没有了，让她感到能重新回到年轻的时代。
　　看着正在窗边淫荡交媾的两人，古一的心情很平静，甚至都没有怎么吃醋。
　　她很明白，她既不是妻子，也无法去管王明，她只能跟其他女人一样，等待着王明的宠幸。
　　王明此时的心情无比的激昂愤慨，这一趟旅行可以把希尔给干了，这是他梦寐以求的。
　　要说草女人，还是要干这种内媚的女人，骚而不媚，艳而不俗。
　　两只手则用力抓住希尔挺翘圆润的大奶，使劲揉捏，下身的打桩机不停的向前猛挺。
　　下身粗壮的弟弟感觉到被一股火热紧凑、湿滑无比的东西给紧紧包裹住，不停的在柔软的褶皱腔壁里面摩擦挺进，每一次都撞击在柔软的花心嫩肉上，似乎这里就是希尔的g点。
　　每次撞击都让希尔的小腹和腰部胯部颤抖不已。
　　从后面冲撞，每次插到最深处的时候，希尔都会后昂着脑袋，闷哼一声，鼻息为之一顿，随后有些情动的扭动腰肢，让花心研磨龟头索取更强烈的快感。
　　王明则是看到了自己的小腹的撞击希尔的翘臀，总会掀起一阵的肉浪，就连希尔的阴道都已经变成了自己的肉棒形状了。
　　外面依然是爆炸声不断，核弹爆炸带来的后遗症还在继续。王明却已经搂着希尔在边亲边干，就是不放过她休息，希尔必须要干到她怀孕才行！
　　两个小时后，王明闷哼了一声，大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了希尔的阴道深处。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳希尔此时再也承受不住，被王明滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了王明的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。
　　爆浆内射的感觉永远都是最爽的，并且还是无套才能体验到的感觉。
　　希尔眯着眼睛，衣服已经被撕烂，大白奶子上布满了红色的手掌印还有鲜红的牙印，看来是被啃咬的用力过度了。
　　“外面打完了，我们也该回去了。”王明看着面板里的倒计时，还有半个小时，一切都会结束，他会回到原来的地方，回到女神岛，这个世界跟他就没有关系了。
　　趁着这个时候，王明把女人们都集中起来，跟她们聊会天。现在是贤者时间，他刚在希尔的骚屄里发射了一次，已经爽够了。
　　希尔还是没有形象的在地上躺着，她很累，尤其是在二十多次高潮后，体力消耗很大。
　　要不是有精液的补充，估计都要猝死了，此时也是只能休息不能运动。
　　不管是小辣椒还是黑寡妇娜塔莎，她们都是领教过王明的床上功夫，尤其是娜塔莎，第一次就被强奸，干的她直接从一个间谍变成了一个性奴。
　　小辣椒波兹也好不到哪里去，被连续干了三天，本来对情欲并不在意的她也开始上瘾了，痴迷于做爱当中。
　　王明打开了个人结算面板，很得意的看着上面的数据。
　　“希尔：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：31岁。神盾局的副局长，冷艳干练的冷美人，面容姣好，身材苗条。现在她是你的玩物了，蹂躏她，在她身上发泄你肮脏的兽欲。目前状态：随时怀孕！”
　　“娜塔莎：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：33岁。神盾局八级特工，苏联人，面容秀丽，身材惹火，是一个风情万种的女人，一个骚艳浪荡的女人。现在她是你的玩物，强奸她，让她怀孕，让这个碧池特工用子宫来赎罪！”
　　“古一：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：1630岁。利用汲取黑暗力量来维持寿命的女人，你连她都上了，证明你是一个饥不择食的禽兽，就是一个败类。在她身上享受奶奶级的熟妇滋味吧，如果你乐意，可以让她也怀孕。”
　　“波兹：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：34岁。原钢铁侠托尼的女朋友，现在被你挖墙脚了，是你的性奴。连同母亲一起侍奉你，这个不要脸的骚货，内媚的女人，搞大她的肚子！”
　　最主要的就是这四个女人，这四个女人弄到手了，一切也就都完成了。
　　白光闪过，王明再次回到了女神岛。
　　母亲正站在传送魔法阵前等待着他，王明看到之后立刻兴冲冲的跑过去抱住母亲亲了一口，大嘴吻住母亲娇嫩的红唇，大手抓住了母亲的翘臀。
　　在众女的调笑声中，王明把母亲抱起来，跑进了房间里，将母亲丢到了床上。
　　看着眼前穿着肉色丝袜，衬托着一身媚肉熟女风情的母亲。王明的呼吸无比的急促，“妈，你真是漂亮！”
　　莎拉噗嗤一笑，心里有着一丝的自豪，王明既是她的儿子又是她的丈夫，这种乱伦的感觉每次都会让她兴奋的淫液直流。
　　“还不是被你滋润的，来吧，儿子，进来吧，妈也想你了。”说完张开双腿，短裙的内部是真空的，没有穿内裤，阴毛打理的非常整齐。

第316章美艳的母亲
　　王明一把压了上去，把母亲的美腿抗在肩膀上，母亲主动伸出洁白的玉趾放在王明的嘴里，搅动着儿子的舌头，同时伸手扶住了王明的肉棒。
　　王明轻轻一送，肉棒顿时进入了一个温暖的舒适的地方，夹的他好不快活。
　　“妈，你还是那么紧！”王明感觉到龟头传来了无比酥麻的快感，被自己压在胯下的可是亲生母亲呢！
　　有多少人可以把自己的亲生母亲压在胯下，像妻子一样的去享受呢？
　　“讨厌，还不是为了你，妈妈可是每天都在练习瑜伽和缩阴术的，就是为了让你干的舒服呢。”母亲莎拉羞红着脸，她总觉得跟自己的儿子说这话有些淫荡，但是就是这种感觉让她觉得很刺激。
　　王明兴奋的啃咬着母亲的玉趾，粉红色的指甲，加上一股沐浴露的香味，让王明咬着很舒服。
　　干净白嫩的小脚从来都是王明的最爱，作为一个足控，尤其是有着一个丝袜美脚的母亲，这是多么幸福的事情！
　　白嫩的玉趾几乎没有一丝的死皮，白白嫩嫩，加上肉色丝袜的柔和，嘴里的触感让王明的肉棒又变硬了一分，紧紧的贴住了母亲的蜜穴，强而有力的跳动似乎要把母亲给抬起来一样。
　　“明……快干妈咪…妈妈…是你…骚妻子…来吧…大鸡巴…儿子…”母亲莎拉羞红着脸，贝齿轻咬红唇，俏脸散发着一股惊人的媚意。
　　阴道内壁肌肉紧裹着王明的阴茎，让王明舒服十足，在淫水的润滑下王明没有阻力，当王明的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让王明的抽插更加方便，母亲莎拉的主动配合让王明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。
　　突然间，母亲莎拉用手勾住王明的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了王明的嘴，和王明吻在一起，舌头灵巧的钻进了王明的口腔，和王明的舌头缠绕着，互相吸允着，王明们的体的动作却没有停顿，王明没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为王明只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。
　　母亲莎拉的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着王明的的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。
　　高频率的抽插，让母亲莎拉的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着王明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
　　母亲莎拉的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得王明俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
　　母亲莎拉拼命扭动肥臀迎合着王明的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着王明粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。
　　母亲莎拉受不了王明这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着王明的龟头，让人十分的舒爽。
　　从床头取来一个枕头垫在母亲莎拉的大肥臀下，顺便将湿透了的可以拧出不少淫水窄小的白色丁字内裤扯下扔在了卧室门口，然后让本就隆起的阴户更加高高向上，同时再次将她的双腿呈m型分开，将粗长的肉棒用力一挺，粗长的肉棒撑开母亲莎拉两片娇嫩阴唇，深深地插入母亲莎拉温湿紧密的嫩穴里，直抵子宫深处。
　　母亲莎拉的阴道又紧又嫩又滑，王明奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王明爽快无比，使王明不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一连又干了半个多小时， 母亲莎拉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两只丰满的大乳像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着王明的抽送来回晃动，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了枕头上，又将枕头弄湿了一大片，母亲莎拉这时兴奋极了，同时完全显露出成熟的母亲莎拉味，有着无法形容的妖艳淫媚感。
　　“妈，我要射了！”王明喘着粗气，跟亲生母亲做爱的感觉就是不一样，很容易就会射出来！
　　母亲莎拉也是奋力的扭动着翘臀，玉趾绷紧弯曲，“射吧…儿子老公…射进来…射进妈妈……的…子宫里…哦…来吧…”
　　随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！
　　温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。
　　一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。
　　那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！

第317章丝丽娜的请求
　　温存了片刻，母亲的发丝已经被汗水打湿粘在了额前，整个人散发着惊人的媚意。
　　小腹微微隆起，被王明爆射了大量的精液，整个子宫都是儿子的精液在胀满。
　　搂着王明的脖子，玉手抚摸着儿子的脑袋，“丝丽娜长大了，她这次出去也提升了不少，你看看差不多了，就可以把她吃掉了，那孩子还挺孝顺的。你啊，真是便宜你了！”
　　王明淫笑道，“又是我妹妹，又是我女儿，我怎么会不疼她呢。到时候我要让你们母女两一起怀孕！”说完还狠狠的耸动了一下肉棒，搅拌着母亲肥美多汁的蜜穴。
　　母亲一阵的惊呼，美眸全是一片媚意，“好了，我知道你孝顺了。坏孩子，这次回来就好好休息。把她们喂饱，孩子生多少个都没有关系。妈妈爱你！”
　　王明吻住了母亲的红唇，温柔的说道，“我也爱你，妈妈！”
　　母子的身份总是带着一种别样的禁忌，在爆射了一次后。
　　王明开始和风细雨的抽送，在母亲丰腴的肉体上继续驰骋着，以儿子的身份行使着丈夫的权利。
　　一连半个月，王明都没有去电影世界，都是在女神岛上淫乐着。
　　要么是在沙滩边，沙滩椅上搂着穿上比基尼的神奇女侠在做爱，要么就是搂着希波吕忒女王在椰子树下打野战。
　　每天都换着不同的女人干，而性奴们则是负责给女主人们舔屄，负责缓解性欲，偶尔也会享受到王明大鸡巴的光顾。
　　对于神奇女侠戴安娜，王明没有让对方继续怀孕，在这么多的女人里，神奇女侠的身材是最好的，苗条的典型。
　　不管是用来养眼还是当一副炮架子，都是上上之选。
　　所以没有让她怀孕，而是作为一个发泄的女人存在，至于生孩子那是性奴们的事情。
　　有那么多的亚马逊女战士在，哪个都能怀孕。
　　这些女人对于性欲并不强烈，被干爽了也只是让她们对王明保持忠诚，至于做爱这种事情，有是最好的，没有也不强求。
　　一米七的丝丽娜赤足来到了沙滩边，一来到就看到父亲王明正搂着一个年轻的白种人女孩在肏干着，这是她的同父异母妹妹，至于叫什么名字她也不记得了，今天是她十八岁的生日，所以被王明送了一个开苞礼物。
　　作为最特殊的存在，丝丽娜既是王明的女儿又是王明的妹妹，双重身份的刺激下，这种感觉可不是正常人可以带来的。
　　“老爸，我还需要一点能量。你打算什么时候再出去一趟？到时候我就能晋升单体宇宙级别了，到时候人家就可以和你做爱了！”丝丽娜玉手轻抚着男人的胸膛，指尖传来的强壮触感让她都有些湿了。
　　王明加快了速度，最后把龟头插进了亚马逊女战士生的女儿阴道深处，肉棒快速的跳动，在女儿的阴道嫩肉夹吸下喷射出一波接一波的巨量精液！
　　丝丽娜就这么注视着王明，看着自己的父亲在内射自己的妹妹，眼神平静，她已经习惯了。
　　情欲是每个人都会有的，而释放情欲会得到快乐，她很渴望跟王明做爱，但是现在不是时候。
　　“差不多了，再多半个月。这么想给我肏啊，我的宝贝。”王明的鸡巴还停留在另一个女儿的骚穴里，大手却搂着丝丽娜，大嘴吻住了女儿的红唇，贪婪的汲取着女儿香甜的津液，都吃了那么久了，还是觉得那么香甜。
　　看着跟母亲莎拉长的很像的女儿丝丽娜，王明的眼里升起了一股欲望。
　　他在打造最完美的女儿，女儿强大的话，对于他的冒险也非常有帮助。
　　白天帮忙干活，晚上帮忙暖床，这才是好女儿。
　　丝丽娜熟练的射出舌头和王明搅拌，她很明白男人的敏感点在哪里，小香舌勾住了王明的大舌头在不断的吮吸着，任由男人玷污她。
　　王明照耀着丝丽娜的精致耳垂，“我会让你和妈妈一起怀孕的！”
　　丝丽娜听到这里下体都开始变得湿润了，“我真想现在就被你干，最好搞大我的肚子。”
　　“现在可不行，再经历多一点事情，我们就可以做爱了！”王明也很想把丝丽娜压在身下奸淫，但是培养可不可能中途而废，等到可以做爱，他肯定要花半个月的时间在女儿身上，好好的弥补一下没有做爱的时光！
　　半个月后，神奇女侠的母亲，希波吕忒女王和小姨安提奥普正扶着洗手盆在呕吐不止。
　　王明还在一个健壮的亚马逊女战士身上耸动着，看着呕吐的两姐妹，脸上挂着一丝的坏笑，一个月一来，两姐妹和神奇女侠一起同床共枕，三女同时侍奉着王明，次次都被内射，不怀孕才怪了！
　　神奇女侠没有怀孕，那是因为王明不舍得让她怀孕，必须狠狠的干够本。
　　等到大女儿丝丽娜的修行结束了，有了一个完美的替代品，神奇女侠就可以去怀孕妊娠了。
　　“差不多了，戴安娜，收拾好了吗？”王明开始加快速度，每一次撞击都会让女人一阵的惊呼，同时大腿紧紧的夹住男人的虎腰用力的往回拉。
　　让男人的肉棒插的更加深入，最好的插进子宫里。
　　“骚货，肏了那么久还是那么紧，今天就让你怀孕！”王明发狠的开始的耸动，最后的冲刺，肉棒也开始跳动起来似乎在射精的边缘当中。
　　“射吧，全部射进来，老公…草我！”肌肉女彭斯淫荡的抛着媚眼，她算不上绝美，但是一身的肌肉加上骚艳的小脚总能勾起王明的发泄欲望！

第318章黑袍纠察队！
　　在离开前，希尔、娜塔莎、小辣椒波兹以及古一都被王明搞大了肚子，这次去的是未知的电影世界，他也不知道要去多久，不过可以肯定的是女神岛会非常安全。
　　所以在离开之前先把新收的几个女人搞大肚子，让她们的子宫孕育自己的孩子，这样一来就是真正的玷污。
　　只有给自己生过孩子，那才是真正的占有。
　　来到传送门前，王明搂着神奇女侠女侠，“宝贝，这次你好好修炼，我已经把魔法修炼室升级了，等我回来，我要让你再给我生一个。”说完还舔了舔戴安娜的耳垂。
　　神奇女侠点点头，“我知道了，老公。我在家里等你回来，你又把我妈搞怀孕了，她都第三次了，你就这么喜欢让她怀孕吗？”
　　“那当然，等她挺着大肚子，我依然要干她！哈哈，走了，丝丽娜，扎塔娜！”王明一左一右的搂着两个女儿，大手放在她们的翘臀上，捏了两下，充满肉感的翘臀摸起来果然就是舒服有弹性！
　　一阵天旋地转，王明带着两个女儿来到了一个全新的新时代，并且这里似乎遍地都是超级英雄的广告，上面的头像并不是其他人，不是美队和钢铁侠，也不是刀锋战士之类的，而是又黄又暴力的一个英雄组织，超级七人组，也叫做黑袍纠察队。
　　“这下有意思了，哈哈。扎塔娜，感觉到了这里有哪个地方是适合修炼的吗？”王明抚摸着女儿的翘臀，这个由老师辛德拉跟自己生的女儿，长的就是标致。
　　扎塔娜闭上眼睛感应了一下，“在那边，这个世界的气运可以被我们吸收，这样一来，这里的超级英雄以后都不会诞生。”
　　“好，那就走。”王明说完就带着两个女人来到了高塔上，亲自设置了一个最严格保护的魔法阵，“好了，你们在这里吸收，我去找点乐子。”
　　“是找点碧池给你泻火吧！”丝丽娜一把抓住了王明的裤裆，上下撸动了两下，媚笑着说道。
　　“嘶！小骚货，等你们晋升成功，我把干你们一个月，谁都跑不掉！”王明说完把肉棒露了出来，把丝丽娜的脑袋摁下去，狠狠的干了女儿的小嘴几下，然后拔出来，插进扎塔娜的小嘴里。
　　两个女儿都给自己口交了几下，反正干不了，那就过过瘾好了。
　　帮助两个女儿解决了修炼的事情，王明开始思索自己要做什么了。想了想，忽然来了一个主意了。
　　身形一闪，全世界最大的集团公司，沃特集团大楼董事长办公室出现了一个人，正是王明。
　　几个保镖看到有人忽然出现，都是立刻拿出了冲锋枪对准王明。
　　王明只是一挥手，那个有着超能力的保镖就静静的站在原地，片刻后再次清醒过来，这次他们看向王明的眼神充满了狂热，这就是他们需要效忠的人，一个最强大的男人，他们的主人。
　　“不知道这么先生来这里做什么，有什么是我可以帮到你的？”黑人董事长微笑道，同时手指按下了桌底下的按钮。
　　王明点着了一根香烟，无视了对方的小动作，“没什么，只是让你做我的奴隶而已。”
　　下一秒王明发动了心灵宝石的能力，这一次不是点到为止，而是持续的利用心灵宝石把对方改造成了自己的思想奴隶，一种臣服于自己的奴隶。
　　类似催眠的效果，能够把一个正常人变成失去理智的人。
　　五分钟后，王明坐在了董事长办公椅上，抽着香烟，“把我安排进去超级七人组，就先这样吧。”
　　黑人董事长沃特点点头，“收到，主人。”
　　此时的沃特已经是一个思想奴隶了，他还保留着理智，但是在理智之上被灌输了一个观念，那就是服务好主人王明的观念。
　　这种思想仿佛就是与生俱来的，不会抗拒，只会欣然的去接受。
　　这就是心灵宝石的能力，在经过护符商城的加强融合之后，不仅让王明免疫了被控制，还能反过来控制别人。
　　五分钟后，黑人董事长沃特带着王明来到了中间的楼层，这里是总裁玛德琳的办公室。
　　王明在外面的过道看到了一个魁梧的金发男子，祖国人！
　　王明眼神一瞪，强大的祖国人被一股无形的力量打飞了出去，下一秒撞在了凝固的空气墙上。
　　右手一拉，直接把祖国人抓了过来，就悬浮在眼前，“你就是祖国人？哼，不过如此！”
　　“你！”祖国人愤怒的用激光眼怒射对方，结果激光刚出现就消失了，似乎被无形的力量分解着。
　　王明伸出手，一巴掌扇在了祖国人的脸上，“以后我是老大，听到了没有，哼，你是最强的？呵呵，乖乖的听话，你还是七人组的明面首领。我懒得跟你说，你只要记住，臣服于我，你就能得到你想要的，敢对我有不尊敬，你就知道死字怎么写！”
　　咔嗤！祖国人的四肢被打断，就连鸡巴都被切了下来，利用火焰焚烧干净。
　　“啊！”祖国人痛苦的大吼着，他感到无比的疼痛，四肢被打断，还被切断了命根子，这谁顶得住？
　　下一秒，王明利用魔法至于了祖国人，但是切断的命根子却没有长回来。
　　“这是跟你的一点小小的礼物，以后见到我记得叫一声大哥。好了，我今天心情好放过你。”王明说完向丢垃圾一样把对方丢了出去。
　　黑人董事长沃特解释道，“这是公司最强的超级英雄，你还是公司的牌面，只要你乖乖的服从命令，你就是那个万人敬仰的祖国人。明白了吗？”
　　祖国人疼的连话都说不出，极度的自尊心被王明打的粉碎，自己毫无还手之力，这实在是太可怕了！

第319章 女总裁玛德琳
　　王明的力量让祖国人感到惊惧，心里是又恨又生气，他恨王明一来就给他一个下马威。
　　然而值得庆幸的事情是周围没有其他人，这也意味着这种事情不会被其他人看到。
　　沃特带着王明来到了女总裁玛德琳的办公室里，这是一个风韵犹存的熟妇，尽管偶尔可以看到她笑的时候，眼角出现了几缕鱼尾纹，但是正是因为这些鱼尾纹，让她增添了许多成熟妇人才有的风情魅力，同时还长的一股狐媚样，一看就知道是一个骚货。
　　“玛德琳，这是王明，一个大有来头的公子哥，他将会加入七人组，记住他的话就是我的话。好好干，你能不能把你的位置往上挪，就看你的表现了。王公子，有什么时候问题请随时来找我，我一定给你解决到底。我还有事情要处理，就先告辞了。”沃特说完还恭敬地点头哈腰，慢慢地退了出去。
　　这份恭敬的态度让玛德琳感到无比的惊讶，要知道沃特可是世界上最有权势的人之一。
　　这间公司就是对方白手起家发展起来的，尽管是一个黑人，但是不得不说，对方确实是有让人佩服的资本。
　　“你好，玛德琳女士，你很漂亮很有味道。骚起来肯定是有点东西，我会找一个机会干你一炮的。”王明笑着伸出手，言语之间有些粗鄙，对一个女人说肏这个字，似乎有点不怎么礼貌。
　　玛德琳有些惊讶，随后媚笑了一声，“王公子真是会说笑，能让董事长亲自招待的人，果然是很帅呢！”
　　看到玛德琳这个风韵犹存的老骚货在媚笑，王明心里就升起了一股的怒火，一种情欲的怒火。
　　下一秒，王明直接把玛德琳嗯在了办公桌上，大手抓住玛德琳的奶子开始揉捏，“呵呵，早就听说沃特集团的总裁很骚，今天一见果然是不同凡响。”
　　“啊，轻点。”玛德琳没有嗔怒，只是让男人下手轻一点，肉体在她看来就是一种工具，如果可以通过肉体得到一些什么，她很乐意付出，况且她也很好奇王明到底有什么背景，背景来头一定不会低，这对她来说，要是可以攀上王明的关系，那对晋升是百利而无一害的！
　　哧啦！
　　王明粗鲁的把玛德琳的内裤撕烂，一手抓住对方的奶子，一手扶着肉棒，龟头顶住了玛德琳的阴蒂，上下的摩擦了几下。
　　等到有一点淫液分泌出来后，逐渐的用力，把肉棒插进这个老骚货的体内。
　　“啊！轻点……”玛德琳扶着办公桌，办公长裙被撩起到了腰间。
　　下体的肿胀充实让她都有一点被撕裂的感觉，这实在是太大了，这种肉棒实在是太爽了，她会忍不住高潮的！
　　或许是肉棒太大的缘故，王明没有感觉到阴道的松垮，只是觉得有些松软，给了他更好的发挥空间和机会。“你这骚货，干死你！”
　　王明来回的耸动着，肉棒沾满了熟妇的淫液，每次都插进去一点，然后迅速的拔出来，随后再度的插进去。
　　来回了十多下后才完全的插进去，直到最里面，王明才感觉到了这个老熟妇似乎里面都没有被开发过，“你生过孩子了没有？”
　　“啊……没有……正打算要一个……我已经……啊……准备好……试管了……”玛德琳被干的气喘吁吁，两只奶子吊锤着前后摇晃，每一秒都需要承受王明的大力冲击。
　　一开始还很难受，但是慢慢的适应下来了，这种感觉非常的充实，是她这辈子尝到的最快乐的感觉。
　　王明可没有管身下的熟妇死活，就是一个碧池，这种心机女也只适合当一个性奴，关起来，每天赤裸着身体摇着屁股迎合他的奸淫。
　　啪啪啪！
　　王明大力的扇打着玛德琳的大屁股，下身用力地冲撞起来，厚实的肉壁带来湿滑的触感，里面层层叠叠的纹路每次摩擦都能带来不一样的酥麻，渐渐的开始进入了状态。
　　玛德琳忽然悲鸣了一声，阴道开始用力地收缩，夹住了王明的肉棒，似乎不想让大鸡巴离开，“啊……好厉害……我来了……太棒了……你是我……见过……最厉害的男人……草我！”
　　王明把手指伸到了玛德琳的嘴里，这个骚货碧池会意的含住他的手指。小嘴吮吸着手指，阴道吮吸着肉棒，不愧是一个骚货，吸起来就是舒服。
　　祖国人按照惯例在外面看着自己的画像，实际上却是在看着玛德琳，他有着浓浓的恋母癖，喜欢成熟的女人，尤其是上司玛德琳。
　　只是这一看不要紧，他居然看到了自己仰慕已久的上司熟妇玛德琳被刚才把他阉割了的男人摁在办公桌上，两人的动作分明就是在做爱吧！
　　这一看把祖国人给气炸了，他都没有肏的女人，怎么就被王明先草了！
　　有心想要进去教训王明一顿，但是很诡异地看到了王明正对着他笑，笑容无比的诡异。
　　只见王明一边干着身下的美熟妇，一边右手虚空一握，抓住了祖国人直接提了起来。
　　这种一边做爱一边收拾祖国人的实力让祖国人都快吓死了，他又回到了那种无法控制的状态，他这是遇到克星了！
　　从祖国人的角度根本看不到什么，只能看到王明站在玛德琳身后冲撞着，这个姿势分明就是在做爱，不可能是在练习瑜伽之类的屁话。
　　自己被阉割，喜欢的女人还被仇人给干了，这种痛苦让祖国人说不出话，他恨，但是没有任何的办法。

第320章 玛德琳被内射
　　阴道内壁肌肉紧裹着王明的阴茎，让王明舒服十足，在淫水的润滑下王明没有阻力，当王明的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让王明的抽插更加方便，女人的主动配合让王明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。
　　高频率的抽插，让女人的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着王明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
　　女人的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得王明俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
　　王明的呼吸开始急促起来，把祖国人扔到了一边后，他就抓住了玛德琳的金色长发，一手扶着对方的翘臀，像骑马一样的姿势在奸淫着身下的熟妇，一次比一次大力，似乎要把对方给活活干死才满意。
　　女人拼命扭动肥臀迎合着王明的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着王明粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。
　　女人受不了王明这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着王明的龟头，让人十分的舒爽。
　　“哦……太棒了……肏哦我……啊……太……舒服了……好棒……干我……啊……大鸡巴……塞的……骚穴……满满的……哦……草我……”玛德琳被彻底的干成了一个荡妇，她想要把王明伺候好，因为她能感觉到王明的强大，强大的男人还有着吓人的背景，这就足够了。
　　王明不屑地看着身下的玛德琳，即使对方再怎么骚艳，他都只会把她当成性奴，性奴就是用来干的！
　　一个小时后，玛德琳浑身都在抽搐着，她已经五十多岁了，支撑不了那么激烈的长时间肏干，即使是妓女，被王明这么干下去也可能会死。
　　“王公子……从啊……王明……快点……快点吧……我受不了了……我会死的……”
　　“呵呵，骚货。想要我射哪里？”王明戏谑地看着身下的女人，两人已经从站立后入式变成了经典的男上女下姿势，这种姿势就是为了在女人的屄里射精！
　　“射我的嘴里……啊……我想要吃……大鸡巴……老公的精液……来吧……”玛德琳还想要保护好自己的子宫，不想被这个男人玷污，被干了没关系，别被搞大了肚子就行。
　　然而王明则是狞笑着甩了玛德琳一巴掌，“骚货，夹紧一点，我要在你屄里射精！”
　　玛德琳感到一阵的屈辱，现实只能让她屈辱的抬高双腿，夹住王明的虎腰，然后抬起小腹，让子宫暴露在龟头的撞击范围内，“呜呜……啊……王明……哦……老公……快点……社给我……哦……射给……我、啊……”
　　腰间用力地耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力地收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！
　　子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！
　　女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧地箍住男人的腰间，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，似乎被干的有些没法回过神来。
　　虎腰用力地抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！
　　又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫靡声音。
　　看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！
　　在玛德琳的体内爆射了一次，王明才舒服的拔出了肉棒，粗鲁的插进了熟妇的嘴里，让玛德琳用她的性感嘴唇含住肉棒，把上面的污垢都吃进去。
　　王明坐在沙发上抽烟，玛德琳顾不得休息，直接起来，蹲在地板上，想要让精液倒流出来。
　　结果蹲了几分钟，没有一点精液流出来，除了刚开始溢出的精液以外，剩余的精液都完全射进了她的子宫里。
　　这让玛德琳脸色惨白，她正准备通过试管要一个孩子，这几天正在吃助孕的药剂，这些药物会刺激她排卵的，这下反而让王明捡了便宜。
　　“骚货，收拾一下，去给我做个欢迎会。”王明抽着香烟，就喜欢看到熟妇被自己内射后害怕怀孕而彷徨不安的样子。
　　玛德琳很快就接到了沃特的电话，说她做得不错，想要继续升职。
　　那就伺候好王明，一旦公司得到更大的权利，她也就可以升值了。
　　这个消息让玛德琳的怨恨一下子消失了，恨不得多给王明干几下，如果能用肉体来上位，她绝对不会介意。

第321章 梅芙女王
　　七人组都接到了消息，来到了会议室，一来到就看到了王明站在落地窗前。
　　还有总裁玛德琳站在会议桌前，“你们都来了，很好，有一段时间没有开会了。我给你们引荐一下七人组的新成员王明，王明来给大家打个招呼吧。”
　　王明用很傲慢的语气说道，“我叫王明，你们可以直接叫我的名字。至于实力，你们只要知道我很强就行了。”说完打了一个响指。
　　七人组都陷入了恐怖的幻觉里，都看到了他们内心最恐惧的事情，不由得惊骇起来。
　　尤其是祖国人，他看到了所有人在嘲笑着他自己，他是一个太监！
　　王明的实力很强，只是短短的两分钟，就让七人组里的深海和火车头给吓尿了。
　　“看来你们会相处的非常愉快，七人组的队长依然是祖国人。祖国人，好好的招待一下王明，他新来有很多东西都不懂的。我还有事，你们先忙吧。”玛德琳脸上带着一丝的假笑，她现在只想回去办公室里睡一觉，她已经很累了，这种感觉有点像是被受孕了一样，这让她的内心有些忐忑又有些高兴起来。
　　等到玛德琳离开，所有人看向王明的眼神就有些惊恐了，这个男人强的已经有些不像是一个人了。
　　“我在这里声明一点，祖国人依然是队长，你们需要尊重他，不尊重他就是不尊重我。其次，任务什么的，你们去搞定，其他的我不管。好了，我的话说完了，你们还有什么想要补充的吗？”王明环顾了一下四周，眉头挑了挑，有些不屑和霸气。
　　“没有。”黑人火车头第一个表示不反对，他已经怕了，害怕到了极点。
　　其他成员也没有反对，而王明直接抓住了梅芙，把她抱在了怀里，“这个妞不错，以后就是我的了。既然没有意见，那祖国人你有什么想说的？”
　　祖国人心里居然开始感激王明了，感激对方给了他一个面子，没有把他给赶下台。“没有，我没有意见。”
　　这下就彻底的没有人反对了，连最强的祖国人都不是对手，那还有谁是对手？
　　梅芙被抱着一点都不敢动弹，她已经感觉到了屁股下面有一根炽热的肉棍在顶着她，全身还在惊吓当中有些僵硬。
　　“好吧，下班之后，我请你们吃一顿饭，然后去嗨皮一下。现在我要跟梅芙交流一下感情，你们先离开吧。”王明说完就用念力把其他成员传送到了大楼下。
　　邓傲七人组反应过来，他们忽然出现在了街道上，差点就被车给撞了。
　　大家都是面面相尬，这个新来的王明实在是太强了，而且霸气嚣张。
　　比起祖国人，王明更像是一头狡猾的霸王龙，有实力还有头脑，没有人是他的对手。
　　在沃特大楼的顶端，丝丽娜和扎塔娜都在继续冥想，她们在汲取世界的运气，等到运气被吸收掉，她们就会成为单体宇宙最强。
　　而这个黑袍纠察队世界也会变得灰暗无比，没有超能力的人士诞生，一切都将归于平静，这种力量已经被永远的抽取掉了。
　　这是在汲取一个世界的精华来供养她们自己，这种方式很残忍，但是却非常的有效。
　　此时的王明正把酷似神奇女侠戴安娜的梅芙女王压在了会议桌上，衣服都没有脱，就这么进入了对方的身体。
　　梅芙女王闷哼了一声，强忍着不适迎合着身上的男人，她没有办法，尽管感到恶心无比，但是作为七人组成员，她还是知道超级英雄之间的龌龊和肮脏的，她选择了接受。
　　“你还真是有点骚，没关系，你的命运会比性奴好一些，作为一个普通的侍妾，给我生儿育女。”王明说完就直接开始的耸动，干梅芙这种年轻漂亮的超级女英雄比干玛德琳要爽的多。
　　水多又紧窄，还特别会吸。
　　干玛德琳主要还是王明看着那个碧池老女人不顺眼，这种骚货，一把年纪了还想着生孩子。
　　既然那么想要，那就送一个给她，贱货是不需要怜悯的。
　　很快梅芙就被干的进入了状态，王明的动作可比干玛德琳那个老女人的时候温柔多了。
　　一双美腿缠住了王明的虎腰，“噢……轻点……你好棒……轻点……啊……王明……噢……不……太深了！”
　　梅芙女王整个人猛然弹起，因为她被王明顶到了子宫口，那是女人最敏感的地方，开宫很痛，但是平时顶住子宫口研磨会让她们感到无比的舒适。
　　会议室里的监控没有一点效果，都被王明给屏蔽了，他可不想演活春宫给别人看，还是自己欣赏比较好。
　　王明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着王明的鸡巴。
　　随着王明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
　　当王明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。
　　“做我的女人，永远臣服于我，我会带给你快乐！”王明咬着希芙耳垂，用力地深入对方体内。
　　“啊！我不知道，我……啊……要来了！”高频率的抽插，让希芙的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着王明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

第322章 肮脏的聚会
　　五个小时后，王明搂着梅芙来到了一家高档的餐厅里。
　　七人组也在这里聚会，这一顿是王明请客，作为见面礼，而他需要这些人渣来进行一些计划，只要有利益合作，即使是跟魔鬼合作，那也是无所谓的。
　　梅芙的俏脸上闪烁着惊人的媚意，她已经臣服在了王明的胯下。
　　当知道精液可以强化她的实力以及保持青春时，梅芙沉沦了，她知道任何一个女人都无法抗拒这种诱惑，这种事情实在是太有诱惑力。
　　梅芙女王被一个陌生的男人搂着，这种事情立刻登上了头条。
　　毕竟七人组都是风光无限的超级英雄团队，表面上就是光明正大的好人。
　　背地里谁也不会去说他们的坏话，沃特公司的公关还是做的很不错的。
　　王明这个新的成员立刻引起了记者们的关注，只是让他们感到震惊的是，王明的实力以及谈笑风生。
　　在镜头面前侃侃而谈，没有一丝的怯场，甚至是连稿子都没有念。直接就对着话筒说话，那种气场就好像这里是对方的主场一样。
　　梅芙给王明介绍着沃特公司的结构，她们七人组的成员就是用来做公关形象的，平时会做一些已经策划好的拯救平民任务，这些都是全程直播。
　　只需要展现自己的实力就行，走一个亲民的路线。
　　这样那些愚蠢的平民才会乐意把金钱掏出来给他们消费，公司才可以赚到更多的金钱。
　　玛德琳也是不请自来，还热情地跟王明打着招呼。
　　当看到了梅芙已经成功上位了，不由得有些恼怒，她自认为自己还是略有姿色的，但是跟年轻貌美的梅芙比起来，她就是过气的糖水没有味道！
　　王明倒是不介意，到时候一老一少两个女人跟他来一场促进友谊的多人运动也是可以的。
　　当聚会开始的时候，王明才感觉到有多乱，超级英雄的世界可不是像复联那样光伟正，有的就是无尽的肮脏。
　　这是私人的聚会，所以火车头让他的相好找了不少的美女前来驻唱，火辣的比基尼美女在跳舞，穿的又少又骚。
　　养养眼还是不错的，王明对于这些妓女没有兴趣，尽管他并不在意有没有艾滋之类的性病。
　　只是有了实力后，他追求的更多的还是质量。
　　要么是老骚货，又老又骚还风韵犹存的熟妇，就像玛德琳一样，骚起来冒烟，算不上绝色，就是有一种骚气在身上，让男人恨不得把她压在胯下狠狠的奸淫草干，就是一个贱货。
　　而梅芙还不错，胜在年轻漂亮，皮肤白皙，就是一个神奇女侠的仿品翻盘。
　　用来当女朋友是一件很有面子的事情，并且干起来也特别带劲，尤其是一双大白腿上穿上黑丝高跟鞋，用后入式交配，要么是咬住白嫩的脚趾，一边啃咬玉趾，一边做爱，这都是非常让人享受的事情。
　　“你们经常这样玩吗？”王明靠在沙发上，玛德琳正在他的两腿中间给他吹箫。
　　火车头和深海有些干笑，他们可不敢看不起玛德琳，尽管这个骚气的老女人正在给王明吹箫。
　　但是要拿捏他们这些成员还不是分分钟的事情，同时也不敢去看王明，他们害怕被比较，这样会引起他们的自卑心理。
　　“一般，没有这么玩，这样会有很大的开支，这一切都是公司掏钱。我们需要保持形象，不敢这么玩。”火车头讨好道，表情非常谦卑，似乎有点黑奴成性了，面对强者，他总能当一条舔狗。
　　“呵呵，你们的实力很弱，不过还有办法提升，永久的提升。至于要怎么做，那就以后再说吧。那个是你的女朋友吗？”王明指着在场上跳舞的那个女人，穿着齐逼短裙，还在那里扭，骚的一比。
　　“是的，那是我的女朋友。”火车头点点头，心里有一种不好的预感。
　　果然，下一秒，王明就把玛德琳拉到了吧台后面，没有人看得到的地方，下半身被吧台挡住了。
　　对着玛德琳已经湿润的老逼插了进去，引得老骚货一阵的闷哼，双手抓住吧台，强忍着尖叫出声。
　　“你的女朋友是我的了，你可以去找过另一个。”王明说完开始专心的对付着玛德琳，这个老骚货的下体干起来就是柔软无比。
　　吃了助排卵的药物后，女人的性欲也会高涨，这时候就需要一根大鸡巴来进行缓解了。
　　祖国人面无表情地看着王明在奸污玛德琳，他最喜欢的玛德琳，现在是别人的了。
　　而他只是一个太监，他不敢对别人说。
　　极度的骄傲下是极度的自卑，眼睁睁地看着玛德琳被干到了高潮，露出了从来都没有表现过的媚态，他已经有些兴奋了。
　　看到王明当众的开搞，其他人都没有大惊小怪。
　　在欧美地区，在公共场合下做爱是一件很刺激的事情，只要当事人不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　梅芙女王一直坐在沙发上喝酒，她没有吃醋，也没有资格吃醋，反而是用不屑的笑意看着玛德琳。
　　那个女人还以为她只是肉体关系，殊不知她已经成功的成为了一个侍妾，比起性奴的地位要高多了。
　　性奴是没有什么权利的，只能被关起来，在很小的一部分区域活动。
　　直到王明干爽了，才会得到自由的行动权利。
　　平时需要用嘴去给其他的女主人解决问题，还要教导女儿怎么跟王明做爱。
　　而侍妾就很简单了，只要满足王明的欲望就行，偶尔做一点别的事情。
　　只要妻子才能什么都不做，在哪里躺着就可以享受一切。

第323章 可怜的女总裁
　　火车头是牙齿咬碎了都要往肚子里咽下去，他不敢反抗，也无法反抗，就算王明现在要干他的老婆，他都只能是无条件的送上，这就是拳头大的真理。
　　拳头大就能享受到更多的待遇，更多的女人，更漂亮更带劲的女人。
　　整个聚会的过程，王明都是在干着玛德琳，从开场没有多久到后面结束，全程四个小时。王明都在干着玛德琳，都没有一刻停歇。
　　姿势都非常简单，就是后入式，让玛德琳踩着十公分的高跟鞋趴在吧台上，把屁股高高翘起迎接他的进入。
　　再抓住玛德琳的长发，这个姿势让王明觉得自己像一个骑士一样，在征服着一匹老骚马！
　　而玛德琳觉得异常的羞耻，她根本不是沃特集团的女总裁，也不是平日里那个高高在上的女上司，而是一个妓女，一个献媚的妓女。
　　一个年老体衰，但是有风韵犹存的老骚货妓女！
　　在聚会上，那么多人看着她被干。
　　尽管看不到他们是怎么做爱的，但是姿势就是在做爱。
　　这种大庭广众之下做爱的感觉还真是有些刺激，让玛德琳在不断的高潮，直到最后的时刻，她已经是两条腿都在打摆子了，站都站不稳，整个人趴在了吧台上。
　　王明的呼吸也是急促无比，拍着玛德琳的翘臀说道，“骚货，吃助孕药了没有。”
　　玛德琳有气无力的嗯了一声，“吃了！”这话让她感到无比的羞耻，一个五十多岁的女人居然在跟一个二十多岁的年轻人做爱时吃助排卵的药物，这简直就是一种不要脸的行为，极其的不要脸。
　　听到这里后，王明的反应越发的狰狞，“老骚货，就这么想怀孕是吧，贱货，那就给我接好了，接住我的精液大餐，你这个贱女人！”
　　听到男人的辱骂、无比粗俗的污言秽语却让女人更加兴奋，体内肉棒的膨胀让她立刻反应过来，玛德琳努力的抬起翘臀，只要能怀上王明的孩子，那她的地位就稳如泰山。
　　连权势滔天的沃特董事长都需要对此人毕恭毕敬，王明的背景就可想而知了！
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　身下被肏的迷迷糊糊的女总裁玛德琳一下子就反应过来了，每次男人这个举动的时候就证明对方离射精不远了，要是以前说不定自己还会推搡着不让对方射里面，而被无情的爆草了几次中出之后，玛德琳就学乖了，主动抬起被撞的通红的小翘臀，让肉棒最深入到阴道里，甚至能感觉到龟头的前端都已经微微的插进了被打开的子宫里。
　　“嗯……啊……老公……你好棒……好会……肏女人……啊……人家……要被你……肏坏了……呜呜……好舒服……啊……射吧……人家……想要……老公……热热的……精液……啊……想要精液……在里面喷射的……感觉……老公……啊……草……王明……嗯……啊……大力点……骚母狗想要……烫烫的精液！！！”
　　良久，王明才喘息着拔出了肉棒，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！
　　玛德琳拿出了阴道塞，塞进了自己的老骚穴里，防止精液倒流出来，自己则是蹲下，踩着十公分的高跟鞋蹲在地板上给王明用小嘴清洁肉棒。
　　这是玛德琳在跟王明干了几次后学到的，只要能满足男人的欲望，让她做什么都可以。
　　王明抚摸着玛德琳的脑袋，“真是一只骚母狗，很好，乖乖的做好你的工作。什么时候怀孕，就什么时候给你一点惊喜。你真是一个骚货，别让我发现你有不对劲的地方，要是敢接触其他男人，我就杀了你！听到了没有！”
　　玛德琳还在回味着高潮的感觉，此时也是打了一个寒颤，王明实在是太吓人了，这么一个男人还真是让她感到害怕。
　　这刚刚把她肏的死去活来，还在她的蜜穴里射精，甚至都射进了子宫里，现在却跟她翻脸，真是一个拔掉无情的男人。
　　不是王明拔掉无情，而是像玛德琳这种五十多岁的大公司女总裁，已经有了自己的一套观念，想要驯服对方就必须要恩威并施。
　　并且在驯服之后收来做一个性奴，就是专门用来发泄兽欲的，不需要感情。
　　谁让玛德琳又老又骚，这种骚货还真是极品。
　　熟妇中能保持身材和容颜的已经不多了，并且还是那种明骚型的女人，这就更加难得了。

第324章 绿帽火车头
　　聚会结束了，祖国人很郁闷，他不仅看着自己心爱的女人被人干，还被内射了。
　　他也是知道玛德琳在吃助排卵的药物，显然是想要一个孩子。
　　单身母亲没有关系，年纪大也没有关系，只要是一个女人，即使是八十岁的老太太，沃特集团都有办法让她怀孕。
　　更别说玛德琳今年才五十五岁，属于超级熟妇了，还没有到老人家的年纪。
　　只是一般人不会选择这个年纪的女人做爱，不过但看外表也看不出来多少，大概只有四十多岁的样子。
　　心情郁闷的祖国人直接飞回了宿舍，他打不过王明，也无法对抗。既然如此，为何不选择忘记呢？
　　新的一天，王明在床上睡醒，左边是赤身裸体的梅芙，右边是火车头之前的白人女友，也是一个有着特殊能力的女人魔爪女。
　　王明对魔爪女也只是玩玩而已，这种女人胜在年轻，当性奴还不错。
　　只是一晚上就把她给征服了，有钱有实力，魔爪女就会跟一个妓女一样的乖巧听话。
　　搂着梅芙的肉体，大手在上面上下其手，感觉还真是不错，光滑的肌肤，摸起来非常舒服，水嫩水嫩的。
　　梅芙很快就醒了，“老公，你醒了，我们去吃早饭吧！”
　　“不急，在吃饭之前现在你身上放一炮再说。”王明说完就把魔爪女的脑袋往胯下摁去，被惊醒的魔爪女连嘟囔都没有，非常乖巧的低头含住了王明的肉棒，上面还有昨晚留下的淫骚臭味，她没有任何的拒绝，就这么舔弄起来，仿佛是在吃着什么好东西。
　　梅芙看着给自己男人口交的魔爪女，眼神闪过一丝的得意，她不是坏人，只是一个想要好好活着的女人而已，超级英雄不过是一份工作。
　　王明搂住了梅芙，跟梅芙舌吻着，把口水吐过去，让女人吃掉，玷污对方的小嘴。
　　下体是魔爪女在努力地吞吐着，似乎在吃冰激凌一样，非常的美味。
　　大手抚摸着魔爪女的脑袋，“好好舔，骚货。”
　　“是，主人。你的鸡巴真大真好吃，骚货好喜欢吃主人的肉棒呢。”魔爪女调整了一下位置正对着王明，做出了跪拜的姿势，表情淫荡的含着肉棒，似乎在做着一件非常神圣的事情。
　　舔到差不多，王明就推开了魔爪女，自己压在了梅芙身上。
　　梅芙主动的张开双腿，两只手掰开自己的大腿，把粉嫩多毛的阴户展现出来，性生活不多她的还是保持着粉嫩，此时已经淫水潺潺了。
　　“你也很骚啊，想要吗？”王明故意用龟头磨蹭着阴道口就是不进去，每次划过都会引起梅芙的一阵娇喘。
　　“插进来吧……老公……插进来……插你的骚老婆的骚穴里……草我……狠狠的草我……骚老婆……喜欢……老公的大鸡巴……快进来吧……”梅芙从端庄变得骚情，这个翻版的神奇女侠此时就像一个欲求不满的淫妇一样，在渴望着王明的进入。
　　噗嗤！王明腰间用力一送，二十多厘米的肉棒直接全部塞进了梅芙的体内。
　　梅芙闷哼了一声，秀气的脚趾用力地勾紧，这种肿胀的充实让她感到无比的欢愉。
　　突然间，梅芙用手勾住王明的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了王明的嘴，和王明吻在一起，舌头灵巧的钻进了王明的口腔，和王明的舌头缠绕着，互相吸吮着，王明们的体的动作却没有停顿，王明没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为王明只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。
　　梅芙的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着王明的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。
　　高频率的抽插，让梅芙的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着王明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
　　梅芙的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得王明俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
　　梅芙拼命扭动肥臀迎合着王明的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着王明粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。
　　梅芙受不了王明这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着王明的龟头，让人十分的舒爽。
　　一干就是一个小时，魔爪女还在身后用灵巧的小香舌给王明舔着屁眼，用正宗的毒龙钻在给男人服务。
　　魔爪女就是一个典型的拜金女，这所以跟火车头一起，也不过是贪图对方有钱。
　　一旦出现更好的选择，她自然的也就调转了注意力。
　　此时的魔爪女已经变成了一个性奴，王明公车私用的专属性奴。
　　“要来了！”王明感觉到了龟头越来越酥麻，并且魔爪女还在不断的舔舐他的屁眼，这种双重刺激下他忍不了多久。
　　梅芙更加用力地扭腰腰肢，“来吧……大鸡巴……老公……射进来吧……今天……啊……可以射进来呢……啊……插进来吧……尽情的……在骚老婆……的……屄里发射……哦……”

第325章 火车头撞死人
　　王明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了梅芙的阴道深处。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳梅芙此时再也承受不住，被王明滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了王明的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。
　　梅芙的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了王明的肉棒！
　　那王明还意犹未尽地抱着梅芙的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，王明满足的喘了一口气，抚摸着女人满是汗水的肌肤，就这么把肉棒插在最里面，搂住梅芙在温存着。
　　魔爪女还在用力地吮吸着两人的交媾处，跟一条母狗一样。
　　末了还一直亲吻王明的大腿，一路向下，最后含住王明的脚趾吮吸，做着连低贱妓女都不会做的伺候工作。
　　不过王明并没有感到厌恶，反而觉得有这么一个玩得开心的骚货性奴还是一件很不错的事情。
　　打了一个晨炮，王明美滋滋的回到了沃特公司看报纸。昨天一天都在玩女人，都没有时间看看这里有什么值得掠夺的东西。
　　“五号化合物吗？似乎也没有什么了不起，没有特别的好东西，算了，还是等丝丽娜她们吧，也不知道要多久。”王明无聊地看着报纸，一想到肤白貌美气质佳的女儿丝丽娜，王明就又有点抬头的迹象了。
　　梅芙正在办公室里睡觉，她被王明干得很累，即使是有着超能力，超强的力量以及不错的恢复力也很难短时间恢复过来，必须用睡眠来弥补损耗的精神。
　　况且她也不敢走动，一走动，就感觉有东西要流出来了一样，要是被看到，对她的影响是非常大的。
　　祖国人没有去观察玛德琳，玛德琳已经是王明公车私用的肉便器了，唯一的用处就是盛放精液而已。
　　大门忽然被打开，王明皱着眉头。看到的是火车头喘着大气走出来，似乎非常狼狈的样子，并且还浑身是血，整个人好像撞到了什么东西一样。
　　“你有毛病是吧，是不是欠揍？我把魔爪女给干了，内射了她不戴套，她还给我舔屁眼吮吸脚趾，怎么了？你不服？”王明一挥手，空气组成了一巴掌拍在了火车头的脸上，直接把火车头给打飞了出去。
　　咚！
　　火车头撞在了墙壁上，整个人瞬间清醒过来，不由得有些后怕起来，“没有，没哟，我没有意见，我吃了一些东西，所以整个人晕乎乎的。”
　　“我不管你是不是瘾君子，别给我惹麻烦。你这个样子，呵，撞死人了是吧？切，自己去搞定，别妨碍我。”王明像丢垃圾一样把火车头给丢了出去，随后想了想似乎应该找点乐子了。
　　来到女厕所，王明对着旁边的墙壁看了一眼，“你真他妈的恶心，要偷窥给我滚到公共厕所去。再让我发现，我就把你杀了！”
　　王明说完就抓住了透明人的脖子往上提，右手一抓，直接把透明人坚不可摧的皮肤给撕裂，“滚！”
　　透明人惨叫了一声，连反抗都不敢反抗，只能灰溜溜的跑去医疗室，全身赤裸才能隐形，这也是王明感觉非常恶心的原因。
　　不过对比一下还是很有成就感的，自己的二十多厘米，对方的三厘米，好吧，差距有些明显。
　　办公室里，王明坐在总裁椅子上，看着墙壁上的新闻。老骚货女总裁玛德琳主动坐在他的大腿上摇晃，两人的下体在亲密负距离的接触着。
　　电视里是火车头在接受采访，他昨天嗑药磕的很嗨，在街上赶路的时候把一个女黑人给撞死了。
　　表面上七人组是超级英雄，但是实际上包括了新加入的王明在内都是彻头彻尾的混蛋，而只有梅芙女王好一点，但是梅芙也是不怎么在乎平民死活的那种。
　　超级英雄对于梅芙来说更多的是一种职业，一份有着优厚薪水的工作。
　　什么能力越大责任越大，扯淡去吧！
　　火车头在采访前就点了眼药水，“对不起各位，我真的不知道会这样。当时我正在追踪一名银行抢劫犯，但是让我没有想到的是被我误伤的女士就站在马路中间，我躲闪不及，我真的躲闪不及，我非常抱歉。对不起，我的问题。”
　　这番话完全是把责任推给了那个死去的女黑人，站在马路中间被拯救世界的超级英雄给撞死，这样的人死的一点都不冤枉。
　　很快舆论就开始对那个惨死的女黑人进行了口诛笔伐，毕竟当着超级英雄抓坏人，这种事情怎么看都像是自找死路。
　　要怪就怪沃特公司的公关做得非常不错，舆论的导向也做得很不错，把公众的舆论都倒向了另一边。
　　王明舒服的靠在座椅上，享受着身上的老骚货侍奉，从抽屉里拿出了一瓶药物，上面是医院开具的助排卵药物，“你这个老骚货还真想要孩子，呵呵，好啊，那我就满足你好了。”
　　“啊！老公……你的鸡巴……太大了……顶到子宫了……哦……轻点……会干坏的！”玛德琳被干到吐着舌头，一副痴女的样子。
　　而在某个音像店里，正在打工值班的男主角伊森看到了新闻后狠狠地拍着桌子，他的女朋友就是那个被火车头撞死的女黑人，看到火车头这么解释，顿时是怒气不打一出来。
　　“胡说八道，明明还差那么远的距离，就站在人行道上，根本就不可能挡住车辆，连自行车都挡不了，他在胡说八道！”

第326章 黑袍纠察队成立
　　伊森愤怒的咆哮着，他的女朋友不应该惨死，他都已经鼓起勇气求婚了，现在结婚戒指买了，可是女朋友就被撞的只剩下两只手了，这让他怎么办？
　　无能的狂怒，即使是再怎么愤怒，伊森也是无能为力，无力回天。
　　他无法做出任何的改变，人死不能复生，这种事情无法强求，死了也就是死了，不会有任何的改变。
　　但是伊森不甘心，他只是想要一个道歉。
　　要是火车头能够道歉一次，伊森可能就不追究了，对方也承认了。
　　但是他不能眼睁睁地看着女朋友了，还要受到污蔑。
　　愤怒难平的伊森决定离开店铺，他已经没有心情上班了，漫无目的地在大街上走着。
　　很快就被一个男人盯上了，一个看起来有些邋遢的男子，正是老婆被别人强奸的绿帽男布彻尔。
　　“嘿，你想要给你的女朋友报仇就跟我来，我们可以好好谈谈，我也有同样的经历。”布彻尔小声地说道，戴着墨镜，似乎有点鬼鬼祟祟的样子。
　　“你是谁？”伊森有些疑惑，也有些警惕。
　　“到时候再说，有人跟踪你，你跟我来，一切都可以搞定。”布彻尔说完就在前面走路，头也不回，似乎什么都不关心。
　　在巷子里左拐右拐，似乎不怕后面的伊森跟不上。果然伊森在为女友罗宾的复仇念头下，一路紧跟不舍。
　　很快两人来到了一个隐秘的仓库里，布彻尔这时候才把眼睛摘掉，伸出手说道，“我叫布彻尔，我的妻子在几年前被祖国人强奸失踪。你知道那些七人组是什么人，都是一些人渣。但是没有人相信，沃特公司把他们包装得很好，我们需要聚集在一起，这样才能弄死他们！”
　　“就我们两个？”伊森有些不确定地问道，眼神还显得有些疑惑。
　　“没错，就我们两个，目前是这样，后面还有。我有一个专门收集情报的家伙，他是一个汽车修理工叫做法兰奇，可以给我们提供很多的帮助。”布彻尔说道，说完还拿出了证据，一切七人组做过坏事的证据。
　　咚！仓库门被打开，是一个瘦弱的家伙走了进来，拿着酒瓶，有些像一个醉汉。
　　“这就是法兰奇，不过他从来不喝酒的。”布彻尔介绍道，随后对着醉汉吼叫道，“你他妈的是不是神经病，你无端端的喝那么多酒做什么？”
　　“我失恋了，我相处了五年的女朋友，已经准备谈婚论嫁了，结果刚才被沃特公司的七人组成员给干跑了。他妈的，那个婊子，她骗我说在做运动，结果没错是在做运动，只不过是跟别人做床上运动而已。”法兰奇骂骂咧咧地说道，还拿起啤酒瓶喝了一口。
　　“你只是被睡跑了而已，人还在。我老婆被祖国人强奸了，现在人没了。你说谁惨？我早就说过了要报复那些七人组，你要不来来参加？”布彻尔趁机拉拢道，他活着的唯一任务就是报复祖国人。
　　即使祖国人刀枪不入，可以飞行还可以发射激光，这对他来说无所谓，不管祖国人多强大，他都要报复对方。
　　伊森有些疑惑，“等等，你不是说他已经入伙了吗？”他感觉自己被骗了。
　　“我又说错吗？他现在不是入伙了吗？”布彻尔狡辩道，这里谁都不是好人，为了目的也什么都可以出卖。
　　“你不知道，那个婊子的屄都被干肿了，小腹隆起，里面装了大量的精液，她还给那个新来的亲脚趾头，我气死了我！”法兰奇还在发着牢骚，很快就晕了过去。
　　而事实上王明只是恰好碰到了而已，在街上碰到了法兰奇的女朋友，然后就干上了。
　　只是法兰奇比较悲剧而已，任何跟王明上过床的女人都会忍不住臣服。
　　这种能力对于普通女人来说几乎是无法抗拒的，就像是一种天性。
　　而王明也当仁不让的在法兰奇的女朋友子宫里播种，让这个刚见面的炮友给他生孩子。
　　回到了家里的王明依然是拉着梅芙女王做爱，干到天翻地覆的那种。两人的身体都很强横，干起来也就特别起劲，有点棋逢敌手的感觉。
　　王明最喜欢的就是咬着梅芙白嫩的玉趾，啃咬着女人白白嫩嫩的脚趾，仿佛一件艺术品一般。
　　下体再狠狠的干着对方，享受超级女英雄紧窄的蜜穴包裹。
　　晚上去看了看两个女儿，丝丽娜和扎塔娜都在冥想着。
　　丝丽娜醒了过来，看了一眼扎塔娜，对着王明说道，“老爸，我好想你呢。那些臭女人不配拥有你这里。”说完还用小手抓了王明的肉棒一把，白嫩的小手撸动了两下，感受着肉棒在手心里跳动。
　　“我的骚女儿，我真想把你给干了，你知道吗？我每天都想着你。那些骚货都不过是你的代替品而已，我的宝贝，我太想干你了！”王明的呼吸有些急促，抱着女儿丝丽娜，大手放在翘臀上揉捏着。
　　丝丽娜也被捏的有些难受，她很享受王明的粗暴，即使父亲又是哥哥的粗暴是她最渴望的，“那就来草我吧，我也想要你的大鸡巴！”说完玉手直接开始撸动了。
　　王明把丝丽娜放在了从空间里放出来的大床垫，拍了拍丝丽娜的翘臀，随后把女儿的裤子直接拉了下来，“我今天要干你的屁眼！”
　　“也行呢，女儿的身体就是爸爸的。爸爸想要怎么样就怎么样，爸爸快来草我吧！”丝丽娜做出了狗爬式，脚上还蹬着一双十公分的纯白鱼嘴高跟鞋，两根洁白的玉趾涂抹着粉红的指甲油在诱惑着男人。
　　丝丽娜转过身帮王明口交，啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和黝黑的肉棒形成强烈的既视感。
　　看着这么一个肤白貌美气质佳的年轻女子蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！
　　有钱人逆袭的感觉实在太棒了！！
　　肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着颤口中的津液都洒落到白嫩乳房上！！！
　　强烈的视觉冲击极大的加深了男人的快感，恨不得把二十多厘米长的大鸡巴全部插进这张小嘴里，让这个美艳的女儿将肮脏的精液都吞进肚子里！！

第327章 女儿丝丽娜的肛交
　　口交了一会后实在忍不住了，丝丽娜直接躺在床垫上，张开大腿，自己麻利的把紧身西服裤脱掉，脚上的白色鱼嘴高跟鞋还挂在足尖上。
　　粉嫩紧闭的阴道口完全暴露在男人充满淫欲的眼光中，茂密的阴毛明显经过了修整，阴道口周围的阴毛被剃光，整齐的锥形让人看的赏心悦目！！
　　大手穿过丝袜美腿的大腿弯，将苗条肉感的身子托起来，完全承受了丝丽娜九十多斤的体重，轻若无物的托着，坚硬似铁般的大鸡巴散发着黝黑的光泽，烛龙般缠绕在肉棒上的血管兴奋地跳动起来，上面沾满了丝丽娜的淫液！！
　　对准已经被自己开苞过的雏菊，双手轻放，雏菊就被肉棒慢慢的顶开！！
　　一个紧窄温热的肉套慢慢地把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。
　　那种湿热紧窄的酥麻刺激的王明头皮发麻！！
　　又一次肏到了丝丽娜的菊花屁眼！！
　　实在太爽了！！
　　不由得有些粗暴的耸动起来。
　　肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！！
　　丝丽娜如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力地勾起似乎要撑破丝袜一样！！
　　尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！！
　　“呵呵，小骚货……爽不爽！！嗯……几天不见……就骚成这样子了……看来要天天肏你才行！！嘶……真紧……你的屁眼夹得好舒服啊……哈哈……不愧是被王明开发的屁眼……这么轻松就把王明的大鸡巴吞进来了……真爽……操死你……骚货女儿……哈哈……还不是我的一条骚母狗！！快说……丝丽娜是王明的骚母狗！！”王明有点疯狂起来，肏干的力度一次比一次大力，撞击的丝丽娜浑身颤抖，那种凶狠的样子似乎真的想要把她给活活的操死！！
　　“啊……爸爸好厉害……肏的女儿……好舒服……啊……嗯……老爸……哦……老公……草我……啊、好哥哥……”丝丽娜屏住了呼吸，说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到王明身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好王明搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！
　　她被干到了高潮！
　　尽管没有做爱那么舒服，她也觉得满足了。
　　两人一直保持着这个姿势，良久、丝丽娜才慢慢地清醒过来，看王明的眼神里带着一丝不清不楚的韵味，青葱手指在结实的胸膛上戳了两下，“老爸……你好棒……每次都干了人家几下，人家就高潮了！”说完玉臂勾住男人的脖子献上热情的湿吻，腰肢也跟着扭动起来，粉嫩雏菊贪婪的吞吐粗大的肉棒！
　　“因为你是我女儿啊……嘶……又在夹我了……骚女儿……早晚……射在你的骚穴里……”王明喘息着，跟丝丽娜拥吻着，下体一直在不停的耸动。
　　干完了丝丽娜后，扎塔娜主动的脱光了衣服坐上来，用粉嫩的菊花对准了王明的肉棒，“老爸……我也要哦……人家可以、很努力的……修炼……争取以后被你肏呢……啊……好舒服……老爸的肉棒……太舒服了……啊……”
　　几乎折腾到了第二天，王明才回去抱着梅芙女王睡觉，一觉睡到了十一点才起床。
　　梅芙女王没有动，而是靠着王明的胸膛，在倾听男人的心跳。看到王明醒了之后，顿时送上了香吻，“老公，醒啦？该吃午饭咯！”
　　“哈哈，吃什么午饭，先把你吃了再说！”王明淫笑着压在了梅芙女王的身上，轻车熟路的进入了对方的身体，这个女人早已湿润了，就是等着跟自己做爱，真是一条好母狗！
　　当王明来到了沃特公司的时候，炸鸡叔就告诉了他，目前他还是可以掌控全局，幕后老板对他非常放心。
　　拥着梅芙女王，王明还在不断地打着哈欠。来到公司就看到了一个苦比男伊森来这里，火车头刚好也在。
　　“怎么，抢了别人女朋友现在被找上门了？我早就说过了，别乱搞女人。”王明打趣了一句就离开了。
　　伊森在公司里是来接受火车头的道歉，顺便来窃取关于七人组秘密的情报，把小巧的安装器放置在桌底下。
　　只是去厕所里给自己打气的时候，恰好被透明人给看到了，透明人觉得有点东西，似乎也有点无聊，也就跟着出去，没想到发现了一个大秘密。
　　此时的王明还在健身房里锻炼身体，女副总裁玛德琳拿着一张化验单走了过来，“王明，我怀孕了，我真的怀孕了，我怀了你的孩子！”
　　王明的表情波澜不惊，倒是一边陪着的梅芙女王有些惊讶，因为她都没有怀孕，次次被内射。
　　结果一个老女人比他还要先一步怀孕，这就有些让她难受了，“真的吗？”
　　“千真万确，我怀孕了！”玛德琳兴奋地把化验检查单递过去，她一直想要一个小孩，现在梦想成真了，她怎么能不开心呢？

第328章 黑袍在行动
　　梅芙女王有些怀疑的拿过检查单，皱着眉头，上面确实就是玛德琳的怀孕检查单，只是才半个月时间。
　　半个月是可以检测出来的，以沃特科技的实力，即使是克隆人都没有问题。
　　检测怀孕并不算什么技术难题，只是玛德琳已经五十五岁了，这种女人一般都已经绝经了，这个年纪还怀孕。
　　要么是不要脸，要么就是贱女人，正常的女人都不会怀孕。
　　除非有非常特殊的事情，千万分之一的老蚌怀珠！
　　玛德琳一脸的信息，她好不容易怀孕了，现在正是兴奋的时候，“王明，现在我要把孩子生下来，我希望你可以担任父亲的角色！”
　　王明狞笑着抓住了玛德琳的脑袋往下摁，让对方含住自己的肉棒，“你只是一个性奴而已，你应该叫我主人。你这个骚货，我会让你知道什么叫做性奴该做的事情，你以为生一个就足够了？呵呵，别太天真，我会让你生到不能生为止！”
　　玛德琳不断地咳嗽着，一股意识用来把她给淹没了，再次苏醒，她已经成为了王明的性奴，一个老骚货，可以让她当性奴就不错了。
　　要说姿色，玛德琳的容颜只能算是一般，身材也不算太好，但是在这个年纪依然保持的很不错，这就比较难得。
　　主要还是那一脸的狐媚样和浑身散发出来的骚气，就是一个欠操的女人，这种女人就是欠干欠收拾。
　　“主人，玛德琳原因给主人把这个孩子生下来。”玛德琳的神情无比的恭敬，被洗脑之后，她整个人只有一个念头，那就是服侍好王明，王明高兴她就高兴。
　　梅芙看的有些惊讶，她没有点破。
　　因为她也爱上了王明，尽管相处的时间并不长，她已经被征服了阴道，整个人都被征服了。
　　精液冲击子宫的超爽快感是任何一个女人都无法拒绝的，她也因此沦陷了。
　　回到了办公室里，看到了火车头跟伊森握了握手，王明笑了笑没有在意，这些人怎么折腾也只是蝼蚁，他根本就不在乎。
　　根据玛德琳提供的位置，王明来到了一座郊外的居民房前。
　　这里都是沃特公司的职员居住的地方，是被沃特公司承包后兴建的，是给员工的一项福利。
　　敲开了房间门，里面赫然是黑袍纠察队里的关键人物，也是小队的起因，贝嘉！
　　这个女人是布彻尔的妻子，被祖国人强奸，然后生下了孩子。
　　在剧情里的表现是一个很矛盾的女人，因为孩子舍得，又跟布彻尔旧情难舍，就是一个矛盾的女人。
　　“你好，请问你找谁？”贝嘉显然是看到了新闻，知道这个男人是新晋的七人组成员，并且还跟同样是七人组成员的梅芙是情侣，羡煞旁人的一对情侣！
　　“我找你，布彻尔的妻子，祖国人的妻子。”王明说完就把贝嘉抱起走进了房间，随后压了上去。
　　房间里起初是贝嘉的哭喊声和求饶声，很快就传来的男女之间的肉体碰撞声以及女人的呻吟声。
　　就像梅芙说的那样，没有任何一个女人可以抵抗王明的肉棒，尤其是被内射了之后，那股酸麻是永生难忘的。
　　正在进行公关形象宣传的祖国人还不知道自己又被绿了，他喜欢贝嘉，只是一点喜欢。
　　喜欢玛德琳，更多的是玛德琳的骚气，以及老熟妇的魅力，这两个他喜欢的女人都被王明给干了，还被征服了！
　　而还在仓库里商量着怎么搞垮七人组的布彻尔也是有一点察觉，似乎有什么东西在头上。随后头上一阵，一顶绿帽被盖在了头上。
　　布彻尔拿下了绿帽，有些疑虑，“你搞什么？”
　　绿帽是法兰奇给他盖上的，法兰奇拿过了绿帽，又给伊森头上盖上去，似乎在暗示着什么。
　　随后又拿起绿帽盖在自己的头上，“没什么，我就是提醒一下你们，现在你们都带过绿帽了，大家都是一路人了，我要对付的是那个该死的王明，那个猴子居然抢了我的女人，真是该死！”
　　“现在我们掌握了他们的情报了，要做的就是搞臭他们的名声。好了，昨晚我们已经知道了火车头的本性，并且他那边根本就没有追踪什么银行抢劫犯，这一切都是在隐瞒着某种秘密，这种秘密可能就是可以毁掉七人组的东西！”布彻尔有些激动地说道。
　　“那就去调查一下好了。”法兰奇也没有阻止，这样挺好的。
　　正说着起劲就被直接一棍子撂倒，一个没穿衣服的裸男拿着木棍出现了，“嘿，你们真是一群老鼠，偷偷摸摸的。”
　　“我靠，这个家伙是一个变态吗？他没有穿衣服！”伊森觉得有些辣眼睛，这看男人的生殖器怎么看都是一种变态的行为吧。
　　“没时间废话了，赶紧行动。”布彻尔说完就拿起手枪对准被透明人开枪。
　　砰砰砰！一个手枪弹夹子弹打完了，透明人依然是毫发无损。
　　“就着点实力了吗？”透明人狞笑着直接又拿起了棍子，直接敲在了布彻尔身上，把布彻尔给打飞了出去。
　　剩下的伊森则是拿起一个废弃的火锅砸过去。
　　嘭！
　　透明人毫发无损的挡了下来，并且抓住了伊森的脖子把他给提了起来，“你们想要对付七人组？刚刚好我有一点小小的乐子，可以找点乐子了。”
　　布彻尔直接一口老血喷在了透明人身上，这样透明即使是隐身了，也依然是会导致被显形，有血迹可以追踪。
　　三人缠斗了许久，最后还是伊森拿出了电线把透明人给电晕了过去。

第329章 透明人死！
　　“这家伙完全打不死，怎么办？”法兰奇醒过来之后，联合布彻尔对透明人进行了各种殴打，都是没办法能够弄死他。
　　“用火烧怎么样？淋上汽油，然后点火。”伊森提出了一个主意，刚说完，布彻尔和法兰奇都是用诧异的眼神看着他，导致他有些不好意思，“你们看着我做什么？难道这样不行吗？”
　　布彻尔摇摇头，拍了拍伊森的肩膀，“不，很好，我只是没有想到你报复起来的心思会这么的狠毒。不过很不错，很好，就需要这样。”
　　说干就干，三人把困在了牢笼里的隐形人浇上汽油，随后点火开始焚烧。
　　隐形人被烧的无比痛苦，皮肤都快被烧掉，“我说，我说，那天我也不是知道火车头干什么了，但是我知道他是一个瘾君子，他是祖国人的手下，你们到东部大街的瘾君子聚集地应该可以找到消息。”
　　布彻尔点点头，“伊森，你在这里看着他，我跟法兰奇一起去调查，如果他说的是假话，那就杀了他。我们要是一天没有联系你，你也把他杀掉。”
　　“我明白了。”伊森现在是无时无刻不想着帮女朋友报仇。
　　另一边，王明把贝嘉爽了之后就带走了，至于祖国人的儿子则是丢给了沃特公司去管理。
　　又是一次打击罪犯的表演活动，王明一个人出场。
　　一辆劫匪货车冲了出来，里面装着大量的钞票，还有两个行人躲闪不及，眼看着就要被撞死了。
　　王明瞬移到了货车面前，右手一抬，货车离开开始分解，无数的铁片在纷飞，整辆车变成了散架往前飞。
　　两个劫匪也是在错愕当中飞了出去，似乎都不明白这是怎么一回事。
　　在场的摄像机都把镜头对准了这一幕，看到王明的强大，这一手神乎其技的超能力，把一辆车给分解成了零件，这种震撼太过于强烈了！
　　哒哒哒！落地的劫匪对着王明不断的开枪，结果子弹刚刚靠近就变成了废铁掉在了地上。
　　王明伸出手，手指做出了转圈的动作，劫匪手里的冲锋枪就直接开始了解体，连渣渣都没有剩下。
　　两个劫匪看到这种情况，一个恼羞成怒的冲上去，抬起拳头就想要打架。
　　王明右手一张，无数的铁片把劫匪困了起来，随后一挥手，劫匪直接就飞了出去。
　　另一个劫匪拿出了小刀架在了行人的脖子上，“你不要过来，放开我，不然我就杀了他！”
　　王明冷笑着向前，右手一挥，劫匪就被控制着飞了起来。右手一抓一放，嘭！
　　劫匪的衣服爆炸了，什么都没有穿，直接光着身子从半空中摔了下来，还在不停的痛苦呻吟，“啊！我的脚，我的脚摔断了！”
　　嘭！一个铁锤飞过去，直接把他给打晕了过去，会不会有脑震荡的代价丝毫没有在考虑的范围内。
　　如此震撼强力的一幕被拍摄了下来，此刻正在疯狂的传播着，这是一种新生代的偶像行为。
　　所有的美女都在尖叫，所有的人类都在欢呼，又是一个强大的超级英雄！
　　在王明接受采访的时候，祖国人收到了命令，让他去寻找透明人的下落，透明人已经失踪一天了，这很不对劲。
　　每一个超级英雄都有一个装置，这是跟踪装置，让沃特公司知道他们去了哪里，至于去做什么，那就没有人管了。
　　是去做鸡也好，或者是去做鸭也罢，都是他们的自由，这些都无所谓。
　　作秀完毕，王明回到了公司，把在这里等候的梅芙女王压在了办公桌上，没有任何前戏，直接把裙子撩了起来，强行的插了进去，有点强奸的意思。
　　会议室里的呻吟声让外面的工作人员停下了脚步，知道要等王明完事之后再进去，王明作为超级英雄什么缺点都没有，就是喜欢跟女人做爱。
　　在这一点上祖国人就做得很好，几乎没有任何的黑料，似乎队长都应该这样子。
　　梅芙闷哼着承受王明的冲击，阴道很快变得湿润起来，她在享受着王明的冲击，这种感觉非常的美妙，她爱死这种感觉了！
　　“哦……老公……草我……这次……啊……把我……也……干怀孕……哦……我要给你生孩子……啊……好快……哦……顶到子宫了……啊……太深了……太长了……哦、嗯……好棒……啊……”
　　在王明奸淫着梅芙的时候，祖国人已经在进行搜索了，他有透视眼，但是十个街区的范围太大了，即使是他也需要一间房子一间房子的进行搜查。
　　布彻尔和法兰奇很快赶了回来，利用电流把透明人给电晕了过去。
　　“现在对时间，十分钟后，我们通电话，你按下这个按钮。透明人就会被炸死，我们也会在另一边引爆炸药，这样祖国人就会被吸引过去，到时候把这家伙清理掉就算完事了。”布彻尔很冷静地诉说着自己的计划。
　　双方都在斗智斗勇，透明人必须死，这对于黑袍纠察队来说是必须的，因为透明人看过他们的样子，回去之后只需要筛选一下就能找到他们。
　　到时候他们就无法隐藏在暗中，只能变成通缉犯，要么被杀掉，要么亡命天涯。
　　嘭！北部的一间公寓发生了爆炸，在爆炸之后的三秒后，祖国人就飞到了公寓里，进行查看。
　　另一边伊森也是在透明人的祈求下，残忍的按下了按钮。
　　随着透明人肛道里的塑料炸弹爆炸，透明人整个人被从内到外的撕裂了。
　　粪便内脏都喷了满地都是，甚至伊森自己的脸上还有透明人的粪便，整个场面变得无比血腥又无比的恶心！

第330章 新成员挑选
　　透明人的死亡导致了信号传输器再次中断被炸毁了，恐怕刀枪不入，连狙击枪正面命中都毫发无损的透明人也想不到自己会被肛门塞入炸弹，从而被炸死，真是残忍又讽刺的一种死法！
　　至少这么死肯定是屈辱而又没有荣誉，还非常憋屈并且极其残忍。
　　炸死了透明人后，伊森有些恍惚。
　　这是他第一次杀人，这不是杀鸡也不是杀鸭，而是一个活生生的人。
　　当透明人被炸死的那一刻，伊森都觉得自己是不是已经变成了跟对方一样的人。
　　就是一个变态，为了报仇从正常人变成了变态。
　　很快绿帽叔布彻尔就回来了，刚才的爆炸已经成功的让祖国人离开。
　　回来看到了满屋子的鲜血和内脏时，拍了拍对方的肩膀，“法兰奇，你来打扫这里，我跟他出去一下，这家伙第一次杀人，还没有个心理准备。”
　　“行了行了，只要你记住，给我搞死那个王明就行，谁都不能绿了我，除了我自己！”法兰奇时时刻刻的把绿帽子戴在头上，不是嘲讽自己，而是用来鞭策自己，不要忘记这些耻辱。
　　布彻尔换了一件衣服，然后带着伊森离开。
　　两人来到了公园里，手里还拿着一些汉堡，“喂，听着，我们要对付的是一群超级混账东西，有着超能力的混账东西。所以对付他们不需要手软，一旦手软，死的就是我们，你明白吗？小崽子！”布彻尔抓了伊森的肩膀说道，表情严肃，绝对不是在开玩笑。
　　“我知道，我现在很乱，我想要休息一下。”伊森点点头，他总觉得自己正在变坏。
　　“听着，我们已经没有退路了，杀死了一个七人组成员还会有其他的七人组成员登场，所以我们要做的就是把沃特公司搞臭，向那些人渣复仇！”布彻尔激动道，每次想到自己的老婆被祖国人强奸死亡，他的内心就无比的悲痛，这是支撑他复仇的信念。
　　“我知道，我现在只想休息。”伊森感觉有些烦了。
　　“好吧，小崽子，你确实需要休息一下。以后杀的人多了，你就会习惯的。”布彻尔冷笑道，他杀过很多人，所以他明白这种感觉。
　　而另一边，王明看在办公室里看着资料，这里是副总裁玛德琳的办公室。
　　王明就这么大大咧咧的作战总裁的位置上，两只脚放在了办公桌上。
　　而作为办公室主人的玛德琳却蹲在桌底下，涂抹着鲜艳指甲油的手掌抓住王明的大腿，脑袋正一前一后的给男人吞吐着，做着恶心的勾当。
　　眼角的鱼尾纹以及额头上的皱纹都出卖了她的年龄，给人一种老熟的感觉，喜欢熟妇的都会很想把这个女人压在身下狠狠的发泄一次。
　　也仅仅是发泄而已，这种老骚货根本谈不上爱情，只是一个肉便器，用来发泄兽欲以及生孩子而已。
　　一边的充气垫上，梅芙女王正躺在上面，眼神迷离地看着天花板，上半身还是铁制的铠甲，下半身已经被脱光。
　　两条大白腿中间是鲜红的大阴唇，此时还无法合拢，阴道口留着潺潺浓白精液，白皙的皮肤上布满了粉红的印记。
　　显然是刚刚结束了性交，并且处于极度满足的状态当中。
　　“要招揽新的七人组成员？真是有趣，你没有安排什么后手吧！”王明拍着玛德琳的脑袋，就像抚摸一条狗。
　　玛德琳吐出了肉棒，恭敬地说道，“我没有其他安排，这些都是公司在生产，不管是五号化合物，还是其他机密的成分原料，都是来自幕后的老板提供，这个老板我从来没有见过。我们包括了总裁和董事长，都是打工的而已。”
　　“嗯，我知道了。关于新成员的选拔呢？”王明继续浏览着资料，沃特公司麾下有着两百多名超级英雄，哦不，应该说是超级人渣才对，英雄不做的事情他们都做了。
　　“都是随机抽取的，他们并不需要做什么，只需要作秀就行。”玛德琳说完继续含住王明的肉棒，用舌头把上面的交媾痕迹都吃进去，完全是一个情节机器，没有感情的情节机器。
　　“好吧，看来我得看看新成员是怎么样的了。”王明继续查看这预备成员的名单，享受着玛德琳这个老骚货的口交侍奉，还真别说，老骚货还是有一套的，似乎对于男人的敏感点非常在行。
　　梅芙女王喘息了片刻就站了起来，玉手在阴道口抹了一把，将溢出的精液抹在手指上，随后小嘴微张含住了手指吮吸，把精液都吃进去。
　　这些精液都是大补的好东西，如果子宫装不下，那就吃掉好了。
　　办公室的大门被敲了两下，深海对着传音器说道，“总裁，我找到了一点东西。是关于透明人的，在河底找到的。”
　　此时的玛德琳还在吞吐着王明的肉棒，想要回应，却被王明的大手摁住，腰间用力一送，直接插进了她的咽喉里，在紧窄的喉咙里抽送，显然是把小嘴当成了骚穴。
　　玛德琳感到一阵的呼吸困难，尤其是王明的阴毛非常的浓郁，每次鼻翼都会触碰到那一团阴毛，这让她感觉到了一阵的恶心。
　　王明却对着传声器说道，“那就把他放在会议室，通知祖国人回来开会了，他是队长，你先跟他说，然后再跟总裁说。明白了吧，队长就要给予尊重。”
　　深海一听是王明的声音，顿时有些吓的腿软，他就是一个欺软怕硬的家伙，一个让人恶心无比的家伙。

第331章 追查
　　祖国人很快就飞回来了，在会议室里看到了一个金属箱子，同时抓住了深海的肩膀，“之前市长出事了，是你说发动起上面有激光切割的痕迹对吧。”
　　祖国人的重心都放在了如何扩大七人组权利的事业上，这件事情本来是玛德琳去做的，结果后面交给了其他人负责，祖国人负责跟进。
　　玛德琳现在怀孕了，可是依然要伺候王明，王明可不会顾忌什么三个月前不能性交。
　　只要玛德琳打扮的骚一点，梅芙没有及时的给他清理火气，他就会把玛德琳摁在办公桌上肏，没有得商量。
　　为了保住肚子里的孩子，玛德琳只能线梅芙求助，退让了很多的本钱，最终才换来用口交侍奉王明的机会。
　　否则她可能会被干到流产，对于这种老骚货，不择手段不要廉耻的女人，王明绝对不会心慈手软。
　　深海顿时有些亡魂大冒，他只是按照惯例进行报告而已，“对不起，队长，我下次不会了，我保证。之前王明也跟我说过，你是队长，他让我尊重你，凡事想跟队长说，看你的意见，然后才是跟总裁汇报。”
　　这一刻，深海欺软怕硬的性格表现的淋漓尽致，他不敢得罪玛德琳，也不敢得罪王明，也更加不敢得罪祖国人。
　　玛德琳是上次，可以绝对一个七人组的升迁。而王明是背景通天，手眼通天的超级英雄，跟他作对就跟去厕所点灯一样。
　　至于祖国人，那更是一个暴力狂，根本就没有任何的弱点。
　　刀枪不入，远距离还有激光可以使用，简直就是完美。
　　不抽烟不喝酒，只会打架杀人，标准的道德模范，这不是队长是什么？
　　“好，我希望这是我们最后一次私下交谈，否则我会直接把你给杀了！透明人死了没有？”祖国人双眼闪烁着红光看着箱子，几乎不需要打开来，他就知道里面装着什么了，比安检还要牛笔。
　　“里面就是透明人的尸体，我检查过了。队长，现在我们应该怎么办？”深海很快就成为了墙头草，向着祖国人开始表忠心。
　　“你就当没有发生过这件事情，不管是谁要向七人组开战，最后的结果都是死！”祖国人哼了一声，转身往总裁办公室走去。
　　去到总裁办公室的时候，王明的声音就出现在了传音器里，“我正在干着玛德琳，你有什么事情就在这里直接说。”
　　没错，王明还真的没有干过玛德琳这种怀孕的老骚货，在干完内射了梅芙女王后，他被玛德琳口交的很舒服，索性就把玛德琳摁在了床垫上开始干起来，不顾对方的求饶，次次都是撞击着子宫口，把肉棒全部插进去。
　　祖国人的脸色一黑，他真的非常讨厌这个王明，整天都在玩女人，干女人就真的那么快乐吗？
　　祖国人不会忘记王明把他阉割了的事实，他不会着急报复，在没有绝对的力量之前，他并不想暴露出来。
　　维持这种脆弱的关系还是挺好的，至少对他这种死爱面子活受罪的人来说是一种不错的办法。
　　只是一想到对方在干着自己最喜欢的女人，然后还跟自己通电话，这感觉就跟日了狗一样。
　　“透明人被杀了，我们需要找出是谁杀了透明人。”
　　“这件事就交给你了，你是队长嘛。既然透明人死了，那我们就需要招募一个新的成员了，到时候会通知你的。你还是队长，至于我，呵呵，你就当我不存在好了。”王明冷笑着挂断了电话，不需要给祖国人任何的面子。
　　祖国人什么时候被这么冷酷的对待了，刚想发怒，一股无形的力量就把他拿捏的死死的，让祖国人脸色涨红，似乎已经无法呼吸了。
　　“我知道了。”
　　“呼呼！”祖国人失去了力量摔倒在了过道上，他再一次感受到了对方的强大，这种力量是他无法抗衡的。
　　收拾完了祖国人之后，王明继续奸淫着玛德琳。
　　两天后，王明正准备去看看新挑选的那个预备役成员。
　　一条偏僻的巷子里，这里是餐厅的后厨，一阵打斗声传来，一道矫捷的人影直接冲了出来。
　　“那是什么？野猫吗？”梅芙有些疑惑地看着那一边。
　　尽管对方的身影很快，在巷子里穿梭，更像是在无意识的狂奔。
　　狄海还是看清楚了，那是一个女人，一个有些邋遢的女人，灰头土脸的，似乎就是一个捡垃圾的。
　　后续还有一个戴着绿帽的家伙在后面追着，正是法国佬法兰奇。
　　狄海的表情有些玩味，“呵呵，似乎有乐子了。梅芙，你去看看新成员，如果合适就定下来。我去那边看看，今晚洗白白，我要狠狠的干你！”说完大手还抓着梅芙的翘臀在揉捏着，柔软的有些舒服。
　　不愧是超级女英雄，这屁股的弹性就是好。
　　梅芙很娇媚的抛了一个媚眼，她已经有些食髓知味了，被贯穿的感觉是真的不错，那种充实让她知道了作为女人是有多么的快乐。
　　现在梅芙的念头很简单，伺候好王明，然后怀上王明的孩子。
　　只有怀孕了才能锁住男人的心，至少也可以保留一点地位，这是必不可少的事情。
　　“我知道了，老公。那我晚上在家里洗白白等你哦，等下我就去做美甲，把小脚洗白白！”
　　梅芙很骚媚的眨着眼睛，她很清楚王明的嗜好，就喜欢舔舐女人白嫩的小脚，这种感觉往往会让她直接高潮，实在太舒服了。
　　摇摇头不去想这些事情，她感觉到自己已经湿了！
　　光是想象就已经湿透了！

第332章 喜美子被抓了
　　王明一路追踪过去，这里是偏僻的地方，在这里生活的都是平民，换句话来说就是普通家庭，算不上有钱，也算不上太穷。
　　法兰奇一直追踪到了一家音像店，在音像店里，他看到了躲藏起来的那个女人。
　　蓬头垢面，尽管如此，他依然觉得对方是一个受害者，一个实验的产物。
　　至少在女人残忍的杀害了那些守卫后，法兰奇一看到对方就知道对方是自己的真爱了。
　　喜美子一直觉得自己有些不正常，脑袋有些浑浑噩噩的，尽管速度敏捷，并且力量也变得巨大无比，她依然有些头疼。
　　她想不起以前的事情了，她只有一个念头，那就是杀。
　　任何人都不可以信任，她的潜意识里就不想相信任何人。
　　“放轻松点伙计，我跟你是一路的。我们是一起的，我会帮助你，不用害怕。”法兰奇带着绿帽，双手做出无害的高举动作，他心动了，他必须要尝试一下，这个女人或许是他的命中最爱。
　　喜美子的表情逐渐变得狰狞起来，她不会说话，甚至连交流都做不到。
　　在看到法兰奇一步步的逼近，但是却没有其他恶意。
　　似乎并不想那些给她做实验，给她打针的人。
　　但是喜美子不会相信任何人，任何人都不可相信！
　　嗖！喜美子再次逃窜了出去，这次碰到了那些前来捕抓她的恐怖分子，顿时无数的麻醉针射过来，击中了她。
　　在强效麻醉剂的作用下，喜美子直接晕了过去。
　　戴着绿帽的法兰奇冲了出来，看到了自己的真命天女被人用麻醉枪放倒。刚想要上去救援，结果就被赶到的布彻尔给拦住了。
　　“你做什么？你没看到我要去救人吗？那个女人是被胁迫的，我们只要救下她，就有一个超能力的队友，这对我们来说非常有利！”法兰奇也不是一个省油的灯，他这是以团队的名义在诉说自己的诉求。
　　布彻尔一下子就看穿了法兰奇的想法，“你这是精虫上脑了？你要是想女人了就去红灯区，街边就有便宜的妓女给你玩，不要玩这种危险的举动，你会害死所有人的！你看！”
　　顺着布彻尔的手指，法兰奇继续往前看，他看到了一个最恨的人，那个凭借着金钱和大屌把他相处多年的女朋友给睡走的畜生！
　　王明从天而降，带着七人组的标志落下，“你们似乎有点残忍啊！”
　　这些恐怖分子一时之间都不知道要怎么办才好，七人组的名气特别响亮，在美国就没有一个人是不知道七人组的。
　　尽管王明加入七人组的时间不长，但是很多人都关注过这个新成员，拥有着无可匹敌的念力。
　　甚至有热心的粉丝认为祖国人不一定可以打得过王明，念力的变态之处就是无声无息。
　　并且王明还能随意的飞行，几乎是没有任何的缺点。
　　要说缺点，那就是偶然间可以看到王明的裤裆隆起，就像是塞了一条巨大的茄子进去一样。
　　这让女粉丝们都有些尖叫，这么大的鸡巴，要是被干一次肯定会爽的不行。
　　“英雄，你走错地方了！”一个恐怖分子壮着胆子说道，声音有些颤抖。
　　“是吗？这个女人我要带走，你们随意吧，给我一个面子。”王明说完打了一个响指，一阵的梦幻精神力传播出去。
　　只见这些恐怖分子都开始变得有些神经，似乎中了某种高级的幻术。
　　一个恐怖分子开始脱衣服，跳起了脱衣舞，双眼紧闭，似乎沉浸在了幻觉当中。跳舞的姿势还不错，似乎经常混迹在酒吧夜店。
　　而另一个恐怖分子则是搂住另一个恐怖分子开始舌吻，两人互相抚摸，男人亲吻男人，在幻觉里，他将同伴当成了一个金发碧眼的大美女，肾上激素提升，头脑发热，顿时就当街开始湿吻了。
　　剩下的几个，要么是扶着墙壁在耸动，要么就是自己摸自己，做出非常辣眼睛的举动。
　　这让后面戴绿帽的法兰奇和布彻尔有些惊讶，这是怎么回事？一个响指，对方全员变傻逼，这种力量也太不可思议了吧！
　　只见王明把晕倒在地的喜美子扶了起来，还有手抓了抓对方的奶子，似乎还挺柔软的，随后抓住了喜美子飞上了天，往一家酒店飞去。
　　等到了王明离开后，布彻尔才看着法兰奇说道，“我现在到底觉得你戴这一顶绿帽是理所当然了，你的敌人很强，至少比我要对付的祖国人都要强很多，我都怀疑祖国人根本不是他的对手。我一开始还有些沮丧，不过现在对比一下，我发现我还是很有希望的。”
　　“去你吗的，你在嘲笑我吗？奥兹肯定是被他使用了迷魂术，所以才会抛弃我的，只要我把王明杀了，奥兹就会醒过来，我一定可以做到的！”法兰奇个自己找了一个借口，他不会认输的，即使王明再强大，他也不会认输。
　　否则他就不会整天戴着一顶绿帽来提醒自己了，王明必须死，要么王明死，要么他死，没有任何的退路！
　　“去你码的，我们可是黑袍纠察队，弄死那些狗日的七人组，去他妈的七人组。有爸爸在，肯定可以帮你弄死他！”布彻尔趁着那些恐怖分子还在沉迷于幻术的时候，跑过去将他们的钱包拿过来，还把武器都顺走了。
　　这趁火打劫的行动做得非常顺滑，似乎以前就这么做过。
　　一个经常要跟七人组对抗的黑手，必须要有适当的经济来源，如果打工没办法打工，那就去偷好了。

第333章 性奴喜美子
　　一间高档的酒店套房里，这里一天就需要花费一万美金的房租，但是这里布置的很不错，相当的高大尚，并且还有很多的情趣用品。
　　王明带着喜美子来到了房间里，把喜美子丢到了浴缸里，粗鲁的把衣服都扯烂，然后开始搓洗起来。
　　玩弄了两下后，王明就把洗干净的喜美子丢到了大床上。
　　衣服已经脱光了，胯下的粗大肉棒已经勃起，面对一个姿色还不错的裸女，他可不是正人君子，该上的时候还需要上。
　　出来之前还踩在梅芙女王的身上放了一炮，在超强的体质恢复下，现在肉棒又开始勃起了！
　　看着粉嫩的蜜穴，下面的阴毛稀疏平常，看来还没有怎么开发，应该是一个处女。
　　对于处女王明的激情已经没有那么强烈了，性奴们生的女儿都被他一个个的开苞了，开苞亲女儿的处女膜更加刺激。
　　所以现在知道喜美子是一个处女，王明的内心也没有太大的波动，最多就是以后对她好一点。
　　扶着肉棒顶住喜美子的大阴唇，打了一个响指，魔法汇聚的水分沾满了龟头和阴道，根本不需要什么前夕就能轻松地插进去。
　　腰间微微一沉，噗嗤！
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。
　　湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。
　　闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
　　王明看着自己的肉棒一点点的没入了喜美子的小穴里，外面的大阴唇都被塞进了蜜穴里。
　　在前进的差不多的时候，感觉到了一层薄膜在阻挡，这就是喜美子的处女膜了！
　　“你的处女是我的了，骚货，以后你就是我的肉便器了！”王明狞笑着说道，随后腰间用力一送，噗嗤，龟头突破了处女膜，直接插进了最深处。
　　破处的疼痛让喜美子瞬间惊醒，整个人还是很乏力，她感觉到了一股被撕裂的疼痛。
　　正当喜美子挣扎起来的时候，王明的抽送速度陡然加快，生殖器互相摩擦带来的快感使得喜美子整个人颤抖了起来，想要反抗，又舍不得这种爽快的感觉。
　　“啊！”喜美子呻吟出声了，她没有羞耻，因为王明干的她很舒服。
　　鲜血顺着肉棒的拉出排到了体外，很快肉棒又再次插入，顶住了子宫口开始研磨。
　　王明不再说话，而是专心的抱住了喜美子开始抽插起来。
　　一个精壮的男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。
　　王明用没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的喜美子就会被大力的草干直接掀翻过去！！！
　　强劲的抽插力度肏的喜美子身体一阵颤抖，连带着两只只有B罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！！！
　　“啊……哦……啊……嗯……啊……哦……呢哼……啊……”喜美子似乎丧失了说话的功能，或者说是因为注射了五号化合物后，得到了超人的力量，但是却忘记了怎么说话，似乎失忆了。
　　此时的喜美子就跟一头母兽一样，在快感的冲击下迎合着王明的冲刺。
　　很快喜美子就闷哼了一声，整个人绷紧，本来就紧窄无比的阴道再次收紧，阴道肉壁紧贴着肉棒蠕动。
　　要不是王明身经百战了，恐怕会被第一时间弄丢了精！
　　高潮后的喜美子没有了张牙舞爪，反而有些慵懒温柔。
　　王明把手指放在了喜美子的嘴唇边，喜美子会意的吮吸起来，同时小蛮腰继续扭动，似乎在渴望着下一轮的性交。
　　“骚货！喜欢我的大鸡巴吗？”王明用力地耸动了两下，身下女人的蜜穴还是如此的紧窄，让他抽送起来都有点困难。
　　“嗯！”喜美子点了点头，似乎明白男人在说什么。
　　王明没有回应，而是开始干起来，他已经明白了，身下的女人很简单。
　　只要把她干舒服了，这种女人会比性奴还要乖巧，同时强化后的身体也可以支撑各种高难度的动作。
　　王明把喜美子的一只脚扛在肩膀上，另一只脚被自己压住，从而形成了一字马的姿势。这样肉棒可以加深入的探索女人的密道，干的更舒服。
　　喜美子只是皱着眉头，没有反抗，似乎还在承受范围内。当王明抽动的时候，还扭动腰肢，进行着回应。
　　恐怕法兰奇都不知道自己喜欢的女人又被王明抱到了床上，现在已经开始干起来了！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　被节能灯照亮的主卧室里。
　　一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！
　　大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！！！

第334章 新成员星光！
　　“干死你这个骚货……真紧……草你妈的……好爽……再夹紧一点……嘶……真是一个骚货……当肉便器真爽……等我把你的骚屄干到松垮，再让你怀孕生孩子，生了女儿继续给我干！”王明压在喜美子身上发泄着兽欲，对于一个日本女人没有什么好客气的，往死里干就完事了。
　　喜美子涨红着脸，她不知道这叫什么，但是身上的男人不断的撞击她，让她感到了一阵的炽热。
　　那种酥麻让她的令狐你都颤抖了起来，被注射了五号化合物后，喜美子已经有些神志不清了，这时候只会跟野兽一样，现在就是一头发情的母兽，被王明不断地压在胯下肏干征服。
　　从床头取来一个枕头垫在女人的大肥臀下，然后让本就隆起的阴户更加高高向上，同时再次将她的双腿呈m型分开，将粗长的肉棒用力一挺，粗长的肉棒撑开女人两片娇嫩阴唇，深深地插入女人温湿紧密的嫩穴里，直抵子宫深处。
　　“噢！！”喜美子整个人都弹了起来，承受着王明粗暴的奸淫，双眼泛白，爽的整个人开始抽搐了。
　　一个小时后，王明的呼吸已经越来越急促了，他可没有顾忌这是喜美子的第一次，也不需要顾忌。
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
　　“要来了……骚货……把屁股抬起来……我要射进去……射你的骚屄里……”王明咬着喜美子的嘴唇，开始疯狂抽送，每次都狠狠的插到最深处，抵住子宫口，仿佛要把喜美子给活活干死一样。
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进喜美子的子宫里！！
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得喜美子身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
　　良久，王明才喘着粗气，搂着喜美子陷入了沉睡，连拔都没有拔出来，就这么压在对方身上睡觉。
　　喜美子也是一阵的疲倦，被压着也无所谓了，激烈交配后的浓浓困意让她想睡一觉，太累了，累到手指头都动不了。
　　沉睡了一个小时，王明发现自己居然变强了很多，刚才的做爱似乎让他突破了！
　　难怪会有一种想要睡觉困意，原来是突破了，实力突破就想睡觉，让身体在沉睡中适应这种力量。
　　喜美子迷迷糊糊的又被再次的干起来，咿咿呀呀地呻吟着。
　　两个小时后，王明再次闷哼，把精液再次发泄到了喜美子体内，没有戴套。
　　还拿出了一颗助排卵的药丸给喜美子服下，等待对方的自然排卵，到时候继续干这个小骚货。
　　田纳西州的一家农舍里，梅芙女王带着七人组的经纪人小姐来到这里进行考察。
　　她们考察的目标是有着超能力的安妮，整个美国有很多的超能力人士，但是只有加入沃特集团才能实现自己的价值。
　　没有加入集团的都会被当成是盗贼对待，对待盗贼一贯的策略就是直接打死，连客气都不需要。
　　安妮正在对着一面墙壁连续拳击，看似柔软的小手击打在墙壁上，很轻松的就把一扇有着三十厘米后的墙壁打穿，整个人显得很有青春活力。
　　一边还有沃特公司的统计员在进行统计，似乎在查看安妮是否合格。
　　梅芙女王只是淡淡地看了一眼星光，发现对方还是很单纯的，单纯的跟一张白纸一样，据说这个星光在大学期间都没有谈恋爱，似乎就是一个乖乖女。
　　看到这里，梅芙女王就用女手支撑着下巴，“似乎是一个很不错的人选。”
　　经纪人顿诺笑着说道，“是啊，我们考察了大约一百名超能力人士，而最符合的就是安妮了，我们甚至已经给她想好了一个外号，星光！”
　　“还行，你们看着办吧，等王明过来验收。”梅芙女王一眼就看穿了，星光恐怕会不适应。
　　七人组就是最肮脏的超级英雄组合，即使是祖国人也有肮脏的一面，喜欢用奶瓶喝水，这不是肮脏是什么？
　　只要是美女就逃不过王明的潜规则，这是肯定的。梅芙女王甚至已经预见了星光会被王明压在胯下的场景了，那一定很有趣。
　　顿诺有些哭笑，她不算漂亮，甚至跟漂亮不搭边，这也是为什么她没有被王明潜规则的原因。
　　但是顿诺可是遇到了好几次王明在会议室里跟梅芙女王做爱的场景，甚至连副总裁玛德琳都是王明的胯下之臣，好几次被干的在求饶。
　　好色并不是什么缺点，也不算是什么大事。
　　在美国对于性还是很开放的，要是看对眼了去打一炮都没有什么关系。
　　所以在七人组的成员里，黑料几乎没有的，除了梅芙女王以外，就是王明了。
　　梅芙女王最多也就是行事不会顾忌平民危险，这一点稍微有点公关能力就可以圆过去。
　　而王明好色乱交，这一点也没有关系，人不色，那还算是人吗？

第335章 被星光崇拜了！
　　安妮此时正在梅芙女王面前展现着自己的能力，她的能力有很多，超越常人的力量，以及汇聚周围的能量来进行冲击波袭击。
　　“梅芙女王！我是你的粉丝呢，我居然可以看到我的粉丝，噢！这真是让我太高兴了，你好！”安妮激动的有些语无伦次，她真的很喜欢梅芙女王，要知道在七人组里也就梅芙女王一个超级女英雄，所有的女性都非常的喜欢这个超级英雄，因为这是她们的精神象征，至少证明了女人也是可以独当一面的。
　　况且梅芙女王的人气一直很高，同时也是有着非凡的战斗力。既不是花瓶，容颜和身材也可以当花瓶，这有什么不好的呢？
　　王明把喜美子丢到了预备空间，哪里是在回归女神岛之前的空间，是王明花了大价钱搞到手的。
　　在预备空间里，女人和货物都会非常的安全，有时候有些东西觉得难以携带，那就丢到预备空间里去吧。
　　对于玛德琳，王明就没有那么好的待遇了，那个老骚货，只能成为性奴。
　　喜美子这种处女倒是可以待遇稍微提高一些，只是有些神志不清而已，这不是什么大事，只要拿到五号化合物，然后进行分解，制作出解药后，喜美子的问题就可以迎刃而解了。
　　在喜美子身上发泄了一顿后，王明心满意足的传送到了田纳西州，来到了筛选的新成员家里。
　　星光安妮还在向梅芙女王诉说着自己的梦想和仰慕之情，在星光看来，每一个七人组都是让她崇拜的，她根本就不知道七人组的成员有多么的肮脏。
　　即使是新加入的王明，那也是肮脏的不行。
　　“噢，这就是我们的预备役成员？有点意思，看来透明人的位置要保不住了。自我介绍一下美女，我叫王明，很高兴认识你。至于职务，正如你所见到的一样，我是七人组的成员，我呢，负责抓捕罪犯，维护城市治安，希望以后可以跟你合作，不过我还是希望有一个强力一点的队友，那样我就可以偷懒了，哈哈。”王明不请自来，像一个自来熟一样。
　　大手搂住了梅芙女王，这个无数男人的梦中情人，很多男人都幻想过和梅芙女王一起。
　　可是也只能幻想，现实中的梅芙女王连潜规则都不会接受，就更别说其他的事情了。
　　制服性感而有不外露，让沃特公司都没有什么好说的。
　　而且他们也需要一个女性的超级英雄来支撑场面，免得被那些女拳师给打死。女拳师的战斗力要是发飙起来，那是谁都挡不住的！
　　星光看到了王明之后，小嘴都张开成了噢字型，神情欣喜无比，“你是王明！哦，你可是一个真正的超级英雄呢，你对抗劫匪的那些手段我都看到了，我和我的母亲都非常的喜欢你呢，你太棒了，太厉害了，我真的可以和你做队友吗？”
　　“那当然，只要你能够通过考核，我还是愿意跟你当队友的。”王明大笑道，拿出了香烟点着，“要来一根吗？”
　　王明把香烟递给了梅芙女王，星光摇了摇头，似乎像一个乖乖女，“我不抽烟。”
　　“梅芙，她的测试结果如何？”王明搂着梅芙女王纤细的腰肢说道，大手开始上下摩擦。
　　梅芙女王都感觉自己有点湿了，这段时间被干的已经有些反应变得很敏感，几乎是看到王明的时候，她的小穴就会有些瘙痒，这是已经调教好的结果了。
　　“还可以，更方面都不错，我觉得还行，但是最后的结果依然是需要公司来评定。透明人还没有找到吗？”梅芙女王似乎在暗示着什么。
　　王明摇了摇头，“找不到了，多半是死掉了。”
　　“什么！”经纪人和星光都是惊呼了一声，尤其是经纪人顿诺也是做出了一个嘘声。
　　王明摆摆手，吐着香烟说道，“超级英雄并不是那么好当的，尤其是最近的犯罪频繁，我们要保护城市的同时，也会被恐怖分子妒忌和报复。这一点很正常，大家都看到了七人组的风光，但是谁能看到背后的危险呢？超级英雄也是人，会生老病死，这些都是不可避免的事情。”
　　这话反而是大大方方的把责任都推卸到了恐怖分子身上，自己则是做起了好人。
　　星光看向王明的美眸顿时就有些崇拜了，“王明，你真是了不起呢！”
　　梅芙女王接到了一个电话，随后说道，“老公，我要去拍一下广告，我先走了？”
　　“去吧，晚上我们一起吃饭。”王明拍了拍梅芙女王的翘臀，大笑着说道，一点都没有不好意思。
　　梅芙女王也只是白了男人一眼，她巴不得现在就跟男人上床。不过梅芙女王很聪明，她知道自己不能太过于纠缠王明，这样是会让男人厌恶的。
　　想要抓住男人的心，就必须要学会聪明一点。
　　把自己打扮的漂漂亮亮，性感的衣服也要学会穿，在房间里的时候，有多骚就多骚，千万不要觉得不好意思。
　　然后就是为人处世了，王明找她的时候，梅芙女王会用尽力气去伺候。
　　而王明去找女人发泄兽欲的时候，梅芙女王还会帮忙，总之一句话，来了她欢迎，走了不强求。
　　自然而然的，这样就能让男人满意。
　　而王明却确实很满意梅芙女王的做派，很懂事。
　　这就是为什么要找御姐和熟妇的原因。
　　这类女人活好不粘人，同时还很温柔。
　　知道怎么照顾男人，干起来的时候也是最爽的。

第336章 王明的演技！
　　等到梅芙女王离开后，王明看着像一个邻家女孩一样的星光，沉吟了片刻，“对不起，你不能当我的队友。”
　　星光闻言大惊失色，有些不解和急切地问道，“为什么？是我做的不过好吗？王明，求求你，给我一次机会吧，求求你了。”
　　王明摇摇头，“不，我这不是害你，我只是在帮助你，对不起，我不能害了你。你是一个好女孩，我却不是一个好人。有酒吗？”
　　星光闻言点点头，“有的，你稍等一下。”随后转身走进了厨房，拿出了两瓶酒，似乎准备讨好王明。
　　王明嘴角勾起了一抹残忍的笑意，好吧，他把星光给骗了，一个巨大的阴谋正在实施。
　　星光拿着红酒走了出来，给王明倒上，“家里的酒不多，只有红酒，你看可以吗？”
　　王明点点头，拿起红酒直接对瓶吹，“你知道当一个超级英雄需要付出什么吗？”
　　听到这里，星光来兴致了，似乎这里有许多她不知道的秘密。“请问是什么？”
　　“自由，我们都是家喻户晓的明星英雄。这代表着我们的一举一动都被熟悉，那些恐怖分子如果不把他们斩草除根，他们出狱之后就会报复我们。坐过牢的人都是心狠手辣，行事不会再有顾忌。而我们要是下重手了，普通市民不理解我们。我们要是下手轻点，那以后倒霉的就是我们。”
　　“我们承受着荣耀，也承受着普通人可以轻松拥有的幸福，我们不能有。曾经有人找了一个女朋友，第二天女朋友惨死街头。普通的爱情我们是没有办法拥有的，所以我们会用各种嗜好来发泄自己的苦闷，如果不发泄这些压力，我们会变成疯子。所以七人组成员会有很大的压力，我不希望你也变成一个备受煎熬的人。”王明灌着葡萄酒说道，表情有些落寞。
　　星光的眼神有些肃然起敬，“原来七人组都是这么伟大的吗？你辛苦了，谢谢你保护了我们的国家。”
　　“不，你错了，不伟大，每个人都有不同的压力和嗜好。你真的不能跟我做队友，那样会伤害你的，我控制不了我自己，有时候我会变得非常危险。”王明摆摆手，有些自嘲的笑了。
　　星光有些疑惑道，“王明，你有什么难言之隐吗？为什么这么说？我可以帮到你吗？”
　　王明很认真地看着星光，随后摇摇头，“不行，这样会害了你。真的不行，这种事情你确定不能告诉其他人？”
　　星光看到王明严肃的表情，她也跟着严肃起来，很郑重地点点头，“我确定，我不会告诉别人的。王明，我想帮助你。”
　　王明摇摇头，“帮我还是算了，你可以听一下，当一个玩笑。”
　　王明深呼吸了一下，拿起红酒继续灌了两口，“我面对罪犯一般都是直接杀掉，不会给他们继续犯错的机会。除非他们情有可原，而杀人之后，我会感到非常的暴躁，所以我选择了做爱。有一次我跟梅芙去做任务，在击毙了罪犯之后我失控了，我强奸了梅芙。我干了她三个小时，我还内射了。我对不起她，我很自责，可是我当时已经无法控制自己了。所以我不想你跟我做队友，那样会伤害你。我是不是很可笑？一个超级英雄居然会有性瘾症！或许我根本不适合当超级英雄，守护市民，伸张正义需要付出很大的代价，但是总需要有人来做，给手无寸铁的市民一点心理上的安慰。”
　　星光听完之后震惊到了捂住嘴巴，“这！”随后看到了王明落寞的神情，不知道怎么的，有些心疼的走过去，拍着王明的后背，“没事的，一切都过去了，梅芙女王不是原谅你了吗？你有她的帮助，肯定可以控制自己的。”
　　王明摇摇头，“不，我的性欲很强，她根本承受不了。所以我随时都有爆发的可能，你不能跟我走的太近，我害怕自己控制不了。你是一个好女孩，你还有大好的前途，我不能伤害你。”
　　看到王明自责的神情，星光没有离开，反而安慰道，“我相信我可以帮助你的，我们可以尝试做其他的事情来分散注意。”
　　“我尝试过了，大篮球，踢足球，打高尔夫，甚至游泳健身，这些我都尝试过了，没有用。只有做爱才可以缓解，你应该离开了，请你离开，我会控制不住我自己的。”王明推开了星光神情落寞的喝着葡萄酒。
　　星光怎么也没有想到，一个超级英雄居然会有这样的一面，这实在是让她感到震惊，让她感到了世界的残酷。
　　然而王明的坦率反而让星光对他的好感度提升了不少，因为守护城市，打击罪犯才会有性瘾症，这样的英雄不应该得到鄙视，反而应该得到尊重。
　　“你真的一定要做爱才可以缓解压力吗？”星光有些迟疑地问道。
　　王明点点头，随后眼神变得赤红，“我控制不住自己了，你走开。”随后低着头，整个人在发抖。
　　星光有些后怕的退后了一小步，随后又鼓起勇气道，“如果不行，你可以去其他的地方，我知道哪里有红灯区。”
　　星光刚说完就看到了王明在一步一步的走过来，她被直接抱进了房间里，当她想要反抗的时候却发现自己一点力气都没有，“不要！”
　　王明亲吻着星光的红唇，这不知道是不是第一次的初吻呢？有些香甜。
　　粗暴的撕碎了星光的衣服，王明把他的大屌释放了出来。
　　星光尖叫了一声，这根丑陋的东西太大了，她会被吓坏的，这样会把她给撕裂的！

第337章 被强奸的星光
　　随着下体一痛，星光知道自己的处女被夺走了！
　　王明则是感到一阵的酸爽，奸污一个处女的感觉是真的很爽很不错，玷污一个清纯的女孩，肆意的在对方的身体上发泄着自己肮脏的想法，这种感觉就像是一个坏人，一个坏到了骨子里的坏人。
　　王明微微一用力，只听到‘啵’的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！
　　顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！
　　还好王明的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被这个清纯的妹子给弄丢了精液。
　　“安妮，对不起，我控制不了自己。对不起，让我发泄一下吧，对不起。”王明一边说一边干，显然是干得很起劲。
　　“啊……不要……你……啊……疼……轻点……不要……痛……拔出来……呜呜……啊……不要……”星光被干的前后摇晃，对于王明的恨意瞬间消失，联想到了对方的所作所为，她有点于心不忍，但是自己被强奸又是实打实的事情，这让她有些又羞又怒。
　　王明会意的开始缓缓抽插起来，对付没有性经验的少女，第一次要温柔，好好的对待她们。
　　让她们感觉到自己的爱，温柔的爱。
　　没有女人不希望被温柔对待，只要爱上了自己，以后就可以一步步的实现更加重口的事情，让她们逐渐的做出一些性奴才会做的事情！
　　柔软温热还极其又弹性的阴道嫩肉夹住肉棒，紧窄的阴道还会自动的收缩，似乎在驱赶着这个不速之客，摩擦带来一波接一波的酸麻快感，这就让王明捡了一个大便宜！
　　粗大的龟头来回刮擦着多汁的肉壁，细细的体会每一寸褶皱肉壁带来的快感，酥麻的感觉不断从龟头传到神经里，王明感觉只要自己继续草下去，很快自己就会射精的！
　　“哦……嗯……啊……哼……嗯哼……啊……”星光并没有说一些脏话，只是很规矩本分地呻吟着，这种淡淡的呻吟让王明的精神抖擞起来，分明就是不好意思，其实在呼唤着他更加残暴的对待女人。
　　大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，星光异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧地箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！！！
　　逐渐的抽插了几下，星光的蜜穴就开始适应王明的尺寸了，这种大小刚好让王明这种非人的大鸡巴得到最好的释放途径，抽插起来最舒服最省力，而且快感还很强烈！！！
　　龟头刮过紧窄的嫩肉褶皱，摩擦产生让人感到无比愉悦的强烈快感，兴奋酥麻不断从交媾处涌向两人的大脑。
　　初尝禁果的星光直接没忍住，身体狠狠的抽搐了几下，阴道瞬间收紧，把肉棒紧紧的夹在里面，不规律的嫩肉蠕动，从根部一直往龟头蔓延，似乎在挤压残留在尿道里的精液，子宫口传来的阵阵吸力差点就让王明忍不住直接喷射在这个小骚货的体内了！！！
　　“你高潮了！”王明淫笑道，继续缓慢地抽插着，“星光，做我的女人吧，我会负责的。”
　　星光有些羞涩，她居然被强奸到了高潮，这是多么羞耻的事情，“我，我不知道。”
　　王明吻住了星光，把星光抱了起来坐在床上，腰间用力耸动，就在床上，两人面对面还能感受到对方的呼吸，“我已经把你奸污了，我的错，我会负责的，星光，做我的女人，让我啊，你在夹我。”
　　星光有些不好意思了，她这是不由自主的收缩，“夹你，……谁让你强奸我……嗯……轻点……”
　　“星光……我喜欢你……我要干你……”王明说完就陡然加速，腰间快速地撞击着，就像是打桩机一般，每一下都把肉棒插到了最深处。
　　“啊……你……太猛了……轻点……”星光很快就沉迷在了王明的征服当中，作为一个没有性经验的少女，她根本不是王明的对手。
　　被干了十分钟就有些招架不住了，整个人只能在床上抽搐，被王明抱着，就像一个实体娃娃一样。
　　星光有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。
　　一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。
　　俏脸布满了红晕，显得极为满足。
　　“舒服吗？”王明摸了一把女人的脸颊，用温柔的语气问道。
　　星光点了点头，有些不好意思的小声呢喃道，“舒服！”
　　“那就继续吧！老婆，我们已经有了夫妻之实了，我是王明的女人了！”王明说完又开始耸动了起来。
　　粗长的肉棒让王明可以在各种姿势下都插到女人的最深处，搅拌研磨最深处的贪婪小嘴，一遍一遍的在这位清纯的超级女英雄的子宫口上烙下自己的印记。
　　二十分钟后，星光已经是浑身无力了，“老公……我不行了……呜呜……”
　　“我要来了……老婆……我要射了……射在你的逼里……来了！”王明的呼吸越发的给予，腰间撞击的速度越来越快，当快意到达顶端的时候，就像是紧绷的琴弦被中断。
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹腥臭的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。
　　远远地看过去显得更加淫靡！！！
　　急速的抽插了三分钟后，王明重重的压在星光的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在王明射精的瞬间，星光也1运起余力，双腿曲起紧紧的夹住王明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

第338章 七人组记者会
　　星光以后王明射了之后就满足了，结果王明不到十秒钟又开始干了起来，“啊……老公……我不行了……呜呜……不行了……”
　　“可是我还想着做爱……老婆……好老婆……我再干多一下……好爽……真爽……你的小穴比梅芙的还要紧……好爽……”王明喘着粗气，星光作为处女当然紧窄了。
　　梅芙都不知道被王明干了多少次，肉穴再怎么紧窄也会松垮掉。
　　十分钟后，星光崩溃了，“不行了……老公……你去干其他女人吧……我受不了了……会被你干死的……”她真的扛不住了，自己的男人是什么怪物？
　　星光很单纯，如果是潜规则，她未必会接受，尤其是做爱。
　　但是事先装可怜，然后再强奸她，这样一来就会激发她的母性，导致了被干舒服了就原谅王明，甚至还主动做王明的炮友来缓解压力。
　　“找谁啊，我可以找你妈吗？你妈一把年纪了，应该很耐操。以后我会好好对待你们母女的，老婆，我忍不住了。”王明说完拔出了肉棒，转身就离开。
　　星光觉得浑身酸软，她被干的是全身都没有力气了，而且刚才被内射之后，肚子一直紧紧的，似乎有些隆起了，“啊，王明到底射了多少进来，糟糕，这样会怀孕的！”
　　这时候星光才想起来怀孕的事情，被干的意乱情迷之下居然被王明给内射了！她好像亏大发了！
　　这时候客厅传来一阵惊呼，随后就是衣服破碎的声音。
　　挣扎声和怒骂声传来，很快就是一阵的压抑喘息声还有肉体碰撞声，似乎女人在压抑着自己的叫声。
　　十分钟后，星光还在昏睡当中，迷迷糊糊的感觉床上一沉，侧头看去。
　　是母亲被王明压在了身下肏干，并且母亲还主动地跟王明舌吻，主动的伸出舌头舔弄着王明，似乎开始勾搭成奸了！
　　王明在放肆地大笑着，星光感觉自己被一股能量治愈了，紧接着身子一轻，她被放在了母亲身上，和母亲赤裸着身体面对面。
　　星光的下体一涨，那根熟悉的粗大又再次回到了她的体内，“唔……太深了……轻点……啊……”
　　星光的母亲吻住了女儿，她已经有些意乱情迷了。
　　而王明则是把两母女叠在一起上面是星光，下面是她母亲。
　　不时的干星光几十下，然后拔出来往下挪动，插进星光母亲的蜜穴里抽动，享受着两母女的不同滋味。
　　一整晚，王明都是在两母女身上度过，有王明的魔法治疗，两母女根本就没有时间休息，连吃饭睡觉都不需要，就是陪着王明做爱。
　　等到早上醒过来，王明左边是年轻貌美的青春星光，左边是星光的母亲，一个少女一个熟妇，两个母女花一起别提有多殆尽了。
　　再次压在了星光的身上开始耸动，既然是早上了，那就要锻炼一下身体，打一个晨炮再说！
　　另一边，祖国人还在追查着透明人的死因，他必须要找出对付七人组的敌人。
　　深海负责协助祖国人，从那天的鱼类反馈回来的消息，投掷透明人尸体的地方在运河边，似乎是在一艘游轮上扔下来的。
　　祖国人看着眼前的资料说道，“不可能在游轮上杀人，那就肯定是在游轮上进行抛尸。”
　　“是，那我们现在应该怎么做呢？”深海低头道，他可不想发表意见，做好一个苦力就行。
　　“什么都不做，你可以去休息了。火车头，你留下来，我有事吩咐你。”祖国人用阴鸷的表情说道，他很不爽，最近的事情一直都不顺利。
　　想要让七人组进入美国的国防机构，随时出动打击恐怖分子，这一点非常难。
　　甚至美国本身都不会把这种权利交出去，他们才是世界霸主，不会让一个资本公司来进行威胁。
　　而透明人的死亡不知道被谁公布了出去，现在七人组的威信收到了打击，要是不找出凶手，他们七人组就没有办法进入国防机构。
　　连杀害自己成员的凶手都找不到，还说什么国防，那简直就是笑掉人大牙的事情。
　　所以祖国人才那么恼怒，爱情上，玛德琳已经被王明干怀孕了，他是没有什么机会了。
　　现在就剩下事业了，因为王明带给了他一个消息，他有一个儿子，是当年贝嘉生的。
　　而现在贝嘉那个贱货被关了起来，被王明当成了性奴。
　　又是性奴！祖国人都不知道自己多少个喜欢的女人变成了王明的性奴。心里尽管是恼怒无比，可以他不敢有所异动，一点都不敢。
　　被王明发现的后果就是死，死路一条。
　　目前最好的结果就是奋斗，不断地往上爬，最后给自己的儿子打下一片未来。
　　在沃特公司的公关部，此时正在召开一场记者招待会，这次的记者会主要还是用来澄清透明人的事情，以及介绍一下新的七人组成员星光。
　　星光今天打扮得很靓丽，穿着她的标志战袍，俏脸因为早上被王明灌精而红润无比，此时美眸看着正在抽烟的男人，那个男人就是她的丈夫，即使没有领证摆酒席，她也决定跟着王明了。
　　“老公，我真的可以成为七人组成员吗？”星光有些兴奋地问道，她也是有一颗超级英雄的梦想。
　　“当然，我可以保证，但是你每一次出手都要问过我，我同意了，你才能出手。因为很多时候我们都是在布局，不能因为你的出手而打乱的布局。这就像钓鱼一样，必须要有耐心，明白了吗？”王明转头笑道，此时的梅芙女王正穿着制服蹲在王明两腿中间吞吐着，在做着高难度的深喉动作。

第339章 隐藏女主角风暴！
　　沃特公司的发布会如常进行，首先是解释了一下透明人的死因，在追查某一件军火案的时候被恐怖分子杀死了。
　　“我很抱歉的宣布透明人死亡的消息，在这里我仅代表沃特集团表示不会放弃追查恐怖分子的行踪，一定会将受害者绳之于法。而现在，我们的世界面临着诸多的危险，我们的超级英雄在维护城市安全的问题上也收到了很多的阻碍。但凡有一点便利，也不至于造成这种严重的事故。”
　　“我们都怀着悲痛的心情去悼念透明人给我们做过的贡献，在旧成员死亡，七人组的位置出现了空缺，我们经过了挑选，在全美国进行了筛选，最后选定了一位来自田纳西州的少女安妮，代号星光！让我们欢迎星光！”发言人做出了邀请的动作。
　　画着淡妆，俏脸红润的星光走了出来，一边走一边展现自己的能力。
　　这是王明教导她的，被干了也不是什么坏事。
　　至少星光是处女的身份还给她加了不少分，没有男人不喜欢处女，干处女，给女人开苞的征服感是在熟妇身上体验不到的。
　　星光拿起了麦克风，有些忐忑，也有些兴奋，“大家好，我是星光，我很荣幸加入七人组，我会运用自己的力量来打击罪犯。在未来我会跟王明一起巡逻，一起维护城市的治安，谢谢大家的支持，谢谢！”
　　在发布会的一墙之隔，王明正把梅芙女王压在墙上，下体肆意的耸动进入着这个成熟的御姐体内，“梅芙，你下面真是太爽了。”
　　“没有那个小骚货爽吧……啊……轻点……顶到子宫了……轻点……老公……等会要射进来吗……我……我吃了……助排卵的……药物……”梅芙女王说完动情的转过头跟王明亲嘴，被后入式的姿势玩弄着，还要转过头亲嘴，这对女人的腰肢柔韧度有着非常高的要求。
　　“还是你最爽！你的骚屄都是我的形状了，嘶……我就喜欢你夹着我的感觉……骚货……”王明自然不会说其他女人更爽，哄一下女人也没有什么不好的，还能让对方更加卖力的伺候自己。
　　果然梅芙女王的嘴角勾起了一丝胜利者的笑意，她不担心王明变心，只是担心自己不够魅力。
　　而招待会的记者也没有察觉到这一点，他们根本就不知道看起来光伟正的超级英雄居然做着这么无耻淫荡的事情，就隔着一面墙在干着。
　　招待会结束了，王明也是在一阵闷哼声中把精液射进了梅芙女王的体内，没有避孕套的阻隔，直接内射了，显然是不考虑避孕的事情。
　　梅芙女王捂着小嘴，美眸一片迷离，被滚烫的精液射进子宫，撞击子宫壁产生的快感让她有些发软。
　　当星光和经纪人回来会议室的时候，两人都是眼尖的发现了梅芙女王大腿内侧留着一股浓白的精液，显然是在这里面干的勾当没有处理干净。
　　梅芙女王似乎也察觉到了，伸手把流出的精液抹到指尖上，张嘴含住手指，把精液都吃掉。
　　另一边，在一栋居民楼里，一个留着干练短发的白种女人正在看着新闻。
　　她的皮肤很白，白皙到可以看到皮肤下的血管，是一个正宗的白种女人，一只白皮猪，等待男人征服的白皮猪。
　　看到了七人组上的空缺被填补了，暴风很生气，她本来打算出任七人组的成员，只是没想到沃特集团那么快就挑选出了新的成员。
　　速度之快，连她都没有反应过来。
　　“该死的家伙，这么快就行动了！”暴风很生气的拿起电话拨打过去。
　　炸鸡叔还在董事长的办公室里处理着文档，除了被心灵宝石的力量控制效忠于王明以外，他一切都跟原来一样正常，没有丝毫的不对劲。
　　看到电话响起，于是拿起电话说道，“什么事情？”
　　“埃德加，是我，为什么安排一个乳臭未干的小女孩上位，那个女孩是不是你的小情人？”风暴愤怒的质问道。
　　“那不是我的情人，那是王明的情人，他的能量很大，至少公司压制不了他。如果想要公司继续运转，那就只有你出马了。”埃德加如实地说道。
　　“他什么来头你都不知道，你就这样让他进了七人组？”暴风都被气笑了，有这样的董事长吗？真是愚蠢到了极致。
　　“我不能冒着公司被颠覆的危险去得罪他，你要是有本事，你可以去解决他。在没有彻底的解决他之前，我会确保公司的完整运转来妥协。”埃德加很淡定的回应道，他是王明的奴隶，心里早就想好了为王明开脱的理由了。
　　“哼，安排我进去超级英雄预备团，我来亲自对付他。”风暴很生气，她的纳粹计划必须实行，任何人都无法阻止她。
　　尽管她很不爽王明这个黄种人，但是她需要调查和了解，最好是研究出为什么王明可以让女人怀孕，看看他跟祖国人到底那个比较优秀。
　　而埃德加转身就把这件事告诉了王明。
　　王明还在带着梅芙女王和星光在逛街，左拥右抱的，丝毫没有顾忌其他人羡慕的眼光。“这么说来，那个幕后的女人准备出来了？”
　　“她是纳粹分子，主人请务必小心。”埃德加忠心耿耿地说道。
　　“我知道了，你做你自己的事情就行。”王明通过意念挂断了电话，笑容无比的玩味。
　　“老公，什么事情吗？”梅芙女王用娇媚的语气问道，她的体内还残留着王明刚才射进去的精液呢。
　　“没什么，有一条爬虫想要跟我宣战，那就试试好了。走吧，我们现在回去，我要把你们都搞怀孕！”王明大笑着发动传送，在众目睽睽之下消失了。

第340章 女议员爆头姐
　　王明会传送的新闻上了头条，还有一段监控的视频。
　　是王明搂着两个大美女在有说有笑的，下一秒就知道消失了，这不是死了，而是传送离开了。
　　“这种神奇的手段难保不会用来做坏事！”
　　“这也太酷了吧，那我岂不是可以随时去隔壁家的苏珊婶婶家里吃苹果派了？”
　　“苹果派？苏珊婶婶？小伙子你有点东西啊！”
　　网络论坛上因为这一出视频已经开始爆炸了，都在讨论着王明的能力。
　　毋庸置疑这是好事，但是在某种情况下也可能变成坏事。
　　尤其是这种传送可以肆无忌惮的出现在任何的地方，保不齐在洗澡的时候，做爱的时候，甚至拉屎的时候，王明都有可能出现。
　　而反对这一切的都是一个议员在主导，一个想着成为美国总统，第一位女总统的女议员纽曼。
　　在美国的政坛上，根本就不缺少野心家。把自己的野心展现出来，这不是一种可笑的行为，反而是一种让别人认可的途径。
　　纽曼正在议会上发表着自己的建议，“超级英雄接管城市治安，在这几年来，死亡人数呈现直线上升，这其中有很多人都是非正常死亡。是被那些所谓的超级英雄给波及的，这些人必须得到制裁，无法制裁就无法管控。”
　　“那你的建议呢？”众议院的院长佩洛西问道，她对于这种年轻的女疯子倒是很看好，反正她也无法更进一步了，那就进行适当的投资，给自己的子孙留下一点政治财产吧。
　　“对沃特公司进行调查，超级英雄的诞生都在他们的手里。他们肯定又不为人知的秘密，我们可以动用药监局来进行调查，只要议会可以通过草案，我们就能搜查沃特公司。”纽曼在宣传着自己的方案。
　　众议院有着两百多名参议员，想要一致通过是不现实的。就算通过了，在众议院上面还有参议员，那才是大头。
　　“沃特公司贡献着大部分的税收，你这么做会让公司元气大伤，也会间接的影响这个季度的财政收入，不行，换一个办法。”佩洛西很明显这一点，她知道通过了也不会有任何的效果。
　　况且沃特公司也不是吃素的。
　　那些有着超能力的家伙真的违法犯罪，没有人可以制裁他们。
　　“如果不行，那就利用公众的舆论压力来进行压迫，让他们接受一会的监管。这对在座的各位来说都是好事，每个人负责一名超级英雄，这样就不用担心分工不均匀了。”纽曼很聪明，这是准备把所有人都拉上了战车。
　　众人拾柴火焰高，然后成功之后？狡兔死走狗烹的事情还少吗？
　　佩洛西没有当场决定，而是开始进行了投票，她不会当一个出头鸟，至少现在不会。
　　在纽曼女议员开始进行投票的时候，黑袍纠察队也没有闲着，他们已经找到了一些证据。
　　关于五号化合物的事情，这是一种可以让普通变成超级英雄的药剂，也是一种特别危险的药物。
　　百分之九十九的人会死掉，还有百分之一会疯掉。而百分之九十九疯掉的人都只会痛苦地死去，只有百分之一的人能活下来。
　　五号化合物就是用来万种挑一的筛选器，筛选合适的人成为超能力者，代价就是失去繁殖能力。
　　这非常符合生物学的原理，越强大的生物繁衍起来就越困难。
　　像王明这种可以随时让女人受孕，只要对方是女人是雌性，满足受孕的可能就会怀孕，如此逆天的能力已经不是科学可以解释的了。
　　“有了这些东西还不够，我们还需要一点帮助，官方的帮助。那些吃饱了不干活的官僚绝对很乐意看到沃特公司这些杂碎的黑料，伊森你跟我一起去找一个一个，中情局的副局长苏珊。”布彻尔看着眼前的资料，心里已经有些兴奋起来，他终于可以为妻子报仇了，祖国人等死吧！
　　然而伊森却有些疑惑，“你说的苏珊，是网络上的那个会做苹果派的苏珊婶婶吗？”
　　布彻尔给了伊森一巴掌拍在了对方的后脑勺上，笑骂道，“你小子是不是思春了，你要是想女人了就到后面的街道上去，哪里有大把的女人让你选，别在这里发春。我说的是中情局的副局长苏珊，我以前的老同事。我调查沃特集团，但是她不同意，并且把我开除了。现在是时候让她给我帮点忙了，加入她不愿意，那我们只能当一次坏人了。”
　　布彻尔带着伊森来到了中情局，苏珊是一个四十多岁的女人，但是看起来只有三十岁，能够做到中情局的职位，这跟她的努力分不开关系。
　　“听着苏珊，我们需要你的帮助，这是我们找到的关于沃特公司的黑料。他们在利用一种叫做五号化合物的东西进行这犯罪，他们在把五号化合物注入婴儿体内，在试图制造超级英雄。”布彻尔把自己的发现递交过去。
　　苏珊看了看，心里感到无比的震惊，“中情局都无法发现，为什么你们可以发现这些情报？”
　　“你也不看看你们中情局里有多少人是已经被沃特公司收买了，我敢打包票，你拿出这份证据，下一个阶段就是被烧毁。沃特公司的眼线太多了，我们需要更强力的后援。告诉我马洛里上校在哪里，她肯定还没有死，她以前负责对付沃特公司，差一点就成功了，而且孙子孙女都死在了沃特集团的手里，她可以帮到我们。”布彻尔用冷静的语气分析道，他是一个混混行为的调查人员没错，但是为了报仇，他什么事情都可以做得出来！

第341章 马洛里女士！
　　中情局的副局长苏珊不得已只能带着布彻尔两人来到马洛里上校隐居的地方，来寻找这个退隐的上司寻找帮忙。
　　马洛里之前一直都是中情局的局长，负责调查沃特公司，美国不会允许自己被一个公司集团控制。
　　这对于另外的资本家来说是不利的，而马洛里就是这么多资本家一起联合推出来的急先锋，这个女人有着过硬的手段和不俗的心机。
　　只是马洛里因为孙子孙女被点灯人活活烧死的缘故，加上内部的变动导致了心灰意冷，退出了中情局开始了退休计划。
　　才五十五岁，马洛里就因为孙子孙女的去世被白了发丝，整个人没有了那种锋芒毕露，只有一些消沉和对沃特公司的怨恨，对点灯人的怨恨。
　　此时的别墅里，本来清幽的小洋房别墅传来了一阵阵的肉体碰撞声，这里是马洛里隐居的地方，马洛里的丈夫也在就在调查沃特公司的时候遇害了，这里根本不可能出现女人的呻吟声。
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　被太阳光照亮的主卧室里。
　　一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！
　　而这个被男人压在身下的女人正是布彻尔他们想要寻找的中情局局长马洛里！
　　房间里的气味已经有些浓郁了，看得出来两人已经干了不少时间。
　　王明正兴奋的耸动着腰间，肉棒将马洛里的骚穴撑满到了极致，在淫液的润滑下顺畅的进出着。
　　看着身下的老骚货，这个堪比玛德琳的骚货。
　　比起玛德琳那个老骚货，马洛里要显得稳重许多，加上一头银霜般的白丝，更让王明感到兴奋无比。
　　被改造后的肉体各方面的指标都会上升，造精的速度大大提升，同时提升的还有永不满足的性欲。
　　王明就像是一个年少轻狂的男孩，无时无刻都想着做爱，根本不在意女人的年纪，只要在熟妇和少女的年纪，他都无所谓。
　　一开始马洛里确实是被强奸的，她正好在上厕所，连裤子都还没有提起来就被忽然出现的王明给吓到了。
　　随后被丢到了床上，下体一涨，王明这个畜生就这么进入了她的身体，把她保持了二十多年的贞洁身体给破了！
　　此时的马洛里依然是那个坐地吸土的年纪，鼻翼发出了一阵阵舒爽的抽气声，小嘴微张，不断地抽着冷气，似乎要用这种方式来缓解自己内心的躁动。
　　“马洛里，我是王明，第一次见面，请多关照！”王明淫笑着继续耸动着，第一次见面打招呼就是在床上，这有点过分了。
　　马洛里转过头，不想看王明淫笑的嘴脸，也不想让王明看到她动情的脸颊。
　　结果马洛里被王明的大手抓住，强行转了过来，被迫面对面，羞红着俏脸，让她看起来更有徐娘半老风韵犹存的风情魅惑。
　　“嘶……好紧……想不到你的……小穴干起来那么舒服……真是太爽了……好久没有人用了吧……嘶……真爽……真是太爽了……可以射里面吗？”王明淫笑道，那贱笑的表情让人恨不得给他一拳，但是又无可奈何。
　　马洛里一听就开始挣扎起来，摇着头冷声道，“不可以……射外面！”她不会允许一个强奸犯内射，她还没有绝经，依然有着月经规律，如果内射进来，她很有可能会因此受孕。
　　高龄产妇不是那么好玩的，很危险的，而且她一个可以做奶奶年纪的女人了，被一个跟孙子大小的男人干怀孕了，这还像话吗？
　　王明狞笑道，“这可由不得你了……马洛里上校，我现在正是宣布，你成为了我的肉便器，我的性奴……你的责任就是用你的身体取悦我，用你的小脚，你的小嘴还要你的骚穴……同时还要给我生孩子！”
　　“呸！你做梦……你还要脸吗……我都可以……啊……做你奶奶了……啊……你敢……这么对我……啊……你……不得好死……啊……”马洛里感觉到了极度的羞耻，在羞耻下快感来的特别强烈，导致了她被强奸到了高潮！
　　“我也要来了……老骚货……我要灌满你的子宫……让你给我生孩子！”王明也是在怒吼声中加快的速度，一下一下的把龟头送到了马洛里的体内深处，撞击着开始衰老的子宫，让衰老的子宫焕发出第二春！
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！
　　啵！
　　啵！
　　啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
　　一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
　　使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！
　　“啊！”马洛里悲鸣了一声，她被玷污了，被强奸了也被干到了高潮！这是一件耻辱的事情，然而她还得继续承受这种耻辱。

第342章 可怜的女人
　　当苏珊带着布彻尔来到了隐居在山林里的小洋房别墅时，发现七人组里的梅芙女王正坐在客厅里看电视，这让三人都感到了一丝的震惊。
　　苏珊鼓起勇气问道，“梅芙，你为什么会在这里？”
　　“我男朋友在这里办事，我只是在这里等他。你们来找马洛里女士的是吧，那就等着我。我对你们的勾当没有任何的兴趣，现在请把门关上，在这里坐下来等着就行。”梅芙女王翘着二郎腿，看着电视上的节目，面无表情地说道。
　　布彻尔甚至已经拿出了手枪和手榴弹，情况不对劲就会直接拉开手榴弹。
　　梅芙女王却冷笑道，“布彻尔是吧，你最好克制一下你自己，我不想管你和祖国人之间的破事，你也别来招惹我，否则我不确定会不会直接把你打死！”
　　这话反而让布彻尔冷静了下来，坐在沙发上问道，“你跟祖国人有仇吗？”
　　“不，我跟他不熟。你们要针对谁，我不想知道也不需要知道。乖乖坐着，我没兴趣搭理你们。”梅芙哼了一声，眼神直勾勾地看着电视。
　　倒是苏珊有些尴尬的坐在了沙发上，走也不是，不走也不是。
　　伊森也是乖乖地坐着，他现在要做的就是听话，否则眼前漂亮的女人很可能会直接给他来一次狠得。
　　而楼上还传来一阵阵的撞击地板声音，似乎大床被搅动的很厉害。
　　王明感觉差不多了，把原本抱起来肏干的，马洛里女士重新放在了大床上，“我要来了！”
　　马洛里女士悲愤的抬起臀部，两条保养不错的大白腿缠住男人的腰间。
　　在男人冲刺了十多下后，在一阵闷哼声，她感觉到了小腹一热，一阵阵的精液拍击着她的子宫，小腹一阵的温暖，让她有些沉迷在其中。
　　时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！
　　王明拔出了肉棒，拍了拍马洛里里脸颊，“你很不错，我有机会会帮你报仇的，只要你乖乖的伺候我就行。顺便说一句，你比玛德琳那个老骚货操起来更舒服，我很满意，别想着吃避孕药，没有用的，我的精液很特殊，你最好祈祷没有受精，要是受精了你就生下来。你吃的药物只会变成营养加速受精的过程，好了，你还有房间对吧，刚好你的下属来来，那个苏珊，不过我得先用一下了。”
　　在布彻尔和伊森惊讶的眼神中，王明穿这样浴袍从楼上走了下来，把风韵犹存的副局长苏珊扛在了肩膀上走上了二楼。
　　很快二楼再次传来了苏珊的叫喊声和求饶声，紧接着就是一阵的肉体碰撞声。
　　马洛里女士休息了半个小时才感觉恢复过来，身子被玷污了，连骨头都差点散架了。
　　起身看着散落一地的衣服，再看看床头柜上的闹钟，她不知不觉当中被干了三个小时。
　　噩梦一般的三小时，仙境一般的三个小时。
　　对于王明，马洛里是又爱又恨。
　　起身去到厕所小便，随着尿液的排出，马洛里感觉到了一阵的刺痛。
　　这是阴道被干的太长时间有些红肿了，挤压着尿道，所以才会有这样的小便刺痛感，坐地吸土年纪的女人经历了猛烈的性交后都会出现这样的问题。
　　整理了一下仪容，马洛里女士来到了一楼大厅，刚好看到了梅芙女王走上楼，她被王明喊上去接班。
　　苏珊已经被王明干晕了，只是爆射了一次在苏珊的体内，这根本不够，于是就让梅芙女王上来接班解决性欲。
　　马洛里女士面无表情的跟布彻尔交谈接下来对付沃特集团的情报，白皙的俏脸散发着一阵的红润，这分明就是被干爽后女人特有的媚态。
　　布彻尔有些怀疑地问道，“马洛里女士，你确定你是跟我们一条心的吗？你刚才被王明搞的时候，我们都在这下面等着。”
　　马洛里女士有些恼怒，不过却没有慌神，而且冷声地说道，“这就不需要你来担心了，七人组不是好人，也不是都跟沃特集团一条心的，你只需要记住一点，敌人的敌人就是我们的朋友。我把地址给你了，你们自己去办吧。我跟祖国人没有仇，能不能报仇，这也是取决于你自己。”
　　“明白了，谢谢，我还真要感谢你当初把祖国人强奸我妻子的视频给我，不然我也不会像一条疯狗一样去跟沃特集团撕咬！”布彻尔埋怨了一句，他知道自己被利用了，但是那又怎么样，只要可以报仇，他可以做任何的事情。
　　“那你就可以离开了，我对付点灯人，你对付祖国人。你们可以去把资料扩散出去，有真正的证据在手，搞臭沃特集团并不是什么难事。把祖国人拉下神坛，到时候自然有的是疯狗去找他算账。”马洛里女士淡淡地说道，她忽然感觉到了一股精液从她的蜜穴里涌出，似乎子宫装不下而导致溢出，这让她只能夹住双腿，不想让别人看到她的窘迫。
　　“好，我先走了，我需要帮忙的时候会找你的。”布彻尔点点头。
　　“你可以找苏珊，她会帮你解决一些可以解决的问题，还有，小心沃特集团。”马洛里女士拿起咖啡喝了一口，香浓的咖啡可以给她提提神。
　　在布彻尔离开后，王明又走了下来，把还在休息的马洛里又抗了起来，“好了，谈完事情了，你应该挨草了，我的老骚货肉便器！”

第343章 太平洋劫持事件
　　可怜的布彻尔根本不知道自己依然是被王明给耍了，尽管在这里看到了王明，但是有什么作用？
　　他现在就是一只过街老鼠，走到哪里都能遇到王明。
　　伊森看到布彻尔走的飞快，于是就问道，“你走那么快干什么，后面没有人追来。”
　　布彻尔左右看了看才低声说道，“蠢货，那是七人组的成员。那个王明真是恶心，连马洛里女士都搞了，都可以做他奶奶了。”
　　“我看也不是很老，挺有味道的。”伊森倒是有些实话实说，他没有说谎，确实是挺有味道的。
　　没有味道的女人，王明也不会去碰，主要是马洛里的那股骚气，那种骚到离谱的气质。
　　明明是一个退休的中情局局长，身上的气质应该是端正严肃，但是偶尔化妆透露的狐媚还是让王明行动不已，他已经硬了，所以要把马洛里抱上床，先干为敬。
　　男人的性欲起来之后可不会在乎年纪，多骚的他都会干。
　　在王明搂着马洛里，在这个有着老熟韵味的女人身上驰骋的时候，祖国人已经开始了一项邪恶的计划，他在努力地往上爬。
　　当初的女副总裁玛德琳，现在王明的母狗性奴。
　　玛德琳通过电话告诉祖国人，想要见到他儿子就必须努力地往上爬，证明自己的厉害和实力，有用处了，公司才会考虑把儿子还给他。
　　并且告诉他别太得意忘形，公司还有很多的后手可以对付他，即使他再强大也不过是一个产物。
　　别说祖国人，王明就是一个很好克制他的存在。
　　当祖国人想要询问玛德琳关于王明情况的时候，玛德琳只是言辞躲闪，随后就挂断了电话。
　　那不是一个可以提及的存在，不想要出事，就最好不要讨论王明。
　　现在的玛德琳完全成为了一个性奴，总裁的职务已经被辞退了，现在就在家里伺候王明和他的女人。
　　做爱的时候用嘴巴给王明润滑，完事之后要是累了不想洗澡了，就让玛德琳这个老骚货过来舔干净。
　　顺便把梅芙的屄也舔干净，这样第二天睡醒了，王明想要继续来一发晨炮运动的时候也不会有不自在的感觉。
　　太平洋上空，一架遭遇了恐怖分子劫持的飞机上，此刻所有人都在关注着这件事情。恐怖分子让美国国会拿出二十亿的赎金，否则他们就撕票。
　　这一架飞机正在飞往澳大利亚，而澳大利亚方面已经做出了承诺，只要飞机进入了领空就会直接把他打下来，不会给恐怖分子任何的机会。
　　而此时的沃特公司还没有进入美国的国防部，他们有超级英雄但是，碍于国际的条例是不可以直接出手的，这里已经涉及到了国际关系。
　　而美国的士兵又鞭长莫及，他们又不会飞，一旦有战斗机靠近，恐怖分子就会立刻撕票。
　　并且及时有战斗机靠近，飞机是全封闭的，根本就不可能打开和潜伏进去。
　　在高空的环境下，这里根本就不可以打开舱门，内外的空气压强会导致飞机被直接撕裂，这种事情完全就是找死。
　　想要解决这种突发性的危机就必须要让超级英雄出动了，并且还是会飞的超级英雄才行。
　　没有人能够解决这种问题，于是国防部让沃特公司的超级英雄出马了。
　　此时的祖国人已经带着深海一起出发，本来是应该跟梅芙一起出发的，结果梅芙正在挨草，根本没有时间出任务，只能把深海抓过去。
　　太平洋是海域，哪里更适合深海去发挥而不是梅芙。
　　对于这一点深海也知道，他有些兴奋，兴奋的不行。
　　反而是火车头有些不爽，他也想要长长脸，没有人气就没有收入，这对他来说可不是一件好事。
　　相反他都有些羡慕梅芙了，张开双腿挨草就行，他一个男人，即使愿意张开双腿贡献屁眼，那也得看看对方乐不乐意搞基了。
　　深山小洋房的二楼卧室里，王明靠在床头，梅芙女王俏脸红润的拿过香烟给男人。
　　左手搂着梅芙女王，右手搂着马洛里女士，表情得意无比，对着马洛里努努嘴，“给我点烟！”
　　大手抚摸着马洛里的肌肤，还不算松弛，还有弹性，主要是这种熟妇的韵味让他觉得很有征服的欲望。
　　王明就喜欢征服这种年纪大的女人，压在这些本来应该身为长辈的女人身上，享受着背德的罪恶感，还有征服不属于他这个年纪应该拥有的女人，这些感觉糅合在一起就能让王明忍不住喷射，实在是太刺激了。
　　马洛里女士有些委屈的拿过打火机给王明点火，她都一把年纪了还要挨草。
　　本来她现在要去淋浴间清洗的，她要把王明射进她体内的精液扣出来，结果现在被搂着无法动弹，时间久了可能会导致受孕的。
　　床对面就是一台悬挂在墙壁上的电视，此时正在播放着关于太平洋客机劫持案件的新闻，是美国官方没办法解决，只能派遣沃特公司的超级英雄去救场了。
　　“这一切是你策划的吗？”马洛里拿起水杯喝了一口，她很口渴，而且她很惊讶的发现不管自己怎么喝，水杯都是满的，不管放多久，水杯都是温热的，这就很惊讶，“你的超能力到底是什么？”
　　王明抚摸着马洛里的奶子，“我可没有那么无聊，沃特公司我根本不了解。你知道我为什么要进七人组吗？”
　　马洛里女士疑惑的摇着头，“不知道，为什么？”
　　王明淫笑着把还在抽烟的梅芙女王压在了身下，轻车熟路的进入了梅芙女王的体内，“就是为了干梅芙！”说完开始大刀阔斧的耸动起来，一场刚停歇的肉搏战又开始拉开帷幕。

第344章 肮脏的超级英雄！
　　王明还在梅芙女王的身上驰骋着，享受下年轻貌美的美女蜜穴夹吸时。
　　祖国人已经带着深海来到了太平洋上那架被劫持的飞机上空，下方就是被劫持的飞机。
　　“下面就是飞机了，这个高度要是撞到海面上还是会出事的。”深海评估了一下高度后，把自己的预测说了出来。
　　“你是说这样的话，只要坠机，飞机上的全部人都得死？”祖国人的眼神在闪烁，似乎在考虑着什么不好的阴谋诡计。
　　“理论上来说应该是的。”深海似乎察觉到了祖国人的不怀好意，这似乎有点什么东西，这祖国人有点疯狂了。
　　没错，祖国人确实是疯狂了。
　　两人降落到了舱门，祖国人很轻松的就把这里的舱门打开，狂风呼啸吹进了飞机里，反手把舱门关闭。
　　劫匪们看到了祖国人后顿时也不管了，直接开枪，子弹要是打穿了飞机的舱门也是会引起内外的气压平衡，很容易就会把飞机撕裂开来。
　　完整的整体要比破碎的部分要坚固的多，而在高空中任何一点失误都可能会导致机毁人亡！
　　所以不想死就不要开枪，然而祖国人的强大是有目共睹的，这就导致了劫匪们开始不顾一切的开枪，反正也是要死还不如拉上几个垫背的。
　　看到这个阵仗，深海立刻躲起来，他可没有办法做到硬抗子弹。
　　只有祖国人轻蔑地看着这些劫匪，“你们以为这有用吗？”
　　子弹击打在祖国人的胸膛和脸上，只是被弹开了，有些倒霉的乘客因为被反弹的子弹射中，当然就暴毙了。
　　祖国人一步一步的逼近，直接把这些劫匪的脑袋都给扭断。随后想要打开机舱门，把驾驶室里的劫匪灭掉。
　　“你不要进来，你进来我们就开枪了，我会打死飞行员，大家都得死！”劫匪头目是一个黑人，有些声嘶力竭的呐喊道，他害怕了，真的怕死了。
　　祖国人依然是步步紧逼，尝试打开舱门，发现这里已经被从里面锁死了，除非是暴力开门，否则根本就没有办法打开。
　　于是他就不客气了，双眼发红，直接开始了喷射激光，激光穿透了舱门，直接把里面的劫匪杀死，还连带着把控制面板都给打爆了，而飞行员也是直接被劫匪在死前打爆了脑袋。
　　看着满目疮痍的驾驶室，祖国人耸了耸肩，似乎没得救了。既然没得救，那就不用救，让他们自生自灭好了。
　　深海走进了驾驶室，看到了这幅景象也是有些吃惊，这种事情太让人惊讶了。
　　“你会开飞机吗？”祖国人顺便多嘴问了一句。
　　深海摇摇头，“我可不会开飞机，我会打飞机。”
　　“哈哈，那就走吧，我们该离开了，你先跟着陪葬吗？”祖国人大笑了一声，随后意味深长地问道。
　　深海顿时一个机灵，他好像察觉到了一股气息，威胁和死亡的气息正在蔓延，这让他肾上腺素飙升，同时还有着一股心悸传来。
　　他打不赢祖国人，强行交战，最后死的肯定是他，能把祖国人的指甲打裂就算是很牛笔的。
　　“我，哈哈，我听队长的，你是队长，王明让我听你的。”
　　祖国人很满意地点点头，“很好，听我的就对了。王明不管事，那就只能我们来管。现在走吧，我们可以出去了，回去交差。”
　　深海点点头，他知道自己必须依靠祖国人。以为这个高度摔下去，即使下面是大海，是太平洋，他也是必死无疑。
　　当高度到达了一定的程度，即使是海面，摔下去的效果跟摔在水泥面没有任何的区别。
　　来到了过道上，似乎有些乘客已经知道了是怎么回事了，开始哀求祖国人。
　　祖国人很烦，只是说自己会去托着飞机，让他们不要添乱。
　　果然这一招是有效果的，但是为什么深海不留在这里，反而是一起出去了？
　　最后的结果自然是屁民被忽悠了，祖国人直接就悬停在了空中。冷冷地看着客机下坠，最后掉落在了海面上。
　　轰隆！飞机撞在了海面上发出了巨大的殉爆，这种殉爆是如此的强烈，简直就是一场灿烂的烟火。
　　随着飞机爆炸，里面的六十名乘客无一幸免。
　　祖国人把深海下放到了海面上，就在坠机的地点不远处，“去吧，看看还有没有生还者，有的话你知道该怎么做的。要是被发现了，你的名誉会降低，被扫出七人组！”
　　深海一阵颤抖，老老实实的去找海洋动物帮忙寻找幸存者。随后强忍着不适应，去把幸存的乘客给杀掉。
　　祖国人说得对，深海不会允许自己被踢出七人组，这是致命的，否则他就没有办法忽悠女人给他口交了。
　　为了自己的私欲，也是为了金钱，他选择了跟祖国人站在一起，就跟火车头一样。
　　两个小时后，在海岸边，祖国人正在声情并茂地呵斥着国防部，就是因为他们不同意七人组进入国防部才会导致这次灾难的发生。
　　“如果，如果在给我们多几分钟的时间，这样的灾难也不会发生，这样的事情真是让我悲痛。我恨自己不能早一点赶到，我已经尽力了，可是悲剧依然发生，对不起。”祖国人声情并茂地诉说着，这一切似乎都是按照了演讲稿的内容来。
　　这是沃特公司的一个阴谋，也是一场作秀，而祖国人只不过是主角。导演则是沃特公司的总裁炸鸡叔。
　　深海也是在用悲痛的语气诉说着，他这是在恐惧在害怕，杀死无辜的幸存者，这对他来说是巨大的良心谴责，所以他倒反而像是在本色出演。

第345章 可怜的马洛里！
　　别墅里，王明已经爽了好几次了。
　　房间里，喜美子无助的呻吟了一声，身体绷紧，王明也在喜美子的阴道强力夹吸下，把精液一波波的打进了对方的体内，往成熟的子宫灌精，争取让对方受孕。
　　而此时的沙发上，布彻尔的妻子贝嘉还在抽搐着，两片大阴唇又红又肿，显然又是经历了一次王明粗暴的强奸。
　　梅芙女王已经在床上沉睡了，她很困，但是待遇还不错，至少还可以睡在床上。
　　而像魔爪女这种性奴就只能躺在地板上休息了，连沙发都没有。
　　马洛里女士也是皱着眉头，她一把年纪了还要被王明奸淫，现在两条腿都已经麻木了，每次上厕所的时候，小便总是伴随着一阵的刺痛，这是中年妇女在房事频繁后的症状，休息几天就行。
　　爽完之后的王明爬上床，搂着风韵犹存的马洛里女士亲了一下，“看什么呢？”
　　马洛里感觉很不自在，已经是连续两天了，她跟这么多女人一起，除了上床做爱就是吃饭。
　　而在她的心里，王明就是一头彻头彻尾的种猪，不断在女人身上发泄着兽欲，仿佛是有着无穷无尽的欲望，一分钟不把肮脏的粗大玩意放进女人的逼里，似乎就浑身不舒服，“看新闻。”
　　“新闻有什么好看的，来做爱吧，亲爱的，我要让你怀上我的孩子！”王明现在对于让这种有些丰富生活阅历的女人怀孕有着无比亢奋的想法，似乎根本就停不下来。
　　“别，我不行了，你放过我吧，我都可以做你奶奶了。啊！”马洛里女士的求饶没有任何效果，双腿被分开，一股清凉的气息传来把她的麻木治愈，随后下体一涨，那种粗大又再次插入了她的蜜穴里！
　　深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。
　　龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，王明就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松地插到里面去。
　　“老骚货，你的骚屄还真紧，哈哈，都已经十多年不用了，那就我来用好了。”王明淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了熟妇的下体里。
　　“啊！”马洛里女士叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让王明更爽以外，任何的作用都没有。
　　看到马洛里女士皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，王明的心神就是一阵激荡。
　　心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！
　　龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。
　　肉棒持续传来强烈的快感，王明实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！
　　“啊！轻点，王明……太大了……让我缓缓……”马洛里女士感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！
　　“哈哈，让我爽了再说！”王明可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。
　　马洛里女士闷哼了一声，搂住压在自己身上的王明，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。
　　敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。
　　开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的中情局局长熟妇要高潮了，对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特别的敏感！
　　“啊……”果然，马洛里女士都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧王明的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。
　　终于在王明抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，马洛里女士整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让王明爽的差点飞天了！
　　“爽不爽！”王明淫笑着抓住马洛里开始下垂的乳房吮吸着，下体继续缓缓抽送。
　　跟梅芙女王这种年轻貌美的女人干多了，是时候换换口味了，这样才能保持对年轻女人的吸引力。
　　马洛里痛苦无比的闭上眼睛，“舒服……老公……你快点吧……我受不了了……我的腰不行了……”她不是小女孩，而是中情局的退休局长，通过几天的奸淫发现了王明喜欢听好话，所以才会抛弃廉耻来迎合王明，只要男人觉得爽了就会喷射，尽管射在体内会有怀孕的风险，她却没有任何的选择。
　　比起怀孕，被王明粗暴奸淫才是一种痛并着快乐的折磨！

第346章 臣服的马洛里
　　啵！！！
　　肉棒拉出阴道口，乌黑的大阴唇被干的朝外翻开，中间裂开一条大大的裂缝，粉红的屄肉夹杂着浓白的粘液！！！
　　男人淫笑着抽离，用老汉推车的姿势正面插了进去！！
　　没有任何的前奏，就是单纯的发泄兽欲！！
　　噗嗤！！！
　　黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！
　　插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！
　　龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！
　　王明肆意的在马洛里这个老女人身上发泄着兽欲，尽管对方的年纪跟玛德琳差不多。
　　但是两者的气质和风格就截然不同，玛德琳那是骚媚妖艳的贱货，马洛里则是正直无私的那种忧国忧民的好官员，只是因为七人组的事情导致了孙子和孙女死亡，最后才心灰意冷的退隐山林。
　　结果没想到才过去几年，马洛里居然还要承受这种奇耻大辱，死又死不了，活着还要承受王明的玩弄。
　　一连三天，王明都是在马洛里的别墅里度过，似乎对于这个超熟女很有兴趣，不断地给马洛里进行修复，然后继续发泄兽欲。
　　一星期后，王明回到了自己的别墅里，坐在沙发上。喜美子准备的爬过来，用嘴巴把他的裤子解开，叼着粗大的肉棒开始吞吐起来。
　　注射了五号化合物的喜美子记忆混乱，现在只记得如何的伺候王明，因为王明干的她很舒服。
　　而生物的交配天性让她主动地想起了王明，尽一个妻子的责任和义务。
　　马洛里还一瘸一拐地走着过来，连续的一个星期玩弄，她已经被彻底征服了。高傲一去不返，有的只是卑微的求存。
　　王明坐在沙发上，左手搂着年轻貌美的星光，右手搂着梅芙女王纤细的腰肢，两女都是年轻貌美的女人。
　　电视上播放着联邦国防部已经批准了沃特公司的七人组加入序列的决定，为了更好更快的营救联邦公民。
　　七人组可以得到飞行出动的权利，就跟军团士兵一样。
　　比起飞机的启动时间，七人组里的祖国人可以随时就起飞，飞到世界各地去进行恐怖主义打击，以及营救难民。
　　一个人随意飞，不仅更加的隐蔽，同时也更加的安全和快捷方便。
　　马洛里拿出了香烟点着，抽了一口之后递给了自己的男人，一个可以当自己孙子的男子。
　　两人的年纪差距并不是问题，只要功夫到位，什么都给你干碎。
　　“这就是沃特公司的打算吗？进入国防部，他们想要做什么？取代联邦的统治地位？”
　　王明享受着喜美子的侍奉，星光和梅芙女王对此是见怪不怪了，她们的丈夫就是这么的真性情，就是这么的让人又爱又恨。
　　“不知道，不过也差不多。你就别去参和这件事情了，安心看戏就行。联邦里肯定有高手，也不会让沃特公司乱来，不然沃特公司早就凭借着所谓的超人类统治联邦了，还需要玩这一套？”王明拿起咖啡喝了一口，提提神，还真是好东西。
　　两万块钱一克的就是好味道，有钱人的生活就是这么的朴实无华。
　　马洛里之前还是负责中情局的事情，现在让她放下，她还是有点不习惯，毕竟她从二十五岁就开始进入中情局工作，几乎把所有的时光都奉献在了工作上，“我知道了，我听你的。”
　　马洛里不敢不听，后果她知道的，男人就喜欢听话的女人，直到现在马洛里都还有些后怕。
　　每次上厕所，她都需要捂着自己的肚子，因为每次上厕所小便的时候，她都能感觉到一阵的刺痛。
　　还记得马洛里问医生的时候，还视频了一下，她记得那个医生的表情，似乎有些妒忌，有些羡慕，还有些嘲笑。
　　那是房事过多后，年纪大的女人无法承受年轻男人的冲击，阴道扩张挤压到了尿道才会这样。
　　这让马洛里很羞愧，这都是什么事情，太让人羞耻了。
　　王明看着电视里的祖国人在意气风发的对着记者说道，他心里就感觉到一阵的好笑。
　　不管是玛德琳还是贝嘉，都是他的囊中之物。
　　即使骄傲蛮横的祖国人哪有如何，还不是乖乖的臣服在了他的铁拳之下。
　　“好了，不管他们了，我们开始多人运动吧，今天我要来一个多人运动，把你们都干趴下。马洛里，你最后进来，我要射在你的逼里。”王明说完就淫笑着抱起了年轻的星光，在星光的惊呼中进入了她的身体，就在客厅里干了起来。
　　梅芙女王主动的脱衣服，跟王明亲嘴，没有丝毫的怨恨，只有无尽的讨好。
　　马洛里叹息了一声，“我知道了。”她根本就无法阻止，无法反抗，这就是女人，这就是宿命！

第347章 房车激情
　　对于沃特集团的破事，王明还真没有兴趣去管，他的兴趣只在于怎么玩弄女人。
　　一辆行使在街道上的房车，在等待红绿灯的时候还在不断地摇晃着。
　　这让周围的车辆都有些疑惑，随后便是恍然大悟，居然在大街上玩这么一出，真是有点刺激啊。
　　而事实上房车里也确实是在上演着一幕激情的戏码，五个女人横着并排的跪着，用狗爬的姿势，把屁股高高的翘起，迷人的肉缝上还流着潺潺的淫液，上面还有一些堆积的白沫，显然交配已经有一段时间了。
　　布彻尔的妻子贝嘉、中情局前局长上校马洛里、清纯超级女英雄星光、御姐梅芙女王、以及性奴喜美子。
　　马洛里徐娘半老，风韵犹存，保养得很好，头上盘着标准的中年美妇的发髻，配上一支带有东方气息的古香古色黑檀木发簪，皮肤白皙而紧致，一双明眸给人感觉充满了浓浓的柔情，眼角处有丝丝淡淡的鱼尾纹，身上是一件高档新款苏绣旗袍，将熟女丰腴的身体包裹的凹凸有致。
　　此时的马洛里毫无端庄可言，把脸埋在了臂弯，咬着牙承受着身后年轻男人的冲击，她不知道自己那里招惹了对方，几乎每天王明都会在她身上发射一次，每次都是把肉棒插到最深处射精，而且还天天给她吃助排卵和安胎的药物，仿佛准备把她再次干怀孕，她可不想在这个年纪怀孕了，那样很危险也很丢脸。
　　但是王明并不在意，仿佛能让一个超熟女的妇人怀上自己的孩子是一件很值得庆祝的事情，也是一件很容易让他兴奋的事情。
　　“爽吗……老骚货……干死你……让你骚……让你勾引我……点灯人……我会帮你解决……等你怀孕了再说……骚货……我要你给我生十个八个……干死……真紧……这么老了……还这么紧……太爽了……”王明喘着粗气，屁股的抖动速度越来越快了。
　　马洛里被王明以屈辱的狗趴姿势双手趴在了车窗上，丰满的乳房紧贴在了车窗上，马洛里看着车外行走的行人与行驶的车辆，顿时感觉到紧张万分道“老公，别……别……会让人看见的……不要这样……”
　　王明调侃地说着“怕什么！……宝贝儿，你不觉得这样很刺激……看见了，也不认识你，没什么可害怕的……”
　　马洛里轻微地挣扎着，保持理智地说道“老公，你疯了吗！快放我下来！……让人看见了，通过车牌可以查到的……这样对你真的不好……”
　　“谁让你勾引我的，骚货，接受我的炮火吧！”王明开始发狂一般地撞击着马洛里的臀部，屁股都因为强烈的冲击泛起了一阵阵的肉浪。
　　“这肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！
　　马洛里却还是不自觉地把自己的美臀高高的翘起来，承受着王明的猛烈撞击，王明的双手将马洛里的双手向后握住，仿佛骑士一样，马洛里就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，王明拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，王明以一秒两下的频率抽插着小穴，马洛里丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，不断的拍打在车窗上。
　　马洛里人惊叫了一声，王明开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。
　　肉棒像火车一样在隧道中穿行。
　　王明的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。
　　王明的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。
　　而女人是有节奏轻轻的哼着，几种声音交织地在房车中回响。
　　这时的马洛里感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。
　　活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。
　　而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。
　　大铁棒好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。
　　捅进子宫，通到胸部。
　　高频率的抽插，让马洛里的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着王明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
　　马洛里的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得王明俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
　　马洛里拼命扭动肥臀迎合着王明的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着王明粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。
　　马洛里受不了王明这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着王明的龟头，让人十分的舒爽。
　　“要来了，第一炮就射给你了，老骚货！”王明的呼吸开始急促起来，看着窗外的车流，车辆又开始启动了，玻璃是特殊的材质，尽管看起来透明无比，但是只能从里面看到外面，外面是看不到里面的。
　　王明看着身下浪荡承欢的美艳老骚货熟妇，粗大的大肉棒狂猛的奸淫着女人的骚穴，王明的手也开始在女人的娇躯上游走着，一会抚摸着那平坦的腹部，一会攀上那两座雪白丰美的乳房，抓、揉、按、压之间玩的不亦乐乎，尤其是上面那红润润的乳头，被王明揪的越发的坚硬了，而那丰润多水的小穴好似被干的有些红肿了，在这半个多小时里，女人又经历了四次高氵朝，女人感到自己的阴道要被王明那粗长坚硬火热的大肉棒给溶化，娇嫩的子宫好似都要干穿一般，大肉棒每一次插入子宫深处，都让她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸淫她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！

第348章 新人暴风登场
　　等到来到沃特集团大楼的时候，房车的质量很好，没有散架。
　　但是房车里的五个女人都被放倒了，一时间玉体横陈，每一个女人都是在剧烈地喘息着，甚至打起了鼻鼾。
　　每个女人的下体阴道口都被撑开到了无法闭合的程度，潺潺的浓白精液正在往下流，形成了一道精液瀑布。
　　而喜美子更惨，小穴和菊花都是被撑开，嫩菊绽放成了一朵菊花，同样留着浓白的精液。她被爆菊了，被王明给爆菊内射了。
　　王明倒是神清气爽的下车了，利用魔法把房车给直接收了起来，连同里面的五个女人一起收起来。
　　他不会把车子放在这里，也不会留下任何可能给别人转空子的机会。
　　沃特公司的办公会议室里，总裁炸鸡叔已经在这里等待着了，旁边还坐着一个女白人，一个有些姿色，但是有点盛气凌人的女白人，留着标准的女式短发，显得干练清爽。
　　穿着漆黑的战服和斗篷，显然是超级英雄的打扮。
　　王明打着哈欠走进了办公室里，大大咧咧的坐在了地上，手指抬高打了一个响指，一杯咖啡就出现在了面前，还有一份刚做好的餐点蛋糕。
　　不急不缓的开始吃了起来，根本就是无视了这两个人，慢条斯理的吃了起来。
　　炸鸡叔并没有在意，而是面无表情地看着王明，他其实就是王明的奴隶，一个被利用心灵宝石彻底洗脑的奴隶。
　　所谓的普通人其实很好洗脑，根本不费什么功夫。
　　穿着战袍的女白人倒是饶有兴致地看着王明，随后走过去伸手说道，“你好，我叫暴风，我准备加入七人组，你觉得意下如何呢？”
　　王明只是看了一眼女白人，并没有跟对方握手，“你想加入七人组？你有什么能力。”说完拿起蛋糕靠着椅子，眼神不住地打量着对方，似乎要把对方看透为止。
　　不得不说，这个暴风的奶子很大，罩杯多少不知道，但是一只手是绝对握不过来的。
　　“我可以飞，我很能打，我还可以帮你提升民众的支持率。”暴风用灿烂的笑容说道，她知道七人组里最强大的就是王明，王明是忽然出现的，深不可测，跟看似没有任何弱点的祖国人不一样。
　　王明极度的好色，甚至可以说是无女不欢，七人组里的女成员都被他给强行奸污了，甚至连活动都很少出席，每天的任务就是陪着他做爱。
　　集团这边也没有撤销掉星光和梅芙的位置，用两个女人来稳固一个超级强者的地位，这显然是一笔不错的买卖，女人而已，要多少有多少，整个美国大把的女人。
　　王明看了看对方，“我不需要能打的女人，喂，总裁，这就是你找我来的事情？真是无聊，你找这样一个女人，还不如给我多找几个耐操的女人，我这一天天的都快憋死了。”
　　“你想要可以自己去找，集团会给你买单，不要惹事就行。”炸鸡叔笑道，没有在意对方的态度，仿佛一切都尽在掌握当中。
　　暴风的眼神变了变，随后依然是展颜笑道，“那你看我要怎么样才能加入呢？”
　　王明打量了一下暴风，看着眼前的女人，有些微胖的肉感，这种女人干起来是最舒服的，不会过于肥胖影响手感，也不会因为过于苗条而导致干起来的时候骨头碰到骨头。
　　“你的床上功夫怎么样？我需要一个耐操的女人，你耐操吗？”
　　暴风的眼神瞪得老大，她是西方人，尽管不避讳做爱这种事情，但是大庭广众之下说出来，还这么直接，有点侮辱她的意思。
　　并且在她看来，眼前的王明就是一个黄种人，根本就不配碰她这个高傲的白人。
　　暴风的眼神闪过一丝不易察觉的厌恶，她是一个彻头彻尾的种族主义者，尽管表面上看不出来，但是内心是无比的烟雾和排斥其他的人种，认为其他的人种就应该被消灭。
　　“你是认真的吗？”
　　“我只是想要跟你上床，我可无法决定谁可以加入七人组。好了，行不行给一个准话。”王明直接开门见山地说道，他就喜欢玩弄这种自以为高傲的女人。
　　有什么了不起的，还不是要张开双腿挨草，有什么值得高傲的？
　　“你就不能委婉一点吗？我可是一名女士。”暴风微笑道，心里都开始骂娘了，这算什么？
　　把她当成随便的女人了？
　　还是说当成了公交车，想上就能想的那种？
　　“好吧，漂亮的暴风女士，我看你长得很漂亮，身材也非常不错。我现在想要邀请你到我的房子去，进行健身活动，锻炼锻炼身体，不知道你意下如何呢？”王明换了一套说辞，但是话里话外的意思很明显，那就是要干对方。
　　暴风的表情变了变，她很厌恶这样的男人爬上她的身体，要是一个白种人还好说，但是一个黄种人，她就觉得有点说不出来的恶心。
　　“总裁，你怎么看呢？”
　　“员工私下之间的交流，我一向都是允许的。只要为了集团办事，私底下喜欢怎么玩都行。王明是一个真性情的员工，我很满意。王明，等会你需要到中东去一趟，那边的国防部需要我们帮助他们解决一点问题，有一批的官员被绑架了，你需要去解救他们。”炸鸡叔总裁面无表情地说道，他自然是站在王明这边，话里话外都是维护对方。

第349章 暴风的拒绝
　　“解救？给我两分钟好了。”王明说完直接打了一个响指，下一秒就离开了会议室出现在了战乱中的中东地区。
　　在一间仓库里看到了几个被绑架的美国外交部人员，于是打了一个响指，在场的所有人都晕了过去。
　　他懒得杀人，这些弱者屠杀起来没有任何的乐趣，只会给自己招来仇恨。
　　把几个外交人员抓了起来，其中一个还不错，王明捏了捏对方的胸部，似乎还挺有料的。
　　于是把这个女人丢进了临时的牢笼里，晚点时间可以享用，肉便器而已，想上就上，上过也不会给别人用。
　　不到一分钟，王明就带着几个人瞬间出现在了军营里，把沃特公司的代表和军方的代表都吓了一跳。
　　防守的士兵都差点开枪了，幸好被强烈的杀意给震慑住了，否则等待他们的就是一场屠杀。
　　王明可不会那么好脾气的被人打不还手，敢于跟他作对的人，全部都得死！
　　“人我救回来了，还有一个女的，胸大身材很正点的那个，我救不回来，已经死了。”王明耸肩道，事实上就是被他丢到了空间里，等到以后慢慢的享用，做一个生育工具和发泄兽欲的玩物，这种胸大屁股大的女人好生养，干起来也很舒服。
　　下一秒，王明就直接飞到了高空，眨眼之间就不见了。
　　在场的所有人都没有反应过来，这是闹哪门子的情况？怎么感觉有点怪怪的。这也太那个啥了，速度有点快，快到离谱，快到持久。
　　沃特公司的代表反应很快，“这就是我们的超级英雄，我们的王牌英雄，你们可以放心的把任何事情交给我们来处理。”
　　军方的将领都有些心有余悸，这种速度的打击，连导弹都防不住吧，沃特公司的人有那么厉害吗？
　　这可是一把双刃剑，看到在提交的报告里还需要详细的注明这一点才行。
　　不到两分钟，王明就返回了沃特公司的大楼会议室，咖啡都没有凉，还是热乎热乎的。
　　这种程度的快速让暴风惊讶到小嘴都合不拢，她完全没有想到对方居然能这么的强势，这也太可怕了吧。
　　即使是祖国人都无法压制对方？
　　让一个黄种人爬到她的身上？
　　这种事情想想都让暴风感到恶心，作为一个纯粹的白人至上主义者，她就是看不惯别的人种，就算是黑人在她手里，那也是想杀就杀。
　　“今天不是很方便呢，下次再约吧，帅哥。”暴风委婉的拒绝了，她可不想那么快下注，除非是迫不得已，否则她不会让一个肮脏的家伙爬上她的身体。
　　“那还真是遗憾，一点体育精神都没有。我说炸鸡叔，下次就不要再这些无聊的问题上把我找过来了，我、梅芙、星光都是投反对票。”王明说完就离开了，他回去找女儿玩了，看看女儿的进展如何。
　　等到王明利用传送魔法离开后，暴风才拉下来，“他为什么叫你炸鸡叔？你们是亲戚？”语气之间没有丝毫的敬意，即便对方是所谓的什么总裁，位高权重的总裁在她眼里屁都不是，根本就不需要尊重。
　　炸鸡叔同样是面无表情地说道，“这是我在无意之间找到的，至于他为什么会有超能力，他说这是魔法，这是一种全新的力量，未知的力量，你不要得罪他。这是我们集团最大的王牌，祖国人？哼，那不过是一个试验品而已。只要这么强大的人诞生出的孩子肯定也会拥有强大的实力，那时候我们就赚了！”
　　暴风听到这里眼前一亮，如果真的可以生育，那或许还有一点利用价值。
　　被五号化合物改造出来的这些所谓超级英雄，有着各种各样的超能力，确实很厉害。
　　但是依然有一个致命的弱点，那就是无法生育。
　　目前为止，除了祖国人可以勉强生一个以外，其他人都不行，连水花都无法溅起一片。
　　而王明的强悍是有目共睹的，实力超强，会瞬移，懂魔法。
　　并且在沃特集团看来，最厉害的还是把老骚货副总裁玛德琳给干怀孕了，现在下一步就是观察玛德琳的情况，以及看看孩子生下来是怎么样的。
　　在这之前，王明想要做什么都没有关系，要女人就给女人，完全就是一个超然的待遇。
　　“你敢这么跟我说话？你是胆子越来越大了！”暴风有点不爽的怒哼，她可是沃特集团创始人的妻子，别看她才二十多三十岁的年轻外貌，其实她已经是很大年纪了。
　　在超级英雄的世界里，普遍都是没有生育能力的，就好像是被人天生限制了一样。对应了自然界的自然法则，强者就很难诞生后代。
　　只有王明是突破了这个底线，越强就越会生，精液的活力充足，只要是女人都能生。
　　回到了房车里，王明看到了刚起来洗澡，头发还湿淋淋的梅芙女王，挤进了淋浴间里，大手从后面抓住了两团柔软的雪白，“来一次吗？”
　　“嗯……老公！”梅芙女王当然不会拒绝了，双手撑着墙壁，把翘臀抬高，让男人顺利的进去。
　　御姐就是不一样，王明的肉棒刚接触到就能感觉对方已经湿润了，毫无压力的挤开紧闭的嫩肉，刚刚合拢的阴道再次被撑开。
　　“啊！被撑开了……老公……你好棒……”梅芙女王主动转过身跟男人接吻，下体被撑开的感觉让她再次的恢复到了意乱情迷的状态，对于男人是予宇欲求！

第350章 完美的炮架
　　女人惊叫了一声。
　　王明开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。
　　肉棒像火车一样在隧道中穿行。
　　王明的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。
　　王明的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。
　　而女人是有节奏轻轻的哼着。
　　几种声音交织地在浴室中回响。
　　这时的女人感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。
　　活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。
　　而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。
　　大铁棒好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。
　　捅进子宫，通到胸部。
　　“啊……老公……你好猛……快把我……操死了……嗯哼……啊……好舒服……啊……”梅芙女王扶着淋浴间玻璃的玉手都在颤抖，这种快乐让她的灵魂在颤抖，全身都因为快感在酥麻着，呼吸变得絮乱无比。
　　男人得到鼓励后更加凶狠的操着梅芙女王，肉体撞的啪啪响，白皙硕大的奶子被撞的前后摇晃形成一道道乳浪！
　　一口气草了半个小时，两人身上全是亮晶晶的汗渍。
　　陈清只能哼哼几下，有气无力的迎合着。
　　而男人却依然精力旺盛，像一只不知疲惫的野兽在交配着！
　　肉棒穿过春潮泛滥的阴唇，进入满是褶皱的阴道。
　　肉棒每次都费劲的挤开褶皱往子宫插去，每次摩擦都像刮过毛刷一样，丝丝快感从交合处传到两人的身体里，整个人飘飘然，越发的狂野性交！
　　梅芙女王的身体紧绷到了极致，小嘴吐着兰花般的香气，身体陡然放松，花心涌出大股的淫液冲刷着龟头。
　　紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服，既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味同时集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！！！
　　敏感的柔软完美的契合了男人的肉棒，每一寸褶皱都充分的吸附在肉棒上，跟一个个小吸盘一样，不断夹吸产生让人直抽冷气的愉悦快感！！
　　赵安淫笑着把梅芙女王抱到了大床上，星光还有些迷糊，感觉身边一沉，侧头看过去，原来是自己的男人正压在自己的姐妹身上耸动起来。
　　无尽的体力，无尽的欲望，王明就像一只不知道疲倦的种猪一样，无时无刻的不再女人身上耸动，发泄着过剩的欲望。
　　“真爽……干了那么久就是那么紧……好爽……夹的太舒服了……嫩比干起来就是爽……我都有点舍不得让你们怀孕了……嘶……啊……把脚抬起来！”赵安压在了梅芙女王身上，腰间像打桩机一样，快速的下沉耸动着。
　　啪啪啪！！！
　　肉体的碰撞声很快又再次响起，这次比刚才还要来的激烈！！
　　充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当男人肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起女人的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！
　　透明粘滑的淫液滋润的肉棒闪闪发光，高速的撞击和剧烈的抽插，肉棒紧贴着嫩肉褶皱来回搅拌摩擦，被夹在其中的淫液很快就被摩擦成了粘稠的白沫，还开始散发出一股被压缩的浓郁腥臊味道！！！
　　让剧烈抽插的男人闻到后感觉更加的兴奋，进而更加用力地耸动虎腰，大手卡住女人的腰肢往自己怀里带，同时小腹狠狠的用力撞上去！！
　　身下超级女英雄的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让男人的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。
　　也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躏。
　　低头含住其中一个乳头，用力地吮吸，还能吸出一丝的香甜奶汁！！！
　　大手用力地在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在美熟的梅芙女王的身上，大手抓着倒垂的两个木瓜大奶子用力地揉捏，手心的饱满触感，让男人更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在褐色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽’‘咕叽’的淫靡声音！！
　　手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击，就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！！
　　“要来了！”赵安的耸动速度越来越快，有点控制不住，想要在女人柔软温热的腔道里喷射生命的精华！
　　当快感聚集到最大，赵安怒吼了一声，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把梅芙女王的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

第351章 黑人痛击盗版狗
　　梅芙女王才刚洗完澡，现在身上又是充满了汗渍，整个人还在喘息着，两腿之间的大阴唇被干的无力外翻，露出里面粉红的阴道嫩肉，一股浓白的精液已经溢出到了阴道口却没有流出，随着梅芙女王的呼吸，似乎随时都会流出来。
　　梅芙女王深呼吸了一下，在王明的注视下，居然硬生生的用蜜穴把精液又倒吸了回去，随后把枕头垫在了翘臀下面，似乎不想浪费任何一滴精液。
　　看到了王明在看着她，还很骚媚的抛了一个媚眼。
　　王明拿起啤酒灌了一口，刚准备去干星光。结果星光忽然冲进了厕所开始大吐特吐，连苦胆都快吐出来了。
　　好不容易走出厕所，又想要呕吐。
　　王明抚摸着赤裸着身体的星光，查探了一下，发现对方居然怀孕了！
　　他的精子跟星光的卵子结合了，应该是破处的那一天，刚好是星光的排卵日，浓稠的精液跟卵子碰在了一起，自然的就变成了受精卵。
　　星光有些娇憨的靠着王明，“老公！”
　　“嗯，你怀孕了，以后注意一点，你辛苦一点，把孩子生下来，我会好好对你的。”王明亲了亲星光，随后再度的压上了喜美子的娇躯，轻车熟路的进入了对方紧窄的蜜穴里。
　　往下看了一眼，见女人歪头扑伏在枕头上喘着气，精致的侧颜上满是红霞，弯卷的秀发掉落在右肩上，姿势显得成熟风韵，躺在床上的身子快速上下起伏着，雪白丰满的肉体被黑裙遮挡了大半，只露出挺翘的丝臀，穿着黑色丝袜的修长美腿笔直地伸在白色的大床上，往两侧分开着，臀瓣间紧密的缝隙在黑色裤袜下更显淫靡，全黑无痕的丝袜裆部混着白色的蕾丝内裤，充满了情趣和诱惑力，丝袜的裂口褪到肉臀上，双腿间的禁忌片区让人兽血沸腾，怪不得有那么多人喜欢偷窥裙下，是别有一番滋味。
　　看了一女人阴道口处被翻带出粉红嫩肉的阴唇，还在不停地蠕动，在中线处自然慢慢合拢闭合，半遮住她的阴道口，湿亮的穴口如同在呼吸，散着色欲气息，周围的杂林全都湿漉的贴在阴唇上，相互混杂着，说不出的淫乱！
　　丝袜制服打扮的喜美子完美的展现了什么叫做性奴，卖相还不错，而且小穴很紧，很有收缩力，稍有不慎就会被夹出精液。
　　在王明舒服地享受着喜美子的蜜穴侍奉时，马洛里上校才幽幽转醒，她感觉骨头都快散架了，每次都会很快恢复，然后承受男人无尽的奸淫，她都快疯了。
　　听到了星光怀孕后，马洛里女士的脸颊闪过一丝的红润，既然有女人被干到怀孕了，那么她肯定也逃不过。
　　她知道自己还有来月经，只要不断经，女人就能有怀孕的可能。
　　啪啪啪！！！
　　粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，喜美子的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！
　　让男人更加狂野地怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！
　　“要来了……骚货……夹紧一点……”王明的呼吸越来越急促，肉棒被身下的喜美子紧紧地箍住，子宫口似乎有生命一般，像小嘴含住了龟头在吮吸，导致了马眼传来的快感与腰间的麻意达成了共鸣。
　　喜美子的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了王明的肉棒，王明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入喜美子的子宫内。
　　放射的快感令王明全身乏力，整个人瘫在喜美子身上。
　　王明在淫乱，沃特集团大楼里，暴风却在办公室里来回地走着。
　　这里只剩下她一个人了，顾不得形象，拿起文件夹在看着，上面是王明的详细资料。
　　可惜王明是半路出现的，在黑袍世界根本没有留下太多的痕迹。所以即使是详细的调查，也只是写他平时出现在什么地方，跟那些人有过交往。
　　暴风拿出了电脑，打开电脑查看了一下邮件，在确认了情况之后。
　　下一秒暴风就发动了超能力，直接腾空而起，飞到了天空上，往一个俱乐部飞过去。
　　在俱乐部里，黑人火车头和深海正在轮奸一个女人，旁边一个男人在看着，表情痛苦无比。
　　祖国人走了过来问道，“你们这是在闹哪样？”
　　“这个家伙盗版了深海的书，深海花了很大的关系才找到的。那个男人一看就是个贱种，队长，要不要来爽一下他老婆？”火车头是一个黑人，正把盗版狗的妻子压在身下猛干，还让对方强迫着看。
　　盗版狗的眼皮被用铁线残忍的拉住，用力地往外拉，固定在了铁棍上，连眨眼都做不到，除非他想连眼皮都不要了。
　　下身带了一个禁锢的工具，把盗版狗的短小鸡巴固定住，上面布满了刀片，自己看着自己老婆被强奸，还能硬的话，自己把自己的鸡巴给切断。
　　祖国看着这一幕，皱了皱眉头，“这会不会太残忍了一点？”
　　“一点都不残忍，队长，你知道盗版狗是怎么样的吧，这样对待他已经很仁慈了。”深海在口爆着盗版狗的妻子嘴巴，跟火车头一起互相发力，一起惩戒盗版狗。

第352章 全部都怀孕
　　祖国人没有加入进去，只是来看看就走了，他在物色一些人选，用来当替死鬼的。
　　而后来二九四这个盗版狗的妻子据说还被卖到了非洲去做妓女，盗版狗自己也是被丢到了非洲去做男妓，天天被黑人爆菊花。
　　一对夫妻能被七人组这样对待，可能是祖坟冒青烟了。
　　爽完之后的王明打开了视频看了看，对于七人组的私底下动作他一向是不怎么管的。
　　他们喜欢玩群交还是玩鸡奸都跟他没有任何关系，只要别挡着他的道路就行。
　　教派的据点，暴风找到了教主，让他想办法安排人员发力加入七人组，安排她上位。
　　作为二战时期就跟教派合作的暴风，面对现任的教主一点都没有客气，语气上也是尽显傲慢的表情。
　　“你在一个星期内必须给我搞定这件事情，七人组必须要有我们的人才行。”
　　教主还是拿着招牌的橙子饮料，慢条斯理的喝着，“暴风女士，你不觉得你现在跟我说话的态度很恶劣吗？七人组明面上是祖国人当队长，但是很多重要的事情都是王明在做决定，那个家伙并不会管其他的事情，但是有新人加入七人组，他就会出面检查。我忘记了跟你说一件事，新加入的成员星光已经被他奸污了，天天带在身边做爱，据说在试衣间、停车场都有发生激烈的对战。你这么漂亮，你可以去试试。”
　　暴风一听就来火气了，愤怒的咆哮道，“你想要让那个该死的杂种爬上我的身体？做梦，我告诉你，你要是完成不了，那我们的交易会终止，后面的事情你自己看着办。一个教会要是拿不到免税的申请，恐怕你下个月就要关门。议会已经落实了加强管理教会的协议，你认为你能跑得了吗？还是说亲手把教派给葬送了？”
　　这话一出就让教主的脸色变了变，这已经不是商量了，这是威胁了。
　　不帮她就会让教派解散，这种事情就算是他的脾气再好也忍不了了。
　　“你可以自己去找王明解决，我们已经争取到了其他的七人组成员，所以，你自己搞定你自己的。我可以告诉你一个秘密，那就是王明接受美人计。我们已经送过去两个处女给他，他也收下了。所以你可以自己去尝试，哦，或许你可以抛下所谓的种族主义。”
　　暴风一直都是一个坚定的纳粹分子，敌视其他种族的人也是再正常不过的事情。
　　“你这个畜生，你会后悔的！”暴风愤怒的离开了办公室，她有点气急败坏了，难道真的只能是依靠自己去解决这件事情吗？
　　七人组必须要进去，只有掌握了尖端的力量，她的计划才有可能实现。
　　另一边，五号化合物的事情已经泄露了，有恐怖分子在利用五号化合物来进行注射，让自己变成一个超人类。
　　事实证明了超人类一旦进行犯罪，那种破坏程度至少是普通人的十倍。
　　各地的报纸传来了简讯，超级罪犯抢劫银行，还把银行人员给屠杀一空。
　　屠杀联邦外派的基地人员，全世界各地都出现了超级罪犯，有些勉强可以使用军队镇压。
　　而有些就不行了，尤其是其中最强大的就是一个自爆男。
　　自己自爆把周围十米内的一切都炸成灰烬，而自己却毫发无损。
　　二十天后，王明今天出其意料的坐在了一家高档的餐厅里吃饭，独自一人，身边没有女人陪着。
　　吃完就匆匆回到了别墅里，开始用能量召唤亚马逊女战士出来。
　　梅芙女王被搞大肚子了，星光也被搞怀孕了，喜美子也是怀孕了，贝嘉再次当妈妈了。
　　就连上了年纪的马洛里也是在之前呕吐不止，在检查了身体之后才悲伤的接受了一个屈辱的事实。
　　她被一个可以当她孙子年纪的男人给搞怀孕了，搞大了肚子。
　　接近一个月无休止的奸淫内射，每次都把大量富有活力的精液射进她的体内，那种胀满感让她连小便都有些刺痛。
　　子宫在大量精液的长时间浸泡中终于发芽结果了，在成熟到极致甚至开始衰退的子宫里再次孕育一个新生命。
　　马洛里女士觉得异常屈辱，心里接受了被当成情妇肉便器的命运，但是没想到她也能怀孕，这就很难受了。
　　王明倒是心情非常的好，尤其是在知道了五个女人怀上他的孩子之后，整个人都是处于亢奋当中。
　　从空间里把亚马逊的女战士拉出来继续奸淫，没有其他肉便器，只能找这些身强力壮，膀大腰圆的女战士了。
　　原本是正派的欧美式房间，气氛变得极其的淫靡不堪。
　　大床上王明正把肌肉女彭斯压在了胯下狠狠的奸淫，从王明开始絮乱的呼吸就能看得出来，男人已经到了爆发的边缘，快感的堆积就会导致射精时间的提前。
　　王明支起身子，把彭斯的美腿扛在肩膀上，这个姿势可以鸡巴插的更深，射精的时候顶住子宫口，这样怀孕的几率就越高。
　　同时这个姿势也让王明感觉快活的不行，下身的鸡巴被湿热的肉套紧紧地箍住，嘴巴还能品尝到白嫩的玉趾。
　　一口咬住彭斯的脚趾，修剪的很整齐，拇指和尾指练成了一道弯月。
　　一边啃咬女人的精致玉趾，一边干着女人的骚穴，两种截然不同的触感同时刺激着大脑皮层，这让王明再也忍不住了，快速加速起来。
　　于是就能看到王明咬着彭斯的嫩足脚趾，一边发狂的草干着她的下体，每次碰撞都有淫靡的水声响起。
　　彭斯更是被干的不断呻吟，叫床声一浪比一浪高，无师自通的收紧小腹，给予男人最爽快的性交体验。
　　“要射了！全部射给你，骚老婆！”王明已经把身下的女人纳入了后宫的范围了，只要干过，那就是他的了，不管以后用多还是用少，先怀孕再说！
　　“嗯……啊……射吧……哦……老公……嗯……啊……好棒！……射吧……嗯……”彭斯淫荡的用双手抚摸着自己的奶子，媚笑着看着男人，美眸里充满的臣服的欢愉，她觉得每天都能这样就最好了！
　　听到女人的呼唤，王明再也忍不住了。
　　加速抽插了二十多下，最后狠狠地把肉棒送到阴道的最深处，顶住了柔软的子宫口，巨大的力度甚至把子宫口都撑开了一些。
　　酥麻的快感积蓄到最大，在龟头上轰然炸开，酸麻随着脊椎直冲大脑皮层。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　射精的力度一波接一波，浓稠的精液大部分被直接射进了彭斯无人踏足的娇嫩子宫里，在女人的体内深处打下自己的烙印，宣示着自己占据了这一块土地的主权！
　　“唔！好烫！好多！好舒服！”彭斯在王明爆射的瞬间，也爽的弓起了身子，阴道一阵的收缩，用力地夹住了王明的肉棒。
　　阴道深处也涌出了大股大股的阴精，冲刷着龟头，仿佛是对男人体内射精的一种回礼！
　　王明在爆射完精液后，才放开彭斯的玉足，低下身跟这个散发这娇媚气息的女战士亲嘴，彼此交换唾液，享受着高潮后的快感余韵。

第353章 暴风谈条件
　　王明的电话响起，是暴风打来的，说约他吃饭。
　　本来暴风是想要把祖国人当成猎物的，用自己的美色去勾引。但是当发现了祖国人是一个太监之后，她果断的就放弃了。
　　而这个秘密是其他人不知道的，即使是知道也不会也不敢去用这个消息去威胁，那是找死，没事去威胁一个最强的超人类，不是找死是什么？
　　真以为祖国人会好好合作的话，只能说是石乐志。
　　高档的酒店里，王明坐在这里吃着饭，这里空无一人，桌下是玛德琳这个老骚货在给他含萧吹吊。
　　王明在上面吃，玛德琳就是下面吃，一个吃饭，一个吃鸡巴。
　　暴风走进来的时候也看到了这一幕，对于王明的印象又变差了，如此的作践一个女人这有意思吗？
　　而且吃饭就吃饭，还让女人给他口交，真是恶心到了极致。
　　“你找我有什么事情？坐吧，想吃什么自己点。”
　　王明指着对面的座位说道，桌底下的玛德琳连看都没有看暴风一眼，依然是继续舔舐着王明的肉棒，她已经变成了一个性奴了。
　　即使是被干怀孕，她依然需要侍奉男人，不能用屄，那可以用嘴。
　　暴风面无表情的坐下，拿过了一瓶酒给自己倒了一杯，“我要加入七人组，你是最强的那个人，你需要什么条件才能答应我？你想要的话，我可以给你找五十个处女，原装的。”
　　“哈哈，处女？我想要随时都可以找得到，我的条件很简单。我不管你想要做什么，别妨碍我享受就行。还有，每天跟我上一次床。”王明哈哈大笑着，语气有些嘲讽，有些不屑，更有些戏谑。
　　“你！”暴风实在是难以接受，她可以接受被白种人威胁，但是难以接受被一个其他肤色的人种威胁。“换一个条件。”
　　“我就是要肏你，你这个老骚货，我会把你干的淫水直流，跪在地上叫我爸爸，骚货！你要是不愿意接受，那就离开这里，有着大把人愿意进来七人组，呵呵，女的给我干，男的就让他们的老婆来陪我。骚货，这就是我的条件，装什么清高呢？你的逼是镶金的吗？有什么好得意的？”王明的话语无比的粗鲁，主要是眼前的暴风是一个彻头彻尾的种族主义者，那就不要怪他心狠手辣和不客气了。
　　暴风被气笑了，“你真的想要草我？我有艾滋病，你敢不敢？”
　　“哦？是吗？我就好这一口。”王明说完啪的一声站了起来，很快啊！
　　暴风都被王明的奇葩行为给震慑到了，她看到了对方眼里赤裸裸的欲望，也是对于肉体交配的无限追求。
　　事实上暴风根本就没有病，她只是想要借此来吓唬对方，因为知道对方有病是肯定不会去搞的，正常人都不会。
　　可是她哪里知道王明一眼就看穿了她的心思，一个身体干净的女人想要伪装？
　　那就伪装吧，等会不要哭出来就行！
　　“你，你想要做什么？你不要乱来！”暴风有些声色厉内地说道，其实她是有些心虚，不管她怎么挣扎，恐怕最后都打不过对方，所以有些后怕了。
　　“装什么清纯，骚货，你也渴望着我被的大屌干对吧。”王明站了起来，裤子还没有穿，二十厘米的大屌笔直朝天，而且上面青筋遍布，一看就充满了强烈的视觉冲击。
　　“去死吧！”暴风强忍着恐惧，直接运起双手，一道高压电冲出，直接电在了王明身上。
　　滋啦，刺眼的蓝光闪过，这种程度的高压电足以把一个人电成肉饼了。
　　可惜当高压电散去，王明毫发无损，一点受伤的痕迹都没有。甚至连被电焦黑的情况都没有发生，仿佛刚才的高压电不过是一场幻觉。
　　暴风自己都觉得有些惊讶，这是什么情况？为什么她的攻击一点效果都没有？“这，这怎么可能？”
　　“没什么不可能的，蠢女人，你以为这样就结束了吗？”赵安直接瞬移过去，一把卡住了暴风的脖子把对方举了起来，随后再次瞬移离开了餐厅，一下子来到了自己建造的海边别墅。
　　本来这里是一片空地，但是王明只是用了半个小时就把一栋精美的别墅建造了起来，水源、电源一切提供正常，根本不需要依赖外界，就算是网络也是畅通无阻。
　　家里的女人们都是靠着沙发休息着，肚子已经微微隆起了。
　　王明的精液很有活力，导致了胎儿在快速的发育，同样是十个月的孕期，但是这些胎儿的发育已经是赶得上十岁的智商了，这就是高质量精液的好处。
　　看到王明抓着一个女人回来往楼上走去，梅芙女王等人都是见怪不怪，毕竟男人好色是很正常的。
　　她们现在被搞大了肚子，根本没有精力去服侍男人，只能是听之任之，努力的把孩子生下来才是正经事。
　　暴风还在不断的挣扎，这次王明就没有客气了，直接对着她的肚子打了两拳。
　　浑厚的力度差点让暴风的眼珠子都瞪出来了，她感觉肚子里翻江倒海的，非常的难受，眼泪都流出来了，这算什么？这算不算强奸？

第354章 可怜的暴风
　　咚！王明粗鲁的把暴风的衣服撕碎，然后丢到了大床上。
　　王明趴在暴风的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯，后来越来越用力，拉的奶头长出了三厘米，直到拉不动为止。
　　暴风顿时觉得剧痛无比，哭了起来，王明才松手。
　　王明接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻地拿牙咬。
　　另外用一个手，轻轻地揉捏着暴风的另外一个乳头。
　　暴风虽然处于被强暴的情况下，但是经过性生活洗礼的女人，敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。
　　王明的口舌不断地刺激着奶头，这让暴风舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停地流出来。
　　王明看到暴风出现这个反应，知道这个女人已经开始屈服了。
　　轻轻地分开她的腿，只见这个女人的阴道口已经非常潮湿，看来准备好挨插了。
　　王明迅速把自己脱了个精光，露出自己精壮的肉棒，对着暴风说道，“骚货，准备好挨草吧！”
　　暴风知道自己在劫难逃，不过还是哭了出来，无用的哀求道，“不要，不可以，你不能强奸我！”一边说，一遍不断地扭动身体，试图摆脱王明双手对她的控制。
　　但是被王明双手控制的美腿，越扭动，对王明的刺激越大。
　　王明双手发力，就把女人的两条腿固定住，然后一用力，将两腿分开，接着把玉腿缠在腰间，将胯间挺立的肉棒抵在暴风的穴口。
　　王明扣住暴风柔软的腰肢，屁股一沉，用力一送，黑色的狰狞龟头顶开暴风的穴口，直接插了进去。
　　“真爽……这么湿了……真是一个淫荡的骚货……骚货……连马洛里上校都被我干怀孕了……你就安心挨肏好了……我会把你的肚子搞大……哈哈……让你这个贱货给我生孩子……生十个八个！肏……真紧……操死你！”王明的肉棒一进到暴风的阴道里，这股舒服劲，顿时让他忍不住比较起以前睡过的女人。
　　王明一边感受着暴风滑腻的骚穴，一边调笑着。
　　暴风虽然感受到肉棒在自己体内不断地进出，一股舒服劲也不断的从阴道口涌上大脑。
　　但是作为别人的妻子，还在做着象征性的反抗，依然在那里不断的扭腰。
　　不过这种扭腰带来的力道，反而让王明的肉棒感觉从各个方向带来了压迫感，使得他更加兴奋。
　　而暴风的扭动，也让王明的肉棒，不断地摩擦着自己阴道里的每个角落。
　　这种每个位置都舒服的感觉，让她感到欲望升腾的更快了。
　　王明不断地抽插，根本没考虑过时间和技巧，每次都重重地插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给暴风的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。
　　突然，王明加快了速度，更加快速地抽插起来。
　　暴风也感觉到男人的肉棒变得更加粗，更加烫，带来的刺激更加大。
　　凭着女性的直觉，她知道男人马上就要射精了。
　　她不禁产生了一股巨大的恐惧，“不要，不要射在里面！”
　　这股恐惧带来了更大的刺激，暴风只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。
　　王明看着暴风的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲地挤压着自己的肉棒。
　　这股压力，让王明抽插的阻力变得非常巨大。
　　但是这股刺激，让王明感到精力百倍，他不顾一切，用着自己的吃奶的劲，不停的挺进拔出，享受着这种压力带来的舒畅感觉。
　　终于，王明再也忍不住，精关一开，精液一股一股的喷发而出。
　　这股畅快淋漓的喷射感觉让他感到了无比的满足恰意，要不是被玛德琳口交了半天，他才不会那么快射精，不过也无所谓了，反正他等会又可以勃起继续干暴风！
　　暴风高潮以后，依然被王明不停地抽插着。
　　暴风的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。
　　最后，暴风感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己，这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。
　　现在的暴风，已经浑身无力，只能躺在床上，慢慢的呼吸，细细地回味刚才这个强奸犯带给自己的快感。
　　很快王明又硬了起来，一下子将大鸡巴插进了暴风的私处。
　　开始来回的做活塞运动。
　　而暴风因为刚才被消耗掉了大部分体力所以根本挣扎不开王明的束缚，只能接受自己被强奸的事实和发出无助的呻吟声。
　　就这样做活塞运动抽插了暴风十分钟左右，暴风也渐渐地进入了状态。
　　开始迎合王明的插入，并且由一开始无助痛苦的呻吟，变成了有些妩媚诱惑的呻吟。
　　王明看暴风进入了状态，就停了下来。
　　正在兴头上的暴风突然被停止了插入似乎有些不高兴的发出了不满而又像是诱惑的声音，“骚货，想要挨草了是吧！呵呵，求我啊，快点求我！”
　　“啊……求求你……草我……啊……草我……求求你了……草我把……快来强奸我！”暴风没有一丝的廉耻，反正都已经被强奸了，那就破罐子破摔好了。

第355章 骚货真会玩
　　暴风被王明的大力抽插折磨的不轻，开始变得语无伦次。“不要……啊……好大……呜呜……草我……啊……舒服……啊……”
　　“骚货……我的鸡巴大不大？”王明似乎很喜欢来这一套，总是会在干女人的时候来这一套，就是狠狠的干女人，把身下的暴风往死里草。
　　极端主义的女人，就必须要用大鸡巴来教育才行。
　　黝黑的大鸡巴在暴风那狭窄的阴道里来回的进出，暴风阴道内的粉色嫩肉都被大鸡巴的抽插翻带了出来，“你的！你的大！！快停下！呜呜呜呜……啊……呢哼……啊……太大了……哦……要被操死了……啊……太棒了……肏把……把我操死……啊……好舒服……”暴风居然被操的哭了出来，看来暴风从来没受过这么猛烈的进攻。
　　王明说着双手抓住暴风的双腿，用给小孩把尿的姿势将暴风抱了起来，自己也站到了床上，这样可以更深入地抽插着暴风，暴风被王明操的哭天喊地。
　　忽然，暴风的两只白嫩美脚由放松变得紧绷起来，身体又开始了一阵痉挛，并且发出了一声短促而又尖锐的呻吟，不应该是淫叫！
　　良久暴风才苏醒过来，看着已经在床边抽烟的男人，心里泛起了一股的羞愧，她居然被男人干到了高潮，而且还不知廉耻的邀请对方继续干自己。
　　肚子紧绷绷的，里面被射进了许多的精液。
　　暴风认为这都是肮脏的，她才不想给这些低劣的种族生孩子。
　　“过来给我舔鸡巴，别跟我说你不会，等会我还会干死你，快点，过来，骚母狗！”王明淫笑着拍了拍女人的翘臀，不得不说暴风还真是一个肉感御姐，年纪不说她，但是身材保养的确实好，而且皮肤白皙。
　　这样白嫩的女人蹂躏起来是最有成就感的，就是要糟蹋她！
　　王明躺在床上，硕大的鸡巴一柱擎天，暴风默默地爬上床，小巧的双手抓住男人的鸡巴。
　　然后暴风愣了一会儿，也许是因为男人的鸡巴太大了暴风不知道如何下口。
　　“快点，骚货，你愣着干什么？”王明贱笑道。
　　“太……太大了……”暴风看着眼前硕大无比的鸡巴脸色潮红，咽了咽口水。
　　眼神里有些渴望，而且骚穴也开始了骚动，似乎又开始分泌淫液，准备好了再次性交了。
　　听到女人的夸奖，王明哈哈大笑了起来，心里闪过一丝的得意。“骚母狗，好好舔，等下有你好受的！”
　　暴风听到王明的羞辱心里很不是滋味，但是又不能说什么。
　　只能叹了一口气然后慢慢的贴近那硕大的鸡巴，张开小嘴，慢慢地含了进去。
　　但是光是含住了龟头部分就已经差不多把暴风的小嘴塞满。
　　“啊，小嘴真是舒服！”王明叹息了一声，然后暴风用双手一边撸动王明的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。
　　不过弄了一会暴风就发现王明没有什么很大的反应。
　　于是暴风吐出王明的龟头，改用舌尖不停的舔弄着王明的龟头马眼。
　　“哦！小婊子还真会玩！”暴风没有理会他，这样舔了一会儿暴风又将王明的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，暴风的每次含进去吐出来都会发出一声“啵”的声音。
　　就这样给王明进行着口交。
　　快两分钟了，虽然暴风使出了浑身解数，王明的鸡巴上也布满了暴风的口水，但是王明依然没有射的动静。
　　暴风快急哭了，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。
　　正当暴风着急的时候，暴风好像想到了什么，突然暴风停了下来。
　　王明疑惑地看着暴风，只见暴风从床边拿起一条白色裤袜，然后用丝袜的一跟袜腿将王明的鸡巴套进去，然后一直套到了袜尖。
　　之后用另一只袜腿从王明的阴囊一直缠到龟头。
　　然后暴风又开始了那一套动作。
　　一只手给王明撸动着阴茎，一只手在轻轻的拨弄他的睾丸。
　　舌尖不停地刺激着王明的马眼。
　　显然加上丝袜之后暴风的动作给了王明更大的刺激。
　　暴风的每一次舔弄都让王明发出一阵抖动。
　　暴风来回的舔动着，加快了手的撸动速度，玩弄睾丸的玉手也由拨弄变成了轻捏。
　　暴风的小嘴则直接将套着丝袜的鸡巴含了进去，然后疯狂地用舌头舔着。
　　不一会儿丝袜就被暴风的口水舔的湿透了，而王明的呼吸也变得越来越急促了。
　　暴风听到王明的声音，也感到了鸡巴有了射的状态，不过暴风没有停下反而更加加快了速度。
　　“射了！骚货！”王明到了极限，一股白色液体从马眼处喷涌而出，直接穿透了丝袜。
　　而暴风本想松开小嘴以免被射到嘴里，但是王明却摁住了暴风的头，使得暴风不得不含住他的鸡巴，品尝他的精液。
　　“呜呜……”精液透过丝袜射到了暴风嘴里。暴风只能用呻吟抗议。就这样持续了十秒左右，王明松开了手，暴风赶紧将鸡巴吐了出来。
　　暴风似乎被精液呛到了。精液从暴风的嘴角流了出来，滴到了暴风引以为傲的乳房上。“呕！呕！呕！”暴风被精液恶心的干呕着。

第356章 暴风臣服
　　距离暴风被奸淫已经过去了一个星期，这一个星期里，暴风完全没有出过房间，吃喝拉撒都是在房间里度过。
　　两人的生殖器就没有分开过，王明都是肏累了就搂着暴风睡一觉，把鸡巴泡在对方的蜜穴里，醒来之后就继续干，完全就是把对方当成了一个性爱的工具人。
　　暴风从耻辱到麻木，再到现在的享受。就像是当初的马洛里上校一样，一把年纪了还不是要屈服在王明的淫威之下。
　　今天是马洛里上校送餐的时间，推着餐车走进房间。顿时一股男女汗液混合，以及浓郁荷尔蒙的精液臭味就涌了过来。
　　马洛里女士已经见怪不怪了，这种事情以前她也是经常遇到，后来慢慢的也就习惯了，做爱而已，也就那么一回事。
　　当初她也是被干的死去活来，现在怀孕了，减少了性交的次数，反而有点怀念被干的欲仙欲死的场景了。
　　看着暴风正依偎在男人怀里，一手摸着沉睡男人的头发，一手抚摸着对方的肌肉。
　　这种行为完全就是迷恋，是被干到麻木了，然后在破罐子破摔里重新的复生。
　　王明很快就醒了，看到暴风的痴女模样，顿时把对方压在了身下，继续的耸动起来。这个女人还真是百操不厌，怎么干都是那么舒服那么刺激。
　　噗嗤！
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“嗯……好涨……又来了……”暴风轻吐了一口气，她已经有些痴迷在了王明的淫威之下，被肏干的酥麻，是她这辈子享受过最快乐的事情。
　　“真爽！”王明也是舒服的怒吼了一声，看着身下娇媚的御姐，已经有些少妇风情了，接下来就是把她继续的玩弄肏干。
　　在自己的精液洗礼下，变得更加娇媚成熟，把少妇完成熟女，这个过程也很有成就感！
　　啪啪啪！
　　暴风两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了王明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。
　　王明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。
　　一男一女正在房间里享受着极致的乐趣，做着原始人最喜欢的交媾动作。
　　干了十分钟后，王明支起身子，拍了拍暴风的屁股，后者会意的抬起粉嫩的玉趾伸到嘴边。
　　让男人玩弄她的美脚，一边啃咬玉足，舔舐着粉嫩青葱的玉趾，一边发狂的草干，两种不同的酸爽汇聚成十足的快感，让王明的呼吸越来越急促。
　　“小骚货……干死你……让你勾引……嘶……真紧……多爽的小穴……干多少次都不会腻……啊……又在吸王明了……真是骚……极品的骚货！”王明一边啃咬着美脚，一把用力地耸动腰间，干着身下的美人，每次抽动都会发出啪叽啪叽的水声！
　　湿润的阴道紧紧地包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！
　　暴风眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！
　　久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！
　　粗长的肉棒让王明可以在各种姿势下都插到女人的最深处，搅拌研磨最深处的贪婪小嘴，一遍一遍的在这位成熟的骚货的子宫口上烙下自己的印记。
　　暴风的脸颊下也变得诱人起来，两条丰腴的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。
　　远远地看过去显得更加淫靡！！！
　　干了十分钟，暴风已经来了两次高潮了。
　　王明一把暴风直接抱起凌空转身，从床上的男上女下变成了正面抱起的姿势肏干着。
　　两人面对面着，可以看到对方脸上的交配享受表情！！！
　　低头还能看到粗长的大鸡巴在粉嫩的大阴唇里进进出出的淫靡抽插景象！！
　　沾满了粘稠新鲜而又富有活力的白沫，粗大布满沟壑纹路的大鸡巴正被阴道口夸张地吞吐着！！！
　　“真是紧啊！你下面的小嘴在吸着我呢！”王明淫笑着搂住暴风的大屁股，双腿架在自己的手臂上，怎么干都是自己说了算。
　　一百二十斤的重量在手里轻若无物，根本感觉不到重力，一边走一边干，已经完全掌握了主动权。
　　“啊！太涨了……唔……王明……亲王明！”暴风已经爽的灵魂都快出鞘了，欲仙欲死的快感，肉棒插入时带来的充实快感，这一切都让她感到如梦似幻。
　　王明忽然走到了门边，停止了抽插，淫笑着说道，“骚老婆，想要就叫我老公，喊我用大鸡巴肏你的小嫩穴！”
　　暴风不安地扭动腰肢，想要索取那一丝的快感，可是自己动哪有被男人的舒服，在挣扎了片刻之后，无奈地说道，“老公，草我吧，下面好痒，用你的大鸡巴干我的小嫩穴吧！啊！”
　　噗嗤！
　　在暴风刚说完的时候，王明就耸动腰间开始奸淫暴风了，他知道暴风已经开始堕落了。
　　接下来就是用各种带有羞辱性的奸淫，不断的把这个骚货干到怀孕！

第357章 新娘梅芙
　　半个月后，暴风怀孕了，她知道自己怀孕之后已经麻木了，即使是给王明生孩子，在她看来，这种颠覆了人生观念的事情已经无所谓了。
　　生孩子就生孩子吧，又不是没有生过。
　　而暴风也是成功的加入了七人组，成功的完成了自己的心愿。
　　王明、星光、梅芙女王、暴风、火车头、深海、祖国人，刚好是七个。
　　而玄色已经被移除到了七人组备选人员的头号位置，这里有四个人是不会动的，王明、星光、梅芙女王、暴风。
　　所以想要上位，那就在火车头、深海、祖国人三个人里选一个踢掉。而祖国人的实力最强，堪比超人，所以最危险的就是火车头和深海。
　　王明这段时间就只是忙着给暴风灌精下种，所以火车头和深海联系不上他，只能去投靠祖国人。
　　只有祖国人出手，他们才有机会保留自己的地位。
　　又是一天的会议，王明打着哈欠说道，“我不会再让女人进来了，七人组里有三个女人已经足够了。她们怀孕了，应该暂时退休。可以搞一个临时的代替成员来帮助她们做任务，这个人选交给你了，祖国人。选出来的人我不会过问，但是只能有干活的命，别想着代替七人组正式成员的身份。或许等她们厌恶了，退下来了，才有机会。好了，就先这样把，你们还有什么要说的吗？”
　　“没有。”火车头和深海摇摇头，表示没有。
　　“对了，听说你们最近搞了一个盗版狗，爽不爽？”王明忽然来兴致了，对于那种贱人，枪毙一百次都不嫌多。
　　“对啊，我们把他老婆搞怀孕了，他儿子被我们剁碎了喂狗，超爽的。王哥，你也要来玩玩吗？他和他老婆都可以干，还不错，就是逼被我们干松垮了。”火车王兴奋地说起这件事，私底下他们就是一群超级人渣。
　　“你拿酱油瓶去捅盗版狗老婆的臭逼，那肯定会松垮，还说什么放鞭炮进去点，你还真是会折磨人。”深海也是说起这件事就兴奋无比，折磨人一向都是最爽快的事情。
　　“逼里放鞭炮？你们真是有才！”王明竖起了大拇指，“干得漂亮，好好折磨他们，别弄死了，不然就没得玩了。对了，男的鸡巴剁下来，做成肉泥，在他面前喂狗，贱人一个，不需要给他客气。”
　　纽约城市里正在人头攒动，一个参议员正在搭建一个舞台，用来声讨沃特公司的。
　　最近五号化合物的爆炸蔓延导致了被恐怖分子所复制，尽管这个被复制很让人可疑，有理由怀疑是沃特公司自己泄露出去的。
　　但是沃特公司就是一口咬死了，就是被人仿制的，他们要追究这些恐怖分子的侵权，要打官司！
　　王明坐在了客厅里看着电视，梅芙女王和星光已经挺着一个六个月大的肚子在一边陪着。
　　她们怀孕也不过一个月的时间，但是身体的素质比较高，加上王明的精液富有活力，肚子里的小家伙已经开始疯狂的成长了。
　　对于被搞大肚子，梅芙女王和星光都是心情很坦然，她们被王明赋予了悠长的寿命，作为一个女人，得到了她们想要的。
　　长寿，永葆青春，这些都是女人最想要的，谁不想要保持一个漂亮的容颜呢？
　　见识到了王明的强大，这些女人都是心安理得的享受起来，连反抗的念头都没有。
　　跟着强大的男人就能得到她们所需要的，这可是好事，大大的好事。
　　“老公，宝宝在踢我呢。”梅芙女王凑过去，抚摸着肚子，眼神闪过一丝母性的气息。
　　她做梦都没有想到自己会被搞怀孕，要知道大部分的超人类都是无法生育的。
　　只能够依靠五号化合物来进行培养，能不能成功都还是一个问题。
　　“哈哈，放心，小家伙会非常乖的，我保证。”王明抚摸着梅芙女王的肚子，感受着胎动，心里显得极为得意。
　　要知道已经有很多的女人给他生孩子了，但是每一次都会让他感到无比的激动。
　　“我要干你们了，去把婚纱穿上。”王明邪恶的笑道，表情开始淫荡起来了。
　　两女很听话的换上了洁白的婚纱，修长洁白的大腿套上了白色的丝袜，脚下蹬着一双秀洁的八公分白色高跟鞋，整个人显得特别的庄重性感，尤其是手上还戴着一双白色的薄丝婚纱手套，简直就是一个完美的新娘打扮！
　　王明看见新婚打扮的星光和梅芙女王，本来就很硬的鸡巴，变得紫里通红，那个感觉就像要爆炸了一样，迫切需要一个温暖的小穴来降降温，泄泻火！
　　王明将肉棒在阴道口摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，然后顺着湿滑的阴道口慢慢的进入。
　　瞬间被紧致的肉穴包裹着，四方八面的褶皱像是有自己生命一样来回的摩擦，阴道深处不断传来吸力，引导着肉棒更加深入！
　　“啊！”梅芙女王惊呼了一声，她感觉到了久未的充实，阴道被胀满的感觉让她轻轻的呼了一口气，实在是太爽了。
　　翘着完美的臀部，踩着高跟鞋，一副新娘的打扮，却扶着沙发，任由王明这个丈夫从后面冲击她的肉体。

第358章 孕妇的滋味
　　“你里面夹得我好舒服……嘶……又热又紧……啊……啊……里面太紧凑了……一个月没肏了……太紧了……要被吸出来了……”王明的呼吸变得无比急促，开始在美丽的新娘梅芙身上耕耘，一次又一次的抽出插进，享受着孕妇的滋味。
　　客厅里顿时传来了女人娇媚的呻吟声还有男人的喘息声，更刺耳的是还有大力的肉体撞击声，啪啪啪的作响，而女人的声音恰好就是梅芙女王的声音！
　　怀孕期的阴道非常有扩张力，一夹一吸的，让王明体会到怀孕期妇女的特殊滋味。
　　小心的抽送，不敢操到子宫里，虽然不在乎肚子里的孩子，但是能让一个超级女英雄给自己生下小孩还是一件不错的事情，就不要摧残这个孩子了！
　　马洛里女士皱着眉头，看着客厅里的淫乱，她完全无法想象孕妇期间还要帮助这个禽兽解决兽欲。
　　尽管已经认命了，马洛里女士私底下还是称呼王明为禽兽，毕竟不是禽兽的话也不会对她这个年纪的女人动手，都可以当他奶奶了，还是这么的禽兽，让她都不知道说什么好。
　　梅芙女王一边撑着沙发，一边用手挡住了王明的肚皮，防止男人过于深入而顶到了孩子。
　　不管梅芙女王之前是怎么的漠视人民，涉及到了自己的孩子，她就没有办法淡定。
　　王明双手抚摸着女人圆滚滚的肚皮，心里说不出的得意，就是这样的一个女人，被自己奸污了，真是爽。
　　肚子里的孩子已经生根发芽，梅芙女王的子宫已经被彻底的玷污了！
　　王明把梅芙女王转过身，平躺在沙发上，自己正面插了进去。
　　梅芙女王扭动着身体，双腿老练的缠住王明腰间，下体的骚逼紧紧的包裹突然闯进的异物！
　　穿着婚纱白色丝袜的美腿在空中摇晃，精致的玉趾也在卷缩着。
　　贪婪的吮吸这晶莹剔透的脚趾，每一根都细细的品尝，如兰的香气围绕在鼻尖，隔着白丝挑逗着脚趾，双手不时的摸摸令人发狂的大白腿，要么就是抓住前后晃动的大白兔，一只手都抓不过来。
　　屁股就像电动马达一样，快速的耸动，每次都带出一片片的嫩肉，然后又狠狠的塞回去。
　　让王明爽的都不知道今天星期几了，只知道不停地抽插，拔出来，插进去！
　　“骚货！！！老子专用的骚货！！！早知道就早点遇见你了，妈的，老子要让你给老子生十几个野种！”
　　压在白嫩丰腴的身体上，屁股高高的拱起落下，像一只发情的公猪一样，粗大的鸡巴跟打桩机一样起落，每次都挂过毛刷一样的嫩肉，享受龟头传来的压迫快感和酥麻。
　　一双穿着肉色丝袜的迷人大长腿缠着腰间，一下一下的压迫这王明深入到芳草地的深处。
　　“啊……还是那么……强力……好久没被……亲亲……王明……老公草了……下面好痒……啊……对……使劲草……嗯……人家就喜欢……被好老公……的大鸡巴……狠狠的……草！！！啊！！！”梅芙女王动情地呻吟着，久违的性交让她感到异常的兴奋，而且还是以一个孕妇的身份进行交配，这就让刺激了。
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了梅芙女王的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力地耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。
　　忽如其来的强烈快感让王明一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到梅芙女王的体内，直直的冲击阴道深处！！！
　　啵！！！
　　肉棒一离开阴道口，浓稠的精液失去了肉棒的阻拦直接从阴道里涌出，流过阴道口滴落在沙发上，配合微微颤抖的粉红色湿润大阴唇形成的精液瀑布，加上梅芙女王被肏干的一脸失神，嘴角还挂着一丝晶莹唾液，修长美腿上的丝袜被勾破了几个洞口，足尖处更是被捅破了一个洞口，让她整个人看起来就像是被人狠狠的强奸了一顿！
　　一边看戏的星光惊呼了一声，被王明摸了一把屁股，“做一个骚气的动作给我看看。”
　　女人蹲在床垫上，双手放在脑后交叉摁在头发上，两条丰腴的大白腿主动张开，将迷人的湿润肉缝展现在主人面前，中间幽深的裂缝微微张开流着潺潺的春水，让眼睛可以清楚的看到两腿之间的迷人风情！
　　十根青葱的玉趾垫高踩在床垫上，作出投下投降的羞耻动作，没有穿衣服的娇躯完全暴露在视线之下，代表着一个女人的臣服！！
　　噗嗤，轻车熟路的进入星光的体内，还是一片的火热，被阴道紧紧地包裹着，龟头无时无刻不是在传来一种极致的酥麻快感。

第359章 纽曼议员
　　王明硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自星光私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。
　　王明开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。
　　房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。
　　王明喘着粗气，不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。
　　床上一名身姿绰约的少妇星光跪撑在男性身前，纯白的婚纱被撩起，露出穿着白色丝袜的丰腴腿型，修长的比例将丝袜的诱惑力淋漓的展示出来，噘起的丝臀正承受着后方男性一波接一波的撞击，掀起黑色的臀浪，口里发出止不住的娇急喘息，柔媚的呻吟声配着身体对撞的节奏一下一下奏响游戏的高潮，纤细的腰姿随着身体气力的耗尽不断下沉，又被大手重新托起，勾勒出妖娆身形的曲线，也更凸显出肉臀的丰满，细嫩的玉手紧紧抓着底下的床单，胸前的美乳被翻出文胸外，跟着身子的前后摇动而不停跳跃在空气中，湿热的阴道内被一根粗热的阴茎填满，内壁上的软肉紧紧夹着深入自己体内的那根异物，热烫的穴内满是分泌出的爱液，让后方男性的阴茎顺滑的在自己体内进出，翻带着穴肉，翻出又挤入。
　　喜美子凑过来跟王明热情地亲吻着，显然这种白日喧淫的行为已经刺激到她了，她的蜜穴开始分泌出了大量的淫液，就像一条母狗一样，很快就做好了交配的准备。
　　失去了语言的能力，她表现的更加纯粹。
　　贝嘉则是羞涩的转过头，尽管她不是一个好女人，但是面对这种淫荡的行为依然是感到脸红耳赤，这实在是太淫荡了！
　　新加入的暴风倒是觉得无所谓，她已经习惯了王明的淫荡，在她看来，王明就是一个畜生，一个毫无底线原则的畜生。
　　既然是畜生，那做什么都是很正常的，都是无所谓的了。
　　王明硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自星光私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。
　　王明开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。
　　“真是紧……比你妈还要紧……”王明的表情无比享受，星光的母亲唐娜是一个贪财的女人，自从把星光破处的那天一起将唐娜收拾掉之后，王明就经常玩母女双飞。
　　在日日夜夜不停歇的奸淫中，唐娜比星光还要早怀孕。
　　城市的中心地带，一个鼻子显得有些大的女性参议员正拿着话筒在诉说着自己的政治诉求，“五号化合物已经威胁到了我们的生活，这种药剂可以把人变成超人类，也可以瞬间杀死于死地。但是我们对五号化合物一无所知，我们需要公平，需要知道一切的真相。然而我做不到，我知道你们也做不到。”说完叹息了一声，指着一个方向继续说道，“大家猜猜怎么做？众议院司法委员会也做不到！”
　　地下的人群都被挑起了情绪，一种暴躁，极端和茫然的情绪。
　　看到这里，纽曼议员心里泛起了一丝的冷笑，指着沃特大楼说道，“所以今天，我们要召开沃特和五号化合物的听证会，你们就是听众也是见证者。我们要知道五号化合物是什么东西，有什么作用，监管的流程。否则消灭了超能力罪犯，还会有下一批的超级罪犯诞生。”
　　“哦！”“噢！”“好！”
　　前来听见的市民都是疯狂的姣好，都是无比的赞同爆头姐说的话。咳咳，好吧，他们并不知道纽曼是一个爆头姐。
　　就在这里时候，祖国人缓缓地降落，强大的气场让欢呼的人群都是为之一顿，似乎被震慑住了。
　　“很不错的演讲，很不错，真的不错，大家都觉得你的演讲很不错。纽曼议员，我跟你一样，都是非常的期待这一次听证会。”祖国人拿着话筒说道，表情有些戏谑，似乎对于这种闹剧根本就不在乎。
　　纽曼议会缓缓的后退了几步，下一秒火车头就出现在了舞台边缘，“你好议员小姐，我们的老大王明想要邀请你去餐厅吃饭，马洛里女士也在，你可以放心，这么多人在作证，你不会有事的。”
　　另一边是深海也站出来了，他收到了王明的命令后就立刻赶来了。
　　抓一个女人给王明去享受而已，这种事情太简单了。
　　尽管有点不道德，但是道德可以当饭吃吗？
　　不能，既然不能，那还要道德来做什么？
　　没用的东西，直接丢掉好了，完全不需要。
　　纽曼议员有些不知所措，这个事情的发展已经出现了偏差，已经偏离了她的预想轨迹了。

第360章 老上司的待遇
　　刚才是风光无限的纽曼议员，现在却坐在了车上。她尝试打电话给上头，但是无法接听。最后只能打给她以前的引荐人，马洛里女士。
　　此时的马洛里女士正挺着大肚子，跪在了沙发前，以前握着枪械的小手，现在抓住了王明的肉棒，正卖力地吞吐着。
　　尽管上面还沾满了自己的淫液，她却依然吃的津津有味，到了现在这个地步，顽抗已经是徒劳，也是一种没有意义的事情，还不如好好的伺候男人。
　　至少她看到了像星光以及梅芙就过的很不错，她只能在一个范围里追求最好的选择。
　　“嘶……老骚货……小嘴是越来越会吸了……哈哈……等你生完孩子……我还要干你……让你继续生……嘶……对……骚货……吸吧……尽情的吮吸……取悦我吧！”王明的笑容带着一丝的戏谑，就喜欢看着女人毕恭毕敬的服侍他，伺候他。
　　这种当皇帝的感觉还真是爽，尝试了一次就会永远沉迷。
　　马洛里女士来回的舔动着，加快了手的撸动速度，玩弄睾丸的玉手也由拨弄变成了轻捏。
　　马洛里女士的小嘴则直接将粗大的鸡巴含了进去，然后疯狂地用舌头舔着。
　　不一会儿肉棒就被马洛里女士的口水舔的湿透了，而王明的呼吸也变得越来越急促了。
　　“哦！小婊子还真会玩！”马洛里女士没有理会他，这样舔了一会儿马洛里女士又将王明的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，马洛里女士的每次含进去吐出来都会发出一声“啵”的声音。
　　就这样给王明进行着口交。
　　快两分钟了，虽然马洛里女士使出了浑身解数，王明的鸡巴上也布满了马洛里女士的口水，但是王明依然没有射的动静。
　　马洛里女士快急哭了，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。
　　等到纽曼议员来到了别墅里的时候，一进门她就被吓到了。
　　只见成熟稳重的马洛里女士正赤裸着身体，穿着一身情趣内衣还有丝袜高跟鞋在给男人口交，似乎还很卖力的样子。
　　看到了纽曼议员，王明对她招了招手，“爆头姐对吧，过来吧。”
　　纽曼议员的呼吸有些急促，那是因为紧张。
　　看到王明赤裸着身体，马洛里女士有心跟她打招呼，但是一直被摁着脑袋，卖力地吞吐着男人肮脏的肉棒，现场就变得非常淫靡不堪了。
　　“你找我来有什么事情吗？”
　　“没什么，你努力往上爬是为了得到什么。更大的权利，还是更好的待遇？”王明拍了拍马洛里的脑袋，拔出了肉棒，将马洛里女士拉了起来摁在了沙发上，用后入式的姿势插了进去。
　　噗嗤！
　　王明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！
　　他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。
　　强烈的刺激让王明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
　　“嘶啊……真爽……怀孕之后的小穴果然是舒服很多……”王明喘息着开始干了起来，一点都没有害羞和不好意思。
　　马洛里女士把脸埋在了沙发上，不敢去看自己的属下，这种行为跟下贱的母狗没什么区别。
　　纽曼议员的表情很从容，即使是看着眼前的春宫大戏，她也依然是很平静，“王明先生，我不知道你在说什么。”
　　王明一边草干着马洛里女士，一边打了一个响指。“你很快就会知道的。”
　　刹那间，纽曼议员进去了环境，看到了很多她没有见识过的东西，一幕幕的，有永生，也有未知的高等文明，一切都是那么的炫酷，未知神秘。
　　当纽曼议员从幻境里清醒过来的时候，她注意到了时间已经过去了一个小时。
　　再看自己的老上司时，她才惊讶的发现马洛里女士挺着一个大肚子，这是被人搞大肚子了？
　　这个年纪的女人还可以怀孕？
　　王明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了马洛里女士的阴道深处。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳马洛里女士此时再也承受不住，被王明滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了王明的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。
　　“真爽。怎么样，想不想要永生。你可以变得更加漂亮，更加的好。”王明喘息道，啵！！
　　肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。
　　大量肮脏新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，浓浓白浆滴落到已经张开的屁眼上，显然屁眼也被开发过了。

第361章 沦陷的女议员
　　“那我应该怎么做呢？”纽曼议员问道，眼神依然很平静，没有进入狂热的状态，还是保留这自己的理智。
　　“伺候我，现在过来。”王明招了招手。
　　纽曼议员很顺从的走了过去，嘴角挂着一丝平静的笑意，只是用身体来偿还吗？那这个代价很轻微，甚至可以说是轻松。
　　王明把爆头姐粗鲁的摁在了沙发上，一把扯掉了对方的裙子，露出了茂密的阴毛下体。没有任何的前戏，直接就对准阴道口急了进去。
　　“啊！”纽曼议员惊呼了一声，肉棒上有马洛里女士的淫液显得很润滑，这种沾满别的女人淫液的肉棒在自己的体内冲刺，这种感觉让她感到了一丝的恶心。
　　啪啪啪，肉体的碰撞声很快就响起了。强奸的过程太过顺利了，几乎一点反抗都没有。
　　王明的呼吸有着急促，身下的纽曼议员骚穴很紧，仿佛要夹断他的鸡巴一样，而且有规律地蠕动着，就跟一个榨精机器一般。
　　“好紧，好骚的阴道。”
　　“舒服吗？舒服可以继续草我……你的鸡巴……很大……比我丈夫的还要大……草我……宝贝……草我……来……别客气……哦……真棒……顶到我的……子宫了……哦……好深……你是第一个……到达……这里的……啊……真爽……太棒了……比我丈夫还要棒……来草我吧……哦……草我……”纽曼议员很快就扭动起腰肢，她的爆头能力可以用在阴道上，这样阴道会被处女还要紧窄，而且还会蠕动，很容易就能让男人射精。
　　啪啪啪！！！
　　粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药。
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着黝黑的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！
　　“干死你……骚货……”王明将纽曼议员拉了起来，抱到了阳台上，前面就是一片空地，将女人摁在阳台上，从后面继续插了进去。
　　纽曼议员即使再怎么大胆也没有这种当众裸体的想法，更不会在大庭广众之下做爱，“啊，好哥哥，别……在……这里做，会让人……看见……的！我们回房间做吧！”
　　“回什么房间……我就要在这里操你……哈哈……看着外面的行人草你……而且在这里很刺激呢……”王明淫笑着耸动了腰间，肉棒噗嗤一声再次进入了紧窄的蜜穴里。
　　别墅外面是跑道，还能看到不少的精英人士和有钱人在跑步锻炼身体。
　　纽曼议员感到无比的羞涩，她还想要继续在议会里往上爬。
　　这种事情一旦被曝光了，她根本就没有脸混下去了，不由得有些着急了。
　　“不行……啊……真的不行……唔……到房间里去吧……啊……”
　　强烈的羞耻带来了强烈的快感，爆头姐已经有些忍不住了，她能感觉到久违的高潮正在不断的逼近。
　　不断的捂住嘴，担心自己会尖叫出来，下体传来的阵阵快感是以前根本没法感受到的，能被这么粗大的肉棒狠狠的奸淫，才不枉做了一次女人。
　　王明的撞击越来越快，两人交媾的地方已经滴下了点点的淫液。
　　看着趴在阳台上，翘着屁股，迎合着自己冲击的女人，每次抽动都会让充满肉感的臀部掀起阵阵波动。
　　些地方甚至已经被撞击的变红了，而无助的纽曼议员只能被动的承受自己的无耻奸淫，这种感觉实在是太棒了。
　　“啊，好大……好满足……嗯，好哥哥，草……死……我吧！”纽曼议员崩溃了，终于忍不住了，长时间的激烈性交，让她的快感一波接一波。
　　努力的收缩阴道，让肉棒的充实感变得更强。
　　王明把纽曼议员重新放在了床上，以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！
　　纽曼议员的美脚在用力地绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！
　　黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！
　　大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！
　　知道龟头撞到子宫了才停下来！！！
　　王明整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速地抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
　　奸淫一个亚马逊女战士的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。
　　急速地抽插了三分钟后，王明重重的压在纽曼议员的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在王明射精的瞬间，纽曼议员也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住王明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！

