==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：洛玉衡的堕落（大奉打更人同人）
👤 作者：玫瑰圣骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：312560
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：女性视角,虐心,猎艳,虐主,淫堕,调教,爽文,NTL,NTR
🗿 肉量：56.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大奉打更人同人作品。
　　京城、灵宝观。道观门口的道童见到人宗道首洛玉衡犹如一道白光飞入灵宝观中时，连忙作揖失礼。人宗道首洛玉衡这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。她身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，左手挽拂尘，右手拎着一柄青锋。

全文

第1章 端庄国师的菊穴侍奉
　　京城、灵宝观。
　　道观门口的道童见到人宗道首洛玉衡犹如一道白光飞入灵宝观中时，连忙作揖失礼。
　　人宗道首洛玉衡这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。
　　她身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，左手挽拂尘，右手拎着一柄青锋。
　　只是让那看门童子意外的是平日里虽然拒人千里但温柔和煦的洛玉衡，今日竟然不理会自己的施礼，径直走入那灵宝观。
　　这灵宝观虽然看似平静如水实则内法阵重重，想从天上直接飞进去势比登天。
　　所以即使人宗道首洛玉衡也得从灵宝观正门进入。
　　灵宝观内楚元缜正好要出门，见到背负太极图，乌黑靓丽的秀发用一支乌玉道簪束起，白净的脸蛋宛如瓷玉，五官清丽如画，美若天仙。
　　眉心的一点朱砂增添仙气的洛玉衡，连忙抱拳施礼。
　　不过也让楚元缜意外的是，平日里庄严肃穆的人宗道首洛玉衡皱着黛眉，理都不理她径直向自己的静室走去，不过洛玉衡皱眉的姿态也美不胜收，让楚元缜呆了一呆，然后飒然一笑走了。
　　洛玉衡心中羞愤异常，那个曾经的打更人衙门里小铜锣许七安，竟然当众选择了那绝美异常的慕南栀，而让自己出去。
　　我可是连元景帝提出双修都拒绝的女人，如今厚着脸皮向这个小子提出要求，居然还被拒绝。
　　而且慕南栀还是自己的朋友，也不好在当场发作。
　　只能嫣然一笑，飞回灵宝观暗暗生气。
　　心中极度不快的的洛玉衡，哪里还有心情去和这些道友打招呼呢。
　　“道首今日似乎心情不好，你还要给她送茶吗？”
　　静室门口的道童见到一个身穿蓝色小道袍，头绾牛心髪，长相猥琐的二狗正端着茶水要走进去时提醒道。
　　刚刚倾国倾城的道首洛玉衡便进入了那静室再也没有了声音。
　　“无妨，无妨。道首见到我定会开心的。”
　　那二狗笑嘻嘻的说道，引得守门道童一阵厌恶，但也只能开门将这个毫无修为的小道童送进去。
　　这二狗是几个月前道首洛玉衡带回来的孩子，说是做她的贴身道童。
　　不过二狗资质很差，长得也猥琐无比，身高不足一米二分，很难想象心高气傲的洛玉衡会看中这么一个如同街头泼皮的十四五岁的小孩。
　　二狗端着茶水，见到静室内坐在墙上挂着龙飞凤舞的“道”字下面蒲团上的洛玉衡。
　　洛玉衡盘膝坐着，优雅、清冷，眉心的朱砂，将她衬托的宛如高贵冷艳的仙子。
　　二狗心想若是再考虑到大奉国师和二品道首的身份，那么这仙子就多了几分凛然不可侵犯的威严。
　　可是当洛玉衡睁开美眸看到正在淫笑着看着自己的二狗时，那高贵冷艳的仙子模样瞬间跌落了凡尘，她绝美的脸颊布满潮红，眼睛水盈盈的，妩媚如丝，额头上的朱砂也给这人间仙子增加了几分仙气。
　　可是这人间仙子表情却透出一股厌恶之情，那女子的羞臊的反应与反抗的表情凝结在洛玉衡的俏脸上，有种欲拒还迎的别样感觉。
　　“道首大人，给您上茶，听说您刚刚远行归来，要不要二狗给您按摩一下哩？”
　　二狗虽然身穿道袍，但表情就好像妓院里的小龟公，更是让高冷的洛玉衡美眸中泛起了一丝杀意。
　　“啊！”
　　可是抬一根手指就能将二狗打翻的洛玉衡却没有反抗，二狗也没有给她反驳的机会，径直走到洛玉衡那身穿道袍的娇躯身后，一双脏兮兮的小手按在了她那柔若无骨的香肩上，将她的那繁复华美的道袍解下。
　　“你等下，我自己脱！”
　　洛玉衡俏脸红润，就连脖颈都红透了。
　　可是她却黛眉紧锁，额头的朱砂乱颤，心中恨不得立刻杀了这个妓院的小厮。
　　若不是几个月前业火突然来临，自己也不至于被这个毫无修为的十四岁的小孩侵犯，如今还要被他威逼，便是受气回到了静室也不得安宁。
　　洛玉衡飘然站起，挺着高耸的娇躯俯视着二狗，那二狗的身高才到她小腹，这样的一个小子居然可以………
　　想到这里洛玉衡羞红的俏脸渐渐发白，攥起的粉拳因为过于用力，纤指的关节都因为用力过度呈现出了晶莹的苍白。
　　那从不离身的华美的道袍轻轻滑下洛玉衡的香肩，露出她里面的白色丝绸贴身长袍。
　　二狗看到洛玉衡那性感的红唇微微张开，吐出兰花般幽然的芳香，妩媚的双眼如江中跳动的月光般美丽醉人。
　　那丰满的巨乳骄傲的耸立在胸前，如两座巍峨的山峰挤出一道深不见底的沟壑。
　　而那只是长袍领口上涌出的冰山一角，雪白的长袍衬托出更雪白的肌肤显得格外诱人。
　　二狗心头一热，脱下长袍的洛玉衡就好像落入凡间的仙女，再也没有道首的那种不怒自威的尊严，再也没有那种拒人千里之外的仙子气息，再也没有大奉国师和二品道首的身份般不可侵犯，而是一个温柔绝美的女人，将犹如一块美玉般任由自己把玩。
　　“洛姐姐，你可真美。”二狗见到洛玉衡越来越美，每次都比上次更美，眯着的眼中露出一丝狡黠的坏笑说道。
　　话音落下，还没等洛玉衡反应，二狗便走到洛玉衡身下，小手抚摸着她的修长的玉腿，替她脱下鞋子，将洛玉衡那如同剥了皮的鸡蛋般的芊芊赤足，从鹿皮道靴中抽了出来。
　　“啊，你别这样。”
　　洛玉衡见到自己的一只赤足被二狗捧在手中，第一次露出了小女子般娇羞的呻吟道。
　　不过也迅速凝结道法，将整个静室用一道气墙阻挡，让任何人也无法察觉到屋子里的动静。
　　“洛姐姐的脚也好香啊。”二狗笑吟吟地捧着洛玉衡的玉足，居然伸出舌头在她的脚背上舔了几下。
　　“住手，哦，不，住口！”
　　洛玉衡再也接受不来这种挑逗连忙说道。
　　她只觉得脚背发痒，而且那种麻痒迅速遍及全身，一股热流凝结在自己的小腹出，业火的淫欲呼也之欲出。
　　此时的洛玉衡心中羞耻，脸颊红得发烫，眉间的朱砂更是娇艳欲滴。
　　想到自己的赤足被这个讨厌的男孩舔，而就连脚趾缝隙都被舔了。
　　本应恼羞成怒的洛玉衡却恨不起这个让自己舒服的小孩来，她的心又开始不受控制的剧烈跳动起来，竟然如同爱恋一般，羞涩甜蜜，心如鹿撞。
　　而洛玉衡知道这是业火到来的前兆。
　　洛玉衡的眼眸渐渐迷离，想到之前二狗对自己做的那些事，今日又要受辱，那种感觉羞耻而刺激，抗拒又有点不舍，被一个十四岁小孩如此大胆的轻薄着。
　　如今不仅穿着贴身衣服被他看个够，还被他舔脚，心底竟然有些隐隐的期待起来。
　　二狗那小手向上抚摸，将洛玉衡的赤足舔完后，二狗收起了舌头站了起来。
　　而洛玉衡则娇躯颤抖，虽然还穿着一件雪白的贴身长袍，但也好像光着身子一样微微颤抖，任由二狗对她无礼。
　　大奉国师和人宗二品道首，还是大奉数一数二的美人洛玉衡这个任人宰割的羞怯模样，恐怕整个大奉的男人都不敢相信吧。
　　二狗的手终于摸到了洛玉衡的臀部，她的屁股柔软滑腻，摸在手里说不出的舒服。
　　虽然洛玉衡还是害羞推开了二狗，但也触动了她的业火。
　　二狗知道，这个在自己面前装着矜持的女人，很快就会被自己的情欲打败，成为自己大肉棒的奴隶。
　　洛玉衡的美臀被触及，那仿佛是触电般的让她瞬间脑子一片空白，纤手下意识的推开了二狗。
　　旋即体内业火仿佛被臀部的酥麻触动，一阵阵淫欲涌来。
　　“你没事吧？”
　　洛玉衡再也控制不住情欲开始关心被推开的男人。
　　她的表情开始娇羞动人，眉眼含春，身上仅仅穿着一件低领长袍，将自己浑圆的乳肉都暴漏出来，那长袍狭窄的布料裹着丰满的巨乳，挤出一道深不见底的乳沟。
　　修身的长袍将洛玉衡那丰腴的腰肢也一览无余。
　　下身的亵裤侃侃挡住美臀缝隙间女人最羞臊的私处。
　　“我没事，洛姐姐不要害羞，咱们还像上次一样肏屁眼好吗？”二狗见洛玉衡已经被自己挑起了情欲，连忙趁热打铁的说道。
　　“唉~ ”洛玉衡轻叹一声，以她的身份和自尊怎么会回答二狗的问题，但她伸出纤手将自己高挽的发髻打开，浓密的青丝扑下来好像萦绕的云雾披洒在洛玉衡的香肩上。
　　她再次伸出纤手将象征着自己道首地位的朱砂抹去，这一刻洛玉衡变成了一个下落凡尘的女仙，再也没有天庭的束缚了。
　　二狗知道洛玉衡几乎已经投降了，连忙起身再次凑到她的身旁，伸出小手继续抚摸着她的赤裸的美臀。
　　而洛玉衡此时也是情欲难灭，竟然跪了下来说道：“二狗，你帮我梳梳头吧。”
　　这或许是洛玉衡能说的最柔软的话了。
　　聪明的二狗从洛玉衡那娇羞的表情中就看出肯定不是帮她梳头那么简单，连忙捧着洛玉衡那娇艳欲滴的脸颊，痛吻过去，双手还在轻轻地撩着她的秀发。
　　“呜啊。”
　　洛玉衡悚然一惊，没想到二狗居然这么大胆，但是象征性的挣扎了两下竟然搂着二狗的脖子，修长的娇躯跪坐在身材矮小的二狗面前回应起来，柔软的小舌头居然主动伸出嘴巴外引诱着二狗的舌头。
　　洛玉衡的香舌仿佛果冻般的湿滑柔软，每一次搅动都带来香甜可口的芬芳，二狗贪婪地吸吮着洛玉衡的津液，引动舌尖回应着她动情的热吻，两人很快就陶醉在美妙的快感之中。
　　二狗心里想，这女人还真是表里不一，明明已经欲火焚身还要装作清纯，让自己给她梳头？
　　鬼才会信她的话哩。
　　洛玉衡和二狗吻得越来越激烈，全情投入仿佛忘记了一切，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴巴中来回搅拌，肆意的缠绵着，贪婪而饥渴的涉取着对方的唾液，并从唇齿间发出滋滋的淫靡响声。
　　二狗心中暗叹，便是宜春楼里的老婊子也不会这样和人亲吻，看来这洛玉衡定然是憋坏了。
　　一吻既罢，洛玉衡看着二狗急促的喘着气，发出醉人的喘息声，妩媚的双眼荡漾着如水的波光，美艳的脸庞上红潮点点，将她那挑不出瑕疵的俏脸映得妩媚异常。
　　此时的洛玉衡业火喷发，淫欲四起已经欲罢不能了。
　　“没有男人要你吗？”
　　二狗也红着笑脸问道。
　　听得洛玉衡俏脸更红，自己连大奉的远景帝都拒绝了，想和自己婚配的男子恐怕能围着京城绕上几周。
　　可是在这小孩的眼里，自己仿佛变成了一个没人要的老处女。
　　可是那心中的羞臊又迅速被业火吞噬，便的更加淫荡，让洛玉衡非常饥渴，体内的浴火随着时间流逝直线上升。
　　“你不就是吗？”洛玉衡如梦呓般深情的说道，柔软的声音让二狗听起来魅惑至极。
　　二狗的手也不老实，知道要趁热打铁，小嘴再次亲吻在洛玉衡的檀口上，并且直接将小手伸进洛玉衡的领口，按在她那挺起的双乳中。
　　洛玉衡那丰满肥乳柔软而富有弹性，巨乳竟然让二狗的一只小手都无法抓住。
　　将洛玉衡那柔嫩的乳肉握在手中让二狗感觉说不出的舒服。
　　他玩弄了一会，渐渐地加大了力度，如揉着面团一般将洛玉衡的双乳捏成各种淫荡的形状，嘴唇则用力吸吮着洛玉衡的小香舌，仿佛要将它吞到肚子里。
　　而洛玉衡的贴身长袍也在二狗的玩弄中渐渐滑落下来，将她那无限美好的上身完全暴露在二狗的身前。
　　洛玉衡心中娇羞异常，但却在二狗的爱抚双乳下连连呻吟，丰满的肉体也如同灵蛇般来回扭动，不知道吻了多久洛玉衡才再次的不舍的分开。
　　一道晶莹的丝线在彼此的唇间缓缓拉长，然后断开，消失在了空中。
　　“你别看我~ ”洛玉衡见到自己上身已经完全赤裸，连忙羞臊得用纤手挡住自己的双乳，但妩媚的双眼却凝视着二狗，仿佛燃着一团灼热的火焰，让二狗能感觉到洛玉衡已经淫欲难耐，即使放不下最后的尊严。
　　二狗也深深地看着眼前这个自己见到过最美的女人，自己出生在妓院，被妓女养大，也算见过不少妖艳妩媚的女人。
　　但是眼前这个洛玉衡，她曾经骄傲的像个女王，带着睥睨一切的姿态，但没人会觉得她狂妄，因为她的美貌拥有俯视群芳的资格。
　　如今这个女王却如同自己的妻子般，妩媚的看着自己，一双美乳荡漾在自己的眼前，她丰满火辣的肉体也在深深地吸引着二狗，让他沉沦，无法自拔。
　　“你这女人，难道不懂得讨好男人吗？”
　　二狗知道饭已经煮熟，但他不是很喜欢洛玉衡那羞臊的样子。
　　但凡妓院里的婊子都不能这样羞臊，要不怎么讨好男人。
　　二狗竟然想让洛玉衡主动哀求自己，将她最后的自尊心彻底践踏。
　　“我怎么不懂！”
　　处于业火中的洛玉衡七情膨胀，嫉妒心变得的十分敏感，二狗的这句话似乎让她想到了慕南栀在自己的手里抢走了许七安，难道真的是自己不懂得讨好男人吗？
　　想到这里洛玉衡竟然妒火中烧，心中却又变得十分自卑，仿佛全天下的男人都看不上自己，只有眼前的小孩还愿意看自己那完美的裸体了。
　　“我们大奉的女子都知道主动伺候自己的男人，哪有你这样，捂着奶子不依不愿的贱样，下面淌水了还摆出一副冰清玉洁的臭脸。”
　　二狗戏虐的说道，他想到妓院里老鸨怎么调教那些刚上道的女人，于是也学着说道。
　　“你……，你这混小子。唉！这样行了吧。”
　　洛玉衡此时淫欲难止，怎么生气看眼前这个小孩都气不起来，只能暗气暗憋。
　　但是二狗的话也刺激了她，让她将遮挡住双乳的手臂垂了下去，好像一副斗败公鸡的凄凉样子。
　　但是埋怨的话语似嗔似怨，带着明显撒娇的意味。
　　“这样也不行，你得主动捧起奶子，送到我的面前！”二狗见洛玉衡没有真的生气，知道还得继续调教与她说道。
　　“这也太淫荡了。”洛玉衡摇头说道。却眼波荡漾，神色娇羞，竟然学着二狗的话捧起自己那丰满的巨乳凑到二狗脸旁。
　　“这样还差不多！”
　　见洛玉衡如此听话，火气旺盛的二狗哪里还忍得住，直接将小脸深深地埋进洛玉衡的乳沟里去，两只小手抓着她丰满的巨乳豪不客气的用力揉搓。
　　“啊，你别这样，啊！”
　　洛玉衡发出了又娇又嗔的抗议声，但却挺着胸脯任由二狗亲吻自己那滑腻的乳肉。
　　二狗小脸埋在洛玉衡的乳沟里，小眼睛的余光却看到洛玉衡那粉嫩的乳头耸立在雪峰之巅，犹如寒冬时的美丽腊梅，幽幽一点动人心魄。
　　雪白的巨乳随着洛玉衡急促的呼吸起伏着连绵的乳浪，看在二狗眼里更舔几分诱人的魅惑。
　　迷人的美色看的二狗口干舌燥，醉人的乳香刺激着他体内的欲望。
　　二狗脑袋一偏将洛玉衡那一粒鲜嫩的乳头含在嘴中，小手配合着嘴上的动作肆意揉搓，尽情享受着洛玉衡那对世所罕见的极品巨乳。
　　“不，那里不能舔啊，嘶，啊~ ”二狗听着耳边洛玉衡挣扎娇声。
　　反倒卖力的吸吮着巨乳，湿滑的舌头绕着勃起的乳头轻柔的打着转，双手握着洛玉衡的奶子一会顺时针揉搓，一会挤在中间上下抓捏。
　　洛玉衡被二狗弄得娇躯发颤，只要她一个手指就可以把这个正在吸吮自己乳头的小孩弹飞，但洛玉衡却只是不断的发出低沉的呻吟抗议，双手按着二狗的脑袋迎合着他的舔吻。
　　洛玉衡张着性感的红唇陶醉的发出骚浪的呻吟，在整个静室内回荡不已，若不是刚刚她用道术将四周用气封闭，恐怕整个灵宝观都会听到她的浪叫声音。
　　而自己的一只乳头正在被眼前这个只有自己及腰高的十几岁小屁孩，含在嘴巴里卖力舔吃，另一只也被那小孩握在手中大力拉扯着。
　　二狗的手掌只有她乳房的四分之一，和洛玉衡的肥乳形成了鲜明的对比，但就是这只小小的手掌，却揉得洛玉衡的乳房好像面团一样变幻着各种形状。
　　五根细小的手指深深地陷在乳肉里面，仿佛要将洛玉衡的奶子捏爆一般，从二狗的指缝间挤出了几团肥嫩动人的乳肉。
　　洛玉衡满脸娇羞的抱着二狗的脑袋挺动着高耸的乳房，诱人的美腿大大地分开在两侧，身上最后的亵裤侃侃掩着洛玉衡那岔开的腿间，那女人私密的部分。
　　那亵裤底部只有两指来宽，不仅小的惊人，而且那丝绸似乎已经被淫水浸得透明，在几乎透明的亵裤中印出了洛玉衡那肉穴的阴影，亵裤的布料紧紧的勒着洛玉衡的肉穴，凹陷出一掉紧致迷人的柳叶状凹痕。
　　不过洛玉衡的亵裤还是太小了，似乎根本无法包裹住她那肥美的阴部，两片大阴唇的轮廓有一半都暴漏在外面，看上去犹如一张贪吃的小嘴正在咬着亵裤一样，显得既淫荡又迷人。
　　此时洛玉衡以几乎在业火中迷失，火热的肉体散发着淫欲，在这封闭的密室里，她既不是人宗道首，也不是什么大奉最美强者，现在的她仅仅是一个渴求欲望的女人，一个四十年都没有碰过男人的老处女。
　　洛玉衡闭着媚眼神情愉悦，张着红唇不断发出销魂的呻吟声，双手紧紧地将二狗的脑袋按在丰满的双乳上，满脸都是陶醉的享受和满足。
　　洛玉衡已经放下了一切尊严，这一刻她成为了性欲的奴仆。
　　听着洛玉衡的骚浪呻吟，二狗吸吮得更加卖力。
　　吧唧吧唧的吸吮声和舌头搅动的声音明显比之前激烈的许多。
　　二狗一边用手指夹着洛玉衡的乳头来回拨弄，一边在洛玉衡那美腿间胡乱的爱抚。
　　五根手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着洛玉衡那敏感的大腿内侧。
　　洛玉衡在二狗的爱抚下犹如抽筋一样颤抖着双腿。
　　嘴里虽然喊着“不行，不要。”
　　，但呻吟声也变得愈加骚浪。
　　很快二狗的小手就逐渐上滑，一点点在洛玉衡那诱人的三角部位摸去，来到亵裤的裆部后，他的手指立即整个贴了上去，开始用力上下搓揉起来。
　　“呜呜，那里不行，不能碰啊！我们说好的！”
　　洛玉衡睁开狭长的美眸闷哼一声娇吟道，修长的大腿一下夹住了二狗那作恶的手掌，丰满的娇躯却犹如被碰到了命门一样，在剧烈的颤抖。
　　“嗯，我知道。我不肏你，我就是摸摸！你的亵裤都湿透了，还不让我摸？”
　　二狗抬起头微微喘着气，他看着洛玉衡那娇羞的模样，好像老鸨一样调教着问道。
　　“不行，那里不能。你要是这样，我宁可业火焚身陨落了，也要拉着你一起死！”
　　洛玉衡露出了一丝娇羞后，然后撅着那饱满红润，嘴角精致如刻，宛如最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽的小嘴巴说道。
　　“当时你不是说不肏屄就行，摸摸还不行吗？摸屄，一会屁眼也滑溜~ ”二狗对着洛玉衡那张挑不出瑕疵的美丽俏脸说道，他说的话污言秽语，弄得洛玉衡无法回答。
　　“……”洛玉衡不知道怎么回答二狗的话，什么屁眼滑溜，这种事怎么回答，难道要说我屁眼本来就滑溜，不用摸屄吗？
　　不过虽然洛玉衡露出一抹羞涩，但还是嘟着迷人的小嘴，妩媚的双眸媚意盎然的岔开了性格的美腿，言不由衷的方便着二狗手指的玩弄。
　　洛玉衡开始淫荡起来，她嘴里说得不要，双腿却分开得比谁都大。
　　只见二狗的手指在洛玉衡的肉穴上飞快摩擦着，肩膀的耸动幅度也越来越大，洛玉衡霎时间被磨得连连颤抖，脸上少去了羞臊变成了一副舒爽至极的表情，但却羞涩的咬着红唇不敢发出太大的呻吟。
　　刚刚自己还说那里不能碰，如今却舒服得要命，这种事高傲的洛玉衡怎么张得开口。
　　“啊，那里，那里是谷实（阴蒂），啊~ ”洛玉衡突然脸上潮红急促的喘着气，胸前居然剧烈起伏着道道的乳浪。
　　羞涩的呻吟再次变成了浪叫，诱人的呻吟颤巍巍的声线抖动，显得又骚又浪，听得二狗是浴火狂燃，全身的骨头都软了。
　　“老婆，那我不摸了，好不好？”
　　二狗笑嘻嘻的调戏着被弄得浪叫的道首洛玉衡，若是她回答不要摸了，也就顺便承认自己是这个毫无修为的十几岁小孩的老婆了。
　　“别摸，别啊！”
　　洛玉衡猛然夹住二狗的手，让他的手指再也不能挑逗自己的阴蒂。
　　她没想到这个小孩竟然如此会挑逗女人，自己的骨头都要被他的手弄得酥了。
　　“那你得叫我什么？”二狗的小手在洛玉衡夹紧的腿间慢慢移动着，滑腻的淫水让他的小手在洛玉衡那夹紧了的大腿内侧中畅通无阻。
　　二狗的小手继续动了起来，只见他的小手在洛玉衡的亵裤裆部迅速摩擦着，三根手指一会左右摆动，一会上下揉搓，那熟练的动作将洛玉衡的整个阴部照顾得十分到位。
　　毕竟这二狗出生于妓院，里面的婊子们，经常让这个小孩给自己抠屄，还教他怎么抠得爽。
　　如今这手法用在了正在被业火焚身的洛玉衡上，怎么能不让她再次浪叫连连。
　　“停，啊。小老公，停啊！”
　　洛玉衡再也经不起阴部被挑逗，连忙哀求着。
　　但她还是在老公前面加了一个小字，以表示自己还没有完全承认二狗的地位。
　　毕竟洛玉衡连天之骄子许七安都看不上，怎么又会看上这个流鼻涕的小破孩呢。
　　“好好，大老婆的内裤湿透了，自己脱了把。”二狗知道怎么玩弄女人，连忙继续要求道。
　　“你可不能和我，和我那个。”
　　洛玉衡撅着红唇，媚眼如丝的看着二狗，但嘴里却严肃的说道。
　　那表情就好像在教训顽劣的弟弟。
　　说罢洛玉衡将自己已经湿透的亵裤脱了下来，丢在一边。
　　然后俏脸通红第一次全身赤裸的与对面的小孩相对。
　　此时的洛玉衡在业火下已经迷上了对面的这个小孩，连女人的矜持与尊严几乎都不要了。
　　“给我舔鸡巴！我就不肏你屄，就肏你屁眼把你的屁眼肏得合不上！”
　　二狗拿起洛玉衡的亵裤闻了闻，然后扔得老远似乎害怕她反悔又穿回去。
　　最后以小丈夫对妻子的嘴脸说道。
　　并将自己身上穿着的蓝色道童衣服脱下，将那还未长成，还有些细长的肉棒直挺挺的暴漏在洛玉衡眼前。
　　“好！”
　　洛玉衡第一次如此仔细的看到一个男人的肉棒，想到那东西一会就要插进自己的屁眼里，立刻芳心乱跳，浑身酥麻。
　　被二狗的下流淫荡话语说得羞耻不已，自己此时已经赤身裸体了，这个小孩还是如此羞辱自己，怎么能接受得了呢。
　　不过心中淫欲涌起的洛玉衡却没有丝毫怨言，反而在粗俗的淫语中获得了前所未有的心里刺激。
　　洛玉衡知道今天业火焚身，肯定要被欲望控制。
　　索性放开自己，痴迷的望着眼前的小男人，看着那跟挺立的小肉棒迷离的媚眼似乎要溢出水来。
　　洛玉衡伸出了纤手用手指轻轻套弄着那跟会让自己欲生欲死的肉棒，她感受这手中渐渐坚硬，有微微发烫的肉棒。
　　洛玉衡的狭长媚眼几乎眯成了一条缝，颤动的芳心如同被开水烫着，而空虚的肉穴也如同着了火般的渴望着。
　　不过最后的理智告诉她，自己的处女是不能破的，一旦破开那将双修无望，自己也将和父亲一样陨落在业火的焚烧中。
　　想到这里洛玉衡吞了一下口水，看着那二狗挺起的肉棒，细长的肉棒刚猛有力的指着自己的脸颊。
　　如同小鸡蛋般大小的龟头傲然挺立在顶端，身子还能看到肉棒里的青筋在里面挑动，这肉棒就好像一个强者正在俯视臣服在地上，撅着美臀赤身裸体的洛玉衡。
　　没有想到，第一个被我洛玉衡伺候的男人居然是个妓院长大的小孩。
　　我洛玉衡截然一生，拒绝了无数青年才俊、风流公子、帝王尊者。
　　如今却要光着身子给一个便是寻常女子也看不上的小孩口交，若是传扬出去恐怕整个大奉的人也不会相信吧。
　　想到这里，洛玉衡那妩媚的美眸中居然流出了一滴眼泪。
　　然后张开朱唇迅速将二狗那挺立的肉棒含入嘴巴中，很快那细长的肉棒便撑满了她的整个口腔，而且还在变硬继续充实着自己的嘴巴。
　　洛玉衡用力的收缩着脸颊，耸动着脑袋吸吮着口中的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇的动作来回搅动，轻柔而富有技巧的刺激着二狗那细长的肉棒。
　　洛玉衡虽然是第一次给人口交，但她聪明绝顶，又饱读书籍，当然知道怎么去用舌头刺激男人的肉棒，如今实践起来也是越来越熟练。
　　“嗯，啊！”
　　二狗感觉到肉棒上湿热紧狭的快感，他立刻浑身一颤发出了一声舒服的呻吟。
　　二狗只是觉得四周的软肉紧紧的包裹着自己的肉棒，挤压着肉棒的每一寸肌肤，还有一根香舌在龟头处不停的扫动着。
　　二狗低头看着洛玉衡撅着美臀将头埋在自己的胯下。
　　看着洛玉衡那曲线完美的裸背，以及在胸部夸张的曲线下便开始急速收缩，在双乳下形成了纤细如柳的小蛮腰，之后线条又在两侧急剧起伏，勾勒出一个如水蜜桃般大到惊人的肉臀，看得那二狗直喘粗气。
　　即使是那两只赤裸的玉足也是足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。
　　洛玉衡陶醉的套弄着嘴中的肉棒，湿滑的舌头上绕着细长的肉棒飞快的卷动着，饥渴的舔舐着肉棒上的每一寸肌肤。
　　不一会那龟头上就溢出了一些粘稠的汁液，洛玉衡的香舌一卷就迅速缠了上去，在二狗的龟头上快速的打着转，嘴里吸吮力度也再次加大，很快便将那些淫靡的汁液舔的干干净净，然后在业火的欲望下，居然哽咽着喉咙贪婪的吞了进去。
　　原来这液体竟是咸的，还有股糯米的味道，那书里可没有写。洛玉衡吞掉了二狗喷出的一丝粘液后，痴痴的想着。
　　洛玉衡撅着美臀双手搂着二狗的腰部卖力的口交着，性感的小嘴含着又细又长的大肉棒前后耸动，每一次套弄都只留下龟头在里面，随后便将肉棒的三分之二迅速吞进嘴中，两边那白皙的脸颊也深深的凹进里面，俏脸也不是变幻角度刺激着嘴里的小肉棒。
　　洛玉衡的表情居然十分认真，好像正在舞剑般的含着男人的肉棒。
　　洛玉衡拔出嘴里的肉棒深吸了一口气，这一次更加卖力的吸吮着，已经懂得技巧的洛玉衡不仅速度加快了许多，俏脸上也渐渐露出了陶醉的神色。
　　而二狗也被洛玉衡舔的十分舒服，坐着蒲团上的双腿也在微微颤抖着。
　　不过二狗当然知道洛玉衡的鬼主意，她生怕自己肏她，破了她的女膜，于是就想将自己的精液舔出来。
　　很多妓女下面来红时，也这样欺骗客人，让客人直接射精好不会去肏她们的屄。
　　生在妓院的二狗自然知道洛玉衡作为女人的无奈。
　　只见他抱住了洛玉衡的俏脸，将自己的肉棒从她的嘴巴里抽了出来。
　　她立刻伸出了香舌，那样子好像洛玉衡是个欲求不满的淫荡女人一般。
　　“撅过来肏你屁眼！”
　　二狗十分迷恋洛玉衡的屁眼说道，第一次洛玉衡误入在他家养伤时，他便强奸了洛玉衡的屁眼，那感觉让他十分难忘。
　　即使后来又肏了好几个妓女的屁眼，都没有洛玉衡的那肛门里的腔肉舒服。
　　洛玉衡心中一片凄苦，自己的诡计被识破，事情又变得不可控起来。
　　自己撅着对着他，若是这个小孩一时兴起，将那肉棒直接插进肉穴里，女膜破裂自己的一生也就玩了。
　　连元景帝都没有得到的女红，怎么会让一个小孩毁掉。
　　洛玉衡嫣然一笑，露出了刚才含着二狗肉棒的香舌皓齿，美丽的眼珠来回转动想着应该用什么办法才能度过这一劫。
　　“小老公，我看你累了，不如让我在上面吧！”
　　洛玉衡玉面红润，狭长的美眸都不敢看二狗的小脸，媚笑着说道。
　　毕竟还是自己来可靠些，让这小孩的肉棒乱捅，捅错了地方可就要了命了。
　　“行啊，但是得让我摸你的屄！”二狗机不可失的说道。
　　“嗯。”
　　洛玉衡心中羞耻，脸颊红的发烫，想着自己如此不要脸的哀求。
　　自己这一辈子也没有如此低声下气求人，还是求让自己主动被肏屁眼。
　　可是这小老公却还要摸自己的屄，实在是难以接受。
　　洛玉衡的阴户肥美饱满，丰厚的阴唇娇嫩湿滑，就是娇羞的屁眼也是又韧又紧，细密的菊纹轻轻的包裹着那柔弱的菊洞。
　　“啊，呜~ ”洛玉衡轻轻的呻吟着，感受到二狗的食指和无名指撑开了她那粉嫩的阴唇，中指在洛玉衡那已经变得湿滑的肉缝间来回快速滑动。
　　洛玉衡心中的羞耻居然让她分泌出了充足的蜜汁，让二狗那细嫩的手指在她的肉缝间滑动得畅快无阻。
　　洛玉衡被这二狗挑逗得不停的打着颤，在这让她痛苦万分的地方，似乎只有肉穴的快感才能安慰她那羞耻的心灵。
　　洛玉衡轻轻地跨坐在二狗身上，丰满的双乳荡漾在二狗的眼前。
　　她害羞的在骚屄上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后将那被她口水弄得湿漉漉的肉棒对着自己的屁眼就插进去。
　　屁眼里一股酸溜溜的痛楚传来，让刚刚还被二狗的手指挑逗得淫欲渐渐降温。
　　洛玉衡心中一阵后悔，觉得不应该这样用尽全力的去伺候这个一丝修为也没有的混蛋。
　　我是为了什么，这样不要脸的给他口交又羞耻的肛交的，我是大奉国师和二品道首啊。
　　“啪！”
　　“动啊！”
　　二狗看着我皱起了黛眉，他狞笑了一下，一巴掌狠狠抽在洛玉衡那肥大的屁股上，打得她娇躯一颤，屁股上一阵火辣辣的痛楚，在静室里的灯光下都能看到一个鲜红的巴掌印在洛玉衡那雪白的屁股上。
　　“嗯，啊！”
　　巨痛让洛玉衡一下屈服了起来，她腰肢用力一拧，将剩下的半截肉棒全部插进了自己的屁眼里，眼泪再次流出。
　　虽然数天前洛玉衡也被肛交过，可是作为一个女人，她还是无法接受这种方式。
　　而二狗却舒服得直哼哼，洛玉衡娇嫩的肠道是如此狭窄，四周的腔肉如同遇到了敌人般紧紧地包裹住他的肉棒，那种感觉似乎给了二狗难以述说的快感，让二狗几乎每晚想要肏一遍洛玉衡的屁眼。
　　肛门内那紧紧的压迫感，让二狗的肉棒更加粗大起来，他竟然用小手揪住洛玉衡的乳头，上下扯动，让洛玉衡更加卖力的扭起了屁股。
　　洛玉衡闭上美眸感受着肛交的耻辱，二狗此时没有一丝的怜香惜玉，肉棒开始猛烈的进出着她那已经开始红肿的屁眼。
　　洛玉衡开始轻轻挣扎，扭动着肥美诱人的臀部，逛荡着丰满的双乳，那样子更像是一种原始的赤裸挑逗。
　　“变，变麻了~ ”随着时间的流逝，那酸溜溜的痛楚很快消失。
　　洛玉衡开始苦尽甘来，屁眼里充满了麻痒、火辣和一种说不出来的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着一层肉膜，在二狗肉棒在屁眼内有力的冲刺下，也刺激了肉穴的快感。
　　此时洛玉衡只觉得这种肛交的感觉是如此的舒服，仿佛自己的两个肉洞都被男人的大肉棒抽插，快感如潮水涌来，让她喘不过气来，浪叫不已。
　　终于这二狗在洛玉衡嘴巴和屁眼的伺候下射出了精液，而在感受到肛门腔肉一阵被精液喷射的感觉后，洛玉衡的业火也慢慢消失了。
　　她那娇羞的俏脸也在变得平静，而恢复理智的美眸中也渐渐泛出了杀意。
　　“啵”的一声二狗拔出了自己射精后有些绵软的肉棒，然后头也不回的站起来，在他扔在一边的蓝色道童衣服里寻找什么。
　　洛玉衡业火渐渐消弭，冷笑的看着这个刚刚还肏自己屁眼的小孩还能弄出什么花样。
　　一张纸和一块巨大的印泥被二狗翻了出来，摆在洛玉衡的一丝不挂切愠怒的俏脸上。
　　上面歪歪扭扭的写到：“人宗道首洛玉衡，至此日起，不得伤害二狗，任由他随时肏屁眼，而且不得穿亵裤，否则业火焚身永不超生。”
　　看到这几个烂字，洛玉衡气得柳眉倒竖，体内刚刚压抑的业火再次焚烧起来。
　　“什么意思？”
　　洛玉衡杏眼圆翻的问道，她刚刚白皙的俏脸再次粉红起来。
　　之前被肏屁眼后，仅仅是口头答应二狗，不伤害二狗，让他回道馆里做自己的贴身道童。
　　可是如今却被他写在了纸面上，这让洛玉衡怎么能接受。
　　“你屁眼里现在还流着我的精液，怎么就翻脸不认人了？你不怕下次业火焚身时，这不守信用的事让你被业火吞噬吗？”
　　二狗笑嘻嘻的说道，他知道洛玉衡在此时不能有丝毫违心，否则就会变成更强的业火。
　　“那不能穿亵裤是怎么回事？啊~ ”洛玉衡刚想反抗，二狗就又将小手伸到她那一丝不挂半卧在地板上微微岔开的美腿间。
　　洛玉衡感觉到自己肉穴上最敏感的阴蒂已经被小宝的手指紧紧按住，正快速而激烈的旋转摩擦着。
　　“认不认账？你这骚货？”
　　二狗一边挑逗洛玉衡的阴蒂，一边用带着童真的大眼睛看着她说道。
　　二狗问得洛玉衡一愣，甚至开始反思自己是不是骚货。
　　不过洛玉衡很快又失去了思考能力，二狗细嫩的手指犹如抓痒一样灵活的抠弄着洛玉衡那敏感的阴蒂，让无尽的快感潮水般的汹涌袭来，瞬间就冲击到洛玉衡的全身，让她兴奋得肉穴酥麻，淫水直流。
　　刚刚的肛交让洛玉衡意犹未尽，如今再被挑逗业火再也控制不住了。
　　“认，我认啊！”
　　洛玉衡被那小孩弄得全身发麻，体内的业火浴火随着手指的摩擦变得越发高涨，似乎根本阻止不了那汹涌而来的快感，洛玉衡闭着美眸回应着，一双眼泪流了下来。
　　“那就好，去坐在那印泥上，然后给这张纸盖上你的肛门印！”二狗看着虚弱的洛玉衡说道。
　　“肛门印？不要啊。”洛玉衡刚刚压制的业火再次要涌出，呼喊道。
　　“是啊，既然是被肏，当然是肏哪哪印啊。我们妓院里的女人卖身契上都印的手印和屄印呢。”
　　二狗义正言辞的说道，羞得洛玉衡有个地缝都能钻进去。
　　无奈，洛玉衡站起身来，虚弱的走到那犹如半个脸盆大的印泥上，羞臊的看着二狗一眼，然后一咬朱唇，狠狠地坐了下去。
　　“你得用点力，要不还得印第二次！”
　　二狗威胁的说道，然后洛玉衡再爬起来，爬到那写着契约的纸上，含着泪水坐了下去，甚至还扭动了一下腰肢，让那肛门印记更瓷实一点，洛玉衡羞臊得不行几乎全程都闭着美眸。
　　而二狗的那张宣纸上，明晃晃的印着两片蝴蝶一样的臀瓣，和有着细密菊纹的印记，在那菊纹中间还戴着一丝白色的粘液，那正是二狗刚刚射在洛玉衡肛门里的精水。
　　“咦？”
　　洛玉衡轻吟一声，就在她耻辱的印完肛门印的时候，巨大的羞臊居然让体内的业火消灭了不少，不是压制而是消灭了，这让洛玉衡羞臊的同时惊喜不已。

第2章
　　自从进入二品以来，这人宗道法中的业火便成为不可磨灭的梦魇，每个月都折磨着洛玉衡。
　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，这七种人之常情，变本加厉的发作在洛玉衡那优雅、清冷的身上。
　　而更让洛玉衡惊恐的便是上届道首，自己的父亲便死于这种恐怖的业火中。
　　而唯一能压制业火，并且晋升一品的方法便是与一个有着莫大运势的男子双修。
　　可是洛玉衡中意的男人，许七安却又被自己的闺中密友慕南栀相中。
　　而那该死的小铜锣却也在当庭广众下选择那个被誉为大奉第一美人的慕南栀，这让洛玉衡心中十分失落。
　　不过如今在这二狗身上居然可以找到通过羞辱淫虐自己而降低业火的方法，这怎么能不让洛玉衡在厌恶的同时心中有升起了一丝狂喜。
　　“还不去，还不去让外面送来洗澡水~ ”洛玉衡一丝不挂半卧在静室的蒲团旁边，一双巨乳荡漾在胸口，凸起的乳头显示出了她心中的欲求不满。
　　而一双妩媚的狭长美眸看着二狗的俏脸模样，即有深深的厌恶，也有一丝丝的无奈。
　　洛玉衡心中竟然想让这个妓院长大的小泼皮挑起自己更多的淫欲，好去试验刚刚总结出来消灭业火的方法。
　　虽然这种方法在道典里从来没有过，可是刚刚的凌辱确实让洛玉衡感到业火融入了自己羞耻的情绪并且被削弱了。
　　二狗见到洛玉衡的眼神知道这个女人已经心中有了自己，至于是爱还是恨他都无所谓。
　　想要让女人屈服，那就必须要在她的心里占据一个位置，然后才能攻城略地慢慢将她的心全部填满。
　　不过二狗还是吩咐外面的道童准备玉灵山上的泉水为洛玉衡洗浴，洛玉衡肤若凝脂不仅仅是自身道法高超，还每日都用玉灵山那饱含灵气的炙热温泉水洗浴肌肤。
　　所以外面的守门道童虽然觉得时辰不对，但也没有多想连忙送上巨大的木盆，盆中荡漾着清澈却滚烫的泉水。
　　当二狗将那木盆推进洛玉衡的静室里时，那原本妩媚动人的洛玉衡再次变得高冷清雅起来，她穿着刚才脱掉的白色丝绸内袍，盘腿坐在蒲团上正在闭目打坐。
　　二狗贪婪的看着这犹如仙子般挑不出一点瑕疵的女人。
　　而一刻钟前，这个高高在上的绝美女人还温婉的舔着自己的肉棒，将那白嫩至极的美乳主动奉上让自己吸吮呢。
　　“你还不出去！”
　　洛玉衡见二狗将自己洗浴的物件都已经备齐，狭长的美眸睁开，似嗔斯怒的对二狗说道。
　　起眼神中再也没有了刚才的妩媚，更多的上位者是蔑视的冰冷。
　　“洛姐姐，帮女人洗澡我的手法可是一绝啊。”二狗此时当然不会听洛玉衡的吩咐，他站了起来掐着小腰说道。
　　“你……，还不滚出去！”
　　洛玉衡再也无法矜持，她羞怒异常，心想自己的后庭现在还酸麻无比，都是这个坏小子做的好事，如今竟然还不要脸的给我洗澡？
　　“洛姐姐，你再不洗那水可就凉了呢。”
　　二狗在洛玉衡的嗔怒下，依然嬉皮笑脸的说道，手中还拿着那印着洛玉衡肛门印的宣纸，上面的歪扭字迹与那鲜红的菊纹印记飘荡在洛玉衡的眼前，羞得她转过俏脸。
　　气质高雅的洛玉衡没有办法，若是将二狗驱逐，那也就违背了印着自己肛门印的契约，当下次业火来临时，自己也将万劫不复。
　　可是心中又恨极了这个小痞子，又是一片凄然。
　　她只能抬起玲珑精致的玉足，深入那滚烫的泉水中。
　　“哇，这水这样烫，下次得弄得温水呀！”
　　洛玉衡见到二狗脱光了衣服，碰到那专门给洛玉衡提供的炙热温泉水便大叫起来，而腿间的小肉棒因为刚刚射精也软塌塌的样子。
　　洛玉衡心中暗喜，这泉水滚烫至极，那坏小子定然不会跳到浴盆里与自己鸳鸯戏水了。
　　不过想到不能鸳鸯戏水，心中居然又有一些失落。
　　冷静的理智告诉洛玉衡眼前这个小孩身上毫无一丝运势，他没有资格成为自己的双修伴侣。
　　洛玉衡再次将贴身的衣服脱下，全身都浸入到那炙热的泉水中，炙热的泉水在洛玉衡那丰乳肥臀间荡漾着，将她那白皙如雪的肌肤慢慢蒸腾成了玫瑰红色。
　　而浴盆边便是急得乱蹦的二狗，二狗也以为可以与那高贵无比的洛玉衡共浴，这是他在妓院里和那些姐姐们最开心的游戏。
　　可是这泉水足以把自己烫熟，只能作罢。
　　“你如今是我的道童，也应该学习一些修身道法。”洛玉衡那巨乳荡漾在木盆中，俏脸被热水弄得红扑扑的娇艳欲滴，她看着急躁的二狗说道。
　　“学习了道法，便可以成为姐姐的丈夫了吗？”
　　二狗光着小身子嚣张的对着洛玉衡说道。
　　有了肛门印的契约在手，他心中再也不害怕眼前这个虽然美丽，但也蕴藏着恐怖力量的妩媚女人了。
　　“那就要看你的造化了，不过你肯定不行。”
　　洛玉衡冰冷的一笑，想起了刚才被二狗挑起的情欲心中对他的厌恶居然少了几分，但也直接回答了他。
　　那二狗只有一米余高，即使洛玉衡躺坐在浴盆里，双方的视线才能平行。
　　“在我们宜春院里，开始时姑娘们都看不上我，但最后还不是都被我软磨硬泡的给肏了。她们都叫我银枪小霸王呢！学那狗屁道法又有什么用，只有肏女人的感觉才够爽！”
　　二狗嚣张的说道，他的小眼睛里映着洛玉衡那在热水中薄雾中的赤裸酮体。
　　“污言秽语！”
　　洛玉衡无语般的说道。
　　不过心中却对这个蛮横无理的小孩有了一种别样的情愫，或许自己的肠道内还有着他的精液吧，洛玉衡厌恶地想着。
　　想到这里洛玉衡的俏脸居然更红起来，闪烁的美眸也开始游移不定，原本平缓的呼吸逐渐开始变得急促。
　　甚至感到冥冥之中自己的命运和这个毫无气运的市井无赖紧紧地捆绑在一起，再也无法分开。
　　“不管了，就算是烫死我也要摸你！”
　　二狗被洛玉衡那素颜精致、脸颊嫣红，在水面上耸起的如白玉般的香肩，以及在水中时隐时现的丰满肥乳所吸引，不顾那可以煮开鸡蛋的沸水纵身跳下。
　　“你疯啦！哦，不！”
　　洛玉衡本想着戏耍这个刚才挑逗得自己要死要活的小屁孩，却发现这个还在竟然为了自己的身体连命都不要。
　　可是若是这小孩被烫死在自己的浴盆中，而他还拿着那印着自己肛门印的契约，恐怕自己也很难再压制住业火了。
　　无奈洛玉衡念力一涌，一股气流将二狗那小身子包裹住，不让那炙热的水烫伤他的肌肤。
　　而且默念道法，让这热水迅速降温到常人能忍受的程度……
　　“我就知道，姐姐心里有我！”
　　二狗喜笑颜开，浸入那几乎沸腾的水里，居然并不觉得滚烫，定是这洛玉衡舍不得自己死，还想让自己好好调教于她，想到这里二狗再次对着洛玉衡那略带惊讶的性感红唇吻了上去，一手握着她浸在水里高耸的巨乳来回抓捏。
　　“呜呜~ ”洛玉衡挣扎着似乎想要说什么，而二狗趁着这个时机立刻将舌头伸了进去。
　　“停啊！”
　　洛玉衡闷哼一声睁大了狭长的双眼。
　　而二狗的舌头在她香甜的小嘴里四处游荡，找到她额小香舌迅速缠了上去，不断的用舌尖挑逗着洛玉衡的情愫。
　　唇分，此时二狗骑在洛玉衡那在木盆里半卧的娇躯上，双手抓住她的巨乳，正在笑嘻嘻的看着她，一副征服者的姿态。
　　洛玉衡脸颊微红眼眸却泛出厌恶神色，心中暗恨自己不够狠心，若是刚才用这热水给他一点教训，这小孩也不至于如此嚣张。
　　“我定要让你成为我的女人！”
　　二狗将小嘴筹到洛玉衡那耳珠边上轻声说道，弄得洛玉衡表情凝固，真想一道剑气将他分为两半。
　　但在一阵阵的水声中，一大一小两具肉体紧紧地交叠在一起，二狗的肉棒再次插入了洛玉衡的肛门里。
　　两人的肉体在那炙热的水中肆意碰撞，忘情的交合着，水花中伴有沉闷的撞击声，激烈的回荡在寂静的密室里，给这静修的地方染上了一层桃色的淫靡。
　　洛玉衡的面色开始红润，业火重新被挑逗起来，她虽然神色清冷，但白嫩的玉手还是把着木盆的边缘，纤细的腰肢高高挺出水面，一双赤裸的美腿搭在木盆上，不情不愿般地迎合着二狗那强力的撞击。
　　毕竟那契约上写着二狗可以随时想用自己的屁眼，虽然心中一百个不情愿，但为了不引起业火焚身，还是得忍辱负重。
　　不过洛玉衡心中暗下决心，等那许七安回来，自己无论怎样都要与他双修，等到可以压制业火，被这小孩的羞辱折磨也就自然也就消失了。
　　此时绝美女人洛玉衡的腿间是一个面目淫邪的小男孩，男孩身材单薄，甚至可以说十分瘦弱，体长只有女人的一半大小，但柔弱的身子却非常结实。
　　他站在那木盆的水中，两只小手撑在女人不堪一握的小蛮腰上。
　　在女人大开的双腿间，一根与小孩身高完全不成比例的细长肉棒正在畅快的进出着女人的肛门。
　　“哗哗哗，啪啪啪！”
　　密集的破浪撞击激烈作响，洛玉衡的肉体前后动荡，丰满的双乳与把着木盆的手臂来回碰撞，荡漾出一条条淫荡的痕迹。
　　女人那湿漉漉的秀发在水中散开，随着木盆里激情的波浪随之荡漾，配的上女人那湿漉漉的淫荡娇躯显得格外淫靡。
　　“我算不算你丈夫？”
　　二狗在洛玉衡那骚浪的肉体中兴奋得大声喊叫，双手扣着洛玉衡那纤细的腰肢大力挺动着，粗长的肉棒在她的屁眼内畅快进出，在浮起的水面上撞击出剧烈的响声。
　　“算，算啊！”
　　洛玉衡闭上漂亮的媚眼，有些无奈的说道。
　　在协议中她无法拒绝二狗要肏自己屁眼的要求，所以她只能忍受。
　　可是刚才自己明明又有了感觉，这又是怎么回事。
　　就在此时洛玉衡感到肠道一阵荡漾，原来是这小孩又在自己的肛门里射精了……
　　洛玉衡坐着木盆里，享受着二狗对自己赤裸娇躯的按摩，她的双手紧紧捂住自己的腿间肉穴，将仅剩下的兵马都守备着不能丢失的京师。
　　而其他地区就只能任由这个刚刚还和自己的后庭交欢过的小孩玩弄了。
　　“啊，嗯~ ”洛玉衡感觉到二狗的双手游走于自己身上每寸肌肤，从耳后、美颈、乳沟、小腹再到裸背，最后一根手指捅进了自己的屁眼里。
　　她是一个孤独的女人，从小到大都是孤芳自赏般的活着。
　　这是她第一次与人一起洗浴，而这个男人只是个身材矮小的还没有长大的小男孩，而且这个长相猥琐的男孩还刚刚侵犯了自己的后庭两次，如今他在给自己搓澡，这让洛玉衡的心时上时下，忐忑不安。
　　二狗已经被眼前这个赤裸的美人迷得神魂颠倒，他的双手打着皂沫轻柔的涂抹在洛玉衡那丰满又玲珑有致的娇躯上。
　　二狗感受着洛玉衡那美丽的肉体在他身上灵活如水蛇般扭来扭去，虽然那只是下意识的挣扎，但样子也足够淫荡了。
　　特别是那两只肥嫩硕大的巨乳，滑腻柔软的触感令二狗舒服得全身毛孔都张开。
　　给洛玉衡洗完上身便要她捧着那两只巨乳躺在水里，二狗看着她伸出那修长完美的长腿，露出足型优美圆润的美足，感到下面刚刚射精的肉棒再次硬了起来……
　　“我要出去一下，你在灵宝观里老实一点。”
　　洛玉衡重新将自己眉间点上那朱砂，她打开柜子里面尽是雪白色的贴身内衣，和各式繁复华美的道袍。
　　洛玉衡感觉自己的裸体被那只是及她腰部的小孩火辣辣的注视着，心中涌起羞臊，也无心去选择哪件内袍，只是随便拿一件便套在自己那完美无瑕的娇躯上。
　　当洛玉衡下意识的想拿亵裤时，她的纤手还是停在了那细腻丝绸制成的亵裤上，然后松开纤手，恶狠狠地瞪了二狗一眼。
　　洛玉衡还是遵守了契约，没有穿亵裤……
　　穿着繁复华美的道袍的再次将她衬托成宛如高贵冷艳的仙子。二狗笑嘻嘻的看着她，心中却只想刚才在浴盆里她那羞臊妩媚的模样。
　　“我想去教坊司一趟。”二狗也穿上了他那道童的蓝色衣裤，然后对着眉心一点朱砂，灼灼醒目的洛玉衡说道。
　　“你去那里做什么？”洛玉衡看着镜子中完美无瑕的自己，下意识的回答道。教坊司是大奉专门调教女人的地方，那里可是女人的地狱。
　　“妓院的姐姐们有不少都是教坊司驯化出来的，我想去那里找找能调教你的刑具。”
　　矮小的二狗看着洛玉衡那裹在道袍里的饱满双乳、仙姿卓绝的美丽娇躯说道。
　　“不许去！”此时洛玉衡才反应过来，扭过完美无瑕的俏脸一脸厌恶的对二狗说道。
　　“给我玉牌。”
　　二狗再次无视了洛玉衡的抗议，身材刚刚到洛玉衡腰肢的小孩伸出小手说道。
　　这玉牌相当于灵宝观的证明，否则教坊司才不会理会一个穿着道袍小孩的要求。
　　“我说了不许去！”洛玉衡心中厌恶至极，若不是心中有着芥蒂，她早就动手将她眼前的这个小孩的双腿打折了。
　　“你要不让我去，那我现在就要肏你屁眼，把衣服脱光了过来！”二狗在妓院里长得，无赖之极，他直接恬不知耻的说道。
　　“你……”洛玉衡气得俏脸煞白，心想昨日自己师兄金莲道长传话有要事相商，如今已接近午时相见的时刻，自己哪里还有心思与这个小孩做那个。
　　不过想起后庭，洛玉衡又是一阵酸麻，她有些无奈解下腰间道首的玉牌扔给了二狗，只是希望这个烦人的小孩尽快从自己眼中消失。
　　“嘿嘿，洛姐姐，记得你没穿亵裤，可不要撅着屁股弯腰哦。”
　　二狗拿到洛玉衡的玉牌，心中欢喜之极，连忙下流的说道，而这已提醒让洛玉衡更是俏脸羞红，她这辈子也没有不穿亵裤出门。
　　无论这贴身的长袍还是外面那华美道袍，都是套在身上的，也就是说此时撩开那宛如高贵冷艳的仙子的洛玉衡的道袍，里面就可以直接看到她的腿间的真空。
　　“等等！”就在洛玉衡要推开静室大门时，二狗再次喊住了洛玉衡。
　　“还有何事？”洛玉衡心中烦闷之极，恨不得将眼前这个小孩碎尸万段。
　　“给我点银子。”二狗笑嘻嘻的说道。
　　“你又要干嘛！”洛玉衡咬着银牙问道。
　　“在教坊司给洛姐姐买的玩具，当然需要付钱啊。”二狗理所应当的回答道。
　　“去找灵宝观主事要！”
　　洛玉衡想到那教坊司内无数折磨女人的刑具，这小子要买那些东西调教自己，而还要自己花钱，想到这里洛玉衡差点压不住心中的业火逃命般的走了。
　　京城一处茶馆，洛玉衡身穿华美的道袍行走于此，在道袍中时而将她那丰盈的身材勾勒出来。
　　只是平日洒脱的洛玉衡今日走在街上，那纤手却时不时地掩着腿间和臀部，似乎生怕那及膝的长袍突然张开一般。
　　茶馆一处雅间内，一只橘猫蹲在一名靓丽女子身旁无精打采的。
　　那女子穿着鳞片甲衣，身后是艳红的披风，没戴头盔，长发扎成及腰的马尾。
　　那女子相貌极好，五官精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她那股子锐气，会令人忽略她的美貌。
　　“李妙真？天宗圣女真是好清闲。”
　　洛玉衡一扶道袍下摆，黛眉轻皱坐在那天宗圣女对面清淡的说道，不过她对天宗有道法的排斥自然语气中戴着几分讥讽。
　　“洛道首，今日我们天地人三宗会面，是为了降魔而非论道。”李妙真摸了摸身边橘猫的头说道。
　　“唉，还是我说吧。南疆蛊师尹秀秀来到京城了！”橘猫一下跳到茶桌上补充道。
　　“就是那个采阴补阳实力相当于二品的南疆女魔头？”洛玉衡此时忘记了自己未穿亵裤的羞涩连忙问道。
　　“没错，元景帝死后，那尹秀秀说要来复仇，要杀十万人方才离去。”橘猫继续说道。
　　“那便是与大奉道门为敌了。”洛玉衡瞪大了狭长的美眸感叹道。
　　戌时，洛玉衡有些疲惫的回到静室，她与李妙真和金莲道人商议好，如何秘密派出人手，侦查那尹秀秀的行踪，以及她是否还有其他同伙。
　　敢这样放大话的女人，定然是一个势力的代表，不可小觑。
　　刚刚看到静室的大门，洛玉衡俏脸才红润了起来，才想到自己竟然没穿亵裤的忙碌了一天。
　　而那静室里的二狗也不知道在教坊司里给自己准备了什么器具。
　　“如意，我那贴身道童回来了吗？”洛玉衡素白的脸蛋，微微一红对守门叫如意的道童问道。
　　“回禀道首，青芒师弟找了十几个师兄弟都去教坊司拉货了，他们中午就出去了，应该快回来了。不是道首让他这么做的吗？”
　　那个叫如意的道童回答道，而青芒便是二狗的道号。
　　“哦，好。”
　　洛玉衡不动声色的道。
　　心中却遐想连篇，是什么东西需要十几个男人去运，而且那些东西还都是对付女人的刑具，而那个女人便是自己了。
　　洛玉衡心怀忐忑的坐着静室蒲团里，再也无法静心修炼，总是在想着那二狗回拿来什么东西对付自己。
　　她并不害怕二狗那浅薄的智慧，她畏惧的是教坊司百年来积累下来对付女人的淫刑。
　　无数女人在教坊司的手段下屈服，成为千人千万人跨妓女，而自己除非自杀恐怕也没有能力抵御那种专门针对女人的折磨。
　　就在此时，静室大门打开，二狗还是穿着那套蓝色道童服装，手中端着茶杯向她走来。
　　洛玉衡心中一舒，见那二狗一身素衣兜里也不鼓胀，应该是没拿什么淫具过来羞辱自己。
　　“玉牌明日我还要用。”二狗笑了笑说道，递过茶杯。
　　“你究竟，吾~ ”洛玉衡的注意力都在二狗的身上，她拿起那精致的碧玉茶杯，小手指挑开精致的杯盖，看也不看的就喝了一口，结果入口的灵茶竟然有些咸涩的味道。
　　这茶叶可是大奉的特品茶水，香如兰桂，味如甘霖，不应该有这种味道。
　　洛玉衡的嘴巴多刁，连忙玉手打开茶碗盖，仔细查看，却发现那晶莹的茶水中飘荡这数团白色的液体，回想起舔着二狗肉棒时那味道，洛玉衡黛眉一锁就要发作。
　　“今日去教坊司收益颇丰，不过见到洛姐姐有些劳累了，就不一一拿出来让你品尝了。不过我给你的茶得喝了才行。”
　　二狗见到洛玉衡面带愠色，连忙嬉皮笑脸的说道。
　　言外之意是若你不喝了这混着精的茶水，那便要将在教坊司里买来的淫具拿来让洛玉衡体验了。
　　“你休想。”洛玉衡的俏脸更加阴沉的说道，不过却没有将手中的茶杯打碎，而是紧紧地握着它。
　　“那教坊司里折腾女人屁眼的刑罚有三十七种之多。其中一种便是用及鸡蛋大小的铁环撑开女子的肛扩肌，并用天蚕丝线永远的固定在女人的屁眼一寸地方。而且那铁环外侧带刺，让女子每次肛门收拢时都疼痛欲死。我亲眼看到便是五品的江湖女子都承受不住，在监牢里痛得要死要活呢。不过我想二品的洛姐姐应该可以吧。”
　　二狗笑嘻嘻的说道，不过那双小眼睛却在不停的扫视着洛玉衡盘膝打坐的腿间。
　　“你休要胡闹，小心我一掌劈死你！”
　　洛玉衡威胁道，但她拿着那茶杯的手却攥得更紧了。
　　心中全是那带刺铁环，缝入自己肛门时的苦楚。
　　若是真让自己戴上那东西，自己宁可立刻自尽。
　　“所以只要洛姐姐好好喝茶，这一切就不会发生，洛姐姐的屁眼也只属于我二狗一个人！”
　　二狗虽然被洛玉衡的冰冷威胁吓了一跳，但是见到她没有摔碎茶杯，知道洛玉衡对杀死自己还是心存芥蒂的。
　　“洛姐姐的屁眼里都喝了我的精液，那嘴巴喝一点应该也无所谓吧。”
　　二狗继续说道，他那矮小的身子，即使站在盘膝打坐的洛玉衡跟前也没有她高，但这个瘦小的小孩却让那如同下凡仙子般的洛玉衡喝他的精液。
　　“……”洛玉衡淡然的注视着二狗，眼中无悲无喜。
　　而二狗也看着洛玉衡，在她那淡然的眼神中炙热的注视着她那既有妙龄女子的白嫩肌肤，又有成熟女子的妩媚的俏脸。
　　渐渐的洛玉衡俏脸闪过一丝红润，然后端起茶杯一饮而尽。
　　这一局，二狗又赢了。
　　洛玉衡端着空空的茶杯，表情依然宛如高贵冷艳的仙子。
　　可是她心中却如同五味杂陈，要说她不害怕被戴上那教坊司给女犯的肛门环那是假的，她害怕那二狗突然犯浑，就要自己戴，而那时只能玉石俱焚。
　　如今南疆尹秀秀的威胁还没有清除，明日洛玉衡还要召集人宗才俊共同对付那有着二品修为的大威胁，自己怎么会因被一个小孩羞辱就死去呢。
　　那便饮了这杯有着男人秽物的茶又何妨，二狗说得对，自己的屁眼里也早就被那黏糊糊的东西给玷污了。
　　可是喝过这茶后，洛玉衡突然感觉这天地再也不同了。
　　倒不是那茶水里有什么媚药催情，以自己二品修为的程度，寻常媚药根本不会起作用。
　　而是一种心态的便化，好像自己对这二狗的羞辱又适应了一分，自己越发的滑落深渊了。
　　那一夜二狗居然没有碰洛玉衡，而是乖乖的走出静室自己休息去了，这让洛玉衡那提起的心平静不少。
　　因为南疆尹秀秀的威胁，洛玉衡在第二日巳时便召集京城人宗五品以上的好手来到灵宝观听讲。原本每月初二的听讲，也移到了今日。
　　此时距离巳时已经不足两刻钟，洛玉衡穿上繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝正在铜镜上端详自己的俏脸。
　　“洛姐姐，我想肏你屁眼了。”二狗在站洛玉衡面前，瘦小得不及洛玉衡腰肢高的身子高举着契约晃了晃。
　　“你难道不知道今日要听讲吗？”
　　洛玉衡刚穿好衣服梳洗秀发，却听到身前这个高举手臂才到自己胸部的小孩无礼的要求，气得俏脸发白，却又无法发作。
　　“洛姐姐没穿亵裤吧。”二狗伸出小手撩开洛玉衡的道袍，吓得她连忙后退了几步甩开了二狗的小手。
　　“人宗道首洛玉衡，至此日起，不得伤害二狗，任由他随时肏屁眼，而且不得穿亵裤，否则业火焚身永不超生。”
　　二狗那稚嫩的声音大喊道，弄得洛玉衡再也没有了脾气。
　　道袍还是被二狗撩起，然后是里面的白色贴身内袍，最后看到洛玉衡背对着二狗那美丽的臀部光溜溜的毫无遮掩，那巨臀丰满挺翘、肥美圆润、丰腴多肉充满了勾人心魄的肥腻肉感。
　　整个臀部没有一丝褶皱，极致的嫩肉铺面而来，那两团臀肉映满了二狗的整个视线。
　　在那两片臀瓣间，有着洛玉衡最为羞臊的部分，她的屁眼细密的菊纹微微蠕动着，仿佛是洛玉衡知道要被肛交而做的最后挣扎。
　　那如同柳叶般肉穴的阴唇也随着肛门慢慢蠕动着，似乎在被阴唇包裹的肉洞里泛出了一丝晶莹的水珠。
　　“嗯，不错。不过我想让你脱光了，再肏你屁眼。”二狗接着说道。
　　“马上要听讲了！你快点。”洛玉衡打断了二狗的话，厌烦的说道。她知道不能拒绝这个小孩的要求，但也不能什么都听他的。
　　“我先用手玩玩，洛姐姐别急哈！”
　　二狗见洛玉衡不脱衣服也不生气，让她撩起道袍撅在自己跟前，但因为洛玉衡太高，二狗太矮，无论洛玉衡怎么岔开腿跪着撅着，还是不行。
　　最后二狗居然还搬了一个小板凳，站在小板凳上那肉棒才侃侃对准了洛玉衡的后庭。
　　“啊~ ”轻吟了一声，黛眉皱到里极致，她感觉二狗一口涂抹喷得自己的屁眼上，然后一根手指插入了自己那羞人的地方。
　　洛玉衡的屁眼儿又软又紧，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。
　　二狗插入第一个指节之后，指尖触到一圈柔韧，仿佛一只肉箍，因为紧张本能地收紧，阻挡异物继续侵入。
　　二狗狞笑了一声缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞。
　　洛玉衡皱起眉头闭上美眸，鼻间轻轻哼了一声。
　　二狗指肚被肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的柔滑之中。
　　由于洛玉衡屁眼儿被异物插入，肠道有节奏地律动起来，那种销魂的滑腻感，让二狗下身一热，几乎射了出来。
　　二狗忙稳住心神，刚刚他也吃了教坊司狱卒常吃的春药，感觉自己的肉棒坚硬如铁。
　　不过二狗还是先用一根手指在发紧的肛洞里轻轻捅弄，渐渐嫩肛放松下来，抽送变得顺畅。
　　二狗中指仍插在洛玉衡的肛中，食指撑紧的肛洞上按了按，缓缓捅入。
　　“你快点！”
　　洛玉衡感到肛门被玩弄有些厌恶的说道。
　　此时她穿着道袍，表情清冷，眉心的朱砂将她映衬得高雅而尊贵。
　　可是这样一个不可侵犯的威严的人宗道首却在自己的静室下，撩起那象征自己尊严的道袍，撅着美臀，将完全赤裸的屁股对着一个瘦小的小孩，那小孩站在小板凳上，腿间的细长肉棒已经挺直，不过却用手指玩弄着这个高贵女人的屁眼。
　　洛玉衡的美臀羞涩动了一下，似乎要暴起发作。
　　二狗连忙停住手，旋即想到她已经与自己签订契约，便是反抗又能怎么样，于是两指一并，用力捅进洛玉衡那娇嫩的肛洞中。
　　红嫩的屁眼儿被两根手指楔入，变成了扁长形状。
　　随着手指的捅入，细密的菊纹时松时紧，展示出柔美的弹性。
　　指缝间露出肛内红润的褶皱，二狗熟练的两指一分，屁眼儿柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。
　　二狗那吃了春药的肉棒已硬了半晌，他握住肉棒，龟头对准雪臀间微绽的红嫩，缓缓进入。
　　他的动作极有耐性，等肛洞适应了龟头的粗圆，才慢慢进入一分。
　　洛玉衡发出微痛的闷哼，屁股下意识地躲闪着……
　　二狗低声笑着，抱住洛玉衡那白嫩的巨臀，肉棒寸寸深入。
　　“洛姐姐真听话，都会摇屁股啦！”二狗低声笑着，张开双臂侃侃抱住洛玉衡那白嫩的巨臀，肉棒寸寸深入。
　　红嫩的屁眼儿在龟头的重压之下，无奈地一点点张开。
　　当屁眼儿张到极限，细密的菊纹被全部拉平，突然一收，龟头已经全部陷入洛玉衡那柔嫩的肛中。
　　再一次被异物侵入，洛玉衡的后庭还是显得十分生涩，每一条嫩肉都紧紧绷着，将二狗的龟头包裹地密不透风。
　　二狗在洛玉衡最紧的括约肌上研磨片刻，享受了这个大奉国师和二品道首肛洞的紧窄和弹性，才继续挺身向上。
　　洛玉衡屁股被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的臀缝间，一根肉棒越进越深，犹如一杆长枪捅入雪团似的粉臀。
　　沾过二狗口水的嫩肛发出腻腻的声响，红润的肛洞圆圆张开，让肉棒顺畅自如地钻入自己的排泄器官。
　　二狗抱着洛玉衡那白嫩的巨臀，直到身体把浑圆的巨臀压扁，才停了下来。
　　“怎么样，洛姐姐舒服吗？”二狗将那细长的肉棒顶到洛玉衡肠道的深处，戏虐的地问。
　　“……”洛玉衡撅着美臀将完美无瑕的俏脸埋在玉臂间，仅仅用不停蠕动的肛门腔肉来呼应二狗的无礼问题。
　　二狗感受着手指间洛玉衡那不亚于乳肉的绵软臀肉，以及肉棒被肛门挤压的快感屏住了呼吸，半晌才吐了口气说道：“洛姐姐的屁眼真爽，我真想无时不刻不插进你的屁眼呢。”
　　二狗抱住洛玉衡那浑圆挺翘的巨臀缓缓抽送起来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。
　　洛玉衡翘着白生生的巨臀，屁眼儿犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。
　　她的肛蕾极紧，肠道却又深又长，一圈一圈的肠壁仿佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。
　　二狗在妓院里也肏过不少妓女的屁眼，没有一只像洛玉衡般生得这样巧妙。
　　这样的绝妙后庭花，却让他拔了头筹，真是难得的艳福。
　　时间过得飞快，转眼间敲门声响起，是守门的道童，他有些焦虑的在门外喊道：“道首大人，已经到了巳时了。”
　　“哎呀，你快点~ ”洛玉衡那挽好的青丝有些凌乱，她扭过那完美无瑕的俏脸冰冷厌恶的说道，她心里按下决心，定要等许七安回来与他双修，消灭业火好不再被这该死的小泼皮玩弄。
　　“再等等，好姐姐，我还没有完事呢。”
　　二狗一边笑一边不慌不忙的将肉棒停留在的肛内，继续抽动着。
　　洛玉衡的屁眼儿已被插得松软，但妙处却有增无减。
　　二狗这个瘦小孩，就像一只小猴子趴在身材挺拔的洛玉衡身上，在撅着的美女屁股里拚命挺弄。
　　“道首您在吗？楚师叔让我来问问，人宗七十四名弟子已经聚在清屏堂了。”一刻钟后，那守门的道童再次敲门说道。
　　“啊，我在，让，让他们再等等！”
　　洛玉衡此时额头已经泌出了香汗，可在她回应时，二狗又故意深深地几次抽插，弄得洛玉衡连一句完整的话都说不出来。
　　那道童刚走，二狗就射了精，当二狗满意的拔出肉棒时，洛玉衡的屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。
　　“你等着！”
　　洛玉衡站直身子，此时她再也没有刚才衬托的宛如高贵冷艳的仙子的优雅样子，她的俏脸红润，表情焦急，自己作为道首从未迟到过，如今却是被这小泼皮弄得衣衫不整，这可如何是好。
　　“师妹，你的业火又犯了吗？”金莲道长的声音在静室门外传来，那只橘猫此刻就站在门外。
　　“没事，只是，只是……，我这就出去。”
　　洛玉衡本想再修整一下自己的妆容，无奈这个该死的师兄在外催促，连忙压了压道袍的裙摆，狠狠地瞪了二狗一眼推开房门满脸宁静的走了出去。
　　“我还以为你昨日便去调查尹秀秀的事而出了岔子，那女魔头你也不一定是她的对手。”橘猫口吐人言，传出温和沧桑的声音。
　　“没有。”
　　洛玉衡表情依然冷清，一副冰清玉洁的样子。
　　可是她却感到自己那没穿亵裤的腿间一阵粘稠，站起身子时，那二狗的浓精便慢慢流了出来。
　　洛玉衡几次想缩紧肛门都无法闭合，那精液随着自己的走路时便一团一团的在屁眼里涌了出来。
　　“你，走我前面！”
　　洛玉衡看着师兄金莲道长化作的橘猫说道，心想这好死不死的是一只猫，正好看到我道袍下流出的精水，那还了得，而且还是自己的师兄，这种事怎么解释都没有用了。
　　于是对金莲道长羞怯说道。

第3章
　　一滴精水顺着洛玉衡的臀缝流下，渐渐流出她的道袍下摆，最后消失在她的鞋子里，在她外漏的小腿内侧冲出一道明亮的水痕。
　　洛玉衡心中紧张之极，不过俏脸上依然如同寻常一样高贵冷艳，一副蔑视一切的仙子模样。
　　在清屏堂聚集的道门人宗才俊都是洛玉衡的晚辈，即使有些已经胡须花白也要称呼她一声道首。
　　见到洛玉衡扭动腰肢，迈着比平时要碎一些的步伐，这些道门人宗弟子并没有在意，都纷纷站起想自己心中的完美女人的洛玉衡抱拳施礼，甚至有些人根本就不敢看上她一眼，生怕自己那污秽的目光污染了心中的圣人。
　　洛玉衡看到众多道门人宗才俊仰慕自己的模样，心中一阵酸楚，若是这些弟子知道自己刚才还在静室里撩开裙摆，露出未穿亵裤的后庭，被一个毫无修为的小孩肆意玩弄，那他们恐怕会立刻疯掉吧。
　　“拜见道首！”
　　“拜见大师姐！”
　　众人的声音纷纷传到洛玉衡耳边，而她一分神的时候，又一团黏糊糊的精水在她那被肏得无法闭合的肛门里喷涌了出来，弄得洛玉衡神色一紧，不过她还是笑一笑说道：“众位师弟、师侄请坐，此次听讲提前，是有些要事与大家商量。”
　　说罢洛玉衡连忙找到自己的蒲团，然后盘膝坐下，美臀刚刚接触那柔软的蒲团，那汇集在臀缝间的粘稠液体便更多的被挤了出来，让洛玉衡整个的大腿内侧都湿漉漉、黏糊糊的。
　　“我看道首神色不善，可否是南疆尹秀秀的事呢？”
　　楚元缜修为最高，也距离洛玉衡最近，他见到洛玉衡神色紧张，在坐下的时候那一瞬间竟然露出了小女生才有的惊慌，知道事情不小，连忙问道。
　　楚元缜当然不会想到，洛玉衡的惊慌是因为腿间的精水粘液蔓延到了大腿内侧，生怕那黏糊糊的液体渗出道袍。
　　他只是以为那仙子般圣洁的洛玉衡真的遇到了难事，需要广大人宗才俊帮助呢。
　　“召集众位人宗道友到此，却为此事……”坐稳了以后，洛玉衡的心才微微放缓，她再也不愁自己那羞人的事被人发现了，除非现在有人逼得自己立刻离开那蒲团。
　　或者掀开她的裙摆，让自己那湿漉漉的臀缝暴漏出来。
　　恢复正常的洛玉衡在清屏堂上派兵遣将，一副大家风范，竟也渐渐忘了自己道袍裙摆之下的真空，和那黏在腿间的精水。
　　只是在众多人宗弟子领命后，散会时，根据惯例应该是作为道首的洛玉衡先走。
　　可洛玉衡娇躯一扭刚一动身，却发现那粘液已经干涸在腿间，与道袍的裙摆黏连在一起。
　　连忙又坐下，俏脸泛过一丝红润微笑说道：“你们先走吧，我还有些事没想明白。”
　　“道首还有何事，楚某愿为道首解忧！”楚元缜走过来一抱拳说道。
　　“我没事，你走吧！”
　　洛玉衡心中暗恨，这个时候你楚元缜跑过来献什么殷勤，黛眉一锁有些不耐烦的说道。
　　弄得楚元缜在众多师兄弟前好没面子，在俏丽无双的洛玉衡面前走也不是，不走也不是。
　　“师妹，我看你今日颇有反常。”
　　当七十四名人宗才俊包括楚元缜都走后，这清屏堂里只剩下了这身材婀娜美艳绝伦的洛玉衡和一只懒洋洋的橘猫。
　　洛玉衡秀眉轻蹙轻声道：“师兄也走吧，我没事。”
　　“这邪火焚身会熔毁道基，师妹，你恐怕再撑一年都不能了。”橘猫口吐人言，传出温和沧桑的声音。
　　“你走啊！叫许七安来见我。”
　　那橘猫的每一句话都犹如铁锤击在洛玉衡的心房，她戴着一丝哭腔的说道，心中烦乱至极。
　　想到即使回到静室依然有那小破皮羞辱调教自己，就觉得这天下已经没有了洛玉衡这美丽身子的容身之地了，恨不得一头碰死在清屏堂的朱红柱子上。
　　洛玉衡扭捏着扶着柱子站着，那素雅的道袍裙摆底襟已经黏在了她那大腿上，洛玉衡便是再有道法，也没法让这衣服如同平时一样柔顺。
　　只能轰走所有人，然后自己用纤手拉平底襟，可是这手一拉底襟，却连带着腿间所有那干涸的精液都要被拨开，粘着耻毛，弄得她黛眉紧皱，一双美眸差点流出泪水。
　　回到静室，发现那二狗不在。
　　洛玉衡连忙叫来浴盆痛痛快快的洗了个澡，不过那看门的道童说二狗又去教坊司了，洛玉衡的心中多少还是有点忐忑。
　　心中期盼那许七安快点回来，自己便是放下一切颜面也要和他双修。
　　不过慕南栀那戴着一丝得意的俏脸在洛玉衡的幻想中浮现，难道要我做小？
　　我连元景帝都拒绝的女人，却要给一个小铜锣做妾？
　　天色将晚，就在洛玉衡思前想后，体内业火吞吐着她的道基的时候。静室的小门一开，二狗那让洛玉衡厌恶的身影再次出现。
　　“我告诉你，以后不可以早上与我做那事！”
　　洛玉衡心中烦闷，对二狗说道。
　　不过可能连洛玉衡都没有感觉到，自己对二狗的态度已经与以前迥然不同。
　　她现在的表情更像一个正在发牢骚的妻子，而不是高高在上的大奉国师和二品道首。
　　“洛姐姐今日脾气这样不好啊，要不要我安慰你一下哩？”二狗见洛玉衡犹如美艳仙子一般的在蒲团上打坐，连忙笑嘻嘻的说道。
　　“以后早上不能做那事，你听到了吗？”
　　洛玉衡最讨厌人不正经，却又拿二狗没有办法，她黛眉一挑真的生气说道。
　　今天二狗早上的兴起，让洛玉衡的臀部流了一上午的精水粘液，自己还要在众多弟子面前装作无事，那种害怕暴露又要装作无事的煎熬怎么能不生气。
　　“可是，洛姐姐。我随时可以肏你的屁眼也是你同意的呀。我告诉你，你若还以刚才的态度讲话，我便在你聚会听讲中途要求肏你，看你那时怎么装作无事？”
　　二狗瞪着他的小眼睛，狞笑着说道，话语中戴着一丝威胁。
　　“若你如此羞辱我，那我宁可道基被毁，也要将你碎尸万段！你休想在羞辱我。”
　　洛玉衡此时心中憋了一天的的怒火终于爆发出来，愤恨的说道，一双美眸冰冷的盯着二狗。
　　“洛姐姐息怒，那这样，我晚上没人时肏你屁眼，你同意吗？”二狗被洛玉衡的杀气逼得退了两步然后说道。
　　“……”洛玉衡抿着嘴巴，但眼中的杀气小了一些。
　　“我只是迷恋姐姐的身子，没想到竟然让姐姐如此生气。那我问你，既然晚上肏你屁眼可以，那白天为何不行？”二狗翻着眼睛问道。
　　“我说不行，就不行！”洛玉衡咬着银牙说道，这次她不打算妥协。
　　“哦，你定是怕被人发现自己的衣衫不整，屁眼里还流着骚水吧。洛姐姐也是要面子的不是？”二狗挠了挠头潇洒的说道。
　　“……”洛玉衡依然没有说话，只是俏脸泛起一丝红霞。
　　“可是我就是喜欢早上肏女人。我生在妓院，晚上那些漂亮姐姐们都是有嫖客肏的，人家哪有功夫理我。也就早上，我才能摸上她们的床，将鸡巴插进她们的小骚逼和小屁眼里去啊。”
　　二狗淫笑了一下说道。
　　“我说的话你听懂了没有！”洛玉衡不想再听二狗的淫词浪调，再次瞪着狭长的美眸问道。
　　“听懂了，可是我就是喜欢早上，上午太阳照屁股的时候肏女人。你说怎么办？”二狗居然一副泼皮般的冤枉样子说道。
　　“那我们便同归于尽！”
　　洛玉衡眯起美眸说道。
　　她心中却是一阵惆怅，自己终于还是没有忍住要和这小泼皮同归于尽了，自己修炼道法三十年，已成为如此尊贵的存在，今日却要与一个死了一万遍都不足兮的小孩一同死，真是造化弄人啊。
　　“我到是有个办法，既能让洛姐姐保存颜面，而小弟我又能早上玩玩姐姐的屁眼。”二狗顶着洛玉衡的杀气，那瘦小的身子差点就跪下的说道。
　　“说！”洛玉衡毕竟还不想死，见到二狗有些妥协便说道。
　　“在教坊司里，有种酷刑便是将女子肚子由肛门灌大，然后用这种特殊的塞子卡在女子的肛门处。让腹内一滴水，一股气也排不出来，无论女子如果扣，挠，拉，扯都无法弄出来，无数女子在憋了几个时辰后便屈服了。比如去年那子午街杀夫惨案的王洛英，便是用此法给她灌了一升白醋……”二狗嘟囔着说道。
　　“够了！”洛玉衡没心思得听二狗眉飞色舞地描述怎么折磨女人，她瞪着美眸说道。
　　“我的意思是说，那平时折磨女人的玩意，洛姐姐戴上肯定没事。早上完事后，若是洛姐姐用那肛门塞，也定然不会露馅。便是和人动手，也不会被发现吧。”
　　二狗再次后退了几步，然后从兜里拿出一个犹如干瘪葫芦一样的物件在洛玉衡的美眸前晃一晃猥琐地说道。
　　洛玉衡盯着那奇怪的物件，心中一片厌恶。
　　不过这或许是能不让自己，与这个不值得的小泼皮玉石俱焚的唯一方法了。
　　那许七安应该很快会来找自己，便是戴上这个刑具也只是权宜之计了。
　　想到这里洛玉衡放松了下来，凝结剑气的纤手也放了下去。
　　“洛姐姐的意思是，我们可以试试了？”
　　二狗见洛玉衡俏楚楚的瞪着自己手里的肛门塞，表情时而憎恶，时而放松，最后变成了抿着小嘴的样子，十分美丽可爱。
　　“那我准备一下，洛姐姐把衣服脱光吧。”二狗再次奸笑的说道。
　　“为何要脱光衣服？哦，你又想……”洛玉衡无奈，此时已经是晚，应该没人打扰。
　　而且等到与许七安双修，那业火自然解除，到时候再找这个该死的小泼皮算总账。
　　到那时我定要把这个小子阉了，再送到教坊司去，洛玉衡看到这个小泼皮脱下衣服露出弱小的身子恶狠狠地想着。
　　二狗见洛玉衡满脸杀气的看着自己，却一件件的解开衣服将玉体露出，心中有些不解。
　　但他有新的玩具要用在洛玉衡身上，自然满心欢喜，不再理会那个让自己肏屁眼的美丽女人是怎么想的。
　　褪去衣裙、抹去眉间朱砂的洛玉衡，突现出一副诱人至极的玉女裸体，呈现在二狗的眼前。
　　那对硕大无比的乳房刚引入二狗的眼帘，便让他呼吸急促。
　　而在巨乳之下，便是纤细如杨柳般的腰身，盈盈只堪一握。
　　腰身之下，臀围急剧扩张，勾勒出完美无暇的蜜桃型圆润美臀。
　　下体浓密黑亮而又整齐密布的耻毛虽尽现于眼，却覆盖不住那水汪汪的柳叶状肉穴。
　　更让二狗舒爽是，刚刚洛玉衡动气时，因几次纠结同归于尽的杀意，早已香汗透肤。
　　此刻她那绝美的裸身上，有如抺了一身香油，映得美人娇躯诱人之极。
　　洛玉衡依然表情冰冷的看着二狗以及他手中提着的那肛门塞，仿佛一会的男女交欢不是欢愉而是一种酷刑。
　　不过即使洛玉衡表情再冰冷，她那一身晶莹剔透的冰肌雪肤依然闪烁象牙般的洁白光晕，在二狗眼里，那轻轻扭动的赤裸娇躯就如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。
　　加上雪白纤腰和柔美小腹之下倒三角型的一大片黑色芳草地带，更是春色无边令他向往。
　　“你撅着吧，我去搬凳子。”
　　二狗拿着肛门塞，对着洛玉衡那毫无感情的俏脸说道。
　　而洛玉衡则长叹一口气，岔开美腿跪在铺在地板的席子上，将高大的娇躯半卧着。
　　撅着身子抬起美臀，可以不用看到二狗一会肏自己肛门那恶心样子，洛玉衡对这个姿势多少还是可以接受。
　　而即使这样那洛玉衡的美臀依然到达瘦小二狗的胸部，他只能搬一个小板凳，站在小板凳上才能侃侃用肉棒够着肏洛玉衡的屁眼。
　　二狗站在小板凳上，看到洛玉衡那白皙如同雪瀑般的裸背，柔软的腰肢，以及在小蛮腰后突然膨胀的蜜桃型巨臀，心中一股征服感油然而生。
　　这个女人不仅长得极为美丽，还是这京城里最高贵显赫的道首，如今这大奉国师和二品道首，凛然不可侵犯的仙子就这样赤条条的爬在自己眼前等着被肏，甚至要比妓院里的婊子还要温顺。
　　他的小手再次抚摸蹂躏着洛玉衡的美臀，将那两片肥嫩的臀部来回揉搓挤压。
　　揉搓动作时而温柔，时而霸道。
　　随着臀瓣的揉捏，洛玉衡的肛门也在微微的吞吐蠕动着，仿佛在等待二狗肉棒的插入。
　　“你快点！”
　　洛玉衡有些不耐烦的说道，原本的男欢女爱对于她来说简直就是受刑一样的难以忍受。
　　这二狗只是揉捏自己的臀部，拉扯得肉穴和肛门都有着奇怪的感觉，这让洛玉衡很不舒服。
　　二狗抬起头，看着洛玉衡扭过的俏脸，那原本冷艳端庄的脸庞，在一丝不挂的性感娇躯的映衬下也显得有些妩媚淫荡。
　　他迅速的将一个好像软皮套的东西套在他那挺直细长的肉棒上，让那还没有发育完成的细长肉棒变得粗大了不少。
　　“洛姐姐着急了，嘻嘻！”
　　二狗笑嘻嘻的说道。
　　这话弄得洛玉衡俏脸一红，就好像自己是个淫荡的女人要求这小泼皮快点肏自己屁眼一样。
　　可是此时二狗的手指已经穿过洛玉衡那三角区的浓密芳草，轻柔的转动这肉穴那两片已经膨胀而火热的阴唇。
　　“你别碰，唉~ ”洛玉衡抗议道。
　　她感觉那接触自己肉穴的手指是如此的刺激，酥酥麻麻，让自己的肉穴有些瘙痒难耐。
　　洛玉衡的反抗在瞬间被那快感摧毁。
　　她感觉到自己的两片阴唇犹如花瓣遇到了勤劳的蜜蜂，已经有些迫不及待的绽放开来，子宫深处居然痉挛得带动花径一阵蠕动，湿润的淫水犹如花蜜般在肉穴流流淌而出，瞬间沾湿了二狗的手指。
　　“只是取些洛姐姐的花蜜来滋润一下屁眼，嘿嘿！”洛玉衡身后传来二狗的声音，这让她欣喜的同时多少有些失落。
　　二狗的手指粘一些洛玉衡的淫水，轻轻地涂抹在她的屁眼周围，用尽了便再次伸到她的肉瓣上慢慢挑逗。
　　很快洛玉衡那上午已经被肏得红肿的肛门就被自己的淫水浸染得湿漉漉的了。
　　“咕叽”一声，二狗那戴着奇怪皮套的肉棒直接插入了洛玉衡的肛门里去。这次没有挑逗，直接就开始了熟门熟路的抽插。
　　“嗯，啊~ ”洛玉衡却感到二狗的肉棒似乎粗大了不少，撑得自己的肛门满满的，旋即又想或许是自己的那里已经被这个坏小子给弄肿了，所以才有这种鼓胀感。
　　不过很快那感觉就被一丝丝的快感给取代，洛玉衡的美眸迷离起来，或许只有这个时候，她才能在欲望中得到一丝的解脱。
　　二狗粗大的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着仙子洛玉衡那腔肉里的敏感肉壁。
　　她开始轻轻的呻吟着，如同一个正在享受丈夫恩宠的妻子。
　　腰肢开始扭动迎合着身后那身高不及自己腰部男人的勇猛冲刺。
　　洛玉衡感觉自己快要飞起来了，快感让她似乎飘荡在空中。
　　而在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强力的不可压抑的空虚感从肉穴传来，仅仅是肛门的抽插似乎已经满足不了她了。
　　这一刻洛玉衡渴望双修，不仅仅是为了压制业火成就一品大道，她只是作为一个女人希望有个强壮的男人来穿透她的处女膜，给她以最大的快感。
　　可是身后的那个小泼皮，他肯定不会是自己的男人，别说他够不够资格，他要肏自己屁眼还得站在凳子上呢。
　　想到这里，在一丝丝快感中洛玉衡的心情再次沉重起来。
　　“嗯，嗯，出来了，嗯，还在里面？”
　　洛玉衡感觉到二狗再次将精液射在自己的肠道里，那黏糊糊的感觉还带着一丝丝的便意让她觉得恶心。
　　可是这次她却奇怪，二狗那不应该如此粗大的肉棒居然没有拔出来，也没有变软。
　　“哦，不，你在我那里面放什么了？”
　　洛玉衡扭过俏脸，却发现二狗早已经跳下板凳，用她的内衣擦拭着自己那细小的肉棒，可是洛玉衡明明感觉还有东西卡在肛门里，那究竟是什么？
　　洛玉衡压下了自己内袍被二狗擦鸡巴的愤怒，她更加害怕的是自己感觉到还在自己肛门里的东西，那东西就卡在自己的肛门口处，无论自己怎么用力那肛门也合不起来。
　　“哦，忘记告诉洛姐姐了。那是教坊司新研制出来的扩肛环，专门给那些妓女戴的。套在鸡巴上送到你的屁眼里，不用一个月，你的屁眼就是马的鸡巴都能插进去了。”
　　二狗穿上蓝色道童衣服说道。
　　他饶有兴致的看着洛玉衡依然赤裸着娇躯，她羞红了俏脸，扭过身子，逛荡巨乳，不停的用手指伸进去抚摸她那被一个坚硬皮环撑成一个鹌鹑蛋大小，无法闭合的肛门，然后她纤细的手指上满是自己的精液和屁眼分泌的汁液。
　　“我杀了你！”
　　洛玉衡羞愤异常，大喊道，几次想站起来都因为肛门酸痛而坐在席子上。
　　她原本的那紧密的肛门已经被撑大到了极限，犹如一个红嫩的圆洞，便是赤裸的娇躯稍微一动都酸痛得要命。
　　而此时，二狗则见事情不好飞一般的跑了，边跑还变喊：“没有这扩肛环，便没有办法带肛门塞啊。洛姐姐误会我了！”
　　气得洛玉衡眼前发黑，再也不知道如何是好了。
　　二狗推开洛玉衡那静室的房门跑了出去，让守门的道童有些诧异，不过这洛玉衡贴身的道童似乎十分受道首的喜爱，自己也不敢得罪。
　　果然不到一刻钟，洛玉衡便也走出静室，宛如高贵冷艳的仙子的洛玉衡神色不善，她挑动着黛眉问道：“我那道童去哪了。”
　　“回禀道首，应该是去与其他师兄打坐去了。”
　　守门道童恭敬的说道，心里却想那人虽然长得猥琐却真的得到了道首的关怀，每次道首都要问他的去处呢。
　　灵宝观内讲经堂是人宗道友修炼交流的地方，此时这大厅里人满为患，四十几个身穿道衣的男女道士在那里一边打坐一边交流心得。
　　而二狗也逃命似的进入这讲经堂里，瞬间与众多道士打成了一片。
　　“二狗，哦，青芒你给我出来。”
　　洛玉衡穿着繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，犹如仙子般推开讲经堂的大门。
　　她不理堂内道士的抱拳施礼，一手扶着门框，有些弱不禁风的对大堂里笑嘻嘻的二狗说道，那表情虽然平静那也有着几分杀气。
　　“道首刚刚才让我到此地与师兄、师叔们交流道法，小的还没有学到一知半解，没法向道首交代呀。”
　　二狗站起身来抱拳施礼道，全程毫无瑕疵，让身边的人真的以为洛玉衡是怪这小孩没有修为，让他每晚到讲经堂学习。
　　而只有二狗知道，那洛玉衡戴上了扩肛环，再也忍受不了，这是找自己求饶来了。
　　此时正是调教拿捏她的好机会，在众多弟子面前，好面子的洛玉衡又怎么能发作呢。
　　“你！今日不用听师兄们的讲道了。我要亲自教你！”洛玉衡黛眉轻锁了一下，接着高傲的说道。
　　“还是不烦劳道首啦！我资质浅薄，毫无修为，与师兄们交流正好。”
　　二狗继续恭敬的说着，可是他却注意到洛玉衡那纤细腰肢下的丰臀在轻微的摇动着，她的双腿紧紧的闭拢，正在忍受着肛门被扩张的酸楚。
　　“那，那好！”洛玉衡见二狗把话说死，转身离去了。
　　“道友好福缘，道首这是想栽培你啊。”洛玉衡扭动那妖娆的身姿离开后，几个人宗弟子恭维的说道。
　　“嘿嘿，你信不信，一会道首还会来找我！”二狗有些得意忘形的说道。
　　“当然不信，道首何其深沉，以你刚才的这种唐突说法，恐怕道首再也不会亲自教你了。真是毁了一次绝好的机会啊。”
　　一位年纪略大的蓝衣道童说道，语气中多少有些不满，毕竟这二狗竟然拒绝了洛玉衡亲自传授，这是多大的机缘啊。
　　“那我便赌你腰间的玉佩，若是一会道首还来找我，那你的玉佩便是我的了，若没有，那我便给你洗一个月的衣裤，如何。”
　　二狗笑嘻嘻的说道。
　　“道家人不要妄赌，不过这次我倒是要和你赌一次。”
　　大厅内都是不到二十岁的年轻道士，多少有些好玩的心性，那道童虽然不情不愿，但还是赌了。
　　半个时辰后，讲经堂的大门再次被推开，露出了道首洛玉衡那绝世无双的俏脸。
　　她那道袍下，难掩丰腴身段，容貌倾国倾城的脸颊，她五官艳丽，有着勾人心魄的魅力，眉心的一点朱砂更衬托着宛如仙子。
　　“青芒，你随我来，我有事与你商量。”洛玉衡此时再也没有上次高傲，她的眼圈有些微红，有气无力的说道。
　　“何事啊，不如在这里说呢。”
　　二狗有些趾高气扬的问道。
　　他知道洛玉衡自己无法处理那扩肛环，肯定会来找自己的。
　　那扩肛环是教坊司里无数女囚试验过的，便是拥有二品实力的洛玉衡也无法凭借真气将那几乎与肛门肌肉融合的皮环弄下来，除非连自己的肛门一起毁掉，而洛玉衡对自己的身子爱惜之极，肯定不会那样做的。
　　“这里？那会打扰其他弟子修炼的，你快随我来呀！”
　　洛玉衡没想到二狗再次拒绝了她，她有些焦急起来，自己回到静室后，用尽一切方法，无论是扣，拉、扯都没有办法将那把自己肛门撑成圆形的皮环弄出来。
　　洛玉衡本想再忍忍，可是心中的恐惧和肛门里凉飕飕的感觉让她再次来找二狗。
　　“嘿嘿，那好吧！”
　　二狗知道洛玉衡脸皮薄，若是再这样下去，恐怕要暴起了。
　　连忙一笑，伸手扯下身边与他打赌的道童腰间玉佩，走出了讲经堂，不过在众多师兄的羡慕眼神中二狗奠定了自己在灵宝观的一人之下万人之上的地位。
　　“快帮我把它弄下来。”
　　回到静室里，洛玉衡再也绷不住，带着几分哀求道。
　　说罢竟然主动撩起的道袍的裙摆，露出了没有穿亵裤的美臀，在臀缝中间一个如同鹌鹑蛋大小的肉洞在轻轻的蠕动着，丝丝缕缕的白色粘液在那肉洞中荡漾着。
　　“哎，你别光看，帮我弄下来啊！”
　　洛玉衡俏脸渐渐变红的娇呼道，她已经羞臊之极，额头上的青筋时隐时现，对着二狗的肛门肉洞蠕动得更厉害了。
　　“我只学会怎么用，还不知道怎么摘下来啊。”二狗摸了摸头无奈的说道。
　　“你若没有办法，我便杀了你呀！”洛玉衡柳眉倒竖，美眸戴着浓重的杀意的说道。
　　“有办法，有办法。用这肛门塞，那便一丝一毫也不会漏出去了。”二狗再次拿出那个犹如干瘪葫芦般的刑具说道。
　　“唉~ ”洛玉衡轻叹一声，心想也只能如此了。
　　“啊，你干什么？”
　　撅着美臀忍气吞声的洛玉衡刚一放松，便感到自己那被扩张的肛门里有一条滑溜溜的东西塞了进去，扭过俏脸一看，竟然是二狗伸出他的小舌头正在卖力的伸缩着，舔舐自己那无法闭合的肛洞。
　　“哦，哈~ ”洛玉衡就好像被人点了命门一样，撅着的美臀抽搐起来，不过二狗死死的抱着自己那丰盈的巨臀，小手手指都扣进那丰满的臀肉里去，让他的小舌头可以伸到自己的腔肉处细细地舔舐。
　　由于无法闭合，二狗舔的那里是肛门的里面，洛玉衡那里的腔肉一辈子也没有被如此刺激过，如今那种奇怪的感觉让洛玉衡不能控制的呻吟着。
　　“洛姐姐的屁眼是咸咸的，要是我把你舔爽了，一会你也要舔我的呀。我们就好像街边的公狗母狗一样互相舔屁眼哈！”
　　二狗一边呲咯呲咯的舔着洛玉衡的屁眼，一边说着下流的话，让洛玉衡双手拄着地面，撅着臀部，颔首低垂，羞臊难当。
　　洛玉衡依然是五官艳丽，眉心的一点朱砂更衬托着宛如仙子的样子，可是此时她却撅着美臀道袍撩起，任由身后的那个小泼皮舔着她那被扩张的肛门。
　　不久后洛玉衡的娇躯轻轻颤抖，绝伦的美颜脸庞娇羞似乎还在微微挣扎，如水的眼波剧烈的颤动着，艳丽的脸蛋也红得似乎要滴出血来，显然已经羞得不行，但洛玉衡却依然忍受着或者享受着，咧着的嘴巴里竟然不自觉的流出了一丝口水。
　　洛玉衡似乎已经沉迷上肛门里腔肉那被舌头刺激的感觉，而那二狗的小手也没有闲着，一只小手熟练的拨开了她的阴唇，在她的肉粒上缓慢的挤压着。
　　让她本想逃离的想法便的越来越不坚定起来。
　　“我要肏你屁眼啦~ ”二狗停下舔舐，然后笑嘻嘻的说道，而洛玉衡也只是轻叹一声并且将巨臀抬得更高了。
　　只见洛玉衡脱下道袍，只穿着贴身丝袍，背对着二狗跪着，白色的裙摆撩在腰间。
　　裸露着一对浑圆挺翘的肥硕巨臀，那被舔得水淋淋的肉洞淫荡的勾勒在臀缝间，洛玉衡竟然伸出手扒开自己的两片臀肉将女人最羞涩的部分都彻底暴露出来。
　　在湿滑的肛洞中，一根细长而坚挺的肉棒透过无法闭合的圆形肛门肉洞，深深地插进女人狭窄的肠道里去，随着女人丰满肉臀前后耸动，享受着被肛门里腔肉包裹销魂的快感。
　　“这次洛姐姐主动哦，要是不用力我就不给你戴上肛门塞，让你每天都的夹紧屁股，嘿嘿！”
　　二狗将肉棒插入洛玉衡那粉嫩的肛门后，便站在小板凳上不动了，等待着洛玉衡自己扭动。
　　“你！”
　　洛玉衡心中再次厌恶起来，自己撅着美臀已经是忍耐的极限，如今却还要让自己动起来，就好像主动求肏一样。
　　而且现在的肛门酸麻痛痒，也说不出是个什么滋味，再被那小泼皮的肉棒抽插更是难受至极。
　　不过洛玉衡毕竟有求于人，她也只能轻轻扭动腰肢，忍受着在快感和痛楚间来回徘徊的感觉，慢慢地、生疏的用被扩张的肛门肉洞吞吐着二狗的肉棒。
　　洛玉衡轻轻叹息着，不过在二狗耳朵里那就好像是醉人的呻吟。
　　她那雪白的蜜桃臀部加快了套弄的速度，水淋淋的肛门肉洞激烈的吞吐着二狗那细长的肉棒，每一次臀部都抵达根部让二狗的蛋蛋紧贴在洛玉衡的肉穴上。
　　洛玉衡的肛门受到刺激也分泌出大量的粘液滋润着她们交合的下体，让湿润的腔肉套弄得更加顺畅，并发出“滋滋滋”淫靡的响声。
　　“噼啪。”
　　“快动！快！”
　　二狗舒服得不停拍打洛玉衡的丰臀，好像此时在他胯下的是一只母马一般。
　　而洛玉衡也有了一丝丝的快感，毕竟肛门的不停蠕动刺激了肉穴的阴蒂和阴道里的肉箍，虽然自己还是处女，但频繁的肛交似乎也与那正常的交欢一样，让肉穴滴滴答答的涌出淫水，在她岔开的腿下凝成一道小水洼。
　　此时洛玉衡的肛门形成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴正咬着一根极度膨胀的大香肠，便是细密的菊纹都被肉棒和扩张环挤在一旁，鼓胀得剩下薄薄的一层，湿滑的嫩肉紧紧的夹着，带给二狗阵阵酥麻入股的快感。
　　由于身高的原因，洛玉衡虽然跪着，但二狗的肉棒几乎上扬着插入，每次龟头都撞在她的直肠上，弄得两人都兴奋异常。
　　二狗的手忍不住伸到洛玉衡肥嫩的巨臀上大力抓捏，滑腻的肌肤与丰满的肉感从手中传来，摸起来十分舒服，令人爱不释手。
　　终于二狗在洛玉衡摇动巨臀的努力下射出了精液，她额头上也泌出了香汗。
　　而二狗则提下跳下小板凳，挺着软塌塌的肉棒贴在了洛玉衡那性感的朱唇上。
　　无奈洛玉衡只能张开檀口，将粘着自己粘液和二狗精液的龟头舔舐干净。
　　那软塌塌的肉棒被洛玉衡那湿滑的口腔包围着，让她有些惊慌的挣扎起来，纤手甚至拍打着二狗想要反悔挣脱出去，但是二狗却死死地按着洛玉衡的俏脸，手指又夹住了洛玉衡那凸起的乳头用力一捏，受到刺激的洛玉衡娇躯一阵，才认命的呻吟一声，挣扎的力道顿时弱了下来。
　　洛玉衡心想这应该是这是小泼皮最后折磨自己的方法了，只能转动香舌将他肉棒上那咸咸的粘液舔舐感觉，而那肉棒居然在洛玉衡湿滑的口腔和性感的红唇中再次便硬了起来，让顶在了她的嗓子里，让她很不舒服。
　　可是二狗还是不依不饶，当洛玉衡吐出他那被舔干净的肉棒时，他又扭过小身子将臭烘烘的屁股对着洛玉衡那饱满的红唇，希望她的小香舌也可以舔二狗的屁眼。
　　“不！”洛玉衡再也忍不住，伸出纤手狠狠打了二狗屁股一记，那一击戴着所有的羞耻与厌恶自然不轻，打得二狗一声嚎叫，捂住屁股跑了。
　　深夜，二狗正在忍着屁股上的痛楚睡觉，突然一阵白风袭来，将他那弱小的身子抱在温柔的怀中。
　　二狗睁开睡眼，见到了洛玉衡那完美无瑕的俏脸，此时他的小脸正枕在洛玉衡那丰满柔软的双乳上。
　　二狗见状连忙伸出两只小手，隔着洛玉衡的贴身内衣尽情的蹂躏抓捏着她的双乳，手指夹住隔着内袍凸起的乳头不停的扭动着。
　　可是洛玉衡只是轻吟了一声，便继续抱着二狗向自己静室飞奔过去。
　　“尹秀秀出现了，你快把肛门塞给我弄上，事不宜迟！”进入静室洛玉衡焦急的说道，门口那只橘猫已经等候多时了。
　　“那可不行，你刚才打得我屁股很疼，我要惩罚你！”二狗得便宜卖乖的说道。在洛玉衡那焦急的俏脸前走来走去。
　　“等我回来再惩罚好吗？”
　　洛玉衡心知那天宗圣女李妙珍并不是南疆蛊师尹秀秀的对手，自己每浪费一秒钟事情都会发生重大的变化，连忙低声下气的哀求道。
　　“不行，现在就得惩罚。”洛玉衡越是焦急二狗就越是无赖的说道。
　　“行，那你也打我，快打！”
　　洛玉衡黛眉一挑厌恶的说道，然后扭过身子，再次聊起裙摆将那蜜桃状的肥美巨臀露了出来，被撑开的肛门如同一个小水洞般湿漉漉的在臀缝间，里面的腔肉似乎随着洛玉衡的心跳而有力的蠕动着。
　　“嗯，打你就太便宜你了，我是个小孩，就算打你你也不痛。”
　　二狗托着下巴说道，不过他见到洛玉衡额头上的青筋爆出，知道眼前这个女人真的着急了。
　　“我想到了，把那串东珠塞进你的屁眼里！”
　　二狗看到静室内，元景帝当年送给洛玉衡的一串东珠欢喜的拍着手掌说道。
　　而元景帝送给洛玉衡的东珠怎么可能是庸物，每个东珠都有鸽子蛋大小，而且整整十三颗，被天蚕丝穿成一串挂在了静室的一角。
　　“那东西，能塞进去吗？不行啊！”洛玉衡看到二狗欢喜的摘下了东珠，吓得俏脸煞白，连忙摇头拒绝。

第4章
　　“咕叽！”
　　当二狗将第一颗鸽子蛋大小的东珠塞进洛玉衡那被撑得如同一张小嘴般的肛洞里时，洛玉衡才知道后悔，她感觉到一个物体直接逆流进她的肠道里去，将肛门的腔肉撑起。
　　紧接着是联动的第二颗、第三颗。
　　这些东珠品质极佳，泛着盈盈的白色光华，而且大小相同，原本是元景帝送给洛玉衡作为项链用的，如今却成了刑具被塞到洛玉衡的肛门里。
　　那东珠项链有着天蚕丝相连，这天蚕丝有着很强的弹性，导致塞进肛门里的东珠环环相扣，一颗巨大东珠滑动，其他进入女人肠道的东珠也跟着互相碰撞来回拉扯。
　　仔细一看在洛玉衡的小腹处竟然出现了一串凸起……
　　洛玉衡撅着屁股，她的手指紧紧地抓着撩起的衣襟，由于过于用力便是纤手关节处都泛出了白玉般的颜色，一双玲珑精致的玉足更是被屁眼和小腹的难受劲弄得脚趾蜷起，便是细嫩的脚心都泌出了汗水。
　　二狗将每一颗东珠塞进洛玉衡的肛门时，她那蜜桃型的巨臀都微微扭动躲闪，弄得露出的一半东珠项链在她的腿间来回摆动活像一条夹着尾巴的母狗。
　　“不，不行了。哦，还，还有啊！撑满了啊！”
　　洛玉衡感到自己的小腹鼓胀并向肠道深处蔓延，东珠在自己肠道的互相碰撞声都能听到，二狗每塞入一颗她都天真的以为是最后一颗，但十三颗东珠哪有那么快塞完，弄得一向坚强的洛玉衡也软下了求饶。
　　“洛姐姐，还剩两颗了，你抻抻腰我就能塞进去了呢！”
　　二狗见前面的十一颗东珠已经将洛玉衡的肠道填满，他伸出小手再次挑逗起洛玉衡的阴蒂，然后说道。
　　“哦，啊。别摸那里呀！”
　　洛玉衡的肉珠再次被二狗揉捏，丰满的肉体如同触电般抖个不停。
　　二狗的手指犹如抓痒一样灵活的抠弄着洛玉衡那敏感的阴蒂。
　　无尽的快感如潮水般汹涌而来，让洛玉衡的阴道下意思的缩紧，结果肛门的肠道也跟着缩紧起来，将让那东珠挤入更深的地方。
　　“咕叽！咕叽！”
　　见状二狗满意的笑了笑，想起了教坊司里那些酷吏收拾女犯人的手法。
　　他一边挑逗洛玉衡的阴蒂，让她娇喘连连，一边轻轻啪打洛玉衡的肥美巨臀，上面的臀肉亦被他的小手打得肉浪迭起。
　　而那留在外面的两颗东珠竟然被肛门的吸力慢慢拉扯进了肠腔内，弄得洛玉衡再次呻吟起来。
　　“不行了，快弄出来，弄出来啊！”
　　洛玉衡腹痛的同时感到一股强烈的便意，十三颗东珠挤进自己的肛肠里去，肠腔内的每根神经都充斥着鼓胀感，她连忙伸出纤手想把肛门里的东珠拉出来，可是却因阴蒂的挑逗几次无力的垂下，最终还是晚了一步。
　　将那东珠项链完全塞进洛玉衡的肛门后，二狗不理洛玉衡的求饶。
　　在她还没有反应过来时，就将那葫芦状的肛门塞在洛玉衡的阴户上摩擦几下，让上面粘满了淫水再狠狠地捅进她的肛门里，然后一转葫芦底部，那插入肛门的葫芦瞬间敞开，分成三片，死死地扣住洛玉衡的肛肉，葫芦形的肛门塞底部更是撑满了她的肛门口，便是连一滴水也流不出去。
　　“啊，啊！痛死啦！”
　　洛玉衡被那突如其来的巨痛弄得喊叫一声，此时她的纤手才够到肛门处，不过那里已经被肛门塞堵死了，只能摸到那插入肛门的肛门塞底部的钥匙孔，肛门里面的十三颗东珠再也无法取出了。
　　“给我钥匙，把东西取出来啊！”
　　洛玉衡狭长的美眸含着眼泪对手中拿着肛门塞那铜片钥匙的二狗说道。
　　一双纤手却都伸向了自己的腿间，不停的拨弄扣挠着那肛门塞，好像想凭借一己之力不用钥匙就可以把那教坊司专门针对女囚的刑具弄出来似的。
　　“外面的事情那般紧急，洛姐姐不是要出门吗？”二狗笑嘻嘻的对着紧锁黛眉，眼圈泛红的洛玉衡说道。
　　“嗯，不行，你得先把那些珠子弄出来啊！”
　　洛玉衡也想就这样出门，可是她刚一站起来，小腹的便意就浓烈了起来，甚至都不敢挺直身子，毕竟十三颗沉重的东珠坠在肠道里，任谁都无法承受啊。
　　于是一向高傲的洛玉衡只能跪在二狗的面前，轻柔的说道，并且第一次对二狗舒展一丝凄苦的笑容。
　　“嘿嘿，你刚才打我屁股，我便偏不给你，等我拉出来再打开吧！”
　　二狗见洛玉衡虽然跪地哀求，不过她的眼中依然有着不屈的杀气，知道若是再不同意洛玉衡必然动武。
　　于是把心一横，张开嘴巴将那能打开肛门塞的小钥匙吞了下去。
　　“啊，啊。不要啊！”
　　洛玉衡还是晚了一步，她抓住二狗的胸口拼命摇晃，白色贴身长袍荡开，一双饱满的巨乳荡漾在她的胸前。
　　可是此时洛玉衡却没有心思关心自己是否坦胸露乳，能解除她痛楚的钥匙被眼前的小泼皮吃掉了，而自己又不能杀了他，外面还有急事，那种焦急的崩溃难以言表。
　　不过二狗还是看着洛玉衡皱着黛眉，弯着腰肢，穿上了那华美的道袍，然后不忘点眉间那清冷的朱砂，虽然眼圈还是有些红，戴着莲花冠的秀发有些蓬乱，但还是踉踉跄跄的走出了静室。
　　而二狗看着洛玉衡走远，舌头一转，那钥匙又被他吐了出来，然后笑嘻嘻的睡觉去了。
　　“师妹，你好像有些不适！”橘猫见到洛玉衡迈着碎步，轻弯着腰肢关心般说道。
　　“无妨，我吃一粒稳心丹即可。”洛玉衡说罢，拿出一粒红色药丸吞服下去。
　　“师妹难道是受了外伤？”橘猫关心的问道，这稳心丹是收了外伤时，止痛用的。
　　“师兄莫要管我，还是说说情况吧。”一丝丝清凉的气息让洛玉衡灌满东珠的肠道轻松不少，她摸了一把美丽额头上的香汗直奔主题的问道。
　　“尹秀秀在京城南六十里的腾房村！”橘猫肃然说道。
　　“快走！”
　　此时洛玉衡几乎已经回复正常，她飘然而去，但是却依然能听到自己肠道中东珠的“叮当”碰撞声，以及忍受着将自己肛门锁得死死的鼓胀感。
　　六十里不到一刻钟一人一猫便到了，不过这样的疾跑也加重了洛玉衡的腹痛，她黛眉微锁，纤手下意识的抚摸着小腹，心中恨死了这妓院长大的小泼皮，同时也暗骂教坊司竟然设计出了如此让女人难受的刑具。
　　若不是自己吃了丹药，便是二品修为恐怕也会和那些寻常女子一样，光着身子在教坊司的铁笼里苦苦哀嚎吧。
　　还没有到达村口，洛玉衡便闻到了一股浓烈的血腥味。
　　“我们来晚了。”橘猫叹了一口气发出苍老的声音说道。
　　腾房村的官道上，整齐的摆放着一具具男女的尸体。
　　无论男女都一丝不挂，男子的阳具都被残忍割掉，然后插入身旁女人的肉穴里。
　　只是男女的模样也让洛玉衡惊讶，他们都挑着眉毛，男子淫笑、女子含春，仿佛在最舒服的瞬间死去的。
　　“整整七千一百三十二人，便是襁褓的婴儿也不能免！”
　　道门天宗圣女李妙真，还是身穿一身鳞片甲衣，身后是艳红的披风，从一旁的小路向洛玉衡走来说道。
　　“竟然在我们鼻子底下杀人？”洛玉衡那狭长的美眸变得冰冷的说道，这一刻她似乎忘记了自己小腹的绞痛，忘记了撑开她肛门的巨大塞子。
　　“洛道首，若是你能早来一刻钟，那南疆的尹秀秀便不能如此轻松的逃走了！”
　　李妙真有些怪罪的说道，人宗的缩地为寸的功法也是冠绝天下的，按常理说身为人宗道首的洛玉衡不应该比她李妙真来得还慢。
　　“确实是我的错。”
　　洛玉衡俏脸少见的红润了一下，然后咬着朱唇说道。
　　不过她的心中却想到了自己光着屁股被二狗玩弄的画面，恨不得立刻千刀万剐了这小子，不过又想到若是杀了他那自己也就完了。
　　“这种杀人的勾搭不如交给在下吧。”许七安那温和的声音在一旁的巷子里传出。
　　“你回来啦！”洛玉衡竟然面带喜色的说道，心想若能与他双修自己的困难将迎刃而解。
　　“洛道首好！”许七安那面容在阴影中浮现，他抱拳向洛玉衡施礼道，眼中却有一丝别样的意思。
　　“你有什么计划？”李妙真歪着脑袋看着许七安问道。
　　“自然是有些办法！我对南疆蛊师还是多少了解……”许七安笑了笑，摸了摸下巴自信的说道。
　　天色刚刚放亮，洛玉衡拖着沉重的娇躯回到了灵宝观，守门道士连忙打开大门迎接道首。
　　不过他见到这平日里宛如高贵冷艳的仙子的洛玉衡，如今黛眉紧锁，眼圈发红，轻轻弯着腰肢，撅着臀部一副受伤不轻的样子。
　　那看门道士也是好手，连忙想上前搀扶，却被洛玉衡那清冷的美眸阻止。
　　洛玉衡只是说叫青芒到我的静室来，这几个字后便走进了她的静室中。
　　二狗睡得正香，被值夜的师兄弄醒，告知道首回来了，此时正在静室等他。
　　二狗喜上眉梢，知道自己种的果子在洛玉衡身上已经快熟了。
　　不过他还是懒洋洋的，走几步打个哈欠，一会上茅房，一会又要洗把脸的。
　　弄得那守门师兄急得不行，毕竟这位守门师兄来灵宝观十几年这道首洛玉衡还是第一次求他办事，他怎么能不用心呢。
　　推开静室大门，二狗见到洛玉衡早已经把自己脱得一丝不挂的捂着小腹撅在那里，浑身泌出了汗水，将她那洁白如玉的美丽娇躯映得如同出水美人，全身泛着淫靡的光华。
　　她那挑不出瑕疵的俏脸，美眸紧紧闭着，鼻翼闪动显然是正在忍受着痛楚。
　　那稳心丹的药力已过，再吃便会有着严重的后果，所以洛玉衡只能以最屈辱的样子，脱光衣服，任由二狗玩弄，好能换来他解开自己的肛门塞，取出腹中那撑满了自己整个肠道的十三颗东珠。
　　“洛姐姐，我的钥匙还没有拉出来啊！”二狗笑嘻嘻的脱去裤子将自己那瘦小的屁股对着洛玉衡那美轮美奂的俏脸，开心的说道。
　　“帮我打开啊，我要不行啦。”洛玉衡睁开美眸，立刻见到二狗那小黄屁股见的屁眼，她别过俏脸有点恶心的说道。
　　“我现在拉不出来啊，只有洛姐姐舔了我的小屁眼，我才能想拉屎！”
　　二狗无赖的说道，又后退几步让自己的屁股几乎贴在洛玉衡的俏脸上。
　　几个时辰前，二狗给洛玉衡戴上肛门锁的时候，便假装将那钥匙吞到肚子里，如今洛玉衡也只能忍受他的羞辱。
　　洛玉衡黛眉一皱，不情不愿的伸出香舌在二狗屁股间胡乱的舔了几下，便开始作呕，连忙摇头说道：“不行，我干不了这个。啊，痛死我了！”
　　“你这叫什么舔，一点都没有诚意。这要是在妓院，嫖客可是不给钱的！而且你还得挨老鸨打！”
　　二狗掐腰站在捂着小腹半卧在地上的洛玉衡说道，那模样就好像是在教训新来妓女的小龟公。
　　不过即使这样挺直腰板二狗也要比半卧而坐的洛玉衡矮上一头，看起来十分可笑。
　　“我不是妓女，你别太嚣张！”洛玉衡额头上满是汗水，她有气无力的说道。
　　“那便憋死你这母狗！”二狗笑了笑说道，然后就向静室门口走去。
　　“回来！”洛玉衡纤手一伸，一道真气将二狗卷了回来，但这也引起了洛玉衡小腹的阵痛让她再也无法动弹。
　　“怎么？不舔我的屁眼，就打不开你的肛门锁，这没商量！”二狗又泼皮般的说道。
　　“唉~ ”洛玉衡轻叹一声，想到白天还要配合许七安布阵击杀尹秀秀，怎么可以在这个时候被一个小泼皮误了时辰，只能点头答应。
　　而这一阵洛玉衡似乎又输了。
　　只见在这香烟缭绕的静室内，跪着一名美到极致的裸体女人。
　　此时女人的俏脸埋在一个瘦弱小孩的臀部，侧着娇躯露出半张娇颜，双眼含羞带怯的看着那小孩臀间的屁眼，伸出香舌无奈的舔着。
　　硕大的巨乳在侧面看拱起了一座巍峨的山峦，纤细的腰肢盈盈一握，柔软得仿佛没有骨头，修长的美腿老实的跪着，玲珑的脚趾紧张羞臊的卷曲着，浑圆的美臀也拱起夸张的曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。
　　那浑圆的肉臀微微撅在身后，肥美的臀瓣间一个黑乎乎的肛门塞似乎破坏了那女人的完美，好像一只恶心的墨点滴落在这幅美丽裸女画的臀部，即让人厌恶又有一种特殊的美感。
　　一股咸咸的味道充斥着洛玉衡的味蕾，那让她恶心的粪便喂居然不是臭的，这有些让她有点意外。
　　可是心中的反抗情绪渐渐的被小腹的鼓胀感抵消，她只能任由这个妓院长大的小泼皮把她好像妓女一样玩弄，只求这个小孩能打开她肛门中那滴水不漏的肛门塞。
　　二狗撅着屁股感受着洛玉衡的香舌，在自己屁沟里来回的舔舐。
　　说实话，洛玉衡的舌头舔的还不如妓院里小红或者小翠这些老婊子口活好，但是那可是洛玉衡啊，这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，还是大奉国师和二品道首，便是元景帝都无法享受到这种待遇。
　　想到这里一股征服感，让二狗的肉棒直挺挺的立在胯下。
　　当二狗笑嘻嘻的拿出那钥匙时，洛玉衡如蒙大赦，第一次她的俏脸上浮现了幸福的笑容，那戴着性感和妖娆的笑容，让二狗热血燃烧，口水直流，愤怒的大肉棒更加直挺起来。
　　“洛姐姐别急，一会拔出来的时候，麻烦给这个协议上印上肛门印和屄印！”
　　二狗趁热打铁的说道，而洛玉衡则看到二狗手里拿着一张空白的宣纸。
　　“当然是我说你写了，有些字我还不会写哩！”二狗无赖的说道，然后将笔墨塞进洛玉衡的纤手里。
　　“人宗道首洛玉衡，至此日起，不得伤害二狗，任由他随时肏屁眼，而且不得穿亵裤。而嫁给他成为她的妻子，被他肏屄，若有违约业火焚身永不超生。”
　　二狗摸了摸鼻子说道。
　　“你！”
　　洛玉衡心中一凉，不过此时许七安已经回来，只要和他双修便可不再遵守这狗屁协议了，于是洛玉衡撅着赤裸的美臀，在这宣纸上书写着清秀的小字。
　　而当洛玉衡写完最后一个字的时候，突然觉得肛门锁卡在自己腔肉上的三个小爪渐渐收拢，然后“啵”的一声被拔出，一股憋在负重好久的液体也喷了出去，然后一种难以言表的轻松干让洛玉衡这样修为的人都觉得眼前发黑，一股倦意涌来。
　　可是洛玉衡又感到被撑开的屁眼黏糊糊的，扭过俏脸一看，原来是二狗将那印泥涂抹在自己的臀部和屁眼上，然后用自己刚写完的契约狠狠地拍在刚刚轻松的肛门上。
　　“哦！”
　　洛玉衡一声呻吟，那一拍重心正好在她刚刚松弛的肛门上，带动着几乎要涌出肛门的东珠，直接又给拍回肠道深处了，弄得洛玉衡心小腹一阵绞痛，便是那双巨乳都跟着逛荡起来。
　　可是洛玉衡却不敢有丝毫的反抗，她依然撅着美臀等待着二狗将她体内的十三颗东珠拔出来，让她彻底解脱。
　　“躺下，我要肏你嘴巴，你这贱老婆！”
　　二狗犹如一个胜利者将那宣纸抓在手上挥舞着，那上面除了洛玉衡那清秀的小字外，还有一个更加清晰的肛门印，只是这次的印记肛门口不再是羞涩的一点，而是一个几乎完美的圆形，圆形中间还有着淡黄色的粘液。
　　洛玉衡心想只要不肏我的肉穴，让我保持处子之身，今晚便随你这个小泼皮折腾了。
　　等明日我击杀尹秀秀，立刻与许七安双修，压下这业火后，定要将你阉割，然后送到教坊司里去做个太监！
　　就在洛玉衡的俏脸露出冷酷的笑容时，二狗的双手却爪向她的双乳，将洛玉衡那高耸双乳上凸起的乳头结结实实的握在了手中，胸部突然的痛楚让洛玉衡抬头惊呼，可话未说完二狗的脸蛋便迅速放大，一下吻住了洛玉衡的红唇。
　　洛玉衡瞪着双眼，有些下意思的抵触，但紧接着一条湿滑的舌尖便迅速钻了进去，在洛玉衡的檀口中四处游荡。
　　激烈的热吻过后，二狗一下爬在洛玉衡的身上，两人以69的样子互相拥抱着，而二狗的小龟头距离洛玉衡的朱唇也只有短短的几寸时，二狗有些兴奋得不能自己，呼吸挤出了几下，然后伸出胳膊将小手伸进了洛玉衡的肛门中摸索着。
　　“哦！”
　　洛玉衡的肛门再次被侵犯，连忙张开檀口娇呼，可就在那一刻二狗腰间一挺肉棒直接插入了洛玉衡的嘴巴里。
　　而那一刻，二狗深入洛玉衡肛门的手也夹住了那东珠的天蚕丝。
　　感觉到嘴巴里那咸咸的肉棒，洛玉衡有些惊慌的挣扎起来。
　　她的纤手不停的拍打着二狗的小屁股蛋，想要挣脱嘴巴里的肉棒。
　　但洛玉衡刚一反抗，就感觉到小腹内的异物开始动了起来，一阵剧烈的排泄感，让洛玉衡脑子一片空白，她的纤手无力的放了下去，此时的肉体已经任由二狗玩弄了。
　　只是一只纤手还死死地捂着肉穴，不让二狗在拉动东珠时突袭得逞。
　　上一次口交时洛玉衡正在业火焚身，而这一次她确实清醒的。
　　“嗯唔，出来了，慢点啊~ ”洛玉衡嘴巴里插着二狗的肉棒含糊的说道，她竟然又有了那种酥麻的快感，每个东珠都在压迫她的阴道，让她有了一丝性交的快感，而捂着肉穴的纤手手心上已经沾满了滑腻的淫水。
　　此时的洛玉衡已经被那一颗颗拔出的东珠弄得娇躯发软，舒服不已，再也没有挣扎的力气，任由二狗下流的抽插着她性感的朱唇。
　　肛门一边被拉出东珠项链，嘴巴一边抽插着肉棒。
　　这双重的感觉让洛玉衡首次放弃了抵抗，而二狗则激动得快要疯了。
　　这个他魂牵梦绕的女人，从第一次见面就疯狂幻想的女人，此时终于臣服在他的胯下了，她还和自己签订了婚约，而肏她的小屄也只是时间问题了。
　　此时这个宛如高贵冷艳的仙子般的女人，正在舔舐着自己的肉棒，而她的屁眼也被扩张被自己肆意的玩弄着。
　　二狗有是双目通红，兴奋若狂，他紧紧地抓着手中的东珠项链，不停的拉扯着，没拉扯一下，胯下的肉棒就不管不顾的来回挺动，畅快的抽插着洛玉衡那湿滑的口腔和性感的朱唇。
　　淫靡的水声开始哒哒作响，但听在两人的耳里一个羞臊万分，一个刺激异常。
　　每当洛玉衡不好好吸吮自己肉棒时，二狗就拉扯那东珠项链，弄得洛玉衡只能生疏但卖力的吸吮着。
　　受到刺激的洛玉衡情不自禁的将二狗的肉棒含得更紧，便是美丽的双颊都深深凹了进去，那柔软的舌尖来回翻卷，上下舞动，虽然生疏，但十分卖力，给与二狗更加舒服的刺激。
　　二狗如同肏屄一样激烈的抽插着洛玉衡的朱唇，当最后一股强烈的刺激用来时，二狗兴奋的大叫一声，再也控制不住那爆炸般的快感，双手用力地拉扯出洛玉衡肛门剩下的十颗东珠，然后一股浓浊的精液猛然爆发，二狗只觉得肉棒好像突破了什么，进到了一个异常狭窄的肉洞里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，令他的肉棒喷射的更加爽快。
　　“呜呜，嗯嗯。”
　　此时的洛玉衡却兴奋得泛起了白眼，那十颗东珠被瞬间拉扯出来的痛楚和快感，让洛玉衡的嘴巴松了下来，可是二狗的肉棒却直接深深插入了喉咙里，让她一口气也喘不上来。
　　那种憋闷和肛门突如其来的挤压，以及小腹的轻松，让洛玉衡居然高潮了，在没有破处前便高潮了……
　　在这淫靡的静室内，一名身材完美肌肤白皙的女子，就这样一丝不挂地搂着身材瘦小，还没有她美腿高，肌肤焦黄的小孩相拥而眠，两人睡得很死，只是那小孩竟然还裹着那女子的乳头轻轻吸吮着。
　　不过那个小孩不是她的孩子，而是肏她屁眼的天敌，一个将她由天堂拉向淫欲的恶鬼，一个折磨她一生的人。
　　“道首大人，许七安求见！”洛玉衡睡得正死，突然听到静室门口道童敲门说道。
　　“哦，请他到外面等我。”洛玉衡一夜被小腹的痛楚折磨，如今依然有些睡眼朦胧的说道，而她还抱着同样吸吮着她如同的二狗。
　　“既然道首想与我商量重要的事，难道连这静室都不能让在下进入吗？”许七安的声音在静室大门外缓缓说道。
　　“那你等一会！”洛玉衡俏脸一红，连忙唤醒二狗，有些手忙脚乱。
　　许七安心中也是五味杂陈，非要进入静室内显然是慕南栀的主意，她告诉许七安，自己的好闺蜜脸皮最薄，若是要帮她双修首先要先进入她的静室内与她聊天才行。
　　而许七安心中对这个美艳无比的道首并没有多少爱意，虽然她很美丽，但似乎又缺少成为妻子的温柔与包容。
　　“你，你进来吧！”
　　洛玉衡那清冷的声音在静室内传来，道童推开房门，许七安径直进入。
　　在檀香味中还有一股淡淡的酸溜溜的气味充斥着许七安的鼻腔，让他心中有些疑问，这被掩饰的味道自己似乎在哪里闻到过，是教坊司还是妓院？
　　总之是不应该是这里的味道。
　　“请坐！”
　　洛玉衡宛如高贵冷艳的仙子，高高地坐着蒲团上，一身繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，左手挽拂尘，神情复杂的看着对面的男人。
　　这个男人就是可以让自己解脱的男人了，想到这里洛玉衡竟有些羞臊起来。
　　“哦，道首可知我提早来见您不是为了商量对付尹秀秀的，而是为了金莲道长的请求。”
　　许七安有些局促的说道，他坐下的时候用眼角的余光环望四周，这道首的静室内果然雅致非凡，只是不远处的一串东珠项链放置的位置有些歪，而且席子上还有一些淡淡的水渍。
　　来自现在的许七安瞬间明白了什么，不过他也不以为意，毕竟男女都有需要，便是这大奉国师和二品道首也是个女人啊，想到这里他反倒是轻松了不少。
　　“我知道。”
　　洛玉衡黛眉微微挑动一下说道。
　　此时她也是苦不堪言，那二狗躲在她的蒲团下被他的道袍裙摆遮住，正伸出小手用手指甲轻轻地刮着她的香臀嫩肉，那种被刺激还不能表现出来的隐忍让洛玉衡有些心不在焉。
　　“那道首可有什么要求呢？”
　　许七安见洛玉衡美眸清冷的看着他没有一丝喜怒，心中有些不快，大家都是聪明人，我来就是和你商量双修的事，你还在那里装什么呢？
　　好歹给个眼神啊。
　　“没有。”
　　洛玉衡干巴巴的说道，此时她感觉到那二狗的小手穿过了蒲团中间的孔洞，直接在自己那被皮圈撑着无法闭合的肛门口上慢慢深入着，自己的肛门一整天都被撑大着，如今被二狗的小手一弄瞬间酸胀无比，她哪里有什么想法只能淡然回答许七安的问题。
　　“既然道首没有，那我倒是有个要求。”
　　许七安见洛玉衡虽檀口说没有，但表情却越发冷淡，心中一寒，心想这女人果然是修炼道法弄得没有了人的情感，或者是根本就没瞧得起我这个男人。
　　“嘿，实话实说，这次前来拜见道首，一方面是金莲道长数次找我，另一方面也是慕南栀和我说你我双修的必要，所以我才……”许七安有些尴尬的说道。
　　洛玉衡的冰冷总让他感觉在对着一具雕像自言自语，洛玉衡虽然美丽，但更像是一个高不可及不食人间烟火的仙子。
　　而且她还确实没有慕南栀美丽，在自己面前这副模样有点过于装蒜了，许七安心中泛起了一丝厌恶。
　　“继续说。”
　　洛玉衡抿着小嘴说道，她感觉到二狗的另一只小手的食指和无名指轻轻的拨开了自己的阴唇，中指在她那湿滑的肉缝间快速滑动着，只要稍微一用力便会穿透她的女膜，让她前功尽弃。
　　在这种绝望而恐惧的心里下，洛玉衡居然分泌出了淫水，湿润着二狗的手指，让他在阴唇中间的手指微微一动便能滑开一段长长的距离。
　　洛玉衡的娇躯在二狗熟练的挑逗下微微的打着颤，只是俏脸依然冰冷如故。
　　“慕南栀的意思是让我与你双修后，便回到她的身边。嘿，其实我也不想，只是慕南栀逼迫我这样做的。当然我看道首清心寡欲，似乎也不打算和人婚配，这样也算是两全其美了。”
　　许七安有些被洛玉衡的冷傲激怒了，自己如此对她推心置腹，却只换回来“继续说。”
　　三个字。
　　于是也加重了口气，表示自己被爱人慕南栀所逼迫才和你洛玉衡双修的，而不是贪图你的美色。
　　“嗯，双修讲求情愫，若是你被慕南栀逼迫的，那又怎么能双修成功呢？”
　　洛玉衡此时忍着二狗的挑逗，便是最敏感的阴蒂也被二狗手指紧紧夹住，她没有心思去想太多，只能平白的说道。
　　只是那说法少了一份女人的情感，更像是在叙述练功时的心境。
　　“那道首的意思是？”
　　许七安跪坐的身子微微抬起，心想无论你洛玉衡说什么我都会立刻离开，你如此语气对我，本身已经没有双修的必要了，还什么男女情愫，你的情愫又在哪里呢。
　　“没有意思！”
　　洛玉衡心中焦急，可是那二狗伸进自己肛门的小手开始上下窜动起来，五指手指在插入的时候攥拳，拔出时又分开，好像那肛门塞一样卡在自己的肛门上，让腔肉被拉出一部分，然后在狠狠地插入。
　　洛玉衡在阴蒂和肛门的挑逗中几乎无法思考，只想快点结束这会面。
　　若是再等几个呼吸，许七安或许就会看到洛玉衡的娇躯在上下耸动了。
　　“道首确实有些强人所难了，我已经与慕南栀私定终身。我不会为了我们双修的事移情别恋的，而且我看道首对在下也没有什么意思，不如道首与我那未婚妻慕南栀谈谈，让她不再逼我如此与你，这样我们都难受不是吗？”
　　许七安见洛玉衡依然冷若冰霜，心中气急，站起身子便向外走去，再也不看表情渐渐融化的洛玉衡一眼。
　　“哎，让慕南栀给我准备墓地，棺椁吧！”
　　洛玉衡心中有千万句要说，可是情欲的挑逗再加上许七安的话让她心如死灰。
　　两个不爱自己的男人，一个伤了她的心，另一个正在用小拳头插她的肛门。
　　这种心酸，让洛玉衡几次张口却说不出话，留下许七安，那二狗的手指轻轻一捅女膜破裂双修无望，于是只能看着唯一能拯救自己的男人推开房门，于是叹气的说道。
　　“既然道首想以身殉道。我会告诉她的！”
　　说罢，许七安走出了静室再也不回头的离去，他也松了一口气，以后不用在想这个高高在上冷若冰霜的仙子道首了。
　　“我可能活不过今年了，我该怎么办啊。”
　　洛玉衡见到许七安负气离去，冰冷的面容瞬间融化，她俏脸红润，竟然被二狗的伸进自己肛门的小拳头弄得情不自禁，一副春情荡漾的模样。
　　可是洛玉衡心想自己可能永远失去了消除业火的机会了，又开始凄苦的自言自语说道，妩媚的美眸上一双眼泪滴落在道袍间。
　　“在妓院里很多低等妓女也活不过几年，但她们在这几年里不停的勾引男人，开心无比，就好像那些煤炭烧成灰烬才罢休。她们累死了，但她们很快乐啊。”
　　二狗在蒲团下面说道，听得洛玉衡一愣，没想到这个小泼皮居然还有如此的人生见解。
　　“来吧，狠狠地肏我！”洛玉衡心如死灰，她跳下蒲团，瞬间将衣物脱干净，再一次露出了媚笑对二狗说道，看得二狗欢喜得不得了。
　　“好好。”二狗开心极了，就准备用肉棒插入洛玉衡的肉穴。
　　“等等，我要明媒正娶！我今日还有事，你快一点弄那边吧。”
　　洛玉衡捂住下身有些害羞的说道，她难以接受自己被一个野男人做爱，这是她最后的尊严了。
　　“好，好，今日我便回妓院准备。”二狗喜洋洋的说道，然后那勃起的小肉棒再次插入洛玉衡那戴着皮环无法合并的肛门里，肆意的抽插着。
　　这次是洛玉衡爬在地上，岔开腿让二狗爬在她那完美无瑕的娇躯上玩弄。
　　洛玉衡心中又有了一丝反悔，她无数次在脑子中会想许七安刚才的话，自己的回答都是绝情的。
　　不过自己女膜未丢，或许还有一线希望。
　　就在这时，已经日上三竿，距离道门回合击杀尹秀秀的时辰越来越近，而二狗在洛玉衡的屁眼里射了精液后，似乎还不满足便又拿出一个漏斗插入了她撅起的美臀中。
　　“你这是干什么，刚才玩得还不爽快吗？”
　　洛玉衡心中有些怕了这个花样百出的小泼皮，但还是依照了二狗的意思，高高地撅起臀部，然后为了节省时间对着铜镜自己梳妆起来，任由自己的肛门被这个小泼皮玩弄。
　　“既然未过门的老婆要去打坏女人，为夫也要给你加油不是。”
　　说罢，二狗站在小凳子上居然尿进了那漏斗里。
　　只见一个全身赤裸的女子，一边对着铜镜梳妆着，一边高高地撅起美臀，屁眼上插着一个几乎竖直漏斗，而她的身后一个相貌猥琐的瘦小还在，站在凳子上将尿液撒进那漏斗中。
　　若是寻常女子，那漏斗肯定会洒落尿液，不过洛玉衡的肛门已经扩张，那二狗尿进漏斗中的尿液都被她那犹如小嘴一样的屁眼，快速的吞噬，最终还冒了几个顽皮的小泡。
　　而洛玉衡虽然紧锁黛眉，但也忍受着，她撅着美臀轻轻的给自己挽着秀发，完全不理那尿液灌入自己的屁眼里去。
　　此时她心中已经想好，击杀尹秀秀后，自己便拉着许七安，将自己的困苦一股脑的告诉他，自己将光明正大的与慕南栀竞争这个男子。
　　想到这里洛玉衡心中又涌起了希望，便是那灌入自己肛门的尿液她也不太在乎了。
　　“什么，要上肛门塞？”洛玉衡还没有拉出那尿液，就看到二狗拿着肛门塞笑嘻嘻的对着她的肛门塞进去。
　　“不不，我一会还要对付尹秀秀，这样怎么行。啊~ ”洛玉衡还是想得简单了，她以为二狗对她屁眼撒尿只是小孩的顽劣，没想到却是另一种酷刑。
　　不过二狗依然不理洛玉衡的反抗，将那黑乎乎的肛门塞塞进她的肛门口，打开机关禁锢好那肛门，拔出钥匙笑嘻嘻的看着羞臊得俏脸通红的洛玉衡。
　　“我这可是童子尿，灌在媳妇的肚子里管保让你旗开得胜。”
　　二狗淫笑着说道，气得洛玉衡俏脸发白。
　　她的小腹再次大了一圈，鼓起的小腹一碰都有水波一样的荡漾，谁让里面全是液体呢。
　　不过洛玉衡不再纠缠二狗，而是穿上道袍出去了……
　　经过许七安的谋划，道门三宗以及魏渊的打更人合力终于将那尹秀秀制服，并在交给魏渊送到教坊司调教。
　　当然最后的一剑，是洛玉衡忍着小腹被灌入的尿液用尽真气将准备玉石俱焚的尹秀秀制住。
　　不过许七安在此战中也深受重伤，被慕南栀带回休养。
　　这让洛玉衡又失去了一次与他化解的机会，当然洛玉衡看到慕南栀如此关心许七安后，心情更是纠结。
　　“这是在那尹秀秀身上收到的，或许对压制师妹的业火有效！”在回来的路上，那只橘猫丢给洛玉衡一本黑色的道书。
　　“这是？”洛玉衡纤手抚摸着那黑色道书的封皮，上面也画着阴阳鱼，不过那黑色书皮似乎又有些说不出怪异。
　　“尹秀秀的师傅曾经是人宗大能，后来离经叛道被你父亲打伤逃到南疆，这本书便是她所做，有些克制业火的方法。或许对你有用！但切勿完全照搬，上面邪恶得很。”
　　橘猫也没看几页那道书，便做出决定的说道。
　　“多谢师兄。”洛玉衡悄然一笑，对这道书并不感兴趣，但毕竟是师兄所赠，也只好收下了。
　　不过回到静室翻看了一遍却有些动容，这道书上写得可谓是离经叛道，但对于压制业火方面却又别出心裁。
　　这让洛玉衡想到自己在业火焚身时被二狗肛交，那剧烈的羞辱居然让那业火消失了一部分，难道这是真的吗。
　　巨大的耻辱竟可以消灭业火？

第5章
　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，这七种情愫是人宗修炼的基本，人宗善于汇集气运，修炼功法也与此七情有关。
　　而到了这个时候，这七种情愫便再也不能控制，凝结为业火，最后焚毁了道基，这也是人宗很少能修炼到一品的原因。
　　而那个人宗前辈，却想以身试法，身为女儿身的她，为自己心爱的男人生下一个女婴后，便自愿卖身为娼。
　　在妓院做最低等的脱裤子就肏的娼妇，接客数月竟然业火真的被消除了不少。
　　但也因为此事被同门揭露，被上届道首驱出师门，离开大奉深入南疆。
　　可是人宗秘密卷轴上却说她是隐藏修为，被迫卖身为奴，光着屁股被大奉的奴隶贩子一边肏屄，一边驱赶到大奉南疆去做军妓的，最后那个女子一丝不挂的消失在了南疆那苍茫的丛林中……
　　洛玉衡合上那人宗记载这位前辈的密卷，再结合那本黑色道书，陷入了沉思。
　　“嘿嘿，都办完了，明日遍随我去妓院完婚吧！”二狗的声音唤醒了洛玉衡的沉思。
　　“怎么是去妓院？”洛玉衡眼眉一拧，不情不愿的说道，任何一个清白的女人都不愿意去妓院那种藏污纳垢的地方。
　　“那里是我的家啊，我的几个姐姐姨娘都想见见你呢！”
　　二狗咧着小嘴，一双小手隔着洛玉衡的道袍轻揉着她的双乳说道。
　　而看起来冰清玉洁的洛玉衡却没有过多的反抗，只是扭动了一下道袍下曲线完美的娇躯，便任由二狗揉搓双乳。
　　“明天吗？不能晚几日，我还……”洛玉衡俏脸一红，有些羞臊的说道，她还是妄想在许七安重伤痊愈后再次挽回那不太可能的双修。
　　“不行，明天就是好日子，老鸨派花红小轿来接你！”二狗好像一个新郎官般的说道。
　　“不，不。我们走着去吧！”
　　洛玉衡听到要妓院派一顶小轿来接人宗道首的自己，连忙摇头拒绝说道。
　　那花红小轿在大奉是取妾用的，明媒正娶可不是这样做。
　　“有何不可，你可是俺媳妇了呢。”
　　身材矮小的二狗从怀里取出两章宣纸，上面都有洛玉衡的肛门印记，只是张上的肛门印一个小巧玲珑，一个张的肛门印却是被扩张后圆润，看得洛玉衡羞红了脸颊。
　　“我们走去，不用麻烦你们那的人了。”
　　洛玉衡再次坚持的说道，而她却想起了黑色道书的作者，在妓院接客降低业火的方法，似乎明日去妓院也就不那么让她羞臊了。
　　这一夜，洛玉衡再次被二狗玩弄奸污着后庭，两人全裸着身子相拥而眠。
　　“媳妇真的不用那顶小轿？我可是花了十两纹银租来的呢。”第二日二狗拿出一套红色绸袍意气风发的对着给她正在舔着肉棒的洛玉衡说道。
　　“不，不用。”
　　洛玉衡跪在地上，双手捧着二狗的小屁股，正温顺的舔着他的小肉棒，眼珠却在不停转动，似乎还在想着什么其他脱困的方法。
　　不过她还是想先到妓院里去感受一下，毕竟有个人宗前辈已经在妓院里降低业火了，或许这种方法比从慕南栀抢来许七安更适合自己吧。
　　“那我可要惩罚你！”
　　二狗站在小板凳上看着胯下吸吮自己肉棒的女人，那女人即使嘴巴含着肉棒，双颊不停蠕动依然美得不可方物，她的秀发扑散在如雪一样白色的裸背上，那巨大的蜜桃臀在腰肢间时隐时现。
　　就是这样的一个京城绝色女人，还是大奉国师和二品道首竟然就这样乖乖的给自己舔着肉棒，一会还要去妓院被自己开苞，想到这里二狗觉得自己这世界上最幸福的男人了。
　　“不，不要再灌尿啊！”
　　洛玉衡嘴巴里吞吐着二狗的肉棒，吐字不清的说道，她的神情有着一丝恐惧。
　　她虽然第一次没有太多抵抗肛门被灌尿，但是那种痛楚比塞入东珠还让她难受更多的是羞耻，自己是个女人而不是男人的尿壶，所以洛玉衡心里暗想再也不会被二狗灌尿了。
　　“我二狗调教女人，很少用重复的招数。”
　　二狗小腰一扭，从洛玉衡那朱唇中抽出肉棒，他可不希望自己现在发泄在她的嘴巴里，今天可是要给洛玉衡开苞，自己这一发一定要射在她的肉穴里。
　　“嗯，这拂尘不错，你就插着它去妓院吧。”
　　二狗虽然说要换个招数，但在静室里转了一圈也没有什么好东西，最后看到了洛玉衡的拂尘，那短小的拂尘把正好可以插进洛玉衡那圆乎乎的屁眼里。
　　“不，不行！这是我父亲留给我的。”洛玉衡俏脸红润，不停的摇头反抗般的说道。
　　“那不是正好，我的老岳父死得早，让她送你的物件陪你去开苞不好吗？”二狗小眼珠一转说道，羞得洛玉衡更是面红耳赤。
　　洛玉衡牵着二狗的手，走出了灵宝观，虽然用了道术的障眼法，让守门的道士无法看清楚自己，但她依然脸颊红润。
　　因为她今天没有穿道袍，而是穿着一身枣红色绣着金色凤纹的长袍，脚上也穿上了红色绸鞋，头上挽着朝天髻，虽然不是新娘子的装束但也和那也差不多了。
　　更让洛玉衡羞臊的不仅是那长袍内一丝不挂，还有一根拂尘深深地插入在她的肛门中，让她每走一步下身都被那拂尘的短把搅动得肛门酸痛，而且那拂尘前端的兽毛在洛玉衡的裸腿间摇摆，弄得肌肤有些麻痒。
　　二狗也是一身红色马褂，看起来好像一个二世祖一样，牵着美丽妈妈的手。
　　但那个高大丰满的女子并不是他的妈妈，而是她刚要过门的老婆，是大奉身份最尊贵的女人。
　　今日京城因道门与衙门共同剿灭了南疆尹秀秀一伙，让平日冷清的大街上人满为患，人们解除了心中的恐惧纷纷在街上购物或闲逛。
　　而绝美的洛玉衡和一脸猥琐的二狗则成了回头率较高的一对。
　　洛玉衡俏脸红润有些羞臊，虽然美丽的她平日不惧众人的目光，可是今日是要去妓院，而且还要去被开苞，那种心情，既有抗拒的羞臊，又有女人对于性欲的渴望，还有要降级业火的理性。
　　洛玉衡心中默默祈祷，她如果在此时遇到许七安，那便抛弃一切，即使跪在他的跟前求他也要和他双修，因为这是她洛玉衡唯一的机会了。
　　大街上人很多，二狗的小短腿似乎走得也很慢，这正合了洛玉衡的意愿。
　　她心中祈祷，目光四处张望着，仿佛是走丢的小女孩，渴望发现自己的救星。
　　突然洛玉衡一声惊呼，她不能掩饰着自己的喜悦，她的祈祷灵验了，她看到了许七安那张重伤后略显白皙的俊脸。
　　“怎么啦？媳妇快走呀。”二狗感到洛玉衡牵着自己的嫩手开始泌出汗水，他连忙用另一只小手拍了拍洛玉衡的美臀问道。
　　洛玉衡感到臀部被小手拍打，顿时搅动了屁眼里插着的拂尘。
　　让她从幻想落回现实，而更让她绝望的是，许七安身边跟着一个女人，那女人虽然打扮精细但并不出众，和自己的美貌更是无法相比。
　　可是即使这样，许七安看那女人的眼神也充满了柔情爱意。
　　慕南栀即使她使用秘法变丑，许七安依然对她爱恋着。
　　而慕南栀也正牵着许七安的手，引着他去一处商贩那里买美丽的毡子，慕南栀甜美的笑着，那笑容洛玉衡从未见过。
　　本想冲过去和许七安好好解释的洛玉衡再也迈不开一步，她的美眸直勾勾的看着这对融入人群的情侣。
　　他们并没有自己和二狗这样吸人眼球，但他们是真的相爱。
　　而二狗此时居然将手伸进洛玉衡的裙摆内，不停的拉扯着拂尘，让那深深插入她肛门的木柄搅动着肛门的嫩肉，无时无刻不提醒着自己与众不同的命运，那黑色道书作者的命运。
　　“唉！”洛玉衡轻叹一声，似乎看清了一切，她低下俏脸向着自己的小丈夫媚笑了一下，扭动着腰肢走了……
　　宜春院是在京城西北一处不大不小的妓院，整个一条玉春大街上开着十几家这样的妓院。
　　显然宜春院不是伺候那些有钱人的地方，这里的顾客多为贩夫走卒，嫖客也不求那些姑娘们才艺绝伦，所以这里的妓女们长得都一般，但都丰乳肥臀，穿着暴露十分撩人。
　　“呦，二狗回来来，让我看看你说的小媳妇，哎呀，可真俊啊！”
　　一个花枝招展的老女人便是老鸨，那老鸨看到二狗和洛玉衡走过来，连忙跑出去迎接。
　　这几日二狗拿着人宗道首的玉牌，换了不少银两送给这妓院的女人们，如今的二狗可不再是那个人人喊骂的妓院小厮，而是突然变成了一个小老爷，一个挥金如土的主子了。
　　可是洛玉衡看到着挂着粉色绸布，将整个二层小楼都涂成了浅红色的妓院，却止步不前。
　　原本俏丽的脸颊一阵扭曲，贝齿咬破了朱唇，鲜血几乎都流了出来。
　　她没有反悔，而是在内心深处本能的厌恶这个地方。
　　老鸨多有经验，她见到过多少脸皮薄得寻死觅活的姑娘。
　　连忙拉住洛玉衡的小手，亲切的说道：“姑娘别怕，你可不是来做这个的。这里是二狗的家，你当然要过门到这，你看看那尹秀秀被擒拿后，咱们今天也刚开张，这不是俩好，碰一个好吗？”
　　洛玉衡俏脸红润颔首走进那妓院里，却被一个青衣小帽的嫖客拦住，那人色眯眯的看了洛玉衡一眼说道：“这婊子叫啥名字，我要点她！”
　　“呦，这位恩客，她可不是咱们宜春院的，您可不能碰她。她是这位公子的姘头，借住在我们这儿的！”
　　老鸨伸出手连忙阻拦住那男人，笑容满面的说道。
　　“我……，唉！”
　　洛玉衡听到老鸨如此介绍自己，俏脸更红了，便是裸露在外的美颈都红了起来。
　　这姘头便是那些不正经的未婚女子，被有钱的少爷包养。
　　要行房做爱了，两人便找一处妓院包一间客房，其实也与娼妓无异。
　　“那你叫啥名啊，我王六也挺有钱的，我看上你了，呜！”
　　那男人从未见过如此美丽的女人，依然不依不饶的问道，而洛玉衡心中烦闷道法一念，那男人便捂住脖子再也说不出话了。
　　看到妓院里的客人都直勾勾的看着自己，洛玉衡竟然有些慌乱起来，虽然她以前也被人看过，但都是仰慕、欣赏，而这里的男人看着自己的眼神每一眼都是往肉里盯，恨不得她立刻脱光衣服。
　　“哎呀，二狗的媳妇还真是绝色啊。比那些青楼里的头牌都漂亮，你看看这脸蛋，这腰条，这屁股，我作为女子都恨不得咬上一口呢。”
　　几个穿着花枝招展，裸露着香肩和腰肢的妓女，扭动着性感的臀部将洛玉衡围了起来，你一言我一嘴的夸赞着她。
　　只是那夸赞之词也是低俗下流，每一句都在夸耀着洛玉衡的女子器官，好像她就是个玩物一样。
　　弄得洛玉衡心中更是烦闷羞臊，连忙拉扯着二狗走上二楼。
　　“媳妇，这屋！”二狗一边对着那几个嬉笑的妓女做鬼脸，一边给洛玉衡指路。
　　大门一开，一件上房内桌子上摆满了大鱼大肉，红色的床铺上飘着粉色的床帘，两根红色的蜡烛点在床头柜上，洛玉衡心想这便是自己的洞房了。
　　旋即她心中一阵凄凉，这和她心中的场景相差太多，自己是个连元景帝都拒绝的人，如今却在妓院以贱妾都不如的姘头身份和一个妓院长大的小泼皮结婚了，自己的命怎么这样苦啊。
　　不过旋即她又想到那黑皮道书中，那个前辈在妓院接客时的羞耻，可十倍的悲惨于自己呢。
　　想到这里洛玉衡轻叹一声，认命般的坐在那床上。
　　这段时间洛玉衡已经挣扎的太久，或者说被自己的羞耻心折磨了太久，久到几乎忘记了自己的初衷，追求大道的化羽为仙。
　　对于成就大道的美好结果，这些苦楚羞辱又算什么呢。
　　二狗看到自己那美丽的媳妇坐在床头，知道自己梦寐以求的事即将成功，他兴奋得小脸红扑扑的，连忙跑到满是美味的桌便给自己倒上一杯美酒，似乎在壮胆。
　　看得放下羞耻的洛玉衡竟然噗呲一笑，百媚丛生。
　　“我可不是真的想嫁给你，我只是……”洛玉衡凝着如水波温柔的眸子看着二狗，妩媚的双眼带着几分羞涩又带着几分不甘，犹如一个美丽的小女孩在撒娇。
　　“不管你愿不愿意，你都要成为我的媳妇！肏你的屄，肏你的屁眼，哈哈！”
　　二狗看到洛玉衡那羞臊的样子，映在红色的蜡烛下越看越美，他的心顿时加快了跳动，愣愣的看着她那美若天仙的俏脸一会，然后笑吟吟的说道。
　　“你只是助我完成压制业火的工具，我的心里可没有你！”
　　洛玉衡的嘴唇微颤，灵动的双眼也如水纹般剧烈波动，随后她的眼眶就迅速的湿润了，嘴角抿着看着这个让她厌恶至极的小泼皮。
　　“只要你的屄里有我就行！”
　　身材矮小的二狗站在妓院的凳子上，对着酒壶的嘴将美酒倒入自己的嘴巴里，然后哈哈一笑说道，但那小眼睛里却也变得冰冷起来。
　　然后跳上床就坐在洛玉衡的身边，隔着衣服肌肤贴着肌肤……
　　“你离我远点坐！”
　　洛玉衡娇羞的说道，但她的娇躯却没有动。
　　不过在二狗的耳朵里洛玉衡的声音却带着几丝勾人的暧昧，洛玉衡鼻子中的湿热气息透过二狗脸上的肌肤柔柔地钻入他的心里，引来一阵无比酸痒的酥麻。
　　随后二狗的手就摸上了洛玉衡的大腿，手指灵活的在她的大腿内侧来回爱抚，弄得洛玉衡娇躯微微颤抖。
　　“你要，干什么！”
　　洛玉衡想到一会二狗要给自己破处，神色再次变得紧张起来，那是女人的本能反应。
　　但是黑色道书上的事，以及许七安对自己的打击在她的眼前历历在目，她知道这或许是自己唯一修炼的方法，于是抬起的纤手轻轻地按在二狗的小手上，在挣扎中似乎还有那么一丝鼓励。
　　二狗的小手被抓住，感觉到洛玉衡的纤手冰冷而且手心上满是汗水。
　　他侧头看起，只见洛玉衡瞪着媚眼也在望着二狗，漂亮的银牙轻咬着性感湿润的丰唇，艳丽的脸庞上满是诱人的暧昧和挑逗。
　　在洛玉衡的鼓励下，二狗的小手脱开洛玉衡的纤手正一点点向着她那羞涩的腿间三角区滑去，而洛玉衡的心跳也跟着二狗的动作越来越快。
　　很快洛玉衡就能感觉二狗的手摸上了她的大腿根部，距离自己的肉穴只有不到一手的宽度，甚至隔着丝绸裙摆的洛玉衡都能感受到二狗手上的热度。
　　这种感觉让洛玉衡的肉穴一缩，将肛门内插入的拂尘也扭动了一下。
　　“啊~ ！”
　　洛玉衡轻轻扭动一下身子，下腹的痛楚让她责怪般的瞪了二狗一眼，心中却再次放松，自己的肛门还插着拂尘，自己早就不是一个正常女人了吧。
　　“你还等什么？要来便来吧。”
　　想通了的洛玉衡冰冷的看着二狗，性感的朱唇微张吐出了香甜的芬芳，完美无瑕的艳丽俏脸红润润的宛如傍晚的红霞般美丽醉人，双眼中透出的诱惑似乎浓的快要溢出水来，即妩媚有羞涩的神情简直勾人至极。
　　二狗有些呆呆的看着洛玉衡，今日不同往日，在今天这个绝美的女人将会把她的一切都交给自己。
　　而此时这个平日里冷艳的女人，居然开始主动勾引自己，不过那看着自己的眼神依然是拒人千里之外。
　　二狗看到洛玉衡的红衣领口似乎在不断的向下滑动，原来他的一只纤手正在解开自己华丽红色长袍的纽扣，将她那唯一遮体的华服褪下，露出她那还未开发的淫荡娇躯。
　　随着她的领口慢慢褪下，那玲珑的锁骨下领口中露出一圈白皙诱人的轮廓，尽管是乳房的最上缘，但也能知道那对高耸的巨乳是多么的丰满肥美。
　　雪白的乳肉光滑细腻，犹如最上等的美玉在红烛下泛着莹白的光华，一抹深不见底的乳沟就像充满魔力的峡谷，死死地吸扯着二狗火热的视线。
　　渐渐的洛玉衡的乳房越露越多，直到三分之一时才罢休，看得二狗喉咙干燥，情不自禁的吞下一口饥渴的唾液，肉棒直挺挺的也变得越来越硬。
　　二狗此时也不满足洛玉衡这种羞涩的挑逗，手掌贴到洛玉衡的下体处，隔着轻薄的丝绸揉搓起来。
　　此时二狗才发现洛玉衡的肉穴已经洪水泛滥湿透了，触手间满是滑腻的蜜汁，刚一触碰就完全打湿了二狗的手指。
　　这凤纹长袍很厚，那下摆处至少也有几层丝绸，却也被洛玉衡的淫水浸透了。
　　二狗知道手上的这种蜜汁淫水是女人发情的征兆，这个洛玉衡表面上冷艳无情实际上也是个骚婊子。
　　二狗饶过裙摆兴奋的爱抚着洛玉衡柔软的肉穴，手指用力的摩擦着那肥厚的阴唇和湿热的细缝，随后二狗的手指便来到了肉穴的顶端，研磨着那粒早已经凸起的敏感阴蒂。
　　随着二狗的手指快速拨弄，洛玉衡终于忍不住叫了出来，艳红的小脸一下就扭了过去不敢看这个在自己腿间肆意玩弄的小泼皮，丰盈的双腿也夹紧了二狗的手掌不停的抖动。
　　洛玉衡微侧着俏脸，媚眼迷离，却也咬着朱唇似怨似喜的偷偷瞟了二狗一眼。
　　“媳妇舒服吗？”二狗兴奋的问道。
　　“你得不到我的心！嗯啊~ ”洛玉衡咬着银牙说道，可她的肉穴已经完全被蜜液淫水浸湿了，肥厚的阴唇也在在二狗的指尖微微蠕动着，洛玉衡夹紧了双腿是为了阻止二狗的小手，但这样反倒更刺激她的肉穴，这一下刺激让洛玉衡的双腿微微岔开，再也不能反抗了。
　　满是蜜液的肉穴揉搓起来还不费力，二狗的手指摩擦的十分顺畅。
　　洛玉衡的娇躯一个劲的抖动着，放在两侧的纤手也紧紧攥着，似乎在极力忍耐着肉穴的强烈快感。
　　“我摸不到你的心，但我能摸到你的屄，嘿嘿！”
　　二狗一边挑逗洛玉衡的肉穴一边说道。
　　而洛玉衡更是脸颊嫣红，神色娇羞的厌恶看了二狗一眼。
　　她身怀功法，若是真想反抗只要一个念头便可以把二狗振飞，然后将所有见过她的人都杀掉。
　　可是洛玉衡偏偏好像一个寻常女子，忍受着这小泼皮的羞辱折磨，因为她按照黑皮道书的方法，确实的感受到了业火在慢慢地消失。
　　洛玉衡娇羞的俏脸上仰起一丝诡异的微笑，她迅速扫视了屋子一周，听着隔壁屋子里传来的男女欢好的声音，然后脱下衣服迅速蹲下身子，蹲在二狗坐着床前的腿间，拉开二狗的小裤子，剧烈的喘息着，将一道道湿热的气息吹打在二狗那坚挺的肉棒上。
　　“不许给我弄出来，一会还要肏你的屄！”二狗舒服得呻吟一下，然后瞪着小眼睛警告道。
　　“嗯，嗯！”洛玉衡那柔软湿滑的香舌，在二狗的肉棒上来回扫动着回答着二狗的警告。
　　二狗坐在宽大的红床边缘上，忍不住低头看去，只见洛玉衡美艳的俏脸一片血红，迷离的媚眼看着自己，竟然露出了一副春情荡漾的骚浪模样，与刚才的冰冷厌恶截然相反。
　　那严厉的俏脸正对着二狗笔直竖起的肉棒，白嫩的玉手紧握着二狗的肉棒根部，一条艳红湿滑的香舌正一上一下的舔着二狗细长的棒身，梳着朝天发髻的脑袋不时变幻角度，将整个肉棒照顾的十分周全，不一会二狗的肉棒上就沾满了洛玉衡淫靡的口水渍。
　　“我这也是在修炼功法，与你无关。”
　　洛玉衡嘴巴里吐出那肉棒，瞪着一双媚眼与二狗对视说道。
　　虽然她说得冰冷毫无感情，但依然含羞带怯的将脸庞再次埋入二狗的腿间，竟然开始细心的舔吻着二狗的蛋蛋。
　　湿滑的舌头在二狗的阴囊上不停的转动着画着圈，引来阵阵让二狗难以言说的酥麻瘙痒。
　　过了一会，洛玉衡幽怨的看了二狗一眼，张开朱唇将二狗的一颗蛋蛋含入口中温柔的吸吮起来，她那嫩滑的纤手也没闲着，一边配合着嘴唇的动作一边轻柔的套弄着二狗的肉棒。
　　这些手法都是那黑色道书所留下，上面有着那人宗前辈女子详细伺候客人的经历，而洛玉衡已经熟背于心，如今拿出来不情不愿的伺候起了二狗。
　　待两颗蛋蛋都照顾周全后，洛玉衡湿滑的舌尖又一路向上沿着棒身来回舔抵，随后便来到龟头绕着它不停的打着转，几秒钟之后一口将二狗的肉棒再次含进嘴中温柔的套弄吞吐，偶尔还用柔软的舌尖顶住马眼快速的钻动，整套口交的动作舒服得二狗飘飘欲仙，浑身都似酥软了一般一个劲的直吸凉气。
　　“你这天生的婊子，在哪学来的口技，比小翠还厉害，真爽啊！”
　　二狗舒服的喊道。
　　他完全抵挡不住快感的侵袭，忍不住痛快的发出了一声舒爽的呻吟说道。
　　洛玉衡双眼妩媚的望着二狗心中厌恶至极，不过注意到他愉悦的神情后还是再次夹紧了嘴中的肉棒，性感的红唇紧紧的包裹，白嫩的两颊则用力的向着中间收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，时而绕着龟头快速打转，时而顶住敏感的马眼轻柔钻动，每一个动作都舒服的似要将二狗的灵魂都吸出体外。
　　就是这种被强制的感觉，让自己的业火居然渐渐消弭。
　　而此时二狗挣扎着拔出了洛玉衡嘴巴里的肉棒，好像猴子一下跳上床喊道：“你这骚媳妇，休想无赖，快让我肏你的小屄！”
　　聪明的二狗自然知道，洛玉衡还是想让他射在自己的口中，这样二狗便无力再战了。
　　洛玉衡知道这一刻终于要到来了，自己站起身子，颤动着胸前硕大的巨乳，粉红色的乳晕只有一个铜板大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧玲珑的乳头。
　　不过那娇嫩的乳头此时已经完全绽放，骄傲的屹立在雪白的乳球之巅，直挺挺的立着。
　　“先舔奶子！”
　　二狗见到如此艳丽淫荡的双乳，立刻改变了注意，他的下身已经被洛玉衡挑逗到了极限，需要休息一下了。
　　而洛玉衡也轻舒了一口气，捧着双乳爬上大床，眼神渐渐恢复冰冷，不过脸颊还是红扑扑的，嘴边也挂着自己的口水。
　　精神和肉体的分裂，让二狗感受到洛玉衡有种奇怪的美。
　　醉人的幽香在二狗的鼻尖环绕，刺激着二狗体内如火的欲望。
　　那肥嫩高耸的巨乳，湿滑柔软的肉穴以及洛玉衡那奇怪的眼神，一切都是那么诱人，激起了二狗的兽欲，令二狗只想尽情享受洛玉衡那丰满淫荡的肉体。
　　“啊，我不是淫荡，我只是，只是为了在压制业火！”
　　洛玉衡微闭着双眼，性感的朱唇张合着发出动人的呻吟，嘴巴里却说着与眼前的淫荡豪不相关的话。
　　二狗知道洛玉衡越是如此说，她就越是有了情欲，连忙一边伸出纤手揉捏洛玉衡的肉穴，小嘴也将一粒娇嫩的如同含在嘴巴中大力吸吮，湿滑的舌头在乳头上翻卷缠绕的搅拌着，激烈的刺激着洛玉衡乳房上敏感的神经。
　　而二狗的小手也再次加快了速度，食指和无名指揉搓着洛玉衡柔软的阴唇，中指则在湿润的肉缝中来回挂弄，偶尔也会来到肉穴上方撩拨洛玉衡那敏感的阴蒂。
　　口和手双管齐下的攻势让洛玉衡再也说不出那些话，她全身没有一丝抵抗之力，渐渐地平躺在那妓院里宽大的铺着红绸的大床上，全身舒舒软软的如同抽风般不停的打着颤抖，一双美腿岔开着，裸露着自己的肉穴，和插着拂尘的肛门，那流出的淫水已经将拂尘前端的兽毛弄得一绺一绺的了。
　　洛玉衡躺在床上，双眼直挺挺向上看着，却挺动着双乳回应着二狗的吸吮，蜜桃型的巨臀也左右摆动迎合着二狗手指的玩弄。
　　渐渐地洛玉衡肉穴里的蜜液越来也多，早已经浸湿了二狗的手掌，便是腿间的白色绸布也湿了一块。
　　“啊，哦。不要啊，我不想啊！”洛玉衡呻吟着喊道，但这次她再也不提业火的事了。
　　二狗知道，这个冰清玉洁的女人现在已经被自己挑逗得熟了，连忙让洛玉衡翻身，自己准备要给她开苞了。
　　洛玉衡轻叹一声，自己担心了许久，终于可以解脱了。
　　可是她的表情似乎比二狗还要激动几分，马上扭过身子趴在大床上，微微撅起雪白诱人的巨臀，一边淫荡的扭动一边再次说道：“不要说我淫荡，我只是……”
　　“你还不淫荡，这个妓院里所有的婊子加起来都没你骚浪！”
　　二狗看着洛玉衡那肥美雪白滑腻的巨臀，以及圆圆的肛洞上面插着的拂尘，那拂尘也随着洛玉衡的巨臀而微微摇动，就好像一只发情的母狗一样下贱。
　　“我要肏你屄了，快让我看看你的骚屄~ ”二狗跪在床尾高高迭起的被褥上，这样他的肉棒才能够到洛玉衡撅起的巨臀。
　　他一手抓住洛玉衡肛门上插着的拂尘，一手狠狠地抽打了她肥美的臀肉一下，打得肉浪四起，娇躯微颤。
　　“今日这事，你可不要告诉其他人啊~ ”洛玉衡哀求道，但还是非常体贴的用双手将两片肥嫩的巨臀向着两边掰开，露出了里面那个勾人心魄的肉洞。
　　丰厚的大阴唇被扩张到了极致，如黄豆般的阴蒂勃起在肉穴的最下方。
　　尽管小穴已经被洛玉衡用力掰开，那红润的洞孔依旧显得十分狭窄，只露出比一根小拇指还小的宽度，里面艳红的女膜在湿漉漉的肉穴中闪动着。
　　看到这诱人的画面二狗再也忍不住了，肉棒极度充血硬的似乎要爆炸，二狗一只手握着洛玉衡肛门插入的拂尘，一只手把着自己的肉棒，龟头在洛玉衡那湿润的肉穴口上来回摩擦着。
　　“你还是在修炼吗？老婆！”
　　二狗戏虐的问着，被肉棒顶在肉穴口的那种即害怕又期待的煎熬，让洛玉衡娇躯微微颤抖，可是如今用肉棒顶着自己的男人说话了，自己也不知道怎么回答。
　　“嗯，啊~ ”洛玉衡轻轻扭动腰肢抗议着，但二狗抓住那拂尘，拂尘的短把深深插入自己的肛门禁锢了扭动的巨臀，只能微微颤抖。
　　“说话！”二狗见洛玉衡将俏脸埋在玉臂里只知道哼哼，不爽地将拂尘狠狠地向她的屁眼深处按去。
　　“啊，不再修炼了，不修炼！”
　　洛玉衡本是肉穴等着被插，结果肛门里的拂尘短柄再次深深地搅动着她的肠腔肉，她再也忍受不了，连忙哀求着顺着二狗话说道。
　　“那要干啥？”二狗依然不依不饶的问道。
　　“啊，肏屄，被肏！”
　　洛玉衡感觉到那肛门里的拂尘被二狗旋转着，带动着自己的腔肉一股挤压旋转的痛感伴随着一股快感，让她恬不知耻的喊道。
　　“被谁肏？”二狗继续在那拂尘上使劲，让洛玉衡娇躯乱颤的问道。
　　“被你，被老公，被丈夫肏啊！”
　　洛玉衡还是说出了心里永远也不想说的话，她不得不承认这个猥琐的，身高还不如自己腰肢的小痞子是自己的男人，自己要一辈子伺候他，爱他，给他生儿育女……
　　就在此时二狗那肉棒顶住洛玉衡那销魂的肉穴用力一挺就大力的插了进去，与此同时二狗另一只手一用力，那插入她肛门的拂尘被瞬间拔了出来。
　　“哦，哦，啊，啊！”
　　洛玉衡一声浪叫，响彻了整个妓院，便是妓院院子外面扫地的长工都抬眼望了望那二楼的发出女子叫春的窗户，心想这又是哪里来的浪蹄子，叫得这般响亮。
　　洛玉衡肛门里的拂尘被拔出，而二狗的肉棒在同时插入，这一进一出让她不知道是女膜破裂的痛楚还是肛门张开的苦楚。
　　只是一瞬间，几滴鲜血随着淫水滴落，在这痛楚的一刻，洛玉衡终于成为了女人。
　　几次抽插后，洛玉衡那麻木的下身才慢慢恢复感觉，屁眼的酸痛渐渐消失，肉穴里的刺痛也慢慢淡去，取而代之的是阴道里的空虚感被充实了，一股股淫欲渐渐传来，原来做爱的感觉竟然如此美妙。
　　二狗感受着洛玉衡那湿滑柔软的肉穴，那狭窄的肉洞将他肉棒的每一次肌肤都套弄得十分紧凑，特别是肉穴深处的那团软肉不停的舔吻着二狗的龟头，强烈的酥麻让二狗等不及洛玉衡处女被破的痛楚喘息，就开始了强烈的抽插。
　　“啊，停啊，啊~ ”洛玉衡第一次被肏屄就这样被狠狠地抽插，她有些不知所措的喊着，冰冷的俏脸上第一次出现了小女孩般的恐惧。
　　“没事媳妇，屄是越肏越滑溜！”
　　二狗不理会洛玉衡的抗议，继续让自己舒服的抽插着，渐渐的出现了哗啦哗啦的水声。
　　一滴滴鲜红的液体渐渐随着肉棒抽插混合着淫水流出，留在洛玉衡身下的白色丝绸上，很快那流出的鲜红的液体便越来越淡，最后只剩下那泛滥的淫水了。
　　洛玉衡撅着屁股承受着二狗的抽插，那哭喊也渐渐变成了呻吟，拂尘被拔出去让她产生了十分舒畅的感觉，配合着阴道的抽插，让她在一瞬间提升了自己的快感。
　　二狗见时候已经成熟，抓着洛玉衡那肥嫩的大屁股猛力一挺，肉棒顿时穿过层层柔软的褶皱肉棒全根没入，顶住那团销魂的软肉就用力搅动起来。
　　二狗紧贴着洛玉衡快速的扭动着屁股，龟头死死地顶住肉穴深处尽力摩擦。
　　洛玉衡的肉穴受到二狗的刺激剧烈痉挛蠕动着，柔软的花心也如小嘴一样紧紧地吸吮着二狗的龟头，带来一阵无比强力的快感。
　　可是二狗这招是对付成熟妓女的，洛玉衡刚刚破处，肉穴就受到如此残酷的调教，让她再次发出动听的浪叫声。
　　而隔壁的屋子里的妓女似乎也不甘心的浪叫回复着，一时间整个二楼的房间里都传来妓女们或真或假的甜美呻吟声，仿佛在和洛玉衡的声音一同在叫春合唱。
　　传入耳边的其他女人的欢叫声，似乎也激发了洛玉衡的淫欲。
　　她的俏脸向后一仰，没想到这小泼皮一来就是这样要命的抽插，如今那细长的肉棒将她空虚的肉穴填的没有一丝缝隙，坚硬的棒身在刚刚破处那狭窄敏感阴道里激烈的搅动。
　　洛玉衡只觉一阵破处的抽搐痛苦后，那花心里被二狗的肉棒顶得又酥又痒，无尽的快感连忙不觉的顺着小穴传递而来，犹如细小的针头在肉穴里四处乱窜，刺激着她的奇经八脉。
　　火热、酥麻、充实、瘙痒，还有被自己小那么多的贫贱小泼皮肏的羞耻感，混合到一起，那种强烈的心里快感犹如比业火更加沸腾的东西与业火混合到了一起，种种极端的感觉激烈的交织在一起居然形成了一股巨大的性交快感洪流，让洛玉衡舒服的欲仙欲死，如痴如醉，灼热的蜜液如同洪水一样不受控制的从子宫里疯狂涌出，不一会便在肉棒的搅动下滴落在身下的白绸子上，将那本不红的几滴血渍冲得更淡了。
　　“你可要弄死我了！”
　　洛玉衡张着朱唇大声呻吟，妩媚的双眼都眯成了一条缝隙，丰满的娇躯在肉棒的研磨下激烈的般颤栗抖动，性感的双腿一会闭合一会又向两边分开，纤细的手指因过度用力而呈现了晶莹的苍白。
　　只是短短的几次抽插，洛玉衡就感觉不行了，一股股热流在子宫内涌动着。
　　好像每一次深深的抽插都会让那热流失控，这难道就是女人的高潮？
　　洛玉衡纤手捂着嘴巴，紧张的呻吟着。
　　而粗大的肉棒依然在洛玉衡湿滑的肉穴中畅快的进出，二狗那瘦弱的身躯撞击在女人丰满的肉体上发出一声声嘹亮的声响。
　　洛玉衡肥硕的大屁股在二狗的肏弄下扭曲颤抖，如急剧翻滚的浪花抖动出道道雪白的臀浪，看的二狗更是欲望更加高涨，心中的快感也更加强烈。
　　“怎么样，爽吧。”
　　听着那淫水与肉棒摩擦的咕叽声，那极度的刺激无与伦比，让二狗的内心也变得更加激动，他犹如征服者般的说道。
　　体内灼热的欲望就像一座沉重的大山死死的压迫着二狗，让他只想更加用力的肏弄着洛玉衡。
　　“啊，啊，慢点，不行啦。”
　　洛玉衡扭过俏脸看着身后正在卖力扭动胯骨的二狗，她美眸闪烁真心的哀求着，但回应的只有一时间更猛烈的撞击声不绝于耳，在妓院内上方里来回作响，配上洛玉衡动人的呻吟如一首淫糜的乐章激发着二狗火热的欲望。
　　洛玉衡张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色与痴迷，丰满淫熟的肉体被细长的肉棒肏的前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。
　　一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　“嗯啊~ ”洛玉衡俏脸后仰闷哼一声，抬起手掌紧紧的捂住自己的嘴唇，丰满的赤裸肉体如抽风般剧烈的抖动着，大量的液体从肉穴与肉棒的缝隙中滴落在地上，妓院上房的空气中顿时弥漫着一股说不出的淫糜味道。
　　感觉到肉穴里剧烈的痉挛，二狗的肉棒如被小嘴紧紧的含咬着愈加舒服，二狗知道今日是洛玉衡破处不要过于折磨她，连忙深深插入几次喷出了自己的精液。
　　“刚破处就高潮了，还说自己不是个婊子！”二狗轻蔑的一笑，抽出肉棒抱着浑身无力的洛玉衡沉沉睡去。
　　想到自己双修无望，洛玉衡也哭泣着拥抱着自己的男人疲惫的睡去。
　　当洛玉衡睁开美眸时，她看到二狗正趴在桌子上看着自己身上戴着的那本黑色道书，二狗一扭头，露出了邪恶的笑容问道：“骚媳妇，你希望我用上面的刑罚收拾你吗？”
　　“唔。”云雨过后的洛玉衡更是有着女人的韵味，她心里一狠说道。
　　“那你可就不再是我的媳妇，而是我的女奴了！”二狗笑得更开心了，他的手里挥舞这那本残破的黑色道书。
　　“嗯，就像教坊司调教尹秀秀那样，调教你！每天屁眼灌尿，骚屄灌精液！我这就写下来，然后印上的你屄印，这本书写得真好，也不知道是哪个女子写的，嘿嘿。”
　　二狗的声音在洛玉衡耳边响起，她直起曲线完美的上下，双乳颤动着，五味杂陈的俏脸上流下一滴决绝的眼泪。

第6章
　　洛玉衡有些凄然的看着二狗站在板凳上，用着奇怪的姿势握着毛笔，刷刷点点的写着自己的奴隶契约。
　　不过想到一会要在那张纸上面印出自己的屄印和肛门印，这又让洛玉衡羞臊万分。
　　可是已经被破处的洛玉衡别无选择，只能按照前辈的那条苦楚之路继续走下去。
　　渐渐的疲惫的洛玉衡昏昏欲睡，昨日生擒尹秀秀的那一剑让洛玉衡耗尽了真气，今日又不得休息，肛门插着拂尘到妓院里与二狗做爱，又被破了处。
　　这些下来，便是二品道首的洛玉衡也有些吃不消，她竟然一丝不挂的躺在妓院的大床上睡着了。
　　不过很快她就感觉有什么东西在挑逗自己的阴蒂，冰凉的液体在那肉粒上滑过。
　　洛玉衡睁开美眸发现二狗正拿着毛笔，趴在自己的腿间，那毛笔尖在自己那犹如黄豆大小的阴蒂上慢慢滑动。
　　只是那笔尖上不是墨水而是二狗的口水。
　　“我不会写了，你帮我写！”二狗将毛笔递给了洛玉衡说道。
　　“我写什么？”洛玉衡俏脸一红，装作不知道的说道。试问哪个女子会亲自写下折磨自己的方法，那难道不是自虐狂吗？
　　“我没有思路，你先照着这黑色道书上的写。你再发挥一下！”二狗一双小手再次按倒洛玉衡的乳头上说道。
　　洛玉衡知道自己别想休息了，只能坐起来将自己无限美好的上身和刚刚云雨过后的红润俏脸暴露在二狗的眼前，看得身体空虚的二狗一阵迷幻，心想这世间怎么会有如此好看的女人呢。
　　失去处女的洛玉衡没有披上衣服，认命般的坐在那满是美味佳饶的饭桌上，润了润笔便准备开始在一张纸上写着那秀雅的小字。
　　不过此时二狗笑嘻嘻的递给了自己一条白色绸子，洛玉衡一看俏脸立刻羞得血红，那白色绸子便是行房时垫在身下，上面还沾自己着那处子之血和粘稠淫水的白绸子。
　　“做我老婆好吗？不要做女奴，我在教坊司看过了，她们真的很惨。”
　　二狗抓着那粘着洛玉衡处子之血的白色绸缎说道，一双小眼睛里第一次露出善意。
　　“还不是你，夺走了我的贞洁。我只能按照黑色道书成为淫奴的修炼了。”
　　洛玉衡狠狠地瞪了二狗一眼，用力抢走了那中间有几个红点的白色绸缎。
　　原本红润的俏脸变得冷若冰霜的写着，只留下站在一旁，头刚刚高过饭桌的二狗在那生闷气。
　　二狗的小脸色眯眯的看着一丝不挂却在写字的洛玉衡，那脸色时而缓和时而狰狞。
　　洛玉衡心中烦闷，她厌恶的写着。
　　只是那内容却都是针对女人的刑罚，让洛玉衡写得脸红心跳。
　　上面是结合教坊司和黑色道书上前辈受到的刑罚进行修改，洛玉衡心中发狠痛恨自己没有把握与许七安的机会，现在只剩下被虐待的一条路，刚刚又被厌恶的人破处，而他还让自己的这个奴隶契约亲自写在还粘着自己处女血渍的白色丝绸上，那种自暴自弃的感觉让洛玉衡心中更加发狠，契约上折磨自己的手段也越发残酷。
　　当洛玉衡写完时，她才发现坐着的椅子上已经满是她泌出的淫液。
　　在二狗的要求下，洛玉衡只能一条条的念给二狗听，听得二狗双手都拍不到一起。
　　只是那契约上将对二狗的丈夫称呼改成了主人，而二狗也要叫洛玉衡为贱奴了。
　　或许在洛玉衡的心里，这个丈夫的称呼不是谁都可以承担的。
　　最后便是二狗拿着印泥，将那东西亲自涂在洛玉衡那娇嫩的肉穴，和无法闭合的屁眼上。
　　洛玉衡此时有些后悔，似乎那奴隶契约有些过度残酷了。
　　上面又加了一些二狗在教坊司看到的刑罚，也不知道自己在把业火消灭前能不能挺过去。
　　狭长的美眸含着泪花，洛玉衡用力的坐在那羞耻的白色丝绸上。
　　在那被淫水冲的淡淡的处女血渍旁，又多了一双蝴蝶翅膀般的阴唇印记，一个圆溜溜戴着菊纹的肛门印记，以及一双乳房的印记，最后在那丝绸的右下角是洛玉衡那美丽的唇印，这也就是说从这时起，洛玉衡的三个肉洞和一双巨乳都属于二狗，而不再被自己支配了。
　　此时以致深夜，洛玉衡和二狗都疲惫起来，两人再次相拥而眠，只是洛玉衡高挑丰满的娇躯好像母亲一样搂抱着二狗，而二狗则嘴里含着她的乳头，轻轻吸吮着。
　　洛玉衡忍受着乳头的麻痒，不过她却流下了眼泪，恐怕好像这种日子也难以坚持了。
　　睡梦中，洛玉衡梦见了许七安，梦中似乎是许七安与自己做爱，是在双修中破除了自己的处女之身。
　　业火在双修中渐渐平缓消失，这让洛玉衡心中一阵舒适，好像压在自己心头的那些羞耻和凄凉都不见了。
　　妓院外子时的更锣声响起，代表这新的一天到来，也代表着成为真正女人的洛玉衡新的一天，成为贱奴的第一天……
　　“起床啦！”二狗的声音吵醒了洛玉衡的双修美梦，她睁开美眸，轻松的精神又回到了现实中，身处妓院内，身为二狗的贱奴。
　　“天还没亮。”洛玉衡眯着狭长的美眸睡眼朦胧的说道。
　　“噼啪！”
　　“这床也是你能睡的吗？你这贱奴，作为老婆给我生儿育女不好吗？非得做贱奴！”
　　二狗淫笑一声说道，手里拿着小鞭子不停的抽打着洛玉衡那蜜桃型的裸臀。
　　自从在契约书里将称呼改成了贱奴而不是妻子，这让二狗的心也受到了伤害。
　　这个贱女人，好容易被我肏了，居然宁可做贱奴也不做我老婆，我定要狠狠地收拾你，让你肠子都悔青了！
　　二狗生气的想到。
　　“哦，你想怎么样？”
　　洛玉衡想起，自己在那契约上写着：从次日起，贱奴便不能睡床。
　　这是那黑色道书前辈的经历，她做娼妓后，除了接客时躺在床上，其他时间便是床边都不能摸。
　　“给我接尿，贱奴。”
　　二狗将洛玉衡驱赶到床下，这个迷人的女子就这样一丝不挂的跪在二狗面前。
　　虽然她的眼神依然清冷，但那饱满的双乳，纤细的腰身就如同最美的器物一般让二狗着迷。
　　“我去找尿壶。”刚刚睡醒的洛玉衡轻叹一声，就打算扭过那赤裸的娇躯去给这个身高不到自己腰肢的小主人去找尿壶。
　　“你找什么？你就是尿壶啊！”
　　二狗淫笑了一下说道，此时的妓院已经十分安静，那些男女交欢的声音都被疲惫的呼吸声取代，所以二狗的笑声异常的刺耳，让洛玉衡黛眉紧皱，不知所措。
　　“怎么，忘了吗？把屁眼张开，让我尿尿！”二狗见洛玉衡的俏脸红润，狭长的美眸中闪过一丝慌乱，更是报复的说道。
　　“那里不行，那里昨天都被撑怀了！哦。”洛玉衡下意识的说着，却看到二狗手里的印着自己女人奇怪的奴隶契约。
　　洛玉衡无奈，没想到那契约都是针对自己不想做的，不过又想到那是自己定的，心中又是一片凄苦。
　　“先给我舔硬了，然后在插你屁眼，懂了吗？连男人都不会伺候，贱奴都当不好！”
　　二狗身处小脚踢着跪在他面前洛玉衡的巨乳说道，他那小脚十分用力，踢得洛玉衡的巨乳上下抖动，乳肉如同波浪一样颤动着。
　　洛玉衡只能凑上朱唇迅速的将二狗那软趴趴的肉棒含在口中，她用力的收缩着脸颊，耸动着俏脸吸吮着口中的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇的动作来回搅动，轻柔而生疏的刺激着渐渐粗壮的棒身和龟头。
　　二狗看着洛玉衡正在前后扭动着俏脸给他做着淫荡的口交，那紧致的朱唇柔弱湿滑，每一次套弄都紧紧的包裹着自己的肉棒，柔软的香舌不断的绕着棒身来回舔弄，给二狗带来了阵阵无法言喻的酥麻快感。
　　很快二狗的肉棒就又硬了起来，洛玉衡瞟了一眼二狗，知道他并没有射精的欲望。
　　连忙吐出那直挺挺的肉棒，扭动丰满的娇躯，高高抬起那浑圆肥大的巨臀。
　　此时二狗坐在床沿上，而洛玉衡则一丝不挂的爬在地上撅着，那高度居然正好让她那圆溜溜的肛门对准二狗的肉棒。
　　二狗将挺直的肉棒顶住了洛玉衡的肛门说道：“这么不懂事吗？”
　　“哦！”
　　洛玉衡知道二狗的意思，只能尽量松弛肛门的腔肉，娇躯向后耸动，用那被永久撑开的圆溜溜的肛门洞吞吐着二狗的肉棒，慢慢地将他的龟头套弄进自己的肛门里。
　　洛玉衡咬着朱唇，一股股莫名的羞耻让她几乎无法呼吸。
　　突然二狗猛力抽插了一下，将整个肉棒根部都插进了洛玉衡的肛门洞里。小腹狠狠地撞在洛玉衡那肥美的肉臀上发出了一声嘹亮的闷响。
　　“啊，哦！”
　　洛玉衡娇呼了一声，感觉自己的腔肉瞬间被挤压，一股酸麻的感觉传来，让她撅着的巨臀微微颤抖。
　　可是二狗的肉棒居然在她的肛洞里抽插了起来。
　　“又是那里，唉~ ”洛玉衡低吟了一声，她知道身后的二狗根本就不定性，自己的肉体将被他肆意的玩弄，直到他失去兴趣或者自己被玩坏了为止。
　　就在此时，洛玉衡感觉到二狗的肉棒停在了抽插，然后一股热流灌入她的肠腔中。
　　随即一股浓浓的便意传来，让洛玉衡更是羞臊难当。
　　洛玉衡不停的扭过俏脸看着二狗，那眼神更是冰冷至极，上次被灌尿是出其不意，而这次却是意料之中。
　　洛玉衡本身就有洁癖，平日里衣物都得洗上几遍在被日光暴晒几日她才会穿，而如今那娇贵的肉体却变成了一个小泼皮的尿壶，这怎么能让洛玉衡接受。
　　她宁愿让这小泼皮肏屄也不愿这样做。
　　“啵！”的一声二狗在洛玉衡的肛门里拔出了直挺挺的肉棒，满意躺下了。只留下撅着巨臀暗自流泪的洛玉衡。
　　“你去哪？”二狗见洛玉衡想要拿床边的衣服，便挑着小眉毛问道。
　　“……，倒尿壶！”
　　洛玉衡忍受着小腹被灌尿的绞痛，但她也不便说自己想去排泄，于是便说道。
　　说完后洛玉衡的俏脸竟然红了，说是倒尿壶，那岂不是承认自己是尿壶了。
　　“我没让你拉，你不许拉，憋着。这契约里不是写着，你的排泄需要我来同意吗？”
　　二狗再次拿出那印着洛玉衡屄印的契约说道，羞得洛玉衡低下了俏脸。
　　这是那个黑色道书前辈写的，她在被发配到南疆时，不仅一丝不挂每日被轮奸，便是拉屎撒尿也得向监卒请示，若是不准便是一滴尿也不许撒。
　　“你去把那两根红蜡烛拿过来！”二狗见洛玉衡蹲在地上，逛荡着双乳有些不知所措，于是说道。
　　那红色的大蜡是自己与二狗新婚时唯一的装饰，如今点燃了快到一夜，粗大的红色蜡烛只剩下三分之一还在闪烁着。
　　洛玉衡捂着小腹，皱着黛眉爬到那两支蜡烛旁。
　　她的肛门被皮圈扩张，必须要用尽全力才能让那尿液不流下了，洛玉衡又有洁癖，她宁可死也不会在屋子里将屎尿喷到地上。
　　“给你，哎呦！”
　　洛玉衡两支纤手扶着蜡烛，递到二狗面前，绝美的俏脸不尽有些扭曲的说道。
　　毕竟那种充满便意的绞痛感，和被灌尿的耻辱感，让洛玉衡难受极了。
　　“我不要，你把它们插进你的屄里和屁眼里，然后撅在我的床头给我当蜡台！”二狗拿起洛玉衡写的奴隶契约和那黑色道书说道。
　　“可是！”洛玉衡柳眉一挑，心中再也无法忍受的说道。
　　“可是什么？你那个前辈为了压制业火，不也屄里插着嫖客的烟袋杆吗？”
　　二狗翻着那黑色道书，看了一眼洛玉衡轻蔑的说道，就好像一个一个剑术老师看到洛玉衡的剑招不够纯熟一般的鄙视。
　　“啊，啊！”
　　无奈洛玉衡只能香肩触及地面，然后倒立着高高地撅起臀部，最后用两指手指夹着燃着的蜡烛侃侃插入自己的肉穴里，几滴滚烫的蜡油正好滴落在洛玉衡的阴蒂肉珠上，痛得洛玉衡全身颤抖，而被晃动的蜡烛上更多的蜡油滴落下来。
　　“痛死了，求，求主人把那一支蜡烛插进我的，我的屁眼，我够不到了！”洛玉衡的俏脸上泛起了汗珠，但依然在努力的完成主人的任务。
　　“真是笨死了，你这样的女人不配当道首，便是做贱奴也是最笨的！”
　　二狗放下那看得津津有味的黑色道书，拿起另一只蜡烛对着洛玉衡那圆洞洞的肛门便狠狠地插了下去。
　　“额，啊。我是为了抗拒业火才这样的！”
　　洛玉衡香肩着地，就好像一个杂耍女子一般高高的举起了臀部，两条美腿大大地岔开，腿间的肉穴和肛门都插着自己结婚时那红彤彤的蜡烛。
　　作为二品修为，洛玉衡做这个动作并不吃力，但被灌了尿液鼓起的小腹却让她的娇躯微微颤抖，不过即使这样洛玉衡也不忘反驳的说道。
　　可是二狗并没有的回应，洛玉衡只是听到了二狗睡着时的鼾声。
　　此时天边才刚刚泛白，正是妓院里男女熟睡的时候，而洛玉衡却只能作为尿壶被灌了一肚子尿液，又作为烛台肉穴和肛门被插着蜡烛，这或许就是贱奴的命运吧。
　　天色渐亮，妓院里也传来长工小厮们走路的声音，而洛玉衡依然倒立着，腿间的两个蜡烛滴落的蜡油将她的腿间白皙的肌肤填满，便是耻毛上也都是蜡油。
　　洛玉衡痛得泪水已经流干，她开始后悔了……
　　可是洛玉衡此时心中恐惧的却是那蜡烛既将燃烧到自己的肉穴，一丝丝的灼热感让湿润的阴唇微微蠕动。
　　她想把那蜡烛拿下去，但又害怕不遵守契约，而直接被业火焚身。
　　此时她怀疑那写着黑色道书作者的女性前辈难道也是被逼的，寻常女子怎么忍受得来如此的耻辱呢。
　　就在此时二狗和洛玉衡房间的大门微微打开，穿着花枝招展的老鸨静悄悄的走了进来，看到肉穴和肛门都插着蜡烛的洛玉衡先是惊讶了一下，然后居然向她径直走来，伸手掐灭了让洛玉衡害怕的小火苗。
　　“呦，你怎么这样对自己的小娘子呀。女人得捧在手心里不是吗？”
　　老鸨见多识广的说道，有不少嫖客喜欢凌虐女子她也是见怪不怪了。
　　不过她熄灭了蜡烛，这让洛玉衡睁开美眸感激的看着这个满脸涂粉的老鸨。
　　“她现在不是我媳妇了，她是我的贱奴。”二狗酣睡正香，随手将那让洛玉衡羞耻的契约书甩给了老鸨。
　　“姑娘，我看这字迹是你写的，你为何要如此作践自己呢。我看你也是大家闺秀，你可要想好了啊。”老鸨看着洛玉衡那带着泪花的俏脸问道。
　　“我是自愿的！”洛玉衡咬了咬朱唇，坚定的说道。
　　“那随我去吧，你是要我把你当做新来官妓来调呢！”
　　老鸨粗略的看着那写着密密麻麻清秀小字的白色丝绸，似乎没有看清楚上面蝴蝶状的屄印，和点滴的处女血渍说道。
　　而官妓便是大奉官员因获极大的罪，男子一般被凌迟处死，女子则罚为官卖的娼妓，永远不得被赎身，而且每日还要受到妓院的刑罚折磨。
　　“唉~ ，我要先去方便一下。”
　　洛玉衡站起身子，看了一眼正在熟睡的二狗，此时的二狗睡得就好像一个寻常的小孩。
　　谁能想到昨夜这小泼皮玩弄身材曼妙的洛玉衡，肏屄直到深夜呢。
　　不过她却无心去和老鸨讨价还价，被灌了尿液的小腹，在洛玉衡站立的时候便再也控制不住，就要在她那扩张的肛门里喷涌而出。
　　“如果你想让我把你当新来的官妓调教，那你这几日便不能穿衣服。”老鸨见洛玉衡着急去方便，也不阻拦她只是幽幽的说道。
　　“为何？我要不行了，给我一个尿壶也行啊！”洛玉衡拔出自己肉穴和肛门的蜡烛，捂着小腹哀求道。
　　“这新来的官妓都是金枝玉叶，若不让她们光着屁股晾上几日，怎么能踏下心去肏屄接客呢。”老鸨笑嘻嘻的显然没有要给洛玉衡尿壶的意思。
　　“你们竟然这般羞辱女子！”洛玉衡感觉自己的肛门再也卡不住那尿液，羞愤的对老鸨说话后，便一丝不挂，赤着小脚丫的跑了出去。
　　早上的妓院并不开张，二楼只有一个身穿灰衣的长工在清扫楼梯。
　　他看到上房门一开，一个这辈子都没见过的美丽裸女焦急的跑了出来，更让他惊讶的是，女人的纤手捂着下身，但还是有液体涌出，滴落在自己刚刚清扫过的地板上。
　　“茅房在哪啊！”洛玉衡想捂着自己女人羞臊的部分不被人看到，但又因双乳太大而放弃了。她只能捂着双腿间羞臊的站在这个长工面前问道。
　　“姑娘，屋里都有尿壶啊。”长工有些不知所措的说道。
　　“啊，憋不住了。”
　　洛玉衡俏脸臊红，惊慌失措的跑下楼，就往楼外的墙角跑去。
　　几个长工小厮都目不转睛的看着这个绝美的光屁股女人，在一边在腿间喷出汁液，一边羞臊得奔跑。
　　洛玉衡躲在妓院院子里的一处灌木中，终于将满肚子的尿液拉出，当然还有自己的一些秽物。
　　当那剧烈的腹痛结束时，那强烈的羞耻感又继续让她呼吸急促。
　　一丝不挂的自己怎么回屋子呢？
　　不过此时老鸨拧眉瞪眼的走了过来，指着洛玉衡就骂道：“你这死了爹娘的小婊子，你妈妈没教你怎么拉屎撒尿吗？你看看弄得一地都是你的尿，你不知道去茅房吗？”
　　洛玉衡从小便在道观长大，身边都是温文尔雅的道士。
　　老鸨这几句下流的骂人话羞得洛玉衡咬破了朱唇，一双纤手都不知道往哪放，而此时肛门居然又喷出一丝液体，就好像在迎合老鸨的话一样。
　　“我，我不是，我……”洛玉衡光着身子，脚趾都扣进了泥土里，她不知道该怎么解释。
　　看到远处妓院长工和小厮那火辣辣的目光，每个男人的目光都盯着自己的双乳和下身，洛玉衡更是有个地缝都想钻进去。
　　“你这挨千刀的官妓，去到院子里撅着领十鞭子，然后再给你剃毛！”老鸨大声说道，那些长工和小厮的才变成了原来如此的表情。
　　“什，什么？啊，痛啊！”
　　洛玉衡花容失色的被老鸨伸手掐住巨乳上的奶头，一边扭一边拉，被带到了妓院大门前的一口巨石上，那方形的石头上写着：“后悔迟”三个字。
　　似乎是在警告那些受鞭刑的女子，应后悔自己犯下的错。
　　洛玉衡被老鸨掐着奶头按在那“后悔迟”石头上，让街边和妓院内的人都看到了这个一丝不挂的女人挨打。
　　洛玉衡的身材极美，特别是胸前的双乳荡漾，令人忍不住欲念迭起，浮想联翩，再加上她那本就丰乳肥臀的葫芦形身材，更是瞬间就吸引了门口走路的行人。
　　这鞭打官妓就是为了让妓院的生意红火，果然妓院里的嫖客和姑娘们也不睡懒觉了，都推开窗户或者下楼看老鸨如何抽打这个绝美的官妓。
　　洛玉衡看着这么多双眼睛盯着自己的裸体羞得血红的俏脸瞬间苍白，但想到为了消灭业火自己只能忍受这非人的耻辱，连忙紧闭美眸让自己的心平静下来。
　　“恩客都看着你呐，你还敢闭眼睛？笑，对，就这样笑！”
　　“噼啪！”
　　老鸨抡起鞭子对着趴在巨石上洛玉衡的裸背就打去，打得洛玉衡发出了清亮的叫喊声。
　　她本可以使用道术，让这一鞭毫无痛感，但她偏偏收起了道术，用一个女子应有的感觉去体验着鞭打。
　　剧烈的痛楚更是让她抬起俏脸，向着看自己一丝不挂娇躯的男人和妓女们露出了一抹羞涩的笑容。
　　“噼啪！”
　　“把屁股摇动起来，要不怎么勾男人。”
　　老鸨的皮鞭抽打着洛玉衡的巨臀上，那皮鞭是由驴尾编成，粗大带来痛感却不会打破皮肤，妓院里的人管这鞭子叫做：“懒驴愁。”
　　“啊，啊！”
　　洛玉衡收起了道术后，那被皮鞭抽打臀部的痛楚便是她从来没有感受到的，剧烈的痛楚让她下意识的摇动臀部，似乎也在回应着老鸨说的话。
　　“噼啪”“说，你是贱女人！”老鸨一边抽打一边说道。
　　“啊，啊。我是贱女人！”洛玉衡忍受着圆润巨臀的痛楚，发出悦耳的声音喊道。
　　“说，这是哪？”老鸨又抽打了洛玉衡的如雪般的裸背一下说道。
　　“妓，妓院！”洛玉衡将纤手反背到身后，似乎想挡住那皮鞭的喊道。
　　“你在妓院干什么？说！”老鸨熟练的抽打洛玉衡的腿间然后问道。
　　“啊，痛啊。妓女，接，接客啊！”洛玉衡感觉那一鞭正好抽打在自己的肉穴上，痛得全身一抖，想也没想的喊道。
　　“用什么接？”老鸨见洛玉衡上道了，连忙再对她的腿间补上一鞭喊道。
　　“啊，别打那啊。用屄接，屄呀！”洛玉衡嚎叫着，那一鞭打在她那柔软的阴唇上，痛得她双乳乱颤，浪叫不止。
　　在大庭广众下，洛玉衡一丝不挂的被老鸨用皮鞭抽打着，每一鞭都将她的自尊和理性打散，只留下那具性感的肉体和淫荡的心。
　　十鞭子过后，老鸨让洛玉衡站起来，她在那“后悔迟”的石头上爬了好久才，站起身子。
　　洛玉衡有些木然的看着那些望着自己的男女，似乎在喊出那些下流的话后，自己便是将骚屄露着也不怎么害羞了。
　　老鸨的身高不及洛玉衡的肩膀，她依然如故的掐着她那巨乳上的奶头，将洛玉衡带走，只留下了失望至极的观众们。
　　“老鸨，我要包了这个婊子。”一个五大三粗的男人下楼对老鸨喊道。
　　“这是教坊司送到这里受苦的，你要是还想做男人，就先别打她的主意。”
　　老鸨母猪眼一瞪，吓得那嫖客连忙缩紧了脖子，引得一旁的妓女大笑起来，而洛玉衡似乎也呆了一下，旋即又被乳头上老鸨的拉扯而弄得撅着嘴巴。
　　“过几日吧，我想教坊司总归会让她接客的。快，给你将来的恩客们笑笑！”
　　老鸨见有些过于严肃了，连忙有解释道，然后又狠狠第扭了一下洛玉衡的乳头，弄得一丝不挂的洛玉衡只能凄然一笑。
　　可就是这一笑也是百媚丛生，瞬间迷倒了楼内的男人。
　　“跪下，刘妈，给这婊子剃毛！”
　　洛玉衡赤着双足，乳头被捏着，扭动着丰满的巨臀走进了水房。
　　几个老妈子正在那刷马桶，洗床单。
　　见到老鸨进来都站起来点头施礼。
　　“这姑娘可真俊，腰条也真好，可惜了。”刘妈拿着刮刀蹭了蹭走过来说道。
　　“可惜什么？人间极乐啊。”老鸨瞪了刘妈一眼，让高挑的洛玉衡坐在小板凳等着被剃毛。
　　“不，不剃行吗？”洛玉衡有些害臊的说道。
　　“那可不行，哪个婊子不剃毛呢？男人那东西多脏，你以后哪有时间每次都洗。”
　　刘妈有些唠叨的说道，听得洛玉衡更是羞臊难当，难道做婊子不能每次做完都洗吗？
　　刘妈虽然唠叨但手法高超，心也细，将洛玉衡腿间的耻毛剃得一干二净，便是肛门上的几根细毛也给挂干净了。
　　“姑娘，你这屁眼是个刑具啊。”几个老妈凑过来看着洛玉衡撅起美臀间，那被撑得圆形的屁眼说道。
　　“主人给我戴的。”
　　洛玉衡不想解释这皮环是怎么弄的，连忙起身，逛荡着双乳走了出去。
　　这一刻她似乎适应了一丝不挂的生活，几乎与婊子无异了。
　　中午，教坊司大门。
　　洛玉衡身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目犹如冷若冰霜的仙子模样。
　　而一个相貌猥琐身材矮小的小道童二狗却亲昵的牵着洛玉衡的小手。
　　“你这贱奴，早上趁着我熟睡，竟然敢光着屁股给别人看。我定要用教坊司的刑具好好罚你！让你的骚屄一刻不得闲！”
　　两人虽然衣冠楚楚，但那小道童的话却会让任何女人脸红。
　　那小道童居然嚣张的说道。
　　“是，是！贱奴让主人生气了，甘愿到这，这教坊司内受罚呀。”那冷若冰霜的女子俏脸一红，温柔妩媚的回应道。
　　“受什么罚？”小道童问道。
　　“受，受淫刑，专门对付我屄的淫刑！”那犹如仙子下凡的女人长叹一声说道。
　　两人虽然衣冠楚楚，道貌岸然，但那小道童的话却会让任何女人脸红。
　　“参见国师！”大奉的教坊司怎敢不给洛玉衡面子，守门的护卫连忙抱拳施礼。
　　“让我去见见尹秀秀。”洛玉衡俏脸平静的说道，但她却夹紧了臀瓣，因为那拂尘依然深深地插着她的肛门里。
　　“现在尹秀秀正在受刑，怕污了您的眼睛，还请国师稍等片刻在提审她。”
　　一个魏渊手下的老公公满面堆笑的说道。
　　洛玉衡和二狗的突然到来，让教坊司的大牢内一阵忙乱，毕竟有许多淫刑是不便让洛玉衡看到的。
　　“没事，现在就带我们去见她。”二狗挥舞着手中象征着国师道首的玉牌说道。
　　“这……，好吧。还请国师担待，那尹秀秀杀人无数，我们教坊司不得不对她用了一点不在典籍里的刑罚。”那老太监苦笑一下说道。
　　“我知道。”洛玉衡依然冰冷的说道，不过那善于察言观色的老太监居然看到洛玉衡那白皙的脸颊居然红了。
　　“啊~ ，哦！”
　　洛玉衡牵着二狗的手，刚下到死牢里便听到尹秀秀的浪叫声。
　　二狗感觉洛玉衡的小手似乎用力的抓了自己几下，然后她的手心便流出了汗水。
　　那叫喊声是女人最无助，最撕心裂肺的喊声，是什么刑具让一个二品的南疆女蛊师痛苦成这样。
　　打开房门，看到那尹秀秀一丝不挂的跪在地上，她的全身被好像一条蛇一样的铁管缠绕，一个狱卒正狰狞着向那铁管里浇着滚烫的热水。
　　尹秀秀的秀发被挽起梳成马尾状，然后绑着麻绳高高吊起，她的双手和赤足都被银针刺穿，让她空有一身武功而不能使用。
　　不过让二狗惊呆的是，这尹秀秀的身形和面容居然和洛玉衡有几分相似，都是丰乳肥臀，身材高挑，狭长的美眸毫无感情，只是年纪比洛玉衡大一些，俏脸上有着成熟的妩媚。
　　“洛玉衡，我都已经什么都招供，为什么不能给我一个痛快！”尹秀秀见到洛玉衡大呼道，毕竟都是高手，对我武者的尊重是应该有的。
　　“把对她的动刑簿给我看看。”洛玉衡颤抖着声音说道，而屋内刚才还凶狠的狱卒都吓得跪爬在地上，他们以为洛玉衡是要责怪他们。
　　“对付滥杀无辜的凶手，怎么做都不为过，我不是要责怪你们。你们都出去把，让我和青芒审讯她！”
　　洛玉衡接过尹秀秀的受刑录，脸颊上汗水流下，然后凄然一笑的说道。
　　洛玉衡与尹秀秀对视着，她伸手一指，一道真气进入眉心，而尹秀秀便人事不省了。
　　“人宗讲求七情六欲，洛道首在此突有灵感，决定闭关修炼，寻常人等不可进入探监。”
　　二狗搀扶着一个身穿华美道服的女子坐在地牢旁的木床上，对着一众狱卒和管事的公公说道，而尹秀秀则一丝不挂的吊在那里，一副逆来顺受的样子。
　　“可是明日便要这妖女坐木驴游街啊，会不会打扰道首闭关。”管事的公公说道。
　　“木驴，游街，哦，不！”此时那尹秀秀突然面带一丝恐惧，不停的摇头说道。
　　“这里哪有你这贱妇说话的份，当初你杀人时的嚣张哪里去了！”一个狱卒拿起身旁的木杖对着尹秀秀的岔开的腿间就打去。
　　“呜，嗯！”
　　打得尹秀秀一声浪叫，再也不敢说话，只是那狭长的美眸不停的向二狗求助。
　　显然这个尹秀秀便是洛玉衡用的道术障眼法，不过这也得需要两女身材长相十分相似才行。
　　而真正的尹秀秀这被二狗穿上道袍，眉心点上朱砂，犹如高贵冷艳的仙子盘膝打坐昏迷着。
　　洛玉衡以为只是受教坊司的淫刑，没想到第二天还要坐木驴游街。
　　大奉女子从出生开始老人便教育淫妇要坐木驴，来吓唬这些不守妇道的女人。
　　而后来几次刑罚改革，只有杀夫杀子，或者十恶不赦的女人才会做木驴游街。
　　这大奉国泰民安已久，明日尹秀秀光屁股游街可是个万人空巷的大事。
　　“小道爷，今天想看我们怎么收拾这妖妇？”
　　吩咐完后，二狗半躺在太师椅上，看着一丝不挂的洛玉衡，身旁的狱卒早已经与二狗混熟问道。
　　在二狗拿到那道首的玉牌后，没事时便到这教坊司去看怎么折磨女人，二狗又出手大方，很快便和这些太监狱卒打成了一片。
　　“我想肏她，你们看怎么才能让她哭着求我肏. ”二狗狞笑了一下，然后色眯眯的说道。
　　“这个啊，有道首在身边静修，这样好吗？”一个狱卒淫笑了一下，看了一眼穿着道服闭目打坐假的洛玉衡，有些难以启齿的问道。
　　“没事，人宗讲求人道，男欢女爱也是欲望之一。你说说，怎么才能给她调教得，看到男人就想要呢。”
　　二狗看了看一丝不挂被吊着的洛玉衡，然后说道。
　　“嘿嘿，好办。小二，小五，拿家伙，上淫刑！”
　　那狱卒似乎很喜欢这种调调。
　　虽然他们都是被阉割的阉人，但是对于折磨女性的肉穴和双乳反倒比正常男人还要残忍疯狂。
　　“先给她上几个环，小道爷您看看成吗？”
　　狱卒笑吟吟的说道，而二狗想到了洛玉衡的傲慢，竟然点了点头。
　　这和之前说好的不伤自己的肉身，不太一样。
　　“不，我不要那个，停啊！”洛玉衡看到狱卒拿出粗大的银针对着自己的乳头，吓得连忙呼喊，那娇媚的声音整个回荡在地牢中。

第7章
　　大奉的教坊司是个神秘而恐怖的地方，无论是巨贾奸商的妻女还是刀头舔血的女侠，到了这里都得扒光衣裤浪叫着掰开自己肥嫩的臀瓣，让女人最羞臊的部分呈现在狱卒的眼里。
　　然后好像母畜一样被驯化玩弄，最后被调教得如同母狗一样，逆来顺受般的成为乖巧的性奴妓女。
　　在教坊司深处那看守严密的地牢里，一个高挑丰满的女人正赤身裸体的被大字型捆绑吊着，她是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她的五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，只是美眸中泛出一丝惆怅与纠结。
　　地牢的火把照射在女人那泌出细汗的娇躯肌肤上，泛出了淫靡的光芒。
　　女人的身材极好，一双极其饱满的巨乳荡漾在胸口，她的巨乳圆润而不松懈，一双红艳艳的乳头高高地挺立着。
　　纤细的腰肢下是突然膨胀的巨臀，臀缝间有着柳叶状的肉穴和形成一个圆洞无法闭合的肛门。
　　她的手腕和脚踝上都穿着银针，将她的功法道术封印，很难想象这样一个女人身上有着惊人的二品战力。
　　女人沉鱼落雁般的俏脸低垂，娇躯身上的软肉轻轻的颤抖着，似乎在等待着酷刑的折磨，可是这样美丽的尤物本应享受这天地给与她的垂爱，而不该属于这女人的地狱中受刑调教。
　　这个女人就是大奉国师和二品道首洛玉衡，而如今她为了驱除身上的业火，不得不给二狗做性奴还要伪装成尹秀秀，被自己国家大奉教的坊司残酷折磨。
　　她在尹秀秀身上得到了一本黑书，书上说想要克制人宗的业火只能被酷刑折磨，做出女人想都不敢想的下贱事，只有这样才能不被业火吞噬最终晋升一品。
　　所以拥有绝伦实力和惊天美貌的洛玉衡才心甘情愿的成为一个小孩的私人奴隶，还要在这大奉的教坊司内代替尹秀秀受刑。
　　“小婊子，你在帝都滥杀无辜的时候，可想过有今日啊~ ”一个狱卒用火筷子夹着一条开口的乳环在红彤彤的火盆里烤着，然后看了性感撩人洛玉衡的裸体一眼问道。
　　他以为眼前的这个赤裸美丽的女人是刚刚被俘的尹秀秀，对于这样十恶不赦的妖女用什么刑罚都不为过。
　　尹秀秀打着为元景帝报酬的旗号，屠杀了京都郊区的三四个村庄，用妖法让村子里的男女强制交欢致死，便是七八岁的小孩也不放过。
　　如此歹毒的手法，便是大奉百年来都不多见，如今引起天人公愤的尹秀秀被洛玉衡所擒，送到教坊司里，还有她的好果子吃？
　　“用烧红的穿啊，不要啊。”
　　伪装成尹秀秀的洛玉衡张开饱满红润的嘴唇，看着不远处那粗铜的环子在火盆里渐渐变红，俏脸迎着火光有些害怕的说道。
　　道家最是爱护自己的身体，洛玉衡今年虽然快到四十岁，但身材性感撩人，美丽的酮体上却连一个伤疤也没有，肌肤如同凝脂般的柔嫩完美。
　　可是如今却要在她那最柔嫩的乳头上穿环，立刻吓得洛玉衡花容失色，只是经脉被穿着银针一丝道法都施展不出来。
　　“当然，对付你这样倒采花的女淫贼，就得用雷霆手段让你屈服！”
　　狱卒拿起火筷子将那烧红的乳环吊在在洛玉衡俏丽鼻尖的不远处说道。
　　这些狱卒都是教坊司的太监，失去男人功能的阉人对付女人更是残酷无比，但凡一个正常男人怎么能不被洛玉衡的美貌诱惑而怜香惜玉呢。
　　“不，不行。求求你呀！”
　　洛玉衡的鼻尖感受到烧红乳环的热气，又见到狱卒戴上了牛皮后手套，知道被穿乳环在所难免。
　　只能将俏脸转向一旁的二狗，狭长的美眸中满是祈求。
　　她期望这个昨日还给自己破处的小男人，能在这个时候念在有夫妻之实的情分上，可以不让自己受如此苦刑。
　　虽然洛玉衡愿意成女奴受刑来消除业火，但是当真正的酷刑到来时，她还是本能的恐惧着。
　　“妖女，你已经不再是二品巫师，而是我们大奉的女奴了，现在这长在你身上的漂亮奶子和流水骚屄也都不再是你的了，而是你的主子们的。所以哀求也没有用，别说给你穿环，就是把你的巨乳割下来喂狗你都得磕头感谢呢，哈哈”二狗狞笑了一下，发出了小男孩那种尖锐的笑声。
　　那笑声听得洛玉衡心中发寒，似乎再也不认得眼前的这个小主人了。
　　“呲啦~ ”“啊，嗯！啊，好烫！”
　　一股白烟生起，洛玉衡的闻到了一股焦糊的气味，紧接着乳头一阵巨痛，那种痛楚一开始还可以忍受，但很快灼热的痛楚便在敏感的乳头传来，持续的巨痛让洛玉衡美丽的额头泛起了汗珠。
　　洛玉衡略微急促的呼吸着，她眼看着那烧红的开口的乳环穿过自己的翘起的乳头，然后在狱卒的镊子下合并成一个封闭的圆形，最后在自己的乳头被灼烧得冒着白烟和伤口泌出的油脂中渐渐冷却变成了一个粗糙至极的闭环，再也无法打开。
　　洛玉衡终于有些崩溃的高喊着，哀求着，倒不是全身痛楚而是看到自己最珍惜的乳头被人肆意的穿环，而发自内心的绝望与恐惧。
　　二狗狞笑的看着那高贵的洛玉衡好像母畜一样被乳头穿环，他本想把洛玉衡收为自己的妻子，只让他一个人玩弄。
　　可是洛玉衡宁可自贬为性奴也不愿给他当挨肏的媳妇，这让二狗那幼小的心灵受到了严重的伤害，如今二狗把她带到这教坊司里，就是要让她体验一下成为女囚被调教为母狗的苦楚。
　　不过看到洛玉衡受刑嚎叫，这种复仇的感觉让二狗十分舒服，甚至就想让洛玉衡测底屈服沦落为性奴母狗了。
　　就在洛玉衡忍受着乳头痛楚的时候，那狱卒竟然把另一只手伸到她的腿间，用阉人那细腻的手指伸进了洛玉衡的肛门里，穿过那撑开肛门的皮环，在洛玉衡的的肛腔内肆意搅动着，又激烈的抽动着。
　　“嘶啊~ ”洛玉衡的肛门最是敏感，被那阉人狱卒玩弄后立刻有了反应，立刻呻吟出声。
　　她那被灼热乳环痛得苍白的俏脸再次变得红润起来，竟然浮现出了本不应有的春情媚态。
　　昨日洛玉衡还是处子之身，二品道首，没想到一日后不仅成了真正的女人，还被关押进教坊司被调教成穿着乳环的女奴。
　　洛玉衡的秀发披散，脸若红霞，咬着朱唇，美眸时而妩媚时而冰冷。
　　原本被烫得发蔫的乳头再次因为肛门的挑逗而挺立起来，让那被铜环贯穿的伤口更加痛楚。
　　一双巨乳随着她的赤裸娇躯，而上下起伏着。
　　而那粗糙的黄色粗铜乳环荡漾在她那白皙圆润的巨乳上，这世间极美的乳房配上低贱粗糙的乳环总是能勾起男人最原始的欲望。
　　而这淫刑才刚刚开始，另一个狱卒走到被大字型吊着的洛玉衡跟前，伸手托起她的丰乳，仔细观察着那柔嫩发达的乳头不停的咂舌称赞道：“好奶子，真是好奶子。你看看这奶头，就适合穿个环子。等等，我再让这个奶子笑起来！”
　　说罢居然拿出了一根猪鬃，对着洛玉衡刚刚穿环的左乳乳孔就钻了进去。
　　“哎呀，哎呦~ ”洛玉衡离开大喊起来，爱惜自己肉身如命的洛玉衡哪里想得到还有猪鬃插入乳头的苦楚，乳腺里那种麻痒酸痛立刻让她的娇躯扭动起来，让她呻吟不止，感觉处于崩溃的边缘。
　　洛玉衡有些害怕了，这么多年来她一直守身如玉，根本不知道在她的大奉帝都里居然还有这么一戳人，专门琢磨怎么折磨女性。
　　她也没有想到过自己的巨乳还可以被这些人如此玩弄，自己的乳头本是给子嗣喂奶的，怎么可以穿环，还用这黑毛残忍的捅进去呢。
　　那狱卒在洛玉衡肛门里蹂躏的手指突然一扣，瞬间在吊架上的丰满女人便再次嚎叫一声，在刑架子上的娇躯从剧烈抖动中停了下来，变成了微微抽插。
　　女人那狭长的美眸里泛着泪花，她看着那猪鬃在自己的额乳孔里一边旋转一边深入。
　　狱卒狞笑着一边食指深入女人的肛门大拇指插入她那水淋淋的肉穴，两只一扣，让女人下身痛楚欲裂不敢动弹，一边继续撵着粗长的猪鬃，让洛玉衡的左边乳孔渐渐变大，一丝丝莫名的透明液体从奶头里被猪鬃挑逗出来，一滴滴的分泌出乳腺，就好像淫水一般粘稠。
　　“啊，停啊。饶了我吧！”
　　第一次那凛然不可侵犯的仙子开始求饶了，她低声下气的哀求着，忍受着肛门肉穴被手指扣住的痛楚和乳头上的麻痒。
　　如果此时让她立刻与男人合体交欢，她也会毫不犹豫的照做，只要不用这种刑罚折磨她就行。
　　“我就说，再狠的妖女也是女人，用这玩意插奶头就算是大奉道首都会受不了！”
　　狱卒满意的说道他当然不知道自己折磨的就是如假包换的大奉道首洛玉衡。
　　但却没有理会洛玉衡刚才的求饶，直接在小皮包里拿出了第二根猪鬃同样插入洛玉衡的左乳里，让洛玉衡的乳孔更加撑大了起来。
　　“啊，不行啊，好痛，好痒啊~ ”洛玉衡看着自己那粉嫩的乳头不仅被穿上了环，还被眼前这个无须的阉人狱卒用黑毛插进去，那样子就好像白嫩红嘴的细口瓶子上插入几根丑陋的野草一样丑陋。
　　更让洛玉衡害怕求饶的并不是肛门肉穴的痛楚和乳头的瘙痒，而是她根本不知道自己的奶头里居然还能插入这种东西，一会还有什么酷刑折磨自己呢？
　　当第三根猪鬃同样插入洛玉衡的左乳时，她哭了，哭得梨花带雨。
　　一边哭一边看向坐在一旁吃着水果的二狗，而二狗只是笑了笑说道：“你这母狗还不谢谢这些大爷，他们在给你穿透乳腺，否则你将来产奶的时候，乳孔被那铜环堵死，你的美丽奶子都得烂掉！”
　　三根猪鬃彻底撑开了洛玉衡的乳头，狱卒用苍白的手指灵活一动，洛玉衡那粉嫩的乳孔便被三根分开的猪鬃撑得如同针孔大小，即使那么小的孔洞也让洛玉衡感到乳孔麻胀难忍，她弓起了身子，手指攥拳脚趾蜷起显然是在忍受着巨大的苦楚。
　　她的肛门和肉穴被手指扣住，居然引得肉穴上阴唇外翻一滴滴淫水滴落在身下的石砖地上，此时的洛玉衡已经分不清什么淫欲哪些是痛苦了。
　　“嗯，不错。上面穿眼儿，下面滴水儿！大人好眼力，真是条绝好的母狗！”
　　狱卒对着二狗奉承的说道，羞得洛玉衡俏脸低垂，双眼迷离，脸若红霞，也不知道该羞怯还是愤怒。
　　一根细针针头被弯成小勾，伸进洛玉衡的乳孔里，洛玉衡被吓得全身颤抖不止，不停摇头哀求。
　　“别动，弄坏了奶子大人可就不满意了！到时候把你那傲人的奶子剁碎了喂狗，然后还让那狗肏你！”
　　狱卒警告的说道。
　　在狱卒的精确操控下，那小勾居然在乳孔里勾住了横穿乳腺的乳环，然后狱卒巧手一扭，将细针上的小勾彻底扭套在乳环上。
　　这样在洛玉衡乳头里的乳环就成倒立的“丁”子形，不仅横着穿过她的乳头，还在乳孔出延伸出一根铁针的针眼，她的乳头从此再也无法缩回，永远只能犹如一节小手指般的直挺挺立着。
　　一个拇指大小的铜铃铛被狱卒拿出，将它拴在洛玉衡那刚刚穿过的乳环上，铃铛后面还有一根细线连接在她乳孔穿过的针眼上，将她的乳头整个乳头都固定起来。
　　这样就算用上十倍的力量也不会将乳环豁开，只是让受刑的女人因为乳孔被撑开而痛苦，每一次乳头的震动都是一次淫刑。
　　“叮当！叮当！”
　　“啊，啊，好胀，那里要裂开了。”
　　狱卒轻轻地拨弄洛玉衡左边乳房上的铜铃铛发出了悦耳的铃声，但却引起了洛玉衡哀嚎道。
　　那铃铛每次晃动都会让穿过乳孔的铁针不停的摩擦乳腺，那又酸又胀的感觉让洛玉衡难受至极。
　　她从为想过，男人们会在女人的奶头上下这么大的功夫，仅仅一个乳环便会让自己痛苦万分。
　　她第一次后悔自己生了这么美丽丰满的奶头，穿环后这原本引以为傲的巨乳将会给她带来巨大的痛苦。
　　“小道长大人，这玉乳穿针引环可是我们教坊司不传的手艺。如此穿环的母狗可以随意揪她的乳环，甚至吊起全身都行，只是那会让她叫得很惨，嘻嘻~ ”狱卒玩弄着洛玉衡巨乳上的铜铃铛骄傲的说道，也不知道他的手艺是在多少女人的哀嚎中熟练的。
　　“不错，不错。这两锭金子，两位喝就小酒。一会给这婊子的另一只奶子也穿上吧。”
　　二狗吞下一串葡萄，然后在道袍里摸出二两金子，放在案几上笑容满面的说道。
　　“你不要啊，我不行啦~ ”洛玉衡听到还要给自己的另一个乳头也穿那种环，连忙摇头哀嚎，引得左边乳头上的铜铃铛“叮当”直响，只是铃铛一响，洛玉衡乳房酸麻立刻停止了扭动。
　　“哎呀~ ，又让小道长大人破费了，先不急玩弄她的右边奶头，咱们教坊司的妇刑怎么能有重样的呢！”
　　一个狱卒将二两金元宝揣入自己的怀里，点头哈腰的赔笑道。
　　给了赏钱的狱卒更加买起力气，两个狱卒撸起袖子围着吊在半空中的洛玉衡转了起来，不时的摸摸她那满是汗水的腰肢和肥美的臀部，那大手是又抓又拍，弄得洛玉衡娇躯轻颤，吓得不停摇着脑袋也不知道他们一会又要用什么刑罚折磨自己。
　　狱卒取出一颗红艳艳的丹药，那丹药如同小手指大小，在洛玉衡的俏脸前戏耍般的比划了几下。
　　洛玉衡看到那红色的丹药深吸一口气，尽力的调整着自己的表情，一双美眸死死的盯着那丹药，只是性感的朱唇闭得死死的，牙齿也紧紧地咬合。
　　她知道定不是好药，在教坊司给女人吃的不是春药就是迷药。
　　此时她的面容严肃，眼神凌厉，虽然没有之前冷若冰霜的模样，但依旧充满了道首那般可怕的威严。
　　洛玉衡想通过本能的气场吓退这两个狱卒，好让她可以休息一会。
　　两个狱卒似乎在洛玉衡那强大的气场下顿时怯懦了起来，有些胆小甚至埋下脑袋不敢看她吊在架子上的美丽裸体。
　　就在洛玉衡松了一口气的时候，那狱卒突然狰狞一笑，垂下手臂中的红色丹药弹向洛玉衡那湿润的肉穴。
　　那红色的丹药恰好破开她的两片阴唇打着转直接深入到了女人的阴道里。
　　“啊，你们！”
　　洛玉衡再次张开朱唇羞愤异常的喊道。
　　然而在教坊司专门收拾女淫贼的狱卒岂是易于之辈，他们只是表演给二狗看而已，毕竟拿了人家的金子得卖弄一下自己的技巧，让这深深得到洛道首喜爱的小道长开心才行。
　　“哈哈，这招红丸入穴本牢头还从未失手过。”
　　狱卒肆意的大笑起来，引得二狗也畅快的大笑着。
　　只有洛玉衡神色激动，颤抖的声线里充满了乞求的问道：“那是什么啊，快拿出来啊”“叮当，叮当”挣扎中再次引得刚刚戴上的乳铃乱响。
　　“一会你就知道了！”狱卒拍了拍洛玉衡的肥臀说道。然后把放在洛玉衡肉穴上的手用力往上一提，手指重重的挤压在她那湿漉漉的肉穴上面。
　　原本洛玉衡想蠕动阴道把那弹进阴道伸出的红丸挤出来，可是那红丸入屄即化，然后就黏在阴道里面无论怎么样用力都只能挤出点滴淫水。
　　只是一瞬间洛玉衡就感觉到阴道里火辣辣的，在加上狱卒的手指伸了进来，更是让洛玉衡感到一股强力的快感，让她不由自主的呻吟一声。
　　双手要不是有银针和镣铐拉扯，就要一下扑在这阉人的身上了。
　　“停啊，停下来呀！”
　　随着洛玉衡的哀求，狱卒猛然间加快了手指的速度，他的两指分开女人的阴唇，另一手指在穴缝和阴蒂上来回快速的挂弄。
　　一股股酥麻的快感如同潮水般袭来，传遍了洛玉衡的全身。
　　二狗看着洛玉衡忍不住浑身抽插，放声浪叫的样子，笑眯眯的又吃了几粒葡萄，他自言自语的说道：“怪不得妈妈说过，刚开包的女人最是渴求淫荡，我还第一次看到这母狗这样叫唤！”
　　洛玉衡昨日晚上刚刚感受到女人的高潮，进入便又是乳环又是烈药，这种挑逗下怎么能不当众出丑。
　　此时的洛玉衡媚眼紧闭，双颊通红，秀丽的眉宇间满是骚浪的满足之色。
　　就好像妓院里被肏得开心的婊子，再也看不出她是曾经的大奉国师和二品道首了。
　　狱卒捏着洛玉衡的阴核，那被媚药和手指挑逗得勃起的阴蒂如同黄豆大小，在满是淫水的肉穴顶端被肆意的玩弄着。
　　洛玉衡暂时失去了思考的能力，一波波的淫欲在肉穴处传来，她放声浪叫毫不在乎自己的身份。
　　如今她只是个伪装成尹秀秀的女囚，既然是女囚那被折磨时还在乎别人怎么看吗？
　　看到洛玉衡快要被挑逗熟了，那狱卒再次从包里拿出一个指甲大小的银色小环，那小环极细极薄，在洛玉衡还在扭动浪叫的时候，那小环便已经套在了她那勃起的阴蒂上，嵌入根部突然收紧。
　　“啊，哦，什么啊！不行，拿下来呀！”
　　洛玉衡见狱卒的大手收了回去，但阴蒂上依然还有被蹂躏的感觉，她知道不妙连忙低头去看，可惜被一双巨乳挡住了视线，只能让她茫然的在刑架上扭动肥臀，而不知道是什么在卡住了她最要命的地方，于是只能哀嚎着狂喊。
　　“这缩阴环遇水变紧，套在这婊子的阴核上最是适合。”狱卒舔了舔自己的满是洛玉衡淫水的手指对二狗说道，其中变态的表情不言而喻。
　　“那遇不到水，岂不就变大掉下来了？”二狗摸了摸脑门好气地问道。
　　“嘿嘿，小道长大人有所不知，这女人的那粒豆豆最怕挑逗，若是一直被那阴环挑逗，就会一种勃起，岂不是永远不会缺水脱落了，嘿嘿。”
　　狱卒狰狞的解释到，却看到洛玉衡在拼命的挣扎着，肥美的臀部不停的扭动好像这样就可以把套在阴蒂上的阴环甩掉一样。
　　“嗯，还没完，请小道长大人开眼。”
　　那狱卒见洛玉衡挣扎得疲惫了，气喘吁吁的挂在刑架上，便再次将两根手指捏在她的阴蒂上，将原本被那细环勒得更加勃起的阴蒂夹了起来。
　　“嗯，啊~ ，嗷~ ”洛玉衡原本正在喘气，只觉得阴蒂一阵剧烈的酸麻，她只能放弃喘息继续扭动身子哀嚎浪叫。
　　洛玉衡感觉到那狱卒的手指如同抓痒般灵活的抠弄着自己那戴着阴环敏感到极致的阴蒂，但却丝毫没有解痒反而更加酸痒难耐。
　　此时洛玉衡的阴蒂极度膨胀如同小豆，下面的阴环勒住阴蒂的根部，让这兴奋的阴蒂如同含苞欲放的花苞一般，在狱卒的手指间荡漾着。
　　狱卒先是向二狗谄媚的笑了一下，然后锋利的指甲在阴蒂上一划，那花苞状的阴蒂如同盛开的花朵一样，在破开的包皮中绽放开来。
　　“啊，哦~ ”洛玉衡只觉得下身一阵痛楚，然后就是一股难以言表的酸麻，那感觉顺着自己的阴道就奔子宫而来。
　　在那酸麻中还有着浓浓的淫欲与莫名的解放，阴道和子宫开始因为阴道的刺激而发疯的抽搐起来，滑腻的蜜液喷涌而出，随着扭动的娇躯四处飞溅。
　　洛玉衡居然高潮了，在没有被肏的情况下高潮了。
　　“嘿嘿，小大人，这叫穴开粉花~.对付所谓的贞洁烈女最是适合。所谓的贞洁并不是女人本身克制性欲，而是她们的屄不够骚，开了阴核后，就算是深宫里守身如玉的娘娘也得浪得天天想男人呢。”
　　狱卒自豪的笑了笑，觉得这次的表演算是对得起给的二两金子了，连忙对看得小眼睛发直的二狗解释道。
　　此时的洛玉衡阴蒂包皮被切开，里面敏感的嫩肉舒展开来，也敏感了十几倍。
　　便是一阵微风也能让她的肉穴不停的蠕动抽搐，那原本酥麻的快感变成了狂猛的热流冲击着洛玉衡的子宫。
　　“嘿，还可以这样做，我真想把妓院里的婊子都，嗯……”二狗见到平日里落落大方的洛玉衡居然可以放浪成这幅模样，心中狂喜，想把怡红院的姑娘们都开了阴核，于是脱口而出，但又觉得与身份不符，连忙装作咳嗽掩饰。
　　“大人，这个方法只能一时让女人放浪，时间长了下面就不像刚开花时的敏感了，但也足够啥骚媚，上次那个犯妇，已经年过五十了，却被上面判了个卖为官妓。我们琢磨了很久最后才想到给她开了花，五年了，现在还在娼馆里肏屄呢，据说下面淫水长流。这母狗今天刚开花，明日游街时说不定得多浪呢！”
　　狱卒口吐白沫的说道。
　　“不错，就看明日游街时，这妖女的表现了，带着铃铛和阴环，阴核还被开了花，一定可以迷死大奉的百姓了，也可以震慑不法之徒。”
　　二狗装模作样的说道又拿出一两金子递给狱卒，但他的话却羞臊得吊起的洛玉衡想一头碰死。
　　“二狗，哦，不！主子！你要是饶过我，我就，我就好好伺候你呀！我的小骚屄是你一个让你的，让你随便肏我！”
　　洛玉衡不再挣扎而是低眉顺眼的对二狗哀求着，此时洛玉衡的肉穴微微蠕动，阴蒂的剧烈刺激下她真的想男人了。
　　二狗没想到洛玉衡戴上乳环、阴环又被打开阴核后能骚成这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番话也深深刺激了二狗，让他想到洛玉衡宁可去做性奴也不做自己妻子的决绝。
　　“你这妖女，还想魅惑于本道长吗？明日你好好游街，若是表现好，本道长倒是向道首求情，饶了你一条狗命。但死罪饶过，活罪难免，你从此就在帝都当一条母狗吧。但如果表现不好，那便当日里就将你千刀万剐，剁碎了你身上的媚肉喂狗。”
　　二狗在牙缝里说道，他对洛玉衡的爱恨情仇实在难以用语言描述。
　　此时另外一个狱卒再次托起洛玉衡的右乳，如法炮制的给她穿环，在用猪鬃捅开乳孔。
　　洛玉衡再次嚎叫起来，乳头和阴蒂的麻痒难耐再也不能让洛玉衡用心的去哀求，说服眼前这个决定自己命运的小主人了。
　　一刻钟后，这个白天还是优雅、清冷，眉心的朱砂，将她衬托的宛如高贵冷艳仙子的洛玉衡，就在教坊司里变成了一丝不挂，双乳穿着乳环，乳环上挂着乳铃，如同一朵小花的阴蒂上也勒着银色阴环的女奴。
　　她在刑架上的扭捏浪叫着，在勾人的呻吟声中伴随着乳铃的叮当声。
　　此时就算是元景帝在场，也看不出眼前这只满是汗水，青丝粘着俏脸的母畜就是洛玉衡了，只会觉得这个淫荡浪叫的女人是个没有思想的母狗而已。
　　而穿环开花只是教坊司的开胃菜……
　　一根满是绳节的粗大麻绳摆在了洛玉衡的面前，她终于被放了下来，等待她的却是另一种淫刑。
　　“啊，啊。让我歇一会，让我喝点水吧，求求你们了！”
　　洛玉衡双手被吊着，如同精致玉器般的赤足踩在冰冷的地面上。
　　她已经被二狗玩弄多日，也没有心思吃饭，如今高强度的酷刑，又是穿环又是高潮，让被封道法的洛玉衡也有些吃不消了，她感觉嗓子发甜，眼前发黑，好像随时都会昏厥一样。
　　“妖女，现在不就是让你歇着吗？”
　　狱卒更是狞笑了一下说道，然后绷紧了那粗大的绳子，让洛玉衡的双腿正好跨在绳索上。
　　“贰舞贰武鹿吾妻山衣”
　　“快走，走到头有葡萄吃，小道长大人赏你葡萄吃！”
　　“噼啪~ ”狱卒拿起木板啪打洛玉衡那肥美的臀部打出层层肉浪，驱赶着她向前走，她吊着的双手上连着滑轮，让她可以被吊着的状态向前行走。
　　一粒滴水的葡萄粒那在狱卒的手里，在绳索的尽头处比划着，仿佛走到了那里就会吃到这鲜美可口的葡萄。
　　可是这条路并不平稳，洛玉衡必须腿间走绳才能走过去，那粗大的绳结上满是如同钢丝般的麻线。
　　洛玉衡必须让那一个个粗大的东西，在自己的肉穴上摩擦掠过才行。
　　可是在这教坊司的地牢里洛玉衡只是狱卒们和二狗的玩物而已，她只能迈开美腿，扭动腰肢，逛荡美乳，让乳铃发出让她厌恶的叮当声，然后任由那粗糙的麻绳摩擦自己腿间最柔弱羞耻的地方。
　　第一个绳结刚刚接触洛玉衡的肉穴，她就俏脸后仰闷哼一声，被镣铐吊起的纤手紧紧握拳，丰满的娇躯如同抽风般，美臀跨在绳上剧烈的抖动着，大量的淫水液体从肉穴与绳索的缝隙中滴落在地上，空气中顿时弥漫着淫水的酸骚气味。
　　被切开的阴核怎么能受得起粗绳的摩擦，教坊司的淫刑总是环环相扣让女囚们生不如死。
　　洛玉衡浪叫着感受到肉穴的剧烈痉挛，那敏感的阴蒂酸痒无比，让她的双腿发软，身子更是骑在粗绳上肉穴被摩擦得更狠了。
　　洛玉衡在那粗绳上扭捏了不知道多久，终于慢慢缓了过来，她扭过满是汗水的俏脸，看到二狗和狱卒们正在欣赏自己肉穴摩绳的舞蹈，丝毫没有同情的神色。
　　“噼啪！”
　　“浪完了，就赶紧往前走！”
　　狱卒和二狗都看在兴头上，怎么会让丰满的洛玉衡停下来，他们见洛玉衡不扭了，连忙木板抽打臀部，让她继续摩擦肉穴的走绳。
　　“我，我不行了。呼呼~ ”洛玉衡看着腿间的粗绳子和上面满是巨大的粗糙绳结，她头一次后悔自己是个女人，为什么要有这种刑罚折磨自己。
　　“你这妖女还有什么讨价还价的余地，若是想喝口水，吃些水果，那便好好走。”
　　二狗将头枕在盘膝打坐的假洛玉衡的美腿上，笑嘻嘻的说道。
　　而狱卒就没有那么客气了，木板如同雨点般抽打在洛玉衡的肥臀和裸背上，打得白皙的肌肤上满是红痕，痛得女人不得不向前行走，丰满至极双乳上下耸动引得乳铃铃铛乱响。
　　“啊，嗷，哎呦~ ”“啪啪”“叮当”在木板抽打肌肤的响声，和乳铃的悦耳声音以及洛玉衡的呻吟声中，她的肉穴被一个个粗糙的绳结摩擦而过，那绳索居然愈来愈高，洛玉衡只能翘着赤足，将曲线完美的脚弓直立起来，不过即使这样也难以摆脱阴蒂传来的快感，那赤足不停的颤抖着，让人忍不住想抱在怀里呵护。
　　终于那粒葡萄就在洛玉衡的面前，平日里在道观中洛玉衡爱吃的水果无数，可如今这最普通不过的葡萄居然成了正在受刑的她唯一的心里安慰。
　　洛玉衡翘着赤足骑在粗麻绳上，伸长如同天鹅般的美颈，小心翼翼的咬住狱卒手里的一粒葡萄，然后闭上美眸似乎在回味着什么。
　　而狱卒也狞笑着，拿出一壶烈酒倒在了这粗麻绳上，一时间烧酒的味道充斥着洛玉衡的鼻腔，掩盖掉了葡萄的香甜与洛玉衡美好的回忆。
　　“往后退！退到后面还有葡萄吃！”
　　狱卒拿起木板对着洛玉衡光洁的小腹和丰满的双乳抽打而且，已经走到尽头的洛玉衡还得翘着脚再退回去，与此往复直到主子们满意为止。
　　“啊，好痛，啊，痛死啦~ ”洛玉衡向后退去，那刚刚摩擦过她肉穴的绳结上现在满是烈酒，被划伤的嫩肉和开花的阴蒂被烈酒侵染，立刻蛰得生疼。
　　已经没有多少扛劲的洛玉衡自然浪叫起来，而等待她的依然只有木板的抽打和二狗的狞笑。
　　“你自己不会流水吗？盖过那酒就行了，要是痛就是你自己不够骚，知道吗？”
　　狱卒拿着木板抽打着洛玉衡的丰乳时说道，那木板抽打得并不那么用力，但那嘹亮抽打乳肉的的响声也伴随这乳铃的乱响回荡在整个地牢里。
　　洛玉衡紧咬着朱唇，狭长的美眸中满是迷离的神色，这一日如同她的十年般长久，受尽了女人的苦楚，阴唇都被摩擦得翻腾起来。
　　但她依然抗拒不了体内不断冲击而来的强烈感觉，那是酸痛、蛰痛中加杂着麻痒的快感。
　　那粗大的绳结在柔软的肉穴上横冲直撞着，激烈的摩擦着肉穴里每一寸敏感的嫩肉，还有那刚刚被开苞的阴蒂，更加敏感的嫩肉在麻绳的摩擦下剧烈的扭动着。
　　一股股尿意随着一次次颠簸的摩擦传来，洛玉衡乌黑的秀发贴着白皙的脸颊，她几次张开朱唇想要哀求主子们让她撒尿，但又最终闭上。
　　她知道在这专门折磨女人的教坊司里，对于要小解的女人说不定也有什么酷刑等着她呢。
　　“行啦，你放她下来让我好好肏她吧！”
　　二狗看到洛玉衡有点可怜的说道，此时的洛玉衡巨乳和丰臀上都布满了红色的板印，秀发凌乱的黏在脸颊上，骑在绳索上的娇躯如同狂风中的小舟般摇摆不定，高亢的浪叫声也变成了沉闷的呻吟。
　　“还不谢谢大人！”狱卒伸手揪住洛玉衡的乳铃说道。
　　“谢谢道长大人。”洛玉衡有气无力的说道，她在这粗糙的绳索上走了不下五遍，早已经筋疲力尽，便是淫水都要流干了。
　　“你这妖女，这是什么态度，重说！”
　　狱卒自然不满洛玉衡那死狗模样愤怒的警告道。
　　他提起洛玉衡的右侧乳铃，巨大的丰乳被高高提起，引得洛玉衡右侧的香肩颤抖不已。
　　“啊，嗯！多谢道长大人，女奴一定尽心伺候。”
　　“呀！痛啊！”
　　“女奴一定用骚屄伺候好大人啊，嗷嗷~ ，然后明天好好游街，让百姓都看到我那骚浪的样子，留下我的狗命给大人们做母狗呀！”
　　洛玉衡的右乳被拉扯成了圆锥形，她才提起精神高喊道。不过让她喜出望外的是，体内的业火正在明显的消退中。
　　那曾经身穿玄色道袍，戴莲花冠，头发整齐的梳着，露出光洁额头和倾城容颜的洛玉衡，如今赤裸着满是汗水的身子，乳头上拴着铃铛，肥美的臀缝见肛门被撑开成一个肉洞，肉穴的阴蒂绽放如花，好像母狗一样跪爬到穿着道服，衣冠楚楚的二狗面前。
　　二狗褪下裤子，而洛玉衡的的赤裸娇躯在二狗的细长肉棒前却略显呆滞，她扭过俏脸看了看那给自己施刑的两个狱卒，有看了看坐着二狗身边盘膝打坐的尹秀秀。
　　一阵羞臊的神色浮现在洛玉衡的俏脸上，她刚才是被捆着吊着，可是如今在外人面前主动给二狗口交，那自己的淫荡表现一定会被那两个狱卒和尹秀秀看的清清楚楚的了。
　　“好，好羞人，好淫荡！”洛玉衡自言自语的说道。
　　“你要是不愿意，就继续走绳！”二狗将小脚丫搭在洛玉衡的香肩上说道。
　　“不，不，我愿意呀！”
　　洛玉衡轻叹一声，如今自己扮演的就是妖女尹秀秀，人为刀俎我为鱼肉，怎么能不淫荡点呢。
　　她迷离的看着二狗的肉棒，就是这个小孩，就是这根肉棒，让自己处于这万劫不复的境地。
　　但她还是急促的喘着气，心脏剧烈的跳动这，身体内的淫欲被挑逗得难以发现，居然有些迫不及待的将二狗的肉棒一口含了下去。
　　二狗的肉棒细小但很灼热，但瞬间就充实了洛玉衡的口腔。
　　洛玉衡满是都是香汗，全身赤裸的跪在二狗的座椅下，香肩搭着他的小脚丫。
　　嘴里含着二狗的肉棒，不仅让洛玉衡的小嘴不再空虚，舌尖也不再寂寞，她的心居然也安顿了下来。
　　一种莫名的依赖感，让她不停的抬起美眸看着眼前这个不起眼的小孩，此时的他是那么高大，那么的威严，洛玉衡真想对他诉苦哀求，对他千依百顺。
　　洛玉衡的双手爱怜的捧着二狗的额肉棒，忘情的吸吮着。
　　红嫩的香唇紧紧的包裹着眼前男人的肉棒，柔软的舌尖贪婪地搅动着，一遍又一遍的感受者男人肉棒的强劲，它的灼热，它的威严。
　　一丝丝的淫水在洛玉衡的肉穴里滴落，她那顺从的模样，哀怜的眼神，这是一个已经屈服的女人特有的眼神，在看到她的主人时的那种温顺，伺候主人时的那种愉悦。
　　“恭喜小道长大人，得到了一只极品母狗。若是让她再在我们教坊司里磨炼一下，定能成为大奉数一数二的母狗！”
　　狱卒见多了女奴，他知道洛玉衡的奴性已经深深扎根了，于是赞许的说道。
　　“嗯，不错，若能再好好调教与她，我定然会好好赏赐你们的。”二狗心中暗喜的说道。
　　“铛铛！”“教坊司游街队伍准备提人犯尹秀秀啦！”太阳还没有升起，地牢外面便传来隐约的铜锣声和人们喊叫的声音。
　　正在给二狗口交的洛玉衡，立刻抓紧二狗的衣襟，含着肉棒的檀口慢了下来，一双美眸哀求般的看着二狗，眼神不时的瞟向打坐的尹秀秀。
　　二狗明白洛玉衡的意思，大概就是自己不愿代替尹秀秀游街，希望主子可以饶了她。
　　“嘿嘿，这都是你自己的选择呀！”
　　二狗懒洋洋的说道，拒绝了洛玉衡的哀求。
　　想到自己一会要光着身子游街，洛玉衡更是娇吟了一下，肉穴处喷出了一股淫水。
　　“小道长大人，咱们不急。每次剐刑游街他们都要早来个吧时辰，您先玩着，我和那些弟兄们打个招呼！”
　　狱卒伸出手说道，直到二狗再次拿出二两黄金才悠然的走了出去，而另一个狱卒也跟着出去分钱了。
　　一时间整个牢房里只剩下一丝不挂的洛玉衡、二狗和穿着洛玉衡道袍打坐的尹秀秀。
　　“饶了我吧，我不想啊！”洛玉衡吐出嘴巴里的肉棒再次哀求道。
　　“孩子，不吃苦中苦，如何能修得大道呢？”
　　原本被洛玉衡下了禁制昏迷不醒的尹秀秀缓慢地睁开美眸，妩媚的一笑说道，吓得洛玉衡娇躯发冷知道事情似乎没有那么简单。

第8章
　　在教坊司的地牢里，洛玉衡赤身裸体的给二狗口交，哀求这个小主人可以不让自己去裸体游街。
　　可是那原本被她道术弄得昏迷的假洛玉衡，却突然张开檀口对她说了一番奇怪的话。
　　洛玉衡扭着丰腴的巨臀一下坐在冰冷的地上，俏脸不可置信的看着尹秀秀。
　　尹秀秀的来路含糊不清，只知道她是南方凤凰山一代有名的宗师，独具巫蛊之术。
　　在数十年前曾经与身为太子的元景帝有过同遨南疆的情愫。
　　功法大成后也就是偏霸南疆，从不出山，也不准弟子徒孙到大奉来讨教武学。
　　在记载中只是有数伙武林败类因被大奉打更人衙门追赶逃亡至南疆，然后这帮败类被这尹秀秀擒获。
　　男人割掉肉棒成为阉人，女子都穿了乳环、阴环，吃足了媚药变成了人尽可夫的放荡女子，最后浪叫着被送回大奉。
　　如今元景帝故去，尹秀秀大怒出山，以阴毒的手法一路见人就杀，若不是道门三宗联合，谁输谁赢还是未知之数。
　　只不过这尹秀秀应该年纪很大了，但看起来依然成熟丰满、美艳动人，其秀美程度仅次于洛玉衡。
　　而且与洛玉衡在眉眼间还有三分相似，以至于她假装洛玉衡竟是如此的自然，便是语气、动作和眼神都一般无二。
　　“二狗，快把我拔出银针她醒了！”
　　洛玉衡一改刚才给二狗口交时的妩媚放荡，俏脸紧绷的对着小脚丫放在自己香肩上的二狗说道。
　　这尹秀秀可是大敌，便是洛玉衡全胜时期都不一定是她的对手，何况如今高潮刚过疲惫不堪，手脚又穿着银针呢。
　　“你！”
　　洛玉衡惊恐的看到二狗小手伸到尹秀秀道袍里面，粗暴的揉捏着她那不亚于洛玉衡的巨乳，又凑上嘴巴与尹秀秀的香舌激烈的搅拌在一块，贪婪的吸吮着她口中香甜的液体。
　　一吻即罢，二狗才扭过小脸看着一脸不可置信的洛玉衡，捂着小腹戏虐的大笑起来。
　　洛玉衡脸色一变，眼波颤动，冰冷的看着二狗和穿着洛玉衡道袍的尹秀秀说道：“原来你们是串通的！”
　　“咯咯，洛道首，这一切都是我们的计划，也是你的命运。我和二狗的事就不用你操心了，不过那黑道之书上的事也确实不假，洛道首只要安心受着淫奴之苦，早晚有一日就可以安抚业火，登上一品。”
　　尹秀秀语声柔媚，看着二狗和洛玉衡的眼神竟然有一种难以描述的复杂，那春心荡漾的样子哪里还有一路杀人如草芥的凶狠模样。
　　只是看向二狗时带着一丝淫荡，而看向洛玉衡时却有了一丝慈祥。
　　“不，不！你这妖女休想得逞！我定要……”洛玉衡还想争辩，尹秀秀纤一点让她暂时无法说话，然后竟然手指在洛玉衡那美艳绝伦的俏脸上比划了几下，用念力移动来牢房里给女奴照的巨镜，镜子的洛玉衡依然赤裸，丰腴的巨乳肥臀依然如故，但那种俏立的脸庞已经完全变成了尹秀秀的模样，清秀中透着几分淫荡的邪气。
　　而镜子中原本的尹秀秀，则穿着华美羽衣道袍，背负太极图，乌黑靓丽的秀发用一支乌玉道簪束起，白净的脸蛋宛如瓷玉，五官清丽如画，美若天仙，眉心的一点朱砂增添仙气。
　　“你觉得，以你现在的模样，你说的任何话都会被人认为是被肏疯了的妄语！”
　　尹秀秀盘膝坐着牢房的太师椅上对着洛玉衡坦然说道。
　　她们中尹秀秀道骨仙风、一身正气，而原本的道首洛玉衡秀发蓬松，赤裸的娇躯满是汗水，乳头上挂着铃铛，肉穴里阴唇翻开阴蒂套环淫水直流，一副妖女的淫荡下贱模样。
　　“嗷嗷，二狗，怎么会这样啊！”
　　洛玉衡与尹秀秀对视了一会，然后突然发疯般的伸出湿漉漉的玉手向二狗的脖颈掐去，她知道自己完蛋了，可是被调教成彻头彻尾的母狗前定要将这该死的帮凶二狗掐死。
　　若不是这个小痞子小崽子，自己也不能一步步陷入深渊。
　　二狗敏捷灵活，见洛玉衡逛荡着巨乳向自己扑了过来，连忙一跃到尹秀秀身后，小手抱着尹秀秀的腰肢一副小孩受欺负的依恋神色。
　　道法被禁制的洛玉衡，早已失去了轻盈的身法，与寻常在地牢里的女奴无异，她的手脚早就被捆得麻木，哪里能抓得住身材矮小而精力充沛的二狗。
　　“啪！”一个响亮的嘴巴抽打在洛玉衡的脸颊上，留下五个红色的指印。
　　“这，这是道法！”洛玉衡捂着嘴巴，虽然她被禁制但也看出尹秀秀使用的竟然是人宗道法的无相印。
　　“不错，我就是黑书里的那个人宗前辈，这下你信了吧。洛玉衡，我告诉你，即使我不出现，你也会在一年内业火焚身而死。你和许七安不可能双修成功，即使成功也不过让你业火焚身的时间延迟了几年罢了！”
　　尹秀秀那狭长的凤眸无奈的看着洛玉衡，语气中带着一丝不悦的说道。
　　“你是……”洛玉衡张开朱唇，她有太多的问题想问这个前辈了，可是她却又是尹秀秀。
　　“现在离你游街还有不到一个时辰，若我是你便要好好休息，熬过这苦刑，到时你自然知道好处。我知你有很多问题，这无妨，我们将来会有很多时间的。”
　　尹秀秀说罢，道袍一摆动洛玉衡便陷入了沉睡。
　　尹秀秀再一挥手，这牢房里便被一道无形的气墙包裹。
　　“我还想要！”
　　二狗吐了吐舌头说道，他的两只小手再次伸到尹秀秀的道袍里揉捏着她那圆润柔嫩的巨乳。
　　尹秀秀一声娇吟，看她那妖媚的骚浪模样便知道春心动了，连忙扭过俏脸与二狗继续舌吻……
　　“大人，时辰不早了，咱们该带着这妖女尹秀秀游街了！外面的婆婆们等着给她洗身子呢。”
　　两名狱卒过了好一会才回来说道，此时的洛玉衡依然满身香汗的躺在冰冷的地上呼呼大睡，而二狗枕在假洛玉衡的美腿上，假洛玉衡依然盘膝打坐，只是在昏暗的火光下看不到她的嘴角上精液的白渍。
　　看到真的洛玉衡被套上项圈不情不愿的迁走，那假洛玉衡真尹秀秀那黏在精液的嘴角向上翘了起来。
　　“啊，让我站着走啊！”
　　洛玉衡好像母狗一样四肢着地爬着，她那巨大的臀部高高撅起，臀缝间无法闭合的肛门和戴着阴环的阴核都在明亮的火把中裸露着。
　　只是洛玉衡还不适应这种女奴生活，她扭过俏脸对着狱卒哀求道。
　　“看到那条线没有，这里的死囚就不能超过那条线，否则就要打脚板！尹秀秀，你现在是我们大奉的女囚，可没人会对你怜香惜玉！”
　　狱卒指了指死囚牢甬道上的一条红线，那红线只到狱卒的腰部，也就是说这里的女囚都的好像母狗一样爬着走。
　　进入洗漱囚牢后，洛玉衡并没有看到盛着温水的木桶或者任何洗浴的池子，而是四个面目狠厉的老妪。
　　她们拿着刷子正不耐烦的等待着。
　　四人都穿着粗麻红布外衣，那衣服也不知道穿了多久被磨得薄薄的一层。
　　“怎么才来，外面的都等着急了。我们五更就起床，还让我们等着这个贱货！”
　　一名老妪生气的说道，她厌恶的看着一丝不挂的洛玉衡一眼，难以掩饰眼中的嫉妒。
　　“没办法，是这母狗睡着了！”狱卒当然不会说牢房里二狗的事，一股脑的把责任推给了光着屁股的洛玉衡。
　　“哎呦，不愧是妖女淫贼。千刀万剐游街前还能睡得好像猪狗一样，我们可有十多年没见过这么下贱的浪屄了。”
　　几个老妪让洛玉衡跪在中间七嘴八舌的羞辱着她，几只大手也不老实的在她肥嫩的肌肤上抓揉着。
　　老妪们美人都拿着一把硬猪毛刷子，沾着桶里的盐水就往洛玉衡那洁白的肌肤上粗暴的刷着。
　　“哦，嗯，你，你们轻点！”
　　洛玉衡感觉那刷子就好像刑具一样，研磨着自己那幼嫩的肌肤，特别是刚刚挨过板子的皮肉更是被刷得火辣辣的痛，她连忙抗议的喊道。
　　大奉道首的傲气在洛玉衡的身上还没有完全被泯灭，在她痛苦的时候，依然还是会反抗。
　　“轻点？你也配！老天白白生了你这好皮囊！撅着，让我们给你的屄擦一擦！”
　　一个老妪严厉的说道，吓得洛玉衡只能双手驻地高高地撅起臀部。
　　此时她道术被封，反抗的后果肯定是要被狠狠折磨的。
　　“呦，这屁眼怎么弄的呀？还是个洞呢。你们南疆女人都这样吗？”老妪赞叹的说道。
　　“啊，别伸进去。你们快点呀，呜呜~ ”洛玉衡哀求道，那老妪居然将手指伸进她的屁眼里不停的搅动着，而另一个老妪直接用那粗毛刷摩擦着她的阴唇和阴蒂。
　　这洛玉衡怎么受得了，屁眼是她最敏感的地方，而阴蒂又刚刚被剥下包皮还戴着阴环，被这么一挑逗立刻扭动娇躯，乳铃再次发出叮当声，淫水喷了老妪一手，顺着她们的手臂不停滴落。
　　“你这贱货！”
　　“噼啪！”
　　老妪一边擦手一边反手给了洛玉衡一个嘴巴，打得到不重但侮辱性很强，洛玉衡一下流出眼泪，痛哭不止。
　　洛玉衡想到自己被二狗折磨，最终就连洛玉衡的身份都被尹秀秀盗取了，心中的委屈难以言表，如今心中有了发泄口，自然哭泣不止。
　　但她现在只是淫奴死囚，不再是那个优雅、清冷，眉心的朱砂，高贵冷艳的仙子。
　　这些教坊司的下等女工自然不会同情可怜她，反倒更加无情起来。
　　那老妪见洛玉衡崩溃的痛哭，顿时觉得心烦，拿来一根木板，对着她的如同玉器的赤足狠狠抽打。
　　她们经常给死囚洗澡，什么样的泼皮无赖的下贱女人没有见过，一根专门鞭笞赤足的木棍就能让这些装模作样的母狗原形毕露。
　　“啪啪！”
　　“嗷嗷！”
　　几个老妪将身材高大丰满的洛玉衡压在地上，一名老妪搬起她的赤足木棍挂着风抽打下去。
　　那种脚上的钻心痛楚，要比打屁股更让洛玉衡难受她立刻俏脸后仰哀嚎不止。
　　“你这贱婊子，还哭不哭？”老妪恶狠狠地问道。
　　“噼啪！”木棍抽打赤足脚板的声响。
　　“嗷，不哭了，不哭了。”洛玉衡忍不住痛楚哀嚎着。
　　“你是不是活该！”老妪接着问道，大拇指用力却地搓揉着洛玉衡勃起地阴蒂。
　　“我活该呀，活该呀！啊，别摸那里，别捅我屁眼！”洛玉衡继续哀求道，却被那打过脚板的木棍直接捅在了无法闭合的肛门里。
　　“木棍没地方放，插你屁眼里刚好！”
　　老妪残忍的说道，而脚心痛得发慌的洛玉衡只能忍受着非人的待遇了。
　　想到以后的母狗生活，羞得她牙齿都咬的直响。
　　老实下来的洛玉衡终于强忍着羞耻与痛楚，被这四个老妪洗刷完了身子。
　　洛玉衡的头发被打乱，然后浓密的秀发被简单的梳成了双丫辫，就是将秀发在头顶分为两根马尾辫。
　　那是大奉未成年的小丫头才梳的头饰，一般在超过十岁时就会改发型。
　　“非得要梳成这样吗？”
　　洛玉衡在铜镜里看到自己的模样，那张尹秀秀的成熟俏脸上居然梳着小丫头的小辫子看起来十分别扭，但也有一种幼稚的美感。
　　一阵阵莫名的羞耻让她俏脸羞红，便是美颈和前胸都泛出了羞耻的红色，洛玉衡上次梳这样的头发还在三十年前。
　　“你都光屁股游街了，还在乎自己梳什么头？我告诉你像你们这些死囚都得梳这样的头，要不是没有时间了，我们便要给你剃个秃瓢呢！”
　　教坊司里的老妪冰冷的回答道。
　　此时外面铜锣再次响起，洛玉衡知道时辰到了。
　　“钦犯，尹秀秀，提刑！”监牢门外的衙役高喊道。
　　“钦犯，尹秀秀，送刑！”
　　监牢门内的狱卒回应道。
　　大门打开，外面等待让洛玉衡游街的衙役一把揪住女人的乳环，向外一拉，后面的狱卒一松手，然后对着女人肥美的臀部打一巴掌，这交接仪式便完成了。
　　“痛啊，别拉啊！”
　　洛玉衡的乳环是倒立“丁”字形的，就连乳孔都被铁针穿过，被拉扯时痛苦十倍于普通乳环，而且昨晚刚刚穿环，更是痛苦不堪的嚎叫了一声，哀求道。
　　“贱妇住口！这里轮不到你蛊惑人心！”
　　衙役拉扯着洛玉衡巨乳上的铜环，快步向外行走，引得戴着脚镣的洛玉衡也只能光着脚丫，迈着碎步在清晨冰冷的寒风里苦苦奔跑着。
　　“我没有，啊，没有蛊惑人心，你别拉那环子，我要痛死了！”
　　洛玉衡本想忍一忍，奈何这路很长，她感觉自己的奶头都要被拉断掉了。
　　洛玉衡深吸一口气，皱眉的姿态也美不胜收，随着眉心皱起再次抱怨道。
　　“不拉你这里，拉哪里？”
　　衙役见四周并无外人，也见捏着戴着乳环的女子绝美异常，就戏虐般的说道。
　　听得洛玉衡俏脸一红，才发现自己全身光溜溜的，双手被反铐在背后，赤足上戴着脚镣，那衙役除了自己的乳环外确实没有什么可牵着的。
　　旋即俏脸一红，心中暗恨教坊司的狠毒。
　　此时一群衙役押着一名丰腴的裸女走到教坊司的小广场，那裸女梳着双丫辫，辫子上还系着红绳，随着女子戴着脚镣颠簸的行走，那红绳小辫一颤一颤的，她的巨大肥嫩的乳房被衙役拉扯得成了圆锥型，女人平坦的小腹上精致肚脐的两旁肌肉紧紧绷着，浮现出了无限美好的马甲线。
　　“木驴，木驴啊，不啊！”
　　当洛玉衡被揪着乳环，拉扯到那小广场时，她那狭长的美眸再次瞪圆，她看到了大奉女人的噩梦，木驴。
　　洛玉衡立刻距离的挣扎起来，就是被衙役拉扯乳环的巨痛也无法阻止她疯狂的扭动身子，甚至想一头撞死在旁边的石墙上。
　　木驴是大奉王朝甚至更久远前专门对付淫荡女人的刑具，随着木驴的行走上面的木棒不停的搅动受刑女人的肉穴，让她在羞耻中被搅烂肉穴。
　　但是大奉朝以来，有历史记载的木驴游街事件不超过三起，都是那种十恶不赦的淫女才要受刑的，而且那木驴也不再搅烂肉穴，观赏性更强一些。
　　如今已经有近百年没有这种木驴游街的刑罚了，这让洛玉衡怎么接受。
　　不过那些衙役似乎早有准备，知道让这个丰盈美丽的裸女看到木驴后她会立刻崩溃，于是几只大手按住了洛玉衡的香肩，让她只能跪在地上动弹不得。
　　一名中年男子身穿天青色的衣衫绣着繁复的云纹，衣衫做工精细考究，乌发用玉簪束着，鬓角霜白，脸盘白净无须，双眼深沉，内蕴岁月洗涤出的沧桑。
　　“魏渊救我啊~ ”洛玉衡自然认得眼前的男子，正是大宦官魏渊，连忙俏脸一喜哀求道。
　　魏源曾经元景帝身边的大红人，打更人衙门的统领，二品合道武夫，意为“破阵”，同时也掌控着都察院。
　　气质与外貌俱全，儒雅清俊，深沉内敛，被江湖人称作魏青衣。
　　“尹秀秀，看看杂家给你准备的礼物，你可喜欢啊。”
　　魏源笑了笑发出了阴柔的声音说道。
　　他与巫神教作战时身受重伤，此时依然有些虚弱的样子。
　　“我是洛玉衡，是她……”“啪！”
　　魏渊不等眼前的裸女说我，垂下的手掌一动，一掌结结实实的拍在了洛玉衡的脸颊上，将她后面的话全部封死。
　　“这妖女精通蛊惑之术，给她戴上口枷，送上木驴！”
　　魏渊袖摆一甩转过身去，而洛玉衡更是心中冰冷，这魏渊知道她的真实身份，可为什么……
　　在洛玉衡惊讶不已的时候，衙役早已经拿来了准备好的口枷，那口枷设计与魏渊性格很像，十分的阴险，口枷内侧居然是一根新鲜牛舌制成，那铁制的口环让洛玉衡的上下牙齿不能合并，而粗大的牛舌则塞进洛玉衡的口腔里，将她的口腔整个填满。
　　“呜呜~ ”洛玉衡的香舌与牛舌在口腔里搅动起来，就好像与牛舌吻一样，可是牛舌极大，牛舌尖直接顶在了洛玉衡的嗓子眼上，让她喘气都十分困难，那里还能说话。
　　戴上口枷后，洛玉衡就被打开脚镣，然后三五个衙役掰开她的大腿，扛着她来到那木驴跟前。
　　这木驴是又粗柳木制作，上面到处都是木屑和毛边。
　　洛玉衡心中暗恨这魏渊，他完全可以做一个精致一点的刑具，却非得用这粗糙至极的东西羞辱自己。
　　不过洛玉衡根本就没有思考的时间，两根手指塞进了洛玉衡肉穴和肛门，然后搅动抽插着。
　　不一会阴道戴环的洛玉衡下身就淫水连连，在牛舌口枷里只能发出：“呜呜”的呻吟声。
　　“淫贱妖女，竟然妄称是我们的人宗道首，道首大人冰清玉洁，那里像你淫荡至极！”
　　魏渊一直注视着洛玉衡被衙役蹂躏，当他看到洛玉衡骚穴中淫水不断淌出，在地上划出一道长长的水迹时，总结的说道。
　　而那些原本有点疑心的衙役听到魏渊如此一说，顿时也觉得没错，哪有寻常女子在这刑具木驴前还能被挑逗得淫水连连呢。
　　“咕叽”“咕叽”两声，洛玉衡扭动着娇躯但依然肉穴和无法闭合的肛门还是被木驴的两根粗糙木棒插了进去，那木驴设计得也十分阴险，洛玉衡的臀部周围几乎都是镂空的，就是让她的骚屄和屁眼都能在众目睽睽下，被木棒抽插。
　　洛玉衡皱着黛眉坐在木驴上，她的双腿在被死死地向后拉扯捆绑，而头上的两条辫子也被麻绳绑住，想后拉扯固定着，双臂如同大鹏展翅般也是向后固定，只有乳头上的铜环，被两根细链向前连接在栩栩如生的木驴耳朵上。
　　这样洛玉衡只能反弓着身子，臀部一丝一毫也动弹不得，只能保持着拉扯巨痛中的平衡。
　　“铛铛！”“妖女尹秀秀，被我道门所擒，如今游街示众了！”身穿红衣的衙役拿着破锣敲响了起来，在大奉的教坊司院落里回响着。
　　“轱辘轱辘~ ”“啊，哦，嗯，嗷嗷！”
　　随着木驴的移动，洛玉衡立刻发出了一声声的娇吟，那两根粗木肉棒无情的在她的肉穴和肛门里抽插着，不仅仅是抽插，那不稳定的机械还不停的变化方向，在女人那柔弱的肉腔里残忍的搅动着。
　　出了教坊司的广场便是大奉繁华的大街，早上就有不少人看着传说中的妖女尹秀秀光屁股游街，那些酒肆茶楼靠着大街的位置更是早早就被人预定，就为了观赏着美丽的赤裸女人坐木驴的样子。
　　更是有官方雇佣的不少画师运笔作画，要将这大奉生擒妖女的盛世画下来。
　　那木驴慢慢前行着，一头青色的水牛缓慢的拉着木驴，水牛的两根大角上系着两朵红花，与洛玉衡头上的双马尾辫上的红绳神似。
　　洛玉衡美眸中泛出泪水，看着眼前这个不急不缓的大青牛，她恨不得立刻走到终点早结束自己在受着苦刑。
　　两根木棒每次都是全根没入洛玉衡的肉穴和肛门里，然后抽出是带出一股淫水在交合处滴落。
　　一双肥嫩的巨乳也被乳链拉扯成圆锥形，洛玉衡不得不挺着胸膛让双乳的拉扯变小一些，但肥美的臀部却因双腿的禁锢而要撅着，只能保持着妖娆的曲线的姿势骑在木驴上。
　　洛玉衡应该感谢昨晚的调教，若不是给她的阴蒂打开包皮，她现在也不能有那么多淫水润滑自己。
　　洛玉衡痛苦的看着四周那些衣冠楚楚的大奉百姓，她反绑着的双手不自觉的握成了一团。
　　我是谁？
　　还是那个宛如高贵冷艳的仙子，还是那个凛然不可侵犯的大奉国师和二品道首吗？
　　为什么现在的我那么陌生，那么淫荡，看不到过去的一丝丝痕迹。
　　一个画师拿着画板在木驴前后跑来跑去，原本就羞臊得不行的洛玉衡看到画师时，更是羞臊到了极点。
　　她想扭过俏脸不让自己面孔出现在画布上，但双马尾辫被高高地吊起让她无法实现，只能戴着口枷满脸凄苦的看着这个兴奋的画师；她想夹紧双腿，不让自己的抽插着肉棒的骚屄模样被画下来，无奈双腿被铁镣紧紧地固定在木驴两侧，于是在木棒抽插间只能喷出一丝淫水抗议；她想捂住自己的双乳，不让自己那柔软的巨乳成为今后人们谈论的话题，可是双手向后被牢牢锁住，只能让她那傲视大奉的巨乳完全暴露在空气里，而且还戴着乳环被乳链狠狠地拉扯着。
　　“呜呜~ ”洛玉衡的嘴巴里与牛舌激烈的搅动，只为了能喘上一口大气，这种全方位的折磨，让昨天还是道首的洛玉衡有些吃不消了。
　　她的俏脸被憋得通红，口枷的边缘泛出白沫，眼看就要翻白眼了。
　　终于木驴停了下来，牛舌口枷也被粗暴的摘了下来。
　　“呼呼呼，结束了吗？”洛玉衡娇媚的喘着粗气问道，她的娇躯变成了粉色，滑腻的肌肤上满是汗水。
　　“嘿嘿嘿，才刚刚开始！”
　　洛玉衡的问题伴随着四周衙役的嘲笑声，而洛玉衡看到自己木驴的正前方是个树立在地上的木制颈手架。
　　这是几条大街相连的小广场，四周都是三层高的酒楼，如今这些酒楼里都是伸出的脑袋，看着这个十恶不赦的妖女在此受刑。
　　“让你在那个上面休息一会，然后继续游街！”
　　狱卒将洛玉衡从木驴上抱了下来，女人那修长的美腿已经酸麻得无法站立了，腿间的肉穴也被无情的木头肉棒肏成了一个湿漉漉的洞。
　　肛门更是被肏得红肉翻出，熟悉刑罚的衙役伸出大手向洛玉衡的肛门狠狠一拍，才将那翻卷的肛肉拍了回去。
　　那拉着木驴的大青水牛被带到洛玉衡身边喂着嫩草和清水，而洛玉衡却浪叫着被塞进了颈手架里。
　　依然是一条脚镣拴着她那细腻的脚踝上，只是这次是向外拉扯在颈手架的木撅上，让她的双腿只能大大的岔开。
　　洛玉衡在颈手架里高高地撅起浑圆的肥臀，坚挺丰满的巨乳在弓身的胸前垂下荡漾，完美的身材勾勒出两条夸张的性感曲线，滑腻的臀瓣间是那两个水淋淋的肉洞。
　　她那淫荡的姿势，那在清晨阳光下白花花的娇躯，无不勾起男人心中最原始的欲望。
　　“给我点水呀！”洛玉衡看到身边的青牛都在饮水，口干舌燥的哀求到，但是她等到的却是一根顶在她红唇上的肉棒。
　　“舔完就给你！”
　　衙役坐在一旁边吃早餐边回应道，而眼前这个男人就是早已经预定好要肏洛玉衡嘴巴的嫖客。
　　原来这妖女尹秀秀坐木驴游街可是个欢庆大事，于是教坊司将整个行程分为若干段，既能让受刑的女人的到休息，又能延长游街的时间。
　　不过上有政策下有对策，这衙役可以休息，拉木驴的牛可以休息，甚至木驴也可以维修，但是受刑的女人不能休息。
　　所以就在每个休息点上，事先钉好颈手架，将女人锁在里面肏屄收费，当然收入是不上缴的。
　　没想到尹秀秀的艳名下在几天前就有无数男子报名，能肏到一个二品女人先不论是否漂亮也足够吹嘘一生了，最后竟然把价格抄到了十五两纹银一次。
　　后来又加上可口交多少，肛交多少，但还是有人在陆续报名。
　　所以可怜的洛玉衡所谓的休息时间早已经被想肏她骚屄和嘴巴的嫖客占满了。
　　听着身边的拉车青牛喝水的声音，洛玉衡更是饥渴难耐。
　　她心里知道，此时说什么都没有用了，只能苦苦忍耐度过这噩梦般的苦刑。
　　随着顶着洛玉衡朱唇的嫖客一声不满的呵斥，那根粗大的肉棒就已经顶入了他的口腔，并且开始野蛮的大力抽送起来。
　　洛玉衡闷哼一声下意识的含住了肉棒，或许是戴着牛舌口枷习惯了，那湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
　　那站在洛玉衡颈手架前的男人似乎感受到了女人舌尖的湿滑触感，他舒服的呻吟了一声，把着禁锢女人脑袋的木板激动的挺送着肉棒。
　　衙役们坐在旁边，看着男人的肉棒在洛玉衡性感的红唇中畅快的进出，听到她发出一声声淫荡至极的呻吟，衙役们放心的一笑端起早饭的粥饼吃了起来。
　　洛玉衡从心底就讨厌将男人的肉棒含在嘴巴里，如果不是为了喝上一口清水，她才不过这样的温顺的给一个陌生男人口交。
　　可是那粗大的火热填满了她的整个口腔，一种浓烈至极的男人体味立刻在嘴巴和鼻腔里化开，被春药淫毒浸透的洛玉衡被那嘴巴里的肉棒刺激着，让她忘却了心中的烦闷，仿佛坠入了美好的梦境中解脱开来。
　　就在此时洛玉衡感觉到颈手架后面有东西顶住了自己那湿滑的洞穴，她嘴巴里吸吮着男人的肉棒俏脸只能微微转动，却什么也看不到。
　　就在此时她感觉到肉穴上的东西用力一顶，便迫不及待的钻了进去。
　　只听的“啪”的一声闷响，身后男人的胯骨撞在洛玉衡的肥臀上，肉浪四溅。
　　洛玉衡感受着一根肉棒插入了自己的阴道里，她居然轻松了一口气，那未知的东西是自己熟悉的肉棒那她就放心了。
　　不过那身后的男人肉棒很长，一下全部消失在洛玉衡那狭窄的骚屄里。
　　顶得她脑袋猛然向后仰起撞在颈手架上，木架里撅着的丰满的裸体骤然绷紧，含着肉棒的性感红唇中发出了一声羞臊和无奈的呻吟。
　　在嫖客的冲击下，洛玉衡丰满的肉体微微颤抖，弄得那颈手架都嘎吱作响。
　　洛玉衡感觉到自己的肉穴被身后男人的大肉棒填满了，两条岔开的丰腴大腿，在铁链脚镣中不停的打着摆子，引动着锁链哗啦啦的乱响，一双巨乳也前后耸动这，让乳头上拴着的铃铛发出叮当的悦耳声音。
　　身后的嫖客也因为女囚那柔软蠕动的阴道而舒服得闷哼了一声，在稍稍停顿了几个呼吸后，就开始更加大力的抽插起来。
　　洛玉衡感觉到身后男人紧紧地抓着自己的臀瓣，随着胯下的激烈挺动冲撞，肉棒一下下强劲有力的肏弄着自己的骚屄。
　　“咱们给这妖女找的可都是器大活好的棒小伙子，那些囔囔踹就算有钱也不找，嘿嘿。”
　　一名衙役看着洛玉衡的骚屄被男人的大肉棒撑得满满的，两片肥厚的阴唇被压缩到了极致，被肏得娇躯颤抖，浪叫连连时有些兴奋的说道。
　　洛玉衡听了则心中暗恨，这些教坊司的衙役不仅让自己坐木驴游街，居然还特意选了这种能干的男人来玩弄自己。
　　想到这里，洛玉衡她抬起头委屈得眼泪汪汪的看着肏弄自己嘴巴的男人，她本以为可以让那男子怜香惜玉，可没想到男人看到洛玉衡那模样更加狂暴的抽插起来，几乎每次插入都定在了她的嗓子上。
　　颈手架前的男人看着洛玉衡的迷离的眼神，双颊尽力收缩，红唇用力包裹着自己的肉棒。
　　心想这样一个柔弱的娘们居然也配杀我大奉数万人？
　　连忙再次用肉棒激烈的抽插着洛玉衡的嘴巴，就是连她嘴巴里的舌头也被肏弄的翻卷起来，无奈的舔吻着不断进出口腔的龟头和棒身，发出“嘶嘶”的羞耻声音。
　　就这样洛玉衡那丰腴的娇躯卡在颈手架里，前面给一个男人口交着，后面的肉臀还得承受身后男人的抽插撞击。
　　而在这些男人的身后，还有五六个手里拿着木头好牌的青年男子等待着。
　　洛玉衡刚到嘴巴里的肉棒在微微颤动，可是就在那龟头变大要射出来的那一刹那，男人抖着身子闷哼一声在女人嘴巴里抽出了肉棒，手握着肉棒对着洛玉衡美艳绝伦的脸庞就射了出来。
　　一股股乳白的浓精如飞箭般激射而出，强力的击打在她漂亮的脸蛋上。
　　不一会洛玉衡的俏脸就被大量的精液射满了，如敷了面膜一片乳白，美眸都无法睁开。
　　就在洛玉衡扭动俏脸要挣扎是，另一根勃起的肉棒顶在她的嘴唇上，原来是下一个嫖客排队到了。
　　新来的男人一边将肉棒在女人的嘴巴里抽插，一边将洛玉衡脸上的精液往她的美眸和鼻孔里塞去，让她的鼻孔里吹出了泡泡。
　　“讨厌，畜生啊！”洛玉衡闭着美眸俏脸不停晃动，在颈手架里的纤手气愤的握拳又张开，踩在地上的脚趾也不停的卷曲着。
　　而身后的男人也在继续耕耘着她的肉穴，而既将射精的时候居然也拔出了肉棒插入她那无法闭合的肛门里去。
　　随着几次深深的插入，洛玉衡身后的男人也精关一开强劲的精液一波连一波的激烈喷射在她的直肠里去。
　　当衙役们吃完早餐，准备戴着洛玉衡继续游街时，可怜的大奉国师二品道首已经只剩下微微的呻吟了。
　　她满脸都是乳白色的精液，臀缝间也满是男人的精液，这一个时辰的休息对我洛玉衡来说要比游街还要辛苦。
　　颈手架打开，看似无力的洛玉衡居然连滚带爬的跑到青牛喝水的水槽里，拼命的喝着里面所剩不多的清水，她渴坏了，在生死煎熬的时候，求生的本能让她再也估计不得脸面了。
　　洛玉衡宁可被一刀杀死，也受不起饥渴难耐还一直被肏的苦刑。
　　直到不耐烦的衙役把洛玉衡在牛用水槽里拉开，她才认命的双手自动放在背后。
　　刚才洛玉衡只是喝水，竟然连脸上的精液都没有去擦拭，或许是她知道擦了也会在被射上，所以干脆自暴自弃了。
　　“不啊，这个是什么？”洛玉衡看到眼前的木驴换了，原本认命的心里准备再被未知的刑具打乱，惊恐的问道。
　　“妖女，为了你的游街，我们魏大人可是给你制定了好多种木驴刑具呀，你就好好受着吧！”衙役的大手狠狠揉了揉洛玉衡肥嫩的臀瓣说道。

第9章
　　洛玉衡光着身子肉穴里和嘴角还流出浓浓的精水，她似乎已经稍微习惯了赤裸娇躯，逛荡着双乳的被衙役扭着双手押着。
　　但她依然恐惧着眼前的这个新型木驴，那个木驴也是粗制滥造的松木制成。
　　只是上面的木头肉棒安装在一个镂空圆盘的边缘，那粗长的样子让洛玉衡眼晕。
　　“把腿岔开，画师要给你的画上！”在洛玉衡被扶上木驴前，赤裸的她被衙役按着香肩跪在地上，命令双手拖着双乳，双腿岔开露出腿间流着淫水和浓精的肉穴，两画师正拿着毛笔细细在一张与女人同等高度的纸布上画着什么。
　　“啊，哦，可羞死我了！”洛玉衡哀嚎一声，她看到画布中的女子十分美貌，柳眉大眼，琼鼻红唇，绝美的脸庞与洛玉衡真实的面容竟有六七分相似，只是妩媚的双眼因屈辱而在画中有些波光颤动。
　　画中的女子跪着地上身材火辣，美颈如同天鹅一样，特别是肥美的巨乳犹如两座巍峨的山峰荡漾在胸前，乳头上拴着拇指大小的铃铛，托起的双乳间挤出了一道深不见底的诱人沟壑。
　　那画师显然也是个高手，将洛玉衡的特点描写得淋漓尽致。
　　丰腴的大腿因为跪着的姿势而更加丰满，纤细的小腿下，两只性感的小脚晶莹剔透，完美无瑕，便是连脚趾甲都被画师涂成了红色。
　　只是腿间的美景却由于洛玉衡一直被肉而无法描绘，流出一片空白。
　　如今女子岔开美腿跪着，那肥美的肉穴和拨开皮的阴蒂，完全暴露在画师的眼中。
　　一张小画板被拿来出啦，然后画师走到洛玉衡的腿间，拿着毛笔将将她阴唇肉瓣上的干涸的淫水精液刷干净一些，再涂抹上粉红的染料。
　　洛玉衡立刻挣扎呻吟的喊道：“你们要干什么，还羞辱得我不够吗？”
　　“衙门有令，要详细描绘妖女游街时，骚穴的变化。你这淫荡女子也莫怪我们，我们也是上至下派！”那画师七十有余垂垂老矣身边跟着他的小徒弟，看起来也是一副不甘心的样子，毕竟画女人的民不是一件值得炫耀的事，但是京师内就数他画女人最是传神，官家要求也不得不画百年不见的裸女骑木驴游街图。
　　画师用画板轻轻黏住洛玉衡的肉穴，仅仅是绷紧画布的画板轻轻碰触一下洛玉衡的肉穴，也让阴蒂戴环的她发出一声高亢的浪叫声，那敏感的阴蒂如今就是一阵微风吹过都酸麻得不行。
　　那画师再次摇头，眼中更显出鄙夷。
　　他的画板印着洛玉衡的肉穴印记，犹如一只展翅飞行的蝴蝶，特别是被拨了皮的阴蒂，更成了那蝴蝶的点睛之笔。
　　“不，我不是，我不是淫荡啊～”洛玉衡最受不得这些读书人的蔑视，平日里作为道首谁不是将她捧得高高在上，执经叩问，如今沦落为下贱的妖女，光着屁股游街，那种突然的堕落如何能让洛玉衡接受。
　　“唉～”画师再次摇了摇头，苍老的年纪让他对眼前女人的性感不再有什么情趣，所以看洛玉衡的眼神更加深了几分鄙夷。
　　因为刚刚在洛玉衡哀嚎的时候，她的肉穴居然泌出了淫水，将原本在阴唇上涂的染料冲走了太半，还好那画板已经拿走，否则弄湿了画板，还得重新刷染料。
　　“我家里也有妾氏和丫鬟，如你这般淫荡堕落的老夫一生未见，你作为女子太给你们女人丢人现眼了！”老画师说完后，提着手中的画板走了，上面还印着洛玉衡那肉穴的印记……
　　“啊，啊～。我不游街啦，我不要啊。太折磨人啦！”洛玉衡摇晃着俏脸，浑身发颤，老画师的鄙夷眼神让她的心里又羞又惧，无尽的屈辱与羞耻再次涌上心头，令它的眼睛逐渐泛起了泪花。
　　不过洛玉衡知道自己已经走投无路，在第一次被二狗肛交的时候，就应该杀了那小崽子。
　　如今堕落至此也只能硬着头皮忍着了。
　　不过没人理会一个被擒妖女的祈求，洛玉衡依然被几个看守她的衙役架到那新的木驴上，现场人群顿时发出了热烈的欢呼声，人们就是喜欢这光屁股的裸女骑木驴。
　　只是这次那木头肉棒没有插入她的骚穴里，而是直接插进到她戴着肛门环的屁眼里去。
　　“啊，啊！”洛玉衡的肛门最是敏感，被柳木的假肉棒插入顿时让她身子一跳，两只肥腻的巨乳上下颤抖着。
　　可是衙役命令她双腿岔开这么蹲在木驴的平板上，就好像女人小便的样子一样；双手反绑然后向下拉扯捆绑固定，让她无法站立；脚踝上又绑上麻绳，让女人的双腿无法并拢；然后是头上的两个小鞭子已久被绑在木驴翘起来的尾巴上，让洛玉衡无法羞臊得低头；最后是拿出了两个如同酒杯一样大小的铜铃铛拴着了洛玉衡那肥美的巨乳上，只是那如同半个手掌大小的乳铃放在洛玉衡的巨乳上似乎正好。
　　即使被乳铃拉扯蹂躏，洛玉衡的肥美巨乳依然高耸坚挺，只是殷红的乳晕大了一些，如一朵艳丽的鲜花簇拥着发达的乳头。
　　那乳头直挺挺的屹立在肥美乳峰上，犹如寒冬时绽放的冬梅幽幽一点，也好似两颗鲜嫩的葡萄可口多汁，引诱着男人前来品尝。
　　只是那柔嫩的乳头上残忍的穿着铜环，铜环下面还坠着沉重的铃铛。
　　不过令人吃惊的是，如此巨大的双乳即使戴着乳铃也没有多少下垂，那巨大的乳铃在洛玉衡的巨乳上也不太违和。
　　丰满至极的乳房仿佛晶莹的钟乳般唯美动人，让男人看了就想抓在手中尽情蹂躏。
　　“咕嘟，咕嘟”
　　“叮当，叮当！”两个衙役拿来了烈酒捏着洛玉衡颏圆丰满的下巴，对着洛玉衡的红唇便灌了下去，那捆在木驴上的绝美女子张着朱唇，狭长的美眸眼波颤抖，悲泣的流着眼泪。
　　那烈酒顺着女子仰起俏脸的下，流过细长的美颈，将肥美的乳房浸湿。
　　洛玉衡不停的吞。
　　咽着口中的烈酒，引得乳房上的巨大乳铃叮当直响，便是腿间肉穴上的阴唇都抽搐了一下。
　　“你不是想喝水吗？成全你！”
　　“咕嘟，咕嘟～！额，是酒呀，好辣，咕嘟！要呛死啦！饶了我吧！咕嘟，咕嘟！”衙役把着眼前绝世美人的嘴巴，将整整两坛烈酒灌下，当然大部分都洒在了女人的赤裸的玉体上，但还是将洛玉衡灌得俏脸赤红，小腹胀大了几圈，美丽的眼睛妩媚的一眨一眨的哀求不止。
　　“咕噜，咕噜！”
　　“哎呦，哎呀，呀！”
　　“叮当，叮当！”木驴再次套在青牛身上，然后被拉着缓慢的沿着街道缓慢行驶着。
　　而此时洛玉衡才知道这木驴的运转的方法，随着木驴的移动，洛玉衡身下的圆盘转动，而原本边缘上的柳木假肉棒也就跟着转动，引得女人的屁眼和臀部也的在画圈。
　　此时的洛玉衡一丝不挂的蹲在木驴的平板上，双腿岔开，整个娇躯都随着插入屁眼的木棒而剧烈扭动。
　　而乳头上的沉重乳铃也随着赤裸的娇躯的强烈扭动而不停的拉扯着女人的敏感乳头。
　　洛玉衡赤裸的娇躯湿漉漉的冒着酒香，那屁眼插着木棒扭动屁股的样子，要比西域胡女跳着的最骚最艳的裸舞还要剧烈的扭动着胯骨。
　　她痛苦的想站起来，可双臂却被反绑向下禁锢着，而站起来的动作因为被身后双臂的拉扯只能挺起臀部，骚民更是嫩肉翻出而被更多人看到那淋淋的肉洞，那模样也更骚媚入骨。
　　“你看啊，这婊子在木驴上跳舞呢。妖女都这么淫荡吗？那小骚民真好看！”一个小厮模样的男子说道。
　　“这大屁股扭得，也不怕把自己甩出去！”二名浓妆艳抹的女子有些嫉妒的说道。
　　“这妖女还是奶子最好看，你看这一抖动，乳浪连连。若是一会剐了，真是可惜。不过我定会让王公子重金买了她的奶子！”一名管家模样的中年男子说道。
　　“啊，哦！我不是妖女啊！我里面插着木棍，不得不摇晃啊！我的腰都要断了呀！啊～，搅动屁眼啊！好难过！”不知道是不是因为喝了烈酒，洛玉衡的脸颊微红开始放荡的回答起四周围观人群的话来，她不回答到好，这一问一答反而让人们更对她那骚媚的样子感兴趣了。
　　“哪有木棍，你让我们看看！”一名男子一边跟着木驴跑一边问道。
　　洛玉衡的屁股几乎坐到那圆盘的摇把上，肥嫩的臀肉阻挡了木棒插入她屁眼里视线，除非是在两侧的衙役能够看清，而远处的人群就只能看到一名丰腴的裸女蹲在木驴的板车上疯狂的扭着臀部。
　　“在这里呀！啊～”洛玉衡喝了烈酒，又替尹秀秀裸体坐木驴游街心中烦闷至极。
　　哪里还受得了这种冤枉，心想难道自己疯了自动在这木驴上摇晃屁股，连忙想站直身子让插入肛门的木棒褪出一点，可是她的小腿刚一用力，衙役的皮鞭就抽打在她的肥臀上，打得女人全身一颤又坐了回去，再也不敢尝试站直身子了，而那木棒反倒更插入了几分。
　　“好好扭！”衙役狞笑着对洛玉衡说道，引得四周人群大笑起来。
　　“衙役大人，这个妖女说她屁眼里插着木棒才扭的，是真的吗？”人群有人问衙役道。
　　“你若看不到便是没有，这妖女淫荡得很，民里离开了东西，就骚的扭呗。”衙役大声回答道。
　　“啊，就是有棒子插进去啦，啊！啊羞死啦！”洛玉衡还在争辩着，却突然发现争辩自己屁眼里是否插着木棒这事十分的荒谬。
　　自己已经光着屁股游街了，骑着木驴，乳头上还挂着巨大的铃铛，而却还和欣赏自己裸体的男人争吵是不是屁眼插着木棒才这样扭胯，真是羞死人了。
　　随着木棒对女人屁眼的搅动，洛玉衡的肥厚的大阴唇也随着木棒对肛门的搅动而蠕动着，有时候当木棒搅动肛穴得厉害时，那两片阴唇会被顶得张开，阴唇肉缝里的湿漉漉的嫩肉会好像河蚌一样吐出，嫩肉粉嫩柔美让人恨不得去咬上一口。
　　洛玉衡闭着美眸，她知道这木驴定是魏渊那阴人设计的，目的就是让受刑的女子的肉穴可以完全在游街里暴露出来。
　　不像以前的木驴一直被抽插，看得不清楚。
　　这下可好，全京师的人都记住了洛玉衡或者妖女尹秀秀那翻卷阴唇的浪民了，今后几十年自己的肉穴都会成为人们茶余饭后的谈资。
　　渐渐醒过酒来的洛玉衡晶莹的眼泪不停流淌，犹如断线的珍珠般顺着嫣红的脸颊流下，最后滴落到丰满的巨乳上，在白皙的乳肉上渐渐蒸腾消失，就好像洛玉衡的羞耻与仇恨一样没有任何意义。
　　她体内的业火翻腾，正在摧毁着她的道基。
　　可是她依然好像一个后庭插入木棒的人偶在人群的观赏中疯狂的扭动，加上烈酒的力量，很快洛玉衡就分泌出了汗水，让她在木驴上赤裸丰腴的娇躯如同被水淋过一样。
　　洛玉衡连连喘息，急促的呼吸着，汗水让自己的视线模糊，让大街两边观看自己光屁股游街的人群不真实起来。
　　渐渐的，洛玉衡的腰肢疲惫不堪，那木棒在她的肛腔里搅动得越来越厉害。
　　“嗯，啊。不行了，扭不动啦！屁眼要裂开啦！”洛玉衡咬着湿润的红唇，狭长的美眸闪过一丝凄苦的喊道，而街边的人群却爆发出一阵叫好的呼喊。
　　此时的洛玉衡是代替妖女尹秀秀受刑，那妖女以极其残忍的手段屠杀大奉国民，当然是她越痛苦人们就越开心。
　　不过衙役似乎知道一个女人承受的极限，他们扭动了木驴上的一个机关，让圆盘旋转的速度慢了下来。
　　而松弛下来的洛玉衡立刻发出了嘤咛般愉快的呻呤，双眼中满是性感的妩媚和诱人的春情。
　　“还不谢谢咱们？”一个衙役伸手摸了摸洛玉衡那被麻绳捆着的小脚丫说道。
　　“谢谢，可苦死我了！”洛玉衡依然缓慢的大幅度的摇动着臀部感激的说道，虽然放慢了速度，但扭动腰肢的苦刑依然继续着，也似乎永远不能停顿。
　　“说点好听的。要不就调回去！”衙役走在街上似乎很无聊的说道。
　　“啊，不要！谢谢大爷们，给我，给我……”洛玉衡不停的摇着头，但她不知道该怎么形容。
　　可是就在此时，衙役又调整了开关，那圆盘搅动的速度加快了。
　　让刚刚松弛下来的洛玉衡再次闷哼一声，哀嚎不止。
　　“啊，求大爷们慢下来啊。小，小淫奴感激不尽啊！”洛玉衡咬着银牙说道，让她在大庭广众下羞辱自己真的很难，但现在她已经快要受不了啦。
　　她感觉自己的腰都要断了，屁眼也痛得不行，于是只能低声下气的求饶。
　　那转动又慢了下来，但还是传来衙役不满的声音：“你自称小淫奴，不错，不错。但你还没有告诉我们，为什么要谢我们呢。”
　　“我，我谢谢大爷们，让小淫奴在木驴上，屁眼不那么辛苦。”洛玉衡凄然一笑说道，即使这样她的笑容依然美丽。
　　衙役们哈哈一笑保持着让洛玉衡慢速扭动肥臀，他们知道木驴上的女子体力已经快要透支，为了长时间的折磨她自然要让她休息一会。
　　“嘿嘿，你谢得太早了。魏大人设计的玩意，妙处还在后面呢！”一个衙役继续捏着洛玉衡圆润的脚后跟说道，但身边的衙役捅了他二下，这个多嘴的男人才闭口不言。
　　“还有妙处，折磨得我还不够吗？腰都要断啦！”洛玉衡酒后还是有些任性的说道，那烈酒虽然消退了一些，但她的神经还是处于亢奋状态。
　　光着身子坐着木驴的巨大羞臊让洛玉衡不得不通过和人聊天的方法来降低自己的紧张，即使那聊天就是一种变向的羞辱。
　　就这样洛玉衡缓慢的扭动着肥臀，走过了一条条她熟悉的街道。
　　这些街道里有她经常喝茶的茶馆，也有自己人宗的道场，还有和朋友聚会的酒楼，她很想闭上美眸，但那些衙役只要看到这个妖女闭目就用皮鞭抽打她，让她只能媚笑的看着那些观赏她裸体坐木驴的大奉子民。
　　每次洛玉衡那丰腴的娇躯被皮鞭抽打，人群中便会响起一阵掌声和欢呼，他们恨不得将眼前的妖女碎层万段。
　　搅动屁眼的木棒是变慢了，可是衙役的皮鞭却多了起来。
　　大多数的皮鞭都抽打在女人充满肉感随着木棒画圈的肥臀上，皮鞭抽打的臀肉不仅弹性十足而且分外柔软，那被汗水浸湿的软肉随着皮鞭打出了一层层的肉浪，让围观的众人多了欣赏的乐趣。
　　“啊，哦。别打屁股啊，屁眼累得不行啦！”洛玉衡被打得浪叫连连，她发现自己闷哼呻吟那皮鞭打得十分狠辣，而喊出痛苦来，再加上点无耻的叙述反倒抽打得轻了不少。
　　可是每次被皮鞭抽打肥臀都让她下意识的扭动，也让屁眼里的木棒搅动得更加厉害了。
　　随着木棍搅动肛门，洛玉衡渐渐的有了一种奇怪的感觉，那感觉越来越强。“啊，这是！”洛玉衡缓慢的扭动肥臀时突然脱
　　只而出的低哈了一声，原来那急躁的感觉，就是尿意。
　　她在上个休息点喝了大量的烈酒，肛门再被木棍搅动，那尿液早就到来，只是洛玉衡因被鞭打和羞臊而忽略了。
　　如今尿意传来，她连忙收紧小腹但已经快憋不住了。
　　“啊，啊。我们快到地方了吧！啊，啊～”洛玉衡坐在木驴上，一边浪叫一边问道。
　　“还早着呢！”衙役挥舞着皮鞭说道，目光看了看女人那不停蠕动的骚。
　　“嗯，啊。嗯！”洛玉衡咬着朱唇，美眸眯了起来，如今那尿意越来越强烈，压制住了身体其他的痛楚和羞涩。
　　而且那木棍插入肛门搅动，是挤压膀胱，让那一阵阵尿意时而紧迫，时而松弛。
　　“啊！什么时候到啊！”洛玉衡浑身冒着汗水，全身依然随着木棍缓慢的扭动。
　　她黛眉紧蹙问道，那。刻她似乎又恢复了人宗道首的威严。
　　“噼啪！怎么，你的骚穴又痒痒了，你知道到了休息点你就要挨肉吗？”回应洛玉衡的只有抽打在她白皙肌肤的皮鞭和衙役无情的回答。
　　“呜鸣～，快点走，好吗？”洛玉衡语声轻颤，开始不安的扭动肥臀，然后又咬着银牙狠狠的瞪了一眼那些看着她腿间饱满肉穴的人群，那似嗔似羞的模样看起来格外诱人。
　　“快走你的屁股就得扭得快，你这婊子不是刚才还说慢点吗？”衙役戏虐的对应着洛玉衡的哀求。
　　“求你了，我要憋不住了！”又过了一会，洛玉衡神色羞红，面红耳赤，她扭动了几下被牢牢捆住的双臂哀求道。
　　“你哪憋不住了？不愧是妖女啊，骚穴离开了男人的玩意：一刻都等不得是吧。”衙役大声问道，让四周的人群都听得一清二楚。
　　“啊，哈。不是，是，是要小解！真的憋不住了啊！”洛玉衡的肉穴已经不停的抽搐蠕动了，这让她羞臊的瞟了一眼衙役，有些尴尬的解释道。
　　这或许是洛玉衡最后的尊严，即使在围观的人群前光屁股游街，挨肏，但是也不能在众人面前岔开腿撒尿。
　　“切，我当什么事。你就尿呗，民都被人看个够了，还在乎那些？”衙役手把着木驴的开关，看起来无所谓的说道。
　　“到了，到了，休息点再，再……”洛玉衡微微呻吟了一下，目光变得有些迷离的说道。
　　“行，要撒尿的时候，告诉我们一声。别尿我们一身，被你这坐木驴光屁股游街的妖女尿到，是要倒霉的！”衙役也不急，慢慢的说道。
　　但却举起了皮鞭对着女人的小腹就抽打起来！
　　“啊，啊，别打，要尿出来啦！”洛玉衡被皮鞭抽打的浑身一震，如遭电击，那一鞭的鞭梢正好抽打在她的阴蒂上，阴道的一震抽插后，一股黄色的尿液喷涌而出。
　　“不要看啊，不要啊！”洛玉衡之前光着屁股坐木驴没有崩溃，但在大庭广众下尿尿却崩溃了。
　　她看到那些大奉子民，都伸着脖子看向自己腿间女人最羞臊的地方。
　　一股尿液喷出，那一刻洛玉衡内心剧烈挣扎着，一边是排泄的快感，一边是自己最后的矜持。
　　虽然已经被迫成了妖女性奴，可她也有自己的底线和骄傲。
　　不过很快，她的理智就研磨在无尽的轻松中，沉入了欲望的海底。
　　可是洛玉衡刚刚喷出几股尿液，衙役就突然扭动开关加速了女人肥臀的扭动。
　　那剩下一多半的尿液硬生生的被着突然加快的转动而阻止，让洛玉衡即使崩溃了也不能尽兴。
　　当女人肉穴抽动停在撒尿时，那些衙役又调满了扭动的速度，让女人可以休息。
　　“啊，啊。又有了，憋不住！”整整两坛子的酒水灌入洛玉衡的肚子里，很快她又憋不住了。
　　她开始哀求道，木驴上雪白的肌肤很快就羞臊出一层玫瑰的嫣红色。
　　可是当洛玉衡鼓足勇气，再次尿出的时候，那卡着肛门的木棒再次转动加快，打断了洛玉衡的排泄。
　　“嗷嗷，让我尿呀！”几次之后，洛玉衡再也没有了刚才的矜持，开始有些被尿憋疯了。
　　此时的木驴上一个丰腴的裸女梳着双马尾辫，淫荡的扭动着肥臀，她的肉穴阴唇翻开，缝隙里的嫩肉不停的蠕动，当一缕水流在肉穴里喷出时，她的扭动必然加快甚至转向反方向，总之就只能喷出那么一缕，然后硬生生的憋了回去。
　　女人哀嚎不止，她不在乎自己巨乳上叮当乱响的铃铛，也不在乎岔开腿间肥厚的骚辰，她现在只是在乎膀胱里的尿液。
　　多次玩弄后，终于洛玉衡再也控制不住自己的小便，无论怎么加速反转，那尿液都失去控制的喷出。
　　那清空膀胱的体验给洛玉衡带来了无与伦比的刺激，她的神情陶醉，放声呻吟，肥美的肉臀淫荡的挺动着，甚至肛门微微的在木棒上抬起，又兴奋的坐了下去。
　　她高潮了，被尿液和插入屁眼里的木棍搅动得高潮了。
　　就在那一刻，她看到了人群中的许七安，那个曾经拒绝她双修的大奉打更人。
　　他因为与尹秀秀的战斗受了重伤，此时面色苍白的站在街边。
　　而他的身旁轻轻挽着臂膀的是一名身材曼妙但却挡着黑纱的女子，洛玉衡当然知道这个女人就是自己的闺中好友慕南栀。
　　两人那亲密的模样然就是一对情侣一般。
　　“不啊，别看！”
　　“叮当，叮当！”洛玉衡双乳甩动高喊道，心中却是极度的羞.臊。
　　那个他看不起的小铜锣如今和自己的闺蜜在了一起。
　　如果可以和他双修，那今日也不会变的如此下贱。
　　那羞臊渐渐减退变成了一股难以言语的恨意，洛玉衡一股沸腾的热血直冲脑际，美丽的脸蛋却红的似要滴出血来，肉穴不停的抽搐，一股股的淫水和尿液喷出，在空中变成了晶莹剔透的水珠。
　　洛玉衡似乎能感觉出无论是许七安还是慕南栀都认出了她，可是他们只是互相拥抱在一起。
　　就那样看着这个曾经高高在上的道首，逛荡着肥美的奶子，美臀画着圆圈，阴唇翻开阴蒂戴环的肉穴喷着淫水和尿液……
　　在这一刻，洛玉衡再也没有了什么羞臊，她可以在任何一个男女面前裸体，可以在任何人面前和陌生的男人做爱。
　　因为洛玉衡却明显感觉到体内的业火消失了。
　　与其说消失了不如说与心中的恨意结合变成了一股奇怪的力量充斥着脑海。
　　木驴慢慢的前进，洛玉衡却没有向自己的闺蜜慕南栀求救，只是美眸直直的看着这个戴着黑纱的女人。
　　直到木驴走过她的身边，洛玉衡还想扭过俏脸去看，可是头上的马尾辫拉扯着她，衙役的皮鞭抽打着她，于是洛玉衡只能淫荡的一笑，继续哀嚎浪叫起来。
　　“停啊，我憋不住尿了啊！”洛玉衡依然坐着木驴上游街，此时才刚刚到了上午，等待她的是足足三日不眠不休的游街示众。
　　这时女人已经排完了尿液，理智和羞耻再次返回了她的神智中，巨大的羞臊让她的俏脸滚烫，一股浓郁的尿骚味缭绕在鼻尖，她居然在大庭广众下随意的排泄了，在自己心爱的男人和闺蜜前排泄了，这和母狗又有什么不同呢。
　　可是更让洛玉衡害怕的是，在木棍搅动肛门的同时，她好像失去了憋尿的能力，尿液徐徐的顺着肉穴流下，那块憋尿的肌肉似乎不存在了。
　　“憋不住好啊，反正你以后也不用穿亵裤了！”衙役嘲笑的说道。
　　“魏大人果然厉害，这第二只木驴的妙处可真是羞辱与观赏并行啊，佩服！”另一个衙役说道。
　　此时洛玉衡才想到这木驴的厉害，虽然不插女人的民里，但却让女子蹲在木驴上不停的扭动胯骨，不仅累得要死，也不停的刺激着女人的膀胱，直到憋尿，撒尿，到和自己一样彻底失禁为止。
　　而就在此时，洛玉衡看到了第二个休息点，那颈手架在那矗立着。
　　洛玉衡暗恨那衙役不是说休息点还有很远吗？
　　却离自己这么近，只要自己再憋一会尿也不至于被本驴弄得如此悲惨啊。
　　衙役再次将洛玉衡抱了下来，直接锁在颈手架里。而等待让洛玉衡无法接受的是，这个休息点都是抽签和她肛交的壮汉。
　　整个京师九横九纵的街道都要走遍，几乎被一个时辰休息一次，然后换一种木驴继续游街。
　　这几日几乎所有的京师民众都听到了洛玉衡那从羞臊到疯狂的哀嚎，受过这种酷刑的女子，就算让她自由也不可能在回到从前了。
　　三日后，京师的菜市口。
　　木架上两名身穿红衣的刽子手，提着鬼头刀站在哪里。
　　这里的人群也是最多的，他们都希望在剐了这妖女的时候，可以买到她的一条肉。
　　据说男子吃了可以壮阳，女子吃了可以补血。
　　正当午时，一头老青牛拉着一个木驴慢慢走了过来。
　　这次的木驴比较正常，一根粗木肉棒随着木驴的前进不停的抽插上面丰腴裸女的肉穴。
　　只是还有一个侏儒男人站在木驴上，侏儒男人正抓着裸女的乳环来回拉扯，当看到刽子手时，拉出木驴上裸女的小鞭子，将女人的俏脸按在自己的胯下。
　　洛玉衡满脸疲惫欲死，但还是痴痴的看着眼前侏儒的大肉棒，整个肉棒油光发亮，粗壮无比，再加上从下往上看的角度，好像一根巨柱立在她的眼前，让她心神迷乱，芳心震撼。
　　三日的游街，不眠不休，让不停的吞食春药，让洛玉衡看到肉棒就浑身亢奋，她早忘记了羞耻，只有不断的高潮才是她生命的唯一。
　　洛玉衡在万众瞩目中张开红唇，湿滑的舌尖一上一下的舔着那粗大的棒身，脑袋虽然被麻绳勒住，但还是不时的变幻角度，将眼前的整个肉棒照顾的十分周的，很快侏儒的肉棒上就充斥着淫靡的水渍。
　　洛玉衡是个认真的女人，即使光着身子做木驴，也能用心的给侏儒口交。
　　“死到临头，还如此淫荡！”衙役狞笑着说道，这些衙役也不知道轮换了多少批，而他们看守的女囚却一种没有任何休息。
　　洛玉衡抬眼瞟了刑台上磨着小刀的红衣刽子手，然后凄然一笑。
　　伸着美颈将脸庞埋入侏儒的下体，舔吻着硕大的睾丸，柔软的舌头在阴囊上来回画着圆圈，几下后再将一颗蛋蛋含入口中温柔的吸吮。
　　“剐了她，剐了这婊子！”当人群看到木驴上的女人还是如此淫荡时，他们愤怒了不停的叫喊着。
　　洛玉衡却娇躯滚烫，她一边被木驴抽插这肉穴，一边狂乱的舔弄着眼前侏儒的粗大肉棒。
　　舌尖绕着龟头不断翻卷，口腔紧紧的包裹着进出的棒身，迷离的媚眼不时的瞟着高高在上的侏儒和四周愤怒的人群。
　　洛玉衡感觉自己快疯了，这原本是对她人格的侮辱与践踏，可不知道为什么却让她格外的刺激。
　　而眼前的主人浑身一抖，一股乳白的精液激射而出。
　　洛玉衡还没有反应过来，浓浊的精液便喷在她的俏脸上，滚烫，浓烈，戴着腥臊我的气味。
　　“剐了她，剐了她！”当洛玉衡戴着俏脸上的精液被押上刑台时，她那修长的美腿不停的打颤，一双巨乳也上下抽动着，仔细看她的肉穴两片阴唇里的嫩肉也在不断的抽搐。
　　“死便死吧。”洛玉衡无力的呻吟了一下，而刽子手却狞笑着将眼前这团美肉挂着木架上，锋利的小刀在女人肥硕的奶子上不停的比划着。
　　他在等待监斩官的命令，只要一道令牌，他就可以在几个呼吸间，将眼前美丽的肉体切成无数块。
　　“大人有令，要最慢刑！”一名衙役过来大声说道递上来一罐上好的刀伤药，引得四周围观的民众一片叫好声。
　　这慢刑顾名思义，就是先从女人不致命的地方开始刮，而且流血处上刀伤药止血，最大的保留女人的活力。
　　最慢刑大概要割伤三千多刀，将女子身上肥肉剃光，肌肤豁开，只留下美丽的俏脸和腿间的骚层，最后找一盲人肉死女子为止。
　　“小婊子！有你好受的了！”刽子手用锋利的刀背拍了拍洛玉衡的肥臀说道，可是这一拍却震动到了女人的肉穴，顿时从肉穴里流下了一团浓精。
　　“我不是尹秀秀……”洛玉衡的臀部感受到了刀子的寒气，有气无力的说道。
　　只是她刚刚给侏儒口交完，嘴巴里也冒着白色的泡沫，一副淫妇的样子。
　　“你现在是谁都没有用了！上了这个台子，没有不挨刀的。”刽子手腆着肚子说道，他以为眼前的美丽女人，肯定是这三日不眠不休的被肉疯了，才如此胡言乱语。
　　“我要找魏渊大人！”洛玉衡扭动俏脸瞟了一眼台下黑压压的人群说道。
　　“妖女，你找在下作甚啊？”魏渊穿天青色的衣衫绣着繁复的云纹，双手倒背的走上台前说道，他苍白的面庞里带着三分的讥笑，和七分的不削。
　　“你为何如此对我？”洛玉衡吐出一口浓精问道。
　　“她做道首，比你更好。”魏渊低声说道，表情却充满了玩味之色。
　　“你这是助纣为虐！”洛玉衡狭长的美眸瞪了起来，一双美乳上的铃铛不停的响动着。
　　“她是你的母亲！若不是当年她出走南疆，恐怕现在的道首就是她了。”魏渊苦笑了一下说道。
　　“疯了，你疯了。不可能，我才是道首，她怎么会是我母亲，我要杀，杀了你！”洛玉衡神情慌乱声音颤抖，腿间的肉穴不停抽搐起来，剧烈的心情波动让她处于高潮的边缘。
　　“大破大立，古今罕有。你好自为之吧！”魏渊苦笑一下跳下了刑台，而就在此时一匹快马冲进来。
　　“圣上有旨，妖女罪恶滔天，死不足惜。但她功法怪异，送到人宗宝灵观中关押调教！”一名太监拿起圣旨宣读道。
　　“不行！”
　　“我家四口都死于妖女之手啊！”
　　“定要刮了这妖女！”
　　四周人群从天还不亮就来，如今不杀了，当然无法接受。
　　“不如杀了我，一了百了！”洛玉衡当然知道自己死不了，但此时她心灰意冷，到是希望一死了之。
　　“死罪饶过，活罪难免。明日起，这妖女将在教坊司的官妓院，免费接客三个月。大家可以尽情品尝此女的美妙！”魏渊那阴柔的声音大声喊道，人群中那不满的声音才变为欢呼。
　　“啊，不啊！”只有洛玉衡才哀嚎不止，她知道从此自己将变成别人的性奴，再也没有一丝尊严了。

第10章
　　大奉的官妓院落座与京城的西南角的巷子里，分为上中下三个等级。
　　上等官妓院青瓦高楼，酒池肉林与寻常商贾青楼无异，里面的姑娘虽然也都是官卖的女子，但大多都是官员家属，本身受连坐之罪的妙龄女子。
　　她们养在上等官妓院里，也是锦衣玉食、绫罗绸缎，而玩弄她们的也是官员和富商。
　　中等官妓院黑墙瓦房，里面女子一间屋、一张床、一面桌，粗茶淡饭，布衣艳妆，每日伺候贩夫走卒累得要死要活，因为便宜，一到晚上骚屄一刻也不能闲。
　　这里的女子大多也都是平民女子，犯了通奸重罪，被判为官妓的。
　　下等官妓院地下窑洞，里面女子赤身裸体，浓妆艳抹，一条布丝都不能穿，窑洞内终日不见阳光，每日更是刑不离身。
　　一张土炕，被若干遮羞帘子阻隔着女子们的裸体，一条锁链锁住美颈永远也不会打开，便是吃喝如厕都在土窑之中。
　　享用她们的都是下人奴隶，或者送到大牢死狱中伺候那里的犯人，所以除了睡觉骚屄永远都抽插着肉棒。
　　这里的女子大多是毒杀亲夫，虐杀孩子或者江湖里倒采花的女淫贼，都是些十恶不赦的女人。
　　只是这几日官妓院的下等土窑里却客人络绎不绝，甚至叫号排队。
　　在夏季酷热的苦窑里，传来男女交欢的呻吟与肢体撞击声，以及铁链的哗啦声，很快那女子诱人的声音就变的高亢起来，不一会一名男子心满意足的走了，窑洞内却传来女子哭泣的声音。
　　很快另一名嫖客走进了苦窑中，他见到一名美颈上拴着铁链的女子赤裸裸的跪在地上，却不敢抬起美眸看着眼前的嫖客。
　　女子十分美貌，柳眉大眼，琼鼻红唇，绝美的脸庞画着浓浓的妆容，只是那妆太过浓重，反倒影响了女子原本的美丽。
　　而女人所在的土窑只有一张破草席，土窑内只有方寸大小，让人进入里面就感到绝望。
　　女人妩媚的双眼因屈辱而波光颤动，淡红色的眼影仿似水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚和韵味展露无遗。
　　女人双手捧着巨乳将诱人性感的身子完全赤裸着，特别是她的美颈宛如天鹅，肌肤更是娇嫩如雪，只是一条黑乎乎的破旧脖锁狠狠地套住那完美的颈部，让这人间仙子瞬间变成阶下囚徒。
　　女人胸前的巨乳肥大而白腻，犹如两座巍峨的山峰挺立在胸前，因为双手托举将双乳挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿似充满魔力的黑洞吸人视线。
　　不过最显眼的还是女人乳头上“丁”字型的乳环，两个上面写着官妓的粗大铃铛挂在乳环上，那巨大的铃铛若是放在其他女子的乳房上就会显得喧宾夺主，不过放在这个女子的巨乳上却刚好不违和。
　　丰腴的大腿因跪着的姿势更显丰满，那大腿和臀部白嫩的肌肤如同凝脂一般，上面又有着一层油膜似乎是汗水也似乎是上过男人留下的粘液，让这美丽的肌肤多了一层朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
　　腿间的美景犹如光线的原因呈现出一团神秘的阴影，强烈的引诱者人内心窥视的欲望，让女人眼前的嫖客忍不住想要掀起裙子一窥究竟。
　　这丰满女人的纤细小退下，两只宛若玉器的赤足同样因为跪着的姿势而绷直着，露出的圆润脚跟和柔嫩的脚弓，让嫖客想要握在手中细细把玩。
　　整个看去，这个身处下等官妓院的女人是个人间尤物，与正常沦落到这里的妓女气质完全不同，简直与京师第一美人洛玉衡不相上下，而去大奉人宗道首的高贵典雅不同，这女子浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发起男人心中最原始的欲望。
　　“你就是妖女尹秀秀！”嫖客虽然穿着素装，但解开后里面竟然是印有太极图的道袍。
　　这男人好奇的问道。
　　他看得眼前的女子目不转睛，裤子上已经支起了小帐篷。
　　“哦，是的。大爷想怎么玩弄贱奴呀！”女人凄然一笑回答道，这个女人就是死罪饶过活罪难免的假尹秀秀，真的洛玉衡。
　　洛玉衡被二狗暗害，代替妖女尹秀秀受刑，真的尹秀秀此时已经扮成了洛玉衡，而更让洛玉衡崩溃的竟然是经魏渊说尹秀秀居然是自己的母亲……
　　如今洛玉衡已经被贬为下等官妓几十天了，就连洛玉衡都不知道经过了时日。
　　她刚来就被戴上了这个脖锁，没黑天没白夜的接客。
　　官妓规矩森严，无论妓女有多累多辛苦，下一个客人来之前只有五分钟的时间打理自己，然后要这样赤条条的跪着地上，等待着客人的发落。
　　不过当疲惫欲死的洛玉衡看到这个嫖客居然是自己人宗的弟子时还是惊讶得羞红了俏脸，她跪在地上等了许久也不见这个弟子有什么反应，低垂的眼眸很快注意到了男人鼓起的裆部。
　　洛玉衡心中有些害怕，是不是这个男人认出我来了呢。
　　洛玉衡抬眼看起，只见这个嫖客目光灼热，正色眯眯的扫视着她的肉体，猥琐的目光不断游移在她高耸巨乳上的乳铃和性感的美腿之间，内心的淫欲彰显无遗。
　　“楚元缜！”洛玉衡终于看到了这个男人的脸，居然是自己的大弟子。
　　虽然已经贬为下等官妓，身子的每个功孔洞都被男人玩弄个遍，可是当洛玉衡看到楚元缜时还是羞臊得本能抬起双手，一手捂着硕大的胸部，一手捂住了双腿间的缝隙。
　　平日里儒雅的楚元缜脸色一变，沉声道：“把手拿开，要么我就对你动刑！你这妖女，害死我们人宗不少弟子，今日我就要把你玩弄得服服帖帖！”
　　洛玉衡看着楚元缜阴沉的脸色，就好像第一次认识他一样。
　　她咬着红唇，泫然欲泣，如今每日虽然被男人肏得要死要活已经谈不上羞耻，但楚元缜却不同，她是自己的大弟子，徒弟怎么可以玩弄师傅呢。
　　不过转念一想，自己现在毫无道术，又被改换容颜，楚元缜不认得自己也在情理之中。
　　但这楚元缜也不自爱，居然到娼窑妓院来。
　　不过自己做师傅的都以沦落为人尽可夫的婊子，又能希望徒弟怎么样呢。
　　想到这里，洛玉衡苦笑了一下，颤抖着挪开了白嫩的双手，将傲人的肉体展现了出来。
　　当洛玉衡移开双手时，楚元缜眼中淫光一闪，握住女人的一只坚挺的巨乳便毫不客气的揉搓起来，那原本正气凛然的双眼骤然绽放出一道火热的光芒。
　　“观里……，啊，你的师傅洛玉衡还好吗？”洛玉衡羞臊的问道，此时她被楚元缜抓着巨乳，男人指缝间的乳铃叮当乱响。
　　她知道自己的母亲尹秀秀如今假扮洛玉衡坐镇灵宝观，而在尹秀秀逐渐掌握权利的时候，自己却被锁在这下等妓院里，脖子上带着链子，光着屁股成为了千人骑万人跨的婊子。
　　“啪！”
　　“道首的名讳也是你这婊子能叫的？”楚元缜抬手就给了眼前的妖艳的女子一个响亮的嘴巴，恶狠狠地说道。
　　然后双手再次抓住揉捏着洛玉衡的巨乳，感受着手中乳肉那细腻的质感。
　　“呜呜～！楚元缜，你，你别这样，放过我吧！”洛玉衡捂着脸颊，神色凄苦，眼眶泛泪，楚楚可怜的模样显得格外柔弱，便是美颈上的锁链也因为她的挣扎而绷直了。
　　她虽然已经沦为娼妓，但是被自己弟子奸淫玩弄还是触碰到了她最后的底线。
　　在洛玉衡被肏得要死要活的时候，她经常用消除业火的办法来安慰自己，可是如今要被弟子肏了，又能用什么安慰自己呢。
　　“放过你？当日你屠杀大奉百姓时可曾放过他们呢？”楚元缜一边揉搓着洛玉衡的巨乳，一边淫笑道。
　　而眼前这个浓妆艳抹的妖女，总是让楚元缜想到自己的师傅洛玉衡，似乎有种欺凌心中爱睦已久的女神的快感。
　　“不是，你作为人宗弟子，怎么可以去玩弄可怜的女子呢。”洛玉衡心中焦急，居然说出了斥责楚元缜的话，那模样和语气与以往在灵宝观中一般无二。
　　楚元缜眼中的恨意一闪即逝，他的手指扣住洛玉衡的乳头用力一捏，然后厉声道：“你这母狗也配教训我，看我怎么收拾你！”
　　“啊，好痛，停下来啊！”洛玉衡最柔嫩的乳头吃痛，而且那手指直接按在穿过乳孔的铁针上，那酸楚直达乳腺深处，让女人再也不能忍耐的呼喊道，引得美颈上的锁链哗啦啦直响。
　　“说，你是不是母狗！还敢不敢造次！”楚元缜手指再一用力的问道。
　　“啊，啊。我，我是母狗，快别捏啦！”看着楚元缜那狰狞可怖的神情，洛玉衡眼波颤抖，终于羞耻悲戚的哭了出来。
　　她如今沦为娼妓，道法全无，吃不饱，睡不暖，每日在男人的肉棒下哀嚎浪叫，而楚元缜犹如她最后一根稻草般，让她心中的苦楚全部涌出。
　　“那你应该如何？”楚元缜心思深沉，才不会被眼前妖女的可怜相所蒙蔽，他的手指扣住女人巨乳上的乳环，突然用力一拉的问道。
　　“啊，痛啊。好好伺候你，做你的，母狗啊！”洛玉衡跪着的娇躯被乳环拉扯得向前，直接扑到楚元缜的怀里哭泣的说道。
　　看着怀着洛玉衡那半死不活的骚媚样子，楚元缜不禁气从心来，抓住她的秀发大喝道：“本道爷，来这是寻欢作乐的，你还哭哭啼啼的委屈你了。你知不知道在这京城里有多少女人愿意做我楚元缜的母狗？你这贱货！”
　　楚元缜对着洛玉衡怒声大骂，抓住她的乳环上下拉扯，将那丰硕的巨乳拉扯得如同两只大白兔欢快的上下蹦跳着。
　　楚元缜狠狠的拉扯了两下，几乎将女人的乳头拉掉怒意才平息下来。
　　而洛玉衡却在双乳的痛苦中发现楚元缜的气息不对，那呼吸的节奏很像人宗功法，但又有所不同。
　　而楚元缜平日一向稳重，难道是那尹秀秀以自己的名义教了他什么邪功淫法？
　　“看在你这奶子与我道首有几分相似的情缘上，我便不毁了它。若是再敢不从，我便割下你的奶头！”楚元缜肆无忌惮的揉搓着洛玉衡的巨乳，用两只不到乳房三分之二的大手用力蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。
　　滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。
　　而那乳头残忍穿过的乳环和乳铃则不停的翻腾着，巨大的铃铛叮当乱响的拉扯着女人柔嫩的乳头。
　　“嗯，啊。你玩够了吗？”双乳被楚元缜肆意玩弄，无尽的屈辱再次涌了上来。
　　洛玉衡忍着眼泪，她本想妩媚下流的说些骚话，但在自己这个弟子前就是放不下身段。
　　“怎么，本道爷玩弄得你不舒服了？我这就让你舒服！”看着眼前妖艳女子的冰冷的脸庞，楚元缜不仅没有丝毫怜惜，反而激起了他淫虐的欲望。
　　他用力抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要将女人的巨乳捏爆。
　　“啊，哦！”狂暴的力道骤然袭来，洛玉衡痛得大叫一声，但牙齿咬住朱唇叫声在一半就挺住了，她还是没有办法在自己的弟子面前表现得如同一个老婊子一样的放荡，这或许就是这个高傲女人最后的底线了。
　　看到眼前妖女如此顽固，楚元缜脸上再次露出一丝淫邪的笑容，手上力道用到最大，捏住洛玉衡娇嫩的乳头来回挤压内部穿过的铁针，并向两边用力旋转扭动。
　　“好痛，快放手啊！”最柔嫩的地方被手指揪着大力扭动，而且上面还穿着乳环，被这么一扭更是让洛玉衡浑身发抖，声音不停的打着冷颤。
　　洛玉衡的心中惊恐不已，脑中原来温文尔雅的楚元缜再也不见，取而代之的是眼前这个以玩弄女人为乐的变态。
　　楚元缜见到眼前浓妆下贱的女人还是不屈服的样子，怒气上涌，一巴掌狠狠抽打在洛玉衡的脸颊上，怒声道：“刚才你还被玩弄得开心，整个院子都能听到你浪叫的骚浪。怎么到了本道爷这里便装起贞洁烈女了？你坐木驴时怎么不贞洁？你接客时怎么不贞洁呢？你信不信只要我给教坊司写个字条，管保你今晚就再过一趟热刑！”
　　看着眼前弟子楚元缜狰狞可怖的表情，洛玉衡下意识停止了挣扎，流着泪水哀求道：“饶了我吧，你松手啊，我不反抗了。”
　　楚元缜捏着她白嫩的俏脸，畅快的笑了一声道：“那要看你这妖女的表现了，先叫声好听的。”
　　“是，是！大，大爷！”洛玉衡恐惧而羞耻的看着眼前的弟子，朱唇张开半天，才说出了她经常说的话。
　　“大爷？你现在是贱妓，叫谁不是大爷，重叫！”楚元缜的脸上笑容更甚，继续说道。
　　“是，是的，主，主子！尹秀秀就是您胯下的一条母狗！”
　　“嗯，不错！”听着洛玉衡羞涩而下流的自称，楚元缜只觉得说不出的快意，那是一种将比自己强大女人按在地上摩擦的宣泄快感，也是征服一个绝色尤物的成就感。
　　楚元缜伏下身子，双手抓着洛玉衡那坚挺的巨乳粗暴玩弄。
　　紧接着洛玉衡就感觉到一股湿热的气息迅速传来，柔嫩的乳头似乎进入了一个湿热的空间里，湿滑的舌头缠绕而来，沿着乳头中被穿过的敏感伤口来回转动。
　　洛玉衡原以为他又要折磨自己的乳头，但奇怪的是楚元缜的动作虽然粗暴，但他的舌头却分外温柔。
　　舌头在乳头上轻柔的舔弄着，一个舌尖向乳环穿过的伤口舔舐，一会用转圈的刮弄，，配合着大手激烈的揉搓，竟然让这些天被肏弄得麻木的身体传来一阵莫名的舒服。
　　洛玉衡低头看去，只见曾经的弟子楚元缜正闭着眼陶醉的吸吮着自己的乳头，便是乳环也被他的舌尖穿过拉扯着，十根手指深深的陷入柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
　　洛玉衡这些天来都是直来直去的被男人打桩式的肏屄或者无法闭合的屁眼，像这样粗暴与轻柔结合的却是第一次，渐渐的那种淫荡的快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。
　　随后楚元缜又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两个巍峨的额峰峦仿似连成了一体，娇嫩的乳头紧紧的贴在一起，，犹如两粒穿着铁环的樱桃。
　　看着眼前肥嫩的巨乳，楚元缜兴奋得双眼发光，张开满是胡茬的大嘴就将两颗乳头一起含了进去。
　　“嗯，啊！这些都是谁教给你的？”洛玉衡眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了楚元缜那雄壮的神情，性感的朱唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　男人那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着洛玉衡那敏感的乳头，特别是在她穿过“丁”字型乳环后，那乳头更是碰不得的地方。
　　“嘿嘿，确实是最近才学会的，看来青芒那小子确实很懂女人！”楚元缜一边玩弄着肥乳，淫笑的说道。
　　“二狗，他竟然要坏了道门的清誉！”洛玉衡看到楚元缜印堂发黑，双目泛红，显然就是要走火入魔的征兆，心中暗恨自己当初不应该屈从二狗，都是那个小孩弄得自己身败名裂，还引贼入室，弄得自己失去了道首的地位。
　　“嘿嘿，看来妖女你也见过青芒道人，他也调教过你吧，要不你怎么能这么骚呢？”楚元缜拍了拍洛玉衡的脸蛋，得意的说道。
　　楚元缜一直守身如玉，如今落入淫欲，自然觉得玩弄女人有万般的妙处，对二狗的道号青芒，也是戴着一分尊重。
　　“我恨不得扒他的皮，抽他的筋！”洛玉衡黛眉紧蹙，羞愤异常的说道。
　　“哈哈哈，还是让本道爷，先扒了你的骚皮吧！”楚元缜听到眼前妩媚女人如此生气，以为二狗对她的调教定然无比淫荡残酷，才让她如今也怀恨在心。
　　不过他依然将此女挑逗得熟了，是该单刀直入的了。
　　楚元缜站起身子脱下裤子，而洛玉衡看了一眼连忙爬到身旁的草席上，抱住了自己的膝盖，两条滑腻的白嫩美腿岔开成淫荡形状大大的分开，将羞人的阴户完全暴露在了楚元缜的视线下。
　　这也是官妓院的规矩，男人露出肉棒时，妓女必须露出骚屄以做回应，否则就要严厉的处罚。
　　而洛玉衡为了这个规矩也没少挨打，如今看到楚元缜褪下裤子，立刻本能做出了性交的姿势。
　　看着眼前如水蜜桃般肥美的骚屄，还有那切开包皮的如画龙点睛般的阴蒂。
　　楚元缜双眼放光，脸上的黑气更是凝重了几分，他握着粗大的肉棒顶在了洛玉衡被肏得翻开的骚屄上，用鹅蛋般的龟头激烈的摩擦这女人饱满的阴唇。
　　“啊，啊！”洛玉衡最受不得，这欲擒故纵式的挑逗。
　　滑腻的淫水蜜液被龟头摩擦得滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。
　　每当大龟头顶在骚屄上是，洛玉衡那娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴似要将楚元缜那粗大的肉棒一口吞没。
　　“没想到，沦为下等官妓还能这么骚，昨日接几个客人啊？”楚元缜摩擦着洛玉衡的骚屄，淫声问道。
　　“记不得了。嗯啊，给我吧。”敏感的肉穴感受到肉棒的火热和粗壮，浴火焚身的洛玉衡难掩激动之色，急躁的挺动着肥臀想要将滚烫的肉棒纳入到空虚的肉穴里。
　　“那可不行，作为婊子，怎么能记不住你的恩客呢。从实招来！”楚元缜狰狞一笑，强忍住想要爆肏的欲望耐心的挑逗着，腰肢微微用力将大龟头挤了进去，随后又快速的抽离出来，继续摩擦女人湿润的肉穴。
　　二狗在他来之前告诉他，尹秀秀的淫荡都在细节里，你问得越细，那骚女人就越放荡。
　　“二十个，不不，二十七八人吧。嗯，啊，你插进来啊！”肉穴被刺激的洛玉衡立刻激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一片，浑身的血液都被挑逗得灼热起来，什么矜持和羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。
　　“啪！”
　　“说！如此多的男人耕耘你后，为何你还是如此淫荡骚媚！”楚元缜不满的呵斥一声，勃起的粗长肉棒重重地抽在了她的的阴蒂上，瞬间激起了一道淫靡的水声。
　　“嗯啊，是因为业火，哦，不，是因为我就是条骚母狗，男人越多，我就越放荡啊！”洛玉衡娇躯滚烫，肌肤嫣红，腿间的骚屄越来越痒，一股股业火升腾。
　　一直得不到满足的她疯狂的挺动着肥臀，不断的发出骚浪的哀求。
　　洛玉衡本想把自己的事都告诉楚元缜，但看到他那着魔的样子，只能用这些时日学来的骚话应付。
　　“嗯，不错。像你这样的骚婊子就是天生的妓女！”楚元缜似乎十分满意洛玉衡此时的状态，那白嫩肥美的肉臀一个劲的挺动着，淫荡的犹如教坊司里赤足了春药的罪女。
　　说完楚元缜握着粗大的肉棒，顶开了洛玉衡那肥厚的阴唇，腰胯用力一挺便狠狠的肏了进去。
　　只听到“咕叽”一声，那粗大的肉棒应声而入，一股清晰可见的淫水顿时从骚屄里渗了出来，随后又被肉棒带入肉穴中消失不见。
　　“嗯！”
　　“啊～！”随着大肉棒的插入，两人同时发出了满足的呻吟声。
　　楚元缜舒服得浑身一颤，只觉得洛玉衡的骚屄真是极品，即使被肏弄过多次，外面的卖相不太好，但阴道里却柔软狭窄，肥美多汁，肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，不停的摩擦着龟头和棒身，再加上多得吓人的淫水，楚元缜那肉棒如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服得他浑身毛孔都张开了。
　　洛玉衡同样被插得如痴如醉，阴道内的肉棒是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身将自己空虚的骚屄填得没有一丝空隙。
　　硕大有力的龟头更是顶到了骚屄的伸出，引来一阵强烈的酥麻。
　　而且这个肉棒的主人不是别人，正是自己的弟子楚元缜。
　　想到这里那电流般的快感以宫颈花心为中心迅速扩散开去，让洛玉衡即羞耻又淫荡的呻吟着。
　　“这骚屄，要比那些纯良女子舒服百倍，难怪想要嫖你得抽号排队还得使些银子，看来那些人不仅仅是为了贪图你的名声啊！”楚元缜兴奋的说道，抓住洛玉衡柔软的腰肢再次用力一挺，黝黑的肉棒顿时穿过层层狭窄的褶皱消失在了肉穴深处。
　　“啊，嗯。你好有力气啊！”大肉棒粗暴的全根没入，让洛玉衡那被业火煎熬的空虚肉穴终于得到了最大的满足。
　　她不由自主的夹紧了双腿，骚屄里一阵强力的蠕动，紧紧的包裹住了阴道内硕大的肉棒，似乎会怕它突然离去。
　　楚元缜缓缓的抽动着肉棒，细细品尝着女人阴道包裹的感受。
　　发现眼前妖女的骚屄不仅柔软紧窄，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。
　　随后他抽插了几次再次有了惊喜的发现，感觉这女人的肉穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。
　　二狗告诉过楚元缜，男人敏感的部位基本都在肉棒上，而肉棒最敏感的部位又在龟头四周。
　　而眼前妖女的骚屄似乎就是为了男人设计的，插得越深、夹得越紧，当他的龟头顶到最深处时，楚元缜感觉肉棒都快被嫩肉挤压得动不了了，强烈的压迫感死死的挤压着龟头，刺激得他舒服的似要上天。
　　“不错，果然和宣传的一样，尹秀秀有着极品名器骚屄！”楚元缜心中畅快，提起大肉棒一下下抽动着，每次都似乎要将肉棒完全抽离出来，随后又整根肏进漏斗般的骚屄里，享受着从头到尾都被紧紧包裹的快感。
　　“啊，啊，还有，还有宣传？”洛玉衡这几日都在被那些下九流的男人猛肏苦干，从未有过这种肏屄体验，每当大肉棒整根进入时，她都感到十分的充实，而当肉棒全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大肉棒再一次用力的全根没入。
　　不过听说有对自己的宣传，洛玉衡还是忍不住心中的好奇。
　　“你难道不知道，说你尹秀秀的骚屄是南疆第一，每日用雄性天蚕温养，肏过你的男人都能长命百岁！”楚元缜挺动着腰胯，让大肉棒在女人的肉穴里抽送时说道。
　　“啊，羞死我了！”洛玉衡将双手捂住自己的俏脸说道，美颈上的锁链也随着男人的抽插而哗啦啦的响动着。
　　洛玉衡心想怪不得这么多人没日没夜的肏弄自己，原来教坊司竟然这样宣传。
　　不过经过这些天的不停羞耻交欢，洛玉衡体内的业火已经减少过半了，这或许是她在这地狱般的下等妓院唯一值得高兴的事了。
　　不远处二狗的小眼睛在栅栏缝隙里看去，只见洛玉衡那水淋淋的骚屄一会被黝黑的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的闭合在一起。
　　更淫荡的是，每一次肏入都会发出一道“咕叽！”的声响，如同一张贪吃的小嘴正一口口吃着粗壮的黑香肠，画面看上去既淫荡又诱人。
　　而二狗的身下，另一名赤裸的美艳女子正张开朱唇，将他的小肉棒包裹舔舐着。
　　这个女子是这里除了洛玉衡最美的女人，而她正在悉心伺候这位小道爷，来减轻自己杀夫杀子的罪孽。
　　寻常的下等官妓院就是折磨女人的地方，没有一个女子能在这里活过三年的。
　　随着时间的流逝，洛玉衡的肉穴越来越难受，似乎再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与难耐的空虚。
　　她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼渴望的望着眼前的男人，性感的肉臀一个劲的向上迎合着肉棒的肏入，急切的渴望大肉棒能够狠狠的奸淫肏弄她的骚屄。
　　“啊，楚元缜，你快给我吧！”洛玉衡是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的淫水如小溪般潺潺流淌，屁股上的白嫩的肌肤已经浸湿了一大块。
　　其实被大多数男人肏弄时，洛玉衡都没有什么感觉，而眼前的楚元缜不知道怎么了，却让她迅速进入了欲火焚身的状态，体内残存的业火也被挑逗出来。
　　洛玉衡知道，这又是一次祛除业火的好机会。
　　“我的名字也是你这小婊子能叫的？”看着洛玉衡那淫贱的姿态，楚元缜心中涌起一股强烈的征服感，淫声说道。
　　胯下的肉棒却慢了几分，刻意的去挑逗女人的淫欲。
　　“主，主子。快给我吧，我又要业火焚身了！”洛玉衡眼波流转的妩媚一笑说道，这一刻她再也没有了一丝尊严。
　　“啪啪！”
　　“嗯啊！”一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，回响在那残破的土窑里……
　　当楚元缜心满意足的走出禁锢女人的土窑时，洛玉衡玉体横陈，满是香汗的躺在草席上，饱满巨乳的深红乳晕因发情而微微扩散，红色的乳头更是高高挺立着，纤细的腰肢与肥腻的巨臀形成了一道性感的曲线，将她那淫熟的身材展现得淋漓尽致。
　　“还等什么呢？快点收拾一下，然后喂药了！”老鸨那呵斥的声音在土窑外面传来。
　　“哦，是的亲妈妈呀！”洛玉衡艰难的翻身坐起，在坐起的同时黛眉紧蹙，刚刚与楚元缜的高潮让她肉穴开始酸痛，但她还是扭动腰肢爬到锁链旁的水盆处，羞耻的蹲在地上用纤手捧起清水对着肉穴便轻轻擦洗起来，与此同时眼泪也滴滴答答的流下，自己被弟子奸污了，而且居然还高潮了，难道自己真的是条淫贱的母狗吗？
　　“喂药了！”看管她的老鸨是一个粗壮的中年女子，长得十分丑陋对着洛玉衡毫无感情的喊道。
　　“是的，亲妈妈！”洛玉衡一边清洗自己的骚屄，一边闭上美眸张开檀口准备吞下着禁锢她功法的药丸。
　　原来对于像洛玉衡这样的二品高手，想要让她们乖乖接客，就得每天不停的喂她们含有春药的化功丹药，这样她们才能和普通女人一样手脚无力，只是骚屄比寻常女人耐肏一点罢了。
　　洛玉衡等了很久，可是却没有药丸塞进她的嘴巴，反倒有一只熟悉的小手在抚摸着她那圆润肥美的巨臀。
　　就在洛玉衡要反映过来时，那小手居然径直深入她那戴着肛门塞的屁眼里去，一颗药丸在小手中被送入女人那柔软的肠道。
　　“嗯，啊！是你！”洛玉衡狭长的美眸睁开，她扭过俏脸却看到一身华美道袍的二狗正揉捏着自己的肥臀，笑嘻嘻的看着自己。
　　“我掐死你！”洛玉衡看到二狗气就不打一处来，想到就是这个小崽子，还得自己失去了所有，心中怒火一下被点燃，居然舞动着玉臂，巨乳颤抖的向着二狗扑过来。
　　“嘿嘿，抓不到！”二狗居然向后轻轻一窜，就轻松的躲过了洛玉衡的袭击。
　　倒不是二狗学会了什么武艺，而是洛玉衡不停的挨肏，又失去了功法腰酸背痛，身子笨重得很，别说是二狗这样的小孩，就是手脚不利索的老人也能躲开。
　　而且就算按住二狗也没有用，功法高强的楚元缜就站在他的身后随时保护他。
　　“呜呜～”洛玉衡扑了几次都无法抓到猴子一样的二狗，那样子就好像一条笨拙的母狗，她被二狗样子刺激最终忘记了美颈上的锁链，向前扑的时候被勒得浪叫一声重重坐在地上，而肉穴经过这么一震，大量的精液淫水喷射了出来，羞得全身赤裸的洛玉衡有个地缝都想钻进去。
　　“你这贱婊子，居然敢伤青芒师弟！”楚元缜虎目一厉，就要上前教训这个一丝不挂的淫熟女人，似乎忘记了刚才还和这个女人有过夫妻之实。
　　“师兄不必，我和这个婊子的恩怨自己可以解决！”二狗坏笑了一下对要帮忙的楚元缜说道。
　　“你这贱女人，死都不悔改。不过你放心，我在灵宝观特意给你修建了一座专门调教你的院落。等你在这里享受够了，就去灵宝观的新家，继续享受我给你准备的刑具吧！”二狗笑嘻嘻的说道。
　　“混蛋，我才是洛玉衡！楚元缜帮我杀了他啊～！”洛玉衡气极其败坏，因为美颈上的铁锁，让她够不到二狗，只能发疯的呼叫。
　　“我看是这妖女被肏疯了，我们道首如今好好的坐在灵宝观里，你又算什么东西！”二狗继续讽刺的说道，气得洛玉衡直翻白眼！
　　“你还是不服是吧，老鸨何在？”二狗懒洋洋的坐下，洛玉衡此时才发现他居然坐着一个赤裸女人的后背上，那女人四肢着地正苦苦地支撑着二狗的体重，而那同为下等娼妓的女人居然也蔑视的看着自己。
　　“参见道爷！”一个面目狠厉的老女人走了进来躬身说道，她是这下等官妓院的管事，对洛玉衡的折磨她说得算。
　　“看看这个是什么？”二宝从腰间解开一面金牌，在老鸨眼前晃了一下说道。
　　“呦，是教坊司提督大人的腰牌呀。属下参见提督大人！”看到金牌那老鸨和身后的众多管事，全都双膝跪地大气都不敢喘一声。
　　“这妖女还是死不悔改，你们有什么办法啊？”二狗打起了官腔说道。
　　“那还不好办，打脚板！灌肠！不行就给她屁眼上烙铁，管保不影响接客！”老鸨想都不想就随口说出了几套刑罚，这下等官妓院里最不缺的就是让女人屈服的酷刑，而这些酷刑往往又不影响女人的美观，让她们受刑后依然得接客。
　　“不要啊！”洛玉衡凄苦的高喊着，而二狗只是笑吟吟的看着她。

第11章
　　洛玉衡赤身跪坐在地上，肉穴里还泛着刚才楚元缜的精水，她巨乳微颤，纤手扶着美颈上的锁链，等待着二狗的下一个刑罚。
　　那化功丸在她的肛腔里慢慢溶解，化成一股股热流在她的四肢百骸中不停的流串，慢慢的燃起了女人的情欲。
　　“嗯！”一声轻轻的喘息，在洛玉衡的鼻腔里发出，眼前都曾是她的弟子，都是曾经尊重她爱戴她的男人，但她纤手中的脖锁铁链那冰冷的触感无情的告诉她，那大奉国师和二品道首的凛然不可侵犯的威严，已经如逝去的春水，而自己现在不过是一个任人玩弄的连衣服都不能穿的下等娼妓而已。
　　“我，我听话啊～。”洛玉衡黛眉紧蹙，她看着面前如同凶神恶煞的几个人，勉强挤出一丝媚笑的说道。
　　她已经一无所有，除了这一身伺候男人媚肉，为什么还要自找苦吃呢。
　　“哼哼，你刚才的凶狠劲呢？你不是要掐死我吗？你掐啊，来啊！”二狗一副市井泼皮的无赖模样，戏虐的对洛玉衡喊道，但他却还是站在女人够不到的安全地方。
　　“居然敢对提督大人行凶，属下管教不严啊！”那管事的老鸨，怨恨的看了洛玉衡一眼，似乎在告诉她今天定要狠狠的收拾你。
　　然后在二狗面前一副请罪的模样说道，那教坊司提督的身份想要罢免老鸨就是一张字条的事。
　　“是啊，都快一个月了，这妖女还是野性难驯。”楚元缜站在二狗身后，似乎随时准备出手的模样。而刚刚他还和洛玉衡合体交欢，同赴高潮。
　　“这婊子平日里还算听话。今日不知怎么了，竟然变得如此桀骜难驯！”那管事的老鸨辩解的说道，双眼盯着洛玉衡不停的打转，似乎在想着一会用什么酷刑教训这个贱女人。
　　“没关系，如果我看到这女人好像其他娼妓一样的温顺，那还真的没有意思了呢。”二狗穿着一身华丽的道袍与眼前光着屁股乳头拴着铃铛的原道首洛玉衡形成了鲜明的对比，他戏虐的看着这个在自己手中慢慢堕落的绝世美人说道。
　　“你这贱妇惊扰到了大人，还不快给提督大人磕头谢罪！”老鸨再次狠狠地瞪了洛玉衡一眼命令道。
　　“我，唉！”洛玉衡凄苦的笑了一下，双膝跪地，乳头上写着官妓的粗大铃铛叮当乱响。
　　她看着眼前神采飞扬的二狗，这个头却怎么也磕不下去。
　　若是寻常嫖客，别说磕头，洛玉衡岔开美腿对着男人手淫抠屄都行，但是眼前这个小孩却不仅夺走自己处子之身，还将自己推进这苦海淫欲之中无法自拔。
　　如果要是对这样的男人屈服了，那自己和那些发情的母狗又有什么区别呢。
　　“磕头啊，想什么呢，眼睛往哪看！”老鸨看到眼前的美艳裸女，虽然直挺挺的跪着，但是美眸迷离，总是往二狗的腿间扫去，表情不停的在变化着，时而羞愤，时而无奈。
　　老鸨有些心焦，几位道爷和提督大人都这样等着呢，这个婊子怎么就那么不懂事呢，连忙催促道。
　　“不行，我不能给你磕头！”洛玉衡咬着朱唇，俏脸最终平静下来说道。
　　“好，好，好！”二狗坐在另一个妓院的裸女身上，连连拍掌叫好，小脸却变得赤红显然是怒极的表现，而他的小脚用力踩向身下裸女的伏地纤手上，然后用力扭动了几下似乎在发泄心中的怒火。
　　纤手被用力踩踏，痛得那女人发出一声低吟，但却不敢动弹，只是一双美眸痛恨的看着洛玉衡，似乎正是因为她的倔强而让这裸女受苦。
　　下等官妓院的门口便是一条闹市，不过都是些卖菜卖肉的小生意。
　　闹事上，一队教坊司的押送着一辆木板车走过，只是那上面的架子上捆着一个大字型张开四肢的女人，女人全身赤裸，一双肥美的巨乳上穿着乳环，乳环上还挂着巨大的铃铛，而在洁白丰满的乳肉上还用朱砂笔写着明晃晃的“淫妇”两个大字。
　　女人四肢被捆住，肉穴上插着一根木棍，连接着木板车，随着车轮的转动，这根木棒也转动不停，将女人的阴唇来回拉扯扭动，甩出不少淫水，滴滴答答的落在木板上。
　　而老百姓最是喜欢这个调调，他们对淫妇有着天生的厌恶情绪，但又双眼不错的盯着那丰腴女人的裸体。
　　一时间臭鸡蛋，烂菜叶什么的都丢到女人身上，而教坊司的守卫也不管，任由女人的裸体被这些东西沾染。
　　教坊司的人押着女人来到一个稍微空旷的地方，他们把车停了下来。
　　然后一名衙役指着这个女人宣读她的罪状：“妖女尹秀秀，已在本司充当下等官妓接客二十日，每日接客二十人，但依然不能免罪。特要大奉国民共同处罚之。现一文一鞭，都来处罚这祸国殃民的妖女！”
　　人群瞬间围拢过来，一些好色之徒对眼前的裸女尹秀秀有着浓厚的性趣，当日坐木驴游街时他们便看得欲火中烧，但后来在妓院里排队又没排上，如今有这便宜占真是天大的幸运。
　　于是这些男人挤在前面开始投钱，第一个市井无赖就掏出了十文钱，但教坊司的衙役却说：“每人一次一文，今日只能一次！”于是那男子失望的拿出一文出来，而木板车上的女子乳房上马上挨了一鞭子，那肥硕的双乳立刻甩动起来，乳头上写着官妓的大铃铛也叮当的响动着。
　　洛玉衡的俏脸原本羞臊得赤红，但是在浓妆下，却看不出多少羞愤的表情。
　　洛玉衡暗恨二狗，自己在妓院里什么刑罚都能挺过，但唯独游街这种事，洛玉衡最是厌恶。
　　作为一个高傲的女人，可以在几个男人面前装作下贱，但无法在众目昭彰前变得犹如母狗一般放荡。
　　而二狗恰恰就看中了洛玉衡好面子的特点，不打她不骂她，就是让她光着屁股在大庭广众下受刑，而打她的玩弄她的就是这些她曾经保护的平民百姓。
　　看着那群男人排着队要抽打自己，洛玉衡将俏脸扭了过去，不想看到这些破皮无赖看着自己裸体的嘴脸。
　　“噼啪！”
　　“还不看着你的恩客，笑起来！”教坊司的衙役看到洛玉衡在逃避便举起皮鞭抽打在洛玉衡的肉穴上。
　　“哦！”洛玉衡发出一声低吟，那衙役的皮鞭是牛皮制成，与那些一文一鞭的短鞭不同，打人极痛。
　　而且抽打的又是女人那被肏得翻起的肉穴，吃痛下洛玉衡只好扭过俏脸，看着眼前准备抽打自己的青衣小帽的男人，绝美的俏脸上勉强挤出一丝笑容。
　　抽打了半天，皮鞭打在丰腴女人的身上，腰肢上，还有大腿上，但主要都抽打在女人最显眼的巨乳上。
　　不过洛玉衡的乳房却出奇的结实柔韧，这么多鞭子只是留下一点红痕而已。
　　可是教坊司的衙役却不满足，很快又宣布了下一个花样。
　　这次是将洛玉衡的骚屄撑开，然后让交钱的人伸手进去摸，一次要十文。
　　“十文抽奖，进入这妖女的屄里去摸，这妖女的屄里被我们放入了几颗珍珠，若是摸到了，那珠子便归你，若是在两个呼吸内，摸不到，那便只能重新来过啦！”那衙役狰狞一笑，将十几豆粒大小的颗珍珠倒在手中。
　　摊开手掌让众人看到他手中圆润的珍珠，然后走到捆绑着的洛玉衡身边，两只扒开女人被肏得殷红肥厚的阴唇，然后在众目睽睽下将一粒粒珍珠塞进洛玉衡的阴道里，还有而更多的塞进女人那无法闭合的屁眼里去。
　　“屁眼也是十文吗？”下面的人立刻问道。
　　“都是十文！”衙役抹了抹手上黏上的淫水大声回应道。
　　十文钱不过是三四个馒头加一碗素烩汤的价钱，而一颗珍珠却可以换一两纹银。
　　人们更是争先恐后的交钱，洛玉衡看到眼前人群贪婪的面孔，心中恨不得立刻将他们赶尽杀绝。
　　这样的人也值得道家的保护吗，难怪说天地不仁以万物为刍狗。
　　“啊，嗯！”洛玉衡可惨了，被铁钩子拉开的肉穴不断的被一只只大手勾弄，大量的淫水在之前吃下强烈春药的刺激下泌出。
　　而那些男人还把洛玉衡肉穴里粘稠的淫水掏出来甩到她身上，屁眼也被人整个手臂伸进去，就为了寻找那几颗珍珠。
　　强烈的刺激让洛玉衡还是发出了一身凄凉但诱人的呻吟。
　　洛玉衡看到这些人，用两指伸进自己的肉穴里不停的搅动，她阴唇被大大的分开，那原本狭窄的孔洞被粗糙的手指撑得满满的。
　　可是阴道里满是淫水，那珍珠在淫水的润滑下，很难被手指夹住。
　　身下的男人急得脸上通红，但还是搅动了两下就被衙役赶走了。
　　而下一个男人更是跃跃欲试的走来。
　　将整个手都插入洛玉衡肛门的，是一个和二狗差不多大的孩子，只有他的小手才能完全插入女人的肛门里。
　　洛玉衡在木板车上来回扭动，乳铃也随着身子响动不已，直到那小孩在她的屁眼里掏出一颗珍珠，她才全身无力的松弛下来。
　　然而下一只小手就再次撑开她的肛门继续探索着。
　　“啊，哦，哦～！没了，没了，别掏了！啊哈！”洛玉衡再也承受不住，连忙哀求着。
　　可是人们就像着了魔一样，扒开她的肉穴，掏入她的肛门寻找那只值一两白银的劣等珍珠。
　　那掏弄她肉穴和屁眼的手有轻有重，甚至要比上刑还让洛玉衡人难受，而比肉体痛苦的还是那无尽的羞耻。
　　哪个女人会让人如此的掏弄自己的肉穴和屁眼呢，那羞耻的滋味要比在窑洞里被肏得要死要活还要强上数十倍。
　　当最后一颗珍珠被夹出洛玉衡的肉穴时，她已经被玩弄得娇喘连连的挂着木板车上。
　　而刑罚却还没有结束，她又被衙役押上了一个刑架，这是一个特殊的刑架，类似夹手指的刑具，但要大得多。
　　教坊司的衙役将它套上洛玉衡的双乳，然后两边的 人猛地一拉，把洛玉衡的巨乳像个葫芦似的在中间勒了进去，似乎要活活勒爆了一样。
　　洛玉衡发出了一声凄然的惨叫，肥美的乳房抖动不已，乳头上的粗大铃铛叮当乱响。
　　而此时衙役抽出佩刀，用冰冷的刀身拍打洛玉衡那被挤得膨胀的巨乳，发出了很大的“啪啪”声。
　　洛玉衡那肥美的乳房上，坚挺的乳头被刀身拍得越来越娇艳，铃铛和金属的刀身碰撞发出更加嘹亮的响声。
　　那声音召唤来了更多的人驻足围观这个可恨的妖女，而一文一鞭的活动又开始了，这次抽打的就是洛玉衡的被挤压得要爆掉的巨乳，而且只要皮鞭能抽中乳晕，那这一鞭便是免费，还可以抽打下一鞭。
　　衙役将洛玉衡乳头上的写着官妓的铃铛取了下来，不是为了让她舒服，而是那铃铛有时候会挡住皮鞭的抽打。
　　而那乳环是“丁”型插入洛玉衡的乳头的，所以每次被抽打都会产生成倍的痛苦。
　　这要能让眼前女人痛苦的事，这些衙役都愿意去做。
　　洛玉衡闭着美眸，耳边响起皮鞭抽打自己乳房的噼啪声，突然她全身震，小腹上的软肉都绷紧了起来。
　　原来是一个人的鞭梢刚好抽打在了她的粉红的乳晕处，痛得洛玉衡黛眉紧蹙，扇动鼻翼的琼鼻里发出了一声闷哼。
　　“抽中奶头，再抽！”衙役欢喜的说道。
　　“噼啪！”
　　“嗯啊！”下一鞭比上一鞭还准，正好抽中了洛玉衡那凸起的乳头，痛得这丰腴的女人全身的嫩肉都在颤抖，便是腿间的肉穴都抽动了两下。
　　“又抽中了，再抽！小兄弟你这一文钱值啊！”衙役满意的说道。
　　“噼啪！”
　　“啊，哈，嗷！”而那下一鞭还是抽打在洛玉衡另一只乳房的乳晕上，痛得她惨叫一声睁开美眸，正好看到二狗那笑嘻嘻的小脸。
　　洛玉衡凄苦的看着二狗，心想难道自己命中注定让这个小泼皮成为自己的克星吗？
　　但还是咬住朱唇停止了叫喊，眼神也渐渐变得冰冷起来，即使她被如此折磨调教，但她依然无法在二狗面前再次表现得屈服。
　　二狗身穿便衣，一副富家子弟的模样，他的身后跟着楚元缜随时保护着他的安危。
　　现在洛玉衡对二狗的恨已经不全身他折磨自己的肉体摧残自己的心智了，而是这个小泼皮和尹秀秀正在蚕食道门人宗的根基，让楚元缜这样的青年才俊都堕落下去。
　　而洛玉衡作为道首，却只能在下等妓院里被肏得哀嚎浪叫，或者被人随意的光着屁股游街玩弄，完全无法制止这种灭门一样的蚕食。
　　而二狗似乎也并没有把注意力都集中在洛玉衡身上，他只是抽打了几鞭子就带着楚元缜走了，只留下了心中略有落寞的女人。
　　如此的折磨对于洛玉衡来说是极大的羞耻，但此时她的俏脸上却没有多少表情，画着浓妆的样子很难将女人真正的苦楚表现出来，似乎只有腿间流下的晶莹淫水，才能表达出洛玉衡的羞愤。
　　而骚屄流出淫水的骚浪模样反倒让人群指责她下贱，淫荡。
　　然而鞭刑却没有结束，更多的人涌上来抽打洛玉衡那被挤压的肥美巨乳。
　　很快女人的丰腴巨乳就被抽得红润起来，那白嫩的乳肉上中横交错遍布鞭痕，几乎都要被打烂了。
　　此时教坊司的衙役们才结束了这场刑罚，然后他们把洛玉衡解开乳枷，按在地上，从旁边榨油商摊上拿来一桶油炸过的老油，用刷子刷遍洛玉衡的全身，让那黄灿灿的油脂铺满女人每一寸肌肤，让她本就滑腻的肌肤更加油光锃亮，好似真的被油炸过一样。
　　就在围观的人群不知道教坊司的用意时，那衙役把洛玉衡的双乳乳环套上麻绳，双手戴上颈手枷，然后将那麻绳紧紧的系在他的马鞍上，随后骑上马开始行进。
　　赤身裸体的洛玉衡不得不抬起玉臂，乳头被拉扯着跟着马匹的后面走，但是她身后的两个衙役却不断的用粗糙的马鞭抽打她的裸背和肥臀，以及大腿内侧。
　　尽管肌肤刷上油脂无比滑腻，但那皮鞭的抽打还在女人那黄灿灿的肌肤上留下了红印子，而且每次鞭笞都发出“啪啪”的大声。
　　每抽打一鞭洛玉衡就呻吟一下，她戴着颈手枷只能低着俏脸，看着自己发红的巨乳被拉扯成了圆锥形，巨乳的乳头被拉扯得高高翘起。
　　随着每次鞭打那乳肉都颤动出一层乳浪，浑圆的屁股也在皮鞭的打击下剧烈的抖动，而腿间泛滥的淫水汇成两条小溪，顺着丰腴的大腿流了下来，在油脂上面形成了晶莹剔透的小水滴。
　　闹市上下人等都跑过来看热闹，还跟着起哄，一些菜叶再次纷纷飞向洛玉衡。
　　这个高贵的女人，如今变得如同过街老鼠般，人人喊打的牵着乳头走了，而等待她的是下一个受刑的地点。
　　两个月后，怡红院里的别致雅间内，二狗躺在床上舒服得呻吟。
　　而在他的腿间，一个身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝的女人跪在二狗的身边，纤手在二狗的腿间抚摸着。
　　这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目，只是此时那骚浪的表情与她的装束有些违和。
　　这个女人正是假扮洛玉衡的妖女尹秀秀，此时的她嘤咛了一声，趴在床上，双膝跪着，上身低俯，如一只淫贱的母狗高高的翘着肉臀。
　　她撩开衣服，道袍内的亵裤已经湿透，在腿间印出一大块湿痕，饱满肥厚的肉唇紧紧的闭合着，透过那湿漉漉的亵裤清晰可见。
　　紧接着，尹秀秀那两瓣如圆盘丰满的肉臀便开始不知羞耻的扭动起来，在二狗的眼前划出一个个淫荡的臀浪。
　　“小相公，看到了吗？你最喜欢娘子的大屁股呢。”尹秀秀侧着俏脸，对着二狗说道，似在邀宠一般下贱的讨好着。
　　“你这大妖女的肥臀好大，扭得真骚，比老婊子扭得都骚！”二狗舒服的躺在大床上，眯着眼睛说道。
　　他似乎很享受尹秀秀的这种伺候，这个女人在灵宝观里总是板着脸，杀伐决断豪不犹豫，但到了妓院里却立刻变了模样，一副母狗般的淫贱模样，不停的讨好二狗。
　　“咯咯，娘子馋小相公的肉棒了，可否让小贱奴舔一舔呀！”尹秀秀扭过俏脸，笑颜如花的说道。
　　还没等二狗答应，她便扒开二狗的裤子，张口檀口，轻吐香舌，舔弄起二狗细细的肉棒起来。
　　她舌头卷起，舔着二狗那猩红的龟头，顺冠状沟而下，又吸吮着二狗肉棒上暴起的青筋，继而深吸一口气，将二狗不大的龟头吞入口中，贝齿轻轻嗫咬着。
　　二狗满意的昂着小脸，发出一阵阵舒爽的低吼。
　　而尹秀秀卖力的舔了片刻，只觉得口中酸麻，但稍微一不用心，对着二狗的肥臀便被那小孩的手掌无情地抽打了两下。
　　尹秀秀俏脸一红，只能不理口中的酸麻，张开檀口继续努力的吸吮二狗的肉棒。
　　“啊，你的鸡巴好硬，撑得小娘子嘴巴满满的呢。”尹秀秀用力吸吮着二狗的肉棒，以至于她的两腮都内陷起来，一副恨不得将这根肉棒吞到肚中的骚媚模样。
　　尹秀秀不仅将肉棒含入口中，还时不时的将其吐出，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，最终还含着二狗的两个睾丸。
　　这一过程非常香艳而缓慢，尹秀秀似乎为了让二狗享受到极致的快乐，故意放慢了速度，加重了力道。
　　她依然穿着自己引以为傲的道服，那道袍原本属于洛玉衡，现在却穿在她的身上，这身道首的衣服以及所象征的权利使，尹秀秀能在过去无数的羞辱与调教中依然被弄得疯狂。
　　如今她尹秀秀终于破灭了人宗的业火，拿回了原本属于她的权利和地位，她又怎么舍得脱掉。
　　可是穿着道袍的尹秀秀依然淫荡无比，待到二狗的整根肉棒连带着睾丸都被她舔舐数遍后，尹秀秀忽然再度将二狗的肉棒吞入口中，这次她的俏脸一改刚才的骚浪，双手分开二狗的大腿，同时调整自己的姿势，猛地将肉棒朝着自己的喉咙深处吞去。
　　二狗看着眼前丰腴女人的细心伺候，在他眼前的就是那撩起道袍的肥嫩巨臀，亵裤上已经完全湿漉漉，还没有挑逗，那尹秀秀的肉穴就好像刚被肏弄过一样，滴滴答答的流着淫水，将整个洁白的棉质亵裤完全弄湿。
　　“娘子今日这般骚媚，是有什么要求我吗？”二狗伸出小手一下扒开尹秀秀的亵裤，手指轻轻在那不停蠕动的肥美骚屄上滑动几下问道。
　　“嘻嘻，娘子哪里敢对小相公提出要求，只要相公能让娘子上下两张小嘴都吃得饱饱得，小娘子就心满意足了。”尹秀秀舒服得呻吟一声，丰满的身子摇晃了几下回答道。
　　“说得好假，就和你在灵宝观里教训弟子一样虚假。我这就逼你说出来！”二狗说罢，抬起小脸，一只小舌头在尹秀秀那饱满肥厚的阴唇间来回舔着。
　　“啊，啊。小相公，你的小嘴舔得我好舒服，哦，和肏屄一样爽啊！”尹秀秀感觉到自己饥渴的肉穴中被一条软肉上下舔舐着，每一下都勾起了她的淫欲，每一下都让她的肉穴抽搐着，那感觉就好像有一根肉棒在疯狂抽插自己的骚屄一样。
　　酥麻的快感如海浪般连绵不绝，尹秀秀顿时被舔得娇躯发软，舒服不已，再也没有还嘴的力气，只能更加卖力的吸吮着二狗的肉棒。
　　此时的尹秀秀艳丽的俏脸红晕晕的，宛如半晚的红霞般美丽醉人。
　　妩媚的双眼春情荡漾，浓的似乎要溢出水来，动情的神色简直勾人心魄，诱人至极。
　　那骚媚俏丽的模样，看起来只好像比洛玉衡大上三五岁的姐姐，根本就看不出她是洛玉衡的生母。
　　感受着嘴中男人的细小的肉棒，闻着那淡淡的腥膻味道。
　　这一刻尹秀秀才真正的便回了自己，变回了那个被道门人宗驱逐，在妓院里被迫接客，最后光着屁股被发配到南疆受苦的尹秀秀。
　　她很快就在舔舐肉棒中迷失在了曾经羞耻的欲望之中，她的身子越来越热，心里仿佛燃烧着一团熊熊火焰，极度空虚与瘙痒从腿间的肉穴传来，让她难受得想夹紧丰腴的双腿。
　　“这里便是生下洛玉衡的地方吗？这淫水酸溜溜的，真是甜美呀！”二狗一边舔着尹秀秀的骚屄，看着成熟女人的骚浪肉穴，那肥厚的阴唇一张一合，淫水如泉涌出说道。
　　“给我，舔得好爽啊！她，她也正在爽呢吧？”听到洛玉衡这三个字，尹秀秀满脸春情，如梦呓般的呻吟着，肥美的肉臀意犹未尽的上下扭动，似乎正在寻找让她欲仙欲死的舌头。
　　只是作为母亲她还是关心洛玉衡的情况，只是作为道首不便询问罢了。
　　“你的女儿，如今每七日游街一次，然后不许睡觉的肏上三天三夜，每次都是两人肏弄。再然后休息六个时辰，再肏上三天三夜，休息六个时辰，游街，以此往复无休无止。这些不都是你给她安排的吗？”二狗的小舌头在尹秀秀的阴蒂上转动了一下，弄得她浑身亢奋得颤抖后说道。
　　“那，啊，那也是，哦啊，我当年，嗯，受的苦呀！”尹秀秀想起自己被道门人宗除名，然后被当时道首，也就是自己的丈夫送入那下等妓院里，便是这样被肏弄要死要活的熬过来的。
　　想到这里尹秀秀的肉穴再次抽动了几下，她发出了舔腻的呻吟，俏脸猛然向后仰，紧皱的眉头顿时舒展开，一副放荡至极的模样。
　　“也不知道洛婊子受得住不。”二狗拍了拍尹秀秀的屁股说道，而尹秀秀居然马上明白了二狗的意思，毫不迟疑的蜷起腿翻个身子，岔开大腿跪在大床上。
　　二狗挺着肉棒，分开朝着自己的湿润肉穴，不由分说的就插了进去。
　　尹秀秀的肉洞里温润紧窄。
　　二狗的肉棒像被一只软绵绵的小手温柔的握住，舒服得让他喘不过气来。
　　和洛玉衡的阴道比起来，尹秀秀的更加成熟，虽然没有洛玉衡那本能的紧凑，但能感觉到尹秀秀的肉穴在她的操控下，慢慢地吸吮着自己的肉棒。
　　“嗯，啊！她若受不住，便不配做我的女儿。”尹秀秀浪叫了一声说道，肥美的臀部开始激烈的前后挺动，吞噬着二狗那细长的肉棒，那放浪的模样犹如吃了春药般的饥渴。
　　“不过小娘子如此主动，是不是还有事求我啊？”二狗淡淡一笑，瘦小的腰胯也跟着激烈的耸动，细长肉棒来回进出着尹秀秀湿润的肉穴，一缕缕淫水被挤了出来，沾湿了二狗的肉棒，便是尹秀秀的道袍也湿了衣角。
　　不知道为什么，无论尹秀秀如何淫荡，她就是不肯全裸的伺候二狗，那道袍永远都要穿在身上。
　　“哈，啊，哈！要是小相公有空，啊，或可以，嗯，去妓院看看洛玉衡呢。”尹秀秀微眯双眼，朱唇微张，一副欲仙欲死的骚浪模样，但还是说出了自己的心里话。
　　哪里有母亲不爱女儿的，她让洛玉衡受的苦，无非也就是消除她身上的业火，以及不让她捣乱影响自己重振人宗罢了。
　　“那要看你表现如何了！”二狗淫笑了一声说道。
　　他的小手抓住尹秀秀那肥嫩的臀肉，胯下猛烈进攻，渐渐加速，细长的肉棒有力的冲击着女人湿润的骚屄。
　　每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，肏弄的女人的两片肥厚阴唇来回翻卷，随着小肉棒的抽送翻进翻出，狭小的肉穴如贪吃的小嘴，被二狗肏得不停的蠕动着。
　　“咯咯，我的身子哪个男人能不满意呀！”尹秀秀双眸紧闭，神情迷醉的喊道。
　　而这又刺激到了二狗，他看着眼前的骚浪女人，心中想征服他的欲望越来越强。
　　细长的肉棒如飞驰般急速的抽送，激烈的摩擦着尹秀秀的肉穴，那猛烈的力道似乎要把那柔嫩的肉穴肏穿，一声声“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，在妓院的房间里来回激荡。
　　“那你便把衣服脱光，让我看个够呀！”二狗扭过头迷醉的看着尹秀秀那翘起来的赤足，她的脚掌修长，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美，和洛玉衡的小脚丫比只是肥大了一些而已。
　　“不行！我绝不会脱衣服！”尹秀秀虽然被肏得欲仙欲死，连小脚丫都翘立起来，但还是一口回绝了二狗的要求。
　　“那便不肏了，你女儿就烂在妓院里吧！”二狗又犯了小孩脾气，将肉棒深深的插入尹秀秀的阴道后，便顶着她的花心再也不动了。
　　“小相公，啊，你听我说，不是秀秀不爱你。而是，而是……，唉！”尹秀秀脸红如血，道袍里的巨乳剧烈起伏着，好像快要窒息了一般。
　　“而是什么？”二狗的腰胯扭动让细长的肉棒在女人的花心处来回研磨的问道。
　　“唉，那日，我在妓院修炼回来。道首便说要和我饮酒，让我穿上最美的衣服。啊，嗯，顶在我那里了。哦，然后我二人无话不谈，我亦将那下贱的法门告知于他，修炼大道只为白日飞升，难道羞耻淫辱还不能释然吗？哪知道……”尹秀秀淫荡的呻吟声中，将三十几年前的事娓娓道来。
　　“怎么样了，你前夫揍你了？”二狗抽出肉棒在狠狠地插入，让身下女人浪叫一声问道。
　　“咯咯，还不如揍我呢。饮酒后我便迷醉不醒了，待我醒来便被扒得一丝不挂，在教坊司的地牢里。”尹秀秀的美眸中带着一丝恨意的说道。
　　“然后呢？”二狗减缓了抽送的速度问道。
　　“然后？我就被人锁着，一个男人一个男人的奸淫我，无论我怎么哀求都没有用。一个个我都不敢想的淫刑用在我的身上，什么木驴，木马，凡是能蹂躏我骚屄的东西他们都用。那几日我几乎忘记了自己是谁，我几乎被驯化成了一条母狗。”尹秀秀淫乱的呻吟着，似乎已经陷入了某种癫狂的说道，一只手疯狂的揉搓自己的乳房，让一团团白皙的乳肉在道袍的领口溢出。
　　“他们一直没给你穿衣服？”二狗喘了口气问道。
　　他把肉棒抽出半截，又一鼓作气猛地插入进去。
　　他的肉棒感受着尹秀秀因为想起过去的羞耻，而让阴道有节奏的缩紧放松的蠕动。
　　“衣服？他们恨不得把我这张皮也扒下来。是啊，从那日起，我就再也没有穿过一件衣服，一个布条也没有。当我在教坊司出来的时候，我知道，我在这世上的一切都被涂抹干净了。尹秀秀的名字，她那杰出天赋，她和道首的孩子，都不存在了。我被送到了那个下等官妓院，无休止的接客起来，我知道他们不想亲手杀死我，而是想累死我，让我在那土窑里慢慢被肏得烂掉。”尹秀秀说着说着，在喉咙深处发出了一声低吼，她居然来了快感，雪白的美颈猛然后仰，身子也绷紧，随后便开始了剧烈的痉挛，一大团淫水从肉棒与骚屄的缝隙中涌出。
　　“小娘子，你泄身了呢。今日表现不佳呀！”二狗用手掌拍了一下女人的肥臀打出一波肉浪说道。
　　“嘻嘻，没办法，娘子我想到那个时候就不由自主的来了快感。控制不住的想要肏屄，想要肏死自己，啊，又来啦！”尹秀秀话还没有说完，一道飞奔的水泉又喷涌出来，那水流击打在二狗的小腹上，略黄的水流四处飞溅，发出“咕叽，咕叽！”的声音，尹秀秀的大腿内侧完全浸湿，激烈的水流仿似永无止境，直到十几个呼吸后才逐渐停止。
　　“娘子，我看你挺怀念那个时候，要不我再把你送到妓院里，和你女儿一样爽怎么样？”二狗的肉棒依旧没有停歇，肉棒快速的在满是淫水的滑腻阴道里疯狂的抽送着。
　　这是毫无感情的交欢，谁也不在乎谁死活的淫荡肏屄。
　　“不，我再也不去了。在寒冷的窑洞里我被肏得要死要活时，我就发誓，一定要夺回属于我的一切，而且今后再也不脱下衣服了，因为我怕，我怕当我再次睁开眼，又一丝不挂的锁在那黑暗的地牢中啊！”尹秀秀肉穴里喷着淫水，美眸中却泛出了泪水说道。
　　她知道二狗才不会理解她的苦楚，她的话是给自己说的。
　　“唔！”随着二狗的一声低吼，他猛然抱紧了尹秀秀的身子，下体重重地撞在女人湿漉漉的肉臀上，细长的肉棒完全消失在尹秀秀的肉穴中，一股股的喷射着小泼皮的欲望。
　　过了几秒，二狗抬起身子，满足的抽出肉棒，跳下踩着的枕头，大量的淫液混合着乳白精液流了出来，滴落在床单上和尹秀秀的尿液混为一体，不分彼此。
　　“小娘子，肏屄完事了，该回你的庙里啦！”二狗伸出小巴掌拍了拍眼前淫熟女人的肥臀，他在刚才尹秀秀的话里丝毫都没有被感动，淫笑着说道。
　　他出生在妓院里，那里每个妓女都有一段悲惨的故事，二狗听都听腻了。
　　而高潮中的尹秀秀似乎依旧没有缓过劲来，她动人的娇躯紧绷着，美艳的脸庞上出现了一种二狗从未见过的愉悦，微张的朱唇急促的娇喘着，似乎在回味刚才那极致的快感，那种快感又似一种濒死的窒息。
　　“你去那妓院看看洛玉衡怎么样？若是她屈服了，便把她带回来吧！”尹秀秀缓缓睁开迷离的美眸，当她看到二狗那小痞子一样的笑时，眼中略过一丝失望说道。
　　但她似乎有想到先前失禁喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，将她妩媚的俏脸埋在玉臂里再也不说话了，只有那肥臀依然还高高的撅起，似乎还是没有满足。

第12章
　　二狗刚刚与尹秀秀交欢后，便带着楚元缜向京城最残破的几条街巷走去。那里有着京城最便宜的饭馆，最便宜的布坊以及最便宜的妓院。
　　下等妓院的低洼地中，一间间半地下的土窑中隐约可以男女共同发出的欢乐笑声，其中最里面的，破败得四处漏风的土窑中女人发出的声音最为高亢浪叫。
　　一个身材丰满，葫芦形性感身材的淫熟女人躺在破席子上，而两个男人一前一后分别塞满了她的肉穴和肛门，在剧烈的撞击下，这个丰腴的女子浪叫不已，兴奋的淫水如绝提洪水般的喷射而出，她的巨乳被塞满她肉穴的男人狠狠抓住，便是乳环都被揪着，一双粗糙的铃铛随着男人对巨乳的揉搓而叮当乱响。
　　那美颈上拴着铁链的女人浑身散发着性感的肉欲，她热情而主动地地盘住男人的腰部，用自己柔嫩的脚掌按住对付，以确保每一次插入都能让自己发出一声来自心底的浪叫。
　　只是在女人满是情欲的俏脸上，媚笑中戴着一丝哀怜。
　　美丽的女人眯着媚眼，脸颊嫣红，雪白的贝齿咬着红唇忍耐着下体和肛门被抽插的快感。
　　已经接客三个月的女人看向男人的脸庞露出了痴迷和狂热的神色。
　　眼前的男人她并不认识，男人也不认识她，他们素未相识，见面却要热烈的做爱。
　　很快，这前后夹击的两个男人纷纷在女子的扭动的腰肢中和淫水沐浴里丢盔弃甲，完事后，女子居然还依依不舍的和这两个贩夫走卒来了一个长吻，让男人带走自己的最后一点芳泽。
　　两个男人走后，那丰腴的女子虽然疲惫欲死，但还是快速爬到一旁的水盆处，用手捧起清水对着自己的屁眼和肉穴摸了两把，然后又将嘴巴伸进水盆里咕嘟咕嘟的喝上几口那洗过肉穴和屁眼的水。
　　最后直眯着狭长的美眸挺挺的跪在地上，等待着下一个客人。
　　洛玉衡已经两天两夜没有睡觉了，但是在强烈春药的刺激下，她依然看到男人的肉棒就亢奋得乳头凸起，翻腾的肉穴也会亢奋得流出大量的淫水。
　　她现在已经完全没有时间的概念，只知道有时候这些主人会带她出去坐木驴游街，让那些平民百姓玩弄自己的奶头和肉穴，那是最痛苦刑罚，回来后肉穴和奶头要痛好几天；有时他们会让自己休息，让自己美美地吃上一顿饱饭，然后锁在笼子里睡觉；而更多的洛玉衡就被锁在这间阴冷潮湿的小屋里，不停的接客肏屄，而且每次都两个人玩弄自己；而一直不变的就是，每天都要在屁眼里塞入化功丸和要喝教坊司里调配出来的那种最烈的春药。
　　“大爷您来了，小贱奴给您请安！”洛玉衡看到关押自己的破屋房门打开，她立刻磕头的说道。
　　“嗯，不错。共九十天，接客刚好两千人了，与人宗弟子相当！”一个戏虐的孩童声音传来，洛玉衡似乎迟钝的想了想，才听出那个声音正是二狗，一股莫名的怒火从心头升起。
　　虽然她被烈性春药折磨得看到男人就情欲荡漾，但是只有一个人是例外，那就是眼前的二狗。
　　自己曾经为了颜面屈从于二狗的威胁，为了自己不被业火吞噬而被迫让二狗玩弄自己的身体，甚至把自己的处子之身都交给了他，而且是在妓院被破处的。
　　如今这个洛玉衡根本就看不上的小孩，居然和南疆妖女尹秀秀合作，让自己变成了妖女在妓院里被肏得要死要活，而真正的尹秀秀则变成了洛玉衡在灵宝观里成为了道首。
　　如今失去一切的洛玉衡已经没有什么矜持，只剩对男人的性欲与对于二狗的恨了！
　　“看来两千个男人也没让这妖女满意呀！”当二狗看到眼前性感丰腴的裸女，狭长的美眸立了起来对自己怒目而视时，他摊开双手无奈的说道。
　　“呦，你这死性不改的贱女人！还不快伺候提督大人！”老鸨见到平日里温顺至极，便是舔男人肉棒都十分享受的淫贱女人，居然敢如此冰冷的看着提督大人，心中真是气急败坏的喊道。
　　“我可以伺候全大奉的男人，唯独这条狗，我不伺候！”洛玉衡美眸泛红，咬着银牙，巨乳气得上下抖动的说道。
　　“嘻嘻，你娘求我才看看你的。你猜你娘是用什么姿势被我肏的时候求我的呢？”二狗看到洛玉衡还是那副嘴脸心中暴怒，他打小就被人瞧不起，如今虽然已经地位尊贵了，可是洛玉衡的眼神总能让他想起了，在妓院被那些嫖客和妓女欺凌的过去。
　　“告诉她，我死了！你这条丧家犬！”洛玉衡冰冷的回答道，她到现在也无法相信自己的母亲便是尹秀秀。
　　“好，好，好，说我是狗，我就让真的狗肏死你！”二狗怒极，而老鸨则在他耳边嘀咕了几句，二狗听后才转怒为喜，命人搬把椅子过来。
　　而楚元缜则双手抱胸淫笑着看着洛玉衡，两个月不见这个曾经稳重正直的男人眼圈发情，眼珠飘忽不定，一副利欲熏心的模样。
　　“妖女，你最好现在睡一会，要不一会可有你好受！”楚元缜毕竟和眼前的性感女人有过露水之缘，他见到女子虽然看起来春情四射，但其实已经是强弩之末，于是说道。
　　当然也可能需要洛玉衡恢复精力，好让一会的刑罚更精彩一些。
　　“道门的败类！”洛玉衡咬着朱唇低吟道。
　　有二狗在洛玉衡即便疲倦欲死也睡不着，她心中恨死自己了，为什么没有在一开始时就掐死这个狗崽子，如今他倒踩着自己的头顶成了人上人，而自己却成为了人尽可夫的娼妓。
　　“别理她，让她疯！一会有大黄收拾她！”二狗似乎很期待下一个节目说道。
　　“喂她点吃喝，别一会累死了！”老鸨也吩咐道。
　　“你们要干什么啊，还折磨得我不够吗？”洛玉衡也有些慌了，她不知道一会这些人要怎么收拾自己。
　　洛玉衡甚至心中有一丝后悔，心想若是刚才服软会不会能好一些，但旋即否决了这个想法，便是死也不能对二狗有好脸色。
　　反观二狗却是气定神闲，根本不理会洛玉衡那凶狠的眼神和祈求的问题。
　　他让老鸨叫来了两个一丝不挂的妓女，一名给他松腿，而他着伸手揉搓着一名妓女的丰乳，似乎乐在其中，只有偶尔看向洛玉衡的眼神带着浓浓的恨意。
　　“提督大人好兴致啊，竟然将我教坊司里十二大刑罚中的巨犬弄到了这里来，若不是魏某下令，谁敢让那畜生出来。”一个阴柔的声音忽远忽近的说道。
　　“魏渊！”洛玉衡惊讶道，她的巨乳再次上下抖动了一下。
　　现在的魏渊就好像不认得自己一样，若不是在他的默许下，教坊司的人又怎么敢如此折磨自己。
　　“妖女，魏大人的名讳也是你能叫的！”老鸨举起皮鞭对着洛玉衡的肥乳就是鞭笞。
　　“魏大人！”
　　“青芒道长！”魏渊还是那一身天青色衣衫，双手背在身后，走进了这间残破的土窑。
　　见到二狗，魏渊微微点头示意，而二狗则抱了抱拳，显然二人不仅相识而且相熟。
　　只是两人在闲聊时，都没有理会被老鸨鞭打的洛玉衡，仿似这女人的呻吟声如美妙的歌曲一般，谁也不会打断。
　　“魏大人好兴致，到这里来欣赏贫道驯化妖女。”二狗笑嘻嘻的说道。
　　“魏某人是来劝告道长的，这妖女可不吃教坊司的硬刑！别弄坏了她，反倒不美！”魏渊儒雅的说道，目光却看向正直挺挺的被鞭打的洛玉衡，嘴角似笑非笑。
　　“此女数次羞辱与我，当然要用上重刑啦！”二狗坚持说道，小脸又胀得通红。
　　“无妨，让她吃点苦头也好！”魏渊阴狠的笑了笑说道，显然有自己的主张。
　　“魏渊，你为何要助纣为虐！”洛玉衡裸背上被打出几道红痕，但她依然恶狠狠的盯着眼前英俊潇洒的男人问道。
　　不过还没等魏渊开口，门外就传来了动物呼呲呼呲的喘息声，和男人呵斥的声音。
　　“好戏开场了！”二狗坐在椅子上，一脚搭在身下赤裸的美妓裸背上，与魏渊相视一笑说道。
　　当洛玉衡看到一只足足到她腰肢高的巨大黄毛犬被两个男人牵进来时，瞬间吓得花容失色。
　　她攥着美颈上的铁链拼命拉扯着，狭长的美眸瞪大，巨乳上下起伏一错不错的看着眼前的巨犬。
　　而那巨犬黑色的鼻头想洛玉衡的方向猛的嗅了嗅，然后看到眼前赤裸的女人，一下就想窜过去，还是被牵着他的男人硬生生的拉扯住了，但那巨犬也不安的用爪子趴着地面。
　　几个伺候二狗的赤裸艳妓都吓得花容失色，修长的大腿都在明显颤抖。
　　“这是我们教坊司十二大酷刑中的一个，犬刑！妖女，你今日便尝尝吧！”魏渊双手倒背，俊秀的脸上毫无表情的说道。
　　“好，好。我们开始吧！”二狗也跟着拍着巴掌叫好道。
　　“你们，你们……”洛玉衡全身赤裸被男人架起来，然后一个专门的木架被组装起来，两根木梁顶着洛玉衡的小腹，让她的肥臀可以高高翘起，而双手则固定在木架下，丰腴的大腿也被皮带紧紧勒住无法并拢。
　　便是双乳的乳环，也被木架上的小链子残忍的锁住，让她的上身无法剧烈的摆动。
　　“啊，啊！不行，不要啊，我不是妖女，我是洛玉衡啊！”被禁锢在木架上的赤裸美艳的女子大声哀嚎，不停的扭过俏脸看着身后的巨犬以及巨犬下身已经勃起的殷红肉棒。
　　“不用给她戴口枷，让她随便说！”魏渊摆了摆手阻止了教坊司的手下给洛玉衡戴上口枷，但是谁都知道这妖女善于蛊惑人心，早就把她的话当成了耳旁风。
　　“妖女，这巨犬既然是十二刑罚之一，那可就不是街边的普通犬类，你可要心中有数，别一会承受不了！来人，准备参汤，若是妖女一会昏迷了，便可用了！”魏渊一边对洛玉衡解释道，一边做着准备工作。
　　“魏渊啊，你停下来啊！”洛玉衡见到那巨犬慢慢向自己的肥臀接近，连忙疯狂的呼喊道，但等待的只是魏渊的冷笑声。
　　放开了锁链的巨犬，驾轻就熟的跑到那木架旁边，它似乎已经对这种场面很熟悉了，将窄长的狗鼻子伸进洛玉衡的臀缝间拱开臀瓣不停的嗅着，吸了两口气后，在喷出一股热流，让女人的肉穴和屁眼不停的抽搐着。
　　此时的洛玉衡全身都被禁锢，她不再发出叫喊声，只是娇躯不停的颤抖着，一双巨乳被木架上的铁链拉扯成了圆锥形，便是动一下乳肉都左右乱颤。
　　戴着肛门环无法闭合的屁眼，里面的嫩肉在巨犬的哈气下不停的蠕动着，被肏得翻起的肉穴更是一张一合似乎饥渴的等待着巨犬的肏弄。
　　而仔细听，还可以听到女人牙齿撞击打颤的声音，这一次洛玉衡是真害怕了。
　　洛玉衡从来没想到有朝一日会和一条狗媾和，道家女人守身如玉，宁可自断经脉也不会让外物玷污了自己的肉身。
　　可是如今不仅在短短两三个月内与上千人肏屄，最终还要被一条巨犬肏，这样的自己即使驱除了业火，登上了一品，又有什么意义呢。
　　那巨犬在洛玉衡的臀间又嗅又舔，弄得女人娇躯不停颤抖，那种被肏前的感觉最是让洛玉衡煎熬。
　　她甚至希望，那巨犬的肉棒赶紧插进自己的骚屄里，然后快速射精，最后完成这个羞耻的刑罚。
　　可是那满是肉刺的舌头却将女人红肿肥厚的阴唇舔开，然后快速的在女人的肉洞口舔弄起来，上下左右，来回滑动，舌头上的肉刺挂弄摩擦着女人的肉穴口的嫩肉，特别是已经被切开包皮的阴蒂，最是敏感，这被狗舌头一舔怎么得了。
　　洛玉衡的性感娇躯随着狗的舌头舔弄，在木架上来回起伏，犹如水蛇一般蠕动扭动，丰腴的大腿被舔得分开又夹紧，夹紧又分开，只是在双腿的动作皮带的禁锢下那摆动十分的微小，根本无法阻止狗舌头的入侵。
　　女人那肥美的肉臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着巨犬舌头的玩弄。
　　美妙的快感肉穴处传来，洛玉衡的又开始发出了呻吟声，引得屋里众人的嘲笑。
　　是啊，被一条狗玩弄得有了感觉，真是连狗都不如了。
　　只是那巨犬的舌尖上的肉刺不停的摩擦着洛玉衡的阴蒂，时而旋转摩擦，时而上下舔弄，带来说不出的酥麻与瘙痒，每一下都似乎撩到了洛玉衡的痒处。
　　后来那舌头甚至伸进女人的阴道里，将肉洞里面之前个男人残留的精液舔出，似乎想让女人只能被它的精液灌满的样子。
　　“这巨犬从它一岁成熟了便玩弄女人，从未给它见过母狗，于是在精心的调教下，它玩弄的女人没有一个不高潮泄身的。”魏渊在一旁解释到，却引得洛玉衡发出了几声不甘心的浪叫。
　　当巨犬的舔弄发出“哗啦，哗啦”的水声时，巨犬满意的低吼了一声，它知道眼前的母狗被它玩弄熟了。
　　它一抬上身，将巨大的爪子搭在洛玉衡的香肩处，伸着舌头在女人的俏脸边喘着气。
　　“你去，把狗的鸡巴扶进那母狗的骚屄里去！”二狗小脚一用力，蹬了一下跪在他身下的赤裸艳妓说道。
　　“额，哈！”那艳妓年纪不小，却依然得脱得精光伺候男人，只是女子低眉顺眼看起来十分听话，身材也性感迷人才让她来伺候二狗的。
　　但是她接客这么多年，也没有给狗扶过鸡巴，她有些迟疑的看着眼前的道长大人一眼。
　　“嗯，若是好好扶着，我便让你自由！”二狗接着说道，她艳妓一听欢喜的呻吟了一下，连忙爬过去，她本应一辈子都被罚在低等妓院里伺候男人，直到干不动累死，如今有了这个机会便是上刀山下火海也做得了，何况给狗儿扶一下鸡巴。
　　艳妓爬到那木架边，看到巨犬那殷红的肉棒在洛玉衡的肥臀上胡乱的插着，就是插不中肉穴。
　　艳妓痴痴一笑，伸出小手轻轻一托，让那粗壮的肉棒顺着她的手掌直接送入洛玉衡那被舔得水淋淋的的骚屄里去。
　　“让她回家！”二狗间那艳妓做得不错，连忙吩咐道。其他伺候二狗的裸女们，看到如此就可以获得自由，更是伺候得更加精心了。
　　二狗此时没欣赏看这些满是风尘气的女欢喜的模样，他远远看去，只见一只巨犬趴在一个丰腴高大的女人那肥美的肉体上，巨犬的前爪搭在女人的香肩上，强壮的后腰猛烈挺动，奸淫着被禁锢在木架上的女人。
　　“啊，不要啊！”女人羞耻的闭着美眸大叫了一声，锁在木架上的娇躯都在剧烈的抽搐。
　　那巨犬的肉棒足足有二十厘米，全部都进入了女人的阴道里，如同一根灼热的棍子直插入花心，那龟头穿过层层阴道的褶皱狠狠地顶在敏感的宫颈上，一阵阵莫名的快感让洛玉衡居然有一点飘飘欲仙的感觉。
　　洛玉衡纤细的五指把着木架的缝隙忍受着对抗着巨犬巨大的抽插力度，两只黄色杂毛的大爪子就耷在女人的肩膀上，她扭过俏脸看到爪子上带着泥土的爪尖，爪子上一股让人作呕的淫水味道让女人皱了皱黛眉，也不知道这只巨犬平日里都在做什么，浑身都是女人淫水那酸溜溜的味道。
　　洛玉衡感觉到自己的阴道被巨犬的阴茎骨完全塞满，那巨犬的肉棒可比人的至少大上三倍，那两个巨大的球状阴茎骨头紧紧的卡在女人的耻骨上再也不能拔出分毫。
　　这只巨犬不知道肏过多少女人了，它熟练爬在女人的背上呼着气的抽插着肉棒，每次抽插洛玉衡都好像上刑一样忍受着被卡住的撕裂般的痛楚，即使分泌再多的淫水也无济于事。
　　但是一阵阵嫩肉被摩擦的快感，让这被卡住的痛苦减少了不少，洛玉衡在痛苦与快感的交替中绷紧了神经，戴着镣铐的双手死死的抓住木架，整个肉穴在火热的巨犬肉棒中强力的痉挛收缩，死死的夹住了体内火热的肉棒。
　　那肉巨犬的棒极热，就好像一根烧红的铁条在洛玉衡的阴道最里面搅动一样。
　　不过此时的她已经没有太多浪叫的力气了，这几天以来除了短暂的睡眠就是和被迫不停的肏屄，即使吃饭的时候肉穴里也没离开过抽插的肉棒，此时的洛玉衡感觉自己的肉穴要被巨犬肏烂了。
　　可是恐惧是没有用的，粗重坚固的铁制镣铐让洛玉衡被锁在木架上动弹不得。
　　二狗和魏渊依然笑眯眯的欣赏着洛玉衡和巨犬的交配。
　　在人和狗的骚屄结合处，巨犬的肉棒已经完全插入女人的肉穴里，那阴茎骨膨胀开将洛玉衡的两片阴唇撑开，每次抽插都只能看到巨犬的一部分阴茎骨在肉穴里挤出，然后迅速的抽送回去。
　　每次抽插那灼热的淫水都在被撑成了圆形的阴唇边缘不断溢出，将肉臀下面的肌肤完全浸湿，又顺着大腿流了下来，在木架下方呈现出一大块水渍。
　　巨犬的肉棒殷红色的渗人，那白色的阴茎骨与洛玉衡那粉嫩的骚屄形成强烈的对比，刺激的画面看起来格外淫靡。
　　此时那肉棒激烈的耸动着，要比被男人抽插快上一倍的速度，激烈抽送，每一下都将那细长的肉棒狠狠地顶在女人的花心上，每一下都发出一声木架的嘎吱声。
　　“啊，不行啦！”巨犬的腰肢豪不停息，弄得洛玉衡在羞耻、痛苦与淫欲中来回盘旋，时而羞耻得恨不得有个地缝钻进去；时而肉穴卡住拉扯的痛苦，让洛玉衡想撞强而死；时而那顶着花心的狂野快感又想让洛玉衡大声浪叫。
　　“看你还敢不敢羞辱我！”二狗听着洛玉衡那柔美动人的求饶声，心中的愤怒平息了一点，回答道。
　　“魏渊，啊！他是道门的败类，嗯啊！如果，如果……，唉，杀了他啊！”洛玉衡被巨犬肏得连一句完整的话都说不出来，只能在巨犬的大力肏弄下断断续续的哀求着。
　　“道爷你看，这巨犬最厉害的地方，就是锁结住女人的阴道，便是此时让它们分开都是很难的呢。”魏渊没有理会洛玉衡的哀求，对二狗笑眯眯的说道。
　　不过这个时候洛玉衡也没有心思去恨谁了。
　　“啊～”突然一股热流喷入阴道，让洛玉衡吟了一声。
　　那巨犬在折磨女人的肉穴了快一刻钟后终于喷出了它的白浆。
　　可能是因为巨犬的体温要高于人类，所以洛玉衡感觉到那不停喷涌的液体特别的烫，而且烫得是她最最敏感柔软的阴道，这更是让她黛眉紧皱，浑身泌出了大量的香汗，暂时失去思考的能力。
　　“好多，啊～，好胀～”洛玉衡难受的轻吟着。
　　强壮巨犬的肉棒几乎无止境的喷着精液，几下就灌满了她的阴道，然后又因为阴道口被坐狼那充血的阴茎骨堵塞，阴唇边缘仅仅能泌出一丝丝的白浆，所以精液白浆一下又向子宫口的花心涌去。
　　炙热的精液很快就将洛玉衡的阴道鼓起，撑开了阴道内每一道褶皱，在灼痛与鼓胀的双重感觉下，洛玉衡的阴道和子宫开始抽搐起来，高潮即将来临。
　　而大量的精液也从子宫口花心涌入，将拳头大的子宫也撑得鼓鼓的，便是平坦的小腹都鼓胀了两圈。
　　可是刚刚射精的肉棒没有好像男人的一样，慢慢萎缩变小，它还是不停的抽插着洛玉衡那柔嫩的阴道。
　　那滚烫的肉棒是如此粗长，每次都能轻易的顶到骚屄深处，那灼热的龟头激烈摩擦着里面瘙痒的嫩肉，居然在痛苦的尽头带来阵阵无与伦比的销魂刺激。
　　“啊，啊，还来啊！”没有预期的结束，肉棒反而抽插得更加凶猛，特别是当它猛烈顶进子宫里时，似乎更会激荡出一抹超强的淫欲，随后那快感犹如飞驰的箭矢四处激射，刺激着洛玉衡每一根神经。
　　肉穴被巨犬的阴茎骨卡住的恐惧与痛哭和这种欲死欲活的快感比起来，简直不值一提了。
　　洛玉衡撅着肥臀锁在木架里，肉穴里连着巨犬的肉棒，她俏脸俏脸低垂呜呜呜的哭了起来，在巨痛与快感的交替中，一种自暴自弃的复杂感觉让她几乎崩溃，三个月了自己沦落为贱妓被无情的玩弄着，男人们就这么肆无忌惮的折磨着一个绝色的美人。
　　然而长得再美身材再好皮肤在白皙在这里有什么用呢？
　　和巨犬的交欢，就算身体再有魅力对于它来说也只是一个流水的肉洞而已；不知道什么时候结束，洛玉衡感觉自己会永远的这么交配着直到死去。
　　“啊～”洛玉衡发出了一声不甘的浪叫，巨犬的交配还在继续，那比刚才还要巨大的勃起阴茎骨已经彻底将她的肉穴锁住了。
　　这让洛玉衡感觉那东西就好像阴道梨一样卡在她的阴道口上，顶得她的耻骨都发痛。
　　洛玉衡扭过俏脸与二狗和魏渊对视了一下，她那狭长的美眸似乎失去了以往的自信，取而代之的是那种卑微与绝望，她甚至不敢和男人对视太久，生怕会激怒他们，增加刑罚让自己更加痛苦。
　　他们为什么看着自己和巨犬交配还那样开心，他们难道不知道同情自己吗？
　　难道看到一个美丽的女人被巨犬肏屄会让这些男人兴奋？
　　不过洛玉衡却感觉到自己的业火在慢慢减弱，随着自己的每一次无法发泄的羞臊，那业火居然变得若有若无起来。
　　“你们就看吧！嗯啊，总有一天，啊哈！总有一天……。啊，拔不出来，还顶着我，进去啦，哈啊！” 很快，业火减少的洛玉衡就又沉浸在狂野的交配中仿似忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳虽然乳头被拉扯住，但还是在激烈的撞击中耸动着，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，肉穴里更是淫水在缝隙中飞溅，被飞快抽送的巨犬肉棒肏得咕叽咕叽作响，那淫水居然都溅到了两米外的地砖上。
　　巨犬的肏屄的时间也要比男人长很多，而且还是锁卡住肉穴多次射精，不停的被抽插的巨力前后摆动身体让洛玉衡的双膝都磨破了。
　　突然被阴茎骨堵住的阴道口又是一阵的抽搐，然后从缝隙里流出了泛白的淫水，那巨大的肉棒已经让女人泻身两次了，可是巨犬依然精力充沛的抽插着她，每次抽搐带动的撕裂痛让洛玉衡下身几乎失去了知觉，但是花心却在烈性春药的作用下一阵阵淫欲不停的涌起。
　　短暂的高潮过后，是一阵阵平静的感觉，下身的麻木缓解了洛玉衡的淫欲。
　　她抬起了妩媚而凄然的俏脸，双眼无神的扭过俏脸看着对面欣赏自己二狗和魏渊，残破的屋子就是破石头垒起了的，四处透光，下午那明媚的阳光在墙缝里照射进屋子里。
　　外面和风煦煦，这个世界是如此的美好，可是为什么却要如此对自己，为什么要用巨犬肏自己，而这些人又是那样的开心。
　　炙热的精液再次灌满洛玉衡的阴道和子宫，她被烫得大声呻吟哭泣。
　　可是没有人会同情一个卑贱的妖女，那个给巨犬扶肉棒的艳妓非但不同情我还用鞭子抽打我，让我安静下来。
　　这只坐狼喷出的精液极多而且极热，洛玉衡痛得眼泪、鼻涕和口水直流。
　　“啊，啊，拿出来啊，要疯啦！”可是痛苦过后又是无尽的淫欲，洛玉衡忍受了一会，突然闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体在木架上骤然绷紧，紧接着赤裸的娇躯便如抽风般的剧烈颤抖。
　　那巨犬的肉棒就如同一个打桩机，永远不停歇的抽插着洛玉衡的肉穴。
　　痛苦后是巨大的快感连绵不绝的席卷而来，洛玉衡只觉得娇躯越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。
　　洛玉衡即使经过三个月的贱妓生活，也没有受过如此激情野性的交配，她感觉整个人的便得轻了，每次被那巨犬的肉棒顶在花心处，她便爽的神魂颠倒。
　　“啊，哎呀，哎呦啊！”被巨犬肏得欲仙欲死的洛玉衡神情陶醉，如痴如狂，但是就是喊不出一个爽字。
　　此时那巨犬的肉棒全部肏进了她的子宫中，粗壮的肉棒塞满了她整个瘙痒的阴道，被阴茎骨堵住的阴道里，满是灼热的浓精和淫水。
　　这些液体在阴道里随着肉棒的抽插激烈的流动着，狠狠的冲刷着最深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。
　　“出，出来啦！”疯狂的快感持续爆炸，洛玉衡长着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着肉穴和阴茎骨的结合出激烈冲刷飞溅，宛如银河瀑布般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液。
　　但是大多数的阴精还是没流出来，都憋在肉穴里，无法涌出。
　　“啊，好难受！弄出来啊！”洛玉衡高潮过后，俏脸上满是香汗，但是巨犬的肉棒依然卡在她的肉穴耻骨上，纹丝不动。
　　洛玉衡心中焦急，一股莫名的厌恶感又心底传来，暂时失去了淫欲的欢快，那剩下的只有在仇人前被狗肏的羞耻与愤恨了。
　　“真爽，看到妖女被狗肏得浪叫，我心里就舒服！”二狗看到洛玉衡终于在激烈的高潮中泄身，欢快的说道，他长出了一口恶气，跳下太师椅准备走了。
　　“青芒道长，这巨犬之型为何会成为教坊司的十二大酷刑之一。如果你以为女人只是被羞耻交配，那就错了，你看这酷刑才刚刚开始。”魏渊怅然一笑的说道，然后给几个虎视眈眈的衙役使了一个眼色。
　　教坊司的衙役狞笑着走到洛玉衡跟前，他们并没有给女人施加更可怕的刑罚，而是解开了她的禁锢，让她可以自由的在木架上下来。
　　“啊，哦！”不过这样一个解放的动作没有让洛玉衡更加舒服，反倒让女人发出了撕心裂肺的浪叫声。
　　原来是当木架的禁锢解除了后，唯一让女人高高撅起臀部的外力就只剩下肉穴连接的卡接，那勃起粗大的巨犬阴茎骨卡在了洛玉衡的肉穴里，而且巨犬的腿很长，洛玉衡即使点起赤足才侃侃维持平衡。
　　“拔出来啊，痛死啦！”洛玉衡的整个娇躯几乎悬空，她只能搂住巨犬的前爪，挺直娇躯才能让肉穴里的拉扯轻松一点。
　　洛玉衡此时的阴道都被拉扯出了一部分，嫩红的内阴唇包裹着粗大的肉棒暴漏在二狗和魏渊的视线里。
　　“有趣，有趣！她就一边肏屄一边这么挂着吗？”二狗看到巨犬卡住女人的肉穴，就这样把女人挂在胯下，无论女人如何挣扎都无法解脱这种酷刑。
　　“要不怎么是酷刑呢？青芒道人太小看我们教坊司了！上次那个女囚足足挂了十个时辰呢。来人，喂这妖女一点参汤，让她的身子有点力气。”魏渊微笑着对二狗说道，然后又命人给洛玉衡一点参汤补一补气血，毕竟被巨犬肏弄羞怒攻心，再加上长期被挂在巨犬的肉棒上很容易脱宫而死。
　　“咕嘟，咕嘟。魏渊，我有话和你说！”洛玉衡喝了几口参汤，那黯然的美眸里又泛出了一丝光亮的说道。
　　“你定是问我为何如此对待你吧，洛道首！”魏渊身形一晃，便出现在巨犬身下的洛玉衡面前，他蹲下身子看着女人那妩媚而凄苦的俏脸，飒然说道。
　　只不过此时两人一狗的周围多了一道空气屏障，让两人的声音无法外传出去。
　　“你居然助纣为虐，让那妖女冒名顶替我！你对得起大奉吗？”洛玉衡玉臂挽着巨犬的前肢，让上半身贴在巨犬的下腹部，这样可以让肉穴不被阴茎骨拉扯。
　　洛玉衡看着魏渊的眼睛，羞愤异常的问道。
　　若是魏渊是个太监，他怎么会贪图自己的身子，难道是自己曾经得罪过他？
　　“我是为了元景帝报仇！”魏渊淡淡的说道，他的秀目似乎穿透了眼前女人与狗性器相连的淫坠画面，看向了洛玉衡身后那透着阳光的墙壁。
　　“他死了？”洛玉衡骇然的问道。
　　元景帝是大奉皇帝，年过五旬，长须飘飘，容貌清俊，颇有修道高人的仙风道骨。
　　潜心修道二十年，不好女色，不理朝政，却仍能牢牢掌控朝局，并维持着各党混战的局面，帝王心术炉火纯青。
　　但却是造成百姓苦难、国力日颓的根源，多次找洛玉衡双修，皆被拒绝。
　　“是的！”魏渊双目一冷说道。
　　“因为我？”洛玉衡继续问道，她一激动，肉穴被那插入阴道的巨犬肉棒狠狠拉扯一下，痛得一咬朱唇，那样子既可怜又淫荡。
　　“算是吧！元景帝的生前遗愿就是让你受尽人间折磨！”魏渊似乎自嘲般的笑了说道。
　　“我只是没同意与他双修！”洛玉衡苦苦的忍着肉穴里的拉扯，她哀嚎了一下说道。
　　“你能和一个毫无修为的小泼皮交欢，难道就不能和他双修？若是元景帝能与你双修，功力打进，大奉也不至于这般样子。所以你这样的高傲女人，支配最教坊司里最下贱的母狗！”魏渊在牙缝了挤出了这些话，然后撤去屏障，仰起巴掌给了洛玉衡一个嘴巴。
　　“啊，哦，哦！”这一下，打得洛玉衡俏脸上多了五个手掌印，而且她在也抱不住巨犬的前肢，全身都挂在肉穴上，乳头上的铃铛叮当乱响，那巨犬跟着魏渊后面，巨犬每走一步，洛玉衡便惨叫一声，逗得二狗巴掌都拍不到一起去。
　　而这一切才刚刚开始，巨犬作为教坊司里的著名刑罚，便是它状态不好时，受刑的女囚也要在它的肉棒上挂上四个时辰，而洛玉衡全身无力，唯一支持全身重量的只有她身上最柔软，最羞臊的肉穴了。
　　只不过即使这样，女人也没有对二狗求饶，她只是瞟了二狗一眼，那恨意渐渐变成了恐惧。

第13章
　　“这婊子就算挂在狗的鸡巴上，还是不服呀！”二狗看到洛玉衡看着他的目光虽然有恐惧，但依然冰冷连忙感叹道。
　　但她小拳头捏得紧紧的，似乎对洛玉衡的眼神十分愤怒。
　　“我就说，这教坊司的硬刑，很难撼动南疆的妖女。这种犬刑对付那些高洁的女子，让她们挂着巨犬的肉棒上几个时辰，让她们心中羞臊至极，才最能消磨意志。不过对付好像这种天生淫荡女人嘛，恐怕就和普通淫刑的效果一样了。”魏渊看着洛玉衡那不屈的目光说道。
　　“还请魏大人明示！”二狗听出魏渊的话里有话，连忙虚心讨教的说道。
　　“青芒道人，可知道熬鹰吗？”魏渊笑了笑说道。
　　“经常与教坊司的兄弟们一起，自然知道。不过这妖女在此地熬了三个月了，整日衣不遮体，食不果腹，而且七日一游街，三日一动刑，平日里更是无时无刻不在用骚屄接客。再熬下去，这妖女恐怕就不行了呀！”二狗有些不高兴的说道，熬鹰这一说便是普通个捕快都知道，何况自认为了解淫刑的二狗了。
　　“唉，道长此言差矣，正常的熬鹰只能是普通的鹰。而鹰王这般熬可是不行的，最终只会熬死，不如用我交给你的方法……”魏渊后面的话语变得极低，就是让卡在巨犬肉棒上的洛玉衡再也无法听到。
　　此时的洛玉衡全身满是汗水，一双巨乳的乳头上挂着铃铛，肉穴被巨犬的阴茎骨卡住，便是一双赤足都无法着地，只能向后侃侃勾在巨犬的后腿上，而纤手更是把住巨犬的前爪上，让自己不至于全身的力量都集中在肉穴处，即使这样洛玉衡那柔嫩的阴道也被拉扯得外翻出来，深红的腔肉不停的蠕动着。
　　“咕嘟，咕嘟！”魏渊命人给洛玉衡喂了一碗参汤，女人顿顿的喝下没有任何客气，这样她的四肢才有了些力量，让外翻的阴道又缩回去一点。
　　只是那参汤里不知道加了什么材料，喝完后女人的浑身又燥热难当。
　　“魏渊，给我个板凳，让我能站一会！”洛玉衡感觉下身开始巨痛，那高潮带来的酥麻已经渐渐消退了。
　　她抬起俏脸神色悲戚，身子都在不安的瑟瑟发抖的说道。
　　那巨犬身上的毛绒极滑，让女人很难抓住它的身子。
　　“妖女，这酷刑本身就是让女子四肢不依，只用肉穴卡住，若是给你个凳子让你能踩着，那岂不是前功尽弃了。”魏渊与洛玉衡对视片刻，一副不可置信的轻轻摇头说道。
　　“看在，看在，我们是老相识的面子上，给我个凳子呀！”洛玉衡突然哭得撕心裂肺，激动至极，大量的眼泪顺着下颏滴落到地上，那巨犬闻到了味道，居然低头去舔，而这一下洛玉衡又失去了平衡，肉穴再被狠狠地拉扯一下。
　　和肉穴被拉扯比，那种卡在巨犬的肉棒上羞耻，几乎让洛玉衡想找一个地缝钻进去。
　　“天地不仁以万物为刍狗，你这妖女是死是活就看你的造化了！”魏渊苦笑了一下，给了二狗一个眼神转身走了。
　　而二狗也看腻了巨犬下面挂着的淫熟裸女，也觉得无聊跑去和魏渊喝茶了。
　　“你别走，啊，别跑，我抓不住啦，哇哇！”洛玉衡看到相识的人都走了，连忙呼喊，可是这时，那衙役开始牵着狗慢跑，让女人在奔跑的巨犬胯下无法抓牢，洛玉衡只能哀嚎不止，而这巨犬之刑才刚刚开始。
　　“这巨犬可是教坊司精挑细选的，经过训练的，便是下面卡个百八十斤的娘们它不会觉得太难受！但是下面的女人可受不了啦，以前经常有女子哭昏在这巨犬的胯下。”一名衙役领着巨犬慢跑时说道。
　　“啊，额，痛啊，下面要被拉出来了，快停下，让我歇一会啊！”可是巨犬一跑可苦了下面的女人，四肢的力量根本就无法保持平衡，只要的压力全部都集中在巨犬和女人的肉穴上。
　　那一刻，洛玉衡就觉得有一只大手，抓住自己的阴道向外用力拉扯着。
　　洛玉衡只能拼命的缩紧肉穴，以抵抗这种巨力。
　　“那就歇一会！”衙役知道下面女人阴道的脆弱，他也是动刑的高手，明白现在是应该让女人缓一缓了。
　　若是一直让巨犬奔跑下去，下面肉穴卡住的女人会脱宫而死的。
　　“我的脚没有力气了，能帮我一下吗，帮我抬一下，下面好痛！”洛玉衡那美丽的脸庞梨花带雨，朦胧的泪眼充满了哀求与期望。
　　“怎么被狗老公肏得没力气了？我告诉你这才刚刚开始呢！”此时屋里只剩下衙役和被巨犬卡住的洛玉衡了，于是那男人也毫不客气的说道。
　　不过他也很佩服那巨犬下的妖女，这巨犬专肏有武艺修为的女人，但无论多厉害的女人被巨犬卡住，立刻便会嚎叫不止，什么爹爹娘娘的话都说得出来，而这妖女似乎还能保持理智，这二品的段位就是与众不同啊。
　　当二狗和魏渊玩乐一圈后归来时已经过去四个时辰了，在他们回来前，那巨犬终于在一次穿蹦跳跃中，从洛玉衡的肉穴中跳了出来，而洛玉衡也被拉扯得翻了白眼，肉穴处露出了一个拳头大小的肉洞，暂时无法闭合。
　　此时一盆冷水浇在她的俏脸上，让女人睁大眼睛，只是她的脑子一片混乱，眼珠转了几圈才清楚地看到，二狗那嬉笑的小脸。
　　“妖女，哦，不，现在得叫你母狗了，怎么样，对你的狗老公还满意吗？”二狗笑吟吟的说道，一副欠打的痞子模样。
　　“比你强！”洛玉衡俏脸苍白，颤抖的朱唇中说出了这几个字。
　　“你信不信我用烙铁把你的骚屄烙平了？”二狗又被羞辱，立刻大怒道。
　　“青芒道长，别忘了我刚才对你说的！”魏渊见二狗又使出小孩脾气，连忙微笑着阻拦道。
　　而二狗听到这话，小眼珠一转，似乎想起了什么开心的事，然后猥琐的一笑对洛玉衡说道：“想激怒我杀了你，想得美，我偏偏要玩弄你，玩弄你变成到看到我就骚屄痒痒的母畜，对就是母畜！”
　　“你休想！我定要，啊！”洛玉衡看到二狗就生气，她刚要说话，却发现自己的业火再次反噬，竟然让她无法说话。
　　原本她以为自己的业火已经在这三个月的羞耻生活中祛除大半，没想到看到二狗时那业火居然突然反噬。
　　“我现在给你两条路，第一条留在这里，每日接客二十，早上被巨犬肏，定期游街，在你脱宫后便给你剐了。第二条是跟我回到灵宝观中，在那里做道观的母畜。你选吧！”二狗把事先准备好的话对正在业火煎熬的洛玉衡说道。
　　“去道观啊！”洛玉衡凄然的说道，她到不是贪生怕死，而是每日见到二狗必然会业火焚身而死，这样反倒比留在这下等妓院里骚屄被慢慢肏烂了强。
　　而洛玉衡的回答似乎也让二狗十分满意，他笑吟吟的说道：“母畜放心，你在道观的小窝我们早就被你搭好了，保证你每日淫刑不断，骚屄奶子一刻不得闲！”
　　“啊，不！”
　　“哈哈哈！”在洛玉衡的悲戚嚎叫声与教坊司众人的嘲笑声中，新的调教开始了。
　　深夜的京城因为妖女的事而还有宵禁，在空旷的官道上两辆乌黑的马车前后缓慢的行驶着，一个白花花的赤裸女人，夹在这两辆马车之间，汗流浃背的女人乳头拴着链子被拉扯着跟着马车奔跑。
　　女人美得惊人，眉若远黛，眼若秋水，小巧的琼鼻的下樱红小口不停娇喘着。
　　女子全身一丝不挂，就连一双鞋子都没有，一双赤足脚尖点地的来回舞动，高耸丰满的巨乳被乳头上的铁环拉扯成了圆锥形，便是粉嫩的乳头都被拉得老长。
　　腿间水淋淋的饱满阴户在奔跑的美腿间时隐时现，若是仔细看那女人的肉穴和肛门全是无法闭合的肉洞，随着奔跑不时有飞溅的淫水落在地上。
　　“慢一点呀，要跟不上啦！”洛玉衡双手反绑，挺着胸口快步奔跑着，她乳头上传来的阵痛，柳眉微蹙，脸上却努力挤出一丝媚笑哀求道。
　　这就是她回到灵宝观的待遇，光着屁股乳头拴在马车后跟着奔跑，便是连拉车的马儿都不如。
　　“驾！”
　　“啪！”而马夫则没有理会马车后面裸女的哀求，再次快马扬鞭起来。
　　马车的速度加快，让本就气喘吁吁的洛玉衡再次浪叫一声，只能加快脚步跟上马车。
　　但是洛玉衡虽然娇喘连连，但却脚步不乱，赤足大母脚指点地，奋力的奔跑着。
　　她毕竟是大奉国师和二品道首，即便真气被封，但武艺身法还是一流的，就是体力有些不济了。
　　“她，她会不会累死呀！”二狗坐在前面的马车里，身边坐着大太监魏渊。
　　二狗看到双乳被拉扯而奔跑的洛玉衡，那一副上气不接下气的模样，生怕洛玉衡挺不过去，而影响他后面将她调教成母畜，于是关心的问道。
　　“当然不会，你也太小瞧这妖女了，便是再快些也没问题的。妖女，一会可有你好看的！”魏渊在车后帘处露出一张英俊的白脸说道，不过这后半句魏渊显然是和累得气喘吁吁的洛玉衡说的。
　　“慢点呀，我跑不动啦！”
　　“噼啪！”
　　“住口！”洛玉衡俏脸红润，眼波颤动，一副可怜兮兮的模样哀嚎道，而等待她的只有身后马车过来的皮鞭和马夫的呵斥。
　　只是当皮鞭抽打洛玉衡的肥臀后，女人居然咬着朱唇，用尽力气，足尖点地又快跑了几步，而马车继续加快，让女人刚才的努力再次化为乌有。
　　显然刚才洛玉衡的表现是装的，她还是有些余力的。
　　“若不想累死，你便张嘴！”魏渊拿出一颗黑色的药丸对着跟在车后裸身奔跑的洛玉衡命令道。
　　“啊，哈，啊哈！我和你们拼啦！”气喘吁吁，乳头被拉扯得快断了，眼看就要不行了的洛玉衡，只能大大的张开嘴巴。
　　而魏渊指尖一弹，那粒药丸精准无比的飞入了女人的嘴巴里，此时女人正在吸气，便连那药丸的味道都没有尝到就吸入腹中了。
　　而只是片刻功夫，洛玉衡浪叫一声，全身的肌肤都渐渐变为粉红色，在全身香汗淋漓的衬托中，又在皎洁的月光和车后的火把照耀下，那油光的裸体泛出一丝淫靡的光芒。
　　而且此时的洛玉衡气也不喘了，表情也从凄苦的娇喘渐渐变得冰冷至极。
　　只是身子依然扭动着，肥臀上下颤抖，跟着马车快跑着。
　　“这是什么药，能让这贱女人这么快恢复体力，快给我一颗！”二狗看到洛玉衡奔跑得双乳上下抖动，一副生龙活虎的骚浪模样，连忙好奇的说道。
　　“道长，这催情丸可不是随便能吃的。一般这药都用在挺刑不过的女子身上，让她们恢复体力继续受刑。只不过，这药物效力大，但对女子有极强的催淫作用，你看！”魏渊看了一眼香汗淋漓的洛玉衡说道。
　　而此时洛玉衡肌肤泛出粉红色，虽然回复了体力，但是跑起来的动作却开始扭捏起来。
　　洛玉衡抬起俏脸眼睛居然直勾勾的看着前面拉车马匹的胯下肉棒，妩媚的大眼睛一动不动闪烁着如水的波光。
　　她似乎有意将自己的双乳用力甩动，以获得乳铃拉扯那一刻的舒爽。
　　双腿也不停的夹一下，让大腿内侧的肌肤可以研磨阴蒂，大量的淫水顺着女人无法闭合的肉穴里喷涌而出，随着奔跑的大腿甩动得到处都是。
　　洛玉衡折腾了很久直到肌肤渐渐恢复白皙，洛玉衡那的妩媚的表情也渐渐流露出一丝慌张。
　　“这母狗的药力退去了呢！”二狗伸出小脑袋看着洛玉衡再次娇喘起来，只是那模样似乎比刚才吃药前更加狼狈，一副喘气都费劲的样子，便好奇的问道。
　　“所以是药三分毒，这激发女子淫欲潜能的药物更是如此。每次吃完，那女子便会与男人淋漓交欢后而泄身一样，疲倦欲死。当然在教坊司给女囚吃这个，也是在她们的药效过后，进入极度的疲惫时，再去审问，此时女囚最容易崩溃招供了。”这个魏渊也看着洛玉衡暗淡下来的美眸，满意的说道。
　　“不行了，休息一会啊！”洛玉衡此时的确疲惫欲死，要比吃药前还要虚弱一些，腰肢酸楚得几乎断掉，那感觉就好像在妓院里被轮奸后的酸痛，于是她咬了咬朱唇还是半哀求半抗议的喊道。
　　不过看到车厢内二狗和魏渊，洛玉衡知道，自己的喊叫仅仅对他们来说是一道美景，不能指望他们真的能同情自己。
　　“休息是不可能了，你是知道的，到京郊灵宝观还还有很长路程呢。”二狗笑了笑说道，似乎在嘲讽洛玉衡是曾经的灵宝观主人，如今却要光着屁股拉扯着乳头回自己的家了。
　　“你若累了，便把嘴巴张开！”魏渊见洛玉衡上气不接下气的样子，劝慰的说道。
　　“不，呼呼！你这阴人给我的药，呼呼！让我更难受！”洛玉衡瞟了魏渊一眼他那苍白了脸，心中泛起了一股恨意说道，并且把朱唇抿得紧紧的。
　　“呵呵，是我刚才客气了。吃不吃药，你这母畜可说得不算！”魏渊看到马车后面女人那恶狠狠的眼神，也不生气。
　　指尖的黑色药丸一弹，那药丸先是落在地上，然后精确地弹射进了洛玉衡的肉穴里。
　　“啪啪！”
　　“吸住了！”
　　“嗯啊！”那后面马车的马夫也是眼疾手快，他连忙给了洛玉衡的肥臀两鞭，让女人因为吃痛而肉穴一缩，将那药丸彻底吸入阴道深处。
　　很快洛玉衡的肌肤又泛起了粉红色，她的浪叫声也高亢了不少。
　　此时洛玉衡脚尖点地，趁着药物的作用想加快几步，好让乳头的拉扯变得轻松一点，而坐着前面马车外的小厮举起皮鞭就对着女人的小腹抽打过去，每一鞭都打在女人的肚脐周围，打得女子小腹上肉浪翻滚，洛玉衡吃痛下意识的跑慢一些，但乳头又传来被拉扯的巨痛，而且后车的皮鞭也刚好抽打在她的美臀上。
　　无奈这美丽的女人只能在前后车皮鞭抽都打不到的空隙处紧跟这马车赤裸奔跑，而那一处正好是乳头被拉扯最厉害的地方。
　　“你们到底要我怎么样？”洛玉衡此时心中又泛起了淫欲，下身又流着淫水，抬起美眸看着车厢里的男人们问道。
　　“当然是回你的灵宝观受苦了，魏大人已经把你这妖女转给我们道门人宗看管，嘿嘿，只是你别觉得就比在妓院轻松了。”二狗笑吟吟的说道，只是他说道妓院的时候，洛玉衡再发出一声浪叫，一大股淫水喷出，她竟然在奔跑中泄身了。
　　大量的淫水流出后，洛玉衡的药劲用完，裸着双足徒步跟着疾驰的马车。
　　跑了一会，她才知道刚刚这些时日受到的奸淫有多么粗暴，特别是刚刚巨犬的锁阴。
　　让她的阴户肿起，鼓鼓胀胀磨擦在两腿之间。
　　而戴着肛门环的后庭也同样突起，肛窦翻出，夹在臀肉中。
　　每迈一步，下体都火辣辣的疼痛。
　　可是更加痛楚便是自己那柔嫩的乳头了，总是被那时快时慢的马车拉扯的痛道乳腺里。
　　“二狗，你不如一剑了结了我吧！”洛玉衡美丽的双眸泛起了一层水雾，晶莹的眼泪在眼眶里蓄积，最终划过脸庞与额头流下的香汗混合在一起，溅落在地上。
　　第二颗药丸的作用消逝后，洛玉衡更是不堪，她只觉得眼前发黑，阴道里火辣辣的痛楚，让她每迈出一步都十分艰难。
　　“我看她快要不行了，要不？”二狗看到洛玉衡的美眸开始迷离，巨乳上下的抖动也变慢了不少，有些害怕的说道。
　　毕竟她的母亲尹秀秀是要折磨洛玉衡，而不是弄死她。
　　若是洛玉衡真的出了事，妖女尹秀秀也不会饶过他的。
　　“道长放心，对付这样的狡猾女子，必须要能看出来她还有没有后劲，这一张一弛方能耗尽女子的体力，让她从此驯服！”魏渊冷笑一下说道，然后一摆手只是让两辆马车走得慢了一些，给洛玉衡一点回气的时间。
　　“要么就杀了我，呼呼！要么就，就饶了我。别这么折腾我啊！”随着马车的速度变慢洛玉衡又开始有气力哀求起来，她咧着嘴巴，狭长的美眸都弯了起来。
　　此时洛玉衡的巨乳都被拉扯到了极致，乳肉在乳头的拉扯下变成了细长的圆锥形，而且还随着女人的奔跑而上下颤动，每次巨乳颤抖都会让女人痛苦的呻吟一下。
　　而她的脚下却不敢放松，舞动着丰腴的美腿来回扭动的奔跑着，腿间那粉嫩的阴唇和肉洞时隐时现，整个腿间都水淋淋的，便是那被淫水流过的双美丽赤足也累得快无法脚尖点地了。
　　“别理她，让她再折腾一会。”魏渊看了洛玉衡那可怜模样一眼，似乎看透了女人背后的意思，然后蔑视的说道。
　　“呼呼，再再给我一颗啊！要不行啦！”不一会车厢后面的洛玉衡那娇羞的声音再次响起，这次她是主动讨要那催情丸了，看来她是真的累得不行了。
　　一个失去真气的女子，能一丝不挂的跟着奔驰的马车足足十几里地已经非常不容易了，而且这个女子几乎天天被二十几人肏，刚刚又和巨犬交配，还能有如此体力。
　　也就是是二品道术的洛玉衡，若换成别人，早已累得翻了白眼吐血了。
　　“嘿嘿，你接好了！”魏渊再次拿出一颗药物，对着洛玉衡说道。
　　而这次洛玉衡学乖了，大大的长着红唇，让车上的男人们都能看到一条香舌在女人嘴巴里转动着等待药丸的到来，而且迷离的美眸却爆出了渴望而兴奋的光亮。
　　“呜，嗯！”洛玉衡再次发出一声浪叫，魏渊是何人怎么能由了女人的意愿。
　　那粒药丸，被魏渊弹起，打在洛玉衡那丰腴的大腿上，然后以一个诡异的角度打着转飞入女人无法闭合的肛门里。
　　“噼啪！”
　　“撇住了，掉下来打烂你的屁股！”后面马车上的马夫，抡起皮鞭抽打着洛玉衡的肥臀，直到把女人的屁股打的缩紧才罢休。
　　很快那药物就在洛玉衡的肠道里融化吸收，女人那白嫩的裸体再次变得嫣红起来，只是她美眸凄苦，显然恐惧这次药效后自己还能不能挺住。
　　洛玉衡只是受刑不过才这样使用那催淫的药丸，不过每次用完后身体都会疲惫欲死根本扛不住那剧烈的奔跑。
　　洛玉衡实在是挺不过去了才咬牙使用，但使用后却又心中悔恨至极。
　　“停车，否则我将你们全都杀了！我有秘法可以杀你们啊！”洛玉衡俏脸变得羞怒交加，使用药物后恢复了体力，心底瞬间一股恨意升起，似乎就想与这些马车上的无耻之徒拼命，一股威压传来让车里二狗有些提心吊胆。
　　但是光屁股女人脚下却还是跟着马车奔跑着，乳头也被拉扯得很长。
　　“别理她，她若能杀我们，早就杀了。让她继续跑吧！我看是她吃这药吃多了，没有男人玩弄她让她发狂了。”魏渊戏虐的说道，一副胸有成竹的样子。
　　但他也双拳紧攥，生怕再出些什么意外。
　　“你们……，那我就自尽！”洛玉衡看到没有人理会她的威胁，她等了一会，便咬着朱唇继续说道，但就连二狗都看得出来她似乎有些心急如焚，便是狭长的美眸都焦虑的瞪了起来。
　　“那你便自尽给我们看看，别装了，我若是你，还不如立刻求饶，好好给青芒道人做赤身裸体的母畜！”魏渊嘲讽的说道，气得后面跟着的洛玉衡咬破了朱唇，鲜血从嘴角流出。
　　而马车再次加快，迅速的消耗着洛玉衡催淫丸的药效，很快马车后面的女人赤裸肌肤上的嫣红再次消失。
　　“啊，哈，呼呼呼！停车呀，我要累死了！”洛玉衡这次比刚才药效散去还要狼狈，便是赤足足尖点地奔跑都不可能，只能迈开小脚丫，好像常人一样柔嫩的脚掌着地奔跑，那模样即淫荡也有些笨拙，而女人的体力也比刚才更迅速消耗着。
　　“慢点！让灵宝观的母畜缓一缓！这催淫丹，十分有趣，用过的女子随然体力淫欲都变得很强，但却不能行房，若是行房了则会经脉破裂而死。而且不能吃得超过三颗，否则就会浴火焚心的发疯，从此以后失去记忆再也不认识人了。所以道长一会休息的时候，还是不要玩弄此女了。”魏渊再次对马夫吩咐道，然后又对二狗细心讲解这催淫丹的妙处。
　　就在此时洛玉衡觉得再也挺不过去了，她发出了一声撕心裂肺的喊叫，便是浑身的软肉都微微颤抖。
　　然后如同梦呓的说道：“我洛玉衡，本是大奉国师和二品道首，如今却沦落至此。难道就没有人帮帮我吗？大奉的人眼睛都瞎了吗？”
　　说罢，身上的嫣红彻底散尽，而洛玉衡也满是汗水淋漓，仿似被人浇了一盆水一样。
　　而她那高傲冰冷的表情也慢慢的融化，最终停留在凄苦与骚媚的模样。
　　“服了吗？” 魏渊挑开车厢的后帘，对着已经跑得歪歪扭扭的洛玉衡问道。
　　此时女人的巨乳几乎被拉扯成到了最大，荡漾在胸前，女子眯着美眸，额头上满是泪水与汗水。
　　但是当她看到魏渊那苍白而英俊的脸时，那琼鼻下的小嘴居然妩媚的笑了。
　　“我，呼呼，我愿意做母畜，母畜要累死了！”洛玉衡恬不知耻的说道，而二狗却看到她奔跑的腿间渐出了更多的水花。
　　这是一个女人崩溃的一刻，洛玉衡在这一刻屈服了，但她只是表面屈服，内心深处还在寻找复仇的机会。
　　不过对于二狗来说，表面的屈服便够了。
　　“停下，休息一会，让我们的母畜歇一歇！”魏渊冷笑一声说道，他虽然是动刑的高手，但最敬佩那些不屈的女烈，反而最看不起那些表里不一的女人，见到洛玉衡这幅模样心中顿生鄙夷。
　　“道长去给她点参汤喝！建立母畜与主子的感情也好！”魏渊对二狗笑容满面的说道。
　　“对了，倒在碗里，让她用舌头舔着喝！”魏渊补充道，而二狗则开心的去了。
　　“呼呼呼！这下完蛋了！怎么办呀。呼呼呼，混蛋，居然让我做他的母畜，呼呼！母畜是什么啊。”洛玉衡一丝不挂的跪在路边一边喘着粗气，一边绝望的喃喃自语说道，好像不说话就会把自己委屈死一样。
　　“来，肥母畜喝水！”二狗端着盛着参汤的大碗笑嘻嘻的走到洛玉衡身边说道。
　　“解开我，让我自己喝！”洛玉衡见到是二狗，嘴角因为厌恶而激动得抽动颤抖了一下，俏脸一寒说道。
　　只是她的双手还是被反绑在背后，只能半卧在地上挺着胸前的巨乳。
　　“怎么，让你像狗儿一样喝，听不懂吗？”二狗端着水碗，淫笑的说道。
　　“我都已经承认做母畜了，还要怎么羞辱我？”洛玉衡目光灼灼的逼视着二狗怒声道。
　　“妖女你既然已经承认自己是母畜，那便有母畜的活法，你若不想喝，那便再也不要喝水了。”魏渊走了过来，用手捏了捏洛玉衡被拉扯得红扑扑的巨乳说道。
　　“我，唉！”
　　“吧嗒，吧嗒！”洛玉衡与魏渊对视了一下，那羞怒的俏脸慢慢变成了一副逆来顺受的样子。
　　她底下头，伸出香舌卷着碗里的清水吃力的吸吮着。
　　她不害怕二狗，二狗只是个没有教养的小痞子，还很容易感情用事。
　　她惧怕的是这个掌管内宫和教坊司数十年的魏渊，这也是为什么她宁愿去灵宝观里做母畜，也不在教坊司的妓院里的原因。
　　“很好母畜，这样才能锻炼你今后舔男人时的舌头力度。还有青芒道长，作为这妖女的主人，怎么能怕了这母畜呢，得让她怕你，让她看到你腿肚子都颤抖。”魏渊对洛玉衡和二狗如老师教育学生般的说道。
　　“我不是母畜，我是洛玉衡啊～！”洛玉衡喝了些参汤，赤红的脸颊褪了些颜色，但依然好像喝了美酒一样的醉人模样。
　　只是洛玉衡的语气再次转为冰冷，她或许可以在陌生人面前下贱，求得男人一丝怜悯，却在二狗面前怎么也放不下这最后的尊严。
　　“呵呵，洛道首现在是你母亲的名字了，她才是真正能带领道门兴盛的人，而不是任性的你。不过你到了道观里自然会有新的名字，你最好忘记以前叫什么，以及那些过去的事，好好做一只母畜。”魏渊脸一沉说道。
　　“你们玷污道门，让妖女成为假的道首，天下人早晚会知道的。而且我也不承认她这个母亲，呜呜，咕嘟！”洛玉衡全裸的跪着地上，一双巨乳乳头被拉扯得通红，便是小腹和屁股上也遍布鞭痕，她缓过来一丝气息便嘴不饶人的说道，只是说到一半就被魏渊将她的俏脸按倒二狗端着的水碗里，让她无法继续说话。
　　“混蛋，让我把话说完，哦，呜呜～”洛玉衡喝了几口参汤，但还是抬起俏脸想要说出自己的真实身份，只是话还没有说出口，她的朱唇便被二狗的臭嘴封上了。
　　洛玉衡瞪着美眸如遭雷击，紧接着道人的一条湿滑的舌尖迅速钻了进去，如同一条灵活的小蛇在她嘴中四处游荡，调动这女人的情愫。
　　而那参汤中也有着大量的春药……
　　“嗯，呜！”洛玉衡闷哼一声开始挣扎，她用力的转过头急声道：“不行，呼呼，让我把气喘……！”可是二狗的嘴唇如影随形，他用力按着女人的脑袋，嘴巴再次堵住了那绝美女人的朱唇。
　　二狗一手搂着洛玉衡的美颈，一手抓着她那肥美的巨乳用力揉搓。
　　那诱人的肉团柔软硕大，二狗的手抓在上面根本触碰不到边界，如同水球般充满了弹性，手指稍稍用力便深深的陷了进去，揉搓起来舒服至极。
　　而洛玉衡双手反绑，跪坐在地上，气还没喘匀，嘴巴便又被封住。
　　舌尖在她的口腔中是四处搅动，饥渴的吸取着那香甜美味的津液。
　　巨乳也被二狗的手掌玩弄，握着那硕大的奶子又搓又揉，可是自己的双乳刚刚被拉扯，乳头更是痛得碰不得。
　　洛玉衡想狠狠地咬断道人的舌头，但转念一想，如果这么做了这些人定会更加狠狠地折磨自己，甚至割掉自己的舌头，道家最是爱护身子，想到这里洛玉衡还是不敢，只能默默的忍受。
　　嘴巴被封，洛玉衡又感觉到自己的乳头正在被手指粗暴的玩弄着。
　　每一次捏弄都让她痛得娇躯颤抖，但渐渐的那痛楚却因为不停的揉捏而消失，慢慢的变成了一种莫名的酥麻，那熟悉的手法以及那痛楚仿佛也激起了洛玉衡的欲望，酝酿着下一次的快感。
　　当瘙痒的感觉越来越强烈时，二狗那手指突然拉扯自己的乳环，那剧烈的麻痒再次被痛楚取代，而稍后又带来一股比之前更加刺激的快感。
　　魏渊防备的站在接吻的男女身边，生怕洛玉衡突然发狂伤了这个小泼皮，不过她发现眼前的女人在被二狗亲吻玩弄时，女人的态度居然转变了。
　　洛玉衡的脸颊嫣红，媚眼如丝，情不自禁的挺动着巨乳迎合着二狗的玩弄。
　　似乎那压抑多时的浴火，终于在二狗高超的挑逗下完全点燃了。
　　“自甘堕落！”魏渊那薄薄的嘴唇抿了一下说道，他本以为洛玉衡还能再坚持几日，没想到被她最厌恶小孩的一个吻就拿下了。
　　这样的女人的确不配当道首，魏渊想着洛玉衡那骚媚的模样，苦笑一下一甩袖子走到那边去了，眼不见心不烦。
　　“嗯，啊！”洛玉衡的神经紧绷，在被强吻中发出了呻吟。
　　居然主动伸出柔软的香舌迎合着二狗的舌头。
　　很快洛玉衡便被吻得意乱情迷，体内的欲望迅速高涨，羞涩的舌头逐渐变得热情奔放，与二狗的舌尖激烈的纠缠在一块。
　　楚元缜和人宗新来的道人也围了过来，看着小道长搂着裸女热吻，一时间两人舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻从彼此的唇瓣中流溢出来，直看得众人面红耳赤，而两人居然在总目睽睽中吻得愈发激烈了起来。
　　“哼！果然是个妖女！”楚元缜曾在妓院里与洛玉衡有一次露水之缘，但当他看到眼前的女人和二狗舌吻时，还是处于莫名的伤感而转过身子。
　　他此时十分怀疑，这二品的妖女是怎么修炼成功的，想要修炼武艺还是蛊术都是殊途同归，需要坚强的意志，而眼前这个淫熟的女人，要比在妓院接客十余载的老婊子还要骚浪。
　　而洛玉衡却有苦自知，她就在要反抗二狗的舌吻时，突然发现在和二狗接吻时，那体内的业火居然明显的消弭了。
　　这让她不得不装作荡妇一样，与自己最厌恶的男人接吻。
　　不知吻了多久，当二狗快要窒息 时才不舍的离开了洛玉衡的朱唇，一条晶莹的丝线从彼此的嘴唇中被缓缓拉长，随后悄然断裂，消失无踪。
　　“嗯，不错。看到了没有，对付这种贱母畜，就得中这种催情的手法，最是好用。另外，从这一刻起你便已经是我灵宝观的母畜了，得给你起一个骚浪名字。”二狗一抹嘴边的口水，看着欲求不满，娇喘连连的洛玉衡一眼说道。
　　说罢，又向着四周围观的人群问道。
　　“此女面如桃花、肤白无瑕，身材丰腴圆润，便叫玉猪好了！”魏渊的声音在马车那一边传来说道。
　　“不啊，我有自己的名字呀！”洛玉衡被挑逗出了情愫，抛了一个媚眼给二狗，但当得知自己改名叫玉猪，又不依的哭嚎说道。
　　然而在众人的嘲笑声中，这个叫玉猪的赤裸女子，再次双乳被马车拉扯着，消失在了大奉京城的小巷里……

第14章
　　在京城郊外幽静处山巅耸立着一座古建筑群，金碧辉煌的琉璃瓦，朱红色的墙，巍峨的门楼庄严肃穆。
　　门上“灵宝观”三个赤金大字，赫然醒目。
　　北极楼内，许多墙壁和碑石上还保留着历代名人的诗词。
　　每间道观门媚正中高悬金匾，门上雕刻着精美的仙子、花卉图案，富丽堂皇。
　　当洛玉衡看到自己的道观时，这个完全赤裸的女人妩媚的俏脸一白，双腿不由自主的夹紧了起来。
　　这里是她的道观，是她成长的地方，她不应该以这样光着屁股拴着乳头的样子回去。
　　可是这确实现在最好的选择，只有回到了道观里，才会有反击的机会。
　　就在洛玉衡胡思乱想的时候，一根手指却伸进了她的肉穴中轻轻地搅动起来，发出了淫水的哗哗声。
　　洛玉衡本能的扭动着肥嫩的巨臀，似乎在挣扎也似乎在享受。
　　当洛玉衡反应过来时，却发现二狗正站在身下，就是他的手指伸进了自己的肉穴里，而道观门口的众多弟子都看到了这一幕。
　　“哦，不啊！”洛玉衡发出了一声浪叫，苍白的俏脸由转为嫣红。
　　这些道士都是她人宗的弟子，平日里对她恭敬有佳，便是抬头多看她一眼都算失礼。
　　可是如今，那些人宗弟子们全都印堂发黑，眼圈发青，狞笑的看着这个光着身子的裸女，眼神在她的双乳和肉穴间来回扫视，再也没有原来毕恭毕敬的样子，似乎都恨不得把这个赤裸淫熟的女人按在地上，肉棒直接捅进女人的肉穴里肏弄个痛快。
　　“妖女，这就是禁锢你的地方，灵宝观。你的后半生都要被囚禁在这里受苦，以用来赎罪！”二狗拔出插入女人阴道的手指，将上面的淫液涂抹在洛玉衡的小腹上，然后郑重的说道。
　　这个街边的小痞子经过数个月道观的熏染，如今说话也义正言辞起来。
　　“我不是妖女，我是这里的道首，你们不认得我了吗？啊！”洛玉衡有些不可置信的高喊道，虽然她的俏脸被施展了道法，但是这些人宗弟子中自然有人可以用慧眼看出端倪，便是楚元缜也应该有能力发现自己的真面目啊。
　　“嘻嘻！”
　　“嘿嘿！”
　　“我们当然知道您就是原道首大人！不过现在你只是我们观内的母畜而已！”楚元缜也走下了马车，大手轻轻抚摸着洛玉衡的裸背狞笑了一下说道。
　　“不，不。既然你们知道，那怎么还……！”洛玉衡扭动身子躲开了楚元缜的大手，她惊呆了，本以为到了道观就可以联合人宗的力量打败伪装成自己的尹秀秀，可是谁曾想到，这些道士明明知道她不是真的人宗道首，却还是以这样的眼神看着她那娇媚的身子，这到底是为了什么。
　　“啪！”
　　“别废话了，洛道首，哦，不，玉猪！请入观，到你的猪圈里去吧！”楚元缜对着洛玉衡那肥大的巨臀就是一巴掌，痛得女人赤裸的身子都一跳，然后无奈向灵宝观大门走去。
　　“噼啪！”
　　“谁让你走正门的，真以为自己还是道首吗，走角门！”洛玉衡羞红了俏脸，赤足刚刚踩到灵宝观红漆大门的台阶，那看门的道士举起拂尘对着女人的巨痛便是一下，然后厉声说道。
　　这一下虽然不痛，但是极其羞辱，引得众多门口接待的道士一阵哄笑。
　　“不，不，你们不能这样对我，我是人宗道首，我是洛玉衡。你们都是道门的叛徒！”洛玉衡的俏脸更是羞红了三分，但是她在这些弟子面前还是很有底气的，于是巨乳上下颤抖的对着四周嘲笑她的道士辩解呵斥道。
　　“这母畜名字叫做玉猪，还是魏大人赐的名字呢。母畜！你得趴下，用四肢爬行才行！”二狗打断了洛玉衡的话，他尖声对着这些道士说道，让这些刚刚被洛玉衡的话震慑的道士再次狞笑起来。
　　“噼啪，跪下，爬！”楚元缜抬起巴掌对着女人的肥臀又是几巴掌，洛玉衡浪叫了几声，她本不想跪爬，但是臀部的巨痛让她只能跪在众多弟子面前，然后好像一条母狗一样攀爬着。
　　三个月的官妓生活，虽然没有彻底让洛玉衡屈服，但还是潜移默化的削弱了女人的傲气。
　　若是以前，洛玉衡便是死去也不会如此受辱。
　　“哈哈，嘿嘿！”看到曾经的高傲雅致的道首如今光着身子低眉顺眼的跪爬着，那些道士最后的一点敬畏也都消失了。
　　而洛玉衡扭过俏脸，露出的那一丝羞怯神色，却让这些道士更加疯狂。
　　只不过洛玉衡看到这些弟子的眼圈更青了，神态也如若着魔般的疯癫，也不知道尹秀秀教给了他们什么功法，让这些温文尔雅、正气凛然的人宗弟子变得如此淫邪暴躁。
　　“青芒师弟，我们什么时候能享用这，母畜玉猪啊？”一个道士有些色急的说道，他的道袍裤子上已经支起了小帐篷，若不是有楚元缜在此坐镇，恐怕他就要上去将眼前淫熟的裸女扑倒，然后掏出肉棒开始肏她了。
　　“众位师兄别忙，这母畜玉猪啊，还得让师弟我调教一番，等明日大家在抽签玩弄如何！”二狗笑嘻嘻的说道，而这些道士却发出了失望的声音。
　　他们听说可以玩弄洛玉衡，早已经几日不去嫖娼，如今都憋得难受，可是现在说又要等，怎么能不失望。
　　“还要等一天啊，都要憋不住了！”一个眼圈发青的道士失望的说道。
　　“唉，出门十里地便是妓院，师兄若是憋不住可以去那里泻火！”二狗笑得更欢的说道。
　　“窑子里的娘们怎么有洛道首风姿卓越，哦，有母畜玉猪这样的圆润身子，玩弄时让人开心啊。”那道士狠狠地盯着洛玉衡吊钟状的巨乳，吞了口水说道。
　　“住口，道门弟子怎么可以这样说话！”高高撅着肥臀的洛玉衡再也忍不住了，大声呵斥道，这一刻她似乎又回复了一丝当初道首的威严，吓得那道士一缩脖子不敢说话了。
　　“要住口的是你，作为受罚的母畜，竟然敢在此放肆。该打！”
　　“噼啪！”楚元缜狞笑了一下，举起巴掌对着洛玉衡的肥臀就是一掌，这一掌可不同于二狗的小巴掌，刚猛的真气瞬间传入洛玉衡的骨头里，打得女人无法闭合的屁眼里都喷出一股白浆……
　　“啊，哇！饶了我吧，小婊子不敢啦！”洛玉衡浪叫一声，似乎本能反应的喊道，这是她在妓院里被打时的正常反应。
　　只是说完洛玉衡便后悔了起来，因为这里是灵宝观的大门，无数弟子看着自己的裸体，当他们听到自己仅仅赤裸的肥臀上挨了一巴掌就下贱得求饶时，这些弟子对洛玉衡最后的敬畏也消失得无影无踪了。
　　“不啊，我不是。我还是你们的道首，我是洛玉衡啊，刚才，刚才那一下太痛了呀！”洛玉衡有些着急了，她连忙解释道，却越描越黑。
　　而且她的巨乳左右颤抖，便是无法闭合的肛门和肉穴里，也分泌出了丝丝液体，在灵宝观大门前的灯笼下，泛出淫荡的水光。
　　“你是洛玉衡，但是你也应该是下贱的母畜！”女子的温婉的声音从道观内传来，灵宝观大门洞开一位容貌倾国倾城的道姑出现在大门口，身后跟着无数道士。
　　那女子身穿太极袍，头戴莲花冠，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑。
　　她脸蛋素白，宛如冰晶雕琢不见瑕疵，鼻子线条又挺又美，唇瓣丰润，闭着眼睛时，交错的睫毛浓密如刷。
　　这样优雅的尹秀秀与光着屁股跪爬在她身边的洛玉衡形成了鲜明的对比。
　　一个高雅一个下贱，一个衣着得体一个赤身裸体，一个落落大方一个淫荡羞愧。
　　“参见道首！”见到了尹秀秀，大门口那些淫笑的道士瞬间变得眼观鼻，鼻观口，口观心起来，各个宝相庄严一副修道高人的模样，反倒是洛玉衡秀发凌乱，腿间淫水泛滥，乳头凸起，朱唇发颤的好像个下贱的婊子。
　　“不啊，我才是道首啊！”洛玉衡跪着地上，优美的上身抬起，一双巨乳上下颠簸，被拉扯红肿的乳头也在雪白的乳峰上倔强的凸起着。
　　只是此时的洛玉衡羞愤异常，再也没有以前的沉着冷静的俏丽模样，现在的她神色不停的变换，脸色被羞臊得又红又紫，但依然不甘示弱的高喊道。
　　“你也配！我切问你，四个月前，你可在京郊的破瓦寒窑里，与男人私会，而且被男人玩弄了屁眼？”尹秀秀瞪着美眸，一脸不满的说道，那眼光中戴着一丝玩味与不削。
　　“那是我！我当时，我……！”这个问题让洛玉衡脸颊一片赤红，胸前的巨乳如海浪般急促的起伏着。
　　这个荒诞的问题是洛玉衡不愿意被人提起的伤疤，每次想起那一次她都恨不得找个地缝钻进去。
　　那一次她业火焚身，在那破瓦寒窑中被二狗拔下了裤子，进行了肛交。
　　“你不反对，那便是承认了。我再问你，你后庭上的肛门环，可否是你到教坊司主动按上的？且不说你作为道首，便是个寻常女子，又怎么会给自己的弄上那羞耻的玩意！”穿着道袍的尹秀秀银牙紧咬，怒放冲冠，狠狠地问道。
　　而众人的目光也都集中在了洛玉衡臀缝间那个无法闭合的屁眼上，那肥嫩的臀瓣间，女人的肛门被撑开了一个小洞。
　　“噼啪！”
　　“不许捂着！让人宗的道友都看看！”楚元缜见洛玉衡羞臊得捂住自己的臀部，立刻又是一掌。
　　那一掌力道更猛，洛玉衡忍不住那剧烈的痛楚，只能按照楚元缜的命令自己扒开两片臀瓣，让那无法闭合的肛门肉洞彻底暴露在众人的视线里，而且似乎为了迎合众人，那肉洞羞耻地轻轻抽搐了几下，再一股白浆喷出，那是她在妓院里被肛交后男人射入的精液。
　　“啊，啊！不是啊，是，是被迫的啦！”自己扒开臀瓣的洛玉衡气势少了一半，俏脸嫣红哀嚎的辩解道。
　　“哼！那时你是大奉国师，二品道首，你若不愿意，这天下间又有哪个人敢对你动强？我再问你，你为何要到京城宜春院里伪装妓女去接客？你去过多少次，每次都接多少客人？”见到洛玉衡这个下贱的样子，尹秀秀的俏脸上闪过一丝莫名的快意，然后依然大声问道。
　　“宜春院？没有，我没有去过啊，我不是妓女啊！”洛玉衡此时已经完全失去了气势，她一边哀嚎一边回答着。
　　“怎么没去过，无数人作证，你那日光着身子在妓院门口的后悔迟石头上被老鸨打屁股，一边打一边还在拉！真是给道门丢脸！”尹秀秀瞪着美眸说道，她瞳孔与眼白的比例恰到好处，那是一双很灵秀的眼睛。
　　“对，都有人看到了，认证物证具在！你这女人满嘴谎话！”果然有弟子带来了宜春院的老鸨在下面迎合着说道。
　　“不是，那次，那次是被逼的呀！”洛玉衡看到老鸨，知道再也狡辩不得，便是连美颈都羞得通红喊道。
　　“是不是因为接客数量不够，才被打的呀！”楚元缜狞笑了一下问道。
　　“不是，那次是我被肏得激了，没憋住大便啊！”洛玉衡在众弟子的嘲笑下，几乎已经失去了思考的能量，她完全下意识的喊道。
　　门口聚集了人宗几乎所有的弟子，当他们听到洛玉衡这样说时，原本淫笑的脸上多了几分鄙夷。
　　“后来洛玉衡的事，被青芒道长知晓，然后她便伪装成我尹秀秀，到处杀人，还妄想通过次法来巩固自己的道首的地位！”尹秀秀微微昂头，得意的瞟了洛玉衡一眼，然后说道。
　　“不，不，不是真的！啊，哦，嗯，现在别插我屁眼啊！”洛玉衡连忙解释道，就在此时二狗的两根手指伸进她的肛门里又开始了搅动，一阵阵被挑逗的淫欲让女人再也没有心思辩解了。
　　不过即使洛玉衡说得义正言辞，这些弟子也不会听她的，在他们心里这个高高在上守身如玉的洛道首，已经变成了在喜欢戴肛门环，并且愿意当妓女的下贱女人。
　　“所以，洛玉衡没有资格成为道首。只是为了我们人宗的颜面，没有将她的暴行公布于天下。如今我作为前任道首的妻子，我尹秀秀，正式继承道首之位。来，洛道首把这个契约念了吧。念完我们便带你去为你准备好的地方，让你再也不用这样羞愧！”尹秀秀从道袍领口溢出的巨乳乳沟中抽出一卷纸，一甩手，用内力打开纸张，径直向洛玉衡飞过去。
　　“啊，这是。我，我不能念啊！”洛玉衡看到那纸上写的东西，俏脸一红一白，连忙调整了一下急促的呼吸哀求道。
　　“你若不念，那我便将你四肢砍下，在送给魏渊！他几次要你，我都没有答应呢。”尹秀秀红唇轻吐，用道法传音到洛玉衡耳边说道。
　　听到魏渊的名字，洛玉衡一愣，旋即想起自己在巨犬上挂着时的痛楚，而这只是教坊司十二大刑罚之一，若是尹秀秀把自己给了魏渊，那个太监不得把自己玩熟了吗。
　　“呜呜。我洛玉衡身为道首，却生性淫乱，给自己，给自己戴上乳环，切开阴蒂，戴上肛门环。不为道门昌盛，百姓安康着想，却只是喜欢去妓院做个娼妇，在男人胯下享受快感。如今我自知不配再做道首，将道首之位传给母亲尹秀秀，从此自罚做灵宝观的母畜哇！”洛玉衡精神萎靡，睁着媚眼瞟了眼前众多弟子一眼，然后猛的吸了一口气，哭了出来。
　　“行啦，洛道首，在这里印上印记吧！”楚元缜拿过印泥说道。
　　“呜呜，我不是母畜啊，你们不能这样对我！”洛玉衡哭得梨花带雨，她刚想用手指去按，却发现二狗和楚元缜都狞笑着看着她。
　　“用屄印！”二狗尖叫着说道，四周回荡这男人嘲笑的声音。
　　“不啊，给我留一点颜面呀！我还是个女人啊！”洛玉衡一边哭泣，一边抗议的喊道。那一双双泪水流过脸颊，滴落在她不停颤动的巨乳上。
　　“在你戴上肛门环的时候，你就不配做女人了，母畜玉猪，还要颜面做什么？”二狗笑嘻嘻的喊道，无数人以嘲笑回应。
　　洛玉衡咬着湿润的朱唇，嫩滑的玉手将那红色的印泥涂抹在自己湿漉漉的肉穴上，那妩媚的模样十分悲戚也十分诱人。
　　那张戴着洛玉衡泪水的契约书下面多了一个蝴蝶状的印记，若是仔细看，就能看到上面还粘着女人的淫水，这是女人用骚屄印上去的。
　　“行啦，母畜玉猪，跟我们进圈里吧！”二狗开心的喊道，这一刻洛玉衡失去了所有的身份，而尹秀秀正式成为了道首。
　　魏渊掌管了朝堂，不久后，大奉国师的册封也会到来。
　　这灵宝观里什么都没有变，虽然换了个道首但尹秀秀的长相与洛玉衡有七八分相似，看起来也没有变化；可是这灵宝观里又什么都变了，这些人宗弟子武艺更加精进，而性格也更加乖张，最重要的是灵宝观里多了个叫玉猪的母畜。
　　一夜无话，尹秀秀终于让洛玉衡睡了一个好觉，这或许是作为母亲对女儿最后的爱了吧。
　　而魏渊等教坊司的人，也与尹秀秀与二狗寒暄几句，便离开了。
　　只是魏渊临行前对二狗说道：“过几日若是青芒道长无法驯服着女子，那我可就要动手了！”说罢，绝尘而去。
　　上午的太阳格外温柔，照射在灵宝观的古刹白墙里。
　　在灵宝观的西北角，特意留出一片空地出来。
　　一座青瓦小院四面不挨着的矗立在那，院内有着三四亩的肥沃的耕地，还有一部小水车。
　　三间青砖瓦房，要比寻常百姓家的别致雅静一些。
　　而屋内却传来洛玉衡羞怒的喊声：“你们到底要干什么？别碰我的屁股！”
　　二狗和楚元缜也休息了一夜，此时兴高采烈地走进到院落。
　　楚元缜听到女人的喊叫声音，剑眉一皱，英俊的面容上泛出一丝戾气。
　　只见他一个旋身，虎躯一窜，一下飞入屋内。
　　见到洛玉衡依然全身赤裸，手脚都戴着铁链被大字型锁在一个木架上，两个小道童正在给她的肛门里涂抹着什么。
　　楚元缜也不说话，对着洛玉衡的肥臀轻轻一掌，那看似轻柔的动作，却让洛玉衡瞬间发出了嚎叫。
　　丰乳肥臀的女人拼命的挣扎着，引得手腕和脚踝上的锁链哗啦啦直响，一双巨乳也上下波动着。
　　洛玉衡痛苦的喊叫着，她只觉得自己的臀部传来一股难以忍受的巨痛，那痛楚顺着翘臀好像电流一样掠过自己的经脉，最终在耻骨的会阴穴上爆发，那痛楚便是修炼过道术的她都无法忍受。
　　“母畜玉猪，到了这灵宝观内还轮得到你猖狂吗？”楚元缜虽然看起来十分忠厚和善，但对洛玉衡却疾言怒色，一丝感情都没有。
　　其实两人在妓院里曾有过露水之缘，只是楚元缜对洛玉衡由爱生恨才如此下手狠辣。
　　他无法接受自己爱睦的女子，会沦落到如此下贱的地步。
　　“啊，痛死啦！”洛玉衡浑身再次泌出了香汗，将她翘起的肥臀弄得水淋淋的，便是戴着肛门环无法闭合的屁眼都在蠕动着，一副淫贱至极的模样，而这个模样更让楚元缜生气。
　　他心中的洛玉衡是完美的女人，而不是眼前这个淫熟放荡的裸女。
　　“看你还敢不敢猖狂！”二狗名道童拖着银盘走了进来说道，他身后还跟着笑吟吟的尹秀秀。
　　不过此时洛玉衡却看到了随着二狗进到屋子里的还有一个女人，只是这女人全身穿着极紧的黑皮衣服，全身各处都被那黑皮衣服紧紧包裹着，便是俏脸也只是露出一个圆形的口枷，一条香舌穿过口枷在轻轻舞动着。
　　只是那香舌上居然也残忍的穿着铁环，铁环下面连着一个铁制的葫芦坠着女人的香舌无法缩如口中。
　　另一个没有被黑皮包裹的地方居然是女子的乳头，那深红的乳头和乳晕正好在黑皮衣服的口子中裸露出来，因为黑衣裹得太紧，那乳头被鼓胀的乳肉挤得极度的凸起，直挺挺的荡漾在胸前。
　　而乳头上面还残忍的穿着银光闪闪的乳环，乳环连着银色的链子撑起了一个小托盘，托盘上点着一根艳红的蜡烛，蜡烛的火苗时不时的在女人的乳头上掠过，灼烧得女人娇躯微微颤抖。
　　“母畜玉猪，这个是小橘，你的母畜姐妹。小橘，今天小橘表现得不错！”二狗牵着那被黑衣包裹站在墙角丝毫不敢动弹的女人，夸赞了一句，然后轻轻的拍了拍她黑衣包裹下的腰肢说道。
　　显然这个叫做小橘的女人便是二狗新的玩物了，可是不知道为什么当洛玉衡看到二狗有新的女人时心中居然泛起了一种莫名嫉妒。
　　“啊，啊！”那个叫小橘的女子，因为香舌上挂着铁葫芦，无法说话，只是浪叫了两声表示自己的屈服。
　　她黑皮头套缝隙里，露出两只水灵灵的大眼睛，只是与洛玉衡的目光对视了一下，便闪躲开来，敏感的洛玉衡知道，这个女人应该认得自己。
　　“你们若要把我变成她那样，我便死给你们看！”洛玉衡早就注意到了这个女人，她从来没想到过一个活生生的女人，被人调教成这样乖巧的模样。
　　即使乳头被蜡烛灼烤，都不敢反抗。
　　“二狗，这是你的母畜，你得好好教训她！”尹秀秀将一根皮鞭递给二狗说道，那表情却十分暧昧，而语气却好像是一个正在教育学生的老师。
　　“你敢打我，你害得我变成这样，还敢打我？”洛玉衡扭过俏脸尖叫一声说道，她的目光如冰，丰腴的双腿不停的在扭动挣扎，似乎被二狗打要比被别人打让她更加的耻辱。
　　经过一夜的休息，洛玉衡再次恢复了脾气，她心中后悔至极，也羞愤至极。
　　“沾着凉水打，效果更好！”尹秀秀看着在铁锁间正在挣扎的洛玉衡，嘴角微微翘起的说道。
　　“啪！”二狗看了看手中的精致皮鞭，和村里赶驴的皮鞭不同，那皮鞭油光锃亮，由手工螺旋裁割，鞭身由粗到细过度自然，编制得十分紧密。
　　二狗举起举起皮鞭，对着洛玉衡的肥嫩臀部就抽打下去，洛玉衡刚刚在楚元缜的抽打下出了一身的香汗，如今那高高翘起的臀部满是汗水，皮鞭抽打在白嫩的臀肉上顿时泛起了一层肉浪，又带起了一层水花。
　　“啊，好痛，都是你害的啊，小畜生啊！”洛玉衡娇喘着喊道。
　　羞耻与痛楚让她的声音多少带着一点哭腔，原本冰冷的脸庞泛着动人的红润，一双美眸却一瞬不瞬的盯着二狗，仿似没有那铁链便要扑过去掐死他一样。
　　“母畜胆敢反抗主人的惩罚，追加十鞭！”尹秀秀玉臂抱胸冷然的说道，狭长的美眸给了二狗一个鼓励的颜色。
　　“啪！”
　　“小畜生，若不是你，我怎么能落得如此境地！”下一鞭抽打在洛玉衡的肥臀上，女人似乎更加暴怒起来，洛玉衡气得面红耳赤，一双灵秀的双眸都蒙上了一层雾水，眼泪在眼圈里转了几下又憋了回去。
　　“啪！”
　　“啊，嗯！有本事你们就打死我。你这小痞子与妖女合作，不会有什么好下场的！”洛玉衡的小嘴抿着，丰满肥臀上的臀肉上下抖动的喊道。
　　“啪啪！”
　　“啊，哦！把我打死了，我大奉自然有忠义之士，联合天地二宗，到时候定会把你们抽筋扒皮，哈！”洛玉衡凄然一笑，只是那笑容十分的勉强。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，嗷！你换个地方打呀！好痛！”洛玉衡被打得惨叫了几声喊道，泪水顺着脸颊流淌。
　　二狗的这几鞭打在女人的左侧臀瓣上，而且随着鞭打，手法越来越娴熟起来。
　　“啪！”
　　“嗷！让你换个地方，不是让你打那里呀！啊～！”二狗这次换了方法，皮鞭从下向上正好撩打在洛玉衡那被巨犬肏得无法闭合的肉穴上，痛得女人一跳，又被脚踝上的锁链拉了回来，连忙抱怨的说道。
　　“打到第几鞭了？我问你呢母畜玉猪！”尹秀秀打断了洛玉衡的叫喊，突然问道。
　　“我哪里知道！啊，痛！”洛玉衡瞟了尹秀秀一眼，美眸一闭厌恶的说道。
　　很难想象她居然是自己的母亲，天下间哪里有母亲会让自己的女儿光着屁股吊着被人用皮鞭肆意抽打的，想到这里洛玉衡绝望的流出了泪水。
　　“没有数鞭数，也没有报数，重新打！”尹秀秀似乎毫无母亲的亲情一般冷笑了一下说道。
　　“你事先没有告诉我呀！”
　　“啪！”
　　“一，呀！啊！”洛玉衡睁开狭长的美眸惊呼一声抱怨道，但二狗的鞭子如约而至的再一次抽打在她的左臀上，女人再次瞪了二狗一眼，但张开朱唇报了一声数字。
　　“啪！”
　　“二啊，我已经没有用啦，放我走吧，我道首的身份已经给你们啦！”
　　“啪！”
　　“三，嗯，啊！我不想做母畜啊，然我做个普通道士也行啊！”
　　“啪！”
　　“四，嗷嗷！我刚才说的话你们都没听到吗？我是洛玉衡，你不能这么打，羞辱我啊”
　　“啪啪！”
　　“五，六啊，啊哦，哈！别打了！痛死了，小混蛋，还敢用鞭子打我下面！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊，啊，不要连续打啊，要打烂了。停一下，嘶，啊！七八九呀！”
　　“啪啪！”
　　“十，十一！嗯哈，不是就十下吗？嗷嗷！”
　　当这几鞭子下去后，二狗也累得手臂发酸，后退了两步居然靠在尹秀秀那柔软的巨乳上喘着粗气，但他却在淫笑着，反手伸进尹秀秀的道袍里玩弄着女人的身子。
　　而洛玉衡更是不堪，她的左侧臀瓣遍布鞭痕，和右侧臀瓣的光洁白嫩形成了鲜明的对比。
　　而且腿间的肉穴处还有几道红痕，最后的几鞭二狗都撩打在了洛玉衡的腿间，让她殷红的肉穴不停的抽搐着。
　　“服了吗？”尹秀秀任由神情的二狗在自己道袍里玩弄巨乳，然后神情妩媚的笑吟吟问道，对二狗只打女人左侧臀瓣和下阴投来了赞许的目光。
　　“嗯，嘶，啊！服了，但是想要玩弄我，还有个条件！”洛玉衡眯着美眸，俏脸苍白的虚弱说道。
　　“说说吧！”尹秀秀露出一副你还有什么花样的俏脸模样说道。
　　此时她被二狗摸的浑身瘙痒难耐，恨不得自己脱光了衣服和洛玉衡交换，然后再让人抽打几鞭。
　　而二狗则一边揉搓着尹秀秀的巨乳，一边又打出一鞭，真好抽打在洛玉衡的大腿内侧，似乎在惩罚眼前丰腴女人的矫情。
　　“啊，我不做他的母畜呀，做谁的都行啊！”洛玉衡痛得巨乳晃荡了几下，又恶狠狠地瞪了二狗一眼，在牙缝里说道，她怎么也无法接受对着这个毁了她一生的小孩媚笑，求着他玩弄自己的巨乳和肉穴，虽然洛玉衡还不太清楚母畜究竟是什么，但是她就是不想让二狗玩弄自己。
　　别人谁都可以，楚元缜也可以，尹秀秀也可以，就是二狗不行。
　　“不做他的母畜？咯咯咯，那我就让整个观里的男人都做你的主人怎么样！”尹秀秀眯起了狭长的美眸，饶有兴趣的伸出香舌舔了一下红唇说道。
　　“我就是恨他，若不是他，我也不会落入这般地步，就不要做他的母畜！这是我最后的底线！”洛玉衡继续说道，狭长的美眸泛起了恨极的目光。
　　“行，不过让我先调教你几日，若是以后你还是不同意，我便不会碰你了！”二狗的小手离开尹秀秀的道袍，向前走了一步说道，他看了看身边的黑色皮衣淫奴那顺从的俏脸模样，心想若自己驯服不了洛玉衡，那以后也不用在这灵宝观混了。
　　而且这洛玉衡看似柔弱，但其实固执得很，即使被打得暂时屈服了，休息一会后也会继续反抗。
　　“好吧，既然青芒道长都这样说了，那便依了你。但一会给你上刑具，你可不能反抗！”尹秀秀也看出来洛玉衡外柔内刚的性格，知道调教她如同熬鹰王，不能一蹴而就，于是点头说道。
　　“嗯！”洛玉衡听到这话，紧蹙的黛眉舒展了开来，站在刑架中再也不动了，甚至还把肥臀微微翘起了一点。
　　“女儿呀，你定要坚持，我让你在这里做母畜，也是为了压制你体内的业火。若是不这样做，你早在三个月前，便已经业火焚身而亡了。”尹秀秀半张朱唇，无声的说道，可惜洛玉衡正盯着二狗，没有看到尹秀秀正在说什么。
　　“上刑具吧！”尹秀秀说我刚才那话好像解脱了一样的说道。
　　洛玉衡这样的女人一关很难突破，如果有第一次屈服，那便会慢慢堕落成其他母畜那样，无论怎么样玩弄她都会逆来顺受的忍耐。
　　而这也是摆脱人宗业火最重要的步骤，这洛玉衡的道法精纯，而且一直保持处子之身，其业火也同样要比要尹秀秀那时来得凶险得多。
　　“来吧，看看你们这妖女和小人的刑具能将我怎么样。”洛玉衡目光灼灼的扫视了眼前的人们说道，在这房间里只有她一丝不挂戴着镣铐的禁锢着，她知道无论怎么反抗最终的结果都是一样的，不如好好的去享受。
　　而且此时她也明显感觉到自己的业火再次被扑灭不少，特别是她失去道首位置时，那业火似乎也好像失去了根基一样，变成了强弩之末了。
　　洛玉衡心想，若是业火在这机缘巧合下彻底消失，那自己便可以晋升一品道术。
　　到那时这灵宝观里再也无人能拦住她了，想到这里这被铁链锁住的女子，嘴角竟然微微上扬的笑了。
　　“我们道观的母畜刑具，都十分的务实。不像教坊司那般凌乱，都是花花架子，我们是取了教坊司和南疆苦女的精髓研究出来的刑具呦，乖女儿，你定要挺住！”尹秀秀回应的说道，然后给了拖着银盘的小丫鬟一个眼神。
　　“嘻嘻，母畜玉猪，我们先要处理一下母畜尿尿的地方，要不一会尿得到处都是就不好了呢！”小丫鬟将银盘放在洛玉衡的腿间，然后在银盘里拿出一根如同牙签粗细的白色粗毛，在洛玉衡的俏脸前比划了两下说道。
　　说罢，蹲下身子，伸出纤手扒开洛玉衡的阴唇，两根手指在她的肉缝间摸索着，然后两指一掐。
　　二狗看到洛玉衡娇躯肥臀一扭，似乎被那小丫鬟掐着了肉穴上的要害。
　　不过洛玉衡扭动了几下就痛得停了下来，只能闭着美眸任由小丫鬟在自己的腿间玩弄。
　　“哦，捅我的尿道吗？不过如此！”洛玉衡的喉咙发出了一声低吟，但还是不削的说道。
　　原来小丫鬟刚才掐住了洛玉衡肉穴上的尿道口，现在正在用那白色粗毛插入她的尿道里，纤细的手指正在撵着。
　　“啊，嗯。你们是想封住我的气海俞吗？哦，啊！我的集气的地方是丹田，不是那里，快停手啊！嗯嗯！你这小丫鬟，不学点好的，居然，嗯，专门弄这个啊！”洛玉衡呻吟着忍受了几下，但很快就在小丫鬟熟练的撵捅下，再也忍不住了，大声叫喊着。
　　腰肢不停的抖动，让肥臀抖出了一阵肉浪。
　　“青芒道长，去帮小翠搂住她的腰！”洛玉衡那淫熟的裸体开始在刑架子疯狂扭动，让这个叫小翠的小丫鬟无法下手继续捅女人的尿道，尹秀秀见状连忙喊道。
　　二狗狞笑着赶紧快走了几步，看了一眼洛玉衡那羞臊得发红的俏脸，此时这个曾经的道首大奉第一美人的秀发凌乱，一双巨乳上下摇晃，她美眸发红但依然坚毅，只是再也没有刚才的从容。
　　看向二狗的眼神也在厌恶的同时，多了一份哀求与无奈。

第15章
　　“啊，哈！我之所以忍着，不是我淫贱，而是为了消弭业火啊。但我绝不会做什么母畜的！不行，停下来，要出来啦！”洛玉衡被捅着尿道的挑逗下不停的打着颤，从朱唇中溢出一串串无奈的呻吟，但嘴巴却依然不饶人的辩解着。
　　让所有女人都恐惧的刑罚，似乎让人觉得都是她的修行，就不会被人说她是个淫贱的母畜了，这或许是高傲的洛玉衡最后的小心思了。
　　而洛玉衡的难受才刚刚开始，她本不应该插入东西的尿道中被整个白色粗毛撑开，随着那小丫头的纤手的撵动，那粗毛一边旋转摩擦着柔嫩的尿道，一边向更深处钻弄着。
　　洛玉衡刚刚适应那一开始那火辣辣的摩擦痛楚，但被那白毛捅了几下后，便突然有一个难以忍受的尿意袭来。
　　作为高贵道首的洛玉衡怎么忍得了这种突如其来的尿意，她连忙剧烈的扭动身子，怎奈二狗死死地搂着她的腰肢，让她只能不停的哀嚎。
　　突然她觉得那进入自己尿道的粗毛，狠狠地顶了一下自己的里面，然后突然拔了出来。
　　那无法容忍的尿意变成了一个淡黄色的尿液喷出，正好都流在那小丫头事先准备好的银盘里。
　　“呜呜，强制排尿吗？和教坊司里的畜生一样无耻！”洛玉衡闭着媚眼，似羞耻也似舒服的呻吟，美艳的脸庞如同晚霞般美丽醉人。
　　毕竟排泄也能给女人带来一丝莫名的快感，只是她的嘴巴还是在辩解着。
　　“这只是第一步呢！”二狗似乎被眼前淫熟女人的样子刺激，他的小脸上被飞溅的尿液打湿，但他依然笑嘻嘻的既不生气，也不厌恶，甚至伸出小舌头将飞溅在嘴边的尿液舔进嘴巴里。
　　“第一步？啊，还是玩弄那里啊，我都排尿了，换别的地方弄吧！”洛玉衡的尿道被再次捅入的白色粗毛弄得全身颤抖，戴着镣铐的美腿时而弯曲用力向内并拢，时而有颤栗着主动向两边分开，女人的鼻腔里发出了诱人的呻吟声。
　　“啊，哦，哦！又插入一根？要被撑裂啦！”洛玉衡感觉尿道再次发胀，她想低头看一下，视线却被巨大的双乳阻挡，只能凭借着感觉猜想。
　　但是那尿道又被极大的撑开的感觉是真实的，让她不得不伸出香舌，露出一副难以忍受的骚媚模样。
　　“就这～，哼～！和我当年受的苦比，你这才算什么？若是想压制身上的业火，这些小小的刑罚是不够的，你却骚浪成这幅模样，唉！”尹秀秀看到洛玉衡被玩弄尿道时，就崩溃得不行了，发出了一声轻蔑的冷哼。
　　然后居然有些痛心疾首的对着洛玉衡教导着，那模样就好像一个母亲教导自己的女儿做事一样。
　　“啊，快拔出来啊，要撑爆了！”洛玉衡厌恶的白了尹秀秀一眼，她忍耐了一会，发现尿道越来越胀，这次身下的那小丫头即不撵也不捅，就是让那东西撑着自己的柔嫩尿口。
　　“别走啊，里面放了什么，给我弄出来啊！”可是洛玉衡却看到小丫头端着乘着自己尿液的银盘向外走去，只留下尿道里的被撑满的鼓胀感。
　　洛玉衡连忙喊道，而那小丫头却向她做了个鬼脸端着乘着她尿液的银盆快走几步的跑了。
　　“这是尿道塞，让你这样的母畜不能随地尿尿！”尹秀秀瞟了一眼洛玉衡的腿间，女人那柔软的尿道上似乎镶嵌着一颗铜栓，那光滑的末端镶着一颗豆粒大小的白色钻石，在女人阴唇的包裹在熠熠生辉，如同小手指粗细的尿道铜塞被硬生生的塞了进去。
　　尿道塞十分华美，可是这个东西却彻底阻挡住了女人的尿道，也不知道今后洛玉衡要小解时，需要怎么做。
　　“啊，啊！尿道塞！混蛋，你才是那种随地尿尿的贱婊子呀！”洛玉衡听到尹秀秀的话羞愤异常，激动的大骂道，美艳的俏脸因为极度愤怒而变得惨白。
　　但是美眸却死死的盯着二狗那笑嘻嘻的坏模样，灼热的目光似乎要喷出火来。
　　如果说尿道塞是对洛玉衡的一种刑具，她或许还能接受。
　　但戴上这个东西说是怕她随地尿尿，这让一个曾经是这里道首的女人如何接受。
　　难道被你们这些奸诈小人扒光了衣服，关在屋子里再打上几鞭子，那道首就变成管不住自己屎尿的母畜了吗？
　　这种侮辱是洛玉衡绝对不能接受的！
　　洛玉衡大字型锁在木头刑架上，高高地撅起臀部，因为戴上了尿道塞而让臀缝间的两个肉洞都不安的蠕动抽搐着。
　　那被肛门环撑开的屁眼里，粉嫩的腔肉暴露出来，而那饱满的肉穴中，在阴蒂豆豆的下面多了一颗指甲大小的钻石，让女人的湿漉漉的肉穴增加一分华丽的美感。
　　可是作为女人的洛玉衡却并不好受，她轻轻呻吟着，仇恨的扫视着房间内每一个人，这些人里有她的仇人，也有她的道友，甚至还有她的母亲。
　　可是这些人却用最残忍的手段折磨着她，调教她让她从一个高贵的道首，沦落为下贱的母畜。
　　而且从现在开始，洛玉衡将无法自由排尿了，这对一个普通女人来说都是无法接受的，何况是一个高傲了三十余年的大奉国师和二品道首呢。
　　“你看我干什么？”尹秀秀看着洛玉衡一直在瞪着她，只是女人的表情娇嗔，似怒似哀，妩媚的眼睛里除了仇恨还戴着一丝哀怜。
　　“怎么办？”洛玉衡扭过俏脸，咬着朱唇喊道，虽然她一副气急败坏的神色，但却从她的张开的红唇间流下几丝香津，看起来即堕落又性感。
　　“什么怎么办？”尹秀秀双手抱胸笑吟吟的问道，只是看她的表情其实已经知道了洛玉衡是什么意思，就是要让女人自己说出来。
　　“嗯，啊。戴上这个，怎么办？怎么小解？”洛玉衡扭动了一下肥臀似乎已经适应了尿道的不适，但是更可怕的恐惧感却让她无法回避，那就是今后怎么排泄。
　　“咯咯咯，是怕你尿不出来吗？我就不告诉你！”尹秀秀似乎为了惩罚她刚才的傲慢倔强，而就是故意挑起着自己女儿的焦虑说道，气得洛玉衡在木架上挣扎了几下，一双肥乳左右颤抖，便是那小巧玲珑的赤足也焦急得翘了起来。
　　“别动，给你上肛门塞！”就在此时那小丫头拿出一个镀成金色如同拳头大小的锥状东西说道，那个圆锥体的后面也镶着一颗白色宝石。
　　不过那东西似乎很重，小丫头要双手捧着才行。
　　“嗷嗷，还有这个？那么粗，会撑爆的！”洛玉衡看着那巨大的肛门塞，下意识的想向后躲闪的喊道，但是四肢上的锁链又将她赤裸的娇躯拉了回来，在她的俏脸上第一次出现了惊恐的神色。
　　“被狗肏了都不怕，还怕这个？”尹秀秀以母亲的身份鄙视的说道，一双狭长的美眸眯了起来。
　　她心里想这二狗说得确实没错，洛玉衡最是害怕人玩弄她的屁眼，看来以后的刑罚要集中在女人的屁眼上了。
　　“你站好了，让你的妹妹给你戴上，你就算拼命挣扎，那后果也是一样的。而且你不是说不反抗吗？”二狗看到洛玉衡凄苦的样子，嘲讽的说道。
　　并且给那个小丫头一个眼色，那小姑娘就笑吟吟的捧着沉重的肛门塞向洛玉衡走来。
　　“你们想憋死我啊！啊，妹妹，什么妹妹呀！”洛玉衡有些惊恐的喊道，无法排泄的恐惧让她不停的扭动娇躯，手腕和脚踝上的锁链哗啦啦直响。
　　但是看到二狗对那给自己上刑具的小丫头叫自己的妹妹又想分散是施刑者的注意力问道。
　　“唉，我们这么费劲的调教你，不会就为了憋死你的，除非你不听话。”二狗走到洛玉衡跟前，伸出小手轻轻地抚摸她凌乱的秀发，让这个紧张的美丽女人能平静下来的说道。
　　而在这一刻两人互相对视了一下，洛玉衡那原本仇恨的目光似乎和缓了一些。
　　“哦，玉猪，这个小女孩是你同母异父的妹妹，叫尹清瑶！清瑶你快叫姐姐！”尹秀秀此时才想起了介绍那个小丫头，连忙戴着一丝自豪的说道。
　　“我才不叫她姐姐，她只是一只母畜，和我们在南疆黑竹林里的那些光屁股女人一样，都是我们的宠物！”那小丫头摇了摇头轻蔑的说道，那一脸嫌弃的模样仿似被锁住的淫熟女人就是一头畜生一样。
　　“清瑶，不要耍脾气，她确实是你的姐姐！”尹秀秀责怪的说道，但她狭长的美眸弯了起来，言语也带着无尽我温柔似乎又不像生气的样子。
　　“我才不认你这个母亲，也不认她是妹妹！”洛玉衡冰冷的说道，但却认命似的高高的撅起圆润的臀部，将无法闭合的肛门对着小丫头清瑶。
　　只是牙齿在上下打颤，便是身边的二狗都能听得到。
　　“嘻嘻，我还是叫你玉猪吧，你皮肤真白和妈妈一样，肉也真软，真的就好像玉做成的肥猪一样呢。”小丫头清瑶拿着肛门塞将尖头对着女人丰腴的臀缝间。
　　小女孩听到洛玉衡的狠话似乎也松了一口气，然后开心的说道，谁又会认一个道观里的光屁股母畜为姐姐呢。
　　“哎，哎啊，啊！”洛玉衡神色黯然，颤抖的声线充满了乞求和痛苦。
　　那镀金的肛门塞被硬生生的塞进肛门里，不仅将原本戴着的肛门环撑大了一倍，还深深地嵌入了女人的肛腔内部，只在屁眼处留下一个肛门塞的底部，核桃大小的白色宝石。
　　洛玉衡的肛门很不舒服的蠕动着，让这颗宝石也在臀缝间轻轻晃动，那肛门塞十分沉重将女人的肛肉都拉扯出来。
　　“嗯，啊，嗯！这可怎么取下来啊！呜呜！”洛玉衡开始感受着被肛门塞撑开屁眼的痛楚，她凄苦的叫喊道，甚至把俏脸贴在二狗的肩膀上哭泣着。
　　那一刻洛玉衡哪里还有道首的模样，她凄苦的表情与待宰的羔羊一样无助。
　　不过很快，洛玉衡就渐渐收敛起来，发泄情绪后的俏脸又变成了一副冷若冰霜的模样。
　　“取不下来了，除非把你的屁眼整个挖掉！”尹秀秀嘲弄的说道，吓得在二狗拥抱下的洛玉衡娇躯再次颤抖。
　　直到这一刻洛玉衡才多少有了一点性奴的卑微，那是对上位者恐惧的卑微。
　　因为上位者可以完全决定自己的命运，无论是快乐还是痛苦，甚至连排泄都被上位者完全掌控着。
　　“青芒道长，你过来。”尹秀秀厌恶的看了一眼俏脸冰冷的洛玉衡，然后换做妩媚欢喜的表情对二狗说道，那看向二狗的眼神就好像发情的女人遇到了如意郎君一样。
　　二狗坏笑着走到尹秀秀面前，他的小手被一下拉起来，然后被引导着伸进了尹秀秀那高雅的道袍里，放在了成熟女人的巨乳上。
　　而尹秀秀看着二狗痴迷而火热的眼神，那在自己巨乳上揉捏的小手，美艳的脸蛋也微微红润起来，弯下腰肢对着二狗的小耳朵耳语着，那模样亲昵至极，耳语过后又拿出了那黑色的道书递给二狗。
　　而这个时候洛玉衡也没有休息，小丫头尹清瑶站在板凳上，拿起一个漏斗硬塞进她的檀口里，一股股粘稠的白色浓粥，灌入洛玉衡的嗓子里。
　　“咕嘟，咕嘟。呜呜～！我自己能吃啊！”洛玉衡也没有怎么挣扎，却不得不张开檀口让那漏斗伸进自己的嘴巴里，她美丽的眼眸不停的眨动着，求助的看着正在耳语的两个主人。
　　“我知道你能吃，但是谁让你是我们灵宝观的母畜呢。怎么劳动得让你动手动嘴呢，嘻嘻！万一你把这食物涂抹得哪里都是，我们还得帮你收拾呢。”小丫头尹清瑶一边将一碗碗的白粥倒入漏斗，一边好像哄小孩一样的说道，还向二狗也眨了眨眼睛。
　　在她的话语中似乎洛玉衡就是一只不懂事的宠物，若是一刻不照顾好就好满地拉屎撒尿，还会把食物洒得到处都是。
　　“青芒道长，母畜以后都得怎么吃饭，如果她不听话就给她戴上口枷，硬灌她，几次就好了。”尹清瑶对着二狗示范的说道，而洛玉衡则大字型禁锢在木架上，胳膊本能的向回收缩，让铁链发出哗啦啦的声音，便是那木架都被她拉扯得发出嘎吱嘎吱声。
　　自从洛玉衡记事起，就没有这样被人喂过饭食，而且尹清瑶那种对自己的羞辱更是让她心中有一股邪火无法发泄。
　　可是很快洛玉衡就忘记了这种羞辱，因为有更加让她难受的事要先去处理了。
　　“呜呜，不行啊！撑死啦！”洛玉衡拥有马甲线的小腹胀大了几圈，一双美乳上下跳动着，便是嘴角都涌出了那白粥。
　　“清瑶，停下吧，再灌就把她呛死了！她若死了，我可不饶你！”尹秀秀看到洛玉衡都要翻白眼了，连忙制止的说道。
　　这尹清瑶似乎对自己这个同母异父的姐姐，有着天生的敌意，她见到自己的母亲和二狗正在亲昵，便加大了喂食的力度，心中似乎希望这个母畜姐姐被呛死，这样她就会成为母亲唯一的女儿了。
　　在尹秀秀那带着一丝教训的眼神下，漏斗被抽出了洛玉衡的嘴巴。
　　“呕，呕！”那漏斗刚离开，洛玉衡被撑得干呕起来，不过尹秀秀狭长的凤眼一瞪说道：“母畜玉猪，若是你敢吐出一口，我便双倍给你灌进去！”尹秀秀绷着俏脸盯着洛玉衡那狼狈的模样说道。
　　此时的洛玉衡嘴角挂着如同男人精液的白浆，就连秀发上都是黏糊糊的浓粥，白嫩的俏脸上满是汗水，一双美眸眯着，再也看不出她是愤怒还是羞臊。
　　“嘿嘿，好，真好！你们就狠狠地折磨我吧，嘻嘻！”突然间洛玉衡那性感的朱唇突然咧开，然后笑了出来，一副发狂的样子，俏脸浪笑着仰起头娇叫连连，非常亢奋的样子。
　　她明显感觉到自己体内的业火再次消弭着，一股莫名的快感和松弛感充斥着心间。
　　“她没事吧。”二狗还想好好的玩弄洛玉衡，却见到眼前这绝美淫熟的女人有些发狂，于是有些担心的问道。
　　不过她看到无论是尹清瑶还是尹秀秀都一副见怪不怪的模样，看着洛玉衡浑身亢奋的在锁链中不停的扭颤着，从肉穴里喷出一股股淫水，屁眼和尿道的两颗红宝石在女人肉穴抽搐的时候也跟着微微颤动着。
　　“没事，在克制业火时，修为越高的女人就越会突然出现极度欢愉的状态。这说明母畜的这种刑罚，我的衡儿最是喜欢呢。”尹秀秀欣喜说道。
　　果然洛玉衡亢奋得浑身颤抖了一会，似乎开心得眉开眼笑，勾人的眼眸白了二狗一眼，然后就又开始萎靡不振起来。
　　当尹秀秀关心的走到洛玉衡面前时，满是汗水的赤裸女人微微抬起俏脸，妩媚的露出了一个凄苦的笑容凄然道：“你们还想让我怎么样？我失去了一切，所有人都背叛了我，你们还要我成为这幅样子啊！”
　　“哪个母亲愿意让自己的女人受苦啊，我的一片苦心你将来就会知道的。”说罢尹秀秀伸出纤手，在洛玉衡那粗糙的乳环上轻轻拉扯了几下，然后从兜里拿出两个玉牌出来。
　　一个写着：“母畜玉猪”，另一个写着：“灵宝观饲”。
　　“不要，我不是母畜，我不要戴上啊！”洛玉衡瞟了一眼玉牌上那羞人的字，然后俏脸嫣红，扭动一下娇躯，咬着湿润的红唇有气无力的哀求道。
　　对于聪慧的洛玉衡来说，带有母畜文字的玉牌，似乎让她赤身裸体更让她羞耻，特别是将那玉猪两个字和灵宝观关联起来时，更是让她羞臊难当。
　　“玉猪，这可是你的身份牌子，若是没有它们，你就不能回家了呢！”尹秀秀用手掌掂量了一下那一对玉牌，然后在将它们挂在双眼迷离的女人乳环上。
　　当那两个精致的玉牌挂着洛玉衡的乳头上后，这女人立刻嘴角含春，神色妖娆，迷人的媚眼里闪动着醉人的波光。
　　这两个玉牌似乎有着催眠的作用，让傲慢的洛玉衡沉浸在下贱母畜的身份中无法自拔。
　　“啊，好重！”洛玉衡双眼迷离似羞似嗔的喊道。
　　她感觉乳头上一阵无法承受的重量，乳头的拉扯让她本能的想蹲下，可是双手的铁链让她只能直挺挺的岔开美腿无奈的站着，只是她有些微微弓起身子，以适应这玉牌的重量。
　　而这还不算完，尹清瑶又在银盘里拿出一对精致的黄金小铃铛拴在了洛玉衡玉牌的下面。
　　这精致的铃铛重量比玉牌还重上一些，压得洛玉衡的粉嫩乳头都向下垂去，并且在她弹动的巨乳上发出叮当的悦耳声音。
　　而洛玉衡更是被拉扯得难受的膝盖微曲，便是肉穴都抽动了几下。
　　而比那乳头拉扯更沉重的是心里上的重量，如今谁都知道自己不再叫洛玉衡而是叫母畜玉猪了，这让自己还怎么在以前弟子面前抬头。
　　“啊，啊！可以了吧，我要受不了啦！”洛玉衡哪里想到有这么多的物件要插进去或者挂在自己白嫩赤裸的身体上，她摇晃着胸前的乳铃戴着一丝哀求的说道。
　　“嗯，今天就到这吧！衡儿，你定要好好当个母畜啊！”尹秀秀看了一眼洛玉衡那汗水淋漓的赤裸娇躯，然后满意的点了点头说道。
　　然后走到洛玉衡跟前，用纤手轻轻抚摸了一下大女儿的脸颊，带着一丝哀愁说道。
　　“别忘了你的承诺！让我当母畜也行，但我不想看到他！”洛玉衡那秀丽的美眸仿似沉入了漩涡中毫无生气的看着尹秀秀的脸说道，当她的眼神看到笑嘻嘻的二狗时，再次变得冰冷如刀起来。
　　“唉，母畜玉猪，看来你在妓院里也没有领悟到黑书的真谛啊。不过也好，看看这几日青芒道长是如何与你亲近的吧。”尹秀秀毫无感情的看了洛玉衡一眼，然后说道。
　　“他不许肏我！谁都可以，就他不行！”洛玉衡越看二狗就越生气，继续说道。
　　“我不肏你，除非你求我，嘻嘻！”二狗站在尹秀秀身后，身高刚刚到女人臀部的二狗笑吟吟的回答道，只是一双小母狗眼里放出了残忍的光芒，显然洛玉衡的话再次刺激到了二狗。
　　什么叫谁都可以，这些再次勾起了二狗在妓院里被妓女们歧视的回忆。
　　“青芒你放心，只要按照这本道书的方法，没有女人可以抗拒的。别说是玉猪，就是我也不行呢。”尹秀秀露出了撩人至极的媚态说道，而她身边的清瑶小丫头对母亲如此勾引比自己还矮小的男童也见怪不怪。
　　而尹秀秀此时却好像春心荡漾，在道袍里伸出了粉白的藕臂，环住了二狗的脖颈，竟主动送上了巨乳美妇的香吻。
　　“吧唧，吧唧！”二狗和尹秀秀的激烈接吻几乎响成了一片，二狗的舌头不断的舔舐着尹秀秀的朱唇，然后才入侵的女人的贝齿。
　　尹秀秀直接张开朱唇，让二狗的舌头可以长驱直入，入侵到自己的嘴巴里去。
　　二狗的舌头疯狂的掠夺着尹秀秀檀口里的津液，并且追逐着刚刚成为道首的尊贵女人的肉舌。
　　尹秀秀也极为配合的伸出丁香小舌，和二狗的舌头交缠在一起，两人互相交换着各自的津液和涎水。
　　而尹秀秀的一双狭长美眸却不时的瞟向还在禁锢着的洛玉衡，那神色似乎在告诉自己的女儿，若是想消灭业火，便要放开身心与任何男人热情交欢，无论他是谁都要全身心的投入。
　　尹秀秀的美眸柔情似水，似乎眼前的二狗就是她在这个世界上唯一的男人。
　　而她那渴望的模样更是好像几十年都没有品尝到性爱滋润的怨妇，让原本具身材丰满，容貌俏脸的尹秀秀，更是有种老树逢春的光彩。
　　二狗轻轻地将嘴唇从尹秀秀的朱唇上挪开，一道银色的丝线从二人的舌尖链接而出，然后随着距离的加大而逐渐蔓延变长，最终断裂滴落在两人的胸前。
　　“你定要好好对待我的女儿啊，我就把她交给你啦！”尹秀秀两只眼睛泛着迷离，黛眉间的春意都化为了一汪春水，但她还是言辞恳切的说道。
　　然后扭过身子，拉着尹清瑶的小手走出了房屋。
　　当尹秀秀带着尹清瑶和一群小丫鬟离开后，只剩下了洛玉衡和二狗两人。
　　不过二狗此时正赤着上身，躺在床上，翘着二郎腿，赤足轻轻摇晃着，他的手里拿着一本不薄不厚的黑书，上面都写着尹秀秀亲自书写的淫刑，二狗津津有味的阅读着，似乎比在教坊司里看着那些光屁股女囚受刑更有趣。
　　洛玉衡则背对着二狗站床边，她戴着精铁做成的颈手枷，双手举到香肩处，颈手枷由一根精铁棍连接着她的脖锁和手铐，纤手被禁锢在美颈两侧便是触碰一下乳房都不行。
　　洛玉衡依然赤身裸体，梳着二狗刚刚给她整理好的马尾辫，此时的洛玉衡背对着二狗，雪白的美颈修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，那丰满的身材在娇躯两侧勾勒出两道惊心动魄的妖娆曲线，犹如山峦一样的巨乳荡漾在胸口便是从后面看都能看到溢出的乳肉，女人那极致的肉感向二狗迎面而来。
　　顺着丰满的胸部往下，洛玉衡那水蛇般的小蛮腰盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀，光滑的臀肉轻轻颤抖，臀缝间两颗封住女人尿道和肛门的白色宝石时隐时现。
　　看着全身赤裸的洛玉衡背对着自己那美丽性感的曲线，那浑身弥漫着一股淫熟的肉感与勾人的骚媚。
　　“不怪是二品道首，便是做了母畜也是这样的撩人！”二狗放下手中黑色道书，有些痴迷的看着洛玉衡的裸背，喃喃自语的说道。
　　这一刻别说是男人，便是一条狗儿都想扑上去玩弄洛玉衡的身子。
　　“啊，啊！别说风凉话，我要不行了！”这如同从画里走出来的妩媚女人，突然扭动起腰肢来，随之而来的一阵阵动听的铃铛声传来。
　　便是背对着二狗，都能看到她巨乳如白色的肉球在左右晃动着。
　　洛玉衡被换上了相对轻便的刑具，但依然无法自理，她的纤手被颈手枷死死地锁着，赤足上还戴着十斤重的脚镣，让她每迈出一步都痛苦万分。
　　“刚才不还是舒服得浪叫呢，怎么现在就不行了。”二狗躺在床上想起了刚才洛玉衡消弭业火时的放浪模样，那兴高采烈的表情，心中带着一丝复仇的心思说道。
　　“去，去找尹秀秀，我，我要憋不住啦！”洛玉衡扭捏了一下娇躯凄苦的说道，让母畜玉猪玉牌下的乳铃再次发出了一阵悦耳的叮当声。
　　“尹道首晚上卯时才会有空，现在人家正在举办新道首的上印大会，还有四五个时辰呢，你先憋着吧。”二狗想起尹秀秀说过要先熬一熬这洛玉衡的话，不紧不慢的说道。
　　他知道洛玉衡被灌了足足三四大腕的白粥，肯定会憋尿的，而刚才书上写着，要想让淫奴听话就得有多种手段止住她们，让她们欲求不得，而这种所谓的不得，越是贴近原始欲望越好，这排尿的欲望恰恰是最原始的。
　　“她不是道首，我才是啊。嗯，啊！你快去找她，若是我憋死了，她一定会生气的，甚至会要了你的狗命！”洛玉衡扭过俏脸，面带羞耻，她眼波流转，面露羞涩但却语气强硬的威胁道。
　　她听到尹秀秀成为道首并且举行仪式本十分气恼，但在一波波尿意的侵袭下，那失去道首的羞耻反倒不那么重要了。
　　“要去，你自己去！”二狗翻了几页书，然后无所谓的说道。
　　“你！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　“嗯，啊！不行，要出来了！”洛玉衡似乎来了倔脾气，她戴着十斤的脚镣，走了几步，然后扭过身子，将胸前的巨乳对着二狗，腰肢前后舞动了几下，便是肉穴上的阴唇都自动翻开，尿道里的白色宝石向外凸起，不停的摩擦着阴蒂，仿佛那尿液就要顶开白色宝石流出来，但最终还是被洛玉衡硬生生的憋了回去。
　　“母畜玉猪，你在那折腾什么。等到晚上你娘自然会让你排尿的！”二狗依然不紧不慢的说道，好像眼前赤裸的女人在做一件无关紧要的事。
　　“混蛋，小畜生，我若是能等到晚上，还用这样求你吗？”洛玉衡娇嗔的喊道，一双巨乳再次上下颤动了几下，乳铃发出了让女人心烦的叮当声。
　　“你这个样子也叫求我啊？还叫我小畜生！你就憋着吧！”二狗将那满是调教女奴的书盖在自己的俏脸上，喃喃的说道，似乎马上就要睡着了一样。
　　此时屋里温暖湿润，屋外面鸟语花香，在这灵宝观的青砖大瓦房内，说不出的舒适，二狗竟然慢慢的进入了梦乡，疲惫一天的二狗原本想装装样子，没想到真的睡着了。
　　在熟睡中，二狗的耳边不停的有铃铛的响声，以及锁链哗啦啦的响动，以及女人低沉的呻吟声。
　　那些声音时而舒缓得若有若无，时而急躁得惊天动地。
　　终于二狗还是在女人的呼唤中醒了过来，二狗带着一丝起床气的问道：“你要干什么？就不能好好的站一会吗？烦死了！”
　　此时的洛玉衡表情凄苦，嘴角都在不停的抽搐着，妩媚的双眸看到二狗醒了居然亮了起来。
　　女人笑了，对着二狗笑得是如此的谄媚，这让二狗想起在妓院里，那些人老珠黄的妓女拉客时的骚浪模样。
　　“对不起啊，主子！刚才小母畜不懂事呀，求你了，让我尿出去吧，求你了啊！”洛玉衡双颊绯红，娇喘着扭动身子，一副任由二狗处置的骚媚模样。
　　她就站在床边，微微弯着腰肢，巨乳颤抖，乳铃翻飞，岔开美腿让腿间的肉穴完全暴露在二狗的眼前。
　　那肉穴再次鼓起，尿道上的白色宝石上下扭动了几下，然后那顶到尿道塞的尿液又被女人强行憋回膀胱。
　　“啪啪，这里憋得痛吗？”二狗翻身坐起，然后伸出纤手在洛玉衡平坦的小腹拍了几下说道。
　　“啊，别碰啊！”二狗拍的位置正好就是下腹处，这让女人刚才努力再次付之东流，尿道的白色宝石再次凸起来，女人的腰肢晃动，一副求生不能求死不得的骚媚模样。
　　洛玉衡神色迷离，粗重的呼吸就好像缺氧一般急促的喘着气，仅剩的理智还让她对着二狗露出了一丝凄苦的媚笑。
　　“好吧，就让你排尿！不过一会得让我肏你！”二狗拿出一个特殊的工具，与女人尿道塞上的螺纹一致。
　　“啊，啊！呜呜，为什么会这样，好啊，嘿嘿，哈哈！” 洛玉衡听到二狗要肏自己的要求，先是咧着嘴巴挣扎了一会，然后在无法抗拒的尿意下媚眼如丝的看着二狗，那表情好像愿意为他做任何事的样子。
　　而洛玉衡的所谓的坚持，在无情的酷刑下，仅仅坚持了一个时辰而已。
　　洛玉衡见二狗走来连忙高高地挺起了腰肢，若不是双手被禁锢在美颈两侧，恐怕就会立刻扒开阴唇让这个折磨自己，害得自己一无所有的小孩，打开那折磨自己的尿道塞。
　　“你想尿在屋子里吗？跟我出去！”二狗看到洛玉衡那急切的样子，又想到了尹秀秀告诉他的熬刑，抿了抿小嘴说道。
　　“嗯，啊！”
　　“哗啦，哗啦！”洛玉衡是个很坚强的女人，娇媚的俏脸上闪过一丝焦急，但还是扭动着腰肢，脚上的锁链发出哗啦哗啦的声音，她每抬一次赤足，那粗糙的脚镣就会狠狠地研磨一下她脚踝上白嫩的肌肤，双手又被颈手枷禁锢着，所有的平衡都放在了腰臀上。
　　戴着十斤重的脚镣，洛玉衡走得却很快，紧紧地跟着二狗。
　　痛苦的憋尿感，让她暂时排出了所有的苦楚，此时只要能让她排尿，恐怕切去她那可爱的小脚丫她都会同意的。
　　瓦房外就是道观特意安排的院落，院落很大，地上长满了荒草，恐怕这房屋刚刚搭建很多细节还没有做好，瓦房内的设施还是尹秀秀和二狗临时布置的，但外面的荒地便无法很快弄好了。
　　“呜呜，门口行吗？”洛玉衡俏脸如晚霞般的红润，太阳直接照射在她的娇躯上，让她又似乎唤醒了一丝羞臊。
　　“门口经常走人，尿在那里怎么行？”二狗故意磨磨蹭蹭的，走来走去。
　　这可苦了洛玉衡，她也只能扭动着光滑的屁股，强忍着尿意，戴着沉重的脚镣紧跟着二狗。
　　她的肉穴不停的蠕动着，一缕缕淫水居然慢慢泌出，流淌在腿间，在阳光的照耀下泛出淫靡的光华。
　　“那里，主子，那里，草丛人都看不到！啊，哈！”洛玉衡妩媚的眸子里泛出不远处一人多高的蒿草，她立刻喊道，双腿夹在一起不停的蹭着，将腿间的淫水弄得遍布大腿内侧。
　　“那可不行，蒿草那么高，别人都看不到你，你跑了怎么办！”二狗继续说道，恨得洛玉衡牙痒痒，这院子只有自己和二狗两个人，还有谁能看到自己，而且戴着镣铐的自己便是跑上十步定会摔倒又怎么会跑。
　　“我听，啊，主人的，你让我在哪尿，我就在哪尿呀！”洛玉衡明明知道二狗在消遣自己，但还是勉强挤出一丝媚笑，咬着银牙在喉咙里发出了声音说道。
　　此时的洛玉衡似乎有一种莫名的错乱，似乎眼前的小孩不再是讨厌的人，而是自己的救星一样，自己是对他如此的依赖。
　　二狗就好像在游园一样，这瞧瞧那看看，跟着后面的洛玉衡憋得头昏目眩，不停的跳上两下，一双美乳上下抖动着，便是那乳铃都上下翻飞发出焦躁的叮当声。

第16章
　　洛玉衡从来没有想过，自己竟然会被一泡尿憋得如此低声下气，如此的没有脾气。
　　她已经不害怕被人轮奸得把自己的肉穴肏得殷虹外翻了，也再不害怕巨犬的兽交时卡住锁骨的那种羞耻与恐慌，甚至做了三个月人尽可夫的妓女也挺过来了。
　　如今却因为最原始的排泄欲望，憋得让自己在最厌恶的人面前求饶哀嚎。
　　“就这吧！”终于洛玉衡听到了二狗让自己排泄的声音，她所有羞臊都抛在了脑后，轻轻欢呼了一下，不过却看到二狗指着一个石头磊成的小台子，那是一个自己戴着颈手枷和脚镣很难爬上去的台子。
　　“我，我上不去啊！”洛玉衡眼眸水光颤动，看起来急得马上就要哭了，她低声下气的对着自己的克星二狗哀求着。
　　这一次女人身上的傲慢都消失了，洛玉衡真的好像一只母狗一样在二狗面前摇尾乞怜着。
　　“哦，我就说你还能憋住，那我们晚上等尹道首来了再让你撒尿吧！”二狗看着洛玉衡那可怜巴巴的样子，却白了眼前戴着刑具的裸女一眼，然后无趣的说道。
　　“嗷嗷！我爬啊，我这就上去呀！”洛玉衡吓得花容失色，最原始的欲望驱动着她，让她忘记了所有的羞耻。
　　洛玉衡连忙扭动腰肢晃荡双乳向那石台上爬去，那石台只到她腰部，若是平日里，便是吹口气都能让自己飞身而上。
　　可现在失去了真气刚刚又被折腾双腿酸麻无力，而且脚上戴着铁镣便是上个半寸高的台阶也要用尽全力，何况着及腰高的石台呢。
　　不过洛玉衡毕竟从小习武，身子极其柔软且有韧性，只见她将上身趴在石台上，巨乳都被压扁，然后双腿戴着铁镣铐向后荡了几荡，便杂耍般的反曲娇躯，让赤足踩在自己的头上变成了一个圆环，最后再一扭身子，躺在这石台上。
　　“好，好！玉猪真灵巧”二狗被洛玉衡这一招惊呆了，他连忙拍起小手，可是此时洛玉衡却秀发凌乱，一脸凄苦的一骨碌身挣扎着蹲在石台上，媚眼哀求的看着二狗。
　　一双巨乳才急促的喘息中上下翻腾，便是蹲下的大腿也在微微发抖。
　　二狗也算守信，她也知道眼前的淫熟裸女已经到了极限，若是再玩弄她恐怕会立刻发疯，玉石俱焚地扑过来张嘴咬自己了。
　　二狗走到石台边上，正好看到洛玉衡那不停蠕动的肉穴，她抬起手，用手上特殊纹理的戒指扣在了尿道塞的铜扣上，在慢慢一拧。
　　而让二狗吃惊的是，那尿道塞里的铜拴居然在尿液的冲击下自动打开，让被堵塞的尿道塞变成了一个通透的圆筒。
　　“哗哗！”尿液迫不及待的涌出，来不及伸回手臂的二狗被洛玉衡的尿液淋了满手。这或许是到现在为止，洛玉衡唯一对二狗成功的报复了。
　　“啊，啊！”洛玉衡忘情般的大喊一声，红润的脸庞居然呈现出极度销魂的愉悦之色，雪白丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动，随着尿液的流出，一股舒爽的水流猛然间如决堤的洪水般从子宫里奔流汹涌，仿似连她的灵魂都要冲刷出去，让她在排泄的过程中达到了美妙的高潮。
　　不过好景不长，或许是洛玉衡憋尿太久，在她浪叫欢愉的时候，那尿道塞上的铜拴竟然慢慢复位，将她还有一小半的尿液硬生生的阻挡了回去。
　　“哇，啊。我还没有完事呀！”洛玉衡蹲在石台上，赤足上溅满了水渍，但是依然好像欲求不满的荡妇一样对着二狗喊道。
　　她没有想到，这恶毒的尿道塞居然还有时间限制，这一辈子也没有遇到尿到一半硬生生憋回去的刑罚啊。
　　“差不多可以了，我还要给你洗澡呢！”二狗站在远处不耐烦的说道。
　　此时他也赤着上身，弱小的身子上肋骨清晰可见，他的样子与一个街边的野孩子无异，也不知道为什么会这么坏，对女人这样的狠毒。
　　“让我尿啊，让我尿完啊！我听话啊，我什么都听你的呀！”洛玉衡被欲罢不能的尿意弄得黛眉紧蹙，她大声的浪叫几声然后又带着呻吟的喊道。
　　尿到一半被憋回去的尿液不停的冲击着她的膀胱，在尿道里来回荡漾，那种痛苦让女人的娇躯不停的发抖。
　　“什么都听我的？那你给我猪叫！”二狗小孩心性的双手抱胸，看着蹲在石台上全身赤裸，便是女人最羞耻的肉穴都完全暴露的洛玉衡说道。
　　“猪？我不会啊！”洛玉衡听到这个要求俏脸瞬间红了起来，但是强烈的尿意随即让她摇着淫荡的屁股，带着一丝骚浪的哀求道。
　　“你叫玉猪，还不会学猪叫？那你明天就去猪圈学，学会了在给我叫。在猪叫前就先憋着吧！”二狗这次算是抓住了洛玉衡的痛点，连忙变本加厉的说道。
　　他的小眼睛看着洛玉衡那淫熟的裸体在石台上不同的晃动，一双巨乳上的铃铛叮当乱响，就有一股征服者的快感。
　　“哼哼！”洛玉衡狭长的美眸似能滴出水来，脸上总有的冷傲神色消失了，变得热情潮红起来，低声学着猪叫，但那声音太低，几乎连女人自己都听不清。
　　“让你学猪叫，又不是蚊子叫，在那哼哼什么呢？”二狗撇了撇嘴，其实他听到洛玉衡学猪叫时立刻喜出望外，但又想到尹秀秀告诉她对这个女人要不停的打击她的自尊，于是带着一丝蔑视的说道。
　　“别在折磨我了，我已经到了这个地步……”洛玉衡羞臊得低下了俏脸，她的双手和美颈还被那颈手架死死的锁着，一双白嫩的脚腕上还锁着黑乎乎的脚镣，即使洛玉衡已经失去了功法，这些刑具也拷着她禁锢她，就是为了羞辱她，让她连遮掩自己的双乳和肉穴的能力也没有。
　　“那你下来吧，我想肏你了！”二狗见到洛玉衡那无奈的可怜样子，心中更是欢喜的说道。
　　“不啊，让我尿完，尿完啊，我就让你肏啊！”洛玉衡扭过嫣红的俏脸，不敢看二狗那恶心的样子，但是一阵阵尿液硬生生的被自己憋回去，那种感觉让女人有些抓心挠肝的焦虑，可是全身戴着刑具便是上个石台都困难万分，怎么也无法制住这个活动灵活的二狗了。
　　“那你猪叫一下给我听，我就让你尿出来！不叫，我肯定不让你尿！”二狗似乎看准了让洛玉衡学猪叫这个命令，无论女人多么哀求他也不行。
　　“嗷嗷、哼哼、哼唧、呼噜、呼噜噜！”洛玉衡见四周无人，心想先过去这一关再说吧，自己已经一无所有，道首被夺，武功被封，有光着身子戴着刑具，而且在妓院里什么恶心事没有做过，怎么学猪叫不行呢，于是紧紧地闭上美眸嗷嗷的叫了起来。
　　“很好，玉猪！以后你尿尿的时候必须一直这么叫才行呦！”二狗伸手拧开女人的尿道塞说道。
　　“哗哗！嗯嗯，哼哼！”尿液再次排出，洛玉衡发出了动情的呻吟，她害怕二狗再吧尿道塞拧住，连忙在浪叫中加杂了猪叫的声音，但是一股股快感让洛玉衡浪叫的声音更加高亢了，或许这欲望憋到极致后发泄出来都会带来和性欲一样的表现吧。
　　可是当尿意减退消失时，洛玉衡立刻就后悔了，自己明明恨这个二狗入骨。
　　可是怎么在刚才又学猪叫给他听，自己就算憋死也不应该屈从这个该死的小孩啊。
　　想到这里，一滴泪水在洛玉衡那狭长的眼角处流出，她突然感觉自己恐怕再也回不去了。
　　“玉猪，你觉得是现在好呢，还是在你做道首时好呢？”二狗见到女人的肉穴里喷出了最后一缕尿液后，悻悻然的问道。
　　他想知道，这个自己爱得发狂的丰腴美人，现在是否已经完全堕落。
　　“闭嘴！”失去了强烈的尿意，洛玉衡似乎再次变回了那个高傲冷漠的女人，她无力的坐在石台上，双腿因为长时间蹲在和刚刚的兴奋而不停的颤抖着，就是肉穴的连片阴唇也湿漉漉的舞动着，只是洛玉衡瞟了二狗一眼，心中的恨意与厌烦再次升起。
　　“青芒道长，母亲让我来教你怎么玩弄性奴呢！唉，你怎么这么早就让玉猪尿出来了，在我们南疆可是要憋到月亮出来呢！”就在二狗被反悔的洛玉衡气得两眼冒火的时候，那个叫清瑶的小姑娘牵着她的性奴出现在了院子里，这小丫头本应是洛玉衡同母异父的妹妹，但却最喜欢看到洛玉衡受虐。
　　“是啊，你早点来就好了。这贱婊子尿完就又变得六亲不认了！”二狗与尹清瑶的年纪相仿，而且二狗不喜欢还没有成熟的女孩，就把她也当成同伴的气愤说道。
　　“对付这种有身份地位的女人，就得在她憋不住的时候好好拿捏她一下，让她做是个人都不想做的事，然后呀，她尿完了就会后悔死，如此几次这个女人自己就崩溃了！”尹清瑶笑嘻嘻的说道，那俏丽的小脸居然与洛玉衡有三分相似，只是她说得话都是邪恶不堪的。
　　“没事，青山不老绿水长流，人吃喝拉撒还不快，等下次的我一定要你这贱婊子好看！”二狗看着坐在石台上休息的洛玉衡，恶狠狠的说道。
　　吓得洛玉衡全身一颤，她凄苦的想到这次虽然蒙骗过关了，可是尿道塞还在，肛门塞也在，下次可怎么办呀。
　　“不是贱婊子，是母畜！”尹清瑶纠正的说道。
　　“我不是母畜哇！”洛玉衡睁开美眸，神情依然冷傲，只是在说自己不是母畜时，她的神情多了几分妩媚之色。
　　“我娘说你是母畜，你就是母畜，你不光是母畜，你还要做娘最优秀的母畜！”尹清瑶年纪小，嘴巴不饶人的连珠炮似的喊道。
　　“洛玉衡！呜呜！”就在此时尹清瑶身后的穿着黑色性奴突然开口问道，她听到了洛玉衡那熟悉的声音。
　　“不啊，慕南栀是你吗？”洛玉衡狭长的美眸瞪得圆圆的看着这个身穿黑色皮衣，便是连俏脸都遮盖住的女人，这个女人刚才就站在屋子里当着灯架。
　　只是如今这个身材曼妙的黑衣女奴的口枷被拿了下来，但是她的双眸还在被遮掩着。
　　“嘻嘻，栀狗，见见你的老朋友吧～！”小丫头尹清瑶听到两女互相听出了声音，她高高跳起，就一下把慕南栀头上的黑皮头套揪了下来。
　　慕南栀那清秀的模样暴露在了空气中，即使身为性奴慕南栀的模样依然温柔端庄、娇媚动人。
　　她大大的眼睛，白嫩的脸探，红润的芳唇泛着娇嫩的光泽，如一颗鲜嫩可口的樱桃令人忍不住想要咬上一口。
　　除了她美若天仙的容颜，慕南栀的身材更是玲珑妖娆，高耸坚挺的丰乳虽然没有洛玉衡的巨乳大，但是也将那黑皮紧身的囚衣撑得鼓胀欲裂，乳头在皮衣特有的孔洞里钻出，一双和洛玉衡差不多的乳环残忍的挂在上面。
　　而纤细的腰肢却盈盈一握，到了腰胯又急速拱起了一道十分夸张的弧线，肥美多肉的翘臀和胸部一样要将黑皮裤子撑得似要开裂，腿间的开裆裤里可以看到女人被肏弄得肥厚的阴唇，但颜色依然粉嫩。
　　她与洛玉衡一样脚踝上拴着十斤的锁链，戴着颈手枷锁，一看便是和洛玉衡一样养在灵宝观里的母畜。
　　当慕南栀确认眼前的淫熟裸女就是洛玉衡时，她的俏脸一白，旋即又变成了赤红色。
　　她看着这个曾经高贵的女人，如今一丝不挂肉穴里还流着点滴的尿液的下贱模样，感同身受的怜惜立刻浮现在脸上。
　　不过那怜惜渐渐地又变成成了冰冷的寒意，慕南栀灵动的眼眸眯了起来问道：“洛玉衡！你若是要修炼这下贱的功法和我断交就是了，为何还要让我也陪着你！”
　　洛玉衡蹲在石台上，刚刚排泄过后的疲惫感还没有完全消弭，就惊讶的看到了慕南栀，而且这个高雅的闺蜜还是以这种羞人的性奴模样出现，与自己几乎一模一样的刑具。
　　但当慕南栀阴沉着俏脸质问洛玉衡时，一股莫名的怒气却浮现在她的心底，似乎几个月来受到的欺凌终于找到了一个发泄口一样。
　　“慕南栀，若不是你阻止我和许七安双修，我今日也不会沦落至此！”洛玉衡狭长的美眸也是一冷反驳的说道。
　　当日若是许七安答应和洛玉衡双修，那么她也就不会在途中业火反噬，被二狗所乘最终一步步滑落这母畜般的深渊。
　　而影响许七安决断的正是这个洛玉衡曾经的闺中密友慕南栀，所以洛玉衡对她有着恨意是有些道理的。
　　“你的意思是说，这样折磨我，仅仅是因为我抢了你的如意郎君喽？”慕南栀听到对面的下贱裸女如此回答更是气得眼睛冒火。
　　尹清瑶和二狗看着一个穿着黑皮囚服，戴着刑具，乳头和阴唇都裸露的栀狗和全身赤裸同样戴着刑具的玉猪在互相争执，两女似乎都忘记了自己的身份。
　　“咯咯，你们既然是老相识了，栀狗你之所以被囚禁在灵宝观，可都是玉猪的要求呢。”尹清瑶看到这两女互相争辩，她更是火上浇油的说道。
　　这小丫头从小就学习其母亲尹秀秀在南疆调教女奴，最是喜欢手下的淫奴母畜互相争吵仇视，别说是已经有了间隙的洛玉衡和慕南栀，就是亲姐妹在她的调教下也会变成势不两立的仇敌。
　　“噼啪！”
　　“你们吵闹够了没有，在主人面前还可以这样无礼吗？”二狗似乎看够了女人吵架，他抬起小巴掌对着慕南栀和洛玉衡的肥臀就是几巴掌，打得两女只能闭嘴，但两女依然恶狠狠地看着对方急促的呼吸着，洛玉衡的巨乳更是上下起伏。
　　“玉猪！下来吧，你尿得到处都是，来给你洗澡！”二狗见两女都不说话了，满意的点了点头，然后对坐在石台上的洛玉衡说道。
　　“洗澡？我不要你给我洗啊，我自己洗！”洛玉衡看着二狗不停的摩擦着自己的手掌，就知道这洗澡也绝不会像以前那样了。
　　“玉猪，这个名字倒是很配你。你别指望自己洗了，从今以后我们吃喝拉撒都得主人们安排。”慕南栀的母畜调教要早于洛玉衡，她看着眼前淫熟女人的样子在尹清瑶的要求下，凄苦并带着一丝幸灾乐祸的说道。
　　“栀狗说得真好，来让妈妈亲一下！”尹清瑶用小手轻轻揉捏了一下慕南栀的乳头，然后称赞的说道。
　　洛玉衡此时才看到慕南栀的乳头上也挂着玉牌上面写着：“母畜栀狗”另一个乳头上也挂着玉牌写着：“灵宝观饲”。
　　那样子与洛玉衡的无异，慕南栀见洛玉衡盯着自己乳头上的牌子看，同时她也看到了洛玉衡的乳牌，两女同事羞红了俏脸。
　　不过慕南栀还是凄然而妩媚的一笑，弯下腰肢将白嫩的脸颊凑到身高不足她胸部的尹清瑶的小脸旁，让尹清瑶的小嘴亲了一口。
　　“哈哈，玉猪，你快下来，让我也亲亲你的奶子！”二狗见尹清瑶驯化的栀狗如此听话，心中有些嫉妒的说道。
　　“不啊，我没有那么淫贱！”洛玉衡看到慕南栀那温顺的下贱模样，这和她曾经认识的慕南栀大相径庭，虽然自己全身赤裸戴着刑具，可是诀不能在闺蜜面前表现得如此淫荡。
　　“你看看，这玉猪就是欠收拾！”尹清瑶有些幸灾乐祸的说道，同样是母畜，自己的栀狗就如此温顺，而那个自己的姐姐-玉猪，就是那样的不懂事。
　　“小婊子，你看我下次是不是要憋死你！”二狗再次被洛玉衡拒绝，心中愤恨至极，他伸出小手拉住洛玉衡的乳铃将这丰腴的光屁股女人从石台上拉下来，然后快步向自己屋子里走去。
　　“啊，慢点啊。”
　　“哗啦，哗啦！”洛玉衡娇呼一声，乳头上的巨痛让她加快了脚步带动着脚上的镣铐娇呼道。
　　洛玉衡撒完尿后，排泄的欲望得到了满足。
　　但很快戴着刑具的苦痛便在身上各个关节传来，十斤的锁链托在地上，让女人每迈出一步脚踝都痛得钻心。
　　颈手枷也破坏了女人身体的平衡，让她总感觉自己既将摔倒，只能绷紧腰肢挺着。
　　“玉猪，虽然你长得不错，身材也好，可惜就是不如我的栀狗聪明。得罪了主人的母畜，可是没有好果子吃的呦！”尹清瑶在洛玉衡那赤裸的娇躯走过她身边时，仰起巴掌抽打了这个女人的肥臀一下，然后训斥般的说道。
　　“啊！我不是玉猪，她也不是栀狗，我们都有自己的名字。是吧，慕南栀？”洛玉衡臀部吃痛，但戴着颈手枷只能娇躯一颤，巨乳左右晃荡一下，她深深地看着这个曾经高雅的闺蜜一眼，反抗道。
　　“呜呜，我永远是主人的栀狗呀，主要要好好惩罚这只玉猪！”不过眼前的身穿黑色皮衣囚服的女人听到洛玉衡这番话，似乎陷入了呆滞，她的俏脸不停的变换神色，时而欣喜，时而悲苦，一双美眸盯着洛玉衡的俏脸一错不错，最终绷紧的俏脸似乎塌陷了下去，变成了屈从的媚笑说道。
　　“慕南栀你！”洛玉衡看到这个女人如此下贱讨好的骚浪模样，心中气急，但又有些恐惧后悔。
　　她知道慕南栀如今的处境和自己一样，都沦为了道观的母畜，可是如果慕南栀被调教得如此下贱，那自己又能坚持多久呢。
　　“青芒，你的小母畜实在是太逊了。”尹清瑶笑吟吟的看着洛玉衡在那里胡言乱语，小丫头的美眸里透出了残忍的目光。
　　“嗨！我的玉猪才来了多久，而且我就喜欢性格顽劣的，调教起来才有味道啊。不像你的栀狗，性格懦弱，玩弄几下就服了。玉猪可是被教坊司的巨犬肏弄过，还不服呢。”二狗气极反笑的说道。
　　“咯咯，和公狗！”慕南栀听到二狗的话，居然轻笑了一下。
　　尹清瑶见到自己的母畜居然敢笑，连忙伸出纤手掐着慕南京腿间的开裆裤里的阴唇，用力扭动了一下。
　　“啊呀，栀狗知道错了，求主人饶了我吧。只是听到这玉猪被狗肏了，栀狗心中就是欢喜呀！”慕南栀阴唇吃痛，连忙求饶的说道，但在求饶中也狠狠地嘲讽了一下洛玉衡，气得洛玉衡眼前发黑。
　　“慕南栀，你这死女人，你以为我愿意和那东西做吗？”洛玉衡憋了半天，在被二狗揪着乳环行走时，突然扭过俏脸解释道。
　　只是解释后洛玉衡才觉得自己的话就好像一个淫娃荡妇，俏脸立刻羞臊得嫣红起来。
　　而二狗和尹清瑶相视一笑，都知道从现在开始才是两女真正堕落的开始。
　　将几条不知道放了多久的木枷洗刷干净后，洛玉衡与慕南栀便四肢着地，被那木枷锁住手脚，只能能哈腰，然后高高地抬着肥臀撅着。
　　而有趣的是，两女俏脸相对几乎鼻尖碰到鼻尖的锁在木枷里。
　　即使互相厌恶，也只能呼吸对方喷出的气息了。
　　洛玉衡锁在木枷里，她抬起俏脸深深的看着这个让她又爱又恨的女闺蜜，她的眼眸渐渐弯了起来。
　　自己在低等官妓院里被肏得要死要活时，她还以为这个美丽的女人正在和如意郎君周游京师，然后他们在某个客店里郎情妾意的交欢着，而如今这个让洛玉衡羡慕的女人，居然被调教成了逆来顺受的栀狗，不仅全身赤裸，乳头上穿着环子，而且还对一个十二三岁的小丫鬟言听计从，一副下贱至极的模样。
　　“你看什么？”感受到了对面洛玉衡的灼灼目光，慕南栀也抬起俏脸，两女被手腕和脚踝被禁锢在木枷里，扬起俏脸后几乎额头贴在了一起，虽然两女都四肢着地肥臀都高高翘起，一副等待男人肏的骚媚模样，但是对话的语气却充满了火药味。
　　“我在想你究竟给多少男人舔过肉棒，怎么嘴里一股臭膻味！”洛玉衡嘲弄的说道，她开心得抖动了一下身子，让乳头上写着母畜玉猪的玉牌铃铛发出了响声。
　　“额，你的嘴巴里味道更难闻。你是给狗舔了鸡巴吗？真是臭死啦！”慕南栀感受到了洛玉衡对她的羞辱，媚眼锐利的盯着对面的丰腴女人，立刻反击道。
　　“你这贱人，我当时是被绑在架子上被狗弄的，就好像现在这样！”洛玉衡最是听不得自己被狗玩弄这事，那是她心中最大的阴影。
　　原本她还想强制自己心平气和的与慕南栀对话，可是听到了慕南栀的嘲讽就是再也压不住心中的愤怒的叫喊道。
　　洛玉衡拼命的挣扎着，无奈四肢被卡在木枷里，只能不停地的晃荡巨乳和肥臀。
　　“洛玉衡，你也别挣扎了。到了这里，你便是长着翅膀也飞不出去，想死都不可能的！只能和我一样受苦！”慕南栀看到洛玉衡奋力的挣扎，也知道她身上的功法被封住了，就咬牙切齿的回应道，娇小的身子锁在木枷里也在不停的颤动着。
　　只是因为剧烈的挣扎，而让两女挺翘的琼鼻互相摩擦着，看起来就好像两只母畜在碰鼻打招呼。
　　“嗯，啊，这木枷真紧啊，完全挣脱不开！我之所以这样，是为了克制身上的业火，等我晋升一品定要重新成为道首，然后杀光这些奸人。不过你这高傲的女人就在这甘心做这些奸人的淫奴母畜，还是栀狗你就是喜欢戴着镣铐被人玩弄呢？”洛玉衡挣扎了一会，赤裸的娇躯不同的扭动着，直到累得气喘吁吁，然后瞪着狭长的美眸，依然不服她还嘴说道，似乎忘记了刚才被尿憋的要死要活的下贱模样，以上向下般的训斥着慕南栀说道。
　　“你不也是光着身子被抓来了吗，母畜玉猪！我看你还没有等消弭业火，就被她们调教成一只真正的母畜了呢。”慕南栀不气反而也幸灾乐祸的一笑说道，她撅着的丰臀扭动了一下，尽显淫熟女人的妩媚。
　　“我……，若不是你这贱人抢走了许七安，我也不至于这样！你知道我这几个月经历了什么吗？我代替尹秀秀游街呀，那个坐着木驴的女人是我，不是那个妖女呀！”洛玉衡急得俏脸红润，一双美眸盯着慕南栀绝美的俏脸说道，便是嘴巴里的口水都喷到对面女人的脸颊上。
　　“咯咯咯，我说许七安怎么在街边定了你那么半天，我还以为他对这个不知羞耻的贱妇起了什么淫念。原来他早就认出你来了呢！”慕南栀冷笑了一声，神色也变得幸灾乐祸起来。
　　“那他为何不来救我！”洛玉衡也想到自己光着身子做木驴游街的那日，确实看到许七安挽着慕南栀走在路边，那许七安还深深的看了自己一眼。
　　原来可以解开自己业火的双修伴侣还是有一丝玄妙的情愫在的，让许七安认出了这个坐着木驴浪叫女人的真实面目。
　　“我没有让他救呀！”慕南栀赌气的说道，当时的许七安重伤未育，他只是将自己的疑惑写成了字条告诉了魏渊。
　　但是慕南栀为了气气洛玉衡故意不说真话。
　　“贱人啊！”洛玉衡的俏脸立刻变得很难看，火气终于蹿了起来，大声喝骂道。作为自己的闺蜜，怎么可以看着自己如此受辱而无动于衷呢。
　　“主人啊，玉猪她欺负我呀！”慕南栀咬了咬朱唇，突然娇呼道。
　　洛玉衡没想到，这个曾经的闺蜜居然要通过其他手段来教训自己了，看来她根本就不想回应和许七安的事。
　　对于许七安当初选择和慕南栀结成连里，而拒绝了自己这事，作为多年的闺中好友，其实洛玉衡当时是不怪慕南栀的。
　　不过在洛玉衡渐渐被二狗玩弄，沦落为妓院里的娼妇，最终被母畜调教的时候，这个女人一定要给自己的堕落找到一个借口。
　　当她看到同为母畜的慕南栀时，这个借口彻底找到了。
　　“别着急，我们正在烧水。一会好给你们两只小母畜洗澡啊！你放心，一会我就收拾欺负你的玉猪，你俩别吵架，吵架了就不说好母畜了！”屋外传来尹清瑶和二狗忙碌的声音，他们正在烧热水，准备给母畜擦洗身子。
　　只是尹清瑶的回答就好像在调节两个小孩间的矛盾般，羞臊得洛玉衡和慕南栀都低垂下俏脸。
　　“慕南栀你还真变成栀狗了？什么事都要叫着你的主子！”洛玉衡心中不满的说道。
　　“别把自己当圣人！若是你落入清瑶主人的手里，保证把你弄得服服帖帖的，到时候还不如我呢！”慕南栀再次抬起俏脸平静的说道，只是她那灵动的大眼睛里泛出了泪花。
　　“你们俩还在那里说话，是不是嫌自己的舌头太长啦？母畜就要有个母畜的样子，玉猪，听青芒说你猪叫声很好听，给我叫几声呀！”此时尹清瑶端着木盆走了过来，见到两个淫奴还在吵架，便小脸一沉连忙喊道。
　　母畜大多数时候生活在自己的圈里，有主人专门看管，像这样的将两女锁在一起的事并不常见，若不是尹秀秀要自己的小女儿教一教二狗怎么调教母畜，尹清瑶才懒得牵着栀狗来这里洗澡。
　　“……”洛玉衡听到尹清瑶如此说，一时无语，只是一双狭长的美眸冰冷的看着这个十二三岁的小丫头。
　　洛玉衡心想，若是平日里，敢如此羞辱我，我才不管你是不是我妹妹，定会打断你的四肢让你在床上躺上几个月才罢休。
　　“咯咯咯，栀狗也想听呢。汪汪！栀狗的叫声主人最喜欢了。”见到了尹清瑶，慕南栀似乎立刻变了一个人，她锁在木枷里，却伸出香舌，学着母狗的叫声讨好这个还未成年的小丫头。
　　只是洛玉衡在慕南栀美丽而表情夸张的俏脸上，她那自暴自弃的眼神里看到了深深的恐惧。
　　“自甘堕落！”洛玉衡轻轻的说道，这话让慕南栀的媚笑的俏脸凝固了片刻，然后她的灵动的双眸化作刻骨的仇恨盯着洛玉衡，似乎若不是有木枷禁锢，这光着身子的小美人就要扑上来了。
　　“主人啊，玉猪骂我，您定要好好收拾她呀！”慕南栀俏脸变幻了几次，最终变成了谄媚的笑容说道。
　　“还敢说话！玉猪，你还真是顽劣不堪！”尹清瑶似乎有些生气，她本想向二狗炫耀一下自己的母畜有多么听话，现在反倒连栀狗都变得有些异常了呢。
　　于是她杀鸡儆猴的取出了两个铁环，准备要好好教训眼前这两个和她耍心思的母畜。
　　“把舌头伸出来，我给你们连上！”尹清瑶让慕南栀张开嘴巴，慕南栀的舌尖处早已经被穿过一个孔洞了，如今孔洞里穿入了一个铁环，然后又扭过身子对洛玉衡恶狠狠地说道。
　　“不，不！”洛玉衡看到曾经美丽得有些傲慢的慕南栀，只是表情挣扎一下，就浪叫着乖乖的张开朱唇，甚至还主动吐出香舌，让尹清瑶随意的玩弄她的舌头。
　　而慕南栀的美眸戴着一丝戏虐看着洛玉衡，似乎在说刚才还在逞能现在看你怎么办。
　　“把嘴巴张开，让你的妹妹给你穿环！”二狗此时打着水走了过来，看到这场景便催促道，但也不忘讥讽尹清瑶是洛玉衡同母异父的妹妹。
　　二狗心中也准备要好好收拾这洛玉衡，恨不得她再次反抗，好让尹清瑶用南疆的母畜驯化方法调教这个该死的女人，也让二狗开开眼。
　　“啊，呜呜！”洛玉衡眼珠转了转，看到尹清瑶逐渐变得阴狠的小脸，无奈只能张开檀口，让尹清瑶的小手一把将女人的舌头拉出嘴巴外，然后不由分说，用那开口铁环上的尖刺，一下将洛玉衡的舌头刺穿。
　　尹清瑶的故意用粗糙的手法扭动那铁环，洛玉衡痛得眼眸渐渐湿润，眼泪顺着白嫩的脸颊流出，鲜血混在口水里顺着嘴角流出。
　　洛玉衡吃痛本能的想将舌头缩回嘴巴了，却发现那穿在慕南栀舌头上的铁环和自己舌头上铁环已经套在一起了。
　　自己舌头往嘴巴里缩的同时，也就是要将慕南栀的舌头向外拉。
　　刚刚被穿环的舌头最是怕拉扯，连忙将香舌不敢动弹的吐出唇外。
　　“啊，啊！”
　　“呜呜！”两女的舌头被迫缠在一起，看起来好像隔空舌吻一般香艳。
　　但看着两女扭曲的表情，便知道这滋味并不好受。
　　而尹清瑶看到两只母畜如此狼狈，小脸上勾起了一抹淫邪的笑容，似乎与她那小小的年纪有些不符。
　　“让你们再互相说话，还吵架！若是让我娘知道说不定怎么收拾你们呢。都是自愿来道观当母畜的，把过去的恩怨情仇都忘了吧！在说了，栀狗不也是玉猪求我才带进来的吗？”
　　“啪！”一声小手拍打臀部的脆响，让慕南栀放荡的娇呼一声，酥麻略带痛楚的感觉刺激着她敏感的肉体，肉穴深处竟然随着小丫头的这一强劲抽打而抽插着涌出了一股灼热的淫水。
　　表面上尹清瑶禁制两女说话，结果却在训话里挑拨离间，说慕南栀是洛玉衡要求才陪她做母畜的。
　　不错此时两女香舌吐出被锁在一起，更是让洛玉衡不得辩解。
　　慕南栀挺拔更是恶狠狠地看着洛玉衡，然后又瞟向尹清瑶，脸蛋比刚才红了许多，目光也多了一丝希望主人教训洛玉衡的哀求意味。
　　“栀狗，你比玉猪早来几日，有什么心事要放在肚子里，不要坏了规矩呀！”
　　“啪！”看着慕南栀那放荡愉悦的神情，尹清瑶似乎来了精神，知道自己的挑拨起了一点作用，一边说一边又是重重的拍打在女人那丰满的臀肉上。
　　她不打洛玉衡反倒抽打慕南栀，更是让这女人心中愤恨异常，将身上受到的苦楚转嫁到洛玉衡身上。
　　“啊， 啊！知道错啦！”慕南栀双眸紧蹙，娇躯上的情欲如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
　　只是两女的舌头被铁环套在一起，依然还在互相角力，和平日里闺蜜间的争相斗艳一样要分个胜负。
　　“无论你们俩当年如何有恩怨，如今都是我们灵宝观的母畜，大家要忘了那些旧事，好好给我们服务吧！”
　　“啪！”二狗也学着尹清瑶刚才的语气说道，一巴掌拍打在洛玉衡的肥臀上，打得女人同样浪叫连连，臀肉乱颤。
　　不过禁锢在木枷里的两女，再次互相对视了一眼，都在对方的眼眸里看到了更加刻骨的仇恨。
　　慕南栀是以为洛玉衡的堕落以及当年最求许七安才来把自己害成了母畜，而洛玉衡则将自己的苦难遭遇都发泄在当年这个不懂事的闺蜜搅和得自己无法与许七安双修，才有今天的后果。
　　香舌被铁环拴在一起无法辩解，身上又戴着枷锁无法移动，两女只有互相的仇视对付，才能找到一丝活下去的动力。

第17章
　　“呜呜，啊！”两女就这样四肢着地，禁锢在木枷里面，然后柔嫩的肌肤被二狗和尹清瑶用毛刷细细的刷过清洗着，他们就是喜欢刷女人最碰不得的地方，便是乳头和乳晕就刷了多次。
　　二狗赞叹着洛玉衡那细腻至极的肌肤，似乎连毛孔都看不见，身上的嫩肉一碰软软的又弹性十足。
　　修炼人宗道法的女子，几乎相当于洗精伐髓，整个肌肤都与出生的婴儿一样细嫩得让人恨不得咬上一口。
　　“你看啊，母畜玉猪的身子恢复得很好，便是一个时辰前刚刚打的红印，现在都消失了呢！”尹清瑶一边拿着毛刷刷洗着慕南栀的娇躯，一边有些嫉妒的说道。
　　果然洛玉衡几个时辰前戴尿道塞被皮鞭时，肥臀上被抽打的红印都几乎消失了，若不仔细看，都看不出来那雪白的臀肉间的红痕。
　　“玉猪不愧是二品道首呢，若是打在我屁股上，不得缓上半个月才能好，还得结巴，留下疤痕呢。”二狗羡慕的说道，他举起手臂上面有前几日和一个淫奴玩耍时被淫奴咬伤的牙印，都过去快半个月了，二狗的手臂上还有一丝黑色的痕迹。
　　也不知道二狗在教坊司里玩的淫奴受到了什么样的折磨，敢去咬二狗的手臂。
　　“她们都是十分在意自己的身子，虽然表面都把自己比作冰清玉洁的，可还不是养护自己的小屄和肌肤，按摩自己的奶子，给她们口中的臭男人随便肏弄。听栀狗说，这玉猪在还是道首的时候，每哥月都要用牛奶洗浴呢，而且特别喜欢用蜂蜜涂抹浸泡她的小屄。”尹清瑶用毛刷轻轻地刷着慕南栀的丰乳说道，而旁边的洛玉衡听到慕南栀连自己如此隐私的话都说出了，立刻白了一眼舌头相连俏脸就在眼前的慕南栀，而慕南栀立刻回瞪着。
　　此时两女香舌缠绕，就好像热吻一样，但互相的眼神却似要杀了对方。
　　“呜呜，啊！”即使那毛刷即使再细，摩擦女人的乳头时依然让慕南栀难以适应，她不停的用媚眼瞟着自己的主人尹清瑶期望她手下留情，原本恶狠狠瞪着洛玉衡的美眸，开始迷醉的瞟着眼前的主人，呻吟声越发的颤抖，但着似乎不是痛苦的颤抖，而是兴奋与渴望的呻吟。
　　“牛奶洗澡，蜂蜜泡屄，好羡慕我们的玉猪啊。也不知道我们洛道首用过的牛奶和蜂蜜最后是倒掉了呢，还是给道观里的弟子们吃了呢。”二狗嘲讽般说道，脑海中不知为何出现了眼前这个丰腴绝美的女人浸泡在白色牛奶浴缸里，然后用粘稠的丰满涂抹粉嫩肉穴的情景。
　　想到这里，那小刷子穿过木枷开始洗刷洛玉衡的赤足起来，洛玉衡的美足脚趾蜷曲地忍受着光着身子被毛刷刷洗的痛苦，而比毛刷摩擦身子更羞耻的就是被自己被禁锢然后让最狠的人玩弄身子，想到今后吃喝拉撒都得祈求这个令人厌恶的小孩，洛玉衡真的就想一头碰死。
　　“别刷，饶了我，啊！都是倒掉的呀！”虽然洛玉衡心中羞愤，但是女人的小脚却渐渐地被二狗那小刷子刷得春心荡漾，便是妩媚的双眼都蒙上了一层水雾，这可比动刑还研磨女人的意志。
　　即使舌头伸长，洛玉衡依然吐字含糊的哀求着，她辩解着，但却只得到了两个小孩银铃般的嘲笑回应着。
　　“玉猪表面上是大奉人宗道首，其实都是干着吸纳民脂民羔的事。大奉现在还路有冻死骨，而你却用牛奶洗浴蜂蜜抹屄！我们可都是穷苦的孩子，现在居然能如此的戏弄你们这些吸血鬼，真是报应不爽啊！”尹清瑶同样个改为洗刷慕南栀的赤足，那刷子在女人柔嫩的脚掌上发出沙沙的声音。
　　女人的脚上最是敏感，这让香舌相连的两女都似痛苦似欢愉的发出了呻吟声，旋即又羞红俏脸，她们谁也不愿在对方面前表现得如此下贱。
　　“嗯，哈！”但是很快被调教多日的慕南栀，也忍受不住尹清瑶这么刻意地刷她的小脚丫，连忙发出了动人心魄的呻吟声，小香舌也拼命的往自己嘴巴里缩着，便是戴着肛门塞的屁眼也随着毛刷而一紧一松的，引得两女再次发出连锁的浪叫声。
　　“啊，啊，以后都的这样洗吗？”洛玉衡心中有些厌恶，难道作为母畜便是连自己洗澡的权利都没有了吗？
　　洛玉衡不惧怕酷刑的折磨，也不惧怕失去功法，甚至可以在妓院里当几个月的妓女随意被人肏弄，她以为自己已经尝遍了人间疾苦的时候，却发现生活琐事受困，更让她无法接受。
　　每日戴着刑具便是吃喝拉撒都得别人管，更是让她痛苦万分，这或许就是母畜的生活吧。
　　“蠢货，别问了，还想受罚吗？”慕南栀再也忍受不来，伸着香舌大骂道，但是说话声音又很萌蠢，引得二狗和尹清瑶再次开怀大笑起来。
　　有什么比看着这两个美丽绝伦的成年女子，光着身子，高高地撅着屁股，连着舌头的样子更让二狗有征服感呢。
　　“我们来比一比她们俩谁先泄身呀？”尹清瑶在将慕南栀的嫩滑娇躯都细细的刷了一遍以后，见到太阳才刚刚西陲，她每日陪着母畜又十分无聊，于是提议道。
　　她似乎对二狗有着同龄人的好感，而且二狗和她一样喜欢变着样的玩弄女人，这也让尹清瑶更加喜欢和二狗在一起。
　　“额，我有些困乏了呢！”二狗昨夜就看洛玉衡被巨犬肏弄，一夜未合眼的说道，然后将眼前的洛玉衡洗刷干净，最后便是眼前丰腴裸女的骚屄，屁眼，臀缝，腋下，便是脚趾缝都被毛刷洗洗刷干净了，倒不是二狗勤劳，而是他就喜欢看到洛玉衡娇羞但又无奈的样子。
　　不过当二狗说出这话后，却发现无论是还是洛玉衡还是慕南栀都长出一口气，似乎终于可以让母畜们休息的开心样子。
　　看到洛玉衡开心，二狗便抿着小嘴又想着什么坏主意了。
　　“不要嘛，我平日里也说不上几句话，栀狗现在只会对我傻笑呢！而且你看，她们也喜欢被我们玩弄呢！”尹清瑶拉着二狗刚穿上的上衣哀求道，她也看到了木枷里两女变得轻松的表情，便立刻反对的说道。
　　凡是母畜开心的事，主人一定要反对，这就是母畜的绝望吧。
　　而二狗只是阴狠地看了洛玉衡一眼，就带着一丝坏笑的点头，他就是喜欢看到洛玉衡从期待到绝望的表情。
　　果然听到还要被玩弄肉穴，洛玉衡和慕南栀都发出了哀嚎般的浪叫声，二狗和尹清瑶相视一笑，他们知道洛玉衡已经慢慢的进入角色了，无论她愿不愿意都会逐渐的变成母畜的样子，最终落入了主人让她开心她便开心，主人惩罚她就会痛苦的循环里去。
　　“啊，呜呜！”
　　“嗯，啊！”当两个小主人同时将纤手放在了被禁锢在木枷上的母畜臀瓣上，仅仅是如此的抚摸的刺激就让洛玉衡和慕南栀两只母畜同时发出了浪叫声。
　　刚才毛刷擦洗身上，早就让吃过春药的两女心中燥热难当，如今终于有个发泄口让两女都羞耻并兴奋得裸躯颤抖着。
　　二狗的小手抚摸着洛玉衡白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指轻轻摩擦着洛玉衡那柔软而湿润的花瓣，那揉动的频率轻柔而富有技巧。
　　而尹清瑶则一边揉搓着慕南栀肥厚的阴唇，一边用纤手轻轻抓挠着她的丰臀，尹清瑶知道，慕南栀最怕这种挑逗。
　　主人对于母畜的身体敏感程度还是十分了解的，就算不了解在一次次的调教中也会知道这女人最害怕哪种挑逗。
　　洛玉衡最怕玩弄她的屁眼，而慕南栀则对挠屁股情有独钟。
　　“呜，哇，不要再扣了！别碰那里，呜呜！”洛玉衡激动的呻吟着，她的尿道与肛门都被堵住，只有羞耻的肉穴里异常瘙痒，被二狗的一根手指就挑逗得如同千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，唯一通畅的阴道里传来越来越强烈的空虚感，四肢禁锢在木枷里只有肥美的肉臀淫荡的摇摆扭动，那模样就如一只发春的母狗散发着性交的信号。
　　“哇，你的玉猪真是个好淫奴呢！就是轻轻玩弄都会有如此大的反应，比我的栀狗还要强一些，栀狗你也要加油啊！”尹清瑶见到洛玉衡刚刚被抚摸就出现这幅骚浪的模样，夸赞道。
　　同时有些不满的对她手指抓着翘臀的慕南栀批评的说道，也有挑拨两女的意味。
　　“你的栀狗也很厉害呢！听说她们以前还是闺蜜，或许是这母畜让着玉猪吧！”二狗也同样说道，此时的慕南栀虽然没有好像洛玉衡样扭动娇躯，但也俏脸嫣红，望向尹清瑶的眼眸深处燃烧着欲望的火焰，似乎在无声的哀求着用手指抽插她的阴道。
　　看着两只母畜骚浪发春的模样，二狗和尹清瑶都露出了一抹得意的笑容。
　　刚刚还唇枪舌战的两女，现在都在挑逗下放弃了心中的羞耻，变成了淫荡的畜生，这让二狗有一种奇怪的征服感。
　　这才仅仅不到一天，洛玉衡身为女人的羞耻和自尊就已经所剩无几了。
　　特别在慕南栀的刺激下，让洛玉衡觉得就这样浪叫发春似乎也是可以接受的，毕竟曾经的闺蜜也不比自己好到哪里去。
　　“你们都是灵宝观的母畜，我们的好猪狗。放弃以前的恩怨把，来好好的享受淫欲的快乐不好吗！看看互相的骚浪模样，是不是很开心呀！”尹清瑶一边揉搓慕南栀的肉穴，一边不停的嘟囔着，话里话外还在挑拨着，而在两女发情的时候，这种声音似乎也起到了一种暗示。
　　慕南栀的美眸里透漏出了一丝挣扎，她被挑逗得神色激动，呻吟声中颤抖的声线充满了无奈与渴望。
　　她扭动了一下俏脸，然后全身向前，伸长了美颈主动吻上了洛玉衡那性感湿润的朱唇，将两女被锁在一起的香舌吞没在两女的唇瓣中。
　　洛玉衡楞了一下，就开始迅速挣扎起来，但很快那挣扎就成了热情的回应。
　　两只母畜的嘴唇激烈碰撞在一起，就仿似饥渴许久的沙漠迷路人终于看到了绿洲的清水一般。
　　两条香舌虽然舌尖被铁环连接，但依然在彼此的嘴中你来我往、追逐缠绕，贪婪而动情的吸吮着彼此的唾液。
　　即使吞吐过无数男人的肉棒，慕南栀的嘴唇依然柔软湿润，嘴中的香津如琼浆玉液般的香甜可口。
　　洛玉衡搅动着对方的湿滑舌尖，感受着自己肉穴里二狗手指的抽插，阴道里嫩肉的摩擦，发出了如潮水般翻涌的浪叫声。
　　不过二狗似乎看出了一丝端倪，木枷中的两女虽然看似春情澎湃的热吻着，但是那眼神却十分的冷静清醒，显然她们也是迫于无奈。
　　如今身上功法全无，光着身子被禁锢在灵宝观内，再也没有人会救她们。
　　那种绝望，那种无奈，让两女只能得过且过，既然感觉来了，那就随波逐流吧。
　　但是她们依然有着隔阂，只是把对方当做挑逗自己的玩具而已。
　　不过二狗也已经满意了，即使这样也算是一种堕落。
　　尹秀秀的黑书里说过，最怕女人宁折不弯，只要有了妥协，那么在慢慢加重的淫刑中，堕落是必然的。
　　看着洛玉衡俏脸呈现出了病态般的红润，与慕南栀的唇瓣也在微微发抖，于是更加卖力的抠挖着洛玉衡的肉穴，让那种源源不断的刺激感不停地顺着这丰腴裸女的神经和脊椎，涌向她的大脑摧毁她最后的尊严。
　　二狗一边用手指玩弄着洛玉衡的肉穴，他的手掌也没有闲着，不断的揉捏着洛玉衡肥厚的臀瓣。
　　让肥腻的臀肉不停的挤压着女人戴着的巨大肛门塞，就好像肛门里也在被抽插一样。
　　洛玉衡的肛门最是敏感，果然这一揉就让女人的身体不同的颤抖，一双巨乳前后荡漾着。
　　渐渐的两只母畜俏脸上最后的隔阂也消失不见了，激烈的舌吻让两女都暂时忘记了仇恨沉浸在性欲的快感中。
　　她们冰冷的眼神也变得迷离起来，那双眼中已经满是性感的妩媚和诱人的春情了，湿滑的舌尖在两女口中翻卷着发出了淫荡的水声。
　　洛玉衡那美艳的脸庞上呈现出深深的满足与痴迷，似乎在无声的述说那感觉有多么舒爽。
　　只是瞟向二狗时，洛玉衡的美眸眨起了清冷，似乎在告诉他，无论自己怎么样都会恨他。
　　而狠狠地瞪了二狗一眼后，剩下的就只是作为母畜的享受了。
　　对面的慕南栀的赤裸娇躯猛然一颤，呻吟的音调顿时也高亢了几分。
　　她也痴痴的看着二狗，看得这个二狗小脸通红整个人都被这只母畜的美丽给陶醉了，不得不说单独看脸的话慕南栀确比洛玉衡美丽一份，只是慕南栀迷离的媚眼中除了无处发泄的情欲外，还有一丝诡异的渴望与期待。
　　很快两女就无法再亲吻了，洛玉衡张着红唇放声浪叫，红润的嘴唇抖动着仿似在发泄心中的欲火，她艳丽的脸庞再也看不到理智，只剩下勾人的春色与痴迷，丰满淫熟的肉体在木枷上剧烈抖动着，大量的淫水从肉穴和手指的缝隙中滴落在木枷上，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫靡味道。
　　“嘻嘻，一会两女泄身，若是你输了，便自慰给我看吧！我最喜欢看男人的肉棒里喷出白浆啦！”尹清瑶一副胸有成竹的俏丽模样笑吟吟的说道，她挑逗的慕南栀比洛玉衡更是不堪，慕南栀紧咬着红唇放浪得面红如血，那是既将爆发前的最后矜持。
　　“那可不行，现在没有女人的屄和嘴巴我的小宝贝都不硬呢！”二狗看了一眼尹清瑶那干瘪的胸部摇了摇头说道，那失望的目光似乎再次告诉眼前的小丫头你不是我的菜，自己也不想给这个小丫头表演看。
　　“哼，若是我长大了，便是你也不配了呢，妈妈都说我的活可好了呢。你们男人不就那么回事吗。你看我妈妈还有这个母畜姐姐长得都这么勾人，我将来也肯定不差啦！”尹清瑶看到二狗这样看自己，有些愤怒，但又想了想羡慕的说道，似乎很羡慕自己长大后的样子。
　　这到是她第一次叫洛玉衡姐姐。
　　不过从她的语气中二狗似乎发现即使这么小，尹清瑶也应该不是处女了，也不知道她的第一个男人是谁。
　　“你既然不喜欢，我还不稀罕哩！你若是输了，便让你的小母畜去我的地方给我耕地吧！”尹清瑶没有给二狗反应的时间，连忙说出赌约的报酬，因为在她熟练的挑逗下慕南栀那修长的双腿在木枷中剧烈得颤抖着，那俏脸的模样舒爽得如痴如醉。
　　尹清瑶能清楚的看到慕南栀的骚屄正不停往外流淌着大量的蜜液，那是栀狗即将泄身的表现。
　　“好吧，耕地这种农活我还是会做的。”二狗轻蔑一笑说道，他也是破落户，平日里也是做短工要下地做农活的。
　　只不过当二狗说话时，尹清瑶却露出了戏虐般的笑容。
　　“咯咯咯，你若是输了可就好玩了。不过那农活可和你想象的不一样哦！”尹清瑶见到对方答应连忙坏笑着说道，然后插入慕南栀肉穴的两根手指用力一搅，将女人的肉穴撑大到极致，形成一个大大的圆形，然后再用力一顶，尹清瑶的手指在女人湿滑的肉穴里猛烈的扣动着，就好像在摸索着什么东西。
　　突然慕南栀水灵的大眼睛微微眯了起来，露出一副舒爽沉醉的神色，二狗却发现对面尹清瑶的小手在不停的抖动，似乎是女人的肉穴的抽搐痉挛带动的。
　　女人的阴精喷出，弄得尹清瑶一手，但是她却一点也不生气，还一边将那粘液在慕南栀的翘臀和脸颊上涂抹着，，一边笑嘻嘻的说道：“正好明日我要耕地，你便带着母畜玉猪来吧！”
　　“啊，呜呜！”就在此时当洛玉衡听到耕地时，她也不情不愿的香舌吐出，全身抽搐着高潮了，只是泄身也比慕南栀晚了一会，让洛玉衡的心情十分的不好，两女一直都在比较，比较美丽，比较男友，甚至连潮吹的时间都莫名的比较起来。
　　两人再将母畜腿间的淫水用细刷擦拭干净后，太阳已经快要落山了，而尹清瑶也有些依依不舍的带着慕南栀准备要离开了，走之前还在不停的提醒让二狗明日带着玉猪去她那里耕地。
　　洛玉衡看着站立起来，脚上戴着镣铐的慕南栀，女人的臀缝里两片阴唇还外翻着蠕动着，而自己的腿间也是一样。
　　她想说点什么，但却无从开口，只是目送这个曾经美丽高贵的闺蜜，扭动着赤裸的肥臀，消失在这小院子的门口。
　　“啊，好困啊，昨夜没睡，都怪你这贱婊子！”二狗伸了个懒腰，小手在洛玉衡的肥乳上捏了一把说道。
　　而洛玉衡也摇摇欲坠，这一日一夜的淫刑折磨即使是二品的洛玉衡也要吃不消了。
　　她浑身放松了下来，即使自己的巨乳被小手捏着也似乎不那么在意了。
　　此时的洛玉衡双手被反绑在身后，脚上依然戴着十斤的铁镣，身上的污垢都被二狗细心的洗刷掉，让她那白嫩丰腴的娇躯如同一块美玉雕琢的一般滑腻。
　　洛玉衡吃力的迈着步子，当她看到二狗要带她进屋时，洛玉衡开心的低吟了一声，她现在不求别的，只求能有一个草席让自己躺一会，再美美地睡上一觉，她真的觉得自己快要崩溃了。
　　不过当洛玉衡见到二狗蹦蹦跳跳的走到屋角，然后掏出钥匙打开一个不起眼的铁制半球时，这个优雅的女人再次张开了朱唇不停的摇头喊道：“二狗，不行啊，我不进去啊！”
　　原来那个好像倒扣铁锅下面是一个埋在地下的小缸，那铁制半球正好是这个缸的盖子。
　　洛玉衡此时明白，这个狭窄的缸里便是自己住的地方了，她连忙摇头，狭长的美眸楚楚可怜的看着眼前的小孩，虽然没有开口哀求，但也差不多了。
　　“跳进去吧，母畜玉猪！这里就是你的猪窝！”二狗开心的说道，他就是喜欢看到洛玉衡的这个表情，女人越是害怕二狗就越喜欢做。
　　“不，不行！我不去啊！”洛玉衡满脸不愿意的看着眼前的缸体，那狭窄的小缸便是自己蹲进去都不一定能放下，她又看了一眼二狗，那小泼皮正得意洋洋的看着自己，一副小人得志的模样，也是洛玉衡最讨厌的样子。
　　“不进去也行，你也可以躺在床上让我搂着你睡觉。但是你得认我为主子，今后你就是我的母畜，好吗？玉猪！对了，认了后你得拿着认主书在每个人宗弟子前读一遍呦！”二狗小眼睛里透漏出一丝狡黠的说道，他似乎知道洛玉衡不可能答应。
　　“不可能，这世上任何一个男人都行，就你不行！”看到二狗那样子，洛玉衡气得有些面红耳赤，羞得脸颊上仿似涂上了一层淡淡的胭脂说道。
　　她想起自己如今的处境都是这个小泼皮所致，心中即恨自己软弱又很这小崽子狠毒，自己肯定不能妥协。
　　如今不光让自己认他为主人，还要自己光着屁股媚笑着对每个曾经的弟子说自己是他的玉猪，这怎么能做到呢？
　　说罢，洛玉衡银牙一咬，在二狗嘲讽的目光中竟然主动跳进这狭小的缸中，赤足上的锁链碰到陶瓷的缸壁发出了清脆的响声。
　　只是跳进去后洛玉衡就有些后悔了，这缸里要比自己看到的还要狭小，便是蹲下去都十分的困难了。
　　“很好，玉猪，若你在这里还能忍上两三日，我便放过你。”二狗眼珠一转，讥讽的说道。
　　“我再也不信你的承诺，但这是妖女尹秀秀答应我的！”洛玉衡那狭长的美眸开始变得冰冷说道，但黏在腿间那湿漉漉的淫水还是温热的。
　　说罢洛玉衡扭动腰肢慢慢地蹲了下去，她本想跪在缸里，但却发现那缸上下窄小，进入的女人只能前脚掌着地的蹲在里面，便是整个赤足都无法完全踩在缸底，那缸底就好像个餐大小，便是后脚跟也得高高抬起。
　　而洛玉衡身体丰腴，身材也要比其他女子略高，这让她很难挤进这小缸里，首先卡住的便是她的肥臀。
　　二狗连忙拿出一瓶油脂，将滑腻的油涂在洛玉衡的臀部，然后用小手将女人的臀肉一缕一缕的挤进了缸里。
　　“玉猪，你可想好了，现在答应还不算晚哦！”二狗一边帮洛玉衡挤进缸里，一边劝慰的说道。
　　“不！”二狗的话反倒刺激到了洛玉衡，她更加卖力的将娇躯挤进缸里，似乎耍脾气般的就是和二狗对着干，洛玉衡也不知道怎么了，见到二狗就莫名的生气。
　　而这也省了二狗不少事，若是洛玉衡就是不主动，她还进不去这个专门为她设计的缸呢。
　　当女人的臀部挤进去了后，二狗便笑嘻嘻的给洛玉衡的巨乳涂抹油脂，然后如法炮制的将一团团乳肉塞进缸里，而洛玉衡也没有反抗任由二狗玩弄自己的巨乳。
　　最终洛玉衡蹲在这狭窄至极的缸里，只有香肩和俏脸高于缸沿，而且这看起来狼狈的俏脸依然冰冷的看着二狗。
　　“你看什么？”二狗对洛玉衡那面无表情的俏脸有些不满，他已经习惯了女人在他面前搔首弄姿的妩媚样子，只有洛玉衡好不给他面子，只是冷冷的看着他。
　　“泼皮永远是泼皮！”洛玉衡蹲在缸里，便是深呼吸一下整个乳肉都会填满缸壁，她有些气愤的说道，但语气又十分的平静，还带着三分的鄙夷。
　　这种态度是二狗最最讨厌的，总是能让他想起自己的妓院里被妓女欺负的过去。
　　“好，给我舔鸡巴，我就饶了你！”二狗气得直咬牙，他把裤子脱下来，将那半硬的小肉棒对洛玉衡，然后恶狠狠地说道。
　　“滚！”洛玉衡摇了摇头，厌恶的喊道。
　　此时洛玉衡似乎也有恃无恐，她的肉穴被在缸里二狗也就暂时肏不到了，而嘴巴更容易拒绝男人的那东西。
　　“好，一会我让你主动找我的鸡巴裹！”二狗也没提上裤子，只是拿着一个口枷给洛玉衡戴上。
　　女人也没有反抗，只是冰冷的看着她，当肉棒对着女人的嘴巴时，女人总是扭过俏脸死也不从，让二狗的肉棒只能在女人的俏脸上摩擦。
　　“你等着！”二狗试了几次都被洛玉衡拒绝，虽然这个女人刚刚还被自己的手指弄得高潮了，但是小脾气一发作，又是六亲不认的样子。
　　不过二狗此时反倒不生气了，他将那缸口处犹如倒扣铁锅盖子合上，盖子盖上后，里面的洛玉衡陷入了黑暗中。
　　只有斜上方有个三指宽的椭圆形口子里透进来一丝外界的光华！
　　“唉！”蹲在密闭缸里洛玉衡终于有了一会休息的时间，她轻轻呻吟了一声，眼泪却如同断线珍珠般的涌出。
　　这些苦难淫刑太难了，被巨犬肏弄肉棒卡在阴道里，在弟子面前光着屁股磕头，又被塞入肛门塞和尿道塞，最后好像母畜一样被禁锢着洗澡，这一切中的任何一个拿出来，自己连想都没想过，如今却在一日一夜内让自己尝了个遍。
　　还有几个月前坐木驴游街，大街上公然与男人交欢，这一切的一切都好像一个挥散不去的噩梦一样，只要安静下来，就在洛玉衡的脑海里穿过。
　　自己虽然是二品道首，但也是个女人，经过这样的折磨让洛玉衡有时真的怀疑自己还能不能坚持下去。
　　而唯一的好处就是自己身体里的业火正在逐渐消弭，可是这代价实在是太大了。
　　不过当业火彻底消弭的那一日，自己也将成为绝世一品，到时候定要将折磨自己的二狗大卸八块。
　　复仇的力量也成了洛玉衡可以苟活下来的唯一动力了。
　　“嗯，啊。哎呦！”当安静下来时，浑身的疲惫便慢慢从骨头里泛出，酸痛的肉穴，被撑得隐隐发痛的肛门，还有翘起的脚掌，在这发闷的缸子里，便是扭动一下身子都让女人呼吸不畅，浑身的软肉都贴在缸壁上，特别是肥臀和巨乳正好顶在缸的两个角上，让整个身子动弹不得。
　　“怎么样？玉猪，给你准备的小窝还舒服吧！这可是根据你的身材刻意定做的，便是窄上一指你也进不去呢！”二狗的声音顺着斜上方的小口里传来，那声音听起来十分的憋闷，让洛玉衡不舒服。
　　更让她不舒服的是，教坊司居然根据自己身材设计的缸，听到二狗说后，洛玉衡觉得整个缸都是折磨自己的刑具，更加不舒服起来。
　　“呜呜！”戴着口枷的洛玉衡厌恶的叫了几声，她真想用最恶毒的话辱骂二狗，但现在只能发出浪叫般的呻吟声。
　　很快这缸里就开始憋闷起来，洛玉衡在里面扭捏摇动，可是无论怎么扭动全身都不舒服，此时她甚至怀念起四肢锁在木枷里的姿势了，至少那样手脚能伸直。
　　“哗啦，哗啦！”一阵阵水声传来，憋闷在缸里的洛玉衡感觉到赤足传来一阵清凉，原来是一股水流从上向下的浇灌在女人的身上，这让浑身燥热的洛玉衡发出了一声舒服的呻吟，但很快女人就开始恐惧起来，在这狭小的空间里灌水，那自己不是要被憋死了。
　　“呜呜！”洛玉衡开始拼命的叫喊，但是外面却丝毫没有回应。
　　洛玉衡想站立起来，但香肩只能顶在铁盖上，便是连一丝缝隙都没有，整个铁盖和缸体严丝合缝，就是一点声音都没有因为洛玉衡的用尽全力而发出。
　　“嗯，啊！”当水已经没到洛玉衡的下巴时，一股求生欲望让洛玉衡只能伸长美颈，将嘴巴贴在那斜上方的椭圆小口上，拼命的呼吸着。
　　二狗刚才小憩了一会，他实在是太累了，居然就坐在椅子上睡着了。
　　当他再次醒来时，却发现那铁制半球的小缝处挤出两片唇瓣，就好像女人的阴唇一样。
　　二狗立刻笑了起来，看来这教坊司里叫闷媚缸的东西真的有用，不管里面的女人多烈，最后都得把嘴唇伸出来，在这三指宽的椭圆形小洞里，就好像女人的阴唇一样微微蠕动着。
　　“哈哈，玉猪也不过如此嘛！”二狗走到这叫闷媚缸的刑具前对着里面不停娇喘的洛玉衡说道。
　　“放我出来，我听话啊！”洛玉衡此时全身都被水淹没，只有仰着俏脸嘴巴从那缝隙里挤出去呼吸着，那种未知的恐惧让女人不同的求饶着，即使戴着口枷也不断的说着含糊的话。
　　“你这小婊子让你缓过来就那样对我，婊子无情戏子无义啊。”二狗的手指拨弄着洛玉衡伸出孔洞外的朱唇说道。
　　“我这次听话啊！”洛玉衡仿似摸到了救命稻草一样的哀求着，她的耳朵和鼻孔里都被灌了水，只能贴在孔洞上呼吸，而戴着口枷的嘴巴又无法并拢。
　　而洛玉衡等待的却是一根肉棒，嘴巴被堵住的女人慌乱的扭动着脑袋，洛玉衡还想要剧烈的挣扎，但是最后的理智告诉她，只有配合舔舐这二狗的肉棒才能不这样痛苦。
　　感觉到了嘴巴里渐渐变粗的肉棒，洛玉衡无计可施，只能嘤咛一声用香舌舔舐着嘴里的肉棒只求能让她呼吸一口气。
　　“玉猪，你不是不想给老子舔吗？你现在在干什么？”缸外面，二狗将肉棒插入铁球的缝隙中，那缝隙里伸出连片唇瓣好像阴唇一样包裹住了男人的细长肉棒，不停的蠕动吸吮着。
　　而这双唇瓣的主人便是曾经大奉国师，二品道首的洛玉衡。
　　如今她失去了一切，便是睡觉也的光着屁股被塞进缸里，然后灌上水，只留出这细缝呼吸。
　　二狗的肉棒抽出一下，那双朱唇就开始拼命的呼吸着，强烈憋闷感吗让洛玉衡的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖激烈的舔弄着二狗的龟头，一股股淫靡的味道在女人的舌尖上绽开，洛玉衡的脑子一片混乱，芳心里竟然有一种厌恶到了极限反倒被男人淫虐的快感。
　　“嗯哦，不行啦，呜呜！喘气，呼呼！”听到洛玉衡的哀嚎声，二狗却神情亢奋，小脸赤红。
　　想到这缸里女人蹲在泡在水中的淫荡惨状，二狗开始舞蹈腰胯小肉棒一个劲的凶猛挺动，在洛玉衡的小嘴中飞快的抽插，激烈的肏弄，就是让缸里的女人连一口气都匀不过来。
　　而越是这样，洛玉衡越受刺激般的将嘴中的肉棒含得更紧，水中的俏脸将两颊都深深地凹了进去，那柔软的舌尖来回翻卷，上下舞动，一边在抽插缝隙中拼命的呼吸，另一边也给与二狗更加舒服的刺激。
　　在这强烈的刺激下，二狗只觉得肉棒越来越硬，爽快的感觉越来越强，一团巨大的能量在小腹蠢蠢欲动，等待着猛然爆炸的那一刻。
　　“玉猪，我要肏烂你的骚嘴！”
　　“嗯，啊，呼呼！”二狗如同肏屄一样猛烈的抽插着洛玉衡的朱唇，当最后一股强烈的刺激奔涌上来时，二狗兴奋的大叫一声，再也控制不住那快感，双手伏在铁球上，将肉棒深深的顶进女人的喉咙里。
　　一个浓烈的精液猛然爆发，二狗只觉得肉棒似乎突破的了什么，进入到了一个异常狭窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着龟头，令他的肉棒喷射得更加爽快。
　　“嗯唔，呜呜！呼呼！”被深喉的洛玉衡再也忍受不了，用额头重重地撞击着外面的铁盖，她的俏脸不敢后仰，因为那样便会呛水，戴着口枷也无法咬住二狗的肉棒。
　　最后的理智让洛玉衡只能主动的忍受着男人将粘稠的精液射进她的喉咙里。
　　当二狗最后一股浓精射完时，他拔出了软塌塌的肉棒，而那缝隙的红唇在不停的喘息， 发出一丝丝嘶哑的呻吟声，而随着一声声呼吸，一团团白色的泡沫被喷出来，又吸回去。
　　缸里的洛玉衡便是连咳嗽都不敢了……

第18章
　　这水缸里十分的低矮狭窄，而洛玉衡又是高挑丰满的女人，而且这水缸和上面的铁盖还形成了葫芦形状，这让女人那原本自豪的巨乳反倒变成了一团堵住胸口的软肉，卡在了葫芦形水缸的狭窄处，让女人气闷。
　　水缸的内壁并不光滑，而是粗制滥造的毛刺，让洛玉衡每次扭动身子乳头都被摩擦得痛楚。
　　更可怕的是这里面还注满了水，让女人的耳朵、鼻子和眼睛都被封住，唯一戴着口枷的嘴巴只能从一个好像女人屄缝大小的孔洞里呼吸。
　　因为戴着口枷，所以女人只能把嘴唇伸出那缝隙才能阻止水流进入嘴巴里。
　　在外面看起来，这个叫闷媚缸的刑具上的缝隙中，女人的嘴唇就好像阴唇一样在里面伸出，每个男人都可以在女人那如阴道一样的口腔里面抽插自己的肉棒，而且随着女人的呼吸那吸力比阴道还要舒服。
　　渐渐地洛玉衡发现自己根本无法睡眠，虽然有了水的浮力让自己的赤足前脚掌不那么酸痛，但是却让女人的每次呼吸都要十分的用力。
　　很快洛玉衡就累了，她的娇躯慢慢变软，绷紧的肌肉也渐渐放松了。
　　“咳咳！”一口水灌入熟睡女人的鼻腔里，剧烈的喘息让洛玉衡被迫醒来，然后只能用力的把嘴巴伸出那空隙贪婪的呼吸着空气。
　　洛玉衡心中羞愤异常，恨不得碰死在这水缸里，但因为过于水缸狭窄，女人白嫩的额头碰到水缸的铁盖上只能发出轻微的“咚咚”声。
　　“啊，放我出来！”洛玉衡几乎将口枷咬碎的发出了呻吟声，但回应的只有二狗熟睡的呼噜声。
　　二狗出身妓院，早就习惯了在妓女们浪叫声中睡眠。
　　洛玉衡那在水缸里的哀嚎，要不女人高潮时的叫喊声小多了，根本就不能唤醒这个刚刚射精的疲惫小孩。
　　洛玉衡的嘴巴里还有一股二狗精液的膻味，她的每次呼吸都要将这股味道吸到自己的肺子里。
　　这或许也是闷媚缸这种刑具让女人难受的地方，不过这种持久的折磨却很快能让女人适应男人的味道，甚至变成自己嘴巴里味道的一部分。
　　不过此时洛玉衡正在愤怒状态中，她的双手反绑在身后，全身只能挤压在这狭窄的地方，那缸壁有十分粗糙便是扭动一下身子都好像受刑一样。
　　“让我站起来啊！”沉默了一会后，水缸里再次传来女人的呻吟声，这次伴随着轻微的哗啦哗啦的水声。
　　原来是洛玉衡憋闷得厉害，要用香肩顶开这四十斤重的铁盖子，而且这铁盖子还锁在水缸上，别说女人此时真气全失去，便是洛玉衡还有二品实力，想以这个无法用力的姿势打开水缸上面的铁盖都需要费一番功夫。
　　在里面折腾了一会洛玉衡用尽了刚刚恢复的力气，她累了，然后闭上美眸慢慢倒下，却因为呛水又快速醒来。
　　这样反反复复，根本无法得到休息。
　　激动、羞臊、愤怒、狂暴的情绪让女人嘶喊嚎叫，但最终在这幽闭的环境下女人的意识就会涣慢慢散。
　　不知道什么时候开始，一刻钟和一个时辰之间的区别，洛玉衡就再也无法被察觉了。
　　只有憋闷的呼吸，不停的提醒着洛玉衡，自己还活着。
　　自己的业火在舔舐着道基，让洛玉衡心烦意乱。
　　虽然业火已经消失大部分了，但剩下的却都是异常顽固，就好像着水缸一样怎么也无法摆脱。
　　现在的洛玉衡似乎有一种莫名的错觉，在每次呛水后的剧烈喘息中，洛玉衡都能感受到了自己的愤怒，她期待着二狗打开铁盖的那一刻，自己就会铺上去咬住他的脖颈，将这让她恨之入骨的小泼皮彻底杀死。
　　但是过了一会，再洛玉衡无法呼吸再次剧烈的咳嗽中，她期待着二狗打开铁盖的时候，自己只会冰冷的看着他，不给他一点自己屈服的模样。
　　不过很快，再下一次咳嗽中，洛玉衡期待只要二狗打开这该死的铁盖，便是给他舔舔肉棒或许也可以接受了……
　　不知道过了多久，当洛玉衡终于听到铁盖外面有动静的时候，她却有些木然。
　　铁盖打开，清晨的阳光不知道为什么变得这么刺眼，而洛玉衡看到二狗的那一刻，她即没有愤怒也没有哀求，她咧着嘴巴哭了，哭得梨花带雨，就好像走丢的小女孩再次找到了爸爸一样。
　　二狗反而笑了，这和黑书上写的母畜表情几乎一致，他知道距离洛玉衡彻底堕落不远了。
　　黑书上说到有些女人在密闭空间里最是难受，若是从幽闭空间解放后女子破口就骂，那便是只熟了一分；若是女子解开后不言不语，那便是只熟了三分；若是女子出来大声哭泣，那便是熟了五七分；若是女子出来便媚笑浪叫，那才算是全熟了。
　　“要不要让我搂着你再睡一会？”二狗看到洛玉衡的样子，笑嘻嘻的说道。
　　“呜呜，啊！”此时的洛玉衡眯着狭长的美眸，她似乎都不知道说话了，就在在那抽泣。
　　而赤裸的娇躯还蹲在水缸里，她的全身已经僵硬了，只是那白嫩的肌肤被水泡了一夜更显得如被露水打透的熟鸡蛋清般，细腻润滑。
　　她只能点头答应，似乎眼前的这个小泼皮就是自己的主宰。
　　“青芒小道人！带着你的母畜干农活啦！太阳都照屁股啦！”尹清瑶的声音好像外面的小鸟一样叽叽喳喳的在屋外传来。
　　二狗揉了揉眼睛，却发现此时已经天光大亮，一束阳光恰好射屋子照在洛玉衡那肥腻的屁股上，那细腻的肌肤阳光下泛出白光，而二狗则搂着这个赤裸的女人，肉棒插入了女人的骚屄里，嘴巴还喊着女人凸起的乳头。
　　二狗还是可怜这个女人，让她出了闷媚缸后能躺在床上休息一会，只是必须要被他这般搂着水。
　　洛玉衡此时只要能爬出水缸，便是立刻让巨犬肏弄她都干，于是只能忍着羞耻让这个自己最狠的小泼皮玩弄她的玉体。
　　只是二狗还是贪睡，他把肉棒插入洛玉衡的肉穴里，却因为昨日纵欲过度，而居然趴在她的身上睡着了，而洛玉衡也搂着这个小孩睡了。
　　“哦，又要受罚啦，唉～！”洛玉衡也睁开了美眸，她迷离了一会，似乎在确认现在的样子不是噩梦。
　　当她知道这一切都是真的时，嘴角再次颤抖了一下，发出了一声无奈的叹息。
　　此时的她全身依然有些僵硬，但是闷在水缸里的那种麻木似乎因为她又熟睡了两个时辰而恢复了不少。
　　“昨夜睡得如何啊，玉猪？”尹秀秀随同尹清瑶一同，走进二狗的屋子便问道。
　　“他把我关到那个水缸里，根本不能睡啊，不能翻身，腰酸背痛的。哎呦！”洛玉衡轻轻地坐起来看到是自己的母亲尹秀秀便无奈的说道。
　　她将女人无限美好的上身完全裸露出来，只是洛玉衡的上身丰满妖娆，被浸泡了一夜的肌肤更是细腻得似乎能捏出水来。
　　“青芒，你就是对玉猪太好了。怎么从那闷媚缸里把她放出来？还让她睡了一会呢。”尹秀秀冷然的看了洛玉衡一眼，眼神中似乎有一种莫名的失望，就好像洛玉衡天生就应该好像母畜一样活着般。
　　“先耕地，拉到地里去！”小丫头尹清瑶已经等不及尖叫着说道，然后一牵身后的慕南栀。
　　此时的慕南栀面色苍白，一双朱唇都轻轻的颤抖着，显然是刚刚被动过刑。
　　而且在她的腿间，两片阴唇被一条扩阴带想两侧拉扯着，那扩阴带绕过女人的蜂腰，两头都连着女人的两片阴唇，将阴唇极大地拉扯开，露出里面狭窄的肉洞和不停蠕动的嫩肉。
　　和昨天一样，慕南栀的赤足上戴着一副十斤的镣铐，显然她也和洛玉衡一样必须刑不离身。
　　见到慕南栀这幅模样，洛玉衡也不知道是伤心还是欣喜，这一夜的被闷在水缸里的委屈突然莫名消失了，洛玉衡看到慕南栀那被肏弄得红润的肉穴时俏脸嫣红，黛眉不停的挑动着，仿似能让慕南栀不舒服的事，她都乐得看到。
　　只是洛玉衡的表情也被尹秀秀看到，她柳眉一竖，冷然的说道：“新的母畜，起床二十鞭笞脚板！”
　　“不要啊！”洛玉衡浪叫了一声，求饶般的看着二狗，而似乎没有睡好还在打着哈欠，而且他也喜闻乐见的看到洛玉衡受苦。
　　不过此时慕南栀听到洛玉衡受罚却也眉飞色舞起来，这些刑罚对她来说已经是家常便饭，可是她却十分喜欢看到自己曾经的闺蜜与情敌受苦。
　　洛玉衡刚刚起床，便被按在地上，一双木枷套住她的脚踝，就这样上身躺在地上，双腿岔开的高高举起，一双美丽的小脚丫紧张得脚趾不停伸缩着。
　　“新来的母畜玉猪顽劣不堪，每日起床鞭笞脚心二十下，可以让母畜在一天的辛苦劳作中，无时无刻的不感受到脚心的痛苦，也会认识到自己是母畜的卑贱。”尹秀秀作为洛玉衡的母亲有些恨铁不成钢的背诵完了灵宝观的母畜条例，也是尹秀秀在南疆时驯化母畜的办法，然后亲自举起皮鞭对着洛玉衡那白嫩的脚心就是一鞭。
　　“嗷嗷！一，呀！”脚心是女人仅次于肉穴和乳房的敏感地方，而洛玉衡又经过数次道法修炼，那圆润如玉器的小脚丫最是柔嫩，甚至比她的骚屄还要精贵一些。
　　这皮鞭一打，而且正好打在脚心的嫩肉中，立刻就让洛玉衡浪叫一声。
　　不过她还没有忘记自己作为母畜的规矩，在叫喊后又报了个数。
　　“你继续打她！不能因为她是你的母畜就照顾她，这样会让玉猪越来越任性的。”尹秀秀将那皮鞭交给二狗，然后身形一晃就消失在了门外。
　　屋子里只剩下尹清瑶和她身后的母畜慕南栀，气氛顿时和缓了不少。
　　“噼啪！”
　　“二呀，轻点啊，脚要被打断啦！”洛玉衡的小脚最是敏感，平日里便是摸一摸都痒的不行，如今即使被二狗抽打也忍不住的哀嚎一声。
　　经过一夜的在水缸里的反省，洛玉衡对二狗的态度似乎有所改变，特别是清晨时二狗居然还让她躺在床上睡了一会，这更让洛玉衡有些依赖起这个本让她恨之入骨的男人起来。
　　“噼啪！”
　　“三呀！”二狗在外人面前又不能少了面子，他不理会女人妩媚的哀求，运起十二分力气抡起皮鞭重重打去，或许用力太猛，皮鞭鞭梢抡空了，鞭身抽打在了女人红润的脚跟上，可是即使这样洛玉衡还是受不了，她腿间的肉穴一阵蠕动却因为尿道塞而挤不出一滴尿液，只能不停的扭动俏脸哀嚎不止。
　　“新来的母畜都这样，玉猪，嘻嘻，玉猪啊，若是皮鞭落下时，你脚趾蜷起能感觉稍好一些！”慕南栀看到洛玉衡光着屁股躺在地上，高高抬起美腿又岔开的淫荡姿势。
　　昨夜被尹清瑶例行折磨玩弄肉穴的苦痛顿时消失了大半，她居然以前辈的身份指导着说道，只是语调中带着一丝戏虐的味道。
　　“哎呀，不用你说话，我能忍住呀！四呀！”洛玉衡听到慕南栀对自己指导，顿时来了脾气，反驳的说道。
　　但是当第四鞭抽打过来的时候，洛玉衡的小脚丫居然也学着慕南栀告诉她的，脚趾蜷起对抗着一二狗用尽力量的痛击。
　　直到第二十鞭抽打完，洛玉衡已经痛叫得哑了嗓子，她全身赤裸的躺在地上，脸颊一片赤红，胸前的巨乳如海浪般急促的起伏，一副任人宰割的下贱模样。
　　此时才刚刚早上，这一天的母畜淫刑不过刚刚开始。
　　“哼，玉猪姐姐。我可是足足被调教了三十日才变成现在这个样子的。不过我看啊，你可有福了，看来三天便可以适应这母畜般的快活呢。”慕南栀看到眼前女人如此模样，不屑冷哼了一声，翻了个白眼腻声说道。
　　似乎每日受着羞辱的淫刑，反倒成了一种炫耀了。
　　“我的脚最是精贵，一打就痛的要命。不像你的脚，便是在粗砂地给人拉纤，磨出一层厚皮不怕打呢。”洛玉衡在二狗为她打开脚上的木枷时，冷笑一声，鄙夷的说道。
　　在数月前在洛玉衡还是道首时，曾经和慕南栀聊过，慕南栀曾说过自己小的时候给货船拉过纤，于是现在洛玉衡想了起来，直接用作讽刺。
　　“你不也说过看到光着上身的纤夫你下面也湿漉漉的吗？若我是拉船的纤女，又能怎样，我的脚比你的差吗？”慕南栀的神色一阵变幻，她最是讨厌别人说她之前的事，脸色被气得又红又紫，抬起她不亚于洛玉衡的赤裸小脚丫问道，那赤足也是精致细腻得宛如拨了壳的鸡蛋，只是颜色上略比洛玉衡的黝黑。
　　或许是慕南栀作为母畜经常在阳光下劳作而被晒黑了，而洛玉衡这几个月都在土窑里被肏得要死要活小脚自然白嫩。
　　“嘶，啊～！”解开禁锢的洛玉衡被鞭笞脚心的赤足刚一踩地，便痛得直吸冷气。
　　那鞭笞赤足的刑罚，不仅仅是抽打的时候痛，之后无论女人做什么，那脚心的痛楚都会让她们时时刻刻记住自己是一只道观里养着的下贱母畜。
　　就在此时早餐来了，一小桶无味的白粥是洛玉衡的早餐，而二狗则是香喷喷的馄饨，上面飘着红色的辣椒油花，看起来就是那样的美味。
　　那鲜美的馄饨味道，让洛玉衡和慕南栀直吞口水。
　　“我自己能吃啊！”洛玉衡再次哀嚎了一声，但是还被二狗用漏斗将毫无味道的白粥灌进了肚子。
　　撑得洛玉衡的小腹再次鼓胀起来。
　　而女人表情也更加凄苦起来，只是女人看到二狗正在吃馄饨，她张了几次嘴又将到嘴边的话有缩了回去。
　　“啊，呜呜！”二狗还没有吃完，洛玉衡就再也忍不住的蹲下来，她的腿间肉穴不停的蠕动，那尿道的红铜塞极度的凸起，肛门里的铜塞子也凸了起来。
　　“要去解手吗？”二狗知道眼前丰满妩媚的女人已经一夜没有去方便了，这就准备让眼前可怜楚楚的女人解脱，可以排泄。
　　毕竟细水长流，调教这个曾经高贵的女人是个熬鹰的工作，不在乎这一次两次的放纵。
　　“不行，这母畜拉完就没力气耕地了，让她和栀狗耕地！”尹清瑶一下拦住了二狗，带着一丝老师教导学生的语气说道。
　　毕竟二狗喜欢玩弄女人，却从未真正的将正常女人调教成一只母畜，所以怎么调教还是在南疆有过无数母畜的小丫头尹清瑶说得算。
　　“啊，啊！不啊，让我拉啊！我憋不住啦！”洛玉衡心情刚一放松准备排泄，却又被自己的同母异父的妹妹尹清瑶制止，立刻带着一份怒意的哀求道。
　　这人的最原始欲望，可是无法靠修为磨灭的，而且一旦放松就很难再憋回去了。
　　“还要不要脸，你还是原来的洛道首吗，怎么和妓院里的婊子一样了！”慕南栀也跟着附和起来，气得洛玉衡立刻闭上了嘴巴，但她依然憋得翻着白眼，一双巨乳都上下抖动着。
　　乳头上拴着的那串写着灵宝观饲，母畜玉猪的铃铛也上下起伏的响动着。
　　二狗再将十斤重的脚镣稳稳地压在洛玉衡那白嫩的脚跟上，给了这个一丝不挂的女人持续不断的负重感。
　　而两个镣铐中间，被一根大概半米多长的铁杆链接着，不长不短的距离，也促使了洛玉衡的两只小腿只能被迫分开。
　　当然母畜的刑罚不会这么轻松，洛玉衡的大腿靠近膝盖的位置再被一条细麻绳牢牢地捆住，让女人每迈出一步都难受得要命，而那样子也十分的笨拙。
　　“我已经没有了功法，难道还要这样禁锢我吗？”洛玉衡轻轻晃动了一下脚腕，膝盖上的压力立刻痛得她黛眉紧蹙，她低头看了一眼那黑乎乎的铁链，摇了摇头悲哀的说道。
　　“这个并不是要禁锢你，戴着镣铐就是为了羞辱你啊，谁让你是母畜的！”尹清瑶笑嘻嘻的说道。
　　“唉～”洛玉衡轻叹一声，这种捆绑的方法让女人只能好像鸭子一样，向外滑动着小腿缓慢的行走起来，脚掌落地时传来一阵阵刚才鞭笞的脚心的巨痛，让洛玉衡的模样更加淫荡切愚蠢，而她身后传来了慕南栀的低低的笑声。
　　慕南栀虽然也戴着脚镣，但却没有洛玉衡这般阴狠。
　　洛玉衡白了这个曾经的闺蜜一眼，心中一片凄凉，这里曾经是自己的家，自己在这里长得，如今却被好像母畜一样养着，而且众叛亲离，便是自己的闺蜜也被调教成了母畜，并且痛恨着自己。
　　尹清瑶的小屋距离二狗的小屋不远，她的小院子更像一个小果园，青瓦房外的院子里，那果子是五彩缤纷的，像小灯笼一样的红果挂满枝头。
　　黄澄澄的梨果挤在一起，活像个胖嘟嘟的小娃娃。
　　葡萄叶下有大片玛瑙般的葡萄果，一个个晶莹透亮。
　　虽然院子的大小与二狗的一样大，但是院落中各种果实累累的果树，就让人有一种眼花缭乱的感觉。
　　看到二狗惊讶得瞪大了眼睛，尹清瑶立刻喜笑颜开的说道：“怎么样，母亲把灵宝观的果树都赏赐给了我呢。而且这几个月在栀狗的劳作下，这些果树都开始接果了。”
　　尹清瑶说罢，看到慕南栀也双腿并拢，俏脸上略带凄苦的表情，于是也用手里的戒指拧开了尿道上堵塞的铜塞。
　　“啊～！”慕南栀见到自己的尿道锁打开了，立刻眼前一亮，看向尹清瑶的妩媚眼眸里满是灼灼的爱意。
　　她弯下腰肢，四肢着地，好像母狗一样乳铃叮当地爬到一颗有着浓密树叶的果树下，高高撅起赤裸的翘臀，然后竟然抬起了一只修长的美腿，并吃力地将脚踝上的十斤脚镣都带了起来。
　　直到那美腿抬到几乎成一字马时，一股热流才从那尿道口里喷出，浇灌在那有着手臂粗细的果树树干上，再徐徐流下浸入土中。
　　只是慕南栀还没有尿完，那尿道塞再次堵住了她的尿道口，让她浪叫一声却再也流不出一滴尿。
　　“嗯，啊～！再来呀！”慕南栀就尿出了一点，自然还有那磨人的憋尿感，脸颊露出一抹娇羞的神色哀求道。
　　洛玉衡看着慕南栀那下贱的模样，很难想象她曾经是大奉最有权势人的妃子，也难以想象这样的一个女人居然可以在自己手中抢走那个许七安。
　　“你也憋不住了是吧！”尹清瑶看了一眼在二狗身后的丰腴裸女一眼问道。
　　此时的洛玉衡也是赤身裸体，脚上戴着十斤的镣铐，只是她要比慕南栀更加扭捏，双腿被麻绳捆绑而紧紧的并拢着，腿间的阴唇都湿漉漉的立着，一副苦苦忍耐的模样。
　　洛玉衡心中暗暗叫苦，也不知道是谁设计出的淫刑，居然把自己的尿道和肛门都堵上，唯独留下了肉穴，让自己在忍耐不住的时候，总是想用手抠弄肉穴来缓解痛苦，就好像一个淫荡下贱的女人主动抠屄一样。
　　“是，是啊。求清瑶主人姨娘和青芒主人爸爸让小母畜快活呀！”洛玉衡实在是在憋不住了，要么她也不能在慕南栀的面前表现得如此下贱。
　　在母畜手册中，里面的母畜要叫管理自己的人为主人爸爸，而其他的管理者都是叔叔姨娘。
　　虽然洛玉衡不想这样叫，但是此时她憋得已经受不了啦，只能忍气吞声的低眉顺眼的称呼着这些少女姨娘，虽然她不过是个小丫头，而且还是自己同母异父的妹妹。
　　“嘻嘻，那不如比个赛吧！这一排是九棵树，玉猪和栀狗进行尿尿比赛。”尹清瑶小眼珠一转，计上心来的说道。
　　慕南栀和洛玉衡对视了一下，两女都眼眸暗淡，哪个女人愿意被一个小姑娘随意玩弄着比赛，而且还是羞臊的尿尿比赛。
　　“那她输了怎么办？”慕南栀蹲在树下，岔开美腿，脚踝上锁着铁链，阴唇被扩阴带拉开，让大腿间的肉洞完全暴露在众人面前的问道。
　　虽然慕南栀也不喜欢被人玩弄，但是她在此数个月了，自信肯定能赢这个刚来第二天的小母畜。
　　“南栀你！为什么要这样！”洛玉衡的脸色变得很难看，白嫩的脸颊上也泛起了几丝羞恼的嫣红。
　　这种比赛输赢有什么意义呢，赢家能得到什么呢，而输的人却又要多了一项刑罚。
　　可是自己的这个闺蜜就是喜欢比人强，就是喜欢比较，即使都已经沦为全身赤裸的母畜了，她依然还要和自己比个高低。
　　“洛玉衡，哦，不，玉猪。若不是你，我也不至于在这个地方受苦，每日受着这种淫刑呀！”慕南栀眼神锐利的盯着洛玉衡，她的语气了加重的几分。
　　二狗看到慕南栀的肉穴阴唇被完全扩阴绳完全拉开，里面的嫩肉呈现殷红色，一看那颜色就知道被研磨得有很厉害，也不知道昨晚的例行苦刑是什么。
　　“怎么玉猪，你要是不比就一直憋到中午吧！青芒道人也不会管你的。”尹清瑶看到自己的母畜主动挑战，自然心中愉悦。
　　但又看到二狗有些迟疑，便皱了一下眉头带着一丝挑衅的说道。
　　两个孩子都不过十一二岁，少年心性十分浓厚。
　　“那输赢怎么论呢？”二狗见到尹清瑶认真起来，也只能由着她说道。
　　现在尹清瑶可是名义上是他的老师，虽然二狗经常玩弄她的母亲，但是在调教母畜这方面尹清瑶可比教坊司里的那些人强上不少，若是尹清瑶对她妈妈尹秀秀回禀说自己刻意照顾洛玉衡，那可就不好办了呢，所以只能辛苦了这母畜玉猪了。
　　“我们若是输了，便一个月都送你这园子里的鲜美水果。若是我们赢了，你便和玉猪给我耕地一个月，你看如何？”尹清瑶转了转眼珠想了想说道。
　　二狗刚想讨价还价，却发现无论是慕南栀还是洛玉衡的一双美眸都互相仇恨的看着对方，仿似斗兽场的两只发情的母畜。
　　“好吧，成交！”二狗也爽朗的回答道，此时他也不在乎输赢，只要能狠狠地调教洛玉衡让她慢慢地认为自己就是一只母畜就行了。
　　二狗很难想象，这个高傲的二品道首居然会真的愿意和另一个赤裸女人，比赛尿尿。
　　虽然洛玉衡已经憋得不行了，但是她应该宁可憋死也不会这样下贱的比赛的，看来这个慕南栀用得好，让洛玉衡为了虚幻的荣誉而甘心做一只尿尿的母畜。
　　“那就开始！”随着尹清瑶那清脆得有些尖锐的喊声，两名全身赤裸女人，她们的乳头穿过了写着她们名字的羞耻乳环挂着铃铛，屁眼和尿道都泛着红铜塞子的金属光华，这些给女人的赤裸娇躯带来了一种异域的美丽。
　　女人的赤足上都拴着黑乎乎的铁链，四肢着地，撅起的肥美肉臀随着攀爬上下起伏，两女的美颈上都拴着狗链，被小丫头和小小子牵着，跟着小孩的拉扯和牵引，那两个女人也如母狗般的爬行得也越来越快，随着女人腰肢扭动，那肥大翘臀竟然如汹涌波涛般的耸动出淫荡无比的诱人臀浪。
　　两个女人那异常丰满的巨乳如吊钟般荡漾在爬行的胸口下，也随着爬行而左右晃动着。
　　那圆润完美的巨乳在穿透果树叶子的斑斓阳光下显得非常耀眼，甚至要比扭动的肥臀还能深深吸引住人的视线。
　　在女人们裸背下晃动的巨乳看起来非常硕大，而且比女人站起身子来更显得丰满，宛如两个肉蛋般荡漾着。
　　而随着巨乳的荡漾，那挂着母畜牌子的乳铃也发出叮当的脆响，让两女更是羞臊难当。
　　“快点爬，你这懒母狗！”牵着链子的尹清瑶看到洛玉衡爬得和慕南栀一样快，便露出了焦急的神色说道。
　　而二狗看到慕南栀被尹清瑶称为母狗羞辱后，她的双眼一暗却又露出一丝羞臊的笑容，难道辱骂一个母畜会让她兴奋吗。
　　想到这里也对已经解开膝盖麻绳的洛玉衡说道：“母猪，快点爬，马上到第一个尿尿的地方啦！”
　　“你的母猪比我的栀狗吃得多，肯定要快一些！”尹清瑶看到洛玉衡爬得比慕南栀快了几步，似乎有些嫉妒，又给了慕南栀的丰满的臀部一脚不满的说道。
　　慕南栀已经在这里被禁锢数个月了，修为和体力也因为没日的淫刑明显下降，而洛玉衡昨日刚刚被送来，自然还有正常女人的那一丝不错的体力。
　　“我，我吃得不多，都是你们灌的呀！”洛玉衡带着一丝柔媚的声音回答道，她似乎对吃东西多少还很在意的样子，扭动着肥臀爬到最近的果树旁。
　　她虽然看似轻松，但心中却羞臊至极，自从她五岁开始自己能大小便后，就再也没有让人参观过小便。
　　可是洛玉衡从来没有想到，在她已经成人后而是是二品道首大奉国师后，居然会有一天沦落为光屁股的母畜，和另一个光这身子的女人比赛尿尿。
　　“喂，玉猪！谁让你蹲着了。学公狗，抬腿尿！和刚才栀狗那样的尿才算数！”尹清瑶见洛玉衡蹲下赤裸的娇躯，用女人正常的姿势尿尿，连忙提醒二狗说道。
　　然后怕二狗不明白，这小姑娘居然微微抬起一条腿撅起臀部，学着公狗的样子。
　　“啊！”洛玉衡原本蹲下的赤裸娇躯被狗链拉扯得一趔趄，她开始没有明白尹清瑶的意思。
　　但当她看到这小丫头抬起腿的姿势时，又会想起刚才慕南栀的姿势，洛玉衡的俏脸瞬间变得惨白，然后又渐渐泛起桃红，她才想到了公狗尿尿时要高高的抬起一条腿。
　　难道二狗要她以那样羞臊的姿势撒尿，想到这里洛玉衡不尽呼吸急促，便是在湿润的果园地里手心中都冒出了热汗。
　　“快点吧，你还能憋得住吗？赶紧尿呀！都是母畜了，还要脸干什么？”二狗见到旁边的慕南栀已经在尹清瑶的允许下喷出了尿液，于是催促着，自以为是大丈夫不想输的二狗露出一副不耐烦的样子。
　　“我，我还要适应一下啊！”洛玉衡虽然憋得几乎快要晕过去，但芳心如被开水烫着一样的羞臊不已。
　　她很怀疑自己做出那样的姿势能否尿得出来，可是看到慕南栀那熟练抬起左腿尿液喷涌的骚浪模样，然后在二狗的激烈催促下，还是慢慢地抬起了自己那丰腴的大腿。
　　二狗看到这个曾经高贵的丰满女人，秀美的眼睛再次流出了眼泪，将嫣红的脸颊冲出两条泪痕，那模样反倒更添加了女人的柔弱，引得人们不由自主的虐待她，让她痛苦的哭嚎。
　　女人硕大的巨乳扭动荡漾着，写着玉猪名字的乳铃乱响，肥臀的肉臀肌肉一紧，一条丰腴的长腿慢慢抬了起来。
　　女人双手拄地，凄苦的呻吟一声，可是左腿却只抬高了一点。
　　“再抬高点，要不可不算呢！”二狗喜滋滋地看到尹清瑶正在注视着洛玉衡的姿势，于是拉扯了一下狗链，然后伸出手将她抬的丰腴的美腿抬得更高。
　　而她的赤足上还拴着十斤重的脚镣，那东西说重不重说轻也不轻，都坠着女人的脚踝让她无法彻底抬高丰腴的大腿。
　　“啊，嗯。不行啊，别松手啊！”洛玉衡感觉到全身的重心都在偏移，只能扭着腰肢侧着身子，然后更高的抬起浑圆的臀部，看起来就好像一个等待肏屄的婊子。
　　而左腿也随着二狗的手用力的抬起着，直到左腿高高地抬起，臀缝间湿漉漉的阴唇和屁眼上的铜塞子完全暴露出来才罢休。
　　“快点尿！”二狗焦急地把着洛玉衡那丰腴的左腿催促的喊道，她看到一丝不挂的慕南栀正在向第二颗树淫荡爬行着。
　　说罢，用手指的戒指扭动一下女人阴唇间的红铜尿道塞。
　　“啊，啊。”洛玉衡不由自主的发出了几声发泄的浪叫，她想用手捂住嘴巴，无奈双手正在支撑着抬腿的身子。
　　洛玉衡肉穴鼓动了一下，然后一缕尿液喷出，因为昨夜肉穴被肏得有些红肿，所以尿液成呲花状喷出，不仅将那果树树干浇湿，而且还顺着她的丰腴右腿流了下来。
　　洛玉衡只是尿了一点，因为到了时间，尿道塞封闭，就不得不肉穴以缩将剩余的尿液收了回去。
　　这个尿道塞设计得十分恶毒，总是让女人无法排尽尿液，在意犹未尽中憋回去的难受欲死。
　　“别嚎！你看栀狗已经爬得那么远了，下一棵树，快爬过去！”二狗看到洛玉衡表情凄苦但还是淫荡的尿了出来似乎很满意，但是当他看到慕南栀已经快爬到第二棵树了，不想认输的她还是尽量催促道。
　　“让她赢就是了！啊！”
　　“啪！”洛玉衡瞟了一眼二狗，微微垂眸，有些不耐烦的说道。
　　这种尿尿的事做了一次就足够让她羞臊欲死的了，可是眼前到院墙那里足足有七八颗果树，她需要在那这个看似恬静的果园里抬起美腿好像母畜一样的尿尿七八次才行。
　　“无论输赢我们都得尽力，你若是赢了，我便让你吃馄饨！”二狗最是不认输，抬手又给洛玉衡的翘臀一巴掌打出了沉闷的啪啪声。
　　打得女人一声浪叫，不得不被牵着美颈撅着肥臀爬向下一棵果树。
　　二狗催促着身下爬行的女人，女人裸着身子抿着性感的朱唇，在狗链的拉扯下艰难的手脚并用，高高地撅起了赤裸的臀部，因为刚才的羞耻，臀部泌出了香汗，而腿间也更加的湿漉漉起来。
　　在那一刻洛玉衡突然感觉自己似乎变得与以前不一样了，似乎适应了这种羞耻，她的精神也似乎掉落进了更深的深渊里再也无法爬出来。

第19章
　　灵宝观是洛玉衡长大的地方，这里有着她童年时最美好的回忆，与少年道术功法突破时的喜悦。
　　不过如今这个高贵傲慢的女人却失去了一切，回到这个她熟悉的地方被强迫调教成了不着一缕的母畜。
　　此时的洛玉衡宁可在教坊司的地牢里媚笑着给男人舔肉棒，也不想在光天化日下在自己的道观里光着屁股戴着镣铐和闺蜜比赛尿尿。
　　这个果园曾是洛玉衡心情烦闷时经常游玩的地方，这些果树都来自于大奉皇室的果园。
　　可是如今，在这样一个充满回忆的地方，洛玉衡却要光着屁股攀爬。
　　洛玉衡凄苦地爬到下一棵果树下，让那穿过树荫的阳光照射在她趴着的雪白裸背上，女人看着那粗糙的果树树干，她的美眸有些迷离。
　　可是洛玉衡的美眸一眯，似乎想到了什么事，然后下了什么决心。
　　她再次抬高了左边的美腿，只是这次二狗没有扶她的大腿，这让洛玉衡用双手和右腿支撑的裸体有些摇摇欲坠，她的膝盖传来一阵阵的痛楚。
　　这种姿势甚至要比岔开美腿高高地撅起屁股的姿势还让洛玉衡羞臊，撅着屁股虽然淫荡但也是一个女人正常性交时的样子。
　　而这种好像公狗一样抬腿撒尿，根本就不是女人应该有的姿势，那种变态般的羞耻让洛玉衡脸颊嫣红，娇喘连连。
　　二狗笑吟吟的再次打开女人的尿道塞，一股尿液再次喷出，这次洛玉衡似乎熟练了一点，尿出的时候她发出了一声娇吟，那样子似乎在发泄心中的羞耻。
　　洛玉衡再次厌恶的瞄了一眼远远把她落在身后的慕南栀，那女人不停的扭动翘臀似乎用她的屁股羞辱她，此时的洛玉衡恨不得立刻走过去把她掐死。
　　而二狗看到洛玉衡那羞臊急躁的样子，讥笑了一下，看到在树下羞耻尿尿的女人已经有些迷离了，走过来弯下腰抬起她的下巴竟然狠狠的吻了上去。
　　处在羞耻与淫荡边缘的洛玉衡猛然的睁大美眸，羞臊的呼吸仿似都已经凝滞。
　　她能感觉到一双火热的嘴唇正在吸吮着自己的香唇，一个湿滑的柔软也迅速钻进了她的口腔，而那竟然是二狗的舌头。
　　洛玉衡的身躯瞬间便陷入了僵硬，紧接着又如同释放了什么一样的酥软下来。
　　那剧烈的羞耻在与这世上最厌恶男人的香舌的缠绕中渐渐瓦解，取而代之的是一种莫名的崩溃似的快感。
　　唇分，二狗看着身下的女人急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，美丽的大眼睛在她的注视下眼波剧烈的颤抖着。
　　洛玉衡的这个模样完全没有了被逼无奈的样子，反倒是一副欲求不满的骚浪模样。
　　而尹清瑶丝毫没有怀疑，竟然也搬起慕南栀的下巴与她痛吻起来。
　　“发现了把，这些母畜嘴巴里的津液是甜的呢！喝了那白粥后，母畜的唾液也会变得甘甜呢。”尹清瑶笑眯眯的说道，而二狗听她这么一说吧嗒嘴巴回味了一会，然后也兴奋地笑出声来。
　　只有洛玉衡感觉到恶心，他们正在慢慢的改变自己，让自己身上的每个部分都复合他们的变态要求。
　　可是比赛还没有结束，还有七八棵果树等着洛玉衡羞耻的尿液。
　　不过与二狗接吻后洛玉衡的似乎改变了态度，羞耻渐渐消失，那妩媚的容颜上居然有一种奇怪的放荡模样。
　　难道羞耻的尽头就是那种欲求不满的放荡吗？
　　二狗看着洛玉衡颤动着丰满的巨乳，撅着挺翘浑圆的肥臀爬向另一棵果树爬去时莫名地想到。
　　母畜的调教不时一朝一夕便能成功的，就是普通的女人也要三五个月才能调教熟了，而像洛玉衡这样心志坚定的高傲女人，更要从点滴做起，潜移默化的改变她。
　　淫荡起来的洛玉衡越来越熟练，爬得越来越快，也一次比一次尿得好，甚至在尿的时候还挑逗的扭动一下丰满的臀部，那姿势和慕南栀那下贱的模样一般不二。
　　在这一刻二狗几乎无法分清这两只母畜的不同了，她们都是那样的放荡，为了排出一丝尿液恬不知耻的爬行着。
　　“好，玉猪好棒！还差一棵树便追上栀狗了呢！”二狗戏虐地鼓励着洛玉衡的说道。
　　却被攀爬的女人白了一眼，似乎在埋怨二狗的那种语气和戏虐的眼神似乎真的把她当作一条懂事的母畜了，好像她能听懂人话就是很有灵性。
　　想到这里，一瞬间洛玉衡的俏脸再次涨红，她又开始莫名的羞臊了。
　　只是这次羞臊不是出于全身赤裸以淫荡的姿势去撒尿，而是感觉发自内心的接受了这种母畜般的生活，居然还因为二狗的鼓励而开心，真是羞死了。
　　不过那羞耻感很快就被一股恐惧感压下去，当第八棵树的时候洛玉衡再也没有尿了。
　　她从来没有这么间断过撒尿，所以也很难控制尿液，导致在刚才的几次用光了尿液。
　　此时洛玉衡双手伏地，左腿高高抬起，却再也挤不出一丝尿液。
　　“主，主人呀！没，没有了呀！尿不出来啦！”洛玉衡再也顾不得羞耻的说了出来，美艳的脸庞也不禁浮现两朵娇艳的红晕。
　　洛玉衡心中怕极了，也不知道什么时候开始，她就会下意识的去感受二狗的情绪，在他不开心的时候洛玉衡就会十分的紧张，而当二狗开心的时候，洛玉衡也会变得很快乐。
　　“没有尿啦，那就算输了哦！”尹清瑶似乎知道母畜玉猪肯定会这样，而轻描淡写的说道。仿似这场赌局必然她会获胜一样。
　　“青芒小道士，你的母畜是新来的，尿泡太小，不像我们栀狗经常憋尿呢！”那边已经尿完了所有的果树，尹清瑶开心的解释道。
　　不过二狗也知道输多赢少，那慕南栀每日都在用尿液浇灌果树，自然要比新来的母畜玉猪熟练。
　　而且她们的胜负，其实也毫无意义，只是小孩子的游戏而已。
　　可怜的就是洛玉衡和慕南栀，她们的美丽冠绝大奉，武艺也都超群，如今却光着屁股调教成母畜，然后成了小孩子的玩物。
　　“好吧，那就到你这里来耕地一个月吧！”二狗带着一丝疲意的说道，他也喜欢每日和有着相同爱好的尹清瑶一起玩弄淫奴，如今输了正好可以天天玩耍了。
　　而洛玉衡和慕南栀则立刻趴在湿润的土地上，累得娇喘连连，再也动弹不得了。
　　那高抬腿撒尿的姿势，也确实十分的消耗女人的体力。
　　而更消耗心力的却是那种如坠入深渊的羞臊，此时的洛玉衡只想把自己关在无人的屋子里痛哭流涕。
　　中午的烈日照射在淫奴坊里，二狗和尹清瑶躲在瓦房里吃着刚摘下来的鲜美水果。
　　而洛玉衡和慕南栀则被命令光着屁股躺在果园里阳光最足的地方，她们戴着脚镣被迫岔开双腿，让烈日阳光直射她们那湿漉漉的骚屄，这一上午的羞耻训练让两女的肉穴上都粘满了尿液和淫水。
　　这种姿势是女人最羞耻的姿势，不仅双腿岔开而且还让阳光直射在女人的肉穴。
　　若是以前无论是洛玉衡还是慕南栀都是宁可死去也不会这样的。
　　可是在潜移默化的调教中，两女居然还有些享受这片刻的清闲。
　　因为这样对已经成为母畜的洛玉衡来说也是难得的休息了，女人身上粘着的汗水将她的肌肤显得更加湿润细腻，特别是那双饱满的巨乳，即使平躺着也傲然挺立在胸口上，丝毫没有泄开，而那吹弹可破的乳肉，堪比二狗手中的果肉细腻，即使是二狗和尹清瑶都忍不住想咬上一口。
　　看着两个小孩吃着美味的水果，那果汁从尹清瑶小丫头的嘴边溢出。
　　而洛玉衡则被晒得浑身冒着热汗，不停的吞着口水，美眸直勾勾的看着二狗手里拿着的水果，显然她已经饥渴得不行了。
　　那是她平日里最爱吃的葡萄，如今身为母畜只能一边热得发狂，一边眼巴巴的看着自己最讨厌的男人吃着水果，那种心情的反差更加让女人觉得自己卑贱至极。
　　“唉，玉猪，没有用的，我们的食物只是那毫无味道的白粥！”慕南栀也平躺在洛玉衡身边，岔开美腿骚屄对着太阳，她看到洛玉衡这幅即馋得要死又羞怯模样，冷笑着说道，只是那表情上戴着一丝无奈。
　　尹清瑶偶尔也会给慕南栀一点水果吃，但真的只有那么一点，而且一个月也吃不上一次。
　　“那你便是喝了这么多天的白粥？我记得你最喜欢吃辣味的烈果呢！”洛玉衡带着一丝惊讶的问道，她与慕南栀是闺蜜，自然知道来自南方的女人最是喜欢吃水果，甚至一日立刻都不行。
　　“别说了！你以为我愿意喝吗？还不是因为你这个贱……！”慕南栀的眼神变得锐利，嘴角勾起了一丝冷然的笑容但话没有说完就闭上了嘴巴。
　　慕南栀一直把如今的母畜淫刑都归结到洛玉衡的身上，这让两人的隔阂永远无法弥合。
　　“你的许七安还好吗，他在哪？怎么不来救你呢。”洛玉衡并没有生气，成为母畜的她也没有资格生气，只是瞪着眼睛看着慕南栀那俏脸的面庞问道。
　　许七安和两女的关系十分微妙，都是两女心仪的对象，在洛玉衡寻求许七安双修祛除业火时，慕南栀在众人面前勇敢表白，横刀夺爱般的抢走了许七安。
　　气得洛玉衡在回到京城的半路上便业火发作，而这也着了二狗的道。
　　许七安武功进展飞快，被高傲的洛玉衡和慕南栀同时同时看上的男人自然有着他出类拔萃的地方。
　　而如今慕南栀被擒，被调教成了身无寸缕的母畜，可许七安却下落不明了。
　　如今两女都光着屁股晒太阳，洛玉衡自然要发问了。
　　“玉猪！终于还是放不下你的心上人呀！”慕南栀扭过俏脸，她的脸上都是汗水，在烈日下显得晶莹剔透的。
　　不过慕南栀的语气却似乎没有温度，她恶狠狠的看着洛玉衡反问道。
　　“你这栀狗，如今我们无法脱身，也就许七安有能力帮我们啦！”洛玉衡看到自己的闺蜜此时还在吃醋，心中那受辱的闹心劲一股脑喷涌而出，但她还是压着火的说道。
　　“我们分手了，他还是忘不掉你。在你游街的那一天，他就认出了你，晚上留下纸条说要救你就走了。”慕南栀扭动了一下被晒得火热的娇躯，但表情却十分的羞愤。
　　被自己的心上人抛弃了，这种痛苦和绝望似乎不亚于如今成为母畜的处境。
　　“然后我就出去到灵宝观找他，结果……”慕南栀咬着银牙的说道，她就飞蛾扑火般的落入了魔窟，而且谁也不知道她的行踪。
　　“我也没有见到过许七安，游街后，我就，我就一直在妓院里。”洛玉衡狭长的美眸睁大，然后俏脸红润的解释道，当她想到自己在妓院里做千人骑万人跨的婊子时，肉穴居然蠕动了几下，一股淫水在肉缝里流了出来。
　　“骗子，我就是被抓到的。否则谁能生擒我！”慕南栀的丰乳上被晒得油光光的，她用纤手抹了一下乳沟里的汗水，冷然的说道。
　　“不可能，那定是尹秀秀假冒我的。我当时，我就在妓院里。”洛玉衡连忙解释道，她也知道为什么慕南栀对自己那么有敌意了。
　　“你当我是傻瓜吗，我们相处十多年，你是真是假我还分辨不出？你如今做母畜是为了消弭业火，我是不会告诉你许七安的下落的！”慕南栀美眸微微眯起说道，洛玉衡能听出她的恨意。
　　心爱人的背叛，然后又被闺蜜生擒，最后交给一个小丫头调教成母畜，这种恨意可不是几句话就能解释清楚的。
　　“我，我一直在妓院里当下等官妓，每日脚上戴着镣铐。我怎么会跑到道观里生擒你呢。”不过洛玉衡还是要解释的，她微微抬起右脚，在脚踝上还有着长时间戴脚镣的红印。
　　“你以为我会信你，业火已经要把你吞噬了，你这种女人为了活命什么不敢做。你看看哪个女人能像你这样，光着屁股自愿做母畜！”慕南栀越说越气，那模样恨不得上来咬洛玉衡一口。
　　“我也是被迫的啊！你看看我不也没有了功法，被那小泼皮调教得要死要活吗？”洛玉衡再也忍不住这种委屈，她大声喊道，便是眼角都流出了泪水。
　　“尹秀秀是妈妈，尹清瑶是你妹妹！这里是你的灵宝观，然后你说自己是被逼的。你当我和许七安一样傻吗？”慕南栀晃荡一下丰乳，然后蔑视的说道。
　　此时两人都失去了功法，光着屁股在烈日下爆嗮，慕南栀也没有心情和这个仇人继续说话了。
　　“你这不分是非的蠢货，我根本就不认她们！唉！”洛玉衡见慕南栀不再理会她，既生气有无奈，她摸了一下腿间的肉穴，发现那里早已经湿漉漉的了。
　　就在两女被晒得心中发热，头脑发昏的时候，午饭的时间到了。
　　“咕嘟，咕嘟！”在烈日下，二狗和尹清瑶打着小伞遮蔽住自身的阳光，而洛玉衡和慕南栀则要直挺挺的跪着，双手自动背在身后，嘴巴里插着漏斗，将那白粥一口口的吞下，随着吞咽，便是乳头上的写着她们母畜名字的铃铛也叮当乱响。
　　尹清瑶十分恶毒，刻意将两女的俏脸对着太阳的方向，让仰起俏脸的两女连眼睛都睁不开，只能紧紧地闭着美眸，额头顶着烈日，好像母畜一样吞咽那毫无味道的白粥。
　　两女不时的干呕着，显然那白粥灌得很快也很多。
　　只不过在两女互相对视时，那恨意还是有增无减。
　　“青芒小道人，你不用同情她，这些母畜特别会装，你得多喂她，下午还要干农活呢。你现在不喂饱了她，她一会又要装晕倒了！”尹清瑶看到洛玉衡闭着美眸那可怜楚楚的模样，非但没有同情，还伸出小脚踢了她的巨乳一下。
　　“呜呜，咕嘟咕嘟！”嘴巴里插着漏斗的洛玉衡只能嘴唇抖动，发出哀求的悲鸣，但是那白粥还是不停的被她吞咽着。
　　洛玉衡感觉自己要疯了，刚刚在烈日下暴晒自己的肉穴，现在又被迫吞吃那好像男人精液一样的白粥，自己已经吃不下了，可是还要灌疯狂自己。
　　难道作为母畜以后便是吃多少东西也得被强制吗？
　　“嘿嘿，玉猪，你别着急。慢慢适应就好啦！”二狗看到洛玉衡美丽的嘴角都在抖动着，戴着一丝戏虐的安慰着。
　　而跪着洛玉衡身边的慕南栀，则鄙视的看着这个刚刚成为母畜的高贵女人。
　　她固执的认为洛玉衡之所以变成这个样子，堕落成这个样子都是因为她那难以克制的业火造成的。
　　而许七安一定被她软禁了起来，这个婊子白天通过母畜的淫刑克制业火，晚上则和许七安同床共枕。
　　而慕南栀只能被迫调教成一只真正的母畜，陪着洛玉衡受苦，最后成为洛玉衡的宠物。
　　当最后一滴白粥被灌入洛玉衡的嘴巴里后，二狗笑嘻嘻地拔出漏斗，而洛玉衡则神色悲戚，眼泪如雨下，赤裸的身子在不安的情绪下瑟瑟发抖。
　　但是哭着哭着却打了一个巨大的饱嗝，引得尹清瑶和二狗不停的嘲笑，便是慕南栀也嘴角上扬，一副幸灾乐祸的表情。
　　“你就这样过了这么多天啊？呃～！”洛玉衡一边打着饱嗝，一边皱着黛眉问慕南栀。
　　这个时候二狗和尹清瑶正在吃饭和洗刷碗筷漏斗，于是两女直挺挺的跪在阳光下等待着下一个刑罚。
　　“你这算什么？若是我每天这样过，可开心死了呢。”慕南栀苦笑了一下说道，她的巨乳上下抖动了一下，显然那些回忆让女人十分不舒服。
　　“还有，还有别的淫刑！”洛玉衡美丽的脸庞梨花带雨的问道，此时她是真的有些熬不住了。
　　母畜的调教最可怕的就是不间断的刑罚，细碎到女人生活的每一个细节，虽然都能忍耐下来，但是连贯起来后，却让女人苦不堪言。
　　“等你到了月考就知道了，只有你想不到，没有那些人做不到。不过你也应该庆幸，要不你的业火怎么克制呢？”慕南栀凄然一笑说道，她今天说得话要比她过去十天说得还多了。
　　她本不愿理会洛玉衡，但慕南栀也太需要一个人解闷，她已经被调教快一百天了。
　　“铛铛！”
　　“起来耕地！你们这些母畜，真是懒得要死！”两女在烈日下闭着美眸没多久，便被尹清瑶叫醒，两女听说要耕地都发出了痛苦的呻吟声。
　　即使是洛玉衡也知道，耕地是个比给果树浇尿更累的体力活。
　　尹清瑶的果园里， 一片满是杂草的荒地旁驱赶来两个满身汗水，光着屁股的女人，她们一个肌肤细腻略显黝黑身材娇小玲珑，一个肤白如雪有着狭长的美眸却身材丰腴，慕南栀戴着一丝被调教熟了的成熟妩媚，而洛玉衡则有些秀丽冷漠。
　　只是她们都戴着手铐和脚镣，被两个小孩用皮鞭抽打着。
　　无论她们曾是多么高贵的女人，如今也只是灵宝观的母畜。
　　“啊，啊。不要打了，我不是在走吗？”洛玉衡的肥美臀瓣被皮鞭抽打得红润，她扛不住痛楚抗议的喊道，似乎这刚刚休息过又被灌了大肚的女人再次长了脾气。
　　“噼啪，噼啪！”
　　“还敢反抗，作为母畜就应该喜欢被鞭打，你怎么不喜欢？”尹清瑶提着皮鞭又多打了几下恶狠狠地说道。
　　对于母畜来说，就是不停的给她们施压，让她们在痛苦中慢慢适应这种非人的生活。
　　“哎呀，亲妈妈啊。她是新来的不懂规矩，您打得好，栀狗屁股痒死了呢！求您多抽打几鞭子，一会咱们也好有力气干活呢。”慕南栀闭着媚眼一脸满足的说道，只是嘴角在不停的抽搐，显然也在忍着痛楚。
　　她刚才也因为洛玉衡的反抗也挨了不少鞭子，可是却知道在这里，自己只是个被玩弄的母畜罢了，自然是能少挨一鞭就赚一鞭子了。
　　“我可没有那么下贱！”洛玉衡低声说道，她戴着沉重的手铐，双手下垂，心中更是羞愤异常。
　　自己已经吃了散功丸早就已经没有了功力，为什么还要戴着如此沉重的手铐，还要走一步都要研磨脚踝的脚镣呢。
　　现在的自己便是用麻绳拴着也决然逃脱不掉的，难道就是为了看光屁股女人吃力的走动吗？
　　这种实实在在的羞辱，让洛玉衡每时每刻都处于一种莫名的紧张和亢奋状态。
　　那锁链禁锢着手脚，让女人便是自己的巨乳和肉穴都无法主动的遮挡，就这样在光天化日下赤裸着。
　　渐渐的洛玉衡似乎适应了这种全身赤裸的状态，便是远处走来一两个闲人也不会羞臊了。
　　“你闭嘴呀，你要不想让主人把你的屁股抽烂，就学我说点好听的！”慕南栀用手肘触碰了一下洛玉衡的巨乳，也是低声的教训道。
　　因为她知道，如果洛玉衡再说几句放肆的话，不仅她要被打，就连平日里温顺的自己也要吃瓜捞。
　　这些小孩子就是喜欢玩弄不听话的母畜，若是百依百顺反倒会让他们失去兴趣。
　　果园院外还有一片长满荒草的耕地， 厚重铁犁的套索被戴在洛玉衡和慕南栀的香肩上，还有个铁箍被套在两女的腰肢上。
　　这铁犁平日里是两头黄牛在垃犁耕地。
　　如今被套在两个全身赤裸的女人身上，似乎也有点过于沉重了。
　　“呜呜，好重！”当铁犁的套索压在洛玉衡的香肩时，这个平日里养尊处优的大奉国师便凄苦的喊了起来。
　　而等待她的依然是皮鞭抽打肥臀的惩罚，将她的肥臀打得肉浪滚滚。
　　被套上铁梨虽然重量无法让女人接受，但更让女人无法接受的是那犹如牲畜般对待的耻辱。
　　“你这懒女人，还没有犁地呢，就叫喊起来！刚吃饱就喊累，那便是饿你三五日，看你还敢不敢叫苦连天！”裸女身后的尹清瑶原本就心中就对洛玉衡不满，今日让她看管两女将眼前的这片荒地耕了自然要教训她一番，慕南栀早就被调教熟了一向听话。
　　而眼前这个丰腴的玉猪一脸不情不愿，而且臀部肥嫩怎么也不像干活的女人，人懒事还多，正是尹清瑶想要好好教训的淫奴。
　　若是洛玉衡能适应耕地了，那她离成为真正的母畜就又近了一步。
　　二狗作为破落户在村子里也耕过地，但是都是用牛或者骡子这样的大牲畜犁地，从来没有见到过两个光着屁股乳头上挂着写着玉猪和栀狗铃铛的淫熟女人被装上了套索，去拉扯那二百斤大牛拉着都费劲的铁犁。
　　而且尹清瑶十分开心的给两个比她还高上两头的女人，也曾是叱咤风云的人物套上那铁锁，似乎让女人耕地也是她的一个快乐的游戏。
　　“噼啪！”
　　“动起来！脚使劲！”将两女套在铁犁上后，身材娇尹清瑶儿居然站在犁上，手里向空气挥舞了几下皮鞭喊道，那凶狠的模样就好像在驯化两匹野马。
　　看着两个白花花的肥臀对着自己，尹清瑶心中愉悦至极。
　　自从她从南疆赶来，便再也没有好玩的事，如今多了两个妩媚多姿的裸女给她玩弄，还有二狗这个志同道合的小伙伴，怎么能不让这个小丫头开心。
　　“哎呦！”
　　“啊，嗯。推不动，这根本就是卡住了啊！”两女开始用力胸前的巨乳和大腿上的软肉乱颤，她们同时发出一声呻吟，而那铁犁却纹丝不动，慕南栀美眸瞪圆，但成熟的俏脸上闪过一丝凄苦。
　　两女扭过俏脸对视一眼，洛玉衡本想得到闺蜜慕南栀的同情，但却只看到了这肌肤略微黝黑裸女的不满与一丝恨意，似乎她如今的处境都是洛玉衡照成的一样。
　　“啊，好重啊。你还站在上面，我拉不动啊！”洛玉衡又拉了两下实在拉不动，扭过俏脸却见到尹清瑶站在铁犁上心中不满的说道。
　　洛玉衡此时心中极其焦急，在这偌大的个道观里，自己光着身子犁地，居然没有一个人同情自己，便是慕南栀都冷若冰霜的看着自己。
　　而且这个铁梨以自己的力量根本就纹丝不动，这让洛玉衡那躁动的心怎么能安稳下来。
　　“噼啪，噼啪！”
　　“你这又懒又馋的臭母猪，就是你不吃力，看我不打死你！”洛玉衡的话彻底激怒了尹清瑶，她一对小眼睛圆瞪，急躁的抡起皮鞭就开始抽打洛玉衡那光洁的裸背。
　　刚才洛玉衡的语气，仿似她又变回了道首的身份，而作为主人是绝对不允许母畜回忆原有身份的，所以要重重地打。
　　“我不站在上面，这铁犁就压不住了，青芒小道士你也上来呀！”尹清瑶抽打完了洛玉衡又开始辩解道，不过显然不是给拉犁的母畜们说道，她只是对二狗善意的笑了笑招手喊道。
　　二狗从来没有见过两个丰腴赤裸的女人好像母牛一样犁地，而且各个长得如此娇艳欲滴，顿时兴奋得呆住了。
　　二狗被尹清瑶的声音叫醒，他兴奋的连窜带跳的蹦上了铁犁与尹清瑶这小丫头并排扶着铁犁把。
　　此时这个角度的二狗看到洛玉衡对着自己的裸臀不仅大得惊人，形状也诱人万分，两片肥美的臀瓣犹如一个巨大的蜜桃狠狠耸立在身后，臀缝间那带着肛门环的屁眼也因为被皮鞭抽打的不停的抽搐蠕动着。
　　和洛玉衡的肉臀相比，慕南栀的臀部虽然没有洛玉衡那么肥硕，但在于挺翘而曲线优美。
　　不过无论两女的臀部多么美妙动人，此时两女都后悔自己生了肥臀，被小丫头挥舞的皮鞭抽打得浪叫连连。
　　“啊，哦。亲妈妈啊，是她不用力，别打我啊！”慕南栀厌恶的瞟了洛玉衡一眼，然后浪叫高喊道，一副和身后抽打自己主人一伙的表情。
　　耕地是个十分辛苦的工作，平时慕南栀都是和一头真正的黄牛耕地，这也让她省了不少气力，虽然完事后有时会被迫和那公黄老公交配一下，但是那种羞耻也比和一身软肉的洛玉衡耕地的劳累强上万倍。
　　“你也不是怎么好东西！刚才还想偷吃我的果子”
　　“噼啪！”尹清瑶看到慕南栀变得巧舌如簧越想越生气，这个女人表面百依百顺其实也是个滑头，前几天还偷偷吃她丢在地上的水果核，这种下贱的行为，让这个以为已经彻底征服栀狗的小女孩怎么能忍得了。
　　而且眼看太阳就要往西转了，却还在和这两只光屁股的母畜嚼舌头，怎么能不让尹清瑶焦急。
　　“栀狗已经学乖了，好久不惦记亲妈妈的水果啦，嗷嗷！”慕南栀看到身后的小丫头生气了，连忙扭过俏脸媚笑着解释道，但皮鞭依然无情的落在她肥腻的臀瓣上。
　　慕南栀心中叫苦，自己的主人尹清瑶的脾气就如同六月的天气，阴晴不定的。
　　自己便是再怎么讨好，也难以让这个小丫头的满意。
　　“你打我们也拉不动啊！”见到尹清瑶生气，洛玉衡心中也是羞愤异常，自己本来是这道观的道首，地位遵从至极，却因为二狗和尹秀秀变得一无所有，如今光着屁股在自己的道观中做母畜。
　　在灵宝观里说一不二的绝美女人，现在居然好像个畜生一样被扒光赤裸裸的给果树撒尿，然后赤身裸体的垃犁，这种天上地下的落差早就让洛玉衡心中的怒火无法发泄，于是爆发似的抗议道。
　　“你要是不动，我就打烂你的屁股！你不是大奉国师吗？你不是二品道首吗？怎么一个铁犁都拉不动，是不是懒，是不是懒？”尹清瑶可不理会洛玉衡的想法，她尖叫着抽打两女的肥臀，只想让两女耕地。
　　“动啊，你不痛吗？哎呀，哎呦！你别在那怄气啊，动啊！她真的会打死我们的，可打死我了！亲妈妈啊，饶了我吧！”慕南栀被抽打了几下，然后开始大腿肌肉蠕动，胸前巨乳逛荡的拼命拉扯铁犁，那铁犁已经在慕南栀的全力拉扯下动了一点。
　　可是气喘吁吁的慕南栀却看到洛玉衡，依然闭着美眸忍受着鞭打，便气不打一处来的喊道。
　　而尹清瑶可不管那套，只要铁梨不动，她就拼命的抽打两女的肥臀，而且只打肥臀！
　　这个女人的屁股可是十分敏感的，特别是洛玉衡无论是屁眼还是屁股都是全身最敏感的部位，这样被人用力抽打怎么能忍得住。
　　“哎呀！”
　　“哎呦！”洛玉衡也被皮鞭抽打得心烦意乱，而且那皮鞭抽打臀部是真的痛啊，痛得洛玉衡想捂住屁股，但一双纤手又被镣铐在套索上。
　　特别是有一鞭子，直接打在洛玉衡的臀缝间，鞭梢正好撩打到了女人的阴蒂，那痛楚中带着酥麻的感觉让身材丰腴的洛玉衡一蹦。
　　只好用尽全力，赤足都钻进泥土里的用力起来。
　　此时什么爱恨情仇都放在一边，屁股上火辣辣的痛楚才是这个曾经高傲女人的唯一。
　　铁犁慢慢被两女拉动，而尹清瑶抽打的皮鞭也少了。
　　可是两女拉犁需要力量平衡才能走直线，洛玉衡的力气明显没有每日都裸身耕地的慕南栀大，那铁犁因为两女力气不同而总是在荒地上跑偏。
　　小丫头尹清瑶当然发现是洛玉衡卖力不够，于是皮鞭又如同暴雨一样抽打在她那的肥嫩的臀部。
　　在这个时候，什么身材长相都变得没有意义，洛玉衡咬着银牙感觉到自己就是一头母牛，全身的力气都用在了耕地上。
　　“嗷嗷，别打啦！我受不了啦！”突然洛玉衡崩溃的在泥地里抬起白嫩的小腿，希望可以挡住那抽打她臀部的皮鞭，但是依然无济于事，只是那挣扎的模样更加淫荡骚浪了，也让乳头的铃铛更加叮当乱响。
　　母畜的每一次崩溃都是她人格重塑的过程，让她一次次的妥协，最终自己都不认得自己了。
　　“你用力，我就不打你！今天就替青芒小道人好好教训你这只懒惰的母畜！”那小丫头看了二狗一眼，似乎在告诉二狗，就得和她一样教训这些母畜才行，要不停的折磨羞辱她们，让她们在心里惧怕你尊敬你服从你。
　　然后不耐烦的对身前的两名耕地的裸女喊道，手中皮鞭的力道更是加重了三分。
　　“我在用力啊～，啊！别打，别打！”洛玉衡用尽了全力扭着臀部娇呼道，就是脚趾都蜷曲抓地，无法闭合的屁眼和湿漉漉的阴唇和小腿的肌肉一样，不停的收缩扩张着，丰腴的女子裸体成斜角的拉扯着身后的铁犁和上面站着的两个小孩，用尽全力的洛玉衡也侃侃与慕南栀的力道相近，让铁犁又恢复了直线。
　　洛玉衡第一次用尽了吃奶的力气，但是这也仅仅是母畜生活的开始罢了，从此以后女人的智慧和口才都没有用了，只有骚屄和这一身软肉才能讨好自己的主人。
　　“叮当，叮当！”洛玉衡的乳头上还挂着沉重的名牌铃铛，随着赤裸女人的用力扭动，那铃铛不停的拉扯着她的奶头，弄得洛玉衡俏脸微红，但还不得不挺动诱人的巨乳迎合着拉犁耕地。
　　更夸张的是洛玉衡的下身，那肥大的巨臀上满是皮鞭的红痕，但也以肉眼可见的速度消失着，虽然她失去了法力，但是有着二品功法的身子依然比普通人强上百倍。
　　她的大腿粗壮有力，小腿纤细的绷紧，赤足都插入泥土里，只是在泥土的空隙中看到白嫩的足肉。
　　不过随着乳铃的拉扯，洛玉衡似乎有些感觉到乳房发胀，而看到身边慕南栀巨乳奶头上乳环孔中流出的奶渍，洛玉衡心中一阵发寒，不知道那酸胀的感觉究竟是乳铃的拉扯还是乳房本身发生了什么变化。
　　不过旋即想到自己乳铃的名牌上还写着，母畜玉猪，灵宝观饲的字样，这种羞辱性的文字更有着很强的暗室作用，让洛玉衡浪叫一声真的就好像母畜一样耕地了。

第20章
　　烈日直直地照射在两女的裸背和肥臀上，耕地是个体力活，便是凡人男子都会累得汗流浃背。
　　如今让两个娇滴滴的光屁股女子拉犁耕地，更是让两女从水里捞出来一样，一滴滴的汗水顺着额头，鼻尖和乳头滴落在土地上。
　　洛玉衡咬紧牙关，可是这种苦总是在自己崩溃的边缘徘徊，让女人总是心想当初还不如在教坊司被折磨死或者在妓院里被肏死，也省得如今受着活罪。
　　洛玉衡扭动着肥美的臀部，一丝不挂的拉着铁犁。
　　伴随这乳铃的叮当声，女人似乎适应了这种力道，开始喘着粗气的一边呻吟，一边拉犁耕地。
　　她想到了自己的那道首时尊贵的生活，也想到了那些对她关怀备至的弟子同仁，若是几个月前的洛玉衡知道那个娇生惯养的自己在给灵宝观里干活，还是被贬为母畜光着身子耕地的体力活，那一定会惊掉下巴吧。
　　“呜，嗯～”不知道过了多久，洛玉衡又感觉到心烦意乱起来。
　　虽然皮鞭只是偶尔抽打她的巨臀，但是她依然有些难受。
　　怎么会这么难受呢？
　　洛玉衡突然感觉到小腹一阵发胀，随着抽打在她阴户的一鞭后，急促的尿意再次袭来。
　　“啊，那个。嗯，我能休息一会吗？”洛玉衡咬着红唇哀求道，其实她只是想去小解。
　　虽然上午比赛尿尿，但是中午又喝了一大桶的白粥，很快膀胱就又满了，一股股尿意袭来。
　　可是即便这样哀求，洛玉衡的心里也是鼓了好几次劲才敢说的，似乎想尿尿这种事也会给身后的主人带来愤怒。
　　“噼啪！”
　　“这地耕不完还想休息？看我不打死你！”尹清瑶挥舞着皮鞭就向洛玉衡肥美的臀部继续抽打着，臀部肌肉的抽搐却让她尿意更浓了。
　　尹清瑶也顶着烈日督促两女耕地，小孩心性的她现在已经有些厌烦了，只想快点耕完地好回到清凉的房间内吃水果休息。
　　可是两女耕地十分慢，特别是这个长的丰满诱人的洛玉衡，更是话多活少，恨得这小丫头牙根直痒痒。
　　“我，我想小解呀！”套着铁犁的洛玉衡显得十分难受的说道，她漂亮的脸庞涨得通红，妩媚的双眼也溢出了泪花。
　　便是女人正常的生理需求，在成为母畜后也变成了主人的恩赐，这让洛玉衡心里好像有什么东西堵住一样难受，有种恨不得立刻撞死的冲动。
　　“尿在地上，正好给大地施肥了！”尹清瑶挥舞皮鞭让洛玉衡的臀部多了一道鞭痕说道。
　　小丫头从小就调教女奴，对于像洛玉衡这样的懒猪自然有办法对付。
　　不过洛玉衡却是她调教的功法最高，地位最显赫的女人，而且还是她同母异父的姐姐，这小丫头似乎特别兴奋。
　　“等，等休息的！呜呜～”洛玉衡哀嚎了一声说道，勉强还能忍住的她想咬牙坚持到耕地后在方便。
　　可是眼前还有那么大一块地没有耕，什么时候是个头啊。
　　现在她还能憋得住，不能好像真正母畜那样随意大小便，这是洛玉衡最后的尊严。
　　就在此时，慕南栀红色俏脸发出一声声呻吟，拉犁的力度也减少了几分。
　　正在生气头上的尹清瑶将皮鞭则重点抽打在慕南栀的嫩臀上。
　　不过看到被鞭打的女人肉穴不停蠕动，特别是尿道的那颗铜塞鼓了起来，尹清瑶明白了意思，连忙伸出手用戒指上的扣环拧开了女人的尿道塞。
　　“啊，不！你就这样站着，站着！呀，都溅到我身上了！”洛玉衡看到慕南栀抬起俏脸，直勾勾的望着远方，妩媚的大眼睛一动不动的闪烁着悲伤和淫荡的波光。
　　而腿间的尿液就从肉穴里喷涌出来，顺着大腿根部留下，最后消失在泥地里，一股腥臊的味道铺面而来。
　　洛玉衡难以想象，当初在王府作为王妃素有洁癖的慕南栀，便是每日都换肚兜亵裤的慕南栀，居然就这样光着身子直挺挺的尿了出来，让自己爱护万分的腿上肌肤，粘满了她那恶心的尿液。
　　“你别看我，我还知道羞臊！”慕南栀便是美颈都红透了，但无奈的说道，然后又厌恶的瞟了一眼身后的尹清瑶。
　　而小丫头似乎为了杀鸡儆猴，或者在二狗前炫耀自己，对慕南栀的肥臀不停的被抽打皮鞭，让她的尿液稀稀拉拉的喷洒出来，都不能一气呵成。
　　“她在小解，你还抽打她！”二狗看到慕南栀那一边应激扭动臀部，一边还在站着尿尿的模样十分刺激，于是戴着一丝期待的对尹清瑶说道。
　　二狗虽然喜欢折磨戏虐成熟的女性，无奈懂得的酷刑太少，如今和尹清瑶一起玩弄母畜，确实让他大开眼界。
　　“嘻嘻，这样女人的尿才能淋得均匀一些啊。”尹清瑶再次给了慕南栀的大腿内侧一鞭，打得女人身子向一旁扭动，那尿液果然撒在了旁边的土地上。
　　“你简直就是变态！”洛玉衡的美腿上也被溅上了不少慕南栀的尿液，让她即觉得恶心又十分生气的呵斥道。
　　可是她似乎忘记了昨天，她自己憋尿时的羞耻与石台上撒尿时的放荡模样了。
　　“母畜玉猪，你也配说话！好好拉犁！”尹清瑶似乎对自己同母异父的姐姐洛玉衡的嚣张十分生气喊道。
　　不过她特别喜欢调教玩弄这些性格刚烈的女人，而慕南栀刚刚调教七八天就被彻底驯服了，只是偶尔任性一下，所以尹清瑶对洛玉衡的调教更加感兴趣一些，皮鞭的重点也就变成了洛玉衡的赤裸肥臀，而且专挑臀缝间的肉穴和屁眼撩打。
　　“都是女人，为何还要如此这么我们！”拉犁的洛玉衡一双美腿被抽打得时而紧闭时而岔开，无法闭合的屁眼内的腔肉不停的蠕动，此时女人有些挺不住了的哀嚎道。
　　“不为什么？因为有些女人就是天生的母畜，只是需要有个人帮她释放自己。我想成为大奉最好的驯兽师，所以我一定要让你们也变为最好的母畜！你给我尿出来吧！”尹清瑶狞笑一声，手中赶牛的皮鞭力道更是强上了三分，每一鞭都抽打在洛玉衡的腿间。
　　“啊，哦，嗷嗷～”洛玉衡本就套着铁犁，肥美的臀部高高地撅起来，如今用那粗糙的赶牛皮鞭抽打肉穴，女人怎么受得了。
　　连续的打在屁眼和肉穴上，让洛玉衡下意识的跳了起来，然后又被沉重的犁套压下。
　　而让洛玉衡失望的是慕南栀并没有帮自己说话，甚至尽可能的扭动娇躯离洛玉衡远一些。
　　想到了像玉猪这样顽劣的女人，被自己调教得服服帖帖，最后成为大奉最好的母畜，尹清瑶又兴奋起来，似乎变得更加严厉的折磨着，两女稍微耕得慢一点就一阵皮鞭抽打，打得两女嗷嗷直叫。
　　慕南栀更是生气得不停用还能活动的手肘的撞击洛玉衡的软肋，似乎在埋怨她激怒了身后的小丫头。
　　“啊，啊。不行了，尿出来啦！”洛玉衡更是不堪，她本就憋着尿，现在又被不停的抽打，还被身边的裸女撞击。
　　在尹清瑶这小丫头从下向上撩打的皮鞭中，鞭梢正好抽打在女人最敏感的阴蒂上，洛玉衡突然她再也无法憋住尿意，她的铜拴尿道塞不停的鼓胀，然后二狗笑嘻嘻地及时的用戒指扭开拴扣，失去阻碍的女人喷出一缕尿液，然后又肉穴一缩憋住了下面的尿，最后连忙蹲下肉穴蠕动一股尿液喷出。
　　尹清瑶见到前面的丰乳肥臀的姐姐洛玉衡喷出了尿液，哪里会让她尿完，接连几鞭抽打在女人的肉穴上，将洛玉衡的尿硬生生的打得憋了回去。
　　而且用力一踩铁犁的套索，让女人根本无法蹲下撒尿，这能直挺挺的站着，让尿液喷出。
　　“不行啊，让我尿完啊！”洛玉衡的尿意被皮鞭抽了回去那滋味可不好受，羞愤异常的丰腴裸女真的急了，她扭过俏脸气急败坏的尖声喊道。
　　无奈双手被锁在铁犁套上无法回身，只能向后蹬腿想踢死这个小丫头，女人将自己腿间的肉穴和屁眼完全裸露出来，修长的美腿向后踢了几下。
　　但是沾满泥土的赤足依然没有踢到那可恶的小丫头，只是甩得那尹清瑶小脸上粘着几坨满是尿液的泥巴。
　　“都成为母畜了，还能让你猖狂了？”
　　“噼里啪啦！”皮鞭如同雨点般抽打在洛玉衡的肥美臀部，打得她臀部的嫩肉遍布横七竖八的鞭痕。
　　直到打了十几鞭，洛玉衡才嚎啕大哭放弃了抵抗。
　　二狗就这样看着前面那美丽的女人在皮鞭下无助的挣扎，当他看到慕南栀在一旁低眉顺眼的模样时，便知道这个曾经高傲的女人是经过多少次这样的反抗被摧残，再反抗再被摧残，才能忍受在一个小丫头的命令下，一丝不挂的做下贱的事。
　　“被打了吧！老实了，就赶紧耕地吧！”慕南栀见洛玉衡被抽打得全身都是鞭痕，有些不忍的提醒道，此时已经快要日落西山了。
　　在主人的皮鞭下，再疯狂的反抗也没有意义，当被贬为母畜的那一刻，所有人的尊严就好像尿液淫水一样流了出去不再回来。
　　如今只有听主人的话，才能稍稍安稳的活着。
　　“啊，嗯！”
　　“噼啪！”被打的心烦意乱的洛玉衡虽然心中恨不得将身后的尹清瑶脑袋揪下来，但是又被抽打得疼痛难忍，只能继续奋力拉犁耕地，将一腔愤怒用在耕地的力气上。
　　“啊，哦。我又憋不住啦！”喝了一肚子白粥的洛玉衡又开始有了无法忍受的尿意，她刚才只是撒出了一点尿就被小丫头的皮鞭抽打回去。
　　很快她又不行了，于是哀求道。
　　这次的洛玉衡态度好了很多，肉臀上的痛楚告诉她自己是开心还是痛苦，完全由身后那个心智还未健全的小丫头主宰。
　　“懒驴上磨，屎尿多！赶紧耕地，天都要黑啦！”
　　“噼啪！”尹清瑶就知道洛玉衡根本忍不了多久，但她却也不给这个憋尿的裸女一点时间，更加频繁的抽打着她的肥臀。
　　只要洛玉衡的肉穴蠕动，二狗就会戏虐地的打开女人的尿道塞，之后小丫头尹清瑶的皮鞭就抽打一下，让女人刚刚喷出的尿液无法持续。
　　强迫洛玉衡不能顺利的排泄，这种方法最是阴毒，比狠狠地抽打她的屁股还要痛苦十倍。
　　终于那皮鞭在断在了洛玉衡的肥嫩臀部上，而女人也终于站着尿了出来。
　　洛玉衡几乎崩溃，她从来没想过有一天自己小便都要如此的受限，便是尿得痛快都成了一种奢望。
　　崩溃的哭喊也没有用，在这里没有一个人同情她，她只是个下贱的母畜而已。
　　只不过女人凄苦的俏脸在排泄的过程中慢慢变得妩媚起来，那种莫名的快感让洛玉衡不能自拔。
　　就在洛玉衡站在身子好像母畜一样排泄时，她的运气似乎来了，就在她一边拉犁一边挨着皮鞭尿尿的时候，尹清瑶手中的皮鞭突然断了，这给了两女短暂的休息时间。
　　“真是晦气，看完不找个驴皮鞭子抽死你！青芒小道士和一起去吧，天气太热了，让我们吃点水果休息一会！”尹清瑶嘟囔着跳下铁犁，一边抱怨一边准备去远处的不远处的青瓦房去换另一条皮鞭了。
　　“那她们怎么办？就这样等着？”二狗看着眼前两女丰腴的肥臀，已经臀瓣上满是鞭痕的白嫩臀肉，他有些不舍的问道。
　　“那还怎么着，把她们当人一样供着？我说你啊，就不要对她们太好，要不她们会骑在你脖颈上撒尿的！”尹清瑶拉扯这二狗的袖子，狠狠地瞪了洛玉衡与慕南栀一眼。
　　就好像给她们好脸，她们就会放肆一样。
　　两女见到尹清瑶和二狗离开，立刻跪在地上喘着粗气，她们的纤手高高举起的挂在铁犁上，洛玉衡更是委屈得哀嚎的哭泣起来。
　　她以为好像娼妓一样伺候男人，就是折磨的极致了。
　　没想到他们居然还让自己真的好像母畜一样光着屁股耕地，那种非人的羞辱让洛玉衡再也承受不住了。
　　“洛道首，你真的以为还和以前一样吗，每个人都爱你敬你吗？如今成为了母畜，就要讨好主人，唉！害得我和你一样受罚啊。”慕南栀双手戴着镣铐和洛玉衡一样跪着地上娇喘着抱怨的喊道，她那赤裸的肥臀上也满是尹清瑶抽打的鞭痕。
　　“他们把我们当作牛马，难道我们就不反抗！就这样让这些奸人欺负死我们？我们若是再屈服，便是连人都不是了！”洛玉衡还是不甘心的说道，而腿间的肉穴还在喷出缕缕的尿液。
　　她仅仅作为母畜第二天，心中还有着对于自由的回忆和向往。
　　“我不是告诉你忍着吗？我都忍好多天了。像你这种蛮干法，早晚被他们抽筋剥皮，做成活人偶！你知道我看过这里多少女人受虐，虽然她们都是有功法为的女人，却被她们残忍切去四肢，求生不得求死不能的活在这道观里作为把玩的物件。”慕南栀扭过她那成熟妩媚的俏脸，瞪着一双媚眼却严肃的说道。
　　她一边说一边瞟向远处的一座黑乎乎的房子里，似乎那些被做成人偶的女子便在那里受刑。
　　和她们相比，能身体完整的耕地似乎已经是天大的赏赐了。
　　“我才受难不足百日，这些人就堕落成这个样子？难道大奉就没有一个人来铲奸除恶吗？他们真的把女人的四肢都砍下了？”洛玉衡扭过俏脸瞟了那黑乎乎的屋子一眼，那里以前是个仓库，如今却成了道观里的屠宰场。
　　不过洛玉衡也不相信，一个好好的女人会被做成人彘。
　　“还不都是你害的，便是打更人的李玉、吕青等人，都在一夜间被抓到这里受刑。或许她们都和许七安有些关系吧！而最后我看到她们时，都是养在罐子里的，手脚都没了，只有一张苍白的脸妩媚的笑着。从那次后我就服了，做母畜总比做人彘强。”慕南栀绣眉一挑，也扭过俏脸看着远处的黑色巨屋，然后严肃的说道。
　　这李玉春是打更人银锣，曾经是许七安的上司。
　　强迫症晚期，鼻梁高挺，眼眶微陷，瞳孔褐色，有一半南蛮血统。
　　为人古板偏执，清正廉明。
　　入职打更人衙门十六年来兢兢业业，不曾渎职违法、不曾收受贿赂、不曾欺压良善。
　　如今朝政在魏渊的把持下，虽然长公主上位，但依然只是个傀儡罢了。
　　而吕青是京兆府女捕头，因桑泊案被元景帝提拔为六扇门总捕头。
　　面容姣好，年纪不到三十，眉毛比一般女子浓，英姿飒爽。
　　声音略带烟嗓，很有磁性。
　　身段曼妙中透着雌豹般的矫健，据说也喜欢许七安。
　　洛玉衡知道如今京城已经变天，不仅许七安下落不明，便是和他交好的男女也都受到牵连，女子更是被送到这里，受着苦刑。
　　想到这里，洛玉衡仰起俏脸看着那湛蓝色的天空，不过在她的美眸里那天空确实绝望般的漆黑。
　　“那我们该怎么办，就一直被调教成母畜吗？那许七安究竟在哪？”
　　“别说话，那边有人过来！”洛玉衡刚要开口，却被慕南栀打断，然后警惕的看着太阳落山的方向。
　　即使两女失去了功法，但是机敏还是强于常人，甚至要比一般习武之人强上数倍，这也让两女被皮鞭抽打时的痛楚比别人要痛上几倍。
　　此时洛玉衡才随着身边裸女望着的方向看去，只见最后一点夕阳已经落山，而在那红色的晚霞中有两个人闪出矮墙，凭着树木的掩护，迅速朝荒地上的两名裸女窜来。
　　刹那间，两人横越一道小溪，又穿入荒地边缘的矮墙，最后伏在一处草丛内，见两名母畜的玉手都被禁锢在铁犁上，便迅如鬼魅般飞掠而来。
　　“你们是谁？啊，哦！”慕南栀刚刚开口，她的朱唇就被眼前的一个男人的大嘴封上了。
　　此时两女拉犁累得气喘吁吁，双手又戴着铁镣连在铁犁套上。
　　只能高高的举起手臂，跪在地上，胸前饱满的双乳，和腿间湿漉漉的肉穴都在两人的眼里。
　　“别说话，让我们玩够了就放了你们！”一个蒙面男人捂住洛玉衡的嘴巴淫笑着说道。
　　“呜呜，你们能放我们走吗？我们定……，啊，嗯～”洛玉衡看到两男子虽然蒙面，但是腰间却挂着地宗的牌子，她还以为遇到救星，居然在和眼前的男子讨价还价，却看到那男人目光灼热，正色眯眯的扫视着她的裸体，那猥琐的目光不断的游移在洛玉衡那赤裸高耸的巨乳与如同柳叶状的湿漉漉肉穴之间。
　　洛玉衡感到眼前男人的内心的淫欲彰显无遗，心中一惊，知道自己要被侮辱了，连忙扭动娇躯，一双美腿夹得紧紧的。
　　她眼球乱转，难道这也是作为母畜的淫刑吗？
　　不过看慕南栀不停挣扎的样子，才知道这次是遇到意外的淫贼了。
　　道门分为天地人三宗，天宗追求的是天道的纯正，宗门内道友会将人性退却，最后变成冷静至极追求天道的无情者。
　　而人宗追求的是人道，在七情六欲繁华世界悟道飞升。
　　可是这地宗本是修炼地脉风水，研究古墓冥法，但却在百年前渐渐坠入魔道。
　　便是金莲道长，也只能肉身苦苦对抗魔气，而化神为橘猫。
　　如今在灵宝观见到地宗弟子，这是这几十年都不曾有过的。
　　“老三，可别把持不住，咱们可是为了长命百岁的！”另一个地宗男人将慕南栀吻得俏脸通红时提醒说道。
　　“哦，是啊。差点就着了这骚娘们的道！”那男人搂住洛玉衡丰腴的腰肢，看到怀着的女人双臂高举锁着，美眸死死的盯着自己。
　　看着女人咬着红唇，泫然欲泣的诱人模样，实在是恨不得立刻和她合体交欢，无奈时间有限只能将来再找机会玩弄这母畜了。
　　“啊嗯，放开我啊，若是在这里享用我，主人会惩罚我！呜呜～！”慕南栀扭过俏脸，朱唇离开男人的嘴巴时喊道，但很快又被男人的臭嘴封住了嘴唇，双乳也在男人双手的拉扯蹂躏中。
　　“啊，你要干什么？”感受着男人粗暴的动作，洛玉衡浑身发颤，心中又羞又惧，即使刚刚被当作母牛犁地，但当乳房被男人揉捏时，无尽的屈辱与羞耻还是涌上了心头，令她的眼眶逐渐泛起了泪花。
　　当她被贬为母畜时，她就预料到了这种结局，在道观里没有一个男子不想占有她的身子，不过这来得也有点太突然了。
　　男人越摸越过瘾，看着那白嫩的乳肉在手中被把玩成各种形状，男人两眼放光，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹。
　　洛玉衡甚至能看到，男人腿间的肉棒支起，将粗麻裤子顶起了一个大大的帐篷。
　　“你这犁地的母牛，别动，若是老子将来提升的功法成了上人便来灵宝观要了你，让你这骚女人一辈子都是我的性奴伺候我！”男人看着洛玉衡哀求的目光，连忙猥琐的说道。
　　他的目光直直的瞪着洛玉衡胸前荡漾的巨乳，似乎那乳房里有什么灵丹妙药。
　　“你现在放了我，我也会伺候你！只要，只要你给我吃散功丸的解药。”洛玉衡咬着银牙说道，不过她在想如果眼前的男人真的救了自己，那至少也要刺瞎他的双眼，砍掉他的双手才能罢休。
　　“谁会相信你们的鬼话，闭嘴，要么老子把你的奶子切下做药炼丹！”地宗男人肆无忌惮的搓揉着，用两只不到乳房三分之二的大手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。
　　滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。
　　“啊，哦。别挤，啊！”被男人肆意的玩弄，无尽的屈辱再次涌了上来，洛玉衡悲戚的哽咽流泪，内心中充满了无助与恐惧。
　　虽然洛玉衡在妓院里也有过很多男人，但如今身为母畜被人污染，那种屈辱感还是让她的眼泪不自觉的流了下来。
　　“小点声！再哭弄死你！”看着洛玉衡梨花带雨的脸庞，蒙面男人不仅没有丝毫怜悯，反而激起了他淫虐的欲望。
　　他用力的抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要将洛玉衡的奶子捏爆。
　　“啊，呜呜！”狂暴的力道骤然袭来，洛玉衡疼的大叫一声，眼泪都疼的止住了。
　　可是那种痛并非是血肉挤压的痛楚，而是巨乳内发达乳腺的酸痛。
　　洛玉衡的乳头被揉捏得直挺挺的，硬得凸了起来。
　　而她的乳头上的名牌和铃铛也被那男人解下来。
　　男人看到乳牌上写着“母畜玉猪”时有些迟疑起来。
　　“你快点，我这边都吸到了！”另一个玩弄慕南栀的蒙面男人，将女人的乳铃拿了下来揣进怀里，然后一张大嘴贪婪的将慕南栀的乳头和乳环都吞了进去吸吮着，当他嘴巴从慕南栀的具乳那深红的乳头松开时，催促的喊道。
　　“真的喝了这些母畜的奶水会长生不老吗？据说只有这两只母畜修为最高，她们可是真正的二品呢！呦你不是洛道首吗？”揉捏洛玉衡的男人看着另一个男人嘴边的白色奶水，有些嫉妒的说道。
　　当她看清乳牌上的文字和洛玉衡那美艳凄苦的俏脸时，男人还是惊讶的说道。
　　“我正是洛玉衡，你们还不放了我！”洛玉衡见男人认出了自己，强打精神，暂时忘记自己光着屁股的骚浪模样，装模作样的说道。
　　“哈哈，刚刚听说灵宝观变了天。没想到洛道首便真的被贬为母畜了，既然是母畜那便让我尝尝你的奶水。”男子看到眼前的母畜居然真的是洛玉衡，他先是惊讶了一番，但旋即便狞笑着扑了过来。
　　“你们，你们想喝奶水？不，我还没有生育，没有奶水呀，哇！”洛玉衡见身份吓不住对方，她恐惧而羞耻的看着眼前的蒙面男人，不停的解释着自己产奶的问题，最终她还是崩溃的叫喊出来。
　　她可以接受自己一会被男人奸污玩弄，但是怎么能接受被男人吸出奶水喝掉呢。
　　蒙面男人有些急了的俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。
　　紧接着洛玉衡感觉到一股湿热的气息迅速传来，洛玉衡只觉娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。
　　洛玉衡原本以为蒙面男人又要折磨自己的乳头，但奇怪的是男人的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。
　　它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着大手激烈的搓揉，竟然有些感觉说不出的舒服。
　　丰腴的裸女洛玉衡双手高吊她低头看去，只见蒙面男人正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
　　洛玉衡似乎未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的那种快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖，就是手上的镣铐都发出“哗啦，哗啦”的声音。
　　随后蒙面男人又将洛玉衡的两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。
　　看着眼前勾人的巨乳，蒙面男人兴奋的双眼放光，张开小嘴就将两颗乳头一起含了进去！
　　“嗯，啊。停啊，我没有奶水呀，我刚刚才成母畜啊！”洛玉衡眉头紧蹙，浑身一颤，下意识扭动娇躯，将被咬住的双乳拉扯成了长条的圆锥形，她性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　本来中午喝的白粥就有催淫的作用，而且肉穴还戴着淫具刺激着阴蒂，这些都让洛玉衡的身体变得更加敏感。
　　那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着敏感的乳头，而且是两只乳头被一起舔弄，获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。
　　洛玉衡何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。
　　突然乳腺一阵酸麻，洛玉衡突然感觉到一股热流在乳头被吸吮出去，而她的美眸瞪大，他看到眼前的男人嘴唇边浮现出了一缕白色的奶水，同时乳腺在不停的跳动一股莫名的空虚感在乳房里传来。
　　“不啊，不！”洛玉衡惊恐的看着眼前的蒙面男人，却羞耻的说不出话来。
　　她也没想到自己竟然这么样就产出了奶水，是那道观里吃的春药还是喝的白粥？
　　竟然会让自己变成这样淫贱的样子。
　　而此时洛玉衡却看到慕南栀的嘴角上扬，似乎她早就知道自己有产乳的一天。
　　“嗯，可真够劲。不行，我憋不住了！”那蒙面男子喝了一口洛玉衡的奶水，他脸上露出的肌肤突然变的血红，不过他看了洛玉衡这全身赤裸的丰腴女人一眼，然后摇了摇头说道：“洛道首我们还是不要碰了，就玩玩你这只母畜吧。”
　　“啊，你要！来人啊，救命啊！”洛玉衡和慕南栀看到两人不仅吸了自己的奶水，还有和自己肏屄，连忙大声浪叫起来。
　　其实两女已经如残花败柳，便是肏也就肏了。
　　可是她们知道，那二狗和尹清瑶都是猴子脾气，若是不反抗将来伺候这两位累得要死要活后，还得应对小主人的淫刑。
　　“嘘嘘！别吵！若是你表现得好，我变把这颗地淫丹偷偷给你，嘿嘿！”那被称作三爷的地宗道士，也害怕自己败露，便从兜囊里掏出一颗指甲大小的黑色药丸，在两女面前一晃诱惑的说道。
　　看到这颗药丸，铁犁上拷着的两个女人此时都急了，似乎这药丸的贞操比她们的肉体还要重要。
　　洛玉衡抬起俏脸，直勾勾的看着那个憋不住了的蒙面男人，妩媚的大眼睛一动不动的闪烁着如水的波光，那淫荡的模样似乎恨不得立刻把那男人吞了一样。
　　慕南栀虽然被另外一个蒙面男人玩弄双乳，嘴唇也被男人的大嘴封住，但也让丰腴的赤裸娇躯微微颤动，小嘴里溢出了动人的呻吟，一双原本如剑的美眸，如今变得眼波流转，渴望的看着那颗药丸。
　　这地淫丸顾名思义，本是一种地宗的淫药。
　　但是慕南栀深知药理，洛玉衡也饱读道术，她们都知道这种地淫丸吃后，有机会化解身上的散功药物，可以让自己慢慢地恢复功力。
　　两女都有二品修为，又是两个小孩看管，若是能恢复一层的功力，便也有机会逃跑了。
　　慕南栀被调教的时间长了，她似乎知道怎么吸引男人的注意力，于是她在男人的玩弄下，娇躯抖动得愈发厉害，将狐媚的俏脸靠在男人的胸前，嘴中柔美的呻吟愈加动听的说道：“啊，一个男人不够啊。大爷，来玩弄我把，肏嘴巴，肏屄，都行！我可温柔了，只要把那药丸给我吃，让我做什么都行啊。下面好湿啊，不行啦，快肏我啊！”
　　“啊，我在教坊司做过三个月的娼妇！我的活儿可好了，我还是大奉国师二品道首啊，肏我吧！我可喜欢男人肏我了，我还有很多花样，大爷您看看我啊！”洛玉衡也不示弱，她艳丽的脸庞红通通的不知羞耻的喊道，性感的樱桃小嘴微微张开，胸前的巨乳上下颤抖着，让另一只乳房上写着：“灵宝观饲”的铃铛发出一阵阵的脆响。
　　“莫急，莫急，待我二人爽快后的。洛道首，可是你主动邀请我的，到时候可别告我状，”拿着地淫丸的蒙面男子狞笑了一下说道，此时他再次爬了过来，大手抓住洛玉衡的巨乳，爱不释手的揉捏着。
　　一边揉捏一边继续说道：“这二品女人的奶子就是不同，好像水一般的柔软，比我们地牢里抓的那些女人的臭奶子强多了。若是将来将道首赐给我们，我定要让道首享受一下我们地宗把女人调教为女寮的刑罚！”
　　“嗯，啊。那你便和尹秀秀那妖女说啊，我可愿意去你们那受苦了，嘻嘻～！”洛玉衡有些惊恐的看着眼前的蒙面人说道，不过还要讨好的媚笑说道。
　　地宗的女寮是让女人处于生死之间的傀儡，对于洛玉衡来说都是致阴的邪门功法，但为了讨好这个男人，让他把地淫丸分给自己，让自己可以逃出生天，洛玉衡还是柔情似水的哀求着。
　　“大爷，你看看我，我多美，我的奶子上还挂着铃铛！好听吗？”此时洛玉衡的俏脸红得吓人，如火红的玫瑰娇媚艳丽，妩媚的双眼微微眯着似乎沉醉在淫欲之中，眼眸中荡漾着如梦幻般醉人水光的娇呼道。
　　她虽然双手挂着铁犁上，但却用力的分开大腿将她那饱满的肉穴完全暴露出来，淫水已经浸湿了她腿间的两个红铜塞，腰肢在剧烈的摆动引得乳头上的铃铛乱响。
　　洛玉衡真的急了，她用尽浑身解数来勾引眼前的男人，只为了骗到那颗地淫丹！
　　“你快用秘法脱困，然后制住他啊！”慕南栀也目光灼灼的盯着那男子手中的药丸，然后拼命的对洛玉衡喊道。
　　慕南栀知道洛玉衡即使失去内力，但也有可以释放潜力的秘法。
　　作为二品修为的人，都有一套自己的秘法。
　　“秘法都用尽了！”
　　“哗啦，哗啦！”洛玉衡不停的挣扎着，那羞愤的样子就好像那男人要奸污的就是她一样，拴在铁犁上的双手都不停的扭动着，弄得那锁链发出剧烈的声响，便是沉重的铁犁都跟着晃动。
　　“什么？秘法用尽了！你这个蠢猪！才来两天三次秘法就用光了，就你这样的婊子修什么大道，赶紧去窑子里卖屄好了！”慕南栀听后气得心肝乱跳，脸色一阵红一阵白，将心里最损的话都吐了出来。
　　“你也不是二品吗？干嘛说我！你这个忘恩负义的贱人！”洛玉衡本就着急，如今听到的责骂，火气立刻就爆了，恼羞成怒的说道。
　　“我再此为奴数十天，那秘法早就用尽了。不像你这千人骑万人跨的骚货，根本不给自己留后手！”慕南栀俏脸涨的通红，反唇相讥的说道。
　　不过此时她的身子正在被另一个男人玩弄着，说道千人骑万人跨的时候，就连她自己也有些害臊，语音放长了许多，语气也没有那么有气势了。

第21章
　　洛玉衡自从在地牢里中计失去了道法后，便一直没有机会从新获得力量。
　　如今这地淫丸就摆着眼前怎么能不用尽心力去争取，只不过这争取的手段却是要靠自己的骚媚。
　　虽然让慕南栀吃下那地淫丸也会可能会恢复功法然后救她，可是经历过如此众叛亲离的女人怎么还会把自己命运交付给别人呢。
　　“大爷您现在就肏我怎么样，母畜玉猪的小屄都痒得不行啦！”说罢，洛玉衡不停的摩擦自己的双腿，让自己的阴唇与肉穴里的红铜尿道塞轻轻摩擦着，不一会就发出了咕叽咕叽的淫水声。
　　这是洛玉衡第一次如此主动的去勾引一个陌生的男人，那种发自内心的羞臊让女人的俏脸不自然的红润着，一双美眸都放出了决然而疯狂的目光。
　　洛玉衡的俏脸上戴着妩媚与焦急，她的大腿内侧在阴蒂摩擦着，然后蹲在地上单腿着地，抬起另一只脚，让圆润的脚跟揉搓着腿间，柔软的脚步绷紧，让脚趾沿着最敏感的部位一路游走，不停的挑逗着女人肉穴，那剧烈的摩擦瞬时点燃了她的情欲。
　　洛玉衡音柳眉颦紧，似痛似痒地娇呻一声，接着玉体剧颤，秘处已是阴精滚涌，淫水淋漓。
　　洛玉衡居然为了挑逗眼前这个下流的地宗男人，而用脚把自己玩弄得泄身了……
　　蒙面男子见到洛玉衡的骚浪模样却得意洋洋地抬起头，一口吻在慕南栀的嘴唇上，将带着自己的舌头伸到女人的嘴中，痛吻一番。
　　而洛玉衡却急得满脸泪光，被露水打湿的牡丹般哭泣着不停颤抖，心里的哀痛与肉体的快感同时攀到极点。
　　洛玉衡一向自诩美丽，但第一次全力勾引男人就被忽视了，那种挫败感甚至要比兽交还打击她的自尊心。
　　蒙面男子松开接吻的嘴巴，看着雪肤花貌交相辉的洛玉衡和慕南栀，不由哈哈大笑，他握住慕南栀膝弯向两侧一分，意气风发地说：“我可要进来了，你的小骚屄要是不滑溜淌水的话，我可要打你哦。”然后就挺着肉棒对着慕南栀的肉穴就捅了进来。
　　慕南栀看似眉头紧蹙，内心却禁不住喜悦地向身旁的洛玉衡望去，只见洛玉衡双眸无神，绝望至极。
　　她的牙齿紧咬朱唇，便是嘴角都咬破了。
　　洛玉衡的内心十分复杂，她的美丽始终与慕南栀不相上下，各有千秋。
　　在二人还没有沦落到母畜时，就争相斗艳的互相比较。
　　如今在地淫丸的诱惑下，居然还是慕南栀更胜一筹。
　　洛玉衡即使做出如此下贱骚媚的动作，那男人依然准备和慕南栀交欢，这或许就已经不是地淫丸的问题了，而是女人的尊严了，虽然两女已经是光着屁股犁地的母畜谈不上什么尊严。
　　这种羞辱洛玉衡曾经有过一次，那就是慕南栀公然抢走了她的双修伴侣许七安，如今沦为母畜依然被慕南栀抢走男人，这让洛玉衡的心如何能够平复。
　　“两位道友，你们到我灵宝观里难道玩弄黑石屋中的女奴还不够，非得去肏弄我的两只新来的小母畜吗？嗯，啊！”就在这关键的时刻，洛玉衡耳边传来了甜腻而有带着一丝温婉的声音。
　　紧接着一股淡淡的香味扑鼻而来，只是这香气中带着一股淡淡的腥臊味道。
　　在低等妓院里给男人口交过无数次的洛玉衡知道，这味道是男人精液的那股膻味。
　　抬眼望去就在禁锢洛玉衡铁犁的三尺处，突然出现了一名美丽的女子，那女子俏脸上画着浓妆，淡红色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，使得女子妩媚的双眼更多了几分撩人的妖娆。
　　娇嫩的红唇上涂着暗红色的唇脂，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。
　　这女子样貌与洛玉衡有七八分相似，正是她的母亲，新任的人宗道首尹秀秀。
　　让洛玉衡奇怪的是，尹秀秀同样一丝不挂，一条粗糙的铁链缠绕在女人肉弹般丰满的身子上，在两侧勾勒出女人曼妙的曲线。
　　那锁链十分的紧，巨乳上下的两道锁链，将女人那团软肉都勒成了葫芦形。
　　暗红色的乳头上也和母畜一样穿着粗铜的乳环，只是那乳环上挂着的金牌子上写着：“秀奴”两个字。
　　尹秀秀的雪白脖子修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，只是有一道黑乎乎的脖锁紧紧的套在美颈上。
　　女人的双臂被那铁链反绑在身后，然后锁链又从腿间的穿过来，铁链在胯下将女人那两片肥厚至极的阴唇分开，并深深地嵌入到肉穴里，最后贴着女人的小腹和乳沟直接连接在脖锁上。
　　整条锁链一个脖锁将女人的上身锁得死死的，便是扭动香肩也无法摆脱丝毫。
　　更让洛玉衡吃惊的是那锁链居然还是热的，滚烫的锁链似乎刚刚淬火，将女人那白嫩的肌肤烫得冒出丝丝白烟，特别是肉穴上流出的男人精液都被那滚烫的铁链蒸发成了难闻的气味。
　　洛玉衡看到尹秀秀的双脚上也戴着铁镣，在黑乎乎的镣铐下探出一双赤足，那足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，脚趾的指甲上还涂着红色的油脂，与白嫩的肌肤交相呼应，宛如世间最顶级的玉器。
　　“你怎么变成这样？”洛玉衡见到眼前戴着刑具的尹秀秀，想要脱困的希望似乎再次化为泡影。
　　而更让洛玉衡惊讶的是，已经成为道观道首的女人，为什么会戴着如此的酷刑，和尹秀秀的酷刑相比自己的母牛耕地的刑罚似乎是小巫见大巫了。
　　“玉猪你可真是废物，不是在窑子里干过几个月的婊子吗？便是个糙男人都勾不住！啊，好痛，就非得在我受刑时打扰我吗？”尹秀秀妩媚的白了洛玉衡一眼，似怒似嗔的说道。
　　“还有你，栀狗。都已经是我们灵宝观的入籍母畜了，还总想着通过那地淫丸脱困。就你这样意志薄弱的笨女人，便是真给你地淫丸，也得和一样玉猪都的放浪得进窑子里接客去。”尹秀秀戴着滚烫的锁链，却只是痛得呻吟几声。
　　她又看到了在男人手中挣扎的慕南栀，不削的说道。
　　慕南栀见到了新任道首尹秀秀，比看到她的女儿尹清瑶还要温顺，连忙低垂眼帘，一副逆来顺受的下贱模样，似乎她也被尹秀秀狠狠地调教过。
　　而此时洛玉衡却发现将龟头顶在慕南栀阴户上的蒙面男人却不动了，他那狰狞的表情也似乎凝固了一样。
　　尹秀秀的功力介于二品与一品只见，便是全盛时期的洛玉衡也不是尹秀秀的对手。
　　“在下地宗张三旺，李四生，参见人宗道首大人。”这两位被定住的地宗弟子，身上黑气一转就又能动弹了，显然二人至少也在四品之上。
　　他们见到尹秀秀那幽怨的俏脸，连忙给这眼前戴着发烫铁链的女人施礼，只是两人的四双狗眼不停的盯着尹秀秀的乳房和腿间粉嫩的肉穴看个不停。
　　“咯咯咯，怎么？想同我进行床第之欢，不怕我被吸干了功法吗？”尹秀秀见到跪在地上的两个地宗弟子如此无礼的看着自己的裸体，居然噗呲一笑，似喜似嗔的说道。
　　这个女人似乎已经没有了什么礼义廉耻，反倒以男人欣赏她的裸体为美，而且那陶醉的表情似乎比男人更渴望性交。
　　“弟子不敢，只是，只是见到道首这般别有风情的打扮却有些情不自禁。但是功力有限确实不敢，嘿嘿！”那个叫张三旺的男人干笑一声，带着一丝轻浮的说道。
　　地宗入魔道已久，其中弟子也大多有着桀骜不驯的魔气，两人见到尹秀秀这般模样似乎还有种同道中人般的亲热劲。
　　“真是，群魔乱舞！唉，我真是后悔啊！”洛玉衡见到作为新任人宗道首的尹秀秀，竟然如此放浪，便是人宗百年的正派形象都被这妖女给毁了，自言自语的说道。
　　大奉人宗一向正统，弟子也都修身养性、除恶扬善。
　　如今尹秀秀执掌了不足半年，这灵宝观里便成了魔窟一般，不仅将洛玉衡、慕南栀养成光着屁股的母畜，其弟子也变得下流淫荡了，那些正值的道士也不知道修炼了什么魔功，都喜欢在教坊司和妓院里玩弄女人。
　　“哦，忘记介绍了，这位是我的女儿洛玉衡，是前任道首。后来因管理不善，而求我为道首，她自愿为畜，被我养在这道观里。若是你们不嫌弃，倒是可以替我伺候二位。”尹秀秀瞟了洛玉衡一眼，然后笑颜如花的介绍道。
　　气得洛玉衡咬牙切齿，心中的恨意再次泛滥。
　　自己怎么就管理不善，怎么就自愿成为母畜了。
　　可是如今道法尽失，辩解又有何用呢。
　　不过让洛玉衡惊讶的是，自己身上的业火也因为刚才的羞辱而渐渐变了性质。
　　“这位是慕南栀，在我们这里叫做栀狗！是自愿到我们道观里修行的母畜，若是你们喜欢也可以随时玩弄她！她是个特别骚的女人，享用过就知道了。”尹秀秀看着慕南栀笑吟吟的说道，那表情就好像娼馆的老鸨，而慕南栀也拾趣的浪叫了几声以表示自己的屈服。
　　“感谢道首的款待，三月后的大赛，还请道首定要参加啊！”另一个叫李四生的地宗弟子打个稽首说道。
　　“咯咯咯，那淫女大赛，我人宗定然参加。我看啊，女儿洛玉衡就可以夺冠呢！你们觉得呢？”尹秀秀在喉头伸出发出了一声荡人心魄的呻吟，然后带有深意的白了一眼对她怒目而视的洛玉衡，娇声回答道。
　　然后闭上美眸，只留下一头雾水的洛玉衡，媚眼如丝的慕南栀，和那两个兽性大发的地宗弟子。
　　“嘿嘿，也不尽然。我们生擒了天宗圣女李妙真，正在我们地宗万淫枯里调教，到时候可也不比你们这前任道首差呀！”那个叫张三旺的地宗弟子戴着一丝不削的说道，而尹秀秀也只是微微摇头显然对洛玉衡未来三个月的母畜发展很有信心。
　　不过这话洛玉衡心中发寒，李妙真居然被地宗所擒获，她可是前天宗圣女，师承冰夷元君，四品元婴。
　　如今也在被地宗调教成和自己一样的淫女？
　　而那淫女大赛一听就不是什么好东西。
　　可是尹秀秀没有商量居然让自己参加，那定然是要狠狠地羞辱玩弄自己的身子，不过洛玉衡并没有多少思考的时间，因为那两个地宗弟子已经扑上来了。
　　有了尹秀秀的允许，两位地宗弟子再也没有任何顾忌。
　　洛玉衡身边的慕南栀也和那陌生男人不停的舌吻，男人的手伸到慕南栀的腿间轻轻地挑逗着她的阴蒂，慕南栀只能发出一声声淫荡的浪叫，不过当慕南栀看向洛玉衡时，她表情一懈似乎也认命了。
　　而洛玉衡更是被人打开了铁犁上的镣铐，按在地上。
　　只见洛玉衡那水淋淋的骚屄这会正被黝黑的大肉棒完全撑开，随着肉棒的拔出又紧紧的闭合在一起。
　　更淫荡的是，每一次肏入都会发出一声“咕叽”的水声，女人的肉穴如同一只贪吃的小嘴正在一口口的吞吐着男人的肉棒，那画面看上去即淫荡又诱人。
　　“咯咯咯，我知道你们两个的小心思，以为吃了地淫丸便可以恢复功法。那好，两位道友便给她每人一颗地淫丸，看看在你们发春的时候，是否还有意志力去引导淫欲破开化功丸？”尹秀秀看着两女那性交的姿势，似乎也欲火焚身的说道。
　　两个地宗弟子自然领命，他们淫笑着，自己含住那地淫丸，然后吻向两女，用那混合着唾液药丸送入洛玉衡和慕南栀的嘴巴里。
　　这地淫丸顾名思义，就是地宗酝酿的淫药，是由地穴里至淫的蘑菇与蜈蚣、地虫酿成，要比大奉市面上可以见到的春药不知道强烈多少倍。
　　洛玉衡和慕南栀虽然知道这东西可以凝聚功法，破除化功丸对功法的禁锢，但也只是在医书药典里看到，从来没有亲身试过。
　　“啊哦，啊，好爽啊，用力肏我啊！”男人身下的洛玉衡吃过那地淫丸后，放浪不已，似乎从未有被这么粗大的肉棒肏的体验，每当那粗大肉棒整根进入时，她都感觉到十分的充实，而当肉棒全部抽离时，她又感到一阵强烈的空虚难受，渴望男人继续肏她的喊叫道。
　　“嗯，哦。不要再挑逗我了，我好难受，求求你用力肏我吧！”慕南栀吃过药后也是真的受不了啦，她全身灼热如火，下体空虚寂寞，似乎又被刚才的挑逗所催情。
　　腿间徐徐的淫水如小溪般流淌着，将整个肥嫩的臀部都弄得湿漉漉的，已然进入了欲火焚身的状态。
　　“嘿嘿，才刚刚沦为母畜就这样骚，若是将来调教熟了是不是得勾人的魂魄啊！”那地宗弟子眼中爆射出淫欲的光芒，他没想到自己居然可以肏到大奉第一美人洛玉衡，那如牛一般的腰胯猛然下压，结实的腹部狠狠的撞在了洛玉衡丰腴的臀部上。
　　“啪啪！”
　　“嗯啊！”一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，粗大的肉棒霎时间一插到底。
　　洛玉衡闭着美眸兴奋的浪叫一声，全身都在剧烈的抽搐着。
　　她本不会如此快的有了感觉，全是那刚才的吃的地淫丸入口既化，然后迅速流入腹中，变成一股股淫欲的热流激荡在赤裸的娇躯上。
　　男人的肉棒全部的进入了洛玉衡的阴道里，如同一根火热的混子直直的插入了洛玉衡的肉洞中。
　　那硕大的龟头穿过层层的褶皱狠狠地顶在女人那敏感的子宫上，激起了一抹令洛玉衡飘飘欲仙的快感。
　　吃过地淫丸的洛玉衡立刻有了更加激烈的反应，她的双手紧紧的抱住了这蒙面男人，整个阴道都在剧烈的快感的引爆下强力的痉挛收缩着，死死的包裹住了阴道内男人的肉棒。
　　剧烈的快感让洛玉衡两眼翻白，她那修长的白皙美颈就好像中箭的天鹅般高高的向后仰起，红润柔软的唇瓣微微张合着。
　　从洁白整齐的贝齿后面传出了一阵阵哀怨的呻吟：“嗯，啊。受不了啦。该死，这药物力量好大。不行，根本就无法集中注意力，脑子里全是男人的鸡巴呀！”
　　洛玉衡和慕南栀那高亢浪叫声回荡在荒地中，仿似在抱怨地宗春药的厉害，又好似对于自己面临疯狂快感时的愉悦发泄。
　　在这绝望的道观里，两女身为下贱的母畜，便是一个道童都可以羞辱她们，这个时候又什么比一次痛快淋漓的高潮更让两女开心的呢。
　　洛玉衡只觉得自己的腿间的肉穴被不断的推平研磨，最深处的花心更是被重点撞击着，每次都会被男人的龟头狠命的撞击着，研磨着，仿似他恨不得把自己的睾丸也塞进了一样。
　　而这曾经的大奉国师二品道首，也早已经嘴角流延，双眼迷离了。
　　地宗弟子见到身下女人如此媚态，更是疯狂的抽插起来，在某次撞击之后，终于突破了某一个肉箍的束缚，进入了一处更加紧致温热的狭窄空间。
　　“咯咯咯，男人也吃了地淫丸，洛玉衡你就好好享受吧！啊，你也来了感觉啦，啊，饶命啊！”慕南栀见到洛玉衡和男人疯狂的做爱，她痴痴一笑，然后檀口再次被搂着自己的男人封住，此时她才发现玩弄自己身子的男人也吃了地淫丸，看来那尹秀秀不光想惩罚了洛玉衡，连自己也被惩罚了。
　　慕南栀和洛玉衡一样，直接被男人强行分开了她的大腿，同时男人抓住身前女人的雪白臀瓣，肉棒对准了女人湿漉漉的肉穴，猛的一挺腰胯，在慕南栀一声不甘和甜腻的呻吟声中，男人的大肉棒直接插进去了多半。
　　尹秀秀欢喜地看到眼前的两个淫熟母畜都在和地宗男人疯狂的做爱，可以看到洛玉衡的骚屄被男人的大肉棒撑得满满的，两片肥厚的阴唇被挤压到了极致。
　　而且两女的浪叫声交相呼应，肉体碰撞的啪啪声也不绝于耳。
　　浴火难平的尹秀秀立刻羞臊得面红耳赤，若不是她的双手戴着刑具，或许她早就开始挑逗自己的阴蒂了。
　　“哎呀，发生了什么啊？母亲？”就在此时尹清瑶手里提着一根崭新的赶驴皮鞭和二狗跑了过来，见到眼前群交的淫荡场面，小女孩惊得嘴巴都合不上。
　　“还不是你，不好好调教母畜，跑去偷懒！让地宗的外人把我们家的小母畜都给肏了。”尹秀秀俏脸嫣红的喊道，她的双手挣扎不停的发出铁链的哗啦声，不过看尹秀秀那娇嗔的模样似乎并没有真的生气。
　　“母亲，那您还不赶走他们啊！哦，您正在练功呀！嘻嘻！”尹清瑶见到洛玉衡被肏得巨乳前后荡漾的骚浪模样，心中有着玩具被别人碰了的羞恼。
　　她生气的对自己的母亲尹秀秀喊道，不过看到尹秀秀戴着铁链的样子，这小丫头又痴痴地笑了起来，显然尹秀秀不是一次在女儿面前受虐练功。
　　“不过也好，让这两只小母畜也透一透骚屄。咯咯咯，青芒，你和我去那边，我们也共赴云雨好吗？她们的叫声，让我也受不啦，下面都湿漉漉的呢。”尹秀秀听着洛玉衡和慕南栀的浪叫以及腰胯与肉臀撞击的啪啪声，一滴滴淫水顺着那穿过她腿间的锁链滴落下来。
　　她美艳娇痴的看着二狗，一副欲求不满的样子说道。
　　二狗看到尹秀秀这样戴着刑具的妩媚模样，下面的裤子立刻搭起了小帐篷，他走过去一把揪住了尹秀秀乳头上的乳环，向着尹清瑶的小屋走去。
　　而尹秀秀也浪叫一声，完全不顾自己在女儿们面前的形象扭动着肥美的巨臀，一边呻吟一边嬉笑着走了。
　　而尹清瑶气鼓鼓的看了看一边洛玉衡和慕南栀被地宗弟子激烈交欢的场景，又看向另一边自己母亲被小孩二狗牵着乳环时那喜滋滋的骚媚模样。
　　这小女孩一跺脚，也跟着尹秀秀头也不回的撒腿跑了。
　　“嘿嘿，现在没人看管你啦，洛道首，不用在乎脸面，更加骚一点吧。”见到灵宝观的人都走了，那地宗弟子狞笑了一声，腰胯再次一挺，粗长的肉棒瞬间全根插入，小腹狠狠地撞在洛玉衡的肉臀上，发出了一声嘹亮的闷响，紧接着男人就快速的扭动着腰肢，抱着洛玉衡的腰肢猛烈抽动起来。
　　“我，我已经足够，足够骚啦！和那些看管的有什么，嗯啊，关系！啊，嗯。顶到啦！”这一下猛烈的撞击顶到了洛玉衡的子宫，女人娇躯一颤，放声浪叫，全身如抽风般的剧烈猛颤，充满了肉感的长腿一会向里夹紧，一会又激动的向外分开。
　　不过即使这样，洛玉衡的嘴巴还不饶人，依然坚持自己的淫荡和被调教无关，不过这样的理论反倒证明了洛玉衡本身的放荡。
　　洛玉衡和眼前的男人都吃了地淫丸，他们再也没有任何矜持就好像两只发情的动物在荒地上拼命的交合着。
　　渐渐的两人似乎都失去了理智，洛玉衡骚浪的呻吟，而男人也在低低的嘶吼。
　　洛玉衡媚眼如丝就好像和自己心爱的郎君求欢做爱一样，用尽全身的力量激烈的交欢着，浪叫着，发泄着心中的情欲。
　　“啊，啊。把我放下来啊，我也想和玉猪一样躺在地上呀！”慕南栀也被肏弄得高喊道，她依然被锁在铁犁上，双手高高的举起，便是臀部都无法着地，而另一个地宗弟子正抱着慕南栀悬空的翘臀，那火热的肉棒开始一寸寸的没入女人的肉穴。
　　慕南栀挂着铁犁上，只能浪叫着吃力的挺着腰肢呻吟着。
　　慕南栀的呻吟越来越放荡，男人抽插得也越来越快，淫水在不断的在肉棒和肉穴的结合处涌出，滴滴答答的流在荒地上。
　　慕南栀感觉到手腕都要断了，她扭过俏脸正好看到另一个男人那粗壮的肉棒在洛玉衡新嫩的肉穴中畅快的抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏得翻卷不止，尿道塞的红铜拴也随着抽插而时而凸起时而凹陷，黝黑的肉棒上淫光闪闪，女人粉嫩的骚屄上淫水横流，彼此的性器剧烈的摩擦在一起不断发出激烈的声响，在最后的一丝夕阳下泛着淫靡而耀眼的光亮。
　　被肏得欲仙欲死的洛玉衡神情陶醉，那地淫丸比最烈的春药还要厉害十倍，持续不断的快感让女人如痴如狂。
　　同样吃了地淫丸的地宗弟子也是欲火焚身，坚硬如铁的肉棒渐渐地粗大了三圈，而且全部肏进了洛玉衡的子宫中，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。
　　它激烈的旋转着，狠狠的研磨着子宫深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。
　　“嗯，啊。这么爽，哦，我好没用啊，啊，嗯，根本就无法集中注意力啊！”洛玉衡已经被地淫丸的药性和男人的肉棒摧残得理智全失，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。
　　骚屄里更是淫水潺潺，阴蒂下面的那一颗红铜拴都在不停的跟着痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被男人的肉棒顶得畅快淋漓，如登仙境。
　　而慕南栀更是悲惨，尹秀秀似乎为了惩罚她，让肏她的男人吃了多颗地淫丸而且还没有给她打开铁犁上的镣铐，此时的男人好像种马一样狂肏她的肉穴。
　　在“吧唧，吧唧”的淫水声中，她的肉穴被男人的肉棒搅弄。
　　突然慕南栀花心大开，喷射出大量浓稠的阴精她居然高潮了。
　　可是男人的肉棒继续抽插着，慕南栀还没有在刚刚的高潮余韵里缓过来，原本极为充实滞胀的阴道里，再次传来一阵阵激烈的抽插，让她终于求饶起来：“亲妈妈啊，饶了我吧。我知道错啦，吃了地淫丸我也没有能力打通经脉恢复功法啊！我就是一个没用的贱女人呀！啊，哈！不行啦！”
　　看着慕南栀终于被肏得哭了出来，那男人更加兴奋，他突然俯身上前，然后伸手穿过女人被吊起双手的腋下，握住了她胸前的两团硕大的滑腻巨乳，狠命地揉搓起来，而且腰胯还在继续猛烈的抽插着，丝毫不理会女人刚刚的高潮。
　　很快两女就在晚霞的红光中变得香汗淋漓，这疯狂的交欢似乎要比套着铁犁耕地更加的让两女劳累。
　　女人那柔嫩的肌肤上，细密的布满了泌出的香汗。
　　肉体相撞的“啪啪”声，和两女浪叫的声音不绝于耳。
　　而洛玉衡却看到了尹清瑶和拿着画布和画笔走了过来，不过让洛玉衡失望的是，小丫头远远的见到自己被肏得骚浪的样子，也并没有过来解救，而是找了个采光好的地方，支起画布开始临摹起自己被肏的模样起来。
　　“嗯，啊～！别画，别画出来啊！”想到自己这种被肏得要死要活的骚浪模样会被画出来，那种羞耻中戴着疯狂的快感持续的爆炸，让洛玉衡的朱唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌着，顺着两人性器的结合处冲刷飞溅，就连慕南栀的大腿上都是飞洒的淫液。
　　洛玉衡也高潮了，不过这只是刚刚开始而已……
　　“啊，等一下，我没力气啦！”即使洛玉衡高潮了那强劲的撞击又凶又猛，弄得女人禁不住娇呼连连，那刚刚高潮后的阴道还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击。
　　但是吃了地淫丸的男人却不管不顾，抱着洛玉衡的腰肢拼命抽插，肆无顾忌的在女人那销魂的肉穴里横冲直撞，大力奸淫着。
　　正在作画的尹清瑶都看得头皮发麻，无论是慕南栀还是洛玉衡都喊差了声音，原本那高亢清脆的浪叫也慢慢变得有气无力的嘶哑声音。
　　尹清瑶画得很快，不一会几张宣纸上便出现了勾刻两女淫荡模样的画面。
　　洛玉衡羞臊无比，她不停的瞟着那画纸却因为天色渐暗而无法看清，更是急得洛玉衡淫水直流，浪叫不止。
　　“你们知道错了吗？”尹秀秀那温婉而柔媚的声音凭空问道。
　　“知道错了，饶了我吧，下面都要被肏烂啦！”洛玉衡朱唇大张，意乱情迷的喊道。
　　“我错啦，下次不打鬼心思了。今后好好做母畜啊！”慕南栀已经快要被肏得神志不清了，她呢喃的说道。
　　“在这灵宝观里，你们想逃跑如同登天，这次只是我对你们试探而已，下次我会继续试探你们，直到给你们衣服你们也不敢穿，便是灵宝观的大门打开你们都不敢出去才罢休！咯咯咯～！啊，青芒你还要弄我吗，嗯啊！”尹秀秀的声音又凭空穿了过来，只是到了后面又传来女人被肏弄的呻吟声。
　　一阵动人心魄的歌声，两个好像蛮牛一样的男人，长舒了一口气然后昏迷不醒了。
　　自始至终男人都没有射精，但是他们却一直处于射精的边缘，疯狂的肏弄着女人的骚屄，经过这次交欢，两个地宗弟子也会修为大涨获益匪浅。
　　而洛玉衡和慕南栀则累得娇喘连连，便是眼眸都睁不开了。
　　这也是尹秀秀开恩，若是任由地淫丸发挥作用便是明日太阳落山，那两个地宗弟子也不会肏弄完两女，当然地宗弟子人家也有迅速回复体力的手段，只是到时候苦了两女恐怕累得半个月也爬不起来了。
　　尹清瑶也画完了两女放浪的临摹，她就是不让两女看上一眼，收起画纸，然后命人的送走了两位地宗弟子，最后她的俏脸迅速阴沉下来，走到被肏得趴在地上，精疲力尽的洛玉衡的裸躯傍边，脚尖直接点在女人的腰眼上喊道：“你们两个贱货还不起来？继续耕地！”
　　“啊，哦！我起不来啦，好累，嗯啊～”洛玉衡累得眼睛都睁不开，但是腰部传来阵阵巨痛让她勉强爬了起来，但肉穴里却流出一股股浓稠的阴精，而且还在缩宫抽搐着，显然那地淫丸的淫效还没有完全消散。
　　“噼啪！”尹清瑶回过纤手就给了洛玉衡一个耳光，打得这个美艳的女人嘴角流出了鲜血。
　　洛玉衡被打得眼前冒着金星，但是在春药的作用下她却还是媚笑着，那是放弃一些的笑容，好像自己就是一只天生的母畜一样。
　　洛玉衡那丰腴的裸体摇摇晃晃的走到铁犁前，腿间的肉穴里不停的抽搐并喷出阵阵淫水阴精。
　　纤手继续被靠着了铁犁上，然后尹清瑶解开洛玉衡和慕南栀的一侧乳房的乳铃，改在乳环上戴上一个小灯罩，一根淡黄色的小油灯在两女羞人的乳头处被点亮，正好照亮了女人前面的一小块空间，以及自己胸前肥嫩的巨乳。
　　皮鞭在星空下抽打着两女的肥臀，发出和男人性交撞击一样的啪啪声。
　　洛玉衡的咬着朱唇，即使没有男人肉棒的抽插，自己依然无法控制这烈性淫药的作用，更别提好像药典中记载的那样用这地淫丸的药力化解化功丸的药效。
　　不过对洛玉衡打击最大却是本以为自己可以克制淫欲，来疏导化功丸的药效。
　　结果却发现，被擒的这几个月自己已经潜移默化的变成了淫女，根本无法自持住。
　　这种打击让洛玉衡对于自己的信心大大的下降了。
　　不过刚才的交欢只是一个小小的插曲，耕地的淫刑还在继续，此时天色已经大黑，望着头上的点点星光，洛玉衡却夹紧了双腿，在乳头上拴着小灯的照耀下，拼了命的向前迈步拉扯着沉重的铁犁。
　　此时的洛玉衡头脑一片空白，她即没有回想刚才的淫荡，也不愿去想着片荒地还需要多久可以耕完，她就好像一只没有思想的母畜一样，只知道晃荡着丰乳在皮鞭抽打下浪叫。
　　“当当！二更啦！小心火烛！”两个巡夜的道人拿着铜锣一边敲打一边走过，他们高举灯笼看到不远处的荒地上有两点灯火和白花花的东西在那里晃荡，走进一看居然是两个赤条条的女人正在耕地。
　　两女都累得汗流浃背，不过在乳头上拴着的灯火下，却能看到腿间和大腿内侧的汗水似乎更多一些，弄得肌肤水淋淋的。
　　“参见尹护法，呦，这不是洛道首，哦不，是母畜玉猪，怎么晚上想男人睡不着，在这里干活吗？”那巡夜的道人是灵宝观里地位较低的，他们先给站在铁犁上的尹清瑶施礼，然后戏虐的对娇喘连连的洛玉衡说道。
　　“……”洛玉衡此时淫药的媚劲已经过去，她心中羞臊不止，正在为自己刚才淫荡行为后悔，却再次遇到了以前的弟子。
　　只是洛玉衡咬着朱唇，不再发出声音，但依然气喘吁吁的，给男人一种娇喘的错觉。
　　“玉猪，见到观里的爸爸们也不知道行礼！”
　　“噼啪！”尹清瑶提起坚固的驴皮鞭子就抽打了洛玉衡的肥臀一下，打得那满是汗水的臀肉上肉浪翻滚，而且洛玉衡的肉穴一阵蠕动一股淫水也喷了出来。
　　“啊，嗯！见过主子们！”洛玉衡在夜色中低垂俏脸，声如蚊蚁的说道。
　　“噼啪”
　　“这么点声音谁能听见，刚才被男人肏是那浪叫的声儿怎么不见了，喊起来！”尹清瑶再次挥舞皮鞭抽打在洛玉衡的臀缝里，那鞭梢巧妙的打在了女人的肉穴上。
　　“啊，哦！母畜玉猪拜见两位亲爸爸啊，玉猪有刑具在身没有办法给爸爸们跪下，求爸爸们饶恕啊！”洛玉衡再次被打出了放浪劲，她心想自己现在身子也被人看了，骚屄也被人肏了，奶子也被人揉了，还有什么羞耻的呢。
　　于是洛玉衡在浪叫一声后，立即发出了骚浪的呻吟说道，她那美丽的俏脸抬起发情的目光迷离而火热的看着眼前的两个熟悉的面孔。
　　“没想到洛道首还有如此一面，尹护法好手段，不知道什么时候能让弟子们也品尝一下这母畜的身子呀？”一个道士摸了一把腿间，显然已经被洛玉衡挑逗得无法把持了，先嘲弄了一下这个可怜的裸女，然后又躬身施礼对尹清瑶问道。
　　这尹清瑶虽然是个十几岁的小丫头，但因为尹秀秀的原因，而被封为护法，也是道观里职位极高的人物了。
　　“嗯，本来想多调教几日的。不过母畜玉猪表现得很好，一日便懂得自己勾引男人了。不如这样，我和母亲商量一下，明日便可以抽签享用这玉猪的身子了。”尹清瑶最受不得尊敬，连忙抿着小嘴自作主张的娇声说道。

第22章
　　洛玉衡从来没有想到过，自己有朝一日能在自己的道观里沦落为光着身子耕地的母畜，还要对观里最低等的巡夜弟子叫声亲爸爸。
　　而最让洛玉衡羞臊的事，这些男人居然还在商量，并且请求让自己能用骚屄伺候这些道观里的弟子。
　　“噼啪！”皮鞭再次抽打在洛玉衡那淫熟的身体上，将女人的羞臊暂时压下去。
　　洛玉衡只能忘记脑中的羞耻，再次全身绷紧，便是小腿的肌肉都紧凑了起来。
　　女人的肥臀一阵颤抖，巨乳也在胸前荡漾着，洛玉衡用尽了全力，慢慢地在黑夜中将铁梨慢慢的向前推进。
　　刚刚激烈交欢过后的女人，在用力时小腹还在不停的抽搐，敏感的阴道在压力的作用下依然兴奋的颤抖着，让洛玉衡的肉穴里时不时地喷出一缕缕淫水。
　　慕南栀也轻轻的呻吟着，今天的耕地是她最辛苦的一次。
　　而且刚刚交欢完高潮的女人身体最是疲乏，但现在却依然还要做男人都做不动的体力活。
　　慕南栀恶狠狠地瞪着满是香汗的洛玉衡，她觉得自己所有的苦楚都是这个曾经高贵冷艳的仙子造成的。
　　当洛玉衡和慕南栀感觉到自己就要累晕了时候，远处二狗睡眼朦胧的走了过来，看他那疲惫的样子，显然和妖女尹秀秀玩得十分尽兴，足足几个时辰二狗的肉棒都在肏弄那个妖女。
　　走到肥臀上满是鞭痕的洛玉衡和慕南栀面前，对着尹清瑶耳语了几句。
　　尹清瑶也有些疲乏了，她只是不想回屋去看二狗肏自己的母亲而已。
　　听到二狗的耳语，尹清瑶似乎很兴奋，她把洛玉衡从铁犁上解放了下来，一只纤手居然还在女人的肉穴里抽插了几下，弄得洛玉衡浑身发软也不敢反抗。
　　疲惫不堪的女人一下坐在地上，她的全身肌肉都在不自觉的颤抖着，这个时候洛玉衡连痛哭的力气也没有了。
　　“累了吗？”二狗打可个哈欠，疲惫的说道，也不知道是在自言自语还是在问洛玉衡。
　　“啊，啊。不行了，让我休息啊，呼呼！”二狗的这句话更加深了洛玉衡的疲惫，她坐在泥地里娇喘连连，浑身依然在夜晚的冷风中不停的分泌着汗水。
　　女人全身的骨头节都在酸痛，失去道法的洛玉衡也不过比寻常女子经折腾而已，如此超负荷的劳动让女人不停的喘息着。
　　“好啊，那你驮我回去吧！爬在地上，让我骑着你！”二狗又打了一个哈欠说道，此时已经是深夜，二狗刚才又一直在小屋里和尹秀秀肏屄，自然疲惫欲死。
　　“不，不啊！我，我不驮人啊！”洛玉衡听到了二狗的要求本能的摇头拒绝说道，她还没有完全接受这母畜的身份，在主人提出新的要求时依然是心中抗拒。
　　女人狭长的美眸微微眯着，解放的双手捂着自己的嘴巴，俏脸一阵红一阵白的看着二狗。
　　“那你就继续耕地，直到累死！很快天就要亮了，你还有第二天的酷刑呢！”二狗没想到洛玉衡敢这么直接的拒绝他，那困意被愤怒驱散了一些，瞪着小眼睛恶狠狠地说道。
　　“不是，我，我！呜呜！”此时的洛玉衡略微冷静下了，她知道刚才拒绝的话会让自己受到新的刑罚，但是就这样低眉顺眼的同意了吗？
　　然后开始主动要求，好像母狗一样被自己厌恶至极的小孩骑着？
　　可是就在此时二狗的嘴巴凑了过来，这一次洛玉衡却没敢躲闪，两人四片红润的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条湿滑的舌尖同样从柔和到激烈的交缠在一块。
　　或许是为了刚才拒绝二狗的话补偿，或许是害怕二狗再次用酷刑折磨她，这次洛玉衡没有了丝毫反抗，甚至要比二狗还主动，她的香舌竟然伸进了二狗的嘴巴里，发泄似的贪婪而疯狂的搅动着，从女人的唇瓣缝隙中流溢出大量淫靡的口水。
　　不过洛玉衡的激情似乎也很难点燃二狗的欲望，这个小孩扭开小脸，擦了擦在嘴巴边被拉长的水丝。
　　然后揪住洛玉衡的耳垂，让女人四肢着地的趴在那里，女人身材玲珑有致，这样姿势爬着自然肥臀高高地翘起，一副等着挨肏的骚浪姿势。
　　洛玉衡默契的没有哀求和道歉，但却默认了将二狗驮回去的命令。
　　“别忘了，戴上镣铐！”尹清瑶给慕南栀戴上了镣铐，也命令自己的母畜四肢着地，然后坐在女人纤细的腰肢上时，提醒的说道。
　　只是慕南栀已经习惯了被这个小丫头骑着，她甚至压低了腰肢，让这个比她小十几岁的小女孩更容易的骑在她的身上，也不知道慕南栀被驯化成这样究竟挨了多少打，哭了多少次。
　　“啊，啊！”洛玉衡轻轻的呻吟着，她的双手和双脚都戴着十斤重的镣铐，更让女人羞臊的不仅是女人全身裸露着，四肢着地的爬行，而且身后还爬着一个半睡半醒的小孩。
　　那小男孩的小腿在女人纤细光滑的腰肢两侧垂下，上身搂着女人白嫩的裸背，但两只小手却穿过女人的腋下，轻轻地拉扯着女人前后荡漾巨乳上的乳环。
　　洛玉衡的巨臀扭动摇摆，手脚上的铁镣铐让她很难爬行，特别是还不能弄醒自己身上驮着的二狗。
　　不过还好，膝盖和手掌下的土地是刚刚耕过的软地，若是青石地面定会将肌肤磨破的。
　　在哗啦啦锁链碰撞的轻响中，洛玉衡凄苦的看着眼前的一片黑暗中的小房子，此时那黑暗和她的心一样绝望而无边际。
　　“嗯，尹姐姐你好浪啊！骚屄好柔软！”二狗梦呓的喊道，一双小手拉扯洛玉衡的乳环更加用力了几下。
　　这几下拉扯弄得洛玉衡乳腺一阵酸痛，这丁字型的乳环不仅穿透了乳头，还有一根铁条直接插入女人的乳孔里，每一次拉扯都搅动着女人敏感的乳腺。
　　“呜呜！”一双眼泪从洛玉衡的脸颊下流下，尹秀秀是自己的母亲，而二狗即是尹秀秀的男人，也是自己的男人。
　　虽然自己如今只是光屁股的女囚，但这种奇怪的乱伦关系，让从小饱读诗书的洛玉衡心情复杂至极。
　　在哭红的眼眸里，更是露出一抹嫌弃的神色，不仅是嫌弃裸背上趴着的二狗，更是嫌弃自己不够坚强，每次都被这个小泼皮玩弄折磨得屈服。
　　洛玉衡那丰满肥臀上的软肉在微微荡漾着，四肢爬行本就要比行走累一些，更何况还要保持裸背的平稳，若是让这个小泼皮从自己背上摔下来，那这一夜自己也别想消停了。
　　丰满的大腿在前后扭动着，那充满肉感的样子会让任何一个男人血脉膨胀。
　　而一双巨大的乳房也随着爬行前后荡漾着，写着母畜玉猪的乳铃也在不停的叮当乱响。
　　当看到囚禁自己院落的大门时，额头上满是汗水的洛玉衡终于开心的轻呼一声，这个劳累的一天的丰腴女人爬到了休息的地方。
　　洛玉衡轻叹一口气，今天先是打脚板，然后和慕南栀比赛尿尿，再然后是累得要死要活耕地，后来又被地宗的弟子肏屄高潮，然后继续拼尽体力的耕地。
　　这种母畜的生活只是过上一天都觉得自己要疯掉了，可是这种日子却毫无尽头。
　　“你进去吧！”洛玉衡爬进屋子里后，二狗跳下了她的身子，然后打开了闷媚缸，有些疲惫的说道。
　　这闷媚缸是专门为洛玉衡的身体锻造烧制的，能让这个丰腴的女人刚好钻进去，然后一丝扭动的空间也没有。
　　这种酷刑不亚于体力劳动的耕地，只是折磨的方式不同罢了。
　　“不，不啊，主人，看在我刚刚驮你回来的份上，让我睡在外面吧，躺在地上也行。戴着手铐脚镣也行，我不进去啊！”洛玉衡一下美眸流出了泪水，一把就拉着二狗而裤脚哀求道。
　　一天的劳累让洛玉衡忘记了自己昨夜闷在缸里的苦楚，她本以为可以好好的休息一下，结果这母畜的刑罚让女人便是正常睡觉都成了奢望，于是洛玉衡哀求道。
　　“那你答应我，做我的母畜，我便让你少在里面一会！”二狗趁热打铁的说道，她和洛玉衡的赌约是调教她三日，若是洛玉衡和他签订母畜的契约，便是赢了。
　　若是洛玉衡坚持下去，那便要给洛玉衡重新换个主人。
　　不过无论怎么样，洛玉衡都无法改变母畜的地位，只是这个女人极度的仇恨二狗，若没有二狗洛玉衡也不至于变成今天这样。
　　可是尹秀秀说过，如果洛玉衡不被折磨受虐，那她或许早已经业火焚身香消玉殒了。
　　所以这二狗究竟是洛玉衡的克星还是救星，就只有将来看洛玉衡的调教决定了。
　　“……”洛玉衡虽然哀求得泪流满面，但她还是紧握着拳头，然后拖着锁链走进了这狭窄的闷媚缸里。
　　而二狗看到女人最后的倔强则是讥笑了几下，看着女人逛荡着巨乳吃力挤进缸里，然后凄苦的瞪了二狗一眼，二狗嘿嘿一笑地将铁盖子死死地盖住上锁。
　　此时女人的两片唇瓣在铁盖上的缝隙里再次伸出来，贪婪的呼吸着。
　　二狗本想在着红唇中再发泄一炮，但是此时身子已经被妖女尹秀秀榨干了，他小眼珠一转，在桌子上拿出了辣椒，将那辣椒挤出的汁水滴入缸里女人的张开的嘴巴中。
　　“呜呜，哇～”很快那缝隙里就传出女人被辣得哀嚎浪叫的声音，二狗报复似得捧腹大笑后，一阵困意来临，于是爬在床上睡着了。
　　只是苦了那满嘴被辣得不行的还光着身子蹲在闷媚缸里的洛玉衡。
　　女人被辣得眼睛都睁不开，她不停的喝着里面水漱口，可是那辣液却融入水中，弄得洛玉衡全身都火辣辣的。
　　洛玉衡蹲在缸里，似睡似醒，极度的疲劳当缸里的女人很快睡着，然后又被里面的水呛醒。
　　在这无尽的循环中，洛玉衡感觉到自己身上的业火变得更加小了，但是依然有那么三五个火苗在自己的道基上顽强地燃烧着。
　　洛玉衡心中也十分复杂，她知道对于自己的羞辱和折磨确实可以克制体内的业火，可是自己是个女人，怎么能被如此的调教，自己还能在着意想不到的淫刑中保持理智吗？
　　地淫丸的事，让洛玉衡的信心受到了极大的挫折。
　　以前她认为自己只要坚忍就一定能将自己的业火完全熄灭，到时候进阶一品杀尽这些妖人。
　　可是如今，自己便是在地淫丸的淫欲下，被淫欲肏弄得连集中注意力都很难做到，那又怎么能克服业火？
　　又怎么在如此苦难的环境下进阶一品呢。
　　难道自己会在这母畜般的折磨中渐渐沦落，在淫刑中变成一具只知道性爱的母畜？
　　不啊，洛玉衡无声的哀嚎着，可是如今的大奉能救她的人几乎已经没有了。
　　许七安，或许只有你才能救我和慕南栀，你可别死了呀。
　　终于那缸里的铁盖子被打开，清晨刺眼的阳光照射在洛玉衡赤裸的娇躯上，在闷媚缸里面，洛玉衡的俏脸更显柔弱，高耸的丰乳随着急促的呼吸而轻轻摇晃，裸露着精致的肚和脐两旁美丽的马甲线。
　　缸中的裸女此时风韵十足，一头秀发轻挽脑后更衬托出俏脸的美艳，气质更是高雅华贵，玉容端庄。
　　可惜那水缸里暗无天日，再也没有人欣赏女人的美色了。
　　尹清瑶不理会洛玉衡的楚楚可怜，伸出纤手揪着洛玉衡那被水浸湿了的秀发，就将缸内的裸女僵硬的娇躯拉出了笼子。
　　尹秀秀好像刚刚洗过鱼，那纤手发出一股腥臭的味道，洛玉衡挣扎着扭过头，两手用力捂着秀发。
　　但爬出闷媚缸后，几个丫鬟一下把她按在地上。
　　那个手上有腥臭味的小丫鬟更是骑上了她的胸口，一个嘴巴打得洛玉衡不敢动弹。
　　这些女人都用得一套泼妇打架的方法，惯用真气伤敌的洛玉衡是她们的对手呢。
　　洛玉衡原本也有一套好武功，但吃了化功丸，身上一丝力气也没有，又被对方四五个人压着，只能认命了。
　　“还服不服！”尹清瑶笑吟吟的说道，看到自己同母异父的妹妹如此模样洛玉衡更是气恨交加，扭过俏脸闭上美眸不理这个争强好胜的小丫头。
　　她没想到，这个小丫头要不二狗更加的疯狂与残忍，如果自己的赌约赢了，让这个小丫头做自己的主人，那还不如……
　　“洛玉衡，以后学得乖一点，我们这些人就对你好一点。你若是反抗，我们就天天打你，变着花样的玩弄你。来人，把蒜泥塞进她的屁眼里，让她以后长长记性！”尹清瑶没有动手打女人，她作为道观里的护法地位也是极高的。
　　而在尹清瑶身后的大床上，二狗依然睡得死死的。
　　昨天二狗一直在肏弄着尹秀秀，如今体力大幅透支，居然一觉不起了。
　　洛玉衡心想今日不过是作为母畜的第二天，难免被这些下人折磨，毫无反抗之力下，只好凄然的合上美眸，摊开丰腴的娇躯，任由这些人为所欲为。
　　她还是没有听懂蒜泥塞进屁眼里的意思，若是知道她定然会反抗到底的。
　　此时一个赤裸丰腴的女子趴在地上，身上压着两个小丫鬟，高高地翘起肥美的臀部，将臀缝里女人最隐秘的部位尽数暴露在外。
　　这里是菜院离厨房很近，自然有切得稀烂的蒜泥。
　　一个帮厨的小丫鬟噗呲一笑，拿出一个不粗不细的嫩竹筒，打开了女人的肛门塞，对准洛玉衡的肛门用力捅入。
　　原本就戴着肛门环的屁眼早已经松软，细密的菊纹乍然被嫩竹筒撑开，让尹清瑶可以看到洛玉衡蠕动的肛肉。
　　尹清瑶看着洛玉衡的臀部，手里拿着一碗和着蒜泥的水，她似乎想起了自己在南疆调教性奴的日子，让她的黛眉也欢喜地挑动一下，然后嘻嘻一笑，将那一碗水倒入洛玉衡臀间支出的竹筒里，当倒光了蒜泥后，再将竹筒一拔，向后退了两步，那压着洛玉衡身子的小丫鬟们也放开了她。
　　“哎呀，哎呦～”洛玉衡只觉得肛门先是一凉，再就是火辣辣的痛楚，那灌入的蒜泥水直接顺着自己的肠腔向里面延伸，延伸到哪里，哪里就痛得难受。
　　她连忙弓起身子，捂着肚子，黛眉紧皱起来，额头泛出了汗珠。
　　“啊，不行，痛，不行啊！”一开始洛玉衡还以为自己能忍住，结果越来越痛，弄得这个美丽的女人在地上直打滚，四周的小丫鬟和尹清瑶就好像看动物一样看着洛玉衡光着屁股，双乳被挤压的在地上乱叫。
　　洛玉衡痛得受不了，戴着铁镣铐的纤手勉强地伸向身后，把手指伸到肛门处，但也只能在肛门环的菊纹处摩擦。
　　最终哀嚎着掰开臀瓣，露出臀缝间不停蠕动的肛门和肉穴，似乎这样才能让她好受一些。
　　“今天母亲让我调教你，早上二十下脚板用这个刑罚取代了！”小丫头尹清瑶蹲在地上，看着在地上苦苦挣扎的洛玉衡说道。
　　“谁调教都一样啊！好痛啊，给我弄出来啊。”洛玉衡凄苦的说道，第一次她有些害怕眼前的这个还没有长大的小丫头了。
　　但是让她承认是母畜，并且让二狗成为看管自己的主人，这洛玉衡还是无法接受。
　　她绝对不会彻底服从这个把自己害得如此惨的二狗，这是洛玉衡最后的底线。
　　“嘻嘻，你最好反抗到底，我还没有玩够你呢。玉猪我告诉你，从你进到这个屋子开始，你就无法改变成为母畜的命运了。如今我们就都是你的主子，你只能称做畜，便是这道观里的一条狗也比你地位高，懂了吗？”尹清瑶伸出纤手抬起洛玉衡满是汗水的下巴和她对视说道。
　　“知道了，求主子，先给我，给我把蒜泥弄出来呀！”洛玉衡狭长的眼眸泛起泪珠的哀求道，可是心底却恨死了眼前这个十几岁的小丫头，她没想到这样的小姑娘会如此调教女人，昨日让自己羞耻的尿尿，耕地，今天又这样折磨自己。
　　尹清瑶听到洛玉衡求饶的话后，开心的一笑，知道给足了这个傲慢的前道首下马威了，连忙再次给她的肛门塞入竹筒灌入清水。
　　调教女人要有松有紧，既要让女人慢慢屈服，又不会一下过度刺激女人，这样才最是润滑，调教出来的母畜也最温顺。
　　“主子，我要拉，你们这里，有没有……”洛玉衡下腹绞痛看着尹清瑶哀求着。
　　一个破铜盆扔到洛玉衡面前，尹清瑶笑着说道：“母畜玉猪，你不用不好意思。从你为畜起，你拉屎撒尿都的和主子汇报，你的小骚屄，小屁眼还有大奶子都不再属于你，因为你是母畜，懂了吗？”
　　“可是，在这里？”洛玉衡看了看四周一群女人，二狗还在床上死死的睡着，但这里是卧室也让洛玉衡羞臊不已。
　　她似乎忘记了前几日憋得到处排泄的淫荡样子，每一次女人在休息后她的人格就会自动修复一些，需要不停的敲碎才能把女人彻底调教成母畜。
　　“咯咯咯，你是母畜，以后都得光屁股生活，你还怕被人看着拉屎？昨天学公狗撒尿那骚浪模样都忘记了？今后你每次拉屎都的有两个人看着，要不谁知道你在屁眼里藏什么东西呢。”尹清瑶讥讽的继续说道，而洛玉衡听到这话更是羞愤不已，心中暗暗发誓若是将来得以解脱定要将眼前的女人们杀个干净。
　　可是即使心中这样想，还是牙齿咬着红唇，俏脸的表情痛苦万状，蹲在这破铜盆上。
　　而尹清瑶也不想过度为难这个同母异父的姐姐，拿来戒指拧开了女人的尿道塞。
　　“啊～”随着洛玉衡的一声浪叫，水声滴落铜盆的声音响起，一股浅黄色的液体喷出，然后是打团的秽物，落在铜盆里发出哗啦啦的声音。
　　而洛玉衡却双目含泪，抬起头看着每一个围观她的人，然后嘶声大喊了几声，仿佛在释放心中的怨气。
　　插曲过后就是正戏了，只是这次洛玉衡不再挣扎，认命的任由小丫鬟们和尹清瑶摆弄。
　　洛玉衡虽然排泄完成，但小腹还是火辣辣的痛楚，她不曾想到原来这些南疆人对付女人的肉刑这么难受，这似乎要比教坊司的热刑更让人痛苦。
　　可是洛玉衡不知道，她在灵宝观母畜般的痛苦才刚刚开始。
　　一个赤裸的丰腴女子跪伏在房子里的地砖上，在窗口射进的阳光下白嫩的丰腴身体分外夺目。
　　她两肘套着竹筒，两个竹筒由麻绳相连，让女人的手臂无法弯曲，只能平伸在身前互相捆绑动弹不得。
　　美丽的俏脸和丰满的胸乳贴着地面，弯曲的两膝被一根横木撑开，两腿斜放。
　　从尹清瑶这里，正能看到她高高翘起的雪臀，女性最隐密的部位尽数暴露在外。
　　尹清瑶看到女人粉嫩的臀部雪球般浑圆，正中一道凹下肉缝，上下并列着两个肉穴。
　　在肛门环的撑开下，粉红的菊肛有些红肿，菊蕾突起，隐隐能看到鲜红的肠壁。
　　柔美的花瓣肿胀着翻卷开来，肉穴里也泛出了一丝丝淫水，这是刚才蒜泥入肛的杰作。
　　在肛门的刺激下，那些天生淫荡的女人会分泌淫水的。
　　尹清瑶想到自己的母亲也曾经这样被玩弄过，对着姐姐洛玉衡居然满意的笑了笑。
　　“今日我们的第一道菜是打屁板！”尹清瑶拿出一张满是字迹的纸张，又仔细看过一遍后，对身边的那群小丫鬟说道，引得这些和尹清瑶一样来自南疆的小姑娘发出一阵银铃般的笑声。
　　“玉猪，你很幸运，我是第一个打你的，若是让一个精壮的男人打你，你今天可有得受啦！”尹清瑶只有十一二岁，瘦小的身子穿着有些宽大的粉花下人短袍，细胳膊细腿，还没有发育成熟，她仰起俏脸看着洛玉衡那浑圆的肥臀笑吟吟地说道。
　　“不是，不是已经被灌肠了吗？还要，打，打屁股呀！”洛玉衡咬着银牙娇呼道，她知道每日淫刑不断，可是要打她的屁股时，女人还是不停的扭动肥臀，她最怕人打屁股了。
　　“是为了催乳啊！”说罢，尹清瑶拿起了一个粗大的木棒，那木棒上全都是细眼，细眼里似乎有油脂流出，在阳光下这棒身泛出了油膜一样的光华。
　　而尹清瑶居然很吃力的才能拿起这灌满药油的木棍，她比划了两下，似乎还勉强拿得动。
　　“母畜玉猪，母亲看你可怜才让我打你，你一会要自己数数，五十棒，数错了可要重新打哦！”尹清瑶先是抡起巴掌在洛玉衡高挺肥美的臀部上抽打了一下，然后和颜悦色的说道。
　　“催乳，你们这些混蛋。啊，催乳为什么要打屁股呀！”洛玉衡扭动着娇躯，此时才想起反抗的说道，那竹筒被她弄得嘎吱吱直响，但她依然无法解开束缚。
　　无论是催乳还是打屁股都是洛玉衡绝对无法接受的，她宁可回到妓院里扒开骚屄被男人肏，也不愿在自己的道观里被这样的淫刑折磨了。
　　“啪！”
　　“哪有那么多废话！”尹清瑶又拍打一下洛玉衡的肥臀说道。
　　“啊，一！”洛玉衡皱着黛眉报数道，虽然她心中羞愤，但是如今光着屁股被禁锢着，本能的希望可以少收折磨。
　　但是就是这种本能，会让女人渐渐地彻底失去自尊变成一只母畜。
　　“嘻嘻，错啦，刚才那一下还是我的巴掌。不过你也蛮听话的嘛。”尹清瑶被洛玉衡的样子逗笑了，抚摸洛玉衡肥臀的纤手又抓又摸似乎爱不释手。
　　“啪！”此时这个小丫头才抡起木棒，第一下就还是打向洛玉衡的臀部。
　　“一啊，嘶，好痛啊！”洛玉衡喊道，那木棍本身的重量就足够让女人吃痛了。
　　……
　　“十，啊！别都打那啊！”洛玉衡还在浪叫着，尹清瑶似乎第一次拿着这么重的棍子动手打人，她就可洛玉衡左边的臀瓣抽打。
　　这种痛楚洛玉衡多少还可以忍受，但还是心中升起了无比的怨气。
　　此时她的左侧臀瓣已经微微发红，而那木棒上的油脂也都黏在她那白皙的肌肤上，慢慢的渗透到女人的体内去了。
　　“嘻嘻，我要开始打你的奶子和小腹了哦，还有就是这马甲线，要从下向上撩打！”尹清瑶的纤手在洛玉衡的身上抚摸着说道，将木棒里的药油涂抹在女人那丰腴的身子上。
　　“啪啪啪～”
　　“十三，啊！别打了，那里好痛啊。”木棒开始抽打洛玉衡的乳房侧面，打得肥美的乳肉荡漾着，乳铃叮当乱响。
　　可是这里也是洛玉衡的敏感点，哪怕被轻轻一打，她都会娇躯乱颤，嫣红的脸蛋宛如盛开的桃花一般羞臊娇嫩。
　　“啪！”
　　“好好撅着！”尹清瑶拿起木棒对着洛玉衡小腹的马甲线就是一棒，突然的重击打得洛玉衡闷哼一声，只能扭着腰肢高高的撅起肥臀，让自己的肉穴和肛门完全暴露在众人的视线里。
　　“十四呀！”洛玉衡再次浪叫一声，浑圆的乳球乱颤，肥嫩的乳肉被木棒的药油抽打得充满了油脂般白亮光润，滑腻动人。
　　又大又圆的乳晕鼓出一圈粉红，乳头高高翘起，像一个嫩红指尖。
　　尹清瑶蹲下身子轻轻一捻，洛玉衡的乳头立即变得坚硬。
　　她捏住乳尖用力将乳球拉长，充满弹性的乳肉缓缓伸展，乳头离开胸部超过半尺长短。
　　“嗯，不错，果然与书上写得一样。”尹清瑶伸手一比笑着说道。
　　手指一松，乳头倏忽弹落，亮晶晶的石子般呯然跳动，肥嫩的乳肉白光闪动，翻滚不已。
　　乳头山干的乳环上下翻腾，刺激得女人的乳头似乎分泌出了一丝液体。
　　“啊，什么书呀？”洛玉衡克制着羞耻和狂涌的怒火问道，她想知道这些人究竟想怎么对付她，于是装作天真的问道。
　　“很快你这母畜玉猪就知道了，现在就好好忍着挨揍吧！”尹清瑶看着眼前的裸女似乎来了兴致，她最喜欢女人那柔韧白嫩的巨乳，提着木棒对着洛玉衡那白嫩如脂的肉体说道。
　　“啪啪啪！”
　　“把奶子抬起来，打你那下贱的奶子了！”尹清瑶的木棒不像一开始那样混乱的抽打，而是专门挑选女人最难受的地方。
　　比如双乳、臀缝和腋下，就是小腹的马甲线和赤足都被抽打得红彤彤的。
　　“十八，十九，二十啊～”洛玉衡闭着美眸，因为木棒的抽打而上身微微抬起，让吊钟一样的双乳前后摆动着。
　　洛玉衡恨得咬牙切齿，却还要装出乖巧柔顺的模样，肛门灌蒜泥，被竹筒禁锢让她早就憋了一肚子的火，恨不得立刻将眼前的人全都赶尽杀绝。
　　特别是这个尹清瑶，看似柔弱的小姑娘对她最是狠毒，一定要把她的皮拔下来才罢休。
　　“啪啪啪！”
　　“三十，三十五呀！嗷！”可是尹清瑶那木棍打得十分的快又很阴毒，刚刚数到三十一的洛玉衡直接被那木棍打中了肛门，痛得女人忘记了数数，那刚刚灌过蒜泥的肛门最是怕痛，直接被木棍抽中痛得洛玉衡全身颤抖，就是连臀瓣上的肥肉都在不停的跳动。
　　“嘻嘻，数错了，重数！”尹清瑶似乎就等着这一刻，她笑吟吟的说道，然后继续抽打洛玉衡那肥嫩的娇躯。
　　直到洛玉衡全身的肌肤几乎都被那里面乘着药油的木棍打个遍，尹清瑶才将里面空空如也的木棍放在地上。
　　而此时的洛玉衡玉体上尽是红色的棍伤，遍布青肿。
　　香软硕大的双乳最是严重，乳尖被抽打得深红发紫，但乳肉却如同剥壳的鸡蛋般浑圆光润。
　　不过那药油似乎在慢慢的修复洛玉衡身上的淤青，让她那红紫的肌肤以肉眼可见的速度渐渐便得白嫩，那肥嫩的感觉似乎比原来更加白皙柔嫩了。
　　而洛玉衡则感觉全身如同欲火焚身，每个骨头缝隙都在酥麻，好像有成千上万的蚂蚁在经脉中爬着。
　　洛玉衡拼命的扭动身子，她才知道原来这竹筒和横木居然不光是为了挨打准备，更多的是被那里面满是药油的木棍打后，全身的麻痒的剧烈挣扎。
　　而且那是一种由里向外的痒，若不是被禁锢着，洛玉衡相信自己一定会把自己挠得香肌翻卷，鲜血淋漓。
　　尹清瑶在这里看了洛玉衡片刻，虽然女人挣扎得身上的竹筒嘎吱吱直响，伴随着她低吟的哀嚎，但估计她也不能怎么样折腾了，便拉开房门吩咐那些小丫鬟让她们准备下一个淫刑，只留下自己以及这个不停扭动挣扎的淫熟女人和在床上熟睡的二狗。
　　“啊，啊。你再用那个棍子打我，我不行了，好痒，痒得要死了！”洛玉衡见到小丫鬟都走了，全身又麻痒难忍，而且越是扭动挣扎这骨头节就越痒得厉害。
　　最后竟然是奋力抬起上身，穿着竹筒双手拄地，肥美的奶子荡漾在胸口苦苦哀求眼前的尹清瑶。
　　“你还要让我打你呀？我可快没有力气了呢！”尹清瑶见到眼前这个满是是油脂的丰腴裸女主动哀求自己，心中别提多开心了。
　　她作为一个调教师早就知道，最可怕的对手是那种对酷刑毫无感觉的女人，宁可咬碎了牙齿也不哼一声的，眼前的女人居然还哀求自己打她，说明洛玉衡离成为母畜又进了一步。
　　“说吧，打，打哪呀！”尹清瑶拿起刚才扔在地上的木棒，戴着一丝戏虐的问道。
　　在她的印象里，眼前这个美丽的女人依然有着第一次见面时的威严。
　　数个月前，尹清瑶第一次见到洛玉衡时，她看到穿着玄色道袍，臂弯托着拂尘，青丝用道簪简单扎着，优雅、清冷，眉心的朱砂，将她衬托的宛如高贵冷艳的仙子，若是再考虑到大奉国师和二品道首的身份，那么仙子就多了几分凛然不可侵犯的威严。
　　可是如今，就是那个曾经威严得不敢直视的女人，却一丝不挂的跪在自己的身前，奶头上挂着母畜玉猪，灵宝观饲的乳铃。
　　随着吊钟般的双乳轻轻颤动。
　　这个曾经无比高傲的女人居然会凄苦得哀求自己这个小丫头继续用木棍抽打自己。
　　“啪！”
　　“啊，嗯～”尹清瑶用木棍继续抽打了一下洛玉衡的翘臀，而洛玉衡却发出了如同叫春般舒爽的声音作为回应。
　　不一会，空旷的卧室里便传来木棍抽打肌肤的噼啪声，和女人呻吟的浪叫声。
　　躺在床上的二狗翻了个身又睡着了，他在妓院时已经习惯了这种女人呻吟浪叫的声音，如今听到了反而睡得更香甜了。
　　尹清瑶的手劲不够，而且木棒内的药油已经流尽，所以怎么打洛玉衡都觉得不解渴，那种发至骨头缝隙里的麻痒，只有在被用木棍狠狠打击的时候才能压下去。
　　“你用力呀，啊，嗯～，用力打，打屁股，痒死了！打胸口呀！打我的大奶子呀！”洛玉衡在那小丫头前不再羞臊，眯着美眸哀求道。
　　此时的洛玉衡轻轻的扭动着臀部，每被抽打一下都爽快的浪叫一声，似乎被那木棒抽打是世上最解渴的事。
　　此时房门推开，露出了新任道首尹秀秀那笑眯眯的俏脸，她看到女儿尹清瑶正吃了的轮着木棒抽打着洛玉衡的丰乳肥臀，打得肉浪翻滚，但洛玉衡依然不依不饶的要求着。
　　新任道首，也是两女母亲的尹秀秀嫣然一笑说道：“呦，母畜玉猪就是母畜啊，还求着别人打你，真是给我们人宗的面子都丢光了呢。”
　　“……”洛玉衡咬着银牙不再说话，只是全身却痒得乱颤。
　　她狭长的美眸狠狠地瞪着这个穿着她的道袍，花冠束起满头青丝，左手挽拂尘，右手拎着一柄青锋的美丽女人。
　　只不过此时尹秀秀高贵典雅优雅、清冷，眉心的朱砂，将她衬托的宛如高贵冷艳的仙子，而洛玉衡却蓬头垢面，光着身子，手脚被竹筒套住，便是身上也是青紫的棍痕。
　　那种鲜明的对比，更让洛玉衡相形见绌，恨不得一头撞死在墙上。

第23章
　　洛玉衡看着那位自己的母亲，新任的道首尹秀秀。
　　这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。
　　若是打冷眼一看，就是洛玉衡本人一般的气质和美貌。
　　可是洛玉衡自己却光着身子，乳头上拴着铃铛，全身被木棍抽打得满是伤痕，而且还哀求着继续抽打她。
　　此时这对母女的气质已经完全不同，便是以前忍受洛玉衡的人，也很难将眼前的下贱母畜与当初的洛道首联系到一起了。
　　“……”看着自己母亲神采奕奕的样子，洛玉衡咬着银牙不再说话，只是全身却痒得乱颤。
　　“走吧，我们道观可不养闲人，就是前道首如今作为母畜了也得干农活！”尹秀秀给了小丫头尹清瑶一个眼神，尹清瑶已经累得气喘吁吁的将手中的木棒扔到地上，一屁股坐在洛玉衡旁边不再动弹了。
　　虽然打这个丰满淫水的裸女十分爽快，但还是太累了。
　　洛玉衡被解开禁锢，但她依然被几个粗壮的丫鬟押着。
　　出了厨房，外面是个吵杂的庭院，院子里做火工的道士在晒谷子，有道观雇来的老妈子切菜一副忙碌的模样。
　　见到院子里有男人，洛玉衡又开始挣扎起来，不过她的玉臂被押在身后，全身又瘙痒不止，居然在总目睽睽下扭动腰肢，好像主动勾引眼前的男道士一样。
　　“消停点，若是你再这样扭捏。我就把你用铁链锁在道观门口，让那些路过的男人把你看个够！让他们看看原来的洛道首是多么的淫贱。”小丫头尹清瑶伸手掐住洛玉衡乳头上写着母畜玉猪的铃铛，不停的拉扯说道。
　　弄得洛玉衡的粉红色乳头被拉扯得犹如半个手掌那样长，就是洛玉衡都不知道自己的奶子可以这样柔软坚韧。
　　吃痛的女人在尹清瑶的拉扯乳头和言语威胁下老实了不少，她在身边南疆丫鬟的喝骂下走到了厨房外院的一个角落。
　　而尹秀秀并没有随着洛玉衡出来，而是笑眯眯的看着睡在床上的二狗，然后解开道袍，褪下身上的白绸贴身锦袍，赤裸的身子在屋内的阳光下盈盈而立，俏脸看着二狗熟睡的模样呈现出了甜美妩媚的笑容，然后再露出一抹娇羞的神色，钻到了二狗的被窝了，完全赤裸的轻轻搂着这个还不及她身高一半的男孩。
　　而二狗也本能的将小脑袋凑了过来，张开小嘴含住了尹秀秀的乳头轻轻地吸吮着。
　　在院子里，洛玉衡扭动着油光闪闪的肥臀被尹清瑶带来的南疆丫鬟们驱赶着。
　　一盘巨大的石磨盘出现在洛玉衡的眼前，那磨杆上还连着两个生了铁锈的镣铐。
　　那磨盘极大，如同一座小山一样堆在那里，黝青的花岗岩磨盘在阳光下泛着青色的光芒。
　　“把这贱奴拷在上面吧，今日就一直让她拉磨。”尹清瑶看着刚刚要奔正午的太阳说道，此时天气渐渐变热，却是正好惩罚母畜的好时候。
　　“和在南疆时的母畜刑罚一样吗？”一个提着皮鞭年纪很大的丫鬟有些担心的问道。
　　“是的，不用对玉猪客气，也不用考虑她是我的姐姐，就把她当成真正的母畜来调教就行。开始都得这样，她要是不老实就狠狠的抽她！但别把她打死了！”尹清瑶将手里的一页薄纸叠好，揣在怀里说道。
　　洛玉衡死死的盯着那页纸想知道这个小丫头究竟在打什么主意，于是挺着胸脯让巨乳荡漾几下拼命的想看到薄纸上面的一言半语，可惜离得太远就算伸长了美颈都无济于事，只是在上面看到了很多“乳”字。
　　不过此时洛玉衡的纤手再次被铐在了磨盘的杆上，她必须要干这种母畜才做的体力活了。
　　“你推啊！”
　　“噼啪！”尹清瑶走后，那丫鬟在得到了主子的许诺后，更加残忍的对待推磨的裸女，拿起沾着凉水的皮鞭抽打着女人那肥美的屁股。
　　每次抽打都在洛玉衡的肥臀上留下一缕红痕，不过在药油的作用下那红痕很快就消失不见了。
　　“啊，哦，好重，用不上力气啊～”洛玉衡被拷着的双手死死的抓住粗木磨杆，向前用力推了两下，那沉重的磨盘居然纹丝不动，但身后的皮鞭却打在了她的臀间。
　　洛玉衡羞怒交加，心底一股恨意升起，就想与身后的粗壮丫鬟拼命。
　　可是看到自己双手锁在木杆上，自己那点气力就是连这磨盘也推不动，那股气顿时消散了。
　　只能眉头拧紧，用力推磨。
　　太阳照在洛玉衡那满是药油的裸背上和双乳上，让赤裸的女人泛出淫靡的光芒。
　　“啪！”
　　“把你那勾搭男人的骚媚身子放平，腿上用力，脚上用力！”身后又是一鞭，那南疆丫鬟的冰冷声音传到耳朵里，洛玉衡犹豫了一下，只能弯下腰肢，斜着身子，赤足的脚趾蜷起抓住冰冷的土地，用大腿的力量用力去推磨。
　　“嘎吱，嘎吱！”那磨盘才慢慢转动，发出让洛玉衡生厌的摩擦声音。
　　而推磨的裸女也因为用力，而呻吟出声，那磨盘就好像为洛玉衡量身定做一般，便是稍微松劲都无法推动。
　　“啪！”再是一鞭抽打过来，抽打在洛玉衡的肥臀上，在女人那柔软的臀瓣打出了一阵肉浪。
　　“啊，痛死啦，我已经开始推磨了！”洛玉衡不满的扭过俏脸问道，眉宇间还是依稀有着大奉国师二品道首的那股凛然不可侵犯的威严。
　　“推得太慢，就是快杀的老驴也没有你这么磨蹭的！”身后的南疆丫鬟子说道，气得洛玉衡七巧生烟，这个老丫鬟竟然把自己和老驴对比，若是手中有剑定然斩下她的狗头。
　　但是心中也泛起了一丝狠劲，将心中的怨恨都发泄在这沉重的磨盘上。
　　磨盘慢慢的转动，一名一丝不挂的银发女人在一边呻吟一边推磨，身后一个穿着灰布衣服的丫鬟提着皮鞭抽打着丰腴裸女的丰臀和裸背，那女子双手按在磨杆上，身子与地面成斜角的奋进全力的推磨，便是她那修长的大腿肌肉蠕动，曲线光滑的小腿也绷出了三头肌，特别是她在用力的时候小腹收缩时候，小腹处的两条马甲线特别明显，还有马甲线上的吊钟状巨乳也随着女人每次用力而前后耸动着，引得乳头上写着母畜的小铃铛也叮当的乱响。
　　刚迈了几步，洛玉衡才知道刚才被那蒜泥灌肠有多么阴狠，自己的后庭突起，肛窦红肿翻出，夹在臀肉中。
　　每迈一步，下体都火辣辣的疼痛。
　　而且感觉自己用尽全力才勉强将前面的磨盘推得缓慢移动，那磨盘仿佛是自己设计的一般，稍微松一口劲那磨盘就如同一堵墙一般在也泰然不动了。
　　那南疆丫鬟叫来光着膀子的火工道人将成麻袋的小豆倒入磨盘中，有了这些汁水的浸染，那磨盘变得柔顺了一些，而洛玉衡的小腿刚刚松劲，那皮鞭就如约而至般的抽打在她的肥臀上。
　　那火工道人原本就是道观的老人，见到前任道首如今这光着身子的样子，看得目瞪口呆，特别是这高贵的光屁股女人还挨鞭子打，更是让这火工道人腿间撑起了一顶小帐篷。
　　“啊，你为何打我，我已经用力啦～！你看什么啊，不许看！”全身泌着香汗的洛玉衡被突如其来的皮鞭抽打得全身一颤，羞愤异常的说道。
　　她看到了那些火工道士在给磨盘装豆子时，那股火辣辣的眼神。
　　作为女人的直觉能感觉到他们的视线都集中在自己的双乳，腰间的马甲线和腿间的肉穴上，可是双手被禁锢不能遮挡，又得一圈圈的推磨将身体的各个部分都呈现在这些曾对自己低三下四的男人的眼睛里。
　　洛玉衡心中愤怒到了极点，对身后鞭打自己的南疆丫鬟的口气也硬了几分。
　　那火工道人却有些畏惧洛玉衡的眼神，他连忙地下头感觉，只是过了一会才敢在瞟女人那赤裸丰腴的身子一眼。
　　“你这贱奴也配问这个问题，你刚刚小腿上的肉没有绷紧，就是在偷懒！你这样的奴我见多了，嘴上满是可怜，却有着一颗偷懒的坏心眼！你还有脸说别人看你？你看看你的奶子和屁股，哪个不是勾人的玩意。你别怕，就这样看她推磨，她若是敢反抗我就抽死她。她现在只是我们道观的母畜，你可比她地位高多了。”南疆丫鬟经常调教女人，知道怎么让女人羞臊，便笑了笑说道，语气中满是对洛玉衡的鄙视，好像她的小心思都十分幼稚似的。
　　而且要让洛玉衡知道，自己在道观的地位，别说是火工道人，就是一条狗都比她强。
　　“难道我就没有休息吗，你们要累死我吗？我已经一无所有了，为什么还要这样羞辱我，折磨我。你若是还有人性，便不要看我啦！”洛玉衡刚刚偷懒就被戳穿，她心中憋闷的反驳道。
　　当然洛玉衡虽然这么说，但是小腿却加紧了力度，便是赤足的脚趾都抓着地面，但她的嘴巴就是要反抗，甚至还在劝慰着这个干活的火工道人。
　　“累不累死就看你的了，你看那边五麻袋豆子，一麻袋草药，今天不磨完就别想休息！玉猪，你不是不让他看你的身子吗？给你木牌，一会你可以肏她！”南疆丫鬟提着鞭子恶狠狠地说道，不过见到女人的肥臀都紧紧地绷着，就没有再鞭打她也算讲道理了。
　　只不过她递给了那个有些羞涩的火工道士一个木牌，那道士看到后有些不知所措起来，但还是眉飞色舞的走了。
　　而一个光着身子推磨的女人，对于男人有多么大的吸引力，很快洛玉衡就知道了。
　　此时中午的太阳直射在她的身上，四周无数的道士在这里走来走去，虽然没有围观但人数也明显增加了不少，便是院子的围墙上都布满了黑乎乎的小脑袋，那些都是闲下来的道观的小道士爬在墙头欣赏着前道首光着屁股推磨。
　　洛玉衡皱着黛眉娇喘着，她一边吃力的推磨，一边忍受着众人的观赏，这些人都是她的弟子徒孙，如今却被尹秀秀蛊惑变成了忘恩负义之徒，不仅不同情自己还色眯眯的看着自己的巨乳和腿间翻着的阴唇。
　　可是越是羞臊身体便越热，不多时女人便香汗淋漓，两腿酸痛。
　　秀发被汗水打湿，沾在白皙的美颈中。
　　洛玉衡双臂夹着跳动的丰乳，不时的朝着四周看起，她希望尹秀秀能过来停住自己推磨的苦刑，可惜院落里都是围观她的男人。
　　“唉，你看清楚了没有，她奶头上拴着带铃铛牌子写得什么？”一个走过磨盘旁边的小道人问他身边的人道。
　　“没怎么看清，刚看她的奶子就扭过去了，那奶子可真肥。好像是什么母什么猪！”旁边的道人呲着白牙说道，只是如今两个道人都是眼圈发黑，显然是受了邪气。
　　“别看啊，都走啊！”
　　“噼啪！”洛玉衡光着屁股被这样指指点点的实在忍不住了，她夹紧双腿大声喝骂道，却只引来了南疆丫鬟们的鞭打。
　　“啊，痛啊，你把他们都赶走啊！”洛玉衡再次羞臊得美颈都红了，半抗议半哀求的说道。
　　她可以接受在教坊司的妓院里，媚笑着接客，却无法接受自己的同道师兄弟们如此肆无忌惮的观看自己那美艳的酮体。
　　“怎么你在院里光屁股拉磨，就不让院里其他人干活啦？人家多看你几眼又不能掉块肉！”南疆丫鬟将皮鞭空甩几下，嘲弄的说道。
　　“不是，啊，他们总往我那里看啊！”洛玉衡抬头再次看到那两个小道人了一圈又走了过来，手里的那件包裹就没变过，两人依然直勾勾的看着她的屁股和臀缝间的两个肉洞，最后锁定到自己巨乳乳头上拴着的那个母畜玉猪的牌子。
　　这种赤裸裸的注视让洛玉衡更是羞臊不已的说道，而且她蹲了下去，让膝盖挡住自己腿间的肉穴，用手肘阻挡住男人的视线。
　　“行啦，你别作妖了。我看你被人看也挺兴奋的，给你的骚屄戴上铃铛吧，我也没有那么多精力看着你！”南疆丫鬟向着那两个小道士白了一眼，然后对洛玉衡无奈的说道，却没有因为她停止拉磨而鞭打她。
　　“什么铃铛，我奶头上不是有吗？夹在下面啊，不呀！”洛玉衡看到南疆丫鬟从兜里掏出两个穿着红线戴着银色小夹子的铃铛走了过来，她开始好奇的看着老妪手里的铃铛，直到老妪掰开洛玉衡的阴唇将小夹子夹在她那粉嫩的阴唇上时，才知道这个东西是要拴着她的骚屄上，连忙不依的呼喊起来。
　　“不拴你小屄上，拴哪？”南疆丫鬟狞笑了一下，将另一枚铃铛拴在了洛玉衡另一侧的阴唇上，然后又用手指捅了捅女人无法闭合的屁眼，让女人轻轻的扭动腰肢，阴唇上的铃铛随着女人的腰部扭动而发出一阵阵叮当声。
　　不远处的家奴院工和小厮的就那么直挺挺的看着洛玉衡凄苦的被拴上阴唇铃，然后听着女人腿间铃铛那动人的声音。
　　不过洛玉衡虽然羞臊欲死，无奈一双纤手被铐在磨杆上，只能扭捏着忍受，因为若是反抗必然会受到鞭笞，而南疆丫鬟的皮鞭打在身上太痛了。
　　“叮呤，叮呤！”丫鬟拨弄着夹阴唇的小铃铛，满意笑了笑然后提着鞭子又对着空气抽打几下说道：“我就在隔壁院子若是我听不到铃铛声，便会立刻过来打你！”
　　“你别走啊，回来呀！”看到看守的南疆丫鬟走了，洛玉衡反而有些害怕起来。
　　自己光着身子带着镣铐，若是有个男人把持不住，那自己的还不得羞死。
　　洛玉衡虽然是人尽可夫的婊子，但还是前任的道首，在这里都是她的同门弟子，可是现在这些曾经对她恭敬有加的道人，甚至还有那些火工道人，都可以随便看到自己的裸体，若是他们肏弄自己可怎么办啊，想到这里洛玉衡再次流出了眼泪哀求道。
　　或许就是洛玉衡怕什么就来什么，那个刚刚看她出神的火工道人此时拿着那个木牌兴致冲冲的走了过来。
　　把木牌在南疆丫鬟面前晃了一下，就褪下裤子一下冲到洛玉衡的身后，一双大手颤抖着抱住女人那妖娆的腰肢，胡乱的抚摸着。
　　“啊，你要干嘛，放手啊！”洛玉衡神色一变，立即惊慌的叫了一声，扭动赤裸的娇躯就想要摆脱这男人的咸猪手。
　　“干嘛？你吃道观里的，用道观里的，还不让这里的主人碰你了？从今日起，每天都有十个男人可以肏你，刚才那个火工你不是瞧不起吗？他就是第一个，我告诉你玉猪，你现在是母畜，能有人肏你的小屄你应该感恩戴德。”那南疆的丫鬟似乎知道早有此时，拿着木牌的男人冲过来也没有刻意的阻止，而是嘲弄的看着这个双手被锁在磨杆上的裸女在男人的搂抱中拼命挣扎的模样时说道。
　　“不行啊，你是我的弟子，怎么可以，嗯啊！”洛玉衡扭头看了一眼这个火工道士，她认得这个男人，却叫不出名字，只能急促的呼吸中劝慰道。
　　可是男人还是在女人心有余悸中抚摸揉捏着女人的双乳，一副色急的模样。
　　“洛道首，我仰慕你好久了，今天能摸到你，真是让我不知道说什么好。我刚刚拿到木牌特意洗了一个澡，也不算我玷污你了吧！”那火工道人年纪与洛玉衡相当，从洛玉衡年少时，他便在灵宝观做火工。
　　那时的洛玉衡身份高贵，资质更是得天独厚。
　　最为资质底下的火工道人，便是半个月也见这大奉第一美女一面，每次见到这个乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求的女人，火工道人都的毕恭毕敬，正眼都不敢瞧这个绝世美人。
　　如今，似乎上天相应了他心中最深的渴望，那个高高在上的洛玉衡，变成了道观里母畜，而他却得到了第一块可以肏弄这个女人的木牌，怎么能不让他兴奋至极。
　　“不行啊，道者要修身养性啊。你怎么可以，嗯啊！”洛玉衡的巨乳被男人的大手揉捏，又听到这火工道人心中的话，女人的芳心不由得一荡，洛玉衡扭过俏脸，与这个不起眼的男人对视着，女人艳丽的俏脸微微泛红，凝着的美眸似羞似嗔的白了身后的男人一眼，但是依然还在劝慰的说道。
　　“我资质低下，也不像您追求什么白日飞升的大道。您就是我的道，我能得到你的身子，便是死也无憾了！”火工道人呼吸急促而火热的说道，腿间的肉棒已经勃起，顶在女人柔软的臀瓣上，不停的摩擦着。
　　看着洛玉衡娇羞的神色，女人那嫣红的脸蛋宛如盛开的桃花般娇嫩，虽然眉心的朱砂已经不见，但却让那绝美的脸庞少了一分圣洁多了一分堕落的妩媚。
　　“噼啪！”就在两人对视时，南疆丫鬟的皮鞭依然抽打在洛玉衡的小腹上，那丫鬟喊道：“没时间给你们调情，母畜玉猪，我不管你怎么伺候男人，这磨盘必须动起来！你这火工道人也别那么多废话，赶紧肏弄她，后面还有你九个师兄等着呢！”说罢，提着皮鞭向下个院落走了。
　　“还要推磨，还要那个，可苦死我了！”洛玉衡也确实没有资格矜持了，如今她只是一个母畜而已，在做母畜前她还光着屁股坐木驴游街，做个三个月千人骑万人跨的官妓，还被巨犬肏弄过。
　　如今自己又有什么资格去挑剔男人了，想到这里洛玉衡轻轻叹息了一下，认命的放弃了扭动身子。
　　而火工道人的大手也伸到了洛玉衡的屁股上，女人那肥美的肉臀挺翘浑圆，握在手中满是柔软的肉感，两片大屁股好似果冻一般充满了极佳的弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，柔柔滑滑的摸起来舒服极了。
　　男人尽情的抓捏着洛玉衡的臀肉，玩的爱不释手，坚硬的肉棒也情不自禁贴在她柔软的臀肉上来回磨蹭。
　　酥麻的快感从肉棒传来，让男人的肉棒变得更加坚硬。
　　而洛玉衡却依然用力推着磨盘，让那男人也随着自己的身子慢慢的走着，便是乳房和臀部被揉捏女人也丝毫不敢松劲。
　　“啊，不行，嗯啊！你若是想，那便帮我推磨好了！”洛玉衡朱唇轻吐，眼波流转的瞟了男人一眼，她知道事情不可避免，为了不再挨鞭子，女人只能在一边拉磨一边挨肏中寻找一个平衡了。
　　洛玉衡虽然说着拒绝的话语，但是赤裸的娇躯却对男人没有一点抗拒。
　　在男人的抚摸揉搓下，女人的全身酥酥麻麻渐渐发软，便是磨盘也推不动了，但是女人的身子却在微微的发抖，也不知道是怕被惩罚还是想男人兴奋的。
　　“行啊，我们一边推磨一边做！”火工道人如今迷恋洛玉衡的身子到了疯狂的地步，别说是帮着女人推磨了，便是做爱后让他去死男人都不会反悔。
　　火工道人的食指和无名指撑开洛玉衡那肥厚的阴唇，中指在女人湿滑的肉缝间快速滑动，洛玉衡早已经被挑逗得充足的淫水让男人的手指动作畅快无阻，微微一动便能滑开一段长长的距离。
　　推磨女人那淫熟的肉体在火工道人熟练的挑逗下不停的打着颤，从朱唇中溢出一串串动情的呻吟，性感的美腿也在磨杆下面难耐的扭动起来。
　　“不啊，你先帮我推磨，然后我们在做！”洛玉衡似乎有些难自禁，立即发出销魂的呻吟，艳丽的脸庞红潮点点，勾人的眉宇间满是春意，骚浪的模样显然已经十分动情，但是她还是说出了自己的条件。
　　“先做，再推磨！你看你的骚屄都湿透了！”看着洛玉衡扭过那春情荡漾的脸庞，火工道人的欲火愈加猛烈，双眼闪烁着炽热的光芒，他再也不畏惧这个前任道首了，色急的话语没有丝毫的犹豫脱口而出。
　　“那，那样我会受罚的！”看到这小小的火工道人也敢对自己不从，洛玉衡再次发愣，就是这个道观最低等的火工道人也敢说自己的骚屄湿透了，这在以前根本是不可能的事。
　　洛玉衡虽然心中羞愤，但很快就失去了思考能力，因为腿间戴着环子最敏感的阴蒂已经被男人的手指紧紧按住，正快速而激烈的旋转摩擦着。
　　“嗯啊，停啊，我，我听你的，一边肏屄一边推磨啊！”洛玉衡舒爽的连声呻吟，丰满的肉体如触电般抖个不停。
　　火工道人的手指犹如抓痒一样灵活的抠弄着敏感的豆豆，无尽的快感如潮水般汹涌袭来，眨眼就冲击到了她的四经八脉，令她兴奋的肉穴酥麻，淫水直流。
　　特别是男人发现洛玉衡的阴蒂根部还套着一个小环，便用手指甲轻轻抠弄那阴环，这更是让女人一双美腿都站不直，阴唇上夹着的铃铛更是叮当乱响。
　　“娘子，那我从后面插进了，然后我们一起推磨！”火工道人一笑，但气势似乎更加高涨的说道。
　　他这一辈子都没有这样对洛玉衡说话过，而且此时男人叫洛玉衡娘子，显然把她当成了自己的老婆。
　　洛玉衡戴着一丝痴迷的望着身后的男人，迷离的媚眼似乎要溢出水来，激动的骚浪呻吟道：“那，那你快点，我怕受罚，快点进来啊嗯！”
　　只是此时女人的表情似乎不仅仅是怕南疆丫鬟对她的鞭笞，而是更加希望男人的肉棒鞭笞她的骚屄了。
　　一双男人粗糙的大手压在洛玉衡的纤手上，男人整个趴在了女人的赤裸娇躯上。
　　那火工道人的腰胯用力一挺，胯下那粗长的大肉棒眨眼间就消失在了女人湿滑狭窄的骚屄里。
　　“嗯啊！”一阵销魂快感从肉穴传来，洛玉衡立刻发出二楼舒爽的呻吟。
　　“填，填满了啊～”洛玉衡俏脸向后靠着男人的肩膀上，赤裸的娇躯骤然紧绷，美丽的柳眉紧蹙在一起发出了满足愉悦的浪叫。
　　她高高地撅起臀部，性感的美腿动情的向前走了一步，那磨盘向前也推了一步，而男人肉棒自然抽出来一段。
　　火工道人全身都是力气，他的手也扶在磨杆上，再次用力一推，磨盘继续转动。
　　而男人那火热坚挺的肉棒再次填满了女人的骚屄，充实饱满的没有留下一丝缝隙。
　　硕大的龟头顶在洛玉衡敏感的花心上激起了另外的一阵强烈的酥麻，让女人整个赤裸的神情都仿似麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
　　在这如同地狱般的母畜生活里，能让洛玉衡坚持下去的只有着一次次阴道的摩擦了，那剧烈的淫欲刺激着女人的求生欲望，让女人觉得成为母畜似乎也可以接受的了，只要每日让男人肏自己，在一次次的快感中，洛玉衡渐渐的迷失了起来。
　　“我不是淫荡，我只是为了推磨！”洛玉衡再次深情的看着那个火工道人一眼，已经带上了一丝哭腔，迷离的媚眼如蒙上了一层薄薄的水雾般妩媚动人。
　　女人虽然被肏弄着肉穴，但心中还是畏惧着那丫鬟的皮鞭，她在一阵阵抽插的快感中，再次全身用力的推着磨盘，将磨杆一丝丝的推动向前。
　　“我终于肏到你了，洛玉衡啊！”火工道人兴奋的大叫着，浑身的血液都在癞蛤蟆吃到了天鹅肉般的快感下沸腾。
　　那高贵得如同天上仙子的洛道首，她那灼热的阴道里居然插入了自己的肉棒，这如做梦般的画面让男人激动得无以复加。
　　当洛玉衡再次扭过俏脸，责怪的看着男人为什么没有发力时，火工道人低下头就狠狠地吻住了洛玉衡那娇嫩的朱唇，腰胯也开始猛力的挺动起来。
　　洛玉衡只觉大肉棒在自己的肉穴深处做着短距离冲刺，硕大的龟头激烈的刮弄着阴道壁，随后便猛烈的快速顶撞着敏感的花心，带来如电流般麻痹人心的剧烈快感。
　　“嗯哦，不行了，推磨啊！”嘴唇被堵住的洛玉衡不停的闷哼着，双手紧紧推动着磨杆，湿滑的香
　　舌却与他的舌头激烈的搅拌在一块，一阵阵莫名的淫欲冲散了女人对于母畜生活的恐惧，此时的洛玉衡就好像一个小女人般，全部的芳心都放在了这个叫不出名字的火工道人身上。
　　而这也恰恰就是母畜生活，那种只有在交配中才存在的忘乎所以的快感。
　　一个热情的湿吻不知过了多久，当火工道人放开洛玉衡柔软的朱唇时立即就开始了猛烈的进攻，随着用力的推动磨盘，男人胯下的大肉棒也狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴肏着女人湿滑紧窄的销魂骚屄。
　　有了男人的帮助，这磨盘推起来似乎也不那么累了，只是骚屄辛苦一些。
　　“嗯啊，洛道首，你这骚屄，也太极品啦！”火工道人舒服的大叫着，他的灵魂都仿似在颤抖。
　　在以往男人都是让女人发出畅快的浪叫，但此时却不自主的发出了陶醉的呻吟，因为的洛玉衡的骚屄实在是太舒服了。
　　那火热的骚屄不仅肥美多汁，紧实湿滑的阴道还异常紧窄。
　　层层叠叠的软肉仿佛羊肠小道弯弯曲曲的，像无数个被拉长弯曲堆砌在一起。
　　大肉棒每一次肏弄都仿佛有着极强的阻力，四周的软肉紧紧的缠绕上来似要将肉棒夹断。
　　男人越肏弄越兴奋，脚下也就越用力，将那磨盘推得更快了。
　　男人每走一步，他的腰胯都会撞击在洛玉衡的肥臀上，发出啪啪的声音。
　　而洛玉衡每走一步，却会将男人的肉棒抽出一部分，两人就在这样的节奏下一边推磨一边做爱肏屄着。
　　“你住口，我们，啊，好好推磨！”听着曾经的弟子如此下流的评价着自己的私处，洛玉衡脸红似血，心中又羞耻又兴奋的喊道。
　　她那火热的下体如被羞耻的快感击中变得更加敏感，禁忌的快感层层翻涌变得愈加强烈，阴道里的软肉受到淫言的刺激剧烈蠕动着，从子宫深处奔涌出一股股灼热的淫水。
　　看着洛玉衡露出言不由衷的羞耻的迷人神色，火工道人心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她说道：“洛道首，你的骚屄是不是看到我们这些弟子就会像现在这样湿滑啊。你是不是早就想做一只快乐母畜，无忧无虑的和男人做爱呢？”此时的火工道人再也没有丝毫对洛玉衡的尊重，满口的淫词浪语，让女人羞得有个地缝都想在钻进去。
　　可是如今女人高高撅着臀部，男人趴在女人身上，这一对男女一边肏屄一边推磨，即使心中再羞臊，也无法改变这种淫荡的推磨姿势。
　　“我是受奸人所害，嗯啊，才变成这个样子的。你快点完事，我，我还要推磨呢！”火工道人粗鲁的话淫荡非常，但也让洛玉衡听在耳里又是如此的刺激。
　　在全身用力推磨和阴道里抽插这肉棒的双重干扰下，那淫荡的话似乎对女人有着一种莫名的暗示作用。
　　让洛玉衡体内的业火之中的一个火苗居然彻底熄灭了。
　　“现任道首确实比你强上百倍，比起你的那种虚伪。如今的人宗弟子才是真的快乐，至少可以肏到自己喜欢的女人。”火工道人吸一口气屁股猛力挺动，一下快过一下肏着洛玉衡销魂的骚屄，啪啪撞击声如战鼓擂动不绝于耳，磨盘也快速的推动着，男人一步一步地推磨，大肉棒每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿女人的整个子宫。
　　淫糜的水声滋滋作响，洛玉衡肉穴里分泌的淫水被狂野凶猛的的肉棒插的四处飞溅。
　　“嗯，啊～”
　　“叮当，叮当！”洛玉衡和身上的男人推动着磨盘还要让自己的双乳与阴唇的铃铛轻轻摇动发出叮当的响声，那拴在阴唇上夹着的铃铛很紧，随着男人的肏弄得阴唇翻卷，洛玉衡就感觉有两只小手在拉扯自己的阴唇一样，即麻痒又酸痛。
　　在自己被肏得要死要活时，洛玉衡听到隔壁的院落里也传来皮鞭抽打肌肤的噼啪声，还隐隐传来女人低声的呻吟。
　　不一会在跨院的门口浮现出了另外一条赤裸裸，白花花的女人裸体。
　　那是一个成熟妩媚的女子，乌黑的秀发，丰腴的身材，一双比洛玉衡还小几圈的白皙巨乳荡漾在胸前，她腿间肉穴外翻着滴滴答答的满是淫水，而光洁的脚踝上锁着一双粗糙的脚镣，女人香肩上扛着一条铁扁担，扁担两头挑着两桶水，只是那水桶下面是尖底的，一旦女人扛不动放下扁担那水桶就会洒掉，所以这女子只能一口气把水挑到水缸处，这个女人正是昨天还和自己耕地的慕南栀。
　　“啊，嗯。你倒是轻巧了！”洛玉衡定睛看了一会喃喃自语道，当然她也没敢偷懒，乳头和阴唇上的铃铛不停摇晃着，阴道里也抽插着男人的肉棒。
　　洛玉衡看到慕南栀正挑着水走过自己的身边，那女人也在幸灾乐祸的看着自己，似乎自己如今和火工道士推磨的淫荡姿势十分有趣一样。
　　两女互相对视了一眼，旋即洛玉衡羞臊得扭过俏脸。
　　两女曾经是闺蜜，但如今都光着身子干着非人的重活，洛玉衡更是被男人一边肏弄一边推磨。
　　虽然看起来慕南栀要比自己强一些，但依然还是一只母畜而已，无论谁笑话谁，在灵宝观其他道人眼里都是两只母畜的一场笑话罢了。
　　“噼啪！”
　　“你这栀狗，若是再偷懒便让外面的公猪肏死你！”南疆丫鬟见那慕南栀与洛玉衡对视时忘记了行走，便提着皮鞭抽打她的美臀，打得这赤裸的女人娇躯颤抖，双乳乱颤，那深红色的乳头也不知道是受了什么压迫竟然喷出奶水来。
　　“还敢流奶，真是糟蹋啊！”那南疆丫鬟本就是抽打戏耍这栀狗，但见到女子流出了奶水反倒恼羞成怒，真的高高撅起皮鞭抽打起来，打的那慕南栀如同牲口般的嚎叫起来。

第24章
　　洛玉衡从来没有想到过自己居然还可以一边推磨一边被男人肏弄肉穴，这种母畜般的生活让洛玉衡便是连一丝尊严都没有。
　　此时那道观里的火工道人正在她的身后，一边帮助她推磨，一边肉棒在女人的肉穴里不停的抽插。
　　不过洛玉衡此时已经习惯这种苦楚的生活了，似乎只有每日不断出现的新花样淫刑，在肉穴里的激烈交欢，那苦刑的痛哭哀嚎，与在高潮中一瞬间的快感解脱，才能让洛玉衡有种活着的感觉了。
　　若是不折磨她反倒有些让女人有些无聊，并且在胡乱的猜疑中变得紧张起来。
　　慕南栀也没有好到哪里去，她和洛玉衡一样光着屁股浑身都套着锁链扛着巨大的扁担挑着水，而且还不能休息，即使修长的美臀已经累得颤抖了，依然被皮鞭抽打驱赶着，作为一只母畜就是拼命的劳动和被肏。
　　洛玉衡和慕南栀都是大奉数一数二的美丽女人，如今却在这灵宝观里受尽了折磨，那种折磨不同于教坊司里对付女人的淫刑，那是一种降格的调教，真的把这些曾经高傲的女人当作母畜来养，来玩弄。
　　“嘶啊，别打了！”洛玉衡一边推磨一边挨肏居然还敢大声阻止，不是她仗义，而是她看到那慕南栀流出奶水，突然感到自己的乳房也酸溜溜的胀痛，她有些害怕想叫停那南疆丫鬟询问自己的事。
　　“怎么，你羡慕栀狗了？肏屄不舒服吗？”
　　“噼啪！”果然那南疆丫鬟见这个浑身香汗淋漓，腿间的淫水连连的女人居然还有精力多管闲事，那皮鞭如约而至的抽打在女人吊钟般的巨乳上，打得洛玉衡痛得一挑，乳头上的铃铛叮当乱响。
　　“啊，不是！哦嗯，她，她怎么会产乳！她，我！都还没有生育，为什么我也有了奶水呀！”洛玉衡想到那日被地宗弟子玩弄时，自己似乎也喷出了奶水，当时因为心急也没有在意，可是如今见到慕南栀仅仅被囚禁调教数个月，便会被打出奶水，而自己呢，难道真的会慢慢变成上面流着奶水，下面流着淫水的母畜吗？
　　“玉猪，作为母畜产乳还不是正常吗？你以为自己还是以前那个黄花大姑娘的洛道首吗？”
　　“噼啪！”让洛玉衡以往的是，那南疆丫鬟似乎表现得很平静，并没有因为产乳的事而刻意羞辱她，只是告诉这个沦为畜生的女人，产乳就是母畜应该有的一样，而这种怡然自得的语调更让洛玉衡羞臊不堪。
　　这个时候洛玉衡身后的火工道人似乎被女人的娇嗔的模样弄得更加热血沸腾，他的腰胯不停的撞击着女人那肥美充满肉感的巨臀，肉棒也感受着女人阴道里的湿热滑腻。
　　男人的更是加快了脚步，让抽插的频率加快了一倍。
　　“你等等啊，我还没有问清楚。我就要产奶了，你还在肏我！”洛玉衡扭过俏脸娇媚的瞪了身后的男人一眼，美丽的俏脸上却泛起了勾人的娇羞，无论是被肏还是产奶都让洛玉衡不可抑止的带来淫欲，此时便是想发脾气也发不出来了。
　　洛玉衡虽然语气不善，但赤裸的双腿却分得更开了，以方便男人的抽插。
　　肉穴里更是不停的蠕动，喷出一团团滑腻的淫水，滴滴答答的挤出肉棒和肉穴的缝隙，滴落在青砖地上。
　　而洛玉衡身后的男人，更是渐渐地加大了力道，肉棒快速的抽插着推磨女人湿润的肉穴。
　　在男人的狂热肏弄下，洛玉衡那丰腴的裸体颤抖得愈加厉害，手指紧紧的抓住磨杆，纤指的骨节出现了晶莹的苍白。
　　“嗯唔，嗯唔！”洛玉衡咬着红唇，媚眼如丝，她再也没有任何问题了，轻微的呻吟几乎敌不可闻，但在停在男人的耳里却销魂蚀骨，另男人浴火更甚。
　　洛玉衡被肏弄得心烦意乱，心想产奶便产奶吧，如今自己就是母畜与那母猪、母牛也没有什么区别了。
　　终于在男人的嘶吼下，那一团团精液射进了洛玉衡的肉穴伸出。
　　而洛玉衡也浪叫着泄身，然后跪在地上，一双纤手高高举起得挂着磨杆上。
　　女人此时再也推不动磨盘了，她的小腹在不停的抽搐着。
　　这是洛玉衡今日的第一个高潮，而等待她的还有足足九个男人。
　　“行啦，别浪了，把屁股撅起来，下一个道爷就要来了。”那男人刚走，南疆丫鬟提来一个小桶，她踢了洛玉衡肥腻的巨臀一脚，然后说道。
　　此时洛玉衡累得坐在地上便是连小半炷香的时间都没有，作为一个刚刚高潮泄身的女人，她又要开始被强制肏屄交配了。
　　“还有啊，我，我要不行了！”洛玉衡扭过俏脸，凄苦的看了这南疆丫鬟一眼，狭长的美眸里戴着一丝哀愁与求饶。
　　洛玉衡知道今日将有十个男人玩弄自己的肉穴，可是如今刚刚泄身，肉穴里的汁水还荡漾在阴道里，可是下一个男人就又到了，那种充满淫欲的酸楚，实在是无法用语言来形容。
　　“你这懒母畜，拉磨没弄完，十个男人才完事了一个，就要不行了？我告诉你，在我们南疆，你这样的骚母畜，每天不仅要干重体力活还要伺候二十个吃过春药的男人呢，那肏得才是真的不行了呢。快起来，别让道爷等待太久。”南疆丫鬟拉扯着洛玉衡的秀发，让女人被迫站立起来，然后将满是硬毛的刷子伸进洛玉衡的肉穴里开始刷了起来。
　　“哎呀，痛啊，不行，轻点，让我自己来啊！”洛玉衡浪叫起来，她娇躯微微颤抖，却再也没有回头，而且居然将巨臀翘得更高了。
　　一股股白色秽物，被丫鬟的刷子慢慢刷出来，流到地上，被女人的赤足踩在脚下。
　　“嗯啊，那里，嗯，屁眼没被肏啊，停啊！”当那刷子离开女人阴道的时候，洛玉衡刚刚出了一口气，但那刷子再次伸到洛玉衡那戴着肛门环的屁眼里刷了起来。
　　可是谁又会相信一个母畜的话呢，即使屁眼里没有精水，那丫鬟依然细致的刷开了每一道缝隙，让洛玉衡痛得用头撞击着磨杆。
　　那凄惨的模样，很难把她和曾经 优雅、清冷，眉心的朱砂，的那个高贵冷艳的仙子与眼前的光着屁股哀嚎的女人当作一个人。
　　“当啷！”另一块木牌被扔到洛玉衡身边的木桶里，腿间有些红肿的女人听到这个声音娇躯一阵，女人本不想看身后要和自己交欢的男人是谁，以表示自己的抗议。
　　但是在强烈的好奇心的作用下，还是缓缓扭过俏脸，却看到了一个少年弟子的熟悉的脸孔。
　　“是你啊！非得这样对我吗？”洛玉衡语声轻颤，赤裸的身子似乎都软了下去，抖动也越来越厉害的说道。
　　原来出现在她眼前的是原来贴身伺候他的道童清风，清风今年不过十五六岁，在二狗来之前都是清风在照顾洛玉衡的起居。
　　这个小道童一直兢兢业业，对洛玉衡也是尊敬有加，不过如今他却马上要成了玩弄洛玉衡骚屄的男人。
　　“我就不行吗？”道童依然有些拘束，多年来对洛玉衡的尊敬已经成为了一种习惯，道童思考了一会，才仰起俊朗的面容低语般的回应了洛玉衡刚才的问题。
　　“我是道首啊！”洛玉衡想调整一下身子，但却也只能将双腿紧紧合并，不让自己的肉穴完全暴露在道童的视线里。
　　洛玉衡也做过婊子，但是那个时候很多人都把她当作妖女尹秀秀，即使对她羞辱，洛玉衡也不在意，最难受的不过也就是被肏弄的感觉。
　　可是如今，这些人就是来肏洛玉衡的，而自己如今已被贬为母畜，便是连拒绝被肏的权利都没有了。
　　只能羞辱的被曾经的人宗弟子玩弄，回答他们的淫荡问题。
　　“你现在不是了。”道童一边脱下裤子一边说道，他的语气中带着一丝惋惜。
　　“我是被奸人所害啊！”洛玉衡不敢去和道童对视，她目光游移，似乎也不能确定的回答道。
　　自己明明是被二狗骗了，否则也不会堕落得如此之快。
　　“你是二品道首，他们若是想杀死你或许更容易些，但把你弄成母畜这样子，却是比登天还难。所以，我猜你是自愿的。是为了消弭你的业火吗？洛道首还真是为了功法而宁可淫贱呢。”道童还是对洛玉衡了解一些的，于是话语中招招制敌，直击要害的说道。
　　“不不！不是这样，我不是自愿的啊！我是洛玉衡，我是道首，我不是母畜啊！”一个莫名泛滥的羞耻感涌起，让洛玉衡羞臊不已，她大喊着，但是夹紧的双腿却慢慢的岔开了。
　　不知道从什么时候开始，这母畜玉猪就是让洛玉衡淫荡起来的暗示语言，只要提起，就会让洛玉衡联想到自己高潮时的快感。
　　“那我可以肏你了吗？”道童继续问道，让洛玉衡更是羞臊难当，难道给这个人的暗室还不够，非要让洛玉衡主动哀求，非要洛玉衡扒开肉穴请他肏弄自己吗？
　　“不，不行啊！”洛玉衡俏脸上神色不断的变幻，她即希望这个道童赶紧把精液射完，然后滚蛋。
　　又不希望这个伺候自己的道童可以玩弄自己的身子。
　　在这种矛盾下，洛玉衡依然拒绝的大喊着，但语气更像叫春般的呻吟，此时喊着的不行，其实就是行了。
　　“噼啪！”
　　“嗷啊！”一个巴掌抽打在洛玉衡的肥臀上，那巴掌灌注了真气，打得女人的臀瓣肉浪翻滚，痛叫不止。
　　“我可以肏你了吗？尹清瑶护法说，母畜玉猪若是不听话，打她的大屁股最好。她们说你玉猪最喜欢被男人打屁股了。”那道童有些呆板的问道。
　　“嗯，嗯啊！”洛玉衡咬着银牙，她哼哼了几声，若是个成熟的男人就知道女人此时已经屈服，应该进行下一步的挑逗了。
　　“噼啪！”
　　“嗷嗷！”可是道童依然没有理解，他扬起巴掌对着刚才打下的地方再抽打了一下，而且这一下更重，打得洛玉衡在磨杆上跳了一下，然后趴在磨杆上，巨大的肥臀左右摇晃着，那白嫩的臀肉眼看着变红然后肿了起来。
　　“我可以肏你了吗？”道童继续问道，语气依然平淡，似乎若是洛玉衡不同意他就会一直打下去，而且打得都是同一个位置。
　　“肏我，用力肏啊！呜呜，求你别打我了，怎么对我都行啊！”洛玉衡的矜持瞬间褪去，取而代之的是无尽的春情。
　　她居然用力的扭动了一下腰肢，让巨乳上的铃铛乱响起来。
　　此时的洛玉衡已经被臀部的巨痛驱赶走了所有的羞耻，这个曾经有毅力的女人，在一次次的淫刑中慢慢妥协，如今已经扛不住任何的痛楚了。
　　道童看着洛玉衡那高耸硕大的巨乳，雪白的肌肤细腻嫩滑，那美丽的肉球淫荡的荡漾在女人的胸前，随着洛玉衡急促的呼吸剧烈起伏，看上去淫荡诱人。
　　在他以前伺候洛玉衡时，就发现这个保守的女人胸部很大，但是当时的心中只有尊敬，可是如今却可以看到女人道袍下那团巨大的软肉了。
　　“那我可以摸你的奶子吗？”道童轻轻抚摸着洛玉衡的裸背，然后问道，这个少年似乎对女人的乳房十分的感兴趣。
　　“摸啊，我现在全身都是你的，啊啊哦！虽让我是一只母畜呢，嘻嘻！”洛玉衡在伺候自己的道童前再也不敢有任何的矜持，连忙回答道，那抽打在臀部的巴掌还是太痛了。
　　道童的一双小手穿过洛玉衡的腋下，揉捏着女人的巨乳。
　　“嗯嗯呜～”洛玉衡微微呻吟着，如今她的乳头穿着特殊的乳环，变得十分的敏感。
　　洛玉衡扭过俏脸妩媚的双眼波光颤动，闪烁着迷离而勾人的媚意。
　　此时的洛玉衡全身赤裸，肌肤上还有着油光闪闪的药油，一双纤手伏在磨杆上，身子前倾臀部高高翘起。
　　两套丰腴的美腿向着两边大大的分开，让臀缝间刚刚被刷洗过的肉穴和肛门完全暴露在自己道童的眼前。
　　洛玉衡的巨乳绝对是极品，丰满硕大，弹性惊人。
　　那清风道童五指大开，肆意揉搓，一团团柔软的乳肉从指缝间挤压出来，如滑腻的牛奶般细腻娇嫩。
　　玩弄了一会，道童的小手迅速下滑，在滑腻的小腹上摸索了两下，然后慢慢地来到了洛玉衡湿漉漉的腿间，直接插进了她滑腻的肉穴中。
　　“嗯啊！”洛玉衡黛眉紧蹙，情不自禁的浪叫了一声，双腿一个劲的打着摆子。
　　洛玉衡的肉穴刚刚还被肏得高潮，肉穴的很快就淫水横流，泥泞不堪，随着手指的抽插发出一阵阵淫靡的响声。
　　那道童一边抠弄着洛玉衡的肉穴，一边有些兴奋的问道：“洛道首你好淫荡啊，原来你和青楼里的婊子一样，一抠弄骚屄里就会流水，而且比她们的还多。你说，在你还是道首时也这样吗？也这样的淫荡吗？”
　　“嗯嗯，我，我一直就这样的。我喜欢你，快来肏我，别用手指玩弄我了。”洛玉衡心中厌恶，她不想被这个道童提醒着回忆当年的事，而是希望赶紧让他射精，然后里去，好平复一下自己的心情。
　　“你喜欢我？我怎么看不出来？这咕叽咕叽的水声，是你的淫水吗？”道童继续问道，而洛玉衡也听到了自己的淫水在手指摩擦中发出的水声，她羞臊得快要窒息了。
　　可奇怪的不知道为什么，洛玉衡在这道童面前除了感到紧张和羞耻之外，竟然还有一种莫名的快感，惊险刺激，下流淫荡，就好像在乱伦一样，是她从未体验过的另类快感。
　　身后玩弄自己的小道童可是她看着长大的，有点像她的弟弟，甚至是儿子，可是如今这个身边的男人却在玩弄她的肉穴，用语言挑逗她的神情。
　　“第，第一次见到你我就喜欢你了。啊，快点玩弄我吧！”洛玉衡轻轻张开朱唇，以她认为最放荡的声音喊道，这道童的问题，让洛玉衡实在难以回答。
　　如今自己只是一只人尽可夫的母畜而已，你抱就抱了，摸也摸了，肏也便肏了，还谈什么喜欢不喜欢。
　　难道自己不喜欢你就会放过我吗？
　　还不是要撅着挨打吗。
　　看着洛玉衡挣扎的神情，那道童知道是她的羞耻心在作怪，明明就是被问得不舒服，却还要装作淫荡让自己玩弄她，这算是淫荡还是贞洁呢？
　　不过道童最喜欢的就是淫辱女人的羞耻，将她们虚伪的外衣一层层亲手拔下来，将赤裸裸的欲望展露出来。
　　“那你说说喜欢我哪里？”道童的眼中闪过一丝戏虐，手指找到了洛玉衡肉穴里的敏感点，用手指肚轻轻刮了两下，之后便激烈的摩擦起来。
　　这可是二狗交给他的不传秘法，让道童在妓院里玩弄婊子时无往不利。
　　“啊，啊嗯啊！我喜欢你的大鸡巴啊，嗯啊，别摸啊！”洛玉衡浑身一颤，如遭电击，忍不住张开红唇大声呻吟起来。
　　“骗人，你根本就没见到过我的大鸡巴，你是不是很讨厌我，希望我尽快离开你呢？”望着洛玉衡那迷醉的神色，道童再次加快了手指的速度，畅快的进出着洛玉衡那湿滑的肉穴，不停的刺激着里面瘙痒而敏感的嫩肉。
　　“哦，嗯！不是的，我只是一只母畜，没有选择男人的权利呀！”羞耻与淫欲当滋滋的水声激烈的作响，强烈的快感如潮汹涌。
　　洛玉衡黛眉紧蹙，满脸潮红，白嫩的玉手死死地抓住磨杆，手腕上的锁链在身子的颤抖下也哗啦啦的作响。
　　道童那手指是如此的熟练，强烈的快感撩拨着洛玉衡的神经，女人两腿性感丰腴的美腿如抽搐般的颤抖。
　　丰满的肉臀却逐渐抬了起来，情不自禁的向上挺动着，迎合着道童清风手指下流的玩弄。
　　在这个时候，洛玉衡只能通过自己是一只母畜来麻醉自己，也只有这样让不会让自己真的崩溃。
　　“在关键问题上，洛道首又用自己是母畜来逃避吗？难道仅仅因为自己是母畜玉猪了，所以你就会兴奋得要死，而当你成为洛道首时，这种事你是绝对不会做的。不要躲避了，道首大人，你就是你，即是冰清玉洁的洛玉衡又是人尽可夫的母畜玉猪！”道童的动作毫不停息，在洛玉衡阴道里激烈的摩擦着，中指和无名指上下震荡，刺激着洛玉衡的阴蒂。
　　而更让洛玉衡难以人忍受的是他的话，将通过母畜身份麻痹自己的洛玉衡一下拉扯到无情的现实中去，便是心中最后一个宁静的角落也被无情的摧毁了。
　　而阴蒂又是女人最敏感的地方，稍微碰触就会让洛玉衡浑身发麻，此时被手指快速的摩擦揉捏，无尽的快感如江河决堤，汹涌澎湃。
　　而那快感将冲击着避无可避的自尊心，让洛玉衡的内心底线再下落了几个层次。
　　“啊，啊。不要说啦，饶了我吧。清风啊，求你啊。看在这么多年我们师徒的份上，你就把我当作青楼里的贱妓肏吧，啊啊！”此时的洛玉衡扭过俏脸看着道童，她张着红唇欲仙欲死，便是雪白的肌肤上都泛起了一层瑰丽的嫣红浪叫道。
　　“不，我要让你以最尊贵的洛道首的模样，被我肏！”道童清风目光灼灼地看着眼前这个骚浪的女人，他的双眼闪烁着兴奋的光芒。
　　他知道眼前的女人，内心已经被自己给突破了，他就是希望这个女人在不停的挣扎中彻底堕落。
　　洛玉衡曾是他最崇拜的女人，她是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。
　　可是她堕落了，变成了眼前这个淫贱的样子，那便亲手毁了她吧。
　　而洛玉衡此时的内心却在剧烈的挣扎着，一边是销魂的快感，一边却是羞耻的矜持。
　　虽然她已经被迫成为了母畜，可是她也有着自己的骄傲，也有着内心中最后的净土。
　　不过很快，她的理智就淹没在了无尽的快乐中，沉入了欲望的海底。
　　但是那仅存的一根业火却也闪烁不定，似乎要熄灭的样子。
　　“清风，你是个小混蛋！嗯哦，爽啊，呜呜，要去了。”被言语挑逗的洛玉衡，那种打开心扉的体验带来了无与伦比的刺激，她神情陶醉，放声呻吟，涂满油脂的肉臀淫荡的挺动着，在磨盘旁边上下舞动着。
　　道童抽动着手指，开始兴奋的狞笑着说道“那你告诉我那里爽？”
　　“骚屄，啊，骚屄好爽！”洛玉衡眯着狭长的美眸浪叫道，此时她一双巨乳上下抖动，便是锁在磨杆上的纤手都不停的挣扎着。
　　“谁的骚屄爽啊？”道童清风继续问道，手指却狠狠的抠弄着女人勃起的阴蒂。
　　“母畜玉猪的骚屄爽啊！”洛玉衡红唇轻吐，全身颤抖的喊道。
　　虽然洛玉衡不喜欢母畜玉猪这个名字，但是在这个时候，母畜确实是最好的能遮掩羞臊的工具了。
　　“不行，重说，你叫洛玉衡，要喊自己的名字，别用下贱的名字糊弄我。”道童一下捏住洛玉衡那打开包皮的阴蒂，用力蹂躏着问道。
　　“呜呜，我的骚屄爽啊， 洛玉衡的骚屄爽啊！快肏我的骚屄啊，我是洛玉衡啊！”洛玉衡表情痛苦，那凄苦的模样好像在给她上什么刑具一样。
　　这种心理暗示般的提问最能摧毁一个女人的尊严，让她在淫欲和羞耻中渐渐接受，并且迷失下去。
　　当道童掏出火热的肉棒顶在洛玉衡的肉穴上时，这个女人没有刚才那样羞臊的表情，反倒如释重负般的长出了一口气。
　　在这道童的逼问下，羞耻的肏屄反倒变得轻松了。
　　当肉棒插入洛玉衡那饥渴的肉穴里时，短短次快速的抽插，她就被挑逗得春情荡漾，无法自控，沦陷在欲望的沼泽中。
　　随着肉棒的抽插，她忘记了自己的身份，忘记了曾经高贵的地位，全身心的投入进去。
　　“别顾着自己爽，快点推磨！”南疆的丫鬟在看管慕南栀从厨房走出来时，看到一个年轻男人正站在一个丰腴裸女的身后，一边用粗长的肉棒肏着女人的肉穴，一边贪婪的舔吻着洛玉衡满是油光的白皙裸背，而女人媚眼微醺，神色陶醉，丰满的娇躯在磨盘拉杆上来回耸动，硕大的居然如耀眼的水波荡漾着雪白的乳肉，那写着母畜玉猪的铃铛上下翻飞，发出清脆的铃声。
　　女人十分的陶醉，这是她今天的第二个男人，但是她却忘记了自己推磨的工作，于是南疆丫鬟恶狠狠地提醒着。
　　“啊，嗯。清风主人，求你和我一起推磨啊！”随着道童肉棒的凶狠肏入，洛玉衡激昂的浪叫一声，肥腻的巨臀连连猛颤。
　　但是南疆丫鬟的声音将女人的快乐打断了，她在被肏弄的快感中分出一丝心神考虑如果不推磨的后果，然后凄苦的哀求着这个和她正在云雨的男人。
　　“噼啪！”和那火工道人不同，回应洛玉衡的只有道童对女人肉臀的一记巴掌。
　　火工道人自始至终都把洛玉衡当作自己心中的女神，而这道童却把对女神的爱变成了狂暴的发泄，他怎么会帮助洛玉衡呢，他恨不得在给女人的腿上加一道镣铐。
　　“啊，我自己推磨啊。这么多年都是你伺候我，这次我伺候你呀！好重，推不动了，嗯啊，被肏得腿发软啊。”
　　“噼啪！”那道童也不说话，还没有发育完成的肉棒拔出来一半，然后道童抓着洛玉衡那肥臀再次一挺，只听一声闷响，粗长的肉棒顿时全部没入女人的肉穴，道童的小腹狠狠的撞击在了女人肥美的巨臀上。
　　“啊，顶，顶到了！”似乎被顶到了最深处，洛玉衡再次发出了亢奋的淫叫，雪白的背脊顿时向上弓起，上面便是鞭痕和手印的肥臀抖动得愈加厉害，发出的呻吟已经变了声调，似乎再次忘记了推磨的苦刑，只是享受着被道童肉棒整个贯穿的快感。
　　“你拉不拉磨？你这贱母畜，居然还敢享受？”南疆丫鬟再也看不下去了，她不会让一只母畜这样快乐的，于是走过去，揪住洛玉衡的奶头拼命的拉扯起来。
　　“啊，嗯。我这就动啊，嗯，别拉我奶头，痛死啦。嗯啊，又顶到了！”洛玉衡急得面红耳赤，她几次用力都无法推动这巨大的磨盘，就是没人肏她的时候女人都得用尽全力，但如今被一个道童抱着屁股肏，那种全身酥麻的感觉让女人怎么也用不上力了。
　　而且在一次次深深的插入中，洛玉衡迷离的媚眼变得春情勃发，每次肉棒顶到花心时，她都发情的肉穴一阵收缩，从子宫深处渗出了一股灼热的淫水，顺着大腿内侧流下来。
　　这也多亏了这几日的苦刑调教，若是洛玉衡刚到道观便被属下弟子如此羞辱，还不立刻咬舌自尽。
　　可是如今，这个女人一边被肏得要死要活，居然还考虑推磨的工作。
　　看来南疆的母畜调教对洛玉衡来说十分的有效，让这个女人越来越没有下限，只是为了不受惩罚而什么都做了。
　　“不！不用打她，我会让她主动推磨的。”道童清风一边抽插着洛玉衡，一边对那南疆丫鬟毕恭毕敬的说道。
　　然后也不知道用了什么功法，那在洛玉衡阴道内抽插的肉棒好像被吹了气的皮囊一般，一下下变得粗大起来。
　　“啊，啊。变大啦，嗯啊！”洛玉衡痴痴地扭过俏脸，看着那大肉棒粗如手腕，棒身上淫光闪闪，一根根暴起的青筋印在肉棒上，显得刚猛有力，狰狞无比。
　　它似乎比刚才足足大了三倍，每一次都抽出一半的长度，随后再被道童大力的肏入进去，与肥美的肉臀激起一阵嘹亮的响声。
　　“还不用力推磨！”道童清风抓着洛玉衡的肉臀肆意揉搓，大肉棒长驱直入，迅猛抽插。
　　洛玉衡的肉穴被撑得满满的，两片肥厚的阴唇咬着肉棒，随着肉棒的抽插深深的凹陷进去，再加上洛玉衡淫荡的蜜汁，如此粗大的肉棒进出居然十分顺畅。
　　“啊，啊！这是什么功法，好烫！”但是洛玉衡就不好受了，她那快乐的浪叫很快就变成了痛苦的呻吟。
　　道童的龟头不仅变得粗大，而且龟头极热，每次捅在花心上，都痛得洛玉衡全身颤抖不止。
　　“嗷嗷！”
　　“哗啦，呼啦！”女人被那龟头烫得没有办法，只能用尽全力的推磨，让男人的肉棒可以暂时抽出自己的阴道。
　　不过这可苦了洛玉衡，本身就被肏弄得没有力气，又在淫欲与痛苦间奋力的推磨，便是一刻也休息不得。
　　如今的力气完全是花心被烫得难以忍受而出现的应激反应，巨大的体力消耗加上无尽的淫欲与花心的痛楚，这种苦刑恐怕是教坊司也学不来。
　　而道童也和洛玉衡达成了某种默契，只要洛玉衡能推动磨盘，他就不那么深深地插入，给女人留下一口喘息。
　　不过看到如此堕落的女人，道童兴奋得抽打着洛玉衡的肉臀，肉棒也再次加快了速度，一个劲的抽插着狭窄湿滑的阴道。
　　身为母畜的洛玉衡也只能奋力推磨，浑身的每一寸肌肉都崩得紧紧的，剧烈的喘息让女人眼前有些发黑。
　　此时啪啪的撞击声不绝于耳，洛玉衡的肥臀被肏得剧烈荡漾，而女人的大腿小腿依然紧绷着推磨，丰满的娇躯也随着男人的抽插而前后耸动着，只听那沉闷的肉体撞击响声，就知道道童肏得多么激烈，大肉棒有多么强劲。
　　“这可是新任道首教给我们的回春功，也是人宗的功法，你作为前道首居然不教我们！”道童一边责备着洛玉衡，一边跟在女人肥大的臀后，每走一步那粗大之极的肉棒都会捅进女人的肉穴里。
　　“什么回春功啊，哦啊，那不是被上任道首给禁制了吗？啊哈！”洛玉衡突然想到那当年采阴补阳的人宗道法，后来因为走火入魔的人太多，于是便被自己的父亲也就是上代人宗道首给封存了，没想到尹秀秀居然拿这套功法来收买人心，而且自己居然也尝到了这功法的厉害。
　　“这么好的功法，洛道首是怕我们修炼了，用来采摘你吧！”道童深深地抽插了一下洛玉衡的阴道，灼热的龟头烫得女人娇躯乱颤说道。
　　“不啊，不是。这功法会走火入魔，清风你不要再练了呀！”洛玉衡痛得赤足用力，将那磨盘再快上几分的浪叫道。
　　“虚情假意，不过你放心如今尹道首已经改良了这功法，我在娼馆试过几次，都把女人玩弄得生不如死呢。洛道首你要不要也试试呀！”道童清风狞笑一下，那肉棒再大上一分，狂猛的抽插着洛玉衡的肉穴。
　　“不，不要，啊要泄身了，停啊！”洛玉衡不停的摇头，可是此时女人不仅失去了功法，还被锁在磨杆上，犹如一只母畜一样被男人玩弄，无论她怎么哭喊，只会增加男人的兽性，即使拼力挣扎也是无济于事。
　　全力运功的道童的龟头灼热了一倍，无论洛玉衡怎么推磨挣扎，那肉棒都深深地插入她的阴道里。
　　即使被肏得就要高潮了，也因为花心的巨痛而暂时无法泄身。
　　“嗯啊，不行了。肏屄还得推磨，苦死我了啊！好烫啊，下面要被肏熟了。清风，你饶了我吧！”洛玉衡的骚浪叫声此起彼伏，淫荡柔媚。
　　而女人身后的道童只觉得浑身发烫，兴奋异常，插入女人阴道里的肉棒变得更加坚硬。
　　尽管看不到洛玉衡的骚浪模样，但道童也能想象到此时的她在快感的天堂和痛楚的地狱之间徘徊着。
　　那淫浪的声音虽然听起来销魂蚀骨，但也带着几分哀嚎和迷醉的味道，肉穴里的淫水被肏得咕叽咕叽作响，便是院子里经过的人都听得到。
　　而那磨盘依然在女人的推动下，不停的旋转着。
　　一股股让人迷醉的骚味混合着莫名的香味在道童的鼻尖环绕，他的腰胯撞击在洛玉衡那丰满的肥臀上。
　　道童知道自己该收手了，连忙功法一转，握住洛玉衡纤细的腰肢，让她无法在推磨，然后粗大的肉棒全根没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面。
　　洛玉衡突然感觉自己的花心一痛，然后在痛得无法忍耐前，又变成了一股无法抵抗的痒。
　　肉棒顶开花心，直接插入到了女人的子宫中。
　　一股股阴精被迫喷出，男人的肉棒居然有了一股吸力，将洛玉衡身上的阴精全部吸纳干净。
　　“啵”的一声，道童的肉棒拔出，只留下跪着地上精疲力尽的女人。
　　当男人走后，洛玉衡全身才泌出大量的香汗，她不停的娇喘着，就好像男人的肉棒依然在她的阴道里抽插一样。
　　这次和哪次都不一样，洛玉衡觉得自己缓不过来了。
　　南疆丫鬟走过来看了看洛玉衡凄苦的模样，但并没有放开女人。
　　她等了一会，然后举起皮鞭再次抽打洛玉衡的巨臀，女人哀嚎一声爬起来继续推磨。
　　只是一双眼泪莫名的流下来，此时洛玉衡已经只是强弩之末。
　　她第一次被男人采摘，不同于真气消失，那是一种精力被吸纳的痛苦。
　　以往无论洛玉衡如何被折腾，睡一会或者缓一会都会恢复，可是如今却只有刻骨的疲惫，让女人的身子不停的颤抖。
　　而且乳腺也一蹦一蹦的跳动着，身边的南疆丫鬟却可以看出，洛玉衡的乳头里已经泌出了丝丝的汁水了。
　　磨盘里的豆子被磨成了白色的浆液留在槽子里，一个火工道士狠狠地看了洛玉衡的巨乳一眼后，将倒满豆浆的木盆拿走，又放上了一个空木盆接着从磨盘槽里徐徐流下的白浆。
　　洛玉衡看着那白花花的豆浆，小巧的鼻子嗅了嗅豆香味，肚子咕噜噜的叫了起来。
　　这半天她挨打，又拉磨又被肏，肚里的那点食物早就消耗没了，而且作为一个习武之人，失去了真气的供养更是容易饥饿。

第25章
　　趴在地上的洛玉衡柔软的赤裸肉体上浑身无力，张着粉嫩的小嘴急促的喘着气。
　　这个曾经清冷高贵的女人如今成了自己道观里的母畜，不仅要光着屁股推动着巨大的磨盘，而且还要在推磨的过程中撅起臀部让道观里曾经的弟子徒孙肏屄，那种高贵与淫贱的反差羞耻实在难以用语言描述。
　　不过也仅仅是几个呼吸的时间，那南疆的丫鬟便举起皮鞭开始抽打着洛玉衡的巨乳，打得女人乳肉乱颤，乳头上写着母畜玉猪的铃铛上下响动着。
　　对于成为母畜的女人，这些调教她的人不打算给她任何休息的时间，用高强度的体力劳动和无尽淫欲的交欢，慢慢磨平女人的自尊，把她调教成一只真正的母畜。
　　还不到中午，洛玉衡的肚子就咕咕叫了起来，在自己的贴身道童采摘了身上的精华后，洛玉衡感到了无比的虚弱和饥饿。
　　她眼巴巴的看着那磨盘里流出的白浆，虽然这东西和男人的精液很像，但是女人依然有些流着口水的推着磨盘。
　　各种原始的欲望，让洛玉衡几乎失去了思考的能力，什么羞耻、什么逃跑，都没有饱饱地吃一顿美餐更让女人动心。
　　不过当洛玉衡看到又一个男人手里拿着木牌向她走来时，女人的脸蛋一下便红了起来。
　　此时的洛玉衡神色有些慌张，看到那道人将木牌扔进旁边的木桶里，女人抿嘴勉强挤出一丝笑容，那勾人的眼眸娇媚而戴着无奈的白了一眼男人，轻吐红唇的说道：“你若是想让我好好的伺候你，便和我一起推磨好吗？”
　　太阳火辣辣的直射在洛玉衡白皙赤裸的娇躯上，汗水滴滴答答的流下，女人被汗水浸湿了双眼双手又拷着铁链无法擦眼，她几乎看不到人了。
　　而在女人的身后，一个高大的男人正在耕耘着她的肉穴。
　　男人趴在女人的身上，大手也扶着磨杆，这对男女一边推磨一边缓慢而激情的交合着。
　　女人似乎已经认命，从火工道人肏弄她时心中的厌恶，到贴身道童清风采摘她是心中的羞耻，到如今这个不知名道士的肉棒在自己阴道里抽插，洛玉衡的身心渐渐放得轻松，但还是有一种说不出的另类刺激。
　　这个道士她只是眼熟，也不是灵宝观核心弟子，大概也只是远远地听过洛玉衡讲道。
　　不过这男人的大肉棒每一次抽插都能给洛玉衡带来巨大的快感，很快就能将这个可怜的女人送上欲望的巅峰。
　　洛玉衡也饿得眼前发黑，她突然特别想吃那夏日里道童给她做的冰糖银耳粥，可是现在只能流着口水乱想。
　　在被男人肏弄骚屄的时候，她还不忘轻轻的扭动上身，让乳头上的铃铛不停的响动，若是那南疆丫鬟听不到铃铛声就会走过来又给了她几鞭子，这些南疆的丫鬟可不理会洛玉衡的身份，只把她当作做下贱的畜生。
　　洛玉衡在烈日下暴晒中赤裸的娇躯几乎就瘫软，皮鞭的抽打让她机械式的推着磨杆，肥臀被男人的腰胯撞击后她也机械式的迈开赤足。
　　此时她再也不在乎是不是有人肏弄她的骚屄了，只要能让她休息一会，让她干什么都行。
　　“休息了！”当第三个男人射出精液拔出肉棒时，那南疆丫鬟终于说道，此时太阳正好在天空的正中央。
　　第三个男人几乎没有给洛玉衡什么印象，他是那样的普通，也帮洛玉衡推磨，肉棒又是那样猛烈的肏弄自己的肉穴，但是洛玉衡就是想不起他的长相了。
　　看来连续的交欢和重体力劳作，让女人的心智都受到了影响。
　　知道了自己的神智正在慢慢的变成母畜，女人的心中有些不安起来，旋即洛玉衡将朱唇咬出了血，她必须要集中注意力，让自己的大脑再次运转起来。
　　“啊～，啊～”恢复了清醒的洛玉衡娇吟了一声就跪在了地上，连着磨杆的双手还在高高的举起吊着，她的双腿不自觉的颤抖着，引得肥臀的嫩肉也跟着抖动，写着母畜玉猪的乳铃也不停的乱响着。
　　“这是你们俩的食物，喝吧！”一个木槽被般了过来，洛玉衡上午磨出来的几盆白浆都被下人倒入了这木槽里，然后又兑上一些不知名的草药搅拌均匀。
　　南疆丫鬟将洛玉衡的双手从磨杆上解开，然后又锁在了木槽下面的铁链上，这让洛玉衡只能拄着身子撅着屁股跪在木槽便，伸长美颈直接用嘴巴去吸吮白浆，双手便是一点忙也帮不上。
　　而南疆丫鬟也牵着看起来气喘吁吁的慕南栀将她锁在木槽的另一头，与洛玉衡隔槽相望，慕南栀和手铐和洛玉衡一样，都是铐在了木槽的下面，只能支撑身子。
　　两女都满身香汗娇喘连连的跪坐在那里，她们此时再也没有以往雍容尔雅的模样，两个美丽的女人都光着身子，乳头上拴着铃铛，便是头上的秀发都有几缕粘在额头上，若不是两女的眉眼清秀靓丽，真的和街边肮脏的女乞丐一样，下贱得让人不削去看一眼了。
　　“咕嘟，咕嘟！”慕南栀深深的看了一眼洛玉衡，眼神中有讥讽、也有少量的同情，但更多的是深深的无奈。
　　这个曾以大奉最美自诩的女人如今却沦为赤裸的母畜，慕南栀的朱唇轻吐，想说什么，但叹息了一声就低下俏脸喝起那白浆起来，她头上凌乱的秀发也随着她地下的头浸在白浆里，可是她却只是喝着，仿佛那是人间最美味的东西。
　　“额～”看到慕南栀那副模样，洛玉衡也不想计较什么，她低下美颈，将红唇贴在那白浆上吸了一口，后黛眉紧蹙起来。
　　这东西入口有涩又咸，一点口感都没有，洛玉衡喝了一口就咧着嘴巴，一副凄苦的样子。
　　“你还把自己当道首吗？咕嘟，咕嘟，你现在是母畜玉猪了，快喝，她们要是看你不喝，就会惩罚你，让你被灌大肚的。”慕南栀在洛玉衡面前好像母猪一样的吃东西也有些尴尬，她看到洛玉衡那嫌弃的模样，满嘴都是白浆好心的说道，但从她的表情上看也是希望洛玉衡和她一样堕落。
　　似乎那高贵的洛玉衡和自己一样沦为母猪可以让慕南栀心情好过一点。
　　“太恶心了！这根本就不是给人吃的呀！我便是在妓院里也能吃到残羹剩饭，这是什么？猪食吗？”洛玉衡抱怨的说道，她看到白浆里还浸染这慕南栀的头发，就更恶心了。
　　洛玉衡在还是道首时，虽然也吃过粗茶淡饭，但也要干净淡雅，这种好像男人精液一样的东西，实在是让这个女人难以入口。
　　特别是洛玉衡此时的肉穴里还在冒着男人的精液的白浆，让女人心里更是无法接受。
　　“行啊，还挑剔上了。母畜玉猪，你若不喝，一会我都用漏斗给你灌肚子里去。”南疆丫鬟见洛玉衡扭捏着巨乳不喝，便凶狠的说道。
　　对于母畜的调教要从身边最基本的东西开始，潜移默化的让女人渐渐适应各种非人的环境，做成非人的事情来，最终在内心彻底否定自己的人性。
　　“不行啊！我，我喝不进去啊～！把你们吃过的饭菜给我都行，我不嫌弃，别给我喝这个啊！”洛玉衡凄苦的说道，她吃惯了珍馐美味，喝惯琼浆玉液，哪里受得来这种恶心的白浆。
　　“我去找尹护法，若是她来了，你还没有吃光，看她怎么收拾你！”南疆丫鬟见到洛玉衡如此表现，她眼珠一转的威胁说道，然后扭头走了。
　　母畜不吃饭可是大事，有必要让她的主人知道，并且狠狠地惩罚她。
　　洛玉衡看着眼前白色的豆汁，这是光着屁股她一边被肏一边辛勤推磨足足一个时辰的产物。
　　不过现在这些毫无味道甚至恶心的豆汁，被倒入饮马的木槽里，乳白色的表面上还飘着对面慕南栀的秀发。
　　而双手又被锁在木槽下面，就是用手捧着喝也变成了奢望，只能好像畜生一样将俏脸埋在木槽里喝。
　　而且她们还在里面兑了一些其他的草药，洛玉衡看出了一种是催乳的。
　　几个月前洛玉衡还是吃着珍馐美味的仙子，即使如今即使认命了也看着这恶心的豆汁眼睛发直。
　　而对面的她曾经的闺蜜大奉有名的没人慕南栀更是发出了母猪吃食般“咕噜，咕噜”的恶心声音。
　　她喝得很快，完全没有了王妃的尊严，甚至没有了人的尊严。
　　小丫头尹清瑶走过来在一边笑眯眯的看着洛玉衡皱着黛眉挣扎的模样，她已经吩咐南疆丫鬟去取漏斗了。
　　尹清瑶知道对付这样刚来的母畜，就得用暴力慢慢让她适应。
　　“玉猪，我告诉你，午饭只有一刻钟的时间，若是你吃得少了，吃得慢了，我还要惩罚你哟！”尹清瑶看着对面这丰腴赤裸女人最后的坚持，小丫头的嘴角不禁泛起了一抹讥讽的笑容说道。
　　果然当一刻钟后，铜锣一响。
　　被调教熟了的慕南栀立刻打着饱嗝直挺挺的跪在木槽边上，随着饱嗝那丰满至极的饱满乳房上下耸动着，就好像胸前荡漾着两只白嫩的水袋，一滴滴的乳汁渗出乳孔。
　　见到尹清瑶那慕南栀又好像母狗一样高高地撅起臀部，双手戴着镣铐的看着对面的洛玉衡，她的目光有些凄凉，好像在为眼前不肯吃猪食的可怜女人悲伤。
　　“嗷呜！”尹清瑶走了过来，一下揪住洛玉衡的有些散乱的秀发，将她的俏脸拉扯得后仰。
　　几个南疆丫鬟掰着洛玉衡的嘴巴，这个曾经大奉国师，第一美人如今的赤裸母畜开始拼命挣扎，无奈双手戴着镣铐，刚刚推磨又肏屄，累得筋疲力尽。
　　最后只能好像真的母畜一样，被掰开嘴巴，一根细长木头漏斗塞进洛玉衡的红唇里。
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　“让你敬酒不吃吃罚酒，好好的豆汁你不愿用嘴喝，非得用嗓子喝！”尹清瑶拿起一个海碗，舀了一碗豆汁，对着漏斗就倒了下去，一边笑着说道，似乎洛玉衡的反抗都在她的意料之中一样。
　　洛玉衡侧着身子，被小丫头尹清瑶拉扯着秀发，随着吞咽胸前挂着铃铛的巨乳上下弹动着，乳头上拴着的那写着母畜玉猪的铃铛，上下翻飞的响动着。
　　尹清瑶灌了几碗豆汁后，发现漏斗上的白浆没有下去，又看到漏斗下的女人瞪着美眸恶狠狠的盯着自己。
　　小丫头蔑视的轻笑一下，伸出小手捏住了洛玉衡那挺翘的琼鼻。
　　闭住嗓子的洛玉衡鼻子也被捏住，憋得俏脸通红，她轻轻的扭动俏脸挣扎着，无奈头发被尹清瑶死死拉住，而香肩也被几个五大三粗的南疆丫鬟按住。
　　不一会这极美的女人就憋得俏脸通红，一双媚眼不停的眨着，眼泪汪汪的看着尹清瑶，似乎在哀求，也似乎在做最后的挣扎。
　　“啊，咕嘟，咕嘟！咳咳！”终于鼻子被堵住的洛玉衡再也封不住嗓子，一口粗气喘出，那停在嗓子的白浆立刻顺了下去，又冲进了女人的气管里让她咳嗽不止。
　　尹清瑶看着身下的光屁股女人剧烈的咳嗽，但是却没有拔出漏斗。
　　等到洛玉衡的咳嗽减弱一点，然后继续在插入女人嘴里的漏斗倒入豆汁。
　　“玉猪，我告诉你！如今你身为母畜，我们让你吃什么你就吃什么，让你拉什么你就得拉什么？你要是不从就给你灌进去，懂了吗？这就是你母畜的命！”尹清瑶一边舀着那木槽里的豆汁，一边冰冷的说道。
　　不过看着小丫头那胜利者的模样，她似乎很享受折磨这个曾经高贵的姐姐。
　　“咕嘟，咕嘟！嗯，嗯～”洛玉衡知道了厉害，只能一边吞咽漏斗里的白浆，一边不停的点头。
　　她刚才已经尝到了苦头，短暂的反抗只能被更加严厉的惩罚，而该做的还是得做。
　　可是那灌入的速度太快了，她已经感觉饱胀了，可是那木槽中的白浆才刚刚少了三分之二。
　　“咕嘟，咕嘟，喝不了！呜呜，饶了我吧！”洛玉衡的小腹在慢慢变大，直到她拼命的扭头哀嚎，可是尹清瑶依然没有放过她，依然在不停的灌着豆汁。
　　尹清瑶似乎很喜欢看这高傲的洛玉衡从挣扎到顺从，再到挣扎，最后求饶的样子。
　　眼前的这个女人似乎就是在重复她在南疆调教女奴的经历，她有信心调整手法，把自己这个同母异父的姐姐调教成南疆乃至大奉最出色的母畜。
　　“还有，你是吃饱了，还是快饿死了。这些都不重要，重要的是按照药方里的用量。”尹清瑶一边喂食一边解释的说道。
　　洛玉衡晃荡着双乳忍受着饱胀的苦楚，却想到了尹清瑶怀里的那张满是文字的薄纸，已经偷看到上面很多的乳字。
　　想到这里，洛玉衡也觉得自己的乳房发胀，那种胀痛和青春发育的时候有些类似，却又有很大的不同。
　　“呜呜，哇～”当漏斗拿离洛玉衡的嘴巴时，女人已经要被撑得翻白眼了。
　　洛玉衡很想吐出来，可是却被尹清瑶那冰冷的眼神憋了回去。
　　洛玉衡撑在地上剧烈的咳嗽干呕起来，丰满的巨乳急剧起伏，红润的小嘴大口喘气，口水从红唇中大量滴落，但是就是不敢呕出腹中的食物。
　　“你若是敢吐出一口，我便把剩下的豆汁都灌进你屁眼里去！”尹清瑶拿着湿漉漉的木头漏斗威胁的说道，而洛玉衡虽然瞪了这小丫头一眼，但还是将冲到嗓子眼的白浆咽了下去。
　　洛玉衡心中暗恨，若是将来熄灭业火登上一品，自己定要让这尹清瑶这个小丫头也喝得撑爆肚皮，对用辣椒水灌死她。
　　不过旋即洛玉衡又想到自己如今孤身一人，即便有慕南栀帮助也在这道观里插翅难飞，只能坚忍下去，让体内的业火彻底熄灭了。
　　中午的太阳火辣辣的照射着大地，照射在洛玉衡全身赤裸的白嫩乳房上，她的乳头殷红饱满似乎比前几日前在官妓院里更加坚挺，便是原本写着母畜玉猪的木牌都和乳晕相比都显得小了。
　　而女人的小腹也撑得高高隆起，便是肚脐都微微外翻着，肚脐两侧的马甲线撑得都变得时隐时现了。
　　洛玉衡被命令躺在席子上，光着屁股晒太阳，这或许也是尹清瑶书上的要求，而这对于洛玉衡来说也是难得的休息了。
　　这淫熟的女人身上粘着的油脂将她的肌肤显得更加湿润细腻，特别是那双饱满的巨乳，即使平躺着也傲然挺立在胸口上，丝毫没有泄开，那吹弹可破的乳肉，即使是调教过很多女人的尹清瑶都忍不住想咬上一口。
　　不过同样是大奉美人的慕南栀就没有这种待遇，她依然被南疆丫鬟们驱赶着用粗铁扁担挑水，那尖底的水桶很大将那铁扁担都压得弯曲了。
　　在烈日下，即使是躺着的洛玉衡都被晒得满身是汗，何况是干着体力活的慕南栀。
　　洛玉衡几次想爬起来躲到旁边的树荫下，都被尹清瑶呵斥拒绝了，她拿着手上的薄纸，按照上面的要求一字不差的调教着洛玉衡，就是要让母畜在烈日下暴晒。
　　当太阳微微向西边转动时，慕南栀终于挑完了最后一桶水，厨房里的水缸都被一个全身赤裸戴着手铐脚镣的靓丽女人灌满了清水。
　　慕南栀气喘吁吁的被驱赶到洛玉衡身边，然后疲惫欲死的倒了下去。
　　“喂，许七安现在在哪？”洛玉衡低声问着，那趴在她身边全身一丝不挂的慕南栀。
　　如今许七安是她们唯一的希望，她对这个曾经小小的打更人十分看好，他不仅进展神速，而且从人宗道法的角度来看，他应该有着极大的气运。
　　“死了！呼呼呼！”慕南栀呻吟了一句，然后居然酣然入睡了。
　　可是慕南栀这句话却让洛玉衡原本还抱有希望的心，彻底沉寂下去。
　　许七安死了？
　　怎么可能，他是那么厉害的一个男人，他可是我看得上的男人啊。
　　不过想到如今自己的处境，似乎残花败柳的自己也配不上人家了。
　　“铛铛！”
　　“起来干活！你继续推磨，你去耕地！真是懒得要死！”在这夏日最炎热的下午，两女被再次弄起来，洛玉衡继续推磨挨肏，而慕南栀则去和公牛一起耕地了。
　　两女都疲惫的对视一眼，也不知道在这苦刑中还能不能坚持到明天。
　　还是那一盘巨大的磨，洛玉衡的纤手再次被铐在磨杆上，而第五个要肏弄她的弟子早已经吃过午饭等待在那里。
　　就在洛玉衡还没有站好的时候，那男人已经掏出肉棒搂住了女人那被撑得有些鼓胀的小腹。
　　一双大手以小腹为中心，上面揉搓着女人的巨乳，下面抠弄着女人的骚屄。
　　皮鞭依旧抽打在洛玉衡的肥臀上，命令她别光顾着浪叫和男人交配，也要推磨。
　　洛玉衡吃痛的向前推动了两边，一双美眸娇媚的瞟了身后的男人一眼，又是个她眼熟但却叫不上名字的弟子。
　　随后女人开始用力推磨，而男人的肉棒也全根的没入女人的肉穴里，并本能的抽插起来。
　　这让一个女人羞臊无比的事，如今对洛玉衡来说只是正常的劳作。
　　洛玉衡轻轻呻吟着，在这烈日的阳光下，迈开丰腴多肉的大腿，肉穴里一边被抽插着淫水，一边小腿紧绷，女人的小腿纤细笔直，多一份则肥，少一份则瘦，而洛玉衡的赤足上脚趾轻轻蜷起，全身倾斜的推着磨盘。
　　就在此时，一个让洛玉衡无法忘记的小孩声音由远及近传来。
　　原来是身穿一身蓝色丝绸道袍的二狗，他的小手被尹秀秀牵着。
　　如今的尹秀秀身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。
　　只是尹秀秀上着精致妩媚的妆容，似乎有着刚刚欢好后的诱惑撩人姿态。
　　便是那原本宽大的道袍，穿在尹秀秀身上都好像小了一码，紧紧的包裹着这淫熟女人火爆至极的身材，领口低的毫不费力就能看到女人的小半个乳房。
　　在二狗身旁有意无意的弯下腰肢，将那对硕大白嫩的诱人巨乳裸露出来。
　　两人亲昵的牵着手，咋一看好像是母亲和儿子，但仔细看却是一对奸夫淫妇，而且还是刚刚行房后的男女。
　　本应该刚刚睡醒精力充沛的二狗如今显得有些萎靡，小母狗眼下带着浓浓的黑眼圈，而尹秀秀更是模样春意盎然。
　　看到一边推磨一边被肏的洛玉衡，更是纤手捂着小嘴，一副即惊讶又期待的骚浪模样。
　　“呦，原来玉猪在干活啊，我还以为在哪个猪圈里偷懒呢。”二狗见到洛玉衡的肥臀被身后男人的腰胯撞的啪啪响，而女人一边浪叫还有一边推磨，这种新奇的刺激让刚刚射精的小男孩再次恢复了一丝精力喊道。
　　“嗯啊，混蛋啊！”当洛玉衡再次看到二狗时，虽然女人已经满是香汗，肉穴被肏弄得就好像开闸的洪水，受着淫欲的煎熬。
　　但是洛玉衡那带着几分妩媚的俏脸却迅速冰冷下来，她似乎有点嫉妒二狗和尹秀秀做的事，似乎依然极度仇恨这个把她带入深渊的小泼皮。
　　“青芒啊，你看看，我的乖女儿看到你还是那么的不友好啊。这可怎么办呢？”尹秀秀痴痴地看着刚刚和她云雨过后的小男孩，美丽的双眼荡漾着欲望的光亮娇声说道。
　　“她是嫉妒我们俩，我肏了你的骚屄，就没有精力肏她的了。这女人醋意可浓了，即使自己被干得流水，也希望天下的鸡巴都得肏她呢。”二狗双手抱头伸了一个懒腰，但嘴上却是污言秽语，听得洛玉衡都低翠粉颈，但身后的男人似乎又深深地肏入了她的花心，让她轻轻低吟几句。
　　不过二狗的话似乎也说对了一半，让洛玉衡难以自止的喷出了一股淫水。
　　“嗯啊，我恨不得，嗯，把你扒皮拆骨，吃你的肉啊！嗯啊！”洛玉衡嘶吼一声，眼泪瞬间流出，但嘴里却恶狠狠地喊道。
　　看到二狗也不知道为什么，洛玉衡居然有了一丝委屈，要不那情绪发泄在这小男孩身上一样。
　　“你看看，至少我的乖女儿表面上还是不服。青芒，你可就剩下一天了，再这样等下去，我可要把你的宝贝玉猪公开拍卖给别人调教了。教坊司的魏大人，道观里的楚元缜，还有我的小女儿尹清瑶，据说地宗的开莲道人，也都对我的玉猪女儿十分感兴趣呢。到了那个时候，我也很难办哦”尹秀秀露出温柔迷人的笑容，关爱宠溺的神色让洛玉衡看着都觉得恶心。
　　“额，还请媳妇赐教呀！”二狗笑嘻嘻的搂住尹秀秀的巨臀，那只小手隔着道袍在女人的腿间抠弄着，一副不见外的模样。
　　“嗯啊，我告诉你呀，得，嗯啊，得用我们南疆重刑了！嗯啊，在我们南疆若是有女人不服的，都会用我们的四十九套重刑罚，没有女人能挺过去的。”尹秀秀似乎经不住任何挑逗，直接靠着了小男孩的身上，一边浪叫一边说道。
　　那迷离的眼眸，微张的朱唇，似乎此时她和洛玉衡一样正在被男人猛力的肏弄。
　　当第五个男人在洛玉衡的肉穴里射精后，在二狗和尹清瑶的吩咐下，女人被打开了锁链，下面的苦刑似乎也要有所改变了。
　　“我的乖女儿啊，母畜玉猪，一会可要好好表现啊，来，给她擦擦身子”尹秀秀瞟了一眼腿间流着白浆，满是香汗淋漓的洛玉衡说道。
　　疲惫欲死的女人才不管自己是否光着屁股，洛玉衡岔开丰腴的大腿坐在地上，将腿间的肉穴完全暴露出来，她累得眼前发黑，脑海一片空白。
　　尹秀秀走到洛玉衡面前，一只纤指轻轻抚在女人的眉心处。
　　她真气一扫，先是噗呲一笑似乎在为女人体内业火的减少而欣慰，旋即有邹紧了眉头，似乎是因为洛玉衡体内还有几股难以去除的业火在焚烧着她的道基。
　　尹秀秀一言不发，扭身立刻了，似乎去寻找解决女儿业火的问题。
　　而南疆丫鬟一下揪住洛玉衡的秀发，突如其来的巨痛让将这个疲惫的女人惊醒，她下意识的发出了“啊！”的一声，吊在磨杆上的纤手挣扎了几下，让手腕上的锁链哗啦啦直响。
　　洛玉衡此时才在刚刚的高潮中唤醒了过来，她看着二狗那淫笑的模样，就知道一会的淫刑恐怕要比这一边被肏一边拉磨还要痛苦。
　　解开了洛玉衡的双手的铁锁后，尹清瑶一把拉扯着住这个淫熟女人的头发，让她直挺挺的跪在地上。
　　洛玉衡刚想打个哈欠，尹清瑶便一个嘴巴抽打上去。
　　并且恶狠狠的说道：“在这么多的主子面前，还有你这母畜玉猪放肆的份？撅好了给你擦身子！”
　　“你们，唉！”洛玉衡此时才算完全清醒，她无奈地看了小丫头尹清瑶一眼，厌恶的表情才慢慢缓和，最终变成了一副逆来顺受的骚媚模样。
　　可是当洛玉衡看到那些南疆丫鬟拿着擦脚布过来时，顿时又不干了。
　　“擦脚布啊，不行啊。”洛玉衡看着那道观里道士们擦脚的麻布，上面都看不出了颜色，离得很远就有一股臭味传来，这些丫鬟也不用水投一下，就往自己雪白的肌肤上蹭，连忙哀嚎阻止道。
　　“噼啪！你现在是母畜，有东西给你擦就不错了，还挑剔，你这光屁股的不要脸的贱货，只配用这个给你擦身子！”南疆丫鬟反手又给洛玉衡满是汗水的脸颊一个响亮的嘴巴。
　　打得这赤裸的女人只能神情呆滞，目无焦距，趴在地上任由那恶心的擦脚布在自己的身上擦着，只有当擦她的屁眼和肉穴时，女人才会浪叫几声。
　　就在二狗欣赏着眼前淫熟女人高高地撅起臀部，几个南疆丫鬟拿着擦脚布给她擦拭身上的秽物和香汗时，尹清瑶笑嘻嘻地递走过来一个盒子说道：“抓阄吧！母畜玉猪，看看一会的南疆重型你能抽到什么？”原来这南疆的重刑是要女人自己抽签抓的，这种方法更让母畜的心里压力变大。
　　“还要给我重刑啊，就不能让我歇一会啊！”洛玉衡凄苦地伸出玉手在那盒子里搅动几下，里面都是拇指大小的竹牌子，洛玉衡心中暗暗祈祷希望不要有太残酷的淫刑，毕竟今日自己已经疲惫欲死了，不仅要推磨，还被足足五个男人肏得高潮泄身。
　　当洛玉衡颤抖得拿出一个竹牌子时，还来不及打开就被尹清瑶抢走了，小丫头将那竹牌摊开手上，只见那上面清楚的写着：“小舟”几个娟秀的红色字体。
　　看到上面写着小舟，洛玉衡也觉得定然不是什么酷烈的刑罚，这个疲惫的女人居然凄苦地微笑了一下。
　　而尹清瑶笑得更加畅快了，她把那竹牌子放回盲盒里，然后喜滋滋的看着洛玉衡那淫熟的裸体正在被擦脚布不停的揉搓着肉穴。
　　看着小丫头那嘲弄的表情，似乎在嘲讽这个可怜的女人还不知道一会将会有什么样的酷刑等待着她。
　　一刻钟后，洛玉衡挺着依然撑得鼓鼓的肚子，南疆丫鬟都笑吟吟地把她拉扯起来，此时女人的肉穴间更是淫水泛滥，似乎那擦脚布没能擦净洛玉衡肉穴上的秽物，反倒让女人分泌出更多的淫水。
　　而高潮多次的洛玉衡也好像被扒了一层皮一样，虚弱的喘息着，便是连腰肢都伸不直了。
　　“还是湿漉漉的，你们倒是帮我擦擦啊！”洛玉衡此时才感觉到自己腿间凉意，哀求着说道，刚刚的未退的淫欲让她的有点撒娇的感觉，原本清澈的水灵双眼透着浓烈的渴望，粉红的舌尖在朱唇上暧昧的舔弄着。
　　二狗最喜欢玩弄女人的身子了，他兴奋地拿着麻布准备给洛玉衡的股间擦拭一下，就在此时尹秀秀一下抓住了小男孩手腕，她笑吟吟的说道：“青芒郎君，不必了，一会自然会洗掉的。”尹秀秀一直在旁边思考着，如今黛眉紧锁，似乎也没有找到可以彻底去除洛玉衡业火的办法。
　　洛玉衡又被戴上了手铐和脚镣，乳头上的乳环拴着乳链，牵在二狗的手里。
　　一行人走出了这有着磨盘的院落，沿着一条由鹅卵石组成的小路向着道观里黑乎乎的刑房走去。
　　“你不是大奉国师，二品道首吗，腿抖什么呀！”一个南疆丫鬟嘲讽的说道，她们是刑房里专门折磨母畜的丫鬟，各个长得就如同凶神恶煞般，让女人看着都背脊发凉。
　　“我不是腿抖，我是刚才推磨的时候腿麻了！”洛玉衡一向嘴上不饶人，连忙还嘴说道，只是她的嘴角抽搐，那狭长的眼角都在挑动着，显然即使是二品道首也害怕那未知的酷刑。
　　洛玉衡怎么也想不到，那些南疆的异族们玩弄女人的手段如此的种类众多，花样频出。
　　而这号称南疆重刑的，肯定要比日常的苦刑更加厉害，想到这里洛玉衡的大腿就不停的发抖，便是肉穴也微微抽搐着，似乎在为一会的淫刑做着准备。
　　“玉猪，你别害怕，若是你现在就承认让我做你的主人，这酷刑也就免了。”二狗牵着洛玉衡的乳链，扭过小脸用小手轻轻抚摸着女人的巨乳安慰的说道，这让紧张的洛玉衡忘记了紧张，心中却满是羞臊与愤怒了。
　　“我宁可被抽筋扒皮，也诀不在你面前献媚！”洛玉衡娇吟了一声，咬着银牙的说道。
　　不过她此时也并不好过，双手反铐在背后，一条十斤的铁链拴在赤足上，每走一步都如同受刑一般。
　　若是几月前，洛玉衡还没有被调教过时，打死她都不会走上一步，如今却要咬着银牙行走，而目的地却是让自己受罚的刑房。
　　“母畜玉猪，南疆的重刑肯定是你想不到的。”小丫头尹清瑶走在前面不耐烦的说道，而二狗只是在那里兴奋的欢笑，这是二狗极度愤怒的表现。
　　不过和洛玉衡想象的不同，那南疆的刑罚之地并不好像老人讲的衙门黑牢一样，阴暗恐怖。
　　呈现在洛玉衡眼前的是一片宁静的小树林，几座宽大的木屋并排矗立在那里，上面飞着黑白相间的喜鹊，这些鸟儿在木屋顶上嬉戏玩耍，完全看不出这是给母畜动刑的地方。
　　“哦，啊，屄要裂开啦！哇哇！”洛玉衡隐约听到一个屋子里女子哭喊的声音，但旋即就沉寂无声了。
　　而听到这个声音，女人不自觉的全身颤抖了一下，赤足下的锁链绊了一下，让她的乳头又被二狗牵着的乳链狠狠地拉扯着。
　　二狗听到了身后洛玉衡上下牙关打颤的声音，这个赤裸的女人如今只是道观里的母畜，而这淫刑也仅仅是南疆重刑的开始。
　　即使是为了消弭业火，但是对于未知的酷刑便是二狗都替洛玉衡紧张，不过二狗更多的是兴奋得紧张，这个小泼皮最喜欢看女人受虐了。
　　尹清瑶走到一个木门前，木门上的牌匾写着一个水字。
　　当洛玉衡这个赤裸的女人扭动着腰肢，晃荡着巨乳走到着木门前时，女人上下牙关打颤的声音便是尹清瑶都听得到了。
　　只是尹清瑶似乎很喜欢母畜惊恐焦虑的俏脸模样，她戏虐的看着洛玉衡那焦急的神色，那急促的呼吸，直勾勾望向木门里的眼神，都透漏着女人心中的惊恐。
　　木门打开，二狗似乎十分的失望，而受刑人洛玉衡似乎松了一口气，里面没有让女人害怕的三角木马或者木驴等大物件，甚至连手指枷也没有，整个写着水的木屋内只有数个铁制浴盆，以及一口冒着热气的蒸锅。
　　“这是要？”洛玉衡的美眸不停的向里面张望着，似乎想发现什么能折磨自己的刑具。可是这屋子里只有一个个浴盆，没有别的特别刑罚了。
　　“青芒小道长，刚才我说不用给小白擦拭身子，在这里就可以洗了。”尹清瑶面带调皮的微笑说道。
　　“这算是哪门子南疆重刑，明明就是个泡澡的地方，弄得我都想洗一洗了。”二狗带着失望的尖声说道，洛玉衡听到二狗这样说也是长出了一口气，提在心头的心又渐渐的放了下去。
　　小丫头尹清瑶没有回答二狗的问题，却给那几个南疆丫鬟使了个眼色，让她们开始准备起来。

第26章
　　洛玉衡扭动这肥腻的臀部，在她的臀缝间的肉穴和肛门上满是男人干涸的精渍，和自己刚才因为害怕而流出来黏糊糊的淫水，有着洁癖的女人早就想痛痛快快的洗个澡，甚至希望看到一个水塘能跳进去冲洗一下自己。
　　不过这样一个简单的要求，却在成为母畜后变得如同奢望。
　　不过更让洛玉衡羞臊的是，听说要给自己上南疆重刑时，自己却抑制不住的让骚屄流下了淫水。
　　也不知道为什么，那让自己害怕的感觉已经与那种莫名的淫欲混合在一起了。
　　只要心里难受，痛苦，害怕自己的骚屄都会流出让女人羞耻的淫水。
　　“母畜玉猪，坐在里面！”一个南疆丫鬟指着一处铁制浴盆说道，此时的洛玉衡看到了这屋子里没有刑具，让女人心情放松了不少，但心情放松也让女人的暴露的肉穴微微蠕动，一丝淫水滴落下来。
　　“你们出去啊，我自己洗！”洛玉衡还是有些紧张的哀求道，只是那哀求的声音居然莫名的带着几分饥渴的呻吟。
　　看来在无情的调教中，这个淫熟的女人已经把痛苦的刑罚和极乐的淫欲混在一起了。
　　“那可不行，我们都是你的主子。哪有母畜洗澡还得主人回避的！你得放弃作为人的羞耻，开心的扒开骚屄让我们看着你洗！”二狗看了尹秀秀一眼，在尹秀秀的示意下跟随着洛玉衡走到那浴盆旁边，这小泼皮不理会女人的哀求，反倒伸出小手扒开洛玉衡的阴唇讥讽的说道。
　　“哗啦，哗啦！”这次洛玉衡没有反抗，她似乎已经习惯了二狗对她的挑逗，女人的手铐和脚镣都被解开，然后二狗看到那铁浴盆里还有两套镣铐。
　　洛玉衡那性感的赤裸娇躯站在浴盆边，她迈开丰腴的大腿，跨入那铁制浴盆中。
　　这一刻她还是有些紧张，不停的四处张望，生怕突然有人用皮鞭或者木板抽打她。
　　或者这是个什么翻板的旋即，将她从天堂瞬间坠入地狱中。
　　不过还好，出了二狗那让女人羞臊的眼神，一切都没有发生。
　　“还，还要锁上啊？我，我不跑啊！”坐在浴盆里的洛玉衡将她那曲线完美的上身坐起来，一双丰满的巨乳上下荡漾的问道。
　　“当然，作为母畜就是要刑不离身。念你是刚来的，若是其他母畜便是敢问这个问题都一定会挨打呢。”一个南疆丫鬟将浴盆下面的铁镣铐拷在洛玉衡的脚踝上。
　　浴缸内共有两副铁枷锁，洛玉衡坐进去后一副铁枷锁固定住脚腕，另一副枷锁禁锢住大腿，让女人的大腿可以微微岔开坐着。
　　至于洛玉衡的上半身就没有任何限制，可以躺进浴缸，也可以维持坐姿。
　　二狗在不远处看到暴露出上身，一双美乳荡漾在胸前的洛玉衡就好像坐船一样，此时那铁制浴缸的两端开始涌出温水。
　　“哦，这样洗澡啊？洗完再收拾我吗？”洛玉衡感受着裸体泡在温水里的感觉，那水温不冷不热，正好合适。
　　她最是喜欢泡澡，这是她以前对抗业火的手段之一。
　　如今温水浸泡娇躯，那舒服的感觉让洛玉衡本就紧张的神情松弛了下来。
　　对于腿上的两道枷锁也不太在意了，既然母畜刑不离身，那洗澡时戴着枷锁也不会意外，而且这种泡澡可比四肢着地禁锢在木枷里，被二狗用刷子刷要舒服多了。
　　“还不给你的小母畜松弛一下？增进感情！”尹秀秀笑吟吟的对着二狗说道，然后又白了泡在温水里的洛玉衡一样，不过她的笑容里似乎还有了一些其他的意思。
　　二狗似乎也很轻松，他也没有发现这洗浴中有什么可以折磨女人的刑具，于是也心情有些失落微笑着走到洛玉衡的身边，一双小手轻轻的揉捏着浴缸中丰腴女人的香肩，以及胸前荡漾的巨乳。
　　洛玉衡的肌肤如同凝脂一般，在温水的浸泡下更是滑腻如锦缎，白嫩的肌肤更是幽香四溢。
　　二狗的手指触碰到洛玉衡的肌肤传来一阵阵的柔软但不松懈的触感，这让刚刚在尹秀秀身上发泄完的二狗也想多揉捏一会这浴缸中女人的软肉。
　　洛玉衡自从被擒以来第一次如此的舒服，虽然双腿被禁锢，但全身被温水浸泡，感觉全身轻飘飘的，身体的劳累正在慢慢地融化在这温暖的水中。
　　再加上二狗和几个南疆丫鬟都来按摩自己的身子，刚刚推磨颈部的酸痛也慢慢缓解，被男人肏得发酸的肉穴也似乎不那么痛了。
　　“嗯啊，好舒服啊，你们想讨好我吗？告诉你们我是不会，嗯，屈服的！”浴缸中的洛玉衡陶醉的闭上了美眸，躺在浴缸里只露出了俏脸，她感觉浑身的毛孔都兴奋得张了开来。
　　但是为了自己的底线，她还是不情不愿的说道。
　　“玉猪，你腿上枷锁的钥匙可在上面的桶里！”尹秀秀在自己女儿洛玉衡舒服得呻吟时突然说了一句。
　　不过几乎睡着的洛玉衡并没有在意，她以为尹秀秀是在和这些南疆丫鬟或者二狗说，一会好解开枷锁让自己换个姿势呢。
　　“母畜玉猪！你脚上和腿上的枷锁钥匙在上面的桶里，你伸手就可以够到呢！”新任的道首尹秀秀又说了一遍，而洛玉衡躺在浴池里只是呻吟了一下并没有在意，她已经受了多日母畜的苦楚，如今刚刚在这温水里回想起自己原来惬意的日子，怎么会忍心被人打断。
　　洛玉衡闭着美眸，开始本能的捧起温水擦拭自己的身体，素有洁癖的女人觉得自己全身都太脏了，她轻轻地揉搓着自己巨乳的下缘，然后是肚脐，最后的终点是肉穴，刚刚被那男人肏得高潮就没有自己洗过。
　　而温水会让女人天然放松，失去太多的思考，渐渐的洛玉衡的纤手不动了，浴缸里传来了女人轻柔的鼾声。
　　女人这几日根本就没有睡上一个好觉，关在闷媚缸里的日子，让女人都忘记躺着睡觉了。
　　女人梦到了自己在那清雅的侵房里，躺在温泉中，身边几个女道童在服侍着她。
　　原来自己沦为母畜只是黄粱一梦，一阵惬意的欣喜让洛玉衡差点笑了出来。
　　不过这水似乎有些太热了，在梦里洛玉衡换了好几个地方，都没有感觉到水温下降，甚至裸身跳出温泉却依然无法改变着热潮。
　　“啊！”浑身的燥热惊醒了处于美梦中的女人，她忽然坐了起来，让曲线美好的上身浮出水面，那雪白的肌肤映在冒着白气的热水中，彷佛一具曲线玲珑的美人鱼。
　　洛玉衡那柔嫩的肌肤上也冒着白气，她扶着浴缸的边沿想要起身，但却因为脚腕和大腿上的铁镣铐而寸步难行，只能凄然的坐在这越来越热的浴缸里。
　　有些惊慌失措的洛玉衡连忙四下张望，但她只看到了四周丫鬟们和二狗的冷笑。
　　女人似乎有些手忙脚乱，硕大的巨乳在水面上剧烈抖动着。
　　看到二狗的笑容，洛玉衡居然妩媚的一笑，她天真的以为这些丫鬟和二狗只是在笑她的巨乳，嘲笑她在梦中惊醒的样子，于是更加放荡的扭动着腰肢，让巨乳在水面上来回荡漾拍打，以让主人们开心。
　　但是，水却越来越热。
　　当洛玉衡扭动累了，她也有些无法忍受那灼热的水温了，挣扎了一番后，她才想起钥匙的事。
　　在那架子上的桶里，于是这淫熟的裸女坐在浴缸里，一手扶着边沿一手高高的伸向那小桶。
　　也不知道是谁设计的高度，就是让洛玉衡的手指距离那桶还有寸许的距离，却怎么也够不到。
　　洛玉衡本来性格就有些急躁任性，如今锁在浴缸里被越来越热的水烫的发慌，却怎么也够不到那桶。
　　“啊，啊！够不到，你们，你们，把钥匙给我啊，这水好烫！”洛玉衡够了几次都无功而返，于是扭过俏脸妩媚的表情显得格外淫贱的说道。
　　“母畜玉猪，你还真的笨啊。你现在可正在受刑呢！”尹秀秀一下拉住二狗的小手，阻止这个不懂小舟之刑的小孩捣乱，然后郑重对自己的女儿洛玉衡的说道。
　　只是尹秀秀的俏脸里，戴着一丝期望，也不知道这酷刑能给洛玉衡带来什么新的启迪。
　　“现在就开始了？”二狗也被蒙在鼓里，他也以为先要给洛玉衡洗个澡，没想到这居然就是那个叫小舟的淫刑。
　　二狗的表情开始变得兴奋起来，他就是喜欢看女人在未知的酷刑中哀嚎浪叫，特别是洛玉衡这样曾经拒绝过他的高贵女人。
　　“你们好狠，嗯啊！我够不到啊！”洛玉衡听到这是淫刑，立刻慌了，她拼命的扭动娇躯，逛荡美乳，让写着母畜玉猪的乳铃叮当乱响起来，然后连忙哀求道。
　　“咯咯咯！母畜玉猪，我劝你还是再努努力，这浴缸下面可烧着火。我怕你再矫情一会，你那白嫩的大腿和肥嫩的骚屄可就熟了！”尹秀秀此时才把这酷刑的原理说了出来，只是美眸中流露出失望。
　　“嗷嗷，不行啊！你们是想烫死我啊！”洛玉衡听说这浴缸下面烧着火，瞬间觉得自己再也忍受不来那水温的喊叫道。
　　她仰起俏脸，满脸的惊恐之色，一双美眸紧紧的盯着头顶上的小桶。
　　她再次用尽全力的伸出玉臂，美眸渴望的盯着这个装着钥匙的小桶，只有把它弄下来，然后用里面的钥匙打开自己的大腿和脚腕上的枷锁，自己就可以在被煮熟前离开这个浴缸了。
　　二狗笑吟吟的看着浴缸里挣扎的丰腴裸女，他从来没有见到一个女人能把自己的赤裸娇躯拉伸这么开，只见洛玉衡咬着朱唇，向上够着，便是巨乳下面的肋骨都浮现了出来。
　　一双玉臂更是伸长到了极限，纤细的手指终于够到了那小桶的边缘。
　　“再用力一点呀，你的骚屄可要被煮熟啦。”二狗不停的拍着巴掌叫喊着，让在浴缸里被煮的洛玉衡更加心烦意乱。
　　女人或许渴望解脱，但是那是快速的解脱，洛玉衡看到过水煮螃蟹，那是个残酷的过程。
　　终于洛玉衡用唯一能够到吊着小桶底部的中指用力的顶了一下，那小桶逛荡了几下。
　　“啊，哦！”女人发出了一声浪叫，用尽全身的力量再次向上窜动了一下，果然那小桶被顶出了挂钩，掉落了下来。
　　“哗啦，哗啦！”一百把各色的钥匙在小桶的口里流出，都跌进了充满热水、几乎是滚烫的浴缸里，一瞬间那小拇指大小的钥匙便沉入浴缸底部，而且它们的颜色与浴缸的颜色几乎一致，在加上浴缸的水面冒着白气，根本就看不清有多少钥匙沉入底部。
　　“嗷嗷！你们是想玩弄死我吗？”洛玉衡原本的希望破灭了，她有些激动癫狂的看着四周的南疆丫鬟，包括被尹秀秀亲昵地揽在身前的二狗，她有些绝望的叫喊道。
　　那狭长的美眸再次放出了仇恨至极的目光。
　　“母畜玉猪，你别在这里嚎。有时间和精力赶紧去开锁，这水可就要沸腾了呢。”尹秀秀饶有兴致的说道，而二狗更是疯狂的尖叫起来，那激动的气氛让整个屋子里的场景看起来好像在进行什么仪式一样。
　　“这群混蛋，等我自由了，等我晋升一品，我就，把你们都切成一块块的喂狗，不，搅成肉泥喂猪。嗷嗷，烫死我啦！”洛玉衡坐在浴缸里，再也没有了刚才的舒服从容。
　　她一边呢喃的咒骂着，一边伸出纤手在滚烫的浴缸底部去寻找钥匙。
　　不过洛玉衡那巨大的乳房，此时反而成了阻碍，让她即使拿起钥匙，也因为巨乳的对视线的阻挡而很难把钥匙插进锁头眼里。
　　“住口，再说话我就撕烂你的嘴巴！”一个小丫头尹清瑶举起皮鞭喊道，不过她看到洛玉衡如此狼狈的样子，还是最后笑了出来。
　　“呜呜，不是，这个也不是。好多钥匙，我要死啦，要死啦！好烫啊！”洛玉衡在浴缸里哀嚎不止，她试着几把钥匙但都无法拧开大腿和脚腕的枷锁，然后她把钥匙扔出浴缸，再绝望的在自己的身下去寻找下一把钥匙。
　　二狗被尹秀秀亲热地搂在胸前，他几次都想去冲上去羞辱扰乱池内女人的动作，可是却被尹秀秀的玉臂死死的搂住。
　　那洛玉衡就好像被煮着的活鱼，在冒着白气的浴缸里翻腾哀嚎。
　　在她拼命挣扎试过多把钥匙后，突然扶住浴缸的边沿不动了。
　　“咯咯咯，小郎君。你可不要管她，女人都最会演戏。而且这酷刑也能板正一下她那矫情的性格，让她体内顽固的业火得以消弭呢。玉猪啊，可莫怪娘亲用这刑罚对付你呀！”尹秀秀一边拉扯住兴奋的二狗，一边同情的看着洛玉衡说道。
　　果然很快洛玉衡就再也忍不住了，她原本想装死以获取同情。
　　可是如今她咬着银牙装作昏倒，但却无人就她，便是二狗也被尹秀秀阻止无奈地的看着自己。
　　难道她们真的想把自己煮熟了？
　　不过看到浴缸旁边尹清瑶那兴奋的表情，似乎如果自己真的无法逃脱，那今日自己这身媚肉就要完蛋了。
　　想到这里洛玉衡心生恐惧巨乳乱晃，神情凄苦的再次挣扎起，一把把钥匙被插入那枷锁里，然后失败被女人焦急的扔出浴缸。
　　再将被水烫的发红的纤手伸进浴缸底部摸出另外一把钥匙，去尝试，如此往复，似乎无休止一般。
　　不过时间却不等人，那浴缸里的水开始渐渐冒出泡泡，洛玉衡裸露在水面上的肌肤依然还白嫩细滑，但是她的一双玉臂和纤手因为深入水里捡钥匙而被热水煮得通红。
　　而她浸泡在热水里的下半身可能烫得还要严重。
　　“饶了我吧，哇哇！”洛玉衡的性格本就急躁倔强，要不也不会被二狗一步步的弄得这般地步。
　　如今下半身被热水烫的痛不欲生，却还要寻找钥匙开锁，这让洛玉衡更加发狂，她将浴缸下的钥匙丢出，再也不试了，她几乎崩溃的狂喊着。
　　洛玉衡双眸紧闭，浑身不收控制的颤抖。
　　突然女人的眼睛睁开，痛苦的呻吟一声，她无助的看着自己在水中的下半身以及高高举起的粉红玉臂，朱唇微微张开却没有了半点声音，仿似在无声的呐喊，又仿似挣扎在催死的边缘。
　　那妩媚的脸庞上居然呈现出无尽的陶醉与美妙，这是痛苦的感觉消失的表现，也是人既将死去的解脱。
　　“给她的浇点冷水！”道首尹秀秀见到受刑的女人发疯了，而且即将崩溃，连忙吩咐道。
　　不过她似乎对浴缸里的女人有些不耐烦了，似乎十分失望的样子。
　　“哗啦，哗啦！”几桶冰冷的水在洛玉衡的头上浇下，让这个崩溃到绝望的女人再次缓过了过来，那痛感又再次传来。
　　洛玉衡的娇躯再次因为痛楚开始扭动，一双巨乳不停的在水面的上荡漾着，性感的裸背上肌肉也在一点点的抽搐蠕动。
　　这看起来淫荡的女子裸体，那身子扭动的出浴模样十分诱人，但其实却是肌肤巨痛奋力挣扎的表象。
　　“清瑶，青芒，你们把她扔出来的钥匙都扔进去，可不能白给她浇冷水！”母亲尹秀秀笑吟吟的说道，这个主意非常的阴损让洛玉衡刚才的努力全部化为泡影。
　　“啊，啊！主人啊，别放回去啊，弄乱啦！不要啊！”水温刚刚降了下去，洛玉衡又泛起了求生的心思。
　　可是她却看到二狗、尹清瑶和几个南疆丫鬟走来，将她那些扔出浴缸无法打开脚上枷锁的钥匙又都扔进了浴缸里。
　　这下她需要从新开始试了，可是那水温可不等人依然还在慢慢的升高中。
　　“母畜玉猪，我们又给了你一次机会，你可要珍惜呦。若是你还不能明白为娘的苦心，那便死了好了，我可没有你这样没用的女儿！”尹秀秀看着在浴缸里扑腾的裸女带着一份期待的平静说道。
　　不过残忍的本性让她特别喜欢看女人痛苦的挣扎，和洛玉衡一样狭长的眼眸一错不错的盯着挣扎捞取钥匙开锁的淫熟女人。
　　“嗯啊，嗷嗷。再放点冷水吧！”洛玉衡将那被烫得发红的纤手再次深入池水中喊道，可是却没有人再理会她。
　　她寻觅出了一根钥匙，呆呆地端详了一会，然后黛眉紧蹙了一下，将烫得红润的纤指捏着钥匙再次深入水中。
　　女人需要将巨乳也浸入热水中才能够到她脚腕上的枷锁，而这个看似简单的动作如今却也如同上刑一样痛苦。
　　肌肤刚进入热水时最是敏感，何况还是女人柔嫩的巨乳，特别是乳头和乳晕浸入热水中，那种巨痛瞬间让洛玉衡的纤手颤抖了一下，钥匙再次沉入池低。
　　女人哀嚎了一声，却引得四周人们低声的嘲笑。
　　那嘲笑声让女人羞愤的用纤手拍了一下水面，然后突然嘶吼了一声，再性感的娇喘了一会。
　　最后再一狠心继续将纤手深入滚烫的池水中寻找钥匙。
　　终于女人又找出了一根钥匙，她的纤手已经被烫得颤抖，一双美眸迷离起来，眼角泛出了水珠也不知道是蒸汽凝成还是女人自己的泪珠。
　　当钥匙无法拧开枷锁时，洛玉衡再次张开性感的红唇发出了焦躁的呻吟，她的巨乳已经有一半被烫成了粉红色，乳头也因为痛楚而高高的凸起着，一双乳环依然残忍的穿过着，那写着母畜玉猪的牌子俏皮的伏在水面上，好像是对女人巨大的嘲讽。
　　洛玉衡将那钥匙丢入浴缸外面，而守在身旁的二狗直接就把那钥匙再次放回浴缸了。
　　“嗷嗷，你要干什么！”洛玉衡瞪了二狗一眼娇呼道，女人激动得挺动着巨乳，整个赤裸娇躯都在浴缸里跳了几下。
　　再次将钥匙扔进浴缸里，就意味着洛玉衡刚才的巨乳和玉臂被烫得要死要活的尝试都白做了，她很可能又会捞起那个刚刚用过的钥匙，继续失败，直到她被煮熟了为止。
　　“母畜玉猪，谁让你把钥匙扔出去的，自己要想办法分开哦，你可是个聪明的女人，这点事难不住你的！”尹秀秀看着自己女儿狼狈的样子说道，这看起来与洛玉衡一样美丽的女人嘴角上扬，她最是喜欢让自己囚禁的母畜处于绝境中，然后好像飞蛾扑火般的被自己玩弄而死。
　　显然如果洛玉衡不能达到她的要求，那么她也不介意自己的亲生女儿惨死在自己的面前。
　　“这也太残酷了吧！不过，比起教坊司里收拾光屁股女囚的苦刑，我更喜欢这个调调！”二狗兴奋至极的说道，看着那个曾经自己心目中的女神，如今在热水中挣扎开锁的样子，二狗心中的某一种欲望终于得以满足了。
　　“这小舟之刑最是考验母畜的耐心，下身被烫得无比痛楚的时候，还要将自己的手臂主动伸进热水中寻找钥匙，而且还要把自己的巨乳浸入热水中开锁，这本身就需要极大的忍耐力。小情郎你这个刑罚选得好，正克制母畜玉猪的急躁任性的个性，今日可有她受的了。”尹秀秀耐心的解释到，那模样丝毫不同情在浴缸里挣扎的女人，反而在夸赞这种折磨人的酷刑。
　　“她会被烫死的！那我可就少了一只喜欢的母畜啊！”二狗看着洛玉衡咧着嘴巴继续捞取身下的钥匙时，那越发凄苦的神情，有些担忧地说道。
　　虽然他喜欢这个刑罚，但是洛玉衡依然是二狗要狩猎调教的对象，如果洛玉衡死去了，对二狗来说就少了很重要的玩物了。
　　“咯咯咯，在我们南疆确实有些母畜被活活煮熟了。不过那也是因为她们笨啊，你的玉猪会怎么样就看她的脑子和运气了。”尹秀秀说罢，将手里的两枚钥匙塞进二狗的手心里。
　　此时二狗才知道，那浴缸里的百多枚钥匙没有一个可以打开枷锁，自己手上的钥匙才是真是可以开锁的。
　　此时洛玉衡又尝试了一枚钥匙，她吃力的想把这钥匙丢出浴缸，但又怕那让二狗或者尹清瑶再扔回去。
　　烫的香肩微颤的洛玉衡凄苦的看着四周的人群，除了母亲尹秀秀对她还有一丝同情外，其他人都冷笑的看着受刑的自己。
　　洛玉衡顿时被羞辱和巨痛弄得满脸赤红，她居然张开檀口将那枚钥匙含在了嘴巴里，只是那钥匙也很热，烫得女人直吐香舌。
　　然后再将烫的粉红的玉臂伸进池水里寻找下一枚钥匙……
　　“你看，我的乖女儿还是很聪明的。上次那个傻女人，就想不到把筛选出来的钥匙放在嘴巴里，当钥匙被放回池子里时就崩溃了呢。然后哭喊着被活活煮熟了！”尹秀秀笑吟吟的看着洛玉衡想出的笨办法，但却有些欣赏的说道。
　　她也知道，洛玉衡其实和自己是同一种女人，都是为了活命不惜一切的人。
　　这个现任道首、南疆的妖女很喜欢看到自己女儿洛玉衡那丰腴淫熟的身子在浴缸里折腾，那种凝脂般的肌肤在热水中慢慢变得粉红，每一块肌肉都因为痛楚而抽搐的美丽女人裸体。
　　她对那尹清瑶使了一个眼色，关小了下面的火，让浴缸里的水温不再上升。
　　可是洛玉衡却不知道，以为自己要被活活煮死的她还在不停的折腾着。
　　在试了几把钥匙都不行以后，她的嘴巴也被筛选下来的钥匙塞满了。
　　放不下的钥匙也不敢扔到外面去，身上也没有其他放置的地方，于是洛玉衡凄苦的一笑，竟将那小手指大小的钥匙塞进自己的肉穴里去。
　　“够狠辣！看来我小看这个女儿了呢！”尹秀秀满意地看到洛玉衡如此作法，觉得这个女人能够成为大奉国师二品道首似乎也不光靠运气的说道。
　　一个女人能把多余的钥匙塞进自己的屄里，也算是个为了生存不顾一切了。
　　水温虽然不再上升，但是依然足够灼热。
　　洛玉衡坐在浴缸里被蒸腾得俏脸嫣红，便是一双美眸都有些睁不开了，就是没有浸泡热水的香肩也从如羊脂玉般莹白色渐渐变得粉红。
　　女人的巨乳在水面上不停的晃荡着，每一次开锁，女人都发出痛苦的呻吟声，然后在传来用力的低吟，最后是失望的嚎叫。
　　一枚枚的钥匙被塞入女人的肉穴里，直到再也塞不进去。
　　洛玉衡还是没有打开禁锢自己的脚腕和大腿的两道枷锁。
　　她似乎忘记了时间，只是惊慌的以为下一刻这热水就要沸腾，而下身的肌肤都已经麻痹了，这种只剩下巨痛的感觉更让浴缸里的女人焦急起来。
　　她感受不到那水是正在变热还是正在变冷，只有肌肤的巨痛让她心乱如麻。
　　身下的钥匙已经不多，大多数的钥匙都被洛玉衡含在嘴巴里以及塞进屄里。
　　她的肛门被红铜拴的肛门塞堵住，若是没有肛门塞恐怕她也会把筛选的钥匙塞进屁眼里吧。
　　这些钥匙设计也十分狠毒，都是几乎一模一样的，一点掉入浴缸中便和其他钥匙混为一体，还得重新试验开锁。
　　二狗看到池水里的钥匙越少，洛玉衡反倒越是焦急，她纤手拿着钥匙再也无处放置，似乎急得不知所措起来。
　　在热水中女人的血液本就加快，再加上心中焦急，身体巨痛更是让洛玉衡敏捷的头脑渐渐变得迟钝。
　　“放在头发里！白痴！”小丫头尹清瑶实在忍不住她提醒道，她倒也不是为了帮助洛玉衡，而是单纯的想看女人所有钥匙都用光但是还没有打开枷锁时，那失望而疯狂的样子。
　　洛玉衡愣了一会，然后扭过俏脸，她嘴巴里都是钥匙于是鼓着腮帮，一副可爱的表情感激的看了一眼自己同母异父的妹妹，然后将那钥匙深深地插入自己的盘起的秀发里去。
　　不过尹清瑶却狞笑着她对视，因为真正能打开她镣铐的钥匙如今就在二狗的手心里，而洛玉衡浴缸里的钥匙都是假的，这也意味着女人所有的努力都是一场可怜的表演。
　　看着裸女在热水中一边挣扎一边寻找钥匙开锁，本就是南疆里最有趣的节目之一。
　　在场所有的丫鬟以及尹秀秀都细细的品味着，那赤裸丰腴女人被煮得全身发红还拼命开锁求生的骚浪模样。
　　“上次梅奴好像足足找了一个时辰，后来下半身都煮烂了，她还在找呢！”一个南疆丫鬟痴痴一笑说道，这里的丫鬟都是心理变态行事狠辣的女子。
　　“是啊，我看到了。她起身时，那白肉都成团的掉落下去呢！”尹清瑶瞟了一眼偷听的洛玉衡说道，那小眼神似乎在衡量着洛玉衡那丰腴的身体上将有多人肥肉被煮熟，然后掉落下来。
　　“之后梅奴，便被锯下双腿，养在瓶子里呢。听说啊，下面都生蛆了呢！”那南疆丫鬟见洛玉衡动作有些迟缓了，连忙说道。
　　吓得偷听的女人连忙忍着巨痛继续在浴缸下面摸索着钥匙，动作居然又快了几分。
　　慢慢的浴缸里的钥匙越来越少，直到洛玉衡将最后一枚钥匙插入枷锁里，依然还是拧不开。
　　“呜呜！哇！”洛玉衡嘴巴里喊着十几枚钥匙，说不出话，但是她却凶狠的看着尹秀秀似乎在发泄心中的不满，她觉得自己似乎又被玩弄了。
　　洛玉衡抬起俏脸眼泪汪汪，妩媚的双眸释放着强烈的求生欲望与求饶的意味。
　　“青芒，你去帮她找找。你的母畜玉猪真是笨死了！”尹秀秀松开玉臂，亲昵地对二狗说道。然后给了他一个挑逗的眼神。
　　看到洛玉衡被煮得全身发红的可怜模样，二狗有些打怵，他比较还是个小孩没见到过女人被煮熟的惨样。
　　二狗一下冲到这女人的浴缸身边，就想用手中的钥匙打开女人脚腕上的枷锁。
　　可是二狗的小手刚伸入热水中，便被烫得抽了出来。
　　即使水温不再变热，那也足够烫掉一层皮了。
　　不过此时洛玉衡已经快要不行了，她的纤手不停的颤抖，纤细的手指都被热水泡得皱巴巴的。
　　甚至最后的几枚钥匙她自己根本就无法拧动了。
　　所以就是洛玉衡心中也在怀疑究竟是自己已经无力打开枷锁，还是根本就被给她正确的钥匙。
　　看着洛玉衡第一次这样可怜巴巴的模样，二狗骂了一声娘。
　　心想你这婊子养的女人若是早日服从成为我的专属母畜，何必又受今日之苦，害得小太爷也跟着被热水烫一下呢。
　　虽然不满但二狗还是两指握紧钥匙，再次深入那滚烫的热水中，将钥匙对准身旁女人脚腕上的枷锁孔，此时洛玉衡那原本白嫩的脚腕已经在不停的挣扎下被枷锁磨破，让人看着就觉得可怜。
　　“咔嚓”一声脆响，脚腕的枷锁应声打开，不过洛玉衡的赤足却酸麻得不敢动弹了。
　　“啊，谢谢。谢谢主人啊！”洛玉衡原本被烫得快要翻白眼的美眸倔强的清醒过来，她吐出口中的钥匙，嘴角勉强的上翘了一下欣喜的说道，只是当她看到给自己锁的是被烫得龇牙咧嘴的二狗时，那主人的声音却变得小了很多。
　　“啊，好痛！妈的，你这贱婊子，以后定要天天给老子舔肉棒才行！”而就这么几个呼吸间，二狗的手臂便被烫红了。
　　他忍着手臂的痛楚骂骂咧咧的说道，然后拿出另一枚钥匙，再次伸进滚烫的浴缸里，将禁锢洛玉衡大腿的枷锁打开。
　　“呜呜！”洛玉衡也是一股激劲，她双手扶着浴缸的边沿，一下滚了出来，她的美臀和肥臀都被烫的紫红，便是肉穴也变成了艳红色，阴唇分开里面数枚钥匙稀里哗啦的掉落下来，每一枚钥匙掉落在地上都冒着白气，可见女人的阴道里也受着热流的煎熬。
　　洛玉衡滚落在地上，她岔开美腿也不理会自己的姿势是否雅观，她的下半身已经完全被烫成了紫红色，腿上柔嫩的肌肤在不停的抽搐着，而且还在冒着白气，那模样即性感又带着那么一丝可怜。
　　不过此时全身冒着白气的赤裸女子，或许更像戏剧里的仙子下凡吧。
　　“尹道首，这母畜玉猪共用了三刻钟的时间。”一个南疆丫鬟拿着小本子对尹秀秀汇报道，一副认真的样子。
　　“尹道首，水温一直处于温火之间。”接着另一个南疆丫鬟丫鬟对尹秀秀说道，好像这酷刑的一切都在可控中一样。
　　“尹道首，淫奴肌肤完好，骚屄与阴道有些烫伤。”最后一个南疆丫鬟扒开洛玉衡肉穴上的两片阴唇，对尹秀秀进行汇报着。
　　“嗯，总体还算不错。这体能酷刑评分便给个良吧！”尹秀秀拿出一个牛皮小本，翻开一页，用毛笔在上面一挑说道。
　　原来这南疆的重刑，居然还是一次莫名的试练，也不知道若是不合格会有什么后果。
　　“玉猪啊，最简单的小舟之刑，你只是得了一个良，下面的酷刑可越来越难啊！”尹秀秀有些痛心疾首的说道。
　　“你们这样玩弄我，究竟，究竟是为了什么啊！”洛玉衡在地上躺了一会，当肌肤上的白气散尽后。
　　这个女子却发现浑身的痛楚并没有降低，反倒随着外面的空气吹拂变得更加痛楚了。
　　而几个南疆丫鬟将小舟刑罚的数据汇报上去后，就向着赤裸的洛玉衡围了过去。
　　“还不是为了让你压制业火！怪女儿，若是这南疆重刑你还不能及格，那为娘只能把你送到南疆去了。唉，娘可不希望你走我的老路啊。青芒，你也过去，给你的玉猪涂抹烫伤药！”尹秀秀看着手中的牛皮本，有些凄然的说道，显然她对于洛玉衡在这叫小舟的淫刑中的表现还是很不满意的。
　　二狗走到躺在地上的洛玉衡前面，在这一刻二狗似乎有一种错觉，他感觉不到地上躺着的这团不停娇喘连连的媚肉没有任何灵性，就好像村里过年时绑在地上的待宰猪羊一样。
　　无论是高高在上的仙子，还是窑子里卖屄的贱妇，在这种酷刑面前都是一团只会哭喊的烂肉。

第27章
　　“女儿啊，你的业火还是没有完全熄灭。娘亲的方法似乎也是治标不治本啊！”尹秀秀伸出伸手轻抚着洛玉衡的额头，然后摇头说道。
　　此时的尹秀秀 身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，额头上一点朱砂将她衬托的宛如高贵冷艳的仙子。
　　而她抚摸着的女人，则赤身裸体，双腿不自觉的岔开，让女人那肥大的阴唇和被撑开的肛门完全暴露在众人面前。
　　女人的表情更是淫堕无比，嘴巴半张，香舌吐出，仿似妓院里接了无数客人而累瘫的婊子。
　　此时就算是元景帝在世，也很难看出来，这个如同母畜一样的婊子，就是他爱慕的洛玉衡，洛道首了。
　　不过即使如此，也这个淫荡的女人也不丑，甚至有种异样的美感，她狭长的美眸泛出妩媚的光华。
　　那是一种被虐的美人，那种媚态让任何一个看到她的男人很忍不住狠狠折磨她，看她还能继续堕落到何时。
　　“受不了啦，杀了我吧！”洛玉衡看到自己的娘亲，她先是呼吸急促了几下，然后肉穴蠕动竟然喷出了一股阴精的哀求道。
　　女人已经产生了肌肉记忆，因为每次看到自己娘亲时都是在高潮的边缘，如今再次被娘亲尹秀秀抚摸，洛玉衡自然又本能的联想起肉棒抽搐淫荡的快感。
　　“乖女儿，想死可不容易。当年我也想过一死了之，可是若是如此，那我岂不就被人着实是个下贱的婊子了吗？你也要坚强，娘亲定有办法压制你身上的业火，让你突破极限，晋升一品！”尹秀秀的美眸先是泛出母亲的慈祥，旋即和洛玉衡一样狭长的美眸又陷入清冷。
　　“要不，把她送到南疆进行调教？”尹青瑶逛荡着头上的小辫子建议道。
　　“唉，南疆的苦刑可不是她能受得住的。”已经成为新道首的尹秀秀清冷的摇了摇头说道。
　　“哈哈，不如道首按照此古籍如何。”就在此时，二狗引着一名青衣文士走了过来。
　　文士的声音让爬在地上的洛玉衡十分的熟悉，女人抬起俏脸一看居然是大太监魏渊。
　　洛玉衡虽然赤身裸体，但见到这个人还是一咬银牙，夹住美腿，俯下身子，让女人羞臊的地方和双乳都掩饰住。
　　“不错，不错。既然还知道羞耻，便尚可继续调教了。”魏渊见到洛玉衡这幅羞臊的样子，看着原来洛道首那光滑并被热水烫得粉红的裸背，和两片淡红色肥腻的臀瓣，这个专门折磨女人的大太监笑了笑说道。
　　“唉，那就有劳魏先生了。”尹秀秀黛眉轻佻一副愁容的说道。
　　“无妨，不过此古籍也只是辅助道首的南疆三羊三马的产乳之刑而已。”魏渊谦虚的说道。
　　“什么古籍，什么三羊三马，唉，你们别走啊！”趴在地上的洛玉衡听到新的酷刑，狭长的美眸里立刻泛出了淫荡的光，也不管自己是光屁股的女囚了，不知羞耻的问道。
　　然而魏渊和尹秀秀只是一笑，然后走到一边研究去了。
　　未知的刑罚才是最让洛玉衡这样的淫熟女人心动的，三羊三马究竟是什么产乳的刑罚啊。
　　此时的洛玉衡已经从刚才的小舟之刑中缓了过来，似乎新的酷刑有点燃了女人的生命之火，让她对活着充满了变态的期待。
　　没有给与这个刚刚被烫得全身通红的女人一点休息时间，二狗命令两名道士将洛玉衡捆绑在木架上。
　　此时的洛道首玉臂舒展着被困在一根悬空的横木上，让这个身材高大但很匀称的女人身子前倾，而一双美足则被麻绳捆住脚踝，向两侧拉伸吊起，便是膝盖处都绑着一根木棒让女人的两腿无法合并，肥美的臀缝间无论是松弛的肛门还是刚刚喷出淫液的湿漉漉肉穴都无情的暴露着。
　　虽然知道来者不善，但是洛玉衡却没有那么慌张了，这丰腴的女人睁着狭长而妩媚的大眼睛，略带挑衅的看着忙碌的人群。
　　直到自己的肥臀被二狗用力抽打一下，这个女人才娇喘了一声。
　　被吊起的肥臀左右轻轻晃动着，似乎是对在场准备用刑魏渊的挑衅。
　　不过魏渊乃是主管教坊司的大太监，什么女人没有见过，知道好像洛玉衡这样的女人不好对付。
　　他看着这淫熟的女人胸前的一对高耸的巨乳，那犹如巍峨的山峰般荡漾着。
　　还有女人纤细的腰肢后那肥硕的巨臀，即使双脚被吊起也依然高高的翘着。
　　魏渊满意的笑了笑，伸出大手轻轻揉捏着女人渐渐变大的乳晕和穿着乳环的奶头。
　　在魏渊打量洛玉衡时，这丰腴的裸女也在美眸流转的悄悄打量着这个大太监。
　　两人都是京城里的高手，在多个场合也见到过，洛玉衡也尝到过魏渊带领的教坊司的厉害。
　　不过已经坐过木驴，受过犬刑的女人，也不在乎什么教坊司新的酷刑了。
　　她对这个魏渊的感情还是很复杂的，这个忠心耿耿的大太监就是因为自己没有和元景帝双修而怀恨在心，并且把元境帝的死全部都怪在洛玉衡的身上了。
　　于是他发誓要让这个美丽的洛道首受尽天下酷刑……
　　魏渊和洛玉衡对视着，两个有故事的人也不必说什么，魏渊的手指灵巧的将洛玉衡的乳环解下，然后居然又拿出一瓶药膏轻轻地涂抹在女人被乳环穿过的孔洞上说道：“洛道首莫怕，这只是上好的刀伤药，我知你奶头上穿孔的伤口未好。这次要你三日内产乳，我们是不能在你的奶头上动药的。”
　　“嗯，啊，别白费心思了，你们便是把天生雪莲的化春膏涂抹在我的奶头上，也不会让我那么快产乳的。”洛玉衡那沉重的乳环被摘下来后，虽然舒服得轻声呻吟，但听到魏渊的话，依然微微皱眉露出一副疑惑的神情劝说道。
　　“唉，现如今只能用这古籍里的方子了。不过杂家看洛道首依然身健如牛，连续几日的淫刑折腾，寻常女人早就香消玉殒了。这古方用在洛道首身上，或许能灵。而且只有那种急促的奶水，才能让尹道首炼制出地仙丹来！”魏渊揉捏着洛玉衡的乳头，若无其事的说道。
　　不过当洛玉衡见到魏渊的属下牵着两只小羊时，嘴角却勾起了一丝轻蔑的冷笑说道：“我还是太高看什么古籍了，就这也算刑罚！”说罢，捆绑在横木上的香肩微微扭动，让如吊乳般的巨乳挑衅般的轻轻荡漾着。
　　“你这淫奴好生猖狂！”魏渊身边的尹清瑶看到洛玉衡那不削的表情，便要提着皮鞭走过去狠狠地教训这个光着屁股被吊着的女人。
　　“唉～，小道首息怒，你娘不是说要把这贱奴交给我吗？”魏渊轻轻拉住尹青瑶的小手，笑吟吟的说道。
　　弄得这个洛玉衡的小妹妹进也不是退也不是，最后只能一跺脚，眼巴巴的看着洛玉衡被捆绑在木架上的挑衅动作。
　　“若是尹秀秀那贱人弄不到我的奶水，做不出那个丹药，你们可都要受罚的，嘻嘻！”洛玉衡嗤笑了一声，心中却不以为然的说道，在这一刻，似乎那个谈笑间凡人灰飞烟灭的洛道首的模样似乎又回来了。
　　“洛道首，这刑罚极其残酷，还是稍息一下保存体力吧。”魏渊也觉得眼前的丰腴裸女有些嚣张，但他也特别喜欢玩弄这些倔强的女人，于是也笑眯眯的说道。
　　说罢他牵着两只羊羔走到捆绑在木架上的洛玉衡眼前，松手放开了这两只还未断奶的羊羔。
　　那羊羔咩咩叫着，鼻孔向上一嗅，就闻到了女人乳头上分泌的奶香味。
　　立刻就慢慢的走到洛玉衡的木架下面，甚至还跌倒了一下，看着女人那丰满肥嫩的大奶子，美艳粉红的粗大乳头，张开还没有长牙的嘴巴就含了进去，吸吮了起来。
　　“哦，哦！这羊羔是刚生下来吧，嗯啊，可是我没有奶水呀，啊嗯！”洛玉衡感觉到乳头上传来了一阵阵微弱的吸吮力量，立刻俏脸一红，嘴角不禁勾起了一抹羞臊的笑容，甚至还白了尹青瑶一眼。
　　似乎这吸吮乳头的感觉非但让女人痛苦，反倒在给她调情一般。
　　对于受尽酷刑的洛玉衡来说，这被吸吮奶头的刑罚已经不算什么了。
　　“混蛋，居然还搔首弄姿，看我不打死你！”尹青瑶再也压不住火，再次要提着皮鞭教训禁锢在木架上的裸体姐姐。
　　“且慢，且慢。别吓到了我好容易弄来的羊羔，你这般凶神恶煞的模样，便是洛道首有奶水，也被你给吓没了。”魏渊再次拉住尹青瑶的小手，然后居然把幼小女人搂在怀里，尹青瑶扭动几下身子却丝毫不能动弹。
　　最终这青衣少女全身发软靠在了魏渊的怀中说道：“放开我，刚才还没玩弄够吗？”脱离的大太监的怀抱后，尹青瑶恶狠狠地瞪了洛玉衡和魏渊一眼，然后气鼓鼓的走了，似乎想眼不见心不烦。
　　魏渊身边只留下两个南疆丫鬟和流着口水看洛玉衡受虐的二狗，气氛一下变得更加暧昧起来。
　　洛玉衡的双乳含在两只羊羔嘴巴里，女人娇躯轻轻扭动，被烫成粉红色的肥臀在阳光的照射下，泛出了淫靡的光华。
　　“嗯啊，这算什么？弄两只小畜生来舔我的奶头，还不如你们过来舔呢。嘻嘻，哈哈！”洛玉衡感受着乳头被吸吮，那两只小羊羔的小舌头也时不时的沿着女人的乳润舔弄着，似乎本能的这样挑逗可以让母羊泌乳。
　　不过这样反倒激起了洛玉衡的情欲，她被舔弄得心里愈加火热，乳头也如吃了春药般的变长变硬，便是岔开腿间的肉穴也微微蠕动，在阳光的照射下变得湿漉漉的。
　　“怎么？洛道首不喜欢小羊羔，而喜欢男女欢好吗？”魏渊再次走到洛玉衡的木架跟前，轻轻的玩弄着女人的赤足，此时的女人脚踝捆着麻绳，向上吊着，那白嫩柔软的脚心自然向上对着大太监魏渊。
　　只是那脚心处明晃晃的画着一个丑陋银杏图，在女人左右脚心上面居然还纹着：“洛玉衡，淫妇母畜”那羞辱人的字样，这些都是二狗闲来无事时给洛玉衡纹的。
　　只是女人似乎感觉到男人的目光在自己羞臊的脚心处，那双被吊起的赤足立刻蜷曲起来，在麻绳的范围内轻轻的晃动着。
　　“咯咯咯，男欢女爱，我怎么能不喜欢。就是你身边的二狗，太无能了，肏弄了本道首几下就射了，还说学了什么长春功，嘻嘻，我看是短春功才是。”洛玉衡忍受着一只大手揉捏这自己的嫩足，却看着二狗冷笑一声，神色也变得妩媚而轻蔑的说道。
　　直到此时，洛玉衡心中最恨的依然是二狗，如果不是他自己也不会陷入这样悲惨的境地。
　　既然没法弄死他，那嘲讽他两句也能解解心中的羞愤。
　　“看我不肏死你这母畜！”二狗年纪还小，最是年轻气盛，听到洛玉衡如此嘲弄自己哪里还压得住火，连忙就奔这赤裸的女人走来。
　　“唉，青芒道长切莫种了这女人的圈套，她就是要打乱这三羊三马的节奏，回去！看着就好了！”魏渊一手托着洛玉衡的赤足，另一只手拿出一根银针对着女人赤足上的涌泉穴就刺了下去。
　　“呜啊，刺我的涌泉穴做什么？难道想让我尿出来吗？”洛玉衡咬着湿润的朱唇说道，捆绑在横木上的香肩扭动了几下，娇嗔道妩媚的模样十分的诱人。
　　握着魏渊手上的小脚丫用力的挣扎了几下就不再动弹了。
　　“肾属水，洛道首想要泌乳当然要水量充足啦！我这样是封了你的尿液，让你身上的水只能化为奶水涌出啦！”魏渊笑吟吟的说道，然后拿出火折，对着那插入女人涌泉穴的银针尾端就烘烤起来。
　　“烫，烫啊！混蛋，要产乳也没有这么做的，你这削小的凡人，怎么能比我更懂穴道。”洛玉衡赤足被银针刺入涌泉穴，然后又突然觉得插入的银子变得滚烫，连忙浪叫一声，秀美的眼眸放着精芒，随后一个劲的抱怨道。
　　而那两只小羊羔，虽然只吮出那么一两滴奶水，但洛玉衡的奶水是多么香甜，让这两只羊羔立刻犹如见了蜜糖的蚂蚁般，更加发疯的裹着女人那发达粗大的奶头。
　　不过魏渊却没有理会洛玉衡的抱怨或愤怒，他拔出另外一根银针，捏住女人那如葱白般细嫩的脚趾，对着女人脚心的的大都穴。
　　然后依然如法炮制的用火烤着那银针的末端。
　　“哇哇，大都穴！你想坏我的脾胃，嗯啊，嗯啊！”洛玉衡又感觉到足底大脚趾侧面凹陷处，再次一股火热难忍的感觉，连忙浪叫一声，只见女人松软的肛门轻轻蠕动了几下，一股股透明的粘液就慢慢分泌了出来。
　　她作为人宗道首，对身上的穴位极度了解，不用魏渊解释就浪叫抗议起来。
　　“脾属土，为调节女人身上气血的化生之源，杂家让玉猪你的气血充盈，自然就会产乳快一些。”魏渊再次捏了一下自己的狗油胡说道。
　　说罢然后下一根银针，对着女人脚趾第四趾的关节处就精准的刺了进去，再用火折烘烤。
　　“混，混蛋，你这江湖术士，不要刺我的窍阴穴啊！哦，嗯！奶头上的感觉，嗯啊，变得更敏感啦，嗷嗷！”洛玉衡在被乳头刺激得神色迷人至极，艳丽的俏脸微微泛红，凝着美眸似羞似嗔的白了身后的大太监魏渊一眼浪叫着高喊道。
　　“肝属木，以木生乳，杂家刺激了母畜玉猪你的窍阴穴，让你这淫荡女子的肝脏活跃起来，让你精神充沛，感觉旺盛。”魏渊一边烘烤着银针的尾端，让女人的赤足不停的抖动挣扎，每根脚趾都痛的岔开又无力的合拢。
　　却又一边似乎在解释的说道，而不远处的二狗居然拿出笔墨记录下来，气得洛玉衡月直翻白眼。
　　“下一个是公孙穴，你这母畜要挺住呀，我们这催乳的三羊三马的刑罚才刚刚开始呢。”魏渊说罢，又拿出一根银针对着洛玉衡那美足内侧第一跖骨基底部的前下方，猛烈下针。
　　弄得女人肥嫩的臀缝间肉穴乱颤，滴滴答答的淫水流淌而出。
　　“公孙穴啊，你是要坏了我的肺经吗？畜生啊，我告诉你没有用的，我这样的二品，可不会让你几针就弄废的！”洛玉衡忍受着乳头上羊羔的吸吮，让女人神情娇羞，语声柔媚，但是说话的内容却让二狗丧气。
　　“呵呵，正是洛道首经过洗精伐髓，否则杂家还不敢这样做呢。这肺属金，我刻意阻挡住你这母畜的肺经，就是让你那强壮的身子以为自己受创，然后拼命的提高生理功能，好让你早日能产出大量的奶水呀！”魏渊听后也不生气，反倒解释自己这样做的愿意。
　　“嗷嗷，你好狠毒，居然还有这种方法啊。那古籍是什么，是谁写的呀！”洛玉衡知道自己着了道，心里别提多憋闷了，在自己的公孙穴被封堵后，身子确实马上热了起来。
　　被羊羔吸吮的奶头也更加的燥热敏感。
　　而吊在木架上的洛玉衡也尽量让自己冷静下来，如此了解人体穴位的刑罚，还能相辅相成，倒是让女人想知道那古籍是哪个人写的。
　　“这古籍可不是你现在能知道的，若是你这母畜能好好产乳，消弭了业火成为一品。我到时可与你这母畜修习房中术时，再透漏一二。”魏渊故意买个关子说道。
　　却急得洛玉衡俏脸通红，便是臀缝间的肛门也轻柔的蠕动起来，渐渐流出更多的透明粘液。
　　洛玉衡也不明白，一个太监怎么和她修炼房中术……
　　不过玩弄女人小脚丫的银针还没有结束，魏渊看着洛玉衡轻轻颤抖的娇躯一眼，然后摇了摇头，银针对着女人脚跟侧边刺入，然后加热针尾刺激着女人的独阴穴。
　　这刚刚刺入还好，女人的赤足仅仅是抖动一下，但随着火苗不停的舔舐这根银针，赤裸女人吊在木架上的娇躯突然僵直了一下，然后又开始了剧烈的娇喘。
　　洛玉衡轻轻地摇晃着俏脸，女人似乎平复一下自己刚才出现的僵直，却因为双手展开捆绑而无法动弹而难过得要命。
　　在那一刻，就连二狗都看出，洛玉衡的心脏停止跳动了足足两个呼吸，然后又拼命的跳动起来。
　　“呜呜，停啊，那里不能碰，要了我的命啦。”洛玉衡的俏脸立即变得十分难看，便是香舌都吐了出来，白嫩的脸颊也泛起了一丝羞恼的嫣红，那剧烈的心跳让女人的眼角都泛出了泪水。
　　“这心属火，是阳热温和作用。刺激独阴穴会不时的让你的心脏停跳，以激发起你这淫奴体内的求生欲望，代偿的心跳便会补充给乳房，产出更多的奶水。怎么样，杂家在古籍里学的小把戏还算记忆深刻吗？”魏渊连忙叫来二狗，在这插入洛玉衡左边赤足上的五根银针后面插上黏着酒精的棉花，然后逐个点燃，这样就不用火折子烘烤了。
　　“嗷嗷，我小看你了，可是这对我产乳也没有多大用处呀！更是休想让我难受，你这点雕虫小技便是乡野医生也会的！”洛玉衡一丝口水流出嘴角，女人的神色有些激动，不停的浪叫着说着方法没用。
　　可是身体却诚实得不得了，不仅肛门里流出了液体，就是肉穴也淫水连连，乳晕更是足足大了一指，乳头更是在羊羔嘴里变得更加粗大。
　　“当然，此方法确实稍懂医术的乡村小民也懂。不过在力竭之时，便是一根鸿毛也足以压垮骆驼。杂家这雕虫小技虽然不起眼，但是你这母畜长时间这样禁锢下去，可也效果非凡啊。洛道首的肠胃已经紊乱了，这说明杂家的方法似乎对你这样的二品道首也是有效的。”说罢魏渊伸出手指，在女人肥嫩的臀缝间刮了一下，然后将女人肛门和肉穴里泌出的液体在鼻边嗅了嗅，再满意的点了点头。
　　“没用，没用，没用啊！脚上好痛，停下来！额，啊，奶头也好痛，这两只小畜生什么时候牵走啊，我没有奶水喂啊！”听到魏渊的话，洛玉衡的娇躯一哆嗦，然后就开始全身的挣扎起来，弄的捆绑女人的坚固木架都发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“这也是我要问洛道首的话，你这女子何时犹如母牛般的产乳，这三羊三马之刑罚自然也就解除了。”魏渊看到洛玉衡那骚浪的模样，却说得斩钉截铁，无比坚决。
　　“青芒道人，你按照我刚才刺如的穴位，把这淫奴的右足也刺上银针，然后点燃火苗！”魏渊听着木架上赤裸女人的娇喘，连忙命令二狗趁热打铁的继续把女人的另一只小脚丫也如法炮制。
　　“等等，魏渊啊，你听我说，这样做只会让我痛苦对产乳效果甚微啊！你这种方法只是单纯的折磨我，奴要是挺不过去，可要自尽啦！”洛玉衡的脸颊逐渐滚烫，她感觉肉穴也开始发热瘙痒，酥麻的快感从阴唇上荡漾开去，引动着阴道也跟着蠕动抽缩。
　　湿漉漉的肛门处更是感到清风一吹就凉飕飕的，而女人自己的心跳也时快时慢，乳头上被那两只小羊羔裹得心烦意乱，脚上的五处穴位更是灼烧中带着难以忍受的麻痒。
　　女人立刻抗议般的喊道，希望能阻止这银针刺足的刑罚。
　　“无妨，就算这三羊三马的催乳刑罚无效，杂家也可以欣赏洛道首受刑时的媚态，那可真是人间美景的啊。”魏渊一抹光滑的下巴，轻笑一声说道，然后给了二狗一个眼色让他给女人的赤足继续施刑。
　　“啊，啊！小畜生，你住手啊！”在洛玉衡的浪叫声中，二狗拿着银针照猫画虎般的也插在了女人右侧玉足的涌泉、大都、窍阴、公孙和独阴穴，不过由于手法生疏，这少年居然还插错了几次，弄得捆绑在木架上的女人更是痛苦万分，那只脚踝上捆着麻绳，把玩在少年手里的小脚丫，不停的蜷缩着，让脚心上纹着的淫妇母畜这四个字都扭曲了起来。
　　女人被吊起的两只赤足上面就好像插着许多被点燃的小蜡烛，将女人泌出的汗液的赤足照得油亮，泛着淫靡的光华。
　　而洛玉衡更是面色桃红，迷离的眸子媚眼如丝，似乎沉醉在体内功能紊乱和乳头被吸吮的感觉中不能自拔。
　　那两只小羊羔，含着的奶头把女人那引以为傲的巨乳拉扯得不断形变，上下左右的抖动着。
　　洛玉衡并不是无法产乳，而是只能泌出那么一两滴，可是那奶水却美味绝伦，让这两只小羊羔为了这一丝的美味发狂的吸吮着女人的奶头。
　　站在洛玉衡身后握着女人赤足的二狗却神色扭曲，一双眼睛不停的注视着女人臀缝间那蠕动的肉穴和肛门。
　　若不是有魏渊在，这个小泼皮早就脱下裤子，用自己已经硬邦邦的肉棒肏弄这个母畜的骚屄了。
　　而这个女人刚刚说自己不持久，修炼长春功的二狗早就想再次在魏渊面前证明自己了。
　　“哦，啊。两只脚啊，那感觉不是双倍，而是，喔喔！”洛玉衡的双脚的穴道都被刺上催乳的银针，女人的脸颊更是赤红一片，吊在木架上的性感娇躯如被烈火炙烤。
　　特别是当双足都被刺入后，那感觉可不是一加一等于二，而是体内的机能被数倍的抑制或激发。
　　这让被羊羔吸吮乳头的女人全身更是泌出了汗水不停的浪叫着。
　　女人光着身子被吊在木架上被羊羔催乳，可是这原本是极为羞耻的景象，可洛玉衡不知道为什么，在感到羞耻的同时又感到了一种莫名的兴奋。
　　这种兴奋说不清道不明，却让她的神经越来越敏感，下体的瘙痒也越来越强烈，体内剩余的业火乱窜，甚至被羊羔吸吮的乳头也炙热起来。
　　“不可能啊，怎么会这样。就算两只脚都被刺激穴位，我也不应该，啊，不应该这样的兴奋啊。”那奇怪的感觉冲击着洛玉衡的身心，让女人心中又羞又耻，可却控制不住如火的情欲，即使在游街坐木驴被肏得要死要活时，也没有这种如细水长流般的兴奋。
　　而这种情感直接让洛玉衡的肛门不停的吞吐蠕动，一个个透明粘稠的消化液好像淫水一样在肛门处涌出。
　　而女人的乳头含在羊羔的嘴巴里看不到，不过那渐渐变得深红的乳晕似乎在告诉众人，这强制催乳的手段似乎正在奏效。
　　“嗯，不错，洛道首的屁眼快要熟透了。来人，取药油来。青芒道长，你把那红色的小马牵过来吧。”魏渊伸出一指，轻轻的点了一下洛玉衡的肛门。
　　那敏感的肉洞立刻紧缩起来，但很快又憋不住般的渐渐松弛舒展。
　　不一会南疆丫鬟扛过来一管沉甸甸的羊肠，羊肠两头用麻绳死死勒紧，出口处还涂上了蜡油。
　　羊肠撑得很大，里面荡漾着粘稠的液体。
　　魏渊当然不会亲自动手，而是那两个裸露着香肩的南疆丫鬟，一个将一截竹筒塞进洛玉衡那已经润滑的肛门里，另一个把那满是药油的羊肠插入竹筒的另一端，那羊肠里的药油瞬间涌入女人的肛门里去。
　　“啊，啊！什么东西，啊，灌进去了！”洛玉衡终于开始剧烈的挣扎起来，她感觉自己的小腹快要裂开了，刚刚喝的洗澡水就让自己的有些腹胀，如今肛门又被灌入大量的液体更是让女人在木架上猛烈的扭动身子，不过那两个丫鬟又取来的麻绳将洛玉衡纤细的腰肢也捆绑上了，这让女人只能小幅度的换晃动起来。
　　“这是催乳的药油呀，我们给洛道首催乳可是想尽了办法呢。注意了，这药油金贵得很一滴都不要浪费！”魏渊抓着洛玉衡那肥腻的臀瓣说道，他把女人的臀瓣向两边拉扯，好让那药油可以完全灌入女人的肠道里去。
　　“药油，额，是用穿山甲的油脂提炼的吗？混蛋啊，那东西，啊，那东西不能灌到那里去啊，那个是外敷的呀！”洛玉衡如触电般的抽搐着，声音断断续续带着浓浓的颤音。
　　那药油灌入自己的肛门后，不仅撑开了女人的肠道，还有一种火辣辣的灼热感。
　　而那火辣的奇异感觉，让女人的肠道痉挛，浪叫不止。
　　“原来你这母畜也看过那调教淫奴的催乳篇，却是上等穿山甲熬制的淫油，只是寻常的一滴。便是涂抹在女子的阴户上便可以让烈女变为荡妇，如今足足五斤淫油灌入你的腹中，也是杂家破釜沉舟之举呀！”魏渊看着洛玉衡那白嫩如玉的小腹慢慢被撑大，有些不舍的说道。
　　说罢居然伸手在女人那鼓胀的小腹上轻轻按着，让女人的腹内咕噜噜直响，把气排除只剩下淫油。
　　“那是外用的，哦，哦！不能灌肠啊，混蛋啊！你想放浪死我吗，我可不饶你呀！”洛玉衡痛得便是裸背都流出了汗珠，但是又有一股莫名的快感传来。
　　于是女人嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的俏脸上泛出了两朵红晕，如天空落幕的红霞，只是柳眉因痛楚而紧蹙着，红润粉嫩的檀口轻起，吐出湿润灼热的香舌。
　　那火辣辣的感觉让女人想把腹内的淫油拉出去，但无奈外面羊肠的压力更大，所有的努力收缩的肌肉只会让小腹更加巨痛，索性女人只能全身放松任由那淫油灌入肠腔的深处，并将原本纤细的小腹满满撑大。
　　魏渊看着那足足五斤的淫油大部分灌入女人的屁眼里去，还剩下的与女人肛门里的压力持平怎么挤也挤不进去了。
　　魏渊轻笑一声，双手一拍那羊肠，竟然用真气把剩下的一斤多淫油全部灌入女人那如临盆般的鼓胀小腹里去。
　　“啊，哇！”洛玉衡此时再也无法说出一句完整的话语，她香舌直挺挺的吐着，因为屁眼被堵，而嘴角的口水不停的流淌，好像这样可以减轻腹内的压力一样。
　　“啵”的一声竹筒被拔出，但魏渊的手指一下插入女人的肛门内，真气在手指四周放出，让腹内的淫油只是流出了几滴，那几滴淫油反而流到了女人的肉穴上。
　　这淫油本就有催淫的作用，流到女人的肉穴上那还了得，洛玉衡发情的肉穴里一股股淫水滴滴答答的流淌着，好像没有止境一样。
　　“你究竟要干什么，便是催乳的淫油也得让我拉出去啊。难道，难道就这样一直灌进去吗？嗷嗷！”洛玉衡的朱唇上满是口水，这让女人的唇瓣更显得粉嫩，只是女人在烈日下却表情激动的抗议喊道。
　　此时淫油已经不再继续灌入女人的肛门，体内的业火翻腾，这让久经折磨的洛玉衡又有了说话的能力。
　　“杂家知道，这对洛道首的身体非常的不好，会让你无时无刻的不在想男人，骚屄更是淫水连连，自己就会泻身。但是为了消弭业火，就请洛道首先忍耐一二吧。”魏渊的一根手指依然插入洛玉衡的屁眼，但是小手指则向下轻轻点了一下洛玉衡的阴蒂。
　　“啊，呜！不要挑逗我啊，嗯啊，奶头，屁眼，骚屄你都不放过吗？”阴蒂被手指轻轻碰触的刺激，让洛玉衡心神俱颤，无尽的淫欲让女人激动得瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的嘟囔着自己的处境，似乎不说出来就会憋死一样，也似乎在告诉那边的二狗自己那淫荡的感受。
　　“我劝道首还是收敛一点，我们这才刚刚开始。”魏渊看到二狗吃力地牵着一匹活蹦乱跳的全身红毛的小马驹过来，然后再次用小手指挑逗一下洛玉衡的阴道说道。
　　只是那轻轻的挑逗又让女人全身发颤，在木架上被捆绑的诱人裸躯来回摆动着。
　　“呜呜，牵马来干什么，让马儿替换这羊羔裹我的奶头吗？”洛玉衡惊恐的看着那刚刚成熟的马驹，她双拳紧握，浑身的肌肉绷紧，那灌满淫油如同怀胎十月的肚子也在木架上荡漾着。
　　女人看着那马驹身下直挺挺的肉棒，挤出一丝笑容说道。
　　“你这淫奴莫急，你马上就会知道了。”说罢魏渊身子向旁一闪，给那红毛马驹留出空位，而二狗则将马儿的缰绳搭在木架最高处的横木上，再一拉缰绳，那小马驹一声嘶鸣，前腿都搭在了木架的横木上，让胯下的粗大肉棒正好对着洛玉衡被迫岔开的美腿间。
　　“让马儿肏我吗？那可不行呀！”洛玉衡娇躯颤抖了一下羞涩而娇嗔的问道，俏脸想扭头看一下马儿的肉棒，却因被捆绑无法看到马儿胯下的全貌，只能媚眼深深地看了正在忙活的二狗一眼，虽然嘴巴里说着不行，但那眼眸深处却跳动着千肯万肯的淫欲光芒。
　　“你这淫奴想得美，如今是让你快速产乳，可不是让你肏屄爽快呢。”魏渊见二狗扶住了小马驹那不安的肉棒，连忙撤回插入女人肛门的手指，而二狗也眼疾手快，直接把发情马驹的肉棒径直插入洛玉衡那滑腻松软的肛门里去了。
　　“呜呜！混蛋，竟然是屁眼啊！”洛玉衡发出了一声低沉的娇呼，女人似乎无法抗衡体内业火火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了顶点。
　　可是让女人失望的是，那流着淫水等待肉棒的骚屄依然空虚着，反而充满淫油那火辣辣的肛门里却插入了一根粗大之极的东西。
　　“淫奴，这马驹刚刚发情，还没有碰过其他的母马，你可谓是他的第一次呢，可要好好的伺候你的小相公啊！”魏渊冷笑了一下说道，然后给了二狗一个赞许的目光，毕竟自己抽出手指时，这小泼皮扶着的马阳具直接顶进了女人的肛门，让小腹里的一滴淫油都没有流出。
　　“啊，哦，哇哇！你们这些家伙，我是不会产乳让你们得逞的，等我修炼到了一品，你们都得受到最严厉的处罚！”洛玉衡感受这马驹的粗大肉棒在自己肛腔里慢慢抽插的那种奇妙感觉，她双眼微闭，双唇紧咬压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓住那横木，指甲都插入树皮上，几根手指更是因为过度用力而呈现没有血色的苍白。

第28章
　　“你这玉猪放心好了，十分的把握虽然没有，但杂家也有七八分的把握。你会在两日内大量的产乳，便是堵上乳孔也不行。洛玉猪莫要装作不削，你的骚屄已经湿透了。”魏渊苍白的脸色狞笑了一下，手指伸向女人在马儿肉棒撑得溜圆的肛门下方，那耷拉的粉嫩阴唇，然后轻轻弹弄了一下。
　　“不，不要只刺激我那里啦，小穴会，会受不了。嗯，啊怎么变得，变得啊，我要疯啦！”那阴唇被轻轻的刺激了一下，肉穴便自动蠕动起来，一滴滴淫水顺着阴唇滴滴答答的留了下来。
　　而洛玉衡一开始还银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只能圆睁美眸大声浪叫，爽快的呻吟。
　　洛玉衡的肉洞瘙痒难耐，快感如潮的汹涌而来。
　　可是全身的性器都被挑逗，却只是让女人最渴求的骚屄空虚着。
　　感受着自己肛门被马驹的肉棒插入，整个肛腔都被巨大而粗长的肉棒给撑满了。
　　多亏肛门里都是淫油，起了润滑作用，否则洛玉衡真的怀疑自己的肛门会被撑裂。
　　女人的肛腔本能的缩紧，可不仅仅是肛门，肛窦，就是连里面的肠道都被红毛马驹的粗长肉棒插入。
　　洛玉衡的肠腔在剧烈的蠕动着，而在淫油的润滑下的肛洞越发软嫩柔腻，收紧后，仿似一张热乎乎的小嘴紧紧吮住马儿的肉棒，在上面来回舔动。
　　“嗯啊，你们是让我产奶，却用这畜生来肏我的屁眼。呼呼，若是尹秀秀看到了，她定会阻止的。呜呜，你们这是在残虐我啊！”洛玉衡大声叫喊着抗议着，可是女人的臀部开始起伏跌宕，扭动得越来越快，似乎在迎合着马儿肉棒的抽插，，肉穴里更是喷出了一缕缕的粘稠的淫水，飞溅得到处都是。
　　“尹道首见到她女儿这幅样子，非但不会阻止，反而会乐得合不拢嘴呢。我们用马儿肏弄你这玉猪的后庭，也是为了让你能更好的吸纳淫油。不过你这小玉猪也别兴奋得太早，小心透支了身子，后面的步骤可就扛不住了呢。”一身青衣的魏渊就站在洛玉衡身旁，看着这丰腴高挑的裸体女人被困在木架上，身体不停的抽动，一双丰乳更是被羊羔吸吮得有些红肿了。
　　而女人的肛门则被马儿的肉棒撑开，每次拔出肉棒时，都露出鲜红的嫩肉，然后在被肉棒硬插入进去，让女人感受到无法想象的痛苦与欢愉。
　　女人的肛门夹得越紧，痛楚也就越发的强烈，而肛门里充斥着的淫油却也在抽插中渗入肠道的每一条细小的褶皱中去。
　　“啊，嗷嗷，这是什么阴损的方法。停下来啊，我定好好配合产乳，不要这样折磨我啦！让我歇一会啊！”洛玉衡伸着美颈，发出了一声野兽般的呜咽。
　　在木架上的腰肢绷得笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的抽缩几下。
　　紧接着在马儿一次深深地插入后，洛玉衡的肉穴一开，一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。
　　魏渊和身边的二狗甚至可以清楚的看到那阴精喷出的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
　　“啪！”
　　“小玉猪莫要如此爽快，还是别那样失水，你身子里的水分都应该成为乳汁才好。”魏渊一掌拍打在女人肥腻的臀瓣上，那带着真气的痛楚，深入骨髓，打的女人已经松弛的肉穴再次收缩，也打断了女人不断的高潮。
　　在高潮的天堂中跌落痛苦地狱的洛玉衡，自然极为不满，她嘤咛一声，红唇张开，香滑的小舌头耷拉出来，一副有气无力的样子。
　　在乳头被吸吮、肛门被马儿的肉棒抽插，以及小腹里装满淫油的作用下。
　　那马儿只肏弄了数十下，洛玉衡就肉穴一热，居然无法控制地高潮了。
　　然而魏渊再次用力一拍女人肥臀上端的脊椎，让洛玉衡的骚屄再次缩紧，那高潮潮吹到了一半硬生生的憋了回去。
　　如此不堪的骚浪样子，让根子和那些南疆带来的丫鬟们也发出了一阵哄笑。
　　可是他们并不知道，那穿山甲提炼出淫油的厉害，洛玉衡能坚持被肏这些下才泄身已经算不错了。
　　不过高潮硬生生的被打断，这让洛玉衡更加不安起来，她丰满的居然随着急促的呼吸剧烈的起伏，乳肉在含在羊羔嘴巴里的乳头间荡漾不已，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲与哀求的看着围着自己的众人。
　　女人朱唇张开，似乎想说什么，最后又羞耻的垂下了俏脸。
　　不过聪明人都知道，女人是要求魏渊不要打断自己的高潮，可是这话又怎么说得出口。
　　随着马儿那粗大肉棒的进出，洛玉衡的肛门也渐渐变得红润起来，似乎那淫油慢慢渗透到女人嫩肛的结果。
　　这红毛马驹的虽然只是一匹小马，但肉棒却也粗大得是成年男子的二倍，而且更是三倍于男人肉棒的长度。
　　马儿似乎已经适应了洛玉衡那温暖滑腻的肛门，它前腿搭在横木上，肉棒本能的毫不费力的插入进女人的肛门。
　　随着一次次深深地插入将撑满肠道的淫油，再一次次的压入肠道的深处，肛肠的蠕动更是促进着女人肠道对于淫油的吸收。
　　洛玉衡虽然沦为玉猪在妓院里也被嫖客玩弄过肛门，但这样粗大的马根却从没有试过。
　　她扭过俏脸偷看了一眼上面的红毛马驹，看到那畜生小的蹄子就耷拉在自己的香肩处，旋即羞臊得闭上美眸，然后哀求般的看着施刑的魏渊。
　　“唉，你也不要这样看我，你最好想得通透一些，如今杂家也不想用此雷霆手段，都是因为你的业火已经无法控制，杂家也实属无奈啊！”魏渊满不在乎的用手轻轻拂过洛玉衡的头，只是那手法似乎在抚摸一只可爱的母畜一样。
　　“呼呼，停啊，不行了，刚刚泄身，让我休息一会啊！”洛玉衡尽量让自己保持妩媚，她虽然被马驹肏弄的全身前后荡漾，但还是双目含春，精致但却满是汗水的俏脸上浮现出两朵醉人的红潮般的哀求道。
　　若不看女人巨乳上吸吮乳头的羊羔，也不看女人那如临盆般鼓胀的腹部，或者不去理会正在抽插女人嫩肛的公马，洛玉衡却是给人一种妩媚动人的感觉。
　　不过如今加上这刑罚，再配上这个女人的骚浪模样，更是让人想狠狠地虐待她羞辱她。
　　“嗯，是要看看了！”魏渊若有所思的点了点头，洛玉衡的美眸立刻变得热切起来，若是这主管教坊司的阉人真的能让她休息一会，她愿意用全身的肉洞尽力的去伺候这个太监，即使不能行房此时的洛玉衡也有多种方法讨好他。
　　此时女人的小腹高高地隆起，由于是猛烈手法灌入淫油，导致女人腹部皮肤紧绷，晶莹剔透的样子便是青色的血管都能看到，那满是淫油的小腹，在马驹的每一次抽插中，都好像一块软肉般在女人的小腹上前后荡漾波动着。
　　魏渊一把拉起一只羊羔，将它嘴巴脱离洛玉衡的巨乳，羊羔看着那如红玉般柔嫩的乳头咩咩叫着。
　　而男人这托起女人的巨乳，只见这女人乳肉柔滑细腻，触摸起来没有丝毫的瑕疵，白嫩的肌肤如同柔软的锦缎，滑如凝脂，温如软玉，似乎比几日前更加的柔软嫩滑，让魏渊爱不释手。
　　女人的乳头已经被羊羔吸吮得有些红肿，但就是那种红肿却让肌肤泛出红玉般柔美的光滑，此时在催乳药物和穴道的作用下。
　　洛玉衡的巨乳就宛如极品的玉器一般，白嫩之中一点红润，让所有在场的人都恨不得吸吮一下。
　　“嗯，乳腺已经硬了，女人身上的精华都在被着巨乳吸收。来人把这两只羊羔牵走，把另外两只牵过来。”魏渊的大手还在女人的肉乳上捏着，洛玉衡只觉得自己乳头虽然不再有吸吮的感觉，但是却被那大手捏得乳腺发酸，那种酸痛是发自乳房里面的，而不是仅仅乳头上的微痛。
　　此时的洛玉衡被南疆的丫鬟在挺翘的鼻腔里穿过了鼻环，痛得这个丰腴的女人立刻流出了眼泪。
　　那鼻环虽然破坏了洛玉衡那美艳的俏脸，但是却难以掩饰住女人佩戴鼻环后那种母畜般的堕落，让人恨不得狠狠地揪着她的鼻环。
　　然后这南疆丫鬟提着女人刚刚穿过的鼻环，让洛玉衡不得不长大嘴巴。
　　一坛二十年的女儿红被咕嘟咕嘟的灌入女人的嘴巴里。
　　洛玉衡的眼睛瞟了一眼二狗，想立刻吐出去，但又似乎舍不得嘴边的美酒，只能轻轻的挣扎了一下就沉醉在痛饮烧酒的快乐中。
　　给女人饮酒也是催乳的方法，如今的洛玉衡被淫油灌了大肚，又正在被马驹肏弄着屁眼。
　　刚刚撤下去了吸吮奶头羊羔，让女人的巨乳可以休息一会，当然也要给女人喝一点水恢复一下体力。
　　不过那却不是水，而是烈酒，这让洛玉衡的娇躯更加燥热难耐，被肏弄肛门时神情也更加激动。
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　“呜嗯，你这臭太监，便是酒里也掺了了春药，咕嘟，咕嘟”洛玉衡最是喜欢烈酒，但这个时候她被折磨得香汗淋漓，口干舌燥，若是能给她一碗清水自然是最好的。
　　可是送上来的却是辛辣的酒水，女人却只能被人捏着鼻环灌进去，不过喝了几口的洛玉衡就品尝出来这酒里还加杂着烈性春药，烈酒配上烈性春药，恐怕就是公牛也扛不住啊，于是洛玉衡双目迷离，脸颊醉得嫣红，羞愤的望着那坏笑的道士喊道。
　　“你这小玉猪有着二品的修为，这些作料不过是开胃菜而已，无妨，无妨。”魏渊看到女人已经喝下坛子美酒，那被淫油撑得圆鼓鼓的肚子，更是大了一圈，连忙吩咐再给女人灌入一坛。
　　然后灵活的手指轻柔的撩拨着女人宛如小手指粗大的乳头，时而夹在指缝揉搓，而且拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。
　　而洛玉衡身后的马驹也正在用肉棒疯狂的抽插着女人的肛门，它才不管女人是在榨乳还是在饮酒。
　　这小畜生只觉得自己的肉棒十分舒服，便本能的抽插起来。
　　感受着越来越快的抽插，已经肛腔内那粗大而坚硬的肉棒，洛玉衡的娇躯在多种刺激下剧烈的抖动着，心中的羞耻、淫欲、愤恨，种种复杂的感情在烈酒的作用下如汹涌的海浪撞击着她的心口，体内那隐藏极深的业火焚烧，舔舐着女人的道基。
　　可是还未等洛玉衡缓过劲来，压制身体经脉各处窜起来的业火，那本能的努力就在下一口烈酒中支离破碎，分崩离析了。
　　因为马儿的肉棒已经开始更加激烈的抽动起来，巨大的鼓胀的感觉已经积压腹内淫油的痛楚，还有肛门的刺激而来的淫欲如滔天的海啸遮天蔽日，以排山倒海之势头猛然冲来，眨眼间就让洛玉衡脑中一片空白。
　　“呜呜，咕嘟，咕嘟。业火上来啦，你们，呜呜！”洛玉衡感觉嘴里被灌入搀着春药的酒水，一股酥麻从敏感的乳房上不断的传来，女人娇躯微颤，浴火高涨，原本水灵清澈的眼眸里被挑逗得春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟在灌入酒水的间断时从嗓子里传来。
　　洛玉衡怎么也想不到，这些人为什么要这样折磨自己，难道就是为了催乳吗？
　　在大奉的世家大族中自然也有乳奴的存在，那些女子大多都是生过孩子哺乳过的。
　　然后用媚药吊着女人的身子，让她们的哺乳期无限的延长。
　　当然也有变态的权贵喜欢吸吮处女的乳汁，但即使那样也需要在那女子年少的时候好生喂养，然后进补贵重的草药。
　　每日适量的挑逗，最终这个未经人事的处女才会产乳。
　　而洛玉衡自己已经是个年近四十的丰腴女子，而且这几个月早已经被肏熟了。
　　若是想让自己产乳，只需要几服催乳的药，最少半个月最多一个月自己就会像产妇一般流出乳汁。
　　可是这魏渊却只要在极短的时间内让自己产乳，这怎么可能呢？
　　此时的二狗，又牵着两只小羊走了过来，而洛玉衡也喝干了最后一滴美酒。
　　这两只羊要比羊羔大一些，身上满是灰白色的绒毛，看到洛玉衡那粉嫩的乳头就兴奋的咩咩叫着。
　　“额，还要来吸我的奶水吗？嘻嘻，你们来早了，怎么我也得几日后，才能让你们喝个够呢。啊哦，我在和小羊说话，马老公就生气了肏我了呢！”洛玉衡似乎喝醉了，业火也在她的全身蔓延，女人媚眼如丝，淫浪的呻吟着。
　　可是当那小羊的嘴巴含住女人的乳头时，却让这个丰腴的赤裸女人娇躯一颤，但是那痛楚也仅仅是一瞬间，很快一股莫名的快感就在女人乳腺里蔓延开来。
　　酥麻与痛楚两种感觉来回在洛玉衡身体里激荡着，在那一刻，洛玉衡感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被吸吮出去，那醉酒般的迷醉让快感更加激烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
　　“玉猪感觉怎么样，这第二匹羊羔是断奶前一个月的小羊，它们的吸吮力量更大，长出的牙齿也会刺激你的乳头。若不是让你这母畜喝些酒水，恐怕玉猪还有些吃不消呢。”魏渊看着洛玉衡那淫熟骚浪的样子似乎也兴奋起来，他轻轻把住女人的赤足，在女人的脚心上的银针慢慢揉捏着，便是脚上的几根烧红了的银针居然也在慢慢的转动，刺激这女人那兴奋的内脏。
　　“啊，就算把我的奶头嚼碎，我，我也无法产奶啊！”洛玉衡柳眉微蹙，流着口水的湿润朱唇再次发出了难受般的呻吟说道。
　　她那嫩白的脸颊却显得更加艳丽，如熟透的苹果般娇艳欲滴，似乎又像在享受着性爱的快感一样。
　　“嘿嘿，产不产奶，可就不是玉猪担心的了。如今玉猪只要好好的享受这三羊三马的调教就好，杂家相信这方子定然能让你消弭业火重新做人的。”魏渊看到木架上的女人微微扭动着腰肢，被药油撑得巨大的小腹随着小马驹的抽插而前后荡漾着，虽然奶头被小羊吸吮，肛门又被马驹的肉棒抽插，而且还挺着大肚子，但这二品女子似乎还能挺得住，于是魏渊点了点头满意的说道。
　　说罢，魏渊把大手在女人插着银针的赤足处移开，顺着女人白皙丰腴的大腿向上，放过了女人那因为挑逗而不停泛着淫水的骚屄，而直接奔着女人最重要的开发部位乳房捏来。
　　那小羊都戴上了眼罩，所以也看不到吸吮奶头的巨乳上被大手蹂躏着。
　　“啊，你就是把我的乳房捏爆了，也不会产乳的。哦，这小畜生，又来劲啦，啊，啊！”洛玉衡此时有些顾乳房顾不了肛门的慌乱样子娇吟道。
　　那红毛的小马驹鼻孔里喷这白气，正在全力的抽插着女人的肛门，那巨大的肉棒，宛如一个七八岁少年的手臂，龟头也不同于男人，而是象拔一样的棱角分明。
　　“嘿嘿，你这母畜应感谢我们，给你弄了一匹小马驹，让这肉棒可以顺着你的肠道行走。若是成年公马，玉猪那乙字型肠道不得被肏穿了吗？”魏渊见洛玉衡还有精力顾及自己的屁眼，于是渐渐放心心来，抓捏女人巨乳的力道渐渐加重了几分，每一次手指都深深的陷入进去，一股真气探索撩拨着女人的乳腺。
　　男人揉捏着乳房时，似乎童心大起，手掌一会握着巨乳逆时针揉搓，一会又向着中间用力挤压，一会上下左右的抓捏旋转，一会又各握一只随意摆弄，将两只乳头含在小羊嘴巴里的巨乳随意揉搓成各种形状。
　　“嗯啊，那我还得谢谢你这阉人，给我安排了一只马驹啦！哦，别捏我奶子啦，好难受啊！”洛玉衡咬着银牙，羞涩的惊呼一声说道。
　　似乎乳房被揉搓得想下意识遮挡住胸部，无奈玉臂被捆绑在木梁上，只能香肩扭动，让美颈下面的玲珑锁骨上下摆动了几下。
　　“杂家这是给玉猪舒筋活血呢，你可莫要误会杂家喜欢你呀！”魏渊一边揉捏着洛玉衡的巨乳，一边舒服的说道。
　　女人硕大的乳房细腻柔软，摸起来要比用药前还要舒服，这太监就像发现了心爱的玉器般爱不释手，将洛玉衡的巨乳在小羊的嘴巴上揉捏得晃荡不已。
　　“嗯啊，揉便揉吧，大爷啊，你，求你，给我，唉！”洛玉衡媚眼低垂，嗔怪般的瞟了魏渊一眼，媚眼中有些羞恼又似乎有些渴求。
　　然后女人又在麻绳的捆绑中轻轻摇动了一下肥臀，臀缝间肛门正在抽插这小马驹的肉棒，而肛门下面的肉穴阴唇都饥渴得挺了起来，便是阴蒂都如同黄豆一样勃起着。
　　“你这母畜玉猪是想肏屄了吗？屁眼被马老公插也不满足是吗？”魏渊淫笑一声，手掌轻轻拍打了一下女人的肥臀问道。
　　“不是，可是，可是你们这样折腾我的身子，却让人家的那里还空着，你们就不想吗？”洛玉衡媚眼如丝，微微撅着朱唇没好气的说道。
　　说完女人又含情脉脉的瞟了不远处的二狗一眼，似乎在责怪男人没胆子肏弄她的骚屄。
　　二狗被洛玉衡看得心中猛的一跳，就要把那马驹牵下来，然后和这个淫熟的女人合体交欢。
　　“小子，可别被她蛊惑了。我们这三羊三马的催乳之法，主次分明，错落有致。可不是这骚女子想怎样就怎样的。等玉猪可以顺利产乳了，你这小子便是日日在她骚屄里耕作，变着花样的淫乐她，我也会喜闻乐见的。”魏渊小眼一瞪，抬手阻止二狗说道。
　　二狗不过是个小泼皮，在魏渊面前他什么也不是。
　　似乎为了教训一下勾引二狗的洛玉衡，魏渊再次抬手对着女人的肉穴就是一弹，将女人那肥腻的阴唇弹得抖动不已。
　　更是让洛玉衡肉穴中浴火中烧，在小马驹肉棒抽插肛门中浪叫不已。
　　二狗在魏渊的呵斥下后退了几步，又听到洛玉衡呻吟声，他还是忍不住去看了一眼这个大着肚子，奶头被小羊吸吮，屁眼在马驹肉棒抽插着的女人，这个丰腴的女人还是二狗开的苞，怎么能没有感情。
　　只见洛玉衡虽然朱唇微张呻吟不止，但依然扭过俏脸深深地看着二狗，女人的眼波剧烈颤抖，有些娇羞又有些迷恋，仿似夜晚时江水中跳跃的璀璨星光，一丝一缕，美丽醉人。
　　随着那小马驹的几次深深抽插，看向二狗的洛玉衡神色再次变幻，眼中带着浓浓的幽怨，似乎在向着几个时辰前还和自己有着鱼水之欢的情郎述说着自己的凄苦。
　　湿润的朱唇急速的抖动，点点晶莹的泪珠很快蓄满了美丽的眼眶，随后越来越多，越来越重，最终无声的滑过她美艳的脸庞，闪过一道璀璨的光点。
　　“喝！玉猪还是收了这下贱的把戏吧！”魏渊见到二狗看着这赤裸的女人，表情渐渐变得同情与痴情起来，连忙大喝一声，将被洛玉衡勾引的二狗叫醒，然后两只捏住洛玉衡的阴唇，一股真气搅动着女人的子宫。
　　“啊，不敢啦！”洛玉衡那楚楚动人突然淫荡的扭曲起来，然后突然大喊一声，压抑着声音的浪叫起来。
　　“你去把下一匹牵过来，快去！”魏渊对二狗呵斥着，吓得这个少年头也不敢回的跑了。而洛玉衡对于二狗的勾引，最终以失败告终。
　　洛玉衡蠕动着肛门，本能的想憋住肠道里灌注的淫液，但是也让肛腔里的肉壁包裹住了小马驹的肉棒。
　　那马驹的肉棒极其的长，每次虽然不能全根插入有三分之一露在外面，但是也瞬间将女人的肠道撑满，那腹内的淫油都被挤压进去，让女人的小腹渐渐便得更大起来，便是精致的肚脐都外翻着，那迷人的马甲线更是早已经消失不见了。
　　此时那马驹已经适应了洛玉衡的肛门，正在越来越狂猛的抽插着。
　　洛玉衡浪叫了几声，两只美眸渐渐泛出了迷离，每次马驹深深的插入都会让女人口水流出，就好像被肏透了一样。
　　女人似乎被肏出了感觉，她用力的在木架上抖动了几下，让自己翘起的肥臀迎合着马驹对自己屁眼的肏弄。
　　小马驹一声嘶鸣，这马驹原本就处于高潮射精的边缘，刚才洛玉衡又拼命将扭动娇躯想马驹的肉棒在她的肥臀里拔出来，结果马驹却用力过猛，导致让整个粗大的肉棒都插入了女人的肛门里。
　　洛玉衡痛叫一声，用尽力气在木架上向前一蹿，胸前的巨乳在小羊的吸吮下荡漾着，可是即使拼命向前，那肥臀依然撞在马驹那拳头大的睾丸上，而一次深深的插入更是让女人腹内的淫油压缩，女人的肚子再膨胀了一圈，肉穴更是蠕动不已更多的淫水喷出，就好像刚才那深深的插入是在阴道里一样。
　　一股股滚烫浓稠的精液，从马驹那象拔蚌状肉棒的马眼里喷射而出，一股股的在洛玉衡揉柔嫩的肠道里冲刷着，和女人肠道深处的淫油混合，变得更加粘稠灼热了起来。
　　还有一部分在女人肠壁和肉棒的缝隙间涌出，粘染在女人肥厚的臀瓣间，和肉穴里分泌的淫水混合在一起，如同女人的眼泪般顺着臀缝流淌下来。
　　“额，啊，啊！”洛玉衡清楚的感受着那一股股灼热的液体在自己的肠道里如洪水般肆虐着，女人这次真的有点急了，她感觉到自己已经被淫油撑大到了极限的肚子还在慢慢的撑大。
　　虽然此时已经少有了痛觉，但是那鼓胀的感觉还是让这个二品道首媚眼含泪，女人张开嘴巴，吐出香舌，一缕缕口水流出嘴角，似乎这样可以为自己鼓胀的小腹减压一般。
　　“憋不住啦，拔出来啊，肚子要爆啦，苦死我啦！”洛玉衡感觉那马驹的精液犹如小溪流水永无止境的在自己的肠道里喷射着，敏感的肛腔能感受到马驹肉棒一次次喷射时的蠕动。
　　可是那美妙的感觉渐渐被小腹的巨痛给压过，即使作为道首经过多次灵药的洗精伐髓的肠道也要被淫油和马精的混合物给撑爆了。
　　而且那东西又是这样的灼热，烫得女人肠道不停的蠕动收缩，苦不堪言。
　　“玉猪既然知道厉害了？还不快快产乳！”魏渊看到洛玉衡如此难受的样子，觉得和书上的描述几乎一致，似乎难以掩饰心中的喜悦说道。
　　“嗯啊，知道，知道厉害了。可是这样也不是我说产乳就能产乳啊，我自己的身体，我还不知道吗？”洛玉衡辩解后，就睁大着美眸微微翻白，粉嫩的小舌耷拉在嘴巴边，大量的口水顺着香舌滴落在地面上。
　　“当然是我说产乳就能产乳啦！”魏渊也不理会女人凄苦的样子和辩解的内容，他走到女人臀部处，一拉马驹的缰绳，已经射精后的红毛马驹后腿都在颤抖着，可见这马儿是多么的尽力，也可见洛玉衡的屁眼被肏弄得多么悲惨。
　　红毛马驹再次一声嘶叫，然后上身一抬依然粗大的肉棒在女人柔嫩的肛门里搅动着，让处于昏死状态的洛玉衡再次浪叫着挣扎起来，被吊起的插满银针的赤足脚趾剧烈的蜷缩着，显示出女人全身的痛苦和无法发泄的淫欲。
　　“啵”的一声那粗大坚韧的肉棒弹出了女人的肛门，紧接着魏渊手疾眼快的一指点中了女人的会阴穴，那松弛的肛门刚刚喷出几缕白浆，就在阉人的真气下紧紧地闭合起来，让一丝浓稠的马精和淫油都无法在女人的肛门流出。
　　“呜呜，让我拉出去啊！”魏渊手按住女人柔软的会阴穴，在身后虽然看不到洛玉衡的模样，但只觉得她吊在木架上的娇躯在不停的颤抖，一双赤足和圆润的香肩都在不停的扭动着，时不时的还仰起俏脸，用头顶撞击木梁。
　　“玉猪还是别装了，便是普通女子都能挺住的淫刑，对你这样的二品道首不过是稍有感觉而已。淫油和新鲜的马精混合才能有催乳的功效，你就算真的受不了，也得再忍一会！”魏渊能感觉到洛玉衡还远没有到达极限，这种程度的折磨只会让女人看起来十分凄惨而已。
　　“混蛋啊，居然被你看穿了。”洛玉衡发出了一声动人的呻吟，然后失去力气的瘫软在木架上，女人除了泪痕和不断蠕动涌出的淫水外，一切又回到了正常的模样。
　　只是女人的乳头依然被小羊吸吮着，而如同临盆的肚子向下荡漾着。
　　“二品女子有多大能耐，杂家早就在教坊司里试过了。”魏渊的手指按着女人肉穴和肛门之间的会阴大穴，指尖传来柔软和滑腻的质感，魏渊微微动了动手掌，洛玉衡也跟着轻微颤栗，口中发出了更加好听的呻吟，原来这道人居然在女人体内又注入了一股真气，撩拨着女人的情欲。
　　“又是慕南栀那个婊子吗？嗯啊，那婊子也很好啊，至少有人肏屄啊，不会像我一样，那里一直空着啊。魏渊，看着相处多年的份上，我求你了，肏弄我吧。对了，用马儿的肉棒肏我那里吧，我保证不反抗啊！”魏渊感觉到的手指再次一动，洛玉衡那岔开的美腿拼命的想里面夹着，但是膝盖被木棒顶住只能让腿上的嫩肉颤抖而无济于事，同时女人嘴里溢出了一声销魂的娇喘，带着几分愉悦的浪叫说道。
　　“玉猪的骚屄将来一定会宾客如潮的，到时候就是你哀求不要，也会时时刻刻有男人玩弄你。不过如今嘛，就得好好的产乳了。”魏渊在教坊司里见过受刑的女人无数，自然不为所动的说道，但却用真气不停的撩拨女人空虚的阴道，让女人呻吟不止。
　　“我不要产乳，我要肏屄啊！”洛玉衡那两个硕大丰腴的滑腻乳球早就遍布着香汗，正随着两只小羊的剧烈吸吮而不断的摇晃着，在半空中荡出了阵阵白花花的乳浪，尤其是在小羊嘴边上的那两抹殷红，更是如鲜嫩欲滴的樱桃被吸吮着。
　　洛玉衡扭动着身子，她的注意力渐渐的从鼓胀的小腹，酸痛的肛门，转变到了麻痒的乳头上了。
　　“你这母畜切莫任性，如今玉猪可是我们大奉人宗的宝贝。你的奶子，骚屄，屁眼，嘴巴，乃至这一身的皮肉可都是人宗的，若是玉猪就喜欢房中术，不妨在用奶水救活元景帝后哀求他就是了。”魏渊依然按着女人的会阴穴，让女人肛门紧闭一滴汁水都流不出来，但在他的嘴里还是说出了他最终的目的。
　　“嗯，产不出来啊！元景帝，他不是已经死了吗？”洛玉衡的乳头被小羊拉扯，顿时在鼻腔里发出一声甜腻诱人的呻吟，这个被乳头催情的淫妇，让女人的肉穴蠕动得更厉害，湿漉漉的淫水再次泌出。
　　魏渊当然不会回答洛玉衡的问题。
　　就在此时远处传来一阵马儿的嘶鸣声，二狗勉强的牵着一匹高大的黄毛马儿走了过来。
　　那黄马要比刚才那个小马驹高大很多，似乎正在发情中。
　　虽然二狗牵着缰绳，但依然昂着马首不停的甩动着。
　　黄马四蹄不停的刨着地面，一副焦躁不安的样子。
　　“哦，好大，这次惨了！”洛玉衡当然没有精力去观察这马匹的长相，她瞟了一眼那年轻黄马腿间的肉棒，只见那象拔状的肉棒比刚才的马驹要粗长得多，已经几乎勃起荡漾在黄马的胯下。
　　就好像一只成年男人的手臂一样，随着马儿的行走而上下舞动着。
　　看到马儿的肉棒，洛玉衡发出了一声动人的呻吟，然后似乎失去力量般的瘫软在木架上。
　　“这是一只发情的年轻公马。怎么样，玉猪还算中意吗？”魏渊用力按着女人的会阴穴封住女人的肛门说道。
　　“这次是要肏弄我的哪里呀？”洛玉衡呆呆的看着黄毛胯下的肉棒，勃起的硬度坚挺有力，犹如象拔一样粉红色的龟头傲然力与顶端，一根根暴起的青筋如大理石的浮雕般刻印在肉棒上，显得威武粗犷，狰狞无比。
　　想到一会这个东西就会插入自己的肉穴或者肛门里，女人似乎芳心剧烈的震荡着，急速的心跳如密集的鼓点敲击着洛玉衡的敏感神经。
　　不过女人还是有些恬不知耻的问道。
　　“当然是你的屁眼了，玉猪。若是插入肉穴，这长度可会把玉猪的子宫挤碎的。如果那样尹道首可不会绕过我。”魏渊嘿嘿一笑的说道，在女人会阴穴上的手指不由得再用力三分。
　　“不行，不行，不行啊！那里要爆了，会爆的，不要啊。”洛玉衡听到这东西还要插入自己的肛门，刚才的淫欲又消失干净，一边盯着黄马的象拔肉棒，一边紧张的摇着头。
　　可是如今的洛玉衡为了克制业火已经沦为母畜，而且赤裸的全身被禁锢在木架上，女人虽然心里百般不依，但只能咬牙坚持。
　　“洛玉衡你要坚持，等你彻底熄灭了业火……”洛玉衡是个高傲的女人，在大奉可是二品的道首，也是被无数人尊敬的女人。
　　可是如今她为了不被业火吞噬，只能半推半就的让自己的娘亲折磨，被灌肠调教榨乳还要被一匹一匹的公马肏弄屁眼，这让洛玉衡对围观的众人发出了哀怜般的声音，似乎在述说自己为了克制业火而付出了多少苦楚一般。
　　“呜呜，进来啦！”感觉到肛门一胀，一个硕大无比的东西挤进了那松弛的肉洞里，把刚刚松懈下来的肛肠再次撑开。
　　洛玉衡闭上美眸咬紧牙关，内心里承受着巨大的羞耻与兴奋，扭过俏脸看着二狗说出了自己此时的感受。
　　二狗虽然是个泼皮，洛玉衡也是因他而堕落。
　　但是这个男人毕竟夺走了洛玉衡的处女，这让这个丰腴的女人不得不视二狗为自己亲近的男人，向他吐露心声。

第29章
　　随着一声马儿的鸣叫，那黄马的肉棒已经被扶进去了小半，而二狗和魏渊几乎同时松手，女人肛门里气劲消散，那股灌肠的液体再次如洪水泛滥般的涌出来，但是全都被那巨大的肉棒堵住在肠道里。
　　粗大的黄马肉棒被女人异常紧凑的肉洞死死的包住，肉洞里面湿滑温热，柔软紧致，让黄马感觉到自己的肉棒正在一匹母马的阴道里，而不停肠道里的宣泄的热流也持续的刺激着肉棒，让黄马更加刺激的挺动起来。
　　“啊，二狗啊。这种感觉和性交不一样，虽然痛苦大一些，但是依然有着挤压阴道时的快感。那种胀痛与一瞬间的快感，总是能让我沉迷！”洛玉衡肛门里抽插着粗大的肉棒，美艳的脸蛋一片嫣红，双眼中跳跃着灼热的火焰，却温柔的看着二狗说道。
　　二狗是给洛玉衡破处的男人，对二狗洛玉衡自然在情感上有所不同。
　　她被马儿兽交本事极度羞耻的事，似乎必须要找一个懂她的男人才行。
　　于是虽然心里极度厌恶二狗，但也只能和这个同时肏弄过自己骚屄和屁眼的男人倾诉了。
　　黄马的肉棒开始了初步的抽动，和这粗大的肉棒相比刚才的小马驹似乎只是透屁眼的小东西了。
　　洛玉衡感受着自己的肛门被完全撑开，并且在自己的肠道里缓慢的抽插着，她深深的闭上了美眸，不敢看二狗那淫荡的笑容。
　　她知道二狗的反应绝对不是同情，但倾诉后的女人也不打算得到二狗的回应。
　　“额啊，好粗大啊！肚子要裂开啦！”忍受着肛门内粗大的肉棒，感受着乳头被小羊吸吮，这一切都是为了消弭业火。
　　可是这也太羞耻了，深深的罪孽在洛玉衡的心中激荡着，若不是为了修炼，自己或许早已经嫁人，旋即许七安的模样在洛玉衡的脑海中浮现出来，让这个女人更加的羞臊了。
　　洛玉衡在木架上轻轻摇晃着身子，她那乙型的直肠，都被黄马的肉棒撑起了变成了一条直上直下的管道，那药油和上一匹马驹的精液在每一次抽插中，那液体被挤入女人的小肠内，被身体快速吸收着。
　　“玉猪，这匹马儿是否如愿，为何要前倨后恭啊？”魏渊看着洛玉衡先是俏脸苦楚，神情复杂，但慢慢的洛玉衡俏脸一仰，丰腴的美腿死死的与麻绳纠缠，将腿间的白肉都勒得凸，肥嫩的巨臀一个劲的向上扭动，似在迎合马儿抽插的动作。
　　那丰腴淫熟的娇躯，在公马的抽插下前后起伏着，如同一只摇曳的小船飘荡在充满肉欲的大海上。
　　“用力，嗯啊，用力插啊，弄得我好舒服，啊哦，好舒服！”洛玉衡不知真假的浪叫起来，似乎那可以粗大得可以撑裂女人肛门的粗大肉棒让女人如同性交一样的欢快。
　　而那公马也感觉到肉棒插入的温热肉腔变得越来越滑腻，甚至要比在母马的阴道里还要爽快。
　　黄毛公马前脚搭在木梁上，后退立在地上，胯下粗大的肉棒三分之二都插入到了撅着女人的肛门肉洞里。
　　公马本能而快速的抽动着肉棒，用它那粗壮的肉棒剧烈的搅动着身下女人肛门里面湿滑的嫩肉，肉棒下的两颗巨大的睾丸前后晃荡着，甚至可以听到下面传来“咕叽。咕叽”的水声。
　　“你这阉人，你可知道，被肏弄肛门有多少舒服吗？那种摩擦，那种顶撞，真是和性交不一样呢。”洛玉衡浪叫着对魏渊说道，仿似一种发泄一样，她的每一个字都在兴奋的颤抖。
　　那公马的粗大肉棒剧烈的搅动着女人被淫油泡过的敏感阴道，象拔般硕大的龟头更是顶到了女人肠道的深处，再加上小腹里喷涌的淫油，每一次深深的抽插都会让女人所有的内脏碰撞一遍。
　　前所未有的痛楚在腹中淫油的作用下，变成了无与伦比的快感，令她被捆绑在木架上的裸体娇躯迅速麻痹，全身的兴奋的颤抖着。
　　洛玉衡脑海中再次浮现出了许七安，但她却看着二狗，女人此时一脸的愉悦，张着朱唇兴奋的呻吟道：“嗯啊，我知道你或许嫌弃我下贱，不过我可是把那公马比作是你呀。二狗好厉害，居然能够，能够顶到我那里，嗯啊，把我的肠道都干直啦！我爱你呀！”
　　听着洛玉衡动情的话，二狗心中也有些冲动起来，他一直把这个身材丰腴高大的洛玉衡当做自己的女人，可是如今她却成了母畜，被公马肏弄肛门，是在是让二狗有些痛惜，真想替代那黄马狠狠地在这个丰腴女人的骚屄和肛门里发泄。
　　那黄马此时却兴奋了起来，不到一刻钟的时间黄毛的毛发里居然泛出了汗液滴滴答答的流在了洛玉衡的裸背上，和女人身上的香汗混合在一起，不分彼此。
　　而洛玉衡酥软的呻吟声也在公马的抽插动作下越来越大，女人扭动身子的力道越来越重，让这木架都嘎吱吱直响。
　　洛玉衡那肥美的屁股如硕大的磨盘激烈的旋转挺动，迎合着公民抽插的巨大力道。
　　“看来这淫油起了作用了，再加上这马儿的巨根。马阴茎，察其功用，气平应作温，非甘温则不主伤中脉绝，以甘能补血脉，温能通经络故耳。阳衰则阴不起，而生长之道绝，咸温走下焦，补助真阳，则阴自起而精自暖，故能令人有子也。气属阳，阳得补，故能益气；肾藏志，肾气足，故能强志；甘温补血脉而助真气，故又能长肌肉肥健也。”魏渊捋了一下狗油胡，对着跃跃欲试的徒弟二狗说道。
　　“师傅，我看这女人的肚子越来越大了，会不会！”二狗看着女人比临盆还要大上一圈的小腹，再加上对洛玉衡有着特殊的感情，于是有些担心的说道。
　　“无妨，为师在女囚身上做过类似的试验。二十出头的女子，灌入淫油使之腹胀如临盆，可以憋住足足十二个时辰才断气。玉猪修为高深，已步入接近一品修为，若是这点苦都承受不起，那岂不是个笑话。不过你也放心，淫油与马的精液融合后，更易于吸收，很快这女子的肠道就会在刺激下吸光这些淫油的。”魏渊有恃无恐的说道。
　　“啊，就算，就算我能忍住，你们这样做也太，嗯啊，太爽啦！”洛玉衡神情陶醉，肆无忌惮的销魂呻吟着。
　　那骚浪的模样犹如一个久旷多年的荡妇，如今终于遇到了情郎般的满足，可是满足她的正是这匹让女人羞臊万分的黄毛公马。
　　女人本想反驳魏渊的话，但最后还是失去理智般的浪叫呻吟起来。
　　只是女人的淫荡与魏渊所说的吸收淫油有一定关系，但关系不大。
　　让洛玉衡如此放荡的是她体内燎原般的业火。
　　此时她的肉穴湿漉漉的，每一次肛门的插入，都让洛玉衡的肉穴翻开，然后几滴淫水滴答流下，更是让在一旁观瞧的二狗垂涎欲滴。
　　洛玉衡那粉红柔嫩的肛门和公马的肉棒搅拌在一起，马儿肉棒的每一寸肌肤都享受着女人肛腔软肉的舒适按摩，很快洛玉衡就又喷出一股淫油，让马儿那粗大的肉棒如泡在滑腻的温泉里一样舒服。
　　随着激烈的动作从肛门里发出了激烈的抽水声音，同时也给洛玉衡传来销魂无比、深入骨髓的绝美快感。
　　“还真是一个婊子！”二狗看着女人翻腾的阴唇，舔了一下嘴唇说道。
　　此时的这个小孩的胯下已经撑起了小帐篷，若不是在魏渊身边，早就扑上去在洛玉衡的肉穴里泻火了。
　　“我才，嗯啊，不是婊子！”洛玉衡最受不了二狗的羞辱，二狗是她的第一个男人如今却看着女人这样淫荡的被榨乳折磨，洛玉衡当然心中不愿意的回嘴道。
　　只是那语调中带着强烈交欢时的呻吟声，反倒充满了淫荡的感觉。
　　“还不是婊子，你的骚屄都要熟透了。”二狗看着洛玉衡整个肥臀都湿漉漉的，在阳光下泛着水光，嫉妒而嘲讽般的说道。
　　“那你，那你就来肏我啊！”洛玉衡扭过涨红的俏脸，在这个小泼皮面前挤出一个妩媚的笑容，她温柔而放荡的看着这个少女，语气中充满了原始的诱惑。
　　“不急不急，师傅魏渊说过等你产乳了，让我肏个够！”二狗向后退了两步，他想起了魏渊的断喝说道。
　　“嗯啊，我在三日内肯定不能产乳，你能忍三天吗？嘻嘻！”洛玉衡媚笑一下说道，她感受着自己乳头和肛门里传来无边无际的快感，犹如惊涛骇浪般随着小羊的吸吮和公马的抽插而层层翻涌。
　　洛玉衡全身的媚肉都在蠕动着，就差骚屄了，若是那里也能有个东西插进来，自己就彻底高潮了。
　　“哼哼，看你这母畜的状态，我愿和你打赌，若是你不能在三个时辰内产乳。那我魏渊就让你休息三日，直到尹道首给我的权限时间耗光为止。”魏渊伸手捏了一下洛玉衡的巨乳，那滑腻的肌肤似乎变得更加柔软起来，而且整个乳房也大了一圈，让这个折磨过无数女人的大太监满意的说道。
　　“嗯啊，要是我输了呢？嘻嘻，我最喜欢赌博了。”洛玉衡低下俏脸问道，她看着毛茸茸的小羊贪婪的吸吮着自己那艳红的乳头，不时的伸出舌头绕着乳头快速转动，再轻轻地咬住乳头拉扯一下。
　　“那你便到我的教坊司中，让我的手下们任意采摘如何？”魏渊兴奋的说道。
　　“咯咯咯，嗯啊，若是采摘可不许留着我的屄，只干我的屁眼呀。”洛玉衡欲求不满的娇吟道。
　　此时肉体碰撞的啪啪声不绝于耳，那公马居然全根没入，两尺长的巨型肉棒全部插入到女人的肛门里，即使女人已经小腹鼓胀如同十月孕妇，依然可以在女人的白嫩小腹上看到公马肉棒的凸起形状。
　　“保证把夫人的骚屄肏烂！”魏渊大手对着女人的骚屄一拍，瞬间飞溅出大量的淫水然后开心的说道。
　　二狗只能沉默的看着黄毛公马那强猛的身子撞击在洛玉衡前辈那淫熟的肉体上，那巨大的睾丸碰撞女人肥臀发出一道道急促而嘹亮的响声。
　　如母马般丰满的女人被捆绑在木架上随着公马的肏弄而前后荡漾着。
　　如今以他的地位，在魏渊和尹秀秀间根本就没有插话的权利。
　　洛玉衡柳眉舒展，双眸紧闭，性感的朱唇剧烈的娇喘着。
　　不过和二狗想象中的痛苦不同，女人艳丽的脸庞满是动人的愉悦，陶醉的模样仿似进入了美好的极乐世界。
　　为什么要女人产乳时，却要这样做？
　　让一个好好的女人，奶头小羊被吸吮，灌了一肚子的药油，还要被公马肏屁眼。
　　这一切的一切都超出了二狗的想象，在二狗的世界里，对女人最大的惩罚就是在衙门里扒开屁股打板子，然后送到窑子里肏屄。
　　可是如今在洛玉衡自己的灵宝观里，折磨女人的手段层出不穷，而洛玉衡和慕南栀这样美如天仙的女人，就被扒光了衣服，好像畜生一样逆来顺受的经受着折磨。
　　她们管这个叫消弭业火的悟道，那样的痛苦女人还哪里有思考的能力，又何谈悟道呢。
　　难道悟道不需要仔细的思考吗？
　　二狗似乎有些茅塞顿开，他瞪着小眼睛看着那公马的阴囊睾丸狠狠的撞击着心爱的女人洛玉衡丰满的臀部，每一下都用力的顶到最深，那和二狗胳膊一样粗硬的肉棒，每一下都用力的顶到最深，每一下都将粗大的肉棒全根没入女人湿滑的肛门里，让女人肛门的软肉剧烈的摩擦着肉棒。
　　“呼呼，不行啦，不能插得这样深啊！都顶到胃啦！”洛玉衡再也没有精力和魏渊商量赌约的细节，她在木架上没公马肏得前后耸动，巨大的腹部白花花的荡漾在众人眼里，女人睁开迷离的媚眼，深深的看了一眼二狗然后浪叫道。
　　“玉猪还是尽快产乳吧，若是能马上产乳，这苦刑也就不必要了呢。”魏渊轻轻拉扯马儿的缰绳，让这有些发狂的公马能稍微收敛一下说道。
　　“呜呜，若我有能力产乳，定然马上就产了。别说那狗屁话，你现在便是把我肏透了，我也不能啊！”洛玉衡先是咬着银牙不说话，但似乎还是气不过，便浪叫着反抗的喊道。
　　然后冰冷的白了二狗一眼，好像这一切都是二狗造成的。
　　“混蛋，虽然不能产乳，但我也不能让你这小家伙就这样轻松。你若再不悟道，我就要被他们给玩坏啦！”洛玉衡还是无法发泄心中的恶气，她美眸流转，看着二狗说道。
　　突然一股莫名的感觉传来，二狗深深的看着美丽的洛玉衡，心中对她的爱恋愈加灼热。
　　此时二狗的感觉似乎和那正在抽插女人的黄毛马儿联通了。
　　二狗能感觉到自己多出了一根炙热的肉棒，而那肉棒每次抽插都十分的刺激，于是抽插得也愈加迅猛，仿似不知不倦的毫不停歇，激动的在洛玉衡湿热的通道中大力撞击着。
　　不知是否错觉，二狗发现洛玉衡此时的样子比之前任何时候都更加迷人，特别是她仿似被薄雾笼罩的双眸，充满着勾人心魄的魔力，不知不觉便能吸引住二狗的心神，难道这就是村子里那些老人说的骚媚，这女人骚媚起来，也能这么好看。
　　“嗯啊，二狗，你好猛，肏得我，嗯啊，要舒服死啦。”洛玉衡吊在木架上，但是女人却紧紧的盯着二狗，丰腴的美腿在麻绳的禁锢下微微摆动着，肥美的肉臀也激烈的向上挺动迎合着公马有力的抽插，艳丽的脸庞呈现出无限的愉悦与快乐，柔媚的呻吟也愈加销魂。
　　此时不仅仅是二狗与公马感同身受，便是洛玉衡也真的把抽插自己肛门的公马当做那个让她深恶痛绝的小泼皮。
　　不知是否错觉，渐渐的二狗感觉洛玉衡的呻吟似乎变了味道，之前听起来根本没有什么感觉，可现在却让二狗心跳加快，浑身的骨头都似软了一般发酥发麻，紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，令他冲动的更加用力的挺动着公马的肉棒。
　　“啊，玉猪，别喊了，你的声音，嗯啊，怎么变得，那么，那么好听，我的心都要麻了！”二狗忍不住浪叫呻吟着，同时本能的让公马大力撞击着身下的女人，那黄毛公马的胯下前后挺动，一下一下狠狠的抽插着这个高傲女人湿滑紧窄的肛门。
　　“有些女人是天生的婊子。稍经调教就会原形毕露。玉猪不愧是曾人宗道首，七情六欲皆冲动，便是做母畜也是如此动人。”魏渊看到洛玉衡被公马肏弄肛门还能这样动情浪叫，心中倒也不惊讶，女人在这个时候似乎只能强制让自己产生快感，才能度过着痛苦的刑罚吧。
　　他在玩弄很多大奉女子的时候，大多数也在被折磨得不行时，突然浪叫或者快乐的媚笑，这都是女人本能的反应。
　　洛玉衡那销魂的呻吟好似战争的号角激励人心，又似乎有着神奇的魔力引动着二狗全身的血液，令她根本控制不住内心的冲动。
　　很快洛玉衡的呻吟就在二狗的动作下再次提高，与二狗感同身受的公马抽插速度也跟着提高了一个档次。
　　原本那马儿根本就听不懂身下女人的浪叫是什么意思，它只是觉得自己的肉棒抽插很舒服，如今有了二狗感受的传递，那公马更是兴奋至极的发疯抽插起来。
　　“啊，嗯啊，二狗，我的小宝贝，你真的好厉害，要把我的屁眼肏穿啦，嗯啊，太深了，每一下都，都！嗯啊！肚子要裂开啦！”二狗控制的公马猛烈的撞击密集作响，变态的快感如海啸翻涌，洛玉衡只觉大脑里一片空白，舒服的快要喘不过气来。
　　这一次，洛玉衡似乎有些后悔了，这联魂大法让二狗和黄毛公马在一起感同身受后，最受伤的居然还是自己，洛玉衡真的有些受不了啦。
　　那公马粗壮的肉棒是如此坚挺，飞快的进出着湿滑的肛门，硕大的龟头棱沟激烈的刮弄着肠道里敏感的嫩肉，强烈的压迫阴道的快感滚滚袭来仿佛永远没有止境，猛烈的冲击着洛玉衡全身每一根亢奋的神经。
　　洛玉衡从出道以来，即使在妓院里沦为娼妓的那几天，也没有这样在欢愉与痛苦的边缘徘徊。
　　特别是此时二狗控制公马的勇猛动作，龟头如密集的雨点连续不断的撞击着肠道深处，每一次都带来如触电般令人灵魂颤抖的巨大快感以及肚子要被撑裂的恐惧感，那巨大的压迫感刺激着女人的性器官，让洛玉衡从蜜穴到子宫，从头皮到脚趾都徘徊在高潮的边缘。
　　洛玉衡感觉自己似乎体内的业火要被连根拔出来了。
　　“嗯啊，二狗啊，用力啊，嗯啊，用力肏我的屁眼啊，还差一点，还差一点就要，嗯啊啦！” 洛玉衡的情绪越来越亢奋，身体的快感越来越猛烈，急促的呼吸已经跟不上思想恢复的速度，似要窒息的刺激和快感在她的体内激烈碰撞，很快就让她抵达到了欲望的顶峰，犹如一道巨大的洪流即将冲破防守的堤坝。
　　“嗯唔，嗯唔，啊！”洛玉衡的脑袋猛然后仰，漂亮的柳眉紧蹙成一团，丰满雪白的肉体骤然绷紧。
　　紧接着女人便如抽风般剧烈抖动，一团灼热的能量仿佛在躁动的子宫里轰然炸开，瞬间引爆了滚滚洪流，让她直入九霄又落入了万丈深渊。
　　二狗突然感觉身体突然一轻，原来是洛玉衡全身的肌肉紧绷，将她那淫熟的身子硬是在木架上抬起了三寸，这让插入她肛门的公马肉棒上重量顿时减少了不少。
　　而那两只小羊也用力吸吮着女人肥硕的巨乳，整只羊的嘴巴都贴在她丰满柔软的乳头上。
　　一个白浆在女人的乳头喷出，小羊兴奋的咩咩叫着，嘴角里流出了奶浆，一瞬间那奶香就好像花蜜一般在夏日的微风中铺开，让魏渊的笑容更盛了。
　　随后二狗感觉里面那湿滑的肉团正一下下剧烈的收缩着，如一张饥渴的小嘴死死的咬着公马的肉棒，仿似要将二狗的灵魂都吸吮出来。
　　超强的快感迅速涌来，二狗不知道怎么了，体内如有一团奔腾的烈火在熊熊燃烧，小泼皮也吼叫一声，控制的公马猛烈的抽插着那让二狗舒服无比的湿滑肉洞，追逐着令人着迷沉醉的销魂快感。
　　粗壮的公马如闪电般抽插，与湿滑的软肉摩擦出滋滋的水声，随着肛门里更加紧致的压迫感，一股不可遏制的酸麻迅速蔓延到了二狗的腰间，让少年和公马都再也承受不住那似要爆炸的刺激。
　　二狗急促的喘息道：“玉，玉猪啊，我，我要，嗯啊，我要射出来啦！好爽！”
　　洛玉衡似乎察觉到二狗的状态，丰满的娇躯再次在木架上扭动起来，激动的呻吟道：“二狗啊，射进来！嗯啊，都射到我的，屁眼里来，嗯哦！”
　　洛玉衡话未说完二狗便控制不住了，控制的公马屁股本能的猛力一挺，将快要爆炸的肉棒死死的顶住洛玉衡那个越发狭窄的肠道，畅快淋漓的将一股股白浆激烈的喷射了进去。
　　“嗯啊！哇，呜呜！”灼热的公马精液如发射的子弹强劲有力，洛玉衡大叫一声身躯抖动，只觉直肠腔被火热的水枪激流猛射，每一下都仿佛要融化她的身心，带来一波波永无止境令人灵魂升天的绝美享受。
　　“啊唔！好多，好，好烫。又和药油混在一起啦，啊，好胀啊！”洛玉衡紧闭着媚眼，艳丽的脸庞呈现出陶醉的痴态，感受着稚嫩的精液冲击着肠道，撑满的肠道又压迫成熟子宫的快感，洛玉衡感觉眼前发黑，畅快的如登仙境，只来得及说出几个字就舒服的昏了过去。
　　而二狗也感受到了雄性射精的那种极致快感，少年的肉棒也喷出了精液，将腿间的裤子弄湿了。
　　一瞬间二狗感觉这个世界好像突然不同了，原本平平无奇的世界，变得更加多姿多彩起来。
　　不过和二狗的开心不同，魏渊却皱着眉头看着那两只小羊徒劳的吸吮着洛玉衡的奶头，自从女人刚刚高潮时喷出了一丝乳汁后，那两只小羊就再也没有一口奶喝。
　　“嗯，虽然效果甚微，但这至少证明古书上的方法是奏效的。二狗，去把最后的一羊一马牵过来吧！”魏渊微微皱眉摸了摸下巴，然后吩咐自己刚收的徒弟二狗说道。
　　“师傅，要不要让这女人休息一会，我看她要不行了。”二狗看着垂下俏脸，挂着木架上一动不动的洛玉衡，女人嘴巴里流着口水，肉穴更是湿润粉红的就好像刚刚那公马的肉棒是插入女人那里一样。
　　“不必，对付这样的二品女子，必须趁热打铁。快把它们牵过来，若是这女人恢复了反倒不妙了。”魏渊伸出两指如法炮制的点住女人的会阴穴，封住了女人的肛门让这骚浪女人撑开小腹里的一滴马精和淫油都无法溢出。
　　二狗熟练的将黄毛公马拉下木架，刚刚射过精液的公马变得十分温顺，一点也没有刚才嘶鸣，也没有了蹄子刨地的动作。
　　只是这年轻的马儿不时回头望着昏厥的洛玉衡，似乎想记住这个让它舒服的怪异母马的样子。
　　两只小羊也被南疆的丫鬟们迁走了，场地里只留昏厥在木架上的女人洛玉衡以及魏渊。
　　就在此时二狗和两个青衣小帽的下人牵着一匹雄壮至极的黑色公马走了过来，那黑色的公马比刚才的黄毛公马还要高上一头，黑色的毛发在阳光下如黑缎子般泛着光。
　　听到了黑色烈马的嘶叫声，洛玉衡勉强抬起俏脸看了一眼，直直的盯着黑马胯下的肉棒。
　　直接洛玉衡脸庞红得滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上也流着一缕缕的香汗，脸上的骚浪之色毫无掩盖，如同饥渴的妓女般火热的看着黑马的肉棒，身上赤裸雪白的肌肤染上了一层瑰丽的粉红色，性感美腿即使岔开也尽力的夹紧摩擦着，插着银针的晶莹娇小的脚趾躁动的张开、紧绷着。
　　“这么大，是要把我捅穿吗？”洛玉衡饥渴的呻吟着，如荡妇般的骚浪，身体在木架上不停的扭动着。
　　只有魏渊看出如今这道法高深的女人，身上粉芒闪烁不定，似乎要油尽灯枯一般。
　　“玉猪如此配合，我们怎么敢怠慢呢。自然是将我们教坊司的镇司之宝黑风烈马，带给你这欲求不满的母畜解渴了。”魏渊两只按着女人的会阴穴，然后半戏耍般的恭敬说道。
　　“呜呜，它还有名字。嗯啊，那肉棒那么长，我这次可要死啦！”当洛玉衡看到那黑马粗长至极的肉棒时，吓得如遭雷击，娇躯剧烈的抖动着，一声如野兽般的深沉低吼在她喉咙深处发出。
　　只见那叫烈风的黑色公马，胯下的肉棒足有一米长，粗大得犹如力士的手臂般。
　　更让洛玉衡看得发呆的是，那粗长的肉棒后面缠着一圈一圈的铁链，让那巨大的肉棒更显得狰狞可怖起来，就好像远古魔神使用的蛮荒兵器一样。
　　“我们是不会让你这母畜出事的，你看那锁链没有，就是防止那烈风全根插入时，会挤碎玉猪的内脏呢。”魏渊看到洛玉衡剧烈的反应，轻轻抚摸着这女人的裸背说道。
　　“啊，啊，求你先让它插进我的那里，然后怎么弄我都行啊！”洛玉衡顶着那她至今见过最大的肉棒，如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是欲望的光芒。
　　刚才那黄毛公马的肏弄，让她就已经兴奋的仿似飞上了天，那种前所未有的快感，让女人现在还娇喘连连。
　　可惜被插的是屁眼，那空虚的肉穴若是也被如此肏弄，洛玉衡感觉自己就算被肏死也在所不惜了。
　　“玉猪还是太任性了，何时你能如乳牛般的产乳，并且用乳汁将元景帝在鬼门关救回来。到那时我定牵着你这母畜到杂家的教坊司里，让烈风下面的家伙时刻在你的骚屄里。”魏渊见洛玉衡已经被那淫油浸泡得丧失理智，变成了只想肏屄解渴的淫奴，他满意的笑了笑，抚摸女人裸背的大手，轻柔揉了揉女人如同临盆的小腹，感觉那小腹似乎比刚才小了一些，似乎那被肉棒顶进小肠的淫油已经被吸收一部分了。
　　“啊，啊。它要上来了，嗯啊，我要被肏死了，哇哇！”洛玉衡看到那黑马巨大的前蹄搭在了自己香肩上方的横木上，黑马十分沉重压得木架都嘎吱一声差点散了架。
　　而黑马已经勃起的肉棒已经迫不及待的在女人滑腻的臀缝间来回摩擦着。
　　而洛玉衡此时也不要什么颜面了，竟然高高地抬起翘臀，希望那如象拔一样的肉棒直接插入自己的肉穴中给她解渴。
　　洛玉衡双眸紧闭，神色陶醉，在木架捆绑的裸躯身躯尽力后弓，让女人的巨乳显得更加高耸。
　　洛玉衡感觉到那肉棒顶在了自己的肉穴上，小嘴立刻张开，溢出阵阵销魂的呻吟，好像在沙漠中的迷路者终于喝到了甘泉一样。
　　可惜好景不长，那巨大的肉棒在女人湿漉漉的肉穴中摩擦了几下，就被二狗向上扶起，对准了女人已经无法合并的肛门就插了进去。
　　“啊，啊，啊！”在腹中强力催淫油的作用下，洛玉衡感觉自己肛门里的每一寸肌肤似乎都化作了敏感的阴蒂，在肉棒的挤压触碰下让自己都能获得前所未有的快感。
　　这种快感是那么的强烈，那么的刺激，腐蚀着她的理智，让她几乎沉迷。
　　此时的洛玉衡便是把二狗都放在一旁，只是想享受那无比的快感。
　　“哦，哦，不行。哦啊！”可是那公马的肉棒才插入进了三分之一，洛玉衡就一改刚才的痴迷，凄苦的浪叫起来。
　　即使再强的催淫油，女人的体力已经到达极限了，如今的洛玉衡如魏渊所见，已经是油尽灯枯。
　　刚才的快感，只是催淫油带给女人的回光返照罢了。
　　可是那烈风公马才不理会身下母马的情况，它只是感觉到那肉洞又紧又滑连忙后蹄一蹬，粗大的肉棒径直插入进女人的肛洞，直到哗啦一声，肉棒后半部分缠着的锁链卡在女人的肛门口为止。
　　“这下玉猪满意了吧，这烈风公马可是我们教坊司大的，从小就肏弄女人。我们教坊司里任何一个想私下逃跑的女囚，都得受这烈风交配的刑罚。自从肏死了两个不听话的婊子后，就再也没有女囚敢逃跑了。”魏渊啪打了一下女人丰腴的肥臀说道，引得洛玉衡再次发出一声浪叫。
　　那烈风公马似乎有了灵性，听着洛玉衡淫靡放荡的呻吟，公马的血液快速的流动着，烈风抽出了自己的肉棒，再次狠狠地插入女人的肛门里，这次力道更猛，弄得洛玉衡激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将臀部最完美，最淫荡的曲线暴露在众人的视线里。
　　烈风公马的肉棒开始快速的进出着木架女人那浑圆的肛门，公马前蹄搭在木架的横梁上，调整好身形的公马抽插的速度越来越快，也越来越用力，大肉棒每次都尽力的插入女人的肉洞里，恨不得将整根肉棒都插入进那湿滑的地方，直到后面缠着的锁链卡住才罢休。
　　听着公马肉棒进出自己肛门的咕叽咕叽水声，洛玉衡却开始逐渐乏力疲惫起来。
　　任何女人也是有极限的，洛玉衡已经挺过了两匹公马的肏弄，如今真的需要休息了。
　　虽然女人也在浪叫，但是声音已经没有了刚才被黄毛公马肏弄时那么亢奋了。
　　雪上加霜的是道观里的南疆丫鬟们又牵来了两只成年的公羊，两只公羊看到洛玉衡那被吸吮得肿胀的奶头就兴奋的跳跃起来，嘴巴里不停的咩咩高叫着。
　　洛玉衡疲惫的抬起俏脸，看到两只公羊的大嘴含着自己的乳头，就再次浪叫一声没了气息。
　　“师傅，她这是怎么了？”二狗看到洛玉衡不动了便有些焦虑问道。
　　“无妨，只不过是间歇性的昏厥。若是寻常女子此时应该已经气绝了，不过我们的洛道首就这样死去了，我可不信。来人，再喂她一些女儿红，里面的春药翻倍！”魏渊残忍的说道，听得旁边二狗心中发寒，心想这女人都被肏弄晕过去了依然还不用法力解困，难道这教坊司的人真的这样变态吗？
　　“咳咳，咕嘟，咕嘟。呜呜，又是春药，你们想浪死我吗？”烈酒被灌入昏厥女人的嘴巴里，女人本能的咳嗽几声，就开始了豪饮起来。
　　虽然嘴巴上说里面有春药，但是却没有让她反感，反而更加激发了她那高涨的性欲。
　　洛玉衡不停的扭动着身子，身上的肌肤泌出了汗水，在烈日下反射着淫靡的光芒。
　　“不行啦，哦，哇！”烈风的大肉棒猛力的抽插了几十下，女人火热的欲望终于达到了沸腾的顶点，在公马龟头深深的插入几下后。
　　女人全身抽搐，肉穴翻起，一股阴精好像尿液一样喷射而出。
　　于此同时，洛玉衡却虚脱得一阵反胃，她的喉头不停的蠕动，眼泪也流了出来。
　　可是女人只是干呕的几声，那烈酒早就被她饥渴的肉体吸纳，转化为汗水和淫水了。
　　洛玉衡被死死的捆绑在木架上，她的肛门只能一下一下的吞吐着烈风巨大的肉棒。
　　只是腹内的淫油和马精太多了，仍然有一些在肉棒插入时在肛门与肉棒那狭窄的缝隙中溢出一滴两滴。
　　而女人此时精神再次萎靡起来，刚刚被肏弄屁眼泄身的疲惫慢慢涌来让女人吊在木架上的美颈再次垂了下去。
　　二狗看到了公马的大肉棒将女人的肛门撑开，便是一条菊纹都被撑满了。
　　每次抽插洛玉衡的肛洞就好像一张小嘴在吃力的吞吐着那粗大的肉棒，而女人的肉穴的两片阴唇在每次插入肛门时，都被挤压得翻进翻出，并带出了一丝丝淫水蜜液和肛门里留下的马精淫油混合在一起，在烈日下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　和差不多昏厥的洛玉衡相比，公马烈风兴奋的浑身颤抖，两蹄立在地上，胯下的粗长肉棒前后挺动，那大肉棒如撞钟一边重重地奸淫着女人粉红的肛洞。
　　每次抽插都发出“咕叽，咕叽”的水声和“哗啦，哗啦”肉棒后面缠着的锁链声音。
　　那锁链不是为了折磨女人的，而是保护女人的，如果烈风的肉棒全根插入，就是洛玉衡也会吃不消的。

第30章
　　洛玉衡轻轻的呻吟着，全身无力的挂着木架上，忍受着乳头被公羊吸吮，而肛门被公马肏弄的三羊三马榨乳之刑。
　　一双赤足也在公马的小腹两侧高高地吊起着，上面还插着银针，只是银针尾端的火苗早已经熄灭了。
　　洛玉衡的小脚十分的美丽，脚趾细长圆润，在加上刚才的快乐与痛苦让女人的小脚上泌出了一层的汗水，就好像洗过没擦干一样私湿漉漉的。
　　让魏渊垂涎欲滴，如痴如醉。
　　此时魏渊把住女人的赤足，和公羊一样吸吮着女人的脚趾，舌尖不停的舔着脚趾缝隙，每一根都没有放过，还不停的刺激着银针插入的地方。
　　让女人脚底板写着的：“洛玉衡，灵宝观母畜：”的赤足轻轻颤抖着。
　　“呜呜，饶了我吧！让我歇息一会啊！”昏厥过后洛玉衡缓缓地抬起俏脸，那个总是嫣红妩媚的脸颊如今苍白如纸，女人扭过俏脸看了一眼，自己的肛门依然还在公马烈风的肉棒抽插中，而自己的赤足也被魏渊舔着，顿时有些羞愤，苍白的俏脸上也泛起了一抹不正常的血色。
　　“嗯啊，别用牙咬，一会，让我缓一缓啊！”洛玉衡此时才感觉到那公羊的厉害，羊羔是吸吮、小羊也是舌头舔舐刺激，只有这公羊才是狠狠地咬着自己的乳头。
　　而且力气是那么的大，狠狠的咬过后就是巨力的吸吮，几乎要把女人的乳腺吸出来一样，痛得洛玉衡即使再疲惫也得抗议的呻吟起来。
　　“玉猪还不快快产乳，便是你的脚趾上都泛出奶香了！”魏渊舔了一下女人的脚心，笑眯眯的说道。
　　“让我休息，嗯啊，我就能产乳啊！嗯啊，哇哇！”洛玉衡只觉得公马的每次插入，自己的内脏就会移位一下，然后拔出时在勉强的回归本位。
　　那粗大的肉棒要比黄马的还粗上三成，即使肉棒后面缠着铁链，那插入的部分也足够把自己的直肠撑满。
　　若不是洛玉衡被药物洗精伐髓过，她那乙形的肠子早已经被顶破了，如今那直肠已经被肏弄得变成了一条如同阴道般的直筒了。
　　第一匹小马驹时，它的肉棒比较柔韧，可是顺着肠道抽插；而第二匹黄毛公民也可以在有限的弧度内抽插；只有烈风的肉棒，只能走直线，让女人的内脏都因为肏弄改变了形状。
　　若是寻常女人别说抽插几十下，便是一下也就没气了。
　　不过此时的洛玉衡倒是第一次羡慕起寻常女人，被肏碎了内脏死去，至少不用像自己那样痛苦了。
　　“先产乳才能休息呀！”魏渊的臭嘴离开了女人的脚丫，然后意犹未尽的舔着嘴角说道。
　　虽然那公马的肉棒插入极深，洛玉衡经验何曾老到，就在公马抽出肉棒时，女人的肥臀上下一摆动，整个身体向前用力，有几次那肉棒在拔出的时差点滑出。
　　魏渊见状连忙想痛击女人的肥臀，让这个不停挣扎的女人老实一会，可是还是晚了一步。
　　公马烈风太喜欢身下的女人的肉洞了，整个肛腔里满是滑腻的淫油刺激着公马的肉棒，所以无论是插入还是拔出公马都用尽了全力。
　　不过在女人肥臀的扭动下，那插入女人肛腔的长肉棒还是巧妙的弹了出来，与此同时大量的淫油喷出，让这被灌大肚的女人发出了舒服的呻吟声。
　　“你这母畜还敢造次！”魏渊一声断喝，手指再次准确的击中女人的会阴穴，让女人正在喷射淫油的肛门瞬间封闭。
　　“嗷嗷，硬生生的憋回去呀，畜生啊！”那种顺畅的感觉被莫名的打断，洛玉衡就好像不能高潮一样的扭动娇躯抗议着，但是无论女人怎么摆动身子，魏渊的手指依然不动。
　　木架上捆绑着洛玉衡的臀部不仅大得惊人，形状诱人万分，两片肥美的臀瓣犹如一个巨大的蜜桃狠狠的耸立在身后，让在场的男人都恨不得在这个绝美女人的身后耕耘她。
　　不过公马却没有这种审美，它只是觉得这个丰腴女人的肛腔里温暖滑腻，是它见到少有肏起来舒服的母马，所以每一次抽插都让它更加兴奋。
　　洛玉衡不仅感到那巨大的肉棒自己肛门里抽插，而且烈风那强壮的肉体也压迫着自己已经疲惫不堪的赤裸娇躯。
　　那是体重上的碾压，让这个女人即使想挣扎也只能扭动大腿和腰肢，不敢激怒了那正在自己肛门里欢愉的公马。
　　老实下来的洛玉衡让公马的肉棒抽插得更顺畅，公马的大肉棒快速的抽送着，发出肉棒后半部铁链撞击女人臀部的哗啦声，和咕叽咕叽的水声。
　　那公马狠插猛捣，如同雨点一般一下一下进出着曾经人宗门道首那浑圆滑腻的肛门，每一次都是顶在肉棒后面的铁链上才罢休。
　　龟头如一把刷子在女人的肉腔里摩擦着，在肉棒和肛门的边缘如同淫水般的淫油和女人的消化液在肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　而吊在木架上的洛玉衡如同一只在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力。
　　只是女人有时会被肏得本能扭动一下腰肢，但旋即又控制自己平静下来，不让公马的肉棒滑出体内。
　　“畜生啊！你们看到了吗？莫要笑我淫贱，只有在这种酷刑下，我的业火才会消弭。等我晋升一品后，定会让你们也尝尝这人间酷刑啊！”洛玉衡发泄地说道，但是在女人刚刚说完后，那公马连续的几次深深地抽插，就让女人在肛腔的剧烈鼓胀与催淫油的快感中欲仙欲死，又开始了没羞没臊的呻吟。
　　就连在一旁的二狗都能感觉到，洛玉衡香汗淋漓的赤裸娇躯的发出了粉色的光芒，她的业火已经达到了一个巅峰的临界点，那公马狂野粗暴的插干女人的肛门，不仅会让她感到疼痛，还在催淫油的作用下让她感到痛并舒服着。
　　二狗的视线似乎透过了身边的公马，直接映射在那个美艳女人后仰的俏脸上，此时的她双眸紧闭，飘飘欲仙，满脸愉悦，身躯大字型被吊着，修长的美腿在公马每一次深深插入后都会剧烈的抖动一下，雪白的肥臀随着肉棒有力的抽动急切的抛送迎合着。
　　那骚浪的表情，迎合的动作，淫熟的肉体，哪里还是二狗第一次见到的那风雅雍容仙子般的洛玉衡，分明就是一条发情的下贱母狗一样，变成了只知道欲望的奴隶。
　　“没事，我见过太多被烈风肏屁眼的女囚了。这不过才刚刚开始。”魏渊看到二狗惊恐的眼神，摇了摇头安抚的说道。
　　此时洛玉衡已经被公马烈风弄得似乎魂飞魄散，柔嫩的肠腔被那如成年人拳头粗大的肉棒摩擦得快感连连，痛楚的快感和鼓胀的酥麻如潮水涌来，让这个无比高贵的大奉第一美人想要抓狂。
　　空虚的小穴更是淫水连连，不停的蠕动，每一次肛门被抽插，女人的阴唇都会一合一开仿似在吸吮着不存在的肉棒，似乎想要肉棒更激烈的奸淫。
　　听到魏渊的话洛玉衡吐出香舌浪叫着说道：“若是早知道修炼人宗功法需要这般折磨！不如，不如，在我十八岁时便嫁人了！啊，这马好有劲儿啊！如今早已经子孙满堂，何苦，何苦啊！”
　　“玉猪休要被悔恨折磨，想想当年你的母亲不也是被封住道法，光着屁股被差官的水火棍戳着屁眼，一步一步的走到了南疆吗？女人如水，这样的折磨根本就不能把你怎么样！”魏渊狞笑一下说道。
　　“难道对我这样的极品资质的修道女子就要用意想不到的酷刑吗？越是极品，越要残酷！要我成为最卑贱的女奴，母畜？所有人都是要用尽全力的折磨我，羞辱我！在这里没有任何的尊严，产乳，肛交！在妓院里他们能把我肏屄肏到吐，即使被折磨致死也会被灵药救活。那种绝望，那种痛苦，那种让女人每个性器官都饱和的感觉！”随着洛玉衡一声高亢的呻吟，女人的欲望终于在淫荡的教诲中达到了沸腾的顶点，女人的双手和双足都在坚固的木架上剧烈的挣扎，一股股灼热的阴精随着女人那淫熟的娇躯，在女人空虚的肉穴里疯狂的颤抖狂涌而出。
　　“啊，啊。我都高潮了，好舒服，别再肏了！”随着最后一个字吐出，洛玉衡如一只死鱼一样瘫软在木架上，她淫荡的俏脸上满是高潮后的解脱。
　　“玉猪，现在可不是休息的时候啊！女人在高潮后身心都十分的脆弱，正是用刑的好时候呢。”魏渊见到洛玉衡后仰着的俏脸，在刚刚喷射阴精后便垂了下去。
　　他连忙伸出大手，抓住女人那已经开始鼓胀的乳房，揉捏了几下说道。
　　一丝真气在无情的撩拨着洛玉衡的乳腺。
　　女人的乳腺已经开始鼓胀起来，似乎就差那么一下，女人就可以产乳了。
　　“哦，还在插？嗯啊！改肏我的屄呀，屁眼要烂啦！”洛玉衡在昏昏沉沉中，感觉到有东西在刺激自己的乳腺，那乳房里一跳一跳的感觉让女人不能好好的睡觉。
　　于是醒了过来，立刻各种痛苦的感觉又立刻传来，乳头上被公羊吸吮的痛楚，肛门里抽插粗大肉棒的痛楚，以及赤足上被银针插入的痛楚连续而至，最终又转化为一丝丝的快感，让女人再也无法昏睡。
　　洛玉衡此时眯着狭长的美眸，满脸高潮过后的骚浪神色，那娇躯在木架上如蛇一般的又开始扭动着。
　　“嗯啊，不行啦，马老公啊，停一下啊，我要不行啦！肏屁眼都把我肏高潮啦，你们难道还不满意吗？”似乎因为体内业火的焚烧，让这已经疲惫欲死的洛玉衡开始不安起来，女人也再次恢复了一些生气，她浪叫着喊道。
　　“玉猪，你如今距离产乳只有一步之遥了，我们怎么会让烈风休息呢。只要你这母畜产乳，我定会让你舒舒服服的，再也不如此的折磨你了。”魏渊丝毫不理会洛玉衡的求饶，他依然盯着女人那越发肥腻的双乳，此时可是个关键的时刻，无论女人多么痛苦，都不能有似乎的放松。
　　“啊，啊！给我一口水和那酒快灌我，让我提提神呀！”感觉着公马的大肉棒飞快的进出着自己的肛门，空虚的肉穴里淫水滴滴答答的流出。
　　一股股既将要昏厥的疲惫感随着肛门里的快感的洛玉衡的身体里激荡着，被兽交的巨大羞耻让这个高傲的女人羞臊万分，但又如痴如醉。
　　“玉猪，如今可没有酒水给你了。我知你这女人最会偷奸耍滑，你若再不产乳，我便要用更加残酷的方法对待你啦！”魏渊这次残忍的拒绝了女人的哀求。
　　他看着眼前这个凄苦的裸体女人，被公马的肉棒畅快的抽插着已经有些红肿的肛门，而女人的肉穴里的淫水更似泉水般的涌出，显示出女人此时已经再次处于了高潮的边缘。
　　那双巨乳乳晕也已经扩大了一倍有余，眼看就要成功在即了。
　　魏渊虽然对内外两家都算精通，但依然不能真正理解那书上这些步骤的真谛，他只是固执的认为女人都会产乳，只是需要用可怕的刑罚来逼迫她们而已。
　　“你！我真的快要不行啦，若我真的能控制自己，别说产乳，就是把我屁眼和嘴巴肏透了我也愿意啊。求你了，我给我一点水喝吧，屄里的淫水都要把我掏空啦！”洛玉衡深情而骚浪的看着这个曾经的朋友，勉强的挤出了一丝甜美的微笑哀求道。
　　“徒弟，我看着贱妇还有气力，你把激欢草给烈风吃，让它把这母畜肏透！”魏渊没有理会洛玉衡的哀求和那诱人的微笑，直接对着二狗吩咐道。
　　“师傅，真要把那东西给烈风吃吗？上次那个女人就被……”二狗撇了一眼自己心爱的洛玉衡说道。
　　此时的女人满是汗水，肥美的臀部被肏出了咕叽咕叽的水声。
　　他还想以后再次玩弄这个以前的淫熟奴女，可不希望这个骚浪的女人被公马肏死。
　　“所谓富贵险中求，若是能让这母畜快速产乳，救活元景帝可是头功一件。到时候甚至尹道首都会为此将着母畜赏赐给让我们玩弄几日，到时候暖阁大床艳女岂不是任你玩弄。若是没救活元景帝，你师傅的面子可就没了。反正这女人将来也不是我们的，不如用书上最后的方法试试。”魏渊看着洛玉衡在公马胯下那白嫩的肉体下定决心的说道。
　　听到师傅这样说二狗不情不愿的在包里拿出一个木盒，刚打开木盒整个院落里都飘香四溢，一颗红色的嫩草出现在盒子里。
　　只是那香味便让洛玉衡浪叫一声，空虚的肉穴里泌出了更多的淫水，这药草居然有如此强大的催情作用，还没有吃就让在场众人有些陶醉。
　　但是见多识广前道首洛玉衡却发出了一声惊恐的浪叫，那声音要比公马深深肏入女人的肛门里还要激烈。
　　“哇哇！不行，二狗，快放下。这个不能给马吃的，不行啊！” 说罢洛玉衡扭过俏脸，惊恐的神色渐渐消失，美眸也再次充满了悸动人心的魔力，温柔的眼眸微微荡漾着柔情，如一张大网般瞬间捉住了二狗的心。
　　“啪啪！”
　　“徒弟，切莫被这母畜勾引，快喂马儿！”魏渊的大手再次啪打的在洛玉衡满是汗水的肥臀上，打得女人一咧嘴，妩媚的表情被打乱了，肥臀上臀肉更是乱颤，不过巨痛也让女人这媚术算是失效了。
　　“唉，你，魏大人，，主子，唉，亲爸爸呀。这么做我会被撑开的呀！” 洛玉衡神情激动，她嗅到气味就知道这激欢草的作用。
　　可惜此时她不过是一个古书中的试验品，如今即使自己的身子再美丽，身材再丰腴，她也不过是个产乳的工具。
　　在魏渊的心里，元景帝要比这个克制业火的二品道首强上千倍万倍，如果无法压制业火即使真的牺牲掉她也是值得的。
　　一声恐怖的嘶鸣在洛玉衡身上传来，女人那嫣红的脸颊上都溅上了马儿因为吃了激欢草而流出的口水。
　　随着那嘶鸣，公马在激欢草的催化中，抽送了几下之后也达到了爆发的顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头猛然顶在女人的肛肠的尽头，一股股说不出的酥麻在洛玉衡的身上不可遏制的袭来。
　　在不停抽动的肛腔内，公马再次嘶鸣一声，马眼喷出了一股强劲而浓稠的精液，有力的灌入了女人的肠道里，将女人的逐渐吸收收缩的小腹再次撑大起来。
　　这只是开始，紧接着公马的肉棒如爆发的火山，不停的在洛玉衡的肠腔深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了女人肠道的深处。
　　二狗甚至能清楚的看到女人肠腔里那炙热的白浆，如洪水一样涌入深处，沿途的粉红嫩肉都在抽搐蠕动。
　　“啊，好烫，好胀啊！”公马火热的精液连续涌动，要比那黄毛的公马更多更烫，那灼热的感觉烫得女人小腹即痛苦万分，又畅快难言，洛玉衡无力的娇躯又是一阵颤抖，肛门和肉穴猛然痉挛，似乎被公马那火热的精液射得魂飞魄散，子宫里再一次喷出了灼热的阴精。
　　这一次洛玉衡用尽了最后的力气，女人嘴角流着口水，美眸渐渐变的暗淡，便是美颈都撑不住的垂了下去。
　　原本这应该是这三羊三马刑罚的结束，女人虽然没有产出大量的乳汁，但是美乳在公羊的吸吮，以及淫油马精的催化下，已经肥硕了不少，乳晕更是变得粉红扩大了一倍，乳肉也是柔嫩得吹弹可破。
　　即使没有马上产乳，也要比女人自己预期的快上不少。
　　可是吃了激欢草的公马烈风却如同疯了一样，即使已经射出了精液让这畜生的兴奋收敛了一点，但是它的肉棒依然没有停歇的在抽插着洛玉衡的肛门，而且越发猛烈起来。
　　公马的肉棒由慢变快，肉棒后半部分捆绑着的铁链不停的撞击着女人的臀部，发出金属碰撞肉臀的啪啪声。
　　可是它身下的女人却再也不动了，就是连呻吟也变得极其微弱。
　　洛玉衡虽然睁着美眸，但香舌吐出，身子在公马的狂暴抽插下前后荡漾。
　　只是女人似乎在也无法感知到外面，似乎被肏得彻底失神了。
　　二狗看到此时洛玉衡身上的粉红气息已经十分微弱，似乎若有若无了。
　　女人娇躯依然被紧紧的捆在木架上，那一圈圈的麻绳都勒进了女人白嫩的肉中，一双肥乳也在公羊的嘴巴撕扯下原本粉嫩的乳头变成了殷红色，透过女人那吹弹可破的乳肉。
　　二狗看到女人乳房周围有许多鼓胀的乳腺，一丝丝白色的乳汁在这里分泌，但很快就被公羊吸干。
　　公羊的每一次吸吮，都会让女人的这十几根乳腺抽搐一下，而在乳腺剧烈抽搐时，失神的女人也会紧蹙黛眉感到痛苦。
　　吃了激欢草的公马烈风，虽然刚刚射精，但是却越插越兴奋，它的后蹄把地都踩出一个圆坑，站在土坑里的后腿能让腰胯更卖力的抽插着。
　　女人肛腔里充足的汁液让肉棒抽送起来丝毫没有压力，每一次抽插都能给公马一波波深入骨髓的快感。
　　不过公马似乎不满意只有一半的肉棒插入到女人的肉洞里，它那强劲粗大的肉棒猛烈抽插，每一次都让那捆住自己肉棒一圈的锁链撞击在女人的臀缝上。
　　在女人肥腻的肉臀上撞出一阵阵肉浪，而肛门下方娇嫩的阴唇也在随着肉棒的抽插肛门而翩翩起舞，并且把大量粘稠的蜜汁滴落在地面上。
　　或许是肉棒变得更加粗大了，或许是女人的失神让肛门失去了力量，肠道里面积蓄的淫液和马精液挤了出来，随着咕叽咕叽的抽插声，一团团混合着淫油的白浆涌出肛门，一边润滑着如象拔一样的肉棒，一边顺着臀缝流下了和淫水混合在一起，荡漾在女人空虚的肉穴间。
　　洛玉衡依然如同昏迷一般的沉默，即使肉棒抽插得在狠，女人也就是全身抽搐一下。
　　女人的香舌吐着唇边耷拉着，就好像一只用尽全力的母狗一样。
　　虽然洛玉衡是个二品道首，但是在不使用法力的情况下，女人也是有极限的，如今她就已经快到极限了。
　　女人的失神，让小腹里失去了压力，于是是涌出了太多的淫油，让女人的臀缝间十分滑腻。
　　而那公马缠着锁链的肉棒后半部分就在着不停的润滑下撞击着女人的臀缝。
　　那被锁链缠住的肉棒足足比前面的粗上了一倍，让这烈风公马的肉棒看起来更是狰狞异常。
　　每次只能插入一半的肉棒，让烈风早已经不满，如今在激欢草的作用下，公马也在性欲下失去了痛觉。
　　它就像发疯一下用肉棒后面缠着的锁链撞击着女人的肛门，其实这样撞击马儿要比女人更痛，但是这马已经疯了。
　　在一次烈风用尽全力的抽插中，突然咕叽一声，洛玉衡的肛门终于被着锁链顶开，让公马的整根肉棒全根而入。
　　二狗吓得大叫起来，他看到洛玉衡的肛门足足被撑大了两倍，而那满是锁链的肉棒后半部分正在急速的插入女人的肛门里。
　　此时女人的肛门半点菊纹都不见了，只剩下被撑得薄薄的一层吸吮着缠着铁链的肉棒。
　　“啊，啊。这是什么，好大啊，屁眼碎裂啦。拔出来啊，不行顶住了，救命啊！”公马的后半部分连同着缠着的锁链被插入到女人的肛门里，这让已经无力失神的洛玉衡再次放声浪叫着，那肉棒的后半部分是那么的粗大冰冷，而是锁链上满是棱角摩擦着女人被撑到极限，只剩下薄薄一层的肛腔。
　　而还让女人受不了的是，那全根没入的肉棒，硕大的龟头居然顶在了女人直肠的入口处，整个直肠都被肉棒撑开，没有了丝毫的缝隙，充实饱满的感觉让女人几乎翻起了白眼。
　　“呜呜，哇！”洛玉衡刚想说话，那烈风公马巧却猛的向里一捅肉棒，将龟头狠狠地撞击在女人大肠的尽头，差点吧女人的小肠和胃顶出来。
　　让原本要说话的女人直接散了音。
　　此后公马又是一阵撞击，每次都只能让这个灵动的女人发出浪叫，便是连一句求饶的话都说不出了。
　　肉棒上的铁链不停的挂弄着女人敏感的肛肠，粗壮火热的肉棒和上面缠着的锁链不留一点空隙的填满了女人的整个直肠，这让几乎已经昏迷的洛玉衡再次活跃起来。
　　女人不理全身捆绑的麻绳，又开始了手炮脚蹬。
　　而且朱唇一张，一股股带着一丝酒气的液体被洛玉衡吐了出来，那肉棒太长，竟然将女人胃里仅剩的东西给吐了出来。
　　洛玉衡已经彻底筋疲力尽，女人用了最后的力气浪叫了两声，便只剩下了娇喘。
　　不过洛玉衡也就产了那么一两团的乳汁，这显然并没有让她身后的魏渊满意。
　　不过这也燃起了这阉人的希望，于是不停的用手掌抽打女人的肥臀，希望女人为了摆脱痛苦而尽力的配合产乳。
　　而那公马烈风依然猛烈的肏弄着女人的肛门，便是那粗长肉棒的缠着铁链的后半段居然也插入了女人的肛腔里，不停的抽动着。
　　见到洛玉衡又在装死，魏渊知道时机到了，若不趁热打铁那这二品道首回过气来就前功尽弃了。
　　于是大手一转，不再抽打女人的肥臀，而是转向女人腿间的肉穴处，那里虽然从未被侵犯但早已经淫水连连。
　　魏渊的动作从容而熟练，缓急相济、轻重结合，那样子居然像是在弹奏古琴般。
　　不大一会洛玉衡的娇喘呻吟声音就变了调，腿间两片原本软塌塌的肉唇也渐渐直立了起来。
　　这阉人再次变换了手法，叉开手指开始揉搓凸起的两侧。
　　那凸起已经明显比原来鼓胀了不少，颜色也变得通红。
　　在男人的揉搓下，凸起的顶端出现了一个小小的裂缝。
　　他手上的动作越来越急、越来越重，那凸起的裂缝随着男人的动作渐渐张开。
　　便是魏渊额头上都出了汗水，呼吸也粗重起来。
　　与此同时，洛玉衡的呻吟开始变得粗重、急迫。
　　魏渊突然停止了揉搓，两根手指死死按住洛玉衡两片充血肉唇向两侧压下去，使那肉凸更加突出，缝隙大张，同时他的另一根手指在下面猛的顶住女人的会阴处，一股真气挑拨着女人的尿道。
　　在魏渊这一连串的动作下，洛玉衡的呻吟突然升高，似乎阉人这一系列的手法，要不女人肉穴上方狂肏肛门的公马更让女人有感觉。
　　洛玉衡在剧烈的刺激下渐渐清醒，她瞟了二狗一眼，赶忙咬住嘴唇，闭上美眸，面容凄苦，鼓胀如怀胎五月的小腹和大腿内侧的肌肉剧烈的抖动不止，肉穴里的尿道全张，一股昏黄的液体溅射出来。
　　“啊，啊。又是强制排尿，不过和在你们教坊司的地牢不同，这次是肏屁眼时排尿，嗯啊，这感觉！”洛玉衡雪白鼓胀的小腹不停的晃荡，而尿液却随着肉棒抽插肛门，一段一段的喷出。
　　女人的肥臀还一拱一拱的，似乎在努力的让尿液尿得更远一点，生怕溅在自己的身上一样。
　　“怎么样，你若再装死，我便换着手法玩弄你。还不快快产乳！”此时太阳已经偏西，三个时辰已经快到了，魏渊似乎再也没有刚才的儒雅，他双目发红，恨不得用手捏爆女人的巨乳。
　　“啊，啊！要出来啦！”似乎为了回应魏渊的要求，洛玉衡再次呼喊起来，一边尿道里喷着尿液，乳房里再次喷出了乳汁。
　　不过依然只有那么三两团，那公羊仅仅吸吮了两口，女人便再也产不出乳汁了。
　　“你这母畜，就是自找的！”魏渊此时已经半跪起身子，他的四根手指排成一排，插入到了洛玉衡的肉穴里，“呱唧，呱唧”地大力抽插着。
　　女人臀缝间的肉唇翻卷，充血而变成紫红色的肉洞毫无羞耻感的大敞着口，淡白色的粘液随着道人的动作而四处飞溅。
　　而肏弄屁眼的公马也随着道人的手而更加卖力的抽插着，当公马的肉棒插入时，道人的手拔出，当公马的肉棒拔出时，道人的手插入，弄得洛玉衡的骚屄和屁眼一刻也不能闲。
　　此时洛玉衡的呻吟已经完全没有了高贵女人的矜持，和妓院里妓女的浪叫几乎没有什么两样。
　　不知什么时候，魏渊握住了洛玉衡的乳房，用真气不停的刺激着女人已经被淫油催熟的乳腺，然后大手移到了下面，按住女人肉穴上已经变成紫红色的阴蒂，配合着插在她下身的手指，死命的揉搓。
　　而那个空出来的乳房，再次被公羊含着嘴巴里，拉扯着不停的变换着形状。
　　这个时候的洛玉衡，身子不停的在木架上挣扎，一条大腿在麻绳的捆绑中微微的扭动着，雪白的肌肤上泌出了更多的香汗。
　　她的眼光迷离，一声高过一声的呻吟变得毫无顾忌，让二狗听了不禁脸红。
　　她那高耸的巨乳和湿漉漉的肉穴竟然摇摆着配合起男人的下流动作。
　　此时的洛玉衡就好像出水的鱼儿一样大张着红唇，吃力的喘息着，淫靡的呻吟随着公马的猛力抽插和男人大手动作的加快而变得短促而急切。
　　洛玉衡淫荡的瞟了一眼二狗，她好像在渴望着什么，又好像已经迫不及待了。
　　紧接着，女人的被麻绳禁锢的四肢猛然绷紧，被吊着的女人挺胸抬胯，大腿向外挺直，赤足上的脚背反躬、脚趾猛向里抠，就好像抽筋了一样，圆鼓鼓的小腹也猛然抽搐了起来。
　　就在女人高潮的那一刻，魏渊却抽出了手指，然后对着女人的阴蒂轻轻一弹，那凌冽的真气打断了女人的高潮，让女人在天堂瞬间落回了地狱。
　　“啊，啊。让我，让我爽快啊！”洛玉衡咬着朱唇，俏脸嫣红，她瞟了一眼二狗，似乎在回忆着被二狗肏弄高潮的日子。
　　不过女人再看看身下那一大片湿漉漉的地面，似乎有些无地自容。
　　只有拼命地垂下头，让蓬乱的羞愤遮住红的发烧的脸庞。
　　“玉猪若是产乳，我保证能给你一个无与伦比的高潮！若是不从，那今日我便让你徘徊个十来回。”魏渊说道，他刚刚让这个女人高潮，又把她从高潮的边缘拉了回来。
　　“哦，不！我这就努力，嗯啊，大马肏得我好难过，能让它先停下吗？”洛玉衡勉强挤出一丝笑容问道。
　　“不能！吃了激欢草的畜生，肉棒不能立开你的后庭！”魏渊残忍的拒绝说道。
　　“嗯啊！产不出来啊。嗯啊，等等，再给我些时间啊！”洛玉衡咬着朱唇，黛眉紧蹙，可是女人也不知道怎么用力产乳啊，于是只能哀求着拖延时间。
　　“她为何总是看你，哦，徒弟去把羊移开，然后你去吸吮她的乳头！”魏渊见到洛玉衡每到忍耐不住的时候，都会瞟二狗一眼，于是心生计策的说道。
　　“嗯啊，嗯哦，二狗用力，用力玩弄我这个贱妇的大奶子，用力揉捏啊，就要出来了，啊哦！”二狗却一下被愣住了，少年用力的玩弄只是为了打通洛玉衡的乳腺，让女人产乳，但没想到换来的却是这个曾经冷艳高傲的女人如痴如醉的呻吟。
　　那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，还有下贱的呻吟骚浪无比，居然让二狗继续用力的玩弄，他知道只有女人在极度兴奋时才会如此要求。
　　于是二狗居然弯下腰，嘴巴贴在女人的乳头上，用力吸吮着。
　　“嗯啊，出来啦！”洛玉衡的俏脸猛然后仰，发出一声销魂至极的骚浪呻吟，紧接着她的双腿便开始在木架剧烈的颤抖起来，死死的夹住膝盖上支撑的木棒，在麻绳的捆绑中露出陶醉的淫荡神情。
　　柔嫩的乳头含在二狗的嘴巴里，这个少年只觉得那乳头居然在吸吮中微微跳动了几下，便有一股甘甜的热流随着吸吮而涌入自己的口腔里。
　　洛玉衡的乳汁和寻常的女人不同，那充盈着灵力的奶水入口柔滑，有着精液的粘稠感，但却是清凉甘甜的。
　　和上几次只喷出了几团不同，洛玉衡的乳汁仿似没有一样，每次轻轻的吸吮都会主动喷出一大团。
　　不仅二狗吸吮的左乳，便是无人触碰的右侧乳房也自动的流出了一股奶水，顺着白嫩的乳房滴落下去。
　　就在二狗吸吮洛玉衡的乳汁时，这女人突然嘶吼一声，整个身子骤然一僵，随后便开始剧烈的抽搐着，乳房上传来的酸楚的产乳感觉，让女人的兴奋到达了最高点，一股强劲的热流从子宫深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经，紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水流飞溅在魏渊那深蓝色的衣袍上。
　　当这阉人移开身子时，那水流立即就喷向了半空久久也没有停息。
　　魏渊再去看时，洛玉衡大开的红唇已经没有了半点声音，仿似在无声的呐喊，又好像挣扎在垂死的边缘，妩媚的脸庞上呈现出无尽的陶醉与美妙。
　　这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着极致的高潮飞出了体外，就好像肉穴喷出去的阴精和乳头里流出的淫水一样……
　　一个月后。
　　深夜宵禁后的南城门，一个全身赤裸的女子戴着木枷被两个如狼似虎的衙役驱赶着。
　　这个女子身材高大修长，但是一双肥乳却有些不成比例的荡漾在胸前，那紫红色乳头上虽然穿着环子，但依然用朱红色的蜡油封锁着。
　　这赤裸的女子似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求，不管你是喜欢什么类型，都能在她身上找到自己的那一款，或多款。
　　然而就是这样美丽的女人，却要被迫光着屁股流放了。
　　“元景帝密旨，着母畜玉猪流放南疆！期间不得穿一丝一缕，所有饭食皆需用伺候男人的嫖资去换！”一个差官对着这凄苦的女子说道。
　　“是我用乳汁救活了他，为何？”戴着木枷的赤裸女子，虽然心里早有准备，但是还是俏脸一抽幽怨的说道。
　　“噼啪！快走！在南疆还有七十二套刑罚等着你这母畜呢！”两边的衙役才不理会洛玉衡的抗议，水火无情滚径直捅向女人那被调教得无法闭合的屁眼。
　　“呜呜！”女子浪叫一声，知道如今说什么也没有用了，只能戴着木枷扭动着腰肢压抑着体内融化道基的业火，消失在深夜的管道上。
　　没有人知道她曾经是大奉国师和二品道首，如今的女人不过是个一丝不挂任人肏弄的母畜而已。

