==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的真实的办公室情缘
👤 作者：jenderlee
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：54110
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：26.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大约三年前，我应聘了一家保险公司的中层管理。
　　对方觉得各方面都符合条件，就邀请我去公司面谈。
　　那是个周四的下午，我永远忘不了那天，我第一次看到娜娜，一个近乎完美的女孩。
　　那天我穿得西装笔挺来到公司，进门的第一眼，就看到了前台接待的她——白皙的皮肤、齐肩黑发。

全文

第1章
　　大约三年前，我应聘了一家保险公司的中层管理。
　　对方觉得各方面都符合条件，就邀请我去公司面谈。
　　那是个周四的下午，我永远忘不了那天，我第一次看到娜娜，一个近乎完美的女孩。
　　那天我穿得西装笔挺来到公司，进门的第一眼，就看到了前台接待的她——白皙的皮肤、齐肩黑发。
　　她的五官很精致，嘴角微微上翘，一笑起来就如春天一样，连眼睛都笑起来。
　　第一次见到她，我们互相打量了大约几秒钟，在那一刻，我有种感觉，我们被互相吸引了。
　　她带着笑大方的做了自我介绍：“你好，我叫娜娜，是前台。”
　　我说：“你好，我叫郑思。”接下来，她把我引到一件小会议室，说：“我帮你去拿表格，稍等一下。”
　　然后转身出去，她的背影如此迷人。
　　大概一米6，7的身高，穿了一身白色套装，配着黑色丝袜。
　　裙子紧紧包裹着她浑圆的臀部，腰肢轻摆。
　　她的腿丰满笔直，感觉很有力，那是我喜欢的类型。
　　那一刻，我心想，无论如何我要进这家公司。
　　不一会，她拿了一迭纸进来放在我桌前。
　　她站在我右侧，弯着腰指点我应该如何填写，虽然隔了一段距离，但我仍然可以嗅到一阵澹澹的香水味，眼角撇到她鼓鼓的胸部。
　　我大概用了一个小时完成这些智力测验一样的东西，然后交给娜娜。
　　大约5分钟后，她带我来到经理办公室。
　　出乎我意料，总经理居然是个30多岁的女人，名叫珊雅。
　　大概谈了一个小时，我被告知，下周一正式上班。
　　离开公司的时候，我特意跟娜娜打了声招呼，她看起来也很开心，轻声对我说：“周一见。”
　　我也回道：“嗯，周一见。”
　　那一刻，这短短的两句话好像意味着什么，我感觉我心跳加速。
　　回家后，我把面试成功的消息告诉了我的女朋友，妙儿。
　　我们在一起已经两年了，妙儿是个善解人意，小鸟依人的可爱小女孩。
　　虽然身高不高，只有160，但是身材绝对的火辣，54e的胸部简直让我欲仙欲死，每次和她做爱，都感到非常地满足。
　　按理说，有了这样的女朋友我不该再有其它念想，可娜娜的身影却始终挥之不去。
　　到了周一，我兴冲冲的来到新公司，首先当然是娜娜带着我参观公司，熟悉同事。
　　这个公司租下了大厦的50－52楼，管理和财务部门在52楼，50和51楼是销售部。
　　整个52楼其实没几个同事，算上财务，人事，培训和秘书等等，总共也才20几个人。
　　我的座位在墙角，前面坐着的是个身高170多的高挑美女，叫西西，专门负责数据。
　　由于我的工作需要她的数据支持，所以和她打好关系是免不了的。
　　第一天除了熟悉工作，看报表，中午参加了我的入职欢迎会外，没什么特别。
　　在接下来的半年中，工作和生活也算平静如水，但是我和娜娜之间的关系也慢慢微妙起来。
　　我能感觉到她总是找借口在我面前出现，而我也经常忍不住自觉不自觉地往前台跑。
　　我觉得我们之间在有意无意地试图勾引对方，但是谁都没有说破。
　　我不知道这种状态能持续多久。
　　我对娜娜强烈的渴望一天天的加强，我相信她也如此。
　　有时候，我会借口加班，等同事都走了以后，独自来到娜娜的座位，双膝跪地，把脸埋在她的椅子上，用力嗅着那捎带潮湿，混和了她衣服与体香的味道。
　　幻想着她穿着丝袜，把丰满浑圆的屁股坐在我脸上，然后她呻吟娇喘，高耸的乳房微微颤动……
　　每当这时，我就会掏出鸡巴手淫，然后把精液射在她的椅子上，再用纸巾抹去。
　　有时候我还会拿起她换下的高跟鞋，勐嗅那酸臭的味道。

第2章
　　转眼接近年底，由于要冲业绩，加班是常态，就连周末也不例外。
　　那天，周日，我很早来到公司写报告。
　　一进门就看到空空的前台，心想，唉，如果作为接待也要加班的话，多好。
　　回到座位，我无法安心，满脑子都是娜娜的笑脸，丰满的胸部和臀部，还有笔直的黑丝脚。
　　我受不了了，直接走到娜娜的座位，掏出鸡巴开始打手枪。
　　虽然我知道某个地方可能有监控，但我无法停止。
　　当我结束后正在擦椅子的时候，一抬头，勐的看见公司门外站着西西。
　　由于是玻璃门，又正对前台，所以她清楚的看到我在娜娜的座位，但我不知道她看到多少。
　　西西推门进来，一仰头，冲我神秘的一笑，问：“郑主管，你在这找什么啊？”
　　我脸一红，强做镇定：“啊，我前几天让娜娜帮我收了份传真，后来忙忘了，我刚才想起来就过来找找。你怎么今天也来加班啊？”
　　西西眼珠在我身上和桌子上一转，说：“是啊，我数据没做完，你不急着要吗？正好今天你也在，我做完就给你。”
　　说完，她一转身就走向座位。
　　西西今天穿了身便装，浅蓝色的纱织衬衫，头发松松的编了个辫子在右边垂下，下身穿了一条牛仔热裤，还穿了双带花纹的黑丝袜。
　　这身打扮越发显得她那双长腿性感无比。
　　我心想，这个刚毕业一年的小姑娘还挺机灵，平时让她做什么都是又快又准确，省了我不少麻烦。
　　过一会我也回到座位继续工作，整个办公室只有我和西西打字的声音。
　　不知道为什么，这种安静让我觉得有点心跳加速。
　　干！好烦躁。
　　我起身走去茶水间，泡了杯咖啡，想平复一下。
　　其实西西挺漂亮，身材高挑匀称，性格活泼开朗，和娜娜不说平分秋色也差不多。
　　但我的感觉始终不如对娜娜那么强烈。
　　我正想着，听见后面有脚步声，一转身，看见西西捧着她那个可爱的hellokitty杯站在我面前。
　　我笑了一下，说：“怎么，做累了？”
　　她靠在墙上，双腿交叉，回答：“还行，我觉得周日加班的感觉也不错，办公室里静悄悄的，没人打扰，工作效率又高，比在家一个人强。”
　　我有点诧异，说：“你没男朋友啊？你这么漂亮，怎么可能？”
　　她哈哈一笑：“我太高了，1米73，怎么也得找个1米8以上的吧。而且我又喜欢帅哥，经济稳定，所以这么一来，目前根本没有人符合要求，我本来想追你来着，可是听说你有女朋友。”
　　我不知道她说这话有多少是真的，有多少是开玩笑，但心里还是挺爽的，不禁开始细细地打量起她。
　　长长的头发，洁白的皮肤，鹅蛋脸，水汪汪的眼睛好像能看透别人的心，一笑两个酒窝。
　　透过白色的纱制衬衫，我彷佛看见她里面的胸罩，和白皙的胸膛。
　　交叉着的双腿显得格外修长，真想扑上去拨开她的短裤大干一场。
　　西西看我不说话，呆呆看着她，突然脸红了，转身走了出去。
　　我察觉到自己的失态，苦笑一下，也回到座位去了。

第3章
　　大概接近中午的时候，只听西西在前面长长出了一口气，说：“唉，才做了一半，好多。”
　　我低着头随口应了一声：“没办法，珊雅要求报告要包括前两年的数据，你做好多少，先给我。”
　　西西站起身，伸了个懒腰，说：“好的，我现在发给你，然后去买点吃的。你要什么？帮你带。”
　　我想了想，说：“就带两个三文鱼饭团吧。”
　　接收到西西的数据后，我打开仔细看，因为前两年我不在公司，所以有些内容不是很懂，想着等西西回来问问她。
　　大概半个小时后，西西回来了，把装着饭团的袋子丢在我桌上，说：“帅哥，你的午餐，外加一杯爱心奶茶。”
　　我抬起头，说：“谢谢啦，待会给你钱，你买的什么吃啊。”
　　她笑着说：“不用啦，你平时没少请我，我买了块草莓奶油蛋糕和薯片。”说着举起蛋糕在我眼前晃了晃。
　　我说：“呦，不怕胖啊，蛋糕看起来好好吃啊。”
　　她噘着嘴，鼻子一皱，撒娇似的说：“你觉得我胖吗？我自己觉得我都瘦了。”
　　我故意逗她：“哪里瘦啦，你看你，浑身都是肉了，椅子都快坐不下了。”
　　她貌似被我激怒了，嗖地直起身，径直朝我走过来，越走越近，小肚子都快贴到我的鼻尖了。
　　她声音不高不低地说：“你给我好好看清楚，哪里胖！？”我的脑子嗡了一声，坐在那里僵住了。
　　那一刻，空气彷佛也凝滞了。
　　西西一动不动站在那里，一股悠悠的香气窜进我的鼻孔，我的理智就快崩溃了。
　　我抬起头看着她，她也低着头用那双乌黑的眼睛看着我，眼神里充满了不知道是期待还是慌乱。
　　我的脑子一片空白，只是本能地伸出手，绕到她背后，轻轻放在她两瓣丰满的翘臀上不断摸索。
　　西西的身子好像一颤，但她并没有躲闪，反而把双手放在我的脸颊上，手指轻轻搓弄着我的耳朵，彷佛是在挑衅。
　　我被她弄得欲火中烧，脑子里除了做爱没有其它。
　　我双手加大了力度，感受着她柔软的臀肉在我的手掌和指缝间流动。
　　然后我双手沿着她的曲线经过他的后腰，慢慢向上。
　　西西闭上了眼睛，双手的动作更加频繁。
　　我顺势把她搂过来，她张开腿，跨坐在我的腿上，刚好坐在我硬硬的鸡巴上。
　　我双手用力揽着她，左手在她背上不断抚摸，右手放在她脑后，把她性感的双唇向我拉近。
　　西西用双手抱着我的头，她配合着我的动作，低下头。
　　我们的嘴唇贪婪地互相吸吮着，我感觉她的欲望异常强烈，好像要把我吞掉一样。
　　同时她的臀部不住的前后摩擦，隔着她的丝袜和牛仔短裤，我彷佛能感觉到她那温软，湿润的小穴。
　　西西一边扭动，亲吻，一边发出含煳的呻吟声：“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　我腾出双手，移到她胸前，解开她衬衫的纽扣，然后绕道背后解开她的胸罩。
　　在胸罩跌落的瞬间，一对白皙乳房和两颗粉红色的小乳头弹了出来。
　　西西仰起头，挺着胸，把辫子拨到身后，把那两对坚挺的乳房迎向我的脸，同时下身的速度更快了。
　　我把头微微前伸，含住她的左乳，好香，好软啊。
　　我用舌头不停拨弄着西西的乳头。
　　同时我的左手不停捏着她令一个乳房，右手抱着她的屁股。
　　西西的呻吟声更大了。
　　我们的下体，隔着衣服不停摩擦，那是种从未有过的感觉。

第4章
　　就这样我享受着这间接的性交，过了一会，我突感自己要爆发了。
　　我说：“不行了，要射了。”
　　西西在我耳边喘息道：“啊～～～别～～～先别～～～嗯～～～快～～～快了～～～”她的动作更加频繁，摩擦得我的老二都快爆了。
　　我心想，哪能就这么射出来。
　　我把她的屁股向后推了推，拉开裤链，掏出坚挺粗大的老二，然后双手抱着她站起身。
　　西西也顺势站了起来。
　　西西把头靠在我肩上，我双手解开她牛仔短裤的扣子，然后尽力把短裤往下拉。
　　西西则很配合的扭动着翘臀。
　　终于我可以只隔着黑丝感受那成天在我面前晃来晃去的臀部，那么的光滑，柔软。
　　同时，我也察觉到，她没有穿内裤，而且下面的丝袜已经湿透了。
　　我把她抱起来，放在桌子上，扯下她的短裤，分开她那双结实的长腿，隔着丝袜把鸡巴顶在她的小穴上。
　　由于太用力，丝袜连同鸡巴的一部分一起嵌入了她的小逼里。
　　西西仰躺在桌子上，呻吟了一声：“啊～～～别～～～别这么干～～～疼～～～”我顶了几下，觉得不过瘾，移开了鸡巴，双手一用力，撕开了西西的裤袜，露出她那湿润的小穴。
　　我勐地一插到底，并发出一声低吼。
　　西西整个人一紧，叫出声来：“啊～～～啊～～～啊～～～哦～～～慢点～～～啊～～～啊～～～”
　　她一边叫着一边用手推着我的小腹，好像是要阻挡我勐烈的攻势。
　　听着她的叫声，我越来越兴奋，继续勐烈地抽送，感觉到她双腿越分越开，里面越来越湿润。
　　过了一会，西西本来放在我小腹的双手松开了，变成扶着我的腰，用力的把我拉向她。
　　“啊～～～啊～～～噢～～～干我～～～干～～～我～～～啊～～～啊～～～”我用手放在她的腰上，每当挺进的时候就用力把她拉向自己，这样，整根肉棒都没入了进去。
　　西西用那双丝袜美腿在我腿部交叉，也在顺势用力。
　　“啊～～～啊～～～顶到我里面了～～～啊～～～”
　　我问：“爽吗？爽不爽？”
　　“啊～～～爽～～～爽～～～死～～～了～～～嗯～～～嗯～～～快～～～快～～～啊～～～啊～～～不行了～～～不行了～～～停～～～停～～～”
　　西西一面喊着，一面用双腿紧紧把我箍紧，以至于我整根鸡巴只能埋在她的小穴里，无法再做其他动作。
　　我感觉西西的小穴一紧，然后里面的嫩肉不停收缩，一下一下的吸吮着我的鸡巴。
　　“啊～～～～～～～～～～”一声长长的呻吟，西西身子紧绷，她高潮了。
　　然后，她慢慢松开腿，我笑着看着她，说：“我还没射呢。”
　　她一听，好像整个人清醒了，哀求着说：“别，别射里面。”
　　我看着她泛着红润的双颊和前胸，突然有点不忍心。
　　轻轻说：“那你用嘴帮我。”
　　她用手捂着自己的眼睛，撒娇道：“不要……”我嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，她的身子又一颤。
　　我低头看着她的小穴，深红的小穴水汪汪的，还不停有透明的液体流出来，大腿内侧和屁股的丝袜已经完全湿透了。
　　西西害羞地说：“别看啦。”
　　我拉她起来，说：“你帮我。”
　　她看了一眼我怒挺着的老二，轻声说：“那你坐下。”
　　我依言坐回到椅子上。
　　西西则跪在我的双腿间，崛起翘臀，一手轻轻握着我的老二，然后张开小嘴，一口吃了下去。
　　我“啊”了一声，满足地闭上眼，双手扶着她的头。
　　西西把我的老二含在口里，并没急着套弄，而是用舌尖在我的龟头来回打转。
　　过了一会，我觉得自己快坚持不住了，低吼道：“不行，要射了。”
　　西西一听，立刻开始加快动作，头上下不停，我的鸡巴在她的嘴里进进出出。
　　终于，一股浓精喷了出来。
　　西西停止了动作，“嗯～～嗯～～”我把她的头按在我的鸡鸡上，直到射完，然后又让鸡鸡在她嘴里停了一会才让她抬起头。
　　西西赶忙用手捂着嘴，瞪了我一眼，然后直起身，从纸巾盒里抽出几张纸巾放在嘴上，估计是把精液吐了出来。
　　过了一会，她转过身，娇羞地嗔怪道：“都是你的味，怎么办，你怎么这么坏。”
　　我不知道说什么好，也站起来，想去抱她。
　　她一下闪开，说：“还不收拾一下，等下来人怎么办。”
　　说完，西西把丝袜整个脱了下来，露出白皙的双腿，然后直接把牛仔短裤穿了起来，接着穿好胸罩和上衣。
　　我也大致弄了弄，说：“去洗手间整理一下吧。”
　　西西没再说话，我们就这样沉默着一前一后向洗手间走去。

第5章
　　我在洗手间平静了一会，想着等下出去要怎么跟她说话，无奈脑子一团乱。
　　“靠，怪不得说男人射完精就会智商下降，算了，等下顺其自然吧。希望她不要借此提出什么要求才好，我还没准备好。刚才只是个意外吧。”
　　打定主意，我走出了洗手间。
　　回到办公室，我发现西西正在整理东西，好像要离开的样子。
　　我走上前，想把手搭在她背后，但最终还是没有。
　　只是站在她面前，笑着问：你要走啦？不吃点东西吗？西西没有抬头，似乎在回避我，说：嗯，我东西拿回家做，晚上发给你。
　　你记得等下吃饭啊。
　　说完就从我身边快步走过。
　　我一愣，觉得应该再说点什么，就脱口而出，叫出了她的名字：西西。
　　她停下脚步，回头看着我，准确地说，是看着我的眼睛。
　　我被她看得有点慌，但还是没有闪避。
　　我想说点什么，但又不知道该说什么，因为我并不想伤害她，也不想和她有什么实质性的进展，至少现在不想。
　　最后，我只含煳地说了一句：不用那么急着做，你也吃点东西，先休息休息。
　　说完这句话，我在心里暗想：靠，什么乱七八糟的。
　　西西又深深看了我一眼，然后抿嘴一笑，脸一仰，说：放心吧，明天见。
　　然后转身走了。
　　我站在原地，回味着她那句“放心吧”。
　　莫不是这小姑娘看透了我的心思？不知道为什么，我感到一丝沮丧。
　　今天的加班算是泡汤了，我也收拾了一下东西，准备好回家熬夜了。
　　一开门，就闻到厨房飘出一股香气，嘿，是我最爱吃的萝卜炖鲫鱼，还有土豆烧牛腩。
　　厨房里同时也传出妙儿欢快的声音：老公～～～回来啦。
　　她这一声老公，叫的我有点惭愧。
　　我和妙儿认识两年了，从半年前开始同居。
　　她是我刚从英国毕业回国后第一个公司的同事。
　　那时候我觉得有点寂寞，想先随便找个人陪，然后刚好妙儿这个精灵一样的小姑娘出现在我的视野里。
　　哪知道，这一下就“随便”到了现在。
　　也不知道是我内心深处爱上了她，还是离不开她那妖媚一样的酮体，还是因为她跟我的时候是个处女。
　　吃完饭，我对妙儿说：我今天可能要通宵，你不要等我，先去睡。
　　她“哦”了一声就去洗澡了，洗手间传出她轻快的歌声：我能想到最美丽的事，就是和你一起慢慢变老～～～
　　大概晚上9点左右，手机响了，是西西的简讯：数据已经发给你了。
　　我打开电脑，准备开始工作。
　　这时，妙儿从房间出来，搬了把椅子放在我傍边，然后坐下来玩手机。
　　我已经习惯这样了，她好像从心理和身体上都离不开我似的，睡觉一定要和我一起。
　　如果我要熬夜工作，她就一定陪我，到我做完为止。
　　我对她说：今天可能非常晚，你先去睡吧。
　　“不嘛，我就在这。”
　　我笑了一下，就继续工作。
　　不知道过了多久，感觉妙儿的头靠在了我的左胳膊上。
　　我一扭头，发现这家伙把一对雪白的腿蜷在椅子上，靠着我睡着了，像个小孩子一样。
　　唯一不同的是，小孩子哪有这大的惊人的胸部。
　　我一看时间，已经后半夜一点了。
　　还好报告也接近了尾声。
　　这时，妙儿睁开眼，说：还没写完啊。
　　说完，站起身，挤进我和桌子的空隙间，然后像树熊一样跨在我身上，抱着我的脖子，继续睡。
　　我无奈的拍了拍她的背，然后继续打字。
　　一个小时后，终于完成了。
　　我就这样抱着妙儿进了睡房。

第6章
　　第二天，我回到公司，电梯里遇见了珊雅。
　　我赶忙打招呼：珊雅，早。
　　她也点了下头，微微笑了一下：早。
　　我心想：我靠，不是据说已经怀孕了吗？怎么还这么早来挤电梯。
　　珊雅今年31岁，毕业于上海某着名大学，两年前从另一家公司跳槽过来，成为分工司老总。
　　一个女人能爬到这个位置，应该有过人之处吧。
　　珊雅165左右，瓜子脸，头发总是盘的整整齐齐，带着一副黑边眼镜，右眼角有颗黑痣，平时总是一副严肃的样子。
　　珊雅虽然算不上一个美女，身材也稍胖，但她的身上却有一种原始的吸引力。
　　听公司的人事说，她已经怀孕3个月了。
　　我偷瞄了一下她的腰，果然有一点点变粗。
　　出了电梯，珊雅去了洗手间。
　　我则直接走进公司。
　　一眼就看见西西和娜娜在那里窃窃私语，看见我进来，娜娜灿烂的一笑：早。
　　而西西却转身离开。
　　我有点心虚，走到前台，把手搭在台面上，问：你们说什么呢，这么开心。
　　娜娜回答：你怎么这么八卦，对了，你什么时候让我收过传真啊，我怎么不记得？
　　我一下想起昨天的事情以及情急之下编的这个谎话，脸一红：哦，我也记错了。
　　娜娜好像也有点害羞起来，从台下拿出个信封交给我，说：有你的信。
　　我伸手去接，不知道是谁故意的，两个人的手碰到了一起。
　　我们好似有默契的一样，同时缩手，谁也没说话，然后对望一眼。
　　我笑着点点头，转身刚想走。
　　突听娜娜说：喂，等等，有事。
　　我回头。
　　她笑着说：珊雅说快年底了，要布置一下办公室，我明天去买点装饰品，你明天有没有空？帮我去搬东西。
　　我说：好啊，反正今天开完例会，明天应该没事，到时候我问问珊雅。
　　我回到办公区，看见西西正在埋头弄手机，我也没有打招呼，直接经过她走到座位。
　　说实话，我心里有点担心，不知道刚才西西对娜娜说了什么，想问她，但又不好开口。
　　毕竟娜娜是我心中完美的女孩，如果和妙儿分手的话，她是我的第一选择，所以我不想让娜娜知道我和西西的关系。
　　正想着，电话响了，是珊雅，她让我把报告交给她。
　　从珊雅的办公室出来，回到座位，我看见有一封新的内部邮件，是西西：中午一起吃饭吧。
　　我想了想，回了一句：好，地方你挑。
　　中午的时候，我和西西一前一后走出办公楼，来到一个还算人少的餐馆。
　　点完菜，西西沉默着喝水。
　　我不想从此和西西的关系变得如此尴尬，便想随便找个话题，先把气氛弄得自然点。
　　我说：昨天你九点多才给我数据，害我弄到后半夜……
　　没等我说完，西西就打断了我的话，显然她不是来跟我闲聊的：昨天……我忘不了。
　　我：……！
　　“我知道你有女朋友，而且你并不真正喜欢我。”
　　我：……！
　　“我知道你喜欢娜娜。”
　　她沉默了一会，抬起头，眼神坚定的看着我，说：我们就先保持这样的关系吧，直到我找到男朋友，或者你厌烦了，放心，我在公司会保密的，包括对娜娜。
　　我的心一疼，不知该说什么，我想拒绝，但想起昨天的激情，这个“不”字始终说不出口。
　　而是点了点头。
　　西西看我没拒绝，笑着说：吃饭吧，我都饿坏了，昨天什么都没吃，都怪你。
　　说完，夹起一块鸡肉就丢进嘴里。
　　我忽然想起了什么，办开玩笑的问她：你今早在娜娜那里说什么啊。
　　她白了我一眼，用尖尖的鞋子踩了我脚一下，说：怕了？哼，我只是跟她说，别忘了把传真给你，其它一概没说。
　　然后又看了我一眼，神秘地说：你信吗？我说：你别这么嚣张，小心我弄死你。
　　她脸刷地红了。
　　下午一回公司，我就被叫到珊雅的办公室。
　　她一脸严肃地说：怎么搞的？这次的报告怎么这么多错别字？最后那几个数据也有问题。
　　你以前从没出过这么低级的错误。
　　我赶忙走上前一步，说：对不起珊雅，我工作疏忽，我这就拿去改，明天一早交给你。
　　珊雅说道：不行，我急着要，明天下午我去总公司出差，报告今晚就要弄好。
　　你再辛苦一下，加加班吧，晚上我在这里等你，一起看看还有什么要调整的地方。
　　你看，我先和你说，这报告的前半部分要这样……
　　我一边听她说，一边把目光投向她的胸部，心想：是不是怀孕的女人胸都会变大，哇，她衬衫的扣子好像要爆开了，听说怀孕的女人都比较饥渴，是不是真的？
　　我还从来没和孕妇干过……
　　过了大概10分钟，听珊雅说：可以了，就先这么改。
　　我应了一声，走出去。
　　走廊上遇到西西，说：你可把我害惨了，数据都错的。
　　西西吐了下舌头，说：你自找的。
　　下午例会的时候，我照例坐在珊雅旁边。
　　我一低头，这才注意到，珊雅下午居然换了平时根本不穿的裙子，而且还是超短的，配上一双肉丝，还挺撩人。
　　由于平时珊雅都是穿裤子，所以我也没机会欣赏她的腿。
　　珊雅的大腿比较粗壮，据说她大学时练过游泳，这也是为什么我会觉得珊雅比较壮的原因。
　　她的腿部很有肌肉，可以想象到她臀部该有多么丰满。
　　可能是珊雅发现我的小动作，她轻轻咳嗽一声，把裙子向膝盖拉了拉。
　　我勐然抬头，正好和她的目光对视。
　　我赶紧把目光移开，说：开始开会吧。
　　例会开完后已经到了下班时间，大家陆陆续续都走了，办公室只剩我和西西，还有经理室里的珊雅。
　　西西因为知道数据不对，所以留在这里，怕我万一有什么不知道的地方好帮我看看。
　　大概7点多的时候，珊雅走了出来，看到西西，说：你也在加班啊。
　　西西抬头说：嗯，我怕郑主管对数据还有什么疑问。
　　珊雅说：数据问题不大，稍改改就行，不早了，你一个小姑娘，先回去吧，可以叫计程车，公司报销。
　　西西有些不情愿，但又不好推辞，只好站起身收拾东西，下班了。
　　她临出去的时候回头看了一眼珊雅，又看看我，眼神怪怪的。

第7章
　　西西走后，珊雅也回去办公室了。
　　我先给妙儿打了电话，告知今晚加班，然后埋头苦干起来，心想：干，老子这半年的工作貌似就是珊雅的秘书，什么他娘的销售管理主管，手下除了西西，就是下面销售部门的5个人，而且还不是直接归我管辖。
　　成天做的最多的就是不停帮珊雅写各种报告，做汇报ppt，烦死了。
　　又过了大概一个小时，电话响了，我一看，是我的好哥们，林森：“喂，郑思，晚上要不要去东莞爽爽，刚才刘部长来电话了，有新货。”
　　东莞，那时候的东莞被称为男人的天堂一点不过分，其实我觉得，就算是天堂也没东莞爽。
　　在那里，任何价位的姑娘都有，任何花样、玩法都有，只有你想不出，没有它做不到的。
　　整个东莞酒店林立，几乎遍布东莞每个角落。
　　在每个富丽堂皇的酒店里，都有至少上百名佳丽等你光顾。
　　我和林森经常结伴去。
　　当然，有时候我也会自己跑去，在东莞住一晚。
　　一听林森叫我去东莞，我一下火了：操，去什么鸡巴东莞，我要加班。
　　“嘿嘿，好好，那我不烦你了，不过快过年了，小姐们可都快回老家了，到时你再想去，都是丑逼了。”
　　我笑骂了一句：“滚。”
　　随即挂了电话。
　　刚放下手机，就看见珊雅转过墙角，正向我走来，她丰满健硕的身材被套装紧紧的包裹着。
　　我心想：刚才说话不会被她听到吧。
　　我看着她，说：“经理，我刚做好，想给你发过去呢。”
　　珊雅回道：“不用了，就在你这看，哪里不行立刻改。”
　　说完，她拖了个椅子过来，坐在我右后方，左手有意无意地搭在我的椅背上，右手插在腿缝中，上身前倾。
　　我看她坐了下来，扭回头，说：“那我从头过一遍。”
　　说完，把报告一页一页往下翻。
　　“诶……这里，返回去上一页，我看看，嗯……行，就这么改，继续吧。”
　　“等等……这里，这句话要改一下。”
　　我问：“那句话？”
　　“就这句。”她说着，伸出右手，往前挪动了一下椅子，身体尽力前伸，想在电脑上指给我看。
　　同时，我感觉到珊雅结实有力的大腿由于太靠前的缘故，紧紧和我的腿挤在一起，而且她胸部的一小部分已经碰到我的右肩了。
　　我心里一荡，但还是尽量保持镇定，顺着她手指的地方拖动着鼠标。
　　而珊雅，也若无其事地继续着。
　　“这里，就是这里”
　　“哦。”
　　看我找到了地方，珊雅才把椅子往后挪了挪。
　　我明显能感觉到，我腿部和珊雅接触的部分已经出了一层汗。
　　大概过了10分钟左右，一切都改好了。
　　珊雅说：“你打印一份给我，然后再把电子稿发给我。”
　　我应了一声。
　　珊雅说完站起身，可能是坐久了，或者是穿着超短裙行动不便，她起身后身子一歪，差点摔倒。
　　我赶忙过去，用手托着她的胳膊：“小心啊，没事吧。”
　　“没事，谢谢。”
　　“我扶你去办公室。”珊雅低着头，嗯了一声。
　　就这样撑着她的手臂，经过走廊，进了她的办公室，我把珊雅慢慢放在沙发上。
　　我看她坐下后就开始附身摸自己的右脚踝，就问：“是不是扭到了？”
　　“好像有点。”
　　我看着她因为俯身而从胸口露出的小半个胸部，一下就上头了，也不知哪来的勇气，脱口而出：“我帮你揉揉。”
　　说完，看也没看珊雅一眼，直接走上前蹲下身。
　　珊雅可能被我的动作吓了一跳，赶忙直起上半身，想说不用。
　　可惜我已经把她的鞋脱掉，她的一只脚也已在我双手中。
　　“不…用…”她那个“用”字说的含煳不行，软软的，又像是邀请。

第8章
　　我的手轻轻按着她的脚踝。
　　“啊。”珊雅叫了一声。
　　“这里吗？疼吗？”说完又慢慢用了用力。
　　“啊，就是那里，你干嘛，轻点。”我一边揉，一边看着她那双饱满的小腿，把肉丝撑的越发薄而透明。
　　我情不自禁的跪下来，用两只手握着她的小腿不断上下抚摸。
　　珊雅好像抖了一下，小腿紧绷，大腿也夹紧了。
　　我顺着她的小腿，双手慢慢一路向上，我能感受到她腿部肌肉是那么的饱满和结实。
　　当我的双手想向她裙中滑去的时候，她勐然按住了我的手。
　　我抬起头看着她，珊雅满面潮红，咬着下唇。
　　她对我说：“郑思，我可是你上司”。
　　我心想：靠，都到这份上了，还想吓退我？我没有回她，只是用力分开她的双腿。
　　她坚持了一小会，终于放开，那一刻，我能感觉她全身都放松了，她已经彻底准备我全部都交给我了我的手在她大腿内侧不断摩擦，珊雅也发出轻轻的，急促的喘息声。
　　然后我站起身，坐到她的右侧，我把她搂向我。
　　珊雅也顺势靠了过来，我摘下她的眼镜，珊雅则闭着眼睛，微微仰起头。
　　我轻轻亲了下去，在嘴唇接触的一刹那，珊雅的手突然将我搂的更紧了，然后将舌头伸进我的嘴里来回搅动。
　　我能感受到她的饥渴。
　　我一边亲她，一边把手伸进她的裙子，我这才发觉，珊雅今天穿的丝袜是那种前后开裆式的！
　　我一阵兴奋，直接按在她阴部上，感觉到她下面早就湿了。
　　我拨开她的内裤，用食指直接探进她的肉穴，里面好湿，好多水啊。
　　看来孕妇很敏感的传闻是真的。
　　我用手指抽插的同时，整个手掌按在她的阴户上，随着手指而上下摩擦，这样可以同时刺激她的阴帝。
　　“嗯～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～”
　　果然，她叫的越来越大声，而且下面不断有水流出来，我这样继续了大概2分钟左右。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～”
　　突然，她有力的双腿紧紧夹住我的手，然后头牢牢埋在我的肩头，右手在我背后紧抓我的衣服。
　　我感觉她的肉穴收缩了一阵后，渐渐恢复平静。
　　她抬起头，看着我：“你的手还挺厉害。”
　　我笑着说：“你太久没做爱了吧。”
　　说完我解开皮带，把裤子连同内裤一起脱到膝盖以下，然后开始解衬衫的扣子。
　　珊雅连忙说：“你干嘛？这是办公室。”
　　我看着她坏坏一笑，没说话，把衬衫脱掉了。
　　然后对她说：“该你帮我了吧。”
　　说完，我起身关了办公室的灯，外面微弱的月光照射进来。
　　我回到沙发上，开始帮珊雅脱衣服。
　　可能是黑暗的缘故，她并没阻止我，而是配合着去除了全部的遮挡。
　　果然，熟女就是懂事，珊雅用手轻轻把我按在沙发上，然后低下头，开始亲吻我的胸。
　　我感觉她的嘴不轻不重地吸住我的乳头，同时把手放在我老二上套弄。
　　好爽啊……我右手扶着她沉甸甸的奶子，手指也在她坚挺的奶头上拨弄，左手则伸到她的大屁股后面，抚摸着她的肛门和阴唇。
　　过了一会，我想把她放倒在沙发上，珊雅却轻声说：“不行，别压坏了。”
　　我会意。
　　她指了指地下，说：“这里。”
　　我听话地从沙发下来，仰躺着，心想：还好这是地毯。
　　珊雅也从沙发上滑下来，双膝跪地，爬到我身边，然后背对着跨上了我。
　　她本想直接爬到我下身去，我却一把搂住她的屁股，把她拖到我的头顶上方。
　　珊雅意识到了我要干嘛，忙说：“不行，脏……”
　　我没理那么多，双手把她的屁股向下用力一按，然后一下亲到她的肥美的小穴上，感觉湿湿、咸咸的……
　　“啊～～～”珊雅发出一声短促的呻吟。
　　接着，我用舌头在她多水的小穴上又是舔，又是钻。
　　珊雅也紧紧地把小穴压在我的头部。
　　我感觉到她隆起的腹部压在我的胸口，硕大的双乳搭在我的腹部。
　　珊雅也没闲着，抓着我的老二，一口吃了下去，不停地上下套弄。
　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”过了一会，我感觉差不多了，双手把她的屁股推起来。
　　珊雅也很懂事地停止动作，然后向下爬去。
　　接着，她跪在地上，抬起大屁股，用手扶好我的老二，慢慢坐了下去。
　　“啊～～～”这次，珊雅从身体的深处发出一声长长的，满足的呻吟声。
　　然后，她坐在我的鸡巴上，整根吞没，双手撑在我的大腿上，身子微微前探，不断前后蠕动。
　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～哦～～～哦～～～哦～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～”我把手放在她浑圆结实的大屁股上不断用力抚摸，揉捏。
　　过了好一会，我说：“珊雅，我要射了”。
　　“没事～～～啊～～～射在里面～～～啊～～～啊～～～就射在里面～～～啊～～～啊～～～啊～～～”她一边喘息着一边加快了动作。
　　一听她这么说，我更加觉得刺激，一下坐起身，左手搂着她隆起的腹部，右手紧紧捏着她的胸。
　　珊雅的左手绕过我的脑后，抱着我的脖子，然后转过头，伸出舌头，寻找着我的嘴唇。
　　我的下身不断前后移动，感受着鸡巴被她那因为怀孕而变得肥厚多汁的阴部紧紧包裹着的感觉。
　　突然，我低吼一声，一股浓浓的精液喷射到了珊雅的肥穴里面。
　　珊雅也瞬间停止了动作，紧紧抓住我的手。
　　我再次感受到了她小穴的颤动。
　　我感觉我们全身都被汗水湿透了。
　　过了一会，我拔出阴茎，把珊雅从我身上扶起，她浑身瘫软。
　　我把她扶到沙发上躺下，拿过我的衬衫盖在她肚子上。
　　黑暗中，她彷佛看了我一眼。
　　这时，我突然发现我的右手黏煳煳的，我放在鼻子前闻了闻，稍微有点腥腥的。
　　我心想，这什么东西？干，不管了。
　　然后我来到沙发前，坐下来，附身去亲珊雅，珊雅也用湿润的双唇回应这我。
　　我的手又不禁继续揉搓着她的胸，感觉她的胸好黏好湿。
　　过了好一会，珊雅推开我，说：“拿点纸巾给我”。
　　我说：“好。”
　　然后起身开灯。
　　灯亮了起来，珊雅双眼紧闭，不知是怕灯光还是怕看到我。
　　她雪白的胴体横在沙发上，圆圆的腹部微微隆起，丰满鼓胀的双乳向两边稍稍张开。
　　结实的双腿紧紧交叉在一起。
　　好性感的身体。
　　这种成熟，母性的美，让我的老二不禁又硬了起来。
　　突然，我发现珊雅的胸部有一种黄色的液体，我走过去，摸了摸，好黏。
　　我好奇地问他：“这是什么？”
　　珊雅张开眼，问：“什么？”
　　我指着她的乳房：“这个黄色的”。
　　她看了一眼，刚刚退却潮红的双颊又刷地红了起来：“讨厌……这有什么好问的，快拿纸巾来。”
　　我好像突然意识到什么，但毕竟没经验，又不敢确定，所以试探性的，半开玩笑地说：“你不说？那我可舔了啊，快说。”
　　她捂着脸，笑着说：“初乳啦。”
　　我一阵兴奋，一口咬住她的乳头，用力吮吸起来。
　　“啊～～～你干嘛～～～快松开～～～啊～～～松开～～～起～～～起来～～～”珊雅一边说一边用手推我的头。
　　我用手握住她的手臂，更加用力地吸起来。
　　我感到一股黏黏的、浓稠的、带甜味的液体，从她的乳头里流了出来。
　　珊雅的手也由推，变成抱住我的头。
　　我这才松开嘴，笑着说：“好甜，原来是这个味道。”
　　珊雅打了我一下：“坏小子。”
　　我嘿嘿一笑，起身在珊雅的办公桌上拿过一盒纸巾。
　　珊雅抽出一张，开始擦拭自己的下身。
　　一边擦一边说：“你射了好多。”
　　我笑笑，轻声在她耳边说：“你太性感了，我忍不住，我现在又硬了，要不要……”
　　珊雅没等我说完，红着脸小声说：“不行了，我有点累……”
　　我嘿嘿一笑，在她脖子上亲了一下。
　　我们花了好半天才穿好衣服，我一看表，已经10点多了。
　　我说：“对了，等等，报告还没给你。”
　　说完，我转身出去，拿着打好的报告交给她，说：电子版的也发给你了。
　　她说：“你放那吧，对了，等等我先走，司机在停车场等我。”
　　我点点头，她是不想让司机发现我和她的异样。
　　我问：“你脚还疼吗？”她白了我一眼，并没回答，拿起包，转身离开。
　　走了一半，突然又回过身，说：“郑思，以后在办公室要注意点，别搞乱七八糟的，可有监控。”
　　说完，转身出去了。
　　我心想：靠，刚和我搞完就来这套……不对，她是不是发现我和西西了？大概过了十分钟，我也离开了公司。

第9章
　　晚上回到家，妙儿已经在床上等我了，房间里的灯全部开着，因为我不在家，妙儿一个人会害怕。
　　随便吃了点妙儿给我留的饭，然后洗个澡就一头栽倒在床上，太累了。
　　妙儿靠过来，说：：“老公辛苦啦。”
　　我趴在床上嗯了一声。
　　妙儿抱着我，说：“我帮你暖暖。”
　　这个南方的城市，每到年底就就是阴冷阴冷的，待在房间，比外面还难受。
　　妙儿一边抱着我一边说：“老公，我姐姐下周要来办点事情，我想让她住在我们家两天，行吗？”
　　我问：“哪个姐啊？”
　　“我亲姐。”妙儿的家在一个小城市，有两个姐姐一个弟弟。
　　大姐，大她两岁，叫嫔儿，已经结婚，我只见过一次，脸圆圆的，很可爱，身材中等偏胖，胸部也是大的出奇。
　　二姐，其实是妙儿的双胞胎姐姐，这也是为什么妙儿叫二姐做“亲姐”的原因。
　　他叫韵儿，我从没见过，但据妙儿自己说，她们两个就是一个模子出来的一样。
　　听说韵儿要来，我也非常想看看这个和我老婆一模一样的女人到底什么样，就说：没事，反正不是还有空房间吗。
　　妙儿高兴地亲了我一口。
　　那晚我睡的很实，连梦都没做一个。
　　第二天起床，我想到今天珊雅要出差，所以就没那么急着回公司，而是先把妙儿送到她上班的地方后才开车回去。
　　一进门，看见娜娜低着头不知道在做什么，她看见我进来了，开心地打了声招呼。
　　我也走过去跟她说话闲逗。
　　娜娜这半年来头发留长了，还稍稍染了成了澹澹的栗子色，显得她本来就白的皮肤越发的肤如凝脂，吹弹可破，真想一口亲下去，吻遍她全身。
　　娜娜看我说着说着话，眼睛就盯在她的领口露出的脖子部分，就举起手，刻意遮挡了一下。
　　我赶忙抬起头，目光带着一丝尴尬，好像做错事被发现的孩子一样。
　　娜娜的眼睛好像笑的更弯了，说：“别忘了，下午和我去买东西。”
　　我赶忙回答：“好，今天珊雅去北京了。”
　　回到座位，看见西西，她瞟了我一眼，似笑非笑，露出两个浅浅的酒窝。
　　我经过她时，她用穿着红色高跟鞋的脚蹭了我的腿一下。
　　我心理一荡，然后想：这么高的个子还穿高跟鞋，不把男人吓跑才怪。
　　坐定后，打开电脑，开始处理邮件，弄到一半，突然一个窗口弹出来，是西西：今天中午要不要一起吃饭？听说珊雅下午出差。
　　都怀孕四个多月了，居然还能坐飞机。
　　我想了想，回她：今天不行，我中午要和一个朋友吃饭，下午要和销售部的人去趟银行。
　　西西回头看了我一眼，我看着她微微一笑。
　　接着她又回复：真的？我看不像。
　　我写：这都能看出来？她回了一个“哼”我不知道为什么要骗她，只是直觉的感到不想让她知道我和娜娜出去。
　　本来对于撒谎骗她有点愧疚，但是她那彷佛看穿一切的口吻让我有点恼火，很想拉她去个没人的地方“惩罚”她一下。
　　大概十点多的时候，估计珊雅快上飞机了，就给她发了信息：经理，报告还有什么问题吗？
　　我想，如果有问题就现在改，我可不想下午被她叫回公司改报告。
　　不一会，珊雅回我：没问题，很完美。
　　这句“很完美”又让我想起昨晚她那性感的胴体和乳头的甜味……
　　我发了会呆，收回心神，给娜娜发了个邮件：中午一起吃饭吧，然后一起去买东西。
　　发完后，我的心跳有点加速。
　　这是我第一次邀请她单独和我吃饭，因为之前都没有什么好的借口和理由。
　　虽然我和她互相吸引着，但不知为何，我的内心深处却不知是不敢，还是不愿与娜娜有进一步的发展。
　　说到底，其实是我一直在故意保持着这种平衡。
　　有时候，我也会试探着问自己：难道是我怕伤害了妙儿？不！不可能！妙儿只是我“随便”找的一个伴。
　　每当这时，我就拒绝自己再想下去，难道我害怕知道真相？那时候，我也弄不清，或者是拒绝弄清自己的内心。

第10章
　　中午，我先出去找了家餐厅，然后给娜娜发了条短信。
　　过了一会，我看见娜娜进来，便向她招了招手。
　　娜娜今天穿了身黑色女式西装，里面是浅粉色衬衫。
　　虽是很普通的衣服，普通的颜色，穿在她身上就是那么性感撩人。
　　衣服剪裁的非常合身，凸显出她的腰部曲线和丰满的胸部。
　　衬衫第一颗扣子没有扣，雪白的脖颈上带着一条细细地项链，若隐若现，更增性感。
　　长裤包裹着她那双丰满修长的双腿，没有一丝多余的空隙。
　　由于裤子紧贴着双腿的缘故，娜娜的大腿根部和阴部的轮廓也被清晰地勾勒了出来，以至于她丰满的大腿内侧呈现出一个倒三角形的空隙。
　　我被这风景牢牢吸引了，直到她坐下，才抬起头看着她，笑问：“想吃点什么？”
　　她一边拿过菜单，一边说：“你怎么看起来这么开心啊。”
　　我回答：“因为和你吃饭啊。”
　　说完这句话，我自己的心倒是扑通扑通跳了起来。
　　娜娜噗嗤一笑，抬头看了我一眼，她的眼睛也在笑。
　　“得了吧，又不是没一起吃过。”
　　“那不一样，以前都是一堆人。”
　　娜娜没接我的话，开始微笑着看菜单。
　　看着眼前这个美人，我心想：要是以后能天天看见她该多好。
　　不知为什么，突然妙儿那楚楚可怜的样子在我脑中一闪。
　　我定了定神，问：“选好了吗”？“嗯，我要吃肥牛卷套餐。”
　　我叫过服务生，要了一个肥牛卷，一个三文鱼套餐。
　　我一边用湿巾擦手，一边跟娜娜闲聊：“我到现在都不知道你住哪呢”。
　　“丽江花园。”
　　“啊！？那里离市中心很远啊，你每天上班不是要坐差不多一个半小时的车？”
　　“是啊，但是那里的房子我才买得起。”
　　我更是惊讶：“你已经买房子啦？看不出来啊。”
　　我心想：“一个20出头的女生，还是个前台，居然就能买房了？”
　　娜娜微笑地看着我，眼神充满骄傲：“是啊，我和我妹妹一起供，首付是我和我妹一人一半。”
　　“你还有个妹妹？”
　　“是啊，几年前我们从老家一起来这里的。”
　　“那刚来的时候做什么啊？”
　　“我们一起在一家公司卖家具，后来我不想在那种地方工作，就来现在的公司啦，我妹还继续留在那里卖家具。”
　　“那前台工资也不高啊，卖家具业绩好的话应该提成挺高吧？”
　　“是啊，但是我就是想换个环境，我现在在上夜校读会计，我想机会总会有的。”
　　我对娜娜的态度瞬间改变了，多了很多敬佩，一个像她这样漂亮性感的女孩来到这座城市打拼，可以想象刚开始的生活有多么艰难，可她不但没有受到纸醉金迷的影响，相反还如此努力上进。
　　我用欣赏的目光重新审视着面前的娜娜。
　　她也露出俏皮的笑容，用那双会笑的眼睛盯着我。
　　这时，我们点的餐上来了。
　　这是公司附近最好的一家日本餐厅，用料都是日本空运过来，虽然价格不菲，但品质绝对没话说。
　　娜娜看着桌子上的五颜六色，欢愉地双手合在胸前，轻轻“哇”了一声。
　　我们刚想开动，她的电话突然响了。
　　娜娜看了一下，立刻按下接听，然后转过半个身子。
　　虽然她用手捂着嘴，但是我还是能听到一连串四川话从她嘴里飘了出来。
　　我第一次觉得四川话是如此的美妙动听，让我的心痒痒的。
　　过了一会，娜娜转过身，放下电话，说：“我妈，因为我过年不回四川，她说要来看看我们。”
　　我说：“快吃吧，牛肉凉了就不好吃了。”
　　她“哦”了一声，夹起一卷包着金针菰的牛肉放在反上面，然后又夹起一小条腌黄瓜送进小嘴里。
　　然后她一抬头，发现我在看她，她脸一红，说：吃饭有什么好看？我笑了一下，开始吃起来。
　　“唉？！你这套餐居然有三文鱼刺身！我的怎么没有。”
　　“你喜欢啊，给你吃。”
　　娜娜咬着筷子：“嘿嘿，那多不好”。
　　“行啦，别客气。”
　　我把装了三片三文鱼的碟子连同wasabi一起拿到她的托盘里。
　　过了一会，我突然想起一件事情，到现在我都还不知道娜娜有没有男朋友呢！我放下筷子，喝了口茶，问她：“有件事想问你很久了”。
　　“嗯？什么？”
　　“你…你怎么不找个男朋友啊。”
　　“找不到合适的啊。”
　　她这句爽快的回答，让我接下来的话都憋到了肚子里。
　　我们吃完主食后开始吃甜点。
　　娜娜一边戳着冰激凌，一边抬起头看了我一眼，开口说：“我虽然单身，但是我妹有个两年的男朋友，所以她懂的好像比我还多”。
　　我不懂她这句话的意思，目光中带着询问，看着她。
　　“她说我太简单了，说我容易被骗。我妹说，有一种男人千万不能要。”
　　“哦？哪种？”娜娜低下头，慢慢说道：“就是那种‘不主动，也不拒绝’的男生，她说这种男生只会等女生送上门，但是不会负责任。”
　　说完抬起头，意味深长地看了我一眼。
　　我被她这一眼看得心里发慌，赶忙低下头，我不知道是在逃避她，还是在逃避自己。
　　这半年来，我和娜娜之间的互相吸引，互相挑逗，互相开着半真半假地玩笑。
　　是啊，如果我再主动一点点，她就是我的了。
　　但是…
　　我在等什么呢？
　　为什么宁愿对着她的座位打飞机，都不愿意再进一步，把这个可人儿切切实实地拥在怀里，感受她的温存？
　　难到我真的是一直在勾引娜娜，等她主动投怀送抱，然后不想对她承担责任？
　　我有点乱，回了她一句：“是吗？还有这样的人啊。对了，你这么优秀的女孩，要不要我帮你介绍个男朋友啊？我有个朋友也是单身，有钱，人也不丑。”
　　我操，我在说什么！！
　　？我心理狠狠骂了自己一句。
　　娜娜豁然抬起头，凝视了我一会，突然一笑：“好啊，你可别忘了啊。”
　　我狠狠塞了一口冰激凌，说：“走吧，不早了。”
　　“你在这门口等我，我去开车。”
　　我懊恼地走在前面，娜娜则默默跟在我身后。
　　快出门的时候，看见几个人在门等位，当我看清他们当中一个女生的脸的时候，顿时呆了一下。
　　那个女生也盯着我看了一眼，然后低下了头继续和旁边的男人说话。
　　玲玲！是玲玲没错！我心里五味杂陈，也没有和她打招呼，径直推门出去了。
　　我和娜娜大概用了三个小时才把东西买齐，那个下午，我们照样有说有笑，好像都没有被中午的谈话影响心情一样。

第11章
　　下午回到公司，和娜娜一起把东西搬去仓储间，刚放好，还没等起身，就听见后面有人轻声说话：下午去做苦力啦？
　　我一听是西西，直起身，转过头，笑笑说：是啊，和娜娜出去买点东西。
　　“没想到，你还挺怜香惜玉吗。”
　　“是啊………”我一边坏笑着说，一边走上前，一把搂过西西，把手放在她丰满的翘臀上捏着，然后向她的嘴亲过去。
　　西西赶忙双手放在胸前一档，用力推开我，说：外面一堆人呢。说完，急忙转身走出去了。
　　我也回到座位上，百无聊赖地等着下班。突然，电话一亮，一条短信提示，是林森：兄弟，等会东莞？现在去能赶上走秀。
　　我一听走秀，立刻来了精神，回复他：行，下班你来接我，5点半门口见。
　　差不多5点半的时候，我收拾了一下东西，走到西西身后，弯下腰小声说：我先走一会，有事给我打电话。说完在她脸颊上亲了一下。
　　西西一歪头，说：又去哪里风流啊。
　　我回了一句：真有事。然后匆匆走了。
　　本想跟娜娜说几句话，但是前台空无一人，估计去厕所了。
　　下了楼，看见林森的车，我一下钻了进去：走吧，快点，7点能赶到吗？
　　林森邪恶一笑：没问题。
　　一路狂飙，来到我们经常来的酒店，打了个电话给刘部长。
　　不一会，一个中等身高的女人走了出来，满面堆笑：你们来啦，刚好赶上，快来吧。
　　进了走秀大厅，之见里面20几张桌子已经被坐满了，看了一下，估计今天的客人也就40-50左右，基本每组客人身后都跟了个部长。
　　说是，部长，其实是负责接引客人的。
　　走秀大厅分为两部分，其中一半是长长的T台，另一半是客人区，客人区的里面摆着一排简单的自助餐。
　　T台左右两侧均有门，方便小姐们进出。
　　走秀的时候，如果客人看上哪个小姐，部长就会立刻拿朵假花上台交给小姐，然后把她领下台。
　　没有在第一轮走秀被选中的就会站到T台后面，等第一轮走秀结束后，等客人再选一次。
　　我非常喜欢这种形式，感觉比金鱼缸刺激多了。
　　这个酒店小姐的价位按照小姐的身高，长相等等从400-1000不等。
　　当然，不是说价钱低的就质量不高，她们可能只是身高比较矮一点而已。所谓萝卜白菜，各有所爱，有些客人就喜欢小萝莉。
　　走秀7点准时开始，音乐响起，先从400开始，一个一个走上台。
　　有的穿超短裙，有的穿比基尼，有的裸胸，有的制服诱惑。
　　她们都经过短期模特培训，走起台来煞有介事。
　　我看了看，前面没有提起兴趣的，只有一个600的看起来是个极品，但却被林森这小子抢了。
　　妈的，这就是和好基友出来嫖的坏处，大家往往都会看上同一个女孩。
　　走秀接近尾声，是1000价位的。这组身高都是170以上，身材长相没话说的那种。
　　果然这组没让我失望，第三个走上台的女孩长发披肩，鹅蛋脸，眼睛大大的，皮肤看起来柔软白皙。
　　穿了一身蓝白相间的紧身制服，裙子刚刚盖过阴部，腿上一双肉丝，一双黑色过膝的长筒靴让她看起来性感无比。
　　刘部长察言观色；这个怎么样？
　　“就她了。”
　　刘部长赶紧上台把女孩领了下来，我感到当她想我走过来时，我心跳的厉害，真他妈刺激。
　　她来到我面前，深深鞠了一躬：先生你好，我是198号，叫雨儿，来自青岛，非常荣幸为您服务。
　　我当时已经精虫上脑了，回了一句：你好。回头一看林森，他已经把手搭在小姐的屁股上了。
　　部长带着我们4个人上了电梯，来到楼上，然后把我们分别引到不同的房间。
　　我的房间是玻璃房，四面和天花板都是镜子，在你做爱的时候，可以从各个角度欣赏自己的雄姿，和小姐的妩媚。
　　房中间是个大圆床，上面整理的非常整洁干净。
　　房中还带有一个很大的冲凉房，里面还有一张水床。
　　房间前面正对着床是一个小小的原型舞台，上面有一根钢管。
　　一进房，我就开始心跳，兴奋无比，虽然我常来这种地方，但每一次来都跟第一次一样刺激。
　　雨儿把我领到床边坐下，然后跪下来帮我脱去鞋袜，接着站起身，把它们拿到门外交给男服务员拿去擦。
　　回来后，她笑着说：要跳舞吗？
　　“嗯。”
　　她按了一下遥控，房间里顿时响起夜店的音乐，然后转身走上小舞台。
　　她跟着音乐扭动着身子，不停做出撩人的动作，一下把手放在自己的嘴里吸吮，一下揉捏自己饱满的胸部，要不就深蹲，张开腿，露出黑色的内裤。
　　跳舞的同时，她一直用双眼注视着我，仿佛我就是她的唯一。
　　我坐在床上不断地吞口水，她看我差不多了，就走下台，来到我身前跪下，拉开我的裤链，掏出鸡巴，直接就温柔地含在嘴里舔吸套弄，一边舔一面抬头双眼注视我。
　　我心想：今天可真是找了个极品啊………
　　只过了大概半分钟，我就受不了了。
　　把她拉起来，然后我站起身，指了指床，说：爬着，我要后面。
　　她先帮我带上套，然后听话地趴了下去，双腿跪在床边。这时候，她还穿着那身蓝白紧身套装和那双黑皮靴。
　　我看着她对着我高高翘起、被超短裙紧紧包裹着的丰满大屁股，老二简直就要爆了。
　　我用手摸了一把她的大屁股，把雨儿的裙子全部推到腰部，然后一把将她的丝袜和内裤脱到臀部以下，露出她那雪白肥嫩的屁股，和红色的嫩穴。
　　我摸了一把，感觉微微湿润，便将老二整个捅了进去。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊。”雨儿不停地叫唤着。
　　她的屁股肉随着我撞击而有规律的颤动着。
　　雨儿一边呻吟着，一边把右手伸到胯下，抚摸着我的蛋蛋。
　　这下我可受不了了，奋力冲刺了几下就射了。
　　射完，我拔出鸡巴，雨儿从床上站了起来，这才开始脱衣服。
　　她利索的褪去上衣，露出两个沉甸甸的奶子，两粒小小的乳头挺立着。
　　当她雪白的裸体呈现在我面前时，我有点窒息。
　　这时她走过来，温柔的说：哥，我给你脱衣服，然后帮你洗澡。

第12章
　　东莞这地方给我留下太多的回忆和乐趣，虽然现在有些地方也号称莞式服务，但是在各个方面都已难现当时东莞的辉煌。
　　雨儿细心地帮我脱下衣服，叠好，这才挽着我的手臂把我带进了浴室。
　　这里面非常宽敞，一张长方形的水床摆在中央。
　　我一进去就趴在床上。
　　雨儿先把用花洒冲了一下我和她的身体，然后她跪趴在我的背后，开始用她那柔软的小嘴给我做『按摩』。
　　她先轻轻地用嘴吻在我的脖子上，力度适中的吮吸着，灵巧温暖的舌头不停地打着转，接着她的嘴开始在我后背游走，从脖子开始，一直向下，滑过我的肩头，背部，臀部，双腿，膝盖窝，一直到脚踝。
　　天啊，那种感觉猛烈而又清晰。
　　我整身的肌肉都缩紧了。
　　然后，我感觉她起身，听到她用一个喷雾器一样的东西喷了几下。
　　接着，我感觉到我的肛门被雨儿扒开，然后被她用喷雾器也喷了几下。
　　我还没来得及回头看怎么回事，突然感到一个柔软东西探进了我的屁眼。
　　“啊！”
　　我不禁叫了出来。
　　雨儿的舌头像是一条小蛇在里面伸缩旋转。
　　那种感觉真是奇妙到无法形容。
　　过了一会，雨儿才起身。
　　我说：“你的舌头好棒啊。”
　　她媚笑着说：“后面还有更棒的。”
　　接着，她开始在我身上擦沐浴露。
　　擦完后，她又跪趴在我的背后，这次不同的是，她开始用她那对沉甸甸的乳房给我擦背。
　　我感觉到两团肉紧紧挤在我背后，然后一点点向下滑，最后，她站起身，托起我的双脚，把我的两只脚掌也按在她胸部摩擦了几圈。
　　我已经受不了了，鸡鸡又再次硬起来。
　　这时，我听雨儿说：“可以翻过身了。”
　　我赶忙翻身仰躺在水床上。
　　雨儿轻声笑着说：“又这么精神。”
　　边说，边摸了一下我的蛋蛋。
　　随后，她把头埋在我的双腿间，再次把老二含在她暖暖的口中。
　　这次和刚才不同，雨儿这次异常温柔，缓慢。
　　她一手放在我的胸前抚摸着，一手握着我的蛋轻捏着。
　　然后头缓缓上下移动，我低头，看着我的老二在她嘴里进进出出。
　　过了一会，她抬起头，起身。
　　一下跨坐到我的胸前。
　　我感到她整个人的重量都压在我身上。
　　她湿润的小穴，丰满肉感的臀部，有力的双腿，压得我透不过气。
　　我举起双手，盖在她的胸前，一边用力揉搓，一边用食指拨弄她的乳头。
　　“嗯～～～嗯～～～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～嗯～～～～。”
　　雨儿一边发出诱人的娇喘，一边扭动着屁股，加大力度的挤压。
　　我感到她的小穴更湿了。
　　然后，我抱着她的屁股，说：“往上坐点。”
　　她明白我要干什么，温柔地看着我说：“你想亲？”
　　其实我平时来东莞这种地方是绝对不会和小姐舌吻，更不会要亲她们下面，而且小姐们也不会和客人做这种事情。
　　因为一是出来玩，不带感情；二是大家都明白其中的风险。
　　但是今天，不知道什么原因，我内心深处并没有把雨儿当小姐看，而是我的女朋友，我只是想疼爱她，怜惜她。
　　听到我的要求后，雨儿仿佛想了想，然后顺从地向上挪动了一下身子，把小穴送到我的嘴边。
　　她的阴部出乎我意料地美，阴毛不多，阴唇呈浅红色，微微张开。
　　我狠狠亲了上去，舌头用力向里面探去，卖力地搅动着。
　　我当时的想法是要让雨儿爽一爽。
　　雨儿双手撑在我的头两侧，屁股稍稍抬起，随着我的舌头轻摆。
　　“嗯～～～嗯～～～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～嗯～～～～。”
　　她的呻吟声拖的长长的，听起来充满了欢愉。
　　接着，我突然张大嘴，亲在了她的阴蒂的部分。
　　“啊～～～～～。”
　　雨儿悴不及防，发出一声短促的叫声。
　　然后我温柔地在她阴蒂部分亲吻，吮吸。
　　过了一会，雨儿喘息这说：“坏人～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～你想干嘛啊～～～～哦～～～～～想～～～让我高潮吗？”
　　我停住嘴，看着她，笑着说：“是啊。”
　　雨儿深深看着我，表情好像很复杂。
　　接着，她温柔地说：“躺好。”
　　然后又回到我胸前，一路向下蹭，一直到我的老二。
　　她先用小穴在我的老二上摩擦了一阵，这才扶起，带上套子，塞进自己的小穴。
　　她紧紧的坐在我的下面，老二整根吞没，我感觉都插进她的子宫口了。
　　雨儿，并不着急，而是缓缓地上下左右旋转着臀部。
　　我感觉我的肉棒被她牢牢包裹在体内，没有一丝缝隙。
　　雨儿的呻吟声更加销魂，更加轻柔………

第13章
　　我躺在床上，听着雨儿在浴室冲凉的声音，脑子里突然浮现出之前在网上看过的一部电视剧，叫《给我一支烟》。
　　讲的是一个都市白领和一个夜总会头牌小姐刻骨铭心的爱情。
　　看完这部剧，我的内心深处就一直想试试和小姐谈一次恋爱是什么样的。
　　我觉得，雨儿是个合适的人选。
　　正一边吐着烟，一边胡思乱想，雨儿走了出来。
　　我躺在床上瞇着眼睛微笑地看着她————肤白如雪，长发披肩，身材丰满匀称，但没有一丝赘肉，双乳傲然耸立。
　　雨儿笑了一下：“别看了，有什么好看”。
　　“就是好看，就喜欢看”。
　　她爬上床，从随身的小包里拿出几样东西，说：“来，我先帮你剪指甲，你再看看这个”。
　　说完拿过指甲刀，同时递给我一张名片大小的卡片。
　　我不看也知道，那上面印的是服务项目，总共三十多种，从进门帮客人脱衣服，跳舞，口交一直到最后帮客人穿好衣服送出门。
　　由于来的次数多了，上面的东西和流畅背也背的出。
　　其实我真挺佩服东莞这套流程和管理小姐的方法。
　　这也是为什么它能长盛不衰，让人流连忘返的主要原因。
　　我说：“不用了，放心我不会跟你主管投诉的”。
　　“哼，你敢投诉我”。
　　“我怎么舍得啊”
　　说完在她的乳房上亲了一口。
　　她拿过我的手，开始剪指甲，她剪得又温柔又细心，就好像一个母亲在给自己的小孩剪一样。
　　剪完她又用锉刀把指甲磨光滑。
　　其实我之前问过一个小姐为什么要这么做，她说第一让客人觉得服务好。
　　第二，也是最重要的，有些客人喜欢用手扣小穴，修剪指甲是避免被弄伤，也干净。
　　弄完指甲，小雨说：“来，帮你掏耳朵”。
　　这是我最喜欢的。
　　平时我自己掏的不爽，可妙儿又不会，所以耳朵经常痒的难受。
　　我枕在雨儿光滑结实的大腿上，面向着她的小腹。
　　感觉她拿着个棉签在我耳朵眼里转啊转，好舒服。
　　两边都掏好后，雨儿让我平躺在床上，开始了接下来的服务。
　　她先是亲吻我的耳朵，然后慢慢向下，脖子，胸口，小腹，蛋蛋，一直到脚趾都亲了个遍。
　　我闭着眼睛尽情享受着。
　　随后，她下床倒了两杯水，又从冰箱里拿出冰块含在嘴里，又回到床上。
　　她先喝了一口凉水，然后立刻含住我的老二，又吹又吸。
　　我“啊”地一声，身子一紧。
　　含了一阵，她抬起头，吐出凉水，喝了口温水，又一下子把我的老二含住。
　　由于刚受过冰水的刺激，这次觉得整个老二温暖的不得了，浑身都很放松，爽的不行，我扶着她的头，真希望就这样一直放在她嘴里。
　　我说：“雨儿，真想让你一直含着”。
　　她听我这么说，把嘴移开，吐出水：“你想累死我啊”。
　　“宝贝儿，我怎么忍心，不过你太棒了，你要是我女朋友多好。”
　　她又露出那种复杂的眼神，不过稍纵即逝。
　　“趴着，屁股抬起来。”
　　我依言照做，她又扒开我的屁眼，把舌头伸了进去，同时把手放到我的老二上开始套弄。
　　我心想：我操，这也太刺激了，这么下去，没几下就缴枪了。
　　我没等她弄几下，就转身抱住了雨儿，温柔地看着她，说：“来”。
　　她乖乖地仰躺在床上，张开双腿，露出湿润鲜嫩的小穴，我俯下身，她熟练地帮我带上套子，我一下滑进她的身体。
　　她闭着眼睛，双臂在我后背紧紧交叉。
　　我俯下头，吻在她的嘴上，她一开始双唇紧闭，后来慢慢被我的舌头撬开，我把舌头伸进去在她嘴里搅动着，同时也稍微加快了抽插的速度。
　　“嗯～～～嗯～～～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～嗯～～～～。”
　　我这时松开嘴，把雨儿双腿扛在肩上，双手撑着床，老二不断狠狠地在她身体里抽动，这时，雨儿的双手从我后背滑我我的屁股，用力地揽住。
　　嘴里发出大声的呻吟。
　　“啊～～～～～～啊～～～～～～好～～～～～好～～～～～大～～～～～干～～～～～～干死～～～～～～我～～～～了～～～～～～，啊～～～～～～啊～～～～～～～嗯～～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～。”
　　我吼道：“叫老公”。
　　她张开眼，看着我：“老公～～～～老～～～～公～～～～干我～～～～～啊～～～啊～～～啊～～～快～～～～～干～～～～死～～～我～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～～啊～～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”。
　　十几分钟后，随着她一声长长的呻吟，我一挺身，射了出来，然后这个人趴在她身上，我感觉她柔软的胸部被我紧紧地压住。
　　雨儿紧紧抱住我，不住用手抚摸的头和背。
　　等我平静下来后，她重重地在我脖子上亲了一口。
　　我刚才可是真的卖力干雨儿的，浑身上下早被汗水浸湿了。
　　她起身倒了杯温水给我，问：“要不要洗个澡。”
　　我躺在床上，说：“先不用，我歇会。”
　　她也上床，乖乖躺下，把头枕在我胸口。
　　我说：“你真美。”
　　她没说话，只是用手在我胸口画圈。
　　然后，雨儿摸着我的脸，说：“你刚才为什么选我。”
　　我说：“不知道，就是觉得你很特别，觉得我要找的女孩就是你。”
　　其实我说这话的时候，自己都不知道是真是假。
　　“骗人，我们这漂亮女孩多的是，你怎么看上我了？”
　　我一边摸着她的头，一边笑着说：“你怎么这么没自信啊，怎么，平时都没人看上你？”
　　她叹了口气，说：“说实话，我平时真没什么客人，可能是我这组有点贵，而且南方人好像比较喜欢娇小苗条的。”
　　我说：“他们不懂欣赏，不过，我喜欢你就行了。”
　　说完，我又抱过她亲了下去，雨儿一边亲，一边把手放到我的老二上，轻轻地抚摸着。
　　我真是被她的温柔给融化了。
　　正享受着，房间电话响了，雨儿赶忙起身接了电话，然后说：“到时间啦”。
　　我一脸地不舍，嘟囔着：“这么快”。
　　“走吧，去洗澡”。
　　洗完澡出来，雨儿又穿上了那身性感的衣服，然后帮我也穿好衣服，随后走去门口，把我的鞋拿了过来，又帮我穿上。
　　我站起身，拿出一叠钞票放在桌子上。
　　她轻轻说了句：“谢谢老板”。
　　我一把抱过她，亲了一下，说：“我叫郑思，你叫什么？”
　　她犹豫了一下，说：“刘芷雨”。
　　“好美……”
　　我感叹了一句：“你电话多少？”
　　“我们上工不能带电话的”。
　　“你把号码按在我手机上，我等会打给你”。
　　“好吧”。
　　留完电话，雨儿把我送到刚才选秀的大厅，然后冲我摆摆手，转身走了。
　　我进了大厅，看见林森那家伙正坐在里面，我走过去，看见他面前摆了两个煎蛋，一碗炒饭，一碗汤。
　　我笑着说：“操，怎么？刚才干虚了”。
　　“虚个鸡巴，我就是饿了，你不吃？怎么样？刚才那妞”。
　　我说：“不咋样，你的呢？”
　　“我那个，极品啊，干这行真是可惜了，我跟她聊了好一会，觉得她挺可怜的。”
　　“我操，你他妈不会又劝人从良吧。”
　　有嫖客其实挺烦人的，就是老喜欢开导小姐，林森无疑就是这种。
　　我不想听他说下去，赶紧起身离桌，拿吃的。
　　刚回到作为，刘部长就笑呵呵走过来，问：“怎么样？服务还不错吧”。
　　我和林森一致不住地点头说好。
　　其实我知道，这些小姐挺惨的，如果客人有一个不字，她们这趟活就基本白干了。
　　回家的路上，林森一边开车，一边滔滔不绝地讲她刚才的经历，以及怎么劝导的小姐。
　　我则拿着手机给小雨发信息：“你好，我是郑思，这是我电话”。
　　很快，小雨就回了：“嗯，我知道了，你名字好好听，以后常来找我啊”。
　　我放下电话，闭上眼睛，回味着刚才的点点滴滴，下身不由又硬了。
　　心想：我一定要和这姑娘谈场恋爱。

第14章
　　晚上回家，洗个澡就直接躺上床，妙儿也靠了过来。
　　其实我是个裸睡主义者，一开始妙儿不是很能接受，但慢慢地，也被我同化了。
　　她整个人钻进被里，用小嘴亲我的胸，我闭着眼睛，沈沈地说：“我今天好困”。
　　妙儿说：“怎么你这几天这么累啊？”
　　“没办法，年底加班。”
　　妙儿没再说话，而是转过身，整个人蜷在我的臂弯了，我的手伸到前面抱着她E罩杯的胸部，老二紧紧贴着她柔软的翘臀进入梦乡。
　　翌日，公司一切照旧，娜娜还是和我有说有笑，西西则一副看穿一切的样子。
　　自从上次和西西的激情后，她并没有主动提出什么要求，这让我安心不少。
　　周五，珊雅回来了，她召集大家开会，内容主要是年底冲刺，而且她说如果能够达成任务，总公司答应了非常丰厚的年终奖励。
　　我算了一下，我们分公司达成率还算不错，按照这个进度，应该没什么问题。
　　接下来，就是各个销售部门的主管开始介绍各自的情况，并且各个表示有信心完成。
　　珊雅听了以后很满意，转头低声对我说：“把各部门的任务细分一下，发下去，你要看着进度。”
　　她一靠近我，一股母性特有的香气窜进我的鼻子。
　　会后，我做了份计划，拿去给珊雅。
　　她看了我一眼，像没事人一样，说：“行，就这样发给各部门吧。”
　　我本来还想调笑几句，但看她这幅拒人千里之外的样子实在让我火大。
　　我转身出来，到前台找娜娜，让她帮忙把销售任务发传真给楼下的各个部门，省的我再跑下去。
　　“娜娜，等下帮我把这个文件传楼下几个主管”。
　　“嗯…，怎么看你好像不开心？脸这么黑干嘛”
　　我心想：妈的这个珊雅，刚跟老子干过就跟我玩严肃，平时都是老子这么对人，今天居然被珊雅……，真是火大。
　　“哦，没什么事”。
　　娜娜也没再问下去。
　　这时我电话响了，是林森：“兄弟，晚上一起吃饭吧”。
　　“行，晚上七点见”。
　　放下电话，我心里升起了一个念头，转头对娜娜说：“晚上没事的话和我去吃饭吧，我一个好朋友也一起”。
　　娜娜抿着性感的小嘴低下头，手边摆弄着刚才我给她的几张纸，悠悠的问：“就是你上次说的那个单身朋友啊？”
　　“是啊”。
　　娜娜抬起头，笑着说：“好啊，带我去看看”。
　　她虽然嘴在笑，但是我看不到她眼里有一丝一毫的热情。
　　但我装作看不到，说：“嗯，下班等我。”
　　说实话，当时我都不懂为什么自己会想着要把娜娜带去见林森。
　　但现在想想，真觉得自己够卑鄙的，其实我一直不停地在把娜娜往她心理的极限推。
　　说白了就是：首先，那个时候虽然我们彼此没有互相说破，但我非常有自信娜娜最终会属于我。
　　第二，我被娜娜说中了，我对娜娜的态度，就是『不主动，不拒绝』，所以我做的一切都是逼娜娜自己承受不了了，然后主动投怀送抱，我喜欢这种感觉。
　　可能有人会奇怪，既然我那么喜欢娜娜，为什么还要这么做。
　　现在回想起来，那可能是因为我内心深处放不下妙儿——－她是那么的依恋我，我又是她第一个男人。
　　但是我也深知，妙儿很可能不会是我终身的伴侣。
　　就连娜娜，在我内心深处也觉得最终她不会和我携手走下去，虽然她真的很吸引我。
　　所以我不想主动付出太多的感情。
　　我是个很现实的男人，我知道以后要找个什么样的老婆。
　　我的这种想法可能是跟我的成长环境有关。
　　父母在我初中就离婚了，然后父亲带着我来到这个陌生的南方城市，他和一个女人一起做生意。
　　那个女人有个比我大一岁的女儿（我和她的故事在下一个长篇里会写到），随然这个半路组成的家庭表面美满，其实暗流涌动。
　　后来高中毕业，我就一个人在国外学习生活，远远离开了家人。
　　所以我在必要时刻所做的决定是“冷酷，现实”
　　的，这也是妙儿给我的评价。
　　现在仔细想想，那时的娜娜就像是我最美味的食物，我一定要把她的美味全部料理出来后才肯吃进嘴，我很有耐心等下去，因为我很自信。
　　但是我当时完全没想到，感情游戏玩到最后，自己也会受到同样的伤害，甚至是伤的更深………
　　回到座位，我给林森发了条信息：“晚上吃饭我带我们公司前台女孩一起去”。
　　林森回了一条：“行，一起来吧”。
　　我放下手机，想着刚才珊雅的态度，感觉自己像是被玩了，不由得又火大起来。
　　想到晚上要带娜娜去见林森，心里又隐隐略过一丝不安。
　　正满脑子胡思乱想，西西走了过来，轻声说；“唉，要不要出去抽支烟。”
　　我一楞：“你也抽烟？”
　　“来嘛。”
　　说完，她先走了出去。
　　我也起身跟出去，看着她浑圆的翘臀在我面前晃动。
　　来到楼梯间，只有我们两个。
　　我低头看了一眼旁边的烟灰桶，上面慢慢地都是烟头，心想，这也没人来收拾一下。
　　西西靠着楼梯扶手站着，掏出一盒大卫杜夫，拿出一支递给我，然后自己也抽出一支夹在手里。
　　我赶忙掏出打火机帮她点着。
　　西西抽了一口，然后半仰着头吐了出来。
　　我笑着说：“呦，还真看不出来啊小丫头，挺熟练。”
　　她看了我一眼，双手抱在胸前，说：“我也就烦的时候抽一支，没什么瘾。”
　　我故意严肃地说：“没瘾最好，以后也别抽了，对身体不好，听说女孩抽烟会影响胎儿。”
　　西西噗嗤一笑：“行了吧，你是我爸啊。”
　　不知怎的，我仿佛被她这句话激起了欲望。
　　我把眼往旁边一扔，上前一步，把她的烟也抢过来丢在地上。
　　然后一把搂过西西，重重地在她嘴上吻了上去。
　　西西一开始还挣扎，后来确双手抱住我的背，整个人紧紧贴着我，闭着眼睛，用她炙热的嘴唇回应着我。
　　她的舌头伸进我的嘴里不停搅动，仿佛是在诉说她的渴望和思念。
　　我当时脑子一片空白，只有那天她销魂的呻吟和性感的胴体在我脑海里盘旋。
　　我把手放在她的屁股上不断揉捏，然后又顺着她的腰，摸到她坚挺柔软的乳房。
　　这时，西西好像突然清醒了，挺住动作，低着头轻声说：“会有人进来的。”
　　我一听也对，松开了手。
　　说：“西西，我挺想你的。”
　　西西一笑，说：“扯吧你，你从来都没有主动找过我，连短信都没发过。”
　　我立刻回忆了一下：好像还真是。
　　西西又拿出那看透一切的眼神：“别想了，我明白自己在你心里的位置，我早说过了，所以我们之间也不必虚伪。”
　　我的气势瞬间弱了，苦笑一下，说：“对不起。”
　　“不用对不起啊，就按我们之前的约定，一切随缘吧。”
　　我不懂，为何西西可以这么洒脱，以至于我无法确定她说的是真是假………
　　这时候，我听到楼下的楼梯间进来几个人，就说：“回去吧。”
　　差不多6点半的时候，我拿起电话播了内线到前台：“差不多了，准备走吧。”
　　“嗯，你好了就过来找我吧。”
　　我收拾了一下东西，然后出去，看见娜娜已经等在门口了。
　　她今天穿了一件及膝的黑色裙子，配黑色丝袜，黑色的短靴。
　　上身一件白色毛衣，外面是褐色大衣，长长的黑发垂在两肩。
　　好美，我心里暗自赞叹。
　　娜娜看到我，一笑，说：“刚才西西还约我去逛街呢，我都没去，走吧。”
　　我点头，和她出了公司。
　　电梯里，娜娜问我：“你觉得西西怎么样？”
　　我被她这突如起来的一问弄得有点慌，说：“西西不错啊。”
　　“她说她还没男朋友呢，你什么时候也帮她介绍一个。”
　　“没合适的啊。”
　　娜娜回头看了我一眼，嘴里发出“嗤”
　　的一声。
　　我赶忙说：“怎么？她跟你说她想交男朋友了？”
　　“那倒没有，我是看你给别人介绍男朋友这么积极，就多帮一个人嘛。”
　　现在电梯里只有我和娜娜两个人，我很有冲动想抱住她，但是我忍住了。
　　娜娜仿佛也感受到气氛有一丝异样，没有再接着说下去。
　　来到约定的饭店，我一眼就看见林森，走过去跟他打了招呼，然后开始介绍：“这是娜娜，我同事，这是林森，我的好朋友。”
　　娜娜站在林森对面向林森微微一笑，点点头，说了声你好，这才脱下外套做了下来。
　　林森这小子眼珠子直在娜娜身上打转：“你好你好，这还是郑思第一次带同事和我一起吃饭，喜欢吃什么，你随便点。”
　　其实，我并没跟林森说我为什么带娜娜一起来，所以，他好像是一头雾水。
　　饭间，因为娜娜在，我和林森的话题基本都是围绕着工作。
　　偶尔林森也会和娜娜聊几句，比如哪里人啊，四川哪里好玩啊之类不疼不痒的话题。
　　吃完饭，我和娜娜都上了林森的车，我们先把娜娜送回家，然后林森再送我。
　　在去我家的路上，林森问：“你什么情况啊，是不是看上这女孩了？准备和妙儿分手了？”
　　“没有，别瞎说。”
　　“装逼是吧，我都看出来了，还带出来一起吃饭。”
　　我只能保持沉默。

第15章
　　回到家，妙儿就像小鸟一样奔过来。
　　我说：“怎么这么开心啊？”
　　“刚才和我姐打电话，她说下周一就过来，我都好久没见过她了。”
　　“那她几点到？用不用我去接？”
　　“不用你，她坐火车，估计下午3点多到，我下午请个假去接她，晚上我们一起吃饭，反正火车站就在你公司附近。”
　　“行，没问题。”
　　一想到妙儿的双胞胎姐姐要来，我心里有点小兴奋。
　　周末，我和妙儿两个人尽情享受了一下二人世界。
　　周一下午，正写报告的时候，电话响了，是妙儿：“喂，我接到姐姐了，你几点下班啊。”
　　“正常，6点半你们去XX等我吧。”
　　“不嘛，6点我们去你公司楼下等你。”
　　“行行行，那就这样。”
　　刚挂了电话，就见西西从办公桌屏风上探出头：“女朋友找你吃饭？”
　　“是啊，这你都能听到。”
　　“切，还用听啊，看你一脸兴奋样。”
　　不知道为什么，西西好像总是能轻而易举地『激怒』我。
　　但是这次他猜错了，我的兴奋是来源于等下就能看见韵儿————妙儿的双胞胎姐姐。
　　虽然这样，我还是不甘心，心想，不能总让这丫头占了上风。
　　于是我一挑眉，轻佻地笑着对她说：“我是兴奋了，怎么？要不要跟我出去？”
　　西西的脸一下子涨红了，抿着嘴似笑非笑地瞪着我。
　　看着她的囧样，我笑得更开心了。
　　突然，西西把头一扭，坐了回去。
　　不一会我的手机就收到一条信息：“出去干嘛？我们就去小会议室，敢不敢？”
　　我一惊，心想：周一公司人最多，等会还要开例会，这丫头不会来真的吧？
　　我是真的不敢试，回复她：我认输，饶了我吧宝贝。
　　西西只回复三个字：“胆小鬼！”
　　我无奈摇摇头，只能认了。
　　到了下班时间，也没理珊雅那边还有没有事，直接走出公司。
　　我兴冲冲地冲出电梯，快步走出大厦的正门。
　　一出就看见妙儿站在门口……，等等，怎么是两个？她们一齐对着我笑，我有点懵。
　　我皱了皱眉，仔细看了看面前的两个俏丽女孩，一个一身灰色套装，脑后绑着个马尾。
　　一个身穿浅绿牛仔裤加白色外套，长发披肩。
　　最后，我总算看出来，穿灰色套装的是妙儿。
　　这时候，妙儿走过来挽住我的手臂，说：“是不是分不出啦？哈哈。”
　　我看了一眼妙儿，又看了一眼对面的女孩，说：“第一眼真的分不出谁是谁，你们太像了。”
　　听我这么一说，两个女孩一起开心地笑了起来，引起周围不少人的注意。
　　我说：“走吧，去吃饭。”
　　我拉着妙儿的手，她则和韵儿挽着手臂，我们就这样走在大街上。
　　到了常光顾的那家日本菜，还好，由于是刚下班，人不多。
　　我们找了个稍微靠里的位置。
　　一坐下来，两姐妹就有说有笑，用粤语在那里交流，时而小声低语，时而哈哈大笑。
　　虽然我能听懂粤语，但是说起来有点别扭，索性就闭嘴，默默欣赏着这对姐妹花。
　　可能她们真是太久不见了，这一见面就显得格外亲热，连点菜都两个人捧着一本菜单在那里看的兴致勃勃。
　　我偷眼仔细打量了一下韵儿，虽然是双胞胎，但是韵儿却多了一份成熟的韵味………
　　我不敢多看，生怕第一面就给人留下一个好色的印象。
　　吃饭的时候，我本想跟韵儿说几句话，可是她们压根没给我机会，我只好继续独自边吃边欣赏。
　　饭吃到一半，我忽然看见一个熟悉的身影映入我的眼帘。
　　是玲玲！又是玲玲！她看起来还是那么高雅性感！她挎着一个男人的手臂也向我们这边走过来。
　　我心想：难道她也在附近上班？
　　听说玲玲结婚了，估计那男的应该是她老公，唉……
　　没想到她居然会选个小白领，难道以前错看她了？
　　我一边想着，一边抬头看着她们。
　　我确信玲玲已经看到我了，但是她没有跟我打招呼，仿佛连余光都没有扫过我一眼，而是直直地目视前方，从我面前走过。
　　我当然也不会在这种情况下主动跟她打招呼。
　　但是，这再一次的偶遇，却在我人生的下个阶段起到至关重要的作用。
　　晚上回到家，妙儿立刻带着韵儿来到我们为她准备好的房间，就在主人房隔壁。
　　妙儿应该是仔细打扫过了，被褥也都是崭新的。
　　我把韵儿的行李拿去她房间，然后说：“你们慢慢聊吧，我去洗澡。”
　　妙儿说了句：“去吧。”
　　然后又拉着韵儿去客厅一起叽叽喳喳去了。
　　我洗完澡躺在床上，拿过手机，翻出了玲玲的电话，心想：不知道几年没有联系，她的手机号换没换？不管了，发个试试。
　　“好久不见，你好吗？我今天好像在XX看到你了。”
　　放下手机，我的思绪飘回到几年前的那个暑假。
　　第一次见到玲玲，是在她工作的地方————－一家外资银行。
　　她是我爸的理财经理，那天他带我去银行是因为玲玲之前向他推荐一款产品，我爸觉得还不错，但是又怕自己看不懂英文合同，所以就带上了我。
　　一进她的办公室，玲玲赶忙起身相迎，好一个让人惊艳的美女，一米7左右的个头，乌黑的长发，鹅蛋脸，柳叶弯眉，杏核眼，一笑起来仿佛春暖花开。
　　但是很奇怪，我只是觉得她好看而已，却并没有其它的冲动。
　　离开的时候，她主动问我要了电话，我犹豫了一下，但是出于礼貌还是给她了。
　　那个周末，玲玲主动我发了信息。
　　反正我也无聊，就跟她约了出去玩。
　　一来二去，就成了男女朋友的关系。
　　一直到我毕业回国后的半年里，我们一直保持着这个关系。
　　这期间玲玲说过几次想结婚，但都被我拒绝了，因为我真的不喜欢她。
　　虽然我对她总是不冷不热的，但玲玲并没有放弃。
　　后来我回老家一个月去看我妈。
　　在那一个月里我遇见了另一个女孩，小雪，典型的北方美女，那个月，我们过的非常开心，重要的是我几乎已经认定了小雪就是我要娶的女孩（但是由于种种原因，我和小雪还是没能走到一起）。
　　一个月后我回到了南方，玲玲好像发现了什么似的整天疑神疑鬼，后来终于有一天，她发现了我手机里和小雪的信息。
　　不得不说，玲玲是个非常现实和决绝的女孩，这点到和我挺像。
　　她没有和我吵架，也没有挽留，而是平静地和我分手。
　　然后她去了另一个城市发展，这中间听说她和一个有妇之夫的富豪一起，后来又听说她结婚了。
　　我正想着过去的点点滴滴，电话响了，居然是玲玲的回复：“是吗？那天我和老公去吃饭了，你怎么样啊现在？结婚了吗？”
　　“还没啊，找个老婆哪有那么容易。”
　　“你还没玩够啊，该结婚了。”
　　“好久没见你了，周五中午一起吃饭吧。”
　　“好啊，你找地方，到时候通知我就行了。”
　　“好的，那周五见。”
　　放下手机，我的心情有点起伏，我不懂自己为什么要和她见面，难道我在期待什么？我想着想着就睡着了。
　　大概半夜的时候，我被“吵醒”了，确切地说，我是被妙儿“叫醒”的。
　　迷迷糊糊张开眼睛的时候，妙儿正整个人在被窝里不停吮吸着我的肉棒。
　　我低头轻轻问：“你干嘛？”
　　妙儿没有回答，继续着她的动作。
　　我被她弄得欲火难耐，起身把她推倒在船上，然后夸在她头上，鸡鸡对着她的小嘴就插了进去，同时我也把头埋在妙儿的两腿间用舌头反复舔着她的小穴。
　　妙儿则一边扭动着屁股，一边用一只手攥着我的老儿放在嘴里套弄。
　　“嗯～～～～～～嗯～～～～嗯～～～嗯～～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～。”
　　妙儿的喘息声越来越急促，小穴已经泛滥成灾。
　　我感觉差不多了，一下坐起身，屁股刚好坐在她头部。
　　妙儿抱着我，张开小嘴，把舌头伸进我的屁眼舔弄。
　　我则用右手的中指和无名指伸进她湿漉漉的小穴，抽送，同时用手掌盖住她整个阴阜。
　　这是妙儿最喜欢的姿势之一，每次她都能这样高潮一次。
　　这次当然也不例外，大概10分钟左右，妙儿一声高喊，双腿紧紧夹住，我能感到床单都被她弄湿了一片。
　　接着我把从她身上下来，把她双腿分开，附身一边吻着她，一边缓缓插入。
　　“啊～～～～～～。”
　　妙儿大叫起来。
　　“小声点，你姐还在隔壁呢。”
　　妙儿仿佛听到我说的话，她可以压低了呻吟的声音，但我确定，她这种音量，隔壁一样听得到。
　　我一边抽插，一边跟妙儿说话：“怎么～～今天这么兴奋？要不要我再狠点操你？”
　　“啊～～～啊～～～，就～～～喜欢～～～～你操我～～～操～～～～～啊～啊～～～我～～～啊～～～～～啊～～～～～啊～～～～啊～～～～。”
　　我干了一会，把鸡巴抽了出来，然后把妙儿翻了过去，让她趴在床上，然后我趴在她的屁股上，一下狠狠顶了进去。
　　由于妙儿的腰线很高，屁股翘，这个姿势让我非常舒服。
　　我一边不停抽送，一边把双手挤进她胸前，抱住她那对E奶。
　　妙儿更加兴奋了。
　　“啊～～～啊～～～～啊～～～哦～～～哦～～～干～～～干～～～～死～我～～～～了～～～啊～～～。”
　　“舒服吗？”
　　“啊～～～～舒～～～～服～～～～舒服～～～啊～～～～哦～～～哦～。”
　　今天的妙儿格外销魂，我也不顾及什么隔壁姐姐了，一下一下猛力抽送。
　　突然，妙儿拍打着床，大喊：“不要了不要了～～～～～啊～～～～啊～～停停～～～。”
　　我知道她高潮了，于是停下动作，鸡鸡在她小穴里享受着她的收缩。
　　过了一会，我翻身下来，妙儿则闭着眼睛，嘴里发出满足的声音，就想睡觉了。
　　我的老二还高高耸立着，但是我没有再强迫妙儿，因为我知道这个小精灵确实累了，实在不忍心。
　　我平复了一下心情，就这样抱着浑身湿透的妙儿沈沈睡去。

第16章
　　第二天早上我和妙儿起床的时候，韵儿还在睡觉。
　　我出了卧室，走过走廊的时候，发现韵儿的房门是半开着的。
　　我可以清楚地看见韵儿玲珑有致的曲线，她上身穿了一件棉背心，下身是一条宽松的短裤，面向里，像婴儿一样蜷起身子侧卧着。
　　由于开着空调，可能睡的热了，被子并没有盖在韵儿身上，而是一半被她抱在怀里，一半被她夹在双腿之间。
　　她的背心和短裤中间，露出雪白纤细的腰肢，浑圆的屁股也露出了一小半。
　　我正侧头凝望着韵儿的诱人春光，妙儿走了过来，她装作不经意地随手关上房门，然后又转身离开。
　　我这才感到自己的失态，本想解释一下，但又觉得有点不自然，就索性也装作什么都没发生过。
　　和妙儿吃完早餐，我们就一起去上班了。路上，我跟妙儿闲聊：“你姐不是要去办事吗？怎么还不起来啊？”
　　“她那事又不着急，主要就是想过来看看我，她那个工作可清闲呢。”
　　“那她男朋友不着急啊？”
　　“我姐现在正和她男朋友闹别扭呢，她说现在有个挺好的男生在追她，她想和男朋友分手。”
　　我开玩笑地说：“哈哈，眼光可别太高啊，像我这样的可不好找。”
　　妙儿轻轻“哼”了一声，然后也笑了。
　　公司一天平安无事，晚上一下班，我就急忙往家里赶。
　　上楼走到家门口，刚拿起钥匙准备开门，就听到房里穿出两姐妹开心的笑声。
　　不知怎么的，我心里暖暖的，觉得如果一个男人可以娶两个老婆，还真是不错。
　　我开门进去，见妙儿和韵儿两个人都蜷着腿，窝在沙发里，相同的姿势，相同的模样……
　　妙儿边笑边说：“回来啦，等会做饭。”
　　“不着急，不怎么俄，你们看什么呢，这么开心？”
　　“动物世界啊。”
　　我心想，这两姐妹真是欢乐，看个动物世界都能开心成这样。
　　我会卧室换了身衣服，回到客厅想上网。
　　还没等坐下，突听两个人一齐“啊”了一声。
　　我吓了一跳，赶忙扭头看过去，问：“怎么啦？怎么啦？”
　　妙儿边笑边说：“蛇啊，蛇，我们最怕蛇了。”
　　只见她们两个一边叫，一边各自用双手蒙住眼睛，但是都露出一条指缝，透过缝隙看着电视里的蛇。
　　我不禁被眼前这两个精灵吸引住了，两个人同时做出这么可爱的动作，真想立刻把她们一起搂进怀里。
　　不知道是错觉还是怎的，我仿佛看到韵儿向我看了一眼。要知道，从昨天到刚才为止，韵儿好像从来都没正眼看过我。
　　看完动物世界，两人才一边叽叽喳喳，一边走进厨房。
　　说实话，妙儿的厨艺我是知道的，她最拿手的菜有三道—鲫鱼豆腐汤，土豆烧牛肉和香干炒肉丝。
　　而且炒菜的时候最怕溅起来的油，经常一边做饭一边大呼小叫，还时不时的要我帮忙才能搞定。
　　我看着两姐妹一起走进厨房，就更担心了。
　　“姐，我给你拿个围裙要不要？”
　　“要，今天做什么？”
　　“蒸鱼，蒜蓉通菜，牛肉丸汤，还有一个炒肉丝。你帮我先洗鱼啊。”
　　“嗯，唉？这鱼还有鱼鳞没刮净啊，我不会啊，好恶心啊”
　　“我也不弄，最不喜欢洗鱼了，又黏又滑，老公~快来洗鱼啊。”
　　我苦笑一下，摇摇头，果然又是这样。
　　我起身，来到厨房，里面简直一团乱，但是看起来却那么温馨快乐。
　　两个人一个在切菜，一个站在水槽边看着那条鱼。
　　我来到韵儿身边，说：“我来吧。”
　　韵儿没有回答，转身离开。可能是我离她太近的缘故，就在她转过身的时候，她的左肩在我的胸口擦了过去。
　　我心里一荡，韵儿的脸好像也有点发红。
　　我三下把鱼弄干净，赶紧从厨房出来。
　　“我先去洗澡啦，省的晚上跟你们抢。”
　　“嗯，去吧，洗完就差不多吃饭了。”
　　我站在浴缸里，把水开到最大，让水对着我的头猛冲下来。
　　我脑海里想着刚才韵儿和我擦身而过，想着她身上的味道，想着早上看到她雪白的腰和腿，还有浑圆的屁股………
　　我的小弟弟不由自主的立了起来，我把手放在弟弟上抚摸，幻想着插进韵儿的身体………
　　“咚咚咚”，我听见有人在敲厕所门，“老公，我忘了，浴巾我早上洗了，给你条新的。”
　　我赶忙停住动作，去把门打开。
　　妙儿把浴巾递了进来，我一把拉住她的手，把她拽进浴室。
　　妙儿被我吓了一跳，小声说：“你干嘛？”
　　我没说话，把她拉到浴缸前，让她双手撑着浴缸边缘。妙儿一边说：“你干嘛啊？怎么啦？”一边却按我说的翘起屁股。
　　我来到她身后，猛地拉下她的睡裤，把她的内裤拉到一边，然后猛地插入。
　　“啊……”妙儿压低了声音，发出一声呻吟。
　　我双手扶着她的屁股，脑子里想着韵儿，猛烈地抽插。
　　“啊……啊……啊~啊……嗯……嗯……”
　　妙儿一手扶着浴缸，一手捂住嘴，避免自己发出太大的声音。
　　我一看她这样，干的更用力了，仿佛就是想让韵儿听见一样。
　　没过多久，一股浓精狠狠地射进妙儿体内。
　　可是我的鸡巴还是硬挺挺地耸立着。
　　妙儿站起身，提好裤子，转身踮起脚尖，在我嘴上亲了一口就出去了。
　　晚饭的时候，妙儿一脸兴奋，一直问韵儿：“姐，我做的好不好吃？”
　　奇怪的是，韵儿好像变得沉默了，只是笑着说了一句：“好吃好吃。”
　　我在一旁打趣说：“你姐不好意思打击你，你还当真了。”
　　妙儿撅起嘴：“那你就是说我做的不好吃喽？那你别吃了，以后都别吃了。”
　　“好吃好吃，好吃行了吧，多亏韵儿帮你吧？”
　　“哼，快吃啦，那么多话。”说完，妙儿整个人靠在韵儿身上。
　　我偷偷瞄了一眼韵儿，发现她低着头，脸红红的，不知道是空调开得太热，还是怎么了。
　　晚上躺在床上，妙儿钻进我怀里，问：“老公，你今天干嘛那么兴奋啊？我姐听到怎么办？多不好意思。”
　　我当时好想说实话，然后说服妙儿，让韵儿和我们一起来个3P。
　　但这念头只是一闪而过，我立刻告诉自己『操，你他妈A片看多了吧，这种事情怎么可能。』
　　“没什么啊，是你今天看起来太可爱了。”
　　“嘿嘿。”妙儿一边笑，一边摸着我的蛋蛋。
　　“哎，我姐明天早上和我们一起出去，她办事的地方好像就在你旁边。”
　　“啊？行啊，明天我顺路送她过去。”
　　“老公真好。”秒儿开心地翻过身，用屁股贴着我的鸡巴。
　　“睡吧，有点累了。”
　　“嗯。”

第17章
　　第二天一早，我一进客厅，就看见韵儿穿了一身浅灰色贴身小西装。
　　浅粉色的衬衫被她一堆丰满的乳房撑得鼓鼓的，仿佛钮扣随时会爆开一样。
　　妙儿一边揉着眼睛，一边说：“你怎么起这么早啊”
　　“今天要出门啊，哪像你个懒虫，天天睡这么晚。我已经弄好早餐了，洗完就来吃吧。”
　　我看了一眼韵儿，面带赞赏。她也扫了我一眼，双眼水汪汪的。
　　妙儿开心地拉着我进了浴室，和我一起刷牙洗脸。
　　出门后，妙儿问：“姐，你几点办完事啊，是你先回家，还是等我们下班一起？”
　　“我也不确定，今天只是做个培训，如果没什么意外的话，中午之前就能结束，但是我可能会在那呆到下班。”
　　“那我把钥匙给你吧，你要是早的话，就自己做地铁或者小区巴士回来吧，我把卡也给你。”
　　说完，妙儿把钥匙和车卡拿出来递给韵儿。
　　我先把妙儿送到公司。
　　车里只剩下我和韵儿，两个人好像都不知道要说点什么，气氛瞬间微妙了起来。
　　我觉得要立刻说点什么，不然这太尴尬了。
　　“你是来办什么事啊。”
　　“也没什么，就是跟这里的公司有个合作项目，他们有些地方懂怎么操作，老板就让我过来看看，教教他们。”
　　“那一个星期能教会吗。”
　　“我老板说了，要保证他们都会了为止，不过也没什么难的，最多十天八天的，也学会了。”
　　“哈哈，十天八天，你男朋友不得急死？”
　　问完这句，我自己都有点紧张和兴奋。
　　妙儿昨天才跟我说过韵儿和她男朋友的状况，我却偏偏又问一次。
　　我知道，自己是在试图拉近和韵儿的距离。
　　果然，韵儿沉默了。我透过后视镜，看见她正侧头看着窗外。估计她是拒绝回答我这个问题。
　　我正想着下个话题要说什么，韵儿却先开口了：“郑思，这几天可能都要麻烦你送我了。”
　　我赶紧说：“别客气，你是妙儿姐姐，就是我姐。”
　　我听见韵儿笑了，她说：“你比我大好几岁呢。”
　　“那我也是你姨姐啊，哈哈”
　　韵儿又顿了顿，小声说：“你们还没结婚呢，别乱叫。”
　　我觉得，今天的对话到这里，应该就差不多到底线了。
　　随即就转移话题：“快到了，我给你送到门口吧。”
　　“不用，早上都堵车，你哪里方便就停吧，我自己走过去，没多远了。”
　　我本想说『没事，还想和你多呆一会呢。』可是硬生生给咽回肚子里去了。
　　找个路口，放下韵儿，我就直奔公司去了。
　　下午的时候，没什么事情，珊雅也不在，就抽个空来到前台，想着和娜娜闲聊一会。
　　转出过道，确看见娜娜站在一个梯子上，拿着锤子往墙里钉钉子。
　　我走过去问：“干嘛呢？”
　　“珊雅上午说让我抽空把这面墙布置一下，把那些假花和彩色字什么的挂上去。”
　　我站在娜娜身旁，故意靠的很近，脸都快挨着她的屁股了，但是娜娜好像没发现似的，还在继续。
　　我一边盯着她曲线优美的黑丝小腿，一边说：“我来帮你吧，你一个女孩子怎么弄，你帮我在下面看着吧。”
　　娜娜连想都没想，应了一声，就把锤子递给我，就想从梯子上下来。
　　虽然梯子不高，但是由于她穿着窄裙和高跟，下的时候有点不方便，我随即伸出手，微笑着看向娜娜。
　　她似乎犹豫了一下，然后才把手放在我手里，扶着我走下梯子。
　　我紧紧握着她柔软的小手，心里激动不已。
　　娜娜下来后，把手抽了出去，笑着说：“你去弄，我帮你看着。”
　　我登上梯子开始钉钉子。
　　“唉，再远点，高点，对对，就是这里。”
　　我按照娜娜的指示开始干起来。
　　“娜娜，把钉子递给我。”
　　“哦”娜娜拿了几个钉子，走过来，伸直手臂，努力把钉子伸向我。
　　我低头，刚好看见她丰满雪白的胸口。
　　正在这时，忽听到一个清脆，带着笑的声音：“你们两个金童玉女在这配合的挺好啊。”
　　我一回头，果然是西西，只见她双手捧杯子走了过来。
　　娜娜说道：“珊雅让我弄这面墙。”
　　“反正我也没事，也来帮你们吧。”
　　我心里有点慌，但又不好回绝，就说：“好啊，唉，把那个『新年快乐』递给我”
　　没等娜娜动手，西西抢着拿起那几个字，然后走过来，一手扶着我的腿，一手把字举起来。
　　我腿一抖，心里一惊，心想“这家伙要干嘛。”
　　我不敢回头看娜娜，还好西西这时松开了手。
　　“贴这行吗？够不够高？”
　　“歪了，往右边，过了，过了……”西西站在下面一边比划一边说。
　　正这时，电话响了，是娜娜的：“喂？哦，好，好，我下去等你们。”
　　我问：“怎么啦？”
　　“珊雅说想弄个圣诞树，我就订了一个，他们一会送过来。”
　　我一听，是个好机会逃离这里，于是一下从梯子上跳下来，说：“钉子都钉完了，你们两个挂东西吧，娜娜，把单给我，我下去等他们。”
　　娜娜从抽屉里拿出一张纸递给我，我接过来，转身就奔出大门。
　　只听娜娜在后面说：“唉……不用这么早下去，他们还没到。”
　　我挥挥手，赶紧逃走了。
　　来到楼下，我才发现，自己只穿了一件衬衫。
　　好冷，风飕飕地往我衬衫里吹。
　　在门口等了大概10几分钟，还没看见送货的。
　　我打了个喷嚏，感觉有点不舒服，心想『靠，不会感冒了吧。』
　　实在受不了了，我退回到门里站着，虽然没风，可感觉大厅里更冷。
　　又过了大概10几分钟，看见一辆面包车停在马路边，两个人搬下来一颗圣诞树。
　　我赶忙出去，把单给他们。签收完，我说：“帮我抬上去吧。”
　　回到楼上，我赶忙跑去茶水间，找出感冒药吞了下去。
　　“怎么啦？感冒了？”
　　我回头，西西走过来，满脸关切。
　　“嗯，刚才在下面吹了会风，有点不舒服。”
　　“我看看。”
　　西西走过来，把手按在我额头上：“是有点烫啊，你回去坐着，我帮你倒点热水。”
　　我怕别人看见，含含糊糊应了一声，快步走回座位。
　　这时，西西拿这杯水走过来，然后说：“珊雅刚回来了，她叫你过去呢。”
　　我喝了一口水：“嗯，我现在就过去。”
　　来到珊雅办公室，她看了我一眼：“怎么脸色不好啊？”
　　“没事，有点感冒。”
　　“那你要多喝点水，好好休息”珊雅露出了关切的神色。
　　“嗯，没事。”我找了个离她比较远的沙发坐了下来。
　　珊雅笑了笑，知道我是怕传染她。
　　“郑思，我觉得今年的任务应该没问题了，但是我二月份要休假，那时候刚好冲开门红的业绩，我怕没人看着。”
　　我没搭话，继续听珊雅说下去。
　　“等会我把总公司明年开门红的任务指标发给你，你按照今年的完成度给各个部门分一下，然后发给他们先看看，有什么问题我们再一起商量。”
　　我答应了一声，眼睛却看着珊雅那日渐涨大的胸部，想着那天晚上的疯狂。
　　“另外，你有个心理准备，我大概要休5个月，这段时间，二部的刘总会代替我，但是，你也要和总公司多联系，每天要向我汇报，另外，每周例会的记录务必发给我。”
　　我立刻明白了，她是不放心刘总啊。
　　“嗯，珊雅，你放心，我会帮你盯着，有什么问题，立刻向你汇报。”
　　珊雅看我领会了她的意思，点了点头。
　　“那我先出去了。”
　　“行，你忙去吧，对了，你要是实在不舒服可以先走。”
　　“谢谢。”说完转身出去。
　　回到座位一看表，才三点。感觉脑子涨涨的，心想，回家也没事，在这呆着吧。
　　熬到快下班，我匆匆走出公司，给妙儿打了个电话，跟她说今天不舒服，就不开车了，和她一起坐巴士回去。
　　妙儿显然非常开心，因为她非常享受我在巴士上给她手淫。
　　由于小区的接送巴士不准许有人站在过道上，所以每个在车上的人都有座位，我和妙儿找了个靠后的位置。
　　车开动以后，灯全部关闭。因为是冬季，天黑的比较早，虽然才7点左右，但车上基本处于昏暗的状态。
　　妙儿坐在靠窗的位置，双臂环着我的右臂，头靠在我的肩膀上。
　　车刚开，她小声说：“是不是我姐来，你不开心啊？”
　　“傻丫头，怎么可能？”
　　“我以为你会觉得家里多一个人，太吵了，你一向喜欢家里清净的。”
　　“别乱想，没事。”
　　“我昨天没跟你说，其实是我姐她男朋友在外面乱搞，被她发现了。本来我姐男朋友学历收入都比不上她，唯独就是对她非常好，现在弄成这样，我姐心情非常糟糕。”
　　“啊？”
　　“她本来不用来这里出差的，是我跟她说，建议她来的，我觉得换个地方，换个心情，可能会好点。”
　　“嗯，确实，你好好陪陪她。”我一边说，一边借开妙儿裤子的扣子，把手伸进她的内裤，抚摸她早已湿润的小穴。
　　妙儿则闭上眼睛，小手紧紧抓着我的手臂。
　　到家以后，我一头栽在床上，过了一会，听见客厅传来说话声，应该是韵儿回来了。
　　晚上我吃了点东西，就去睡觉了。

第18章
　　第二天一早，我感觉还是在有点不舒服，就索性打了个电话给珊雅，说今天请个病假。
　　妙儿在一旁问：“要不要去医院？”
　　“不用，休息一天就好了。”
　　“那你好好躺着啊，我把水和药给你拿过来，中午饿了就叫外卖吧，晚上回来给你做好吃的。”说完在我嘴上亲了一下。
　　听着她们出门了，我吃了颗药，继续睡了大概两个钟头，醒了以后也懒得起来，拿起手机胡乱翻着网页，中间妙儿打了电话回来询问我是否好点。
　　正无聊间，突然灵机一动，想起了上次去东莞认识的刘芷雨。
　　我随即拨通了她的电话，心里还真是有点激动。电话响了一阵后，对面传来一个慵懒，温柔，稍显低沉的声音：“喂~”
　　“是我，郑思，还记得吗？”
　　“记得啊。”
　　“你在干嘛？”
　　只听那边长长打了个哈欠：“嗯……睡觉。”
　　我心想，果然小姐的生活都是日夜颠倒的。不过听到小雨说在睡觉，她那性感的胴体立刻浮现在我眼前。
　　“啊？那我是不是把你吵醒了？”
　　“没有，反正我也快起床了，今天我休息，约了朋友去逛街，做美容。”
　　“你那么漂亮，皮肤那么好，还做美容啊？”
　　“哈哈，那更要保养了。”
　　“对了，看你皮肤这么好，我猜你一定是北方人”
　　“哼，还挺会猜。”
　　就这样，我和芷雨闲扯了大概半个多小时，彼此更加熟悉了。说实话，我是挺着老二和她打完电话的。
　　到下午一点左右我才起身，去客厅吃了点东西。
　　回房的时候，又经过韵儿的房间，房门大开着，我看见她的睡衣就随意地丢在床上，我立刻心跳加速起来，一个邪恶的想法从心里升起。
　　我明知道家里没人，却还是四周看了一眼，小心翼翼的走进房间，来到床边，拿起韵儿的背心和短裤轻轻搓着。
　　然后拿起短裤，翻过来，把裆部贴在鼻子上用力嗅着。
　　我一转头，看见韵儿的行李箱就立在门后。
　　我赶忙兴奋地过去，打开箱子，里面有韵儿的内衣，我看了一下，基本都是真丝内衣，其中还有一条丁字裤。
　　我拿起一条黑色半透明的内裤，然后回到房间，躺在床上，把那条内裤包在我翘起的鸡巴上，一边想象韵儿的翘臀，一边上下摩擦。
　　就在快射的时候，我心里一惊：不行，这要射在内裤上可怎么办。
　　想到这里，欲望消了一半，把内裤拿到眼前一看，靠，上面已经有一块被我弄湿了。不过还好，问题不大，稍微洗一下，用风筒吹干就好了。
　　我刚准备去洗手间，突然听到开门的声音，我吓的魂都没了，慌忙以最快的速度奔去韵儿的房间，把内裤放好，箱子重新立在门后，又冲回房间，一下窜进被窝，面朝里装睡，一颗心却扑通扑通跳个不停。
　　我觉得，我这一系列动作，因为弄得动静有点大，很可能已经被察觉了。
　　我心想，怎么办？
　　一定是妙儿不放心回来看我了，要是她发现了该怎么办？
　　靠，能怎么办，肯定打死不承认，实在不行拉她上床爱一下应该就没事了。
　　正想着，就听见有脚步声向房间走过来，仿佛很轻。感觉脚步声在我房门口停了一会，又回到了客厅。
　　我心里正奇怪，就听到客厅传来了说话声：“嗯，我刚到，他还在睡觉……像是吃了东西了，嗯，我那边没问题的，那你也早点回来吧，好，拜拜。”
　　我操，这不是韵儿吧，她怎么回来了？
　　这时电话响了，是妙儿：“老公你在睡觉啊？你好点没啊？我让我姐先回去看看你，我过会儿马上回去。”
　　我含含糊糊地回她：“嗯，没事。”
　　挂了电话，我起身去洗手间，这泡尿憋了我半天了，实在没法再忍。
　　从洗手间出来，刚好看到韵儿从房间出来，她的脸有点红，略带尴尬。
　　我赶忙强壮自然，笑着问：“姐姐回来啦，一开始我还以为是妙儿呢。”
　　韵儿也笑了，但是还是双颊泛红：“她不放心，先让我回来看看，她等会就回来，看你这么精神，应该没事吧？”
　　我本来就心里有鬼，被她这么一问，更慌了，心想，不是真被她发现什么了吧。
　　“嗯，还行吧。”我一边说，一边走回房。
　　躺在床上，我的心实在平静不下来了，想着刚才韵儿的内裤，又想着刚才她泛红的脸庞和鼓鼓的胸部。
　　我的老二又硬了，感觉血都冲到脑门了。
　　我也不知道怎的，竟然鼓起勇气喊了声：“唉~，姐姐，麻烦你帮我倒杯水啊。”
　　过了一会，韵儿端了杯水进来，我起身，接过杯子，好想把韵儿就这么抱过来。
　　我抬头看了一眼韵儿，说：“谢谢。”
　　“慢点，有点烫。”
　　可是这句话她说晚了，我手一抖，杯子里的水有一小半都洒在我身上：“啊！！”我叫了一声。
　　韵儿赶忙跑出去拿了个毛巾进来。
　　这时候我因为有点烫，干脆把上衣脱了。
　　韵儿仿佛在门口停了停，然后还是进来了，把毛巾递给我。
　　我假装无意地在接毛巾的时候碰了一下她的手，有一种触电的感觉，我的心也随之跳了一下。
　　我一边擦，一边看了她一眼，虽然长的和妙儿几乎一模一样，但韵儿却多了一种稳重和温柔。
　　韵儿发现我在偷瞄她，把头扭向一边，然后转身出去了。
　　大概一个小时以后，妙儿也回来了。
　　她直接跑进卧室，扑在我身上：“好点了吗？”
　　我“哎呦”了一声，笑着说：“好啦。”
　　“那我晚上做好吃的给你。”
　　我和妙儿在床上温存了一会才起来。
　　我洗了个澡，换了身睡衣，觉得舒服多了。
　　我坐在沙发上，一边看电视，一边等着开饭。
　　过了一会，两姐妹从厨房端出了三个菜，外加一碗汤，果然色香味俱全。
　　“姐，你帮我把碗筷拿出去吧。”
　　韵儿赢了一声，拿出一摞碗筷，放在餐台上。可能没放稳，一根筷子掉到地上，韵儿蹲下身去捡。
　　我被声音吸引，扭过头去看了一眼，这一下，看得我欲火中烧。
　　韵儿换了条低腰牛仔裤，她蹲下的时候，腰部和臀部露出一大片雪白的肌肤，而且还有一条黑色的丁字内裤。
　　我脑子一阵眩晕，因为当时几乎可以肯定，她已经发觉了我下午做的好事。
　　她故意穿了这条丁字裤，而且还配了条低腰裤，就算不蹲下来，就算是坐着，哪怕走路的时候，否会看见里面的内裤。
　　她应该就是想让我看见她穿了我下午拿来打飞机的那条内裤。但是当时我还确定她的目的。
　　吃饭的时候，两姐妹一样又说有笑。我则成了作陪的，一边吃饭，一边偷偷观察韵儿的表情，她还是一眼都没看向过我。
　　晚饭后，收拾好碗筷，妙儿就去洗澡了，我则窝在沙发里继续看电视。
　　正看着，韵儿从房间里出来，到了杯水，然后也坐在沙发上。
　　我心里一紧，不知道该怎么面对她，又不好什么都不说，但又不想让她觉得我太弱，灵机一动，心想，要不来个先下手为强：“姐，妙儿都跟我说了，你就当这里是在家一样，住久点也没关系，也当是陪陪妙儿。”
　　说完，转头看着她。
　　韵儿的头发随便在头上挽着，上身穿了件贴身的T恤，下身还是那条牛仔裤。侧面看起来，凹凸有致。
　　她脸微微一红，转头笑着：“说了别叫姐。”然后一挑眉毛，接着说：“妙儿可是很单纯的，你要对她好点。”
　　看她那和妙儿几乎一模一样的容貌，我不禁心里觉得和亲近许多：“放心吧姐，我保证对妙儿和她身边的人都好。”
　　“切……，没想到你人还挺好。”说完瞥了我一眼。
　　我赶忙笑着说：“那是，姐你就安心在这多住一阵，把这当自己家，妙儿一定也很开心。”
　　韵儿突然转过头，用水汪汪的眼睛看着我，一挑眉毛：“哼，就怕有家贼。”她说完这句话，可能自己也意识到了什么，突然双颊绯红。
　　我当时一阵眩晕，看着她俏丽娇羞的模样，不禁猛地靠过去，同时快速地用右手拉住她的左手，另一只手则放在她微微发烫的脸上，一下就亲了下去。
　　“嗯……”韵儿的小嘴在发出一声短促的叫声后就被我的双唇盖住了。
　　一开始，韵儿可能没想到我突如其来的动作，并没有来得及躲。等我吻上去的时候，她才开始想用力推开我。
　　而我，我知道，如果这个时候退缩，局面会更加的尴尬和无法收拾。
　　我用尽所有的热情和力气，疯狂地吻着她，企图融化韵儿的防线。
　　韵儿在我火热的攻击下，原本撑在我胸口、想要推开我有右手，变成了轻柔的抚摸。
　　她的双唇也被我的舌尖撬开，最终她灵巧的舌头和我的交融在一起。
　　妙儿洗澡大概20分钟左右，我知道时间不多，一把将韵儿抱过来，她也顺势骑在我身上。
　　我一边吻她，一边在她丰满的身体上不停抚摸。同时，韵儿的双手也在我的脸部，脖子，胸口和小腹游走。
　　我被她弄得欲火中烧，胡乱解开她牛仔裤的扣子，可怎么也脱不下来。
　　直到韵儿配合着跪起身，我才把她的裤子连同那条丁字裤一起退下了一点，刚好露出她圆润雪白的丰臀。
　　我也趁机脱下裤子，露出已经硬邦邦坚挺的鸡巴。
　　韵儿伸手握住我的鸡巴上，上下套弄几下，然后一下坐了下去，用已经泛滥成灾的小穴把鸡巴吞了进去。
　　“啊……”韵儿发出一声短促的呻吟后，赶忙用左手捂住自己的嘴，然后用右手扶住我的肩头。
　　由于韵儿的裤子并没有完全脱下来，实际只脱到膝盖以上一半左右。
　　所以她只能保持紧夹着大腿，小腿分开，好像坐在马桶上一样整个人坐在我身上。
　　这样的姿势，让我觉得整个鸡巴都被她紧紧夹住了，而且直没至根。
　　我双手扶着韵儿腰，她柔软的臀部不停地上上下下，发出啪啪的声音。每一次抽插，我都能感觉到已经插入到了她的子宫。
　　可能是因为怕发出太大的声音，在十几下抽插后，韵儿停止了上下的运动，把整个人的重量都放在了我身上，把整根鸡巴牢牢地包裹在温暖湿润的小穴中，一直顶到子宫。
　　然后，韵儿开始前后挪动臀部，我感觉到她柔软而有弹性的臀肉，与我的大腿和蛋蛋不停地摩擦。
　　“唔……唔……唔……恩……”从韵儿被手捂住的小嘴里不停发出一声声呻吟。
　　想到妙儿还在洗澡，而我却在客厅和她的双胞胎姐姐偷情做爱，担惊和兴奋一起刺激着我的大脑。
　　而韵儿这幅既害怕被发现，又享受的样子更是迅速地将我推到高潮的边缘。
　　我努力张开双手，从后面牢牢按在韵儿的腰上，紧紧把她向下按，让她丰满的臀部和潮湿的小穴与我的身体没有一丝缝隙，好像我的两个蛋也要一同塞进她的小穴一样。
　　韵儿配合着我的动作，加快了摩擦得动作，我感觉大腿已经被她的大腿弄湿了，而且有一缕溪流顺着我的蛋蛋流淌。
　　我兴奋的快爆炸了，用力顶着韵儿的小穴，感觉到自己的鸡巴越来越涨，就快要射出来了。
　　韵儿仿佛也感觉到我要高潮了，松开了捂着嘴的手，一下亲了过来，舌头伸进我的嘴里疯狂搅动着，同时下身的速度跟快了。
　　“嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯………”在一声长长的呻吟中，我深深射进了韵儿的体内。
　　韵儿则紧紧吻着我的嘴，双手牢牢抱住我的头，小穴一阵阵收缩。
　　稍微停顿了一会，她抬起屁股，我的鸡巴在离了她的小穴。她又坐在我的腿上，一边急促地喘息，一边用朦胧的眼神看着我。
　　我也一边不住喘息，一边微笑着看着韵儿。
　　过了几秒钟，韵儿开口说：“还不快点，等会妙儿洗完澡了。”
　　我一惊，赶紧扶着她起身下地，然后我也站起身，提好裤子。
　　韵儿穿好以后，就想离开，我一把将她拉回来，抱在怀里，深情地亲吻着，韵儿和我亲热了一会儿后轻轻把我推开，说了句：“笨蛋。”
　　然后转身回房。
　　我看他进了房间后，也赶紧回到卧室，钻进被窝。
　　刚上床，就听妙儿喊：“姐，我洗完了。”
　　“啊，知道啦。”韵儿答了一句，声音温顺柔软。

第19章
　　我躺在床上，心里兴奋之情还没褪去，依然沉浸在刚才与韵儿偷偷做爱的刺激当中。
　　说实话，其实我内心深处并不害怕妙儿发现，相反，还有点希望妙儿能在刚才撞破我们的好事。
　　因为我感觉妙儿如果真的发现了，以她对我的爱和迷恋，说不定会有更刺激的事情发生。
　　慢慢冷静下来后，突然想起刚才韵儿最后跟我说的一句话——“笨蛋。”
　　笨蛋？那是什么意思？我一时真有点摸不到头脑。
　　第二天是周五，我特意挑了一身剪裁合身的高档休闲西装，因为我没忘记，今天和玲玲有个约会。
　　去上班的路上，两姐妹说个不停，稍有不同的是，总感觉韵儿仿佛放松了很多，不像之前还有点拘谨。言谈之间，对妙儿比之前更温柔。
　　先把妙儿送到公司后，车上的气氛瞬间变得暧昧，还透着一点尴尬。
　　就这么沉默，可不是我的风格，所以赶紧开口：“你……，昨天……，你还好吧。”
　　这话一问出口，我就想扇自己两巴掌，什么他妈好不好的，弱智。
　　“啊？……嗯。”
　　“对不起，昨天……嗯……”我努力措辞，突然灵机一动：“那时候我没想那么多，我就是很想要你，那时候你太特别了，我实在是控制不住自己，我觉得很对不起妙儿，也更对不起你，但是……如果再有一次机会，我或许还是会选择……嗯………”我没有再说下去，我相信韵儿会懂。
　　我更相信，这种时候，真诚的赞美和坦诚比道歉更有用。
　　我透过后视镜看了看韵儿，她小脸绯红，正歪着头看窗外，嘴角却挂着一丝羞涩的微笑。那模样，诱人极了。
　　隔了好一会，她才说话：“好了，我不想再说这个了，就当没发生过吧，不要让我妹知道了，也不会再有下次。”
　　我听她这么说，知道没事儿了，索性和她开起玩笑：“姐，昨天为什么说我笨蛋啊？”
　　“嗬~笨蛋就是笨蛋啊。”
　　我和韵儿闲扯了一阵，也到了她的公司了。
　　中午，我依约去见玲玲，虽然我不是很喜欢她，但毕竟做过一段时间男女朋友，而且说实话，她也真是漂亮，所以我还是有点期待的。
　　玲玲订了一个离CBD比较远的地方，可能是怕熟人看到。
　　到了以后，发现玲玲正在楼下等我。
　　她今天穿了身长裙，加白色高领毛衣，一头乌黑的长发瀑布一样垂下来，看起来清纯靓丽。
　　说实话，她真的有几分和李嘉欣相似，尤其笑起来的时候。
　　玲玲一看到我，竟然像个小姑娘一样，双手背在背后，歪着头，身子稍稍向右弯，对我笑着。
　　那一刻，我恍惚又回到几年前的光景。
　　“不好意思，让美女等我。”
　　“郑思哥哥，好久不见啦，你又帅了。”她从第一次发短信开始就这么叫我了。
　　“嘿嘿，你看起来也漂亮啦”
　　“还用你说，我现在可是美女妈妈”
　　“啊？你都有小孩了？”
　　“是啊，都一岁了。”，说完，冲我调皮地眨眨眼睛
　　“你也太快，我们才…两年没见吧。”
　　“两年半。”她还是开心的对着我笑。
　　“嗯，啊，上去吧。”
　　“好。”玲玲挽着我的胳膊走进去。我很想挣脱开，但是又觉得有点不礼貌。
　　饭店是在5楼，据说是一家不错的日本菜，但是因为离公司远，从没来过。
　　电梯里，我问她：“这家你常来啊？”
　　“嗯，来过几次，我猜你肯定喜欢。”
　　我沉默了，不知道该怎么接下去。
　　突然，我我觉得玲玲从后面抱住了我的脖子，然后整个人都跳到我背上。
　　我被她弄得差点没站住，赶紧身子往前探，然后双手绕到背后，揽住她的双腿，以保持平衡。
　　“你干嘛啊？”
　　“嘿嘿，我就是看看郑思哥哥还能不能背得动我啊。”玲玲一边笑着一边又跳了下来。
　　出了电梯，发觉这家饭店果然气氛不错，人也不是很多。
　　服务员把我们带到玲玲订的小包房。
　　坐下后，服务员就开始陆续上菜。
　　“啊？你都点好啦？”
　　“是啊，我记得你喜欢吃什么。”
　　其实我心里很清楚，玲玲不喜欢在等菜这方面浪费时间，她不想下午上班迟到。
　　玲玲就是这样的人，很少会把最真实的想法说出来。她会刻意把她不喜欢的事情，找个表面上为对方着想的理由给推辞或掩盖掉。
　　她这种做法对付小男生应该挺有效，可惜对我这种从小就见过风浪，经历复杂家庭斗争的人来说，有些可笑和做作。
　　这也是我不喜欢她的主要原因——有时候表现的有些虚伪。
　　而且玲玲的父母我见过，尤其是她爸爸，是个对钱有些执着的人，我觉得这对玲玲的世界观也造成了一点影响。
　　“郑思哥哥，你最近怎么样？还没结婚啊？”
　　“我？还是老样子，结婚对象哪有那么好找啊。”
　　“嘿嘿，要不要我帮你介绍？我们银行很多未婚小妹妹哦。”
　　“哈哈，行啊，对了，你去哪家银行了啊？”
　　“X亚，就在你们隔壁，我现在不做个人业务了，是行长秘书。”
　　“啊？那收入少了好多哦。怎么样？做的还习惯吗？”
　　“嘿嘿，就是想转转型，不过做的有点无聊。”
　　“对了，你现在的老公怎么认识的啊？”
　　“他从以前就开始追我，有三四年了。”
　　“啊？居然比我还早？”
　　“是啊，他是我以前的学长加同事，人家可比你专一多了。”
　　我沉默，好像问问她和我分手后与富豪发展的怎么样，但是我忍住了。
　　玲玲接着说：“郑思哥哥，其实我……，之前看到你和另外那个女孩的短信，非常伤心，我想过要忘记，但是我真的做不到，和你分手，你不怪我吧？”
　　“那是我不好，怎么能怪你？”
　　“后来和你分开后，我就去了XX市，呆了一年，那时候我身边没有亲戚朋友，多想你能有时间去看看我。”
　　其实那时候玲玲去XX市是找了个她比较满意的银行跳槽，可能也有顺带疗伤的因素，但是我不确定，因为我有时候分辨不出玲玲哪句话是发自内心的。
　　她在XX市的时候给我打过几次电话，想让我过去找她，但是我都婉拒了。
　　“后来，一直是我老公陪着我，给我打电话安慰我，所以……回来后我们就确立了关系。”
　　“嗯，那天我也看见你老公了，看起来人还不错。”
　　“嗯……他人是很好，对我也非常好”
　　看着她微微垂着头，我突然打断了她的话：“唉，对你好最难得了，来，吃东西吧，等会晚了。”
　　就这样，我和她东拉西扯的吃完了午饭。
　　玲玲和我来到楼下，我说：“打个车回去吧。”
　　“嗯……不用，我们走回去吧。”她笑着，用那双黑白分明的大眼睛看着我。
　　“那好吧。”我实在没理由拒绝她的要求。
　　我们就这样边走边聊，玲玲走的离我很近，我的左手时不时可以碰到她的手臂，她却并没有因此和我拉开距离。
　　这种触碰让我有点兴奋，不由想起玲玲那修长结实的双腿，以及她那超乎常人丰满的的臀部。
　　玲玲的腰很细，但她屁股却非常挺，非常大，可能所有营养都跑去她漂亮臀部那里了，玲玲的胸只有B罩杯。
　　每次和她做爱，我最喜欢的就是后入式，那风景，简直美不胜收。
　　走了大概20分钟，我们才回到她公司楼下。
　　玲玲转头一笑，说：“我到了，别忘了给我几张近照，好给你介绍女朋友。”
　　说完，不知她有意还是无意的伸手在我的胳膊上轻拍了一下。
　　那时，我仿佛从她的眼神和语气中嗅出了一丝渴望。但我只是笑着回了一句：“这么大的事，哪能忘？”
　　看着玲玲摆动着诱人的臀部走上楼梯进了门，我这才转身离开。
　　周五下午一般都比较清闲，写了两份报告后就没事了。
　　正无聊间，突然短信提示响了，我一看，是玲玲：郑思哥哥，赶紧发几张帅照过来啊。
　　我心里一阵发懵：不知道这丫头搞什么鬼，难不成真为我的终身大事操心？算了，不就是照片吗，还能吃了我？
　　我回她：好，把你邮箱给我。
　　公司电脑里刚好有之前搞活动拍的照片，找了两张就给玲玲发过去了。
　　晚上下班，接了妙儿和韵儿一起回家，这两姐妹又开始在后面叽叽喳喳了。
　　我看她们这么开心，就随口问：“怎么今天这么有兴致啊？”
　　“老公，我姐说要在这多住一个星期，我好开心啊。”
　　我嘴里胡乱应了一声，心里却起伏不定，偷眼看了一下后面，发现韵儿也在通过后视镜看着我。
　　我赶忙收回眼神，努力平静了一下心情，继续开车：“怎么？是要回家吃还是在外面吃。”
　　“回家吃啊，吃完我们去酒吧，反正酒吧早去也没意思。”
　　“酒吧？怎么要去酒吧啊？”
　　“不行啊？想去了呗，开心啊。”
　　我心想，这一定是韵儿的主意，因为妙儿平时是不喜欢去酒吧的，她既不能喝酒，也怕吵。
　　回到家，妙儿和韵儿很快端了一桌饭菜出来。吃过饭，两姐妹就去洗澡换衣服了。
　　大概一个小时候，她们一起回到客厅。我一看，眼睛都直了。
　　她们两个都刻意打扮过，而且装扮几乎一摸一样。
　　妙儿和韵儿都把一头长发盘了起来，一身低胸黑色连衣短裙，过膝黑丝袜，我记得，这衣服是当时妙儿在网上买的，因为喜欢，一下买了两件。
　　这两姐妹这身装扮站在我面前，我话都说不出来了。
　　他们俩看到我的表情一起大笑起来，妙儿笑着说：“怎么？没见过美女啊？”
　　我赶忙说：“没见过两个一样。”
　　妙儿突然红了脸说：“我本来不想穿这个的，有点太暴露了，不好意思，都是你，非让我穿。”
　　韵儿笑着说：“那你就是换喽。”
　　说完，两个人又手拉手进房了。
　　我长长吐出一口气，感觉血都冲到脑门了。

第20章
　　大概晚上快10点了，我们来到一家小区附近的酒吧。由于周末，转了一大圈才找到车位。
　　酒吧人差不多满了，我们运气不错，居然还找到张台子。一坐下，服务员就把酒水单递了过来。
　　说实话，我也是不怎么能喝酒的，尤其是啤酒，喝多了感觉特别难受，所以出去应酬，我宁愿喝红酒或白酒。
　　我也知道妙儿是不能喝酒的，平时喝一罐菠萝啤就脸红，所以就问韵儿：“你喜欢喝什么？”
　　“我随意，你喜欢就点。”
　　我一听，靠，看来这丫头今天是准备不醉不归啊。
　　看了看酒牌，跟服务员说：“一瓶威士忌，十瓶柑橘蜜，再拿三个骰盅。”
　　不一会，酒上来了，我们三个开始喝起来，说实话，威士忌配柑橘蜜喝起来甜甜的，所以不知不觉能喝很多。
　　几轮下来，妙儿早就云山雾罩了，我也有点晕，韵儿却好像越来越兴奋。
　　又玩了几把，韵儿就拉着走路都发飘的妙儿去舞池里跳舞去了。
　　妙儿今晚穿了一件白色过膝的连衣裙，韵儿还是那身紧身黑色超短裙。看着她们两个在舞池里扭动，我的鸡巴居然就硬了。
　　她们跳了一会，韵儿就扶着妙儿回来了：“你看好她啊。”说完，扭头就往洗手间方向走过去了。
　　我扶着妙儿坐下来：“你还好吧？今天喝这么多。”
　　“嗯……好晕啊………”妙儿一边说一边眯着眼睛把头靠在我肩上。
　　我一低头，就看见她红扑扑的小脸和裸露的小半个胸脯。
　　我忍不住侧过身，用手托起她的脸，轻轻吻了上去，妙儿则用她的热情回应着我，我们两个就这样在沙发上忘情地亲吻着对方。
　　我感觉我的老二就快炸了。
　　正亲的爽，突然感觉到有人拍我肩膀，我一回头，是韵儿。
　　她似笑非笑地看着我，似乎说了什么。但是酒吧里太吵，加上喝了很多酒，我听不到她说什么。“啊？什么？大声点。”
　　韵儿弯下身，在我耳边大声说：“我说，我们走吧。”
　　“好。”
　　我也大声回答了一句，然后扶起妙儿，和韵儿一起出了酒吧。
　　一出门，被风一吹，加上没了音乐的干扰，脑子里顿觉轻松了好多，酒也差不多醒了一半。
　　我对韵儿说，你们在这等我，我去开车。
　　韵儿瞪了我一眼，你想我们撞车啊，我看你开还不如我开。
　　我看了看韵儿，她双眼漆黑明亮，一点醉意都没有。
　　“好吧，你来。”
　　说完把钥匙递给她“车就停在那边。”
　　我用手指了个大概的方位。
　　说实话，我真有点喝多了，头晕晕的。
　　而妙儿早就抱着我的胳膊，整个人都靠在我身上了。
　　回到家，我把妙儿扶上床，然后轻轻问：“要洗澡吗？”
　　妙儿紧闭着眼睛摇着头，嘴里含糊地说：“不洗了，嗯……水……老公……水………”
　　我一看，她是不行了，赶忙出去倒了一大杯水给她，我扶她起来，妙儿咕嘟咕嘟地就喝了大半杯。喝完又吵着去洗手间。
　　我足足花了半个多小时，才把这丫头安顿好。一直到她睡着，我才出了房间，来到厨房，倒了杯水。
　　刚喝了一口，厨房的门就被拉开了，韵儿走了进来。
　　我赶忙说：“喝水啊。”说完递了个杯子过去。
　　但韵儿没有接，而是蹲下身，跪在地上，开始解我的皮带。
　　我心脏猛地一阵急速跳跃，深深吸一口气，把杯子放回台面上，身子向后，靠在台子上。
　　韵儿继续着她的动作，拉下我的内裤，我早已坚挺的老二一下弹了出来。
　　韵儿轻轻握着，一口就吞了进去。
　　我能感到她炙热的渴望，好像我的老二就是她此刻的全部，要她用所有的心思来照料。
　　她用小嘴牢牢吸住我的鸡巴，同时，她柔软湿润的舌头紧紧贴着我的鸡巴，把龟头来回舔了几遍。
　　那一刻，那种刺激，让我浑身紧绷，脑子发麻，好像立刻就要射出来了。
　　韵儿好像感觉到我快要到极限了，她不但没有停下来，反而加快了动作。
　　她双手放在我老二的根部，用力握住，把老二的皮肤向下拉伸，我觉得我的老二在她嘴里更加坚挺了。
　　同时韵儿她头前后移动，用温暖的小嘴套弄着我的老二。
　　我已经不行了，双手放在她头上，在她的脸庞和头部用力胡乱的抚摸：“不行我要射了……慢点……哦………”
　　韵儿听到我这么说，根本没有停下的意思，速度更加快了，仿佛要把我的精液全部吸到她的嘴里。
　　终于，我一声低吼，一把将她的头按在我的鸡巴上，然后鸡巴在她的嘴里一阵跳动，一股浓浓的精液全部射在她的小嘴里。
　　“唔……唔……唔……”。随着我鸡巴的跳动，韵儿也发出了低低的呻吟。
　　大概过了一分多钟，我才渐渐恢复平静，慢慢松开了放在韵儿头上的双手。
　　韵儿把我的老二吐出来后，赶忙用手捂着嘴，走去洗手间。
　　整理了一下思绪，喝了杯水，也走回客厅，一下坐在沙发上，一边休息，一边回味着刚才的美妙时刻。韵儿……韵儿……，简直是个尤物。
　　过了一会，我听见洗手间传来水声，是韵儿在洗澡了。
　　我有点不放心，起身回到卧室看了一眼，只见妙儿抱着被子，睡的正熟。
　　看着妙儿天真无邪的睡相，以及平时对我的好，不禁觉得有点对不起妙儿。但一想到韵儿，我又一阵热血上涌。
　　我脱下外衣，在壁橱里拿出一条浴巾围住下身，然后轻轻关上房门，回到客厅。
　　过了十几分钟，浴室的水声停止了，我听到韵儿从浴室出来，进了自己的房间。
　　我这才走进浴室，打开水，开始洗澡。
　　一想到性感妩媚的韵儿刚刚才站在这里，老二不禁又有了反应。
　　我轻轻摸着自己的鸡巴，回味着刚才韵儿的舌头和小嘴，老二已然硬了起来。
　　洗完澡出来，我看见韵儿的房门紧闭着，门下的缝隙里并没有透出灯光，应该是睡了吧。
　　我呆呆站在韵儿的房门口，一颗心扑通扑通跳个不停，几次想要伸手去转动门把手，但都忍住了，我心里在激烈地交锋：要不要试一试？
　　如果她没锁门我是不是要进去？
　　如果锁了怎么办？
　　是不是就代表没戏了？
　　妙儿会不会突然醒过来？
　　我就这样挺着老二，浑身发热地站在那里足足有十分钟。
　　最后，我还是忍不住把手搭在了韵儿房间的门把手上，握住，轻轻向右一扭。
　　我的心一下跳到的嗓子眼。门，没有锁，我并没有立刻推开门，而是就那样僵在那里十几秒。
　　那一刻我想过放弃，但是，我的欲望战胜了理智。
　　我慢慢推开门，里面漆黑一片，韵儿仿佛就睡在床上。
　　我的心跳更快了，感觉就要爆炸了一样，每一下跳动连自己都听得清清楚楚。
　　我轻手轻脚的进了房间，掩上门，然后走向床边。
　　不知韵儿是睡着了，还是故意装作不知，我感觉她连动都没动一下。
　　来到床边，我可以隐约看到妙儿面朝里，蜷着身子，被子盖住了大半个身子。
　　我努力抑制着自己狂跳的心脏，弯下身，微微颤抖地伸出右手，放在了韵儿的脸上，那细腻的触感瞬间传遍我全身，我不由深深吐了口气。
　　韵儿并没有动，还是保持着那个姿势。
　　我突然勇气倍增，手也稳定了下来。
　　指尖顺着她的脸划过她的脖子，探向她的丰满坚挺的胸部。
　　韵儿只穿了一件小背心，所以我轻易地就把手伸了进去，盖在她的乳房上面，同时食指轻轻拨弄着她已经坚硬的乳头。
　　我知道韵儿已经醒了，或者她根本就没睡着过，因为她的右手已经隔着背心，握住了我的手。
　　那一瞬间，我已经什么都顾不得了，赶忙爬上床，躺在她身侧，韵儿也转过身和我面对面。
　　我们不约而同地疯狂吻在一起，寂静的夜里，只能听见我们亲吻的声音。
　　我左手拦着韵儿的头，右手用力揉搓着韵儿的丰乳，她的身体好烫，她的舌头在我的嘴里不停搅动。我们好像要把对方吃下去一样。
　　过了一会，我的右手慢慢划了下去，在她光滑的小腹停留一会后就直接探向她的小穴。
　　那里早已泛滥成灾了。
　　我的中指毫不费力地滑了进去，轻轻在里面搅动，同时我的手掌压在她的阴阜上前后摩擦。
　　韵儿想必是被我的举动弄得很舒服，停止了亲吻，我头埋在我的脖子里，发出轻轻的呻吟，我听得出，她在压抑自己的声音。
　　“嗯……嗯……哦………”
　　过了一会，她突然紧紧夹住双腿，一只手用力撑着我的右臂，发出一声长长的呻吟：“啊……”。
　　我抽出了手，赶忙脱下自己的睡衣，然后开始脱韵儿的睡衣短裤。
　　韵儿很配合，或者说是她自己在脱。
　　我一下翻身压在韵儿身上，扶着老二，找准小穴，毫不留情地用力差了进去。
　　“唔……”韵儿身子一挺，赶忙双手捂着嘴，又发出一声销魂的呻吟。
　　一想到妙儿就睡在隔壁，我是又紧张又兴奋，每一下抽插都好像是最后一下，深深插进韵儿的阴道。
　　由于我怕弄出响声，不敢大幅度地抽插，所以老二几乎都是抽出一点点就立刻再插进去，有时候干脆就顶在她的阴道里上下左右地晃动。
　　不知道这样是不是让韵儿觉得特别兴奋，她也尽量分开双腿，尽量让自己的阴道能吞下更多的老二。
　　韵儿双手紧紧搂着我的脖子，我也双手环在她背后紧紧抱着她。我一边抽插一边和她亲吻。
　　我们的身体紧紧贴在一起，我感觉她的双乳都快被我压扁了。
　　韵儿随着我的抽插，轻轻低哼着：“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……嗯……”
　　过了一会，我终于再也坚持不住了，猛地加快速度，然后老二用力顶着她的子宫口，深深射了进去，同时我也感觉到她阴道也一阵收缩。
　　那感觉，太美妙了。
　　我们继续保持这个姿势，又亲吻了大概一分多钟。我才慢慢拔出变软的老二。拔出来的时候，韵儿又轻哼了一声。
　　她整个人摊在床上，急促喘息着，同时一手放在额头遮住眼睛，好像在回味。这个行为和妙儿简直一模一样。
　　我爱怜地在她嘴上亲了一下，轻声说：“我先回去了”。
　　韵儿好像看了我一眼，不知为什么，我内心好像觉得很对不起韵儿。
　　本来已经支起的半个身子又躺了回去，把她紧紧搂在怀里。
　　过了好一会，韵儿才推开我，温柔地说：“我去洗个澡，你回房吧”。
　　我本想说些什么，但又不知道应该怎么说，只好“嗯”了一声，又吻了她一下，才穿好衣服起身走回房间。
　　妙儿的睡姿好像变了。
　　我走回床边，刚想上床，忽听妙儿说话了：“水……老公……喝水”。
　　我心里一惊，赶忙回答：“马上，等一下”。

第21章
　　回到床上睡下，我的心忐忑不安，侧头看了一眼妙儿，见她闭着眼睛，小脸红扑扑的。
　　第二天一早，我是被客厅的笑声吵醒的，我迷迷糊糊睁开眼睛，听到两姐妹在说着什么，时不时大笑，而且还有碗盘的声音。
　　我起身推门出去，妙儿看见我，笑着说：“你起来啦，我还想准备完早饭叫你呢”我带着戏谑的口吻说：“哎呦，今天是怎么了？平时都没见你做过早饭”
　　妙儿脸红了，小嘴一撇，：“怎么，不行啊，我偶尔良心发现”我走进洗手间冲了个澡，出来做到沙发上。
　　韵儿正端着一盘煎鸡蛋从厨房走出来，她并没有正眼看我。
　　韵儿的头发松松的挽了起来，用一个大发夹固定住，露出雪白的后脖子，鼓鼓的胸脯把浅黄色的T恤撑的高高的，臀部被粉色的运动裤紧紧包裹着。
　　我正看得入神，妙儿也从厨房走出来，由于开了空调，比较热，妙儿只穿了一件白色背心，和一条热裤，头发和姐姐一样，也是松松的挽起来，用夹子夹住。
　　透过妙儿的背心，两颗乳头隐约秃了若隐若现。
　　我心里叹了口气，这姐妹两个，简直太像了。
　　吃饭的时候，妙儿叽叽喳喳说个不停，但是我感到韵儿的话，好像比之前少了。
　　“老公，今天带我们去XX欢乐世界玩吧，好久没去了”我心想，晕，大周六的，游乐场肯定人山人海啊。
　　但是我想到昨晚的事情，没办法拒绝她：“你确定？今天人会很多哦，一个项目排队就排好久”
　　“去嘛，我们仨一起去，我姐还没去过呢，姐……你想不想去玩”我目光转向韵儿，她正拿着勺子往嘴里送，并没有看我，也没有看妙儿。
　　我觉得气氛稍微有点怪，就笑着说：“你别老拿你姐说事，你自己想去就说你自己想”
　　韵儿这时候开口了，笑着说：“好啊，我早就想去玩了”我心想，没办法了，再不爱去，今天也得去了。
　　吃完饭，收拾了一下，我们就出门了。
　　和我想的一样，人山人海，这大半天下来，我觉得玩的项目没几个，都在排队了，身心俱疲。
　　这姐妹俩却显得异常兴奋。
　　“老公，老公，我刚才和我姐商量了，这里晚上有夜间巡游，还有烟花，不如我们在这里住一晚吧，明天还可以去野生世界看动物”
　　我看着妙儿红红的小脸和旁边韵儿发亮的眼睛，也没法拒绝。
　　再说，我确实累了，也不想开车回去。
　　就说：“好吧，我打个电话订房”由于临时订房间，我被告知，只剩一间套房了。
　　我问妙儿：“就剩一间房了，怎么办”“什么怎么办？一间就一间啊，我本来也没想着订两间，浪费钱，晚上我和我姐睡，你自己一张床”
　　我看了一眼韵儿，她低着头，挽着妙儿的胳膊，脸仿佛红了。
　　我又拿起电话，让酒店加了一张单人床。
　　晚上吃完东西，妙儿非要买啤酒，说要回酒店喝。
　　我拗不过她，只好买了几瓶啤酒和花生，来到酒店。
　　睡房只有一张大圆床，客厅里加了一张单人床。
　　我进去，就冲进睡房，四肢伸开，躺了下来。
　　妙儿也跟进来了，说：“你穿着衣服好脏，起来”我一把把她搂在怀里，亲了起来。
　　她挣脱了我：“别闹，你累了就睡会吧，等会出去的时候再叫你”妙儿和韵儿去了客厅，我是真累了，就这么躺着睡着了。
　　等我醒来的时候，一看表，都快11点了，而浴室传来洗澡的声音。
　　我起身来到客厅，看见韵儿横着靠在沙发的扶手上看电视。就问：“你们去看完了？怎么没叫我啊？”
　　韵儿斜着眼睛看着我，噗嗤一下笑了：“你睡的跟死猪一样，怎么叫都没反应，我俩就自己去了啊”
　　**也笑了：“可能我这两天有点累了”
　　说完这句话，韵儿的脸一下子又红了，气氛好像突然凝固住一样，而我的心跳，也在加速。
　　我不由自主的走到沙发旁边，站在韵儿的背后。
　　韵儿向后仰起头，看着我。
　　这个角度看下去，好美，她的双峰，更加挺拔了。
　　我忍不住弯下腰，双手撑在扶手上，吻了下去。
　　“嗯………”韵儿的小嘴里，吐出一声满足的叹息。
　　一开始，我们还是轻轻的吻着对方的嘴唇。
　　过了一会，韵儿的动作变的大胆了，好像要把我吞下去一样。
　　她举起双手，抱着我的头，抚摸着我的头发和脸，那柔软的舌头，主动伸进我的嘴里，不停搅动着。
　　我被她吻的意乱情迷，不由自主的也伸出一只手，捧着她的下巴，然后从她的脖子，伸进她的领口，挤进她的胸罩里面，握住那柔软而丰满的乳房。
　　我用食指来回的拨弄着她的凸起的乳头。
　　“嗯……唔……嗯………”韵儿嘴里不时的发出断断续续的轻哼。
　　我就这样忘情的吻着，直到听见浴室门打开的声音。
　　韵儿赶忙起来，弄了弄头发，整理了一下衣服，然后走去厨房，可能她不想妙儿看见她现在的神态吧。
　　我则坐在沙发旁上，装作若无其事的拿着遥控器。
　　过了一会，妙儿从房间出来：“姐，你去洗吧”韵儿应了一声，才从厨房出来，走进卧房。
　　妙儿也跟了进去，跟韵儿不知道说着什么。
　　妙儿来到我身边坐下，我笑着问：“你刚才说什么啊，这么神秘”“你这么八卦干嘛”妙儿有点不好意思的瞪了我一眼。
　　妙儿穿着酒店的睡袍，头发有点湿湿的披散着，她拿着毛巾不停的擦。
　　我扭过头去看着她，丰满的乳房在睡袍里呼之欲出，露在睡袍外的雪白的大腿也紧紧并着。
　　由于刚才和韵儿的亲密行为，我的欲火早已控制不住，一把就将妙儿抱了过来。
　　她啊了一声：“你要干嘛”
　　“我不行了，你太性感了”
　　妙儿脸一红：“我姐在洗澡呢……”
　　我没等她说完，就把她整个人抱起来，让她跨坐在我身上，然后双手沿着她的大腿向上，按在她光滑丰满的屁股上，低声说：“我不行了，给我”妙儿抱着我的脖子，滚烫的小嘴吻着我的嘴唇。
　　我赶忙解开裤带，把裤子拉下来一半，老二一下弹了出来。
　　这时候也顾不得什么前戏了，直接托起妙儿的屁股，她也很配的往前挪动了一下身体。
　　当我感觉到我的老二碰到她湿淋淋的穴口时，一下就捅了进去。
　　由于妙儿的小穴早已泛滥成灾，我的老二一下深深的直没至花心的最深处。
　　“啊……”妙儿身子一挺，大叫了一声。
　　本来我是想快点做完的，但是她这一叫，再想到韵儿正在洗澡，我莫名的兴奋起来。
　　平时我会比较怜香惜玉，可是这次，我仿佛故意要让妙儿大声喊叫一样，每一下都重重的撞击着她的臀部，直刺花心。
　　“啊……啊……啊……嗯……轻……轻点啊………”我一把分开她的睡袍，妙儿两颗沉甸甸的乳房立刻呈现在眼前，我贪婪的用手捏着，用嘴吸允。
　　“啊……不行了不行了啊……老公……老公………”妙儿一边捂着嘴，避免发出太大声音，一边呻吟哀求。
　　我这时候也那么多，继续扶着妙儿的腰，一下一下的把她的屁股结结实实的按在我的老二上，我感觉有液体，顺着我的蛋蛋留下来，这个大腿根都湿了。
　　我心里只有一个念头：韵儿能听见吗？能听见吗？干了一会，我觉得不过瘾，好像心里有一团火无法发泄出去。
　　直接抱着她站起身，往卧室走去，妙儿仿佛意识到什么，嘴里说：“别，在外面”妙儿的双臂紧紧抱着我的脖子，我双手夹着她的腿，我的老二还深深插在她的小穴位里。
　　我假装没听见，嗯了一声，抱着她进了卧室，附身把她放在床上，接着一刻不停地继续用力抽插。
　　“啊……啊……嗯……啊~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~啊……………”虽然妙儿强惹着，但是声音也时高时低，我确信，韵儿可以听到。
　　我一手紧紧抱着妙儿，她的乳房紧紧贴在我的前胸，另一只手按着她丰满的臀部，继续一下一下，在她紧紧的，湿的一塌糊涂的小穴里进进出出。
　　最后，我顶着她的花心，一股浓浓的精液，喷射而出。
　　“啊………”妙儿长长的呻吟了一声，抱的我更紧了，我能感觉到她花心的收缩，整个人仿佛一下子放空了，非常满足。
　　过了一会，妙儿慢慢松开手，在我耳边微带喘息的说：“老公，我爱你”说完，把头埋在我脖颈里亲着。
　　我摸摸她的头发，慢慢拔出老二，妙儿又微微一抖，轻轻呻吟了一声。
　　我起身穿好衣服，听见浴室的水声还在继续。
　　回到沙发上，我一下坐在那里，回味刚才的美妙。
　　妙儿躺了一会，也从卧室出来，小鸟一样飞奔来我身边，抱着我的胳膊，头紧紧靠着我的肩膀。
　　我伸手继续抚摸她的头顶，她就乖乖的一动不动，享受着。
　　过了一会，听见韵儿在里面喊她，妙儿这才起来，走了进去。
　　然后不知道为什么，就又听到两个人哈哈的笑。
　　“老公，我们洗完啦，你洗吧”

第22章
　　我起身走进卧室，黑漆漆的，只有电视闪烁的灯光。
　　“怎么不开灯呢？”我一边说，一边摸索墙上的开关。
　　“啊~~别开别开！”两姐妹同时带着笑叫起来。
　　我似乎明白了什么，“好好好，我不开。”我边说着别走进浴室。
　　推开门进去，里面暖暖的湿湿的。
　　左边的架子上挂着一黑一粉两条小小的内裤。
　　我知道妙儿今天穿的是粉色，那么黑色半透明蕾丝就一定是韵儿的了。
　　我不禁伸手把它拿了下来，凑到鼻子前用力嗅了嗅，脑子里幻想着韵儿湿润的小穴……。
　　今天因为是临时决定住在这里，没有带换洗的衣服。
　　妙儿刚才进来拿浴巾的时候还是白天穿的那套，这就说明，她们现在是没穿内裤的。
　　想到这里，一股热血直冲脑门，我感到浑身热热的，老二直挺挺的又竖了起来。
　　我拿着韵儿的内裤站进了浴缸，拧开水龙头，然后挤了些沐浴露在内裤上，再用内裤把老二整个包住，慢慢上下撸动……。
　　蕾丝内裤那种微微粗糙的刺激简直让我欲罢不能。
　　眼看着就要射出来的时候，突然有人敲门：“老公，我进来那条毛巾。”我一惊，赶忙把韵儿的内裤丢在浴缸里，出来给妙儿开门。
　　妙儿走了进来，看见我硬邦邦的老二，坏笑着小声说：“你怎么了啊，自己在撸吗？”然后用手摸了一下。
　　我赶忙说：“没有，就正常洗澡。”妙儿也没多说什么，踮着脚在架子上拿了条毛巾。
　　然后她“咦”了一声，侧头又看了我一眼，好像想说什么。
　　但是很快她又扭过头拿着毛巾走了出去。
　　我松了口气，这时候老二已经软下来。
　　我赶忙洗完澡，穿好衣服走出来。
　　房间里这时开了一盏床头灯，是靠近厕所这边的，应该是妙儿怕我看不清路。
　　昏暗的灯光下，两姐妹靠在一起，聚精会神的在看综艺节目。
　　我开口说道：“我洗完了，那我出去睡了啊。”
　　这时韵儿突然说话了：“不用啦，你就在这里睡吧，床这么大，睡5,6个人都行。你们俩睡一半，我睡一半。”
　　妙儿这时候不好意思的笑着说：“唉~~那多不好意思~~。”
　　韵儿推了她一下：“得了吧，你心里想什么我不知道吗？你哪舍得让他一个人睡。”
　　说实话，我也是真的有点不好意思，所以就站在原地并没有动。
　　韵儿看我没动，就又说：“过来吧，别装了。”
　　妙儿这时也向我招手：“那你来吧。”
　　我心里一阵激动，小声回了句：“嗯。”然后就走了过去。
　　我走过去掀起被子钻了进去，然后在被子里把裤子脱掉，扔在椅子上。
　　妙儿打了个哈欠：“好困，老公，把灯关了吧。”然后她用遥控器先关了电视。
　　我关上了床头灯，房间里瞬间漆黑一片。
　　想到我和妙儿韵儿睡在同一张床上，心里莫名的激动不已，刚才的困意也一下子退却的一干二净。
　　正在心跳不已的时候，妙儿钻进了我的怀里，一下子吻在了我嘴唇上。
　　我能感受到她的小嘴和身体滚滚发烫，就好像是我们刚刚在一起的时候，或许……，比那个时候还要烫。
　　我抱着她往下摸，发现她下身居然什么都没穿，而她的小穴有水不断的流出。
　　妙儿现在展示出的渴望和兴奋，是我从来没有感受过的。
　　我心里隐隐觉得，一定是韵儿就躺在在她身后的缘故。
　　一想到韵儿，再加上妙儿的热情，我彷佛就要爆炸了，用力亲着她的小嘴，同时右臂把她抱的紧紧的，彷佛要把她挤压进我的身体。
　　我的左手两个手指伸进她的小穴抽插着……。
　　妙儿双腿紧紧夹着我的手，小嘴吻得我更紧了。
　　我知道，她是怕发出声音。
　　索性这张圆床真的很大，黑暗中目测韵儿背对着我们，中间有大概两个人的距离，而且我们盖的是两张被子。
　　我心想，她应该感觉不到吧。
　　这时候，妙儿把手伸进我的内裤，揉搓着我的老二。
　　这我还哪里忍得住，赶忙把内裤脱掉，小心把妙儿扶起来，让她趴到我的身上。
　　我的老二一下子就滑进她早已泛滥成灾，滚烫的小穴里。
　　我双手环在她背后，左手按着她的背，右手按着她头，把她整个人揽在我的怀里。
　　妙儿丰满的胸部紧紧挤压着我的身体，小嘴稳住我的脖子，下身配合着我的动作。
　　虽然我们每一下都很慢，因为怕吵到韵儿，但是每一下都很深，每一下都顶到妙儿的子宫口才罢休。
　　妙儿也用力的迎合着，彷佛要我把整根老二吞进身体里一样。
　　我能感受到她在努力忍着，不发出声音，而这种状态让我愈加的兴奋。
　　我的左手顺着她光滑的大屁股，摸到了她的肛门。
　　那里也是湿漉漉的。
　　我用中指在她肛门处揉了一会，妙儿也迎合着把屁股稍稍抬高。
　　然后我在下一次深深顶在它阴道里的时候停住了，把中指慢慢塞进了她的屁眼。
　　里面黏黏湿湿的，紧紧的。
　　我能感觉到她的屁眼在一下一下收缩，我的手指就随着这收缩一点点深入。
　　奇妙的是，她的阴道随着我的手指插进屁眼，也把我的老二越包越紧。
　　这时妙儿突然抬起头，轻轻的叹了口气：“哦~~~~。”虽然很轻，但我还是扭头看了一眼韵儿，她彷佛并没什么反应。
　　我抱着妙儿，慢慢加快了速度。
　　妙儿吻着我，嘴里还是会发出轻轻的含混不清的呻吟。
　　随着最后一下深深的顶入，我感觉我把精液全部射在了她的子宫。
　　妙儿也抱着我浑身颤抖，阴道和屁眼一阵收缩。
　　过了好一会，妙儿才从我身上下去，软软的抱着我，慢慢亲着。
　　又过了一会，她转过身，背对着我靠在我怀里，屁股紧紧贴着我的老二。
　　这是她最喜欢的睡觉姿势。
　　我从背后抱着她，慢慢抚摸着她的沉甸甸的乳房，感觉她的呼吸慢慢平静。
　　我感觉有点累，可是总是有种冲动，让我无法入睡。
　　刚才和妙儿做爱，似乎并无法从心理上完全满足我，我好像还在期待着什么。
　　韵儿虽然尽在咫尺，我却无法向前一步。
　　望着韵儿的被子随着她的呼吸一起一伏，我好想把手伸过去。
　　正在我胡思乱想的时候，韵儿翻了个身，面向我这边，而且好像还向我和妙儿这边靠近了一些。
　　我心里一阵狂跳，好像接下来就会发生什么一样。
　　为了以防万一，我用手用力捏了一把妙儿的胸脯，见她没什么反应，确认是睡着了。
　　我这才大着胆子，慢慢的把被她压住的左臂伸直，手指向外张开…….我的手指，刚好碰到了韵儿的脸庞，滑滑的。
　　我又稍稍抬起身体，尝试想把左手伸进韵儿的被子里，却怎么也够不到。
　　我心里沮丧万分，只能躺好，用右手在韵儿的脸上缓缓摩擦……。
　　突然，我感觉韵儿动了一下，我赶忙停下动作，闭住眼睛假装睡着。
　　我感觉到韵儿的脸离开了我的手指，然后听到她起床的声音。
　　我心里一阵紧张，但是发现原来她是去了洗手间。
　　趁着这个时间，我赶忙慢慢推开妙儿，妙儿哼了一声，身体向前挪了挪，整个人趴在床上继续睡着。
　　我也转过身，把脸对着洗手间方向，想着至少偷看一下韵儿是不是也没穿内裤。
　　正当我眯着眼睛的时候，妙儿从洗手间走了出来，黑暗中只能看见大概的轮廓，却无法辨认她下身穿了什么。
　　奇怪的是，韵儿并没有立刻回到床上，而是洗手间和床之间站了一会，好像在看着什么。
　　然后她居然向我这边走来。
　　我心里一阵狂喜，想着那次她温柔的小嘴，老二不禁又硬了起来。
　　韵儿慢慢走了过来，然后在床前蹲了下。
　　我伸出手摸着她的脸，她却一口咬住我的手指，彷佛是在惩罚我刚才做的事。
　　我也不敢出声，任由她咬着我的手指，但是慢慢的，却从咬变成了吸允。
　　这时，我感觉到她的手已经伸进了被子，两只小手握住了我的老二。
　　我赶忙拉住她的胳膊，想把她拉上床。
　　韵儿却轻轻挣脱开。
　　我一阵失望。
　　这时韵儿却把头伸进被子，用手扶着老二，送进她温暖的小嘴里。
　　我的右手摸着她的头，左手牵着她的右手，她的手握的我好紧。
　　韵儿用力的吸着我的老二，前后套弄。
　　我的龟头被她柔软的口腔紧紧的包着，没有一丝缝隙，她好像要把我的精液一滴不剩的吸出来一样。
　　大概过了几分钟，我感觉要射了，握着她的手就更用力了。
　　她丝毫没有停下来的意思，更加快速的不断用小嘴套弄我的老二，终于我屁股一紧，一股脑的射进了她嘴里。
　　等我射完，韵儿站起来，走去厕所。
　　我躺平了侧头看了一眼妙儿，她的姿势彷佛没有变过。
　　韵儿从厕所出来，回到床上。
　　我也满足的闭上了眼睛。

