==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：日资企业的猎艳经历
👤 作者：xiaoohong
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262634
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：异国,猎艳,爽文
🗿 肉量：28.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我在深圳的一家日资企业上班，是一个维修工，主要负责维修客户出了问题的液晶电视。
　　我到公司的时间也不长，1年多一点，和同事的关系都不错，加上维修技术纯熟，于是混了个维修班班长，说是班长，手底下也就那么3个人。
　　我们几个年龄相差不大，都20出头一点，我在这几个人当中年龄是最大的，22岁，他们都叫我辉哥。
　　小磊是技术学校毕业，毕业后分配到富士康工作，干了几年，觉得不爽，就跳槽来到我们公司了，当时面试的第一关是我，我看他技术还可以，就批了通过，后来上头看还可以，就安排到我这里来了。

全文

第1章
　　我在深圳的一家日资企业上班，是一个维修工，主要负责维修客户出了问题的液晶电视。
　　我到公司的时间也不长，1年多一点，和同事的关系都不错，加上维修技术纯熟，于是混了个维修班班长，说是班长，手底下也就那么3个人。
　　我们几个年龄相差不大，都20出头一点，我在这几个人当中年龄是最大的，22岁，他们都叫我辉哥。
　　小磊是技术学校毕业，毕业后分配到富士康工作，干了几年，觉得不爽，就跳槽来到我们公司了，当时面试的第一关是我，我看他技术还可以，就批了通过，后来上头看还可以，就安排到我这里来了。
　　小伟是个花花公子，平时嘻嘻哈哈的，没个正经样儿，家里爸妈开的美容院，我实在想不通他为什么要来当维修工？
　　他自己说是为了磨练自己，其实我知道，这丫的就是为了泡妹妹方便，我们公司的操作工有很多漂亮妞，平时带着大口罩看不出来，等下了班，个顶个的水灵儿，哎，就当留个开心豆吧，反正又不是我开工资。
　　阿光是我们几个当中最憨的一个，人长得很高大很强壮，平时让干什么就干什么，别人有时候欺负他，他还傻呵呵的给人家当笑喷子，我看不过去，就把那几个人痛骂一顿，结果谁都不敢再拿他开玩笑，所以他一直对我很忠心。
　　我们几个平时彼此都照应着，都是打工的，不容易，上班在维修间里说说笑笑的工作，也不乏味，下班出去喝喝小酒，日子过得倒也乐呵。
　　其实在外资企业干，真的没那么轻松，事事都要做到规规矩矩。
　　最烦的是我的顶头上司，产品部经理孙征，有一点心情不爽，就拿我们维修班说事，还好是在私下里训斥，我也不和他计较，忍了，谁让他是公司的老员工，干了有五六年了，根深蒂固的，罢了罢了，该忍就得忍，只要月底给我发工资就成。
　　时间过得真快，国庆刚过完觉得没多久，元旦快要到了，再过个把月，就可以过年了。
　　每到这个时候，最让人头疼，因为公司要对全员进行考核，考核意味着来年的去留和加薪，这是大家都很看中的。
　　我对手下的3个都是很客气的，大家平时也很给我面子，工作也不含糊，虽说平时说说笑笑，扯皮瞎侃，但是绩效是有的，任务也完成的不错，所以年终考核都评了优。
　　但是，好景不长，问题来了。
　　这天，人力资源部的文秘叶璇一脸生气的来到维修间，叶璇是我们公司的厂花，人长得清秀可人，长发披肩，个子不高，160左右，一双长腿配着丰满的臀部勾勒出完美的S型曲线，最让她引以为豪的就是她胸前的一对呼之欲出的玉乳，足以让任何男人陷入缠绵，我们几个维修的时候不少话题都是关于她的。
　　“我说，廖辉，你出来一下，我有事和你谈谈。”
　　我愣了一下，看了哥几个一眼，哥几个也看着我，不解的样子，我耸了耸肩，就出去了。
　　“廖辉，你仔细看了你的考核结果没有！”
　　我知道这个女人对我们维修班的人看不起，没什么，只要井水不犯河水，你爱怎么看就怎么看，但是我感觉到了，这次不一样。
　　“璇姐，有什么事你直接说好了，我是不是哪里做错了？”
　　“好，那我就直说了，你们维修班年后必须裁掉一个人，而且，你们维修班的那个路小伟，根本没有评优的资格！”
　　我听了，眉头一皱，暗想不好，但是我没法说什么，只能听她说下去。
　　“公司里已经有人向我反映，路小伟的工作问题和纪律问题，他上班期间嘻嘻哈哈，没有个上班的样子，下班后又去勾搭公司女员工，这种人，公司是不会要他的，我们人力部已经向你们部门经理反映了他的问题，你们部门经理已经同意裁员，我来这就是告诉你这件事情，你重新进行考核吧！”
　　说完，头也不回的扭着屁股扬长而去，我看着她远去的身影，只能心里骂一句：呸！骚货！
　　我回到维修间，跟哥几个说了这件事，哥几个都默不作声，过了许久，还是小伟先说话了：“辉哥，你不必为难，该怎么考核，就按照他她说的那样做吧！”
　　我没有说话，沉思了一阵子。
　　“辉哥，事已至此，小伟也都这么说了，你不要太过为难。”
　　“是啊，辉哥……”
　　我看着小磊和阿光，心里还是难受，毕竟处了这么长时间，大家都是有感情的。
　　我开口了。“小伟，辉哥也没有办法……”
　　“辉哥，你不用说了，说实话，我在公司，也就和哥几个处的不错，能和你们在一起工作，我觉得值！没事的，此处不留爷，自有留爷处。那个叶璇处处和我作对，还有那个孙子，经常对我们呼来喝去，想骂便骂，真他妈晦气！”
　　小磊听了，没有好气的说到：“辉哥，其实你们不知道一件事情，我也是不留意听见的。”
　　我心里一震，问到：“什么事？”
　　“其实，孙总和叶璇是夫妻！”
　　“什么？”
　　“你说什么？两口子？”
　　小伟的表情最吃惊，随后，又若有所思的，好像明白了什么。
　　“原来如此，我说这俩货怎么穿一条裤子呢！妈的，狼狈为X！”
　　“狗日的！”我骂了一句。
　　“好了，大家还是把年前的时间过了吧，年后没机会喽！”小伟强作欢笑的说。
　　“是啊是啊，先工作了，小伟也没啥担心的，工作没有了还可以找。”我也打着圆场。
　　大家都各自忙各自的了。
　　一年一度的年会要开始了。
　　大家都喜气洋洋的，我们四个因为小伟的事，都有些没精神，倒是小伟乐呵呵的，异常的兴奋，真不知道他抽了哪根筋了。
　　“辉哥，咱们还不去大堂吗？待会没位置了。”小伟催促到。
　　“不急，我们维修间离大堂多近呢，拐个小门出去就是。”小磊摆摆手。
　　我看了一下手机，觉得时间差不多了，就挥挥手示意大家该走了。
　　我们这去大堂还真方便，有个小门，不到两分钟，就到了大堂。我们扫了一眼，发现只有一个角落里还空着几个座位，就走了过去。
　　“真是的，让你们早点来，不早点来，看这个犄角旮旯的，台上什么都看不见。”小伟抱怨到。
　　“好啦好啦，有什么好看的，有的吃就不错了！”小磊不厌其烦的说到。
　　“就是就是。”阿光憨憨的说到。
　　大堂里闹哄哄的，满满的都是人，台上员工自己表演着节目，台下的员工吃喝玩乐，有的划拳喝酒，有的拎着个瓶子到处敬酒，有的在那里瞎起哄，和台上搞互动。
　　“我说哥几个，端起来，今晚喝个一醉方休！”我端起杯子。
　　“辉哥，敬你！”
　　“干！辉哥！”
　　我们一饮而尽，开始大口大口的吃菜，不时的寒暄几句，不时的看看节目，逗得哈哈大乐。
　　小伟这个货，不知道怎么了，魂不守舍的，总是捂着个肚子，一会去一趟厕所，说是喝多了肚子不舒服，我暗骂，真是个孬种！
　　“我说，小伟是不是掉进坑里了？这么久不回来，小磊，你去看看！”我觉得不对劲。
　　过了好久，怎么小磊也没回来，我有些着急了，两个货干什么呢这是。
　　“阿光，你在这坐着，我去看看那俩，怎么回事这？”
　　阿光点点头，说：“辉哥，你去吧，有事我打电话给你！”
　　我径直走向卫生间，刚走到拐角处，我就看见那俩货在墙角嘀咕什么呢，我没出声，倒想看看他们要干什么。
　　不一会儿，女厕所里摇摇晃晃的又出来一个女人，真他妈性感，齐B小短裙，黑丝长腿，抹胸已经抵不住两个大奶子的呼之欲出，微黄的长发打着卷儿，清秀的脸庞带着几分醉意。
　　我定睛一看，这不是叶璇吗？好一个尤物啊！女人真是不能打扮，一打扮，让人欲罢不能啊，我感觉自己的阳具在膨胀。
　　“璇姐，咋喝成这个样子？来喝口绿茶解解酒。”
　　叶璇回头一看，原来是小伟，立马警惕性上来了，理都没理他，用手巾擦了擦手，准备回到大堂。
　　小伟给小磊使了个眼色，小磊一个健步上去，把叶璇来了个擒拿手，小伟随即一手掰开叶璇的嘴，往里面灌手里的绿茶，一边灌一边说到：“璇姐，喝吧喝吧，这个绿茶可贵了，500块钱的迷情药啊，喝一滴就让你淫荡的像个荡妇！”
　　我心里暗暗一惊，骂到，这俩小子要强奸叶璇？！我回头看一看，坏了，发现有几个女同事向卫生间走来。
　　我赶紧冲上去，焦急的说到：“快走，来人了！”
　　小伟和小磊心里一怔，又一看是我，赶紧的把叶璇架到小门。
　　“怎么办？辉哥。”小伟焦急的问我。
　　我定了定神，往远处望了望，抬到维修间，那里是我们的地盘。小伟点了点头，我们三个人把叶璇抬到了维修间。
　　维修间有很多包装液晶电视的软泡沫，我们中午休息时就在那上面睡觉，我们把叶璇往泡沫上一丢。
　　“你们的胆子也太大了！”我回头就是大喝一声。
　　“辉哥，事已至此，怎么办？”小伟和小磊问到。
　　我想了想，但是想不出什么好办法。
　　这时，泡沫在“咯咯”作响，叶璇在扭动着身体，好像春药的药力发挥作用了。
　　叶璇不断的吐着气，头发蓬乱着，她的手不断的揉搓着自己的胸脯，说实话，那奶子真是大啊，一半都要漏出来了。
　　“这药真管用啊！”小伟咂舌到。
　　“哪儿买的？”我问道。
　　“一个微商，我当时觉得还贵呢！”
　　我有点为之动容了，只见叶璇将左手伸进自己的内裤，开始抠动起来，每抠一次，还发出摄人心脾的呻吟声。
　　果真是个婊子！我心里暗骂道，我的阳具不断的膨胀，一股热流涌遍全身，我觉得自己刚喝的酒要发挥效力了。
　　“辉哥，今晚不会有人来这里的，我们还是干吧，要不真是浪费了！”小伟憋的受不了了。
　　我也被这场面搅得心神不宁，精虫上脑。
　　“干！”我下了狠心，妈的，你老公经常数落我们，你也是一个势利的贱货，今晚就让你尝尝我的厉害。
　　我们把百叶窗放下，还好有中央空调，不是很冷，我们打开手机的手电筒，不敢开大灯，害怕有人注意到。
　　我们三个色胆包天的小伙子开始了轮奸之旅。
　　我们快速的把叶璇的衣服全部脱掉，内裤扔到一边，手机发着微弱的光。
　　叶璇真是一个尤物，平时穿着工作服看不出来，身材这么好！
　　她也就二十五六岁的样子，乳晕还是那么的粉嘟嘟的，阴毛很黑，但是很亮，很漂亮，小木耳也是如此的粉嫩，估计孙征那货也是个性无能，没有开发过几次，正好，哥几个给你开发开发。
　　叶璇的身体扭动的更厉害了，奶子在不停的颤抖，嫩嫩的鲍鱼更是淫水泛滥，湿漉漉的。
　　“辉哥，你先来。”小伟蔫坏蔫坏的。
　　我的阳具早已欲火难耐，我掏出大棒子，一下子就顶了进去。
　　“啊～～”叶璇大叫一声。
　　小伟一个健步上去。
　　赶紧捂住叶璇的嘴，叶璇不断地扭动，我兴奋极了，不断地抽插，真是舒服极了，叶璇的小穴又湿又滑，小伟捂着叶璇的嘴巴，叶璇的表情说不清楚是痛苦还是享受，我管不了这么多，一个劲的抽插。
　　小磊也忍不住，上去用自己的阳具蹭叶璇的奶子。
　　“璇姐，不要怪我们，要怪就怪你自己太骚了！”小伟喃喃的在叶璇耳朵边说到。
　　叶璇好像听懂了似的，眼泪顺着眼角流了下来。
　　我觉得自己阳具越来越胀，意识到自己必须换个姿势，我把叶璇的一条腿坐在屁股下面，一条腿高高举起，终于畅快一点了，我留意到，叶璇的白浆被我干出来了。
　　“小磊，你来把这个骚货的嘴捂着，我要纪念一下！”小伟蔫坏的说到。
　　小磊立刻明白了，捂住叶璇的嘴，小伟拿起手机，开着闪光灯，从各个角度，把叶璇被轮奸的样子全部记录了下来，这个小子真他妈坏！
　　我心里暗骂道。
　　叶璇好像要高潮了，我觉得阳具越来越紧的被嫩肉包围着，我抽插的有些吃力，这无形中增加了摩擦的快感，我觉得自己脖子处有一股电流流过，不行，我要射了，我要拔出来！
　　不能射到里面！
　　怀孕了我可怎么说的清楚？
　　叶璇这时两条腿本能的盘住我的腰，不让我出来，我心想坏了，叶璇的阴道不停的抽搐，弄得我的阳具发痒，不一会儿我感觉到精关把持不住了，这个骚货的脚后跟把我的腰卡得生疼！
　　我操，妈的，管不了那么多了，我用力深插了几下，我觉得整根阳具都插进去了，龟头还顶到了一团软乎乎的东西，我扶着叶璇的胯部……
　　“呃！呃！”我心中怒吼了两声。
　　我感觉到我全部的精液一股脑的都射了出去，叶璇身体变得僵硬起来，两腿使劲的往中间夹，我觉得她肯定舒服极了，硕大的奶子上都是汗珠，像洒了水的水蜜桃，诱人极了，我不禁的俯下身子，用胡子拉碴的嘴啃了几下。
　　“呜～呜～呜～”叶璇那想叫又叫不出的样子真惹人心疼。
　　“你小子在干什么呢？”我瞄了一眼小伟。
　　“在摄像啊，留个纪念……”小伟嘿嘿的笑道。
　　“你小子真是坏到家了！”我觉得自己好满足，从没发现叶璇是那么的骚，那么的浪。
　　“你俩谁来？”我拨开叶璇的腿，她已经瘫软在泡沫上。
　　“我来，我来。”小伟迫不及待了。
　　“你来拍，给我拍帅一点！”小伟把手机甩给小磊。
　　小磊耸了耸肩，无奈的从了。
　　小伟像苍蝇似的搓了搓手，然后摸了摸自己的阳具，呵！没看出来，这小子干瘦干瘦的，家伙确是那么的长，有18CM了。
　　“璇姐，不要怪我，今天我的任务就是报仇，我要把所有的欲火都发泄到你的身上！”小伟哼了一声。
　　“噗嗤”一声，听听，水很足啊，小伟进了大半，觉得顶不动了，但是这货还是不甘休，一个劲的往里面顶，叶璇痛苦的叫着，我觉得自己都快把她捂得没力气了。
　　小伟像一个奴隶主看着自己的奴隶一样，一个劲的顶着，我刚才也顶着了，那一团肉很软和，龟头顶上去很舒服，难怪小伟乐此不疲，他不论叶璇是多么的痛苦，只管自己爽。
　　“我说小磊，你摄像的没有？记住把梅姐的骚样子都拍下来！”小伟在抽插的同时，还不忘指导小磊。
　　“忙你的吧，我专业着呢，你快点，我还等着呢！”小磊不耐烦了。
　　“这事能快快来吗？我的慢慢享受呢，是不是？梅姐？”小伟还不忘记挑逗一下叶璇。
　　叶璇痛苦的闭上了眼睛，我觉得她此时想的是后悔当初这么对我们。
　　“她的小穴不紧，我想走后门！”小伟不经意的说到。
　　叶璇立刻不停的摇头，她绝望极了。
　　“这事由不得你！”小伟愤恨道。
　　小伟把叶璇的身子翻过来，又细又长的阳具走后门再美妙不过。
　　小伟用自己的食指试了一试，点了点头，意思是后门插着肯定舒服，不一会儿，他觉得时机可以了，就挺起阳具捅了进去。
　　“啊！！”叶璇叫了出来，我觉得自己的手都没有挡住这凄惨的声音。
　　“我说你小子慢点，别把人招来了。”我提醒道。
　　小伟做了个敬礼的姿势，看着真滑稽，我只管捂住叶璇的嘴。
　　小伟感觉自己舒服极了，像一条公京巴一样干着母京巴，叶璇也从开始的惨样，转变无尽的享受，这才是强奸的最高境界。
　　不知过了多久，小伟觉得自己渐渐有了感觉，抽插声变得越来越响，“啪啪啪！！”
　　“嗯嗯～哼～哦～啊～”叶璇不住的浪叫，叫的我心都酥了。
　　“璇姐，你的后门太舒服了，我可以插到你的肠子里呢！”小伟也淫叫道。
　　小伟把阳具拔出来，又捅进了叶璇的小穴，快速的抽插，强有力的攻击着叶璇的花心，使叶璇爱恨交加，痛苦并快乐着。
　　“呜～呜～呜～哦～嗯～嗯～”叶璇像一只母狗享受的哼哼着。
　　小伟越来越快，叶璇的奶子不停的颤抖，小磊兴奋极了，不停地用手机对准叶璇那淫荡的面部和摇晃的玉乳。
　　小伟突然间不抽插了，用力的顶了两下，叶璇的屁股不停的颤抖，白色的液体从阴道里流了出来，分不清是阴精，还是阳精。
　　叶璇再一次瘫倒了，满身的汗珠，身子滚烫滚烫的，春药的效力还真是持久啊，我心里不禁感叹道。
　　“快下来，快下来，该我了！”小磊兴奋的不得了。
　　小伟接过手机，坐在叶璇的屁股上，示意歇一歇。
　　“还歇什么？爽都爽了，快！”小磊一把推开小伟。
　　小磊的阳具好硬了，还打着弯，我一切都看在眼里，我心想，叶璇啊叶璇，你可惨了，后门被人开了，阴道里又射了两个人的精液，你说你怀了孩子，算谁的？
　　哼！
　　你这种婊子，不被我们干，也是被别人干，都一样。
　　小磊挺着阳具一下就进去了，水还是那么的多，与小磊的阳具发出噗嗤噗嗤的声音，整个维修间里弥漫着淫水和精液的味道，谁能想到，我们平时的维修间会是猎艳的场所？
　　我不禁感叹道。
　　小磊俯下身子，狂啃着叶璇的双乳，乳头已经变得很硬了，我估计叶璇本身是个欲女，加上春药的效力，把她那淫荡的本性展现的淋漓尽致。
　　“嗯～嗯～唔～唔～啊～”叶璇含糊不清的浪叫，从表情上看的出来，她很享受。
　　小磊一边狂啃，一边快速的抽插，小磊估计是等的太久了，没看出来平时闷着不啃声，玩死起女人来这么带劲！
　　小磊拍着叶璇的屁股，像土着人跳着拍鼓舞。
　　过了一会儿，小磊把叶璇的双腿架在自己的肩上，小伟大笑了声，向小磊伸出了大拇指，小磊用斜下45度角用力干着叶璇的小穴，我依稀的看见，叶璇的小穴已经肿了。
　　“小磊，你们慢点，别弄出事了。”我提醒到。
　　小磊明白了，抽出阳具。
　　“呃～”叶璇舒了一口气。
　　“啊！”叶璇又叫了一声，原来小磊把弯弯的阳具插进了叶璇的后门。
　　小磊身体颤了一下，大概是太紧了吧，叶璇又显示出痛苦的表情，可能插得太疼了，孙征啊孙征，你这次可真是孙子了，你看你老婆被我们干得前门肿，后门痛的，哈哈！
　　我心里暗笑道。
　　叶璇脸上绯红，双乳也涨得大大的，像充了气一样，小穴和后门真是惨不忍睹，肿的猩红猩红的。
　　小磊又换了姿势，后入叶璇，声音劈里啪啦的，小磊发出享受的叫声，叶璇也是一脸享受，她可能完全忘记自己正在被三个男人轮奸。
　　小磊不住的用力顶着花心，整根没入叶璇的阴道，他的阳具是弯的，所以叶璇的高潮很快，我可以感觉到叶璇的腰扭动的很厉害，而且还一直往上拱，这说明她很想要，她迫切的想让阳具插得更深，这就是荡妇的欲望，真是一个骚货！
　　叶璇的腰扭得更厉害了，亮亮的阴毛上还残存着渗出来的精液，白色的黏稠物在小磊的抽插下，不时的往外翻出，真是美极了，这就叫尤物！
　　“呃～呃！”
　　小磊射了，叶璇再一次身体僵硬了，她正在接受第三个男人的精液的洗礼，她是人生的赢家，她这辈子也不会想到，自己今晚淫荡的表现都被记录到小伟的手机里了，一旦泄露到网上，后果不堪设想。
　　小磊趴在叶璇的背上不动了，缩小的阳具正在缓缓的抽搐，叶璇喘着粗气，下体的精液慢慢的从小穴里渗出，至于是谁的，我们谁也不知道，叶璇更不会知道，呵呵。
　　我松开了手，我觉得自己的手都麻了，一个圆形的印子赫然显现，小伟这个货还给我一个特写，真贱！
　　叶璇可怜的看着我们，看来药力已经过去，她以往的傲气荡然无存，小伟还重播着录影给叶璇看，叶璇痛苦的闭上了眼睛，手还不时的把衣服拉到胸前，试图遮羞，双腿已经完全的不能合拢，说实话，我看着那红肿的小穴和后门都疼，还不时的渗出血来，我们确实有点过分了。
　　我和小磊穿好了衣服，小伟还在那里和叶璇调情，叶璇眼泪汪汪的，再也把持不住，哭了起来。
　　“别哭啊，过会儿再把别人招来，再干你一炮，你还受得了吗？”小伟吓唬叶璇，叶璇胆怯的一面露了出来，抽泣起来。
　　“快点，走啦，不然一会儿被人发现了，都快一个小时了。”小磊催促着小伟。
　　小伟麻溜的穿好衣服，向叶璇做了一个再见的手势，我们三个便消失在黑暗当中。
　　阿光还在那里傻傻的等着我们，一看见我们三个回来了，就赶紧问我们咋才回来，小磊谎称小伟口吐白沫，带小伟去医院了。
　　小伟白了小磊一眼，阿光还傻傻的摸着小伟的胃，问他觉得怎么样，小伟摆摆手，示意还好。
　　不一会儿，我们看见叶璇走了进来，身体有些不协调，走路打着颤，我们心中暗笑，孙征走向她嘘寒问暖，她一把推开了他，径直朝大门走去。
　　孙征还有领导的应酬，就没有跟出去。
　　年会结束后，小伟告诉我们，他要利用这些照片和视频做出让孙征和叶璇下不来台的事情，让他俩后悔终身的事情。
　　小伟究竟想做什么？接下来的事情如何发展？叶璇和孙征的关系会变得如何？他俩会做出怎样的决定？

第2章
　　年会结束后，我们就三两成群的回了宿舍，有些同事喝得不省人事，有些同事摇摇晃晃的，其实，最过瘾的还是我们几个，不仅喂饱了肚子里的馋虫，还喂饱了阴囊里的精虫。
　　一路上小伟都在欣赏着手机里叶璇被凌辱的艳照，不时的“咯咯咯”的浪笑，我心里暗骂道：真是个淫虫！
　　不过，要不是他，我今天也不会尝到如此的尤物，估计这辈子也不会上到这么美丽淫荡的少女，是啊，我就是一个维修工，谁会看上我这个灰头土脸的屌丝呢，想到这里，我不禁心里有一阵暗喜。
　　“你在看什么呢？”阿光傻傻的问到。
　　“没什么，没什么。”小伟摆摆手。
　　“哼！”小磊在旁边没好气的发出不屑的声音。
　　“你哼什么？！要是没有我，你小子能有这么好的口福？”小伟不甘示弱。
　　“好好，不说了，托你的福！”小磊注意到周围的同事，不想和他争辩。
　　“怂样！”小伟嘟囔着。
　　阿光傻傻的看着他们，感觉云里雾里的，我噗嗤一下就笑了。
　　回到宿舍，已经是晚上十一点了，大家也都累的够呛，各自洗洗漱漱，就都上床睡觉了。
　　“喂，用蓝牙把照片给我手机传过来。”小磊悄悄的冲小伟说了句。
　　“等等。”
　　“你快点儿，别一个人在那里嘚瑟！”
　　“辉哥要不要？”小伟问我。
　　“废话，当然也要了。”小磊忿忿的说。
　　我看了一眼阿光的铺，估计已经睡着了，我把手机蓝牙打开，小伟把照片都传了过来。
　　我仔细的欣赏着每一张照片，拍得很清晰，因为有闪光灯。
　　放大看来，叶璇的乳晕上的小疙瘩和阴毛都可以看的清清楚楚。
　　我怎么都想不到，平时对我们没好气的叶璇在床上竟是如此的淫荡，那个吃了春药娇羞红润的脸庞真让人心疼，此时此刻她在干什么呢？
　　她是否也在回味刚才被三个大鸡巴轮流的抽插呢？
　　我幻想着。
　　********************
　　叶璇回到家中，把今天穿过的衣物都扔进了垃圾桶，她用淋浴器冲刷着自己的身体，不停的用手搓洗自己的阴部，妄图把身体上的肮脏都冲洗的一干二净。
　　体外的痕迹可以洗掉，可是体内的呢？
　　心灵上的呢？！
　　孙征回来了，他完全不知道发生了什么事，明明出家门之前都还好好的，怎么一回来就这样？
　　叶璇关掉了淋浴器，在浴室里呆了很久，直到孙征叫她。
　　“亲爱的，你今天是怎么了？是不是喝多了？身体不舒服？”孙征关心的问。
　　叶璇没有回答他，穿了一件干净的睡衣，走出了浴室。
　　孙征也没有多问什么，走进浴室，准备洗澡。
　　叶璇躺在床上，想起今晚的一幕幕，她泪流满面，泣不成声。
　　突然间，不知道怎么了，她感觉自己得到了精神上放松，她觉得自己的身体是畅快的，她不觉得羞耻，她回想着晚上的每一个瞬间，不禁感觉到自己的小阴唇里流出了黏黏的液体。
　　她不自主的将自己的手伸进了内裤，开始用手指拨弄着自己的阴蒂，她想……
　　她想要……
　　“吱”的一声，孙征把门推开进来了。
　　叶璇闭着的眼睛睁开了，她将手从内裤里拿开，注视着孙征的一举一动。
　　孙征慢慢的躺在床上，盖上了被子。
　　叶璇再次闭上了眼睛，幻想着今晚的场景……
　　突然间，一只大手抓住了自己的奶子，是孙征！
　　叶璇的呼吸开始急促起来，发出娇弱的呻吟声，孙征也被叶璇这突如其来的呻吟诱惑了，他觉得自己头皮一阵发麻，阴茎一下子膨胀到极点，他不停的揉搓着叶璇的奶子，又不时的啃食着……
　　他用嘴唇叼住叶璇的乳头，舌尖在乳头上打着转转，叶璇被孙征的挑逗折腾的连连娇喘。
　　孙征不停的左右攻击着叶璇的双乳，叶璇左右扭动着身体，像一条蛇在游动一样。
　　孙征的舌尖慢慢的往叶璇的肚脐眼滑动，像一条小毛毛虫一样，不一会儿就滑到了姚梅的私密地带。
　　沐浴露残留的香味，孙征很享受这种味道，他贪婪的吮吸着叶璇阴道里流出的液体，他没有觉得有什么异常，他哪里会知道，他现在吮吸的液体之中还掺杂着三个男人的精液。
　　叶璇觉得自己享受极了，她渴望着巨大的阳具满足自己内心的淫欲，她渴望自己的阴道被充实的感觉，她不禁的抓住了孙征的头发，使劲的往自己的淫穴里塞……
　　孙征有些喘不上气了，他没想到叶璇的渴望这么强烈，他早已欲罢不能，一柱擎天了！
　　他掰开叶璇的双腿，一个猛子扎了进去，叶璇觉得自己胸口一阵过电，不自主的配合了起来。
　　孙征也很有规律的抽插着，他觉得叶璇和以往不一样了，他也说不出为什么，他也想不到为什么，管她呢，先爽了再说！
　　叶璇的穴是那么的湿润，阴道一抽一抽的，夹得孙征舒服的不得了，孙征感觉自己的头皮又发麻了，他要射了！
　　叶璇其实并没有觉得自己得到了多大的满足，她只是觉得自己的阴道里面有一个东西在蠕动，并没有完全充实，因为孙征的鸡鸡太小了，才有6公分，而且有早泄的毛病，这不，才多久啊，就要射了！
　　孙征趴在叶璇的身上，他已经结束了，但是叶璇还没有进入状态，叶璇死死的躺在那里，一句话也不说。
　　“亲爱的？”孙征试探性问到。
　　“你个废物！”叶璇骂了一句，一把推开孙征，把被子捂在头上。
　　孙征撇了一下嘴，在旁边也睡了。
　　这个夜晚对大家来说，过得都很漫长。
　　********************
　　转眼到了过年，其实过年对于打工者来说，没有什么趣味，为什么？
　　时间太短了，一个星期，屁股还没在家里坐热，就又得动身回去工作，真是遭罪！
　　小伟还是很愿意回公司的，因为叶璇。
　　“小伟，你来我办公室一下。”年后的第一天孙征就找小伟谈话。
　　小伟吊儿郎当的来到孙征的办公室，坐了下来。
　　“小伟，你也知道公司年前对你做了年终评定，你在裁员名单之列，但是我觉得你工作还是不错的，就向上级反映了你的情况，最终我们决定把你从名单中清除，恭喜你！”
　　孙征颇有些激动的说。
　　“谢谢孙总！”小伟连连道谢，其实他心里比谁都明白这其中的奥妙。
　　小伟回到维修间，我们都围了上来。
　　“孙征找你什么事？”我连忙问道。
　　小伟没有回答，缓缓的走向自己的椅子，“蹭”的一下窜到了椅子上，大声说道：“哥几个，我可以继续留在维修间了！”
　　“什么？这是真的吗？”小磊吃惊的问。
　　“当然是真的！孙征亲口告诉我的！”
　　“到底是怎么回事啊？”
　　“我只是略施小计而已。”小伟卖开关子了。
　　“噢……我明白了……嘿嘿……”小磊小眼珠子一转，立刻就明白了。
　　我顿时也明白了，准是小伟威胁叶璇，叶璇向孙征求了情。
　　“你们在说什么哪？”阿光一脸不解。
　　可怜的阿光，你就继续蒙在鼓里吧。
　　事情的真相确实如我所料，因为接下来发生的事让我确信无疑。
　　这天晚上，我们需要加班，阿光和小磊轮休，我就让他们先走了，我和小伟继续在维修间里维修产品。
　　“当当当”，一阵敲门声想起。
　　我和小伟回头一看，我勒个去，是叶璇！她怎么还没走？她来干什么？什么时候变得如此有礼貌？
　　还没等我开口，小伟就先嚷了起来：“进来吧！”
　　叶璇推开门进来了。
　　“怎么回事？她怎么过来了？”我慌忙问小伟。
　　“我叫过来的。”小伟嘿嘿的笑道。
　　“璇姐……”我竟然紧张的不知道说什么好了，我突然觉得自己的内心有一种深深的负罪感。
　　叶璇看了我一眼，不好意思的低下了头，我觉得气氛尴尬极了。
　　“璇姐，今天怎么这么漂亮啊？”小伟挑逗性的问着叶璇。
　　叶璇不说话，小伟“嗖”的一下蹿到门口，把门反锁了。我被这一举动惊住了，不知道小伟这个小子到底要搞什么鬼。
　　小伟从叶璇背后用两只手抓住了叶璇的胸部，使劲的揉搓，我慌了，赶紧跑到门口，看看门外有没有人，还好一个人影都没有。
　　小伟把叶璇拉到一边，靠到墙上，一只手伸进了叶璇的工服，一只手伸进了叶璇的裤子，嘴巴来回地亲吻着叶璇的脖子和小嘴，叶璇紧闭着双眼，做出一种挣扎的表情，不知道是痛苦，还是享受？
　　我咳嗽了一声，小伟没听见，继续发泄着自己兽欲。
　　“小伟！”我喊了一声。
　　小伟回头看着我，我示意他把叶璇拉到货架后面去做爱，因为那后面有睡觉的泡沫杖板。
　　小伟明白了我的意思，立刻把叶璇拉到了货架背后。
　　“辉哥，要不要一起来玩玩？”小伟坏笑道。
　　我摆了摆手，示意不了，其实我心里明白，这个叶璇算是栽在我们手里了，想什么时候干她，她就得什么时候来。
　　小伟真是一个色胆包天的淫棍！
　　叶璇被他挑逗的低声的呻吟，我从叶璇的呻吟中可以听的出来，她是愿意让小伟凌辱她的，否则她不会这么乖，这个女人还算聪明，与其不甘受辱，还不如当做享受，何况小伟的床上功夫那是相当不错的！
　　不一会儿，小伟就把叶璇的衣服扒得一丝不挂，小伟把自己也脱得干干净净。
　　我回撤了几步，坐在椅子上，正好一边看着门口，一边欣赏小伟施展自己的绝技。
　　小伟那又长又黑的阳具挺立在叶璇的面前，叶璇先是愣了一下，然后很不情愿的把头转到一边。
　　小伟癞皮狗似的用大鸡巴敲打着叶璇的脸蛋，叶璇左躲右闪的。
　　“我说你怎么回事？”小伟有些不耐烦了。
　　叶璇很不情愿的转过头来，小伟把阳具一下顶到叶璇的嘴唇，叶璇躲了一下，闭上了眼睛，把她那嫩嫩的小舌头伸了出来，用舌尖试探性的舔了一下小伟的龟头，好像有一股很难闻的味道，小伟又往前面蹭了蹭，叶璇才把龟头含进了自己的嘴里，小伟把鸡巴一推一拉的抽插了起来，叶璇的表情更加痛苦了。
　　我看着不禁有点怜香惜玉，可是又有什么办法呢？这等尤物，谁糟蹋不是糟蹋？还不如让我等兄弟享福。
　　我拿起了手机，拍了几张照片，真是不错。
　　叶璇开始配合起来，小伟不动了，叶璇像一个温顺的女优，很有规律的吮吸起来，那个涂满唇彩的小嘴，在大鸡巴上面进进出出，真是一幅美妙的画面！
　　我的鸡巴不禁硬了起来……
　　小伟开始不满足叶璇的吮吸，他抓着叶璇的秀发，使劲的往叶璇嘴里捅着，叶璇不住的摇头，她感觉到龟头已经抵进了喉咙里面，有些作呕……
　　小伟管不了那么多，只管发泄着自己的淫欲。
　　小伟感觉抽插的差不多了，直接把叶璇推到在泡沫板上，叶璇的阴道早已经饥渴难耐，阴唇流出了欲望的淫水，亮晶晶的，我远远的看着叶璇的阴部，真干净！
　　真美！
　　小伟抬起叶璇的双腿，大鸡巴一下子就顶了进去，叶璇“啊”的一声，叫的是那么的销魂，令人享受和沉醉。
　　小伟像操一只母狗一样操着叶璇，叶璇感觉并不是不情愿，而是很愿意，很饥渴的样子。
　　为什么这么说呢？
　　从做爱的姿势就可以看得出来，她很配合小伟，小伟插的时候，叶璇也迎合上去，这样可以插的更深，叶璇啊叶璇，你真是一个淫娃荡妇啊！
　　难怪小伟可以把你玩的这么透！
　　小伟把叶璇翻了过来，让叶璇趴在货架上，准备后入叶璇。
　　叶璇很配合的把白嫩的屁股翘了起来，摇晃的等着让小伟的鸡巴进来。
　　小伟哪里忍受的了，一下子就挺了进去，叶璇“唔”的一声，叫的我心里都酥了。
　　小伟“啪啪啪”的撞击着叶璇的屁股，我连忙举起手机，把这一美妙的画面记录了下来，小伟向我做了一个OK的姿势，然后又继续着自己的节奏。
　　“噢……唔……唔……嗯……噢……”叶璇跟着小伟的节奏不住的呻吟。
　　货架也不停的晃着，上面的配件也左右的晃着，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
　　我看着心里很不爽，我一个做师傅的在这望风，他一个做徒弟的却嘿咻嘿咻的，这叫什么事啊！
　　“哐哐哐！”门被啪嗒啪嗒的敲打着。
　　“开门！干什么呢这是！”
　　我一看，妈呀，是孙征，他怎么来了！
　　小伟和叶璇也慌了神，赶紧停了下来，躲在货架后面，偷偷的听着外面的动静。
　　“孙总，你找我有事？”我慌忙着去开了门。
　　“干嘛呢？还插着门？”孙征没好气的质问着我
　　我支支吾吾的，不知道说什么。
　　“我刚才在门外看见你在玩手机，加班是做这些的吗？赶快工作！”孙征厉声喝道。
　　“是，是，我一定注意！”我心里紧张极了，生怕货架后面那俩货发出声来。
　　孙征背着手，打量着维修间，这摸摸，那看看，我额头上已经沁出了豆大的汗珠，心脏已经抵住了嗓子眼。
　　“怎么就你一个人？路小伟呢？”孙征问到。
　　我脑子“嗡”的一声，只听到路小伟三个字，我胡乱答了一句：“他刚吃完饭后觉得不舒服，拉肚子了，现在在厕所里。”
　　“哦，那我先走了，下班记得把门窗关好，断电源。”
　　“孙总慢走。”我舒了一口气。
　　孙征出了门，我惊出了一身冷汗，赶紧又把门反锁了起来。
　　“我说，你们快一点，真他妈的危险。”我骂了句。
　　小伟也松了一口气，叶璇早就吓得抖得像筛糠一样。
　　“你老公真他妈的厉害啊！过来，让我好好操你！”小伟也骂到。
　　叶璇乖乖的趴在货架上，屁股高高翘起，等待着大鸡巴的爱抚。
　　货架又开始了有规律的晃动，“吱吱吱”的声音荡漾在维修间里……
　　叶璇的头发湿漉漉的，汗水浸湿了她的头发，白嫩嫩的后背和圆润的屁股上面也沁出了汗珠，又白又软的大奶子一晃一晃的，看得我的鸡巴都胀了起来。
　　“辉哥，来一起3p？”小伟向我摆手道。
　　我犹豫了一下，没有做声。
　　“想来就把门插上，一起来呗，璇姐的口活不错呢，下面又紧又湿，夹得我好爽！是不是？璇姐？”小伟挑逗的说道。
　　叶璇现在的脑子里一片空白，她什么也没想，也不会去想，她只是觉得这些年做孙征的老婆太没有性趣，现在只想做一个“充实”的女人。
　　“妈的，算是败给你小子了！”我忿忿的说道。
　　我径直走向维修间的门，把门反锁了。
　　然后走到货架后面，脱下裤子，露出硕大的阳具，左手不住的套弄着，右手抓住叶璇的头发，示意她张开嘴含住我的阳具。
　　叶璇被我的这个举动吓得愣了一下，但是随即又松了一口气，看样子她是很喜欢我的阳具，因为她慢慢的张开了那湿漉漉的小嘴，并且用香舌开始舔了起来。
　　我“唔”的一声，感觉享受极了，不由自主的把头扬了起来。
　　我感觉有一条小蛇在缠绕着我的鸡巴，滑滑的，有一丝丝暖意，而且不停地打着圈。
　　叶璇舔了一会儿，又开始舔我的蛋蛋，她用嘴唇包住了我的一个蛋蛋，不停的吮吸起来。我觉得自己的脑子像过电一般，我太享受这个过程了。
　　叶璇好像感觉到了我的感受，趁我不注意，一口吞下了我的鸡巴。
　　“呜～”我深深地吸了一口气，一下子低下了头并看着她，我有点不太相信叶璇会如此的主动，她的主动更加的挑逗了我的性欲。
　　叶璇用淫荡的眼神看着我，她对自己的举动相当有成就感，她不停地吮吸，我的鸡巴在她的嘴里进进出出，龟头已经被舔舐的泛出了亮晶晶的光泽，口水也顺着阴茎流向了蛋蛋。
　　小伟也愣住了，他也没有想到叶璇骨子里是这么一个骚货。
　　年轻人就是年轻人，心里有一股不服输的劲，小伟不甘示弱，扶住了叶璇的屁股，用力的干了下去！
　　“啊～”叶璇一下子叫了出来，我的鸡巴从她的嘴里掉了出来，我也清醒了一点儿。
　　小伟“哼”了一声，更加卖力的干开了，叶璇慢慢的转过头看着小伟，小伟被叶璇这一诱惑性的动作和眼神挑逗的欲罢不能了，他觉得自己的阳具越胀越大。
　　叶璇也感受到自己的阴道里的变化，她觉得自己的下面越来越胀，不自觉的用力的收缩着阴道，因为这样会增加阳具和阴道之间的摩擦力，让双方都达到至高无上的快感。
　　“我不行了，我要射了！”小伟喊了出来。
　　他抓着叶璇的腰，用力的往自己的腹部靠近，叶璇不想让小伟射在自己的里面，还有几天就到排卵期了，这样是很危险的。
　　她用力想摆脱小伟的控制，可她哪有小伟的力气大，她不断地扭动着腰身，这无疑让小伟更加的亢奋，小伟不住的摁着叶璇，用力一挺，一股股滚烫的精液射到了叶璇的阴道深处，叶璇感觉到自己的阴道里阵阵的温暖，那种感觉真是美妙极了，她趴在泡沫板上，不住的喘着粗气，小伟趴在姚梅的背上，双手还不停的揉搓着叶璇的双乳。
　　小伟慢慢的将瘫软的鸡巴从叶璇的小穴里抽了出来，叶璇“噢”的一声，她感觉到自己的下面空虚了，很不舒服，她想要，她还想要更多。
　　我可不想就这么干看着，我的鸡巴早就硬邦邦的了，我一把拉过叶璇，对准了花芯，就是这么一下子。
　　“啊～”叶璇瞪大了眼睛，渴望的看着我，我感觉自己脑子好热，鸡巴被一团温暖的肉肉包裹着，我顾不了许多，肆无忌惮的抽插了起来。
　　叶璇也很配合的把小穴朝我的腹部处顶，我觉得她还是很喜欢我的，从眼神中就可以看得出。
　　叶璇的奶子可真大，年会那天黑咕隆咚的，根本没看清，今天近距离的接触，真是一对可爱的小白兔～我不由自主的俯下身子，开始品尝那一对极品玉乳。
　　我贪婪的吮吸着叶璇的乳头，叶璇也很享受，“啊～唔～嗯～嗯～”听得我心神荡漾。
　　品尝玉乳的同时，当然也不能忘记下体的抽插了，叶璇不住的抽搐着，阴道越缩越紧，我觉得她的高潮好像来了，我觉得不妙，赶紧拔出阳具，果然，“噗嗤”一声，一股淫水溅射了出来。
　　“我的妈呀！”小伟怪叫一声，“我操，把我的摄像头都喷湿了！”
　　我一看，妈的，这个货竟然还有心在拍照。
　　“辉哥，快上，这个精彩！”小伟看着比我还兴奋。
　　我一把拉过叶璇，粗鲁的掰开她的双腿，用手托着阳具，挺了进去。叶璇双腿蜷缩了起来，呵！这姿势真撩人！
　　叶璇双手紧抓着泡沫板，不住的用下体顶向我，这个女人太淫荡了，可以说就是个荡妇！
　　妈的！
　　老子今天也要内射你！
　　我把叶璇的双腿合拢，然后压着她，她的双膝已经压在她的头上了，我用舌头不停地在她的耳朵里转动，不时的还哈着热气，叶璇左躲右躲，就是躲不开我的攻击，我知道她内心里是极度渴望的，我的阳具不断地进出着叶璇的粉木耳，“滋滋”的水声回荡在我的耳边，叶璇双手抓着我的双臂，不住的发出“嗯嗯”的声音。
　　看来这种“泰山压顶”式，对女人的冲击还是很有效果的，女人被干得享受，男人也干得亢奋。
　　叶璇不停的喊着“我要我要”，我感觉自己的背部已经被叶璇的指甲快抓出了血痕，我感觉是时候了，立起身子，开始更快速的抽插起来。
　　叶璇感觉到我的用意了，她已经完全沉浸在性的欢乐之中了，她开始全力的收缩着阴道，我摸着她的脸蛋，她闭上了眼睛，“呃！呃！”
　　我用力的哼了两声，一大股热浪涌向了子宫，叶璇的表情痛苦极了，我知道那是享受的痛苦，她紧缩着阴道，深深的包着我的鸡巴，她不想让它出来。
　　我伏在叶璇的耳边，说了声：“舒服吗？”
　　她把脸转向另一边，眼里擒着泪水，她真的不知道怎么形容自己现在的心情，她只能哭出来。
　　“真他妈一个骚货！还装什么清纯？婊子而已！”小伟轻蔑的哼了一句。
　　我慢慢的抽出阳具，叶璇躺在那里一动不动，只是缓缓的舒着气。
　　“我说你小子姓陈吧？这么喜欢拍照？”我一边穿着衣服，一边问道。
　　“辉哥，你不知道，哥们今天换了一个记忆体卡，大容量的，专门用来拍视频。”小伟得意的说道。
　　“什么？你小子也太那什么了吧？”我连忙走过去看他的手机。
　　叶璇心里一怔，其实她心里已经没有什么顾忌了，照片也拍了，视频也录了，自己也被轮奸了，内射了，还有什么可顾忌的呢？
　　“啊～嗯嗯～”小伟播放着刚才我操叶璇的录影。
　　“还真清楚！”小伟自言自语道。
　　“好了，回去再看吧，赶紧收拾收拾，待会儿再有人来看见就不好了！”我提醒道。
　　“对对，赶紧收拾收拾。”小伟也意识到了。
　　“璇姐，你也快收拾一下，过会儿你老公再来，看见的话就不好了。”小伟调侃道。
　　叶璇缓缓的坐了起来，用外衣擦拭着下体的粘液。
　　待我们三人收拾好了，就锁门出去了。
　　回到宿舍，小磊和阿光在玩lol，我们感觉有些累，话都不想说，就先上床上躺着。
　　“我说，你俩加个班至于累成这样吗？回来也不言语一声。”小磊头也不回的问道。
　　“玩你的lol吧，废话多！”小伟没好气的说道。
　　小磊把游戏退了，赶忙凑过来，朝我俩“嘿嘿”的笑着。
　　“怎么啦？吃错药啦？”小伟异样的看着小磊，我一听这话音，也朝那边望去。
　　“我告诉你们一件事！绝对是你们感兴趣的事！”小磊神秘的笑道。
　　“你小子，又有什么好事？”小伟轻蔑的说。
　　“你们知道我们今天看见了谁吗？”
　　“别卖关子了，谁啊？”
　　“咱们公司总部的老板来视察咱们公司啦！”
　　“就那三寸丁，枯树皮，至于你这么兴奋吗？！”
　　“嘿嘿，那个矬货我当然不关心，但是他的女儿……嘿嘿……”
　　“什么什么？”小伟来了精神，我也凑了过来。
　　“今天我和阿光吃完饭，去公司外面走了走，还没出大门，就看见老板一群人在厂房视察，就看见一个很漂亮的女孩子，后来一打听，才知道是她的女儿，她才上高中呢，发育的就那么的青春有活力……”小磊说着说着就幻想起来了。
　　“行啦行啦，就别再YY了，我们又没有看见，说这个有个屁用！”小伟哼了一句。
　　“老板要在公司待好几天呢，还要给员工们训话，到时候不就有时间看到啦！”
　　“真的啊？”小伟顿时来了劲头。
　　“明天你们就瞧好吧！”小磊嘿嘿的笑道。
　　我躺在床上也睡不着了，听小磊说的有鼻子有眼的，看来这个老板的千金真的不错啊，到底长得什么样呢？
　　果然，第二天早上，我们还在修理产品，孙征就心急火燎的冲进了维修间。
　　“别忙了，别忙了，赶快把你们这里收拾一下，下午大老板要在车间训话，然后要来视察车间，你们快点打扫卫生！”
　　孙征说了一通，又风风火火的走了。
　　我走向门口，把门关好，然后说道：“听到没有，大家快动起来，把战场打扫一下。”
　　领导发话了，大家就得动起来，打扫卫生，好迎接下午的检查。
　　果然，下午在车间，大大小小的员工聚在一起，排列整齐，等着大老板的到来。
　　没过多久，一个矮矬子后面跟着一群人，缓缓的走进了车间。孙胖子在前面点头哈腰的，俨然是一个向导官的模样。
　　这时，小磊戳了戳我，又努了努嘴：“快看快看，那个女孩就是。”
　　我顺着方向看了过去，一个青春靓丽的女孩子在后面跟着，这瞅瞅，那瞅瞅，就是一个小姑娘，日本女孩和咱们的女孩就是不一样，天生就有一种惹人怜爱的感觉。
　　白皙的皮肤，乌黑的长发，唇彩嘟脸小耳钉，酥胸热裤小坤包，身高不高，但是身材很匀称，有点像小仓优子的感觉，简直就是一个青春尤物，有钱人的千金就是不一样啊！
　　这一下午的训话，我们几个根本就没有怎么听，注意力全转移到『小仓优子』身上去了，她不时的两手插到裤袋里嘟着嘴，不时的又小步小步的走着玩，真是可爱乖巧！
　　训完话后，我们就回到了各自的岗位，一进维修间，小伟和小磊就叽叽喳喳起来，一会儿夸人家胸型好，一会儿夸人家腿白，一会儿夸人家屁股有弹性。
　　我就在那儿看着他们聊，眼睛的余光盯着门外。
　　“别说了，他们来了！”我喊了一声。
　　只见老板一行人已经朝我们维修间走来，孙征已经把门打开。
　　“这就是我们的维修间，他们就是我们的维修技师，这是我们维修间的货架……”孙征一一解说道。
　　老板会意的点点头，我跟在孙征后面，以便有什么需要。
　　小磊和小伟那俩货若无其事的跟在『小仓优子』身后，眼睛不停的往她身上瞟，我瞪了一眼他们，他们明白我的意思，就收敛了些。
　　老板一行人参观完维修间之后，走出了车间。
　　小磊和小伟又开始了叽叽喳喳，说『小仓优子』多么多么嫩啊，多么多么水灵啊，多么多么有邻家女孩的味道啥的。
　　晚上回到宿舍，小伟和小磊一直没有说话，大家洗漱洗漱就上床睡觉了。
　　我觉得眼皮很沉，就闭上了眼睛，突然，“滴滴滴”的短信铃声响起，我打开手机，一看是小伟发来的。
　　我吓出了一身冷汗。
　　上面写到：辉哥，我和小磊准备玩一玩这个『小仓优子』！
　　小磊和小伟究竟有什么主意？他们要怎么玩这个老板的千金？老板的千金究竟是一个什么样的货色？

第3章
　　自从见了那个“小仓优子”以后，小伟那个淫虫就又不老实了，天天嘴里念叨着，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　这小子真是色胆包天，如果再借他俩胆子，我看他连林志玲都敢搞到床上爆操一顿。
　　一天中午，在公司食堂……
　　“妈的，食堂的饭菜品质越来越差了，快赶上猪食了。”小磊把筷子往盘子里一扔，吵吵嚷嚷的骂道。
　　“你小声点，被食堂大妈听到了，以后连猪食都没得吃。”小伟示意小磊闭上那张臭嘴。
　　我没好气的的“哼”了一声。
　　“我说辉哥，好歹兄弟们都是跟着你混的，现在过的这样子，你也不管管？”小磊把矛头指向了我。
　　“你这话说的，大家都是吃老板的饭，拿老板的钱，干老板的活，你吃不好也怨我了？你应该和老板反映才对啊。”我振振有词的说道。
　　“永远都是你有理，哼，我早晚要和老板说道说道。”小磊潇洒的一甩头，扬长而去。
　　“嘿，这小子，拽的还！”我笑了笑。
　　“哥几个，吃好了没？吃好了就回去睡觉了。”我吆喝着。
　　“走吧。”
　　中午睡觉的时候，我觉得小磊说的对，哥仨儿跟我也混了有几年了，虽说都是给那个日本鬼子打工，但是哥几个做事都还是很给力的。
　　没有给我惹什么事，不管吹牛打炮玩女人，都是在一起。
　　一想到这些，我的心里还是很暖和的。
　　食堂的那几个大妈做饭确实不咋地，油盐酱醋，只要能调味的，一股脑的全放进去，有时候放少了，菜的味道淡，有时候放多了，菜的味道咸。
　　我怀疑这些大妈是以菜熟不熟为标准的。
　　小磊说的对，哥几个自从年会之后，再没有打过牙祭，今晚带他们出去搓一顿。
　　下午下班了，我们几个在维修间换工装。
　　“我说哥几个，今天晚上都别去食堂吃饭了，辉哥请你们下馆子。”我突然的来了一句。
　　“辉哥，不是中午的话刺激到你了吧？”小磊嘿嘿笑道。
　　“被你刺激？你小子还差些火候！”我没好气的应了一声。
　　“那就好，那就好。”小磊不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“辉哥，咱们去哪儿吃啊？”小伟把脑袋探了过来。
　　“你们定！”
　　“就咱公司后门，新开了一家火锅店，清一水的空姐装萌妹子服务……”小磊已经开始嘀咕了。
　　“我就知道你早就盘算好了。”
　　“走起！”我把柜门一锁，潇洒的来了个转身。
　　“走喽！走喽！”哥几个嚷嚷着就出去了。
　　“等等，我去宿舍把那半箱啤酒拎上。”小伟突然想起宿舍还有点存货。
　　“走走走，回宿舍还要有一阵子，你麻烦不麻烦？”小磊不同意回去。
　　“你懂个屁，那箱啤酒再不喝就过期了。”小伟撇了小磊一眼。
　　“别吵了。”我看着他们吵有些烦。
　　“阿光，你和小伟回去拿啤酒，我和小磊去火锅店定位子。”
　　“嗯，好。”阿光憨憨的应了一声。
　　“你们都知道火锅店的位置吧？”
　　“知道，放心。”小伟做了一个ok的手势。
　　说罢，我们几个就分道扬镳了。
　　小磊说的那家火锅店离我们公司不远，最大的特色就是那些服务员，全都是18～20岁的萌妹子，说是去吃火锅，其实有一半原因是去看妹子。
　　不过，看着妹子，吃着火锅，也可以增加食欲，倒也不错。
　　“咱们厂后面，就是这个样子，别看白天干净的像一面镜子，一到晚上就现出原形了，你看这路上，全是垃圾，卫生纸、方便盒……”
　　“你今天话很多啊？”
　　“嘿嘿……辉哥，这不是快要开荤了，心里高兴吗？就多说了两句……嘿嘿……”小磊油嘴滑舌的说道。
　　“少跟我犯贫，你小子，八天不吃肉都饿不死你，我看是那些妹子让你心神不定吧！”我一语道破。
　　“还是辉哥眼劲高……”
　　“好了，好了，别拍马屁了，快到了。”我一听见他拍马屁就烦。
　　一家火锅店赫然出现在我们面前，和周围那些陈旧的店铺相比，这家刚装修过的火锅店格外显眼，大红色的幕墙，黄色的大字招牌，令人眼前一亮，一水的新潮、靓丽。
　　“留一手火锅？”我好像在哪里听过。
　　“辉哥，听着挺耳熟的吧？”小磊嘿嘿的笑道。
　　我点了点头。
　　“有一家全国连锁店，叫刘一手火锅，这家店盗用了人家的店名。”
　　“个……婊子……”我骂了句。
　　“辉哥，你的湖北骂腔又出来了……”小磊嘟嘟嘴。
　　“好啦，进去吧，小妹妹在等你呢～”我搡了一把小磊。
　　我们走了进去，还没到晚上，就已经熙熙攘攘的，位子快坐满了。
　　“有没有人招呼啊？”小磊扯起了他那个公鸭嗓子。
　　“来了来了！”
　　一个妹子拿着单子飘了过来。
　　小磊的眼里冒出了绿光，好一个白嫩的妹子，齐刘海，后盘发，鲜红色的招待服把她衬托得更娇艳了。
　　我推了一把小磊，又转过头对服务员说道：“小妹妹，给我们找个位子，我们四个人。”
　　“大哥，你们是要包间，还是在大堂？”妹子眨巴着眼睛望着我。
　　“就在大堂吧。”
　　“呃……我看看……噢，大哥，你看看窗边的位子可以吗？喏，就是那个。”妹子环顾了一下四周，指着一个靠窗边的位子。
　　我顺着她手指的方向，看了过去。
　　“嗯，可以。”我点了点头。
　　“那您请坐。”
　　我们坐了下来，要了个鸳鸯汤头，等着小伟和阿光。
　　“他们来了！”小磊眼尖，看到了他们，张开膀子就使劲的摇。
　　小伟也看到了我们，和阿光走了过来，阿光放下啤酒，气喘吁吁的跑到电扇旁猛吹。
　　“好了，人到齐了，开始点菜吧。”我向那边等了很久的妹子招了招手。
　　火锅里的汤头咕嘟嘟的冒起了泡泡，我们开始往里面夹菜倒肉。
　　“谢谢辉哥请哥几个下馆子！”小磊端起一罐啤酒。
　　“就是，来，走一个！”小伟也吆喝道。
　　我笑了笑，端起啤酒碰了一个。
　　“别光喝酒，吃菜吃菜！”
　　哥几个狼吞虎咽的吃了起来，公司的饭确实不咋地，和这火锅比起来简直是一个天上一个地下。
　　（这滋味，打过工的哥们都知道）这时，外面闹哄哄的不知道发生了什么事，围观的人越聚越多。
　　“外面发生了什么事？闹哄哄的。”小磊吧唧着嘴说道。
　　我们也看了过去。
　　“那个摊位不是卖臭豆腐的老林头的吗？”
　　“我出去看看发生啥事了？”小磊嗖的一下就奔了出去。
　　我想拉没拉的住，这小子，就喜欢看热闹。
　　果然是老林头的摊位出了事，小磊扒开人群，脑袋往里面探，想看看发生了什么事。
　　“瞧你个骚逼样，老子摸你怎么了？你信不信老子今晚就给你开苞！”一个混混的声音传了过来。
　　只感觉到一阵寂静，然后几个人哈哈大笑起来，周围的人们纷纷议论起来。
　　小磊挤到最里头，果然看见几个混混模样的青年在围着一个女孩，那个女孩脸涨得通红，憋的说不出一句话，几串臭豆腐被打落在地，老林头早就躲在臭豆腐摊后面，大气都不敢出。
　　小磊定睛一看，这个女孩不就是“小仓优子”吗？她怎么跑到这里来了？穿的还那么暴露，这个地方鱼龙混杂的，什么鸟都有，不出事才怪。
　　只见那几个小混混又准备上去对“小仓优子”动手动脚，小磊脑袋一热，身体不由自主的就冲了上去，挡在了“小仓优子”前面。
　　“小仓优子”被突然挡在她前面的小磊吓了一跳。
　　“唷？！来了个不怕死的，想英雄救美？”为首的混混哼了一声。
　　“我才不是什么英雄救美，我只是看不惯你们那种龌龊的行为！”平时吊儿郎当的小磊，竟然冒出一句这么正气凛然的话。
　　“龌龊？！你小子不想活了吧你！”
　　“……”许久不吭声的“小仓优子”突然叫了一声。
　　“呀呵，你这说的什么鸟语？！”为首的混混撩了一下头发。
　　“土老冒，这是日语！”小磊蔑视道。
　　“日本女人？今天真是撞鬼了！”那个混混瞪大了眼睛。
　　旁边几个混混也面面相觑，不知该怎么办。
　　小磊看见混混们在愣神，一转身抓着“小仓优子”的手，就往后跑。
　　“想跑？快追！”为首的混混发号施令。
　　几个混混缓过神来，三步并两步就追了上去，不一会就追上了。
　　其中一个混混一记飞脚踹到小磊的背上，小磊“啊”的一声，趴到了地上。
　　“小仓优子”也摔倒在一边。
　　几个混混围在小磊身边，拳打脚踢，小磊不断的惨叫，抱着头，蜷缩成一团。
　　“小仓优子”不知道怎么办，坐在地上，捂着嘴，哭了起来。
　　小磊的腮帮子都被踢肿了，“小仓优子”看在眼里，疼在心里，她实在是忍不住了，冲上去，挡在小磊面前。
　　“呵！他妈的！今天真是撞着鬼了！怎么着？想美人救英雄？！”
　　小混混们把“小仓优子”拉开，继续打着小磊。
　　这边，我和小伟他们还吃着火锅，阿光真是火气旺，吃了没一会，就要去扇电扇，去去热气。
　　“小磊怎么还没回来？”我皱了皱眉头。
　　我看了看表，已经快20分钟了。
　　“辉哥，我去看看咋回事？”小伟擦了擦嘴，就出去了。
　　不一会，小伟就跑了回来，敲打着玻璃，示意那边出事了。“阿光，快走，小磊出事了！”我撂下筷子，冲了出去。
　　我们三个一前一后的冲了出去。
　　我们挤开人群，看见小磊躺在地上，被几个混混打的不成人样了。
　　“我操！”我一看就冒了火，一拳打在一个混混头上。
　　几个混混看来了帮手，就和我们扭打在一起。
　　阿光可是打架好手，几个小混混在他面前就像几只小鸡围着公鸡一样，只见阿光一手撩起一个，甩出去好远。
　　为首的混混看来了个“巨无霸”，就下令赶紧撤，几个小混混就狼狈的逃走了。
　　我们扶起小磊，小磊嘴角已经渗出了血，脸已经肿得胖胖的，头发上面全是土，衣服都已经磨烂了，嘴里还不断的往外吐着呕吐物。
　　我心里疼了一下，赶紧叫阿光。
　　“阿光，背着他，去医院。”我叫了阿光一声。
　　“……”
　　我一转头，才发现是“小仓优子”在说话，她怎么在这里？
　　“……”
　　“你说什么？”我听不懂日语。
　　“我……有……车……送……他……去……医……院……”“小仓优子”用不太纯正的中文表达着自己的意思。
　　“那太好了，阿光，背小磊上车，快！”
　　来到医院，小磊照了X光片，左手臂胫骨被踢断，其余地方只是淤青，骨头无事。
　　当晚，小磊便做了骨固定手术，断骨处定了一块钢板，上了铆钉，缝针并做了固定甲板。
　　看这个情形，得疗养半年，半年后还要复查，拆掉钢板，再缝针固定，这也就意味着，半年内上不了班了。
　　我们都围在小磊旁边，小磊躺在床上，眼睛淤青，睁不开，只能眯缝着，我看在眼里，疼在心里，平时一块的哥们，竟然被人打成这样……
　　“辉哥……是你吗？”小磊张开干涸的嘴唇，微微的说着。
　　“是我！是我！”我抓着小磊的手。
　　小磊点点头，放心了。
　　“不只是我，小伟，阿光，他们都在，还有那个……女孩……”我看了一眼“小仓优子”。
　　小磊笑了笑，把眼睛闭上了。
　　“吱呀”一声，门开了，护士小姐推着大大小小的药瓶车进来了。
　　“病房里留一个人看护就可以了，其余的人都回去吧。”护士小姐掏出了登记牌。
　　“小伟，阿光，你们回去，我留下。”
　　“辉哥，还是我留下吧，明天你给我请个假。”
　　“不行，还是我留下。”
　　“辉哥……”
　　我们争执不下。
　　“还……是……我……留……下……吧……”“小仓优子”主动请求。
　　“这怎么可以？”我拒绝道。
　　“我……可……以……的……”
　　“辉哥，要不让她留下吧，她是女孩子，照顾小磊没问题的。”小伟赞同了。
　　“小磊，你觉得呢？”我征求小磊的意见。
　　小磊点了点头。
　　“那好吧，你留下来吧，我们先回去。”
　　“小仓优子”点了点头。
　　“你叫什么名字？手机号码是多少？我需要知道。”
　　“小仓优子”慌忙从包里取出一张名片和身份证。
　　我看了一下，妈的，还是日本身份证，看不懂，但是可以看到1998－05－16的字样，才17岁，我又看了看名片，她的中文名字是酒井纯子。
　　“你叫酒井纯子？”我问道。
　　“叫……我……纯子……就行……”她点了点头。
　　“好，这是我的银行卡，密码是xxxxxxxx，小磊需要用钱，就在卡里取。”我把我的工资卡给了纯子。
　　“不……不……应该……我……来……支付……”纯子不肯接受。
　　“这个绝对不行。”
　　“我……不……要……”纯子坚决不要。
　　“辉哥，要不这样，给她留个电话，需要用钱的时候，她打电话给我们，最后小磊的伤养好了，再总的算一下。”小伟出了一个折中的办法。
　　“行，那就这样，我给你留个电话，有事给我打电话，现在这么晚了，我们先回去，不打扰小磊休息了。”
　　“嗯……”纯子点点头。
　　于是，我们就先回了，纯子留在病房陪小磊。
　　第二天，我们依旧去上班，中午的时候，为了小磊的事，我来到了孙征的办公室。
　　“孙总，我向您汇报个事情。”
　　“是廖辉啊，什么事？你说吧。”
　　“我想给小磊请几个月的假，他昨天晚上被人打了，手臂胫骨断裂，现在还在医院里……”
　　“你说什么？小磊被人打了？还受伤了？到底是怎么回事？”
　　我把事情一五一十的说了。
　　“请几个月的假？公司有硬性规定啊，只有管理层才可以最多请一个月的假，像你们这种……咳咳……像你们技工，最多不可以超过一个星期，而且我们是外企，效益始终是第一位……”孙征开始了开始了老生常谈。
　　“他是为了救老总的千金受的伤，现在老总的千金还在医院陪着小磊。”我听不进去了，打断了他的话。
　　孙征听了后，大跌眼镜，这种情况是他无论如何也没有想到的。
　　“是这样啊……公司是有规定，但像小磊这样优秀的员工，我们会酌情考虑的，嗯，你想让他治病，我会向领导反应情况的。”
　　孙征真是墙头草，随风倒。
　　真想操你妈！孙征！一听是救老板的千金，立刻换了一副嘴脸，比换衣服还快，马屁精的本质暴露的淋漓尽致，真是虚伪到家了。
　　“那就谢谢孙总了，维修间我还有事，先回去了。”我不想听这个马屁精讲那些恶心的话，就找个借口回去了。
　　下午下班后，我们几个就急匆匆的去了医院。
　　刚到病房门口，我就听到孙征那淫荡又令人作呕的笑声，我在门口停了一会儿，想了想，然后硬着头皮进去了。
　　“孙总好。”一进门我们还是毕恭毕敬的。
　　孙征一看我们来了，用余光扫了一眼纯子，挺了挺胸脯，说道：“你们也来了，我也刚来一会儿。”
　　“又让孙总破费了。”我看见桌子上摆满了东西，果篮，牛奶，犁牛骨髓壮骨粉等等。
　　“里哪里，自己的员工受伤了，做领导的来看看是应该的。”孙征瞄了一眼纯子，装腔作势的说道。
　　我心里暗暗的呸了一声，装逼贩子，还不是想在纯子面前表现一番。
　　“谢谢孙总。”我还是脸上堆满了笑。
　　我们又寒暄了一会，孙征起身准备回了。
　　“那好，我先回了，小磊啊，好好养病，先别管工作的事，等养好了病再说。”孙征临走时嘱咐道。
　　小磊点了点头，他的脸还是肿肿的，泛着淤青。
　　“小磊……先喝点汤……我下午煲的汤……”纯子打开了保温壶，里面满满的是爱意。
　　“嚒……真香啊！纯子的手艺不错啊！”我由衷的夸赞道。
　　纯子笑了笑，没有作声。
　　小磊喝了一口汤，眉头一皱，但是还是喝了下去，纯子没有注意到。
　　小磊还是坚持着一口汤一口汤的喝了下去，纯子满怀爱意的看着他。
　　其实小伟心里挺不是滋味的，他的眼睛就没离开过纯子，看到纯子对小磊这么好，他真想去替代小磊挨这顿揍，受这身伤，可是现实是不允许的。
　　我感觉到自己和哥们在不知不觉中成了电灯泡。
　　“小磊，我们先回了，哥几个也没吃饭，纯子在这里，我们就放心了。”我嘱咐了几句，就带着阿光和小伟走了。
　　“小磊，好好养病，我们走了。”小伟也和小磊打了声招呼。
　　纯子把我们送到门口，就回病房去了。
　　从那以后，每次我们去医院看望小磊的时候，都看见纯子给小磊做了各种各样的好吃的，悉心照料着小磊。
　　就这样，小磊的身体很快就恢复了，但是，左手手臂的恢复还得需要几个月。
　　这天下午，我们几个下班回到宿舍，准备叫小磊去吃饭，但是，小磊不在宿舍。
　　“这小子不在宿舍养病，又去哪儿野去了？”我心里一阵无名火蹿了起来，担心他又出什么事。
　　我掏出手机，准备给小磊打个电话，忽然，手机铃声响了起来，我急忙一看，原来是小磊。
　　“我说你小子不好好养病，又死哪儿去了？”还没等电话那头开口，我就嚷了起来。
　　“辉哥，我好着呢，脾气不要这么火爆嘛……嘿嘿……你们下班了吧？”电话那头传来了小磊嬉皮笑脸的声音。
　　“我们刚回宿舍，你在哪儿呢？”
　　“我在汇仙居呢，就是公司后门那棵大榆树东面那家，你忘啦？上次咱们还说什么时候去搓一顿的那家。”小磊在电话那头比划着。
　　“噢，我想起来了，你跑那儿去干什么？”
　　“你们今晚就别去食堂了，纯子在汇仙居请咱们吃饭，我们还有重要的事情要和你们说。”
　　“什么事？还非要去那么贵的地方吃饭才能说啊？”
　　“辉哥，来了再说嘛，就这样了，待会见。”
　　“喂……喂……”
　　电话那头挂了。
　　“这小子……卖什么关子？……”我嘟囔着。
　　“辉哥，小磊说什么了？”小伟凑过来问道。
　　“小磊说让我们现在去汇仙居，纯子请我们吃饭。”
　　“纯子请我们吃饭？还是在汇仙居？！那可是土豪去的地方，去那吃一次一月工资就没啦！”小伟咂舌道，听说纯子也在，心里美美的。
　　“谁说不是呢，先去看看再说，小磊可能有重要的事情要和我们说……阿光，别玩手机了，咱们走了！”我吆喝了一声。
　　“诶……来了来了……”阿光把手机塞进裤兜，从床上弹了起来。
　　汇仙居是一个很气派的酒楼，在我们公司后面，是一个很繁华的夜市，酒楼大大小小的有三十多家，一般都是二层小楼。
　　只有这汇仙居，对！
　　只有这汇仙居，有三层，我没进去过，也只是听别人说说，第一层是普通厅，第二层是商务厅，有包间（这也是听孙征说的，他和一个外宾在这里吃过饭），第三层就没人知道了，反正是一层比一层贵，三楼的最贵。
　　来到汇仙居的门口，一个穿着红色礼服的接待拦住了我们。
　　“欢迎来到汇仙居，请问几位预定位置了吗？”他那张死板的脸挤出两绺硬生生的笑容。
　　“是一位叫纯子的小姐预定的，我们前来赴宴。”
　　我不喜欢这个接待，但我说话还是显得那么彬彬有礼，不是因为自己，而是为了不失纯子的面子。
　　“请稍等，我去前台问问。”接待转身离去。
　　“呸！狗眼看人低！一看见我们穿着这身工服，就看扁我们了。”小伟骂了一句。
　　我没有支声，只是在静静地等着。
　　“辉哥！辉哥！”只见门里面传来的声音。
　　原来是小磊，呵！穿着一身笔挺的西装，叼着个烟卷，风风火火的就出来了。
　　“嘿！你小子穿成这样，我都不认识了。”
　　“是啊，小磊，从哪儿弄了这么一身皮，不得了嘞……啧啧……”小伟轻轻的摸着小磊的西装。
　　“别在这说话啊，走，进去说。”小磊揽着我们就进去。
　　我偷偷的瞄了一眼门边的招待，他愣在那里，我心里一阵冷笑。
　　汇仙居可真气派！
　　单说这前厅，就有几个车间那么大，一水的金瓷地砖，立在大堂的八根立柱，就像是用玉砌成的一样，硕大的水晶吊灯悬挂在正中间，大大小小的真皮沙发错落有致的分散在大堂的各个地方，色彩艳丽的壁纸使大堂显得熠熠生辉。
　　走廊边上还有一架白色的三角钢琴，一个穿着燕尾服的小伙子在忘我的弹奏着舒心的乐曲，离钢琴不远的木台子上还有一个会跳芭蕾舞的女孩。
　　大堂里各色各样的人在品咖啡，看表演，谈生意……
　　我们几个在这里，显得是那么的格格不入。
　　“哥几个，看傻了吧……走啊！”小磊吆喝着。
　　“我们的位子在哪儿呢？”我四处瞄着，寻找纯子的身影。
　　“在三楼呢，咱们坐电梯。”小磊把我们带到电梯口。
　　“三楼？！”小伟不敢相信自己的耳朵。
　　“是啊，三楼，这一楼有什么好看的。”小磊这语气好像这个酒楼就是他家的一样。
　　“这三楼吃一次饭得多少钱啊？”我悄悄地问小磊。
　　“放心，辉哥，是纯子掏钱，我哪有钱来这吃饭啊。”小磊诡秘地一笑。
　　我也笑了一下，没再问下去，看着他身上笔挺的西装，我心里就明白了八九分，这个小子交好运了。
　　“叮咚”，电梯到三楼了。
　　电梯门打开了，眼前的景色让我心中为之颤动。
　　一个喷泉近景展现在我们面前，周围幽暗的灯光使得喷泉是那么的有格调，各种各样的盆景将帝王般的气氛，一下子就烘托了出来。
　　有些树木的旁边还摆着奇山异石，石头上还趴着栩栩如生的大老虎，喷泉的水池里，有些活生生的小鳄鱼，显得可爱极了。
　　这澳毛地毯，踩在上面就像踩在云彩里一样，有一种飘飘欲仙的感觉，美妙极了。
　　“哥几个，到了，这个包间就是。”小磊把一个包间的门打开。
　　这个包间可真大，估计有几百平米，里面古色古香的陈设让我感觉到自己就是一个文人。
　　一个弥勒佛模样的木雕坐落在包间中央，靠近墙边的鱼缸里游着几只大海龟，雕工精细的木樨上供着一个香炉，里面泛着幽幽的檀香，让人心旷神怡。
　　我只是简单的扫视了一下包间的环境，就发现纯子规规矩矩的站立在那里迎接我们，这日本女的，就是有女人味，我心里这样想着。
　　“辉哥，你们好！”纯子半弓着腰，毕恭毕敬的叫了我一声。
　　“好，好。”我显得有些不好意思。
　　“别站着了，落座开席吧。”小磊赶忙招呼。
　　我们早已饥肠辘辘，也就不客气了，依次坐了下来，菜很快上齐了，我们就边吃边聊了起来。
　　“各位大哥哥……”纯子端起了酒杯。
　　我们都向纯子望过去，准备听她说些什么。
　　“各位大哥哥，感谢你们那天救了我……”纯子端起酒杯一饮而尽。
　　“这个……”我们看着纯子，倒不知道说什么了。
　　“尤其是要感谢小磊……小磊……他是我的英雄……”纯子抚摸着小磊那条断了的胳膊，哽咽了起来。
　　我们心里也都不好受，闷起了头。
　　“哎呀，这是干什么，今天大家能聚在一起，是一件高兴的事，哭哭啼啼的像什么话……”小磊看气氛不对头，张罗着大家吃菜。
　　“就是，就是，事情已经过去了，小磊的身体也康复了，一切都好起来了嘛。”我也附和道。
　　纯子抹了抹眼泪，破涕为笑，不好意思的看了看大家。
　　“纯子，你是老总的千金，怎么那天跑到那种乱哄哄的地方去了？”我把心中的疑惑说了出来。
　　“噢……我喜欢吃那里的臭豆腐……那个味道很好……别的地方没有……就是这里也没有……那种味道……”纯子指了指汇仙居。
　　“你说的是老林头家的臭豆腐？”
　　纯子用力的点了点头。
　　“哦，他的臭豆腐确实是别有风味，配料都是祖传的，你是怎么知道那里的臭豆腐的？”我还是有些纳闷。
　　“是梅姐姐带我去的……”
　　“梅姐姐？姚梅？”
　　“是的……她是你们孙部长的爱人……我们是好朋友……经常出去玩……”
　　“原来如此。”我点了点头。
　　“纯子，我发现你的汉语比起刚开始认识你的时候说就多了，啊？哈哈哈。”
　　小伟他们也跟着笑了起来。
　　“是小磊教的……”纯子望了望小磊，有些不好意思。
　　“辉哥……”小磊打断了我和纯子的谈话。
　　“怎么了？”我看着小磊。
　　“辉哥，哥几个，今天这顿饭过后，我就不回宿舍住了……”
　　“什么？那你去哪里住？”我反问道。
　　“我和纯子……那个……你们明白了吧？”小磊摸摸后脑勺，不好意思起来。
　　“什么？！”小伟叫出了声。！
　　“哥几个明白就行了，我准备搬到纯子那里去住。”
　　我若有所思的点了点头，小磊这次确实交了好运，他如果继续和我们厮混在一起，什么时候才是个头啊，现在有这么好的机会，人家也不嫌弃他，倒也是一件好事。
　　“那行，辉哥祝福你们！”我端起了酒杯，一饮而尽。
　　“我也祝福你们！”小伟心里大为不悦，虽说有闷气，但是也端起酒杯，一饮而尽。
　　我们沉默了一会。
　　“小磊，以后还在公司干吗？”我问了一句。
　　“这个……不一定……还是看纯子的父亲怎么安排吧。”小磊顿了顿。
　　“哦……”我微微笑了一下。
　　不知不觉中，时间已经到了十二点钟，我们回宿舍帮小伟整理了一下东西，搬上了纯子的车。
　　“小磊，以后记得回来看看哥几个。”我拍了拍小磊的肩膀。
　　“辉哥，哥几个，我会时常回来看大家的！”
　　“那路上小心，纯子，车开慢点。”我嘱咐了几句。
　　纯子点点头。
　　车子缓缓的开动，我们目送着他们，直至尾灯消失在黑暗之中。
　　这一切来的太突然了，让我们有点不太习惯。
　　回到宿舍，我们望着小磊的床铺，空荡荡的，大家心情都很低落，一句话也没有说，各自干着各自的事情。
　　宿舍的灯关了，我的心情还是不能平静，小磊走了，宿舍里少了些许欢闹。
　　但是，转过来一想，小磊是去追寻自己的幸福去了，我应该为他高兴才是。
　　话说小磊这边，纯子把车停在了车库里，小磊把行李扛了出来。
　　“哥哥，这些东西完全可以……不要的……我给你买新的……”纯子嘟囔着说道。
　　“你们日本人啊，就是不懂我们中国人的情结，这叫怀旧，懂吗？”小磊边整理行李边说道。
　　纯子摇了摇头。
　　小磊看着纯子傻傻的样子，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“哥哥，进来啊……愣在那里……干什么……”纯子邀请小磊进屋。
　　“这是你的房子？”小磊从车库里走出来，惊住了。
　　“嗯，这是我爸爸……在这里……给我买的别墅……快进来吧……”纯子叉着腰说道。
　　“诶……好……”小磊点了点头。
　　小磊刚把门关上，纯子就搂着他的脖子，纯子身上冰冰凉的，与闷闷的初夏相比，真是舒服极了。
　　“纯子，你这是干什么？”小磊有些不自在。
　　“哥哥是我的英雄……我喜欢哥哥……”纯子亲昵的说道。
　　“纯子，我的出身不好……我没有钱……”小磊嘟嘟囔囔的。
　　“哥哥没有钱……我有……我爸爸有……哥哥不担心……哥哥要知道……纯子喜欢哥哥……这就足够了……”纯子满不在乎的说道。
　　小磊苦涩的笑了笑，看着这个阳光清纯的日本女孩子，他倒没有那份玩弄女孩的心情了。
　　“难道这就是爱吗？我爱上了这个日本女孩了吗？”小磊心里想着。
　　“哥哥在想什么呢？……可以让纯子知道吗？”纯子张着那双扑闪扑闪的大眼睛问道。
　　“没什么，没什么，我们把东西收拾好再说吧。”小磊着急忙慌的收拾东西，显然他还不习惯这一切。
　　“嗯……嗯……听哥哥的……”纯子也帮着小磊收拾东西。
　　小磊打量着屋里的一切，真是奢华啊，一水的木质地板，沙发看起来真是不错，好像是美国的肯特家俱，等离子大萤幕，象牙摆件，松石花瓶，海黄茶几，高大上得让小磊感到窒息。
　　“哥哥……我先去洗个澡……哥哥随便玩哈……”纯子俏皮的一跳一跳的进了浴室。
　　“嗯……”
　　小磊站在阳台上，外面是别墅的花园，遮阳伞，躺椅，泳池的水在月光下波光粼粼的，很是美丽。
　　“我算是傍上大款了吗？还是纯子真的喜欢我？她是那么的天真烂漫，我……这到底是为什么？我玩弄姚梅的时候都没有任何顾忌，怎么对这个小女孩却……我到底怎么了？”
　　小磊陷入了沉思。
　　“哥哥……”
　　小磊转过了头，纯子裹着一件浴巾，双手不停的用毛巾揉搓着湿漉漉的头发，小磊看呆了，好美啊，真是天然去雕饰，清水出芙蓉。
　　“纯子……你好美……”小磊不禁叫出了声。
　　“哥哥……傻哥哥……”纯子捂着嘴笑道。
　　“纯……”
　　“嗯？”
　　“这么大的别墅，平时就你一个人住吗？”
　　“是啊……就我一个人住……”
　　“噢……”小磊愣在那里。
　　“哥哥也去洗个澡嘛……我去楼上吹吹头发……”纯子换了一双拖鞋，走上了二楼。
　　小磊脱去外衣，穿着一个裤衩进了浴室。
　　纯子真是细心，浴缸里已经放好了洗澡水，小磊会心的一笑，他将左手臂拖在外面，整个身子浸没在水中，真是舒服。
　　洗完澡后，小磊神清气爽的走了出来，感觉非常轻松。
　　“纯子……”小磊试探性的叫了一声。
　　“难道没下来？”小磊自言自语道。
　　小磊换了一双拖鞋，准备上楼。
　　“哥哥……”纯子轻轻的叫了一声。
　　小磊转过头去，一片漆黑，什么也瞧不见。
　　“啪”的一声，纯子将壁灯的开关一摁，真个房子笼罩在幽暗的红光之中，就像以前洗照片的暗房。
　　“哥哥……我美吗？”纯子一丝不挂的暴露在小磊面前。
　　看着清纯的纯子的胴体，小磊的老二“嘣”的一下，弹了起来。
　　小磊愣住了，他没有想到眼前的这个青春美少女，就是平日里腼腆的纯子。
　　纯子慢慢的，一步一步的朝小磊走了过来。
　　小磊的呼吸越来越急促，脑子发热，身体开始僵硬起来。
　　纯子停在了小磊的面前，小磊明显的感觉到纯子用小腹摩擦着自己的阳具。纯子踮起脚尖，双手搂着小磊的脖子，开始亲吻起来。
　　纯子的小嘴冰冰凉凉的，而且很湿滑，还泛着幽幽的清香。小磊不自觉的张开了嘴，迎合着纯子。
　　纯子的舌头可真是又软又滑，小磊和纯子交织在一起，双手不住的抚摸着对方的身体。
　　小磊用左手揽着纯子的腰，右手轻轻的揉搓纯子的乳房，少女的乳房真是小巧柔嫩，又尖又挺，无不彰显着青春的活力。
　　纯子轻轻的哼着，小磊开始亲吻纯子的脸颊，纯子仰着脖子，任凭小磊随意侍弄。
　　少女的胴体就是少女的胴体，少女的清香弥漫全身，嗅一嗅，心旷神怡，一点也不像那些已婚少妇，涂脂抹粉的，弄得一身都是浓浓的脂粉味，让人闻见就想吐。
　　纯子把小手伸进小磊的内裤里，双手把玩着小磊的『一枪双弹』，小磊感觉到就像是一只小白兔在裤裆里滚动着，软软的包裹着自己，舒服极了。
　　“哥哥……你的棒棒好大哦……”纯子爱不释手。
　　“喜欢吗？”
　　纯子用力的点点头。
　　“我们日本男人的棒棒……又小又短……一点也不喜欢……不像哥哥的……又大又硬……”纯子一字一顿的说道。
　　“纯子，你还这么小，怎么就……”小磊皱起了眉头。！
　　“就什么？”纯子边玩弄边说道。
　　“我是说，你怎么这么过早的接受性爱……”小磊面对这个少女有点说不出口。
　　“我以为哥哥说什么……我们日本和你们中国不一样……我们日本女孩……14岁就要举行成人礼……完成成人礼……就可以和男孩子爱爱了……”纯子也有点不好意思。
　　“原来是这样啊……你们国家可真开放啊……我们国家的女孩子这个年龄还在念书呢！”小磊感叹道。
　　“所以说啊……哥哥不用奇怪……纯子是很有经验的……纯子15岁就……纯子会很好的服侍哥哥的……”纯子羞涩的说道。
　　“你们日本女孩子对自己的男人都这么服帖吗？”
　　“嗯……自己的男人一定要服侍好……”纯子褪去了小磊的内裤。
　　“噢……”
　　“哥哥……纯子想吃哥哥的棒棒……”纯子用手指头轻轻的划弄着小磊的龟头。
　　“那就吃嘛，随便吃。”小磊被纯子弄得痒痒的，心里早已急不可耐，此时，他真想把纯子的嘴里塞满自己的肉棒。
　　“那纯子开始吃了哦……”纯子伸出自己的香舌。
　　“叮铃铃”，别墅的门铃响了起来。
　　小磊慌忙的拉起自己的内裤，吃惊的看着纯子。
　　“哥哥不要慌张……我去看看是谁……”纯子起身走到门前。
　　纯子看了一眼门外，回头示意小磊上二楼去躲一躲。
　　小磊三步并作两步，蹿上了二楼，他躲在楼梯边，耳朵竖着听楼下的动静。
　　门打开了，传来一阵女人的哭泣声。
　　“梅姐姐，你怎么了……谁欺负你了……”只听见纯子在旁边安慰道。
　　小磊听得真真的，瞬间眉头一皱，什么？是姚梅？
　　姚梅为什么会这么晚来找纯子？姚梅到底发生了什么事？此时小磊会如何应对？接下来的剧情又是怎样发展的？

第4章
　　纯子扶着哭哭啼啼的姚梅坐了下来，并抽了一遝纸巾递给姚梅。
　　“纯子……我……呜呜呜……”姚梅哭得眼泪汪汪，倒在了纯子的怀里，像一个丢了玩具的孩子。
　　“姐姐……到底发生了什么事……”纯子看着姚梅哭成这样，心里也很痛。
　　“呜呜呜……”
　　小磊像做贼似的，竖起耳朵探听楼下的动静，但是许久，只听见姚梅在楼底下哭，急得他抓耳挠腮。
　　过了好久，姚梅的哭泣声稍微减缓了一些，她坐了起来，用纸巾擦拭着眼角的眼泪。
　　“纯子……真不好意思……这么晚了还来打搅你……”姚梅看见纯子只是穿着一件浴袍，猜想她一定是准备睡觉了。
　　“姐姐说的哪里话……姐姐遇到伤心事……到妹妹这里来哭诉……这是应该的……”纯子安慰着姚梅。
　　“嗯……”姚梅点了点头，表示认可。
　　“姐姐到底遇到什么事了……这么伤心……”纯子追问道。
　　“纯子……你这有酒吗？咱们边喝边说……”姚梅心里憋屈，想借酒浇愁。
　　“有……我这就去拿……姐姐想喝些什么……”纯子站起身走向酒柜，回头问道。
　　“来瓶拉菲。”
　　“好。”
　　纯子拿了两支高脚杯，一瓶拉菲，两人开始边喝边说。
　　姚梅端起酒杯，一口气喝完。
　　“再倒一杯。”姚梅抿了抿嘴唇。
　　“额……好……”纯子赶紧续上。
　　“纯子……我也不怕家丑外扬，孙征他……出轨了！”姚梅痛苦得闭上了眼睛。
　　纯子睁大了眼睛，在她眼里，孙征这个人虽然油嘴滑舌，低眉顺目的，但是对家庭还是比较负责任的。
　　小磊听了也不可思议的眨巴着眼睛，就孙征那个胆小如鼠的大胖子，还能干出这等龌龊事来，真是不敢相信，不过现在这个世道，什么事都可能发生。
　　“姐姐……你是不是搞错了……孙大哥他……可不像……”纯子不太相信这件事是真的。
　　“我没有证据会和你说吗？！”姚梅见纯子不相信她，心里有些恼火。
　　“是……是……”纯子看见姚梅凶巴巴的，有点被吓住了。
　　“其实我早就发现了，只不过一直没有证据，今天可是被我抓住了，孙征那个狗日的不仅不认错，还打了我，这日子没法过了！”
　　姚梅愤恨的说道。
　　纯子很安静，听着姚梅哭诉。
　　“日电贸是我们公司液晶电视电解电容的供应商，这些天采购部部长患了尿路结石，在医院动了手术，不能来上班，孙征就代理了他的职务。”
　　姚梅又喝了一口酒，继续说道。
　　“日电贸的那个小妖精三天两头的打电话给孙征，要孙征下电解电容的订单，孙征一直没有批，后来那个小妖精就约他出去吃饭唱歌，最后搞到床上去了，孙征就把订单批了，几百万的份额。”
　　姚梅越说越恨。
　　“有一次，我发现他的衬衣上有女人的头发，很明显不是我的，他还胡搅蛮缠，说我是神经过敏，我与他争辩不过，就此罢了。从那以后，我就一直搜集证据。”
　　姚梅又喝了一口酒。
　　“果不其然，今天我趁他不在家，把他的QQ打开，里面果然有他和那个小妖精肮脏的对话内容，更令我崩溃的是，他的QQ空间私密相册里还有他们的照片，是裸照！还有做爱的照片！”
　　说到这里，姚梅气愤得站了起来。
　　小磊听得真真的，心想这孙胖子还有这么多花花肠子，其实他本来就不是什么好鸟，在他身上发生这种事很正常，继续往下听听再说。
　　“姐姐……消消气……坐下说……”纯子看见姚梅这么气愤，忙站起来扶她坐下。
　　“我就坐在家里等他回来，他一进屋，我就拿出证据质问他，他不仅不认错，还骂我打我，说我是黄脸婆！呜呜呜……”姚梅再次失声痛哭起来。
　　纯子抱着姚梅，抚摸着她的头发，安慰起来。
　　“姐姐……我觉得你们中国人把……性……看的太重要了……这个本来就是两厢情愿的事情……”纯子说出了自己的想法。
　　姚梅使劲的摇头，她不想听纯子说的这番话。
　　纯子咬着嘴唇，不再说下去了。
　　小磊也摇了摇头，他觉得纯子说的话太过分了，不过，日本的性文化本来就很开放，这和中国的传统是格格不入的。
　　姚梅心里始终觉得过不去这个坎。
　　“她是比我年轻，比我漂亮，男人嘛，都他妈是一路货色！”姚梅不服气的说道。
　　姚梅赌气的拿起酒瓶子，一个劲的往肚子里灌酒。
　　纯子看到姚梅这个样子吓坏了，但是她也不敢上去，她只能眼睁睁的看着姚梅用酒灌着自己。
　　一瓶拉菲下肚，姚梅打了几个饱嗝，“嘿嘿”的笑了两声，把酒瓶子往地上一扔，瘫倒在地毯上。
　　“姐姐……姐姐……”纯子吓坏了，她赶紧上前去扶起纯子，摇了起来。
　　姚梅缓缓的睁开眼睛，笑了笑。
　　“姐姐……我送你回去……好不好……”纯子关切的问道。
　　“不！不！我不回去！我不想再看见那个王八蛋！”姚梅撒起了酒疯。
　　“好……好……我们不回去……今晚姐姐就在纯子家里住下……”纯子迁就着姚梅。
　　姚梅点了点头，昏睡了过去。
　　纯子身材小巧，力气不大，根本拉不动姚梅。
　　“哥哥……帮帮我……”纯子呼唤着小磊。
　　小磊还在那里愣神，一听纯子在喊自己的名字，立刻从楼上“蹬蹬蹬”的跑了下来。
　　“怎么了？纯子。”
　　“梅姐姐喝多了……快帮我把她背进卧室……”纯子把姚梅的手递给小磊。
　　小磊楞楞的点了点头，接过了姚梅，纯子走到一楼拐角的一间卧室收拾去了。
　　小磊抱着姚梅，看着姚梅酒醉的样子，真是迷人极了。
　　何况她今天还穿着低胸，两只嫩白的玉乳挤压在一起，呼之欲出，黑色的热裤将姚梅的翘臀绷的紧紧的，小磊用手狠狠地抓了一把，真是弹力十足。
　　小磊咽了一口口水，他知道自己现在的身份和处境，他不能胡来，为了纯子，也为了自己。
　　“哥哥……怎么还不过来啊……”纯子已经铺好了床。
　　“诶……来了来了。”小磊胡乱的应承了一声，赶紧抱着姚梅走进卧室。
　　“她可真沉。”小磊把姚梅轻轻的放在床上。
　　“哥哥……咱们上楼去吧…让姐姐在这里睡着……”纯子拉着小磊上楼去了。
　　小磊和纯子躺在床上，都默不作声。
　　“哥哥……你说孙部长真的出轨了吗？”纯子打破了沉寂。
　　“额……他啊……我和他接触不多……可是他的口碑不怎么好……”小磊赶紧把自己和孙征的关系摘开了，并且还不忘火上浇油一番。
　　“没想到他是这样一个人……”纯子有些失望的说。
　　小磊搂着纯子，一只手隔着睡袍按在纯子的娇乳上，轻轻的揉搓起来。
　　“哥哥…我现在没有心情……”纯子把小磊的手推了下去。
　　“额……那好吧……”小磊很不情愿的转过身来，双手托着后脑勺，靠在枕头上。
　　“哥哥……对不起……姐姐的事情让我很伤心……”纯子难过的说。
　　“没关系的，这事搁在谁的身上也不会好受。”小磊心里虽然很憋火，但是嘴上还得大度一些。
　　“谢谢哥哥……”纯子依偎着小磊，闭上了眼睛。
　　小磊低头看了看纯子，纯子身上那阵少女的清香让小磊全身麻酥酥的，纯子又是挽着小磊的胳膊，嫩滑的肌肤也让小磊不能自已。
　　小磊想把纯子推醒，但是又觉得不行，他只能憋着这股欲火静静的躺着。
　　过了许久，小磊还是睁着个眼睛，他盯着天花板，眼皮都不眨一下。而身边的纯子，早已熟睡，还扯起了鼾声。
　　“纯子……纯子……”小磊轻轻的叫着纯子，纯子没有应声。
　　小磊欲火焚身，用左手不停的套弄着自己的老二，不料越套弄越大，越套弄越硬。
　　小磊掏出手机，准备看几个黄片解解闷，滑动解锁之后，姚梅那性感的裸照闪现在小磊面前，这是之前在维修间，小伟给照的照片。
　　“对啊！姚梅不是在楼下吗？”小磊差点儿叫出声来。
　　“纯子……纯子……”小磊试探性的叫了两声。
　　他看纯子已经熟睡，就蹑手蹑脚的走下了楼梯，来到了姚梅睡觉的卧室。
　　皎洁的月亮将明亮的月光撒进姚梅的卧室，酒醉的姚梅在月光的笼罩下，显得是那么的楚楚动人。
　　小磊在姚梅身边坐了下来，好一个酒醉的美人胚子！
　　乌黑的头发散乱的铺在姚梅那绯红的脸颊上，小磊轻轻的掀开蚕丝被，就看见了姚梅那前凸后翘的完美身材。
　　他推了推姚梅，姚梅没有反应，小磊见状就轻轻的撩起了姚梅的外衣，黑色的Bra紧致的包裹着姚梅的G罩杯巨乳，小磊咽了咽口水，慢慢的把姚梅肩上的吊带撸了下来，姚梅那硕大的玉乳“噌”的一下弹了出来，粉嫩的乳头在月光的映衬下晶晶发亮。
　　小磊顿时感觉到欲火攻心，他把姚梅的Bra往下面一拉，双手捧着姚梅的乳房开始啃食起来。
　　“咳……咳……”姚梅咳嗽了两声。
　　小磊吓得抖了个激灵，停止了啃食，姚梅又睡了过去。
　　小磊感觉到自己的肉棒越来越胀，必须找一个地方插进去才能缓解。
　　他解开姚梅热裤的扣子，紧绷的热裤一下子就松了起来，小磊知道自己不能心急，于是不紧不慢的把姚梅的热裤，连带着内裤一起褪了下去。
　　小磊拿起姚梅的内裤，狠狠地闻了一闻，好骚的香味啊！
　　小磊套弄着自己的肉棒，并将姚梅的双腿分开，用自己的龟头来回摩擦着姚梅的阴唇。
　　“嗯……”姚梅轻轻的哼了一声，看来是有点反应了，听说酒醉的女人更加敏感。
　　果不其然，晶莹的爱液从阴唇的缝隙里慢慢的流了出来，姚梅脸上露出了微笑，好像梦见了什么。
　　小磊抚摸着姚梅的阴毛，那是一片浓密黝黑的阴毛，是姚梅风骚淫荡的象征，果然，姚梅不自主的扭动着火辣的腰身。
　　“梅姐，我知道你想要了，是不是？好，我来了！”
　　小磊嘿嘿的淫笑道，他对完美这种淫荡的骚货是从来不会吝惜的，他知道只有让姚梅得到最大的性满足，才不会玷污姚梅这尤物的身材。
　　小磊用力的往前面一挺，半根阳具就没入了那湿滑的小洞里面。
　　“嗯……啊……”姚梅轻轻的叫了一声，但还是紧闭着双眼，显然，她很享受现在的过程。
　　小磊也得到了生理上的初步满足，这种湿润的包裹环境是小磊此刻最想得到的，他又往前面挺了进去。
　　“噢……呜……”姚梅上身被刺激的弹了起来，双腿不自主的往胸口蜷缩。
　　小磊感觉到姚梅正在用息肉不停的吸着自己的肉棒，而且一阵一阵的，这更加刺激了小磊的欲望，他跪在床上，将姚梅的双腿搭在自己的肩上，用力的干了起来，“啪啪啪”的响声打破了这原有的寂静。
　　姚梅被这一阵阵突如其来的震动和抽插摇醒了，她不停的用手推搡着小磊，小磊看见姚梅好像醒了，心里也不免有些慌乱，索性的将姚梅的双腿压在她的肩上，用手将姚梅的嘴捂了起来。
　　“呜……呜……”姚梅不住地反抗，无奈小磊压在她的身上，只能发出“呜呜”的声音。
　　“梅姐，别再叫了……是我……”小磊压低声音，贴在姚梅的耳边说道。
　　姚梅借着月光，看清了正在强奸她的人竟然是小磊！她不敢相信自己的眼睛，因为她想不明白小磊怎么会在纯子的别墅里。
　　姚梅还是发出“呜呜”的哭喊声。
　　“不要再叫了……你想让纯子听见声音……进来看见我在强奸你吗？”小磊恐吓姚梅。
　　姚梅停止了哭喊，她明白纯子是她最好的朋友，她不能让纯子看到她现在这副样子。
　　小磊看见姚梅停止了反抗，慢慢的把手松开了，姚梅用吃惊的眼神盯着小磊，大气都不敢出。
　　“梅姐，咱们又不是第一次打交道了，不用这么吃惊……”小磊用以前的事安慰着姚梅。
　　姚梅想了想以前的那些事情，自己也不是第一次被小磊强暴，更何况现在是在纯子的家里，真是骑虎难下，反抗不行，不反抗也不行，干脆就让这小子想怎么样就怎么样吧。
　　小磊看见姚梅服软了，心里悬着的那块石头也落地了，其实他的心里比姚梅更加害怕，因为纯子家财万贯，而且对自己有好感，断不能因为姚梅这个千人操万人摸的骚逼浪货而放弃了纯子，那也太划不来了。
　　要不是自己欲火烧身，他也不会冒这个险。
　　“梅姐，我知道你心里憋火。”小磊继续开导着姚梅。
　　“你什么意思？”姚梅瞪着小磊。
　　“别这么凶巴巴的好不好？你想想，孙征那个狗日的玩意儿负了你，和一个小骚货厮混，你就不想报复报复他？”小磊使出了杀手锏。
　　小磊的一番话说到了姚梅的痛处了，姚梅再也忍不住，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　“诶……诶……别哭啊你，梅姐。”小磊看见姚梅哭了，自己倒没了法子。
　　姚梅哭归哭，脑子里还是想着孙征的那些风流事，每一个和那个小骚货通的电话，每一个和那个小骚货聊的QQ，每一个和那个小骚货照的床上裸照。
　　姚梅崩溃了，她再也不敢想下去，她恨孙征，恨他的背叛，恨他的出轨，她要报复他。
　　小磊看着姚梅，发现姚梅的眼神是那么的可怕，他不由得打了一个冷战。
　　姚梅想通了，她要报复孙征，最好的办法就是自己也出轨，而且出得更暴露，更出格，她把目标锁定了眼前的这个男人。
　　“小磊，梅姐的身材棒不棒？”姚梅冷冷的问道。
　　“呃……棒，当然棒了，而且是超级棒的那种！”小磊被姚梅这突如其来的一问，搞得有点不知所措。
　　“你再说说，梅姐在床上浪不浪？”显然，姚梅对小磊的回答很满意。
　　“梅姐，这个问题嘛……你是不知道，之前你在被我们操的时候，叫的可凶了，骚的不得了！”小磊越说越兴奋。
　　姚梅笑了笑，把阴道紧紧的缩了一下，回应着小磊：“那你就狠狠的操梅姐，把梅姐操舒服了！”
　　小磊明显的感觉到了姚梅的回应，加上听了姚梅给自己下的死命令，心里就像打了一针强心剂，他决定好好的蹂躏一下这个胯下尤物。
　　两人开始有规律的做些活塞运动，姚梅的一对玉乳像两只小白兔一样来回的攒动，小磊双手按在姚梅的乳房上面，不住的揉搓着。
　　“嗯……嗯……噢……噢……”姚梅咬着嘴唇，双腿盘在小磊的腰上，身体用力的顶着小磊。
　　“呵……果然够浪……骚劲上来了……”小磊心里暗暗笑道。
　　小磊感觉姚梅下面有点紧，于是想出了一个新花样，他用自己的阳具在姚梅的阴道里画着圆圈，用力的搅拌着。
　　姚梅感觉到强烈的充胀感，那种感觉好刺激，好兴奋，淫水不断的从阴道深处分泌出来，沾满了小磊的阳具。
　　有了淫水的滋润，小磊感觉到抽插省力了很多，但是他不太喜欢这种感觉，他觉得对于姚梅这种大骚逼，就应该摩擦力十足，让她在痛苦与快感的边缘煎熬着，挣扎着，那是他最想看到的。
　　姚梅复仇的欲望再度燃烧起来，她需要泄愤，她需要把她心中的怒火释放出来。
　　不知道姚梅哪来那么大的力气，她一把推到小磊，自己坐在了小磊的阳具上。
　　“啊～”姚梅不住地颤抖，小磊的阳具整根没入了她的阴道，深深的抵触感让她叫了出来。
　　姚梅感觉自己的花心被龟头刺激得好舒服，她俯下身子，双膝侧跪，双手按在小磊的胳膊上，屁股颇有弹性的上下套弄着小磊的肉棒，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“呃……啊……嗯……”姚梅越来越快，疯狂的刺激感使得姚梅发出阵阵淫叫。
　　“梅姐……”小磊仰望着姚梅，手不由自主的伸向姚梅跳动的双乳。
　　“噢……噢……小淫虫……看看姐姐骚不骚……”姚梅抓住小磊的双手，用力的按在自己的双乳上，使劲的揉搓。
　　小磊的整根肉棒被姚梅湿漉漉的阴唇紧紧的包裹，姚梅玩累了，干脆坐在小磊的大腿上不起来了，龟头硬生生的顶在了阴道的尽头，弄得姚梅一阵麻酥酥的，浑身不停的颤抖。
　　“小磊，快来，姐姐趴着，你从后面用力的操姐姐，就像那天在维修间一样操姐姐……”姚梅主动得趴在床上，屁股撅得老高，还不停的晃动着弹力十足的臀部，诱惑着小磊。
　　以前都是哥几个强奸姚梅，现在这个大骚逼竟然主动让自己来操，小磊还有些不适应，他也顾不了这么多了，既然是姚梅主动献逼，那我只有笑纳了。
　　小磊借着月光，瞅准了姚梅屁股中间的那个亮晶晶的黑洞，他抓起自己的肉棒，用龟头顶着两片肥厚的阴唇，来回的摩擦。
　　“嗯～嗯～快点进来嘛～”姚梅发出了哀求声。
　　小磊才不理会这么多，他当然知道姚梅十分饥渴，但是还不是最饥渴的时候，他在等待……
　　姚梅的腰身开始不协调的乱动，她在用自己的小穴寻找小磊的肉棒，可是小磊总是躲着她，他在戏谑她。
　　找了许久，姚梅索性不找了，直接用阴唇蹭小磊的腹部，以求外部的刺激感来缓解内部的空虚。
　　小磊暗暗的笑了笑，他觉得时机已到，迅速的扶住姚梅的胯部，将肉棒对准小穴，狠狠的塞了进去。
　　“啊！……”这猛烈的一顶，让姚梅差一点小便失禁，她想要逃脱小磊接下来猛烈的攻击。
　　小磊岂能让到手猎物逃走，他快速附身压住姚梅，双手抓着姚梅的双奶，使得姚梅动弹不得。
　　姚梅使劲的反抗，这种想尿尿的感觉让姚梅内心既羞愧又想要，现在小磊死命的压着自己，自是想怎么躲也躲不掉的。
　　小磊一会儿把肉棒拔出，一会儿又将它一插到底，姚梅兴奋的哭喊着，她的屁股开始颤抖，她想高潮来了。
　　小磊也感觉到姚梅的异常，阴道内壁异常的发烫，这种感觉就像让自己的肉棒泡温泉，美妙极了。
　　姚梅的脸被压在枕头上，只能发出“嗯嗯”的声音，小磊抓着姚梅的双手，姚梅的攥紧了拳头，屋里回荡着“啪啪啪”的声音，肉棒在月光的陪衬下，更像是一件打击乐器，而不是一场性爱游戏。
　　“梅姐……小磊的力度……还可以吧……”小磊一边喘着粗气，一边询问姚梅，姚梅没有回答，她现在脑子里一阵空白，根本听不到小磊说的话。
　　小磊见姚梅没有理会自己，就加快了抽插的速度，“啪啪啪”的声音的节奏越来越快。
　　“嗯……嗯……噢……呃……”姚梅一颤一颤的享受着，她感觉到阴道的深处有一阵强烈的瘙痒感，她想要尿尿，她憋不住了。
　　“啊！”姚梅发出一声沉闷的吼叫。
　　小磊没想到姚梅率先达到了高潮，一股股淫水猛烈的涌了出来，使得小磊没法正常的抽插，他不得已将肉棒拔了出来，坐在那里，看着姚梅的表演。
　　姚梅突然间感觉到阴道里空空荡荡的，重重的趴在了床上，喘着粗气，淫水还是不断的往外流。
　　小磊看着姚梅达到了高潮，这一幕在很多黄片里也有过，他知道女性的高潮时比男性持续的时间长，每当女主角高潮时，男主角都要用食指和中指并在一起，深深地扣进女主角的逼里，不停的刺激女主角，以便喷出更多的淫水，让女主角得到充分的高潮。
　　我何不也试一试呢？小磊的脑海里蹦出了这个想法，现在什么条件都具备了，要想让姚梅不断高潮，就看自己的表现了。
　　小磊把疲惫不堪的姚梅的屁股掰开，阴唇被淫水冲刷的有些水肿，小磊将自己的食指和中指并起来，慢慢的抠进了姚梅的蜜穴里，并且快速的搅动起来。
　　“啊～”姚梅被小磊刺激的撅起了屁股，不停的扭动起来。
　　小磊看着也无比兴奋，难道自己就这样成功了？他重复着之前的动作，并且加快速率，不停的来回抠着姚梅的水逼。
　　果然，姚梅的淫水不断的向外面喷了出来，后座力真的是不小啊，淫水四处溅射，喷了小磊一脸。
　　“我靠！真他妈骚啊！”小磊下意识的躲了一下，但还是粘上了。
　　“啊！～～”姚梅发狂的淫叫着，声音发颤且发嗲，估计现在她自己也不知道自己在干什么。
　　姚梅的高潮时持续的时间真长，足足潮喷了三分钟，溅的床单上湿漉漉的，这些淫水攒了多久啊，这么多……
　　姚梅的叫声渐渐的弱了下来，这一次真的是一点力气都没有了，软绵绵的瘫倒在床上，一动不动的娇喘着。
　　小磊也停止了手指的搅动，坐在那里一动不动的看着姚梅，看看接下来会发生什么……
　　等了许久，姚梅竟然倒在床上好像睡着了，可是小磊的肉棒还硬邦邦的挺立在那里，没人管没人问的。
　　小磊有些生气，他推了推姚梅，姚梅只是喘着气，没有搭理他。
　　这下小磊可不干了，他一把抓起姚梅的头发，掰开她的嘴，将肉棒深深地塞了进去。
　　“咳……咳……”姚梅闷闷的咳嗽了两声，她被小磊的肉棒堵住了喉咙，喘不过气来。
　　小磊不管那么多，跪在床上，双手抓着姚梅的秀发，不住地抽插着姚梅的嘴巴。
　　姚梅使劲摇着头，示意小磊不要这样做了，而小磊非常喜欢这种“深喉”的方式，看着姚梅痛苦不堪的表情可以让他心里有一种极大的快感，加上龟头每次都可以插入姚梅那小小的喉咙，紧致的快感完全不同于正常的做爱方式。
　　但是姚梅则难受极了，每一次的“深喉”，就好像嗓子眼里卡住了一块馒头一样，吐也吐不出，咽也咽不下。
　　姚梅使劲的推搡着小磊，但是她的力气太小，一切都无济于事。
　　姚梅越反抗，这就越刺激小磊的欲望，因为在小磊眼里，糟蹋这种骚货就像在替天行道。
　　小磊发现自己越来越喜欢这种“插喉”的感觉，他再一次深深的插了进去，不拔出来了。
　　小磊把姚梅的喉咙当做了阴道，姚梅死命的挣扎，小磊看着姚梅狰狞的表情，心中那种征服感越发的膨胀起来，此时的姚梅在小磊的眼里根本就不是一个人，而更像是一个任人摆弄的充气娃娃一样，操起来毫不吝惜。
　　姚梅的脸色越来越白，可是小磊看不见，他现在已经忘乎所以，他想直接把精液射进姚梅的胃里。
　　小磊加快了进度，姚梅挣扎的力气越来越小，白眼仁都快翻出来了，在恍惚的意识当中，姚梅清晰的感觉到自己的喉咙下面的食管里，突然出现一股股粘液，不自觉的往下咽，她现在只能依靠鼻子微弱的呼吸，她没有力气再做任何事情了。
　　小磊用力的射出了最后一股精液，轻轻的把瘫软的肉棒从姚梅的嘴中退了出来。
　　姚梅再也忍不住了，她趴在床铺上，捂着自己的胸口，将头伸到地板上，不住的呕吐……
　　小磊见状也吓得一哆嗦，赶紧过去用手捋着姚梅的背，给她顺顺气。
　　地上的呕吐物发出的臭味里夹杂着精液的腥臭味，这种臭味让小磊胸口一阵恶心，他屏住了呼吸，控制自己不要闻这种味道。
　　姚梅停止了呕吐，坐在床上缓缓的喘着气，小磊赶紧下床拿了杯温水，让姚梅喝口水顺一顺。
　　“咕嘟……咕嘟……”姚梅扬起脖子，一口气喝完了。
　　“你也太过分了，你把我当成什么了！我是个人，好不好！”姚梅生气的说道。
　　“好些了没有……”小磊关切的问道。
　　“嗯……好些了……下次不准再这样了……”
　　“嗯，嗯，只此一次，下不为例。”小磊点头哈腰的说道。
　　“不过挺刺激的……”姚梅捂着嘴笑了笑。
　　“是吗？……那我们下次还……”小磊阴阴的淫笑道。
　　“你个小淫虫……把姐姐上面和下面都操翻了……还不快收拾一下地上，纯子看见了可不得了……”姚梅示意小磊把地上收拾一下。
　　“对对！”小磊赶忙出去哪来纸巾和纸篓。
　　小磊捂着鼻子，抽出来一大把纸巾，一点一点的清理着地上的污浊物，姚梅就坐在床上，看着小磊。
　　“诶……对了，你怎么会在这里？”姚梅突然问道。
　　小磊默不作声，依旧擦着地上脏东西。
　　“我问你话呢。”姚梅见小磊不搭理她，有些不耐烦了。
　　“给你卖个关子，明天你就知道了。”小磊端起纸篓，准备往外面走。
　　“不行，你得给我说清楚，你是不是来这里偷东西？”姚梅一把拉住小磊的胳膊。
　　“瞧你把我想的那个样子，我虽然没多少钱，但也不至于是你想的那样，还是等明天纯子告诉你吧。”小磊把姚梅的手甩开，径直走了出去。
　　姚梅泄气了，坐在那里想这到底是怎么回事。
　　“别多想了，快些睡吧，已经深夜了，晚安！”小磊朝姚梅做了个鬼脸，随手把门带上了。
　　姚梅心想还是算了吧，小磊既然这样说了，那明天就看纯子怎么说吧。
　　小磊轻手轻脚的回到了楼上，看见纯子还是静静的睡着，他也放了心，躺在床上搂着纯子就睡了。
　　第二天一大早，姚梅在浑浑噩噩中醒了，昨晚她睡下之后就一直在做恶梦，她梦见孙征和那个小妖精在床上，以各种做爱的姿势翻雨覆雨，她在旁边大吼大叫，可是无济于事，她要伸手去拉开他们两个，可是怎么也够不着…
　　她揉着惺忪的双眼，阳光已经照进卧室，她耷拉着疲惫的身躯走出了房间。
　　纯子在厨房里做着早餐，厨房的推拉门虽然关着，但是早餐的香味还是弥漫着整个屋子。
　　姚梅拉开推拉门，纯子回头微微一笑，说道：“姐姐，起来了啊？你先坐，过一会儿饭就做好了。”
　　“没想到纯子还会做早餐啊？以前你可是只会买早餐吃的哦。”姚梅取笑着纯子，顺手拿过一杯水喝了起来，她觉得喉咙干的发疼。
　　“姐姐，你嗓子不舒服吗？怎么听起来很沙哑？是不是感冒了？”纯子觉得姚梅的嗓音有些异常，关切的问道。
　　“没有没有，可能是有些受凉了。”姚梅急忙掩饰道，她突然想起昨晚她和小磊在卧室做爱的情景，那小子现在却不知道跑哪儿去了。
　　“噢，那就好，以前只有纯子一个人，当然买早餐吃了，现在不一样了！”纯子喜悦的说道。
　　“有什么不一样的？”姚梅漫不经心的问道。
　　“过会儿你就知道了，等他醒了，纯子给姐姐介绍一个人认识一下。”纯子神秘的一笑。
　　突然间，姚梅的脑海里和过电一般，难不成是他？她不敢再想下去……
　　“姐姐，我交了一个男朋友，你也认识的……他叫小磊……”纯子抿着嘴，笑了笑。
　　“什么？！纯子，你再说一遍！”姚梅不敢相信自己的耳朵。
　　“我说啊，我交了个男朋友，名字叫小磊！”纯子把嘴巴贴在姚梅的耳边轻轻的喊道。
　　姚梅像中了晴天霹雳一样，立在那里。
　　“姐姐，你怎么了？”纯子疑惑道。
　　“纯子，我告诉你，你一定要和他断绝来往！他是个……他是个混混……你知道吗？”姚梅表示一百个不同意。
　　“混混怎么了？他救过我……”纯子满怀心意的说道。
　　“就因为这个？你们的地位相差太悬殊，你们是没有结果的！”姚梅焦急的劝说着纯子。
　　“姐姐，这没什么的，只要我们在一起快快乐乐的，比什么都重要。”
　　“天真！愚蠢！”姚梅骂道。
　　“你说谁天真？说谁愚蠢呢？”楼梯上传来了“哒哒哒”的脚步声，原来是小磊的声音。
　　姚梅一听是小磊的声音，立刻闭住了嘴，一脸惊愕的看着小磊。
　　“哟！这不是梅姐吗？昨晚来的啊，怪我，睡得太早，没去接你。”小磊打趣的说道。
　　“没关系的……”姚梅想起昨晚的事，不好意思的敷衍着。
　　“你起来啦？来，吃早餐，刚做好的。”纯子笑脸相迎的走了过去。
　　“姐姐，这就是我的男朋友，他叫小磊……小磊，这是梅姐……你们应该认识的……”纯子在二人之间互相介绍着。
　　姚梅和小磊互相点头示意，显得很尴尬。
　　“我先去洗漱一下，你们先聊。”小磊装逼似的一转身，去卫生间了。
　　姚梅撇了撇嘴，纯子轻轻的笑了一下。
　　“我给你说的你听到没有，他……不行……”姚梅压低嗓音说道。
　　“姐姐，你不要说了，等到真的不行的时候再说吧，好不好？”纯子也不想驳姚梅的面子。
　　“那好吧，今天他在不方便，改天找你好好聊聊。”姚梅也不打算说下去了。
　　就这样，在餐桌上，小磊和姚梅各自心神不定的坐着，显得很别扭，纯子倒是个无心之人，没有注意到这个细节。
　　“纯子，今天我不准备去上班了，陪我去逛逛街吧。”姚梅余怒未消，决定出去买东西散心。
　　“好啊，我也好久没出去逛街了，这些天一直都在照顾哥哥都没时间出去。”纯子满怀欣喜的答应了。
　　“那我怎么办啊？”小磊倒不愿意了。
　　“哥哥……我就出去陪姐姐逛逛街嘛！你自己中午去外面吃，好不好？”纯子娇滴滴的央求道。
　　“那好吧，有什么事打我的手机。”小磊受不了纯子这股撒娇劲儿。
　　吃完了饭，纯子和姚梅梳妆打扮了一番，出门逛街去了。
　　小磊觉得有些无聊，拎了两瓶啤酒，躺在沙发上边看电视边喝起来。
　　姚梅带着纯子在街上逛了很多家店，买了很多衣服，鞋子，和包包，这就是发泄心中的苦闷，哎……
　　女人的天性如此，更何况还是受过沉重打击的女人呢？
　　不知不觉，到了下午。
　　“姐姐…我们该回去了吧……天都快黑了……”纯子看了看有些发暗的天。
　　“再逛一会儿嘛，这么早回去干什么？”
　　“……”纯子嘟着嘴，埋下了头。
　　“好吧，好吧，咱们回去，又再想你的那个哥哥了吧？”姚梅撇了纯子一眼，她觉得纯子很没眼光。
　　“那好，我去开车，你在这里等我就行。”纯子转瞬间开心起来。
　　姚梅就在那里等着，不经意的扫视着这个花花绿绿的世界。
　　突然间，一个熟悉的身影出现在她的眼前，好熟悉…那不是孙征吗？他怎么会在这里？
　　姚梅缓缓的走了过去，定睛一看，没错，就是孙征！
　　好啊，该死的冤家，姚梅准备冲上去痛骂他一顿。
　　这时，旁边掠过一个女人的身影，孙征张开怀抱，把那个女的揽在怀里，亲昵的吻了一下。
　　姚梅瞬间脑子发闷，这个女的不就是日电贸的那个骚货吗？
　　冤家路窄，在这里让我碰上了！
　　姚梅疯了似的，拎起大包小包的就冲了上去，全部东西重重的砸在了他俩的身上。
　　“啊！”那个女的一声怪叫。
　　孙征还没看清是谁，他的眼镜被打落在地，他慌忙趴在地上找眼镜，好不容易找到了，戴上一看，原来是姚梅。
　　姚梅还不解气，抬起脚就踹那个女的，高跟鞋的鞋跟狠狠的嵌进了那个女的肉里，那个女的“哇哇哇”的怪叫。
　　“欢欢……欢欢……”孙征赶忙过去扶起那个女的。
　　“你还叫得真亲热啊！”姚梅又朝孙征踹了过来。
　　“够了！！你有完没完！！！”孙征一撩胳膊，把姚梅推到在地。
　　“你敢推我？！你敢推我！”姚梅彻底发疯了，扑倒孙征身上是又打又咬。
　　路边围观的人越来越多，但是没有一个人劝架，这种正室Vs小三的戏码，谁敢上去劝？一千个上，一千个死。
　　纯子开着车驶来，她找不见姚梅，却看见一群人在那里围观。
　　果不其然，她看见姚梅在人群当中和孙征扭打在一起，她赶紧过去准备把二人拉开，结果，被早已眼红的姚梅和孙征一把推了回来，重重的摔在了地上。
　　纯子有些拿不定主意了，到底该怎么办？该怎么办？
　　对了，把哥哥叫来，他一定有办法。
　　“哥哥…快来市贸中心……这边出事了！”纯子拨通了小磊的电话，说明了情况。
　　“你别急！等着我！”小磊挂了电话，赶忙穿好衣服，打了一辆计程车去了市贸中心。
　　“孙征！你这个臭不要脸的王八蛋！你跟这个骚狐狸是没有好下场的！”姚梅破口大骂。
　　“你说谁是骚狐狸？！有本事你再说一遍！”欢欢也不甘示弱。
　　“你瞧你那个骚样！千人啃万人操的婊子！就会勾引人家老公！”姚梅骂得越来越脏。
　　“你闭上你那张臭嘴！你说谁是婊子？谁是骚货？你老公不喜欢你是你的失败！你自己没魅力了，你是个黄脸婆！没人要的货！”
　　欢欢骂得更凶。
　　“孙征！你没听到吗？你耳朵聋了吗？这个婊子正在骂你老婆！你无动于衷？你还是不是个男人？！你还是不是个大老爷们？！”
　　姚梅又朝着孙征大吼大叫。
　　此时，孙征脸憋的通红，一句话也说不出来，面对这么多人的围观，他无地自容，真想找个地缝钻进去。
　　而姚梅坐在地上，头发散乱，哭哭啼啼，又吼又叫，平时那个端庄靓丽，大气高冷的御姐完全变了个人，现在宛如一个骂街的泼妇，没有任何羞耻感可言。
　　纯子在一旁被吓坏了，她从来没有见过姚梅这样过，她心中只是祈祷她的哥哥赶紧快来。
　　“够了！你给我闭嘴！”孙征忍无可忍，从沉默中爆发了。
　　姚梅被吓得一怔，孙征吸了一口冷气，定了定神，朝姚梅走来。
　　“你骂欢欢是婊子？姚梅，我告诉你，你才是一个大婊子！”孙征指着姚梅骂了起来。
　　“你在这里撒泼打滚，我也不怕别人看笑话，你自己干过什么事你自己心里清楚，你和多少个男人上过床也心里清楚。”
　　孙征振振有词的说了起来。
　　姚梅不说话了，她心里有愧，孙征说到了她心里去了，孙征在外面明目张胆的找女人，而自己背地里偷男人而且不止一个，原以为孙征是不会知道的，没想到他什么都知道了。
　　“你怎么不说话了？你刚才不是还撒泼呢吗？”孙征准备继续说下去，发现纯子也在，就不往下说了。
　　孙征拉起同样坐在地上的欢欢，离开了人群。
　　姚梅面无表情的坐在地上，纯子赶紧过去扶着姚梅。过了好一会，小磊才赶到这里，只有纯子扶着发呆的姚梅，人群已经散了。
　　“纯子，到底发生了什么事？”小磊气喘吁吁的说道。
　　纯子看了一眼小磊，什么也没说。
　　“梅姐，发生什么事了？”小磊又问姚梅。
　　“哥哥……你别问了……”纯子阻止小磊。
　　“妈的！是不是谁欺负你们了？”小磊四处寻望着。
　　“是孙经理，刚才我们碰见他了，他正在陪一个女的逛街，被我们碰见了，姐姐同他理论，他还把姐姐推到在地，奚落姐姐……”纯子说到这里，嗓子堵堵的，哽咽起来。
　　其实，小磊的心里也有些不舒服，毕竟姚梅是自己上过的女人，而且好几次，他已经把她视为自己的女人了，听纯子这么一说，他心中冒出一股无名的火来，他一定要为姚梅出这口恶气。
　　“先别坐在这里了，现在天色已晚，我们回去再说。”小磊一把拉起魂不守舍的姚梅，搀着她上了车。
　　回到别墅，纯子帮姚梅洗了脸和脚，并给她吃了两粒安定片。
　　“哥哥……今晚我能不能守在姐姐身边……我怕她有什么事……”纯子有些担心的说道。
　　“嗯，没事的，她的状态确实不太好，我也有些担心。”小磊说的是心里话。
　　“嗯……好哥哥……”
　　“好了，我上楼睡觉去了，有什么事叫我。”
　　“嗯……好……”
　　深夜了，小磊躺在床上，怎么也睡不着，他不知道心里是怎么了，有些酸溜溜的，尤其是看见姚梅呆若木鸡，面无表情的时候，这是怎么回事？
　　还有孙胖子，他妈的，以前就对我们哥几个吆五喝六的，现在又欺负我的女人，正好，咱们新仇旧账一起算，老子一定让你死的很惨。
　　小磊翻来覆去，想了很多法子，都觉得行不通，想着想着，就睡着了……
　　……
　　“哥哥……快醒醒……”一大早，纯子就摇晃着小磊。
　　“……怎么了……纯子……”小磊迷瞪着双眼。
　　“姐姐不见了……我早上起来就不见了……”纯子焦急地说道。
　　“赶快打手机啊，看她去哪儿了？”小磊嚷嚷道。
　　“电话也打不通啊…真是急死人了……”纯子急得都哭了起来。
　　“纯子，你先别哭，我再想想办法……”小磊看见纯子哭得伤心，急忙劝了起来。
　　“我给辉哥打个电话，看她去上班了没有。”小磊灵机一动。
　　“嗯……嗯……”纯子眼泪汪汪的，眼巴巴的看着小磊。
　　小磊拨通了廖辉的电话。
　　“辉哥，是我，小磊啊。”
　　“小磊啊，什么事？伤好了没有？……”我关心的问了一下。
　　“还没有，不过快了，辉哥，我问下，姚梅今天来上班了没有？”
　　“我让小伟去看看……小伟，你去看看姚梅来上班了没？”我支使着小伟。
　　“没来，我刚才路过办公室，就瞅了一眼，人没来，昨天好像就没来……”小伟嘟囔着。
　　“小磊啊，小伟说她没来……”
　　“哦，那好吧……辉哥，我先不聊了，有些事……拜拜……”小磊挂了电话。
　　“怎么样？”纯子望着小磊。
　　“梅姐没去上班，不会是去寻短见了吧？！”小磊惊叫起来。
　　“啊？！哥哥……你别吓我！我胆小……”纯子也大惊失色。
　　“这个不一定，我们赶快出去找找。”小磊一边起床一边穿着衣服。
　　“那快走！去找找看！”纯子跟着小磊朝外走。
　　纯子开着车，和小磊一起寻找着姚梅。
　　“纯子，我发现你对梅姐特别的亲，比亲人还亲，感觉怪怪的。”小磊突然间问道。
　　“她是我的……好姐姐嘛……有什么奇怪的……”纯子哽咽了一下。
　　“哦……”小磊点了点头。
　　“姐姐！那是姐姐！”纯子指着不远处的树下面。
　　“还真是，快靠近。”小磊比划着。
　　纯子和小磊下了车，跑向姚梅。
　　“姐姐！姐姐！”纯子边跑边喊。
　　姚梅转过头，一脸木讷，没有表情，看见纯子来了，便一头扎进纯子的怀里，哭了起来，像一个走失了妈妈的孩子。
　　“姐姐……怎么了？发生什么事了？”纯子焦急的问到。
　　姚梅一个劲的摇头，不想说话。
　　“到底怎么了啊？”纯子端着姚梅的头。
　　姚梅已经哭成了一个泪人儿，头发也乱糟糟的。
　　“快说啊！”纯子摇晃着姚梅。
　　“纯子……我……纯子……我们……离婚了……啊……呜呜呜……”姚梅又倒进纯子的怀里哭了起来。
　　“啊？”纯子大惊失色，她没有想到事情发展的这么突然。
　　小磊也在旁边一皱眉，这一切发生的太快了。
　　纯子安慰着姚梅，扶着她往车里走，小磊跟在她们后面。
　　小磊心里很恼火，可能是因为他对姚梅那份说不清道不明的感情，他不甘心看着姚梅这么痛苦，他要为姚梅露脸，他要狠狠的教训孙征这个王八蛋，为姚梅出一出这口恶气。
　　回到别墅，纯子继续安慰着姚梅，小磊坐立不安，做什么也没心思。
　　“纯子，我出去一趟。”小磊和纯子打了声招呼。
　　“哥哥……你去哪里？”纯子追问道。
　　“你别管了，我一会儿就回来！”小磊头也不回的出去了。
　　小磊还能去哪里？他心情不顺了，只有一个去处，那就是哥几个联络机密的维修间。
　　“辉哥，小伟，都忙着呢？”小磊笑嘻嘻的走进维修间。
　　“哟呵！你还知道回来啊？日本女婿～”小伟有些吃惊的说道。
　　“去你的，少胡说啊！”小磊摆摆手。
　　“小磊，你怎么来了？”我也有点诧异。
　　“想你们了呗，过来看看你们，咦？阿光呢？”小磊四处瞅瞅。
　　“生产科需要人帮忙，我就让阿光去了，你是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”我继续忙着手里的活。
　　“辉哥，你知道吗？今天早上孙胖子和姚梅离婚了……”小磊悄悄地说道。
　　“啊？！”小伟惊叫道。
　　“真的假的？你听谁说的？！”我停下手中的活。
　　“肯定是真的啊，刚才我和纯子刚把姚梅接回去，她哭的跟个泪人似的。”小磊有些难过。
　　“这孙胖子真不是个东西，听说他和日电贸的一个女的好上了，转眼间就把前妻离了，妈的，这速度比火箭还快！”小伟骂道。
　　“你来不仅仅是说这个事吧？”我打量着小磊。
　　“嘿嘿……辉哥就是辉哥……一瞧一个准儿！”
　　“少拍马屁，说正事！”我不喜欢听拍马屁的话。
　　“我只是想教训一下孙胖子，这怂太他妈不是东西了！”小磊恨得直咬牙。
　　“你小子别犯浑，为了她的事，咱们犯不着。”我对他家的事不感兴趣。
　　“辉哥，你真的不帮我？”小磊试探性的问道。
　　“不帮。”我斩钉截铁的说。
　　“好，你不帮就拉倒。”小磊赌气的一甩门走了。
　　“小磊！”小伟觉得我们闹得有些僵。
　　“别理他，这小子脑子进水了。”我示意小伟坐下。
　　“辉哥，这是不是有点……”
　　“有点什么？少废话，做你的活，别再惹事生非的。”
　　“哦……”
　　小磊满脸怨气，气鼓鼓的走在路上，“嘟嘟嘟”，手机铃声响了。
　　“喂……”
　　“小磊，是我……”
　　“小伟，你说话大点声，我在街上听不清。”小磊嚷嚷道。
　　“我在厕所给你打的电话，不能说大声……”小伟压低了嗓门说道。
　　“哦，有什么事啊？”小磊问道。
　　“下午下班，公司后门的『赵记炸酱面』见个面，我有重要的事情给你说，不见不散，我挂了……”
　　“喂，喂，搞什么鬼？”小磊愤愤的说道。
　　果然，下午下班后，小磊来到了『赵记炸酱面』，远远的看见小伟在那里坐着等他。
　　“有什么事？说吧。”小磊大大咧咧的坐了下来。
　　“来啦？老板，两份炸酱面，大碗的！”小伟吆喝道。
　　“有什么还非得来这里说，脏不兮兮的……”小磊扇了扇泔水的气味。
　　“哟！才入赘几天，就嫌这里不好啦？以前咱们不是常来这里么……”小伟撇着嘴说道。
　　“不说这些了，说正事吧。”
　　“我说小磊啊，你今天就问辉哥一个人，怎么不问问我啊？”
　　“问你有什么用？切～”小磊也撇撇嘴。
　　“嘿……瞧你这话说的……难道我就没有好主意了？”
　　“什么主意？”
　　“你说是什么主意？当然是整孙胖子的主意了！”小伟嘿嘿的淫笑道。
　　“你小子，真有主意啊？！”小磊的眼睛都亮了。
　　“当然，边吃边说。”小伟洋洋得意道。
　　“好好！这顿算我的！边吃边说！”小磊立刻兴奋了起来。
　　“呵～瞧你那抠门样，当了老总女婿了，一碗炸酱面就想把我搞定？”小伟没好气的说。
　　“行啊，就看你的主意怎么样了，事后去哪儿吃你随便挑！”小磊拍拍胸脯。
　　“这还差不多……”小伟点着头。
　　小伟示意小磊把头凑过来，耳语了一番，小磊不住的点头，脸上挂满了笑容。
　　这天小磊正在打游戏lol，手机铃声响了起来，是小伟打来的。
　　“什么事？小伟。”
　　“小磊，我打听清楚了，今晚可以动手…”
　　“你确定？”
　　“当然确定！我都观察了好几天了，确定无疑！”小伟肯定的说。
　　“那好，我们在什么地方见面？”
　　“世纪广场吧，那里近点儿。”
　　“好，下午六点，世纪广场！”
　　“嗯！”
　　转眼间到了下午黄昏，小磊早已在世纪广场等着了。
　　“怎么还没来？”小磊焦急的看着表。
　　“小磊！……”只见小伟从一条林荫小路提着一个包裹急匆匆的赶来。
　　“你怎么才到？”小磊问道。
　　“刚才去五金店买了些东西。”小伟拍了拍包裹。
　　“都买齐了？”
　　“当然，时间不早了，咱们快走吧。”小伟示意小磊跟着他走。
　　两人大概走了一刻钟，走到一个住宅社区停了下来。
　　“喏，看见没，她的家就在那里。”小伟指着一栋楼说。
　　“呵，挺有钱的嘛，这个社区的房子不下200w。”小磊咋舌道。
　　“人家可是日电贸的，忘啦？咱们多少产品都是从那里进的货，这小妮子肯定捞了不少油水，要不凭她自己？能自己挣个房子？”
　　小伟又是羡慕又是鄙夷。
　　“说的也是，这妞儿也不是什么好货！”小磊哼了一声。
　　“不说这么多了，我们还是那个胡同等着吧。”小伟催促道。
　　“嗯，快走。”
　　大约到了晚上八点钟左右。
　　“怎么还没来？你是不是弄错了？”小磊有些急了。
　　“不会的，我都盯了好几天了，再等等。”小伟镇定的说。
　　“来了来了，就是她，走，上！”小伟指着一个人影。
　　小伟和小磊蹑手蹑脚，轻盈得像两只猫，悄无声息的走了过去。
　　一个箭步，小伟勒住了那个身影的脖子，将一团布塞进了那个身影的嘴里，小磊速度更快，他快速的将那个身影的两只手绑在了一起，随即又将那个身影的两只脚绑在了一起。
　　小伟又拿出了一个大麻袋，把那个身影套了进去，结结实实的封了口。
　　“现在……怎么办？”小磊的声音有些发颤，毕竟第一次做这种事情，心里有些发怵。
　　“怎么？害怕了？”小伟的额头也冒出了虚汗。
　　“你不害怕？”小磊笑道。
　　“别废话了，咱还有事要做。”小伟摆摆手。
　　两人扛着这个麻袋，顺着这条小胡同，来到了江岸边的一片民房群。
　　这片民房群属于市政局开发的一个专案，房屋本身早已破败不堪，有随时倒塌的可能，所以市政局把这片区域规划出来，准备建造一个临海的娱乐建筑群。
　　两人打开一个民居的房屋，看来刚搬走不久，水电都还没有断，他俩把麻袋往地上一扔，麻袋里发出了“呜呜”的哭泣声。
　　“走，出去抽根烟，累死了都。”小磊说道。
　　“嗯，走。”
　　“我说你小子，不做间谍都屈才了，这些地方你是怎么找到的？”小磊边抽烟边问道。
　　“嗨……不提也罢，其实这也不是我的主意，上网查的……”小伟说出了实话。
　　“什么网还能查这个？”小磊有些疑惑。
　　“XX啊！没听过？”
　　“没有啊，说说看。”小磊有些感兴趣。
　　“我啊，在这个网站注册了帐号，里面有几千万网友，他们中有人支招告诉我的。”小伟说道。
　　“这个网站这么庞大？几千万会员？”
　　“里面的东西多着呢，以后再慢慢给你说，抽完烟还有正事做。”
　　“对，走，进去。”小磊踩灭了烟头。
　　两人进屋解开了麻袋，里面是一个年轻的女人，大约也就20多一点的年纪，她惊恐的望着小伟和小磊，满脸都是恐惧，小伟扯掉了塞在她嘴里的布。
　　“救命啊！来人啊！救命！救命！……”那个女人立刻没命的喊起来。
　　“你别叫了，这里是没有人听到你的喊叫声的。”小伟没好气的说。
　　听了小伟这句话，那个女人果然老实了下来。
　　“两位大哥，我和你们往日无怨，近日无仇，我没有得罪你们啊，如果你们缺钱花，我的包里有，包里不够，我的卡里还有，都给你们，只要你们放了我。”
　　那个女的还算有点头脑。
　　“你是不是叫欢欢？”小伟打断了那个女人的话。
　　“是……你们，认识我？”欢欢打量着他俩。
　　“我们不认识你，但是我们和孙征有些过节，希望你……”小伟说道。
　　“啊呀！那个天杀的！我和他是一点关系都没有啊，二位大哥，我不认识他啊！”欢欢开始哭天喊地，满脸委屈。
　　“少在那里瞎BB，我们不调查清楚，会把你绑在这里吗？”小磊有些厌烦这个女人的装B样。
　　“那你们让我怎么做？”欢欢一看装不下去了，就只能乖乖的听他俩的话。
　　“这个态度不错，欢欢，我们和你没有过节，只是想让你给孙征打个电话，让他来这里，教训一下他，就把你们放了，就这么简单。”
　　小伟说着他的目的。
　　“好，好，只要不伤害我，让我干什么都行，这里是哪儿？我现在就打电话让他来。”欢欢转悲为喜。
　　“呸！操你妈的！真是个自私的骚货！”小磊心里暗暗骂道。
　　“这里是江岸开发区，他知道这里，不要耍花招，我们不想伤害你，但是你要是……哼哼……就别怪我们心狠！”小伟威胁道。
　　“是是，我一定配合。”欢欢很听话。
　　“那就打电话吧。”小伟从欢欢的包里取出电话，拨通了孙征的号码。
　　“喂，亲爱的，这么晚打电话有什么事啊？”孙征在那头情意绵绵的说道。
　　“亲爱的，我想你了，你现在来我家这边，好不好？”欢欢娇滴滴的说道，小伟和小磊在旁边听到，心里麻酥酥的。
　　“现在啊，好吧，你等等。”
　　“是江岸开发区这里，不要走错了。”欢欢提醒道。
　　“去那里？那可是岸边啊，换个地方好不好？”孙征有些纳闷。
　　“就是这里，你再不来，我就跳海自杀！”欢欢赌气说道。
　　“好好好，我马上到，拜拜……”孙征妥协了，把电话挂了。
　　“好，非常不错，很感谢你的配合。”小磊很欣慰。
　　“那你们把我放了吧……”欢欢央求道。
　　“这可不行。”小伟摇摇头，随即又把那块布塞进了欢欢的嘴里。
　　“我们出去等着孙征吧。”小磊示意小伟一起出去。
　　天色已经完全暗了下来，此时的江边寂静的让人感到可怕。
　　一个人影缓缓的朝着这边走来，人影越走越近，越来越清晰，是一个女人。
　　“梅姐，你来了。”小磊笑脸相迎，走了过去。
　　原来是姚梅。
　　“欢欢……不……那个骚狐狸已经被关在那个小屋子里，孙征一会儿就到，梅姐，你放心，这口恶气我们帮你出定了！”小磊拍着胸口。
　　“嗯！你们一定干的要狠！一切后果我承担！”姚梅的眼神中充满了坚毅，牙齿咬的咯咯作响。
　　“好的，梅姐，你就不用露面了，待会你在窗外看着就行了。”
　　姚梅点点头。
　　“小磊，这是怎么回事？她怎么来了？你这不是毁我吗？”小伟在背后生气的说道。
　　“小伟，你别生气，梅姐现在是站在我们这一边的，她比我们更恨这对狗男女，是吧，梅姐？”小磊解释道。
　　姚梅点了点头。
　　“呃……那好吧……”小伟看见事情已然发现到这个地步，也只有妥协了。
　　“梅姐，你先到那边等着我们，我们这就去把孙征绑过来。”
　　过了没多久，一辆小轿车缓缓的开了过来，是孙征的车。
　　“他来了。”小伟提醒小磊。
　　孙征把车子停在了岸边，下车后四处瞅了瞅，没有看见欢欢的身影，他掏出了手机，拨打着欢欢的电话。
　　“怎么没人接？”孙征自言自语道。
　　孙征又接连拨打了好几个欢欢的电话，欢欢的手脚都被绑着，当然没法接电话。
　　就在这时，小磊和小伟悄悄地靠近孙征，小伟拿出了事先准备好的木棍，对准孙征的颈部，猛的抡了下去，孙征还没来得及哼一声，就被打晕在地。
　　小伟和小磊抬着孙征进了屋子，孙征真是太胖了，抬得小磊和小伟气喘吁吁，小磊麻利的把孙征的手脚也都绑了起来。
　　“你不会把他打死了吧？”小磊有些担心小伟下手太重。
　　“怎么可能？我打的是脖子，又不是后脑勺。”小伟挥挥手。
　　“那我去接盆凉水，把他浇醒！”小磊顺手拿起一个破铁盆去厨房接水。
　　“哗”的一声，小磊将一盆凉水猛得泼在了孙征的头上，孙征一个激灵，醒了过来。
　　“是你们？！”孙征看清了绑架他的两人是小磊和小伟，他大吃一惊，感觉到全身疼痛，试图挣扎，无奈手脚被捆得结结实实。
　　“孙部长，你好啊！”小伟哼了一声。
　　“你们想干什么？”孙征心里惶恐不安。
　　“不干什么，就是想请你看一出好戏！”小伟哼了一声。
　　“看戏？在这里看什么戏？”
　　“你看看这个人你认识吗？”小磊把麻袋往下面一拉。
　　“欢欢？！”孙征大叫一声，“你们要干什么？干什么！”
　　“我们要请你看的戏就是‘双龙戏凤’！如果你想来的话，那就是‘三龙戏凤’哟！”小伟嘿嘿的淫笑道。
　　“我看孙部长是一定不肯的，那就咱俩来？”小磊也在旁边淫笑道。
　　“那就只有咱俩了呗。”小伟把目光转移到欢欢的身上。
　　这就是小伟告诉小磊的计策，这个色胆包天的淫虫早就饥渴难耐，要不是这次可以凌辱一个美女，他怎么会来？
　　这也算一举两得吧，一来为姚梅解了心头之恨，给小磊一个面子，二来也可以给自己开个荤，何况这个妹子长得像个嫩花苞一样，玩弄起来一定别有一番滋味。
　　“你要干什么！大哥，你不是说不会伤害我吗？……”欢欢看到小伟那色眯眯的眼神，心里有些不安。
　　“小妹妹，你放心，哥哥当然不会伤害你，哥哥只会爱抚你……”小伟用手狠狠地抓了一下欢欢那对与年龄并不相符的香乳。
　　“不要啊……不要啊……啊！救命啊！”欢欢吓得哭了起来。
　　“你快住手！你们知道自己现在是什么行为吗？！你们已经犯法了！”孙征在那里吓唬着小伟和小磊。
　　“闭上你那张臭嘴！他妈的，你还知道犯罪？！你他妈犯得罪还少吗？”小磊听不得孙征那些冠冕堂皇的屁话。
　　“大哥……你放过我吧……求求你……求求你……”欢欢已经现出了哭腔。
　　“妹子……不是哥哥对不住你……你要怪，就怪那边绑着的那个王八蛋，要不是因为他，你今天也不会遭罪……”小伟已经将手伸进了欢欢的内衣里。
　　“诶……怎么能说是遭罪呢？我们两个一定会把你喂得饱饱的，我们的技术可比那个孙胖子强多了！啊？……哈哈哈……”小磊也慢慢的走了过来。
　　这一切都被窗外的姚梅看的是清清楚楚，她心里面那个爽啊！
　　这个小骚狐狸，把我的男人拐跑了，现在也让你尝尝这种被轮奸的滋味，还有你，孙征，你不是喜欢这个骚货吗？
　　现在就让你亲眼看着这个骚货被两个男人轮着强暴，你想救也救不了，今晚过后，这种残花败柳，我看你还会对他感兴趣？
　　哼！
　　“大哥……不要啊……不要……孙征！……我恨你！我恨你！”欢欢的心里痛处万分，显得好绝望。
　　孙征痛苦的闭上了眼睛，但是欢欢那痛苦的叫声和求救声不断的传入他的耳朵。
　　在刺眼的白炽灯光下，一出好戏『二龙戏凤』拉开了序幕……
　　接下来的故事肯定是大家最想看到的，我负责任的告诉大家，接下来的故事既刺激，又反转……这章就写到这里，最后还是那句老套的结束语。

第5章
　　海风在外面“嗖嗖”的刮着，寂静的岸边，这间亮着灯的民屋格外显眼，但是这里太偏僻了，根本不会有人来。
　　“不要啊……不要……两位大哥……我求求你们……不要强暴我……我给你们钱！很多很多钱！”欢欢哭着央求道。
　　“哦？你有很多钱？你这么年轻，哪来这么多钱啊？你倒是说说看。”小磊挑逗的说道。
　　“我……我自己挣的……”欢欢难以启齿。
　　“你自己挣的？你才从学校毕业几年？能在广州买一套200多万的房子？你是印钞机吗？”小磊瞄了一眼后面的孙征。
　　孙征将头转了过来，他完全被小磊的问题吸引了，他好像也在纳闷，自己为什么从来没有问过自己，欢欢哪来这么多钱？
　　他也想听听欢欢是怎么回答的。
　　小磊注意到孙征的反应了，这正是他的目的，他要让孙征痛苦！
　　他要让孙征认识到，只要是孙征的女人，都是被别人玩过的烂货！
　　当然，这里也包括姚梅，但是，小磊现在已经隐隐约约的觉得自己爱上了姚梅，他已经视姚梅为自己的女人，他要为他的女人教训一下这个人渣！
　　“我……”欢欢被小磊问住了，他实在想不出别的理由来回答小磊。
　　“只要你说出实话，我可以考虑放了你。”小磊挑逗着欢欢。
　　欢欢猛然抬起头，眼睛里闪着光芒，仿佛看到了一丝希望，然而，她又看了看那边的孙征正眼巴巴的望着她，她的内心异常纠结，她不知道自己该不该说出来，但是她又不想放弃这根救命稻草。
　　“我是我们老板的……情妇……”欢欢紧紧的一闭眼，咬了咬牙，说出了实情。
　　孙征疯狂的挣扎着，他绝望了，他没有想到他找的这个女人又是个被别的男人操过的烂货，他悲痛万分，他完全凌乱了。！
　　姚梅在外面看得是一清二楚，她轻蔑的嘴角一笑，孙征啊，孙征，你怎么在女人面前蠢得就像一头猪一样，真是个窝囊废！
　　她心里一阵暗爽，洋洋得意，她也想看看接下来这个小骚狐狸怎么说自己的那段往事。
　　“呵呵……这么年轻就给一个老男人当情妇？经验老道啊！”小磊嘿嘿的笑道。
　　欢欢被小磊问的没有话说。
　　“别这么拘谨嘛，就咱们几个人，在学校的时候就有不少男生追你吧？”小磊追问道。
　　“嗯，确实谈了几个，不过后来都分手了。”欢欢有些心里不舒服。
　　“谈了几个？”
　　“6个。”
　　孙征再一次懵了，他万万没想到他千辛万苦追求的女人竟是一个经历过这么多男人的烂货。
　　“我靠，你倒是真淫荡啊，谈了这么多个？都上过床了？”小磊不依不饶。
　　欢欢羞涩的点点头。
　　“我倒也想尝尝你的味道……嘿嘿……”小磊摸了摸鼻子。
　　“大哥，你说过如果我说出来，你就要放了我吗？”欢欢一听就急了。
　　“对，我是说过……”小磊瞄了一眼小伟。
　　“放你娘个屁！老子大老远把你背到这里来，就是为了一句放了你？”小伟劈头盖脸的骂了过来。
　　“大哥……你们……”欢欢还想辩解，她完全没有弄清楚自己的处境。
　　“既然你都叫我们大哥，是不是应该好好的听我们的话？”小伟打断了欢欢。
　　“但是……”
　　“但是什么！我告诉你，你今天受的这些苦都是孙征造成的，你要是怨恨，就去怨恨那个胖子！”小伟狠狠地把手指头向孙征一指。
　　“我……”孙征结巴了。
　　“对！就是你！老子在你手底下早就干够了，你这个人渣！”小伟愤恨的说道。
　　“你让我们没日没夜的加班，而且还不给加班费，自己吃的像一头肥猪，我们只能吃泡面，你说你是不是一个人渣！”小磊补充道。
　　姚梅在外面听的清清楚楚，孙征做的这些事情她都知道，孙征在她面前不止一次挖苦这些苦哈哈的打工仔，一年到头忙的晕头转向，也赚不了几个钱。
　　要打工就做管理者，只需要动动嘴皮子，而且还能吃香的喝辣的。
　　“……”孙征无语，因为小磊和小伟说的是真话。
　　“孙征，你这个王八蛋！你虐待手下的人，受害的却是我！”欢欢开始破口大骂。
　　“我……”孙征的话被堵在胸口，说不出来。
　　“妹子，你放心，我们会让你很爽的，很舒服的……”小伟摸了一下欢欢的小脸蛋。
　　“不！……不！……”欢欢哭喊道。
　　“先不要回答的这么绝对嘛！过一会儿你说不定哭着喊着求我们操你呢！”小磊在旁边劝说道。
　　“你们这两个畜生！畜生！”孙征发怒了。
　　小伟一听到孙征在那里骂骂咧咧就火了，抄起地上的脸盆，就是一顿劈头盖脸的乱打，小磊也跟着拳打脚踢，不一会儿，孙征就服服帖帖的，不敢胡乱言语了。
　　“妈的，老虎不发威，你当我是Hello Kitty啊！我呸！”小伟往孙征的身上吐了一口痰。
　　“妹子，不要害怕……那个胖子不听话，我们才要打他，你可要听话哦～”小磊安慰道。
　　欢欢抿着嘴唇，闭上了眼睛，一句话也不说，她知道自己今天逃不过这一劫了。
　　欢欢今天穿的是黑丝短裙，小伟早就欲火焚身了，他学着东京热里的男猪脚们，一下子就把欢欢的丝袜扯开了，欢欢嫩白细滑的肉立刻露了出来，小伟舔着欢欢白花花的腿肉，一副淫荡的贱样。
　　“我勒个去，你也太急了吧……”小磊看不下去了。
　　“你天天乳山肉海的泡着，哪里知道兄弟我的苦处，多久都没开荤了，今天一定要爽个够，小妹妹，你可是有福气，哥哥这么长时间的精液可都是为你储存的啊，今天一定把你下面那张小嘴喂得饱饱的！”
　　小伟“吧唧”一下亲了欢欢一口。
　　欢欢只知道哭，她连反抗的欲望都没有，别看她这么年轻，她经历过的男人绝对不下于10个，多这么两个她真的无所谓，反正她已经身经百战了。
　　可是，今天在这么个地方，破破烂烂的民房，还当着孙征的面，这让她以后怎么和孙征一起生活，还指望和孙征结婚？
　　一切都是泡影了……
　　小伟也是欲火太旺盛，肉棒早就翘起来了，他把裤子一脱，将肉棒直挺挺的顶到欢欢的脸上。
　　“小妹妹，快给哥哥吹吹，让哥哥舒服舒服。”小伟淫荡的看着欢欢。
　　欢欢不情愿的将头偏向一边，小伟不愿意了，粗鲁的抓着欢欢的头发，把肉棒顶到她的嘴唇上。
　　“快点，不要惹我发火，我现在的心情不是太好！”
　　欢欢微微的张开小嘴，小伟把龟头顶进欢欢的牙缝，力气稍微大了点，一下就顶进了欢欢的嘴里，欢欢含着小伟的龟头“呜呜”的哼了起来。
　　“这才对嘛……”小伟开心的笑了，慢慢的开始一推一拉。
　　欢欢好像也无所顾忌了，今天已然这样了，想不想都得被他们两个强暴，与其死命的反抗，还不如享受一番。
　　欢欢开始伸缩着脖子，缓缓的吸吮起来。
　　小伟松开了手，欣赏着欢欢的表演。
　　“哥们儿，我先泄泄火，对不住了。”小伟朝小磊挤了挤眼睛。
　　“客气什么，你操舒服先，我不急。”小磊显得很大度，其实是那天操姚梅太卖力了，把精子库都腾空了，得缓一缓。
　　“好兄弟！”小伟把目光又转向欢欢。
　　不一会儿，原本乌黑干燥的肉棒被欢欢舔舐的是晶晶发亮，龟头被欢欢含在嘴里，就好像进入了温柔乡，暖暖和和，潮潮乎乎的。
　　欢欢在用嘴巴套弄着小伟的肉棒的时候，不时的用舌尖舔着小伟的阴茎，就像李师师在拨弄琴弦的指尖一样，温文细软，情意绵绵。
　　“我操，真他妈爽啊，不愧是老板的情妇啊，果然是一分价钱一分货，舒服！惬意！”小伟闭上了眼睛，仰面享受着。
　　欢欢把肉棒吐了出来，开始舔小伟的蛋蛋，欢欢把小伟的蛋蛋轮流的含在嘴里，用舌头给蛋蛋做着按摩。
　　一股股刺激的电流从小伟的后脊梁直蹿上脑，头皮一阵阵发麻，双腿有点微微发颤。
　　“你没事吧？小伟。”小磊问道。
　　“没事，哥们儿，好久没这么舒服过了，待会儿你来试试，爽得很！”小伟摆摆手，示意自己没事。
　　欢欢又将肉棒含在嘴里，舌头像一条柔软的小蛇，蜿蜒穿梭在肉棒表面。
　　欢欢忽然排空了嘴里的空气，嘴巴内壁的息肉紧紧的包围着肉棒，腮部发出频率超快的颤动，震得小伟全身麻酥酥的。
　　“这是什么啊？”小伟惊呼道。
　　“这是蝴蝶震啊，你小小年纪，就会此等绝技，不简单啊！”
　　还是小磊见多识广，不过他也没有感受过，这种口交技术学起来特别困难，一般女人都不会用。
　　孙征心如刀绞一般，他怎么也想不到，自己心爱的女人，不仅是一个被众多男人操过的烂货，而且还当着自己的面给两个打工仔口交，心里就别提什么滋味了。
　　“再吹了，别再吹了，搞得哥哥都想射了。”小伟把肉棒从欢欢的嘴里拔了出来。
　　欢欢喘着粗气，因为刚才的蝴蝶震需要憋着气做，需要女人有很大的肺活量。
　　小伟解开了欢欢的脚上的绳子，撩开裙子，没想到这个骚货里面竟然只穿了一条丁字裤，一根黑色的绳布紧紧的嵌在黑色的肉缝里，黑色肥大的阴唇扣在绳布上，贪婪的流着淫水。
　　“原来是一个黑木耳，这他妈肯定不止被6个男人操过，你们老板没少干你吧？小磊，你来看看。”小伟招呼着小磊。
　　“我靠，还真是，这么小的年纪就黑成这样，现在的女孩怎么变成了这个样子？”小磊也过来看了看。
　　欢欢不喜欢听他们说这些话，更不喜欢他们这样盯着自己的私处评价，她合拢了双腿，低下了头。
　　“呵，还知道害羞，我喜欢！”小伟淫笑道。
　　小伟把麻袋铺在地上，分开欢欢的双腿，撕掉那根丁字裤，亮出晶晶发亮的肉棒，用龟头抵住肉缝，欢欢的水很多，龟头很顺溜的就攻了进去。
　　“喔……噢……”欢欢渴望的叫了一声，那个日本老男人和孙征的家伙都短的不得了，根本满足不了这个小淫娃，小伟和小磊的阳具都是又长又大，难怪刚才欢欢看见小伟那粗大的阳具，两眼闪闪发亮，很快的就妥协了，因为她也想要粗大的肉棒满足自己的欲望，她的阴道也麻麻的，痒痒的，需要肉棒和精液的滋润。
　　小伟毕竟是年轻力壮，精力旺盛，一下子就插到了欢欢阴道的最深处，而且是整根没入，这是他惯用的手段，他认为对于女人，就应该快速的给予泰山压顶似的一击，这样胯下的女人才会知道在接下来的性交过程中，她会是享受，还是例行公事，她就会在最短的时间内选择是否屈服于你，显然，欢欢已经屈服了。
　　“嗯哼……啊……噢……好舒服啊……”欢欢的骚劲立刻显露无疑，她使劲的，一下一下的将自己的阴部往小伟的阳具根部舂，就像用舂子舂米一样。
　　“靠，真是骚劲十足啊！”小磊心里暗暗骂道。
　　小伟干脆在那里不动了，就看着欢欢在那里自己扭动，让她“自给自足”，享受肉棒的润泽。
　　此时，孙征想死的心都有了，他现在深深的悔过，不应该平时明里暗里都对手下吆五喝六，把他们当畜生一样使唤，而且不给他们一点好处，功劳全是自己的，苦难都是他们的。
　　他错误的认为，底层的员工看不出他平时的鬼蜮伎俩，原来他们都不是傻子，他们心里跟明镜似的，只不过不表现出来而已。
　　看来真是印证了那句老话：不是不报时候未到。
　　不仅前妻和别的男人在床上鬼混，现在自己绑在这里，看着自己追求已久的心爱的女人在这里遭受手下的强暴，我……
　　真他妈是个悲催的绿头龟！
　　小伟跪在硬邦邦的水泥地上干着欢欢，觉得膝盖很不舒服，低头一看，膝盖上的皮肤都有些磨掉了，这要是一直下去，两个膝盖非得磨出泡来不可。
　　“这可不行，我得换个姿势。”小伟心里想着，一下子站了起来，硕大的阴茎也“哧溜”一下子拔了出来。
　　“啊……不要啊……”欢欢被这一突然的举动刺激的叫了出来，这一刻，她觉得自己的内心好失落，她从未感受过如此大的鸡巴的充实感，现在下面空空如也，寂寞难耐。
　　“真他妈骚！老子待会儿再操你！”
　　小伟看见欢欢的阴道口流出了乳白色的阴精，这小骚货的最深处原来还没被开发过，勾出来这么多的阴浊之物。
　　“怎么了？”小磊问道。
　　“膝盖有些疼，我找个东西垫一垫。”小伟四处张望着，看看有没有软和一点的东西。
　　“这个行不行？”小磊给小伟拿了两双破拖鞋，还是棉的，看样子是这房子的主人自己缝制的。
　　“啪啪”，小伟弹了弹上面的尘土，觉得还行，膝盖跪在上面刚好合适。
　　一切准备就绪。
　　“小妹妹，哥哥可要进来了，你准备好了没有？”小伟用手套弄着自己的大鸡巴，在欢欢的面前挥舞着。
　　欢欢咽了咽口水，两只眼睛扑闪扑闪的，充满了想要的欲望，不住地点头。
　　“要不再吃两口？”小伟挑逗的将鸡巴放到欢欢的嘴边。
　　欢欢迅速的张开嘴，把鸡巴的龟头一下子就含了进去，把嘴里塞得满满的，就像品尝美食一样。
　　“我的鸡巴好吃吗？”小伟问道。
　　欢欢点点头，用奴仆一般的眼神温顺的望着小伟。
　　“我的鸡巴比孙征的大不少吧？”小伟刺激着孙征的神经。
　　欢欢使劲的点点头。
　　孙征懊丧极了，不仅自己的女人被手下凌辱，自己生理上的的致命缺点还被人指着脊梁骨猛戳，更可恨的是，自己的女人还心甘情愿的为自己的手下口交，张开双腿让自己的手下爆操，这是何等的屈辱？！
　　难道真的是若要一个女人臣服于男人的胯下，只需那十几厘米的阳具操几下便可定鼎乾坤？
　　“我的鸡巴比孙征的长了不少吧？”小伟继续刺激着。
　　欢欢一边笑着点点头，一边好听话的吃着鸡巴。
　　孙征痛苦的闭上了眼睛，他不想看着这屈辱的情景，但是小伟刺激的话语和欢欢那“吧唧吧唧”的吃着鸡巴的声音不断的传到他的耳朵里，他双手被牢牢捆住，又没办法堵住自己的耳朵，只好忍受着内心的煎熬。
　　姚梅在外面看着孙征痛苦的样子，并没有一丝丝难过，而是一阵阵畅快的报复感涌向心头，舒服极了。
　　可是，她看见欢欢在舒服的吃着小伟的大鸡巴，不时的自己也舔了舔嘴唇，她也是女人，而且是性欲极强的女人，看到这种淫乱的场面，怎能不心动呢？
　　怎能没有感觉呢？
　　“我和孙征，谁操你操起来最舒服？”小伟接着问道。
　　欢欢不舍得把鸡巴从嘴里吐出来，就用鼻子呶了呶小伟，小伟开心的哈哈大笑起来，小磊看着孙征那副糗样，心里也按耐不住，笑了出来。
　　“好！那哥哥就让你感受一下什么叫人间极乐！这可是孙征给不了你的，他的家伙太小了！”
　　小伟一个倒栽葱，把欢欢轻轻的撂在了地上，双膝跪地，掰开欢欢的双腿，蛮横的端起欢欢的屁股，使劲的往自己这边一拉，两只眼里直勾勾的盯着欢欢。
　　欢欢被看得有点不好意思，羞涩的把头转到了一边去，娇喘着。
　　“哐叱”一声，小伟猛的一下，连一个叫喊的机会都不给欢欢，直挺挺的再一次连根没入。
　　“喔～喔～”欢欢舒爽的叫了出来，她已经没有了羞耻感，此时在她的眼里不是强奸，而是一种享受。
　　“哐叱”，“哐叱”，“哐叱”……小伟看着欢欢销魂的表情，心里也痒痒的不得了，便犹如打桩机一般，一下下的夯实了欢欢的『阴田』。
　　“啊……喔……喔……嗯……哼……”欢欢感觉自己的屁股麻酥酥的，轻飘飘的，每一次猛烈的撞击，都是对她欲望的挑战，她感觉到自己阴道深处的息肉不断的在肿胀，在喷涌，在肆意的叫嚣。
　　孙征羞辱的埋着头，小磊也看得硬了起来，他强忍着，等小伟完事了，自己再去品尝一下这个年纪轻轻的小尤物。
　　姚梅不住地舔着自己的嘴唇，嘴巴里“吧唧吧唧”作响，她也想尝一尝肉棒的滋味。
　　看着欢欢无比享受的样子，再听着欢欢肆意淫荡的叫声，她也感觉自己下面痒痒的，不自觉的把手伸进了裤裆里，抚摸着自己的阴蒂。
　　不一会儿，淫水就流湿了小裤裤。
　　“嗯……”姚梅紧闭双眼，轻轻的哼着，她已经受不了了，把三个手指头并在一起，插进了阴道。
　　欢欢叫床的声音越来越大，姚梅被刺激的淫水越流越多，她背转过身去，靠在了窗户上，不住地抠起了自己的蜜穴，越抠越用力。
　　“咣当”一声，姚梅的后脑勺磕在了窗户上，小磊慌忙出去看看出了什么事。
　　“梅姐，你怎么……”小磊看见姚梅满脸通红，眼神迷离，一只手伸进了内衣里，另一只手则伸进了裤裆里。
　　“小磊，给我……我要……”姚梅看见小磊走了出来，冲小磊要求着。
　　“梅姐，现在……在外面？……不太好吧……”海风嗖嗖的刮着，小磊有点发冷。
　　“那咱们进去……走……进去……”姚梅一把拉住小磊的手，冲进了屋里。
　　“哐当”一声，姚梅拉着小磊破门而入，这一下子把正在做爱的小伟和欢欢吓了一跳，慌忙停止了动作。
　　内心苦苦受着折磨的孙征也抬起了头，这不看倒好，一看把他吓了一跳，怎么是姚梅？她怎么也到了这里？
　　就在孙征纳闷的时候，姚梅把门一关，急忙脱下了热裤，把屁股翘得老高，双手扶着破门的把手，整个身子呈直角90°。
　　“小磊，快，操我！操我！快！快！”姚梅已经急不可耐，她感觉自己的下体在燃烧，很烫很烫。
　　“噢……噢……”小磊被姚梅这一举动怔住了，胡乱的答应了一句。
　　小磊刚才在旁边看着小伟操着欢欢，早就顶起了帐篷，难受的不得了。
　　谁知姚梅在外面看得也受不了，禁不住自慰起来。
　　现在姚梅已经摆好了让自己后入的姿势，这“久旱逢甘霖”的好事，自己怎么能够拒绝？
　　小磊以平生最快的速度脱掉了自己的裤子，硕大的阳具直挺挺的立在了孙征和姚梅的面前。
　　姚梅回头看着小磊硕大的肉棒，吞了吞口水，欣慰的笑了，她不住的扭动着自己的臀部，阴唇微微的张开，贪婪的流着淫水，似乎在叫着“我要我要”。
　　“我要！我要！”果然，这话从姚梅的嘴里叫了出来。
　　小磊对准了姚梅的阴道口，开始用龟头摩擦起来，姚梅不住的“哼哼”，双腿微微发颤，她已经急不可耐到了极点，她需要肉棒的插入，需要肉棒的填充，需要肉棒那一下一下的“啪啪啪”。
　　“快！快！不要再折磨我了！”姚梅大声的喊了出来。
　　“梅姐，我来了！”小磊瞄了一眼发呆的孙征，不屑的一笑，发怒的挺着明晃晃的长枪，以迅雷不及掩耳的速度长驱直入，直捣花心。
　　“啊！～”姚梅开心的叫了起来，这就是她要的那种感觉，她颤抖的双手抓紧了门把手，准备迎接着小磊接下来迅猛的攻击。
　　果然，小磊又连根拔起，肉棒上沾满了白色的粘液，说不清是不是姚梅的白带，让小磊看着很兴奋，然后小磊又整根没入，又连根拔起……
　　姚梅喘着粗气，张着小嘴，“嗷嗷”的叫着。
　　孙征的最后防线彻底崩溃了，他脑袋里像爆炸了一颗颗地雷，这到底是怎么回事？！
　　一个是我的前妻，一个是我的未婚妻，这两个女人现在竟然被我的两个手下关在一个小屋里，肆意的强暴。
　　更令人无法理解的是这两个女人竟然心甘情愿的被我的两个手下爆操，还发出了享受又淫荡的叫声，这他妈到底是怎么回事啊？！
　　“轰”的一声，孙征听见了自己的脑子里爆炸了，接着眼前头晕目眩，他有点支撑不住自己的身体，身子在向后面倒，接着便靠在了墙上。
　　他两眼昏花，眼前唯有的一丝丝的清晰度，那就是姚梅弯着腰不住地摇晃的身影。
　　小磊扶着姚梅的胯部，而姚梅则一只脚站在地上，另一只脚抬起蹭着小磊，别看就这么一个细微的动作，这样可以让小磊的肉棒更充分的摩擦着自己的G点，使自己享受到性爱的极乐。
　　姚梅的衣服耷拉了下来，小磊见状，干脆一把扯掉了衣服，只剩下了一个黑色的Bra，好性感的内衣，据说内衣的颜色越深，说明这个女人的性欲越旺盛。
　　果不其然，这一点在姚梅的身上验证了。
　　小磊挨个解开了姚梅内衣上的背扣，一个，两个，三个，小磊将姚梅的内衣取了下来，姚梅的两颗大奶子垂在那里，毫不夸张的说，足有柳岩的巨乳那么大，此时的姚梅犹如一头正在等待挤奶的奶牛，在小磊后杵震动的作用下，硕大圆润的奶子晃来晃去，胸口沁出的一滴滴香汗，在细滑的皮肤上慢慢的滚动。
　　“啊～真香啊～”小磊把姚梅的Bra使劲的贴在鼻子上嗅来嗅去。
　　孙征又有一丝丝清醒了，他看见小磊拿着一团黑色的东西，正朝自己丢了过来，正好打在了自己的头上。
　　孙征下意识的一闭眼，当他睁开眼睛时，发现鼻子上晃动着一根带着，这次看清楚了，是姚梅的Bra，是今年姚梅过生日时自己给姚梅买的Bra！
　　他又微微的抬起了头，再次看见姚梅被小磊后入的姿势，姚梅的奶子在前后晃动……
　　啊！
　　孙征头痛欲裂，昏厥了过去。
　　正在做爱的小磊和姚梅根本没注意到孙征的反应，在那边角落里更加激烈的小伟和欢欢就更没有注意到孙征了。
　　外面的海风渐渐的变小了，整个小屋内，弥漫着男女爱液的味道，它和汗液的味道夹杂着，伴着两个尤物的呻吟和“啪啪啪”的击打声，可想而知，这是一副怎样的淫荡的场景。
　　“我……我……”欢欢眼神迷离的张着嘴唇，似乎有话要说。
　　“怎么了？妹子。”小伟停了下来，问了问欢欢。
　　“嗯……我也想让大哥后入……我喜欢大哥在后面操我……”欢欢提出了自己的要求。
　　“好啊，没问题。”小伟笑颜逐开。
　　他解开了欢欢手上的绳索，让欢欢像姚梅那样用手撑在墙上。
　　“噗嗤”一声，小伟再次操刀直入，欢欢“啊”的一声，没有扶住墙，摔在了地上。
　　“怎么了？”小伟赶紧扶起欢欢。
　　“大哥你太厉害了！这个姿势我受不了……我受不了……”欢欢喘着粗气说道。
　　“要不，咱换个姿势？”
　　“不！就这个姿势……我喜欢这个姿势……大哥顶得我好舒服……我的小洞洞都痒死了……快操我！快操我！”欢欢执意要求这个姿势。
　　“那你扶住这个靠背椅，这样稳当一点。”小伟指了指墙角的靠背椅。
　　欢欢点点头，用力抓紧了椅子的靠背。
　　“啊～”欢欢双腿有些站立不住了，小伟还没有等她做准备，就插了进来。
　　小伟见欢欢还能挺得住，就开始一下一下的抽插起来。
　　欢欢咬着嘴唇，用力的绷紧腿，双手牢牢的抓紧靠背，小伟抽插的速度加快起来，椅子也发出了“咯吱、咯吱”的声音。
　　孙征再一次被屋子里嘈杂的声音吵醒，他睁开迷糊的眼睛，正前方是自己的手下小磊和自己的前妻姚梅在做爱，左手边是自己的手下小伟和自己的未婚妻欢欢在做爱，而且用的都是一个姿势，后入式！
　　自己的前妻和自己的未婚妻都发出着满意的呻吟声，尤其是自己的未婚妻欢欢叫床声最厉害。
　　孙征的脑子一片空白，他依稀的看见小磊和小伟各自掏出了手机，好像在拍着什么。
　　“孙总，看这里。”小磊拿着手机咧着大嘴笑呵呵的说道。
　　“孙总，看这里。”小伟也拿着手机阴险的看着孙征。
　　原来，小磊和小伟都开启了录影功能，他们想把孙征的糗样以及操他的前妻和未婚妻的过程都给录下来，一是留个纪念，二是用来要胁孙征和欢欢，别忘了，姚梅就是这样沦丧为他们的性奴的。
　　“欢欢，哥哥再给你来一个高难度的！”小伟右手拿着手机，左手一用力，抬起了欢欢的左腿，不太浓密的阴毛清晰的显露在孙征面前。
　　“梅姐，咱们也来个试试！”小磊也抬起了姚梅的右腿，到底是身经百战的尤物，浓郁的阴毛一览无余。
　　“小磊，咱们同时给孙总看看，咱哥俩是怎么内射他这两个媳妇儿的吧？嗯？”小伟淫笑道。
　　“好啊，好主意啊！孙总，你可要看仔细了啊！”小磊冲着孙征喊道。
　　“不要啊……大哥……你不能内射我……我怕怀孕……不要……不要……”欢欢一听小伟要内射她，头摇得像个拨浪鼓。
　　“欢欢，内射的滋味可舒服了，你尝尝就会爱上它的！”小伟嘿嘿的笑道。
　　“不……不……大哥……你别……啊……啊……”欢欢央求道，无奈小伟紧紧的钳住了自己的胯部，动弹不得，而且小伟的速度越来越快。
　　“嗯……噢……大哥……好舒服……好大……好深……它变大了……”欢欢已经开始语无伦次了。
　　孙征看见小伟那根比自己长几倍的肉棒，快速的出入自己未婚妻的蜜穴，而且自己的未婚妻呻吟声已经语无伦次了。
　　“噢……噢……”姚梅也开始大声的呻吟起来。
　　孙征把头又微微的转向了另一边，自己的前妻的叫声丝毫不逊色自己的未婚妻，那一对巨乳晃得孙征眼睛发晕，孙征顿时觉得自己的脑仁生疼生疼的，痛不可当。
　　“啊……喔……噢……”
　　“嗯……呃……呃……”
　　自己的前妻和自己的未婚妻的叫床声交织在一起，这对孙征来说是一种莫大的屈辱，估计古往今来所有的绿帽子，都不会比他的这顶绿帽子的颜色更绿。
　　“啊……啊……啊……啊……呃……呃……呃……”欢欢感觉到自己阴道里的肉棒越变越大，越变越烫，龟头撞击着自己的花心，又酸又痒，刹那间，一股股滚烫的液体冲击着奔向自己阴道的最深处，这种滚烫的温度慢慢的，慢慢的消失在阴道的长河里，又来了一股，再一次的消失，又来了一股，还是接着消失，欢欢双腿微张，无力的跪在地上，趴在了椅子上，小伟抽出了软绵绵的鸡巴，拿着手机，拍着瘫软在地的欢欢。
　　小磊这边也开始加速，姚梅的经验也是十分老道，她一条腿紧紧的勾着小磊的大腿，把小穴收的紧紧的，小磊就是喜欢姚梅这默契的配合力，他开始大力的用肉棒搅拌着姚梅的蜜穴，姚梅越收越紧……
　　“嗯啊……”小磊的睾丸缩成了一个小疙瘩，他用尽了全身的力气，射出了那最强有力的一炮，直指靶心。
　　“啊……”姚梅双腿一软，准备跪倒在地。
　　小磊见状，连忙扶着姚梅的腰身，使劲的把姚梅的屁股往自己的小腹处挤，以便插到最深处射精。
　　孙征看见自己的前妻姚梅和自己的未婚妻欢欢分别被自己的手下内射，他心里的防线终于被击垮，他感觉自己的脑神经“嘣”的一声，断了，耳朵里一阵阵“嗡嗡〃的耳鸣声，紧接着便不省人事了，他昏死了过去。
　　欢欢和姚梅都瘫软的坐在地上，她们彼此望着对方，眼睛里面已经没有了仇恨，而是互相微微一笑，她们心里都明白像她们这种年轻又不缺钱花的白富美，唯一要找的乐趣就是刺激满足的性爱，只有这样，自己才是一个完美的女人，而此时此刻，她们已经做到了。
　　小伟和小磊也收起了手机，该拍的都拍完了，他们穿起自己的裤子和衣服，在这间小屋里，还真的有些冷。
　　欢欢和姚梅也拾起掉落在地上的内裤和衣服，遮挡在自己的私处，真是无语，当了婊子，还要立牌坊。
　　这时，小伟的手机响了。
　　“小伟，你怎么还不回来？你看看现在都几点了？公司宿舍要锁门了！”电话那头是廖辉的声音。
　　“辉哥，我马上就回去，今天在外面碰到了一个朋友，多聊了两句。”小伟打着马虎眼。
　　“那你快点，这头我让大爷给你留着门。”
　　“诶，好好。”小伟挂了电话。
　　“是辉哥？”小磊问道。
　　“嗯，快十二点了，时间不早了，我们该回了。”小伟看看时间，又瞄了一眼孙征。
　　“孙总，看爽了吧？”小伟嘿嘿的笑道，孙征没有反应。
　　“孙总？”小伟又叫了一声，孙征还是没有反应。
　　“不会是睡过去了吧？”小磊疑问道。
　　“扯淡，你要是在这个时候，你会睡过去？这不还张着眼睛呢吗？”小伟走向孙征。
　　“孙总？”小伟用脚踢了踢孙征，孙征耷拉着脑袋没说话。
　　“我靠，怎么回事？”小磊急忙走了过来。
　　小伟拍了拍孙征的脸，用手指掰开他的眼皮，没有翻白眼。
　　“估计是气昏过去了，怎么办？抬他回去？”小磊猜测道。
　　“你小子真是……说你什么好？他这么肥，我们能抬多远，那不得累死！”小伟翻了小磊一眼。
　　“那你说咋办？”小磊问小伟。
　　“我哪知道怎么办？问他的两个家属呗！”小伟看了看姚梅。
　　“看我做什么？我和他已经离了婚，一点关系都没有，别想再让我给他贴任何东西！”姚梅蜷缩在一团，没好气的说。
　　“喂！那你呢？”小伟又转问欢欢。
　　“我和他又没有结婚，更没有关系，再说了，你看我这么瘦，能背动他吗？”欢欢也不想管这摊子破事。
　　“我靠，这俩婆娘翻脸的速度真快啊！尤其是这个姚梅，一点儿夫妻情分都不讲。”小伟心里骂道。
　　“算了，要不就把绳子给他解开，明天他醒了，自然就回去了。”小磊说了一个主意。
　　“那也只有这样了。”小伟点点头。
　　于是，小伟和小磊给孙征解开了绳索。
　　“我说二位美女，今个爽也爽完了，时候也不早了，该回去了啊！”小伟叽叽歪歪的说道。
　　姚梅和欢欢把衣服穿好了，相继走出门去。
　　“你们把我先送回宿舍，这么晚了，这里也打不到车。”小伟冲小磊嚷嚷着。
　　“行啊，梅姐开车了。”小磊做了一个OK的手势。
　　“你怎么办？”小伟问问身后的欢欢。
　　“你们走你们的，不用管我，我家就在后面。”欢欢撇了小伟一眼。
　　“你个小骚货，干完了就翻脸不认人啊，哪天看我不好好操你一顿！”小伟吓唬着欢欢。
　　“你！……”欢欢想和小伟争辩，但是一努嘴，想想还是算了。
　　“呀呵，要吃了我啊？拜拜！”小伟一甩手，上了姚梅的车。
　　欢欢打了一个喷嚏，紧接着下意识的裹紧了衣服，这午夜的海边还是比较冷的，海风刮着嗖嗖的，她一瘸一拐的走着，看样子今晚确实被操猛了，下体都有些微肿了。
　　姚梅把小伟送回了宿舍，然后慢慢的开着车走着。
　　“梅姐，今晚爽不爽啊？”小磊打破了车内的寂静。
　　姚梅没理他，依旧开着车。
　　“你怎么不理我？好歹咱们也是……”小磊把手轻轻的放在了姚梅的手上。
　　“小磊，我告诉你，咱们俩怎么着都无所谓，你可要对纯子好！她对你可是真心的！”姚梅甩开了小磊的手，一字一顿的说道。
　　小磊听了姚梅的话，心里不免有些伤感，凭良心说，这些天自己干的这些事，没有一件是对得起纯子的。
　　“梅姐，你说的话我记住了，我知道纯子对我的心，我不会负她的。”小磊遥望着远方。
　　“你这些鬼话，不管是真心的，还是瞎编的，今天我都当真话听了，日后不管你做了什么，只要不让纯子伤心，我就知足了。”
　　姚梅冷冷的说道。
　　小磊转过头，望着这个开车的女人，他有些敬畏，又有些不安。
　　“哧”的一声，车停了，纯子的家到了。
　　“哥哥……你们去哪里了？……为什么你的手机打不通？姐姐的手机也关机了……纯子心里好着急……”纯子穿着睡衣，在门口一直等着。
　　“哎呀……我的好妹妹……刚才公司里有些急事，姐姐让小磊过去帮了一下忙，这才办完。”姚梅给小磊使了一个眼色。
　　“哦……噢……对对……梅姐刚才有事情让我去帮忙，你是不知道，那些档我整理了好久，累得我是腰酸背疼……呵！现在腰还酸着呢！”
　　小磊立刻打起了马虎眼。
　　“是吗？可是……我刚才去了公司找你们……你们不在那里车也不在那里……”纯子有些疑惑。
　　姚梅的脑子里突然“嗡”的一下，思维立刻混乱起来，她没想到纯子竟然去公司找过他们。
　　“哎呀，你肯定是去晚了，我帮梅姐把资料和档包搬上车，一起去了一趟技师学院。下半年快到了，公司的订单也多了起来，这不马上要忙了嘛，梅姐负责人力资源，所以我们要得急，人家也催得紧今晚就要资料，我们又在技师学院的办公室里坐了一会，给技师学院的领导讲了一下我们公司的情况，这不，就忙活到现在了。”
　　小磊自己都不晓得自己怎么会编出这么一大套瞎话来。
　　姚梅听得眼睛都直了，她心里对小磊佩服得是五体投地。
　　“哦……工作这么麻烦啊……听得我头都大了……你们也洗洗睡了吧……好困……”纯子的上眼皮和下眼皮都开始打架了。
　　“嗯，走，进屋去。”小磊支吾着。
　　姚梅无奈的耸了耸肩。
　　第二天下午，纯子拉着小磊去陪她逛街，小磊不大情愿，因为他觉得逛街是一个无聊而又漫长的过程，但是没办法，纯子是大老板的千金，现在又是自己的女朋友，说一万个理由也是推脱不了的。
　　再者说来，自从小磊被纯子正式『册封』为男朋友后，周围的一切都变了，班自然也就不用上了，赚的那点工资还不够纯子买半个包包的钱呢，而且以前的同事啊，朋友啊，都变得客气起来了。
　　小磊心里很清楚，这是狐假虎威的功效，一切都是浮云，以前老子落魄的时候，什么同事啊朋友的，狗屁！
　　一个都不理我！
　　只有辉哥，小伟，和阿光哥仨对我才是真心的，其余的一切只不过是逢场作戏罢了。
　　人生嘛，不就这样，一场游戏而已，今朝有酒今朝醉，管他那么多呢！
　　“纯子，咱们逛的也差不多了，找个坐下来歇歇吧。”小磊拎着大包小包的，一副苦瓜脸。
　　“哥哥……你是累了吧……咱们找个地方喝杯饮料吧……”纯子关切的说道，女人嘛，一逛街就忘了一切。
　　“好啊好啊！”小磊仿佛找到了救命稻草。
　　“咱们就到前面的星巴克吧……我和姐姐经常去那里……星巴克的蓝岛拿铁很有名！……”纯子指着远方的星巴克说道。
　　“嗯，嗯。”小磊点点头，他没有去里面喝过咖啡，也想进去瞅瞅。
　　纯子叫了两杯蓝岛拿铁，和小磊品了起来，“嘟嘟嘟”，小磊的手机铃声响了。
　　“喂……”
　　“小磊，是我。”电话那头是姚梅的声音。
　　“怎么了，梅姐？”
　　“你在哪里？我过去接你。”姚梅显得很着急。
　　“我在？……这是哪里？纯子……”小磊也不知道怎么说这个地点。
　　“星巴克……世纪广场的星巴克……姐姐她知道的……”纯子小声的说。
　　“是星巴克，世纪广场的星巴克，我和纯子都在这里。”
　　“嗯，我知道了，你们别走开，我这就过来。”
　　“噢，那好，我们等你。”
　　电话挂了。
　　“怎么了……哥哥……”纯子问道。
　　“没什么，梅姐过会儿要过来。”小磊耸耸肩。
　　不一会儿，一辆红色跑车停在了星巴克的门口，姚梅急匆匆的走了进来，一眼就看见了小磊和纯子。
　　“小磊，走，跟我走一趟。”
　　“怎么了……姐姐……”
　　“公司有急事，纯子，对不起啊。”姚梅向纯子说道。
　　“没事的，你们去先忙，我自己一个人回去就成。”纯子摆摆手。
　　小磊跟随姚梅上了车，朝南边驶去。
　　“到底是什么事？梅姐。”小磊有些沉不住气。
　　“孙征今天一天没来上班，我担心出了什么事，想去海边那个屋子里去看看，可是我一个人不敢去，所以叫上你和我一起去。”
　　姚梅表情很严肃。
　　“噢，那好。”小磊心里突然一沉，觉得有些压抑。
　　车子来到海滩，孙征的黑色轿车还是停在那里，姚梅和小磊心里觉得不对劲，立刻下车冲向小屋。
　　小屋的门是开着的，但是里面没有孙征的影子。
　　“他会跑到哪里去？车也没有开走……”姚梅沉思着。
　　“这样吧，咱们沿着海滩去找找看，刚才我们来的这边没有看见孙征，现在我们就朝着海岸的另一边去找找看。”小磊说道。
　　“嗯，你说的对，咱们去找找看。”姚梅同意了。
　　小磊和姚梅沿着海岸的另一边，一直搜寻孙征的影子，但是一直找到闹市区了，还是没有看见孙征。
　　“他会到哪里去呢？”姚梅托着下巴想着。
　　“不会跳进大海淹死了吧？”小磊猜测着。
　　“别胡说！”姚梅打断了小磊。
　　“也不是没有这种可能啊。”小磊辩解道。
　　“小磊，我告诉你，如果孙征死了，咱们肯定脱不了干系，根据他身上的伤和小屋里的东西，员警会很快查到我们的头上。”姚梅厉声说道。
　　“啊？员警？梅姐，你别吓我！”小磊一听到员警两个字，就腿脚发软，差点没有一屁股坐在地上。
　　姚梅并没有吓唬小磊，而且说的很有道理，这上过学的和没上过学的差距立刻就体现了出来，再加上广东的员警可不是吃素的，这种小案子，不出一天，保准查到犯罪嫌疑人的头上。
　　“那……那还等什么？我们快逃吧！”小磊准备转身，撒丫子就跑。
　　“怎么？一遇到正事就怂了？”姚梅冷笑道。
　　“梅姐，你有主意？”
　　“少废话，咱们快去小屋，把现场打扫干净，剩下的事，回去再说。”姚梅拿定了主意。
　　“好好，我听你的。”小磊紧张的吞了口口水。
　　两人收拾完小屋，姚梅把孙征的黑色轿车开到了路边停着，一切安排妥当，二人怀着忐忑的心情回去了。
　　“姐姐……昨天看你心情有些好转……今天怎么又愁眉不展呢……”纯子关切的问道。
　　“纯子，你别问了，快吃饭吧。”姚梅没有心情回答纯子的问题，小磊也默默的吃着饭。
　　“哥哥……你多吃点……”纯子笑盈盈的给小磊夹了满满的一碗菜。
　　晚上，纯子换好了泳衣，在后花园里畅快的游着泳，小磊没有心情玩电脑游戏，就躺在沙发上看电视，胡乱的按着遥控器，姚梅心里也很不安，坐在石阶上逗小狗玩。
　　“梅姐，快进来！”小磊从沙发上弹了起来。
　　姚梅一回头，看见小磊在朝她招手，她看了看泳池里的纯子，觉得没什么事，就进屋里去了。
　　“梅姐，是孙征！”小磊指着电视里面。
　　“还真的是他！”姚梅惊讶的捂住了嘴。
　　“他怎么被员警带走了，这是怎么回事？他会不会把我供出来？”小磊有些坐立不安。
　　“你别担心，我会给你作证，没事的。不过，我们现在要弄清楚，他现在在哪个警察局？”姚梅发出了疑问。
　　“这好办，我现在就出去，找一个警察局去问问。”小磊兴奋得穿起了衣服，准备出去。
　　“不行！你坐下，你这么晚出去，纯子会起疑心的。孙征没事我就放心了，至少不会判我们死刑。”姚梅松了一口气。
　　“那我就明天一大早去找他！”小磊说道。
　　“嗯，这样也好，今天早点睡，明天我请个假，和你分头去找。”
　　“嗯！”
　　一个晚上过去了，还没到六点，姚梅就起来了，她叫上小磊一起，出去寻找孙征。
　　他们来到市总局，经过样貌描述和特征辨别，很快的，他们锁定了孙征所在的警察局，并迅速的赶到了那里。
　　“你们先坐，一会儿我们就把犯人叫出来。”一个警察示意姚梅和小磊坐下。
　　“员警同志，我问下，我哥犯了什么罪？”小磊怯生生的问道。
　　“你哥啊，也没有犯什么罪，他把人家糕点店给砸了，抢了几大袋面包，在糕点店门口吃了起来，我们赶到的时候，他已经被行人给制服了。”
　　员警说完喝了一口水。
　　“这个……你们不会搞错了吧？我哥他……”小磊有些疑惑，他觉得孙征不会干这种事。
　　“怎么可能搞错？我们就是吃这碗饭的。话说回来你们家属也有责任，怎么连一个精神病人都看不好呢？这天是抢了糕点店，明天再拿把刀出去，还不……”
　　“等等，您说什么？精神病人？您一定是搞错了，他不是我哥。”小磊打断了员警的话。
　　“是不是，犯人出来了就知道了，你看，就是他，是不是你们要找的人。”员警指着从门外进来的犯人。
　　“啊！真的是他！”姚梅捂住了嘴。
　　只见孙征呆头呆脑的从门外走了进来，还不住的啃着手指头，口水从指头缝里流向了胳膊，木讷的眼神盯着员警的大盖帽仔细的看着，这分明是一个傻子。
　　“是不是他？”员警指着孙征。
　　“是……是……员警同志，你们抓住他的时候就已经是这个样子了？”小磊问道。
　　“是啊，抓住他的时候，已经这个样子了，你们以后一定要注意看紧，不要再放出来了，要是觉得麻烦送到精神病院里也行啊！”
　　员警最后还不忘支了支招。
　　“那……那我们就把他领回去了。”小磊戳了戳姚梅的胳膊。
　　“我是他的老婆，员警同志，我这就把他带回去。”
　　“那好，你们把糕点店的损失先付了，然后就可以把他领回去了，记住，一定要看好了！”员警再一次叮嘱道。
　　“是，是。”
　　孙征坐在车的后座上，用手指头在车窗上画着圈圈，小磊和姚梅看见孙征变成这样，心里都不是滋味。
　　“我怎么也想不到他会变成这样，我们当时只是想吓唬吓唬他，没想到他的神经这么脆弱，真是没想到……”小磊一个劲的在自责。
　　“他没死就是万幸了，现在说这些有什么用？还是想想接下来怎么办吧？”
　　“是，是，要不把他送进精神病院疗养吧，把他搁在家里，谁也不放心哪！”小磊抓耳挠腮道。
　　“我也是这么想的，说实在的，我和他现在一点关系都没有，但是……好歹夫妻一场，还是给他找个精神病院待着吧。”姚梅叹了一口气。
　　“现在就去？”
　　“对，现在就去。”
　　姚梅和小磊把孙征安排到了一家中等的精神病院疗养，然后就回去了，两人的心情都很沉重，对于他们来说，一个是抛弃了自己的丈夫，一个是虐待下属的上司，但是，现在他变成这样，是他们都不想看到的。
　　姚梅又一次回到了自己的家，那是她和孙征一起生活的地方，那里充满了他们的回忆，现在她痛恨这一切，但又割舍不了这一切。
　　姚梅把自己捂在枕头下整整哭了一个小时，她痛定思痛，做出了人生的一个重要的决定：她要把孙征的房子卖了，给孙征有一个生活的保障，然后离开这个伤心地。
　　晚上，姚梅来到纯子的家里，准备把这件事告诉纯子。
　　“纯子，姐姐告诉你一件事情。”姚梅放下了筷子。
　　“姐姐……你说……”纯子喝了一口汤。
　　“纯子，我给你说了这件事情，你不要伤心，不要难过。”姚梅心里一揪。
　　“姐姐……到底是怎么了？”纯子觉得有些不对劲。
　　小磊也不吃了，准备听姚梅说什么事情。
　　“纯子，姐姐要离开这个地方，离开这个伤心地。”姚梅紧紧的抓住纯子的手。
　　“姐姐……你……”纯子惊讶极了。
　　“这个地方实在令我太伤心了，孙征也疯了，进了精神病院。”姚梅痛苦的低下了头。
　　“什么？孙经理他……这是怎么一回事啊？”纯子惊讶的不知所措，这件事情对她来说太突然了。
　　“你别问了，我准备把他的房子卖了，给他一个保障，然后安心的离开这里。”
　　“你等等……我脑子有些乱……我要进屋里去……躺一会……”纯子站起身来，有些踉跄。
　　“纯子，你没事吧”姚梅扶着纯子，小磊也站起身来接住纯子。
　　“快，快，先把纯子扶过去。”
　　姚梅和小磊把纯子放在了床上，轻轻的关上了门。
　　“梅姐，你真要走？”小磊心里也不好受。
　　“是的，这个城市让我心碎了，我没有理由再呆在这里了……”
　　“那我……”
　　“小磊，你对我做过的事我不想提，但是，我还是那句话，以后一定要对纯子好，不能让她受欺负。”
　　“这个……我答应你！”
　　“好。”
　　夜色渐渐的暗了下来，月光显得不是那么的明亮，就像姚梅的心情一样，暗淡……伤神……
　　“叮咚叮咚”，别墅的门铃响了起来。
　　这么晚谁还回来？
　　该不该去开门？
　　姚梅先把眼角的泪水擦去，整理了一下容装，看了一下视频监控，原来是纯子的爸爸，他怎么来了？
　　还是把门先打开吧。
　　“叔叔，您来了。”姚梅半鞠躬道。
　　这个男人是纯子的爸爸，名叫酒井彦人，就像大多数日本男人一样，个子不高，但是彬彬有礼，戴着一副金丝眼镜，宛若一个斯文先生。
　　“梅梅，听纯子说，你要离开广东？”酒井彦人的第一句话就问道。
　　姚梅显然被酒井彦人这突如其来的问题问住了，她没有想到纯子会把这件事告诉酒井彦人，更没想到酒井彦人会这么晚来到这里跟自己谈论这个话题。
　　“叔叔，您都知道了……”姚梅支支吾吾的说道。
　　“是的，纯子都和我说了，对于孙经理的事情，我也很惋惜，我不想追究这一切的原因，只想听听你的看法。”酒井彦人说话比较直白。
　　“我……”姚梅不知从何说起。
　　“爸爸，您来了！”纯子听到了楼下的门铃声，急匆匆的从楼上走了下来。
　　“纯子，快到爸爸这里来。”酒井彦人心疼的说道，纯子是他的掌上明珠。
　　“爸爸……姐姐要走……我不想让她走……”纯子央求道。
　　“梅梅……你告诉叔叔，你以后的打算是什么？”
　　“我也不知道，我只是想离开这个地方，这里的一切都让我伤心，当然，除了纯子和您，你们对我的好，我会永远记在心里。”
　　姚梅感激的说道。
　　“梅梅，你是一个好女孩，这些不幸本不该属于你，都怪我……都怪我……”酒井彦人一反常态，突然抱起了头，痛苦的懊恼起来。
　　“叔叔，你这是……”姚梅看见酒井彦人的举动有些不解。
　　“姐姐……你知道我为什么一直喊你姐姐吗？”纯子眼里噙着泪水。
　　“你们……你们这是怎么了？”姚梅感觉一头雾水。
　　“梅梅，或许……其实……”酒井彦人似乎有话说不出口。
　　“或许什么？……其实什么？……”
　　“其实，我更应该叫你……梅子……”酒井彦人终于说出了口。
　　“梅子？”
　　“对，梅子，确切的说，应该是－－酒井梅子！”酒井彦人重复了一遍。！
　　这到底是怎么回事？为什么酒井彦人称姚梅为酒井梅子？这里面到底有着一个什么样的秘密？这里究竟隐藏着怎样一个故事？

第6章
　　“您…您说什么？！”姚梅不敢相信自己的耳朵。
　　“梅子…不…梅梅…我…”酒井彦人双手在颤抖，他激动的说不出话来。
　　“姐姐…这是真的！…你是我的姐姐…同父异母的姐姐！”纯子趴在了姚梅的膝盖上。
　　小磊躲在楼上偷听着楼下的每一句话，当他听到姚梅是公司老总的女儿时，差点没有晕过去，他没想到这种电视剧里的狗血桥段会发生在自己身边。
　　“不…不…这不是真的…”姚梅一把推开纯子，激动的准备朝门外走去。
　　“梅梅…你站住…我知道我不配做你的父亲…可是这些年来，我对你所做的一切还不能弥补我的过错吗？”酒井彦人激动的站起身来。
　　“这些年来…哼…这些年来你为我做过什么？我连自己的母亲是什么样子都记不清楚了，何况是你！”姚梅不屑的问道。
　　“我知道你这些年来受过很多苦…”酒井彦人自责道。
　　“你不知道！你根本就不知道！从小我就受别的孩子的歧视，母亲去世以后，我更是无依无靠…是我靠自己的努力才有了今天！”
　　姚梅说着说着，泪水就止不住的往下流。
　　“梅梅…我知道你不肯原谅我…我也不奢望你认我，但是我有一点，就一点，我希望今后你不管去什么地方，给我说一声，我不想你过得不好…”酒井彦人说完就拿起了包，朝门外走去。
　　客厅里就剩下了姚梅和纯子两个人，她们一句话也不说，沉寂了好久。
　　“姐姐…”还是纯子先开了口。
　　“纯子，你告诉我，你是什么时候知道这件事的？”姚梅问道。
　　“我…”纯子结巴了。
　　“快说！”姚梅发怒了。
　　“在我第一次来中国之前，我就知道…”纯子像一只泄了气的皮球。
　　“这么说，你接近我是有目的的…”姚梅哼了一声。
　　“姐姐…爸爸很爱你的…他每次看见你小时候的照片就泪流满面…他…”纯子解释起来。
　　“你别说了…我想自己静一静…”姚梅挎起了皮包，也朝门外走去。
　　“姐姐…”纯子想挽留姚梅，但是回应她的只是重重的摔门声。
　　小磊在楼上听的真真的，他不敢去劝纯子，只得默默的回了卧室。
　　午夜的马路上车很少，姚梅头痛极了，她不断的加大马力，红色跑车犹如一团焰火，飞驰在马路上，呼啸而过。
　　也不知过了多久，姚梅觉得很累很累了，她缓缓的将车开回了她和孙征的家，进屋后洗都没洗，一头扎在被窝里就睡了。
　　太阳已经过了晌午，姚梅还是没有起来，她的心已经伤透了，这些天来，一个打击接着一个打击，冲击着她那脆弱的心，她不打算去上班了，这是她工作以来第一次没有请假而没去上班。
　　姚梅闭着眼睛，她努力的回忆着母亲的样子，可是怎么也想不起来，这也难怪，她母亲走的时候，她年纪太小了，后来是在孤儿院里慢慢成长起来的…
　　她想着想着，眼泪就浸湿了枕巾。
　　酒井彦人也一夜未合眼，他想要与姚梅父女相认的这一幕已经在他心里想了千遍万遍，每每想到这里，他都心动不已，激动万分。
　　可是，昨晚的事情让她伤透了心，他没有想到姚梅会有这么大的反应。
　　姚梅和她的母亲长得太像了，尤其是那双美丽的大眼睛，简直是一模一样，酒井彦人想着想着，又陷入了对往事回忆…
　　那是上个世纪80年代的事情了，之前中日关系很不友善，日本军国主义一直占据着日本政坛，将中日关系搅得是乌烟瘴气。
　　直至后来，乒乓外交拉近了两国人民的关系，使两国的外交恢复了友好，再加之改革开放的浪潮又席卷了整个中国，中日关系呈现出前所未有的友好局面。
　　但是，再好的经文，如果让歪嘴的和尚念，也会给念歪了。酒井彦人就属于这帮人中的一个。
　　当时，广州是改革开放的先行军，口岸火爆，人流量繁多，酒井彦人就是第一批来中国淘金的日本人。
　　那个时候，他是任天堂公司的一名外派职员，负责将任天堂公司的游戏机推广进入中国市场。
　　任天堂的游戏机，也叫FC红白机，相信大家小时候都玩过，可以插卡带，连接在电视机上，用手柄操纵游戏画面，超级玛丽，魂斗罗，俄罗斯方块等等都是风靡一时的流行游戏，深受国人喜爱。
　　因此，任天堂的游戏机一打入国内市场，立刻被抢购一空，任天堂公司发现了中国这个潜在的市场，蕴含着极大的商机，就在广东省开设了5个任天堂销售总部，酒井彦人就负责广州的销售任务。
　　这里给大家透露一个秘密。
　　其实任天堂这个公司背后是有一个大财团支持着的，买那就是日本内阁，每一年日本内阁都要给任天堂拨发巨额款项，用以发掘和“软掠夺”我国资源，更有甚者是从事间谍活动，这是对我国机密项目的一个侦查和跟踪，以便日本方面进行指定计划和下达相关任务。
　　比如说，日本内阁每年会拨发一定的经费用于间谍的实地考察。
　　具体实施计划是安排间谍伪装成旅游团或者是个人，每到一个要地，都会用随身携带的相机拍摄下来。
　　一般人是不会注意到他们的，因为他们的身份是游客，拍些照片留作纪念是理所应当的，但是他们将这些照片会用邮件的方式发送回国，用以工程师们进行地标分类，获取有用信息，据估计，大概每100张照片内就会有一条机要信息从照片中提取出来。
　　这就是为什么每年有那么多的外国游客涌入中国，进行旅游，参观。
　　各位看官要小心一些了，因为如果你走在大街上遇到的一个外国游客，极有可能他就是一个间谍。
　　扯的有点远了，我们还是说说这个酒井彦人吧，任天堂总部给他下达了一个“五年计令”，所谓“五年计令”，就是接受命令的军人针对上级下达的命令和指示，拟定一个计划，需要在五年内完成，这是硬需求，任何人不得违背。
　　酒井彦人的任务是摸清中国稀土矿的富集地，并对其进行取样和返送。
　　日本人为什么对这个稀土矿这么看重？
　　这里是有缘由的。
　　上个世纪80年代，正是美日两大帝国主义大力发展电子革命的紧要时刻，内行人都知道，开展电子革命，首先要开展材料革命。
　　电子材料的研发，才是推进电子迅速发展的关键。
　　而这电子材料当中电子芯片和磁材料是重中之重，小到半导体收音机，大到国防设备，无一不用到稀土元素。
　　然而，日本弹丸小国，资源稀缺，自己国家里没有，自然要到邻国盗取（这也不是头一回了）。
　　但是，随着中国国防科技能力的逐渐强大，日本这个小跳蚤根本没有强取豪夺的能力，只能干一些偷鸡摸狗的事情，偷着来。
　　然而，酒井彦人就是其中一个“窃贼”。
　　这个计划看似简单，实际上并不简单。且不说国人对日本的痛恨，就算你张着嘴，给着钱，让咱们中国人带路，估计都没有人。
　　所以说，摸清稀土矿脉的路并不好走，但是酒井彦人还是一个人一直坚持，苦苦地寻找。
　　广东、广西、云南、四川、湖北，酒井彦人逐个省份的寻找，一次次的取样，一次次的返送，一次次的检验，一次次的失败。
　　就在酒井彦人寻找到江西赣州的时候，意外的发现令他激动不已，赣州的稀土矿含量不仅达标，而且高出不少。
　　酒井彦人发现，山底的稀土矿含量要比山顶的高很多。
　　于是，他围绕着山底，每在一处取样，就在那里做了标记，几天下来，大大小小的标记有30多处，这使得酒井彦人干劲十足，有了源源不断的动力。
　　这天，酒井彦人依旧进行采样和标记，一不小心，在一个草丛里，脚被一个捕兽夹子夹住了，顿时鲜血直流，他感觉到骨头都快被夹断了，疼得钻心。
　　“救命啊…救命！…”酒井彦人操着并不熟练的汉语呼喊着救命。
　　喊了很久，他也绝望了，这么多天以来，他没有看见一个人影，没有看过一处炊烟，他检查了一下自己的背包，里面还有几天的干粮。
　　等了一天…
　　两天…
　　酒井彦人拖着受伤的腿和捕兽夹子已经爬行了有几公里，他记得有一处田地旁边有一条小路，或许在那里会碰到路人，这个信念一直支撑着他。
　　酒井彦人终于爬到了路边，他仰面朝天，喘着粗气，山间的空气还是很燥热，他看了看已经空了的水壶，无奈的摇了摇头。
　　“蜡烛结蕊灯结彩，百花争春朵朵开。叠叠青山对笑脸，流水欢歌迎客来…”一声清脆的歌声从不远处飘来。
　　酒井彦人一阵欣喜，他用力的掐了一下自己，确定自己不是在做梦。他双手支撑着身体，远远的眺望着歌声传来的地方。
　　一个穿着瑶族服饰，背着竹篓的姑娘正在用树枝打着路边的野草，一边唱着歌，一边赶路。
　　“救命！救救我！”酒井彦人大声呼喊着。
　　那个姑娘听到了呼喊声，朝这边望了过来，果然看见酒井彦人伏在路边，好像受了重伤的样子，她急忙赶了过来。
　　“呀？你怎么受伤了？”姑娘大惊失色，她赶忙俯下身子，发现酒井彦人的脚踝处被野兽夹子夹得牢牢的，血迹都已经干了。
　　“我不小心…被…呃啊…”酒井彦人稍微动了动，就觉得生疼。
　　“你别动！”姑娘从腰间取出一把小刀，在野兽夹子上划弄起来，没多久，野兽夹子被分解开了。
　　“你忍着，我要拔夹子了。”
　　“嗯…”
　　“刺啦”一声，姑娘用力拔下了夹子，夹子的锯齿部分粘连着酒井彦人的血肉，酒井彦人差点没有疼昏过去，姑娘从背篓里取出一些草药，放在嘴里嚼了一阵子，然后吐了出来，敷在酒井彦人的伤口上，酒井彦人感觉一阵清凉，舒服极了，姑娘又从身上撕下一块布，给酒井彦人的伤口包裹上。
　　“大姐…真不知怎么感谢你？”酒井彦人感动的说。
　　“大姐？我看起来有那么老吗？”姑娘卟哧一笑。
　　“哦，对，应该叫姑娘。”酒井彦人有些不好意思，他还没弄明白中国的称谓。
　　“诶，你不是我们这里的人？”
　　“呃…不是…”
　　“那你在这里做什么？”姑娘不解的问道。
　　“我…噢…对了，这是我的工作证。”
　　酒井彦人一时不知怎么回答，突然想起内衣口袋里有一个伪造的工作证，这是日本政府给他准备的，每个间谍都有，以备不时之需。
　　“姚中之，中国地质研究院西南分院地质研究员。”姑娘一个字一个字的念了出来。
　　“没想到你还认得字？”
　　“我父亲教过我，给你，你的小本本上的字我虽然认得，但是我还是不知道你是干什么的。”姑娘把工作证还给了酒井彦人。
　　“那你叫什么名字？”酒井彦人想知道她的救命恩人的名字。
　　“我姓梅，大家都叫我梅姑，你也可以这么叫。”姑娘站起身来，爽朗的说。
　　酒井彦人点点头。
　　“你家在哪儿？你怎么回去？”梅姑问道。
　　“我在县城里有工作间，离这很远，可能要走一天的路。”
　　“那你受了这么重的伤，怎么回去？”梅姑又俯下身子问道。
　　“我也不知道怎么办。”
　　梅姑低下头沉思了一会儿，好像在纠结什么。
　　“这样吧，我家离这里不太远，就在那个山头后面，我先带你回去养伤，其余的事以后再说。”梅姑下定了决心。
　　“这…”
　　“别想了，这是唯一的办法，我总不能把你丢在这里，让狼崽子把你叼了去吧？”
　　“这…这有狼？”酒井彦人胆怯的看了看周围。
　　“肯定有啊，要不你腿上的野兽夹子是干什么使的？”梅姑有些生气了。
　　“那…那我怎么走路啊？”酒井彦人望着自己的伤腿。
　　“来，我搀着你。”梅姑把酒井彦人扶起来，将他的一个胳膊搭在自己的脖子上。
　　酒井彦人感激的看着梅姑，心里一阵暖暖的。
　　这几里的山路，梅姑就这样搀着酒井彦人一步一步的往自己的家里走。
　　大概到了傍晚，他们才走到村落。
　　“梅姑啊，你搀的这个人是谁啊？”在村口筛豆子的阿婆问道。
　　“阿婆，这是一个政府的人，在山里走路受伤了，回不了家，我就把他带回来了。”梅姑敷衍着阿婆。
　　“噢…”阿婆点了点头。
　　回到家里，梅姑把酒井彦人往床上一倒，自己也坐了下来，累得气喘吁吁。
　　“给你。”梅姑把水杯递给了酒井彦人，随即把煤油灯点了起来。
　　屋子渐渐的有了一些灯光，酒井彦人喝着水，打量着这个屋子，屋子不大，里面的陈设也就是一般的生活用品，一张床，一张桌子，几把椅子，还有一些农具。
　　“梅姑，你的家人呢？”酒井彦人问道。
　　“没了…很小的时候就没了…”梅姑停下了手里的活，愣了一会。
　　“对不起…”酒井彦人忙着道歉。
　　“没关系的，你先坐一会，我去做一点饭。”梅姑微微一笑。
　　“呃…好…”酒井彦人傻傻的一笑，摸了摸瘪了的肚子。
　　过了一会儿，梅姑端来了晚饭，酒井彦人狼吞虎咽的吃了起来。
　　“瞧你吃的满脸都是。”梅姑笑了起来，递给了酒井彦人一张手帕。
　　酒井彦人傻傻的笑着，结果帕子擦了起来。
　　“这是什么？真好吃…”
　　“糍粑和肉饼汤，我在里面加了点采的蜂蜜。”
　　“好吃，好吃！”酒井彦人翘起了大拇指。
　　“铛铛铛”，一阵敲门声响起，一个老者模样的老人走了进来。
　　“梅姑，吃着呐？”老者开口问道。
　　“是村长，您怎么来了？”梅姑慌忙站起身来。
　　“我听阿婆说，你救了一个政府的人，我来看看。”老者打量着酒井彦人。
　　“中之，这是我们的村长。村长，这就是我救的那个人，叫姚中之，是…是什么…研究员…”梅姑介绍些双方。
　　“村长，你好。”酒井彦人鞠了一躬。
　　“噢，好，好，你坐。”村长摆摆手，示意酒井彦人坐下。
　　“村长，这是我的工作证。”酒井彦人赶紧亮明自己的身份。
　　“姚中之…地质研究员…”村长接过工作证，坐在那里嘀咕着。
　　“梅姑啊，那我先走了，你们慢慢吃。”村长将工作证还给酒井彦人，准备起身要走。
　　“那村长慢走。”梅姑起身相送。
　　“噢，对了，梅姑，你晚上…”村长转过身问道。
　　“我晚上去阿婆那里住，村长放心。”梅姑赶紧说道。
　　“嗯，好，好啊，村子的规矩不能坏，不能坏啊…”村长嘀嘀咕咕的走了出去。
　　“中之，我给你把床铺一下，晚上我去阿婆那里住。”梅姑收拾着床铺。
　　“谢谢。”
　　“好了，我给你烧些热水洗一洗，明天给你换药。”
　　“嗯，好。”
　　到了深夜，梅姑已经去了邻家阿婆那里住，酒井彦人怎么也睡不着，他感觉自己挺幸运的，心里有种怪怪的感觉。
　　从那以后，梅姑每天白天去山里采草药，中午和晚上回来给酒井彦人做饭，有时候可以捡几个鸟蛋，捉一只野兔什么的，酒井彦人的脚伤恢复的很快，两个星期后，就差不多痊愈了。
　　酒井彦人的脚伤好了以后，就要开始他的勘探任务了。
　　有时候，梅姑会从村子里给酒井彦人送饭过来，酒井彦人只要回到城里，就会买很多吃穿的东西给梅姑带来，有时还会用随身带的相机给梅姑和村里的老人孩子照相。
　　久而久之，两人的感情越来越深。
　　这一天…
　　“中之，快来吃饭，我给你带饭来了！”梅姑在很远的地方就开始喊酒井彦人。
　　酒井彦人听到了梅姑的喊声，赶紧将刚采好的样用专用袋包起来，放进自己的包包里。
　　“中之，吃饭了。”梅姑转眼到了眼前。
　　“梅姑，做了什么好吃的啊？”
　　“泡米，松蘑，还有你最爱吃的肉饼汤。”
　　“说的我都流口水了。”酒井彦人迫不及待的打开了篓篓。
　　阳光明媚的天气，使得山里的空气特别新鲜，小鸟叽叽喳喳的叫个不停，两人很快的就吃完了午饭。
　　“梅姑，你猜我给你带了什么礼物？”酒井彦人神秘的说道。
　　“嗯…猜不到…”梅姑想不出来。
　　“你看这是什么？”酒井彦人挥舞着手里的礼物。
　　“哦…原来是一块手帕嘛…我有…”梅姑撇了撇嘴。
　　“原来你不喜欢啊，那我就把它扔了。”酒井彦人做出一个准备扔掉的动作。
　　“别！我喜欢！”梅姑赶紧抢过手帕，轻轻的抚摸起来。
　　“你别小看这个手帕，它可是一块神奇的手帕。”酒井彦人卖起了关子。
　　“这块手帕很普通嘛，看不出来有什么神奇的啊？”梅姑端详着这块手帕。
　　“你把它给我，我给你讲讲她的神奇之处。”
　　梅姑把手帕递给了酒井彦人。
　　“你看，我手上什么都没有吧。”酒井彦人亮出自己的左手。
　　“嗯。”梅姑傻傻的点点头。
　　“我再将手帕盖在手上。”酒井彦人将手帕盖在了左手上。
　　梅姑还是傻傻的看着。
　　“梅姑，你把手帕掀开看一看？”酒井彦人用嘴呶了呶。
　　梅姑将信将疑的掀开手帕，令她没有想到的是，刚才酒井彦人的手里明明什么都没有，现在竟然多出了一个明晃晃的金手镯。
　　梅姑小心翼翼的拿过手镯，套在了自己的手腕上，怎么看怎么喜欢。
　　“喜欢吗？”酒井彦人问道。
　　“嗯。”梅姑使劲力的点点头。
　　“梅姑…”酒井彦人顿了顿。
　　“嗯？”
　　“嫁给我吧？”酒井彦人用力的说了出来。
　　梅姑愣住了，她现在心里像熬了一锅粥，乱乱的，但是更多的是惊喜。
　　这几个月来，自己渐渐的和酒井彦人产生了感情，大家都心照不宣，村子里的老人们也都打心眼里喜欢这个小伙子，都希望从小受惯了苦，没人疼爱的梅姑能有个好归宿，这么一来，能够嫁给一个吃皇粮的男人，大家都是乐呵呵的。
　　梅姑当然知道酒井彦人的心思，酒井彦人也知道梅姑心里也喜欢他，他实在想不出该如何向梅姑求婚，在爱情面前，他也顾不了许多，拿出了自己大半的积蓄，找城里的金匠打了这么一直沉甸甸的金镯子，求爱梅姑。
　　“中之…会不会太快了？”梅姑不好意思。
　　“梅姑，难道你不喜欢我？不想嫁给我？”酒井彦人有些激动，双手扶着梅姑的肩膀。
　　“不，我喜欢，我想！”梅姑失口说出。
　　两人的眼神交汇到一处，这是他们相处这么长时间以来第一次这么深情的看着对方，酒井彦人的眼神里充满了爱意，梅姑眼里充满了绵情。
　　“梅姑…”
　　“中之…”
　　酒井彦人和梅姑再也按耐不住，两人火一样的红唇亲密的接在了一起，舌头伸进对方的嘴里，忘情的缠绵。
　　酒井彦人抚摸着梅姑的后背，梅姑紧紧的扣着酒井彦人的双肩。酒井彦人不住的亲吻着梅姑的面颊，嘴里呼出的热气不断的冲击着梅姑的耳间。
　　“中之…”梅姑紧紧的拥抱着酒井彦人。
　　酒井彦人感觉到了梅姑在回应着自己，他更加的大胆，贪婪的亲吻着梅姑的脖子，梅姑感觉脑子里一片空白，头皮发麻，她喜欢这种感觉，尤其是和自己深爱的人在一起缠绵的感觉。
　　酒井彦人脱下了自己的外衣，铺在草地上，梅姑也羞涩的脱下了自己的服饰，铺在草地上。
　　梅姑褪去外衣后，露出一件粉颜色的肚兜，美丽极了，这是一种民族之美，古典之美，现在的庸脂俗粉是怎么也比不了的。
　　酒井彦人看得眼睛都呆了，这是他第一次看女人的身子，他没有想到脱了衣服的女人竟是如此的美丽。
　　梅姑看见酒井彦人正在用呆直的眼神看着自己，心里也异常激动，她的呼吸越来越急促，胸脯高昂的顶着肚兜，使得肚兜跟着一起一伏。
　　酒井彦人扶着梅姑的腰身，又滑又嫩，像抹了油脂一样。
　　酒井彦人跪倒在梅姑的面前，脸颊贴紧梅姑的小腹，梅姑微微颤抖了一下，这是第一次有男人离自己这么的近，而且有了肌肤之亲，她紧紧的抓着酒井彦人的头发，自己仰面朝天，仔细享受这种美妙的感觉。
　　酒井彦人狠狠的嗅着梅姑身上的味道，这是一种清香，处女之香，没有经过任何污染的清纯之香。
　　酒井彦人不仅狠狠的嗅着，而且头部越来越向上移，终于抵触到了梅姑胸口那两团软嫩嫩的小香乳。
　　酒井彦人不知所措，他不知道接下来要怎么做，只是自顾自的一顿狂啃，梅姑兴奋的低下了头，看着跪在自己腿间的酒井彦人肆意的亲吻着自己的胸脯。
　　她笑着并喘着粗气，不时的把酒井彦人的头往自己的胸脯上揉搓，摩擦着自己的欲望。
　　酒井彦人也很享受这种揉搓式的亲吻，犹如在仙境一般。
　　不多一会儿，酒井彦人悄悄地拉开了梅姑腰间和脖子上的绳结，梅姑没注意到酒井彦人的动作，还是抓着酒井彦人的头，在那里摩擦自己的胸脯。
　　绳结既然已经打开，那么肚兜自然就滑落了，酒井彦人趁势亲吻梅姑那白花花的且颇有弹性的香乳。
　　梅姑被吓坏了，她下意识的想要推开酒井彦人，但是酒井彦人死死的抱住梅姑的腰，怎么也推不开，在一阵混乱之中，酒井彦人用嘴吸住梅姑的一个乳头，并且张大了嘴，试图把梅姑的整个乳房含进嘴里。
　　梅姑觉得自己的乳房异常的涨大，欲望的刺激使得乳头变得硬硬的，就像一颗葡萄一样。
　　女人就是这样，第一次的时候，象征性的推开你，如果你真的走开了，那么你就中招了，如果你理解其中的奥妙，稍微一使点力，女人就不会把你推开，紧接着你就可以为所欲为了，更何况是一个对你倾心已久的女孩子呢。
　　梅姑此时觉得自己没有什么放不开的了，她想把自己的一切都奉献给眼前这个自己深爱的男人。
　　“中之…亲我…啊…嗯…”梅姑已经开始胡乱的抓着酒井彦人的头发。
　　“嗯…啵…”酒井彦人松开了双手，把梅姑的两个乳房从外往里挤压，两个乳房集中在胸口，他兴奋的来回亲吻着梅姑的两个乳房。
　　“啊…呃…中之…你好棒…”梅姑开始发情的叫了起来。
　　酒井彦人一边用手大力揉搓着梅姑的屁股，一边用嘴巴含着梅姑的乳房，用舌头轻轻的挑逗着发硬的乳头。
　　“中之…我好喜欢…用力…用力…”梅姑用牙齿咬着下嘴唇喊道。
　　酒井彦人快速的扯下梅姑的裤子，梅姑里面什么也没穿，刹那间，除了梅姑的头饰，再没有任何遮挡物，私密地带也是光溜溜的展现在酒井彦人的眼前。
　　“啊…”梅姑推开酒井彦人，往后退了两步，结果没站稳，倒在了铺在地上的衣服上，梅姑两腿顺势的张开，一个处女之阴暴露了。
　　酒井彦人就像一个见了血的苍蝇，立刻扑了上去，用力的按着梅姑的双腿，不让梅姑合拢。
　　梅姑很喜欢这样的霸王之气，象征性的反抗了一下，就放任酒井彦人了。
　　这里说个题外话，大概日本这个民族有遗传，这个民族就是一个放荡，淫乱的民族，可能天生就会淫术。
　　即使是一个从没有做过爱的少年或者少女，潜意识当中都会那么一两招做爱的手法。
　　比如说这个酒井彦人，虽说是个快三十岁的日本男人，从未碰过女人，但是这次和梅姑有了男欢女爱的过程之中，压根就不像一个从未有过做爱经历的人，这难道不奇怪吗？
　　言归正传，酒井彦人像饿虎扑食一样扑向了梅姑的阴部，梅姑也没有什么磨不开的了，就任凭酒井彦人亲吻着自己。
　　“痛！”梅姑推开了酒井彦人的头。
　　酒井彦人立刻意识到梅姑和自己都是第一次，女人在被破处之前都是会痛的。
　　但是，现在已然到了这个节骨眼上，不能就这么放弃了吧。
　　再说了，酒井彦人是一个血气方刚的小伙子，梅姑是一个含苞欲放的大姑娘，即使放在80年代那个特定的历史环境，也改变不了“干柴烈火一点就着”的客观规律啊！
　　酒井彦人一狠心，虽然眼前的是自己心爱的姑娘，但是要想好好的疼她，不仅仅是在物质上满足她，还要在精神上满足她，今天这个大好时机，可不能错过。
　　酒井彦人当机立断，脱下了自己的裤子，亮出了已经硬邦邦的阳具。
　　“这是什么啊？”梅姑惊呆了，她从没有见过这个东西。
　　“梅姑，不要怕，我会好好疼你的…”酒井彦人俯下身子，看着梅姑的眼睛说道。
　　梅姑立刻明白了，这原来就是寨子里新人结婚时的洞房花烛夜所要行的夫妻之事。
　　“中之…你轻一点…我爱你…”梅姑慢慢的闭上了眼睛。
　　“梅姑…我也爱你…”酒井彦人感动的亲了梅姑的额头一口，他早就明白，在中国如果一个女孩自愿把自己的处女之身献给一位男士，这就是爱。
　　酒井彦人小心翼翼的用自己颤抖的手握住自己的阳具，对准了梅姑的阴道口，他发现梅姑的身子是战战兢兢的，浑身在发着抖。
　　“梅姑，你不要害怕，我来了。”酒井彦人安慰着梅姑。
　　梅姑闭着眼睛，点了点头。
　　“哧”的一声，酒井彦人顶了进去，可是还没有把龟头顶进去，梅姑就疼的大叫，合拢了双腿，蜷着身子往后退缩。
　　酒井彦人不想放弃，他勒住梅姑的胯部，继续往里顶。
　　“中之…不要啊…我痛…”梅姑惨烈的大叫。
　　“梅姑，你忍忍，一会就好。”酒井彦人看着自己的阳具一点点的进入梅姑的阴道，直至全部没入。
　　“中之…中之…我好痛…”梅姑的额头沁出了豆大的汗珠，用惊恐的眼神望着酒井彦人。
　　“梅姑，我已经全部进去了。”酒井彦人感觉梅姑的阴道把自己的阳具包裹的好紧，有种很大的吸力。
　　“是吗？已经进去了？”梅姑望着酒井彦人。
　　“嗯。”酒井彦人点点头，他想往外面拔出一点点。
　　“啊～痛！”梅姑大叫道，身体开始扭动起来，可是越扭动越痛。
　　“好好，我不动。”酒井彦人看着梅姑这么痛苦，不忍心再动了，就停了下来。
　　“怎么样？好些了吗？”酒井彦人看见自己的阳具上沾满了血渍。
　　“嗯。”梅姑点点头。
　　“那我拔出来一点。”
　　“好。”
　　“啧…”梅姑忍着疼痛，酒井彦人慢慢的往外拔。
　　“哧”的一声，酒井彦人又插了进去。
　　“呃…痛…”梅姑抓紧了酒井彦人的胳膊。
　　酒井彦人开始慢慢的一进一出，梅姑忍着疼痛，看着酒井彦人。
　　酒井彦人感觉到梅姑的阴道息肉又紧又烫，而且用力的吸着自己，抽插起来有些困难。
　　到底是没有经验，酒井彦人只知道在那里傻傻的做着活塞运动，而不知道爱抚一下梅姑。
　　梅姑的阴道里就出了血和爱液的混合物，粘的下体都是，梅姑的阴毛很美，光光亮亮的，看着很舒服。
　　“中之…你在看什么？”梅姑轻轻的问道。
　　“梅姑，你真美…”酒井彦人说道。
　　“傻样儿…”梅姑心里一阵温暖，她感觉自己的下体被充实的很舒服，便紧紧的吸住酒井彦人的阳具，并用息肉挑逗着。
　　酒井彦人感觉到自己的龟头痒痒的，梅姑的阴道里会动，感觉到有一些软绵绵的东西在“亲吻”着自己的龟头，很舒服的感觉。
　　“中之…喜欢吗？”梅姑娇羞的问道。
　　“嗯…喜欢…”酒井彦人被梅姑挑逗的不仅龟头痒痒，心里更加痒痒。
　　“梅姑，我受不了了。”酒井彦人抓紧梅姑的手。
　　“受不了什么？”梅姑问道。
　　“我想动一动，我的下面好难受，好想动。”
　　“那你动嘛，我不疼。”
　　梅姑是在骗酒井彦人，她怎么可能不疼，但是她不想看着酒井彦人难受，所以只能自己忍着，这就是坠入爱河的女人的心理。
　　“那我就动一会儿。”酒井彦人说道。
　　说完，酒井彦人开始缓缓的抽插，梅姑忍着疼不叫喊出来。
　　这种感觉这是舒服啊，滑溜溜的，抽插起来很舒畅，龟头和阴茎得到了适当的解放，那种痒痒的感觉开始慢慢的消失，取而代之的是一种莫名的快感。
　　“嗯…呃…”酒井彦人越插越快，那种莫名的快感越来越强烈。
　　“中之…”梅姑抓紧酒井彦人的小臂。
　　，她也感觉到一种快感，这种快感和疼痛感，喜悦感交织在一起，组成了一种特殊的感觉，这种感觉让梅姑兴奋不已，她开始用力的吸着酒井彦人的阳具。
　　“嗬…”酒井彦人感受到了梅姑的强烈回应，这种感觉让他的快感提升到了极致，他有一种想要尿尿的感觉，他想控制，但控制不了。
　　没有任何做爱经验的酒井彦人终于控制不了自己，射了出来，他不断的抽搐，精液一管一管的射入梅姑的阴道。
　　梅姑也感受到了酒井彦人的变化，她感觉到一股股热浪冲击着自己，体内一阵温暖，这使得她更加用力的吸着酒井彦人的阳具，不让他拔出来，酒井彦人的阳具开始慢慢变小，自己从梅姑的阴道口里掉了出来。
　　“啊…”酒井彦人趴在梅姑的胸口，梅姑抚摸着酒井彦人的头。
　　“舒服吗？”梅姑问道。
　　“舒服。”酒井彦人回味着。
　　“中之…我把自己都给了你，你以后一定要娶我。”梅姑心里有些担心酒井彦人会反悔。
　　“梅姑，你放心，我一定会把你娶回家！”酒井彦人做了一个发誓的手势。
　　“嗯。”梅姑抱紧了酒井彦人，她感觉到下面生硬硬的疼，不自觉的蜷起了腿。
　　“怎么？还疼吗？”酒井彦人起身问道。
　　“嗯。”梅姑点了点头。
　　酒井彦人检查了一下梅姑的阴部，有点微微犯肿，阴道口慢慢的往外流着乳白色的精液，里面还夹杂着丝丝血迹。
　　酒井彦人将梅姑的双腿合拢，给她穿上裤子和衣服，避免她着凉。
　　“中之，我这辈子非你不嫁。”梅姑幸福的说道。
　　“梅姑，我这辈子非你不娶。”酒井彦人信誓旦旦的说。
　　“那你什么时候娶我？”梅姑挽着酒井彦人的胳膊。
　　“我回去准备一下，置办一些结婚用的物品。”
　　“嗯，听你的。”梅姑幸福的依靠在酒井彦人的胳膊上。
　　又过了一个星期，梅姑发现酒井彦人已经好几天都没有来村子里看她了，她心里有些着急，准备下山去寻找酒井彦人。
　　当她来到酒井彦人的住处，发现大门已经上了锁，门上还贴着一个大大的“封”字，并写有“中华人民共和国”的字样。
　　梅姑心里一阵慌乱，她有种不祥的预感，酒井彦人极有可能出事了。
　　她开始从酒井彦人周围的邻居那里打听，但是谁都说不知道，直到问到一个金匠的店里，那个老金匠说酒井彦人被公安厅的人抓走了，并且留了一封信给梅姑，梅姑赶紧打开了信，信中写道：
　　“梅姑，我知道自己终将有这一天，可是没有想到来的这么快，等着我，我会回来娶你。中之”
　　梅姑眼眶里的泪水打着转转，啪嗒啪嗒的流了下来，老金匠给她说，去公安局去问问，说不定他在那里。
　　梅姑擦干了眼泪，去找了当地的公安局，公安局告诉梅姑，酒井彦人是一个日本间谍，他来中国是为了窃取稀土矿的土样，并且已经送到了市检察院。
　　梅姑不敢停歇，就去了市检察院，但是当她到了检察院，酒井彦人已经被送往了北京最高人民检察院仲裁。
　　梅姑失望的坐在地上，眼泪水啪嗒啪嗒的流了出来，她不明白为什么不幸的事情总是发生在自己的身上，从小就缺少家庭的温暖，好不容易找到一个贴心的人，结果又发生了这么一回事，她的心肠都要碎了，断了。
　　从那以后，梅姑每天就看着酒井彦人写给自己的信发呆，多亏了邻家阿婆，每天给端饭送水的，但是梅姑还是一天天消瘦下去，看得阿婆直心疼。
　　梅姑反复的看着酒井彦人写给她的信，每当看到“等着我，我会回来娶你”时，她的心里就开始亮堂了，并且对生活充满了信心，她坚信酒井彦人会回来娶她。
　　于是，她开始渐渐的吃饭，做活，邻家阿婆看在眼里，喜在心里。
　　哪知？更难熬的事情在后面…
　　大概过了三个月，梅姑开始吃什么，就吐什么，身子成天软绵绵的，没有力气。
　　“梅姑，阿婆问你一件事情？”
　　“阿婆，你说…”
　　“阿婆知道自己问这个不合适，阿婆想知道，你和中之是不是…有孩子了？”
　　“什么？阿婆…”梅姑惊讶的把手中的家伙什都掉在了地上。
　　“梅姑啊，你的这个样子太像…怀孕了…”阿婆说道。
　　“啊？！”
　　“梅姑…”
　　“阿婆，我该怎么办？”梅姑拉着阿婆的胳膊。
　　“梅姑，你可要想好了，咱们村子的规矩是什么…”阿婆叹气道。
　　“我知道…我知道…”姚梅哀伤的低下了头。
　　“那…阿婆就不多说什么了…阿婆先回去了…”
　　梅姑晚上一直没有合眼，她在担心，害怕，恐惧…她也感觉到自己可能是怀上酒井彦人的孩子了，但是这个孩子要还是不要？
　　梅姑没有下定最后的决心，她想再等一等，说不定酒井彦人很快就会回来了，他们就可以拜堂成亲，接下来生孩子就很顺其自然了。
　　可是…梅姑的肚子一天天大了起来，但是酒井彦人却没有再回来。村子里的人开始议论纷纷，说的话很不好听。
　　这天…
　　“梅姑，我有件事要和你商量一下。”村长叼着烟袋锅子，背着手走了过来。
　　“村长，你说。”梅姑发现是村长，立刻停下了手中的活。
　　“梅姑，我是看着你长大的，我也知道你这孩子的脾气，我就不绕弯子了，你告诉我，你肚子里的孩子是不是姚中之的？”
　　村长开门见山的问了起来。
　　“嗯…”梅姑点了点头。
　　“那你们啥时候结婚？”
　　“…”梅姑没有说话，摇了摇头。
　　“梅姑，你可是知道村子里的规矩，凡是女的未婚先孕，都是要除籍的。”村长语重心长的说道。
　　“村长，我知道…”
　　“那你打算咋办？”
　　“村长，中之会回来娶我的，他给我的信里写的很清楚。”梅姑把酒井彦人给自己写的信递给了村长。
　　“梅姑，你真是一个命苦的孩子…”村长看完信，就走了。
　　“村长…”梅姑喊道，可村长渐渐走远了。
　　转眼间，梅姑的肚子已经到了该生产的时间了，村子里的人，除了村长和阿婆两家，别的没有一家不在梅姑背后嚼舌头根子，就连以前愿意和梅姑处朋友的小伙子，也像见了瘟疫一样，躲得远远的。
　　梅姑就像没听见一样，依旧是每天该吃饭就吃饭，该做活就做活，该睡觉就睡觉。
　　她把酒井彦人给自己写的信贴身装着，这就是她的一个定心丸，一个念想，她相信酒井彦人会回来娶她的。
　　孩子很快就出世了，是个女孩，梅姑也不会取名字，就用了酒井彦人的姓和自己的姓组成了一个名字，叫做姚梅。
　　在此期间，物什是村长给垫的，月子是阿婆帮忙给伺候的，梅姑看着孩子，还是一心想着酒井彦人会回来，可是终究没有回来。
　　一年接着一年过去了，可能是月子没有伺候好，身子一年不如一年，再加上带着孩子，生活过得着实艰难。
　　小姚梅的童年也是悲惨的，她的这个身份让她受尽了小伙伴们的歧视，他们都说她是野孩子，捡来的。
　　小姚梅回去向梅姑哭诉，梅姑也暗暗落泪，心里苦楚极了，但是她依旧每天望着村口，希望看见酒井彦人的身影。
　　就在姚梅六岁的时候，梅姑一病不起，身子日渐消瘦，最后撇下小姚梅，撒手而去。
　　村长和阿婆给梅姑办了一个简单的葬礼，村里的人还是都参加了，毕竟人已经死了，有再大的罪过也应该得到原谅。
　　村长和阿婆决定不让小姚梅待在村子里，因为村里的小孩总是欺负她，这样对她的身心成长不好，所以，他们准备把小姚梅送到镇上的福利院去。
　　小姚梅在福利院的日子也不好过，经常是干一些杂活，有些时候还吃不饱饭，更别提上学读书的事情了。
　　就在93年的一天，一个商人模样的人来到了梅姑的村子，阿婆认出来了，他就是酒井彦人。
　　阿婆把酒井彦人带到村长家里，把这些年梅姑所承受的一切都告诉了酒井彦人，酒井彦人泣不成声，他现在已经是日本国内数一数二的电子行业巨头，当他听说自己还有一个女孩在世的时候，他喜不自禁，他的第一个想法就是，把她带回日本，给她最好的教育，最好的生活，最好的住房，最好的一切一切！
　　可是，村长不同意，他告诫酒井彦人，小姚梅是中国的孩子，且不说村长和村民们不同意，就是梅姑还活在这个世界上，她也不会同意的。
　　如果你还想认这个孩子，还念梅姑的好，就让小姚梅在中国受到最好的教育，过最好的生活，就算梅姑在九泉之下，她知道了这一切，也可以瞑目了。
　　酒井彦人答应了村长的请求，他选择暂不和姚梅想认，而是在背后默默的支持她，等到姚梅长大以后，找一个合适的机会，再与她父女相认。
　　酒井彦人给村长和阿婆留下了很多礼物，并且留下了一大笔钱。
　　村长和阿婆说什么也不要，酒井彦人说就算是给村里的孩子们的赞助，修建一所小学，建立一个足球场，供孩子们读书和上学用。
　　临走的时候，村长和阿婆把梅姑留下的遗物都交给了酒井彦人，当他看到那个金手镯时，再一次失声痛哭，他觉得自己亏欠这个女人太多太多了，所以，他必须要把这个世界上最好的东西都给他们的女儿- 姚梅。
　　酒井彦人感谢了村长和阿婆，还有村里人，就去镇里找到了小姚梅。
　　酒井彦人履行了承诺，他并没有与小姚梅相认，而是从福利院中接了出来，送她去了私立学校，那里的一切都是与国际化接轨的封闭教学模式，无非就是多掏一些钱而已。
　　就这样，姚梅在这么一个环境中长大了。
　　除了得不到父爱和母爱，姚梅该有的一切都有了。
　　从小学到初中，再从初中到高中，甚至是大学到工作，酒井彦人都在背后默默的支持着她，就连进去公司做文秘工作，她和孙征结婚，买房子买车，都是他在背后默默的做着贡献。
　　自从把小姚梅送入私立学校之后，酒井彦人便回国去了，后来认识了纯子的妈妈，生下了纯子，又组成了一个家庭。
　　酒井彦人的公司铺得太开，不仅在国内有几家大的公司，他还把代工工厂分布在了中国，东南亚几个片区，所以，他要来回的视察，考核，但是，每到广州，他都要在那里呆几个星期，甚至是一个月，就是为了默默的注视着自己的女儿。
　　时光又把酒井彦人从回忆拉回到了现实，他手里拿着发黄的老照片，眼睛里闪着泪光。
　　“梅姑…梅姑…”酒井彦人一遍遍呼喊着梅姑的名字。
　　“当当当”，一阵敲门声响起。
　　“等一等…进来…”酒井彦人擦干了泪水，收好了相片。
　　“老板，小姐来了。”
　　“噢，让她进来。”
　　“爸爸！”纯子笑着走了进来。
　　“纯子。”
　　“爸爸，您脸色不好，是不是昨晚没有睡好？”纯子关心的问道。
　　“是啊，昨天晚上的事，让爸爸是一晚没合眼啊…”酒井彦人叹息道。
　　“爸爸，您想多了，以我对姐姐的了解，她会原谅爸爸的，因为这么多年以来她都是在受到爸爸的关爱啊，虽然是背后的关爱，但是姐姐会感受到的。”
　　纯子解释道。
　　“是吗？看来，我的纯子长大了。”酒井彦人开心的笑了起来。
　　“当然啦，我可是个成年人了！”纯子嘟着小嘴说道。
　　再说说姚梅这一边，昨天晚上她回到家里，把冰箱里所有的酒都拿了出来，她越想越伤心，越想越难过，这才半年的时间，自己身上怎么发生了这么多事？
　　先是被几个维修工轮奸，后来又是被迫强奸，再后来是老公出轨，接着是自己离婚，又到现在这个父女相认。
　　她想不通，实在想不通，只能用酒麻醉自己的灵魂。
　　姚梅喝了这么多的酒，一觉就睡到了下午。
　　当她醒来之时，家里是一片狼藉，身边又有一滩呕吐物，不用说，肯定是自己吐的，她照了照镜子，自己就像一个垃圾堆里爬出来的疯女人。
　　姚梅洗了一把冷水脸，她猛然想起昨天晚上发生的事情，赶紧去卧室拿出了自己锁着的小盒子，里面是一张很老的照片，照片里的人是自己的妈妈和一个男人，拐角处还有半个阿婆的身影，她依稀记得，妈妈说这里的男人是爸爸，给他们照照片的是老村长。
　　姚梅的眼泪啪嗒啪嗒的滴了下来，打在老照片上。
　　“爸爸…爸爸…我有爸爸了…”姚梅捂住了嘴，一头栽进枕头里。
　　姚梅回想着自己的过去，自从自己离开了福利院，就进入了一个陌生的学校，那里的一切都是现成的，不用做活，不用为钱的事情担心，而且还可以读书，后来又上了大学，还买了房子，车子，现在的工作都是那么的容易就找到了，这一切的一切，难道都是酒井彦人在背后默默的支持着我？
　　虽说这个父亲是一个日本人，但是我自己已经没有了母亲，可以这样说，现在这个世界上唯一和我有血缘关系的人，就只有他一个人了。
　　姚梅仔细的盯着照片看，母亲梅姑笑的是那么的灿烂和幸福，在那个时候，父亲一定对母亲很好，母亲的脸上才会有这么美丽的笑容。
　　她又看着酒井彦人，他的眼神是那么的坚定，有一丝丝的忧愁，父亲没有辜负母亲，一定是有特殊的原因禁锢着父亲，他才没能回来迎娶母亲。
　　事实也是这样，他回来找过母亲，但是母亲已经去世，他只有将全部的爱投给了我，我也在父亲那默默的爱中得到了资助和成长。
　　姚梅的心渐渐的软了下来，她开始原谅酒井彦人，开始念他的好，这么多年来他一直在自己身上弥补着，20多年了，这份怨恨也该画一个句号了。
　　姚梅打开了淋浴器，痛痛快快的洗了一个澡，洗去了身上的污浊，同时也洗涤了受伤的内心。
　　“纯子…”姚梅坐在沙发上，拨通了纯子的电话。
　　“姐姐…姐姐…你现在在哪儿？担心死我了…你的手机关着机…怎么打也打不通…”纯子在电话那头很着急。
　　“纯子…爸爸呢？”姚梅终于开口叫酒井彦人为爸爸。
　　“爸爸在车库…我在门外等他…你要找爸爸说话吗？我这就拿给他…”纯子听到姚梅叫酒井彦人为爸爸，心里乐开了花。
　　“不，不，没事，我就是打电话问问。”姚梅还是有点不适应。
　　“怎么…”
　　“呃…嗯…纯子…晚上我想请你和爸爸吃饭…”姚梅想了想，父女相认这件事情自己终将要面对，晚一点面对不如早一点面对。
　　“好啊，好啊，在哪里？”纯子问道。
　　“晚上七点，在中山路的那家肉饼汤店吧。”
　　“嗯嗯，好的，我和爸爸说说。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　姚梅挂了电话，长舒了一口气，她脑子发热，心跳得很厉害。她看着凌乱的屋子，决心先好好打扫一番。
　　转眼间，到了下午七点。姚梅早已静静的坐在了肉饼汤店里，等着酒井彦人和纯子的到来。
　　“姐姐！”纯子一蹦一跳的跑进了店里，来到姚梅的面前。
　　“梅梅…”酒井彦人叫了一声姚梅。
　　姚梅看了一眼酒井彦人，抿了一下嘴，做了一个“请入座”的手势。
　　大家都安静的坐着，一句话也不说，纯子觉得挺尴尬的，她也不敢说什么，就只能看着姚梅和爸爸。
　　不一会儿，服务员把菜品端了上来，一共是三个盅。
　　酒井彦人把盅打开，他愣住了，眼神呆呆的盯着盅里，姚梅注意到了这一细节。
　　“梅梅，你真是一个细心的孩子，爸爸…不…我明白你带我来这里的意思…”酒井彦人哽咽了一下。
　　“您明白了什么？”姚梅反问道。
　　“你的妈妈经常给我做肉饼汤吃，她知道我爱吃肉饼汤。”
　　“爸…爸…爸爸！”姚梅抓紧了酒井彦人枯老的手。
　　“梅梅…女儿…”酒井彦人激动不已。
　　“爸爸…姐姐…”纯子已经喜不自泣。
　　终于，酒井彦人和姚梅父母相认了。
　　这天，酒井彦人把姚梅叫到办公室。
　　“梅梅，你真的不在考虑一下了？”
　　“爸爸，我已经想好了，这个地方我真的不留恋了。”
　　“那你准备去什么地方？”
　　“我也不知道。”
　　“那你是否想过去日本？爸爸在北海道有一幢别墅…”酒井彦人说出了自己的想法。
　　“不…爸爸…我不想去日本…我只想在中国的这片大地上…”姚梅谢绝了酒井彦人的好意。
　　“那好吧，我尊重你的意愿。”酒井彦人妥协了。
　　“谢谢爸爸。”
　　“梅梅，你去哪里，一定要给爸爸讲…”酒井彦人叮嘱了一句。
　　“我知道了。”
　　这边，小磊正在娱乐场里玩着跳舞机，可是纯子却好像提不起来劲，无精打采的。
　　“纯子，快来一起玩啊！”小磊向纯子招招手。
　　纯子没有理小磊。
　　“怎么啦？”小磊看见纯子心情不太好，也没心思继续玩了。
　　纯子还是不说话。
　　“我说，你姐姐和你父亲不都相认了吗？还有什么不开心的？”
　　小磊这句话好像触动了纯子的心一样，纯子动了动嘴唇，还是没有说出来。
　　“有什么心事就说，藏在心里算怎么一回事啊？”
　　“哥哥…这里太吵了…我们找个安静的地方说…好不好？”纯子拉着小磊的胳膊。
　　“好啊，那咱们回家吧，反正我也不想去别的地方玩了。”小磊玩累了，有点想回去了。
　　“那好…咱们回家里说去…”纯子眉头舒展了。
　　回到家以后，小磊像一滩烂泥一样趴在了沙发上。
　　“说吧，纯子，什么事？”小磊眯缝着眼睛说道。
　　“哥哥…姐姐要离开这里…我舍不得她…”纯子嘟囔着小嘴。
　　“就是这事？我还以为什么事呢…”小磊闭上了眼睛。
　　“这事还不大啊？”纯子拿起一个抱枕砸向小磊。
　　“我给你说，你姐姐是心里魔怔了，想不开了，出去玩玩，散散心就好了！”小磊坐了起来。
　　“那去哪里给她散心呢？”纯子拖着个下巴。
　　“其实这个事吧，我早就有主意了，可惜你没问过我…”小磊卖起了关子。
　　“哥哥…你真的有办法？”纯子欣喜的凑了过来。
　　“想知道？”
　　“嗯！”纯子点点头。
　　“亲我一口。”小磊指指自己的左边脸颊。
　　“啵！”纯子狠狠的亲了一下。
　　“这边呢？”小磊又指指自己右边的脸颊。
　　“啵！”纯子又亲了一口。
　　小磊很满意，在纯子耳边耳语了一番。
　　小磊有什么主意？他到底给纯子说了什么？后面又会发生什么样的故事呢？还是透露一下，后面的故事很刺激哦！

第7章
　　小磊趴在纯子的耳边耳语了一番。
　　“我听辉哥说，他请了十天的年假，过几天要回武汉老家去。”小磊神秘的说道。
　　“辉哥回武汉……老家……这和姐姐有什么关系啊？”纯子疑惑道。
　　“辉哥回武汉老家去参加他表姐的婚礼。”
　　“嗯……”
　　“辉哥家里是农村的，武汉有很多好吃的和好玩的，他把梅姐带回去散散心，就算感受一下乡土气息，也对她的身心有好处啊。”小磊解释道。
　　“你说……这……行不行啊？”
　　“怎么不行？这是一举两得的好事啊！”磊说道。
　　“哥……那你和辉哥说一下……我去和姐姐说一……如果两边都同意了……让姐姐去那里散散心也是很好的事情……”纯子觉得这个办法行得通。
　　“那好，我去和辉哥说，你再去和梅姐说。”
　　晚上，纯子和小磊又碰了个头。
　　“哥哥……怎么样？辉哥同意了吗？”纯子问道。
　　“嗯，他同意了，我给他说梅姐最近过得挺不愉快的，想出去散散心，他说没问题，让婚礼的喜气冲一冲，霉运自己个就跑掉了。”
　　小磊洋洋得意的说。
　　“嗯……哥哥……我现在就去给姐姐说……”纯子笑逐颜开，一蹦一跳的去了姚梅的房间。
　　“姐姐……”纯从门缝里探出一个小脑袋。
　　“哦，是纯子啊……”姚梅示意她进来。
　　“姐姐……纯子告诉你一件好事情……”纯子坐到姚梅的身边。
　　“什么事啊？”
　　“姐姐……其实最近你遇到很多不开心的事情……我和磊有一个主意可以让你开心……”
　　“什么主意？”姚梅疑惑的瞅着纯子。
　　“小磊以前的上司……就是那个辉哥……过几天要回武汉参加他表妹的婚礼……小磊给辉哥说想让你去那里玩玩……那是一个乡村……贴近大自然……舒畅心情……”纯子越说越激动。
　　“打住，我不去。”姚梅说完拿起一本杂志看了起来。
　　“姐姐……这是多好的机会啊……你瞧瞧咱们这……到处都是楼房啊……汽车啊……哪里见得着蓝天白云和绿地啊……人家可是好心……”纯子夺下姚梅手中的杂志。
　　“得了吧你，要去你去，我可不去，再漂亮的地方我也不去。”姚梅很是固执。
　　“姐姐……就是去参加一个乡村婚礼嘛……顺便玩一下……也就是几天的时间……有什么的嘛……”纯子拉着姚梅的胳膊晃来晃去。
　　“哎呀呀……我的小姑奶奶……被你摇得我都晕了……”
　　“那你答应我……不然我还摇……”纯子撒娇道。
　　“好吧，被你打败了，真是……不过我有个条件。”姚梅想了想，觉得纯子的主意不错，离开这里去散散心，未尝不是一个好的选择。
　　“什么条件？”
　　“你要和我一起去。”
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“我和哥哥商量一下。”
　　“那就算了。”
　　“姐姐……别……那我陪你去还不成嘛……”
　　“小鬼头。”姚梅按了一下纯子的脑袋。
　　“姐姐……我想把哥哥叫上一起去……”纯子想让小磊陪着她。
　　“随便，我无所谓。”姚梅摊了摊手。
　　“那好……我去和哥哥说一声……”纯子笑嘻嘻的出去了。
　　第二天，吃午饭的时候。
　　“纯子，梅姐，今天早上我给辉哥打了个电话，说我们都准备好了，只要他一动身，我们立马就可以出发。”小磊说道。
　　“嗯……好啊……我过会儿就去网上订去武汉的飞机票……”纯子拍拍手。
　　“说到机票的事，我得说一下……”小磊清了清嗓子。！
　　姚梅和纯子望着小磊。
　　“辉哥说去也可以，他要坐火车回去，你们随便怎么去都行，只要能在武汉会合，他就可以带你们去他老家。”
　　“这是什么意思？”姚梅不理解。
　　“你们不知道，辉哥是个苦出身，说白了，我和他一样，都是个穷打工的，一年到头攒个钱也不容易。辉哥特别节省，他每个月除了自己开销外，其余的钱都寄回家里了，所以……”小磊没再往下说。
　　“哥哥……我有钱……我把我们四个人来回的机票都买了……”纯子觉得钱都不算什么事。
　　“不！你不了解辉哥，他是个很要面子的人，他是不会接受你的好意的，特别是钱方面的事。”小磊说道。
　　姚梅没有说话。
　　“姐姐……要不我们也坐火车去武汉吧……”纯子问姚梅。
　　“呃……”姚梅心里有些不好受，不知道说什么好。
　　“我也是这样想的，如果你们执意要坐飞机去武汉，第一，我们要会合，很耽误时间。第二，我真担心你们自己去了武汉，要是丢了怎么办？”
　　小磊说出了自己的心里话。
　　“那好吧…我们也坐火车去！沿途看风景也是不错的一件事情。”姚梅下了决心说道。
　　“嗯……坐火车……咱们坐火车……”纯子高兴的手舞足蹈。
　　“吃饭吃饭，我的小姑奶奶！咱们待会儿还要收拾行李！”姚梅真有些受不了这个妹妹。
　　临走的那一天，小磊已经都准备好了，靠在门上看着姐俩儿在收拾行李。
　　“姐姐……把这个带上……还有这个…还有那个……”纯子把行李箱塞得满满的。
　　“哎……我说……纯子，我们这只是去几天而已，用不着带那么多衣服，随身带上两件得了，你瞧我，就一个小提包，齐活了。”
　　小磊觉得女人收拾东西真是麻烦。
　　“哥哥……你不懂……我们女人需要的东西是一件都不能少的……”纯子嘲笑着小磊。
　　“不管你们了。”小磊撇了一下嘴，躺在沙发上看电视了。
　　我早已经在火车站等着他们，还好，他们没有迟到，否则我也走不了。
　　“我说，两位大小姐，你们也带了太多的东西了。”我看见姚梅和纯子一人提了一个行李箱，惊呆了。
　　“我们就去几天，没必要……”
　　“辉哥，你别说了，我已经给他们说过了，没用。”小磊耸了耸肩。
　　“要你管……喔……”姚梅从我身边走过，做了一个鬼脸。
　　我浑身麻了一下，好像被电到了。
　　“来，我帮你拎。”我抢过姚梅手里的行李。
　　由于是系统随机出票，所以我们四个人的票没有挨在一起，我和姚梅的铺分别是在两个隔间里中铺，小磊和纯子的铺在一个隔间，只不过小磊是中铺，纯子是下铺。
　　我们上了火车，我站在桌子上帮着纯子和姚梅放到行李架上。
　　“哎哟！”我的脚不小心碰到了一个女孩的身上。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”我急忙道歉。
　　“你这人怎么回事？没长眼睛吗？”那个女孩一下火冒三丈。
　　“我不是故意的，对不起。”
　　“一个对不起就完了，你知道我的衣服有多贵吗？”女孩不依不饶。
　　“怎么了？怎么了？”一个男孩急匆匆的从后面跑过来。
　　“怎么了？！你看我的衣服，4000元买的，你看这给我蹭了一道黑边，多难看那！”女孩子急得跺脚。
　　“4000元怎么了？我还以为是多贵呢？”纯子有些看不下去，轻蔑的说了一句。
　　“怎么了？我告诉你，你瞧他那样能买得起吗？你瞧他穿的，也就是40元不到的地摊货。”女孩直接开始撒泼了。
　　我看了看周围的人，他们都在看着我，好像要等待公判结果一样，我的脸有些臊得发红。
　　“我说你这姑娘，看起来也是斯斯文文的怎么说话这么恶语伤人呢？而且我也不是故意的……”我觉得自己不理亏，挺起了胸膛。
　　“干什么？干什么！离我女朋友远一点，土包子。”那个男孩直接一把手推开了我。
　　“你他妈的说什么？！”小磊的暴脾气一下子就上来了，一拳打了过来。
　　我见势不妙，一把拉住小磊，才没酿成大错。
　　“好了，好了，三句话不对你就来劲了？”我训着小磊。
　　“辉哥，他们……”小磊想辩解。
　　“一瞧就知道不是个好鸟，这么粗鲁，土包子！”女孩没好气的哼了一声。
　　说真的，她骂我是土包子，我心里特别的不爽，我是穿的没有他们昂贵，但是我穿的也是干干净净，没有什么不尊重别人。
　　我心里强压着一股火，没有让事态严重下去。
　　“我说这位姑娘，我再说一次对不起，这里是火车，人来人往的比较多，难免会磕磕碰碰，后面还有人要上火车，我看就算了吧。”
　　我很大度的说道。
　　“前面还走不走了？啊？”后面的旅客嚷嚷起来。
　　“算了，我们还是去放行李吧。”那个男孩看着后面的旅客吵吵嚷嚷的，就催着女孩。
　　“催什么催？真是倒了八辈子的霉了！碰到这么个货色！都怪你！非要坐什么火车！你看看都发生了什么事啊！真是的！”
　　女孩子埋怨着男孩子，骂骂咧咧的朝前面走去。
　　“辉哥，我真想揍那俩狗眼看人低的东西！”小磊还是忿忿不平。
　　“行了，出门在外，多一事不如少一事。”我示意他不要说了。
　　“要是我……我也忍不了……”纯子随着小磊说了一句。
　　“你少说两句。”姚梅拉着纯子在铺上坐了下来。
　　“你们在这里歇着，我去找一找我的床铺，过一会儿过来找你们。”我安顿好了他们，准备去找自己的铺位。
　　“9号中铺。”我拿着票找着我的床铺。
　　“噢，在这。”我把包甩上了床。
　　“怎么又是他？真是晦气。”我听到了一个熟悉的声音，低头一看，原来是刚才那两个人，原来他们买的是两个下铺。
　　“查票了，查票了，各位旅客把自己的票和相关证件拿出来。”列车员来查票了。
　　我掏出了票和证件，等着列车员查验。
　　“你们是大学生？”列车员查拿着他们的学生证，我瞅了一眼，女孩叫李晨晔。
　　“嗯。”女孩头也不抬，玩着自己的ipad。
　　“你呢？”列车员问我。
　　“给。”我把车票和身份证递给列车员。
　　等列车员走远了，我在背椅上坐了下来。
　　“亲爱的，来，吃一根黄瓜。”男孩献着殷勤。
　　女孩一抬头，看到了我，我们四目相对，她的脸一下子就沉了下来。
　　“不吃了，不吃了。”女孩子厌烦的说道，立刻躺了下来，把脸朝里面，鼻子呼哧呼哧的冒着气。
　　“怎么了？”男孩子不解。
　　“真晦气！”女孩子捶打着墙面。
　　我心里头立刻不爽了，这明显是做给我看的，妈的，至于吗？
　　我越想越气，坐在这里真窝火，我从包里拿出烟，准备去洗手间那里抽几根，泄泄闷气。
　　“辉哥，去哪儿？”小磊看见了我。
　　“去抽根烟。”我头也不回的走了过去。
　　“哦。”小磊撇了撇嘴。
　　我靠着洗手间的墙壁，看着镜子里我，不到而立之年的年纪，却胜过而立之年的面容，身上穿着多年前的T恤，有些褪色，但是很干净。
　　我想了想自己走过的路，既坎坷，又曲折。
　　这年头赚钱可真不容易啊，一年到头赚不了几个钱，家里还有父母需要照顾，我又是一个独生子，把父母留在家中，真是于心不忍。
　　可是又有什么办法？
　　在外面不就是多挣俩钱，寄回去孝敬父母吗？
　　说到这里，也难怪现在的年轻一代有拜金主义，这年头没钱根本办不成事。
　　孩子上学要钱，结婚要钱，看病要钱……
　　什么都和钱挂钩。
　　怪不得小时候总是听娘唠叨：人生在这个世界上就是来受苦的。
　　现在想想，此话一点不假。
　　不知不觉中，天色已黑，烟头落了一地，我蹲下身来，收拾一下。
　　“哼！”
　　我一抬头，发现是那个女大学生，拎着个洗漱的包扭头回去了，估计是看到我在这里吧，说真的，碰到这个狗眼看人低的人，我才是晦气。
　　我麻利的收拾完毕，就去小磊他们那里坐着，他们在玩斗地主，纯子这个日本姑娘也会玩中国的斗地主了，我想想就好笑。
　　“辉哥，你玩不玩？”小磊示意让我玩一会儿。
　　“我不玩，你们玩吧。”我摆摆手，一个劲的往嘴里塞着饼干，抽了半包烟，肚子里可真是饿了。
　　“各位旅客请注意，马上要熄灯了，请抓紧洗漱。”是喇叭里传出的广播。
　　“怎么这么早就熄灯了？”小磊看看表才十点半。
　　“算了，不玩了，今天也挺累的。”姚梅把牌一丢。
　　“姐姐……你不聊会啦……”纯子说道。
　　“不聊了，今天等车都累死了，好好睡一觉，明天早上就到了。”姚梅伸了个懒腰，准备去睡觉了。
　　“那我也不聊了，你们早点休息。”我也准备去睡了。
　　走着走着，一想到那两个大学生还在那里，想想算了，等灯关了我再回去，黑灯瞎火的谁也看不见谁，眼不见心不烦。
　　于是，我找了一个背椅坐了下来，打开手机斗一会地主。
　　灯已经关了，可是我还是玩的不亦乐乎，椅子也坐的热乎乎的，根本就不想离开。
　　不知不觉，已经到了十二点。
　　“咕咚”一声，有个人影踉跄了一下，后面还有个人影扶了一把，我皱了皱眉头，这么晚，怎么还不睡觉？不会是小偷吧？！
　　我收起手机，四处望了望，大家都睡熟了，没有动静。我悄悄地跟在了两个人影的后面。
　　等我追的近了，两个人影走过了过道就不见了，我蹑手蹑脚还是跟了过去。就当我走过厕所的时候，听到里面传来了说话的声音。
　　“哥哥……我害怕……”这是纯子的声音。
　　“纯子，别怕，我们插着门呢，外面的人都以为里面在上厕所，不会有人怀疑的。”这是小磊的声音。
　　我心里一惊，这个小磊真是胆子大，火车上就敢干这个事？纯子这个姑娘也真是的，被小磊都带坏了。
　　“纯子，快帮我吹吹，我都憋死了！”小磊脱下了裤子。
　　“啊呜”一声，好像是纯子吃着鸡巴的声音，紧接着就是“噗嗤噗嗤”的声音，我心里暗暗一笑，纯子还真是卖力，这日本的女孩在性教育这方面比，咱们国家强的不是一点半点，她们从幼稚园就开始教导性知识，对于她们日本女孩来说，这就像吃饭和喝水一样那么普通和随便。
　　咱们国家就不一样了，女孩子到了18岁还是那么保守，上学依旧是天职，没法比，没法比啊！
　　“呵……”小磊舒服的呻吟着，听的我心里都痒痒，看来纯子的口活真的是不错。
　　“呜……呜……”纯子发出闷闷的叫声，我估计小磊又在按着纯子的头，龟头肯定是顶着嗓子眼了。
　　“哥哥……你好坏……我都没有办法出气了……”纯子埋怨着小磊。
　　“纯子，我……我实在是太想了……你舔得我好舒服……来……再吃几口……来……”小磊连忙说着对不起。
　　“噗嗤噗嗤”的声音又出现了，日本女孩子真是听话，我发现在寂静的深夜里，隔着火车的厕所门听着做爱声，真是一种奇妙的经历。
　　“嗯……嗯……”纯子发出娇喘的声音，小磊的手肯定不老实。
　　果然，小磊隔着纯子的衣服揉搓着纯子的娇乳，把纯子刺激得心里痒痒。
　　“哒……哒……哒……”过道里传来一阵脚步声，不好，有人过来了，我赶紧咳嗽了一声，目的是给厕所里的纯子和小磊报个信。
　　只见一个列车员拿着手电筒，巡视着各个地方。他朝我望了一眼，我点燃一根烟，也没说话，他就从我身边走了过去。
　　“哥哥……外面有人……”纯子嘟嘟囔囔道。
　　“没事的，估计是打开水的，或是倒垃圾的，一会儿就过去了。”小磊安慰着纯子。
　　“哥哥……我怕……”纯子还是担心
　　“不怕……不怕……没事的……”
　　“噗嗤噗嗤”的口交声又开始了。我不打算继续偷听了，没什么意思，吸完这根烟，我把烟头踩了踩，准备回去睡觉了。！
　　“哒……哒……哒……”又是一阵脚步声，我听见有人从过道走过来，就准备多停留一会儿，等人家过去了，我再回去。
　　脚步声渐渐接近，并在厕所门口停下了，我一看，原来是下午那个朝我骂骂咧咧的女孩子，她穿着睡衣，起夜上厕所来了。
　　“啪嗒”一声，门反锁了，绿色的“无人”变成了红色的“有人”，我撇了一眼，走了过去。
　　刹那间，一道闪电快速的穿过我的脑子，我正有一肚子怨气没地方撒呢，眼下不就是一个机会吗？
　　小磊和纯子在这个厕所里high着呢，我何不在另一个厕所里把这个女大学生强奸了，反正夜深人静的，女大学生又好吓唬，肯定不敢做声，正好也出了我胸中的一口怒气。
　　我越想越兴奋，全身的热血都在沸腾，我注意了一下周围，确认是没有人路过的，现在就等着这个厕所的门打开了……
　　“哗啦”，一阵冲水的声音，“啪嗒”一声，厕所的门开了。
　　我一个健步冲上去，一只手从她的背后把她的脖子扼住，并捂住她的嘴，另一只手把她的腰勒住，使劲的往厕所里拖。
　　还没等女孩反应过来，她就已经被我拖进了厕所，我依旧捂住她的嘴，并把门反锁了。
　　“呜……呜……”那个女孩惊恐的望着我，用力的挣扎，哼，一个女孩子能有多大的力气，我用身子一抵，就把她死死的摁在了墙上，动弹不得，那个女孩吓得额头上都是豆大的汗珠。
　　“你叫李晨晔，对吧？”我问了女孩一句。
　　女孩瞪大了眼睛，她有些惊讶，但她的眼神告诉我，她的内心更多的是惊恐。
　　“不要怪哥哥心狠，你今天可把哥哥惹操了，看来也是老天不佑你，让我碰到了你，你就认倒霉吧！”
　　我压低声音恐吓着她，并将手伸到了她的下体。
　　果真如此，她里面只穿了一条内裤，我一狠心，“呲啦”一声，把女孩的内裤硬生生的扯了下来，我隐约的可以感觉到女孩嫩嫩的皮肤被扯的生疼。
　　“嗯……真香啊……”我把女孩的内裤放在自己鼻子上狠狠的吸了几下，带着女孩的体香，真舒服。
　　女孩一直在挣扎，可是都无济于事，我迅速的把内裤塞进她的嘴里，并给她来了一个180度大转身，将她的双手背在后面。
　　我撩起女孩的睡衣，哇，这屁股真是又白又嫩又富有弹性，还是女大学生的身材好！
　　我用力的顶着女孩的屁股，来回的磨蹭，软绵绵的肉疙瘩不一会儿就变得又长又硬，我脱下裤子，手握肉棒摩擦着女孩的后阴。
　　“呜……呜……”女孩的嘴被内裤塞得满满的，发出恐惧的叫声。
　　“啪”的一声，我一巴掌扇在了女孩转过来的脸上。
　　“你他妈的再叫！信不信我把门外的人都喊进来，看看你这个女大学生是怎么被我这个民工操的？”我恐吓着女孩。
　　女孩被吓住了，她不知道门外的情况，她以为门外还有人，在这个情况下，她当然不希望有人看见她被我强奸，更不想这件事让更多的人知道，她选择了沉默，这一切都在我的掌握之中，女孩子就是这么容易被吓唬住。
　　我握着肉棒，龟头不停的摩擦着女孩的阴道口，说实话，这个女孩的阴唇真黑，绝对不是个正经的学生。
　　看她长得还不错，说不定是个校鸡，我靠，想到这里，我有点不寒而栗，要是真的是校鸡，不会有什么病吧？
　　可是转过来一想，不可能，这种衰事怎么可能被我摊上，先操一顿再说！
　　女孩好像是妥协了，也不哭也不叫，也不挣扎了，她意识到现在已经被脱得精光，而且又动弹不得，地位是相当被动，她认命了……
　　我看机会来了，挺直了腰杆子，一根擀面杖似的肉棒直挺挺的插了进去。
　　“呜……呜……”女孩被刺激得一头撞在了墙上。
　　我慢慢的深入，原先女孩软绵绵的腰身现在也绷得紧紧的，我的目的达到了。
　　“你不是挺能骂的吗？怎么不骂了？”我用力一捅。
　　“呜！……嗯……”女孩哭了出来，不知道她现在是什么心情，是悔恨？还是愤怒？我管不了，我只顾着自己把火先泄一泄。
　　“你不是一件衣服4000块吗？”我把手在她的睡衣上蹭来蹭去，看她怎么个反应，又用力一捅。
　　“呃！……呜……”女孩又带着哭腔闷闷的吼了一声。
　　“你不是骂我土包子吗？”我说一句，捅一下。
　　“呜……呜！……”女孩有些受不了了。
　　“现在土包子在操你，你知道吗？”我又用力得捅了一下，我觉得时机成熟，就把女孩嘴里的内裤拿了下来，往窗台上一放。
　　“啊！……呜……”女孩叫了出来，紧接着她意识到不对劲，就自己捂住了嘴，生怕外面有人听到。
　　我淫荡的笑了笑，扶住了女孩的腰，快速的抽插起来，女孩很显然受不了这种快速的冲击，用力的绷紧修长的双腿，啧啧，这辈子能够操这种美腿妹子，值了！
　　我又抚摸着女孩的屁股蛋子，又滑又嫩，真是爽！我感觉今天的怒气在这一刻，发泄的是淋漓精致！
　　女孩好像不是那么的拘束了，反而在配合着我，估计是被我操舒服了，难怪，后入式是所有女人最喜欢的做爱姿势，无一例外。
　　更何况是我这种又粗又长的鸡巴操的呢！
　　我觉得还不过瘾，用力的拔出鸡巴，女孩“啊”的一声坐在了地上，喘着粗气。
　　我揪住女孩的秀发，把鸡巴塞进的女孩的嘴巴，女孩紧闭着双眼，脸部皱成一团，双手紧握，很显然，她不想这样，可是现在的处境又使得她不能不这样。
　　我的龟头塞进了她的嗓子眼，女孩一咳嗽，牙齿硬生生的刮着我的宝贝，真是疼啊！妈的！真不配合！
　　我一把拉起女孩，还是后入她，这样还不费事，我双手掰开她的屁股瓣，想到阴道口，又是一下，硬生生的塞了进去。
　　女孩的秀腿微微一颤，还是坚持站立着，看来她喜欢上我的鸡巴了，我心里大声的发笑。
　　女孩真是配合，我们来回了将近有200多下，女孩的阴道已经是湿漉漉的了，淫水不停的顺着秀腿往下流，看得我兴奋极了，女孩也扶着墙，老老实实的享受被大鸡巴操的感觉。
　　“晔晔，晔晔！”忽然门外有人在喊，是这个女孩的男朋友。
　　我心里一惊，差点射了出来。
　　“我在这里。”女孩清了清嗓子，答应了一声。
　　“你怎么上厕所这么长时间，是不是拉肚子了？”女孩的男朋友询问道。
　　“就是的，可能吃了不干净的东西了。”女孩编着理由。
　　就在这个时候，我用力的捅了一下女孩，女孩“啊”的一声。
　　“怎么了？没什么事吧？”还是那个男孩的声音。
　　“没事，没事，手纸掉在了地上。”女孩接着编瞎话。
　　“那我去给你拿新的来。”男孩准备回去拿手纸。
　　“好，你去拿吧。”女孩回应道。
　　“哒……哒……哒……”男孩果然回去拿手纸了，我觉得刚才自己坏极了，紧接着我又快速抽插了起来。
　　女孩发出满意的呻吟，慢慢的转过头来看着我，说真的，女孩长得真漂亮，说她是校花都不为过。
　　若不是这次在火车上强奸她，不知什么时候才能和一个校花做爱啊？
　　女孩那勾人魂魄的眼神弄得我心里毛毛躁躁的，趁她男朋友还没回来，还是赶快射吧，不然过会儿被发现了就遭了，大家谁的脸上都不好看。
　　女孩好像明白了我的意思真是个聪明的女孩，我加快速度抽插着，女孩也绷紧了双腿，用力的夹着我的大肉棒，并且把芊芊玉手伸了过来，抚摸着我的蛋蛋。
　　这种感觉犹如过电一样，女孩很会玩弄我的蛋蛋，这种技术可不像一个学生会的东西，这个女孩绝对是一老手！
　　我的蛋蛋被抚摸的很舒服，无数条精虫在蛋蛋里呼之欲出。我的龟头变得异常的痒，而且是奇痒无比。
　　“呃……”我那一股股浓浓的精液呼啸而出，肉棒抽搐了几下，全部射在了女孩的阴道里。
　　“噢……喔……”女孩也觉得下面好痒，滚烫的精液温暖着她的花心，我们都缠绵在这种美妙的感觉中。
　　“咚咚咚”，厕所的们被敲得哢哢作响。
　　“晔晔，给你纸。”是那个男孩的声音。
　　我们都被吓了一跳，我的肉棒猛的从女孩的阴道里掉了出来，女孩“呜”的一声，险些没有站稳，很显然，阴道里突然的空虚，让她很不舒服。
　　“啪嗒”一声，门开了一个小缝，女孩把手伸了出来，男孩把手纸递给了女孩。
　　女孩慌忙的擦了一下下面，只见手纸上全是黏黏的液体，分不清是谁的，但是可以肯定的是，我的精液已！
　　经满满的射到了女孩的阴道里。
　　女孩打开了门，走起路来姿势有些不正常，估计是被我操猛了。
　　“晔晔，没事吧，肚子还难受吗？”男孩关心的问道。
　　女孩摆摆手，示意没事。
　　“那好，我也去解个手，你等等我。”男孩说道。
　　“什么？”我头皮一阵发麻，这岂不要穿帮了嘛。
　　“你先把我扶回去再过来嘛，我有些难受。”女孩抖了一个机灵。
　　“呃……那好吧。”男孩看着女孩难受的样子，决定先扶女孩回去。
　　我心里算着时间，估计他们是有远了，我轻轻的打开门，准备出去。
　　我忽然转过身来，看看有没有落下什么，糟糕，窗台上还有一条女孩的内裤。
　　我急忙把女孩的内裤拿起，塞进了自己的裤子口袋。
　　我望着对面空荡荡的厕所，心里暗笑，不知什么时候纯子和小磊已经完事了，我却浑然不知，不知道他们是不是也在外面偷听到了我和这个女孩做爱的动静。
　　“不好，那个男孩回来了。”我心里一惊，朝四周看了看，决定还是先躲在过道里。
　　我看着那个男孩进了厕所，才蹑手蹑脚的走了回去。
　　果然，那个女孩已经睡下，男孩的铺是空着的，我想了想刚才那个女孩被操时的娇羞模样，真是享受而且刺激。
　　我轻轻的走到女孩的床铺前，对着她的脸蛋就亲了一下，女孩惊恐的张开眼睛，一看是我，慌忙把被子一拉，捂住了自己的脑袋。
　　我无奈的耸了耸肩，反正自己已经舒服够了，人家发一发小牢骚也是情有可原的。
　　我把手插进口袋，发现女孩的内裤还在自己手里，我又拿出来，使劲的闻了一闻，真香！
　　我打了个寒颤，爬上梯子，上床睡觉去了。
　　这一个晚上，虽然睡得很久，但是一晚上都在做梦，我梦见整个包厢里都没有人，只有我，姚梅，纯子，还有这个女孩晔晔，我们赤身裸体的来回奔跑，她们三个一个个趴在床上撅着屁股，让我挨个走后门，三大美女一起服侍我，纵使是“大皇帝”，也不过如此啊！
　　“辉哥，辉哥。”小磊打着我的胳膊。
　　“怎么了？”我揉揉眼睛。
　　“还有半个小时就到站了。”
　　“噢。”我看着这个小子，昨晚干了那么久，睡得也挺晚，早上起来还是这么生龙活虎。
　　我把头探了出来，看看下铺的那个女孩，被子还是捂着头，哼，活该，我心里轻蔑的骂了一句。
　　我穿好衣服，很利索的从床上跳了下来，系着旅游鞋的鞋带。
　　“亲爱的，该起床了，快到站了。”男孩拉了拉女孩的被子。
　　女孩猛的把被子一撩，我的天哪，这和昨天的女神范儿哪比去，头发乱糟糟的，眼睛浮肿，明显昨晚偷偷的哭过。
　　“晔晔，你怎么了？”男孩问道。
　　那个女孩刚想发脾气，猛然间看见了我，那嚣张的气焰一下子就泄了。她快速的穿起鞋子，拎着衣物就去厕所换去了。
　　我心里一阵好笑，一个这么盛气凌人的主儿就被我这么轻易的挫败了，心里好不爽朗。
　　“各位旅客请注意，前方是本次旅途的终点站，武汉，请旅客们拿好自己的行李和包裹，依次下车，谢谢。”喇叭里响起了广播。
　　“小磊，把纯子和姚梅叫上，我们下车了。”我招呼着。
　　“哦，来了！”小磊招招手。
　　趁那个男孩没注意，我走到女孩的身边往她的手里塞了一张纸条。
　　“李晨晔，我记住你了，这是我的电话，想我了给我电话。”我偷偷的说了一句。
　　那个女孩狠狠地把纸条扔在了地上。
　　“嗨，别忘了，你的……内内……还在我这里……”我轻轻的提醒了一下她，拍了拍鼓鼓的裤兜。
　　晔晔惊愕住了，她下意识的摸着自己的小腹，紧接着缓缓的捡起了扔在地上的纸条。
　　“后会有期，广州再见。”我向这个美丽的女孩摆了摆手。
　　走出武汉火车站，我深深的吸了一口武汉的空气，还是那么潮湿，那么闷热。
　　“我说辉哥，这武汉的天气怎么这个样子，也太热了。”小磊不时的擦着自己脸上的汗。
　　我回头看看姚梅和纯子，她们也是一样，满脸都是汗水。
　　“你们也很热吧？”我问了一句。
　　“嗯……”她们点点头。
　　“我给你们说，武汉这个城市被长江劈成了两半，而且还有很多湖泊，所以一到这个时候，整个城市笼罩在水汽之中，所以很闷热。你们再忍一忍，等到了我的老家就好了。”
　　我给她们一一解释道。
　　“辉哥，你老家是哪儿的啊？”小磊把脑袋凑了过来。
　　“襄樊，关云长水淹七军，郭大侠力保襄阳，合曰襄樊。”我卖弄了一下，夸夸家乡。
　　“没看出来，你还是个博学家？”姚梅在我背后取笑我。
　　“……”我不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“喂，我说博学家，我肚子饿了，怎么办？”姚梅打趣地说道。
　　“是啊，到了吃饭的点了，我说，你们想吃些什么？我请你们。”我大方的说道。
　　“既然来了武汉……我们就吃些特色小吃嘛……”纯子发表了自己的意见。
　　“特色小吃是有很多，但是都太便宜了。”我撇了撇嘴。
　　“便宜有什么的？只要有特色就行啊！”姚梅说道，其实她的肚子早就唱起了空城计。
　　“你们俩呢？”我问着纯子和小磊。
　　“听你的，辉哥。”
　　“好吧，那我就请你们吃武汉的头牌小吃－－热干面。”
　　我们来到一家老字型大小的热干面馆，坐了下来。
　　“老板，来四份热干面，我的多放芝麻酱，花生米和香菜。”我吆喝着。
　　“我的也是。”小磊跟着我吆喝一嗓子。
　　“我的也是。”纯子和姚梅都嚷了起来，我听着心里“噗嗤”一笑。
　　“来喽！四份热干面，多放香菜，多放花生米，多放芝麻酱！”这吆喝声听的我心里真舒服。
　　“这么快？”姚梅咋舌道。
　　“就是这么快。”我拿起筷子就吃了起来。
　　“我也开动了。”小磊也吃了起来。
　　“这是什么味啊？”姚梅把吃下去的热干面吐了出来，纯子也是，小磊还行，硬生生的吞了下去。
　　“哈哈。”我忍不住笑了出来。
　　“辉哥，你笑什么？”小磊不解。
　　“很多人第一次吃热干面都是这个样子，很不习惯。”我解释道。
　　“没想到这个特色小吃这个味道。”姚梅把筷子放在一旁。
　　“大小姐，不要嘟囔了，我保证你吃了三次以上，会爱上它的。”我大口大口的吃了起来。
　　他们三个看着我吃的那么香，就跟着吃了起来，不过都是皱着眉头吃的。
　　“三位，你们得快点了，我们还要赶时间坐襄樊的火车。”我很快的吃完了，催促着他们。
　　“又坐火车啊？”纯子嘟囔着。
　　“这次坐硬座，几个小时就到了。”我安慰着纯子。
　　就这样，我们又坐了几个小时的火车，才来到了我的家乡，襄樊。
　　“辉哥，今晚我们住哪儿啊？”小磊最关心的是这个问题。
　　“你个小鬼头，放心，我不会把你和纯子分开的。”我一语道破小磊的心思。
　　“就是，廖辉，我们住哪里？”姚梅也问道。
　　“噢，是这样的，我的那个快要结婚的表妹家里是开农家乐的，我已经和她联系好了，说我有几个朋友要来玩，就让她给我们留了几间客房，肯定有地方住的。”
　　我说着我的安排。
　　“嗯，这个主意不错。”姚梅点点头。
　　“瞧，她来了，还挺准时。”我指着一辆缓缓而来的红色跑车。
　　“表哥！”表妹在车里就招着手。
　　“彤彤！”我也招着手。
　　车在我们面前停了下来。
　　“我给你们介绍一下，这是我的朋友，姚梅，她的妹妹纯子，是个日本姑娘，我的哥们儿小磊。”我介绍道。
　　“这个是我表妹，也就是过几天的新娘子，她叫彤彤，这是我妹夫，叫黎新，家里是做鱼糕生意的，鱼糕也是我们湖北的特色小吃，他家的鱼糕属这个。”
　　我竖起了大拇哥。
　　“你可别吹了，那热干面就让我够……”姚梅做了一个呕吐的动作，大家哈哈大笑。
　　“别在这里说话，咱们回去再说。”我这个妹夫招呼着大家上车。！
　　“对，回去再说。”我也说得忘了这事。
　　等我们到了表妹家里开的农家乐，宴席已经摆好了。
　　“哎呀……我该真的饿了……”纯子摸了摸自己的小肚子。
　　“是啊，坐了一天的车，中午也没怎么吃。”姚梅也有些饿了。
　　“大家入座吧。”我招呼着。
　　“这个大家可得尝尝，湖北一绝－－油焖大虾，快快，自己动手。”我在手上套好了塑胶手套，招呼大家开吃。
　　看来大伙儿真的是饿了，寒暄了几句以后，就开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　“彤彤，你们的婚礼筹备的怎么样了？”我边吃着虾，边问道。
　　“都准备好了，我们两家准备合办一场，就在这里。”表妹指了指外面。
　　“呵！外面可以摆四五十桌啊。”
　　“没有那么多人，也就是二十多桌吧。”我那妹夫说道。
　　“那也不少了。”
　　“对了，表哥，你不是认识一个鱼贩子嘛，就是你们小时候一起踢足球的那个矮子，让他明天给我送些武昌鱼和大虾过来，婚宴上用。”
　　表妹朝我挤眉弄眼。
　　“没问题，包在哥身上，我们的关系铁着呢！”我拍了拍胸脯。
　　“鱼糕来了！”服务员端着一盘鱼糕吆喝着。
　　“来来来，大家尝尝我家的鱼糕。”妹夫介绍些他家的特色菜。
　　“嗯……好吃……好吃……比我们日本的生鱼片好吃多了！”纯子吧唧着嘴，品尝着鱼糕的鲜味。
　　“确实不错！一绝！”小磊和姚梅也竖起了大拇哥。
　　“那就多吃些，多吃些。”妹夫心里乐开了花。
　　一顿酒足饭饱之后，我们坐在农家乐的凉亭里聊着天。
　　“彤彤，时间也不早了，你把住的地方给我们安排一下吧。”
　　“哦，你们跟我来。”彤彤带着大家一一看自己的房间。
　　“你们看怎么住？”彤彤望着我们四个人。
　　“纯子和我一起睡。”姚梅一把拉住了纯子。
　　“啊……这个……”小磊眼巴巴的看着纯子。
　　“哥哥……”纯子也舍不得小磊。
　　“我反正就这样，你们随便。”姚梅一撇嘴。
　　“好吧好吧，我和小磊睡一个屋。”我一把搂住小磊。
　　“那……也只有这样了……”小磊垂头丧气的。
　　“就这样？”彤彤捂住嘴笑道。
　　“嗯，就这样。”我答应道。
　　“好吧。”彤彤点点头。
　　到了晚上，纯子和姚梅在自己的房间里看着电视，而我和小磊在自己的房间里玩着手机。
　　“表哥，你们要吃点夜宵吗？”彤彤敲了敲门，在外面说道。
　　“有什么吃的啊？”我打开了门。
　　“还能有什么？热干面呗！”
　　“给我来一份，你要不要？”我问问小磊。
　　“呃……那我也来一份！”小磊想了想，还是要一份。
　　“你去问问姚梅和纯子要不要？”
　　“好，我这就去。”小磊哧溜一下就从床上爬了起来。
　　“不用了，我问过了，她们也要热干面。”彤彤说道。
　　“她们不是不喜欢吃热干面吗？”小磊皱了皱眉。
　　“你就少说两句吧，人饿了，什么都好吃！”我笑了笑。
　　第二天清晨，我吃过早饭，就骑着表妹的电瓶车出去了，去找我的那个鱼贩子发小，这小子的生意现在可是做大了，整个襄樊有一半的鱼都从他家那里批发，不像我，至今还是一个穷打工的。
　　刚出农家乐门口的拐弯处，我险些碰到一个人，我一看是一个姑娘，穿的很时髦，大头板鞋显得她那么俏皮，热裤紧紧的包着翘臀，配上秀美的长腿，火辣的身材一览无余，上身穿着礼服模样的T恤，兜住那对呼之欲出的G奶，再往上一瞧，好一张娃娃脸，而且长得有点像柳岩，完完全全的一个童颜巨乳啊！
　　“不好意思啊，差点撞到你。”我表示道歉。
　　“没事的，没碰着我。”她微微一笑，示意我可以离开。
　　一大早就碰到一个美女，看来运气不错，我吹了一声口哨，扬长而去。
　　“三儿！”我隔着老远就叫着发小的名字。
　　“小辉！你啥时候回来的？”三儿放下手中鱼盆，朝我走来。
　　“你小子，生意越做越大啊，啥时候带我发发财？”我打趣地说道。
　　“什么发财啊？混口饭吃而已……”三儿摆摆手，我知道，有钱人就是这样。
　　“找我啥事？”三儿开门见山的说道。
　　“行，那我就直说了，明天是我表妹的大喜日子，婚宴上有武昌鱼，想从你这买个一两百条的，你看？”
　　“就这事啊？没问题！武昌鱼，管够！”三儿拍拍胸脯。
　　“还要些大虾，来个一两百斤。”
　　“好，没问题。”
　　“新鲜的？”
　　“绝对新鲜啊！送到哪儿啊？”
　　“彤彤农家乐，以前的小杂货铺旁边那家。”
　　“噢，我知道了，诶，我这还有新鲜的墨鱼仔要不要？青椒一炒，倍儿香！”
　　“墨鱼仔，好，也装上，到时候一块儿算帐。”
　　“好嘞，改天喝一杯？”
　　“等明儿婚礼忙完了，我给你电话。”
　　“好嘞，先忙正事。”
　　“好，走了。”
　　联系好婚宴的水货，我心里也放心了，回去看看还有什么需要准备的。
　　“表哥，这么快就回来啦？”表妹看见我回来了，就过来问道。
　　“肯定啦，你哥哥我办事效率可高着呢！”我吹嘘道。
　　“彤彤，你的头饰放在哪里了？”一个软绵绵的声音传来。
　　“在梳妆台旁边的袋子里！”表妹喊了一声。
　　“没有啊，你来找找。”
　　“我这就过来！”表妹“噔噔噔”的小跑过去。
　　这个声音是谁的啊？听着有点熟悉，但又想不起是谁。我把电瓶车停好了，走过去看了一眼。
　　“呵！”我心里一惊，这不是今天早上差点撞到的那个女孩吗？她怎么会在这里？我决定在门口偷听一会儿她们说些什么。
　　“彤彤，你穿上这套旗袍，肯定迷死人了！”那个女孩夸赞道。
　　“嗯……未未，你知道我等着一天等了多久吗？整整三年啊！”表妹感慨道，原来这个女孩的名字叫做未未。
　　“我当然知道了，你和你们家小新可是矢志不渝啊。”未未揭着表妹的老底。
　　“未未，其实你明天当我的伴娘，我也挺高兴的，你是我最好的朋友，咱们可要说好了，这次你当我的伴娘，等你结婚的时候，我也要当你的伴娘！”
　　表妹说道。
　　“那当然了，可是，我那位还不知现在在哪里呢……”听这话的意思，未未还没有男朋友。
　　“其实杨朔挺好的，你非要和她掰了……”
　　“彤彤，咱们说好不提以前的事的，你怎么又……”未未有些生气了。
　　“好好，不提，不提……”彤彤看未未生气了，就不提了。
　　“哥，你在这里干嘛呢？”妹夫的声音从背后传来。
　　“哦，是黎新啊，我刚才才把鱼虾的事情忙完，这不准备问问彤彤还有什么事需要张罗的。”我急中生智说道。
　　“哦，没什么事了，别的事情都已经办好了。”
　　“表哥。”彤彤听到外面的说话声，走了出来。
　　“彤彤。”我应了一声，看见未未从门里也走了出来，我的心“咯噔”了一下。
　　“哦，给你们介绍一下，这是我的闺蜜，未未，这次来给我当伴娘的，这是我表哥，廖辉，在广东工作，这次特地赶回来参加我的婚礼。”
　　表妹介绍道。
　　“你好。”我伸出了手。
　　“你……你好……”未未很不自然的把手伸了过来，放在了我的手心里，哇，好温暖，好柔软的手，我感觉自己的心都要融化了。
　　未未的脸蹭的一下就红了，我也不好意思的把手缩了回来。
　　“哦，我去看看明天的菜准备的怎么样了。”我觉得有些尴尬，就随便找了个理由。
　　“那好，咱们一起去。”妹夫说道。
　　“辉哥，我们是不是也帮着干些什么？”小磊也跑过来问。
　　“你们不用，你们是客人，那边不是有棋牌室吗？你们三个去玩就是了。”
　　“是不是有些不太好？”
　　“有什么不好的？”
　　我回头说道，下意识的瞟了未未一眼，她刚好转身离去，背影真是迷人，修长的美腿和火辣的翘臀，绝对是后入的极品尤物啊！
　　“辉哥，看什么呢？”小磊在我眼前晃晃手，自己也回头望了望，但是未未已经进屋去了，他什么也没看。
　　“你小子，净瞎说，快速陪纯子和姚梅去。”我锤了小磊一拳。
　　大家都在各自忙各自的，各自玩各自的，烘托出一种极其热闹的气氛，可是，谁能想到明天会发生什么事情呢？
　　我也想不到，各位看官能想到么？
　　各位看官，此节已毕。

第8章
　　“哥哥…你怎么回来了…”纯子看见小磊又回来了，问道。
　　“辉哥不让我帮忙，说我们是客人，只管玩就是了。”小磊耷拉着脑袋。
　　“我看咱们别在这里呆着了，闷死了，我看见那边有个凉亭，咱们去那里坐坐吧，喝喝茶，磕磕瓜子，看看风景什么的，凉亭那里不是有一条小河吗？说不定里面还有鱼呢！”
　　姚梅说道。
　　“这个主意好…咱们快去吧…哥哥…”纯子眼巴巴的望着小磊。
　　“嗯，走，出去透透气。”小磊顺手端起了一壶刚泡的茶。
　　“我来拿这个…”纯子捧着几个茶杯和一碟瓜子。
　　“啊～昨天都没出来转转，这时候才发现，这里原来是一个世外桃源啊！”姚梅闭上眼睛，张开双臂，深深地呼吸着大自然的气息。
　　“是啊…好美啊…而且没有昨天在武汉那么热…”纯子也感叹道。
　　“别提昨天，我可不想…”小磊摆摆手，示意纯子别说了。
　　“诶，小磊，我觉得廖辉家里不像你说的那么清贫啊，你小子是不是糊弄我们呢？”姚梅瞅了瞅整个农家乐。
　　“梅姐，你不知道，辉哥和他表妹家不一样，虽说是表兄妹，家境不一样，以后你就知道了。”小磊解释道。
　　“谁想知道？只不过随便问问。”姚梅不屑的说道。
　　忙碌了一早晨，又到了中午的饭点，我看了看表，快12点了。
　　“小磊，吃饭了！纯子！”我走到棋牌室叫他们吃饭，结果没人回答我。
　　“咦？人呢？”我拐了个墙角，才远远的看见他们在凉亭里。
　　“你们倒会找地方，怎么样？玩的还可以吧？”我倒了一杯茶，渴死我了。
　　“闷死了，不过这景色挺好的。”姚梅发着牢骚。
　　“饿了没？饭都做好了。”我没正面回应姚梅，倒问了一个很实在的问题。
　　“吃了一早晨瓜子，喝了一肚子的茶，肚皮早就撑爆了。”小磊也有些埋怨。
　　“那管什么事啊？走走走，赶快吃饭去。”我拉着他们就走。
　　中午的饭还是满满一桌子的鱼虾，零星的有几碟子素材。
　　“辉哥，你看那是谁？”小磊伏在我耳边嘀咕道。
　　我顺着他的眼神望去，一看原来是未未，我立刻心里不爽，这小子走哪儿都改不了好色的毛病，不过男人有几个不好色的？
　　不好色的还是男人吗？
　　但他这个样子也太明显了，我得给他敲个警钟，让他收敛点儿。
　　“我给你讲，这个是我表妹的闺蜜，明天要当伴娘的，你给我规矩点儿，这可不比广州。”我掐了他一下。
　　“哎哟，辉哥，你真掐啊，我知道了，哎哟…”小磊揉着胳膊。
　　我夹了一口菜，偷偷的瞄了一眼未未，身材真是太火辣了，那一对大奶子像两颗地雷一样放在桌沿上，我估计是太重了，重的下坠，未未受不了的缘故。
　　“吃菜吃菜，不要客气。”我招呼着纯子和姚梅。
　　早上差不多都忙完了，下午本来想睡一会儿午觉，结果小磊他们非得拉着我打麻将，一下午输了我100多。
　　晚饭过后，我实在不行了，上下眼皮打架，躺在床上睡着了。
　　“未未，你住209房间，这个房间窗外环境好。”表妹的那个大嗓门一下就把我吵醒了。
　　“还是彤彤心疼我。”未未妩媚的笑了一声。
　　“那当然，早些睡啊，明早还要帮我化妆。”彤彤转身离去。
　　209？
　　我脑子里忽然机灵一下，我们住的这个房间是109，那岂不是未未就在我们上面住。
　　我的眼睛“唰”的一下张开了，可是转眼一想，住在上面又怎么了，还不是一样什么都看不到。
　　“我说你小子还不睡？在那儿干嘛呢？”我翻过身，看见小磊在玩着手机。
　　“上sex8发几个帖子，独乐乐不如众乐乐嘛！”小磊挤眉弄眼的说道。
　　“少跟我扯这些文绉绉的东西，又是什么乌七八糟的网站？”我坐了起来，屋子里有些憋的慌。
　　“辉哥，你可说错了，这个可不是一般的网站，它是我这辈子见过的最综合，最全面的xx网站…”
　　“懒得理你。”我打断了小磊的侃侃而谈，趿拉着拖鞋去准备解个大号。
　　“土老冒…”小磊小声的唠叨。
　　今天吃的有点杂，感觉有些便秘。
　　“哗哗”，咦？
　　哪来的水声？
　　我抬头一望，仔细一听，原来是楼上在洗澡。
　　楼上？
　　我抖了个激灵，楼上住的不是未未吗？
　　我一想到“未未在洗澡”这几个字眼，心里就痒痒。
　　我也不想再继续蹲坑了，提着裤子就出了厕所，大步朝门外跨去。
　　“辉哥，你上哪儿去？”小磊看我风风火火的，问了句。
　　“出去抽根烟，房子里闷的…”我编了个瞎话，其实我是想到楼上饱饱眼福。
　　“噢…”
　　我出了门，望了望四周，静悄悄的，没有一个人。
　　我轻轻的走上楼梯，不发出一点声音，就像一只猫一样。
　　未未的房间灯还亮着，窗帘也拉得严严实实，我拧了拧门把手，也反锁住了，刹那间，心里一阵失落。
　　我摇了摇头，正准备要走，突然发现窗户没有关，我心中一阵狂喜，迅速的将手伸了进去，把窗帘拉开了10公分的细缝，屋内的一切让我一览无余。
　　我一眼就看见了未未的内衣和内裤，是一个套装，豹纹的，内衣很大，像一个吃饭的盆一样，内裤还是个丁字裤，我没有猜错，这个大胸妹妹肯定是个欲望很强的骚货。
　　我的眼睛紧紧的盯着卫生间的门口，就像一个猎手在等待自己的猎物一样。
　　“哗哗”的水声停止了，我的心跳的厉害，快要从嗓子眼里蹦出来一样，因为一个童颜巨乳的美女要以全裸的方式真实的出现在我的面前！
　　未未出来了，好白！
　　好大！
　　胸前的两个肉球随着腰身的扭动一跳一跳的，乳头还是白色的，真是极品啊！
　　我屏住了呼吸，头皮一阵发麻，裤裆的帐篷一下子就顶起来了，好想操这个美女！
　　未未全裸着身体，用吹风机吹着头发，两个胳膊夹着两个肉球，两个肉球挤在了一起，快要被挤爆了一样，说真的，我好想是那个吹风机，可以近距离俯视绝美的胴体，不！
　　我要做那个豹纹内衣，紧紧的贴着那两个肉球，不！
　　不！
　　我要做那个豹纹丁字裤，紧紧的勒在未未那深不可测的肉缝中间！
　　我感觉自己的肉棒都快要把裤子撑破了，我按了按我的肉棒，让它下去一些，老实一点儿。
　　“谁？”未未忽然一转头，往窗户这边一望。
　　幸好我反应快，快速的蹲了下去，伏在墙根，我努力回忆着，我没有发出声音啊，可是想这些有什么用？我大气都不敢出，蜷缩在那里。
　　未未放下了吹风机，好像在穿着衣服，我蹲在墙根，准备一点一点的挪到楼梯口。
　　未未穿好衣服，站起身，往窗户走了过来，我听着未未“哒哒哒”的脚步声，心里紧张极了，完了！
　　全完了！
　　未未要是发现我在这里偷看她，然后再告诉表妹，完了，我以后还有什么脸见亲朋好友。
　　“哧啦”一声，窗帘被狠狠的拉住了，紧接着未未转动了门锁。
　　我心里“咯噔咯噔”的跳个不停，过了一会儿，未未并没有出来，哦，原来是在检查门锁缩紧了没有。
　　此时不走，更待何时？
　　我发现我逃脱的机会来了，赶紧小心翼翼的将身体往楼梯口挪，等到离开了窗户的观察范围，我立刻站起身，朝楼梯口走去。
　　“吱呀”一声，一扇门开了，是207房间，是姚梅和纯子的房间。纯子从里面走了出来，恰好一扭头，看见了我。
　　“辉哥？…你怎么在这里？”纯子劈头就问。
　　天哪，我的脑袋立刻混乱了，像过电一样，什么都想不起来了。
　　“你们吃热干面不？”我胡乱编了一句。
　　“热干面？…”
　　“呃…是…热干面…就是夜宵！”我脑子清醒了点儿。
　　“姐姐…你吃夜宵吗…”纯子朝屋里喊道。
　　“不吃了，晚上吃了那么多。”是姚梅的声音。
　　“辉哥…姐姐不吃…我也不吃了…”纯子说道。
　　“那好，我就下去了。”我长吁了一口气，准备下楼。
　　“辉哥…”纯子把我叫住。
　　“嗯？”
　　“楼梯在那边…你怎么从这边过来的啊…”纯子指着209房间问道。
　　我的小心肝啊，太折磨人了！这纯子怎么？…怎么办？怎么办？怎么回答？谁能告诉我？我背后一阵发凉，胸口一阵发麻。
　　“…”我慢慢转过身来，看到纯子用扑闪扑闪的大眼睛望着我。
　　“刚才…我记错房间了…走过去了…后来你一开门…我才发现你们在这个房间…”我指了指207，结结巴巴的说道。
　　“哦…那拜拜…辉哥…”纯子朝我摆摆手。
　　“拜拜。”我的身体都僵硬了，慢慢的转过身。
　　走到楼梯拐角，我一屁股坐在了楼梯上，用T恤擦擦脸上的汗，真险呐！
　　幸亏我反应机敏，幸亏不是姚梅出来问我这些问题，幸亏未未没有走出来，要不我明天怎么见人，以后怎么见人，总之，太险了！
　　太险了！
　　不能在这里坐着了，我得赶紧回屋里。
　　“哟，辉哥，抽个烟出这么多的汗呐？”小磊一抬头，见我回来了。
　　“少废话，睡觉，明天还要忙活一天呢！”我赶紧进了卫生间，准备冲个凉。
　　第二天一大早，我5点钟就麻溜的爬了起来，第一件事就是把对联和“囍”字贴好，然后张罗着菜品和烟酒瓜子。
　　“三儿，快把大虾和武昌鱼送来，快啊！”我拨通了三儿的电话。
　　“早就准备好了，马上就到啊！”电话那头也是个大嗓门。
　　我出门看了看，迎亲的车队也都准备好了，都是亲戚朋友的车，奔驰打头，中间八辆路虎，最后是一个奥迪，寓意十全十美。
　　后厨的厨师也都忙着洗菜切菜，我又想起一件大事。
　　“小磊，过来过来。”我朝小磊摆摆手。
　　“什么事？辉哥。”
　　“赶快去把屋里的架子，拱桥和气球拿出来，现在可以布置T型台了。”我吩咐着。
　　“嗯嗯，好的。”
　　我一回头，看见未未扶着表妹，正上着车，我估计是要去美容院化妆去了。
　　人陆陆续续的多了起来，二舅母和二舅在门口收着礼金，忙的不亦乐乎，一沓一沓的点着钞票。
　　人就是这样，一上了年纪，拜金思想越来越严重，即使输的不是自己的钱，也乐得屁颠屁颠的。
　　“咦？那不是纯子和姚梅吗？她们挤在那里干什么？”我有些纳闷，快速的走了过去。
　　“你们在这里干嘛呢？”我问道。
　　“辉哥…我们在…这个在中国应该叫份子钱吧…”纯子问道。
　　“你们这是干什么？快拿回去！”我从二舅母手里把钱夺了回来，二舅母一脸惊愕。
　　“廖辉，好了。你忙活你的去，这钱是给你表妹的，又不是给你的，你激动的什么劲？”姚梅把钱拿了过去，塞到二舅母的手里。
　　“…”她这么一说，我还真的不知道说什么。
　　“可是，你们是我请来的客人…”我小声嘟囔着。
　　“你够了啊，我再说一遍，这是给你表妹的。”姚梅说道。
　　二舅母把钱拿在手里，点了点，整整2000元。
　　“这个姑娘真阔绰，礼金2000呐。”二舅母开心的说道。
　　“什么？！”我眼珠子都要惊得蹦出来。
　　“这不行！”我猛的一转身。
　　“你有完没完？！”姚梅劈头就是一句。
　　“我…不能这么多…”我小声嘀咕着。
　　“你个死心眼，你傻啊，这些天在这里吃住我们不花钱啊？”姚梅把我拉到一边，小声的说道。
　　我愣住了，姚梅想问题比我想的全面多了。
　　“这个姑娘，你叫什么名字啊？”二舅母把钱往包里一塞。
　　“我叫姚梅，廖辉的朋友。”
　　“还有我…还有我…我叫酒井纯子…也是辉哥的朋友…”纯子也把脑袋凑过来。
　　“嘿，还是个日本闺女呐！长的真秀气诶！”二舅母夸奖着纯子。
　　“那你们随便玩吧，不需要帮什么忙。”我有点不好意思。
　　我看见小伟把搭建T形台的物件都拿了出来，就招呼工人一起开始搭台子。
　　“辉哥，你让我搬得这些都是什么啊？”小磊问道。
　　“T形台。”
　　“T形台？”
　　“怎么？没见过？”
　　“没见过。”
　　“瞧你那脑瓜子？整天也不知道脑子里记得是什么？”我数落道。
　　“那你告诉我呗。”
　　“星光大道没看过？毕姥爷主持的那个。”我提醒着。
　　“我靠！是那个啊？那个那么大，这场地恐怕不够用吧？”小磊咋舌道。
　　“说你傻，你立刻就流鼻涕。人家那是大的，我们这搭建个小的，婚礼用的。”我没好气的说。
　　“哦…”
　　“小磊，你再把那个花篮摆一下，长形的走道两边都摆上，每边十个。”
　　“诶，好嘞！”
　　T形台搭建好以后，我看了看，还挺直，上去又踩了踩，挺牢靠，弄得不错。
　　“你们几个过来，去把气球拱门吹起来，搭在大门口。”我招呼着几个服务员搭把手。
　　“辉哥，花篮摆完了，你看还行不？”小磊气喘吁吁的跑过来。
　　“嗯，不错！”我瞅了瞅，摆的还挺整齐的。
　　“你去把纯子和姚梅叫过来，你们一起把公主亭装扮一下，她们是女孩子，心细。”我拿过来一包东西交给小磊。
　　“公主亭？什么是公主亭？”小磊不解。
　　“这里面有图纸，就是一个小亭子，新郎新娘站在里面用的，别问这么多了，搭起来就行了。”
　　“哦…”
　　这么一大家子，要不是我回来，还真的找不到一个人安排这么多杂七杂八的事，也就是我只有这么一个表妹，一定要把婚礼顺顺当当的举行完毕。
　　“嘟嘟嘟”，我的手机响了，我一看来电显示，是三儿。
　　“三儿！”
　　“小辉，我把大虾和武昌鱼送来了，你在哪儿啊？”
　　我一听是三儿送货来了，赶紧跑出门去招呼。
　　“三儿，我在这呢！”我喊了一嗓子，向三儿招招手。
　　“你看这鱼和虾放在哪儿？”三儿擦了擦汗。
　　“把车开到后厨，那后面有个大水池，倒在里面就行了。”我在前面指引着路。
　　三儿和他的几个伙计三下五除二，就把几筐鱼虾倒进了水池里。
　　“三儿，那钱我就晚些给你。”
　　“说这些，咱哥俩谁跟谁？完事了再说！”三儿还是那么风风火火的。
　　“那行，完事了我去找你喝几杯。”
　　“那可说好了，完事了就过来，咱哥俩好久没见了，我看你这也挺忙的，就先回去了，回头打电话。”三儿说完，上了车就走了。
　　“各位师傅，可以开始剖鱼洗虾了，完了就开始做菜了。”我一看表，这都快11点了，过一会儿新娘和新郎就要到了。
　　我出门一看，地毯，花篮，公主亭，拱门都已经置办妥当，总感觉还缺点什么。
　　噢！对了！
　　“小磊，快过来！”我喊着小磊。
　　“啥事？辉哥。”
　　“快，你拿着这些鞭炮，从路口处开始摆，一直摆到门口。”
　　“我勒个去，从路口到这门口，差不多有四百米呢，这不要累死我吧？”小磊望着远远的路口。
　　“少废话，快去！”
　　“得令！”
　　一切安排妥当，我打了个电话，车队估计还有一刻钟就到路口了，我远远的望着小磊，那小子动作还真利索，一会儿就摆好了。
　　“小磊，车队马上就到了，你看见头车到了，就是那个奔驰，就开始放炮。”我打了个电话给小磊。
　　“知道啦！”
　　只听见“噼里啪啦”的鞭炮声响起，看来是车队到了。
　　一辆辆豪车接踵而至，我们请来的乡村奏乐班子“叽里呱啦”的开始吹啦弹唱，大人们的哈哈声，小孩们的尖叫声，虽说嘈杂，但是还是显现出一片欢愉喜庆的气氛。
　　我看见纯子和姚梅站在一棵大树下面乐呵呵的张望着，便走了过去。
　　“两位千金，我们家乡的婚礼还别有一番风味吧？”我打趣地问道。
　　“嗯，比现在的一般婚礼强多了。”姚梅点点头，目不转睛的盯着前面。
　　“简直强一万倍！…这里还有树有花…自己家里做吃的…自己搭建戏台子…这叫什么来着？”纯子吧嗒着眼睛。
　　“中西结合。”我插了一句嘴。
　　“对对…中西结合…”纯子重复道。
　　“诶，我说你俩也别闲着了。”我拿出两根红丝带。
　　“干什么？”
　　“把它系在身上。”
　　“系在身上干嘛？”
　　“入乡随俗嘛，过会儿我带你们去打新娘和新郎，尤其是那个新郎，要使劲的打。”我拿出几根树枝。
　　“你少扯，我不干，人家大喜的日子…”姚梅直往后面躲。
　　我想了想，让女孩子抽打新娘和新郎是有些欠妥当，我又想了个办法。
　　“这样吧，给你们每个人一个小口袋，里面装着小米，谷子，玉米粒，反正就是一些粮食，待会儿我在那里抽，你们就在旁边抓粮食砸。”
　　“这也是你们这里的习俗？”姚梅疑惑的问。
　　“是啊，这寓意着多子多孙啊！”我解释道。
　　“那你用柳条抽呢？”姚梅问道。
　　“这个…这个是用来看新郎能不能保护新娘子的。”
　　“哦…”
　　“别磨蹭了，快走，入乡随俗，好玩着呢！”我拉着她们朝新娘和新郎冲了过去。
　　“新娘子出来喽！新娘子出来喽！”一群小不点在那里大喊大叫。
　　我和姚梅，纯子一起冲了上去，我用树枝不停的抽打着新郎，当然是轻轻的打，我可不能抽我的表妹，心疼还心疼不过来呢，姚梅和纯子身上绑着红丝带，一个劲的砸着新郎和新娘，刹那间，满天扬起的都是粮食。
　　黎新护着我的表妹就一个劲的跑啊，他们一直跑到了布置好的新房，我们就一路追，一直追到新房，这才罢休。
　　“好不好玩？”我把树枝往树林里一丢，问着姚梅和纯子。
　　“嗯嗯，好玩！”纯子和姚梅点着头。
　　“你们先去那里坐着，过会儿就要举行婚礼了。”
　　不一会儿，表妹和表妹夫从新房里出来，各位宾客也都落座。
　　司仪在台子上呱呱呱的开始说了一大堆话，我是一句都没听清，我看着帅气的妹夫和美丽的表妹，心里甭提有多么高兴了。
　　“彤彤，胸花…胸花…”未未在台子下面把胸花递给了表妹。
　　哇！
　　未未竟然也穿的是一件旗袍，而且是水粉色的，天哪！
　　未未穿旗袍的身材真是太摄人心魄了！
　　旗袍本来就是东方女性的礼服，它的做法就是为了勾勒出女性的曲线美，未未的那一对肉球似的巨乳自然被包裹的浑圆浑圆的，被粉色的旗袍裹着，就像一对大寿桃。
　　咦？
　　她好像没有戴胸罩？
　　为了看得更清楚，我把眼睛眯缝起来，我靠！
　　还真是没戴胸罩！
　　这也太骚了！
　　未未把胸花给了表妹以后，转身离去。
　　她那转身的姿势我至今还记得，更令我印象深刻的是她那迷人的翘臀，有点像十多年前的万人迷陈好的身材，走起路来左右跳动，就算是李莲英看见，估计也要勃起。
　　我感觉自己的心跳得好厉害，未未那股20岁青春少女的气息让我的每一滴血液都在为之沸腾，让我的每一根汗毛都在为之颤动，让我的每一粒精子都在为之呼之欲出。
　　我屏住呼吸，今天是表妹的大喜日子，不能造次，有失体面，我的眼神依依不舍的离开了未未，专注于表妹的婚礼。
　　表妹和表妹夫顺利的走完了各个婚礼流程，我忘情的鼓掌。
　　婚礼仪式完毕，接下来就是冗繁的敬酒和吃席。席间有不少儿时的朋友，不免推杯问盏，多喝了几杯。
　　未未作为表妹的伴娘，在后面端着敬酒的盘子，一杯杯的倒着喜酒，说实话，今天来了不少人，表妹和表妹夫被灌了不少，还好表妹有些酒量，要不早就被灌趴下了。
　　轮到那些狐朋狗友的时候，有几个刺头不仅把表妹灌了几杯，还非得要未未也喝几杯。
　　“今天是彤彤大喜的日子，这做伴娘的也得有所表示表示吧？”有个刺头挑事道。
　　“我不会喝酒…彤彤…”未未向表妹求救。
　　“我的姐妹不会喝酒，我来替她喝！”表妹豪爽的接过杯子，准备一饮而尽。
　　“新娘子，这就不对了，你的酒已经喝过了，这杯酒是伴娘的。”另一个刺头也挑起了事，挡住了酒杯。
　　“哎呀，伴娘长得这么漂亮。一点面子都不给啊，今天是彤彤的大喜日子，可不能扫兴啊，大伙说，是不是啊？”
　　“是啊！”有些年轻人就是喜欢热闹，瞎起劲。
　　“算了，我喝，不就一杯酒吗？”未未接过酒杯，一饮而尽。
　　“咳咳…”未未被呛住了，看来她真的不会喝酒。
　　“嘿，痛快！”刺头们鼓起了掌。
　　又折腾了好一会儿，表妹和表妹夫挨个敬酒，未未的脸红扑扑的，刚才那杯酒把她冲的够呛，这帮狐朋狗友，就是会瞎整人。
　　婚礼的时间过得很快的，转眼就到了黄昏，我被那几个发小灌得有些晕乎，走起路来都有点摇摇晃晃的。
　　“辉哥，你没事吧？”小磊扶着我。
　　“这点酒算什么？你们接着玩，我进屋去躺一会儿。”我摆摆手。
　　“我扶你进去。”小磊搭了把手。
　　“不用，你陪纯子她们吃好喝好就行。”我强撑着，其实我的胃里翻江倒海的。
　　我摇摇晃晃的找着我的房间，没想到一走到拐角处，我的胃立刻就受不了了，蹲在地上，对着花池，就“哇哇哇”的吐了起来，真是可惜了，今天吃的鱼啊，虾啊的，全给吐了出来。
　　吐了一会儿，我觉得胃里舒畅了很多，于是又扶着墙，找到了房间，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。
　　不知睡了多久，外面的天都黑了，我还依稀能够听到外面吵吵闹闹的划拳声，婚礼就是婚礼，尤其是在农村，不闹他个几天几夜，怎么能行？
　　“咕咚咕咚”，“哒哒哒”，“哒哒哒”，什么声音？好像有人往地上扔着东西，脚步也很嘈杂，我爬了起来，出门看看是怎么回事。
　　奇怪？屋外没人。
　　“哒哒哒”，又是一阵嘈杂的脚步声，这回我听明白了，是楼上发出的声音。楼上？那不是未未的房间吗？到底出了什么事？
　　我的酒立刻醒了一大半，我赶紧冲上楼去，看看楼上发生了什么事。
　　果然，未未的房间里亮着灯光，依稀可以看见几个人的影子在窗帘上闪动，我悄悄地凑了过去。
　　“你说咱们这么干值得吗？”有一个声音说道。
　　“什么值不值的？你忘了朔哥怎么说的了？”又有一个声音。
　　这两个声音怎么听起来这么熟悉？
　　我在哪儿听过？
　　我绞尽脑汁，想啊想，对了，是今天酒席上那几个刺头，看来他们至少有三个人在里面，且听听他们要干什么见不得人的事。
　　“是这个骚娘们负心在先，谁让她和那个老板跑了的，朔哥能咽下这口气吗？”这是那第三个刺头的声音。
　　“就是，本来今天是彤彤姐的大喜日子，朔哥也要来，可是这个骚娘们当伴娘，朔哥哪有脸来？”
　　“朔哥让我们好好教训一下这个骚娘们，咱们就别客气了。”
　　“诶，我说你到底在那杯酒里下了多少SU7769？怎么现在还没起作用？”
　　“你懂什么？SU7769是两种迷药，第一种只是慢性迷药，让她入酔，第二种需要她闻一下才能起作用，你看着…”
　　只见一个刺头掏出一小瓶东西，打开了小盖，放在瘫倒在床上的未未的鼻子下面一小会儿，几秒钟过后，未未皱起了眉头，咳了几声，但是还是晕晕乎乎的。
　　“怎么样？起作用了吧？”拿着迷药的那个刺头洋洋得意的说道。
　　“你这东西哪里弄得？这么神奇？”
　　“让你们平常上厕所的时候不好好留意，公共厕所里面到处都是迷药的电话号码，随便打一个过去不就买到了。”
　　“你小子真可以，现在怎么办？”
　　“怎么办？你去门外守着，我俩先上。”
　　“凭什么是我？”
　　“你说凭什么是你？这迷药是我俩凑钱买的，你出钱了吗你？你能跟我们一起玩玩这个骚货，就知足了吧你。”
　　“我…去就去！”
　　“哒哒哒”，我听见有脚步声向这边走来。怎么办？怎么办？老天爷呐，谁能告诉我怎么办！
　　我想冲进去，但是我一个人，他们三个人，我肯定是打不过的。
　　现在撤回去，已经来不及了！
　　怎么办？
　　到底怎么办啊？
　　慌乱之中，我无意间碰了一下208房间的门，208房间没人住！
　　208房间没有锁门！
　　我猛然间想起来，表妹昨晚让服务员把所有没有住人的房间的门都打开，通通空气。
　　我心中大喜，这还等什么？我赶紧推开门，钻了进去，而后又迅速的把门虚掩住。
　　只听见旁边的门“哗”的一声打开了，一个刺头站在门前站岗。
　　我的心“扑通扑通”的一直在跳，尼玛，昨晚和今晚怎么都遇到这么惊险的事情，就差一秒钟，再晚进来一秒钟，我估计就被发现了。
　　“咔哒”，门口的刺头打响了一声打火机，估计是在抽烟。
　　我躲在208房间的门背后，不敢发出一点声音。我屏住呼吸，满脑子都是未未，我心爱的未未，这群畜生！
　　我算是尝到了骑虎难下的滋味了，现在我该怎么办？
　　接下来会发生什么事？未未的命运到底如何？她是被我解救？还是被那三个刺头迷奸？敬请各位看官等待下一章的精彩内容。

第9章
　　我不敢发出一点声音，屏住呼吸，仔细的听着旁边房间的动静。
　　“嘶啦”一声，好像什么东西被撕破了，妈的，这群畜生！肯定是未未的衣服被撕破了，他们也太粗鲁了！
　　“你们声音小一点，我在门外都听到了…”门外放风的刺头压低声音提醒着。
　　“放你的哨吧，干这个事情，声音能小的了吗？！”里面办事的两位倒不愿意了。
　　“咱们谁先来？”那两个刺头好像在起着争执。？
　　“当然是我先来。”
　　“凭什么你先来，那迷药我也掏了钱的。”
　　“咱俩就别争了，谁先来不一样？这小骚娘们都不知道被多少个男人操过了，我和你还不是十几个或者是几十个的关系？”
　　“说的也是，那你先吧。”
　　“兄弟，那我就不客气了。未未啊未未，你都想死我了，你在和朔哥好的时候，我可是口水都流干了，今天朔哥既然让我们教训教训你，那我就不客气了…
　　我的小宝贝…“
　　其中一个刺头麻溜的脱下了裤子，像饿狼一样扑向未未，未未被撕扯开的旗袍耷拉在腰上，胸口的胸罩早已被扯落在地上，丁字裤更像是一个摆设，穿不穿都是那个样子，穿上还更有情调，像情趣内衣一样，往旁边拨开一两公分，就可以长驱直入了。
　　那个刺头抓着未未的两个大肉球，来回的揉搓，臭哄哄的嘴巴大口大口的啃食着，未未被下了迷药，脑子处于虚幻当中，一点反抗都没有，反而“嗯嗯”的哼了起来。
　　我的耳朵贴着墙壁，“咯吱咯吱”的压床声不绝于耳，农家乐的房间就是这样，每间房子的隔墙是用一种木板隔起来的，上面贴上壁纸就行了，所以我听的特别清楚。
　　我紧紧的攥着拳头，牙齿咬的咯咯作响，但是我又能怎么样？
　　只能像一只老鼠一样，躲在阴暗的角落里偷听。
　　听刚才那个刺头的一番话，看来他已经惦记未未不是一天两天的了，朔哥？
　　估计就是未未的前男友吧？
　　小弟一般对大哥的姘头都是很有意思的，这个我可以理解，而且未未这种丰臀巨乳，长得又神似柳岩的尤物，很少有男人不对她动心。
　　果然，那个刺头抓着未未的头发，使劲的亲着未未的嘴唇，因为未未还在昏迷当中，嘴巴是闭紧的，所以那个刺头托着未未的下巴，把未未的嘴掰开，并把未未的香舌含在自己的嘴里，贪婪的吮吸着舌面的芳泽，恨不得把未未那滑溜溜的小舌头吞到肚子里去。
　　“哎哎哎，我说你能不能快点，也不看看这是哪儿？后面还有俩人呢啊！”
　　在旁边看的这个刺头心里痒痒得不得了，估计他也惦记这个前任嫂子不是一天两天了。
　　那个刺头一听，想想也是，现在是别人的婚礼上，自己哥几个却干的是强暴别人伴娘的勾当，确实不能耽搁太长时间。
　　一不做二不休，那个刺头撸了撸自己早已肿胀的阳具，掰开未未的美腿，把丁字裤往旁边一拨，用龟头在未未的蜜穴口上下的蹭。
　　“嗬，这迷药的效果真不错嘿，这么快就出水了，你看呐…”估计那个刺头眼看着能干到心仪已久的嫂子，兴奋的不行了。
　　“看你个屁，快点，我们在后面排着队呢。”这个刺头没心思听那个刺头发表着实战感慨。
　　“对对。”
　　那个刺头把龟头轻轻的往里面送，没想到这个黑木耳还是有点紧，身处江湖这么久，真是不常见。
　　“喔…”未未轻轻的娇喘了一声，估计她现在也不知道自己身上发生了什么事。
　　那个刺头看见未未有了反应，更加兴奋了，加速的塞入，一直捅到了最里面。
　　“噢…”未未胳膊在微微颤抖。
　　那个刺头为了赶时间，也不做什么缓冲，就大力的抽插了起来。
　　我在这边唯一的感受就是，床的声音由“吱呀吱呀”变成了“哐当哐当”，而且是十分猛烈的那种。
　　“呃…呃…”我倒是没有听见未未的叫声，只听到那个刺头的一声声做爱的号子声，估计这哥们儿也很久没有泄火了。
　　那个刺头看着未未胸前的两大团白肉快速的转着圈圈，兴奋的把身子俯下来，双腿跪在床上，将自己的胸脯结结实实的压在未未的两个大奶子上，胡子拉渣的大嘴不停的啃食着未未的脖子，嘴唇和脸颊。
　　“我说你快点啊，这都快10分钟了。”后面的那个刺头催促道。
　　“哦，哦，好。”只见那个刺头立起身子，依旧跪在床上，双手按在未未蜷起的膝盖上，有节奏的抽插起来。
　　“未未啊，我的未未，我的好未未，你知道吗？哥哥都想死你了！哥哥做梦都想操你啊！哥哥这几个月的精液要全部射到你的阴道里，这都是哥哥对你的爱啊！哥哥好爱你的…”那个刺头不知道抽了哪门子疯，像念经似的叽里咕噜的说着一些恶心吧唧的话，我听着觉得反胃，就用双手捂住了耳朵。
　　“呃…啊…”那个刺头射了，整根肉棒插在未未的阴道里，根部露在外面，一顿一顿的抽搐着，看来这哥们儿真的是存了不少精液啊。
　　“好了，好了，该我了。”这边这个等了很久的刺头高兴的不得了，看了老半天，终于轮到他了，他兴奋得解着裤腰带。
　　那个刺头慢慢的拔出瘫软的肉棒，撇着腿，踉跄了两步，坐在了床上，回味着刚才和未未那美妙的缠绵。
　　我双手松开了耳朵，只听见“哐当哐当”的压床声又响起来了，看来是第二个刺头开始干上了。
　　果然，第二个刺头连前戏都不做一下，直接就霸王硬上弓了。这也难怪，第一个刺头都已经做完了，轮到他自然而然可以开干了。
　　“未未姐，我早就想操你的大屁股了，你知道不？没想到你今天会落到我的手里，这也是我们的缘分，我会好好的操你，干你，爱你的！”
　　他妈的，这两个刺头都是什么毛病，操女人就好好操女人，说这么多恶了吧唧的话干什么，我又把耳朵捂了起来，只能隐隐约约的听到“哐当哐当”的压床声。
　　这个刺头也学着刚才那个刺头的样子，趴在未未的身上，不停的用他那个咸猪手来回的摸着未未雪白滑嫩的肌肤，嘴还不停的咬着未未的乳头，“吧唧吧唧”
　　的亲吻声一下一下的震动着我的耳膜。
　　这个刺头好像比刚才那个刺头做爱的动力要猛烈很多，房间里的床摇晃的频率都要快很多。
　　我突然间觉得做女人好可怜，不论在什么情况下，都可以被男人肆意凌辱，自愿的，捆着的，强奸，迷奸，甚至是死了的女人都可以被奸尸！
　　哼，做女人有什么好？
　　长得丑了，没人要；长得漂亮了，就像未未这样的，还是不免被这几个小喽啰下了迷药而强暴…
　　再看这边，这个刺头越干兴致越高，他坐在未未的一条腿上，又把另一条腿搭在自己的肩上，未未的小穴已经被干的淫水泛滥，红红肿肿的，这个刺头真的是一点怜香惜玉的心都没有，他完全把未未当做了一个充气娃娃，以各种高难度动作发泄着自己的兽欲。
　　“嗨，嗨！我说你也可以了，不要时间太长，咱们一定要在人散之前离开这里。”躺在床上的那个刺头提醒着这个正干的兴致勃勃的刺头。
　　“我知道，不用你提醒。”这个刺头不以为然。
　　“哐当”一声，门一下子来了，把躺在床上的刺头吓了一跳，这个正在干未未的刺头刚把未未翻过身来，想来一个后插花，结果被吓得差点从床上滚下来。
　　“你干什么！不好好在外面放风，马上就轮到你了！再等等！”躺在床上的刺头发现门外放风的刺头冲了进来。
　　“不…不好了！有人上来了！我听到了一个脚步声…”门外放风的刺头吓得结巴了。
　　“你说什么？有人上来了？”那两个刺头都吓得僵住了。
　　“未未！未未！你在楼上吗？”我一听，是表妹的声音，楼梯上发出“哒哒哒”的高跟鞋声。
　　“你听…怎…怎么办？”放风的刺头更结巴了。
　　“妈的，把她一块拉进来，给办了！”正在干着未未的刺头发了狠话。
　　“不行！彤彤没被下迷药，待会儿动起手来，她一喊，楼下的人立刻就会冲上来，我们就完蛋了！”第一个刺头不答应，看他还是挺有头脑的。
　　“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”另一个刺头抱着未未的大腿说道。
　　“未未！你在吗？”表妹已经上了二楼，朝着209房间走了过来。
　　“哒哒哒”的高跟鞋声把三个刺头搞得是心神不安，极度混乱。
　　我蹲在208房间的角落里，心里也恐慌起来，表妹进去以后，三个刺头的兽行肯定败露，万一他们对表妹动起手来怎么办？
　　顾不了这么多了，他们要敢对我的表妹下手，我就冲出去和他们拼个鱼死网破！
　　表妹站在208房间门口，停住了，歪着头看了眼窗户。？
　　“这不是在里面吗？”表妹自言自语道。
　　“铛铛铛”，表妹轻敲了几下门。
　　“未未！未未？”
　　表妹看没有人回答，就拧动了门把手，门渐渐的打开了…我迅速站起身来，准备冲出去。
　　“未未，噗～这是什么味啊？”表妹扇了扇鼻子面前的空气。
　　“未未，你怎么不回答我？”表妹走到未未跟前，看着被迷药迷倒了的未未。
　　“瞧你，不能喝酒就别逞能，一杯酒就把你醉成这样…”表妹摸了摸未未的额头。
　　“算了，宝贝儿，你还是休息吧，我出去了。”表妹矫情了一下，出了209房间的门，顺手把灯给关了。
　　我望着窗外表妹的背影，慢慢的下了楼梯。
　　我凌乱了！
　　这是怎么回事啊？
　　那三个刺头飞了？
　　不用想，未未肯定是被糟蹋得衣衫不整啊，表妹没有看见？
　　这到底是怎么回事啊？
　　我准备到旁边的房间看个究竟，到底发生了什么事？
　　“不，我不能去，再等一会儿过去。”我心里是这样盘算的。
　　果然，过了几分钟…
　　“走了吗？”我听清楚了，是其中的一个刺头的声音，他们怎么又出现在了房子里？我纳闷。
　　“真他妈危险啊，吓死老子了。”有一个刺头骂道。
　　“还是你的方法管用，把彤彤给瞒住了。”
　　“别磨叽了，这个地方不能呆了，赶快走！”
　　“走？不行！”
　　“你他妈傻啊？一会儿再有人上来怎么办？”一个刺头劈头骂道。
　　“你们两个都爽过了，我还没爽呢。”看来说话的是刚才那个放风的。
　　“当你娘个屁，老子还没射呢，只爽了一半好不好？”一个刺头指着下面硬邦邦的肉棒。
　　“你们别吵了！过会儿等酒席散了，我们谁也走不了！自己掂量！”说话的这个刺头还是挺有脑子的。
　　“…”另外两个刺头不说话了。
　　“别看了，把衣服穿好，快走！”
　　只听见一阵混乱的脚步声从209房间传来，又有三个黑影在208窗户边匆匆而过。
　　等那几个刺头渐渐的走远了，我才长舒了一口气。
　　我蹑手蹑脚的从208房间出来，顺势溜进了209房间，屋子里黑咕隆咚的，什么也看不清，我也不能开灯，万一那几个刺头折回来看见灯没关，肯定起疑心。
　　我打开了手机上的手电筒，看见床上躺着未未，除了头露了出来，身体的其余部分全都被毛巾被裹得严严实实，根本看不出来被强暴过的痕迹。
　　我又看了看屋里其他地方，发现卫生间里的地面上全是稀稀拉拉的脚印。
　　真是难为他们了，也真能想的出来，我哼了一声。
　　我又把灯光照向未未，未未在那里恬静的睡着，好像什么事都没有发生一样。
　　我轻轻的拉开了盖在未未身上的被单，我无奈的摇了摇头。
　　未未的脖子上全部都是用嘴巴吸过的红印子，旗袍已经被撕扯得破烂不堪，一对巨大的奶子上满是口水，嘴巴吸吮的红印子和一道道手指的抓痕。
　　未未的丁字裤早已不知被扔到什么地方去了，下体被我一览无余，浓密的阴毛上沾着一些不知道是什么液体，不晓得是她自己的淫水，还是那几个刺头的精液，亦或是那几个刺头的口水。
　　大阴唇已经黑漆乌的，小阴唇也不是粉嫩嫩的颜色，已然变得猩红，而且被操得翻在外面，微微的张开着，里面慢慢的流淌着残留在阴道里的精液。
　　未未雪白的翘臀上也都是齿痕和抓痕，一对修长的玉腿也是如此。
　　我轻轻的按了一下未未的小腹，一股股浓浓的精液像水坝决堤一样蜂涌而出，顺着未未的屁股缝，滴滴答答的流在了床单上。
　　说实话，未未的身材真的是极品，可是女人的脸蛋和身材太出众，反而是一件祸事姚梅不就是一个活生生的例子吗？
　　自从被我，小伟和小磊在年会的晚上轮奸了以后，不知道又背着我，勾引着小伟和小磊上了多少次床，当我不知？！
　　现在的未未还不是一样的结果，我看着未未那美丽的脸蛋，真的是太像柳岩姐姐了！我蹲下来，亲吻了一下她的嘴唇，唇膏的味道真是香醇。
　　我不能浪费这个机会，说不定今天晚上过了，以后再也没有机会玩弄未未的身体了！
　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。
　　我把手机电筒扣在床上，屋里漆黑一片，但是我可以看的很清楚。
　　或许是这一片漆黑给了我胆量，有一种莫名的安全感，我不再恐惧，脱下了裤子，我要做那个牡丹花下的那个不死鬼。
　　我左手拿着手机，右手握着肉棒，未未的唇彩在灯光的照耀下熠熠生辉，有一种勾人魂魄的魅力，我忍不住了，手握着肉棒使劲的捅着未未的嘴唇，肆意的凌虐。
　　“咳咳…”未未好像有点醒了，我吓了一跳，千万不能让他认出是我，还好，未未又睡了过去。
　　我感觉肉棒摩擦得够硬了，又开始摩擦未未的乳头，未未的乳房很大很大，比柳岩的要大，更重要的是未未的大乳房不像柳岩那样是下垂的，它是很有弹性的挺立的，这就是青春的活力，乍一看，还以为未未就是柳岩年轻时候的影子呢，侧面看起来更像！
　　我放下肉棒，狠狠的抓了未未的大奶子几下，真的是很有手感，让人流连忘返。我意识到不能耗费的时间过长，还是直接进入正题吧！
　　我撸了两下，把肉棒直直的挺立，又黑又亮，我想试试侧面操未未，那样有一种操柳岩的感觉。
　　于是，我把未未侧过来躺着，把她的双腿蜷起，这样未未会更稳当的躺在床上，而且包着粉木耳的黑木耳很自然的就暴露在我面前，容易进入。
　　我拿手机照了照未未的下面，看清楚了小穴的位置，扶住了长枪，还是以最直接的方式一蹴而就，硬生生的捅了进去。
　　未未的里面真的是舒服极了，她的阴道里有好多的肉肉，挤成了一堆，我的龟头来来回回的穿梭着，就像在拥挤的大街上穿梭于人群里，真是极品！
　　我用手机照一照未未，发现她还没有醒，这个侧面太像柳岩了，我心里有一种莫名的冲动，不操爽了，誓不罢休。
　　我狠狠的揉着未未的大奶子，鸡巴有规律的做着活塞运动，我每一下都要深深的捅到未未的最深处。
　　“柳岩姐姐…”我失声叫了出来，猛然间我觉得不对劲，闭住了嘴，这个场合可不能发声，万一被未未听了出来就不得了了。
　　“嗯…嗯…”未未好像有了反应，我听着兴奋极了，说实话，刚才未未一动不动的时候，干起来真是没劲，看来美女的叫床声是激发出男人雄性本色不可缺少的利器啊！
　　“未未…你叫吧…叫的大声一点…”我轻轻的嘀咕着，未未的屁股真的太美了，我的阴毛和小腹冲击在上面既软和又有弹性，舒服极了。
　　“呜…喔…”未未的反应更加强烈，我感觉到未未的乳头正在发硬，她的欲望要来了。
　　“嗯…”未未的上身开始发硬，原来她伸了一个懒腰，不好！她要醒了！
　　这不是活要我命吗？！我急忙把手机电筒关掉，顿时我眼前一片漆黑。
　　未未开始扑腾着自己的腿，我感觉不对劲，用手使劲按着她的腿，不让她动，这一按，反而加速了未未的觉醒。
　　月光照在未未的头上，我看见未未眨巴着眼睛，吓得我都不敢乱动了，我脑子里飞速的转动着，怎么办？怎么办？
　　刹那间，未未睁开了眼睛，说时迟那时快，我撩起未未枕着的枕头，狠狠地把未未的头按住了，未未用力的挣扎，双手扑腾的打着我的胳膊，双腿不停的扑腾。
　　我的肉棒还在未未的阴道里，未未的屁股扭来扭去，想摆脱我，可是这样一扭，把我的肉棒套弄得想射出来了。
　　我心里紧张极了，顾得了这头却顾不了那头，未未的阴道套在我的肉棒上，一出一进，来来回回，这个动作真的是太刺激我了，我真的憋不住了，我想要射了！
　　我用力的一挺，一股股精液射了出去，我不敢恋战，顾不了那么多，我得赶快离开这里。
　　还没等我射在未未的阴道里，肉棒就被我拔了出来，射出的精液有的留在了未未的阴道里，有的射到了未未的阴毛上，有些又射到了床单上，还有的射在了地上。
　　“啊～”未未凄惨的叫了一声，全身缩在了一起，估计是受不了被拔出的空虚感。
　　慌乱之中，我松开了枕头，把床上的被子一撩，盖在未未的头上，又急忙把裤子提起，手机往裤兜里一塞，匆匆忙忙的趁着月色夺门而出。
　　我也顾不得前面会碰到谁，反正不能让未未认出我是谁。？
　　“噔噔噔”，我快速的下了楼梯，走到了一楼，现在去哪里？我左右望了望，还是回屋里再说。
　　我关紧了房门，立刻跑到洗手间，大把大把的用凉水洗着脸，努力的让自己平静下来。
　　我看了看自己的裤子和衣服，还好没有沾染上什么脏东西，我擦了擦脸，长吁一口气，装作什么事都没有的样子出去了。
　　我抬头看了看楼上，灯还是关着的，门也是关着的。我轻蔑的一转头，吹着口哨走了出去。
　　远远的，我就看见了那几个刺头还在那里划拳喝酒，玩的是不亦乐乎。
　　“哥几个喝的还好？菜还合胃口？”我走过去，双手在桌上一撑，挑衅的问道。
　　“你是？”有一个刺头不认得我。
　　“哦，是辉哥。”另一个刺头认出了我。
　　“今晚…玩的不错吧？”我把『今晚』这两个字说的特别重。
　　那几个刺头面面相觑，我知道他们心里有鬼，但是他们无论如何都不会知道，他们这群螳螂在捕未未这只蝉的时候，我这只黄雀也紧紧的跟在他们后面。
　　“噢，对！对！我们玩的很开心，多谢辉哥！”其中一个刺头和我客套起来。
　　我轻蔑的撇了撇嘴，几个人渣！
　　“辉哥，你去哪儿了？刚才都没找见你。”小磊喝得醉醺醺的晃了过来。
　　“你也不看看，这么多人的菜，我不得在后厨盯着啊。”我胡乱编了一句。
　　“喝…辉哥…喝！”小磊喝得有点不省人事。
　　“没那个酒量，就别喝那么多酒。”我扇了扇眼前的酒气。
　　“纯子！”我叫了一声纯子，朝她招招手，示意她过来。
　　“辉哥…什么事？”纯子问道。
　　“你看他，喝成这个样子，把他扶回我屋里去，我这还要招呼一下客人。”
　　我指了指醉醺醺的小磊。
　　“哥哥…叫你不要喝那么多…”纯子嘟囔着，把小磊扶了回去。
　　我走到姚梅身边，坐了下来。
　　“怎么样？好玩吗？”我问道。
　　“嗯，好玩，你瞧他们穿的花花绿绿的，就是听不懂唱的什么？”姚梅抓着一把瓜子，指着戏台子上面。
　　“嘿，这个你要是听懂了，那才叫邪门呢，这是我们的地方戏，你到武汉别的地方都见不着。”我洋洋得意的说道。
　　“那套戏服挺有特色的，明天弄来我穿穿，还有那小鞋子。”姚梅指着台上的女角儿。
　　“小意思！”我做了个ok的手势。
　　“辉哥…你去看看呐…哥哥在门口吐了…”纯子气喘吁吁的跑了过来。
　　“真不省心。”我急忙跟着跑了过去。
　　“辉哥…你怎么不过去…”纯子看见我停住了。
　　“等他吐完了再过去，你先陪你姐姐去看戏吧。”我打发纯子过去。
　　“那…我过去了…”纯子说完就去看戏了。
　　我看小磊吐的也差不多了，就走了过去，一把拉起他，扛在肩上，进了房间。
　　“噗通”一声，小磊重重的躺在了床上，我无奈的摇摇头。
　　“唰唰唰”，哪里来的淋浴的声音，我仔细一听，是楼上传来的，看来未未已经醒了，她发现自己被强暴了，肯定要洗干净，我努了努嘴，心里不是滋味。
　　“彤彤，我们走了，再次祝你新婚快乐啊！”门外不知道是哪个大嗓门，估计要曲终人散了，我得出去送送朋友。
　　“都走啦？不再玩会儿？”我客气道。
　　“不玩啦，不玩啦，都玩了一天啦！”三五个狐朋狗友拥抱成一团，乌央乌央的晃出了农家乐。
　　朋友们一个个的都送走了，我回头望了望未未的房间，灯已经熄灭了，估计正躲在被窝里伤心吧。
　　“表哥…今天多亏你张罗着。”表妹走了过来。
　　“说这些，好了，时间不早了，我也不耽误你和妹夫的时间了。”
　　服务员们都在打扫着凌乱的桌子，我看了一会儿，也进房间睡了。
　　第二天一大早，我就醒来了，出门伸了个懒腰，呼吸着树林给予的大自然的气息，心里舒畅极了。
　　我看见表妹的车不在院子里停着，估计是一大早回门去了。
　　“噔噔噔”，一串急促的脚步声从楼上传来，我一看是未未从楼上下来了，我心里很紧张，不知道她昨晚看清了我的脸没有。
　　未未走到了一楼，她换了一件旗袍，虽说把脖子遮住了，但是还是可以依稀的看到那些强暴的罪证。
　　未未朝四周望了望，看见我正在看着她，就朝我走了过来。
　　我心里“咯噔咯噔”的直跳，妈呀，这架势是找我算账来了吗？我故意装作很镇定，看着走过来的未未。
　　“表哥。”未未先开了口。
　　“啊？”我怯生生的回答道。
　　“你和彤彤说一声，我家里有些事，先回去了。”
　　“噢。”
　　“吃完早饭再走呗。”我挽留她。
　　“我要赶时间，不吃了。”
　　“哦，你这旗袍不错啊。”我没话找话说，偏偏提起这一句。
　　“喔，那个，昨天那件旗袍弄脏了，所以我换了一件。”未未下意识的用手摸着自己的脖子，试图遮挡那些红印子。
　　“那你有事，就先回吧，我和彤彤说一声就行。”我打着马虎眼。
　　“那…表哥再见！”
　　未未匆忙的一转身，扭着屁股走了，我呆呆的望着未未的身影，太像柳岩了！
　　真丰满！
　　真诱人！
　　昨晚我还…
　　我陷入了昨晚的场景中…
　　“嗨！眼珠子别掉出来了！”一个声音从上面传来，我一看是姚梅。
　　“你怎么不多睡会儿？现在还早着呢。”她说中了我的心思，我不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“一见到年轻漂亮的姑娘就走不动道，你们男人怎么都这个德行？”姚梅无趣的说道。
　　“我去看看早饭。”我不想和姚梅争论，想找了个借口走开。
　　“廖辉，你别忘了，给我把戏服借来，让我过过瘾哦！”姚梅提醒着我。
　　“小意思。”我又做了一个ok的手势。
　　早饭做的很快，我们湖北人的早餐就是热干面，如果还想刺激一点的话，要一瓶冰镇的汽水，绝对让你领略到冰火两重天的快感。
　　“姚梅，纯子，下来吃饭了。”我在楼下叫着。
　　“来了来了…”一听就知道是纯子的声音。
　　“老班主，我有个朋友想借你的戏服穿一下，就一会儿，你看行不？”我把面碗端给老班主。
　　“男角儿？还是女角儿？”
　　“女角儿，女角儿。”我嬉皮笑脸的坐了下来。
　　“九儿，九儿，过来过来。”老班主把一个小矮子叫了过来。
　　“师傅。”
　　“九儿，这个老板想借一套我们的戏服，你过会儿带他去看看。”老班主吩咐道。
　　“好嘞，师傅，这位老板，您吃完饭叫我一声就行。”这个小矮子倒是很会说话。
　　“谢谢老班主。”
　　老班主嘴里还吃着面，摆了摆手。
　　姚梅在一旁都听到了，我冲她使了个眼色。
　　吃完饭，我收拾了一下，准备出去走走。
　　“廖辉，你看怎么样？”一个声音从我背后传来。
　　我一回头，嗬！姚梅把戏服已经穿好了，平时姚梅穿着现代装就已经很漂亮了，现在穿着这套戏服，真有些古装美女的意味呢！
　　“漂亮！好看！”我不禁的赞赏道。
　　姚梅听了以后洋洋得意起来，摆起了昨天在戏台子上看到的几个姿势，你还别说，做的还有模有样的。
　　“我出去一会儿，你玩够了，就把戏服还给老班主。”
　　“知道啦！催命符…”姚梅一撇嘴。
　　“你说什么？”我没听清。
　　“你走吧，我过会儿就还给老班主。”姚梅一字一顿的说道。
　　我无奈的摇摇头，准备出门。
　　“小辉。”我一看是三儿。
　　“你怎么来了？不会是来要你的鱼虾钱的吧？”我有些看不起这个发小。
　　“瞧你那小心眼，至于吗？忙完了？”三儿朝四周望了望。
　　“忙完了，说吧，有啥事？”
　　“其实也没啥事，刚才给村口的老燕送了几筐鱼，路过你这，就停下来看看你。”
　　“巧了，我正好也想出去溜达呢。”我搂住三儿准备一起往外走。
　　“现在我可没空，还有几筐鱼要送到市里，等我下午回来，嗯…六点，下午六点，我带你出去玩玩！”
　　“那…好吧，你先忙你的，等你的事情忙完了，咱们再聚聚！”
　　“好，回头电话联系。”
　　下午，我和姚梅，小磊在农家乐打牌。
　　“廖辉，我问你个事。”姚梅说道。
　　“你说。”
　　“你好不容易回来一趟，不回家去看看？”
　　“就这事？”
　　“嗯。”
　　“明天回去，今天这里还有些事要处理，下午还有个朋友要见见面，叙叙旧，明天就闲下来了。”
　　“辉哥，哪个朋友啊？”小磊奸笑道。
　　“发小！就是那个卖鱼的！”我没好气的说道，说实话，我一看见他奸笑心里就堵的慌。
　　“那把我也带上去呗，来到你老家，我还哪里都没去转过呢。”
　　“带你？我们老朋友叙旧，你去算是怎么回事啊？”
　　“你们叙你们的，我又不打扰你们，主要是想去看看湖北的风土人情。”小磊振振有词。
　　我想了想，就答应了小磊。
　　“那把我们也带上呗…”纯子也把脸凑过来问道。
　　“人家大老爷们吃饭，你凑什么热闹？”姚梅戳了一下纯子。
　　“噢…那我不去就是了…”纯子像犯了错的孩子，低下了头。
　　“嘟嘟嘟”，我的手机响了，是三儿的电话。
　　“三儿！”
　　“小辉，准备好了没？出去遛遛？”电话里响起了三儿的声音。
　　“你在哪儿啊？”
　　“你出来，我就在这路口呢！等着你！”
　　“好好，我马上出来。”我挂断了电话。
　　“辉哥，现在就走？”小磊问道。
　　“嗯，走，姚梅，纯子，你们就照顾好自己，我们晚上就回来。”我嘱咐了一声。
　　远远的，我就看见一辆黑色吉普停在路口，我匆匆走了上去。
　　“小辉，上车！”三儿把车玻璃摇了下来。
　　“三儿，这是你的车？”我惊讶道，有些不敢认。
　　“不是我的是谁的？上车！”
　　“路虎啊，没个200w下不来啊！”我咂舌道。
　　“这位是？”三儿见我后面还跟了一个。
　　“噢，这是我一个小兄弟，带出来一块玩，没事的，小磊，叫三哥。”
　　“三哥好！”小磊蛮听话的。
　　“哦，那上车吧。”三儿愣了一下，好像有点不高兴。
　　“三儿，你和早上那送鱼的黑矮子完全是两个人嘛，矮穷矬变土豪啊！”我坐在副驾驶座上说道。
　　“你们这些人啊，就知道以貌取人，我们卖鱼怎么了？还不是比你们打工的强！脏点累点算什么？关键的时候还得靠这个说话！”
　　三儿做了一个钱的手势。
　　“言简意赅啊，现在打工，还不就为了混口饭吃，你以为人人像你啊？”我感慨道。
　　“你要是不想打工，就到我这来，哥们儿帮你一起发财！”三儿豪爽的说道。
　　“等我到了走投无路的时候，一定去找你！不过现在，我觉得还是干老本行挺好。”我没有把话说绝。
　　三儿开着车，没有说话了。
　　“对了，你要带我去哪儿逛？”我看着车一直在走着，也没有要停下来的意思。
　　“过会儿你就知道了。”三儿卖个关子。
　　只见三儿开着车，七拐八拐的，绕进一条偏僻的胡同，这个胡同并不窄，看样子可以同时过三四辆车，只是有些隐秘。
　　“你不会要带我去什么地下赌场什么的吧？那玩意儿我可不会。”
　　我心中有些紧张，但又有点期盼，我望了望后面的小磊，他今天倒是比较老实，一句话也不说。
　　“嘘…”三儿做了一个闭嘴的手势。
　　只见三儿开着路虎一转，我的眼前出现了一片空地，这一看可不得了，空地边上停着的都是豪车，奔驰，林肯，玛莎拉蒂，简直是一场土豪的派对。
　　我屏住呼吸，一句话也不说，空地周围都是高楼，根本分不清东南西北。
　　“下车。”三儿冷静的说了一声。？
　　我和小磊乖乖的下了车，跟在三儿后面，三儿的行色匆忙，我们三步并作两步的赶着三儿的步伐。
　　“铛铛铛”，只见三儿敲着一个小门，这个小门很隐蔽，不仔细看老以为是一个废弃的衣柜搁在这里。
　　“吱呀”一声，门开了。
　　“哟！是三哥，快进来。”一个壮汉邀请我们进去。
　　三儿没有说话，只是迅速的闪了进去，我们跟着三儿和那个壮汉，走在一个黑漆嘛乌的过道里，像走迷宫一样左转右转。
　　走了很久，终于，我看见了一丝光亮，那又是一个门。壮汉打开了门，顿时一股很嘈杂的声音传了过来，不得不说这个门的隔音效果很好。
　　我看了一眼三儿，他从一进入这个胡同就脸色凝重，直到现在才露出了笑模样。
　　“三儿，这是？”我一把搭在三儿的肩上，不敢进去。
　　“小辉，不要害怕，我只是带你来领略一下有钱人的享受方式。”三儿微微一笑。
　　我望了一眼里面，黑漆嘛乌的，看样子有很多人在里面，我心里有些紧张，不会是搞传销的吧？还是聚众吸毒？
　　“三儿，你还是告诉我，我再进去吧。”我腿有些筛糠了。
　　“这是…黑舞厅。”三儿看着我嘴角微微一笑。
　　“黑舞厅？”我有些疑惑。
　　“好了，别想那么多了，进去吧。”三儿把我一下拉了进去，小磊也机灵的跟在我们后面。
　　这里到底是干什么的？黑舞厅又是什么？这里为什么是有钱人的消费场所？
　　接下来在我们身上又会发生什么事？
　　各位看官，此节已毕。

第10章
　　“黑舞厅？”
　　我一听到舞厅前面加了一个黑字，心里就不禁一颤，因为凡是和黑字沾边的都不是什么好东西，像什么黑色星期五，黑色周末，黑寡妇等等。
　　“没听说过？”三儿笑了笑。
　　“没有。”我摇了摇头。
　　“那正好让你见识一下，走，我们去那边坐坐。”三儿拉着我往一块有点光亮的地方走去。
　　黑舞厅里很昏暗，但还是可以看清楚有很多美女，个个人面桃花，在点点微光中充满了诱惑，薄丝裙紧裹着的美乳丰臀，配合着音乐的节奏，美胸在颤动，翘臀在摇摆，身体在扭动，就好像发出了一道道电磁波，刺激着我的神经，诱惑着我的眼球。
　　“三哥来啦～”只见一个花枝招展的舞女冲我们打着招呼。
　　“小美啊，想三哥了没有？”三儿好像认识，回应着这个舞女。
　　“什么小美啊？人家是小芸～”这个舞女看见三儿认错了人，有点生气了。
　　“哎呀，你瞧三哥这眼神，真是白长了这俩眼珠子…”三儿调情似的赔礼道歉。
　　“哟，这个帅哥是谁啊？”这个舞女把手搭在了我的肩上。
　　“我…”我不知道说什么好。
　　“怎么？看上我这个兄弟了？”三儿笑呵呵的问道。
　　“看上了也没办法，今天妹妹我还有活儿要做，我得先走了。”看样子这个舞女被人包了。
　　“嗬，要出台了？”三儿打趣的说道。
　　“三哥，你这话说的真不中听，我又不是小姐，我是舞女，不多说了，赶时间，拜拜～”这个舞女魅惑的一笑，转身离去。
　　“哼，装逼！”三儿轻蔑的骂了一句。
　　“三儿，你认识？”我问道。
　　“不瞒你说，这里的小姐我都认识，哪个是新来的？哪个是老鸡婆？哪个床上功夫最好？哪个最骚浪？我都是一清二楚…”三儿如数家珍，侃侃而谈。
　　“你都玩过？”我试探性的问道。
　　“怎么可能？这么多美女，我只是玩过一部分，有的是专门干这行的，有的是失恋了跑这里来发泄的，有的是良家少妇，有的是富二代，有的是白富美，有的是富婆…多了去了，和你一句话说不完。”
　　“你在这里玩多久了？”
　　“大概三年了吧，兄弟，我告诉你，这男人有钱了，就要来这种地方，你看，这里什么美女没有？比大街上那些美女强的不是一个档次！就像刚才那个小美…”
　　“小芸…”我更正道。
　　“噢，对，小芸，你说心里话，她正不正点？”
　　我点了点头。
　　“有没有女人味？”
　　我又点了点头。
　　“你以前碰过的女人没有这种感觉吧？”
　　我仔细想了想，三儿说的一点儿不假，姚梅，纯子都算是美女了，但是她们和刚才那个女的比起来，似乎真的缺了点什么，难道这就是女人味？
　　“这就对了！我给你说…”三儿看我一直点着头，准备启发启发我。
　　“请问三位，想喝点什么？”一个服务生模样的人走了过来。
　　“来一套2号。”三儿摆了摆手。
　　“好的，请稍等。”服务生转身离去。
　　“什么是一套2号？”我不解的问道。
　　“过会儿上来你就知道了。”三儿懒得给我细细的讲。
　　“三哥～妹妹陪你砂一曲？”一个麻酥酥的声音让我后脊背打了个冷战。
　　我抬头一看，是一个打扮的很妖娆的女子，看样子也就20多岁，她走到三儿跟前坐了下来，挽着三儿的胳膊。
　　“是玉儿啊？这几天想三哥了没有？”三儿捏了捏那个舞女的鼻子。
　　“讨厌啦～玉儿当然想三哥了～砂一砂？玉儿过会儿给三哥做个全套的～包三哥刺激～”玉儿拍了拍三儿的脸。
　　“你没看见，这旁边还有两位呢？”三儿指了指我和小磊。
　　“哟，这两位老板在哪里发财啊？”玉儿一点也不怯生，站起身来，走到我和小磊中间坐了下来，翘起了二郎腿，大腿不停的蹭着我。
　　我真的受不了了，脑子发热，一片空白，说真的，玉儿的话好像有磁力，把我的心神都吸了过去。
　　“我说玉儿，你是准备一个人吃我们三个呢？还是我们三个人吃你一个呢？”三儿调侃的笑道。
　　“三哥，你们三个吃我一个我可吃不消，但是我吃你们三个呢，可以试试…哈哈…”
　　“我们三个吃你？我还怕弄出人命呢，去，把你的姐妹们都叫来陪陪我们哥几个。”
　　“还是三哥会疼人～玉儿去叫姐妹们来陪几位老板开心～”玉儿像一阵风似的飘走了，留下的是那一股迷人的香水味。
　　“怎么样？有没有感觉？”三儿拍拍我的肩膀。
　　“嗯…够骚浪！”我竖起了大拇哥。
　　“待会儿让她陪你玩玩？”三儿挑了挑眉毛问道。
　　“再等等看吧，她不是叫她的姐妹们去了吗？”我不好意思的说道。
　　“你小子，心里不老实了吧？”三儿笑了起来。
　　“诶，刚才玉儿请你砂一曲，是什么意思？”我有点疑惑。
　　“这是黑舞厅的圈里话，这个黑舞厅，以前又叫砂舞厅，这个砂舞就是贴面舞，只不过灯光昏暗，彼此看不清对方是谁，但是是不是美女还是可以看的清的。你要是看上中意的，就请她一起在池子里跳舞，也不是真的跳舞，就是调调情，想干什么就干什么，想摸哪儿就摸哪儿。像这样的男女双方的跳舞就叫做砂一曲。”
　　三儿侃侃而谈。
　　我和小磊听得都愣了神，这些东西像我们这种打工的屌丝哪里会遇得到，三儿看我们听得认真，就兴致勃勃的多讲了几句。
　　“一般来说，越往深处越黑的的地方，妹妹就越大胆，穿的也越少，越亮的位置妹妹越放不开，就不好进行下一步了。襄樊的砂舞不贵，一曲也就30元-80元吧，服务不一样，当然价钱就不一样了。”
　　三儿越说越来劲。
　　“怎么个叫做服务不一样？”我听的入迷了。
　　“砂舞分两种，一种是正规砂舞，一种是Y砂舞。正规砂舞的舞女只让对方抚摸上半身，有些舞女可以摸下半身，如果你想更进一步，肯定会被拒绝。当然，在这种地方，跳正规砂舞的舞女很少，反正我是没见过。”
　　“几位老板，这是你们要的2号套酒。”服务生把酒送了过来。
　　“来来，先喝酒，边喝边说。”三儿看酒来了，兴奋得直搓手。
　　“我告诉你，来这黑舞厅玩女人，没有酒啊，根本提不起来劲。”三儿端起一杯酒一饮而尽。
　　我和小磊都愣住了。
　　“你们倒是喝啊？”三儿见我们愣着不动，给我们一人塞了一杯酒。
　　“这个…怎么喝？”我望着桌子上满满的一盘酒杯，很有规律的排列着，像做游戏一样。
　　“咱们喝酒没那么多规矩，直接喝就行，喝高了兴致也就来了，就想玩女人了！”三儿又拿起一杯吞下了肚子。
　　“喝！”我看着小磊，狠了狠心。
　　说来也怪，这里的酒和平时喝得还真不一样，有种酸酸的味道，酒进入食道里，清清凉凉的，也不烧人，回味一下吧，还是有酒精的味道。
　　“怎么样？”三儿眼巴巴的望着我。
　　“不错，喝着新鲜。”我点了点头，又端起一杯，准备喝下肚子。
　　“小辉，别喝的猛了，这酒后劲大，刚喝的时候确实感觉不到什么，越往后喝越劲大。”三儿一把摁住了我的手。
　　“去你的，我又不是没酒量。”我一把拉开他的手，一饮而尽。
　　“我叫你倔吧，过会儿你就知道厉害了！”三儿撇撇嘴。
　　“你还没说完呢，另一种砂舞是什么？”我又端起一杯，边喝边问道。
　　“这另一种啊，叫做Y砂舞。Y砂舞比起正规砂舞就乱多了，跳Y砂舞的舞女除了让你抚摸之外，还会提供那种服务，你可以和她去包厢里办事，也可以直接在舞池里打炮，反正黑灯瞎火的，没人会看到，就算看到了，你想想，在这里不是再正常不过了么。”
　　三儿淫荡的笑道。
　　“就在这舞池里？”我咋舌道，要是让我当着这么多人干一个女人，我是没那个脸皮。
　　“你打小脸皮就薄，一辈子也改不过来，过会儿我给你露一手。”三儿又端起一杯酒喝了下去。
　　说实话，这里给我的第一印象是：虽然这里叫做黑舞厅，但是一点儿也没有舞厅的样子，因为就没有人跳舞，在舞池里的人虽然扭来扭去，看似在跳舞，其实是在爱抚和做爱，真的是很淫乱的场面。
　　“这位小兄弟叫什么名字？我看你比小辉聪明多了。”三儿问着小磊。
　　“三哥，我叫小磊，一直跟着辉哥混的。”小磊说道。
　　“你对这里怎么看？”三儿指了指这舞池里面的人肉交易。
　　“我…说不好，第一次来这里…”小磊不好意思的说道。
　　“不要这样，既然都来了，就放开一些，我看你的样子，估计也是玩过不少女人吧？”三儿的眼睛还真毒，一眼看透。
　　小磊不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“被我说中了吧，去，进去玩会儿，看中哪个，就玩玩，三哥买单！”三儿说起话来真是财大气粗。
　　“辉哥…”小磊看看我，好像是要征得我的同意一样。
　　“既然三哥都这么说了，想去就去吧！”其实我早就看出来这个小子肚子里的淫虫在翻滚，别看一直没说话。
　　“那我去了！”小磊就好像得了特赦令一样，激动的就跑了进去。
　　“我给你说，这家伙是个淫虫，什么萝莉，御姐，大学生，高中生，上了一大堆女人，比我上过的还多。”
　　“是吗？真没看出来啊！”三儿有些吃惊。
　　“这段日子，又把我们老总的小女儿泡上了，真是艳福不浅，要是真能成，这小子下半生就逍遥自在了。”我继续揭着小磊的底儿。
　　“哟！我还真对这小子刮目相看了，我说的怎么样，那小子比你聪明吧？”三儿开始数落我了。
　　“这小子是交好运了。”我端起一杯酒一饮而尽。
　　“诶，我问你个事，早上我看见你们农家乐院子里穿着戏服的女孩是谁啊？那个老班主手下的戏子我都熟，没见过这个戏子啊？”三儿问道。
　　“我说你眼睛毒吧，你小子…”我撇了三儿一眼。
　　“你到底是认不认识啊？”三儿追问道。
　　“她啊，是我们老板的大女儿！”
　　“什么？！你们俩把你们老总的两个女儿都搞到手了？”三儿惊得眼珠子都瞪圆了。
　　“瞧你一惊一乍的？她大女儿是最近出了些事，心情不好，我带她来散散心，我表妹不是结婚嘛，就让她来凑个热闹。”我解释道。
　　“有主没？”
　　“有了。”
　　“哼…”三儿的气头一下子就焉了。
　　“不过又离了。”
　　“哦？她现在单身？”三儿一下子来了精神。
　　“是啊，你想干什么？”
　　“不想干什么，就是随便问问，你刚才说她离婚了，不会是受了刺激，是个女精神病吧？”
　　“你瞎扯什么呢？人家好好的。”
　　“一个大老板的千金，大早晨穿着戏服在院子里唱戏，谁听了能信啊？”
　　“噢，你误会了，她是昨晚看见戏台子上的女角儿在唱戏，看着喜欢，早上我向老班主借的，让她过过瘾。”我解释道。
　　“看来你对她还挺好，你俩没点什么？”三儿猜测我和姚梅的关系。
　　“没有，我说你，你带我来这里泡妞，说别的干什么。”我没好气的说道。
　　“谈来谈去，还不都是女人嘛，哈哈…”
　　我看到三儿的这个样子就倒胃口，第一次来这里，还是好好的瞅瞅，下次估计就没机会了，要知道，这可是土豪的淫窝，不是谁想进来就进得来的。
　　离我不远处有一个小萝莉，看着样子年龄不大，一条白底小红球图案的发光丝裙，在黑暗中极为夺目，把她那本已夸张的翘臀勾得更圆更翘，看得我心里直痒痒，胸部倒是很小巧，不过配她的小脸蛋是恰如其分，能在背后操她的翘臀，双手托着她的小咪咪，真有点辣手摧花的意思。
　　在她的后面是一个穿着紧身黑短裙，身材高挑的风骚艳妇，身边有几个咸猪手不时的骚扰着她，一双咸猪手握着她那丰满的胸部，颇为享受的揉搓着，看着都感觉极爽。
　　那个艳妇的双手也不闲着，直接把她面前的一个男人的裤链拉开了，一只手伸进去不住地摸索，真是女人中的豪杰！
　　靠近吧台这边有个妹妹很吸引我，一身白领打扮，黑套裙白套衫，颇有气质，她正在和一个矮个子男人相互拥抱抚摸，那个男人的头刚好砸进她的乳沟，两个巨乳把那个男人的头夹在中间，看着都舒爽的幸福。
　　妹妹的大腿不时的蹭着那个男人的裆部，轻摇重捶，给那个男人的小弟弟做着按摩，非常的惬意。
　　“小辉！快！”三儿突然拍了一下我的肩膀。
　　“怎么了？”我仿佛从梦中惊醒一般。
　　“快把你那个小兄弟拉回来。”三儿催促道。
　　“让他玩会儿，不急。”我看见小磊和一个美女打得火热，俩人都抱在了一起，小磊的手已经伸进了那个美女的短裙里，发展得够迅速的。
　　“叫你去就快点，我去不合适。”三儿再次催促道。
　　我感觉三儿话里有话，不敢多想，一个箭步上前，把小磊从舞池里揪了出来。
　　“辉哥，你干什么！那个可是极品啊！”小磊有些发火了。
　　“问你三哥，他让我把你拉回来的。”我把责任全部推给了三儿。
　　小磊一听我说了这话，自然是不敢多问，再怎么说这也是三儿的地盘。
　　“小兄弟，眼光不错，可惜你不能上这个女人。”三儿点燃了一根烟。
　　“难不成？…”小磊还以为这个极品美女是三儿的姘头。
　　“小兄弟，闻闻你的手。”
　　小磊愣住了，不明白是怎么回事。
　　“就是你刚才伸进她的裙子里的那只手。”三儿直接把话挑明了。
　　小磊把右手拿了起来，闻了闻，立刻就不对劲了，他不住地捂着胸口，一个劲的干呕。
　　“这是怎么了？”我不解的问道。
　　“你问他？”
　　“小磊，怎么了？”我拍着小磊的背。
　　“好骚…好臭…”小磊还没有说完，就又呕吐了起来。
　　“这是怎么回事？”我回头问三儿。
　　“这个女人长的是不错，身材也不赖，可惜是个婊子，早就得了淋病，谁沾着谁倒霉。她在这也就蒙蒙外地人，幸亏我看见了，否则，小兄弟，你就后悔去吧。”
　　三儿掐灭了烟头，拍了拍小磊的肩膀。
　　“来，喝杯这个，可以压压腥气。”三儿从盘子里拿出一杯蓝色的酒。
　　小磊接过酒杯，一下就咽了下去。
　　“我去一趟洗手间。”小磊摸黑走了。
　　“我说，你那个玉儿去了这么久了，也该回来了吧？”我埋怨道。
　　“小辉，你真是太老实了！”
　　“怎么说？”
　　“就这种做人肉生意的舞女，就是你们广东那边叫的小姐，你还当真了？说不定又看上了哪个老板，到包房里打炮去了。”
　　三儿懒洋洋的躺着说道，可能是喝得有些上头。
　　“那个玉儿不会也是个烂货吧？”我心里有点打鼓。
　　“不会不会，玉儿那个姑娘是个看碟下菜的主儿，她只勾搭那些有钱的老板，每次都戴两层套，很安全，很安全…”三儿摆摆手说道。
　　“看样子你对这里的小姐都了如指掌啊？”我阴阳怪气的说道。
　　“瞧你这话说的，我都在这里玩了三年了，能不知晓？”三儿一骨碌爬了起来。
　　“照你这么说，我还不如去洗浴中心呢，那里的环境比这里好，小姐也干净，碰到烂货的可能性小的很。”
　　“兄弟，你这话就错了，我什么地方没去过，洗浴中心都是我要剩下的，根本和这里没法比。”三儿不同意我的说法，一直的摇头。
　　“那你说说，怎么个没法比？”我端起两杯酒，一杯递给三儿，一杯自己吞下了肚子。
　　三儿接过酒杯，头一扬，一饮而尽。
　　“从刚才自打你一进来，你没发现？这黑舞厅像不像一个女人的超市，在这里你可以自由挑选来回穿梭的小姐，不管高的矮的，胖的瘦的，萝莉御姐白富美，还是少妇良家失足女，不都是摆在货架上的商品，来来回回随便挑，洗浴中心有这么方便？”
　　三儿摇头晃脑的说道。
　　听他这么一说，我想了想，还真是这样，这里舞池中什么货色都有，比洗浴中心全多了，而且看上哪个就可以拉来干，方便至极。
　　“再说了，这里的小姐不仅多种多样，平心而论，整体素质高，可以这么说，很多都是让你在大街上见了很惊艳的那种，回头率超高，洗浴中心这样的小姐不仅数量极少，而且太死板，都是一个模子里刻出来的，像这样的小姐可以说根本就没有。”
　　三儿越说越来劲。
　　“还有，这里有着开放的环境，流动的市场，小姐更新特别快。假如说妓女是为了捞一把就从良的话，那么舞厅里的小姐则随时都有走的可能，因为她们干的是介于妓女和其他职业女性中间的一种职业，能听明白我说的话不？”
　　三儿说到这问我。
　　我点点头，说实话，三儿这个老油子不当鸡头可惜了。
　　“辉哥，我回来了。”小磊没精打采的从洗手间回来了。
　　“怎么样？好些了吧？”
　　“嗯，我晕，这里的卫生间也不分男女，刚才一进男卫生间，一个男的正把一个女的摁在小便池上猛干着，真特么把我惊呆了！”
　　小磊的眼睛都绿了。
　　“在这里很正常，过来，听你三个讲讲经，免得你又碰到个刚才那种货…”我招呼小磊过来。
　　“小兄弟，不要这么拘束，这里是黑舞厅，很开放的，放松～”三儿笑眯眯的说道。
　　“接着说啊。”我有种意犹未尽的感觉。
　　“像你们这种读过书的人，想要玩女人，最应该来这种地方。”
　　“为什么？”
　　“比如说，你刚才盯着看的那个小萝莉…”
　　“你怎么知道我在看她？”
　　“我怎么知道？她是我们黑舞厅的常客，号称萝霸。你不对她感兴趣我都不信…这里小姐很多都是涉世未深的，甚至有的还是逃了晚自习的学生，就像刚才那个萝霸，要是你跟她们打啵儿，她们连躲都不躲。除非你要和她做爱，你们得要协商一下，在这里可以给你一种随时都在换女朋友的感觉，而且每一次都换的是美女。”
　　说到这，三儿露出了奸笑。
　　我撇了撇嘴，又端起一杯酒喝了下去。
　　“再比如说咱们现在坐在这里，如果不去跳舞，在这里喝喝酒，欣赏下美女也不错。香烟，啤酒，音乐和美女，没有哪个玩乐场所可以搭配的这样完美。”
　　三儿越说越得意。
　　“小辉，这里的美女数不胜数，说不定哪个长得就像你的梦中情人，掏出几百块就可以如愿以偿，这等好事，到哪里去找？哈哈。”
　　“三哥…”小磊似乎有话要说。
　　“嗯？”
　　“你给我们介绍下在这里泡妞的经验吧，这里的美女太多了，都不知道如何下手…”小磊有些着急了。
　　“你算是问到点子上了，就这点，小辉，小磊就比你聪明，你听了半天，一点想法都没有。”三儿又开始数落我了。
　　“在这里泡妞，没个大哥带着，根本摸不着门道。咱们为什么来这里，就是为了找乐子。对于女人，咱们都有自己喜欢的类型，就比如拿我来说，两种美女对我最具有诱惑力和杀伤力，一是成熟美艳的妇人，尤其是那种贵妇，又有经验又有财力，可以作为床上床下的对手。这类女人很会打扮自己，向所有的男人展现其成熟美艳的面容和得体的服装，勾勒出的美妙曲线和薄裙下肉感的丰臀可以让你所筑的防线顷刻土崩瓦解。另一种就是稚气未褪的少女，最好就是学生妹，这舞池里多的是，少女可以充当少女调教师，那种嫩嫩的滋味可是鲜的很呐。”
　　三儿说着说着口水就流出来了。
　　“那像我这种新手咋和她们套近乎呢？”小磊对这个倒是挺好学的。
　　“说你聪明吧，一问就打中要害。”三儿夸着小磊。
　　“要想勾搭上自己中意的极品妹妹，有两点最重要。一是你自己得包装好自己，这里的美女们一向是不反对来自异性的青睐和程度适当的骚扰。不少妹妹甚至是持欢迎态度，欢迎程度是和你长得帅气、才气、财气的程度是成正比的。趁机抱一抱，摸一摸，顶一顶，甚至是可以持续的，只要不是太过分，让美女们感到你是蓄意而为，又伤其自尊，丢了面子，大多数是不会拒绝的。出于各种原因，一些美女甚至愿意主动给你机会，更觉得有诱惑力，更加的香艳刺激。”
　　“三哥，喝酒。”小磊殷勤的递上一杯酒。
　　“这第二点，就是调情。你别觉得来到这里就是有钱能使鬼推磨，有些时候你只是用钱砸，一些极品美女都对你持不屑的态度。”
　　“那我该怎么办？”
　　“记住，调情是一门学问，一门很深的学问。眼神交流是第一步，之后才是语言，然后是身体接触，其后的发展就是一垒二垒三垒本垒打，但是有一点要注意，不要轻易上本垒，这是一个质变，性质就不一样了。”
　　“这是为什么呢？”他俩越聊越投机。
　　“调情是高度刺激的，高度刺激伴随着高度风险，一旦判断失误，碰上个性情古怪的女人，又或者碰上个纠缠不休的女人，轻则被扣上色狼等有损名声，重则被扣上性骚扰的帽子而惹上官司，搞得鸡犬不宁。懂了吧？”
　　“三哥，小弟佩服！”小磊好像茅塞顿开一样，有种相见恨晚的感觉。
　　“三儿，你这些年在这里混，就没走过眼？”我疑惑问。
　　“当然吃过亏了，既然说到这，我警告你们一句，千万不要不要动真感情！这里只有人肉交易，没有感情！”三儿说到这脸色一下凝重起来。
　　“听你这么说，你动过真感情？”我追问道。
　　“哎…那都是好几年前的事了…”三儿若有所思的想着什么。
　　“说说呗。”
　　“说说？行，今天老友重逢，兴致好，说说就说说，也给你们长个记性。”三儿下了下狠心。
　　“那是一个夏天的晚上，就在这里，我刚跟着几个老朋友来这里消遣，他们各自抱着自己的姘头享受，我当时也是一个愣头青，没什么经验，就坐在沙发上喝闷酒。突然，我发现吧台上一位小美女在喝酒，一身白裙的她，酷似东洋清纯小魔女，那种感觉，一瞬间就让我怦然心动！在我还未作出反应之前，她已经扔下酒杯，快步离开了，消失在人群中，真是惊鸿一瞥！当时我那个着急啊，急忙寻找，她已经和她的那些姐妹准备离开，我脑子一热，上前拦住，要求她陪我一起跳会砂舞，她答应了。和她跳的过程中真是美妙极了，身体的摩擦勾起了我的欲望，跳到曲终人散时，我直接就拿出一摞钱，表示希望她到我那里。出乎意料的是她说不行，说以后可以陪我玩，我虽然心中不快，但是我要了她的电话。”
　　“然后呢？”我听的入了神。
　　“从那以后，好多天我都没有见到她，打电话她也关机。你是不知道，你得不到的东西，你是越想得到，女人也是一样。我天天在那里等，她不来，我就一个人喝闷酒，终于有一天她出现了，看上去依旧是那么的清新动人，我像苍蝇见到血一样，立刻尾随上去，寒暄了几句，就邀请她陪我跳舞。跳到终场，我就又请她喝酒，闲谈中得知她处境不佳，这段时间刚和男友分手，住的出租房还被小偷偷了钱，她也是越说越伤心。我本来想把她灌醉，带回去上床的，后来见她这个样子，又想到她和男友刚分手，心情还未平复，不可硬来，反正以后时间有的是，我也就动了放生的念头。第二天是周末，我约她一起出去玩。后来玩累了，我提出到她的住处，一起吃了饭，她的厨艺不错，做的饭很好吃。”
　　三儿说到这有些动情，看来这段往事让他真是动了心。
　　“后来你是怎么把她搞定的？”我们三个各自干了一杯，盘子里剩下的酒不多了。
　　“吃饭的时候，得知她的妈妈外婆那些亲戚要到襄樊来住一段时间，我看见房间里什么都没有，于是我给她买了台电视和电冰箱，就算是雪中送炭了，果不其然，她非常感动。当天就在她的小屋里把她给办了，极品就是不同啊，年轻，有活力，前戏不错，床上功夫出众，和我做爱的时候很投入，很卖力，我对那一次真是…总之是什么都好。更难得的是有处女的感觉，估计她男朋友也是个窝囊废，说到这，我还得感谢她的前任男友，呵呵…”三儿无奈的笑了笑。
　　“这么说来，你还是蛮顺利的就拿下了，这招够毒，攻人先攻心。”我有些佩服三儿了，还以为他只会用蛮力和金钱，没想到脑瓜子挺好使。
　　“没那么简单，你听我接着说。”三儿摇了摇头。
　　“嗯。”
　　“后来，我一有时间就去她那里，有时买些东西，有时给些钱。当时，我是想把她包下来当个情人养起来，无奈手头紧，老婆又在怀着孕，需要用钱，就没敢做这个事。再往后，有段日子没去她那里了，她也没给我打电话，就一直这么断着。有一次，我又来到这喝酒消遣，忽然我看见舞池里穿着一身黑底白花纱裙的她，还是那么的清新诱人。我激动极了，走到她后面一把抱住她，她回头一看，同样是脸露惊喜之色，此时我们都沉浸在重逢的喜悦之中。跳了一会，我说出去玩吧，请你吃饭，她同意了，我们就离开了。她骑着一辆电动车，要把车子先放回家。我从未骑过电动车，在灯红酒绿的大街上，坐在后排让一个美女带着我走，实在没面子。于是由我来骑，还好我开过摩托，骑过自行车，虽说有些生疏了，但是一切都还顺利。带着小美人穿梭于大街小巷，感觉仿佛回到了青春年华，她在后面紧紧的搂住我，那种感觉，别提有多惬意了。晚上，我们在她的小屋里连着干了三次，各种姿势都尝遍了，把我累得气喘吁吁，把她也干得累趴在床上，干着极品美女真是有档次，有感觉！我们相拥着睡到第二天早上，我得回去卖鱼，走之前我给了她400块钱，意料之外，她说不要我的钱，接着说快要要缴房租了，问我能不能她1000元。我一听心就凉了，心里十分不爽，再说当时也没带那么多钱，没有给她。她脸色铁青，没有说话，还是接过了400元钱。我那一刻感觉很差，差点想让骂出来，可是我控制住了情绪，她送我下了楼，直至分手离别也相互无语，等到我坐上了出租车离开，心中才感叹到那句老话，婊子无情，戏子无意。”
　　三儿深深的叹了一口气。
　　“婊子的情在床上，戏子的义在台上，走一个。”我递给他一杯酒，借酒浇愁。
　　“谁说不是呢，来，喝！”三儿一饮而尽。
　　“后来就掰了？”我问道。
　　“没有，我真是动了情，没死心，但是给她打电话她就是不接，无奈之下，我又来到这里，正巧看到她正被一个胖子抱着跳砂舞，旁边几个正对她指指点点，说这个妹妹操着舒服，我心中不快，准备离开。
　　她好像看见了我，撇开那个胖子，追上了我，寒暄几句之后，我说上次的事很抱歉，望她不要介意。她说她确实有难处，家里来人开销大，所欠房租到了必须要缴的地步，还要给奶奶妈妈一些钱，不能老指望亲戚帮忙。我说还需要我帮忙吗，她说不用了。分手时，她对我报以微笑，小辉，你知道吗？那是最后一笑，原来她追上我就是为了和我诀别。果真，从那以后，她便绝迹于舞场，手机也换了，再也没有联系，我去过她的出租房，早已人去屋空，她就这样消失于茫茫人海中。“三儿仰天一声长叹。
　　“这就是你和她的故事？”
　　“就是这些，一个嫖客和一个舞女的故事。”三儿冷笑了几声。
　　“…”我无语。
　　“所以说，我告诉你们，玩女人不要动情！千万不要动情！”三儿再次警告我们。
　　我和小磊相对一视，没说一句话，但是都明白了。
　　“三哥～”那个让我背后麻酥酥的声音又来了。
　　“玉儿，怎么就你一个来了？你的那些姐妹们呢？难不成你想一个洞里接三炮？”三儿说话带着一股味儿。
　　“三哥就只会拿玉儿开心，她们呐，都有主儿了，晚上还要跑夜路呢，过不来了…”
　　“三哥不拿你开心，那谁开心啊？我的小宝贝儿…”三儿一把拉过玉儿，搂在怀里亲了起来。
　　“再来一套2号！”我摆摆手，招呼着服务生。
　　“小辉，要不我把玉儿让给你？”三儿准备把玉儿推给我。
　　“别了，我还是自己物色吧。”我连连摆手，夺人所爱的事情我是不会干的。
　　“辉哥，三哥，你们玩儿，我再去看看有没有好货色。”
　　小磊估计看得饥渴难耐，也难怪，一匹饿狼闯进了羊群里，不带着一嘴腥出来，都对不起自己的名字。
　　“老板，您要的酒。”服务生来的还真快。
　　“小辉，你不进去瞅瞅？”三儿问我。
　　“我过会儿再说，先喝几杯酒提提火。”我笑道。
　　“三哥～那么多姐妹呢，不会亏了这位老板的～”玉儿娇滴滴的说道。
　　“是吗？”三儿一下子把头扎进了玉儿的低胸里，啃了一番，我用余光看到玉儿根本没带胸罩，真他妈是个小姐。
　　“啊～哈～哈～三哥～轻点儿～把人家咪咪痛了～”玉儿在三儿的怀里开始浪叫。
　　三儿还是没有把头拿出来，玉儿抚摸着三儿的头发，很享受的样子。
　　“玉儿，快给三哥泄泄火！”三儿一下子把头抬了起来，迅速的把他那个又黑又粗的棒子取了出来。
　　玉儿整理了一下头发，双膝跪地，把头埋在三儿的裆中间，很熟练的一嘴吞下三儿的黑炮，卖力的吮吸起来。
　　“小辉，你自便啊。”三儿靠在皮沙发上，笑盈盈的说道。
　　“行，那我到吧台坐会儿。”我嘴上说着，心里笑着，真是婊子配狗，天长地久。
　　吧台那里是整个黑舞厅最亮的地方，我慢慢的走过去，张望着周围。
　　等我找了个位置坐了下来，回头望了望三儿，什么也看不见，黑咕隆咚的，隐约的看见金色发亮的东西在抖动，估计是玉儿的头发，果真是隐秘！
　　我感觉头有些晕了，没想到就那么一小杯酒，也没喝几杯，后劲这么大。
　　我觉得有些扛不住了，向吧台要了一杯冰绿茶，解解酒。
　　一杯冰绿茶下肚，感觉好些了，就点了一根烟，继续扫描着舞池里的美女。
　　我的目光很快就锁定了一个离吧台不远的美丽少妇，大概30岁左右，穿着黑底绣花纱裙，胸部又大又挺，身材绝对一流。
　　我仔细的打量了她一会儿，她的砂舞技非常高，跳舞时姿态非常优美，伴随着音乐的节奏翩翩起舞，搂着与她同舞的男狼，用身体的各个部位来蹭、揉、磨、挤，堪称纱舞大师级人物，估计是哪个舞蹈学院的教师，因为不是专业舞蹈出身很难具有这么高的舞蹈天赋。
　　也有可能是离了婚的寂寞少妇，跑这里找安慰来了。
　　一曲结束，我还坐在那里望着她发呆，没想到她竟然径直朝我走来，我看了看周围亮盈盈的灯光，真是太显眼了！
　　她朝我越走越近，我不自主的坐直了身子，她过来要干什么？只是喝杯酒？还是冲着我来的？还是为了别的什么？

第11章
　　那个少妇越走越近，我的心跳急剧的加速，感觉无所适从，在这个陌生的环境里，我的小腿肚子竟然有点筛糠。
　　她用一种渴望的眼神瞄了我一眼，然后很潇洒的在我旁边的吧椅上坐了下来。
　　“来杯Latour~ ”她要了一杯红酒，我用余光扫了一眼，她在看着我。
　　“这位帅哥？”
　　她在对我说话，声音好有磁性。
　　“你是在叫我？”
　　我把头慢慢的转过去，装作什么都不知道。
　　“难道这里还有别人吗？”
　　她看了看周围。
　　“你好…”
　　我怯生生的说了一句。
　　“第一次来这里玩？”
　　她抿了一口红酒。
　　“不是，来过几次了。”
　　我撒了个谎。
　　她微微一笑，好像并不相信我所说的话。
　　她往我的身边凑了凑，我感觉她对我有意思，她长得很性感，我也并不排斥她，也就任由她坐在我身旁，她把酒杯放在了吧台上，将手悄悄地搭在裆部，手指轻轻画着圈，我的裤子并不厚，可以说很薄，哪受得了这个，肉棒好像听到了集合令，马上就“腾”的立了起来。
　　她若无其事看着周围，后面的那个服务生“噗嗤噗嗤”的笑着。
　　我一下子警觉起来了，近距离仔细的打量着她，天然去雕饰，清水出芙蓉的面庞，未加一点脂粉，眼睛狐媚的盯着我。
　　我定了定神，瞄了一眼旁边的服务生，他正在惊愕的看着我，我心里一惊，坏了，不会是碰到人妖了吧？
　　我本能的把手搭在她的乳房上，没错，确实是个货真价实的女人。
　　我确实受不了这个，想抽身逃脱，没想到我没走几步，她便追了上来，我一回头，她的嘴就对上来了，用力的吻着我。
　　我心里大惊，这个女的欲望也太强烈了，还没有问价钱，就先上了，到底是谁泡谁啊？
　　她抱住我又摸又抓的，好像很久没有做爱了一样，在亲吻我的同时，她就要把我往一个角落的两颗盆景后面拖，这才明白她是想和我玩站桩。
　　刚才小磊的那个教训浮现在我眼前，我脑子里像过电了一样，真担心这个美女也是个烂货。
　　这个美女实在是在钻进了我的心里，让我无法割舍，但是我又害怕自己染上了性病，这可是一辈子的事情。
　　她好像看出了我的迟疑，还以为自己不够卖力，就加速的用自己的小腹摩擦着我的肉棒。
　　我有些窒息了，搂抱着她的双手慢慢的下移，碰到了她的翘臀，不由自主的酒揉搓了起来。
　　她好像感受到了我的诚意，屁股也不住的摇摆，更加增强了我的手感。
　　我必须验证一下这个美女是不是个烂货，揉搓了一会儿，为了不让她发现我的意图，我很自然的把手滑进了她的下体。
　　她的里面穿了一件四角裤，很有弹性，我想把四角裤往下脱，但是很难得手。
　　不过，我悬着的心算是放下来一半了，毕竟她不是那种不穿内裤，是个男人就可以干的烂货。
　　功夫不负有心人，终于把里面的四角裤褪了下来，我中指一伸，四指微蜷，一个猛子就抠进了她的小穴，水可真多啊，弄得我满手都是！
　　“喔~ ”她瞬间就受不了了，一把搂住了我，开始抽泣起来。
　　“怎么了？”
　　我温柔的问了一句。
　　“…”
　　她什么也没说，撒娇的抱着我。
　　我把手从她的四角裤里拿了出来，放在她的肩上，假装安慰她。
　　其实，我是把手放到我的鼻子边上闻一闻，是不是又骚又臭？
　　大出我的意外，我的手上一点骚臭味都没有，而且她的小穴周围一点疙瘩的痕迹都没有，很光滑。
　　“嗯~ ”她使劲的摇着身子。
　　我不解她这是为什么。
　　她把我搭在她肩上的手拿了下来，塞进了她的四角裤，我一下子就明白了她的意图。
　　我这次来了个狠的，把大拇指和小拇指对在一起，食指，中指和无名指捆成一团，旋转起来往她的蜜穴里钻。
　　“噢~ 吼~ ”她用牙齿咬住我的肩膀，双手紧紧的箍住我的背。
　　“呃…”
　　我觉得肩膀被咬的好痛，但是我还是忍住了，用力的往她的蜜穴里钻，这种感受至今我还记得 .她的屁股不住的扭动，阴毛处的小腹不住的蹭着我的鸡巴，我感觉裤子变得好紧，把肉棒挤得快要变形了 .她的下体流的淫水越来越多，都流到了我的手腕处。
　　她渐渐的松开了嘴巴，不住地亲吻着我的脖子，有时还用舌头舔着，弄得我痒痒的。
　　让我受不了的是，她的秀发来回打碰着我的面颊，香香的，柔柔的，很舒服。
　　她真的是个高手，用各种招式来回的挑逗我，亲吻着我的耳坠，舔舐着我的耳洞，搞得我背后一阵发凉，直蹿上后脑勺。
　　我完全沉浸在她的攻势当中，放在她四角裤里的手也渐渐的不动了。
　　她抚摸着我的后背，接着抚摸着我的屁股，然后慢慢的前移至我的阴部。
　　她拉下我的裤链，将温热的玉手伸进了我的内裤里摸索起来。
　　其实，我的肉棒早已严阵以待，可是她没有摸我的肉棒，而是从肉棒边轻轻擦过，直接攻击我的蛋蛋，我说的没错，她绝对是个高手！
　　保养的很好的女人，身体温度都是很高的，尤其是女人的手心，她也不例外。
　　我的蛋蛋在她的手心里盘转着，就好像老人玩的保健球，她手心的温度慢慢的捂热了我的蛋蛋，我此时的感觉就是刚出锅的碗里的汤圆是什么样，这就是什么样。
　　由于她出色的挑逗技术，我的肉棒膨胀的比原来还大，龟头顶着内裤，一下就从裤链的打开出弹了出来。她好像感觉到了，妩媚的一笑。
　　“你笑什么？”
　　我明知故问。
　　“你的棒棒糖好大？”
　　她在我耳边吹着气的说。
　　“你怎么知道？”
　　我挑逗的说，她竟然叫我的肉棒为棒棒糖。
　　“我当然知道…”
　　她猛然间用小手握住了我的肉棒，手心的温度立刻分散开来。
　　“呃…你…”
　　“我什么？”
　　她慢慢的开始撸了起来，不得不承认，她的声音很有磁性。
　　“你…弄得我好舒服…”
　　我双手抓紧了她的臀部，真是太享受了，无论从力道，还是速度，都拿捏得是恰如其分。
　　“是吗？”
　　她魅惑的眼神斜扫着我，我的魂都快被她勾了过去。
　　我闭上了眼睛，努力的点了点头。
　　“还有更舒服的，你要不要啊~ ”她把本来就很有磁性的声音变得嗲嗲的，我听着觉得自己的骨子都酥了 .我睁开眼睛，看着她。
　　不知道她什么时候已经把我的裤子全部解开了，只见“嗖”的一下，她的头便沉了下去，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手抓住我的大棒棒，一口便把龟头吞了下去。
　　我背靠着墙壁，双手贴着墙面，努力的支撑着自己的身体，这一切实在是来的太突然了，我差点射了出来。
　　我的鸡巴有15厘米长，而且很粗，她的嘴巴我看着也不大，可是她硬生生的把我的整根鸡巴吞了下去，嘴唇已经挨到了我那鸡巴的根部，我的鸡巴就紧紧的被她的嘴巴包裹着，龟头已经全部进入了她的喉咙，这个深喉真的是太给力了！
　　她不住的抖动着自己的舌头，舔舐着我的阴茎处，挠的我心里直痒痒。
　　更难得的是，她有一手绝活，不像别的女的那样，前后的套弄，她是给我深喉，然后旋转自己的头部，没有一点齿感，真是另外一番绝妙的感觉！
　　我扶住了墙，站稳了脚跟，双手揪住她的头发，胡乱的揉搓，那种把自己心仪的美女的头，按在自己的裆部给自己口交的感觉，真是爽极了！
　　她的头发真的很香，身上的香水味和这种香味也很配，不相冲，我很喜欢，也很享受这种味道。
　　我感觉到自己的肉棒被她打磨得滑溜溜的，用德芙巧克力的那句广告语，纵享丝滑，再恰当不过了。
　　她慢慢的把我的肉棒一点一点的退出来，我低下了头，看了她一眼，借着吧台的灯光，我看见她的眼睛变得很红，估计是深喉缺氧了，我有些心疼的抚摸了一下她的头。
　　她近距离的观察了一下我的肉棒，很粗很大，坚挺挺的立在她的面前。
　　她张开了嘴巴，一只手高高的托起我的肉棒，含住了我左边的蛋蛋，像含着一块水果糖一样含着，我感觉自己的蛋蛋在她的嘴里不住的打着转转，舌头还不住的搅拌着，像一个打鸡蛋机在搅拌鸡蛋一样。
　　就这样，她来来回回的“虐待”着我的两个蛋蛋，我感觉浑身的骨头像爬满了蚂蚁一样，又痒又酸，所有的欲望都已经聚集到了龟头那一点，肉棒在不住的跳动，它已经急不可耐了。
　　跳动的肉棒打在了她的脸上，她闭着的双眼睁开了，看见我的龟头在向她“点头”，她微微的妩媚一笑。
　　她抬起了头，看到我倚靠在墙上的样子，又拘谨又滑稽，于是她收起了笑容，慢慢的站起身来，附在我的耳边说了一句。
　　“小帅哥，既然来到这里，就有些野性！”
　　说完，她慢慢的把头移到我的面前，用渴望的眼神望着我。
　　我看着她发亮的唇彩，呼吸越来越急促。一个女人都已经把话说到了这个份上，我还有什么理由不爆发自己的雄性本色？
　　我双手拉着她的肩膀，狠命的来了一个托马斯回旋，她重重的被我摔在墙壁上，我用力的抵住她。
　　此时，我们的眼睛的距离只有一厘米，她的眼神在闪动，呼吸声越来越快，我犹如一匹饿狼一样，亲吻着她的嫩唇，交织着她的娇舌，舔舐着她的玉颈。
　　她用力的抓着我的后背，这更加刺激了我的欲望，我直接从她的肩头把她的裙子扒了下来，两颗我期待已久的玉乳弹到了我的脸上。
　　女人的体温高，就连她的乳房温度也是很高的，舞厅里开着空调，虽说凉爽惬意，但是当我的脸埋在了她的双峰之间，我感受到了这世界上最美妙的温度和丝滑度，那一刻世界已经静止。
　　我忽然间明白，为什么刚才三儿会把头埋在玉儿的胸间久久不肯出来，原来秘密正在于此。
　　我使劲的翻滚着自己的脑袋，用自己的面颊来回的蹭着她的乳房，但是乳房会左右的摆动，很不喜欢，我用左右手钳住摆动的双乳，挤在一起，浑圆的乳房一下子就被挤扁了，两颗粉嫩的豆豆好像眨巴着眼睛望着我，我粗鲁的一口吞在嘴里，用力的吸着，咬着。
　　“嗯…你轻点儿…”
　　她娇喘了一声。
　　我知道她喜欢我这样凌辱她，就不理会她的感受，依旧用力的啃食着，我感觉她的乳头已经被我咬肿了，偶尔乳头里还有一股咸咸的液体流到我的嘴里，难道这就是初乳？
　　看她的样子也不像个处啊。
　　我把头埋在她的双乳之间，大脑早已缺氧，感觉闷闷的，但就是这样，我也不想管那么多，依旧按照自己的节奏来，她倚靠在墙上，不住地扭动着小蛮腰，一条腿站立着，另一条腿已经盘在了我的腿上，而且越盘越紧。
　　她的乳头很香，不知道是体香还是什么，反正和她身上的香水味不一样，我很喜欢。
　　她似乎比我还急，仔细想想，从她勾搭我的那一刻起，就一直处在主动地位。
　　这不，她一只手扶住墙，另一只手已经握在了我的肉棒上套弄着，我立刻明白了，这是在向我暗示。
　　遭了！
　　她是想和我玩站桩啊！
　　这个姿势我以前只是在毛片上看到日本骚娘们玩过，自己还从来没有实验过 .可是我又一想，这个美女一定以前玩过，我跟着她的节奏走不就行了。
　　我实在是太聪明了，果不其然，她把一条腿抬得很高，不知她什么时候已经脱下了四角裤，一只手扶住我的肉棒，用力的抵在自己的阴唇上磨蹭。
　　她的阴唇真的很肥大，虽然我看不清，但是我可以感觉到她的阴唇有很多肉，而且褶皱不多，淫水源源不断的从阴道里流出来，沾满了我的肉棒，我很喜欢这种感觉。
　　我也没有闲着，双手托着她的大屁股，用力往上一抬，她猛的一惊，还没反应过来，我就把肉棒往上一挺，然后再把她放了下来，不偏不倚，肉棒整根没入她的蜜穴。
　　我觉得这种站桩做爱的方式刺激极了，她双手搂住我的脖子，兴奋的看着我。
　　我搂住她的腰，慢慢的，慢慢的一上一下，我的肉棒是斜着进去的，有一种挤压的感觉，每一次的插入，都觉得会把我的宝贝折断一样，但是我们配合的很好，不会折断，我们彼此看着对方做爱，既新鲜又刺激。
　　她的阴道很热，甚至有点发烫，我很喜欢这个温度，后来我才知道女人在排卵期时的阴道内壁是最烫的。
　　我们就这样靠着墙摇摆着，黑咕隆咚的，谁也不会注意到。
　　再说了，男狼都在物色着自己的猎物，舞女都在招揽自己的生意，谁有闲工夫理会我们。
　　我们做爱的幅度越来越大，她也由小声的娇喘变成大声的呻吟，我用前胸把她顶在墙上，用力的操着，每操一下，她就用力的回应一声。
　　“呃！”
　　我用力的一插到底。
　　“喔～”她满意的呻吟了一声。
　　“呃！”
　　还没等她呻吟够，我就又捅了她一下。
　　“哦～”她貌似痛苦的又呻吟了一声。
　　“呃！呃！”
　　我连着来了两发。
　　“啊！～”她用力的搂住我，咬着我的肩膀。
　　“呃！呃！”
　　我又是两发。
　　她这次没叫，“哼哼”了两声，把我的肩膀咬得更紧了。
　　这样下去怎么能行？操完了自己的肩膀也报废了。
　　我用力的往下一蹲，一根15厘米长的大棒子“哗啦”一下从她下面长长的阴道里拔了出来。
　　“啊～”她的腿禁不住抖了一下，身体沉了下去。
　　我看她站不稳，快要跌倒了，就慌忙扶住了她。
　　“好长…好长…”
　　她眼泪汪汪的看着我。
　　我没有说话，只是把她的身子翻了过来，撩开她的裙子，还是后入方便一些，我坚信，以我的长度，后入会让她达到高潮。
　　她领会了我的意思，撅起了雪白的大屁股。
　　“啪啪”两声，我用力的拍了两下，她“噢”了一声，屁股用力的摇摆，女人就是这样贱贱的，对她越狠，无论是皮鞭子抽，竹坯子打，她都是一副贱样摆给你，说不清这是为什么。
　　“扶好墙。”
　　我又“啪啪”打了两下，她乖乖的扶着墙，依旧扭着白花花的大屁股，淫水已经顺着大腿流到了膝盖处。
　　我握着肉棒，挑衅的打着她的阴唇。
　　“嗯～”她回头撒娇的望着我。
　　我乘她不注意，握着我的宝贝顺着她的水路加速前进，水多就是好，润滑且有快感。
　　她真的比我还性急，不等我操她，她自己就开始用屁股往我这边拱。
　　这个美女绝对是个极品，虽然我现在还不知道她叫什么名字，但是她的床上功夫真是经验老道，因为我在抵住她后入的时候，是被她硬生生的吸进去的，而且一次比一次吸得深，吸得用力。
　　我感觉自己已经飘飘欲仙了，双手抓着她那两个柔软白嫩的大白兔，配合着她的幅度，肉棒就像发动机般的在她的蜜穴里进进出出，随着时间的推移，她的阴道里的淫水越来越洪水泛滥，我的肉棒就像泡温泉一样，泡得非常舒服，不知不觉中我萌生出爆操她的想法，我要让她知道我的厉害，和我对她的爱！
　　我那传说中的打桩神技即将上演，我默默地在心里喊着号子，“一二一，吼！”
　　，每当我喊“一二一”时，我就把龟头抵在她的阴道口朝里面一点，来回摩擦三下，最后喊那一声“吼”的时候，然后一捅到底。
　　不是我夸张，无论是那个女人，都抵受不住我这一连几十波的攻击。
　　到底是经过大风大浪的女人，我连着插了十下都是岿然不动，秀腿还是那么笔直的站立着。
　　我心中不悦，接下来不仅打着桩，而且屁股也跟着扭动起来，旋转着插进去。
　　果然，她受不了了，除了大声的淫叫之外，腿部已经开始打弯，扶着墙壁的手也开始在墙面滑动。
　　“哦～嗯～我～好～受～不～了～你～这～样～”她的话音已经开始发颤了。
　　我心中洋洋得意，这就是我要的效果，这回终于知道我的厉害了吧！
　　姚梅，李晨晔，你，无论是熟女，淑女，还是少女，哪个可以撑过这一大波攻击？
　　还是乖乖的臣服于我吧！
　　她的双腿已经开始严重的打着摆子了，我知道她喜欢这样，女人都喜欢这样，所以我没有停下来的意思，反而加速了我的幅度和频率。
　　“噗通”一声，她终于承受不了，双膝跪地了，我没反应过来，肉棒直接从她的蜜穴里掉了出来，一瞬间，我感觉肉棒凉凉的，很不爽。
　　“我～我受不了～”她跪在地上喘着粗气。
　　干到紧要关头，你竟然和我说这个，女人就是口是心非，明明心里想要的不得了，嘴上却不肯承认。
　　我抓住她的腰，一把拉了起来。
　　她的身体已经失去了平衡，本能的四处乱抓，我用力过猛，直接把她抡了起来，她腾在了半空中。
　　“啊！”
　　她用力的扑腾着，叫喊声淹没在嘈杂的音乐声和周围男男女女的淫乱声之中。
　　我再次把她放在了地上，她胡乱抓住了盆景的树枝，就像抓住了一根救命稻草一样，死死的不放手。
　　“你不放手？那我们就来吧！”
　　我心里狠狠的说了一句。
　　肉棒在周围的冷气中已经有些瘫软，我抖了抖肉棒，对准了她的阴道口，又是用力的一捅。
　　“啊～”她的双腿开始发颤，但是还是本能的把我的肉棒深深的吸了进去，我知道，她喜欢这样。
　　我还是按照自己的号子折磨着她，她的腿确实支撑不住，我用力的托着她的小腹，不让她跪下。
　　她的身体开始颤抖，小腹也在颤抖，屁股也是一样在颤抖，这是怎么回事？
　　难道是要高潮了吗？
　　熟女的高潮可是很吓人的！
　　不管她是不是来了高潮，我都要领略一下。
　　她的右腿开始抬了起来，倒勾住我的小腿，这是什么意思？
　　我纳闷着还没等我想明白，我感觉到从开始到现在最大的一股吸力，我的抽插变得困难了，摩擦变得既润滑又膨胀，我好喜欢这种感觉。
　　“哥哥～妹妹要丢了～要丢了～”她在那里淫叫着。
　　我听得清清楚楚，这个女人在叫我“哥哥”，并且称自己“妹妹”，看来她不仅在身体上屈服了我，而且在心里也屈服了我。
　　她要丢了？她是在说她要高潮了吗？
　　只见她用力的勾住了我的小腿，屁股上的肉开始紧绷，大腿也开始发硬，我的肉棒已经被她吸到了最里面无法动弹，抽插完全静止。
　　“呃！啊～啊～”她扬起了头，秀发甩在了自己的背上，盆景的那棵树枝被她摇得吱吱作响。
　　我瞬间感觉到她的阴道变得比之前更烫，内壁息肉不住的抽搐，吸吮着我的阴茎，虽然已经不在抽插，但是这种息肉的蠕动把我的精虫全部勾了出来。
　　一股热浪冲击着我的龟头，我也不甘示弱，一股浓浓的精虫大军呼啸而出，两股阴阳之液，乾坤之水交织在了一起。
　　她的阴道内壁发生了更强烈的抽搐，把我的阴茎挠的直痒痒，更多的精虫前仆后继，飞奔而出 .我伏在她的背上，双手还是紧紧的抓住她的大奶子不放手，她的背部已经完全湿透了，我静静的释放着自己的能量，和她缠绵在美妙的幻觉之中。
　　渐渐的，她的吸力变小了一些，肉棒和阴道之间有了些许的缝隙，刹那间她的淫水泛滥开来，喷涌劲射，浸湿了我的阴毛和睾丸，我感觉湿漉漉的，不禁的打了个寒颤。
　　她真的很骚，从淫水的水量上就可以看出，淫水依旧源源不断的从阴道里喷出，我准备将肉棒拔出，让她喷个痛快。
　　“别拔出来～别拔出来～”她把头发一甩，回过头来苦苦的哀求我。
　　既然她都这么说了，我只好又捅了回去，虽说精液已经射出，但是我的肉棒依旧坚挺在自己的工作岗位。
　　“喔～”她抽搐了一下，水流量慢慢的变小了，看来她的高潮要结束了。
　　慢慢的，我的肉棒支撑不住，开始变软，直至从她的阴道里退了出来。
　　她双腿微弯，依旧抓着那棵树枝，无力的喘着气，撅着的屁股依旧那么有弹性，包在小腹处的裙子成了她唯一的遮羞布，不过，不该遮住的地方都遮住了，该遮住的地方倒是一点也没有遮住。
　　“小帅哥，你可真是厉害～”她喘着气，夸赞着我。
　　“你不叫我哥哥了？刚才你可是叫我哥哥的。”
　　我故意这么问。
　　“讨厌…”
　　她撒娇的说了一句，把头发甩在一边。
　　我们开始各自穿着各自的衣服，谁也不会注意到这个黑暗的角落。
　　“你叫什么名字？”
　　我打一开始就很想知道她的名字 .“大家都叫我莫莫，你呢？”
　　“我叫廖辉。”
　　我觉得两人已经有了肌肤之亲，可以直接自报家门了。
　　“辉哥，小妹我喜欢你。”
　　她倒是很直爽，不遮不掩，我很喜欢这样的性格。
　　“为什么？难道是一见钟情？”
　　我打趣道。
　　“呃…不为什么，喜欢就是喜欢。”
　　她思索了一下，好像有什么话到了嘴边，又咽了下去。
　　“这可不像你，刚才还很直爽哦。”
　　“没有为什么，以后如果有缘，再告诉你不迟。”
　　她还和我卖个关子。
　　“算了算了，不想说也罢。”
　　我不强求于人。
　　她整理好了衣服，一只手伸进了我的裤兜。
　　“你干什么？”
　　我警觉道。
　　“不干什么？”
　　只见我的手机已经到了她的手里。
　　她潇洒的一滑屏，指尖快速的在屏幕上舞蹈，很快的，又将我的手机塞进了我的裤兜。
　　“我的号码…”
　　她的眼睛闪闪的看着我，用手指尖指了指我的裤兜。
　　“那你要多少钱？”
　　我不觉的滑溜了一句。
　　“你把我当什么人了？”
　　她满带笑容的脸上骤然一变，转身离去。
　　“哎～”我想伸手把她拉住，但是抓了个空。
　　我望着她远去的背影，摸了摸旁边这棵已经被折弯的树，不由的回味刚才的感觉，真是意犹未尽啊！
　　直到她消失在我的视野里，我才回过神来，我慢慢的走向沙发，才发现三儿把玉儿扒了个精光，摁在沙发上干得正欢呢。
　　“算了，不过去了。”
　　我心里想着还是别当这个电灯泡了。
　　那到哪儿去呢？我环顾了一下四周，还是到吧台去吧，我对刚才的那个美女还是心中有所挂念。
　　“给我来一杯咖啡。”
　　我对服务生说道。
　　“老板，原来是您啊。”
　　“嗯？”
　　我看了一眼服务生，原来就是刚才那个笑我的服务生。
　　“老板，好运气哦！”
　　服务生一边给我冲咖啡，一边和我说道。
　　“哦？怎么说？”
　　我问道。
　　“老板不用瞒我，您是第一次来这里。”
　　服务生把咖啡递给了我。
　　“这个没必要瞒你，你在这里工作很长时间了吧？谁是这里的常客，你还不是眼熟的很？”
　　“老板好眼力，您知道刚才和您跳舞的那个美女是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　我不解。
　　“是我们这里的一个舞后！”
　　服务生放低了声音。
　　“什么舞后不舞后的？不就是一个小姐吗？”
　　我不屑的说道。
　　“老板这可是您看走眼了，她还真不是小姐。”
　　“你少诓我，也不看看这是什么地方，不是小姐，会来这里？这又不是菜市场。”
　　“你要是不信就算了，她的舞技您也是看到的，去年她才来这里，但是我只是看见她和别人跳舞，没见过她和别人有过肉体交易…”
　　“又诓我？刚才我和她还在…”
　　我发现我说的有些多，就止住了嘴。
　　“老板不说我也知道，她刚才和你在吧台后面翻雨覆雨呢！”
　　服务生咯咯咯的笑了起来。
　　“你看见了？”
　　“这不用看见，一猜我就知道，可是她这是第一次拉客人去做爱，以前没有见过，我也纳闷呢。”
　　服务生不解的说道。
　　“是吗？”
　　我陷入了沉思，忽然觉得这个女的背后隐藏着什么故事。
　　“嘟嘟嘟”，我的手机响了，是姚梅。
　　“喂，姚梅。”
　　“廖辉，你和小磊去哪儿野了？把我和纯子搁在家里，也不看看这都几点了？”
　　我看了一下，都12点了，这时间真是不知不觉的就过去了。
　　“你们到底在哪儿？怎么闹哄哄的？”
　　姚梅问道。
　　“喂？我怎么听不清？”
　　我故意的把手机一会儿拉远，一会儿拉近。
　　“喂，廖辉，听得到吗？”
　　姚梅的声音高了八度。
　　“哎呀，我实在听不清楚，挂了啊！”
　　我一下就挂了手机。
　　“老板，是夫人打电话叫您回家？”
　　服务生又笑了起来。
　　“什么夫人？我还没结婚呢。”
　　我没好气的说道。
　　“不是夫人，也是女朋友吧，要不这么晚催您回家，而且…”
　　服务生吞吞吐吐的。
　　“而且什么？”
　　“而且您还用这么老套的方法骗你女朋友…”
　　“我说你这个服务生，不说实话能憋死你啊。”
　　说完，我就离开了吧台。
　　远远的，我看见三儿好像完事了，于是我走了过去。
　　“三儿，完了？”
　　我看见就他一个人躺在沙发上。
　　“嗯，完了，她拿了钱就走了。”
　　三儿嘴里吐着烟圈 .“这是什么东西？”
　　我感觉脚底下软绵绵的。
　　“卫生巾吧？”
　　我拿起来一看，我靠！还真的是卫生巾，上面还带着血呢，真他妈脏！我赶紧甩在了一边。
　　“那是玉儿的。”
　　三儿望了一眼说道。
　　“什么？玉儿的？”
　　“嗯。”
　　“你有没有搞错？女人经期也要来这里？”
　　“你以为呢？为了生存，你不懂，经期的女人干起来才有劲，像强奸她一样，而且操的一鸡巴血，跟干处女似的，够味！”
　　三儿淫笑道。
　　“这也太恶心了！”
　　我咽了一口口水。
　　“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。何况我是掏了双倍价钱的，亏不了她。”
　　三儿掐灭了烟头。
　　我心中有种不爽的感觉，不想再和三儿讨论这个话题 .我又看了看手机，已经过了12点，这个点在我们这个小地方已经很晚了。
　　小磊这个小子也不知道跑到哪里去厮混了，我望着人头攒动的舞池，就没有找他的欲望了。
　　“嘟嘟”，我拨了他的电话，希望他调了震动，而且把电话贴身带着，可是长时间未接电话证明我的想法是错误的。
　　“怎么？你在找那个小兄弟？”
　　三儿问着我。
　　“嗯，他不知道去哪里了，可千万别给我惹事。”
　　“瞧你说的，在这里能惹什么事？除非干完了没付钱 .”三儿笑呵呵的说道。
　　“但愿吧…”
　　我心里祈祷着，他千万可别惹什么乱子。
　　“小辉，不要想了，来，喝酒，喝酒！”
　　三儿递给我一杯酒。
　　“我实在是喝不下了…”
　　我把酒杯搁在了桌子上，现在我看见它就想吐。
　　“瞧你，他玩累了自然就回来了，我带着钱呢，放心！”
　　三儿在安慰我。
　　“你认识一个叫莫莫的舞女吗？”
　　我突然问着三儿。
　　“莫莫？你见着她了？”
　　三儿一下子坐了起来。
　　“看你这个样子，好像认识？”
　　我侧着身子看着三儿 .“她啊，可是这里出了名的舞女，也是出了名的石女 .”三儿说着又一杯酒下肚。
　　“石女？怎么说？”
　　我追问道。
　　“她来这里一年多了，只和男人跳舞，但是从来不做爱，就是我给你说的第一种舞女，但是这种舞女几乎绝迹了，她就是其中一个。”
　　“这…确实很少见，像这种地方，不就是做皮肉生意的吗？”
　　我心中在打鼓，听三儿和服务生这么说，好像是真的，但是刚才莫莫确确实实和我玩了站桩和背插花，难不成是个冒牌货？
　　“我已经很多次拿钱砸她，但是她都不为之所动，不像这个玉儿，见钱眼开的骚货。”
　　三儿狠狠的骂了一句。
　　“那她来这里是为了什么？释放寂寞？”
　　我不理解。
　　“这个我知道，她之前交过一个男朋友，相处了很多年，去年好像要谈婚论嫁了，可惜，她男朋友出车祸死了…”
　　“怎么死的？”
　　“她和她男朋友都是荆州人，她男朋友搞运输的，有一次去西藏送货，路途太远，可能太累了，过山路的时候，连人带车滚下了悬崖，等找到人的时候，尸体已经被烧成了焦炭。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“她啊，虽说身体上是个石女，我也很理解她，知道她心里过不了这道坎，就没强求她，再说了，这里这么多，关了灯，脱光了都一样，哈哈…有一次，我请她喝酒，只是喝酒，她告诉了我这些，听的我心里也是酸溜溜的。”
　　“听你这么一说，真是挺可怜的…”
　　我也动了恻隐之心。
　　“我说你小子，人长得还是可以的，我这里有她电话，你要是有意，可以去试试，她可不是舞池里的这些庸脂俗粉。”
　　三儿说着掏出电话，找到了她的电话号码，递给了我。
　　我接过三儿的手机，仔细一看，我的天哪！
　　还真是她！
　　我今天是怎么了？
　　遇到桃花运了？
　　怪不得她刚才的水那么多，这都憋了一年多了，太不可思议了！
　　“小辉，你怎么了？你倒是存不存啊？”
　　三儿催促着我。
　　“算了，不存了。”
　　我才回过神来，把手机还给了三儿。
　　“这小子，好心当成驴肝肺！”
　　三儿嘟嘟囔囔的。
　　“不行，我得去找小磊了。”
　　我坐不住了。
　　“那你就去找吧，我在这等们。”
　　我一边拨打着小磊的电话，一边挤在熙熙攘攘的人去中，我瞪大了双眼，扫视着周围的每一个人。
　　“帅哥，砂一曲？”
　　一个美女拉着我的胳膊，我不客气的甩开了。
　　“老板，想玩玩吗？”
　　有一个美女蹭着我的大腿，我又匆匆而过。
　　我感觉自己就像取经途中的孙悟空，各路妖魔劫道，都被我一一打散了，不过这些妖精长得真是太美丽了些。
　　我溜溜的在舞池里转了两圈，没有发现小磊的人影。
　　“妈的，打电话也不接，人影也看不到，这小子到哪去了？”
　　我摸着后脑勺，继续巡视着。
　　我又搜遍了每一处黑暗的角落，在那些黑漆嘛乌的犄角旮旯里，站桩打炮的男男女女还真是不少，为此我还遭了不少人的白眼，甚至被别人打。
　　“这小子，看我找到你怎么收拾你！”
　　我骂了一句，看来这小子不在这些地方，那会去哪里呢？
　　“对了！包间！”
　　我灵光一闪，他肯定在那里。
　　于是，我从楼下到楼上的包间寻了个遍，果不其然，在二楼的一个小包厢里找到了他。
　　我轻轻的推开了虚掩的门，里面的一切让我瞠目结舌，小磊也在其中。
　　我到底看到了什么？小磊又在干什么？到底包厢里发生着什么事情？

第12章
　　不知道小磊是怎么找到这个小包厢的，说实话，我看到的这个包厢虽说是小包厢，这也是参照别的大包厢而言的，如果和外面的包厢相比，不低于一般舞厅最豪华的档次。
　　“小磊！”
　　我叫了一声，包厢里的音响放着很嘈杂的歌曲。
　　只见小磊在和四个舞女上演着“一龙戏四凤”的好戏，这小子真是精力旺盛。
　　包厢里虽说灯光四射，但又显得很昏暗，加上音响里放着刺耳的音乐，小磊和四个美女玩的正起劲，谁也没有注意我的到来。
　　这个包厢真不赖，里面除了平常歌舞厅能够见到的音响设备之外，还有很多陈设，估计装修花了不少钱，墙上贴着各种美女和帅哥的做爱壁画，对于普通人来说不堪入目，但是对于我们来这里寻乐子的男人来说，玩起来小姐是很刺激欲望的。
　　小磊半躺在沙发上，两个美女分别在左右两边抓着自己的乳房往小磊的嘴里塞，搞得小磊左右不得兼顾。
　　跪在地上的美女自然是做着自己的跪式服务了，小磊的一鸟双蛋被她手嘴并用，玩弄得是游刃有余，一看就是老手。
　　还有一个美女则是站在大屏幕前跳着脱衣舞，嗨…
　　什么脱衣舞，就是裸舞，衣服早就脱了个精光，玉乳在跳动，柳腰在摇摆，翘臀在弹晃，活脱脱一个舞妓。
　　茶几上，地上，沙发上，都是喝得酒瓶子和酒杯，这个小磊，不是自己掏钱，就他妈的往死里点单！
　　“来来，坐上来！”
　　小磊就像一个大爷使唤奴隶一样，吆五喝六的，这不，他让给他做口活的小姐反过来观音坐莲。
　　就是这样，在这个包厢里，小姐就是低人九等，让你干什么，你就干什么，那个小姐大概早已习以为常，强着装出笑脸，背对着小磊，扶住小磊的大鸡巴，慢慢的坐了下去。
　　“噢…舒服…来…宝贝儿…给哥哥动起来！”
　　阿光在那里淫叫着。
　　“嗯～哦～”也不知道那个小姐是真的很爽，还是装着叫出来的，反正很逼真。
　　“宝贝儿，来，亲一个！啵！啵！”
　　他搂住两边的美女，一人给了一个啵儿。
　　“噢～噢～”坐在小磊身上的美女很是卖力。
　　“哎，别跳了，过来过来，给哥哥亮几个这里的绝活，开开眼！”
　　也不知道小磊从哪里学到的这些花花绕儿。
　　果然，那个跳裸舞的美女不跳了，大摇大摆的走到茶几前面，岔开了双腿，坐了下来。
　　小磊一边操着妹妹，一边又色眯眯的看着这个裸舞女准备玩什么花样儿。
　　只见，那个裸舞女点燃了一根雪茄烟，就是很粗的那种，抽起来很费劲，不习惯，所以不是很喜欢。我也很纳闷，这个小姐要干什么？
　　她使劲的吸了两口，干咳了两声，很显然不是很习惯，她吹了吹烟头的火苗，然后把过滤嘴那头塞进了自己的阴道里。
　　什么？她怎么把点燃的雪茄烟塞进了阴道？我惊得是瞠目结舌！
　　小磊也立刻止住了在他身上起伏的美女，目不转睛的看着，我们都很期盼接下来将要发生的事情。
　　忽然，那个小姐猛的收紧小腹，雪茄烟的火苗一闪一闪的，原来她是在用小穴抽烟！
　　只见她迅速的拔出了雪茄烟，然后又放松小腹，烟雾立刻从她的小穴里缓缓而出，真的就像人的嘴在抽烟一样。
　　如果不是在这里，我真的要为这个小姐鼓掌。
　　雪茄烟真的很难抽，像我这个中等烟民用嘴抽起来都费劲，更可况她这个小姐用小穴抽烟呢，那得需要多大的吸力啊！
　　小磊看得简直呆住了，搞得旁边这几个小姐都不知道要干什么好了。
　　“你们几个都去抽烟，像她那样用小穴抽烟，去，快去！”
　　小磊用手推着旁边的几个小姐都去模仿她的动作。
　　“这个…我们不会…”
　　那几个小姐面露难色。
　　“你们不会？只懂得喝酒，唱歌？滚开！”
　　小磊一脸蹬开坐在他身上的那个小姐。
　　“嘿嘿…看来你是个极品啊，我倒是要尝尝你的味道！”
　　小磊站起身来，走到那个手拿雪茄烟的小姐面前。
　　只见小磊一把夺下雪茄烟，扔在了地上，抓住那个小姐的双脚，用力一拉，小磊的鸡巴顺势插入的小穴里 .“呃～啊～”那个小姐娇喘了一声。
　　“果然很有吸力啊！来！用力吸哥哥的鸡巴！”
　　小磊好像感觉很兴奋的样子。
　　只见那个小姐很是听话的把小腹一收一缩，一紧一松 .“极品！舒服！比你们几个强多了！”
　　小磊来劲头了 .小磊把那个小姐摁在玻璃茶几上疯狂的做着活塞运动，茶几“咯吱咯吱”作响，散落在茶几上的酒杯和酒瓶子随着茶几的晃动，碰撞在一起，叮叮当当的，好像在奏乐一般。
　　那个小姐只是身体躺在了茶几上，头部耷拉在茶几外，小磊根本就没有把那个小姐当做人，而是当做一条母狗一样发泄着自己的欲火，小姐的头发不停的抖动着，她好像并没有任何快感，只是发出“呃呃”的呻吟声。
　　旁边几个小姐赤身裸体的站成一排，什么也没做，只是呆呆的看着。
　　“哎哟～你们几个站在那里干嘛呢？”
　　一个浓妆艳抹的女人推开了门。
　　“妈妈～”那几个站着不动的小姐异口同声的小声叫道。
　　“没看见这还有一位老板吗？”
　　我这才回过神来，只见那几个小姐蹦蹦跳跳的朝我扑来，我勒个去，那一堆胸前的小白兔挠的我心里痒痒。
　　这个小姐们叫“妈妈”的人，就是俗称的鸡婆，也叫妈妈桑，专门管着这帮小姐的，靠这些小姐赚钱的。
　　“这位老板贵姓啊？姑娘们伺候的不周到，请多担待啊～”鸡婆就是鸡婆，嘴巴就像抹了蜜一样。
　　“哦，我是和三哥一起做生意的。”
　　我糊弄了一下她 .“三爷的朋友啊？那一定是大老板了，姑娘们，还不好好伺候着？”
　　鸡婆给小姐们使唤个眼色。
　　“辉哥？是你吗？”
　　小磊离得比较远，只能听见我的声音，看不清我的人。
　　“是我，你小子快点，你梅姐都打了好几个电话了！”
　　我催促着。
　　“哟？既然来了，就多玩会儿，这么早回去干嘛啊～”鸡婆一听说我们要走，极力的挽留。
　　“老板，多玩会儿嘛～”那几个小姐左拥右揽的，我觉得自己就像一个皇帝。
　　“我和三哥在另一个包厢，你们把他伺候好就得了。”
　　我又糊弄了一下她们，并且指了指小磊。
　　几个小姐看了看鸡婆，鸡婆又使了个眼色。
　　“小磊，你快些，我和三哥在楼下等你。”
　　说完，我就走了出去。
　　小磊越干越兴奋，看来这个小姐真的很极品。
　　小磊拿起茶几上的半瓶子烈酒，咕嘟咕嘟的边喝边干，他还把酒撒在小姐的胸口，脖子和嘴上，然后低下头不住地舔舐着小姐身上的酒。
　　小姐的头被茶几硌得生疼，她的双手抠紧了小磊的胳膊，小磊就是喜欢胯下的女人痛苦的狰狞，小磊加大了马力，鸡巴在小姐的小穴里“噼里啪啦”的乱敲。
　　小磊的鸡巴火热且又坚硬，她的蜜穴里又淫水泛滥，正好给小磊的鸡巴降降温，这种适宜的温度让两人在装有空调的包厢里爱意骤然提升。
　　她的呻吟声越来越高，脸色变得红艳艳的，身体不住地发抖。
　　小磊的床上功夫相当不错，尤其是他那九浅一深的猛然一击，任何女人都抵挡不住，九浅时胯下的女人风平浪静，一深时则觉得风卷残云，电闪雷鸣 .“请～不要～射在里面～”小磊胯下的小姐哀求道，她好像要高潮了。
　　“那我射在哪里？”
　　小磊俯下身子，在那个小姐的耳边挑逗的说道。
　　“射到我的嘴里～我想吃～大鸡巴～”那个小姐露出了一副贱样。
　　“把嘴巴张开…”
　　“啊…”
　　那个小姐乖乖的张开了嘴巴。
　　小磊也受不了阴道的夹击，感觉自己一直是在极限的状态下抽插着，他用尽自己最后一股力气，重重的顶在了她的花蕊上，小姐浑身颤抖，发出声嘶力竭的叫声。
　　小磊被她的叫床声搅得心神不宁，他觉得时机已到，便用力的拔出被紧紧吸住的鸡巴，那个小姐真的很厉害，吸精的功夫比别的小姐强好几倍。
　　“啊！”
　　那个小姐显然受不了被拉空的空虚感。
　　“呜～”还没等小姐反应过来，小磊的大鸡巴一下就堵住了她的嘴，其实小磊也不想射到她的阴道里面，既然她说了不要射在里面，应该是有原因的，且随她去吧。
　　那个小姐好像很感激小磊似的，一口含住了小磊那湿漉漉的大鸡巴，小磊的鸡巴余温尚在，射精之前的鸡巴是那么的坚挺无比，好像一个刚出烤箱热狗。
　　“嗯…嗯…”
　　小姐用力的吮吸着，仿佛在品尝一道美味佳肴。
　　小磊感觉全身的汗毛都立了起来，一阵阵快感从屁股涌向后脑勺。
　　“呃！”
　　小磊揪住小姐的头发，在她的嘴里一顿一顿的抽搐起来。
　　“咳…咳…”
　　小姐的口腔里传来一声闷闷的咳嗽声，小磊今天的精液特别的多，小姐的腮帮子都鼓了起来，一滴滴精液不住地从口角处流了出来，但是她还是强忍住，以最大的极限容纳着这满满一嘴的精液。
　　小磊还在继续出精，只见那个小姐的脸色变得越来越红，嘴巴越来越鼓。
　　“噗！”
　　小姐终于忍受不住，把满嘴的精液喷了出来，小磊的小腹上溅得都是。
　　她好像很害怕客人的责备，很快的，又把小磊的鸡巴含在嘴里，用乞求的眼神眼巴巴的望着小磊。
　　小磊觉得自己怒火中烧，想骂这个小姐太不懂事，可是一看到小姐这副可怜的模样，想骂的心思瞬间消失 .那个小姐看见小磊并没有责备自己，便用嘴巴积极的打扫着凌乱的战场，不仅把小磊的鸡巴舔舐的光光亮亮，而且把小磊小腹上喷溅的精液一点点的吸入口中，吞了下去，她知道，只要是男人，都喜欢看见女人吞食自己的精液，这样会让他们有满足感。
　　果不其然，那个小姐的经验挽救了她，小磊心满意足的坐在沙发上，翘着个二郎腿，回味着风雨过后的美妙。
　　“老板，您还满意吗？”
　　那个小姐跪在地上询问着。
　　“不错，你的功夫真不错，叫什么名字？”
　　小磊大加赞赏道。
　　“我叫小颖。”
　　那个小姐依旧低着头。
　　“好了，别跪在那里了，起来。”
　　小磊把她拉了起来 .“你们几个也把衣服穿上，这是给你们的小费，我去你们的妈咪那里把账结了。”
　　小磊大方的掏出一摞钞票，交了千金小姐的男人出手就是不一样。
　　那几个小姐一哄而上，就像苍蝇见了血一样，只是这个小颖腿有些发颤，没能上去。
　　“那是她们的，这是你的。”
　　小磊同样把一摞钞票塞进小颖的手里。
　　“谢谢老板，谢谢老板。”
　　小颖不住地道谢。
　　“好了，你们收拾收拾回去吧。”
　　小磊穿好了衣服，走出了门外。
　　“老板，玩好了吧？”
　　刚才那个鸡婆早就在门外等着了。
　　“给你，够不够？”
　　小磊像变戏法似的又掏出一摞钞票。
　　“够了够了，用不了这么多～”看那个鸡婆高兴的合不拢嘴。
　　“还有楼下三哥的，一块算在账上。”
　　小磊蔑视的撇了她一眼。
　　“那也够了，那也够了。”
　　鸡婆一副贱样。
　　小磊缓缓的走到楼下，看见我在喝酒，就走了过来。
　　“辉哥。”
　　“舒服够了？”
　　“嗯，今晚真他妈的舒服，那个妹妹真是极品，吸得我好舒服！”
　　小磊意犹未尽的说。
　　“三儿，起来了，走了！”
　　三儿早就喝成一滩烂泥躺在了沙发上，这酒后劲太大。
　　“小磊，你还能扛得住不？”
　　我猛的一站起来，头还是很晕的。
　　“我？没事啊，我又没喝多少酒。”
　　小磊双手一摊。
　　“那你来开车，我也不行了。”
　　我头一晕，倒在沙发上了。
　　等我再一次醒过来的时候，我已经躺在了农家乐的客房里。
　　我环顾了一下四周，阳光很是刺眼，看样子已经中午了，我揉了揉眼睛，打了个哈欠，还是满嘴的酒气，嘴巴也干得厉害，特别的想喝水。
　　我一骨碌爬起来，穿好衣服，出了房间。
　　“小磊，你在干嘛呢？”
　　我看见小磊在不远处擦车。
　　“辉哥，起来啦？”
　　小磊站起身来，脸上全是汗珠。
　　“嗯，你这是在干嘛呢？”
　　“昨晚下了些小雨，三哥的路虎停在外面，有些脏，我看今天天气好，给洗洗。辉哥，我给你说，这车开起来真带劲…”
　　小磊开启了话匣子模式。
　　“你三哥呢？”
　　我打断了小磊的话，四处张望着。
　　“他还睡着呢，昨天就属他喝的最多，估计要睡到下午了。”
　　“现在几点了？”
　　“十二点差一刻。”
　　“都快一点了，纯子和姚梅呢？”
　　“噢，今天有一家人过大寿，就在路口那边，老班主又带着戏班子过去唱戏了，梅姐喜欢的不得了，拉着纯子去看戏了。”
　　小磊用手给我比划着。
　　“看来她的心情不错啊。”
　　我微微一笑。
　　“辉哥，你还别说，这次她来这里，算是赚到了。”
　　小磊边擦车边说。
　　“咕咕咕”，我的肚子不争气，唱起了“空城计”。
　　“午饭做了没？”
　　“魏大伯正在做。”
　　“他没回去？不是说好彤彤结完婚，给大家放了几天假休息一下吗？”
　　“他说回去也是闲着，不如在这里帮帮忙，有个什么事还能照应一下。”
　　“现在这个社会这样的人不多了。”
　　我感慨道。
　　“魏伯，做什么好吃的呢？”
　　我探头探脑的走进厨房 .“清蒸武昌鱼，拔丝土豆，都是你爱吃的！”
　　魏伯回头一看是我，就笑了。
　　“魏伯，你在这里干了有二十年了吧？”
　　“是啊，那个时候你还是个小不点儿呢，现在一晃就这么大了。”
　　魏伯眼睛里闪着泪点。
　　“那时候魏伯你的头发还很黑呢，现在也两鬓斑白了 .”我也有些哽咽。
　　“你那个时候最喜欢吃我做的拔丝土豆，吃得牙齿一个洞接着一个洞。”
　　魏伯哈哈大笑道，我不好意思的摸摸后脑勺。
　　“好了，不说了，收拾收拾桌子，准备吃饭了！”
　　“诶，好嘞！”
　　我端着做好的菜出去了。
　　“小磊，你打个电话问一下，他们回来吃饭不？”
　　我冲着洗车的小磊喊了一句。
　　“噢，我刚才打过电话了，她们一会儿就回来！”
　　“你再去看看你三哥，把他喊起来吃饭，也该醒了，不能总是睡着。”
　　“好嘞！”
　　魏伯做了一大桌子好菜，最后把西红柿鸡蛋汤摆在了中间，我知道，这是给我和三儿准备的，用来解酒。
　　“哎呀，这全身酸疼，身子没劲！”
　　三儿从客房走了出来，穿了一个二流背心，伸了个懒腰。
　　“别在那里站着了，快过来吃饭。”
　　我冲着三儿喊了一句。
　　“嗬！这么多好吃的，我还真饿了。”
　　三儿坐下来抓着一条鱼就吃了起来。
　　“来，喝碗汤，醒醒酒。”
　　我盛了一碗汤给三儿。
　　等我们都坐下，准备吃饭的时候，纯子和姚梅回来了 .“呀…你们都开始吃午饭了…”
　　纯子笑嘻嘻的说道 .“嘿，你们倒真会挑时候回来，我们刚开饭，你们就回来了。”
　　小磊撇着嘴说。
　　“讨厌…哥哥…”
　　纯子揪了一下小磊。
　　“我说行了啊，小俩口打情骂俏的回屋里去打去。”
　　我有些看不惯他们当众秀恩爱的行为。
　　姚梅也是笑了一下，看起来心情不错。三儿盘子里的鱼也不吃了，眼睛呆呆的看着姚梅。
　　“嘿，鱼凉了啊。”
　　我用筷子戳了一下他。
　　“哦，哦。”
　　三儿这才缓过神来，吃起盘里的鱼，只是眼睛还不时地往姚梅身上瞟儿。
　　我知道这小子在想什么，故意咳嗽了两声。
　　“对了，昨天的账是谁付的？”
　　三儿突然间嘴里飘出来这么一句话。
　　“就是，谁付的账？”
　　我突然间也想起来了，昨天我和三儿醉的不省人事。
　　“咳咳！”
　　小磊嘴里的菜一下子咳了出来。
　　我看见小磊这样，一时间立刻意识到，在这个时候说这个话题不合适。
　　“哦，对了，你不说我还正想问呢，你们昨天干嘛去了？打了好几个电话，你们也不回来，我和纯子都睡着了，也没见你们的人影。”
　　姚梅问道。
　　“昨天我和三儿，还有几个老同学聚会，好久没见面，多聊了一会儿。”
　　我编瞎话的水平越来越高了，都不带结巴的。
　　“对，对，辉哥他们喝了很多酒呢！”
　　小磊也帮着我圆瞎话。
　　三儿也反应过来了，但是一句话也没有说。
　　“不对吧，廖辉，我昨天给你打电话的时候，你那边可是有唱歌和男男女女的声音…”
　　姚梅有些怀疑。
　　“嗨…你瞧你想到哪儿去了？我们吃完饭又去KTV唱了一会儿歌，有什么大惊小怪的。”
　　我立刻又编了一个瞎话。
　　“是这样吗？”
　　姚梅用怀疑的眼神望着我和小磊。
　　“是这样的，后来辉哥喝得有些多，三哥也喝醉了，我就把钱付了，开着三哥的车回来了，不信你问三哥 .”小磊立刻把三儿推了出来。
　　“我…”
　　三儿抬起了头，看见姚梅在望着他，这是他和姚梅第一次眼神的交汇，三儿呆呆的望着姚梅。
　　“算了，你们男人的事情我不想管。”
　　姚梅发现三儿看她的眼神有些异常，就低下头吃饭，不问了。
　　“就是，吃饭吃饭。”
　　我用力戳了一下三儿，三儿又一次回过神来。
　　大家就这样闷不做声的吃着饭，气氛有些尴尬。
　　“我说，你们过会儿都把东西收拾一下，下午我带你们去我家看看。”
　　还是我先打开了话匣子。
　　“下午就要走？多玩会几天呗？”
　　我的姨姨问道。
　　“不行啊，姨姨，我请的假时间短，我得回去看看我爸妈，很久没见他们了。”
　　我也很想念我的父母。
　　“是啊，我也很久没见我姐了。”
　　“辉哥…你家远吗？…”
　　纯子问道。
　　“不远，坐一个小时的大巴就到了。”
　　“还要坐大巴啊…”
　　纯子撇撇嘴，千金小姐就是千金小姐，坐个大巴都嫌苦。
　　“做什么大巴啊，我开车送你们。”
　　三儿发话了。
　　“好啊…好啊…”
　　纯子拍着手。
　　我知道三儿的心思，他哪里是想送我们回去，而是想表现给姚梅看，让姚梅对他产生好感，真是用心良苦，但是我心里有一丝丝不爽。
　　吃过饭以后，我们大包小包装上了三儿的路虎，幸亏是个七座的，装我们这些东西刚刚好。
　　“姨姨，你跟我们一起回去不？”
　　我问了一句。
　　“不了，小辉，这农家乐还需要我照看，你带我向你妈问好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说完，我钻上了车的副座。
　　一路上，三儿的嘴一直没闲着，胡吹乱侃，把纯子逗得是哈哈大笑，姚梅则是偶尔笑一下，更多的时候是看着窗外的风景，说实话，我们乡下的风景很迷人，青山绿水，闲云懒鸭，比城市的乌烟瘴气不知道要好多少倍。
　　三儿的眼睛一直也没闲着，不住地看着反光镜，我知道，他是在看姚梅，这小子心思早就不老实了。
　　经过一路的奔波，终于到我的家了，门口的小白摇着尾巴“汪汪”的叫着。
　　“死小白，都不认识我了。”
　　我用脚轻轻的踢了一下它，它立刻不叫唤了。
　　“爸！妈！我回来了！”
　　我大声的喊着。
　　“谁啊？”
　　只见妈妈端着一个筐子走了出来。
　　“妈，是我，小辉。”
　　我立刻走上前去，准备抱住妈妈。
　　“小辉，真的是你？真的是你！”
　　妈妈用她粗老的手摸着我的脸。
　　“妈！”
　　我抱住了妈妈，差点哭出来。
　　“回来就好，回来就好，老头子！儿子回来了！”
　　妈妈朝着屋里喊了一声。
　　“谁啊？”
　　爸爸也从屋里出来了。
　　“爸，是我，小辉。”
　　我们一家人终于又在了一起，旁边的小磊，纯子，姚梅，还有三儿，看着心里都挺感动。
　　“进屋说，进屋说。”
　　我招呼着大伙儿。
　　“爸妈，这是我单位的同事，他们过来玩两天。”
　　我介绍道。
　　“叔叔好，阿姨好。”
　　没想到这几个还挺懂事。
　　“爸妈，这是三儿，还记得吗？”
　　“怎么不记得？你们小时候一起调皮捣蛋的，一眨眼都这么大啦？”
　　妈妈端详着三儿。
　　“叔叔好，阿姨好。”
　　“来来，吃瓜子，吃糖，喝茶。”
　　爸爸招呼着。
　　我们寒暄了一会儿，天色渐渐发黑，月亮也升起来了 .“我得先走了，待会儿黑了，山间夜路不好走。”
　　三儿看了看表，准备要走。
　　“吃过饭再走吧？”
　　我劝他留下。
　　“不了，店里还有事，明天比较忙。”
　　三儿推辞道。
　　“行，那路上小心点。”
　　我没强留他。
　　“好，那我走了，叔叔阿姨再见。”
　　三儿又看了一眼姚梅，转身走了。
　　“我送送你。”
　　我追了出去。
　　晚上吃完饭，我帮着妈妈收拾着碗筷。
　　“辉哥…今天晚上怎么睡啊…”
　　纯子问道。
　　“哦，那什么，你和你姐姐睡在我的屋里，我和小磊一个睡沙发，一个支张行军床。”
　　“啊？我那么大老远来就让我睡沙发？”
　　小磊把脸拉老长。
　　“那你睡行军床也行啊。”
　　我笑着说。
　　“算了，那还是睡沙发吧。”
　　小磊吐吐舌头。
　　“谁让我们是男人呢，让着女人一些吧。”
　　我还给阿光讲着道理，他好像一句也没听进去。
　　姚梅和纯子把行李箱搬进了我的卧室，眼前的一切让她们眼前一亮。
　　“廖辉，这是你的卧室？”
　　姚梅惊得张开了嘴。
　　“辉哥…真不敢相信…”
　　纯子也惊呆了。
　　“这就是我的卧室，欢迎参观，但是要轻一点，有些东西一碰就坏了。”
　　我叮嘱道。
　　“小气劲儿！”
　　姚梅瞥了我一眼，很快的就把目光转到了我卧室的陈设上。
　　“辉哥…你的手真巧诶…这个小自行车是你做的？”
　　纯子拿着一个铜丝制作的小自行车。
　　“是啊，那是我上中学的时候做的，细算一下，已经快十年了…”
　　我感慨道。
　　“送给我…好不好…我好喜欢…”
　　纯子爱不释手 .“这个…”
　　我有点舍不得，虽说不值多少钱，但是毕竟是我第一件铜丝产品。
　　“不就一个小玩意吗？还吞吞吐吐的。”
　　姚梅看不惯我这样，和纯子一起观察着我做的自行车。
　　“好啦，好啦，送给你就是了。”
　　我也懒得和她们解释，大不了我再做一个。
　　“这个大蝎子也是用铜丝做的吗…好逼真哦…”
　　纯子又惊呼道，我有种不祥的预感。
　　“那这个就归我了，纯子要那个，我就要这个！”
　　姚梅把那只铜丝做的大蝎子拿在手里。
　　真没想到自己制作的手工艺品这么畅销，我心疼的吞了一口唾液，不忍的挥挥手，示意姚梅拿去好了。
　　“廖辉，你的宝贝可真不少，你不知道，我们女生就喜欢这些小玩意儿。”
　　姚梅的眼睛放着光芒，纯子也和她差不多。
　　“真是日本鬼子，进了老百姓家就开始扫荡。”
　　我嘴里嘟囔着，但是他俩压根没听见。
　　“这些葫芦是你收藏的…好可爱…我想…”
　　纯子满怀欣喜的放在手里玩着。
　　“拿走，拿走…”
　　我都要疯了，这个日本姑娘怎么不懂得含蓄一点儿，而且好像什么东西都没见过一样，看见一件自己喜欢的东西，就要抢了去，跟她祖宗一样的无耻！
　　“那我也要一个，你这里有十几个，我们俩一人一个，不过分吧？”
　　姚梅也抢过去一个，而且还振振有词 .“今天有点晚了，我看你们还是早点睡吧。”
　　我转移了话题。
　　“你要是累了就先去睡，我们再看一会儿。”
　　姚梅摆摆手。
　　我有点后悔带她们来了，对于女孩子你不能小气，你小气了，她指不定在背后说你什么坏话，而且弄得大家都不开心。
　　“没想到你还是个喜欢读书的人，这个大书柜里的书，估计有二三百本吧？”
　　姚梅像划拉栏杆一样，粗略的数着我收藏的书。
　　“我对书没有多大兴趣…我把这个自行车拿去给哥哥看看…他一定也很喜欢…”
　　纯子一蹦一跳的出去了。
　　“你当年的学习成绩一定很好吧？”
　　姚梅不经意的问道。
　　“还行，我比较喜欢看书，尤其是历史书和文学书。”
　　我回忆着我的过去。
　　“那你为什么不读文学专业？”
　　“那一年没有考好…”
　　说实话，我不想回忆过去的往事。
　　“复读呗，有恒心就能成功。”
　　“那个时候家里比较困难，再复读一年，家里承受不起，我只能选择了一所技术学校学习一门技术，寒暑假在学校里打打小工，还能贴补家用。”
　　“你就是那个时候学的维修技术？”
　　“嗯。”
　　我点点头。
　　“真是可惜了，要不然，说不定你以后是个大文豪呢！”
　　姚梅很赞许的看着我。
　　“这都是过去的事了，不提了。”
　　我转身要走。
　　“廖辉，你还年轻，有的是机会，不要灰心。”
　　姚梅一下拉住了我的手。
　　“呃…”
　　我一下子僵住了，回头看着姚梅。
　　姚梅好像也意识到自己不该拉我的手，脸色一红，低下了头。
　　“那个，我去看看开水烧好了没有，过会儿你们泡个脚，解解乏。”
　　我觉得有些尴尬，胡乱言语了一声，姚梅没有看我，只是默默的点了点头。
　　第二天早上，我很早就起来了，帮着妈妈做早饭，其实是想和妈妈多待一会儿，可是妈妈又开始说她那个老生常谈的话题了。
　　“小辉啊，妈妈给你说的那个事，你考虑得怎么样了？”
　　妈妈边打着鸡蛋边说。
　　“妈，您瞧您，我不是说了嘛，过两年再说。”
　　我打开锅盖，看水烧开没有。
　　“你总说过两年过两年，我和你爸爸都老了，就想抱个孙子，现在我们还能带的动，过两年等我们老了，恐怕是有那个心也无那个力了…”
　　妈妈叹了一口气。
　　“妈，您看您说的话，等您真的抱了孙子，还不得乐得青春焕发啊！”
　　我逗着妈妈开心。
　　“你去看看他们醒了没？叫起来吃早饭了。”
　　“嗯，我去看看。”
　　我把围裙解开，放在了椅子上。
　　“嗬，都起来啦。”
　　我一出厨房的门，看见他们三个在洗漱，农村就是地方大，想洗漱随便找个台子就可以洗了。
　　“你那个床真硬，睡得我和纯子背疼。”
　　姚梅伸了伸懒腰。
　　“那今晚我给你们垫一床褥子，这样就不硬了。”
　　我听着心里有些过意不去。
　　“辉哥，我也要垫床褥子！”
　　小磊也跟着起哄。
　　“刷你的牙吧，你睡得沙发是最软的，还挑事儿！”
　　我没好气的说。
　　“噗…”
　　小磊吐了一口漱口水，做了个鬼脸，把纯子逗得哈哈大笑。
　　“别闹了，快洗，洗完了就可以吃早饭了。”
　　我催促着。
　　“吃什么啊？”
　　小磊问道。
　　“热干面，我妈妈自己做的，还有煎鸡蛋。”
　　“阿姨做的，那我得好好尝尝。”
　　小磊咋吧咋吧嘴。
　　等妈妈把饭做好了，爸爸也刚从地里回来，刚好赶上吃饭。
　　“哇…好香…比外面的饭香多了…”
　　纯子竖着大拇指说道。
　　“味道不错吧，这是我们家自己种的芝麻炸的酱，黄豆也是自己家种的，油也是自己家种的芝麻榨的油，还有那个鸡蛋，是我妈妈自己喂的鸡下的蛋。”
　　我一一解释道。
　　“小辉啊，妈妈给你说的事，你要记着啊！”
　　“妈，我知道了，这么多人在这呢，就不要说了。”
　　我有些不耐烦了。
　　“什么事啊？”
　　爸爸问道。
　　“就是小辉找对象那事。”
　　“哦…”
　　爸爸若有所思道。
　　“你说他姨姨家的彤彤都结婚了，咱小辉还比他大一岁，还没个女朋友，我做妈的能不着急吗？”
　　“哦，对了，妈，我姨让我向你和我爸问声好，她说一时间抽不出来空看你们。”
　　我把话题岔开了。
　　“那彤彤呢？她还好吧？”
　　“都好着呢。”
　　小磊他们三个听着我们一家人在唠家常，一句话也不说。
　　“你们不要太拘谨了，想说什么就说什么，聊天嘛，到这里就和自己家里一样。”
　　我有些俗套的说道。
　　“叔叔…阿姨…那你们想不想找一个广东儿媳妇儿啊？…”
　　纯子弱弱的说了一句。
　　“噗…”
　　我，小磊和姚梅三个人同时把饭喷了出来 .爸爸和妈妈用诧异的眼神看着我们，对我们的反应感觉很奇怪。
　　“你说什么？姑娘？”
　　妈妈没听清。
　　“没说什么，她是闹着玩的。”
　　小磊打着圆场，姚梅也用胳膊肘戳了一下纯子。
　　“没事，阿姨，我妹妹说着玩呢。”
　　姚梅也皮笑肉不笑的说道。
　　我擦了擦嘴，心里打起了鼓：纯子不会说的是姚梅吧？
　　广东儿媳妇儿，除了姚梅还能有谁？
　　这个纯子，平时看着傻呵呵的，没想到鬼心眼这么多，八成是小磊教的，真是的，差点儿弄得大家都下不了台。
　　“小辉他妈，过会儿我还得去一下地里，今早忘把水给菜地浇上了，再不浇，菜地里的才就要旱死了。”
　　爸爸说道。
　　“那你去吧，我在家里收拾一下屋子。”
　　妈妈说道。
　　“叔叔，我和您一块去浇菜地吧！”
　　小磊嬉皮笑脸的说。
　　“诶…那怎么行？你们是城里来的孩子，我们乡下脏不溜秋的，再把你们的衣服弄脏了。”
　　“没事的，叔叔，我也想去农田里玩玩，以前都没有见过。”
　　小磊执意要去。
　　“这…”
　　“爸，你就让他去吧，他本来就想看看乡下的山啊水啊的，让他去吧。”
　　我看爸爸还要客气，就直接打断了他的话。
　　“行，小伙子，穿件长袖衫，早上地里凉。”
　　爸爸挺关心小磊。
　　“诶，好嘞。”
　　小磊笑嘻嘻的。
　　“哥哥…你去…那我也去…”
　　纯子挽着小磊的胳膊。
　　“你们这俩活宝…呵呵…”
　　我看到纯子这个样子，真是又可爱又好笑。
　　“姐姐…你跟着一块去吧…”
　　纯子问着姚梅。
　　“你们先去吧，我帮着收拾一下屋子，过会儿我再去 .”“辉哥，你去不？”
　　小磊问道。
　　“我也过会儿去吧，姚梅不认识路，过会儿我带她去 .”“那好吧，我们先去了。”
　　小磊和纯子，跟着爸爸去了菜地，我和姚梅帮着妈妈收拾着屋子。
　　过了没多久，爸爸就回来了。
　　“爸，你回来了？”
　　我问道。
　　“嗯，那俩小家伙在看着水，他们说要多感受一下我们襄樊的乡土气息，我给他们说了，菜地的水浇一手指深，把阀门一关就行了。”
　　“哦，没事的，过会儿我过去看看。”
　　接下来我就要讲述菜地里发生的一系列有趣的事了？那么会发生什么事呢？
　　敬请期待。

第13章
　　“姚梅，你想不想去我家菜地看看？”
　　我看了一眼表，快十一点了。
　　“要去，你等等我。”
　　“那我在门口等你。”
　　早上十一点钟的阳光是最温暖的，空气呼吸起来是最惬意的，乡村的美丽与安逸是城市里怎么也比不了的。
　　多少有钱人不是去长城，就是去寺庙，要不就是去塔楼，其实他们不知道，乡村的自然美景才是最应该去感受的地方。
　　“这地方真美！”
　　姚梅闭上眼睛，面朝田地，呼吸着泥土和绿地所创造的气息。
　　“怎么样？此行不虚吧？”
　　“嗯。”
　　姚梅还是闭着眼睛，点点头。
　　她真的很美，从我的这个角度看，阳光和她的身形所产生的明暗交界线，把她的气质全部的都烘托了出来。
　　姚梅今天只穿了一件半透视的纱衣，黑色的bra在我的眼里是那么的突出，一条紧身的热裤把她的翘臀包裹得是那样精致和火辣，一双不起眼的板鞋，更是把她那灰姑娘般的朴质完美的勾勒了出来。
　　“廖辉…”
　　她突然一转头，准备问我什么，却看见我在目不转睛的盯着她看，脸“刷”的一下就红了。
　　“什么？”
　　我看见她转过头来，也让我觉得这样盯着一个姑娘看很不礼貌。
　　“没…没什么…”
　　姚梅吞吞吐吐的。
　　“那我们就赶快走吧，过一会儿太阳出来了，就很热了，我们把水关了就回来。”
　　我说道。
　　“哦，那就快走吧。”
　　走着走着，姚梅忽然停了下来。
　　“廖辉，那是什么？”
　　姚梅指着一个她没有见过的东西问道。
　　“这个你没见过？”
　　“没有，我们那里没用过这个。”
　　“这是井啊，书本上总见过吧？”
　　我解释道。
　　“这就是井啊？”
　　姚梅惊呼道，看来她还真的没见过。
　　“我得过去好好看看。”
　　她一蹦一跳的跑了过去。
　　“你小心一点，石头上有很多苔藓。”
　　我叮嘱道。
　　姚梅跑到井边，抓住辘辘就使劲的摇，可是摇上来的是空桶。
　　“我想打一桶水上来。”
　　姚梅用渴望的眼神求我。
　　“好，我来帮你。”
　　我撸起袖子，准备上来打水。
　　“不，你教我，我自己打。”
　　姚梅的脾气还很倔。
　　“呃…这样，你先把桶头朝下，扔下去，然后再用绳子绕打几圈，拉一拉，感觉手沉了，就说明有水打上了，否则就没有打上，然后…”
　　我一步一步的教着她。
　　“好啦，好啦，我会啦！”
　　她一把夺过桶子，照我说的做了起来，真是个急性子。
　　没想到她还真是聪明，说了一遍就学会了，不愧是上过大学的。只见她一点一点的把装满水的水桶摇了上来。
　　“哈哈！”
　　她得意的笑道，张开双手就去捧桶里的水。
　　“小心！”
　　我大叫一声。
　　“什么？”
　　这个傻姑娘竟然不将辘辘固定住，就去捧水。
　　还没等她反应过来，水桶已经重重的摔了下去，淹没在井水中。“咕咚”一声，一股水柱涌了上来。
　　“哎呀！”
　　姚梅大惊失色，本能反应让她往后一退。她后退了两步，一脚踩空，眼看着后脑勺往石阶上摔去。
　　就在那千钧一发之时，我一个箭步冲了上去，揽住了了她的腰身，她也紧张的乱抓，看见我过来了，一把搂住了我的脖子，我们就这样紧紧的抱在了一起。
　　她的身体滚烫滚烫的，我的身体则是冰凉冰凉的，我们紧紧的抱在一起，彼此的体味着对方的体温，那种感觉真是惬意极了。
　　“你没事吧？”
　　我关心的问道。
　　姚梅还是闭着眼睛，搂着我的脖子，一个劲的摇头。
　　“没事了，不信你睁开眼睛看看呐。”
　　我安慰着她。
　　姚梅慢慢的睁开了眼睛，发现自己躺在我的怀里，脸“蹭”的就红了，赶忙又推开我，站起了身。
　　我笑了一下，看着她。
　　“你笑什么？”
　　姚梅撇了我一眼。
　　“你看…”
　　我指了指她的胸口。
　　“什么？”
　　她看了看自己的胸口，湿了一大片，半透明的纱衣紧紧的贴在黑色的bra上，就好像没有穿衣服一样。
　　姚梅赶紧捂住了自己的胸口，但是感觉湿漉漉的，又把衣服朝着太阳抖了抖，想利用太阳的温度把衣服烘干，可是弄了半天，还是湿漉漉的。
　　我装作没有看见，朝着菜地走去，只听见后面“噔噔噔”的脚步声，姚梅也跟着过来了。
　　“姚梅，你看，那一片就是我们家的菜地！”
　　我指着不远处的一片绿油油的菜地。
　　“哇！”
　　这姑娘真的是什么都没见过，我再一次无语了。
　　我低头看了一眼菜地里浇的水，差不多快浇好了，就准备去关总阀门。
　　“廖辉，你看那是什么？”
　　姚梅轻轻的叫了我一声。
　　我朝她指的方向望去，丝瓜地里确实有动静，我不由得警惕起来。
　　“蹲下…”
　　我轻声说道，姚梅乖乖的跟着我蹲了下来。
　　“怎么回事？…”
　　姚梅小声的问。
　　“可能是野猪…”
　　我抄起一根棍子。
　　“野猪？”
　　姚梅害怕的抱着我的腰。
　　“不要怕，有我呢…”
　　我强作镇定，其实我心里也很害怕。
　　“那咱们走吧…”
　　姚梅小声的提醒我。
　　“不行，我们一跑，它肯定追过来，我有办法把它吓走，那样我们就安全了。”
　　我不动声色的解释道。
　　姚梅点了点头，用仰慕的眼神望着我。
　　我拨开叶子，探出头来，小心的打量着野猪的方位。
　　“你看到什么啦？咱们现在怎么办？”
　　姚梅拉着我的衣角。
　　我一动不动的看着，姚梅说什么话我根本没听见。
　　姚梅见我没有回答她，她也好奇的站起身来，看看这野猪是什么模样。
　　眼前的一幕让她惊呆了，就在隔着他们十多米远的地方，小磊和纯子已然赤身裸体的躲在丝瓜架子后面“啪啪啪”的做爱，从正面根本看不见他们，但是在姚梅和我的这个角度，看得是一清二楚。
　　纯子的胴体通身雪白，看不到一点点杂志，小巧的乳房上罩着一件芝麻点的粉色内衣，没有脱掉，与其配套的内裤也没有脱掉，但是已经被小磊拨开了一点儿，露出了纯子又嫩又白的馒头般肥厚的鲍鱼，小磊的肉棒饱含侵略性的在纯子的内裤里进进出出。
　　纯子的左腿被小磊抬起，全身的体重都落在了纯子的右腿上，虽说纯子不是很重，但是她的脚很小，所以鞋子已经微微的嵌在了泥土里，并且随着小磊的抽插，纯子的身体也有规律的摆动，使得脚步越陷越深。
　　小磊抚摸着纯子那被自己抱着的大腿，真是鲜滑，就像抚摸在缎子上一样。
　　纯子才刚刚成年，花一般的年龄决定着纯子有着花一样的肌肤，有着花一样的嫩乳，有着花一样的鲍鱼…
　　阳光撒在大地上，也撒在这两个激情四射的青少年的身上，一个在后面辛勤的耕耘，一个在前面接受着耕耘，唯美的画面让我不禁咽着口水。
　　“我妹妹的身材好吧？”
　　姚梅好像很讨厌我这样看着她妹妹的胴体，没好气的问道。
　　“好…好…就像一个蚌壳里的鲜肉一样嫩…”
　　我吸溜了一下嘴里的口水，差一点又掉了下来。
　　“哼！”
　　姚梅瞥了我一眼，继而也看了起来。
　　纯子的娇小身躯根本抵抗不了小磊的大力抽插，她的右腿渐渐的弯曲，并瑟瑟发抖起来，她没有办法，只能用双手抓住丝瓜架子，分担一些力量出去。
　　丝瓜架子不住地和纯子一样抖起来，挂在上面的丝瓜一个个有规律的摇摆起来，就像小时候做的风铃一样。
　　“呜…呜…”
　　纯子不敢大声叫出来，她禁闭着双眼，感受着刺激的快感。
　　“纯子…哥哥厉不厉害？…”
　　小磊想让眼前的这个日本女孩从内到外都臣服于自己的淫威。
　　“哥哥…好厉害…哥哥…好厉害…”
　　纯子看似痛苦的点头说道，还带有点哭腔。
　　“喜不喜欢哥哥这样操你？”
　　小磊“咣”的一下一捅到底。
　　“喜欢…喜欢…噢…”
　　纯子双手抓的更紧了。
　　“那这样喜不喜欢？”
　　小磊把长长的肉棒拉出，只是在纯子的阴道口一点点的做着拉锯战。
　　“喜欢…喜欢…好痒啊…”
　　纯子甩着头发，一副淫乱的样子。
　　我看的心里痒痒，下面更痒痒，我用余光打量着姚梅，她的手攥得紧紧的，菜叶子都被她挤出了叶绿素。
　　我心里暗暗发笑，她这个做姐姐的陪着曾经操过她的男人，观看另一个操过她的男人操她的妹妹，这得是一个多么复杂的心理…
　　我不想去揣摩姚梅的心思，我更多的心思是放在纯子的身上。
　　平时看这个小女孩还是挺温顺的，确实是一个对自己的男人百依百顺的日本女人样子，而如今在我家的丝瓜架下面，竟然变了一个人，说句实话，我现在真的有点看日本AV的感觉，女主角自然是根红苗正，货真价实的日本妞，如果发展一下，说不定是AV界的又一个水井桃，新一代的治愈系宅男女神，反观男主角这边，则是一个要什么没什么的宅男，说白了就是个小混混。
　　一个富家千金小姐，一个屌丝混混，能在我家菜地演绎一场实地AV秀，说出去，更本就没人信。
　　纯子说到底还是没有发育完全，还是个嫩妹子，小磊这样做，根本就是对邻国不友好，但是对于我国的各位看官来说，应该是最想看到的吧。
　　“这样喜欢吗？”
　　小磊在纯子的蜜穴口摩擦了一会儿，又一个猛子扎了下去，传说中的“九浅一深”，阿光发挥的淋漓精致。
　　“啊…哼…哼…呃…哥哥…”
　　纯子哭着说。
　　“叫哥哥干什么！”
　　小磊来了一个二连击，“啪啪”就是两发。
　　“噢…哥哥…我…”
　　纯子脑子晕乎乎的。
　　“你什么！”
　　小磊又是“啪啪”两下，他觉得操日本女人有种当AV男主角的感觉，以前只是在电脑上看看，现在竟然也能实战了，只不过没有摄像机而已。
　　“我…噢…”
　　纯子身子在不住地颤抖。
　　“告诉我，你什么！”
　　小磊紧紧的钳住纯子，用力的爆操起来。
　　“我…我想…尿尿…”
　　纯子害羞的说道。
　　“我的傻纯子，那不是尿尿，是高潮！”
　　小磊听到纯子的话，心里是异常的兴奋。
　　“哥哥…你慢点儿…喔…”
　　纯子哀求道，可是适得其反，小磊抽插的更用力了。
　　“小磊，干的漂亮！使劲的操这个日本妞！”
　　我心里暗暗叫好。
　　小磊把纯子的白虎鲍鱼里的白带都干出来了，而且还有很多的淫水流了出来，纯子的鲍鱼被沾染的晶莹剔透，大鸡巴在里面来去自如，看得我的鸡巴早已立正待命了，这种极品的场面，让我深深的感觉到正在爆操纯子的不是小磊，而是我，纯子的小穴真是又湿又滑，而且很潮热，太逼真了！
　　太有感觉了！
　　“呃…”
　　我感觉自己的鸡巴一阵阵抽搐，失声叫了出来。
　　我准备把我的鸡巴按一下，不要太调皮，可是，我发现我按住的是一团毛茸茸的东西。
　　“啊？”
　　我大惊失色，低头一看，原来是姚梅在替我口交。
　　我按捺不住自己喜悦的心情，姚梅真是太懂事了，我说自己刚才怎么感觉那么逼真，都怪自己看得太入神，姚梅什么时候脱掉了我的短裤，并把我的鸡巴含进嘴里我都不知道。
　　姚梅用柔情的目光看着我，这温存的眼神告诉我，她完全是自愿的，她的心已经属于我了。
　　我爱抚的摸着姚梅的头发，是那么的柔顺，丝滑，她也温柔的吞吐着我的肉棒，没有一点齿感，我很享受…“啊…啊…啊…”
　　菜地的那头传来纯子发颤的叫声。
　　我抬头望去，小磊把手伸进纯子很卡哇伊的胸罩里，大力的揉搓着，与此同时，大鸡巴也在狠狠的操着纯子，“啪啪啪”的响声不绝于耳，越来越快，越来越快…
　　纯子的身体幅度越来越大，就像一棵在暴风雨中摇摇欲坠的小树，不断的接受着大自然的冲击。
　　小磊的手把纯子的胸罩撑得鼓鼓的，“啪”的一声，纯子的胸罩被小磊撑断了，挂在了纯子的胳膊上，也随着小磊的频率抖动起来。
　　“哥哥…我…我想…尿尿…”
　　纯子痛苦的说道。
　　“那你就尿吧！尿在哥哥的鸡巴上！”
　　小磊兴奋的说道，他也在憋着一股劲，想和纯子一起达到高潮。
　　“可是…哥哥…的…棒棒…还在…纯子…的…洞洞…里…”
　　纯子怕把小磊的肉棒弄脏。
　　我暗暗的笑道，纯子虽说早已不是处女，但是估计在小磊之前还没有被真正的又大又粗又长的鸡巴操过，更别说什么高潮了。
　　日本的男人个头长得像武大郎，鸡巴肯定也短的不得了，一个个窝囊废，要不此时纯子怎么会淫荡成这样？
　　连自己的高潮都不知道，还说成是尿尿，真是萌死了！
　　“纯子…你尿吧！”
　　小磊引诱着纯子，并且加速了频率。
　　“喔…喔…哥哥…呃…嗯…哥哥…那…纯子…就尿了…”
　　纯子的呻吟已经颤抖的不得了，看来高潮要来了。
　　小磊扶着纯子的胯部，以便自己更好的插入。
　　我看呆了，纯子的玉乳真是美丽极了，虽说小巧，但是很乖，嫩白嫩白的肌肤，粉嘟嘟的小乳头已经变得很硬了，而且一点儿也不红，依旧是粉嘟嘟的，在身体的震动下，小巧的乳房颤颤巍巍的，看得我直流口水，好想咬一口。
　　姚梅早已闭上了眼睛，很享受的样子，嘴巴吞下了我整根鸡巴，舌头不停的舔着我的马眼，舔得我胸口麻酥酥的，“咕叽咕叽”的口交的声音响彻着我的耳畔，激发出一股股电流刺激着我的每一根神经。
　　“呃！呃！”
　　小磊发出那闷闷的怒吼声。
　　我放眼望去，看见小磊用力的钳住纯子的细腰，像拆楼房的铅球一样，“轰轰”的一下下捶击着纯子的蜜穴，纯子紧紧的闭上眼睛，小嘴被自己咬的发紫，双臂的肌肉都快被自己绷出来了。
　　小磊一下一下的射出自己的精液，倾尽全力排空自己的睾丸，刚才还涨得发紫的鸡巴正在一点一点的在纯子的阴道里变小，纯子紧张的身体也得到了缓解，慢慢的放松了下来。
　　“纯子？”
　　小磊叫了纯子一声。
　　“嗯？”
　　“你没有尿出来吗？”
　　小磊诧异道，他也想看看纯子的高潮。
　　“刚才还想呢…现在…又…不想了…”
　　纯子也不知道怎么回事，眨巴着眼睛说道。
　　“那你喜欢刚才想尿尿的感觉吗？”
　　小磊挑逗着纯子的欲望。
　　纯子想了想刚才的那种麻酥酥的感觉，点了点头。
　　“那好！”
　　小磊狠狠地点了点头。
　　“哥哥…你要干什么？”
　　纯子有些惊恐。
　　“哥哥要让你舒服！”
　　小磊撸了撸自己软绵绵的鸡巴。
　　可是，小磊撸了好几下，也不见有反应，这倒霉催的，关键时刻掉链子。
　　小磊看着纯子撅起的屁股，和那充血的粉嘟嘟的美阴唇，他恨不得自己变成一个鸡巴钻进纯子的蜜穴里，来去自如的遨游，并且潜入纯子阴道的最深处，把纯子的阴精淫水勾出来，释放出纯子最淫荡的欲望！
　　怎么办？怎么办呢？小磊看了一下周围。
　　丝瓜？丝瓜！对！用丝瓜！
　　小磊瞅准了正上方的一根丝瓜，它的大小和自己的肉棒粗细差不多，而且长度比自己的肉棒长一些，用来做阳具自慰器正合适。
　　“纯子，把脸转过去，哥哥还要来！”
　　小磊命令着纯子。
　　“嗯…哥哥…来吧…纯子就是哥哥的…”
　　纯子乖乖的把头转了过去，闭上了眼睛，双手紧紧的抓住丝瓜架子。
　　这个傻纯子，还以为是小磊要继续操她，她哪知小磊是要用丝瓜给她自慰，而且这只是小磊要满足一下自己的视觉欲望。
　　小磊瞅准了时机，神不知鬼不觉的把那根丝瓜摘了下来，用手撸了撸上面的毛毛，对准了纯子的蜜穴口。
　　“什么？”
　　我心里暗暗大叫，这个小子竟然这样玩！
　　说时迟那时快，小磊左手托住了纯子的小腹，右手一用劲，“噗嗤”一声，半根丝瓜已经瞬间进入了纯子的小穴。
　　“啊！哥哥…这是什么啊！…纯子…好痛…”
　　纯子痛苦的大喊，紧闭着眼睛，眼泪水都从眼角流了出来。
　　“纯子不怕，有哥哥在，你刚才不是说自己喜欢那种感觉吗？哥哥是想让纯子舒服啊！”
　　小磊用力的箍住纯子，不让她乱动。
　　我清楚的看见整根硕大的丝瓜把纯子的小穴撑得好大，而且被小磊用力的捅了进去，又拉了出来，再捅进去，再拉出来…
　　纯子的两根小腿不住的颤抖，说实话，我现在都看不出来纯子是痛苦，还是在享受？
　　我觉得应该是痛苦大于享受吧…
　　渐渐的，纯子僵硬的身躯沁出了大粒大粒的汗珠，小手把丝瓜架子抓的摇摇晃晃的，丝瓜的表面渐渐的变得亮晶晶的，并且还有一丝丝血迹，这是丝瓜表面的纹路把纯子阴道内的息肉刮破了，流出了血，然而阿光并没有注意到这一点。
　　“哥哥…我有点痛…”
　　纯子有气无力的小声说道。
　　“纯子再忍耐一会儿…一会儿就好了…”
　　小磊安慰着纯子。
　　“嗯…”
　　纯子乖乖的点点头。
　　“现在好些了吗？”
　　小磊温柔的问道。
　　“嗯…”
　　纯子听到小磊这么温柔，心里暖暖的，不知不觉的阴道内产生了更多的分泌物。
　　“喔…嗯…”
　　纯子闭上了眼睛，开始娇喘道。
　　小磊看见纯子有了反应，渐渐的将大半根丝瓜捅进了纯子的阴道，而且抽插的速度还是那么快。
　　果然，纯子有了更激烈的反应，两条原本颤抖的双腿抖动的更加厉害了，并发出颤抖的“嗯嗯”声。
　　渐渐的，纯子双腿再也支撑不住，“噗通”一声，跪倒在丝瓜架下的泥土里。
　　小磊看见纯子有着如此强烈的反应，更加的不依不饶，他一定要让纯子达到高潮，让这朵含苞欲放的小花骨朵尝尝女人应该尝到的滋味。
　　“哥哥…我…我受不了…了…”
　　纯子连连求饶，她逃避式的往前移动。
　　小磊怎么会让她得逞，左臂像钢筋似的把纯子钳得紧紧的，纯子被折磨得两腿发软，跪都跪不住了，只得侧躺在丝瓜架下，而且面对着我的这个方向。
　　我正好躲在叶子后面看得个清清楚楚，纯子的脸色变得是那么的红润，宛如发情一般，就像吃了春药一样，不，应该说胜似春药的效果！
　　两颗粉嘟嘟的乳头已经完全充血变红，嫩嫩的乳房也变得坚挺而有弹力，原本松软的身躯此时变得是那么有弹性，有美感，少女的青春气息是任何年龄段的女人都无法比拟和超越的。
　　躺在菜地里的纯子不住地用扭动来缓解着下体的瘙痒，用劲抓紧丝瓜架来绷紧身体来抵御着小磊攻击产生的快感，傻纯子殊不知，这样反而会越来越瘙痒，越来越容易达到高潮。
　　果然，纯子又开始了求饶。
　　“哥哥…我想…尿尿…”
　　纯子像一只小母鸡一样躺在地上哀嚎。
　　“那就尿吧…”
　　小磊伏在纯子的耳边说道，不仅这样，而且还在纯子的耳垂边呼着热气，刺激着纯子想要高潮的欲望。
　　“哥哥…快…用力…操我…”
　　纯子淫叫道。
　　“好的…哥哥来了…纯子…”
　　小磊直接把整根丝瓜捅进了纯子的阴道，而且是飞速的频率，完全没入时，只能看见丝瓜底部那一朵黄色的小花，它美丽的盛开在纯子充血肥大的阴唇上，越发显得美丽，娇嫩…
　　“我要…丢了…丢了…咳…咳…”
　　纯子的呼吸声异常急促，以至于不住的咳嗽起来。
　　“是吗？那就丢吧！”
　　小磊不顾自己的疲倦，依旧整根没入，并且高速的抽动着。
　　我全身的血液也在沸腾，男性荷尔蒙已经分泌到最大量，头皮一阵阵发麻，看到纯子发情的模样，真的好像看到了是自己在操她一样。
　　我感觉自己的鸡巴也在胀大，虽说此时在姚梅的嘴里享受着润泽，但是给我的感觉是我的鸡巴是在纯子的小穴里进出，抽插着纯子的不是那根丝瓜，而是我的鸡巴！
　　我兴奋到了极点，双手抓住姚梅的头发，比较着纯子身体抖动的频率，用同样的速度撕扯着姚梅的头，来回的在姚梅的嘴里进进出出，此时的我心里就一个信念：我在操纯子！
　　是我在操纯子！
　　“啊～啊～啊～”纯子发出绵羊一般的发嗲的呻吟声，而且越来越大声。
　　小磊不停的抽插着，纯子的小穴里不停的有水冒了出来，那是潮水！
　　小磊兴奋极了，他不停的转动着手中的丝瓜，旋转的刺激着纯子的阴蒂，纯子的身体越发的僵硬，双腿绷得笔直笔直的，与此同时，淫水随着丝瓜的抽出，不断的往外涌出，并且发出“滋滋”的声音。
　　纯子潮喷了！纯子潮喷了！看着不断喷出的潮水，我也把持不住了，纯子！
　　我要把所有的精液都射给你！
　　“呃！”
　　我死死的按住姚梅的头，就好像按住的是纯子的屁股一样，我把姚梅的嘴巴当成了纯子的阴道，把姚梅的喉咙当做了纯子的花心，我极力的射出我的每一滴精液，每一枚精子。
　　“啊！”
　　纯子发出了声嘶力竭的喊声，小磊被吓住了，手一哆嗦，整根丝瓜被纯子的潮水弹了出来，小磊一屁股坐在了地上。
　　“啪哧”一声，丝瓜架倒了，我定了定神，才发现原来是纯子最后潮喷时，用尽了全身的力气，把丝瓜架硬生生的拉断了，这女人潮喷时的力量不可小视啊！
　　就在我专注的看着纯子时，姚梅猛的推开我，大口大口的喘着气。
　　“你怎么这样？着魔啦？差点把我呛死！”
　　姚梅发火了。
　　“嘘…”
　　我做了一个安静的手势，并且指了指前面。
　　“怎么了？”
　　姚梅慢慢的站起身来，小心翼翼的探出头观察着。
　　“有情况…”
　　我小声的说道。
　　“天哪！那片菜地怎么成了这个样子，纯子呢？”
　　姚梅吃惊的捂住了嘴。
　　“不用担心，只是我家的丝瓜架被你妹妹给拽到了。”
　　“胡说，纯子哪有那么大的力气…”
　　姚梅不信。
　　“嗬，瞧你这话说的，我骗你有什么意义？”
　　“反正我不信…”
　　“你不信？刚才纯子潮喷了你知道吗？”
　　“潮喷？小磊把她弄潮喷了？”
　　“是的，还用的是我们家的丝瓜。”
　　我解释道。
　　“丝瓜？小磊这小子，太过分了！”
　　姚梅又火了起来。
　　“年轻人嘛，就让他们玩去吧，只要俩人喜欢…”
　　“不成！我不依！”
　　“你不依？人家两个人，是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，你不依？跟你有什么关系啊？”
　　我反驳道。
　　“纯子是我的妹妹…”
　　姚梅还想和我争辩。
　　“好了好了，咱们就别再这里争辩了，你还是看看你的妹妹现在怎么样了吧？”
　　我打断了姚梅，不想再和她争论了。
　　姚梅听了我的话，也停止了争吵，把嘴巴擦了擦，清了清嗓子，然后和我一起静静的观察着丝瓜架那边的动静。
　　小磊和纯子还在倒塌的丝瓜架下面挣扎着，确实，丝瓜的藤蔓很缠人，尤其是现在这种情况，你越扯它，它越紧，你越理它，它越乱。
　　“纯子！纯子！”
　　小磊嘴里叫喊着纯子的名字，并且用尽全力扯着藤蔓，终于从一个角落里钻了出来。
　　“哥哥…哥哥…呜…呜…”
　　纯子害怕的哭着。
　　小磊刚才吃够了藤蔓的苦头，这个时候他也顾不得清理藤蔓，干脆用力的把整个丝瓜架从纯子的身上移开。
　　“哥哥…”
　　纯子从丝瓜架下被解救出来，一下子就扑到了小磊的怀里。
　　“不怕，不怕…”
　　小磊安慰着纯子。
　　小磊和纯子都赤裸着身体，经过刚才那一劫，俩人的身上和衣服都被弄脏了。
　　一阵微风吹过，纯子还觉得有一点点冷，身上的鸡皮疙瘩都出来了，她不由得抱紧了小磊。
　　“纯子，感觉好些了吗？”
　　小磊问道。
　　“唔…”
　　纯子摇着头，抱着小磊不撒手，不过我已经看出，纯子的情绪还是趋于稳定了。
　　“纯子，咱们把衣服穿上吧，过会儿辉哥和你姐姐来了，看见咱们这样就不好了。”
　　小磊说出了自己的想法。
　　“嗯…”
　　纯子一听小磊这么说，也不由得慌了神，在地上找着衣服。
　　我心里暗暗笑道，你们两个小鬼头，干得这些糗事全被我和姚梅看见了，还在那里嘀咕什么。
　　“哥哥…这个…怎么办？”
　　纯子指着地上的丝瓜架。
　　“这能怎么办？只有回去给辉哥说实情了。”
　　小磊耸了耸肩。
　　“这怎么能行？…这个事情不能说…不能说…”
　　纯子还傻乎乎的相信小磊要把他们的事情说出去。
　　“小宝贝儿，逗你玩的…”
　　小磊看着纯子萌萌的样子，把她一把搂在了怀里。
　　俩人又甜蜜了一会儿，整理了一下身上的泥土，准备回去了。
　　“哥哥…你在干嘛？”
　　纯子看见小磊还待在地上。
　　“我把它拿着，留个纪念。”
　　小磊拿起刚才给纯子自慰用的丝瓜，上面还是湿漉漉的，不过沾了点泥土。
　　“哥哥…你刚才用的是这个？…”
　　纯子花容失色。
　　“嘿嘿…”
　　小磊坏笑道。
　　“到底是不是啊？”
　　纯子的脸蛋都羞红了，她现在希望小磊说不是，但是内心里又希望小磊说不是。
　　小磊看了一眼滑溜溜的丝瓜，轻轻的点了点头。
　　“羞死了…羞死了…哥哥…你好坏哦…”
　　纯子害羞的捂住了面颊。
　　姚梅看着也不好意思的低下了头，我心里则在暗暗发笑。
　　“纯子，哥哥不是为了让你舒服嘛，你刚才潮喷得好厉害哦，你看，哥哥的胳膊上都是你爱液的痕迹呢！”
　　小磊亮出了胳膊给纯子看，纯子害羞的捂住了脸，不好意思看。
　　“看看，还不好意思了。”
　　小磊哈哈大笑。
　　“哥哥…刚才那个就是…潮喷…吗？”
　　纯子依旧捂着脸，悄悄的问道。
　　“当然，那是一个女孩子射精的方式哦，你们日本男人的鸡巴太短了，所以你们日本女人是感受不到的，除了让我们中国男人的大鸡巴开发才行啊！哈哈！”
　　小磊越说越带劲。
　　“哥哥…”
　　纯子撒娇的扑在小磊的怀里。
　　“那咱们现在回去？”
　　小磊问了问纯子，纯子点了点头，依旧把头埋在小磊的怀里。
　　“等等…哥哥…你这样…只拿一根丝瓜…回去…不好吧？”
　　纯子说道。
　　“怎么不好？”
　　小磊疑惑道。
　　“你看…丝瓜架倒了…地上那么多丝瓜…”
　　纯子指着地上的散落的丝瓜说道。
　　“有道理！”
　　小磊点了一下纯子的头。
　　“我帮你…”
　　纯子俯下身子，拉起了地上的藤蔓，小磊钻进藤蔓，捡着地上的丝瓜。
　　“姚梅，趁现在，我们快走。”
　　我催促着姚梅。
　　“什么？”
　　姚梅还没反应过来，就被我拉着从小路跑回了家。
　　“你跑这么快干什么？”
　　姚梅气喘吁吁的。
　　“傻瓜，如果让他们先回家，发现我们去了菜地，这一切不就…”
　　我也上气不接下气的。
　　“对对！快走！”
　　姚梅反应过来了。
　　“我们小点声，俯着身子跑，有大片的菜地挡着，他们发现不了我们。”
　　我解释道。
　　“噢，噢，好。”
　　姚梅也傻乎乎的，只知道点头。
　　一路上我们不敢停歇，生怕纯子和小磊在后面看见我们，就这样，我们紧张兮兮的跑到了家。
　　“哎哟，我的小辉啊，你们这是干什么呢？累成这样？”
　　没想到，一进门就和爸爸妈妈撞了个满怀。
　　“妈，没事，我们就是在田里跑着玩来着。”
　　我都不知道编什么理由了，胡乱的说了一个。
　　“跑着玩？从没听过跑着能玩什么，水关了没有？”
　　爸爸一脸黑气，八成是看我这么大了还没个正形，有点生气。
　　“关了，叔叔，我们关了后才回来的。”
　　姚梅在旁边说道。
　　“那就好，那就好。”
　　爸爸一脸的黑气变成了一团和气，我撇了撇嘴。
　　“爸，妈，你们要去干嘛？”
　　我看着爸爸妈妈穿着新衣服，手里拿着东西，像要是出门的样子。
　　“你妹妹要回门，你姨啊，打电话非要让我们过去看看。”
　　妈妈说道。
　　“吃了午饭再走嘛。”
　　“不了，下午我们还要赶回来，你爸啊，在外面住不惯。”
　　妈妈笑道。
　　“噢，那好吧，你们要回的时候就早点回，不行我让三儿把你们送回来。”
　　“那也行，你们自己照顾好自己，我们走了。”
　　“爸，妈，拜拜！”
　　“叔叔阿姨再见！”
　　姚梅挥挥手。
　　我和姚梅回到屋里，一屁股坐在沙发上，抓起茶几上的水壶就往嘴里灌。
　　“你慢点儿，没人跟你抢…”
　　姚梅说道。
　　“我从小就这么喝水…”
　　我嘴里挤出了一句话，依旧“咕嘟咕嘟”的喝着水。
　　“给我也喝点儿吧…”
　　姚梅抿了抿干干的嘴唇。
　　我把壶递给了姚梅，意思是让她也试试这种喝水的方法。她倒学的真快，抓起水壶也直接对着嘴喝了起来。
　　“啧啧啧…”
　　我摇了摇头。
　　“怎么？”
　　姚梅瞥了我一眼。
　　“你瞧你嘴上，沾的什么东西？”
　　我指了指她的嘴角。
　　姚梅拿手指抠了抠，一层干瘪瘪的东西，原来是我的精液，已经被风化了，沾在了姚梅的嘴角上了。
　　姚梅嘟着小嘴，气呼呼的看着我，而我得意洋洋的翘着二郎腿，一句话也不说。
　　“辉哥，梅姐，我们回来了！”
　　小磊的大嗓门从院子里传进了屋里。
　　我和姚梅四目相视，会心的一笑。
　　“辉哥？”
　　小磊风风火火的走进了屋子，看见我们俩坐在沙发上也不吱声。
　　“嘿！你们俩怎么不回我一声？我还以为你们不在呢。”
　　小磊抱着一大把丝瓜说道。
　　“我说，你们俩怎么搞的？”
　　我站起了身。
　　“辉哥…怎么了…”
　　纯子嘟嘟囔囔的小声说道，躲到了小磊背后。
　　“就是，辉哥，怎么了？”
　　小磊也有些诧异。
　　“怎么了？谁让你们摘丝瓜的？”
　　我问道。
　　“是我们自己摘的啊。”
　　“你们自己摘的？这么小个的丝瓜还没长大，你们摘回来干什么？不是自家的东西，不心疼，是不是？”
　　我拿起一根比擀面杖还细一些的丝瓜问道。
　　“这个…”
　　小磊结结巴巴的，姚梅在旁边想笑又不敢笑。
　　“你看见没有？花还没褪呢！”
　　我拿着丝瓜敲着小磊的头。
　　“辉哥…你不要责怪哥哥了…是我…我…不小心…把丝瓜架弄倒了…丝瓜散了一地…我们给捡回来了…”
　　纯子在旁边用她那小小的身躯护着小磊。
　　“你，把丝瓜架弄倒了？”
　　我故作吃惊的问道。
　　“是…是啊…”
　　纯子害怕的躲在小磊身后。
　　“你可真能耐，那是我爸爸亲手扎的丝瓜架子，要多牢固有多牢固，就凭你，把它弄倒了？”
　　我步步紧逼的问道。
　　“这…”
　　纯子结结巴巴的。
　　“好了好了，不要问了，两个小孩子打打闹闹的碰倒了也不奇怪。”
　　姚梅不忍心看我这么逼问她的妹妹，站起来打着圆场，不过还是忍不住的笑了出来。
　　“就是，我们特别喜欢那片菜地，就追啊，跑啊的，不小心把丝瓜架撞倒了…”
　　小磊辩解道。
　　“是吗？”
　　我打量着小磊和纯子的表情。
　　“好啦好啦，快去做饭，我们是客人，你是主人，快去快去。”
　　姚梅还是心软。
　　“叔叔…阿姨…不在吗？”
　　纯子问道。
　　“他们去农家乐了，下午才回来。”
　　姚梅解释道。
　　“好啦，别站在那里了，把丝瓜拿到厨房去吧。”
　　我对小磊说道。
　　“哦。”
　　小磊有些颤颤巍巍的，跟着我走进了厨房，把丝瓜堆在了台面上。
　　“你们三个看电视也行，打牌也行，我来做饭。”
　　我系着围裙说道。
　　我哼着小歌，收拾起台面上的丝瓜。忽然，我发现了那根与众不同的丝瓜…
　　它的表面还有着黏黏的液体，还没有干透，估计是藏在了很多丝瓜里，没有受风所引起的。
　　我拿起那根丝瓜闻了闻，仿佛还有纯子阴道里爱液的香醇味儿，我使劲的嗅了嗅，并且伸出了舌头舔了舔，纯子的味道…
　　少女的味道…
　　香…
　　真香…
　　我幻想着刚才的情景…
　　太美妙了…
　　我幻想抱着纯子的白臀…
　　用力的射出每一滴精液…
　　全部的射进纯子的阴道深处…
　　“辉哥！”
　　小磊急匆匆的冲了进来。
　　我大惊失色，手里的丝瓜也滑落了下来，说来也凑巧，正好掉进了我的围裙前面的大口袋里。
　　“什么事啊？”
　　我很快回复了镇定。
　　“哦…没什么…没什么…”
　　小磊心不在焉的回答着我，眼神却瞟在了那堆丝瓜上面。
　　我心里暗暗好笑，小子，我知道你在找什么，看你接下来怎么办。
　　“那你进来，是要帮我做饭吗？”
　　我故意问道。
　　“没有…没有…”
　　他用手拨弄了一下那堆丝瓜，似乎在找着什么。
　　“那你出去吧，我还要做饭呢。”
　　我驱赶着他。
　　“啊？…噢…好…我这就出去…”
　　小磊三步一回头的望着那堆丝瓜，直到出了厨房的门。
　　“噗嗤”一声，我笑了出来，这小子真够滑稽的。
　　望着大口袋里的丝瓜，我心生一计，嘿嘿…
　　接下来会发生什么有趣的事情呢？我心生了一个什么样的诡计呢？接下来的情节如何？敬请关注。

第14章
　　我看着手里这个沾满了纯子爱液的丝瓜，心里有些感慨，又有点兴奋。
　　我在厨房里忙活了好一阵子，米饭蒸得香喷喷，自家榨出的油炒菜也是香飘四溢。
　　“小伙伴们，准备吃饭了！”
　　我走进客厅吆喝了一嗓子。
　　只见姚梅的鼻子里，耳朵里，嘴里塞满了长长的纸条，我哈哈大笑起来，原来他们在玩斗地主。
　　“不玩了，不玩了，吃饭了。”
　　姚梅把手里的牌一丢，扯去了自己脸上的纸条。
　　“梅姐，这把还没打完呢，我还有个连子和三带二就出完了。”
　　小磊摊开手中的牌说道。
　　“出完就出完，反正我不玩了。”
　　姚梅站起身子，准备去吃饭了。
　　“姐姐……耍赖……”
　　纯子小声嘟囔着。
　　“纯子，你说什么呢？你到底是哪一边的？”
　　姚梅用手指点了一下纯子的脑袋。
　　“好啦好啦，洗手吃饭了。”
　　我笑着说。
　　“辉哥手艺不错嘛，做了这么多菜。”
　　小磊赞赏的说道。
　　“我们湖北男人都会做菜，这是一门人生的必修课。”
　　我知道他是真心的夸我，但是我还是要客气一下。
　　“我看看都是什么，蒜苔炒肉，木须肉，韭菜炒鸡蛋，还有丝瓜虾仁汤，不错不错。”
　　姚梅擦着手说道。
　　“都别站着了，坐下来吃饭吧，今天就我们四个人，我就少做了一些菜。”
　　“已经够了，说不定还吃不完。”
　　小磊说道。
　　“那就好，大家动筷子吧。”
　　“我先来碗汤喝，汤泡饭，我最爱！”
　　小磊拿起汤勺，把丝瓜汤浇在了米饭上。
　　“哥哥……汤泡饭……好吃吗？”
　　纯子眼巴巴的看着小磊。
　　“当然好吃了，来，这碗给你，我自己再盛一碗。”
　　小磊把自己的那碗给了纯子，又端起纯子的碗浇了些丝瓜汤给自己。
　　“嗯……好……”
　　纯子端起碗先抿了一口汤。
　　“味道怎么样？”
　　小磊问道。
　　“嗯……好吃……”
　　纯子点点头。
　　“梅姐，你要来一碗吗？”
　　小磊问着姚梅。
　　姚梅看着纯子吃着很香，就把碗端起来准备递给小磊。
　　我使劲的拉了一下姚梅的衣角，姚梅转过头看着我，刚想开口说话，就瞅见我眯缝着眼睛盯着她。
　　她从来没有看到我这样过，忽然感觉到有些什么不对劲。
　　“梅姐，你到底要不要啊？”
　　小磊伸着手。
　　“哦，算了，我先吃些菜，最后再喝汤吧。”
　　姚梅苦笑道。
　　“嗨，早说嘛，辉哥，你要不要来一碗？”
　　小磊又对我说道。
　　“我？算了，我不喜欢吃稀的，这干饭就行了。”
　　我拒绝了。
　　“那好吧，你们自己来吧。”
　　小磊端起碗就吃了起来，看来刚才耗费了他不少体力。
　　姚梅踢了踢我的脚，我转过头，用碗挡着脸，笑盈盈的看着她，她还是不理解，我用眼神瞟了一眼丝瓜汤，她愣了一会，然后吞了一口口水，恶心了一下，看来她明白了。
　　其实，小磊和纯子喝得那碗丝瓜汤是我用纯子的“自慰器”做的，而且我都没有洗，直接切巴切巴就放进了锅，这件事只有我知道，现在又多了一个人，那就是姚梅。
　　我和姚梅一直只吃着三样菜，一筷子也没有动过丝瓜汤，倒是小磊和纯子吃着很是香甜。
　　“辉哥，梅姐，你们真的不喝汤啊？就剩这么点儿了……”
　　小磊指着一个汤底儿。
　　“算了，我们都不吃，你就给报销了吧！”
　　我把汤勺递给小磊。
　　“那我就不客气了，今天咋这么饿呢？”
　　小磊端起汤碗囫囵囫囵的全部泡饭了。
　　“咳咳……”
　　姚梅吃米饭呛住了。
　　“小磊，你梅姐呛住了，把那碗汤给她吧。”
　　我调侃的说道。
　　“不！不了……你自己喝吧……”
　　姚梅直接用手盖住了碗。
　　“你要也没了，我全倒在自己的碗里了。”
　　小磊亮着一个空空的汤碗。
　　“那好……咳咳……你自己喝吧……”
　　姚梅放心了。
　　“哦……”
　　小磊觉得我们的行为有点奇怪。
　　吃过午饭之后，我就躺在沙发上休息了一会儿。
　　“不好，我得去一趟丝瓜地，把架子搭起来。”
　　我一个机灵爬了起来。
　　“辉哥，我去给你帮个手。”
　　小磊自告奋勇。
　　“算了，我自己一个人就够了，你们还是在家里休息吧。”
　　我摆了摆手。
　　“那我陪你去吧，吃完饭我想走走。”
　　姚梅望着我说。
　　“呃……既然想转转，那就走吧。”
　　我答应了。
　　“重色轻友……”
　　小磊瞥了我一眼，小声嘟囔着。
　　我没理他，抓了一把瓜子，路上边磕边走。
　　“廖辉，你是不是……”
　　姚梅跟着我走了很远，觉得安全了，就问了起来。
　　“是的！”
　　我打断了她的问话。
　　“我还没说要问你什么呢？”
　　姚梅心里不痛快。
　　“你不就是想问那个丝瓜汤是怎么回事吗？”
　　“是啊，怎么回事？”
　　姚梅很感兴趣。
　　“那根丝瓜，是用你妹妹……”
　　我伏在她的耳边悄悄的说道。
　　“什么！你！”
　　姚梅杏眼怒睁。
　　“我什么？他们在我家丝瓜地里做爱，还把我家的丝瓜架子弄倒了，我教训一下他们不应该吗？更何况……”
　　“更何况什么？”
　　“更何况我阻止了你喝那碗丝瓜鸡蛋汤，你想想如果我看着你喝了那碗汤，然后再告诉你……”
　　“呃……别说了……”
　　姚梅做了呕吐状。
　　“就是嘛，你应该感谢我救了你。”
　　我竟然把歪理说成正的了。
　　眼瞅着太阳高挂，姚梅躲在一棵树下面乘凉，我就在那里整理着丝瓜架子。
　　“我说，你妹妹的力气可真是大，我老爸扎的丝瓜架那可不是一般的结实。”
　　我又在那里碎碎念。
　　“你有完没完啊？就这么一件事，唠叨了这么多次。”
　　姚梅用手扇着风。
　　“好了好了，不说了，知道你脸皮薄。”
　　我扎好了丝瓜架子，把藤蔓重新缠好。
　　“你们湖北的天气也太闷了，像个蒸笼似的。”
　　姚梅擦着额头的汗。
　　“你知足吧，这个时候是最合适的，不热也不冷，要再过一两个月，那才是闷人呢！”
　　“你弄完了没有？咱们还是回去吧，屋子里还是舒服一些。”
　　姚梅问道。
　　“好了，咱们回吧。”
　　“哎哟，这太阳也太毒了！”
　　姚梅站起身来，白嫩的皮肤瞬间暴露在狠毒的太阳光下。
　　“给，把这个戴上！”
　　我扔给她一个绿色的东西。
　　“哎呀，这是什么呀？”
　　那个东西正好落在她的怀里，她一看，原来是一个用丝瓜秧编成的圆环，叶子翠绿翠绿的，而且很肥大。
　　“好看吗？”
　　姚梅把她戴在头上问我，我点了点头。
　　“那我身上怎么办？”
　　姚梅指了指自己的玉臂和粉颈。
　　“给！把这个披上！”
　　我脱下了自己的衣服，扔给了她。
　　“哎呀，脏死了，一身臭汗！”
　　姚梅把我的衣服拿在手里，闻了闻。
　　“那只有这样了！”
　　我一个箭步冲上去，抱起了姚梅。
　　“啊！你干什么？放我下来！”
　　姚梅扭动着身躯，不停的晃动。
　　“别闹，这样咱们还能回去快一些！”
　　我抱着姚梅，飞速的穿梭在田间。
　　姚梅乖乖的在我的怀里不动了，搂着我的脖子，我的汗珠滴在了她的胸口，她就那样深情的看着我，也不觉得太阳光毒辣了。
　　“辉哥……”
　　姚梅叫了我一声。
　　“嗯，嗯？”
　　我答应了一声，又觉得有些不对，她怎么叫我辉哥，一直都叫我廖辉的啊。
　　“你娶了我吧？”
　　姚梅平静的说道。
　　“你说什么？”
　　我立刻停下了自己的脚步。
　　“我说，你，娶，了，我，吧。”
　　姚梅一个字一个字的往外面蹦。
　　我是实实在在的听清楚了，其实我前一阵子就察觉到姚梅对我的感觉不一般，从她的眼神，她的动作，她对我所做的事，还有早上在菜地里心甘情愿的为我口交……
　　“我……”
　　我的心情很乱，都说男人向女人求婚，今天怎么反过来了？我不知道如何是好，把姚梅放了下来。
　　“廖辉，你这是什么反应？”
　　姚梅质问我。
　　“我……我……哦，快到家了。”
　　我指着不远处的家说道，并急匆匆的往前走。
　　“你给我站住！”
　　姚梅厉声喝道，我乖乖的站在原地不动了。
　　“廖辉，你什么意思啊你？”
　　姚梅走到我的面前。
　　“我……”
　　我真的不知道说什么好，面对眼前这个女人，最开始是讨厌她，接着又和小磊他们迷奸了她，然后她又发生了那么多变故，后来又把她带到家里，最后她竟然向我表白，还让我娶她，这……
　　这算怎么一回事嘛！
　　“你觉得我配不上你，是不是？”
　　姚梅问道。
　　我摇了摇头。
　　“你觉得我离过婚，是个没人要的烂女人，是不是？”
　　姚梅问的很平静。
　　我又摇了摇头。
　　“那就是我被你们几个迷奸了，你……”
　　姚梅继续问着。
　　“你别说了！”
　　我打断了姚梅的话。
　　“是我配不上你，你是凤凰，我是乌鸦，我们是不可能的。”
　　我冷静的说完了这句话，就向家走去。
　　“还给你！”
　　姚梅把披在身上的我的衣服丢给了我，接着又把叶帽使劲的扔在地上。
　　我接过了衣服，不敢看她，径直朝家里走去。
　　“廖辉！你这个混蛋！大混蛋！”
　　姚梅发疯的吼道。
　　回到家里，纯子和小磊在吃着花生，看着电视，我没有理他们，直接走进自己的卧室，把被子捂在头上，和谁都不想说话。
　　“我姐姐呢？……”
　　纯子问着小磊。
　　“我哪知道？”
　　“不会是吵架了吧？”
　　“我看像，出去看看……”
　　还没等小磊说完话，“哐”的一声，姚梅把大门踢了一脚，走进了院子。
　　“哥哥……好像真是吵架了……”
　　纯子拉着小磊的衣角。
　　“别说话……不要惹怒她……”
　　小磊提醒道。
　　“嗯……”
　　纯子点点头。
　　“廖辉呢？”
　　姚梅走进屋，第一句话就问的这个。
　　小磊和纯子都低下头，剥着花生吃，不敢吱声。
　　“你们聋啦？我问廖辉呢！”
　　姚梅声音提高了八度。
　　“在……”
　　纯子指了指卧室。
　　姚梅就像打了鸡血一样冲进卧室，“哐当”一声把门摔了一下。
　　“出去。”
　　姚梅平静中带着火气。
　　我把被子掀开，看见姚梅正交叉着双臂，搭在胸前和我说话。
　　“我要擦防晒霜，你要看我的裸体吗？”
　　姚梅挑衅的说道。
　　我知道她心里不爽，一个女孩子拉下脸皮向自己求婚，而且被拒绝，这搁在谁那里都不好受。为了避免战火波及太大，我选择出去。
　　时间过得真慢，尤其是在处于冷战的两个人之间。
　　转眼到了晚上，车站早已没了车，爸爸妈妈是三儿送回来的。
　　“真是多亏了三儿，如果不是他，我们今晚就回不来了。”
　　妈妈一进屋就唠叨这句话。
　　“三儿，进屋喝杯水。”
　　“不了，我还要赶回去。”
　　三儿着急忙慌的准备走。
　　“哦，对了，小辉，你赶快跟三儿去一趟你姨那儿。”
　　妈妈突然说道。
　　“怎么了？”
　　“你妹妹和你妹夫今天就去度蜜月，去台湾，估计要一个星期，你姨夫又跑长途去了，你姨一个人有点害怕……”
　　“那他们……”
　　我有点担心小磊他们没我在这不习惯。
　　“辉哥，去吧去吧，这里就跟家一样，我们不会客气的。”
　　小磊看出了我的心思，让我放心去吧。
　　“那好，我也就不收拾什么了。”
　　我放心的上了三儿的车。
　　“小辉，这两天在家里待着舒服吧？”
　　三儿调侃道。
　　“舒服个屁，有啥舒服的。”
　　“俩美女陪着还不舒服？”
　　“俩美女？又不是我的。”
　　“得了吧，你小子得了便宜就知道卖乖，我还不知道你。”
　　“哼……就知道损我。”
　　“哎，今晚去纱纱舞？”
　　三儿挑逗着我。
　　“呃……”
　　我有些为难，经三儿这么一说，我倒是有点想那个莫莫了。
　　“到底去不去啊？”
　　三儿看我在愣神。
　　“我先回去看看我姨，过会儿我去找你。”
　　我想了一下说道。
　　“那好吧，我在路口等你。”
　　说实话，我不是经不住三儿的诱惑，只是不喜欢黑舞厅的感觉，而是喜欢那种有情调的会所。
　　我之所以答应三儿一起去，是为了再次碰见莫莫，她有一种让我说不清道不明的感觉。
　　和小姨撒了个谎以后，小姨嘱咐我早点回来，我满口答应，接着就跟着三儿去了黑舞厅，为了再次见到莫莫。
　　经过了那一系列曲里拐弯的通道，来到了地下黑舞厅，灯光依旧是那么昏暗，舞池里的人头攒动，比上次是只多不少，吧台的那个小哥依然手法娴熟的调着酒。
　　三儿把我领上了二楼，一个不大不小的包间里，几个所谓的黑舞头牌正在沙发上等着我们，原来三儿把一切都安排好了。
　　“兄弟，挑俩嫩的尝尝鲜？”
　　三儿一招手，几个花枝招展的美女就围了过来。
　　“三儿，我……我还是自己出去找吧。”
　　看着这几个庸脂俗粉，哪里可以和我的莫莫相比。
　　“兄弟，这可是这里的几个头牌，舞池里是有美女，但是哪有那么好找，弄不好还有一两个带着毒的，药了你就玩完了，知道吗？兄弟……”
　　三儿叽里咕噜的给我说了一大堆，我一句也没听进去。
　　“这样吧，三儿，你先玩着，我出去瞅瞅，如果实在没有，我再回来，怎么样？”
　　我想了个折中的办法。
　　“兄弟啊，你真是有福不会享，你好不容易回来一趟，上次想请你玩一把，没有包厢，这次吧，想给你补偿一下，你又……哎……”
　　三儿有点懊恼。
　　“三儿，你别这样，你的心意我理解，主要是这几个不合我的胃口，我要出去找我的菜……”
　　我贴在三儿的耳边说了些心里话。
　　“噢……我说你小子，可以啊！去吧！”
　　三儿锤了一下我的肩膀。
　　我笑了笑，走出了包间。
　　“三哥，这位老板怎么走了？”
　　有个舞女好像很焦急。
　　“他走了，你陪三哥不好吗？”
　　三儿托着她的下巴问道。
　　“哎哟……当然好了……今晚我好好的伺候三哥……”
　　那个舞女立刻做出一种令人作呕的姿态，真是戏子的义在台上，婊子的情在床上。
　　我站在二楼的栏杆处，望着下面卿卿我我，搂搂抱抱的男男女女，嘴角不由的哼了一声，人呐，都是欲望动物，只要遮天蔽日，立刻原形毕露。
　　我顺着二楼的走廊，一个门牌一个门牌的看着，“乳山乳海”，“黑洞的秘密”，“丛林深处的小溪”……
　　我勒个去！
　　这都是谁想出来的？
　　真是个人才！
　　“你他妈的不懂规矩啊！啊？”
　　只听见一个男人恶狠狠的骂骂咧咧，紧接着就是“啪啪”两巴掌。
　　估计是哪个舞女没有伺候好客人，被客人打了，在这里女人就是奴隶，男人就是奴隶主，奴隶主想怎么对待奴隶就怎么对待，没有任何理由。
　　“啊！”
　　那个女的叫的好凄惨。
　　“大哥，你饶了我吧，我不是故意的……”
　　那个女孩跪在地上求饶。
　　“饶了你？过来，把大哥鸡巴上的奶油舔干净！”
　　只见一个胖子把桌上的蛋糕扔在了自己的鸡巴上。
　　“呜呜……”
　　那个女孩痛苦的哭泣着。
　　“听见没有，快点过去！”
　　那个女孩背后的男人使劲的推了她一下。
　　“呃……”
　　女孩瘫软的趴在地上。
　　我听着声音好熟悉啊，那种音调很特别，到底是谁的呢？
　　我脑子里闪过一系列在黑舞厅里碰到过的女孩，不是……
　　不是……
　　这个也不是……
　　所有的女孩一个接着一个被我否定掉。
　　未未！是未未！
　　我没有再多余的想下去，推开那间包厢的门，所有人的目光都齐刷刷的转向了我，没错，趴在地上的女孩正是未未。
　　“你小子是哪来的？”
　　一个打手模样的人冲我嚷了一句。
　　我一看，完了，包厢里有六七个打手，外加着一个大哥和旁边坐着的两个老板模样的人，桌子上摆着蛋糕和酒，看样子是在给谁过生日。
　　我的脑子一下就蒙了，这么多人，我晕……这不是自个儿往枪口上撞吗？我这个身板打一个都够呛，这回死定了！
　　“小辉表哥……”
　　未未抬起了头，看到了我。
　　“你他妈的找死啊你！”
　　一个打手一拳就打了过来。
　　“大哥，不好了！”
　　我胡乱的大叫一声。
　　那个打手一听我叫沙发上的人为大哥，立刻停住了手。
　　“大哥？你叫谁大哥？”
　　那个胖子被我这一嗓子给喊蒙了。
　　我一看这招有效，就将计就计往下接着糊弄。
　　“大哥，外面都是条子！前门都给堵死了！”
　　我胡乱诹着。
　　“你怎么知道的？”
　　大哥有点起疑心。
　　“妈咪让我过来告诉你们的！快走吧！”
　　我说的有鼻子有眼的。
　　“妈咪说的，肯定没错，快走吧，条子来了，不好收场。”
　　旁边的一个老板说道。
　　“这……好！赶快走！”
　　那个大哥把鸡巴上的蛋糕拨开，狼狈的提着裆奔逃出去。
　　“走后门！走后门！”
　　另一个老板招呼着。
　　不到半分钟的时间，整个包厢空无一人，就剩下我和未未了。
　　“未未，你怎么样？”
　　我把趴在地上呢未未搀扶起来。
　　“小辉表哥……我……”
　　未未好像受了伤。
　　“你能走吗？”
　　我问道，未未点点头。
　　“那快走！过会儿他们发现是假的，回来非把我们撕了不可。”
　　我搀着未未一步一步的走着。
　　“啊……”
　　未未轻轻的惊叫了一声，我觉得她走的太慢了，直接把她抱了起来。
　　我抱着未未，“蹭蹭蹭”的走下楼梯，来到一楼，穿梭在舞池当中，过了好一阵子，我们终于来到了舞厅的前门。
　　“咣当”一声，前门被几个打手用脚踢开了，刚才的那个大哥气冲冲的走了进来，提着裆部，走路很不自然。
　　“妈的！把前门和后门都给我堵上！一定要把刚才那个小子和那个小骚娘们儿找出来！我要宰了他们！”
　　那个大哥怒气冲天的说道。
　　“是！”
　　周围的小弟听到了命令，四处散开，开始搜寻我和未未的影子。
　　我一看这个情况，坏了！
　　前门和后门都给堵上了，出不去了。
　　我没敢多想，抱着未未从原路返了回去，可是没走几步，又发现后面有几个打手找了过来。
　　前有狼，后有虎，夹在中间了，怎么办？
　　眼看打手们离我们越来越近，我的脑子飞速的旋转着，我看了一眼怀里的未未，未未用惊恐的眼神望着我，紧紧的搂住了我的脖子。
　　说时迟那时快，一个大胆的想法从我的脑子里一闪而过，只有这么干了，这也是没有办法的办法。
　　我抱着未未，飞速的略过舞池，来到了一个灯光偏暗的角落，把未未放在墙根站好，一把拉下了她的裙子。
　　“小辉表哥……你要干什么……”
　　未未吓得惊叫起来。
　　“别出声，这是唯一的办法。”
　　我没法给未未解释，快速的脱去了自己呢上衣和裤子，并把我和未未的衣服揉成了一个团，扔到了一边。
　　“你……”
　　未未还没有叫出声，我就用嘴堵住了她的嘴。
　　我搂着未未，好柔软好暖和的身体，此刻我觉得自己抱着一块德芙巧克力，正在纵享丝滑。
　　我时刻留意着身后的动静，那几个打手还在四处张望着，寻找着我们。
　　未未一下子就明白了我为什么这么做，因为只有这样，才能保全两个人，我们穿的衣服都太显眼了，不脱掉很容易暴露目标。
　　他们怎么都不会想到，我们两个是之前就认识的，更不会想到我们会脱得一丝不挂在这里激吻，甚至是做爱。
　　我感觉到未未主动的搂住我的腰，并把自己的两只大白兔贴在我的胸前，好火热好性感的两只大白兔啊！
　　在我们的相互作用力下，它们被挤成了圆饼形。
　　我本来想把嘴对着未未，做做样子就可以了，但是我发现未未张开了自己的小嘴，滑滑的小香舌像一只老鼠在打洞一样，不停的往我的嘴里钻，弄得我的嘴唇直痒痒，但是我有我的底线，她是妹妹的闺蜜，我是无论如何都不能当着她的面和她发生关系的。
　　未未的那个方向可以很清楚的看到我身后发生的事情，尤其是那几个打手到底在干什么。
　　那几个打手在舞池的中间碰头了，转了几圈，发现没有我们两个人的踪影，于是，他们把目光转向了舞池边的角落里，可是这里几乎都是赤身裸体在寻欢的男女，到底哪一对是我们，他们也不知道。
　　但是，他们还是朝这里走了过来。
　　我从未未的呼吸声中感觉到了危险的信号，未未钻了好久都没有攻破我的齿关，她用力的抓了一下我的脊背，好痛啊！
　　我咧开了嘴，她的舌头顺势而下，和我的舌头缠绕在一起，未未的唇膏味儿很香很诱人，我不由自主的和她缠绵在一起，管不了这么多了，牡丹花下死，做鬼也风流，为了这一朵鲜艳的牡丹花，我就做一回风流鬼吧！
　　那几个打手的皮鞋磕在地上的声音真的很刺耳，而且声音越来越大，这说明他们离我们越来越近。
　　未未不停的摸着我的背部，这种撩人的动作让我心里发痒，我顾不得她是妹妹的闺蜜，她现在就是我的女人，除此之外，她没有别的身份。
　　“妈的！这里黑乎乎的，什么也看不见！”
　　一个打手骂道。
　　“我说咱们别在这里瞎耽误功夫了，这俩货不可能在这里的。”
　　又一个打手说道。
　　“怎么不可能？说不定在哪个角落里窝着呢！”
　　那个打手蹲下来，左摇右摆搜寻着。
　　我也感觉到了，那个打手就在我的屁股下面找着，他的头发微微的捎过来一些风，弄得我的背脊梁凉嗖嗖的。
　　未未也紧张的直打哆嗦，她的牙齿“咯咯咯”的打在我的牙齿上，我用嘴唇抵住她，双手扶住她的腰，示意她不要怕，放松一些，不要露出破绽。
　　“哎哎，你总是在那个人的屁股下面晃悠，骚不骚啊？”
　　一个打手说道。
　　“妈的，地上全是衣服。”
　　那个打手站起身来。
　　“我早就说过，这里是不可能有的，全特么是打炮的，说不定还在楼上呢！”
　　“呋……”
　　那个打手长舒了一口气，结结实实的吹在了我的后脑勺上，我的心里紧张极了。
　　“走！上楼看看！把前后门堵上，量他们也跑不了！”
　　那个打手发号施令，一干人等都上了二楼。
　　脚步声渐渐远去，我也渐渐的停住了嘴，慢慢的回过了头，确定没有危险了，才长舒了一口气。
　　我转过头来，发现未未呆呆的望着我，一副惹人怜爱的神情。
　　“未未，我……”
　　我想给她一个解释。
　　“小辉表哥，你不用说了，我明白……”
　　看来未未已经明白了我的心思。
　　“但是，我们……”
　　我指了指我们的赤身裸体。
　　“这不怪你……”
　　未未轻轻的封住了我的嘴，并亲了一下我的脸颊。
　　“未未……”
　　我搂住了光着身子的未未。
　　“小辉表哥……”
　　未未同时也搂紧了我。
　　“未未，你们这里几点散场？”
　　我突然意识到现在不是卿卿我我的时候，必须找到一个脱身的办法。
　　“四点，怎么了？”
　　未未问道。
　　“你没听见吗？刚才那个人说他们把前后门都堵住了，如果我们贸然出去，肯定会被抓住的，现在是十一点，我们还有五个小时，三儿还在楼上，我也不能上去，对，我给他打个电话，他一定有办法！”
　　我把我能说的话都碎碎念了一遍。
　　“三儿？是三哥吗？”
　　未未又问道。
　　“你认识他？”
　　我问道。
　　“嗯，认识，他是我们这里的常客。”
　　未未点点头。
　　“好，我现在就给他打电话。”
　　我感觉自己向抓住了一根救命稻草一样。
　　“嘟嘟”，“嘟嘟嘟”，我一遍遍的拨打着电话，可是三儿就是不接电话。
　　我哪里会知道，三儿早已被那几个头牌灌得不省人事了，头牌？哼，什么是头牌？
　　你以为就是长得好看的就叫头牌？
　　我告诉你，不是！
　　既长得漂亮，又会让客人掏腰包买最贵的酒喝，那才是头牌！
　　头牌卖身体的钱是自己的，卖的酒钱才是黑舞厅的。
　　我又接连打了好几个电话，三儿还是没接，我有些失望，不，应该说是绝望！
　　眼看就要死到临头了！
　　“小辉表哥……我知道有个地方可以出去。”
　　未未嘴里蹦出来几个字。
　　“什么地方？快说快说。”
　　我仿佛又抓住了一根救命稻草。
　　“就是一楼厕所的换气扇，那里通向地下停车场。”
　　未未说道。
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　未未努力的点点头。
　　“你怎么知道的？”
　　“有一次，有个客户车子停在那里，我闻到的，后来一想，那个换气扇就是一楼厕所的换气扇。”
　　未未解释道。
　　“那好，那好，我们赶快去！”
　　我兴奋极了，赶紧和未未穿着衣服。
　　我们沿着舞池的边缘，悄悄地挪到了一楼的厕所，里面还有几对男男女女打炮，我靠，打炮也不挑地方，这里是厕所，真不嫌恶心！
　　我和未未现在厕所的中间，看着这几对男女，打炮打着正欢呢，丝毫没有想要离开厕所的意思。可是，他们不离开，我们怎么从换气扇出去呢？
　　我们四目相视，呆呆在那儿站着，觉得很尴尬。
　　“要不我们去那里面待着吧？”
　　我指了指厕所的马桶间。
　　未未明白了我的意思，点了点头，我拉着未未躲了进去。
　　时间一点点的过去，厕所里的人来来往往，一对出去，另一对又进来，总是有人在里面，搞得我们也无从下手。
　　“小辉表哥，我们怎么办啊？”
　　未未轻声的问我。
　　“先别急，我们再等等。”
　　说实话，其实我比她还着急，如果今天一旦是出不去了，被抓住了，未未大不了被那个大哥和两个老板轮奸了，没什么大不了的。
　　但是，如果我被抓住了，肯定是非死即残啊！
　　“妈的！这两个货让老子找了整整一晚上，躲到哪去了？”
　　一个声音飘进了我的耳朵，不好，是刚才的那个打手，他难道预料到我们会藏在这里？
　　“跑不了，咱们把前后门都堵上了，他们就等着见阎王吧！”
　　另一个打手说道，“嗞”的一声，原来是来厕所尿尿的，我一下子松了一口气，未未的手紧紧的抠着我的胳膊，这个姑娘心里太害怕了。
　　“那个男的，我一定让他见阎王，但是那个女的，长得还不错……嘿嘿……”
　　那个打手淫笑道。
　　“对！对！老大爽完了，我们也跟着沾点腥……”
　　另一个打手附和道。
　　未未把我的胳膊都抠出了血，我不敢出声，只能静观其变。
　　“你说他们会不会就在这个厕所里？”
　　一个打手突然冒出了一句，我听到后汗珠子一下就冒了出来，牙齿不住地在颤抖，未未吓得两腿发软，都快站不住了。
　　“不能吧……”
　　“怎么不能？咱们都找了那么久，你说他们会藏在哪儿？”
　　“对！咱们找一找，到时候拿住了他们，给大哥处置！”
　　两个打手提着裤子，打量着四周，都是抱着啃的男男女女。
　　“先从隔间开始找，说不定他们就藏在里面！”
　　一个打手说道。
　　听到他们的脚步声越来越近，我的心都快跳出来了，未未更是一咕噜坐在了地上，吓得昏了过去，不省人事了。
　　脚步声是越来越近……哒……哒……哒……
　　接下来的故事情节是什么样的？未未昏倒了，我该怎么办？我们会不会被这两个打手抓住？如果抓住了，又该怎么办？

第15章
　　哒…哒…那两个打手的脚步声越来越近。
　　“这里有动静。”
　　一个打手说道，我连大气都不敢出 .“我看你往哪儿逃！”
　　另一个打手猛的拉开了门。
　　他拉开的是我和未未的这个马桶间隔着一个的另一个马桶间，一个男的正在把一个舞女摁在马桶上“嘿咻嘿咻”呢！
　　那个打手不由分说，一把揪住了那个正在打炮的男人，等到那个男人转过身来，才发现不是他们要找的我。
　　那个男人停止了“嘿咻”，提起了裤子，把那个舞女搁在一边，亮出了布满纹身的胳膊，一块块黝黑的肌肉伴随着青筋爆了出来，一股怒气从那个男人的鼻孔和眼睛中迸出。
　　“你丫的找死呐！”
　　那个男人不客气的骂了出来，也许他正准备射精，无论放在哪个男人身上，突然被打断，都会火冒三丈的，何况是在这么一个环境下，这两个打手摊上大事了。
　　“大哥，对不…”
　　两个打手看到是这么一个主儿，胆怯认怂了。
　　“去你妈的！”
　　那个男人挥着砂锅大的拳头，给那个打手就是一拳，那个打手顿时倒在地上，鼻血长淌，不省人事了，真他妈不经打。
　　另一个打手见势不妙，转身就跑，刚跑到门口，拉开厕所的门，准备跑出去，一把大手就把他拉了回来。
　　“救命…”
　　还没等他赶出来，他的脖子就被钢筋一般的胳膊勒住了。
　　门外的几个打手闻讯冲了进来，看见自己的兄弟正在被一个壮汉钳着脖子，不由分说的，都冲了上去。
　　我把隔间的门顶出一个小缝，嗬！
　　那个壮汉可真能打，五六个打手围着他，面不改色心不跳，三拳两脚把冲上来的打手一个个打趴在地，打手们趴都在地上起不来了。
　　“妈的！真扫兴！”
　　壮汉往地上吐了一口唾沫。
　　此时，整个厕所除了躺在地上的几个打手，就没有别人了，其他几个打炮的早就吓得逃了出去，害怕伤着自己。
　　只见那几个打手慢慢悠悠的爬起来，一瘸一拐的走出了厕所，至于门外再发生什么事，我就不清楚了。
　　厕所里除了我和未未，已经空无一人，我一看机会来了，使劲的摇着未未的身体。
　　“未未，未未…”
　　我又拍拍她的脸。
　　“嗯…”
　　未未迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“未未，快醒醒，我们要赶快逃出去！”
　　“小辉表哥…我们这是在哪儿？…”
　　“我们还在厕所里，快起来！”
　　我把未未扶起来。
　　“小辉表哥，你说我该怎么做？”
　　未未急忙站起了身 .“这样，你听我说，这个换气扇比较高，周围又没有支撑物，现在只有一个办法，你踩着我的肩膀，把换气扇取下来。”
　　我说着我的想法。
　　“嗯，小辉表哥，我明白了。”
　　未未点点头。
　　我让未未踩着我的肩膀，别看未未是个女孩子，办事真是利索，三下五除二，就把换气扇取了下来。
　　我把换气扇放在一边，双手托着未未的脚，未未顺着换气扇口就出去了。
　　“小辉表哥，我出来了，可是…可是你怎么办啊？”
　　未未小声的喊道。
　　“我自有办法。”
　　我听见未未已经安全出去，心里立刻就有了希望。
　　我观察了一下周围的环境，可以利用隔间搭把手抓住换气扇口的台子，幸好我的臂力不错，双手拉住台子，三磨两磨的就钻进了换气扇口，同样爬了出去。
　　“小辉表哥！”
　　未未看见我也出来了，一下子就紧紧的抱住了我，像久别重逢的亲人一样。
　　“好了好了，这里不是说话的地方，我们现在的处境还很危险，一会儿他们发现我们从这里逃了出来，肯定会追来，我们就逃不掉了。”
　　我镇定的说道。
　　“嗯，可是这里只有一个出口…”
　　未未指了指地下车库的进口。
　　“那就快走吧。”
　　我拉着未未就走。
　　“小辉表哥…”
　　未未拉住了我。
　　“怎么了？”
　　我有些纳闷。
　　“那里的门卫也是这个舞场的，而且和他们是一伙的，你看，墙上还有摄像头。”
　　未未一一指给我看。
　　“那怎么办？”
　　我抓耳挠腮道。
　　“不用怕，这事看我的。”
　　未未在我耳边悄悄的说了一番，我连连点头。
　　未未孤身一人走到门卫厅，“当当当”的敲了一下玻璃门。
　　“哟！这不是未未小姐吗？”
　　一个胡子拉碴的屌丝门卫立刻站起身来，穿好了鞋子。
　　“朱大哥，我能进来坐会不？”
　　未未搔首弄姿，眼睛里闪着魅惑的光。
　　“当然，当然，未未小姐请进。”
　　那个门卫看着未未若影若现的胸脯，口水都流出来了。
　　“朱大哥真是辛苦，这么晚还在工作…”
　　未未把手背在后面，摆了摆手，示意我可以过去。
　　“不苦不苦，未未小姐怎么会在这里啊？”
　　门卫用手扇了扇厅里的脚臭味。
　　“哦，王老板说让我在这里等他，外面黑漆漆的，我有些好怕怕…”
　　未未装的楚楚可怜。
　　“不怕！有朱大哥在呢，没人敢欺负你！来，坐…坐…”
　　那个门卫充起了大尾巴鸟。
　　“我就知道朱大哥对我最好了…”
　　未未扭着翘臀，一扭一扭的走到椅子边坐了下来，把那个门卫看得心里“扑通扑通”的。
　　我看见那个屌丝门卫背对着我，瞅准了机会，快速的从门卫厅一闪而过，匆匆的消失在地下车库门口，那个门卫把所有的注意力都放在了未未身上，一点都没有看见我。
　　我急忙掏出电话，给未未打了电话。
　　“嘟嘟嘟”，未未的手机铃声响了。
　　“哎呀，王老板来电话了，朱大哥，我得走了，goodbye~ ”未未假装是所谓的“王老板”打来了电话，准备借口离开这里。
　　“这个…这个…”
　　那个门卫还在做着癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦。
　　“未未小姐…未未小姐…”
　　那个门卫不停的叫着未未，而未未却头也不回的就走了。
　　“小辉表哥…”
　　未未看见我在一棵大树后面，一下子过来抱住了我。
　　“未未…”
　　我也抱住了未未，在这阴森森的黑舞厅外面，唯有未未身上的温暖才能给我最真实的感觉。
　　“我们逃出来了…我们逃出来了…”
　　未未哭泣的说道。
　　“嗯…”
　　我安慰着未未。
　　“未未，我们回吧。”
　　我帮着未未擦了一下眼泪。
　　我们没有叫出租车，一是因为黑舞厅周围没有出租车，二是因为黑舞厅周围都是有眼线的，说不定我们一露面，就被他们的眼线发现，直接给抓回去了，后果很严重。
　　所以，我们摸着黑，在黑暗中慢慢的逃出了黑舞厅的范围。
　　我送未未到了她的住所，单瞧这个外观，就知道价格不菲，哎…女人漂亮就是本钱，不像男人，累死累活也就挣那俩个大子儿。
　　“未未，你回去吧，我先走了。”
　　我觉得自己的任务已经完成了，再说了，小姨一个人在农家乐，我得去陪她。
　　“小辉表哥，上去坐会儿吧，给点东西再走。”
　　未未楚楚可怜的看着我。
　　“这个…不方便吧…这么晚了…”
　　我觉得孤男寡女的，未未又是表妹的闺蜜，被别人看见了，传出去说不清道不明的。
　　“小辉表哥…咱们刚才在舞厅都已经…我一个女孩子都…你心里还有什么放不下的…”
　　未未一边说着，一边过来拉着我的手。
　　“这…”
　　我的腿好像不听使唤了似的，身体就像一个提线木偶一样被未未拉进了她的屋里。
　　“小辉表哥…”
　　未未把门反锁好，从我的身后一把搂住了我，趴在我的背上哭了起来。
　　“未未…”
　　我准备松开她的手，可是未未死活不松开，一个劲的在我的背上摇头，我想她一定很需要一个人依靠，就随她去吧。
　　“小辉表哥…我好害怕…好害怕…”
　　未未不住地抽泣，我感觉到自己的背都湿了。
　　“未未…咱们这不已经安全到家了吗？”
　　我安慰着未未。
　　“嗯…”
　　未未把我抱的更紧了。
　　“时间不早了，你洗洗睡吧，我也该走了。”
　　我轻轻的拉开了未未的手，转过身来看着她，未未那副梨花带雨的模样真的很惹人怜爱。
　　“小辉表哥…我的衣服弄脏了，先去洗个澡，你先坐一会儿，等我洗完了澡再走，好不好？”
　　未未用渴望的眼神看着我，让我根本无法拒绝。
　　“嗯，那好吧。”
　　我点了点头。
　　未未放下了包，又去卧室拿了一下浴袍，就进浴室洗澡去了。
　　我也没有呆呆的在那里站着，而是在屋子里转转看看。
　　未未住的房子是一梯两户的高层楼中楼，几个卧室我也没有细数，一楼的客厅就有两个，两个客厅中间是一条澳毛地毯，上面有一只仿真的大鳄鱼，挺吓人的。
　　厨房不大，也就十来平米，被橱柜和台面就占去了一半，看起来干干净净的，不知道是平常在屋里不做饭，还是真的爱干净。
　　整个房间都用的一色的壁布，淡紫色，显得很典雅。
　　未未很会利用空间，因为橡木的扶梯下方是一个很大的书柜，旁边自然是书桌了，看着不仅不拥挤，而且有一种书韵。
　　客厅旁边有一个很大的阳台，落地窗搭配着躺椅，如果遇到艳阳高照的天气，沏上一壶小茶，那滋味儿，肯定倍儿棒。
　　我最中意的是这套沙发，白色的低帮和墨绿色的坐面，给人以清新的感觉。
　　这么好的房子里，按道理应该安装一个壁挂电视什么的，最差也应该是一个等离子超薄屏，但是这里竟然安装着一台大号的显示器，我仔细看过，这是工厂里用的超大触摸屏，也不知道从哪儿整来的，不过这个黑色的金属外壳，我是特别喜欢，看起来特别有质感。
　　窗台上还摆满了大大小小的多肉植物，一个不大的鱼缸里没有养鱼，而是养了一只乌龟，背上还刻着“长生”两个字，不知道是谁刻的。
　　靠近楼梯的一个角落里还摆着一个很大的柜子，里面装了很多的酒，全是一水的外国洋码，大大小小的高脚杯，酒杯把整个酒柜下层装的满满的。
　　我依稀的记得，卧室里都是皮质地板，踩上去很有感觉。
　　不管是卧室，还是客厅，甚至是餐厅，墙壁上都挂着仿真的外国油画，其中客厅那幅就是享誉世界的蒙娜丽莎，当然，我也就认得这一幅画。
　　我被未未所居住的房子惊呆了，这个女孩也就和我表妹差不多大，要是完全靠自己挣得这个房子，搁谁那都不会相信。
　　当我经过浴室的时候，眼睛不禁的往里面一瞟，天哪！
　　未未竟然连门都没关，赤身裸体的将她的身体展现在我面前，只不过她是背对着我的。
　　我下意识的往旁边一闪，背靠在墙上，大口的呼吸着。
　　我心里在犹豫，在彷徨，我到底要不要…
　　不行！
　　绝对不行！
　　如果当面和她发生了关系，以后在表妹面前我就永远的抬不起头了。
　　但是，我的头又忍不住的探了出来。
　　哇！
　　这次未未是侧着身子，她的身材真的是太棒了！
　　她倒出了沐浴露，放在手心轻轻的搅了搅，然后涂抹在自己的巨乳上，用力的揉搓着，那对呼之欲出的巨乳就像两只皮球一样，一弹一弹的。
　　不一会儿，她的乳房上就涂满了白色的泡沫，紧接着她又把手伸到下体，用一种类似于抠逼的动作清洗着自己的阴部，原本乌黑发亮的阴毛也被揉搓的满是白色的泡沫。
　　我舔了舔干涸的嘴唇，心里强压着欲火，但是低下的小弟弟已经不听从命令的站立起来了。
　　终于，还是理智占了上风，我下了下狠心，一扭头走向了客厅，扎进了沙发的抱枕里。
　　我辗转反侧，坐立不安，算了，喝杯水镇定一下，我抓起茶几上的水壶，“咕嘟咕嘟”的喝了起来。
　　“咦？这是谁？”
　　我忽然注意到沙发边上有一个放台灯的小桌子，上面有一个相框，里面是未未和一个女孩的照片。
　　我放下了茶壶，仔细的看着照片，两个姑娘笑得很灿烂，看背景是武汉的黄鹤楼，未未的脸蛋和身材自然不必多说，旁边的这个女孩则有着与未未大不相同的女孩子气息。
　　怎么说呢，未未吧，有一股时尚范儿，让男人有一种看了就想入非非的欲望，而这个女孩子，学生妹的打扮，穿着不是很华丽，但是很得体，她没有化妆，也不用化妆，一副清水出芙蓉的面庞，显得很清秀，但又很青涩，楚楚动人，惹人怜爱，高高的鼻梁上架着一个黑边眼镜，更是增加了一丝学生气息，说句实话，我从来没有见过戴眼镜的美女，这个女孩算是第一个。
　　“小辉表哥，干嘛呢？”
　　未未披着一件浴袍突然间站到我的身后。
　　“啊？”
　　我吓了一跳，可能是我看得太入神了，根本没有注意到后面的未未。
　　洗完澡的未未比平时更加的美丽动人了，皮肤白皙嫩滑的像一个瓷娃娃，美女洗完澡后的魅惑是名不虚传的，难怪唐明皇当年要给杨贵妃画一副美人出浴图，挂在自己的内室，一遍一遍的欣赏。
　　这个时候，我的脑子闷闷的，幻想着未未要是没有穿这件浴袍该多好，想着想着，我不由得咽了一下口水。
　　“小辉表哥，你怎么啦？”
　　未未用手在我的眼前晃了晃。
　　“啊？哦…未未…那个…你洗完澡了，我也该回去了。”
　　我整理了一下思绪，准备站起身就走。
　　“小辉表哥，你看你身上也脏兮兮的，不如洗完了再走吧。”
　　未未劝着我，也不知道她心里面打着什么主意。
　　“我在这里…”
　　我吃惊的指着浴室。
　　“嗯…”
　　未未一边擦着头发，一边点点头。
　　“这不好吧…”
　　我有些为难。
　　“这有什么不好的，我这里有一件男士的新衬衣，放了很久了，尺码和你差不多，待会儿穿上就是了。”
　　未未回到卧室拿出了一个衬衣盒子。
　　“这个…”
　　我还是在犹豫。
　　“快去吧，身上都有味了…”
　　未未把衬衣塞进了我的手里。
　　我心里一横，管她去，只要不发生关系，怎么着都成，男子汉大丈夫，扭扭捏捏的太不像话，我接过衬衣，就进了浴室。
　　衣服上沾着很多毛茸茸的灰尘，估计是钻排气扇道弄的，我一咕噜全给脱了下来，扔在了一边。
　　难怪别人说冲澡是一种享受，尤其是心里还处于惊魂未定的时候。
　　未未家里的洗浴用品还真多，这些牌子都是我没有见过的，反正是洗澡，随便用，待会儿用水冲了就是。
　　温热的洗澡水喷洒在我的身上，我的心情渐渐变得舒畅起来，不由得哼起了小调起来。
　　“啊？”
　　一双手从我的后面紧紧的搂了过来，我竟然没有一丝察觉，惊得我叫了出来，我一回头，才发现是未未。
　　未未早已把浴袍脱了，赤身裸体的在我的身后抱着我。
　　她把头靠在我的肩膀上，秀发抚弄着我的脸颊和耳坠，搞得我心里痒痒的，未未的胸器确实是大杀器，硕大的乳房像按摩器一样抵着我的后背，我感觉到有两粒硬邦邦的东西，应该是未未的乳头吧，这个小骚蹄子，看来是动了真情了，在不吃春药的情况下，不动真情的女人是不会硬乳头的。
　　别看未未的脸庞长得清纯，像柳岩一样，其实下面的阴毛浓密的很，听说女人做爱做的多了，即使是阴毛稀疏的女孩子，过不了多久也会变得浓密起来，不知道是真是假，反正未未这个尤物是这样的。
　　“小辉表哥…今晚不走了…好不好？”
　　未未用脸颊轻轻的磨着我的背。
　　我可以感觉到未未心中的孤寂，她一个女孩子身处在这个陌生的城市里，靠肉体谋生，能有什么朋友交心？
　　嫖客和妓女，本来就是躺在金钱上的生理交易，不需要也不用投入感情在里面，更加显得这种交易的苍白感。
　　我现在心里虽然很乱，但是我的头脑还是很清醒，我有我的原则和底线。
　　对于未未这样，我没有多少准备，她是表妹的闺蜜，我要是和她扯上关系，以后大家的脸上都不好看。
　　这个时候，她主动的投怀送抱，还是让我心中顾虑重重。
　　“未未…咱们不能这样…”
　　我准备拉开未未的手。
　　“不！…”
　　未未搂的更紧了。
　　“未未…你和彤彤…”
　　我想把心里的顾忌说了出来。
　　“原来你是担心…小辉表哥…我不会把咱们的事说出去的…尤其是彤彤…”
　　未未想打消我的顾虑。
　　我听了未未的话，心里还是有些打鼓，但是我的意志力渐渐的松懈了下来，也正是因为这样，我做了一个令我后悔终身的决定。
　　“小辉表哥，难道你不喜欢我？”
　　未未抓起了我的手，放在了她的乳房上。
　　未未今天真的很漂亮，洗完澡之后，通体雪白，虽说那天晚上趁她昏迷之时，我迷奸了她，但是一直没有机会正大光明的欣赏过她，今天我算是达成所愿了，不仅如此，我还可以冠冕堂皇的品尝她的味道。
　　“小辉表哥，摸着它的感觉如何？嫩不嫩？软不软？”
　　未未操纵着我的手揉搓着她的玉乳。
　　说真的，未未的乳房比起一般的女孩，确实是出奇的大，不仅仅是被众多男人摸的次数多的缘故，估计也和家庭遗传有关，正所谓天生丽质难自弃嘛。
　　我的手有些微微的颤抖，一种强烈的占有欲还是占了上风，我不再顾忌未未是不是表妹的闺蜜，迅速的转到未未的身后，反过来搂住了她，两只手，一边一个，肆无忌惮的玩弄未未的两只大白兔。
　　未未不愧是久经沙场，她知道我的头搭在她的肩上，就转过头来不停的用耳坠蹭着我的脸颊，这样做的好处是，她可以更快的进入状态，阴道的润滑剂会分泌得更多，更有利于后面的好戏得以开展。
　　不仅如此，未未的手也没有闲着，特意用水打湿我的肉棒，并用沐浴露涂在了我的阴毛上，经过轻轻的揉搓，就出现了一大片泡沫，这些泡沫慢慢的留在的我挺立的肉棒上。
　　“噢～”我轻轻的叫了一声，原来是未未用泡沫套弄着我的棒子，很滑爽的感觉。
　　“呵呵…小辉表哥…舒服吧…”
　　未未妩媚的一笑，好像一切都在她的掌握之中似的。
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　未未的手很小，而且很软，就像没有长骨头一样。
　　五根手指头犹如五条小蛇，来回盘旋在我的肉棒上，那种力度，那种手法，每一个来回都让我有一种想射出来的感觉。
　　“小辉表哥，我给你洗一洗。”
　　未未拿下来喷头，把我的肉棒洗的干干净净。
　　未未闻了闻我的阴毛的味道，抬起头来看看我，轻轻的笑了一下，搞得我有点不好意思。
　　未未用拇指和食指拈起我的肉棒，她挑逗似的撅着小嘴亲了一下我的龟头，我立刻就受不了了，深深的吸了一口气，大肉棒立刻变得又硬又长。
　　未未像吸着吃意大利空心面一样吸食着我的鸡巴，“吸溜”一下，粗大的鸡巴就滑进了未未的小嘴里，未未的嘴巴很柔软，也很暖和，从上面俯视她，特别像柳岩，无论是刘海，脸型，还是胸部，都是极其的相似。
　　恍惚之中，我觉得自己是不是把柳岩给泡到手了，要知道，明星给自己口交的那种优越感，不是一般人能体会到的，要不现在为什么有那么多的煤老板喜欢玩女明星呢，而且是一掷千金。
　　前不久，那个宗瑞大哥不是一下子干了50多个女明星吗？
　　未未到底是夜场训练出来的，可以在短时间内，懂得自己的客人的口味，并且用恰当的口法迎合上去。
　　未未用食指尖掂起我的龟头，小嘴伸出了舌尖，从我的睾丸处开始慢慢的开始舔，就像在一张白纸上用尺子画直线一样，一直舔到我的龟头，挑逗的我直打哆嗦，这是一种幸福的哆嗦。
　　未未吞食蛋蛋的功力也是很深厚的，我觉得可能是平时吃水果硬糖练出来的，因为她把我的蛋蛋含在嘴里的时候，不停的用舌头嗦，和吃水果硬糖的感觉是一模一样的，只不过我的蛋蛋是不会融化的。
　　未未一会儿含蛋蛋，一会儿含龟头，一会儿给我深喉，没有一个固定的姿势，这是一个女子爱男子的表现，因为如果我只是一个嫖客的话，妓女只会草草了事，拿钱走人，但是未未不是这样，她想着花样挑逗我的性欲，尤其是这个深喉，姚梅，莫莫，还有未未，都愿意为我深喉，我的鸡巴有15mm长，不算长也不算短，给我深喉是要冒着窒息的风险的，而且很难受，试问，哪个不爱你的女孩会为你做让自己难受的事情？
　　我想肯定是没有的。
　　“唔…唔…”
　　未未的嘴巴塞得满满的，我的鸡巴根部就紧贴着她的嘴唇，浓密的阴毛搭在她的嘴巴上，好像长了胡子一样。
　　我轻轻的抚摸着未未的秀发，给她以爱的鼓励，告诉她我很享受。
　　未未很聪明，明白我的意思，她又给我深喉了几十下，把我的肉棒刺激到极限的膨胀度，然后吐了出来，站起身子，双手托着我的腮帮子，和我激吻起来。
　　未未把每一个步骤的时机把握的恰到好处，我刚好觉得嘴巴干干的，需要润泽一下，未未的嘴巴里津液很充盈，她用香滑的舌头滋润着我干涸的嘴唇和舌头，我不由自主的和她的舌头打成了一片，贪婪的吸吮着她嘴里的津液。
　　激吻之时，她用双腿夹着我挺立的肉棒，腰身不停的扭动。
　　我感觉到她的阴部很湿滑，不像是洗澡水淋湿的，未未在挑逗我的同时，自己也淫水横流，这为我们的下一步做好了铺垫。
　　“喔…”
　　我的龟头被未未夹在她的阴部，揉搓的痒痒的。
　　“表哥…喜欢未未么？”
　　未未用撩人的眼神问我，喷头的水“哗哗”的打在她的秀发上。
　　“喜欢…喜欢！”
　　淋浴室的空气越来越少，水蒸气很快的弥漫着周围，我觉得有点窒息，但是很喜欢这种似仙非仙的感觉。
　　“亲亲未未的大咪咪，好吗…”
　　未未扶住我的头，慢慢的往她的胸部压。
　　水蒸气已经让我对未未有了一种朦胧感，这哪里是未未，此时此刻，她在我的眼中就是柳岩姐姐，柳岩姐姐让我吃她的大咪咪，换做是哪个男人，我想都是不会拒绝的。
　　未未的乳头已经胀成了两颗大红枣，硬嘟嘟的，我想都没想就把它叼在嘴里，用牙齿轻轻的咬着，未未发出一阵阵摄人心魄的呻吟声。
　　不仅如此，我还像吸果冻一样，用很大的力气试图把未未的初乳给吸出来。
　　“啊…哦…”
　　未未抚摸着我的头，既惊奇又喜欢的看着我，然后抓住我的头使劲往她的胸部挤。
　　我感觉自己好像还真的吸出一点什么，有点咸咸的，而且还不少，我换了一个乳头，又开始吸，同样可以吸出来，我的幻觉又让我把未未当成了柳岩姐姐。
　　未未在享受着我的攻击，同时也不忘继续挑逗我的情欲，未未的一只手轻轻的揉搓着我的蛋蛋，另一只手套弄着我的鸡巴，真有点珠联璧合的感觉。
　　我半搂着未未的腰身，未未不住的往后退缩，被我挤到了浴室的角落里，她还装清纯，用手护着自己的胸部和阴部。
　　她越不想让我看，我就越想看，不仅要看，而且要在浴室里把她办了。
　　我用手套弄着自己的滚烫的鸡巴，淋浴器的水打在我的鸡巴上，更加的让我欲望膨胀起来，不论在我面前的是未未，还是柳岩姐姐，我都要把你给干趴在地。
　　我一下就把未未的左腿抬了起来，未未也很配合的把腿勾在了我的大腿上面，很自然的把自己的阴唇露了出来，我用手指摸了摸未未的阴唇，又把手指往她的阴道里捅了几下，未未“嗯哼”了一声，瘫软在我的怀里。
　　我一看时机已到，抓住了我的大鸡巴，就直挺挺的捅了进去。
　　“噢～”未未猛然的一甩头，湿润的秀发凌乱的打在了自己的脸上。
　　未未的呻吟声绝对是一绝，把我的骨头叫的是麻酥酥的，但是我的肉棒却没有麻酥酥，而是愈发的强壮起来，未未好像感觉到了这一变化，双手用力的搂住我的腰，她的反应又让我的欲望再次提升，我的鸡巴又深入了一些，就这样，一个完美的良性循环开始了…
　　“啊～啊～小辉表哥～干我～用力干我～”未未淫荡的本色已经开始显现。
　　“未未…表哥干的还不够卖力吗？呃！呃！”
　　我用力的捅了几下。
　　“啊～”未未的声音开始发浪起来，小腿肚子也不住的发抖。
　　“表哥…未未好喜欢…未未好喜欢表哥干…干未未…”
　　未未两眼迷离的看着我，发出了极度的渴望 .“表哥的鸡巴大不大？”
　　我喜欢问自己胯下的女人这个问题。
　　“大～大～特别的大～”未未发骚的叫喊着。
　　“表哥的鸡巴粗不粗？”
　　我也喜欢问这句。
　　“粗～粗～表哥的鸡巴好粗～把未未的洞洞都挤爆了～”未未附和着我。
　　“表哥的鸡巴长不长？”
　　我句句紧逼。
　　“长～长～未未都快被表哥干出尿了。”
　　未未好像说的是真的，我感觉到她的阴道息肉滚烫的一伸一缩的 .“啊～啊～表哥～我爱你～用力的干未未～干未未嘛～”未未抓住我的粗壮的腰，搞得我每一下抽插都得狠狠地捅到她的阴道最深处。
　　“未未～表哥干你也很爽啊～表哥从后面操你好不好？”
　　我觉得站桩太吃力了，而且未未一条腿站着也很难受。
　　“好！好！”
　　未未连忙转过身，抓着淋浴器的管道，撅着屁股，迎接我的大鸡巴的凌辱。
　　我早就急不可耐，感觉一刻不把鸡巴放在未未的阴道里干她，就觉得是浪费生命。
　　“噗嗤”一声，应声而入，我的小腹打在了未未的大屁股上，来了一次“软着陆”，未未的阴道紧紧的裹住我的整根鸡巴，又潮又热，如果我能把两个蛋蛋也能塞进未未的极品蜜穴里，我也一定会塞进去，把未未的阴道塞得满满当当的。
　　“啪！啪！啪！”
　　，每一次抽插，我都用很大的力，就是为了完成最后的那一次撞击，这样不仅未未能够感受到强烈的冲击感，我也会有着无比的征服感，看着自己的女人被自己干的嗷嗷直叫，苦苦求饶，内心里会生成一种无名的成就感，而且我发现，淋浴器的水充斥在我们之间，“啪啪啪”的响声会更清脆，更有力度一些，这使得气氛被渲染的更有做爱的欲望。
　　“嗯～嗯～噢～嗯～嗯～噢～”渐渐的，我们的做爱幅度趋于稳定，在一段时间内，我控制在两浅一深的频率里。
　　“未未，大声的叫出来，让我们一同嗨起来！”
　　我用力的拍打着未未的屁股，淫荡的说道。
　　“是！表哥！未未是～哦～你的～哦～啊～喔～”淋浴室里已经雾蒙蒙的了，未未被我搞得上气不接下气 .我已经看不清未未的模样，这让我感觉到很不爽，于是我趴在未未的背上，抓着未未晃动的大奶子，像虐待一只母狗一样，疯狂的操着未未。
　　未未的奶子本来就很大，现在做爱的姿势又是后入式，未未的奶子垂在半空中，就像两个成熟的木瓜，硕大无比，我用手连半个奶子都握不住，但是抓着未未的奶子，手感非常好，软软的，想怎么捏都可以，想捏成什么形状也都可以。
　　怪不得很多男人都喜欢大奶子的女孩，真的是很有情趣，要是操的是王珞丹那种太平公主，十个男人中九个都会被她那凸显的肋骨吓跑。
　　我伏在未未的背上，呼吸的空气越来越少，我的脑袋被闷得胀鼓鼓的，呼吸越来越急促，身体里的血液流速加快，不停的传递着氧气，睾丸内的精虫也觉得窒息了，都争先恐后的想要奔出来，去寻找未未体内的那个“新家”。
　　我觉得自己有些受不了了，想要拔出来，缓一缓。
　　未未的脸贴在淋浴室的墙壁上，被我挤得都显出了红印子，她转过了头，看着我，好像看出了我的心思。
　　“小辉表哥…喔～射到未未里面…未未今天是…哦～安全期…没事的…喔～”未未身经百战，她肯定是发现了我准备想射的迹象了。
　　“未未…我还是拔出来吧…”
　　我真的害怕把未未弄得怀孕了，她这么年轻有活力，产卵率一定很高。
　　“表哥…快干死未未吧…未未想要你…”
　　未未开始歇斯底里的喊着，反手用力的抠着我的胯部。
　　未未的话刺激着我的耳膜，继而我的全身像通了电流一样，所有的精虫汇集到了龟头那一点，我越来越快的抽插着未未，未未被我干的胡言乱语，嗷嗷直叫，看着未未被我凌辱的惨状，我越来越觉得守不住精关咯了，那一个个宝贝孙子就像热锅上的蚂蚁，飞速的在我的睾丸里乱撞。
　　一股电流迸发而出，精虫们争先恐后的冲向未未的阴道中，未未撅着大屁股，一冲一冲的接受着精虫们的冲击，我仿佛听到了精虫们在未未的阴道内壁“叮铃哐啷”撞击声，未未把它们全部吸收在了自己的体内 .我趴在未未的后背上，未未也瘫软无力的顺着墙壁跪在了地上，淋浴器仍然在“哗哗”的喷着水，打击在我和未未的身上。
　　“表哥…未未把你伺候的舒服吗？”
　　未未用手轻轻的抚摸着我的脸。
　　“未未…”
　　我点了点头，也抚摸着未未那绯红的脸颊。
　　“表哥，未未有个问题想问你，你能如实的回答我吗？”
　　未未的眼睛真诚的看着我，让我无法拒绝。
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　“表哥，彤彤大喜的那天晚上，在房间里迷奸我的人，是…不…是…你？”
　　最后几个字，未未一字一顿的说道。
　　“咳咳…”
　　我顿时觉得胸口发麻，脑袋发胀，我心虚了，一口气没有接上来，咳嗽了起来。
　　“表哥，你怎么了？”
　　未未给我拍打着后背。
　　“未未？你…”
　　我激动的舌头都僵硬了，说不出话来。
　　“表哥，其实你不用说，我也知道，你的棒棒有个特点，从背后干我的时候，我能感觉出来…”
　　未未用手抚摸着我半硬半软的鸡巴说道。
　　“什么特点？”
　　我紧张的问道。
　　“那你先回答我，那晚是不是你？”
　　未未将了我一军 .“我…”
　　我心里紧张的要命。
　　“呵呵，就是你，就是你！表哥…我没有猜错…呵呵…”
　　未未妩媚的一笑，一头扎进了我的怀里。
　　“未未…对不起…那晚…我…”
　　既然已经被识破，我心里反倒是愧疚起来。
　　“表哥，我也喜欢你！我爱你！”
　　未未把我搂得紧紧的。
　　“未未…对不起…”
　　我好像成了复读机，只会说这一句“对不起”了。
　　“你是要对我说对不起，那天晚上，你好狠心，我的脖子上，胸上，身上，屁股上都是你的抓痕和齿痕，人家的下面也被你操的肿起来了，你不知道，那天晚上人家下面火辣辣的疼，不仅这样，你还把人家的衣服撕破了。表哥，你既然喜欢未未，就直接跟未未说嘛，未未会好好的让表哥舒服的…”
　　未未在我的怀里蹭着。
　　“未未…”
　　我看着未未的样子，真不忍心把真相告诉她，如果我把真相告诉她，她非疯了不可，算了，这黑锅就让我自己一个人背了吧。
　　“表哥，未未知道自己的身份，未未也不会要求表哥为未未做什么，未未只想让表哥偶尔抽抽时间疼疼未未，未未爱表哥！很爱很爱！”
　　未未深情的说道。
　　我一听未未说这话，心里就暗叫不好，这丫头看来是动真感情了，如果真的是坠入爱河，无法自拔，我该怎么办？
　　我的脑子很乱，真的是一点办法都没有。
　　“表哥，你在想什么？”
　　未未抬起头来看着我。
　　“呃…没什么…没什么…”
　　我语无伦次起来，不知道说什么。
　　“那咱们去屋里待着吧，地上这么凉，容易着凉，来，表哥，起来。”
　　未未站起身来，也把我拉了起来。
　　我们又洗了一会儿澡，擦干了身体，换了身干净的衣服出去了。
　　“表哥，你想喝点什么？”
　　我感觉的到，未未对我说话的声音都变了，没有太多的敬畏，只有更多的甜蜜，有点像情人的感觉。
　　“呃…来杯咖啡吧…提提神…”
　　其实我并不困，只是不知道喝什么，随便叫了一个，我这个人很奇怪，做完爱以后是越来越精神，而不是越来越累。
　　“好的，我给你冲一杯，要伴侣吗？”
　　未未问道。
　　“不要了。”
　　还要什么伴侣，我现在心里苦的要命，干脆就一苦到底吧！
　　未未很快就把两杯咖啡端了上来，放在了茶几上，随即很自然的躺在了我的腿上，就像一对亲密的恋人一样。
　　我现在的心理很奇怪，之前吧，绞尽脑汁的想得到未未的身体，现在吧，不仅仅得到了未未的身体，还把她的心得到了，相反，我的心里异常沉重，甚至有种觉得未未是个包袱的感觉。
　　“未未，你不是我们湖北人吧？”
　　我心里有点闷，想转移一个话题。
　　“嗯…不是的。”
　　“那你怎么到我们湖北来了？”
　　我对未未的来历有点感兴趣。
　　“表哥，未未现在是你的人了，未未对别人可以隐瞒，但是对表哥你…未未可以如实的告诉你我的身世…”
　　未未抽噎了一下。
　　“呃…”
　　未未这话我听的心里压力倍增，什么叫是我的人了？天哪，廖辉啊廖辉，你真是命犯桃花啊！而且不止一朵…
　　突然间，“咣咣咣”，一阵嘈杂猛烈的脚步声从楼下传来，越来越近。
　　我心里一惊，暗叫不好，“蹭”的一下从沙发上起来，迅速跑到门后，观察着外面的情况。
　　外面到底是一群什么人？他们会不会是黑舞厅的那群黑帮打手？他们是怎么知道未未的家在这里？我和未未接下来该如何对策？

第16章
　　我迅速的站起身子，轻手轻脚的蹿到了门后，透过猫眼观察着外面的动静。
　　不一会儿，我就看见一群人三三两两，左拥右抱的挤上了楼，等到他们走到门口时，我才看清那群人不是黑舞厅的打手。
　　我一看不是他们，悬着的心才掉回了肚子里，我看见未未吓得有些瑟瑟发抖。
　　“未未，别害怕，不是那帮……”
　　我微笑着劝着未未，可是未未仍然惊恐的望着门口。
　　“开门！未未！”
　　门外传开了“咚咚咚”的击门声和一个男人的大嗓门。
　　未未吓得把头埋在了抱枕里，浑身打颤，我那掉回肚子里的心“咯噔”一下，又悬了起来，这特么到底是怎么回事？
　　“快开门！”
　　那个男人的大嗓门又响了起来，“咚咚咚”的击门声把楼道里都震出了回声。
　　“未未，他们到底是谁？”
　　我压低声音问着未未，未未埋着头也不说话。
　　“咚咚咚”，现在不止是他一个人在敲门，而是一帮人都在敲门，击门声就像雨点子砸在门上一样叮当作响。
　　一股莫名的火从我心头油然而生，我想把门打开和他们理论，但是又不知道他们是什么来头，而且未未一直埋着个头也不说话，这一切扰的我心烦意乱，头皮麻麻的。
　　“你们是干什么的？也不看看现在几点了？敲敲打打的，知不知道别人在休息！”
　　忽然楼道里出现一个女人的声音，听声音我觉得这个女的既年轻又泼辣。
　　“咚咚咚”的击门声停了，我有些好奇是哪位巾帼女英雄在打抱不平，便立刻走到门后面，透过猫眼看着外面的动静。
　　门口大约有七八个男子，看起来都二十郎当岁，有几个还提着啤酒瓶子，看样子像是刚喝完酒回来。
　　“呀呵？来了个打抱不平的啊！”
　　一个马仔模样的小伙子把烟头往地上一扔，看架势是准备教训一下这个女子。
　　“等等。”
　　一个看起来有点大哥范儿的男子拦住了他 .“黄哥，她……”
　　那个马仔有些不解。
　　“哼……小妞，这么晚还不睡，是不是空虚寂寞啊？你男人呢？”
　　那个大哥没有理会马仔，直接和那个女子搭讪。
　　我睁大了眼睛才看清对门的女子，30岁左右，皮肤白皙，保养的很不错，穿着一件淡紫色的睡衣，她那一袭长发，让人感到有点聂小倩的感觉。
　　“就是，你是不是空虚寂寞啊？”
　　那个大哥身后的几个小弟都跟着嚷了起来。
　　“你们……你们要干什么？”
　　那个女子看见这么一大帮男子聚在自己家门口，有点慌了神。
　　“干什么？今天未未不在家，我就拿你泄泄火！”
　　那个大哥一发狠，准备冲进去。
　　那个女子一看情况不妙，准备把门关住，可是她哪有马仔的动作快，那个马仔一伸脚，就把门蹩住了，那个女子使劲的拉着门，但是无济于事。
　　“怎么了？吵吵嚷嚷的？”
　　只见卧室里走出一个光着上身的胖子，一只手提着裤子，另一只手扶着架在鼻梁上的眼镜。
　　“哟！这不是有男人吗？你还招呼我们干什么？哈哈……”
　　那个大哥又开始调侃这个女子，身后的小弟们都附和着哈哈大笑。
　　“那你们……你们还不出去？这……这可是民宅！”
　　那个女子声音颤颤巍巍的。
　　“你们快给我滚出去！”
　　光着上身的胖子厉声喝道。
　　“哼！谱挺大啊！也不打听一下我是谁！”
　　那个大哥好像吃软不吃硬。
　　“你……你是谁？”
　　那个女子一听这话，彻底慌了。
　　“老子今晚就让你知道我是谁！”
　　那个大哥一把拉开了门，带着这帮小弟一窝蜂的冲了进去。
　　“你们……”
　　那个女的刚想喊叫，就被那个马仔一把搂住脖子，堵上了嘴。
　　“你们要干什么！”
　　那个胖子上前理论，被那个大哥一脚踹翻在地。
　　“啪”的一声，对面的门重重的关上了。
　　“未未！未未！”
　　我心里也慌了，这帮醉鬼肯定要闹出事不可，我跑到未未身边，狠狠地托起未未的头。
　　“他们到底是什么人？你快告诉我！”
　　我的声音近乎于歇斯底里。
　　未未的眼睛早已哭的肿肿的，看得我心都要碎了。
　　“未未……”
　　我意识到自己的动作有点过了，把未未搂在怀里，安慰起她来。
　　未未躲在我的怀里，哭的更凶了，也不知过了多久，未未才停止了哭泣，我感觉到自己的胸口都湿了一大片。
　　“表哥……”
　　未未抽噎道。
　　“嗯？”
　　“我……”
　　未未又开始抽泣了。
　　“未未，你跟表哥说，这一切到底是怎么回事啊？”
　　我焦急的问道。
　　“啪”，对门那家好像是什么东西掉在地上摔碎了，虽然声音很小，但是我还是听见了，看来真的是出事了。
　　“刚才那帮人是谁？”
　　“他是一个富二代，就在楼上住，和我住的房子是一个户型。”
　　未未终于把情绪稳定了。
　　“那他为什么今天敲你的门？”
　　“他不是今天敲我的门，自从那件事以后……他就天天敲我的门……而且……”
　　未未说着说着，又开始哭了起来。
　　“天天敲门？那件事？什么事？”
　　我不明白未未说的那件事是什么事。
　　“杨朔……他被抓进去了……”
　　我脑子“嗡”的一下就蒙了，杨朔？这个名字好熟悉，难道是迷奸未未的那天晚上，那几个刺头嘴里的大哥？
　　“我确实不是湖北人，我家在浙江的一个小山村里，父母都是茶农，但是高考的时候没考好，就读了一个湖北的二本院校。”
　　未未抹着眼泪说道。
　　“你可以选择复读啊。”
　　“不，复读的学费和生活费加起来至少要一万多，我家里承担不起……”
　　“那后来呢？”
　　我继续问道。
　　“后来，我在学校里认识了彤彤，只不过我是社科学院的，她是经管学院的……”
　　“那你们是怎么认识的？”
　　“那是一个大一新生的圣诞舞会，我们在舞会上认识的，也就是在那个时候，我们结识了杨朔。”
　　“你说的这个杨朔，家里是干什么的？”
　　我想一探究竟。
　　“他的爸爸是市交通局副局长，他仗着他老爸的关系，才上了个二本院校。他原来是一个混混，后来才知道，他爸爸早就给他安排好了工作，只不过需要一纸大学文凭，家里托关系让他来我们学校混一个文凭。”
　　“那么，后来呢？”
　　“自从那次圣诞舞会之后，杨朔就开始猛烈的追求我，又是送花，又是接车送我。我很是反感他的这种追求我的行为，有一段时间看见他我就躲着走。”
　　“你这样是不行的，他越是得不到你，攻势就越猛烈 .”我已经猜到下面要发生什么事情了。
　　“嗯，是的，后来他发现这样是不行的，就开始利用我周围的姐妹来追求我。”
　　“这小子还挺锲而不舍的，后来他成功了？”
　　我觉得自己还挺佩服杨朔的，因为他迎难而上，懂得利用对手的弱点，这起码说明他是动过脑筋的。
　　“是的，不过不是因为他的坚持，而是因为我自己的软弱。”
　　未未说这话的时候有些心有不甘。
　　“这话怎么说？”
　　“原因有两个，因为每年放假我都要回家，一回到家就要帮助家里干活，表哥，你想我一个女孩子，能干多少活？能有多少精力去干活？没有干几天，身体就吃不消了。我又不甘心像一个废人一样待在家里，于是我就出去当家教……”
　　“你还当过家教？”
　　“嗯，主要是辅导初中和高中的孩子写作业，每个小时收20元，可是很累，而且很枯燥，有些孩子很调皮，根本就不好好学习。有些孩子的妈妈还防着我，因为我长得漂亮，身材也很好，害怕我和她老公发生关系，总之……烦透了……”
　　未未一提起这段往事，显得相当急躁。
　　“那不用说……这个工作也黄了……”
　　我看她这个样子，想尽快的结束这个话题。
　　“嗯……”
　　未未点点头。
　　“那么，第二个原因呢？”
　　我转移了话题。
　　“第二个原因……其实也不算是什么原因，女孩子的通病，虚荣，攀比，妒忌，不服……”
　　未未说到这，我大概就明白了，没有打断她的话，只是努力做一个聆听者。
　　“我们宿舍有6个女生，第一个学期刚开始，其中4个女生就买了笔记本电脑，而且都是名牌，DELL，SONY等等，而且都用的是品牌手机，高档化妆品，衣服和包包。一开始，我还努力的劝着自己，不要和她们比吃比穿，我就这样硬绷着，她们时常请舍友们吃饭，我也去，但是渐渐的，我们就开始疏远了，一方面是因为我自己内心的自卑，另一方面是她们变得瞧不起我……”
　　“这个……我明白……”
　　我听着未未以前是这么过来的，心里很不好受。
　　“可能是老天眷顾我，彤彤进入了我的生活。起初，我是不接受彤彤的，我把自己封闭的很紧，害怕受到外界的伤害。通过后来的接触，我渐渐的发现彤彤不是我所想的那种人，她家里虽然也很宽裕，但是他从来不浪费父母给的钱，除了吃饭，她也只买一些普通的护肤品，至于昂贵的化妆品，她很少买。”
　　未未说话时的眼神中透出了一丝丝光芒。
　　“我姨在彤彤小的时候，对彤彤管教很严格，彤彤在同龄女孩中算是比较优秀的了！”
　　对于这个表妹，我也是不吝惜赞美之词。
　　“是的，正是因为如此，我才和彤彤成了好朋友，我们一起吃饭，一起学习，无话不谈。”
　　“所以在彤彤的婚礼上，她选择了你当她的伴娘。”
　　我明白了这是怎么回事。
　　“嗯，后来，她了解的我家里的情况，同时又得知了杨朔在追求我的消息，她就很坦诚的分析了我当时的情况，并告诉了我一些事情。”
　　“什么事情？”
　　我问道。
　　“杨朔找过彤彤，而且不止一次，他请彤彤吃过饭，还给彤彤买过礼物，请彤彤帮他追求我，彤彤答应了，但是没有收他的礼物。”
　　未未有些黯然。
　　“后来呢？”
　　“彤彤分析了我的处境，她说既然老天给了我天使的面容和魔鬼的身材，就要好好的利用它。杨朔既然追求我这么多日子，应该给他一个机会，如果觉得他人不错，那就进一步发展，但是不要越过雷池。”
　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。”
　　我感叹道，突然觉得彤彤虽说年纪比我小，但是有些事情看得还是挺透的，分析的也比较合理，而且说话做事的尺度拿捏的恰如其分。
　　“我这个人比较清高，如果不是彤彤给我点出来，可能我很长一段时间都会这么清高。我开始怎么也想不通，有好几个晚上都没有睡好，因为这个问题，我抑郁了……但是后来我渐渐的想通了，女孩子，这一辈子不就是为了找一个男人疼自己吗？怎么疼？还不是要用钱疼，自己的家境不好，杨朔家里又这么有钱，自己何必再这么固执？就这样，想着想着，自己渐渐的就想通了。”
　　未未叹了一口气。
　　“后来你就答应了？”
　　“嗯，杨朔对我确实挺好的，给我充饭卡，买化妆品，买衣服，但是我有我的底线，我从来不要她的钱，而且我和他的关系也就限于搂搂抱抱，最多就是亲亲嘴，至于做爱，他肯定想，而且不止一次向我表示过，但是我都没有同意。”
　　“这个……对于他来说，是不是太残酷了？”
　　我心里有些为杨朔不平，现在大学里守身如玉的美女能有几个，别说在大学，有些在上中学的时候就被开苞了。
　　“表哥，这是我的最后一张牌，也是我最宝贵的东西，如果都给他了，他万一把我蹬了，我岂不是……”
　　未未越说越激动。
　　我端起咖啡喝了一口，有些凉了，但我还是一口气喝了下去。未未说的也有点口渴了，端起杯子抿了一口 .“后来怎么样了？”
　　我把杯子端在了手里摩挲着。
　　“后来……”
　　未未又开始哽咽。
　　“后来，有一次，我发现他背着我和另一个系的女孩很暧昧，就因为这个我们吵了一架，很多天我们都在冷战，最终还是他沉不住气，拿着一大束鲜花来向我赔罪，说实话，那时候的他还是蛮讨人喜欢的，而且已经过了那么多天，我对他的气早就烟消云散了，只是等着他来向我和解。”
　　“敢作敢当，行！”
　　我夸了杨朔一句。
　　未未说到这里，掩面哭了起来。
　　“怎么了？未未。”
　　我把杯子放下，坐到了她的身边 .“表哥……我……”
　　未未扑在我的怀里哭了起来。
　　“未未……未未……”
　　我抚摸着未未的头发，安慰着她 .“表哥……杨朔他在那晚把我灌醉了……强奸了我……”
　　未未哭泣的说道。
　　“啊？”
　　我心里一惊，原以为他还算是个男人，没想到他竟用如此卑劣的手段欺负自己的女同学，真是畜生都不如。
　　未未躲在我的怀里慢慢的就不哭了，我心里也在为未未的命运而惋惜，房子里显得异常的安静。
　　“啊！不要！不！不！”
　　我听到一声闷闷的喊叫声。
　　是旁边屋子里的女人在叫喊！我放下未未，把耳朵贴在墙上，静静地听着旁边的动静。
　　“表哥……”
　　未未叫道。
　　“嘘……”
　　我做了一个安静的手势，未未立刻捂住了嘴。
　　“啊～啊～”旁边传来那个女子的呻吟声，还夹杂着一阵阵哄笑声。
　　这个世界真是太乱了，到处都是横流的肉欲，强奸，轮奸，迷奸，各种关于奸的话题和事件充斥在这个社会，让我觉得自己的内心世界是那么的空洞。
　　我慢慢的转过身，心里在担心着旁边房子里的夫妻。
　　“表哥，我们要不要报警？”
　　未未问我。
　　“不，不，多一事不如少一事。”
　　我连连摆手，惊魂未定的坐了下来。
　　“表哥……”
　　未未坐到我的身边。
　　“啊？”
　　我听见未未在叫我，眼神迷离的望着她。
　　“你是不是觉得我很脏？”
　　未未的牙齿紧紧的咬着下唇，失落的低着头说。
　　“不，不……你接着说，我听着呢。”
　　我不停的摩挲着腿。
　　“嗯，杨朔虽然强奸了我，但是对我还是很好，我不贪图他的钱，可能就是因为这一点，他才一直对我不离不弃。”
　　“你就一点没有怨恨过他？”
　　我有些不解。
　　“当然不是，一开始我还挺怨恨他，毕竟是自己的第一次，就这样被一个男人夺取了，可是随着时间的推移，我对他的怨恨渐渐的就淡化了。大概女孩天生的弱点就是这样吧，无论是巧取，还是豪夺，第一次给了谁，就一直挂念着谁。”
　　未未说到这里有点失落。
　　“这点我也可以理解……”
　　我若有所思的点点头。
　　“杨朔的爸爸也算是有头有脸的人物，交往的朋友也不是一般的人物，不是局长，就是县长，甚至是市长 .”“你刚才说杨朔被抓进去了，这是怎么回事？”
　　我想既然杨朔的老爸有这么大的权利，他会因为什么事情而被抓，以至于他老爸都奈何不得。
　　“表哥，你听我给你讲。杨朔来这里上学，就是为了一直文凭，他爸爸早就把路子铺好了，他爸爸的朋友都是杨朔的叔叔伯伯，对杨朔也都挺好。当杨朔的爸爸知道我们的关系之后，极力反对，主要是因为我的家境不好，而且他爸爸已经给杨朔找好了一个县长的千金，那个女孩是一个海归，从小在国外上学，根本看不上杨朔，所以后来就不了了之了。”
　　“你的自身条件不错啊，应该不会看不上你吧？”
　　“嗯，杨朔也是这样说，他不停的给我买化妆品和衣服，让我把自己包装起来。有这么一个有钱的男朋友，我也渐渐的自信起来，以前看不起我的舍友也渐渐的向我靠拢，可是我就保持我的高冷形象，宛若一个冰美人。”
　　未未说起这段往事洋洋得意起来。
　　“可是，我第一次见你的时候，可不是一副高冷的模样啊。”
　　“呵呵，那是因为后来有很多事情改变了我……”
　　未未又低下了头。
　　看见未未又沉下了头，脸色很不好看，我就没有多问什么，就让她说吧，找个人释放出来，心里会好受很多。
　　“以前我最引以为豪的是我的脑子，我天真的以为只要学习好，就能得到一切。可是，后来我发现自己错了……”
　　“那你现在最引以为豪的是什么？”
　　“身材，脸蛋和青春的活力！”
　　未未很自信的挺起了她的豪乳，那是一对让所有男人垂涎三尺的豪乳，透过未未的浴袍，我可以清晰的回想起刚才后入未未的时候，那剧烈抖动的样子，我不禁的吞了一口口水。
　　“那你得感谢杨朔。”
　　我淡淡的说了一句。
　　“我不仅仅要感谢他，正是因为杨朔，我才能从一个灰姑娘变成一个公主。杨朔每去一个宴会或是重要场所，都要带着我，他对我的条件有十足的信心，我也这么觉得，每个宴会的宾客都会以一种异样的眼光望着我，男人的眼光是占有，女人的眼光是嫉妒。”
　　未未的话一点不假，第一次见到未未的时候，我的魂都被她勾了去，就在表妹家的农家乐门口，我都愣住了，未未不是柳岩，但是胜似柳岩的身材和脸蛋让我欲罢不能，以至于发生了后面的事情。
　　“大学毕业以后，杨朔就给我买了这个房子，让我住在这里。”
　　“就是这个房子？”
　　我指了指。
　　“嗯，就是这个房子。”
　　未未点点头。
　　“这个房子加上装修费用可不止100万呐！”
　　我咋舌道。
　　“不到150万。”
　　“这个杨朔可真够下本钱的，看来他真的很爱你。”
　　我感叹地说道。
　　“他一毕业，拿上了大学文凭，顺理成章的，他就在交通局的一个下属单位上班了，而且一开始干的就是科员，副处级，工资虽然不多，但是待遇和补贴很是优厚。”
　　“有这么一个有权有势的老爸，路子自然好走很多，你没让他爸给你找一份工作？”
　　我疑问道。
　　“哼，让他爸给我找工作？表哥，杨朔给我买的这个房子，他爸都不知道！”
　　未未没好气的哼了一声。
　　“他一直瞒着家里？”
　　“不瞒着又能怎样？我知道他对我好，但是他始终迈不过他爸那道坎，更别说他妈了。”
　　“那你就一直这样闲着？没找些事做？”
　　“杨朔让我在家里呆着，他说他挣的钱足够养活我，可是我不甘心，我不可能在家里呆着，一个女人，没有自己的工作，是没有安全感的。”
　　“你说得对，这个我理解……”
　　我点点头。
　　“有一段时间，他只要一出去上班，我就去人力资源市场找工作，可是适合我干的只有文秘之类的工作，我是社科学院的，到了人力资源市场，我才发现自己除了脸蛋和身材比较出众以外，其余的真是一无是处 .”“那你后来找到工作没有？”
　　“那段时间没有，说实话，那些公司给我开的工资还不够我买化妆品的。”
　　“后来呢？”
　　“后来我就赋闲在家，有很长一段时间没有出去，直到有一天杨朔要带我出席一个教育局长的结婚周年宴会……”
　　未未意味深长的叹了一口气。
　　我感觉到未未的心理压力变得大起来，脸色也变得凝重，让我也有种压力。
　　“表哥，你累吗？要不先睡吧？”
　　未未问道。
　　喝了杯咖啡后，我感觉自己精神头很足，没有一丝倦意，当我准备看看现在几点的时候，才发现手机没有电了。
　　“未未，你的手机充电器借我用一下，我的手机没电了。”
　　我发现手机已经关机了。
　　“哦，给你。”
　　未未从电视柜下面取出她的手机充电器给我。
　　“嗯，通用口。”
　　我检查了一下，可以用。
　　我撩起沙发上的单子披在身上，已经到了凌晨时分，还是有点冷的。
　　“后来呢？”
　　我继续问道，眼角的余光让我看到未未倒吸了一口凉气。
　　“和往常一样，我还是打扮的很得体，化了淡妆，随着杨朔去了宴会。有很多熟悉的面孔，但是这个教育局长还是头一回见到他，他保养的很好，快60岁的人了，鬓角都不见有白头发，小肚子有些微垅。从杨朔的言语当中可以看出，他们家和这个教育局长有着不一般的关系，有一种世交的意思。”
　　“果然是根深叶茂……”
　　我不禁感叹道。
　　“自从那次宴会之后，那个教育局长就时不时的邀请我和杨朔去他家吃饭，谈天谈地，反正都是我不感兴趣的话题，我也不好说什么，就只能陪着说说笑笑。 ”“官场之人，笑里藏刀，绵里藏针，一般人你根本看不出他们在想什么。”
　　我又发出一声感慨。
　　“确实是这样，有一次杨朔和那个教育局长两个人都喝高了，竟然认起了干爹和干儿子，杨朔的酒量我是知道的，喝不了几杯，那个教育局长我就不得而知了，也不晓得他是有意为之，还是酒后胡言，总之，最后他成了我们的干爹。”
　　“这是你们的福气啊！教育局长当你们的干爹，所有的学校都得听他的啊！”
　　我有点感叹怎么这命越好的人，走的路子越顺当呢。
　　“后来，一来二去的，我们就熟了，有一次去他家吃饭的时候，我那个干爹和我们谈起我的工作的事，杨朔一个劲的说让我在家里就行了，而我却不愿意，我想既然话都说到这个份上了，不如就顺水推舟。干爹问我想不想在学校里工作，刚好市五中的团支部缺一个干事，有编制的，如果我愿意，不用考试，他一句话就可以把我安排进去。”
　　“你是摊上好事了……”
　　我点点头说道。
　　“嗯，后来很顺利的，我就入职了，我很努力，很珍惜这份工作，学校大大小小的事情我都一一过手，学校领导也挺喜欢我，偶尔也发发奖金什么的，而且一发至少都是几千，我明白，学校领导也明白，我的这个身份对他们有好处，他们是在巴结我。”
　　“黑色利益链……”
　　我有些无语。
　　“说实话，学校的事情并不是很忙，做顺了也就很简单了。后来，有些区领导来学校检查工作，学校领导觉得我长得比较标致，而且酒量也不错，就让我去陪领导喝酒。”
　　我一听到这里，心里就明白了七八分，这里要是不出事，才叫邪门呢，我没有打断未未的话，只是继续听着。
　　“我们市五中有土家族学生的硬指标，每年接收土家族民族学生200个。有一次，区领导来学校视察工作，学校领导又让我去陪着吃饭，当时我们是在当地最好的一个农家乐吃的饭，那里的鱼和虾做的很地道，酒桌上那些事情你也知道，就那么回事，我只能陪着笑脸，不过我的酒量很好，不怕他们把我灌醉。”
　　“你这样陪领导吃饭喝酒，杨朔没有埋怨过你？不和你吵架？”
　　“当然不是，有一次我回来晚了，他就和我发了一通邪火，我们还冷战了很长时间，后来还是我主动向他表示和好的，我知道他爱着我，他这样也是考虑到我的处境，谁让我就是个不甘心的倔丫头呢。从那以后，我就很注意自己回家的时间，如果要回来晚了，我就会提前打电话或者发短信给杨朔，他也就放心了。 ”“这样是最好的……”
　　“就是那一次农家乐的经历，毁了我一辈子！”
　　未未的眼神里充满了仇恨。
　　“发生了什么事？”
　　我心里一紧。
　　“那天在农家乐吃完饭之后，几个领导已经有些迷糊了，可是我还是很清醒。其中一个胖子提议去KTV唱歌，还点名让我陪着去唱歌。我本来要拒绝的，可是校领导只给我使眼色，让我陪着去，我心里明白，这几个区领导手机攥着一笔民族学生助学金款项，一个学生一年拨4万，200个学生就是800万。”
　　“这么多钱？你让你干爹一句话不就解决了？还费这么大劲干嘛？”
　　我有些不解。
　　“我干爹是市教育局的局长，区里给学校拨款，他插不了手，否则，我也不会亲身试险了。”
　　“哦，那后来呢？”
　　“后来，我不得已，就只能去陪这几个区领导唱歌。谁知道还没开始唱歌，那个胖子就叫了十几瓶洋酒，还点了很多海鲜烤串，摆在桌上。那这个区领导一个个肥头大耳，身宽体胖的坐在那里，一个劲的吃肉喝酒，还不怀好意的灌着我，期间我都跑去厕所好几趟了，吐的我胃都发颤。”
　　“你们的校领导呢？他没管你？”
　　“他倒是想去，可是那些区领导谁搭理他？无奈之下，只能我一个人去陪酒陪唱了。”
　　“那么后来你成功脱险了吗？”
　　我很关心这个问题。
　　未未抿着嘴，脖子一顿一顿的，直打着抽抽，眼泪啪嗒啪嗒的就往下落。
　　我心里很不好受，而且已经预料到接下来发生了让这个女孩无法接受的事情，她这么一个乡下小女孩，来到这么一个陌生的城市，完成了自己的蜕变，这是一个艰难的过程，如果内心不够强大，就会被这个污浊的世界所吞噬。
　　而她，一个初涉世事的小女孩，却一直在这个大染缸里苦苦的挣扎。
　　“未未……如果实在伤心，就不要说了……”
　　我把未未搂在怀里，想给她一个可以依靠的地方，这也是我仅仅能做的。
　　“不，我要说！”
　　未未狠狠地一抹眼泪。
　　“我也不知道自己吐了几次，我感觉到自己的胃实在是吃不消了，就连连摆手，说不能再喝了。可是那个胖子，还是劝我喝酒，还说这是最后一杯，喝了就送我回去。我想了想，喝就喝吧，我端起了最后一杯酒，就仰头喝了下去。”
　　我静静地听着，未未说话的声音不再哭泣，反而显得更加坦然。
　　“喝完酒之后，我就天真的以为可以走了。可是，那个胖子却拉着我不让我走，并且捏着我的屁股，还用手摸着我的大腿，摩擦着我的大腿内侧，我的反应很强烈，自己都可以感觉到下面湿了起来。我委婉的拉开他的手，示意他不要这样，可是他不但没有停止的意思，而且变本加厉，直接从我的脖子里伸了下去，那天我穿的是低胸装，他的手一下子就抓住了我的咪咪，还用手指头搓着我的乳头，顿时，我觉得脑袋天旋地转。我趁着自己还有点清醒，就一把打开了他的手，拎着小坤包进了厕所，身后传开了一阵哄笑声。”
　　“难道那个胖子在酒里……”
　　我把手攥得紧紧的。
　　未未点了点头，可是她说话的语气很平静，可能在她的内心深处，已经完全释然了。
　　“我把厕所的门反锁着，手已经完全不听使唤了，我哆哆嗦嗦的从包里拿出手机，想给杨朔打电话。”
　　“对！给他打电话！”
　　“我倚靠在厕所门背后，双腿已经无力了，只能一屁股坐在地上，门外那几个区领导还不停的敲着门，喊着我的名字，我的心里紧张极了，手已经不听使唤的哆嗦起来，我拿出手机，想找出杨朔的电话，可是，我刚拿出手机，眼睛就开始犯迷糊，手机上的字我已经看不清楚了，越来越模糊……直至我闭上了眼睛，那种感觉很奇怪，我可以感觉到我的头沉甸甸的倒了下去，清晰的听见外面那几个领导的敲门声和说话的声音。我的身体已经由不得我去控制，慢慢的靠着门倾斜下去，倒在地上动弹不得了。”
　　“那后来呢？”
　　“我躺在厕所的地上，心里很明白自己的处境，我已经把门反锁了，他们是进不来的，我想给自己争取一点时间，清醒过来以后，可以打电话给杨朔。”
　　“嗯……”
　　“那个药的效力实在是太大了，我有好一阵子没有缓过劲来。我听着他们几个在门外嘀咕着什么，好像是在叫服务生拿开厕所门的钥匙。没过一会儿，厕所的门就打开了，我感觉到自己的身体被门使劲的往前面推搡着，几个人从外面走了进来，我感觉到自己的腿，屁股，腰，背，胳膊都被一双双大手抬起，整个身子轻飘飘的浮在了空中被他们移动着，接着被重重的甩在了沙发上……”
　　我的心里紧张极了，后面发生的事情我真的不敢想象，未未，一个涉世未深的小女孩，接下来会有什么样的事情发生在她的身上呢？
　　后面的剧情又将是怎样的呢？

第17章
　　“我的眼睛根本无法张开，只能听见声音和有所感觉。我感觉到有几双胖乎乎的，而且很粗糙的手在我的大腿，胸部和阴部摸来摸去，我想叫喊和反抗，可是根本没有力气去做，只能发出有气无力的呻吟声。我清楚的记得当时有一张油腻腻的，酒气熏天的大嘴在我的嘴巴和脖子上亲来亲去，真是恶心极了。还有几个领导粗暴的扯掉了我的衣服，一边一个咪咪，啃食起来，像很久没有吃饭的恶鬼一样，我感觉自己的乳头都要被他们的牙齿咬掉了，当时的我很疼很疼，眼泪水都流出来了，可是他们不仅不依不饶，反而变本加厉起来。”
　　“这帮畜生！”
　　我一拍桌子，骂了起来。
　　“哼，还说别人呢，你还不是一样！”
　　未未哼了一声，对我没好气的说道。
　　“我？我怎么了？”
　　听见未未把矛头指向了我，我心里不解道。
　　“还在这里充愣头青，彤彤结婚那天晚上，我也不知道喝了什么，醉醺醺的就倒在床上睡着了，醒来之后，才发现一个男人在我的床上用力的干着我，还没等我睁开眼睛，就被他用被子打了过来，乘机逃跑了。等我醒来，发现床上湿漉漉的，自己的胸部和屁股上都是抓痕和齿痕，还不都是你干的？表哥，你敢不承认？”
　　未未质问起我来。
　　“…”
　　我低着头，未未把我堵的一句话都说不出来，那天晚上最后一个人确实是我，但是之前的几个是另有其人，我不能说，也不想解释，算了，这口黑锅就让我背到底吧。
　　“要不是今天被我察觉出来，你还把我一直蒙在鼓里吧？”
　　未未用指头在我的大腿上画着圈圈。
　　“…”
　　我还是不说话，听着她在那里发着牢骚。
　　“那几个领导真的就像饿虎扑食一般，把我的身体瓜分的一干二净，还有一个领导一直咬着我的阴毛，就像老牛吃嫩草一样，他不仅咬着，还用嘴扯着，有好些阴毛被他硬生生的用嘴咬了下来，还流了一些血。”
　　听到未未说到这里，我真的心里发狠，拳头攥得紧紧的。
　　“旁边两个领导还把我的大腿摁得紧紧的，企图不让我乱动，其实就是我想动，也没有力气了。后来，他们把我的双腿用力的掰开，都快成一字马的腿型了，我的韧带很柔软，被没有感觉到疼痛。但是，一张大嘴犹如泰山压顶一样堵在了我的阴道口上，不停的用嘴往外嗦，我的身体不停的打着颤颤，也怪自己太不争气了，太敏感了，阴道里的水水一直往外面泛滥，那个领导就像饮牛一样，大口大口的嗦着，我感觉到阴唇都火辣辣的疼痛，好像肿了一样，那种感觉生不如死。”
　　未未说这些的时候，完全没有感觉，就像不是发生在自己身上的事情一样，但是我对发生在她身上的事情感到不幸和惋惜，她没有错，错的是什么，我也说不清楚。
　　“他们几个轮流的吸吮着我的阴唇，渐渐的我感觉到麻木了，没有知觉了，我放弃了，都到了这个地步，我还有什么放不下的呢？不知道过了多久，我听到了他们解皮带扣的声音，我知道迎接我的是最大的欲望的洗礼。”
　　“杨朔一直没有给你打电话来吗？”
　　“没有，就算打来了，我也接不到，那种情形之下，我就是鱼肉，他们就是刀俎，我只有任人宰割的份儿。”
　　未未说的话一针见血，我就没有再问了。
　　“我感觉到他们各自拿着自己的阳具，发出淫荡的笑声，不停的敲打着我的脸部，肩部，胸部和肚子，就像一群幼儿园的孩子等着开饭的时候，用筷子敲着自己面前的碗一样。”
　　“也不知道第一个是谁，她的阳具蛮粗的，但是不长，由于没有做任何润滑，他好像把酒倒在了自己的阳具上，接着就直挺挺的捅了进来。当时他那倒了酒的鸡巴真是冰凉冰凉的，而且又粗，就像一只冰溜子一样。我一点感觉都没有，他却像一只老狗一样嗷嗷的叫个没玩，他的体力很好，比后面几个的体力都好，耐力很持久，大概过了很长时间才射，即将要射的时候，他整个胖乎乎的身躯压在我的肚子和咪咪上，我都没有喘过气来，最后他射在了我的里面，一颤一颤的，就在那个时候我才喘过来第一口气。第二个领导还没有上来的时候，他们其中一个往我的嘴里塞了几颗东西，还不停的往我的嘴里灌着茶水，后来我才在地上找到了包装盒，是毓婷。”
　　“那是…”
　　“避孕药，为了防止我怀孕的避孕药，这帮禽兽随身带着这些东西，不知道像这样玩弄了多少女孩子，当时我就一个想法，一醒过来，我就自杀，无论喝药上吊，还是跳海跳楼，那个时候我真是绝望极了，连咬舌自尽的力气都没有，只能发出让那些禽兽更加刺激欲望的呻吟。”
　　“他们一个接着一个的上来，有一个不知道是谁，他的阳具是又细又长，就像一根筷子一样，虽说没有充实感，但是把我的阴道最里面顶的生疼，就像针扎的一样。直到他们最后一个在我的体内射完以后，他们对我也不闻不问，只是坐下又聊了几句腌臜的话，然后就拍拍屁股走人了。”
　　“他们没有把你送回去？”
　　“他们？送我？我住哪儿他们都不知道。”
　　“那倒也是。”
　　我摇了摇头。
　　“过了很久很久，药效才从我的身上散去，我的脑袋疼得要命，头皮发麻，四肢无力，身上的衣服已经不再具有遮丑的功能了，不该暴露的地方全都暴露着。
　　我捡起地上那个装有毓婷的包装盒，苦笑了几声，然后就哭了，一直就那么哭着。
　　我不敢给杨朔打电话，不敢让他来接我，不敢让他看见我这个样子，我怕他不要我，因为这件事离我而去…”
　　“那你后来是怎么回去的？”
　　“我感觉口渴的厉害，抓起桌子上的茶壶就一个劲的猛喝，接着又冲进厕所，不停的洗着自己的脸，之后我整理好衣服，仓皇的逃出了这个地方。回到家之后，我发现杨朔也没有在屋子里，我给他打了一个电话，他说在和几个朋友吃烧烤，晚一点回来，还叫我先睡。在他挂电话的那一刻，我抑制不住自己受伤的心，趴在沙发上就哭了起来。在那个孤独的夜里，我不止一次徘徊在天台上，我望着黑洞洞的楼下，心里的绝望变成了恐惧，我开始害怕死亡，一想到自己一头扎下去，就会离开这个世界，从此以后再也见不到自己的父母，朋友，兄弟姐妹，还有杨朔，我就…我退却了，心里彷徨起来，可是回到屋里又是哭泣，悲伤…我疯狂的洗着自己的身体，用沐浴露清洗着自己的每一寸肌肤，我望着镜子里的自己，还是那么的美丽动人，身材一样是那么的完美，只是面容有着些许憔悴，让我自豪的那一对咪咪也是伤痕累累。我抚摸着自己受伤的胸口，盯着镜子里的眼睛，仇恨充斥着我的内心…”
　　“你又去找那几个区领导了？”
　　“没有，不是我去找他们，而是他们来找我。”
　　“这话怎么说？”
　　我不解。
　　“后来，那笔民族学生助学金的款项拨下来了，把学校的领导乐的，他知道我在中间牺牲了不少，要不是我让那几个领导玩舒服了，这笔款项一个子儿他也捞不着。”
　　“他给你多少好处？”
　　我小心翼翼的问道。
　　“他直接给了我15万，打在了我的工资卡里，就为这15万，我让那几个畜生活活的糟蹋了。后来，我也不想去那个学校工作了，一是反感厌恶，二是受不了别人在背后对我指指点点。”
　　“指指点点？”
　　“嗯，我也不知道怎么回事，我和那几个区领导的事在学校里传的沸沸扬扬的，很多同事都是躲着我走，弄得我很没脸继续与他们工作。”
　　“那你准备怎么办？”
　　“我也不想在这里干下去了，就去了校领导办公室，说明了我的意思，把辞呈放在了桌子上。”
　　“领导同意了吗？”
　　“没有，我是市教育局长的干儿媳妇儿，又有着这么好的交际能力，他不舍的放我走，就打回了我的辞呈，让我把工作先交给别人去做，自己回到家里调养一段时间，工龄照算，工资照发。我一刻也不想在那里逗留，校领导既然说明了他的意思，我就直接回去了，没有再回学校工作。”
　　“你倒是女汉子一个啊，说走就走。”
　　“反正我不想在那里干了，在家里调养只是个幌子罢了。杨朔不知道这件事，我在家里静休倒是合了他的意，他也就没说什么。只不过有时候我的脾气阴晴不定，甚至晚上睡觉的时候说一些莫名其妙的话，而且会被一些噩梦所惊醒，杨朔害怕我一个人在家里窝出什么病，就把他的小师妹叫了过来陪我。哦，对了，他的小师妹比我们小两届，名字叫思思，很会照顾人，人也长得白白净净，斯斯文文的。平时没有课了，就来这里帮我做做饭，打扫一下房间，陪我说说话，解解闷。没过多久，我们就成了好朋友，我的情绪也渐渐的稳定下来了，一天比一天开朗起来。”
　　未未说道这个思思的时候，眼圈都红了，可以看得出，她和这个名叫思思的女孩感情很深，关系也不一般。
　　“思思？她是不是带着一个眼镜？”
　　我疑问道。
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　未未抬起了头。
　　“你说的是不是她？”
　　我拿起旁边桌子上的照片，指着照片上面一个带着眼镜的女孩子说道。
　　“嗯，就是她…”
　　未未点了点头，接过照片仔细的看着，用手不停的摸着那个女孩的脸。
　　“她现在已经工作了吧？”
　　我把话题又挑了起来。
　　“她已经死了…”
　　未未的眼泪啪嗒啪嗒的滴落在照片上，眼圈变得更红了。
　　“死了？”
　　我接过照片，看着照片中这个笑容灿烂的女孩，怎么也不能相信她在花季般的年龄就这么香消玉殒。
　　“思思照顾我的那段时间，是我最温馨的一段时光。可是，有一天…我们的校领导打来了电话，开始还跟我寒暄几句，问候一下，紧接着就问我身体调养的怎么样了，什么时候能够再来上班。我没有正面回答他，只是想听听他那个葫芦里卖的是什么药。果然，绕了老半天，终于说了打电话的来意，原来是那几个领导又来视察工作，考察一下上次下发的资金落实到位没有，还特意点名让我去陪酒。我当时一听，脑子就发蒙，心头的怒火”蹭“的一下就着起来了，一怒之下，把领导的电话挂断了。可是，领导依然不罢休，一个接着一个的电话打过来，我就说身体不舒服，让他另找人去陪酒，可是领导就点名让我去，我那暴脾气一上来，直接就把电话挂了，再也不接校领导的电话。”
　　“那你把领导得罪了，后面工作的事肯定也不顺利…”
　　“我原本就不想回去干了，有没有这份工作对我的意义已经不大了。我想着这件事可以就这样平息下去，可是到了下午我接到一份邮件，里面是那天晚上几个区领导轮女干我的视频，除了视频，邮件里还附着一句话：今晚八点，老地方见，如不赴约，后果自负。我一遍遍的看着那段视频，几个区领导的模样个个放浪淫荡，而我却可怜的被扔在沙发上动弹不得，任凭他们的欺凌。每每想到这一幕，我的心里都忍不住的打颤。”
　　“那你后来去了没有？”
　　“肯定要去，他们既然能够搞到我的邮箱地址，就能搞到任何一个人的邮箱地址，现在网络这么发达，一个这样的视频如果传播出去，这必然会像瘟疫一样蔓延开来，如果被我的朋友看到，尤其是杨朔和彤彤，那我就完了。”
　　“后来发生了什么事？”
　　“还是那个时间，那个包厢，我准时赴约，这次来的人还是那几个，我知道他们要干什么。他们一见是我来了，就像接待贵宾一样把我搂在怀里，那一副副道貌岸然的嘴脸，让我见了就恶心。接下来的事我不说表哥你也能够猜个七八分，我除了喝些酒，就是躺在沙发上让他们轮流女干淫，整个过程我是面无表情，没有一丝快感，这些在昏暗的灯光下谁也看不清楚，我轮流的给他们口交，他们轮流的女干淫着我，为了满足他们的淫欲，我用尽了各种做爱的姿势迎合着他们。
　　他们不停的夸我的身材好，还问我愿不愿意调到他们的单位去工作，也是他一句话的事情，甚至有个领导还想包养我，给我置一处别墅，让我成为他的金丝雀。
　　对于这一切无聊的话语，我是听都不想听，我只想快快的了事回家。以后的日子，更加的让我痛苦不堪，他们找我的时间越来越频繁，有的时候是几个人一起约我，有的时候是某一个人约我，我简直就成了公共汽车，只要是谁想上就可以上。那段时间，我患上了神经衰弱，容易受到惊吓，时不时的做恶梦，就算是有思思的照顾，我也是控制不住自己。”
　　“这种事情也只有你自己才可以救自己…”
　　“后来，杨朔发现我比较反常，但是他也忙于应酬，我又隐藏的很好，就没有发现什么。有一次，我和思思去外面购物回来，杨朔一脸阴沉的坐在沙发上抽着烟，我觉得他心情不好，没有搭理他。本来思思准备做菜的，杨朔也没好气的让思思先回学校，中午的饭不用她做了。思思觉得很奇怪，和我说了几句安慰的话，就背着小包回学校去了。我问他到底怎么了，生这么大的气？他一句话也不说，直接把我拉进了卧室，指着电脑桌上的电脑质问我是怎么回事。我看见浏览器里我的邮箱被杨朔打开了，里面全是之前关于我和这几个领导的视频。我准备向杨朔解释，可是他一巴掌扇了过来，把我的鼻血都打了下来，嘴里还骂着婊子之类的话，最后摔门而出。”
　　“他是你唯一的精神支柱，事情发展到这一步，对你俩的伤害都太大了。”
　　“嗯，我坐在床上很久都没有动，我感觉自己心里的天空都塌了下来，我又想到了死，我想一死就可以解脱了。可是，我对父母和杨朔的爱又紧紧的在死亡边缘拉着我。我在彷徨，在犹豫，不知道该怎么办，我想找思思和彤彤说说心里话，但是又怕她们知道了我的这些事，和我断绝朋友关系。”
　　“我可以理解你的心情，进退维谷，真的很矛盾…”
　　“自从杨朔发现我和那几个领导的关系以后，好几天都没有回家，每个晚上都是我自己在屋子里度过的，我疯狂的打着他的手机，他都没有接听，我没有绝望，只要他不把我的手机号拉成黑名单，就说明他的心中还有我，我必须这么安慰自己，我也只能这么想。有一次我又被一个领导叫到了他的别墅里，他那天吃了好多壮阳补药，把我干的是死去活来，几个小时后，我的两条腿就像豆腐做的一样，一点都使不上力。即使到了这个份上，那个领导还是对我不依不饶，用着他买的日本的性器具，换着花样的折磨我，直到后半夜他才停手。那时我已经很累很累了，可是我的心里还在想着杨朔，我想他可能晚上还是没回来，就索性一闭眼，在那个领导的别墅里睡着了。第二天早上醒来，那个领导甜言蜜语的在我耳边夸我漂亮性感，有女人味，之后拉上百叶窗，又干了我好几次，我感觉到整个人都虚脱了，那个领导从头天晚上到这个早上，前前后后一共射了六七次，他比我更累，最后射完了直接倒在床上又睡了过去。我拖着疲惫的身体，以最快的速度穿着衣服，经过一个晚上和一个早上的折腾，我早就想离开这个是非之地，一刻也不想停留。”
　　未未看了看自己的手机，又从茶几的抽屉里拿出一瓶滴眼露，哭的久了，眼睛有些干涩，滴上两滴滴眼露会缓解一些。
　　“我急急忙忙的走出了那栋别墅，打了一个车就回家去了。可是，刚到小区的门口，我就看见一大群人堵在那儿了，旁边还有警车和救护车。我挤进人群里一看，天哪！地上一滩乌黑的血迹，一个女孩倒在血泊之中，我定睛一看，顿时呆住了，脑子里嗡嗡的叫着，这不是杨朔的小师妹吗？”
　　“她怎么会死在你家的门口呢？”
　　我皱起了眉头，转头又看了看照片上这个满脸阳光的眼镜女孩，这个时候本是享受青春的年龄，却和这个世界诀别了，真是可惜。
　　“当时我也不知道是怎么回事，只觉得头重脚轻，一头栽在了地上。幸好当时有医生在，经过简单的抢救措施，我就从昏迷当中醒了过来。有两个警察看见我这个样子，觉得我肯定和这个倒在血泊当中的女孩有一定的关系，待我情绪稳定之后，对我进行了相关问询。我当时都吓傻了，只知道一个劲的掉眼泪，平时我连看见一只死的老鼠心里都怕怕的，何况现在躺在地上的是一个死人，而且是和自己关系密切的小师妹。警察看见我的情绪还是有些激动，就建议去我家进行取证，说不定会有重要的线索。在医生的搀扶下，我颤颤巍巍的回到了家里，一打开门，一股令人作呕的酒气扑面而来，杨朔赤身裸体的趴在沙发上，什么都没有穿。”
　　“不会是咱们现在坐的这个沙发吧？”
　　我有些坐立不安。
　　“不是的，自从发生了那件事以后，我把沙发都给换了。”
　　未未说道。
　　“哦…”
　　我的心又放了下来。
　　“那几个警察立刻采取措施保护现场，并在卧室、客厅和厨房都做了拍照和毛发取样，杨朔也被警察带回了警局，我也跟着去录口供。”
　　未未的眼中含着泪水。
　　“难道思思是被杨朔杀害的吗？”
　　我给未未递去了一张纸巾。
　　“这倒不是，经过警察的取证和采样分析，思思确实是从我家的阳台上跳楼自杀的，而且思思的体内有杨朔的精液。”
　　“啊？杨朔把思思女干杀了？”
　　“没有，杨朔在警局里对自己的行为供认不讳。那天夜里，杨朔依旧喝得是烂醉如泥，我知道都是因为我的事，他才去夜场买醉。他说已经很多天没有回家了，想回家看看，刚好那天是周末，思思没有课，就来看看我的情况怎么样。可是我和杨朔都不在家，她看房子里也乱糟糟的，就开始打扫卫生。到了凌晨，我还在那个领导的别墅里，没有回来，思思给我打电话我也没有接，于是就坐在沙发上等着我。这个时候杨朔却回来了，喝得是酒气熏天的，思思看这个情况，就把杨朔扶到沙发上躺着。杨朔回忆着当时的情形，他也搞不清自己为什么会发这么大的邪火，大概是看见屋子的摆设就想起了我，一想起我就心中郁闷，想找个地方发发火。他看见思思扶着他，而且思思身上那淡淡的墨香刺激着他的嗅觉，他把思思摁在沙发上，就开始撕着思思的衣服。思思本身就很弱小，一点力气都没有，杨朔那么大的块头，轻而易举的就把她强女干了，思思的处血都沾在了沙发的垫子上，警察也对血渍进行了化验和比较，确实是思思的血迹。后来的事情，杨朔说他自己也记不得了，只记得很快的强女干了思思，完事后就一头栽在沙发上，昏昏入睡了，直至早上被警察叫醒。”
　　“是不是思思想不开？…”
　　我猜想道。
　　“估计是的，而且警察也是这么分析的。思思本来就是一个文静而且又很安静的姑娘，大学里一直品学兼优，还没有谈过男朋友，本想着保送研究生，出国深造的。她的感情世界很脆弱，直到大三还没有谈恋爱，就是害怕被坏男孩玩弄了感情，对自己负了心。而且她的思想很传统，一直守身如玉，准备把自己最宝贵的东西留给自己的丈夫，这和她的家教有关系，她的父母对她的家教很严格，从小就不允许她做一些有违传统，伤风败俗的事情。可是，事到如今，却发生了这么一件事，这对她的心灵造成了多么大的伤害啊？”
　　未未越说越激动。
　　“现在这样的女孩不多了，而且发生这样的事情，她的心里一定是走了极端…”
　　我分析道。
　　“是啊，她很爱她的父母，哪怕是一点点小事情都要给她的父母讲，而且是报喜不报忧的那种孩子，她只想让自己做的最好，让父母高兴，有面子。可是，因为我和杨朔的事，她却成了最大的受害者，她那脆弱的心灵，怎么能承受的了…呜呜…”
　　未未伤心的哭了起来，看来直到现在她还为思思的事情内疚。
　　我心里也很难过，这个世道里，好女孩已经不多了，但是她们的命运却不见得能有多好。
　　“后来经过警察的再次验证，案情已经相当明了了，杨朔犯得是强女干罪加间接杀人罪，法院初审要判刑12年零7 个月，这可把杨朔的父母吓坏了，经过多方面找关系，请律师，可是终审维持原判，拒绝上诉。”
　　“杨朔家是独生子？”
　　“嗯。”
　　未未点点头。
　　“那这个判决对老两口的打击实在是太大了…”
　　我也为此感到惋惜。
　　“思思走了，杨朔也进监狱了，很长一段时间，都是彤彤陪我过来的。从那以后，我很小心很小心的保护着彤彤，害怕她也牵连进来。”
　　“嗯，那后来那几个领导还经常来找你吗？”
　　我问道。
　　“是的，他们经常来，说真的，他们不嫌烦，我都觉得腻了，就算是吃一种好吃的食物，吃多了也会腻吧？可是，他们却没有一丝反感。”
　　“那是因为你长得太出众了，天生丽质难自弃啊…”
　　我说了一句实话。
　　“大概真的是老天爷把我逼到了悬崖边上，这种日子我实在过不下去了，我不得不想一个办法给自己找到解脱，这个办法不是自己死亡，而是让那几个人渣消亡。”
　　未未冷笑道。
　　“未未，你可不要做傻事啊！”
　　我惊愕了。
　　“我当然不会做傻事，我懂法律，不会做那种一命抵一命的蠢事。后来，他们还是陆陆续续的找我，我也没有乖乖的任由他们摆布，而是把一切的一切全部录了下来。”
　　未未哼了一声。
　　“录了下来？”
　　我有些吃惊。
　　“是的，如果我不录下来，那么我将永远的无法摆脱他们的魔爪，永远成为他们的性奴，我的这辈子就完了，永无出头之日。所以，我决定进行一搏，不是他们死就是我亡。”
　　未未狠狠的说道。
　　“你准备怎么办？”
　　“过了几天，我去学校找校领导，询问那几个区领导的个人信息，起初校领导还怀疑我，问我要这些个人信息干什么，我就打趣的说这几个领导都看上了我，要把我调走，到他们的单位去工作，我得看看他们的职位和单位，到底哪个最有前途嘛。经我这么一说，校领导就渐渐的消除了对我的怀疑，把这几个区领导的信息告诉了我，经过和视频中的人物进行一一确认，都对上了号。”
　　“你这是要干什么？”
　　“干什么？我要让这些糟蹋我的人渣得到应有的下场！我的干爹是教育局局长，怎么联系到市长和纪检委并不是什么难事，我把所有的证据都做了整理和备份，里面写清楚时间地点，他们是如何迷女干我这个市五中的人民教师，我都写的是一清二楚。”
　　“如果你要这样上告他们，岂不是把自己也毁了？”
　　“事情都发展到这个份了，我还能怎么样？如果不这样做，围绕着我的只有无休止的纠缠，所以我只能选择自救。”
　　“确实也只能这样了…”
　　我也感觉到了未未的苦楚和无奈。
　　“我得知习大大上台以后，对这些贪官污吏治理的很严，周永康和徐才厚这样的大老虎都被揪了出来，更何况这几个小虾米？我将自己整理的资料一份接一份的发到市长和纪检委的邮箱里，揭露着这些蛀虫的罪行。”
　　“后来成功了吗？”
　　“那次的打击力度很大，刚好市长和纪检委急于建功，那几个领导就成了第一批上报中央的官员。果不其然，没过多久，他们就被双规了，开除党籍和公职。从那以后，他们再没来找过我。”
　　“既然他们没有找过你，你可以干一份好点的工作啊，为什么要在黑舞厅里做事呢？”
　　“我也想过找一份安安稳稳的工作，可是我能干什么？做技术活我又不会，做劳力我又不行，做个一般的工作，一个月赚的钱还不够我一个月买包包的。这些年和杨朔在一起，我大手花钱惯了，根本无法节制，还是在舞厅工作来钱快，光是小费就够我平时的开销了。”
　　未未不以为然的说。
　　“襄樊这个地方的工资水平是低些，你可以去武汉，或者回自己的老家工作啊，那些地方的工资待遇都比这里好很多。”
　　“表哥，你说的这些我都有想过，可是那些地方我根本没法生活下去。”
　　“为什么？”
　　“你想，首先我得解决房子的问题吧？在武汉和老家，我赚的钱还不够还房贷的，一个月下来衣食住行我自己能花多少？在这里，至少杨朔给我买的这个房子只需要交物业费就够了。”
　　未未说到这些，确实是一个很实际的问题，且不说她，就拿我这个大老爷们来说，现在存的钱连广州的一个卫生间都买不起，更何况她这个手无缚鸡之力的女孩呢。
　　“以前我也就在歌厅里陪陪唱歌什么的，后来做了KTV 公主，因为我的酒量好，做公主很容易赚钱，再后来我就在黑舞厅里坐台，黑舞厅里不是当官的，就是富二代，超级有钱，有时候一个晚上小费就有千八百的…”
　　“未未，你听表哥的，别在这里干了，找一份正经工作干吧。”
　　我实在不忍心看着未未继续将自己堕落下去，语重心长的跟她交交心。
　　“表哥，如果我能遇到一个像你这样男人，我真的就不干了，老老实实的在家里相夫教子…”
　　说着说着，未未就又趴在了我的怀里。
　　“未未…我…”
　　我有些语塞。
　　“表哥，你不用说了，未未心里明白，未未知道自己是什么样的货色，未未还是那句话，不要求表哥对未未负什么责任，未未只想让表哥今晚好好的陪陪未未…好吗？”
　　“好，好…”
　　未未说了一番肺腑之言，让我心里很感动，我紧紧的搂着未未，再也没有说什么。
　　“咣”的一声，硬生生的关门声把我和未未都吓了一跳，未未直接就坐了起来，我的心也“咯噔咯噔”的跳个不停。
　　“表哥，我们要不要出去看看？”
　　未未紧张的问道。
　　“你别慌，我先去看看。”
　　我还是躲在门后，透过猫眼观察着门外的动静，看见那一群混混七倒八歪的走到楼上去了，我心里还在想着旁边的那对夫妇到底怎么样了，算了，多一事不如少一事，还是不要管闲事为好。
　　“未未，时间不早了，我们还是睡吧。”
　　“表哥，你陪我到卧室去睡，好不好？”
　　未未央求着我。
　　“未未，我今天已经很累了，实在没有精力再…”
　　我一听未未还想要，自己的身体却先响了警报。
　　“哎呀，表哥，我不是那个意思，我只是想你搂着我睡觉，那样我会有安全感些，已经很久很久我都没有感受到睡觉时的安全感了…”
　　未未不好意思的低下了头。
　　“既然是这样，那就好吧，我陪你去卧室睡。”
　　我答应了未未。
　　我确实没有再和未未发生关系，我只搂着她慢慢的入睡，她睡得很香甜，不时的还叫着我的名字，我辗转反侧，想了很多事情，后来不知什么时候自己也跟着睡着了。
　　“啪啪啪”，一阵仓促的敲门声把我吵醒了，我眯缝着眼睛望了一眼窗外，太阳已经升得老高了，刺眼的阳光射满了整个房间。
　　“未未，未未，快醒醒，有人在敲门。”
　　我推搡着还在熟睡的未未。
　　“哎呀…这个时候谁敲门啊？”
　　未未伸了一个懒腰。
　　“我也不知道，快出去看一看吧。”
　　我急忙穿着衣服。
　　“啪啪啪”，敲门声越来越重，我提着半拉裤子跑向门口，透过猫眼看看到底是什么人。
　　“我的天！是警察！”
　　我失口叫出声来。
　　“里面有人吗？快开门！”
　　为首的那个警察继续拍着门。
　　我慌里慌张的打开了门，眼睛小心翼翼的瞅着门口的几个警察。
　　“你是户主？”
　　为首的警察问我。
　　“呃…那个…我不是，我是户主的朋友。”
　　我支支吾吾道。
　　“你不是？那户主呢？”
　　“哦，那个…未未！未未！…您稍等一下，她在睡觉，我去叫一下她。”
　　我跑到里屋去叫未未。
　　“未未，快起来，警察都来了！”
　　我看见未未还躺在床上睡觉，急忙督促道。
　　“啊？警察？他们来干什么？”
　　未未一听到“警察”两个字，立刻慌了神，一骨碌就爬了起来。
　　未未穿好了衣服，跌跌撞撞的走到门前，我也惊魂未定的等候警察的问话。
　　“你是户主？”
　　为首的那个警察问未未。
　　“嗯…”
　　未未点点头，惊恐的望着那个警察。
　　“他是你什么人？”
　　那个警察指了指我。
　　“哦，他是我男朋友。”
　　未未撒了谎，我当然是一句话也不敢说。
　　“他是今天早上来的，还是昨晚就在这？”
　　那个警察继续追问道。
　　“这是我们的隐私，我们没有必要告诉你，请问你们登门造访到底有什么事？”
　　我觉得这个警察问的问题越来越荒唐，心里有点火胀，但是我还得压住怒火。
　　“哦，是这样的，你们家的邻居，也就是对面的这家女户主，昨晚遭到轮女干，现在正在医院抢救，男户主已经向我们提供了线索，我们也抓住了若干犯罪嫌疑人。因为你们是距离犯罪现场最近的证人，所以现在我们警方需要你们予以配合，提供一些你们所见到或听到的证据，这样有利于案情的侦破，希望你们现在去一趟警局做下笔录。”
　　为首的那个警察振振有词的说道。
　　“这个…时间会很长吗？”
　　我问道。
　　“不会很长，只要你们把自己所见到的和所听到的告诉我们，然后你们就可以回家了。”
　　我看了一眼未未，未未点点头。
　　“警察同志，我们是坐警车去警察局吗？”
　　我问道。
　　“当然。”
　　“那我有个请求。”
　　“好的，你说吧，我们尽量满足你。”
　　“我请你们把警车开出小区的视野，你们先出去，我们尾随着你们，因为我们被你们带出去，会对我们的生活造成困扰，你看行吗？”
　　“好的，这个没问题。”
　　那个警察想了一会，觉得有道理，就同意了我的请求。
　　我和未未来到警局，被那个警察带到了一个办公室，里面除了我们三个，还坐着一个女警官。
　　“你们请坐在那里，接下来我们会给你们陈述案情，你们需要告诉我们你们所看到的或听到的，不得做伪证或假证，你们所说的话将会作为呈堂证供，听明白了吗？”
　　那个女警官像读教科书一样陈述着这些条条框框。
　　我和未未面面相觑，点了点头。
　　“你们叫什么名字？”
　　女警官问道。
　　“廖辉。”
　　“路未未。”
　　“路未未？你叫路未未？”
　　女警官皱起了眉头。
　　“是啊，怎么了？”
　　未未不解的问道。
　　“前年的一个强女干案，有个女孩跳楼了，是你什么人？”
　　女警官继续问道。
　　“她是我的小师妹。”
　　未未伤心的低下了头。
　　“那个强女干犯是你的男友吧？”
　　女警官不经意的问着，未未默默的点点头。
　　“你倒还挺招的，摊在你身上的案子怎么不是强女干案，就是轮女干案啊？算了，还是说说现在的这个案子吧。”
　　我看着未未委屈的样子，心里很不爽，转眼再看看这个女警官，真是越来越不顺眼，说话的那个鸟样子，要不这里是警察局，我早就两耳光上去了，管她是男的还是女的，妈的！
　　“x 月x 日凌晨一时许，xx小区xx单元xx室户主杨蕾女士被一群醉酒男子在自己家中惨遭轮女干，杨蕾女士的丈夫被绑于自家长椅上，并且惨遭毒打。该群男子在对杨蕾女士进行长达三个小时的轮女干之后扬长而去，杨蕾女士阴部肿大、溃烂，血流不止，胸部、腹部、臀部、腿部均有凌辱性淤青血块，部分头发也被扯落在地，手段极其残忍血腥。家中茶杯、花瓶等器物也被摔落在地，家具也被打得七零八落。多亏杨蕾女士的丈夫自救报警，现在已将若干名犯罪嫌疑人抓获。”
　　那个女警官在陈述着整个案情。
　　“你们看看，认识照片上的人吗？”
　　那个男警察拿着一张现场照片问着我和未未。
　　我仔细一看，这不是昨晚对门穿着睡衣的女子吗？
　　照片中的她一动不动的躺在地上，睡衣已经被撕扯的就剩几片了，全身都是淤痕，圆润的乳房也被蹂躏的没有生气的耷拉在两边，浓密的阴毛上白乎乎的，像是精液干了以后得残留物，阴唇已经肿的像一根烤肠了，又红又大。
　　“这是那个女邻居。”
　　我点点头，未未惊恐的张大了眼睛，紧接着又害怕的把脸捂住了。
　　“嗯，我们已经从她的阴道中提取了分泌物和精液，精液当中的成分复杂，经检验几个犯罪嫌疑人都与受害者发生过性关系，还有几种精液未找到来源。你们在看一看，这几个人你们认识吗？”
　　男警察问我们。
　　我一看，这几个人不就是昨晚那几个醉鬼吗？其中一个还是那个大哥，因为他的发型很有个性，一眼就可以认出来。
　　“这个人是我们楼上的。”
　　未未指着那个大哥说道。
　　“他平时为人怎么样？”
　　“他一直都在骚扰我，有时候我在睡觉的时候还敲我的门，平时对我也出言不逊，调戏我。”
　　看得出来未未早就恨透了这个人，这次难得他犯了事，干脆落井下石，让他判个十年八年的，免得以后再来骚扰自己。
　　“嗯，你说的这个问题很重要。”
　　女警察做着记录。
　　“那你们昨晚听到什么动静没有？”
　　男警察问道。
　　“有的，昨晚大概两点多，旁边那家里面有摔东西的声音，持续了很长时间，我们以为是夫妻俩吵架，就没有管那么多。”
　　未未说道。
　　“还有别的要说的吗？”
　　男警察问道。
　　“我没有了。”
　　未未看了看我，摇了摇头。
　　“那你呢？”
　　“没有，我们听到的都是一样的。”
　　我一看警察在问我，也摇了摇头。
　　两个警察耳语了一番，把记录本一合。
　　“好了，你们可以回去了。”
　　男警察站起身说道。
　　“表哥…”
　　未未拉着我的手。
　　“那我们走了，再见，警察同志。”
　　我拉着未未的手准备离开。
　　“咱们还是别再见了，以后别的地方见。”
　　男警察一直阴沉的脸笑了笑。
　　“是，是…”
　　我也不好意思的笑了笑。
　　走出了公安局，我掏出手机，昨晚充好了电，但是还关着机。
　　一开机，十几个未接电话和短信“哗啦啦”的浮现在屏幕上。
　　未接电话是姨姨，妈妈，三儿和姚梅的。
　　短信全是姚梅的：“你死哪儿去了？”
　　，“你还是不是个男人？”
　　，“当我说的是玩笑好了。”
　　，“你到底在哪儿？我好担心你…”
　　“手机开机给我们回个电话。”
　　我捂着嘴笑了笑，看到这些短信，我觉得女人真的很难琢磨，心情变化的就像天气，快的不得了。
　　“怎么了？表哥…”
　　未未看到我捂着嘴。
　　“哦…没什么，有些困…”
　　我装着打了个哈欠。
　　“我得给家里打个电话，这么多的未接电话。”
　　我摊开手机给未未看。
　　“那快打吧，他们肯定着急了。”
　　未未催促道。
　　“喂，妈，是我，小辉…嗯…我都好…昨晚和几个朋友喝酒去了…好…好…你们放心…我回去再说…好…好…拜拜…”
　　我和妈妈支支吾吾了一番。
　　“喂，三儿，是我，昨晚的事抱歉啊，我先走了，嗯…好…好…下次我请客…好…拜拜…”
　　我又给三儿打个电话解释了一下。
　　“嘟嘟嘟”，我刚把电话挂了，一个电话又打了过来，是姚梅的。
　　“廖辉！你死哪儿去了！”
　　一接通就是姚梅高分贝的噪声。
　　“我…”
　　“我跟你讲，快点回来，一晚上家里人都找你找疯了…”
　　姚梅唠唠叨叨个不休。
　　“喂…喂…我怎么听不到声音？喂…喂…”
　　我听到姚梅的声音就烦，不得已而为之。
　　“我得去一下农家乐，姨姨肯定也着急坏了。”
　　“我和你一块去吧。”
　　“呃…好吧…”
　　我们来到了农家乐，果然，姨姨着急坏了，一看到我，就跑过来摸着我，看看我是不是完好无损的。
　　“你这孩子，哪里去了？把姨姨着急死了…”
　　姨姨打着我的肩膀。
　　“姨姨，我这不好好的嘛，昨晚和几个朋友喝酒去了，别担心了…”
　　我安慰着姨姨。
　　“嗯，嗯，回来就好，咦？未未，你们怎么在一起？”
　　姨姨看着我俩问道。
　　“哦，刚才过来恰巧碰到，未未说来看看你。”
　　我打个圆场。
　　“吃饭了没有？我去给你们准备饭？”
　　“咕咕”，我的肚子还真是不争气，唱起了空城计，我不好意思的摸摸后脑勺。
　　“嘟嘟嘟”，电话铃又想起了，又是姚梅，我晕，还有完没完，我看了一眼未未，走得远了点才接了电话。
　　“廖辉，听得到吗？听得到吗？你快回来看看，小磊出事了！”
　　姚梅在电话那头焦急地喊道。
　　啊？小磊出事了？我脑子里“嗡”的一声。
　　真是福无双至，祸不单行。倒霉的事一件接着一件，不知道小磊在家里又出了什么乱子？家里到底发生了什么事？

第18章
　　“姚梅，小磊怎么了？出什么事了？”
　　我焦急的问道。
　　“我也不知道啊！刚才还好好的，吃了早饭就晕过去了，怎么叫都不醒！急死我们了！”
　　姚梅在电话那头也急的够呛。
　　“先送医院！快点！我马上就回去！”
　　我挂断了电话，立刻又给三儿打了个电话。
　　“三儿！把你的车开到农家乐来，我有急事！”
　　我近乎嘶哑的喊道。
　　三儿本来也在补觉，一听我有急事，脸都没洗就开车直奔农家乐，把我接上回家去了。
　　“姚梅，你们在哪里？”
　　我焦急的问道。
　　“我们在镇医院，你到哪里了？”
　　“我们已经在镇上了，马上就到，三儿，去镇医院！”
　　我挂了姚梅的电话，让三儿把车来向镇医院。
　　“小磊怎么样了？”
　　我看见爸爸妈妈和姚梅他们聚成一堆在医院过道里等着，纯子坐在椅子上都哭成了一个泪人儿。
　　“医生觉得他是食物中毒，现在正在里面灌肠。”
　　妈妈抹着眼泪，她心里很内疚，毕竟小磊是在我们家吃成了这样。
　　“食物中毒？他到底吃了什么？”
　　我不解的问道。
　　“奇怪就奇怪在这里啊，我们一起吃的饭，一起吃的菜，吃的东西都一模一样，怎么偏偏他有事，而我们就没事？”
　　姚梅跺着脚埋怨道。
　　“难不成…不对啊…纯子也吃了啊？她怎么没事？”
　　我纳闷道。
　　指示灯由红灯变成了绿灯，几个医务人员把小磊推了出来，小磊面色惨白，没有一丝血色，不过好在醒了过来。
　　“医生，他怎么样了？”
　　我们一起围了过去。
　　“病人已经脱离了生命危险，我们怀疑他是食物中毒，具体是什么原因，我们还得把他胃里的东西拿到市里去化验，毕竟我们这里是小医院，仪器设备没有那么齐全。”
　　医生把口罩拿了下来，和我们解释道。
　　“哦，那什么时候可以出结果？”
　　我问道。
　　“最快今天下午，最慢明天早上，要看市医院那里需要化验的病例多还是少，总之，我们会尽快把病人的取样送往市医院的，这个你们可以放心。”
　　“哦，那好吧。”
　　“你们也不要在这里站着，现在病人最需要的是休息，你们谁是病人家属，过来签个字。”
　　“我是他哥哥，我来签字。”
　　我尾随着医生去了办公室。
　　“这到底是怎么回事嘛，这孩子的身体也太弱了…”
　　妈妈一直在那里埋怨自己。
　　“阿姨，您不要这样，说不定是因为别的原因，你看，我们都没有事的。”
　　姚梅宽慰着我的妈妈，妈妈没有再说话，只是默默地点着头。
　　中午和晚上妈妈没有再敢给大家做饭吃，我们就一起在街上吃的饭，顺便给小磊也带的外面的饭吃。
　　我们都陪在小磊的身边，小磊吃着外面饭馆里做的红烧肉，脸色渐渐的红润起来，我们看在心里都特别的高兴。
　　“你们今天早上吃的什么啊？”
　　我还在疑惑这个问题。
　　“你别问了，阿姨还在伤心呢…”
　　姚梅戳了戳我，嘴呶向妈妈。
　　“这件事情必须要查清楚，否则以后还会出现这种情况的。”
　　我没有管那么多，妈妈只是低着头，不说话。
　　“我说你这个人烦不烦啊，大家都没事，就小磊一个人有事，说不定是水土不服啊。”
　　姚梅看见我这个样子，比我还横起来。
　　“你们能不能不要吵了，病人现在需要休息，一点都不注意精神文明…”
　　小磊看见我和姚梅在争执，阴阳怪气的说了一句。
　　“你还配说精神文明，吃你的饭吧。”
　　我现在看见小磊气就不打一处来。
　　“小辉，早上我就给他们没人做了一碗热干面，蒸了些米糕，还有凉拌豆芽，做了个海带汤，蒸了一些大虾，你爸爸从早市上买来的，挺新鲜的。”
　　妈妈回答了我。
　　“纯子，你早上吃的什么？”
　　我想证实一下自己的想法。
　　“我…和大家吃的…都一样啊…”
　　纯子端着饭盒一脸茫然的望着我，不明白我是什么意思。
　　“你没有吃虾，你说你闻不惯这种淡水虾的味道，我吃的最多，大半盆都是我吃的…咳咳…”
　　小磊吃着米饭说着话，给噎着了。
　　“哥哥…你慢点儿…”
　　纯子把饭盒盖打开，让小磊喝口汤。
　　“哦，原来是这样。”
　　我喃喃自语道。
　　“你们谁去办公室取一下5 号床病人的化验结果？”
　　一个护士进来传达道。
　　“我去吧。”
　　我站起身来就去了办公室。
　　我敲了敲办公室的门，发现主任医生在里面看着什么报告。
　　“医生，你好。”
　　“你是5 号床病人的哥哥是吧？”
　　医生问道。
　　“是的。”
　　“哦，你弟弟的化验结果已经出来了…请你把门关一下。”
　　医生指了指办公室的门。
　　我才意识到进门的时候没有关门，一转身把门关上。
　　“化验结果出来了，既然你来了，我也就只能对你一个人讲，人多了反而不好说…”
　　医生显得有些不好意思。
　　“医生，您说就是了…”
　　“那好，我就直说了，你们都是年轻人，你们有你们的私生活，我们也不想干预。化验结果表明，你弟弟在前一天吃下过一种霉菌，而且很大量，有30ug，这种霉菌来源于女性的阴道分泌物…”
　　听到这里，我的心里猛的一震，我立刻察觉到这次的事故原因主要责任在我。
　　“这种霉菌怎么进入你弟弟的肚子里，你们也都成年了，我想你也清楚，我就不多说了。但是这种霉菌高温高压都不易杀死，而且在宿主体内可以存活一个星期左右，而且这种霉菌以氧化嘌呤为食，人体内的嘌呤含量不多，尤其是肠胃里。经我们检验你的弟弟肠胃里未消化的食物，发现他应该在今天早上进食了大量的虾，虾这种食物是含有嘌呤相当高的，然而霉菌一遇到嘌呤就会繁殖增长，而且速度是相当快的。正是由于这个原因，才导致了他的这次危险疾病。”
　　医生慢条斯理的向我解释着今天小磊的这个病因。
　　我若有所思的点点头，其实我心里已经有七八分的了解了。
　　“我想了一下，这个病因我就不写在化验报告上了，这样对你的弟弟和家人面子上都不好看，你既然是他的哥哥，就负责给他悄悄的提个醒就行了。”
　　医生嘱咐了我一句，把化验结果交给了我。
　　“呃…那就谢谢医生了，您想的真周到，我一定转告我弟弟。”
　　其实我此时此刻最想给自己一个大嘴巴，竟然来了一个这么大的玩笑。
　　“年轻人，有些东西少尝试啊。”
　　医生意味深长的说道。
　　“哦，对了，医生，我弟弟什么时候可以出院？”
　　“今天晚上先住在医院观察一下，我会定期观察病人的指标，等到明天早上就可以确定是继续留院观察，还是回家去了。”
　　“行，谢谢医生，那我知道了。”
　　我转身离去。
　　“对了，小伙子，晚上这里就一个人陪护就可以了，虽说是单人病房，但是也没必要留这么多人，病人也需要休息嘛。”
　　“嗯，好的，我去安排。”
　　我的心情惴惴不安，甚至有点愧疚，手里的化验单也显得异常沉重。
　　“廖辉，医生怎么说？”
　　姚梅看见我进来了，立刻问道。
　　“哦，没什么，说是水土不服，喝些热汤就好了。”
　　我顺势把化验单装进自己的包里。
　　“那我们回去吧！”
　　纯子脸上终于露出了笑容，准备把小磊扶起来。
　　“小磊不能回去，医生说还得留院观察一个晚上。”
　　我制止住了纯子。
　　“啊？”
　　纯子嘟着嘴，满脸的不快。
　　“晚上要留一个人陪护…”
　　“我留下来！”
　　纯子还没等我把话说完，就自告奋勇。
　　“那个…好吧…小磊身上的探头和电线不能把，晚上仪器还要测他的身体数据。”
　　我看了一眼纯子，觉得没有人比她更适合留下来照顾小磊了。
　　“时间也不早了，咱们回吧。”
　　爸爸劝着妈妈。
　　“纯子，我们走了，有什么事打电话给我。”
　　姚梅嘱咐纯子。
　　“好…姐姐…你们放心吧…”
　　纯子答应道。
　　回家的路上，我和姚梅在前面走着，爸爸妈妈在后面跟着。
　　“廖辉，你老实交代，小磊这次出事是不是你弄的那个丝瓜汤造成的？”
　　姚梅看爸爸妈妈离着很远，悄悄的质问我。
　　“哎…我本想开个玩笑，结果弄成这个样子…我…”
　　“好了，你别说了，我知道了，发生这种事情谁也不想的，你也不要太内疚了，好在小磊现在恢复健康了…”
　　姚梅没有继续和我讲道理，而是安慰着我。
　　“哎…都怪我…”
　　回到家以后，我没有心思陪爸爸妈妈看电视，而是回屋睡觉去了。我躺在床上，辗转反侧，满脑子都是脸色苍白的小磊，根本睡不着觉。
　　“不行，我得去看看小磊，不能让他再出什么事了。”
　　我一骨碌坐了起来，一想到和我同甘共苦这么多年的兄弟躺在病床上，而且还是因为我，我就心神不宁。
　　我迅速穿好了衣服，准备出门，爸爸妈妈还在看电视。
　　“小辉，你干什么去？”
　　爸爸问道。
　　“哦，我去看看小磊，我不放心。”
　　“嗯，你去了也好，纯子一个小姑娘在那里，有些事情做不了。”
　　爸爸看了一眼妈妈，点点头。
　　“姚梅呢？”
　　“她回你屋睡了，忙了一天了，她也累的够呛。”
　　“嗯，那我去了。”
　　我穿好了鞋，一溜烟出门了。
　　话题又转到小磊这边，他也真够倒霉的，要不老话说福兮祸所伏，祸兮福所倚呢。
　　本来找了这么一个千金大小姐做女朋友，算是大福气了吧，这次来襄樊玩，又是吃又是喝又是玩的，也算是小福气了吧，偏偏遇上这档子霉事，要不是抢救及时，恐怕小命都要搭进去。
　　“纯子，我想吃块糖。”
　　小磊躺在病床上撒娇道。
　　“哥哥…晚上要少吃些糖…对胆囊不好…”
　　纯子嘴里嘟囔着，可还是给小磊剥了一块糖，塞到他的嘴里。
　　“纯子，你为什么对我这么好呢？”
　　小磊拉着纯子的手问道。
　　“哥哥救了纯子…纯子当然要知恩图报了…”
　　纯子低着头说道。
　　“纯子…我有件事想求你…”
　　“哥哥有什么事说了就是…什么求不求的…”
　　纯子有点生气小磊这样说。
　　“纯子，吃上两口呗…”
　　“吃？…吃什么？…”
　　纯子不解。
　　“就是那个…我下面胀得厉害…你看，小帐篷都支起来了。”
　　小磊一掀被子，裤裆那里被硬生生的顶起来了。
　　“不…不行…哥哥现在正生着病…身体还在恢复…”
　　纯子连连摆手拒绝。
　　“生什么病啊？我早就好了…嘿！哈！你看！”
　　小磊做了一记打拳的姿势，顺带着把身上的仪器导线也扯住了。
　　“哎呀！你小心一点…这身上还带着仪器呢…”
　　纯子一下把小磊摁住，不让他乱动。
　　“哦，对对，这仪器弄坏了，还要赔钱呢。”
　　小磊也意识到不对劲，就乖乖的躺下了。
　　“而且医生说了…要你静养一个晚上…明天早上还要检查结果…”
　　纯子喃喃地说道。
　　“不就是吃坏了肚子吗？什么狗屁医生，小题大做，无非就是想赚几个住院费和医药费而已，挂羊头卖狗肉，我央央大中华的传统医德都被这些败类糟蹋了，还有那个狗日的西医，我给你说啊…”
　　小磊又开启了碎碎念模式。
　　“好了…好了…越说越远了…”
　　纯子捂住了小磊的嘴，小磊像一条哈巴狗一样，伸出舌头，舔着纯子的手心。
　　“哎呀…讨厌啦…”
　　纯子把手一缩。
　　小磊哪里是省油的灯，他会让弱不禁风的纯子逃脱吗，一把抓住纯子的手，死死的钳住，用力的一拉，纯子一下子就倒在了小磊的怀里，小磊用另一只手搂住纯子的脖子，嘴巴直接就堵在了纯子的小嘴上。
　　纯子嘴里发出“呜呜”的反抗声，并不是她不愿意这样，而是她害怕被别人看见。
　　“纯子，你怎么了？是不是不喜欢我了？”
　　小磊对纯子的反抗很是反感，日本女人都是很开放的，怎么变得这么保守。
　　“哥哥…这是医院…我害怕…”
　　纯子伏在小磊的胸口，紧张的说道。
　　“怕什么？咱们这里是单人病房，就咱们俩，有什么可怕的？”
　　小磊看了看四周说道。
　　“可是…”
　　纯子还是不愿意。
　　“那就去把门反锁上，有人来了咱们也不怕！”
　　小磊说道。
　　纯子眨了眨眼睛，觉得这个主意不错。
　　“可是…哥哥…你的身体…”
　　“哎哟，我的好纯子！哥哥的身体早就好了，你看…”
　　小磊撩开衣服，露出了几块像模像样的腹肌，逗得纯子捂着嘴直笑。
　　“好了好了，我这就去锁门。”
　　“把灯也关了…”
　　小磊提醒道。
　　“啪”的一声，开关关闭了，窗帘也拉着了，整个病房里漆黑一片，只有运作的仪器“滴滴答答”的闪着醒目的光。
　　“纯子…”
　　“哥哥…”
　　纯子扑向小磊，早已不见了刚才的矜持，两片孤寂的热唇紧紧的交织在一起。
　　小磊这一天都躺在病床上，火热的欲望一直在缭绕着他的内心，纯子就如一汪甘泉，细细的流淌着，一点一点的的浇灭小磊那焚身的欲火。
　　纯子一边激烈的吻着小磊，一边把小手伸进小磊支起的“帐篷”里，其实刚才她望着小磊的“帐篷”，不知道咽了多少口水。
　　日本的女人就是这样，有时候看岛国小电影就是这样，开场的时候，一脸的矜持，故作扭捏状，这也不行那也不行，宛若一个纯情少女或者良家少妇。
　　再后来，男主对她动手动脚，比如撕扯她的衣服，摸下她的脸蛋什么的，她呢，还是左扭一下右扭一下的，装的比谁都纯。
　　直到男主把她的衣服全部脱了，她才感觉到自己释放了，各种淫乱的叫声都能叫的出来，各种高难度的做爱姿势也都能做出来，和之前的那些矜持相比，简直是180 度大转弯。
　　更搞笑的是，做爱全程一直叫着“牙买蝶”（就是不要的意思）真是装到家了。
　　别看纯子是个小姑娘，日本女人都一个样，无论老妇女还是小女生，都是纯情的外表下藏着一颗闷骚的心。
　　纯子够纯情吧，可是在我家的丝瓜地里，小磊用那么粗的一根丝瓜直挺挺的全部没入了纯子的阴道，我的乖乖，那得有多么大的伸缩力啊，这种能力天生的很少，绝大多数都是后天练出来的，想都不用想，纯子绝对属于后者。
　　小磊的身体颤抖了一下，纯子的小手又温暖又软和，这个小妮子比较懂得男人的心思，她知道男人喜欢女人怎么去抚慰他们的宝贝。
　　这就是经验了，别的女孩吧，一上来要不就是握着肉棒来回套弄，要不就是一口含住龟头舔个不停，一点新意都没有，好像男人就是靠着那根肉棒活着的一样。
　　纯子则不一样，她先是抚慰着小磊的蛋蛋，这里是有讲究的，女人抚慰男人的蛋蛋，一则可以使瘫软的阴茎迅速膨胀，挺立起来，二则可以让原本挺立的肉棒更加的坚硬，使其更有战斗力。
　　纯子还用了一定的手法，让小磊有一种魂牵梦绕，云里雾里的感觉。
　　“哦…”
　　小磊舒爽的叫了出来，停止了亲吻。
　　“哥哥…舒服吗？…”
　　纯子轻声的问道。
　　“舒服…特别的舒服…呃…噢…纯子…轻一点儿…对…对…就是这样…喔…”
　　小磊闭上了眼睛，细细的品味这一美妙的过程。
　　纯子淡淡的一笑，她喜欢现在的这种感觉，屋子里黑咕隆咚的，自己也可以闭上眼睛，完全靠感觉去取悦自己心爱的男人。
　　小磊的肉棒就像一门钢炮挺立着，纯子用滑嫩的指头旋转着缠绕在肉棒的表面，两个肉蛋蛋就像蓄势待发的弹药库，憋着一股劲，时刻准备着。
　　“喔…”
　　纯子一把握住了小磊肉棒，弄得小磊情不自禁的叫了出来。
　　“叫什么叫？…”
　　纯子的口气像调教着一个性奴一样。
　　“喔…噢…”
　　小磊叫的更欢了，纯子已经开始不停的套弄着小磊的肉棒了。
　　“哥哥…想叫就大声叫出来吧…纯子想听…”
　　纯子的脸色越来越红，有点像吃了春药一样，看来她的体内正在加速合成着荷尔蒙，刺激着她的性欲。
　　“纯子…快…快…吃两口…”
　　小磊用手抓住纯子的头发往自己的裆部摁。
　　“吸溜”一声，纯子迅速的把小磊的肉棒吸入嘴中，好像是准备好了一样，就等着小磊发着命令。
　　纯子的嘴唇冰冰凉凉的，而嘴里确实极其温暖的，这样的小嘴口交起来，有一种冰火两重天的感觉，相当的刺激。
　　“哦…纯子…这是什么啊…喔…”
　　小磊不知所措的淫叫道，纯子没有理会小磊闭着眼睛微微的笑着，她在享受着肉棒的充实，同时肉棒也在享受着她口中津液的润泽。
　　纯子深喉的功力也是相当惊人的，小磊那么粗一根肉棒，毫不含糊的吞了下去，嗓子眼儿接纳着龟头上的马眼，麻酥酥的感觉立刻涌遍了小磊的全身。
　　“呃…呜…喔喔…呜…”
　　小磊有点受不了纯子这种忽冷忽热，忽强忽弱的口技，屁股蛋儿痒痒的，电流从背上转移到胸前，从胸前又跳跃到脖子上，最后扩散在头皮上。
　　小磊用劲绷紧着双腿，然而自己的宝贝就像中了十香软筋散一样，在纯子的嘴里一点力气都是不出来，只能任凭纯子的摆布。
　　小磊的潜意识当中很不喜欢这种被摆布的感觉，他抓着纯子的头发，不停的摇摆着，他想把这种本能的感觉重新找回来。
　　“咳…咳…哥哥…你干什么…”
　　纯子挣脱出小磊的手。
　　“纯子…你怎么了…”
　　小磊都不知道自己做了什么。
　　“棒棒糖…都被我…吞下去了…你…咳…咳…来回的摇…把我…都弄得恶心了…咳…咳…”
　　纯子继续咳嗽着。
　　“对不起…纯子…我只顾着…”
　　小磊也不好意思。
　　“我…差点…吐了出来…好坏哦…你…”
　　纯子捂着自己的胸口，觉得好些了。
　　“纯子…要不你别再给我口交了…直接上来吧…”
　　小磊坏坏的笑道。
　　“不行！不行！…纯子用嘴帮哥哥…那个绝对不行…”
　　纯子还在那里口是心非的。
　　“算了吧你…我才不相信你不想我的大鸡巴呢！”
　　小磊一下就把窗户纸捅破了。
　　“哥哥…羞死了…羞死了…”
　　纯子还在那里装着纯情，其实她的下面早就玉液肆溢了。
　　“过来吧你！”
　　小磊不顾身上的仪器导线，一把抓住了纯子的胳膊。
　　“啊！”
　　纯子惊慌失措，胡乱的扑腾着。
　　小磊跟着感觉搂住了纯子的腰，才意识到纯子穿的是短裙，他心中暗暗一笑，小骚妮子，今晚非得把你霸王硬上弓不可。
　　说时迟那时快，小磊把手伸进了纯子的下体，只有薄薄的一层棉质的内裤，手感很好，小穴部位已经湿透了，而且还不停的往外面渗着爱液，沾的小磊一手背都是。
　　小磊哪里管那么多，抓住纯子的内裤边边就往下脱。
　　纯子就像一只受了惊吓的小鹿本能的往外挣脱。
　　这不挣脱倒好，一挣脱，内裤两边都受力，本身就那么薄薄的一层，“嘶啦”一声，内裤直接就被撕烂了。
　　小磊一听到内裤撕烂的声音，就像屁股蛋子上扎了一针兴奋剂一样，内心像猫抓的一样，这块到嘴的鸭子怎么能让它飞了，两只手如同两条大钩子，把纯子牢牢的勾住，纯子怎么也挣脱不掉。
　　“上来吧你！”
　　纯子很轻，小磊把纯子一下就从地上提了上来，稳稳当当的坐在了自己的腿上，纯子的内裤早已不知掉在了哪里，整个阴部赤裸裸的接触在了小磊的腿上。
　　小磊感觉到一股黏黏的液体顺着自己的大腿流到了腹股沟，用手指一捻，闻了闻，才知道是纯子的爱液。
　　“纯子，还说不想哥哥呢？这是什么？”
　　小磊坏坏的问道，还把纯子的爱液抹在了纯子的鼻子上。
　　“哎呀…讨厌…哥哥…”
　　纯子轻轻的打了一下小磊的手。
　　“我说的不对吗？”
　　小磊问道。
　　“不要问了…哥哥…纯子都已经被你…这样了…你想怎样就怎样嘛…”
　　纯子娇嗔道。
　　“我想怎样就怎样？”
　　小磊坏笑道。
　　“嗯…”
　　纯子点点头。
　　“好嘞！”
　　小磊快速的把双腿抬了起来。
　　“啊！”
　　纯子还没有反应过来，就像坐滑梯一样，一下子就滑到了小磊的大腿根部，湿润的阴唇与挺立的肉棒来了一次亲密的接触。
　　“快！快！”
　　小磊迫不及待的抓起肉棒，象征性的在纯子的阴唇上蹭了蹭，就塞进纯子的阴道里了。
　　“啊～”纯子觉得自己的阴道里瞬间充实起来，屁股和大腿一软，不禁的倒向了小磊的胸口。
　　“呃！呃！”
　　小磊用力的搅拌了两下。
　　“喔～喔～”纯子立刻就受不了了，淫水泉涌般的分泌着，“哗啦啦”的流了下来，小磊更加兴奋了，因为这样抽插的更加自如。
　　“喜不喜欢？纯子…”
　　小磊用力的把纯子弹起，纯子再利用自身的重力坐了下来，小磊再用力，纯子再弹起又坐下，如此反反复复。
　　“哥哥…纯子好喜欢！好喜欢哦！…”
　　纯子坐了起来，按在小磊的胸口上。
　　“我也好喜欢！…纯子…让哥哥抓着你的咪咪…快…快…”
　　小磊淫叫着。
　　“好…好…”
　　纯子撩开自己的衣服，直接把抹胸往下面一拉，两个嫩嫩的娇乳立刻弹了出来，纯子抓住小磊的手摸向自己的咪咪。
　　“呃…呃…啊…”
　　小磊也叫了起来，一边揉搓着纯子的咪咪，一边向上顶着干纯子，那种美妙的感觉是形容不出来的。
　　“嗯…喔…哥哥…用力…用力啊…”
　　纯子跪着有些难受，干脆直接把双腿摊开。
　　“呃！呃！…”
　　小磊的身体确实有点虚，没做两下就有些气喘吁吁了。
　　“嗯…嗯…”
　　纯子显然不满足小磊的表现，抓住小磊的腰部，自己动了起来。
　　病房里的床都是钢筋做的，纯子的幅度太大了，整张床“吱吱呀呀”的响着，仪器上的指示灯也很配合的闪个不停。
　　我走在去医院的路上，瞅了瞅时间，都快12点了，估计小磊和纯子还没睡吧，给他俩带两份夜宵过去吧。
　　现在这个点，好多店都已经关门了，我四处望了望，还有家店没有关门，店名倒还挺醒目：牛牛牛面馆。
　　“老板，来两份热干面。”
　　我掏着口袋里的钱说道。
　　“唷，小伙子，只剩一份热干面了。”
　　老板摊了摊手。
　　“那有没有别的面了，最好是汤汤水水的那种，我要带走。”
　　我又问了一句。
　　“小伙子，你是要带回去和小女朋友一起吃吧，大叔这里有牛鞭大补面，要不要来一碗啊？”
　　那个大叔悄悄的和我说道。
　　“牛鞭大补面？没听说过咱们这还有这种面啊？”
　　我纳闷道。
　　“小伙子，你才多大啊？不知道的事多着呢，这种面是专门给中年人预备的，你们这些小年轻啊，身体不虚的不需要啊。”
　　“不不，来一碗，我要带走。”
　　我想到今天那么一折腾，小磊的身子很虚弱，这个时候正需要补一补。
　　“小伙子，算你识货，这里面可是放了十多种壮阳的中草药啊，大叔我保准你今晚屹立不倒，春风得意！”
　　那个大叔洋洋得意的说道。
　　“多少钱？”
　　我才没工夫答理这个花花肠子的大叔。
　　“4 元的，10元的，一共14元。”
　　大叔算着钱数。
　　“给你，14元。”
　　我付完了钱，头也不回的就走了。
　　“小伙子，如果吃的顺了，以后常来啊。”
　　大叔还在后面吆喝着，我做了一个ok的手势。
　　我大步流星的走向医院，生怕面凉了变坨了。医院里已经变得很安静了，各个病房里的病人们都已经睡了，只有个别值班的医生还在玩着手机。
　　我找到了小磊的单人病房，发现里面黑乎乎的，灯已经关掉了，我轻轻的一推门，发现门是反锁的，我又使劲的推了推，还真是反锁住了。
　　“他妈的，这俩货搞什么鬼？”
　　我心里暗骂道。
　　我刚想敲门，突然听到里面有动静，吱吱呀呀的声音，我贴在门上仔细的听着，是床铺摇晃发出的声音，还伴随着纯子的娇喘声。
　　我勒个去，这俩货，到了医院还不安生，小磊这个淫虫，真是到哪儿都改不了狗吃屎的毛病！
　　纯子也真是的，明明知道小磊的身体不好，还要和小磊…
　　而且是在病房里做爱，真不知道她心里咋想的。
　　我挥起手，想敲门打散这对欢喜鸳鸯，可又一想，算了，年轻人，玩就玩去吧，而且人家两个你情我愿的，我在这个火热的节骨眼上给他俩的头上浇一盆冷水，算是怎么一档子事嘛。
　　医院的楼道里有个长椅，我就先坐一会儿吧，等他们完事了我再进去。
　　楼道里刮着过堂风，吹的我身上冷冰冰的，不住地打着哆嗦。
　　妈的，这叫受的什么罪，我瞟了一眼放在椅子上的面，再这么等下去，面都要凉了，小磊这货生了这么大的病，还有体力干女人？
　　还是不饿嘛！
　　算了，自己吃了算了，留给他，还不一定吃不吃呢！
　　我打开塑料袋，一股中药的香气扑面而来，嗬！
　　真香啊！
　　我身上冷冰冰的，现在捧着这碗汤汤水水的牛鞭大补面，就像捧着一个贴心的小暖炉，雪中送炭这个词简直就是给我现在这个情况而造的嘛！
　　我大口大口的吃着面，一点儿牛鞭的腥臊味儿都没有，而且面很劲道，绷绷有弹性，看来我真的是饿了，剩下的汤也都被我打扫得干干净净。
　　我觉得自己还能吃，干脆把热干面也吃了算了。
　　“这不是5 床小磊的表哥吗？怎么在这里坐着呢？这里多冷哪！”
　　一个声音从我旁边传来，我抬头一看，原来是小磊的主治医生。
　　“医生，我来给我弟弟送夜宵。”
　　我指了指手上的热干面。
　　“哦，你这个哥哥蛮称职的嘛，呵呵…”
　　“哪里哪里…”
　　我不好意思道。
　　“咦？今天是您值班？”
　　我问道。
　　“哦，小磊是我的重症病人，我今晚在这里要观察留意，避免有突发情况。”
　　“那您这是？”
　　“十二点半我要来检查小磊的仪器数据，看看身体状况的恢复情况。”
　　“哦…”
　　“诶？这门怎么反锁了？…小磊，你在里面吗？”
　　医生推着门，却推不开。
　　“在！在！等一会儿！”
　　小磊在里面慌忙的喊着。
　　“噗通”一声，像是有一个人摔在了地上，过了一会儿，门开了，不出我的意料，是纯子，而且是衣衫不整，头发蓬蓬的纯子。
　　“是你？你怎么在这？”
　　医生问道。
　　“我…我今晚留下来照顾哥哥…”
　　纯子低着头，不敢看医生的眼睛。
　　“那你…”
　　医生回头看看我。
　　“哦，我是来给我表弟送夜宵的，顺便过来看看。”
　　我拎着热干面说道。
　　“什么味儿？你们在病房里干什么？”
　　医生像狗一样吸着鼻子，嗅着房子里面的味道，都说医生的鼻子很灵敏，看来这是真的。
　　医生打开房门，示意纯子靠边站，纯子乖乖的站在一边，医生打开了病房里的灯…
　　病房的灯打开了，医生和我会看到什么？
　　病房里究竟被小磊和纯子折腾成什么样儿了？
　　小磊和纯子应该如何解释这一切？
　　而作为哥哥的我应该如何处理眼前发生的一切？

第19章
　　“这病房里是什么味道？你们干什么了？”
　　医生捂住了鼻子和嘴巴。
　　我也跟着走了进去，确实有一股浓浓的精液的味道，这种味道我太熟悉了，姚梅给我口交完一说话就是这个味道，有点像84消毒液。
　　小磊倒是端端正正的躺在床上，好像什么事情都没有发生过一样。
　　这俩货，收拾得倒还真快。
　　只见医生三步并两步的走到窗户前，“唰”的一下拉开了窗帘，把窗户打开散散气味。
　　“你，出去。”
　　医生转过身，指着门口的纯子说道。
　　“我？…”
　　纯子睁大了眼睛。
　　“对！就是你！快点！顺便把门关上！”
　　医生再次重复了一遍。
　　纯子心里明白医生为什么要对自己这样，她没有问为什么，只是默默地关上门出去了。
　　“我说你这个哥哥怎么当的？你到底和你弟弟说了没有？他怎么还这么不爱惜自己的身体？”
　　医生对我劈头盖脸就是一顿训斥，就像老师教育学生一样。
　　“…”
　　我真是无言以对，因为我们都知道刚才这个病房里发生了什么。
　　“你过来看看，过来！”
　　医生很不客气的招呼着我，我不敢怠慢，赶紧走过去。
　　“怎么了，医生？”
　　“你看，这是你弟弟的心率参数，从今天早上到午夜之前，心率都很平稳，你再看看刚才那段时间，他的心率参差不齐，忽高忽低，这是为什么？你问他自己！”
　　医生很是生气的说道。
　　这个仪器虽然我不知道怎么用，但是多多少少我会看一些，它有些像维修间里用的示波器，有一些波形图停留在上面，大概就是医生说的心率参数吧。
　　确实如医生所说，今天前面很长一段时间都是相当平稳的，就在刚才那段时间里，心率很明显的在跳跃变化着。
　　这说明，刚才小磊在这个房间里做了很兴奋的事情，加速了心脏的跳动，致使心率加快。
　　“我干什么了我…”
　　小磊拨弄着身上的电线，小声的嘟囔着。
　　“小磊，不许顶嘴！医生现在说的和做的都是为了你的身体着想，你必须遵守！”
　　我看见小磊这个样子就来气。
　　“你说什么？你怎么了？你闻闻现在病房里是什么味道？”
　　医生听了小磊的话也有些冒火。
　　“医生，您别生气，他就是个小孩子，我训训他…小磊，快跟医生道歉！”
　　我看着气氛有些尴尬，打着圆场，并命令小磊向医生道歉。
　　“你听见没有？”
　　我看小磊动都没动。
　　“医生，我错了…”
　　小磊不情愿的道了歉，他还是认为自己没做错什么。
　　“我说他哥，你们做家长的也要做好监督责任，你看，如果万一出了事，我们医院也担当不起啊！”
　　医生转过头来又苦口婆心的对我说。
　　“是，是，这里也有我的责任…”
　　我表现的还很诚恳。
　　“还有你，你看看这个仪器上的显示数据，你要知道，这对你的病情是很不利的…”
　　医生又苦口婆心的给小磊说他这样做的严重后果。
　　我看医生正在给小磊讲解他自己的病情，就把热干面放到了小磊身边的床头柜上。
　　我一低头，这是什么东西，一团淡淡的粉色，很醒目，我望了望医生和小磊，他们还在说话，趁他们不注意，我快速的蹲下，抓起那团东西就往裤兜里塞。
　　医生还在给小磊讲着什么，我没有事干，就在病房里来回的走。
　　“他表哥…”
　　医生叫着我。
　　“嗯？”
　　“我先回值班室休息了，明天早上之前我就不过来了，病人也要休息…嗯…至于这里，我看还是你留下来看着你表弟吧，那个女孩…就让她回去吧，在这里不仅不能看护病人，还尽给我添乱，你瞧瞧，刚才干的是什么事嘛，这是病房，不是自己家里！”
　　医生一提起这件事就上火。
　　“是，是，我过会儿让她回去，我留下来。”
　　我满口答应着。
　　“对了，他这女朋友哪里找的？不像是本地人啊…”
　　“他女朋友啊，别说不是本地人了，她就不是中国人！”
　　“啊？不是中国人？那她是哪的？日本的？”
　　医生猜测道。
　　“嘿，您一猜一个准，就是日本女的！”
　　我竖起了大拇哥。
　　“还真是日本女的？我说呢，这小日本啊，男的变态，女的淫…”
　　那个医生话说了一半，觉得有些不妥，就收住了口。
　　我把医生送出病房，看见纯子还低着头站在那里，医生轻蔑的看了一眼纯子，哼了一声，就走了。
　　“纯子，你回去吧，这里有我就行了。”
　　我对纯子说道。
　　“辉哥，我想在这里守着哥哥…”
　　纯子不愿意回去。
　　“不行，这是医生的命令，必须遵守！你瞧你刚才在这里和小磊在病房里干的好事…”
　　我也没好气的训着纯子。
　　“辉哥…你不要赶我走…就让我守着哥哥吧…呜呜…”
　　真是个小女生，我稍微的把声音提高了一点，就把她吓哭了。
　　“发生什么事了？”
　　那个医生听到这里吵吵嚷嚷的，又折返回来。
　　“哦，医生，我让她回去，她不肯，非要在这里守着她男朋友。”
　　我一脸苦笑的说道。
　　“呃…是这样啊…”
　　那个医生看见纯子哭哭啼啼的，也面露难色。
　　“医生…呜呜…你就让我留下来…守着哥哥吧…呜呜…我绝对好好的…不打扰哥哥休息…呜呜…”
　　纯子哭的像个泪人儿似的。
　　“哎呀，真是的，这样吧，那边最里头是我们的女值班室，今天没有女医生值班，你去那里睡，这里就交给你男朋友的哥哥吧，这是钥匙，记得明天早上还给我。”
　　那个医生从白大褂的兜里取出一把钥匙给了纯子。
　　“谢谢医生…”
　　纯子破涕为笑。
　　“不客气，你们这群年轻人啊…”
　　医生摆了摆手就走了。
　　“纯子！纯子！”
　　小磊躺在床上发春一样的叫着。
　　“来了…”
　　纯子跑了进去。
　　“把饭盒扔了，放在这里挺味儿的…”
　　小磊擦了擦嘴，这才一会儿功夫，一碗热干面就被他吃掉了，看来刚才耗了他不少体力。
　　“这小子真能吃…”
　　我撇了撇嘴。
　　“辉哥…让一下…”
　　纯子端着饭盒，冲了出来。
　　我闪到一边，小磊不知道是怎么吃饭的，汤汤水水的一直往下滴，纯子刚跑没两步，芝麻酱汤汁就滴到了她的白皮鞋上。
　　“哎呀…”
　　纯子轻轻的叫了一声，从兜里掏出纸巾，弯下腰仔细的擦着皮鞋。
　　我靠！纯子没有穿内裤！我下意识的摸了一下裤兜，软绵绵的，有一块还湿湿的，这个应该是纯子的内裤！
　　我的眼睛眨都没眨一下，呆呆的盯着纯子白嘟嘟的屁股和粉嫩的阴部，这个过道的灯还真是给力，明晃晃的灯光让我一览无余。
　　纯子的阴唇上还是湿漉漉的，沾着一些白色的液体呢，我使劲的咽了一下口水，真想好好的品尝一下纯子的嫩鲍鱼！
　　突然，纯子好像意识到什么，立刻站起身来，把裙子往下拉了拉，回头看了看，刚好看见我在那里望着她，她的脸“唰”的一下就红了，急忙跑去扔饭盒了。
　　我在门口等着纯子，纯子回来后，发现我还在门口站着，头一低，准备快速的溜进去。
　　“纯子。”
　　我叫住了她。
　　“辉…辉哥…”
　　纯子立刻站住不动了，声音也开始打着结巴。
　　“你去休息吧，小磊这有我呢。”
　　“啊…这…”
　　纯子坑坑巴巴的。
　　“有我在这还不放心吗，没事的，去吧。”
　　我拍拍她的肩膀，她本能的躲了一下，看样子已经有点排斥我了。
　　“纯子，你去吧，辉哥在就行了。”
　　小磊在里面喊道。
　　“哦…哥哥…有事就打我的电话…”
　　纯子应了一声，转身离去。
　　一股清香缭绕在我的周围，我狠狠地嗅了几下，少女的气味可真香啊！
　　“难受死我了，这个仪器摆在这，身上还贴着这么多导线，动也不能动，真受罪！”
　　小磊躺在床上抱怨着。
　　“谁叫你得这个病的，你就老老实实的待着吧。”
　　我没好气的说道。
　　“哎…”
　　小磊被我堵的没话说。
　　“我说你啊，既然生病了，就听医生的话，不要东想西想的，就算想，也要等到把病养好了再说，万一有个好歹，这病不就白治了？事倍功半，懂不懂？”
　　“辉哥，不要和我说这些文绉绉的词语，我听不懂。”
　　小磊有些不耐烦了。
　　“好了好了，不说了，都快一点了，你也睡吧。”
　　“那你呢？你在哪儿睡？”
　　小磊问道。
　　“我还能在哪儿睡，趴在你的床头上睡呗。”
　　“辉哥，难为你了…”
　　小磊有些感动。
　　“少跟我扯这些，没意思。”
　　我一听小磊说这些软绵绵的话就没劲。
　　“好好，我不说了，把灯关上，睡觉…”
　　“嗯，这还差不多，你先睡着，我去上个大号，刚才我也吃了碗面，肚子撑得慌。”
　　我顺手把灯一关，就去厕所了。
　　我是骗小磊的，其实我的肚子一点也不胀，上厕所主要是看一看刚才捡到的那团东西是什么。
　　我激动的将裤兜里的东西掏出来，果然不出所料，真的是一条女孩的内裤，肯定是纯子的。
　　内裤上还沾着纯子的淫水和爱液，我淫心大发，闭上眼睛，把纯子的内裤贴在脸上就一顿乱擦，意淫着纯子张开双腿使劲的用湿滑的阴唇蹭着我的脸。
　　“啊…”
　　我闻着纯子内裤上的香味，不能自拔。
　　我感觉浑身发热，老二早就不自觉的站了起来，今天感觉有些不一样，浑身就像一个上紧的发条，有使不完的力气。
　　我又将纯子的内裤抹在了我的脖子上，这种丝滑湿润的感觉真是棒极了，么么哒～老二挺立了好久，都没有疲软的意思，我脱下裤子，老二蹭的一下就弹了出来，我靠！
　　今天的肉棒异常粗大，而且青筋暴胀，一根根血管清晰可见。
　　我自己都吓了一跳，今天怎么胀得这么大，难道真的是吃了那碗牛鞭大补汤的效果？
　　那个大叔的那句“屹立不倒，春风得意”一直在我耳边回荡。
　　真是爱死纯子的内裤了，又香又湿滑，我干脆直接把它包在了我的老二上，自己套弄起来，把自己心爱的女孩的内裤包在肉棒上手淫，而且还是沾有爱液的内裤，真是别有一番风情，想想都会射。
　　不行！
　　我不能就这么射了！
　　纯子现在不就在自己身边嘛，虽说朋友妻不可欺，但是纯子说破大天充其量就是小磊的女朋友，毕竟不是夫妻，而且纯子没有穿内裤就到处乱跑。
　　一点羞耻心都没有，足以说明她内心是多么骚浪了，再说了，也不能白白浪费了这牛鞭大补汤啊！
　　说干就干，我长舒了一口气，把纯子的内裤紧紧的攥在手里，蹑手蹑脚的奔向女值班室。
　　我靠，纯子真有心眼，还从里面把门扣上了，怎么推也推不开。“铛铛铛”，我只能选择敲门了。
　　“谁啊？”
　　纯子问道。
　　“是我，你辉哥。”
　　我轻声的回答道，说真的，我感觉自己现在像一只大灰狼，而纯子就像一只看家的小白兔。
　　“辉哥…有事吗？”
　　纯子警惕性还挺高。
　　“当然有事了，我来给你送一样东西…”
　　“哦…你等一下…”
　　纯子准备了一下，把门打开了。
　　我把脚往门缝里一夹，身体“滋溜”一下就钻了进去。
　　“辉哥…你…”
　　纯子小声叫道。
　　“纯子…”
　　我反手把房门的插销插上，说话的声音开始瑟瑟发抖，毕竟现在是要强暴一个好哥们的女朋友，真是又兴奋又害怕。
　　我脑子发热，心跳加速，宛若一种虚幻的感觉，一下就把纯子抱起来，一头扎进纯子的怀里，贪婪的闻着纯子的香味，小骚妮子只穿着抹胸，胸罩都没戴，两团嫩嘟嘟的小软肉蹭在我的颧骨上，弄得我是心烦意乱。
　　纯子惊慌失措，在我的怀里不住的折腾，想要挣脱出去，而我呢，根本没把她当回事，直接把她扔到了床上。
　　“辉哥！…你！…你要干什么？…你要干什么！”
　　纯子战战兢兢的蜷缩在床头。
　　“纯子…辉哥一直都挺喜欢你的…自从第一次见到你…就非常喜欢…”
　　我像苍蝇看到血一样扑向纯子。
　　“辉哥！不！不！”
　　纯子花容失色，护住自己的胸部。
　　“纯子，不要装了，辉哥知道你胸罩都没戴，内裤也没穿，辉哥都看到了！”
　　我拉扯着她的胳膊，想要吃她的咪咪。
　　“辉哥！你！…啊！不！不要！”
　　纯子还是不肯撒手。
　　“辉哥知道你和小磊刚才在干什么，那么短的时间怎么能满足你？辉哥现在有的是时间满足你！你就让哥哥好好的爱爱你！辉哥的家伙什很大的！”
　　我在一点一点的攻破纯子的心理防线。
　　“辉哥…你…你一直在门口？”
　　“当然了，纯子的呻吟声听的辉哥好想要啊…”
　　我趁纯子不注意，把手里的内裤塞到了纯子的下面，果然，纯子还是光着屁股。
　　“啊！辉哥…你…你是从哪拿到的？”
　　纯子大叫一声，看见我的手里拿着自己的内裤。
　　“嘘…不要这么大声…会把别人引过来的…”
　　我捂住纯子的嘴。
　　“辉哥…我…”
　　纯子眼泪汪汪的。
　　“哎哟，纯子，哭什么嘛，不就做个爱嘛，男男女女不就这么回事？有什么磨不开的？你和小磊在我家丝瓜架下干的那些事，以为我不知道…”
　　我色眯眯的盯着纯子。
　　“你…你怎么知道的？”
　　纯子眼睛瞪得大大的。
　　“我和你姐姐当时也在那里做爱…”
　　我觉得自己说漏了嘴，立刻停止了。
　　“姐姐？你和我姐姐？你们…”
　　纯子吃惊的张着嘴。
　　“纯子，其实我和你姐姐早就好上了，只不过没有公开而已。”
　　我看自己已经说漏了嘴，就干脆向纯子和盘托出了。
　　“天啊…”
　　纯子呆住了。
　　“你想想，你姐姐看中的人能错吗？”
　　我觉得自己还是蛮帅的一个人，纯子应该对我没有那么反感。
　　“辉哥…”
　　纯子还在犹豫。
　　“纯子，你看辉哥的肉棒怎么样？”
　　我把裤子一脱，企图用我硕大的阳具征服纯子。
　　“哇！…这么大…”
　　纯子双手捂住了嘴。
　　说真的，我得好好感谢今天晚上这个大叔，要不是他的牛鞭大补汤，我也不会这么的热血沸腾，鼓起勇气，干我想干的女孩子。
　　纯子跪在床上，慢慢的挪了过来，双手小心翼翼的捧着我的阳具，仔细的看着。
　　“好烫哦…”
　　纯子感觉到了我身体的能量。
　　“大不大？”
　　“大…”
　　“有没有小磊的大？”
　　“有！”
　　“有没有小磊的长？”
　　“有！”
　　“有没有小磊的粗？”
　　“有！”
　　纯子完全被我攻破了心里防线，用脸摩挲着我的肉棒，抓起我的蛋蛋就吃了起来。
　　我心里洋洋得意的看着纯子淫荡的表情，庆幸自己运气不错，说服了纯子给我操她的机会。
　　说实在的，我早就想操这个青春年少的日本小妞了！
　　打第一眼看到她起，我得心里就埋下了这颗种子！
　　“好吃不？”
　　我问道。
　　“嗯…嗯…好烫…好大哦…”
　　纯子完全无所顾忌，就像一只啃着骨头的小母狗。
　　我充满爱意的摸着纯子柔顺的头发，日本女孩就是好骗，不用怎么哄就轻松搞定，双腿叉开让你操。
　　一点都不像我们国家的女孩，把贞操看得比什么都重要，太传统了，你看看人家日本女孩，视贞操如卫生纸，谁拿去用都可以，要不怎么连医生都说日本男人是变态货，日本女人是淫荡货呢，人家从小就是这么教育滴！
　　“呀呵…”
　　纯子舔蛋蛋的功夫就是不一样啊，小嘴外面冰凉冰凉的，小嘴里面火热火热的，这强烈的对比感太刺激了，我都情不自禁的叫出来了。
　　“哦…喔…”
　　我仰着头，摸着纯子的头发，尽情的享受着纯子的润泽。
　　“嗯…嗯…”
　　纯子不停的吐着舌尖，就像蛇吐着信子一样，挑逗着我的阴茎，肉棒上的血管都被刺激的暴了出来，看着真是吓人，还好纯子是闭着眼睛“工作”的。
　　这中国孩子学习好是世界闻名的，我看这日本女孩的做爱功夫在世界也是数一数二的，你瞧这纯子，年纪不大，口活却相当的熟练，简直就是活脱脱的一个小女优嘛，没错，就是像小仓优子。
　　纯子的脸也红扑扑的，就像红苹果一样，估计她体内的雌性荷尔蒙被激发的太多了。
　　纯子扶住我的屁股，给我做着深喉，真是太卖力，太乖了，看着她这么对我，我心里都有些于心不忍。
　　纯子的深喉真的是没话说，身体本来就比同龄女孩子小，嘴巴也就很小，让我有一种紧迫感，她的嘴巴好像被特殊训练过一样，不停的分泌着唾液，弄得我的肉棒被团团包围住，有种温室一般的感觉。
　　“噢…爱死你了…纯子…喔…好爽…”
　　纯子的小舌头不停的缠绕在我的肉棒上，就像古代的龙柱一样，痒死我了。
　　“喔…喔…”
　　纯子闭着眼睛微笑着，显然是听到了我的呻吟声。
　　我很奇怪这些给我做深喉的女孩，她们没有出现过恶心的感觉，要让我的喉咙里顶着一根棒子，我肯定都要吐了。
　　纯子开始由深喉转为吞吐，我原以为纯子的深喉功夫已经相当了得，没想到纯子的吞吐功夫更是一流。
　　她一会儿吞下我的蛋蛋，一会儿蜻蜓点水似的舔舐着阴茎，又一会儿紧紧的包裹着我的龟头，再一会儿又给我玩深喉，真是惊喜不断，花样百出，我的心里都乐开了花。
　　“纯子…”
　　我抚摸着她的头。
　　“嗯？”
　　纯子停了下来，眼睛呆呆的盯着我。
　　“让辉哥亲亲你吧？”
　　我看着纯子，觉得她怎么看起来那么乖，那么傻，好想亲亲她，疼疼她。
　　纯子把我的鸡巴吐了出来，还是那么红那么大，而且热的发烫，纯子爱不释手的捧着它。
　　我一把推倒纯子，扑了上去，撩开她的裙子，用力的将纯子的两腿掰开，还是湿漉漉的，正好，我的鸡巴早就饥渴难耐，对准靶心，一个猛子扎了进去。
　　“啊！～辉哥…好…好…好大…好烫…啊…”
　　纯子双手支在空中僵住了，嘴巴微张着，大口的喘着气，好像我动一下她就要散架了似的。
　　少女操起来就是不一样啊，不仅水灵多汁，做爱的反应都是那么的让人振奋，纯子的每一个动作和表情都让我那么的心动，这可是我这辈子第一次操日本女人，确切的说应该是日本女孩，这感觉就是不一样啊！
　　我看见纯子的小嘴亮晶晶的，就像达芬奇笔下的葡萄一样闪着光泽，甚是可爱，我情不自禁的就吻了上去。
　　哇！
　　好香啊，纯子的体香真好闻！
　　刚才的内裤上也是这种香味，简直是激发男人欲望的春药啊！
　　“嗯…啊…嗯…”
　　纯子很享受的娇喘着。
　　我觉得自己兽性大发，纯子就像一个瓷娃娃一样让我爱不释手。脸蛋，嘴唇，脖子，耳坠，我把纯子脸上能亲吻的地方一连亲了好几遍。
　　纯子喘着粗气，胸脯一起一伏的，我掀起她的衣服，果然是一件白色的抹胸，轻轻一拉就可以拉下来，两只可爱的小白兔不像未未的那般丰满，也不像姚梅的那般有型，至于莫莫的，我当时也没看清到底是什么胸型，没法做比较，但是纯子有她自己的特点，不是一般的嫩！
　　而是特别的嫩！
　　奶头还是白色的呢，只有一点点粉。
　　我是第一次见到这么嫩的乳房，奶头就像还未成熟的花生，让人看了就流口水。
　　我只是愣了一下，就张开血盆大口，把纯子的整个乳房吸入了自己的嘴中，很用力的吸着。
　　“痛…痛…辉哥…轻一点儿…”
　　纯子觉得我弄疼她了。
　　“不要叫我辉哥，叫我…哥哥。”
　　我松开了嘴，以命令式的口吻对纯子说。
　　“呃…哥…哥哥…”
　　纯子很听话的叫着我。
　　“诶…这就对了…”
　　我低着头又吃起纯子那嫩嫩的奶子，并且托着纯子的屁股，用力的操了两下。
　　“啊～啊～”纯子全身绷紧，紧紧的抱着我的腰。
　　纯子的呻吟声叫的我好兴奋，就是刚才我在病房外面偷听的呻吟声，只不过那次的施暴者是小磊，而这次换成了我。
　　纯子的阴道真紧，我有点想不通那么大的丝瓜是怎么完全没入她的阴道的，难道日本女孩从小就在学校训练过？
　　伸缩性才会如此的好？
　　纯子一直不停的分泌着爱液，我估计从刚才和小磊做爱的时候开始，就一直在不停的流着，要不怎么现在还这么湿滑，就像灌了一瓶润滑剂一样。
　　我双手撑在床上，打桩似的一下一下的夯着纯子这片肥美的田地，看着纯子在我的胯下“嗷嗷”的呻吟，痛苦的享受着，我的内心真是又惊恐，又欣喜。
　　“叮叮叮”，床柜上的手机铃声响起了，是纯子的手机，纯子惊讶的望着我，好像在问我是接还是不接。
　　我没有管那么多，只是继续耕耘着我的庄稼，我想纯子也明白，我已经回复她的疑问了。
　　“嘟嘟嘟”，纯子的手机是不想了，但是我的手机响了，我心里那个堵啊，本来一切进行的都那么顺利，我操得爽，纯子也被操的爽，偏偏这个时候来什么电话！
　　我停了下来，从裤兜里掏出手机一看，惊出了一身冷汗，是小磊的电话！
　　我强压住自己激动的心情，平复了兴奋的情绪，接通了电话。
　　“喂，小磊！”
　　“辉哥，还在解大号呢？”
　　“啊？…噢…是啊…今天有些便秘…”
　　我看了一眼纯子，她紧张的捂住自己的嘴。
　　“你能不能快点啊，我想撒尿，有些憋不住了…”
　　小磊近乎哭腔了。
　　“哦，好好，我马上过来，我先挂了啊！”
　　我匆匆的挂了电话。
　　“纯子，小磊想撒尿，我去帮帮他，你在这等着，一会儿我就回来。”
　　我拔出插在纯子阴道里的肉棒，并在她的脸蛋上亲了一下。
　　“啊～”一种被拔出的空虚感让纯子蜷缩成一团。
　　“呵呵…”
　　看着纯子的反应，我轻轻的笑了一下。
　　我穿好衣服，整理了一下，到卫生间拿来尿壶去给小磊接尿。
　　“哎…这破仪器，拉的我满身都是电线，哪儿都去不了，尿个尿还得别人伺候。”
　　小磊嘴里嘟囔着。
　　“谁叫你生病了呢？”
　　我也嘟囔了一句。
　　“辉哥，你这几天是不是没喝多少水？不喝水就容易便秘。”
　　小磊一边撒尿一边问我。
　　“呃…大概是吧…”
　　其实我没有便秘。
　　“刚才本来想叫纯子的，打了一会儿电话，没人接，估计是睡着了，后来一想算了，这丫头今天也够累的，让她睡吧。”
　　小磊说道。
　　“嗯，就是，让她睡吧。”
　　看着小磊这样，心里有些不是滋味，这么多年兄弟，要是他知道纯子刚才被我在值班室暴操，和我绝交都是轻的，不过，谁知道这小子到底上过多少女人，单说这几天在黑舞厅，干过的女人就不止十个，一想到这，我的心里也就释然了。
　　“辉哥，我解好了。”
　　小磊把尿壶递给我。
　　“那我还得去接着蹲坑，一直没解出来。”
　　我捂着肚子，装作很急的样子，其实是我的鸡巴饥渴难耐，想去纯子那里一润芳泽。
　　“那你去吧，我先睡了。”
　　小磊盖上被子就睡了。
　　我心中窃喜，直接把尿壶放在了地上，灯一关，又悄无声息的潜到女值班室。
　　“当当当”，我轻轻的敲了敲门。
　　“谁？…”
　　是纯子的声音。
　　“是我，辉哥…”
　　我压低声音说道。
　　“辉哥！…”
　　纯子一开门就扑在了我的怀里。
　　“先进去…进去再说…”
　　我瞅了瞅周围没有人在，就把纯子往屋里搡。
　　“想我没有？”
　　我故意问到。
　　“想！…想！…特别的想…”
　　纯子搂住我的腰不放。
　　“想我？我看你是想我的鸡巴吧…”
　　我一语道破。
　　“嗯…辉哥…你好坏哦…”
　　纯子挥起粉拳砸着我的胸脯。
　　我把门反锁上，抱起纯子，就往床边走。
　　我这才发现，那边的墙上挂着一排白色的护士装，还有护士帽在桌子上放着，一个新奇的想法闪过我的脑海，我把纯子轻轻的放在了床上，走向那边。
　　“辉哥…怎么了？”
　　纯子不解。
　　“来，把这个换上。”
　　我挑了一件和纯子身材差不多的护士装，丢给了纯子。
　　“这…这是什么？…”
　　纯子扑闪着大眼睛问道。
　　“你是个日本女孩，不会连这个都不知道吧？”
　　我挑逗的说道。
　　“辉哥…你是要和我…玩…制服诱惑吗？”
　　“是啊！这多刺激啊！你长得这么乖，天生就是一个小护士的模样，这身护士装多配你啊！”
　　我的眼睛里闪着异样的光。
　　“那…那好吧…”
　　纯子把护士装往身上一披。
　　“哎哟，我说纯子，制服诱惑哪有穿着衣服做的，你得把你的衣服和裙子都脱掉，里面什么都不要穿，那才叫制服诱惑啊！”
　　我看见纯子还穿着里面的衣服，真是又好气又好笑。
　　“啊？…哦…”
　　纯子才明白过来。
　　纯子把外面的衣服和裙子都脱掉了，接着又脱掉了自己的抹胸，此时一丝不挂的站在我的面前。
　　纯子的身材真是太美了，白的就像玉胚一样无暇，嫩的要挤出水来，乳头还是白嫩白嫩的，阴毛还没长全，这哪里还需要什么制服诱惑，现在这个样子已经非常诱惑了！
　　纯子看见我色眯眯的望着她，脸蛋一下就红了，到底是小女孩，羞涩的面庞更加缭绕我狂躁的心。
　　她慢慢的把护士装穿好，又带上了护士帽，纯子真是太美了！
　　清纯可人的护士模样让我欲罢不能！
　　“辉哥…”
　　纯子做了一个卡哇伊的姿势叫着我。
　　我已经控制不住自己了，站在只有一个想法，干死她！操死眼前这个日本女孩！
　　我推到了纯子，纯子轻声一叫，可怜兮兮的望着我，我撕开她的护士装，饿狼般的扑了上去。
　　我的肉棒早就想寻找它的窝了，纯子的淫水还“哗啦啦”的往外流淌，阴唇一张一合的微张着，貌似在对我的鸡巴说“come on”！
　　我操！挑衅我！我抓住纯子的双腿，往我这边一拉，“噗嗤”一下，就来了个“倒栽葱”！
　　“啊～”纯子呻吟了一声。
　　纯子的呻吟吹响了我进攻的号角，我揽着纯子的背，上面在放肆的吸吮着纯子的嫩乳，下面在无情的插着她那淫水直流的蜜穴。
　　“喔…好大…噢…好烫…啊…”
　　纯子歇斯底里的叫喊着。
　　我听着干的更兴奋了，胯下的女人对男人的褒奖就是对男人最大的鼓励。
　　干了一会儿，我觉得传教士式的传统做爱姿势根本不能满足我，于是，我把纯子的一条腿扛到肩头，让纯子侧躺着，据说这样的姿势可以最大程度的刺激女人的G点。
　　“啊…辉哥…慢点儿…”
　　果然，纯子产生了强烈的反应。
　　“怎么了？纯子，这样很疼吗？”
　　我放慢了速度。
　　“嗯…”
　　纯子撒娇的摇了摇头。
　　“到底怎么了啊？”
　　我把速度放的更慢了。
　　“快点儿…越快越好…再深点…越深越好…”
　　纯子埋怨着我。
　　我才明白，纯子叫起来是为了释放情绪，我咋这么笨呢！干了这么多年女人，也算是经验丰富了，怎么连这个都不明白…
　　我又铆足了动力，拍了拍纯子的小屁股，示意她我要开着我的小火车钻山洞了，纯子喘着粗气，用口交的姿势嗦着自己的手指，淫荡的望着我。
　　真是个日本淫娃！骚的没话说，今晚不干死你，简直对不起我即将诞生的亿万子孙！
　　“啊～啊～”纯子在我的节奏下又开始了她们女人特有的呻吟声。
　　“呃…呃…”
　　我看着自己心爱的女孩这么享受自己的“劳动”，真是越干越卖力。
　　纯子的水不住的流在了床单上，“啧啧”的抽插声和“啪啪”的撞击声让我觉得不是那么的枯燥，而是很有趣味，甚至有一种成就感。
　　“当当当”，一阵诡异的敲门声。
　　我顿时打了个哆嗦，心脏差点儿没从喉咙里奔出来，纯子也吓得帽子都掉了下来。
　　“当当当”，又是一阵敲门声。
　　我脑子很混乱，先把家伙什拔出来再说，“噗”的一声，伴随着纯子的又是一阵空虚感，纯子难受的蜷着腿。
　　我示意纯子问一问是谁，好给我争取穿衣服的时间和躲藏的机会。
　　“谁啊？…”
　　纯子怯生生的问道。
　　“是我…”
　　敲门的人究竟是谁？是小磊吗？是不是他觉查出来我和纯子有什么不对劲了？
　　我和纯子应该怎么办？

第20章
　　“谁？”纯子问道。
　　“是我…你男朋友的主治医生。”
　　我晕！原来是那个医生，吓死我了，纯子也舒了一口气。
　　“你有什么事吗？我都睡了…”纯子说道。
　　“那个…我家里有些事，需要回去一下，过会儿我就不回来了，明天早上，你把值班室的钥匙给和我换班的那个医生就行了。”那个医生说道。
　　“嗯…我知道啦…那个医生叫什么名字啊？…”纯子问道。
　　“哦，她的名字叫莫凤萍，莫是莫须有的莫，凤是凤凰的凤，萍是草字头，底下是三点水和一个平安的萍，是个女医生，她在我隔壁那个办公室。”
　　那个医生看来很负责任，解释的这么详细。
　　“莫凤萍…我记住了…”纯子答应道。
　　“对了，你看见你男朋友的哥哥了吗？”那个医生问道。
　　我靠！他找我干什么？！一听到他叫我的名字，我心里一紧，紧张的差点儿放出一个屁来。
　　“啊…没有…他没有守在病房吗？”纯子反问道。
　　“没有啊，我刚去过病房，他不在，如果你看见他，和他说留心点你男朋友的病情，病人身边没有人不行。”那个医生嘱咐道。
　　“嗯…我知道了…”纯子倒是应对自如。
　　“好，那你休息吧，我走了。”楼道里传来远去的脚步声。
　　纯子长长的舒了一口气，我也把卡在嗓子眼儿的心吞回了肚子里，和纯子四目对视着。
　　“辉哥…那个医生不是今晚值班吗？…怎么说回家就回家呢？…”纯子问我。
　　“这你就不懂了，这医院是国有企业，值班不值班只是例行公事，来不来人就那么回事，有很多公职人员几十年不来上班，照样每个月拿工资和补贴呢。”
　　我忿忿的说道。
　　“啊？…怎么这样啊…”
　　“你还小，不懂这些…”我色眯眯的盯着纯子的胸部。
　　“辉哥…好讨厌你这样盯着人家看…”纯子遮住了胸口。
　　“讨厌我？我看你是心里喜欢的不得了吧？”我一下子就拉开纯子的手，两个粉嫩嫩的小肉球“噗噗”的弹了出来。
　　“啊～”纯子既高兴又淫荡的叫了出来，看来她还真是一个闷骚型的女孩子。
　　我抓着纯子的屁股，把纯子的嫩乳吸进嘴里，又咬又啃的，纯子的体香真好闻，每个毛孔都焕发出青春的气息。
　　“辉哥…轻一点儿…你把纯子的咪咪咬的好痛哦…”纯子撇着个嘴看着我。
　　“不咬狠一点儿，你怎么会记住我？”我狡黠的一笑。
　　“辉哥…我已经记住你了…”纯子啊哈一笑，小手紧紧的抓住了我的阳具。
　　“噢…”我有些瘫软的肉棒再次吹响了进攻的号角。
　　顿时间，我感觉脖子痒痒的，脑子发热，眼睛晕乎乎的。
　　“你给我起来！”我把纯子生生的拉了起来。
　　“干什么！…辉哥…”纯子被我吓坏了。
　　“站起来！扶着床头站好！”我命令道。
　　纯子有些害怕，乖乖的照我的话去做了，她应该知道我要干什么了，很配合的扶紧了床头，把双腿绷得直直的，翘起那诱人的小屁股，呈一个“7 ”字型。
　　我看着纯子，心里相当的得意，纯子真的和我操过的前几位不一样，姚梅，未未和莫莫都是属于大美女或是美少妇的类型，还有火车上被我在卫生间强女干的李晨烨，那是个大学生，不算是大美女，倒也是个秀气的美女。
　　但是纯子不一样，纯子的身材没有她们高大，体格也没有她们宽，如果不看脸，还以为她是个川妹子呢！
　　我想着想着就笑了出来，纯子没有管这些，倒是不停的扭动着屁股，用她的小穴在蹭着我那挺起的大鸡巴，挑逗得我痒痒的。
　　我扶住纯子的屁股，纯子的这个姿势让我很容易的看到了她那阴部的全貌，我仔细的观察着，啧啧，真是应了那句老话了，少女的穴怎么操都是紧的。
　　纯子也是一个身经百战的主了，可这大阴唇还是粉嫩粉嫩的，而且闭合得很紧密，不用手掰开，里面的小阴唇你根本就看不到。
　　这么一条渗着蜜汁的粉嫩肉缝，试问哪个男人看到了不鸡冻？
　　咦？
　　纯子的菊花也是粉嫩的，稍微有一点泛红，随着纯子的呼吸，菊花一松一紧，甚是好看，我不禁的蹲下身子，吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下。
　　“啊…辉哥…你在做什么？…”纯子的双腿打着颤。
　　“纯子，你的菊花好美，辉哥给你来个毒龙钻！”我掰开纯子的屁股瓣儿，把脸贴了进去，用我的舌尖死死的钻了下去。
　　“啊…辉哥…不…臭的很…不…”纯子好像有些害羞，不住地躲着我，爬到了床上。
　　我嘿嘿一笑，这傻姑娘，爬到床上不是自寻死路吗？你要躲也要躲到别的地方啊，正好，我来个瓮中捉鳖。
　　我来了一个鹞子翻身，跳到床上，一屁股坐在了纯子的背上。
　　“呃！…辉哥…你好重…”纯子被我压的喘不过气来。
　　我哪里管那么多，现在自己就像五指山压住了孙猴子，就算你本事再大，能逃了出去？
　　更何况你只是一个日本小妞而已。
　　我把头沉了下去，连蜜穴带菊花就是一顿舌吻，纯子被我压的也不知道现在是什么感觉了。
　　纯子蜜穴蜜汁固然不少，源源不断的分泌着，我比较喜欢这种带着一点点咸味的液体，多少有一点心理因素吧，喜欢纯子，就会喜欢她身上的每一寸肌肤，包括她阴道里分泌的汁液。
　　纯子的菊花里一点粪便的味道都没有，真是个极品！
　　只是太紧了，我的舌头根本钻不下去多少，眼看着极品菊花品尝不了，我心里那个急啊！
　　“纯子，难道以前没有男人给你开过后门？”我突然问道。
　　“呃…辉…哥…”纯子现在只能一个字一个字的往外奔了。
　　我才意识到这丫头快被我压的断了气了，急忙跳下床。
　　“咳咳…辉…哥…咳…咳…你压死…我…了…”纯子捂着胸口，不住地大喘气。
　　“纯子…都是辉哥不好…”我有点不好意思。
　　“没…没事了…我缓缓…就好了…”纯子摆摆手。
　　“纯子，你没被开过后门？”我还是想问。
　　“什么是…开后门？…”纯子扑闪着大眼睛问道。
　　“就是那个…那个…”我觉得这个时候不应该说“屁眼”这两个字，但是又想不出用什么词来代替，慌忙之中，我就用中指捅了一下纯子的屁眼。
　　“辉哥…你捅我这里干什么？”纯子躲了一下，捂住了屁股。
　　“纯子，这个就是后门啊。”我给她解释道。
　　“这是用来解…解手用的…很脏的…而且臭臭的…”纯子嘟囔着。
　　“难道没有男人给你开发过这里？”我进一步问道。
　　“开发？…开发这里做什么…”纯子不解的问。
　　“你们日本不是有成人礼吗？难道就只是…”
　　“辉哥…你到底想问什么？…我不懂…”纯子被我越问越糊涂了。
　　哈哈！我明白了！我全明白了！纯子啊纯子，原来你还没被开过后门，正好，今天晚上，哥哥就帮你破第二次处！
　　“来吧！纯子！咱们继续！”我把纯子的身体翻过来。
　　“啊…哈哈…嗯…”纯子淫荡的笑着，翻过身子配合着我，这傻妞还不知道即将迎接她的将是怎样的一场暴风雨。
　　纯子笑盈盈的跪在床上，把前胸伏在床上，撅着屁股抖啊抖的，好一个日本淫娃！
　　“辉哥…快点嘛…人家都等不及了…”纯子央求道。
　　“好好，辉哥来了！”我摩挲着发红的大肉棒子，纯子回头望着它吞了一口口水。
　　我双手把纯子的胯部死死的卡住，免得她过会儿乱动，待对准了纯子的菊花，不管不顾的把大肉棒子推了进去。
　　“辉哥！…错了！…错了！…”纯子想摆脱我，无奈卡的太紧，根本无济于事。
　　我没有理会纯子的嚎叫，自顾自的继续往前推着，真特么紧！
　　难度太大了！
　　我还可以感觉到纯子有意识的缩紧了菊花。
　　我还就不信这个邪了，一个小小的日本妞而已，还在这里跟我玩反抗，也不看看我是谁。
　　“呃！…痛！…痛！…”纯子绷紧了腰身，背上渗满了汗珠，看来真的是很疼。
　　我也有点着急，额头上也滴下了豆粒大的汗珠，掉在了纯子的屁股上，我刻意的平复自己的心情，不能过于紧张，最后的胜利一定是属于我的！
　　果然功夫不负有心人，我的大肉棒子的前端已经完全没入，纯子的菊花被撑开了好大，花蕊也已经完全的扣了进去，看不见了。
　　接下来的事情就好办多了，先锋兵打开了门户，后面的大队人马就可以肆无忌惮的任意驰骋了。
　　纯子拉过枕头，死死的咬着，双手也把枕头攥得变了形，身体僵硬的一动不动，就像一块木头。
　　整根肉棒已经完全进去去了，我拍了拍纯子的背，纯子转过来望着我，眼神里充满了恐惧和怨恨。
　　哼，小妮子，敢用这种眼神望着我，我用力一抽，把纯子的菊花又翻了出来。
　　“啊！呜呜呜…呜呜呜…”纯子疼的大叫，接着又死死的咬着枕头，发出呜呜的哭泣声，那个枕头也挺可怜的，都快被纯子咬破了。
　　我再一次推了进去，纯子咬着枕头不停的摇头，我再一次拔出，纯子发出闷闷的嚎叫声…
　　经过上百次的推拉，纯子的菊花慢慢的变得润滑了，我也觉得不再那么吃力，都说处女操起来刺激，依我看来，操处女的菊花更是刺激，尤其是爆菊。
　　一种强烈的征服感充斥着我的全身，纯子那娇小的身躯在我的爆操下摇摇欲坠，刹有暴雨欲来风满楼的感觉。
　　纯子的菊花一缩一紧，大概这样可以缓解破苞的疼痛吧，我感觉自己的鸡巴被这张“小嘴”一点一点的吞噬一样，又痒又麻…
　　不等纯子消停，我又抱起了她的肚子，使劲的操着她的菊花，纯子再一次的被我刺痛，双手紧紧的抓住床单，爆发着自己仅有的那点能量。
　　我越插越快，越干越顺溜，纯子已经没有力气再反抗了，她就像一个充气娃娃一样，在我的胯下任我摆布。
　　自从我插入纯子的菊花那一刻起，我就没想过再拔出来，面对这个日本小尤物，一种强烈的民族情节在我心中犹然而生，不把这个日本女孩操趴在床上，怎么能发泄我们不共戴天的民族仇恨！
　　不把这个日本女孩的体内射得满是精液，怎么雪若干年前的民族耻辱！
　　既然现在有这个机会，我就要用我的实际行动，贡献出自己的绵薄之力！
　　你妈了个巴子的！
　　要怪就怪你是日本人吧！
　　你叫，你叫，我叫你叫！
　　我心里越想越恨，纯子现在在我的眼里就不是一个人，而是一种宣泄仇恨的工具，就是一个日本慰安妇，对！
　　日本的慰安妇！
　　这种操日本女孩的感觉这特么太让人心情舒畅了！
　　不是身体上，而是心理上的优越感，一种报复的快感！
　　“呃！呃！！”我发出黄河咆哮般的怒吼，纯子的身体就像筛糠一样抖着。
　　“啊！…啊…啊…”我的阴囊一紧，阳具一阵接一阵的抽搐，我射了，浓浓的精液没有奔向它们本应该去的地方，而是去了一个它们陌生的环境。
　　纯子的叫声变得越来越小，趴在枕头上小声的喘着气，她的双腿早已支撑不住，要不是我卡住她的腰，她早就瘫倒在床上了。
　　我感觉自己的肉棒正在逐渐变小，不用我拔，它自动就耷拉了出来，我的阴毛和肉棒上沾着丝丝血迹，这是纯子菊花的苞血…
　　我看了一眼纯子，她的菊花已经不再像之前那样紧闭，而是硬生生的被我破出一个大洞，合也合不拢，洞的周围也是血迹斑斑，不时的还有我的精液从里面流出来。
　　我把手一松开，纯子便有气无力的倒在了床上。
　　“纯子…”我拍了拍纯子的肩头，纯子没有理我。
　　“纯子？”我又摇了摇纯子的肩头，纯子终于忍不住了，把头埋在枕头里，“呜呜”的哭泣起来。
　　我没有做声，只是坐在床边，静静的看着纯子。
　　过了许久，纯子才把头露出来，我的天哪！
　　纯子的头发被泪水打得湿湿的粘在了脸上，凌乱不堪，根本看不清哪是鼻子哪是眼睛。
　　我轻轻的把她的头发理顺，脸上全是枕头捂的红印子，两只眼睛肿的像核桃一样，嘴唇都流了血，应该是用自己的牙齿咬的。
　　“纯子…”我把她的刘海撩开。
　　“哼！”纯子用力的把我的手打开，嗬！打得我生疼。
　　“怎么了？”我明知故问道，纯子把头甩在一边，不理我。
　　“我说纯子，辉哥好心好意给你开了后门，你不感谢我，反倒这样对我，你太没良心了吧？”我诡辩道。
　　“好心？…好意？…你把纯子…弄得好痛…哎哟…呜呜…”纯子准备起身反驳我，可是一下扯住了腰部，她捂着自己的屁股叫了一声，看来真的是很疼。
　　我连忙过去扶着她，她生气的把我推开，可是我死死的搂着她，她没能推开。
　　“你放开我！…你放开我！…”纯子在我怀里死命的反抗。
　　“纯子，纯子！你不要激动！你听我说！你听我说！”我遏制住情绪失控的纯子。
　　“你放开我…你放开我…呜呜…”纯子终于没有力气再反抗，倒在了我的怀里哭了起来。
　　“纯子…你听辉哥说，你是一个女人，你的后门即使辉哥不给你开，也会有别的男人给你开的，辉哥真的很喜欢你，你就不要埋怨辉哥了，好吗？”
　　我开始施展我的三寸不烂之舌，抚慰纯子受伤的心灵。
　　“真的吗？…呜呜…”纯子用手抹着眼泪。
　　“当然是真的，你姐姐也是这样，前后门都早已经被开过了，女人嘛，不管早晚，都要过这道坎的…”我继续诡辩道。
　　“那你…那你也得…征求一下…我的意见吧…”纯子还有点生气我刚才的鲁莽。
　　“辉哥那是怕你知道后很紧张，放不开，反而会把自己弄得更疼，其实在你毫不知情的情况下，会放的很开，这样对你对我进行以后的过程都会很顺利的。”
　　“辉哥，你说的是真的吗？”纯子眨着眼睛问道。
　　“必须是啊！你想想，你在做成人礼的时候，是不是老师事先给你提醒过要放松，不要怕，你是不是有过充分的思想准备？”
　　“嗯！”纯子使劲的点点头。
　　“可是结果呢？”
　　“很疼…特别的疼…”纯子好像眼睛里回忆起了什么可怕的事情。
　　“这就对了嘛，辉哥刚才不告诉你，就是为了让你顺其自然，有了这一次，以后慢慢就好了。”
　　“是这样啊…”
　　“当然…”
　　“辉哥…我错怪你了…”纯子傻得冒气，竟然向我道歉起来。
　　“没有，没有，不要这么说。”纯子一向我道歉，我心里倒有些愧疚了。
　　“辉哥…”纯子倒在我的怀里，不停的蹭着我的胸膛，好像自己下面不是很疼了一样。
　　“纯子…”我也很欣慰的搂住她，真悬哪，要不是我唬住她，真不知道她会怎么闹，她可是个青春叛逆期的小姑娘，什么事都会干得出来。
　　“纯子，这都过了快一个小时了，我得过去看看小磊。”我看了一下时间，急忙站起身穿衣服。
　　“辉哥…我和你一块去…”纯子也找着自己的衣服。
　　“别别…你还是抓紧睡觉吧，别忘了，你还受着伤呢。”我拍了一下纯子的屁股。
　　“哎哟…讨厌…”纯子捂住了自己的屁股。
　　“怎么？还疼吗？”我关切地问道。
　　“好些了…没有刚才疼了…”纯子揉了揉自己的屁股。
　　“呵呵，那我去了，啵…”我看着纯子娇羞的模样，忍不住亲了一口。
　　“嗯…”纯子害羞的摸着自己的脸。
　　“记得把门反锁。”我嘱咐了一句。
　　我探出脑袋左右张望着，确定过道里没有人，才蹑手蹑脚的走出来，溜进了小磊的病房。
　　“小磊…”我轻轻的叫了一句。
　　“呵…呼…呵…呼…”小磊早就睡着了，还打着呼噜。
　　“这小子，倒睡得快…”我哼了一句，突然又想到了纯子，对了，我得赶快出去买个东西。
　　刚刚战斗过的床铺实在是太乱了，纯子看着眼前的一切有些开心，又有些伤心，算了，还是先收拾一下吧，不然明天被人发现什么都不好说的。
　　“当当当”，又是一阵敲门声，把正在收拾床铺的纯子吓了一跳。
　　“谁？…”纯子怯生生的问道。
　　“我…”我压低了声音说道。
　　“是辉哥吗？…”
　　“嗯…”
　　纯子打开了门，我回头望了望，确定没有人才钻了进去。
　　“辉哥…你不是去照顾哥哥了吗？…怎么又过来了？…”纯子问道。
　　“哟，听你的意思，是不想让辉哥过来？”
　　“不…不是…”纯子勉强的否认道。
　　“那不就结了，辉哥刚才出去给你买了个东西。”
　　“什么东西？”纯子疑问道。
　　“都市丽人。”我亮了亮手里新买的内裤。
　　“是小裤裤啊。”纯子一把夺在手里。
　　“还是林志玲姐姐代言的呢。”我补充道。
　　“可是…我平常都不穿这么低档的小裤裤…”纯子看到地摊货就蔫了。
　　“那你平时穿什么？”我问道。
　　“DIAO…那个就是…”纯子指了指床上那件破了的内裤。
　　“嗯，质量确实不错…”我拿起纯子原来穿的那件摸了摸。
　　“那当然…这可是高档内衣品牌…”纯子嘟着嘴说道。
　　“我说大小姐，你就知足吧，我们这里可是乡村小镇，哪里有你说的那个什么什么名牌？我是考虑道你明天怎么出门，你说你，不穿内裤走在马路上，一起风，你不就全露了？再说了，这么大老晚的，哪有店开门啊？就这我还是跑到医院背后的24小时联营超市给你买的，你就知足吧啊！”
　　我一看到她的大小姐模样就牢骚满腹。
　　“辉哥…你跑了那么远去买的啊…”纯子心里觉得暖暖的，大概那个时候我在她的心目中就是个暖男形象吧。
　　“是啊，要不我跑那么老远干什么，还不是为了你…”我趁纯子不注意，把她的内裤塞进了自己的裤兜里。
　　“谢谢…辉哥…你真好…”纯子感激的说道。
　　“那当然，对了，还有这个，我也不知道你用不用得上。”我又给纯子的手里放了一包苏菲护垫。
　　“用的上…用的上…”纯子满怀欣喜道。
　　“那行，你换吧，我出去了。”我摆摆手准备出去了。
　　“辉哥…”纯子叫着我。
　　“嗯？怎么了？”
　　“这叫我怎么穿啊？”纯子嘟嘟囔囔的。
　　“把包装打开穿上就行了呗，怎么？连包装都不会打开啊？”我有点纳闷。
　　“不是…新的小裤裤…是要洗洗才能穿的…”
　　“不会吧？我们买回来直接就穿了。”
　　“男生是男生…女生是女生…小裤裤不洗…容易感染…”纯子说道。
　　“那…那怎么办啊？这么晚了拿什么洗啊？就算洗了，明天早上也干不了啊。”
　　“哦…”纯子撅起了嘴。
　　“得，你别生气，我去那边男值班室问问有没有洗衣粉和吹风机什么的。”
　　“嗯…好…”纯子的脸上又露出了笑容。
　　我走在过道里，一间屋一间屋的找着，一直走到头，才找到了男值班室，这个医院真奇怪，男女值班室打了个对角线。
　　我刚要敲门，突然听见里面传出了男男女女做爱的声音，我晕哦，门还虚掩着，这是医院诶，胆子也太大了，做这种事情至少得把门关紧吧。
　　我想了想，还是回去吧，不管是偷听还是进去，于人于己都不太好。
　　也许是好奇心驱使着我，我的手不听使唤的轻轻的推开了门，小心翼翼的把脑袋探了进去。
　　我靠！
　　什么啊！
　　屋子里散发出的一股恶臭差点没我刚才吃的面勾出来，墙角里堆得全是垃圾，方便面袋子，榨菜，西瓜皮，饼干盒，什么垃圾都有，都堆成一个小土堆那么大了，也不清扫。
　　再往里瞅瞅，一个穿着白大褂的医生正在桌子前吃泡面，肥头大耳的，估计得有200 斤，带着一副眼镜，胡子拉碴的，一只手拿着叉子吃泡面，另一只手抠着脚丫子，看着我都恶心！
　　电脑里好像在放着A 片，听声音还像是日本的，那个屌丝医生眼镜一动不动的盯着屏幕，口水流了老长，都快滴到面碗里了。
　　妈的！我真想吐！但是我还是很有礼貌的敲了敲门，为了让他听见，我特意拍了几下门。
　　“进来。”我听到里面“啪”的一声，男欢女爱的声音立刻消失了。
　　“你好…”走进来我才发现，里面的味儿真大。
　　“你找谁？”那个屌丝医生一本正经的坐在那里，也不抠脚丫子了。
　　“哦，我是5 床的病人家属，想问一下，你这里有没有洗衣粉和电吹风，我借用一下，你放心，不会给你弄坏的，一会儿就还回来。”
　　“这样…你去拿吧，洗衣粉在水池下面，电吹风在窗台上。”这个屌丝医生还挺大方。
　　“好，那谢谢了…”我径直走向水池，走过他身后的时候，还看了一眼电脑屏幕，嗬！是小泽玛利亚的，口味不重。
　　这男值班室真是够乱，水池子下面都是臭鞋子，歪七扭八的，很久没洗过的那种，我看到了洗衣粉，拿起就走。
　　电吹风我也看见了，在一堆臭袜子和内裤旁边，真是不堪入目。
　　我像逃离贫民窟一样，迅速的离开了那间屋子，来到水池边，把内裤的包装打开，里里外外洗的是干干净净。
　　“呼呼”，电吹风里吹着一阵阵暖风，纯子的新内裤在我的手里飘曳起来，而纯子则坐在床上看着我做这一切。
　　“辉哥…你真贴心…是个好男人…”纯子夸着我。
　　“你说什么？我听不清…”我耳边是吹风机的轰鸣声，根本听不见纯子在说什么。
　　“没听清就算了…”纯子碎碎念道。
　　“好了！”我感觉已经吹干了，把吹风机一关，闻了闻，还挺香的，顺手扔给了纯子。
　　纯子赶紧把新内裤穿上，还是带着粉色的蕾丝边的，挺卡哇伊的。
　　“辉哥…好看不？…”纯子转过来让我看。
　　“不就一件内裤吗？有什么好看不好看的。”
　　“讨厌…”纯子一撇嘴。
　　“好了，我去把吹风机和洗衣粉还给人家，你早些睡吧，待会儿我就不过来了。”我收拾收拾准备走了。
　　“真的不过来了吗？…”纯子嘟着嘴。
　　“真的不过来了，你看看都几点了，万一被小磊发现了，对大家都不好…”我解释道。
　　“哦…”纯子有些不开心。
　　“哎呀，以后想辉哥了，直接给辉哥打电话，反正这么方便…”我捏了一下纯子的鼻子。
　　“嗯！…”纯子开心的点点头。
　　我也觉得有些困了，这几天接二连三的大炮轰鸣，身体有些吃不消了，过会儿一定要好好睡一觉。
　　“妈的！什么破播放器！”还没走到男值班室，我就听到里面一阵砸键盘的声音。
　　“哥们儿，我用完了。”我推开门说道。
　　“哦，放那儿吧…呼呼…”看来这哥们儿气性不小。
　　“怎么了？气成这样？”我问了一句。
　　“妈的！你瞧这破播放器，缓冲到最后了，那男的马上就要射了，卡住了！它竟然卡住了！”那个屌丝医生又拍了一下键盘。
　　“哟！你怎么还用qvod呢？不都被禁了么？”
　　“这是个黑版qvod，禁不了。”
　　“那这是怎么了？”
　　“我也不知道，看着就一卡一卡的，可操蛋了！”
　　“换个地方看呗！”
　　“换哪儿啊？诶…哥们儿，听你这意思，有路子？给兄弟一个，好点的。”
　　那个屌丝医生嘴里蹦着泡面渣子，嘴上还有方便面的油花花，眼巴巴的看着我。
　　“你上那个网站试试，我几个哥们儿经常上，叫什么…UAA…想爱爱就上有爱爱！百度！快百度！”
　　别看我说的这么起劲，其实我自己还没有上去看过。
　　“想爱爱就上有爱爱？这有个地址发布器！”那个屌丝医生念一句打一句。
　　“你打开试试！”
　　“地址一…地址二…就地址一了！”那个屌丝医生点开了其中一个网址。
　　“你慢慢看吧，我去睡了，熬不住了都…啊…”我打了个哈欠。
　　“好好，哥们儿，不送啊。”
　　真是一个货真价实的穷屌丝！回到病房，小磊还在扯着呼，我实在是困得不行，趴在床角就睡了。
　　“廖辉！你个王八蛋！你不仅强女干了我！你还强女干了我的妹妹纯子！我杀了你！”姚梅拿着一把菜刀恶狠狠的冲向我。
　　我害怕极了，不住的往回跑，远远的，我看见了背着背包的纯子。
　　“纯子！纯子！快！快和你姐说说！不是我强女干了你！是你自愿的！是你自愿的！”
　　我抓着纯子的手，纯子转过身来，满脸狰狞，更可怕的是，她也拿着一把菜刀。
　　“你还敢狡辩！不是你强女干了我…又是谁？！…又是谁？！…我杀了你！…我要杀了你！”纯子扬起手里的菜刀，准备向我砍来。
　　我挣脱了纯子的手，准备再向回跑，可是姚梅也挥舞着菜刀冲了过来。
　　怎么办？
　　咦？
　　这里有棵树，旁边还有个院子，我来不及多想，“蹭蹭蹭”的爬上了树，跳进了院子，院子外面传开了姚梅和纯子的叫骂声。
　　“就凭你们两个，还想抓住我？哼…”我拍了拍身上的土，朝屋里走去，虽然我不知道这里的主人是谁。
　　房屋的门“吱呀”一声开了，从里面走出来一个女人，向我慢慢走来，天啊！是李晨烨！
　　“你？你？你是李晨烨？”我吃惊的问道，她怎么可能会住在这个破院子里。
　　“对啊，这就是我的家，你不认识我了？”李晨烨笑盈盈的问道，并且从身后拿出一把明晃晃的剔骨刀。
　　“啊！不要杀我！不要杀我！”我在院子里四处的奔跑，躲着李晨烨的追杀。
　　终于，我跑到了大门前，把门打开，冲了出去，可是姚梅和纯子已经把门堵死了。
　　“未未！莫莫！救救我！救救我！”我看见姚梅的身后站着未未和莫莫。
　　“表哥，没想到你是这种人！”未未把脸甩在一边。
　　“莫莫！莫莫！你救救我！救救我！”我冲过去抱着莫莫的腿，最后的希望全部都寄托在她的身上了，可是，莫莫摇了摇头，闭上了眼睛。
　　“你这个玩弄女孩的人渣！看我不剁了你！”李晨烨从我背后一刀刺了过来。
　　“廖辉！去死吧！”姚梅和纯子也挥舞着菜刀砍了过来。
　　“啊！！”我身体开始抽搐，一下子睁开了眼睛，原来是一场噩梦。
　　我不停的喘着粗气，后背心都湿透了，额头也沁出了很多汗珠，回想着刚才的梦，我的心脏一直跳个不停。
　　小磊还在睡觉，天已经大亮了，医院的过道里已经熙熙攘攘的开始走着人了。
　　我用小磊的被子擦了擦汗，还是有些惊魂未定，也许去洗一把脸会好一些。
　　我走出病房的门，正好碰见纯子朝这边走来，看样子她昨晚被我搞得还是有些痛，因为走路姿势都有一点点不对劲。
　　“纯子…”我朝她走了过去。
　　“辉哥…”纯子摸了摸自己的屁股。
　　“还疼吗？”我关切地问道。
　　“还是有点儿…不过我垫了护垫的…”纯子苦笑道。
　　“纯子…”
　　“嗯？…”
　　“你怪辉哥吗？”
　　“嗯…不…”纯子想了想，摇摇头。
　　“那就好，辉哥一想到昨天的事，心里就有些不忍…一晚上都没睡好觉…”我自责道。
　　“辉哥…真的不怪你…”纯子笑了笑。
　　“嗯，你去看看小磊吧，我去买些早饭。”
　　“好的…哦…对了…辉哥…我走路不太方便…这个钥匙…你帮我还给那个医生吧…她叫莫凤萍…是个女医生…”纯子把女值班室的钥匙给了我。
　　“嗯，没问题。”
　　我走进男洗手间，不停的用凉水冲着我的脸，我感觉到自己的体温在不断攀升，可能是心里紧张和害怕的缘故，现在我非常需要平复自己的心情。
　　“哟，洗脸呐？”有人拍了一下我的背。
　　“是你啊。”我回头一看，是昨晚那个屌丝医生。
　　“昨晚真是亏了你，那个UAA…真不错…”看了看周围，压低了声音说道。
　　“是吧？喜欢就好。”我继续洗着我的脸。
　　“那个网友自拍区真不错！真实感强啊！我一晚上啊…撸了3 管子…血都快撸出来了…”他附在我的耳边说道。
　　“撸这么多？小心得肾病啊…”
　　“没办法啊，屌丝一个，命苦呗！”他洗了洗手准备出去。
　　“诶，你等等，问你个事。”
　　“什么事？”
　　“你们这里是不是有个女医生，叫莫凤萍？”我问道。
　　“哟！你小子一问就问个大美女啊，她可是我们医院有名的冰美人！我跟你说…”
　　“得了得了，别和我说这么多，我找她就是还个钥匙而已。”我现在听到这个屌丝医生说话就烦。
　　“哦，出卫生间门朝左拐，第四个办公室就是她的。”
　　“那行，我知道了，谢了啊。”
　　我把脸擦了擦，朝莫医生的办公室走了过去，我打算先还了钥匙，再去买早餐。
　　“莫医生早！”一个护士打着招呼。
　　“你早！”从那个办公室里刚好走出来一个女人。
　　我一皱眉头，这个身影好熟悉，好像在哪儿见过…咦？是谁呢？还没等我反应过来，她一转身，我顿时惊呆了！
　　“莫莫！是你！”我失声叫了出来。
　　那个女医生听见我叫她的外号，吓了一跳，她再定了定神，认出是我之后，再一次惊得瞪大了眼睛。
　　“廖…廖辉…是你吗？”那个女医生的声音已经开始结巴了。
　　原来这个莫凤萍医生就是我在黑舞厅里玩站桩的莫莫，这到底是怎么回事？莫莫的背后又有怎样的故事？之后的剧情又该怎样发展？

第21章
　　“莫莫，真的是你？”我又惊又喜。
　　“廖…廖辉…你…你怎么在这里？”莫莫显得特别的激动。
　　“我的弟弟在这里住院，晚上我要陪护…”
　　“这里不是说话的地方，来，进我的办公室说。”莫莫带我进了她的办公室。
　　“这就是你的办公室？嗬，还是单人办公室！”我咋舌道。
　　“怎么样？还不错吧？”莫莫把门关上。
　　“莫莫…”
　　“请叫我莫医生。”莫莫说道。
　　“哦，对，这是医院，应该叫你莫医生。”我摸着后脑勺，有些不好意思。
　　“你一下变成了医生，我都不敢认你了。”我又发出惊叹声。
　　“怎么？我变了吗？”莫莫问道。
　　“何止变了，变大发了，而且有一种特殊的美，知性美…”我从心底里喜欢莫莫。
　　“是吗？谢谢…”莫莫开心的笑起来，女人都是这样，只要你夸她们漂亮，她们就会很开心，都是虚荣心在作祟。
　　“好几天没见你，挺想你的…”我抿了抿嘴。
　　“那你不给我打电话？我把电话都留给你了…”莫莫好像有些生气。
　　“这几天我弟弟不是生病了吗？一直忙活他的事。”
　　我不想告诉莫莫实话，其实后来我还去黑舞厅找过她，只是没有找到，而且后来发生了一系列惊悚的事情，现在想想都后脊背发凉。
　　“诶，你弟弟得了什么病？还住院了？”莫莫关心的问道。
　　“嗨，别提了，吃坏肚子了，差点儿要了命，昨天那个医生…哦，对了，这是女值班室的钥匙，那个医生叫我还给你。”
　　我从口袋里拿出钥匙，给了莫莫。
　　“你说的是韩医生吧？你昨天晚上在女值班室住的？”从莫莫夸张的表情可以看出，她觉得那个韩医生做事挺不靠谱。
　　“没有，我表弟的女朋友在那里住的，我在表弟的床头睡的，他女朋友非要在这里守着，那个韩医生…是吧？嗯，那个韩医生心一软，就让她在女值班室住下了。”
　　我解释的嘴都累了。
　　“那你也不用住在病房的床头啊，可以去男值班室住啊。”
　　“得，可别…饶了我吧。”我摆了摆手。
　　“怎么了？”莫莫追问道。
　　“住不惯…”我想想都要吐了。
　　“小姑凉，莫医森在不在办公肆啦？”门外有一个大嗓门在嚷嚷，听声音像是一个广东人。
　　“莫医生应该在里面，灯都是亮着的，嘻嘻…”好像是一个小护士的声音。
　　“又来了…”莫莫双手搭在桌子上，一头栽了下去。
　　“当当当”，一阵敲门声响起…
　　“莫医森…累在里面吗？”又是那个广东大嗓门。
　　莫莫没有回答他，他倒挺自觉，里面没人应他，他就不进来，要是换做我，敲一下门意思一下，然后就闯进来了。
　　“进来吧。”莫莫猛的一抬头，整理了一下头发，唤他进来。
　　果然进来的是一个广东人，看样子都是广东人的模样，大概有50多岁，头发用发精抹的锃亮锃亮的，嘴巴，颧骨和额头的四角面明显突出，而且露着个大龅牙，周身西装革履，中指上带着一个特大号的金戒指，上面还镶着一颗蚕豆大的祖母绿宝石，左手拿着一束鲜花，右手拎着一个精致的包装盒，看样子是买的早餐。
　　“莫医森，累还没吃早饭吧，哦给累买早餐来了，择细累最爱期滴丸挤汤啦。”那个广东人把早餐放在了桌子上。
　　“还有，择细哦一大脚去发店累买滴鲜发，可香可香滴啦，诶，放在喇里雷？哦放在择累啦。”
　　他又把鲜花放在了墙角的柜子上，我勒个去，我才发现那个柜子上摆满了鲜花，估计都是这个孙子送的，大概有二三十束吧。
　　“我都说过你以后不要来了，你买的这些东西我都不需要，你还不如拿这些钱去做做善事。”
　　莫莫有些近乎于抓狂的说道，但是她还是压住了心中的不快。
　　“莫医森，累细我滴救命恩银，哦细要好好滴报答累滴呀！”那个广东人说道。
　　“我给你说过，拯救病人的生命是我们医生的天职，你就不要纠结这个问题了。”莫莫无奈的说道。
　　“莫医森，发可不能择样讲滴噢，您救了哦滴命，哦感激不尽，您细那样的散良，有女性，哦很仰慕你滴呀！”那个广东男人不依不饶道。
　　我在旁边看着他们你一言我一句的，其中的事情我也明白了七八分，大概就是这个广东男人不知道得了什么病，在这个医院医治，莫莫是他的主治大夫，救了他的命。
　　他呢，感激不尽，想报答莫莫，莫莫很漂亮，又知性，后来他发现自己喜欢上了莫莫，于是就隔三差五的来送鲜花，送各种餐，而且看样子攻势很猛，柜子上的那么一大堆鲜花就是证据。
　　我观察了莫莫很久，从莫莫厌烦的表情上就看得出她遇到了一个难缠的麻烦，她打心里就一百个不愿意，为什么？
　　不为什么！
　　这不很明显吗，一个暴发户大老粗，一个温文尔雅知性女人，一个年过半百，一个年轻貌美。
　　如果换做马诺那种“宁可坐在宝马车上哭，也不坐在自行车上笑”的拜金女，或许这个广东人可以成功。
　　但是，他遇上了莫莫，我看了，那是比上青天还难！
　　我怎能看着自己心爱的女人为难，这个满口鸟语的老男人，我得想个法子治治他。
　　“嗬！这里是丸子汤吗？看起来很好吃的样子啊！”我把早餐盒拿过来，准备打开看一看。
　　“累给哦放下，择细给莫医森的早换，不细给累滴！”那个广东人一把抢过早餐盒。
　　妈的！老子在广东打工就听你们这些鸟话，现在在湖北还他妈的瞎BB！我按住早餐盒，就是不给他。
　　“莫医森，他细森么银？怎么费在择里滴呀？择也太不像发里呀！”那个广东人有点冒火了。
　　“他是病人家属…”
　　“我是她男朋友！”我打断了莫莫的话，站起身来，瞪着这个老男人。
　　“择…择…择不可能滴啦，莫医森没有男朋友，哦细资道滴啦！要不哦也不费醉求她了呀。”那个广东人听到我的话，脸部有些抽搐。
　　“你不信？那你问她我是谁？”我指了指莫莫。
　　“莫医森，择个玩笑细开不得滴呀，你要细有男朋友，早就应该对哦讲滴呀。”那个老男人还真的去问莫莫了。
　　“你别对莫莫指手画脚的，有什么事冲我来！”我把他一把推开。
　　“莫莫？森么莫莫呀？”那个老男人一脸茫然。
　　“看你那个怂样，连话都说不清楚，丢人都不知道。既然你问起这个问题，我就让你听个明白，好让你死心。莫莫是莫医生的小名，我都叫了快20年了，我们四岁一起上幼儿班，六岁一起上一年级，同班不同桌，八岁的时候有男孩抢她的画册，我打抱不平，和人家打了一架，还被那个男孩一砖头把我的额头开了瓢，瞧见没？缝针留下的疤。十岁的时候我们开始做同桌，十二岁的时候我们一起升的初中，同班同桌，并且从那个时候我们就开始谈恋爱。十三岁的时候我们第一次拉手，被老师发现，让我罚了一个星期站。十五岁的时候我们第一次亲嘴，那个时候有男生喜欢她，被我一一打退。十八岁的时候我们一起考大学，她考上了，我没考上，她没有去上大学，而是陪着我复读了一年。第二年，也就是我们十九岁的时候，我们一起考上的大学，大学期间，我们发生了什么事，想必我不说你也知道。这不，大学都毕业好几年了，也该到了谈婚论嫁的年龄了，我总得对为了我付出了20年感情的女朋友负责吧，我要娶她！马上就要！怎么？您老人家也要和我竞争吗？您有资格吗？”
　　我像一挺机关枪一样，“哒哒哒”的乱扫一通。
　　那个老男人听得眼睛都直了，一动不动的，不仅是他，就连莫莫也愣在那里不动了。
　　“不…啊不…不可能…累细锁累细莫医森的发小？”过了很久那个老男人才回过神来。
　　“嗯，没错，你总结的很到位，就俩字，发小。”我自信的点了点头。
　　“辣就更不可能啦…哦鸡道，莫医森细有一锅发小，小兰朋友，但细早就洗了呀！”
　　那个老男人整了整自己的衣领，好像很有把握能扳回一局似的。
　　“你才死了呢！你他妈才死了呢！”我抓起那个老男人的衣领就想揍他。
　　“择件细，整过医院都鸡道滴啦，哦在租院滴习侯就听锁啦。”那个老男人把我的手推开。
　　“莫医生。”门外进来一个护士。
　　“什么事？”莫莫定了定神。
　　“2 号床的病人今天的点滴用药是不是要减量？我记得你昨天说过…”那个护士问道。
　　“嗯，是的，处方我已经开好了，用量上面有，你拿去吧。”莫莫把处方递给了那个小护士。
　　“嗯，我这就去拿药，锋…锋哥…你…你…”那个小护士拿着处方，一抬头看见了我，眼睛瞪得比铜铃还大，嘴里结结巴巴的，一会儿看看我，一会儿看看莫莫。
　　“小玲…”莫莫准备拉着那个护士的手。
　　“鬼…见鬼了…”那个护士腿都有些发软了，但还是一步一步的挪向门口，最后喊叫着冲了出去。
　　“小玲！小玲！”莫莫喊着那个护士的名字，但是她早已跑了。
　　“莫…莫医森…他…他增细累的兰朋友呀？”那个老男人还是半信半疑的，莫莫低着头，一句话也不说。
　　“嘿，我说你，该知道的不该知道的你都知道了，还站在这里干什么？”我没好气的说道。
　　“哦…哦不信…累把累的森份憎拿粗来，哦要看看！”那个老男人不愧是广东人，拿这个将了我一军。
　　我一听就知道坏了，这可怎么办？身份证一拿出来不就全穿帮了吗？我望了望莫莫，莫莫也焦急的望着我。
　　我的脑子在飞速的转动，靠！
　　你个广东佬了不起啊！
　　我们湖北人的“九头鸟”外号可不是白叫的！
　　一不做，二不休，我一个箭步冲到莫莫面前，搂过莫莫的脖子，就长长的吻了一口，莫莫显然很吃惊，但是一点反抗的动作都没有，而是扶住了我的腰，配合着我一起把这出戏继续演下去。
　　“累…累…累们…搞森么搞嘛！”那个老男人一跺脚，气冲冲的摔门而出。
　　我感觉的到莫莫很享受这一时刻，她既然没有停下来的意思，我当然很乐意奉献出我的嘴唇了，这是我巴了不得的事情。
　　“廖…廖辉…可以了…这里是医院…”莫莫突然停了下来。
　　“哦…对对…”我不好意思的松开莫莫。
　　“你坐嘛…”莫莫示意我坐在她对面，对于刚才的事情，我们都略显尴尬。
　　“刚才的那个男的是干什么的？素质也太低了！一看就是个暴发户。”我挑起一个话题。
　　“这个男人也挺可怜的，他是广东汕头人，一年到头都在广州和武汉之间做生意，钱是没少挣，但是给家庭的温暖太少了。前几年吧，老婆也和别人跑了，他被这么一激，全身的毛病都出来了，我给他一检查，才知道他以前都是硬撑着的。他有中度的胃穿孔，胆囊息肉比较多，都是长期不吃早饭造成的，他比较喜欢喝酒，肝部纤维化比较严重。”
　　“这个老男人除了有钱外，其他方面都挺悲催的…”我咋舌道。
　　“是啊，当时给他检查出来这些病的时候，他自己都不想活了…哎…”莫莫叹了一口气。
　　“那后来呢？”
　　“后来我就安排他住院呗，他这个身体状况太危险了，随时都有发生猝死的可能性。在他住院期间，我觉得他挺可怜的，在这里一个亲人都没有，除了每天给他打针吃药做检查之外，有时候还给他做些饭带过来…结果…哎…”
　　“结果你的好意就变成了他对你的好感？”
　　“其实我根本没有那个意思！…”莫莫有点急了。
　　“我知道你没有那个意思，他也不自己撒泡尿照照，老虾米一个！”
　　“从那以后，他的身体康复速度非常快…”
　　“当然，爱情的力量嘛！”我插了句嘴。
　　“讨厌！人家根本没那个意思！”莫莫瞥了我一眼。
　　“当我没说…”我假装扇了一下自己的嘴巴。
　　“哼…你是不知道，他的病一好，就开始打听我的事，当他知道我单身的时候，就开始疯狂的追求我。刚开始的时候，又是送手机，又是送钻戒的，那么贵重的东西，我当然是不会收的。后来，他又改送我鲜花和早餐，喏，那个柜子上的鲜花，都堆成山了，至于早餐，直接就被我的那些没吃早餐的同事们拿去救急了。”
　　“那个老帮菜还是挺有耐心的，不达目的誓不罢休啊！”
　　“我还挺赞赏他这一点的…”
　　“哟！你还挺赞赏他？得，我去给你把他叫回来。”我假装起身要走。
　　“你回来！真烦人…你…”莫莫有些真生气了。
　　“好好好，这种玩笑我不开了…”我赔礼道歉。
　　“不过，这次挺感谢你的，要不是你，我估计头都要疼死了，还得去舞厅跳舞发泄…”
　　“你…你去舞厅就是为了发泄情绪？”我有点不敢相信。
　　“当然，不然我去那儿干什么？你以为我是那种不三不四的女人吗？”莫莫据理力争道。
　　“不不…我没有那样想…”
　　“再说了，我有正式工作，不缺那仨瓜俩枣的。”
　　“莫莫…不…莫医生…我想问一个问题…你不要生气…”
　　“你问嘛。”
　　“好，嗯…那天晚上你对我…我们在舞池边上发生了关系…这是为什么啊？”对于这件事，我真的是百思不得其解。
　　莫莫一听到我说的这个问题，直接愣住了，紧接着，眼泪水“吧嗒吧嗒”的就流了下来。
　　“莫…莫医生…你不要这样啊，你就当我没说，当我没问，哎呀，这要进来一个人看见，我怎么说的清楚啊。”
　　看到莫莫哭了，我的心里挺难受的。
　　莫莫强忍住悲伤，从书桌下面取出一本书，将夹在书中的照片取出来递给了我。
　　我接过照片一看，照片上面是一对情侣，样子很亲昵，女孩自然不用说，肯定是莫莫了，但是这个男孩…
　　这个男孩是…
　　这不是我吗？
　　不不，这个男孩肯定不是我，可这长得也太像我了！
　　“他和你长得很像，对吗？”莫莫擦干了眼泪问我。
　　“是的，简直是一模一样！”我惊叹道。
　　“他是我的男朋友，已经死了，出车祸死的…”莫莫一想到这里就伤心。
　　“看来你们感情很深。”
　　“我们从中学就是同学，那时起我们就谈起了恋爱，本来要谈婚论嫁了，结果他却走了，抛下了我一个人…”
　　“这件事一定让你伤心透了…”我心里也有些难受。
　　“何止是难受，简直是痛不欲生，当我听到这个消息的时候，我简直崩溃了，之后很长一段时间我都是精神恍惚，失魂落魄的，过马路都是人扶着过的。”
　　“这对于你来说，打击实在是太大了！”
　　“我根本接受不了这个事实，当他家里给他办葬礼的时候，我都没有去，恐惧和害怕占据了我的内心，我没有勇气去。”
　　“那你后来是怎么过来的？”我问道。
　　“后来，家里人还是鼓励我来上班，说白天有人陪着会好很多，说说话，聊聊天，一天就过去了，事实也正是如此。可是，白天虽然很容易克服过去，但是晚上怎么办？看电视，玩电脑，看书，哪哪儿都是他的影子，我根本无法控制我自己！”
　　莫莫说到这里的时候浑身瑟瑟发抖。
　　“所以…你就选择了去舞厅跳舞发泄？”我试探性的问道。
　　“是的，我发现舞厅里灯光昏暗，音乐嘈杂，人头攒动，一旦跳的尽兴，什么烦恼都可以忘得一干二净。”
　　“那个地方的流氓很多，你不怕…”
　　“我知道自己的条件不错，但是我有我的堂哥护着，谁也奈何不了我！”莫莫说到这里有些得意。
　　“你堂哥？”
　　“是啊，他是个玩世不恭的老板，具体干什么的，我们家每一个人知道，据说生意做的很大。他经常去那里猎色，后来有一天他看我精神头不对，就让我晚上去那里跳舞尽兴，说那样可以忘掉一切，有他罩着我，没人敢打我的主意。”
　　“后来好些了吗？”
　　“其实也没有好多少，只是感觉每天很累，回家了就想睡觉，天天像复读机一样的生活，搞得自己很疲惫。”
　　“我看你现在气色挺好的嘛！”我打趣地说道。
　　“也就是这几天才好起来的…”
　　“这几天？”
　　“嗯…”莫莫不好意思的点点头。
　　“为什么？”
　　“因为…你…”
　　“因为我？为什么？”
　　“因为我从你的身上看到了他的影子，每一个动作，每一句话，哪怕是每一个呼吸，都是那么的神似…”莫莫含情脉脉的看着我。
　　“所以你那天就和我…怪不得刚才的那个护士看到我是那种表情，她也是把我当成了你的前男友吧？”我才明白过来。
　　“嗯，确实是那样。”莫莫点点头。
　　“咦？不对啊，为什么只有她认出我，而别的医生和护士都没认出我呢？”我纳闷道。
　　“我前男友不是我们医院的，他是一个开长途车的，刚才那个护士叫小玲，是我们的好朋友，所以他认识我们，别的医生和护士对我们的事知道的很少。”
　　莫莫解释道。
　　“原来是这样…”我若有所思道。
　　“廖辉，你知道吗？那天我看见你的时候心里是多么的激动！我当时都在怀疑自己是不是在做梦，我根本控制不了自己的感情，我都有一年多没有尝过做爱的滋味了，但在那个晚上，我把我的所有都给了你！”
　　莫莫越说越激动，站起来紧紧的抓住了我的手。
　　“不…不…莫莫…不…莫医生…你不要这样…”我听到这里很不自在，极力的挣脱出莫莫的手，原来我在莫莫的眼里只是一个影子。
　　“廖辉，你听我说…”莫莫抓着我的手不放开。
　　“廖辉！廖辉！”是姚梅在外面喊我。
　　“我在这里！”我答应了一声。
　　“她是谁？”莫莫的眼里带着寒光。
　　“她是…是…我的一个同事！”我有些结巴了。
　　“同事？”莫莫用怀疑的眼光看着我。
　　“廖辉…”姚梅听到了我的声音，推门就进来了。
　　“呵呵…姚梅…你来了…”莫莫还在攥着我的手，我用力的撇开。
　　“你…你在这干什么？你不是去买早餐了吗？她是谁？”姚梅看到莫莫攥着我的手，原本笑盈盈的脸瞬间变得铁青。
　　“她是莫医生…是…”
　　“你好，我是内科的莫凤萍，你叫我莫医生好了。”莫莫送开了我的手，走向姚梅做了一个握手的姿势。
　　姚梅根本没有心情去握手，她用一种女人看女人的特殊眼神打量着莫莫，说实在的，任凭哪一个女人看到刚才那一幕，都会认定我和莫莫有着不一般的关系。
　　而莫莫，也用同样的眼神打量着姚梅，仅凭女人的第六感，她变可以察觉出姚梅和我的关系就非同寻常，她们俩都猜对了，一场冰与火的较量便潜移默化的拉开了序幕。
　　“廖辉！你不是去买早餐了吗？怎么会在这里？”姚梅没有直接攻击莫莫，而是把矛头先对准了我。
　　“我是去买早餐来着，后来…”我准备解释道。
　　“后来，他发现我没吃早餐，就送到我这里来了，喏，那不是在桌子上放着呢吗？”莫莫不甘示弱，冷冷的说道。
　　“送到你这里来？”姚梅眼睛里简直要冒出火来。
　　“是啊，他还特意买了我最喜欢吃的丸子汤呢！”莫莫没好气的撇了姚梅一眼。
　　姚梅气冲冲的走过去打开早餐盒，发现里面果然是丸子汤。
　　“姚梅，你听我给你解释…”我心里有些慌。
　　“解释？解释什么啊？你解释个屁！”姚梅把早餐盒狠狠地一摔，弄得满桌子都是汤汤水水的。
　　“哟！好大的脾气！我对我们家辉辉可不会这样。”莫莫说的话真是杀人不见血。
　　“你！…你！…”姚梅气得摔门而出。
　　“莫莫，你在这胡说什么呢？她是个神经衰弱的患者，不能受到刺激！”我埋怨着莫莫，然后追了出去。
　　“廖辉…你…”莫莫想把我叫住，可是已经晚了。
　　“姚梅，你站住！”我喊了一声，姚梅站在原地不动了。
　　“这里是医院，你闹什么闹嘛？我和她一点关系都没有，我们也是刚刚才认识的。”我解释道。
　　“刚刚才认识？廖辉，你把我当小孩哄呐？”姚梅压根就不相信。
　　“我说这你也不相信，说那你也不相信，那你要我怎么办？”我被这两个女人逼得有些发狂了。
　　“怎么办？哼，我也想好了，不追究这件事了，反正明天要回广东了。”姚梅哼了一声。
　　“明天？我们明天就要走？”
　　“廖辉，你是不是玩昏头啦？我们一到武汉就买了回去的火车票，你也不掰着指头算一算，我们都出来多久了？你不打算回去上班啦？”
　　姚梅“哒哒哒”的说道。
　　“是要回去…是要回去…”我真的有些恨自己，好不容易请个年假回来，没有和父母多说几句话，反而胡搞了这么多事。
　　“那小磊怎么办？他这样能回去吗？”我担心起小磊。
　　“我说你还是少为人家操心了，还是多考虑一下自己吧！人家有个有钱的女朋友，上不上班无所谓，在这里养病也没什么的，你呢？”
　　姚梅这一连串话刺痛了我的心，我就是一个打工的命，摆脱不了。
　　“那纯子怎么办？”我还是关心纯子。
　　“纯子当然是陪着小磊了，我昨天晚上已经和伯父伯母说过了，他们说让你回去忙工作，这里的事不用你操心。”
　　“你都和我父母说什么了？”我有些紧张。
　　“没说什么，他们也就问我你工作的情况，问问我…我们…的情况…”姚梅笑了笑，低下了头。
　　“哦，那我去买早餐了。”我急匆匆的走了出去。
　　我买了早餐回来，发现莫莫站在小磊身旁的仪器那里记录着什么，纯子坐在小磊身边，而姚梅满脸不快的瞪着莫莫。
　　“来来，大家吃早餐。”我强做笑脸招呼着大家。
　　“辉哥，先给我先给我！”小磊像一个饿死鬼投胎一样。
　　“急什么？缺不了你的…莫医生，你也来吃点吧，我给你也买了一份。”我问着莫莫，余光之中看见姚梅白了我一眼。
　　“不了，我在家里吃过才来的。”莫莫依旧记录着数据。
　　姚梅愣了一下，继续吃着自己的饭。
　　“莫医生，我这个表弟的病情怎么样了？今天可以出院吗？”我问道。
　　“出院？你也太急了吧？昨天才住院，今天就出院？”莫莫用一种奇怪的眼神打量着我。
　　“不是…因为明天我们要一起回广东了，所以…”我道出了实情。
　　“啪”，莫莫手中的记录本失手掉在了地上，脸色显得异常沉重，这一切不仅被我看在了眼里，而且被时刻死死盯着莫莫的姚梅也看在了眼里。
　　“呃…你表弟的病情不太稳定，恐怕不能和你们一起回去…呃…廖辉…你来我的办公室一下…”莫莫低着头就走了。
　　我囫囵的吞下了手里的包子，看了一眼姚梅，她没有说什么，紧接着我就跟了出去。
　　“廖辉，你明天就要回广东？”我一进办公室，莫莫就迎面问道。
　　“嗯，是的，回来的时候我就把返程票买好了。”
　　“你能不能不走？…”莫莫直截了当的问道。
　　“这…莫莫…”我想解释一下。
　　“廖辉，你在广东也是打工，回湖北一样可以打工，我可以托我的表哥给你找一份很好的工作。”莫莫说出了她的想法。
　　“不能这么说，莫莫，这么多年我都在广东，那里我都熟悉…”我有些割舍不下。
　　“廖辉，我也不和你兜圈子了，直接把话挑明了吧，我知道你对我也不是完全没有感觉，我给你时间处理你的事情，如果你想通了，就给我说一声，我把这边的事情都会处理好的。”
　　“这…”我吞吞吐吐道。
　　“什么这啊那啊的，我都把话说到这个份上了，别的我就不多说了，如果你不愿意，也没什么的，但是请你也要给我说一声…”莫莫哽咽了一下。
　　“…”我沉默了，不知道自己该说什么。
　　“廖辉，你如实告诉我，那个女孩是你什么人？”莫莫显然指的是姚梅。
　　“同事…而已…”
　　“仅仅是…同事？”莫莫还是半信半疑。
　　“仅仅是同事。”我肯定的说道。
　　“廖辉…”莫莫扑上来抱着我。
　　我现在的脑子里很混乱，就像大脑短路了一样，耳边响起了一阵阵嗡鸣声，我感觉到自己肩上的担子是越来越重。
　　一个男人本来只需要对一个女人负责任就够了，而我现在要对这么多女人负责任，这种压力感真是让我感到窒息。
　　莫莫这个样子看来是铁定要一辈子跟我了，我不管她是不是把我当做她前男友的影子，至少她对我是真心的。
　　姚梅是一个悲催的女人，而且她又有些神经衰弱，毕竟我和她的关系不是一句话能说得完的，之前她又哭着喊着要嫁给我，若要是把她丢下不管，真不晓得她会做出什么傻事。
　　未未也是我的一块心病，虽说我们认识的时间不长，但是我对她似乎有了很深的了解，这种感觉很奇妙，现在我还真是没法说清楚对她的这种感觉。
　　至于纯子，她就是我的心头肉，没把她拿下之前，我对她就是含在嘴里怕化了，牵在手里怕丢了的那种感觉，昨晚我又把她骗奸了，这就更加的让我舍不得了。
　　“莫莫，我知道你是个有情有义的女孩，请你给我一些时间处理一下我的事情，我会给你一个满意的答复。”我松开莫莫的手。
　　“嗯，我等着你…”莫莫含情脉脉的说道。
　　“那我先走了。”我转身准备离去。
　　我怀着一种异样的心情来到病房，他们似乎在讨论着什么事情，我没有说话，只是默默的在床角坐了下来。
　　“辉哥…”小磊叫着我。
　　“啊？”
　　“怎么了？魂不守舍的样子？”小磊追问道。
　　“没什么，没什么…”我打着马虎眼。
　　“没什么？你老实交代，那个骚狐狸给你说什么了？”姚梅的话像一把尖刀一样突然的刺破了我的脸。
　　“骚狐狸？什么骚狐狸？”小磊有些不解。
　　“小磊，你闭嘴，廖辉，别在这里给我装沉默，没有用，快说！”姚梅步步紧逼。
　　“我说你烦不烦？一大早就在这里吵吵嚷嚷的，这里是医院，不是在家里！”听着姚梅“哒哒哒”的话语，我心里烦躁极了。
　　“姐姐…你说的是莫医生吗？”纯子好像明白了什么。
　　“不是她还有谁，我早就看出她是个骚狐狸了！”姚梅还在那里喋喋不休。
　　“你还有完没完，一天到晚就满嘴跑火车，明天我们不就是要回广东了吗。”
　　“哟哟哟，我还没怎么着呢，这就护上了？”姚梅阴阳怪气的说道。
　　“姚梅，你给我出来！”
　　“怎么啦？有什么话不能当着大家伙说啊？”姚梅故意刁难我。
　　“明天我们就要回广东了，总得要给你和纯子的父亲带一些特产什么的吧？”我不想再和她再谈论这个话题，就把话锋一转。
　　“哦…对对…姐姐…你还是和辉哥一起去买些特产带给爸爸吧…”纯子觉得我说的话很有道理。
　　“记得给小伟和阿光也带一些。”小磊说道。
　　“那行，你们在这里，我和他出去买特产去。”姚梅的气也有一点消了。
　　我和姚梅在当地的几家很有名的特产店里买了些特产，晚上我陪爸爸妈妈聊了很多，回来这么久，我还是第一次和他们说这么多话，说实话，我觉得我这个儿子做的很不称职。
　　父母辛辛苦苦的把我养这么大，考大学的时候我也没用功，让他们很失望。
　　后来，我又决定去广东发展，觉得广东那里的机会多，他们还是默默的支持着我。
　　这么多年以来，我也只有过年的时候才能回来看看他们，我把自己最宝贵的时间都给了朋友和同事，而留给他们的时间却少之又少，我亏欠他们的，实在是太多了。
　　第二天，只有我和姚梅上了火车，由于小磊不能跟我们一起走，所以纯子必须留下来照顾他，爸爸妈妈也让我放心，说有他们在小磊是不会有事的。
　　火车开动了，我望着窗外流动的景色，心里不免有点感慨，更多的是有些惆怅，我突然感觉到莫莫说的话是对的，既然在广东和湖北同样都是打工，那为什么我偏要背井离乡，去遥远的广东打工呢？
　　“廖辉，怎么了？”姚梅问道。
　　“没什么，心里有点不舒服…”
　　“怎么？想那个医生啦！”姚梅没好气的说道。
　　“我去抽根烟…”我对姚梅真是无语，惹不起我还躲不起吗。
　　自从昨天一别，我再也没有见到过莫莫，今天我要走了，我觉得自己应该给她打个电话。
　　“嘟嘟嘟”，我用颤抖的手，拨通了莫莫的电话。
　　“喂，你好？”是莫莫的声音。
　　“莫莫，是我…”
　　“廖辉，真的是你吗？你现在在哪里？”莫莫听到我的声音，兴奋极了。
　　“我已经上了火车。”
　　“廖辉，别忘了我对你说的话，我等你…”莫莫重复着昨天的话。
　　“嗯，我不会忘的…”一听到她说这话，杂乱的思绪又涌上我的心头，我没有再继续听莫莫说什么，而是直接挂断了电话。
　　在过道里，我一根接着一根的抽着烟，越抽心里越堵的慌，我想不通自己错在了什么地方，心里的这些疙瘩应该怎么解开，以后的路应该怎么走。
　　“嘟嘟嘟”，我的手机铃声响了起来，来电显示上是未未。
　　“未未…”我赶紧把烟掐掉，接通了电话。
　　“表哥，刚才我去农家乐找你，听阿姨说，你要回广东了，而且是今天的火车？”未未说话显得很焦急。
　　“是啊，我现在正在火车上呢。”
　　“那你怎么也不给我打一个电话呀？”未未有点埋怨道。
　　“这几天事情有点多，我都忘了…”我不好意思的说道。
　　“哼，那你下次什么时候回来呀？”未未有点不高兴。
　　“如果没有什么特别的事，估计要等到过年了吧。”
　　“啊？要这么久啊？那你自己在那边要照顾好自己，少抽烟，少喝酒，多吃饭，多吃菜，抽时间要运动一下，天冷了，要穿厚一点，不要冻着…”未未的这番话，让我心里面暖暖的，好像不那么堵的慌了。
　　“谢谢你，未未…”我心里头有点感动，因为还没有一个女孩儿这么关心过我。
　　时间过的很快，转眼便到了晚上，等到车上的灯关闭了之后，整个车厢都显得很昏暗，我觉得很无聊，一点睡意都没有，就躺在床上，拿起了手机玩着游戏。
　　“辉哥，你在线吗？我好害怕！”突然，微信上有人给我发了一条消息，我一看原来是姚梅。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　我心里觉得纳闷，这丫头又出什么幺蛾子？
　　因为我住的是下铺，她住的是中铺，而且就在我上面，有什么事儿直接就可以跟我说，何必发微信呢？
　　噢，大概是害怕打扰到别人休息吧。
　　“我觉得旁边中铺的这个男人怎么老是盯着我呢？”姚梅又发了一条消息过来。
　　什么？！我心里抖了一个激灵，转过头来向中铺望去，果然我看见中铺躺着一个满脸络腮胡子的男人，眼睛一动不动的瞅着姚梅。
　　“那你来下铺睡，我去中铺。”我回了姚梅一条消息。
　　我一咕噜爬起来，姚梅也从中铺下来了，我们换了铺之后，我看见那个络腮胡子的男人把目光移到了下铺，还是盯着姚梅看。
　　“辉哥，你看见没有？他还是盯着我看！”又是姚梅发过来的消息。
　　“我看见了，没事儿的，你睡吧，有我在，他不敢怎么样。”我安慰着姚梅。
　　“不行，我心里害怕，睡不着。”
　　“那你说怎么办？”我也没招了。
　　“要不…你下来陪我一起睡？”
　　“这是车厢，不是家里，这样不太好吧？”我有些为难，又有些窃喜。
　　“有什么不太好的，黑灯瞎火的，谁都看不见，你就说你下不下来吧？”
　　“好吧，我下来，你等着。”我拗不过姚梅。
　　我把中铺的被子抱了下来，说实话，车厢里还是有些凉的，就底下的一床被子根本就不够。
　　我看了一眼那个络腮胡子，咳嗽了一声，接着就抱着姚梅一起睡觉了，那个络腮胡子看见我们俩睡在了一起，自己也觉得很没劲，就把头朝里闷着睡了。
　　我搂着姚梅，枕着她的秀发，嗯，好香啊！我的手也开始不老实，像一条小蛇一样，伸进了姚梅的胸罩。
　　“啊…痛…”我刚准备使劲的揉搓她的大奶子，姚梅就小声的叫道。
　　“怎么了？”我伏在她的耳边问道。
　　“今天晚上不行…”姚梅拒绝道。
　　“那有什么不行的，黑灯瞎火的，谁也看不到，这不是你说的吗？”我有些纳闷，平常姚梅对我都是很主动的。
　　“小红来啦…”姚梅低声说道。
　　“小红，什么小红？”我有些不解。
　　“哎呀，你怎么这么烦人，就是来倒霉啦…”姚梅有些不耐烦。
　　“不会吧？这么巧？”我把手伸到姚梅的裆里，果然摸到了一团卫生巾。
　　我很失望的摸着姚梅的小肚子，嘴里不停地叹着气，因为我一碰姚梅的身体，肉棒就已经涨得很大了。
　　“怎么啦？失望啦？”姚梅用她那丰满的翘臀摩挲着我的裆部，显然她已经察觉到我的反应了。
　　“嗯…”我点点头。
　　“特别的想要啊？”姚美挑逗的问着我。
　　“想又能怎么样，你不是都来那个了吗？”我撇了撇嘴。
　　“那我用嘴帮你，好不好？”姚梅转过来嘿嘿一笑。
　　“用嘴？”我诧异的问道。
　　姚梅没有再回答我，只是钻进了被子，以“69式”的姿势侧躺着，她还俏皮地用自己的脚丫蹬着我的鼻子，我紧闭着双眼，抱着她的腿，静静的感觉着即将发生着一切。
　　我的裤子在被一双小手慢慢的褪去，硕大的阳具“嘣”的一下就弹了出来，姚梅用她的脸颊不停地蹭着我的肉棒，小手也柔柔的抚摸着我的蛋蛋。
　　我回头望了望旁边的下铺和上面的中铺，他们都已经睡着了，过道里也一个人都没有，寂静的车厢让我感觉很刺激，仿佛我们发出的每一个声响，每一个动静，都可以让我的心脏“噗通”一下从我的嗓子眼儿蹦出来。
　　此时此刻，我心里太爱姚梅了，有种久旱逢甘霖的感觉。
　　我感觉自己的肉棒被姚梅顶在了太阳穴上，而她把我的一个蛋蛋吸入了嘴里，用她那芳香的津液润泽着，我的蛋蛋就好像孵化器里的鸡蛋一样，暖暖的，潮潮的，舒服极了！
　　我的呼吸开始急促起来，因为姚梅一边含着我的蛋蛋，一边把手握成筒状，套弄起我的肉棒，这一套动作把我的那种冲动全部调动起来了。
　　我的阳具越胀越大，姚梅也感觉到了，并把套弄式改成了旋转式，我紧紧的抠住了姚梅的双腿，全身绷得紧紧的，每一个细胞都在焕发着它那原生态的力量。
　　姚梅把握时机真是恰如其分，张开嘴就把我的整个龟头含在了嘴里，好温暖的舌床！
　　好潮湿的唇洞！
　　我恍惚的感觉到，姚梅的口活真的赛过操她的蜜穴！
　　姚梅一点一点的吞着我的阳具，我心里也清楚，在这里地方小，动作施展不开，就由着姚梅一点一点慢慢来吧。
　　慢慢的，姚梅已经把我的整根肉棒全部吞了下去，我最喜欢的就是这种感觉，不禁的蜷起双腿，把姚梅的头卡在我的胯下。
　　姚梅不停地打着我的屁股和肚子，好像埋怨我把她夹的太紧了，哼，这么小一点地方，你能使出多大的劲儿？
　　我心里很得意，不时的还向前顶着她的喉咙，我靠！
　　虐待性奴的感觉真是爽歪歪啊！
　　“啪啪”，我感觉到有人在拍我的被子，姚梅在我的身子下面压着，我的手更不可能自己拍自己的被子，妈呀！
　　这回我的心真的是快要从喉咙里奔出来了！
　　谁在拍着我的被子？说实话，我真的是没注意，是不是中铺的那个络腮胡子？还是别的什么人？

第22章
　　“啪啪”，有人拍打着被子，我心里头一紧张，心脏差点没从嗓子眼里蹦出来。我颤颤巍巍的一回头，一束刺眼的光刺得我睁不开眼睛。
　　“谁？……谁呀？”我看不清楚是谁，只能问道。
　　“是我，列车巡视员。”那个人把灯光照到别处，我才看清楚是一个拿着手电筒的列车巡视员。
　　“请问有什么事吗？”我很有礼貌的问道。
　　“你上面的中铺的人去哪里了？”列车巡视员问道。
　　“我不知道……”我撒了个谎，并且死死的按住姚梅的头，示意她不要乱动。
　　“你不知道？不对吧，她不是你的女朋友吗？”
　　“你……你怎么知道的？”我心里头有些发慌。
　　“小伙子，你们两个今天下午在车厢里那个亲密劲儿，全车厢的人都可以看到，何况我这个给你们换票的列车巡视员呢？”
　　经他这么一说，我才发现他就是中午给我们换票的列车巡视员。
　　“哦，对不起，她可能上厕所去了吧？”我接着撒谎，姚梅在被窝里动都不敢动。
　　“上厕所？上厕所还带着被子和枕头吗？”列车巡视员指着空空的床铺问道。
　　“这个……”我结结巴巴的，不知道说什么好了。
　　“小伙子，你就不要给我打哑谜了，她的被子在你的床上，你们干什么我也不管，只要不把被子弄脏了就可以了。”
　　“哦，我知道了……”这么快就被别人戳穿了谎言，心里怪自讨没趣的，幸亏现在是黑灯瞎火的，不然我都不知道我自己的脸红成什么样子了。
　　“哎……你们现在这些小青年啊，一个个的胆子大着呢，真是把什么地方都当做你们自己的家……”列车巡视员嘟嘟囔囔的走了。
　　“啊……啊……呼……呼……”姚梅终于憋不住了，把被子掀开，大口大口的喘着气。
　　“真是快把我憋死了！”姚梅埋怨道。
　　“刚才来了一个列车巡视员，我怕被他发现了……”我解释道。
　　“我不是问你这个，我是问你刚才为什么把我的头夹得紧紧的？”姚梅生气了。
　　“原来你说的是这个啊，刚才太舒服了嘛……”我嘿嘿的笑道。
　　“那你就不管我的死活啦，你知道被子里面有多闷吗？”姚梅把我的手推开。
　　“我错了，我错了嘛……”我道歉道。
　　“真是拿你没办法，受够你了……”姚梅看到我这个样子，没好气的说。
　　“那……那咱们继续？……”我把姚梅的头摁到我的胯部，姚梅乖乖的继续含着我的龟头，我又沉浸在幸福的体验中。
　　姚梅呼吸完了后的嘴巴冰冰凉凉的，有一种强烈的刺激感，从他的喉咙里不停地呼出热气，和她冰凉的嘴唇形成了鲜明的对比，我不住地扭动着全身，试图缓解全身的酥痒，但是无济于事。
　　姚梅的攻击力太强大了，深喉功力简直无人能敌，我已经领教过好几回了。
　　这一次，她一边吃着我的肉棒，一边用自己的头发给我的蛋蛋搔着痒，这种感觉不让我射吧，又想射的不行，让我射吧，又差那么一点点火候，姚梅能够把我的快感拿捏在毫厘之间，真是让我惊叹，如果不是对我特别熟悉，是万万做不到这一点的。
　　我感觉到姚梅的口水都流到了我的屁眼儿了，这个浪货，不仅下面水多，上面水也多。
　　我有些感叹，我们老板的两个千金都被我操了，不知道是我占便宜了，还是老板占便宜了。
　　纯子和姚梅是完全不一样的两个女人，纯子娇小玲珑，惹人怜爱，操起来有种辣手摧花的驾驭感，活脱脱的一个小性奴；而姚梅就是一个尤物，丰臀巨乳，美艳绝伦，你操她的时候不会有驾驭的感觉，她这种浪货只有服侍你的时候，你才会感觉道她的价值，就好比现在的这个样子，她的价值体现的淋漓精致，哪怕是在生理期。
　　我抚摸着她的秀发，给她以爱的鼓励，她就像一只我养的宠物狗一样，迎合着我，蹭着我的手，她的嘴唇在津液的滋润下，越来越快的高速摩擦着。
　　我明白，她那无所顾忌的动作是想让我射在她的嘴里，她也有好一段时间没有尝过我的鸡巴和精液的味道了。
　　我抓住姚梅的头发，一下一下的捅着她的嘴巴，她并没有反抗，而是抓住我的裤子，无声的忍受着，性奴就是性奴，虽然骚浪，但是命贱，享受的还是我们这些男人。
　　来吧！
　　贱货！
　　让哥哥射的你满嘴都是精液吧！
　　我用肉棒不停的搅拌着姚梅的嘴巴，她的牙齿硌得我有些生疼，但是我喜欢这种凌辱的方式，把女人玩弄于股掌之中，是我们做男人的特有的专利。
　　姚梅的脚一直在扑腾，被子里可能太闷了，她好像有些憋不住，她的反抗勾起了我的血性，老子非得把你给治住了，我用脚把被子掀开一个小缝，给姚梅透透气，双手还是死死的摁着她的头，龟头顶在她的嗓子里真是太刺激了。
　　我不停的揉搓着她的头发，姚梅的身上真香，连脚上的汗都是香的，我的那些亿万个子孙在我的睾丸里叽叽喳喳的吵闹个不停，姚梅还不停的用舌头舔着我的阴茎，更加的让我欲罢不能了。
　　尼玛，对不住了！
　　姚梅！
　　我拉开了闸门，子孙们山呼海啸般的涌出，姚梅的嘴巴越来越鼓，还不停的发出“啧啧”的声音，我死死的按着姚梅的头，就算憋死，你也得给我全部吃进去，不准浪费。
　　姚梅使劲的摇着头，哼，既然你还有口气摇头，那你就肯定能坚持下去，继续的给我吃！让哥哥舒服够了为止！
　　姚梅似乎对反抗不抱有任何希望了，她身上的肌肉渐渐的松弛了下来，瘫软的躺在床上，嘴巴里含着我的鸡巴，鼻子慢慢的呼吸着，我不用看都知道她是一副怎样的贱样。
　　鸡巴慢慢的变小了，也变软了，反而姚梅的呼吸声越来越大，看来我刚才的举动确实把她折腾的够呛，但是我知道她喜欢我这样对待她，一个死心塌地跟你的女人，就是这么听话。
　　我抚摸着她的头，给她心理上的安慰，发泄完了，我的心里也觉得舒畅无比，刚才的一幕真是刺激，车厢里还睡着别的乘客，姚梅却躲在被窝里给我口交。
　　这次回家的旅途中真是艳福不浅，在回家的那趟车上，我强奸了学生妹李晨烨，还收藏了她的裤衩，在回广东上班的车上，姚梅又偷偷摸摸的给我口交，想想都过瘾。
　　姚梅吧唧着嘴巴，好像在回味精液的味道，女人好像天生就喜欢吃男人的精液，那些骚货自然不用说，就算是良家妇女，她也喜欢吃精液，只不过是仅限于自己老公的。
　　这是为什么呢？
　　说出来你们可能不信，这也是姚梅告诉我的。
　　男人的精液是有味道的，而且每天吃的食物不一样，精液的味道就不同。
　　比如说你今天吃了很多橘子，那么你今晚做爱射出的精液就是橘子味儿的，再比如说你今天吃了很多玉米，那么你今晚射出的精液就是玉米味的。
　　呵呵，是不是很神奇？
　　那天姚梅在菜地里给我口交，我射出的精液是芝麻味的，那是因为我早上吃的热干面里拌了很多芝麻酱，这也是后来姚梅偷偷告诉我的。
　　“今天的是什么味道？”我打趣的问道。
　　“呃……”姚梅打了一个嗝，看来是吃精液噎着了。
　　“说说嘛……”我嘿嘿的笑道。
　　“你今天下午到底吃了多少瓜子啊？里面全是瓜子的味道……”姚梅悻悻的的说道。
　　我没有说话，只是把姚梅搂在自己的怀里，安安静静的抱着，姚梅也很享受此刻的宁静，没有再和我多说一句话，我们彼此听着对方的心跳，感受着对方的呼吸，不知不觉的就睡着了。
　　“嗨，该醒醒啦，该醒醒了啊！”一个列车员在扫着过道。
　　“还有多久到广州啊？”我睡眼惺忪的问道。
　　“还有半个小时就到了。”
　　“姚梅，快醒醒，快醒醒，还有半个小时就到广州了。”我推着还在睡觉的姚梅。
　　姚梅在我的催促下，很快的就行了，我们趁着别的旅客还在睡觉，赶紧的打扫了战场，把被子叠的整整齐齐的，清点着我们的包裹，准备下车了。
　　“还是广东好啊，我胡汉三又回来啦！”姚梅一下火车就发出这样的感叹。
　　“广东，我也回来啦……”再次来到这个既熟悉又陌生的地方，我心中感慨万千。
　　“廖辉，我们现在去哪儿？”姚梅问道。
　　“当然是先去填饱肚子啦，想吃什么，我请你！”
　　“算了，我根本没有心思吃外面的东西，全是地沟油，尤其是广东这个地方，什么东西都敢吃，你要是真想请我的话，那就回家给我做一顿饭吧，这样既吃得安全，又可以体现出你的诚意，怎么样？”
　　姚梅看着我。
　　“这样啊，嗯，那好吧，恭敬不如从命！”我作了个揖。
　　“开路！”姚梅做了个出发的手势。
　　我们来到纯子的别墅，走了这么久，也没有人来打扫，房子里到处都灰蒙蒙的。
　　“我去买些菜，你想吃什么？”我放下行李说道。
　　“先休息一会儿嘛……”姚梅过来搂住我。
　　“怎么了？小红走了？”我打趣的问道。
　　“讨厌，人家还不是关心你嘛。”姚梅在我的胸口锤了我一拳。
　　午饭做好了，我做了很多姚梅爱吃的菜，这个女孩跟我这么多天一定累坏了。
　　“过会儿咱们把特产分成两份，一份给你爸爸带去，另一份我带回宿舍给那俩小子。”我边吃边说道。
　　“怎么，你过一会儿还要回宿舍吗？”姚梅问道。
　　“是啊，我肯定要回去看看他们嘛。”我觉得姚梅问的问题很奇怪。
　　“那你晚上还回来住吗？”姚梅继续问道。
　　“回来？回哪里？”我有些纳闷。
　　“当然是这里啊！”
　　“这里？这里不是纯子的别墅吗？我们怎么可以待在这里？”
　　“有什么不可以的？我是她的姐姐，我在这里住一晚上都不可以吗？”姚梅撇着嘴说道。
　　“那你就不回去看看了？”
　　“不回去了，看到那些东西都伤心……”
　　“那好吧，我现在就回趟宿舍，有什么事儿就给我打电话。”
　　“那你晚上还过来吗？”姚梅想让我给她一个答案。
　　“如果没有别的事儿，我就过来陪你，这样总行了吧？”
　　“好，那你去吧。”姚梅满面笑容。
　　我来到公司，走在熟悉的宿舍过道里，心里不免有点唏嘘，一个多星期没有回来，也不知道宿舍被那俩小子折腾成什么样了。
　　“我回来啦！”我像个土匪一样一脚把门踹开，但是宿舍里一个人都没有。
　　“都跑哪去了？”我放下行李，自言自语道。
　　“辉哥！”背后有人叫我。
　　“阿光！”我一转身，看见阿光拎着三个暖水壶站在那里。
　　“辉哥，你可把我想死了！”阿光放下暖水瓶，就给了我一个大大的熊抱。
　　“我也想你们啊，小伟呢？没和你在一起？”我向门外瞅了瞅，看看小伟有没有在后面。
　　“他在维修间里睡觉呢。”
　　“睡觉？这个时候睡什么觉？”
　　“我也不知道，这几天他也没回宿舍住，晚上一个人偷偷地出去，白天没精打采的回来上班，都已经好多天了。”阿光说道。
　　“哦，那可能他有自己的事情吧，不管他了，来，这是我给你们带的特产，你们尝一尝，这可都是武汉的正宗货。”
　　我把特产拿了出来，摊在桌子上。
　　“还是辉哥想着我们……”阿光傻傻的一笑。
　　“嘟嘟嘟”，我的手机铃声响了，是莫莫打来的电话。
　　“喂，莫莫。”
　　“喂，廖辉，到广州了吗？”
　　“到了，早就到了。”
　　“那你不给我打个电话，报个平安？……”莫莫埋怨我没有给她打电话，又开始一顿唠叨。
　　“我……”
　　“好了，不说了，我这还有事，平安到了就好。”莫莫挂断了电话。
　　“辉哥，小磊没有和你一起回来吗？他怎么也不来看看我们？”阿光边吃着东西边问道。
　　“他生病了，现在还在我们家那儿的医院里住院……”一提起这件事，我心里头就很难受。
　　“生病了？什么病啊？还在住院？”阿光显得十分着急。
　　“医生也没查出来是什么原因，只是说他自己吃坏了肚子，只能按照疟疾的处理方法用药，所以只能留院观察，不过他现在的身体状态很好，已经没有什么大碍了。”
　　为了不让阿光太担心，我还是撒起了谎。
　　“哦，没事儿就好，没事儿就好……”
　　再说说姚梅这一边，她把屋子打扫了一遍，然后拎着特产去看他的爸爸酒井彦人。
　　“爸爸！”
　　“梅梅，你们回来啦？你的气色看起来不错啊！”酒井彦人看到姚梅十分欣喜。
　　“嗯，爸爸，这是我们给你带的武汉特产。”
　　“好好，放在那里就行了，来给爸爸说说，你们这次玩的怎么样？”
　　“这次旅行可好玩啦，我们一路上观看了很多美丽的景色，而且把湖北的小吃吃了个遍，我们在农家乐里住的，那里还有戏班子唱戏，我还穿着他们的服装跳了……”姚梅越说越起劲。
　　“你妹妹呢？她没有和你一起回来？”酒井彦人注意到纯子没有和姚梅在一起。
　　“她没有和我一起回来，她的男朋友在湖北生病住院了，她得在那照顾她男朋友？”
　　“什么！你把你妹妹一个人留在湖北了！”酒井彦人火冒三丈。
　　“是……是啊……”姚梅有些害怕，她没有见过酒井彦人发过这么大的火。
　　“你……你……你怎么可以这么做！”酒井彦人一拍桌子。
　　“我怎么啦？”姚梅疑惑道。
　　“纯子还是一个小女孩，她从来就没有独自出过远门，这次我是看在你也去武汉，就同意你带她出去玩，你倒好，把她一个人丢在那里，你先回来了。”
　　酒井彦人气得声音发抖。
　　“她都已经18岁了，早就是一个成年人了……而且……”姚梅狡辩道。
　　“你给我住口！你作为一个姐姐竟然把妹妹丢在一个陌生的地方，自己回来了，你认为你这么做，是一个合格的姐姐吗！”
　　酒井彦人的声音越来越大。
　　“哼……哈哈哈哈……”姚梅突然狂笑。
　　“你……你笑什么？”酒井彦人问道。
　　“我笑你说这番话的时候，那一副冠冕堂皇的样子！”姚梅厉声喝道。
　　“我？冠冕堂皇？”
　　“对，就是你！你说我这个姐姐做的不合格，难道你这个父亲就做的合格了吗！是谁在我还没出生的时候就抛弃了我的妈妈？是谁在最应该给我父爱的时候对我置之不理？是你！全是你！！”
　　姚梅一转身，哭着跑了出去。
　　“梅梅！梅梅！”酒井彦人喊着姚梅，却无济于事。
　　“呜呜呜”，姚梅在大街上边走边哭，她又回想起自己以前那些不愉快的事情。
　　她本来就有一些精神衰弱，刚才又和酒井彦人大吵了一架，弄得她现在脑子木得发麻，就像一个游魂一样游荡在大街上。
　　她越想心里越郁闷，急需一个倾诉的对象，于是她拨通了我的电话，结果等来的是一段忙音。
　　“该死的廖辉！故意不接我的电话是不是？”姚梅气呼呼的，于是她又拨通了阿光的电话。
　　“阿光，廖辉现在在不在宿舍里？”
　　“哦，是梅姐啊，他已经出去有一阵时间了。”
　　“有一阵时间了？他和谁出去的？”
　　“我也不知道，他接了一个电话就出去了。”
　　“谁给他打的电话？都这么晚了……”姚梅看见天色早已漆黑。
　　“好像是一个女的给他打的电话……”
　　“一个女的？”
　　“是啊，辉哥接了这个电话以后就出去了，把还把我的上网卡拿走了……”阿光就是傻乎乎的，姚梅问他的这些问题，他的脑子都不过一下，就把实话全都说出来了。
　　“好的，我知道了。”姚梅挂断了电话。
　　事情是这样的，刚才我本来想去纯子的别墅陪姚梅，可是还没走出公司的大门，莫莫的电话就打过来了，说她很想我。
　　我只能在电话里安慰着她，可是她怎么都不愿意，说非要见我一面不可，我有点不知所措，广东和湖北离这么远，想要见面岂不是天方夜谭？
　　但是莫莫早就想好了主意，说让我上QQ，和她视频聊天。
　　她一个劲得哀求我，我拗不过，只好答应她了，我想起阿光那里还有一张上网卡，就回去问阿光要了过来。
　　我去了公司后门最大的一家网吧，天翼网吧。
　　今天上网的人并不多，可以说是空空如也，所以网吧的网管也觉得无所事事，在那里躺着看连续剧。
　　“给我开一间vip 包间！”我把钱丢在吧台上。
　　“身份证！”网管懒洋洋的说。
　　“今天网吧里面的人怎么这么少？”我把身份证递给了网管。
　　“今天晚上有showgirl游戏展，全都去那里了……”网管无奈的把身份证还给了我。
　　“多少钱？”
　　“包夜50，单上每小时8 块。”
　　“我这里有卡，包夜。”我算了一下，如果上个通宵，还是包夜划算一些。
　　我选了一个角落里的vip 包间，嗬！
　　真是不来不知道，世界真奇妙！
　　怪不得这个网吧，平时生意这么红火，配套设施做的相当齐全！
　　包间里的座椅已经改成了皮质沙发，电脑显示器和键鼠新的锃亮，估计每天都有人来擦拭和保养它们，显示器的旁边有一个书架，上面有很多杂志，我翻了翻，都是一些游戏杂志和黄色漫画。
　　有一个卡槽里面还有很多光碟，上面都落了一层厚厚的灰，瞅了一眼才知道是A 片，呵呵，这么豪华的网吧也有老土的一面，现在谁还用光碟看A 片，都是在线观看了，我摇了摇头。
　　“嘟嘟嘟”，我的电话响了，是莫莫。
　　“莫莫！”我赶紧接了电话。
　　“你找到电脑了没有啊？”
　　“找到了，找到了，我还专门包了一个vip 包间呢！”
　　“那你快点儿，我已经在线了，等了你好久了，我的qq号是……”还没视频莫莫就开始撒娇了。
　　我赶紧打开电脑，登上qq，加了莫莫的号码。
　　我整理了一下自己的头发，裎了裎衣领，第一次视频聊天，必须保证自己阳光帅气的形象，妥妥的。
　　莫莫发来了视频聊天的请求，我点开之后，穿着白色薄纱睡衣的莫莫赫然出现在我面前，她的斜刘海已经烫成了卷刘海，显得更加洋气了。
　　“小辉，我今天漂不漂亮？”莫莫双手搭肩，左右转着让我看。
　　“漂亮……漂亮……”莫莫好像没有戴胸罩，那双大奶子藏在薄纱后面若隐若现的，把我的口水都馋下来了。
　　老二又不听话的翘了起来，我把它往下按了按，可是一松手，又翘起来了。
　　“小辉，怎么了？”莫莫注意到我不大对劲。
　　“没什么，想你了呗……”其实是我的老二想她了。
　　“我也想你啊……”莫莫害羞的说道。
　　“不是这种想你，是那种想你……”我故意把话说的很含蓄。
　　“你说什么？我不太明白？”莫莫一副无辜的样子，不知道她是真的不明白，还是装着不明白。
　　“我……想……操……你……听明白了吗？”我这回又把话说的很露骨。
　　“啊呀，讨厌死了你……”莫莫害羞得把脸捂了起来，不住地摇着身体，胸前两团鼓囊囊肉球也随之舞动起来。
　　“我实话实说而已嘛，本来就想你……”我嘿嘿一笑。
　　“那……那怎么办嘛？”莫莫说道。
　　“还能怎么办？只好忍着呗。”
　　我虽然这么说，但是早就把裤链拉开了，老二探头探脑的露了出来，我看着莫莫，握着老二不停的撸啊撸，以此来缓解我的亢奋。
　　莫莫一直在和我说一些家常话，听得我都腻了，老二还是在那儿直挺挺的站立着，手都把我撸红了，但是始终没有找到撸点。
　　“小辉，你听我说话没？”莫莫可能发现我有点走神。
　　“啊？听着呢，听着呢……”我一听莫莫在叫我，立马应了一声。
　　“那我刚才在说什么？”莫莫问道，我一听坏了。
　　“你说的是……诶？莫莫，你这身睡衣挺好看的，哪儿买的？颜色不错，质地看起来也不错！”我脑筋一转，把话题引开了。
　　“我刚才就问你我今天漂不漂亮，你都没回答我，这是我在西街口的一家买的，那个老板……”莫莫叽里咕噜说了一堆话，我又在想别的了。
　　思来想去，还是看着这A 片撸一发吧，我不可能让莫莫像那些视频交易的卖肉女郎一样，在摄像头前面对着我摸奶抠逼，刺激我的性欲，一是害怕黑客偷偷的截屏，二是这样不利于我和莫莫之间的感情，说真的，我对莫莫有一种恨不相逢未嫁时的感觉。
　　我翻了翻卡槽里的那几张光碟，都是前几年的老片子了，而且多是欧美那边的，我不太喜欢那么重口味的。
　　那怎么办呢？
　　咦，小磊和小伟经常上的那个网站叫什么来着，UAA有爱爱，对对，而且前几天那个屌丝男医生对它评价也不错，就它了！
　　我百度搜索了一下“UAA”，下载了一个地址发布器，嘿！
　　还真方便！
　　根据地址发布器上的操作步骤，傻瓜式的操作，一步一步的就进了网站的主页。
　　这个网站里面有很多版块，看得我眼花缭乱，我都不知道看哪个好了。
　　“廖辉，你干嘛呢，听我说话了没有？”莫莫发现我又走神了。
　　“我在听你讲话呐，换个姿势……”我装作一本正经地坐了起来，其实我是想近距离的看一看里面的图片。
　　“这还差不多……”莫莫微微一笑。
　　我托着下巴，一点一点的往下拉着网页，看着每一个主题的名字。
　　突然一个名叫“刚刚在微信上操到的美艳少妇，奶大水多逼嫩”主题吸引了我，我进去一看了一会儿，妈的，这么老的一个妇女，还叫少妇？
　　胸口的那一对奶子倒是挺大，但是乳晕也太黑了吧，奶头肿的像一个黑枣一样，看的我都想吐！
　　看到这么一个开头，我再也没有心情继续看下去了。
　　“监控偷拍光头佬在家和阴毛茂盛的女友草逼……”这个题材够火爆，我一个字一个字地念着。
　　“廖辉，你说什么，我怎么听不清楚？”
　　我靠！我竟然能失声念了出来！
　　“呃……没有……网管发过来一个公共消息，我念了一下……”真是太悬了，幸亏莫莫没有听清楚，我才能编一个谎话把她哄了过去。
　　我继续托着下巴，一点一点地浏览着小电影，这个女的长得还不错，奶子也挺圆润的，长得有点像纯子，身材也不错，不胖也不瘦，符合我的审美标准。
　　就是这个男的长得也太老了吧，岁数和门口修皮鞋的那个老头儿差不多大，头发已经白了不说，中间还留着像齐达内那样的秃顶，骨瘦如柴的样子，真是没心再看下去了。
　　我又找了几个名字吸引人的电影，但是多多少少都有一些让我看着不爽的镜头，我今天偏不信邪，非找到一个不可。
　　“对不起，您今天的浏览额度已用完。”视频上出现了这样的字幕。
　　什么情况？
　　我又打开了另外几个电影，结果出现了一样的字幕。
　　看个电影还需要浏览额度？
　　我查了一下我的权限，原来我的身份是游客，如果需要浏览更多的视频，必须提升我的权限。
　　我心里哼了一声，闹了半天，不就是想让我注册一个账号吗？
　　叫什么名字好呢？
　　直接起名廖辉吧，靠！
　　我的名字还被别人注册了，看来这个世界上叫廖辉的人很多啊！
　　那就想一个偏一点的名字吧，我现在身在广东，也就是一个小小的维修工，茫茫人海中不值得一提，就叫“粤海一粟”吧，果然注册成功了。
　　注册后的会员浏览权限果然不一样，比起游客来可以浏览的电影更多了，我又在生活自拍版块里浏览着众多妹妹的生活照片，真是花样繁多，美不胜收！
　　我边看边撸着，感觉不用看毛片就可以撸出一管子，莫莫还在那里不停的说着，看着她那随着说话声而抖动的酥胸，我真是醉了，陷入了意淫的狂潮，那天晚上在黑舞厅里和她池边缠绵的画面又浮现在我的面前“廖辉！你可让我好找！原来躲在这里！你在这里干什么？”
　　姚梅从天而降，把我吓得手一哆嗦，包皮差点褪掉一层。
　　“姚……姚梅？……你怎么来了？”我下意识的用手把话筒牢牢攥住。
　　姚梅看到我左手撸着老二，又瞅着显示器，上面是莫莫的视频和网站的自拍图片，立刻明白了。
　　“廖辉，你可太有出息了！竟然跑到网吧里来打手枪？还是对着这个骚狐狸！我……我……”姚梅气得一把扯掉我的耳机。
　　“小辉，发生了什么事？”莫莫在那边看到我的耳机被一只手打掉了。
　　我意识到情况不妙，赶紧把摄像头转到一旁。
　　“没事，没事，网管检修电脑……”我松开手对着话筒慌忙说道。
　　“检修电脑？廖辉！我今天算是认清你了！鬼话连篇，寻花问柳，骚狐狸一个个的都来勾引你，你拿过来，我跟她说！”
　　姚梅一边骂着，一边把抢着我手里的话筒。
　　这个女人发起疯来力气也太大了！我发现话筒很快就要被她抢过去，灵机一动，索性把话筒给了她，顺手把话筒的插头给拔了。
　　“喂！你个骚狐狸！敢勾引我的男人！你……”姚梅抢过了话筒，洋洋得意的看着我，对着话筒一顿足骂，可不久又发现话筒的线被我给拔掉了。
　　“你到底要干什么！”我一拍桌子站了起来，反正我这边干什么，莫莫那边是听不到也看不到。
　　“我干什么？你先看看你自己吧！噗……”姚梅指了指我的下面，忍不住笑了出来。
　　“我？我怎么了？”我顺着姚梅手指的地方看去，裤子早就顺着腿掉在了地上，被我撸得红通通的老二像一个门把手一样，直挺挺的立着。
　　姚梅把小坤包往桌子上一扔，立刻蹲下来，扶着我的胯部就吃了起来。
　　我被姚梅这个突然袭击彻底打败了，两腿瞬间站立不稳，重重的坐在了沙发上，姚梅跟着跪在了地上，嘴巴不停的套弄着我的大鸡巴，她的秀发也在不停的抖动，轻轻的撩动在我的肚皮和阴毛上，真的好刺激！
　　我不由自主的张开了双腿，任由姚梅摆布。
　　“嘟嘟嘟”，我的电话响了，不用看，我都知道是莫莫打来的。
　　“小辉，我怎么看不见你？也听不见你的声音？你那边是不是发生了什么事？”莫莫着急忙慌的问道。
　　“没有，网吧有条线路经过我这台机子，网管在检修……喔……嗯……”姚梅开始用舌头舔我的阴茎，我舒爽的叫出声来。
　　“小辉，你怎么了？”莫莫听到我的叫声感觉不对劲。
　　“没什么……胳膊不小心蹭破了……噢……”我担心莫莫听出来什么，就把电话挂断了。
　　姚梅一边给我口交，一边瞪着她那双杏眼，好像在埋怨我的花心，我没有再看姚梅的眼睛，只是专注享受姚梅的服务。
　　忽然，姚梅吐出了我的鸡巴，撩起自己的裙子，把她的小内裤慢慢的褪到脚跟，靠！看这架势，她是准备和我玩坐莲花啊！
　　“姚梅……”我看见姚梅的阴唇上还沾有血迹，知道她还在生理期，这样不干净，而且对她来说有危险。
　　“怎么了？”姚梅转过头来。
　　“你那里……还没好……”我指了指。
　　“没事的，我给你肛交……”姚梅淡淡的一笑。
　　我心里一下子震惊了！
　　姚梅竟然在生理期还给我肛交，她是不是气糊涂了？
　　还是……
　　难道她是为了抓住我的心而……
　　其实我和莫莫的事情她一点都不知道啊，莫非女人的第六感真的这么诡异？
　　通过一次短暂的见面，就可以把对方的内心看透？
　　这……
　　这也太可怕了“嘟嘟嘟”，又是莫莫打来的电话，我把手机扔在桌子上，不想接。
　　姚梅抓着我的鸡巴，小心翼翼的试探着自己的肛门，我的鸡巴早已被她舔得湿漉漉的了，她用我的鸡巴顶着自己的肛门，轻轻的打着转转，一点一点的往里面推。
　　姚梅的肛门好像伸缩力很强，开始顶的时候很紧，但是龟头没入一半以后，肛门的门洞似乎大开，就像大蟒蛇吞着一只成年羚羊一样，一点点的往里掖着，我可以明显的感觉到肛门的吞噬感。
　　直到肛门完全纳入我的龟头以后，这也意味着肛交最大的难关已经克服，因为龟头是整根肉棒最粗大的部分。
　　“啊……喔……”姚梅发出颤抖的呻吟声，并且身体开始一上一下起伏着。
　　姚梅的肛门里好热，而且内部褶皱的摩擦力很强，我给纯子肛交的时候就没有这种感觉，纯子的肛门里是湿滑的，温热滑润，可能是嫩的缘故吧。
　　姚梅的肛门里火热异常，摩擦又比较凶狠，套弄了两下我就就招不住了，还好，我有我的秘诀我可以想着别的事，转移我的注意力，这一招是相当管用的！
　　大家都可以试试，比如说，我想着我的钱包里有多少钱，从最大的往最小的数，数得越细越好，就是为了增加转移注意力的时间。
　　再比如，回忆今天发生了什么事，从早上到晚上，一件事都不落的回忆，哪怕是吃了一顿早饭花了多少钱，都要多想想，这样也可以增加转移注意力的时间。
　　没过多久，“嘟嘟嘟”，我的手机铃声又响了，我刚要把电话拿过来，却被眼疾手快的姚梅拿走了。
　　“喂～”姚梅发出她那狐媚的声音。
　　“呃……你是谁？小辉呢？”
　　“小辉也是你叫的？你不记得我了？辉哥他现在正在我后面用力的操我呢……嗯……喔……好粗……好大……好长喔……嗯……”姚梅发出骚浪的呻吟声，显然，她是为了气莫莫。
　　“你……你放屁……你到底是谁？把电话给廖辉！”莫莫在电话那头歇斯底里的喊了起来。
　　“你不相信？要不要看看我们做爱的场面？哈哈哈哈……”姚梅浪笑道。
　　姚梅把电话放在桌子上，以最快的速度脱去上衣，还把胸罩解开套在了我的脖子上。
　　“你……你要干什么？”我觉得眼前的这个女人疯了。
　　“干什么！拿过来！”姚梅把我的手放在了她那引以为豪的大奶子上。
　　姚梅的奶子抓起来就是舒服，很有质感，肥而不腻，我不由自主的多捏了两下。
　　“我就让你看看我们在干什么！”姚梅抓起手机吼了一句，随即又把摄像头转向了我们。
　　我靠！
　　尼玛！
　　这不是毁我吗？
　　整个镜头里都是我和姚梅做爱的画面，我脖子上挂着姚梅的胸罩，手抓在姚梅晃动的大奶子上，姚梅更是配合的一上一下的摇摆，就是让一个傻子来看，都知道我们在做什么。
　　“莫莫，不是这样的……你听我说……”我试图起来向莫莫解释，可是姚梅把我压着根本使不上力气。
　　“还解释什么呀？我们在干什么，人家看不出来吗？嗯……噢……嗯……再用力点儿……辉哥……深一点儿……操我……操我……”姚梅以更夸张的姿势和叫声刺激着莫莫。
　　我看见莫莫惊得呆在了那里，嘴巴都合不拢了，但是不久之后，莫莫就把视频关了，电话里也传来了“滴滴滴”的忙音。
　　“姚梅……你……”我想发火，但是不知道怎么回事发不出来。
　　“我什么？……还不都是为了你！”姚梅怒睁杏目。
　　突然，vip 包间的门打开了。

第23章
　　我突然发现门被人打开了，姚梅也看见了，“啊”的叫了一声，就倒在了我的怀里。
　　就在门快要打开半扇的时候，我快速的伸出手把门拉住了，门“啪”的一声就关住了。
　　“谁？”我试探性的问了一声。
　　“是我，这个网吧的网管。”
　　“哦，你有什幺事吗？”一听是网管，我悬着的心就落回了肚子里，并示意姚梅穿好衣服，姚梅迅速的把衣服挡在了自己的胸前。
　　“我提醒一下你们，这里是网吧，嘿咻的时候声音小一点。”网管在外面没好气的说。
　　“我们…我们干什幺了？”我不服气地说道。
　　“嗬？你们干什幺了？你还好意思问我，今天几乎所有的人都去看演唱会了，网吧里那幺安静，你们一男一女在里面能干什幺？”
　　网管没有和我撕破脸皮。
　　“…”我一看被网管揭穿了，就没好意思再说什幺。
　　“怎幺样？被我说中了吧，不过这里是vip包间，你们想干什幺我都不管，就是有一点，声音小一些，不要影响到别人。”
　　“哦，我知道了。”我答应了一声。
　　“桌子上有避孕套，自己看着用，真是的…”只听见外面响起了一声远去的拖拉鞋的声音。
　　我一听网管走远了，就赶紧把vip包间的门用暗锁锁上，我看了一眼姚梅，还惊魂未定的躺在我的身上。
　　“你看着我做什幺？”姚梅反倒问起我来。
　　“你这个姿势让我很不舒服…”其实我早就很难受了。
　　姚梅看了一眼下面，我的肉棒都快被她扯折了，还好我的身体素质不错，老二才幸免于难。
　　“这样好些了吗？”姚梅立刻坐了起来。
　　“这样就好很多了！”我一把扯掉姚梅的衣服。
　　“啊！”姚梅大叫一声，两颗浑圆的肉弹就弹了出来，我顺势用两只手紧紧地握住，大力的揉搓起来。
　　“怎幺样？这样舒不舒服？”我看到莫莫那边也没戏了，就干脆今朝有酒今朝醉，在姚梅的身上泄泄火再说。
　　“喔…辉哥…真的好大喔…干的我好痛…”姚梅淫荡的呻吟道。
　　“刚才你竟然敢对我大呼小叫？嗯？”我用力的一捅，感觉都插到姚梅的大肠里了。
　　“啊…喔…”姚梅受不了了，趴在了键盘上。
　　“呃…呃…”我用力的抽插着，肛交真的是比性交紧多了。
　　“辉哥…你慢点儿…小红还没走…这样扯着有些痛…”姚梅苦苦的哀求道。
　　“痛？你还知道什幺叫痛吗？呃…”我又狠狠地插了一下。
　　“啊…”姚梅的两个大奶子蹭在键盘上，“哗啦”一声，显示器上打出一阵乱码。
　　“呃…呃…呃…呃…”我可不管那幺多，一下一下有规律的操着，键盘就被姚梅的奶子左右哗啦着，显示器上的乱码也多了起来。
　　“来吧！”
　　我躺在沙发上，顺势把姚梅抱在怀里，姚梅把脚搭在电脑桌上，我一边操着她，一边用双手揉搓着她的奶子，不时的还坏坏的用食指和大拇指搓着姚梅的乳头。
　　“啊…噢…人家好喜欢…”姚梅浪叫道。
　　“喜欢上面的？还是喜欢下面的啊？”我故意问道。
　　“都喜欢…都喜欢…”姚梅呼呼的喘着气。
　　“自己动！”我命令道。
　　“好，好，我自己动！”姚梅躺在我的怀里，自己扭动起来。
　　姚梅的肛门里真是又滑又潮，而且比小穴更紧致，姚梅的阴毛黑黝黝的，一根根都兴奋的立了起来，我不由自主的摸了上去，姚梅一边扭动，一边很享受的闭上了眼睛。
　　我的胸口全都是汗水，不知道是我的，还是她的。姚梅的力气越来越小，我都快感觉不到什幺是快感了。
　　“怎幺了？干不动啦？”我坏坏的笑道。
　　“嗯…没力气了…”姚梅气喘吁吁的说道。
　　“那我来了哦？”话音未落，我就开足了马力，有条不紊的干了起来。
　　“嗯…嗯…”姚梅又开始呻吟了。
　　“很带劲，是不是？”我边操边问。
　　“嗯…嗯…”也不知道是姚梅在叫床，还是答应我，我的心都酥了。
　　姚梅的肛门还是不住地抽搐着，被吞噬的搔痒感从我的鸡巴涌遍了全身，我觉得自己和姚梅经历过大大小小这幺多次的做爱，这次是她最兴奋的一次，也是最带劲儿的一次，大概是因为对我和莫莫偷偷摸摸视频的宣泄吧，当然，也有可能是我多想了。
　　“用力…用力…”姚梅把手搭在我的腿上狠狠地抓道。
　　“嗬！…”这小浪蹄子真狠啊，我的腿被她抓得一道一道的。
　　妈的，阵阵的疼痛感膨胀了我的报复心！
　　加大马力！我把姚梅狠狠地按在桌子上，两只大奶子“哗啦”一声掠过键盘，鼠标被夹在了乳房中间。
　　“啊～”姚梅被我突如其来的力道吓到了。
　　“小声一点…”我提醒道。
　　“呜呜…”姚梅不住的想呻吟，但经我一提醒又不得不止住叫声，慌忙之中，她把我脖子上的bra扯了下来，塞在自己的嘴里，紧紧的咬住。
　　看着姚梅苦苦挣扎的样子，我的眼里有一种恍惚感，她甩着头发的样子和痛苦时眉头皱着的表情，简直和纯子太像了，真不愧是同母异父的姐妹。
　　纯子娇小玲珑，惹人怜爱，姚梅天生丽质，浑然一体，这两姐妹互补互强，如果能和她俩玩一次双飞的话，那简直是太嗨皮了！
　　“哈哈哈～”我不禁的笑出声来。
　　“你笑什幺！我这个样子很好笑吗！”姚梅皱着眉头，转过头来，狠狠地瞪了我一眼。
　　妈的！
　　我看到她这样对我大呼小叫，心里就憋着气，以前在公司里就是那样，到了现在还是死性不改，现在都什幺时候了，还敢这样子对我，不给你点颜色看看，你就不知道马王爷还有三只眼！
　　我没有回答她，只是默默的积蓄着自己的力量，我要让这个胯下的女人，再一次臣服于我。
　　“呜呜…轻点儿…轻点儿…呜呜呜…”姚梅的哭腔都出来了，看来我这一波攻势还是很猛烈的。
　　姚梅的身体在我剧烈的抽插下猛烈的晃动，两只大奶子把鼠标挤压的发出一连串“滴滴答答”的响声。
　　我极力的扩大着我抽插的时间，把自己想要射精的欲望控制到最低，我觉得自己的心里有些扭曲，姚梅越是叫得凄惨，她所给予我的快感就越多，可以这幺说，我的欢乐就是建立在姚梅的痛苦之上的。
　　姚梅的头发已经渐渐湿透，白皙的香背上也渗着晶莹的汗珠，直到现在，我才发现这个vip包间是那幺的狭小，好多动作都施展不开。
　　姚梅大半个身体都摊在桌子上，一条腿撑在地上，另一条腿以一个“7”字形耷拉着，显示器已经被挤到了一个角落里，可惜这桌子是钢化的，不能发出那种“吱吱呀呀”的晃动声，失去了一番情调。
　　我的情趣被姚梅挑逗到了极点，鸡巴已经在姚梅的嫩菊里越发的膨胀，越来越大，越来越大…
　　“呃！”我扶住姚梅的胯部，使劲的用小腹之力往前顶，同时我感觉到龟头好像抵住了火盆一样，烫的可人。
　　“呜呜～”姚梅疼的眼泪水都挤出来了，但还是死死的咬着bra，以此来缓解肛门里的疼痛。
　　“你的下面…好烫…”我趴在姚梅的背上一边射精，一边说道。
　　“呜呜…”姚梅紧紧的闭着眼睛呻吟着，根本无暇顾及我说的话。
　　姚梅背上的汗珠沾在了我的肚子上和胸上，感觉黏黏的，我把脑袋搭在姚梅的肩上，感觉她的呼吸声越来越弱。
　　“起…起来…”姚梅从嘴角里蹦出几个字，我一听姚梅的声音不对劲，赶紧站了起来。
　　“呼…呼…你…你压死我了…”姚梅大口大口的喘着粗气，回头瞪着我，我不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“那…那我拔出来了？”我小心翼翼的问道。
　　“不…不要拔…我喜欢它在我里面的感觉…”姚梅拉住我的手，不让我乱动，我像个木偶一样呆呆的站在那里。
　　时间一分一秒的过去，我的肉棒越变越短，最后软塌塌的从姚梅的嫩菊里滑落而出。
　　“嗯…嗯…呜呜…”姚梅呻吟了两声，竟然失声哭了出来。
　　“姚梅，你怎幺了？”我还从来没见过姚梅在做爱之后哭过。
　　“呜呜…”
　　“你倒是说话啊…”我有些着急。
　　“廖辉…我真的很爱你！…”姚梅转过身来，赤裸着上身紧紧的抱住我。
　　“我…我知道…”我不禁有点感动，慢慢的把姚梅搂在怀里。
　　“呜呜…”姚梅在我的怀里抽泣起来。
　　“你知道吗？廖辉…只有你和我做爱的时候，我才能感觉的到你是真正的属于我的！”姚梅抽泣的说道。
　　“你怎幺会有这种感觉？难道我和你在一起的这些天，你都视我为无物？”我有些纳闷。
　　“我不是这个意思，你根本就不懂得女孩子的心思是什幺样的，我的意思是你不能给我足够的安全感。”
　　“什幺？我这个体格还不能给你安全感？”我用力绷紧全身，把肌肉完美的展现在姚梅面前。
　　“哎呀，讨厌死了…我说的什幺，你又说的什幺？”姚梅挥起粉拳捶着我的胸脯。
　　“难怪都说女孩子的心思最难猜，我今天算是领教了。”我撇了撇嘴。
　　“你长得这幺帅，人又这幺有魅力，而且很讨女孩子喜欢，无论谁做你的女朋友，都不会有安全感的。”
　　姚梅用手抚摸着我的脸颊，深情的望着我。
　　我的心不禁微微一颤，不好，姚梅又开始动情了。
　　我真后悔这次带姚梅回老家，原本是看她精神恍惚，情绪不稳定，出于好意，带她出去散散心，结果整出这幺多事情…
　　上次在我家里，她就哭着喊着要嫁给我，如果我再和她纠缠下去，她肯定是越陷越深的，最终不仅会害了她自己，而且也会连累到我以后的家庭，因为我根本不可能娶她。
　　“廖辉，你在想什幺？”姚梅问道。
　　“没想什幺，来，把衣穿上。”我把衣服递给了姚梅，结果不小心打在了她的肚子上。
　　“噗”的一声，姚梅放了一个屁，射在肛门里的精液一下子喷了出来，刚好喷在了键盘上，白花花的一片，姚梅做了一个鬼脸，笑了起来。
　　“你还有心思笑？你看你…”我指了指她的胸口，姚梅的乳沟里有一个深深的鼠标印记，估计是刚才趴在桌子上压的。
　　“还不都怪你…”姚梅捂住胸口，瞥了我一眼。
　　“好好，都怪我，快点儿收拾吧，我看这个网管不是善茬，咱们早点离开这。”我快速的穿着衣服。
　　“嗯嗯。”姚梅也抓紧速度穿着衣服。
　　我们蹑手蹑脚的走到吧台旁边，那个网管估计是累了，躺在椅子上已经扯起了呼，真是天助我也，我拉着姚梅就溜出了网吧，要是让那个网管看见vip包间搞得那幺乱，不骂娘才怪！
　　本来是想好好的包个夜，陪莫莫聊天的，结果半路杀出个陈咬金，让姚梅把我的好事给搅黄了，好在我也不亏，在她的身上揩了些油。
　　这幺晚了，想回宿舍那是回不去了，只有和姚梅去纯子的别墅住一晚了。
　　“快去洗个澡，一身臭汗…”一进门姚梅就冲我嘟囔道。
　　“你不去一起洗洗？”我嘿嘿的笑道。
　　“脑子里净想那些乱七八糟的，今天还没有舒服够啊？快去快去…”姚梅把我往浴室里推。
　　那天晚上，我们过得再平常不过，以至于平常的我都没有察觉到姚梅对我做了什幺。
　　班还是要上的，钱还是要赚的，在这个陌生的城市里，只有公司里的维修室和那几个难兄难弟让我感觉到温暖，人，有时候就是这幺可怜。
　　“辉哥！”阿光来的比较早。
　　“小伟呢？”我瞅了瞅整个维修间只有阿光一个人。
　　“我早上叫他了，他说他还要睡一会儿。”
　　“还是懒虫毛病。”我撇了撇嘴。
　　“辉哥，昨晚你不是包夜去了吗？气色这幺好？”
　　“你什幺时候也变得问东问西了，赶快换工作服，过会儿把你们这段时间的工作内容给我说一下。”我把阿光的话怼了回去。
　　姚梅托着下巴在电脑前无聊的点击着网页，她一大早就开着车送我来的公司，现在满脑子想的都是我。
　　其实她来不来上班已经无所谓了，她的工作早就安排给了别人，只不过老总酒井彦人害怕她觉得无聊，就把一个挂着虚名的顾问职位留给了她。
　　“嘟嘟嘟”，姚梅的手机响了起来，原来是酒井彦人的电话，她一想起昨天酒井彦人对她的那种语气和样子，气就不打一处来，直接把手机塞进了抽屉里，任由它响个不停。
　　“梅姐，总经理叫你去他的办公室一下。”
　　姚梅回头一看，是酒井彦人的秘书，看来是躲不过去了，硬着头皮也得去一趟了。
　　酒井彦人正在审核公司的季度报表，眉头一皱一皱的，看来账目存在着一些问题。
　　“当当当”，姚梅象征性的敲了敲门，酒井彦人一看是姚梅，脸上立刻堆起了笑容。
　　“梅梅，你来啦？刚才给你打手机，怎幺都打不通…”
　　“我没把手机带在身上。”姚梅打断了他的话，冷冷的说道。
　　“梅梅，别在那站着，过来坐嘛…”酒井彦人看见姚梅还在生他的气，就献起殷勤来。
　　“有什幺事就快说吧。”姚梅不客气的说。
　　“是这样，昨天晚上我给纯子打了个电话，她在那边都很好，她一再说是她自己愿意留下来的，跟你没有任何关系，所以昨天爸爸错怪了你…”酒井彦人向姚梅道着歉，日本人就是这个鸟样子。
　　“我不想听这些，还有别的事儿吗？没事儿我就走了。”姚梅起身就走。
　　“诶…梅梅，给爸爸一个机会好吗？爸爸知道昨天不该怎幺对你…”
　　姚梅毕竟是读过大学出来的，她懂得换位思考，她也十分理解酒井彦人昨天的心情，最近可能公司的事务太多，让他有些劳神，才会情绪不稳定，对自己发那幺大的火。
　　姚梅也不想和自己的亲生父亲这幺僵持下去，毕竟父子没有隔夜仇，该解释的都解释了，该化解的还是自然而然的化解了吧。
　　“那好，你答应我一个条件，我就原谅你。”姚梅转过身来，对酒井彦人说了这幺一句话。
　　姚梅的心里在打着什幺鬼主意？她会向酒井彦人提出什幺条件？

