==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女友是黑桃皇后
👤 作者：清清白白
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41585
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,痴女,淫堕
🗿 肉量：10.19%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“你们……是什么时候开始的？”
　　黄昏时分的小桐，在幽暗光线的衬托下，给我一种若即若离的感觉。
　　明明是最亲密的女友，但现在的她却让我感到一种让人心悸的陌生感。
　　这时候，原本背对着我的小桐慢慢低转过了脑袋，如杏的美眸里充满了欲望和无奈的神情。
　　伴随着微微上扬的嘴唇，她带着挑逗的口吻轻轻说道：“你真的想知道？”

全文

第1章
　　“你们……是什么时候开始的？”
　　黄昏时分的小桐，在幽暗光线的衬托下，给我一种若即若离的感觉。
　　明明是最亲密的女友，但现在的她却让我感到一种让人心悸的陌生感。
　　这时候，原本背对着我的小桐慢慢低转过了脑袋，如杏的美眸里充满了欲望和无奈的神情。
　　伴随着微微上扬的嘴唇，她带着挑逗的口吻轻轻说道：“你真的想知道？”
　　如铃的声音还是那样甜美，皎洁的面容还是那样的动人，俏皮的表情还是那样的可爱。
　　但我不知道，在她被压在床上，洁白的身体被一个高大健壮的黑人覆盖，下体被蹂躏的一塌糊涂的时候，她的嗓子会不会在极度的刺激下破音？
　　她的面孔会不会被异族雄性涂满下身射出的液体？
　　她的表情会不会在痛苦和快感的交织下扭曲到变形？
　　我们身处在校园西北的公园。
　　这里是情侣们约会的甜蜜之处，更是我和小桐确立恋爱关系的地方。
　　在这里，我第一次搂住了小桐柔软的腰身，亲吻了小桐的嘴唇。
　　那时候的我心跳加速，脑子里满是对美好未来的憧憬，我甚至连第二个孩子叫什么都几乎要确定下来了。
　　如今的我大脑一片空白，心如刀绞，几乎喘不过气。
　　我蹲了下来，双手抱头。
　　一方面是因为想要平复受创的心灵，另一方面我是真的没有力气站稳了。
　　小桐见我不再靠近，转过身缓缓地走了过来。
　　她穿着黑色的修身针织衫和及膝的包臀裙，纤细的双腿裹着黑色的丝袜。
　　随着她的靠近，一股恬静的香味侵袭着我的大脑。
　　这是她身体固有的体香，再昂贵的化妆品也不能复制这种感觉。
　　在我面前，她也蹲了下来，洁白的双手扶着我的肩膀，温柔地看着我。
　　跟她眼神对上的一瞬间，我忘掉了向她求欢时被各种理由拒绝的狐疑，忘掉了看着她和黑人一起步入酒店的痛苦。
　　我的下体异常地兴奋，几乎要冲破内裤的束缚。
　　我的生理告诉我，我喜欢面前这个姑娘，或者是女人，我爱她，不管她的过去，不管她的未来，我都要和她在一起！
　　搭起她的双手后，我们两人都站了起来，我也正对着她的眼神，充满渴求地说：
　　“我想知道！你的什么我都想知道！不管什么样我都爱你！请你不要离开我！”
　　我再次将她抱住，就像她在答应做我女友后我第一次抱着她那样。
　　两个人紧紧地贴在一起，她微微仰着头，眼睛看着天空，做着漫长的回忆。
　　“要从哪说起呢？”
　　是啊！
　　要从哪说起呢！
　　真是一个很长的故事啊！
　　我和她都陷入了沉思。
　　“赵雨桐！”
　　“到！”
　　伴随着银铃般的应答声，男生方阵的同学们虽然都在站军姿，但眼睛却不由自主地向声音传来的方向瞟去，我也是其中之一。
　　声音的主人，正是我未来的女友赵雨桐。
　　军训之前，班上的同学之间并不熟悉，对异性更是如此。
　　只有到了军训的时候，男女生之间才有机会慢慢观察对方，而赵雨桐就是在军训的时候进入了我视野当中的。
　　虽然大家都穿着难看的迷彩，但在她一米六五的身躯上，竟还是穿出了少女的感觉。
　　只见在烈日暴晒的操场上，她笔挺地站着，略微耸起的胸脯以及被皮带紧勒着的腰身，散发着极具诱惑的青春活力。
　　秀发上的汗珠，不停眨巴着的大眼睛，以及微微娇喘的气息，说明她正在忍耐身体的各处不适。
　　虽然女生有特权，可以在不舒服的情况下在树荫下休息，但她依旧在坚持站着。
　　她白皙的脸蛋上有一丝红晕，像极了我那天在酒店门口等了一个晚上加一个早晨后看见的情形：那时候的她眉头微蹙，走路的步态有些奇怪，一只手挽着那个快要两米的黑人，头侧靠在他粗壮的胳膊上，脸和军训的时候一样满面潮红。
　　不过这时候的她神态除了疲惫外，还满是娇羞。
　　“她一直很善于忍耐，军训的时候如此，在那个黑人的身体下面的时候，应该也是如此吧！”看着她挽着黑人款款离开，我这样想道。
　　军训结束后，我们开始了紧张的学习当中。
　　我所处的学校是内地一所以省会名字命名的大学，虽然当地经济发展一般，但能考入这所学校也需要一定的实力。
　　一般来说刚考进大学的人都会选择放纵自己，但我学习劲头却很足。
　　一来是工科的课程繁杂，很担心落后。
　　二来是赵雨桐也是个十分好学的学生，我不希望落下任何观察她，接近她的机会。
　　每次上课，我都会找到一个能看见她的位置，一边静静地学习，一边不时地转过头，看一眼这个让人心动的女孩。
　　我最喜欢她噘着嘴记笔记的样子，因为在我这边看去，她是在做了艰难的思考之后，紧蹙的眉毛就会突然放松，眼睛也弯了起来，嘴角翘起一个迷人的微笑。
　　“肯定是理解了老师的讲解吧！”每当她露出这幅表情的时候，我的脑海里就会冒出这个想法。
　　然而直到很久之后我才知道她真正想的是什么。
　　“来打篮球啦！”喊话的是我的同学董有德。
　　他是一个和蔼的胖子，和我个头都差不多高，不过体重高出了一截，真不明白为什么他这么喜欢运动却还是瘦不下来。
　　每个周末的傍晚，他都会叫我们去打篮球。
　　随着他的号召，热爱运动的男生们纷纷响应走出了宿舍。
　　我是个文弱的人，但因为和董有德关系不错，所以还是被他拉到了操场上。
　　这天来打球的人很多，很快我们就打的汗流浃背。
　　在投中一个球后，我在庆祝的时候，不经意间看到了赵雨桐的身影。
　　她和几个女同学在操场上散布，一边聊天一边往球场的方向看。
　　她是在看我吗？
　　“咣当！”突如其来的一个扣篮声吸引了所有人的目光。
　　我扭头一看，原来是几个外国留学生也在打篮球。
　　他们有白人也有黑人，但共同的特点是个头都很高，只要稍加用力，就能够到篮筐。
　　其中一个梳着脏辫（那时候的我还不知道这个头型叫脏辫）的黑人成了球场上的明星，有不少女生围着他们的球场观看，每当他抢断，或者是扣篮时，这些女生都会发出花痴的欢呼声。
　　“这帮老外是学校为了提高排名，高价从外国‘买’来的。”说话的正是拉我来打球的董有德，此时他正气喘吁吁地看着这些留学生，愤愤地吐槽不公正的政策：“这些人的奖学金，再加上一些杂七杂八的补助，别说过日子了，连包养女学生的钱都够了。学校是把他们当爷爷来供，却把我们中国人当韭菜割！”
　　“你是怎么知道的？”
　　“你是不看文件，也不看新闻的吗？”
　　“我不是这个意思，我是说你是怎么知道他们包养女学生的？”
　　“学校附近不是有很多长租公寓吗？这些留学生就在那里租房子，几乎每天都有女生上门服务，有的留学生一个晚上能换三拨人。这些都是我亲身经历的！他们来这里打篮球，也是在物色新的女生。这帮人挑的很，女孩子玩个几天就要换新的！”
　　“操！”一想到老董充满香艳色彩的描述，我的下身不由自主地硬了起来。
　　“你亲眼见过？”我突然发现了盲点。
　　“这你就别管了，总之这帮家伙不是什么好东西！呸！”
　　我突然想起了雨桐，这时候的她已经和几个女同学走到了操场的另一端。
　　在我看着她的时候，她还偶尔地朝我这个方向看上几眼。
　　“她可是个清纯的女孩，肯定会对这些外国人嗤之以鼻吧！”我心里这样想着又继续打起了球。
　　但老董描述的场景已经在我心里扎了根，让我心神不宁。

第2章
　　回到宿舍就寝后，我很快就梦到了雨桐。
　　梦里的她恬静清纯，秀发乌黑柔顺，皮肤光滑白皙。
　　眼神时而俏皮，时而幽邃。
　　我对这样的女孩没有抵抗力，即使几乎没有说过话，但我已经爱上了她。
　　等我醒来后，我下定决心，要想法设法接近她，赢得她的好感。
　　机会很快就来临了。
　　每当大一新生入学后的几个星期，都是学校各大社团纳新的好时节。
　　在图书馆门前的广场上，各个社团都挂起了海报，新生们在广场上东看看西问问，寻找心仪的社团来充实自己的大学生活。
　　我也在广场上的人群中，不过比起其他动机单纯的同学，我的注意力更加集中在观察女同学身上。
　　我不正常的表现很快就引起了董有德的注意，他悄悄地在我耳边问道：“你是来找社团的，还是来找女朋友的？”
　　我觉得对于这种朝夕相处的人，稍微坦白一下比较好。
　　尤其是对老董这种和蔼可靠的人，跟他分享隐私应该是个不错的选择。
　　于是我略有保留地说：“我有点喜欢我们班的赵雨桐，如果能和她能在一个社团就好了。你可别对别人说啊！”
　　见我如此坦诚地对他，老董也十分讲义气地说道：“像她这么漂亮的女孩子恐怕不好追，但你放心，既然你这么信任我，我绝对不会对别人说的！既然你想和她加一个社团，那要不我们分头行动，如果找到她了，我就通知你！”
　　老董的执行力很强，话说完就转身挤进了人群之中。
　　不久之后就接到了他的微信：“她正在才艺类社团的摊点前转悠，好几个社团的干事围着她转，都想要拉她进社。你也赶快过来，剩下的就靠你自己了！”
　　根据老董的指示，我很快就找到了雨桐。
　　只见雨桐正和一个身材高挑，容貌艳丽的高年级女学生聊天，身边的海报告诉我她正是舞蹈社的社长刘韵。
　　如果说雨桐是清纯可人的少女，那刘韵就是美艳逼人成熟女性。
　　在雨桐面前我好歹还能以同学的身份平静地说话，在刘韵面前怕是一下子就会被她热辣的眼神晒得脸红。
　　听她们对话我了解到，雨桐现在正处于两难的选择当中。
　　原来雨桐原本想加入戏剧社，但也被旁边的刘韵相中，还没等雨桐向戏剧社的干事开口，就已经被刘韵叫住了，在我过来前她们似乎已经谈了好几分钟。
　　刘韵的热情让雨桐有些驾驭不住，戏剧社的干事也不好插嘴。
　　见又过来一个驻足的人，戏剧社的社长终于有机会打破僵局，对我，也是对雨桐说道：“这位同学你好，我是戏剧社的社长王睿，你想不想加入我们戏剧社啊？我看你长的眉清目秀的，很适合我们新节目的角色。我们剧团既排演话剧，还和留学生院合作，一起演出英文歌剧。这可是一个丰富社交圈子的好平台啊！”
　　没想到刘韵听到王睿的话后，转过来用眼角瞟了一下，继而大方地说道：“和留学生院合作的不仅仅是戏剧社，我们社排演歌舞的时候也会请他们参加。他们带来的异国风情，可是我们中国人演不出来的哦！”
　　这个时候，我觉得有必要来化解眼前的尴尬了。
　　我咽了口口水平复了下心跳，对着雨桐说道：“赵雨桐，你是想加入哪个社团呢？我觉得如果说两个社团都喜欢的话，要不干脆两个都加入算了？”
　　王睿也很希望能吸纳雨桐这样的清纯少女来演出剧目，凭借美女的号召，肯定会扩大剧团的影响力。
　　于是也在一旁说道：“如果你不介意的话，就这么定下吧！”这句话的“你”，显然指的是两个人。
　　听到王睿的话后，刘韵不假思索地就同意了，雨桐也很快就同意了两个社团的邀请。
　　而我只收到了王睿的邀请，就只加入了戏剧社。
　　不过能和雨桐在一个社团里，就已经很满足了。
　　很快，我就收到了戏剧社排演新节目的通知。
　　我入学的上半年，歌剧电影《悲惨世界》荣获奥斯卡奖。
　　为此王睿有样学样，也要排演《悲惨世界》选段。
　　由于音乐家早就写好了剧本，因此王睿直接就抄来使用。
　　不过受场地条件的约束，我们只能排演一些场面较小的段落，我作为新人，先被安排演配角。
　　在排练前，王睿就指示我们先观摩《悲惨世界25周年纪念演出》的录像。
　　和电影里罗素。
　　克劳扮演的沙威不同，25周年演出里的沙威的扮演者是个黑人。
　　没想到在排演现场，王睿还真就找来了一个高大的黑人。
　　我仔细一看，原来这个黑柱子就是那天在篮球场上见到的家伙。
　　听其他人介绍说，他来自中非的尼日利亚，原名叫易卜拉欣，根据水浒传取了个中国名字叫鲁达。
　　听闻这句我心里暗笑，这人八成是个伊斯兰教徒，却起了个和尚的名字。
　　除了这个鲁达外，在场的人中还有几幅外国面孔，看上去有的是中欧人，有的则是中亚人。
　　他们在宗教信仰、历史文化上都是相互敌对的，但能在中国和谐相处，只能说是有共同的利益让他们凝聚在了一起。
　　雨桐也在排演现场。
　　歌剧的前几幕都没有女性出场，所以她就在一旁默记台词，顺便看我们男生飚演技。
　　一名中亚留学生自告奋勇要演冉阿让，结果一开始就掉了链子。
　　首先他们的英语水平也很一般，再者就是由于在中国散漫惯了，根本演不出那种苦大仇深的感觉。
　　感觉他就是来观察我们这些大一新生的，确切的说是大一女生。
　　和他演对手戏的鲁达倒是把沙威这个角色演绎的很好，散发着威严的气场，矮个子的人在他跟前恐怕都会产生被掌控的感觉。
　　事实上我的感觉没有错，很多中国女生都喜欢享受被这个壮汉拿捏时的小鸟依人感觉，只是我当时不知道雨桐比其中很多人都更早地体验过了。
　　由于中亚学生掉了链子，使得他们的演出十分别扭。
　　本来我是和其他群演一起演冉阿让的狱友的，见王睿皱起了眉头，我走到他身边悄悄说：“要不让我来演冉阿让吧！我把他的台词都背过了，我想挑战下这个角色。”
　　所有的人都注意到我在挑战主角的位置。
　　王睿在这个场合中自然不想不给留学生面子，于是走到那个中亚留学生跟前耳语几句。
　　只见他略加思考后，很快就同意了我的提议。
　　也不知道王睿给了他什么条件做交换，让他在大庭广众之下也不觉得难堪。
　　也许在他们的文化中这根本就不是什么丢脸的事，或者他本来就不在乎脸面，甚至就是来耍宝的？
　　在所有人的注目下，我站在了舞台的中央。
　　伴随着音乐，我唱起了开场的《Look Down 》。
　　作为刚经历过高考地狱的我，很是能理解在监狱里困了十九年的冉阿让。
　　只要想起像山一样的习题，我痛苦的表情就和冉阿让一样不谋而合。
　　然而面对严厉的沙威，我甚至一度忘记了作曲家赋予我的勇气——冉阿让在被沙威讽刺的时候，还是敢回一两句嘴的，但抬起头看高出我近两个头的鲁达时，他强烈的体味让我立马出戏。
　　一般来说黑人都会用香水掩盖身上的臭味，但这个鲁达毫不在意这点。
　　再加上他个子很高，我在出神的那一刹那注意到了他把裤子撑变形的下体，一时间竟然语塞。
　　好在作为一个犯人，冉阿让怂一点似乎也很正常，因此我和他很好地完成了演出。
　　所有人都对排演结果十分满意，王睿的脸上更是挂着笑容。
　　我拿余光向雨桐看去，她也饶有兴趣地向我这边看，于是我向她报以一个微笑，她也回应我一个甜美的笑容。
　　以后我才知道，雨桐曾在失神的疯狂中，大口大口地呼吸过他浓烈的体味，那时候的雨桐在感官的强烈刺激下忘记了一切，除了享受鲁达巨大下体给她带来的快感和痛苦。
　　很快就轮到雨桐上场了。
　　在排演前她就跟王睿提过，由于还在舞蹈社有活动，她希望只演一些不那么重要的角色。
　　但对于王睿来说，雨桐是他好不容易争取来的角儿，怎么能轻易地用配角打发呢？
　　好在出了丑陋的包租婆，《悲惨世界》里没有从头演到尾的女性角色。
　　于是王睿就安排她出演芳汀的女儿珂赛特。
　　换而言之，雨桐演的就是我的养女。
　　能和雨桐演对手戏让我十分满足，更何况剧本里冉阿让本就对珂赛特是呵护有加，我更是用尽各种办法，来表现对珂赛特——或者是雨桐的关怀。
　　雨桐也很享受我对她的殷勤，表现得十分放松。
　　很快我们就迎来了下一个选段，在这里，冉阿让要和沙威做最后的对决。
　　鲁达和25周年演出中的黑人沙威一样入戏，在做了慷慨而又矛盾的陈词之后，选择了自杀。
　　他的表演获得了所有人的喝彩。
　　而我扮演的冉阿让也将面临人生的终点，在最后的时光，他要将爱女珂赛特托付给良人马吕斯。
　　没想到马吕斯的演员就是先前那个中亚人。
　　这人原名叫艾哈迈德，来中国后取名叫苏轼。
　　实话实说，这个苏轼的长相也挺帅气的，高鼻深目，皮肤惨白惨白，再配合一米八的身高，倒也是十分上镜。
　　这里我再次吐槽他们起中文名的方式，为什么老是起一些和他们自己人设相悖的名字呢？
　　一个穆斯林，却起了个和猪肉挂名的名字。
　　马吕斯在原着里是一个挺复杂的人，但歌剧里他的情节被简化了，成了一个糊里糊涂随大流的人。
　　这倒也符合他自己本人的气质。
　　根据剧情，我要饱含深情地祝他们幸福，像在婚礼上一样，将珂赛特的手交到马吕斯的手中。
　　让我在众目睽睽下把暗恋的女生交给另个一人，让我心里十分纠结。
　　雨桐看出了我的不甘，为了鼓励我她偷偷地对我挑了挑眉毛。
　　在她的鼓励下，我强忍着难受劲完成了最后的演出。
　　散场后，我趁着所有人都忙着离开的当口，追到了正在收拾东西的雨桐身边，鼓起勇气对她说：“我们一起去吃个晚饭好吗？”
　　雨桐略歪着头，笑盈盈地答应了我的请求。
　　我们一起走出了学校的西门，选择了一个富有情调的餐厅吃了晚饭。
　　虽然我的心里十分紧张，但凭借着演技，我不仅压制了内心的慌张，还表现得十分开朗。
　　我们从戏剧聊起，谈了美学、文学等多个话题。
　　让我惊讶的是，虽然我和她都是工科学生，但她对文艺的了解不输于我这个把业余时间都花在文艺上的文学青年。
　　甚至她还对时下流行的电子游戏感兴趣，很多本以为只有男生玩的游戏她如数家珍，这让我更为惊喜。
　　终于到了分别的时候，我们回到学校的时候天已经全黑了。
　　幽暗的环境下，雨桐是那样美丽动人，我几乎都忍不住要向她表白了。
　　不过我还是忍住了冲动，和她道了别就分头走开了。
　　毕竟我想她并不希望我会一直送她到宿舍楼下。
　　很久以后，当我再次回顾这天的经历时，我一定会注意到她在说再见后直接朝北走去了。

第3章
　　躺上床后，我一边回味当天的经历，一边憧憬着第二天再次见到雨桐的情形。
　　我脑海里满是雨桐的一颦一笑，为能顺利接近她而感到庆幸。
　　这也真得感谢老董给我的鼓励，没有他我连社团的门都摸不到。
　　在睡着前，我已经想好了明天和雨桐讨论的话题，只等一个合适的机会就跟她打开话匣子。
　　让我意外的是雨桐第二天根本就没来上课，亏我还早早地来到教室找了个能一转头就看到她位置。
　　我趁着课间给她发了微信，她说昨晚她回宿舍后有点不舒服，所以干脆就卧床休息。
　　我本想买点水果托她的舍友带去，但觉得现在两人关系还没到那个程度，于是只好用言语安慰了几句。
　　董有德知道我前一天和雨桐都参加了戏剧社的社团活动，因此我也跟他一五一十地陈述了当天的经历。
　　当我提到王睿和留学生院合作，请了好几个留学生来参加排演时，他眼里流露出了意味深长的表情，小声说道：
　　“演节目是假，找中国女生是真。雨桐可是个美女，怕是早就被他们盯上了。”
　　“好像他们也没做什么出格的事，在场的美女挺多的，这些留学生看上去都是规规矩矩的。当然我演戏的时候就没怎么注意他们了。”
　　“你说雨桐今天没来，会不会跟他们有关系？”
　　“你把她当成什么人了！”虽然我口气嗔怒，但心里却隐隐担心这种事发生。
　　不过说来奇怪，虽然我十分渴望未来的女友是单纯的处女，但一想到雨桐的身体被其他男人占有，脑子里浮现出她被压在床上，满面春情，不停地轻吟的画面时，我便不由自主地硬了。
　　我赶忙将注意力放在别处，及时地制止了自己荒唐的想法。
　　还好老董没看出我的异样，只是自顾自地说道：
　　“留学生很招女生喜欢的，那天在篮球场上你也看见了。人家出手一下一个准，就算雨桐对他们没兴趣，但如果被盯上了……你要加油啊，可别落后了。”
　　“你怎么这么确定这些留学生对雨桐感兴趣？你又不是他们肚子里的蛔虫？”
　　“他们只是对美女感兴趣，而雨桐恰好是个美女而已。这些留学生的床上不缺中国女生，长相一般的他们都懒得碰。他们只玩漂亮的女生，玩一段时间后就丢给他们圈子里的其他人，就像是个玩具一样。我知道你想问我为什么这么清楚，那是因为我有认识的人就在这个圈子里，虽然是在其他城市，但是他们的玩法是相通的。”
　　“这么说雨桐危险了？”
　　“所以她没上课我就觉得不对劲。昨天才刚和留学生接触，今天就不来。当然我这是瞎猜的，也有可能是人家真的病了。”
　　雨桐在第二天回到了课堂。
　　她和往常一样带着笑盈盈的表情和大家打招呼，气色很不错，一点都不像是生病的样子。
　　我等不到下课，在上课的时候就给她发微信。
　　“昨天你病了一天吗？”
　　“没那么严重！只是有点感冒而已，不太想上课就在宿舍里待着。”接下来的是一张可爱的表情包。
　　“那我们中午一起去吃饭？下午没课，我们去图书馆自习怎么样？”
　　“我已经约了程潇她们吃午饭了，下午舞蹈社有排演，等下次吧！”
　　“好吧！”
　　程潇是她的舍友，却不是我们班的同学。
　　因为工科生女生本来就少，宿舍住不满，雨桐就被安排到和其他系的女生同住。
　　雨桐很快就和这个程潇成了闺蜜，有时候甚至形影不离。
　　上次在操场碰见雨桐的时候，程潇就是陪她逛的女生之一。
　　后来听她说雨桐在那天确实是在宿舍休息，打消了我的疑虑。
　　现在既然雨桐委婉地拒绝了，那我也就不能再做舔狗。
　　不过在接下来的一段时间里，随着社团活动的发展，我和雨桐接触的次数越来越多，两人关系进展迅速。
　　因为她出演的角色戏份不重，二来还要到舞蹈队排演，所以她在戏剧社的时间并不多。
　　再加上课堂学习，每周的日程安排的满满当当。
　　因此我只能每天晚上和她在网上聊天，不过她对我的回应很积极，每次都是要聊到熄灯才结束。
　　唯一美中不足的就是和她单独相处的机会太少了
　　此外，我还发现王睿和刘韵是情侣。
　　有一次好不容易找到机会和雨桐在校外吃完晚饭，在回学校的路上我看到王睿和刘韵在路的另一边朝相反方向走去。
　　这个时候出门会被锁在校外，因此这两人肯定是去开房了。
　　一旁的雨桐也看到了他们俩，给了我一个眼神就赶快拉我走远了。
　　原来雨桐早就感觉到他们是一对，只是没有确凿证据，因此一直把话保留到现在。
　　我对其他人的恋情不感兴趣，只是好奇外表并不出彩的王睿何德何能，能泡到美艳的刘韵学姐呢？
　　要知道刘韵不只是漂亮，她因为自小练舞，身体的柔韧性很好，能胜任各种高难度的动作。
　　作为男性，看到她一脚踩地，一手轻轻一揽，就把另一条腿高举过头的时候，心里意淫的就是在床上能将她摆弄出各种风骚的姿势。
　　能把这样的尤物追到手，也难怪王睿在刘韵跟前低一个头，看中的社员也就这么被截胡，要不是我在，他根本争取不到雨桐。
　　很快，新生文艺晚会就要举行了。
　　除了各大院系组织学生排演节目外，几个文艺类社团更是活跃起来。
　　王睿的戏剧社和刘韵的舞蹈社，他们先期排练节目的目的就是为了在这个晚会上一展身手。
　　为了适应舞台环境，几个社团都转移到了学校的礼堂，社团和院系商定了礼堂的使用时间，分时段进行排练。
　　这时候，来参加戏剧社排练的都已经是大浪淘沙后的精华，开始时前来观摩的几个留学生也不来了，就剩下几个参演鲁达、艾哈迈德的几个留学生，此外基本没有了闲杂人等。
　　周六上午是戏剧社的排练时间，下午则轮到舞蹈社。
　　中午，我和雨桐就近找了个餐馆吃饭。
　　此时我和她的关系已经很亲密了，她也早感到了我的心意，再继续发展下午，很快我就可以向她表白了。
　　舞蹈社的排练可比戏剧社的好看多了，刘韵自己就是美女，再加上雨桐这样的清纯面孔，再加上其他颜值稍逊，但身材一样火爆的姑娘，吸引了很多凑热闹的观众。
　　她们穿着热辣的黑色短裙，暴露的白色上衣，在刘韵的带领下跳着活泼且充满诱惑的舞蹈，轰鸣的音乐，闪烁的灯光，再加上青春的女体，让在场的所有人肾上腺素飙升。
　　我注意到观众要么把注意力放在刘韵身上，要么就盯着雨桐，这让我顿时没有了安全感。
　　除了全是女生的现代舞外，接下来的舞蹈是由女生和留学生配合的，富有异国情调的民族舞。
　　一开始上场的是来自中欧的留学生，和他们配舞的女生穿着漂亮的布拉吉。
　　等到中东学生上场后，整个礼堂骚动起来，因为和他们配舞的女生穿着暴露的裙子，跳的舞蹈偏偏还和肚皮舞一样性感风情，只能说阿拉伯人真会享受舞蹈。
　　令我郁闷又兴奋的是雨桐也被安排在这个环节舞蹈，她清纯的脸加上性感的裙子，给人一种极度的反差感。
　　几个台下的留学生毫不顾忌他人的感受，边拿手机拍照边吹口哨，令人侧目。
　　到了下午四点，我终于在后台等到了累瘫了的雨桐。
　　我拎着她的包，和她来到一个常去的奶茶店坐坐。
　　我们聊着最近上映的电影，以及时下流行的游戏。
　　慢慢地，话题转移到社团的活动上了。
　　“真没想到你们社团的留学生真多，不过节目的花样也真够丰富的，为了这些节目你们肯定花了很多功夫吧！”
　　“那可不，现在留学生倒是很多，但是会跳舞的并不是那么好找的。刘韵可是手把手地训练他们，很费劲的。”
　　“这些留学生还规矩吗？不会趁机占你们便宜吧？”
　　“还好吧，最多就要微信，我还没给他们呢！哎呀，我手机不在包里，可能丢在化妆室里了！”
　　一路上都是我在拿包，所以她都没注意到手机没带。
　　我们赶忙往礼堂赶去。
　　化妆室在礼堂的后台，和更衣室一墙之隔。
　　这时候排练早已结束，刚才还人声鼎沸的礼堂如今空荡荡的，好在门还没锁。
　　然而让我们没想到的是，刚来到通往化妆室的走廊里，我和雨桐就听到了女性放荡的娇喘声。
　　声音是从女更衣室里传出来的，里面的人肯定没想到这么晚了还会有人来。
　　雨桐的脸一下就红了，我是又尴尬又兴奋。
　　本来我们可以偷偷从门口经过直接到化妆室找手机，但是我实在是想知道是谁这么大胆，于是一把就把雨桐拉进了隔壁的男更衣室，悄悄地关上门贴在墙上听。
　　雨桐又羞又气，锤了我几下，我顺手就抓住了她的胳膊。
　　私密的环境，互有好感的男女，再加上不远处传来的女性大声的呻吟，让气氛顿时暧昧起来。
　　她瞪着我，长吁一口气，摆出一副无奈的表情，和我一起听起了那充满激情的娇喘。
　　“啊！不！不要啊！啊！！！”
　　礼堂是一幢比较老旧的建筑，几个功能间基本上都没有隔音效果，再加上姑娘叫床声意外地大，听上去给人感觉是野兽在交媾，日本AV的女优叫床声和它相比只能算是鸟儿打鸣。
　　伴随着姑娘奔放地大吼，我能从灵魂的层面感受到她身心的愉悦。
　　这时候雨桐也捏着衣角，皱着眉头的模样娇羞可爱。
　　她小声地说：
　　“可能是刘韵！”
　　刘韵！
　　舞蹈队的队长，那个身材修长，成熟美艳的学姐！
　　居然会是她！
　　更衣室里有几条长凳，刘韵应该就是被压在凳子上被激烈地操干着，一想到这个画面我下身更硬了。
　　但我们听到的声音都是失神变调的，基本上无法分辨是什么人，雨桐怎么能确定是她呢？
　　“她和留学生走的很近，我以为他们起码要在外面开房，没想到居然在这里！”
　　难怪刘韵的叫床声这么大，原来是远超中国人的大屌在开发她火辣的身体。
　　怪不得留学生像苍蝇一样聚在舞蹈社，原来这里早就有美艳的少女等着他们来猎取。
　　“不要啊！不要啊！！”
　　听着刘韵带着哭腔的叫床，我心里居然产生了一丝同情。
　　被巨大的肉棒贯穿的时候，就算是能带来极度的快感，伴随着的痛苦也够女孩子受的。
　　突然，墙面上发出咚的一声，吓了我们一跳。
　　紧接着的叫床声离的更近了，我只要稍微低下头，就能感觉到隔壁的墙被高频的力量冲击。
　　这说明玩弄女孩的肯定是一个高大强壮的人，因为刘韵虽然很高，但如果屁股在这个位置，那她双腿一定是离地的。
　　在我想象中，美丽的女孩浑身赤裸，膝盖挂在留学生肩膀上，屁股被高高托起，露出娇嫩的肉穴，被大力地摁在了墙上当成纯粹的泄欲玩具激烈地抽插。
　　听着这种程度的活春宫，别说是我，就连雨桐也起了生理反应。
　　她的脸越来越红，双腿也紧紧地夹着，发现我在看她时，赶快就转开了眼神。
　　这时候更加劲爆的声音传过来了。
　　“求求你了！饶了我了！我都听你的，你看上谁我就把她送给你肏！”
　　听着刘韵快要脱力的哀求，壮汉肏弄的力量轻了下来。
　　刘韵接着求饶：
　　“你不是喜欢新来的那个赵雨桐吗，回头我把她叫来一起开party ，到时候你就上了她好不好！”
　　晕！
　　没想到舞蹈社里居然还有这种阴谋！
　　那雨桐在这里岂不是羊入虎口？
　　刘韵这个荡妇，自己出轨就罢了，居然还龌龊到要拉雨桐下水！
　　我看到雨桐的脸色也变得十分恼火，但就目前的情况而言我们还不好声张。
　　到这个时候我才想起可怜的王睿，尤物般的女友像玩具一样被他人玩弄，真很难想象他如果知道的话会做出什么事来。
　　我拿起手机调出录音界面开始录音，这些充满肉欲和激情的声音足够我撸上几个月的。
　　突然，不远处传来了手机铃声。
　　我和雨桐马上意识到这是有人在给她打电话。
　　隔壁的两个人也听到了异常，然而意外的声响却让两人更加兴奋，撞击墙面的频率突然加大，似乎是想尽快完成这次交配，刘韵本来就失神的叫床声更是加了好几个分贝，听上去就像是在我耳边怒吼一样。
　　终于，伴随着留学生低沉地吼叫，冲刺突然停了下来。
　　我能想象此时那粗大的阴茎正尽可能地捅向少女身体深处，充实地输精管将异族的基因一股股地注入她娇嫩的子宫。
　　高昂的叫床声很快就安静了下来，再仔细听会发现，刘韵终于是在正常地娇喘了。
　　接下来走动的声说明她被放了下来，有气无力地躺在长凳上，慢慢地恢复惨遭蹂躏的身躯。
　　“很快就要来人了，我们走吧！”
　　刚才只低吼了几下的声音终于说话了，这奇怪的外国腔调证明了雨桐的猜想。
　　果然是一个留学生！
　　而且更让我感到意外的是，这个声音我十分熟悉！
　　他就是在戏剧社中扮演马吕斯的艾哈迈德！
　　雨桐也听清了他说的话，应该和我一样意识到刚刚猛烈肏弄刘韵的，就是要在戏剧中扮演她丈夫的人。
　　而且根据剧情里还是我自己要把她交给这个壮汉！
　　不过雨桐似乎没有像我这么意外，难道她早就知道是艾哈迈德在和刘韵秘密交往了吗？
　　这时我又想起了可怜的王睿，白天在社团里被他指挥的演员，到了晚上——甚至是下午，就成了他女友的主宰。
　　我和他的关系并不是很铁，但这个秘密要不要告诉他啊！
　　正纠结着，隔壁传来的声音说明两人已经走开了。
　　我和雨桐终于解除了紧张的情绪，赶快拿走了手机。
　　然而没想到的是，我们在偷听他人的时候，自己的行踪也暴露在别人的视线中。

第4章
　　“你以后最好不要再继续参加社团活动了，你看他们都怎么惦记你的！”
　　离开的路上，我忧心忡忡地建议雨桐离社团和留学生远一点。
　　然而雨桐却一点都不担心，不仅无视了我的建议，还俏皮地拿我开玩笑：
　　“刚才偷听的时候，你是不是起反应了？”
　　“这……”
　　尴尬二字顿时写在我的脸上。
　　看到我窘迫的样子，雨桐捂着嘴咯咯地笑了起来。
　　亏她的心这么大，那个留学生点名道姓地想要侵犯她，现在居然还有心思开我的玩笑！
　　“其实我挺能理解你的，毕竟就连我们女生也觉得刘韵是个特别漂亮的人。排练的时候，台下的男生眼神都放在她身上。如今她在隔壁做那样的事，你有反应也挺正常的。”
　　她这是在在为我开脱吗？
　　但眼下最麻烦的不是有一个针对她的阴谋在布局当中吗！
　　身为猎物的雨桐竟然一点都不担心自己！
　　“刚他们说的你都听见了吧？刘韵就像是个拉皮条的，她把你当成什么人了？你要好好保护好自己啊！可别被他们……”
　　“放心！只要洁身自好，他们又能把我怎么样？社团活动是一到点就走人的，他们叫着去唱K 吃夜宵的时候，我可是从没参加过的。”
　　听她这样一说我略微放宽了心。
　　这时我又想起了王睿，女友出轨，而且对象还是剧团的演员，这个秘密要烂在心里吗？
　　“这个事要不要告诉王睿啊？刘韵出轨了，我们知道却又不告诉他，感觉有些对不起人家。”
　　“我觉得我们应该考虑后果，如果王睿知道了会做出不理智的事，我们就不该告诉他。你不妨设想一下，如果刚才在更衣室里偷听的是王睿，你觉得他会怎么做？”
　　雨桐说的很有道理，因此我试着代入王睿的身份，通过换位思考的方式来猜测他可能的举动。
　　本来我脑子里浮现的应该是王睿站在墙的另一端，偷听刘韵被蹂躏的香艳场景。
　　然而本该被扒光衣服摁在墙上的刘韵，在脑海里不由自主地变成了雨桐的模样。
　　一想起赤身裸体的雨桐被被强壮的留学生摁在墙上，纤细的双腿挂在肩膀，屁股被粗厚的双手托着，下身被巨大的阴茎疯狂输出，而我在墙的另一面偷听的场面，我居然再次起了生理反应！
　　明明我应该气炸了肺才对！
　　而且种虐心的痛苦却在经过了一系列奇怪化学反应之后，居然产生成了一种异样的快感。
　　假如我真的是王睿，还真不一定会在知道了女友的秘密后就此分手，毕竟刘韵是那么漂亮，王睿很可能会舍不得她。
　　再者，如果被干的真的是雨桐呢？
　　我不敢继续往下想了。
　　“我猜，王睿可能会假装不知道吧！毕竟她那么漂亮，王睿很可能会舍不得她。”
　　“真没想到你会这样说！”雨桐一边观察我的表情，一边说出了自己的分析：“不过你的猜测很有道理。你想想，女友出轨留学生，说出去自己脸上也挂不住吧！况且……况且如果没有正当的理由就分手，肯定也会让别人八卦的。”
　　这个时候天色已经暗了下来，我们漫无目的地走在校园。
　　在朦胧的夜色里，我看着她清纯的脸庞，娇小的身材，嗅着她身上飘来的淡淡体香，却又和她聊着劲爆香艳的话题，这让我的荷尔蒙指数急速上升。
　　我不禁拉上了她娇嫩的小手，雨桐直视前方没有拒绝。
　　渐渐地我们来到了公园，在一个没有人的角落停下了脚步。
　　我转身望向雨桐，这时的她在夜色的笼罩下更显得恬静美丽。
　　我告诉自己已经不能再等下去了！
　　“雨桐，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　雨桐的眼神黯淡了下来，幽幽地说：“我也想和你交往，但我有两个前男友，你会介意吗？”
　　我们才是刚入学没多久的大一新生，也就是说雨桐是在高中就交出了第一次！
　　我的胸口顿时闷了起来。
　　但转念一想，像雨桐这样美丽的女孩一定有很多人追求，如果有一两个帅气阳光的男孩得到了雨桐的青睐，那也是很正常的事。
　　这时我脑海里又浮现出雨桐被留学生肏干的情景，我赶忙理顺思绪，清了清嗓子，坚定地说：
　　“我怎么会介意呢！相处这么长时间了，我已经爱上你了！”
　　雨桐满意地将自己的脸凑了过来，我趁势搂住了她柔软的腰身。
　　我很惊讶雨桐的热情，我本来只是想亲吻她的嘴唇，但当双唇贴在一起的时候，她的舌头也撬开了我的牙关。
　　在一段忘我地舌吻之后，我成了世界上最幸福的人。
　　接下来我们说着各种情话，憧憬着美好的未来。
　　直到宿舍快要锁门的时候，我们才各自分开。
　　接下来的社团活动完全变了味道，原本我是冲着接近雨桐的目的来参加活动，如今我不得不想方设法保护我可爱的女友不被别人占便宜。
　　在戏剧社里关照她同时，还要在她在舞蹈社里排练的时候厚着脸皮去当观众。
　　这段时间几乎每天都能见到王睿、刘韵，还有艾哈迈德等人。
　　刘韵和往常一样，带着包括女友在内的少女们在舞台上展示自己或优美，或火辣的舞蹈，惹得不少男生欣赏。
　　而我在戏剧社排练时发现，艾哈迈德如今对王睿是言听计从，那规规矩矩的样子让人忘记他一开始的散漫样，真不知道这是不是对肏了他女友的补偿。
　　他认真的表现还有另一个收获，那就是每次都能在舞台上抱着雨桐，更可气的是雨桐是我亲手交给他的。
　　如果雨桐也像刘韵那样被他摆弄，那身材娇小的雨桐恐怕会被肏晕过去。
　　不过好在一旦离开舞台，雨桐就对艾哈迈德及其他留学生保持了距离，除了一些必要的礼节外，她根本不会搭理这些留学生，这让我稍微宽慰了一些。
　　再加上每天的空闲时间我都能和雨桐一起散步，这让我忘记了一切烦恼。
　　不过我和雨桐的恋爱程度只达到接吻和摸胸的程度，每次只能用手在衣服外面揉一揉她并不是十分傲人的乳房，想把手放在她的私处的话就一定会挨打。
　　虽然她已经不是处女，但现在还没和我亲密到赤裸相见的程度，不过就发展的速度来说，已经足够了。
　　我在这段时间也加强了对留学生这个群体的观察。
　　他们数量虽然稀少，但在校园内外都十分显眼。
　　他们或白或黑，或帅或丑，但同样身上都散发着令人不适的气味。
　　不过更为普遍的是，他们的身边总是会围着或多或少的中国女生——不论这个留学生有多丑。
　　我印象里没有一个中国男生会有这种众星捧月的待遇，毕竟留学生只要凭借一副皮囊，就能从国家拿到高额的补贴。
　　每到这个时候我就会不禁哀叹，中国人在中国的土地上居然要低人一头。
　　不过这也不是老百姓的错，在大清国的时候外国人还曾被当成妖怪虐待，如今外国人成了人上人，明显就是官方在背后推动。
　　最让我们男性失落和愤怒的，是在和外国人的竞争中失去了宝贵的交配权。
　　据我观察，中国女生选择恋爱对象的时候，一定会优先选择留学生。
　　这导致留学生的口味很刁，我亲眼看见几个想“练口语”的女生跟着一个留学生走，但因为这几个女生都相貌平平，这个留学生都不屑停下来说话。
　　如果本族的女性都选择和异族交媾，那这个民族的消亡也就摆在眼前了。
　　然而就目前而言，我们毫无改变现状的办法。
　　终于，新生文艺晚会如期举行了。
　　当天，学校的新礼堂人声鼎沸，和做政治报告时的门可罗雀形成了鲜明的对比。
　　这个新礼堂并不是原先供我们排演节目的那个苏式旧礼堂，而是近些年建的，极具现代化设备特点的新礼堂。
　　在绚烂的灯光和浑厚的音响加持下，表演节目竟然成了享受，每个在舞台上的人都忘我地演绎他们各自的角色。
　　原本在排练时还十分矜持的雨桐，现在望向艾哈迈德的眼神都饱含着深情。
　　我知道这是表演的一部分，但看着心爱的人当着自己的面和一个以凶残的姿势肏弄美少女的外国人眉目传情，我的心中是妒火中烧。
　　到最后，两人还要拥抱在一起和我扮演的冉阿让道别。
　　真服了雨果写的剧本，居然给我提供了如此扭曲的经历。
　　最后表演自然是大获成功，在谢幕的时候，女同学用尖叫证明她们嫉妒且祝福能和留学生配对的清纯少女，而留学生不怀好意的嘘声让我蓦然间想起了老董的警告。
　　《悲惨世界》选段结束后穿插着几个语言类节目，在这个间隙雨桐得去换舞蹈服准备接下来的表演。
　　我的演出已经结束，在后台等待谢幕，艾哈迈德也在不远处踱步。
　　我看到他急不可耐的样子，意识到他一定有其他节目。
　　在舞台的侧面，我近距离欣赏了女友精彩的舞蹈。
　　她穿着暴露的长裙和一个西欧面孔的留学生搭档，和其他几对男女生一道，随着富有波斯情调的音乐翩翩起舞。
　　这个留学生一点也不收敛，在做握雨桐腰的动作时，他的手会偷偷伸下去摸雨桐的屁股。
　　做一个和雨桐面对面动作时，他会紧紧地搂住雨桐，让雨桐含蓄的乳房贴在他的身上。
　　这可是当着全校师生的面来吃雨桐的豆腐，但却又有一个“表演”的名分让我无法发作。
　　随着激情的音乐演奏到休止符，被摸了好一会的女友终于逃开了这个留学生的魔爪。
　　又经过了几个节目后，我们终于迎来了晚会的结束。
　　此时女友没有选择戏剧社的身份，依旧穿着性感暴露的长裙，和那个西欧留学生一起谢幕，迎接观众的喝彩。
　　谢幕结束后，我在后台找到了雨桐，此前就已经约好在晚会结束后一起去吃夜宵。
　　我本打算通过吃夜宵的方式拖延时间，磨蹭到宿舍锁门后再和她开房过夜。
　　没想到刚走出礼堂侧门，就遇见了似乎是在等人的刘韵。
　　“你们去哪里啊！今天晚上我们社和戏剧社聚餐，你们两个是主角，可一定要来啊！”
　　“谢谢你啊学姐，不过我想和雨桐去一家常去的店。你们聚会会玩到很晚，我们就不去了。”
　　“今天和排练的时候不一样，本学期最后一次聚会的机会了，你老是把雨桐看得紧紧的，也给我一次和她吃饭的机会啊！”
　　“刘韵说的没错啊！今晚这么多人等着你们呢！”正说着，王睿从一个角落走了过来，一边走一边搭着我的肩膀就朝校门走去。
　　雨桐也被刘韵拉着手，和我们走在一起。
　　两对情侣各怀鬼胎形成两对奇怪的组合，不明真相的人看到了还会以为是一对GAY 和一对LES 在走路。
　　聚会设置在一个很大的KTV 包厢里。
　　各种肤色的留学生在震耳欲聋的音乐中跳着杂乱的舞蹈。
　　我看到了很多熟悉的面孔，除了平时常见的鲁达、艾哈迈德，以及刚刚摸遍了雨桐身体的那个西欧留学生，我甚至看见了雨桐的舍友程潇。
　　因为一直和雨桐在一起，雨桐都没机会和程潇吃饭，我都差点忘了这个人。
　　真没想到能在这个场合见到她，也不知道她到底是以什么身份来的。
　　不过就留学生泡妞的效率来说，她很留学生女友的身份来的。
　　雨桐见到她后赶上前去拉着她的手说了会话。
　　果然我猜的没错，那个摸遍了雨桐的西欧人正是程潇的男友，叫艾瑞克。
　　此时他走到两个女孩身边，露出不怀好意的笑容看着两人说话。
　　我找了个机会把雨桐拉到了沙发一角，看着这些老外放飞自我地喝酒吵闹。
　　欧美人十分热衷开party，并把这个作风带到了全世界。
　　我眼前的场面对他们来说其实已经很内敛了，毕竟他们还没有飞叶子。
　　但是对我们中国人而言，就已经算是比较放纵了。
　　他们以各种奇怪的方式喝酒，还把酒瓶拿来对着人乱喷，如果白色的泡沫喷到女生身上，他们就发出夸张的大笑。
　　此外他们还一个个地拉着女生跳舞，雨桐也被其中一人拽了过去。
　　转眼看去，为数不多的几个男生则和我一样局促，毕竟女生都不够留学生邀请的，哪还轮得着我们？
　　终于我受够了。
　　在震耳欲聋的音乐下，我把雨桐拉了过来，对着她的耳边喊道：“我们回去吧！”雨桐点了点头，我们趁着别人没有注意到我们的时候，打开门悄悄地走了。
　　真是郁闷，本来我还计划把时间拖过锁门，结果被拉去KTV 后，已经没有理由再留雨桐在外面玩了。
　　我只好像往常一样送她回宿舍。
　　在路上，我找了一个没人的地方，将雨桐搂在怀里，低下头亲吻她的嘴唇。
　　我的身体紧挨着她的乳房，手伸向了她的屁股轻轻揉着，她也像是动了情，热情地回应着我的嘴唇。
　　我的手收了回来，隔着裤子从正面外抚摸她的私处。
　　她害羞地笑着挣脱了我，道了声别就回宿舍去了。
　　我在回宿舍的路上用微信跟雨桐道晚安，约她明天去市里玩。
　　不过雨桐说她要趁着周末去见一个老朋友，让我自由活动。
　　还没上楼，我就遇到了正往校外走的老董。
　　这家伙游戏瘾太重，嫌宿舍玩不过瘾，只要有机会就去通宵。
　　遇到我之后，他热情地邀请我一起去网吧。
　　我想反正明天也没什么安排，就掉头和老董一起出了校门。
　　刚开始选的一个网吧爆满，我和老董出门去找下一家。
　　也就是在这个时候，我依稀看到一个穿着裙子的漂亮身影从校门走出，搭上了出租车离开了学校。
　　看那走路的姿势，我十分确定她就是雨桐！
　　我完全没有了上网的心思，跟老董匆匆道别后，赶忙搭上了另一辆出租车。

第5章
　　学校的位置比较偏僻，和外界只有一条公路相连。
　　好在晚上路况好，出租车驾驶员经过我的反复催促，开足了马力。
　　不一会儿，雨桐乘坐的出租车就出现了在视线中。
　　我吩咐驾驶员在远处跟随，看着她准备去往哪里。
　　明明我已经把她送进了宿舍楼，还和她互道了晚安，如今她却换了一身衣服在这深夜离开学校！
　　她不是说明天才去看一个老朋友吗？
　　那现在行色匆匆是想要去哪里？
　　我的心就像是被重重地打了一拳，被欺骗的痛苦和酸楚的好奇感扭曲在了一起，甚至让我忘记了雨桐刚刚被揩油的不快。
　　看着迅速倒退的路灯和行道树，我感觉我仿佛是在做梦。
　　朦胧的梦境中，我想起了和雨桐相处时的每个瞬间，她娇小可人的身材，清纯可爱的脸庞，银铃般动听的声音，以及沁人心脾的体香是那么让人着迷，她俏皮的性格是那样让人怜爱！
　　北方空气干燥，她时不时要抹护手霜。
　　就在前几天，我和她坐在一起听课时，突然听她悄悄地说：“呀！挤多了！不能浪费，来，给你蹭下！”我还没转过头去，她就从课桌下捏住了我的手，用自己的手背在我手上来回蹭，然后还用挑逗的眼神看着我笑。
　　我怎么也不能把当时天真可爱的的女友和现在像特务一样的雨桐联系到一起。
　　我不禁怀疑我是不是在网吧门口看错了人，但如今已经上了车，那一定要查个水落石出！
　　伴随着午夜的凉风，雨桐的出租车在市区步行街的路口停下了。
　　我也指挥驾驶员停在远处，免得被她察觉。
　　当那熟悉娇小的身材从车上下来时，我确定她就是我的女友雨桐，她有什么样的秘密要瞒着我呢？
　　尽管已经是深夜，但步行街依然是灯红酒绿人头攒动。
　　我在远处下了车，在人群的掩护下跟着雨桐。
　　很快我就发现了雨桐要找的人，那人身材高大，肤色黝黑，像一座塔矗在路边，他就是戏剧社的演员，留学生鲁达！
　　只见雨桐在看见鲁达后像个小鸟一样快步上前，挽起了他粗壮的手臂向步行街走去！
　　雨桐什么时候和鲁达这么熟了？
　　在我印象里他们只不过是在排练的时候见过几次面，连话都没说过几句，现在怎么像一对情侣一样亲密？
　　只见雨桐一会依偎着鲁达的胳膊，把脸贴在那黑黝黝的皮肤上，一会拉着他的手，像只小鸟一样兴奋地蹦蹦跳跳。
　　两人说话的时候，雨桐就会俏皮地翘着脚尖攀着鲁达，而鲁达则俯下身贴在雨桐嘴边听她喃喃的小声说话，我和雨桐之间从没有这种程度的互动。
　　我周围的行人大多是情侣，里面还有不少外国面孔，而且他们的组合都是外国男性加性感美丽的中国姑娘，这使得雨桐和鲁达的组合也不是那么突兀。
　　反倒是情侣们充满情欲和幸福的气场和形单影只的我形成了鲜明的对比。
　　失落和不甘把我作为男友的尊严剥落殆尽，化身为一个偷窥女神约会的尾行男。
　　就在我还没从震惊和失落中走出来的时候，雨桐突然左手捂着小腹弯下腰，要不是右臂挽着鲁达，以她弯腰的幅度说不定就直接跪在地上了。
　　鲁达反而显得很镇定，右手插兜嬉皮笑脸地看着雨桐出糗，似乎是他预料之中的一样。
　　雨桐很快就恢复过来，锤了鲁达几下，然后继续挽着他走。
　　不过这个时候她走路已经没以前快了，走几步就要缓口气。
　　看到这一幕我几乎连呼吸都要停止了，雨桐身体很健康，再加上鲁达奇怪的举动，肯定是用上了情趣玩具！
　　想不到平时十分矜持的雨桐，居然这么……淫荡！
　　鲁达跟着放慢了脚步，但很快他就不耐烦了。
　　只见他一手抄起了雨桐的屁股，将她扛在肩上，大步流星地往前走了。
　　这个时候我才看见雨桐的表情，她又羞又媚，双拳砸着鲁达想要让他放手。
　　结果鲁达左臂箍住雨桐的腰，左手按住雨桐的屁股，将她死死地固定住。
　　在路人奇怪的目光下，鲁达旁若无人地朝一家宾馆走去！
　　在宾馆门前的台阶下，鲁达终于把雨桐放了下来，也就是在这个时候，雨桐不经意地往后一瞥，和我的眼睛对上了。
　　周围的人已经不多了，我一个人在步行街十分显眼。
　　我相信雨桐已经认出了我，因为她脸上显出惊讶的神色。
　　旁边的鲁达没有注意到这一点，搂着雨桐的肩膀将她拥进了宾馆大门。
　　我心如刀绞，面如死灰。
　　如果说之前我还有一丝幻想的话，那现在我的心已经沉到了海底。
　　我本想追上去，但双腿不住地打颤。
　　是啊，追上去又能怎样呢？
　　最终只能遭受更严重的屈辱！
　　但就让我这么走开我也不情愿。
　　看见酒店对面有一家餐馆，我把我沉重的身体迈了进去，随便点了点饮料，盯着门外，等待着又一轮的暴击。
　　好在这家餐馆是通宵营业，店员对我借地过夜的行为也是见怪不怪。
　　“兄弟你在哪里？我正登记呢一转眼你人不见了，我还以为你买饮料去了。”
　　突然我的手机响了起来，原来是老董发来的微信，看来他找了我好一阵子了。
　　“没事没事，我突然不想玩了，就想回去睡觉了。”
　　“胡扯！出校门的时候就已经十一点了，你怎么回去的？难道雨桐找你一起开房去了？可以啊兄弟！那我就不打扰你了哈哈哈”
　　看着胖子善意的玩笑，我内心不禁更加酸楚。
　　雨桐是去开房了，现在说不定已经洗好澡开始做爱了，只不过和她做爱的人不是我，而是一个黑人。
　　鲁达的身体那么强壮，体重可能要到两百斤了，这么重的身体压在雨桐的身上，她能受得了吗？
　　太奇怪了，现在我居然冒出了这个念头，好像我只是一个毫无瓜葛的旁观者，能为偷窥到女神性爱而感到庆幸。
　　而且更要命的是，我已经没办法不去顺着这个思路往下想，现在我满脑子都是她和鲁达做爱的画面，完全停不下来，明明我应该气到晕过去才对！
　　“不会吧兄弟，真的是去开房了？恭喜你啊！哈哈哈，那我就一个人打游戏了”
　　老董的话又给了我一个暴击。
　　我正想该怎么回答他时，雨桐居然也发来了微信。
　　“你现在在干什么？”
　　我该怎么回答？
　　装作没事人一样跟她说我在宿舍里睡觉，或者是和老董出来通宵？
　　刚才她应该已经看见我了吧，撒这样的谎有意义吗？
　　但如果直截了当地告诉她我在宾馆门口，那以后我和雨桐还能说上话吗？
　　没错，雨桐出轨出乎我的意料，让我十分愤怒，但我还是舍不得她，相处这么久我还没得到过她的身子。
　　而且就算她被很多人睡过，但她真是个清纯的美人啊！
　　“怎么不说话了？我刚才都看见你了”
　　什么！
　　她居然就这么承认了吗？
　　这下我是想瞒都瞒不住了！
　　我还想怎么帮她化解尴尬，结果她却自己把盖子揭开了。
　　“我在对面的肯德基里，你怎么会和他？……”
　　“带耳机了吗？没带就注意音量”
　　正当我摸不着头脑的时候，雨桐竟然给我发来了视频请求。
　　我赶忙从裤兜里掏出耳机戴上，只见雨桐躺在被窝里，只露出白皙的香肩。
　　昏暗的光线让她清纯的面容更加神秘动人。
　　雨桐转了下手机，我看到半透明的浴室里一个高大强壮的身材在冲澡。
　　我的心疼的要命，雨桐把视频又转了回来对着自己的脸，温柔地说道：
　　“他让我打给你的，他说希望你能看看”
　　真是太欺负人了，明明雨桐是我的女友，现在她却和一个黑人留学生在宾馆的房间里，而我却要在肯德基里看着他们偷情？
　　“你！你们！”我话都说不出来了。
　　要不是旁边还有人我怕是会哭出来。
　　这时雨桐又转了手机，只见鲁达从洗手间里走了出来，他巨大的阴茎像一个钟摆，伴随着他的走动在他两腿间甩来甩去。
　　鲁达强壮的身体不用多说，肌肉发达，身材高大，像一座铁塔一样逼到了雨桐面前，然后顺手就接过了手机。
　　“兄弟，我很信任你，所以才让她给你发视频”鲁达用着带着少许口音的外国腔调缓缓地说着。
　　“赵雨桐是个完美的QUEEN OF SPADES ，我只是在履行我的职责，今天你就好好看，你肯定会满意的！”
　　真是滑天下之大稽，我的女友出轨黑人留学生，我在一边看居然会满意？
　　另外他说的QUEEN OF SPADES 是什么意思？
　　正想着，鲁达一把盖在雨桐身上的被子甩开，露出了雨桐洁白纤细的身体，这是我第一次看见女友裸体的样子。
　　真是太讽刺了，第一次见她不穿衣服居然是在视频里。
　　鲁达似乎感受到我的想法，用手机从头到脚把雨桐扫了一遍，让我从正面欣赏女友的身体。
　　视频照到她下体时，我发现雨桐居然没有一丝阴毛，光洁的阴部像是未成年的少女一样。
　　我的口水还没咽下，鲁达就把手机放在床头一个合适的位置，让我可以从侧面看到他们两个人。
　　他撑起了身体，将又粗又长的黑色阴茎抵在了雨桐的下身，两手捏住脚踝，把雨桐细长的双腿抓了起来。
　　当雨桐的屁股悬空后，鲁达一手将两个脚踝固定在高处，另一只手捏住了雨桐柔软的腰部，屁股向前一顶！
　　“啊！！！”雨桐的叫床声就像是爆炸一样，尽管带着耳机但还是被旁人听见了，我赶忙调低音量避开他们的目光。
　　好在他们只是以为我在看黄片，而不是看自己的女友被黑人蹂躏。
　　雨桐这么娇小，这个鲁达却一上来就这么大力，还没有做任何润滑就强行进入，太不怜香惜玉了。
　　我的心揪在一起的时候，雨桐也喘着气开始抱怨：
　　“怎么没做前戏就进来了？好痛啊！！！”
　　“这是专门给你男友看的，我要让他知道你有多骚。”鲁达转过头看着手机对我说，“你和雨桐认识这么久了，但你对她一点也不了解。今天我就让你知道她真正的样子！”
　　鲁达把刚插进去的阴茎拔了出来，看他动作的幅度，我发现刚才其实也没插进去多少，只是进去了一个龟头而已，然而仅仅一个龟头就已经让雨桐这么痛苦了，倘若真进行抽插的话，岂不是要把雨桐撑裂开？
　　正想着，雨桐突然啊的一声。
　　原来鲁达把雨桐的拽到了床边，让她平躺着，仅把头悬空在外。
　　鲁达在床边扎了个马步，一手捧着雨桐的头，一手捏着雨桐的脖子，然后将阴茎伸到了雨桐嘴边！
　　天哪！
　　雨桐居然已经被开发到这个程度了吗？
　　只见雨桐在鲁达的控制下头向下仰着，巨大的阴茎直接就从她娇小的口中进入！
　　伴随着雨桐的干呕和急促地呼吸，明显能看出阴茎在喉管中逐渐深入的轮廓。
　　到最后，鲁达的睾丸都贴在了雨桐的脸上，而雨桐经过了一段时间的适应后，已经能正常通过鼻孔呼吸。
　　尽管她的双腿还在巨大的刺激下抖动，双手也无力地挣扎下意识地想要把鲁达推开，但在黑人强壮的手臂下，她的举动只能带来更多的情趣。
　　鲁达见雨桐的挣扎已经减弱，便摁着她的头缓缓地抽动起来。
　　雨桐喉管里发出的声音夹杂着鲁达舒爽的呻吟，让我忘记了愤怒，开始欣赏眼前的一切。
　　随着鲁达抽动的频率由慢变快，雨桐的挣扎也逐渐强烈了起来。
　　鲁达本来一手托着雨桐的头，一手揉捏着雨桐的乳房。
　　但可能是想尽快结束这个环节，鲁达干脆放飞自我，把雨桐的头像飞机杯一样使用。
　　野兽般的身躯疯狂蹂躏着女友的喉咙，她的脖子像活塞一样高频地被撑粗又缩回来。
　　最终，鲁达死死地摁着雨桐，让阴茎在她的食道里爆发，好一会儿才抽了出来。
　　阴茎连带出的体液或精液被鲁达甩在雨桐脸上，并在她的口中蹭了蹭，像是把雨桐的舌头当纸巾用。
　　随后，鲁达把雨桐推了回床上，拿起手机再次拍摄她的身体。
　　此时的雨桐已经失神，两眼没有光彩地半闭着，液体涂抹在红扑扑的腮帮上，胸口无力地喘着气。
　　鲁达又把手机放在雨桐下身，让我看见雨桐已经充血的阴部。
　　随后鲁达两指轻轻一掰，只见雨桐的下体已经湿的不成样子。
　　在完全没有享受到肉体愉悦的情况下，仅仅靠精神上的蹂躏，雨桐就已经彻底的发情了。
　　难道这就是雨桐说的前戏，吗？
　　“来，翻过来从后面”
　　鲁达一手拿着手机，一手抄起雨桐的小蛮腰，将雨桐翻了个身，然后拖到了床沿。
　　雨桐此时也从极度的亢奋中恢复了少许神志，乖顺地跪了起来，屁股高高撅起，将已经湿的一塌糊涂的阴部任由鲁达处置。
　　鲁达扶起了阴茎，尽管才刚刚射过精，但这枚巨物已经可以再次临幸女友稚嫩的身体。
　　而这一次，雨桐应该已经做好了接纳侵犯的准备！
　　“轻点啊！啊！！！”
　　终于，雨桐白嫩的阴部被硕大的龟头撑开，从耳机里顿时传来了她颤抖的呻吟声。
　　鲁达的阴茎深入了大概三分之一的距离就不再继续，想来应该是达到了雨桐的极限了，这和雨桐深喉时的全根插入形成了鲜明的对比。
　　难怪老外的A 片里经常会有深喉的桥段，原来是女孩（起码是中国女孩）的花径实在是无法完全容纳黑人的巨根。
　　随着女友的呻吟，鲁达开始了又一轮的抽插，频率也和刚才一样越来越快。
　　和刘韵被艾哈迈德干时一样，雨桐的呻吟声也越来越大，越来越疯狂，那种发自灵魂的愉悦，是任何高明的演员都无法仿效的。
　　可能是一只手拿手机拍摄比较费力，鲁达随手一丢，手机就被甩在了雨桐面前。
　　“自己拍！”鲁达命令道。
　　尽管雨桐因巨大的快感导致意识模糊，但她还是挣扎着服从了命令。
　　我看到手机晃了几下后，镜头里就出现了雨桐的脸。
　　她用两肘撑着上半身，一手扶着手机。
　　雨桐把命令执行的非常彻底，因为我看出来她尽力地将手往前伸，以便能让镜头覆盖更多的画面。
　　她的身体随着鲁达的冲击不停地晃动，一对不大但是十分精致的乳房前后不停地摇摆。
　　在强烈的刺激之下，雨桐又是享受，又是痛苦的表情是那样的迷人，我蜷缩在肯德基的角落里欣赏着女友疯狂的性爱，竟然从心底里为女友能享受到如此幸福的体验而感到欣慰，女友能在清纯的外表下让我欣赏如此反差销魂的美景，我又有什么资格抱怨她出轨呢？
　　我把注意力全都集中在欣赏雨桐亢奋的呻吟上了，全然忽视了电量警告。
　　随着手机突然黑屏，我再也无法和雨桐一起体会性爱的快乐。
　　我怔在座位上，发现天已经快亮了。
　　不禁感叹鲁达的体力真是好，居然做了这么久。
　　不过在亢奋的加持下，完全没有休息的我也精神饱满。
　　为了能再看一眼雨桐，我死死地盯着宾馆大门。
　　不知道等了多久，我终于等到了我心爱的女友。
　　只见雨桐眉头微蹙挽着鲁达，头侧靠在他粗壮的胳膊上，迈着奇怪的步态，款款地离开了宾馆。
　　她的脸和军训的时候一样满面潮红，但这时候的她神态除了疲惫外，还充满了娇羞。

第6章
　　在校园西北的公园，我见到了如约而来的雨桐。
　　在经历了痛苦的一个夜晚之后，我在宿舍躺了一整天，什么事都没做，什么人都不想见。
　　然而到了傍晚雨桐却约我在公园里见面，我觉得现在也没什么能做的了，于是决定赴约。
　　这里是我向她表白的地方，本来应该充满着美好的回忆，但我脑海里浮现的却总是淫靡的一幕。
　　我怀疑我前一天晚上是不是在做梦，直到雨桐袅袅而至，才把我拉回到现实中。
　　“来吧！我们走走”我默默地跟着雨桐往公园深处走去，心里有万千句话但不知道怎么开口。
　　随着道路两边的树林逐渐茂密起来，光线也变得更加幽暗。
　　她穿着黑色的修身针织衫和及膝的包臀裙，纤细的双腿裹着黑色的丝袜，别样的美艳给我一种让人心悸的陌生感，让我不能再继续走下去了。
　　我鼓足勇气，问出了让我痛彻心扉的问题：“你们。………是什么时候开始的？”
　　原本背对着我的小桐慢慢低转过了脑袋，如杏的美眸里充满了欲望和无奈的神情。伴随着微微上扬的嘴唇，她带着挑逗的口吻轻轻说道：“你真的想知道？J 如铃的声音还是那样甜美，皎洁的面容还是那样的动人，俏皮的表情还是那样的可爱。但一想到她被高大健壮的黑人压在床上，被蹂躏的一塌糊涂的样子，我大脑就一片空白，心如刀绞，几乎喘不过气。我蹲了下来，双手抱头。一方面是因为想要平复受创的心灵，另一方面我是真的没有力气站稳了。雨桐见我不再靠近，转过身缓缓地走了过来，蹲在我面前用双手扶着我的肩膀。少女熟悉的体香沁入了我的大脑，让我不得不抬头直视她美丽的脸庞。
　　“你知道为什么我选你当男朋友吗？因为我觉得就你能理解我。”她确实是一个淫荡的女孩，但她那么漂亮，以后肯定不会再有这样美的女孩愿意做我女友了。
　　我牵着她的手站了起来，将她紧紧搂在怀里，毫不犹豫的说：“我想知道！你的什么我都想知道！不管什么样我都爱你！请你不要离开我！”J “经历了这么多，你真能遵守你的承诺吗？”雨桐被鲁达蹂躏的画面还历历在目，这场面淫靡刺激但又让人痛心。
　　如果我是一个不相干的陌生人，能近距离欣赏雨桐的性爱也是很不错的事，但偏偏她是我心爱的女友，这可真是纠结。
　　“你这么信任我，我肯定不会说出去的。但你刚开始说只有我才能理解你，你为什么这么确定？”
　　“因为从你在各种情况的反应上来看，比起和女孩亲密接触，你其实是更喜欢看女孩子和别人做爱。还记得我们偷听刘韵和艾哈迈德做爱的那次吗？你明显没有那种中国女孩被外国人占有的那种愤怒，反而兴奋起来了。”
　　“刘韵又不是女朋友，我也犯不着生气啊！我对她能兴奋起来，并不意味着我能接受你和刘韵是同类人啊！”
　　虽然我确实能接受，但我还是对雨桐的逻辑表示怀疑。“因为后来还发生了很多事啊！我在舞台上表演的时候，艾瑞克借着机会摸我，虽然台下的人看不见，但你是站在侧面的，应该看得很清楚吧？
　　“额，原来你知道我在旁边啊！”
　　“后来你们也见过面，当时没觉得你生了气。我就想既然你能接受我被别人摸，而且也不介意我以前和别人做过爱，那说不定以后和别人做爱也一样能接受“所以说你是在赌吗？给我发视频，就不怕我心脏病发作当场去世？”
　　“当时你已经发现了，也没有再瞒着的必要了。”
　　“所以你们是怎么开始的呢？”
　　雨桐微微仰着头，眯着眼睛看着天空。此时的她已经被回忆带到了很久很久以前，等了一会后她幽幽地接着说道：“这说来话长了啊！要从哪说起呢？J 是啊！从清纯无邪的少女到在留学生体下承欢的淫娃，这个转变是如何完成的呢？极致的反差导致极致的美，极致的媚，这应该就是雨桐这么有魅力的原因吧！从我的角度而言，我见证了雨桐从和留学生没有交集，到被留学生咸猪手，再到和留学生做爱的全过程。这期间我虽然也揪心难过，但却越发喜欢雨桐了。如果能知道她真正的故事，我应该会更爱她的吧！
　　“那时候我还在读高中，当时学校有个英语外教叫劳森，长的高高帅帅的。J 这是得到雨桐第一次的人吗？竟然一开始就是一个外国人！他就是雨桐说的前男友吗？我注意到雨桐更加动人了，因为伴随着回忆，她脸上洋溢起了幸福的微笑。伴随着银铃般的呢喃，雨桐又回到了多年前那个特殊的下午。是啊！纯洁无瑕的肉体被一个巨大的肉棒开苞，虽然雨桐会很痛，但那场面一定非常美。
　　“你知道吗，学校上下把他像宝贝一样供着。给他提供最好的宿舍，给他排的课也很少。我们学生也很欢迎他，都为能上他的课而自豪。他很早就对我有意思了，在上课的时候仅经常盯着我看，提问也喜欢叫我。虽然我是英语课代表，但老是盯着我也会让我不好意思！女孩子的第六感都是很准的，我觉得他老早就开始计划得到我了，后来他也承认了。”
　　雨桐继续喃喃地说着。
　　明明是一个外族异性对她施展手段，玩弄她身体的不堪往事，但她却沉浸在这种被征服的体验当中。
　　仿佛和我一样是一个旁观者，在品味着十六岁少女沦陷的过程。
　　“那天老师有事，劳森就给我们代课。作业也由他来批改。外教的宿舍和教学区隔着一道门，平时没有学生会去。他故意早早回宿舍，留下话来让我把作业送到他宿舍去。”
　　马上就要羊入虎口了，雨桐一点警觉都没有吗？
　　“你知道吗，他长的真的很帅，女生们应该都暗恋他的，我也是其中之一。所以那天能走进他的宿舍，我心里其实是很开心的。而且那时候我也懂事了，对这种事也有点期待的。”
　　怪不得雨桐看上去很开心，原来这是一个两厢情愿的故事。
　　外教的小伎俩也许早就被雨桐看穿了，但雨桐反而会因为被外国帅哥惦记而心里窃喜吧？
　　“这是我第一次到他的宿舍，说起来是宿舍，但其实是学校租来的公寓，里面装修的很漂亮，也很温馨。我本来应该放下作业打个招呼就走的，但我却跟他说能不能参观一下，当时我心里是噗噗直跳的，都不好意思正眼看他。”
　　我能想象出这样一个场面：十六岁的美少女和一个外族异性，独处在一个温馨而私密的空间里。
　　两人一个怀春，一个淫邪，双方荷尔蒙的数值一定是急速增高。
　　我不知道雨桐穿的什么衣服，但就算是最保守的校服，也肯定不能束缚雨桐少女的魅力。
　　外教此前应该早就意淫过雨桐脱掉衣服的样子，如今雨桐人就在眼前，他肯定不会放过这个机会。
　　“结果他就拉起了我的手，我正想说什么，刚一抬头就和他的眼神对上了，我就痴痴地看了好久，他把我抱起来的时候我才意识到我离他已经很近了。我还没反应过来，他就吻了上来。”
　　“你没反抗吗？”
　　“当然有，怎么会这么轻易就范？我推了他的，也想跳出身来。但他抱得太紧了，我挣扎不开。”
　　“半推半就”这个词显然就是形容这个情况的。
　　女性在这种情况下挣扎不仅会让自己显得更加娇媚，而且还能激起男人的兽性。
　　我看过欧美的破处AV，里面的女孩经过男优的百般抚慰，在挑起情欲的情况下轻轻插入都会叫痛。
　　现在我只希望这个劳森在开发雨桐身体时，能够温柔一点，让她少吃点苦——当然这种想法毫无意义，雨桐现在可是连黑人的肉棒也能适应的。
　　“而且他吻得我情迷意乱的，很快就伸到我衣服里摸我的腰和屁股，顺手就把我压在沙发上开始脱我的衣服，捏我的胸。他摸得我很舒服，我都忍不住叫了起来。那是我第一次在别人面前叫出声，以前都只在自慰的时候有叫的冲动。”
　　说来我其实也算听过雨桐的呻吟，只不过那是叫给鲁达的。
　　当时的性交很激烈，雨桐在呻吟的时候给我感觉她的魂都丢了，只剩下纯粹的肉体跟着本能行动。
　　被劳森摸出感觉的时候，雨桐应该还保留着羞耻的感觉吧！
　　“我的衣服很快就被扒光了，这时候我也不想挣扎了。他把我横抱起来，上楼把我丢在床上。我记得我当时搂着他的脖子，眼睛直勾勾地看着他。他也看着我，感觉像是要把我吃掉一样。那时候我突然觉得我好像从头到尾都是属于他的，他可以随便支配我，想怎样就怎样。”
　　这就是男性对女性的征服吗？
　　肉体还没有沦陷，内心已经先一步屈从了。
　　龚自珍说过，梅以曲为美，直则无姿；以款为美，正则无景；以疏为美，密则无态。
　　一个妓女再风骚也只能证明她敬业；一个贞女首节一辈子也只能让人敬而远之。
　　但一个漂亮的高中女生，在老师、同学以及家长面前认真学习，乖乖听话；在外教面前却一丝不挂，任人摆布，这种极度的反差，一定能让她面前的男人血脉贲张，无比兴奋，给予他最大的欲望来享用少女的身体。
　　而实际情况和我也想的一样。
　　“他把我压在床上疯狂地吻着我，然后一只手抓着我的两个手腕压在头上，另- 一只手摸着我敏感的地方。很快我就开始激动的发抖，几乎什么事都忘了，能感觉到的就是他准备开始进入我。当时我看不见摸不着，只记得他很粗，我好痛。然后他就开始动，我一边哭一边叫，疯狂的扭动身体想要挣脱，但是一点用都没有。他把我按的死死的，我根本没法反抗。”
　　虽然雨桐早就做好了委身的准备，但真正做起来还是遵照本能在抗拒。
　　但这种挣扎只是表象，女孩经过暴风骤雨般的性爱，只会对掌控自己的男人爱的更深。
　　中国男生在和女生交往的时候往往会推己及人，以为对女孩好就能赢取女孩的好感，陷入舔狗的怪圈中。
　　但事实上女孩作为雌性生物本能地会钦慕强者，并且并不拒绝欺凌，也就是那句 女人总是会记住让自己笑的男人，但最终是和让自己哭的男人在一起”。雨桐本来对外教就有好感，如今他凌厉地侵犯雨桐，只会把女孩最原始的本能激发出来，不论是生理还是心理，都将被死死地拿捏住。“后来我一点力气都没有了，就任由他去了，到最后我晕过去了，都不知道他有没有射进来。等醒来的时候天都要黑了，身上一片狼藉，身上要么是汗，要么是精液，下面火辣辣地痛。他却在一旁批改作业，仿佛我只是一个暂时存放的快递一样。我突然想到他是不是用同样的方法祸害其他女孩，所以就问他：“我是第几个？””
　　刚刚交出第一次的女孩处在脆弱彷徨的状态，非常需要抚慰和关怀。
　　然而雨桐却像是例行公事一样被丢在一边，这让我非常心疼。
　　另外作为养尊处优的外国人，我毫不怀疑他在得到雨桐之前就享用过N 多个中国女性。
　　然而刚和他做完爱的雨桐也能意识到这一点，让我不禁感到一丝悲凉。
　　女性和男性一样，都本能地希望自己的另一边忠贞。
　　但像这种知道对方是个海王，却依然飞蛾扑火一样投怀送抱的情形却不多。
　　一定是外国人这个光环给予劳森极大的加成，才让他像皇帝一样自由选择下一个临幸的女孩。
　　“他告诉我，如果我愿意，我就是他最后一个女人，我想了想答应了我们约定的暗号是背单词”。
　　他只要在上完课后说，希望大家多背单词，好好巩固英语水平，就表示我要在当天下午去他宿舍。
　　J 果不其然，雨桐最终成了外教的禁脔。
　　骨子里有虐待倾向的白人，恐怕对只会变本加厉地侵犯雨桐。
　　“他对你温柔吗？ J“一点也不。他会扇我耳光，还会骂我。这个时候他倒是当起英语老师了，因为他都用英语羞辱我。我记得他会骂我ChineseSlut ，然后一手抓着我头发，一手抓着我两只手后入的时候问我Can you fight this？这个时候我就必须说出正确答案。”
　　“正确答案？什么正确答案？”
　　“Because I am Asian、不这么说他就会打我，直到我说出这句话为止。”
　　天哪！
　　这种羞辱太极端了！
　　雨桐不仅要承受肉体上的蹂躏，还要在人格上受到侮辱！
　　换了平时听到这种话肯定会上去打一架，但如果是这种淫糜的情况下，雨桐会做什么反应呢？
　　“你会觉得刺激吗？”
　　“没错。”
　　果然，雨桐被彻底的征服了。
　　然而她当时只是一个高中女生，在这么小的年纪就过早地开发了身体，恐怕以后很难有中国男生驾驭的了她了。
　　“那你是怎么和鲁达上床的？你就这么容易被追到手吗？”
　　“你知道吗，其实在开学后我还和劳森见过面。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“我这么漂亮，劳森怎么会轻易放手呢？他坐个高铁就找到我们学校来了。他在得到我后在朋友圈里炫耀，说什么以前天天睡的一个高中女生，等她升为大学生后又睡了一晚。中学女神属于白人，大学女神也一样属于白人。他们的女神都是属于外国人的。他们外国人都是有自己圈子的，消息就传到我们学校的留学生耳朵里了。”
　　“所以鲁达找到了你，强迫你和他上床？”
　　“其实不用他强迫，我自己也是有性欲的，你懂吗？”
　　我长吁一口气，看来雨桐被劳森征服后早就被烙上了看不到，却也擦不掉的印记。
　　女友已经是属于老外的了，这样下去我们还能走下去吗？
　　“那你为什么愿意和我交往呢？我们虽然没有做过爱，但你肯定知道我不能像鲁达那样厉害。你到底是图什么呢？”
　　“我喜欢你陪我，而且我知道你喜欢我。更重要的是，你喜欢我被别人干，对不对？如果那天是我在更衣室里而不是刘韵，你一样会兴奋起来吧！”
　　“！！”
　　很久没有体验被戳中内心深处的感觉了，记得上次还是为了去网吧通宵撒谎去同学家玩，结果被老妈拆穿的时候了。
　　不过这次被戳中的是隐藏在内心最深处，甚至我自己都没有触及的位置。
　　能把我看这么清楚的，倒是只有雨桐一个。
　　“看吧！我没说错吧！”
　　没等我反应过来，雨桐就搂住了我的脖子，用她的香唇狠狠地吻着我。
　　我也紧紧地搂住她，感受着她的温度和体香。
　　我不禁想起了鲁达在她身上，一边狠狠地干她，一边用舌头侵犯她嘴唇的样子而这一次我依旧兴奋了起来。
　　“下次他们约我的时候，你也来，好不好？”
　　我一怔，睁大眼睛看着她。
　　雨桐俏皮地笑着，拉着我的手朝返回的路。
　　上走去。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“这世上你没见的还多着呢！”

第7章
　　“切！”在我迷迷糊糊趴着的时候，从耳边传来了雨桐轻轻的轻蔑。
　　现在是在上中国近代史课，教务处长张洪东在有气无力地念着教案。
　　他是个个头不高，大腹便便的中年人，穿着十分老气的青色外套，以及带着格子图案的翻领衬衣，看去已经快五十岁了。
　　他自称由于师资力量紧张，就自告奋勇来给我们本科生代课。
　　然而明眼人直接就能看出他这是找闲差给自己刷课时，因为这门课既用不着知识积累，也不用用心备课，只需要找几个好使唤的学生随便找点图片就能做课件。
　　而他自己则像是催眠大师一样照本宣科，就能完成“教学”任务了。
　　自从那个虐心的周末过去后，鲁达淫虐的阴影暂时从我身边走开了。
　　我和雨桐过着温馨的校园生活，又成了别人羡慕的眷侣。
　　我们一起上课，一起自习，一起吃饭，一起散步，除了一起睡觉。
　　明明已经看过她的身体，知晓了她不为人知的一面，却不能像鲁达那样一亲芳泽，这让我有一些苦恼。
　　不过她的意思是恋爱归恋爱，性爱归性爱。
　　如果我是和留学生那般单纯地馋她身子，那她还不如一直和留学生约炮算了。
　　这么一想，我似乎在精神上胜了鲁达一筹。
　　鲁迅可真是伟人，阿Q 的精神胜利法屡试不爽。
　　和已经中了催眠术的我不同，雨桐是认真听课的。
　　不过她可不是在埋头苦读，而是在找老师的槽点。
　　既然她“切”了一声，就说明她肯定有了发现。
　　“老师说什么了？”
　　“他刚说圆明园是八国联军烧的。”
　　“哈哈哈！”
　　我不禁笑出了声，这使得张老师的催眠法阵顿时失效，前排本来趴着的头都转了过来看我。
　　我赶忙捂住嘴低下头去，而张老师则用冷峻的目光狠狠地盯着我的方向。
　　我们是工科生，本来就对文史知识不熟，但身居高位的教务处主任居然还比我陌生，这让我的优越感油然而生。
　　“就这水平还敢来教近代史？”我低声吐槽
　　“是啊！你睡着的那会他还说美国在二战中贡献最大呢，真以为打个日本海空军就很不得了啊！连袁腾飞都知道德国的力量如果是一百的话，日本人最多是10. 结果这家伙还真信了美国人的鬼话，亏他还是搞教育的！”
　　“常年待在象牙塔里当学阀，只知道争权夺利不主动学习，把道听途说当知识，造就了这一批人。”
　　“是啊！这些六七十年代出生的知识分子最媚外了。”
　　不知道雨桐秘密的人听了这句话，只会觉得这是一个品学兼优的美少女在抨击当前的社会现象。
　　然而只有我能从她的话里感受到这种极度的反差。
　　明明自己早就臣服在外国人的大肉棒之下，却还能像没事人一样堂而皇之地说出这种话。
　　“那你呢？”我悄声问道。
　　雨桐白了我一眼说道：“我和他们不一样。”说着，就悄悄把手伸到了我的裤裆。
　　我心下一惊，转头看了四周。
　　好在我们现在的位置是在后排倒数第二靠窗的位置，也就是漫画里最经典的座位，身后只有熟睡的老董在轻声打鼾，而且雨桐坐在靠外的位置，因此暂时没人能发现这一幕。
　　“你这是干什么？”我曾经抚摸过雨桐的身体，但她从没有主动摸过我。
　　如今在课堂上被刺激敏感位置还是第一次，真没想到雨桐居然如此大胆！
　　然而我转头就想起了雨桐可能在插着跳蛋的情况下陪鲁达逛街，心里就突然明白起来：雨桐早就适应在公共场合下享受背德的快感，她这应该是下意识的行为。
　　“有感觉吗？”
　　我点了点头。
　　雨桐接着悄悄地说道：“人的身体有时候是不受大脑控制的，你现在可能想拒绝，但你的身体会抗拒你的想法。”
　　接着，雨桐干脆拉下了链子，把我的小弟弟解放了出来。
　　下体暴露在空气中让我一时有些惊慌，但接受女友的服侍让我十分惬意，只好极力镇定下来，享受柔荑般的小手给我带来的快感。
　　雨桐的速度越来越快了，我紧抓着桌子，控制着自己的冲动，防止在我找到纸巾前就射出来。
　　但眼看着就要控制不住的时候，雨桐停了下来，用着挑逗的眼神看着我说：“想要吗？”
　　这个时候我已经是箭在弦上，不得不发，只好点点头。
　　雨桐出色地履行了女友的使命，但我此时还没有做好清理的准备，只好随便拿出作业本盖在腿上。
　　本来整个课堂在张老师的法阵下非常的和谐安宁，但教室一角的骚动让他不得不把注意力集中过来。
　　“坐在后排窗户旁的同学，请你总结一下中国近代以来受到的屈辱的原因。对，就是那个男生。”
　　这个时候我还没清理干净，但学生的本能让我在发现他注意起我这边的时候就迅速地拉上了裤链，并用川剧变脸的本领迅速整理思路。
　　为了拖延时间，我专门问道：“老师，我能按我的想法回答吗？不按课本答案的那种。”
　　“行啊！”张老师显得很新奇。
　　我清了清嗓子朗声答道：“近代以来中国所受到屈辱，我认为最根本的原因在于清朝的政府架构。虽然科技落后于西方，但如果组织得当，以中国的实力其实足够和西方列强一战的。之所以屡战屡败，是因为清政府最担忧的敌人其实不是前来侵略的西方列强，而是中国本身。所以愿意以削弱中国的代价消弭兵祸，这对统治阶级来说是个双赢的结局。等到换成民国后，尽管统治阶级比清政府还要腐朽，但在抗日战争时就可以迸发出了民族国家应有的实力。”
　　“确实没有按照课本来回答。很有想法，但我认为中国落后的根本原因还是拒绝学习西方的先进技术，以及西方的先进政治制度。我觉得我们要进步，就要学习他人的长处，虽然不应该妄自菲薄，但我们需要学的确实有很多。过去是，现在也是。好了你可以坐下了。”
　　雨桐说的倒是没错，这个张老师骨子里可真是媚外。
　　她只是通过外国人享受肉体上的愉悦，而一些肉食者可真是被打断了脊梁骨，见到外国人就直不起腰。
　　其中最露骨的应该就数带耀字的某领导了，此人在接待日本青年团访华时双手高举欢呼雀跃，仿佛是赶着向太君投降一般，即便是家庭妇女也能如孟子一样得出相同的结论：望之不似人君。
　　和他相比的话，以卖国求荣出名的陈鸨牲也只是个小角色。
　　下课后，我和雨桐照例一起去吃饭。
　　自从那天她找我谈心后，这段时间我一直压抑着自己的冲动，没有再问雨桐的性爱经历。
　　但今天雨桐提到了媚外这个词，让我忍不住想要问她一些关键的问题。
　　“最近他们有没有找你？”
　　“你是希望他们找我呢，还是不希望他们找我？”
　　我想起了雨桐和鲁达并肩行走的那一刻。
　　当时我的心很痛，嫉妒让我几乎发了狂。
　　但在痛苦中又有一种特殊的快感。
　　在视频里看到她的时候更是如此，否则我早就会上去砍人了。
　　“如果你想去，那就去吧！你愿意和我交往不就是因为我能包容你吗！”
　　雨桐嘻嘻一笑，捏了下我的手，跟我一同步入的餐厅。
　　学校管理学生的原则是中外隔离，留学生有他们自己的餐厅，自己的浴室，还有自己的游泳池。
　　为了保障他们优先使用权，学校干脆就不让中国学生碰这些设施的边，颇有一种华人与狗不得入内的感觉。
　　不过现在时代进步了，起码留学生带的狗是可以进去的。
　　因此，当一名留学生进入餐厅后，在场的所有同学都觉得无比诧异。
　　只见艾哈迈德摇摇晃晃地从远处走了过来，直到他的阴影盖住了桌子，雨桐才发现他的存在。
　　现在其实才不到六点，然而这人身上却是一股酒气。
　　按照伊斯兰的规矩，只有死后进入乐园的人才有资格喝酒。
　　在人间喝酒是比吃猪肉还要严重的罪恶，必然要被剥夺进入乐园的资格。
　　不过中国对他们来说已经是天堂了，喝的醉醺醺也是一个虔诚穆斯林正常的行为。
　　在酒精的刺激下，艾哈迈德语无伦次，但目的却指向明确，那就是要雨桐陪他。
　　“今晚，和我！嗝儿。”
　　艾哈迈德丝毫不顾影响，大声的说话让周围的同学都把视线转向了我们，这让我和雨桐十分难堪。
　　我略一思考就理清了他的行为逻辑：他早就知道雨桐的艳名，但雨桐应该是被鲁达占有的，所以一直馋她的身子，也就有了想通过刘韵来一亲芳泽的想法。
　　如今喝醉了酒，就干脆借着酒劲跟上来说出自己的心里话。
　　不过酒精也已经经麻痹了他的大脑，让他本不熟练的中文说的更加蹩脚。
　　“你在说什么啊！离我远一点！”
　　雨桐皱着眉头当即拒绝，我和她都站起来摆出抗拒和警惕的姿势。
　　这下注意到我们的人更多了。
　　看着雨桐嫌弃的眼神，艾哈迈德干脆飚出一串阿拉伯语，同时还夹杂着英文脏话。
　　这句我是听清楚了，他清清楚楚地骂雨桐是bitch.
　　“你给我走开！不然我就不客气了！Get out of my face！”我厉声说道。
　　听见有争吵，几乎整个餐厅都把注意力集中在我们身上。
　　几个血气方刚的同学见状走了上来，站在我们身边助阵。
　　留学生胸无点墨，但又享受高额的奖学金，仗着学校撑腰骄横跋扈，到处撩女同学，男生们已经积怨很深，火药桶随时都能点燃。
　　“信不信我向留学生办的老师告你们！”
　　“你有种再说一遍！”一个高大的同学指着艾哈迈德的鼻子，就等他打第一拳了。
　　看我们这边人多，艾哈迈德有点怂了。
　　这时几个在学生会见过的熟面孔跑了过来，一脸谄媚地把艾哈迈德扶远了。
　　“这家伙从社团排练的时候就一直想睡我，我一直没理他。”雨桐在周遭没人的时候低声地告诉我。
　　“看来你还是很有原则的，只跟一个人。”我略有醋意地回答道。
　　“人和人不一样的，有的让人着迷，有的让人讨厌。他就是让人讨厌的那种，所以一直不想理他。”
　　“那鲁达呢？他有什么特点？”
　　“你真想知道吗？”
　　“想啊！我就想知道”
　　雨桐邪魅一笑，显得既可爱又风骚。
　　“偏不告诉你。”
　　随着课程的推进，我们接触各类器械的机会也多了起来。
　　在实训基地，我第一次在有老师的情况下见到了鲁达。
　　他和一帮黑人留学生在另一个老师的带领下上课，另一个宣传科的干事则在附近到处找角度拍照。
　　尽管黑人智商不及中人，但表演天赋是点满了的。
　　在镜头前面他们个个表情凝重，目光锐利，有的低头做笔记，有的相互交头接耳，似乎是在讨论他们新学到的知识，摆出一副认真学习的样子。
　　但在干事收了相机之后，这帮家伙嘻哈的本质就暴露出来了。
　　见我的班级有女生，他们立即把注意力都放在雨桐等几个女生身上，有的还对她们吹口哨。
　　其中有几个留学生一边看看雨桐，一边看看鲁达，估计知道的东西不比我的少。
　　这一切都是在他们的带队老师面前做出来的，而老师对此却毫无反应，依旧木然地讲课，估计早就习惯这帮不靠谱的家伙了。
　　据学校论坛上的同学说，这些留学生大多胸无点墨，来华多年不懂中文的大有人在。
　　可是教育部为了虚无缥缈的排名，硬是把这帮不靠谱的家伙当香饽饽供着，奖学金像印出来的一样大把大把地发。
　　老董就曾提过，他们读书的收入就足够玩女学生了。
　　祖国还有像丁真一样的青少年读不上书，为啥不去用这笔钱让他们进入课堂呢？
　　下课后，我发现我手机有通过电话添加微信好友的请求。
　　黝黑的脸孔，以及熟悉得再也不能熟悉的名字，明明白白显示这个人是鲁达。
　　他的自我描述也很气人：想认识真正的雨桐吗？
　　我仿佛瞬间回到了那个痛苦又刺激的夜晚，经过一番考虑，我点下了同意的按钮。
　　“雨桐是你的女友，也是我的母狗。最近很久没有干过母狗，准备找时间干一次。你想看吗？”
　　母狗？
　　我还是第一次把这个词和雨桐联系到一起！
　　我不禁苦笑一声：我的女神，他的母狗这句话真不是瞎说的。
　　雨桐可是多少男生憧憬的对象啊！
　　然而得到她的人丝毫不珍惜，像一块敝屣一样轻易地施加侮辱的词汇。
　　不过鲁达这种态度可能是雨桐所受用的，因为女生骨子里有受虐的倾向，平时被一众男生捧高高，早已让她背离了身体的需要。
　　直到遇上把她当做性玩具的强壮男性，才得以享受到被征服的感觉。
　　我们从小被教育要尊重女性，但有时候真的没这个必要。
　　对她们越好，可能就会让她们更容易投入他人的怀抱。
　　还不等我回话，鲁达就接连发来了几张雨桐的裸照，美丽的胴体瞬间填满了整个屏幕。
　　我赶忙放下手机，好在放学路上的同学都各顾各的手机，雨桐也不例外，没人注意到我的难堪。
　　和雨桐正式交往以来，我还没有和她做过爱。
　　如今鲁达可能又要约她了，不知道她会怎样选择呢？
　　与其让他约走，不如我自己先发制人，守着雨桐看他怎么得手。
　　“宝贝，再过两天就是圣诞节了，正好那天是周六，我们去城里过节吧！”
　　雨桐自然知道我的小心思，趁没人注意掐了下我的手，脸上泛出了娇羞的红晕。
　　虽然她没有继续说话，但大约是同意了吧！
　　等到我们各回宿舍，我才有机会仔细端详鲁达发来的信息。
　　在我没有回话的这段时间里，鲁达继续自说自话，发来了更多的照片。
　　我赶忙上床，拉上帘子，解开了裤子，欣赏女友淫荡的姿态。
　　一开始他发来的照片看起来是在做爱前拍的，照片里的雨桐穿着白色丝袜，左边的大腿上系着一根丝带，再往上是一条白色蕾丝内裤。
　　除了一条纤细的项链外，雨桐身上再无一物。
　　这样的她既显得清纯可爱，又淫荡无比。
　　在鲁达的指挥下，雨桐在床上摆出各种诱人的姿势，但她脸上却是一脸不情愿，眼神也有些许的黯然。
　　这倒比直视镜头，摆出一副淫荡表情的福利图更让人有征服的欲望。
　　再接下来是鲁达坐在床边上拍的，雨桐跪伏在地上，鲁达用脚抚摸着她光滑的脊背，画面旁边是他巨大的阴茎。
　　再接下来的几张照片里，雨桐努力把阴茎往喉管理塞。
　　此时的雨桐完全没有和我在一起时的古灵精怪，她一边忍受着深喉带来的痛苦，一边直视镜头，似乎是要把欲望赋予她的快乐分享给拿着手机的我。
　　“你想干什么？”
　　“刚才就说了，你想不想看我干母狗？马上到圣诞节了，我想给你们一个难忘的节日。”
　　“雨桐会这么听你话？她那天要是不去呢？”
　　“不会的，她是你的女友，但也是我的母狗。母狗是不会反抗主人的，到时候给你看看她真正的样子。”
　　我气的够呛，但也很好奇。
　　那个晚上的雨桐确实很反差，但我没想到她能达到“母狗”的程度。
　　雨桐之前就和我约好了要一起过圣诞夜，我倒是想看看鲁达会怎样把她从我身边抢走。
　　星期五是十二月二十四日，校园里很应景地出现了兜售苹果的同学。
　　这种把中文和洋教结合在一起，演化出“平安果”文化，应该是中国独有的。
　　前段时间刚上过中国近代史，对太平天国的故事如数家珍。
　　提到耶稣复活的故事，我不禁就想起了萧朝贵，他在书中的形象坚毅肃穆，如果教会拿他的照片传教，说不定改信的人会更多一点。
　　只可惜我们中国人大多不信耶教，因此这天的意义更多是给情欲旺盛的男女一个开房的借口。
　　在下课后，我和雨桐搭上了去城区的车。
　　我的计划是先找一家温馨的小店吃饭，然后再去看一场电影，这个时候应该也没理由回学校了，然后接下来就是顺理成章的开房。
　　鲁达再厉害，能在这个过程中插根针进来吗？
　　我选的餐馆坐落在商业街的一角，老板在每个座位之间安置了书架，还在墙上挂着各种乐器。
　　暧昧的灯光让雨桐显得分外美丽。
　　这天她梳着披肩发，如瀑的黑丝上用几个带着卡通人物的发卡点缀着，十分俏皮可爱。
　　虽然天气已经冷了起来，但她还是坚持穿着一身黑色的法式连衣裙，再套了一件灰色的羽绒服，双腿则只靠一条白色打底裤保暖。
　　“等下吃完饭，我们去看场电影吧！我看巨石强森的新片《勇敢者的游戏》就很不错，我们等下去看这个吧！”
　　“好！”
　　雨桐回答的很干脆，不过她此时并没有正对着我的眼神，而是耸拉着脑袋看手机。
　　我很怀疑是鲁达在给她施加压力，但又不敢说破。
　　之前她曾很顺从地给我直播做爱，但如今却显得很害羞，难道当时真的是母狗的人格操纵她的行为？
　　整顿饭吃下来，雨桐都显得有点心不在焉。
　　尽管我找了很多话题，但她都是泛泛地回答一两句就不接话了，就连她最热衷的几个游戏都不是很想多谈。
　　是到了做抉择的时候了吗？
　　心事重重地吃饭了晚饭，我带她来到万达广场看电影。
　　和罗宾。
　　威廉姆斯主打的奇幻喜剧风格不同，续集是靠强森健硕的身材抓人眼球。
　　雨桐对我选的电影很满意，一直津津有味地看着，大概是喜欢强森吧！
　　我在黑暗中搂着她的肩膀，吸吮着她的芬芳。
　　因为之前看过电影院的监控，知道黑暗能遮住人眼遮不住摄像头，所以不敢不规矩。
　　随着剧情的推进，雨桐变得越来越紧张，呼吸都重了起来。
　　然后她轻轻地在我耳边说：“我去洗手间。”
　　雨桐很快就在黑暗中摸索到了出去的路，与此同时我的手机收到了鲁达的信息“她不会回来了，你赶快去维也纳国际酒店，1224. 房卡我压在门口的地毯上，快点”
　　我倚着靠背长叹一口气，看来雨桐终究是没逃开他的控制。
　　查了一下位置，发现酒店就隔着广场一条马路，看来这家伙早就知道我的行程了。
　　我平复了一下心情，起身赶赴那让人悸魄的未知之地。
　　我自打出影院门就没看见雨桐，理论上她应该和我同路，但我一路狂奔赶到酒店后都没有看到她。
　　我蹭着一名九楼住客的卡进了电梯，然后再狂奔到12楼，很快就在指定位置发现了房卡。
　　我听了一会，发现里面似乎没人，才壮着胆子打开门。
　　在漆黑一片的房间中，我发现了一张纸条卡在插卡口，上面歪歪扭扭写着“别开灯，找个角落坐好等我们”。
　　事已至此，我只好在靠近窗户的沙发上坐下静等。
　　“你到了吗？”
　　“到了”
　　“很好，手机静音，别发出声音，你会看到你终身难忘的一幕。”鲁达通过微信给了我最后的指示。
　　不一会儿，房门打开了。
　　映入我眼帘的是高大黝黑的鲁达。
　　他左手拿着雨桐的提包和羽绒服，右手握着一根皮带，等他整个人都进来后，我才终于看到我美丽的女友。
　　此时雨桐趴在地上，眼睛被一条黑色的眼罩蒙住，雪白的脖子上戴着一个项圈，卡扣连接着鲁达手里的皮带，看来这一路雨桐是靠脖子上的项圈导航到房间的。
　　等两人都进到房间后，鲁达打开了房间的灯。
　　看见坐在窗户旁的我后，鲁达满意地一笑，然后把雨桐牵到了床前。
　　这时鲁达开始脱自己的衣服，露出那富有压迫感的身躯。
　　我曾在视频里见过这幅躯体，但由于视频质量的缘故并没有仔细看清。
　　这次我才注意到他全身上下都镶满了肌肉，这让他的上臂就和雨桐的大腿一样粗。
　　接下来他脱掉了裤子，露出了蹂躏过不知道多少中国女孩的阴茎。
　　随后他把衣物都搬到了我旁边的凳子上，强烈的体味让我差点吐出来。
　　他给我使了个得意的眼色，从衣服堆里翻了翻，带走了他和雨桐的手机。
　　鲁达回身坐到了床上，张开两条腿对着雨桐，想来他的阴茎已经向一把剑指着可爱的女孩了。
　　此时雨桐依旧安安静静地跪趴在地毯上，就像一只训练的很好的犬只，鲁达在微信里叫她母狗似乎也十分贴切。
　　他捡起皮带，向上拽了拽，得到指令的雨桐这才站起来，可她身上的衣服已经完全不成样子。
　　原先得体修身的连衣裙已经被扒到了腹部，露出了饱满洁白的乳房；白色打底裤被褪到了膝盖，起到了脚镣的作用，这让雨桐走得十分艰难。
　　在露出的刺激下，雨桐整个人都在不住地颤抖。
　　她白色的蕾丝内裤因为强烈的刺激已经浸满水渍，原本洁白的双颊被充满了色气，显得红扑扑的。
　　我估计这趟露出是在出了电梯后才开始的，否则雨桐肯定不会同意被像狗一样牵着走。
　　虽然现在已经很冷了，但好在酒店内外都有暖气，不至于让雨桐感冒。
　　“开始吧！母狗！”
　　鲁达的声音不大，但显得威严。
　　雨桐颤着身子开始脱衣服，看来他们已经达成默契，一个词汇就指代了很多事物。
　　雨桐没有摘掉眼罩，也没有脱掉内裤，看来鲁达很懂女人脱光不如稍微穿点的道理，早早就安排了欣赏女体的环节。
　　在雨桐脱衣服的这段时间里，鲁达时不时地看着我，饶有兴致地观察我的表情。
　　我觉得不能在国际场合输了范儿，坚持一副板着的脸，没有做出任何表情。
　　雨桐脸上则是写满了情欲，看上去恨不得立刻就开始性交。
　　两个男人看着她脱完衣服后，鲁达用皮带将雨桐拉到身边，顺势将她搂在怀里。
　　此时鲁达硕大的阴茎就搭在雨桐大腿上，他的左手搂着雨桐的香肩，右手爱抚着雨桐的秀发。
　　感受到被雄性裹挟住身体后，雨桐抬起了她的香唇，和鲁达开始激烈地深吻。
　　鲁达用着宽厚的嘴唇、猩红的舌头，疯狂地摄取少女的香津；而雨桐则顺从地接受黑人对她的摆布，并回应以轻微的呻吟，鼓励黑人对自己进一步地玩弄。
　　我以前也吻过雨桐，但和眼前两人拥吻的程度相比我简直就是在蜻蜓点水。
　　只见鲁达一边舔，一边吸吮着雨桐香气袭人的嘴唇，雨桐则乖巧地承受黑人对她的各种侵犯。
　　不论是舌头伸进嘴唇，还是舔舐她的脸颊，雨桐的表情看上去都十分满足。
　　饶是女生的承受力强，我在鲁达身边站一会都受不了，但她却能大口大口地对着鲁达的口鼻呼吸，仿佛我闻到的那种刺鼻的体臭，在她闻起来却是充满了荷尔蒙的催情药。
　　我曾文学作品里看到过一些对日本慰安妇的描写，她们允许士兵侵犯自己的下体，但会拒绝士兵亲吻的要求，理由下体安慰士兵是工作，而嘴唇是留给最爱的人的。
　　我以前觉得雨桐和老外上床是因为她管不住自己的肉欲，需要通过激烈的性爱来释放。
　　但如今看见她和鲁达以这般充满情爱的方式接吻，我不得不承认这家伙不仅得到了雨桐的身体，也强占了她的心灵。
　　张爱玲说女人的阴道通往女人的心，看来这硕大的阴茎确实会让女性着迷。
　　裸体美少女如今在自己的怀里，鲁达的手自然不会闲着，爱抚她秀发的右手早就移到下方，先是揉捏着雨桐坚挺的乳房，把玩一阵后就伸进了内裤里，拨弄她的敏感地带。
　　雨桐顿时像一条案板上的鱼扑棱起来，连接吻都顾不上了。
　　但鲁达用手臂紧紧地将她箍住，让她只能被动承受。
　　“你在电影院里怎么跟你男朋友说的？”鲁达这句话虽然是在问雨桐，其实应该是帮我问的。
　　这家伙很老道，知道我想知道什么。
　　“嗯！啊！”雨桐在他的把玩下根本就没精力回答问题。
　　鲁达见她已经快失去神志，便停下了玩弄少女下体的手。
　　感受到快感的停滞，雨桐不禁呻吟起来：“快点啊，求求你快点！”
　　“你快说，我就继续”鲁达很懂控制高潮的道理。
　　女性在高潮的边缘，为了快感什么都做的出来。
　　“我告诉他我去上厕所了。啊！！！继续啊！”鲁达见她回答，就赏赐了她几下揉搓。
　　但明显还不够，我和鲁达的好奇心都没有满足。
　　“上厕所有这么久的吗？把他留在电影院里不怕他怀疑吗？”鲁达轻抚着雨桐的下体，既给予她奖励，又不至于让她在巨大的快感当中失去意识。
　　“不知道，没办法啊！本来想只在厕所里给你口一下，但现在被你弄成这样，我也回不去啊！！”
　　“那你准备怎么向他交代呢？”
　　“不知道！”
　　“那就告诉他实话，告诉他你在被我肏，就像上次那样。”
　　“可是上次是被他发现我和你在一起，这次是……”
　　“你叫我什么？”鲁达的手停了下来。
　　“爸爸！对不起，爸爸！”
　　“这才像话。要记住你的身份，母狗！”鲁达继续轻抚少女的下体。
　　“嗯~ ！是爸爸！但这次我是和他在一起看电影的时候被爸爸叫出来的，这样让他知道多丢人啊！”
　　“这样吗？既然你不想说，那我来说好了。下来，好好含一含爸爸的肉棒！”
　　鲁达张开双腿，把雨桐放了下来。
　　雨桐虽然现在看不见，但能通过体温和气味知道自己的位置。
　　她乖巧地跪了下来，一手扶着阴囊，一手攥着阴茎就往自己的口里塞。
　　两人正好都是侧身对我，从我的角度看去雨桐就像一只高频率地摆动头部的啄木鸟，努力地将阴茎塞进自己的喉管。
　　鲁达很满意女孩的表现，一边轻抚着她的秀发，一边向我竖起了大拇指，意思似乎是“你女友真棒。”然后他拿起雨桐的手机，卡嚓卡嚓地找角度拍照。
　　看来他对雨桐的控制是全方位的，连手机密码都知道。
　　雨桐也能听见快门的声音，知道自己羞耻的模样已经被记录下来，但她并没有抗议，反而更加卖力地吞吐。
　　虽然鲁达身经百战，阅女无数，但娇小可人的少女口舌奉侍，依然让他不住地呻吟，似乎有了射精的冲动。
　　“我发给他了。”鲁达缓缓地说道。
　　我发现裤兜里发出一阵荧光，应该是确实发到了我的手机里。
　　而雨桐听闻此言正想脱出阴茎说些什么，但鲁达更快一步，先是站了起来，然后双手紧紧捧住了少女的头。
　　不得不说黑人什么都大，他双手一捧，雨桐的脸就几乎看不见了。
　　接下来，鲁达前后高频地摆动屁股，就如同上次看到的那样，我心爱女友的樱桃小嘴瞬间变成了任人蹂躏的飞机杯。
　　雨桐尽管用双臂推着鲁达的大腿，但这点力气明显无法和黑人的力量相抗衡，反而更显得情趣。
　　我本来想看看鲁达的拍摄技巧，但眼前的情形是万万无法挪开眼睛的。
　　雨桐想干呕，但呕不出。
　　想咳嗽，但也出不了气。
　　被阴茎占据的喉管，随着鲁达的抽插鼓起瘪下。
　　她的眼泪不由自主地流了下来，耳旁的泪痕将原本清秀的面庞冲的一片狼藉。
　　终于，伴随着鲁达一阵的呻吟，他在雨桐的口中释放了。
　　这时的雨桐双唇贴在鲁达的阴囊上，整个阴茎都被塞进了嘴里。
　　推着鲁达的双臂早已失去了力气，软软地挂在肩膀上，腰部也软绵绵的使不上劲，整个人都是靠着被箍紧的头保持直立。
　　直到鲁达第一波的精液全部注入雨桐的喉管，他才将瘫软的女友放了下来，将她拖到了床上。
　　这时我再一次看到了雨桐的脸：原本白净清秀的面庞，已经满是汗液、泪水，以及喷溅而来的前列腺液和精液。
　　粗重的呼吸，让她的胸脯大幅度地上下起伏。
　　此外她的身体还不断地颤抖，看上去似乎是经历了一场马拉松式的运动。
　　趁着雨桐休息的间隙，鲁达再次拿起手机拍摄。
　　瘫软的雨桐正要开口抗议，却又被鲁达抢了先机。
　　鲁达先将手机丢在一旁，然后双手分别握住雨桐的两个脚踝，将她拖到床边，然后将她的身体向上折起来，连带着屁股也向上翘起，露出了早已淫水泛滥的阴部。
　　鲁达快速脱下她的内裤，稍一对准，、就将粗大的阴茎插进了雨桐的身体。
　　不过少女的阴道明显没法完全接纳这巨大的阴茎，和上次在手机里看到的一样，鲁达只能把一部分阴茎塞进雨桐的下体，因为她娇小的身材已经无法继续容纳这硕大的肉棒了。
　　我想雨桐能练出深喉的本事，估计就是为了弥补下体太小的遗憾吧！
　　因为双脚被控制，两只手也够不到任何东西，雨桐只能任由鲁达摆布。
　　而鲁达则因为站在地上，着力点很稳，所以每次都能以最快的速度抽插。
　　这家伙倒是也知道怜香惜玉，会在雨桐下体的极限位置停住，免得把她的子宫顶穿。
　　然而饶是如此，雨桐仍然痛苦地大声呻吟，仿佛灵魂达到了沸点。
　　“能撤回吗？别让他知道，爸爸干完我后让我再赶回去”雨桐被顶得一晃一晃的，脑子里估计也是一片空白。
　　但在这种情况下她还能挤出一点空间考虑到我，让我倍生感动。
　　殊不知如果我真是被蒙在鼓里，那女友上这么长时间的厕所，现在早就该打电话问情况了。
　　“我让他过来，让他看我干你好不好？”
　　“别，别让他过来……”
　　“以前他就看过啊，为什么不能再看一次？爸爸的话你敢拒绝？”
　　“嗯啊！啊！让他过来吧！”
　　“过来干嘛？”
　　“看……让他看爸爸干我！！”
　　雨桐说这句话的时候有点脱力，应该是已经达到极限了，然而鲁达明显不想就这么放过她。
　　“转过来，趴下！”鲁达狠狠地拍了雨桐的屁股，发出清脆的声响。
　　同时他还示意我坐到床前。
　　这下，跪趴在床上的雨桐的脸就正对着我了。
　　还没等她喘完气，鲁达狠狠的一顶就让她继续大声地呻吟了起来。
　　“现在我把他叫过来了，已经在你面前了。你有什么话要说吗？”
　　“我……我……”
　　“他现在正在看你呢，你说他看到你这个样子，还会爱你吗？会不会和你分手”
　　“不会，嗯！他是爱我的，就算我被爸爸干，他也会爱我的啊！！”
　　“那你爱他吗？本来和男友约会，结果却被我干？”
　　“我爱他，但我也是爸爸的母狗！”
　　鲁达满意地用全力顶了雨桐，似乎让原本进不去的肉棒又深入了几分。
　　雨桐大张着嘴趴在床上，然而等她的痛苦还没有消化掉时，鲁达就用皮带将她的脖子拉了起来。
　　他先是一手撤掉了眼罩，然后反手紧紧掐住雨桐的脖子。
　　雨桐睁开眼睛的时候，第一眼看到的是正对着她脸的我。
　　此时的她承受着高潮的快感、窒息的痛苦，以及背德的羞愧。
　　雨桐本来还想说些什么，但因为被掐住了脖子完全说不出话。
　　因为窒息时，身体会本能地让各处的肌肉紧绷，阴道也会尽力夹紧，给予男人无上的享受，因此黑人喜欢在高潮时掐住女性脖子。
　　也就是通过这种手段，鲁达最终也达到了高潮。
　　在黑人喘着粗气紧贴着少女的臀部，向她的身体注入基因的时候，少女才得到了短暂的平静。
　　咳嗽了几声后，她轻轻地说了声“对不起”
　　“没关系的，我是那么爱你”
　　“谢谢！”雨桐用仅剩的力气撑起自己，抬着头吻了我一下。
　　虽然此时的她脸上满是精液和汗水，脖子上还带着项圈，身体赤裸，被一个黑人紧紧压在床上，完全没有平时的清纯和灵动，但她的魅力丝毫不减，只让人感到怜惜。
　　至于我自己，能看到女友享受如此畅快的高潮，我也十分满足，至于把她干到高潮的人是谁，又有那么重要吗？
　　“母狗，今天是圣诞节，我想给你一个难忘的节日”鲁达咧着嘴坏笑道：“我想干你的屁眼，快去清理一下。”
　　雨桐本来还沉浸在高潮的余韵当中，听闻此言马上睁大眼睛，翻过身惊恐地看着鲁达。
　　此时鲁达已经从阴道中抽了出来，看不出疲软迹象的阴茎就抵在雨桐肛门口。
　　同时一手爱抚着雨桐的秀发，一手揉捏着雨桐的乳房。
　　经过稍许的思索，雨桐像是要出征一样，郑重地答应了鲁达的要求。
　　“给你！你们去清理一下。”鲁达从衣服里掏出一个注射器丢给我，然后让开身子让雨桐起来。
　　看来他是早就做好了开发菊门的准备，已经势在必得了。
　　雨桐示意我跟她去卫生间，见她都已经服从，我也不好说些什么。
　　这似乎是我第一次和赤身裸体的雨桐单独相处。
　　她打开花洒冲洗，刚遭受蹂躏的身体依然散发着青春的气息，不住地诱惑我的欲望。
　　我真忍不住想要去抱抱她，但一想到接下来她身体又要经历进一步的摧残，我只能充满爱怜地看着她。
　　而雨桐一脸凝重，可能是因为羞怯，也有可能是因为害怕。
　　“难道就不能拒绝吗？”我悄悄的问。
　　“假如拒绝的话，他可能当场就插进来了，到时候会更痛。”
　　雨桐趴在洗手池上，向后撅起了屁股。
　　我这是第一次亲眼看见她的下体，但此时她柔嫩的下体却一片狼藉，粉红色的阴唇周围满是乳白色的精液，在重力的作用下缓缓地向外流出，显得十分淫靡。
　　阴道上面就是肉色的菊门，看上去娇嫩柔弱，我真不敢想象这种狭小的孔径如何容纳巨大的阴茎。
　　我叹了口气，拿起注射器轻轻地捅了进去。
　　“轻点，我这是第一次。”雨桐幽幽地说道。
　　我不知道该怎么回答，只能缓缓地将水推进她的身体。
　　今天她接纳的液体真够多的，不仅口中被爆了一次，下体还被内射，如今又被注入了六十毫升的水，让她不由底皱起眉头。
　　哼唧了几下后，雨桐把我推出了洗手间，自己去排泄了。
　　此时鲁达正躺在床上看着我，让我十分尴尬。
　　“这是你女友真正的样子，上次只是通过手机，如今你是真正地认识她了。”
　　我默然无语。
　　“不瞒你说，这两年上过的中国母狗，就雨桐是最乖巧最极品的，到今天还草不腻。别的女生背着男友求我干她们，我都懒得理”
　　随着门被拉开，那个光彩照人的女友又回来了。
　　虽然屁股上被拍打的红痕还没有消退，但经过了稍许的休息，已经让她回复了体力。
　　她意味深长地看了我一眼后，戴着项圈款款地走向了床。
　　鲁达示意我坐到床侧面的椅子上，这样当他把雨桐摁在床上时，我可以从头到脚欣赏到雨桐被开苞的全过程。
　　显然，肛交，尤其是第一次肛交，对女性来说是充满恐惧的。
　　雨桐平趴在床上，身体几乎被鲁达覆盖，我只能从身体的间隙看到她一只充满不安的眼。
　　由于是圣诞节，鲁达居然还拿出了一个麋鹿帽子戴在雨桐头上，然后再给项圈上装了一个铃铛。
　　接着，他还从衣服堆里找出了自己的内裤，让雨桐咬在嘴里。
　　“圣诞老人要给孩子们送礼物了！哈哈哈！母狗，你可不能让孩子的礼物从你嘴里掉下来。否则爸爸会很生气的！”
　　雨桐一脸悲戚地点了点头，然后双肘撑着床沉下腰，向后撅起了雪白的屁股。
　　鲁达用膝盖卡住女友的腿，让她无法挣扎。
　　然后一手捏着她娇蛮的腰，一手把着阴茎对准她的屁股，缓缓地扎了下去。
　　虽然冲击力不大，但雨桐明显无法经受这种被撑开的痛苦，她的声音痛苦而颤抖，但身体想抗拒但早已被控制。
　　等到鲁达开始抽插时，她已经开始哭喊，但却因为必须叼着内裤而无法说出求饶的话。
　　她痛苦的表情，加上身上富有节日气息的装饰，再配合在她身后耕耘，极有对比感的黑人，显得十分诡异。
　　我很想提醒鲁达要怜香惜玉，但乐在其中的黑人怎么会顾及中国女孩的感受呢？
　　他抽动的频率越来越高，快感越来越强，但雨桐的痛苦也越来越大，在本能的驱使下，雨桐放弃了摆好的姿势开始挣扎。
　　“帮我把她按住！”
　　我吃了一惊，你干我女友也就罢了，还让我帮你按住她？
　　可是此时雨桐也投来了同意的眼神，看来如果过度挣扎反而会让她受伤更深。
　　于是我伸出手，抓住了她的胳膊，紧紧地将她按在床上。
　　“你这么爱她，就亲亲她啊！”鲁达哈哈大笑。
　　他一边享受着女友的处女，一边还不忘记进行精神上的调教。
　　为了方便我们接吻，鲁达向后拽着皮带，雨桐被迫抬高了头。
　　在窒息的压迫下，雨桐张开了嘴，内裤也掉了下来。
　　“母狗好好叼住！不然小朋友就收不到礼物了！”
　　鲁达狠狠地扇了雨桐的屁股，发出清脆的响声，以至于在窒息中的雨桐都能感受到这份额外的痛，显出更加难受的表情。
　　女友的反应提醒了我，于是我赶忙捡起内裤，朝她的嘴里塞。
　　为了防止再掉下来，我干脆将内裤团成一个球后塞进了女友口中，这样她就不用费力咬住内裤，只需要承受内裤给她的嘴带来的压迫。
　　看着因窒息而泪流满面的女友，我不禁想起她平时清纯可爱，光彩照人的样子，这样的反差让她的魅力达到了极点，让我不顾内裤散发的恶臭，隔着露出嘴唇的布料亲了上去。
　　也就在这个时候，鲁达也开始喘起粗气，凭借女友紧箍的括约肌，在经过了疯狂的抽插之后也达到了高潮。
　　为了方便女友身体接纳他的体液，鲁达松开了项圈，稍微向后让了让身子，给直肠一些容纳精液的空间。
　　女友则趴无力地在床上，不由自主地轻微抽搐，静静地等待精液注射完毕的时候。
　　一天之内，雨桐身体的三个洞都被他注入了基因。
　　我只盼着雨桐能尽早吃下避孕药，要是中招就糟糕了。
　　“好好照顾下我的母狗。”鲁达拍了拍雨桐的屁股说：“你们中国母狗真麻烦，圣诞夜也不给我点空间。对了，这个内裤就给你了，给她擦擦脸吧！”说完，鲁达穿好衣服大笑离去，似乎是准备去陪自己正牌女友。
　　再看看雨桐，她赤身裸体地趴在床上，整个人虚脱无力，因为被塞着嘴，只能微微呻吟。
　　她的下体一片狼藉，不论是阴部还是菊门都被干得裂出了伤口，鲜血染红了好一片床单。

