==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的乱伦轶事
👤 作者：xhg007
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：338452
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：调教,骨科,女性视角,出轨,父女,交换伴侣,群交
🗿 肉量：29.36%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我有一个哥哥，大我三岁。一个姐姐与我是双胞胎姐妹，只是比我早出来几分钟，最小的弟弟比我小两岁，算是家里最受疼爱的。
　　父母感情非常的好，要不然也不会生下四个孩子，家里气氛向来都是和睦而温馨，我们四人偶尔争吵也会被父母及时制止，日子与我来讲算是平平谈谈。

全文

第1章
　　我的家庭很普通，但是因为姨夫当年在计生委工作，所以我的父亲和母亲便生下了我们兄妹四人，在那个时候虽然可以要两个孩子，但四个还是有些多了。
　　我父母都是县城里高中教师，因为要养四个孩子生活还是有些拮据。
　　我有一个哥哥，大我三岁。
　　一个姐姐与我是双胞胎姐妹，只是比我早出来几分钟，最小的弟弟比我小两岁，算是家里最受疼爱的。
　　父母感情非常的好，要不然也不会生下四个孩子，家里气氛向来都是和睦而温馨，我们四人偶尔争吵也会被父母及时制止，日子与我来讲算是平平谈谈。
　　我在家中是老三，虽说父母对我们都很疼爱，但总不及他们几个得宠，大哥和弟弟倒是不必说，父亲和母亲对他们投入了很大的期望，而我的双胞胎姐姐，仍是要比我受宠的多。
　　因为她学习成绩太好了，次次年级前三，而我，长年在中下游，便是考上高中都磕磕绊绊。
　　每当父母夸奖姐姐，顺带批评我的时候，我便腹诽，她的智商是用美貌换来的。
　　姐姐比较胖，要比丰腴更丰腴一些，对于高中生来讲，姐姐自然从来没有受到男同学的爱慕，而我，身材便要好上很多，虽然高中生校服又土又宽松，遮住了我的优势，但我洗澡时也能觉得对自己身材还是满意的。
　　但姐姐好像是因为胖的原因，胸要比我大的多，我两人睡在同一个屋内，所以我倒是常常得见。
　　我两人相貌都是较为普通的，勉强算得上眉清目秀，这还是因为我两人相貌比较随父亲，而大哥和弟弟就比较像母亲，只能用平凡来形容了。
　　一家人和和睦睦，生活波澜不惊，也算幸福，只是高二时母亲的一场大病，让家庭蒙上了一层阴影。
　　癌症是人们的魔咒，母亲病重的消息让家里悲伤不已，前后三个月，母亲便撒手而去，当时大哥已经参军走了，母亲不愿意耽误他，开始没跟他说，后来不行了家里才通知，就是这样也没见上最后一面，因为这事大哥跟父亲生了好几年的气。
　　母亲临走前我有一次在床前照顾，母亲似乎觉得身体没了希望，暗自垂泪，我在劝她时，她拉住我的手，说：“小惠，妈走了以后，家里面你可要好好照顾，你大哥已经成年，又在军队，我没什么不放心的；你姐姐聪明，学习又好，不会窝在这个小县城的；我只担心小启，如今又要中考，你以后要多多费心照顾他知道吗？”
　　我自是泣不成声。
　　母亲走之后，大哥阴着脸又回到部队，父亲开始变的沉默寡言，他一辈子只会教书，家务事没一样能干，弟弟还小，伤心之后便也只能上学，姐姐便想负担起家里的事物，来照顾我们，但是如此一来她的成绩便开始下滑，最后她的班主任都亲自来到家里家访，因为对姐姐的期望很高。
　　我想起母亲的话，便与姐姐和父亲谈了一次话，让姐姐还是回归到以前的学习状态，毕竟是母亲的遗愿，而我便会负责起家里的日常事物。
　　当晚父亲只是低头，姐姐抱住我也哭了良久。
　　总之我开始负担起照顾家庭的重任，洗衣服、扫地、做饭，这些对我来讲不算是辛苦，因为比起学习来，这倒是让我轻松不少。
　　母亲是了解我的，倒数十三名和倒数第三名对我来讲也没什么区别，毕竟老师是没有来家访的。
　　下半年我和姐姐到了高三，弟弟也考上了高中，时间是抹平创伤的良药，家里又开始有了欢声笑语，因为我每天一放学便会回家买菜做饭，饭后又要收拾家务，基本上没有什么娱乐时间，所以除了一个闺蜜也没有太多的朋友。
　　整个高三期间家里都在为姐姐高考做准备，因为她是学校的尖子生，几次模考都名列前茅，所以学校和家里都对她有着很大的期望。
　　我则是截然相反，学习我已然是放弃了，自己也没这个天赋，所以只想着照顾好姐姐的生活起居。
　　父亲自母亲走后，便郁郁寡欢，有人给他张罗续弦，他也以孩子学业为由一一婉拒，跟我们除了聊学习也不知道说什么，每日里只张罗着给姐姐补习和买菜。
　　本来这种日子也正常，只是当时有几件小事发生，我却是没怎么在意，现在想来，就是这些事导致了后面的情况。
　　一件事是关于小启，他自上了高中之后，便开始有些叛逆，家里原先一直都是严父慈母，小启有些话愿意跟母亲说，现在母亲一走，父亲又沉默寡言，小启在家中便开始有些封闭，父亲只要知道他在学校的情况还算良好，没有惹事也就算了。
　　所以对于小启我总想与他聊聊天，只是他却也懒的理我，每次说不了两句就跑回屋看书了。
　　当时是高考前三个月的一个周末，我那日在家中大扫除，父亲和姐姐因为高考临近都很忙，弟弟跑出去和同学玩了，我在打扫小启的房间时就发现了他藏在床底下的那本黄书，写的什么现在我都已经忘记，好像是什么武侠类的，描写很是露骨，我当时想小启开始偷看这些书，自己是不是该告诉父亲，但想着姐姐马上要高考，父亲生起气来弄不好惹得姐姐无心学习，便把书看了一遍，又放了回去。
　　想着等高考完再和他聊聊。
　　第二件事便是在我发现他的黄书后不久的几天后，那日我去收晒在阳台的衣服，一般我和姐姐的衣服都是单独晒在一边，父亲和弟弟的晒在另一边，父亲的贴身内衣都是自己动手，弟弟的都是我来。
　　就在收我的衣服的时候，便觉的不对，我的内裤还是湿的，这些衣服都是我昨天洗完晾上的，其他的衣服都干了，怎么这内裤还是潮的呢？
　　当时我就想是不是吹掉了姐姐帮忙给洗的，后来一想不对，都是用夹子夹住的，不会有那种情况才对。
　　后来我便留上了心，这种情况基本两三天就会有一次，我想看看到底是怎么回事，便在三天内一直没有洗内裤，等到周末我把两条内裤在上午洗了，然后晾在阳台上，当天下午我一直在客厅看电视，等到了晚上吃完饭都去睡觉了，我便把自己的房门打开一条缝，这样开的时候便不会有动静。
　　果然，等到了十二点多，终于有门打开的声音，那是小启的房间，但我不知道他是上厕所，还是干什么，等确定他没有往厕所方向走，我便起身，悄悄的打开房门，房间虽然黑但是能看清，我蹑手蹑脚的往阳台方向走，生怕弄出动静，到了客厅时，站在墙角往阳台探头查看，外面月光很好，于是就看到了小启正光着上身，只穿了一条裤衩，已经褪到屁股下面，左手拿着一本书，右手拿着什么东西放在胯间来回撸动，我生怕吓到他，便忙悄悄的回到了房里。
　　后来能隐隐听到轻微的流水声，知道他肯定在阳台洗我的内裤呢。
　　第二天都出去后，我到了阳台上，果然，我的那条粉色内裤又是潮乎乎的，这小子竟然拿着我的内裤打飞机！
　　我当时又是气愤又是羞恼，一想到此刻穿在身上的内裤说不定就被这小子射过脏东西，我就觉得不舒服，虽说他事后都给洗过，但还是有些别扭。
　　不过这事实在没法说，若是母亲还在就好了，我做姐姐的而且也是大姑娘，根本没法开口跟他说，父亲知道了必然勃然大怒，至少要揍他个半死，但我又有些害怕，现在想来当时我最大的愿望便是家里不要有什么不开心的事便好，和和睦睦的也算我完成了母亲的嘱托。
　　也就没有告诉父亲和姐姐。
　　第三件事就比较尴尬了，那是一个周五，学校下午组织模考，这种考试对我们这些差生来讲就是折磨，我们几个倒数的摸索了一个规律，便是基本上二十分钟就可以交卷了，因为其他的实在不会，所以我在最后的考试中做了会做的几道题便交了卷，想着回家买菜做饭，而且校园空荡荡，只有几个往外走的，必是学校倒数的几个，那种感觉也不错。
　　我提着调好的一包凉菜，几个花卷，上楼打开门时，发现家里有人，一看门口是父亲的鞋子，想着应该是父亲今天也提早回来了，便刚想开口叫一声，忽的听到一阵声响，便觉的奇怪，是父亲房间传出来的，我把东西放到桌上，慢慢往父亲房间走过去，门是开着的，我往里一看，立时呼吸都停住了。
　　父亲全身赤裸，他那年四十七岁，平日里都穿着中年男人常见的普通衣服，也看不出什么来，而此时脱了衣服，皮肤很白，有微微的啤酒肚，倒是没有什么松弛的感觉。
　　此刻就见他手里拿了一个杯子模样的东西，正套在他的阴茎上，口中发出粗重的喘息，下体不时的来回做活塞运动，我第一次在现实中看到男子的阴茎，虽然在视频里和图画上都看过，但此时那根粗壮坚挺的阴茎还是跟了我很大的冲击，我也害怕被发现，到时会很尴尬，便往后退去。
　　我今年十八岁，虽是处女，但也手淫过，不过高潮过后又感到很空虚，所以我并不喜欢自慰。
　　只是男女之事虽未经历，但也知道常人都有需求，父亲不给我们找后妈，又没有嫖娼的胆量，这么发泄一下也属正常。
　　我又提上东西，慢慢出了屋子，在外面等了好一会才敢开门进去，父亲已经穿戴整齐的在打扫屋子，我也去做饭了。
　　高考如期而至，我都不用想着期待成绩，连查都不想查，开始想自己的打算。
　　若是母亲还在，我想我应该去上个大专或者卫校之类的，但我现在已经不打算去上学了，我自知没这方面的天赋，又想照顾小启，便想在高考完之后想开一家成衣店，这是因为我大姨便是做这个的，她熟门熟路，给我选好了一家门面，让我可以糊口。
　　女孩子嘛，卖卖衣服也不错。
　　父亲自然支持，主要他也知道我没有学习的天赋。
　　于是在姐姐收到大学录取通知书时，我的成衣店也开了张。
　　姐姐的成绩极好，县里第三，去了北京，父亲那天兴奋异常，开始张罗放鞭炮摆酒席，一向不喝酒的父亲那日也喝了不少，还是我与小启去送的亲戚。
　　父亲喝的太多，开不了车，只能让姨夫开车送我们回去，姐姐骑着电动车回了家，我和小启扶着父亲坐上了车，小启坐在前排，我和父亲坐在后排。
　　上车之后父亲便有了醉意，“嘭”的一声撞头到玻璃上，我怕他受伤，便把他往自己肩上靠，满嘴的酒气很是难闻，谁知父亲自言自语着醉话，忽的车子一颠，父亲整个倒在了我的怀里，我只好用手垫着他的头，怕他吐出来，不过父亲好像没有吐得意思，此刻天色已晚，姨夫跟小启在聊天，父亲只是喃喃自语，似乎觉得躺在我怀里很舒服，竟然用脸来回在我胸前蹭着，我平时喜欢穿着宽松的格子衬衫，因为在成衣店，收货摆货也是个麻烦活计，所以为了干活方面都是牛仔裤配Ｔ恤加衬衫，我的胸有Ｃ罩杯，姐姐的更是雄伟。
　　但我不是很喜欢穿的暴露，所以一般都看的不是很明显。
　　父亲明显是觉得舒服，一直用脸来回蹭，我怕姨夫和小启看到，便用手按住父亲的头不让他乱动，父亲觉得不舒服，便伸出手来想拿开我的手，但他已然醉意上头，扒拉了两下便落下去，只是这一下落到了我的腿上。
　　我穿着牛仔裤倒没什么，谁中父亲竟然在我的大腿上抚摸起来，我一时有些慌乱，自己一只手垫着，另一只手按着，父亲这一下我下意识的加紧了双腿，便把父亲的手夹住了。
　　前面的小启忽的转过头来，问道：“三姐，爸没什么事吧？”
　　我笑着说道：“没什么，就是喝多了。”
　　小启转过头继续跟姨夫聊天，父亲的手在我双腿间却开始不老实，似乎被我夹住不舒服，竟发起力来，我哪里能控制的住？
　　一下子被他抽了出来，竟放到我的腰间，我腰本来就细，这是我平时最自豪的，父亲一下子抚上我的左腰，便如同抱住了我一般，若是这样也就算了，他竟然不老实的顺着我的腰往下滑去，要摸上我的臀部。
　　我觉得有些不好，伸出垫着他头的左手往下按住他的手，不让他再往下，可是一放手，他的头便落到了我的双腿之间，加上我放在他头上的右手，倒像我把他往自己双腿中间按一般了。
　　幸好是到家了，我忙费力把他扶起，在小启的帮助下把他拉下车，姨夫跟小启把他扶上楼，这才松了一口气。
　　毕竟喝醉了，我也没放在心上，第二天父亲也都什么都不记得了，姐姐在等着入学。
　　小启享受着他的暑假，而我，则把全部的精力都放到了自己开的小店上面。
　　大姨找的位置还不错，我平时就在店里面，这店面有大约五十平米，前面买衣服，后面一个隔间放了一张床，平时休息的时候用，还摆放这不少的货物，进货都是大姨帮忙，我也不怎么操心。
　　每天早上起床，给家里做早饭，等他们都出了门，我便骑着电动车到店里，因为是暑假，我也不用中午回家做饭，一直待到晚上六点再回家做饭，之后再回来待到九点钟，晚上我一个人有些害怕，便让小启跟着我一起到店里面，他在里面写作业或者看电视，我来招呼看衣服的顾客。
　　生意不好不坏，就这么等到了姐姐开学的日子，父亲要亲自送姐姐去北京，我便和弟弟两个人在家。
　　我跟姐姐打出生起第一次分开，抱着她哭了一会，便跟弟弟一起送父亲和姐姐走了。
　　趁着家里只有我们两个人，我打算跟小启好好的谈一谈。
　　这一年我一直睁一只眼闭一只眼，他用我内裤自慰的事情我一直当不知道，他精的很，似乎知道我不揭穿他，也不告诉父亲，就一直用着我的内裤，后来还有胸罩。
　　今天父亲送姐姐去北京，他倒是变本加厉了。
　　我送走父亲和姐姐后，在店里卸货摆货，累了一身汗，下午回到家就想洗个澡，洗完之后，满身轻松的出来，自洗衣机上的篮子里拿出我的内裤准备穿上，忽的发觉手里发粘，一看上面有一大滩浓浓的，散发这腥味的液体，我立时明白，这小子在我洗澡的时候跑过来拿着我的内裤在这边自慰了。
　　我第一次这么近距离的闻到男子精液的味道，想着刚才我在里面洗澡，他在门口用我的内裤自慰，会不会也在往里面偷瞧？
　　想到这里我身上竟也有些发热。
　　这样子不行，我必须要找他谈一谈才行。
　　我把沾着他精液的内裤拿去洗了，不瞒大家，当时也不知怎么了，我又放在鼻子间闻了闻味道，似乎没一开始那么难闻了，也不知是不是心里作用。
　　这小子在客厅看电影，见我出来也不说话，当做什么事都没发生一般。
　　我想想就觉得生气，过去拿起遥控器就关了电视，他瞅了我一眼，便站起身要走。
　　我说道：“李文启，你给我坐下。”
　　小启一看我面色郑重，也就坐下了，低着头一言不发。
　　我一时间不知道该怎么开口，毕竟让我亲口说出来实在有些难堪，别了半天，才说了一句：“以后别这样了。”
　　小启还是低着头，我看了又有些生气，说道：“听见了没有？”
　　小启这才抬起头，嘟囔道：“不一直都这样嘛！”
　　我听了先是生气，后来便有些后悔，当初自己便应该阻止他的，这一犹豫，竟变成了这样。
　　当初自己知道了他那自己内裤自慰，忍了下来，所以他才觉得自己已经接受了他的这种做法，今天才这样大胆。
　　我一时不知道怎么说他，想了一会，觉的不能这样吓唬他，改了语气道：
　　“你要知道，这是为了你的身体和学习，你这样两三天就一次，时间长了身体也有损害的。”
　　小启一听我这么一说，没刚才那样的严厉，便抬头道：“我没事的，如今我学习在班里也十几名，而且以前我是每天都自慰的，现在用你的内裤我才两三天一次的。”
　　我一听自己不是这个意思啊！
　　这小子自己倒是会给自己解套。
　　当下说道：
　　“不管如何，你现在主要心思还是学习”，接着就不知道该跟他说什么了，只得站起身进了自己的屋子，唉！
　　学习不好，连教育人都不知道该怎么说。
　　吃完晚饭，我便要回店里，小启便要负责陪着我一起，虽然离得不过五里路，但我从下就有些怕黑，老觉得有什么危险，所以才让小启陪着我。
　　我骑上电动车，小启坐在后面，路上很是凉爽，小启平日坐在后座都是用双手捉着我的衣服，今日竟双手扶在了我的腰上，我说过，我的要很细，这样便会显得屁股也大，他这么双手一抚上去，我宽松的衣服便被他收紧，现出我的腰身来。
　　我也不理他，毕竟只是扶着腰，我也不能太过大惊小怪。
　　到了店里，他就在里面看电视，我在外面看店，小启跟我平时说话也不多，只是喜欢看足球和电影。
　　忙活到九点钟，小启帮着我关门落锁，我又骑了电动车往家走，这小子或许是觉得天黑没人注意，竟伸手搂住了我的腰，把身子伏在我的后背上。
　　这一下我有些措手不及，只是天黑骑车，不敢乱动，害怕出什么意外，就由着搂着我，小启今年１６岁，平时踢球，喜欢运动，我在饮食上又多加照顾，所以现在已经有１７３左右，比我高出一些，体型倒是显得瘦削，不过我曾竟看过，身体也很结实。
　　就这样到了家，我收拾了一下屋子，洗了一盘葡萄，两人吃着看电视，到了十点半，便觉的有些困，便起身去睡觉，刚走到门口，就听到小启道：“三姐”。
　　我转头道：“干什么？”
　　小启低着头扭捏道：“你还有内裤没？”
　　我一听，刚想训他两句，可看着他低着头，捻着两只手不知该往哪里放，一时心中又软了下来，而且刚才看电视一直没注意，他的裆部明显鼓起了一个帐篷。
　　我是个嘴笨的，一时不知道该骂他还是该笑他。
　　而且此刻最好笑的是我在想着我家里一共有四条内裤，两条都洗了，一条今天准备换的被他用来自慰，也只好洗了，如今三条都湿着晾在绳上呢。
　　我转身进了屋子，想起他那局促的模样，又有些好笑，心里也不知道怎么想的，就觉得他有些可怜，想了想，我便脱下自己的睡裤，把自己穿着的那条白色蕾丝花纹内裤脱下来，又穿上睡裤，开了房门，他还在那低头站着，我把内裤直接扔过去，说道：“给我洗好。”便又关上了门。
　　就听见小启蹬蹬的跑过来，在我门口喜道：“三姐，你最好了。”
　　我躺到床上，也没盖被子，想着小启在外面用我带着体温的内裤自慰，只是不知道他会不会放在鼻子上闻一下，想到这里，便觉得身上发热，下面竟是有些湿了……
　　第二天我起床之后，开了门，发现我那三条内裤竟然全干了，小启笑着说他昨晚用吹风机吹了一个多小时才干的。
　　我想着他自慰完事之后拿着吹风机给我吹内裤的样子，一时间也是哭笑不得。
　　我只是想着他反正是要自慰，用内裤也就用吧，反正他用手也还是一样。
　　第二天父亲打电话来，说是要在北京呆两天，我知道他的很多同学有在北京的，必是想着多聚聚。
　　小启也快开学了，正忙着补暑假作业，晚上仍然陪着我去店回家。
　　又过了一天，晚上睡觉前，小启有把我叫住了，我没好气道：“在阳台上。”
　　谁知小启竟说不想要阳台上的，我当时没反应过来，片刻后才明白它的意思，脸上微微有些发红，转身回到屋内，脱下穿着的内裤，出来后他就在房门前等着，一看我递出来，直接上手来拿，顺便握住了我的手。
　　我气不过，狠狠拍了他一下：
　　“老实点。”
　　就这样，每过两天小启便会到我房前，我也知道了他的癖好，脱下来给他。
　　其实当时没想的太复杂，就想着让他收收心。
　　父亲回来之后，暑假也过去了，我忙着店里的事，照顾着家里，一切又是如常过着日子。
　　这段时间也有人要给我说亲，但我都没同意，我才１８岁，可不想就这么嫁人，我的小店还没怎么赚钱，小启已经高二，我现在就挺充实的。
　　想在想想，对小启的事情我处理的确实不好，不过当时我也是１８岁年纪，在小启面前没有父母的威严，所以当时就是很矛盾，既想让小启能够安心学习，又想他不要纳闷煎熬，出什么问题。
　　但我对小启的欲望还是太低估了，一个１７岁的高中生对性的欲望足以让他每日沉沦其中。
　　本来一切正常，我隔三差五递给他一条内裤，给他解决生理需求。
　　事情的变化是在他高二那年的夏天，那是一个周末，他到我店里面帮我看店，因为我要去大姨哪里拉货，等到货车把衣服送到店里，天上就开始飘起雨点来，我和小启还有司机一番忙活，总算在雨下大之前把衣服全收了进去。
　　但这雨越下越大，大的有些离谱，就像有人在上面往下倾盆倒水一般，我俩急急忙忙关门闭店，但就是如此，我俩全身都淋透了。
　　我当时只是穿了一条宽松的Ｔ恤，让雨一淋，便都贴到了身上，在店里的全身镜子中显得身材玲珑，那白色胸罩也是若隐若现，当真跟没穿衣服一般了。
　　小启早就脱了上衣，他身材削瘦，肌肉也不发达，但就看着很匀称，我拿起一条毛巾给他，让它快些擦擦，别感冒，自己掀帘子进了隔间，想着把衣服换了。
　　成衣店最不缺的便是衣服，还有很多卖不出去压仓的，我脱下Ｔ恤和湿透的胸罩，正想着找一条干净的新Ｔ恤换上，忽的光线一亮，我急转身看，正是小启，也要进来拿一条Ｔ恤，这小子绝对是故意的。
　　但我此刻上身是光着的，只拿了一件Ｔ恤遮住胸口，说道：“你先出去，我先换上。”
　　小启不管是不是故意的，此刻有些发怔，刚才隐隐约约似乎把我的上身风光全看了，我相貌一般，唯一让我有自信的便是胸大腰细腿的比例好，小启咽下了一口口水，忽的向我走过来，我吓了一条，就想往后躲，但这隔间实在太小，后年便是床，我一下子倒在了床上，小启不知怎么想的，一下子把我压在了床上。
　　我惊呼一声，低声喝道：“你干什么！”
　　小启能听出我的怒气，立时不动了，只是看着我道：“三姐，我想看看。”
　　我怒声道：“你起开，我是你姐，你这样我可生气了。”
　　小启应该看出是真的生气了，但一时间又不想下去，只是这么压在我的身上，我两手拿着那件薄薄的Ｔ恤，根本起不到什么作用，倒是把我的两个乳房衬托的甚是饱满，小启看我生气不敢乱动，但又不想下去，我们俩个就这么僵着，我稍一挣扎他就更加用力，我折腾不起来，便有了怒气，伸手就给了他一嘴巴，但这一下我忘了我两手扯住Ｔ恤是要挡住胸部的，右手一抬虽说扇了他一巴掌，但那Ｔ恤本就没有全展开，这一下便滑到了左边，我的整个胸膛便暴露在小启的眼前。
　　这一下打的响亮，小启脸上立时出现了五个手指印，我打完之后又有些后悔，但小启似乎被打懵了一般死死盯着我的胸膛，我低头一看，两个挺拔的乳房傲然挺立，两个粉红的奶头也显得异常娇嫩，我也有些傻住了，不知道是安慰他被打还是快快盖上自己的胸部。
　　小启和我同时反应过来，我正要抬起左手的Ｔ恤盖住胸前，小启一下子低头含住了我的乳头，当时我并没有什么感觉，只是心里发急，抬手对着小启又打又挠，但小启似乎没了痛觉，早已经用两只手握住了我的乳房，不停的揉搓又捏扁，嘴巴更是来回的吸吮我的乳头，我打的他越用力，他捏我的乳房也越用力，我整个身子被他压住，根本起不了身。
　　我打的有些累了，便停了手，只是这一停手，我就发现不对劲，胸前被他吸吮揉搓的乳房竟然开始让身体有了快感，那是一种被压抑许久的情绪忽然间得了释放的感觉，他吸吮的越用力，用力到把我的乳房把他的嘴巴都填满，而我忽的身体不能动了，或者说软了下来，这快感来的汹涌而猛烈，我知道我下面已经湿了，这一会似乎过了就几秒钟，又像过了几个钟头。
　　最要命的来了，这小子竟然张口咬了一下我的乳头。
　　“嗯哼～～”
　　一道长的不可思议的呻吟从我的鼻子里发出来，这一下更刺激了小启，他忽的抬起头来，离得太近，我根本看不清他的表情，但我只看到一双眼睛，充满的血丝一般。
　　他直接吻住了我，这是我的初吻啊！
　　我拼命的摆头躲过，他又来回的找，我只能躲避，他来回找不到我的嘴唇，发了急，一口便含住了我的耳垂。
　　那时候虽然从书上知道女人身上都有属于自己的敏感点，但我一直没有发现，自慰时也没发觉，但是现在我知道了，我的敏感点是在耳垂。
　　一股麻木感直冲脑门，我的整个身子往上挺起，全身发麻，便要摆头躲过，但小启无师自通，似乎发现了什么，我往左边逃，他就咬住我的右耳垂，我往右边去，他便咬住我的左耳垂，我让他给折腾的全身大汗淋漓，下面更是出了不少的水，这在我自慰时完全没有过。
　　我实在受不了了，便只能仰面躺着，头再也不动，小启心满意足的吻住了我的双唇，不时用舌头想要伸进我的嘴里，我死死闭住嘴唇，说什么也不让他得逞。
　　小启穿的是一条裤衩，被雨淋湿也没有换，此刻趴在我的身上，我能明显感受到他硬起来的阴茎，他似乎觉得我不再反抗，便腾出一只手来开始往我的下面摸去，我穿的紧身牛仔裤，只系上了扣子，他伸手给我解开一颗，我发急开始挣扎，他左手也从乳房上拿下来，伸到我的头上往里一按，又是一口含住我的耳垂，并用舌尖开始挑逗，我一下又软了下来，鼻子又是“嗯～～”的一声，他立马又伸手解开了最后的那枚扣子。
　　他此刻用胸膛压住我的上身，那火热的躯体让我又是一抖，他的右手已经伸到我的牛仔裤里，抚摸上了我的阴部，我是真有些急了，说什么不能再往下了，可此刻自己浑身发软，他又什么都不听，再有几分钟我怕真的要被自己的亲弟弟给开苞了。
　　忽然间小启停了下来，我明显感觉自己的脸上湿乎乎的，正当我纳闷之时，就见小启伸手捂住鼻子，抬头望天，这小子竟然流鼻血了。
　　哈哈哈哈……
　　我心里发笑，却也发急，忙起身帮着他到水池旁清洗，让他抬头望天，自己从外面的纸巾盒里拿出纸来攒成一个柱状，给他堵住鼻孔，一番折腾总算是止住了血。
　　等到他坐在床上，我才发现自己上身光着什么都没穿，而这小子还一直拉着我的手，我便没好气的抽出手拍了他脑门一下，说道：“活该！”
　　小启此刻正自沮丧，喊道：“别打脑袋，流鼻血呢。”
　　我一边把那件Ｔ恤穿上，一边骂道：“就该让你流，刚才你那是干的什么事。”
　　小启却突然拉着我的手道：“刚才三姐太好看，没忍住。”
　　我甩开他的手道：“下不为例，你以后还敢这样，我就把你打的流鼻血。”
　　小启诺诺不言，我下面牛仔裤都是湿的，刚才一折腾内裤湿的更厉害，但我不敢在这里换，这小子要是在来个霸王硬上弓，我又不能呼救，那可有些麻烦。
　　小启看我的模样，好像知道我的顾虑，又拉住我的手，说道：“三姐，我受不了了。”
　　我看着他下面支起的帐篷，一手拍了下去：“活该，就该难受死你。”
　　谁知这一下拍的他呲牙咧嘴，竟一下把我拉在怀里，把头埋在我胸上，低声说道：“我真的受不了了，好三姐。”
　　这一下我又觉得他有些可怜，伸手抚上他的头，说道：“我是你姐姐。”
　　小启抬起头，看着我道：“用手吧”。
　　看着他那难受的样子，他又不愿意再对我用强，我叹口气道：“就这一次。”
　　小启高兴的点点头，伸手便把那湿漉漉的裤衩和裤头脱了下来，那硬邦邦的阴茎就那么挺立起来。
　　我知道说那句话就是一个台阶，跟自己身上的内裤一样，我这要有了这第一次，以后就会有第二次，第三次……
　　小启让我坐在床头，自己便挺着阴茎正对着我的面门，我第一次这么近距离的看到男性的生殖器，很丑，一点也不好看，小启的应该有十厘米左右，鬼头椭圆形，马眼不时的分泌这粘液。
　　小启抓起我的手，放到他的阴茎上，让我握住，带着我来回套动两下便放了手，让我自己来。
　　我这是第一次给人撸管，尝试着来回撸动，不敢用力，怕弄疼他，小启确是舒服的哼哼起来，说来也怪，他一舒服，我倒是撸的更加起劲，不时抬头看小启的反应，小启看我抬头看他，我就觉得手里的阴茎又硬了几分，小启伸手摸上了我的头，我也没避开，他便顺着我的头发往下，拂过我的耳垂，我不自然的挪开，他也不急，又抚上了我的脸，很温柔，让我觉得很舒适，他又用大拇指摸过我的鼻梁，拂过我的嘴唇，最后两只手一起落到了我的乳房上。
　　我被他揉的很舒服，也就没管他，只是听着小启的话语调整着手上的力度和缓急。
　　小启不时发出“嗯嗯”声，手上的力道也越来越重，我的乳房在他手里变换着各种形状，我就是第一次给人打飞机也能感觉出他似乎是快射了，便开始了冲刺，右手用我最大的努力来回撸动，我看着那越来越硬，愈发洪亮的鬼头，感受着已经有点疼痛的乳房，就听小启“啊”的一生，一道白色的液体一下子喷到了我的脸上，我受惊之余手上一停动作，小启却用自己的手撸上了，一股又一股的精液不断喷到我的脸上，小启舒服的连连喘息。
　　我推开他，跑到水池前清洗，小启坐在却站道我身后，搂住我的腰，说道：
　　“谢谢三姐。”
　　我任由他搂着，清洗完脸上的精液，心想还是没经验，竟让他给射到脸上了。

第2章
　　这一次之后，小启对我的欲望又到了一个高峰，在家里他不敢，但只要一放学，晚上到了店里，我便能感受到他的目光，充满的欲望和索求。
　　店里营业时他便在屋里写作业看书，只要已到了关店的时间，等我收拾好店里的东西，把店门一关，他便同放出笼子的老虎一般，把握拉到屋里，都是一下子把我压到床上，直接就脱掉我的Ｔ恤和胸罩，我从不让他脱我的裤子，我们两个似乎很默契的遵从了上次完成的底线。
　　他对我的胸部迷恋异常，揉搓捏按，一玩便是二十分钟，他一直想吻我，但我也没有随他的愿，说不清为什么，但我就是不太想和他接吻，我有时候若是不想，他便会使出杀手锏，对着我的耳垂一阵狂轰乱炸，我便瘫软在床上任他赏玩。
　　不过我自己也知道，现在的我也很喜欢这种触摸，我是一个１９岁的正常女人，对于这种接触自是能够得到欢娱，即便是我的弟弟。
　　最后便是我用手给他解决，每次他都射的我满脸都是，虽然我第一次后就不愿意这样，但小启非要射到我的脸上，说是那样他更能觉得爽快，我也只能依着他。
　　现在想来，当年的自己并没有觉得自己很淫荡，也没有觉得害怕，也许是因为我自小就不是特别聪明或者漂亮，也从来没有成为过众人的中心，可以说当时的我对自己从来没有过什么太大的期许。
　　当然，我也没觉得自己在当时很堕落，我用心经营着自己的小店，照顾着家人的生活，这都让我很充实也很有成就感。
　　对于跟自己的亲弟弟如此亲热，我也没觉得就大逆不道，违逆人伦，我当时也有着自己的欲望，我也想有一个渠道可以发泄，跟小启亲热时与其说是寻求突破禁忌的刺激感，不如说是觉得安全感，我无条件的关爱小启，因为他是我的亲弟弟，我也无条件的信任小启，因为我是他的亲姐姐，我们永远不会做伤害对方的事，所以这种发泄方式我们两个人便默契的达成了。
　　这段时期也不是没有人来撩我，毕竟我开的成衣店，来来往往什么人都有，但那些人在我看来都没有太让我动心的，很多还是社会上的小混混，我一般就是含糊应付过去也就是了。
　　曾经还有一个跟父亲差不多年纪的人，那次来给他女儿买衣服，因为我身高和他女儿差不多，便让我试穿，那天我足足给他试了六套，从裙子到女仔裤，从卫衣到吊带装，最后他全部买了下来，还给我留了电话，但我一直没打，后来他也就没来了。
　　我也想谈恋爱，但当时还有些在做梦，对自己的另一半有些很多幻想，所以就没怎么交朋友。
　　跟小启的这种亲热一直到了他高二下学期，这段时间基本上一个星期有两三次的亲热，都是在我的小店里，他的身高有窜出来３厘米，阴茎也长了一些，每次给他打飞机都累的我手酸。
　　已经到了五月份，天气慢慢变热，我比较怕冷，但耐热，不过今天新上了夏装，其中有一套看着很漂亮的吊带碎花长裙，我特别喜欢，我平时万年Ｔ恤衬衫牛仔裤，脚上穿着平板鞋，为的就是干活方便，今天看了这件长裙就特别喜欢，于是就拿出一套穿了，这种裙子我是第一次穿，我身高１６５ＣＭ，相貌不丑，但却不能说漂亮，勉勉强强算得上清秀，但我最是自傲的便是身材，胸大腰细腿长，平时衣服的缘故不是太明显，今天船上这件连衣裙，就把我的身材完全显露了出来。
　　那天不知是不是新衣服的缘故，心情特别的好，感觉店里的生意也比平时好一些，回家时回头率也要高不小，女性的爱美真的是天性。
　　我把平时的高马尾放下，一时间觉得自己也有点美人的意思了。
　　回到家里时父亲也刚好回来，但走在我后面，上了楼梯到了家门之后才发现是我，当时他很是惊讶，从背影根本没认出我来，在他的意识里也许我还是那个穿着松垮校服的学生吧。
　　不过从他震惊的目光里我还是很得意的。
　　而小启回到家后，就不是吃惊了，他是要吃了我的表情，我做饭时父亲一般在旁边打下手，今天他死活要父亲去看电视，自己来帮忙，我自然知道他的意思，但也不点破，父亲很高兴，说他终于懂事了，也就去了客厅。
　　我在那里切着菜，小启在一旁摆弄着盘子，我就觉得一只手放到了我的屁股上，我身子扭了扭，低声道：“你要死啊！”
　　小启一边摸着我的屁股，一边低声回道：“姐，你真漂亮。”
　　我一看躲不开，就由着他摸，只是注意着客厅里的动静，说道：“人漂亮还是衣服漂亮？”
　　小启右手使劲捏了一下我的屁股，笑道：“都漂亮，姐，以后你多穿这样的衣服。”
　　我把菜放进盘子里，说道：“你知道这一件多少钱？１２０多块呢，我是很喜欢才穿的，现在还心疼呢？”
　　小启揉着我的屁股道：“等我以后赚了钱，天天给你买衣服。”
　　我觉得他的手开始往我大腿中间走，抬脚踩了他一下，疼的他呲牙咧嘴，我笑道：“你到时候伺候好你媳妇就行了，快，把锅端下来。”
　　吃了饭之后，父亲去学校给学生补习，小启陪我到了店里，一晚上他在里面就抓耳挠腮，好像很是焦躁，我看着好笑，也不理他，到了九点钟，他急急忙忙的去收拾衣服，关了店门，也不管我在那里算账，拉着我就往屋里走，我急道：
　　“还没算完呢。”
　　小启一边把我手中的笔和计算器夺过去扔到桌上，一边抱着我往里走：“这会还算什么帐，一会完事了我帮你算。”
　　到了里面，他就脱了裤子，坐到床上，让我分开腿坐到他腿上，我知道他最喜欢这个姿势，两个人会显得亲密无间，平日里我穿着牛仔裤，坐着也没什么感觉，今天穿的连衣裙，这样一座便把两条腿给露了出来，小启也不管他平时最喜欢摸得乳房了，把我的两只手放到他的肩膀上，然后就用两只手放到我光滑的大腿上来回抚摸。
　　我里面穿了一条白色蕾丝内裤，此刻他坚硬的肉棒已经顶到了我的下面，虽然隔着内裤，但是他很是兴奋，我都能感觉到他有些发抖，他调整了一下姿势，把肉棒放到我的两条大腿中间的地方露出来，因为隔着长裙看不到，只能用感觉，我便觉得整个阴部都在被他的肉棒紧贴着，弄得我浑身发热，下面似乎也湿了。
　　他又想吻我，但我只是让他亲我的嘴唇，我不愿意跟他舌吻。
　　他亲了一会，我就抱住他，把脑袋放到他的肩膀上，这样我的乳房就顶到了他的胸膛上，他两只手开始不满足只在大腿上来回摸索，开始往里面探索，一把抱住了我的两个屁股，我的屁股其实不算大，看着大是因为腰细的缘故，但是翘，据小启说摸上去很有弹性。
　　他揉捏了一会，忽然他就想把我的内裤给拉下来，我登时从他的肩膀弹开，盯着他说：“不行。”
　　他看着我很是坚决，也不敢强求，又把我的内裤给提了上去，我看他听话，便说：“我给你撸出来？”
　　小启却没说话，伸手把我的脑袋又给按了回去，我又抱住了他。
　　他又把手伸进裙子里，抱住我的屁股，两手开始发力，往上一抬，我就觉得我的身子往上起了几厘米，让后他又往下一放，我能明显的感觉到我的阴部正在摩擦他的肉棒，耳边是他轻微的喘息声，应该是很舒服。
　　然后他就开始一下一下托着我的身子来回给他摩擦。
　　我的内裤本就丝滑，加上我的淫水，他是乐在其中。
　　我就有些白抓挠心了，自己的阴唇明显能感觉到那肉棒的硬度，我都能想象此时的内裤都已经湿透了，或许一眼就能看穿我的下面。
　　加上我的胸部不时摩擦着他的胸膛，还偶尔含一下我的耳垂，我全身发软，两只手只是抱着他的头，鼻子里已经开始发出呻吟之声，小启似乎有些累了，头上也冒了汗，也不再托起我的屁股，但肉棒依然坚挺。
　　我抬起头看着他，他面红耳赤，呼呼直喘，我看着又有些心软，便把缠着他的小腿收回来，跪在床上，然后扶着他的肩膀开始自己起伏，他双手放开了我的屁股，开始解开我的吊带，这样我的上身便露了出来，他熟练的解开我的胸罩，两只手放上去不停的揉捏，我兴致也高起来，内裤早已湿的不成样子，他的肉棒无比坚硬就这么上下磨了十分钟，我也累了，他看我的模样，便把我抱起来放到床上，把我的两条腿举起来并在一起，他的肉棒便放在了我的两腿中间，又跟我的阴部仅仅贴着，开始来回抽插。
　　我当时的快感主要是来自阴部被人第一次这么磨擦，虽然隔着内裤，但也让我很是兴奋，看着小启抱着我的双腿，喘着粗气来回挺动，我视觉视觉也是有点受冲击，下面出了不少水，我敢肯定小启能够透过内裤看到里面，我现在想想当时他要是扒开内裤放进去，我很可能也没有阻止他的决心。
　　不过小启的速度越来越快，终于吼了一声，大动几下，把我的双腿放下，趴在了我的身上。
　　我能感觉到那精液都射到了肚皮上，衣服自然更是避免不了，我抱着他的头，抚摸这他的身子，虽然心里面和身体都是不上不下的，但也能觉得很是欢愉。
　　这种情绪上的释放跟肉体的释放一样重要。
　　那年夏天我除了干活时一直穿着裙子，我跟小启现在除了我的内裤算是全身都赤裸相见了，但夏天之后，他就要上高三了。
　　他的成绩一直那样，班里十名左右，这个成绩父亲说是考不上太好的大学的，于是父亲便想了办法，托人到另外一个市里的重点高中，花些钱让小启去借读，小启一开始强烈反对，那所高中是半军事化，一个月出来一次，很是艰苦，但学生成绩是真的好。
　　他的理由是不愿跟同学分开，但我知道他还有别的想法。
　　但是父亲最终还是花钱把事情办好了，小启虽然郁闷但也没什么办法，去的前一天到了我的店里，跟我腻歪了一个多小时，我给他撸出来两次他才满意。
　　他这一走，家里面只剩下了我和父亲，这两年我一直把精力都放在了小启的身上，对于父亲其实没怎么关心过，也许下意识里父亲还是那个可以作为我依靠的父亲，而不是需要我去关照的父亲。
　　自从母亲走后，父亲脾气秉性就如同换了一个人，以前的他在家里虽然严厉，但说笑无忌，也算开朗，但母亲一走，便开始变的沉默寡言，尤其是母亲的忌辰，他更是显得忧郁。
　　他工作上仍然尽心尽力，但头上已经有了不少的白头发，整个人看着也好像衰老了不少。
　　幸而体检时没发现身体有什么大病，大夫说应该是心情的缘故。
　　其实家里人，包括小启，都对他续弦表示过支持，但父亲却表示在小启考上大学之前不会考虑这些事情。
　　家里面多个人可不是多只猫，多条狗，弄不好便是鸡犬不宁。
　　我门就没有再多劝他，毕竟我们也不想多个后妈。
　　以前有小启，家里面自然热闹，回来也有人说话，但小启这一走，家里面只剩下我和父亲，除了吃饭时间根本聊不了几句话。
　　父亲总是早上一句：起来了？
　　吃饭时两句：吃饭吧。吃完了。晚上一句：睡觉了。
　　我跟父亲的关系不如跟母亲好，因为父亲从小就喜欢姐姐，姐姐聪明，学习好，他和母亲作为老师姐姐是他们作为诗书之家的证明，所以从我小时候就记得，父亲就特别偏爱姐姐，就连姐姐初中偷偷因为自己太胖而哭时，父亲也告诉她：
　　“那是因为你比别人多了很多知识。”
　　我从没妒忌过姐姐，因为母亲给了我很多的爱，是那种能够从心底感受到的爱。
　　所以我虽然不够优秀，但我自小却是个极省事的，除了一些小感冒基本没什么大病，吃饭不挑食，也不爱哭，所以父亲也没为我操过什么心。
　　我们父女俩那时候在家里的关系，就只是一家人。
　　小启那边一个月才能出校一次，父亲觉得离家不近，来回浪费时间，而且只休息一天半，周日下午还要上课，所以父亲都是自己开车过去，带着小启住一晚酒店，领着他吃一些好吃的，所以小启回来要等到过年的时候了。
　　只是十一月的第二周，父亲学校百年校庆，父亲作为优秀班主任必须要参加，所以他那个周末就去不了小启那里，便让我替他去看看小启。
　　我跟小启分开快三个月了，说不想他那是假的，现在想来我对小启的感情已经带入了母亲的那一份情感，所以对他才异常怜爱。
　　我不会开车，便一早坐了公交车去了，酒店父亲早就订好了，每次去都住那一家，所以小启放学后也会到那里。
　　十一月的天已经有些冷了，我穿了一件白色瘦身高领羊毛衫，外面穿了一间黑色的卫衣，穿着一间紧身牛仔裤，一双红色运动鞋，我特别喜欢这种轻便的装束。
　　到了酒店，问了前台，说房间有一个小伙子已经进去了。
　　我知道小启是先来了，便谢过之后往２０３去了。
　　我敲了敲门，就听见有走路的动静，然后门打开来，我就看到已经转过身往里走的小启，他应该是刚洗完澡，正在擦头发，上身裸着，下面裹着浴袍，他边走便说道：“爸，你怎么这次来的这么晚。”
　　我想吓唬他，便把门关上蹑手蹑脚的走到他身后，大声道：“哈！”
　　确实把他吓了一跳，他一个哆嗦，然后惊喜的转过身来，我正要笑话他一下，他就扔掉毛巾，一把搂住我亲了上来，我这次不知怎么了，竟然不自觉的张开了嘴，他搂的我更紧，我就感到他的舌头野蛮的在我口中横冲直撞，似乎要把每一处都舔过，便是连牙齿都不放过，我被他吻的呼吸都不足了，这种吻可不让人享受，但我被他那浓厚的雄性气息所感染，也不时的吐出舌头跟他缠斗，他改了战略，开始使劲的吸住我的舌头，很不得把我的舌头全吞进他的嘴里，我的唾液不停的被他吸过去又吞下，时而又回到我的嘴中被我吞下。
　　总之亲的我双唇发麻发痛时，他才放开我，而我这时才发现自己的卫衣已经被他脱掉，而我的右腿不自觉的攀到了他的身上。
　　小启喘匀气，才问了一句：“爸没来？”
　　我拍了一下他的胸膛，嗔道：“这会才想起来问？爸参加校庆，来不了。”
　　小启也没听完就又吻上来，但这次他似乎不那么着急了，打定主意好好品尝，我的嘴唇似乎有些肿了，但被他这么一吻自己又情不自禁的贴了上去。
　　他的吻就算温柔也没让我又什么快感，但我也不在意，三个月的分别似乎让我对他有了新的感觉，说不清楚。
　　他总算吻完了，两唇分开始带出了一丝粘液，他开始脱我的衣服，酒店式中央空调，本身我就被他吻的有些热了，毛衣，裤子，内衣，胸罩，我被他脱的仅剩下一条内裤，他把我抱起来扔到床上，他的浴巾早就扔了，光着身子扑了上来。
　　我这会才好好看看他，似乎瘦了一些，头发长了一些，嘴上有了几根胡子，因为刚洗了澡，看着精神，只是太精神了。
　　我被他在身上又摸又吻，又捏有揉，又咬又啃，我被他亲遍了全身，尤其是他隔着内裤吻上我的阴部时，我兴奋的连连呻吟。
　　他又想脱我的内裤，我心里很复杂，我从心底知道这一步早晚要来，但我还是觉得没做好准备，是真的有些害怕。
　　他见我摇头，也没用强，我看他有些失落，也有些怜悯，便起身让他躺在床上，让后我趴在他的身上开始吻他，我也没什么技术，只是轻轻的温柔的吻着，然后吻过他的下巴，吻过他的脖子，再吻他的胸膛，我用嘴含住他的乳头，学着他吻我乳头的样子，用舌头不断地挑逗，他舒服的直哼哼，我腾出右手握住他的肉棒，开始套动，慢慢的，轻轻地，左手抚摸着他的身体，我看到他的身体绷得紧紧地，肉棒马眼不断的冒出透明的粘液，知道他现在很享受。
　　我开始慢慢加快速度，能感到他的肉棒愈发坚硬，他的手开始抚摸我的头发，抚摸我的后背，抚摸我的屁股，最后落到我的乳房上不断揉捏。
　　我给他打过上百次的飞机，我现在很清楚他的反应，知道用多大的力道，用多快的速度，最后我右手开始发力，飞快的上下套弄，小启终于忍不住了，右手捏的我乳房生疼，我知道他要射了，飞快的吻住他的嘴唇，他吸住我的舌头，胯间一挺一挺的，我知道他射了，我右手慢慢的撸动，他这才放开我的舌头，慢慢软了下去。
　　我躺在他身旁，爱怜的抚摸着他的脸庞，他伸手搂着我，半饷才说了一句话：
　　“姐，我饿了。”
　　我心想这个吃货，刚想骂他一句，结果自己的肚子倒是不争气的响了起来，这才想起自己早上就喝了一碗粥。
　　两人洗漱干净，我带着他出去吃火锅，他的饭量似乎也大多了，狼吞虎咽，不是跟我说着他在学校有多苦，饭菜也不好，学习又艰辛，总之自己是吃尽了苦头。
　　我不停的给他涮锅夹菜，他吃的满头大汗，我也给带的食欲甚好。
　　吃完饭我俩在林荫道上散步，他嘴里都是学校的事，不就是负责听，不是回应一句，他忽的看到前面的一对情侣，便起了心思，伸手搂住了我的腰，我想着也没人认识自己，便靠在他怀里，他似乎很有满足感，又开始说自己的艰苦生活。
　　下午我带他取了这里的公园，两人玩的也很开心，我一直看店，这次出来也当是旅游了。
　　我们两人还拍了合影，我靠在他的怀里，他笑的没心没肺。
　　中午吃的太多，晚上两人都不是很饿，我便跟他买了两桶泡面，一包火腿肠，想着晚上饿了再吃。
　　回到酒店之后他就又开始呆不住了，把房间的电视机打开，把门管好，这是一个标间，但另一张床他明显不想使用，把我又脱的只剩了一条内裤扔到了床上，光溜溜的跟我躺在一起。
　　他倒是没再让我给他撸，只是抱着我盖着被子说话，说有多想我之类的。
　　电视里放了一部美国大片，我陪着他看完，这时就听到了隔壁的声音，那是叫床声，婉转动人，我一个女的听着也心里痒痒，这酒店隔音不怎么好，小启下面又开始硬了，我知道他想，就想再跟上午时一样，但他按住我的手，问我：
　　“姐，我问你一件事？”
　　我被他搂在怀里，说道：“什么？”
　　小启道：“姐，咱俩亲热你高潮过嘛？”
　　我不知该怎么回答他，我从来都是帮助他发泄，但自己确实没有高潮过，但我没法跟他解释便是这种肌肤的亲热也能让我感到很愉悦，因为我确实每次都被他弄得不上不下。
　　这时候隔壁的女子叫声越来越高，越来越撩人，小启忽的做起来，让我跟着他对面坐了，他说：“姐，我说了你别生气？”
　　我被他拉着手，问道：“你要说什么？”
　　小启道：“姐，我知道你疼我，我也知道我们是姐弟，所以我保证不会做越线的事，但是你给我看看你的下面吧。”
　　我看着他恳切的目光，心里也有点动心，便说道：“你能保证？要是胡来该怎么办？”
　　小启立马举起手来：“发誓，也是胡来，以后姐都不要理我。”
　　我不再犹豫，心里也有些痒痒，点头道：“记着你的话”，说完便躺下了。
　　小启一看我同意，高兴非常，好像怕我反悔，急忙把我的内裤给扒了下来。
　　我跟他这一年的时间里，因为是姐姐，所以都是以包容的心态，但此时内裤被脱掉，我全身赤裸的躺在小启面前，忽然有些害羞，这应该是女性的天性，我穿着内裤跟他谈笑打闹，但脱下来之后竟然有点不好意思看他，便拿过一个枕头盖住了自己的脸。
　　小启根本没注意我干什么，他这会激动的注视这我的身体，后来他跟我说当时他的第一感觉是美，我也不知道他是不是哄我，但我还是很高兴。
　　我把脸蒙在枕头下，全身很紧张，我能隐约感觉到我的下面在被小启盯着看，他沉重的呼吸声吹拂过我的阴毛，我全身发热，能感觉自己的下面又开始出水，小启用手把我的两条腿往外掰，我害怕他会不会直接插进去，但我这会也不愿意想那么多了，他要是真插进去我又不能报警，所以我全身发着抖，自己都感觉自己像是一只绵羊，是死是活认命了。
　　但小启似乎只是在看，我能感觉他的手已经摸了上去，在抚摸我的阴唇，我全身绷紧，淫水却不住的往外流，他似乎再用手接我的淫水，然后抹到我的阴唇上，我难受起来，他竟然用手扒开了我的阴唇，我也不知道自己怎么了，全身软了下来，就在这时，就觉的一个温暖、柔软的东西盖在了我的阴部，我知道一定是他吻了上来。
　　我在枕头下“嗯～～”的呻吟出来，整个人如同被拉成了一张弓，屁股高高抬起，淫水四流，小启却根本不管我，只是一味的亲吻，不时伸出舌头添着，给女子口交是一门学问，后来的日子里也是过了很长一段时间小启才能够通过口交让我欲仙欲死。
　　但此时我全身极为敏感，便是他只把嘴唇放到我的下面我也会疯狂。
　　那种感觉太奇妙了，自己的下面似乎是自己的，又不是自己的，身体的快感和不甘同时席卷全身，既想让他停下，又想让他永远这么进行下去，我高潮了，这种高潮和自己自慰时的高潮完全不是一个概念，我就感觉头脑一阵轰鸣，全身的压力都随着这潮水喷出体外，身体立时软的不成样子，阴道里面不停的在抽搐，身上一定一抖一抖的。
　　小启拿开我的枕头，吻住了我，我此时脑子里什么想法都没有，接吻也是下意识，只是他的嘴里有一股味道，有点腥，我忽然反应过来这定是我的淫水，又是一阵悸动，我竟然吃下了自己的淫水。
　　小启后来跟我说，他当时都快疯了，我高潮之后的样子，让他下面都开爆炸了，加上第一次看到女人的落体，第一次给女人口交，第一次让女人到达高潮，而第一次都是自己的姐姐，他当时就想插进去，根本不想管什么刚刚的誓言了。
　　我当时正在高潮后的余韵里，又想着自己刚吃下自己的淫水，便仰着头大张了嘴，感受着身体的快感，忽然一阵黑影盖过来，我睁开眼，看到了自己熟悉的弟弟的肉棒，还没反应过来，自己的嘴里就被填满了。
　　小启此刻叉腿跪在我的上方，双手扶着墙，把肉棒一下子塞到了我的嘴里，我鼻子里“嗯～～”
　　的一声，就想将他推开，但是我哪里推得动他，他两只脚压住我的两个胳膊，不让我乱动，腰部往前一挺，我就感觉自己的喉咙里被他的肉棒顶住，登时咳了起来，小启开始抽动，我的喉咙被顶的不舒服，咳又咳不出来，眼泪都出来了，但我又忍不下心去咬他，而他似乎进入了状态，开始一下一下的冲击，我为了让他的肉棒不要太往里，只能嘴唇用力的裹住，这一下小启舒服了，说道：“姐，就这样。”
　　但我这会嘴里已经分泌了大量的唾液，被他的肉棒带出去，留的脸上都是，我的舌头也开始搅动，并且放低下巴不让他全插进来，他双眼一直看着我，尤其是我被他顶的眼泪都出来了，他还是没有停下，一下一下的往里顶，我泪眼婆娑的看着他，想说话有说不出来，他的睾丸不时撞着我的下巴，好几次肉棒都挤进了喉咙，我满脸赤红，一点都没有快感，因为快感属于小启。
　　他忍不住了，我却有些害怕，刚才我就顶的难受，一会他要是发了狂我可受不了，当下用牙齿咬了他一下，他一怔，停了下来，我趁机会拍他的大腿，他看我的眼神，便站起来，我起身跪在床上，说了句：“你别动”，就两只手扶住他的屁股，张嘴把他的肉棒吞下，我不想让他顶我，但我来主动的话，真的挺废力气，我也没有什么经验，只是用力的用嘴唇裹紧肉棒，然后前后的开始吞吐。
　　幸好小启本来就有些忍不住了，没有三四十下，他便一把抓住我的后脑，我知道他要射，想着让他舒服一些，便紧我所能的往下吞他的肉棒，都感觉马上要顶进自己的喉咙了，那滚烫的精液喷发出来，我根本来不及反映，便下意识的咽下去不少，我一下子停住了，小启按着我的后脑，肉棒一下一下的在我嘴里进出，我不想再咽下去，那一股股的精液便从我的嘴角流下去，小启的肉棒全软了才放开了我的头，拔了出去。
　　我一时不知该嘴里的精液吐到哪里，便下了床，跑进于浴室，吐进了洗脸池里。
　　抬头看看镜子里的自己，满面潮红，脸上还有泪痕，便赶紧洗了脸。
　　出来时小启正坐在床上，看见我忙起来，搂住我道：“姐，对不起，当时实在难受。”
　　我白了他一眼，对着他的弟弟打了一下，过去躺倒床上。
　　小启一看我没真生气，便过去也躺下，把我搂在怀里，我装着挣扎了两下，便躺到了他的怀里。
　　电视机里播得东西根本没看进心里去，我俩就躺在床上相互抚摸，也没怎么说话，他摸了一会就想摸我的下面，我制止了他，说今天都两次了，你身体重要，还是先睡吧。
　　他看我说的坚决，也不再纠缠，吻了我一会，便盖上被子相拥而眠。
　　我在家早起惯了，六点钟就醒了，看小启睡的正香，就没有叫他，起身穿着衣服下楼去给他买早点。
　　外面起了大雾，我走了一条街买了他喜欢吃的混沌和两份粥，就往回走，到了酒店里面他还在那里睡着。
　　我忽然间想起来以前看电影早晨丈夫在妻子口交中醒来的场景，便把食物放下，把自己的衣服全脱干净，从下面慢慢的把被子掀起来，我的动作很小很轻，小启正事贪睡的年龄，昨天又设了两次，所以也没察觉，我把身子慢慢的钻进去，小启的肉棒已经挺立致敬了，我知道这就是晨勃，便慢慢把脑袋拱到了他的肉棒上边。
　　小启呼声均匀，睡的恨死，肉棒没了被子的挤压挺立起来，我看了看，这肉棒应该又差不多十二公分，变得似乎比夏天的时候更粗了一点，我伸出舌头轻轻一添，它便又挺立一点，我张开嘴，慢慢的把肉棒吞进去，但没办法全吞进去，我用自己的唾液湿润它，用自己的舌头舔它，慢慢温柔的上下吞吐，小启的的呼吸开始有些急促，但还没醒，肉棒倒是越来越硬，我开始嘴唇用力，开始用力的吸，没用三十多下，就觉得身子一凉，被子被小启扔到了地上，我没有把他的肉棒吐出来，只是向上抬起眼睛看他，他的眼中有些惊喜，有些欲望。
　　我好想被激励了一般，低下头仔细的吞吐吸吮，小启忽的动了起来，不过没有起身，而是开始逆时针的旋转，我一时不闹明白，只是配合这他挪动手脚，嘴里一直含着他的肉棒，原来他是想６９。
　　他到了我的双腿下面，伸出手搂住我的屁股往下一按，我的阴部就被他给吻住，我鼻子“嗯～”
　　了一声，但没有离开他的肉棒，他只是在我下面不断地亲吻，用舌头上下的舔，但我的身体又开始发热，下面的淫水不自主的流出，我很愉悦，也想让他愉悦，便尽力的想把他的肉棒吞进去，还是有些不适，但比昨天好像好了一点，好几次我都让他的龟头顶进了喉咙，我能感到他更用力的亲吻舔舐，知道他舒服，便不断的加快速度，好几次我的嘴唇已经触到了他肉棒的根部，他搂住我屁股的手猛的一用力，一股股精液又冲进了我的嘴里，我有了经验，没有再吞进去，不停的吸吮着，让他全部的射干净。
　　他的肉棒软下来，但他没有起身，还在舔着我的下面，我知道他想让我高潮，我就由着他，只是把精液吐到一边的手纸里，让后开始亲吻他的肚子，大腿，只要我能碰到的地方，下面的感觉越来越强，我的呻吟声再也控制不住，“嗯～，嗯！嗯～～嗯～嗯！”
　　我猛地仰起头，浑身抽搐，下面阴道也随着抽搐，打量的淫水往外留下，小启竟然把正张嘴张开堵住了我的下面，还不停的用舌头来回舔，我都快疯了，感觉又喷了不少。
　　我们两人抱着睡了一会才起身，只是早餐都凉了，也就没吃，便退了房，直接下去找了个参观吃了。
　　小启下午有课，我便直接送他去学校，给他留了生活费，他是依依不舍，嘱咐我下个月还是我来看他。

第3章
　　我坐在返程的大巴车上，看着窗外的风景，身心都很是舒畅，我不知道这种发泄让人如此放松，因为这也是我第一次，怪不得小启说自从我帮他发泄以来他就再没有打过飞机，这种人与人之间肌肤相亲的感觉根本不是单纯的摩擦生殖器就能获取的。
　　但是我心中也有了预感，也许就是下一次，我和小启就要跨过最后一道门槛了。
　　昨天其实已经要迈过去了，当时有一瞬间我也做好了准备，但他还是没有，我想他不是害怕我是他的亲姐姐，而且不想对我用强，他想让我点头，那样就会自然很多。
　　我不敢想他当时给我口交后要求插入我会怎么回答，大概率不会拒绝。
　　从最初的发现他的黄书，到今天一切我从没有觉得突兀，感觉就是自然而然，所以我能感受到他的渴望，我也不愿意否认我的感觉，也许就是下一次……
　　在车上迷糊了一会，就到了家，下车后我也没有回店里，有些累，就想回家休息。
　　到了楼下就看到了父亲学校的张校长和刘主任从单元里出来，他们都来过我家做客，认识我。
　　我忙上前打招呼，才知道学校今天校庆结束后的聚餐中，父亲喝多了，两人把父亲送回来的。
　　我自是万分感谢，让他们回去沏茶，两人摇摇头让我赶紧回家照顾父亲。
　　我急忙上了五楼，打开门就闻到了酒气刺鼻，父亲平时不喝酒不抽烟，但母亲走后喝酒的频率就多起来，但很少喝醉，我印象中只有姐姐高考那次喝多了，这次又不知怎么回事。
　　父亲倒在沙发上，口中不时嘟囔着什么，我不知该怎么办，叫了两声也不行，扶他回房也不可能，便拿了条薄被子给他盖在身上，让他睡到醒酒，只是给他盖被子时，他口中好像喊着什么，听了听才听清，教的是萍萍。
　　这是我母亲的小名，我又想起母亲，一时有点伤心，给他盖好被子，去厨房开始熬粥。
　　让他醒酒后喝一点。
　　他这一睡就是一晚上，我早上看着他难受的样子，便说让他休息一天，他本来还想硬撑着前去，但头晕眼花，只能继续躺着。
　　请假好请，打个电话就行，只是父亲家里有给学生整理的错题集今天要送过，我便只能亲自到学校一趟。
　　到了学校，跟门卫说了一声，便走到办公室找到刘老师，把错题集给她，她跟我母亲很熟，所以便送我出来，路上跟我聊起父亲昨天喝多的缘由。
　　其实也没什么，正常的聚餐表彰，但其中有一个工龄表彰环节，父亲因为是第二十五年得了嘉奖，但应该是想起了我的母亲，所以在酒桌上喝的酩酊大醉。
　　一路上跟我聊了不少父母的事，父母同一年进学校当老师，后来两人结婚生子，工作突出，尤其是我的母亲，各方面都很优秀，虽然样貌一般，但能力极为优秀，当时学校曾经相让母亲走管理岗位，但是因为超生就黄了，因为这事父亲也很内疚，但两人感情是真的好，那不是能够在外人面前装出来的。
　　这些事从别人嘴里说出来，我还是第一次听，父辈的故事我们从没有心思过问，便是他们提起都是开玩笑的方式，所以一直没觉得什么。
　　今天短短几句话又让我对父母的事情多了一些了解。
　　下个月的时候是父亲去的，我一是不太好意思强行要求，因为父亲能开车去，毕竟方便，天气又开始冷了，我最怕冷，二是我也有点紧张，那种要走到最后一步的紧张感。
　　总之离年关也进了，我的店也忙起来，忙忙碌碌中寒假到了。
　　先是大姐回来了，她每年也就年关在家呆几天，所以我和父亲都很高兴，尤其是父亲，买菜买酒，张罗着姐姐爱吃的菜，其实他一样都不会做，全都是我下厨。
　　但我也很想念姐姐，我俩是双胞胎，特别不像的双胞胎，唯一相同的就是年龄。
　　２３号，父亲开车去车站把姐姐接回来，我一眼就看出来，姐姐瘦了，原来可以不亏心的说一声胖子，但现在可以说得上是丰腴，我高兴的抱住她，祝贺她减肥成功，她确是摇摇头：“太难了。”
　　饭桌上父亲久违的话多起来，不停地问姐姐的学业，又像是当年的父亲，姐姐只是平淡的把自己的成绩汇报一遍，两个字：优秀！
　　父亲高兴的喝了一点酒，不一会就去睡了。
　　我和姐姐便在客厅里挨着聊天，她问我家里的情况，我的店面怎么样，有没有谈对象。
　　我跟她除了没有共同语言，但私事上从不隐瞒，这也是母亲从小的教育，因为是双胞胎，所以感情一直很好。
　　我简单的说了下，当然不会跟她讲跟小启的事，怕吓着她，我相信小启也不会说出去。
　　我转而问道：“姐，你是不是谈男朋友了？”
　　这是因为看着她开始减肥才这么想的，姐姐是属于喝白水都发胖的人，要想减肥成这样不知要吃多大的苦头。
　　姐姐点着头笑道：“是，正在谈着一个。”
　　看她不愿意多聊八成没什么实质性进展，我也不多问，姐姐历来有主见，又聪明，是双商都高的那种，她是家里的骄傲，便是配谁我都觉的足够，只要你能够多了解它一下。
　　小启是２６号放的假，父亲开车去接的他，姐姐回来后就接管了家务，让我不要来回跑，店里又忙，天气又冷，所以我都是买饭吃，只晚上回家睡觉。
　　只是姐姐做饭真是一言难尽，再优秀的人也有痛点，只是苦了父亲，不过他历来疼爱姐姐，便是再难吃恐怕他也甘之如饴。
　　成衣店不能有明火，又没有空调，成本太高，我就放了一个电暖风，权当解寒，晚上八点钟的时候外面刮起了大风，感觉有零下七八度，我给冻的够呛，一边算着帐，一边想着是不是提早回去，也没什么人来，就在我刚打定主意之时，门就开了。
　　“姐”，是小启，快半年时间，终于回家了，我起身过去看着他道：“回来了？这么冷的天不在家待着跑出来感冒，看，都冻坏了。”
　　我摸了摸他的耳朵。
　　他却摇头躲开，说着：“六点钟到的，在家吃了饭洗个澡就来了，知道你怕黑又怕冷，就来接你”，我刚有些感动，他就转身去关店门，我一看佯装怒道：“恐怕是有坏心思吧。”
　　他把门拉下来锁了，转身就从背着的书包里拿出一团东西，我一看，竟是家里的电热毯，亏他想的周全。
　　他进了屋把电热毯铺上打开，出来后又拿出一张纸，说道：“姐，你看这是什么。”
　　我接过来打开一看，是成绩单，班里十四名。
　　我知道他上的重点班，有这个成绩可以说是飞跃，我都能想象父亲高兴的样子，当然我也很高兴，要是他成绩下滑我便觉得我有责任，但他成绩好我便觉得有我的努力。
　　仔细一想，便觉得这是再给自己找借口。
　　我刚要坐回去算账，他一把抱住我就往里面走，把我手里的笔和计算器抢过去扔到桌上，我力气没他大，也不想真的挣扎，便被他拖进屋内。
　　一边利索的给我脱下羽绒服，抱住我说：“姐，这半年，我可是老老实实听话，今日你得让我舒服舒服。”
　　我两个乳房顶着他的胸膛，身上便有点发热，说道：“那还不是为了你好，我又有什么好处？”
　　小启坐在床上，把我拉过去坐在他的腿上，一边蹭着我的胸一边说：“还不是为了让你也高兴高兴，你都不知道我这阵子学习有多努力。”
　　我张着双手，道：“可也不光我，你看看咱爸得多高兴。”
　　小启伸手一模被子里面，说：“热了。”
　　便开始给我脱毛衣，我也配合着他，不一会便把我上身扒光了塞到被子里，我不舒服道：“怎么不带个被单？”
　　小启一边忙着脱衣服，一边道：“下次下次。”
　　脱得光溜溜的，因为天冷的缘故，他的阴茎也缩着很小，就那么钻进被窝中，我光着身子仰天躺着，小启一下子就压到我的身上，我俩的全身便紧紧贴在一起，我被他压的喘不开气，便示意他下来。
　　小启把两只手伸到我的头顶上，围成一个圈，抱着我的头，看着我说道：
　　“姐，我真喜欢你。”
　　其实他要是跟往常一样，摸胸亲吻，我也没什么，但是他这么来一句，我当时有些感动，又有些高兴，看着他的眼睛，竟是情不自禁的吻上了他的嘴。
　　这一下点了一个火药桶，小启在最初的发怔之后，立马开始回吻，我能感觉他整个身子都在颤抖，他的热情瞬间也点燃了我，我伸手抱住他的后背，猛烈的回应着。
　　他的身子像个太阳，要把握烧化一般，他的肉棒坚硬无比，顶在我的小腹上，我全身都开始发热，下面又湿了。
　　这一吻我都不知道过去了多长时间，反正分开时我的嘴发麻，发痛，似乎应该肿了起来。
　　小启把头埋进被子里，在我的奶子上来回亲吻，揉捏，我的快感似乎被什么燃烧起来，下体的水已经成了汪洋，我全身发软却又觉得精力无穷，我只恨自己的双手力气太小，不然我肯定把小启融到我的身体里面，直到那火焰将我燃成灰烬。
　　他慢慢往下去，啃过我的小腹，舔过我的阴毛，终于找到了桃花源，一口贴了上去，我“嗯～～”的一声，那种快感又来了，离上次他给我口交已经有一个半月，我似乎早已忘了什么感觉，这一次又全都回来了。
　　这次的高潮来的汹涌而热切，长时间的期盼，小启的肉体，他头上洗发水的味道，他的舌头和嘴唇，让我立时一泻千里，我只记的下面疯狂的出水，全身麻痹，小启把头伸出被子，看着我张着嘴，流着哈喇子，他伸出舌头添着嘴唇道：
　　“姐，你水真多。”
　　我愉悦着，也害羞着，双眼好不容易聚焦看着小启道：“小启，姐也喜欢你。”
　　他慢慢爬上来，又吻上了我，我不在乎他嘴里的我的淫水味道，我此刻的欢愉是他带给我的，我只想着回馈他。
　　吻了一会，我全身恢复了力气，便想着让他躺下，给他口，让他也发泄出来。
　　但小启没有起身，而是就那么看着我，我听到他粗重的喘息声，我很熟悉，这都是他快要高潮时的表现，他满头大汗，结结巴巴道：“姐……我……我，我想操你。”
　　我好不容易熄下去的火焰又腾的一下燃起，我双手举起来擦着他头上的汗水，没有说什么话，只是把两条腿抬起来，放到他的屁股上往下一按，小启登时明白了我的意思。
　　走到这一步我早已知道，或许在我递给小启自己穿着的内裤的时候便已经知晓，只不过是在等一个合适的时机，今天也不知怎么了，我全身如同烧了一把火，或许是因为我一直在压抑，但此刻的我很紧张，不是因为要把第一次给弟弟，而是因为我是处女，听人说第一次非常痛，所以才紧张。
　　跟小启长达一年的暧昧中我其实早已放下心房，我不如姐姐优秀，在家里不受宠，在学校也没什么人缘，但是现在的我仍然满心愉悦，我感谢弟弟给我的这种愉悦感。
　　我准备好让弟弟成为我的第一个男人，我准备好成为一个女人，我准备好让弟弟成为男人。
　　小启可不管我在想什么，他一直顶，却总是找不到入口，试了七八下，他也发起急来，一把扯掉被子，我和他两人便登时光着身子暴露在空气之中，空气是冷的，但我根本感觉不到，我觉得此时自己一定在燃烧，烧的小启满面通红，满头大汗，烧的他身体紧绷。
　　就着光亮，他终于找到了入口，我抬起头来，说道：“小启，慢一点。”
　　说晚了，小启今晚似乎早就憋的不行了，全身大汗淋漓，经过一番摸索找到我阴道入口后，他便深吸了一口气，在我话还没说完之下，便身子一沉，刺了进去。
　　后来听小启讲，当时把他吓的够呛，我当时面色惨白，都打得汗珠冒出来，也不管什么了，一把拉住小启，对着他的肩膀便是一口。
　　我当时觉得用撕裂来形容真的太贴切了，真如一把剑刺入肉体一般。
　　我疼的根本不知道我做了什么反应，但口中确是有咸咸的味道，那是小启肩膀的血。
　　小启疼的吸气，我也疼的吸气，两人就这么抱住一动不动。
　　过了多长时间我也不知道，但终于缓了过来，这才放开小启，刚才的挣扎耗费了我所有的力量，小启也不管肩膀的口印，只看着我的脸，我长输了一口气，看着他担忧的脸色，强笑着道：“没事了，温柔点。”
　　小启听了，也开始下面抽动起来，刚开始确实很温柔，我一面适应这他的肉棒，一面呻吟起来：“嗯……嗯～嗯！嗯！嗯～……”
　　我不知道我的呻吟声音大还是不大，小启的速度却开始不受控制起来，冲击越来越强，越来越快，我知道他没法控制，我忍着下面的不适，竭力压抑这嘴里的呻吟，但我头上的头发都已经被汗水打湿，面色潮红，眼神迷离，小启忽然直起身子，把双手扶到我的细腰上，深吸了一口气，开始不停的抽差。
　　我直接声音都发不出来，快感、痛感，如同一层层的海浪向我袭来，我就感觉自己下面在被一辆发动机冲击一般，一点都不知道是快感还是痛感，只想着他快些结束，我的阴道似乎还不太适应那肉棒的插入，一直收缩想把它挤出去，小启的声音也开始发出来，那是一种嘶吼，似乎在低沉的咆哮，他的全身绷紧，瘦削的身体开始发起了冲刺，我如同上了岸的鱼，张大嘴巴，不是不想发出声音，是喊不出来了。
　　就在这时，一股热流在下方喷薄而出，直接打到阴道里面，我被烫的又是一阵抽搐，小启一下子趴在我的身上，一动不动了。
　　小启趴在我的身上，摸索着把被子又盖了上来，我的阴道把他的肉棒挤了出去，下面火辣辣的，不知是疼是麻。
　　真不知谁说第一次会得到快感的，我只是觉得疼痛和一丝伤感，不知是不是因为我终于告别了自己的处子之身。
　　破处的余韵散去，小启这才从我身上下来，一边亲吻我，一边说着“姐，你真美，姐，你好美……”
　　我很惬意的享受着他的爱抚和亲吻，浑身无力，软软的如同一滩泥。
　　小启躺在一边，伸手把握搂进怀里，右手抚摸着我在被子里得身体，说道：
　　“姐，舒服吗？”
　　我也恢复了过来，看着他促狭的眼睛，也笑道：“舒服不舒服你还看不出来？
　　我都疼死了，也不知道温柔点。”
　　小启尴尬一下，转了话题道：“忘了垫上一张白毛巾的，太急了。”
　　我笑道：“知道的还不少，下次祸害人家小姑娘可要记着。”
　　小启捏着我的奶子，说道：“我就先祸害你就够了，对了，姐，平时你穿的松松垮垮，看着没什么，一到床上真厉害，我刚才差点觉得走火入魔了。”
　　我张嘴咬他，说着：“什么叫看着没什么，什么叫一到床上，你还跟别人上过床？”
　　小启吃痛，右手不老实的拍了一下我的屁股，说道：“我倒是想，谁又愿意跟我上床，我除了上学就跟着你，也没时间啊。”
　　我跟他打情骂俏，小启揉着我的乳房说道：“姐，当初你是不是知道我用你内裤来着？”
　　我点头道：“自然，我还偷看过你在阳台自慰呢。”
　　小启坏笑道：“你还美呢，你出了屋子我就听到了，就知道你在偷看。”
　　我抬头道：“你竟然知道？那你不害怕？”
　　小启笑道：“怕啊！但你不是没出来嘛！我就觉得你默认了，你当时要真出来我怕是不敢了。”
　　我枕到他的肩膀上，叹道：“早知这样，当初就该出去抽骂你一顿。对了，那你在浴室门口手淫也是故意的？”
　　小启得意道：“这个自然，要不你怎么捅破这层窗户纸？不过我是真没猜到你那晚给我你穿着的内裤。”
　　我说道：“当时我也是头脑一热，看你怪可怜的，谁知都是你设的套。”
　　小启摇摇头道：“天地良心，当时我可真没往那方面想，只是你开开门扔给我你穿过的内裤之后，我才起了心思。当时我都想冲进房间里强暴你。”
　　我听了心神一荡，说道：“就会说嘴，你当时要是冲进去，我便把你的鸡巴剁下来。”
　　小启听到我说的粗鲁，底下的肉棒一下子又硬了起来，把我一下子又压在床上，这次他知道怎么找，他的精液还在里面，很是顺滑，一下子就插了进来。
　　我鼻子的“嗯”了一声，阴道比刚才好受了很多，只是觉得没有那么疼了，能清楚的用阴道感觉到他肉棒的模样，坚硬异常，不过常听说第二次要更持久，刚才有四五分钟，这一会不会更长吧，我现下确是有点腰酸腿麻。
　　这一次小启开始控制了节凑，慢慢的抽查，不再那么毛躁，两者胳膊撑在两边，专心的看着我的表情，不一会我便起了反应，这一次是真感到了快感，这种快感跟他给我口交完全不一样，这种充实感是口交永远做不到的，他动作很缓，慢慢抽插，我便满面潮红，身体里有无数蚂蚁在爬一般，我开始呻吟，我跟他在一起呻吟是很少的，除了耳垂和阴部，我一般不会发出声音，因为作为他的姐姐，我还是有些不愿意让他觉得我很淫荡。
　　但这次小启似乎打定主意要让我觉得欢愉，他的速度不紧不慢，只是两手撑着，任我的乳房挺立，乳头早已硬的不像话，我的两只手一会抓他的肩膀，想把他拉下来接吻，但他根本不动，只是不紧不慢的插着，让后两眼盯着我的面容，我都不太好意思跟他对视，因为我知道自己这会必然满面通红，浑身扭动，快感如同海浪，一波一波袭上我的脑海，我两只手抓他的胳膊，抓住被角，抓住任何能抓住的东西，口中终于发出了声响：“啊！嗯！啊……啊！嗯～～”
　　我不知道我的呻吟怎么样，但阴道里的肉棒又硬了几分，但小启还是保持着不紧不慢的速度，只是看着我的表情变化，我浑身发软，快感越来越强，阴道似乎对这个节凑很适应，慢慢的开始收缩吞吐，配合这肉棒的抽差，我喘的上气不接下气，我抬起脸来，想去吻他，但小启看着我抬头，他也抬头，就是不让我吻他，而他的下面还是那个不紧不慢的速度，他找到了乐趣。
　　我重重的躺回去，嘴里，鼻子里发出的声音都不知成了什么样子。
　　我的小腹开始有一团火，慢慢的往上燃烧，我双手乱动，身子乱扭，头慢慢的晃着，嘴大张着，浑身大汗淋漓，但小启还是那样慢慢的抽插，似乎成为了一台机器，只是这台机器的眼睛发红，口中的粗气一点不比我轻。
　　终于，那团火烧起来了，一点点烧遍我的全身肌肤，我当时应该是疯了，口中发着含糊不清的声音，手把小启的胳膊抓了好几道血痕，头来回晃着，头发被汗水打湿，全贴在了我的脸上，小启喘着沉重的粗气，但速度仍然是那般，不紧不慢，该死的不紧不慢。
　　要来了，我全身忽的绷紧，脑中一片金光，整个身子挺起，阴道开始不住的抽搐，我高潮了，我当时什么都不想了，只想着燃烧，我的阴道似乎看时喜欢上了那个坚硬的肉棒，不停的收缩，不停的泛出淫水。
　　我一下子被抽空了全部的力气，感觉跟昏死过去差不多。
　　其实这一次只过了二十分钟我就高潮了，这次高潮在我以后的无数高潮中记忆最清晰，因为这是我第一次被一个男人的肉棒干到了高潮。
　　也不会过了多久，我的意识开始恢复，全身的感官都回来了，第一感觉便是阴道里那坚硬的肉棒，阴道尽了力，但一直挤不出去，慢慢的好像接受了事实，开始温柔的包裹它，我只是觉得下面有些涨，但没什么不舒服。
　　我都忘了坏死的小启，睁眼看着他，他也平静了一些，坏笑道：“姐，舒服嘛？”
　　后来据小启说这一次对他跟我以后的性交生涯至关重要，因为这一次让他有了无穷的自信，也让他养成了一个坏习惯，就是每次他都想看着我高潮，说我的表情让他受不了。
　　不过这会我看着他被我抓伤的胳膊，又有些心疼，说着：“没事吧，是不是很疼？”
　　小启苦着脸道：“当然疼了，就想让你舒服点，你倒是好。”
　　我不好意思说着：“姐第一次，也难受啊，还不是怪你。”
　　小启很喜欢这种谈话，下面又抽查一下，我“嗯”了一声，小启看着我的表情，忽然一口亲上来，我刚要热情回应，忽然就觉得他下面开始不要命的抽差，似乎每一下都要插到最深处，我一时不知道是好受还是难受，嘴被他堵住喊不出来，鼻子“嗯嗯”呻吟，他这会还想是憋了太长时间，下面只是尽他最大能力的快速抽查，我第一次，哪里受得了这般狂轰乱炸，也没觉得太多快感，但也不是刚破处时的那种疼痛，就是有些不好受。
　　他一下子咬住我的嘴唇，下面猛力的冲击，似乎想把我顶飞起来，一股股滚烫的精液又冲击到我的阴道中，我只是缓不过劲来，也没感觉到什么。
　　小启松开了我的嘴唇，一下子摊到在我的身体上，如同死猪一般，一动不动。
　　我的阴道终于把他软掉的肉棒赶了出去，我除了下面有些不适，其他的倒也没什么，便拉过被子把他的上身盖上，亲了亲他的脸颊，抚摸这他的后背，用退缠住他的屁股，让他慢慢放松。
　　而此刻我一点都不觉得小启重，我感觉两人已经合为一体了。
　　这次他的高潮似乎比我都要汹涌。
　　报时声音想起，十点半了，两人折腾了两个小时，我浑身乏力，但艰难的推了推他：“起吧，该走了，不然老爸找过来就麻烦了。”
　　小启虚脱道：“姐，你真是妖精。”
　　我们两人穿衣收拾又是一会，小启把电热毯卷起，说要把我的落红处剪下来留着，我此刻对他百依百顺，自是不说什么。
　　就在要走时，我忽然说：“小启，把柜台下面的一个药瓶给我。”
　　他还以为是我生病了，取了一看，却是紧急避孕药，他奇道：“你怎么知道今天……”
　　我白了他一眼，说道：“早就备下了，就怕你个小混蛋一天发起狂来，连避孕套都有，谁知你今天这么会撩人。”
　　小启笑着倒水给我服下，有吻了我一会，两人这才出了店门，骑车回家。
　　路上两人都没说什么，小启搂住我，抱着我，我心中也是温柔一片。
　　父亲抱怨我俩回来的太晚，姐姐今日出去运动减肥，太累了就早睡下了。
　　我只说今天收拾的东西太多，父亲便让我们早点睡，自己先回房了。
　　我先进去洗漱，小启自然想跟进来，我连体带踹他才没有得逞，家里还有父亲和姐姐呢，太危险了。
　　我打开花洒，被热水冲洗着身体，今晚之后我已经成为了一个女人，还是被自己的弟弟开了苞，但我内心很平静，走到今日一切很是平常，或许我早有预知。
　　看着小启的精液从阴道里流出来，我竟是又有些双腿发软。
　　总算洗好了，穿着厚厚的睡衣，小启便进去了，我把几件该洗的衣服收拢，明日再洗，今天实在不想动。
　　忽的电话响起，拿起来一看，竟然是大哥，愿来今年过年她不想回来了，说是有什么任务，我知道他还在生当年的气，便低声安慰了他几句，才挂了电话。
　　那边小启已经洗完，穿着短裤擦着身体，此时父亲的呼噜声已然响起，我和姐姐的房间在里面，他和哥哥的在外面，最里面的是父亲的房间。
　　我俩并排走着，他开了自己的门，然后伸出手是想要抱抱，我无奈的上前抱住他，谁知他竟一把把握拉近屋中，伸手捂住我的嘴，然后回身悄悄的关上了房门。
　　我一看他又起了心思，便低声道：“你疯了，在家里不行，父亲知道了打断你的腿，姐可就在隔壁。”
　　小启根本不接我的话茬，把我的手拉到他已经硬了的小弟弟上，哀求我道：
　　“好姐姐，亲姐姐，实在受不了了，谁让你刚才那么撩人，从来的路上就硬了，再说你吃了药，别浪费。”
　　我身上只穿了睡衣，他一边说一边给我解开扣子，里面便是洁白的胸膛，他看我还想说话，一下按住我的嘴，过去把我轻轻的压到在床上，我挣脱他的手，急道：“床上不行，有动静。”
　　他反应过来，又把我拉起来，左右看了看，竟是直接把床上的被子铺到地上，把我推到在上面，地上铺了被子，倒也不觉得冷，我知道躲不过去，就是有点害怕，毕竟这是在家里，但今天我对小启实在没什么办法，就说：“你快点。”
　　他一看我不挣扎了，便把控制我的手拿下来，三下五除二便把我又扒光了，又把他的裤衩脱下来，直接吻住了我的嘴唇，我今天不知怎么回事，异常敏感，此刻一挨上他的身子又软了下来。
　　小启知道这是在家里，也不折腾我，直接插了进去，里面还挺湿润，他抬头笑道：“姐，你也想要吧，都湿了。”
　　我别过脸去，任他发起冲锋，知道自己很可能忍不住，我便把睡衣的一角咬住，死活不能发出声音来。
　　这小子今天第三次了，倒是还很精神，应该也是害怕父亲和姐姐醒过来，直接就开始了猛烈的冲击。
　　他两只手按住我的乳房，把我的腿分开两边，直着身子猛烈抽查。
　　我不喜欢这样做，但两人既兴奋又紧张，想到隔壁就是熟睡的姐姐，里面还有打呼噜的爸爸，我第一次感到了一种禁忌的快感，就害怕姐姐或者父亲忽然推开门看到这一幕，但下面的不断冒出的淫水却是欺骗不了身体，而小启应该也是这样，呲牙咧嘴，不到五分钟他就射了出来，我把睡衣都快咬破了。
　　歇了好半会才起身穿了睡衣回房，尽量轻声不吵着姐姐，也不洗了，实在太累，倒下就那么睡着了。
　　我实在太累了，毕竟第一次，小启又使坏，我下面又麻又肿，熟睡中做了一个梦，梦里我躺在一艘小船上，飘在无边的海洋之中，那海水不时的冲到船上，都打在我的阴部，我快感连连，但风浪越来越大，我都不能呼吸了。
　　我真的憋醒了，一睁眼就看到压在我身上的小启，下面正在被他的肉棒抽查，他看我醒了，有些惊恐，笑着道：“爸爸带二姐去了健身中心，说是晚饭再回来，就我们两个。”
　　我刚刚提到嗓子眼的心又落了回去，转头看看钟表，九点半了，刚想问他们什么时候走的，小启猛地顶了我一下，我“嗯”的一声，身子拱了起来，我和姐姐的卧室朝阳，我的床靠着窗户，此刻冬日的暖阳撒进屋内，照在我挺起的胸脯上，小启本来还想折腾一下，似乎受了什么刺激，一下子把薄被子掀了，我两人便赤身裸体的躺在床上，我舒服的拱着身子，两条腿被小启分开，两只手被他按在床上，他似乎有些受不了这个视觉的刺激，开始使劲的往里冲撞，我醒来就发现下面流了不少水，看来他应该折腾了我一会，只是我太累没醒，此时刚刚醒了，又有些迷糊，他确是受不了了。
　　我在家里还是不敢大声喊，默默承受这他的抽插，他也不想别的，只想着使劲干我，我刚刚缓过劲来，有些情动，他闷吼一声，使劲顶了几下，摊到在我身上。
　　我喘口气，一时不上不下，但也慢慢抚摸着他，阳光晒到他有些发黑的皮肤上，我便觉得很好。
　　小启缓过来，退出软掉的阴茎，躺倒床外面，我们两人就这么静静的待了一会。
　　我床上流了不少淫液和精液，便起来收拾，拍着他的弟弟让他回房间，等我收拾完了，洗澡的时候他正等着我呢。
　　我实在有些受不了了，下面似乎有些肿，走路都有点不便，连连对他求饶，说下次给他补上，他这才放了我一马。
　　收拾利索两人开始吃早饭，我看他不时看我笑笑，知道我两人现在的关系比任何时候都亲密，我们此刻都感觉属于彼此。
　　我却正色道：“昨天今天就算了，我得给你约法三章，否则你还是别碰我了。”
　　小启好像早知道我会这么说：“知道，第一条我以后要带避孕套，知道那药对身体不好。”
　　我一看他懂得还挺多，便点点头，我昨天第一次，不想让他用避孕套，再说当时也来不及。
　　也想让他舒服一点。
　　接着说道：“知道就好，第二，不能再在家里，就是没人也不行。”
　　还是觉得太危险了，我虽然此时心里也没又因为他是我亲弟弟感到不适，但我害怕让别人知道，便是家里人也不行。
　　想想就让人绝望。
　　小启也答应了，毕竟店里面才是我们两人的幽会地。
　　我看他答应了，才道：“开了学什么都别想，好好学习，考上大学再说。”
　　这本就是他的天职，自是点头答应。
　　我要去店里，他想跟着去，我今天可不能再见他，便让他自己玩，晚上我去参加一个同学会（其实是骗他），明天再说，想着明天下面应该就行了。
　　晚上回家的时候，小启又想着和昨天一样，我不理他，跟着姐姐一起进了房间，他在后面挤眉弄眼，我也觉得好笑。
　　今天就是８号，到了明天店铺就都不营业了，要忙活着过年，姐姐今天的同学会也提上日程，父亲又要去学校值班，于是一大早大家吃完饭各忙各的，我洗完碗碟之后，就看到父亲和姐姐已经出了门，小启则迫不及待的站在客厅等着我。
　　一见我出来，就冲上来抱住我亲吻，我其实过了昨天一天下面确实好多了，主要是那种做爱时的感觉不时涌上心头，心里也痒痒的，这会一看他猴急的样子，感受着他的热情，便觉得两腿又有些发软。
　　他开始脱我的衣服，手放在我的双腿中间不住按压，我喘息着道：“说好了别在家的，我们去店里。”
　　他根本不听我的，已经把我的裤子褪到屁股以下，伸手伸进我的内裤里面抚上了我的阴唇，我一下子软了，自己也不在乎家里了，说道：“坏小子，避孕套在店里。”
　　他急急的啃着我的脖子，摸着我的下面，说道：“昨天我买了，在我屋里呢。”
　　这一下我彻底不管了，竟也伸手摸上了他的硬着的肉棒隔着裤子给他揉搓，他嘴还是吻着，双手拿了回去，把自己的裤子和内裤脱下扔在地上，我伸手抓住他的肉棒，慢慢的撸动，他伸手把我的内裤和裤子往下扒，然后把我推到客厅的墙上，跪下来给我脱下裤子，屋子里又暖气，我倒也还不觉得冷。
　　他把我的双腿分开，自己低下去，仰着脸开始舔我的下面，我穿着粗气，看着一旁的镜子里，我上身穿了一件毛衣，下体光着，我的弟弟正抱着我的大腿不停的舔着我的阴部，那种视觉感让我身子发软发颤，更不用提下面传来的阵阵快感，感觉又流出了不少水。
　　他的双手不再抚摸我的大腿，而是往上从毛衣下面伸进去，隔着胸罩揉我的乳房，我的快感越来越强，不知不觉见竟然开始自己来回移动臀部，好让他给我舔的更快一些。
　　他原本只是亲和舔，这次做过之后，竟然硬着舌头往里探，为了探的更深，他把我又往下拉了拉，变成了半蹲马步，这一下我受不了了，呻吟声慢慢出现，最后竟然变成了呜呜声，也许是这是姿势累，也许是他的舌头进到阴道后的刺激，我汹涌的泄了。
　　他不放过我颤抖抽搐的身体，慢慢吸吮，直到我瘫软的坐到了地上。
　　他根本不想让我休息，他一下姊站起来，把我的嘴用拇指撬开，接着便把肉棒塞了进来。
　　我本来身体还是有些发飘，不知道怎么动了，他也不管我，两只手捧着我的头，就开始来回抽插，每次都顶到我的喉咙，我有点犯咳，但咳不出来，不过上次之后我还真拿香蕉自己练习过，当时都觉得自己好笑，但这时候却是有些用处。
　　我调整姿势，把舌头尽量放松，口腔也要尽可能的放松，然后他的鬼头就顺利的挤进了我的喉咙。
　　这一下小启也疯了，他把手垫在我的脑后，不管我死死顶住他的双腿，发力一下一下的冲击进来，每一次都挤进我的喉咙，我的眼泪一下子出来了，香蕉和肉棒果然不一样，不论硬度还是力道，我忙用牙齿要了一下，他知道这是我受不了的信号，便停了下来，我大声咳了出来，流出不少粘液，我稍微喘一口气，并不停下，用手抱住他的屁股，张口吞下他的肉棒，我自己来动的话就好很多，也能让他感受我喉管的挤压，但我不能全部吞下去，怕出事，但即便这样，小启也没撑住多少时间，大吼一声，肉棒猛地一顶，射了出来。
　　我面色潮红，还有泪渍，他有来回几下射的干干净净，却不让我起身，抽搐肉棒后，让我张嘴给他看，我不知道他从哪里学的，但当时他说什么我都会做，便抬起脸庞，长大了嘴，我知道嘴里满是他的精液，小启满脸的满足感，那是一种征服欲的表现，这一会我们两个人不再是姐弟，只是男人和女人……
　　看看了一会，才让我去吐了，不过还是咽下去一些，精液的味道和我的淫水都是腥味，但又有些不同，我不讨厌，但也不愿意咽下去。
　　我跑进浴室，他也跟了进来，开始调试花洒水温，看我吐完了，便过来把我的上衣全脱了，胸罩也解了下来，还有自己的，都扔到了外面。
　　他抱着我站在温水下淋欲，我们两人紧紧贴着，我寻着他的嘴唇，拥吻在一起，那一刻真的很美妙，便是后来我结婚后跟丈夫这般也找不到当时的感觉。
　　我们相互洗头，倒沐浴液，互相给对方搓澡，他也没一直骚扰我，我也没挑逗他，就这么一句话不说，偶尔亲吻一下，就觉得很好。
　　洗完澡，我们出了浴室，我刚用毛巾擦了下头发，他就却一把拉住我，说了一句，浪费时间，便拉着我往他的屋里跑，他的屋子都是我打扫，所以也熟悉，他从柜子里拿出三个避孕套，我俩浑身还滴着水，他也不嫌湿，直接把我推到床上，我也不管了，就这么把脑袋到在他迭好的被子上，屈着两条腿把下面的洞露给他。
　　他急忙撕开一个避孕套，忙活了半天才带上，我抬头看着他笑，身体却也开始发热，他终于戴好了，急急的爬上来，拿着龟头摩擦了我的阴唇几下，便一挺身，进去了。
　　我“嗯”了一声，好像阴道歇了一天又小了似的，被他撑的难受，他低头吻了吻我，便用手抬起身子，在我张开的腿间抽插起来，我一看不好，因为他又是那种不紧不慢的状态，不用力也不放松，跟一个机器似的。
　　我知道他想把我操到高潮，但不一会那快感袭来之时，我仍是全身难受起来，我抬头想吻他，他就躲，我伸手捂住嘴，他就用手给我拿开，最后怕我乱动，直接按在两边，他的下面坚挺异常，因为我的反应，呻吟，不时的扭动身躯，摇头晃脑把脑发弄乱，他还是不紧不慢，一下一下的顶着我，不知是不是因为带了套，他没有上次那般难受，所以更加游刃有余的欣赏这我的表情，我的呻吟越来越大，我怀疑这个家任何地方都能听到。
　　我勉强睁眼看着他，他带着那种专注的表情，让我更是抓狂，有些害羞，有些欣喜，有些不甘，就这样二十多分钟，我又高潮了，他这时便会用肉棒死死顶着我，让我喊声都嘶哑不清。
　　我浑身的抽搐给了他极大的满足，这时他才吻住我，慢慢的让我平息，觉得我的阴道放松下来，他又开始按照自己的节凑进行，我没了任何力气，只能让他随便折腾，下面不知是痒是麻，我只是抱着他，呻吟着承受着他的冲击，等待着他射出来。
　　他大动几下，趴在我的身上，又避孕套隔着，却是没有精液直接击打阴道来的刺激，但小启满身大汗，倒在床上喘息起来。
　　我强撑着起来把他肉棒上的避孕套摘下，里面全是精液，真不知道他哪里来的这么多。
　　想抽两张纸给他擦一下，他直接把我拉过去，躺下，开始慢慢的抚摸我，我知道他万事后就喜欢这样，也就随着他了。
　　半个小时后，我俩又做了一次，我才去了店里，要收拾一下，他睡到下午才过来帮忙，两人整理到晚上八点，他又拉住我，在里面做了一次，我感觉此时的小启跟上了发条似的，有点精力就想跟我做一次，我实在是有些受不了了。
　　好在之后的几天他彻底没了机会，我休息好几天才感觉回过劲来，除了大哥不在，我们年夜饭吃的也不错，小启四号就要开学，他们学校实在艰苦，我本来服装店四号开门，他老得走亲戚，晚上家人又都在，可把他急坏了。
　　到了初三，我也完全休整好了，身体又开始想念那种滋味，看着他给我打了半天的颜色，我才笑着说：“明天开业，今天去看看店铺，小启你陪我去收拾。”
　　从下午三点过去，晚上九点回家，他搞了我四次，我第二天差点下不了床，不过他也好不到那里去，第二天无精打采的被父亲送走。

第4章
　　正月十六姐姐走后，家里又恢复了原来的样子，我照顾店面，父亲每日上课，早饭、晚饭我都会提前准备好，我不敢称什么大厨，但家里每个人的口味我自小随妈妈打下手，早已门清，所以我所的菜家里没有不爱吃的。
　　以后两个月的时间我日复一日的忙碌，却时不时的思念小启，挂念他过的好不好，挂念他的成绩好不好，挂念他的身体好不好，挂念他的肉棒……
　　我想我是有些魔怔了，原先只是想着帮他收心，让他能够没有苦闷和压力的成长，但如今我似乎开始怀念他给我的欢愉，不时后悔那时候那一次自己没有让他更舒服，后悔那个晚上又躲着他进了卧室，总之我自己都觉得自己有点魔怔了。
　　当时我已经21岁，现在想来其实就是欲望作祟，除了亲情，和一半的友情，我对爱情还是不清晰，我初中时有一段暗恋，无疾而终，后来就一直忙碌在琐事之中，当时很可能把那部分情感寄托到小启身上了。
　　还有，就是他在家时每日里骚扰我，我有些扛不住，现在他走了，我的身体却开始怀念，身体是诚实的，我很多次的梦中都是和他亲热的场景，但自慰会给我带来更大的空虚，身体能释放，但情绪却得不到缓解。
　　不过小启是高三下学期，已经学疯了，父亲每次回来都会老道一阵，说是学校太严厉，能让父亲说出这句话足以证明小启的努力了。
　　我到了三月初的时候，实在太想见他，便想这一次自己去见他，都跟父亲商量好了，我当时很高兴，只是没高兴两个小时，一场不大不小的车祸让我开始了我这38年的生活中最难熬，最无奈的三个月。
　　那是父亲答应我去看小启的那晚上，我骑着电动车回家的时候，被另一辆电动车给撞了，那就是个醉鬼，但我的代价便是摔断了右腿。
　　说起来好笑，我跌倒时第一时间没感到腿疼，倒是有些心疼陪了我三年的电动车。
　　总之我是站不起来了，折腾一番到了医院，右腿小腿骨折，医生说的云淡风轻，说接上了打上石膏三个月就能走路，我和一旁担心的父亲松了一口气，虽然我疼的黄豆大的汗粒低落，但我一直没有哭，父亲用右手按着我的肩膀，虽然没说几句话，但我也挺安心的。
　　接下来便是住院的问题，我是个大姑娘，父亲能陪床却不好照顾起居，最后还是我大姨关了几天店铺照顾了我一个星期。
　　然后就可以回家静养了。
　　这样一来家里就只有父亲一人照顾我，大姨隔几天来一趟，帮我洗头，擦身子，但日常的吃喝拉撒就都落到了父亲身上。
　　刚开始的时候一切都是正常的，他是我父亲，我是他女儿，本就是一家人，他照顾我也是天经地义，我现在想想刚开始的两个月真的没什么，他刚开始给我放尿盆，后来抱着我下床都没什么，一切都很正常，我当时天天腿疼，吃止疼药作用也不大，弄得很是郁闷，更别提有什么别的心思，父亲便是当年母亲癌症时也没这么伺候过人，除了偶尔有些不耐也没什么问题。
　　说真的，那时我腿上打石膏，在家里都是穿一件到膝盖的睡裙，父亲抱我扶我的时候难免会触到我的乳房，碰到我的腰身，有时候看见我的胸罩内裤都是很经常的，但我们都没觉得什么，谁都没有尴尬，真的普通父女的样子。
　　那段时间我怕耽误小启学习，便让父亲不要告诉他，想象当年母亲不让告诉大哥和我是一样的心情。
　　我在床上真的难受了一个多月才终于好受了一些。
　　骨头开始愈合，伤口有些发痒，我就觉得快好了，算算时间应该能在小启毕业以前痊愈，那样就好了。
　　再后来我可以摆脱轮椅，住着双拐来回散步，再然后就是单拐，腿上的石膏说是下个周就可以拆了，我很是高兴。
　　让后我人生当中最傻的一件事发生了，那天大姨要来给我洗头，我说不上洁癖，但最多三天必要洗一次头，否则觉都睡不好，会觉得头皮跟炸了似的，夏天更是一天一洗。
　　但是好像他的店被处罚了什么的，我也没听清，只说来不了，明天不确定。
　　我自是不能埋怨大姨，她帮我们家的太多了，尤其是我，开店，选址，进货都是她帮忙，所以我对她跟对我母亲一般。
　　但我今天是第三天了，必须要洗头，但父亲去学校回来要到晚上，我想着自己都可以住着单拐散步了，便想着洗个头不是小菜一迭嘛！
　　洗头的过程不表，想来大家也不愿意听，我的方式便是飞了九牛二虎之力拉了一把椅子，放到花洒上面，调好水温后把睡裙脱下，胸罩和内裤都脱了，想着父亲要下午再回来，也没什么人，我便进去坐在椅子上面，一只手拿着花洒洗头，擦一下身子。
　　过程麻烦一点，但总算是洗完了。
　　洗完就快四点了，我便想着起身出去。
　　姐妹们！永远不要在浴室有水的情况下拄拐杖！尤其是单拐！
　　总之我拄着拐杖起来时，拐杖滑了，我出于惯性骨折的右脚着了地，接着就听见“咔”的一声，我一下子摔倒在地上，手撑地的时候砸手生疼，但我注意力全在右腿上刚才的声音似乎是腿又断了，接着伤口处开始疼痛，石膏似乎都裂了，我一边觉得刺痛，一边害怕，不会是又断了吧，那时候医生千叮咛万嘱咐让我千万不小碰了，要是再断一下便是治好也怕落下后遗症。
　　我害怕，真害怕，怕落下残疾，但没哭，我从小就不怎么哭，觉得苦没什么用，不过听母亲将小时候很爱哭，但我不记的了。
　　我就那么坐在冰冷的地上，一动也不敢动，既怕疼，又怕再触动伤口，就那么坐着。
　　虽然觉得时间漫长，但也就半个小时，父亲就回来了，我当时一听开门声，眼泪就下来了，然后就止不住，就是觉得委屈，我哭喊着“爸”，父亲不一会就冲了进来，我就那么赤身裸体的坐在地上，父亲没丝毫犹豫，过来伸手传我我的腿弯，一手穿过我的腋下，抱起来出去了。
　　父亲把我放到沙发上，急着回去拿了睡裙给我套上，然后就在抱起我，出了门。
　　我眼泪止不住的流，父亲吓着了，不停得问我哪里疼，我虽觉得伤口疼，但也没那么厉害，但眼泪就是止不住，把头埋在父亲的怀里，一直哭一直哭。
　　当时就是觉得委屈，也不知是什么委屈，也许是自己注定的碌碌无为，也许是自己觉得太倒霉，也许因为自己没什么存在感，但就是止不住泪水。
　　父亲也给吓着了，最快的速度送到医院，医生诊治后批了我一顿，说半年不洗头也死不了人的，幸亏这次骨折处受力不重，否则再断了你就成瘸子了，又说了我父亲一顿，总之重新处理了伤口，奇的是处理伤口那么疼我倒是不哭了，只是咬着牙倒在父亲的怀里，父亲用手拍着我的后背，不时的安慰我。
　　重新打了石膏，然后拆石膏的时间又拖后了半个月，我被父亲抱出医院，又开始落泪，父亲不知道怎么哄我，自是不断地说会好的，医生说了，咱以后不摔着就行了。
　　他越说我哭的越厉害，也不知怎么了。
　　回到家天已经黑了，原先我在自己的床上养伤，这次医生嘱咐最好能够在全身能够舒展开的大床上，这样会舒服点。
　　于是父亲就把我抱紧了他和母亲的房间，只有他们的房间有双人床，父亲把我放到床上，拿过被子给我盖上，问我想吃什么，我哭的太狠，这会倒是不饿，就说想睡觉。
　　父亲就出去了，还没忘记开灯，他还记得我睡觉有开灯的习惯，因为从小怕黑，后来就是纯粹的习惯了，他还记得。
　　隐隐约约听到父亲打电话跟校长请假的声音，我模模糊糊的就睡着了。
　　第二天父亲果然没去上班，他睡在小启和大哥的房间，这会正端着从外面买的早点进来，我伤的是腿不是胃，昨天晚上又没吃，这会饿的咕咕叫。
　　垫了两个枕头，我一抬头，就“哼”了一声，这伤口现下是稍微一动就疼，父亲便不再让我再往上，拿了勺子开始喂我。
　　太小的时候记不住，打从记事是起父亲就没有喂过我吃饭，偶尔两次生病也是妈妈陪着，这时候忽然被父亲喂，我真有些不习惯。
　　原来的时候伤腿要吊起来，这次倒是不用，但疼痛丝毫没减弱。
　　吃完饭后，我问父亲：“大姨怎么样了？”父亲收拾着东西，说道：“店铺受罚，正在交涉，看样子弄不好还有打官司”。
　　父亲以为我就是想问问大姨的情况，其实我是相让大姨来，是因为我的月事来了。
　　我下面可是什么都没穿啊！
　　我不能当做什么事都没发生，到时后床上一片血渍那太尴尬了，我就说道：
　　“爸。你爸我床头上的护舒宝拿来”。
　　父亲有什么不明白的，一听就知道是怎么回事，忙去了我的卧室把护住包拿了过来。
　　我头上那个汗啊！你都懂也不知道拿个内裤过来？
　　只好轻声道：“还有内裤”。
　　我这会在被子里，他忽的想起了什么，忙又出去。
　　一会竟然连胸罩都拿过来了。
　　这里说一下，我和姐姐共用一个衣柜，我的衣服分层放置，姐姐去了北京后基本就是我一个人用，我有五条内裤，四款胸罩都在衣柜里，父亲也不知道是着急还是怎么，把那颜色最鲜艳的一套红色内衣拿了过来，这是我受伤前买来，想着去看小启时穿的，这会竟被父亲那了过来……
　　我又不好说什么，父亲就想走，我开口叫住他，我自己怎么穿？
　　我把红色的胸罩塞到枕头底下，穿着睡裙倒也不用胸罩，只是下面必须得穿了，我已经感觉到有些心慌，这是我来月事的前兆。
　　父亲一时没怎么明白我要干什么，我熟练的拆开一条护舒宝，两手并用沾到内裤上面，然后也不看父亲，就递给了他。
　　我没法说话，我总不能说：“爸，给我穿上内裤”。
　　父亲一下子明白了，忙伸手接过去，然后就不知道怎么办了，傻在那里站着，手里拿着那条红色内裤。
　　我知道他明白，但不好意思，毕竟是大姑娘，刚才救我治伤，可以什么都不顾，但这会就让他有些为难了。
　　我下面可等不了，知道他要个台阶，便说：“从下面”。
　　我便是好好的也得从下面穿，我就是给他个台阶，他忙走过去，把被子掀起来到膝盖上面。
　　然后抬头看看我这边，我这个气啊！
　　总不能让我说怎么穿内裤吧。
　　我翻白眼，他就不再耽搁，好腿容易，主要是伤腿，不能动，倒也难不倒他，他把内裤卷了卷然后在伤腿和床垫之间的缝隙勒上去，一直到了膝盖出，我配合的举起左腿，等着他给我套进去，等了一会，等我看他时他才套了进去，我把左腿放下，内裤在膝盖上，他又不动了。
　　我脑袋疼，但又不好说什么，只是说：“快点”。
　　他这才又上了手，拉住我内裤的两边开始往上提。
　　他坐在伤腿那边，不敢靠太近，又不能把被子也掀开，就放低身子，把内裤给我从被子下面拉上去，到大腿都还好，只是到了屁股的地方有些麻烦。
　　他给我穿内裤，我也有点不好意思，毕竟这有点太私密，我只是闭着眼，他的手拉着内裤往上提自然而然会碰到我的肌肤，我也没觉得什么，就是有些害羞。
　　我没法抬屁股，腿根本不敢用力，但他这次不用在等我催，反正都得穿上，便两手使劲按着从屁股和床垫的缝隙推过去，我只是闭着眼，但总算是提上了，我自然不用他整理，自己放手进去把卷者的地方整理一番。
　　父亲倒是解放出来，忙把被子给我盖好，面色有些紧张，也不知他在想什么，我看着他，他看着我，我说道：“爸，我说件事”。
　　父亲很紧张，问着：“什么事？”
　　我正色道：“内裤穿反了”。
　　这句话说出来我俩都笑了，但没法再换回来，太麻烦，我就忍着吧，可惜了这条内裤，本来想让小启惊喜一下的。
　　接下来的一段时间，我和父亲的关系比以前亲近了不少，这就是亲人，一旦能够不要只看对方的缺点，多看看对方的优点，自然会亲近不少。
　　我们的话也多起来，虽然聊得都是有的没的，但家里至少不冷清了，至少我觉得挺好。
　　这次受伤我能明显感到父亲对我的关心和疼爱，这是以前我没体验过的，想一想我就是从小太省事，省事到都不用他操心，自然也不会引来他的关心，但他心底上是疼爱我的，这次受伤之时看他的样子我就感觉出来。
　　至于我，后来他跟我说，我比他想的还要坚强，还要“有趣”。
　　这一段时间都是他照顾我的琐事，我就不一一列举了，只说几件你们想听得吧。
　　一个便是我的内裤，我得换内裤，在那日我玩笑般的口吻过后，父亲也放下了拘谨，开始负责个我换起了内裤，我经期两天换一次，他就记下了，每过两天的晚上，他就会到房间里，在网上学会了怎么贴护舒宝，然后他就会带着进来，给我更换。
　　他会自动到床头，把被子掀起来，这里有一点提一下，当时我没觉察出来，但被子确实是被他越掀越高，最后直接到了腰部，我倒是没觉得父亲色欲熏心，而是因为他每日里给我放和拿尿盆时都要给我脱内裤，在经期就这点麻烦，而且躺着尿尿总会留到大腿上，父亲都会给我擦，说实话，第一次受伤时也是这样，但两人都没觉得什么，但这次受伤我似乎总觉得有些不对劲，也许是因为他擦的时间比以前长不少，也许是因为他换内裤的时间也越来越长。
　　我的经期是八天，本来也不用再穿内裤，反正穿着睡裙，但父亲仍然两天来换一次，我也不好拒绝，感觉一旦拒绝就变得有些奇怪，本来没事也变成有事了。
　　第二件事便是他开始给我洗头，洗头也是在床上，他会把我小心的转动一下，把我的头挪出床，用凳子放上水盆，接上热水，这样他便能够给我洗头了，他自是没给人洗过头，更别说我这种长发，每洗一次都会耗费三四十分钟，我不洗头难受，也不好拒绝。
　　只是他除了用洗发水笨拙的按摩我的头皮，还喜欢不时的摸我的脸，都是大拇指子耳朵旁滑到下巴，我被他弄得脸上痒痒，便跟他说笑一番，但他还是一直如此。
　　最后一件事是我一个月后可以下床了，能坐着轮椅在外面散散心，我家住五楼，没有电梯，父亲便会把轮椅先搬下去，然后上来把我抱下去，这倒也没什么，只是他慢慢的每次抱我时手开始越来越往上，最后已经直接盖住了我的半个乳房。
　　我曾经挣扎过一次，他当时有放到下面，但下次还是这样，我就睁一只眼闭一只眼了，这样一来他抱我下楼的次数倒是越来越多了。
　　尤其是两个月后我能拄拐时，他仍然以楼梯危险为由抱着我下楼。
　　我做为一个病号，每日里愁得是伤腿，对这些大约能感觉到，但怎么说呢，我不太有勇气挑明了说：“爸，你不能碰我！”
　　因为我真的开不了口，怕把我们变好的关系再恶化了，亲人间若是尴尬那就真致命了。
　　再说当时除了一些害羞真没往那方面去想就是了，毕竟是自己的父亲。
　　好在这次伤势也没什么大碍，终于拆掉了石膏，医生点头说不会留下什么后遗症，我这才真正放下心，我已经可以慢慢的试着走路，慢慢的开始可以自己洗衣服做饭，父亲也终于解脱了出来，不过小启的高考也终于快到了。
　　事情发生在我最后一次去医院复查的那一天，我觉得伤口有些痒，知道已经快好了，至少在床上翻来覆去已经无碍，那天晚上父亲有个应酬，我自己在家下了一碗排骨汤面，然后吃了药就上床睡了。
　　我在受伤时对疼痛非常敏感，为了保证睡眠医生便给我开了一些安定成分的药，所以晚上睡的都非常死。
　　第二天醒来之时就觉得有人压我的乳房，我第一感觉便是小启回来了，忽然一个激灵，闻到了刺鼻的酒气，这手也要大的多，硬的多，我是往左侧躺着睡得，身后那人整个身子贴着我，他的下体硬着顶着我的屁股，我知道是父亲。
　　他左手从我的脖子下面伸过来，右手从上面绕过来，隔着我的睡衣按着我的乳房，我第一反应便是害怕，心想父亲今天怎么如此？
　　现在想来当时我根本没敢动，因为我当时一直在思索是怎么回事，父亲怎么睡到这边来了。
　　不过我立时明白过来，如果父亲不是故意的，便是因为我睡得是父母的卧室，父亲昨天必定是喝多了酒，晚上迷迷糊糊的习惯性的走进来，躺着睡着了。
　　该怎么办！
　　要是立马把父亲叫醒，那实在是太尴尬，我也承受不了这份尴尬，父亲的喘息声就在耳旁，我一时心乱如麻。
　　干脆重新又闭上眼睛，只是慢慢装作不经意的挪动了一下身子，果然，父亲均匀的喘息声断了。
　　我闭着眼睛，心里说不紧张那是假的，就是不知道父亲是不是故意的。
　　若真是故意的，那我真就有些不知所措了。
　　父亲似乎清醒了一会，才一下子把搂在我身上的右手拿开，但他的左手压在我的脖子底下，一时间他也是无所适从。
　　我能明显的感到他紧贴着我身后的身子往后小心的挪开，然后极其小心的开始往后抽胳膊，我觉得有些好笑，但还是装作不舒服的动了动身子，他立时不敢动了，又等我老实下来，他才又开始抽胳膊，总之费了半天劲才抽了出去。
　　然后有慢慢的下了床，走了出去。
　　我又装着睡了半个小时才起床，父亲也没表现出异样，我自然也没什么异常，吃着父亲从外面买的早餐。
　　等父亲去了学校，我才长输了一口气。
　　怎么想这也应该是一个误会，不过是父亲喝多了阴差阳错的躺在了一起，这事父亲既然没打算解释，我自然也就得装糊涂了。
　　看来得赶快搬回自己的房间了。
　　但现在想想对有些事情的看法跟父亲和女儿无关，而是在于男人和女人。
　　因为在我看来这是一个阴差阳错的巧合，如今算是终了，不至于引起什么尴尬。
　　但是后来我才知道，对我来说是结束，对父亲来说却是一个让他“魂牵梦绕”的开始……
　　终于高考的日子要来临了，小启还是要回来参加高考，我此时已经好的八九分了，基本可以不必依靠拐杖了。
　　只是小启的考点里家里实在有些远，父亲便直接在考点的附近定了一家酒店，直接过去陪着他考试，这样一来我倒是送了一口气，心想也不用害怕耽误他高考了。
　　毕竟他要是住在家中要是要我，我还真不知能不能推辞的掉。
　　这两天我自己一人在家，祈祷着小启能够发挥好，毕竟这是他一生的大事，也是我在家里的最后一份重担，小启考好了我才算真正完成了母亲的嘱托。
　　第二天下午，我算着时间，准备了一大桌子的菜，都是小启爱吃的，我不时的看着时间，对小启的思念也愈加的炽烈起来。
　　终于听到了门开的声音，然后便是分别了近四个月的小启走进屋内。
　　黑了一些，也瘦了一些，嘴上的胡子也多了一些，背着书包进了屋，便关上了门，抬头便看到了我，因为时在家里，我只穿着一件宽大大的T 恤，下面穿着宽松的短裤，脚上瞪着拖鞋，身上围了围裙。
　　小启笑着说道：“三姐”，便把书包往沙发上一扔，走过来一把把我抱了起来转了两圈，我感觉他又长高了一点，便笑道：“考的怎么样？爸呢？”
　　小启把我放下，吻了我的额头一下，一把把我抱了起来，一边往我屋里走，一边说道：“就那样，老爸去了学校，说是有酒局。”
　　我手里还拿着勺子，忙锤了他两下，他一看，便又调过头，让我把勺子放下，我想下来解开围裙，他也不让，抱着我就走，我一拍他，指了指父亲的房间，他先是一愣，才抱着我进去，看到床上的被单被褥都对我的，也不多问，把我放到床上，先把我的左腿托起来看了看，拿到长有十厘米的疤痕显得很是恐怖。
　　我说到：“爸跟你说了？”
　　小启点着头说道：“送我回来的时候说的，还疼吗？”
　　我笑着摇头道：“基本好的差不多了，就是这疤痕有些麻烦。”
　　小启低头吻了吻我的伤疤，笑道：“这是因为接太完美了，老天爷嫉妒呢。”
　　我一看这小子嘴倒是越来越甜了，便笑着拍了一下他的脑袋：“油嘴滑舌”。
　　他也不躲，凑上来就吻住了我，我与他双唇相接，身体一下子沸腾起来，都不用他，我自己便把他的T 恤脱了下来，又把自己的围裙和衣服迅速的脱下，一下子跟他抱在一起，激烈的拥吻起来。
　　他的手力度很大，大的我都感到被他捏过的地方都很是疼痛，但我全身如同被火炉烘烤一般，根本不在意那些疼痛。
　　他把我压在床上，我能感觉到他身体的颤抖，他的喘息异常粗重，他的阴茎硬的如同一根铁棒，紧紧地贴在我的阴阜上，我双腿夹住他的屁股，两手环在他的脖子上，热切的回应着他。
　　他把我的两只手取下，抬起上身，我迷离的眼睛看着他，接着一阵刺痛从下面传来，过了小半年，他终于又进来了。
　　我没让他停下来找避孕套，我虽然有准备的，但也不想阻止他了，他看着我搞搞扬起的脖子，一口嘬了上来，下面慢慢的开始抽查，我的阴道隔得时间太长，似乎有些不太适应，让我皱着头“嗯，嗯”的呻吟，小启似乎也有些隔得时间太久，没几下便不再控制速度，似乎他也控制不住了，开始快速的抽查起来。
　　此时我的下面开始适应了阴茎的抽插，那种饱满的充实感和快感终于来了，我的呻吟生也开始大起来，也许是因为再父母的床上，我竟然幻想起当年母亲就跟我一般，身子呈现一个“大”字的形状，父亲就跟小启一般，双手揉着母亲的乳房，下身勇猛的冲刺着……
　　小启粗重的怒吼声中，一股股滚烫的精液冲击着我的阴道，我用力的把他抱在怀里，等着他恢复过来。
　　过了一会，小启抬起满是大汗的脑袋看着我，笑道：“姐，实在忍不住”。
　　我一听，笑着擦了擦他脸上的汗水，笑道：“姐也很舒服”。
　　小启从我身上下来，让我躺倒他的怀里，开始跟我倾诉着半年他的相思之情，并信誓旦旦的要在未来三个月的假期里为我精尽而亡，我笑着锤他几下，说道：
　　“胡说什么，等你上了大学，有的时鲜花让你灌溉”。
　　他嬉皮笑脸：“我不找女朋友，就干姐姐怎么样？”
　　我张口咬了他的手臂一下，说道：“恐怕到时候就把三姐给忘了”。
　　他翻身压过来，笑道：“姐你不信，我这就证明给你看”，说着，一挺身，就插了进来。
　　我“嗯”的一声，看着他慢慢的抽查，抬着上身盯着我，就知道他又要使坏。
　　这种方式是他让我到达高潮的手段，他脸上满是玩味的笑意，我就有些觉得羞赧，但下面的快感却真实强烈的慢慢传遍全身，他喜欢看着我慢慢到达高潮的表情，尤其时我满面赤红，大汗淋漓，头发凌乱不堪，双手乱抓，身子乱晃，高潮时全身绷紧，阴道用力的吸吮他的肉棒，他都会感到无比的满足。
　　而我从高潮的余韵中缓过劲来，他却开始了对我的肆虐，他为了追求快感会楼住我的肩膀，下面如同满油的发动机一拼命的冲刺，我此时便是呻吟也断断续续，只能等着他再次射进来。
　　两人一番折腾，桌上的菜就都凉了。
　　两人一起洗了一个澡，我又给他热了一下，两人又喝了两瓶啤酒算是庆祝。
　　最后我才让他出去去买紧急避孕药，今天不在安全期内。
　　接下来的一个月，真就成了我俩的蜜月，由于我睡了父亲的房间，父亲便跟小启同睡一间房，父亲睡了大哥的床。
　　晚上自是没有机会，但白天父亲一旦去了学校，他便会跟我腻歪起来，他的精力似乎无穷无尽，床上，沙发上，厨房，卫生间，都成了我俩做爱的场所。
　　我不得不给他做一些补充精力的食物，弄得父亲还以为时给他准备的。
　　我的腿终于好了，小启的成绩也下来了，不错，过了重点线，但比起当年的姐姐还要差不少，最后确定了到省城的大学，自是又一番庆祝。
　　父亲高兴，我更是如释重负，觉得终于完成了母亲的嘱托，姐姐和大哥都打电话回来祝贺小启，总之全家很是高兴。
　　父亲却不让小启自己在家闲着，给他找了一家工厂去打工实习，小启本来不想去，但父亲答应他用他打工的钱买一台电脑，不够的自己给他补上，这样小启才勉强同意了。
　　由于工厂是封闭式的，小启自是要住在那里。
　　不过他偶尔也会到我的店里折腾我一番。
　　至于我的店面，在我的腿伤好了之后，也终于要开始要打理自己的店了，原来的衣服都让大姨处理了，我少不得要重新进货，多亏了大姨和小启帮忙，倒也没让我累着。
　　好不容易重新开张，竟然有不少老主顾来照顾生意，我干的也很是带劲，腿脚除了不能剧烈运动其他的一切如常。
　　晚上回到家，洗了一个澡，便到了沙发前坐着看电视，父亲一看我坐过来，便起身从茶几上拿过一个小瓶，说道：“这个是我从医院大夫那打听来的，对消除伤疤很有效”。
　　我接过来看了看，是一个国外的牌子，倒是没想到父亲想的这么周到，这段时间我跟父亲的关系比起以往要亲近了许多，以前往往几句话都没有，现在倒是能聊上许多店面和学校里面的事情了。
　　虽然彼此间都是倾听居多，谈不上什么交流，但让我跟父亲不像以前那般疏离了。
　　我擦着湿漉漉的头发，把膏药放回桌上，想着一会再涂抹药膏，父亲看我不方便，便坐到我的身旁，把药膏拿了，又把我的伤腿抬起来放到他的腿上，说道：
　　“我给你涂吧”。
　　我擦着头发，本来不太想麻烦父亲，但这段时间父亲照顾我习惯了，我也就没坚决的拒绝，为了舒服便侧了侧身子，因为穿的是到膝盖的睡裙，所以倒也方便。
　　我的眼睛看着电视，双手擦着头发，便觉得伤口处有些清凉，接着便是父亲的手指在上面涂抹，我倒是没觉得什么，电视里播得韩剧我又看的入迷，所以直到我擦完头发，才觉察出父亲的整个手掌都在我的小腿上来回抚摸。
　　我下意识的抽出来，父亲倒也没表现出什么异常，只是把药膏收起来放到抽屉里，又跟我闲聊起小启的事来。
　　后来一段时间每到晚上父亲便会给我涂抹药膏，我倒也没放在心上。
　　我自从腿伤好了之后，又加上小启回来，我的各方面状态都非常的好，有着和谐的性生活对女性极为重要，我自己倒是不觉得，大姨经常说我这段时间精神焕发，水嫩的跟小葱似的，我心知这有小启的大部分功劳。
　　一直到小启去上大学的这两个月时间，我过的很是舒心，一方面忙着店里的事情，不会觉得无聊；一方面跟父亲关系变得亲近，回家之后经常有说有笑；最后便是隔三差五小启便会跑到店里跟我亲热。
　　可以说，那段时间我觉得真的很幸福。
　　不过小启终于要去上大学了，父亲自是要亲自去送他，我目送着父亲跟他坐上了火车，想着昨天跟小启在店里折腾的两个小时，下次见面就要等到寒假，竟然心中有些酸楚。
　　回到家中，大姨过来陪我聊天，我跟大姨的关系极好，母亲走后大姨一直照顾我，包括开店的事情一直帮我张罗，所以我对她就跟对母亲一般，我住院以来也多亏了大姨的照顾，所以我真的很是感激。
　　聊得多是家长里短，大姨是个能唠叨的，我倒也是个话多的，所以我们娘俩一直有说不完的话，最后便说到了给父亲续弦的事情上。
　　我不自觉的想到那天晚上的事情，自是赞成，毕竟父亲年龄不到五十，为了孩子这几年一直没有找另一半，如今小启都已经上大学了，父亲自然也该追求自己的幸福了。
　　至于我，将来父亲结婚我大可以搬出去住，省的不方便。
　　所以跟大姨聊了不少有的没的，畅想着有个后妈以后的生活。
　　最后又聊到了我自己，大姨便说毕竟已经22岁了，就算不结婚也该交个男朋友了，我自然敷衍一番，毕竟我倒也没觉得什么，只说随缘吧。

第5章
　　两天后父亲回来了，说小启的学校环境很不错，一副老怀欣慰的样子，算是把当年大哥没考上大学的遗憾给弥补了。
　　毕竟他跟母亲身为教师，自己的孩子若是考不上大学实在在外人面前抬不起头来。
　　如今姐姐在北京，弟弟在省城，都是名牌大学，父亲自然是高兴。
　　看着父亲高兴，我也觉得自己卸下了一副重担，没有辜负母亲的托付，便去厨房炒了几个父亲喜欢吃的小菜，父亲拿出了自己珍藏的好酒，我可喝不了度数那么高的，就自己开了瓶啤酒，算是庆贺了。
　　一顿饭吃的很是开心，我和父亲聊了很多过去的事，最后我借着酒劲说道：
　　“爸，如今小启也去上了大学，我每天忙着店里的事情，您也该考虑考虑自己的事了”，其实这事本来也不用我开口，只是想着让父亲不要对我的想法有顾虑我才这么当面跟他提出来。
　　父亲喝了一口酒，摇头道：“算了，这么大年纪了，再找一个还不够麻烦的，又哪里能够找到那般合适的，到时候一番折腾，还不如这么单着省心。现在我每天去学校教课，空闲了有酒局，这不挺好的嘛”。
　　我一时不知道该怎么劝，毕竟现实中没有哪个孩子会真的想要一个后妈或者后爸，先开口说也是想让父亲知道我们几个没有阻挡的意思就是了，不过也就这样了，总不能让我上杆子催他赶紧给我找后妈。
　　不过父亲接着说道：“倒是你，为这个家付出了太多了，如今小启也不用人照顾了，你的事我也没怎么问过，前阵子你大姨还唠叨着给你张罗着相亲的事，就怕你不愿意，你跟我说，有没有谈着的？”我自然说没有，对于相亲我倒是不反对，毕竟早晚要结婚，跟我一样大的都有不少结婚生子的了，毕竟是在县城，我也没想着挑挑拣拣，不过倒也没那么着急，只说有合适的见见也好。
　　不过父亲能说出这话也让我很是惊讶，要知道对于这种事他这还是第一次跟我开口，也是，这种事按理说都是母亲唠叨，倒是难为父亲了。
　　吃完晚饭，父亲便到沙发前喝茶看电视，我收拾完碗筷便到了我的房间打开门观瞧，上个月我就准备从父亲的房间里搬出来，但父亲说是要给我的房间重新粉刷一下，我倒也愿意，都多少年了，也该收拾收拾。
　　到今天已经倒是已经忙活完了，只是气味太大，还不能住进去，我便一直没有搬出来。
　　里面还有一些淡淡的油漆味，倒是不那么刺鼻了，今天天气闷热，预报上又有雨，我就进来把窗户都关上。
　　今天喝了点酒，就不想去店里了，再说都快七点了，我也就准备在家休息一天。
　　等我洗完衣服，洗了两个苹果出来，就见父亲已经躺在沙发上打起了呼噜，我可挪不动他，就回到房间拿了条毯子给他盖上，自己在一旁看电视。
　　父亲不一会渴醒了，起来喝了点水，看样子还算清醒，比起以前在外面喝多了回来要强上不少，不过神色还有些迷糊，我便扶着他回小启的房间，外面已经开始下起了雨，屋里便有些闷热，把父亲扶上了床，给他收拾好，又放了一杯水在桌上。
　　我才出来关了电视，回到父亲的卧室，其实这里面除了父母的结婚照大部分都已经换成了我的东西，睡大床睡习惯了还真不太想回自己的那张小床上了。
　　天气异常闷热，我脱下睡裙，只穿了胸罩和内裤躺在床上，听着外面的雨声，一时间又想起小启来，不知道他在新学校怎么样了，大学的生活据说很是多姿多彩，最近流行起了手机，不少人都带着摩托罗拉和诺基亚，我想着是不是今年寒假的时候给小启买一个，将来给家里打电话也方便不是？
　　迷迷糊糊中我睡着了，不知道过了多少会，就听到外面一声炸雷把我给警醒了，我睡觉的习惯便是往左侧躺着睡，我迷迷糊糊抬头看了一眼外面，偶尔一道道白光闪现，雨声倒没那么大，我长输了一口气，又重新躺倒。
　　就在这时，我听到卧室门被推开的声音，就听到父亲压低声音喊的：“小惠？”
　　我想着是不是因为刚才我被雷声警醒发出了什么动静，才让父亲过来观瞧，所以也就没做声，想着父亲应该也就回去睡了，毕竟这种时候也实在不想开口说话。
　　我闭着眼睛准备重新入睡，忽的感到父亲到了床前站在我的背后，这阵子天气还比较热，尤其今天很闷，我身上只盖了一条毯子，刚才一起一趟便让毯子只盖到了我的腰间，上半身暴露在空气中，不过倒是没觉得有什么冷的。
　　我忽然觉得床上有动静，这把我吓了一跳，只是还没做出反应便感觉盖在腰间的毯子被人拿起盖上了我的上半身。
　　原来是父亲在给我盖被子。
　　还是因为上次的那次“同床共枕”让我有些敏感了，我暗自觉得好笑，自己想的太多了。
　　现在想来当时自己还是想的太少了，毕竟女人的第六感还是挺准的。
　　我轻微的动了动身子，躺的舒服一点，想着继续睡，忽然觉得不对劲，因为父亲没有出去！
　　还站在我的身后。
　　这么寂静的晚上，只有外面轻微的雨声，但我能清晰的感觉到父亲站在我的身后，虽然我不知道他在干什么，但应该是在注视着我。
　　我还以为有什么事情让父亲绝得不对劲，便想转过身子看看，谁知我还没有所动作，就感觉到床又有了动静，我能感觉到是父亲上了床，躺在了我的身后！
　　我一下子紧张起来，上次父亲抱着我躺在床上已经过去了好几个月，当时各种反应来看应该就是一个误会，但今天父亲的状态绝对的清醒，是不可能再用误会来形容的。
　　我的紧张倒不是害怕，虽然也有点，但大部分还是觉得自己不知道该怎么办，由于这次受伤，我跟父亲的关系拉近了不少，比起以前要亲近的多，我不知道此时要是转过身去会怎么样，会不会一下子尴尬的不知所以，我真的不敢想象。
　　我能感受到父亲在我脑后的呼吸声，似乎离我很近，又离我很远，我脑子正乱着，就觉得一只手搭上了我肩膀上的毯子上。
　　说真的，我的鸡皮疙瘩一下子就起来了，说不出是紧张还是害怕，接着，刚刚给我盖上的毯子又被揭了开来，我这次暴露在空气中的上半身忽的觉得有些冷，全身只有自己能感觉的轻颤了一下。
　　此时我不敢睁开眼睛了，否则真的没办法收场了，我只想父亲别有什么过激的行为，赶快回去睡觉便好。
　　父亲的手终于落到了我肩膀的肌肤上，手明显要比小启的大，但常年教书，也没什么茧子，他在轻轻的抚摸我的臂膀，我强忍着不敢有任何的动作，他的动作很轻柔，似乎只是在抚摸一张名贵的画作，生怕碰坏了。
　　只是他的手忽然间往下划去，抚过我的后背，最后又抚上了我的腰间，我全身一颤，不知道父亲察觉了没有，但我呼吸都不自主的停了下来。
　　父亲的手轻轻在我的腰间来回抚摸，四根手指掠过我右边的小腹，不时的隔着被子落到我的右臀之上，不过也就是如此了，我侧躺着，一动不敢动，终于父亲的手离开了我的身子，我心里暗暗的松了一口气。
　　但父亲不是小启，就在我以为父亲要离开的时候，忽的胸前一松，我的胸罩竟然被解开了！
　　我能明显的感觉到父亲只不过用了一只手就从后面给我解开了扣子，毕竟是有经验的，小启到现在用两只手还要忙活一会。
　　我开始有些害怕了，在我心里父亲跟小启不同，跟小启之间的性事我虽说刚开始有些抵触，但后来我都是以一种包容和关爱的心态来应对他，尤其是在小启考上大学之后，我心里更是没有了最后的一点压力，感觉我就是在尽我自己最大的努力来关怀着小启。
　　但父亲不同，他是我从小敬畏有加的父亲，是我从小有了成绩就想邀功，有了过错就想逃避的父亲，是我从小受到伤害就想寻求庇护的父亲。
　　尤其是又想起母亲的脸庞，想起母亲的疼爱，让我根本不敢想象跟父亲发生什么。
　　父亲的大手抚上了我的后背，胸罩的系子被我身子和胳膊压着，他不敢抽出去，但我的整个后背都暴露在他的眼前，他的手心很暖，很温柔，我的身子似乎都被这只手烘热了，我的头上似乎有了汗珠，全身微微发着抖。
　　我能感到父亲的呼吸落在我的后颈上，他的手往下抚过我的后背，经过我的腰，最后伸进了毯子落到我的屁股上。
　　他并没有揉捏，只是轻轻的抚着，就是这样我的身子也绷紧了，我的呼吸应该也是乱了，但我仍然不敢睁开眼睛。
　　终于，他的手从我的屁股上拿出来，又从我的胳膊上落下，抚到我的小腹上，外面似乎不是有隐隐的雷鸣和闪电，但我肯本不敢睁开眼睛，便是声音都不敢发出一声。
　　到了这一会，父亲定然知道我醒了，但他似乎没有停手的意思，似乎也不再满足只是抚摸我的肌肤，因为他的手已经往下往我的两腿之间伸进去。
　　我实在是太紧张了，直到父亲的手隔着我的内裤落到我的阴部，我才下意识的双腿用力夹紧，但已经晚了，父亲的大半个手掌已经盖在了我的阴部。
　　父亲没有往外抽手，也没做什么动作，只是他的身子贴了上来，整个贴在了我的后背之上，我先是感觉到了那滚烫的身躯，让我自心底颤抖起来，尤其是能明显感受到父亲坚硬的肉棒顶着我的屁股，但父亲没有下一步的动作，只是把左手从我的脖子下面伸过来，绕了一个圈抱住我的肩膀，我能感到父亲在闻着我的头发，然后两个人只是这么紧密的抱在一起。
　　父亲的呼吸均匀，没有什么躁动的情绪，这让我也平静了不少，但他不说话，我也就不敢睁开眼，我也不知道父亲接下来会走到哪一步。
　　我心里的感觉很是奇怪，这比当初被小启破处时还要紧张，而且极为害怕，但心底又有一种难以言喻的刺激感，这应该就是禁忌的魅力，跟小启做爱时我都没有这样的感受，但眼下仅仅被父亲抱在怀里我便觉得全身颤抖，如同大海汪洋中的一叶孤舟一般。
　　我的双腿似乎松懈了下来，父亲跟小启明显不同，他并没有使劲的按压摩挲，他的手掌贴在我的阴部，只是用他的一根手指轻轻的在我的阴道口隔着内裤轻轻的画圈……
　　真真的要命，这就是经验和技术吧。
　　我都能感觉到我下面瞬间流出水来，双腿根本没有力气再一次夹紧，我极力压抑的声音终于也压制不住了，轻轻的“哼”
　　了一声。
　　父亲的手指轻柔而富有节奏，不疾不徐，似乎根本不是在挑逗，而是在弹奏。
　　父亲的左手也开始有了动作，他慢慢的拉动我的胸罩，刚开始我胳膊夹紧，不让他抽出，他也没有用力，只是轻轻的隔着胸罩摸着我的乳房，摸一会便会抽一下，不一会便把胸罩给抽了出去，然后他的手终于轻轻的整个盖上了我的乳房。
　　若是小启，经常会把我的胸捏成各种形状，来回揉捏，弄得我又疼又爽，但父亲要温柔的多，便是已然挺立的乳头在他的掌心都没有感到丝毫的疼痛。
　　我对我的身材历来自信，胸大腰细腿直，此刻我能想到黑暗中的父亲或许正在欣赏着我的胴体，我轻轻的喘息着，父亲的动作轻柔，但我的快感却很是汹涌，这应该就是乱伦的魅力，害怕又着迷，又想躲避又想靠近。
　　我竟觉自身竟然开始出汗，尤其是后背，跟父亲的前胸贴着，此刻已然是湿淋淋的，又腻又滑。
　　忽然父亲的右手忽然从我的腿间拿开，就在我刚输了一口气时，他的手竟然一下子从我的内裤里面伸了进去，动作很快但还是很轻柔，我的双腿还没来得及发力，父亲的手指便整个的盖在了我的阴唇之上，我又是轻轻的“嗯”了一声，双腿又夹紧，不让他乱动。
　　父亲仍然没有什么动作，右手更是一点力气也没用，就让我那么夹在双腿之间。
　　但他的左手还是温柔的揉着我的右胸，我的胸部他一只手根本我不过来，这让他揉的更加惬意，忽然我的右肩被什么点了一下，我反应过来是父亲吻了一下我的肩膀，我一下子又软了下来。
　　跟小启之间还是我占据主动权，小启对我是言听计从，除了正常的做爱和口交，他没那么多的花样，我也从来没有被人指奸过。
　　今天父亲的中指插进我的阴道之时，我的全身一下子被点燃了起来，父亲的手指如同拥有魔力一般，我能明显感觉到它在我的阴道中进进出出，但不同的是，手指在阴道中又不时的有抠挖的动作，这让我根本承受不来，我的呻吟声早已控制不住，“嗯，嗯”的发出来，但父亲动作仍然很轻柔，他的手指似乎成了我快感的源泉，这种手段必然是经过了长期的锻炼，而我一旦想起母亲当年也在这跟手指下如我这般呻吟，我的体内就更加觉得愉悦和刺激，父亲不时的吻我的后背和肩膀，我的双腿早已不知不觉间张开来，更加方便他手指的进出。
　　高潮来的时候，我口中早已变成了“呜呜”声，身子变得僵直，双腿用力绷直，身子却不停的抽搐……
　　父亲把手从我的内裤中抽出来，我害羞的把头埋进枕头里，打定主意不睁开眼睛，父亲却没有进一步的动作，只是又亲了我的肩膀一下，便起身给我盖住了身子，走了出去。
　　我听到卧室门关上的声音，才长输了一口气转过身躺下，一边感受着身体的余韵，一边从纷乱的脑海中整理着思绪。
　　如果说和小启算是循序渐进，父亲这样对我来说简直如同一场梦境。
　　我第一反应是父亲是不是知道了我和小启的事情，但仔细一想应该不会，一来我平时极为小心，避孕套和现场都清理的很仔细，应该不会被发现才对，小启自然也不会说漏嘴才是；二来父亲若是知道了，也应该大发雷霆才是，不可能晚上到床上玩自己的女儿啊。
　　那就应该是父亲也对我起了心思，这让我很是吃惊，除了那次意外的同床，我跟父亲的亲密接触都应该是在腿受伤的时候，那时候我可是全副身心放在养伤上，哪里会有别的心思？
　　真是头疼！
　　明天我该怎么办呢？
　　第二天一早我等到父亲出门去学校才起床，草草收拾了一下就去了店里，一整天心不在焉的，这种心理的负担比起跟小启的时候简直不可同日而语。
　　我可不是不知肉味的处子，跟小启的经验告诉我父亲必然不会是一时兴起，但我有些害怕跟父亲跨过那条线，跟小启我没有丝毫的负担，但跟父亲我却顾虑重重。
　　我拖到晚上十点才回到家，到了门口又有些踌躇，真的挺害怕面对父亲。
　　但父亲仍然只是坐在沙发前看电视，只是说了一句“回来了”？
　　我回了一句，便若无其事的放下包，匆匆忙忙洗刷一番便回到了卧室，父亲也没有说什么话，我倒是很感激他没开口，不然我自己真不知道该怎么说。
　　这时我又发现了一个问题，我要不要把卧室的门锁上。
　　家里平时没有锁门的习惯，便是以前也没有，因为父母不让，但除了打扫，母亲和父亲向来不会随便进我们的卧室。
　　而今天，这倒是成了我一个难题。
　　锁上自然不会再出什么问题，但这事躲不了一辈子，再说父亲昨天也算“刹车”成功，或许不会再有什么动作了……
　　站在门前考虑良久，我还是没有上锁。
　　我关了灯，躺在床上，却根本没有睡意，只是听着客厅里的动静。
　　都快十一点半了才听见电视机关闭的声音，一阵细微的动静后听到父亲回到了小启的房间，我这才松了一口气，想着明天就搬回自己的屋子算了。
　　但又听到了开门的声音，然后就是脚步声，到了门前，我忙转过身来，还是往里侧躺，心里七上八下起来。
　　那脚步到了门口，就没了动静，似乎父亲在门前也在踌躇，也不知过了多久，门还是打开了……
　　我闭着眼睛，但没有昨天那么紧张了。
　　父亲关上门，这次没有昨天那么踌躇，慢慢的爬到了床上，到了我的身后，伸手轻轻但坚决的把我身上的毯子掀到了一边。
　　我身上穿的是一件睡裙，里面只穿了一条内裤，父亲这次没有太过于小心，但动作还是很轻柔，隔着我的睡裙从肩膀抚摸到大腿，在我的大腿来回抚摸着，我这次便是连呼吸心跳都没有变化，我很惊异于自己的平静，但我下面却已经开始变得湿润，心里似乎慢慢生起了一股电流，便是皮肤都变得麻酥酥的。
　　父亲动作虽然轻柔，但比起昨天要坚决很多，他隔着裙子来回抚摸一阵，便又像昨天那般，左手轻轻的从我的脖子下面穿过来，放到我的乳房上，然后整个身子贴了上来，因为睡裙我倒是也没感受那炙热的体温，但父亲勃起的阴茎已经隔着他的内裤顶到了我的屁股上。
　　我今天琢磨了一天，想象过很多的场景，也曾经有过跟父亲好好聊聊的打算，但父亲进来房内之后我就连睁开眼睛的勇气都没有，我实在不敢转过头来，稍微想一下我便觉得无比尴尬。
　　而且父亲把手放到我身上的那一刻，我全身便开始发热，心中却是一半抵触一半期待……，当然，这些都是后来总结的，当时我心里思绪极为纷乱，全部注意力都在父亲抚摸我的那只手上。
　　父亲的左手已经不满足隔着睡裙抚摸我的乳房，从我的领口伸了进去，温柔的揉搓着我的右胸，而他竟然从后面吻上了我的脖子，这让我全身一振，呼吸也有些乱了。
　　脖子被他吻过的地方如同被火球掠过一样，让我差点忍不住转过身来。
　　而父亲的右手也已经从睡裙底下摸了进去，直接就放到了我的阴部，我这次双腿下意识的夹紧却没有用什么力气，所以父亲也就很轻松的在我的阴部施展开来，我这次的水比昨天出的还要凶猛，一会便感觉内裤已经湿透了。
　　父亲似乎也感觉到了，便直接伸进了内裤里面，接着用中指在我的阴唇上抹了两圈，直接就插了进去，我立时呻吟了一声，但父亲的手指却不停的在我的阴道里进出起来，还不住的抠挖，我平时有时候也偶尔自己手淫，但自己的手指进去之后的感觉跟父亲的手指完全是两回事，父亲的手指让我欲罢不能，虽然也不能让我又满足感和充实感，但就是让我下面不住的出水，而且阴道还不自主的去裹住那根手指，一来二去我的呻吟声就慢慢的，断断续续的发出来，但我的声音极低，这也是自己极力压抑的结果。
　　但我终究没撑得了太多的时间，父亲的手指很是温柔，但每一下我都觉得让我更加渴望，我的双腿不自觉的张开来，终于那股悸动直冲上头顶，我双腿猛地夹紧，身子一颤一颤的，下面也不知出了多少水，父亲的手也抽了出来，揉捏着我胸部的左手也紧紧的把我抱进他的怀里，而他抽出来的右手也没闲着，不住地摸着我的大腿，我也感到他的手指湿漉漉的，抹到我的大腿上凉飕飕的，一想到那是我下面的淫水又让我悸动不少。
　　等我缓过劲来，父亲就已经开始往下褪去我的内裤了。
　　我的身体还在高潮的余韵中，根本没力气去挣扎，或者说当时自己也不怎么想挣扎了，昨天晚上想来我都已经做好准备了，只是父亲没有跨过最后一步。
　　等我的内裤被褪到了我的腿弯处，父亲的左手从我的胸前拿开来，抽了出去，就感觉一阵窸窣的声响，父亲似乎坐了起来，让后我的内裤便被彻底脱下，又是一阵动静，父亲又躺了下来，我全身发软，也认命了，随父亲怎么折腾，只要不和我说话便好。
　　忽然我便觉得自己的右腿被父亲用手往上一抬，然后他就往前一挪动身子，到了此刻我意识到父亲已经要来真格的了。
　　与其说是害怕，不如说是一种纠结。
　　这是在我和小启做爱时从来没有过的感觉，我脑海中瞬间闪过很多儿时的时光，父亲的，母亲的，让我思绪混乱已，但我被抬高的右腿似乎被父亲曲起的腿给撑住不让我落下来，接着我便感到了父亲的龟头在我的阴唇来回磨了两下，此时的父亲呼吸开始变得粗重起来，我都能感觉到他的腿在微微发抖，我的心也提到了嗓子眼，接着我便“嗯”了一声，因为那坚硬的肉棒已经顶了进来。
　　我只跟小启做过，小启的肉棒这两年又大了一些，现在勃起时我目测应该有十三厘米，但父亲的肉棒我能明显感觉比小启的要粗一些，应该也长一些，我这会全身发软，但阴道似乎很有感觉，不住的用力去裹住那插进来的异物，似乎想要把它挤出去，我能感觉到父亲是带着套子的，这让我又一次觉得毕竟是过来人。
　　父亲插进去之后便停了一会，似乎是在等我适应，也似乎是在等他自己适应，我此刻全身绷紧起来，这一下对我的心里刺激是在太大，一方面我心里有些着慌，也有一丝排斥，对于父亲终归接底还没有从心底里接受，虽然对到这个地步有一些准备，但真到了这会我忽然觉得有些心里没底了；另一方面便是我全身都感觉到一份难言的愉悦感，这种愉悦感让我根本不想表现出任何的反抗意愿。
　　这时的我就如同一只把头埋进沙子的鸵鸟，一切听天由命了。
　　父亲左手又从我的脖子下面伸过来，从我的睡裙领口伸进去握住了我的乳房，右手绕过来揽住了我的小腹，然后下面就开始慢慢的抽动起来。
　　这种姿势我还是第一次，感觉父亲的肉棒插入的比小启要更深，我被父亲撑住的右腿抬着，我也下意识的用了点力气，让父亲能够更轻松一点。
　　我双手紧紧的握着，咬紧了嘴唇，鼻子里“嗯、嗯”的呻吟着，父亲的动作很温柔，但他的呼吸却极是急促，我能明显感觉到他似乎也在控制着自己，果然，没几下之后，他握着我右胸的手开始用力，把我的乳房捏的隐隐作痛，他的右手牢牢的勾住我的腰，我的腰本来就细，让他这么一勒让我都有些不舒服。
　　他的肉棒似乎更硬了一些，速度也开始不受控制起来，变得越来越快，他的呼吸声也越来越急促，我跟小启做爱时也知道，男的做爱时间长短并不固定，小启长的时候能坚持三十多分钟，短的时候一激动五六分钟就能射出来，父亲节奏这么一变我就知道他似乎是忍不住了。
　　我咬着牙不发出声音，只是鼻子里“嗯、嗯”的呻吟声却是越来越大，因为父亲的阴茎比小启的似乎要大要长，让我有一种更充实和饱满的感觉，但猛地被这么用力的抽插还是让我觉得有些不适，但快感也强烈的多。
　　只不知这是因为父亲的肉棒抽插还是因为我的心理作用。
　　父亲的呼吸却越来越厚重，我正六神无主，忽然他一下子往这边倒过来，把我压在身下，这一下我整个身子被他压的趴在床上，我的一声惊呼被闷在枕头里，左手也被压在身下。
　　最要命的是他握住我右胸的手和搂住我小腹的手都压在我的身下，而他整个人都压在我的身上，我一下子便感觉到他的肉棒插入的更深，我闷哼一声，却根本来不及反应，父亲便开始猛烈的抽插起来。
　　我的屁股被父亲狠狠的撞击着，发出“啪啪”的声音，不过二三十下，我被插的气都没喘过来，接着父亲便一下子停了动作，整个趴在了我的身上，只在我耳边粗重的喘息着。
　　我能感觉到父亲的阴茎慢慢的变软，我的右胸被他抓的隐隐作痛，好不容易喘匀了气，父亲便从我身下抽出了手，起身收拾了一番，给我盖上毯子就出了卧室。
　　我光着身子趴在床上，心里却暗暗责怪自己，这一下跟父亲算是亲密无间，又异常尴尬了。
　　说是亲密无间，是因为今日父亲跨过了这最后一步；说是异常尴尬，是因为我自己心里当真是别扭的很，这两天我完全是在没有什么思想准备的情况下进展道这一步，我的身体有些兴奋，但心理上却有些不畅达，我现在很难去面对父亲了。
　　当然，这种情况下我倒是也没觉得受到什么侵犯和羞辱，这一点也让我暗自庆幸，毕竟这次我是真正的感受到了乱论这个词的沉重，现在我一想到明天一早看到父亲的眼睛便觉的呼吸困难。
　　但真的很刺激，父亲能用手指简简单单的把我送到高潮，但那短短五六分钟的做爱若是平时根本不会让我那么愉悦，但是因为对方是父亲，他的每一次抽插都让我激动不已，那种激动不仅仅是因为他的肉棒比小启的要粗一点，长一点，而是因为那是父亲的肉棒！
　　但这种愉悦又那么的不尽兴，我这会赤身裸体的趴在床上当真是有点百爪挠心，一时间都不知道自己该干嘛！
　　内心翻江倒海一阵才昏昏沉沉的睡去。
　　早晨醒来的时候，我怔怔的坐在床上，一时间不知道该怎么办，发了半天的呆才想起来看看表，都已经快九点了，我知道父亲已然去了学校，起身去洗刷，竟然看到桌上有买好的小米粥和油饼，这以前都是我出去买的。
　　我自己去厨房热了一下，吃完就去了店里，看着时间一点点过去，我竟然真心期待时间可以过得慢一点，我真的不愿意回家去面对父亲，到时候那气氛想想都尴尬的要死。
　　但天色已然大黑，一看都快十点了，我也只得关了店门回家，毕竟还是要回去的。
　　到了门前我真的有些踌躇，还是觉得尴尬，鼓足勇气开了门，父亲仍然是在看电视，我只是轻声说了一句：“我回来了”，便直接往卧室走去，都没听清楚父亲有没有说什么。
　　晚上我仍然没有锁门，昨天都那样了今天锁门那就太没必要了，但父亲却没有进来，我也不知父亲怎么想的，但想来父亲也必然是有些顾虑。
　　果然，不光今晚，连着三天都没再进我的卧室。
　　这三天我俩就说了三句话，我都被这气氛压抑的喘不过气来，谁知今天晚上回来之后，父亲却主动说了话：“小惠，后天，就是这个周六你歇一天，学校组织了教职工去爬M 山，你到时候也去玩一下，学校都给报销的”。
　　在我们县里，M 山是唯一的一个4A级旅游地，我以前在学校军训时曾经去过一次，只不过那时是拉练，累得半死，也没怎么好好看过，这几天被父亲弄得心神不宁，去爬一次山倒也挺好，毕竟平时也不愿意花那个钱去受累，这次也算是散散心了。
　　周六早晨我早早起来，穿上一身白色的运动服，因为已经十月份，天气虽然是秋高气爽，但一早一晚还是凉，我里面是一件短袖运动T 恤，外面是白色运动外套，穿着黑色的运动鞋，背了一个黑色的包，里面是一些水果和水，还有一些纸巾什么的。
　　跟父亲在去学校的路上两人也没说几句话，这会我真是对那晚上自己的犹豫很是后悔，本来我跟父亲关系密切了很多，做过一次之后，反而变得比起以前还要陌生了很多……，在我以后的日子当中，我便有了这层体会，与其他男性一旦上过床，两人的距离关系便会迅速拉近，但唯有跟父亲，反而是变的尴尬异常。
　　现在我跟父亲两人单独在一起就是这种氛围，两人根本没法对视，一直到了学校之后也没开口，不过这种尴尬也立时被阵阵喧哗给淹没了。

第6章
　　这次父亲学校组织的爬山规模竟是不小，连老师带家眷足有一百多人，租了四个大巴车，我自然要去找相熟的人聊天，我与学校很多老师都认识，因为我本身便是在这里毕业，但我可不愿意去见原先的班主任，我的学习成绩上学时没少挨训。
　　我与刘老师在车上一块坐了，刘老师与我聊得来，她这次带着她教育局的老公一起去爬山，刘老师只有一个女儿，已经参加工作了，今天带着外孙女来的，这会正在车上睡觉，所以很是愿意与我聊天，我也是一个愿意唠嗑的，两人这一聊便是一路，家长里短的一通扯，倒是没觉得路上无聊。
　　聊着聊着，又聊到了关于父亲的事。
　　“小惠，有件事你可别怪我唠叨，以前给你父亲介绍个老伴，他就以孩子学业的事推脱。如今你弟弟也上大学了，是不是该给你父亲再找一个？”
　　心想倒是跟大姨想的一样，便笑道：“这个我们兄妹自然同意，我也劝过两回，只是父亲也都没有答应”。
　　“这事儿还是得你劝劝，你父亲年纪还不到五十岁，以后你们都成了家，他可就得一个人了，就不说晚年光景，便是现在看你父亲也精神不振，这段时间教课也心不在焉的，人单身时间长了要是日子过独了那就不好了”。
　　“刘婶，要不你看看给父亲张罗一下？我也再劝劝他，成不成的先相个亲也好”
　　两人说说笑笑，我倒是听到心里了。
　　跟父亲走到这步我是没有心里准备的，要知道跟小启我到现在也从没有什么心理压力，但父亲我真的……，算了，要是能给父亲找个伴，到时候我一搬出去，或许就没什么事情了。
　　到了M 山脚下，又是喧哗声一片，我本来不想跟父亲一同爬山，但学校组织的是家庭登山活动，一家山都登上山峰才算名次，奖励还很好，说是价值上千的电器，一时间有的叫苦，有的高兴。
　　叫苦的自是带着孩子来的，高兴地便是那些没有拖家带口的。
　　但最后有孩子的早出发半个小时，算是弥补了。
　　这么一来刘老师夫妻俩只能带着孙女前行出发，而我，也只能跟父亲一同爬山了。
　　刚开始人群密集，也没机会说什么，我和父亲随着三四十人一同登山。
　　刚开始速度都差不多，除了几对年级的情侣想要奖品的，其他的人就当是来游玩的，慢慢走着，逛着。
　　我与父亲自然也属于这一梯队。
　　登山不过半小时，我就有些气喘吁吁了，也是，每日里除了做饭、看电视，都是坐在店里卖衣服，哪里有机会锻炼一下。
　　我的体力实在不敢恭维，想起年前跟姐姐出来玩时，姐姐比我胖，但耐力却要比我好的多，说不得我回去也要去锻炼锻炼了。
　　到了中山涧，分了左右两条路，都能登上山顶，只不过左边路要难走一些，距离还要远上不少，不过风景也不差。
　　所以大部分都从右边山路上去，不过仍有十余人从左边登山，都是没有拿名次的指望从而想着能够闲庭信步悠然登山的。
　　父亲选择这边我倒是松了一口气，我体力实在有些差，自然没有夺冠的野心，慢慢走着观赏一下山中风景也就心满意足了。
　　就算这样，我也慢慢的落到了最后，毕竟是县城的景区，人数很少，等到前面之人慢慢走远，一条山道也就剩下我跟父亲两人了。
　　此刻才到半山腰，父亲似乎没觉得什么累，但我实在有些迈不动腿了，呼呼直传，父亲回头看了我一眼，便在山中的一个小亭子里听了下来，喝水休息。
　　这小亭子乃是专门为游人所建用来休息的，上下都有五六十米的台阶可见，我的包早就背在了父亲身上，父亲这会看我喘的厉害，便从中取了水递给我，我接过来却也不直接喝，直到气喘匀了，才觉得出了一身汗。
　　我跟父亲在左边的石凳上坐着，但离得也有两米远，我喝了几口水，也没望着父亲那边，只是转头看着山下的风景，这个亭子东面就是大山，右边便是山野风光，我呼吸着山间的清爽空气，一时烦恼尽去。
　　“小惠，爸爸对不起你！”
　　我合上眼睛，叹了一口气，该来的还是来了！
　　我没有转头，转过去也不知道该怎么说，父亲接着道：“爸爸那天实在是过分了，你千万不要怨恨爸爸”。
　　糟糕的对话！
　　我当时就这么想的，我不知父亲这是要和我摊牌还是向我道歉，但这事他要是不提起我也就打算埋在心底了，到时候给他找个老伴我在搬出去也就行了。
　　怎么也没想到这个时候说起来，我一时不知道怎么回答他。
　　父亲却忽然沉默了，我等了一会，似乎他已经不打算说什么了，我心里有点憋屈，想着这事乘着这个机会说开了也好，父女俩以后总不能一直这么尴尬着。
　　当时在我的心中和父亲发生关系是觉得别扭，但并没有觉得受到什么侵犯或者强奸，只是真的感到一种无所适从，不知道该以何种方式来面对父亲，所以在当时只想着把这件事彻底说开了也就好了。
　　我转过头来，却没有看着父亲，低声说道：“没事的，爸，你那晚就是喝醉了，我也都忘了，你不要放在心上”。
　　说这话我就想着父亲能就坡下驴，支吾一声也就过去了，以后就把这事都忘了也就是了。
　　谁知道父亲听了我的话立时说道：“小惠，爸爸当时不是喝醉了，爸喜欢你很长一段时间了，那晚上也不是一时兴起，可不是你想的那样”。
　　我当时真心觉得郁闷，主要是不知道这话该怎么回答，父亲却一下子如同开了闸，说道：“我那晚是没把持住，可也不是单纯的冲动，这几个月以来我对你越来越有感觉，你应该也知道，你不要有太大的心理压力，不管怎么说都是爸对不起你，实在不行爸搬出来住到学校的宿舍也行”。
　　我听的前面还好，后面就有些不成了，忙说道：“你搬出去那不更找事嘛！
　　我这不也没说什么嘛，爸你也不要太放在心上也就是了，就是搬也是我搬出去才对“。
　　父亲摆摆手：“我明白你的意思，其实这些年难为你了。为了小静和小启耽误了你的学业，家里又都是你照应，忙着店里的事还要照顾家里，别人家18岁的姑娘要不就是上大学享受青春，要不就是谈情说爱玩玩闹闹，只有你，忙完店里的事又要回家洗衣服做饭，想起这些我就觉得对不住你……”
　　父亲说的很慢，声音也不不大，我听着心里却是五味杂陈……
　　“那年高二，小启急性阑尾炎住院，你在医院待了七天，就是那样，家里的衣食住行你也都操着心，爸只会教书，学校工作也忙，家里家外都是你操心，这些我都知道，尤其是这一次你一受伤，家里立时就不成样子了，如今小静和小启都上了大学，你也该为自己打算打算了……”
　　我越听心里越有些发酸，这些事在我看来都是我的责任，母亲临终前托付给我的，我自是不曾想过要求有什么回报，但今日父亲亲口说出来我才知道能得到亲人的肯定也是一种巨大幸福。
　　“这几天我看你魂不守舍的，也是自责，你要是在家里觉得别扭，我想着要不然给你买一套房子，我来给你还房贷，你看怎么样？”
　　我倒是没料到父亲有这么个想法，当年的房价还好，但姐姐和小启都上着学，父亲的压力很大，我现在又没这方面的需求，自然回绝道：“爸你想多了，我现在店里事太多，有点累就是了。哪里需要买什么房子，家里现在用钱的地方又多，等到姐和小启工作了再说吧。家里的房间那么多，我还用搬出去？”。
　　父亲刚想开口说什么，我又笑着道：“刚才来的路上刘老师可是跟我说了，爸你这段时间也是心神不宁，别光说我，你也放轻松一些才好”。
　　父亲叹了一口气：“唉！小惠，你真没怪我？”
　　我看着父亲的表情，心里的疙瘩似乎解开了不少，点点头道：“爸，现在家里就我们父女俩，我怎么会真的怪你”。
　　父亲表情露出了一丝惊喜之色，我忽的觉得自己这话说的有些不妥，但一时间想不出再说什么，就看到下面又有人爬山上来，我们俩便没有再说什么，重新往山上爬去。
　　之后的爬山也就没有什么了，不过一路之上我跟父亲倒是开始谈笑说话了，虽然我能感到还有那么一丝的尴尬，但已经算是好的多了。
　　到了山顶我们竟然不是最后的，原因是有的人根本没有到顶上来，直接下了山了。
　　反正在山下的饭庄还有一次聚餐，我跟刘老师在一桌，爬山自是饥肠辘辘，吃的也不少，我还喝了一瓶啤酒，而父亲那边基本上都喝大了。
　　我跟刘老师等人先坐了车回来，父亲这些喝多的还要在这里休息一会再走，我到了学校之后自然要等着父亲，因为父亲喝多了我怕他回不了家。
　　待在父亲的车里，我觉得自己也该去学个驾照了，只不过想要买车还是有些捉襟见肘，但想想现在还算有时间，在县里花个三千块钱应该就能拿到证，我打定主意明天就去报名。
　　父亲跟校长等人回来之后，果然都喝多了，父亲却是还好，平常都是他被人给抬回家，这次竟然是他架着校长下了车，而且一副神采奕奕的样子。
　　那时候的酒驾没有像现在这么严重，尤其还是在小县城里。
　　父亲一副胸有成竹的模样，我也劝不住，不过虽然开的有些快，还是平安到家了。
　　父亲谈笑声音很大，但确实没有喝醉，上楼比我都快，我是给累坏了，常年不运动，这爬一次山双腿这会都不是自己的了。
　　进了屋子，父亲便去泡茶喝，这是他的习惯，我实在太累，便回屋取了睡衣准备洗澡睡觉，太累了，在花洒下被温水冲了好一会才感觉好一些。
　　洗完澡后，天色还没彻底的黑下来，我跟喝茶的父亲说了一声便回屋躺下，双腿酸痛，可以想象明天走路都会难受。
　　疲倦的合上双眼，刚感觉要沉沉睡去，就听见房门被打开的声音。
　　我迷糊间想要睁开双眼，就感到床上一阵动静，一个赤裸的身子靠了过来，伸手把我身上的被子掀开，我这时自是清醒了过来，一阵酒气扑鼻而来，我皱着眉头“嗯”了一下，知道父亲又过来了。
　　我因太过疲乏，仰面躺着，全身只穿着睡裙，里面便是内衣都没有，父亲掀开被子，动作很是轻柔，伸手便隔着睡裙抚上了我的乳房，我这会全身疲累，真心没有什么兴致，全身懒洋洋的，不知道是不是都做过了，此刻父亲的手隔着睡裙揉捏我的胸部我都没有什么刺激或者不适的感觉，只是心里觉得有些不耐。
　　我强打精神伸手按住父亲揉捏我乳房的手，迷糊间睁开眼睛来，第一眼便看到了父亲的脸庞，父亲满面潮红，便如同大醉之时一般，但此刻父亲是清醒的，因为他的眼睛，在一片昏暗中显得明亮异常，这眼睛中似有一丝怜爱与温柔，但更多的确是欲望。
　　我本来疲乏异常的身体在我看到这双眼睛之后便忽然发起热来，根本说不出什么话来，我瞬间又闭上了眼睛，有些害羞，又有些兴奋，兴奋到我本来发力按住父亲的手一瞬间松了下来，变成只是放在父亲的手上面，还跟着父亲的手一起在我的乳房上来回揉动。
　　我没有勇气再睁开眼睛，就感到父亲的唇已经吻到了我的脖子上，我扭过头去，觉得有些痒，而下面一阵悸动，已然出了一些水，父亲的唇很温柔，轻轻的吻着我的脖子，不时的用舌头舔一下，每舔一下，我全身便颤抖一下，我忽的觉得身子发飘，脑子也有些糊涂起来，浑不知自己早已轻声的呻吟起来。
　　我原先疲倦至极的身体忽然焕发了精力，那些登山引起的酸痛一时间飞到了九天云外。
　　父亲的手温柔的揉搓着我的乳房，我的乳头早已经挺立起来，在睡衣下被摩擦的有些不适，但此刻却顾不上了，因为父亲从我的脖子慢慢的吻上来，经过我的下巴，吻上了我的嘴唇。
　　对于父亲的亲吻我这会倒是没什么反感，只是他的酒味实在太大，让我根本接受不了，便一下子扭过头去。
　　父亲没有继续追着与我接吻，而是接着开始吻我的脖子，他的右手从我的乳房下移开，我刚喘匀一口气，就感到父亲的右手已经把我的睡裙往上掀起，然后他的手便放到了我的阴部。
　　我双腿当时是真的没什么力气，便是连夹紧这点力气都使不出，父亲的中指放在我的两片阴唇中间来回摩挲，力道甚是轻柔，但每一下都拂过我的阴蒂，我“嗯……”的一声声呻吟着，不一会父亲的手指便已经被流出的淫水打湿，父亲已经隔着我的睡裙含住了我的乳头，我难受的不知所以，伸手放到了父亲的头顶，摩挲着父亲的头发，下一刻父亲的手指便插进了我的阴道。
　　我又是重重的“嗯”了一声，不知不觉间已经紧紧咬住了自己的嘴唇，父亲的手指动作缓慢而温柔，在我日后所接触的男性中，父亲的手指功夫绝对是最好的。
　　他的动作不是一味的在里面出出进进，而是在温柔的安抚，他会轻柔的触摸阴道壁上的褶皱，也会慢慢的抠挖，还会不时的触碰G 点，我每次被父亲的手指插入，都会慢慢的推上高潮，那是一种避无可避的结果。
　　此时的我身子开始慢慢的扭动开来，这是我的习惯，跟小启做爱时也是如此，我的身体会慢慢随着身体的刺激变得敏感继而不段的扭动，小启最是喜欢我的这个反应，说是我动的越厉害他下面干的就会越爽。
　　但父亲在我的阴道中折腾一会，便抽出了手指，我能感觉到他的起身，然后便是把我的睡裙掀起来，我能感到胸膛以下都暴露在空中。
　　我闭着眼睛，但能感到父亲一阵悉索动静后，就觉得父亲在分开我的双腿，我下意识的屈起双腿，分了开来。
　　我能感到在父亲的眼中，自己的女儿此时正躺在床上，满面潮红，胸膛之上是白色的睡裙，下面是赤裸的小腹和下体，而且屈着腿大张开来，似乎在等着他人采撷。
　　我这会的感官很是敏锐，父亲一阵动静之后，我便感到父亲的一只手放到了我屈起的右腿膝盖上，然后便觉到阴唇被一个坚硬柔滑的东西来回磨蹭，我知道那是父亲的肉棒。
　　现在想来我当时的心情平静又激动，平静是因为这也不是第一次做爱，没什么好害怕的；激动也不是因为对象是父亲，而是此刻我的身体，刚才还因为疲累兴致缺缺，这会竟然开始变的燥热不已，我的如同傲然挺立，身体开始发热，阴道一阵阵不自主的收缩，似乎在等待这什么，迎接着什么，就是这种身体的变化让我此刻躺着一动不动。
　　父亲的阴茎终于插了进来，我舒服的张嘴轻声“啊”了一声，先是双腿勉强的用了一些力，继而双臀收紧，然后腰间往上拱起，双手紧紧地住着床单，阴道里的肉棒明显带着套子，这倒让我没了些许忧虑，一时间适应了父亲的肉棒，浑身又软了下来。
　　父亲的一只手抚着我的左腿膝盖，一只手握着我的腰间，开始慢慢的抽查起来。
　　我的阴道能感到那肉棒的出出进进，父亲动作轻缓，但每一下都把他的肉棒全根没入，因为我等感到我的阴部被他睾丸所触，我此刻心思不属，也不知是因为爬山太累，还是因为父亲做的舒服，我仰面躺着，张着嘴不时的呻吟着：“啊！
　　啊！嗯！嗯……，啊！“
　　父亲松开了扶着我膝盖的那只手，然后两只手一起往上摸索，不一会便从掀到我胸口的睡裙下摸到了我的两个乳房，我的乳房此刻被父亲握在手中，但他根本捂不住，片刻后便开始揉捏起来，力道却开始慢慢的变大，我下面承受着父亲的冲击，全身的神经和血液似乎都集中在阴道里，但父亲捏我乳房的力道控制的很好，我能感觉到自己乳房在父亲手中变换着各种形状，但丝毫没有觉得疼痛，小启就不一样，每次做爱他要是揉捏，我的奶子都要疼痛不已。
　　父亲的节奏控制的很好，反正对我是很好，我闭着眼睛，全身的精力都用在对付那条坚硬灵活的肉棒上，它似乎对我的阴道充满了好奇，又充满了戏谑，既不会因为我的苦楚而停止，也不会因为我的愉悦而失控，我全身的快感在不断地积攒，而我的呻吟之声却慢慢的变大。
　　“啊！嗯~ ，嗯！嗯，啊……嗯……啊”
　　忽然，我的睡裙被掀到了头上，接着胸口的乳头便被父亲含到了嘴里，不时的用舌头挑逗着，父亲的技术确是比小启要强的多，若是小启，只会大口的把我的乳房吞进口中，然后在用舌头舔着，不时的咬一口，也能给我快感，但父亲不同，他只在我的乳头上下功夫，他的舌头灵敏异常，舔、压、挑、咬，我的呻吟声更大了，不自觉的伸出手来搂住父亲的脖子和头颅。
　　忽然，父亲抬起身子，把我的两只手按在两边，身子已然压在我的身子，我能明显感到父亲发烫的身体，此时能感到盖在我头上的睡裙，我睁开眼来，一片白色，那是盖住我脸庞的睡裙，当然，隔着睡裙我也能模模糊糊的看到父亲的黑影。
　　正停在我脸庞的上方。
　　父亲的速度开始快了起来，我能感受到他阴茎似乎又大了一些，硬了一些，我身体的快感也开始涌起，阴道开始不停地用力收缩裹住那肆无忌惮的肉棒，父亲的喘息声开始大了起来，我隔着睡裙，也大声的呻吟着，忽然父亲隔着睡裙亲了下来，我没有躲开，与父亲隔着睡裙亲吻起来，父亲的嘴唇我感受不到什么，但他的舌头隔着睡裙与我的舌头碰撞在一起，心理上给了我很大的刺激。
　　我的双臀开始抬起来迎合着父亲的撞击，双手抱住父亲的后背，鼻子似乎有些呼吸不畅起来，便是呻吟声也断断续续了。
　　父亲忽然抬起头来，下面疯了似的开始往我的阴道里抽插，我耳中只听得父亲的喘息声，和下面父亲抽插所发出的“啪啪”声，我的阴道此时已经完全适应了父亲的肉棒，而且正配合着父亲的肉棒进出不断地吞吐，每当父亲的肉棒顶进来时，我的阴道便会使劲的往外排挤，而每当肉棒抽出时，又会收缩裹吸，不想让它出去。
　　我的屁股竟也慢慢的迎合起来。
　　随着父亲的越来越快，我身子绷了起来，也正在五内欲焚的当口，父亲终于低吼了一声，猛烈的撞击了几下，慢慢的趴在我身上穿着粗气，被父亲压着和被小启压着给我的感觉也不同，倒不是因为父亲比小启胖大，而是心里的那种感觉。
　　现在想来小启趴在我身上时我是以一种包容和怜爱的心态，而父亲趴在我身上时我便有些心中有些害怕而无所适从，但父亲压着我的胸膛明显要让我觉得刺激的多。
　　此时这种感觉我倒是也不是第一次，跟小启做爱时也有这种情况，便是在马上要高潮的当口小启便射了，这时候的感觉真的不好，那种不尽兴能让人郁闷死，但男的做爱射精女的可是控制不了，而且这时候的男的已然没了什么激情，释放之后便对身下的女人没了感觉，这让女的更是郁闷和厌烦。
　　反正小启都是这般，射完之后便一下子压到我的身上，还得我抚摸安抚他。
　　父亲应该是能知道我的反应的，便是因为我的身子下意识反应，便是我的屁股还在下意识的往上顶，父亲确实是有经验，他可不想小启那般，他先是隔着睡裙亲了一下我，让后便抬起身子，他的阴茎已经变软抽出，而我的喘息声却仍然很大。
　　我头上蒙着睡裙，但我不想掀开，还没做好面对父亲的准备。
　　但下一刻我便又是“嗯~ ”的一声，因为父亲的手指又插了进来，而且这次是两根，父亲却没有和以前那般轻柔的进出抠挖，而是在抽插两次之后等到他的的手指彻底湿润之后，便开始急速的抽插起来。
　　我大张着嘴巴，双手用力的抓着床单，整个身子往上拱起来，我的脑子这会完全不去想任何的东西，全部集中在父亲的两根手指之上，在下面“啪啪”的声音中，虽然手指明显不如肉棒能让阴道充实和饱满，但似乎更能让我轻易的达到高潮。
　　“嗯……，嗯！啊！啊！……嗯……啊！爸……爸……呜呜！……爸！”
　　我身子一下子绷直了，阴道猛地收缩起来，整个身子都在抽搐，我的声音最后明显都带着哭腔了，父亲的手指退了出去，带着我的淫水直接抚摸上了我的乳房，女人高潮后最享受的便是抚摸，父亲似乎很是了解，他的手温柔而轻缓，我的乳头被他的手指慢慢的拨弄，舒服的我轻声哼哼，乳房也被父亲手指上的淫水给抹湿了，凉飕飕的，让我心中又是一阵悸动。
　　过了一会，我的身体终于平缓了下来。父亲也起身下床出去了。
　　我把睡裙从头上放下来，满头的大汗，此刻的我全身似乎都已经不是自己的了，登山的疲乏和高潮后的余韵让我周身酸软，一时间疲劳感涌了上来，飞速的进入了睡眠。
　　“咚、咚”的敲门声想起来，我猛地睁开眼睛，一时间有些发懵，就听到父亲的声音：“小惠，起来吃饭了”。
　　我清醒了过来，想要起身，就觉得浑身酸痛，别说起床，就是坐起来都觉得费劲，掀开被子，自己下面一片狼藉，有些地方还发潮，也不知昨晚出了多少水。
　　好不容易起来，出了卧室，就看到父亲已经坐在餐桌前，放好了粥和小菜，还有我最欢吃的油饼，父亲正吃着，看着我出来便说道：“你太累了就不要去店里了，一会我到学校开个会，中午我去唐超市，下午回来一起吃个火锅”。
　　我答应了一声就挪进了浴室去洗刷，今天是星期天，父亲学校是没课的，我今天也实在不想动弹，想着在家收拾收拾，打扫一下卫生也好。
　　父亲的态度明显回到以前的那种状态了，应该是昨天在山上的拿番谈话，我当时那句话应该是给父亲解开了心里的疙瘩，可我心里还有些别扭，我当时也是话赶话说到了那里，其实也没有说清楚自己的意思，不过到了现在也没法再说什么了。
　　我可没勇气把这事当面跟父亲先提起来。
　　吃着早饭，又想起昨天晚上的事，一想起我躺在床上叉开双腿被父亲用手指送上高潮，我就一阵悸动，身子竟然又有些发热，一方面我心里别扭，有些沉甸甸的；另一方面这种刺激感和愉悦感真的让我有些迷糊，算了，不多想了……
　　吃完饭，我忍着肌肉的酸痛，开始打扫屋子，洗衣服，总之忙活了一上午，主要是我行动实在太慢了，之后痛痛快快的洗了一个澡，便觉得有些饿了。
　　正巧此时父亲提着大包小包的回来了，后面还跟着大姨，原来大姨今天过来跟我商量进货的事，正好碰上了父亲，一同上来了。
　　既然是火锅，自然是人越多越好，三人自是一番忙活，等到羊肉进锅之后，饿的我闻着那味眼泪都快掉了下来，话都顾不上跟大姨唠便伸筷子战斗起来，当真是吃的杯盘狼藉。
　　酒足饭饱，我舒服的直打嗝，简单收拾了一下，便拉着大姨到沙发上聊天，说完进货的事，大姨才说起了另一件事，便是给父亲来介绍对象了。
　　媒人介绍，自是夸得天花乱坠，但父亲却只是推辞，大姨也让我多劝劝，我笑着附和了两句，总之最后父亲也没答应去看看，只说等孩子们都结了婚他再找。
　　大姨最后说说道道的走了，我才回来收拾桌子，这会天色已经黑了，父亲在沙发上喝茶，我收拾完洗了一盘大枣拿过去，刚坐下便接到了小启的电话。
　　这是小启用公共电话卡打的，一般来说半个月就会往家里打一次电话，刚开始还能说的多一些，聊得都是学校里面的情况，跟我说的时间还算多一些，但跟父亲都是说上两句话就挂了。
　　我对小启很是挂念的，担心他第一次自己独自一人在外吃的不好，又不会照顾自己，我觉得我对小启应该是不自觉的担当了母亲的那一份责任。
　　只是听电话里他对大学生活倒是很满意，听着便是飞扬跳脱的。
　　我挂了电话，窝在沙发里，似乎昨天的疲乏还没有缓解过来，吃了两颗枣，看着电视便有些迷糊，眼皮不由自主的开始打架，也许是吃的也太多，这会还觉得肚子有些撑，不一会电视机的声音都断断续续起来。
　　忽然觉的谁在碰我，我迷糊着睁开眼睛，发现是父亲正在把我抱起来，他一手穿过我的腋下，一手经过我的腿弯，我当时103 斤，但我受伤时父亲也常这么抱我下楼，我抬头看了他一会才回过神，便把头埋在他的胸口上，伸出两只手搂住了他的脖子。
　　父亲抱着我走进了卧室，慢慢的把我放到床上，我松开手仰面躺好，就看到父亲转身出了房门，然后就听到关闭电视的声音，又听到父亲似乎进了洗手间，我浑身懒懒的，也不太想动，只把薄被盖在身上，闭上眼睛就想睡觉。
　　还没睡着，就听见父亲从浴室出来的动静，又过了片刻，就听见卧室的门打开的动静，我睁开眼睛，就看到父亲裸着上身，下身裹了一张浴巾，手里拿着什么东西走了进来。
　　父亲似乎没想到我会睁眼看他，倒是愣了一下，但他脸上不自然的一笑，还是往我走了过来，我一时害羞，又闭上了眼睛，身子有些发热发软。
　　父亲到了床上，伸手揭开了我的被子，我仰面躺着一动不动，他不开口我是不好意思说话的。
　　我因为今天没有出门，身上穿的是白底蓝花的睡衣睡裤，都是纯棉的，里面内衣内裤都没有穿，自是为了舒服，我都已经准备好父亲给我解扣子了。
　　但没想到父亲根本没有去动我的衣服，而是到了我的脚边坐下，伸手把我的右脚拿起来放到了他盘起的腿上，竟然给我捏起脚来。
　　我以前也见过父亲给母亲捏脚，那时候两人说说笑笑我倒是还有印象，但父亲真给我捏上我可没有说说，只剩下笑笑了。
　　因为太痒了。
　　我的脚心很敏感，父亲一碰我便“咯咯”直笑，伸胳膊蹬腿表示自己受不了，父亲捏了几下便往我的脚上拍了两下，说道：“真是有福不会享，老实点，给你按摩一下”。
　　但我对脚掌的按压表示实在是无能为力，只要父亲一按我便笑个不停，又一次把父亲都蹬了一下，最后父亲实在无奈，才放弃了给我按脚的想法。
　　我笑的也上气不接下气，父亲放开了我的脚，我也放松了不少，就感到父亲又开始给我按摩小腿，这一次我倒是舒服的直哼哼，昨天爬山回来我的腿就如同灌了铅似的，这会走路还觉得疼，父亲给我按摩我倒是真心觉得舒服。
　　父亲按摩的力道还不轻，说轻了没什么效果，我不得不忍受着肌肉的酸痛让父亲按摩，总之两个小腿就按了有十多分钟，又到了我的大腿上。
　　父亲按摩倒是有模有样，按摸大腿倒是还好，只是按到大腿根部时他必要碰到我的阴部周围，他两只手非别按着我的两条大腿，刚开始还好，后来就慢慢的只在大腿根上了，我一边酸痛难忍，一边暗戳戳的觉得舒爽，口中的声音也慢慢有了变化，有那种吃不住酸痛的叫唤变成了忍不住舒爽的呻吟。
　　我没想到的确是父亲一直没有褪下我的裤子或者解开我的上衣，却开始说起了话：“小惠，爸不是因为一时的冲动才这样的，你要知道，爸对你有感觉还是那次我喝多了你照顾我的时候”。
　　我瞬间清醒了不少，便是下面被父亲的手碰触也没那么敏感了，因为我听了父亲的话，隐约知道父亲要说什么了。
　　“你还记得那时候你去临市看小启的那次？我不是喝大了么，回来之后我倒是还有些意识，你给我倒茶什么的我都还记得，尤其是你给我擦脸、脱外套，盖被子的时候，我当时闻到你身上的香气，第一次觉得你长大了，那香气在我脑子里钻了好几天”
　　“虽说你原来在家里穿着就随便，但我也没往心里去，但就从那次之后，我再看你时就注意到了你的变化，爸不是夸你，你的身材是真好，那段时间我一直注意你，又怕你发现，那段日子我很是煎熬”。
　　“后来你受了伤，当时我也吓坏了，我知道以前对你关心不够，只是你也知道学校里的事一直很多，我又好酒，喜欢参加那些酒局，对你们几个关心都不够，把你们都推给了你母亲，你母亲一走我又六神无主，幸亏有你忙前忙后，这个家里爸亏欠你的最多了”。
　　“爸承认，有一阵真的把你当成你母亲的角色了，但爸爸想对你说的是，爸爸真的很感谢你……”

第7章
　　我躺在床上，一边享受着父亲卖力的按摩，一边听着父亲的倾诉，心里却有一股暖流弥漫开来，家人之间，尤其是与父亲之间，朝夕相处，父亲所说的事情都是我亲自经历过来的，我没想到的却是在我那认为那些正常的、理所应当的事情竟能挑起父亲的欲望，而且父亲这心思竟然一年前就动了。
　　我原先一直认为父亲那次是喝了酒，欲望攻心，才上了我的床，谁知道父亲哪里竟然有一年的时间对我观察和幻想，我一时间有点心乱如麻，想想这一年多的时间我竟然毫无所觉，便是养伤时有些不合适的也没往这方面想，哪里又能知道父亲惦记我那么长的时间……
　　但父亲的话又让我觉得有些温暖，父亲似乎说的有些累了，这些话在我想来让父亲这么说出来肯定付出了很大的勇气，尤其是在家里对我话很少的父亲。
　　我感到父亲的双手离开了我的双腿，不得不说，父亲所说的按摩不管专不专业，我的双腿是真的舒服了不少，一时间双腿筋骨酸软，但舒服异常。
　　父亲的双手抚上了我的胸膛，开始解开我的衣扣，他的动作是一直那么轻柔，在我印象中除了他做爱快射精时一直便是如此，从来不会弄疼我。
　　片刻间我的睡衣上的扣子便都被解开来，我里面也没有穿胸罩，双乳登时暴露在空气之中。
　　不知是不是被父亲按摩的太过舒服，还是一想着父亲琢磨了我那么长的时间，我整个身子浑然发起热来，接着父亲的右手便握住了我的左乳，乳头被他夹在两根手指之间，他揉捏我乳房的手力度不大，但他夹住我乳头的两根手指却发着力，我的乳头被夹得瞬间便硬了起来。
　　我紧紧闭着嘴，不想发出声音来，但下面两条腿却夹紧了，因为我感觉下面又有些湿了，接着父亲的嘴便含住了我的右乳，我鼻子轻声“嗯”了一声，整个胸膛往上拱了起来。
　　父亲的舌头几位灵活，不停的拨弄着我的乳头，忽然间他用牙齿轻轻的一咬，我直接轻声“啊”了一声叫了出来，我体内的欲火不知道怎么得汹涌起来，白抓挠心的相仿，下面早已变得泥泞起来，两腿慢慢的夹紧摩挲起来。
　　我的两只手紧紧握着，忽然觉到父亲的左手摸上了我的脸，我闭着眼睛，感受着父亲手心的热度，嘴里轻声的呻吟着，不时随着父亲轻咬我的乳头叫出声来，父亲的手拂过我的脸蛋，摸上我的额头，往下掠过我的鼻子，最后落到我的嘴唇上。
　　父亲的中指、食指和无名指来回了抚摸我的嘴唇，就在这时，父亲揉捏我乳房的右手这时松开了我的乳房，顺着我的小腹往下滑去，从我的睡裤下面抚上了我的阴唇，此时我下面早已经湿透了，父亲的中指在我的两片阴唇中间来回摩擦几下，便轻车熟路的插进了我的阴道。
　　我张嘴“啊！”了一声，父亲原本抚摸我嘴唇的中指趁着我张嘴的时候竟然直接伸进了我的嘴里，我的舌头触到了他的手指，我下意识的合上嘴，变成了把他的中指含在了嘴里，父亲的手指很温柔，在我的嘴里并没有来回搅动，而是轻微轻微的和我的舌头纠缠在一起。
　　我感到了意思咸咸的味道，想张开嘴让它出去，但父亲下面的手指开始动了起来，每次都把中指全根没入，我的双腿又不由自主的屈起来，下面的水似乎比往常出的都要厉害，此刻，父亲的左手中指在我的嘴里，右手中指在我的阴道中，嘴里喊着我的乳头，一想到这里我整个人的身子都似乎要烧起来，此刻我必是满面赤红，鼻子里“嗯！嗯”的呻吟着，不知何时已伸出左手抚摸上了父亲的头，还不是的往下按着，想让他吸住我的乳房。
　　父亲又把无名指也插入了进去，我的阴道壁能明显的感受到父亲变换了力道，两根手指速度便慢慢的加快，我的下面快感越来越强，鼻子里的呻吟越来越大，尤其是下面似乎出了不少水，被父亲来回抽插带着饮水的“啪啪”声，我不由自主的含住了父亲的中指，这次不时的开始裹吸，并用自己的舌头舔舐，忽然下面一阵痉挛，我张嘴“啊”的一声，两腿猛地夹住父亲的手，阴道不停地收缩，也不知出了多少水。
　　父亲把我口中的手指拿出来，起身看着我浑身抽搐着，我此时双眼迷离，看着天花板一时间思绪都不知道飘向了哪里。
　　父亲的手指技术很好，但技术越好，高潮之后身体就越觉得空虚，我这会正有些心里痒痒，就觉得自己的双腿被父亲扛到了肩上，我睁开眼睛看着父亲，此刻天色已经黑了，那隐隐约约能够瞧清楚父亲的模样，只是看不清父亲的面貌。
　　我能看到我笔直的双腿被父亲扛在了肩上，父亲低着头，我阴唇刚感到他的肉棒，便“嗯”了一声，父亲的肉棒很硬，似乎是心理作用，还觉得很大，那种充实感和饱满感让我一时间舒服的到天上了。
　　父亲双手扣住我的大腿，慢慢的抽送起来，我黑暗中看着父亲的身躯，阴道已经适应了父亲的肉棒，开始适应这父亲的节奏不停的吞吐起来，父亲的呼吸声慢慢厚重起来，我此刻也没了原来的矜持。
　　“啊！啊！嗯！嗯，嗯……哼，啊！……”
　　我呻吟着，享受着，在这黑暗之中我看着我白嫩的双腿被父亲扛在肩上，我的乳房随着父亲的冲击而晃动着，我的双手不知道该放在哪里，一会抓着床单，一会捂住嘴巴，一会又在两边乱动，而父亲的抽插极有规律，后来才知道那是叫做“九浅一深”，我的心中燃着一团火焰，如果不释放出来，我感觉自己要被这团火少的神志不清，要把我的神魂都少的干干净净。
　　我的呻吟声似乎越来越大，父亲忽然开始往下面压我的双腿，父亲的身子也往我倾斜过来，他的手放开了我的大腿，伸手撑在床上，我的双腿被父亲都快压到身子上了，这么一来我的一小半屁股便被带的离开了床，我的整个阴部自然也尽力的被抬了起来，这一下父亲的阴茎便变成了自上而下的抽插，这么一来插的更深了，似乎好几下都顶到了我的子宫。
　　我还是第一次这么做爱，我的脸上方就是父亲的脸，我直愣着双腿，看着上方父亲的脸庞，这一次我没有闭眼，我在黑暗中都能看到父亲的眼睛，充满了欲望和激情，我心里一时间又被刺激的不轻，乱伦的魅力和刺激在这会显露无疑。
　　父亲的动作大了起来，他双手撑着床，下体大起大落，每一次都插到最深处，那“啪啪”的冲击声让我更是激动，而阴道的充实感，被父亲肉棒的来回抽插，我都能感到我的小阴唇都随着父亲的肉棒被带出去，又会下意识的收缩回去，顺带着裹吸着父亲的肉棒，父亲的喘息声也越来越大，最后都赶上我的呻吟声了。
　　父亲的速度越来越快，我要高潮了，我大张着嘴，声音都发不出来，身体被父亲压着动弹不了，但我的头发都被汗水打湿，贴在脸上，但我根本感受不到，“呜……”一声呜咽声从我的嗓子眼里喷出来，我感觉那比哭声好听不了多少，整个身子抽搐着，脑中一片茫然，自己感觉飘了起来，便是父亲什么时候趴在了我的身上我都不知道。
　　我躺在床上，浑身瘫软，父亲的喘息声就在耳边，我感受着父亲的沉重的身子，身上全是汗水，滑腻腻的，父亲喘匀了气便起身把套子收拾起来，但这次却没出去，而是躺倒了我的身边，伸手抚摸起我来。
　　父亲的抚摸是我这３８年来所接触的男人中最能让我舒服的，或许是因为那是父亲的手掌，让我能够即有一种父爱天性在里面，又有那种突破禁忌的刺激愉悦在里面，这会儿便是如此，在刚才的余韵当中我的身体还没彻底恢复过来，父亲的大手的抚摸就让我更是舒服异常。
　　父亲的声音在我耳边想起：“小惠，你真美！”
　　我耳边觉得痒痒，但没勇气去面对父亲，刚才自己表现的也许有点过于淫荡了，有点害羞，我鼻子“嗯”了一声，转过身背对着父亲躺着。
　　父亲却紧着贴了上来，我背部能感到父亲温暖的胸膛和他微微凸起的小腹，说实话，比起父亲在前面揉捏我乳房的手，他温暖的胸膛更让我觉得舒适。
　　父亲枕在我的脑后，他的鼻息我都能感受到，父亲嗅着我的头发，轻柔的揉着我的乳房，低声道：“还在怪爸爸？”
　　我睁着眼睛看着窗外的夜色，身体是无比的满足，听着父亲的话，知道这句话得回答，便把头埋在枕头里轻声道：“没。”
　　父亲在我肩膀上亲了一下，说道：“还记得你那次在浴室里摔倒嘛？”
　　我想起当时光着身子坐在浴室里的情形，更是有些抬不起头来，模糊回道：
　　“嗯。”
　　父亲伸出左手从我的脖子下面伸过来，搂住我的肩膀，轻声道：“我可不是说当时看了你的身子，是你当时哭的让我心疼，爸爸当时可是真的没动歪心思，只是当时觉得你受的苦太多了，以前我偷看你的身材是有点心思，但从那次之后我才是真的觉得心疼你。”
　　我自小就不怎么爱哭，这会想起当时在浴室里哭的那个悲切，又觉得有些心酸起来，这时候父亲又说起来：“爸爸从小关心你是少，这一点爸爸给你道歉，但那次真让爸爸觉得你坚强又脆弱，你能照顾一大家子，就是这一点让我那时候有点天经地义的依赖你，就是那次你一哭我才觉得你毕竟是我的女儿，一个还没结婚的大姑娘，当时爸爸心中那个悔啊！我就后悔那几年对你太不关心了，让你受了不少累。那段时间我看着你在病床上难受心里就更加难受。”
　　说到这里，父亲的右手已经从我的乳房上拿了下去，放到了我的小腹上，两人就这么紧紧贴着，我听着父亲的话就又有了当时的那种委屈感，在人前我从来不会表现出来，但今天听着父亲说出来我就有些觉得心里温暖。
　　正在颇有些感动的时候，就听到父亲又说道：“不过后来你搬回家养伤，我脑子里就老实出现你在浴室里的样子，小惠，你不知道你的身子有多美，这一点你特像你的母亲，后来给你换衣服，洗头，抱着你上下楼，我知道当时你也觉察出了一些问题，但我当时真的对你的身体如同上瘾一般迷恋。”
　　我好不容易感触的一丝感动被这几句话又给浇灭了，我登时一用力，转过身子来，黑暗中迎面对着父亲的喘息，嗔道：“当时我就知道不对劲，原来你真的早就打上了主意。”
　　父亲并没有动，黑暗中隐约能看清父亲似乎在笑，忽然间我的鼻子被刮了一下，然后那手又放到我的腰上，开口说道：“你也别急，我当时对你的身子迷恋，可是真的没有打什么主意，毕竟爸爸最过分也就是在梦里想想而已。那次醒过来看着跟你躺在床上，当时我还以为是做梦，当时发现是真的时我可是快吓出心脏病来。”
　　我早已经适应了黑暗中的光线，能看到父亲眼中有一丝调笑，伸手锤了父亲胸口一下，父亲“嗤”的笑了一声，用力把我往他的怀里搂了一下，我都能感觉我的乳房已经顶到了他的胸膛，父亲说道：“别生气！我当时真的是害怕，一来没想到，那晚上我是喝多了，当时我就知道你醒了，因为你喘息声不对，不过我还是怕你尴尬，才装作若无其事的样子，幸好你也没怎么表现出异样，要不然我脸上可挂不住。”
　　我“哼”了一声，没好气道：“我可没觉得你脸皮那么薄，要不让你能又上我的床？”
　　父亲立马说道：“我以二十多年的教师职业保证，那次可真不能怪我，你那晚被炸雷警醒，叫的声音太大了，我就是被你吵醒的，还以为出了什么事，急急的跑过来，才知道你是被雷惊着了。”
　　“不过那晚上闪电太亮，我进来时你上半身的被子被你给掀开了，你是不知道你的身材，凹凸有致，也就是我，要是个年轻的小伙子，早就鼻血肆流了。”
　　我这时想起当初流鼻血的小启，一个没忍住，“噗嗤”一乐，父亲似乎没想到我笑出来，又把我往他的怀里搂了搂，我的乳房都被挤扁了，父亲才说道：
　　“我本来是想给你盖上毯子就走的，但当时我是真的有些着了魔了，你也知道爸爸好几年没碰过女人了，那天真的有些受不了了，一时冲动才发生了后面的事，当时我可是想了，你要是真的不愿意我也就没那个想法了。”
　　我一听又不太像话了，合着还成了我的不是，刚要挣扎一番，父亲竟然抬起右腿把我给锁住了，任凭我想挣扎，又在我耳边道：“不过那晚爸爸是真的失算了，没带避孕套，你高潮后爸爸都快憋疯了，但怕让你怀孕，我这才憋着回了屋子，真的，差点憋出病来。”
　　听了父亲这话，我又软了下来，低头埋在他的胸口，父亲的下巴放在我的头顶，紧紧地抱着我，继续说道：“第二天爸爸是真的动了心思，一整天想着说什么也要晚上肏了你，那一晚爸爸是清醒的，也是考虑好了的，你就算埋怨爸爸，爸也认了。”
　　我闻着父亲身上的味道，也不知什么气味，但还不错，听着父亲说的粗鲁，但心里却有些悸动，便闷声道：“没。”
　　爸爸吻着我的头发，说道：“只是到了第二天爸爸也是觉得尴尬，这一点爸爸跟你道歉，爸爸该早一点跟你聊一聊的，说来还是多亏了这次爬山，才有机会跟你说开，爸爸喜欢你，你要是不愿意爸爸以后会注意的。”
　　我听到这，又觉得父亲狡猾，都到了这份上他还说什么要以我的意思来，我张口咬了一下他的胸口，父亲“哎呦”一声，忙拍着我的屁股道：“爸说错了，别生气，爸跟你道歉，以后爸会好好疼你的，乖！”
　　我咬了两口便消停了下来，躺在父亲的怀里，心里忽然间也踏实了起来，这一下我是彻底放下了心防，一旦放松了便觉得有些疲惫，耳中父亲似乎还在喋喋不休，但我觉得那声音似乎越来越遥远，慢慢的进入了梦乡。
　　早晨醒来的时候，我全身赤裸的趴在床上，父亲不知去了哪里，我抬头一看闹钟，九点多钟了，身上的肌肉还有些酸痛，不过父亲按摩倒是管点用，至少两只腿没什么事了，我起来去浴室痛痛快快的洗了一个澡，感觉整个人神清气爽，心里似乎没了一座山峰一般，异常轻快，出了房子，外面的天气似乎也好的很，我哼着歌去了店里，又是忙活的一天。
　　今天的生意还不错，我下午六点就往家里去，想着回去做晚饭，路上买了点水果，不曾想回到家里父亲竟然已经在厨房里忙活着了。
　　厨房里惨不忍睹，父亲不过做了一个菜就忙活的够呛，我笑着给父亲脱下围裙，自己系上又打趣了他几句，跟父亲之间的气氛明显变得不一样了，一股莫名的情绪飘荡在其间，我们在厨房里说说笑笑，不一会就炒了两个菜（父亲做的那一份实在没法吃）。
　　饭桌上父亲说着学校中的一些事，我说着店里的一些事，我明显感觉到我和父亲的关系又近了一层。
　　吃完饭父亲去喝茶看电视，我收拾完桌子，也不打算去店里了，就洗了一个澡，穿着睡裙洗了几个梨拿到茶几上，还没看几分钟，父亲便放下茶杯，神神秘秘的从包里取了一个盒子，递给我说：“看看。”
　　我接过来，打开一看，是一个红色的摩托罗拉翻盖手机，形状小巧，颜色鲜亮，很是好看，我一看便喜欢上了，这是我的第一部手机，爸爸笑着说：“过两天就是你生日了，提前给你准备的。”
　　我都差点没想起来，拿着翻来覆去看了看，笑道：“谢谢爸。”
　　爸坐在沙发那头喝着茶，笑道：“怎么谢？”
　　我一听有些害羞，白了他一眼，就想起身去给手机电池充电。
　　这白眼真的是下意识的，女人的白眼是天生的，无师自通，结果我着白眼刚飞完，父亲便笑着伸手拉住我，把我往他的怀里一带，我便躺到了他的怀里。
　　我左手把手机放到桌上，父亲让我躺倒他的腿上，我仰面看着父亲笑着的脸庞，又有些脸红，跟父亲一直都在黑暗之中，今天忽然间在灯火通明的客厅，我有些不敢直视父亲的眼睛。
　　父亲看我歪着头，便伸手梳理我的头发，笑道：“这就害羞了？”
　　我挣扎着要坐起来，只是父亲一直压着我的肩膀，我红着脸道：“今天来事了。”声音低的我都听不清楚。
　　谁知道父亲轻笑道：“我也没想干什么啊，你想到哪里去了。”
　　我有点羞恼，转过头来想打父亲几拳，结果刚打了一拳，父亲便抓住了我的手，伸手抄住我的后背，跟膝盖一同用力把我抱起来，这样跟父亲离的也就二十厘米。
　　父亲笑着看着我，我脸必定变的通红，父亲松开我的手，伸手抚上了我的脸，我也是真的第一次这么细致的看着父亲脸庞，双鬓有几根灰白的头发，脸上有一些皱纹，但还不是那么重，脸上的肉有些松弛，还有那双眼睛，三分温情，三分怜爱，三分欲望，加上一分的戏谑，这是我的全部感觉。
　　父亲抚着我的脸庞滑下来，最后用两个手指捏着我的下巴抬起来，我看着父亲慢慢靠近的嘴唇，不禁闭上了眼睛……

第8章
　　对于接吻，我只跟小启有经验，不过小启接吻技术着实不是太高，每次都会把我的嘴唇又吸又咬，当时的激情下是有些过瘾，但也没让我有太多的享受。
　　父亲接吻比起小启那要好的太多了，我害羞的闭着眼睛，父亲先是轻轻的点了我的嘴唇一下，父亲的鼻息喷到我的脸上，弄得我有些发痒。
　　我稍微一动，觉感觉父亲的嘴唇吻了上来，他的唇温暖而轻柔，来回在我的上唇下唇上下功夫，不时地用舌尖来试探着撬开我的牙关，我感到父亲的手在我的腰间来回摩挲，一时情动，轻轻张开了嘴唇，但父亲并没有趁势钻进来，仍然只在我的嘴唇里外亲吻吸吮，但他越是不进来，我就越想去碰触，只好自己也吐出舌头。
　　父亲并不想着与我纠缠，每当我舌尖碰到他的他舌头，他便会退回去，但仍然会温柔的亲着我的嘴唇，只是当他的双唇含住我的舌头时，我浑身一阵发软，我都不知道什么时候自己的双手已经环上了父亲的脖子。
　　父亲开始进攻了，他的舌头温柔又灵活，我的舌头如同被它吸住了一般，怎么也逃不开它的纠缠，我的情绪慢慢被调动了起来，我慢慢变得主动，开始回应父亲的舌吻，父亲力度很小，但一直牢牢掌握着主动权，我的呼吸都也急促了起来，脑海中不时浮现出模糊而凌乱的画面。
　　等我都有些喘不过来气的时候，我才意识到此刻竟是自己急不可耐的吻着父亲，如同父亲口中有我迫切渴望追寻的东西一般。
　　这一吻也不知过了多长时间，我离开父亲的嘴唇，大口的喘着气，父亲的眼神促狭而温柔，我心里又是一阵悸动，害起羞来，低头埋进了父亲的怀里。
　　父亲左手抱着我的后背，右手隔着睡裙放到我的屁股上，但他没有揉捏，只是轻轻的抚摸着，我又听到父亲说：“小惠，你接吻技术不错啊！谁教你的？”
　　我的脸蛋这会还有些发烫，听了父亲的问话更是害羞，父亲必然知道我早已经不是处女，这么问应该是要旁敲侧击了。
　　我倒是早已经编好了瞎话，父亲早晚会问，一直以来，我的私事对父亲向来保密，不对，应该是我们俩一直没有聊过这方面，父亲早先也不会问的太仔细，在我印象中他只问过我一次关于有没有男友的事情。
　　这也正常，原先父亲也有些张不开嘴跟我聊这些事。
　　但已然跨过了最后一步，我知道父亲早晚会问起这些，我自是不可能把小启的事说出来，我打定主意不会让小启和父亲知道彼此的事情，父亲若是知道他跟他的儿子都上了他的女儿，那画面，简直是修罗场。
　　我躺在父亲怀里，低声回道：“去年在店里认识的一个，谈了几个月，只是后来觉得有些不合适也就分开了”。
　　父亲笑道：“是这样啊！你瞒的也是好，不过既然分手了也就算了，以后谈朋友跟我说一声，我给你把把关，别竟跟那些不靠谱的交往”。
　　我只是低声应是。
　　晚上父亲又到了我的卧室，但也没对我做什么，只是跟我聊天，熄灯抱着我入睡。
　　在父亲的臂弯中，我睡的很踏实，从这天之后，父亲便一直与我睡在一起。
　　白天我门两人在外面是父女，晚上回到家中便如同夫妻一般。
　　父亲不像小启，小启要是跟我在一块，不管白天黑夜，稍有机会便会动手动脚，拍下屁股捏下胸什么的，我不喜欢倒也不厌烦，若是没人也由的他高兴，但在人前我就使劲踹他两脚，让他收敛一些。
　　父亲不一样，白天的时候，便是在家里，他也不会动手动脚的，更别提在外面了，跟我聊天说话也都是以前的样子，这让我很舒服，真的跟普通父女没什么两样。
　　晚上的时候，父女两人看电视聊天也是无话不谈，家长里短的都会说道，当然，我与父亲从来不会聊关于母亲的话题，自然是为了避免尴尬。
　　而且父亲从来只跟我在床上做爱，每次都会带避孕套，这让我感到即舒服又安心。
　　说到做爱，父亲的精力比起小启那是差得远，最好的一次记录是一晚上做了两次，为了给父亲补身体，我都会做一些滋阴补阳的料理，自从与我睡了一个床，父亲整个人便如同年轻了十岁一般，精神焕发起来，最明显的，便是他鬓间的那几根灰白头发都有变黑的迹象，性子也比以前要开朗的多了。
　　这倒是让我也很高兴，毕竟这个家里还是要父亲来支撑，父亲身体好了，心里高兴了，我自然跟着高兴。
　　但父亲做爱的水平确是比小启要高很多，小启与我做爱，重点还是在他自己的享受和发泄，而父亲，却更注重我的感受，做爱就不提了，便是前戏和后戏都会做足，尤其是完事之后的轻言软语，我很是受用。
　　小启对我的身体很是迷恋，跟我做爱时揉捏按压咬，恨不得把我生吞活剥了，我能感受到他那强烈的欲望和激情，那是一种想要征服我欲望的体现。
　　这种感觉让我有一种虚荣感和优越感，毕竟每一个女人从心底里都希望能有男人想着征服自己，这才能证明自己的魅力。
　　当然，对于小启来讲，他要征服的女人还是他的亲姐姐，或许他的心里比我更会觉得刺激万分。
　　抱着这种感觉做爱时，我们两个人自然都是激动万分，无比投入。
　　父亲对我的身体感觉就不同了，刚开始我一直没有想清楚，后来经历的多了，才想明白，父亲对我的身体从来没有像小启那般的征服欲，他是在赏玩，或者说玩弄。
　　他喜欢我的身体，所以每次都会很温柔。
　　可以说他让我高潮不是为了证明他是一个男人，而是为了让我能够尽量的体会到愉悦感和刺激感，我高潮会让小启感到满足，但我高潮时身体的样子才会让父亲感到满足。
　　我跟父亲做爱时一想到是自己的父亲便会觉得一种禁忌的刺激，而父亲想着自己玩弄着自己的亲生女儿是一种什么心态，那我就不得而知了。
　　当然这都是后话，是在我真正碰到那个爱着的那个人之后才想清楚的。
　　这几天跟父亲睡在一张床上，有些小激动，但不适应的地方倒是也不少。
　　一来自己单独睡惯了，身边突然有个人，还是有些不适应的。
　　最明显的，就是父亲的呼噜声，原先隔了两层墙，知道有点动静，谁曾想这会儿自己躺在他身边，那呼噜声简直了，我要是比他睡得晚，那就遭了罪，声音大的我根本睡不着，只是只要我刚想起身，他就能感觉到，又会一把把我拉到他的怀里，轻拍着我的肩膀哄着我，可就算这样他也比我又能更快的进入梦乡……
　　这倒都是小事，不过一个月我也就习惯了，对我影响最大的还是墙上挂着的那张父母的结婚照，照片还是黑白的，父母都穿着白色的衬衣，父亲是大平头，年轻时看着也不帅气，不过也显得文质彬彬的，母亲留的是齐耳短发，眼睛简直跟大哥一个样，满面幸福的微笑着，我一看到她的笑容便觉得心里发颤，我心里对父亲的那个疙瘩已经消失的差不多了，但对母亲我心里实在有些歉疚，这种歉疚一旦翻腾起来我就郁闷的心里发塞。
　　第十天的时候，我的月事终于过去了。
　　这几天我能明显感觉到父亲的憋闷，尤其是每天醒来时父亲的肉棒硬着顶着我的屁股，我偶尔会调戏一下，父亲就会把我吻的上气不接下气，说是过几天就要我好看。
　　今天我提早关了店门，回家做好了晚饭，炒了一份黑木耳炒腰花，做了一份牡蛎油蛋熬豆腐，进浴室好好洗了一个澡，穿着睡裙坐在沙发上玩着我的新手机。
　　那时候手机也算是新鲜物，我给大姨打了一个电话，本来就是想说说我的手机号，不曾想一聊就是半个多小时，主要是因为进货的事，我的成衣店进货都是大姨帮着，大姨现在想着让我把这活接过去，本来嘛，大姨年纪这么大，也是应该我去进货了，这两年也大体知道了流程，想着以后也该我去忙活这些事了。
　　父亲回来之后，看到桌上的菜便露出微笑，我有些脸红，张罗着两人吃完饭，洗刷完之后倒是接到了大哥的电话。
　　大哥的电话这此倒是没跟我讲，直接就要跟父亲说话，这我倒是有些奇怪，自从母亲走了之后，大哥因为当年母亲的事，一直生着父亲的气，一年给家里打不了几个电话，还每每都是我接才能多说几句话，这次直接找父亲我就觉得一定会是有什么大事商量。
　　父亲接了电话聊了又十几分钟，父亲就挂了电话，似乎心情有些不悦，我在一旁看着，拿起水壶给父亲倒了水，问道：“爸，大哥有什么事？”
　　父亲“哼”了一声，说道：“这个混小子，非要专业，我想着花点钱让他在部门多呆几年，这一下没机会了，下个月你大哥就要回来了”。
　　我一听大哥要回去，倒是很高兴，大哥从高中毕业就去当兵了，这些年在家的时间加起来不过两月，如今专业回家也是好事，只是父亲希望大哥能在部队多呆几年，再升个二级士官什么的，但听父亲的意思大哥不想在部队里呆着了，不过我也不懂，但一想着大哥要回来了我是很高兴的。
　　现在的大多是独生子女，就算有兄弟姐妹也就是一个，对于这兄弟姐妹一旦多了的情况往往是不会理解的。
　　比如我爸，兄弟三个，我还有两个姑姑，我妈，姐妹两个，我还有两个舅舅，都是大家庭，不过亲戚多了也不是每一个都很亲，但这就说远了，我说一下我们兄妹吧。
　　一家人自是没有两家话，亲人的牵绊是永生的锁链。
　　但兄弟姐妹之间的关系彼此之间是不一样的。
　　就我家来说，原先我跟大哥关系最好，最怕姐姐，小启也就是关心。
　　孩子多了，父亲便是想都爱护，那也很难一碗水端平，在小孩子看来，父母的心思很难猜透，看到的才是真的，小的时候父母对大哥最是关怀，后来才想明白那是因为作为长子父母想培养他，这种关心现在想来适得其反了，大哥从小脾气就犟，就喜欢打架，学习上也没达到父母的期盼，最后高中毕业就去当了兵。
　　但我跟大哥关系最好，因为大哥能护着我们姐弟三人，小县城那个时候学校没现在这么好，大家欺负人都算不得什么大事，每当这时候大哥能打架的用处就出来了，可以说我初中之前这么安安稳稳的过来，没受过什么欺负那是多亏了大哥。
　　对我们三个大哥都还是关心的。
　　我和姐姐是双胞胎，但差别太大，主要还是智商上，正因为这一点，我自小对姐姐就有些自卑，小时候爸爸教训我，我顶多躲在妈妈身后，但姐姐发起脾气来，我就只能低着头挨训，跑都不敢跑，每次都是妈妈来哄姐姐才行，后来我才明白，不光我，家里人没有人不怕姐姐发脾气的。
　　所以现在姐姐上了大学，对我倒是温柔了许多，但每次看到姐姐皱眉头我还是有些心里打憷。
　　小启作为最小的，从小没少被我欺负，因为那时候就能打得过他，后来到了小学，我虽然打不过他，但他还不敢还手，不过到了初中他就不怎么理我了，他跟大哥话也少，也害怕姐姐，想想现在逮着我一个人欺负也没办法。
　　我又多问了几句，但父亲兀自生气，说大哥不听话之类的，我看着父亲的样子，也不知道大哥怎么了，想着缓和缓和，便给父亲倒了一杯茶，道：“爸，你先别生气，等大哥回来再说，大哥回来必定是考虑好了的，等他回来你再好好听他说说便是”。
　　父亲又说了几句，自是没什么好话，我忽然觉得我此刻有点母亲的影子，摇头笑笑。
　　父亲穿着睡衣睡裤给我到了床上，习惯性的摸了摸我的屁股，感到我没穿内裤，才一翻身道：“没事了？”
　　我锤了父亲一下，父亲登时大喜，这阵子看来憋得不轻，他起身出了卧室，我正有些发怔，就又看到父亲拿着一个盒子走了进来，我到了近处一看，是避孕套。
　　心里倒是安心不少。
　　父亲站在床边脱了睡衣睡裤，我在灯光下看着父亲的身体，快五十的人了，那微微的啤酒肚我倒是看过不少次，但父亲的皮肤倒是真白，这一点姐姐跟父亲很像，不过姐姐的白要更让人想咬一口。
　　父亲腿上的毛不少，看着黑了吧唧的，父亲看我一直打量他，便笑着转向我，一下子把内裤脱了下来。
　　我有些不好意思，一下子拉着被子盖住了脸，其实我已经看哪了父亲的阴茎，软着比小启的要黑要粗，主要是父亲的那两个睾丸，沉沉的挂在下面，跟个小鸡蛋似的，我在被子里偷笑，心里却想着：“要被肏了，要被肏了，要被肏了……”
　　父亲揭开被子，浑身赤裸着钻了进来，父亲倒是没把被子给掀了，反而也钻进了被子里面，摸索着贴了上来，我仰面躺着，就感觉父亲在被子里一阵动弹，便压倒了我的身上，我被父亲一百七十多斤的身子压在身上，登时有些憋闷。
　　只是虽说隔着睡裙，我也能感到压在我小腹上的那条软绵绵的肉棒，也没怎么着，我下面就流出水来，女人一旦开了荤，欲望并不比男人要小，我的身体便是如此，经期一过，若是没这个环境和条件也就罢了，此时此地，被父亲一沾身子就软了下来，下面一湿我的呻吟声接着就忍不住了。
　　我轻声“嗯”了一声，父亲笑了笑，他下面顶了我一下，说道：“想爸爸的宝贝了？”
　　我俩都在被子里，黑着也看不清模样，我便也放开了心思，再说这一阵子跟父亲共枕而眠，两人的关系也不用像以前那般顾忌了。便也说道：“还说我呢？
　　这两天憋坏了吧”。
　　父亲似乎没想到我会这么说，在小腹上那软软的肉棒似乎硬了一些，父亲似乎觉得忧心不舒服，侧身躺到一边，但已经吻上了我的嘴唇，我说完话也有些脸热，但也大起了胆子，热切的回应着，父亲跟我热吻有个爱好，便是不停地往我嘴里送唾液，我情动之时自是照单全收。
　　父亲的右手已经在我的身体上来来回回摸了一遍，下面早已泥泞，我正吻的投入，忽然眼前一亮，父亲早已把被子给掀到一旁，我被父亲吻的五迷三道，父亲却离开了我的嘴唇，我都能看到那一丝长长的粘液，父亲是要给我脱睡裙，我自是乖乖的伸手方便父亲给我脱了下来。
　　父亲把我的睡裙扔到一旁，此刻我就全身赤裸的呈现在父亲面前，我首先看到的便是父亲胯下那半硬的肉棒，比小启的还要丑，但比小启的似乎要粗一些，长短上看也差不多。
　　父亲似乎发现我正在观瞧他的肉棒，便故意挺直了身子给我观瞧，我一时间又有些害羞，忙转过头去。
　　父亲又低下头来，伸手捏住我的下巴转过来，我此刻必然脸红不已，父亲轻柔的吻了上来，父亲吻我从来不用力气，但我反而欲罢不能，没让他的舌头纠缠两下我就伸手搂住父亲的脖子不让他离开。
　　父亲的手也没闲着，先是温柔的在我的胸膛上抚摸揉捏一番，等我的两个乳头都挺立起来，他才把手往下面滑去，我早已屈起腿分开来，方便父亲的手指插入，父亲先是四指并拢，整个贴在我的阴唇上揉搓起来，然后又伸出中指放到我的阴唇之间来回摩擦起来，主要是我下面出了不少水，父亲的手指一会便湿透了。
　　我被吻的迷糊，忽然阴道一阵收缩，鼻子里“嗯”的一声，父亲又插了进来，我紧紧搂着父亲的脖子，不停地吸吮这父亲的舌头，父亲的手指已经慢慢的抽插起来，等我刚适应那根手指，父亲又把无名指一起伸了进来，我一时被按到了G点，一仰脖子“啊”的一声叫了出来。
　　父亲看我松开了胳膊，便伸出左手从我的脖子下面伸过来搂住了我的左肩，下面一下一下的往里抠挖着，我一边呻吟着“嗯……嗯！啊！啊，嗯……”，一边被父亲往上抬起，我正舒服的不知所以，也不知道父亲什么意思。
　　但就听到父亲说：“小惠，看看”。
　　原来父亲是要让我亲眼看看他是怎么指奸我的，我被父亲搂住肩膀，看着父亲此刻的两根手指正在我的阴唇中出出进进，那种刺激感一下子就从我心中沸腾起来了，我亲眼看着父亲的手指抽插着我的小穴，而父亲正在吻着我的肩膀和脖子，我竟是舍不得一看自己的眼睛，父亲似乎能感受到我的激动，他的两根手指慢慢加快了速度。
　　我在父亲的手指下坚持不了多长的时间，这一会那种感觉就慢慢的起来了，我的呻吟声也大了起来：“啊！啊……，啊，爸，受不了了，啊！嗯……啊！”
　　父亲却根本不理会我，他也不再亲吻我，也在看着我正被他指奸的小穴，这一下我更是冲动起来，脑门一热，那快感猛地袭来，“啊”的一声，下面竟然喷出了一道小水柱，父亲抽出手来，一下子吻住了我的嘴唇，我浑身酸软，抽搐，只能任他收拾……
　　父亲离开了我的嘴唇，伸手来回抚摸着我的身体，我舒服的麻嗖嗖的，等着身体高潮的余韵散去。
　　等我缓过劲来，看到父亲正用手撑着头看着我，我还是有些害羞，但我胆子却是比以往要大了，我伸手抓住他半硬的肉棒，仰着头笑道：“让你舒服舒服？”
　　父亲似乎没看过我这样子，底下的肉棒一下子硬了起来，我刚撸动两下，父亲翻身抱住了我，我手不舒服，便松开了，连腿都张开了，谁知道父亲并没有插进去，而是抱着我又一翻身，让我翻到了他的上面，然后就听到父亲的话：“坐起来”。

第9章
　　我一时没明白，等跨坐到父亲身上，才明白父亲什么意思。
　　关于做爱的姿势虽然很多没试过，但我也是知道的，跟小启做爱时，都是男上女下，小启就喜欢这样从上面看着我做。
　　我一时间心里一阵激荡，刚刚高潮后歇过来的身子又似乎有了精力，不光是因为此刻我坐在父亲身上，而且父亲的肉棒就被压在我的阴唇之下，还有因为我此刻披散着长发，而且壮起了胆子跟父亲对视着，父亲的眼神中半是欲望，半是调笑，我感觉阴道里一阵抽搐，恨不得此刻便有一根肉棒插进去。
　　最重要的，是我坐在父亲的身上后，我忽然间有了一份兴致，这点心思现在想来是我开始主动有了享受“淫荡”的意味，是我不再为那一份“淫荡”心思感到羞怯，反而开始感到兴奋，就是那一刻，我从心底里喜欢上了这个姿势。
　　做爱哪里需要人教，都是实战演练管用，我双膝跪在床上，抬起屁股来，父亲的肉棒变得坚硬无比，斜着如同一根利剑，我伸手攥住它，给小启打了那么多次的飞机，我知道打手机的力道要不大不小才好，我慢慢的法力，看着父亲的反应，在他眉头刚刚要皱起的时候，我便知道这力道要用多大了，不过两三下，父亲便“哦”了一声，我都感觉他的肉棒又硬了几分。
　　刚才手指上的高潮让我本就有些空落落的，这会看着父亲舒服的样子我下面早已经出了不少水，都有了发痒的错觉。
　　我低头看了看，刚要扶正父亲的肉棒，忽然间父亲一动，从床头柜上拿了一个避孕套递给我，其实我刚才情动切切，真的想让父亲来个中出，想想我又是一阵悸动，当时我真的有些发情了，乳头坚硬挺立，满面潮红，眼神也必是迷离异常，要是父亲的精子射进我的阴道，那刺激恐怕我立时便要高潮。
　　但父亲似乎对这一点有点排斥，或许他心里还有些顾忌，我自然接过来，撕开包装，取出套子，慢慢的，温柔的给父亲的肉棒套上，这么近距离的看父亲的肉棒还是第一次，应该差不多有十四厘米，面目狰狞，还有几根青筋显露，只是龟头确实比小启的大，怪不得父亲插入时是那么的充实和饱满。
　　还有父亲的两个睾丸，比小启的可要大的多，而且小启的肉棒勃起时，他的阴囊便会收缩变硬，不像平时那般耷拉着。
　　而父亲的阴囊却没什么变化，仍然松松垮垮的，我好奇的伸出手攥住一揉，父亲便“嗯”的一声，我抬头看着他，一脸舒爽的样子，又捏了两下，看他急急的捏我的乳房我才又跨坐上去，伸手扶着父亲的肉棒，对准阴道口，慢慢的坐了下去。
　　我感受到父亲的肉棒撑着我的阴道壁慢慢的顶了进去，阴道似乎很是害羞，一直挤着不让进，父亲似乎很是受用，因为他的喘息声都加重了不少，等我坐到了底，我便仰头“嗯”了一声，那种满足感和愉悦感让我舒服的直哼哼，只是这一来我的腰间似乎有些发软，忙伸手撑在父亲的胸膛上，慢慢的喘着气，适应着下面那坚硬的肉棒。
　　父亲的双手摸到了我的屁股，慢慢用力往上一托，我自是明白，慢慢的全身乏力，抬起身子，父亲的肉棒便慢慢抽离了我的阴道，阴道壁的皱肉都能感觉出父亲龟头的模样，每抽出一点，我的身体便绷紧一点，我本来想着把父亲的肉棒全部抽出来，但还刚过一半便觉周身发力，腰间酸麻，不自觉又一屁股坐了下去，这一下我跟父亲同时“啊”了一声，我的声音自是被父亲顶到深处，舒服的不知所以，而父亲的这一声则一下子让我沸腾起来，我不顾身子的酸软，又在此起身，这一次我强忍着快感直到只把父亲的鬼头留在阴道中，才一下子坐到父亲身上，父亲直接两只手往上而来，捂住了我的乳房。
　　我“嗯……”的一声，不是因为下面的快感，是第一次被父亲这么用力的捏住奶子感到一丝无比的愉悦，我撑着父亲的胸膛，奋起全身的力量，一下一下的对父亲的肉棒发起了攻击。
　　女上位有一种主宰感，我完全可以按照自己的意愿控制深浅、速度，这一种体悟对我的影响很大。
　　在我来回几十下之后，我的呻吟声也慢慢变大了，因为阴道中的嫩肉如此敏感，却又如此饥渴，它排斥着那坚硬的肉棒，却又无比的渴望它能更用力的冲击，我的身子慢慢变得不再受我自己的控制，我的幅度和速度越来越大，我高仰着头，声音都已经不成样子，只是撑着父亲的胸膛一下一下的起伏着。
　　父亲在我胸膛上的手力度越来越大，我感到奶子在父亲的手中变化着各种形状，身体却兴致更加的高昂，只是我的腰间似乎愈来愈发软，终于实在提不起身子来，我阴道里又痒又麻，无比渴望肉棒的抽插，但自己又实在没了力气，那种感觉我真的有些郁闷疯了。
　　父亲松开了我被捏的生疼的奶子，慢慢的滑了下来，放到了我的屁股上，却没有向上托举，而是往前一拉，又往后一推，我“嗯”的一声，明显能感到了那一丝快感。
　　我立时知道了这个姿势的用处，不用上下欺负，而是前后磨动，既能让父亲的肉棒在阴道中抽插，当然幅度要小很多，但我却能感受到莫大的愉悦。
　　因为引导的摩擦快感一点不会减少，最主要的，便是这么一来我似乎有着用不完的精力，不会两三下就没了力气。
　　如此一来，我查地没了矜持，或者说一心只想着心中的那一丝的快感，我用手撑着父亲的胸膛，腰和跪着的小腿同时发力，来来回回的在父亲的肉棒上叫着劲，我的呻吟声比哭声好听不了多少：“啊！嗯！！嗯，啊……啊！嗯……爸，爸爸！嗯，爸……”
　　我一下子登上了高峰，高昂着头颅一点声音发不出来，下面一抽一抽的，整个身子绷着，我正开始享受这自己努力得来的快感，忽然父亲轻声吼了一声，搂着我的腰把我翻身压到在床上，我这会脑子里根本没别的念想，只是在体味着高潮的余韵，但父亲已经疯了，他死死的把我压在身下，下面疯狂的开始抽插起来，一下一下的插到我的体内的最深处，我根本体会不到快感，只是有些喘不过气来，我大张着嘴，仰着脖子，双手死命的掐着父亲的胳膊，终于，父亲把我往上顶了几下，头都撞到床板了，父亲才一下子趴在了我的身上，呼呼喘了起来。
　　我不知怎么的，流出了两行泪水，不知道是什么思绪，我伸手搂着父亲的脖子，忽的有些想哭，一口咬在父亲的肩膀上，父亲轻声“哼”了一下，但没有起身，只是吸吮着我的脖子，好一会我在平静了下来，父亲也起身收拾了避孕套，翻身躺在一旁，不时地亲吻一下我的脸庞。
　　我仰面躺着，舒服的无以言表，全身又软又酸，也不理父亲在我胸膛和大腿上肆虐的双手。
　　耳中听见父亲的声音：“小惠，你身子真美”。
　　我还糊涂着，回道：“嗯”。
　　父亲继续抚摸着我的小腹，揉的我小腹热热的，说道：“小惠，谢谢你”。
　　我一下子睁开眼睛，转过身来，伸手锤了父亲胸膛一下，瞧着父亲道：“谢什么？谢我让你得手了，还是谢我让你舒服了？”
　　父亲哈哈一笑，伸手把我搂到他的怀里，狠狠的亲了我两口，我这才抱住父亲的身子，听着父亲的温情软语，慢慢进入了梦想。
　　早上一觉醒来，父亲早已经去了学校，我浑身舒坦异常，美美的躺了一会，才起身去洗刷一番，收拾齐整去往店里。
　　只是没料到今天珍珍来到了店里，珍珍是我在初中唯一的一个闺蜜，算是我唯一的好朋友，她的衣服一年四季都是我给她准备的，都是以进货价给她，每年换季的时候都是我给她送过去，她除了开业这还是第一次到店里来。
　　原来她要定亲了，我自是为她高兴，珍珍男朋友家里是开酒店的，我还去那里唱过KTV ，算是个县城里的富二代，珍珍长得漂亮，白白净净，这次来是想着让我在她结婚时去当伴娘的。
　　我自是满口答应，珍珍还想着给我介绍一个男朋友，我倒是也欢迎，她嫁的那么好，给我介绍应该也差不了。
　　约好一个时间见个面，珍珍便回去了，我倒开始琢磨起我的事情来。
　　我不过是高中毕业，开个半死不活的成衣店，要是能挣个嫁妆钱出来也就不错了，对于另一半自然也觉得条件好一点才好，所以珍珍说的这一次相亲我倒是还蛮期待的。
　　晚上回到家里，我给父亲买了一斤宁夏枸杞，烧汤泡茶都可以，晚上给父亲做了一道鲜虾烩韭菜，烧了一碗冬瓜枸杞汤，父亲回来一看菜，就笑着坐下来道：
　　“爸爸这老腰恐怕受不了你这番折腾”。
　　我有些害羞，嗔道：“爱吃不吃，还不是因为你”。
　　父亲笑笑，吃的倒是一干二净，说是不能辜负我的一番苦心。
　　我把珍珍的事跟父亲说了，父亲笑道：“你找一个可心的，有钱没钱爸不在意，房子爸爸给你们买”。
　　两人说说笑笑，吃完饭收拾完，我躺在啥沙发上，伸出双脚让父亲给我修指甲。
　　父亲一边剪着一边说着：“你店里现如今怎么样？”
　　我自是说就那样，说起要跟着大姨去一趟市里的批发市场看看怎么进货，父亲点点头问道：“你们什么时候去？要是周末我开车带你们”。
　　我摇摇头，说是周四去，父亲才点点头，嘟囔着自己的车如今冷暖风出了点问题，也该找时间去看看之类的。
　　父亲剪完我的指甲，就抚着我的小腿道：“你们几个，我自小对你关心最少，现在倒是你最让我身心，你才是我的贴心小棉袄呢”。
　　我现在跟父亲自昨晚后放开了大半心思，伸脚轻蹬了父亲一下，说道：“谁是你小棉袄，还不是你得寸进尺，就知道欺负我”。
　　父亲似乎很喜欢我这么说话，起身挪开身子，在沙发下面蹲着挪过身子来，伸手抓过我的手，一边吻着我的手，一边伸出右手从我的睡裙下摸上来，父亲从手臂吻上来，笑着说道：“爸爸那是心疼你，爸爸以前对你关心太少，所以现在是补偿你呢”。
　　说着，父亲的右手已经隔着我的内裤抚摸起来，我慢慢有了感觉，口中兀自说道：“你这是补偿？你这是占便宜……”
　　还没等我说完，父亲便吻了上来，不一会上面亲，下面按，我早就喘不过气来了。
　　父亲不容我再说出什么话，直接把我抱起来就往卧室里走，我两只胳膊搂住父亲的脖子，不再移开眼睛，看着父亲的眼睛一动不动。
　　我现在跟父亲对视时的激情最盛，那双眼睛当中不论何种情绪都能挑动心里的欲望。
　　父亲自是不会躲避，他给我一把扔到床上，又是一番折腾，最后两人抱在一起沉沉睡去。
　　我跟父亲的关系在一种心照不宣的情况下达成了，白天一切如常，只有晚上我与父亲便如夫妻一般，父亲开始跟我无话不谈，给我准备一些惊喜的礼物，而我，也慢慢的开始关心父亲，是从床上到厨房的关心，父亲的情绪和心情明朗了很多。
　　这段日子我其实也不讨厌，父亲不像小启那般索求无度，而且对我很是疼爱，当然，父亲年龄在那，精力自是不能跟年轻人对比。
　　但父亲是极尽温柔，让我舒适安心。
　　我看了看时间，这块手表是父亲给我买的，其实我对父亲说过好多次不用给我买礼物，但父亲这一阵子对我很是迷恋，这种迷恋仍是在他对我的身体上，现在我已经习惯每晚与父亲同床共枕了，现在听着父亲的打呼噜声也能快速的入睡。
　　手表样式漂亮，我看了看，四点四十六分，离火车到还有半个小时，我心里倒是有些瞪得火急火燎了。
　　大哥今天要回家了。
　　现在都十一月了，天气有些冷，父亲不愿来接他，自是因为生着闷气，我想着待会还得劝劝大哥回去跟父亲说点好话才好，要是吵起来我夹在中间可是难受的紧。
　　不过大哥从小就犟，父亲也差不了多少，两人在一起我还真有点头疼。
　　正想着呢，火车站的出口打开了，我张望着想找找有没有穿军装的，但忽的一人走到我身前才发现大哥这次回来穿的是便装。
　　以往大哥回来都是军装，带着大盖帽，这次身上穿着黑色的皮夹克，我倒是真没注意到。
　　大哥有一米八高，自小就好闹腾，在军营待这么多年，浑身健壮彪悍，留着平头，胡子刮得干干净净，我知道军队上出来的人都好整洁，身子站的笔直，自上而下的看着我，黝黑的脸上一笑露出一排整洁的牙齿。
　　我心里如同乌云天里散开后照进的一道艳阳，我笑着伸手挽住大哥的胳膊，说道：“这次回来怎么没穿军装啊？我都没认出你来”。
　　大哥手里提着一个包，笑道：“三年没见了，你倒是长大了，我也差点没认出你来。”
　　我伸手要接过大哥的包，大哥摆了摆手，我便挽着大哥叫了一个三蹦子，往家里走去。
　　一路之上我絮絮叨叨问了不停，也不知道自己问的是什么，大哥说的倒是少，只是问了问家里的情况，我也就是简短说了几句情况，也就快到家了。
　　我拉着大哥回到家里，父亲倒是没你表现出什么，我笑着拉着大哥坐下，把包放进了大哥和小启的房间，这两天我早已经把家里收拾了一番，而且我也搬回了自己的屋子，父亲也回了自己的房间，大哥回来了我自然不能在跟父亲睡一块了。
　　大哥坐了太长时间的火车，进浴室去洗了一个澡。
　　我给大哥倒了茶，放了一点点心，就进了厨房，给大哥做最喜欢吃的宫保鸡丁和烧茄子，果然，不一会在厨房里就听到父亲和大哥说话的声音慢慢的越变越大，我也不出去，反正得吵，早吵完早好。
　　等我把四菜一汤都端出去，爷俩也吵完了，我笑着张罗着吃饭，还拿出了父亲藏了好几年的酒，气的父亲直瞪我，我就当看不见。
　　大哥从小被教训惯了，吵完就没事了，一看是好酒就高兴了，自己一个人喝了七八两，父亲更是生气，但我也不理他，只给大哥夹菜，大哥跟我说话就是欢声笑语了，说着发生在军营里的趣事，和这次转业回来之后的打算，我倒是也听了一个大概。
　　大哥不想再军队待了，跟一个关系很好的战友商量着回来后一起在市里干一个修车店，父亲一是生气大哥没跟他商量就做了决定，而是生气转业后的打算也没经他的同意。
　　不过我倒是没觉得意外，大哥从小就不听话，现在指望他老老实实听父亲的摆布那才见了鬼。
　　大哥在军队待的酒量大的吓人，七两多的酒喝进去只看着有些兴奋，酒足饭满后，三人到客厅坐在沙发上喝茶看电视，期间都是我跟大哥聊天，父亲偶尔说一句，看样子气还没消。
　　毕竟是好酒，大哥喝的痛快，这会后劲上来了，斜躺在沙发上看电视，我坐在大哥脚边给他剥桔子，大哥吃桔子不喜欢吃上的白色橘络，我都得给他剥干净了再塞到他的嘴里，他倒是跟个大爷似的吃的不亦乐乎。
　　他毕竟长途陆行，又加上喝了那么多的酒，不一会就眼皮打架了，我劝他赶紧回去睡觉，大哥这才睡眼惺忪的回屋了，不一会便传出了呼噜声。
　　接下来我就开始劝父亲，其实也不用劝了，这事看来已经定下来了，大哥最喜欢先斩后奏，我看父亲脸色有些郁闷，便笑着过去坐在他的腿上，搂着他的脖子在他耳边调笑一阵，他面色才缓和了不少。
　　只是睡觉时父亲非要拉着我进他的屋子，我有点担心，父亲把我拽进他的卧室，一下子把我压在床上，伸手摸着我的阴部，亲着我的脖子小声道：“你给他喝了那么多我藏得好酒，肯定要睡到天亮的，咱们小声点”。
　　我感觉到父亲不同于以往的一丝热情，他下面明显硬了起来，动作力度比平时也要大，我有些被父亲的热情感染了，但父亲的席梦思床我实在怕弄出动静来，平常也就罢了，一想到大哥就在外面的屋子里实在有些害怕。
　　我勉强的挣扎着，而父亲听了我的犹豫，只在我耳边说了一声：“没问题，有办法”。

第10章
　　父亲让我坐在床前，用力的吻着我，一边伸手把我的内裤脱了下来，又把睡裙掀到我的胸前，伸手揉捏了两下，我乳房一阵疼痛，今晚父亲动作比以往粗暴了不少，似乎其中有一股火气，我本来很是舒心与父亲的爱抚，但今晚却让我有些觉得更刺激，或许是因为大哥就在外面的房间里，一想到这个我下面又出了不少水。
　　而父亲似乎有些急不可耐，他伸手让我躺倒在床上，急急的到了床头柜取了套子，边走边脱衣服，我看着父亲忙忙的身影倒是觉得有些好笑，这会露着胸膛躺在床上，下体赤裸着，小腿耷拉在床下，我皮肤一阵凉意，体内确是欲火升腾，心里却又紧张无比，各种感官一起涌来，不禁让我轻轻“啊”了一声。
　　父亲早已脱光了，站在我分开的双腿间自己带上了套子，他没有更多的前戏，伸手架起我的双腿，往他的方向一拉，我变往下划去，屁股一下子装上了父亲的大腿，我的小腹便感到了父亲那坚硬的肉棒。
　　我伸手把睡裙拿起用嘴咬住，我可不想叫出声来，这要是把大哥惊醒了，那可就麻烦了。
　　小启初尝肉味的时候，欲望最强，只要有点精力就会想着把我压在身下；而父亲对我，刚开始的时候每天都会做一次，不过半个月后基本上一星期也就两三次了，这当然跟父亲的年龄有关，但父亲有一个习惯，那就是哪一日若是受了气或者心情郁闷，那他的欲望便会异常的旺盛。
　　此刻便是如此，我能听出他跟往常不一样的喘息，粗重异常，手上的力道也比平时要重的多，父亲把我的双腿架在他的肩上，扶着他的肉棒便插了进来，这样一来我倒是躺着舒服，父亲就有些累了，床的高度有些太矮，父亲要稍微的屈一下腿，刚开始还没什么，抽插了四五十下他就感到了有些累。
　　虽然父亲刚开始还是抽查的很温柔，而且富有节奏感，我的身子微微颤抖，舒服异常，除了轻微的喘息声，当真没有太大的动静，只是我当时只是死死的咬着睡裙，平时呻吟的肆无忌惮，这会儿却是害怕又紧张，一点声音不敢发出来。
　　但做爱中控制自己的声音简直不要太难！
　　但父亲的速度开始加快起来，似乎今天他不太想在乎我的感受，又似乎他站着不太舒服，总之他一下一下的狠狠插着我，我的屁股被他撞的“啪啪”直响，我忙抬头伸手撑了一下父亲的小腹，声音呜咽道：“爸，轻点，啊！”
　　我忙捂住自己的嘴，父亲却根本不管我，一看我叫出声来又憋回去的样子，似乎更让他觉得刺激，他伸手扣住我的两个大腿，都一下都抽出肉棒只剩下龟头在我的阴道中，再狠狠的全根没入其中，每一下我的阴道都能感到那种摩擦的快感，那种充实感让我真的想大声呻吟，就算我一直咬住了睡裙，鼻子里仍然发出轻微的呻吟声，实在是有些忍不住了。
　　父亲的速度越来越快，肉棒与阴道伴随着淫水的撞击声在我耳中响亮异常，或许是跟我紧张的心情有关，我睁眼看向父亲，黑暗中父亲此时双肩上架着我的双腿，微微抬着头颅，似乎闭着眼睛，微张着嘴，下面尽他所能的又快又狠，我正觉得全身发软，只有下面阴道有精力吞吐之时，父亲忽然轻声的吼了一声，缓慢又凶狠的插了几下，这才抱着我的双腿一动不动的站着，似乎在缓冲着刚才的冲动。
　　我其实不太喜欢这种，虽说也能给我快感和激情，但身体却是异常的不满足，阴道似乎也在极力的挽留着那慢慢滑出去的肉棒。
　　但我也给折腾的不轻，大口大口的喘着气，父亲似乎缓了过来，把套子收拾了，慢慢的拢着我的双腿，让我全身躺倒床上，轻轻的伏下身子吻住了我，搁到往常我一定会跟父亲再缠绵一番，至少让父亲给我用手指送上高潮，否则不上不下也难受。
　　只是一想到大哥在家里便实在有些害怕，跟父亲接了一会吻便起身回了自己的屋子，大哥的呼噜声均匀平稳，我这才松了一口气，迷糊着进入了梦乡。
　　第二天一觉醒来，大哥已经在收拾屋子了，他在军队早起习惯了，倒是省了我不少事，吃着早饭，父亲让大哥准备点东西到亲戚家走走，毕竟在外面这么多年了。
　　大哥答应着。
　　我自是先去店里忙了大半天，大哥一上午开着父亲的车不知去哪里找他那些朋友，下午就到了我的店里，我一看他喝的脸颊微红，就知道喝的不少。
　　我轻斥他：“喝了酒还开车，你真是胆子够大的”。
　　大哥一面看着我店内的女装，一面笑道：“这算什么，在军队上我们喝多了都开车出去拉练的，当然，那是大戈壁，咱们这开的确实是不爽利，人太多了”。
　　大哥喝的真不少，这会竟然充起我的推销员了，我店里都是时尚女装，来的都是二十岁左右的大姑娘，大哥醉的不轻，进来一位他就替我上去招呼。
　　“美女，你来的太是时候了，你看这件衣服，穿在你身上简直就是量身定做，你穿上试试，来我给你把着门，要是不好看我送给你……”
　　“妹子，你这身材到了这会就得穿紧身的牛仔裤！看看这一件，号码不对？
　　没关系，换一件，你先进去试试，觉得满意你要是舍不得买我送你，先进去试试……”
　　“大姐，一看你就是喜欢保养的，就该穿点新潮的，什么？给女儿买的？那就这件，时尚又保暖，要不你替你闺女试试，绝对的好看……”
　　……
　　我那个丢人啊！
　　说来也有意思，大哥这么不着调，竟然还卖出去了好几件。
　　最夸张的是那个年近四十的大姐跟我哥聊的还不错，要不是我赶紧拿了衣服把她送出去，两人且聊呢。
　　大哥似乎觉得有些累了，到柜台前拿起我的被子一口喝干，又让我给他倒上，我没好气的说了他一句，给他冲上开水，让他到里面睡一会。
　　晚上我陪着大哥到大姨家和大舅家去坐了坐，对大哥回来都是很高兴。
　　此时都到了十二月份，晚间已然有些凉，我毛衣秋裤都穿上了，还是觉得有些冷。
　　由于大哥喝了酒，父亲死活不让大哥开车，我俩就是骑着电动车走的亲戚，大哥不愿意让我带他，说是坐在后面难受。
　　我坐在后面兀自觉得冷，大哥倒是大开着夹克，似乎根本觉不到寒冷。
　　我从后面抱着大哥，觉得都已经冷的受不了了。
　　就这么过了半个月，大哥白天四处转悠，有空就到我的店内帮忙，不过大都是倒忙，只是体力活他倒是全包了，还想着给我店里装修一番，我好说歹说才劝住了。
　　这一天是冬至，没去店里在家包饺子。
　　父亲和大哥吃的直打饱嗝，晚上三个在沙发上喝茶看电视，我坐在大哥脚边嗑瓜子，不时给大哥喂一颗，大哥吃饱喝足，倒是抛出了一颗重磅炸弹。
　　他要去相亲。
　　父亲登时放下茶杯，我把瓜子都扔下，问道：“什么时候的事？相什么亲？”
　　大哥倒是不以为意，似乎说着什么无关轻重的话题。
　　原来这个相亲他早就定好了，是他一个战友的妹妹，这个战友就是他准备一起开修车厂的那一个，两人在军队关系就极好，这才让那人准备把妹妹介绍给大哥。
　　父亲这一下就不困了，连连打听对方的家庭情况，大哥不耐烦，说了几句，前后不搭，但我也听明白了。
　　他那个战友家里是开超市的，一子一女，大哥要是开汽修店就要到市里。
　　大哥就是这个样子，今天我和父亲才算知道了他的具体打算，不过父亲倒是没有生气，只是一再追问有关相亲的事宜。
　　最后经过三人一晚上的探讨，确定了事情的进展。
　　明天我陪着大哥一块去市里，倒不是因为我要去看看大哥相亲的对象如何，而是我要去市里的批发市场去进货。
　　原先都是大姨去，现在我得要把这活给接过来了。
　　第二天大哥带着我，开着父亲的车，往市里而去。
　　上了高速也快，一个小时也就到了市里。
　　虽然我很想跟着大哥前去看看，但一来大哥有些不乐意，也是，相亲本就尴尬，要是带着家人那还不尴尬到死？
　　二来我还要去市场看货进货，这些事怎么也得大半天，说不得各忙各的。
　　至于进货这一块我也就不说了，大家应该也不想听，总之我是口干舌燥，第一次感觉那么一个不值一提的小小的成衣店后边的事竟是如此繁琐……
　　分开前我与大哥说好，他相完亲就给我打电话来接我，他的电话还是我给他买的，那是诺基亚最便宜的那种，不过很抗造，据说便是从三楼掉下来也没什么问题的。
　　我中午吃了一碗兰州拉面，自己到步行街去逛了逛，下午快三点钟才接到大哥的电话，看来相亲还不错，要不然早就应该来找我了。
　　到了大哥所说的饭店，见到除了大哥还有三个人。
　　一男两女，男的跟大哥个头差不多，膀大腰圆很是壮硕，跟大哥坐在一起正自谈笑；紧挨着他坐着的女人是个孕妇，挺着一个大肚子，留着齐耳短发，笑容和善；她的旁边却是一个身材娇小玲珑的姑娘，皮肤白皙，长发披肩，眼睛有神。
　　大哥看到我忙招手让我过去，一番介绍之后，才知道那男的便是大哥的战友，孕妇是他的媳妇，这个我看着都觉得可爱的姑娘便是他的妹妹，我大哥的相亲对象，我未来的小嫂子了。
　　说是小嫂子，因为她跟我同岁，生日比我还小五天。
　　一顿火锅下来，我倒是跟这个名叫春晓的未来的小嫂子聊得投机，他在一家诊所上班，上过卫校，说话轻声细语，但眼神流露又让人观之可亲，大哥明显是看上眼了，但只顾着跟他战友聊天，偶尔看她两眼，要是眼神对上了春晓便会红一下脸，我一看八九不离十了。
　　只是不知道大哥还会有这么腼腆的时候，我就专挑一些大哥小时候的囧事说，逗得大家哈哈一乐，大哥瞪我好几眼，我也不理他，只顾着跟小嫂子说笑。
　　因为还要开车回家，大哥也没喝酒，但这顿饭气氛很好，宾主尽欢，在开车回家的路上大哥也是高兴的很，我看他兴致这么好，也跟着高兴。
　　回到家跟父亲说了，父亲也高兴，让大哥殷勤一点，多说点好听的。
　　不过也不用多交代，因为大哥隔三差五就自己开着车往市里跑，父亲的车自是无偿提供，此时天已经开始大冷了，店里都开始上了羽绒服，我每天在店里忙活，父亲因为大哥在家的缘故，都快一个月没有碰我的身子了，我们倒也没觉得怎样，感觉又回到了以前的那种家庭状态，平淡而温馨。
　　不过大哥到市里倒也不是完全跟春晓约会，因为他跟他将来的大舅哥准备一起开的汽修店要筹备起来，所以也很忙，到了年底的那一个月大哥基本上都在市里忙活了，因为年后要开业，所以装修什么的很麻烦，自然是要多盯着的。
　　不过好消息是大哥跟春晓的进展似乎很不错，说是年前要带回来给父亲看一看，这一下父亲也高兴了，这是大事，跟我又是大扫除又是整理收拾，倒是把我累得不轻。
　　一番劳累，倒是把家里收拾的干净整洁不少。
　　所以今天看着收拾的干干净净的房子，心情很是愉悦，洗了一个澡便到了自己的房间躺下，沉沉睡去。
　　迷糊间察觉到有人在摸我，我睁开眼睛，看到是父亲坐在我的床边，手伸进被子里，从我的睡裙下面摸上了我的乳房。
　　房间里有暖气，但还是能感到有一丝凉意透进来。
　　我“嗯”了一声，父亲低下头在我耳边道：“爸憋坏了”。
　　我此时被父亲揉的有些情动，又加上这段时间一直没有做爱，平时不觉得什么，此刻浑身开始发热，但又没勇气跟父亲说什么。
　　只是把被子用左手掀了起来。
　　父亲一瞧，轻笑一声，穿着睡衣躺了进来。
　　我被父亲笑的有些不好意思，只闭了眼，不再理会他。
　　父亲躺进了被我，我能感到他衣服的凉意，父亲侧着身子，左手从我的脖子下面伸过来，搂住了我的肩膀，右手仍在温柔揉捏着我的乳房。
　　嘴唇已经亲吻上来，我熟练的伸出舌头去探寻，父亲的舌头灵活之极，我进他退，我退他进，不让我逃离，我能感觉到父亲的唾液不停的涌进我的嘴里，我只能吞下，鼻子慢慢的喘不过气来。
　　忽然父亲的右手从我的胸膛上移开，变成整个身子压了上来。
　　那一百七十多斤的身体登时让我有了一丝压迫感，胸前的乳房都被压扁了。
　　而我的热情也被点燃起来，伸手搂住了父亲的腰，从他的睡衣里伸进去，抚摸着他宽厚的后背，父亲忽的把左手从我的脖子下面拿出来，我能感觉到他双手撑在我肩膀两边，上身抬了起来，下身仅仅贴着我的下体。
　　我感到了那一丝凉意，睁开眼来，父亲的眼神满是笑意，轻声道：“扣子”。
　　我明白父亲的意思，脸上滚烫，不敢看父亲的眼睛，伸手开始解开父亲的睡衣扣子，整个过程我能感到父亲的眼神的热度，我慢慢解开父亲睡衣的扣子，父亲的胸膛便裸露开来，我隔着睡裙和父亲的睡裤都能感到父亲那坚硬的肉棒，今晚父亲的似乎特别有激情。
　　父亲忽然整个人起身，双膝跪在我的胸膛两侧，那鼓鼓囊囊的下体便停在我的面前。
　　我自是知晓，红着脸伸手把父亲的睡裤连内裤一块往下扒下来。
　　父亲的肉棒比起小启的来更丑，主要是要黑的多，因为洗了澡。
　　我倒是也闻不到什么异味，只是那龟头面目狰狞，后面青筋暴起，怪不得插进阴道时比小启要让我充实的多。
　　而且父亲的两个阴囊耷拉着，在我的前面显得甚大。
　　我抬眼看了父亲，父亲的眼神自上而下，满是笑意。
　　我还没有给父亲撸过或者口交过，但此时父亲似乎打定了主意，伸手把我的右手放到了他的肉棒之上。
　　我下意识的套弄起来，父亲舒服的长输了一口气，但却并没有满足，他伸出右手，放在我的头与枕头之间，托着我的后脑勺让我凑近他的肉棒，我也没有反抗，张口便含住了那粗壮的肉棒。
　　我对口交倒是没什么反感，也不讨厌阴茎的味道，相反，我嘴唇用出不同的力道，舌头不时的挑逗，让对方舒服异常我也很有满足感。
　　因为姿势的缘故，我只能吞下半个肉棒，但父亲明显很是享受，我这次没有闭上眼睛，而是往上抬着看着父亲的眼睛。
　　父亲似乎是没有想到，也盯着我看了一会，似乎有些忍不住，伸手从床头柜拿了避孕套递给我，我吐出父亲的肉棒，躺倒在枕头上，右手还在套弄着父亲的肉棒，左手接过避孕套，此时看着父亲耷拉着的睾丸有些好玩，便抬头含住一颗，父亲嘴里“嘶”的一声，肉棒更硬了，又吸吮了两口，才松开来，伸手撕开避孕套，慢慢的给父亲带上。
　　父亲似乎早已有些不耐，在被子里伸手褪下他的睡裤，我配合着他的动作，抬起屁股配合着他脱下我的内裤，我下面早已泥泞不堪，女人一旦尝到肉味，长时间不做说不想那是假的，但更希望的是一种情感的交流和宣泄。
　　不过此刻我却承认是自己的肉体迫切的渴望被爱抚，被操弄。
　　我屈膝分开双腿，双手抚摸着父亲的身体，等待着父亲的进入。
　　而父亲似乎比我还要急切，伏在我的身上挺身而入，我长长的舒了一口气，舒服的无以复加，今晚上我的淫水似乎特别的多，父亲进入的顺畅无比，每抽插一下便能听到“啪啪”的水渍声，我愈发的呻吟起来：
　　“嗯！爸……嗯……，爸，啊~ 啊！啊！爸，嗯……嗯，快点，爸！！”
　　父亲低头吻住我，下面的动作越来越快，我紧紧地抱着父亲的肩膀，似乎害怕一松手父亲便会停下来，父亲的喘息声越来越急促，伸手把我的睡裙推到脖子下面，露出我挺立的乳房，低头开始吸吮，我呻吟声越来越大，最后不得不紧紧咬住睡裙，父亲忽然间咬了一下我的奶子，接着狠狠的插了几下，便摊在我的身上。
　　我满面潮红，阴道不停的收缩。
　　似乎不舍的父亲肉棒的退出，父亲似乎知晓，挺直身子将避孕套收拾好扔到床下，伸手抚摸着我的身子，最后将中指与无名指插入到我的阴道之中。
　　快感再次袭来，我舒服的呻吟着，不一时便在父亲的手指攻势下泄了身子，也不知出了多少水，身下一片潮湿。
　　我的床小，和父亲躺在一起编觉得拥挤，但紧紧贴着也觉的温馨。
　　父亲抚摸着我的后背，笑道：“你可比往常要娇媚的多啊！”
　　我自是知道父亲这是说我淫荡，低头在父亲的怀里伸手捶了一下他的胸膛，回嘴道：“你不也一样，看，我胸上都有你的牙印了”。
　　刚才身体的感官都在下面，这会儿才觉出奶子上竟被父亲咬出了一圈牙印，隐隐有些疼，父亲伸手揉了揉，歉声笑道：“刚才被你的样子给弄迷糊了，放心，以后不会了”。
　　我此时又有些疲累，躺在父亲的怀里迷迷糊糊，就听到父亲说道：“你大哥这门亲事要是成了，我就算了了一桩心事，等你们几个都成家立业，我也就彻底放心了”。
　　我抬头看着他道：“真心的？那我也赶紧嫁了？”
　　父亲伸手刮了一下我的鼻子，笑道：“当然是真心地，你早晚也要嫁人的，碰上个对你好的我就更放心了。当然，嫁人了你也夺回来看看我那就更好了……”
　　我有些害羞，刚想低头窝回去，就听到了电话的响声。
　　是姐姐的电话，原来是要放假了，订好了腊月二十三的火车票，让父亲到时候去接她，我一想小启差不多也是那个时候，看来今年是要过个真正的团圆年了。
　　那天父亲去火车站接的姐姐，我在家里做了祭养姐姐爱吃的菜，然后就接到了小启的电话，这小子明天就要回来了，我自是高兴，让他路上注意安全，还跟他说给他准备了礼物，说好回来的时间，我又进入厨房忙活起来。
　　姐姐进屋的时候我简直大吃一惊！！
　　我知道姐姐一直在减肥，但我万万没想到姐姐能减成现在的模样。
　　姐姐由原来的胖子到丰腴，现在直接变成了正常身材的模样，尤其是她的脸，我俩是双胞胎，但一直没让人觉得像，就是因为姐姐的脸庞圆润，我的脸庞瘦削，如今姐姐的脸却是瘦了下来，我在看到她时自己都能感觉到那种犹如照镜子一般的感觉。
　　但也不一样，姐姐比我要白，那种白皙不是靠化妆品保养出来的，是天生的，这一点她像母亲，气质自是不必说，两年的大学生活似乎让她变的不太一样了，至少没有了小县城的那种感觉，最要命的是她右脸的酒窝，我的是在左脸，原先她的不太明显，现在很是清晰了。
　　说来也怪，我第一时间并没有为她减肥成功而高兴，只是一想到她那喝水都胖的体质便觉得她必定吃了很多的苦，眼中竟是有些湿润，手里还拿着勺子就抱住了姐姐，差点没哭出来。
　　姐姐也有些激动，双手捧着我的脸看了看，笑道：“给我做宫保鸡丁了？”
　　我也笑道：“当然了，还有糖醋排骨，你先去洗刷一下，我把菜都端出来”。
　　一顿饭吃的酣畅淋漓，主要是姐姐似乎胃口大开，带的我和父亲都多吃了一些，饭后我收拾完碗筷，便跟姐姐一起摊在沙发上，看着快乐大本营，有一句没一句的闲聊着。
　　我自是把大哥的情况多说了一些，姐姐对未来的嫂子也很好奇，多问了几句，我就说年前会来家里一趟，倒是你看看便是。
　　又跟父亲说了小启明天几点回来，等到电视演完我就跟姐姐回了房间，有一肚子的话想跟姐姐聊聊。
　　姐姐脱了毛衣换睡衣的时候，我惊叹于姐姐的胸的壮观，我是C ，姐姐感觉都快到E 了，外面穿着衣服看不出来，一到没了舒服那场景让我都觉得震撼，实在想不明白姐姐减肥怎么就没对胸产生什么影响。
　　我自是好奇的问姐姐的感情生活，姐姐笑着说很好，正在谈着，我立时兴奋起来，打听姐姐男朋友的情况，姐姐看我一脸好奇，笑着起身在行李箱里取了一张照片递给我，照片里是姐姐和一个男子的照片，是在动物园照的，两人身后是一只大象，姐姐照片上比现在要丰腴一些，旁边的男生比姐姐要高不少，应该快一米八，体型微胖，带着眼镜，长的算是普通，甚至有些憨厚，我自是要多打听打听。
　　姐姐却没怎么多说，只说正在谈着，以后的事情以后再说。
　　又问起我的情况，说我年龄虽然不大，但也应该谈谈恋爱，别光顾着忙店里的事情。
　　我自是支吾一番。
　　跟姐姐我不敢说实话，又下意识说不出谎话，只是应付过去就是了。
　　第二天一早我就早起来，给姐姐做好了早饭，知道她还要去健身，姐姐的意志力我真的很佩服，就看她减肥的效果也就知道了。
　　吃完早饭父亲送姐姐去了健身房锻炼，我自是去店里忙活，下午三点便早早回了家，小启晚上就会回来，说不得要给他做些好吃的，前前后后一阵忙活，虽然姐姐也帮忙，不过她进了厨房就显得笨手笨脚，还不如我自己来的利索。
　　小启在大学似乎也有了成长，整个人变化也挺大，变的更加精神，似乎比以往也英俊了一些，不知道是不是我的错觉。
　　除了大哥在市里，一家四口晚饭吃的很欢乐，小启却不时的给我打眼色，说来也怪，这次他回来我倒是没有那么的激动，也许是因为这段时间一直跟父亲亲热的缘故，或者说这一阵子大哥和姐姐都回了家，我竟然对小启的感觉没了那种冲动。
　　不过自从小启回到家，那炙热的眼神就让我觉的心跳加速了不少，一时间两人的缠绵时光纷沓而至，我竟也心跳有些加速，一想他在学校这半年不知道憋成什么样，便心里有些发痒。
　　吃完饭，我便说要到店里收拾一下，小启自是“自告奋勇”的要来帮忙，我自是知晓他的想法，当下让他骑了电动车，带着我前往店里。

第11章
　　我环住小启的腰，把脸埋在他的衣服上，倒也不觉得寒冷，小启明显憋坏了，骑的飞快，到了店前，直接拉着我往里走，连电动车都没锁，我笑着拍了一下他的脑袋，回身锁好车，把卷帘门打开，走了进去。
　　我开着小启忙活着又把卷帘门拉上，没好气道：“还不到七点，我还想做会儿生意呢”。
　　小启哪里还管我说什么，上来把我一下子抱起来就往里面走，我不自主的搂住他的脖子，就听他说道：“姐，几个月没见，你漂亮多了，让我先检查检查”。
　　我脸有些发红，倒不是害羞，而是有些情动。
　　小启跟父亲不同，小启的那种热情和欲望我根本无法抗拒，尤其是他的眼神，那是一种充满了欲望和征服的一种感觉，我被他抱在怀里，就能感受到那种温度和热情，我身子瞬间瘫软了，等到他把我放到床上，我才说了一声：“褥子开关在那”。
　　小启笑着把电褥子的开关打开，把我和他自己身上的羽绒服脱下来，就吻上了我。
　　我积极的配合着他的热吻，半年的大学生活他的精神面貌似乎有了些许不同，我说不出来，但他的吻却让我异常迷醉，那是一种充满激情与索取的吻，恨不得把我的舌头和我的身体一口吞下，我软软的搂住他的脖子，尽我所能的回应着他。
　　等我反应过来的时候我的毛衣和裤子都被他脱了下来，只剩里面的保暖内衣，他却早已经剥了个精光，双手伸进我的内衣里隔着胸罩揉着我的乳房，我欲火升腾，自己把保暖内衣脱了下来，小启很配合的把我的胸罩解开，看到我粉嫩的乳头直接含了进去。
　　我“嗯……”了一声，感觉下面已经变的湿润，小启一面来回含住我的两个乳头，一面褪下我的内裤，在直接把我压在身下，他坚硬的肉棒隔着我的小腹，他宽阔的胸膛把我压的双乳都扁了，气都有些喘不匀，只是他丝毫没有放松的迹象，不停地咬住我的耳垂，我被他折腾的早已欲火焚身，双手不住的掐他的后背。
　　我受不了了，身子一发力，把小启的身子反过来，变成我压在他的身上，我双手撑在床上，披散着头发看着他的脸，他的皮肤跟我的差不多，不黑不白，鼻子倒是坚挺，单眼皮，眼睛满是欲望，我低头吻了他一下，便缩起身子到了被子里，慢慢的到了他的肉棒处，被子里什么也看不见，但我找得到他坚硬的肉棒，直接吞进了嘴里。
　　我不管他的反应，尽可能的吞吐着，双唇用着最大的力量，舌头不时的舔着他的鬼头，然后就是用着我自己最快的速度，被子被我顶的起起伏伏，调皮出我还不时的咬一两下，小启不过几分钟就受不了了，双头按住我的头，下面一下下的往我嘴里顶着，好几此他的鬼头都进入了我的喉咙，我贪婪的吸吮这他射出的精液，腥腥的，浓浓的，直到他没了半点力气，直到他的肉棒瘫软缩小，我才吐出来，钻出被子，趴在他的身上看着他。
　　小启气喘吁吁，伸手抚摸着我的脸庞，笑道：“姐，你比我饥渴啊！”
　　我自是不能告诉他他没在的时间有人在折腾我，便笑道：“射的真不少，看来在学校还没有处的女朋友”。
　　小启抬头吻了我一下，笑道：“成天想着姐姐，哪里有什么心思想别人”。
　　我看着他满足的表情，心里有些暖暖的，笑道：“就会说嘴，在学校里没碰到看的上眼的？”
　　小启双手抚上我的屁股，说道：“倒也不是没有漂亮的，只不过没处到那个份上”。
　　我一听说道：“给姐说说，什么姑娘让你动心了？”
　　小启倒是有些不好意思，说道：“也说不上什么动心，就是一个女同学，上次班级组织爬山，我跟她聊了一会，后来约过一两回，但没表白过呢”。
　　我听了虽然没什么妒忌的感觉，但还是稍微有些心酸，不过小启这样我反而放心了，他也该有自己的感情生活，越这样我反而越是该松一口气才对。
　　小启揉着我的屁股，忽的又问道：“姐，在家谈没谈恋爱？”
　　我收起心思，趴在他的耳边说道：“谈了，给你找个准姐夫”。
　　小启双手抚上我的后背，问道：“什么人？我认识吗？发展到了什么地步？”
　　我恶作剧的笑道：“你不认识，不过姐姐每天都让他肏，肏的姐姐舒服极了……”
　　现在想来当时说这些还是想气气他，毕竟心里有些发酸，只是没想到我这两句话一说，小启的肉棒在我身下一下子硬了起来，我还没反应过来，小启一下子把我翻过来压住，喘着粗气道：“姐，你真骚！你这么骚你男朋友受得了嘛？”
　　我原先就有些察觉，小启似乎对脏话很有反应，我下面早已经变得迫切，便说道：“姐姐本来就骚，要不能让你肏，要知道你……嗯！！”
　　小启那容得我说完，直接插了进来，我全身绷紧起来，就是在这张床上我的第一次给了他，每每想到这里都让我激动不已。
　　我对小启的爱不比任何人少，哪怕是他的恋人和妻子，我对他的怜爱一直埋藏在心里，我担心他在碗面吃的不好，穿的不暖，我担心他外出的安全与否，他让我成为了一个女人，我让他成为了一个男人，现在他插入我的体内，我登时变得瘫软无比，只是呻吟着承受他一次次的冲击。
　　“嗯！啊！啊！嗯……，啊！！小启……啊！慢一点，嗯……啊！”
　　小启的冲击杂乱没有章法，比其父亲那种节奏感十足的做爱他明显要稚嫩，但他的这种热情我却沉迷其中，我的下面早已泥泞不堪，小启的冲击声中传来水渍的“啪啪”声，小启没有带套，我也不想阻止他，今天是安全期，不过我也会吃避孕药，我实在有些害怕，不过此刻的我迷失在那愉悦和快感之中，小启似乎无穷无尽的精力，一下下的冲击着，他的喘息声越来越粗重，偶尔会停下来吻住我，不停地吸吮着我的舌头和唾液，我竭尽所能的回应着他，下面的快感越来越强，一股火焰从下面燃烧起来，阴道吞吐收缩不停，裹挟着小启的肉棒来回抽插，终于，小启一下子咬住我的嘴唇，下面狠狠的撞击了几下，然后整个人趴在了我的身上。
　　我没有登上高峰，但愉悦感根强，我抚摸着小启的身体，他的头，他的肩，他的背，他的腰，他的屁股，让他缓过来……
　　之后的几天，晚上小启都会来店里帮忙，我们自然少不了温存，小启的精力无情无尽，这几天我被他弄得身体酸软，父亲自然不会再来找我，白天晚上都没有机会，他自然也想不到晚上在店里面我跟小启颠鸾倒凤。
　　二十七号都到了年底，大哥带着他的女朋友，我们未来的小嫂子回来了。
　　我跟春晓很谈得来，所以自然我要在家里，店里就直接关门了，年后再说。
　　春晓身材娇小玲珑，我身高165 ，姐姐168 ，春晓也就160 ，所以在身高180 的大哥面前更显得小鸟依人。
　　我们兄妹几个，我算是调和剂，小启对大哥算是普通兄弟，对姐姐就是畏惧；
　　大哥跟小启说不了两句话，跟姐姐说的更少，因为他也有些怕姐姐教训他；我倒是还好，从小就跟大哥比较亲，对姐姐三分亲近，三分依赖，四分“畏惧”，怎么说呢？
　　大家都养过小狗，小狗被主人管教习惯了就这样，哪怕将来长成五六十斤的大金毛，对“主人”的生气还是畏惧几分。
　　至于小启，我俩现在都滚到床上了，也就没什么距离感了。
　　所以对春晓都是我在招呼，春晓似乎也能感觉道温度差，对我很是亲近，对姐姐她那叫一个客气，小启打了个招呼就出去完了，我拉着春晓看电视，嗑瓜子聊天，父亲说了几句话也到书房看书，我又拉着春晓一起做饭，春晓厨艺竟是不错，这一下我俩更是有了共同语言，叽叽喳喳说个不停。
　　大哥说了，他们想在年后就结婚，我们自是举杯祝福。
　　一顿饭吃的热闹，父亲很是高兴，跟大哥喝了一瓶洋河，我们几个都是喝的啤酒，一顿饭热闹异常。
　　晚上我跟姐姐睡在自己的卧室，父亲睡了大哥的床，跟小启在一个房间，大哥跟春晓自是睡在父亲的卧室里。
　　年关这几天都是走亲戚，这事那事忙得很，我也难得的消停了几天，小启再大胆也不敢有什么动静，更别说父亲了。
　　姐姐的自律在过年的时候体现的淋漓尽致，除了刚回来那天，其余的时间对饮食控制的很是严格，严令我不得做那些她别爱吃的菜，我苦笑不已，知道她减肥不易，只是看她吃的那么少，少不得多弄些低热量的东西。
　　比起往年，今年自是过的温馨热闹，大年初二大哥便跟春晓回了市里，要到春晓家中去，这一下家里又安静不少。
　　我初三就开了店门，小启晚上自然来纠缠我，我倒也很想念，现在我的身体已经能够承受小启每天的索取了，我俩在床上愈发的和谐温存。
　　正月十四这一天，姐姐去参加同学聚会，小启去找同学玩，我没去店里，在家里准备休息一天，这一阵子实在有些累，白天忙活店里的事，晚上跟小启折腾，家里还要忙活家务，实在有些疲乏。
　　我刚打扫完客厅，父亲就看门进来了，外面下着雪，父亲进来把羽绒服脱下拍了拍，笑道：“今天没去店里也不好好歇歇，又打扫什么卫生”。
　　我把拖把放回去，洗洗手坐到沙发上给父亲沏茶，父亲看了我一眼，回身把门锁上，过来便要挨着我坐下，我推了他一把，说道：“来事了”。
　　父亲一听，叹了一口气，伸手搂住我的腰吻着我的脖子，喃喃道：“过两天小静和小启再走了就好了”。
　　我歪着头享受着父亲的亲吻，手里却没闲着，给父亲沏好了茶，笑道：“今年家里热闹了，大哥的事也定下来了，你倒是还不知足”。
　　父亲的手隔着我白色的羊毛衫揉着我的乳房，在我耳边低声道：“这些事自然好，只是又想起你来了，爸可有快一个月了，你看看，都硬的不像话了”。
　　说着，父亲便抓着我的一只手放到他的双腿间，隔着毛裤我也感到父亲那坚挺的肉棒，这倒是难得，平常父亲很少这个样子，今天看来是真的有些情动了，加上近一个月没碰我的身子，应该是难熬的很。
　　我挣脱出来拍了他的小弟弟一下，说道：“忍几天，小启跟姐姐过了十五就都回学校了”。
　　父亲用手把我的下巴捏住转过来吻住了我的嘴唇，我配合着与他热吻，正吻的我迷醉间，忽然父亲一下子起了身，把自己的裤子往下一脱，那粗硬的肉棒便直愣愣的出现在我的面现。
　　我含过父亲的肉棒，但没有给父亲真正的口交过，看父亲的模样似乎有些忍的辛苦，我便伸手握住了父亲的肉棒，来回套弄起来，父亲明显不满意，一面左手抚摸着我的脸庞，一面右手放在我的脑后往他肉棒按去。
　　我倒不是太反感，张口便把父亲的肉棒吞下，双手扶住父亲的屁股，开始来回吞吐，我口交的技术其实不好，只会简单的用嘴唇裹着吞吐，不时的用舌头舔一下龟头马眼，但就是这样父亲也舒服的直哼哼，用手抚摸着我的脸庞和秀发。
　　后来我才知道，男子看着女人给自己口交时会有很大的满足感，自上而下的俯视一个女人卖力的吞吐着自己肉棒那种满足感比起性交也不遑多让。
　　我抬眼看着父亲，父亲也低头看着我，我被父亲盯着看的涌起一股激情，开始卖力的吞下父亲的肉棒，好几次都把父亲的鬼头挤进了喉咙，父亲似乎没想到，呼吸声登时粗重起来，他以这样，我更是卖力，我月经时段，心里或许有些激动，但下面却没什么反应，所以所有的感官和精力都放在自己的嘴里，想着怎么才能让它痛快的射出来。
　　我一时兴起，吐出父亲的肉棒，伸手撸动着，有自己的唾液，滑溜溜的父亲很是舒爽，我滑下沙发，抬起头，张嘴把父亲的睾丸含到了嘴里，慢慢的吸吮着，父亲声音大了一些，似乎很是舒服，我来回把父亲的两个睾丸吸在嘴里，最后又把父亲的肉棒吞下，飞快的来回吞吐。
　　父亲的双手一下子抱住了我的头，他的屁股似乎不受控制的来回冲击着我的嘴巴，好几次都挤进了我的喉咙，我正难受，父亲低吼了一声，一股股浓厚的精液冲进了我的喉咙，我大口大口的吞下，平时父亲都是带着套子，我倒是不知道父亲射精的量居然有这么多，比小启的还要多，我对精子的味道没什么反感，只是有些腥味罢了。
　　父亲停了下来，我还是慢慢的吸吮着，直到父亲射完变软，我才从桌上拿起纸巾给父亲擦了一下我的口水，又给父亲提上裤子，父亲低头吻了我的额头一下，才坐在一旁喝起茶来。
　　我去漱了口，又出来坐在沙发上，被父亲揽在怀里看电视。
　　父亲似乎心满意足，喝着茶跟我有一句没一句的聊着，直到小启回来。
　　过了两天小启和姐姐又都各自回了学校，我又搬回了父亲的房间，大哥一个月回不来一回，他跟他大舅哥的汽修店已经开业，我跟父亲在那天也去了，父亲资助了大哥十万块钱，总之大哥也就忙碌了起来。
　　这段时间我也忙店里的事，跟父亲的关系也成了白天父女，晚上夫妻，父亲的精神头比起以往要旺盛了许多，加上我的悉心照顾，晚上的劲头也比以前要足，我自然也是舒服，我现在的年龄，对性的苛求也很是旺盛，父亲最喜欢我坐在他上面，这让他省力还悦目，我原先还有些害羞，后来倒是放开了，每次都卖力表现，让自己舒服，让父亲舒爽。
　　那段时间很是平静，到了五月份，珍珍终于要结婚了，我作为伴娘之一自然要去参加，珍珍也实现了允诺，给我介绍了一个男朋友，是他老公的哥们，名字叫李强。
　　对于我交男朋友和相亲父亲都是很赞成的，我年龄已经二十三岁，在县城里就不算是小姑娘了，很多我这个年龄的都有孩子了，就连我的小嫂子也马上要跟我哥成亲了。
　　所以对于珍珍的介绍我也答应了在珍珍的婚礼上相看相看。
　　那天珍珍到我的店里，给我伴娘裙，让我明天千万不要晚了，新娘子嘛！
　　我订好凌晨三点就到她的家里，她这才放心的走了。
　　我打开盒子，是一套浅紫色的伴娘薄纱裙，我晚上早关了店门，回到家里先换上试了试，难得，肥瘦正好，只是胸前是深V ，我的一道乳沟便露了出来。

第12章
　　我自是没有穿过这么露骨的衣服，其实也没什么，只不过裸露出一点乳房和乳沟，但在我们这小县城里，那自会让人指指点点，但我的身材正因如此才能展露无遗，正在苦恼间父亲回家了。
　　父亲看到我的样子便笑了，放下钥匙便走到我身前，低头吻了一下我露出的乳沟，笑道：“又想了？”
　　我锤了他胸膛一下，转过身看着镜子里的自己道：“明天要去珍珍的婚礼，这是伴娘服，正觉得有些不合适呢”。
　　父亲搂住我的腰，低头吻着我的脖子，轻声道：“合适，怎不不合适？你就是天生的衣服架子，明天就这么穿着去，那些人都得睁大眼看呢”。
　　我身子有些发热，左手放在父亲搂住我小腹的手上，右手抬起抚摸着父亲的后脑，往左斜着脖子享受着父亲的亲吻，轻声道：“明天我还要相亲呢，也让他这么看？”
　　父亲搂我的手越发用力，开始啃着我的脖子，喘着粗气道：“让他看！看的越多越好，这么好的身材不露出来可惜了。”
　　我把右手从父亲的头上放下，放到下面一把捏住父亲的肉棒，都已经硬了起来，父亲轻声嗯了一声，我面色潮红道：“那我就让他看个够，到时候你可别吃醋”。
　　父亲一把抄着我的腿弯把我抱起来往卧室里走，我看着他的眼神知道他动情了，便双手搂住他的脖子，任他把我抱进了卧室。
　　父亲与我激烈的亲吻，我身子发热发软，刚想把裙子脱下来，别被父亲阻止了，他三下五除二把自己脱了个干净，站在床上让我跪着给他口交。
　　我轻车熟路，大口的吞吐着父亲的肉棒，每一次都把父亲的肉棒全部吞进口中，父亲轻声的喘息着，等到他的肉棒硬的跟铁一样，在床头柜上拿了一个避孕套，自己套上，便躺倒在床上，示意我坐上去。
　　我明白他的意思，没脱身上的伴娘裙，只把内裤脱下，然后跨坐在父亲的身上，父亲坚硬的肉棒插进我泥泞不堪的小穴，登时我便大口的喘息起来。
　　此时父亲躺在床上，双手扶着我的腰，我的裙摆呈现一个圆形盖住了父亲的身子，我大幅度的欺负，那感觉真跟骑马一般，父亲抚着我的腰，任我起起落落，只是不住的喘息。
　　似乎我这个样子让他兴奋异常，因为我慢慢登上高峰之时父亲竟然还没有射。
　　我浑身抽搐着趴在父亲身上，父亲却一把把我反过来压在身下，下面猛烈的抽插着，他面色发红，豆大的汗珠出现在额头，我都有些惊讶，以往父亲哪里有这么厉害。
　　但此时我想不了那么多，父亲的肉棒一次次的全根没入，我一下抱住父亲的肩膀，嘴里模糊着：“爸爸，爸爸，爸爸……”
　　父亲终于一阵大动，恨不得全身钻进我的身子，最后喘着粗气趴在了我的身上一动不动。
　　我也舒服的要死，两人缓了好一会才出去吃饭，父亲听了时间那么早，说要送我过去，毕竟穿着这裙子骑电动车还不得冻坏了。
　　凌晨两点我就起来洗刷装扮，父亲开车送我到珍珍家里。
　　婚礼细节就不说了，我也看到了珍珍给我介绍的李强，长得还不错，我当时对他的外貌还是很满意的，再说他家境也不出，家里开着一个酒店，他又在事业单位上班，比我大三岁，但我当时是很满意的。
　　不过两人最后也没成，对于这一段感情我就不多说了，你们不愿意听，我也不多愿意回忆这断失败的感情。
　　我俩谈了两个月，后来他嫌我不够漂亮，我觉得他是个妈宝男，没什么主见，两人也就吹了，算是好聚好散。
　　后来他结婚的时候我和珍珍也一块去了，现在应该也在幸福的生活着吧。
　　日子平坦的过着，七月份大哥也终于结婚了。
　　姐姐跟小启都回来参加了大哥的婚礼，但第二天就回了学校，暑假他们都在那边打工，所以也是不回家的。
　　父亲自是忙活的不轻，我也不清闲，大哥婚礼时我看着大哥笑的憨厚，春晓光彩照人，知道他们两个幸福无比，父亲眼角湿润，似乎想到了母亲，我在一旁握着他的手全做安慰。
　　大哥结婚后住在了市里，房子是大嫂家买的，不过汽修店大哥投了不少钱，也没有什么气短的地方，婚后大哥的生活还是很滋润的，我每次去市里进货都会去坐坐。
　　春晓，我的小嫂子跟我最是要好，俩人每次都谈上好一阵。
　　家里面一如既往，父亲跟我如今真算是有点老夫老妻的感觉了，除了我月事之时，父亲一般一周也就一两晚，毕竟不年轻了，但我跟父亲做爱这么长时间，也知道了父亲的喜好。
　　这天我看看日历，明天便是父亲五十岁的生日，他虽不记得，我还是要给他祝贺的，我想让父亲高兴一番，便在去市里的时候进了一套衣服。
　　上次伴娘裙的时候我就觉得父亲似乎对衣服很敏感，这次我买了一身日系学生装，我想给父亲一个特殊的生日礼物。
　　父亲生日这一天，我早早的关了店门，回到家炒了两个父亲喜欢的小菜，把买的那个蛋糕放到桌上，等着父亲回来。
　　父亲进门后就是一愣，随后知道了，便笑着说我太浪费，他的生日有什么好过的。
　　我自是不搭理他，点上蜡烛给父亲祝寿，下了长寿面，父亲也很高兴，饭间还给他们几个打了电话，父亲看他们都挺好，自是更加高兴。
　　我却不让他喝太多的酒，只让他一高脚杯就收了起来。
　　饭后我收拾利落，父亲在沙发上喝茶看电视。
　　我去浴室浑身洗刷一番，然后就让父亲去洗刷，父亲不明所以，我只是推着他进了浴室，让他好好洗刷。
　　看着父亲进去了，我就回到了父亲的卧室内，把买的那件学生装穿上。
　　正常的学生装自然不会这么贴身，都是改过的，这件类似水手服的的学生装下面明显收了不少，也就到我的肚脐上面，还是因为我的胸部把它高高撑起来，露出大片的雪白和一道深深的乳沟，下面的短裙就到膝盖以上，我又拿出商家送的蝴蝶结，带在头上，穿上白色的过膝袜，然后双膝岔跪在床上等着父亲的到来。
　　父亲身上穿着一间T 恤，下面一个大裤衩进到屋里，看到我的样子便把正在擦头发的毛巾扔到了一边。
　　我此时脸也有些红，但强撑着站起身走到父亲面前，抬起头说道：“李老师，今天给我补习一下功课？”
　　父亲的裤裆明显撑了起来，他伸手抚上我的脸庞，笑道：“老师今天好好辅导辅导你，来，先给老师把衣服脱了”。
　　我脸滚烫起来，但仍然伸手把父亲的T 恤脱下来，又蹲下身子把父亲的裤衩退下来，父亲便全裸在我的面前，父亲伸手按住我的肩膀，说：“老师的肉棒这么硬，怎么辅导？你想想办法”。
　　我抬头看着父亲调笑的眼神，红着脸把父亲的肉棒含在口中，双手抱着父亲的屁股，慢慢的吸吮舔舐，父亲的肉棒硬的要命，他的手摸着我的头发，说道：
　　“好好地学生穿这么暴露，老师要罚你”。
　　我正吞吐着，听了便吐出肉棒，用手撸动着，抬头看着父亲说道：“怎么罚？”
　　父亲用手捻着我的耳垂，笑道：“当然用这个教鞭罚，来，罚你好好含着”。
　　我卖力的吞吐着，父亲似乎有些忍受不住，伸手把我架起来，抱着我到了床上，伸手一摸，我下面根本没有穿内裤，他温柔的吻住我，隔着衣服抚摸着我，我气喘吁吁道：“爸，我难受”。
　　父亲听了，又吻了我一会，才起身去拿孕套，我伸手结果，给父亲慢慢的带上，起身也不脱衣服，扶着父亲的肉棒坐了下去。
　　父亲很激动，他对服装有着莫名的癖好，此刻我在他身上起伏，他的愉悦感似乎比我要大的多，我卖力的前后上下的磨动套弄，怎么舒服怎么来，父亲双手隔着衣服揉着我的奶子，力道大的我隐隐作痛。
　　这种性爱是让人很享受的，充满刺激与激情，父亲射出来的时候，把我死死的抱在怀里，张口咬着我的肩膀，我呻吟声大的出奇，只恨不得让父亲把我揉碎在他的怀里。
　　我跟父亲的日常生活就是如此，白天各自忙活，晚上相互慰藉，这种平坦的日子其实很幸福，也很平静。
　　这一年的寒假，大姐带着他的男朋友回来了。
　　她今年大四了，谁也没想到竟然已经到了谈婚论嫁的地步。
　　姐姐的男朋友叫石明，跟姐姐是同一年级的，不过并不是一个系，我看过他的照片，还是去年姐姐给我瞧的，真人帅气很多，身高跟大哥差不多，留着长头发，没有照片中显得那么胖，脸上棱角分明，跟姐姐站一起颇为登对。
　　父亲明显没有做好准备，自然也不知道该说什么，聊过俩句也就没话了，也就只有小启给他闲聊，我看姐姐的面色也有些害羞，便拉着她进了厨房，一边忙活饭菜，一边想着好好问问她。
　　姐姐跟我倒是说的开，在厨房离详细说了我这个未来姐夫的情况。
　　他跟姐姐都在学生会里，所以两人很是投缘，姐姐这段时间之所以减肥如此成功，也是因为石明带着她两人一块锻炼的，姐姐说他人很好，为人也踏实，两人谈了两年，明年就毕业了，所以带着回来给家里人瞧一瞧，毕业之后两人就准备登记结婚了。
　　我本来很是惊讶，但听了姐姐一说就明白了，石明是北京当地人，父亲是一个公安局的副局长，两人已经见过他的家长，房子车子都是现成的，所以没什么压力。
　　我就知道姐姐拿主意很正，这么一来算是在北京扎下根了。
　　等到大哥带着嫂子回来，家里就热闹了，我跟春晓睡在我的房间，大哥跟父亲在他的房间，姐姐跟石明在父亲的卧室，小启被赶到了客厅的沙发上……
　　还有一件事，那就是小启在大学里谈了一个女朋友，这是小启在店里趴在我的身上跟我说的，两人的关系也有了实质性的突破，小启笑着说我培训的好，他在床上异常勇猛，小洁对他很是迷恋。
　　我就说今年小启对我没有往年那般渴望，原来在学校也没闲着，我也为他高兴，如此一来我对小启再也没有什么忐忑感，原先心中一丝怕他沉迷于此的担忧也当然无存，如此这般我在床上倒是更加享受他的冲击。
　　我无意在这里记录自己生活的点点滴滴，大家对于我普通的生活应该也没什么兴趣，我就直接把时间往前拨快，到我姐姐结婚的时候，那已经是2007年了，姐姐是奉子成婚，当时已经快三个月了，我关了店铺，提前半个月便到了北京，在姐姐身边照顾，毕竟结婚这事忙起来也让人头疼。
　　姐姐在北京也没亲戚朋友，我自然要来照顾。
　　我第一次进首都，自是很激动，姐姐住在朝阳区，房子就是他们俩的婚房，三室一厅，当时北京的房价还没有现在这般变态，但也很贵了，我自己一人坐着火车，父亲要到姐姐婚礼的时候才过来。
　　姐夫来火车站迎的我，我跟他就是年前见过一面，到现在大半年了，姐姐毕业后考了朝阳区的街道办事处，姐夫进了一家外企，具体忙什么我也不清楚，只是看他西装笔挺的在车前冲我招手就觉得很是精神。
　　姐夫接过我的行李箱，让我做到车里，只问我累不累，我自是说还好，一晚上火车，但是卧铺，也没觉得多累，姐夫又问我要不要吃早点，我只是摇摇头，说回去跟姐姐一起吃吧。
　　姐夫开着车，跟我介绍北京好玩的地方，说过两天带我出去逛逛，我对北京也是好奇，只说先去天安门，姐夫笑着答应。
　　姐姐的小腹稍微有些鼓起，但还那么显怀，看我来了自是高兴，女人怀了孩子多多少少会有一些心里问题，或是缺乏安全感，或是变得有些抑郁，都是对腹中那新生命的关爱和呵护所致。
　　更别提妊娠反应了，所以这段时间都得好好照顾才是。
　　他们两个白天上班，我就在家里做做饭什么的。
　　没事了我也自己到北京那些景点看看，周末的时候，姐姐和姐夫就会带着我出去，也到了故宫，天坛等地方，我倒是觉得自己成了来旅游的了。
　　姐夫父母在他上高中的时候就离婚了，姐夫跟着他父亲，他弟弟跟着他母亲，我这次来倒是都见过，姐姐的公公是公安局的副局长，今年还不到五十岁，主管刑侦，所以很是忙碌，平时烟不离手，看着很是严厉；姐姐的婆婆已经另嫁，是个大学教授，看着很温婉，姐姐跟她关系还不错；姐夫的弟弟教石开，刚上大学，姐姐嫁过来两人单过，倒是没有那么多的事情。
　　我自是单独住了一间房，在家里我都是穿的严严实实的，没办法，姐夫一个大男人，我可不愿意太过随便。
　　都说小姨子是姐夫的自留地，我可不想让姐姐难堪。
　　而且我也不是未经世事的处子，这次来北京，姐夫看我的眼神就有些说不出来的感觉，想想也难怪，姐姐怀孕之后，就没让姐夫碰她的身子，正常的男人好好的性生活一旦中断难免想入非非。
　　不过我也知道姐夫还没那个胆子，毕竟姐姐刚怀着孕，我也比较注意跟他的距离，当然，他也因为一直忙活着结婚的事，也没那个精力，只要我不给他机会，他也就是平常在家里扫我俩眼。
　　对于姐夫我感官还是不错的，热情，开朗，言谈大方，第一次见面就送给我一块卡西欧手表，现在我还带在手上，外表也很是整洁，长得浓眉大眼，很难不让女性产生好感。
　　但越是这样，我越害怕自己若是过于放松会让他有所错觉，倒时候可就尴尬了。
　　我印象很深的一次，就是那天姐夫周五下班回来，姐姐单位加班，家里就剩下我们俩个，我在厨房里做菜，姐夫进了厨房，直接站在我后面从一旁伸过头来看我炒的什么，这么一来我的后背隐约就能碰到他的胸膛，而我的屁股自是能碰到他的下面。
　　我反应算是快的，直接放下炒锅，一个侧身出来，头也没回说道：“姐夫，你先帮我抄着，我去拿豆瓣酱。”
　　当时他一定是故意的，但我也不能跟姐姐说，只是希望他也收敛些。
　　不过好在姐夫后来也没什么动作，我也就松了一口气。
　　婚礼终于到了，父亲，大哥和春晓，小启都来了，我们在举行完婚礼后就各自返回，我自是不用小心翼翼的在姐姐家呆着了。
　　回来后我又相了几次亲，但一直没多少中意的，也就一如既往的忙碌着，直到过了年四月份，姐姐的就要生孩子的时候，我又得再次到北京照顾姐姐。
　　本来若是母亲健在，自是母亲去照顾姐姐的月子，但姐姐的公公婆婆掏钱可以，去照顾那是没希望，他婆婆本就另嫁，还是个大学教授，哪里有时间，花钱请个月嫂照顾孩子还好，姐姐就太过寂寞了，我不放心姐姐，只好又把铺子关了，想着去照顾姐姐出了月子再说。
　　父亲自然同意，买了很多的补品让我捎过去，我嫌沉，只带了几个贵重的，一路无话，还是姐夫到了车站来接我，对我能过来自是万分感谢。
　　我只是笑笑。
　　姐姐生了一个大胖小子，我见到外甥的第一眼就喜欢上了那个小家伙，孩子太小，长得有些丑，但过一阵子就会好起来。
　　姐姐包着头躺在床上，看着精神还好，听说姐姐这次是顺产，必然吃了不少苦，不过看到我来了姐姐就开心了很多。

第13章
　　坐月子作为中国的传统习俗，我就不多说了。
　　我的意见是多听一下老人的，难受一段时间为你以后的生活能够舒服一点。
　　我是听了大姨的嘱咐之后去的，姐姐精神尚可，就是有些疲乏，明显生产中耗了元神，我每天做各种汤，坚持不让她洗头刷牙，也不让他随便起身，顶多让他倚着枕头稍微坐一下，姐姐好动不好静，最喜不愿意不动弹。
　　我可逮着机会，他一不耐烦我就训她，她还没办法还嘴，这让我很有成就感。
　　我的这个外甥倒是个省事的，吃了就睡，看着就讨喜。
　　姐姐在床上躺着，没什么心思，就是烦躁，都是我抱着他在家里转悠，看他睡着的样子虽然皱皱巴巴有些丑，我也很疼爱他。
　　以前觉得姐姐胸部雄伟，现在体现出用处了。
　　姐姐的奶水充足的根本不用我做一些催奶的食物，而且那白花花的乳房里也不知存了多少奶水，我这外甥算是能喝了，但一个奶子都吸不完也就吃饱了。
　　姐姐自然也就有了涨奶的症状。
　　我来到之后，姐夫算是松了一口气。
　　让男人照顾月子还不如杀了他。
　　姐夫对我是又欲望的，这一点我来的时候就清楚，姐姐怀孕后就七八月的时候让他近身子，后来就没让姐夫上床。
　　姐夫这禁欲好几个月明显看我的眼神就不对。
　　一方面我跟姐姐是双胞胎，虽然不至于一模一样，但眉眼间很是相似，身材自不必说，所以姐夫对我有心思我倒是也没太惊讶。
　　在小县城里，听过不少姐夫和小姨子的风言风语，这似乎被人们私底下默认了。
　　那就是所有的姐夫对自己的小姨子都有一些心思，我原先听着只是作为闲事听来解闷，现在我自己亲身经历其中才知道其中的滋味。
　　我不知道是不是所有的姐夫对小姨子都有想法，但我知道不是每个小姨子对自己的姐夫会产生好感，除非这个姐夫让自己心生亲近，又温柔体贴，还善解人意，长得还过得去……
　　石明对我就是这般，我说了，他长得不差，身姿挺拔，对我笑容和煦，刚开始我也觉得他是受过良好的教育才这般，后来我才发现他对所有的女人都一样。
　　在我照顾姐姐的这一段时间，他一直接近我，聊天，做饭，游玩……总之对我算是无微不至了。
　　我不想记流水账，所以在这里先说几件事，也让大家能了解我当时的心境。
　　第一件事便是那天快到午饭了，想着姐姐胃口不大好，便给他做了一个汤，趁着热乘了一碗便想着给姐姐端过去，当时中午时间，我进姐姐的房间自是不用敲门，等我把门推开进去后才发现姐夫也在房中……正在吃着姐姐的奶……
　　那个尴尬就别提了，我进不是，退不是，姐夫一下子站起来，姐姐那圆润坚挺的乳房就呈现在我的面前。
　　姐姐伸手用衣服遮住，刚想说什么，我早就转身跑了出来。
　　姐姐涨奶我知道，姐夫必然帮着儿子一起喝，但我真的没听到姐夫回来的声音，他平时中午都不回家的。
　　姐夫出来后笑着对我说道：“静静正好饿了，你快送进去吧”。
　　我不敢看他，当时必定面色通红，端着汤进到屋子里。
　　姐姐倒是没什么，还说我：“又没什么，你别不好意思”。
　　我那个难堪啊……
　　第二件事，就是那天姐夫在外面应酬喝多了，打了出租车到了楼下，司机打电话说人自己走不了，让人下去接。
　　姐姐自是没法下去，我只得下来迎着。
　　喝的真不少，给司机付了钱，我把姐夫的胳膊架到肩膀上往电梯走，姐夫没喝的那么不省人事，就是喝多了有些迷糊，司机怕出事才用姐夫的电话联系了家里。
　　姐夫的右手被我放在肩上，左手扶着他的腰，他迷糊的看了我一眼，歉声笑道：“小静，我没喝多，他们非要让我请客，咱不是有儿子了嘛！就多喝了几杯”。
　　我知道他把我当成姐姐了，也没说话，就带着他往电梯摇摇晃晃走去。
　　姐夫嘟嘟囔囔，对我说一些听不懂的话，我也不理他，等进了电梯，按了十五楼，架着姐夫让他靠在电梯壁上，我也好歇一歇。
　　姐夫此时忽然有了精神和力气，伸手抄着我的腰把我搂住在他胸前……
　　电梯已经启动，我心脏一下子提起来，姐夫手劲很大，双手搂着我的腰让我紧紧贴着他，我下意识的上身往后倾斜着，双手撑着他的胸膛道：“姐夫，是我……”
　　姐夫双眼没有什么焦点，似乎没有看着我，只是低头吻上了我的脖子，还呢喃着：“小静，你真好……”
　　我登时全身用力，挣脱开来，我这是挣脱出来，姐夫一下子滑下去坐到了电梯上。
　　我一时也没心思计较他是诚心还是无意，又赶紧费了吃奶的力气把他搀起来出了电梯回了家。
　　第三件事，便是姐姐的公公，姐夫的父亲，每周末都会来这边看看他的大胖孙子，他是公安局的副局长，是刑侦出身，年轻时破过不少案子，在公安局里也是风云人物。
　　当了副局长也主抓刑侦，首都公安局是公安部门最忙碌的，这一点看他就知道了。
　　听姐姐说，当年姐姐的婆婆与他离婚，就是因为他常年不在家，两个孩子都是由她婆婆抚养，这才分开了。
　　我当时便说不应该啊！
　　这也是工作，不能体谅一些？
　　姐姐却不同意，说女人也是人，婆婆自己大学教师，每天提心吊胆，还要抚养两个孩子和照顾老人，到了两个孩子都大了才离婚也是难得了。
　　这是我和姐姐两种思维方式的碰撞，没有对错，姐姐跟她的婆婆关系这么好应该也是因为这一点。
　　不管怎么说，姐姐的公公因为常来看孙子，我倒是跟他聊过不少次天。
　　我管他叫石叔，北京那边似乎都叫“亲爹”，读qing，但我们这边还是叫叔，石叔今年四十八岁，我印象当中似乎一直穿着黑色的衣服，黝黑的皮肤不苟言笑，烟不离手，别说罪犯，就是常人见了也有些害怕，但他抱着孙子的时候那叫一个开心，亲个没够，胡子扎的孩子直哭他倒是哈哈大笑。
　　姐姐对他很是尊重，姐夫更是听话。
　　石叔特别喜欢我做的菜，他常年在外面吃饭，对于家常菜很是喜欢，每次都夸我的厨艺好，我很是高兴，每次他来我都使出全身力气，炒几个拿手菜，他酒量很大，但平常不喝，说是不知道什么时候就有任务。
　　在姐姐的月子期间，我悉心照顾，姐姐恢复的很快，老早就想出去转转，都被我按会床上，说什么都不让她出去受风。
　　姐夫对我也没有太过分的动作，从那次他酒醉之后，似乎也在跟我保持距离，我虽然安心不少，也没有太放松警惕。
　　姐姐出了月子，我也就想着回去了，毕竟店铺不能老关着。
　　姐姐的婆婆也来了，很是大方，出钱给姐姐家找了一个月嫂帮着姐姐看孩子，我一看更是放心，便抱着姐姐让他好好养身子，就回了家。
　　此时已经五月份，我身上穿的是姐夫给我买的一身牛仔服，我对姐夫不讨厌，还很欣赏，知道心疼女人，体贴女人，只是因为姐姐，我是不会想着跟他有什么纠葛的。
　　父亲开车接我回家，还没等我把姐姐给他买的礼物拿出来，他就把我抱进了卧室，我也一个多月了，说不不想那是假的，两人激烈的一番动作，最后我把父亲肉棒上的避孕套拿下来，扔到床边的垃圾箱，张嘴含住父亲的肉棒，舔干净了才侧身贴在父亲身上说着在姐姐家的一些事情。
　　女人对家长里短天生擅长，我滔滔不绝的说着姐姐那边家庭的情况，父亲不时插几句话，他似乎对我的身体很是思念，搂住我，不停的揉着我的奶子。
　　我也觉得很舒服，情动之时又聊起那天撞见姐夫给姐姐吸奶的情形，我本来就是当成一个笑料给父亲说来，没想到父亲的肉棒一下子变得坚硬起来。
　　我伸手握住，笑道：“怎么，听着姐姐奶子被姐夫吸你也受不了？”
　　我这也是玩笑话和调情的话，谁知道父亲揉捏我乳房的手力道猛地变大不少，他的肉棒硬的跟铁一般，平时射过一次哪里有这么厉害。
　　我翻身压在他身上，盯着他的眼睛道：“怎么？有感觉了？要不然把我当成姐姐？”
　　父亲似乎受不了我这么撩骚，一使劲把我压在了身下，低头狠狠的咬着我的奶头，我“嗷嗷”叫了两声。
　　真觉得疼痛。
　　父亲起身拿过避孕套带上，就一下子插进了我的小穴。
　　我能感受到父亲与以往的那种不同的激情，我尽力抬起屁股迎合这父亲的抽插，口中喘息着：“嗯……嗯！啊！呜呜……爸，对，我是小静，啊！嗯，嗯…
　　…我就是小静，爸爸快点……嗯，啊！！”
　　父亲这次做的勇猛，我在他完事喘息的时候用手抚摸着他的胸膛问道：“这么厉害。是不是刚才想着姐姐？”
　　父亲喘着粗气，笑着把我搂进怀里，说道：“哪有的事，还不是你跟个妖精似的”。
　　我知道他在说谎，但也没放在心上，我当时的那种满足感和愉悦感不比父亲少。
　　但有些事往往料不到，就在我刚回家两个月，姐姐带着孩子竟然回来了……
　　我跟父亲都觉得必定出事了，要不然没道理抱着三个月大的孩子回来，但我和父亲还是很高兴的，父亲想见见外孙，我也很想念这个外甥，在北京时姐姐就是抱着他喂奶，其余时间都是我抱在怀里，分开俩月倒是没觉得什么，一想到马上见面我的思念又浓烈起来。
　　我跟父亲一起到了车站，姐姐抱着孩子，只带了一个行李箱，我马上把鹏飞接过来，狠狠的亲了两口，他在襁褓里咯咯笑着，似乎记起了我，让我更是高兴。
　　回到家里，我老早就嘱咐父亲不要多问，等到晚上我来打听。
　　但没想到吃着饭姐姐就把事情说了出来。
　　两人吵架了，新婚夫妇嘛，很正常。
　　但原因是姐夫跟他的同事乱搞……
　　我是万万没想到的，父亲登时火冒三丈，怒声道姐夫不靠谱，没责任心，让姐姐准备离婚，我一看忙打断父亲的话，让他先别生气，又把鹏飞抱进了我的屋子，放到了我买的摇篮里，这小子倒是睡的踏实。
　　晚上我让父亲早早进了书房，跟姐姐想着好好聊聊，我知道姐姐是个有主心骨的，这事刚才说出来也没有太过于生气或者伤心，我便想着先听听她的想法。
　　姐姐倒是详细跟我说了，还是因为姐姐没事看了姐夫的聊天记录，知道了他跟企业一个女同事开房的事，姐姐当时自是痛心，她跟姐夫感情极好，所以不相信姐夫这么花心。
　　姐夫一看事情败露，立时慌了手脚，先是道歉认错，说是姐姐怀孕那阵子没把持住才出了轨，但也就两次，早早就断了，让姐姐原谅他一次。
　　姐姐自是越想越窝火，把这事告诉了她公公，石叔立时赶过来扇了姐夫一嘴巴，骂了好一阵才又劝我姐姐，说是下不为例，让姐夫跪下道歉，好让姐姐消气。
　　姐姐自是没让姐夫跪，但第二天就带着孩子会来了，反正是她的产假期，也不用回去上班。
　　我听了自是觉得姐夫不对，帮着姐姐骂了两句，就问姐姐是不是不理他了。
　　姐姐倒是平静，说着：“我跟你姐夫是有感情的，所以才这么生气，但这事不能就这么过了，要不好好拿捏他一番将来还不知道怎么样，说什么得让他知道疼不行”。
　　我知道姐姐还没消气，知道姐夫要惨了。
　　姐姐从小什么性格我自是知道，要是要死要活就不是姐姐了，她分寸向来拿捏极好，这次说什么都要让姐夫掉层皮不可。
　　毕竟鹏飞在这里呢。
　　果然，之后的三个月姐夫每逢周末都会跑来，呆一天再回去，每次认错态度也很端正，姐姐从没想过离婚的事，毕竟孩子刚出生，总之把姐夫折腾的跟姐姐保证绝不再犯，姐姐这才带着鹏飞回了北京。
　　但我无意给大家详细说这件事，后来我跟姐夫上床时聊起来，姐夫说当时他是被全家口诛笔伐，郁闷了好一阵子，后来也没敢在搞什么出轨，当然，这种事情谁也不知道，毕竟不抓现行谁也不知道。
　　但当时他是真心觉得亏欠我姐，经过这件事姐姐便成了他家的话事人，他就只能听喝了，这股“怨气”他倒是都发泄在了我身上。
　　我想给大家说的，是姐姐在家里这三个月发生的事情。
　　刚开始不过是多个孩子，为了方便姐姐照顾，我让姐姐和孩子住在我跟姐姐的房间，我收拾着住了小启的房间。
　　鹏飞刚三个月，再省事也是个婴儿，又有些水土不服，便不太爽利，不过也不是什么大症状，打针吃药也就是。
　　姐姐刚生了孩子，整个人的状态非常的水嫩，便是我看了都觉得好，既有一丝少女的颜色，又有一份人母的风情，在她身边就能闻到一股“奶香味”，这个形容还是父亲告诉我的……
　　姐姐来了之后的第一个周末，姐夫来了呆一天就要回去上班，外企就是这样，姐姐周天上午带着鹏飞去医院打针，我在洗着姐姐和孩子的衣服，父亲就拉着我的手进了卧室。
　　这七八天没做，我也有些想法，配合这父亲的动作和亲吻，父亲的动作粗鲁急迫，我被他压在身下，伸手摸住他的脸庞，让他看着我，我笑道：“今天这么急切，是不是受了什么刺激？”
　　父亲哪里管我，带上套子就插了进来，我里面也早湿了，但我不放过他，继续问道：“是不是因为姐姐？”
　　父亲没回答我，只用下面坚硬的肉棒狠狠的插了两下，我轻声叫了两声，调整了一席呼吸才道：“别不承认，姐姐喂奶的时候你可是老盯着呢，跟我也装样？”
　　父亲穿着粗气，下面猛烈抽插着，说道：“你都看见了……还说什么，我那可是下意识的，不是诚心的”。
　　我一想起姐姐那白嫩的胸脯露在外面，父亲不时飘过去的眼神便有些激动，当时我都觉得自己是不是因为跟父亲和小启上床后也变得有些淫荡了，竟然因为父亲看姐姐喂奶就有些感到兴奋。
　　父亲的下面硬的不像话，每一次都插到我阴道的最深处，我我的阴道似乎对这么坚硬的肉棒很是迷恋，不时的收缩配合着它的抽插，父亲似乎更是激动，跟本没什么节奏和章法，似乎只想着尽快的射出来，我激烈的抬起屁股迎合着，父亲来回啃咬这我的乳房，终于一阵猛烈的冲击，便躺在一旁大口的喘着粗气，连平时的那种爱抚都没有了。
　　我也大口的喘着气，都是男人的状态取决于女人，女人何尝不是？
　　父亲这种满是激情心思又不在我身上的状态，倒是让我有些出乎意料的刺激。
　　我侧身搂住父亲的身子，把下巴放在他的胸膛上，笑道：“爸，你还真对姐姐有想法啊！”
　　父亲闭着眼睛，听了我的话，伸手抚摸着我的后背，轻声道：“别胡说，你姐姐都结婚了”。
　　我一听就知道父亲还真是有了欲望，其实我对父亲此刻的心思倒是没太吃惊，毕竟我也是他女儿，如今已经在床上这么长时间，姐姐他从小就偏爱，加上现在那副模样，他动心也很正常。
　　我是有点搞不懂我自己的心思，我一想着父亲能跟姐姐上床我自己竟是激动无比，但当时真的就是这么个感觉。
　　那是从小就聪明骄傲的姐姐，我从小就羡慕她，羡慕她的的聪明，羡慕她的果断，也羡慕她的骄傲，她要是也跟父亲上了床……
　　那种心思现在想来很是荒唐，但当时我就是这么想的，很幼稚也很可笑。
　　我两个乳房压在父亲的胸膛上，问道：“爸，想不想也跟姐姐做？”
　　父亲看着我，以为我还在跟他调情，右手使劲的捏着我的屁股，笑道：“爸想的是让你们姐俩一块跟我做，满意了？就不怕把你老爸的身子都榨干了？”
　　我却更加来了兴致，想到其中妙处，下面竟是又出了水，眼神迷离道：“那就当你答应了？我来给你安排怎么样？”
　　父亲捏着我屁股的手一下子停了，眼神也变得清澈了，说道：“你这是说的真话？”
　　我伸手捶了他一下，笑道：“露馅了吧？我就知道你动了心思。姐姐可不是我，你要是跟搞我似的半夜过去，一准被轰出来，到时候你受得了？”我这是吓唬她，不过这种事要天时地利人和，少一样都不行。
　　父亲的眼神暗叹了一些，伸手挂了一下我的鼻子，说道：“你个小妖精，有你爸爸就知足了”。
　　我挺直了身子，看出父亲的眼神变化，知道父亲还真当真了，便笑道：“姐姐这次被姐夫伤的不轻，不过这事也不是没办法，虽然成功的希望不大，但就是失败了也不会太伤彼此间的情分，就看你想不想试一试了”。
　　父亲左手捏住我悬在空中的奶子，抬头含住吸了两口，听我说完便看着我道：
　　“真有这法子？你倒是比我还积极，先说给我听听”。
　　这事情到现在想来我也觉得不可思议，我敬撺掇这父亲去搞姐姐，但当时的我似乎也有些变得淫荡了，一方面父亲跟我快两年的同床时光，让我对他的想法了如指掌，这次姐姐回来，父亲便长长盯着她，偶尔裤裆还会被顶起来，我就知道他的欲望很强；一方面姐姐这次被姐夫伤了不轻，他跟姐夫感情是很好的，要不然也不可能毕业便结了婚，但如今姐夫的出轨给她造成了不小的打击，不过她不像我，外面根本看不出来，也就是我能在眉眼间瞧出她的伤心来；最后一方面，这事我觉得十有八九成不了，姐姐不像我，她极有主见，不想的事八头牛拉不回来，我想着要是真不行也能让父亲也死了这条心，要是真成了，一想到这里，我内心又是一阵悸动……
　　我趴在父亲耳边，低声把我所说的方法一说，父亲有些疑惑道：“这样行吗？
　　不会把你姐气跑吧？”
　　我躺在父亲臂弯里，笑道：“你只要记住别提我姐夫的事，成就成了，让你得偿所愿，要是不成，你也死了这条心，就肏我这一个女儿就好了”。
　　父亲搂住我亲了个够，我倒是摸着他的头道：“到时候你可别打退堂鼓，否则可没下次了”。
　　父亲亲着我的乳房道：“不知道色胆包天？再说你姐要是不愿意我也就知难而退了，小惠，原先我是比较疼你姐姐，但真没往这方面想，她从小学习好，是我和你妈的骄傲，但这次回来不知怎么的，看着她给鹏飞喂奶，我下面就硬的不行，那股奶香我真的……”
　　我“嗯”了一声，父亲的肉棒又硬了，插进我阴道中，口中兀自不停：“我其实没打算说出来，但你一提爸爸也动了心思，你是不是觉得爸爸也枉为人师了？”
　　我呻吟着，承受这父亲慢慢的抽插，说道：“我姐我不知道，我反正没埋怨你，姐姐不管同不同意都不会跟你生份的，只要你记住我的话，明天不成就忘了这事，嗯~ ”
　　只要提起姐姐父亲似乎异常有尽头，我心满意足的起身准备饭菜，姐姐从医院回来我就把鹏飞接过来逗着他，姐姐跟父亲在饭桌上倒是说说笑笑……
　　第二天一早，我便起身，早早的洗漱完毕，在姐姐洗刷的时候，进到姐姐的房间，一边看我的小外甥，一面给父亲做准备……

第14章
　　我亲了鹏飞两口，他咯咯笑着，我真是爱死他了。
　　我把姐姐的吸奶器拿了出来，这还是我在北京给姐姐买的，是全自动的，用起来很方便，但想要让它不工作也很简单，我拆开来摆弄俩下，果然，吸奶器就没了动静。
　　我把吸奶器放好，又逗了鹏飞俩下，姐姐也洗刷完回来，我嘱咐她带着鹏飞上午早点去医院，就吃了了早饭去了店里。
　　店里忙活了半天，我一直看着时间，果然，十一点多姐姐就打来了电话，说自己刚从医院带着鹏飞回家，但她的吸奶器坏了，没法用，我笑着说别着急，我下午尽快买一个回家。
　　挂了手机，我倒是陷入了沉思。
　　对于父亲跟姐姐能不能成，我倒是不关心。
　　父亲要是真能一亲姐姐方泽，我倒是很兴奋，当年我二十五岁，正事身体状态最巅峰的时期，精力无比充沛，对什么事情都充满了热情，也有无限的精力去应付任何的事情，那个时候根部不知道什么疲累，我在北京照顾姐姐时每天就睡四五个小时也不觉得疲乏，这种旺盛的精力姐姐都很是羡慕，她要是每天睡不够觉那会生一天的闷气……
　　我现在想想，那年自己对感情生活没了兴趣，相了很多次亲，但都没有成功，那些相亲对象跟我永远走不了太近，但我的心绪是会需要的发泄的，跟父亲的生活很是温馨，但似乎不能让我得到平静，于是那种禁忌和刺激的想法一旦进入我的脑海就排不出去。
　　也许当时就是想单纯的寻求刺激，当然，这需要一些外在条件，比如姐姐和父亲这件事，现在想想当时我就真觉得挺合适的。
　　说天时，我们是双胞胎，父亲从小最是疼爱她，我们兄妹四个她跟父亲关系最好（我跟父亲上床这层关系除外）；
　　说地利，在家里自是最好的环境，都能有最大的放松，也不用害怕什么打扰；说人和，姐夫那事出来的太过巧合，就算发生了什么姐姐的负罪感也不会太重。
　　当然，这都是我的想法，后来我自己看来当时也是幼稚的可笑，但那时候真的就是有些很强的激情和新奇感。
　　就像我的闺蜜珍珍，她也有一个不为人知的怪癖，那就是虐猫，我第一次看时吓坏了，忙着从塑料袋里救出来，那小猫当时都奄奄一息了，我当时不知怎么了，哭着抱在怀里不给她，她气愤的转身就走了，那猫我养了两年多。
　　但后来珍珍虽然没有再在我面前虐过猫，背后我不知道的时间说不定就不知道弄死了多少，但她跟我是少年时最好的闺蜜，她关心我，喜欢跟我一起玩，所以我对她的那种不知道是不是一种心里疾病的行为方式也再没有提起。
　　人的心理复杂，但也跟当时身处的环境有关，我现在对当时的心思和想法也觉得有些幼稚，可是却在那时候给了我很大的愉悦……
　　至于父亲能不能成功，我真的不怎么在意。
　　父亲要是真的能够一亲芳泽，当时的我就觉得很刺激，我再跟小启和父亲的关系中从来没有觉得什么罪恶感，因为那时候的我都不是主动的，但也不是经过了强烈的反抗，对小启如今的模样我很自豪，我把他照顾的很好，让他在最容易躁动的年纪踏实的去学习，现在他也交了女朋友，对我的迷恋也淡了许多，这是我希望看到的；跟父亲的关系复杂一些，既是对父亲的意思敬畏，也有自身的感情需求，父亲对我既迷恋又尊重，床上是亵玩，床下是疼爱，所以我不讨厌他的亲近，相反，很多时候我倒是很照顾他的情绪。
　　父亲要是不能成功，那也没什么，这倒是在我的预料之中。
　　姐姐跟我的脾气不一样，我算得上懦弱，姐姐那就是强势了。
　　她要是不愿意，第一时间就会阻止父亲的企图，到时候也不会有什么化解不开的尴尬，父亲必然不敢用强，姐姐发起怒来家里人没有不怕的，在我看来，父亲这次动心思就是在我身上尝到了甜头，当真是色胆包天了。
　　不过他这个样子要是不试一下恐怕要郁闷好久，这样要是成不了他也就死心了，姐姐也不会放在心上的。
　　我中午去吃了兰州拉面，也没回家，在铺子里面眯了一觉，看看时间，都下午两点半了，心想父亲也该到家了。
　　我一下午心不在焉，照顾着来来往往的顾客，也不知道父亲怎么样了，想打电话，拿起来又放下，心想没消息就是好消息，等到晚上回去看看就知道了，真要不可收拾父亲应该早就应该给我回电话了。
　　下午五点钟我关了店，到菜市场买了菜，又去孕婴店买了一个手动的吸奶器。
　　骑着电动车回家，一路上我那个心情真是一个小激动，我倒不是关心父亲有没有成功，就是想回家看看父亲和姐姐的样子，想到这里周身竟是有些燥热。
　　开了房门，姐姐正抱着鹏飞在哄他睡觉，电视的声音很小，但也听得见，播放的是我很喜欢的一个韩国电视剧，叫《幸福一家人》，是一个喜剧，姐姐看的很是高兴，看我进来，便起身把鹏飞递给我，我忙把菜放到桌上，接过鹏飞，亲着他丑丑的小脸，他似乎进入了梦乡，睡的很沉，我抱着他进了卧室放到摇篮里，姐姐正把菜放到厨房，应该是父亲听了我的动静，从书房里走了出来，我看向他，父亲向我笑了一下，摇摇头，我心想果然，姐姐不像我，哪里就能让父亲得手？
　　便冲父亲笑了笑，说晚上多炒两个菜。
　　晚饭吃的很平静，我在洗刷碗筷的时候才觉察出不对劲来，姐姐根本没有问我吸奶器的事情，这怎么回事？
　　我心中好奇的小火苗一下子燃烧起来，难道姐姐用不到了？
　　我吃完饭叫着姐姐下去在小区转转，姐姐要看着鹏飞就说不下去了，父亲要去学校，便跟我一同下了楼。
　　我心里好奇心旺盛，在楼道里又不好意思问，只跟在父亲的后面下了楼，到了停车位那里上了车，我一边系安全带，一边跟父亲道：
　　“怎么了？受打击了？快跟我说说”。
　　父亲没说话，只是发动车子，开出小区，绕到小区后面那条人迹很少的路停了下来，看着我道：“都按你说的，只是你姐不愿意”。
　　我心里倒是没怎么触动，只是有些好奇，笑道：“这也正常，姐姐没给你难堪吧”。
　　父亲摇摇头道：“没”，我发现父亲说话支支吾吾，伸手抓着他的手，笑道：
　　“有什么不好意思跟我说的，到底怎么样？”
　　父亲似乎在组织语言，我一看父亲这明显不如在床上时那么自在，此时天色已晚，小区后面是一块待开发的废旧商品搂，平时很少人路过，我伸手解开自己的安全带，又解开父亲的腰带，往下扒了扒父亲的内裤，伸手把父亲的肉棒掏出来，黝黑丑陋，但已经半硬起来，我看着父亲笑道：“这样就有感觉了？快跟我说说，到底什么情况？”
　　我低头含住父亲的肉棒，那肉棒马上硬起来，我慢慢的吞吐着，舔舐着，父亲伸手摸着我的头，口中才说着：“你姐没同意，但是给我口出来的”。
　　我一听，忙吐出肉棒，抬头看着父亲，难以置信道：“真的？那你怎么说姐姐没同意？快跟我说说具体的情况”，我一听姐姐都给父亲口交了，那怎么父亲还说没同意？
　　我满是困惑，父亲却把我的头按下去，我张嘴继续含住父亲的肉棒，耳中听着父亲的话语：“中午你姐姐的吸奶器不管用，你也没有回家，你姐姐很难受，要打电话催你，我就按你说的，厚着脸皮要给她吸奶水，你姐当时可是吓坏了，自然不同意，我就按你说的厚着脸皮非要去吸她的奶水，她也就半推半就的同意了……”。
　　我卖力的吞吐似乎让父亲受不了了，他用力的按着我的头，下面一下一下的顶在我的喉咙里。
　　我大口的吞着父亲的精液，我能感受出那种意犹未尽的激情，我卖力的吸吮，让父亲能尽量的舒服一些，最后直到父亲的肉棒软下来我才起身给他提上裤子，系上腰带，抬头看着他道：“姐姐就这样给你口交了？你肯定求着她她才跟你口的吧？”
　　父亲低头吻了我一下，说道：“都一样，反正你姐也不让我碰她，我以后也就死心了”。
　　我“噗嗤”一笑，趴在父亲怀里笑话他：“亏你当初还敢上我的床，姐姐这明显已经动心了，你这都看不出来？”
　　父亲看着我道：“你怎么知道？当时你姐的脸色把我吓得可不轻，下面都差点硬不起来”。
　　我起身离开他的胸膛，系上安全带，道：“你听我的没错，这两天我去市里进货，给你腾出机会来，你可要好好把握住，姐姐回了北京恐怕你就再也机会了”。
　　父亲去了学校，顺便送我道店里，我在里面看着陆陆续续逛街的顾客，心里确是丝毫不平静：看来父亲跟姐姐的事有门。
　　我是过来人，跟家人发生关系没那么轻松，刚开始说是惊心动魄也不夸张，但一旦心思动了，那迟早就会陷进去。
　　姐姐不管如何，既是愿意给父亲口交，那其实就相当于同意了大半，就像当初我当初答应给小启撸管一样，慢慢的总会走到哪一步。
　　但姐姐是过来人，性格强势，她的进展比我想的要快的多。
　　我后来跟姐姐交流时才算知道当时事情的全貌，父亲也不知道是不好意思还是没那个心思，说的确是太过轻巧，当时那场面在姐姐嘴里说出来就真是让人浮想联翩了。
　　晚上回家后姐姐的面部表情根本看不出什么，我给姐姐做了一碗混沌，她吃的香甜，我就跟她说明天去市里进货，顺便去大哥家呆两天，捎一些大舅家里送来的花生油，姐姐只是点头让我路上小心。
　　我很难想到我这聪明骄傲的姐姐上午在家里含着父亲的肉棒，给父亲口交，但我想明白了一点，那就是姐姐没有用我拿回来的吸奶器，看样子上午父亲至少是帮了忙。
　　第二天我起了个大早，做着早饭听到鹏飞醒了，我忙进去把他抱出来，怕他把姐姐吵醒了，姐姐起床气那叫一个重，果然姐姐睁睁眼，就翻身睡过去。
　　我忙把鹏飞抱出来，给他换了尿布，亲了他两下，他还是有些烦躁，哭声有些止不住，我解开自己的衬衫，把胸罩解开，让他含着我的乳头，他要是还哭就是饿了，但这小子立马没了哭声，只顾着吸吮，还不时咬两下，那个疼啊！
　　我一边把他抱在怀里，一边准备早饭，这小子消停了，我倒是累个半死。
　　饭后我便让父亲把我送到车站，进站时我跟父亲挤挤眼，让他加把劲，就坐上了长途气车，到了市里是春晓来接的我。
　　我这个小嫂子当真是肤如凝脂，水嫩异常，我跟她一起去过浴池，她的身材虽然小巧，但也玲珑，该大的大，该细的细，该翘的翘，该直的直，如今看她的模样必定滋润的不行，我跟她关系极好，叫她嫂子，却把她当妹妹看。
　　到了大哥家，帮忙一起准备午饭，听我说要住两天，春晓高兴非常，说要带我在市里好好转转，我以前来都是为了进货，没有在大哥家住过，这次春晓倒是欢天喜地的给我收拾房间，晚上要跟我彻夜长谈。
　　我下午去了商城，晚上回到大哥家都已经准备好饭菜，大哥也回来了，这两年他一直忙活着汽修店的事，那活计脏，但大哥每次回家都干干净净的，因为春晓是护士，所以特别爱干净。
　　算是轻微的洁癖，所以大哥都会特别注意。
　　看到我来了，大哥便问我父亲的情况，我心想那是好的紧，这回也不知道怎样了，我原先还想着给他打电话问问情况，但也没拨出去，当面尚且说不清楚，更别提电话里面了。
　　晚上春晓跟我睡在一起，她现在也在月事中，所以过来跟我聊天，先是一些家长里短，我又问问她的日常生活，春晓只说大哥那边比较忙，又问我这阵子有没有交男朋友，我今年已经二十五了，也到了年龄，春晓便要给我介绍对象，我敷衍着，说可以见见，但内心也没抱什么希望。
　　我被她问的害羞，当下翻身搂着她的腰问道：“你呢？跟我说说，婚后生活咋样？”
　　她本就显得娇小，比我还矮一点，我双手搂住才发现她的腰竟然这么细，春晓被我调笑的有些脸红，低声道：“跟你哥一样坏，他是每天都不让我闲着”。
　　我挠着她的痒痒，两人滚做一团，她现在就是有些愁结婚两年了还没有动静，正想着跟大哥找医生看看。
　　这方面我也不动，只让她别着急，慢慢来就好。
　　再打个家待了三天，我就带着春晓给父亲买的礼物回了家，在车上我又有些激动，不知道这几天家里面什么情况，但至少出不了什么大事才对，有些事情一旦开始那就没有办法停止，但姐姐的性格有时候我都摸不准，短短三天还真不知道具体情况会怎么样。
　　进家里时姐姐正抱着鹏飞看电视，我真的很想这小子，忙把大包小包的放下，接过来逗他，姐姐收拾着东西，我看她面色没什么异样，精神也是极好，一时看不出什么来。
　　我抱着鹏飞逗弄了一阵，才进厨房做饭，下午父亲回来，我看他神色，只是微笑，便也收拾心情，一起吃饭。
　　晚上一家人在一起看电视，姐夫明天会过来，又到了周末，少不得过来“认错赔礼”，我知道姐姐不说原谅，但也不会离婚，只是要折腾姐夫一下，鹏飞在这里，不怕他不过来。
　　九点半姐姐就抱着鹏飞回了房间，我也有些累，回到小启的屋里，睡到在小启的床上。
　　都是他的被褥，当然，平时都是我拆洗，我想起以前跟小启在这张床上云雨的情形，下面有些反应，这几天竟是有些渴望被人抚摸了，迷迷糊糊的也不只是睡是醒。
　　忽然听到门开的动静，听声音是父亲的房间，果然，我的门就被打开了，我一下子坐起来，看父亲过来，我急忙起身不让他上床，隔壁就是姐姐，被听到那就麻烦了。
　　父亲似乎明白我的意思，拉着我的手往外走，我们两人走的都很轻，父亲把我拉到他的卧室，我等到父亲轻声的关上门，便急急的搂住他的脖子亲了上去，父亲的吻温柔而热烈，我很享受这种感觉，下面似乎都已经出水了，父亲的手搂着我的腰，两人就这么站着接吻，也不知多长时间我才放下手来，控制着呼吸，竭力压低着声音道：“没什么跟我说的？”
　　父亲的左手搂住我的腰，右手从我的睡裙下面伸上来揉住我的乳房，动作轻柔而节制，我只是感到舒服，睡裙被父亲撩上来，下面没穿内裤的下体顿时觉得凉飕飕的，父亲一边亲着我的脖子，一边也压低着声音道：“看你晚上的神色就知道你百爪挠心的，真想知道？”。
　　我根本不敢大声喘气，下面早已经湿了。
　　紧紧抱着父亲的脖子道：“就知道你不成，让姐姐给教训了？还是不是还得我来满足你？”
　　父亲右手下去，开始摩挲我的阴唇，只是我的水早已泛滥，他磨了两下便插了进去，我咬着牙不发出声音，父亲在我耳边轻声道：“我怎么不成？我要是不成能让你这么舒服？”
　　我一听心里痒的更厉害，当下后退做到床边，上身慢慢躺下，自动的抬起两条腿，把下面露给父亲，父亲左手在谁群里揉着我的奶子，右手的中指和无名指已经插进了我的阴道内，他一上来就快速的抽插着，不时的屈起手指抠挖，我哪里受得了这等玩弄，忙把睡裙咬在嘴里，根本不敢发出一点声音，就怕走廊对面姐姐万一听见了。
　　我双腿有些乏力支撑不住，只得用双手抱着两只腿弯，把下面你露出来让父亲玩弄，不一会我便死死咬着睡裙，浑身颤抖抽搐着迎接自己的高潮。
　　父亲弯着身子吻着我，他也不敢弄出什么动静来，我眼睛适应了光线，看到父亲的肉棒松垮着耷拉在那里，心想父亲果真是被榨干了精神，当下收拾心情，下面还是空虚，但依然吻着父亲从床上站起来，知道这会不是说话的时候，在父亲耳边说道：“明天跟我一起去店里”，接着就回了房间躺下继续睡了。
　　第二天父亲一早去车站接了姐夫，大家一起吃了早饭，我和父亲便出了门给他俩留出空间交流，夫妻间的话自是不能当着外人。
　　现在姐姐对姐夫已经慢慢恢复常态，是那种既让姐夫觉得在缓和关系，又让姐夫对姐姐心生愧疚的那种情况，现在想来，姐姐当真是厉害。
　　我没骑电动车，父亲开车把我送到店里，我没让父亲去学校，这会才八点半，开门还太早，我拉着父亲进了店铺里，又拉上卷帘门，拽着父亲进到里面，让他坐在床上，我斜着身子坐在他腿上，搂着他的脖子，笑道：“快跟我说说，这三天怎么样？”
　　父亲左手搂着我的腰，右手放在我的屁股上，笑着道：“好好好！跟你说，给你想的一样，这一下你开心了？”
　　我伸嘴亲了父亲的脸一下，心里一阵悸动，那感觉当真不同，便问道：“跟我说说，到底怎么样？姐姐是怎么答应的？”
　　父亲抱着我，若是平时，必然跟我一番云雨，此时倒是能耐得住，看我满是好奇的眼神，便笑道：“就像你说的，你去了市里之后，我当天就接着给你姐帮忙，你姐本来也就是想给我用口的，但最后还是依了我……”
　　我停在耳中很是兴奋，但父亲这两句话说的实在不咸不淡，这事当时必然让人心潮澎湃，哪里能像父亲这么三言两语就说完的，不过我也知道父亲毕竟还是有些不好意思，也是，在他一个女儿面前说他是如何成功跟另一个女儿上床的确是有些荒唐。
　　我却实在想知道详细的情况，当下起身换了姿势，跨坐在父亲身上，双手搂着父亲的脖子，热切的亲吻着他，父亲似乎被我调动了情绪，激烈的回吻着我。
　　我自己动手把自己跟父亲拔了个精光，让父亲躺下，张嘴含住父亲的肉棒，慢慢的，温柔的吞吐着，父亲似乎很享受，我吞吐一会，便抬头看着父亲道：“跟我说说，那天我走后，你什么时候从学校回的家？”
　　父亲舒服的“哼哼”两声，回道：“我去学校开了一个会，上了一节课就回去了，进家里有十一点了”。
　　我喊着父亲的肉棒进进出出，但速度不快，我又问道：“姐姐当时再干什么？”
　　父亲说道：“你姐正在自己挤奶呢，只是你买的手动挤奶器他似乎不太会用，挤了半天就挤了一点，还是很难受”。
　　我又吐出肉棒，问道：“于是你就又去帮忙吸奶了？”
　　父亲喘着气道：“对，就跟那天一样，我要给你姐帮忙吸出来，你姐还是佯装推了两下，就让我含在了嘴里，你姐的奶水是真多，我吸了好一会你姐才让我停下来，只是看你姐满面潮红，我就知道你姐情动了”。
　　我停在耳中，心里澎湃，含着父亲的肉棒不免加大了一些力度，父亲立时爽的哼了一声，我抬头起身，爬着自己到了父亲的胸前，自上而下看着他道：“于是你就让我姐再次给你口交？”
　　我一边问，一边用小腹不时压着父亲硬挺的肉棒，父亲直喘粗气，双手搂着我的腰，道：“没，当时我也有些激动，张嘴就吻住了小静，你姐似乎呆了片刻，便张了嘴，我不停的吸着你姐的舌头，那气味我差点射到裤子里”。
　　我听到这里胸中似乎燃起一团火焰，我挺着身子，伸手扶着父亲的肉棒，我店里有避孕套，但我此刻不想去取出来，父亲的眼神似乎也没了平时的那种清明和从容，我全身似乎都有些发抖，把父亲的肉棒对准阴道口，慢慢的坐了下去…
　　…

第15章
　　父亲的肉棒如此坚硬，我不禁“嗯”的一声，全身心那种紧张和刺激的感觉一下子升腾起来，这段时间不知是不是习惯了，便是在家中跟父亲在床上做爱，也没有了原先那种突破禁忌的刺激感，今天却让我重新感受到了，或许是因为父亲没有带避孕套的缘故……
　　跟我做爱时，父亲从来都会带上套，哪怕我没什么反抗，我从来没有问过他，或许在他心里只要带着套就不算真正的占有自己的女儿，就算是给自己留一层底线，不会对女儿有更大的愧疚。
　　事实上这想法也有道理，因为此时的我身体和心理上的反应明显不同，此时父亲没有带套的肉棒插进我的阴道之时，我全身在发抖，那种震颤如同被通了电一般，我知道此时我跟父亲算是真正的水乳交融了。
　　我心里更不用提，那一股欲火直冲脑门，但我的心思还有一丝清明，我还没有满足，我慢慢的前后磨动适应着父亲的肉棒，我的阴道壁对父亲的肉棒感受的如此清晰，父亲的阴茎从没有如此坚硬……
　　我看着父亲享受的面容，低声道：“姐姐的吻技怎么样？你是不是当时就醉了？”
　　父亲微闭着眼，伏在我腰上的双手却用力掐着我的肉，我也感不到疼痛，只想听父亲回答我的话。
　　父亲也低声道：“跟你姐姐怎么接吻的当时我都忘了，只是你姐姐的那种气息，那奶香味我真是受不了，她的唾液似乎也变成了奶水，吸在我嘴里都变成了奶水，我下面硬的实在受不了了，才脱下了裤子”。
　　我慢慢的起身，等胸中的欲火高涨，才慢慢的坐下去，我以极大地自制力控制着自己，不为了自己的快感让父亲这么快的射出来，我喃喃道：“姐姐是不是也给你口交了？”
　　父亲舒服的无以复加，粗重的喘息着说道：“没……你姐怎么让我脱她的裤子，我当时已经快受不了了，她想给我口交，我当时哪里在意自己的感受，只是用力一下子把手伸进了她的内裤里，用手撩拨这她的阴唇”。
　　我下面痒的厉害，但我紧咬着嘴唇，只是慢慢的起伏，我怀疑自己当时心境一放松立马便要高潮，我想着父亲如同对我那般把两根手指插进姐姐的阴道，姐姐是不是心里也一边害怕一边暗自觉得爽快？
　　父亲一边享受着，一边说着：“你姐下面早就湿透了，被我一弄没几下就泄了，我在这过程中一种吻着她，她最后躺在沙发上一动不动，闭着眼睛再也不管我，我才得了手”。
　　我此时哪里还耐得住，双手撑着父亲的胸膛，下身一下一下的剧烈起伏，当时的我被父亲的肉棒插的实在太舒服，下面也不知出了多少水，那“啪啪”的水渍声不光刺激着我，便是父亲也实在有些受不住，我嘴里轻声的呻吟，父亲嘴里自己喊着：“小惠，再快点，小惠，慢一些……”
　　最后我在父亲肉棒还没射的的时候就高潮了，我全身乏力的趴在父亲的胸膛上，父亲屈起双腿，双手往上拖着我的屁股，下面飞快的往里面插着，我当时连呻吟的力气都没有，只是当父亲的精液真的射进去击打在我的阴道壁和子宫口时，我一下子挺身抬起脖子，那刺激感当真没法用言语形容……，当然避孕药爱是要吃的，那天可不是安全期。
　　我跟父亲赤裸着躺在床上，期间学校来了电话，父亲说不舒服请了病假，放下电话就把我搂在怀里，一边吻着我的额头一边道：“爸爸能有这番机遇，也算死而无憾了，尤其是你，你上辈子跟爸爸肯定是情人”。
　　我全身还瘫软着，侧着身子趴在父亲怀里，闭这眼睛道：“上辈子不重要，跟我说说，这三天是不是跟姐姐天天都做？”
　　父亲笑着道：“哪有，那天在沙发上跟你姐做完我就去了学校，晚上回来你姐就又涨奶了，我本来喝的舒服，只是想要把你姐抱回屋里，你姐却死活不同意，我知道你姐还是有些顾虑就没勉强”。
　　我睁开眼抬起脸看着父亲道：“这三天就做了一回？”
　　父亲伸手揉着我的乳房，说道：“没，第二天中午我回来你姐就在沙发上坐着，我一看就知道在等我，当下也不吃饭，坐下来就喝你姐的奶水，你姐非常配合，任由我给我脱光了衣服，自是在沙发上做了一个够”。
　　我停在耳中，心里很是激动，问道：“姐姐在床上怎么样？是不是比我难伺候？”
　　父亲一笑，说道：“你姐比你敏感多了，第一次的时候没有十几分钟受不了了，第二天一沾我身子那个软啊，趴在你姐身上我恨不得钻进去……”
　　父亲说的越过分我就越觉得刺激，趴在父亲的怀里惬意的很。
　　之后的这段日子，白天的时候一家人没什么异常，姐姐神色如常，她自是不知晓我已经知道了她跟父亲的事，我隔几天就会去一趟市里，让父亲跟大姐能够随便一些，倒是把春晓高兴的不轻，她带着我去了不少好玩的景区，我可算是休假一般。
　　这段时间我跟父亲没做几次，一来我特意给他和姐姐空出机会，二来与父亲做时我也是想听他跟姐姐的各种情况，听到他跟姐姐的过程比我自己被父亲抽插还要来得爽……
　　说一个小插曲，我的店铺那天房东到了，说是县政府统一规划，这一边的商业街要拆，从新盖一个商厦，让我提前做好准备。
　　这是大事，房东倒也实在，说将来的商厦有他两个门面，他愿意让我继续租，只是新大厦落成怎么也得一年，我恐怕要失业了……
　　七月份中旬，姐姐产假也结束了，跟姐夫商量好下周就一起回去，姐夫欢天喜地的走了，这两个周末姐夫再来时跟姐姐就睡到一个床上了，昨天晚上我还断断续续听到了姐姐的呻吟声，知道两人的内战告一段落，毕竟姐夫的爸妈对孙子都想得紧。
　　我倒是也理解，毕竟姐姐跟姐夫是有感情基础的，又有个孩子，原先姐姐或许对姐夫的背叛伤心，现在恐怕也没了那份心思……
　　我就不多聊那些大家没兴趣听的了，那是姐姐回北京的前一天，我准备了不少这边的特产，还有在县城里一个治风湿痛很厉害的老中医，买了一个疗程的膏药让姐姐给他公公捎回去，石叔膝关节年轻时落下了毛病，当时在姐夫家他说过一句，我记下来了，让姐姐带给他，嘱咐姐姐就说是她给石叔买的。
　　我滔滔不绝，只是没注意空气中的氛围，刚说完就想去看看鹏飞，被姐姐一下子扭住耳朵，拉着把我带到了沙发上。
　　从小我就怕姐姐拧我的耳朵，平时我跟她怎么拌嘴都没事，但每当她拧我的耳朵就代表她是真的生气了，我一边嗷嗷着：
　　“姐，轻点，疼！轻点，啊！”
　　我坐在沙发上，揉着耳朵，抬头看着姐姐，才发现不妙：“姐，你怎么了，没头没尾就拧我耳朵，我就比你小十几分钟……”
　　我色厉内荏，姐姐似笑非笑，我突然惊慌，不会吧！
　　姐姐“笑”道：“你也知道比我小十几分钟，告诉你，爸可把什么事都说了”。
　　我一下泄了气，猪队友啊！
　　但我仍怕姐姐是诈我，努力做出无所谓的样子，说道：“到底什么事，你先说出来”。
　　姐姐又伸手拧住我的耳朵，我痛呼着，姐姐在把我的耳朵拉到她嘴边道：
　　“你跟爸什么时候开始上的床？”
　　我一下子没了气势，便是连力气都没有，哪里想到父亲会把这事告诉姐姐，当初我还交代过他，如今可好，我一边揉着被姐姐拧的发疼的耳边，一边低声道：
　　“你都知道了？”
　　姐姐坐到沙发另一边，看着我道：“别装糊涂，我的事你也知道了吧？”
　　我立时明白父亲算是彻底“叛变”了，当下舔着脸挪过去，挽着姐姐的胳膊道：“姐，我错了，别生气，爸也太不靠谱了，什么话都跟你说”。
　　姐又拧上了我的耳朵，我疼的直叫，姐姐说道：“听你这意思还想瞒我一辈子？你胆子现在怎么这么大了，别跟我打马虎眼，说，再敢糊弄我把你耳朵拧下来”。
　　我疼的直吸凉气，姐姐这明显动怒了，我再不敢装糊涂，也猜到父亲必然把我的事说给了姐姐，只得一五一十把我跟父亲的事说了出来，当然，小启的事我自是不会提起半口。
　　姐姐听着，怒气似乎消了不少，我说的很是简单，说完低声道：“姐，不是有意瞒你的，当时我也不知道该怎么办……”
　　姐姐没等我说完，就摆摆手打断我，说道：“难为你了，那时候我刚进大学，对家里的事关心不够，想想我这做姐姐的也不够格”。
　　我看姐姐说的沉重，笑道：“没什么，爸也是郁闷久了，我当时也是将错就错，倒是你，怎么就遂了他的意？”
　　姐姐白了我一眼，我一看就知道姐姐消了气，姐姐嗔道：“我那是不知道，当时就想着父亲这么多年也没另找，有些可怜他，要是知道你一直陪着他，我能心软？”
　　我当下紧紧贴这个姐姐，挽着她的臂弯，说道：“父亲也没跟我细说，你明天晚上就回北京了，跟我说说，那时候到底怎么回事？怎么就让父亲得逞了？”
　　姐姐这会已经没了怒气，心平气和下来，只是我这么一问她又有些脸红，轻声道：“问这些干嘛，不过你胆子是真大，竟把主意打到我身上”。
　　我知道这一个多月父亲跟她早就如胶似漆，我也不害怕，笑道：“我就是推了一把，不过话说回来，姐，我是真没想到你那么快就给了父亲，这会到爸下班还早，你跟我说说，那天你怎么就就范了”。
　　姐姐又拧了我耳朵一下，只是我一直缠着她，她耐不过最后也就跟我说了：
　　“那天的事后来我想起来也觉得突兀，爸的胆子也太大了。那天不是我的吸奶器坏了嘛，给你打电话你也没回来，到十一点多我涨奶就涨的厉害，根本不敢用手碰，又酸又痛，爸回来后我也没当回事，只是在那里郁闷”。
　　“爸端着一杯水给我，当时就在这沙发上，坐在我旁边问我是不是不舒服，我本来要说没什么，一注意才发现我外面套的大号棉质衬衫胸前已经被两个肉头的奶水湿透了，才想起自己因为涨奶难受的没穿胸罩。我害羞这想要站起来，被爸伸手拉住……”
　　“你也知道爸从小疼我，所以我当时也没反应过来，只是爸双眼紧盯着我的两个乳头处，伸手抚着我的脸庞说我要是难受他就给我帮帮忙，我当时吃惊不小，心想爸怎么敢动那个心思，我慌张的就想站起来”。
　　“只是爸力气那么大，一手就搂住我，伸手把我的衬衫解开来，我死死推着他，没想到他低头就吸住了我的乳头，我当时难受了小半天，被他这么一吸立时就软了，我当时就是有些紧张和害怕，只是他越吸我乳房就越舒服，最后我才觉得我双手已经抱着爸的后脑了。”
　　“不过爸不满足，我却说什么不让他给我脱裤子，我害怕哪一步迈出去就回不来了，怕自己后悔，爸看了我一会，就没用强，只是把我抱在怀里，一手慢慢的轻揉着我的乳房，一边吻着我，我不愿意跟他接吻，他也没强求，只是在我耳边说这些年一个人寂寞，被我给鹏飞喂奶时的样子给吸引了，让我原谅他”。
　　“我当时就是害怕，也有些生气，只是听着他的话，想想你姐夫做的事，觉得家人才不会伤害我，我便让父亲起身，我坐在沙发上，给他脱下内裤，想着用嘴给他释放出来也就好了”
　　……
　　我听得那是津津有味，不管父亲还是姐姐，恐怕说的都未必详细和准确，但我脑海中确是能复原那幅画面，想到这里心中更是激动，轻声笑着道：“姐，你比我大胆，我当时可是连眼睛都没睁开，怎么第二天就答应爸了？”
　　姐用手抵着额头，不敢看我，喃喃道：“我也不瞒你，第一天晚上我在床上就想了很多，都想过第二天就回北京去，免得爸得陇望蜀，只是一想到你姐夫，就又觉得那种背叛感涌上心头，心想他那么没责任心，我肆意妄为一会又有什么不可？但一想到是爸，又满是踌躇，我回家一个多月没有性生活，也是有些渴望，那晚上我也就睡了三四个小时，脑子里乱的很”。
　　“第二天你去了市里，父亲还是十一点多就回来了，你给我买的吸奶器我压根就没用，爸自然又靠过来，我想反正昨天他帮的忙，今天再来一次也没什么，谁知道他又吸又添，不一会便把我的上身脱干净了，我当时懒的阻止他，尤其是爸用手指安慰我的时候，我身体也起了反应，父亲一看，就把我压在沙发上，我只是闭着眼睛，想他这些年也熬坏了，就给了他……”
　　我听着跟父亲说的差不多，问出了我最关心的问题：“姐，我的事你是怎么知道的？爸跟你坦白的？”
　　我心里打定主意，要是父亲主动告诉姐姐的，我非得跟他好好算账不可，结果姐姐“噗嗤”一乐，道：“爸要是能坦白就怪了，昨天跟我做的时候顺口说了一句，被我发现了，在我软硬兼施之下才一五一十的交待了”。
　　我好奇道：“说的什么让你这么敏感？”
　　姐姐笑道：“当时爸说' 你这奶子摸起来跟小惠一样舒服' ……”
　　我那个汗啊！
　　晚上父亲回来，似乎不太敢看我的眼睛，姐姐一如往常，什么也没说，只是收拾明天回北京的行礼，等到八点半姐姐似乎有些对屋里的气氛感到好笑，抱着鹏飞进了卧室，哄鹏飞睡觉。
　　我在沙发上看着父亲，父亲看姐姐进了卧室，立马走过来爱着我坐下，不等我发脾气就把我搂住，头埋在我脖子里道：“你姐都跟你说了？我当时是说顺嘴了，你可别生气，对了，你姐没跟你发脾气吧”。
　　我其实没有多少怒气，被父亲这么一吻一抱哪里还有什么怨气，只是狠狠的掐了父亲大腿一下，疼的父亲直吸凉气，我转头看看姐姐那边平静的很，轻声道：
　　“跟我说说，你说完那句话姐姐什么反应？”
　　父亲伸手拿过遥控器把电视关了，拉着我往他卧室走，我刚想说姐姐还没睡，一想姐姐都已经知道了，也就没有再藏着掖着的必要了，当下任由父亲拉着我进了他的卧室。
　　父亲没有脱我的睡裙，也没有脱他自己的衣服，抱着我躺着床上，压低声音说道：“今天一早你去了店里，我去学校签了一个到就回到了家里，你姐姐正在喂鹏飞，我便凑上去，你姐姐也不理我，直到鹏飞吃好了睡着了，才让我搂在怀里摆弄，你姐姐乳房奶水很足，我都得喝上好一会她才满足，这一阵子我跟小静在一起特别放松，一边吻着她一边揉着她的乳房，不时还有奶水冒出来，我当时是兴致高涨，就想夸一下你姐姐，谁知道就说了那句话，这一下你姐姐立时就反应了过来，挣扎着要起来问个清楚”。
　　“你也知道你姐的脾气，我被他抓住了错处，只能跟她说了跟你的事，你姐倒是没什么表示，毕竟当时在我身下，只说要找你问个清楚……”。
　　这会父亲的手从我的T 恤伸进去隔着胸罩揉我的乳房，我一时想到此刻跟姐姐算是没了任何秘密，又觉得有些悸动，低头趴在父亲怀里，心情又有些复杂，低声道：“姐姐不会对我有什么芥蒂了吧”。
　　父亲吻着我的额头，笑道：“应该不会，你姐性子开阔，从小跟个男孩子差不多，那虽然生气你算计她，不过当时也是她没把持住，要怪也会怪在我这个当父亲的身上，不会跟你生气的。”
　　听父亲如此说我倒是安心不少，抬起头看着他，笑道：“如今你也尝到了姐的味道，有什么想法？”
　　父亲笑的有些憨：“爸到了这个岁数，还有这种艳福，也不想别的了，再把你跟小启的大事办好，我也就安心在家养老了，其实爸有时候也觉得愧对你们两个，这事深夜想起来爸也觉得沉甸甸的，就怕给你们造成什么影响……”
　　我听父亲越说越沉重，笑着捂住他的嘴，道：“你别瞎想，咱们就是在家里，又不让外人知道，姐姐既然接受你，必然没什么担心的，你也说她想得开，倒是你这么畏畏缩缩的，怎么，要不我把我姐也叫过来？让你再没后顾之忧？”
　　父亲没答话，但我却感到父亲的肉棒硬起来顶着我的下面……
　　我伸手攥住父亲的肉棒，真硬！
　　我笑道：“一说你就起反应了了？这么想也不敢开口，等着，我过去给你叫过来”。
　　父亲还不好意思的拉了一下我，我一看他口是心非的样子，又觉得好笑，其实我自己才是最耐不住的，从今天被姐姐戳穿后，我心里就有一份冲动，我这几次听父亲和姐姐跟我讲述的那些事情，比我自己做爱还激动，我当时的心思似乎都在这上面，当时的我似乎变得异常“淫荡”，但一个二十五岁，身体健全的女性对这种性事的沉迷是无可救药的……
　　我打开姐姐的房门，她果然还没有睡，恐怕刚才我被父亲拉进房间她也听到了，姐姐拍着鹏飞的身体，哄他入睡，这会鹏飞已经睡熟，看我进来，就把他抱进了摇篮里，看着我道：“不陪着爸过来干嘛？”
　　我笑着坐到她的身边，说着：“看看鹏飞，明天就回去了，以后想看还不知道等多长时间。对了姐夫明天几点来接你？”
　　姐姐说道：“还是早上八点的车，我们是下午的车票，你该忙忙你的，等你有空了再来北京玩，你店里的事不是也挺多？”
　　我笑着：“也没什么了，下个月都要搬出来了，想要再开店除非再找个店面，要不就得等到明年了，你这会儿困不困？要不跟我聊聊天？”
　　姐姐白了我一眼，说道：“一看你就不会撒谎，说，有什么坏心思？快实话实说。”
　　我讪笑道：“没什么，就是爸心里老是觉得过意不去，我就想让你过去跟他聊聊”。
　　姐姐伸手又揪住我的耳朵，说道：“你现在倒是变的这么开放，还知道开解别人的心理了，怎么？我是药引子？”
　　我疼的呲牙咧嘴，忙说道：“没，你别生气，要是不想过去就算了，我还以为你不生气了呢？明天你就回北京了，可别真生气。”
　　姐姐一听我的话倒是松了手，说道：“我也想好了，回去我就准备去考研究生，当初为了跟你姐夫结婚才没考研，这会我要深造一下，哪里有功夫跟你们置气，你过去跟爸说一下，就说我没生气，让他不要记挂着”。
　　我当下立马起身拉着她的胳膊，笑道：“别啊！要说你去说，我传话算怎么回事，走吧，再有点动静就把鹏飞吵醒了……”
　　姐姐本来还挣扎，后来就由着我拉着她出了门，我推着她走近父亲的房间，父亲正倚着床头坐着看书，一看我俩进来了忙把书放下，我笑着就想退出去，谁想姐姐一把拉住我，把房门关上了……

第16章
　　我趴在父亲的左边，看着姐姐那浑身雪白又粉嫩的肉体，既觉得胸中一股莫名的欲火燃烧，又觉得一种发自内心的一种战栗，不知道还是是出于激动还是出于畏惧。
　　我怎么也没想到姐姐要把我留下来，当时我还没反应过来，直到姐姐把我一起拉到床上我才反应过来，这倒是符合姐姐的性格。
　　姐姐就是这样，她一旦想要做一件事，就会随着她的心性发挥到极致，上学是这样，结婚是这样，如今也是这样。
　　父亲也一副手足无措的样子，他跟我一起时肆意妄为，也许跟姐姐在一起时也是那般，但此时姐姐拉着我一起到了床前他倒是不知如何是好了。
　　我坐在床边也有些僵硬，不论如何，便是跟父亲能够随意说出一些淫词浪语，此刻我也是紧张的不行，我根本不敢跟姐姐的眼睛对视，姐姐身上穿着棉衬衣，下面是一间宽松的短裤，那棉衬衣很薄，明显能看到姐姐的两个乳头，姐姐脱了拖鞋，转身上了床，躺在父亲的臂弯里，看着父亲笑道：“把我叫过来也没什么说的？”
　　父亲的右手下意识的拦住姐姐的肩膀，看了我一眼，又看着姐姐道：“没什么，你不是明天就要走了嘛，想跟你说一声，回去后好好过，别胡思乱想”。
　　姐姐“嗤”的笑了一声，伸手抚着父亲的脸道：“现在说话倒是为我着想”，说着，手便往下摸到父亲的下面，笑道：“变得这么硬，心里恐怕不知道想的什么”。
　　我在旁边看着姐姐跟父亲调情，心里即有些激动又有些尴尬，只是父亲似乎被姐姐这么一弄，变得自然了许多，他低头吻了我姐姐的额头一下，伸手便开始解开姐姐衬衫的扣子，姐姐的胸部我倒是见过很多次，但每次出现在自己眼前便觉得姐姐发育的真好，但真的没有什么羡慕之情，一来我的胸部也不小，二来胸大了真的不是什么好事，那种生活中带来的不便只有我们这种才能知晓，姐姐的胸部雪白而坚挺，似乎存着无限的奶水，她的乳头还粉嫩的很，父亲早就忍不住低头含住，不断的吸吮着，他喉咙的咕咚吞咽声让我又是一阵悸动。
　　姐姐面色开始发红，右手抚着父亲的脸颊，如同抚着鹏飞一般，眼睛则看着我，我一时也脸红起来，这么近距离的看着自己的父亲喝着自己姐姐的奶水，我想立时出门，但双腿根本站不起来，我下面已经湿了，那种早已在心中幻想过无数次的场景出现在自己的面前的时候，我此刻的欲火已经烧到了极致。
　　姐姐开始脱父亲睡衣，父亲配合着，嘴唇根本没离开姐姐的乳房，他喝的那么尽兴，姐姐的面色也红的如同晚霞一般，父亲被姐姐脱的干净，那坚硬的肉棒直直的斜刺着，上面青筋暴起，似乎下一刻就要射出来，姐姐一面脱着自己的衬衣，一面看着我，用手指指父亲的肉棒，我明白了她的意思。
　　我当时是不由自主的伸手握住了父亲的肉棒，是那么的坚硬，我都不敢用力握住，就怕下一刻父亲立时便要射出来。
　　我当时欲火焚身，心中只想着参与进去，我低头含住父亲的肉棒，温柔的吞吐着，父亲的仍然在吸着姐姐的奶水，但他的鼻子里喘息明显急促起来，他的左手抚上了我的头顶，我抬起眼睛看着姐姐，姐姐微笑着，那笑容让我心情松缓了不少，但心中的欲火却丝毫没有减轻。
　　父亲忽然抬起了头，与我对视了一眼，便又仰起头，姐姐低头下去，跟父亲热吻起来，他俩人的舌头彼此交缠进出，父亲抚摸我头顶的手缩了回去，揉上了姐姐的奶子，姐姐的乳房父亲一只手根本盖不住，随着他一时的揉捏那奶水便会流出一些，有的还喷出老远，姐姐似乎被捏的舒服，鼻子里“嗯嗯”的呻吟着。
　　我浑身发热，似乎都有些出汗了，我起身脱下自己的睡裙，我里面只穿了一条内裤，这会儿应该也被湿透了。
　　我斜着身子俯下身子继续吞吐着父亲的肉棒，抬头关注着姐姐跟父亲的互动，姐姐似乎被吻的情动了，父亲此时上身都有不少姐姐喷出的奶水，湿漉漉的，姐姐离开父亲的嘴唇，父亲又低头吸吮起姐姐另一只乳头，姐姐大声喘着气，开始解开下身短裤的扣子。
　　姐姐只能用一只手脱，很是不方便，我不自觉的伸手把她，在我脱她的内裤是他也抬起屁股配合我，我这还是头一回给别的女人脱内裤，姐姐下面那茂密的黑丛林就展现在我的面前，她的阴毛极为茂盛，比我的要多得多，也不知怎么回事，姐姐那黑乎乎的下体出现在我的眼前时，我全身都绷紧了，含着肉棒的嘴唇不自觉加大了力度，父亲也不自觉出了两声。
　　姐姐从床头柜熟练的取出一个避孕套递给我，我吐出父亲的肉棒，起身接过，熟练的给父亲套上，姐姐起身跨坐在父亲的身上，一只手扶着父亲的胸膛，一只手扶着父亲的肉棒，慢慢的坐了下去。
　　我拍在父亲的左边，伸手抚摸着父亲的胸膛，看着姐姐雪白的胴体在父亲身上起伏，她那又大又白有坚挺的乳房慢慢的颤抖着，如同一双受惊的小白兔，我看过父亲的肉棒进出我的阴道，但我还是第一次这么近距离的观看其他人这么做爱，尤其还是自己的父亲和姐姐。
　　父亲的肉棒那么坚硬，姐姐下面黑乎乎的，但那水渍声异常清晰，不都能看到两人私处交合的地方迸出一些小水珠，父亲的喘息声很酸均匀，伸手揉着我的胸部，但姐姐的呻吟声却越来越大：“啊！嗯！嗯……啊！！爸！轻一点……啊！”
　　我被父亲温柔的揉捏着胸部，不时低头与父亲接吻，不过十几分钟，就见姐姐的声音变得极大，身子起伏的速度越来越快，她那队大大的奶子随着身子上下翻飞，那场面别说男人，便是我看着都觉得震撼……
　　姐姐长长的一声闷哼，整个身子颤抖着听了下来，双手扶着父亲的胸膛，小腹和下身不停地抽搐着，她双目紧闭，面色潮红，额头上都有了汗珠，还有她那雪白的胸膛，也变的红润起来，那白里透红的色彩看得我都口干舌燥起来。
　　怪不得父亲说姐姐敏感的很，这么快就高潮了，父亲的肉棒还那么直愣愣的挺着，姐姐长舒了一口气，起身离开了父亲的肉棒，躺下偎依在父亲的怀里，她满足的表情还在回味刚才的余韵，伸手拍了我胳膊一下，我自是知晓她的意思，起身也骑在父亲的身上，那套着套子的肉棒刚才还在姐姐的小穴里，想到这我下面早就受不了了，立时慢慢的让父亲的肉棒进入我早已经湿的不行的小穴。
　　父亲忘情的与姐姐接吻，我此时却感到无比的满足，当时我脑海中根本容不下别的什么心思，只是在感受阴道上下起伏之时被父亲的肉棒充实的无以复加，我双手抚摸揉捏着自己的乳房，跪在床上的小腿用力，慢慢的让父亲的肉棒进出，我下面出了那么多的水，以至于父亲刚进入之时都顺滑无比，我胸中那股欲火燃起，却不知如何发泄，只是在意着父亲那坚硬的肉棒。
　　我这三年的照顾是有效的，父亲的身体比以往要好上很多，此时便是明证，我闭着眼睛陶醉着，只要听到姐姐的动静我便激动不已。
　　说实话，这种场面有些突破我心中的底线，我跟姐姐与父亲同时在床上，享受着父亲的爱抚与抽插，我不禁呻吟起来，但忽然觉得一只手抚上了我的脸颊，我一睁眼，便看到了坐在我对面的姐姐。
　　姐姐不知道什么时候跨坐在父亲的脸上，我往下看去，父亲的嘴唇正对着姐姐的阴部舔舐着，姐姐跪坐着，双腿发颤，似乎下一刻变没有力气来支撑发抖的身体，她一只手抚着我的右脸，一只手撑在父亲的胸膛上，我当时被姐姐的表情刺激的不轻，轻声“啊”了一声，双手落下，正要也落在父亲的身上，姐姐忽的一一伸手把我拉近她的怀中……
　　我嘴唇碰到一片柔软，人对乳头的反应都是天生的，我下意识的张开嘴，姐姐粉嫩的乳头就被我含在嘴里，姐姐“嗯”的一声，我被姐姐刺激的实在无法用言语形容，双唇用力，舌头抵在乳头上，猛的一吸！
　　姐姐轻声“啊”了一下，一股略带“腥”味的奶水被我吸在了口中，那一刻我脑海中一片空明，那味道让人疯狂，我当时真的有些魔怔，现在想来那感觉让我有些想起了母亲，那个最疼爱我，最懂我的母亲……
　　我发疯似的吸吮着，一股股奶水涌进我的嘴里，我贪婪的吞咽着，似乎这样才能让我体会那早已有些陌生的被关爱的感觉，姐姐的呻吟在我耳中没了意义，我下面也忘了动，双手扶着姐姐的腰，大力的吸吮着，我闭着眼睛，全身的感触都停留在姐姐的乳头和奶水的气味上，不知不觉姐姐的乳房已经撑得我嘴巴放不下了，我一时感到憋闷，吐了出来，深深的喘了一口气，此时才能觉察道四周的情形。
　　父亲的屁股似乎有些不耐，一下一下的往上顶着，似乎不满意我忽然停下来；
　　姐姐的面色红的娇艳欲滴，他似乎被我吸的动了情，或许也是因为父亲舔的她很舒服，她双手搂住我的后脑，看我抬起脸看着她，她的笑容那么让我感到无力抗拒……
　　我挺直身子，开始大力的起伏，下面不停出水，姐姐从父亲的脸上移开，父亲的双手用力掐着我的腰间，屁股迎合着我上下的动作，每一下都能顶到我最里面，姐姐此时跪坐在一旁，伸左手摸上了我的右边乳房，右手在我的后背抚摸着，她竟是低头含住了我的左边乳头，我顾不了那么多，剧烈的起伏着，恨不得下一刻就要把体内的欲火全部释放出来……
　　父亲射了，我能感到他双手的力度，我被他捏的腰间肉生疼，他狠狠的往上顶着，我也终于泄了，浑身颤抖着，高潮思维放飞之余还能感到姐姐在不断的用舌头拨弄我的乳房，一想到这里我下面似乎更加忍耐不住，如同放闸的洪水一般，我大口的喘着气，浑身无力的歪头靠在姐姐肩上，姐姐慢慢的把我放到，此时姐姐在右边，父亲在左边，姐姐左手抚摸着我的头，右手在我小腹上游走，嘴唇一直含着我右边的乳头用舌头逗弄着。
　　父亲似乎缓过劲来，他把套在扔到垃圾箱里，往左侧着身子贴了过来，我能感到他那不满精液的肉棒贴在我的胯骨间，弄得我哪里湿漉漉的，父亲左手抚摸着我的两条大腿和中间的阴部，伸嘴含住了我的左边乳头，似乎再跟姐姐比赛一般用舌头逗弄着。
　　我全身还在高潮的余韵中，但我胸前被姐姐和父亲同时舔舐，一时间一股比高潮更加刺激的心绪油然而生，我大大的张着嘴巴，却无法发出任何声音，全身颤抖，却无力做出任何反应，我双手用仅存的一点力量，抚摸着姐姐和父亲的后背……
　　我半饷回过神来，却见父亲和姐姐一左一右的看着我，父亲的手来回在我的胸部抚摸着，姐姐确是给我整理着头上的乱发，我浑身懒洋洋的，但还是有些害羞，奋力起身道：“我去趟厕所”。
　　我双腿发软的开了门出来，心里还在砰砰直跳，我哪里是要去厕所，只是脸上发烫的紧，不敢注视姐姐和父亲的眼神。
　　我走近姐姐的房间，看看鹏飞睡的安详，我轻轻摇着摇篮，心里觉得自己真是有些荒唐。
　　我喝了姐姐的奶，那滋味当时让我真的如同疯了一般，这会那奶香味还在我嘴里打转，我真想就那么含着入睡……，父亲跟姐姐的享受让我有些也迷醉，我此时身子恢复过来，竟有开始有些发热。
　　我全身的力气和精力似乎一下子回来了，我站起身，看鹏飞睡的踏实，便悄悄出门立马关上，因为父亲的房间姐姐的呻吟声已经传了出来。
　　我走近房间，姐姐正仰身躺在床上，双手紧紧抓着两边的床单，两条长腿被父亲架在肩上，下面正被父亲一下一下的抽插着。
　　父亲似乎有着比平时更强的精力，他跪在姐姐身前，双手扣住姐姐两条大腿，屁股一下一下的往前抽送，那速度不像平时那般缓慢，每一下都能听见撞击姐姐臀部的声音。
　　我走到床边，俯身斜躺在姐姐的右边，左手抚摸着姐姐被父亲顶的上下晃动的右乳，只要我一捏，就有一点奶水被挤出来，姐姐的乳房这么大，奶水那么足，我不自禁又含住她的左边乳头，使劲吸了两口，姐姐闭着眼睛呻吟，我往下看去，父亲的肉棒狰狞在姐姐下面进出……竟然没有带套……
　　这一次似乎是父亲被眼前的情形刺激了，他一下下死命的抽插着，姐姐的呻吟娇媚而急促，我听在耳中都觉得发痒，她的身体白里透红，显得很是粉嫩，不过十几分钟，父亲便大口喘粗气低吼着大动了几下，便趴在姐姐的身上慢慢的喘息着。
　　姐姐明显还没有高潮，浑身也在急速的喘息着，父亲似乎有些失神，慢慢的离开了姐姐的身子躺在一旁，脑门全是汗珠，似乎有些扛不住这么短的时间做两次。
　　我抬起身子，看向姐姐的下面，她的阴唇一张一合，不受控制的翻出，姐姐的阴唇都已经发黑，但里面还是显粉红色，一股股白色的精液从里面流出，浓浓的，猩猩的，姐姐口中仍然大张着，似乎对父亲这么早退出感到失望，那不停闭合的阴道口更是在渴望更多的抽插……
　　我不知怎么的，伸出左手，把中指和无名指一起插入了姐姐的阴道之中。
　　姐姐“嗯”的一声，脖子高高扬起，浑身紧绷起来，我这是开天辟地第一次给别人，给女人，给自己的姐姐“手淫”。
　　我的动作极为温柔，我的手指没有指甲，自是为了干活方便，此时我极力的回想着父亲用手指把我送上高潮的点点滴滴，我不时的在姐姐阴道中进进出出，姐姐的阴道比我的要宽松，自是因为她生过孩子的缘故，或许是因为父亲的精液还在里面，我两根纤细的手指在里面进出无碍，看着姐姐不是舔弄嘴唇的舌头，我又把食指也深了进去，这一下姐姐似乎感受到了快感，我不时的在摸索姐姐的G 点，对女人，没有比女人更加了解的，果然姐姐在我碰触她G 点时高声的呻吟着。
　　我半是兴奋半是紧张的指奸着姐姐，手指快速的进出，不是的抠弄一下姐姐的阴道壁，姐姐的呻吟声那么大，大的父亲忙起身吻住她，但她鼻子里的呻吟声依旧不断，终于，在我的不管努力之下，姐姐高高抬起臀部，一股股淫液喷射而出，我的手指并没有退出来，只是在感受着姐姐阴道壁那种挤压和收缩，我很熟悉那种感觉，每次父亲给我用手指送上高潮时我阴道中的那种反应……
　　男人我不了解，但每一个女性都有一种同性的渴望，或大或小！
　　那天晚上在我三十八年的性爱生涯中是一个里程碑，我对性的认识在那个时候开始变得不一样，那晚上我们三个话语很少，做爱时跟没有人说话，但我们都沉浸在其中，我依稀记得自己的手指混合着父亲的精液和姐姐的淫水，我在姐姐的面前把手指放到嘴里吸吮，姐姐的眼神如同火焰一般炙烤着我，而父亲早已被迷的五迷三道了。
　　那晚上我们三人就睡在一起，姐姐躺在中间，我和父亲在两侧，我被惊醒实在三点钟，是鹏飞醒了，姐姐一下子坐起来，我和父亲都被惊醒了，意识到是鹏飞醒了，都相视一笑。
　　姐姐起身去看，我们三人都赤裸着身体，我跟在姐姐后面过去，此时虽然是七月份，但半夜还是有些冷，姐姐进到里面便打了一个哆嗦，我一看姐姐的皮肤上都起了鸡皮疙瘩，我便从后面抱住姐姐，我的胸部紧贴着姐姐的后背，不过姐姐全部精力都放在鹏飞身上，原来是拉了，我陪着姐姐给他换完，鹏飞又沉沉睡去。
　　姐姐就在自己的床上躺下，我也不愿意过去，就跟她钻进被窝，姐姐伸手拧我一下，说道：“累死了，你去把那，让我睡一会。”
　　我所在被子里道：“不过去了，就这么输一回，要不我们一起过去”。
　　姐姐看我不愿意动，他似乎也害困，就不再管我，两人偎依着沉沉睡去……
　　第二天一早我俩倒是早早起床，因为姐夫八点钟的火车，那天我也没去店里，帮着姐姐收拾，大姨也来了，给姐姐带了不少东西，姐夫自是高兴，再也不不着来回跑了，这些日子他可是折腾坏了。
　　我和父亲把他俩送到车站，姐姐怀里抱着鹏飞，挥手向我们告别，笑的很是灿烂，父亲似乎是有些感触，我都能感受到他眼中的那一丝落寞。
　　姐姐回了北京，我接下来的一个月就是处理我的店里的那些衣服，店里再找没那么容易，主要是地方不好找，还要装修，最后我跟父亲商量了一下，就等着新商厦建成再说，这段时间先歇一会，不行找个厂子先凑乎一阵再说。
　　打定主意，我在一个月内处理掉了所有的库存，房东也实在，少收了我一个月的房租，我算是彻底成为了无业游民，一下子闲下来倒是真不适应，头两个月就是在家里休息，倒是让父亲有了口服，我每天换着花样给他做好吃的，有时也会去大姨那边给她帮帮忙，偶尔也会去市里，找春晓玩。
　　总之那段时间成了我为数不多的闲暇时光。

第17章
　　那几个月我胖了有好几斤，没了操心的事，每天就是吃饭，追剧，睡觉，舒适的很，让我一直有一种想这么闲下去的感觉也不错。
　　正是因为这么闲，我对父亲的照顾也更加的无微不至。
　　在经过了跟父亲与姐姐的那一晚之后，我跟父亲的关系似乎更加的亲密，那是一种最后一丝顾忌都抛之脑后的轻松。
　　父亲的欲望比以前也更加的旺盛，几乎隔一天就会要我一次，而且每一次都能让我很是愉悦。
　　不过这也不是重点，重点是在于父亲对待我的方式。
　　我记的很清楚，把姐姐送走之后的第二天，父亲如常去了学校，而我去了大姨家，等到十二点多我买了菜回家做饭，刚进门换了拖鞋还没放下菜，父亲就走过来一把搂住我的腰，吻了上来，我皱着眉头“呜呜”两声，但双手提着买来的饭和菜，只能由着他。
　　父亲的双手不停的抚摸着我的后背和屁股，我身上穿的是一件白底蓝花的连衣裙，自从腿好了之后，还是留了一道浅浅的疤痕，所以穿裙子我都会穿丝袜。
　　父亲的双手异常有力，我都能感到一丝那种异样的热情。
　　我似乎能感到经过那一晚之后，我跟父亲之间似乎又涌现出一股说不清的激情，虽然昨天的父亲经过前一晚我跟姐姐的榨取没有跟我做，虽然言谈中我俩的语气仍然与往常一样，但我能明显感觉到父亲比起以往似乎更加的放松了，之后的一段时间我才想明白，以前我跟父亲这种关系多多少少让父亲有些顾忌和负担，或许是出于自己作为一个父亲藏于心底的自责，但我哪里能够感觉的到？
　　毕竟每当父亲在我身上驰骋时他可是快意的很。
　　而经过那一晚之后，父亲似乎没了最后的的那一点“包袱”。
　　父亲的双手早已从裙底摸上来，我手中的饭和菜早已扔到了地上，双手搂住父亲的脖子，沉浸于父亲的热吻中，我的心脏似乎也受到了感染，激烈的跳动起来，我的鼻息跟着父亲一样粗重起来，脸颊滚烫，身体也发起热来，仔细想想，自从跟父亲发生关系以来，除了一次在客厅的沙发上给他口交了一次，做爱从来都是晚上在床上，似乎在夜色当中我们俩人会更加的放松。
　　而此时大白天的父亲动情，对我开始求欢还是第一次，想到这里我从心底里也有些动情。
　　父亲离开了我的嘴唇，吻上了我的脖子，双手熟练地解开了我的胸罩，我张着手臂任由父亲把我的长裙脱下，此时的我只穿着内裤和肉色的丝袜，父亲一边又吻了上来，一边搂住我往里走，我双手放在父亲的胸膛上，闭着眼睛，随着他往里挪，父亲双手一用力，竟把我放到了饭桌上坐下。
　　此时父亲才离开了我的嘴唇，我看着父亲的眼睛，跟以往一样的激情，但又有些不一样，后来我才明白那种眼神的不同来，如果说以往父亲的眼神里还有一种对女儿的爱怜，现在父亲的眼神中只有对女人的欲望了。
　　但我当时被那眼神刺激的不轻，下面似乎也湿了，父亲低头含住了我的乳头，我舒服的“哼”了一声，双手抚摸着父亲的头发，口中呢喃着“爸爸，爸……爸……”
　　父亲在我的乳房上又摸又咬，等他玩够了，我下面早已经湿的一塌糊涂，父亲一路吻下去，伸手把我的内裤脱下来，内裤好像已经湿透了，父亲抬起我的双腿，把我的双脚放到桌子上，我双手自然的往后放撑住桌子，此时我全身赤裸，只双腿穿着丝袜，我双脚踩在桌边，双腿往两边分开，露着小穴等待着父亲的插入，我全身发热，脸上肯定潮红满面，屋子里没有开空调，我身上已经微微的开始出汗，但我只是觉得心里热切。
　　父亲三两下就脱了一个干净，虽然早就见过，但那都是在晚上的灯光下，大白天还是第一次，父亲已经年过五十，皮肤有些松弛，有点微微的啤酒肚，这两年我床上床下把他照顾的不错，他也开始注意饮食和酒水，所以看起来倒比前两年还要年轻。
　　此时他那黑乎乎的肉棒坚挺着，似乎有些迫不及待的找寻它的巢穴，父亲也没有再增加什么前戏，走到桌前，左手捏住我的腰，右手扶着肉棒一下子插了进来。
　　我“嗯”了一声，那充实感和满足感来的异常爽快，我全身皮肤如同过了一道电流般麻酥酥的，不禁仰起了脖子轻声呻吟着。
　　父亲没有立马开始抽查，此时那坚硬的肉棒如同一根铁棒一般插在我的阴道中，不时地抖动一下，我的阴道壁似乎也在温柔而贪婪的包裹着它，感受着它，在我的激情中不停的裹吸着，父亲的声音一下子也粗重起来。
　　父亲的右手从我的小腹抚摸上来，使劲握了一下我的奶子，让我痛的哼了一声，又绕过我的脖子抚上我的后脑往前一托，我便跟父亲对视了。
　　父亲的面色也有些发红，口中喘着粗气，眼睛看着我，我被他这么一看，想到自己此刻全身赤裸着坐在桌上，一时又有些害羞起来，下意识的闭起眼睛，此时父亲也开始了，他的肉棒慢慢的抽出，又猛的插回来，我不禁“啊”了一声，以往父亲与我做爱都极尽温柔，很少像此刻这般，还没等我缓过来，他又是一下，我不由的睁开眼来，迷离的看着父亲兴奋的眼睛，呢喃着：“轻一点，爸，轻一点……啊……啊！嗯……”
　　但是父亲似乎很享受我现在的样子，他每一下都抽插的很是粗暴，他似乎很喜欢我此刻的样子，我的下面似乎出了很多水，因为父亲的肉棒抽插时那充斥着水渍的“啪啪”声异常的响亮，我下面被父亲插得有点痛，也有点麻，但更多的是舒畅感，在不断地蔓延全身，我大张着嘴，气似乎都有些喘不匀，而父亲的右手抚上了我的脸颊，他的大拇指伸进了我的嘴里，我配合著吸吮着，口中是咸咸的味道，但我也没在意，因为此时我的愉悦感慢慢的升腾，我全身的精力都在我阴道中那根坚硬的肉棒之上。
　　饭桌的高度似乎很适合父亲，他此时站立着一下下的抽插，光滑的身上开始出现了汗珠，我此时身上也燥热异常，只不过我不是太在意，我的脸上已经满是汗水，前额的头发也湿漉漉的，我胸前的乳房傲然挺立着，乳头坚挺着，我喘息着睁开眼睛，低头看着父亲黝黑坚硬的肉棒进进出出，他的肉棒上还带着一些白沫，只是不知道是我的淫液还是父亲的精液，我一时悸动，张嘴往前去寻找父亲的嘴唇，父亲也往前迎来，一番激烈的热吻，父亲也开始发起了冲锋。
　　我的呻吟声大起来，往后撑着桌子的双臂已经有些发麻，身子随着父亲的大力撞击不住地摇晃，父亲用力拦住我的腰不让我的屁股往后退，我的两只乳房不住地摇晃，掀起一阵阵父亲口中所谓的“乳浪”，终于，父亲低声吼了一声，死命的在我的阴道中顶了五六下，那一股股滚烫的精液让我脑中一片空白，身子软软的躺倒桌子上，全身酸软无力，一种莫名的满足感和愉悦感充斥全身，我大口的喘着气，身子一沉，是父亲压倒在我的身上，我乏力的抬起双臂抚摸着父亲的后背，两人的汗水滑腻腻的，感觉竟然还不错。
　　等我俩缓过来，起身时，我看到下面竟有些发红，顺着大腿流出不少精液，地上也有一滩，父亲又亲了我一会才去洗澡，我喘着气收拾一番，一看表，竟然过了半小时，我惊讶于父亲比以往更强的精力，也欣喜于日后烦人性福时光……
　　这一次酣畅的做爱只是开始，之后的时间父亲的改变愈发的明显，以往他与我做爱，往往都很是温柔，都会事先征求我的意见，得到我的同意才会爬上我的身子，但现在父亲确实是变了，他开始变得主动和强硬，他一旦动情，便会拉住我，只要我不是在月事之中，便会三两下把我扒光……
　　有时我在做饭炒菜，父亲会走过来，从后面抱住我，嘴上又亲又啃，手上使劲揉捏，扒下我的裤子便捅进来，我不得不关上火，手扶着案边，岔开腿，撅着屁股让他舒服；有时候坐在沙发上开电视，明明是一个新闻节目，父亲会忽然把我按倒在沙发上，掀开我的睡裙就是一顿操；有时我正在拖地，他也会过来扔下拖把，让我扶着沙发，抚摸着我的后背来上一发；更有两次，我俩正吃着饭，父亲会忽然放下碗筷，过来把我拉起，让我扶着餐桌，他来过足瘾……，当然，除了安全期都会带上避孕套。
　　这都是在跟姐姐那次三人行之后的转变，我知道在父亲眼中，我已经不仅仅是一个女儿了，而是一个女人，一个对他又爱又敬的女人，一个能够随时激发他性欲的女人，一个他可以随时可以“操弄”的女人……
　　时年二十五岁的我，也全身心的沉迷于这种性爱，对于父亲的这种转变，我也没觉得什么，反而心里放松不少，没有负担的性爱才是最好的性爱，我跟父亲的关系并没有什么实质性的改变，平时仍然是普通的父女，只有在做爱时才会变成男人和女人。
　　说来好笑，我跟父亲的性爱在床上的次数反而减少，大部分时间都是在客厅，厨房，洗手间等等，父亲的做爱能力似乎随着心里的负担减去而变得更加厉害，尤其是我以姐姐来刺激他时，他更是勇猛异常。
　　我欲仙欲死之时队父亲的肉棒倒是也更加的迷恋。
　　总之现在想想，那段时间算是我与父亲的“蜜月期”……
　　记得又一次跟父亲在“事后”闲聊，说起那段时光，父亲嘿嘿傻笑两声，说道：“这可不怨我，那时候你跟个发骚的狐狸似得，走路屁股都扭得我心跳加速，脸上嫩的都能拧出水来，每次看我都杏眼含春，我硬的受不了怎么办？”
　　我：……
　　而在这段轻松的日子里，大哥那里也终于传来了喜讯，春晓终于怀上了。
　　让父亲跟我很是高兴，父亲高兴自然是李家有后了，而我多是为了春晓高兴，她那段日子因为怀不上可是非常的有压力。
　　这一次算是得偿所愿了。
　　我跟父亲在那个周末一起开车去了大哥家，买了一大堆的东西，大哥只是傻笑，春晓没眼似乎都柔顺了许多，总之欢声笑语不断。
　　不过这次去大哥家回来后，我便决定去学一个驾照了。
　　我天赋不算高，但也不是网上所说的马路杀手级别，尤其在父亲的陪同下花费了大量的时间，所以两个月后顺利的拿到了驾照。
　　而在父亲陪我练车时，少不得开个僻静的地方来个他梦寐以求的“车震”，我倒是对他的胆子这么大感到意外，说是色胆包天倒是真的。
　　但我并没有立时买车，因为实在没什么必要，尤其对于一个窝在家里的人。
　　不过为了保持手感，我都是开着父亲的车送他去学校和接他回家，期间还跟别人追尾过，不过赔了点钱也就完了，总之慢慢的也算是过了新手期。
　　小启今年大四了，跟家里的电话也越来越少，听他说在实习，也不知道在干什么。
　　我正全身心的投入到成为一名老司机的征途之中，倒也没怎么管他。
　　但生活中向来不乏风波，那一天便接到了春晓的电话。
　　大哥自从结了婚就住在市里，跟家里也就是逢年过节回来一趟，平时电话也不多，我倒是和春晓联系的多一些，我俩比较合得来，春晓是我嫂子，但跟她在一块她倒是像我妹妹，娇憨率真，对她我倒是喜欢的很。
　　事情春晓在电话里说的简单又清楚，原来是大哥和他大舅哥两人去洗浴中心被抓了，还是春晓跟她嫂子去交钱领的人……
　　说实话，当时我听了倒没有和春晓那般气愤，还觉得有意思，倒不是说大哥去洗浴中心的事有意思，而是想着春晓和她嫂子两人去领人出来的那个场面，那种尴尬的氛围太有画面感了。
　　春晓在电话里面委屈异常，一想到她还怀着孕我就开始埋怨大哥，这事确实有些混蛋，不过这事的性质跟姐姐姐夫又不是一回事，姐夫那是出轨，夫妻之间是背叛，便是最后原谅了也会留下不可磨灭的伤痕。
　　但大哥这事只能算是不正经，毕竟嫖娼只是金钱往来，女人会鄙视和厌恶，但不会长久的挂在心上，若是不原谅也就是分开，而若是原谅了那就真正算是翻篇了。
　　不过春晓如今觉得委屈，也是难怪，若是大哥一个人去被抓了她能让她大哥给她出气，或打或骂也就是了，只是如今她大哥也是“共犯”，她便是找个人诉苦都难。
　　我忙安慰了她几句，陪她一起骂了几句大哥的不正经，说我今天就过去陪她，让她别太伤心，对肚子里的孩子也不好。
　　挂了电话，我给父亲发了一条短信，只说去一趟大哥家，到了再给他打电话。
　　此时已是寒冬，我开着父亲的车用了两个小时才到了大哥家，主要是因为不敢在路上开的太快，毕竟自己第一次开车出远门，又不能上高速，全程在五六十迈上，就这样到了大哥家里我也很是有成就感。
　　春晓明显生着闷气，我自是好一番安慰，一边让她宽心，一边跟她一起教训大哥，大哥这次没了往日的豪气，低头耷脑的窝在一旁也不吭声。
　　我看着也觉得好笑又可气，从小我跟大哥关系就最好，只是如今错处在他这边，我也实在没法帮他说话，只能让春晓平静下来再说，再说这会儿大哥也不太好意思看我,恐怕他心里也难为情的紧。
　　最主要的事这次大哥跟春晓的大哥一起去的，没办法只好瞒住了父母，这次的事只有他们两对夫妻知道。
　　晚上我陪着春晓睡，把大哥赶到了另一间屋子，两人又唠了很多悄悄话，多是些家长里短的妇人闲话，最后一起沉沉睡去。
　　我的作用也就这些了，不过是在他们两个和好之前起一个缓和的作用，让他们有这么一个缓冲地带，这也是因为我平时和春晓处的极好的缘故，能够跟她聊得这么投机，才不会觉得尴尬。
　　这种事情总会过去，只是需要一段时间，春晓跟大哥两人关系极好，彼此之间基本没有红过脸，这事还是第一次，所以我也不是太担心他俩会闹起来，总是得让春晓把心里的委屈给消解了才好。
　　第二天一早醒来，看看有七点了，春晓睡得很熟，我不想吵醒她，轻手轻脚的起来，穿了牛仔裤和白色紧身毛衣，屋里暖气很足，我以前也来这边玩，有自己的一套洗刷工具，刷牙洗脸出来，就看到大哥在厨房里忙活。
　　我看着新鲜，大哥在家从来没有进过厨房，这次看来是真的要开始表现认错了，我走到厨房门口，里面已经是一片狼藉，难得他没有打破碗筷，看着那小心翼翼又有些笨拙的样子，“噗嗤”一乐，说道：“这回知道厉害了？”
　　大哥瞪了我一眼，说道：“还在看你哥笑话？快过来帮忙。”
　　我笑着过去帮他收拾，就摊个鸡蛋，熬个小米粥给弄得乱七八糟，我一边帮着收拾挽救早餐，一边笑着他：“以前看你只是花言巧语，没想到花花心思也不少，等爸知道了又得骂你一顿。”
　　大哥又瞪了我一眼，口气却软了，说道：“这事你跟爸说了？”
　　我笑着摇摇头，手里不闲着，“没，昨天打电话就是报了一个平安，不过这事你打算瞒着爸？”
　　大哥点点头道：“瞒一会是一会，就爸那个脾气，他要是知道了肯定得气得不轻，又会觉得我给他这个优秀教师丢了人，到时候没脸见亲家，肯定教训起来没完，这事春晓爸妈都没敢告诉，你可别说出去。”
　　我揶揄道：“你要知道这天下可没有不透风的墙，早晚你是跑不了的。”
　　大哥端着盘子往外走，口中说着：“过段时间，等春晓消了气再说，到时候也就不是什么大事了。”
　　我知道他说的有道理，这事跟爸说了必然又是一阵闹腾，还是算了，过段时间若是春晓都过去了爸也不会再说什么了。
　　总之这两天大哥陪尽小心，我又在旁边锦上添花，总算让春晓慢慢缓过来，不过我却累得不轻。
　　现在春晓怀孕五个月，晚上老是抽筋，我得不时起来给她揉腿拉筋，弄得我晚上老是睡不好觉。
　　还好明天就回去了，要不然我精神也得不好了。
　　这算什么事，大哥犯错，连累的我在这里遭罪。
　　这天下午天上飘起了小雪，我跟大哥和春晓提议吃火锅，春晓怀孕胃口叼的很，不过一听火锅倒是挺兴奋，我跟大哥忙活半天，春晓也起了兴致帮忙，言谈间又有了欢声笑语，我也就放心了。
　　一顿火锅吃的热火朝天，春晓也吃了不少，听说我明天要回去有些舍不得，她这两天被我照顾的很是舒坦，大哥更是省了事，两口子巴不得我多待些日子，我可不傻，关系再好短时间会念想，时间长了难免有磕碰，再说我也没那么好的耐心，老爸一个人在家现在恐怕也不习惯。
　　晚上春晓又抽了两次筋，我起来好几次，也睡的不太好，第二天一早直打哈欠，昨晚下的雪不大，但也有些滑，春晓就说到：“武哥，路上不安全，你送小惠回去，正好把上次给爸买的那些保健品带回去，我妈中午会过来，你明天别忘了去店里就行。”
　　这种天气的路况我也有些心里没底，也就答应了。
　　带着大包小包的东西，让大哥开着父亲的车载我回家。
　　路上有些积雪，虽然不大，但对我这种新手来说是个挑战，对大哥这种老司机来说就是毛毛雨了，一路上了高速，这样回家就会快一些。
　　我昨晚睡得不好，在市里面一快一慢的还能跟大哥聊天，等上了高速我就有些睡意了，靠着窗户慢慢睡着了。
　　我忽然觉得有些冷，睁开眼看了看，发现汽车吹出来的竟然是冷风，大哥摆弄几下，说道：“制暖坏了，你忍一会，再有二十多分钟就下高速了。”
　　我点点头，这车子父亲也说过有这个毛病，修理过好几次，没想到今天又坏了，我裹紧风衣，还是有些发抖，我从小就怕冷，这一会说不好又要感冒，我这次来大哥这边也没想到会这么快的降温，不过就算知道，也不会穿的太多，正是要风度的年纪，下身是一条紧身牛仔裤，上面穿了一件白色毛衣，外面是白色的小风衣，大哥家里有暖气，车子也有空调，在外面的时间也少，可是这一坏可就觉出冷来了。
　　正有些打颤，忽然前面一阵喇叭响声，车子都慢慢停了下来，似乎出了什么事情，等了一会，发现没什么动起来的迹象，大哥熄了火，开了车门出去，往前面走去，不一会回来，说前面一辆大车倒了，横在高速路上，救援队还不知什么时候到，都在堵着呢。
　　高速上就这样，回头是不可能，都只能等待清理现场，别的都还好，这时间一长，我可就给冻得有点受不了了。
　　车子里不一会就跟外面一样冷了，我冻得起了浑身的鸡皮疙瘩，身子哆嗦着，出来车子想着活动一下暖和身子，结果小风一吹我直接又钻了回去，感觉冻得我骨头都有些痛。
　　其实当时也就零下六七度的样子，但我从小就怕冷，这一会冻得面色苍白，嘴唇直打哆嗦。
　　大哥看了我一眼，忙把自己身上穿的棉服脱下来给我盖在身上，棉服厚大，带着大哥的温度，我立时感觉到温暖异常，面色也慢慢缓过来，但大哥里面就穿着一件秋衣，给了我他刚开始还好，不一会就业冻得手脚蜷缩起来，虽然他一再说没事，但他打了两个喷嚏之后，我说什么也让他穿上，自己立时又给冻得难受起来。
　　大哥一瞧不行，便又要脱给我，我自是不愿意，想了想，便说坐到后面去，大哥本来还想说自己抗冻，但也知道说不过去，便听我的坐到了后面，敞开棉服，让我钻进他的怀里。
　　我全身暖和的舒服异常，面色也红润起来，此时才闻到大哥身上那熟悉又有些陌生的气息。
　　在家中我自小跟大哥关系最好，依稀记得我小时最喜欢跟着大哥玩耍，也经常跑到大哥的被窝里睡觉，后来长大了大哥上了学，也经常给我辅导功课，姐姐倒是用不着，很多时候姐姐比大哥懂得还要多一些……
　　后来大哥当兵走了，我也大了，尤其是母亲走了之后，我跟大哥之间的联系便少了很多，大哥有两年都没回家，我跟大哥的关系也跟普通的兄妹那般变得又亲近又疏远，除了逢年过节不会有联系和见面的机会，大哥成了家之后也一直忙于自己的事情，但我知道，每次我们两人见面时，再大哥温厚的笑容中，我似乎又变回那个当年的小姑娘了。
　　而此时被他裹在怀里，大哥身上的气味让我一时安心不已，自从母亲走后我第一次感到这么的放松和安全……
　　我把自己的第一次给了小启，跟父亲滚了三年的床单，如今大姐也加入进来，但我对大哥是真的一点心思没有，我自我感觉真的不是什么淫荡的女人，跟自己的父亲和弟弟发生关系从没让我有什么负罪感，对大哥是自小的一种依赖感，可以说我自小只有对大哥撒过娇，对父亲都从来没有过。
　　“好点了？”大哥问我。
　　我坐在大哥的腿上，被大哥抱在怀里，贴着大哥的胸膛说道：“暖和了，也不知道什么时候通行。”
　　大哥说道：“应该也快，刚才就听说有救援队到了。对了，你回去可别跟老爸乱说。”
　　我“噗嗤”一乐，笑道：“记住了，等你觉得合适了你跟爸说，别将来让他从嫂子那听到就好，说来好笑，当初大姐因为那事回来，你气的要跑回来打姐夫一顿，幸亏被大姐拦住，如今你这事让大姐知道，肯定也得笑话你。”
　　大哥不知是不是想到大姐知道后的表情，忙摇头说：“可别跟小静说，从小她那张嘴就不饶人，也不知道随谁，不过话说回来，我这事跟石明也不是一个性质啊！我是被我那大舅哥给坑了，他就说那是正规的。”
　　我乐的直打颤，笑道：“你那大舅哥可也是这么说的，果然一个套路，说起这事我那小嫂子都乐的不轻。”
　　大哥尴尬的“嘿嘿”两声，说道：“这就是个误会……”
　　我笑道：“都误会到洗浴中心了，还误会呢。你们男人那点心思，都一个样。”
　　大哥无话反驳，改了话题道：“别光说我了，你也老大不小了，没有自己谈的？你嫂子说让我问问你，她有个表哥，也是当兵的，你要是愿意年后见一见。”
　　我也知道，自己的年龄也确实该谈婚论嫁了，这事嫂子昨天也跟我提过，便回道：“行，到时候见见”，我怕他唠叨我的事，他可不知道我这段时间跟父亲如漆似胶的，便用手点点他，抬起头看着他道：“你也记住，那种脏地方以后别去，沾了脏东西有你哭的。”
　　大哥低头看我，低低的“嗯”了一声，我刚想再取笑他两句，就察觉到不对，我屁股下面被什么东西顶着了……

第18章
　　我立时不自在起来，但我也没有一下子挣扎起来，也没有故作惊慌，只装作无所察觉一般，仍然低了头，跟大哥有一句没一句的闲聊着。
　　大哥也没别的异常，仍是如常说笑，我虽然只经历过两个男人，但也知道男人的阴茎勃起并没有什么大惊小怪的，也未必就是动情，或许一点外力的压迫，一些画面和声音的刺激就能让其迅速立正，此刻我整个人缩在大哥怀里，屁股压着他的肉棒，虽然隔着毛衣，乳房也顶着他的胸膛，他一时动情倒也算不上奇怪。
　　不过虽是如此，我们两个的话也渐渐少了，慢慢的都安静了下来。
　　好在这么表面如常，实则有些尴尬的局面没有持续太久，道路通畅了。
　　我俩都松了一口气，我从大哥温暖的怀抱里出来，心底里还真一丝不舍，回家的路上仍然把我冻的够呛，看着我面色苍白的样子，父亲倒是有些心疼，要是没大哥在场恐怕要立时用自己的体温给我取暖……
　　我在屋里好一会才缓过来，又到了厨房给他们爷俩抄了两个下酒菜，家里就大哥跟父亲喝酒，两人也就喝了酒聊得天才会多一点。
　　父亲问我为什么在大哥家待了这么长时间，言语中颇为不满，我心下知晓父亲多是给憋坏了，大哥倒是紧张起来，连给我使脸色，我看着爷俩的模样好笑，都不是什么正经心思，笑道：“没什么，就是我嫂子怀孕身子有点不舒服，大哥又不会照顾人，我就在那里照料了几天，这不嫂子刚好一点我就立马回来了”。
　　父亲听出我话里的另一层意思，含笑点头，大哥听着我给他遮掩过去，如释重负，两人不约而同举杯共饮，我差点乐出来……
　　之后两人大都是聊大哥的店面，聊小启的学业，聊姐姐的家庭，聊我的相亲事宜……，直到那一瓶洋河干净了，两人才酒足饭饱的去沙发喝茶。
　　我收拾完毕，到沙发上一块看了会电视，就都回自己的房间了。
　　果然是感冒了，我第二天醒过来就有些发烧和头痛，嗓子也难受的紧。
　　大哥一大早就赶回去了，父亲开车送他去了车站，回来的时候买了点粥和药，我强忍着吃了点，喝了药又睡下了，结果到晚上虽然好点，却还是有些发烧，父亲拉着我去诊所打了一个点滴，回去后看我还是懒洋洋的，父亲把我头上的毛巾一下子揭去，接着就给我脱衣服，一边脱一边说：“大夫说了，让你发发汗，我看你这又吃药又打针也不见轻，还是试试我的‘针’吧……”
　　我可没这个兴致，头还有些晕沉沉的，手脚松软的推着脱光的父亲表示抗议：“爸，我还难受着呢，别……”
　　只是我这稀松的动作倒是更让父亲兴奋了，他喘着粗气压上来，又把厚厚的被子盖上，我全身发软，没有力气，但父亲的身子贴上来我倒是觉得有些舒服，他坚硬的肉棒顶着我的小腹，我也知道我在大哥家待了着十几天他是憋的有些难受，反抗不了，也就只能强打精神享受了。
　　父亲把被子裹得严严实实，整个身子压着我，我的两个奶子都被压扁了，父亲亲吻着我，我最大的努力就是保持清醒，微睁着眼，半张着嘴任由他的舌头肆意侵略，不一会便感觉到了热，被子里本就暖和，又加上两个人赤裸相拥，我和父亲都开始发了汗，父亲调整了一下，一用力，插了进来。
　　我迷糊的“嗯”了一声，快感少了，难受的感觉也少了，就感觉整个人思绪飘忽着，身体好像不是自己的一般，父亲可不管这些，他也没起身撑着，就那么压在我的身上，一上一下的来回操弄，我被他一百六十多斤的身子压得气喘吁吁，头上早已满是汗水，身上就更不用提了，滑腻腻的汗水倒是起了很好的润滑作用，父亲做的也很舒服，双手从我双肩下绕过来搂住我的肩头，歪头吸住我的脖子，下面猛烈的开始抽查，我张着嘴，发着不清不楚的呻吟声：“嗯，嗯！啊！啊……爸，爸爸！啊！嗯~~嗯！！”
　　我当时发烧有些迷糊，也不知道过了多长时间，只是高潮时我都有些发懵了，泄身时双手想抓些什么又没什么力气，后来感觉就是在被父亲肏弄中睡着了一般……
　　好笑的事第二天我醒来时真的差不多好了，也不发烧，也不头痛了，只是被单和被子上全是精斑淫液，也不知父亲做了几次，父亲看我的样子笑着伸手进被子揉着我的奶子说道：“你看，还是爸的‘针’和‘药’管用吧？你就是这几天没被爸弄给憋的”。
　　我红着脸伸手捶了他一下，只是不知怎的倒是有些害羞了……
　　这一年年底时大哥因为嫂子怀孕在家养胎，就不回来了，我跟父亲都嘱咐大哥好好照顾，过了年我跟父亲去市里看望他们，父亲对李家第一个孙子很是关心。
　　小启打电话说二十三回来，不过是带着女朋友，我跟父亲听了也很惊讶，不过这也是好事，父亲让我好好收拾一下小启的屋子，而让我俩都很兴奋的，是姐姐跟姐夫准备到这边来过年……
　　我挂了跟姐姐的电话，看着父亲兴奋的眼神，打趣道：“还得半个多月呢，你这会就忍不住了？”
　　父亲显示不好意思笑笑，接着坐过来让我躺在他腿上，伸手揉着我的胸道：“这不是都快半年了嘛！从你姐走后我也真觉得有些想她，不过这次她跟你姐夫和孩子回来也就待几天，恐怕也没什么机会”。
　　我感觉到父亲下面勃起的阴茎，笑道：“恐怕姐姐也想你，要不然今年会想着回来过年？你求求我，到时候我给你俩创造机会怎么样？”
　　父亲低头亲了我额头一下，揉着我乳房的手一路往下伸进我的裤子里，隔着内裤抚摸着我的阴部，说道：“好让爸怎么求你？这半年我可是精血耗尽，全都伺候你了，你看看你这满面含春的样子，总不能真让我精尽人亡吧？”
　　我一面忍着下面传来的快感，一面乐道：“别别，你还是留着伺候你大女儿吧，我可消受不起，有本事你这得了便宜卖乖的本事使在大姐身上，啊！”
　　父亲的手指伸进内裤抠进了我的阴道，看我闭目呻吟，他一边亲着我的脸颊一边笑道：“夏天时我还是有些放不开，这次我一定把你大姐办的服服服帖帖，你好好看着”。
　　我被父亲抠的喘息不已，还没等我说什么父亲已经把我抱起来按在沙发上泻火……
　　二十三号我开车去车站接小启，见到了这个叫刘洁的小姑娘。
　　正式花样的年纪，身高跟我差不多，白白净净，齐耳短发，身材苗条，带着眼镜，气质很好，见了我叫二姐，声音很好听，就是悦耳的那种好听，我立马喜欢上了这个姑娘。
　　小启留了长发，不过他跟帅也沾不上边，充其量就是精神。
　　我拉着他们到了家，见到父亲刘洁还是很拘谨的，不过一顿饭吃的也是其乐融融，说的都是刘洁跟小启的感情经历和校园故事。
　　饭后两天才知道小启也已经见过刘洁的家长了，两人感情浓烈，刘洁家就是省城本地的，独生女，所以小启毕业后打算留在省城，父亲自是满意，说了几句让小启好好工作，好好照顾刘洁之类的场面话，也就回屋看书了。
　　我想担起照顾刘洁的重任，不过是在没啥共同语言，也就放弃了，就让小启自己照顾着也就是了。
　　小县城没什么好玩的，大部分时间就是小启带着她去除转转商场，看个电影什么的。
　　至于我跟小启，倒还是没什么。
　　一来小洁在这，跟小启形影不离，所以没什么机会；二来我的店面也关了，也就没什么安全方便的地方了。
　　不过小启蔫坏，偶尔挤眉弄眼的就不说了，还会找个机会在父亲和小洁看不到的地方捏一下我的屁股什么的，我就是锤他一下。
　　这也没什么，就是这小子晚上“撩拨”我。
　　在第一天晚上，因为我跟小启的房间挨着，隔音是真的不太好，所以小启就像故意似得在那边折腾小洁，而小洁的叫床声明显控制着，但也能传过来，而且……特别的悦耳动听！
　　……
　　“啊！你要死啊！让二姐听到怎么办？这可是在你家……”
　　“没事，这房子隔音不错，再说你忍着点，尽量别叫，对！捂住嘴”
　　“嗯！嗯~~啊！你轻点，啊！慢点，我受不了，啊！”
　　……
　　这小子每天晚上都要做，好像故意给我听似得，小洁叫的那叫一个婉转，我一个女的听着都觉得浴火升腾，可以想象小启会给刺激成什么样。
　　第二晚我让她那种可以压抑的叫床声刺激的自慰了一次……
　　不过小启似乎也有些煎熬，我能在他眼中看到对我的欲望，我也解气的找机会刺激他，找机会拍一下他的肉棒，偶尔亲一下他的脸颊，然后走开，这种一来一回的小情趣倒是也不错。
　　二十八号大姐回来了，父亲非要和我一起去接，我知道他想早点看到姐姐，便留下小启两人，一起去车站。
　　在车上我笑着问父亲晚上有没有听到什么动静，父亲笑着说小启随他，床上也是把好手，我跟父亲如今聊天说话已经没什么拘束的，便笑问他你这将来的儿媳妇声音可是很好听啊，父亲回味般点点头，说确实好听，原来父亲晚上上厕所时经过小启的房间也听到过。
　　我接过鹏飞，小半年过去，这小子胖了不少，姐夫提着大包小包的跟着后面，姐姐似乎比那时候胖了一些，微胖的那种感觉，父亲眼神发亮，姐姐倒是有些脸红，我心中好笑，看来姐姐也不是没想法啊！
　　这一下家里热闹了，大姐跟刘洁一见如故，两人聊起来倒是起劲，这俩人都不是进厨房的料，平时都是洗菜摘菜的活还行，还是我来掌勺。
　　大姐看孩子，刘洁陪着她聊天，小启陪父亲下象棋，姐夫倒是自觉地来厨房给我帮忙。
　　姐夫比那时候看上去药憔悴一些，这就是照顾孩子的代价，我看着他发黑的眼圈便笑着问他是不是在家被姐姐压迫的太厉害了。
　　姐夫长叹一声，一边洗菜一边跟我诉苦，说是姐姐如今在家里就是一个太上皇，管他管的很严，他如今下了班就得赶紧回家，原先还好，只是这次姐姐回去后就开始准备重新考研深造，完全成了甩手掌柜，除了给孩子喂奶其余时间都扔给姐夫，姐夫着忙里忙外的，自然累的不轻。
　　怪不得姐姐胖了些，原来是读书读得没了锻炼的时间，不过姐姐是真的雷厉风行。
　　我同情的安慰姐夫说等鹏飞再大点就好了。
　　不过说完姐夫就让我千万别把这些话告诉姐姐，我因为对她家的事比较了解，姐夫给我说话也不藏着掖着，我笑着点点头，让他在这里好好休息休息，就当来度假了。
　　晚饭吃的热闹，姐夫陪着父亲和白酒，我们几个都喝的啤酒，饭后小洁非要自己洗碗，让我出去休息，我笑着点点头，给她这个表现的机会，从厨房出来，就看到从冰箱取出一瓶果汁的小启有意无意的看着沙发上喂奶的姐姐。
　　姐姐的胸那么雄伟，也怨不得小启，我过去踩了一下他的脚，小启不好意思轻咳一声，到那边看电视了。
　　我过去逗弄着鹏飞，一家人喝茶聊天看电视，倒是放松的很，家里很少这么热闹，便是父亲也笑容满面，聊起一些童年趣事也都哈哈大笑。
　　我跟姐姐带着鹏飞睡在大卧室，姐夫跟父亲睡在我和姐姐的房间，我跟姐姐躺在被窝里把鹏飞哄睡着，才开始聊起天来。
　　“小惠，我看你状体不错啊，给我说实话，爸是不是每天都要你？”
　　“哪有，爸年纪也大了，还能有那样的精力？不过那晚之后爸只要想起你来就勇猛很多，不过姐夫倒是让你榨干了不少，这次看着无精打采的”
　　“哼！他那是烦的，也该他受点罪，我俩现在基本也就一个星期两次，每次也都是草草了事”
　　“哈哈，定是让你给吓得，刚才你看到爸的眼神没有，都快要吃了你，哎呀！别掐我啊”
　　“你现在是真的不知羞，什么话都说，不过我也挺想爸的，对了，你的店面怎么样了？”
　　……
　　过年的琐事我就不多说了，总之大家成双入队在一起也没什么机会，不过暗流涌动我倒是觉得很是贴切，我看着父亲那躁动的情绪当真跟个年轻人似得，就安慰他说别急。
　　大年初一一早，我便招呼着大家一起去爬山，这一天以来门票免费，很是热闹；二来大家在家都很是无聊，急需外出放放风。
　　果然都很响应。
　　只不过鹏飞太小，这两天水土不服状态不好，姐姐只能在家看着，姐夫本来想陪着大姐，本我拉着胳膊出来说你还没爬过M山呢，就当旅游了，姐姐在家里你还有什么不放心的。
　　姐姐看我挤眉弄眼也微红了脸催着姐夫去看看，姐夫听姐姐发话了才高兴的出了门。
　　而父亲要走访学校领导自然不能去，送我们出门时狠狠地捏了一下我的屁股以示感谢……
　　我们四个人开着车去了M山，4A级景区，风景也很好，主要是人太多了，显得很热闹。
　　越好时间，下车后小启便带着小洁不知道跑到哪里去了，我便给姐夫当向导，带着他跟着人群往山上走去。
　　姐夫这两天吃了睡，睡了吃，精神充足，此时又来爬山，当真如出笼的鸟儿，神采奕奕。
　　我打趣他：“姐夫，你这离开我姐一会就这么高兴？”
　　姐夫哈哈大笑：“你姐又不是老虎，我怕什么。这不是因为你这个大美女陪着我出来嘛”。
　　姐夫一边说着，一边伸手扶上我的腰，因为前面是一段比较陡的阶梯，我就由着他，一边登山一边道：“你这说嘴对我可没用，回去我就跟姐姐说你说她是母老虎”。
　　姐夫听出我的取笑之意，也笑道：“别别别，我忘了你们是姐妹，你姐姐是母老虎，你是只小老虎，待会你喜欢玩什么，姐夫陪你玩”，这回已经到了平地，不过姐夫的手没有放开，本来扶着我的后腰，这会儿已经变成轻轻的搂着我了，山上人接肩擦踵，大都是年轻的小情侣或者一家三口，我跟姐夫这样倒觉得也挺好，跟一对情侣似得，他也没过分的动作，我也就由着他搂着了。
　　我是一个正常的女性，一个普通人，我在性需求这一块因为父亲能够得到慰藉，但正常的感情爱情需求仍然是需要的，只不过这两年实在没有找到太靠谱的，但我内心深处也是渴望有一个男朋友的，这一会在山上，我感觉若不是姐夫，而是我男朋友那该多好。
　　姐夫谈笑风生，我也笑陪他聊天，一路上有什么玩的都会停下来。
　　碰上打枪的，姐夫就会指导我怎么能够打得准，他会从后面绕过双手如同抱住我一般，握着我的手教我；到了海盗船那里他也会陪我一起上去，来回之间一直抓着我的手，下来后给我整理头发；在旋转飞椅那里我给转的直晕，姐夫更是把我搂在怀里，我当时一是头晕，二是感觉真的不错，闻着他身上的气息很是安心……
　　虽说这次出来游玩我的初衷是为了给姐姐和父亲创造机会，但此时我倒是真心的投入到游玩当中，姐夫爽朗的笑声在我耳中也甚是悦耳，我是真的很开心，最后我手里拿着棉花糖，被姐夫搂着腰下山时，恍惚间真觉得是自己跟男朋友出来游玩呢……
　　姐夫自然不敢当着小启和刘洁这么干，我们下午两点钟到了山下，小启两人玩的也很尽兴，不过也都很是疲惫，回去的路上我专门打了一个电话“通风报信”。
　　进了门只有父亲在沙发上，说姐姐跟鹏飞刚睡着，我们几个又饥又饿，一阵忙乱洗刷，煮了包好冻着的水饺，一人一盘吃完才算舒服了。
　　吃完饭父亲拿出了麻将，跟姐夫和小启两口子玩起来，我且好茶放在一边，便进了房间，看着姐姐正斜躺在床上轻拍着鹏飞，我过去笑道：“睡醒了”？
　　姐姐脸上似乎还有一丝红晕，眼露秋波，一看就是“事后”满足的模样，看着我满脸笑意，说道：“倒也没睡，哄鹏飞呢”。
　　我坐在床沿，拍拍姐姐的手，道：“爸是不是变厉害了？”
　　姐姐看鹏飞睡熟，坐起来拧了一下我的耳朵，看我吃痛才说道：“夏天时也没这样啊！折腾了我三次，躺倒这会儿才算缓过来”。
　　我心想看样子父亲是过足瘾了，便笑道：“快起来吃点东西吧，我给你做鸡汤混沌”。
　　我出来做了点混沌，让父亲和姐姐吃饭，自己替换下父亲跟他们打麻将，我属于会打但又打不好的那种，就是凑个牌场，姐夫在我下家，自我坐下他就有意无意的用腿碰我的腿，我没好气踩了他一下，他才算老实。
　　父亲跟姐姐吃完饭，他自己喝了一杯酒，这会儿让我开车陪他去拜年，我自然起身让给大姐，跟着父亲一起下了楼。
　　我自是很想知道详情，但在家里不方便，姐姐也不会跟我细说，但父亲不说我也不问，只聊一些今年在山上的游玩的事，直到拉着父亲拜访完领导回家的时候，父亲才坐在旁边摸着我的大腿，笑道：“这还得多谢你啊，小惠”。
　　我把车停在小区后面的小路上，平时也没人，黑漆漆的很是清净，我熄了火，转头吻上了父亲，父亲热切的回应着，吻了一会才穿着粗气分开，我急急的道：“快跟我说说，姐姐刚才可是说你很厉害呢”。
　　父亲笑着握住我的手，低声道：“也没什么，你们出了门，我当时虽然心里急切的很，但不知怎么的，屋里真剩下我和小静之后，我竟是一时不知道该说什么了。你姐姐也是一样，手脚无措，看我两眼净说些闲话，最后聊着聊着就说到你母亲了，你姐还掉了眼泪，我也有些感触，哪里还能动手动脚？”
　　我听到这也有些心绪，一想到母亲在世的样子也有些感怀，但我还是问道：“后来你怎么又敢动手了？”
　　父亲笑道：“还得多亏了鹏飞，他一饿就哭，你姐自然就得喂奶，我当时其实也没怎么动情，只是你姐喂完奶把鹏飞放回摇篮里后，并没有把衣服扣上……”
　　我一听就明白了，姐姐平时为了喂奶方便，里面都是不穿胸罩的，只穿了一件白色棉衬衣，外面是一件紫色拉链毛衣，姐姐要是喂了奶不扣衣服，那以她乳房的雄伟岂不直接把奶子露在外面？
　　父亲接着道：“这么一来我就知道你姐的意思了，我当时一下子激动了起来，过去就抱住了小静，你姐当时软的啊！直接化了一样”，说道这里，父亲伸手解开了我的安全带，嘴巴凑到我的右耳边轻声说着，右手伸进了我的内裤里，撩拨着我的阴唇，我轻声“嗯”了一声，全身一绷，又软了下来，下面开始湿了起来，“你姐可比你主动，跟我接吻倒是她主导着，我双手只顾着揉着他的奶子，手上全是她的奶水，我奋力挣开你姐的香舌，大口的吸吮着你姐的奶水，你姐只是轻声的呻吟，我也不知道吸了多长时间，才发现你姐早就把身上的衣服脱干净了……”
　　我想象着姐姐当时急切的样子，心想果然乱伦的禁忌一旦打开，真的就属于性爱界的毒品，让人无法自拔，它给人的刺激真的不是一般的性爱所能比拟的。
　　而此时父亲的手指已经插进来，不停地抠挖进出，我轻声的呻吟着，“我当时下面早就硬的不成样子，三下五除二脱了衣服，也没太多的前戏，直接把你姐压在了沙发上，你姐下面早就湿透了，我插得哪个顺滑舒爽啊！你姐浑身肉肉的，我就跟躺在棉花上一般，偏她下面又紧又滑，还不时的‘咬’我的龟头，我当时的动作肯定很大，射完后沙发都移动了一段距离，你姐高潮的样子跟你不同，你是全身绷紧抽搐，她是瘫软发抖，当时她就是抱着我喊爸爸，我在她身上是真的不想下来……”
　　我大口的喘着气，父亲确是不慌不忙，手上的动作慢了下来，似乎不想这么快让我泄身，口中还在说着：“当时我跟你姐就躺在沙发上，我趴在你姐的身上聊天，你姐身上都是奶香，我的肉棒射完后也是半硬半软，就差在你姐的阴道里，聊得都是一些性方面的事，比如你姐的第一次，你姐夫的性能力，还有我跟你在家里的性生活，你姐聊起这些来可比你骚多了，最后我让你姐刺激的不轻，直接就在她的阴道里硬起来，你姐这一次承受力强多了，我插了一会不过瘾，就起来想换个姿势，谁知道我还没说，你姐就转过身子趴下了，看着她自己撅起屁股等着让我肏的样子我差点直接射出来，还好忍住了，我跪在沙发上，双手抱住你姐的腰，三重一轻的肆意肏着，你姐最后只是‘呜呜’叫着了，你姐的屁股又白又圆又有弹性，我越撞越过瘾，最后射出来的时候你姐早就趴在沙发上一动不动了”。
　　我听着父亲低低的陈述，下面淫水泛滥，内裤早就湿透了，父亲两只手指也慢慢的变快，“我亲吻着你姐的全身，看着我的精液从小静的下面流出来，我真是觉得有一团火在心里烧，过了一会你姐起来和我一起收拾，她慵懒的神态让我又馋又爱，中午热着剩菜吃了一碗面，你姐回屋午睡，我一边看电视一边满脑子回味着你姐在我身下的样子，不知不觉又硬了起来，我关了电视，起身走进卧室，你姐看了我一眼，揭开被子，竟然光着身子，我这次是真的有些失态了，把你姐身上弄得青一块紫一块的，你姐也是狠，我肩膀都给咬破了，”父亲的手指越来越快，我的快感也慢慢堆积，浑身发着抖，“最后一次应该做了有半个小时，你姐最后都哭了，我射完后也累得精疲力尽，要不是你的电话恐怕要一觉睡到晚上。”
　　我再也忍不住了，浑身抽搐着泄了身子，流出的水哪个多啊，父亲都有些惊讶，我失禁了……

第19章
　　第二天是大年初二，大姨家和舅舅家来了，是因为今年姐夫一家来这边过年，小启又带回来女朋友，家里的长辈自然都要来看看，他们嬉笑聊天，我是忙得头脚倒悬，多亏了大姨给我帮忙才轻松一些。
　　这倒也没什么，不过是多炒些菜，忙活一些，而亲戚的固定催婚流程才是让我郁闷的，姐姐都有孩子了，我这八字还没一撇的，自然成了他们的主要讨伐对象，显示苦口婆心的说教，再就是要给张罗介绍对象，我都是傻笑下接着跑到厨房，远远多开，就是这样也被说了个灰头土脸。
　　总之一直忙活到他们都走了，我才算歇口气，不到九点就跑到床上迷糊着，就连姐姐回来我也没睁开眼，沉沉睡去。
　　初三我们又开始到亲戚家拜年，又折腾一天，不过我倒是没那么累了。
　　因为姐夫初六就上班，所以他们俩初五就得走，小启也要跟刘洁回她们家待几天，也打算初五回省城，所以初四这一天父亲又有些按耐不住了，也是，姐姐这一走又不知道什么时候有机会，我昨天晚上跟姐姐在被窝里聊了一会，她对跟父亲的性爱也是回味的很，我自然得想想办法。
　　我特意买了五张电影票，是周星驰的《长江七号》，当年这电影的期待值很大，大家自然都积极响应，只不过鹏飞太小，昨天外出走亲戚又有些咳嗽，所以大姐就说在家看孩子，我又叫了父亲，父亲自然说不喜欢电影院，最后仍然是我们四个去了。
　　在影院我很容易的把多的那张票转了手，看电影的人很多，我买的时候也没有五张连着的，最后我跟姐夫在第六排，小启他俩在第四排，灯一关，就都进入了电影的画面里。
　　温情搞笑，倒也挺符合过年的气氛，不过也不是周星驰以前的电影那种搞笑的风格，我的注意力倒是都被姐夫分散了。
　　姐夫倒是也没太过的动作，只是每当我伸手抓爆米花时他也会伸进去，明显有意的摸着我的手，我不讨厌姐夫，他长的面善，温文尔雅，对我也很好，再者我一想到这会姐姐正在家中跟父亲颠鸾倒凤，我也不忍心对他太过严厉，再说那天爬山的时候我跟姐夫之间明显拉近了距离，现在想想我那时也有些过于暧昧了。
　　男人嘛！
　　尤其是姐夫这种有色心也有色胆的，勾引自己的小姨子对他也有着很大的诱惑。
　　我一旦没有决然的拒绝，姐夫的胆子自然也就大了，由原来有意无意般的触碰变成了想握住我的手，我只是偶尔挣扎一下，但力度也不大，姐夫自然打蛇随棍上，最后还把我的手翻过来，与我十指相扣了。
　　我也曾跟以前的相亲对象牵手，接吻，第一次时心脏都怦怦直跳，没想到被姐夫这样握住也让我心脏一阵悸动，幸亏影院里面看不清，不然我发热的脸必定羞得通红。
　　我转头看姐夫，他露着牙齿冲我微笑，我不好意思的转过头来……
　　我俩就这样握着手一直到电影结束，散场时自然乱哄哄的，因为要从姐夫那边出去，姐夫拉着我的手让我先走，我使劲自他的手中挣脱开，也不好意思看他的脸，我侧着身子从他面前过去，姐夫经飞快的吻了我的额头一下，我抬起头，他装作没事发生一般四处张望，我踩了一下他的脚，看他呲牙咧嘴的才解了气。
　　其实到了这会，姐夫已经觉得有戏了。
　　我倒是没有想太多，就是顺其自然的到了这一步，姐夫动手动脚吃我点豆腐，我也没当多大的事，但当时也没有跨过那层底线的想法，毕竟这是姐姐的丈夫，我跟姐姐虽然另一层意义上共同拥有了一个男人，但那时我们的父亲，我可不认为在丈夫这个问题上姐姐会不在意。
　　若是让姐姐心里不舒服，我是打死也不会这么做的。
　　但当时的姐夫是乐在其中的，他那时候的心思都在我身上，我能感受到他的目光时不时的扫在我身上，这让他根本注意不到姐姐的变化，姐姐那满面春意可逃不过我的眼睛。
　　晚上吃完饭大家都先收拾行李，父亲准备了不少礼物和一些特产，不过都嫌麻烦，只挑了一些好拿的装箱，收拾完了又都坐回去打麻将。
　　原先家里包括这些亲戚中打麻将最好的是母亲，母亲走了之后就是大姨，父亲稳居第二，后来我们几个都成年了，也都可以上桌了，父亲发挥教师的老本行给我们长篇大论的教导，一副高手的模样，我是属于打不好的，小启和大哥学的快，立时跟父亲不相上下，春晓来家里后称霸了很长一段时间，直到姐姐偶然间无聊看了几局，结果立时鳌里夺尊，大杀四方，后来我姐姐在场，大姨和姨夫什么的都不会上桌，摆明了给姐姐送钱，所以姐姐上桌的次数倒是还不如我多，谁想到这次刘洁一来，姐姐算是碰上对手了，父亲和姐夫两人苦苦支撑，钱都被姐姐和刘洁给瓜分了，最后父亲看到姐夫率先“阵亡”，欣慰一笑，好似他赢了一般。
　　姐夫郁闷的起身让给小启，虽然输赢都不到一百，但这面子似乎是很难找回来了，姐姐跟刘洁两人角力正酣，父亲和小启只能继续当牌架子送钱。
　　看我拿着两个垃圾袋下楼扔垃圾，姐夫起身来帮我，说是出去透透气，我笑着低声说了一句“没出息”，由着他拿了一袋，和他一起下楼。
　　因为没有电梯，楼道中昏暗的灯光下显得更是幽静，我取笑着姐夫这么快就输干净了，姐夫就说是好男不跟女斗，自己是故意让着着她们的。
　　我俩把垃圾扔掉，我还在取笑他输不起，结果姐夫一下子把我拉到一楼旁边的阴影处，他靠着墙，一把搂住我的腰，让我的下面仅仅贴着他，一手扶着我的肩膀，笑道：“都说赌场失意，什么场得意来着？”
　　我一阵紧张，怕有人看到，双手撑住他的胸膛，使劲也推不开，我抬头看着他，低声道：“要死啊！让人看着怎么办？”
　　姐夫听了转头瞧了瞧，说着：“是不安全，让我亲一下，咱们就上去”。
　　我一看他这么和我调情，倒也平静下来，我笑道：“想得美，你有本事一直这么抱着，让我姐看到了有你好受的”。
　　姐夫只是紧抱着我的腰让我贴在他身上，隔着牛仔裤我也能感觉到他下面硬了，他见我跟他调笑，也觉得刺激，只是这里确实不安全，他使劲把我的腰搂了搂，低头要吻我，我忙转了头，他亲到我的脸上，他笑着松开我，笑道：“咱们走着瞧”。
　　我脸上发烫，踩了他的脚一下，转身就跑，谁知道他也没拉我，就是伸手拍了我屁股一下，微笑着跟着我上了楼。
　　楼上战况已毕，姐姐以二十元的优势胜出，刘洁很是遗憾，正在埋怨小启最后一把打的太臭，我这个弟妹胜负欲不小，但还挺可爱的。
　　我本来想跟姐姐聊聊天，但姐姐显得很疲倦，我不知道是因为父亲还是因为麻将，也就没打扰她，毕竟明天她还要坐车的。
　　第二天一大早，我起来做了早餐，他们忙活着吃完就都去赶火车，因为是同一辆车，父亲又找了一辆出租，把他们跟大大小小的包裹送到，目送他们进了车站，父亲因为要去学校值班，我把他送到学校，自己回了家。
　　下午父亲打电话来说是有酒局，让我晚上到xx饭店去接他，我嘱咐他少喝点，晚上九点半我到了饭店，又等了半个小时才等到喝的醉醺醺的父亲，忙扶着她上车回家。
　　父亲喝的似乎有些多，喝了两杯茶就睡到在沙发上，我叫醒他把他扶到床上，嫌弃他的酒味太大，我去了自己的房间睡下。
　　第二天一早我起来熬了一点小米粥，进了卧室去交父亲起床，结果父亲在床上靠着床头的枕头半躺着，一看我进来，把改在身上的被子掀开，露出了早已直刺天空的肉棒，口中笑道：“还不自己上来？”
　　我才是这几天憋的厉害，性爱对人的吸引力不分男女，我这两天被父亲跟大姐的浓情蜜意刺激着，被小启那欲望的眼神感染着，被姐夫不停地撩拨着，早已经有些饥渴了，此时终于安静了，我下面立时有些湿了，不知怎么的，这阵子我的身体特别容易产生需求。
　　我慢慢的脱着衣服，好让父亲好好的欣赏，父亲的肉棒一动一动的，显得也很激动，我脱得干干净净，从床尾爬上去，爬到父亲的肉棒前，张口把父亲的肉棒吞了下去，父亲哼哼一声，显得很是舒服，我不控制自己的唾液，不一会父亲的整个肉棒就变得黏黏糊糊的，我下面痒的厉害，起身把父亲的秋衣也脱下来，我扶着父亲的肩膀，慢慢的做了下去，温热的阴道热烈的欢迎着梦想的游客，父亲张着嘴喘着气道：“今天不是安全期吧？”
　　我点点头，娇喘道：“今天你射进来，我吃药”。
　　父亲的肉棒又硬了不少，他张嘴含着我的乳头，不停地吸吮，我笑道：“没奶水你是不是觉得不满足？”
　　父亲使劲咬了一下，我“啊”的痛呼一声，父亲扶着我的腰让我自己上下起伏，我身体慢慢体会着不断上升的快感，说道：“前天是不是又做了好几次？姐姐晚上都累得不行”。
　　父亲揉着我的乳房，说道：“她累？我都快被榨干了，你姐骚起来跟条母狗一样，真不知道你姐夫怎么受的，你们一走，她就扑上来，我俩一边脱衣服一边走进卧室，衣服脱了一路，我当时也有些激动的发抖，你姐一直不让我带避孕套，说内射刺激，也许是太激动了，没控制好速度，五分钟就射了，你姐竟然也高潮了”。
　　不知怎么的，听父亲转述他跟姐姐的性事我就特别的激动，体内马上就燃着一团火，不自主的开始加大了起伏的力度，“我舔遍了你姐姐的全身，你姐姐很是享受，她让我躺好，开始与我接吻，然后两手开始掐我的乳头，我也不知怎么的，被她一撩就硬了，你姐里面还有我的精液，插起来很顺滑，但你姐下面还狠紧，那种舒服就别提了。我躺在床上，看着你姐的两个大奶子上下翻飞，那种满足感让我都有点失控，结果这时候鹏飞哭了”。
　　我咬着嘴唇，忍着下面的快感奋力起伏，听到这里稍一停顿，慢慢的磨着，等他接着说，“鹏飞饿了，你姐光着身子下床把他抱了过来，我躺在床上正有些扫兴，结果你姐却抱着鹏飞上了床，把他抱在怀中喂奶，又坐上了我的肉棒，就跟你现在这般慢慢的做着。我当时看着那一幕，一股从未有过的激情涌上来，你姐似乎看出我的情绪激动，笑着说她这是奶着儿子骑着老子，我哪里受得了？就那么躺着奋力的往上顶，使劲的肏，就想着把你姐姐肏死才好，你姐姐仰着头，一边抱紧鹏飞一边配合这我的肉棒一上一下，我射的那个多啊，射完我就跟虚脱了一般”。
　　我也有些忍不住了，下面一紧，整个身子绷直了，颤抖着泄了身子，气喘吁吁的趴在父亲胸前，父亲肉棒依然坚硬着插在我的阴道里，我能感到那肉棒不够尽兴的感觉，父亲喘着粗气起来，抓住我的腰往上一提，我便成了趴在床上撅着屁股的样子，父亲扶着我的腰一下子捅了进来，我轻声“嗯”了一声，父亲也怕下来贴在我耳边道：“你以为这样就完了？你姐跟个妖精似得，他把鹏飞喂完哄睡，躺在床上与我聊天，一边用手抚摸我一边说她那些与你姐夫做爱的事，我当时是真有些累了，你知道你姐怎么让我硬的吗？她竟然舔我的肛门，我的屌还没那么硬过，你姐姐的样子是真的能让人发疯！”
　　父亲越说动作越快，我被插得声音都有些变了哭腔，我高潮了，但父亲还在插着，我下面似乎尿了一般，但父亲已经把瘫软在床的我当成了工具，他插得那么用力，用力到射精时整个人也怒吼起来……
　　我被父亲压着不知躺了多久，我身体懒洋洋的，脸上竟有泪痕，我想起刚才的荒唐，那种滋味如同蚀骨一般，在我以后的岁月里夜深时难忘，当然有比父亲性能力还要强的，但感觉不同，那种刺激我似乎再也体会不到了。
　　因为那种感觉父亲在同时肏我和姐姐的感觉很难再有了。
　　父亲侧躺在旁边用手指在我胸上画圈圈，笑着说道：“今天怎么这么不禁肏，看你的样子像是几十年没被男人插过了”。
　　我跟父亲在床上向来百无禁忌，我看着床上一片狼藉，少不得收拾，打了父亲一下，佯怒道：“你刚才可是说姐姐像母狗，你看我不跟姐姐告状”。
　　父亲你捏着我的奶子道：“我这是夸你姐呢，你刚才也跟个发情的小母狗似的，叫声都变味了”。
　　我听着一阵害羞，还没说话就被父亲吻住了……
　　过了正月十五，我跟父亲去了一趟大哥家，春晓挺着一个大肚子，说是双胞胎，我们都为她高兴，春晓食欲还不错，平时都是她婆婆来照顾她，大哥不是个会伺候人的，但这阵子也每天收了工就回家陪着春晓，春晓也似乎把那件事给抛在了脑后，一切都其乐融融。
　　新商场的落成似乎还有段时间，我在家里闲的有些无聊了，我这个年龄的好友都成家了，都很忙，我在家里除了做家务，看电视，给父亲泻火，也没别的事情，就在我想着不行先找个导购什么的做做，打发时间也挣点钱，结果就接到了姐姐让我去北京的电话。
　　原来姐姐真的考上了研究生，她学习这方面确实厉害，但她要是去上研究生就没法照顾鹏飞了，因为她考得研究生是我们省城大学的，家里想过找保姆但还是有些不放心，而我在家里又没别的事，不如去照看鹏飞，当然会按月给我工资，一个月四千块钱。
　　这事我觉得不大可行，首先父亲就未必会同意，姐姐上学，我一个小姨子在她家照顾孩子算怎么回事，我就不信姐姐没想过姐夫的问题，谁知道父亲却是同意了。
　　说是该帮一下你姐，毕竟工资也不少，我的店面还不知道哪天建成等等……
　　我心想这是让姐姐伺候舒服了，不过想到鹏飞这么小，心里也有些不忍，我看着父亲笑道：“是不是姐姐早就跟你说过了？我这一走说不得就得大半年，你受得了？”
　　父亲也笑着开始脱我的衣服：“那就先让我先快活快活，也把你喂的饱一点，别去了就开始想我的宝贝了”。
　　我现在被父亲一撩就激动，做起来也主动的很，感觉父亲的能力也越来越强了。
　　三天后我拉着一个行李箱去了北京，这是我第三次来，出了火车站就看到很多迎奥运的横幅，姐夫西装笔挺的迎接我，一路上跟我扯东扯西，我能感到他眼中的欲望和欣喜，我心中也欣慰也纠结，这要是真我俩孤男寡女的在家，我不知道能把持多长时间，而一想起姐姐，我又觉得自己不该这么想……

第20章
　　我一边哄着鹏飞，一边帮着姐姐收拾要带走的衣服，姐姐笑道：“那里用得到这么多，天马上就暖和了，再说我一两个星期就会回来一趟的，给你姐夫打电话，问问他到哪里了，别晚了点”。
　　我点头出去给姐夫通了电话，说二十分钟就到，姐姐也给行李箱拉上拉链，放到门口，这才坐在沙发上接过鹏飞使劲亲了两口，说到底鹏飞还不到一岁，姐姐还是很难受的。
　　我安慰她道：“现在电脑也能视频，每天晚上你也能看到，鹏飞现在已经适应奶粉了，都是他奶奶送来的，还是进口的，还有我这个全职保姆，你还有什么担心的？”
　　姐姐亲的鹏飞咯咯笑，才把他放进一旁的摇篮里，转过头拉着我的手说道：“你是他小姨，怎么说是保姆，给你钱也是为了好看，你可别把自己当成佣人，要是你姐夫他们家里给你脸色看，你就告诉我，我来收拾他们”。
　　我噗嗤一乐，姐姐这话倒不是大话，她如今在家里说得上说一不二，倒不全是因为姐夫那件事，或者说公公婆婆都是软性子，而是因为姐姐行事大气周到，谁也挑不出错来，就是那个离婚另嫁的婆婆也对姐姐很是喜爱，姐夫家的亲戚都处的周全。
　　所以姐姐底气很足，说话自然也很有分量，姐夫如今在姐姐面前就属于被压倒的西风。
　　不过姐姐倒也是多虑了，一来姐夫父母自打他高中时离异，所以姐夫自立的比较早，结婚后也是自己单过，跟父母来往也没那么频繁，就是有了鹏飞后他父母才偶尔来一次看看孙子，对我也都很是客气，姐夫那个叫石开的弟弟也上大学了，就来吃过两次饭，姐夫对我更不用说，处处向我示好，虽说心思不正经，但自然不用担心给我气受。
　　不过姐姐接下来的话才是我一直憋在心里的，她笑着拍着我的手背道：“我知道你也心里有些疑惑，之所以叫你过来主要还是因为鹏飞太小，交给个只拿钱办事的人我实在不放心，很多保姆看着很好，实际上也有虐待孩子的例子，所以只有你过来我才放心去读研”，看我想开口，姐姐接着道：“我知道你想问我为什么不等鹏飞大一点，其实我是怕过两年之后负担会更多，也没有现如今的精力，还有一层心里话，就是因为你姐夫那件事后，虽然我也不再纠结，如今跟你姐夫也是相爱，但我想明白了我们女人不能把自己的幸福交托给男人，哪怕是自己的丈夫，我如今多增加点资本将来才能走的更远些，这些你也要记住”。
　　姐姐很少与我这么语重心长的谈话，我只有点头的份，姐姐又改了语气：“我也知道你担心什么，听我的，别太有负担，你要是不愿意，就把我搬出来，你姐夫再大的胆子也不敢用强的，你要是喜欢，也不要有压力，放松享受就好，就是便宜了你姐夫”。
　　我红着脸道：“姐，你就不介意姐夫跟别的女人发生关系？”
　　姐姐又是笑笑：“我跟你姐夫算得上一见钟情，那时候我爱他，他也爱我，现在我们仍然彼此相爱，只是激情也在不断减少，你姐夫本身也很优秀，身边有优秀的女性难保不动心，事实证明你姐夫也是有色胆的，能出轨一次就能有第二次，我在身边时他自然能够收住心，真要分开了我也没信心他能够把持的住，你在这里就当帮我看着他吧，我可看的出来他看你的眼神，再说你也不是别的女人，你是我妹妹！
　　我心中好似有一块巨石落了地，但还是脸红道：“那是他不正经，我可不喜欢他”。
　　姐姐一副无所谓的表情到：“总之随你的意，你不要有压力和负担才好，还有一点”，姐姐说到这里听了一下，显得很郑重，我装作了然的表情道：“放心，不会怀孕的”。
　　姐姐伸手拧着我的耳朵，痛的我直吸凉气，她没好气道：“还说没动心思？这都想到怀孕了”，我求饶道：“姐，疼，疼，我开玩笑的”。
　　姐姐这才松开我的耳朵，说道：“我是说你可别让他太轻易得手，好好折腾他一下才好”。
　　我讪讪笑着，姐姐说话向来这样，说一是一，她这么说就是真的不介意我跟姐夫搞上床，在她眼中，这比让姐夫在外面沾花惹草省心的多，我一想到要给她照顾儿子，还要“照顾”她老公，一个月四千块钱似乎有些少啊……
　　我抱着鹏飞下楼目送姐姐坐车离去，心想这一下家里除了这小子就剩下我跟姐夫了，这半个月姐夫对我的“心怀不轨”便是姐姐都看出来了，我想着姐姐的话，说什么得先熬他一阵，想到姐夫百爪挠心的模样我竟然有些觉得兴奋了。
　　我抄了两个菜，蒸了米饭，姐夫回来时天已经有些黑了，我看着姐夫比平常显得更明亮的眼睛脸上竟有些发烫，尽量平淡道：“姐姐上火车了？”
　　姐夫笑着点点头，到了桌前看着一个西红柿鸡蛋，一个梅菜扣肉，一副心怀大畅的样子道：“这么好的菜不喝酒怎么行，我记得还剩了半瓶多红酒的，我去拿来”。
　　我心里好笑，姐姐一走姐夫就跟没了金箍的孙悟空似得，整个人都舒展开了。
　　鹏飞这会儿刚睡着，我坐在桌前跟姐夫吃饭，以往都是我们三个人，说说笑笑也没什么，今天只剩下我跟姐夫后宛如普通夫妻一般，气氛明显让我觉得有些暧昧。
　　我这是第一次跟除了父亲之外的男人共同在一个屋檐下生活，而这个人还是我的姐夫，明亮的明光下姐夫满面微笑，给我倒了半杯红酒，自己也倒上之后。
　　举起杯道：“小惠，以后你姐姐不在家，鹏飞恐怕要更麻烦你了，我先敬你一杯”，我也笑着举杯轻轻一碰，两人饮了一口，姐夫却没放下，接着说道：“还有，以后我也要麻烦你了，这第二杯为我们俩好好相处碰一下”，我对姐夫这话外之音也不理会，又跟他碰了一下，这才吃起饭来。
　　平时在这里我跟姐夫聊天也不多，两人共同语言也不多，都是姐夫没话找话的跟我扯闲篇，他和姐姐能够聊一些工作、人事等方面的事，我就插不上嘴了。
　　所以饭桌上都是姐夫在说一些无关紧要的话，我也就附和着，直到吃完饭我收拾碗筷在厨房刷完时，姐夫才跑到我身后，双手放到我两侧腰上，真个身子贴上来，轻声道：“我帮你洗碗？”
　　今年在老家时，姐夫就时常的对我动手动脚了，尤其是那次爬山之后，我两人的距离明显亲近了不少，我还记得那次在楼下倒垃圾时他抱住我时的感觉，那时我心脏也怦怦直跳，这次来到北京，因为姐姐的缘故他不敢明目张胆，但姐姐不在家时，他会不时的拉一下我的手，摸一下我的脸，或者偶尔抱我一下，我都是踩他一脚，或者打他一拳，不过在姐夫眼中算是打情骂俏了，但也仅限于此了，他偶尔要亲我时我就会言辞拒绝，当我皱眉表示生气时他就会立时放手，低声求饶，我也不是真的生气，就是想让他适可而止。
　　真心来说，我对姐夫是有好感的，但我很明确那不是爱情，应该一半因为姐姐产生的亲情，这让我觉得安全；还有一半是出于对一个优秀异性的欣赏，让我觉得愉悦。
　　此时我的后背贴在他的胸膛上，屁股贴着他鼓鼓的私处，耳边还被他的鼻息吹着，腰上他的两只手还算老实，只是放在我的腰间，我没好气道：“你别捣乱，上次打了个盘子你都忘了？去外面看电视，别让我分心”。
　　姐夫仍然在我耳边道：“那我看着你刷，给你加油助威怎么样”，他一边说着，右手开始往前蹭，想要摸上我的小腹，我把洗碗的手拿起来，对着他的脸一弹，被水珠蹦着的姐夫“唉”了一声松开了手，我哈哈一笑，姐夫一边用手擦脸一边郁闷的拍了一下我的屁股，走了出去。
　　我洗刷完走出来，鹏飞也醒了，我抱着他来回转悠哄他开心，又喂了他奶粉，才把他放到沙发上让他乱爬，我就在旁边一边看电视。
　　一边照顾他，不让他掉下来。
　　姐夫在旁边看了一会，忽然说道：“你姐就没你这个耐心，她平时看孩子没半个小时就烦了”。
　　我逗着鹏飞，说道：“我姐聪明啊！她学习这么好，现在又考了研，将来肯定会干出一番事业的”。
　　姐夫忽的了一口气，说道：“是啊！你姐将来会很厉害的，这一点我可不怀疑”。
　　我抬起头，看着姐夫的神情，有些飘忽，便道：“怎么了？这不是好事嘛！”
　　姐夫只是点点头，却没说什么，我看他脸色有些失落一般，也不知道该说什么，不一会鹏飞累了，我又把他哄睡着，重新坐到沙发上，喝着姐夫给我倒的水，带孩子是个辛苦活，没经历过的人是想象不出来的，我喝了一口水，看着姐夫笑道：“刚才怎么回事，说起我姐你怎么那么沮丧”。
　　姐夫也没看我，只是说道：“没什么，就是想起以前的事了”。
　　我倒是有些好奇了，姐夫跟姐姐的相识相恋我也问过姐姐，姐姐就是简单两句话带过去，现在姐夫这般模样我倒是被勾起了心思，把电视关了，怀中抱着抱枕坐到姐夫沙发的另一边，盘腿坐在沙发上，让姐夫给我讲讲他跟姐姐的故事。
　　姐夫本来不想多说，我连着追问，又答应让他给我按脚姐夫才答应了。
　　说来也好笑，姐夫对我的腿跟脚非常“感兴趣”，我对自己的腿和脚是相当有自信的，双腿又直又长，很是光滑，除了受伤那条腿的那道浅浅的疤痕，我的脚也秀气的很，小启跟父亲对我的腿只是赞赏，姐夫就真的是很渴望把玩，不过我不给他机会，平时他也就是过过眼瘾，这次我以这个为诱饵他倒是眼前一亮了。
　　我身上穿着牛仔裤，姐夫想让我脱下来，我哪里肯依，姐夫也不强求，把我的两条腿搭在他的双腿上，伸手给我按摩起来。
　　我不在意姐夫伸进裤管轻抚着我的小腿，我只让他快点说。
　　“我刚见你姐的时候你姐还有些胖，但那时候我莫名其妙对你姐就有些好感，也许是因为你姐笑起来特别的甜，总之我就不时的找她搭话，你姐刚开始对我也是半冷不热，但就是从那个时候你姐开始锻炼减肥，我当时也有些胖，就自然经常陪着你姐一块锻炼，每天早晨我都会在操场上等她，你姐真厉害，除了雨雪天她从来没有间断过，我不到三个月就减得很成功了，但我还是如常的去操场陪着你姐锻炼，等到你姐减到她满意的那一天，就答应做我女朋友了”。
　　我感觉姐夫的手在我的小腿上温柔的来回抚摸，也没觉得什么异样，只是听着姐夫的诉说觉得姐姐当年真是吃了不少苦，姐夫继续说着：“我跟你姐不是一个系，但你姐学习成绩特别好，年年拿奖学金，我虽然成绩也不差，但还是比不上，我们俩约好了一起考研的，接过后来考试我没有考上，你姐也查出怀孕了，就没有去上研究生，而是跟我结了婚，当时我真的觉得有些对不住你姐的”。
　　我抱着抱枕，说道：“你们也太不小心了”。
　　姐夫讪笑道：“就两次没带套，谁想到那么准，不过你姐现在也算实现了她以前的理想，我也为她高兴”。
　　姐夫开始揉我的脚，我忍着痒，笑道：“只是高兴？我看你刚才可不是高兴的表情”。
　　姐夫说道：“就是有些失落，你姐很优秀，脑子聪明，做事大气，比我都拿得起放得下，跟你姐打交道的人没有不说她好的，但对我来说你姐是太好了，太优秀了，优秀到我现在有些压力了都”。
　　我疑惑道：“没你说的那么严重吧？”
　　姐夫淡淡笑着：“我爱你的姐姐，说句有些渣的话，我出轨的事你也知道，但那真的就是发泄一下，不只是因为生理需求，而是精神上想放松一下。不管什么事情我只要说出来，你姐就能说出最好的提议，我只要照着做就行了，我知道你姐并不是一个控制欲很强的那种人，但我就是有点……”
　　姐夫说到这里显得有点迷茫，手也从我的脚上离开，半天才泄了气一般说道：“对，自卑！”
　　我真的很不擅长应付这种局面，姐夫在我眼中一直是那种虽然有些花心，但对家庭还算负责，工作也不错，长的也算帅气，脾气也很好的很优秀的男人，现在我看到他一副垂头丧气的模样，心里也不好受起来，因为我此时心中真的有一丝共鸣……
　　自小我跟姐姐就是双胞胎，从小免不了就被比较，但自打上了学，就不会有人再拿我们两个人比较了，因为姐姐就是优秀的模板，无数次父母脸上的骄傲表情是我们其他兄妹三个给不了的，姐姐的骄傲是从小一次次的胜利，一堆堆的奖状堆出来的，而且她没有学成书呆子，反而为人处世都很周到，除了不易与人亲近真的跳不出任何毛病，我作为一个比她晚出生十分钟的双胞胎姐妹，可以说自小就生活在那种阴影之下……
　　姐夫口中兀自说着：“我自小父母就老是冷战，父亲从早忙到晚，母亲性情忧郁，我跟小开自然开心不到那里去。所以我跟你姐结婚时就保证绝对好好对你姐，永远不会离开你姐，永远给鹏飞一个温暖的家庭。只是后来我还是出轨了，我对自己太高估了，每次看你姐姐时就觉得抬不起头来……”
　　这是我那个整日对我动手动脚的姐夫？
　　我真的有些惊讶了，人的心理最难琢磨，我想起以前父亲说过，人都是矛盾的，也是脆弱的。
　　我不是太理解，但我当时看着姐夫的样子忽然有些难受，我不自觉的把抱枕扔开，起身过去把姐夫抱在了怀里。
　　姐夫头靠在我的胸上，他似乎愣了一会，接着就伸手保住了我的后背，屋里静悄悄的，姐夫抬起头来看着我，我伸手抚着他的脸庞，姐夫猛的起身把我压倒在沙发上，这个让我感觉又熟悉又陌生的男人让我一时间身子发颤。
　　我也没想到，就在下午我还信誓旦旦的想着怎么欲拒还迎的折腾一番姐夫，让他吃点苦头煎熬一番才能得手的时候，只过了三个小时我就亲自把自己交给了他。
　　后来我自己总结，当时我主动迈出这一步也怨不得别人。
　　一来我身体确实对性这一块很迷恋，在家中时父亲除了月事中不对我骚扰，平时有感觉就来一发，而且父亲的性能力越来越好，每次都让我欲仙欲死，我当时来到姐姐家一下子断了性事，说不渴望那是假的，所以跟姐夫做爱说到底我是从心里渴望的；二来我跟姐夫之间调情打闹也有一段时日，只是因为姐姐的关系我心里一直有障碍，今天姐姐给我发放了免死金牌，我顿时就轻松下来，下意识中我早就已经准备接受姐夫了；最后一点，就是我怎么也没想到姐夫会跟我袒露心事，而且我竟然破防了……
　　姐夫身子也有些发抖，他似乎还有些吃惊，但我有些发烫的脸和害羞的眼睛让他一下子燃烧了起来，他从我身下腾出一只手，理了理我的头发，低头吻住了我……

第20章
　　说起性事，我只有过两个男人，一个是我弟弟，一个是我父亲，都是我一起生活了二十多年的亲人。
　　乱伦的禁忌一旦突破自是刺激无比，那种悸动是普通的性爱无法达到的，但深究起来，除了那层突破禁忌的快感，让我接受的另一点便是一种安全感。
　　因为我知道父亲和弟弟永远也不会伤害我。
　　而如今吻住我的姐夫，便是有姐姐这一层关系，与父亲和弟弟相比终究也是外人，这让我体会到一股莫名的紧张，这种紧张感让我想起当年被小启破处的时候，那时是因为要成为一个女人感到的一丝恐惧，如今是因为我这是第一次要把自己交给一个“外人”了，自心底深处的那一丝紧张感油然而生。
　　其实这种紧张感很是难得，一旦两人有过一次之后，这种紧张感就难以再会产生，我对这种紧张感既恐惧又着迷，当然，这也是我日后总结出来的。
　　姐夫的吻技真好！
　　小启与我接吻时，热烈而急切，如同贪婪的大蟒在我口中横冲直撞，对着我的舌头和嘴唇丝毫不顾忌，每次事后我的嘴唇都有些红肿，不过现在他应该在刘洁那里有了进步，我倒是还没领教过；父亲与我接吻就要温柔的多，或者说他与我接吻的欲望没有小启那么强烈，所以每次接吻并没有给我太多的刺激，亦或只是因为他是父亲的缘故……
　　姐夫的嘴唇柔软而湿润，那种感觉就想我在吸吮一块果冻，我是那么着迷而贪婪，说来好笑，这种感觉我只在姐夫身上感觉到，我是那么的沉迷，以至于等我回过神来我的双腿已经牢牢夹住姐夫的腰身，双手使劲的搂住姐夫的脖子，舌头还被姐夫使劲的吸在嘴里……
　　姐夫的力气那么大，双手把我的后背搂的生疼，他的全身重量压在我身上，根本不管我的呼吸是否顺畅，双唇把我的舌头吸在嘴里丝毫没有释放的意思，只在吻住我的同时左右摆动，似乎每次摆动与我摩擦而过的鼻尖能够让他更加的性奋！
　　我不知道怎么回事，忽然间泪水不自主的流了出来，汹涌而澎湃，我一生中从来没有这么哭过，就连母亲走时我都没有这样，我的泪水如同下雨般自眼角滑落，我那一刻的心情就是到现在我也没有真正参悟，但当时就是哭的不能自已，那种感觉不是痛，不是羞愧，不是满足，也不是懊悔，那是一种我至今都说不清道不明感触，反正姐夫离开我的嘴唇之后我大声的哭出来，似乎我二十多年的的委屈一瞬间发泄了出来。
　　我双手紧紧搂住姐夫的脖子，大声的哭着……
　　等我缓过劲来，姐夫已经蹲在沙发旁边，左手抚着我耳边的头发，我看着姐夫的眼神，忽然有些害羞，我不知道自己怎么了，那是一种极为矛盾的结合体。
　　我不讨厌姐夫，现在想来我是喜欢姐夫的，他在我眼中文质彬彬，善解人意，又高大英俊，我一直在想，哪怕姐姐不点头，在姐姐不在家的这段时间，我也会上了姐夫的床，这在我年前同姐夫一起去爬山时就有感觉，我当时应该是已经喜欢上姐夫的。
　　但我泪眼婆娑的看着姐夫时，他已经把我扯到脖子的T恤拉了下来，一边吻着我的脸颊一边在我耳边不停地念叨着，“没事了，没事了……”
　　“我喜欢你，没事了……”
　　“都是姐夫的错，姐夫喜欢你……”
　　我听着姐夫的喃喃细语，不知怎的身体又燃起一团欲火，我刚想起来再抱住姐夫，就听到了鹏飞的哭声，我忙起身坐了起来，姐夫跪在我身前，双手放在我的腰间，我抹了抹眼角的泪水，看着姐夫有些忐忑紧张的眼神，忽然又觉得有些搞笑，只是“噗嗤”一笑，姐夫的双眼似乎一下子有了光彩，也咧嘴笑了一下。
　　我低头吻了姐夫额头一下，起身到了鹏飞的房间，鹏飞是饿了，这小家伙能吃的紧，不论姐姐的奶水还是奶粉他都是来者不拒，我忙给他冲好奶，他喝的自是不亦乐乎，只是这小子不老实的狠，明明喝饱了也不愿安睡，嚎啕大哭，我只能让他含着我的乳头才能让他老实下来，他现在已经有了乳牙，不时咬我一下，疼得我呲牙咧嘴，好不容易等他安稳了，我才发现姐夫一直站在我身边笑着看我的狼狈样……
　　我刚抬起脚使劲踩了姐夫一下，鹏飞似乎被惊扰了一般又哭起来，我忙又哄了一会，好不容易等他消停，姐夫已经低头在我的脖子上吸吮多时，我躲不开，也不想躲开，姐夫坚挺的肉棒顶着我的后背，我坐在床边，斜着脑袋让姐夫使劲吸着我的脖子，不是发出“嗯嗯”的呻吟声，还要忍着鹏飞不时的咬住我奶头的刺痛，姐夫弯着腰，慢慢的移动着嘴唇，吻住了我的额头，我的眼眶，我的脸颊，我的下巴，最后吻住了我的嘴唇……
　　我温柔地回应着他，我下面似乎不停的出水，鹏飞使劲咂着我没有奶水的乳头，我不时痛呼两声，似乎这更加刺激了姐夫，我正双眼迷离之时，姐夫忽然离开了我的嘴唇，站起身来，等他用双手扭过我的头，我才看到顶在我面前的姐夫的阴茎。
　　比父亲的还要长一些，但比父亲的要细一点，还带着一点弧度，龟头不小，此时在我面前显示着紫红色，狰狞着不时冒出些晶莹的液体，我听姐夫后来说当时的我双眼迷离，在他把肉棒送在我嘴唇之前我就张开了嘴巴，迫不及待的把它吞入口中……
　　我当时应该有些迷糊了，我只记得当时觉得粗鸡巴含起来要舒服的多，那是一种充满被征服欲的快感，姐夫的肉棒那么粗那么硬，我当时不知分泌了多少唾液才让姐夫舍不得离开我的嘴巴，以至于鹏飞咬着我的乳头我都感觉不到，我只是不停的来回吞吐着姐夫的肉棒，那么硬那么粗！
　　我当时真想把鹏飞扔到一旁，躺下来让姐夫肏个爽，但姐夫双手抱着我的头，一下下的使劲往我嘴里顶着……
　　姐夫的精液那么滚烫，我一滴不剩的吞下去，抬头看着姐夫充满情欲的眼神，慢慢的吐出姐夫的肉棒，姐夫轻柔的抚摸着我的秀发，又低头吻了我一下，才转身回了自己的卧室。
　　我慢慢喘着粗气，看着已经进入梦乡的鹏飞，身体既觉得满足又觉得空虚，下面更是早已泥泞不堪，回味着姐夫精液那浓浓的腥味，忽又觉得有些疲累，安置好鹏飞自己躺在床上迷迷糊糊的睡去。
　　还是被鹏飞的哭声惊醒的，照顾孩子真的很累……
　　我睡眼惺忪的给他换尿布，冲奶水，等姐夫也一脸没睡醒的样子过来，我才发现他就只穿着一条内裤，不自觉又有些害羞。
　　姐夫的身材并不是那种肌肉男，但是很匀称，没有小肚子，皮肤白皙，在晨光中倒是比我还要白一些，北京的夏天炎热，我身上也就穿了一下T恤和短裤，别的不说，我的身材是最适合穿这种齐臀短裤的类型，屁股紧翘，双腿修长，这不，姐夫的肉棒又支起了帐篷……
　　我此时正抱着鹏飞来回走着喂奶，姐夫从后面靠过来，用他硬起来的肉棒顶着我的屁股，左手绕过来捏着我的乳房，右手拨开我的头发吻住了我的脖子，我身子也有些发热，但还是扭了一下身子，说道：“都七点了，还不快去上班。”
　　姐夫的单位是外企，所以时间掐的很死，他也知道时间紧，当下双手狠狠地捏了一下我的屁股，自己去洗漱了。
　　我把鹏飞哄高兴了，让他在婴儿床上玩耍，姐夫穿戴整齐，冰箱里虽然有牛奶与面包，但他喜欢小区门口的鸡蛋灌饼，他背着包把我搂在怀里亲吻了一会才出了门，我倒是有些依依不舍，姐夫笑着在我耳边说：“等我晚上回来！”
　　姐夫上班去了，鹏飞也老实下来，自己在按了护栏的床上玩着玩具，我伸了一个懒腰，才去浴室洗刷起来。
　　痛痛快快的冲了一个澡，才感觉精神焕发起来，也觉得饥肠辘辘，自己还是喜欢吃鸡蛋面，一把挂面，两个荷包蛋，一点葱花，配上点腌黄瓜，那感觉，太好了！
　　坐着陪鹏飞玩了一会，看他睡着了，我才起身收拾起来，主要是衣服，再把地板拖完，就又该忙活着给鹏飞准备奶粉了，中午自己准备凑活着吃一点，没想到姐姐的婆婆来看孙子了。
　　姐姐的婆婆是大学里的老师，姓苏，年近五十，但保养的很好，又加上气质温婉，说是不到四十岁都有人信，我平时都称呼她为苏老师。
　　对姐姐的这个婆婆印象是很好的，一来形象好，有一种知性的气质，我看着就觉得很舒服；二来她对姐姐很欣赏，在鹏飞的花销上也很是大方，比如我的四千元工资就是她补贴的……
　　不过说起来，当初她跟石叔离婚，姐夫是判给了石叔，小儿子判给了她，不过她对姐夫的关心也一直没少过，尤其是有了鹏飞之后，她每个月都会来几次，对鹏飞也很是上心，这让以往还有些怨念的姐夫也跟她的关系缓和了不少。
　　话说回来，我跟她除了鹏飞是不可能有共同语言的，尤其是现在，姐姐去了外地上学，我一个没出嫁的小姨子待在这里，本身就有些不合适，孤男寡女共处一室说没什么猫腻也没有人信，但她不愧是大学老师，言谈中竟是没有丝毫的别扭之处，我听在耳中也觉得舒服，也就没了挂碍，让她照顾着鹏飞，自己去做饭。
　　做了一个梅菜扣肉，一个醋溜白菜，熬得绿豆汤，她胃口倒是不错，吃的比我还多，我听姐夫说过她厨艺很一般，平时都是在外面吃，如今我的这些家常菜她倒是觉得香甜可口，看她吃的香甜，我也很是高兴。
　　电视里都是政府准备奥运的事，苏老师抱着鹏飞给他喂奶，踱步到了厨房，跟正在洗碗的我笑道：“奥运会也就一个多月就该开始了，到时候让你姐夫带你去看现场，上次你不是喜欢刘翔吗，我让你石叔给你定个好位置。”
　　我笑着道：“那感情好，就是到时候天气还是热，不能带着鹏飞出去。”
　　她拍着怀里的鹏飞道：“这有什么，学校也放假了，我也清闲，我家那口子每天就是读书写论文，小开又成天不着家，到时候我看着这小家伙就是，你不是说来北京后也一直没出去过嘛，我有时间就过来看看鹏飞，你也多出去玩玩才是。”
　　关于苏老师离婚后另嫁的那位我也听姐姐说过，好像是她大学时期的老师，姓裴，比她大十几岁，听说两人当年就搞过师生恋，不过裴教授当年已经有了家室，自然无疾而终，后来其妻亡故，苏老师也离了婚，又再续前缘，走在了一起。
　　裴教授好像就一个独生女，也在南方嫁人成家，所以也没什么机会闹矛盾。
　　那个裴教授我也见过一次，六十多岁的人，头发灰白，带着厚厚的眼睛，很有学者风范，跟苏老师在同一所大学，也很好说话。
　　苏老师跟石叔两人离了婚，但见面后也都过得去，关于孩子的事也能一起商量，但其他的话就半句也不多说，似乎多聊一句都觉得很没有必要……
　　又陪着鹏飞玩了一会，她才起身离开。
　　我看鹏飞打哈欠，自己也困了，照顾孩子实在是个力气活，我躺在沙发上，听着电视里的歌曲迷迷糊糊的睡去。
　　醒过来时已经到了下午五点钟，一看鹏飞还在睡着，我起身发了一会儿呆，起身又开始准备晚饭，煮了饭，做了一个冬瓜炖排骨，一个西红柿炒鸡蛋，其间鹏飞醒来少不得哄他半天……
　　正给鹏飞准备肉粥，就听到开门的声音，我知道是姐夫下班了。
　　心里倒是砰砰跳起来。
　　对于昨晚自己不由自主的哭出来，我到这会自己也有些迷惑，但也没太往心里去。
　　我已经准备好接受姐夫了，不管是心理上还是肉体上，但在姐夫与我要更进一步时我又确实是哭的一塌糊涂，直到今天我已经快要进入不惑之年，仍然对自己当时的表现有些疑惑……
　　姐夫拍了拍被我抱着我鹏飞的脑袋，又笑着亲了一笑我的额头：“我先去洗漱一下”，接着就进了浴室。
　　餐桌上我一边喂鹏飞肉粥一边跟姐夫说起苏老师的事来，姐夫也点点头，说等奥运会开始后带我去看比赛，我自是高兴，想着去现场看到刘翔跨栏的英姿，立时兴奋不已，饭都多吃了半碗，想着到时候得拼了命的加油！
　　吃完饭我去洗碗，姐夫抱着鹏飞跟进来，其实从昨晚给姐夫含过肉棒后，姐夫对我就“放肆”起来，我也不扭捏，虽然没到最后一步但也没了羞涩，这不，我正洗着碗，姐夫就抱着鹏飞到了我身后，鹏飞伸着小手抓着我的头发玩耍，姐夫的右手就在我的屁股上来回抚摸。
　　我一边来回躲着一边哄着鹏飞，觉得姐夫都伸到我的胸前才用湿漉漉的手拍了他一下，姐夫才吻了我的脖子一下，笑着出去了。
　　之后的一个小时姐夫陪着鹏飞疯玩，似乎打定主意要让鹏飞累的赶紧歇着睡觉，效果果然好，刚九点鹏飞就累得不行了，满头大汗，我抱着他哄了一会他就睡着了，看样子要一觉到天亮了。
　　姐夫过来拉我，我笑着一推他，说要去洗个澡，姐夫点点头，说正好先打个电话。
　　我自己进了浴室，仔仔细细的洗了一遍，也没穿内衣内裤，只穿着我的睡裙出来，这一刻我的身体也被调动起来，从来到北京我也一个多月没有做爱了，在家里的时候基本上是两天一次的……
　　我看姐夫在阳台打电话，就走过去，姐夫正好转过头，笑道：“正说你呢，快来接电话。”
　　我接过来，是姐姐。
　　“小惠，鹏飞怎么样？是不是能折腾？让你受累了……”
　　“没，姐，鹏飞能吃能睡，你就放心吧。你怎么样？住的地方都收拾好了？”
　　我这站在阳台窗户前刚聊了一句，就觉得一双大手从我的睡裙底下伸了进来，直接握住了我的乳房。
　　“都收拾好了，明天就能通网，到时候就能视频了，我已经让你姐夫换一个摄像头了，就这一天我还真想鹏飞的，就想看看他。”
　　姐夫的双手力度不大不小，我的奶子在他手里变换着各种形状，他的鼻子闻着我的头发，不时吻一下我的脖子，我身体开始有些燥热起来，皮肤上似乎起了一层鸡皮圪塔：“姐，你可要在外面照顾好自己，尤其是一个人住，时刻要注意安全，嗯！”
　　姐夫的右手离了我的奶子，划过我的小腹，整个抚上了我的阴部，慢慢的搓弄，我鼻子不自主的哼了出来，不过姐姐那边似乎没注意。
　　“你放心，我就住在学校里面，这原来是学校教师的房子，安全的很，你是不知道，为了这个房租我第一次跟人砍了这么长时间的价……”
　　这会的我伸手捂着嘴，竭力不发出一丝呻吟，因为姐夫的手指在被我的淫水打湿之后，在不停地轻抚挑逗着我的阴蒂，我的下面出水似乎更厉害了，快感和酥麻的感觉一波接着一波，我的屁股更是感受着姐夫坚硬的肉棒，我不由得双腿加紧，弯了下腰，姐夫这时把手拿了出去。
　　我呼出一口气，都没听清姐姐电话里说的什么，这时“嗯，嗯”的接着话茬，想着得赶快把电话挂了，“姐，你还是要多注意，尤其是吃饭，也不知道食堂的饭菜怎么样，好了，我去……”
　　还没等我说完，就听姐夫喘着粗气在我左耳边轻声道：“别挂，继续跟你姐聊。”
　　我一时没明白，但也改了口气，接着跟姐姐说道：“对了，姐，今天苏老师过来了……”
　　我唠着家常，就觉得后面一阵动作，刚想转过头看看，姐夫就伸手把我的睡裙撩了起来，左手搂住我的小腹往后一拉，我就不自主的左手扶住护栏，屁股自然翘了起来，接着就觉得一个温热坚硬的东西在不断的摩擦我的阴唇，正咬牙间，姐夫低头靠过来，道：“姐夫不带套了。”
　　我右手举着电话，点点头，电话里姐姐兀自说着：“我这个婆婆也算好说话，就是人骨子里透着清高，从来不愿意欠别人东西，施舍起来那是大方的紧，你跟她相处也不用藏着掖着……”
　　我死死的捂着嘴，感受着姐夫的肉棒一点点插进来，耳边还是姐姐熟悉的话语，她的妹妹正撅着屁股恭迎着她的丈夫那坚硬的肉棒，我当时的心境说不复杂那是假的，不论我跟姐姐当时说的再漫不经心，哪怕我们两个人一起跟父亲在床上度过那个难忘的夜晚，现在我真正跟姐夫，跟她的丈夫跨过这一步时，我的心里仍然有一些紧张和愧疚，紧张是因为终于被一个跟我有任何血缘关系的人“占有”，愧疚于这个人不论是名义上还是法律上都是我双胞胎姐姐的另一半……
　　姐夫插到底了，他那带着些许弧度的肉棒简直就是为这个姿势量身定做的，我不过是稍微撅了撅屁股，他就能这么与我紧密结合在一起了。
　　姐夫喘着粗气，没有直接开始抽插，似乎是在适应和体会自己小姨子的小穴。
　　他的左手把我捂住嘴的左手放下来，开始褪我的睡裙，我配合着他把两个胳膊全退出来，这么一来我的睡裙就挂在了腰间，而我的上半身自然全部裸露了。
　　姐夫添了一下我的后背，我不由自主又是抽搐了一下，我忍着姐夫又从后伸过来揉捏我两个奶子的双手，竭力平静的说道：“姐，你放心吧，我知道怎么应付，苏老师和石叔都挺好相处的，对了，你到了那边联系小启没有？他跟刘洁没去看你？要知道……嗯！”
　　姐夫开始了，这一下我的魂差点给顶飞，这舒爽感我一个多月没感受到了，我以前跟小启滚床单时，他经常跟我聊男生对性的渴求和欲望，说是不比畜生好多少，一旦开了荤，要是一下子断了简直比炼狱还难熬。
　　当时的我只是笑笑，认为他就是想肏我才这么夸大其词，我在当时对于做爱虽然也觉得舒服，但没到日思夜想的程度，就觉得也就是小启这种男孩才这么入魔。
　　后来跟父亲这几年相处下来，我慢慢体会到了性爱的美好和妙处，那是让人身心放松的绝佳手段。
　　而这次到了北京的这一个月，我开始发现自己或许不比小启说的差多少。
　　尤其是姐姐和姐夫两人做爱时的动静传过来时，我都忍不住要自慰一番，只是根本不解渴啊！
　　我不时想自己是不是真的很淫荡……
　　在得到姐姐的同意之后，这两天我见了姐夫也想着扑上去，每次跟姐夫坐的近一点都觉得下面要出水，干柴烈火啊！
　　这时候姐夫这一抽插，我的阴道似乎万分不舍的狠狠“咬”了一下，不想让它离开，而等它再次撞回来时，又死死的想着把它顶出去，这一来一回我就感觉天灵盖要炸了一般，实在忍不住哼了一声，而姐夫似乎也被刺激的不轻，两只手死命的捏着我的奶子，张嘴咬住了我的脖子，鼻子重重的喘了一下，下面紧紧贴着我一动没敢动，我一边享受着那无边的舒爽，一边听着电话里姐姐缥缈的话语，知道我只要稍微动一下屁股姐夫十有八九就得射出来，我知道我脖子上要被种草莓了，我才舍不得让姐夫这么快缴枪，我也一动不动，右手拿着电话，左手也紧紧的抓着姐夫的头，两个人这么静止了足有两分钟，才算放松下来。
　　耳中姐姐的话语也清晰起来：“……刘洁很热心，带了不少日用品过来，省了我不少事情，这个周末还邀请我去他们家做客，跟小启两个人很是恩爱，对了，小启的工作似乎也落实了，保险公司内勤，待遇还不错，就是累点，不过好像下个月要到北京培训，到时候你去看看他……”
　　我听着姐姐的话，不是不想接，是实在说不出来，因为缓过来的姐夫重整旗鼓，这一次似乎要证明他的无坚不摧，一下一下每一次都一插到底，节奏稳定而有力，我下面出的淫水太多了，那啪啪的水渍声清晰可闻，我死死捂住嘴，生怕忍不住叫出声来，阴道里的褶肉似乎都适应了过来，要与那嚣张不已的家伙“一决死战”，你进我顶，你退我吸，我全部的精神都集中到了那坚硬的肉棒之上，就怕它下一刻夺路而出，一去不回，而电话那边姐姐似乎仍然谈性正浓：“……
　　这个周末父亲也要过来看我，这一下咱姐俩倒是换了一个各，不过他在电话里似乎很想你，说是这一阵子自己都瘦了……”
　　姐夫忽然间伸手捏住我的下巴，转过去，吻了上来，我贪婪的跟姐夫舌吻，虽然不能太深入，但我恨不得把他的舌头全部吸过来。
　　姐夫咂摸了我的舌头一会，又放开我，两只手扶着我的腰，我下意识的往后一退，往下爬了点，这样姐夫插的更深更爽，果然，姐夫的速度比刚才要快了一点，似乎插的更加顺畅了，我的下面也是更加舒服了，从阴道里得到的舒畅感开始蔓延开来，所过之处皮肤酥麻，肌肉绵软，我只能把全部的力气全部集中到阴道里，我要让那家伙舍不得离去才行，我要让他如同采集花蜜的蜜蜂一般流连忘返。
　　但姐夫似乎也知道我的想法，他忽的伸手“啪”的一声，打在了我的屁股上，这一下很疼，他的力气很大，我闷哼了一声，异样的舒畅感冲击而来，我转头看向姐夫，他的眼神玩味，我也不服输，我看着他，我要让他知道我不怕他的肉棒，我不怕他肏……
　　姐夫果然被刺激到，他狠狠地抽插，我知道这个时候不能分心，我使出吃奶的力气对着电话说道：“姐，鹏飞醒了，明天聊”，说着，我把电话一挂，扔到一边，两只手扶住护栏，把屁股撅的更高，我要让姐夫插的更深，插的更舒服……

第22章
　　姐夫的冲击力道又重了，似乎我弯下腰来让他更加的舒服，每次他的胯骨都狠狠地撞上我的屁股，父亲以前肏我时就说过，我的屁股紧翘结实，撞起来特有弹性，让人根本停不下来，而姐姐的圆润肥硕，撞起来臀浪迭起，让人更是疯狂，眼下看姐夫的样子对我的身体很是满意，看着他发红的面色，满身的大汗，身上的肌肉紧绷，一下下似乎想着冲进我的身体里面，给我的视觉冲击也不是开玩笑的……
　　我仍然竭力不发出太大的呻吟声，一来这是阳台，怕被人听见；二来就是我转头望向姐夫与姐夫双目相对时，我就有一种想着跟他对抗的心态，不想表现出自己特别舒服和沉迷的感觉，或者说我不想在他的身下表现出被征服被肏弄，让他予取予求的样子。
　　都说第一次做爱决定着以后两人在以后性爱中的态度，现在想来真是。
　　跟小启做爱我都是一种包容和怜爱的心态，让他在我身上发泄他青春的躁动，后来的岁月两人相处的机会少了，但每次做爱时小启又会变成那个十七八岁的小男生，而我也会变成那个如妻如母，承受他所有躁动的姐姐；跟父亲之间就不同，现在想来，父亲是第一个真正的征服了我的肉体的男人，他待我平时是普通的父女，到了床上就是他亵玩的工具，尤其是这一年，他在做爱上更是独断专行，表现出极强的控制欲，完全依他的喜好和兴致，也许是因为天生的对父亲的敬畏，我每次都表现出无比的顺从，在自己得到慰藉的情况下更想让父亲畅快，我都怀疑那两年我对相亲什么的不上紧完全是因为我下意识里觉得父亲不想让我那么快的嫁人，在跟父亲的这段性爱中我一直是处于弱势讨好的一方。
　　而姐夫这一边，我下意识的有了对抗的感觉，这在我们两人以后的性爱里就成了主色调。
　　每次做爱都如同一场“厮杀”，一个不服，两个不忿，三百八十个不乐意的样子，当然，不是体现在表情和言语上，是在眼神和言语上，是在我吸拉推拽的阴道里，我们两个就像沙场上的将军，谁也不想被对方击败和征服……
　　但这种做爱的感觉太妙了，那种让人百分之二百的投入感，换来的是一种极致的刺激和舒爽！
　　就像现在，我双手扶着栏杆，两腿分开站着，使劲的撅着屁股，为的是把小穴完全的露出来，让姐夫看的更仔细，插得更起劲，我的睡裙耷拉在腰间，被姐夫揉成一团拽在手中拉紧，如同缰绳一般在我被他撞击之后狠狠拉回，我转头看着他，眼神倔强，除了鼻子里不时轻声的哼两声，咬牙不让自己呻吟出来，姐夫看我的样子似乎被激怒一般，抬手狠狠地扇在我的屁股上，那清脆的“啪”的一声，往往会换来我一声痛吟，就能感到姐夫的肉棒更硬一份……
　　但我仍然是第一局落败的那个，一个多月禁欲的日子让我的身体变的对肉棒即渴求又迷恋，对肉棒的冲击却敏感异常，姐夫刚才度过一泻千里的危机，此时似乎状态极佳，铁了心要把我收拾的服服帖帖，他的速度越来越快，每一次都带出我的不少淫水，我只觉得阴道里每一道褶肉都在欢呼雀跃，慢慢的那种幸福感扩散开来，我如同沉寂千年的火山终于有了宣泄口，全身慢慢的紧绷起来，高高昂着头，张着嘴却喊不出任何的声音，双脚只有脚尖撑着地，姐夫似乎也察觉到我的异样，开始了最后了冲锋，我下面似乎麻木了，但那快感却直冲脑门，我发出一声哭腔，全身颤抖着迎接我梦寐以求的高潮……
　　我当时脑子短路了，感觉徜徉在快感的海洋里，双腿颤抖着软下来，整个身子滑向地面，姐夫似乎体会到了成功的欣喜，抑或也到了爆发的边缘，他的肉棒死死的顶在里面，慢慢的跟着我跪倒在地面上，等我双膝跪地，他两手用力不让我整个身子倒下去，拦着我的腰大吼着冲击起来，我声音都没了，他抱着自己瘫软的小姨子，疯了死的抽插一阵，那滚烫的精液让我全身又是一阵抽搐，我闭着眼睛趴在地上，没有一点力气。
　　阳台上只剩下两人粗重的喘息声，我也不知过了多久，感觉到了阳台上瓷砖的冰凉，用还有些发软的胳膊支撑着身子坐起来，转身看去，姐夫光着身子坐在阳台上的竹椅上，那肉棒软软的耷拉着，他面色发红，笑嘻嘻的看着我，我自知自己好不到哪里去，也觉脸上发烫，看着地上的一滩污渍，大腿上也是凉凉的，一看都是姐夫的精液，脸上有些挂不住，吸一口气占了起来，只是那睡裙本就缠在腰间，这一站直接滑落地上，我便赤身裸体的站在了姐夫面前。
　　还是害羞，刚想弯腰捡起来，姐夫一下子站了起来，过来伸手抱住了我，低头吻下来，我闭了眼睛，享受着姐夫的亲吻，两个奶子顶在姐夫胸前，每一次摩擦都让我心里痒痒的。
　　姐夫亲了一会，离了我的嘴唇，我睁开眼来，看着姐夫笑意盈盈的眼神，姐夫一边抓着我的屁股，一边笑道：“小妖精差点要了我的命。”
　　我也拍了一下姐夫的屁股，还挺结实，有点羞赧：“知道小姨子的好了吧？”
　　姐夫呵呵两声：“都说小姨子是姐夫的心头好，今天才算知道，姐夫想你可不是一天两天了，以后我可得好好伺候伺候你。”
　　我哼了一声：“让你伺候我？我可不敢指望，以后你少折腾我就烧高香了，别抱了，快进去洗洗，浑身黏糊糊的，难受。”
　　姐夫拍拍我的屁股，让我去放水，他把阳台上散落的衣服收拾了，等到我跟姐夫躺在浴缸里，在温水里泡着，身上才开始觉得舒服起来，也感觉全身的力气都回来了。
　　姐夫把我抱在怀里，不时揉一下我的奶子，低声跟我调笑：“我当时第一次到你家见你就喜欢上你了，你知道不知道你有你姐姐的影子，比你姐姐却要温柔许多，当然，我当时可是没有什么坏心思的。”
　　我闭着眼睛，也不理会他乱动的手，说道：“你们男人的话我可不信，那你说说你什么时候动的歪心思？”
　　姐夫亲了我耳朵一下，说道：“说起来还是当时你来伺候你姐月子的时候，当时我可是憋了有一段时间，有你这么个小美人在身边可把我熬得不轻，我当时可是暗示过你，不过看你没那个心思我也就熄了念头。”
　　我一想当时他是动手动脚了，一转念，说道：“当时在电梯里你没喝多？”
　　姐夫哈哈大笑：“当然，就是想看看你的反应，看你没回应我就没敢造次，毕竟有你姐在。”
　　我心里也觉好笑，想来姐夫出轨也是在那个时间段，再想想大哥，果然，男人的下半身永远靠不住！
　　只是提到姐姐，我又有些心里发虚，自不是怕姐姐知道，姐姐把我叫来本就有这个意思，再说我俩也摊开聊过，只是在姐夫眼里我跟他上床会不会觉得我在背叛姐姐？
　　这让我觉得很不好。
　　姐夫却自顾说着：“小惠，我可是好久没这么有激情了，你看看，又硬了！”
　　我收起心思，笑着从浴缸里出来，说道：“你就是色狼，我可不跟你胡搞了，我去看看鹏飞。”
　　姐夫没拉住我，也知道走出来，我俩对面站着，给对方擦拭身体，姐夫也不再说话，两人慢慢从擦拭水珠变成了相互抚摸，姐夫的身体白皙，没什么肌肉块，但手感也很好，尤其是他那跟直挺挺的肉棒，此刻在我眼中简直就是完美，他的大手在我身上游走，我刚才被他在阳台上折腾的不轻，尤其是两个奶子有些地方发青，右边屁股也是一碰就火辣辣的，似乎有些肿了，但此刻被他一拂过，就起来一层鸡皮圪塔，不知不觉两人的呼吸就有些粗重。
　　姐夫把浴巾收好，牵着我的手出了浴室，往他的卧室里走去，姐夫家两室一厅，我跟鹏飞住一间，今天鹏飞确实累了，睡的很香，我低头跟姐夫进了卧室，两人赤身相对，我看着床前墙壁上姐夫跟姐姐的结婚照，黑西装，白纱裙，看着完美异常。
　　姐夫可不管我心里想什么，他伸手抱起我，将我放在床上，温柔的吻我，我也温情的回应着，双手不自主的搂住他的脖子，两人舌头来回在对方口中缠绵，我低声呻吟一声，是姐夫的手指伸进了我的阴道里，我早已经湿的一塌糊涂，刚才喝了一瓶水似乎又补足了体内的水分，姐夫扣了一会，拿到我的面前，笑道：
　　“真是个小骚货”，竟是放到了他嘴里添了一口，我欲火升腾，也没了羞怯，伸手抓住他早已坚挺的肉棒，稍微一用力，姐夫也“嗯”了一声，我一边撸动两下，一边对姐夫道：“不骚能让你肏？不骚你能这么硬？”
　　姐夫气喘的粗起来，恶狠狠亲了我一口，粗声道：“那就再骚点，让我再硬一点。”说着，姐夫起身，肉棒也脱离了我的手，他两腿跨跪在床上，那黑粗的肉棒便顶在了我的嘴边。
　　我也自然的张开嘴，含了进去，跟父亲多年的练习有了用武之地，舌头缠裹顶舔，姐夫立时闷哼两声，似乎没想到我的水平这么好，他双手撑着墙，低头看着我，我也抬眼看着他，他慢慢的移动着屁股，一前一后的往我嘴里抽送，我不控制自己的唾液，让他带出不少的粘液，不过我也没想着让他进到我的喉咙，姐夫在我的嘴巴进出一会就受不了了，挪着身子往下去，我刚擦完嘴，姐夫就挺着肉棒插进了我的小穴。
　　这次用传统体位，两人的目光就没离开过对方的眼睛，哪怕他死命的插我，我也大声的呻吟，但我也没有避开他的目光，两人刚才的那种冲击感又慢慢的回来了。
　　他温柔抽插，我便轻抚他的身体，他九浅一深，我便娇声婉转，他大起大落，我便挺臀迎送，不一会两人就大汗淋漓，姐夫最后往往张牙舞爪，手上失了分寸，对我又捏又咬，我那时候全身似乎对痛感又敏锐又畅快，看着我的奶子被姐夫抓在手里，一条条肉从他的手指间露出来，而他咬牙切齿满头大汗的模样，我的高潮便会来的勇猛异常，整个人的身子软在床上等待着姐夫精子的冲击……
　　第二天我是在鹏飞的哭声中醒来的，我跟姐夫赤裸相拥，我立时起身，却发现全身酸软，昨晚两次太投入了，下面有些红肿，身上青一块紫一块，脖子上两块草莓，我看着还在呼呼大睡的姐夫，心想姐夫这么厉害怎么没听姐姐说过……
　　我跟姐姐在去年夏天之后算是无话不谈的，尤其是在性事方面，我除了没有把小启的事告诉姐姐，其他的都跟她聊，尤其是在跟父亲的方方面面，包括这段时间父亲的转变等等，而姐姐的性事方面她也告诉我，关于姐夫姐姐只说还不错，没有说过姐夫这么粗暴的一面，但是一想到那蚀骨入髓的高潮快感，我又觉得这点痛也不算什么。
　　我穿了一件包臀的黑色大Ｔ，去给鹏飞换尿布，冲奶粉，又抱着他哄了一会，他才又睡了个回笼觉。
　　下面有些酸疼，但不影响走路，昨天是安全期，我也没怎么担心，刚想去冲一下身子，就见到姐夫光着身子走了出来，那丑物没精打采的耷拉着，看样子昨晚也不光我的小穴元气大伤……
　　姐夫过来抱了一下我，笑道：“怎么样？姐夫还行吧？”
　　我伸手捶了他一下：“还说呢，跟个畜生似得，你看，你看……”我把身上的大Ｔ掀起来，给他看我身上的淤青，姐夫傻笑着在我身上发青的地方亲着，说道：“怪我，都怪我，我下次注意，你放心我再也不这样了，还不是你跟个不服输的小野猫似得，弄的我都发狂了，跟你姐我可没这样。”他看我不是真的生气，便一边嘟囔着一边去上厕所，我气哼哼的看着他关上门，才想起自己想要洗澡的，只得先去做饭。
　　那两天身上的淤青倒是没什么，穿上衣服就能遮住，就是脖子上的两个草莓，只能大热天的带个丝巾出门，姐夫看着直乐，我没给他好脸色。
　　下午的时候，跟姐姐用ＱＱ通上了视频，画质比起现在没那么高，但清晰度也不错，也很流畅，姐姐转着摄像头给我看她住的地方，一室一厅的老筒子楼，里面还不错，一应俱全，更让我没想到的是看到了刘洁，原来她也过去了，我把鹏飞举在镜头前，让姐姐看他，毕竟母子连心，姐姐在家里时嫌他吵闹，这刚离开两天就眼睛发红，我不得不连声安慰她，说有我照顾你没什么好担心的。
　　我跟鹏飞在这边，姐姐跟刘洁在那边，聊了一个多小时才算完。
　　日后除非有什么特别的事都会连线一会，也算是一个固定节目了。
　　在家里的时候照顾父亲习惯了，昨晚虽然就做了两次，但想起那些癫狂，还是想着得给姐夫补补，我穿好衣服，带好丝巾，把鹏飞放进婴儿车里，去了超市。
　　晚上姐夫回来，看着桌上的当归乌鸡汤，山药炒羊肉，韭菜炒鸡蛋，还愣了愣，看我白了他两眼才反应过来，大笑着入座，说是应该多补补。
　　吃完饭我们俩带着鹏飞下去遛弯，鹏飞现在偶尔想着走路，姐夫就举着他的手，让他两脚着地试着自己走路，我站在一边看着，不知道的还以为我们是真的一家三口，转悠了半个小时才回家。
　　回家后姐夫继续逗弄鹏飞，我去洗衣服，等到鹏飞睡下了，姐夫就跑到我身边动手动脚，我心里也痒痒的，但下面虽然好多了，还是有些不适，就跟姐夫说了，姐夫也知道昨晚太过了，也不对我用强，只把我抱在怀中，一边看电视一边把手伸进我的衣服里揉着我的乳房，权当解闷。
　　在姐夫心中，我是一个单身，他哪里能够想到我这几年也是沙场悍将，所以他认为我现在还承受不住他的征伐…
　　我能感觉他下面硬了，也觉得好笑，便想给他口出来。
　　姐夫看我低头要给他口，他也很高兴，伸手抬起我的下巴两人亲吻了一会，他早早脱了裤衩，让我爱抚他的肉棒，我一边轻柔撸着，一边不时的揉一下他的两个睾丸，我打飞机也是老手，知道怎么来，姐夫舒服了一会，让我停下来，我还以为他要让我口，结果他直接拉起我来往卧室里走，我虽然不愿意讨饶，但还是轻声道：“好姐夫，明天吧……”
　　姐夫边走边笑道：“放心，你想做我还心疼我小姨子呢。”
　　他把我拉进卧室，又走到那张席梦思大床前，弯腰把我抱起来，平放到床上，只不过是把我倒着放，我的头在床尾，脚冲着床头，而且最关键的是我的脑袋空在外面，只有脖子搁在床沿边，虽然席梦思柔软，但仍然觉得莫名其妙。
　　姐夫此时走到我的头顶上方，低头吻我的嘴唇，因为两人是倒着的，他的下巴蹭着我的鼻子痒痒的，姐夫吻一下抬起头，因为倒着看倒是有些陌生，姐夫说道：“相信姐夫，好不好？”
　　我轻声嗯了一声，点头有些费劲，姐夫轻声道：“你放松，有什么不适就用手拍一下床知道吗？”
　　我不知道他干什么，只能又嗯了一声，姐夫把我的头摆正，一边说道：“放松，不要动，一定不要抬头。”一边低头又亲了我的唇，伸出手指示意我的嘴张开，然后我就看到他把坚挺的肉棒放进了我的嘴里，一瞬间我知道姐夫要干嘛了，我立时尽力的放松身体，尤其是喉管，姐夫进来的很慢，他的睾丸在我的鼻子上方，我能清楚地看到那两个耷拉下来的睾丸，碰到了，平时口交之时因为角度的原因很难吧阴茎吞进喉管，做到所谓的“深喉”，而这种姿势让我的嘴与喉咙水平成直线，就像现在这般，我能明显的感觉到姐夫的龟头挤进了我的喉咙之中，我事前很是放松，所以刚开始还没什么事，那龟头进入之后我也没觉得有多难受，只是下一刻一股呕吐感涌上来，我又不能说话，忙伸手拍床，姐夫立马抽出了肉棒，我转身干咳起来，不过只是两下就没什么事了。
　　姐夫看着我说算了，我却觉得没什么事，刚才还是因为有些不适应，自己转过来躺好张开了嘴，姐夫笑着又亲了我一下，又一次把肉棒插进来，这一次明显好多了，姐夫的肉棒全部进入了我的嘴里，我能感受到肉棒深深的进入了我的喉管，我的嘴唇和鼻子都能感受到姐夫的阴毛和睾丸，我确实一动不能动，只能放松身体和喉管，姐夫明显舒服的直哼哼，慢慢的把肉棒退出来，我也立时明白趁着这个时候用鼻子呼吸，姐夫看我这么快适应倒是也很惊讶，但他还是很小心的抽送，每一次他的睾丸都打在我的脸上，尤其是他的阴毛扫过我的脸庞时都让我有着异样的感觉。
　　慢慢十几下之后，姐夫看我完全放松下来，欣喜的慢慢加快了一点节奏，我其实以前给父亲口交时就每每吧父亲的龟头挤进喉咙，只不过没有像现在姐夫这般顺畅和深入，我只能看到他那两个一晃一晃的睾丸，看不到他的脸。
　　就听姐夫一边插着我的喉咙，一边说道：“小惠，你在床事上是天生的妖精啊，这一招我跟你姐可是试了十几回才能做到这个样子。”
　　我可没心思听他夸奖我，这个姿势对男的或许能爽死，但对女的确实不那么友好，又难受又别扭，但姐夫插得是不亦乐乎，还伸手揉搓这我的乳房，不过他的速度明显咋控制着，似乎怕我第一次受不了，终于在他又插了几十下以后抽了出来，抬手把我拉起来坐好，我有些发懵，但姐夫急急的跳上床，把肉棒又捅进我的嘴里，大力的顶着，一股股浓浓的精液喷射而出，我下意识的吞进去，直到射干净了姐夫才松开按着我后脑的手，一下子坐在了我的对面，原来刚才那个姿势是不能射在里面的。
　　晚上姐夫不让我回去，仍然扒光了我的衣服，要跟我搂着裸睡，我这几天是安全期，也不怎么担心他夜里把持不住，就随了他的心意，光着身子窝在他怀里睡了。
　　半夜里醒过来，姐夫已经插进来了。
　　看样子我昨晚的补肾菜确实管用，我轻声的呻吟着，努力振作精神，说来也是，昨晚下面还有些肿痛，这回被那棍子桶进来之后我竟然只觉得舒爽了，我自己都觉得我也是没救了，真成了口嫌体正直，我也不多想了，因为我是向右侧躺着，姐夫侧身抽插，我用左手往后摸去，摸到了姐夫手，姐夫看我醒了，插得更用力了，还握着我的手放到了我的胸上，拿着我的手揉着我的奶子，我享受着，呻吟着，在黑暗里放纵着，我要这快乐，我要姐夫的肉棒，我要姐夫的爱抚，我要姐夫的亲吻，我都要……
　　这一晚上在黑暗中又做了两次，说不爽那是假的，但也疲累。
　　以至于第二天中午补了两个半小时的午觉，这几天我慢慢适应了过来，身体的承受力慢慢增强，我跟姐夫在性事上是真的很合拍，倒不是说他性能力有多强，其实姐夫就是年轻恢复能力好，要是说单次做爱的能力和持久度跟父亲也差不多，只不过跟姐夫做爱时我们两个的投入度极高，真就是干柴烈火，他使不完的劲，我出不完的水，直到今天我年近四十，仍然觉得跟姐夫做爱契合度是最高的，我俩在性的方面简直完美……
　　但是只限于做爱，在其他的时候我俩根本聊不到一起，他的话题我听不懂也不知道怎么接，我的话题他更是兴致缺缺，不像他跟姐姐在一起时两人谈话就有来有回，任何话题都能聊上半天。
　　这也是我跟姐夫这十几年来见面只限于上床，平时连微信都不发的缘故。
　　说起来姐夫有一次在我身上发泄时就说过，要是在古代他就把我娶回来做小妾，一个爱，一个性，那就完美了。
　　我当时听了生气，但是当时被他肏的舒服，又不舍得把他蹬下床去，只好装作没听见……
　　不过当时我是真的过得很舒适，就是在经期姐夫要是想要我也会尽力用嘴，用奶子，用手，用我的身体来满足他，他也很注意安全，出了安全期他一定会戴套。
　　不过姐夫也有在我身上失败的地方，那就是他很多次想给我开了后庭，都被我严词拒绝了。
　　我实在有些抵触，就是平时他口交时给我舔一下我也觉得不舒服，姐夫后来也就放弃了。
　　不过听他的意思姐姐的后庭好像是被他给开发了……
　　奥运会来了，举国欢庆。
　　姐夫带着我去看了刘翔的比赛，结果大家都知道，我难受的不行，回去后跟姐夫狠狠大战了三百回合才吐出了那份郁闷。
　　这个月过的感觉很快，我就是照顾鹏飞和姐夫，跟姐夫的距离自然拉近了不少，他带我出去玩，给我买新衣服，我在床上也使出了全力，让姐夫每日里下班就回来跟我腻歪。
　　反正我觉得姐姐的目的或者交给我的任务算是完成的不错。
　　这段时间鹏飞学会了走路，就是在视频里姐姐也很高兴。
　　姐姐精神也很焕发，聊天时她也跟我说过父亲每个周末都会过去陪她，有时周末视频时我也会见到父亲在那里，不过哪方面的话题我们都刻意回避，反正我都是跟姐姐单独聊时说起来，姐姐喜滋滋的样子我就知道她也是满意的很。
　　这是个周六，我中午吃完饭，陪着鹏飞玩耍，姐夫要去参加公司活动出去了，我就看到了姐姐发来的短信，是想跟我视频，我抱着鹏飞打开电脑，点开ｑｑ，姐姐高兴的跟鹏飞打招呼，鹏飞咯咯笑，时而蹦出两句听不懂的话语，就是这样姐姐也高兴的跟什么似得，正聊着家长里短，就看到姐姐接了一个电话，说是导师找她有事，让她快点过去，姐姐拿了一个档案袋说出去一趟，急忙忙的走了。
　　姐姐没有关电脑，我看着姐姐空着的屋子和床，心想也许就是送个东西，一会就回来，便也没有关闭屏幕，开始在网上找了一个韩剧看，名字叫咖啡王子一号店的，里面的男女主人公我都特别喜欢，看了一集鹏飞就睡了，我把他放到床上，自己回到电脑前专心追剧，因为是开了两个窗口，所以我也一直盯着姐姐那边的镜头，要是姐姐回来我还得切回去跟她聊会天。
　　正看得津津有味，就看到视频框里有了变化，是姐姐回来了，不过不是她一个人，而是被人搂着，亲着，一步步蹭进来的，那个人我太熟悉了，正是父亲。

第23章
　　姐姐的摄像头正好能看见床和卧室的门口，那个时候画质没有现在这么清楚，但两个大活人干什么事还是很清楚的，只不过声音听得不是很清楚，但此时我是根本不在意这些的。
　　我敢肯定姐姐是忘了开着摄像头的事了，她再怎么样也不会想着给我看她床上的镜头，我想着是不是赶紧关上电脑，但我心底另一个声音马上阻止了我，这么千载难逢的机会我可碰不上第二次，这两个人可是和我一起滚过床单的，他们的身子我可是亲自探索过，这么说来我看一看也没什么，就想着姐姐可千万别朝这边看。
　　这些话虽然多，但当时不过是转念之间，我关了网页，把聊天框最大化，又想起什么，忙出去把房门从里面锁上，这样姐夫有钥匙也进不来，真要是让他看到了那可不得了。
　　我急忙忙跑回来，看着视频框里的画面，心里砰砰直跳，要知道以往我对父亲和姐姐之间的性事很是好奇和激动，每次从两人口中听到的版本都有些差别，但都让我性致盎然，尽管我在床上亲眼见过两人做爱，但那时自己也投入了进去，不知道这俩人单独相处时会是个什么样子，今天倒是真的可以一饱眼福了。
　　再说就算两人待会知道了也不会对我怎么样，山高皇帝远嘛！
　　姐姐今天出去时穿的是一件黑底白花的圆领Ｔ恤，下面是一件白色纱裙，因为姐姐身材偏丰腴，所以穿的都比较宽松，此时被父亲亲着脖子进来时Ｔ恤早已被扒掉，那夸张的巨乳被一件黑色胸罩包裹住，父亲仍然是老样子的格纹短袖衬衫，黑色长裤，这会衬衫也被姐姐解开来，露出父亲微微的啤酒肚。
　　父亲低头来回啃着姐姐的脖子和胸膛，姐姐仰着头，双手抚摸着父亲的头发，口中不知道说着什么，声音很低，实在听不清楚，父亲听了之后抬起头来，吻住了姐姐的双唇，一边双手解开姐姐的胸罩，一边脱掉了自己衬衫，姐姐也没闲着，伸手把父亲的腰带解开，父亲的裤子立时掉到了地面，我能看到父亲被顶的高高的白色内裤。
　　姐姐的胸罩被解开，那丰满白皙的乳房给人一种不真实感，那么大的乳房竟然很是坚挺，如同两个发育太好的桃子一般，我在屏幕前都有些惊叹，更别说把它们捧在手中的父亲了，父亲贪婪的把头埋在其中，来回吸吮着姐姐的乳头，姐姐已经掐了奶，但似乎比生孩子前又大了一圈，姐姐微张着嘴，似乎很是享受，双手不停地抚摸着父亲的头发。
　　我的注意力倒是都在父亲那边，当时我可是喝过姐姐的奶水的，那个滋味我到现在还记得，所以看着视频中父亲埋头其中来回的吸吮竟是让我一阵心悸……
　　父亲站直了身子，双手捧住姐姐的脸庞，开口说了些什么，姐姐抬着头任由父亲亲吻，双手在父亲身上游走，不时摸一下父亲鼓鼓的下体，父亲的双脚用力，蹬开皮鞋和裤子，姐姐也用手把父亲的内裤脱到屁股以下，解放出父亲挺立的肉棒，并用手握住轻轻的撸动着。
　　父亲的手也隔着裙子抚摸上了姐姐的阴部，两人就这么摸索一阵，他们还没怎么着，我倒是下面湿了起来，也知道不过就是前夕中的前戏，跟姐夫给我放的那些岛国片比起来根本不算什么，可是这里面的两个人与我是曾经同床共枕过的，我能隔着屏幕闻到父亲肉棒的气味和姐姐奶香的气息，光是这种联想就能让我激动起来！
　　两人摸索一会，听不到声音，但能看到两人一直在说着什么，依我看来应该就是一些调情的话，这一点跟我就不太一样了，父亲跟我做爱时都是事后聊一会有的没的，前戏和过程基本上就那一套，说两句话就是夸我身材好，奶子大，屁股翘，小穴嫩，激动地时候再加两句就是说我骚，说我浪，说我欠肏，其他的基本没什么话语，现在看着两人激情四射竟然还能甜言蜜语，倒让我真的想知道两人在说什么。
　　父亲终于把姐姐压倒在床上，从姐姐的嘴唇一路往下吻，最后把姐姐的裙子撩起来整个人钻到里面，似乎在给姐姐口交，这让我又是一阵悸动，父亲跟我做爱在我印象中就给我口过两次，过程还都很短，就是为了让我的阴道尽快的润滑起来，而看视频中的模样父亲倒是在尽心竭力的想让姐姐舒服。
　　父亲把自己的内裤和袜子也都脱掉，把姐姐的黑色内裤扒了下来，此时光溜溜的跪着趴在床上，双腿跪在床下，上身钻在姐姐的裙子里，姐姐左手放在嘴里咬着，似乎在竭力忍耐，右手在揉搓着自己的巨乳，腰身不住的往上挺，不时会有一两声微弱的呻吟声传过来，我的身子倒是开始发热了，下面是真湿了。
　　也就十几分钟，姐姐身子一下子软了下去，似乎高潮了，父亲从裙底爬出来，慢慢往上过去，压在了姐姐的身上，把姐姐的乳房压的扁扁的，姐姐似乎在高潮的余韵中，光看着父亲在她耳边说着什么，父亲跟姐姐温存了一会，便用左手撑着，侧着身子用右手把姐姐的裙子拉倒姐姐的小腹上，我能清晰的看到姐姐的那一团黑色，姐姐的阴毛比我的腰茂密一点，父亲用手摸了一把，起身把姐姐的双腿分开，爬上姐姐的身子挺身插了进去。
　　耳中能微弱的听到姐姐的呻吟，父亲一上来就大起大落，虽然从视频里看不清楚，但就那个幅度父亲肯定卯足了劲，姐姐的双腿屈起，双手搂着父亲的脖子，父亲两手支撑在姐姐两边，卖力发泄着自己的激情。
　　这一下耳中的声音清晰了一点，主要是姐姐的声音大了起来，只是传过来后有些失真，但就是这样也让我听的心潮澎湃。
　　我看着自己的两个亲密无间的亲人在颠鸾倒凤，尽管视频有些模糊，但我的脑海中确是清楚异常。
　　父亲的肉棒从尺寸到模样我熟悉的不能再熟悉，姐姐的阴道我是用手指探索过的，此刻父亲抽插姐姐的小穴我脑海中是有一个完整的画面的。
　　父亲的速度慢了下来，但姐姐似乎更加的销魂，我们上次三人行时看样子还是都没放开，姐姐这会儿的叫床表现的要激烈的多，隐隐约约还能听到她在叫着“爸爸”，此时她的脑袋也抬起来，跟父亲对视着，不时地亲吻一下，父亲的动作虽然缓下来，但力度看着一点不小，每一下都让姐姐的乳房一阵颤动，父亲停了下来，姐姐抬头亲了父亲一下，起身转过来趴下来，双手撑在床上撅起屁股，变成了狗爬式，我又想起父亲当年跟我说起姐姐如同一只骚狗的话，我能想象现在姐姐必定满面潮红，香汗淋漓。
　　姐姐性爱中身上的气味就是我闻着都觉得心动。
　　我的手伸进内裤里，内裤早已经湿透，我的手指轻轻的触摸着阴蒂，慢慢的喘起粗气来，眼睛仍然盯着画面，看着父亲把姐姐的白色裙子掀到腰上，姐姐那圆润肥硕的屁股就出现在父亲面前，我跟姐姐是双胞胎，但身体素质却差别不小，姐姐从小就发胖，如今经过锻炼和调整饮食，通过自律保持，如今已经稳定在丰腴以下了，姐夫和父亲都不止一次的说过姐姐的身体只有在她身上做过之后才能知晓其中的妙处。
　　按父亲的描述，姐姐的的身子软跟一团棉花似得，上去了就不想下来。
　　不提我的呼吸也有些急促，父亲跪在姐姐身后，收拾了两把姐姐耷拉着的白裙子，露出姐姐白花花的屁股，确实要大我一圈，姐姐因为生过一胎，胯部也比我的要宽，但不显的臃肿，尤其是小腹平坦，腰身苗条，显出一条极为诱惑的弧线，更别提胸前坚挺的巨乳，要是正常的男人看过去很难不往性事方面联想。
　　父亲不多耽搁，扶着肉棒就捅了进去，只一下姐姐垂着的两个奶子就是一晃，在屏幕里看着都觉得震撼，我的胸也不小，但摇起来可没有姐姐这般耀眼。
　　但这还不是看着最给人冲击的，最让我惊叹的是父亲奋力撞上姐姐臀部时，姐姐那肥硕的屁股便会掀起一股巨浪般，当真是层峦迭起，怪不得父亲那么用力，光是为了看那一波波的臀浪恐怕就能让父亲欲火大涨。
　　传过来的叫床声又大了一些，姐姐被父亲用这个姿势一插就是二十分钟，我都能看到姐姐脸上的头发都已经被汗水打湿，一缕缕贴在姐姐的脸上，父亲的两只手一会趴下来抓住姐姐的两个乳房揉搓一阵，一会两只手不断地抚摸着姐姐的后背，一会抱住姐姐的两胯使劲冲撞，最后隔着团在一起的裙子使劲往下压着姐姐的腰身，最后姐姐似乎两只胳膊也累了，整个上半身趴在了床上，这样就变成仅仅双腿跪着，屁股翘着，这个姿势相当于把小穴最大限度的露了出来，父亲似乎也想更过瘾一点，由跪姿变成了蹲着，如同扎一个马步，肉棒也从水平抽插变成了自上往下一般。
　　姐姐的呻吟声变的短短续续，声音如同呜咽一般，父亲这个姿势明显很累，但插入似乎更深，力度也更大，不过几十下就看父亲猛地大动起来，姐姐的声音都没了，然后就如同画面静止一般两人停止了动作，看来父亲是射了。
　　我跟着长输了一口气，就看父亲一下子倒在旁边，似乎真是累的不轻，看嘴型似乎在说着什么，我真的很想知道两人在说什么，但一点也听不见，郁闷的我不轻。
　　父亲在姐姐的裸背上来回抚摸，姐姐趴在床上一动不动，看样子应该也高潮了一次。
　　一会儿父亲从床上坐起来，从那边的床头柜上拿了卫生纸，给姐姐的下面擦拭，想想以前跟我做都是射完就走，拔屌无情，我都是自己收拾，换了姐姐他倒是勤快的很。
　　等父亲给姐姐擦完，就继续躺下，把姐姐翻过来抱在怀中，两人就那么躺着，似乎在聊什么。
　　我没再自慰，心里倒是不上不下，便恶作剧心思起来，拿出手机打了过去，我盯着屏幕，姐姐抬起头往外面看，似乎手机在客厅里，就见她推了推父亲，父亲只是揉她的奶子，姐姐又亲了父亲一下，父亲才光着身子站起来往外走去，姐姐把枕头垫起来靠在床头，把在缠的乱七八糟的裙子脱了下来，扔在一旁，这样就赤身裸体的躺着，看着似乎很舒适，还伸了一个懒腰。
　　父亲拿着手机进来，递给姐姐，应该是告诉她是我的电话，然后看着姐姐打开手机接听，父亲便在床沿边坐下，伸手抚摸着姐姐光滑的大腿。
　　“喂！小惠？怎么这会儿打电话？是不是鹏飞有什么事？”
　　我憋着笑说道：“没，家里都好，就是问问你这会儿干嘛呢？”
　　姐姐笑道：“周末在宿舍歇着呢，明天还要跟导师出门。”
　　我笑着问：“你一个人歇着？”
　　姐姐回道：“是啊！本来打算睡一会的，接你的电话倒也不困了……”
　　我不再逗她，怕待会她知道了发急，笑道：“恐怕你这会连衣服都没穿吧…
　　…”
　　姐姐下意识的转头看向电脑这边，一愣神，就急忙起身下床，光着身子跑过来，我连忙笑道：“别发急，我可是看了半个多小时的活春宫，你让爸过来跟我聊聊。”
　　姐姐本来是要过来关摄像头的，一听我说这话倒是平静下来，也没回过头穿衣服，在电话里说着：“死妮子，诚心看我的笑话，你又不是没见过，想看你直接说我让你看的清楚点不是更好？”然后转头对着还坐在床边的父亲说道：“快来看看你的乖女儿，可把我们俩当电影看了。”
　　父亲也是光着身子走过来，期间我还看到了他软绵绵的肉棒，父亲按姐姐说的坐在椅子上，自然就看到了我，嘿嘿乐道：“死丫头，真会看笑话，是不是想我了？”
　　姐姐挂了电话，走过来侧身坐在父亲的双腿上，左手搂着父亲的脖子，父亲倒是有些不好意思，一双手老老实实的放在桌上，我笑着跟父亲说：“爸，身边换了我姐你倒是自在了，就怕你到时候被榨干了。”
　　父亲只是笑，似乎当着两个女儿不太好意思说的太露骨，姐姐倒是毫不在乎，伸手把父亲的左手拿起来放到自己的胸上，还帮着父亲揉了两下，笑道：“爸，小惠这是馋呢，怎么样，小惠，还想再看？”
　　我心跳倒是有些加快，他们不知道的时候偷看和他们主动在我面前表演可是两码事，我一时不知道怎么答复，姐姐眼睛看着我，右手把父亲的头往下按到自己的乳房上，父亲下意识的吸吮，姐姐“啊！啊！”两声呻吟，听得我又是一阵心悸，我下面似乎又有些湿，刚才就没发泄出来，这会正想着干脆看着自慰出来算了，谁知道姐姐看这我调皮的眨了一下眼，就把屏幕给关上了，像是说你就自己想像吧。
　　我也莞尔一笑，就是姐姐也是害羞，我也没了自慰的心思，出去照看鹏飞，收拾屋子去了，不过当晚我可没放过姐夫，那晚上我仿佛有着无穷的精力，满脑子都是父亲握住姐姐的腰冲刺的画面，姐夫做了三次，加上手指和舌头，让我高潮了五次，第二天我腰腿酸麻，路都有些走不动了，感觉真的有些纵欲过度了。
　　不过姐夫这么卖力也是因为要外地出差几天，想着要好多天见不到面，自是要多享受一番。
　　我自己带着鹏飞倒也没什么麻烦的，姐夫也交代我有什么事就给石叔打电话，我反正就是看孩子追剧，顺便给自己也好好补补。
　　石叔到这边来的很少，一个月也就两三次，都是看看大孙子，放下点钱就走，饭都很少吃，他工作也忙，我跟他交流也少，倒是苏老师有时间就会过来陪陪我，不过我俩的话题实在太少，倒不如我一个人自在。
　　姐夫走后的第五天，我接到了小启的电话，说是来北京培训了。
　　这件事我倒是早知道的，就是小启具体时间一直没有定下来。
　　听着他话语中的欣喜，我心里也暖洋洋的，我对小启有一种很复杂的情感，既有姐弟的亲情，又有一些如妻如母的感觉，就拿他结婚这件事，我一方面有一种作为姐姐的如释重负，觉得那时候才算真正完成了母亲临终的托付；一方面也有一种如同母亲般的自豪，看着他朝气蓬勃的模样我认为有我很多的功劳；还有一方面就是作为“妻子”的妒忌，小启是我的第一个男人，这一点永远改变不了，不论他是不是我的亲弟弟，我们生命中极为重要的一部分是属于彼此的……
　　不过这么一来，一个我极为不愿意面对的问题也出现在我的面前，那就是我在姐夫家照顾鹏飞这件事。
　　我跟大哥和小启联系很少，最多的除了姐姐就是春晓，如果姐姐在家里那也没什么，但家里就剩下姐夫跟我孤男寡女，姐夫和小姨子这么听起来换了谁都会往哪方面想，但谁也没有跟我聊天时提起过，或者说都在刻意的回避。
　　但越是这样，我心里就越有一丝尴尬，但事实都有了，也只能这样了，毕竟也没法解释…
　　…
　　说回小启，我俩自从他跟刘洁决定关系后就从来没有再上过床，当然不是我俩不想或者默契的决定结束这层关系，而是没有机会！
　　不过小启跟我就算打电话也没有聊这方面的事，应该说都很谨慎，或者说小启也成熟了，知道有些事情自己揣着比说出来要好得多。
　　毕竟很多麻烦都是从多嘴开始的。
　　另一方面小启跟刘洁很恩爱，马上就要结婚，如漆似胶的，所以我俩也没有刻意的去创造什么机会。
　　他在电话里说明天一早就到，先去酒店安置，晚上报道，后天开始培训，因为是封闭式的，在完事之前就明天一天的时间，要把刘洁给我捎的东西送过来。
　　我自然说可以，把地址跟他说了，电话那边又换了刘洁，我这个弟妹声音是真好，就是在电话里都那么悦耳，想起那时她那婉转娇嗔的叫床声，我心里竟是痒痒的。
　　聊了一会就把电话挂了，我从冰箱里取出冷冻的肉，准备明天给小启做点好吃的，说实话，当时的我压根没往性事方面想，对于小启我的感情是很复杂的。
　　第二天小启提着大包小包从出租车上下来，我抱着鹏飞在楼下接他，听他说自己的行李都放在宾馆了，这些都是给姐夫和我带的礼物和一些土特产。
　　等进了门他也是累的不轻。
　　时间已经过了下午一点钟，我忙着把饭菜端上来，小启一边吃一边跟我聊天，当听到我说姐夫出差了的时候他眼睛一亮，就说那今晚就住在这边，我白了他一眼，给他夹菜，他一看我的样子就知道我同意了，笑的更欢，还让我给他拿了一瓶啤酒。
　　然后都是问他一些生活的事，他现在跟刘洁住在他们的新房里，是刘洁父母给准备的，父亲给的装修费，等小启这边入职了就结婚，看着小启一边狼吞虎咽一边侃侃而谈对新婚生活的憧憬，我倒是有些感慨，想起当年那个半夜跑到阳台偷用我的内裤打飞机的鬼样子不禁一乐，小启吃喝的痛快，也没理我。
　　吃饱喝足了让他帮我看着鹏飞，我自去收拾，从厨房出来看到他正抱着鹏飞看电视，我就把带来的那些东西整理归置，忙活的我倒是一头汗。
　　不一会小启就叫我，说是鹏飞睡着了，我过去抱着他放到小床上，给他盖好小被子轻轻的关上门退了出来。
　　紧接着就感觉腰间一紧，被小启抱起来转了两圈，我笑骂他不老实，他亲了我的额头一下，拉着我往浴室就走，说自己一身臭汗，要跟我洗个鸳鸯浴。

第24章
　　说是拉着我去洗澡，还没到门口就把我给扒光了……
　　小启的急切和热情也在慢慢点燃着我：“姐，我可是想死你了，这都多长时间了，好几次我都梦到你了。”他的双手急躁而有力的游走在我的全身，我被他带动着也一起帮忙脱他的衣服。
　　“臭小子，都有老婆了还真么急齿白咧的，刘洁还不够你消受的？”小启的身材比起以往记忆中要结实一些，竟然有一些肌肉块，看来这小子有健身，不过说实在的，我对肌肉块并不是特别来感，春晓当年跟我说悄悄话，说大哥的腹肌摸着就让她心潮澎湃，我也摸过，倒是没啥感觉。
　　反而像姐夫这种光滑柔软的我觉得挺舒服。
　　小启一边与我接吻一边放开我的嘴唇说两句：“那怎么能一样？姐，你现在身材怎么这么好，感觉你奶子又大了，摸着真舒服！”我想说话却没机会，小启的吻如同以往那般，粗野激烈，但我真的有些迷醉，那种强烈的索取欲让我根本不舍得离开他的双唇，下面也感觉有了反应。
　　终于小启放弃了我的舌头，嘴唇麻麻的，他低头一边用双手托着我的乳房，一边来回吸吮着我的乳头，不一会我就觉得乳头变得硬硬的，喘息着说道：“舒服你就多吸一会，看你这毛猴子一般，就知道欺负你姐，你……啊！轻点。”
　　小启的右手开始抚摸我的下体，一看湿漉漉的，竟直接把中指捅了进来，我又痒又麻，立时娇嗔起来。
　　他似乎有些发急，看我下面湿透了，三两下把内裤脱掉，我也没来得及看看他的肉棒是不是又变大了，他就把我的身子转过来，按着我的脖子让我扶着墙，就觉得他的龟头在洞口磨了一下，一下子就插进来，我和他都“嗯”了一声，两人都在喘着粗气停在那里，似乎都在感受对方生殖器的模样，毕竟算是久别重逢了。
　　不知道是不是心理作用，感觉阴道内的肉棒要比印象中更加的雄壮，此时阴道里的肉壁似乎在慢慢的适应侵入者，不停地去包裹和吸吮，小启左手揉着我的胸，右手在整理我的头发，在我耳边轻声说着：“姐下面还这么紧啊！怎么样？
　　我是不是比以前要强壮了？”我点点头，说着：“是比以前大了点，看来刘洁照顾的你不错啊，嗯……嗯！轻点，啊！慢点，嗯……”
　　他开始了，一边抽送一边说着：“姐，我太想你，先让我射一次，我是不知道我有多想你……”
　　小启似乎被与我长时间的分离憋着了，也不再说话，就想着先射进来一次，今天不是安全期，但我也不愿意让他扫兴，家里也有备的避孕药，就咬紧牙，扶着墙任他抽插。
　　他也不讲究什么技术节奏了，就抱着我的腰使劲的撞，那感觉太粗野，我的快感没有那么强烈，但心里被他燃起来了，我压抑着呻吟声，也就是七八分钟，小启低吼着把精液射进来，我长长的舒了一口气，阴道壁感受着那丝滚烫，心里也有些觉得刺激。
　　小启吻着我的后背，等到阴茎软了被挤出阴道才把我转过来抱在怀里亲吻，我感到大腿上有什么东西流过，知道是他的精液，便抱着他往浴室门口蹭，他一边走一边在我耳边说着：“刚才有点发懵，感觉真有点不真实。”
　　我打开花洒，等水温好了就跟小启一起给对方洗澡，两人就是笑，也没开口说话，一对上眼睛就发笑，我心里暖暖的，温柔的给小启洗头，小启也没动手动脚的，就是把手放在我的腰上让我贴着他，我们两人都很喜欢这个氛围，等洗完差不多用了半个多小时。
　　安静的互相擦完身子，臭小子不时的挠我痒，咯吱我，我笑着扭着身子逃开，引着他进了姐姐姐夫的卧室，他一下子蹦上去仰面躺着，指着姐姐姐夫的相片，笑道：“怎么也想到会在他们的床上做爱，快上来。”
　　我也爬上床躺在他的臂弯里，他的小弟弟已经翘起来了，但他没有着急做，似乎想要跟我聊聊天。
　　诉一诉相思之苦，我也喜欢这会的氛围，两人赤裸相拥的聊了会对对方的想念，又聊起家常来。
　　“小启，跟姐姐说说刘洁家的情况，你跟你未来的老丈人和丈母娘相处的怎么样？不会吃气吧？”
　　“没有，刘洁父母都很好，我那岳父是一家国营公司的办公室主任，为人谦和，丈母娘在一家医院的人事科，两人对我都不错，将来我结婚时你见一见，就知道了。刘洁现在考了公务员，在街道办事处，也不累，总之都挺好的，你放心就是”
　　“刘洁小姑娘是挺好的，跟大姐聊天时见过她好几次呢。”
　　“是啊！自从大姐去读研，，刘洁有时间就过去找她玩，也不知两人什么时候变得这么好的，我才见了大姐两三次而已。”
　　“这你就不懂了，两人的共同语言多啊，就跟我和春晓似的。对了，大嫂应该出月子了吧，也没机会见见她生的那对龙凤胎。”
　　“爸去了一趟，给了一笔钱，总之高兴的什么似的，等有机会，我们一起去看看就是，唉！姐。”小启吻了我额头一下，低笑着道：“问你个事，你可别急。”
　　我看他一脸坏笑，也笑着用手指在他胸上画着圈道：“又有什么坏心眼，快点说。”
　　小启伸手揉着我的奶子，趴在我耳边问：“你跟姐夫是不是？”
　　我被他唇息喷的耳朵痒痒，抬起头看着他：“就想知道这个？怎么？你想我跟姐夫发生点什么，还是不想我跟他发生点什么？”
　　小启嘿嘿笑着：“姐夫又不是外人，大姐都不在意，我有什么不乐意的，跟我说说，姐夫怎么样？”
　　我拍了他脑门一下，多少有些害羞：“咱们这个姐夫厉害着呢，就在这个床上，把我和大姐都收拾的服服帖帖的，怎么样？是不是想听这些？”
　　小启捏我奶子的手力度大起来，说着：“姐，你现在的样子太浪了，让人看着就像日，想来姐夫也让你榨干了不少，今天我帮帮忙，把你收拾了，回头姐夫还得谢我呢。”
　　我被他捏的又疼又爽，也跟他调笑：“就凭你？还想收拾我，以前那次你不是被收拾的那个”，我一边调情一边握住他硬的跟铁似的肉棒，一使劲，他嗯了一声，我撸了两下，笑道：“让我看看你从刘洁那练了什么功夫，别就软脚虾一个。”
　　小启被我拱起火来，一下子站起身，把我拉的坐起来，把肉棒塞到我的嘴里，低声道：“浪的出火，我让你看看我的长进，待会你可别求饶。”
　　我喊着他的肉棒，任他在我嘴里抽送，他肉棒的长度跟以前没什么变化，也就十四厘米，但是比以前粗了一圈，也变得发黑，应该是没怎么闲着，看样子跟刘洁也很和谐。
　　等他觉得够了，就让我躺好，跪在我身前，把我的两条腿扛在肩上，磨了两下，一看早就湿了，就扶着插了进来。
　　这一次他开始控制节奏了，六浅一深的样子，速度不紧不慢，打定了主意要把我送上高潮，我俩彼此是知根知底，对方的生殖器都熟悉的不能再熟悉，尤其是给对方破处的人，那是一种说不清道不明的牵绊，我放松的承受着他的冲击，他知晓我身体反应是什么样子，我喘息声的变化，我身体颜色的变化，我额头汗水的程度，都在向他无比熟悉的表明我离高潮还有多长的距离。
　　我看着他的眼睛，我在床上太了解小启了，他要我在他的肉棒下登上顶峰，这对他来讲比他自己高潮都让他满足，所以我闭上眼睛享受着每一丝快感，我不会去可以的压制我的呻吟，去控制我的动作，我会无比自然的，极为新任的把自己交给他，他和我都知道，我会在他不紧不慢的抽插下慢慢变得大汗淋漓，我会呻吟着颤抖身躯，我会想要去吻一直逗弄着我的他，让我吻不到他的嘴唇，我的双手会慢慢的去抓住我能抓住的任何东西，我会不停的扭动身躯，最后在嘶哑的呻吟中绷紧颤抖，下面紧紧裹挟着那根让我又馋又爱的肉棒，最后认命般泄了洪水，温柔的包围着它。
　　我会微张着嘴，迷离着双眼，任凭他一脸满足的看着我。
　　等我全身的直觉回来了，小启会双手与我十指相扣，我屈起的双腿尽力的分开，他把我的双手压在脑后，胸膛压在我的奶子上，下面开始发动总攻，没有什么节奏，就是一味的四顶乱冲，最后吸着我的嘴唇射到我的阴道里，以往我都会无比温柔的爱抚着等他最后的高潮，今天确是失误了。
　　这两年他确实是成长了，他在自己冲刺的阶段竟然顺道又把我送上了第二次泄身，我双手双脚死死的缠在他身上，两人一同达到高潮的瞬间实在太美妙了。
　　一晚上做了三次，第二天一早他要去培训，因为时间关系又来了一次五分钟快速性爱，把我肏的一身汗，他倒是神清气爽的走了，再见面就得等到他培训完毕了。
　　我抱着鹏飞送他上出租车，心里面竟是有一丝不舍。
　　接下来一个多月也就那样，我跟姐夫算是性事上亲密无间，我的经历都用在照顾鹏飞上，这小子倒也省事，闲了我都是跟姐姐视频，跟春晓煲电话粥打发时间。
　　姐姐课程忙碌，春晓自己两个小家伙就够她忙活的，不过听小启说后天就该回去了，姐夫便给家里买了些礼物，头一天晚上又让我准备了几个菜，要跟他这个小舅子一醉方休。
　　我家里这些男人都是好酒的，排个位次的话，我未来的丈夫，当仁不让的第一，只不过他一般不喝酒，除了需要喝的时候，但他酒量极大，五十多度的白酒一斤半不耽误正事；接下来就是大哥，在军队磨练出酒阵上的杀气，一般人光凭架势就能吓退，一斤白酒也不至于走形；第三位就是姐夫觥筹交错应酬出来的，七八两算是常态；第四的交椅就是父亲坐了，半斤打底，往上浮动多少看心情；
　　第五位就是小启了，三两酒下肚，脸就红了，一激动来瓶啤的，直接就懵了，还不如我呢。
　　不过我还是做了几个小启爱吃的菜，当着姐夫的面小启自是老老实实的，就在那陪着鹏飞玩耍，酒喝的倒也尽兴，姐夫是酒场老手，说起话一套一套的，小启哪里听过这些，一激动整下去半斤酒，还没吃完饭就睁不开眼了，我一看，忙让姐夫把他扶到我床上去睡了。
　　跟姐夫聊天看电视，一看小启睡熟了。
　　只能给他在床头放了一杯水，怕他半夜渴醒了，鹏飞的小床搬出来放在客厅，等他睡了。
　　姐夫又开始不老实起来。
　　知道他喝了酒，兴致高，但小启就在那边睡，我有些担心，姐夫酒劲正足，精虫上脑，哪里管得了那么多，抱着我进了卧室。
　　刚开始我害怕小启惊醒听见，毕竟虽然他也知道我跟姐夫有了关系，但当着他毕竟不好，可是姐夫酒后状态神勇，我实在被搞的欲生欲死，最后呻吟声也大起来，彻底投入了进去，最后被子都给蹬掉了，把精液全部射进我体内后姐夫多少知道真躺在一张床上不好，起身拿了毛毯去沙发上睡了。
　　我被搞的体虚乏力，满身大汗，今天是安全期，被内射也没什么，我有些迷糊，在姐夫的呼噜声起来时我趴在床上也睡了过去。
　　忽然间惊醒了过来，原来是有人开门，屋里面黑乎乎的，我以为是姐夫，心想这大半夜的总不会又想要了吧？
　　不对，客厅里姐夫熟悉的呼噜声传来，我心里一紧，马上想起来小启在家，心里刚放回一半又提起来，这小子摸了过来，还带着酒气，他摸过来蹲在床边，伸手摸了摸我的后背，低声道：“姐！姐！”
　　我低声道：“你要死啊！就不怕你姐夫听见？快回去。”
　　小启似乎很急切：“姐夫喝多了。你听听睡的多死？姐，我可是被你们给吵醒的，我也不想过来的，但实在是憋不住了，好姐姐，快给我一次，明天回去又不知道得多长时间见面。”
　　我不敢动作太大或者声音太高，只是想让他快些会去，小启似乎着了魔，非要搞我，其实也不愿他，在酒店被关了一个多月，今天喝了点酒又听见我俩在这边颠鸾倒凤，这点酒劲壮着胆他是管不了那么多了。
　　这个冤家！
　　刚才姐夫跟我做就算被发现那也没什么，本来嘛，自我来到这里就不在乎跟姐夫传出风言风语，虽然这边也没人认识我，就算刚才被小启听到我也没什么担心的。
　　但小启不同，这是我亲弟弟，这要是被姐夫知道了，我还活不活，我跟父亲和小启在一起我从来没有感觉到愧疚或者大逆不道，但我对安全的注意是近乎严苛的。
　　对外，从来都是在我认为百分之百安全的地方；队内，我绝对不会搞出孩子来。
　　只是这一会小启已经要爬上来了，我可推不动他，再说弄出动静可了不得。
　　我没办法，低声道：“床上不行，有动静”，刚说完我就觉得这句话怎么这么熟悉？
　　我自己爬下来，们已经被小启关上了，能清晰的听到姐夫震耳的呼噜声，我跪在地上，上半身趴在床前的脚榻上，撅起屁股示意小启上来。
　　小启看来真是欲火焚身，他本就只穿了一件内裤，这会把内裤脱了放在我的背上，扶着肉棒就要插，我忽然间想起什么，忙回头想起来，小启以为我不答应了，有些发急，两手按着我得腰不让我起身，我这会已经适应了光线，轻声跟小启说道：“你姐夫射进来的还没清理呢。”
　　小启的眼神很亮，他听完根本不在乎的把我的两条腿分开一点，在洞口一磨直接插了进来，里面还有姐夫的精液，润滑的很，小启的肉棒真硬啊！
　　我舒服的呻吟一声，声音不小，吓得我俩一惊，不过姐夫那边一切如旧，小启忽然把我的头发往后一拽，接着我就感觉他，在往我嘴里塞什么东西，我下意识的含住，酸咸，是他脱下的内裤！
　　我却没心思吐出来，因为小启开始抽插了，我一想到阴道里还有姐夫的精液，就双腿发软，身子也没了力气，小启似乎也激动起来，左手按着我的脖子，右手抚摸着我的后背，一下一下的顺畅无比的抽插着。
　　又害怕又紧张又刺激，我下面也不知道出了多少水，都能听到细微的“吱吱”
　　声，我咬着小启的内裤，拼了命的不发出声音，只有鼻子微微的嗯几声，小启似乎也竭力不让撞击声太大，但啪啪的撞击臀部的动静还是让我提心吊胆。
　　我瘫软的趴在那里，也不知他肏了多久，因为我一直在担心分神，也就久久没到高潮，小启似乎也状态极佳，就觉得阴道里那肉棒越来越硬，哪有要偃旗息鼓的意思，第二天电话里小启告诉我他也想急着射出来，但越急越是不行，把他憋的也难受的不得了，不过听他电话中的语气倒是怀念的很……
　　我这么小心是有用的，姐夫的呼噜声断了，我猛地抬起身子，用手撑住小启的胸膛，小启也停下来，我忙往床里面指了指，小启放开我急急的爬到床里面躲着，我轻轻的爬到床上躺下，万一姐夫开门进来我就起身把他拉到外面，说什么不能让他看到小启才是。
　　听动静姐夫是去厕所，一会就是冲水声，又踢踢拉拉的一阵走过去，似乎又躺到了沙发上。
　　外面又安静下来。
　　我这时候才发觉自己的嘴里还含着小启的内裤，赶紧吐出来，摸着都让我的唾液浸透了。
　　我听到小启又爬起来，知道他也想上床，我赶紧阻止他，黑暗中他的肉棒斜刺冲天，看着杀气腾腾，我下面一痒，便让他躺在地板上，自己扶着他的肉棒坐了下去。
　　姐夫这会正在慢慢睡着，还很惊醒，不能出来一点动静，我也不大起大落，只是晃动着自己的屁股研磨，不过这样实在是太舒服了，阴道似乎在不停的吸吮按摩般，想着让那肉棒赶紧释放出来，我能感到下面在不停的出水，小启的肉棒似乎也触及到了我的花心，那痒感似乎慢慢往四周传播开来，痒到了骨子里，我慢慢的摇动着骨盆，小启也舒服的闭着眼睛，伸手握住我傲然挺立的两个奶子，我看着在他手中变换着各种形状的乳房，身子一震麻酥酥的震颤，牙都要咬痛了我又把床边小启的内裤塞到嘴里，使劲咬着，在姐夫的呼噜声又起来时我也登上了顶峰，软软的趴在小启身上。
　　第二天小启电话中说我当时身子抖的厉害，他本来也想安抚我一下，但是看到我嘴里含着他的内裤，直接把他点燃了。
　　小启没让我缓过来，他坐起来挪着我的腿，把我放到下，自己男上女下的爬下来抱着我的肩膀使劲的肏弄，我当时大汗淋漓，只把自己的鼻音控制住，其他的就不管了，也不知道他插了多少下，最后咬着我的肩膀射进来时，我总算是舒了一口气，对于这种吓死人的性爱我可不想来第二次，以后再有这种事我得提前锁好门了，真要被发现了可怎么得了？
　　小启虚脱般在我身上怕了好一会才起身，抽出我嘴里的内裤，把我抱到床上，自己悄悄的回去了，姐夫的呼噜声倒也均匀……
　　中秋节的时候姐姐回来了，抱着鹏飞就不撒手，鹏飞乐呵呵的，已经会叫妈妈了，姐夫一脸期待，不止一次在我耳边暗示过相让我姐妹俩一起伺候他，我只是笑笑，我不支持可也不反对，说实话跟父亲三人行的时候，给我刺激最大的反而是姐姐的肉体和气息，想想那时候的激情涌动，心血沸腾的场景，我也有些心动。
　　但这事还是得听姐姐的，他的老公，我可不愿意越俎代庖，就笑着说：“你要是有本事让我姐答应了，我是没什么意见，对了，姐夫，你告诉我，你上我床这事是怎么跟我姐汇报的？”
　　姐夫嘿嘿笑道：“这有什么好汇报的，当初你姐让你来这边的时候我可是不同意的，说对你一个大姑娘不好，你姐就说我心口不一，我说我可把持不住，你姐就说只要你心甘情愿她才不管我。你啊！就是你姐拴我的缰绳。”
　　我狠狠的睬他一脚，看他呲牙咧嘴的样子笑着道：“让你得了便宜还卖乖，等着姐姐收拾你吧。”

第25章
　　姐夫的想法很丰满，但现实却是很骨感……
　　姐姐十四到家，进了门就抱着鹏飞又啃又添，鹏飞只会咯咯傻笑，就是这样姐姐乐得不知天南地北，我进厨房给她做平时她喜欢的菜，姐夫就在旁边做“舔狗”，似乎生怕姐姐觉得哪里不对劲。
　　晚上姐姐非要抱着鹏飞到主卧，我倒是觉得轻松，结果十一点钟，我正要进入梦乡之时姐夫就跑进来，把睡着的鹏飞放到我怀里，低头亲了我一下，就急急忙忙跑回去了，不过一会我就听到了姐姐的呻吟声，心想到这时候儿子倒是碍事了……
　　第二天就是中秋节，姐夫家里的情况确实特殊，在以往中秋节都是姐夫跟石叔单独过，爷俩喝点酒也就是了，苏老师有自己的家，跟裴老师和石明一起也算其乐融融。
　　事情的转机实在我姐姐生下鹏飞之后，苏老师疼爱这个孙子，便提议以后每年中秋在一起过，姐姐说当时苏老师的意思是老一辈就算不见面也没什么，但石开和石明兄弟俩不能生分了，石叔自然说不得什么，也就同意了。
　　酒店真不错，听姐姐说是裴老师他们学校内部的专供，我不懂里面的弯弯绕，但能感觉出那种不同来，就感觉人这一辈子或许就是要争这一份特殊吧。
　　裴老师，苏老师和石明，石叔，姐夫跟姐姐以及鹏飞，外带上一个局促的我，算是聚齐了。
　　一顿饭吃的也算其乐融融，但我虽说在学习上真的不开窍，任何跟学问挂钩的东西似乎都没什么天赋，但是察言观色，抓住再坐各位的微表情那我可是太在行了……
　　首先便是石叔与苏老师两人当真是水火不容，以前聊过，这俩人平时见面客客气气，见面商量孩子的事也都在点上，但其他的时候两人就两个状态，一个是视对方为陌路，一个就是视对方为仇寇，那可是有意思的很。
　　反而是裴老师，年龄最大，学问最高，说出话来也让人心服口服，不过一会倒是跟石叔聊得不错。
　　对于石明，我是见过几次的，那时候在姐姐结婚时见过，后来照顾姐姐月子的时候见过，这次来北京照顾鹏飞见的是更多了，石明长的倒是比姐夫漂亮的多，有点男生女相的意思，但整个人给人感觉有点不好，看着无精打采的，每次见面就喜欢跟姐夫聊一款叫做魔兽世界的游戏，到今天我也没明白那是个什么机制，就知道要花钱要组队什么的，这次中秋节见面倒是这次我来北京后的第一次。
　　问题就在于我能明显感觉到他看我姐姐的眼神不一样，这也是我第一次注意到，女人在这方面很敏锐，姐姐倒是一直在躲避他的眼神，有意思！
　　……
　　“老石，你也是国家的干部，你说说，如今国家是不是应该多多加大文化教育方面的力度？青少年教育是不是应该提上日程？”，裴老师言辞慷慨。
　　石叔喝的有点高：“老哥，你这是想多了，咱们国家对教育这块不是每年都增加投入？每一年老师的待遇都在提升，所以说国家现如今就是有提升国家的军事实力和国家形象，不要觉得华而不实，很多东西的影响力都是在潜移默化的…
　　…”
　　“你说的是有道理，不过老弟，精神文明的建设是百年大计，不能等闲视之，十年树木，百年树人啊！”
　　“就是这个道理，国际局势瞬息巨变，哪有什么百年大计？咱们中国眼前的局面可是不容乐观……”
　　……
　　两个人明显喝的都有些懵，说话都不利索了，扯得都是天南地北。
　　苏老师温柔的很，一直给裴老师递茶，姐姐做足了媳妇的本分，布菜倒酒，鹏飞倒是配合得紧，被我抱在怀里不吵不闹。
　　姐夫喝的也不少，回到家就倒在床上了，我跟姐姐一起费了劲帮姐夫脱了衣服盖上被子，姐姐看我不好意思脱姐夫的裤子就笑道：“死妮子还害羞，你姐夫现在可一直都叫你小老婆呢！”我听了一阵害羞，当着姐姐脸有些发烫，把被子扔到姐夫身上，佯装气道：“一对豺狼夫妻，就知道欺负我。”接着就回客厅抱着鹏飞玩耍。
　　姐姐安顿好姐夫到了客厅，把鹏飞抢过去哄着，我舒展一下身子，给姐姐倒水，姐姐把跟鹏飞嬉闹一会，又给鹏飞喂了奶，把他哄睡了放到小床上。
　　我在旁边看着，心想毕竟是母亲，这份柔情看着就让人觉得心都化了。
　　不过好景不长，姐姐把鹏飞抱进屋里，回头就把躺在沙发上的我提溜着耳朵拉起来，我疼的嗷嗷直叫，姐姐笑道：“死丫头，跟我说说，你是不是跟你姐夫说愿意一起和我上床了？”我连忙求饶，心想姐夫肯定是碰壁，连忙道：“疼，姐，真疼，你轻点，我可没跟姐夫保证，我是说一切都听你的，我可矜持的很。”
　　姐姐“噗嗤”一乐，还拧着我的耳朵：“你个死丫头，你姐夫可是信誓旦旦的说你愿意咱们姐俩一起伺候他，还敢狡辩？”看我连连讨饶，这才放开我的耳朵，笑道：“他倒是想的美，我能如得了他的意？你就是太软了，现在看来你是被你姐夫吃的死死的。”
　　我揉着耳朵，心想你不同意就算了，拿我发什么气？
　　我倒也理解，依姐姐的性子，想来爽快的紧，当初跟父亲走出那一步算是出乎她的意料，但让我来她家就有一丝弥补的味道了，而姐夫要向双飞我们姐俩无疑让姐姐生气了，她不会惯着仍何人！！！
　　我却也不服输，看姐姐坐在沙发上喝水，我试探道：“姐，你跟我说说，石明怎么回事，怎么看你眼神不对？”，看姐姐又要来宁我的耳朵，我忙抓住她的手，笑道：“我就是好奇，吃饭的时候我可看到了，你俩眼睛躲躲闪闪的，告诉我到底怎么回事？”姐姐松开了我的手，端起茶杯喝水，过了一会才看看我说道：
　　“你可别想歪了，我跟石明可真是没什么，就是在我怀孕的时候他亲过我两次，虽说我拒绝了他，不过他现在这个样子倒是还有些贼心。”
　　我八卦心思立时活泛起来，搂着姐姐的胳膊让姐姐说清楚到底怎么回事，姐姐倒也没藏着掖着，跟我说了大体的来龙去脉。
　　那时候是我姐姐刚怀孕七八个月的时候，有一个周年石明过来，加上我姐夫三人没有会做饭的，平时都是姐姐或姐夫做点凑活一顿，石明正上大学，便想着带他吃一顿好的，三人一起去了外面的饭店，吃的也算尽兴。
　　只是姐夫吃饭的时候接了一个电话，一个哥们叫他去捧场，姐夫便让石明送姐姐回家。
　　姐姐那时候孕吐的厉害，总之吃得多吐得也多，涂完后姐姐就让石明自己看电视，回屋自己睡觉去了。
　　等姐姐醒过来才听石明说姐夫晚上有应酬回来的要晚点，姐姐难受，还是石明煮了西红柿鸡蛋方便面才算缓过来，姐姐就跟石明两个人一起聊天，等到十一点姐夫才醉醺醺的回来，安顿好姐夫石明也回我现在的那个房间睡觉，只不过半夜里听见动静起来，原来是姐姐夜里上厕所，嘴里馋喝了一杯橙汁结果又开始吐，姐夫睡的死猪一般，石明过来帮忙，当时半夜，厕所灯光之下，石明应该是动了情，从后面抱住姐姐，轻柔的抚摸姐姐的肚子，不停地亲吻姐姐的脖子和肩膀，姐姐立时挣脱开来，狠狠盯了石明两眼，石明一害怕就跑了回去。
　　第二天姐夫去上班后，石明低着头跟姐姐道歉，姐姐也没说什么，只是让他以后别胡思乱想。
　　第二次是在姐姐出了月子之后，那时候我已经回了家，姐姐休产假在家带孩子，石明也是一个周末过来，姐夫去忙别的事，按姐姐话里的意思石明应该也是被姐姐喂奶的模样给刺激了，在姐姐做饭时被他抱住，姐姐也没多大的反应，任他又抱又亲，好一会才跟他说了很多，总算让他安静下来，没有更进一步。
　　后来石明来姐姐家就少了，应该是被姐姐教育的不轻，不过今天一家人过中秋，姐姐说石明对她似乎还没过去那个坎。
　　姐姐倒是也不在意，不过按姐姐的说法这小子就是精虫上脑，等他有自己的性生活也就好了。
　　我虽然感兴趣，但也没那么感兴趣，尤其是姐姐的私生活。
　　第二天姐姐就回去了，姐夫无限惆怅，原因自是因为没有达成自己的目的：“你姐根本不听我解释，我刚说让你也过来她就抓着我下面狠狠掐了一把，我疼的差点叫起来，你姐说我就是人心不足蛇吞象，得陇望蜀，说她这个做姐姐的可拉不下脸，我自然就不敢多说，要不等小启结婚的时候你也劝劝你姐？”小启要在十一期间结婚，到时候我们都要过去，不过听了姐夫的话我也生气，也狠狠的掐了他胳膊一把，根本就不想多理他。
　　之后的半个月也没什么，我跟姐夫如同夫妻一般生活着，我对避孕方面异常严苛，其他的也就尽量随着姐夫的心意，两人的性生活我也不愿意再多费口舌，只要大家知道很和谐，很美好也就是了。
　　小启的婚礼是阴历九月初六，阳历十月四号，正好是十一期间，除了春晓实在是因为孩子太小，我们全家这次算是齐聚省会，我抱着鹏飞跟姐夫除了火车站，就看到了小启带着刘洁和大姐在外面等候。
　　大家先一起去了饭店，见到了刘洁的父母，跟小启说的一样，刘洁的父亲是一个很谦和的人，言语很是谦和，让人觉得亲近。
　　刘洁的母亲不愧是出生在江南水乡，皮肤白皙，气质恬静，四十五岁的年纪看着跟三十五似的，我算是知道刘洁的气质是怎么来的了。
　　刘洁父母，小气跟刘洁小两口，父亲和大哥，姐夫一家，再加上我，满满一桌子，吃的也是尽兴，父亲和刘叔聊的也高兴，一顿饭算是宾主尽欢了。
　　明天就是婚礼，不能喝的太多，吃了饭就都回自己住的地方。
　　姐夫跟鹏飞自然跟姐姐一起回姐姐租住的地方，小启在酒店订了两间房，父亲跟大哥住了一所标间，我自己住的是一件大床房，因为是在这边结婚，我们家里反而没有什么要忙的，家里的亲戚都没来，反正小启他们两口子是要回去摆酒的。
　　回到酒店我跟着父亲和大哥聊了好一会，主要是家长里短，大多是大哥家里的那对龙凤胎，还跟春晓打了一个电话，我这才回到自己的屋里躺下，身子乏得很，洗了一个热水澡，觉得身子懒洋洋的，倒是有了点精神，便打开电视看着一个电影慢慢的睡着了……
　　我是被手机铃声吵醒的，迷迷糊糊接的电话，是父亲，刚说一句，就听见敲门声，我清醒过来，自是知道必定是父亲，我的房间在三层，他们的在二层，看来父亲是等大哥睡着了跑过来的。
　　我自然赶紧下床打开门，父亲身上穿的倒是整齐，笑着进来搂住我的腰，亲了我额头一下：“怎么，不等我就要睡？”我把头埋进他的胸膛，搂着父亲的腰，嗅着父亲身上熟悉的气息，心里倒是觉得温暖起来。
　　我低声呢喃着：“爸，我想你。”
　　父亲轻轻的拍着我的肩膀，吻着我的头顶，轻声道：“小惠，你可没有爸想你，你走了之后我可是受了罪了，这几年被你照顾的太好，一般的饭菜我都吃得不习惯了。你看我都瘦了，更别提你这身子了……”父亲前面说的我还心里发酸，结果后面的话就开始切入主题了，而且他的手也在我屁股上揉捏起来，我也想父亲，我对父亲的感情很有些复杂，以前我在家时，只想着自己作为女儿，既然滚到了床上，那就当做一种更近的父女情，父亲在我的身体上得到慰藉，总比他在外面乱搞强，而且我们姊妹兄弟之间的事情还需要父亲操持，照顾好父亲也相当于照顾好这个家，所以我一直在心里暗示自己是在为这个家庭出力，也是尽孝了。
　　但这次到了北京，确实开了眼界，首都气象可不是我们那个四线城市能比的，相应的，我也是第一次离开父亲那么久，久的可以让我重新审视这层关系。
　　我不能自欺欺人，我对父亲产生了我都没意识到的一种感情：那是一种类似于夫妻一般的感情。
　　虽然很淡，但我不会去否认它。
　　现在想来，这也没什么好意外的，我跟父亲其实就是在一起过了将近四年的“夫妻生活”，我在这一段时间慢慢的更加了解父亲，更加亲近父亲，也更加的信任父亲，最重便是在心理上和情感上也更加的依赖父亲。
　　所以这一次在这里相逢我的心里泛出一股浓浓的感情，我也不知道是不是有一丝丝的爱情。
　　父亲似乎没有那么多的想法，因为他的手已经伸进了浴袍，把玩着我的奶子，吻上了我的嘴唇，轻柔的吸吮着我的舌头。
　　我的身子热起来，下意识的帮忙解开父亲身上的扣子，给他脱掉衣服，也温柔的撸动着他坚硬的肉棒。
　　我的浴袍被父亲扔到椅子上，我的内裤也被父亲退下来，父亲放在鼻子底下闻了一下，我害羞的夺过来扔到床上，父亲笑了笑，按着我的头往下，我明白他的意思，跪在地上给他口交，父亲舒服的哼哼着，我不时的把父亲的鬼头含进喉管，我都能感到父亲身子一下子紧绷起来。
　　父亲喘着粗气把我拉起来，让我站在窗前，上半身趴在床上，自己在床头取了避孕套，然后身子压上来，肉棒也不客气的捅了进来。
　　我也舒服的呻吟起来，在这里我放松开来，感受着父亲的肉棒进出，不停地呢喃：“嗯！爸……使劲，嗯，嗯，爸，我太舒服了，嗯，嗯……爸，爸爸……”父亲在我背上，我看不到他的脸色，但他的力度却很足，我想回头，但父亲一直按着我的脑袋，就这样插了十几分钟才把我翻过来，又把我的两条腿扛在他的肩上，让我把双手抱在胸部下面，这样的话我的两个奶子显得更是饱满，这样他抽插的时候才能晃动的更加剧烈。
　　父亲面色也发红，我此时已经出汗，我们两个人太熟悉彼此了，他知道我快要高潮了，便抱着我的腿快速的抽插起来，我高声的呻吟着：“爸，啊！嗯，啊！
　　啊，嗯！爸，你太厉害了，爸，再快点，我要来了……爸，啊！”我整个身子拱起来，浑身紧绷，阴道里面抽搐着，身子微颤，父亲停在床前，喘着粗气看着我，直到我身子缓过来他才放开我的腿，把我整个身子抱到床上，他硬着肉棒抚摸着我，我头上已经有了汗水，我擦了一下，父亲躺在一边，拉了一下我的手，示意我坐上去。
　　我喘匀了气，坐了上去，父亲的肉棒似乎这么一停稍微有些发软，但还是能够插进来，我慢慢的研磨着，父亲两只手握在我的腰间，轻轻的随着我的腰身摆动。
　　我这会没有刚才那么激动，轻声道：“坏家伙，看你精神也不错啊。没让姐姐把你榨干。”
　　父亲的肉棒硬起来，这是我调动父亲激情的绝招，“你个小妖精，我跟你姐姐一个月就见四次面，我都不尽兴就得回去，这次你姐夫傲视不来就好了，那样咱们三个又能好好聚聚了。”
　　我开始起伏：“老色鬼，你们男的每一个好的，怎么都想着让我们两姐妹一起伺候？是不是特有征服感？”父亲舒服的微闭着眼：“你就嘴硬，你不也觉得那样更刺激？提起你姐姐你的下面出水就更厉害。看看现在就这样，对了，我们男的？是不是还有你姐夫？这小子艳福也不浅，跟我说说，跟你姐夫怎么样？”
　　我下面快感越来越强烈，听父亲说起姐夫，笑道：“你跟姐姐把我送给姐夫，不就是让他肏我的？姐夫厉害得很，我可舒服呢。”
　　父亲似乎被我撩起来了，他双手使劲揉着我的奶子，笑道：“你就是个骚的，跟你姐姐一样，不过你姐可是跟我说不会让你跟她一起陪你姐夫上床的，说是不能惯坏了他，所以说你们姐俩也就我同时能肏。”
　　我改成蹲姿，大起大落起来，父亲被我这一弄也顾不上聊天了，我咬着牙，这么狠狠骑了两百多下，知道累得我浑身大汗，头发都打湿了贴在额头上，父亲才猛地坐起来，死死地抱住我，张口咬在我的胸膛上，下面一下一下的顶着，我被父亲搂的紧，身子滑腻腻的，双手抚摸着父亲的头发，让他慢慢的缓过来……
　　父女俩抱着聊了一会，父亲又做了一次才起身离开，我倒是被肏的挺舒服，第二天吃早饭还是大哥打的电话。
　　我进了餐厅只看到了大哥，原来父亲已经吃完出去转悠了。
　　大哥一边陪我吃饭一边聊天，先是一些孩子的事，大哥显得很幸福。
　　最后大哥让我拷过去，低声道：“小惠，我跟你说一声，咱爸昨晚好像出去嫖娼了。”
　　我一口粥差点喷出来，紧张道：“你怎么知道的？”大哥正色道：“昨晚我醒过来上厕所，就见爸不在床上，等他回来的时候都四点了，这边又没爸的朋友，再说就算见朋友也应该跟咱们说一声才对吧。肯定是找小姐了。”
　　我放下心，心想找的“小姐”就在你面前喝粥呢。
　　装作无所谓道：“就当不知道的好，要不咱爸脸上可挂不住。”
　　大哥点点头：“我知道，我的意思是不是该给咱爸找个老伴了。毕竟咱几个都这么大了，咱爸也年轻，总得有个人照顾不是？”我心想他可有人照顾，还是一对双胞胎呢，“好啊，我是没意见，你跟爸谈吧。”
　　大哥点点头：“我会跟小静和小启说的，对了，你也该为自己想想了。总不能老这么不上心，春晓前阵子没精力，如今打算给你介绍一门亲事，是她的一个表哥，我也见过两次，人倒是还不错，也踏实，就是……”我抬起头，看他有些犹豫，笑道：“跟我还有什么不好意思说的？”大哥喝了一口水：“就是刚离了婚不久。”

第26章
　　中午小启一家子又来陪着吃了一顿饭，下午父亲跟大哥就都要回去了，姐夫跟孩子要在这边陪大姐待到周末，我却是要跟着大哥回去相亲了。
　　我那年25了，在县城都算是老姑娘了，家里就剩下我了，说不急那也是假的，尤其是家里的亲戚问起来就很让人厌烦。
　　当然，我的急切主要是心理上的一份感情需求，或者说一份归属感。
　　身体上这几年倒是被滋润的很好，父亲，小启跟姐夫都不止一次的说过我现在嫩的出水，也不知道说上面还是下面……
　　所以这次大哥说春晓给我介绍的对象还不错，全家一致同意让我回去一趟，相完亲再回北京。
　　我虽然嘴上嫌着麻烦，但心里也想着去一趟也好，就算不满意至少看看我那侄子跟侄女，我也挺想春晓的。
　　小启送我们三个到了火车站，我跟父亲和大哥登上火车，人也不少，父亲比我们提前一站在县城下车，座在另一个车厢，我跟大哥要到市里，就坐一起，一路上大哥除了说一点孩子的事就是聊春晓的表哥，对于我去北京这事他倒是一次也没提过。
　　当初道北京的事就跟春晓说了，大哥自然也就知道了，但他从来没跟我说过这事，我去姐姐家里带孩子，跟姐夫住在一起，说是没什么外人也会腹诽。
　　这事本来就是姐姐跟父亲在床上商量的，父亲自是知晓其中之事，说实话，现在的我在父亲的眼中，不知道先是一个女人还是先是女儿，只不过我们之间的感情确实要比父女亲情更要浓厚，像是还有一层情人的关系；小启当年跟他通电话时就笑了，说我这是羊入虎口，他有了老婆后对我的占有欲就没以往那么强烈了，以往他一听我要相亲就会愈发的“欺辱”我，恨不得搞得我死去活来，现在倒是把我和姐夫的风流事当成了跟我调情的手段，压根不觉得有什么不合适的，以我的感觉，与其说他当我是姐姐，不如说是把我当成了能够倾诉和“深入交流”的炮友；
　　姐夫就不用说了，我在他眼里就是那块自留地了……
　　而大哥，明显对此有些避讳，压根不会谈我在北京的事，每次我们聊起他也会岔开话题，要不就不接话，我能隐隐感觉他对这事觉得不合适，虽然他肯定不知道我跟姐夫的关系，但他还是觉得不合适，我也没法说什么……我昨天晚上被父亲折腾的厉害，就加上这两天一直坐车，我聊了一会就靠着大哥睡着了。
　　到了县里的车站父亲过来打了个招呼就下车了，说我要是相完亲有空就回家一趟。
　　等我们到站天就已经大黑了，我跟大哥打了一个出租车就往家赶，倒是迫不及待想见见春晓她们娘仨了。
　　见到我春晓自是开心异常，而春晓生完孩子后倒是养的白白胖胖，比原先得胖了一圈，那对龙凤胎我是稀罕的不得了，大哥的岳母也在这边帮忙一起照顾孩子，等我逗完孩子，春晓跟她妈就迫不及待的跟我聊起这次给我介绍的对象来。
　　我未来的丈夫是春晓二姨家的表哥，叫赵华。
　　今年二十八岁，是县里初中的一名教师，然后各方面一通说，天花乱坠，云里雾里，反正都是好话。
　　我只是笑着听着，点头同意明天见一面。
　　晚上大哥去睡沙发，两孩子跟春晓妈在一个屋，我跟春晓睡一块，两人想多聊会，多亏我在车上睡了四个多小时，否则恐怕真没什么精神。
　　到了床上我就跟春晓笑道：“行了，给我说说吧”。
　　春晓自然知道我问什么，说道：“我表哥离婚这事我也听他说过，我那个表嫂个性很强势，家里条件也好，当初两人谈恋爱时都挺好，结了婚不到两年就老是吵架了，幸好还没有孩子，就离了婚，具体的我就不知道了。但是我表哥人真的很不错，人也厚道，我还能骗你？又是个老师，明天你见了就知道了……”我也累了，聊着聊着就睡了过去。
　　第二天见到了人，人长的很周正，浓眉大眼的，因为是老师，说话办事都很周到，他跟大哥也认识，聊起来很轻松，总的来说第一感觉还不错。
　　后来听赵华说，他看我第一眼时也觉得挺好，所以一起在大哥家吃了午饭，气氛也算愉快。
　　饭后我送他出了小区，互留了电话，也算都同意再了解一下。
　　我们俩都不是那种一见钟情的，刚开始赵华发短信都是早中晚固定的时间，我也来一句回一句，总之都想着慢慢来吧。
　　第二天一早我准备回老家一趟，春晓还买了不少东西，大哥店里忙，我就自己大包小包的坐火车回去了。
　　父亲开车来车站接我，一路上一直问我那个赵华的情况，我笑着问道：“怎么，现在开始着急我的婚事了？”
　　父亲笑道：“你爸我总有老的一天，得给你找个依靠不是？就是这小子是个二婚，我有点不放心”。
　　看着父亲近年来难得的一次成为了一个父亲的角色，我拍着他的大腿笑道：
　　“八字还没一撇呢，聊着看看吧。不过爸你这会服老了？那晚上可是生龙活虎的紧啊！”
　　父亲似乎没料到我这么说话，那一丝惆怅瞬间消散，也伸出右手摩挲这我的大腿，笑道：“去了一趟北京倒是骚起来了，回去再收拾你”。
　　我看他被撩拨起来，也起了兴致，伸手揉了一下他的下面，转头凑到他的耳朵边上说道：“你可得好生锻炼，我没嫁出去之前还得靠老爸呢……”父亲的耳朵明显红了起来，我都能感觉车速也快了不少，父亲似乎很不得马上到家。
　　提着大包小包进了门，刚想喘口气，父亲就把我抱住了，那晚在酒店虽是尽兴，但总是在陌生的地方，不像在家里这般放松自在，我也有些兴起，直接在客厅就扒光了衣服，父亲揉捏着我的全身，吻，吸，舔，咬着我的全身，直到我感觉整个被烧起来，他的肉棒才插了进来，我呻吟着，喘息着，缓过来才发现我已经躺倒在餐桌上，冰凉的桌面我都没感觉到，只感受着下面汹涌的快感蔓延开来，父亲抱着我的大腿，奋力的征伐，我揉着自己挺立的双乳等待着高潮的来临，等待着父亲滚烫的精子冲进我的身体……
　　余韵过去，我起身看着坐在沙发上喘息的父亲，笑着过去跪趴在他的身前，胳膊放在他的大腿上，笑道：“都被你搞的糊涂了，老爸一点都不老，看着家伙还黏糊糊的”，我把他的肉棒含在嘴里舔起来，父亲伸手抚摸着我的头发，等我舔干净了，才说道：“好不容易回来，给我炒两个菜，我可是想你的手艺想好久哎呦！”
　　我娇嗔的咬了他肉棒一口，心想还想着安慰他一下，这会完事就想着吃了倒是！
　　不过我也有些饿了，便起身去做饭了。
　　晚上父亲把我按在床上肏的兴起，郁闷道：“当初真不该答应让你去北京，要不然像今天这样吃得好玩得好，唉！”
　　我一边呻吟一边回头看着他笑道：“还不时你被姐给拿捏住了？你也不想想去找大姐的时候，我看你那劲头比毛头小伙子还起劲呢”。
　　父亲“啪”的拍了一下我的屁股，我又是闷哼一声，父亲道：“关键跟你姐每个月见四次，偶尔还不能办事，我这两年被你勾起来，实在有些不尽兴啊！”
　　我感受着父亲的冲击，笑道：“那也好，省的你精尽人亡不是？再说我姐俩被你跟你女婿轮流肏着，你不是感觉更来劲？”
　　父亲又是拍着我的屁股，也不说话，只是用肉棒回击着……
　　在家呆了两天我就赶回了北京，毕竟我还有工作。
　　跟姐夫之间真就如同夫妻一般了，至少在性事上如此，一直到年底，我都是一边在怀里照顾鹏飞，在床上照顾姐夫，姐姐就回来了一次，不过也没有圆姐夫双飞的梦想，而我其余的时间倒是跟赵华联系的越来越频繁，聊得越来越多，他毕竟结果一次婚，对女人没那么小心谨慎，反倒让人觉得轻松，聊得也越来越多，最后慢慢的我也会主动跟他联系，煲电话粥越来越多。
　　最后跟他约好年底见！
　　不过我想大家对我俩的感情进程不会太在意，其实就是跟大多数到了年龄相亲结婚的人一样罢了，互相觉得都挺合适，我觉得他工作稳定，又是春晓介绍，知根知底，他觉得我还算清秀，性格不错，慢慢的就走到了一起罢了。
　　没有轰轰烈烈，婚后才知道对方的缺点也一大堆，但那是结婚后的事情了……
　　年底姐姐二十二放假，我二十号就回了家，姐夫折腾我一晚上算是送别，我抱着又沉了许多的鹏飞亲了两口，才提着行李箱上了火车。
　　这一次回家跟赵华的关系有了实质性的进展，倒不是有了性关系，而是互相见了双方的家长。
　　赵华父母都是农民，是一个小山村，家里有三十亩果园，那都是结婚时我才见识到的。
　　我第一次见我未来的公公婆婆还是在大哥家，年后走亲戚时我被春晓骗过去的，我跟赵华的家庭关系挺有意思，我父母都是高中教师，算是知识分子，但我就是高中毕业，无业游民，他父母是山村农民，他却是中学教师，莫名的有些合适……
　　我知道大家都想看我怎么和赵华的第一次，其实我反而提不起兴致，第一次算是水到渠成。
　　是我又回北京照顾鹏飞半年后，回来定亲时，两人有了第一次。
　　当时我竟然很紧张，似乎因为对方是我的未婚夫的原因，他也很兴奋，似乎对我的身体很满意，两人在那一晚之后关系和感情也有了升华，男人跟女人拉近关系，阴道真的是不二法门。
　　姐姐自然也不会再让我回北京，要在家里待嫁才对。
　　我俩那段时间有机会就见面，因为在不同的县城，他住的是学校宿舍，因为订了婚才买了新房，正在装修，父亲给出的装修钱，我俩自是感谢。
　　而一旦要结婚了，我在很多方面开始有了转变。
　　第一就是心理上确实有了归属感，那是一种自己要真正成为一个新家庭的一部分，不知不觉间我觉得自己应该更加成熟才行，考虑问题要更加的周到详细才好；第二就是一种为人妻子的责任感，以前种种说实话，我真的没觉得自己淫荡或者无耻，我感觉自己或许就是自制力差一点，但跟父亲，弟弟还有姐夫真的没觉得自己有什么错处或者罪恶，相反，我很喜欢他们在我身上得到那种释放后的轻松和愉悦感，我自然也得到了慰藉，父亲如今越活越年轻，小启家庭美满，姐夫跟姐姐恩爱如常，我都很高兴，但现在我马上要结婚了，我忽然感觉到这种关系再这样发展就不太好了，因为我要有丈夫了……
　　这跟姐姐不同，当初姐姐跟父亲卖出那一步归根结底在于姐夫的不忠出轨，而如今我结婚后再这般毕竟对赵华也不公平。
　　我第一个想到的还是姐姐，我坐车到了姐姐的学校，跟姐姐长谈一番，姐姐听了后支持我，觉得是不应该这样继续下去了。
　　得到姐姐的肯定后我坚定了自己的想法，是该结束了……
　　我跟姐姐说下午去省城的广场转转，姐姐有功课自然不能陪我，嘱咐我自己别逛的太晚就忙自己的去了。
　　我在公交车上给小启发了短信，我俩小半年没有见面了，都是电话里聊几句，他现在成熟了许多，跟刘洁感情仍在蜜月期，打算过两年再要孩子，想着多点两人世界的时光。
　　自从去年在北京度过那一晚，我俩就发生过一次关系。
　　还是过年的时候，大哥因为孩子太小，自己回来呆了一天送了点年货就回去了，小启两口子回来陪父亲过年，四个人也算热闹，虽然我跟刘洁聊不到一起，但打打麻将说一说彼此小时候的事情也是不错，而小启回来后自然对我起了心思，只不过刘洁跟他一直形影不离的，他根本没啥机会，只能暗戳戳的瞅机会摸我一下，我也乐的逗他，有机会就撩他一下，眉来眼去间也算有些情趣。
　　不过初五那天，父亲出去应酬饭局，刘洁有点感冒，家里的感冒药不多了，晚饭刘洁也没吃多少，我就想着去给她拿点药，小启也站起来说自己吃的有点多，想着出去走走消消食，正好陪我一起去。
　　天色已经黑了，我俩走出小区，一路上小启说着有的没的，我买了点常备的感冒药出来等回到小区楼底下，小启却拉住我没让我上楼，往里面的贮藏室走去，每家每户下面都有自己的小贮藏室，放一些没用的小东西或者电动车之类的。
　　我一看就知道他想什么，本来不想去，但楼里都是熟人，拉拉扯扯被看见了更不好，便只好由着他，他拿出药匙开了门，把我拉进去，正要去开灯，我一把拉住他，这个点有光线透出去可不好。
　　他一看我不让他开灯，也不坚持，反正他的目标在我身上。
　　隔着厚厚的羽绒服，抱着也没啥触感，他急急的吻过来，我应付着，他一边吸着我的舌头，一边拉开我的羽绒服拉链，又从毛衣下面伸进去，冰凉的触感让我哼了一声，全身起了一层鸡皮疙瘩，他也不管我，楼德我更紧，右手熟练地绕到后面解开了胸罩，这才握住我的奶子揉搓起来，动作一气呵成，亏得他这么熟练。
　　等我把他的手暖热了，也被他吻得有些喘粗气，他又从里面拿出来，解开我的牛仔裤的扣子，伸进内裤里面，已经有些湿润了，这一个星期跟他相互撩骚，说不想他也是假的，等他的手指摩挲这我的阴唇，我已经开始激烈的回吻他了。
　　他似乎也有些急迫，左手下来开始把我的牛仔裤往下扒拉，冰凉的手和暴露在空气的屁股让我又是哆嗦一下，他也知道不能久待，把我转过来，我自觉地撅起屁股，双手放在墙上，他悉悉索索一阵，那根熟悉又坚硬的肉棒就插了进来，两人都呻吟一声，但都压抑着。
　　里面可不隔音，真弄出动静还了得？
　　他慢慢的抽插起来，似乎在体会那温暖湿润的妙处，没有什么动静，除了偶尔碰到屁股的声音真的寂静无比，我俩的呼吸声都在克制，只是越是寂静内心里面却越是激动，快感没有那么强烈，却在慢慢的，稳定的，不断地累计，我都能感觉自己出了那么多的水，多到小启抽插起来那么的顺滑，我的阴道壁上的褶肉似乎又那么有活力，每一次都在吞吐裹吸，小启的呼吸粗重起来，他双手从我毛衣里伸进去揉着我的乳房，下面开始发起冲锋，我死命的咬着牙，寂静中只有显得清晰的撞击声和水渍声，那种又担心又刺激的感觉让人发疯，小启也知道不是尽情享受的时候，把双手拿出去放到我的腰上，开始不要命的冲刺起来。
　　那大力的“啪啪”声响起来，不管了，我只是死命捂住嘴，听天由命的等着小启的冲击，小启也有点发急，似乎越想射越难射出来一般，有那么两三分钟就累了，我能感到小启的暴躁，一方面阴道里的肉棒早已硬的不像样，一方面又着急的没力气冲击，我一看他停下来，知道他累了，便拍拍他的大腿，直起身子，转过来跪在地上，张嘴把那跟赢得不像样的肉棒吐进嘴里，右手握住它使劲的撸动，小启手抓住我的头发，口中呜呜的，最后终于闷哼一声，射了出来。
　　我大口大口的吞着，直到肉棒变软，才站起来提上裤子，小启竟然有些腿发软，我也觉得好笑，不过刚才我没有高潮，但心理上却觉得比高潮了还要过瘾…
　　我到小启公司附近的七天定了一个钟点房，小启说要半个多小时才能过来，我洗完澡，穿上睡袍躺在床上等他，他进门后看我的样子就笑了，一边脱衣服一边问我是不是想他了，来省城也不提前告诉他，我只是笑着，他想去洗澡，被我拉住了，我永远不会嫌弃他，我把他拉到床上，不让他毛手毛脚，让他躺好后，我把阴部对着他的脑袋，自己含住了他的肉棒，这种69式当年我们不知做了多少次，小启自然不客气，他还以为我发情了，他卖力的吸吮着，我也使出浑身解术，直到他缴枪投降。
　　我吞下他全部的精液，他也喝下我高潮的淫水，我们热吻起来，赤裸相拥，满是爱意，我对他的那种疼爱远远超出了一般的姐弟，是母爱还是妻爱，或许都有，小启这时才感觉出异样，放开我的舌头，用眼神询问着我。
　　我用手抚摸着他的头发，轻声道：“我跟赵华订亲了”。
　　小启眼神也柔和起来，似乎知道了什么，把头埋在我的胸前，闷声道：“姐，我爱你”。
　　我摸着他的头回应道：“姐也爱你”。
　　那一刻，我俩似乎真的有一种爱情的东西在萦绕其间，我俩开始做爱，小启说了什么，又似乎什么也没说，我的心思有些飘忽，我在等着小启射精，似乎等他射进我身体里他的精液后，我就能带走他对我的那一丝爱意，小启做了多久也不知道，只知道最后我俩做完后全部大汗淋漓，当时的我们真的把它当做我们的最后一次……
　　在姐姐宿舍住了一晚，聊了很多，姐姐跟我说了很多夫妻之间，婆媳之间的事，如同一个母亲在跟即将出嫁的女儿交代种种，我笑着说以后你那里就是我的娘家，姐姐说这个自然，将来赵华欺负你你就告诉我，我来对付他！
　　第二天我就回到了家中，做了一桌父亲爱吃的菜，等着父亲下班回来。

第27章
　　父亲在饭桌上高谈阔论，今天似乎很是高兴，细问后才知道原来父亲升职了，成为了高三的年级主任。
　　这对父亲来说意义重大，他一直以来属于那种典型的书呆子类型，钻营上还不如当年的母亲，本来打算一直熬到退休也就是了，没想到五十了还有升官的机会。
　　其实这个年级主任也没啥大权力，但不用代课，每天还可以给高三的所有老师开会，这就让一辈子被开会的父亲立时兴奋起来。
　　说的好听点是说对父亲这么多年兢兢业业教学的回报，说不好听点就是父亲终于可以过一过“官瘾”了。
　　他这么兴奋我不好意思扫他的兴，只是笑着给他夹菜，饭后他出去了一趟，回来就拉着我上床，翻云覆雨间看得出他是真的高兴，我都累得满头是汗，趴在他身上了，他都没有射，升官发财真的是很好的“春药”，我的身体被那种愉悦感吞噬，内心却有点苦涩，但我还是配合着父亲的各种要求，当真是用了好几个姿势才让父亲痛痛快快的射了进来。
　　我趴在父亲的怀里，用手指在他胸膛上画着圈圈，父亲畅快了才发觉我今天话特别少，用手抚摸着我的后背问我怎么了。
　　我笑着道：“爸，我结婚就要搬到那边了，家里就你一个人我们几个也不放心啊。上次大哥他们不也说让你赶紧再找一个嘛！至少家里有人做饭，不会显得空牢牢的不是？”
　　父亲接口道：“你结婚后我也就算是彻底没了心事，这些年难为你了，我不是一个合格的父亲……”
　　我伸手捂住他的嘴，在他胸口亲了一下，笑道：“这次来姐姐还跟我说，对我们姐俩来说，你是最好的爸爸，我们两个是心甘情愿的，我们俩就是你这辈子的两个小情人，爸爸是最好的”。
　　父亲呵呵笑了两声：“就你嘴甜，这几年你姐俩能接受我，让我觉得自己重生了一般。尤其是你，没你我都不知道这些年该怎么过来，不过等你结婚后，老爸我就不能在这么麻烦你了，你也得有自己的生活，爸不能拖你的后腿，至于再娶的事，看缘分把”。
　　我把头埋在父亲的胸膛里，知道以后跟父亲的关系又要回到普通的父女了。
　　婚期定下来之后，我就搬出了父亲的卧室，回到自己跟姐姐的房间，因为周末的时候赵华会过来，自然会住在家中，晚上做爱时我竭力不会发出动静，就怕父亲听到会觉得难受，我跟父亲真就没有再做爱，但每每眼神对视的时候还是有些心悸……
　　乱伦的刺激无法形容，但生活有它自己的规律。
　　自从我跟父亲和小启聊过后，这份心思被我们深深的埋进不见天日的心底，之后的四年里，我们就是普通的父女，普通的姐弟，跟姐夫更不用说，只见了两次面都是在过年的时候，姐夫倒是还能跟我调笑两句，但也规规矩矩，应该是姐姐给他打过预防针。
　　我的生活中没有了这一份禁忌，因为我所有的热情和心思，都被消耗在那琐碎繁杂的家庭生活当中。
　　一个女人结了婚，要融入到一个全新的大家庭，真的不比爬上喜马拉雅山简单多少。
　　刚结婚时，我跟赵华度过了一段蜜月期，我们彼此对这个婚姻都很满意，新鲜劲起来两人恨不得黏在一起，性事上他是二婚，我也是床上老将，一时间水乳交融，琴瑟和谐，好几次周末我们俩就在家里光着身子赖在床上，吃饭喝水看电视都光着身子，有了激情就云雨一番，当时真的觉得幸福就是那个样子。
　　那段日子一过，随之而来的就是漫长的相处中出现的各种摩擦，这时候的摩擦不会升级，算是磨合两人的性格，这一点我俩还算磨合的不错，我性子温和，他经验丰富，也算顺利，都是类似家务作息之类的，无聊的很，但生活中却重要的多，就不详细说了。
　　他在初衷教学，我有干起了老本行，卖起了衣服。
　　然后就是怀孕了，一时间无所适从，第一个孩子是最紧张的，我俩都很兴奋，畅想着孩子的未来，等到我肚子大起来，店面也关了，躺在家里养胎，一时间家里的整个世界都围绕我转起来。
　　婆婆从老家赶过来照顾我，我也是这时候开始了绕不过去的婆媳生活。
　　我想了想还是不细说了，无聊又麻烦，说到底就是生活习惯截然不同的两人，又是天然的对立关系，自然免不了磕磕碰碰，但我怀着孩子时就是天大的功臣，那个时候矛盾还不明显。
　　生了一个大胖小子，叫赵子明。
　　自然都高兴，出了月子之后，婆婆又照顾了一段时间，然后矛盾也就慢慢浮现出来。
　　怎么说能，公公婆婆在我眼中即有着朴实和善良的一面，又有着小性和固执的一面，朝夕相处必然要出事……赵华自然少不了受夹板气，总算熬到半年后，婆婆回了老家，我自己在家带孩子，这我清车熟路，那两年我所有的心思和精力都在孩子身上，赵华算是不错的，毕竟能够帮我分担一些，只是到了第四个年头上，我两人在自己都没发觉的情况下，慢慢的没了做爱的冲动……
　　很不可思意，两人感情还是很好的，相处自然和谐，所有的事都商量着来，但就是在床上没有了做爱的激情。
　　这种感觉很不好，我们也努力过，但都是草草了事，两人都得不到应有的满足感，我们都把这份不安压下去，全身心放在孩子身上，都想着或许是因为精力都被孩子耗尽了，等孩子大一点或许就好了。
　　天地可鉴，我当初真的也是这么想的，我跟赵华婚姻生活在我看来是幸福的美满的，尤其有了这个可爱的宝宝，我们都很小心的呵护着彼此跟这个小家庭。
　　这四年的婚姻生活我一笔带过，是因为我的经历真的没什么好说的，但姐姐的经历却要比我精彩的多，刺激的多，也麻烦的多了……
　　生下子明的第一年年末，我跟赵华带着孩子回去看父亲，大哥和小启都没回来，姐姐跟姐夫倒是带着鹏飞回来了，鹏飞都能自己跑了，正是猫狗都嫌的时候，父亲仍然一个人，姐姐已经毕业回了北京，就职一家国企，待遇还不错，姐姐能力也强，日后必然会更好。
　　姐夫跟赵华被我俩赶到大哥跟小启的房间，我跟姐姐又回到小时候一般，回到我们两人的小房间，除了我的床给鹏飞睡，我跟姐姐躺在一张床上轻声的聊着天。
　　聊着一些家长里短，聊了不知多长时间，旁边姐夫跟赵华呼噜声此起彼伏的时候，我开始问起电话里都不好意思问的事情。
　　姐姐笑着掐了我一下，笑道：“你嫁人走了，老爸还能再放过我？在省城上学的时候他是有空就过来，打定主意只要有精力肏我就不二婚，我这两年跟你姐夫上床也没有父亲多”。
　　我心里也是有些激动，往事一幕幕涌现出来，心脏都跳得快起来，逼着姐姐跟我多说说，我俩不是一般的姐妹，是双胞胎，而且是跟父亲3P过的，所以姐姐根本没有什么不好意思的，蒙着被子低声跟我说起来，声音中似乎也有些兴奋。
　　“你嫁人之后，父亲到我那里的时候还有些吃赵华的醋呢。一边干着我一边说以后再也没法肏你了，便宜了赵华这小子，越说越用力，我就笑他是人心不足蛇吞象，哪有成天惦记自己女儿的，老爸那时候床上功夫真好，我每次都被送上高潮，爸就说是你当初照顾的好，说实话，后来跟你姐夫做都觉得没老爸厉害”
　　“老爸的胆子也大，又一次周末过去带我去看电影，还订了坐后排的情侣座，光天化日之下搂着我的腰，搞得我想被包养的小三，看的是警匪片，结果等黑了没二十分钟，就拉开裤链让我口，也是人少，我吸的提心吊胆；晚上逛街都会找个没人的地方做一次，虽然害怕被人撞到，但也觉得刺激……”
　　絮絮叨叨的我也觉得兴奋，只是看到姐姐忽然欲言又止，我直觉上觉得姐姐有事瞒着我，便催着她赶紧告诉我，姐姐寻思了半天，似乎下了很大的决心，跟我说了一件当时真的超出我预料的事情……
　　是刘洁。
　　当初小启就跟我说过，刘洁经常去姐姐学校找姐姐。
　　我当初没觉得什么，毕竟刘洁跟姐姐两人聊得来，能玩到一块，所以经常找姐姐很是正常。
　　问题就出在这，那次父亲跟姐姐在一起似乎被刘洁碰上了，这也没什么，因为以往两人都会打电话约好，而这次刘洁自己跑过来了。
　　以往父亲来看姐姐也跟刘洁见过，所以正常来说没什么问题。
　　但这次两人正翻云覆雨碰刘洁敲门打断，姐姐只能装作不在家，刘洁打电话姐姐就说自己正在学校的图书馆，让刘洁到图书馆找她，等刘洁走了两人才急急忙忙收拾利索，可谁知两人出门下楼就碰上了在旁边不知在跟谁打电话的刘洁…
　　我都能想象出当时的尴尬场面……
　　刘洁倒是落落大方，跟父亲打着招呼，父亲应付两声落荒而逃，姐姐红着脸拉着刘洁又上了楼，也没法再遮掩，只能和盘托出……
　　我都听傻了！
　　这怎么说的，这事要是传出去还了得？
　　不过看姐姐现在的模样也没怎么样，便继续听姐姐往下说。
　　姐姐也有些脸红：“当时我也有些慌了手脚，只是说跟父亲从小关系就好，后来母亲走了，父亲一个人很寂寞，阴错阳差走到了这一步等等。刘洁倒是表现的很沉稳，我俩关系本来就很好，说是妯娌，更像朋友，刘洁安慰我说她一定替我守住秘密，毕竟是一家人，这种事遮掩还来不及，哪有外扬的道理，毕竟还有小启呢……”
　　“不过刘洁很是好奇，最初有一些镇静，但一番畅谈后非要我给她详细说说，我一来跟她本就要好，二来也是没办法，就把当初你姐夫出轨，我抱孩子回家，吸奶器坏了等等的前因后果，除了你的事情没说，其余都跟她说了。刘洁倒是也兴奋了，说没想到我还这么开放，这种只有小说里的事自己还能碰上，还是自己的公公和大姑子”。
　　“后来一段时间刘洁倒真的信守了承诺，父亲吓得够呛，不过听我说刘洁会保密后他也放松了不少，不过好几个月他都不敢再来了，就怕再碰上刘洁”。
　　我心里想着父亲被吓的模样也觉得好笑，看着姐姐问道：“就这样了？刘洁后来没再提起过？”
　　姐姐点点头：“刘洁你也知道，是个知道轻重的，不过这事给她刺激挺大的，好几次为了保险我想把她也拉进来，只是想想小启就没好意思说出来，毕竟是我们的弟媳，总不能让小启难堪不是……”
　　第二天我找了个机会揶揄了一下父亲，父亲罕见的老脸一红，只说自己也没想到成了那样，后来小启回来两次刘洁也没跟着来，应该就是怕尴尬，这事确实有些尴尬啊！
　　不过这事我可帮不上忙，只能想着刘洁看在小启的份上把这事永远埋在肚子里就好了。
　　不过姐姐回北京后跟父亲见面的机会就很少了，跟小启打电话时也没听出什么异常，这事小启要是知道了肯定会告诉我的，看样子刘洁倒是真的没说出去。
　　而到了第二年的中秋节，我自然跟赵华回他们老家团圆，电话里得知小启带着刘洁回家了，我一想到他们两人见面后的尴尬就觉得好笑。
　　后来给父亲打电话，父亲倒是笑着说没什么了，本来他自己有些抬不起头，倒是刘洁主动跟他开诚布公的聊了半小时，说自己能体谅他的处境和不容易，既然跟小静是你情我愿，她也不会一直放在心上，让我不要有心里负担。
　　无论如何，算是没了心结，又恢复了以往的氛围，我也替父亲送了一口气，也觉得以前看刘洁老觉得她不合自己秉性，看来也是通情达理的。
　　对她也有了新的认识，至于刘洁跟父亲，倒是还有一番纠缠，不过也是在数年后了。
　　姐姐跟父亲一直保持着性关系，不过离的远，见面次数极少，但每年都会有那么一两次，姐姐其他的时候精力都扑在工作上，成绩斐然，家庭上跟姐夫也算和谐。
　　还是说说我这边吧，平凡的，规律的，繁琐的生活继续着，我跟赵华的问题我们都下意识的回避，等着某一天的复苏，但子明四岁这一年的夏天，我又迎来了自己人生中的一段至关重要的关系……
　　暑假一般都是我最喜欢的日子，赵华放假在家，我就把孩子扔给他，自己忙活店里的事，这个时候的孩子有着无穷无尽的精力折腾你，平时送幼儿园里还好，一放假自己就得专门看着他，一个不注意就会送你一份“惊喜”。
　　只不过今年暑假赵华要出去参加党员学习，是市里组织的，他一副“苦大仇深”的表示不能帮我看孩子，恐怕我要辛苦一下。
　　我看他的样子就生气，不过以往我也是带着子明看店，也习惯了。
　　谁知第二天他刚走，下午我公公就打电话说婆婆肚子疼，刚送到县医院。
　　我忙关了店铺，带着子明去了医院。
　　公公身高刚过一米七，常年的劳动使他面色黝黑，脸上满是皱纹，看着就觉得充满沧桑和疲惫，此时穿着一件灰色的衬衫，卷着袖口，踏着一双解放鞋在大厅门口等着我。
　　公公这人沉默寡言，平时就知道摆弄家里的果园，我跟他说过的话这几年不超过二百句，都是一些没营养的招呼话，家里应酬的事都是婆婆出面，一个老实巴交的农民，这是春晓妈对他的评价，这辈子最大的荣耀就是培养了一个初中教师的儿子。
　　见到我来了，公公笑着先跟子明打招呼，子明很喜欢爷爷，最喜欢跟爷爷在果园里瞎闹腾，这不，又一下扑到公公的怀里，让公公举高高。
　　我拍了子明一下，说道：“别跟爷爷闹，这是医院，回家再玩”，又对公公道：“爸，赵华去市里学习了，我接到电话就赶过来了，怎么样？妈没事吧？”
　　公公抱着子明，一边让我跟着他往里走，说着：“刚做了检查，说是什么食物中毒，吃坏了肚子，我就说让他把冰箱里的那块肉给扔了，她就是不信，说怕浪费，这不，刚挂上吊瓶”。
　　我是又好气又好笑，好听点是节俭，难听点就是跟自己过不去，但也没办法，人要是一辈子穷过来哪里就能一下子转过弯来。
　　在医院陪着打完针，婆婆就好多了，医生开了药，说不用住院，明天再来打一天针应该就差不多了，回去喝点米粥就好，不要吃凉的。
　　我拿着药，跟公公一边一个掺着婆婆出了医院，本来我想让婆婆回我家住一晚，但她非要回去，说是鸡还没有喂，我也只能开车回去了。
　　也就是现在，以前这小山村的路能把人愁死，这两年国家扶持，把油漆路修到了家门口，才不让人觉得远。
　　我看着这个幽静偏远的小山村，怎么也不会想到自己会度过一个终身难忘的暑假……

第28章
　　这个小山村不大，一百户左右，整个村子在岭上自上而下，从高处往低处望都能看见别人家里在干嘛，总体上都在公路的西面，东面只有一排，村子下面有一条小河，听赵华说小时候河很宽，两边都是垂柳，是他们玩耍嬉戏的好地方，现在都快成小溪了，两边也都被弄成了庄稼地，不过水质还是很好，清澈见底。
　　家里的果园就在村子的北面，就是最高的地方，果园有三十亩大小，主要是苹果和桃树，以前路不好的时候，经常有运不出去的现象，现在好了，有了公路，就有来收的，每年的进项也不错，赵华常说现在公公一年挣的钱比他这个中学老师还要多。
　　原先家里是住在村子中间，我去看过，四间石头屋子，让人觉得狭窄憋闷。
　　前年家里宽裕了之后，就在果园靠公路的边上建了新房，这样就成了村里最高的地方了。
　　出门就是果园，也方便。
　　婆婆毕竟五十多的人了，这次食物中毒上吐下泻，给折腾的不轻。
　　先扶进屋里躺下，公公先去喂家里自己养的鸡，子明屁颠颠的跟在爷爷后面。
　　我就给赵华打电话说明了一下情况。
　　赵华听说没什么大碍，将养几天就行也放了心，便嘱咐我在家里照顾一下，这个自然，我让他放心就是。
　　虽说跟婆婆也拌过嘴，斗过气，但这都是锅碗瓢盆的小事，我不是那种娇生惯养的，自然也理解公公婆婆的不容易，只要不是朝夕相处，我们还是可以和谐相处的。
　　其实想想家里有什么事第一时间想起的还是彼此，这就是家里人吧。
　　我去厨房做饭，一边做一边重新收拾打扫，我倒也不埋怨，毕竟每个人生活环境不同对卫生的概念是不一样的，以前因为这个还斗过气，想想也好笑。
　　现在是7月份，但山里就感觉要凉快的多，所以没空调也不觉得难熬。
　　水质好，空气好，凉爽，赵华常说等他退休了就回这里养老。
　　抄了两个菜，给婆婆熬了稀粥，先服侍着婆婆吃完，婆婆很虚弱，面色苍白，还一个劲的说麻烦我了，我也有些难受，平时公公婆婆身体都很好，还是第一次见到这个样子，恍惚间我有点想起病床上的母亲了。
　　便只让她吃了药赶紧睡觉休息，明天再去打针。
　　爷孙俩正在那看电视，还在等我呢，我笑道：“爸，怎么不先吃饭？用不着等我啊”。
　　公公拍着子明的脑袋，笑道：“本来想和子明先吃，这小子说要等妈妈，将来必定很孝顺”，言语间很是自豪。
　　我也夸奖了子明两句，乐的这小子又疯跑两圈。
　　公公没什么特别的嗜好，就是每天晚饭的三两酒必不能少，看他笑眯眯的看着孙子吃饭，吃口菜喝口酒，我心想隔辈亲也是有道理的。
　　正个宅子是标准的布局，坐北朝南，正面三间平房，中间是堂屋，也就是客厅。
　　东屋是公公婆婆的卧室，西屋放了各种东西，院子里东面是厨房，西面是洗刷间，我跟赵华回来就住在南屋，厕所在西南角，院子里种了两棵无花果树，还有打了一口井，装着小电机，总之也算宽敞。
　　山里面信号不太好，视频老是卡，赵华说过几天给家里按上网线就好了，只是公公嫌没啥用花冤枉钱，但只要说子明来这里要上网他是一定会同意的。
　　因为明天还要早起，就没跟赵华多聊，也觉得累，就早早睡了。
　　第二天一大早，婆婆面色还是很差，我们都稍微吃了一点就出发了，到了医院挂上针，让公公陪着，我要回去拿点衣服和生活用品，还不知道要在老家呆几天，要有个准备才行。
　　回到医院，医生说恢复的不错，就是年纪大了，保险起见明天再打一天比较好，我们答应着。
　　就这样打了三天针，医生说用不着再打了，但要多休息，不能太累，什么时候胃口好了也就痊愈了。
　　等回到家婆婆就说自己都不用打针了，也就不用我在这边待着，我知道她这是怕我嫌麻烦，我自然不肯，于情于理我也得在这里照顾，就说无论如何要等到婆婆痊愈了再回去。
　　再说子明喜欢在这里玩，回到县城只能在家里和店铺，他哪里肯放弃在这里玩耍的机会。
　　其实说是在这边照顾，也就是做做饭，洗洗衣服，果园里的活我插不上手，我也不是下地的那块料，但我跟孩子在这里也热闹些，孙子在身边两老人也高兴，心情好了，病也就能好的快一点不是。
　　这一天特别闷热，吃了早饭公公就去果园忙活，子明死活要跟着去，公公拗不过他就带着他去了。
　　我打扫了一下院子，就开始洗衣服，都是我跟婆婆的几件衣服，也不值当的使用洗衣机，结果刚洗了两件就热得出了一身汗。
　　夏天的天气就是孩子的脸，一声闷雷，忽然间天就阴下来，感觉要下雨了，似乎有几滴雨水落到了我的胳膊上，我惦记着子明，三十亩果园走回来都得好一会，要是淋感冒了可不好了。
　　我急忙起身拿了伞出门，果园就在旁边，只不过爷孙俩应该在里面。
　　我顺着唯一的一条小路往里走，左右观察者看看在什么地方。
　　雨瞬间大起来，我撑起伞也有些着急，等我看到爷孙俩时雨幕都已经能够干扰视线了。
　　公公把子明抱在怀里，上身光着肩膀，衣服盖在子明的头上，还用右手遮着他的头顶，公公早已经如同落汤鸡一般，平时刺棱的头发也贴在头上，看到我忙向这边跑过来。
　　我接过子明，公公把伞接过去给我俩遮住，我当时出来的急，家里又只有一把伞，早知道拿块塑料布也是好的，公公尽量的把伞偏向我这边，自己反正湿透了，也不在意。
　　当时我也顾不上说什么，抱着孩子往回赶，公公在一旁紧紧跟着。
　　我穿了一件天蓝色的棉质短袖衫，下面是一件过膝的浅棕色裙子，这一路小跑本就除了一身的汗，加上雨水，也差不多都湿透了，但当时哪里顾得上这些。
　　就想着赶紧回家，可这一着急，脚下就滑了一跤，我“哎呦”一声，抱着子明就要摔倒，忽然一只大手一下子架住了我的身子，是公公下意识的伸右手从后面绕过身子搂住了我，这一下力气极大，等我站稳后才感觉胸前发紧，原来公公的右手整个抓着我的右边乳房，公公似乎也反应过来，忙松了手，我也没往心里去，两人就继续往家赶。
　　好不容易进了门，子明倒是还好，至少头上没有挨淋，我跟公公都已经湿透了……
　　此刻我整个身子的身材都已经一览无余，但我也没工夫害羞，抱着子明进了我的屋子，先给他脱了试衣服，给他擦了擦身子，换了干净的之后，我才开始收拾自己。
　　镜子里我胸罩的形状都清晰异常，我这会才感觉到寒冷，打了一个冷战，忙开始脱衣服，主要是头发都湿了，得洗个澡才行，我就没有再带胸罩，只穿了内裤，又套上一件宽松的圆领T恤，平时我都当做睡衣穿的那种，下摆直接到大腿上，再穿上一天宽松的七分裤。
　　也就是这时，我又感到右边乳房那隐隐的，轻微的疼痛。
　　当时的情况没办法，但公公反应着实快，力气没想到那么大，细想起来当时我是被他抱在怀里了，想起公公如同拿着烫手山芋一般急忙撤手的动作，我又觉得有些好笑。
　　把我跟子明的湿衣服收起来，我就带着子明进了洗刷间，洗了一个热水澡，细微要洗头发，用的时间多了些，想起公公落汤鸡的模样，也得让他洗洗才是。
　　外面的雨还没停，不过淅淅沥沥的小了不少，还是闷热，我吹干头发让洗干净的子明去看电视，自己看着已经换了衣服坐在沙发上的公公道：“爸，你也去去洗个热水澡吧，别感冒了，对了，你的衣服呢？我给你洗洗”。
　　公公似乎不太好意思看我，只说衣服放着他自己来洗就行，就走出去洗澡了。
　　我到东屋看婆婆正在午睡，这两天她气色好了很多，只是胃还有些难受，吃东西很少，还容易累，睡得觉自然就多。
　　床前椅子上放着公公脱下来的衣服，我拿起来，看到一条灰色的内裤，想来公公是不好意思让我洗他的内裤才不让我动手的，我笑了笑一起拿了出去，在走廊里洗起衣服来。
　　子明被雨淋，又洗了热水澡，这会看着电视睡了过去，除了淅淅沥沥的雨水声，就剩下我搓洗衣服的声音。
　　洗刷间门打开，公公擦着头发走了出来，看到我在洗他的内裤似乎有些不好意思，走过来说道：“我自己来就行……”
　　我一边搓着衣服，一边笑道：“都是顺手的事，又不脏，就是都湿了，那洗衣粉打一下就好”，我抬头说着，“爸你赶紧进屋……”
　　公公一看我抬头猛地转过身从旁边走过去，我一愣，才发觉我没穿胸罩，又是宽松的T恤，刚才公公从上面不会在偷看我的胸吧？
　　这我也有点尴尬了，应该注意一点的，我印象中，下意识里总觉得公公是那种老实巴交，勤勤恳恳的老黄牛形象，都忘了毕竟也是男人，怪我了，弄得这么尴尬。
　　总之我也没多想，我发誓我对公公从来没有往那方面想过，觉得公公这样老实的人也不会有什么歪心思，毕竟我俩平时话都没几句的。
　　只不过我还是幼稚，男人对女人有歪心思哪里需要语言上的交流。
　　后来想想那天之后公公确实开始有些异常，尤其是那种躲躲闪闪的眼神，只不过我没注意罢了。
　　差不多一个多星期，婆婆的精神明显开始好起来，胃口也慢慢变好，能够起来散步，帮我一起做饭了，这让我门都松了一口气。
　　公公忙起来，因为苹果马上要收了，这段时间他都在果园忙活，子明跟村里的几个孩子混熟了，成天在果园里疯跑，每次都弄得一身泥。
　　这天中午，天气很是炎热，我还是穿了那件棉布短袖衫，先给婆婆做了饭，她吃完就去午睡了，我看看时间，让子明看着电视，自己去果园叫公公回家吃午饭，看公公正在挨个查看果树上的苹果，我就走过去跟公公说了，公公答应一声，我就转身要走，忽然后面脖子一痒，似乎有什么东西掉了下来，正好落在衣服里面，我还以为是树叶什么的，没怎么在意，晃动了一下身子，觉得还在里面就伸手去抓，前胸自然的往前挺，拿东西慢慢的往下蹭，终于被我摸到了，伸到面前一看：毛毛虫！
　　下一秒我就觉得不好，后背先是痒了一下，然后就开始有点轻微的刺痛，我刚轻声“啊”了一声，后背就开始如同爆炸一般，刺痛起来。
　　公公早就注意到了，忙说：“是毛虫。这下麻烦了，你忍一下，回去摸上风油精会好一些”。
　　我心想真是倒霉，这东西我以前碰到过一次，还是小时候，蛰的我胳膊生疼，刚才在我后背磨蹭那么久，恐怕要被蛰的更厉害。
　　我皱眉忍着痛快步往家走，果园里这事常有，家里备了不少瓶风油精，公公带着我到了西屋，从一个盒子里取出来一瓶，我这会疼的正厉害，公公也看了出来，说着：“这衣服得脱了，一会用碱面和开水烫一下才行，你够得着吗？”
　　我后背如同爆炸一般，自己肯定够不到，也不顾及什么，婆婆在东屋睡觉，也不好去叫醒她帮我，再说这样反而显得不自然，我转身脱了上衣，里面只有胸罩，露出后背，双手抱在胸前，公公也没说什么，就给我涂抹风油精。
　　立竿见影的减缓着刺痛，但仍然热辣辣的，公公说都起了红色的疙瘩，看来要难受一天，明天应该就能下去。
　　涂完药我去穿了另一件衣服，只顾着后背的疼痛，也没在意公公刚才给我涂药的事，保险起见把胸罩跟那件短袖衫一起用碱面烫过。
　　不过我这个难受就不用说了，一整天坐卧不宁，饭都不太想吃。
　　晚上的时候，我刚要哄着子明睡觉，正想着今晚自己说不得要趴着睡觉了。
　　就听见外面的敲门声，是公公，他手里拿着那瓶风油精，说着：“你还得摸一次，要不然效果不好”。
　　这会我不是中午那会了，我想着公公给我涂抹后背的样子心里有些抵触，便伸手拿过风油精说道：“好，我知道了，我让子明帮我”。
　　说着，就关上了门。
　　此时我已经心里面有些打鼓，公公不会真的懂了歪心思吧，刚才我直接那风油精他眼神似乎真的有些失望，这让我警觉起来，看来这段时间我跟公公单独相处的机会太多了。
　　我可不想做出什么出格的事。
　　虽说我跟自己的父亲和弟弟都发生过关系，但那时候我还是自己一人，如今我有丈夫，有孩子，有一个完美的家庭，我不会让任何威胁到这个小家庭的事情发生。
　　第二天开始我开始注意自己跟公公说话的语气和表情，公公似乎也从我的转变一时到了什么，又回到了以往的那种情形，这让我提着的心放了下去。
　　想着后天赵华就回来了，我也轻松起来。
　　赵华学习回来，买了不少东西，营养品是给爸妈的，给我买了一条丝巾，给孩子买了一个变形金刚，好像叫大黄蜂的。
　　总之都很高兴。
　　晚上子明被婆婆留在他们屋里，这是给我和赵华提供便利。
　　其实我跟赵华也不是没有性生活，只不过都如同走过场一般，对双方都能起到缓解的作用，却又如同杯水车薪一般，这就是这段时间我俩性生活的真实写照。
　　但我俩彼此还是很信任和依赖对方的，我们对目前的家庭都很满意，所以都在用心维护，赵华是个有点怕麻烦的性格，但也有责任心，所以我对他的信任随着这些年的相伴也愈加增多。
　　我相信我俩会白头偕老，所以我不会做任何背叛他的事情。
　　不过这次赵华并没有急着跟我亲热，两人都没有那种急切的心态，他先对我这段日子对爸妈的照顾表示了充分的肯定和感谢，答应这个假期一定会多帮我做家务，让我享受一下假期的悠闲。
　　我也表示自己会充分行使他的这个承诺，让他多多参与家务劳动。
　　总之打趣斗闷一会，他的手开始在我身上游走，不过没有进攻主要地带，而是轻轻的抚摸着我的全身，我也轻轻抚摸他的头发，等着他的下一步行动，赵华忽然间说道：“你还记得张副主任吗？”
　　我一愣，立时浮现出一个文质彬彬，亲切和蔼的形象，他是赵华他们学校总务处的副主任，比赵华大三岁，当初我俩结婚时他还来喝过喜酒，是个很给人好感的人。
　　我点点头说道：“记得，见过两次，说他干什么？”
　　赵华想了想，似乎在考虑怎么开口，我也不着急，只等他想好。
　　半响赵华道：
　　“你听了可别急？咱们找个情人吧！”

第29章
　　我一时间没反应过来，但脑海中又一时间闪过无数纷杂的想法。
　　赵华要是说他想找个情人那就简单了，可他说的是“咱们”，难不成是要找个人跟我们俩一起上床？
　　我也从网上看过这种小故事，两龙一凤搞在一起，会不会燃起激情我不知道，但想想又觉得不太合适。
　　一个丈夫想找个人一起搞自己的老婆，是不是真的如同网上说的有一种淫妻的心理？
　　但是这样也算不上情人吧…
　　还是说赵华想找个人跟我一些让他搞？
　　我当年跟姐姐一起伺候父亲一晚，那种感觉确实刺激，只是要是一个不认识的陌生女人来分享自己的丈夫，我又有些不能接受，觉得自己的尊严被侵犯，如同自己的东西被人抢走……
　　但赵华看到我脸色变换不定，就不等我细想，连忙解释道：“你别胡思乱想，我的意思是这样的……”
　　我被他抱在怀里，听着他慢慢给我解释，大体上知道了他的意思。
　　事情的起因在这次出去学习上，他们学校去了十二个人，在市里住的是宾馆，他跟张副主任在一个标间，学习是半封闭式的，期间还不能喝酒。
　　只有周末下午的时间可以自己出去转一转。
　　到了周末这一天两个人就想着喝点酒放松一下，他们找了个小饭店，一瓶酒下肚自然就开始闲聊侃大山，从国家到社会，从学校到家庭，最后聊到了孩子，再最后就聊到了各自的夫妻生活。
　　平时这种夫妻间的隐秘话题自然谈不开，但那天两人仗着酒劲聊嗨了，一起说着各自的种种不如意。
　　赵华和我都见过张副主任的妻子，也是个白净温婉的，他们两人夫妻感情也很好。
　　赵华就聊到最近跟我性事上的不如意，虽说因为工作和孩子压力很大，但老是这样又觉得憋闷，也觉得作为丈夫对不起我。
　　张副主任比赵华年长几岁，孩子都上初中了，作为过来人似乎很理解赵华，就说每一对夫妻都有这个时候，所谓七年之痒嘛！
　　没什么不好意思的，但是夫妻双方都要重视起来，要是都回避不谈时间久了就算出不了问题，感情也会变淡，弄不好就形同陌路了。
　　赵华立马问张副主任怎么处理的，都谈到这会了张副主任也没藏着掖着，似乎对赵华也很信任，也许还有酒劲的缘故，就跟赵华说起他们夫妻之间的事。
　　张副主任说他们夫妻当年也差不多是这么个情况，没有了性生活的激情，朝夕相处间矛盾似乎也有激化的趋势，虽说为了孩子都能维系，但两人都觉得不是长久之计。
　　最会两人经过几次的彻夜长谈，觉得改善这个情况，那就是两人都找一个情人。
　　不过并不是说一个在外沾花惹草，一个在外招蜂引蝶，他们制定了属于他们的规则。
　　首先，就是要坦诚相待，自己的情人生活不论大小事都要开诚布公的告诉对方，绝对不能有意的欺瞒；其次，两人不论谁要找情人，都要双方都同意，比如张副主任找的情人是水利局的一个会计，事先也让妻子见过，跟张副主任是高中同学，妻子一番考察觉得对方还不错才同意的，而他妻子的情人也事先经过了张副主任的点头；最后，决不能有孩子……
　　这对赵华来说简直是打开了一个新世界，只是夫妻两人都有情人，那么两人之间的感情怎么办呢？
　　会不会变淡呢？
　　张副主任笑着说不仅不会变淡，反而愈发的紧密了，两人的精神状态都瞬间回到了刚结婚的那一会，因为跟情人之间的所有接触双方都是知道的，为了安全，跟情人幽会都是在自己的家中，他们俩的情人都是有家庭孩子的，不会担心干扰对方家庭的事出现，张副主任跟情人见面，他妻子便会带着孩子出门给他们留出空间，换成她也是如此。
　　而两人床上也焕发了久违的激情……
　　回来的路上赵华就有了这个心思，毕竟有成功的经验在那里，赵华就觉得至少可以试一试，但对于我是否接受心理还没底，所以说出来后也是心里忐忑的看着我。
　　我心里这会有些乱，一时间信息量太大，我只是觉得这种事很难想象。
　　其实赵华这会要是自己在外面乱搞，我也不会觉得离谱，男人嘛！
　　我大哥在春晓怀孕时在外面嫖娼，姐夫在外面开房，我从来觉得男人在这方面基本不会有柳下惠。
　　但那样在我心底里对这段夫妻关系自然会重新评估，是个女人都会如此。
　　春晓选择了原谅，姐姐选择了漠视，我会如何选择我也不知道。
　　但赵华自从结婚以来对我关怀备至，虽然有些懒但从来没有背叛过我们的婚姻，我对他的感情是在这几年中慢慢变得依赖和爱慕。
　　所以我知道他如今说出这个方案并不是为了他一个人的私欲，而是真的想改变我们之间慢慢变得麻木的夫妻生活。
　　只是一时间我觉得有些乱，想找出点逻辑上的漏洞也没那个本事，其实我没意识到自己已经在心里思量考虑了。
　　赵华也知道这事不能急，只是让我慢慢考虑一下。
　　说我要是不同意他就绝不会自己在外面乱搞的。
　　但是我们俩才过三十岁啊，要是真的一直这样我也没信心两个人能坚持到什么时候。
　　此时脑海中又回想起当年跟小启，跟父亲，跟姐夫的那一幕幕，一时间已经觉得可以试一下。
　　但这事我也不能表现的太急迫才是，要是那样也显得自己太“淫荡”了些，不过也就是过了两天，这两天要收苹果，赵华一直在果园帮忙，我反正就是做饭洗衣服玩手机，对了公公家里还安了网线，有了网络电视，子明也不无聊，一个喜洋洋，一个熊大熊二，我都快看上瘾了。
　　这晚上苹果已经收完了，赵华也闲下来，晚上自然而然的又提起那事，问我考虑的如何了。
　　我正想着怎么委婉的表达出我已经同意了。
　　但忽然间想到了一个事情，问道：“对了，你是不是已经想好找谁了？”
　　赵华被我这么冷不丁的一问，明显大了一个措手不及，我立时明白我猜对了，一把抓住他的小弟弟，疼得他“哎呦”一声，我笑道：“别想打马虎眼，跟我说，是不是早就跟谁搞上了？”
　　赵华忙搂着我道：“姑奶奶，疼。你轻点，以后你还得用呢。天地良心，自打结了婚我真的是守身如玉。除了你我连其他女的手都没碰过，我发誓！”
　　我知道他说的是实话，但也没松开，用奶子顶着他的胸膛，笑问道：“那你说说，到底是对谁动了心思？”
　　赵华没回答，反而两眼发光道：“你同意了？”
　　我轻声道：“看在你这么恳切的份上，不过话说到头里，你说的那几条你可得记住了，要是搞砸了我可饶不了你。”
　　赵华低头吻住了我的嘴，我下面手里的肉棒一下子硬了起来，我心里似乎也觉得有些发热，在我同意的那一刻两人似乎都有些激动，这种激动一下子从心里迸发出来，我下面湿了！
　　我不等他发力，自己用手把他的裤衩褪下去，自己把内裤也脱下来，翻身坐在他身上，呻吟着把自己的小穴填满。
　　赵华也用力的揉着我的奶子，这力度感觉好久没有尝过了，我慢慢的研磨着，热情，激情，才是做爱最好的发动机。
　　我慢慢的动着身子，趴下来跟他接吻，赵华早把我的大Ｔ恤扒了，一双大手在我身上游走，我全身滚烫，似乎我们俩只是想象着将来有各自的情人就能让我俩兴奋起来……
　　我泄的迅速，与其是被他肏到了高潮，不如说我被自己的激情燃到了高潮，赵华可没尽兴，把我翻过来压在身下，大力的抽查起来，我搂着他的脖子，喘息着问道：“别想逃，快说，到底想到谁了？我认识吗？”
　　赵华一只手抚摸着我的头发，一只手揉着我的奶子，下面一下一下死命顶着，眼里满是欲望，听到我的问题点了点头：“认识。”
　　我在脑海中过滤着一个个面孔，他的同事？
　　同学？
　　朋友？
　　我在这边没认识几个人，实在想不出来，一面忍受着他的冲锋，一边说道：“好老公，快告诉我，到底是谁？”
　　赵华整个身子趴下来压在我的身上，我的两个奶子被压的扁扁的，我双手抱着他的屁股。
　　两腿大大的敞开着，他亲了我一下，说道：“是春晓！”
　　要不是正被他一百六十斤的身子压着，要不是正被他肏的正爽，我一定会把他踹下床去！
　　他看我脸色有些变，似乎也心里发虚，但这会就是天塌下来他也得肏，我也得迎合着，因为正在爽的兴头上，我双手用力的抓着他的后背，他下面开始大力而稳定的抽插，我下面湿的一塌糊涂，这种酣畅淋漓的做爱感觉像是上辈子的事了。
　　他低声道：“好老婆，别着急，完事我跟你详细说”，接着就开始发起了总攻，我被插得一阵迷糊，高潮汹涌而来，也不知是被干的还是被刺激的，脑海中似乎浮现出赵华压着春晓那小巧玲珑的身子的画面……
　　等他用卫生纸给我把下面擦干净，我才缓过劲了，刚才怕喊出声一直咬着自己的T恤，这会被赵华搂在怀里，我俩都有一种全身心的放松，这感觉个了太久了。
　　我可没忘正事，拧了一下他的大腿，说：“你胡思乱想什么呢？那可是大嫂”
　　赵华拍着我的肩膀，示意我别急，说道：“我又不是牲口，是个女的就行。
　　刚才这么爽，还不时因为咱们之间有感觉？春晓的事我慢慢跟你说，你听完要是觉得不行，我自然不会去找她。”接着在床上赵华就把他跟春晓的事又跟我娓娓道来。
　　怎么形容呢？
　　青梅绕竹马，两小最无猜。
　　这是一个少男少女，表哥表妹的故事。
　　两人的母亲是亲姐妹，只不过一个嫁进了市里，一个嫁进了山村，但两姐妹感情很好，逢年过节都会走动，暑假寒假春晓和他哥也会来这边玩耍，所以两人自小关系就好，等到两人大了，自然而然的有了那一份青涩的爱意。
　　两人是在一个夏天在果园的棚子里迈出了那一步，那一年春晓十七岁，赵华二十岁，但两人毕竟是亲表兄妹的关系，是不可能走到一起的，后来赵华师范毕业，回到县城结婚，两人自然也就把那段感情埋葬了……
　　这一段我轻描淡写，因为这在我听来竟觉得有些悲剧，不过很多事情都说通了。
　　当初给我介绍对象，春晓那么一个说话谨慎的人把赵华夸得一朵花似得，对赵华的前妻更是没有一句好话，当初我以为保媒的都这样，现在看来根结是在这里。
　　赵华说完很紧张，这事毕竟也是乱伦，这么跟我说出来也鼓足了勇气，但他哪里知道在我这里看来根本不算什么，我要是把自己的“荒唐经历”说出来，怕赵华把自己吓的都要掉下床去。
　　不过当时听完后我立时觉得就是春晓了，我跟春晓本就要好，她是我嫂子，不过跟我相处时我倒是把她当做妹妹一般，我俩人隔三差五就会微信视频一阵，基本上无话不谈，每次去市里都会去找她玩，我对她的信任可以说完全当成了真正的家人。
　　如果是春晓，那么我就不会觉得有什么危险感，而且我实在想不出赵华碰别的女人我会不吃醋，但春晓我觉得自己完全没有问题。
　　唯一的问题，就是还有大哥啊！
　　哪有妹妹愿意给自己的亲哥哥待绿帽子的！
　　赵华自然知道问题所在，便说这事还八字没一撇，不要那么担忧，再说春晓也未必会答应。
　　也许根本就没有这种情况发生。
　　至少还是先听听春晓的意思再说。
　　我觉得也有道理，赵华见我不管如何同意先试试了，也是高兴，亲了我两口，说这事也得慢慢来，先不要给自己压力才好，至于我，什么时候想好了就告诉他，不过得足够优秀，不然是绝对碰他的老婆的。
　　我忽然间明白了张副主任所说的规则了，是啊，另一方同意的情人就不算出轨了，因为这个人选是两人一起的选择，没有了那种被欺瞒和被侮辱的感觉，那么自然不会对彼此的感情造成损害。
　　而要是想让另一方同意，那找的那个情人就要足够好，足够安全，因为比起优秀来，没有人愿意一个不如自己的人来一起分享自己的伴侣。
　　这个小山村里，这个暑假，发生的两件事，改变了我的人生轨迹，现在想来，跟公公的几次接触虽然在我看来没什么大事，但对公公的影响非常大，让他对我起了心思，老房子着火，哪里就能被我几次冷淡的应付就能熄灭的；而跟赵华同意那个方案的那一刻起，我的人生就在另一条路上飞驰而去，这条路现在看来让我足够的幸福，性福。
　　春晓的事情一直到中秋节才有了进展，但我这个暑假里，在老家跟公公同住一个屋檐下，说不接触那是不可能的，赵华在这，婆婆身体已经快恢复如初，公公不可能有什么动作，但我能感觉到公公的眼神似乎跟以前不同了，以前看我就是看儿媳妇，甚至不会对视，话也很少，现在看我的时候明显多了，而且有意无意的目光会在我身上游走，女人在这一块向来敏锐，偶尔聊天时竟然会主动接我的话，这在前两年根本不可思议。
　　但当时也就是这样了，我们两人都没想过哪一种可能性。
　　我是压根就没往这方面想，公公是压根觉得没可能性，只不过人在身边的时候总会有些不收控制的表情和眼光，除非当事人，别人根本不会注意到的。
　　其中有两件小事，我印象里有，公公也记得很深刻。
　　第一件事是一个晚上，天气热得很，赵华就买了一个西瓜，在井水里跑了一下午，晚上我们一家人在院子里乘凉时拿出来吃，那种凉意跟冰箱里的完全不是一回事，特别好吃。
　　只是到了睡觉时我就觉得肚子不舒服，果然有些腹泻。
　　到了凌晨肚子又痛，赵华睡死了，我爬起来去厕所，夜深人静，怕吵醒赵华和孩子，轻轻的开了门走到院子里，能看到天上的繁星，但我可没心思欣赏，捂着肚子往厕所走，灯在厕所里面，开了门才能开灯，结果我刚走到门口门就开了。
　　把我吓了一跳。
　　“谁？”
　　一听声音我放下心来，是公公。便回道：“爸，是我。”
　　“奥，上厕所啊？”明知故问一句，接着就把灯打开了。
　　这一下我俩在门口都把彼此看了一个清楚。
　　这老头上厕所不开灯，现在出来了倒是打开了，虽说是为了我开的，但也不想想什么时候，等看清彼此的身上才更觉的尴尬了。
　　我的那件大Ｔ恤晚上洗了，睡觉的时候穿的是一件白色的紧身Ｔ恤，里面自然不会穿胸罩。
　　生完孩子后的的乳房明显大了一点，但也下垂了一些，虽然不厉害，但我能感觉出来，想到这我就觉得不公平，大姐那奶子可是依旧坚挺如初。
　　我下面只穿了白色的三角内裤，说实话，灯光下我那个样子对公公的杀伤力可想而知，而公公只穿了一件裤衩，公公身子常年劳动，身子瘦削，但相应的皮肤并没有松弛的感觉，我也是下意识看了他的裤裆，鼓鼓囊囊的，但我哪有那个心思，肚子还痛着。
　　便侧身示意公公快走。
　　公公也反应过来，忙走过去，只是胳膊蹭到了我的乳房，我没在意，夹道就这么窄，谁让咱身体有优势呢？
　　我急急的进了厕所赶紧解决问题……
　　第二件事，是暑假快结束时，婆婆已然大好，果园也已经收获完毕，我们决定该回县城了。
　　子明疯了一个暑假，跟小朋友处出了感情，一听要回去还不乐意，被赵华踢了一脚才老实下来。
　　公公婆婆给我们装了不少家里种的菜，还有土豆什么的，满满一后备箱。
　　只是收拾衣服的时候我就发现自己的内裤少了一条，我觉得除了真的放忘了地方，恐怕就是被人拿走了。
　　只能是公公了。
　　但我也没表现出来，毕竟或许真的是放错了地方，或者被子明恶作剧了。
　　但没发问，算了，不论是那种情况都不能穷根究底，且装糊涂吧……
　　开学了，赵华教课，我开店，子明也上幼儿园，春晓的事我们没有再提过，但我们都知道是在等待时机。
　　这不，中秋节一到，机会就来了。
　　我俩说起来算是春晓妈，也就是赵华二姨，现在也是我二姨了，她给做的媒，所以我们两每年中秋和新年都要去送礼，既是走亲戚，又是谢媒人。
　　前一天晚上赵华就决定这次去找机会跟春晓说，也不知道春晓会怎么想，不过我想他俩都有过那么一段，那么就算不成功应该也不会闹出什么问题来。
　　我们去的是二姨家，二姨见到自己撮合的外甥一家自然高兴，搂着子明跟我们聊天，每次来吃饭都是大哥他们两口子来陪，这次也不例外，大哥电话里说汽修店忙，过来会晚一点，我就说让赵华去吧春晓他们娘仨接过来，赵华看了我一眼，握了我的手一下就走了，我一边笑着跟二姨聊家常，一边想着不知道这一次赵华会有什么结果。
　　我心里也挺矛盾，我们俩决定这件事后就感觉性关系比以往要好了不少，尤其是在讨论春晓这件事的时候，我也清楚这件事真要发生，我希望那个人是春晓；
　　但我又因为大哥的关系顾虑重重，我直觉上赵华在我同意的情况下说服春晓的难度不会太大，只是那样的话我该怎么去面对大哥呢？
　　所以一想到要是春晓拒绝了的话我也会松一口气。
　　二姨开始准备饭菜，我自然过去帮忙，等到门铃声一响，我看看表，整整两个多小时，看来是一番长谈了。
　　我在切菜，二姨去开了门，听到大壮和小霜大呼小叫的声音，不一会二姨回来了，赵华也跟进来，笑着说：“你去跟春晓聊会天，我来帮二姨的忙。”
　　看他那明亮兴奋的眼神似乎进展不错，我踩了他的脚一下，不管他呲牙咧嘴走了出去，看到子明正跟哥哥姐姐嬉闹，大壮和小霜是龙凤胎，现在都要上一年级了。
　　我拍拍他们的脑袋，知道春晓在她自己的房间，这是她没嫁人的时候住的，现在二姨和姨夫都给她留着。
　　我推门进去，看春晓正坐在床沿上，我笑着关上门，春晓见了我，示意我做到她旁边，说道：“表哥说的是真的？”
　　我跟春晓之间很有意思，我俩称呼都是直呼其名的，年龄上我比她大一点，所以叫她春晓，但他又是我嫂子，所以就叫我小惠，其实我俩一直处的跟闺蜜一样。
　　我坐在她身边，胳膊肘碰了她一下，笑道：“你可瞒的我好苦，要不是赵华说给我你是不是打算瞒我一辈子？”
　　春晓脸有些红，伸手抓着我的胳膊说道：“小惠，你别怪我，那时候我跟表哥年纪都小，什么也不懂，后来他结婚后我们就不再来往了，跟你哥结婚后那就连面都很少见了，你可得相信我。”
　　我自然是相信的，伸手搂住她的肩膀说道：“你放心，我当然相信你，再说我也不觉得是什么坏事，少男少女的恋爱多美好啊！我就没这么好的表哥。”
　　春晓推了我一下：“你就笑话我吧，不过表哥今天说的事是真的？你同意了”
　　我装傻道：“什么事？他没跟我说啊？你等等，我去问问他。”
　　春晓又捶了我两下，知道我在逗她，我笑了她一会，也不再逗她：“春晓，我跟你表哥这事做的是有些荒唐的，不过这事也就是你我能同愿，其他人我恐怕没这个勇气。赵华虽说缺点一大堆，但是个合格的丈夫和父亲，我挺珍惜和他在一起的生活的，想出这个方法我们也是想更好的维系我们的婚姻，但你要是觉得不舒服千万别勉强……”

第30章
　　我絮絮叨叨一阵，也是想让春晓放松下来，只是我刻意没有提到大哥，因为我心里还是有些矛盾，我同意赵华选择春晓是因为他俩有过一段过去，是有感情基础的，两人当年没有走到一起的勇气，现在都有各自的家庭和孩子，最多也就是相互倾诉和慰藉，给生活增添一些色彩，而不会有别的什么想法。
　　但这事说的难听一些，就是我这个妹妹的在主动给大哥戴绿帽子，我自小跟大哥关系最好，这事又不是小事，虽然我在这些事上我看的比较开，但大哥什么心思可难说的紧。
　　所以从这一方面我又觉得春晓要是不答应就好了。
　　春晓听我说完，伸手握着我的手说道：“小惠，你能这么想我我也开心，本来我跟表哥的事我是打算忘了的，刚才听表哥说跟你说了之后我可是下了个半死，就怕你对我生分了，你放心，我喜欢表哥是多少年前的事了，要说心里没感情那是假的，但也没有什么非分的心思。你跟表哥说的这个事其实我挺羡慕你们的，这说明你们真的是很为对方着想，我也知道你也为难，毕竟还有你大哥呢。这事我不能这么答应你，对你哥也不公平不是，你跟表哥好好说说，我不忍心直接拒绝他……”
　　我忽然觉得心里落下来一块石头，笑着抱着春晓道：“真是我的好嫂子，没事，别担心，慢慢来吧……”
　　晚上回到家，把孩子哄睡了，到了床上赵华就抱着我问我什么情况。
　　我倒是不着急，反问他今天怎么跟春晓说的。
　　赵华搂着我说也没什么特别的，虽然刚开始确实不知道怎么开口，寒暄一些日常，支支吾吾说不到重点，弄得春晓还以为他碰到了什么大事，最后赵华平静下来，把前因后果一件一件慢慢讲了，其中自然少不了一些对往日感情的怀念等等，两人毕竟有段过往，开了头就好办了，只是春晓听完只是脸红，但也没说答不答应，只说要先跟你聊聊……
　　我点点头，这倒是春晓的性格，便也不再让他着急，把春晓的意思转达给他。
　　赵华明显有些失望，但也表示理解：“也是，这事怎么想也绕不过大哥这个坎，想想将来要是大哥真知道了恐怕咱们都得后悔，我看就算了吧。”
　　我笑着逗他：“怎么了？这就打退堂鼓了？前两天一提起春晓就跟吃了伟哥似得，现在就蔫了？还以为你是真的喜欢你表妹呢……”
　　赵华摇头道：“我当然是喜欢春晓的，不过不是那种占有的喜欢，原先只是觉得合适，但春晓既然不愿意咱们也没啥办法啊！”
　　我戳着他笑道：“你们男人啊，就是不会听女人话里的意思。春晓哪里说过不愿意了？”
　　赵华一愣：“她不是说了不能答应吗？”
　　我看他还是不明白，就给他解释道：“春晓说的是不能‘这么’答应我，这可差别大了，她的意思是她是愿意的，只不过因为大哥她不能答应，其实她要是痛快答应了我还有些心里不舒服，但她还顾虑这大哥我倒是觉得作为情人，咱们就选春晓了。”
　　赵华有些糊涂：“那不还是没啥用嘛！我们总不能再去跟大哥谈吧？”
　　我拧了他胳膊一下：“这种事怎么长的了口？跟大哥说咱们借他老婆用用，来缓解咱们之间的夫妻问题？看大哥不把你腿给打断？我的意思是这事要慢慢来，这样，你以后就把春晓当做情人，没事了聊聊天，谈谈心，这样对你俩都是个慰藉，至于大哥这边，春晓自然有计较，这事就要看有没有这个缘分，尽人事听天命罢了。”
　　赵华明白了我的意思，我们决定找情人，归根到底并不是为了找一个人做爱打炮，那样的话还不如嫖娼来的干脆，我们是要给枯燥的生活增添一些色彩，给我们疲惫的心灵找一个发泄的渠道，至于将来走到哪一步，不是我们能够决定的。
　　看着赵华点头，我心里又想起以前的自己，小启也好，父亲也好，还有姐夫，三个人我从来没有一开始就想滚到一张床上，但最后都自然而然的欢好，是我真的淫荡还是天赐的缘分我也不清楚，大哥跟春晓，我爱他们，我心底里绝对不会伤害他们，春晓这件事大哥会不会有接受的一天我也不知道，但我相信春晓能够处理好这些。
　　毕竟夫妻之间才是最了解的。
　　以后的日子里，赵华果真如同我们商量的那般，开始不时的与春晓聊天谈心，很多还是我在旁边的时候，一开始春晓还不好意思，后来时间长了也就习惯了，两人聊天就如同年轻人恋爱时差不多，除了不会发那些“我爱你”这样肉麻的语句，但听赵华说后来两人聊天的尺度也在慢慢的升级，比如各自的性生活等等，让我说，两人除了没有肉体上的交欢，跟情人没什么两样了。
　　而两人迟迟不跨出那一步，应该就是春晓最后的底线，她跟我说过，她爱大哥，依赖大哥，但也喜欢跟赵华的这种暧昧，这给她的生活带来了很大的幸福感。
　　而相应的，我跟赵华之间因为有了春晓竟然也更加的亲密起来。
　　有一次，赵华喝了一点酒，回来后就有了兴致，说要与我大战一场。
　　我自是迎头而上，期间春晓来了视频，赵华就一边肏我一边跟春晓视频聊天，那种感觉竟然很刺激，而我跟赵华之间被手机隔开，一想到赵华看着春晓的脸肏着我的身子，我下面那个湿啊！
　　最后我高潮时赵华更是把手机对着我，羞得春晓骂了一句“一对不要脸的”就关了视频，而我俩却是爽的不要不要的。
　　日子就这么过着，赵华偶尔也会跟我说我要是有喜欢的就不要拖，他可能是觉得自己如今晚上回来经常跟春晓聊天会让我觉得不舒服，我让他不要多想，说反而我要比他更喜欢跟春晓聊天的。
　　其实我并不是说不想找情人，想想我从小就没怎么跟人谈恋爱的经验，赵华跟春晓那是青梅竹马的初恋，这让我很是羡慕，我跟小启和父亲都是亲情和肉欲，我一直在想或许我真的没有谈恋爱的天赋和基因，高中前就知道学习，高中后就开店伺候父亲和小启，虽说也被人追过，但都没真正的爱上一个人，现在更不用说了，已经是人妻人母了，真有撩拨我的恐怕也都是为了下半身，这让我根本没有兴致去深入的交流。
　　但赵华能这么想我也很高兴。
　　年底的时候是卖衣服的旺季，我那几天特别忙，赵华放了寒假就带孩子，偶尔也会来店里帮（捣）忙（乱），不过到了腊月二十七那天他要回老家上坟，只是我店里生意那么好，就想让他爷俩先过去，我再等一天，感觉能多挣几百块钱。
　　赵华自然答应，就先带着子明回老家了。
　　果然，第二天的生意也很好，来往的客人络绎不绝，我的嗓子都冒烟了，跑前跑后，今年最现款的衣服基本都卖光了，看着手里的钱我心里美啊！
　　就算身体累的要死也值了。
　　一看时间五点半，我也不想回自己家了，本来我是打算明天回老家的，但回去一个人又冷清又要自己做饭，还是回老家吧。
　　打了一个三蹦子，只不过实在偏远，竟然要了我四十块，但毕竟过年了嘛！
　　我又在超市买了点年货，还有两件给公公婆婆的衣服，等回到家的时候已经快八点钟了。
　　山里夏天凉快，冬天可就是真的冷了，风也大。
　　老家里没有暖气，是在东屋里生的炉子，冬天平时做饭吃饭都在这边，公公婆婆的床在里面，隔了一个帘子，我大包小包的放下，又拿出给公公婆婆的衣服，两人都很高兴，婆婆一听我没吃饭，就给我做了一碗鸡蛋汤里面放了胡椒和精肉，喝了一碗我全身就暖和了。
　　外面风声呼号，在窗户边发出“呜呜”的声音，一家人围在炉边嗑瓜子聊天，说着家长理短，加上子明在一旁偶尔几句不着边际的话，倒也温馨。
　　除夕夜，吃饺子，男人出去拜年，一起看春节联欢晚会，而到零点时才是祭天的时候，农村这方面特别讲究，大家一阵忙活，子明熬不住睡了。
　　赵华去村南的山神庙烧纸，而我提着贡品跟公公到果园去烧纸祭天，说是能够保佑果园明年大丰收的。
　　我也不懂，但东西真不少，贡菜贡酒，还有馒头，还有一大包火纸，鞭炮等等。
　　我提着贡菜贡酒跟公公进了果园，祭天的地方实在果园中间，我把脸埋进围巾里，听着四周绵绵不断的鞭炮声，心想时间过得真快，都２０１６年了。
　　忽然间听到公公说道：“小惠，家里太冷，是不是不适应啊！”
　　我一愣，平时公公跟我话很少，更别提主动聊天了，我下意识回道：“没什么，几年还好吧，也没下雪。”
　　公公接口道：“明年花点钱按上暖气片，烧炭就行，到时候就好了。”
　　我噢了一声算是回答，公公似乎找不到别的话题，又沉默下来，到了地方，摆上贡酒贡菜，又烧了纸，公公又放鞭炮，那一大包火纸烧起来烤得脸红红的，倒是暖和的紧，最后公公跪下来，我也跟着磕头，公公还嘟囔几句，似乎在祈祷一般，才算完事。
　　两人收拾东西，公公把东西提了，往家里走，我裹紧羽绒服，跟在公公后面，公公走的很慢，我走在这条小路上又想起暑假的那场雨，公公现在的样子很不自然，在我面前似乎不自在，我又想起那条丢了的内裤，心里又暗自叹了一口气。
　　要是说我一点没意识到什么那是假的，我当年对父亲的心思没有察觉是没什么经验，现在的我可是过来人，公公那点心思我多少还是能够察觉到一点的，刚才那一句没话找话恐怕是耗尽了他所有的勇气，我看着他的背影，倒是有些可怜他，我对他对自己的儿媳动心思倒不是怎么鄙视，毕竟有人连自己的女儿都搞上床了，而且还是两个，而且我对那个人还敬爱有加，那公公有这个心思也没什么大不了的。
　　只是我对父亲有天生的敬畏和亲情，对公公我可没有什么亲近感，结婚几年来除了逢年过年见面都很少，话就更少了。
　　我是真的没想过会跟公公发生些什么，也不会发生什么，除了一个公公的身份，他在我心里就是一个没有什么危险的“陌生人”罢了。
　　话说回来，我是不是有乱伦的体质？
　　要不然为什么连公公这么老实巴交的人都会对我起歪心思？
　　但这事也没法处理，只能凉拌，不给他机会想来公公也不是有那个胆量的人。
　　当时的我是不知道有些ｆｌａｇ是不能乱立的……
　　过年嘛！
　　就是一家人一起，吃好吃的，互相拜拜年，走走亲戚。
　　我作为老赵家的媳妇自然也有自己的使命，反正也闲不着，迎来送往说着客气话，真心挺累的。
　　大年初四这一天，赵华舅舅家来了。
　　我们这个舅舅每年来我都头疼，他是个好酒的，酒量还不小，也就是我老公能够陪他，他一喝酒还特别的蔫，总之一场酒下来总有喝大的，别人不大他就得把自己喝醉的类型。
　　你过舅舅家的孩子们都很好相处，我跟这个表姐就很聊得来，他们家是在县城开饭馆的，我们聊起生意上的事，县城里的事都很投机，就这样酒桌上他们四个老爷们推杯换盏，我们喝着果汁聊天，子明跟表姐家孩子早吃完出去放炮竹了。
　　老公是酒桌上的常胜将军，但越是这样我越是不愿意让他喝的太多，酒嘛！
　　我倒不是太厌烦，偶尔我也会陪着老公喝上二两，就能助兴，提神，活跃气氛，但一旦喝多了就是毒药了。
　　第一个败下阵来的是表姐夫，喝了两杯就怎么也劝不动了，换了可乐，但说话已经有些不利索了；第二个“阵亡”的就是公公了，三杯酒下肚就开始耷拉着脑袋，不一会就要睡过去，我跟婆婆把他扶到了里面的床上，婆婆给他拿枕头，我给他盖上被子，知道他这一觉就得到天亮。
　　剩下了老公跟舅舅两人又喝了一杯后，都在劝别喝了，舅舅喝得尽兴，哪里肯依，好说歹说说好再喝最后一杯，老公这个时候一点事都没有，我也就不担心了。
　　他们俩喝酒聊天，婆婆就带着舅母去取一些山货和土特产，一会让他们带走。
　　我跟表姐在炉子边上聊天，忽然听到里面床上有掉落东西的声音，我自然起身到了帘子后面去看，原来是公公翻身把枕头给碰掉了，我过去把枕头拿起来，公公这会没枕头我怕他睡得不舒服，要是吐了就麻烦了，就过去用右手把他的头抬起来，左手拿着枕头往里面塞进去，这样我就得弯下身子，离得近了就闻到那刺鼻的酒气，我皱了皱眉头，刚把枕头塞进去，公公忽然间睁开了眼睛！！
　　我一愣，公公似乎也不清醒，我们俩这么近距离的对视了两秒钟，忽然间公公伸出左手放到我的头上往下一按，直接亲上了我的嘴唇……
　　我猛地一挣，直起身子，但公公一下子抓住了我的右手，我来不及感受刚才被公公亲过的嘴唇，就想着赶紧出去，这幸亏隔着帘子，要是被表姐他们看到还不羞死人？
　　我不知道公公这会是醉的糊涂，还是清醒故意，撤身想走，谁知公公的力气太大了，他抓着我的手往里一拽，我身子一个不稳就倒在了他身上。
　　我不敢叫出声或者弄出太大的动静，就隔着一道帘子，公公左手握住我的右手，右手伸过来抱住我的后背，伸嘴就要亲我，我穿着白色的羊毛衫和红色的羽绒服，公公也盖着被子，公公的力气太大了，我越是挣扎，他的胳膊力气就越大，我的手腕都被他握的有点痛了，但我还顾不上这些，我摇头晃脑的躲避着公公的嘴唇。
　　他想吻我，我躲开他就亲上我的脸颊和耳朵，我心里有些发急，我不知道他是真的醉了还是趁着酒劲犯浑，但太危险了，我想他应该是醉了，要不然也不敢当着帘子后面的舅舅家的人这样乱来。
　　他这会亲上了我的脖子，我又痒又气，但是不敢发出声音，动作又不敢太大，怕弄出响声表姐过来查看，而且这会儿时间已经太长了，表姐要是过来那就要了命了。
　　就在这时，我又听到婆婆和舅母的声音，知道她们要进来了，我知道再这样不行了，张口咬住了公公的肩膀，公公身子一颤，但任我咬的多用力他都没有放手，竟然还伸出舌头舔了我的脖子一下。
　　这时，婆婆开门的声音响了起来，我知道没时间了，要是不能在几秒内脱身恐怕真要闹出大笑话了。
　　我松开咬着公公肩膀的嘴，转头吻住了公公的嘴唇，公公下意识的吸住了我的舌头，瞬间我就感到困住我的两只手臂软了下来，机不可失，我一下子挣脱开来。
　　没有着急往外跑，而是收拾了一下头发和衣服，公公眼睛睁着，定定的看着我，我瞪了他一眼，平静了一下心神转身走了出去……

第31章
　　新年这几天我是过得提心吊胆，我不能跟赵华或者父亲说，一来这事实在说不出口，要是跟父亲或者大哥说了，恐怕大哥和父亲立马回过来讨个说法，到时候不管怎么吵闹恐怕我都不能在这个家待了，弄不好整个家都要散了；二来这事公公毕竟是在醉酒的情况下，他要是自己都不记得了我还揪住不放就有些难看了，有点憋屈，但就是这么一个情况。
　　不过从第二天开始我就知道自己想多了，公公恐怕是记得铭心刻骨，就从他看我的眼神中就能看出。
　　倒不是是说他变的肆无忌惮，相反变的畏畏缩缩了。
　　他现在连跟我对视的勇气都没有了。
　　“你也知道害臊！”我心中忿忿的想着，从那晚之后，公公吸住我舌头的感觉和画面就一直在我心里翻腾，又恶心又气愤（还有一丝我不愿意承认的刺激），我都恨不得跟他大吵一架，只是第二天公公在我面前就如同犯了错的孩子一般，在我面前就低着头，连对视让我表达愤怒的机会都没有，我是有气没地方撒，别提那个憋屈了。
　　就这么一个星期，公公一直躲着我，我也从那一晚的愤怒之中解脱出来，心想或许公公就是酒劲上来的缘故，再说我也没办法跟赵华和父亲说，赵华要是跟公公翻脸那就是相当于直接把我跟公公这没有的事坐实了，到时候我就是一百张嘴都说不清；而要是父亲或者大哥知道了恐怕要闹个底朝天，到时候就更说不清楚了。
　　但有些事情就是这样，你越想糊弄过去，事情就越会往更糟的方向发展。
　　事情是在正月十二那一天，公公的亲姑姑发了病，已经八十六岁了，怕是要熬不过去，我们全家想着过去看一趟，赵华对这个姑奶奶印象很好，说小时候在她家带过一阵，对自己特别好，因为去那里的路挺远，就把子明放在邻居家，这小子也很喜欢邻居家的小妹妹，竟是一点也不抗拒，让我觉得这小子将来也是娶了媳妇忘了娘的那种。
　　去的时候我跟赵华坐在前排，只是看晚姑奶奶回来的时候婆婆说自己晕车，没办法只能让婆婆坐在前面，我不愿意跟公公坐在后排，就想自己去开车，只是赵华因为天已经黑了，怕我这技术出什么事，把我安置在后面。
　　就变成了赵华和婆婆在前面，而我和公公坐在后排的情况。
　　我坐下后就觉得不自在，一瞬间我跟公公接吻，被他吸住舌头的感触一时间涌上心头，难受的我真想开车门跳出去。
　　但有些事就是这样，车子到了那一段被卡车压坏的路上，颠了两下，我正不稳当一个转弯，我下意识的用手往里面一撑，正好压在公公的身边，公公反应那个快啊！
　　就好似准备好一般，伸手就把我的手给抓住了。
　　我自是吃了一惊，想把手抽出来，但公公的手就跟钳子一般，我压根挣脱不了，来回两三下，就成了我俩在后面手牵手的局面了。
　　一瞬间我评估了形势，在嗓子眼里的惊呼就给压了回去，说到底我还是没有撕破脸的勇气和魄力，这一点在我现在看来那时候的自己就是有点懦弱，但我知道直到现在也感觉自己没什么进步。
　　公公的手握住我的手，力气那么大，似乎生怕我逃脱一般，我一时挣脱不开，又怕前面婆婆看到，只能就那么让公公攥着，而公公似乎铁了心不让逃出来，就那么用力的握着我的手，我都感觉到自己的手要麻了，也就是外面天色已然大黑，车里又没有开灯，我才不用害怕赵华和婆婆注意到，但就算这样我心中的怒气也在慢慢提升。
　　当我的手实在受不了似得时候，我转头狠狠地瞪了公公一眼，真是管用，公公如同被烙铁烫到一半一下子放开了我的手，我慢慢的揉着，也没再搭理他。
　　到现在想来，我当时就想着让公公知难而退，毕竟有些事我实在没有张嘴的勇气，哪怕是跟已经有一个“小情人”的老公，毕竟这事处理不好整个家就要散了。
　　回到家之后我就跟找话说明天会县城，就说自己的店面不能老关着，赵华无可无不可，我就自己回到了县城家里，一想到刻意摆脱公公真是长舒一口气。
　　不过我还是天真了！！
　　不过两个月，我在一个星期四的中午接到了赵华的电话，说是公公来了，正在家门口呢，让我回去看看。
　　我还以为出了什么事，急忙关了店门，回到家就看到公公坐在家门口，手边一个蛇皮袋子，右手还有一个黑色的纸盒。
　　我一边开门，一边问公公家里是不是有什么事，公公闷闷的说道：“没啥事，就是家里的菜园收了，给你们送点青菜，都是自己家种的，给你们松一点。”
　　我还以为家里有啥事，一听就是来送点菜就有点生赵华的气，我店里也忙，但也不能表现出来，就把袋子接过来，都是一些青菜，看着也新鲜。
　　我把袋子里的青菜一一收起来，公公就站在我身后，我一时间觉得不对，公公站的离我太近了，我一瞪眼，公公就退回去坐在沙发上，低着头喝水。
　　我其实对着公公也挺尴尬的，我能明显的感觉到今天公公过来不是那么简单，今天不是周末，赵华在学校走不开，子明在幼儿园要到下午四点半才放学，就只能我回来！
　　但我可不打算个公公一点好脸色，前两次他是吃准了我不敢当面翻脸，第一次或许他是喝大了，糊里糊涂的占我便宜，但第二次他是清醒的紧，仍然我这我的手攥了一路，我直觉上公公现在恐怕是精虫上脑，但我可不想遂了他的意。
　　公公在沙发上坐着喝水，我打开电视让家里有点动静，也不打算理他，就等他说走。
　　不过我是真的没想到，公公沉默了快一个小时，忽然间把手边的那个纸盒拿出来，从里面掏出一个盒子递给我，支支吾吾道：“今天去手机店电给你买的，你看看喜不喜欢……”
　　我有些发愣，下意识的接过来，竟然是一部苹果S6，我可是万万想不到公公竟然回去买一部手机给我，还是苹果，耳边是公公的低声细语：“我说买一部最好的手机，那个服务员还问我是卖给谁的，我就说是给闺女的，她就说这部手机是最受喜欢的，也不知道你喜不喜欢……”
　　我是没怎么细听公公的话，手里拿着那部S6，心里只有一个声音：我这个老实巴交的公公难不成是在追我？？
　　正看着手机发愣，忽然觉得公公靠过来，我立时退后一步，脸色沉下去，厉声喝道：“别过来！”
　　公公似乎被吓到一般退了两步，差一点坐到沙发上，我知道现在不能再装鸵鸟了，沉声道：“你就不想想赵华和子明？”
　　我这一句话似乎集中了公公的要害，他脸色变了一下，对着我点点头，转身就走了。
　　我长输了一口气，怎么也没想到公公会用这种方式来找我，他这种方式让我真的有些哭笑不得，我能体会到他的心思：或许是处于一种补偿，或者是真的觉得对我有希望，不论如何，我自己坐在沙发上看着那部手机，心里又烦燥又有些郁闷……
　　晚上赵华回来问公公怎么没留下吃饭，我搪塞过去，看到手机他也纳闷，我只能说是自己想换个好一点的手机，赵华也没怎么怀疑，自去跟春晓聊天了。
　　这手机我也不能去退了，又没勇气给公公手机的钱，再说我也想试一下传说中的苹果手机，就换了手里的华为，确实是好用。
　　我当时的那句话也是我的心声，我想让公公知难而退，不要再有什么非分之想，这也是为了我们这个家。
　　只不过接下来的两个月，让我意识到自己想的太简单了。
　　公公倒不是说我想象的那种精虫上脑，冲动鲁莽的类型，相反，他是那种既有些死皮赖脸，又有些唯唯诺诺的类型。
　　在之后的两个月，公公每个周四都会过来，要么是送一些青菜，要么是有些事来县里办，要么就说想看看孙子，不过我知道这是因为这个时间赵华是不可能在家的，只能是我从店里面赶回来……
　　我说实话刚开始很烦，但公公每次过来没有任何侵犯我的动作，只是坐在沙发上，偶尔瞄我一眼，我没给他什么好脸色，自然不会跟他聊天说话，但公公仍然乐此不疲，我都怀疑他这是要跟我打持久战。
　　六月份已经进入了夏天，公公还是来了，竟然直接到了我的店里面，这让我大吃一惊，我这会儿对公公真的有些无可奈何，他那心思已经赤裸裸了，没有一点藏着掖着的心思，但他跟我一起时连句话都不敢多说，只是在我一旁待着，我能感到他的视线，但又不敢跟我对视，我拿他没什么办法，这两个多月下来我倒是有些心软了。
　　我对公公没那种心思，或者说没有那种作为男人的好感，但现在的这种情形让我有点不知所措，说实话，我还从来没有被人这么死缠烂打过，这竟然让我还有些新鲜感，被人追求或者说迷恋对于女人来说是最大的赞赏，我虽然不喜欢公公，但也从心底里感谢他对我的这种迷恋，让我觉得自己仍然有作为女性的魅力。
　　让我觉得不能在这么拖下去的是那一个周末，我们一家回老家，自然是想让老人看看孩子，但我没想到公公竟然想要抱我，虽说当时是在厨房里，也把我吓得不轻，虽然被我冷着脸瞪着出去了，但我也意识到不能再这样了。
　　摆在我面前的就两条路，一个是彻底断了公公的心思，但我已经试了很多的方法，只是他根本不死心，他也不会用强，但这种死缠烂打让我更是疲惫，应该让赵华出面才能打消他的念头，不过这样之后恐怕我们就不能再回那个家了，要是真的形同陌路实在不是我的目的；另一个就是答应公公，不过我对他实在没啥好感，他就是再迷恋我也终究不能让我喜欢上他，虽然他的这种锲而不舍让我有一些自豪感，而且我也不能否认一想到跟公公发生什么也让我觉得有些刺激，但也就这样了。
　　况且就算我愿意，也得跟赵华说清楚，若是破坏我们之间的感情和家庭那是我根本不愿意看到的。
　　不论如何，不能再瞒着赵华了，我俩经过春晓的事对彼此的信任已经达到了一个新的高度，我们的关系已经有自信能够经得起任何的考验。
　　我打定主意，要把这件事告诉赵华，让他拿主意，因为我也实在没什么办法了。
　　一个周五的晚上，我把子明哄睡了之后，回到卧室关上灯，在被窝里鼓足了勇气，跟赵华说道：“老公，我有件事跟你谈。”
　　赵华似乎感受到我的郑重，也起来靠着枕头，看着我道：“什么事这么郑重？”
　　忽然想到什么似得，以为我终于有了意中的情人，便又说，“你不会……”
　　我知道他相差了，便说道：“别那么激动，不是你想的那样，不过也有点关系……”
　　赵华有些糊涂：“小惠，现在的我们还有什么不好意思说的，我们是夫妻，荣辱与共，不论什么事，我都会站在你这一边的，有什么事一定要跟我说，千万不要对我有所隐瞒。”
　　听到赵华这么说我忽然觉得当初一开始就该跟他坦白的，便定了定神，把从去年暑假的事情，过年的时候发生的事情，这一阵子公公给我买手机，隔三差五来找我的事情全都跟赵华讲了，说完之后我不确定赵华的心思，只是等着他表态。
　　赵华一开始轻笑着表示没什么，后来瞪直了眼似乎很生气，然后又释然了一般松了一口气，最后他深吸了一口气：“这我真的没想到，好老婆，让你担心了，是我粗心了。”
　　我把头埋在他的怀里，等着他继续说：“小惠，这事我刚才挺气愤的，爸竟然还有这个心思我是没想到的，实在有些对不住你，让你受委屈了”，说着吻了我的额头一下，我一下子放松下来，“不过咱爸终究还是没有用强，说明他还是顾虑着我们的，说实话，没想到他这么大年纪了还有这花花肠子，要不是你亲口跟我说我打死也不相信”。
　　我抬头看着他，说道：“我也挺吃惊的，你说我现在该怎么办？”
　　赵华想了一会，似乎也觉得很棘手，半天问了我一句：“小惠，你对爸什么感觉？”
　　我也想了想，说道：“实话说，我对咱爸没什么特别的感觉，除了是你的父亲，我的公公，我对他实在没什么了解，心里自然也不会有什么感情；但这段时间他这个样子，我又觉得他有些可怜，他动了心思，却又没对我用强，怎么说呢？
　　也没有讨厌的感觉了。”
　　赵华轻声道：“小惠，你是我老婆，那是我父亲，你们对我都很重要，你能把这事这么告诉我我很高兴，父亲一辈子不容易，但你才是陪我一辈子的人。对我来说若是能有两全的法子自然最好，不过这件事你的感受才是最重要的，我的想法是不论你怎么选择我都站在你这边。”
　　我已然知晓了他的心思，因为他下面勃起的肉棒骗不了我，似乎我跟公公的这些事对他有了很大的刺激，不过他的话还是让我心里轻松了许多，我知道让他明确的表示出来很困难，毕竟让他说把自己的老婆给他父亲似乎有些难以让人接受。
　　他看我眼神闪烁，又说道：“我们曾经说过情人的事情，若是说你愿意跟爸相处，我也是没什么意见的，我们都是一家人，终究会保护和呵护对方，你要是跟爸发生关系，我也不会觉得有什么威胁感，”他一边说，一边伸手抚摸着我的身体，肉棒顶着我的小腹，硬的不像话，似乎他的激情被激发了出来，我一面喘息着一面听他说：“爸都多大岁数了，就算这份心思又能有几年？你要是能得到快乐我也高兴，这样我们的生活也能更刺激一些不是吗？比起外人爸倒是让我舒服许多……”
　　我一面享受着赵华的肉棒在我阴道里驰骋，一面抚摸着他的后背：“你倒是想得好，肥水不流外人田？”
　　赵华大力的插了两下，看我呻吟两声，说道：“还得看你这水是不是够肥，下面这么湿，是不是想起老爸了？”
　　我知道他这会儿是真的兴奋，双手抱住他的脸庞，喘息着说道：“老公，这事我听你的，我不喜欢爸，但也觉得跟爸发生关系很刺激，你要是能够接受我就行动了。”
　　赵华眼神的炽热都能融化我了，他大力的抽插着，那肉棒跟铁棍一般：“同意，双手三腿的赞成，我要亲眼看你跟老爸上床，我要看老爸有没有本事消受你这妖精，他都快六十的人了，就算咱们尽孝了。”
　　我大口的喘息着，忽然想着跟公公上床似乎也不错，一边享受赵华的冲击，一面把自己最后的顾虑说出来：“那妈怎么办？”
　　赵华根本没有多想，一边发起最后的冲刺，一边笑道：“这没什么，都多大年纪了，还能吃这个醋？再说我们瞒着也就是了……”
　　其实后来我才发现赵华在这件事上的热情表我还要多，他对我跟公公的性事表现出了极大的兴趣，我不知道这是不是一种“淫妻”的心理，反正当时的我，对公公根本没有好感的我，竟然也跃跃欲试起来，在今天的我看来，或许我身体当中那一份“淫荡”终于被激发了出来……
　　好笑的是第二天赵华就开始准备了，他在家里安了摄像头，说要全程观看我跟公公的事，又在当年晚上就给父亲打电话，说让他明天送家里的户口本过来，说是要用，公公自然答应着，他怎么也不会想到这是他儿子给他创作跟儿媳做爱的机会……
　　我看着他忙前忙后的模样，笑着抓着他的下面道：“你就这么急着想让你爸肏我？”
　　赵华一边勃起一边说道：“老婆，太刺激了……”

第32章
　　我对着衣柜想了一会，还是把那件天蓝色的短袖衫拿了出来，又穿上那件浅棕色过膝长裙，这事去年夏天那场大雨的时候穿的衣服，我这会倒是希望公公能够明白我的意思……
　　主要是有点尴尬，原先那段日子我对公公简直就是不假辞色，怎么冷怎么来，所以让我现在突然间去主动的勾引公公真的有些不适应！
　　怎么说呢，自从公公那么明目张胆又畏畏缩缩的对我动心思开始，我就明显表示出了强烈的反感，就是这种强烈的表现才让公公退避三舍，尽管是死缠烂打，但也没有用强的勇气。
　　而让我真正下定决心的，还是赵华的一番话，我对公公可以说是三分厌恶，三分可怜，三分无奈，一分的向往。
　　厌恶在于他的那种形象和气质怎么都不是我所能够接受的，可怜在于他面对我时的那一种卑微，无奈在于他这近半年的死缠烂打，而那一分的向往……只是因为他是赵华的父亲，我的公公……
　　我自从结婚以后，跟父亲和小启还有姐夫都没有再发生关系，自然是因为我要跟赵华一心一意的过日子，但那种乱伦的刺激感始终萦绕在我的心中，挥之不去，这种越是不被世人接受的关系在床上就越能激发出那种前所未有的激情。
　　我不否认也不逃避，哪怕是承认自己的淫乱和放荡，但这就是事实。
　　所以对于赵华的父亲，这么一个放在平时我连看都不会看上一眼的普通至极的陌生人，若是说对我还有一点吸引力，那就是他这个公公的身份了……
　　公公对我这么赤裸裸的表示，我也能轻而易举的躲避开，因为我对他根本没有好感，但赵华同意的那一刻起，所有的事情就都变的不一样了。
　　我对于公公最害怕的，在于他能够威胁到整个家庭的安静与和谐，我害怕他一旦控制不住自己做出让我们都后悔的事情，那样整个家也就毁了。
　　而赵华既然同意我让公公得到满足，那么这件事情就有了变化，在我心中，最大的心结就是在于我的心态和婆婆了。
　　我不喜欢，或者说对公公根本没什么感觉，我那一分刺激是来源于他这个公公的身份，而不是他这个人，他的外貌，他的气质，他的身材没有一个能够激发我的兴致，所以我对于自己在单独面对他时会有什么样的反应也没把握。
　　不过赵华给了我宽心丸，他说我随时可以结束这段关系，他一定会站在我的这一边，可以说这给了我最大的依仗。
　　所以今天一大早赵华就起来做了早饭，吃完就带着子明出去玩了，他那明亮的眼神让我脸有些发红，我们俩对于性这一方面似乎越来越开放了，尽管这未必是我们俩的初衷，但我们俩在床上的关系确实比以往更加的亲密和充满激情，这让我们越走越远，因为我们对彼此的信任达到了一个前所未有的高度。
　　我坐在沙发上看着电视，但电视里的内容我一点也没有看进心里，我在等待着门铃声，我不知道最后的结果会是什么样，也许在最后关头我会逃开也说不定，但不知道怎么回事，一想到要是公公扑到我的样子我又有些身体发热……
　　十点半的时候门铃响了，我看了看那边的摄像头，深吸了一口气，迈着有点发虚的脚步去开了门：“爸，来的这么早啊！”
　　说实话，我已经有些记不清当时是笑着还是拉着脸，但我还记得公公只看了我一眼就地下了头，口中说道：“赵华昨天说要得急，我就一大早送过来，怕耽误你们的事，给，这是户口本”
　　我把公公让进来坐到沙发上，心里却有些发憷，我根本不知道怎么去勾引别人啊！！！
　　我跟小启那是小启精虫上脑的攻势下就范的，父亲更不用说，是变相的霸王硬上弓，姐夫算是你情我愿，但我从来没有主动贴上去的经验！
　　我看着公公老老实实的，一如既往的坐在沙发上，一时间倒有些不知所措了，我总不能直接坐过去跟他说你可以上我吧？
　　那我实在说不出口，我感觉自己碰上了难题。
　　不过都说女追男隔层纱，再怎么说公公也是那个眼冒绿光的，我要是把自己脱光了才能让他扑上来那我也太没有“本事”了……
　　我给他先沏了茶，端给他时他简直受宠若惊，也是，自从年前那次被他强吻后我就没给他一点好脸色，如今我主动给他沏茶他倒是有些不知所措了。
　　“爸，家里果园还好吧？”（他要是聪明就给知道我好长时间没有主动跟他搭话了）我坐在一边的大沙发上说道。
　　公公坐在一边的单人沙发上，一听我说话，刚端起的茶杯就放下了，忙回我：
　　“今年好的很，下个月苹果就该收了，到时候小华放了假你们一家都回来帮忙就好了……”
　　我跟他聊了一会家常，发现公公就那么正襟危坐的有一句答一句，搞得我倒是有些没法应对了。
　　我也不着急，就看公公前段时间看我时那种吃人的眼神，我要是用了下一招恐怕他就撑不住了。
　　我起身从电视柜下去除了一个灯泡。
　　对公公说厨房里的灯坏了，要换上，要公公帮一下忙。
　　公公自然责无旁贷，但我却不让公公动手，只让他扶着三脚架，我自己上去换，他一面说着小心点，一面小心的扶着梯子，我换下那个本来就好好的灯泡，下去时故意踩空了，“哎呦”一声，公公自然伸手扶住了我，他那搂着我的腰的右手甚是有力，我的想法是自然而然的靠在他身上，那么他要是占便宜也就成了，谁知道我还没站稳他就把手猛地松开，一下子退开一步，我被他这么一晃，差点没坐地上，抬头看他，公公竟然一副避嫌的正经样子，我那个气啊！
　　看来这是让我前一段时间的冷言冷语给刺激到了，现在他这是生怕让我觉得他在占我便宜……
　　我也有些郁闷，但也觉得好笑，我又不能真的撒娇发嗲，那样恐怕能把公公给吓跑！
　　我又实在没有那个脸皮自己做到公公身边任他轻薄，等公公又坐回去喝茶的时候我倒是有些不知道怎么办了。
　　我进了洗手间，心里又好笑又好气，原先自己不乐意的时候公公恨不得贴在我身边，如今我想给他机会他倒是一点胆子都没有了。
　　或许我前段时间的冷漠把他的那一点色胆给消磨没了？
　　我看着镜子里的自己，似乎是心理原因，觉得脸上有些发红，更是觉得发热。
　　我又有些郁闷，这老东西总不会真的死心了吧……
　　我打算再试一下，也给这老不死的最后一个机会，要是他再不开窍我就把他赶出去，想到这里，我把自己的内衣内裤全脱了，只穿了那件短袖衫和裙子，镜子中的那两点激凸似乎在提醒着对方这里不设防，我深呼了一口气，走了出去。
　　公公还在喝茶看着电视，他是不会走的，以往他都会跟我一直待到下午赵华放学的时候，他也不说什么话，就是想跟我呆在一起，那种感觉让人又好笑又无奈。
　　我拿了一瓶红花油坐到沙发上，顺势躺下来枕着靠枕，然后对公公说道：
　　“爸，我的脚刚才有点崴到了，有点痛，你给我揉一下”。
　　公公一愣，但立即起身把桌子上的红花油拿起来，闷声道：“好，我给你擦一下”。
　　公公把手放到我脚上的时候我颤抖了一下，也不知道他是否感受到，等她把红花油给我涂抹到脚踝上又趁机揉搓起来后，我就闭上了眼睛。
　　公公的手粗糙的很，就算有红花油都跟纱布一般在摩擦着我的肌肤，我心里竟是有些悸动！
　　我没有自己想象中的那么平心静气，我本来以为自己不会这么在意的，但此时真让公公触摸到我的肌肤我又有些紧张了……
　　但此时我不能在退缩了，我知道对面架子上就有一个摄像头，那是赵华安装的，这会他也许正带着子明在玩耍，只是不知道他现在是否知道自己的妻子正在背水一战的去诱惑他老爸……
　　我轻微的，均匀的呼吸着，把左手抬到脑后，脑袋转过去，右手放在身侧，我要装睡了，我这是把最后的机会给了公公，这老东西要是再不中用我就打算收回这个主意了。
　　我没有穿胸罩，这么平躺在沙发上，两个奶头必然若隐若现，下身就一条裙子，公公要是胆子大一点就会发现我没有穿内裤，我心里想着他要是真的还没有反应过来拿我就真的没办法了……
　　公公的双手一直在我的右脚踝上摩挲着，我本来就没什么事，但他这一揉就过了快二十分钟，我有些不耐烦了，我装睡也挺累，心里开始有些烦躁，就在我将要“醒”过来的时候，公公的手有了别的动作！
　　他开始往上来了，缓慢而犹豫，但他那如同纱布一般的手掌小心翼翼的触到我的大腿上时，我的呼吸一下子停住了，我那种心里的如释重负和生理上的反应直接让我喘不过气来……
　　公公的手一下子停住了，似乎也有些害怕，我缓缓的呼出了气，身子一动也没动，公公似乎意识到了什么，双手开始有些颤抖了，他的右手轻轻的放在我的左边大腿上，左手摸索着我右侧的大腿，就那么在裙子下面来回抚摸着，终于他的手碰到了我的三角地带，也确认了我没有穿内裤的事实。
　　我也有些激动了，因为公公粗糙的大手摩擦大腿的感觉让我下面开始汹涌的冒水，我都感觉这会要是公公用手指进攻会异常的顺滑……
　　公公的喘息声似乎也在变的粗重，因为我在闭着眼装睡，所以耳朵异常灵敏，公公的左手在裙子里面来回抚摸着我的大腿，不时的碰到我的阴毛，但他没有直接抚摸我阴唇的勇气，只不过他必定知晓了我在装睡，也猜到了我已经打算默许他的所作所为了。
　　公公的左手在抚摸我饿的大腿，右手开始解开我短袖衫的扣子，我的呼吸也不知道是急促还是缓慢，因为等到公公把扣子解开之后，我能清楚地感受到自己的胸膛裸露在空气当中，都不用公公抚摸，我的两个乳头已经变硬挺立在那里，等待着别人采撷……
　　我身子开始有些发抖，因为我能感受到公公的呼吸喷在我的乳房上面，每一次呼吸都让我心里激动一分，我下面已然湿的一塌糊涂，而公公的双手忽然之间脱离开来，我还没松口气，就听到了皮带解开的声音和悉悉索索的脱衣服的声音，我心里一阵痉挛似得，我知道自己这是要把自己真正的交给公公了，交给这个让我没有一点满意，又粗俗又淳朴的山村农民，但我的身体又迫不及待的等待着，渴求着，欢迎着自己的公公来占有自己，这种心理和生理上的冲突让我真的有些眩晕起来。
　　等我缓过劲来的时候是我感觉自己的裙子被公公给掀开来，我知道自己的小穴完整的展露在公公的面前，因为公公顺利的分开了我的双腿，我闭着眼睛，压根没有睁开的勇气，一双大手握住了我的乳房，那粗糙的手掌让我全身一震，似乎起了一身的鸡皮疙瘩，公公的手粗糙，但揉搓起来却温柔的很，似乎生怕用力过度让我不适，我的双手一直保持着最初的姿势，如同一只鸵鸟一般埋在沙子里面，迎接着最后的那一刻。
　　一根坚硬的肉棒顶到了我的小穴门口，我正要屏息迎接它的插入时，忽然一阵热流打在我的小腹上，我的大腿边，公公的呼吸一下子急促起来，然后那跟粗硬的肉棒在我的小腹上摩擦着，一股股的热流打在我的身体上，我没想到公公竟然就这么射了……
　　我一时间不知道该怎么反应，心里的滋味也是没法形容，既有些觉得郁闷又有些觉得好笑，心想公公毕竟年纪大了，这档口竟然射了出来，恐怕平日里也是憋坏了，或者是被我的身子给刺激到了，反正各种原因都可能有，不管是早泄也好还是激动所致，我也该起来了。
　　只是正当我想睁开眼睛的时候，公公的右手离开了我的奶子，然后我就感觉得那根肉棒在寻找我的小穴入口，我有些惊讶，公公这么射完竟然还硬着？
　　果然，我闭着眼睛没法去看，但哪里能有自己的小穴更能感受对方阴茎的模样？
　　大！
　　公公的龟头就让我心里一紧，我觉得弄不好真的有一个小鸡蛋那么大，我的身体一下子紧张起来，似乎本能的在迎接一些不可知的入侵。
　　我不禁的“嗯”的一声，整个阴道被撑开的感觉，我的腰身一下子挺起来，在自动的阻挡那肉棒的下一步动作，那肉棒受到了阻力，或者说那种紧紧裹吸让它流连忘返，它等了几秒钟，等到我放松下来，整个身子软下去，它又开始前进。
　　“嗯……”长的不可思议的呻吟声从我的鼻子里自动的发出来，那肉棒如同一根铁棒，缓慢而坚定的往里插入，等到我感觉整个阴道被塞满的时候，那肉棒似乎还在找寻更深的入口，我又挺起了腰身，那种充盈而被占有的感觉如此清晰而美妙，我实在仍不住“啊”了一声……
　　那肉棒不再前进，反而开始后退，我的阴道似乎第一次接受这么粗壮的家伙，根本不能一下子适应过来，我的小穴接受过四根肉棒的洗礼和冲击，其中我感觉姐夫的最长，赵华的最粗，小启的最持久，父亲的最灵活，而现在的这一根，实在太粗太大了，我的双腿不由自主的分开来，整个身子都在发颤，因为我知道整儿肉棒暂时的退却是为了更尽兴的回来。
　　果然，等它再次回来的时候，依旧缓慢而坚定，我张嘴又是不由自主的呻吟一声，阴道也在竭尽全力的阻挡它的推进，但这直如螳臂当车，它又一次到了底端，让我又一次的挺起了身子，把屁股抬起迎合着让小穴能够更好的接纳它。
　　它又一次退去，我阴道的褶肉在竭力的挽留，它每退出一分我就抽动一次，那感觉如同仙境一般，即难受又舒服，还没等我缓过来，它又开始插入，就这么二三十下之后，在我双手不由自主的抓住沙发垫的时候，那肉棒终于开始肆虐起来。
　　它似乎被困的太久了，似乎终于有了重见天日的机会，它不再小心翼翼的试探，而是勇猛的往里冲锋，我能感到小穴在不断地适应，尽管每一次都能让我叫出声来，但最终还是充分的容纳了这根雄壮的家伙，这个过程很辛苦，也很过瘾，在我四十年的人生中我接受了最大的挑战，虽然肉棒的大小跟性爱的完美度没有必然的关系，但公公的肉棒，是让我第一次对欲仙欲死这个形容词有了真正的了解。

第33章
　　这肉棒真的让我大吃一惊，怎么也没想到平日里一米七不到的黝黑瘦削的公公竟然还有这么一个大家伙，当真是人不可貌相……
　　我紧闭着双眼，双手紧紧抓着沙发套上，整个身子又是紧绷又是瘫软，不停地在公公肉棒进出之间变换，公公此刻已经趴在我的胸前，他那粗糙的双手每揉一下我的乳房就是一阵痛麻的爽感，他的鼻息和口气都在我的面前，我知道这会儿他一定在看着我，我哪里敢睁开眼睛？
　　只是扭过头竭力的不让自己交的太大声，但下面的冲击让我不由自主的张嘴呻吟，公公的肉棒已经完全攻占了我的小穴，每一次都一插到底，塞得满满当当，那种充盈感让我真的想要放声大叫出来，下面的屁股为了更好地容纳和吞噬它只能默契的配合着那肉棒的冲击往上挺着，公公的喘息声也大起来……
　　我高潮了，双腿不由自主的加进了公公的腰，整个胸膛猛地拱起来，口中“呜呜”的轻呼着，我能感到阴道里那肉棒坚硬的程度，身子的每一次颤抖都让它更加的勇猛，公公似乎也有些激动，他低头含住了我的乳头，轻轻的咬着吸吮着，我双手用力的绞着沙发的边沿，直到身子慢慢的软下来，就在我刚刚喘匀了气的时候，公公又开始了动作。
　　这一次因为刚刚泄了身子，阴道里面对那大肉棒已经完全适应了一般，就算如此，公公的每一次抽插还是让我呻吟不已，我这会儿早已经没了什么杂念，只是全身心的投入到这让我心驰神荡的性爱当中。
　　公公原先的抽插还有些觉得不顺，但此时我的小穴已经完全适应了他的尺度，那种顺滑感和紧致感让公公每一次都能与我紧密接触，那“啪啪”的交合声伴随着我的呻吟充斥在客厅里，等到那肉棒开始没有了节奏，勇猛而激烈的发起冲击时，我只能“啊啊”的叫着，双手紧紧抓着公公的胳膊，整个身子都在剧烈的晃动，我都能感受到公公抓的我腰边疼痛，还有我的两个在剧烈摇动的奶子，公公“噢”的一声闷哼，那肉棒大的不像样子，一股股热浪开始冲击我的下体，那种刺激和舒爽感都有些不真实，公公射了好一会才停下来，我如同被抽空了一般，就连公公整个趴在我的身体上我都没有什么感觉，我真的就想那么沉沉的睡过去。
　　也许几秒钟，或许十几分钟，我才感到公公离开了我的身子，一阵穿衣服的动静之后，他似乎踌躇了一会，低声说道：“我那个先回去了”，应该看我没什么动静，就听到他离开关门的声音。
　　我这才睁开眼睛，短袖衫还穿在身上，但早已经被汗水打湿了，皱巴巴的压在身下，裙子被卷在小腹上，上面有不少精液，有些发黄，有些浓白，小穴这会觉得有些发麻和疼痛，连坐起来都费劲，下面一塌糊涂，沙发上湿了一大块，有我的淫水也有公公的精液，我强忍着下体的不适起来收拾打扫，重新换了干净的衣服，又洗了一下，这才长舒一口气坐回了新换的沙发套上，心不在焉的看着电视，既疲惫又畅快，开始想着刚才的那一幕幕。
　　公公的肉棒这么厉害我是没想到的，要说我心里没有一丝窃喜那是骗人的，既然接受了跟公公的性爱，那么公公这么龙精虎猛自然是意外之喜，我一想到日后的种种，也是有些小兴奋。
　　不过想想这一次我突然一百八十度的大转变恐怕公公也是又高兴又困惑，公公这提上裤子就跑的行为让我也有些好笑，连一点的温存软语都没有，似乎他对于怎么对我开口还是没有什么准备。
　　而下午赵华回来后连晚饭都吃的心不在焉，他一看我走路都有些变样下面竟然硬起来了，我脸上发热，笑他没出息，等到晚上九点半，把子明赶回房间里睡觉后，赵华拉着我到了书房，我终究还是有些害羞，不想陪他一起看，赵华死活不让我走，把我抱在怀里，打开电脑里的录像。
　　摄像头的角度只能拍到客厅沙发这一面，厨房什么的没有。
　　先是一些没用的画面，快进到父亲到来，他看到我跟父亲去厨房的时候问我，我就把换灯泡的事跟他说了，他一听笑的也是欢实，觉得我去诱惑老实巴交的公公有些有趣，而且竟然还没有成功，被他笑的我有些不好意思，狠狠掐了他的胳膊一下。
　　然后就是我从洗手间出来后让公公给我揉脚的画面了，赵华笑道：“你这不是从咱们看的A片里得到的灵感？”我想想还真是，但当时也没什么好办法了，不过画面里看不清，我就告诉他当时我在洗手间把内衣都脱了，赵华一听我是真空上阵就“嘿嘿”两声，说我倒是放到开，这老爸怕是扛不住。
　　我在这之后就闭上眼了，我告诉老公自己当时装睡，然后自己也好奇，看到录像里面公公就坐在沙发边上给我揉脚，揉了快二十分钟，我也不告诉赵华，就让他着急，他看的却是津津有味，只问我当时激不激动，我也逗他，说当时真就快睡着了，真想起来把公公给踢出门去。
　　然后录像里的公公就开始动了，他从坐在沙发上变成了蹲在沙发和茶几中间，两只手开始从我的裙子底下伸上去，来回的抚摸着我的大腿，我感觉到赵华下面也硬了起来，我下面有些红肿，实在不敢让他再来一次，就伸手轻轻的抚摸着他的肉棒，轻声道：“爸的手糙的很，摸上我的皮肤跟纱布一般，弄得我浑身皮肤都红了”。
　　赵华专心的看着屏幕里面，伸出右手从T恤底下伸进来隔着胸罩抚摸着我的乳房，然后视频里父亲已经把我的裙子卷到了大腿上，都能隐隐的看到我的三角地带了，他又开始解开我的扣子，把衣服分开之后，我的两个傲然挺立的乳房就那么暴露在空气之中了。
　　赵华的声音也有些粗起来，我知道他开始兴奋了，或许看自己老婆被老爸占便宜能够给他一种特别的刺激，而视频中的公公看了我的胸部一会，就开始起身脱衣服，本来就是夏天，就一件白色短袖衬衫和一条银灰色的裤子，他急急的拖了个精光，把那条灰色裤衩脱下来后，我跟赵华都有些震惊，因为视频中能看到公公挺立的肉棒从内裤中露出来时的那种雄壮，一想到上午的滋味我也有些双腿发软，赵华抓着我奶子的手一紧，显然是受到了一点刺激，我从外面按住他的手，靠在他耳边轻声说着：“爸真的很厉害”。
　　不用我说明，因为视频里公公开始对我发起进攻，他有些不自然的把我的双腿分开，然后爬上了沙发，刚握住我的乳房，就看他猛地以往上一挺，我知道那是他射精了，就跟赵华说公公太激动了，还没碰到我就射了，赵华下面也硬的厉害，我转身跪下来，用手把赵华的裤衩脱下来，张嘴含住给他口起来。
　　赵华一边用手摸着我的头发，一边看着视频，都是公公在跟我做爱的场面，赵华一边喘息着，一边偶尔说两句：“老爸这么厉害？刚射完也是硬的？你这高潮的这么快？……”
　　我一边给他撸着一边用嘴使劲的吸着，终于在他使劲按着我的头一下下射进我的嘴里后，我转身去了洗手间，赵华还在那里看着，等我回来后赵华坐在座位上让我过去，他抱着我说道：“老婆，感觉怎么样？”
　　我被他抱在怀里，深处双臂搂着他的脖子，在他耳边轻声道：“身体上真的很爽，你也看到了，爸确实很厉害，只是心理上虽说刺激，但也有些别扭，你知道从做爱到完事爸就说了一句话，我们俩现在连对视都觉得尴尬”。
　　赵华吻了我一下，说道：“你们能够觉得欢愉我也很高兴，说实话刚才我被刺激的厉害，太让人兴奋了，至于你跟爸之间的关系我想不用太紧张，你顺其自然就好，我想爸这次之后必然会再来找你，你就随着自己的心思就是，老公我是你的后盾”。
　　我点了点头，知道赵华说的是心里话，要不是我下面实在扛不住了，我真想立马跟他再滚一次床单。
　　我真的感觉跟赵华之间的关系比以往还要亲密了，那是一种相互信任和尊重而产生的感觉，而且他比我更喜欢看到我跟公公的性事，这不，刚过了两天，他就主动的打电话让父亲过阿里把户口本拿回去，其实我们周末回去的时候带回去也就是了，可赵华却捏着我的屁股说想看看爸现在什么状态，你好好在家里等着就是了。
　　第二天是周四，吃了早饭赵华去学校，我把子明送到幼儿园也没去店里，而是回到家洗了一个澡，久违的喷了一点香水，穿了一件白底蓝花的吊带裙，这么一收拾感觉自己年轻了好几岁，如同二十多岁一般，我其实就是给公公准备的，怎么说呢？
　　我对与公公的性爱也充满了期待，更别说赵华在一旁推波助澜，而且他还跟我说要是能在卧室我俩的床上就更好了。
　　我现在真的怀疑对赵华来说，看着我被公公肏要比他亲自上阵还要让他兴奋。
　　我看着镜子中收拾好了的自己，心想现在的我是不是真的变得更加淫荡了？
　　公公看到我的一瞬间呆了一下，我心里也觉得有些自傲，公公进屋后局促不安，进门对视了一眼就紧张的大气不敢喘，我看着还是觉得好笑，都有夫妻之实了公公竟然还这么放不开，想想我跟前面四个男人，哪一个不是上过第一次床之后就变得“寡廉鲜耻”，很不得与我单独相处时时宣淫？
　　但公公那谨小慎微的样子我倒是变得轻松了，给他端茶倒水，问他一些老家的情况，更是挨着他坐在了沙发上，公公一双手都不知道要放在哪了，我想逗他又觉得不太好，公公现在别说与我调情了，就是话都说不利索了。
　　我知道公公这个性格不是那种放得开的，他面对我时有一种骨子里的自卑感，这在我们的关系中一直存在，说的好听一点，他把我真的当成了女神一般的存在，这在以后的日子里我才慢慢体会的，但当时我就是觉得公公还是有作为长辈的尴尬，以及与自己的儿媳发生关系后的负罪感，我也不愿意去开导他，毕竟我也不能告诉他这事赵华也同意，那样怕公公的三观都要给震碎了……
　　我知道要下“猛药”才行，我起身往卧室走去，公公自然不敢跟过来，我把窗帘拉上，卧室里光线暗下来，我躺在床上，看了一眼对面的摄像头，然后向外面喊道：“爸，你进来一下”。
　　公公走进来，看着躺在床上的我，我闭着眼睛说道：“有些累，你给我按一下吧”。
　　公公不是傻子，到了这会儿他那一份小心终于抛之脑后，他知道这是我在邀请他，他一面脱着衣服一面爬上床来，没有什么前戏，就那么粗鲁的把我的裙子给掀开，两三下把内裤扯下来，就要开弓射箭。
　　我虽说被他一沾身子有些发软，下面也有些湿了，但就这么开干我还是有些不能接受，一来我怕下面受不了他的肉棒，二来这么样子一点温存都没有我还是有些不舒服。
　　我不得已睁开眼睛，伸手撑住了公公的胸膛，公公正喘着粗气要上马，被我这么一拦就停下来，一双眼睛看着我，似乎在询问我哪里不对。
　　我郁闷，但也没办法，卧室里拉着窗帘，光线暗，所以公公应该看不到我脸上已经变得通红，我带了点埋怨的声音：“这么粗鲁我受得了你那东西？慢慢来”。
　　公公被我这么一句埋怨弄得手足无措，他的嘴巴哆嗦着不知道该说些什么，我知道自己得引导他一下，就坐起身子把自己的吊带摘下来，里面自然没有穿胸罩，我挺着乳头送到了公公嘴边，等他下意识的含住之后我呻吟着双手保住了他的头，他的那种平头摩挲起来毛茸茸的，很不错，而公公已然开始吸吮起来，两只手使劲的揉着我的乳房，来回舔着，慢慢开始看着我的反应，偶尔轻轻的咬一下，我“啊”的一声，他下面顶着我小腹的肉棒就硬一份，我的状态在慢慢起来，我拿起他的手，放到了我的小穴上，公公这时候哪里还用得着教？
　　开始轻轻的揉搓我的阴唇，偶尔一碰我的阴蒂，那粗糙的手指简直不要太厉害，我下面的水开始汹涌起来，我知道差不多了，公公的肉棒跟一根铁棍一般，我躺下去，抬起膝盖把双腿分开，这一次我没有闭眼睛。
　　公公跪在床上挺直了身子，那雄伟的肉棒让我心里一阵发憷，虽然上次尽情享受过，但看到那足有18厘米的粗壮肉棒时，还是觉得不可思议，那紫色的龟头真的如同一个小鸡蛋一般，后面青筋缠绕，我心里又开始雀跃，我知道这真的是可遇不可求的宝贝……
　　公公可不知道我的心思，他挪着膝盖过来，左手撑在我脖子一边，右手扶着肉棒开始寻找洞口。
　　片刻后那肉棒找到了入口，公公这一次不再像上次那般小心翼翼，他看了我一眼，那眼神已经没有了平日里的萎缩躲闪，他腰身一挺，我不由自主的抓住了他的胳膊，我胸膛猛地挺起来，口中“啊”的一声，公公没有停止，或者等我适应，他缓慢而坚定的继续前进，直到全根没入，两人下面紧密贴合在一起，公公趴下来，把我的两个奶子压的扁扁的，他等我呻吟着适应了那根巨物，喘息着看向他，公公满是皱纹的脸在我眼中似乎也要比以往顺眼了，公公试探着要吻我，那种小心的程度让我又有些想发笑，我没搭理他，只是闭着嘴唇，任他吸吮我的双唇，却不给他进入的机会，我倒不是说心里有什么障碍，下面都让公公进入了，上面我哪里还有顾虑，只不过当时就是不想那么给他，哪能一次就喂饱他呢？
　　但公公还是很兴奋和满足，他把我的脸都亲遍了，等他亲够了，我脸上感觉全都是他的口水，我倒没觉得不适，因为我全部的注意力和心神全部在小穴里，那肉棒真是硬啊！
　　在里面就算公公不抽动也会偶尔的跳一下，每跳一下我就觉得全身都跟着抽搐，那种痒到心底里的滋味简直让我想要发疯。
　　公公似乎也忍不住了，他开始慢慢地抽动，每次的抽插让我忍不住的呻吟，我双眼迷离，双手搂着公公的后背，公公看着我的脸，似乎永远看不够一般，我每次的痛呼呻吟都让他更加的起劲，等到我呻吟声连成一片的时候，他下面的抽插已经开始变得迅速起来，他的肉棒每次都抽出不到一半，然后狠狠的一插到底，我当时真的感觉下面要被他插坏了，而我仍然在他的攻势下汹涌的泄了身子。
　　公公任我抱着他发抖，他吸着我的脖子，等我缓过来，等我刚平静一些，公公就直起了身子，双手撑开我的双腿，开始一下下的发起冲击，我双手拧着床单，大声的叫着床，我彻底放开了，我大大的张开腿，公公双手撑在两边，脸上也是满头的大汗，这会他每次都只留下龟头在阴道里，然后再全根没入，我一抬头就能看到那根坚硬的肉棒在进进出出，每次都带着闪闪发亮的我的淫水，阴毛上似乎有一缕缕的白色粘液，在我的呻吟中公公也咬牙坚持着，终于射出来的那一瞬间他高高的昂起头，竟也发出“呜呜”的嘶哑声音……
　　公公的量太大了，我都能感觉那精液从阴道里溢出的感觉，这种情形直接让我达到了高潮。
　　我俩抱在一起过了好一会，我被他压的难受，就拍了拍他的后背，公公似乎精疲力尽，转身躺倒在一旁，那里平时是赵华躺着的地方，今天换成了公公，我的吊带裙缠在身上凌乱不堪，前后都找不到，我就那么捂在身上下床去洗手间，顺着大腿留下的精液让我面红心跳，虽然这几天都是安全期，但我觉得也得注意避孕，一边用花洒洗着，一边回味刚才的性爱，我这么主动会不会让公公觉得我太过淫荡了？
　　算了，不管了，都内射了还顾虑这些干什么。
　　等我出来时公公已经穿好了衣服，坐在客厅里又回到了平时的那种状态，他说了一句该回去了就开门走了，似乎跟我谈两句都觉得很困难。
　　我也不怪他，反而挺高兴这样的，两人都能得到慰藉而又不用感到尴尬。
　　晚上赵华在电脑前看了两三遍，肉棒硬的跟公公比都不遑多让，我想起中午那将近四十多分钟的折腾，小穴实在没有精神再去应付赵华，公公的那家伙实在太大，我下面实在有心无力，如今我只能用嘴和手去给赵华发泄，不过赵华倒是毫不在意，反而觉得刺激的很。
　　只是对于我跟公公话都说不了两句让他觉得很有意思，两人都上床两次了公公竟然还不太好意思，让他也是不解。
　　其实我倒是不怎么在意，毕竟公公的性格就是那样。
　　暑假的时候赵华坚持我俩带着孩子回老家，我知道他的心思，我俩如今在床上也是如漆似胶，只感觉回到了新婚的时候，但如今我们的激情在于讨论公公和春晓，我们在床上有着说不完的话，而且赵华觉得我跟公公还不能畅快聊天是因为没有接触的机会，让公公来一趟就光顾着做爱了，而且这么两次后家里的果园要开始忙了，所以也没再见过公公。
　　这次暑假回去赵华就想看看我跟公公有时间接触后会发生什么。
　　我顺着赵华的意思，毕竟我也挺想念公公的肉棒的，三十如狼，我现在对性的激情被点燃了，虽然赵华也能满足我，但这个东西哪有够的，欲壑难平……
　　对于我们回来公公婆婆都很高兴，婆婆是因为有人来帮忙，而且能见到孙子，公公是因为有人来帮忙，而且能够见到孙子和儿媳妇……
　　子明也大了，就把西屋按了床让他自己住，公公为了让子明待的安心还给他装了电脑，不过我是觉得他这是怕子明待的无聊要走的话我也得回去，但不管如何，这段时间我跟公公也没有什么机会单独相处，但公公现在看我已经不想之前那么不自在了，反而放松开朗了很多，我也挺喜欢这种氛围。
　　但赵华在第一批苹果卖完之后，就在床上跟我商量是不是该让我跟公公单独接触一下，我现在已经很习惯他一边跟我调情一边给我出谋划策，想着各种办法让公公肏我，我们不仅不觉得难堪，反而是很刺激。
　　赵华说明天是集，集市在几个山村正中间，有六里路那么远，赵华打算带着婆婆和子明去赶集，给我和公公创造出机会。
　　我笑着打趣他就是急性子，我这几天是经期，哪里能够和公公做爱？
　　赵华笑着揉着我的奶子说道：“小淫妇，就知道做爱，我的意思是你可以有机会跟爸聊聊天不是，怎么就想那事”。
　　我被他调笑的脸发热，又被他勃起的肉棒盯着小腹，便把毯子一掀，钻进去给他口，他自是乐得享受。
　　第二天计划倒是很顺利，子明一听去赶集很是高兴，婆婆每次都要去了，讨价还价是她为数不多的乐趣。
　　而他们一走整个院子就静了下来，公公在院子里修一个插座，而我在厨房里收拾，也为中午做饭做准备，这种寂静终于随着公公修完插座结束。
　　公公进了厨房，我在那里正洗菜，公公过阿狸说要洗一下手，我心里笑他洗手不去洗刷间跑到厨房干什么，但也故作不知的给他让出空间，他过来打开水龙头吸手，我在那里择菜，公公洗的很慢，就站在我身边，我俩就这么站在那里，要是说我心里紧张或者激动，那是真的没有，反而很放松，但我能感觉到公公的紧张，我心想这老东西真是让人憋死，你就是抱住我我还能吃了你？
　　都做了两次了他还这么躲躲闪闪，总不能每次我都脱光了躺在他面前他才敢碰我吧。
　　我用胳膊碰了他一下，说道：“快点，我要洗菜”。
　　公公忙把早已经洗好的手缩回去退开，我在洗菜他擦了手在旁边说要帮忙，我洗完菜转身看到他正左手拿着打皮刀，右手拿着洋葱，我一下子笑出来：“爸，你这是要给洋葱打皮吗？”
　　公公低头一看，也自己笑起来，这么一笑气氛似乎都一瞬间放松下来，公公把洋葱放下，说道：“在你面前我是真没用”。
　　我转身继续收拾菜，用微不可闻的声音说着：“没用的老东西！”
　　公公听到了我那半是调笑半是幽怨的语气，似乎被撩着了，就走到了我的身后，伸手从后面抱住了我，低头深深的闻着我的脖子，我被他弄得痒痒的，就轻笑着一缩身子，晃了两下肩膀，不让他那胡茬碰我。
　　只是越是这样公公搂的就更紧，他力气太大了，我都有些喘不过气来，更要命的是我能明显感觉到他的肉棒已经硬起来顶着我的屁股，我今天穿着半高跟，身高真就差不多，我用湿着的手按住他的手，低声道：“太紧了，再说我今天来事了……”
　　公公听话的松了一下手，但还是抱着我，又叹了一口气，似乎对我今天在经期很是抱怨，我本来就是想跟他聊骚几句，谁知道他这一叹气让我心里倒是可怜起他来。
　　我对公公确实没有那种喜欢或者爱慕，但自从有了关系之后我对公公的身体倒是很欢迎了，那肉棒的滋味我有时做梦的时候都会梦到，我此时被他肉棒盯着屁股中间，心里莫名也是一股冲动，我用围裙擦了一下手，转过身来，我看着他那欲望的眼神，笑了一下，伸手把他的腰带解开了。
　　公公似乎有些意外，但他还是任由裤子掉落在地上，看着我把他的裤衩褪下去，伸手撸动着他的肉棒，太大了，我一只手根本握不过来，我亲了公公的脸颊一下，他还有些发懵，我往后推了一下他，然后慢慢的蹲了下来，用两只手握住他的肉棒，来回撸动两下，看着那发红发亮的龟头，还有一丝晶莹的粘液，我闻着那一股陌生的，充满男性荷尔蒙的味道，不禁张嘴含住了那颗硕大的龟头。
　　公公“咝”的深深吸了一口气，他似乎没想到我会用嘴含住他的肉棒，他下意识的用手摸着我的头发，而我一边用手撸动，一边又舔又吸，这是我含过的第五个阴茎，也是让我最喜欢，最迷恋的阴茎，我的技术早已千锤百炼，赵华在我的嘴里都撑不过二十分钟，那还是单用嘴巴的时候，为的也是让他更爽，要是加上双手我都有信心让他七八分钟就缴枪。
　　女人月经期间确实不能做爱，这是对身体负责，但女性在经期也偶尔会有强烈的性欲，这虽因人而异，但我在此时给公公口交，整个身体却也发热起来，真的若不是在经期我一定主动把公公给推到。
　　公公的喘息声粗重起来，自己也开始慢慢的忘我嘴里抽插，顶着我的腮帮和喉咙，我可不敢给公公深喉，太大也太粗了，我这会给他用舌头吸吮舔顶的时候都感觉比以往要累的多，但相应的公公似乎也激动地多，我能感到他身子在发抖一般，我分泌的唾液早已经把他整个肉棒弄得黏滑无比，当我用手去揉捻他的两个蛋蛋的时候，他被刺激的狠狠忘我嘴里顶着，给我呛得够呛，不自主的干呕两声，伸右手锤了他一下才老实下来。
　　我抱住他的屁股，用嘴尽力的来回抽动，虽然只能含住一半，但公公还是忍不住了，一股股的精液冲进我的嘴里，我第一时间没反应过来咽了一些，腥得很，公公射完后我含着他半软的肉棒看着他，他的眼神满是喜悦和柔情，我倒是有些不适应起来……
　　我转身漱口，公公把裤子穿上，又抱住我的腰，亲了我的脖子两下，我拍了拍他的手，两人就这么站了一会，公公才依依不舍的松开我，出门忙果园的事了。
　　晚上我仔仔细细的跟赵华说了，赵华用手指捏着我的舌头，说今天你这舌头给老爸舔过，也给我舔舔，让你一天品尝两根鸡巴，还是父子俩的。
　　我看他激动地样子也不扫他的性，五分钟就给他吸了出来……
　　过了三天，我的经期也过去了，下午吃饭的时候赵华故意问我要不要喝冰镇的啤酒，我脸有些发红地说可以，公公那边的眼神也亮了一下，我心道赵华在这方面确实聪明，这样公公就知道可以跟我上床了……
　　晚上我俩躺在床上玩手机，赵华在跟春晓聊天，我也在一边偶尔插两句，现在春晓已经很习惯跟我么俩同时聊天，家长里短，天南海北，不管什么都能说几句，偶尔赵华会说几句肉麻一点的话，春晓也不会以前那么害羞，还会大大方方的回应，我俩都很高兴，三人之间的默契真的越来越好了。
　　刚要睡觉的时候，手机响了，我一看是公公打过来的电话，推了一下老公，老公点点头，打开了外放接通了，我用平常的语气说道：“爸？”
　　公公答应一声，说了句：“哦，小惠，赵华呢？”
　　我看了赵华一眼，他点点头，我就回道：“刚睡下，有什么事？”
　　公公那边明显语气放松下来，说着：“没什么事，就这样吧”，说着就挂了电话。
　　我俩面面相觑，正不知所谓，手机又响了，是一条短信：别睡，一点半出来。
　　赵华笑起来，搂着我的腰说道：“老爸憋不住了，你晚上去不去？”我知道他在逗我，他可是比我要急切，我笑着握住他的小弟弟，笑道：“去，怎么不去？
　　我要去找老爸的大肉棒，我都想死那大家伙了”。
　　赵华瞬间硬起来，低头咬了我的肩膀一下，说道：“真是妖精，我就不干你。
　　你等着半夜挨肏吧！”
　　没想到他说到做到，真就那么硬的肉棒而没有碰我，我想给他口他都不让，说让我养精蓄锐，我都不知道他脑子里怎么想的。
　　我倒是直接睡了过去，一来白天挺累，二来我也没想好出不出去，毕竟家里人都在，实在有些危险，赵华没事，婆婆可也在家，这么危险的事还是少来的好。
　　只不过没想到一点钟我被赵华摇醒了，我睡眼惺忪的看着他那兴奋的小眼神，一下子想起来公公了，拧了赵华就想翻身睡觉，赵华根本不放过我，伸手揉着我的乳房，还给我下面口交了一会，等我完全醒来，被勾起了兴致他才停下来，说马上就到时间了。
　　我被勾起了兴致，自然也不再推脱，两人抱着静静的听着院子里，一点二十的时候，真就听到开门声，应该是公公，晚上大便自然要上厕所，就要路过我们南屋的门前，公公在门前走过，也没有发出别的动静，然后就又没声音了。
　　赵华推了我一下，我知道他催我，又张嘴咬了他的手一口，才要起身出去，结果赵华又拉住了我，我不解的看着他，就见他坐起来把我身上的大号T恤给脱下来，又把我的内裤脱了，我还以为他受不了了要肏我，就自动的躺倒张开腿，结果他轻轻拍了我的奶子两下，指了指门外，竟是让我光着身子出去。
　　这个老乌龟，我心里骂了一句，但也没跟他争辩，出去就是要挨肏的，穿什么衣服。
　　我穿上拖鞋，就那么光着身子轻轻的开了门，回头看了赵华一眼，走了出去。
　　山里的夏天夜晚还是有点凉，但我心里倒是火热的紧，我要是说一点不害羞那也是假的，毕竟光着身子就算一个人也觉得不合适，更何况这会公公一定是在厕所等着我，但既然出来了我也不再多想，往厕所那里走去。
　　公公在等着我，因为我刚走到厕所门前公公就走了出来，他第一反应是抱住我，然后就发现我全身是光着的，他的肉棒早就硬了，他好像被我光着身子这一点给刺激到了，但公公虽然激动，却也警觉，知道这儿怎么也不合适，拉着我往洗刷间走，这屋子正对着厨房，是洗澡和洗衣服的地方，里面是一个浴缸和花洒接着上面的太阳能，用一个帘子隔着，门边上是洗衣机，里面放了一条木质的长椅，是放衣服和毛巾什么的用的。
　　公公轻轻的开了门让我先进去，这会都适应了黑暗，我看他就穿了一条裤衩，下面早就顶了一个帐篷，而我光着的身子让他早就忍不住了，伸嘴就要吻我，我也觉得心里烧的很，整个身子都发热，我不由自主的射出舌跟公公纠缠在一起，公公贪婪的双手在我身上游走，尤其是我的屁股让他爱不释手，他的吻技实在差得很，就会吸住我的舌头，吃着我的唾液，根本不会推拉热吻。
　　我早已把公公的裤衩脱了，伸手来回撸动着他的肉棒，公公急急的要把握推到，这地上怎么躺下？
　　他一看我不愿意躺倒地上，又想让我躺倒椅子上，长椅虽然长度可以，但实在太窄，而且那么硬那么凉，怎么都不舒服。
　　公公一时间四处看倒是急的不行。
　　我是真的开了眼了，公公难不成只那么男上女下的做过？
　　这我是不信的，但他或许是怕让我做别的动作我会生气，我也不纠结，拉着他的手让他坐在椅子上，跪在他身前双手我住哪铁棍一般的肉棒，张嘴吸了两下，感觉已经用唾液润滑了不少，就起身，分开腿跪在椅子上，双手扶着他的肩膀，小穴在他肉棒上磨了两下，又伸手扶着他的肉棒，对准洞口，慢慢的坐了下来。
　　我跟公公同时舒了一口气，他的肉棒塞得满满当当，我的身子挺起来，两个乳房顶着公公的胸膛，公公双手放在我的腰间你捏着我两边的肉，我下意识的前后磨动两下，就这么两下我差点呻吟出声来，公公一看忙吻住了我，我也只能发出一丝的呜咽声。
　　就是这样，在这个寂静的夜里还是显得很突兀。
　　等到我下面水润起来，公公的肉棒早已经有些不耐，我扶着公公的肩膀，把跪在两旁的腿拿起来，变成蹲在椅子上，开始一上一下的自己动起来。
　　我竭力不让自己发出声音，但下面的快感和肉棒的冲击让我有些眩晕似得。
　　说起我的小穴来，自从生了孩子以后，因为是顺产，我的阴道可以说再也没有恢复到以往的那种紧致活力的状态，那种松弛是不可逆的。
　　以往的时候跟父亲，小启，姐夫，还有赵华做爱，每个人对我的小穴都夸赞有加，当然都是床上用来调情助兴的话。
　　但也说我的小穴紧凑活力有弹性，更会吸吮拉扯肉棒，根本让人插不够……
　　但现在确实是松弛了，要不然也不得这么迅速的就能容纳公公的胯下巨物，但水却比以往越来越多，跟赵华交流时赵华就说确实没有生孩子之前那么过瘾了，但这几次跟公公做爱，我似乎又有了以往那种酣畅的感觉了。
　　毕竟公公也没有碰过我生孩子之前的身子，恐怕现在的我在他那里就是天堂了。
　　我自己起伏不过四十下，就实在没了力气。
　　头上已经有了汗水，公公一看我慢下来，伸双手拖着我的屁股往上一聚，我顺势起来，他一松了力气我就坐了下去，公公的力气确实大，我被他这么托了五六十下，直到我泄了身子，双腿一软挂在了公公的身上。
　　我下面还被肉棒插着，双手搂着公公的肩膀，头伏在公公的肩头，两个乳房顶在他的胸膛上，浑身的汗水，公公亲着我的脖子和乳头，直到我抬起头来，他给我捋了捋头发吻了我一下，就想继续托我的屁股。
　　我知道公公的耐力很好，这种姿势恐怕我再泄一次他也未必射出来，但那样我可受不了。
　　我示意他停下，从椅子上下来，那肉棒离开我的小穴时我都有些瞬间的空虚……
　　我拉着公公站起来，公公服从着我的动作，我让公公站在身后，然后双手扶在椅子上，把屁股撅了起来，右手伸到后面握着他的肉棒给他指引着位置，然后示意他进来，公公似乎又被刺激到了，他的肉棒硬的我的有些害怕，他插进来的时候要比刚才更深，我伸手捂住了嘴巴，因为公公这次根本没怎么等我适应就插起来，他双手拉着我的腰身，每一次都要把握撞飞一般，这个姿势我爽到了，公公似乎也被刺激到了，不过三十下就射了进来。
　　在之后的岁月里，我跟公公的性爱大都是在这个姿势下结束，尤其是想让公公尽快射出来的时候，我就会撅起屁股，而公公也往往真就在我的这个姿势下撑不了太长的时间，这也成了只有我们之间彼此了解的小秘密，每次这个姿势下的我们都会会心一笑。
　　我被公公抱着坐在椅子上亲了一会，没有话语，没有交谈，就是抚摸接吻，我现在真的觉得自己有些不理解自己了，我对公公完全没有如父亲、小启或者姐夫的那种尊敬，怜爱和欣赏，甚至对公公的外表气质都是我厌恶的地方，但现在我跟他接吻时那种投入感我都惊讶，我在实战中教导他，让他知道接吻不是简单的堵嘴吸舌，而是一种深层次的情感交流，公公毕竟是男人，很快就入了门，这让他对我的嘴唇迷恋异常。
　　我后来检讨分析，觉得自己当时应该是在做爱中被公公征服了。
　　怎么说呢。
　　没做爱的时候，公公对我敬若神明，我说什么他都答应，我一个愤怒的眼神能让他立时老实，一个诱惑的神情能让他立马勃起，总之我是绝对的占据上风；但在做爱方面，刚开始的时候我引导着公公，但这不过第三次，我就已经深深的沉迷在公公的怀里，那就是一种“臣服”，哪怕我不喜欢，心底里厌恶这公公的形象，却仍然享受着他的抚摸，他的亲吻，尤其是他的肉棒……
　　公公恋恋不舍的放开了我的舌头，也不知道几点了，我光着身子回到了屋子里，正想找卫生纸擦一下，就被赵华抱住拖到被窝里：“小骚货，一个小时，老爸的精力这么好？”
　　我被他搂着，大腿上还黏黏的，就推着他说道：“小点声，爸还没进屋呢”，说完我俩静下来，一会听到东屋开门关门的声音，知道他回屋了，我才小声道：
　　“下面还没擦呢，黏糊糊的，先让我起来”。
　　赵华却不松手，似乎我的话让他也兴奋，尤其是他的肉棒，迅速的挺立起来，我跟公公这次也算尽兴，但比起前两次要好得多，毕竟公公也不敢放开了肏。
　　而一想到公公的精液还在里面，赵华死活不让我起来，八爪鱼一般把我缠住，用勃起的肉棒摩擦着我的身体，一会就熟练地压住我的身子，分开我的双腿，顺利的插了进来。
　　我对赵华太熟悉了，他现在的状态是兴奋到极点了，我也被他点燃起来，一想到他的肉棒正在被公公精液灌满的小穴中来回抽插，我也开始出水了，竟然比刚才跟公公做的时候还要有精力，都说有累死的牛，没有耕坏的地，我现在就是这个状态，当时我俩都要疯了，纠缠着，喘息着，我高潮了他也不管，最后射出来时把我的身上捏的青一块紫一块的，而我当时想的是我的小穴里竟然同时有老公和公公的精液……

第34章
　　到了白天家中一切如常，公公也好似根本没有发生过昨晚的事情一般，我最然一晚上没怎么睡觉，又被他们爷俩折腾，但奇怪的是我早上醒来之后也充满了精力，一副精神抖擞的样子，赵华说我是面犯桃花，一副春心荡漾的样子，我不理他，但自己也觉得整个人状态极佳，默默享受着公公暗戳戳的讨好，享受着赵华感情的滋润，可以说我当时真的从生理上和心理上都达到了一个无比幸福和性福的阶段。
　　我偶尔也会觉得自己在堕落，对自己是不是真的有些无耻和淫荡，但这些想法都是一闪而过，生活那么美好，为什么一定要把自己置于纠结的境地？
　　我跟赵华如今坦诚以待，相互呵护和扶持，为了我们的婚姻生活想尽了办法，效果来看我们都很满意，对彼此更加的信任；对于公公其实我也是有些纠结的，因为说起来我对于公公可以说一点都没有了解，他在我面前话根本没有几句，说是了解的少，但我也承认自己压根就没有想去了解的动力，因为我对公公实在没有感情方面的好感，但我也没觉得自己有什么不对。
　　我跟赵华自从打算在彼此的婚姻生活中加入“情人”这个调剂品，本身的底线就是不能威胁到自己的家庭。
　　赵华在与春晓的沟通中得到感情的慰藉，而我与公公之间得到的就是肉体的欢愉了。
　　当然，若不是公公当时的死缠烂打，我也不会动这个心思，与其让公公做出什么意料之外的事情，让大家都彼此下不来台，还不如这样彼此各取所需，即让公公得到身体上的放松，也给他的精神注入了强心剂，我可是知道原先在家的时候自从父亲跟我发生了关系，当真是变得年轻了好几岁，现在又当了个小“官”，那真可谓是焕发了第二春。
　　公公目前也是这样，整个人变得精神利索了不少，原先那沧桑疲惫的，满脸皱纹，满是苦相的脸好像舒展开了，整个人变得整洁利落，干活更是不让小伙子，赵华晚上就跟我说咱们这个“孝顺”也算做到头了。
　　我因为对公公着实没有感情上的投入，所以公公做的很多事情在我眼中并没有太大的意义，但我知道它所表达的感情和意思。
　　自从那次给我买的苹果手机之后，我曾警告过他以后不要买这么贵重的东西，否则我就扔掉，尽管他就是想表示一下。
　　所以公公自打之后就不再给我买贵重的东西，但却在之后把家里的银行卡交给了我，说是两人年纪大了，对钱的管理没什么概念，这几年挣的钱不少，也没舍得花，还不如交给我们。
　　这事我跟赵华先是没同意，公公婆婆年纪又不是太老，我们这么早拿钱实在不是太好，但公公婆婆仍然坚持，赵华接过之后就说这应该是咱爸对你示好呢。
　　我也感觉有点这个意思，虽然都属钱是给儿孙挣得，但钱在手里还是不一样的。
　　不过赵华也说公公婆婆两人节省惯了，我们管着钱可以给两个老人多买些吃的喝的，省的他们就为了省钱不舍的吃，不舍的喝。
　　想想也是这个道理，就同意了。
　　我跟公公的性爱一直持续到现在，因为有赵华的配合，对婆婆保密的非常好，我们从没有想过要告诉婆婆，尽管我们也知道就算告诉了她也不会有太大的事情，但我们也没有这么做。
　　不过自从跟公公发生关系后我也觉得有点对不起婆婆，在她面前倒是异常的顺从听话，弄得婆婆倒是不好意思，反而更加的照顾我了，到了现在，都说我俩跟亲母女似的……
　　关于公公对我的心路历程，我也是在日后与公公的无数次缠绵中自他口中那零零碎碎的话语中整合起来自己推理出来的，其实也没什么新鲜的，在公公的心思里，就是一个公公扒灰成功的故事。
　　公公这人确实是一个老实人，年轻的时候家里穷，没少吃苦，一辈子就会摆弄土地，后来走了狗屎运，竟然娶了一个县城里的大姑娘，就是春晓的二姨了。
　　也是后来才知道，婆婆年轻时被一个小混混骗了，怀了他的孩子，结果那小混混进了监狱，她也就坏了名声，被他父亲嫁给了公公，虽说那孩子打掉了，但婆婆的精神头也没了，虽然后来也慢慢的认了命，但跟公公之间实在没什么感情，公公有了赵华也就知足了，对婆婆也是不错，但两人真就是相互扶持过日子了。
　　公公在性事方面比毛头小伙子好不了多少，也就是懂的怎么回事，但他是真的没有享受过这方面的妙处，就连做爱的姿势也是我一一给他解锁的，他说当时我在厨房给他口交的时候真的就差不多发现新大陆的感觉，说在碰我之前已经十几年没有做过爱了……
　　他虽说刚开始对我没什么歪心思，可那次雨中抓了我一把我的乳房让他一下子激动起来，那身体中早已沉睡的性欲被激发起来，当真是老房子着火，救无可救了。
　　他说他当时真的没想过会成功，毕竟自己那个样子加上又是儿媳妇，哪里就能成为那个运气好的癞蛤蟆。
　　不过他说当时整个人就跟迷糊了一般，整天脑子里都是我的影子，后来半夜在厕所偶然碰到后，更是让他欲火焚身。
　　这才受不了跑到县城见我，只不过他哪里敢跟我说什么话，想了半天自己跑到了手机店，他也不懂，但听推销员说那6S是小姑娘最喜欢的，真就花了好几千给我买了，据他说自己也不清楚当时真那么想的，反正就是想讨好我。
　　虽然是精虫上脑了，但公公毕竟是一个老实人，他是从来没敢想霸王硬上弓这种事，只不过有时在我身边会被刺激到，控制不住自己，后来被赵华叫到家里送户口本，让我给吓得不轻，怎么也没想到前一阵子冷若冰霜的我会那么主动，尤其是我让他给我揉脚踝的时候，让他心里七上八下，虽然一想到赵华和子明，还是很纠结，但最终还是没有敌过自己的欲望，事后又畅快又有些后悔，但那种滋味让他已经再也摆脱不了了……
　　这些事，这些话是在后来的五六年中断断续续的说给我听的，现在的公公已经六十四岁了，但身体依旧很好，我俩在床上对彼此早已熟悉的不能再熟悉了，但他跟我做爱仍然充满激情，单纯从性事方面带给我的刺激上可以排到第二，我沉迷于跟他的性爱，对于公公，我没有爱意，但很是感激。
　　另外，关于赵华知道的事情我们也一直没有跟公公说起过，虽然我也不确定公公是否也感觉到异样，毕竟我从来没有担心过会被赵华知道，在家中做爱也从没担心过赵华会突然间回来，但就算是公公知道我们也没觉得有什么大不了的。
　　我其实很想把跟公公之间的性事跳过，毕竟太多的重复你们也会觉得没什么意思。
　　但我真的太沉迷其中了，整个2016的下半年我都沉醉在跟公公的性事之中，我担任着公公性爱导师的角色，公公在我身上发泄着无穷的，强大的性激情，而我在一次次的高潮中也获得了巨大无比的愉悦……
　　七月初的一天，说是县里消防检查，我的店铺也在检查的片区了，我得回去开门应付一下，赵华懒得动，说让我自己开车回去，不料公公说自己想去县城看看买点化肥，我跟赵华对视一眼，赵华眼中的那一抹促狭我看得清楚，心里倒是有些痒，上次跟公公在洗刷间半夜搞了之后已经过去好几天了，这段时间公公也没有在半夜叫我，毕竟是不太安全，但这样一来也没有什么机会独处，今天看来公公也是憋不住了。
　　我开车带着公公回县城，一路上没有说几句话，但那种弥漫在空气中的淫荡气味还是让我觉得刺激，到了店里应付完检查就快三点了，我坐上车说回家拿点东西，公公也没说话，安静地坐在副驾驶上。
　　到了家中关上门，公公这一次也不用我再主动了，从后面抱住我的腰就是一阵狂亲，我被他的胡茬扎的痒痒的，就低声道：“急什么，去里面”。
　　公公伸手就把我抄起来，他的力气真大，我身子也软了，公公把我抱到卧室，三下五除二的扒光各自的衣服，不过他也不像第一次那般直接，开始跟我接吻，抚摸，他的接吻还是生疏，但公公的手掌，我的天！
　　那粗糙的皮肤简直了，那划过我的肌肤时造成的摩擦感每次都让我感到愉悦，那是一种无法用语言去形容的感觉，怎么说呢，对我来说那手掌是一种象征，在时刻提醒我我在被一个自己没有好感的人在“蹂躏”，这让我心底里感到一种别样的刺激。
　　尤其是他的手在我的阴部摩擦时，在揉搓我的阴蒂时，我好几次都被刺激的直接泄了身子。
　　我们俩浑身赤裸的坐在床上，我被公公面对面的抱在怀里，他搂着我的腰，我把手放在他的脖子后面，两人热切的亲吻着，我在不断的引导他如何熟练地运用舌头来互相推拉，他现在开始不断地把唾液送到我的嘴里，我每次吞下去他都激动地硬上一分，我兀自跟他接吻，一边跪起来抬起屁股，把他的肉棒塞进小穴里，尽管有准备，还是被那种充实感刺激的我离开了公公的嘴唇，抬起头小声的呻吟一声。
　　公公把头埋进我的胸里面，我的乳房在生完孩子后大了一圈，但也下垂了一点，不过比以前柔软度也增加了几分，这对公公的杀伤力也是很大，他来回舔着，我自己开始慢慢的动起来，在自己家中我能够放开的叫床，公公舔我的身子如同品尝美味，一遍，两遍，知道我实在累的不愿意动了，他才抱着我把我压倒在床上，整个身子贴着我，肉棒死死地顶着，我每次被他这样折腾都会连气都喘不上来，正能双手双脚的缠住他的身子，他亲够了才会开始抽插，这时候我下面早已经湿的成了汪洋一片，那带着水渍的肉棒在“啪啪”声中都会把我带上巅峰，我浑身发着抖的时候公公仍然把肉棒紧紧的顶在花心上，我泄的那个爽啊！
　　都有点晕眩的感觉。
　　等我缓过来后公公直起身子，把我的双腿往两边大大的分开，这样我的小穴他插起来会更加的顺畅，他把我的双手抓住放在我的小腹上，这样我的胳膊把我的奶子夹得更加坚挺，每次的冲击都会让它们上下翻飞，公公这个时候不再怜香惜玉，他按照自己最大的舒爽度进攻着，他喜欢盯着我的脸，喜欢听我的呻吟，一直等我呻吟声连成一片他也不会停止，有时候他会忍不住射进来，有时候我会大道第二次的高潮，这个时候我就真的瘫软成泥了……
　　公公低头吻我，我张着嘴任他吸吮，他的大手摸不够一般在我身上游走，我知道他也憋得难受，强打精神起身趴下来，撅起屁股给他，公公哪里会客气，提枪上马，每一次都会把肉棒抽到只剩下一个龟头，然后狠狠地插进来，我的腰身被他的大手压着，镜子中显出一个夸张的弧度，但我被插的头都抬不起来，低头埋进枕头里，在极度的酥爽中迎接到了公公那滚烫的精液，他的量真大，每次完事都流出一大滩……
　　我被公公抱在怀中躺在床上，我是被肏舒服了懒得动弹，他想怎么抱都随他，有时候公公会说几句话，我要是心情好回应他他就多说几句，要是我懒得搭话他就会闭上嘴，今天我很舒服，就轻声的回了一句。
　　公公抚摸着我的后背，看我回应他，就笑道：“这两天憋坏我了，真是多亏你了”。
　　我不愿意他这种感谢话或客气话，公公在这方面实在没什么天赋，我低声道：
　　“也多亏了你，我很好”。
　　公公就又没话了，只是左手抚摸上了我的脸，很轻柔，很缓慢，似乎怕他粗糙的手指弄疼我的皮肤，我知道公公这一会很想跟我交流，但他又不知道该说什么，又怕说错话引起我的反感，我在床上时对他就会特别的心软，或许就是因为他的肉棒让我欲仙欲死的缘故，我在他的手指拂过我的嘴唇时轻轻张开嘴含住了他的两根手指。
　　当我用舌头轻轻的缠绕他的手指时，他的肉棒立时如同气球一般膨胀起来，身子都有些颤抖，我一边吸吮着他的手指，一边抬起身子，当我看着他的时候，他那眼中的欲望让我也是一阵心动……
　　我松开他的手指，慢慢的顺着他的胸膛退下来，含住了那坚硬的肉棒，我用尽最大的努力也会剩下一截，都顶到喉咙了要，公公粗重的呼吸着，我的唾液把他的肉棒打湿润滑之后，就用手给他打着飞机，打飞机打的我心潮澎湃的就是公公了，这肉棒在面前的冲击力更强，而我为了给他增加兴奋感，会不时地发出嘴巴吞咽的声音和一些喘息娇嗔，尤其是我吸住他那两个蛋蛋的时候，公公竟然“噢”的一声叫了出来，毫无预兆的一股股浓白的精液射了出来，目测感觉第一股精液飞出来要有半米高，我怕精液射的床上到处都是，忙张嘴含住，那一股股的精液给我也刺激的不轻，我抬眼看着公公，公公也注视着我，我不自主的咽了下去，每咽一次公公的肉棒就在我嘴里跳动一次，直到他的肉棒软下来，我才松开了嘴，又给他舔干净刚才落到他胸腹上的精液，公公当时那个表情当真是精彩！
　　我们在床上厮磨了两个小时，等回到老家天色都黑了，他们都吃完了饭出去遛弯消食，我热了饭菜，跟公公两人一起吃饭，公公给我夹菜我就不乐意了，因为感觉不卫生，公公似乎不理解为什么我可以舔他的手指，可以咽下他的精液，为什么就不愿意吃他夹的饭菜，我只能笑着说个人习惯，公公立马说知道了，以后不会再给你夹菜了。
　　我看他有些不自在，便拿了一双干净的筷子放在一边，说用公筷就好了。
　　公公听话的给我用干净筷子给我夹了菜，看我吃下去才舒服了，我心里苦笑，跟哄孩子似得。
　　晚上我跟赵华解说的绘声绘色，赵华也被刺激的兴起，插得我高潮迭起，感觉真得歇两天才好。
　　虽然跟公公彼此对很喜欢对方的肉体，但平常生活里公公一直是老老实实的，对我简直就是礼敬有加。
　　在旁人眼中就是普通的公公儿媳的模样，我们之间的交流跟以往也差不多，没有几句话，这样我反而也觉得舒服。
　　有些事情就这样，在我跟赵华所有的精力投入到这段我跟公公的关系当中时，我们都没有想到的，是大哥打来电话，说周末准备去海边玩一天，问我跟赵华要不要带着子明一起去……

第35章
　　其实去年的时候大哥就曾经想拉我们一起去海边玩，虽然在临市，但开车也就一个小时，也不是什么著名的海滩浴点，但正因为这样不会那么人山人海的，大哥家还有春晓大哥家每年都会去待两天，去年因为婆婆的原因我们没有跟着去，今年倒是合适，便答应下来，而且子明也老早就想着去看大海了。
　　我们提前一天回到县城，主要是为了买泳衣，对男的来说倒是简单，选个合适的颜色也就是了。
　　但对于女生来讲，那就是一门相当有讲究的“学问”了。
　　对于男性来讲，进入泳装店，女性的泳衣就分为两种：一种是保守的，一种是开放的。
　　但在女性的眼中，入眼就几十种不同的款式，何止五花八门。
　　说来惭愧，我虽然一直做女性成衣店，但从里没有卖过泳衣，当年姐夫倒是给我买过一件比基尼，但是我实在害羞，也没穿过，现在还在箱子底压着，主要是因为我是一个不折不扣的旱鸭子！
　　说来好笑，全家就我一个人不会游泳，现在想来，应该是小时候有一次跟着大哥去水库玩，本来是在岸边玩，结果看大哥他们游的畅快，忍不住自己也下去，结果呛了好几口水，幸亏大哥发现的早，把我拉上来，从那之后，我就没有了入水的兴趣，应该是有点心理阴影，长大后虽然没有了那种恐惧感，但也没有了去学游泳的想法。
　　但泳衣却不能马虎，只不过虽然我特别喜欢一件黑色吊带镂空连体泳衣，但想想还是有些太性感了，便买了一件白色连体裙边型的，我倒不怕显得自己不好看，主要我对自己的双腿相当有自信，又长又直又细，除了那一道浅浅的疤痕，我都挑不出什么毛病，在床上喜欢玩腿的姐夫和赵华每次都要舔半天的……
　　说起来，跟我上过床的这五个男人，赵华和姐夫每次搞我都要从腿开始，这是他们俩特有的，轻微的，不自知的恋腿癖，尤其是我穿上黑色的丝袜时；而小启最喜欢我的乳房，揉搓咬捏，每次都得弄得我又痛又青才罢手；父亲和公公却“臭味相投”，最是喜爱我的屁股，我屁股以前那是又紧又翘，虽然不像姐姐的那么大，但弹性十足，父亲拍起来不要太兴奋，而生了孩子后我的屁股明显比原来要了大一些，虽然没有以前那么有劲道，但也白皙圆润了不少，要不然公公每次后入也不会那么快的缴枪……
　　在赵华的提醒中收回思绪，一家人去影院看了部动画片，逛了商场买了些东西才回家。
　　第二天中午大哥一家来接我们，竟然还有春晓大哥夫妇俩，都是亲戚，也没什么拘束，大哥家一对双胞胎，加上子明就三个孩子，跟着赵华我得管春晓大哥叫表哥，不过都习惯了叫他熊哥，所以也一直没改口，他们家孩子已经上初中了，不愿意跟着来，所以我们六人加上三个孩子，倒也热闹了一路，到海边的民宿时就下午四点钟了。
　　这个民宿是以往大哥他们来时常住的，跟老板也是熟人，给了我们一个独立的小院，出门就是大海，离海边沙滩玩耍的地方走过去也就二十分钟的路程，很是方便。
　　小院很是利索，两层小楼，一楼有厨房和客厅，外加一间卧室，熊哥夫妇俩住在这里，楼上的两间卧室一左一右，我跟春晓自是一家一间。
　　厨房里锅碗瓢盆都齐全，可以自己做饭，还有烧烤架，拿了木炭就可以做烧烤，让我觉得在这边待三天倒也没什么可发愁的了。
　　三个大男人把行李放下就带着孩子们去买海鲜和油盐酱醋啥的，我们三个就开始收拾屋子，都是自己带的床单被套，少不得一番忙活，等收拾的差不多了他们也回来了，毕竟是海边，那些海鲜都是活的，也不用怎么收拾，弄干净了直接用大锅蒸，配着点凉菜喝点啤酒，当真是大快朵颐，风卷残云，大人小孩都吃的不少，饭后一群人浩浩荡荡在清爽的海风中散步消食，三个孩子嬉笑跑闹，三个男人谈笑风生，我们三个一边看着孩子一边聊着家常，生活中的这份休憩时光真真的不错！！
　　出门旅游还是折腾，回来后就都早早上床休息，每间卧室倒也宽敞，都是两张床，一张大的，一张小的，中间是一个可折叠的木质屏风，自然是为孩子准备的。
　　累了一天，子明上床就睡了，我跟赵华迷迷糊糊聊了几句也都沉沉睡去。
　　第二天起来都日上三竿了，平时我都是不到六点就起来，还是旅游好啊！
　　赵华被我吵醒，揉着直愣愣的阴茎就要翻身压上来，我按着他揉着我奶子的手，说道：“也不看看几点了，大哥他们肯定都起床了，等晚上再……”
　　赵华这会自然不愿意，一边亲上来堵住我的嘴，轻轻的咬着我的舌头，一边用大腿撑开我的双腿，右手从奶子揉到小腹，再到阴部，在我的阴唇上画了两圈，我的呼吸也急促起来，下面似乎也湿了，就感到一根手指插了进来，我鼻子里刚要哼一声，就听到旁边子明的声音：“妈！”
　　赵华郁闷的抽出手指，在我起床时又“啪”的拍了一下我的屁股，我也是刚被吊起兴致，脸上发着热，一伸手攥了一下赵华坚硬的肉棒，逗得他呲牙咧嘴，笑着去照看子明起床，可不能让大哥他们在下面等我们才是。
　　先给子明收拾好让他去找双胞胎，我才去洗刷，赵华还直着肉棒要靠上来，我踩了他好几脚才让他消停，只说等晚上再大战一番，赵华使劲捏了捏我的两个奶子才去洗澡。
　　收拾完下去婉姐已经买回了早点，以前我叫她婉姐，结婚后应该叫表嫂，不过习惯了不好改口，也就一直这么叫着，婉姐今年三十六岁，比熊哥小两岁，人很善良，看着也温柔和善，但是个有脾气的，我跟她见面没几次，不过关系处的还好。
　　看她收拾也赶紧上去帮忙，毕竟这里我最小。
　　还是应该我多忙活的。
　　吃了饭收拾一番，时间到了十点半，我们便带好东西出门去海边，三个小家伙兴奋的不知所以，一看到海滩就疯跑起来，我们轮换着去洗换间换衣服，我跟春晓一起换的，这个妮子真是让我羡慕，按说生了孩子身材必然都要受到一些影响的，就拿我来说，虽然算是轻的，但我也能感觉自己的乳房有些下垂，肌肉也松弛了一些，身上也丰腴了些，但姐姐生了鹏飞后也有一段时间胖了不少，不过后来就减了下去，比起怀孕前还要瘦一些，而她的那对D+奶子却依然坚挺，更要命的是那乳头，还是粉嫩的很，我都想咬两口……
　　而春晓生了双胞胎，身材竟然也是更胜从前。
　　春晓不到一米六，但小巧玲珑，比例很好，脱了衣服也是该瘦的瘦，该翘的翘，现在成了母亲，竟然就两个乳房变大了一些，其他地方竟是原先一模一样，这会穿了一件荷叶边比基尼，那道乳沟显得恰到好处，更是显得妩媚性感，我开玩笑的搂着她的腰：“怪不得赵华这么着迷，就你这身子，男的还不馋死”。
　　春晓拧了我胳膊一下，笑道：“一对奸夫淫妇，看我不撕你的嘴”。
　　嬉笑着跑出去，我俩在海滩上也算有点回头率的，我主要是腿，春晓是比基尼配上她的好比例，虽然比不得那些年轻靓丽的，但也是别有味道，至少赵华眼睛一直在春晓身上，熊哥和大哥也夸了我泳衣漂亮。
　　三孩子停不下来，这会儿开始用沙子埋熊哥，婉姐不怎么喜欢玩水，让我们去玩，她帮忙看孩子，大哥春晓早就在海里游开了，赵华陪着我在浅水区玩了会，就租了个游泳圈给我，要带着我往里面游，但这样他毕竟不畅快，我看他郁闷，便让他自己去游，我在泳圈上自己玩，赵华把我推到浅水区，就自己去游了。
　　赵华倒也想教我游泳，只不过我实在是有些力不从心，在泳圈里自己倒能够手脚并用，一旦自己就立马往下沉，手脚除了乱扑腾早就把姿势和方法忘干净了……
　　试了几次赵华也没耐心了，再说不会游也好，这样更安全不是。
　　就在我抱着泳圈随便划拉玩水的时候，就看到大哥和春晓一起游了过来，两人笑嘻嘻的看我一眼，就开始泼水，我本来就双拳难敌四手，再加上在泳圈里笨笨的，一时间只能被动挨打，嬉笑一阵一起上岸看到仨孩子已经把熊哥除了脑袋全埋进了沙里，纷纷跑过来邀功，又是一阵嬉闹。
　　又开始带着孩子去海滩那些游乐设施去玩，主要是让孩子玩，什么套圈，射击之类的，等孩子尽兴了，也该吃午饭了，就是边上的小吃，垫一下肚子就是了。
　　吃完后一起去沙滩上躺在伞下看海聊天，几个孩子躺在毯子上竟都睡着了。
　　三个男的又都去游泳，赵华当老师的，身材就是一般的那种，好在不胖不瘦，但也有点小肚子；熊哥当兵出身，快一米八的个子，膀大腰圆，尤其是那大大的啤酒肚，也彪悍也搞笑；大哥一米八多，身材就好得多，是能够看到腹肌的好，虽然没有刚退伍时那么炸裂，但还是相当有魅力的，尤其是在海滩上，黝黑的皮肤带着汗光，是专门吸引女性回头率的那种。
　　婉姐在一边迷糊着瞌睡，我跟春晓有一句没一句的聊着，不一会大哥就叫我们下去玩，我不会游泳，就让婉姐和春晓去游，我看着三个孩子。
　　看他们在海里上下起伏来去自如的样子，当真有点羡慕了。
　　孩子们醒了，但都还懒懒的躺着嬉笑打闹，就看到大哥用大手擦着头发上来，看着我笑道：“你个旱鸭子就是怕呛水，什么时候忘了小时候的事也就能学会了”。
　　我笑着递给他披在肩上的毛巾说道：“你也还记得？那时候可把我呛得不轻，还是你把我拉上来的，现在我倒是羡慕你们会游泳的，快坐下歇歇”。
　　双胞胎一看到爸爸就起身跑过来，被大哥一手抱住一个转了一圈，子明看着眼馋，过去嚷着让大舅抱着转圈，看到他们闹我也是笑着，闹了一会让他们去玩沙子，大哥坐下说道：“前几天我回了趟老家，跟爸聊了聊，咱们几个都不在他身边，我就想着是不是让老爸再找一个，身边也有人照顾不是？”
　　这就是当老大的了，我们几个都不在身边，想照顾也难，但我跟姐姐虽然不反对老爸二婚，但有那层床上的关系，也不会上赶着给他忙活，小启是个没心没肺的，更不会想着给自己找个后妈，大哥就不同了，他毕竟是老大，很多事情他要考虑，自然要多操心，我接过他擦身子的毛巾披在肩上，笑道：“那老爸怎么说？同意了吗？”
　　大哥摇摇头：“他说自己现在在学校很忙，现在不想考虑这些，其实再几年就快退休了，也不知道忙什么，看来学校给他那个小官他还真当上瘾了”。
　　我心里笑道何止当官上瘾，便劝道：“大哥你也别急，再等两年，等他自己有想法再说吧，你平时也忙，就不要老是操心了。光这俩活宝还不够你折腾的？”
　　看着那对双胞胎又打起来，我便起身去拉架。
　　这时候熊哥他们都回来了，大家说笑一会，大哥便起身说要教我游泳，赵华笑话说我太笨，恐怕要大哥白忙活一场。
　　春晓便想着去坐小气艇，赵华自告奋勇陪着她一起去，我揶揄的冲赵华笑了笑，便要去拿泳圈，没想到大哥抢过去扔到一边，说这样可学不会游泳。
　　孩子由熊哥夫妻看着，春晓跟赵华往租汽艇的地方去，我跟着大哥往海里走去。
　　入了水，我拉着大哥的手还有说有笑，只是等水没到胸口的时候，大哥笑着让我开始游，我也跟赵华学过，便想着双脚离地摆出游泳的姿势，结果立时要沉下去，大哥下意识的伸手一托，左手托住我的小腹，右手就托在了我的胸口……
　　这应该是下意识的动作，大哥察觉不对立时收了手，我可来不及有什么想法，双手双脚乱扑腾好让脑袋露在水面上，大哥似乎被我的样子逗笑了，笑道：“先别急着动，有我托着下不去”。
　　我听了大哥的话便也安定了不少，大哥往后挪了挪，换了右手托着我的小腹，左手撑着我的膝盖，我就张着手伸着腿停在那里。
　　大哥便开始让我慢慢习惯水的浮力，在水中的感觉，怎么呼吸，划水的姿势等等，我也不知道怎么回事，感受着大哥的双手竟然慢慢没了对水的恐惧，具体的我就不说了，反正等到赵华跟春晓回来的时候我竟然能自己在水中游出几米了，只不过大哥说我姿势太难看了，比狗刨好不了多少，还是太害怕了。
　　不过我倒是很高兴，感觉自己似乎摸到了一些门道了。
　　看时间也不早了，我们都收拾回民宿，晚上自然又是一顿丰盛的海鲜宴，熊哥搬来了两桶扎啤，把桌子搬到了小院子里，开环畅饮一番，当真所有的烦心事都忘了。
　　酒足饭饱他们三个在一边斗地主，我们在客厅里看电视聊天，三个小鬼不到九点钟就开始打哈欠，哄着他们上楼睡觉，子明非要跟哥哥姐姐一起睡，只好把他们都抱进大哥他们的屋子里。
　　到了十点半三个男人才收了手，熊哥赢了两家，很是高兴，就说明天还要去海洋馆玩，都早些休息，就搂着婉姐回屋了。
　　这种日子玩得好，吃得好，各种兴致都好，床上的兴致自然也差不了。
　　赵华关上门就把我的吊带裙扒下来，一手解我的胸罩，一手脱我的内裤，我也被他点燃了欲火，帮他把裤衩扒下来，两人赤裸着就滚到了床上。
　　也没什么前戏，两人接着吻赵华就插了进来，两人同时舒服的“哼”了一声，下面竟是湿透了，他的肉棒竟是插进来的顺滑无比。
　　两人就那么抱着停了一会，赵华放开了我的舌头，笑道：“骚货，水这么多”。
　　我也喘着粗气说道：“别啰嗦，快点动！”
　　做爱就是如此，心情舒畅大好的时候激情和活力就特别的充足，我俩缠绵了将近四十分钟，赵华浑身大汗虚脱般躺在一边喘着粗气，我两次高潮后的身子也软软的，阴道里和小腹上都是精液，我缓过来就想起身去洗一下，二楼的洗手间就一个，在我们卧室的右边，我因为身上都是汗水和精液，也不想弄脏睡裙，就起身轻轻的打开门露出一个头，因为大哥他们卧室就在我们对面，我静静的听了听，除了轻微的鼾声很是安静，洗手间也黑着灯，我想着就是过去冲一下，用不了多大功夫，一边大腿上一阵凉意，知道应该是精液流出来了，便轻巧又迅速的开门往洗手间小跑过去。
　　因为光着身子，不敢待的时间太久，赵华早就睡得死猪一般，春晓我也不觉得什么，要是大哥跟孩子要是来上厕所，恐怕我就得把厕所的帘子扯下来裹在身上了……
　　所以我急急的冲了两分钟的凉水澡，天气热，到也不觉得凉，随便用毛巾擦了一下身子我就想着开门冲回自己的房间，只是一打开洗手间的门，就看到了只穿着裤衩看着手机的大哥……
　　两人对视后都是一愣，我下意识的左手捂住下面，右手遮住双乳，低头跑了过去，一阵风似的返回卧室，跑到床上躲到了毯子里，刚才太过突然，只想着快离开，这会我倒是开始害羞紧张起来，心里怦怦直跳，这算什么事啊！！！
　　要说我们兄妹四个，一奶同胞，自是亲近，但五个手指头都不一般长，各有各的秉性。
　　现在都成家立业，有了孩子，都沉稳了许多。
　　但小的时候可不这样，大哥从小就属于坐不住的，在学校就是孩子王，虽然父母管得严，但也没耽误他调皮，追狗撵鸡的；到了初中，打架逃学也是常有的，尤其我们三个要是被欺负了，他非得去把那家伙揍一顿给我们出气，为此没少挨老爸的训，不过到了高中到了母亲的班里才算老实点，不过也没学习的耐性了，那时候大哥长跑在高中还是县里第一名的，只不过他不爱从事体育特长的培训，这才毕业后去当了兵，在军队是如鱼得水，但又自作主张退了伍，当时把老爸还气的不轻。
　　我从小就喜欢跟着大哥玩，一来我也不喜欢学习，二来跟着大哥特别有安全感，不过大哥上了初中就不带我玩了，可是比起姐姐和小启，大哥还是最喜欢我的。
　　很多事情他都喜欢跟我讲，大哥高中那会很是叛逆，而母亲想问大哥的事也都会找我。
　　我跟大哥在一起总是有说不完的话，跟小启就不行，我现在想一想，或许是因为我从小就不如他们几个得父母的关心和宠爱，而在大哥这里我倒是能够尽情的撒娇，所以直到如今都结婚成家，我跟大哥的联系要比其他人都要频繁和密切。
　　大哥的婚后生活我也跟大哥电话里时常聊起，磕磕绊绊虽有，但大体上是幸福的。
　　大哥为人豪爽，但不粗枝大叶；工作踏实努力，但抽烟喝酒嫖娼都有过。
　　其实就是个普通的男人，一方面顾家，一方面也花心。
　　他跟春晓之间感情算是好的，但要说没一点矛盾也是不现实的，不过是属于床头吵架床位和的类型，也是幸福的。
　　但就算关系好，这么大半夜的被大哥看到我光着身子上厕所也让我羞愧难当，虽说平时跟大哥没大没小的，但身为女子的天性还是占了上风。
　　我现在虽然可以浑身赤裸的出现在父亲和公公面前面不改色，但对着大哥那就是另一回事了。
　　我脸上一阵阵的发热，也不知道几点钟才睡着。
　　第二天起来后我不太敢看大哥的眼睛，大哥倒是没什么异样，只是跟我对上眼时嘴角那一抹坏笑让我又气又羞。
　　吃了饭就十一点了，熊哥夫妇不太想再去海边，主动要带着三个孩子去逛水族馆，让我们四个自己去海滩玩，我们几个自然高兴，不用操心孩子那玩起来就更尽兴了。
　　因为明天就要回去了，我们在海边躺了一会，春晓就拉着赵华去坐汽艇，大哥把毛巾一扔，就招呼我继续去学游泳。
　　我早上看大哥坏笑还有点害羞，跟春晓嬉笑一阵现在倒是轻松了一些。
　　不过这会单独跟大哥在一起又觉得有些不好意思，大哥似乎看出来我的窘迫，坏笑着道：“这会儿知道害羞了？”
　　我立时又气又恼，红着脸拍了一下他伸出的手，一面又往他身上泼水：“让你气我，让你气我……”
　　大哥哈哈笑着，伸手拉住我泼水的手，慢慢的往海里走去，这么一闹我倒是彻底没了羞愧感，只是脸上还有些发热。
　　大哥倒是也不提这茬了，只是一面继续教我游泳，一面跟我聊些家长里短的，比如父亲的二婚问题，这事老生常谈了，不过这个假期父亲一直在给补习班上课，过两天我跟赵华也想着趁有空回去一趟看看父亲；比如姐姐现在工作很是顺利，已经在企业里当了一个小领导，在这个年龄算是很厉害的，电话里姐夫常说现在姐姐可是比以往更加的威风；比如小启现如今在公司忙的昏天黑地，自从有了孩子后上进了不少，不过电话里也说跟刘洁也是小打小闹不断；总之家里大小事能想到的都聊一边，这些话平时也聊，但跟大哥在一些时很多车轱辘话我们俩也能说个没完。
　　不过我心思倒是大半都放在了游泳上，这东西我感觉已经摸到了一些门道，人对水其实是有天生的亲近感的，而大哥在教我的过程中，那昨天还有些拘谨的双手似乎也“放松”了许多。
　　这一点我就是再迟钝也感觉得出来。
　　昨天大哥的双手只在我下沉的时候在我的小腹和膝盖处轻托一下，今天双手就自如了许多，经常在我的大腿和臀部拂过，虽然力道轻微，但我感觉得是清清楚楚，我倒是不怎么在意，以前没结婚之前我跟大哥也是打打闹闹的，看电视躺我大腿上都属正常，结婚后自然都会注意点，也没有那种机会了，现在这会我倒是有点回到以前的感觉了。
　　有些东西随着年龄的增长会慢慢的被遗忘，但一旦熟悉的气息和氛围重现，那种感觉自然也就重新回来了。
　　嘻嘻闹闹间我有些累了，便示意大哥回到岸上谢谢，大哥笑着跟我往岸上走，出来海水时也没放开我的手，我心里倒是暖暖的，上次牵着大哥的手都多少年前了……
　　两人半躺在椅子上休息聊天，看到海上几艘来来回回转圈的汽艇，也看不出来春晓他俩坐的是哪一艘，春晓还是胆子大，要是我肯定晕的七荤八素。
　　自然而然的就跟大哥聊起春晓来，说起来我跟大哥聊得多的还是父亲和姐姐跟小启，对于他跟春晓的事情我都是从春晓那里打听，毕竟夫妻间的事就算兄妹也不能无话不说的。
　　在春晓口中对大哥基本上半是埋怨半是爱慕，我倒是挺羡慕她的。
　　怎么说呢？
　　我对于赵华现在的感觉，大部分的感情都是属于家人中的亲情，爱恋的部分不能说没有，但实在不多，结婚不到五年已经有老夫老妻的那种感触，就是都喜欢现在的安稳幸福，不奢求什么跌宕起伏的刺激。
　　这也好也不好，要不然也不会才这么多时间就会在床榻之上没了兴致。
　　但每次春晓谈到大哥时虽然也颇多埋怨，但不时的爱慕之情也是溢于言表，每当这时我就心中哀叹自己没有谈恋爱的命。
　　大哥喝了一口水，笑着说道：“我跟你嫂子现在也是动不动就吵吵两句，两孩子马上就要上小学了，你也看到了，皮的紧，一天到晚的不省事，我那汽修店生意不错，但一天到晚离不了人，两孩子我是想管也没时间，虽说我那丈母娘能帮把手，但还是大都推给了春晓，她每天还要上班，这么忙前忙后的，我也觉得挺对不住她的。只是一烦躁就压不住火气，唉……”
　　我看他颇有些懊恼，便安慰道：“知道就好，以后别动不动就发火，再说我看也没你的说那么严重，别再在外面寻花问柳的就好”。
　　一听我旧事重提，大哥忙摆手道：“都陈谷子烂芝麻的事，别瞎说，自从有了这两孩子，我可是真成了柳下惠，当真的坐怀不乱，更别说再去那等地方，再说当年我真的是被熊哥忽悠的……”
　　我笑着拍了一下他的胳膊，心想这种事也就只能听他说，有没有恐怕只有他自己知道，不过听春晓说倒是没再抓住过他的把柄，姑且信他就是，我笑着说：“你们男人就是一张嘴，逮住了也是死鸭子嘴硬，平时还不知道怎么胡来……”
　　大哥伸手握住我拍打他胳膊的右手，一边揉捏一边说着：“你现在嘴巴也是毒起来了，不过你话里的意思是赵华这小子不老实？跟我说实话，他要是敢欺负你我教训他！”
　　我一听心里好笑，他当年嫖娼可没这份觉悟，轮到自己的妹妹了倒是要护短了，感受着他满是老茧的大手，回道：“你想到哪里去了？赵华可没有这个心思，他对你们下半身那点事可没那么饥不择食，有什么事也都会跟我说的，你就放心吧”。
　　大哥“哼”了一声，说道：“刚才还说男人的嘴不可信，这会你对赵华倒是挺放心的嘛！你就相信他什么事都不瞒你？”
　　我点点头笑道：“我们俩可是答应过彼此坦诚的，赵华对上一次婚姻那是苦不堪言，现在就怕跟我闹矛盾，我俩可不像你们两口子，我们对彼此可是无话不谈的”。
　　大哥立马反击道：“扯吧你就，我跟你嫂子虽说也偶尔吵架，但绝对比你想象的了解对方，当年结婚时我们可是把自己以前的经历毫无保留的分享出来，就这一点你俩比得上？”
　　我好奇起来，当年大哥当兵期间好像是有过女朋友的，这一点家里就我一个人知道，但其他具体的事大哥也没跟我讲过，我立时有了兴趣，就问大哥是怎么跟春晓说的，大哥似乎想证明他跟嫂子两人也是彼此坦诚依赖，就被我带歪了，跟我说了他第一个“女朋友”的事。
　　其实没什么大不了的，当年大哥在部队上开汽车，要不时的跟汽修打交道，一来二去就跟一个汽修店的姑娘看对眼了，大哥那时候情窦初开，跟那姑娘干柴烈火之后才知道人家结婚了，那姑娘倒是对大哥喜欢的紧，还要为了大哥离婚，把大哥搞得焦头烂额，又怕纸里包不住火惹出事，大哥当时也觉得在部队枯燥，也就退伍跑回了家，这才让那姑娘死了心……
　　我一听还有这么个插曲，也觉得好笑，就嘲笑大哥这算什么，大哥似乎不想再跟我争论，就把头凑过来，指着海面上来来去去的汽艇低声说：“你知道当时春晓跟我交代的什么事？”
　　我一看他的神色，心里恍惚一下，就轻声附和一句：“什么事？”
　　大哥一副重磅炸弹的样子：“春晓说当年他的初恋和第一次就是赵华！”然后侧过头来想要看到我脸上是什么表情。
　　我心里有这个准备，稍微有点惊讶也是因为这事春晓没跟我提过，大哥似乎没看到预想的反应，自己倒是惊讶不已：“你也知道？春晓告诉你的？”
　　我轻笑一声：“哪能啊！是赵华，他跟我提起过。不过你知道后没觉得生气？”
　　大哥摇头道：“这有什么生气的，两人那时候都还小，青梅竹马的很正常。再说现在都有自己的家庭，又是表哥表妹，我能这点气量都没有？”
　　我点点头，一时之间不知道再怎么开口，正好这时我也看到赵华和春晓两人谈笑着往这边来，看样子是玩的很高兴。
　　我跟大哥起身迎着他们走去，也没继续刚才的话题，但我能感觉出跟大哥之间的关系又亲近了不少，那是一种敞开心扉的感觉……
　　其实我对春晓瞒着大哥知道她跟赵华初恋这件事倒是挺理解的，因为她告诉了我自然赵华也就知道了，这样赵华跟大哥两人在一起时或许就会很尴尬，因为赵华只要不知道大哥知道，那么他也就表现的自然，大哥因为知道赵华不知道他知道，自然也不会别扭。
　　我也不打算告诉赵华这件事，我想时机到了春晓自己就会告诉他的。
　　因为这两天老是吃海鲜，我们决定换换口味，买了些青菜和排骨，我跟春晓在厨房忙活，婉姐看孩子一天也累，在客厅看电视，三个孩子在那里叽叽喳喳水族馆的见闻，很是兴奋。
　　因为明天一早就要回去，三个老爷们出去买点海鲜和特产准备带回去送人，等到晚饭过后都懒洋洋的，聊了会天就都回屋睡觉了。
　　第二天提着大包小包的回了家里，这次海边之行还是尽兴的，大家都说明年再一起去。
　　等回到家里我跟赵华又来了一次大扫除，等到中午的时候我们才提着买的海鲜回了老家，想着给公公和婆婆尝个鲜，毕竟这种一早出海的海味不是超市里那些能比的。
　　家里果园公公婆婆正在打农药，赵华去帮忙，我在家里准备做个海鲜宴，子明早上就没睡足，回到家又在大扫除时跑来跑去的帮（捣）忙（乱），这会到了老家也没精力去果园玩，就到屋里睡下了。
　　我先收拾了一下厨房，把各种海鲜拿出来，准备起来，没过半个小时我就听到大门打开的声音，抬头一看，是公公回来了。
　　我叫了一声爸，公公答应一声，看我的眼神却让我心里一颤，说来我现在真有些淫荡了，或许是因为公公那看到我猛然间放亮的眼神，或许是想起跟公公缠绵悱恻的时光，我忽然有些心口发热……
　　公公嘿嘿笑了两声，转身进了浴室，没有五分钟就出来了，似乎只是胡乱冲了一个凉水澡，他穿了一件白色背心，黑色的大裤衩，趿拉这拖鞋往厨房里走来，一边摩挲着还湿着的平头，一边问我：“子明呢”？
　　我一面说着子明在屋里睡觉，一面手里忙活不停，眼睛却躲闪着公公那欲望的眼神，公公进到厨房走到我的身后，外头看着我手里的鱼，问我是不是需要帮忙。
　　按说这两天也跟赵华做过，不至于欲火过剩，但这会公公的气息喷到我的脖子上，我竟然有些微微的发抖，下面的似乎在召唤什么似得湿了起来。
　　正当我想压抑着气息回答公公的话时，一个坚硬的东西似乎顶到了我的屁股上，我喉咙里的话语便变成了轻声的“嗯”的呻吟，公公似乎也忍不住了，他把我的这声呻吟当成了我的答复，那双粗糙的大手从后面绕过来抓住了我的乳房，嘴巴舌头在我的脖子间来回吸吮舔舐。
　　我隔着衣服感受着公公的揉捏，乳头似乎硬了，我的气息也粗重了起来，但我还是忍受着公公胡茬的刺痒，转头说着：“爸，妈跟赵华回来怎么办？”
　　我都觉得这话说的言不由衷，因为我的屁股在慢慢的摇曳，感受着那份坚硬，公公似乎把裤衩脱了，一面把我的裙子撩起来，把手放在我下面隔着内裤揉搓，一面亲着我转过去的脸颊说着：“他们忙着最后的两趟果树，怎么也得半个小时，孩子又睡了，这两天我可老是梦见你，可给我憋坏了！”
　　公公早就感受到我下面湿的一塌糊涂，他等的急了，把我的内裤扒拉下来，伸手搂着我的腰往后一拉，我配合的俯下身子，双手按着窗台，撅起了屁股，心里也是有些火急火燎，跟公公分开也才四天，怎么就能欲火焚身成这样？
　　答案有了，那粗壮的肉棒缓慢有力的插了进来，我长吸了一口气，刚要呼出来就成了一声长长的呻吟，公公整个插了进来，我的阴道现在已经完全适应了他的肉棒，他似乎在感受着我那柔嫩温暖的阴道，在我温热的褶肉不停地裹吸中开始了抽插。
　　我现在爱上了公公的肉棒！
　　我意识到了这一点，我此时的脑海里没啥系统性的思绪，只是压抑着口中的呜咽，竭力迎合着公公的抽插，那种充实感和被征服感让我身体上的愉悦无限放大，公公的双手不停地揉着我的屁股，他的速度慢慢的加快，因为毕竟怕他们回来，公公也想着尽快解决战斗，但身体的愉悦让我俩都有些不舍得结束的太迅速。
　　而这种纠结感简直要命，我终于是败下阵来，颤抖着登上了高峰，要不时公公有力的双手拉着我的腰，我恐怕就会摊在地上。
　　公公等了我一会，就开始继续冲锋，我大口的喘着气，耳听得公公的喘息越来越粗，我知道公公也快来了，便咬紧牙关，奋起余勇，挺着屁股配合着他的抽插前后运动，每一次都插到最深处，终于公公闷哼一声，两手大力的抓着我的腰，一下一下大力的抽插这，我能感受到那滚烫的精液，不停地冲击我的花心，我抬起脖子静止了一会，直到那肉棒变软退出，我才深深的呼出了那口气，我能感觉身体变得滚烫，全身大汗淋漓。
　　这将近二十五分钟的性爱让我真有点欲仙欲死的感觉了。

第36章
　　子明晚上倒是有了精神，有他闹腾一家人也是欢声笑语不断。
　　我整个人在一种神态慵懒和精神焕发的奇妙融合中，所谓的身心愉悦应该就是这个意思吧。
　　山里面倒是凉爽，就是蚊子多，我点上蚊香上床躺下来，赵华把毯子给我盖在身上，右手撑着脸颊侧着身子打量这我，似乎很是感兴趣的样子。
　　我睁眼也看着他，笑着掐了他一下：“死鬼，看啥呢？”
　　他也笑着说道：“老婆，你现在真是看着就让人觉得韵味十足。以前怎么就没看出来你还有这种味道？跟我说说，是不是下午又跟老爸做了？”
　　我脸又有些发热，使劲拍了他一下，“摊上你们爷俩我是倒了霉，下午让爸舒服完晚上还要让你嘴上占便宜”。
　　他嘿嘿一乐：“你还倒霉，我看你是占了大便宜，我们爷俩这么伺候你一个你还不知足？看你这付春心荡漾的模样，嘴角一天都没下来过”。
　　我既觉得有些刺激又觉得有些害羞，便想转移话题，便也侧身撑着腮帮子看着他，说道：“还说我，你这两天陪着春晓玩，又是游泳又是坐船，我看你俩也都是乐的脸上开花一般，跟我说说，你就能忍住没跟她聊骚几句？”
　　赵华伸手捏了我的奶头一下，笑着说：“看你说的，我平日跟表妹的聊天你又不是不知道，不过你还别说，这么多年我俩这么单独在一起聊这么长时间还是第一次，就是那种既陌生又熟悉的感觉，又温馨又有些刺激”。
　　他这么一说我倒是更加好奇，就求他给我多讲讲，赵华笑着躺下示意我坐上去，看样子是要舒服完了再说，我也不会扭捏，先手再口，最后骑上去给他爽完，这才窝在他怀里听他白话。
　　要说这次我跟大哥找回了以前兄妹相处的那种感觉，那么赵华跟春晓就是重温到了儿时那青涩又悸动的初恋时光。
　　以往两人都是在微信里聊天，偶尔通个电话，但这种在海滩阳光下单独游玩聊天自然是更加让人兴奋。
　　那天大哥主动要教我游泳，两人一起去做汽艇玩，赵华说刚开始两人头十分钟都没有人开口说话，那种杂揉着紧张和幸福的情绪在两人中蔓延，他自然而然的想起两人儿时的一幕幕，想到两人当年那海誓山盟的爱恋，想到恋人初次结合时的慌乱刺激，想到分开时的无奈和苦涩，想说明白那几分钟的感受还是太难了。
　　最终还是春晓打破了僵局，那一声表哥叫出来，赵华整个人舒展开来，后面两人说笑就恢复了平时的状态，具体谈的什么赵华自然不可能逐一讲述，但我能猜出那是一种慢慢回忆过去，慢慢靠近的一个过程。
　　等到第二天两人再去的时候，赵华说在外人眼中恐怕跟普通恋人没什么两样了。
　　两人自然而然的牵手散步，在水中赵华死皮赖脸的搂腰拥抱春晓也没挣扎，坐汽艇时赵华更是把春晓搂在怀里，在她耳边说话时有意无意的触碰春晓的耳垂和脖子，赵华说春晓动情时耳朵变红的毛病一如以往……
　　我对春晓的心情倒是能够猜到几分，女人的心思动了，比男人更要难以压抑，更别说这两个人本身就有着深厚的感情基础，两人克制到现在没有进一步动作已经难得了，但我能感受出这道坎马上就要过去了，感情的事向来堵不如疏，只不过是缺少一个合适的时机罢了。
　　离学校开学还有一个月的时间，赵华要提前半月回学校值班，所以我跟赵华商量在老家待半个月算了，也是子明喜欢在果园乱跑，跟着村里的孩子玩耍，我跟公公相处的时间也多也不多，多是每日朝夕相见，不多是因为独处的时间很少。
　　主要是逢集的时候，赵华会带着子明和婆婆去赶集，那一天是公公最喜欢的日子，因为有足足半天的时间跟我享受鱼水之欢，主要是在我跟赵华的床上，到了晚上我跟公公的性事又在这张床上成了我跟赵华之间最好的调情剂。
　　只不过就在我们准备回县城的前两天，我接到了父亲的电话，原来是父亲要去做痔疮手术，让我回去帮忙。
　　父亲有痔疮我是知道的，十人九痔，便是赵华也有，只不过平时不严重，像父亲以前发作就极少，偶尔发作了用点马应龙也就没事了。
　　这毛病其实算不得病，只要平时注意点基本上不会有什么问题，比如我在家里时，父亲的衣食住行都有我照顾，很是规律，那毛病就不算病。
　　但自我结婚后，父亲的生活上就没有那么规律了，他又好酒，好辛辣，醉了回家就睡容易缺水，这毛病就成了病了。
　　这次应该也是因为喝酒吃辣，弄得痔疮厉害起来一直下不去，连走路都困难，实在是没办法了，这才下决心去医院割了，也不是大手术，只不过术后几天的恢复比较麻烦，一个人根本不可能行，所以我得回去照顾几天。
　　我立马收拾衣服准备开车回去，赵华本想陪我一起去，只不过我没答应，一来后天他就该回学校，二来也不是什么大病，做完手术就能下床，主要还是吃喝方面的照顾，所以他去了也帮不上什么忙。
　　子明也没法带着，不够添乱的，我也没那个精力，只能在老家待着，不过公公婆婆倒是喜欢，巴不得整天看着他。
　　父亲交代我不要给大哥他们几个打电话，姐姐和小启离得远，大哥平日太忙，再说不是什么大事。
　　我也同意，准备等父亲恢复了再跟他们说一声就是了。
　　一路上忧心忡忡，倒也不全是因为这个小手术，还有一点是想到大哥老跟我提起劝父亲找老伴的事情，父亲这次的病也让我体会到大哥的深意，毕竟父亲一个人生活哪怕他精神上没什么匮乏，但生活上毕竟还是不方便，他被母亲照顾了那么多年，母亲走后又是我床榻厨房里的伺候，这身边一旦没了人肯定不会那么如意，要是有个人一日三餐在身边这生活质量自然要好不少，那样的话对自己的身体也要好很多才是。
　　对于父亲给我们找后妈的问题，大哥考虑的是周全和实际的，这事他作为老大对父亲的孝道，也是对这个家庭的考虑；小启是无所谓的，虽然他不乐意给自己找个后妈，但他也不反对父亲以后的日子有个陪伴，总之是无可无不可；我跟姐姐要复杂一些，但也不完全一样。
　　姐姐是唯一一个明确表示过反对的，她的意思是宁愿给父亲找一个保姆，也比给我们找一个后妈来的好，只不过父亲不过五十五岁，哪里就生活不能自理？
　　所以找保姆这事父亲是坚决反对的。
　　而我的心思是随父亲的意思，不过细想我觉得父亲还是找一个老伴的好，毕竟我跟父亲生活的时间最长，知道他在生活上是个马大哈，生活自理没啥问题，但想有一个良好的生活质量那是没一点希望的。
　　至于我不希望父亲结婚哪一点心思，我也说不清楚，既有对过世母亲的那份思念，也有对父亲的些许爱慕，而这份爱慕，我想姐姐比我要强烈的多才是。
　　一路上胡思乱想，到了家才算平静下来。
　　父亲看上去憔悴了一些，眉间的烦躁溢于言表，我无奈的笑笑，人有两个毛病，不算病，但是要人命。
　　一个是牙疼，一个就是痔疮了。
　　看着父亲一瘸一拐咬牙吸气的模样，我也不知道怎么安慰，只是赶紧收拾些东西陪着父亲去中医院。
　　到了医院一番忙活，安排到一个病床，不过人家医生查看过之后却很轻松的说下午就可以做手术，然后在医院呆两天没什么问题就可以回家了。
　　父亲吃不下喝不下，看样子从家里到医院把他给疼的不轻，我只能让他趴在床上跟他聊天，不过他也没啥心思，好不容易到了五点钟护士来通知去手术，等到进了手术室，还没半个小时就给推了出来说做完了。
　　父亲满脸的轻松，不过护士说这是麻药劲还没过去，今天晚上要难受的时间还长着呢。
　　关于术后恢复这两天我也不愿意多说，痔疮吗，位置使然，男女还不大一样，最主要的还是在于小便的问题上，父亲刚手术完的那晚上第一次方便简直要命，我还是不多说了，在这里奉劝大家善待肛门，不要遭受这份罪。
　　在医院呆了两天，父亲就可以回家休息了，等一周后来复查一次也就好了。
　　我这几天一直在医院里陪着父亲，要说不累那是假的，但也没特别累，只不过医院那个环境实在让人疲惫。
　　等到回了家父亲也是长输了一口气，趴在沙发上整个人轻松了不少。
　　我也是轻松了很多，不过也开始忙碌起来，主要是收拾屋子，平时我基本上每个月都会回家一次，大部分时间都是收拾家务，一个大扫除就得一个下午，这一点我感觉自己绝对有一点轻微的洁癖。
　　完事后痛痛快快洗个澡，整个人又精神焕发起来。
　　我跟父亲的关系止步于我出嫁之时，从那天之后我们便保持着正常的父女关系，没有再越雷池一步，这一点是我跟赵华结婚时对自己的承诺。
　　父亲也对我很是理解，他尊重我的意见，以往我回娘家他也没有再动过其他的心思，不过言谈之间我们也确实比其他的父女之间多了一些说不清道不明的情愫，这一点不是不上床就能消失不见的。
　　但这次回来，看到父亲憔悴的模样我是有些心疼的，不同以往，我如今在家里跟公公有了关系，那么对于父亲的需求我也没必要再视而不见，我自然不会跟父亲说我跟公公也上床了，但我自然也没有了再跟父亲上床有任何的心理障碍了。
　　只是现如今父亲可没有哪方面的心思，医生说要是完全恢复怎么也还得一个星期才行，这段时间吃喝忌讳也多，还得注意给创口上药杀菌，我给父亲上药什么的丝毫没啥尴尬的，他全身每个地方我可再熟悉不过的，父亲倒是有些不好意思，觉得被自己的女儿摆弄自己的屁眼实在难堪，我倒是被他逗咯咯直笑，我一笑父亲倒是也不尴尬了，只是嘿嘿傻乐。
　　应该是我在身边，父亲心情明显好了很多，加上我细心的照顾，一个星期后父亲就基本上没啥问题了，去医院复查后医生也说不用再上药了，不过还是要忌辣忌酒，不过我知道忌辣还好，这个白酒父亲撑死也就坚持到我回去，等我不在身边他哪里能坚持的住？
　　这段日子跟父亲也算无话不聊，当然除了我跟公公的事，父亲应该平时也没人说说心里话，跟我也一反往日里沉默，天南地北的胡侃海唠，而相比于其它，他跟姐姐的事，我是最感兴趣的。
　　只不过在我跟父亲断了那层关系之后，父亲跟姐姐的事我都是通过姐姐了解的，跟父亲反而闭口不谈了。
　　因为痊愈了，我给父亲做了四个他以往爱吃的菜，吃喝之间也跟大哥他们视频了一下，把父亲的事告诉了他们，因为已经好了大家也没啥大的反应，只是嘱咐我好好照顾父亲，大哥倒是说明天就回来看看父亲，父亲说不用，但大哥直接挂了电话，说明天到了家再说。
　　在海边时倒是就跟大哥约好有时间一起回来的，所以我就跟父亲商量明天一早得去多买点菜，大哥一家四口来，肯定热闹的紧。
　　吃完饭陪父亲坐在沙发上看电视，我看着父亲不时扫过我大腿的模样心里就觉得好笑。
　　前几天因为他连坐着都不成，我也没怎么表现自己。
　　这两天他好的差不多了，我就开始有意无意的撩拨他，倒也不是我欲求不满的发情，就是想看看父亲现如今能忍到什么程度。
　　我偶尔在给他上药的时候拍他屁股两下，偶尔用他正喝茶的杯子喝水，吃饭时用自己的筷子把菜夹到他嘴里，每当那时候父亲的脸色很是精彩，有些蠢蠢欲动的激情又有着努力压抑的理智，我太喜欢父亲这种表情了，那种小窃喜简直是我这几天最让我开心的事情了。
　　今天我仍不打算放过他，九点多我起身去洗澡，洗完我穿上了那件我一直在家穿着当睡衣，从没舍得扔的宽大的T恤，里面只穿了内裤，到了客厅里，父亲就被我的大腿闪着了眼睛，又想看又不好意思盯着看，我心里好笑，坐到沙发上把腿放在茶几上，仍然有一句没一句的跟他闲聊。
　　父亲明显保持不住平静，尤其是他那宽松的裤衩已经撑起了帐篷，他这几天被折腾的不轻，但也被我照顾的很好，身体和心里上一旦恢复如初，这精神头自然也起来了。
　　他似乎也觉得有些窘迫，哼哼两声起身说去厕所，我心想在家里去厕所你跟我汇报什么，心里直乐。
　　不过也就到这了，父亲可不是公公，当年他跟我在一起就是站主导地位的那一个，被我这么“调戏”两天他还能一直蒙在鼓里？
　　所以我在查看冰箱里的东西准备看看明天去超市应该买些什么的时候，就听见厕所门打开，然后一阵风声，身子一轻就被父亲抱了起来，我倒也不惊讶，只是咯咯笑着双手搂着他的脖子说道：“小心你的老腰？医生可是说你不能提重物的！”
　　父亲一听，忙把我放下来，但还是搂着我的腰，狠狠亲了我的额头一口，笑道：“你是不是故意的？”
　　我搂着他的脖子，抬头说着：“色老头，当年霸王硬上弓的时候我可没见你这么怂”。
　　父亲哪里还管我怎么愿意跟他再续前缘的，他可害怕我再反悔呢。
　　便搂着我往卧室里走，一边走一边没头没脸的亲我，我被他带着倒退着，身子也热起来，跟父亲做爱，是我所有的性爱中在精神上给我刺激最大的，因为这一份乱伦感情中我掺杂着的是跟小启和大哥做爱中完全没有的那种自小形成的那种敬畏。
　　父亲一下子把我压倒在那张我俩不知多少次颠鸾倒凤的大床上，他的右手早已伸进T恤里握住了我的奶子，大力的揉搓几下，放开我的嘴唇笑道：“大了”。
　　我被他吻得呼吸困难，这一下大口喘息着道：“想它吗？”
　　父亲坏笑着又亲了我的鼻尖一下，起身把我的T恤和内裤都扒了下来，三两下把自己也脱光就整个压在了我的身上，我俩都有些发抖，对彼此的身体既熟悉又有些陌生，熟悉是彼此都把对方亲吻了一遍又一遍，陌生是快五年没有再抱在一起，彼此的气味似乎都快忘记了。
　　父亲坚硬的肉棒顶着我的大腿，他两手揉捏着我的乳房，看着两个奶子在他手里不断变换着各种形状，体会着他的舌头和牙齿对我的乳头又舔又咬，我早已呻吟不断，下面亦是又湿又痒，父亲对我还是熟悉的，因为他的右手已经熟悉的在我的阴唇上揉搓两下，听着我舒服的呻吟声，慢慢的把两根手指送了进去，父亲的手指扣得很是轻柔，我两个乳头早已硬的挺立起来，双腿配合著分开方便他手指抽送，父亲放开了我的乳房，含着我的舌头使劲咂么几下，这才抬起头，看着我渐渐迷离的双眼低声道：“小惠，想爸爸了？”
　　我不理会他这句话是什么意思，他以为我是对他难掩爱意也好，认为我是欲火难耐也好，反正他是不可能猜到我跟赵华目前的生活状态以及早跟公公滚到了一起。
　　我顺着他的话说道：“想，爸你呢？”
　　父亲明显更激动了，又吻了我一阵，说道：“死妮子，这几年我就靠着想你姐俩才能挺过来的，你每次回来闻着你的味道都要把我憋死了，要不是怕你过得不舒心我哪次能放过你？”
　　他的话语在我耳边有些飘忽，因为父亲的手指实在太厉害，抠挖顶磨，我的呻吟声慢慢大起来，没用几分钟我就颤抖着泄了身子，看着父亲在我眼前吸吮着从我阴道里抽出来的两根手指，我的欲火倒是更盛了。
　　父亲站了起来，我也配合著跪在了床上，双手抱着父亲的屁股，张嘴吞下了父亲那坚硬熟悉的肉棒，父亲抚摸着我的头发，仰着头大口喘着气，我一面吞吐一面抬眼看他，等到他低头看我，我便在他的示意下躺下来分开双腿，他进来的异常顺滑，两人同时呼出一口气，父亲的抽插还跟以前一样，节凑稳定，六浅一深，看来是想尽量的享受这份性爱快感。
　　父亲一面抽插一面笑道：“死妮子，你想开了怎么不直接告诉我？这两天是不是你故意的？就想看我的笑话？”
　　我双手在父亲胸膛上画着圈，笑道：“就想看看你这个色老头百爪挠心的样子，你以前不是挺霸道的吗，现在胆子跟老鼠似得，害得我等了你两天”。
　　父亲狠狠地插了两下，听着我大声的呻吟两下，这才笑道：“我那是没胆子吗？还不是怕你多心，觉得我不尊重你？跟爸说说，小骚货是怎么想通的？”
　　我双手也掐着他的两个奶头拧了一下，看他皱眉哼了一声才笑道：“骚还不是因为你？这不是看你这色老头可怜想让你舒服舒服嘛。”
　　父亲嘿嘿直乐：“好好好，老爸就是色狼，小惠，爸太高兴了，你以后每个星期回来一趟吧，爸这没穴操的日子可真是难熬啊！”
　　我双手搂着父亲的脖子，享受着他卖力的冲击，呻吟着道：“色老头，真把我当成泄欲工具了！成天想着操自己女儿，嗯！啊！啊……”
　　父亲被我刺激到了，开始大力的冲刺，一边喘粗气一边说：“你这逼就是我操出来的，别人能操，我怎么不能操？以后你这逼就是我的，我就是要操！我,……嗯！”
　　父亲终于射了出来，我轻轻着抚摸着他的后背和胸膛，等到他射完一下趴在我的身上，大口的喘着粗气，我在安全期倒也不怕，只等他平复下来。
　　等到肉棒变软退出，父亲才翻过身子，我俩浑身大汗，我便拉着他去洗澡，俩人站在花洒下抱在一起给对方擦洗身体，完事后两人躺回床上，我在父亲的臂弯里跟他闲聊，自然是问一下他跟姐姐的情况。
　　我平时跟姐姐联系时也问过姐姐，姐姐说的简单，只说离得远，跟父亲一年见不了几次，今年都过半年多了也就五一时见过一面，虽说两人鱼水交融一整天，但终究机会太少了。
　　我也知道姐姐忙，女人想在国企里往上爬，付出的努力要比男人多得多。
　　父亲叹了一口气，摩挲着我的身体说道：“终究离得太远了，要不然以小静的秉性，她对这事比我都要上心，你是不知道，每次见面你姐姐也是骚的如狼似虎，恨不得榨干我，不过这样也好，她有自己的事业，我要是老在她身边也怕耽误她”。
　　我揉着他的小肚子，笑道：“那你这段时间怎么熬过来的？是不是找了个情人？”
　　父亲又是叹了一口气：“别提了，要说这几年被你伺候习惯了，时间一长没性生活还真不习惯，只不过我现在跟你姐俩习惯了，让我找一个四五十的发泄欲火我是连兴致都提不起来，好在我这也都五十多了，哪还有那么大的欲望。不过以后说好了，你一个星期就回来一趟，我以后可离不了你了”。
　　父亲一面嘟囔一面又开始揉搓我的奶子：“真是可惜，你生完子明后每次回来时我做梦都想吸两口你的奶水，那时候闻着你的奶香我都硬的不像话，看看你这奶子，真好！”
　　他来回吸着奶头，似乎在想象从那里吸出奶水来，我被吸得心里痒痒，便跟他调情：“好啊！你要是想喝奶我就再生一个，到时候左边奶孩子，右边就喂你；只是可惜的是你姑爷他只想要一个，怎么办？要不然我跟你生一个？到时候你跟咱们儿子一起喝奶？”
　　父亲那里能想到当年那个一被调戏就脸红的乖女儿现在说出这些话来，但效果明显的很，他揉着我屁股的手越来越用力，肉棒充气球一般迅速站立起来，他抬头开着我道：“真是骚货，这是你说的，我这就跟你造一个出来，不过那可不光是你儿子，还是你弟弟呢？”
　　我也被撩起来了，起身把父亲推倒在床上，转过身来把屁股对着父亲的脸，自己趴下来含住他的肉棒。
　　说起来跟父亲这么多年的“夫妻生活”，父亲从来没有给我口交过，他喜欢用手指，但姐姐曾经说过父亲喜欢舔她的小穴。
　　父亲也会也激动，张口含下我整个阴唇，大力的吸了两口，就开始舔吸起来，他喜欢我的屁股，两个大手又捏又揉，我等到下面湿透了，就背对着父亲坐在了肉棒上，感受着肉棒在阴道中的热度，慢慢的前后研磨起来。
　　父亲不时的拍着我的屁股，口中还说着：“看来这女人还是得结婚，就你这骚样平时赵华肯定没少操弄你，你现在的样子是真有味道，我今天说什么也得好好尝尝！”
　　我闭着眼睛轻声呻吟，不忘跟他逗趣：“看来这男人就得脸皮厚胆子大，你这老色狼能把两女儿操弄到床上，一般人能有你这艳福？看你这色鬼的馋样，以后我有机会就回来，就让你好好尝”。
　　父亲拍了我一下，示意我趴下，我便撅起屁股跪爬在床，父亲对这种后入式也喜欢的紧，这样对我的屁股撞的瓷实看的舒服，父亲似乎被我言语模样刺激的不轻，每一下都狠狠地全部插入，撞得屁股啪啪作响，配合著源源不断的淫水响声更显淫靡，我整个身子也滚烫起来，额头见了汗水，父亲似乎刚才射过一次，这一次特别持久，我高潮时整个趴在床上，只有屁股翘着，父亲紧紧地搂着我的腰身，把肉棒死死顶在里面，看我颤抖着呜咽，重重的拍着我的屁股，我都感觉不得屁股上传来的痛楚，直到身子缓过劲来，父亲又不客气的抽插起来，那架势似乎真要在今晚播上种给弄出个孩子来。
　　我叫的嗓子发干，浑身大汗淋漓，感受着父亲越来越用力，越来越急，那滚烫的精液一股股的冲击着我的子宫，舒服的我有时一阵哼哼。
　　父亲就这么趴在我的背上谢了好一会才下去，俩人都累得不想动，就这么喘息着睡着了。
　　早上我是被父亲操醒的，似乎因为里面还有他昨晚的精液，他插进来的时候我竟然没醒，等他操弄起来我才醒过来，下意识的双手双脚跟章鱼似得缠住了他，他吻得起劲，插得兴奋，只不过经过昨晚两次似乎有些力有不逮，没有十分钟就射了出来，我还没过瘾呢，不过还是温柔的亲吻着他，让他慢慢的平缓下来。
　　我让他继续在床上歇着，自己起来洗刷做早饭，想着大哥他们上午就能到，就催着父亲起来收拾，父亲看着有点虚，我嘻嘻笑着说晚上给他弄点壮阳的菜补补，他脸皮厚，说精尽人亡也知足了。
　　吃了早饭后我陪着父亲一起去买菜，还买了一只老鳖，晚上给父亲好好补补，一路上父亲笑容满面，就是两腿有些软，我倒是神采奕奕，弄得父亲在我耳边说我是真的如狼似虎了。
　　大哥一家四口一到，整个屋子就热闹起来，父亲看到双胞胎自是高兴，陪着他俩看电视，大哥在一旁陪着父亲聊天，我跟春晓收拾床铺，晚上大哥跟春晓要睡在他跟小启原先的屋子，双胞胎跟我一个屋，睡大姐的床。
　　收拾完床铺我就开始准备饭菜，春晓帮忙打下手，看着那只老鳖很是惊奇，我只笑笑说父亲喜欢喝老鳖汤。
　　跟春晓聊天倒是一点也不无聊，这段时间他跟赵华仍然是以往的状态，但我明显感觉她的神态和语气多了一份轻松，没有以往的那种负担感，我不催也不挡，只希望他们能够顺其自然，这种事，自然最好。
　　晚上一顿饭自是热热闹闹，而重头戏就是麻将了，没有大姐跟刘洁，我们这些人水平就算有些差距也不大，我们的规矩是牌场无父子，所以玩的虽然不大但紧张感十足。
　　而打了两圈之后，大哥终于旧事重提，把父亲找老伴的事又提了出来。

第37章
　　大哥的话很简洁：“爸，你这年龄又不大，找个老伴一起过日子，往后的时间长着呢，早点培养感情不是更好？等等，碰五万。上次大姨不是说有几个挺合适的，西风！说是还有四十多的，你就见个面不行？”
　　父亲摸了一张拿在手里摩挲一下，似乎没摸出是个啥，翻看了一眼，才放到牌里，回复大哥道：“不是跟你们说了嘛，二条！我现在一个人就很好，生这种小毛病也是没办法的事，又不是说有个老伴就不犯病了？你们几个都成家立业的，我一个人多逍遥，教教书，看看电视，打打麻将，唉！碰四条！所以，这事就不要再提了，三饼，以后我想找了自然会跟你们商量的”。
　　“胡”，春晓今天牌运很好，我们三个轮流点炮，春晓利落的收了父亲递出的钱，根本不理会大哥求助的眼神，她才不会加入这个话题。
　　大哥又转头看了看对面的我，示意我帮衬两句，我心里直摇头，父亲只要这下半身还硬的起来，恐怕是不会找老伴的，不然想跟我和姐姐上床就太难了。
　　所以我就当没看见，只顾着打自己手中的麻将。
　　大哥一看也就不多说了，只想着以后再说就是。
　　又打了两圈之后，春晓赢了三家，兴致很高，只是因为他们明天还要走个春晓家的亲戚，就早早收了。
　　我自是觉得还是少输一点好，光点炮了……
　　这两天秋老虎肆虐，天气很热，晚上不开空调根本睡不着觉。
　　家里就客厅和父亲的大卧室有空调，我们就把客厅的空调开着，把我们房门打开，这样才能睡得踏实点。
　　第二天吃了早饭，大哥一家去走亲戚，父亲身体已经恢复，就要去补习班看看，这个假期他一直是代课的。
　　我准备在家再待一个星期，等到子明开学再回去。
　　一来是想着好好照顾一下父亲，大小也是一个手术；二来跟父亲旧情复燃，想多陪父亲几天。
　　赵华自然满口答应，说子明在爷爷奶奶家玩的很好，让我放心。
　　大哥店里忙，这次也就能待三天，还都是走亲访友的，双胞胎倒是觉得无聊，缠着姥爷说要去爬山。
　　父亲自然去不了，大哥就决定后天回市里的时候顺道去M山游玩半天，双胞胎又非得拉着我去，我在家里也没事，就答应了。
　　这两天我跟春晓聊了不少，家长里短的想到哪说到哪，有时候就是车轱辘话也不觉得厌烦，我也旁敲侧击的聊起赵华，这时候春晓就会脸上爬了红晕，可爱的很。
　　我某个时刻觉得自己跟水浒传里的王婆似得，只不过人家王婆是为了西门大官人的银两，而我，好像一半是觉得这两个人之间情感已经炽热起来，就是一层窗户纸的事，让我这个旁观者颇觉郁闷；另一半就是我感觉很是刺激，有时我一想起赵华把春晓压在身下我自己也欲情燃动，我都感觉自己有点“淫荡”的过分了。
　　但是我知道这事我不能太过撩拨，如果不是她自己迈出去那一步，事情就变了味道，那也是我不想看到的。
　　再说现在这个样子也挺好，我在一旁就跟看一部风月大片似得，或许就等一个东风了，只是我也不知道这“东风”会这么刮过来……
　　这一天吃完早饭，拿起几个给春晓父母买的礼物，父亲把大哥一家送到楼下，大哥和春晓只劝父亲不要喝白酒，父亲支吾着也不正面回应，只顾着跟龙凤胎道别。
　　我坐在后面跟双胞胎聊着天，一路上也不无聊，M山我爬过多次，主要还是陪双胞胎玩，大哥跟春晓倒是又拍照又赏景，把双胞胎交给我就跑没影了。
　　我只能跟着双胞胎玩各种游戏，一直到半山腰的游乐场一个没落下，等两个小家伙又累又饿尽兴之后，就到了中午了。
　　等到了一家农家乐刚点完菜，大哥就接到了熊哥的电话，大哥听完就跟我们说熊哥说在临县有个单子，让大哥下午赶过去。
　　这样就回不了市里了，春晓跟双胞胎只能再跟我回家，等明天大哥再回来接他们一起回去。
　　有正事没办法，大哥开车走了，我们又在山上完了会才坐了公交车回县城。
　　到了家就下午六点多了，双胞胎这会儿兴奋劲过去，被我跟春晓拽着到浴室里洗了个澡，两个小家伙窝进沙发里就开始打哈欠，我跟春晓洗完澡也觉得累，尤其是双腿，注了铅似得。
　　我简单做了晚饭，看时间父亲也应该回来了，就打电话问他。
　　谁知我还没开口就听到那边乱糟糟的，父亲说到：“小惠啊！这边你这些叔叔们要祝贺我康复，摆了酒，你自己吃吧，不要等我了，先这样吧，回去再说”。
　　我放下手机，心想一个痔疮还要摆酒庆贺，就是肚里馋酒了。半个月，看样子这就是父亲戒酒的极限了……
　　不管他了，把双胞胎拉起来逼着他们吃了碗面条，我跟春晓懒洋洋的躺在沙发上嗑着瓜子看电视，不到九点钟双胞胎就在沙发里睡着了，我俩也好不到那里去，一直打哈欠，这爬山真的是累人。
　　我俩把双胞胎抱到大哥和小启的房间，盖了毯子关上门我俩也关了电视回屋睡觉，本来我两一起躺在我床上想再说点体己话，谁知说了没几句春晓就有了轻微的鼾声，看样子是真累了。
　　我也不再叫她，我也双眼皮打架，便起身去关了灯，到客厅把灯关上，我怕父亲喝大了回不来就又打了电话，父亲接电话就说酒场已经散了，在一起打牌呢，让我先睡不用等他。
　　我也累了，知道他没喝大也就行了。
　　正要回房就听双胞胎屋里“砰”的一声，我心里一紧，忙开门进去，就看到露露正四仰八叉的掉在地上，似乎醒了但有点迷糊，我忙过去抱起来，看她倒是没摔伤，多亏了床也不高，露露比起疼似乎有些害怕，不知道刚才是做了噩梦还是睡觉不老实，只是呢喃着“姑姑，我怕！”
　　我抱着她躺回床上，轻拍着她低声说着：“不怕不怕，姑姑在这呢”哄着她入睡，只是我这也是累，恍惚着也进入了梦想。
　　人累乏了睡觉也踏实也不踏实，我模糊间听到了什么动静，以为是露露或者一诺要起夜，但怀里的露露睡得香甜，那边一诺也有着鼾声，再听也没什么动静，就一闷头又睡了过去。
　　也不知道睡了多久，就觉得有人再拍我的胳膊，我迷糊着哼了一声，恍恍惚惚看着父亲那张脸，有些不自然的看着我，他又拍了我两下，我才有些清醒了，看他那奇怪的表情我还以为他是欲火升腾，这三天没做有些憋不住了，但我实在有些累，便轻声道：“明天吧，今天太累了”。
　　正要躺下再睡，父亲一下子托着我的脖子不让我躺下，急急的说着：“跟我出来，有事”。
　　我一下子清醒了，父亲声音里有些紧张，弄得我有点发毛，也不耽搁，慢慢起身怕把露露弄醒，关了卧室门，就被父亲拉到了主卧，我在灯光下才发现父亲身上就穿了一条裤衩，我心想这老家伙肯定是要把我忽悠出来搞一下，我心里有些烦躁，但也不能再掉头回去，便想着都起来了就让他操吧。
　　我也不理他，只把身上的T恤脱下来，往床上躺下，自觉地脱了内裤张开腿等着他上来。
　　父亲关上门急急的过来，只是他没有脱裤衩，只是有些慌张的说：“怎么春晓在家里？”
　　我没反应过来，一想才想起来春晓没回市里这事确实没跟父亲讲，但这又没什么，当年大哥在家不是一样干？
　　就伸手搂着他的脖子轻笑道：“大哥有事去了临县，春晓跟孩子就没走成，没事，你动作轻点，我小点声，没事的”。
　　我一面说一面要去脱他的裤衩，父亲却一把按住我的手，急声说：“你该早点告诉我啊，我把她当成你了”。
　　我一下子坐起来，我明白了父亲的意思，脑子一转，急问道：“出什么事了？”
　　父亲看我反应了过来，便坐在床沿上把经过告诉了我。
　　大哥来的这几天父亲自然跟我没什么机会，只是跟我这五年的保持距离一旦旧情复燃，自然欲火更胜，他是巴不得大哥一家早走。
　　今天大哥走后他更是想着晚上要好好跟我折腾一番。
　　只是下午补完课就被那些酒肉朋友拉了过去，他倒是没喝多，不是不想喝，是怕喝的太多晚上没精力跟我大战。
　　不到半斤酒，又打牌消磨一阵，晚上十一点回来的时间倒真是自我感觉有些龙精虎猛的意思了。
　　回来后父亲进门就脱的只剩一条裤衩，只洗了一把脸刷了牙就往我的房间去了。
　　他看到床上的侧卧着的人也没多想，脱下裤衩就贴上了“我”的后背，也是给他憋得厉害，吐了一口吐沫往肉棒上一擦，伸手“我”的脖子下绕过来搂住“我”的肩膀，利索的把“我”的内裤往下一拉，从屁股后面就把肉棒捅了进去，然后就听到“啊”的一声，父亲当时听在耳朵里就觉得不对劲，这声音不对！
　　然后身前的身子一紧，然后就转过头啦，口里还疑惑的“嗯”了一声。
　　这一下父亲知道是谁了，脑袋上一下子出了汗，这事给吓得。
　　男的做这事的时候，过度紧张有两种情况，一是直接软了退出来，一是硬的更厉害自己都控制不了。
　　父亲就是第二种情况，他就那么看着春晓，下面的肉棒死死地顶在里面，左手搂着春晓的肩膀，右手还放在春晓的屁股上。
　　春晓似乎刚开始有些迷糊，似乎还以为是跟大哥在自己家呢。
　　只不过没过几秒钟，春晓的眼神变得恐惧起来，不由自己的“啊”了一声，这一声把父亲吓了一跳，他也有些没反应过来，更不知道春晓为什么没回市里，大哥是不是在家里。
　　下意识的伸手捂住了春晓的嘴。
　　也不等春晓“呜呜”两声，便低声凑在春晓耳边说道：“春晓，别怕，我不知道是你，还以为是小惠呢！”
　　春晓被父亲搂在怀里，嘴被父亲的大手捂住，下面被那硬的不像话的东西插着，挣扎不了，而且这一会还处在恐惧之中，父亲的声音急迫到：“对不起，春晓，我真的以为是小惠才上床的，我不知道你没回去，你别害怕，爸不会伤害你的……”
　　这些话不知道春晓没听进去，但又挣扎一阵后，她倒是安静下来，只是眼里还是有些恐惧。
　　父亲看春晓安静下来，一时不知道春晓是什么想法，只是当她冷静了下来，便慢慢的松了捂着春晓嘴的手，他就想解释完赶紧走，看春晓不喊，便低声道：“春晓，对不起，都是爸不对。对了，小惠呢？”
　　春晓先是下意识的摇摇头，又好像明白了用眼神往大哥小启房间的方向示意了一下，这一下父亲明白了，大哥没在家，要不然我不会在那边，这让他心里的大石头放了下来，便继续安慰她：“这样就好，别害怕，爸错了，跟你道歉”，反正就是道歉的话。
　　父亲心里安稳了一些，就想起自己还把肉棒插在儿媳的穴里，刚才太紧张了，就那么顶在里面自己倒是没觉得什么，这会感觉倒是回来了，那一股温柔湿润瞬间让他身子瞬间抽搐了一下。
　　但父亲知道不能这样了，便想赶紧退出来。
　　只是这往外一拔，耳听春晓“嗯”了一声，轻不可闻，但父亲被这一声呻吟弄得身子下意识一顶，整个肉棒又插了进去。
　　又“嗯”的一声，春晓身子在父亲怀里颤抖了一下，但这一声刻意压抑的呻吟刺激了父亲，要是春晓大声一点父亲立马就会拔屌逃跑，但春晓的忍耐是因为害羞还是因为情动在父亲眼中不重要了，大哥不在家让他心放下大半，刚才那种惊吓恐慌这一会正慢慢变成自己都说不清的欲望。
　　他也没想那么多，肉棒被那一片温柔包裹，他几乎不受控制的又抽插一下，春晓的又一次压抑的呻吟在父亲耳中已经成了一种邀请。
　　哪怕春晓是因为害怕还是迷茫在父亲这里都不重要了。
　　父亲胸中一股欲火升腾，这一会他心里倒是平静下来，自然也就能控制身体和心神，眼睛已经适应了黑暗，春晓在自己的怀中紧闭着眼睛，嘴唇微启，鼻息微重，父亲这一次慢慢的往外抽着肉棒，看着春晓微皱的眉头，等抽到一半时停了一下，等到春晓吸气时，父亲准备试一下，便用力“啪”的一下，肉棒全根没入，撞的春晓屁股作响，而春晓这一次愁着眉头闷哼一声，那紧紧闭着的嘴唇让父亲彻底放松下来，他知道自己现在是可以放心的享用了……
　　父亲此时看着怀中的儿媳，也不着急了，他开始极尽温柔的抽插，双手也没有急不可耐的攻城略地，左手依然搂在春晓的肩膀上，右手放在春晓的胯骨上，这九浅一深的三分钟，父亲已经感到春晓下面泥泞起来，抽插更加的顺利，春晓的呼吸时而粗重时而轻微，但双目仍然紧闭着，身体倒是有些微微的发抖。
　　父亲是老手了，知道时机到了，他的右手从春晓的睡裙下深了上去，隔着胸罩轻微的抚摸了一下，春晓的身体轻微的抖了一下，父亲熟练地摸到后面轻轻一勾，就把春晓的胸罩解开，又伸到前面把那两个玉兔来回揉捏，每捏两下乳头春晓便身子一抖，那压抑在喉中的呻吟声让父亲如听仙乐。
　　父亲加快了速度，他也有些激动了，抽插间春晓似乎有些不耐，张嘴仰头轻喘，父亲哪里受得了，低头吻住了春晓的脖子，然后就听春晓口中轻哼，身子猛地绷紧起来，父亲就觉得那穴中褶肉充满了力量死死裹着自己的肉棒，差一点让父亲射出来。
　　颤抖中春晓大口的喘着气，父亲咬紧牙关才把持住，就是这样也是闷呼一声，死死捏着春晓的乳房，两人一时间都不动了，只不过一个是被送上了云端，一个确实要死守关隘。
　　也不知多久，春晓的身子软了下来，父亲也守住了战线。
　　父亲慢慢的把肉棒拔出来，利索的把春晓的睡裙，胸罩，内裤一一剥离开来，春晓软软的任凭父亲摆布，等把赤裸的春晓平放在眼前，父亲那坚挺的肉棒又硬了几分。
　　我家三个女人，母亲将近一米七，姐姐168cm，我163cm，父亲175cm左右的身高觉察不出什么，但春晓刚过150cm，小巧玲珑，长的又是一副娃娃脸，跟大哥在一起时反差感极强，但前凸后翘，虽不如我跟姐姐，但也算是有料。
　　父亲看到床上这娇俏可人的胴体，想到春晓平日间的一颦一笑，哪里还受得住？
　　爬到床上分开春晓双腿就顺利的插了进去。
　　春晓仍然闭着眼睛，除了轻声的呻吟没有太多的反应，父亲把春晓的双腿搭在双肩上，跪在春晓身前，慢慢的抽插起来，伸手抚摸春晓的胸膛，听着那断断续续的呻吟声，观察着春晓的表情，片刻后，感觉到春晓身体发烫起来，似乎情动，便停了下来，附身把春晓抱了起来，伸腿坐在床上，把春晓抱在怀中面对面，父亲下面肉棒紧紧的顶在穴中，父亲这一抱春晓不自觉的半睁了眼睛，正好跟父亲对视了一眼，父亲被那眼神刺激了一下，看那眼睛复又闭起，忍不住吻了上去。
　　春晓紧闭着嘴唇，父亲的舌头只能来回扫着春晓的牙齿，父亲左手搂着春晓的腰，右手扶着春晓的左侧脸颊不让她逃开，只是亲了一会不见张开，父亲便身下使力猛地一顶，“哼”的一声，父亲得手了，趁着春晓心神失守，父亲的舌头灵巧的钻进了春晓的口腔，开始对春晓的香舌不停地追逐纠缠，春晓被父亲这一激吻弄得垂在两侧的双手不自主的搭在了父亲的肩膀上，父亲左手用力的搂着腰往下按，想让肉棒顶的更深些，右手拉着春晓的脖子不让她往后逃，全身的力气用在嘴唇上吻着春晓，这种气势让春晓不知所措，恍惚间开始回应父亲的激吻，这一吻也不知几分钟，最后父亲的双手都放在了春晓的双臀上，慢慢的一上一下的来回托举着，让肉棒不停地进出，而春晓双手已经搂在了父亲的脖子上，两人就那么吻着，直吻的父亲气喘吁吁，春晓娇喘连连，父亲都感觉有些缺氧了，但刺激感也到了顶峰，父亲猛地往前倒去，把春晓压在身下。
　　他要开始冲锋了。
　　春晓似乎也激动了，死死地把父亲搂住，大口的喘着气，默默的承受着父亲大力的抽插，父亲头埋在春晓的脖子里，下面死命的进攻着，在射出的一瞬间，父亲都觉得头脑中麻木了一般……
　　我写的虽多，但父亲在床前也就说了五六分钟，但我也弄明白了事情全貌，只不过这会不是跟父亲探讨的时候，我起身把内裤穿上，套上睡裙就出去，我得去看看春晓。

第38章
　　我出了门走向自己的房间，但心里却也翻江倒海，因为父亲说的话我不敢全信，不知道他是不是用了强，这要是出了事就不是小事了，我都不敢想象要是春晓被父亲强奸所产生的后果。
　　一想到家里分崩离析的景象我就心里发颤……
　　我轻轻开了门，竟然开着灯，一瞬间的光线晃得我有些晕眩，只是我也来不及晕眩，因为我被我床上的景象给吸引了所有的注意。
　　床上的情形可以说是真正的狼藉了，枕头在地上，被单早已扭曲的不像样，毯子一半堆在床尾，一半落在地上，春晓的内衣内裤和睡裙都在床头散落着，而床上的春晓，赤身裸体的的躺着，人正在熟睡之中，那齐耳短发湿漉漉的贴在脸上，左手放在胸前，右手摊在床沿，双腿自然分开，身下湿漉漉的一大滩，也不知是汗水还是精液，这一幕可以说得上摄人心魄了，虽说在父亲只言片语中我自己想象了那些画面，但看眼前春晓的模样恐怕更加癫狂。
　　我拿起毯子轻轻的给春晓盖上，看她睡的死就没叫醒她，想着明天一早再说。
　　我关上灯轻轻的出了门，又回到父亲的卧室，父亲这会已经盖上了毯子正躺床上听着动静呢，看我回来就坐起来看我的反应。
　　我没好气的过去坐在他身边道：“她这会睡死了，也不知道你们怎么折腾的。明天一早我再问问她”。
　　父亲听了叹一口气道：“真不能怪我，这阴差阳错的……”
　　我拧了他大腿一把：“又得了便宜卖乖，我不知道你？前面搞错了我还信，后面怕是你将错就错了，搞自己闺女还不够，儿媳你也下手，你这老色鬼……”
　　我说到这忽然说不下去了，因为我一想到自己也给公公搞来搞去也没有说他的心思了。
　　父亲一听尴尬笑道，拉着我的手道：“这两天真给憋坏了，你这几年不理我，好不容易能亲近了又没机会，昨晚有喝了点酒，就没控制住，你也知道，这都搞一起了还能退出来？”
　　我无语道：“你就作吧，又是春晓明天闹起来你也不怕出事”。
　　父亲忙道：“好闺女，你可得好好劝劝她，我给她赔罪，我认错，是打是罚都行，可不能给你哥知道，要不我就得上吊了”。
　　我看他是真急了，就也不再吓他：“你明天早点出门，我先探探口风，春晓性子软，应该不会闹起来，什么情况你等我电话”。
　　父亲自是点头，这事我现在还是有些许疑惑，这种事不能听一面之辞，还是等我问问春晓再说吧。
　　我起身回到自己的房间，就在姐姐的床上躺下，侧身看着熟睡的春晓，心里也是有些忐忑。
　　这事太别扭了！
　　我不是说这事应不应该，我自己基本上算是跟身边的亲人全搞过了，自然不会觉得这事有什么秽乱的。
　　只是我不希望春晓是被迫的，那样恐怕这个家就要出问题了。
　　我相信以春晓的性子不会闹大，但要是真的在心里有了一根刺，以后怕是要有隔阂了。
　　我本身就劳乏，刚才又一惊一乍，这会安稳下来游客是困意上涌，但心里有事就睡不踏实，就那么半梦半醒之间到了早上。
　　父亲五点钟就起来了，也没干过来，听动静洗了一把脸就出了门。
　　我看向对面，春晓兀自酣睡，便也闭目养神。
　　等到快七点钟，隔壁双胞胎的动静让我起了床，小孩子累的快回复的也快，睡了一个好觉就又活蹦乱跳的。
　　我哄着他们洗刷，告诉他们妈妈累了要休息，不让他们找春晓，又做了早点，陪他们吃完又让他们自己看动画片。
　　这才回到自己的房间看看春晓是否醒了。
　　进去的时候春晓已经把睡裙穿好了，我还挺怕春晓害羞尴尬，更怕她羞恼恐惧，想象过不少的场景。
　　只是没想到春晓却是先羞红了脸，片刻后又白了我一眼，最后气哼哼道：“一家子不要脸”。
　　我听了春晓这半是气恼半是娇羞的语气，立时放下心来，我太了解春晓了，我已经确定不会再出什么大事了，但春晓到底怎么想的我不晓得。
　　便笑道：“好嫂子，我替你把爸骂了一个狗血淋头，一会你收拾好了我就让他给你磕头赔罪，说什么得让他以后见了你就不敢抬头，你别生气了”。
　　春晓倒是掉了眼泪，把我吓了一跳：“我就是觉得对不起你大哥，又不能说又不能不说，以后再你大哥面前我可怎么抬头”。
　　我立时接口头：“春晓，这事你可不能乱说，这事就当没发生过，爸那边你放心，我保证以后让他见了你就躲还不行？你还不信我吗？这事就咱们三个人知道，你不说是对大哥好，你也得为孩子想想”。
　　我也不想这么劝她，但不说清楚这些我又怕她做傻事，想想还是得让父亲当面保证才行。
　　正打算再劝，就看春晓忽然擦了泪水，转过身看着我道：“小惠，那你跟咱爸什么时候的事？”
　　我脑子一转，心里一下子想通了一件事，昨晚光想着怎么安抚春晓，忘了一个最关键的问题，那就是父亲怎么就敢上我的床？
　　父亲这个行为就相当于把我跟他的关系告诉了春晓！
　　这一下轮到我脸红了，这件事只有大姐知道，春晓相当于第一个知道这事的“外人”，一瞬间的羞辱感让我心里打了个寒颤，我沉醉在乱伦的刺激当中，已经忘了这件事一旦摊开来这种恐惧不是常人所能承受的。
　　但因为是春晓，我迅速安定下来，这时候只能实话实说，我得让春晓知道我无条件信任她。
　　我正视着她的眼睛，握住她的左手，用半是哀求半是娇嗔的语气道：“好嫂子，这事你可更得保密，要不然我就得跳河了”。
　　春晓似乎从刚才的羞愧中抽离了出来，她握着我的手笑道：“死妮子，我还能不知道这事的厉害？为了这个家我也会守口如瓶的，不过你可得跟我好好说说”。
　　我知道这事对于人们的窥私欲有多么大的诱惑，也知道不能再瞒她，便说：“好几年了，我19岁那年的事了”。
　　当下就把父亲当年跟我的事说了，解释时还是着重在母亲走得早，可怜父亲单身愁苦，半推半就答应了他。
　　春晓眼神明亮，似乎听得很是兴奋：“你胆子也大，不过你说的我信，咱爸就是个老色鬼，也亏他下得了手。”
　　我看她脸上又是一红，就知道她又想起了昨晚的事，就哀求道：“好嫂子，我可都跟你说了，你也跟我说说昨晚什么情况，这老东西可说昨晚这事他委屈着呢？”
　　春晓呸了一口：“这老色鬼，他还委屈，你不知道他色胆多大，要不是你，我也受不了这么大的罪”。
　　我倒没想到这里面还有我的罪过，但也不插嘴，听她说说什么情况。
　　“我昨晚累的紧，就记着正你说着话就睡了过去，醒过来就觉得被人搂在怀里，下面又有那东西顶着，就迷糊着是你大哥，你也知道男人起了兴致哪里管我们睡着还是醒着，以往在家你大哥也常这样，我习惯性的活动两下让他插得舒服点，转过头来叫了声”武哥“，我当时真以为是你大哥，还伸手去摸他的屁股，被他做了一会我就觉得不对劲，你大哥那身体我太熟悉了，我正眼看时正对上老家伙，吓得我当时大叫一声，我是真给吓坏了，我哪里想着咱爸平时那么正经的人干爬儿媳的床……”
　　“老家伙吓坏了，捂着我的嘴，搂着我的腰，下面死死顶着，我真炸不动，又害怕，呜呜声也传不出去。老家伙就在那里解释道歉，我根本听不进去，就想着他赶紧出去。只是老家伙劲也大，我挣的一身汗，一挣扎他下面顶的越深，就在我歇一下的时候，我听到老家伙说了一句”我还以为你是小惠才上来的“，我当时震惊坏了，你跟表哥折腾什么我也不怎么觉得，但也没想到你跟这色老头还有一腿，也许是我不怎么挣扎，这老东西就开始使劲折腾我了，事情就是这样了”。
　　我对春晓这么说也觉得正常，她不可能跟父亲说的一样，但大体上我也能想的出来。
　　不过这个不用细究，我知道要打消她的顾虑：“嫂子，咱爸就这样，老色鬼一个，不过我保证他不是故意的，再说了”，我把嘴凑到春晓耳边，“你不觉得咱爸床上功夫挺好的吗？看看这张床！”
　　春晓红了脸，又掐我的胳膊：“死妮子，又笑话我，老东西什么样你不比我更知道？”
　　我也咯咯笑着：“好嫂子，不要多想了，一会我让他跟你赔罪，你别拒绝，这事得摊开来说开，要不然你俩怎么见面，信我的，你怎么想的怎么说，这老东西自己女儿儿媳都搞，脸皮厚的很，你不用给他留面子，该骂就骂，但说开了就别放心上了，你信我的”。
　　我也不管春晓再说什么，推着她去洗刷吃饭，饭后大哥来电话说下午才能回来，今天晚上还得在家呆一晚。
　　我就不等春晓在说什么，看看十一点了就带着双胞胎去看电影，逛商场游乐园，春晓一副紧张的表情，我冲她挤挤眼就带孩子走了。
　　出了门给父亲打电话，让他回家认错。
　　这事后续如何交给他们自己解决的好，事情发生了不能藏着掖着，日子还得过，光我在中间传话也不是事，都是一家人，知根知底，他俩日后是楚河汉界还是扒灰成功我也不在意，只要能别有什么隔阂挂碍惹得家里不宁也就是了。
　　我昨晚没睡好，腿还酸疼，但也得陪着双胞胎玩，中间给家里打电话，嘱咐子明听爷爷奶奶的话，又给姐姐电话聊了会天，又微信小启问问他的情况，收到父亲的短信差不多三点钟了，我才带着双胞胎回家。
　　短信很短：我去上补习课了，你回家吧。
　　进门后看春晓那懒洋洋的神态我就冲她会心一笑，她脸红的拧我一把，我彻底安心了：这样最好！
　　我也不问，她也不好意思说，我俩一起包饺子，说的都是家长里短，但我不时插上两句：“就说这芹菜做馅子，不能要老的，硬是硬，吃起来不嫩不是？”诸如此类的，弄得春晓不时掐我一下，踩我一脚。
　　事后证明春晓和父亲都说在这其中得到了极大的快乐，春晓与我们这个大家庭之间关系也更加的密切，或许就因为这层关系，她很多问题上也豁达了很多。
　　大哥晚上回来一家人其乐融融的吃了一顿饺子，第二天大哥一家走后，我躺在沙发上，伸着那双还有些酸痛的腿让父亲按摩，舒服的我直哼哼。
　　我怕春晓害羞不好意思问，跟父亲却没什么好忌讳的：“老色鬼，还不跟我讲讲什么情况？看你俩昨天谈笑自如的样子，不知道的真能被你俩骗过去”。
　　父亲嘿嘿两声，低头亲了我的小腿一口：“这一次是真的多亏你了，昨天我接到你的电话就往家里走，到了门口还是抽出了半响，你老说我脸皮厚，我当时是真希望厚一点”。
　　“进了门，春晓穿着整齐的坐在沙发上，看我进来就忙站了起来，也不敢看我，我倒真想多看一会她的表情，又羞又恼，当真可爱。只不过我不好让她尴尬太久，就主动开始道歉，要多真诚就多真诚，最后看她只低头不说话，我就跪下来发誓说绝不会做伤害她的事，看我跪下来她才说不再记恨这事，都忘了就好。我自是满口答应”。
　　正常来说到这里应该就差不多了，我却知道事情没这么简单，父亲揉着我的大腿，看着我的眼神笑道：“别急，听我说。然后我就准备吃午饭，我当时真打算回到原先的关系上。春晓似乎也想免除尴尬，就要给我做饭，我就在旁边打下手，我尽量轻松的跟她聊一些孩子的事，我感觉算是挺融洽的”。
　　“哎对了，你知道吗？以前我没怎么跟春晓单独带过，但是昨天她在厨房来回忙碌做饭的时候，我不自主的观瞧，从后面看春晓真的跟一个中学生似得，除了穿的白衬衫和黑色裙子显得成熟，那小巧玲珑的身段，那齐耳短发更显稚嫩，不怕你笑话，来回走过时闻着那香水我不自觉想着她赤裸的模样，说不胡思乱想是假的，只不过我就是心里意淫罢了。”
　　“老实点，别乱动”，我被他揉到了痒痒肉，笑着一挣，父亲一巴掌拍在我的大腿上，“好好，我说重点，做了鸡蛋汤，结果她盛汤的时候被烫了一下，她捂手痛呼，我就过去把她的手拿过来看，食指烫的发红，我不自主的放嘴里吸吮，她挣扎了一下，我不松手，她也就没再动，我吸了两口看她红着脸低着头，那模样立时就激动了，我把煤气灶一关，伸手就搂着屁股把她抱起来往卧室走，春晓一声不吭，两腿夹着我的腰，双手搂着我的脖子，把头靠在我肩上，我那个激动啊！”
　　我下面开始出水，身体燥热起来，我能想到在那种气氛的拉扯下，春晓内心开放崩塌的过程，父亲感受到我双腿间的潮意，用手指熟练地在我的内裤间画着圈，看着我轻声呻吟喘息，低声道：“我跟你说，春晓的感觉跟你接粮完全不同，我把他放到床上，她双手捂着脸不敢看我，就那么躺在床上，我想逗她，就两手撑在两边，低头看着她，也不有什么动作，果然，不一会她双手两个手指间露出一道缝隙偷偷来看，正对上我的眼睛，又马上合起来，看着露在旁边的皮肤泛着红晕，那可爱劲就别提了。你说这女的都两孩子了怎么还这么害羞？我下面倒是硬的跟铁一样。”
　　“我左手玩下来撑在床上，下半身压在他的身上，我的鼻子就在她的手上，呼出的气息让她知道我在看着她，她身子再抖，越抖我越激动，但压抑着自己的情绪，右手开始自上而下解开她的扣子，每解开一个扣子她的胸脯就起伏的厉害一分，粉色的胸罩，我都不舍得解开，小腹白嫩嫩的，我右手在上面轻轻一搓，感觉她整个身子都在抖得厉害。我得先脱下自己的裤子，因为肉棒给挤得难受，她的裙子好托，只是那粉色的内裤实在可爱，我也不舍得脱下来。我的手指进去的顺利异常，里面泥泞不堪，那股湿热让我也想着好好表现，捻转勾磨挑，她泄身子时压抑的呻吟声简直了”。
　　我也大口的喘着气，下面早就被父亲的手指折腾的泛滥开来，父亲右手不停地进出，在我耳边说道：“就是这样，她就是这样泄了身子，颤抖而无助的样子，那终于松开手后羞怯的眼神，我下面开爆炸了一般，她可爱的样子比春药都厉害，我脱了衬衫，站在床上，把春晓拉起来，想让他给我口交，春晓害羞不想这样，但她的样子让人根本停不下来，我强硬的不让他逃开，用整个肉棒在她脸上摩擦，她的鼻子，眼眶，脸颊，我用龟头一遍遍的摩擦，她进闭着眼，闭着嘴，双手使劲推我的双腿，她哪里推得动。我左手捧着她的脑袋，右手扶着肉棒不时的抽打她，就是这样”。
　　父亲这会不再理我的下面，把我从沙发上拖下来，左手拽着我的马尾让我抬起脸，用坚硬的肉棒在我脸上摩擦，不时“啪”的一下搭在我的脸上，那种羞辱感让我一阵阵的眩晕，我还没高潮，欲火焚身，我不自主的张着嘴巴想把那根肉棒含住，父亲又抽了我一下：“早了，春晓比你可害羞的紧，你这骚货，春晓当时闭着眼，眼泪却流了下来，你知道吗，要是你跟你姐哭出来我怕是立时就会软下来，但春晓一流泪我肉棒又硬了几分，我用右手捏住她的鼻子，没一会她就只能张开嘴，我捅进去，一点也没有怜香惜玉的心情，我刚开始害怕她接受不了，力道虽小，但每一下都顶的结结实实。春晓睁开了眼睛，眼神中满是乞求，但她越是这样，我就越兴奋，就那么看着她，一下下的插着她的嘴，带出来的唾液，涨红的脸庞，呜咽的声音，柔弱屋里的双手，那种让人满是摧毁欲的观感太爽了……”
　　我大口大口的吞咽着父亲的肉棒，自己用手来回摩挲着自己的阴蒂，父亲被我的样子也刺激到了，把我拖起来放到沙发上，整个人压上来，下面顺利的插进来，我长舒一口气：“我第一次就射在她的嘴里，她脸上泪痕斑驳，唾液精液满脸都是，我不让她擦，我把她拖到衣柜的镜子前，左手搂住她的身子，右手捏着她的下巴让她自己看自己镜子里的样子。春晓的眼神你真应该看看，那是一种羞愧，激愤，淫靡，舒爽更种情绪杂糅的表情，她太娇小了，我搂在怀里就跟自己征服了世界一般。我把他脸上的精液唾液泪水汗液混合的一股股粘稠用手指抹下来都送到她的嘴里，她刚开始下意识的躲开，但我隔着胸罩左手狠狠地捏了她的乳头一下，她痛呼一声，身子又挣不开，我又往她嘴里送，她还是躲开，我又捏一下，一次比一次力气大，她终于张开嘴舔舐我的手指，小惠，我真的体会到了什么是调教的乐趣，但我让她的脸干净之后，就又硬了起来，我粗鲁的扯掉她身上的内衣内裤，躺在床上示意她自己上来”。
　　我耳中是父亲详细描绘他跟春晓的床上形态，下面享受着父亲的一次次冲击，这种双重刺激是我历来最喜欢的，我脑中既能详细的听到春晓如何在父亲的身上卖力起伏，如何在父亲的身下百转承欢，身体上又能在父亲的肉棒进出中一步步到达云端，我高潮的汹涌，似乎把春晓的那一份激情也倾泻其中了。

第39章
　　我用力的拍了一下父亲从后年伸过来攀上我乳房的双手，也不管他松不松开，继续收拾我的包，这次在家待了半个多月，都有点想子明了，虽说每天都视频，但不在他身边还是有些想念。
　　这两天父亲肉眼可见的高兴，跟我重燃旧情后一副巴不得把我拴在身边似得，今天我要回去了他就跟个小孩似得粘着我。
　　我不理他，感受着乳房在他手里揉捏摩挲，不过他下面倒是老实巴交的，昨晚一次，早晨一次，他就是想硬也没那个本事了。
　　“你以后有空了就回来，闻着你的味道这两天我食欲都增强了”父亲低头亲着我的脖子，我痒痒的蜷缩俩下，轻笑道：“好好好，我有空就回来，你平时少喝点酒，饭要按时吃，快把爪子松开，我还得收拾呢”。
　　父亲不舍的松开手，也没再多说什么，给我提着包直到把我送上车，目送我开车走远。
　　对于父亲我现在是放心的，这老家伙这几年床上功夫是越来越厉害了，虽说精力比以前差了一点，但技术和花样丰富多了，想来是跟姐姐身上学的才对，而且不知道是不是因为我也结婚生子的缘故，父亲现在给我的感觉跟以往相比变得陌生了一点，具体说不上来，就是对待我的感觉上，不过想起来应该跟已经好几年没有上过床有关系才是。
　　这两天我跟春晓就联系了一次，也是问了下好，没有多说别的，她跟姐姐不同，我跟她在性事方面很少直接交流，这跟她的那种羞涩有关系，有的人是不太喜欢分享这些的。
　　但聊起父亲春晓也不排斥，我对于春晓跟父亲在性事方面的体现还是很惊讶的。
　　我了解父亲，能感觉到春晓带给父亲的刺激很强烈，当时不是太清楚，现在想来就是父亲当时也没领悟到，除了儿媳这一buff加成外，父亲在春晓身上体会到了一种截然不同的性体验。
　　这个以后会再详细说。
　　我本来想直接回老家的，因为子明还在公公家。
　　但赵华初中后天就开学，这几天一直在我们自己的家，打电话时就说今天让我回家，好过一个二人世界。
　　我自然不反对，我这一走这么长时间，不管如何都得好好补偿他一番，这也是作为妻子的一种责任。
　　到了家赵华还在学校，我收拾了一下屋子就用了一上午，刚做了饭就听到门开的声音，当了人家老公的男人都有一个特殊能力，就是会在饭好的那一刻就推开家门……
　　赵华倒是没什么变化，一看到我就笑着抱着我道：“咱爸怎么样？都好了吧？”我一边推他去洗手，一边笑道：“都好了，这几天让你受委屈了，快洗手准备吃饭”。
　　虽说每天都会例行公事般打个电话，但一个桌子上吃饭聊天那才有家人的感觉。
　　饭后洗刷完毕，我陪着他在沙发前看电视喝茶，我以为他把我叫回来是因为要好好放松一下，所以就等着他消好了食好伺候他。
　　谁知赵华眉间倒是泛起一丝烦闷，这些表情瞒不了枕边人，我看出他有事，不过他倒也没用我追问，就把自己的心事告诉了我。
　　原来是他学校里的事，他们中学本来有四个副校长，今年到年龄退休了一个，还有一个得了癌症，确诊晚期，基本上退了，空出来这两个，一个由教务主任顶上，另一个还在考察。
　　本来论资排辈也没什么好说的，但是现在国家要求尽力培养年轻干部，所以经过筛选之后现在符合30岁以上，十年教龄，党员，职称等条件的年轻老师中只有三个。
　　而赵华就是其中之一。
　　因为我父母都是老师，所以我对于学校这个组织还是了解的，年轻老师想要上领导岗位实在太不容易了，尤其是没什么后台的情况下。
　　赵华山沟里出来的，教学成绩还是不错，但也算不上顶尖。
　　要是正常情况下，想当上副校长这样的领导层简直是痴人说梦，这次虽说赶上了好时候好政策，但机会还是渺茫。
　　不过有这种一辈子都不一定有一回的机会，赵华自然不甘落后的也参加了竞聘，但这个竞聘其实就是个过场，谁当选恐怕也就是校长一句话的事了。
　　这次当选的三个人，其中一个姓刘的年级主任37岁，各方面都很优秀，教学上也拔尖，按理说他也算是合适的，但是听赵华说他跟同事们关系处的不太好，有点傲气，校领导也不是很喜欢他，只是因为他教学成绩好就对他很宽容，不过要搭班子恐怕不太可能。
　　另一个姓张的老师，业务上比刘主任差点，但很会来事，跟校领导也经常一起喝酒吃饭打牌，这一次都说他的机会最大。
　　三个里面赵华除了年龄最小也就没什么好比的了，甚至这个年龄小都可以说劣势了。
　　赵华现在就是觉得机会好，过了这个村就没这个店，这事关系到他整个的事业生命，但又知道这事想成难度太大，平日里他在校长面前露面都不多，怎么想都没什么成算。
　　我也不懂，就想起了父亲，不管怎么说他都在学校过了一辈子，问问他总没错。
　　我拨通了父亲的电话，说了这件事，父亲就坚定地说一定要好好争取，这种事一辈子就这么一回，不要怕花钱送礼，谋事在人，现在不努把力后悔都来不及。
　　说做就做，我俩去买了点礼品，还有一张购物卡，这都算不上什么，听父亲说这种事没个五六万是拿不出手的，现在的礼物是探探路，等感觉有机会再送钱的，到时候就怕你送了钱人家也不收，那才是一点机会都没有了。
　　我俩都没送过这种礼，以前过年的时候赵华自己也来孟校长家拜访过，都是逢年过节的过场，属于没什么功利性，也都是坐一会就走了。
　　而这次来明显就是为了副校长的职位来的，心里自然就又低了三分。
　　孟校长大腹便便，头上已经成了地中海，一脸严肃威严，我已经也见过，只是不知道他还记不记得我，校长夫人姓王，快五十的人，保养得还不错，满面和善领我们进屋，孟校长皱着眉道：“小赵你这是干什么，来家里坐还带这么多东西，那怎么行，一会回去的时候都带回去”。
　　赵华平日里应该就对校长畏惧，这会儿被孟校长一训，结结巴巴的说不利落，他心里本就打鼓，这第一次走关系可不比第一次贪污来得轻松，我接口道：“这不是快开学了吗，赵华就想着来跟领导汇报个工作，我今天没事就跟他一起过来，只是我第一次上门，也没见过王阿姨，就带了点东西，倒是不知道让领导误会了”。
　　孟校长看我时倒是露出微笑道：“这是小赵的妻子吧”，说着转头看赵华，赵华立马道：“湿的，校长，这是我妻子，叫李文惠”。
　　王阿姨这会接过话头：“好了好了，都先坐下吧，先做下聊，我先给你们倒茶”。
　　我立马推了一下赵华让他去跟校长坐下聊天，自己笑道：“这哪能麻烦王阿姨，我自己来就行，我跟你帮忙”。
　　我提着东西紧跟着王阿姨到了厨房，把东西放下后一边帮着王阿姨倒水冲茶，一边笑着跟她聊天，都是一些无聊客套讨好的话，但我姿态低，嘴里甜，不管王阿姨真心还是假意至少表面上很满意，夸她保养好，夸她气质好，夸她孩子好，话里面的真诚劲是我的优势。
　　有差不多半个小时，我觉得也差不多了，就起身说要去接孩子，叫了赵华一起告辞出门，当然我是坚决不让王阿姨提着东西出来的。
　　回去的路上我问赵华什么情况，赵华只说王校长没明说什么，只是说现在学校对于这个职务很重视，一定要选一个有能力，又抱负，有远见的年轻领导来提升学校的教学业务和能力等等的套话。
　　这我俩都是情理之中，如同父亲说的，这就是做个态度，让校长知道我们有这个心思，证明我们要争取这个位子，后面才是使劲的时候。
　　第二天我去接子明，抱着他的时候我也是亲不够，生平第一次离他这么久，母子连心啊！
　　公公不在家，说是村里有丧事在那里帮忙。
　　我嫌闹腾不愿去吃席，婆婆却想着去，老人家嘛，都花钱了，不吃白不吃，还热闹，自然不愿意在家里陪我，子明抱着我待了一会就烦了，非要跟着奶奶去看看吹唢呐的，我就自己下了碗面条吃了，开始收拾子明的东西，准备下午就回县城。
　　正在收拾着，就听到大门开了的声音，我出门往外看，就见公公红着脸往里走，我往后看没人，就笑道：“爸，妈和子明呢？”
　　公公似乎喝了酒，笑的满脸褶子：“小惠来了，你妈跟子明正等着开席呢，我吃的早，你爸身体怎么样了？”
　　我转身进子明屋子继续收拾，一边答道：“都好了，让我给你带好呢。说有机会来找你喝酒，说是给你准备了两瓶好酒呢”。
　　然后我就闻到了酒气，公公伸手捋了捋我的马尾，整个人贴上来，我能感到他下面的粗硬，他笑道：“那感情好，让你爸闲了就来，山里清净，来了就当度假多好。”
　　我挣脱他的手，嗔道：“大白天的，妈回来怎么办？”
　　公公伸手搂住我的腰，下面摸着我的屁股，胡子拉碴的嘴来回亲着我的脖子，喷着酒气道：“你妈跟子明等着开席，怎么也得四五十分钟，我把大门拴上了，我快一点，这段时间憋死我了”。
　　我知道躲不了，心里也痒痒，就不挣扎，但也害怕有人过来，就转过身来，躲开他满是酒气的嘴，看他早解了腰带，露出直直的肉棒，就低声说了声：“臭老头”，坐在床沿上伸手握住了那家伙，来回撸了两下，公公伸手揉着我的奶子，挺着腰把肉棒往我的嘴里塞，我也不再撩拨他，张嘴含住，吸吮绕缠卖力的吞吐，公公舒服的直吸气。
　　只有累死的牛，没有犁坏的地。
　　我这几天跟父亲和赵华算起来每天不拉，但这会儿舔着公公的蛋蛋感觉自己下面又湿了，自己现在真是算得上淫靡了。
　　公公被我口了一会儿，就使劲捏了捏我的乳头，我明白他的意思转过身来，人是不太一样，我口活自觉还是不错的，得益于不断的实践摸索，其中小启和姐夫最喜欢我给他们口，父亲和公公反而都是当成助兴，赵华就不用说了，现在我俩的性事也舒服，但也没了新鲜感，都成了彼此发泄欲望和维持亲密的存在。
　　我褪下裤子到膝盖，撅着屁股双手撑在床上，公公也没等，一下子桶进来，我仰起脖子闷哼着，公公的肉棒让我感到异常的充实感。
　　他果真是想着快一点，一下一下的直抵花心，我如同风雨中飘摇的嫩枝，随着他的肉棒前后摇曳，啪啪声响在耳中，似乎带出不少汁液溅在我的屁股和大腿上，我竟然在公公射出来之前高潮了，就那么软软的爬到床上，公公哪还管这些，双手一用力把我整个拖到床上，我这会趴着床上，露出屁股到膝盖的位置，裤子还在小腿上，他整个人爬上来，严严实实的压住我，下面使劲的我里面抽插研磨，我把脸埋在子明的被子里放声呜咽，我被公公撞得上气不接下气，等到公公粗喘着射出来后我才算是喘匀了气。
　　公公伸手啪的一声拍了下我的屁股，长舒着气道：“你快起来收拾下，我先出去了，你妈也快回来了”。
　　我理了理打湿的头发，一看时间竟然过去了半个小时，这老头功夫差点，但肉棒是真厉害，要是没我，恐怕真就“明珠蒙尘”了。
　　我赶紧收拾一番，又洗了脸，下面竟还有些酸痛，这老家伙刚才搞得太猛，但那种热情才是做爱时最好的催情剂。
　　也就十来分钟，子明就回来了，公公竟然跟他们一起回来，说是就等着明天发丧了。
　　我不再墨迹，都快两点钟了，就想带着子明回家。
　　公公却说要跟我们的车一起到县城说要去消化肥的帐，我那个气啊，心想这老东西真是精虫上脑。
　　但当着婆婆的面也不想多说什么。
　　上了车给后面的子明系好安全带，公公自己做到了前面，我上车开出村子后狠狠地白了他一眼，掐了他大腿一下，搞得公公满脸错愕，我低声呸了一口：“真跟个毛头小子一样，就这么急？”
　　公公一愣，又笑着从兜里拿出一张单子：“真是去销账的，哈哈”，我一看是真的，倒是红了脸，也不再理他。
　　到了县城放下公公我就回家了，他自己打车回老家就行了。
　　接下来的一个月，我照顾着我三天打鱼，两天晒网的小店，赵华开始提着礼物拜访校领导班子各个领导，这些人按父亲的说法虽说没什么决定权，但却能坏事，所以就当维护关系，别让他们背后说坏话也就是了。
　　说起来自从有了这事，赵华对于春晓的事倒是没以往那么大心思了，虽说每日里也聊天暧昧，但不像前几个月那么欲火焚烧的模样，我能感觉其中的差别，果然当事业心起来后，这女色方面就得放一边了。
　　其实不光赵华，那个张主任也在忙活着，但另一个刘主任似乎知道自己没戏，也就没什么动静，实际上就是这两人竞争罢了。
　　我这方面也帮不上忙，只是有两次带着家里果园的水果去王阿姨那里坐了坐，王阿姨倒是觉得我不错，比其他他写教师家属好亲近。
　　一来我高中毕业，没啥事业，姿态自然够低，让她有优越感；二来我跟王阿姨一样都是二婚，这方面倒是有些共同语言。
　　不过也就这样了，我可不指望她能给孟校长吹什么枕头风，就是个态度罢了。
　　在还有半个月就要定下来之前，我们也准备好了最后的手段，八万块钱的信封，算是我见过的最多的现金了。
　　家里的钱都在我俩手里，不过我俩存款也就三万块，当初离婚赵华算是净身出户，现在的房子还在还着贷款，我那个小店算不上红火，倒也够我们这个小家庭花销的。
　　公公的钱倒是不少，但我俩心里都有一本账，这五万算是我俩借的，公公倒是不在意，在床上搂着我一边亲我的奶子一边嘟囔：“这些钱都是留给你们的，不用跟我们说，我们也没什么用钱的地方，你多陪陪我就行”。
　　我也不在这个问题上多纠结，就把他伺候舒服了也就是了。
　　只不过这钱没有个好机会送出去，直接上门恐怕不行，最好在外面给，父亲说只要他收了这事就成了大半，就算不成这钱他也会还回来，倒是不用担心，得找个合适的环境让他收的舒服才时重点。
　　这年月行贿也是个技术活啊！
　　一个周四的下午，我在店里打盹，就接到赵华的电话，说是校长跟他说王阿姨去看上大学的儿子，家里没人做饭，想请赵华晚上一起吃饭。
　　说是请，其实就是因为这阵子赵华跑得勤，想表示一下自己知道赵华的好意，反正都是会报销的。
　　我立时清醒了，赶紧说着：“你真笨，这个时候怎么能去外面，要是再叫上一帮子人还有你什么事，就说机会难得，我在家包了饺子，让他到家里吃，也显得亲近”。
　　赵华也明白了，就赶忙挂了电话去找校长了。
　　一会赵华来了短信，说晚上回家吃。
　　我就关了店门，买了点新鲜的菜，又买了一瓶五粮液，虽说有点心疼，但成不成就看今晚了，父亲说过，这些钱都不白花，这次就算不成，赵华在学校里面也会轻松很多，自然会有其他的好处，毕竟孟校长还能干个七八年的。
　　孩子不能回家里添乱，我带他到楼下的邻居家，说好晚点来接，平时也给她带过孩子，都好说话。
　　我回家一阵忙活，就四个菜，包了水饺，让人觉得就是个家常饭，孟校长进来笑道：“小李啊，给你添麻烦了，我也是不想再在外面吃那些大鱼大肉的，还是家里的饭菜香啊。嗯，闻着就有食欲”。
　　我笑道：“就怕我这手艺入不了领导的法眼，不过家常菜，你们先坐下吃，我去下水饺”。
　　孟校长摆摆手：“本就是来蹭顿饭，小李也别忙活，坐下一起吃，哪有客人撵主人的道理”，推脱一阵我也坐了下来。
　　这个孟校长，赵华跟我说过不少他的事，这个人平时不喜怒于色，但是个贪财好色的。
　　学校里这几年几个有姿色的年轻女老师据说都被他骚扰过，打着出差学习的幌子带着年轻老师出门，具体霍霍了几个姑娘没人知道，但有三个特别漂亮的女老师这几年有短时间评职称，当个年级主任，分个好房子的，应该都被他得了手，但没闹出过什么事，看来也有些手段。
　　说这些的时候我俩也没担心到自己头上。
　　主要是那几个女老师我也见过，很漂亮，都娇嫩可人，我俩都不觉得他会对我这种有什么兴趣。
　　不过人嘛，事不能用常理揣度的。
　　刚开始都是赵华恭维着孟校长聊天，孟校长也都是言辞冠冕：
　　“小赵啊！国家的政策好啊！就应该多提拨年轻干部，你们精力充沛，有见识，有能力，对于学校的发展和教育的进步都是有意义的……”
　　“刘主任，能力强，学校都是公认的，但是就是不注意跟同事们搞好关系，什么话都敢说，不是不让你说，但你得注意大局不是？就说这次，好几个副校长都对他很有意见的……”
　　“张主任是合适的，也是合格的，这次上面还有领导专门提过他，不过现在还在校内讨论阶段，最终嘛还得咱们校领导统一了意见报上去才行，不管怎么说，校领导还是看好他的……”
　　“当然了，小赵你也是够资格的，我们呢也讨论了好几次了，虽说你经验上不如他们两个，但也更有冲劲嘛，还是不能灰心，还是有机会的……”
　　……
　　总之基本上都是孟校长再说，赵华应和，我倒酒夹菜，一杯五粮液下去，孟校长明显有了酒态，说话也放开了不少，竟也开始不时跟我说几句，都是些有的没的。
　　等那一瓶被两个人喝没了，我才起身去下水饺，这一会孟校长已经是酒酣耳热的程度了。
　　说话就开始有些“荤素不忌”了，什么“饺子好，好吃不如饺子嘛！”赵华的酒量自然没喝多，但也得不醉装醉的接话“对对，好玩不如……那个嘛”，接着就是两人的笑声。
　　后来我跟姐姐说起这事，姐姐说这个在当时是个好现象，是他在考察赵华能不能跟他是一路人，要是赵华憨憨木木的或者恣意放肆的恐怕都会被pass掉，副校长不是一套房子一个职称，而是将来低头不见抬头见的领导层，是要长久共事的，比起能力，能不能处在一起才是重要的。
　　后来证明，在赵华当上副校长后，真就成了孟校长的铁杆狗腿，当然，好处自然也少不了就是了。
　　我当时心里是有些腻烦的，当着我这个女眷开这种玩笑实在有些没风度，毕竟一个是校长，一个是老师。
　　但我也只能笑着端出饺子，好不容易吃完让到沙发上喝茶。
　　我趁机把信封装到了孟校长的包里。
　　孟校长似乎喝多了，又似乎没喝多，临走时接过自己的包之后就掂了掂，那一瞬间眼神似乎清明了不少，到也没多说什么，反而把包又递给我：“哎呦，真不好意思，我这喝的有点多啊。都站不稳了”。
　　赵华立马上前扶着他：“我们送您下楼，您慢点”，我也只能拿着包跟上。
　　到了楼下赵华就准备出去找出租车，来的时候是赵华开着孟校长的车来的，这会儿两人都喝了酒自然不能开车，只能明天再把车给他送回去了。
　　谁知孟校长摇摇手似醉醺醺说道：“不用麻烦了，叫什么出租车，赵华你也忙了一天了，你回去歇着吧，让小李送我回去就行，她不是会开车嘛……”。

第40章
　　我有些没反应过来，主要是压根没往这方面想，这老色鬼平时学校那么多鲜花嫩草，按理说不可能对我这种家庭厨娘感兴趣才对。
　　我下意识的接住他递过来的车钥匙，看着他进了后面坐下关上车门，这才看向赵华。
　　赵华似乎也有些懵，但立时醒悟过来，脸一下子红了，要知道赵华喝酒那是一斤半面色不变的，看来是气坏了。
　　不过应该是摄于对孟校长平日的威势，他也没什么过激的反应，只是对着我摇摇头，走过来要从我手里拿走钥匙，似乎是想自己开车。
　　我当时心思转了不少，我就算不懂的什么权谋心思，但也知道只要赵华拿走钥匙，那这事肯定就没有什么回旋的余地了。
　　这一阵子我俩都花费了不少的精力心思，赵华在学校上上下下的打点也是人尽皆知，好不容易到了这临门一脚，要是真放弃了，实在有些不甘心。
　　赵华对这次的晋升本来是没什么太多的期待，但这些天我俩一起谋前谋后，早就把这事当成家中的头等大事了，而且事情的发展也比我们预期的要好得多，顺利得多，现在主动的放弃别说他，就连我也觉得郁闷至极。
　　我使劲捏着钥匙，不让赵华拿走。
　　赵华疑惑的看着我，我知道时间不能拖太久，打定主意，低声说了句：“电话一直开着”，就抱着那装了八万元现金的包往车上走去。
　　后来我自己细想，就是觉得自己要是不上车，那么只要这个孟校长在学校一天，赵华恐怕都没什么出头之日了，而且不时的穿领导给的小鞋也不是没可能。
　　我跟赵华的感情谈不上死生契阔，但也是荣辱与共。
　　我心底里是希望他当上这个副校长的，至于说这件事情有什么后续的影响当时我真的没有太多的考虑。
　　我上车之前用手机拨通了赵华的电话，赵华默契的接通，我把手机放在口袋里，让赵华知道什么情况，我上车前看了赵华一眼，让他放心，我就想着见机行事看看再说。
　　赵华倒是有些犹豫之色，只不过也没什么更好的办法。
　　我上车后，刚发动车子，孟校长就笑着说：“去**小区”，这不是他的家，当我反应过来这应该是他另一套房子，应该是专门幽会的地方，我心里哼了一声，心想还是领导好啊！
　　按我的想法，这老色鬼一路上应该对我骚扰不停才是，尤其是在刚才酒桌上跟赵华“荤腥不忌”的样子，谁知道在车上他两手捧着小腹，双眼一闭养起神来。
　　我虽说理不清他什么脾气，但也少了不少尴尬。
　　等到了那个小区门口他才“醒”过来，门卫认识车子，自动开了门，他指引着我到了一个单元楼，自己就下了车，我深吸一口气，知道这个时候不能装憨卖傻，拿着他的包也下了车，当时也想着豁出去了。
　　只不过孟校长冲我笑了笑，伸手把包接了过去，对我说道：“开我的车回去，明天让小赵开到学校。回去跟小赵说一声，就他了”，说完就转身打开密码锁上了楼……
　　我愣了一会，反应过来，心里不由一阵狂喜，知道事情成了。
　　后来才知道，这个小区里住的是孟校长的情人，就是他们学校的美术老师，我后来见过，苗条婀娜，容貌艳丽。
　　这件事情的走向出乎我俩的预料，我俩都觉得自己想多了，孟校长就是想找个熟人拉他过去，找出租车什么的怕被人发现情人的事；而父亲不这么看，他说这就是一个考验，看你们两个是不是真想当这个副校长，要是不上车那肯定是没这个机会了；后来跟姐姐聊起，姐姐却笑着说这个孟校长很有意思，他这一招很有讲究，算是恩威并施，既让我俩感恩戴德，又让赵华心里一直有个心结，以后对着他都要低上一头，更重要的是以后两人已经能够最大限度的无话不谈了。
　　我仔细想赵华这几年的副校长经历，还真跟姐姐说的一样，成了这个孟校长的铁狗腿。
　　当晚回到家，赵华搂着我又亲又抱，一面感激我关键时刻豁得出去，比他有担当，一面因为即将成为副校长激动异常，性欲高涨到非要做一次才让我下去接子明……
　　我俩都没有说如果孟校长要我上楼会怎么样，没有发生的事想多了无意义。
　　要是真让现在的我说，我想我会上去的，哪怕再恶心，我也要把这件事办成。
　　只不过当时的我会怎么选择，我也说不好……
　　等到任命下来，已经到年底了，赵华成了他们学校最年轻的副校长，我俩少不得再挨个去感谢其他的领导，赵华志得意满，整个人焕发了又一个青春似得，浑身使不完的精力一般，说话做事竟然一夜之间有了一些“官威”，反正跟以往有些变化，我倒是没觉得日子跟以往有什么不同，但是也不能扫他的兴致，这不，我一边在公公身上卖力起伏，感受着公公粗糙的大手在我肌肤上游走，一边跟公公商量是不是办桌酒席庆贺一下。
　　公公自然也是高兴，自己的儿子当了“官”，那也是老赵家荣耀，他现如今也是焕发了第二春，隔三差五就能享受自己的儿媳妇，他想我了就到县城，我就得关了店回家“伺候”他，一方面这一次公公出了五万给我们办事，我跟赵华都觉得得好好“谢谢”他；另一方面我现在也有点三十如狼的味道了，在性事上说不上沉迷，但乐在其中。
　　公公现在在床上已经驾轻就熟，现在喜欢上了女上位，说看着我双乳翻飞的样子特别带劲，我就只好满身大汗的卖力骑乘，谁让他的大鸡巴也让我如此着迷呢？
　　“办，好好办，这是大事，多办上几桌，得让别人都知道我儿子当官了”公公揉着我的奶子笑道。
　　我停下来，双手撑着公公的胸膛，喘着粗气道：“太过了，你还真以为是什么大官呢，就一个副校长，要是真像你说的大操大办，赵华还不得给人笑话死”。
　　公公坐起来抱着我吻起来，亲的我喘不过气来才松开我的嘴唇，翻身把我压住，呵呵道：“爸不懂，你说了算，你说怎么办就怎么办”，他每说两个字就使劲插我一下，我啊啊直叫，这老家伙的鸡巴又粗又硬又长，我也算床上悍将，仍然被办的服服帖帖。
　　泄身子的时候忍不住就得咬他一口，他倒是很喜欢，等我缓过来又开始冲锋，这小半年下来，他对我在床上那种怜香惜玉的心思越来越少，似乎折腾的我要死要活他才觉得更加尽兴。
　　事后定下来，也不叫别人，就把几个亲戚叫过来聚一聚就好，既低调又能给赵华庆祝，最后定下来把父亲叫过来，大哥一家，熊哥一家，加上我们一家也就行了，对外就算是家庭聚会了。
　　席面好办，在酒店定了一个最大的包间，一张大桌子能坐二十多人，固定消费1888，疼得我直嘬牙花，但也不能省。
　　因为快过年了，倒是都有时间，除了熊哥家里的孩子上补习班来不了，婉姐得接送孩子也没来，其他人包括姨跟姨夫都过来了，我家的屋子一时间没了空隙，忙一起往酒店而去。
　　父亲跟公公两个人算是一点共同语言都没，客气寒暄几句，父亲问问公公家里果园的情况，公公简单回答两句也就没话了，偶尔说两句都是谈论子明，这也不怪两个人，确实聊不到一起，在我看来，两人唯一的共同点就是都在跟我滚床单……
　　不过因为都在学校的关系，父亲跟赵华倒是有说不完的话，都是学校里的人情世故，旁人听着也无聊，赵华因为父亲当初对支持他竞聘副校长的事情对父亲很感激，所以也愿意讨教，看父亲一副过来人的态势跟姑爷谈天说地我也想笑，就在床上笑话他一辈子就混了个教务主任，还教训三十五岁就当上副校长的女婿，父亲无言以对，只能用肉棒在物理上对我使劲怼……
　　因为都是家里人，在三个孩子吵吵闹闹的话语中吃的也是尽兴，期间赵华少不得发言一番，感谢大家的支持。
　　大哥和熊哥都是好酒的，更不用说父亲和公公，就是姨夫也是半斤不倒的，赵华更是今天高兴，也是来者不拒，五瓶酒都喝完了似乎还没尽兴。
　　最后还是我们几个女眷劝说一番才算消停。
　　吃饱喝足也得散席了，大姨跟姨夫打车回了市里，熊哥，大哥和父亲被赵华招呼着去洗浴中心洗澡打牌，父亲来一次不容易，要待几天再回，我和春晓酒带着三个孩子跟公公婆婆一起回了我们家。
　　这会才三点钟，三个孩子不愿意在家里待，想回老家到果园玩，只是冬天的果园实在没啥好玩的，只是孩子心性，兴致一起来就非要去不可，公公婆婆便说带孩子回老家，让我们明天去接，反正父亲也要去老家住两天看看的。
　　送走他们，我跟春晓上了楼，一下子坐在沙发上，说不累是假的，两人也两个多月没见了，有很多的话想聊，自从上次在老家跟父亲有了关系，春晓倒没什么变化，我也没就这个事情跟她深入聊过，但在性事方面春晓似乎也放开了不少，经常跟我聊起这方面的事，现在跟赵华的事她也从来不瞒我，两人我感觉时机也差不多了，聊天什么的跟恋人没什么区别。
　　我看过他俩的微信，赵华那一口一个宝宝叫的我直起鸡皮疙瘩，而且赵华也已经越来越露骨的表示要跟她更进一步，春晓的拒绝已经越来越微弱了，我甚至觉得两人就是缺少一个没人打扰的空间了。
　　至于这个进展其中是不是有父亲那件事的影响我就不得而知了。
　　差不多到四点的时候，门铃响了，我以为他们回来了，开门发现只有父亲一个人，父亲还是有点酒意未退的样子，笑道：“跟他们年轻人玩不到一块，我在那里他们打个麻将都不自在，我就先回来了，你公公呢，我跟老赵砸两盘象棋”。
　　我一边让他进来，一边笑道：“爸跟妈带着孩子回老家了，孩子们非要去果园玩，也不知道你回来这么早，还想着等你们都回来了一起去村里呢”。
　　父亲进门看到春晓笑的更温柔了：“春晓也在呢，小武跟你大哥还有赵华在打麻将，说是晚上再回来，让你们不用等他们”。
　　春晓脸却红了些，支吾应了几声，就给父亲沏茶，这两个人是从上次后第一次见面，上午酒席上就打了一个招呼，眼神对视的情况好像也没有。
　　我不知道他们是不是还觉得尴尬，只得跟父亲说起大哥小启他们的事来淡化这种气氛。
　　我跟父亲自从恢复关系之后，我都是一个月回家一两趟给他泄泄火，这一次快一个月没见面他看样子也给憋得不轻，因为我给他续水的时候就看到他下面的帐篷鼓得老高……
　　我呢也是想笑，尤其是父亲不时给我使眼色，春晓从刚才就低着头玩手机，我知道父亲的心思，这会儿也不捉弄他，便拿上围巾笑着道：“家里茶叶不多了，我下去买一点”。
　　父亲笑笑点头，春晓一下子蹦起来就要跟我一起下去，我知道她不好意思，就在门口一边穿鞋一边在她耳边轻声道：“这老东西坏的很，不过你也别怕他，又吃不了你，我是来事了，不然轮不到你呢”。
　　春晓听我说的露骨，脸色红的更厉害，掐了我的胳膊，还要跟我下去，我也不理她，开门后往里推了她一下，就关了门。
　　在门上趴着听了听，没听到什么动静，看来隔音是挺好，遗憾的转身下了楼，到楼下跟赵华打了电话，知道要到很晚，便走到小超市跟老板娘聊起天来。
　　说实话，我感觉自己跟水浒里的王婆似乎有点像了……
　　嗑了两袋瓜子，我看看时间已经一个小时了，便起身买了些零食想着明天给孩子们带回去，然后慢悠悠的上了楼。
　　我自然不用敲门，想着时间也是差不多的，便开门进来，第一眼就看到沙发上几件凌乱的衣服，春晓那件紫色的毛衣被扔在地上，沙发靠背上是一件紫色的胸罩，然后我就听到从我的卧室里传来几声呻吟声，这两个竟然还在搞，我觉得父亲是不是得手的麻烦，按说他可没那么厉害。
　　我知道他们酣战之际没听到我回来，便动了心思，轻手轻脚的往卧室门口走过去，门虚掩着，里面的动静听得很清楚，我怕探头会惊动他们，只能听里面的动静，也是搞笑，女儿隔着门听自己父亲和自己嫂子的床事，也就是我了。
　　“啊，啊，嗯……”春晓的呻吟声时高时低，听得我心里痒痒，下面都有些湿了。
　　“啊，啊……，爸，你轻点，乳头都青了”，伴着几声痛呼，春晓说话了。
　　“谁让你不听话，还叫爸！”，父亲也喘着粗气。
　　春晓又是两声痛呼，撒娇般求饶道：“老公，好老公，别掐了……”
　　“哼！不教训你能听话？还不想让我碰，说，喜不喜欢老公？”，父亲的声音让我觉得陌生，这种语气我一时间接受不了。
　　“喜欢，最喜欢老公了”，春晓似乎被父亲掐怕了，声音娇媚的很。
　　这两人的对话我是真有点受到冲击，父亲和春晓平日的形象让我怎么也联想不到这种，看来这床事确实能让人展现最真实的一面。
　　两人似乎又投入到性事上，只有父亲粗重的喘息和春晓一声声的呻吟，我了解父亲，知道他快要射了，果然，几声重重的啪啪声后，父亲的闷哼和春晓的呻吟同时响起，然后就是两人喘息的余韵了。
　　写的简短，但我在门口得站了十五分钟，下面早就湿了，我觉得身上生出一股燥热，这种听墙根的刺激感竟是不低！
　　我也觉这样不太好，便想慢慢退出去好给他们穿衣服的时间。
　　蹑手蹑脚到了门口，就听到身后卧室门开了的声音，我转头看去，就见父亲搂着春晓的腰走了出来。
　　春晓左手拿着自己的内裤，右手整理着自己的头发，父亲在身后紧贴着她，双手搂着春晓的小腹，就这么晃晃悠悠磨蹭着走出来。
　　春晓明显没想到我回来了，立时红了脸惊呼一声，双手捂着脸就要挣扎出父亲的臂弯，父亲还是脸皮厚，竟是第一时间嘿嘿两声，也没把春晓松开，笑道：“死妮子，回来也不说一声，不知道你嫂子脸皮薄？”
　　我这会儿也不回避了，看着父亲左手搂住春晓小腹，右手竟攀上了春晓的奶子，也不知使没使劲，春晓是根本不敢看我了。
　　我有心调笑两句：“还是嫂子？我还以为成了后妈呢？”
　　春晓都红到耳朵根了，她明白刚才的话肯定被我听到了，一想到刚才自己叫公公为老公，她是羞到家了，反而放开捂着脸的手，一下子把她手里的紫色内裤扔过来：“一家子不要脸，看我怎么收拾你”。
　　父亲脸皮是厚，但刚才也有点尴尬，虽说自己的女儿跟儿媳都跟自己有了关系，但这么赤裸着被我“捉奸”怎么都有点不好意思。
　　只是看着我接过春晓扔过去的内裤再检查上面的粘液，又看着我俩这么调笑的模样，刚才耷拉在身下贴着春晓后腰上那黏糊糊的肉棒竟不由自主的硬了起来。
　　我当时手里的内裤黏糊糊的，一想到这或许是父亲和春晓的爱液就觉得心里一荡，然后就看到春晓一怔，然后转过脸使劲扭了父亲的胳膊一下，父亲面色红起来，但一边搂着春晓往沙发那边靠，一边冲着我嘿嘿两声，在春晓耳边道：“怕什么，这个妮子随我，是个小骚货，咱俩做咱们得，她心里指不定多羡慕你呢”。
　　春晓似乎意识到父亲要干什么，急的使劲挣扎，但哪里挣脱得开，又不好大喊大叫，就被父亲这么半搂半抱到沙发上，父亲那勃起的肉棒我看的清清楚楚，这老家伙这会居然动情了！
　　春晓被父亲强制着爬跪在沙发上，双手撑在沙发上转头似乎在用眼神哀求父亲，父亲一条腿跪在沙发上，一条腿站在地板上，左手搂着春晓的腰，右手按着春晓的背，两人刚才交合的爱液还在彼此器官上，进入的是顺滑无比。
　　春晓的挣扎一下子停止了，长长的呻吟一声便老实下来，把脸埋在沙发里根本不敢抬头看我。
　　说实话，我曾经有过3p的经验，还是跟自己的父亲和姐姐，但那个时候我自己是加入其中的，跟现在看着自己的父亲和自己的嫂子在我眼前上演活春宫完全是两个概念。
　　我一时间思绪杂乱，有几分害羞，毕竟这么看两个人光溜溜的做爱太那啥了；有几分刺激，这种场面不是看av黄片能比的，那种活色生香，那种亲情禁忌；还有一分的渴望，身体骗不了自己，我感觉自己下面已经泛滥了，只不过在这种刺激下我一时间不知道该干什么，就这么拿着春晓的内裤站在那里，看着父亲一下一下的撞击着春晓的屁股，看着春晓小巧玲珑的身子花枝乱颤，那一声声压抑的呻吟听在耳中宛如催情的魔咒一般。
　　父亲很激动，身子紧绷着，插着儿媳，看着女儿，但是似乎经过长时间的大战自己还没休整过来，这一次激情来得快，射的也快，也就五六分钟整个人就扛不住了，射完后整个人虚脱一般谈坐在沙发上直喘粗气。
　　我知道不能在这么干看着了，刚才给我的刺激着实不小，自己的下面早就湿透了，我忙过去把纸巾扔给父亲让他自己收拾，自己轻声笑着跟春晓道：“这老东西不行了，走，我陪你进去洗洗”。

第41章
　　浴室里雾气朦胧，春晓似乎还是有些害羞，背对着我不肯转过来，我也脱了干净陪她洗澡，说实话刚才那活春宫的场面刺激的我下面洪水泛滥，内裤都湿透了，当着父亲的面又不好意思手淫，弄得我浴火升腾无处发泄，索性一起洗了。
　　我这个小嫂子平时跟我聊的时候现在也能荤素不忌，这会应该是第一次在别人面前做爱让她实在拉不下脸，竟是不敢跟我对视。
　　我也觉得好笑，打了沐浴液帮她洗浴。
　　以往我俩都在一个被窝里睡觉，不过都穿着睡衣，海边时也曾赤裸相对，但这么帮她洗澡，这么给一个女人洗澡还真是第一次。
　　刚开始也没觉得什么，春晓比我矮十来公分，身子也较小，从后面看，真跟个初中生差不多，只有腰胯部那过分的曲线弧度证明这身体已经熟透，我摸着沐浴露的手从她的胳膊，后背一直到屁股上，感觉那屁股蛋的光滑饱满，玩性起来就抓了这么俩下。
　　男人对女人屁股的着迷是天生的，只不过有的男性不自知罢了。
　　细想一下，我们这家人里，屁股这个部位还真是一人一个样式。
　　父亲曾经说过，姐姐的屁股那是波澜壮阔，当的上臀浪迭起，这我也见过，又白又大，饱满圆润，姐夫说刚开始谈恋爱时比起姐姐那D号大胸，他更愿意把自己的脸埋在姐姐的屁股蛋里；我的屁股在生子明之前是紧翘，父亲说拍着最是有感觉，感觉里面有弹簧一般，有了孩子以后倒是大了一些，公公反正说啃起来很是回味无穷；刘洁的屁股我是没见过实物，小启在我婚前倒是喜欢跟我做爱，但从来不提他跟刘洁两人的床事，不过能看出来在我们几个里是最小的；而我现在抓在手里的春晓的屁股蛋，是真的滑溜溜的，并不是因为洗澡沐浴露的缘故，而是平时触摸时就这么光滑，这也许是皮肤的缘故。
　　春晓感到我的调戏，手伸到后面也拍了一下我的屁股：“都是你，你跟老头都太坏了”。
　　我听她语气轻松，知道她也调整过来，便在她后背上来回摩挲着打沐浴露，笑着：“这色老鬼是该骂，不过我可没招你啊，这不我还得伺候你沐浴更衣呢，我的小后妈……”。
　　春晓也知道我在打趣，不过从后面我也看到她耳朵又红了，真不知道都俩孩子妈了，还这么爱害羞，我玩性又起，双手从她腰间伸过去给她前面摸沐浴露，自己的身子也就贴上了她的后背，说实话，春晓的前凸后翘还是娇小玲珑的范畴，我虽比不得姐姐那建模一般的身材，但也不是春晓能比的。
　　我两个奶子挤压在春晓的后背上，两手在她胸前来回打沐浴露，自然攀上了她的双乳，开口在她耳边吹了一口气。
　　春晓“嗯”了一声，伸手按住了我的手，说道：“轻点，疼”。
　　我一听这话怎么这么耳熟，似乎我也经常说，这才在春晓的示意下，看清春晓的两个奶头周围又肿又紫，肯定是被父亲掐的，我从她耳边伸头过去看，自己双手托着春晓的两个乳房，想着父亲跟她做爱时必定想着法的折腾春晓，这乳头真是糟了老罪。
　　我歪着头张嘴轻轻的往乳头吹了吹风，春晓忽然又是“嗯”了一声，刚才那一声是痛呼，这一声就有些呻吟的意味了，似乎她也想起刚才跟父亲的种种，我从刚才就欲火升腾，这会体内更是涌起一股莫名的燥热，这会我是真想出去跟父亲大战一番，听了春晓这一声我下面似乎又流了水，下意识的用两个食指轻轻的在春晓乳头周围划了几个圈，春晓别过头又是“嗯”了几声，然后我就看到春晓的乳头似乎又大了几分，本就红肿的乳头又红又挺，不知不觉间春晓似乎动情了。
　　雾气似乎更浓了一起，春晓的呼吸有些急促，花洒的水流在我俩身前喷洒，我看着春晓发红的脖颈，忍不住吻了一下，春晓身子在我怀里一颤，似乎有些发软。
　　我自认没啥女同性恋的取向，但这会儿欲火焚身，实在需要一个发泄的渠道。
　　再说哪有比女人更了解女人身体的。
　　春晓的身体也在发热，我轻轻的吻着她的脖颈，锁骨，耳根，双手自上而下来回抚摸，慢慢摸到了那浓密森林之处，沐浴露在上面揉搓起一层层的泡沫，春晓已经变得大口喘息的时候，我的中指进入到那湿润温暖之处，里面还留着父亲的精液，黏糊糊的，我下面也是又痒又酥，便想拉过春晓的手放到我的下面。
　　谁知道光线一亮，父亲开门进来，被里面的雾气一呛，咳嗽一声道：“还没洗完呢？我上个厕所”。
　　我俩分开了，春晓看不清面色进到花洒下面清洗起来，我手上还黏糊糊的，心想自己真是淫娃附体了，父亲自顾自到了马桶前撒起尿来，这老东西脸皮是越来越厚了，不过刚才似乎纵欲过度，看着倒是有些发虚，我也不理他，自去洗漱。
　　春晓的内裤自然没法穿了，我便拿出自己买了还没穿过的一条黑色蕾丝内裤给她，春晓面犯桃花一般，水汪汪的，两人穿好衣服到了客厅，父亲也穿戴齐整，正在那里喝水，春晓似乎也渴了，自去倒水。
　　我进卧室打扫他俩的战场，床上狼藉一片，被子倒是推到一边，被单上一塌糊涂，正在换床单，就听见父亲道：“一会儿你要回老家？”
　　我转头看去，父亲手里拿着水杯靠在门上，微笑着看我收拾他俩的烂摊子。
　　我说道：“明天早上吃了饭一起过去，你晚上等赵华他们回来再聊会儿？”。
　　父亲忙摆手：“我还是去酒店了，你跟赵华说一声，就是我中午喝的太多，回去休息了”，我知道他是觉得自己刚跟儿媳大战一番，见到大哥怕是有些尴尬，便点头道：“也好，明天一早我们去接你一起过去”。
　　父亲又干笑两声：“晚上你也没空了哈？”
　　我瞟了一眼他下面：“你确定晚上要我过去？”
　　父亲面露难色，知道自己恐怕是没有战力了，遗憾摇头道：“算了算了，我还是回去歇着了，你们俩休息吧”。
　　春晓自顾低头玩手机，也没起送相送，父亲下楼时一个趔趄，我那个笑啊！这老东西！
　　回屋里我问春晓：“刚才你门折腾了几次，老东西下楼差点摔了”。
　　春晓这会已经恢复了平常，我俩人把刚才的事也都忘了一般，她笑道：“这老东西死要面子活受罪，就是你大哥现在也没三回的劲了，他倒是不怕精尽人亡”。
　　我知道父亲在床上挺喜欢用这个成语的，便摇摇头，心想都说人不如故，看来女人还是新的好，跟我一起一天现在也没三次的精力，现在跟这个娇俏的儿媳妇一战三射，当成不怕以后硬不起来了。
　　我感觉现在跟春晓关系又近了一层，说不清的一种感觉，不知是不是因为我目睹了她跟父亲的活春宫让她对我彻底没了心防，还是因为刚才在浴室里两人那种激情一刻。
　　总之我俩现在的交流当真坦诚的很。
　　“小惠，说来也奇怪，跟你大哥在一起做爱也尽兴，你大哥身体又好，技术也棒，但跟咱爸一起真的有一种我也说不清的刺激”，春晓跟我躺在沙发上等大哥赵华他们，也没开灯，两人就这么轻声聊着，“你说是不是因为他是公公的原因？”
　　我轻声嗯了一声：“我知道你的意思，跟咱爸一起做爱时，往往在心理上就被刺激的不轻，我想这就是乱伦的感觉吧”。
　　春晓转头看着我道：“上次在爸家里我还觉得害怕，羞愧，这一次那种感觉似乎淡了许多。你不知道，你刚才一下楼，剩下我和咱爸一起时，我身子就开始热了……”
　　我来了兴致，我可是过来人，跟亲人跨过那条线，第一次永远惊心动魄，那种刺激，激情，罪恶，羞耻的驳杂往往让人攀上无与伦比的愉悦高峰，而越往后，刺激感越强，罪恶感就会越淡，我想，我或许就是这种乱伦的体质，不然我怎么会越来越沉迷呢。
　　“这老头坏得很，就在那里坐着打量我，你是不知道那眼神，好似在看我的裸体一般，还东拉西扯跟我聊天，我爱答不理回他两句，他就拿手机说自己的微信打不开让我帮忙看看是什么问题……”
　　“我下意识接过来，打开屏幕就是一张图片，那是我上次在家时被他拍下来的，是我给他口交的图片，我又惊又羞，也不知道他什么时候拍的，我就想给他删了。这老色鬼这会儿靠过来一把把我抱起来放到他腿上，我越挣扎他越兴奋，搂着我又亲又啃，话里都是想死我了……”
　　“小惠，说真的，现在跟你大哥做爱都得前戏一番身体才能进到最佳的状态，可是被爸这么一模一啃我就要泄身子似得，软软的窝在他怀里任他揉搓，你是不知道，他捏着我的下巴非让我睁开眼睛看着他，似乎看着我的眼睛他下面就能更硬似得……”
　　“也不知道怎么的就被他剥光了，全身就剩一条内裤，他把我上半身舔了一个遍，我下面早就湿透了，他坏啊！就那么放开我，让我给他脱衣服，我也给折腾的厉害，下面说不想要是假的，就给他一件件的脱，他让我舔他的奶头，我一含住他就直哼哼，那家伙早硬的不像话，你说咱爸也快60岁了，怎么性欲这么高？他就那么坐在沙发上岔开腿，让我跪在地板上给他口，还让我看着他，我是真不好意思，他就使劲捏我的乳头，捏的我又痛又麻，只是越痛我下面湿的越厉害，他拿着手机给我拍，我不愿意，他就说完事后就删除，我被他夹着身子，也争不过他……”
　　“他拉我起来让我坐在他身上，我下面皂痒的不行，巴不得赶紧让他插进来，谁知道他太坏了，就拿着肉棒在我阴唇上来回摩擦，每次碰到阴蒂我就一哆嗦，我被他弄得又软又酥，真受不了了，就说”爸，快点“，这老头却根本不急，让我喊他老公，我那个害羞啊，不愿意喊，他就使劲捏我的乳头，我被折腾的上面疼下面痒，就改了口，他这才开始搞我……”
　　黑暗中我看不到春晓的脸，但从话语中我能感受到春晓似乎跟原来不太一样了，或者说对待性事上有了变化。
　　我从来没有想着让春晓跟父亲有什么纠葛，他俩完全是阴错阳差，但却让两人都沉迷进去了。
　　父亲跟春晓的性事是很契合的那种，怎么说呢，两人之间的性爱在跟别人做爱时是完全不同的表现。
　　比如我来说，跟父亲和跟公公是差不多的，虽然心理上刺激程度不同，更有感情的差异，但具体在性爱上的体验是差不多的，不同的就是两人肉棒的大小长短时间上的差异罢了。
　　春晓跟父亲和跟赵华做爱时就完全不同的状态，怎么形容呢，应该说在父亲面前春晓更多的是顺从或者服从的那一面更多吧。
　　“小惠，说来也奇怪，你大哥肉棒更大更粗，但咱爸的肉棒却让我感觉更充实，就是正好契合，长一分太长，粗一分太粗的感觉，我都不知道自己呻吟的那么大声，我高潮后爸吧视频给我看，我都不知道自己表现的那么主动和淫荡……”
　　我听着春晓的语气，心想这妮子怕是被父亲给“征服”了，她这个状态可比我要沉迷的多啊！
　　我俩还想多聊会，结果赵华跟大哥他们就回来了，熊哥自己开车回了市里，孩子们回了老家，我收拾了子明的屋子让大哥住，赵华就被撵到了沙发上，我跟春晓打算在被窝里聊一宿才好。
　　中午酒席吃的都不少，这会儿都没什么食欲，我下了点清汤面四人都吃了一碗，其实我跟春晓这会儿对着大哥都有点说不清楚的尴尬，这里面自然有愧疚的成分，但我们自然不会表现得太明显，女人在这方面都是天生的戏子。
　　大哥倒是觉察不出什么异样，今天喝酒打牌很是尽兴，跟赵华聊起天也是天南海北，竟是亢奋的很。
　　赵华更不用说，正是人逢喜事精神爽，只不过眼神老实有意无意扫着春晓，我看在眼里，一想到赵华朝思暮想不得染指的表妹被自己的老泰山随意玩弄，就觉得一头黑线。
　　因为明天要回老家接孩子，加上白天折腾，晚上我们都早早回屋入睡，本来想跟春晓再多聊聊白天她跟父亲的大战，听春晓口述倒是别有一番风味。
　　结果春晓似乎被父亲耗尽了精力，没说两句就睁不开眼睛了，我追问两句她倒是打起了轻鼾，我也只能按住好奇心迷糊着睡去。
　　也不知几点醒了过来，天还是黑的，我察觉身边空着，心想春晓是不是去厕所了，正向转身睡去，一点若有若无的动静让我真正清醒了过来。
　　窸窸窣窣的没什么，但偶有几声呻吟我是听得清清楚楚，我先是一惊，不会吧！
　　赵华跟春晓两人关系在我这里早就确定了，他俩人当着我的面滚床单我也不会惊讶，就是在旁边伺候着我都不会觉得尴尬，只是一想到大哥就在子明的房间里，赵华这事不要命了？
　　不会啊，借给他几个胆他也不敢啊，再说刚当上“领导”，怎么也得注意一些才对。
　　以我对赵华脾气的了解，觉得不是他，但还是不放心，就轻手轻脚的起了床，门是虚掩着的，我探头出去，客厅里看的倒也清楚，赵华正躺在沙发上睡觉呢，声音是从子明房间传出来的。
　　这俩淫荡的夫妇，竟然在外甥床上就搞起来了，我心里啐了一口！
　　声音很轻，但在深夜里还是能模糊听到，我心想春晓难不成被父亲勾起来了，这会儿竟是有这个兴致。
　　然后我又开始郁闷，说实话，今天的我被刺激的浴火高涨，这方面被挑逗起来头都是懵的，满脑子都想鸡巴，小启的，姐夫的，父亲的，公公的，赵华的，下午就连春晓都想撩拨一番，这会儿听两人在里面胡搞，我觉得下面又开始出水，满心想着是不是过去找赵华，但还是抹不开面子，总不能他们俩在里面搞，我跟赵华在外面搞，一想到大哥的面孔，我想想还是算了。
　　轻手轻脚回到床上，想自慰又觉得没意思，明天吧，找个机会跟赵华或者公公解决一下，父亲恐怕一时半会歇不过来，一想到他在楼梯上差点摔倒的软腿模样，我差点笑出来，这么一分心倒也没那么难熬了，也不多想，春晓做完了总得回来，我还是乏累，不知不觉又睡了过去。
　　早上醒过来我竟是起的最晚的，洗刷之间碰到大哥，想着调笑他两句，结果他看我的眼神却怪怪的，那眼神怎么说呢？
　　就像我脸上有什么奇怪的东西一般，我摸不着头脑，想问问春晓，结果她正在厨房忙活，赵华在里面帮忙，我再进去就太挤了，就在门口闲扯两句，看到赵华趁大哥去厕所的功夫不时找机会伸手摸一下春晓的屁股，春晓红着脸瞪他的样子，我心里又是一股热浪涌起，这狗粮吃的我郁闷，又怕大哥发现，就去客厅给他俩“放风”，大哥出来就大声招呼一声给他们“报警”，这算怎么回事……
　　饭后我跟赵华开车去接父亲，大哥开车跟春晓先往老家去，赵华在车上低声道：“老婆，昨晚听到屋里的动静没？”
　　我觉得他在客厅肯定也被吵醒了，便笑道：“怎么？听春晓跟大哥做爱你吃醋？”
　　赵华呵呵一笑：“人家夫妻闺房之乐，我吃哪门子醋啊，就是给撩的心痒痒的，你看，这会还硬着呢”。
　　我暗道谁不是呢？
　　身体又是一热，就想着是不是跟赵华先找个地方发泄一下，结果还没开口就看到父亲在酒店门口招手，只得压下欲望，一路说笑着回老家去。
　　三个孩子昨天在果园疯跑了一下午，今天都有些蔫，一家人说说笑笑，公公杀了两只老公鸡，加上栗子炖了，香味扑鼻，吃的也尽兴。
　　只是让我郁闷的是大哥看我的模样真的奇奇怪怪，似乎我哪里不对，我想我也没招他啊！
　　想问他又不知从何问起，便找了个机会示意春晓跟我到外面，一把拉着他进了南屋，问他大哥是不是抽风了。
　　春晓抿嘴一乐，低声道：“我跟你说了你可别急，昨晚我起来上厕所，想看看你哥睡得踏不踏实，结果看到你哥把被子蹬在地上，就过去给他盖上，这一弄你哥就醒了。应该是起了兴致，拉着我就亲，我不敢太过挣扎，就说外面是表哥，这样不好。你哥也是叹了口气，觉得郁闷就抓了我奶子一把，我疼的一叫，你哥觉得不对，扯开睡裙就看到我乳头青紫，他脸色就阴了下来”。
　　我一下子心提起来，不会被大哥知道了吧？那可麻烦了，只是刚才看大哥跟父亲的模样也很正常啊，要是知道了还不得天翻地覆啊。
　　春晓看我面色变了，笑了一声：“看把你吓得，我当时也是吓了一跳，这事又瞒不过去，也是灵机一动，我就撒了一个谎”。
　　我看她表情轻松，也放下心来，只不过猜不到她如何脱得困，春晓面色有些微红，凑到我耳边道：“我跟你哥说是被你给折腾的……”
　　我张大了嘴，想到大哥看我的眼神，我真是……

第42章
　　我正想着仔细盘问一下春晓，就听见子明哭着喊我的声音，我走出去一瞧，原来他想看卡通片，结果没争过一诺，被气哭了。
　　小孩子嬉闹也没什么，我也只得先放下心事去哄他，春晓一看也没多说什么，进屋去训一诺了。
　　父亲跟公公正在下象棋，两人倒是半斤八两，父亲在学校也算半个高手，研究过几本棋谱，他们学校以往象棋大赛还曾经拿过第三名，而公公就纯粹是乡村野路子，先手都是中炮过河车，后手永远飞象连环马，就这还跟父亲杀得有来有回，让我不禁觉得父亲学校的象棋水平也就那样。
　　大哥跟赵华打麻将玩牌还行，象棋就差不上嘴了，就在一旁喝水聊天。
　　我这会儿倒是不敢跟大哥对视了，我也不知道大哥现在对我有什么样的看法。
　　他或许会认为我是双性恋，对男的女的都有兴趣；或许认为我现在给他戴了顶“绿帽子”，把自己嫂子给搞了。
　　反正不管哪种他现下心里恐怕都有些冲击，一想到这里，我心里也乱，心里不禁狠狠地剜了父亲一眼，这老东西真是害人不浅，你搞儿媳妇就好好搞，非得折腾那么狠，让谁看了都知道不正常。
　　我倒是不能埋怨春晓，让大哥以为是我的杰作总比知道是父亲干的好事要强得多。
　　总之在我这万分纠结中天就快黑了，大哥一家也该回去了，父亲明天再坐火车回家，把大哥一家送到门外，大哥看我的眼神还有些不自然，我也懒得理他了，反正昨天在浴室里我摸也摸了，亲也亲了，也不算冤枉，爱咋咋地吧。
　　想到这里我也瞪了大哥一眼，倒把大哥弄得不知道该怎么反应了。
　　晚上又做了几个好菜，赵华想着陪父亲再好好喝一顿，结果赵华就接到了学校里的电话，说是学校仓库失火了，所有校领导必须马上到学校组织救援，我埋怨说救火找消防队，都这么晚了找学校领导干嘛。
　　父亲跟赵华倒是一起批评我，说我见识短，赵华现在也是副校长了，学校有事他能不在场？
　　我被他爷俩抢白，也不生气，嘱咐赵华慢点开车，心里却是有些郁闷。
　　无他，我这会是真的也想被灭火。
　　从昨天开始我就身着欲火，焚身难耐，似乎被父亲跟春晓刺激的狠了，小腹不时一股股热流乱窜，就想着晚上跟赵华好好发泄一下，他这一走我心里真的就一下子空了。
　　也是郁闷，就陪着父亲和公公喝了二两酒，结果酒意没上头，身上又热起来，我抽空跟父亲打个招呼示意，结果父亲低头喝茶根本不了我，一会儿才发了条短信，说自己腰酸腿软，还是得休息。
　　我心想这老家伙是真指望不上，关键时刻掉链子。
　　那就只能是公公了，不过平时公公乱搞都得抽空子，在老家时都是等大集的那半天时间，公公去县城时倒是方便直接在我们家。
　　这会儿哪里就那么方便？
　　正胡思乱想呢电话响了，是春晓，看来是报平安的，我接了电话先聊两句，就问起大哥的事，今天中午没聊完这会就想打听清楚了。
　　春晓电话那头笑着道：“我当时也是急智，你大哥也好笑，嘴张的比你今天中午还大，虽说难以置信，但一想到昨天我就一直跟你在一起，他也不得不信，然后在看我两个乳头就不一样了，你真该看看你大哥的眼神，都把我要烧化喽，他下面那个硬就不用说了，含着我的乳头就使劲吸，我怕吵醒你们，就忍着由他胡搞，你也别放在心上，你大哥现在对咱俩得事好奇的很，就想着让我多说一点，一说这事他下面就硬，也不知道他什么心思……”。
　　我听着春晓这些话，下面又开始有些泛滥，外面北风呼号，我在被窝里辗转难眠，想给公公打电话又不敢，也不知翻腾到几点才睡着。
　　第二天起来一忙活倒是稍微好一点，吃了早饭要送父亲去车站，我饭桌上暗暗踩了公公一脚，说都年底了，你是不是该到县城种子站去销账啊？
　　其实一星期前公公就销账了，还顺道跟我滚了个床单，就是那天定下酒席的事。
　　公公人老实但不傻，竟然立马接口道：“嗯，还半个月就过年了，是该去一躺”。
　　我很满意，把子明留给婆婆照看，我带着公公和父亲往县城走，车站跟种子站两个方向，我本来打算先送父亲上车，然后跟公公回家里鏖战。
　　结果公公拿着包说在岔路口放下他，他坐公交车去种子站，原来他还真的要去种子站，我还以为他是跟我有默契呢，便冲他眨眨眼放他下车。
　　没了公公，父亲说话就自然多了，笑道：“今年小启要回来过年，你们准备什么时候回去？”
　　这几年我们都成家立业有了孩子，回家次数自然就少了，平时我回去的最多，大哥偶尔回去一趟，也是离得近；小启一年最多一次，要么中秋，要么过年，也是因为刘洁父母就刘洁一个孩子的原因，算得上倒插门了。
　　姐姐更少，不过都是父亲去找她，跨过千山万水就为了滚一宿床单。
　　我点头道：“我跟姐姐说一声，年后初二一起回家聚一聚，从我有了子明一家人还没聚齐过呢”。
　　父亲上车前握着我的手嘱咐我过几天回家帮他打扫卫生，这老小子哪是因为卫生，憋了一肚子坏水，我拧他一把让他快走，我还着急回家呢！
　　车上给赵华打了一个电话，赵华听着精神不错，说学校几个年纪大的领导都回了，现在他负责学校的后续工作，说晚上才能回家，我心想这有了权利和责任倒真的让人更能投入。
　　挂了电话，我心里又有些火急火燎，体内一股欲火升腾，当真让人百爪挠心，一想到公公那粗硬的肉棒我下面竟然湿了，不由自主加大了油门……
　　回到家我利落的脱了衣服，冲了一个澡，换上平时那件很少穿的丝质睡裙，深V 之下那深深的乳沟无比耀眼，两个乳头隔着睡裙也能看出明显挺立着，看了看时间，给公公打了一个电话，公公接电话道：“小惠啊，你爸上车了？”
　　“走了，爸你在哪呢？怎么还不回来？”
　　“我回老家了啊？已经销完账了，多亏你想的仔细，这一下明年的化肥都赶上优惠了……”
　　我气得七窍生烟：“谁让你回去的！走到哪了？”
　　公公疑惑道：“快到家了，你还有别的事？”
　　我哼了一声挂了电话，这个郁闷啊！
　　也不好意思说什么重话，瘫坐在沙发上，一股邪火萦绕，我觉得哪里都不舒服，想着是不是自己用手先消解一下，就听到门铃声。
　　我通过猫眼一看，顿时心花怒放，忙开了门，公公坏笑着走进来，我拉着脸道：“你不是回去了吗？”
　　公公把手提包扔到沙发上，伸手搂主我的腰，右手在我屁股上隔着光滑的睡裙来回抚摸，嘿嘿道：“那哪能啊！来都来了怎么也得过过瘾再回去不是？再说你从早上就想让人肏真当我看不出来？我先去洗个澡……”
　　我哪里还憋的住，张嘴就吻了上去，我有些被体内的欲火给撩骚坏了，公公似乎也没想到我这么主动，平时都得让他先冲个澡的，这次竟然免了。
　　公公一双大手在我身上游走，两人的舌头在口腔里萦绕缠绵，我脑子那会似乎停止了转动，两只手也在公公的身上来回抚摸，一会拍着他的后背，一会捏一下他慢慢变硬的下体，等我吻的有些憋闷的时候才发觉睡裙已经被公公扒了下来，我就那么光溜溜的被公公抱在怀里，我俩的嘴唇离开，一条唾液拉成的细丝一直没断，足足分开七八公分才断开，那细丝就挂在我的下巴上，公公似乎被刺激到了，腰都弯了一点，我知道她是被下面撑的不舒服，忙跪下来给他解腰带。
　　这是我第一次主动的跪在公公面前，公公的鸡巴硬得不像样子，那将近十八厘米的肉棒在我眼中如同最珍贵的礼物，我双手抱着公公的屁股，张嘴就含住了那小鸡蛋一般的龟头，公公嗯了一声，伸手抓住了我的头发，我尽力的吞吐着，虽然不能整根没入，但也尽力用喉咙挤压着龟头，等肉棒充分润滑了，我下面早就麻痒难耐了，我放开了公公，转身双手撑在地板上，撅起了屁股，公公也是被勾起了欲火，忙乱的把鞋袜脱了，裤子扒掉，跪在我双腿之间，一手扶着我的腰，一手扶着肉棒，一挺腰插了进来。
　　我心里那个美啊！好像溺水之人抓住了稻草，好似沙漠里挖到了甘泉，我长长的呻吟一声，抬头正好看到对面落地镜中我俩的模样。
　　我披头散发的跪趴在地板上，身上有一层红晕，脸上更是熟透了一般，腰胯间一道惊人的弧线，两个屁股高高的翘起，公公单膝跪地的模样，双手按着我的腰身，似乎让我的小穴有更好的位置，他还穿着那难看的灰色毛衣，胡子拉碴的脸满是兴奋之色，不用我说什么就一下下的抽插起来。
　　啪啪的响声回荡在屋中，我满身的愉悦不知如何表达，以往跟公公做爱，舒服是舒服，往往能被送上高潮，但说起来他的肉棒太大了，又硬又粗又长，每次都会让我不太舒服，但这一次不同，我的小穴似乎完全容纳了公公的肉棒，那种充实感根本觉察不到任何的不适，就像为这只宝剑量身定做的剑鞘，公公似乎也察觉到了异样，事后他告诉我这一次他的肉棒几乎感觉不到任何的阻碍就能一插到底，那层层叠叠的穴肉又如同触手一般紧紧的裹挟着它，公公体会到了无与伦比的舒爽，而我不遑多让，我尽力压抑着自己的呻吟声，就是不想太过刺激公公，我可不想让他射的太快。
　　不知道被撞了多少下，公公的呼吸声越来越粗重，而我的愉悦感已然布满全身，我早就放开了矜持，呻吟声大起来，猛然间小穴里的舒爽变了味道，小腹一阵抽搐感，我知道自己快泄了：“爸，快了，我来了，你在快点，啊，啊……”
　　公公接到信号，按着我的屁股狠狠地撞起来，那肉棒似乎更硬了几分，然后我整个小穴似乎舒展开来，那龟头结结实实的撞击到那花心之上，我脑子“嗡”的一声，整个身子颤抖着，大张着嘴出不了声，一股股热流涌出却被一根粗粗的铁闸阻拦，我一下子软倒在地，公公扶着我的腰，感受着我的高潮，那肉棒死死的顶在里面，一股股细流从结合处慢慢流出，我趴在地板上感觉这地热的温度，身子滚热发烫，满头的细汗，我高潮余韵后自是无比的畅快，这两天那欲火似乎被浇灭了，整个人如同徜徉在和煦的春风之中，就想这么沉沉的迷醉其中。
　　不过有东西不乐意了，那物什等了许久似乎不耐烦起来，一出一进之间我一下子清醒过来，“嗯哼”一声睁眼看去，父亲搂着我的腰还是单膝跪地的姿势，只不过好像换了一条腿，他又插了一次，我浑身发抖一般，因为那花心被结结实实的撞个正着。
　　我有些受不了：“爸，等等，你先别动，我，啊！”
　　又是一下，我整个身子绷紧起来，那龟头不讲理的撞上来，我感觉花心上的褶肉一阵颤抖似得，我哀求道：“爸，你先等等，我有些受不了，爸，啊！好爸爸，你先等等，啊！啊！”
　　公公似乎充耳不闻，紧紧搂着我的腰一下下不要命的死命往里顶，我身子打着摆子，有些害怕有些无力，只是哀求着：“爸，爸爸，别，我受不了，好公公，嗯，啊！啊……爸，我受不了了，真的，你等等！”
　　忽然间我感觉那龟头如同发了疯的公牛一般冲进了一个花心之中，那洞口豁开间我整个人啊啊叫着，那一股股滚烫的精液冲进了我的子宫之内，我打着摆子没了声音就那么趴在地板上，被公公整个人压住都没什么感觉，大脑似乎在欢愉与茫然间来回切换，我清醒过来时发现自己就那么趴在地板上，公公坐在沙发上喘着气，似乎累得不轻，我下面酥麻酸痛的感觉都有，起身看时，经如一片汪洋般泄了一地，难不成自己尿了？
　　公公伸手让我过去，我浑身懒洋洋的，挪过去被公公拉进怀里坐在他的大腿上，那肉棒软软的耷拉在下面，公公问了我一下：“小惠，刚才爸有些控制不住，你没事吧”。
　　我摇摇头，有些累：“没事，你又不是小伙子，这样干你不要命了”。
　　公公揉着我的奶子，笑着道：“你今天跟个妖精似得，下面也跟施了法术似得，咬着我的屌不撒嘴，我想拔出来都费劲，就想着钻进你身子才好呢”。
　　我觉得公公刚才应该是捅进了子宫，那感觉好也不好，另类的舒爽，但也感觉身体自然的排斥，公公当年有了赵华就做了结扎，我刚开始跟公公做爱还吃避孕药，后来公公知道了才告诉我不用。
　　我身子有些虚脱，懒懒的靠在公公怀里，公公毕竟有了年纪，常年风吹日晒皮肤也黝黑干燥，但我却丝毫没觉得不好，就那么依偎着轻声细语聊着天，公公不会说什么情话，但质朴的粗话让我也觉得有趣。
　　“你说我老了老了，倒是觉得这日逼真是好，你喜不喜欢我的屌？”
　　我嗤笑着打他：“这叫做爱，别老是屌啊逼啊的，听着难听”。
　　公公倒是不服气：“什么爱不爱的，这不就是屌跟逼嘛，你们就是穷讲究……”
　　我拧他：“还说，还说！”
　　公公嘿嘿笑着吻上来，我搂着他的脖子享受着他的亲吻和爱抚，然后就感到腿下那家伙又不老实的硬起来，我身上有发热起来，但有些害怕刚才的感觉，便想着自己在上面，就让公公坐在沙发上，自己跨坐在他身上，公公现在也喜欢我在上面，这样即能观赏乳浪摇曳，又能坐享其成。
　　当然在他的表达下，成了既能看奶子乱晃，又能省力省心。
　　肉棒进去的顺利异常，里面必然还有公公的精液，公公双手在我身上来回抚摸，我双手撑着公公的肩膀，就那么一上一下起伏，一前一后研磨，怎么能刺激到我最舒适的的地方怎么来，今天我的状态是真的好，平时哪里有那么多的水，我仰着头娇喘着卖力起伏，公公双手揉捏着我的双乳，来回的又亲又咬，给个忽然道：“小惠”。
　　我迷离着眼睛看他，他示意我往下瞅，我低头看去，在我俩交合的地方有一圈圈的白沫，我知道那是彼此的爱液，我情动不已，体内的欲火又盛，低头看着肉棒在我起伏下在阴道里进进出出，口里“嗯嗯”的卖力骑乘，皮肤上一层鸡皮疙瘩，我知道自己似乎又要来了，紧绷着身子“啊啊”的一下比一起快，一下比一下猛，终于大声叫了一声，浑身颤抖着趴在公公怀里，我又泄了，公公搂着我的腰，抚摸着我的背，就那么等我缓过劲来。
　　我喘匀了气，公公一下子站了起来，我“嗯”了一声，那肉棒被我自身的重量一压，顶的我一声痛呼，忙双腿盘上公公的腰身，双手抱住公公的脖子，让自己往上挺立，公公笑了两声抱着我往卧室走，走一步我叫一声，一下子倒在床上，我闷哼着咬了公公肩膀一口。
　　公公嘿嘿笑着就那么结结实实的压着我，下面一下一下的顶着，我咬着公公的肩膀只用鼻子发着“哼哼”的声音，这倒是把公公刺激的不轻，压着我也没节奏，也没规律，就那么毫无章法的死命乱撞，我都觉得自己嘴里咸咸的，似乎咬出了血，而公公也闷哼着射了出来，两人抱着在床上一动不动，我抚摸着公公的头发，感受着两人的黏黏的汗水，真想这愉悦的感觉一直持续下去。
　　两人洗了个澡，公公准备回家，我要等赵华看看是不是一起回去，送公公的时候在楼梯上公公脚一滑差点摔倒，我哈哈直乐，又想起昨天的父亲，更是乐开了花。
　　公公也脸红，似乎觉得自己被鄙视了，看着我道：“下次也得让你尿出来”。
　　下午给姐姐打了一个电话，姐姐年底忙，不过年后就没啥大事了，两人决定年后初二回家看望父亲。
　　除夕这天一家人其乐融融，公公非要以给父亲买礼物的理由拉着我回县城，在我们家肏了我一上午，这老家伙现在对我的迷恋又上升了一个高度，我感觉两人也从以往我对公公的施舍变成了两人肉欲的交流，就是那种平等起来的感觉。
　　到了初二一大早，我跟赵华带了满满一车的礼物，带着子明回娘家。
　　我们这一家当成好久没这么聚在一起了！

第43章
　　我看着眼前这个小胖墩，实在不能和那个当年在我怀里哭闹嬉笑的鹏飞联系起来。
　　前两年见他的时候还清瘦的很，怎么这两年的时间倒是吃成了一个小胖子。
　　我对鹏飞的感情比起小姨对外甥的感情还要深厚一些，因为我当年照顾了他不少时日，说是当他半个儿子也可以。
　　鹏飞过了年虚岁就11岁了，个头倒是比起同龄人高一点，都快一米五了，就是将近110斤的体重看着很有憨憨的喜感。
　　鹏飞性格也不知道随了谁，顽皮的简直如同脑海的哪吒，就没一会消停的时候，姐姐提起来就头疼，她平日里也忙，姐夫在外企也是一样，幸亏孩子的奶奶，也就是苏老师，对自己这个大孙子喜欢得紧，大半时间倒是她来照看，老人看孙子那还不是有求必应？
　　看鹏飞不到两年就给喂成了个小胖子，就知道老人家溺爱的程度了。
　　鹏飞见到我也高兴，跑过来一下子撞到我的怀里，甜甜的喊着小姨抱着我不撒手，姐姐笑着道：“这小子在等你给他压岁钱呢，刚来时跟他小舅妈也腻歪半天”。
　　我忙拿出红包给他，鹏飞笑着道：“小姨跟姨夫过年好，新年里心想事成，大吉大利，今晚吃鸡……”
　　姐姐一巴掌拍在他脑袋上：“别贫了，快带着小弟弟上楼见爷爷”。
　　鹏飞一边拉着子明往楼里走，一边回头跟我说着：“小姨，回头我给你说快板，我练的可好了……”
　　我噗嗤一乐，怎么也没想到这小子还会说快板，姐姐摇头接过我手里的包，苦笑道：“这小子淘的厉害，也是怪裴叔，去公园老带着鹏飞，也不知道怎么跟一个公园里说相声的老爷子对上了眼，竟学会了打快板，把你石叔跟你姐夫气了个半死，说是不学点正经玩意”。
　　我呵呵直乐，裴叔跟苏老师算是师生恋的典范了，也是个大学教授，石叔恐怕原先想着鹏飞跟着他们住还能熏陶点文艺气质，结果倒是先学会了打快板，可不得气个半死……
　　我挽着姐姐的胳膊，也有一年多没跟大姐面对面了，姐姐现如今变化很大，早就没了当年的学生气，眼神伶俐，身子笔挺，但整体气质却有着很奇怪的柔和感，穿了一件卡其色的长风衣，里面是一件白色的高领羊毛衫，下面是黑色的高腰休闲裤，一双黑色的带拉链的半高跟皮鞋，头发整齐的扎了一个发髻挽在脑后，身上不知道是什么香水，好闻的很，而那饱满鼓胀的丰胸更显得韵味十足，我都不用看，也知道跟在后面的赵华一定老是关注着姐姐。
　　赵华跟姐姐自然见过，但没说过几句话，在姐姐面前他一直有些放不开，似乎被姐姐气势震慑住了一般，这次我想着他趁着当上副校长的东风或许能自信一点，但还是一副憨厚状的傻笑几声，一副烂泥扶不上墙的模样，哪有跟我一起时那指点江山的做派。
　　我不想这些，笑道：“就说你不用下来迎我，还能找不到家门口？”
　　姐姐笑着：“这不是想你吗，再说上面乱哄哄的，我下来啊躲清净的”。
　　进了门我才理解姐姐的意思，何止是乱哄哄，简直就是乱哄哄，光是孩子的嬉闹声就让我感觉进了幼儿园大班一般，大哥家的那对龙凤胎正在客厅中间垒积木，一旁是个粉雕玉琢的小女孩在那里拍手叫好，是小启家的小艾，上次见还不会走路呢，现在已经追着哥哥姐姐满屋子乱跑了，虽说小启结婚比我早，但孩子要的却晚，跟子明倒是同龄，不过我倒是也知道些原委，好像当年第一次的时候刘洁宫外孕，又修养了一阵才要的这个孩子。
　　鹏飞带着子明也加入了进去，一时间欢呼声，吵闹声，倒把我们几个打招呼的声音都盖住了。
　　大哥跟春晓年前就回来了，春晓是大嫂，这会儿倒是前后忙活着，自然要大人孩子的照顾周到，刘洁跟父亲还有大哥和姐夫正在打麻将，见到我们才都起身过来招呼。
　　刘洁留长了头发，恍惚间跟她母亲一般，极为相似，应该是遗传了她母亲江南女子的秀丽，皮肤白腻的让我羡慕不已，她上面是一件紫色的毛衣，下身还是牛仔裤，以我多年卖衣服的眼光看，她穿牛仔裤是真合适，臀部浑圆但不肥大，却又显得坚挺结实，腿部细长，显得腰身比例极好，举手投足间尽显温婉，我每见姐姐跟刘洁，就觉得自己是真的土妞一个。
　　姐夫笑得灿烂，几年不见倒是没什么变化，精神也很好，还是一副大大咧咧的样子，冲我还挤挤眼睛，我就是笑笑，这些年没了那层关系，我俩就没什么可聊的了，本就没啥共同语言，不过此刻见了面说没有亲切感那是假的，也是赤膊鏖战过的，哪能熟视无睹？
　　小启满脸的高兴模样，那是发自内心的高兴，我也是一样，一股热流自心中涌起，差点掉下眼泪来，我对小启的感情很复杂，如妻如母，如姐如友，总之我也说不清楚。
　　小启似乎能感受到我的感受，冲我点头傻乐。
　　乱哄哄的招呼着，先把礼物和压岁钱都给了，这才坐下来喝水聊天。
　　大家许久未见，自是很多话想说，我心里颇为感慨，这屋里除了大哥我都是滚过床单的，感情虽是各异，但眼神交汇间都是阵阵悸动。
　　这份悸动中却有一丝不和谐，就是大哥的眼神，我一阵无语，这货现在还没适应我有着“同性恋”的癖好，似乎还没打算好该怎么跟我交流。
　　但总体上还是温暖的，我对这个家有着很大的依赖感，这么一大家人聚在一起谈天说地，笑语晏晏的氛围中，我又想起了母亲，想起在病床前握着我的手嘱咐我的话语，我又是一阵心酸，不知道母亲看到家里现在的模样会不会彻底放下心来。
　　这份伤感来的迅速，眼中有些发酸，忽然快板声响起来，一个小胖子窜出来，那稚嫩的童音响起：“哎！哎！打竹板，我夸一夸，我的小姨像朵花，一颦一笑真是好啊，眼睛看着像月牙……”
　　我正愣着，姐夫从旁边一脚踢在鹏飞的屁股上：“小兔崽子，再给我丢人现眼我就踹死你”。
　　大家哄然大笑，我那股悲伤消散的无影无踪，乐不可支的把鹏飞抱在怀里，亲着他的胖脸蛋呵呵笑着：“哎呦我的好外甥，没发现你还真有点艺术细胞啊！”
　　大家都在笑，姐夫一脸黑线，姐姐抚着额头，我护着不让姐夫教训，鹏飞有了靠山，拿着快板又要打，我怕姐夫尴尬，忙按住了他，笑着说：“等一会吃了饭你专门打给小姨听，小姨给你演出费”。
　　姐姐一旁道：“别惯着他，要不以后他得上天”。
　　时间都快中午了，我跟春晓去厨房准备饭，姐姐，刘洁，父亲跟大哥四人去打麻将，他们四个算是我们家技术最强的了，但父亲跟大哥都知道他俩也就是牌搭子，真正的角逐还是在姐姐跟刘洁之间。
　　小启就是个老婆迷，这会在刘洁身后加油助威，姐夫倒是不愿意在一旁被孩子们烦，就进了厨房来帮忙，厨房不大，但三个人也不显得挤，让姐夫帮着洗菜，春晓切菜备料，我拿出大厨的气势，煎炒烹炸各式佳肴，姐夫跟我俩聊天倒是自然，他本就是嘴巧的，现在人到中年，倒是有了点油腻的苗头，这也就是当着春晓，言谈间都也注意了些，要是单独跟我在一起，必定各种黄色段子不停地。
　　自从我结了婚，我跟家里这几个人就都断了念想，自然也包括姐夫，但姐夫和父亲小启不同，他虽然不会再动手动脚，但言语上的撩骚挑逗却没停过，我倒是也不反感，反正机会也少，聊这些也都是单独在一起的时候，也就由着他，不少时候倒也能逗笑我。
　　人多饭菜自然就多，满满一桌子菜，给孩子们单独弄了点先让他们吃了，我们这些大人才开始吃饭。
　　这一次似乎是刘洁赢了，很是高兴的样子，小启哈巴狗似的拍着马屁，我都有点看不下去，大家都在夸我的菜烧的好，尤其是姐夫，狼吞虎咽的，他这一辈子，父母都没亲自下厨的心思，娶了姐姐也不是这块料，就是当年我照顾鹏飞时让他体会到了家常菜的美好，这会儿吃的狼吞虎咽，被姐姐白了两眼，不过我作为厨师自是高兴地很。
　　饭后子明和小艾都睡午觉，鹏飞和龙凤胎倒是有精神，在那里叽叽喳喳的。
　　大哥一家和小启一家这次来都住在家里，一家一个卧室倒也合适，我跟姐姐就得去酒店了，离家就两个路口倒也不远。
　　都在家里也憋闷，我跟姐姐就打算一起去酒店定下房间，春晓得在家照顾孩子，父亲带着大哥要去一趟乡下老家，好像是老家家祠的事，我也不懂，刘洁两口子加上姐夫和赵华倒是又凑了一桌麻将，我跟姐姐也不管他们，出门溜达着去订房间。
　　一路上我姐俩回头率挺高的，主要是姐姐，我这穿着羽绒服没什么看头，姐姐这一身在县城里还是挺别致的，我知道她这一身加起来得有七八千，都说衣服整洁合身就好，那是扯淡，对女人来说，价位在一定程度上就是能代表品味的。
　　317，319，房间相邻，都是向阳的双床标间，姐姐跟小启他一家初五就回去，我跟大哥想着把他们都送走了再回去，毕竟聚一起不容易，而且大哥元宵节还是要在这边过的。
　　我跟姐姐并肩躺在酒店的大床上，说着家长里短，一句接这一句，怎么都聊不尽兴，我俩有段时间基本上无话不谈的，后来我结婚生子，两人的联系也慢慢没那么频繁了，姐姐也忙，我也照顾孩子家里，很多事情也就都搁在自己心里了。
　　今天这个机会难得，两个人似乎都想把心里的话一股脑的说给对方听。
　　说的琐碎，我就不复述了，总结一下就好。
　　姐姐的精力大半都放在了工作上，女人在国企想往上爬太难了，很难想象姐姐经历了多少磨难，而且就算你再努力年龄在这摆着也得熬着。
　　跟姐夫两人关系一直那样，两人都忙，回家后也没多少交流的欲望，性事方面按部就班，每星期两次倒是能保证，要说激情自是没以往那般热烈就是了。
　　聊到父亲，姐姐倒是很有热情，这半年两人就聚过一次，都是父亲去北京找她，每一次相聚都是天雷动地火，但相隔太远，终是不解渴。
　　我想了一下，低声跟姐姐道：“姐，我跟爸又开始了”。
　　姐姐转头看着我：“什么时候的事？”
　　我回道：“就是上次父亲动手术的时候”。
　　姐姐笑着道：“是不是这老东西忍不住了？你也能迁就他？”
　　我不想骗她：“没，是我自愿的”，在姐姐期待的目光中我把这半年自己跟赵华的约定，跟公公搞到一块的事（当然除了春晓那一块），一股脑的说给了姐姐听，我其实很想找个人倾诉，姐姐自然是最合适的人选。
　　姐姐听得津津有味，咋舌道：“没看出来赵华还挺开放的，你那公公土了吧唧的你也能看上？”
　　我被姐姐调笑的眼神看的脸有点发烧，便推了她一下，又低声道：“那老东西看着土，功夫厉害着呢”，说着，我用手比划了一下，把姐姐看的张大了嘴，“这么大？真是人不可貌相，不过这样也好，至少父亲以后不用成天惦记着我了”。
　　我最终还是没把父亲跟春晓的事告诉姐姐，毕竟父亲也没跟她说，应该也是顾忌春晓的感受，倒不是怕姐姐告诉别人，而是想着这样对春晓太不公平了，毕竟春晓可不知道父亲把自己的两个女儿可是都搞了。
　　姐姐有了兴致，让我好好跟她聊聊我跟公公的事，我使劲夸奖着公公的性能力，听得姐姐一愣一愣的，我就想笑，想着那肉棒就我自己享用我也是有些自得。
　　看看时间差不多了，我俩就该回去了，我自作主张道：“明天我给你创造个机会，省的老爸着急忙慌的”，说着，把手机递给姐姐，那是父亲昨天给我的短信：明天回来你可得想点办法！
　　姐姐啐了一口：“这老东西越来脸皮越厚了”，不过说是这么说，姐姐的脸上却有些欣喜的模样，她刚才听我描述跟公公的情事，应该也心里痒痒的，我就挠她的痒痒，两人嬉闹一阵，我让姐姐等我会，自己下去在四楼开了一间大床房，回来后给了姐姐一张房卡，笑着说道：“到时候我看住姐夫，你们两个好好过个二人世界”。
　　姐姐被我调笑，红着脸接过卡，又坏笑道：“平时跟你姐夫做爱，你姐夫可没少提你，说你在床上可比我温柔的多，怎么摆弄都配合，看来这次他又能重温旧梦了”。
　　我也有些悸动，想起姐夫以往的种种，下面倒是又开始有了出水的冲动……
　　过年油水足，大家晚上都不怎么有胃口，把中午的剩菜热了下，熬了点粥凑活了一顿，饭后父亲跟姐夫下象棋，大哥，小启，刘洁跟姐姐打麻将，我跟春晓一起在照看孩子们，鹏飞已经成功把这几个小家伙收为小弟，命令着做这做那，监督着玩警察抓小偷的游戏，吵吵闹闹也温馨也烦人。
　　春晓把阳台上的衣服收了，我也进到我跟姐姐的卧室里一起帮忙收拾，我低声埋怨道：“大哥是真的小心眼，到现在还看我不对劲呢”。
　　春晓叠着一件一诺的小夹克，吃吃笑着：“你啊就放心吧，你大哥就是面子上有些放不开，心里早就没什么了，我跟他说就那么一次，还是在你家一起洗澡的时候，你想想咱俩一年能见几回？”
　　我也不愿意再多想这些，就看了看门口，低声凑在春晓耳边：“这两天在家里老头没骚扰你吧？”
　　春晓脸有些红，就算在我面前被父亲扒光了操过，她还是有些害羞，但似乎也觉得刺激，就也低声道：“哪能啊！我跟小启他们一天回来的，两家人都住家里，这老东西再大的色胆也不敢做什么 ”，看我一脸失望的样子，她又笑着道，“不过这老东西也鬼的很，昨天大年初一，你大哥跟小启带着鹏飞跟一诺去了老家跟那些叔叔大爷们坐一坐拜个年，我跟刘洁带着露露跟小艾去公园游乐园玩了一会，回来后这老家伙趁着刘洁去洗澡的功夫，让两孩子在卧室里玩手机，拉着我到他卧室里做了一回，也是怕刘洁出来撞见，也不敢脱衣服，没十分钟就射了出来……”
　　我就知道父亲没那么老实， 不过春晓这妮子现在说起这些一脸娇羞幸福的模样，看来也是享受得很。
　　晚上的时候鹏飞不愿意去酒店，要跟姥爷住一块，这样想干嘛就干嘛，不愿意在姐夫姐姐眼皮底下，子明也一样，愿意跟哥哥姐姐们在一块，春晓和刘洁就让我们自己去酒店，孩子放家里也放心。
　　我跟姐姐自然也高兴，没了孩子在身边倒是轻松一些。

第44章
　　也是久违的聚在一起，一整天的时间人都在一种兴奋的状态，也高兴也疲累，尤其是回到酒店之后，洗了一个澡就散架似得躺在床上不想动弹，人一过三十这精力着实比不得以往。
　　赵华躺在我身边跟我轻声聊天：“唉，你说，咱姐现在是有点气势啊！说话做事处处不一样，看来在他们企业一定是个领导……”
　　“姐夫毕竟是在外企待过的，你看鹏飞英语说的这么好，这就是赢在起跑线啊，对了，姐夫说不久就要出国学习呢……”
　　“小启两口子过的是轻松啊，你没听孩子都是她爷爷奶奶带着，两个人还跟刚结婚的时候差不多，每天下了班都一起出去玩，也是滋润……”
　　“对了，跟你说个事，这几次跟春晓聊天接触我发现表妹倒是主动了很多，你说我是不是该出手了？”
　　“……”
　　我迷迷糊糊的应和着，最后竟自顾睡着了。
　　初三这天我们打算去大姨家和舅舅家走一圈，亲戚家还是要走的，父亲自己则要回老家一趟，每年老家都请家堂，父亲都得回去磕头的。
　　只不过我们这一家子人太多了，大人小孩加一起十三口，谁家里也坐不下，最后决定大哥小启，姐夫赵华四个人带上礼物各家坐坐，我们带着孩子就不去了，不过孩子们不愿在家里闷着，我们就决定去爬山，其实就是去山上的游乐场玩，过年期间进山都是免费的，玩的也尽兴，尤其是孩子们。
　　只是上午天气暖和的不像冬天，下午就阴冷起来，似乎要下雪的模样，怕孩子们感冒我们就回了家。
　　回到家时已经下午三点钟了，煮了点鸡蛋面，只是吃饭的时候小艾就一直咳嗽，看样子是灌了凉风，便给她吃了感冒冲剂，希望能好起来。
　　大哥他们回来的时候都五点多了，是在大舅家吃的饭，听大哥说招待的隆重，除了大哥开车其他人都喝了不少，我一看没赵华，就问大哥，大哥摆着手道：“就这小子能喝，结果回来的路上非说自己喝大了，就回酒店休息去了。”
　　我帮着刘洁一起搀着小启往里面房间走，大哥笑道：“这小子被大壮激的不轻，被灌了六七两，他哪里扛得住，快扶他进去”，大壮是大舅家的表哥，也是好热闹不嫌事大的主，小启酒桌经验还是少，三两句就给灌趴下了。
　　姐夫倒是看着喝的正好，满面红光，正在茶几前泡茶喝。
　　这时刘洁抱着小艾走出来，说是高烧不退，看来那感冒冲剂没啥用，得去医院瞧瞧。
　　我本来想陪她一起去，谁知手机一响，一看是父亲的短信：“我跟你姐说好了一会儿去酒店。”
　　我知道父亲的意思，我得负责看住姐夫才行，就没说话。
　　大哥一看就他没喝酒，说不得自己得开车送刘洁去医院，再说自己在医院也有认识的哥们，到了那里也能托上人，万一有什么事也能有个照应。
　　他们刚走，春晓走了过来，拉着我走到一边，脸上有些发红，低声道：“表哥让我过去一趟”，我心想赵华这是真的等不急了，他俩倒是也该迈出那一步了，我对此倒是不惊讶，相反两人能熬这么长时间我还挺纳闷的，就笑着捏了一下她的胳膊：“去吧，我照看着孩子们。”
　　春晓跟大姐和姐夫说自己去一趟她表姑家就下了楼，大姐也起身道：“我去刘老师家里坐坐”，这个刘老师当年对姐姐很照顾，因为跟母亲关系好，给姐姐找找资料辅导学业什么的很上心，所以姐姐每次回家都会去那里坐一会看望一下，以前跟姐夫也一起去过，便问姐夫道：“你也一起去？”
　　姐夫刚泡好茶，有些犹豫，我立时过去坐在他身边道：“姐你自己去吧，家里这么多孩子，小启还喝多了弄不好还要吐，我到时忙不过来。”
　　说着，拧了姐夫胳膊一下，姐夫也立时应和道：“是啊，今天喝了不少酒，去了不好看，你自己去坐坐吧”，姐姐笑着出了门。
　　屋里清净了不少，几个孩子今天在游乐场玩的疯，这会儿都蔫了吧唧的，鹏飞在沙发上就睡着了，龙凤胎跟子明早早进了大哥跟小启的房间睡了，我进屋看了看小启，死猪一般躺在原先姐姐的床上，又听见动静，发现姐夫吃力的抱着鹏飞进来，喘着粗气把他放到我的床上，扶着腰道：“这兔崽子，真沉，不行，说什么得让他减肥。”
　　我笑着伸手揉着他的腰：“你啊，逞什么能，让他在沙发上躺着就是了。”
　　姐夫嘿嘿的伸手搂着我的腰往外走：“走走，咱们出去聊，别吵着他们”，我白了他一眼，被他推着出了卧室，姐夫轻轻的关上门，又拉着我往沙发那走去。
　　姐夫拉着我坐在沙发上，喝了一口茶才笑道：“刚才掐我干什么？是不是有事要跟我说啊？”
　　姐夫的手干燥温暖，被他这么握着倒也不错，一想到现在这会儿姐姐应该已经到酒店了，春晓也差不多，至于两人会不会碰上就不是我能控制的了的了，想着父亲跟大姐两人独处一室的模样，赵华和春晓两人“干柴烈火”的喜悦，我既有些兴奋又有些为他们高兴。
　　以往的我就这些事情面对大哥和姐夫会有些不好意思面对，愧疚的成分很高，现在我却发现这种感觉越来越少，或许是我自己这些年一路走来，即享受了性事的美好，又让每一个亲人得到了慰藉，这些事在我心中罪恶感已经接近于无了。
　　我有时在想，这应该就是淫荡了吧，但我对自己却也厌恶不起来，时间重来一次，我依然会投入这些我爱的男人的怀抱，享受这些带着禁忌刺激的美好……
　　我心思乱飘，姐夫似乎看我心不在焉，凑过来亲了我的脸颊一下，酒气很浓，我皱眉用肩膀顶了他一下，但扔让他握着手，我轻声道：“听姐姐说你平日里也很忙，要多注意些身体”，姐夫似乎被我说的话感动了，放开我的手，搂住了我的肩膀，让我靠在他怀里，我脸颊蹭着他的羊毛衫倒也舒服，手抚着他的胸膛接着道：“这么多年没去北京，石叔他们也都好吧？”
　　姐夫手在我肩膀上轻轻的上下抚摸着，喝了一口茶笑道：“我爸就那样，没两年就要退了，现在倒是要抓住最后的机会似得比以往更忙，我妈帮了我们不少，照顾着鹏飞，裴叔也是有耐心的，就是石开，这小子一点不让人省心。”
　　我脑海中浮现出那个瘦瘦高高，不爱讲话的眼镜男，姐姐倒是很少提他，姐夫继续说道：“这小子是眼高手低，又不听人劝，毕业要学人创业，赔了钱贷款还是妈替他还的，你说做生意不成找个班上也好，结果自己就知道玩游戏，妈看着那样不行，就死活压着给他相了门亲事，想着有了媳妇能收收心，结果是三天一小架，五天一大打。弄得家宅不宁，两家都愁死了，后来那女的出了轨，提出离婚，两人才算了结了这段孽缘，现在他更是没了心气，每天喝酒打游戏，门都不愿意出了……”
　　我也摇摇头，石开当年也是风华正茂，意气风发，怎么几年之间成了姐夫口中的的样子？
　　正在心里惋惜，姐夫右手放下茶杯，伸手捏着我的下巴抬起来，眼睛笑眯眯的：“你呢？这两年结婚生子，看着倒是越来越水灵，是不是早吧姐夫忘了？”
　　姐夫眼神炽热，我知道现在的我如果不主动一点，姐夫是不会用强的，自从我结婚后，就跟姐夫保持着距离，这事还是姐姐警告他的。
　　姐夫自然明白，所以这两年就算见面也就是言语上调笑一番，都不会动手动脚，今天他似乎觉的有戏，才开始试探我，我心里暖暖的，一想到当年跟姐夫两人在北京时的点点滴滴，早已情动，自觉脸上发热，便闭了眼睛，一副任君采撷的模样。
　　姐夫那还不明白，嘴唇吻了上来，我嘴唇微启，伸出舌头相迎，一番纠缠之间，姐夫的手已经从我的毛衣下面伸了进来，隔着胸罩抚摸着我的奶子，我全身发热，一股莫名的热流自小腹涌向全身，我现如今的身体对于性的渴望无比自然……
　　姐夫的酒气在我闻来已没那么难受，他的大手在我衣服里面上下游走，不知是我的肌肤滚烫还是他的大手温暖，我竟是出了一身细汗，姐夫的手终于伸进了裤子里面，应该是觉察到里面湿的一塌糊涂，也没客气的直接把手指插了进去，我大口的喘着气，把头抵在姐夫的脖子前，低声道：“好姐夫，去爸屋里。”
　　姐夫眼中的情欲燃起，烧的我心里发颤，他下面硬的撑着一个小帐篷，都直不起身子，弯着腰搂着我一步步往里面蹭，两人刻意不弄出什么动静，孩子跟小启可都在里面睡觉，不能惊醒他们。
　　进了父亲的卧室，姐夫一把把我推倒在床上，自己手脚忙活的开始脱裤子，我也不麻烦他，自己动手把牛仔裤褪到膝盖以下，两人都默契的没有脱上面的衣服，都是怕万一回来人，姐夫也不敢慢条斯理的做，生怕谁这个时候回来，他的小弟弟这会硬的黝黑发亮，龟头前面似乎一丝晶莹的水珠，我爬起来跪在床头，张开嘴含住，姐夫长输了一口气，伸手抚摸着我的脸颊和头发，我抬眼跟他对视着，姐夫的眼中激情澎湃，两人做爱时没有比这种眼神更让人沉醉。
　　我口了几分钟，就躺下来举起双腿，姐夫把我的双腿抱在胸前，因为没脱裤子，双腿只能并在一起，不过姐夫说这样下面感觉更紧，插起来也更舒服，他熟门熟路的一插到底，两人都“哼”了一声，姐夫的肉棒对我来说熟悉又陌生，熟悉是因为早就不知道进来多少次了，陌生是因为几年的时光让彼此都忘了结合在一起的感觉……
　　我下面水出的厉害，姐夫插起来“滋滋”直响，竟是顺滑无比，说句实话，跟公公做的时间久了，其他人的肉棒很难让我真正感到充实饱满，但快感仍然实实在在，男女之间对于肉棒的误解便在这里，真的不是越大越好，真正让两人感到愉悦的永远是汹涌而澎湃的那股激情。
　　姐夫放开了冲刺，每一下都很不得把我撞飞一般，我不自主的呻吟着，全身发着热，口中只是喊着“姐夫，慢点，好姐夫，快点，老公，轻一点，好老公，重一点……”
　　姐夫第一次射出来整个人都僵在那里，全身紧绷着，我被插的也有些头晕脑胀，虽说没到高潮，但那种愉悦也让我沉醉不已，就那么抱着姐夫让他真个身子压在我身上，等他缓过来。
　　过了片刻，姐夫翻身躺下，搂着我大口喘着气，也就是十多分钟，两人都是汗淋淋的，姐夫笑着：“没忍住，射进去没事吧。”
　　我亲了他一口，摇头道：“没事。”
　　姐夫回吻着我，嘟囔着：“还是那么舒服……”
　　好一会，等我被吻得呼吸不畅了他才松开，“平时跟赵华怎么样？对你还好吧？”
　　我拿鼻子蹭着姐夫的鼻子，低声回道：“都老夫老妻了，也就那样，不过他很尊重我，我现在很幸福。”
　　姐夫微笑着：“那就好啊，以后他要是欺负你你跟姐夫说，姐夫帮你出头。”
　　我心里好笑，他这就是便宜话，我可是有大哥有弟弟的，哪里用的着他，不过女人嘛，就喜欢听这些，我起身退下去，那肉棒黏糊糊的耷拉着，我张口含在嘴里用舌头裹挟着吞吐，姐夫舒服的直哼哼，没一会就硬起来，我卖力起来，吸咬吮压，直到让他哼哼的全射到我的嘴里……
　　只是终究不敢太过放纵，不过半个多小时我俩都觉得过了很长的时间似得，忙活着穿衣收拾，姐夫穿好后抱着我又吻了好一会，出来后看看，都在睡觉，天色已经黑了，时间也才刚到七点，我给刘洁微信，说正挂着点滴，一会就能回家了。
　　最先回来的是春晓，看她那媚眼如丝的模样，就知道两人没少折腾，然后是父亲，倒是看不出什么异样，只是口渴的厉害，只顾着喝茶；姐姐给姐夫打了电话，说是直接回酒店了，姐夫冲我笑笑，就说自己先回去了，我要等着看看小艾的情况，就没一起回去。
　　跟春晓闲聊几句，就看到小启摇着脑袋走了出来，应该是口渴了，也坐在沙发上喝茶，父亲少不得训他两句，无非是没那个酒量就别逞那个能之类的。
　　小启似乎还在跟醉意抗争，蔫头耷拉脑的也不知道听进去没有。
　　等到大哥跟刘洁进了门，看到大哥怀中熟睡的小艾我们也都放了心，就是冻着了，打两天点滴也就是了，我也不再等，就回了酒店。
　　我进了房间赵华正在玩手机，似乎再看什么视频，我下面还都是姐夫的精液，黏糊糊的不舒服，就先进了浴室洗漱一番，出来后看着赵华满面春风的模样我也笑笑，爬上床躺在他身边道：“总算得偿所愿了？看你这样子……”
　　赵华哈哈笑着，低头亲了我额头一下，把我抱在他臂弯里，把手里的手机递给我，我接过来一看，视频里是春晓在给赵华口交的视频，视频里春晓一边摆手想要阻挡，一边吞吐着赵华的肉棒，面色潮红，双目含春，然后就没了，似乎赵华听了春晓的意见不在拍摄。
　　我点了点把视频删了，我自己也不喜欢被拍视频，原先姐夫也喜欢这个，但我在北京时一直不同意，就感觉自己在床上的模样被记录下来还是不舒服。
　　赵华讪讪道：“我就想着给你瞧瞧，本来也要删的。”
　　我不跟他在这点纠缠，笑道：“看春晓那水汪汪的模样，看来你可没少折腾……”
　　赵华也笑着：“哪有，春晓比我想的可要厉害多了，你不知道，倒是她主动的多，这女人结了婚就是不一样……”
　　我拍了他一下，起身道：“得了便宜还卖乖，你啊自己偷着乐吧，我去找姐姐聊天，一会你跟姐夫扯淡吧。”
　　赵华继续嘿嘿笑着，这会的他无比满足，似乎许久的愿望得以实现，当真是飘飘然了。
　　我自觉此时自己的心情当真没有什么不快，我确定自己是爱着赵华和这个小家庭的，但自己的丈夫跟别的女人上床我没有丝毫的嫉妒和不快，是因为我自己跟公公的原因还是因为春晓是我的大嫂？
　　我也不再多想……
　　话说回来我是真心好奇姐姐那边，在家里没法问父亲，又不想等到明天，还是找姐姐聊聊最好。
　　我穿了睡衣敲了敲门，一会就开了，姐夫一看是我，笑着开了门，姐姐正在那里吹头发，我过去拿过吹风机给她吹，也没回头，对着镜子里的姐夫道：“你到那边去，今晚我跟姐姐聊聊天。”
　　姐夫嘿嘿着过来，亲了我的头发一口，看着姐姐道：“要不我在旁边给你们剥瓜子？”
　　姐姐瞪了他一眼：“快滚！想上天啊？”
　　姐夫这才嘿嘿的拿着自己的茶杯走了。
　　姐姐形容慵懒，面如桃花，看着就想让人啃一口，姐姐看我一脸喜滋滋的模样，没好气道：“被你姐夫搞一次就这么高兴？刚才他可是把你夸出了花。”
　　我摸着姐姐黑光油亮的头发，已经差不多干了，便放下吹风机，搂着姐姐的肩膀，把下巴放在姐姐肩上，看着镜子中的姐姐笑道：“姐夫你还不知道？就想着咱俩能一起陪他，他这个双飞的念头可得有好多年了。”
　　姐姐伸手拍了我屁股一下：“他就是做梦，要不是看他这几年还算老实，我连身子都不让他碰。”
　　我嘿嘿直乐：“你啊就是刀子嘴豆腐心，听姐夫说你在床上可是贤惠的很，要不是你平日里忙都想跟你再要个孩子呢。”
　　姐姐起身到床上背靠着枕头躺下，我过去挨着她，她继续摸着护肤膏，鼻子哼的一生：“还想要孩子，你问问鹏飞他问过事嘛？又懒又馋，想要孩子他自己生去。”
　　我闻着姐姐身上淡淡的香气，问道：“那今天跟父亲怎么样？我看他可是满脸得意。”
　　姐姐挪着身子躺的更舒服一点，笑道：“老东西看着憋的不轻，你看看”，接着，姐姐把睡衣解开，里面没穿内衣，两个浑圆坚挺的乳房裸露出来，每次看到都会觉得雄伟，让我嫉妒的是到现在都没有下垂的迹象，乳头都是粉嫩嫩的，只不过上面也有一些青紫的痕迹，不知是抓的还是咬的，“跟个毛头小子似得，又抓又啃，做了两次都不知足，我都担心他身体了”。
　　我笑着看姐姐扣好衣服，心想她倒是不担心姐夫看出来，不过想想，正常夫妻间除了确定交公粮做爱，平时都懒得触摸对方的身体，再说姐姐平日里说一不二，想来也不用担心。
　　两人在被窝里聊了老长时间，家长里短的说不完的话，不过倦意来的也汹涌，最后迷糊着睡去，梦里不知怎的梦到当年跟小启在成衣店里的种种，以至于醒来时还以为是小启在抚摸着我的奶子。
　　拉着窗帘，看不出天色早晚，但还是看清了姐夫的坏笑，他不知什么时候进来了，这会钻到床中间来，左拥右抱的揉着我跟姐姐的奶子来回亲着我俩的额头。
　　姐姐也清醒过来，一下子坐起来，伸手拧了姐夫的耳朵，嘴里发出的声音倒是还有早晨的迷糊感：“色胆包天啊你，赵华呢？”
　　我也清醒了，耳听姐夫一边求饶一边道：“好老婆，疼，你轻点，赵华先回家了，我俩都吃完早饭了，疼，你快松开……”
　　姐姐似乎松了手，转身去拿手表，姐夫手还不老实，搂着姐姐的腰不让她下床，我扒拉开他的咸猪手，起身间才看到姐夫脱得光溜溜的躺在我俩中间，那肉棒早已怒发冲冠的模样，看来姐夫是一想到能双飞我俩的模样已经兴致勃发了。
　　姐姐似乎不想惯着他，一边说着一边起身挣脱开：“哎呦，都八点钟了，快松开，赶快回去，说不定都等着我们呢。”
　　她这一起来吧身上的被子也带开来，姐夫就赤裸着身子，似乎还不死心，抓着姐姐睡衣的一角：“放心，孩子们肯定都还没起，我们再睡一会好不好。”
　　姐姐哪里管他，伸手又拧了他胳膊一下，起身就去了洗漱间，我也想起来去自己的房间，姐夫又哪里再把我放跑？
　　伸手搂住我的腰把我拉回他的怀里，吻着我的脖子，双手盘在我的双峰之上来回揉搓，我虽然不反感，只是这会大清早的还没完全清醒，再说姐姐也在，就想挣脱开来：“姐夫，先放开我，等晚上再说，还得回家呢……”
　　姐夫加大了力道，几下子把我的睡衣扣子解开，我的两个奶子就暴露在空气之中，我身子也有些发热，只是一想到洗手间里的姐姐，又觉得这样不好，便又使劲挣扎了两下。
　　只是点用没有，姐夫两只胳膊一用力，我就被按趴下去，三两下把我的睡衣睡裤给扒拉下来，变得跟他一样光溜溜的，我被他压在身下，挣脱不开，也不是太想挣开，感觉到他在我后背一点点吻着，屁股中间感受到那坚硬的肉棒，下面又不争气的泛滥起来，现在的我真是经不起一点的挑逗，要不是因为姐姐在一边我恐怕就求着姐夫赶紧进来了。
　　我正觉的燥热，姐姐洗刷完走出来，一边整理着头发一边戏弄的看着我俩，我忽然体会到前段时间春晓当着我的面被父亲压在沙发上的那种心情，也刺激也害羞，不敢看姐姐的眼睛，身体却主动迎合着姐夫的节奏，我还是害羞不过：“姐，你看看姐夫，还不管管。”
　　只是我这娇嗔的语气在姐姐耳中没一点分量，姐夫这会似乎也觉得刺激，搂着我的胸膛和腰身一下子把我拉起来，我就那么直立者身子跪在床上，姐夫紧贴着我的后背，就那么面对着姐姐，一边亲着我的脖子，右手来回揉搓我的乳房，左手在下面抚摸着我的阴部，不时摸索我的阴蒂，我呻吟着，一边穿着粗气一边半睁着眼睛看着姐姐，而姐姐一边穿着衣服，一边看着我俩的模样，只是笑着摇头：“你俩可快点，别让他们等太长时间”，姐夫看姐姐似乎打定主意不让他得逞，也就不再多等，把我按在床上提枪上马，大起大落之间，我一时想大声呻吟，一时又觉在姐姐面前有些害羞，只得咬紧嘴唇闷哼几下，姐姐倒是没表现出揶揄的神态，只是利落的穿上风衣，走过大床时拧了姐夫耳朵一下：“让你过过瘾，别没点数，记得快点完事”，又抚摸了我的脸：“让你姐夫好好伺候伺候你，早点回家”，就出了门。
　　我这才大声呻吟几声，姐夫倒是有了脾气，使劲插了我两下，闷声道：“这个骚娘们，总有一天我叫她跪着求我肏她”，我没忍住噗嗤乐出来，心想你要是当着我姐的面也说得出这话我还看的起你。
　　姐夫似乎被我笑的没了面子，开始拿着我撒气，一边使劲的肏，一边在我身上又掐又捏，我下面舒爽酸麻，身上偏又阵阵刺痛，求饶道：“好姐夫，你轻点，回去后你好好收拾她，我可站在你这边，啊！疼，好姐夫，好爽，再用力……”
　　姐夫也来了兴致，似乎昨天在家里没怎么施展开，今天要好好在我身上上点强度一般，一下下一插到底，撞的我心里那个美啊，这两天光看着他们几个眉来眼去了，我右手往后伸着抓着姐夫的手：“好老公，用力肏，我就是你的小老婆，啊！啊！”
　　姐夫握着我的右手，另一只手不时拍一下我的屁股，啪啪作响，“小骚货，你姐是大骚货，你就是小骚货，装模作样几年，是不是想姐夫的大肉棒？想不想？想不想？”
　　我也没了顾忌，顺着他的话胡乱应承着：“好老公，我就是骚货，就是给姐夫肏的……”
　　姐夫停了动作，又把我翻过来躺下，整个压在我的身上，下面顺利的捅进去，一边吸吮我的舌头一边上下抽插，我八爪鱼般用四肢缠住他，臀部向上迎合着，姐夫的节奏稳下来，但力度仍然很大，带出的淫水在挤压中啪啪作响，这一会我俩又没了话语，只有姐夫偶尔的粗气和我不时的几声呻吟，但我俩都全身绷着，汗水早就打湿了床单，姐夫看着我，我也看着姐夫，现在我感觉我俩就像在拔河，就看谁先吃不住劲，我跟姐夫这几年没有缠绵，但还是熟悉的，要是以往，以姐夫今天的状态，我可能要败下阵来了，只是我如今已过三十的年纪，在床上早已久经战阵，尤其是跟公公在一起的磨砺，姐夫现在想要“征服”我，实在是太难了！
　　姐夫终究认了命，闷哼着射了出来，我没有高潮，但仍然有着极大的满足感。
　　女人在做爱中要是能有高潮自然是好，但那种投入度，那种激情，那种情感的信任和交流，才是根本。
　　那是真正的幸福之源。
　　把姐夫抱在怀里不知躺了多长时间，想起家里才拍着姐夫的后背让他快起，姐夫吻了我几下可惜道：“明天就得走了，下次又不知什么时候才有机会，再做一回，你等等我恢复一下。”
　　我笑学姐姐拧着他的耳朵把他从我身上拉下来，“你也不小了，跟个孩子似得，家里要是等急了赵华回来有你好看的”。
　　姐夫咧嘴嘿嘿道：“怕什么，就说你是我小老婆，我看妹夫也是通情达理的……”
　　一边说着，一边跟着我进了浴室，冲澡的时候两人互相抚摸热吻，等出来的时候姐夫又硬起来，我可是不能再耽搁，只得硬着心肠一边回绝一边安慰：“等今年五一，十一的时候，我让赵华带我们去北京玩，到时候我劝劝姐姐，我姐俩一块伺候你，好了好了，快穿衣服。”
　　姐夫还是有些不尽兴，但也有了盼头：“那说好了，你到时候可得给你姐做做工作，要是能双飞你们姐妹俩，我这辈子可就值了。”
　　我敷衍着，心想倒是有人真双飞了我俩，可还是对着自己的儿媳妇动心思，可见男人的话还是靠不住的……
　　我让姐夫先上楼，过了十分钟才进家门，其实说来好笑，我跟姐夫的关系，父亲跟小启事都知道的，不过两人自觉都比姐夫早，没什么在意，大哥应该有些察觉，但也没敞开说过，我俩感情在家里最好，在这些事上说的确实最少，也就去年在海边两个人在这方面有了一些交流，但跟父亲小启事没法比的。
　　所以此刻我俩这般避嫌在他们眼中倒是有着此地无银三百两的意味了……
　　还是乱哄哄的，孩子们睡了一觉都恢复了活力，这会刘洁正在那里陪小艾吃早饭，因为她得去打针，父亲整跟大哥和姐夫坐在沙发上聊天，春晓忙活着做饭，姐姐正跟几个孩子逗笑，这场景我是真觉得温馨。
　　忽然想起小启，就问刘洁，刘洁用白眼瞟了卧室一眼，道：“还晕乎这呢，没什么酒量还要充胖子，该他难受几天……”
　　我也摇着头，这小启还是不让人省心，就往卧室里走去，开门一看，这小子正靠在枕头上看手机呢。
　　我走过去没好气戳了下他脑袋道：“该！就你这打肿脸的劲，不难受死你，看你以后还这么傻……”
　　小启倒是憨憨笑了两声，把手机放下，伸手握住我点他脑袋的右手，低声道：“刘洁娘俩呢？”
　　我被他握住手，想着抽出来，没抽动，也就不挣扎，顺着他的话道：“在外面吃饭呢，一会还要去医院，你先躺着休息，我去看看小艾。”
　　小启却不让我走，笑着道：“姐，跟我聊会，多长时间咱俩没聊过天了。”
　　我太了解这小子了，他属于一撅起屁股我就知道要拉什么屎的，看这会他一脸的坏笑，我就知道他心里必定有什么猫腻，也不着急了，坐下来看他表演。
　　小启笑道：“姐，你现在跟姐夫咋样？”
　　我感受着他手指慢慢的揉捏我的手，没好气道：“还能咋样？都老夫老妻了，再说他现在也是学校里的领导了，我可不得好好伺候着……”
　　小启知道我在逗闷子，也接话道：“那你得好好表现，要不然跟不上领导的步伐那是要受批评的，你可不能拖我姐夫的后腿……”
　　我反手拧了他一下：“白眼狼，还向着你姐夫说话，我是白疼你了。”
　　小启嘿嘿的把我的手抓住：“那还不是因为你现在不疼我了”，这话说的油腻，配上他的表情，我心想着婚后这几年我俩不越雷池一步，这小子也老实的紧，他是敬我爱我的，这几年见我眼神虽说热烈，但循规蹈矩，就是话语间也跟正常姐弟一般。
　　今天这是吃错了药，怎么开始调戏我了？
　　难不成又对我精虫上脑？
　　不太可能啊……
　　正在我思绪乱飘之际，小启又坏笑道：“姐，那你现在跟姐夫咋样？”
　　我心想这小子怎么问车轱辘话，还想再掐他，忽然间明白了，这哪是问这个二姐夫，这是在问大姐夫呢。
　　心念电转之间，我忽然明白了，这小子一定是昨天醉的不彻底，我跟姐夫偷欢的事被他听见了，这是在跟我抱怨呢。
　　我倒是有些不好意思了，就像被人捉奸一般，这小子现在心里肯定想着姐夫肏的，我怎么就肏不得？
　　我不能跟他解释我现在的情况，昨天要不是为了姐姐跟父亲我倒也不见得非得便宜了姐夫，小启现在虽说谈不上怨恨，但一定有些不甘的，不过这都哪跟哪啊！
　　要说小启，我现在倒也没什么好害羞和矜持的，情况允许现在跟他滚床单我也没什么放不开的。
　　她是我第一个男人，我对他的爱浓烈又复杂，我是从心底里想要他一定要过得幸福。
　　所以这种正常的姐弟关系我觉得也挺好，都有家有室的人了，刘洁或许对父亲跟姐姐的关系能够睁一只眼闭一只眼，却不代表可以容忍自己孩子的父亲有这些乱七八糟的东西。
　　所以我还是握住他越来越不老实的手道：“臭小子，那是咱姐夫色痞一个，再说以后还不知道什么时候再见面，你现在跟刘洁好好的，可别再乱想些有的没的。”
　　小启左手被我握住，右手却抚上了我的大腿：“姐，我这几年可是老老实实的，半步差池都没有过，要不你问问刘洁，我就是想你，你不能光给姐夫，我也得要……”
　　这小子拉着我的手往被子里塞，让我感受他里面硬着的肉棒，我没好气的捏了一下，疼的他嘶嘶吸凉气，我知道说什么都没用，再说也是我不好，这约定从跟父亲打破之后也就没了约束力，要是不被发现小启或许就动不了心思，现在这个情况不给他我怕他真要生我的气了。
　　但这会家里人都在，还是要小心一点。
　　没奈何说道：“好好好，你也是个色痞，等你醒了酒恢复了再说”，小启摇着头看了下门口小声道：“我早就没事了，装的，要不然就得带着小艾去医院了，再说明天就得回去了，哪还有机会？”
　　我又戳了他两下头：“真是色欲熏心，要是我告诉刘洁看她不扒了你的皮”，小启嘿嘿道：“好姐姐，这还不是为了你？等一会要是都出去了咱们好好亲热亲热，我可是真想你了。”
　　我一想到外面那么多人，也不再理他，站起身轻啐了他一口，拧了他耳朵一下，就出了门，要是没机会就该憋他一阵。
　　看到刘洁跟小艾已经吃完，已经在穿羽绒服了，今天大哥一家要去春晓那边的亲戚家走走，送娘俩去医院的事就得赵华去帮忙了。
　　姐夫跟姐姐带着鹏飞去买点特产，回去的时候给家里人带着，子明现在成了鹏飞的跟班，到哪里都想跟着，我就跟着一起去，父亲塞给我两千块钱，说是给北京济南两个亲家那边买点礼物，我也收下了。
　　临走前我找机会进了卧室，掏出我的那张酒店四楼的房卡递给小启：“你找机会过去，我去找你”，小启接过去一看就误会了：“这是你跟姐夫在那边幽会的吧？还真大胆，在一个酒店，也不怕赵华发现”，我也不理他，心想你知道个屁，这房间是幽会用的，不过是给你老子跟你大姐的。
　　这样就剩父亲一人在家，我本想拉他一起，但他也未必喜欢出去逛，还不如在家里休息，只是在出门前我又看到父亲趁着别人不注意在厨房拍了拍姐姐的屁股，被姐姐一瞪也心虚不已，我看着好笑，也不睬他，忙着给两个小家伙穿衣服。
　　我本来是这么打算的，陪姐姐一家到商场逛一圈，买几个特产礼盒塞给姐夫，让子明跟着鹏飞玩，自己抽空回酒店找小启。
　　其实这两天我倒是没感觉有什么需求，从年前只要不在月事之中，老公，老爸，公公，加上昨天的姐夫，哪里就缺了滋润？
　　只不过我现在真就是那句话，吃不够喂不饱……
　　三十多岁的年纪，当真是在性事方面达到了巅峰，这种巅峰是对人对己两方面的，自身来说可以说身体机能到了顶峰，说一声风韵十足也不为过，少妇的诱惑力真不是一般男性可以抗住的；对另一方，这种渴求是自发地，开放的，少女的羞怯一旦退去，那种欲望就会变得烈火燎原一般，就比如我现在，早晨跟姐夫经历了充满激情的性事，身体上已经满足，而这会一想到几年没做爱的小启，小腹就又有一股股热流窜动，恨不得马上到酒店一解数年相思之苦……
　　只是计划总是赶不上变化，我跟着逛了一个小时，这会儿看鹏飞跟子明在里面玩卡丁车，就凑到姐姐姐夫跟前说我要去跟几个朋友见个面，让他们看着子明，姐姐姐夫自然点头。
　　我就到了珍珍那里。
　　自从结了婚，大家见面自然少了，但我跟珍珍一直联系着，毕竟我俩从高中就是好友，她那会儿还有个虐猫的癖好，后来结婚生子后，反而性子柔和起来，每次看到她我就觉得人可能心底里都有些阴暗，但在一个温馨的环境里也是能改过来的。
　　本来想聊会天等小启的短信再去酒店，谁知没坐一会，就接到父亲的电话，说是大姨她们几个都来家了，让我回去照应着。
　　我一想这应该是来看几个孩子的，只得跟珍珍约好下次再聊，匆匆赶回了家。
　　我对大姨是从心底里敬重的，这一点跟大哥姐姐他们不一样，他们自母亲走后基本就是学习，然后走出去，在外面打拼，而我跟家里的这些长辈们打交道就多了。
　　其中大姨对我的关爱事最多的，可以说把我当成自己女儿照顾。
　　从我平时的生活到开店经营她都无微不至，我对大姨是真当亲妈来对待的。
　　只不过我也没想到我跟姐夫倒是在家门口碰面了。
　　我好奇问怎么没继续逛，姐夫一边催促着鹏飞跟子明上楼，一边跟我说：“你走不久你姐就碰上了两个高中同学，她们要聚聚聊聊，我一个男的不好跟着，就带孩子先回来了，反正东西也买的差不多了，你怎么回来的也这么早。”
　　这色鬼也不顾两孩子前面爬着楼梯，一个劲的捏我的屁股，我没好气掐他两下：“家里亲戚们都来了，你们昨天逛得快，她们可不得来看看这几个孩子给点压岁钱？”
　　进了屋一阵寒暄，大姨，舅妈，表哥表嫂，大家都是喜气洋洋的，我没见到小启，父亲说小启觉得好多了出去散散心，结果刚走就来人了。
　　我一想这小子倒是急躁，不过恐怕他是要白跑一趟了。
　　一会找机会给他发个短信告诉他就是了。
　　先让他们打着麻将，我跟表嫂一起在厨房忙活包饺子，又给赵华打电话，说是正挂着水，还得等会，我告诉他不着急，到时候回来再说。
　　我一看手机电不太足了，就到一旁的插座前充电，刚插上就听到一边也在充电的父亲的手机响了，我一看是姐姐的电话，看那边打麻将正激烈，就接起来说道：“姐，爸在打麻将，大姨她们来了，你什么时候回来？”
　　那边姐姐听了，说道：“奥，知道了”，就挂了电话。
　　表嫂也是个利索的，包饺子比我都快，不到一点钟我俩就准备的差不多了，时间还早，我们出去喝茶聊天，家长里短，孩子老人，人情世故，我喜欢这么聊天，那种闲言碎语中的交流是女性特有的一种慰藉，这是男性所不能理解的方式，他们认为的这种“长舌妇”的行为，其实是有着很大的智慧。
　　我们在这些闲言碎语中能拼凑出一个人或着一个家庭的全貌，这种了解比他们自己了解的可能还要全面。
　　忽然间又想起忘了跟小启说一声，便过去拿了手机给他发了短信，让他早回来吃饭，父亲跟姐夫还有表哥和大姨，麻将打的也是热火朝天，就这么到了两点半，赵华带着刘洁跟小艾回来了，这一会小艾精神头好多了，笑容也甜起来，一屋子人稀罕着，刘洁问小启，我也不接话，让父亲解释，心想这小子回来必定得落埋怨，活该！
　　精虫上脑的臭小子！
　　我跟刘洁下厨，赵华打下手，比起姐夫来，赵华就是嘴笨的，别看当个副校长，平时跟我一套一套的，在外人，尤其是女人面前，还是有点磨不开面子，姐夫要是在这，跟我俩必定笑语言谈，开些半黄不黄的荤笑话，我还挺吃那一套的。
　　刘洁这厨艺一看就是半瓶子醋的水平，我不敢让她掌勺，只让她弄点熟食凉菜，这一忙起来倒是顾不得闲聊，眼瞅着菜也差不多了，就听到外面一阵招呼，是小启回来了。
　　我跟刘洁忙着，没顾上，一会小艾跑了进来，笑着奶声奶气道：“妈，爸爸脑袋撞了一个包，哈哈，太好玩了……”
　　然后我俩就看到小启捂着脑袋进来了，刘洁担心，放下手里的蘑菇过去拉他的手：“拿开，让我看看”，我锅里的菜也好了，停了火看过去，可不，右边额头上一个包，肿的明显，小启被看的不好意思：“没事，就是走路玩手机没看路，装电线杆子上了。”
　　刘洁气的踢了他一脚：“早上半死不活的，稍微好一点就出去乱转，还撞电线杆，你怎么不去撞大卡车？”
　　小启也不还嘴，只是嘿嘿的抱着小艾跑出去跟大姨他们聊天，刘洁也没法子，只是过来边帮我做菜边数落小启，就是一些孩子气，没眼色等等的，我也没啥好办法，只能一边附和一边给小启开脱，这么聊着聊着一桌菜也就好了，赶着饭点姐姐也回来了，又是一阵寒暄，热气腾腾的饭菜，笑语晏晏的氛围，不时的欢声笑语中我真的感到幸福和满足，这让我新的一年也充满了感恩和热情。
　　酒足饭饱，我挽着大姨的胳膊送出老远，大姨也一直嘱咐我好好过日子，有事就给她打电话，我是感激的。
　　回到家里打麻将的打麻将，玩闹得玩闹，我倒是真有点累了，一屁股坐到沙发上，自顾自喝起茶来，一时间而变得声音都没了似得放起空来。
　　被人拍了一下肩膀我才清醒过来，姐姐笑道：“想什么呢，叫你都听不见，快收拾收拾咱俩先回酒店”，我下意识的“奥”了一声起来拿衣服，这才看到赵华和大哥都在牌桌上，小启还是在刘洁后面直招出主意，老爸跟姐夫下着象棋，几个孩子看电视玩手机倒也安稳，我嘱咐了子明在家里别捣乱，跟大家打了招呼就跟着姐姐走了。
　　天色已晚，但也灯火通明，空中若有若无的飘起了小雪，寒风凌冽，但也让人觉得清醒不少，我一路上跟姐姐说笑，但姐姐似乎兴致不高，不怎么理我，只是快步往酒店方向走，我也只能紧紧跟着。
　　我看着姐姐没什么兴致，就想自己回自己屋洗澡睡觉，结果被姐姐一把拽进了她的房间，我心想不会是姐姐想通了要拉着我跟姐夫双飞吧？
　　不应该啊，毕竟这个时间也不对啊？
　　还没等我想明白，姐姐的手就拧上了我的耳朵，那力气我知道姐姐是生气了，疼得我呲牙咧嘴忙求饶道：“姐。别生气，我又怎么了？你倒是说明白啊。”
　　姐姐没有松手的意思，一边拧的我呼痛连连，一边语气怒道：“死丫头，你到底还有什么事瞒着我，再不跟我说清楚我把你耳朵拧下来。”
　　我脑子飞转，但也没想出啥来，跟姐夫都挡着她的面做爱了也没啥能让她生气的了，我可是连公公的事都跟她说了，忽然间，一个念头闪现，我就被姐姐拧着耳朵扔到床上：“你把跟小启的事跟我说清楚！！”

第45章
　　我心里“咯噔”一下，露馅了！
　　一时间的心慌来的快去得也快，我虽然不知道姐姐是怎么知道的，但知道也就知道了，毕竟有父亲的事情在那里，只是我心里也清楚姐姐此刻更生气的是我一直瞒着她。
　　便赔笑着起来挽了姐姐的胳膊：“姐，你别生气，我不是想瞒你的，主要不是因为小启都成家了吗，再说自我结了婚我俩也就没来往了……”
　　姐姐压根不吃我这一套，虽然被我拽着坐到了床上，但还是没好气的说道：“别给我打马虎眼，先交代再说。”
　　我这听着倒是有些“审案”的意思了，就先压下自己的疑问，也没什么好藏着掖着的，其实说回来，要是这些事有谁能让我倾诉，也就是姐姐了，但即便是姐姐，也不是想开口就能长得开嘴的，还是要一个契机才好，现在就是这个时候了。
　　只不过相比起父亲，小启在我心目中的感情和分量是不一样的。
　　姐夫勾搭小姨子，公公扒灰儿媳妇，这些事说我淫荡我不会反驳，跟父亲保持的乱伦我也不介意别人评价我“淫乱，骚，贱。”这些词，哪怕我心底里不认同，却也尊重世事人情的伦理规则。
　　但小启不行，我对小启的爱是很珍贵的，我对小启来说，如妻如母，如姐如友，我真的不愿意别人说这份情感只是淫乱和低贱的，所以在跟姐姐倾诉时我一度有些磕磕绊绊，最终也只把那几年的经历完整的叙述出来，没有过多的感情感悟，我不确定姐姐能懂，或者愿意懂。
　　所以在姐姐听来就是一个不成熟的姐姐跟懵懂弟弟之间的荒唐情事。
　　姐姐静静地听着，面色时有变换，听我说完后伸手拉住我的手，柔声道：“小惠，其实我应该跟你道个歉，这些年来我一直觉得当年我家里的事都推给你不公平，这个家有现在的模样都是你的功劳”，我一时间湿了眼眶，姐姐的这种认可让我获得了极大的安慰，我刚要哽咽着拥抱姐姐，耳朵又被提溜起来，疼的我哎呦一声，姐姐又怒道：“不过你也是胆子大，一个不好你把你自己都会毁了的！”
　　我那份感动一下子荡然无存，其实姐姐这些担心我那时候也有，乱伦的刺激给了我们极大的愉悦，但也给了我极大的负担，这种压抑曾经困扰了我好多年，一直到我结婚后才放下，所以我对跟赵华的婚姻很有归属感，一定程度上拯救了我压抑的情感，所以我真的很爱我自己的家庭。
　　而在跟公公确定关系之后，我的心态又有了变化，我对这种乱伦的禁忌已经开始变得享受，对那份压抑的情感完全抛到了一边，我开始渴望跟父亲，跟小启，跟姐夫，跟公公上床，跟他们的性爱变成了美好和纯粹的性爱本身……
　　我知道姐姐复杂的心理，那种对我的心疼和担忧我都能感受到，我们毕竟是双胞胎，我笑着抱着姐姐道：“姐，现在都过去了，你看看大家都多好，妈在天上看着也不会怪我的”，姐姐摸着我的头发柔声道：“是啊，妈会高兴的，她要是看着我们几个……”
　　忽然间姐姐好像想到了什么，又把我的耳朵拧起来，怒声道：“你跟我说实话，你跟大哥有没有搞到一起去？”
　　我被姐姐一会温柔一会严厉搞得提心吊胆，忍着痛举起三根手指发誓道：“没有，绝对没有，我发誓，姐你也知道，妈走时大哥就当兵了，哪有在家的时间”，姐姐看我说的郑重，将信将疑的松了手，她现在肯定觉得我天生对亲人淫乱，要不怎么跟这些人都滚上了床？
　　我又郑重发了一遍誓，姐姐才最终信了我的话。
　　我看着她眼神柔和起来，不敢再让她胡思乱想，搂着她的腰娇声道：“姐，你快跟我说说，你是怎么知道我跟小启的事的。”
　　我自然知晓定是小启告诉姐姐的，但我怎么也想不通小启怎么敢的。
　　姐姐的脸上一阵红晕，似乎想起什么，又有恼怒的神色：“还能怎么知道，就是这个小兔崽子”，我看她又羞又怒的更是心痒，便只催促她快讲，只不过姐姐刚想开口，就听到门卡的声音，姐夫跟赵华一起走了进来，姐姐只能住了口，示意我稍后再说。
　　姐夫跟赵华都喝了点酒，这会倒还精神，两人坐那里侃着大山，明天下午姐夫跟小启就都要回家了，今天自是想多聊聊天，我就撵着两人去那边聊天，自己要跟姐姐睡，两人倒也知趣，知道这一走弄不好又得一年见不到，两人聊着足球去那边了。
　　洗漱一番，两人躺在床上，这一会我看姐姐似乎心情好了不少，似乎发泄出了心中的烦闷，就凑上去搂着她的腰：“姐，你快跟我说说，到底是怎么回事，小启是怎么跟你说的？”
　　姐姐又白了我一眼，说道：“也是巧了，你也知道，这两天父亲就跟刚开荤的小伙子似得，逮着空就跟我撩拨，昨天刚做过，我本来以为就行了，结果咱们刚出门就跟我微信说要再在酒店见面，我倒是也想，只是觉得太频繁了不好，也不安全，老东西不愿意，说明天一走又得大半年，说什么这次得多做几次，我拗不过他，就答应了。”
　　我笑道：“那你怎么不跟我说啊？”
　　姐姐没好气道：“上次是因为你姐夫，再说这种事也不能老跟你报备啊，你也有自己的事要忙，我又怎么知道你跟小启也要在这里。”
　　我半是抱怨道：“我也不能未卜先知啊，你要是跟我说了我也不会这么安排不是，说说小启的事。”
　　姐姐叹口气：“我这不是答应了嘛，在你走后就跟你姐夫说见两个同学，你姐夫就先带着孩子回了家，我直接到了酒店，想着先洗澡，完事好等着父亲来，就是在洗澡的时候，小启来了。”
　　我一想还真是巧，父亲因为大姨她们来家里走不开，我又被叫回家照应，结果两边又都不知道，酒店房间两张卡，我一张大姐一张，我当天给小启拿了，真是阴错阳差了。
　　我笑着问：“那还不把你吓一跳？他开门你不知道？”
　　姐姐气哼哼道：“我当时不是在洗澡嘛，这小兔崽子以为是你，直接脱光了进来的，真把我吓得不轻，不过这小子看清是我后吓得更厉害，转身就想跑，结果撞上门框给撞了个大包。”
　　我嘿嘿直乐，原来小启头上那包时这么来的，我一细想当时的场景就觉得有意思，摇着姐姐的胳膊让她接着往下说。
　　姐姐又叹了一口气：“当时我也给吓着了，声音是真大，我还以为把他脑袋给撞坏了，忙扶着他到外面坐下，一看脑袋当时就肿了，看着他眼泪都疼出来了，也没心思骂他，等他缓过来时才反应过来俩人身子还光着呢。”
　　“我进浴室裹上浴巾出来刚想训他两句，谁知这小兔崽子说自己撞坏了脑袋，头晕脑胀，盖着被子躺床上装死。我能看不出来？过去掀开被子让他坐起来说话，结果这小子还光着身子，没办法我又给他盖住。这小子一看躲不过去也只能坐起来老老实实道歉……”
　　我倒是有些理解小启，他可不知道姐姐跟父亲的事，现在他就觉得自己跟二姐的丑事被大姐给发现了，即羞愧又尴尬，小启对自己这个大姐事很怕的，不比我这个宠他爱他的二姐，大姐从小就对他有些不耐烦，一是嫌他皮，二是嫌他笨，当然，这个笨得看跟谁比，跟我比小启算是聪明的，父母因为大哥的缘故对小启期望又高，从小没少嘱咐大姐在学业上多帮帮小启，不好好学习随便打随便骂，结果就是让小启见到大姐有了后遗症，老觉得大姐得训他，所以对大姐多是敬畏，比不得跟我亲近，甚至敢觊觎我的身子，对大姐他恐怕是连意淫都不敢的。
　　姐接着说道：“我看他都三十的人了羞愧难当的样子也是好笑，脑袋上顶着个大包也不好意思再敲打他，就让他老实交代问题。他也算老实，把跟你的事情都说了，一直请我原凉，说自己真不知道我在这里，明明是跟你约好的。”
　　我点点头道：“是说好的，我也不知道你今天还过来，我当年就是看这小子有些可怜，母亲一走他又有些消沉，这才跟他发生了关系，就是想安慰安慰他的。”
　　姐姐坏笑道：“这小子可不是这么说的，他说自己是年轻有欲望不假，但主要是看你当时一个人又创业又顾家的很辛苦，连个男朋友都不会谈，这才以身饲虎狼，是想着安慰安慰你的”，我气的牙根痒痒，这小兔崽子真是狼心狗肺的，在后面这么编排我，下次非得找机会修理他一顿不可！
　　我先不想这些：“姐，后来呢？你是不是骂了他一顿，教训他一顿，就把他撵走了？”
　　姐姐看我一脸戏谑，知道我在使坏，但不知想起什么脸上倒是有了一抹绯红，拧了我胳膊一下，说道：“这小子也是坏种，我听他讲完你们的事就说了几句不痛不痒让你们自己注意的话，说会找你谈谈，我这刚起身想走，他怕我跟父亲说，伸手拉我，我也没注意，浴巾就被他拉下来，这小子也不知是不是故意的，看我板起脸来他又爬起来跪床上道歉，求我别告诉父亲，我答应了他，这小子应该是起了心思，非要拉我聊天，说是这么多年姐俩没沟通过，机会难得好好聊聊，我当时也是晕了，就想着也该跟他聊聊，从小我没他什么好脸色，结婚了也没怎么关心过他，谁知这小子也是色欲熏心，聊着聊着上下其手，我挣扎不过就给他得了手……”
　　我是不信姐姐所说的“挣扎不开”这种解释的，但我也没戳穿她，这种事肯定没那么简单，不过我也不担心，这事得问小启，从姐姐这里不能聊过程，但可以问后续。
　　“姐，这小子我知道，也是坏的很，跟老爸一个德行，不过小启床上还是不错的，这几年没接触，是不是还那么好？”
　　姐姐脸更红了，掐着我道：“死丫头，在这里等着我，厉不厉害你还不知道？想知道你去问他。”
　　我们俩蒙在被子里打成一团，我知道姐姐现在没啥心结了，也就放了心，至于小启，我也不操心，都成家立业有了孩子，见面的机会都很少，也都是放在自己心底罢了。
　　第二天我们退了房，回家开始忙活着收拾，除了大哥一家，我们都要回去了，我是善于捕捉空气中的一些情欲暗流的，父亲不时停留在姐姐身上的眼光，春晓和赵华不时的眉来眼去，姐夫找机会就到我身后蹭两下，小启也对着我跟姐姐嬉皮笑脸的，不过也就这样了，姐姐一家坐火车，小启他们开车回去，我跟赵华最后走的，在后视镜中看着春晓抱着一诺招手的样子，我心中一股莫名的情绪涌动，还是子明的吵闹声把我拉回来，打起精神陪着子明说笑起来……
　　我们直接回了老家里，新年的劲头和忙活劲过去了，每天就剩下吃饭睡觉看电视了，山里面更是一切都懒洋洋的，这里的冬天更冷，但也清净，期间跟他们聊天，姐姐回去后跟姐夫就忙着工作，开年之后一大堆的事，小启只能给他奶奶照看，不过我跟姐姐很少再聊父亲和小启，大都是生活方面的，再说电话打的也不多，主要是姐姐工作忙我怕打扰她；小启回去后也差不多，这次回来没机会跟我再续前缘，他电话里满是遗憾，但我听出来他情绪里带着的一丝窃喜，我问他酒店里跟姐姐的情况，他就坏笑着说这可是秘密，不能白说，等下次跟我见面时再细聊，我也知道电话里这种事说不清楚，只嘱咐他多注意休息，照顾好自己；春晓一家这阵子跟父亲在一起，说陪父亲过了十五再回来，以我对父亲的了解，要是有机会恐怕得折腾折腾春晓，不过电话里听春晓倒是开朗的很，看样子倒是有些乐不思蜀的味道。
　　我挂了电话，懒洋洋的打了个哈欠，被透过玻璃的太阳光晒得暖融融的，看着身上的花棉袄倒是觉得有意思，山里冷，屋里有烧的暖气，但外面可冷的让人伸不出手来，虽说平时都穿羽绒服了，但在这里还是着大花棉袄舒服，又暖和又方便，还不怕弄脏了，过了冬就拆了，秋后婆婆再重新套，婆婆的针线活我这辈子是赶不上了，那针脚。
　　看着都让人舒服，有一种和谐的美感。
　　我正欣赏着身上棉袄的针脚，公公就从外面回来了，赵华作为副校长，在新的一年里要起带头作用，假期间都会到学校值半天班，今天是庙会，婆婆带着小启去凑热闹，说是要请什么神仙的，我本来也想着去看看，但今天零下六度，我实在受不了冷，就在家里晒太阳了，公公一大早吃了饭就去给人家帮忙，这会儿倒是回来了，看他在院子里用凉水洗手，我看着就冷，自己倒是打了个哆嗦。
　　公公进来接过我递上的毛巾，我埋怨道：“说了多少遍，用温水，你就不怕将来关节痛”，这种语气对公公非常管用，他这一辈子吃了不少苦，只是婆婆冷淡，儿子又是不细心的，这种小事小细节的关怀自他母亲走了之后就没有感受过了，所以我这种唠叨他最喜欢听了，比什么情话都让他感动。
　　我一方面真的关心他，一方面也是投其所好，因为我现在感觉到公公对我的态度也有了变化，怎么说呢，公公更放松了。
　　公公擦了手扔到一边，笑着道：“小惠说得对，你这么一说我觉得这手更冷了，你看，冻得通红，要不你给我暖和暖和”，我看他要使坏，用手戳了下他的胸膛骂道：“老不正经”，转身就要进屋，公公伸手拉住我的手把我转过身子来，我被他的手冰的起了一层鸡皮圪塔，忙喊道：“凉”，公公早放了手两手搂住我的腰拉进他的怀里，亲了我额头一下，说道：“这得一个月了快，我老实想着你，家里又没什么机会，又不能去你那，好不容易今天他们去了庙会，你可得让我舒服舒服，我把大门都拴上了。”
　　我被他一抱身子也有些发软，以往公公对我主动的很少，就算特想要也会先征求我的意见，现在已经开始主动上手了，也是，男人的占有欲是天生的。
　　我现在也很少拿捏他，没那个必要，我也很想他。
　　我把棉袄上面的扣子解开来，柔声道：“好好好，都依你，来，儿媳妇给你暖和暖和”，公公怕我变卦了一般，利索的把双手伸进我的怀里，握住了我的奶子，隔着秋衣我被凉的又是一层鸡皮疙瘩，公公轻笑道：“没带胸罩？”
　　我听的脸一红，身上又似乎热了起来，脸都有些发烧的样子。
　　公公舒服的揉捏了几下，捏着我的乳房往沙发上退，我还是第一次被人拽着奶子走路，这奇异的感觉让我下面都开始出水了，我现在是越来越敏感了。
　　公公坐了下去，示意我坐在他腿上，我岔开腿坐上去，隔着棉裤都感到公公的肉棒硬起来，公公吻上来，舌头在我口腔里来回攻伐，似乎不太满意，离了嘴唇说道：“舌头伸出来”，我配合的吐出舌头，公公含住我的舌头不停地吸吮，两只手这会早暖和过来，把我的奶子揉捏成各种形状，我被吸得全身发软，双手扶着沙发背不让自己软下去。
　　公公咬了我的舌头一下，双手也离开了乳房，我睁眼看他，知晓了他的意思，我费力的起身，跪在沙发前，开始脱公公的衣服，冬天衣服多，废了好大劲给他褪到膝盖处，那物什狰狞起来，跟个犟牛一般想我示威，我是真喜欢它啊！
　　我伸手轻抚着它，似乎又硬了一份，我闻着气味还好，公公自从跟我发生了关系，就开始注意私处的卫生，每天都要清洗，就怕哪天有机会了耽误事。
　　我把龟头放到鼻子前嗅着味道，公公伸手在我头上抚摸着，那粗糙的大手摩擦过我的脸颊让我呼吸都有些急促，我亲着他的龟头，他的肉棒，他的蛋蛋，不停地用它摩擦我的脸庞，我都感到下面泛滥起来，我张口吞下去，开始吸吮吞吐，公公舒服的直哼哼，他非要我口的时候看着他的眼睛，似乎能给他别样的快感，我卖力的吞吐，偶尔用牙齿轻咬，公公的大手收拢起我的头发抓在脑后，随着他舒服的节奏来展开，直到他看够了我口交的模样这才拽着头发把我拉开，示意我起来，我在他的引导下转过身子扶着墙，弯下身子，公公一下把我的棉裤带着内裤扒下来，伸手摸了我阴部一把，满手的湿润，公公啪的一声拍了我的屁股一下，笑道：“真骚！”
　　我轻声“哼”了一声，下面痒的厉害，配合公公道：“不骚能让你日，还等什么，快点啊”，公公似乎拿着那宝贝用龟头在我阴唇上磨了两下，我下面处的水更多了，呻吟着回头看着公公：“好爸爸，快点，我受不了了！”
　　公公也有些受不了，又磨了两下就齐根没入，我呻吟着长输一口气，公公却没了动静，我感受着里面的充实和那东西的坚硬，心里那个美啊，可一看公公不动，我自己受不了了，开始自己一前一后的动起来，转头看去，公公心满意足的盯着我俩交合之处，不时拍一下我的屁股，看我回头，笑着说：“想舒服还不自己卖点力气。”
　　我知道他的意图，转过头开始发力，咬着牙挺着屁股往后撞，快感自下往上游走，全身都在发颤，穿着的大棉袄太热了，我不自主的脱下来扔到沙发上，就穿了一件秋衣，屋里有暖气倒也不冷，公公把我的秋衣往上卷，直到露出下面的奶子，然后歪头看着我来回晃动的丰胸，那肉棒似乎又大了一些，我不敢大声呻吟，闷哼着大动了百十下，那股冲动袭来，我仰着脖子，颤抖着身子泄了出来。
　　公公似乎也被刺激到了，双手提着我的腰不让我软下去，等我的余韵刚过，就迫不及待的大力抽插起来，这一下我是真有些扛不住，自从上一次做爱公公体会到我那花心的快感，这让他开始每次都用足了全力冲刺，其实这也得看我的身体状态，只有在特别尽兴的时候那地方才会打开，公公说被那花心吞没时整个人如同置身仙境，想把持精关都变得异常困难。
　　我被插得欲仙欲死，到底也被他得了手，我都能感到那龟头被花心咬住时公公整个人僵住一般，一股股阳精注入，烫的我神志一时间都不清醒了。
　　缓过来再看地上真是汪洋一片，公公说我尿了一般，我提上棉裤浑身乏力歪倒在沙发上看着公公收拾地上和沙发上的狼藉，这滋味美得我想要大叫，我知道我是真的迷醉在公公的肉棒之下，以前看书里总是说臣服这个词，还觉得不置一词，现在觉得太过贴切了。
　　不过在家里机会还是太少，直到元宵节上灯的时候才又逮着机会再果园里做了一次，公公很知足，整个人现在中气十足，年轻了十几岁一般，赵华看在眼里，在床上只说是我的功劳，不过他自从上次之后一直没机会见春晓，倒是让他魂牵梦绕一般。
　　还是我看不过去，等春晓一家从老家回去后，我开车到市里非要拉着春晓来我家拿点东西给他俩创造了一次机会，真成了拉皮条了……
　　日子之后恢复了正常，赵华再学校更忙了，大小的事都找他，还带着课，美其名曰锻炼年轻干部，不过赵华倒是高兴的很，反正面子上是有了。
　　公公基本上每个周四都会来这边，说句实话，性事方面我大半心思都在公公身上了。
　　每月我也会回老家一两趟，父亲每次都催我，我有一次送完孩子开着车上午十点中到的家，被肏了一个小时，连口水都没喝又开车回来赶在中午下学的点来接子明。
　　我这个闺女，算是真的孝顺到家了……
　　生活很如意，身心自然就愉悦，尤其是接到小启的电话，说是清明节要回来给母亲扫墓，让我到时候也回家一趟，扫墓这事自然用不到女儿的，但他这明显是要约我，我欣然接受，上次两人没做成两人心里都有一把火，这把火熄了好几年，现在要烧出来我俩都暗自期待。
　　往年他可没回来过，都是大哥回家，这次肯回来怕是大部分心思在我这里……

第46章
　　我们这边的习俗清明扫墓不能是正清明，也就是清明当年，是在清明节前一天或者两天，扫墓都是男的去，所以以往这时候都是大哥回去祭拜，小启因为在省城离得远一般不会回来。
　　这次回来我也很高兴，按他的意思是回来当天先不回家，让我去酒店找他，我也答应了。
　　这天正好是周五，我跟赵华打好招呼说我要回趟老家，让他下午接子明放学，把孩子送到学校后就开车往老家回，一路上心里还有点小激动，到了县城接到小启的信息，他已经在酒店了，订的房间是401，我一看这不就是上次的那间房嘛！
　　这小兔崽子！
　　到了酒店，我直接去了房间，小启嘿嘿笑着抱着我转了好几个圈，我佯怒道：“臭小子，你想勒死我啊？快放我下来”。
　　小启哪里听我的，一下把我压在床上，把脸埋在我的脖子里使劲嗅着，我被他弄得痒痒的，便想推开他的脑袋，小启闷闷的说着话：“姐，别动，让我好好闻闻，我太想你的味道了”。
　　我也有些感慨，就由着他，不停地用手抚摸着他的头发，厮磨了好一会，他才抬起头，满脸的陶醉感：“比以前更好闻了”，亲了我一下，“来，让我检查检查，看看你这些年是不是变得更性感了”。
　　我伸手捏着他的脸：“都孩子妈了，比不上以往了，没听过女人三十豆腐渣嘛”。
　　小启又亲了我一下：“那也得我检查完再说”，这才让我坐起来脱我的衣服，先把羽绒服和毛衣脱下，又利落的脱了内衣和胸罩，他一双大手在我上身游走着，最后捧起我的奶子，口中啧啧道：“比以前大啊，这奶头这么黑，平时姐夫没少吃吧？”
　　我被他弄得有点害羞，敲了一下他的脑袋：“没个正形，看不出来都下垂了嘛，嗯！”
　　小启张口含住，来回吸吮几次，才松开嘴道：“哪有下垂，这是因为变大了显得，让人看了就想吸，我先吃两口”。
　　我看着他一边用手揉捏，一边来回吸吮，我身体也热起来，不过出乎我的预料是我心里并没有太多的激动，仿佛两人之间根本没有这几年的空白期，我下面慢慢也湿了，在小启偶尔轻咬我的乳头时轻声的呻吟，小启已经开始脱我的裤子了，我配合着被他脱光了身子，小启抬头看着我：“还不躺下张开腿，我得好好检查一下你这骚穴，看看有没有被别人给肏坏”。
　　我听话的躺下，双手抬起双腿大大的掰开来，小启趴下去，似乎在仔细地研究，两手似乎扒开阴唇，“姐，怎么这么黑了，看来你是真没闲着啊”，女人嘛！
　　生了孩子一般都有这个过程，我刚想骂他两句，小启接着道：“不过看着真让人冲动，一看就是能泻火的好逼”。
　　我被他刺激的狠了，下面出水更厉害，小启已经贴上来又舔又吸，我口中“嘶嘶”的吸着气，那种爽感自下而上直冲脑门，双手差点抬不动双腿了都。
　　小启的舌头比起以前当真是功力大成，我被他口的身体乱颤，那舌头灵活至极，不时进入内部舔舐，偶尔在阴蒂上来来会会的打转研磨，更是不时用牙齿轻咬一下，我实在忍不住呻吟起来，内心还想着这刘洁是有福了，男的愿意给女的口交的有不少，但愿意用心磨炼的是真不多，小启这技术因为我没经历过太多的口技高手所以不敢乱评，但我的身体反应告诉我他是真的厉害。
　　我泄的不明不白，那种愉悦来的激烈，我喘匀了气就看到小启已经脱光了身子趴到我身边，说实话，真没看出来这小子结婚几年身材没变胖反而有型了，身上的肌肉有模有样，我摸着他小腹上的肌肉舔了舔嘴唇，也是奇怪，以前年轻那会我对肌肉型的不怎么感兴趣，怎么现在反而感到一种异样的美感，真想靠上去舔两口？
　　他左手撑着床，右手在我身上抚摸着，坏笑的看着我：“怎么样，姐，我这水平不错吧”，又吻上来，那嘴里唇边都是我自己的淫水，有把我刺激的不轻。
　　我感到自己的小腹被一根硬物盯着，低头看去，一个黝黑的大家伙愣愣的顶在那里，我起身让小启躺好，伸手握住细看，好像比起以前要雄壮一些，整个肉棒的颜色也都变得发黑，我记得以前这肉棒还是黄白色，嫩嫩的，似乎也粗了一些，这一勃起更显的威武。
　　我伺候的这几个男人，就阴茎来说，自是公公的最厉害，无论是长度还是粗细，以及硬度，都是最好的，只说长度，勃起时十八九厘米的样子，当真属于独一档的存在；其他人的都差不太多，只不过各有千秋。
　　长度都在十四五厘米左右，粗细倒是不同，比如姐夫的要细一些，父亲的龟头按比例要更大，做爱时有不同的爽感，我当时还不知道，后来见大哥的，竟然是跟香蕉一般，弯弯的，而小启的看着就肥肥的，硬度也好，看着就想含住。
　　我吸得“滋滋”作响，小启舒服的直哼哼，他摸着我的头笑道：“怎么样，比起姐夫还是我的更好吧”，我一边撸着一边离开肉棒道：“对，你的更棒”，又低头含住，卖力吞吐，小启很满意，得意道：“大姐也这么说！”
　　我都差点没想起来，轻咬了他一下，小启忙道：“当然还是二姐对我最好，大姐的嘴比你可差远了”。
　　我吐出肉棒，只用手撸动，抬着头看他：“快跟我说说，你们那天的事，大姐藏着掖着，光说你坏了，快告诉我你到底坏在哪了”。
　　小启得意笑着，又按着我的脑袋让我接着给他口，“你忙你的，我说给你听，知道你憋了好久了”。
　　看我又开始吸吮，他才说道：“这还得谢谢你啊，那天你不是走了吗，我等了两个小时，感觉你们也逛了一段时间了，就起来跟父亲说自己没事了，出去转转好散散心透透气。我路上那个高兴啊，一想到肏你下面就硬的不像话，前一天晚上我是喝大了，可又不聋，你跟姐夫做的倒是爽，把我给气的不轻，就算知道你是为了我好，那也得让我肏啊！”
　　我听他说的郁闷，也是好笑，不过也没停，只是用眼神给他道歉，小启也没停，接着说道：“我本来想到了给你电话，结果一开门就听到里面有洗澡的声音，我心想还是姐姐疼我，这么早就洗澡等我，我想给你个惊喜，就三俩下把衣服扒了跟你来个鸳鸯浴，浴室门倒是没关严，里面稍微也有点雾气，我开门冲进去喊着姐就一把就抱住了你”。
　　我能想到这个登场得把姐姐吓成什么样，小启这时拍了拍我的脑袋，我看了他一眼，就起身扶着她的肉棒坐了下去，因为是安全期也不想让他戴套了，小启也没那个意思，我长输了一口气慢慢前后左右的研磨起来，小启双手放在我的腰上，口里继续道：“姐，你是不知道当时我给吓成什么样，我一抱住就知道不是你，你没那么丰满啊，等大姐一回头我当时浑身冰凉，大姐吓得啊了一声，我懵了，转身就想跑，忘了浴室门半敞着，一下子给我撞得七荤八素，直接就蹲那了”
　　我噗嗤一乐，听大姐说的时候就觉得好笑，在听小启说更是好笑。
　　小启一看我笑话他，双手按着我的腰往下一按，下面往上猛顶，我“哼”的一声整个身子仰起来，又舒服又难受，小启穿着粗气道：“我当时给疼的眼泪都出来了，还以为要出血呢，不过大姐也给吓得不轻，都没擦身子就急着搀着我出了浴室，我坐床边疼的直抽凉气，又不好意思喊痛，心里还在害怕，当时就觉的死定了。”
　　“大姐也被我吓着了，让我拿开手给她看看，我流着眼泪拿开手，大姐在那看我的脑门，我可被大姐那白花花的身子给晃了眼，不过当时真没什么淫荡的心思，你想啊，心理上刚被吓了个半死，生理上又被迎头痛击，根本什么心思都没有，不过姐，你应该也看过吧，大姐那身材简直了，当时她身上还有沐浴液的泡泡在身上没洗干净，那奶子那么大还那么挺，我是真给震住了。
　　不过大姐看了一下说道没大事，就是起了个包，这时才想起两人都光着身子，伸手拍了我的肩膀一下就转身进了浴室”。
　　我这会听到小启说道姐姐的身体，一股莫名的欲望就升腾起来，双手撑着小启的胸膛两腿蹲起来，开始上下起伏，小启双手抚上我的双乳，不停揉捏，口中倒是还不停：“我脑门上疼痛感稍微轻了，脑子也就清醒起来，听大姐似乎还在洗澡，就觉得应该跑，可是一想这也没法跑啊，我就怕她跟老爸说，那还不得把我的腿给打断，我一时间心乱如麻，怎么想都觉得不合适，骂我打我倒是不怕，就怕她告诉家里，我一想还是先装糊涂比较好，就上床盖了被子装死，我想着弄不好大姐也不好意思就走了呢。”
　　“大姐出了浴室，我偷眼看她，身上裹着浴巾，就是因为大姐这前凸后翘的浴巾似乎刚刚盖过屁股，一走就露出一丝臀肉，我就是过过眼瘾，不敢多看。我装着虚弱道，『姐，我感觉有点脑震荡，你先让我休息会』，姐姐倒是不理我，直接过来斜坐在床边伸手把我的被子一把掀了，我可是光着呢，姐呸了我一口，说了句还不穿衣服，又给我盖上被子，让我起来说话。我知道躲不了，只能坐起来跟大姐道歉，说是误会，还以为是你在浴室呢。”
　　我此刻身上已经出了一身细汗，或许一部分心神在小启的话语上，快感虽强但没那么热烈，小启却似乎觉得我力度不够，拍了拍我的屁股示意我躺下，我喘着气躺下来，小启捅进去整个人趴在我的身上，我感受着他结实的胸膛压着我的乳房，小启下面不动，坏笑道：“姐，怎么现在这么多水，以前没这样啊！”我双手从背后抚摸着他的后背，柔声道：“坏家伙，不喜欢？”
　　小启低头笑着：“怎么不喜欢，水越多不就越骚？”我看他不想动，也不催他，这样感觉也不错，只问他：“大姐没骂你吧？”
　　小启看着我道：“我也纳闷，按说她不得先骂我个狗血淋头？但她看着虽然也生气，却显得很平静，只是让我交代跟你到底是怎么回事。我也是胆战心惊，就想要个宽大处理，也就一五一十说了，就说我当年不懂事，二姐你是可怜我，为了让我好好学习才管着我的……”
　　我就等他这一句了，伸手掐了他屁股一下，恶狠狠道：“放屁，臭小子你不是跟大姐说是因为看着我可怜才以身饲虎的吗？还什么为了安慰我，可怜我找不到男朋友，嗯！”
　　小启似乎有些被戳穿的尴尬，下面猛烈的抽插起来，我心里生气他胡说八道，身体上却舒服的挺着屁股迎合着他的冲击，断断续续的呻吟也就顾不上骂她了。
　　他似乎发现这招有用，开始毫不顾忌的冲刺起来，就算我经过公公的洗礼，这会也被插得嗷嗷直叫，这小子速度太快了，那家伙硬的出奇，看来这小子健身就是为了这个，要是赵华和姐夫这样的频率不到百来下就坚持不住了，就算射不出来身体也没力气，小启这都二三百下了都没停，我直接受不了了，高潮时都没声音叫了，死死的抱着他泄了出来。
　　小启身上也见了汗，呼呼直喘，在我耳边粗声道：“姐，还是你啊，以我的经验我这样子做一般女的都撑不了这么长时间的，我刚才差点射出来”。
　　我身子稳定下来，感觉一身的汗，回应道：“别憋着，想射就射，今天姐给你肏个够！”
　　小启轻笑着：“不急，还以为我是以前的小屁孩呢，今天说什么也得让你扶着墙出去”，我也轻蔑的笑着，他是不知道我这几年也在不断磨炼：“臭小子真是不知天高地厚”。
　　小启也不多说，看我忘了刚才那茬，就让我翻身侧躺着，下面进入的顺滑无比，一只手从脖子下面绕过来搂住我的肩膀，把我的另一只胳膊架在他脑后，他舔了舔我的咯吱窝，痒的我一阵抽搐，他一边舔一边说：“大姐听完后倒是镇静，只是说我俩胆子太大了，以后都成家有孩子了还是要注意一些，虽说一年见不了几次面但还是要小心，这种事可见不得光。
　　唉，姐，你说大姐怎么这么简单的就接受了，就是刚开始生气，听我说完就感觉就平静了，不应该啊！”
　　我看这小子对我腋窝又吸又舔，闻的如痴如醉，没想到他怎么有了这个嗜好，我腋窝毛不算浓密但也不稀疏，赵华跟公公加上老爸都怎么关注这里，也就没有刮它的习惯，以往小启也没这爱好啊。
　　不过对于小启的疑问，我是有些理解的，姐姐可是经历过一回这种事了，而且她本身就跟父亲有一腿，要说真的教训小启恐怕她自己也心虚。
　　小启肉棒开始缓慢的抽插起来，这个姿势也挺好，我倒是省力，他继续说着：“我看大姐语重心长，竟然没怎么骂我，心就踏实了一半，不过我还是怕她告诉老爸，看她起身要走，我心里一急就伸手想拽住她，谁知抓住了浴巾，一下子就给拉下来了”。
　　我尽量往后翘起屁股让他插得更深一起，听他这么说笑道：“你骗得了大姐骗不了我，是不是故意的？我就不信你心里没鬼……”
　　小启伸手捏着我的下巴转过去吻上来，这个体位吻起来比较费劲，但也刺激，我吐着舌头让他吸吮，等他吸够了才松了手笑道：“要么说还是二姐了解我，不过那心思也没那么多，就想着得让姐姐答应我不告诉老爸，当然姐姐刚才的裸体我一直记在心上，想饱个眼福只是顺带的”。
　　我被他肏的舒服，也懒得反驳他，小启接着说：“不过大姐瞪了眼，给我脑袋上来了一下，我也有点害怕，不过也早想好了，直接掀被子跪在床上，求他别跟老爸说这件事，要不得给打死，刘洁知道了就完了，孩子有这么小，反正怎么惨怎么说，姐姐手忙脚乱的把浴巾再围上，似乎被我的样子打动了，就说『好了好了，都三十的人了还光着屁股也不嫌丢人，行了，我不跟老爸讲，你快点穿上衣服，我给小惠打个电话，咱们快回家』，我那会倒是心里安定了，知道她不跟老爸说我的心就彻底落了地。
　　看着大姐双手裹着浴巾站在床边，那裸着的大腿和肩膀，湿漉漉的头发，我是真的舍不得就这么走，不过大姐似乎似乎想走开拿衣服了，我知道有没有机会就看着一下了，就伸手拉着她的胳膊，跟她商量，『姐，别急嘛，我这头给撞的到现在还晕乎，你先陪我坐着聊聊天，咱姐俩多少年没说过知心话了，你弟弟我现在心里苦啊，都没地方说去，咱聊聊天再走好吧』，大姐有些不耐烦，应该是看我光屁股拉她不好看，就说你先把衣服穿上。
　　我当然不能穿，我用被子盖上下半身，半仰着靠在床头，又起身拉大姐的胳膊，大姐似乎犹豫了一下，最终还是坐在了床边……”
　　我心里一时间带入大姐的视角，心里莫名一股欲火升腾，我可是过来人，我知道大姐当时心中一定矛盾的很，都是过来人，她自然能感觉到小启的心怀不轨，但就是不由自主的往里面沉沦，当然，我觉得小启要是表现的太过急切或者有用强的心思大姐一定起身就走，关键就是一个度，就是一个顺其自然的问题，不过我知道小启是有这个脸皮和耐心的。
　　小启的右手伸到我俩的交合处轻柔的揉搓着我的阴蒂，慢慢的抽插，我觉得身体被愉悦感一波波的冲刷，气息开始粗重起来，耳边是小启的声音：“你也知道，大姐跟刘洁关系好，两人平时也是经常联系，我家里的事大姐也都知道一些，所以跟她聊这些她倒是放松的快，还是我亲姐呢，什么事都站在刘洁那边，光说我的不是，我那个郁闷啊！”
　　我回应道：“本来就这样，你这成天的孩子心性，在家不给刘洁添乱就好了，多说说你是应该的，哎呦！”
　　小启似乎气不过，使劲你饿了我乳头一下，疼得我直叫，他似乎也来劲了，下面狠狠地冲刺起来，我大声的呻吟着，似乎只有这样才能释放我的快感，这臭小子节奏太快了，那家伙硬的出奇，虽说不如公公插得深能直到花心，但是带给我的快感也是不遑多让，我也尽力的随着他的节奏屁股用力的迎合，但是一会就没了力气，他倒是感觉不到累似得，两人竟同时达到了高潮，我等到感知都回到自身，才发觉两人身上都黏糊糊的，他的肉棒已经退了出去，我都能感到双腿间流出的精液，就抬起他的手吻了一下，说道：“都是汗，不舒服，去洗洗吧”。
　　说着就要起身，小启却拉了我一下不让我起来，他自己起身后一个公主抱把我抱了起来，笑着说：“今天让你体会到公主的待遇，来，我抱着你去”，我被他逗得咯咯直笑，这几年两人没怎么接触，今天坦诚相见，才发现这小子身材是真好，看来平时一直健身，我摸着他的腹肌很眼馋，小启哈哈笑着说：“真骚，姐，你嘴角哈喇子都快出来了，越来越勾人了”
　　我拧着他道：“你倒是勤快，是刘洁催着你健身的？”
　　小启道：“她都是练瑜伽，我健身是跟着一个同事一起的，看着还行？”
　　我俩站在花洒下互相抚摸着给对方洗澡，都没说话，但觉的温馨的很。
　　两人擦干后他又抱着我回到床上，我又让他接着讲后面的情况。
　　小启垫好枕头半躺在床头，伸开胳膊让我躺在在怀里，我侧着身子贴过去，用手在他胸膛上画着圈圈，他也没等我问，纠结着刚才的话道：“姐，你应该见过，大姐臀部真是好看，那弧线简直了，裹着浴巾都能看出来，我俩聊了一会她老是拧着身子自然不舒服，我就找机会蜡烛她的手说你这么坐着多不舒服，你上来躺着我们也好聊天。
　　大姐哪里肯，只不过我也没放开来她的手，只一个劲的劝她，说我在被子里，你躺被子上面没啥事，就是让你别那么累。
　　大姐纠结了会还是上来躺在了另一边，这一次说真的，姐，我真觉得是有机会了，被子下面我这小兄弟立时就硬了，不过我也知道不能急。
　　大姐别看生了孩子，那身材，她平躺在床上吗，两手压住盖住胸膛的浴巾，下面双腿叠起，浴巾刚好遮住大腿根部，最夸张的是浴巾在乳房之后贴在小腹上那个弧线，再看看她珠圆玉润的肩膀，我是真的想扑上去，就是怕大姐生气，我觉得还是得慢慢来”。
　　我心里叹口气，这事就这样，大姐往前迈出一步，小启就能连蹦带跳的跑完那九十九步。
　　小启嘿嘿笑道：“我就跟大姐聊姐夫，说姐夫能力强，在外企也能站住脚，还顾家，反正就是使劲夸，大姐就不屑的一个劲反驳，我板着脸批评她太霸道，被姐夫惯坏了。
　　她就要拧我的耳朵，我就怕她一动不动，立时招架还手，拧过身子把一条腿露出被子上去乱蹭，她那浴巾本身就不牢靠，让我硬是给蹭开了，让浴巾就散开到左边，被我左腿跟压住，胸膛上倒是盖着，不过身子左侧从上到下都露了出来，那线条比起全裸都让人血脉喷张，我能看到大姐左边乳房下面的形状，肋部腰身的线条，臀部的曲线，大姐反应过来脸一下子红了，怒气冲冲的看着我，不过说实话我这会已经不害怕了，我把下巴放到姐姐肩膀上跟她对视着，也不让她把浴巾从我腿下抽出来，她抽了两下没抽动，似乎又不敢再动手掐我，怕我借机再揩油。就扭头瞪着我说没大没小，快起来回家。”
　　“我当时倒是挺失望的，她这样一动不动的瞪着我我倒是不敢乱来，但也不想就这样半途而废，就换个方式，温声细语的跟大姐聊小时候的事，说我那个时候多怕她，都快被她骂出应激反应了，到现在也不敢看她的眼睛。
　　大姐只是辩解说那是因为我小时候太不懂事，笨鸟还不知道先飞，所以批评的就多一点，又说现在都多大了，她也不可能再训我了。
　　我又说现在自己成家了，有了孩子，压力特别大，刘洁又是个要强的，什么事都要占上风，偏偏又不肯让人觉得自己霸道，做什么都得让我自己猜才行，岳父岳母倒是还好，不过还是觉得生活终究是苦多甜少……”
　　我起身拿了瓶矿泉水递给小启，我俩此刻都光着身子，小启一边接过水喝了两口，一边伸手在我屁股上揉了两把，我也懒得理他，自己站在那里喝水，也想着小启跟大姐诉苦这一招是不是管用。
　　小启揉完“啪”的拍了一下，放下水笑道：“不过大姐倒是干脆得很，嘲笑我说一点新意都没有，这一招连小姑娘都不吃了。我也有点尴尬，但心里倒是更放开了，心想都到这一步了，就是一层窗户纸的事，虽然我到现在还没想明白大姐怎么不一早就走，当时我就想着或许是因为我跟你都有了关系，所以大姐也觉得刺激？反正我也有点忍不了了，被子下面的家伙硬的很，说什么我也得再进一步，就想着真不行就再被骂一顿也少不了一块肉不是。”
　　“我说干就干，蛄蛹着从被子里出来，然后整个身子贴了上去，故意用我的小兄弟顶着她下面露出的的侧跨，大姐身子明显抖了一下，又要挣扎，我脑子一热，伸出左手压在她的右肩头，左腿顺势隔着浴巾压进她的双腿之间，张嘴咬住她的左肩头，大姐的肩膀真好看，这种直角肩显得肩头圆圆的，我一张嘴还含不下。
　　大姐似乎不愿意，开始挣扎，不过上中下都被我压住，她使不出劲了，我还不敢乱摸，就想看看她反抗的坚不坚决。
　　两三下之后我知道了，那力度我感觉倒有点欲拒还迎的意思。”
　　“我使了点劲，要了她的肩膀一口，看上去留了点牙印，大姐轻声啊了一声，我抬起头看姐姐的反应，发现大姐羞红了脸，眼里满是怒气，我有点发憷，下意识的把身下的右手拿出来伸过去遮住了大姐的眼睛，这一下子大姐倒是真的不动了……”
　　说到这里，小启的肉棒似乎接到“立正”的命令，一下子竖了起来，我知道他动了情，伸手握住慢慢撸动让他舒服一些，小启右手用力捏着我的奶子，捏的吻我隐隐作痛：“姐，我当时一下子激动起来，大姐被我遮住了眼睛，似乎一下子卸下了防备，早知道我费那个劲干吗！
　　我还以为大姐同意了，离了她的眼睛就要撑着床起身，谁知大姐一看到我又要折腾起来，我又遮住她的眼睛她才又不动了。
　　我当时觉得好笑，心想又不是小孩子，怎么还这么幼稚。
　　但也不敢再惹她，伸手拿过刚才胡乱扔到床边的床旗，慢慢的盖在大姐的上半边脸上，这才解放了我的手，大姐似乎想伸手把床旗拿开，我可不能如她的愿，一手抓着一个，不让她的手乱动，也就一会，大姐似乎接受了，双手也老实了。
　　我浑身燥热，手抖有些发抖，把盖在大姐身上的浴巾掀到一边，总算让大姐赤裸裸的展现在我眼前……”
　　小启说的倒是详细，我的奶子遭了罪，被他抓的又痛又痒，又不想扫他的兴，张嘴舔着他的乳头，下面轻柔的撸动，小启很兴奋道：“姐，你应该知道，大姐身上那个白啊，让我想起以前看过的《羊脂球》，看黄片的时候对巨乳总没什么想法，但大姐那得有E吧？
　　真在眼前的时候我真是被震撼了，大姐的腰也不细，但胯部又宽，屁股又大。
　　大腿丰腴，小腿却直，就连脚也肉嘟嘟的，姐，说实话，我当时看的心里痒痒的，恨不得立时压上去好好撕咬一番才好。
　　大姐似乎也感受到了什么，身上白皙的皮肤开始变得粉红，嘴巴微张着细喘，我真的冲动了，真的是控制着自己轻轻的吻了上去，大姐身子抖的那个厉害啊！
　　大姐嘴唇真香啊，尤其是我俯下身子吻她的时候，她的两个奶子顶在我胸膛上，那个感觉跟你和刘洁完全不同。
　　大姐紧闭着牙关不让我舌头伸进去，我倒是不着急，也是被大姐这身子给馋的不行，我索性翻身整个压了上去。”
　　小启说到这里那肉棒更硬了，他用手指抚着我的嘴唇，我就知道了他的意思，身子蹭下去张口含住，小启这才舒服的喘了一口气道：“姐，大姐的身子那个软啊，我怎么觉得跟压在棉花上似得，尤其是那两个奶子，在我身下的时候我差点射出来，尤其是身子一动就能感觉晃动一般，大姐似乎不耐，伸手想推我下去，我这会可不依她，一手抓一个，十指交叉紧扣按在床上不让她乱动，也就一会，大姐受不了了，松开了牙关，我得偿所愿，把舌头送了进去，大姐的舌头那个灵活啊，我越想缠着它它就越躲，我一看抓不住它，就改了方案使劲去吸，终于把它吸在口中，真觉得那唾液都是甜的，大姐喘起了粗气，我听着她鼻息似乎乱的不行了，这才松了嘴，大姐大口大口的喘着气，一丝唾液悬着丝连在我俩中间，终于断开落在大姐脖子上，我由着大姐喘息，吻住她的下巴和脖子，舔了那唾液，一路往下，终于到了大姐的乳房，真就一只手抓不过来啊。
　　你说也奇怪，刘洁跟你生了孩子后乳房多少都有点下垂，大姐的怎么就那么坚挺，尤其是乳头，竟然还是粉嫩的，我的天，当年她在家喂奶的时候我就幻想过，真没想到今天真的成了。
　　我来回吸吮着，揉捏着，大姐呻吟起来，我虽不舍得，但不想多耽搁，怕大姐改了主意，就吻着她平坦的小腹一路往下，想着那小穴要是湿了得赶紧生米做成熟饭。”
　　我舔着小启的蛋蛋，听着小启的话语，自己下面早已经湿透了，体内的那团火比起刚才做爱时还要热烈，我也受不了了，起来拿着肉棒的龟头在我阴唇上摩擦两下，顺利的插了进来。
　　小启双手在我阴蒂上轻轻的抚摸着，快感一波波袭来，他不理我的呻吟，接着说着：“姐，说起小穴，我这些年可学了不少的知识，你跟大姐是双胞胎，但你们的小穴确实不一样，你知道吗，你跟刘洁的都是蝴蝶样子，大姐的是馒头穴，一线天的样式，我平时都在视屏上见，还是第一次看见实物，我其实想给大姐口交的，我这几年可是锻炼出来了，特有自信给大姐弄舒服了，但我扒开一看，湿的是一塌糊涂，我脑子嗡嗡的。
　　实在受不了了，跪坐起来也不管那么多了，提枪上马就肏了进去……”
　　我慢慢的前后磨动，被小启刺激的阴蒂爽感绵绵不绝，没一会就泄了一次，趴在他身上喘气恢复着。
　　小启肉棒顶在里面不时跳动一下：“大姐里面又滑又紧，我那个满足就甭提了，大姐压抑着呻吟声，反倒更让我欲火难耐，大姐只能看到她的鼻子和嘴唇，我看着她把我咬在嘴里呜呜做声的样子，那股征服感就上来了，我也不想着什么节奏了，就那么狠狠肏着，馒头穴是好啊，撞上去的时候弹性十足，跟不让人不想停下来。
　　也是没想到，大姐是真的敏感，还没十分钟，就高潮了。
　　她也不克制了，声音咿咿呀呀的，高仰着脖子把盖在眼上的床旗也给摆掉了。
　　我低头去吻她，她浑身瘫软着任我吸吮，她不睁眼睛，但红扑扑的脸越看越好看，一想着平日里老实教训我的大姐被我肏的高潮我下面硬的不像话。
　　我看她缓了过来，就伸手把她的腿扛起来，慢插几下等她适应了就开始使劲肏，我是一点都没有射的感觉，那感觉太好了，这一次大姐好点，十五分钟才泄了身子，我俩都已经大汗淋漓了，大姐这时候的小穴变得柔软起来，似乎没那么紧了，但是你知道吗？
　　我的肉棒往外拔的时候那阴道里的褶肉就会全裹上来，一个劲的往里吸，我差点一下子射了，哼哼着把头埋在大姐的胸里咬牙忍着，下面根本不敢动一下”。
　　我这会身体也恢复了，精神尤其亢奋，似乎听着姐姐被小启肏到高潮比起我被肏到高潮都要让我兴奋。
　　我蹲起来卖力的起伏，小启捏着我的奶子笑道：“大姐应该是爽到了，双手抱着我的后背不停地抚摸着。
　　我下面好不容易稳定下来，被姐姐抱着舒服，就不想起身，就挺动着腰身开始抽插，大姐的水跟你一样多，那啪啪声是最好的兴奋剂，大姐搂着我的头让我吸着吸的脖子，嘴里的呻吟声大了起来，下面更费事迎合着我的节奏迎合着，我其实很想快起来再给大姐泄一次，但她的小穴太厉害了，插进去的时候如同软泥让人恨不得整个身子钻进去，抽出来的时候被那褶肉如同触手般裹挟拉扯，我就如同拔河一般的，我那个爽啊，大姐这可真是是宝穴啊。
　　爽的我一时忘我的肏弄起来，也不想着什么节奏，插到底时那阴部跟有个小肉垫似得弹软，我当时真什么都不想了，使劲肏着，大姐呻吟也大，我俩都大汗淋漓的，我也不知道肏了多久。
　　射出来时两个人我发着抖，我咬着姐姐的肩膀，她也咬，我一时间都断片了似得……”
　　我想着他们两人当时的淫乱模样，身体上还没高潮，心理上的刺激竟然让我直接泄了……

