==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性能力超强的我怎么可能会戴绿帽
👤 作者：魔都胡先森
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224481
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：SM,狗血,NTR,群交,虐心,姐妹花,Futa,恋足,校花,淫妻,隐奸
🗿 肉量：30.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“干杯！”
　　“恭喜杨梦姐姐荣任学生会主席！”
　　周日晚上，我和我的女友杨梦，以及室友张文明和他的女友秦姗姗，共四个人在我租的房子里聚餐。
　　我们四个都是大三学生，今天聚餐是为了庆贺我的女友杨梦成功当上了校学生会主席。其实原本我们只打算两个人煮点火锅庆贺一下，刚好在买菜回来的路上遇到了张文明两人，于是便顺理成章地一起吃了。

全文

第1章 我们的第一次出轨
　　“干杯！”
　　“恭喜杨梦姐姐荣任学生会主席！”
　　周日晚上，我和我的女友杨梦，以及室友张文明和他的女友秦姗姗，共四个人在我租的房子里聚餐。
　　我们四个都是大三学生，今天聚餐是为了庆贺我的女友杨梦成功当上了校学生会主席。
　　其实原本我们只打算两个人煮点火锅庆贺一下，刚好在买菜回来的路上遇到了张文明两人，于是便顺理成章地一起吃了。
　　张文明这家伙有点儿混不吝，在我的五个室友中，他和我的关系其实算不上好，但也不算差就是了。
　　但秦姗姗和杨梦关系却不错。
　　她是舞蹈特长生，拉丁舞和芭蕾舞都有涉猎，我曾和张文明一起去看她训练，白色丝袜下那双玉腿的美妙曲线着实令人浮想联翩。
　　酒过三巡，我们聊着聊着学校里的日常，吐槽一下老师同学，渐渐地也便喝上了头。两对情侣互相开起了玩笑。
　　张文明说我金屋藏娇，如今杨梦又成了大领导，问我把这种女强人压在胯下是不是特别有征服感。
　　我则夸秦姗姗身材纤瘦气质又好，作为舞蹈生，想必是让张文明把十八般姿势都体验了个遍吧。
　　杨梦和秦姗姗则在一旁小口喝酒，细声耳语，也不知在聊些什么。
　　我问起的时候，秦姗姗嘻嘻笑道：“杨梦姐说你那方面好厉害，在床上能搞得她欲仙欲死呢。”
　　张文明酸酸地看着她：“怎么，你也想试试？”
　　秦姗姗伸手打他一下：“讨厌！别讲混账话！”
　　“你先讲的！”
　　“我是开个玩笑！”
　　“那我就开不得？”
　　“张文明，你有完没完！当着人家的面儿你非得让我说出来？你在床上什么表现你自己心里没数啊？”
　　“那你要不满意你跟东哥搞去啊！正好咱们俩换换，我去跟梦姐搞，各取所需！”
　　眼见两人说话都带上了火气，我和杨梦赶紧打起了圆场。
　　杨梦敲着桌子，无奈道：“你们俩！不许再吵了！真是的，乱讲什么呢！谈恋爱最重要的是感情，是心意，那方面算得了什么？”
　　秦姗姗冷笑一声：“哼，他有什么心意！每次搞完，也不说帮我清理一下，连抱抱我都不肯，自己翻个身就睡着了！”
　　张文明还要再吵，我赶紧举杯劝阻他：“哎哎哎，跟自家女人动什么气，喝酒喝酒！”
　　张文明愤愤地跟我碰了杯子。
　　所幸，这几句吵嘴没有影响今晚的气氛。晚餐结束时，大家都喝得晕晕乎乎，收拾一下桌子，便各自去休息了。
　　我和杨梦租住的是小区房，两室两厅，有间客房刚好给张文明两口子睡。
　　他们两人洗完澡先回房间，杨梦也洗完的时候，却见我正趴在客房门口，聚精会神地听着里面的动静。
　　“你干嘛呢！”杨梦问道。
　　我赶忙示意她别出声，她也走过来，我们一起贴在门上听着里面的动静。只听到秦姗姗妩媚婉转的呻吟声清晰地传了出来。
　　“真有精神啊，喝完酒还这么大劲头儿。”杨梦小声笑道。
　　可这话说完还没两秒钟，便听到里面传出张文明的低吼，随后是扑倒在床上的闷响。又过了半分钟，只听秦姗姗怒气冲冲的骂声：
　　“每次都这样！插没几下就射了！射完就睡！也不说给人家擦擦！没用的东西！算了，我自己去卫生间！”
　　窸窸窣窣的下床声，我和杨梦赶紧蹑手蹑脚地返回了主卧，把门一关，我们两人便一起扑倒在床上。
　　“老公……唔……”
　　同学做爱的声音让我们感觉格外刺激，我们俩也起了兴头。
　　不需要过多前戏，杨梦的桃源蜜洞早已汁水淋漓。
　　我插入进去，痛痛快快大开大合地运动起来。
　　传教士、后入式、女上位、侧入式，一连做了将近两个小时，杨梦在我的胯下高潮了四次，我也尽兴地在她温软紧窄的肉洞里射了两发。
　　两人都尽情满足后，我搂抱着杨梦，温柔地亲吻着她的樱唇，问道：“怎么样，开心吗？”
　　杨梦轻柔的呼吸着，热气喷打在我的耳侧，她微笑着说：“反正肯定比秦姗姗开心。”
　　我们俩都忍不住笑起来。
　　用湿巾为杨梦清理了一番，我自己则感觉膀胱有些涨，打算去卫生间撒泡尿。
　　这大半夜的，想来秦姗姗早已洗完回房间了，我也就没再穿衣服。
　　直接裸体晃荡着阴茎就走出了门。
　　一泡尿舒舒服服结束，离开卫生间的时候，我却好像听到了什么声音。
　　“呵……唔……”
　　“嗯？”
　　我皱起眉头，摸着黑走向沙发那边，想要开灯看看，是不是有老鼠什么的。
　　然而在我摸到沙发靠背，探身去够开关的时候，下垂的阴茎却好像碰到了什么柔软的东西，同时身下传来了一声惊呼：
　　“呀！”
　　我赶紧开灯，在耀眼的灯光下，沙发上躺着的赫然是秦姗姗白嫩的胴体。
　　和我一样浑身赤裸，唯一的不同是，她的双腿穿着白色的高筒丝袜。
　　此时此刻，我保持着探身开灯的姿势，与她四目相对，我的龟头紧贴着她柔软的肚皮，而她则一只手捏着自己的乳肉，另一只手贴在下体，两根湿淋淋的手指深入在诱人的小穴中。
　　数秒的沉默。
　　秦姗姗的脸色红得要滴出血来，她深吸一口气。
　　“别叫！”我吓得赶紧捂住她的嘴巴。
　　她惊慌地挣扎着，赶紧用两只手想要掰开我的手臂，一只手上还湿漉漉的，带着与杨梦不同的淫液的味道。
　　我着急地说道：“别叫，千万别叫！你听我解释！咱们俩现在这样，万一把他们吵醒可就全完了！”
　　可秦姗姗还是继续挣扎，她抬起白丝双脚，抵在我的腰际，想要强行把我推开。
　　我则恶狠狠地攥住她一条手臂，同时俯下身体压在她身上，让她彻底无法动弹。
　　“听不懂人话是吧！你再动！再动老子就强奸你信不信！”
　　“唔……”
　　她终于停止了挣扎，泪水顺着眼角流淌下来。我试探着松开了捂住她嘴巴的手，她抽着鼻子，委屈地说道：
　　“你们男人都是坏蛋……欺负我……呜……”
　　“不是，姗姗……”我急忙辩解道，“这属于意外情况，我哪知道你没穿衣服睡在沙发上啊……等等，你在我们家沙发上自慰啊……”
　　“我没有，我我我……我只是……听到你跟杨梦姐在屋里那个……我听了好久，实在忍不住……”
　　秦姗姗羞臊地捂着脸颊，把洁白的胸脯和小腹都露在外面，粉嫩的乳头在小山包上颤颤巍巍地挺立着，摇晃着，可爱极了。
　　她的长发散发着荷花的清香，我忍不住咽了口唾沫，贪婪地吸着香气。
　　她似乎也察觉到了什么，睁开双眼从手指缝中窥探着我的表情。
　　一时间我们两人都没有说话，不知是酒精的作用，还是别的什么，她似乎没有赶我离开的意思，我也便继续压在她身上。
　　我的阴茎在她的小腹上膨胀起来，她的身体一阵颤抖。
　　“我和杨梦都是你同学，你怎么能偷听同学做爱呢？”
　　秦姗姗的嗓音发颤：“谁……谁让你把杨梦姐肏得那么狠，让她叫得那么浪……”
　　她的小腹一起一伏的，像是在故意摩擦着我的阴茎似的。我也配合着小幅前后运动着，让龟头划过她柔嫩的肌肤。
　　“那我都出来了，你怎么还不回房间啊？”我故意问道。
　　“我……我怕我一动，你就发现了……我光着身子躺在这里，被你看到多不好意思啊……”
　　“那你还自慰，这不是故意要让我发现吗？”
　　“我感觉起来了，停不下来……”
　　“你可以让你男朋友插你啊。”
　　“他插我插了没几分钟就射了，哪像东哥你……”
　　伴随着交谈，我和秦姗姗的脸蛋儿越靠越近，她放下捂住脸庞的双手，潮红的脸颊娇艳欲滴。
　　“东哥……”她的嗓音娇媚，“你喝多了吗？这样压着我，弄得我都起不来了……”
　　“我醉得没力气啦……”我说，“你让我趴一会儿吧。”
　　“那……你把那个东西放下去吧，那么粗，压在我肚子上，有点硌得慌……”
　　“好……”
　　我用手把阴茎调整下去，让它沿着秦姗姗的腿心滑下去。
　　秦姗姗并拢起双腿，大腿根部早已湿得不成样子。
　　我的阴茎从她的腿间穿了过去，紧贴着她的小穴，沾满了她淫荡的液体。
　　“哈……啊……”
　　秦姗姗吐气如兰，她抬起螓首，让脸颊贴在我的脸上，轻声说道：
　　“东哥，你只可以蹭蹭哦，不可以插进来的……不然你那么大，把人家的小嫩穴插坏了怎么办……”
　　“放心，我不进去。”我一边在她的腿心中抽插，一边保证道，“我要是进去了，就对不起文明和杨梦了。”
　　“好羡慕杨梦姐，能被东哥肏得那么爽。杨梦姐比我漂亮那么多，也难怪东哥愿意肏她。但凡是个男人，肯定都想肏她。她的奶子也比我大……”
　　“你们俩各有各的好。”我说，“她的奶子是大一点，但是你的奶子比她的软啊。”
　　“那我们俩谁的奶子更甜？”秦姗姗媚声问道。
　　“这我可不知道，我又没尝过你的。”
　　“那你尝一尝呀……”
　　“这不好吧。”
　　“你又不是想尝才尝的，是为了帮我跟杨梦姐做个比较。”秦姗姗挺起胸脯，“我保证我的比她更甜，你要不信就尝尝看。”
　　我也忍不住，低头将她樱色的乳头含入口中，我的舌头在她的乳晕上又吸又舔，忙活了半天，又换到另一边乳房。
　　秦姗姗仰头对着天花板，下巴颤动着，香舌从口中吐出。
　　我从她的酥胸上抬起头来，擦擦口水，笑道：
　　“确实是你的比较甜。”
　　秦姗姗迷醉地望着我，露出淫荡的表情：
　　“人家的小嘴也很甜哦！”
　　这次不等她邀请，我直接吻上了她的香唇，纠缠上她的舌头。
　　她用双手环住我的脖颈，白丝双腿如蛇一般缠上我的腰际。
　　如此一来，她的阴唇便大大张开，穴口倾吐着淫液，仿佛在邀请我进入一般。
　　我的龟头在她的穴口磨蹭了几下，向前挺了一下便钻进了她的小洞，但只进入一半便又退了回来，继续在穴口周围磨蹭着，挑动着她的阴唇。
　　“呜……快点……”
　　秦姗姗主动挺着腰，想让小穴纳入我的龟头，我却故意避让开，继续在她的阴部磨蹭着。
　　她一停下，我便用龟头探入她的穴口，然后在她反应过来之前又一次退出。
　　“嗯……东哥……快一点，快一点进来……”
　　秦姗姗吐出我的舌头，紧贴着我的身体，用乳豆摩擦着我的胸膛，娇声乞求着。我却故意说道：
　　“这怎么行呢，我会对不起文明的。”
　　“哪有对不起……”秦姗姗娇哼着，挺着屁股让小穴追逐我的阴茎，“你是他好朋友嘛。他伺候不好自己的女朋友，你帮他照顾一下也是应该的呀！实在不行，你让杨梦姐去伺候他嘛，让他多肏杨梦姐几次，不就扯平了吗？”
　　“嗯……这倒也是。”
　　我估摸着差不多了，伸手钳住秦姗姗的纤腰，挺着阴茎便插入了她的美穴。
　　那早已泛滥的淫洞欢快地蠕动着，拼命地吸着我的龟头。
　　秦姗姗发出一声欢快的浪叫，随后赶紧捂住自己的嘴巴。
　　我们的下体已经紧紧连接在一起，我托住她的小屁股，把她从沙发上抱起。
　　她的白丝双脚紧紧地缠住我的腰部，自己主动起伏着身体，让小穴吞吐着我的阴茎。
　　“别着急，咱们去阳台，今天天不凉。”
　　我关掉客厅的灯，抓起一只沙发垫子，就这样抱着她穿过厨房走向阳台。
　　随后把厨房门一关，这下终于可以痛快地肏干她了。
　　我把沙发垫子铺在地上，让秦姗姗躺上去，抓住她的白丝双脚抽插起来，秦姗姗美妙的呻吟声消散在夜空之下。
　　这一夜，她被我肏干得去了三次。第一次高潮时我本想停止，可她却用双腿紧紧夹住我的身体，央求我再多弄几次。
　　“求你了东哥，我好久没有这么爽过了，你再肏我几次嘛……”
　　为了取悦我，她主动展示出舞蹈生的本领，一边正面接受着我的肏干，一边下腰。
　　而后她双手抓着栏杆，让小穴套着我的阴茎，抬起双脚摆出横向一字马，白丝双腿悬在空中，脚丫绷得笔直。
　　我兴奋地大力冲撞着她的胯部，她则发出荡人心魄的娇呼，双乳在空气中被撞得前后甩动。
　　直至最终，我在她的小穴里大股大股地射出了精液，方才把她抛在沙发垫子上。
　　秦姗姗的双眼失神，小穴一边颤抖着，一边吐出些许白浊的液体。
　　我们又抱在一起休息了十分钟左右，起了点凉风。
　　于是我搀扶着双腿发软的她，一路把她送回到客卧。
　　秦姗姗最后在我唇上留下一吻，回到了她的卧室里。
　　我则回到我的卧室，杨梦早已熄灯睡熟。
　　我蹑手蹑脚地爬上了床，满足地盖上被子，闭上双眼。
　　然而不知怎的，过了十几秒，我又张开眼睛，感觉到床铺似乎有一点点摇晃。
　　地震？
　　我思索着这是不是我过度兴奋之下产生的幻觉，扭头看向杨梦，却发觉她的呼吸略显急促。
　　她侧趴着头睡着，这有点奇怪，平时她都是喜欢正面向上的标准睡姿。
　　“杨梦？”我轻轻呼唤一声。
　　杨梦忽然睁开眼睛，她贴近我，直接吻上了我的双唇。
　　我不明白她怎么这么着急，但她既然吻过来，我也便予以回应。
　　我们足足吻了好几分钟，直到我都感觉有点窒息了，杨梦才从我身上离开。
　　酒精和倦意笼罩了我，不多时我便沉沉睡去。
　　“真没用……”
　　“你用手指……我教你……”
　　“别太大力气，慢慢来……别发出声音……”
　　“出去……”
　　迷迷糊糊中，我似乎听到了杨梦的声音，可却没听清她到底说了什么。
　　我再次睁眼已经是凌晨三点，感觉有些口渴，我坐起身来，却发现旁边的被窝空无一人，杨梦并不在身边。
　　我走进客厅，果然看到卫生间那边开着灯，有些动静从里面传出来。我接了杯水，走过去敲了敲门，问道：“杨梦，你在里面吗？”
　　卫生间里细碎的声音消失了，随后传出杨梦轻微的喘息声：
　　“我上厕所呢……”
　　“哦，没事儿，我起床发现你不在……”
　　我嘟囔一声，回到卧室里，我接的热水，坐在床上小口小口地抿着，花了几分钟才把水全部喝完，又走出去把杯子放下。
　　这时我发现沙发的垫子少了一个，之前拿到阳台的垫子没有拿回来。
　　我赶紧走向厨房那边，但还没进去便停下了脚步。
　　隔着玻璃门，我看到一对男女正在阳台上恣意放纵，女人跪趴在沙发垫子上，男人则在她身后，扶着她的腰部前后耸动，时不时用巴掌拍打一下她的屁股。
　　女人没怎么呻吟，男人倒是一直在喘粗气。
　　我回头看了一眼，卫生间的灯还亮着，杨梦还在上厕所。那么阳台上这对男女，毫无疑问是张文明和秦姗姗了。嗨，这不是废话么。
　　也不知是秦姗姗欲求不满，还是张文明半夜醒来又精虫上脑了，总之他们开始干了起来，可能秦姗姗回想起我们在阳台上的激情，想要重温一下，于是便拉着张文明到阳台上放纵自我。
　　别说，这秦姗姗可真是需索无度，难怪张文明顶不住。
　　我饶有兴致地看了一会儿，怕他们发现，便回了房间睡下，不多时杨梦也上完厕所回来。
　　她轻轻地喘息着，爬上床后又伸手抚摸起我的身体，手掌在我的下腹部揉弄起来。
　　“你又想要啊？今天别了吧……”我闭着眼睛苦笑，“都凌晨了……”
　　我听到杨梦的轻笑声。
　　“呵……那好吧，今天这次就放过你，算我们扯平。如果再有下一次，我可不会就这么简单原谅你了哦！”
　　“好好好。”我应付着，“下次一定满足你。”
　　次日是周一，我上了一上午课，中午就在学校寝室休息。
　　我们一间宿舍六个人，我是老大，张文明是老四。
　　走进寝室的时候，只听整间屋里都是奇怪的声音，怎么听怎么有种下流的感觉，我笑道：
　　“你们几个一块儿看基佬片呢？”
　　“老大！”老三何龙从上铺探出头来，两眼直冒精光，道，“你看资源分享群了吗？”
　　资源分享群，是我们班里男生创建的福利群，各种福利小视频都往这里发。
　　都是血气方刚的年龄，一群狼友聚在一起，每天都有看不完的片子。
　　后来越加人越多，后来学院里其它专业的男生也被邀请进来，现在有几百号人了。
　　不过我是有女朋友的人，一般也懒得看他们的片子。只是这回他们提起，我才懒洋洋地打开那段新发的视频。
　　视频中看上去是某个阳台，没有灯光，黑乎乎的，只能模糊地看到一个女人的肉体。
　　视频是以男方视角拍摄，他的喘息声兴奋得像是得了哮喘一般，女方却几乎没出过什么声音。
　　他们先后用了正面体位、背后体位、观音坐莲，最后女方抓住栏杆，让男人从背后一边抽插她的小穴，一边抽打她的美臀。
　　一切结束后，男人像狗一样喘着粗气，拔出射完精后疲倦的阴茎，任由稀薄的精液从女人的腿间流淌下来。
　　女人跪坐在沙发垫子上，撩起耳侧的长发，红唇含住男人的阴茎尖端，随后像吸面条一般将阴茎吸入口中，她用口腔和舌头为阴茎做着清理，最后将清洁干净的阴茎吐出。
　　她站起身来，镜头对准了她的穴口，她用两根手指拨开被干得黏黏糊糊的小穴，让一大团粘稠的液体滴落在地。
　　镜头对准她的穴肉拍了个不甚清晰的特写，视频结束。
　　我一时没有说话。
　　我知道这对男女是谁，尽管视频本就乌漆嘛黑看不清楚，女人的脸上还打了马赛克。
　　但是我认得这个阳台和沙发垫子，这就是我家，那么这对男女肯定就是张文明和秦姗姗了！
　　张文明你是傻子吗？把自己女朋友的色情视频发到校园群里，万一被人认出来怎么办？
　　可我仔细看了一下，那个发视频的账号不是张文明，而是一个以前没见过的账号，好像是第一次在群里发视频。
　　难道是秦姗姗？或者是张文明用小号发的？
　　我正这么想着，张文明也回到了寝室。我正犹豫着要不要跟他问个清楚，却见他一身的酒气，两眼发红。一进门，他便愣愣地说了一句：
　　“我女朋友跟别人上床了！”
　　我心底一凉。
　　他发现了？昨天晚上秦姗姗和我做爱的事情他发现了？
　　可没人在乎我，张文明这话一出，其他几名室友立刻来了精神。老二马瑞兴忙问：
　　“你女朋友？秦姗姗？我靠，跟谁？”
　　我的心脏跳得跟擂鼓一样。
　　只听张文明咆哮道：
　　“跟他们舞蹈社的一个叫林纯的女人！”

第2章 室友竟然有绿帽癖
　　我们寝室六人组，老大李东，也就是我，老二马瑞兴，老三何龙，老四张文明，老五韩莫凡，老六胡平，六个人一起浩浩荡荡地杀向校外某间旅馆。
　　根据张文明的消息，眼下他女朋友秦姗姗就在这里，在跟一个名叫林纯的女人开房。
　　说实话我有点佩服秦姗姗，昨晚上跟我做得那么狠，凌晨又跟张文明做，这才几个小时，又来跟一个女人开房，也难怪她昨晚勾引我勾引得那么流畅自然，看来是天性淫荡了。
　　不过除了张文明之外，我们五人其实都是过来看热闹的。私下里我们交流过，早就觉得张文明这货配不上秦姗姗了。
　　我们赶到那家旅馆，我的女友杨梦就在门口等着。
　　是我发消息把她叫来的，以免张文明这混蛋情绪激动做出什么事来。
　　有她这个大嫂兼新任学生会主席在，某些事多少比较好说。
　　“不要搞得太难看。”
　　眼看张文明一副气势汹汹的样子，杨梦皱着眉头对他说。
　　不知为何，刚才还怒发冲冠的张文明，一见杨梦，便露出一副讨好的笑容，他点头哈腰地说道：
　　“知道，梦姐。我就是……她突然就跟我提分手，我有点接受不了……你放心，就是看在你的份儿上，我也不会动手的，毕竟咱们……嘿嘿，我就是找她问清楚……”
　　我冲杨梦比了个大拇指，看来你的面子比我大。
　　“你确定她就在这里？”
　　“我老乡在这儿打工，他给我报的信儿，就在楼上。”
　　于是我们鱼贯而入，旅馆前台的小工应该就是张文明的那个老乡，他给了我们一张万用房卡，告诉了我们房号。
　　杨梦对我小声说，让我进去拦着张文明一点儿，免得他一时冲动伤着别人。
　　张文明把门刷开，一推门就撞了进去，我赶紧跟在后面。
　　房间内还算干净，有一张双人大床，此时此刻，林纯和秦姗姗两个女人正在床上激烈地运动着。
　　林纯在上，秦姗姗在下，两人都是赤身裸体。
　　林纯的肌肤比秦姗姗更为白皙，黑色的长发在背后摇摆，挺翘的小屁股在秦姗姗身上起起伏伏。
　　而秦姗姗则用双腿紧紧地纠缠着林纯，在两人交合处，一根粗长却白嫩的棍状物在秦姗姗粉色的小穴内进进出出，想必是女同用的双头龙了。
　　门被突然打开，两人还维持着交合的动作，林纯讶然转身，她的胸部很平坦，平得能看到明显的肋骨。
　　而秦姗姗也抬起身子，一对美乳上汗珠流淌。
　　两人同时尖叫一声，林纯赶紧掀起被子将她们的玉体紧紧裹住，半是惊恐半是愤怒地瞪视着我们。
　　刚刚这一下，我们寝室六人组大饱眼福，这下大家都见识过张文明女友的裸体了。
　　张文明大吼一声：“你们这对狗男女！啊不对，狗女女！光天化日之下，你们……不要脸！你们……这个……”
　　他气得连话都说不通，床上的秦姗姗用被子把脸捂住，林纯倒是露出了鄙夷的神色。
　　你别说，仔细看去，这个名叫林纯的女人在姿色上甚至不比秦姗姗差，几乎跟杨梦这样的美人同等了。
　　一头乌黑的秀发又长又直，清秀的瓜子脸，加上这居高临下的眼神，颇有种动漫里傲娇少女的味道。
　　杨梦有些无奈地回头要把我们推出去：“都出去，都出去，先让他们换好衣服，反正你们都堵在这里了，有什么事情可以慢慢说。”
　　我们又呼啦啦全部走出去，只留杨梦和那两个女人在屋里。
　　一出门，老六胡平便意犹未尽地舔舔舌头，笑道：“嘿，秦……呃，我是说那个林纯，脸蛋儿可真漂亮。哎呀，两个漂亮女人搞拉拉，太可惜了。”
　　“是啊，老四。”马瑞兴对张文明说，“你要不要想想办法，就说让她们补偿一下你受伤的心灵，让林纯陪你睡一觉，说不定还有机会双飞呢。”
　　我在旁边听着，心想你们这帮货，本事不大想法挺多，也不看看自己什么德行，还双飞，光一个秦姗姗都能榨干你们，那个林纯还是个T，你们更应付不来啊。
　　然而张文明却若有所思，好像真的考虑起来了。
　　不多时，房门再度打开。
　　杨梦带着林纯走出门来。
　　林纯身高不低，一米七多的个头儿，甚至比张文明、胡平还高半个头，她上下身一套衣服是浅色西装样式，白衬衫上还打了领带。
　　抱起双臂往那儿一站，扬着下巴露着白生生的脖颈，颇有种睥睨众生的感觉。
　　也难怪秦姗姗会看上她。林纯虽然是个女人，但衣品很酷，气质高傲，一方面比普通女人更漂亮，一方面又比张文明这样的货色更有男人味儿。
　　“文明，你去里面跟姗姗谈谈，我们跟林纯交流一下。”杨梦说。
　　然而房间里却传来秦姗姗的叫声：“我没什么话可跟他说的！我已经跟他提了分手了！”
　　张文明也叫嚷道：“你不想跟老子说，老子还不想跟你说呢！老子上过的女人比你更漂亮更有味道！老子才不稀罕你呢！”
　　不知为何，他说完这句话，目光先看向杨梦，而后又看向我，随后在我身上推了一下：
　　“老大，你进去跟姗姗说几句吧。我进去她又吱哇乱叫。”
　　啊？
　　我一脸茫然。
　　你女朋友你让我去哄，你也太信任我了吧？
　　不过我想想也是，杨梦必须留在这里，确保张文明和林纯之间不会起冲突。而除了她之外，在场就只有我跟秦姗姗最熟了。
　　我走进房间，秦姗姗沉默着坐在床头，回头看到是我，她似乎松了口气。我在她身旁坐下，她怯怯地叫了声：“东哥。”
　　“嗯……身体没事吧？没感冒什么的吧？”我说，“昨天我们在阳台……”
　　“嗯，没有，昨天不冷。”秦姗姗娇羞地笑了一下。
　　“怎么突然就分手了？”
　　秦姗姗叹了口气，解释道：
　　“其实我跟林纯已经有一段时间了，跟张文明也早想分手了。昨天我约他出来，就是为了说这件事，不过刚好遇到你和杨梦姐，就没来得及说……”
　　我挠挠头：“这……真不好意思。”
　　秦姗姗噗嗤一笑：“又不是你们的错。”
　　“林纯比文明更好吗？”
　　“他比文明更温柔，更懂女人，不管做什么都很考虑我的感受。跟他在一起，我才有被疼爱的感觉。”
　　“这样……这方面确实，文明做得不是很好……”
　　“而且，他那方面也比张文明更厉害……”秦姗姗红着脸说道，随后又补充一句，“啊，当然不如东哥你厉害……但是让我舒服已经绰绰有余了……”
　　她往门口看了一眼，随后迅速地在我脸颊上亲了一下，而后又羞赧地垂下头去。
　　我不知道该说什么，只好说了句“谢谢”。
　　那方面当然是林纯厉害了，张文明毕竟是个男人，一射就软了。
　　林纯是女人嘛，用假阳具，再怎么干都不会软了。
　　别说张文明了，就是我在持久力上也比不过假的啊。
　　“总之……”秦姗姗继续说，“昨晚上在和他做完最后一次后，我就下定了决心。之后……跟东哥你，虽然是个意外，但是我其实是有点放纵自己的想法的，反正都已经要分手了……而且，东哥你弄得我那么舒服，跟张文明一比，也让我更坚定了离开他的想法……”
　　“嗯……嗯？那你之后在阳台，是跟他打分手炮啊……”我问。
　　秦姗姗却是一愣：“什么阳台？我在阳台是跟东哥你……”
　　这时门口传来张文明的咆哮声：
　　“你有种再说一次！”
　　接着是林纯的冷笑：
　　“阳痿，早泄，说的就是你，垃圾。还想跟我玩，你也不照照镜子，您配吗？”
　　“都别拦我！我要宰了她！我要宰了她！”
　　“怎么吵起来了？”我直接从床上弹起来跑向门口。张文明和林纯打架我无所谓，但万一伤着拉架的杨梦怎么办。
　　所幸，张文明被寝室另外几个室友联合拦住了，而林纯原本就没有打架的意思，只是抱着胳膊在一边看戏。
　　这时旅馆其它房间的人们也纷纷探出头来看热闹，张文明自觉被人当面骂阳痿早泄很没面子，于是一扭头走下了楼梯。
　　我问了其他几名室友，这才知道，原来刚才张文明真的向林纯提出了“陪我睡一晚”的要求。
　　简直离谱。
　　真不知他脑子里装的是些什么。
　　也难怪林纯会直接开嘲讽了。
　　我们一群人又浩浩荡荡离开旅馆，在旅馆外面争执了几分钟。
　　最后，这件事以张文明接受现实而告终。
　　不管怎么说，他跟秦姗姗看来是再也没机会了。
　　要我说他这也是自作自受，其他室友多半也是这种想法。
　　林纯挽着秦姗姗的手，大概是感谢杨梦的说和，她跟杨梦说了声再见，随后把目光扫向站在杨梦身旁的我，不知为何留下一个轻蔑的眼神。
　　嘿，这女人！
　　眼看着林纯和秦姗姗牵手离去，我忽然注意到一个问题。
　　她们俩大中午的出来开房，都没有带包，那她们那根双头龙塞在哪里了？
　　总不会……
　　我这边浮想联翩，一旁的胡平也嘿嘿笑着，盯着两个美女离开的背影说道：
　　“越是这种高高在上的女人，压在胯下的感觉就越爽。尤其是从背后干她，一边听她哭一边打她的屁股，想想都让人欲罢不能。”
　　“咳。”我咳嗽一声，“别意淫了，人家能瞧得上你？”
　　胡平笑道：“你别说，指不定过几天我就发达了。到时候全校美女我让她们排好队把屁股撅起来，我挨个儿从头干到尾。校花院花我都干个遍，一人给我生十个孩子，嘿嘿！”
　　“咳。”我又咳嗽一声。
　　胡平回过头来，发现杨梦正冷冷地注视着他。大概他这时才想起来杨梦也是校花榜上名列前三的美女。
　　“呃，咳，不是，嫂子，嗨，你瞧我，大白天的说什么呢，呵呵……”
　　他语无伦次地说道。
　　杨梦冷声道：“一天到晚的脑子里就装这些东西，真是废物。你但凡能把心思往别的地方用用呢？要长相没长相，要能力没能力，还幻想有美女能看上你。我看你这辈子是不用指望了！”
　　胡平点头哈腰：“哈哈，对，对，嫂子教训得是。”
　　杨梦没再理他，她捏捏我的手掌，小声道：“我去赶上林纯和秦姗姗，大中午的出来开房，下午的课怎么办，我得去批评一下他们。你留这儿，照顾一下张文明，免得他心情不好走极端。”
　　“放心。”我应道。
　　杨梦离开了，我们几个男人则慢慢悠悠地溜达回学校。
　　至于安慰张文明，我们也只能说些“天涯何处无芳草”、“莫欺少年穷”之类的话，不痛不痒。
　　张文明踢了一路石子，可见心情确实差到了极点。
　　直到快到校门口的时候，马瑞兴搂着张文明的肩膀，说让他明天来家里吃晚饭，马瑞兴女朋友会亲自下厨给他做饭。
　　马瑞兴的女朋友我只见过几次，是他的老乡，一位今年刚上研一的学姐，名叫吴依依。
　　可爱的短发波波头，脸蛋带着点儿婴儿肥，说话慢声细气的，性格温顺。
　　但她的胸部超级大，这一点是公认的。
　　我一直认为杨梦的双乳又大又有弹性，是一对完美的乳房。
　　而吴依依的乳房则又大了两圈，即便穿着宽松的衣服也遮掩不住，我估计用两只手都把握不住一只。
　　可以想象马瑞兴跟这么一位巨乳学姐在一起会有多么爽了。
　　然而张文明却连这个都没兴趣，摇着头说没心情去。
　　马瑞兴凑近他的耳朵，小声说了几句。也不知他说了什么，只见张文明猛然抬头，叫道：
　　“你说真的？”
　　马瑞兴缓慢地点了点头，说道：“当你是兄弟我才请你，你要是不来，过了这村儿可就没这店儿了。”
　　“我去！我去！”张文明一脸兴奋地猛点头。
　　我们都不知道马瑞兴到底跟张文明说了什么，问他们，他们谁都不说。只是张文明之前那阴郁的状态一扫而空，一整天都处在兴致高昂的状态。
　　次日，马瑞兴和张文明消失了整整一天，我们都不知道他们去做什么了，去家里吃个饭有必要吃一天吗？
　　我倒不担心他们。
　　跟张文明不一样，老马是个稳重的男人，他办事我放心。
　　我只是有些好奇，一个男人刚刚被绿，到底是什么事情能让他这么快就打起精神？
　　然而就在周三，我就知道了这个问题的答案。
　　那天我们下午没有课，我打算回家收拾一下。
　　周日那天，张文明和秦姗姗用完沙发垫子倒是给我放回去了，但垫子下面沾的灰可没洗，另外他们那天在客房搞了一次，客房的床单也得洗了。
　　刚好今天有空。
　　然而我刚走到校门口，就接到了张文明的电话，我刚一接起来，就听他在那边喘着粗气说道：
　　“老大，你下午有空吗？”
　　电话那边有点吵，我隐约听到了一点微妙的动静，很像是我和杨梦做爱时会发出的肉体碰撞声，似乎还有女性微弱的呻吟声。
　　马瑞兴不会带张文明去嫖了吧？
　　我赶忙问道：“你在干嘛？你跟老马翘了一天半的课啦！”
　　“都大三了，怕什么！”张文明喘息着说道，“老大，我要请你吃饭，就在老马家，你下午要是没事儿，就赶快过来！我跟你讲，有好事儿，天大的好事儿！你要是不来，别怪兄弟我没想着你哈！”
　　说完这句，他就直接挂了电话。我再打过去，他连接都不接了，搞得我满脸迷惑。
　　既然如此，我只好去马瑞兴家看看。
　　马瑞兴跟我一样，因为有女朋友，在校外一个小区租了房子。
　　我曾经带杨梦去过两次，杨梦跟吴依依关系也不错。
　　去他家要走二十分钟左右，我进了单元楼，上到三楼后却忘记了是哪一户，正琢磨着要不要给马瑞兴或张文明打个电话确认一下，忽然听到旁边门后传来了隐约的对话声。
　　“你确定她会来？”
　　“我给她打过电话了……我跟她的关系……只要让她知道……”
　　“那……咱们怎么让她发现……”
　　“这就得让依依姐帮帮忙了……嘿嘿……”
　　是马瑞兴和张文明的声音。
　　我伸手敲门，马瑞兴开门后把我迎了进去，这两人一见我便都显得容光焕发，两人的眼光像是对我期待已久似的。
　　他们殷勤地给我递拖鞋，端茶倒水，搞得像有事求我一样，反倒弄得我有点不好意思。
　　“咳。”我笑笑，“刚才听你们聊我呢？说确定我会来？”
　　“啊？”张文明一愣，“哦不是，我们说你女朋友……”
　　“我女朋友？”
　　“啊不对，是我女朋友！”张文明赶忙说道，声音因紧张而显得有点儿变形，他的笑容也有点儿可疑。
　　我皱起眉头：“你女朋友？秦姗姗不是跟你分手了吗？”
　　“啊……这个……”张文明磕磕巴巴地说，“是分手……这个……和平分手……还可以当朋友嘛……”
　　我点点头：“哦，我懂了，你后来又去找秦姗姗了，现在相互谅解了是吧？那挺好的，和平分手，总比吵架强。她今天会来这儿吃饭？”
　　“对，对……”张文明擦擦额头上的汗，“散伙饭，吃饭正式分手。”
　　“这个……”马瑞兴在一旁说道，“其实她来不来，我们也不是很确定……到时候再说吧。今天主要是把老大你请过来。”
　　“请我干嘛？”
　　张文明说道：“周日你不是请我吃饭吗？我还在你家睡一觉呢，嘿嘿……所以我想请回来。”
　　“就为了这？”
　　我们聊天聊得七零八落的，这时厨房里有人走了出来，正是马瑞兴的女朋友吴依依。
　　好久没见到这位巨乳学姐了，感觉她那张娇美的娃娃脸似乎出落得更加水灵了。
　　她在围裙下穿着浅绿色的羊毛衫和长裙，白生生的小腿和脚丫踩着水晶拖鞋。
　　一对硕大的乳房把围裙顶出一座凸起的山峰。
　　我赶紧起身招呼：“依依学姐，好久不见。”
　　“唔，嗯……”
　　吴依依红着脸冲我点了一下头，放下盘子又回到了厨房。先上来的是两个凉菜，一盘花生一盘牛肉。
　　“看来你们生活挺滋润啊。”我对马瑞兴笑道。
　　“嗯……对。”马瑞兴说着，却站起身来，“我先回房间了，上好菜再叫我吧。”
　　“嗯？”我有些迷惑地看着他的背影，回头对张文明说道，“他是主人，他不作陪，还有这样招待客人的？”
　　谁料，张文明却冲我露出一个淫荡的笑容：
　　“老大，你马上就明白了，过来看看。”
　　不知为何，他起身走进厨房，我也便跟上去，站在厨房门口，看看他要做什么。
　　只见他走到走在洗菜的吴依依身后，把身体贴上了吴依依的后背。吴依依的身体颤抖了一下，却什么也没说。
　　我瞪大了眼睛。
　　张文明在吴依依耳旁轻声说道：
　　“学姐，我来帮你洗菜吧。”
　　接着，他一张嘴便含住了吴依依发红的耳朵尖，同时双手向上在吴依依柔软的腰肢附近摩挲起来，他的下体向前挺动着，隔着裤子和长裙跟吴依依的臀部撞击。
　　吴依依从鼻子里发出一声娇哼，双手却依然在努力洗菜。
　　张文明把双手从吴依依的羊毛衫缝隙里探进去，隔着羊毛衫，我能看到他双手的形状，那双手在吴依依的肉体上游移着，一路向上，把羊毛衫掀起到她的胸部下方。
　　吴依依白嫩的南半球就展现在我的视线之中。
　　即便到了这一步，吴依依依然没有丝毫反抗。
　　我整个人都惊呆了。
　　张文明你知道自己到底在做什么吗？你在搞你室友的女朋友，还是在你室友的家里，你室友就在隔壁房间呢！
　　等下你被马瑞兴打死了，我可是绝对不会拦他的哦！
　　话虽如此，我也没有去找马瑞兴告状，而是继续站在这里偷窥。
　　张文明的两只手陷在吴依依的乳肉里，像是揉面团一样抓捏着，让吴依依两团白嫩柔软的乳房在他的掌中恣意变化着形状。
　　大抵是觉得隔着裤子摩擦不够过瘾，他果断脱掉自己的裤子和内裤，然后扒掉吴依依的长裙，这一下吴依依的香软美臀也暴露在我眼前了。
　　张文明用他那根软趴趴的阴茎在吴依依的臀瓣上蹭来蹭去，直到阴茎逐渐勃起，陷进了吴依依的臀沟中。
　　吴依依洗菜的动作顿了一下，急促的呼吸声出卖了她，此刻她的心情肯定不像表面上那么淡定。
　　张文明将她的羊毛衫彻底掀上去，终于，吴依依两颗硕大的乳球从羊毛衫下弹了出来，粉色的乳头伴随着张文明的揉捏而颤动着。
　　他一边疯狂地拉着吴依依的乳尖晃动着，一边像公狗一样，在吴依依屁股后面耸动着身体，让阴茎在吴依依的臀沟中滑动。
　　他回过头来，满脸炫耀般看着我，两只眼睛早已被淫欲充满。他扬了扬下巴，示意我看天花板。
　　我抬起头来，一台监视器正装在厨房吊顶的角落里。
　　我从厨房边退开，心脏跳得很快。
　　结合马瑞兴之前的反应，我好像突然明白了什么。
　　我蹑手蹑脚走向马瑞兴的房间，轻轻地拧开球形锁，通过门缝朝里看去。
　　马瑞兴正背对着门口，坐在电脑前，戴着耳机，他面前的电脑屏幕上，一对男女正紧贴在一起，不是张文明和吴依依还能是谁？
　　老马呀老马，没想到你竟然有这种癖好！

第3章 两个房间，两个女人
　　马瑞兴紧盯着屏幕上的两人，张文明和自己的女友吴依依。
　　张文明正在吴依依的臀缝里前后抽插，虽说没有正式插入，但这和真正的做爱有什么区别呢？
　　由于他背对着我的关系，我看不到他的下体，但是他的裤子脱了一半，一只手臂在那里前后晃动着，想来应该是正在撸自己的阴茎了。
　　牛逼啊，老马。
　　我轻轻地关上房门，又走回厨房门口。
　　现在我明白了，马瑞兴就是那种有绿帽癖的男人。
　　我听说过绿帽癖，但却无法理解这种人。
　　把自己的女朋友暴露给别人看，甚至让陌生人跟自己的女朋友做爱，这到底有什么乐趣呢？
　　如果让我知道杨梦跟别的男人发生了性关系，我都恨不得一刀捅死那个男人。
　　既然马瑞兴在家里装了摄像头，看来他已经不是第一次干这种事了，那么以前，在张文明之前，想必他也会邀请别人来他家，然后创造机会，让那个人跟吴依依发生关系。
　　看张文明这么熟练的样子，看来这两天他跟吴依依多半已经深入交流过了。
　　那他们今天把我叫过来，又是什么意思？
　　这个想法令我口干舌燥。
　　站在厨房门口，我看到吴依依也已经进入了状态，她洗菜的动作早已停止，仰着头闭着眼睛，接受着张文明的侵犯。
　　她的双脚踮起，方便张文明的阴茎更加舒适地抽插她的臀沟。
　　终于，张文明恶狠狠地低吼一声，阴茎前端喷出了一股精液，稀得跟水一样，沿着吴依依的臀沟流淌下去。
　　他捏着阴茎，让龟头在吴依依柔软的屁股上摩擦着，把多余的精水都涂抹在了她的臀肉上。
　　做完这一切，张文明舒爽地晃着脑袋，他又大力揉了两下吴依依的巨乳，随后帮她提上裙子，志得意满地离开了厨房。
　　我坐回沙发上，默默地看着张文明走进卫生间，不多时马瑞兴也从房间里走出来，去卫生间洗了一下手。
　　吴依依做的饭菜倒是很丰盛，除了前面两个凉菜之外，还有三菜一汤，一份爆炒鸡胗，一份白灼虾，一份肉末生菜，外加一个鲤鱼豆腐汤。
　　我们在桌旁坐下，我和马瑞兴坐在一起，张文明则和吴依依一起坐在沙发上。
　　一顿饭的时间，我没有任何心思听他们在说什么。
　　我的眼睛一直在看着张文明和吴依依，他时不时就伸手去捏一下吴依依的乳房，或是抓一把她的屁股。
　　吴依依的脸蛋儿通红，马瑞兴却没有任何表示。
　　他们偶尔跟我说话，我就随便应一下，一顿色香味俱全的饭菜，我却几乎没吃几口。这种状态下谁还有心情吃饭啊？
　　饭后，马瑞兴冲我指了指客卧：
　　“你下午要不要睡一会儿，我跟文明也睡一会儿，晚上再一块儿吃饭。”
　　他的笑容十分古怪，我咽了口唾沫。
　　马瑞兴啊马瑞兴，你到底想要干什么，那间客卧肯定也装了摄像头对吧？
　　吴依依刚才走进去，半天都没出来，这会儿她已经在里面等着我了对吧？
　　你个绿帽癖，你想把主意往我身上打，对吧？
　　可是我想不通，张文明说前几天我请他吃了饭，所以他今天要请回来，这我能理解。
　　可是请客的是你马瑞兴啊，你现在还想让我跟你女朋友那个，我何德何能啊？
　　我对你又没什么恩情，你干嘛要对我这么好啊？
　　你不会录下我跟你女朋友的视频，然后拿出来威胁我吧？
　　我脑袋里这么想着，身体却不由自主地朝那个房间走过去。
　　我想马瑞兴既然是个绿帽癖，说不定他就喜欢看别人搞他女朋友，说不定他根本没有别的目的，只要别人搞了他女朋友，他就看得很开心。
　　肉都送到我嘴边了，我不吃？
　　这合适吗？
　　我走进客卧，回手关上了门。
　　床铺的被子里鼓鼓的，我假装没有注意到。
　　我看到床头柜上有个摄像头，天花板上也有个摄像头。
　　我知道我在这间屋子里的一举一动都会被拍下来，如果马瑞兴把视频流出去，或者交给杨梦，我就算是完了。
　　但应该不会的吧……他干嘛要害我啊，他不就是想看我跟他女朋友发生关系，然后拿这段视频来撸管吗？
　　我的心里在挣扎着，身体却自然而然地脱光了衣服。
　　然后我钻进被窝。
　　直到这时，一旁的吴依依才终于从被子里探出头来，她的脸蛋儿红得像熟透的苹果一般。
　　“哎呀，学姐。”我装出一副惊讶的模样，“你在这儿干嘛呢？”
　　吴依依的声音几不可闻：
　　“你是客人，我……我帮你暖暖床……”
　　我用更轻的声音回应：
　　“可是我现在就很冷哎，等你暖好了床，我都要冻死啦。”
　　“那……要不你现在就过来这边？这里我已经暖热了……”
　　我从被子里爬过去，直到触碰到吴依依软绵绵的肉体。
　　我们四目相对，吴依依羞得闭上了眼睛。
　　我则压在她身上，一点一点地压了下去，直到我的胸肌把她的乳房挤扁。
　　“学姐……”我说，“你这里真的好暖和啊。”
　　“嗯……”吴依依喘息着说道，“你要是还冷的话，我们可以抱得更紧一点……”
　　我从善如流，吴依依也抱紧了我的身体。她肉肉的双腿在被子里缠上了我的腰部，把我膨胀的阴茎紧紧夹在我们两人的腹部。
　　她依然紧闭着眼睛，我的呼吸喷在她的脸蛋上，我也看着她红润的双唇。
　　“学姐。”我说，“我的舌头也冷……”
　　吴依依听话地张开双唇：“那，放进这里来吧，这里暖和……”
　　我当即和她吻在一起。
　　“学姐，你的奶子冷不冷？”
　　“嗯，冷……”
　　“学姐，你的小乳头冷得都立起来了，我帮你暖暖好不好？”
　　“嗯，好……”
　　“学姐，你的屁股蛋儿好凉啊，来，我帮你揉揉……”
　　“嗯，你的手好热……唔……好舒服……”
　　“学姐，你的小洞洞冷得都湿透了，我找个热的东西给你填上吧……”
　　“嗯，快一点……”
　　在进入客卧二十分钟后，我的阴茎顺利插入了吴依依的小穴。
　　我直起身来，掀开被子，这一下终于能够看清面前的美景了。
　　吴依依两团乳肉如同水球一般，在她的胸口滩成两个半球，唯有一颗小小的樱桃在半球顶上跃动。
　　我每次一抽插，吴依依的乳房便如水波一般荡漾一下，连带着她口中的娇呼声，听得我兽血沸腾。
　　她的肉屁股顶在我的胯下，肉腿则缠在我的腰上。
　　我抓住她两只脚踝提起来，胯下一阵横冲直撞，吴依依啊啊哇哇乱叫起来，臀波如浪便晃荡得更加明显了。
　　这时忽然一阵手机铃声响起，把我吓得差点软掉。
　　我没有从吴依依小穴里拔出阴茎，而是直接压着她的身体，探身从枕头边上拿起我的手机，看了一眼，来电人是杨梦。
　　“怎么这个时候……”我喃喃道，“学姐，你可别出声哈。”
　　吴依依正被我干得春潮泛滥，她红着脸蛋儿，香舌微吐，听话地点了点头。
　　“喂，我亲爱的主席小姐？”
　　电话那头的杨梦笑了一声：
　　“你在哪里呀？”
　　“呃，我在朋友家，马瑞兴，我室友。”我冷静地说。
　　“哦，那依依学姐也在吗？帮我跟她问声好。”
　　我把手机举到吴依依面前，挺了一下腰，说道：“学姐，杨梦跟你问好呢。”
　　“啊……杨梦，好啊……”
　　吴依依发出甜美的喘息，有气无力地说道。
　　“学姐，你怎么感觉没什么精神啊？”杨梦问道。
　　“啊，我……我刚刚跟他们做了运动……”吴依依轻声道，“你男朋友好厉害喔。”
　　“呵呵。”杨梦笑起来，“他四肢发达头脑简单，做运动当然厉害了。”
　　“谁头脑简单啊。”我冲着电话说道。
　　“你头脑不简单，那你猜一下我在哪里，在做什么。”杨梦调皮地说道。
　　“我哪知道……”
　　我一边说着，一边缓慢挺动胯下，吴依依的下体已然汁水淋漓，她配合地抬起屁股，迎合着我的抽插。
　　“我也在同学家哦。”杨梦说。
　　“男同学女同学？”
　　“你猜。”
　　“你猜我猜不猜。”
　　“给你个提示。”杨梦笑着说，“我们啊，在看小黄片呢……”
　　“哦，那肯定女同学了。”我说。
　　以杨梦的性格，有男同学敢给她放黄片看，她不一巴掌抽死那个男的才怪呢。
　　我知道她在学生会里有两个最要好的朋友，一个叫林晓玉，一个叫李瑜。
　　林晓玉且不提，李瑜家在学校附近有座别墅，估计杨梦此刻就在那里吧。
　　“你就这么肯定啊，说不定是男生呢。”杨梦的嗓音甜得发媚。
　　“切，我还不了解你。”我冷笑，“看的什么片儿？”
　　“出轨的片子。”杨梦说，“里面那个男人在别人家里跟别人的女朋友那个了，那个女人的胸部好大哦，你们男人肯定喜欢。”
　　“有多大，比你还大？”
　　“比我还大哦，跟依依学姐差不多大了。”
　　“哇，你编排依依学姐，被她听到她会欺负你男朋友的。”
　　我这么说，可实际上，现在我的阴茎正在和吴依依的小穴亲密接吻呢。
　　电话那头传来杨梦的轻笑声。
　　“那让她欺负你吧。哎哟，我同学也在欺负我呢。”
　　杨梦发出一声娇呼。
　　我笑着问道：
　　“他们怎么欺负你的？”
　　“嗯……他们摸我的屁股，还亲我的脸……他把我推倒在床上了，先脱了我的袜子，还要脱我的裙子……”
　　我的脑海里忍不住幻想起杨梦和其她女孩子打打闹闹的场景，于是会心一笑。
　　“你们玩吧。我在这里吃过晚饭回家。”
　　“老公！”杨梦甜腻腻地唤我一声，“你确定不来救我吗？搞不好他们会那个我哦……”
　　“是是是，那你慢慢享受吧。”我说，“来，亲一个，晚上见。”
　　我对着手机亲了一口，听到那边的杨梦也“啾”了一声。于是切断通话，把手机丢回枕头边，用双臂抬起吴依依的一双肉腿，淫笑道：
　　“学姐准备好了吗？我要开始冲刺啰！”
　　“呜……”
　　不等吴依依抗议，我摆好姿势，便是一阵密集的撞击。
　　响亮的拍击声和水声自我们的交合处传出，吴依依小穴里的嫩肉被我粗大的阴茎攻击得丢盔弃甲，不得不开闸放水以示投降。
　　在我加速仅仅两分钟后，吴依依便发出一阵悦耳的哀鸣，她的肉屁股激烈地颤抖着，双手捂住自己通红的小脸蛋儿，带着哭腔求我别再动了。
　　欺负女孩子可不好。
　　我于是听话地拔出了阴茎，带出的潮水立刻喷洒出来，吴依依的脚丫绷得紧紧的，直到高潮了好几秒后，身体还时不时抽搐一下。
　　一双巨乳伴随着身体的颤抖而晃动着，我忍不住躺在她身边，张嘴把她的乳头含进嘴里品尝起来。
　　几分钟后，吴依依好像终于休息够了，她吃着一根手指，羞答答地问我：
　　“好吃吗？”
　　“甜。”我吐出她嫩红的乳头，笑着答道，“学姐自己没尝过吧？”
　　“我尝过。”吴依依不好意思地说道。
　　我有些惊讶：“怎么尝的？”
　　吴依依抱住自己的一双巨乳，调整了一下角度，努力把乳肉向上抬起，然后低头，将两颗乳头都含进口中。
　　“哇！”我简直惊呆了，“学姐厉害啊！”
　　“你才厉害呢……”吴依依放开自己的乳房，红着脸说，“我很少体验这种感觉……你还没有射吧？”
　　“是没有。”
　　“跟你在一起，杨梦一定幸福死了。”
　　“哪里，她也挺厉害的，我们各有输赢。”
　　我和吴依依抱在一起，聊了一些无关紧要的话题。没过几分钟，吴依依大概是休息够了。她娇羞地靠在我胸口，轻声问我还要不要再来。
　　“你喜欢什么姿势？”她问。
　　“学姐喜欢什么姿势？”我说，“来个学姐喜欢的吧。”
　　吴依依愣住了，过了几秒，她才怯生生地问：
　　“我可以选我喜欢的姿势吗？”
　　“当然了！”
　　“那……我想在上面。”她小声说。
　　女上位骑乘，杨梦也喜欢这个姿势，她说她最爱居高临下俯视我的感觉。
　　这个姿势，男方还省力了呢。
　　于是我欣然应允。
　　这么点小小的要求被满足，吴依依却好像很开心一样，她爬到我的身上，面对着我坐到了我的胯间。
　　像是发现了新大陆一样，笑容美艳极了。
　　“原来是这种感觉啊……”
　　“你以前都没体验过女上位吗？”我惊讶道。
　　“没有。”吴依依小声说，“他们都不愿意让我在上面……我……我自己也没敢提……”
　　“呃，学姐你跟老马，怎么认识的呀？”我问。
　　吴依依低头观察着我那根狰狞的阴茎，她撅着屁股爬下，用柔软的小手轻轻撸动着我的阴茎，一边讲述她和马瑞兴的相识。
　　她的成绩不错，但性格太软弱了，过去她一直戴着眼镜，留着遮脸的长发，也没人注意到她。
　　直到大四老乡会，她觉得马上就毕业了，不如趁这个机会，给大家留个好印象。
　　于是让室友帮她化了妆，第一次带妆去参加了聚会。
　　结果就因为这个，她被几个男生看上了，那群男生强迫给她灌酒，她不敢反抗。
　　在喝得晕晕乎乎之后，被那几个男生带进酒店里，破处后被他们轮奸了一夜。
　　次日，几名男生把她威胁了一通，不许她去报警。
　　她也不敢反抗，一个人哭着回到了学校，这时遇上了马瑞兴。
　　在头天老乡会上，马瑞兴看到几个男生把她带走，此时也猜到发生了什么。
　　他安慰吴依依，并且向她告白，说自己从第一次见到她就喜欢上她了。
　　吴依依觉得自己已经被人轮奸了，再也没有人会看上她了，马瑞兴这么说，她感动不已。于是就这样成为了马瑞兴的女朋友。
　　我听了她这段话，一时无言以对。
　　只能说这个世界上什么人都有。
　　以杨梦的性格，怕是没人能给她灌酒，就算她被人轮奸了，拼着自己的名声不要，也会把那几个男人全部送进监狱。
　　不过吴依依性格怯懦，马瑞兴又是个有绿帽癖的人，这一下刚好对上，也算是各马配各槽了。
　　她帮我撸动了一会儿，主动坐了上来，她的小穴刚刚高潮过一次，这会儿依然维持着洪水泛滥的状态，轻而易举地就坐到了底。
　　她用鸭子坐的姿势，一边前后摇摆着腰肢，用小穴套弄着我的阴茎，一边怯生生地问我这样对不对。
　　“对，学姐，超级舒服的。”我鼓励她。
　　吴依依露出了灿烂的笑脸。
　　“那，老马……”我迟疑着问道，“他为什么不让你用女上位啊？”
　　吴依依说道：“我跟他提过几次，说我想在上面试试。但是他说，让女人在上面是要造反，他绝对不许。”
　　“这什么封建思想。”
　　“嗯……他最喜欢把我压在下面，一边吃我的奶头，一边压着我的腿弄我……或者是让我趴着，他一边弄我，一边打我的屁股……他让我去接待别人时，也最喜欢看他们这样弄我……”
　　我疑惑地问道：“他让你去伺候别的男人，你愿意吗？”
　　吴依依的脸色沉下来，她委屈地说道：
　　“不愿意……但是瑞兴说，反正我已经被好几个男人那个过了，多一个也不差……我不敢反抗他，我怕他不要我了，我都已经伺候过这么多男人了，不会再有男人愿意跟我结婚了……”
　　我皱眉：“这就是典型的PUA啊。学姐你条件这么好，随便出去找一个男人都比老马好啊。按理说他是我室友，我不该讲他的坏话，但他这样贬低你也太过分了！”
　　“嗯。”吴依依轻轻点头，“他真的好过分。他当初半夜开车把我带到大桥边，然后扒光我的衣服，让我趴在后座位上，打开车门，我的屁股就对着外面。然后，他故意找人来摸我的屁股，让他们那个我……我在车里一直哭，可他还很开心。偷偷把这些都录下来，回到家里一边看，一边弄我……”
　　吴依依说着说着，便吸起了鼻子，眼眶里有泪水流出来。
　　“太过分了！”我心里其实听得很刺激，但吴依依都哭出来了，我也只得连忙应和。
　　“嗯，他还骂我是婊子，说我被不认识的男人那个都会高潮流水，怎么被他那个就不会……”
　　吴依依边说边擦着眼泪，小穴也吐出了大量的蜜汁。也不知眼泪和淫水到底哪边流的多一些。
　　她在我身上起起落落，我也配合着抚摸她的大腿，同时从下往上顶着她的小淫穴。
　　“老马真是混蛋，这怎么能怪你呢！”我一边挺着阴茎抽插她的小穴一边说，“明明是他自己没用！学姐你听我说，今天你就随你喜欢的来，你不是喜欢女上位吗？今天你想在上面多久都可以！”
　　“嗯……”吴依依破涕为笑，“那……那我还能提别的要求吗？”
　　“提，随便提，只要我能满足的都行！”
　　“那……我可以命令你吗？”她小心地问道。
　　“可以！今天你就把我当条狗都行！”
　　“那我想让你舔我的脚丫，可以吗？”
　　“可以！来吧！”
　　吴依依此刻的笑容真的开心极了，她挺起身体把双腿摆到前面，而后命令道：
　　“给我含住！”
　　说完，她又小声补充了一句：
　　“我之前去洗过了，干净的。”
　　“得令！”
　　我一把抓起她两只玉足，挨个把十根嫩白的脚趾舔了一遍，而后含入口中继续舔吮。
　　舔舔美女的脚丫怎么了，杨梦的脚丫我也经常吃。
　　倒是吴依依，眼看着我把她的双脚放入口中，她的脸蛋儿红得都快要冒出蒸气来了。
　　“你可以把我抱起来顶在墙上弄吗？”
　　“你可以一边从背后弄我一边摸我的脚吗？”
　　“我想试试侧着坐在你身上可以吗？”
　　“我想背对着你坐着，然后你一边亲我的肩膀一边摸我的奶头可以吗？”
　　“你要在我的奶子上射精吗？或者射在我脸上？他们都喜欢这么弄……”
　　“你别打我的屁股好吗，他们都喜欢打我的屁股，但是我怕疼……嗯，你真好！”
　　整整一个下午，我们尝试了好几种姿势，她的所有要求我都尽全力满足，让吴依依好好体验了一番由她主导的性爱的快感。
　　晚上七点钟左右，我们终于精疲力竭地倒在床上。
　　这一天吴依依高潮了七次，我也在她的身体上射了四次。
　　虽说我还尚有余力，但要再继续搞下去，明天怕是要腰痛了。
　　此时是她的第七次高潮，她的笑容美丽如同天使。
　　我们相互依偎在一起，我的阴茎还插在她的小穴里没有软化。
　　我想要拔出来，吴依依却用肉腿紧紧地绑住我，可怜巴巴地恳求道：
　　“再等一会儿好吗，再抱我一会儿……”
　　“好。”我在她的嘴唇上亲了一口。
　　吴依依甜甜地笑了起来，随后又失落地说道：
　　“你走以后，我恐怕再也不会有这样的感觉了。真羡慕杨梦，有你这么好的男朋友。”
　　“你要勇敢一点。”我对她说，“有什么话就对老马说，我让杨梦给你撑腰。”
　　吴依依点了点头，把娇美的脸蛋靠在了我的肩头。
　　我们正在享受着性爱后的余韵，这时我的手机忽然又响了起来，吓得我们俩都是一震。
　　又是杨梦的电话，我赶紧接起来。只听她问道：
　　“运动完了吗？”
　　“哦，刚结束。”我笑着回答，“你那边呢？不会还在看黄片儿吧？”
　　“还在看呢。”杨梦也笑着说，“给你听听。”
　　可能她把手机拿到了电脑旁边，我听到了清晰的“啪啪”声，还有某个男人粗重而兴奋的喘息声。
　　“这男人干得好卖力啊。”我笑道。
　　“是啊，真的好卖力，可惜本事不行。”杨梦叹息道。
　　“黄片儿里还有本事不行的男人？”我又仔细听了听，说道，“嗯，确实不行，我都没听到女人叫。”
　　“那我给你听听。啊……啊……好舒服……啊……”
　　“你少来，这是你自己叫的，当我傻啊！”我笑道。
　　“你猜我们现在在看什么片子？”
　　“我哪知道。”
　　“还是出轨的片子。”杨梦说，“一个女人同时出轨两个男人，可惜这两个男人都不中用，一个男人刚刚在她的小穴里射了精，另一个男人就补上了。这个男人把我……把那个女人的两条腿举起来，两只脚丫搭在男人的肩膀上，干得倒是挺卖力，可惜女人都没什么感觉……”
　　“行了吧，你还多久看完？”
　　“我不知道。”
　　“那你要晚点回家了？”
　　“可能吧。”
　　我们又聊了几句，便挂断了电话。吴依依小声问我：“你要走了吗？”
　　我点点头：“我帮你擦擦吧。”
　　“嗯……你真好……”
　　吴依依不舍地看着我把依旧坚挺的阴茎从她的小穴里抽出，带出了一大滩淫水。
　　她眼中的柔情蜜意宛如化开的糖水一般，看着我用湿巾为她擦净了阴部，面带笑容闭上了眼睛。
　　而我则穿上衣服，离开客卧。老马还说要请我吃晚饭，吴依依被我弄成这样，怕是也没精力再去做晚饭了。
　　这时我忽然想起，马瑞兴和张文明说让我去客卧睡，他们俩在主卧睡午觉。我靠，他们俩不会是一边看我和吴依依的色情直播，一边撸管吧？
　　那我刚才跟吴依依说马瑞兴的坏话，他也都听到了？他不会怀恨在心吧？
　　而且，我记得他们之前说秦姗姗下午可能会过来，她来了吗？我不会光忙着和吴依依做爱，完全没有注意到吧？
　　我这么想着，接近了马瑞兴的主卧，离得越近，却听到里面传出了一些怪异的声音。
　　我站在门口偷听了一会儿，皱起眉头，伸手轻轻地转动了门把，把门拉开一条缝向内窥伺。
　　屋里开着灯，一个女人躺在床边上，但从我的角度，只能看到她的下半身。
　　白皙柔软的腹部上洒着些许白浊的液体，在灯光之下闪烁着光泽。
　　马瑞兴正站在床边，架起她的双腿，把她白嫩的脚丫扛在肩头，下体大力冲刺着，“啪啪”撞击着她的美臀。
　　我大着胆子把门又打开了一点，这下能看到女人的上半身了，她的双乳比吴依依要小好多。
　　但我看不到她的脸，因为张文明正趴在床上，俯身去亲吻她的嘴唇，我能听到他们舌头交缠发出的“咕唧”声。
　　终于张文明从她的脸上离开，满意地舔了舔嘴唇。
　　但我还来不及看清女人的脸庞，就见张文明扳着她的脑袋，让她转过头去面对他的下体，命令道：
　　“给我舔舔！”
　　女人顺从地叼住了张文明那根软趴趴的阴茎，小嘴一动，就像吸面条一样把张文明的阴茎吸进了口中，啧啧吸吮起来。
　　我的老天，我的老天，3P！
　　我这辈子还是第一次在现实中看到3P！
　　我震惊了。
　　此时此刻，吴依依正在客卧的床铺上睡得香甜。
　　那么，这个房间里被马瑞兴和张文明同时侵犯的女人，是谁？

第4章 不明身份的淫荡女人
　　我左眼右眼交替着往门缝里瞄，想要找到一个合适的角度，能让我看得更清楚一些。
　　但门缝开这么大已经很极限了，再大点百分之百要被里面的人注意到。
　　而从这个地方，那女人的下半身被正在扛着她的腿努力冲击的马瑞兴挡住了一半，上半身则被挡在张文明的阴影里，头又转了过去给张文明口交，只留给我一个后脑勺。
　　可恶，看不清楚啊……
　　其实我一下午已在吴依依的小肉洞里射了四次，此时的欲望已然不高。
　　但我还是第一次在现实中遇到3P，多少有些好奇，想看看这么淫荡的女人到底是个什么模样。
　　此时正沉迷于性爱欢愉中的三人依然没有注意到我。马瑞兴一边在那女人的屁股上冲撞着，一边粗声说道：
　　“你……你让我亲亲她，我还没亲过她呢！”
　　“啊？”张文明一愣，“你搞什么，她正给我吃鸡巴呢！”
　　“我不在乎！”
　　马瑞兴说着，放下女人的双腿，直接趴到女人身上，掰过她正在给张文明口交的脑袋，一张胖脸贴上去便霸占了女人的嘴唇。
　　这女人刚跟张文明接吻过，然后又给他口交，这会儿又跟马瑞兴舌吻起来，却丝毫没有抗拒，真是个天生的淫娃。
　　张文明有些郁闷地自己撸着阴茎。所幸没过半分钟，马瑞兴就抬起头来，下体的抽插加快了速度，像猪一样哼哼着：
　　“我要射了！我要射了！”
　　“那你把脑袋挪开，我也要射了，我想射她嘴里！”
　　张文明急忙说道。
　　他伸手强行把马瑞兴的脑袋搬开，而后迫不及待地又把女人的脑袋扳向自己这边，毫不怜香惜玉地把自己的龟头捅进女人的口腔中。
　　女人倒是顺从地帮他含吮着，没过几秒，张文明便翻起了白眼儿，显然是已在女人口中射出来了。
　　这一边，马瑞兴也停下了动作，兄弟两人几乎同时在女人身上发泄出来。
　　看得我大摇其头，马瑞兴且不说，张文明才刚被口硬，这都没五分钟就射了，难怪秦姗姗一直嫌弃他不中用。
　　十几秒后，马瑞兴终于从女人的穴口中抽出疲软的阴茎，有气无力地躺在了床上，脑袋刚好转到我这边。
　　我吓了一跳，但看马瑞兴似乎正闭着眼睛大口喘息着，胖肚子一起一伏的，应当是没有注意到我。
　　我用最轻最缓的动作合上门缝，对着面前的门默然无语。
　　不是，这到底……什么情况啊？
　　他们今天叫我过来，让我去跟吴依依上床，然后又叫了个女人过来跟他们玩3P？
　　怎么这么乱啊。
　　真是奇怪，我总感觉有哪里不太对头。
　　这时我听到张文明有气无力的声音：
　　“哎，老大跟你女朋友是不是忙完了？他走了没？”
　　马瑞兴懒洋洋地说：“刚才好像就完事儿了，走没走不知道，等会儿我看看监控……”
　　细微的动静，应该是马瑞兴从床上爬起来，坐到了电脑桌前。我想了一下，伸手敲了敲门。
　　里面顿时传来惊慌的声音：
　　“谁！”
　　“还能谁，我呗！”我说。
　　“呃，你等等哈！”
　　一阵匆忙的动静，过了一分多钟，马瑞兴打开了门，他刚套上的衣衫皱皱巴巴的，脸色有些发白，有些尴尬地对我笑着。
　　“老大，咋了？”
　　“没咋，我忙完了，过来跟你们说声再见，顺便说一声晚饭不用准备我的了。”
　　我轻描淡写地说道。
　　尽管我刚刚才跟他女朋友上了床，但那是他们情侣两人自愿的，我可一丁点儿都不觉得心虚。
　　马瑞兴比我矮一点，我越过他往房间里面看去，那个裸体的女人已经从床上消失了，只有张文明裹着被子，讪笑着看着我，那强行的笑脸多少有点恶心了。
　　窗户封着，又是三楼，那女人不可能跑掉的，多半是藏在衣柜里或者窗帘后面吧。
　　“你们俩干啥呢，衣服都不穿？”我明知故问道。
　　“这不，睡下午觉嘛……”马瑞兴说道，“那啥，老大你要没事儿的话，今天估计也做不了晚饭了，不好意思哈……”
　　看来那个女人的事情，他们不想被我知道。
　　也罢，我今天吃了他女朋友的饭，又吃了他女朋友的身子，他待我不错，我也就不揭穿他了。
　　我直接说道：
　　“走之前我还有点儿事，你客卧也有视频吧？不介意的话，帮我删掉吧？不然万一你保管不善，搞出个艳照门啥的，我可就麻烦喽。”
　　“一定，一定，我帮你删。那老大你慢走，咱就改天再见吧……”
　　马瑞兴答应着，就想要把门关上。但我却用身体顶住了不让他关。
　　“别呀，万一你忘了呢？”我微笑道，“我看着你删，就现在，你删完我就走。”
　　马瑞兴愣住了，他的脸色似乎比刚才更白了些：
　　“这……老大，都是兄弟，你不相信我啊？”
　　我说：
　　“瞧你说的，我当然信你了。但是你电脑万一中个毒资料外泄了啥的呢？都是兄弟，你现在删了让我放心不更好吗？”
　　我这么说着，便要往门里挤进去。
　　马瑞兴想要拦我，但我比他壮得多，肩膀一撞轻而易举便把他拱开了。
　　马瑞兴面如土灰地看着我走进屋里，站到电脑桌旁边。
　　“来吧，老马，快一点儿的，我好赶紧走。”
　　我一边说，一边用眼角的余光扫了下窗帘那边。
　　下面并没有一双脚露出来，看来那女人没藏在这里，那应该就是在衣柜里了，毕竟这屋里没什么别的地方能藏。
　　嗯？等等！
　　我突然注意到了张文明裹在身上的被子，他曲着腿把被子顶高了一截，但被子下半截的隆起有点奇怪，就像是盖着一个人。
　　我观察着张文明的表情，他的呼吸不太自然，张着嘴唇紧咬着牙，像是在强忍着什么一样。
　　不会吧……
　　难道说那个女人就藏在被子里面，趴在张文明的腿间，还在卖力地给他口交？
　　我和马瑞兴聊得那么大声，她不可能没听到我进来啊。既然如此，她还在我眼皮子底下玩这一出？
　　未免淫荡过头了吧！
　　“老大，喏，你看着，这是今天客卧的记录！现在全给你删掉，行吧！”
　　马瑞兴急急忙忙地坐到电脑前，给我展示了一个文件夹，然后直接选择彻底删除。
　　然而我压根没理他。我的目光紧盯着那被子下的轮廓，张文明腿间的那部分被子一抬一落的，明显是那女人在他腿间吞吐阴茎。
　　张文明一边忍耐快感，一边满脸紧张地看着我。
　　大概是担心女人的动作导致被子滑落，他伸手一提，把被子向上拽了拽。
　　然而这一下可坏事了，被子本就不长，他这一拽，导致女人的脚丫一下子露到了被子外面，那白嫩美型的双脚看得我心头一跳。
　　女人赶紧把脚缩回了被子里面，但口交的动作却并未停止，被子还在一起一伏。
　　“老大，删完了！”马瑞兴拽着我的袖子叫我，“你看，今天的录像，没有了！这下可以了吧？”
　　“OK，OK。”我嘴上答应着，也没有心思去确认。马瑞兴几乎是推着我的后背把我赶出了主卧。
　　“哦对了。”我忽然说道，伸手把门抵住。
　　马瑞兴神色又是一变：
　　“又怎么了？”
　　“吃饭之前你们不是说，秦姗姗下午会过来，跟张文明吃个散伙饭吗？她人呢？”
　　“没来！”马瑞兴干脆地答道，不等我说出下一句，他“砰”的一声便关上了门。
　　我耸了耸肩，多少也有点儿理解他这时想赶人的心情，也就不跟他计较了。
　　只是回想起刚刚在房间里看到那女人淫荡的表现，还是忍不住小声吐出两个字：
　　“牛逼。”
　　我坐公交回家的一路上，还在一直回想着刚才看到的那一幕幕。
　　这是我第一次在现实中看到一个女人同时跟两个男人做爱，过去只在A片里看到过，这多少有点超出我的接受能力了。
　　思考着这些杂七杂八的事情，导致我错过了下车站，足足晚半个小时才到家。
　　杨梦早已回来了。
　　她穿着浴袍站在洗衣机前，刚洗过的头发散发着甜蜜的香气。
　　我走到她身后，贪婪地嗅着她的发香。
　　杨梦转过头来，却有点不善地望着我。
　　“跟依依姐玩了这么久才回来？乐不思蜀了吧？”
　　“哪有啊！”我连忙解释，“马瑞兴、张文明都在！又不是光我一个人陪她玩！我早想回来了，他们非让我吃了晚饭再走！这不，我到底还是没吃，赶紧回来找你了！”
　　杨梦轻哼了一声，瑶鼻微皱，看起来分外迷人。
　　“那你去做晚饭，我今天累了。”她说。
　　“得令！给老婆大人做饭是我的光荣！”我笑眯眯地说道，“你不是看一下午黄片吗？看片儿也能累着了？”
　　杨梦斜睨着我：“你精神病啊？怎么可能一整个下午都在看黄片啊！”
　　“哦，我就说。那你还干什么了？干活了？”
　　“算是吧。”杨梦答道。
　　我点点头。杨梦如今是学生会主席，大大小小的事情怕是不会少了。
　　“你别事必躬亲啊，得学会把工作分给下面的人。你们学生会那么多男干事，多好的壮劳力，不用白不用啊！”我劝说道。
　　孰料一听这话，杨梦当即呸了一声：
　　“别提了，一提男人我现在就生气。简直就是废物，教他们怎么做都不会，非得按他们自己的意思来，我还没满意呢，他们倒先累瘫了。”
　　“这么不中用吗？”我听得有些好笑。
　　“是啊……”杨梦轻声叹息，“要是每个男人都跟你一样厉害就好了。”
　　我大笑：“你想得美。我是你老公我当然厉害了！”
　　说着，我揽过杨梦柔软的腰肢，深深地吻上了她的嘴唇。我们亲了两三分钟才分开，我一边舔着嘴唇回味，一边说道：
　　“嗯，你嘴里有股味道。”
　　杨梦的眼神颤动了一下：
　　“什么味道？我回来就刷过牙了……”
　　我又笑起来：
　　“当然是绝世美女的香味了！”
　　杨梦嗔怪着打了我一下，浴袍敞开，丰润的乳肉露出大半，分外旖旎。
　　这周剩下的两天，马瑞兴和张文明总算回来上课了。
　　其他三个室友都好奇地探问他们这两天去干什么了，然而这种事情自然不足为外人道也。
　　他们打哈哈，我也守口如瓶，其他室友急得心里痒痒，但也问不出什么来。
　　只是奇怪的是，他们偶尔窃窃私语，脸上掩饰不住的得意神色，有时还会朝我这边瞥上一眼。
　　我有点瞧不起这俩人的德性，不就是跟一个女人玩了3P吗？
　　有什么好得意的。
　　要我说，一个男人跟两个女人玩双飞，那才好得意呢！
　　周五中午，我回到寝室，又听到了某种熟悉的声音，像是男人粗重的喘息。我又有些无奈地问道：
　　“光天化日之下，你们又在看基佬片儿是吧？”
　　老三何龙从上铺探出头来，兴奋地说道：
　　“老大，你看资源分享群了吗？”
　　我懒洋洋地打开那个群消息，点开最后一个视频，随后瞪大了眼睛。
　　视频里明显是一段监控画面，画面中一个女人光溜溜地躺在床上，一个男人跪在床边，在她两腿中央的溪谷中舔舐着，那舌头舔得津津有味，啧啧有声。
　　不多时，他起身脱掉裤子，露出臃肿的屁股，肚子的肥肉下面藏着一根短粗的阴茎。
　　他把女人的双腿向两侧打开，俯身压上女人的身体，便想把龟头塞进那甜美的蜜洞里。
　　可也不知是太过激动，还是太蠢，他下体拱了半天，居然都没能插进去。
　　搞得女人都有些不耐烦了，自己抬起上半身，用手抓着他的阴茎顶到自己的洞口。
　　男人干脆地向前送入龟头，大概是觉得爽到极点，他发出一声猿猴般的怪叫：
　　“哦！哦！”
　　甫一进入，男人便不受控制地大力抽插起来。女人却没什么感觉似的，懒散地躺回床上，任由男人的阴茎在自己的淫穴中来回抽送。
　　而画面的一角，床上还跪着另外一个男人，不知为何，他好像畏畏缩缩地不敢碰那个女人，只是把裤子脱了一半，一边盯着女人的身体垂涎三尺，一边撸着自己的阴茎。
　　“怎么样，老大？”何龙冲我挤眉弄眼地说，“两男一女，简直劲爆！”
　　我有些僵硬地点头：
　　“嗯，嗯，确实。”
　　我能说什么呢？我能告诉他，这里面的两个男人我是认识的吗？
　　尽管上传者对这段画面进行了马赛克处理，把两个男人的脸都打上了码，女人的身体则做了虚化，像是盖了一层薄雾，从头到脚都只能看到个大概。
　　但我还是一眼就认出来了，这不就是马瑞兴家的主卧吗！
　　也就是说，这段视频就是周三下午，他们两个跟那个女人3P的视频！
　　整段视频不长，只有十几分钟，应该是做了截取拼接。
　　从视频内容看来，最开始插入这女人的是马瑞兴，但这家伙太不中用了，搞了没五分钟就一泄如注。
　　女人显然也不太满意，说了两句什么，但是做了消音处理，听不到她的声音。
　　而马瑞兴和张文明的声音却没有做处理，不过，专注于看小黄片的何龙显然并没有注意到，身旁的室友就是这段视频的参与制作人。
　　或者说他根本没往那方面去想。
　　谁能想得到啊。
　　我继续往下看。
　　马瑞兴第一次射得太快，大概是被女人鄙视了，有些闷闷不乐地坐到了床边。
　　而张文明则在这时趴在女人耳边说了几句什么，磨了好久才让女人同意，于是张文明欣喜若狂地跳下床来，也不管那小穴里还有马瑞兴的精液，直接把硬挺挺的阴茎插入肉洞里，挺着腰开心地运动起来。
　　不过，这两人大哥别说二哥，都是撑不过几分钟的货色，看得我大摇其头。
　　女人倒还算有耐心，尽管听不到声音，但光看画面也明白，她在一点点引导马瑞兴和张文明，教他们怎么用力可以让自己的身体更有快感，怎么样才能更持久一点。
　　然而这两人左耳进右耳出，阴茎刚刚回复精神，便迫不及待地插进女人的小穴里，又是一番无脑用力，没多久便又射了。
　　不过，女人还是蛮配合他们的要求的。
　　他们让女人跪在床边给他们口交，让她跪在床上方便他们从后面进入，女人都一一照做。
　　马瑞兴从后面插入女人，一开始轻轻拍打着她的美臀，之后兴奋过头了，打得越来越重，女人才伸手到后面阻止了他一下，马瑞兴便消停下来。
　　但作为代价，他把女人的两条手臂拉向后面，强迫女人一边被后入一边直起上半身，饱满的双乳在空气中上下跳动着，看得人心潮澎湃。
　　然而，即便马瑞兴干得这么用力，啪啪啪的动静不绝于耳，女人依然没有什么反应，一声也没有叫出来。
　　我对马瑞兴的鄙视不觉又增加了一点。
　　这时张文明跪在女人面前，低声下气地恳求女人帮他口一下。
　　女人看似没什么兴趣，但也并未拒绝，顺从地俯下身体去含住他的阴茎。
　　马瑞兴也配合地放下了她的双臂。
　　不多时，张文明应该是被口硬了，抓住女人的脑袋，把她的嘴巴当成小穴一般前后抽送起来，他的一对黑睾丸啪嗒啪嗒地打在女人的下巴上。
　　马瑞兴在后面撞着女人那弹性十足的屁股，张文明则在前面用胯下和肚皮撞击着女人的脸蛋儿。
　　两人一前一后倒是配合起来，把女人撞得前摇后晃，但她却并未阻止，而是享受地配合着，双手抓在张文明的屁股和腰上撑着身体，直到几分钟后两人先后射精。
　　我看出来了，尽管这个女人对马瑞兴和张文明的要求似乎百依百顺，但她才是在这场淫靡性爱中占据主导地位的那个，马瑞兴和张文明都是在看她的脸色。
　　这之后他们休息了很长一段时间。
　　我看到女人自然地拉开被子钻了进去，而马瑞兴和张文明也赶紧钻进被子里，一前一后地抱住她，三个人的裸体交缠在一起。
　　由于视频剪辑过，也看不出他们到底睡了多久，只是下一个片段时，窗外的天空都已暗下来了。
　　我一眼就看出来，最后一个片段就是我透过门缝看到的那一段。
　　马瑞兴先是扛着女人的双脚一阵猛干，然后亲上了女人的嘴唇，一边享用着她的香唇，一边在她的蜜穴中冲刺着。
　　直到快要射精，才被张文明掰开脑袋赶走。
　　张文明在女人的口中发射，被女人完全咽了下去，而马瑞兴也在女人的小穴里痛痛快快地射了出来，最后瘫倒在床上，有气无力地喘息起来。
　　视频到这里结束。后面我进入客卧的内容自然是没有的。
　　我抬起头来，上铺的何龙已经拉上了帘子，戴上了耳机，从铁架床的微微颤动来看，他应该是在对着视频撸管。
　　这条视频在群里很火，因为跟分享的A片不同，这种视频一看就是真实发生的性爱场景，而且两个男人还说中文，这更加激起了狼友们的热情讨论。
　　我看了一下发布视频的人，又是上回那个不认识的账号。
　　“唔……”
　　我皱起眉头，心里好像隐约有了一丝明悟。
　　上次那段视频，拍的是张文明和秦姗姗在我家阳台上打炮的场景。那么上传者不是张文明的小号就是秦姗姗。
　　而这段视频里也有张文明，难道……
　　我转头看向张文明，却见他正一脸惨白地对着手机。发现我在看他，他的脸色更是白得吓人，慌忙移开了目光。
　　而就在这时，马瑞兴从食堂回来，他似乎还不知道视频的事儿，乐呵呵地一屁股坐到床上。
　　张文明赶紧走过去，把手机拿给他看，同时满脸惶然地小声道：
　　“出事了！这怎么办！”
　　我眼看着他的表现，眉头皱得更紧了。
　　难道不是张文明，那……不可能吧，难道说……
　　我想到了一个十分荒谬，但却又十分符合现有条件的推测。
　　难道说……那个跟他们3P的女人，是秦姗姗？

第5章 相邻隔间的口交比赛
　　这个想法一冒出，便立即被我否定。
　　不可能，秦姗姗虽然有大半夜勾引我的前科在，但她再怎么淫荡，应该也不可能主动去跟前男友和他室友玩3P。
　　除非……她是被胁迫的？
　　但要是那样的话，她又是怎么搞到的这段监控视频，又为什么要把它传到网上呢？
　　我想来想去都想不通这些细节，又不能直接去跟张文明和马瑞兴问，最后索性放弃了思考。
　　反正跟我也没什么关系。
　　下午的课结束后，我前往校学生会办公室去找杨梦。
　　今天周五，我和杨梦有个预定，要请学生会所有部门的干事聚餐。
　　这是她荣任学生会主席后的第一次集体聚餐，我们预约了校外一家烧烤大排档，包下了整座大厅，吃完饭再去一起跳舞唱K。
　　实际上，学生会主席的选举在我们大二下学期就进行完了，那次杨梦已经和前任学生会成员们聚过一次餐。
　　而大三开学后，只不过是走个形式让杨梦正式当选。
　　这一周招新，又加入了许多新生干事，自然需要再聚一次相互熟悉一下。
　　大学社团的经费毕竟紧张，即便是校学生会也拿不到多少活动经费，有很多社团的招新聚餐甚至只是一起喝杯奶茶。
　　不过我和杨梦不是缺钱的主儿，为了让她在学生会成员们面前长长脸，这点场面我们还是要撑一下的。
　　我走过一段石头长廊来到办公楼下，隔着老远我就看到了杨梦，她正站在楼前跟两个男生说着些什么。
　　我越走越近，却发现那两个男生正是马瑞兴和张文明，他们似乎在争辩着什么。
　　而杨梦则冷着脸打断了他们：
　　“我告诉你们，我怎么做事还轮不到你们来管！不要以为我们有什么关系，你们要想拿捏我，我有的是办法收拾你们！”
　　马瑞兴和张文明垂头丧气地转身要走，一回头看见我，两人顿时脸色煞白。
　　我抱着胳膊瞅着他们，语气不善地问道：
　　“你们俩上这儿来干嘛呀？”
　　马瑞兴紧张地解释道：“我们……我们就过来跟嫂子问点儿事……”
　　张文明结结巴巴地附和：“对，对，我们……我们这就走！这就走！”
　　我眼看着两人逃也似地离去，不解地走到杨梦近前，问道：
　　“那两个货来这儿找你干嘛？他们没惹事吧？”
　　杨梦叹息一声：“别提了，有人向学生会匿名举报来着。说这两个人跟学校里某个女生一起聚众淫乱，还拍了视频传到网上，好多人都看过了……”
　　我嘴角抽搐，却又不得不假装怀疑地问道：
　　“还有这事儿？你确定是真的？”
　　“就是因为不确定，我才要找他们来问啊。”杨梦有些头痛地说道，“他们两个当然是死不承认，不过我看他们那样子，就知道八成是真的。我训斥他们，他们竟然还想跟我攀关系，大概是觉得叫我一声嫂子，我就得罩着他们了。真是无理取闹！”
　　“我回头教训他们。”我应和道。
　　虽然这么说，但我心里却在琢磨，那个匿名举报的人会是谁呢？
　　要举报得这么精准，就得确定视频里的两个人就是马瑞兴和张文明。
　　可那段视频打了码的，只凭声音，就连跟他们朝夕相处的何龙都没听出来是他们。
　　那个匿名举报者却能够确定……难道说……
　　不会就是视频里的那个女人举报的吧？
　　一想到那个女人，我的脑袋里又不自觉地浮现出秦姗姗的脸。
　　唉，也不一定。那个女人自己跟那两人做爱，完事又上传视频，又举报他们，难道就不怕他们狗急跳墙把她给供出去？
　　也许是我想错了，举报者就是个听力很好，又恰巧认识马瑞兴和张文明的人呢……
　　我越想越乱，回过神来，只见杨梦撅着小嘴盯着我。
　　“怎么了？”我问。
　　她气鼓鼓地说道：“你是他们室友，又是老大，就不能管着他们点，别让他们给我惹事？”
　　我无辜地一摊手：“哎哟，我的女王陛下，我只是他们室友，又不是他们爹，他们私生活的事儿，我哪里管得住啊？”
　　杨梦还要再说什么，我却适时地一把将她柔软的身体抱住，直接朝向她那红润的双唇吻了上去。
　　杨梦“呜呜”了两声，初始还有点抗拒，小手用力想要推开我，但怎么可能比得过我的力气？
　　我继续抱紧她深吻，杨梦欲拒还迎地挣扎了几下，便不再动弹了，乖巧地伸出香舌和我交缠着。
　　我们吻了大约三四分钟才分开，杨梦羞红了脸，害臊地打我一下：
　　“讨厌……这边还有别的学生呢……让人看见了都……”
　　我笑道：“嘿，我跟我女朋友亲嘴，这不天经地义的事？看见就看见嘛！”
　　“讨厌死了，人家是学生会主席，光天化日之下被你强吻，一丁点尊严都没了！”
　　“那要么你来强吻我吧，这样会不会比较有尊严？”
　　我们打情骂俏说说笑笑，转眼就把马瑞兴和张文明那点子破事抛到了脑后。
　　几个小时后，我们和学生会一众新老学生齐聚在校外的烧烤大排档里，这里环境倒还不错，有一个小舞台，方便驻唱歌手表演，偶尔也有喝多了的顾客上去唱两首活跃气氛。
　　而今天，我心爱的女友杨梦手持着麦克风，微笑着和整个大厅的学生们打着招呼。
　　她特意打扮了一下，平时基本都是休闲装，今天却穿着一身款式典雅的黑色束腰连衣长裙，脚下踩着一双高跟。
　　长裙上身是短袖，胸口是领带式设计，嵌着几颗白色大纽扣。
　　带子很长，在腰间围了一圈打上结后，又在裙子侧面垂下半截。
　　这连衣裙配着杨梦柔顺的长发，露着她细嫩的脖颈和锁骨、白皙的手腕和小腿，看起来端庄中又带着点神秘。
　　光一露脸，许多男干事们便已神魂颠倒了。
　　我从大一就开始跟杨梦谈恋爱了，经常去学生会找她，许多学生会的老成员也认识我了，但今年新加入的新生自然都不知道。
　　许多男生们看着杨梦的眼光极其热切，我听到有人交头接耳窃窃私语，相互兴奋地询问着杨梦的信息。
　　“真受欢迎啊。”我嘀咕着。
　　“漂亮吧？那身衣服还是我给选的呢！”一旁的秦姗姗嘻嘻笑着说道，“你可要看好了，这么多狼人盯着她呢，你要是不小心照顾，说不定她就让别人吃了哦。”
　　“哼，想得倒是挺美……话说今天学生会聚餐，你怎么在这儿啊？”
　　我说着，转回头来打量着秦姗姗。
　　她今天也穿着连衣裙和高跟鞋套装，不同的是，她一身都是白色，连衣裙裙摆更短一点，只到大腿处，下面却穿着白色连裤袜。
　　裙子是米白色，丝袜则是雪白，颜色相近却又有着明显的分层。
　　这种穿搭也只有她能镇住了。
　　眼下我坐的这张桌上，大部分是杨梦在学生会的亲友。
　　杨梦的座位空着，左边是外联部部长林晓玉和组织部部长李瑜，右边则是我和秦姗姗，还有几个部长和其它社团的客人，有些我看得眼熟，但不太叫得出名字。
　　“我来蹭饭呀。”秦姗姗笑道，“其实我们社长今天有事要忙，所以派我作为代表赴宴。反正我跟杨梦姐那么熟，还有大餐吃，我当然乐意了。”
　　“吃个烧烤也算大餐？”
　　“学生聚会嘛，还要多高的档次？”
　　也对。这里还有很多新生，档次太高了也怕他们拘谨。
　　这边我跟秦姗姗聊着天，那边杨梦也已经结束了给新干事们的演讲。全场热烈鼓掌后，她询问大家还有没有什么问题。
　　“我！我我我！学姐点我！”
　　举手的大多是男生，其中一个浓眉大眼的高个男生几乎跳起来。
　　“那就你吧。”杨梦甜甜地笑着，伸手点他一下。
　　麦克风传到那个男生手里，他站起身来大声说道：
　　“学姐，我叫陈宝俊，我爱上你了！请你当我女朋友吧，我会把你捧在手心里宠的！”
　　气氛沸腾起来，许多男生狼嚎着起哄。有些知情的人则朝我投来目光，想看看我这个杨梦的正牌男友打算怎么应对。
　　然而我只是不紧不慢地喝着茶，饶有兴致地望着那个陈宝俊，好似对他热烈的表白一丁点都不在乎一样。
　　我当然不在乎了，这两年来不知道多少男生给杨梦递过情书，没见有一个人成功的，我要是次次都在乎，早泡成个醋坛子了。
　　大一刚入校的时候，杨梦还是个青涩稚嫩的女孩，对于这种男生不知该怎么拒绝，我们当时刚交往没多久，她经常拿着封情书，满脸为难地来找我。
　　有些男生看准了她这种个性，明明她都说自己有男朋友了，他们还纠缠不清，为此我甚至跟人打过架。
　　不过如今，她都已经坐到学生会长的位置了，处理这种小事自然是游刃有余。我只要放心交给她，坐在一边看戏就好了。
　　杨梦轻笑着，婉拒道：“真是感谢你的心意，可惜学姐已经被一个坏男人给霸占啦。不过我们这里还有好几位漂亮学姐还是单身喔，比如那边的林晓玉和李瑜两位学姐，你要不要去对她们发动攻势试一试呢？”
　　陈宝俊坐下后，还有些不死心似的，开始向周围的老生打听，杨梦学姐的男朋友是哪个。
　　有人是认识我的，便伸手指指我这边。
　　陈宝俊便伸长了脖子看过来，我斜着身体，懒洋洋地瞥了他一眼。
　　跟我比，开什么玩笑？
　　轮长相，我不比他差，皮肤还比他更白一点；论身材，我跟他一样高一样壮；论成绩，我专业前百分之十，不算学神也算个学霸了；哪怕是论衣品气质啥的，我这一身搭配不比他那T恤衫运动裤好？
　　我根本不把他当成对手。陈宝俊打量了我一会儿，大概也觉得比不上我的气质，于是垂头丧气地缩成一团。
　　这之后，被杨梦点了名的林晓玉和李瑜也要上台讲话。学生会除了杨梦之外，她们两位也是一流水准的美人。
　　林晓玉头戴棒球帽，扎着马尾辫，上身T恤加外套，下面则是半截破洞牛仔裤，颇有种不良少女的感觉，不过她看人总带着一股傲气，跟人说话有点冷冰冰的。
　　而李瑜则身高接近一米八，一双大长腿圆润而挺拔。
　　可惜她性格有些古板，属于那种一丁点儿规矩都不愿违反的女人，甚至旁人说句脏话，她都要批评一下。
　　性格如此，她在穿搭上自然也属于简朴规整的那类。
　　除了去年在迎新晚会上跳集体舞时被迫穿了裙子，平日里都是牛仔长裤或运动裤，从来不肯穿短裙，可惜了那一双迷死人的大长腿了。
　　她们俩上台时自然也吸引了不少狼男的嚎叫，可惜这两位对恋爱和男人似乎都没什么兴趣，按部就班讲完话就下来了。
　　我们五点多过来，在大排档坐了两个小时。
　　席间不停有男生过来想给学姐们敬一杯酒，但杨梦的酒都是我代喝的，秦姗姗则以有恋人为由拒绝喝酒，林晓玉和李瑜更是直接，怎么劝她们都不会喝。
　　这之后，有些喝上头的男生不自量力地来找我挑战，我也不跟他们废话，挨个喝倒几个人之后，余下的挑战者也便收敛了。
　　后来为了方便他们挑战，我甚至主动坐到男生们那桌，喝就喝嘛，谁不喝谁孬种，全给我桌子下面趴着去吧！
　　用餐阶段结束时，我已经K.O.掉了将近十个男生，搞得杨梦都不得不过来劝我放他们一马。
　　看在女朋友求情的份上，我也懒得再跟这帮小虾米计较。
　　回到她那一桌，发现有几个新生正围着这边的各位学姐们献殷勤，只不过除了少数女生还愿意跟他们聊两句之外，大部分都对他们兴趣缺缺。
　　尤其林晓玉和李瑜，根本懒得搭理这帮小子。
　　那个刚跟杨梦表白过的陈宝俊也在，左一口学姐右一口学姐地喊着，死缠烂打地想要跟林晓玉和李瑜加个微信，他这韧性我倒有几分佩服了。
　　下半场，我们订了一家KTV，一厅三房的套间，可以容纳上百人，中间还有一个圆形舞池。
　　气氛活跃起来之后，我们便放起了舞曲，在舞池里欢快地活动起来。
　　杨梦今天穿的裙子，就是特意为这一刻准备的。
　　我跟她以前跳过几次舞，一下场便配合默契地转起圈来，周围许多新生为我们鼓掌。
　　不多时，其他人也进场随性地跳起来，我和杨梦跳完两曲，顺手拉过秦姗姗又跳了起来，杨梦则和林晓玉去跳了。
　　半个小时的时间，我和杨梦都换了几次舞伴。
　　来邀请杨梦跳舞的男生不少，她挑选了两个男新生，但这两人虽然有发起邀请的胆量，却没有跳舞的技术，跳得磕磕绊绊，看得我大摇其头。
　　最后，秦姗姗在我怀中来了一个高难度的动作，她用我的手臂支撑，向后做了一个漂亮的空翻，高跟鞋落地时又被我稳稳地托住，倒在我的怀里。
　　如此具有观赏性的动作自然吸引了许多掌声。
　　杨梦也转到我身边，满眼期待地看着我，于是我便如她所愿。
　　眼看她的黑裙在空中飞扬，一双玉腿和高跟鞋划过一个完美的圆。
　　她落在地上，露出心满意足的开心笑容。
　　“不是……”我在她耳旁小声说，“秦姗姗裙子下面穿的安全裤，她这样没问题，你穿的是普通内裤啊……”
　　“呀！”杨梦立刻红了脸蛋，有些慌张地问我，“没……没被人看见吧？”
　　一旁独自转着圈的秦姗姗笑起来：“没事的没事的，舞池这么黑，东哥离得近才看到。我都没看到，其他人更看不到了。”
　　“嗯，嗯……”
　　杨梦点点头，却没有心思再跳了。
　　我跟着她走出舞池，那个陈宝俊迎了上来。
　　他刚刚去唱歌了，出来才得知有跟杨梦学姐跳舞的机会，这会儿便连忙过来邀请。
　　然而他来得不是时候，杨梦委婉拒绝，这小子有些委屈，不过转个身又去纠缠林晓玉了。
　　我们一直玩闹到九点。
　　我跟人唱歌、玩骰子，又喝了不少啤酒，秦姗姗也玩得放开了，和我们一起喝起了酒。
　　直到我带着沉重的膀胱走向厕所，秦姗姗有点醉晕晕的，就跟在我身后，我顺口问道：
　　“杨梦呢？”
　　“不知道，这会儿好像没看到她，是先走了吗？”
　　“不会吧，她要走肯定会跟我说一声的……”
　　我想杨梦大概是在其它某个房间，陪新生们做做游戏或者唱唱歌，展示一下学生会主席的魅力。
　　我走进男厕所撒了尿，一边抖着阴茎一边掏出手机，想给她发消息问问。
　　这时一双手臂环住了我的身体。
　　“东哥……”
　　“呃，姗姗？”我吓了一跳，“你搞什么？女厕所在那边！”
　　“嘻嘻，是吗？”
　　我挣脱了束缚，回过头去，在厕所的灯光下，秦姗姗双颊酡红，看起来娇艳欲滴。
　　“姗姗，你喝醉了……你……你等我提上裤子……”
　　“东哥……”秦姗姗又抱了上来，她看着我妩媚地笑着，“我上次喝醉的时候，你可没提上裤子哦……”
　　“姗姗！哎，别碰别碰，脏！”
　　“那你洗洗呀……”
　　我又一次挣脱她，走向拖把水池，用手接水把阴茎清理干净。回过头来，秦姗姗还在那边，春情满面地望着我。
　　“东哥，你洗干净了吧？”她柔声道，“那，我现在可以吃了吗？”
　　我咽了一下口水，左右看看，厕所隔间里都没人。
　　她款款走过来牵着我的手，拉着我走进了最里面的隔间。
　　这KTV装修不错，厕所里面也蛮干净的，马桶壁光可鉴人，甚至还提供一次性纸马桶圈。
　　秦姗姗什么都没说，她扯下几张纸马桶圈和卫生纸，垫在马桶盖板上，随后转身坐了上去，笑意盈盈地仰视着我。
　　我的裤子还没有提上，只是阴茎膨胀起来。
　　秦姗姗痴迷地望着我的阴茎，随后毫不犹豫地俯下身来，红唇一张便吞入了我的龟头。
　　这时外面突然传来了声音，是个熟悉的男声，带着些许醉意：
　　“学姐，这边是女厕所，我不方便进……啥？男厕所？你确定？呃，这个……”
　　这声音，是那个陈宝俊！
　　那个男生就是用这口腔调给杨梦表白的，我一听就听出来了。
　　从他的话语听来，他似乎是在跟某个女生说话。难道他勾搭了一晚上，终于跟学生会的某个学姐勾搭上了？
　　秦姗姗自然也听到了这声音，但她只是愣了一愣，并没有停止吞吐我的阴茎。
　　她细腻的小舌头灵巧地在我的阴茎上转着圈儿，偶尔在马眼上扫过一下，令我感到舒适至极。
　　看来跟林纯那个女人做爱还是无法满足她，说不定她今晚就是冲着我才来参加聚会的。
　　这时陈宝俊的脚步声接近了，不知为何，他竟然径直走到了我们旁边的隔间。我听到他小声问道：
　　“学姐，你确定要在这儿？这……这旁边就有人……不合适……”
　　我侧耳倾听，没有女人的声音，只能听到极其细微的呼吸声，我猜测这个女生可能是在跟陈宝俊耳语。
　　“行，行，那我把你放这里，你……你那个完了叫我一声。”
　　窸窸窣窣的动静，陈宝俊似乎把什么东西搁在了马桶盖上。我想了一下才明白，那个女生是被陈宝俊抱进来的，难怪我没有听到女人的脚步声。
　　他们要干什么？难道说……
　　“那，我在外面等你哈，学姐。你等下完事儿叫我一声……嗯？学姐，你，你干什么！”
　　陈宝俊的声音半是惊慌半是兴奋，听起来，他好像想要走人，但那个女生却把他拉住了。
　　“学姐，你，这个，你的脚夹着我的腿，这样我没法走啊……”
　　一阵细微的呼吸声，像蛇一样，紧接着是陈宝俊的回答声：
　　“漂亮，漂亮，学姐你的脚，又白，又嫩，又滑，形状也美……我，我好想舔舔，学姐，我，我可以舔吗？”
　　得嘞，看来他们是要在我们旁边的隔间干那事儿。
　　我眨巴着眼睛。
　　一方面，这个陈宝俊只用一晚上就勾搭上了一个学姐，还把她带到男厕所里来办事儿，这效率属实有点出乎我的意料。
　　难怪人都说烈女怕缠郎，看来男生只要死皮赖脸，追上女生倒真不算难。
　　但我有些好奇，这个学姐到底是谁？
　　陈宝俊刚刚一直向林晓玉和李瑜献媚，难道是她们之中的一个？
　　不可能吧，以她们的性格，能看上陈宝俊这种货色？
　　或者，是陈宝俊转换了目标，又看上了其她某个女生？
　　而且，这厕所里这么多隔间都空着，他们怎么偏偏选了我们旁边的隔间？这是什么毛病？
　　这时，秦姗姗也吐出我的龟头，她有些疑惑地盯着壁板，而后抬头望着我：
　　“东哥，是不是那个陈宝俊？”
　　我赶紧捂住她的嘴巴，小声道：
　　“别叫我东哥，这里的人都认识杨梦，被他们听到我就麻烦了！”
　　而后我听到旁边的陈宝俊的声音：
　　“学姐，旁边好像也有个女的，还认得我……咱们……哎哟，好，好，不管她……听你的……我这就舔……”
　　好像那个女生踢了他一脚。
　　我听到一双鞋子被轻轻放在地上的声音，然后是舌头吸溜吸溜的动静，陈宝俊已经抓着女生的脚丫舔舐起来，他舔得很大声，像是几百年没吃过这么好吃的东西一样，偶尔漏出一句“香”、“好吃”。
　　又过了一会儿，他声音含混地吃着，感觉像是把女生的半只脚掌都含进了嘴里。
　　这两人毫不顾忌的亲热，似乎也影响到了秦姗姗。她下意识伸手摸了摸自己的胸部，随后春情难抑地望着我：
　　“哥哥，那我们也……继续？”
　　不等我回答，她就主动含住了我的龟头，双唇沿着我的阴茎一路滑了下来，直到我的龟头顶到她的喉咙口才停止。
　　她就这样一前一后地动着小脑袋，为我吞吐着阴茎。我一边享受着她的服务，一边听着隔壁的动静。
　　“学姐，你的小腿也好香，让我舔舔……”
　　“学姐，你的大腿……呼……好滑呀……学姐你的屁股也好软……好，好，我给你把小裤裤脱掉……”
　　“学姐，小豆豆……哎哟，你的大腿夹着我的脑袋……没事，不疼，又软又弹，特别舒服……嘿嘿，学姐，我特喜欢这样，一边摸你大腿，一边吸你的小豆豆……”
　　这家伙有点话痨，也不知道是不是故意的，还是太过激动，每进行一个步骤都要说一声。
　　相比之下，那个女生则一丁点动静都没出，想必她每次和陈宝俊交流都是贴着他的耳朵小声说的，我听得这么仔细，都没能听到她的声音。
　　不知是不是被隔壁刺激到了，秦姗姗加快了吞吐的速度，吸吮的水声越来越大，这下隔壁应该也知道我们这边在做什么了。
　　果不其然，陈宝俊又说：
　　“学姐，隔壁好像在吃鸡巴哎，我听动静有点儿像……啊？啥？咱，咱们也……我，这个……不不不，行，当然行，我这辈子还没被女生吃过鸡巴呢……对，我，我也是第一次……”
　　没想到这家伙还是个处男。
　　拉链拉开的声音，陈宝俊紧张的呼吸声，女人极其细微的吐息，而后是舔舐、吸吮的动静……
　　陈宝俊从喉咙里发出一声舒爽的呻吟。
　　“哎哟，学姐，你的小嘴……我，我想捧着你的脸蛋儿……哎，学姐，爽死了，我要爽死了……”
　　如同竞争一般，两个相邻的隔间里，那个不知名的女生和秦姗姗，吞吐着我和陈宝俊的两根阴茎，就这样开始了一场莫名其妙的比赛。

第6章 玻璃对面的交合轮廓
　　在男厕所最里面的两个隔间里，此刻正进行着激烈的竞争。
　　秦姗姗俯下身体，伸手抓在我的腰际，前后晃动着脑袋，吞吐着我的阴茎。
　　不过她的小嘴容量有限，吃到我的龟头顶到她的喉咙口便没法再吃了。
　　我抚摸着她柔顺的香发，低头俯视着她的动作。
　　而旁边隔间里，陈宝俊也享受着他那位学姐的口交服务，只不过他没我这么淡定，舒服得忍不住接连叫出声来：
　　“哦……呜……学姐……你的舌头……啊……你舔那一圈儿……舔那一圈儿我受不了的……”
　　我猜测那女生可能是在环着他的龟头棱子细心舔舐，不过这只是猜想，毕竟我看不到，只能通过那女生唇舌舔舐的动静来想象陈宝俊现在有多爽。
　　我也不知道对方是否有意和我们竞争，只是从秦姗姗的表情来判断，她现在似乎很认真地想要用小嘴榨取出的精液，好好跟旁边的女生一争高低。
　　“啊，学姐……学姐你吸得这么深，我感觉……我感觉我顶到你喉咙里边儿了……学姐……”
　　那边似乎停顿了一下，可能女生在陈宝俊耳边说了什么，接着是陈宝俊迟疑的声音：
　　“学姐你确定？这样不难受吗……哦，哦，行，行……那，学姐，你要是难受，你就打我行吗？行，那我就开始了……”
　　一阵密集的声音传来，细微的风声、拍击声和近似吞咽的动静。尽管看不到，但凭借我和杨梦几年来的性爱经验，还是猜出了那边在做什么。
　　多半，陈宝俊正抱着那个女生的脑袋，自己挺动下体在她的口中抽插了起来，阴茎下的两个睾丸袋子一下一下地拍打着女生的下巴。
　　他应该是得到了那个女生的准许，把阴茎前端深深地插入了女生的喉咙，也就是一般所说的深喉。
　　我听了一会儿，那个女生居然没有呕出来，这说明她还挺习惯这么做的。
　　当初我和杨梦玩这个，一开始她干呕恶心得不行，我怜惜她不愿她再尝试，但她的好胜心却起来了，非得学会这一招。
　　如今她偶尔会为我做一次深喉，让我的精液直接射进她的食道里，这件事对我们俩来说都极其富有成就感。
　　这样的话，说明这个女生多半也不是处女，应该早就有过丰富的经验。也对，自爱的处女怎么可能会这么轻易地让陈宝俊这种货色得手呢？
　　那这样一来，范围就可以缩小一点了。
　　李瑜和一部分不善交流的女孩可以排除，有可能是林晓玉，她虽然对自己不喜欢的人会拒于千里之外，但毕竟打扮得那么活泼性感，说不定背地里其实玩得很开。
　　听到了隔壁的声音，秦姗姗也反应过来。她停顿了一下，喘息了一会儿，而后跟我对上视线。
　　“哥哥，我们也……”
　　“你受不了的。”我俯身在她耳边轻声说，“这个一开始很难的，你会吐。”
　　“我想试试。”秦姗姗扁着嘴巴望着我。
　　“你非得跟她争吗？”
　　秦姗姗点了点头，眼神倔强。
　　我没有办法。
　　秦姗姗再度吞入我的龟头，我则用双手抓住她的小脑袋，而后缓慢地挺身，将龟头送入进去，一直到触碰到她的喉咙口，随后继续深入。
　　“呜……”
　　秦姗姗发出一点难受的声音，我连忙想要退出来，但她却抓住了我的腰部不让我后退。
　　我犹豫了一下，只好继续向前顶，龟头在她湿滑的食道中深入，像是拓开了一条通道，直到她将我的整根阴茎尽数吞没，嘴唇都吃进了我的阴毛。
　　我在这里停留了一下，感受着秦姗姗深喉的美妙，随后缓慢地向外退出，一直退出她的嘴唇。
　　现在我整根阴茎上湿淋淋的，一半是她的口水，一半是食道里的黏液。
　　“恭喜你，竟然一次就成功了！”我欣喜地小声说道。
　　然而秦珊珊的脸色却难看得很，她干呕了两声，吐出一些口水。
　　我连忙为她拍打起后背，本以为她喝了这么多酒，这一下有可能会吐出来，然而她只是干呕几声之后，居然逐渐恢复了过来，闭着双眼喘息了一会儿，有些疲累地把脑袋靠在了我的下体。
　　“好难受喔……”她委屈地说道。
　　这时，旁边隔间里的陈宝俊突然加大了喘息声，喘得简直像是个风箱一样。他一边喘一边怪叫：
　　“哦！学姐！我，我，我要受不了了！我要出来了！我要出来了！你，你别吃了！学姐！”
　　声音戛然而止，我听到了明显的吞咽声，陈宝俊似乎已经在那个女生的喉咙里射了出来，而后那些精液被她就这样吞进了胃里。
　　陈宝俊射了足足半分多钟，那个女生就吞咽了半分多钟，一点不剩地把他的精液吃进肚子里。
　　陈宝俊似乎过了好一会儿才恢复了正常的呼吸，我听他有点慌张地说道：
　　“学姐，我……对不起，我都射到你里面去了……别，别，学姐，没必要，啊……别吃了，学姐……呃，谢谢……”
　　又是舔舐和吞咽的动静，看来那个女生在陈宝俊射完精后，还细心地帮他舔干净了阴茎，吃掉了上面残余的精液。
　　真是个好女人，不知道将来会被哪个倒霉蛋娶回家。
　　我幸灾乐祸地想着。
　　秦姗姗的脸色难看，可能是觉得自己在口交比赛中输掉了。我不由得有些好笑，人家隔壁的女生压根就没打算跟你比吧？
　　这时陈宝俊小心地问道：
　　“那，学姐，我，我抱你，咱们……啊？开房吗？呃，行，行倒是行，那我先抱你出去……”
　　穿鞋的声音，拉裤链的声音，然后是门开的声音，看来那个陈宝俊像来的时候一样，抱着那个女生离开了。
　　“可恶！”秦姗姗恨恨地说道，“赢了就走，切……”
　　“你至于吗？”我笑起来，“那个陈宝俊射了，我没射，不代表那个女生口交比你厉害啊，说不定是我比陈宝俊厉害呢？”
　　秦姗姗笑起来：“那是，我的好哥哥当然比那种二流子厉害了！”
　　“你怎么还叫我哥哥？”
　　“喜欢吗？”秦姗姗古灵精怪地晃着脑袋，“哥哥哥哥哥哥……”
　　“喜欢死了，我的宝贝妹妹……”我宠溺地摸着她的小脑袋，“咱们也走吧，这儿打扫得再干净，我心理上还是有点儿不舒服。”
　　“啊？可是你都没射……我也没……”
　　秦姗姗哼哼唧唧地不愿离开。
　　我应付道：“改天吧，改天一定好好满足你。”
　　“嗯……”秦姗姗哭丧着脸，“那你说话算话！”
　　我们小心翼翼地离开了厕所。我先出门，观察好周围没人后，再招手让秦姗姗出来。
　　我回到我们的套房包间，此时已经夜晚九点半了，有不少人先行离去，但还有三分之二的人留在这里，多数都是男生，有的对着麦克风鬼哭狼嚎，有的在玩骰子喝啤酒，还有一群在玩狼人杀。
　　我问他们有没有看到杨梦，问了好几个人都说没看到，有人说可能是先回去了。
　　这肯定不可能，杨梦要走不会不跟我说的。
　　我想她有可能在女厕所里，或者在外面吹风。
　　正掏出手机打算给她发个信息，秦姗姗却又不知从哪里跳了出来，兴奋地对我说道：
　　“我刚看到那个陈宝俊好像坐电梯上楼了！”
　　“嗯，那又怎么了？”
　　“楼上是酒店。”秦姗姗两眼发光地说，“他们刚才说去开房，这会儿肯定已经在上面玩起来了！”
　　我们这家KTV在一间大厦里面，大厦是属于一家名叫“楚王娱乐”的公司的，KTV和楼上面的其它地方，都是这家公司的产业。
　　我看着秦姗姗：
　　“所以你是想……”
　　“我们也去吧！我刚刚才起了兴致的，今天好想和你做一下……”
　　秦姗姗把身体贴上了我的手臂，我立刻就感受到了她那两团柔软的乳房。
　　她贴着我的身体轻轻扭动着，两团软肉便在我的手臂上蹭来蹭去，蹭得我心头发热。
　　“这个……”我感觉我的喉咙很干，“你想去看看是吗？”
　　“去嘛，走嘛！”
　　秦姗姗拉着我的手，我没有反抗，就这样被她一路拉到电梯。
　　我看到电梯上有标记各层楼都是什么地方，其中六楼是游戏中心。
　　我寻思一会儿如果杨梦发消息问我，我就说自己在六楼打游戏呢。
　　应该……不会有什么问题吧？
　　我们来到五楼的酒店吧台前，前台的女服务员看起来有点昏昏欲睡，她机械般地说了句“您好”。
　　秦姗姗笑眯眯地问道：“哎，我想请问一下，刚刚有没有个方正脸的壮小伙儿过来开房，应该还带了一个女生的。”
　　“有。”
　　“那个女生穿什么衣服，长什么样啊？”
　　女服务员疑惑地打量着我们：
　　“你们是警察？还是捉奸？”
　　“啊，我们就问问……那个是我们同学……”
　　“这是客户的隐私，不能告诉你们。”
　　秦姗姗有点儿失望，我也一样，只要知道那个女生的穿着打扮，我就能猜出她是谁的。
　　“那，给我们也开一间房吧。”秦姗姗说道。
　　“现在情侣房和大床房都没有了，情趣四人套房还有一个卧室，三百六。”
　　我和秦姗姗犯了迷糊。
　　“什么叫情趣四人房？”她问，“这，这不聚众淫乱吗？”
　　“没有哦。”女服务员闷声说，“四人套房是一个大套间，一厅两室，其中一个卧室刚刚被人订了。”
　　我和秦姗姗对视一眼，她笑着问道：
　　“那……刚刚订这个卧室的人，不会就是我们刚才说的那个壮小伙儿吧？”
　　女服务员点了一下头。
　　“那我们要了！”
　　我跟着秦姗姗一起走进那个套间，两间卧室就挨在一起。
　　陈宝俊他们是一号间，我们则是二号。
　　秦姗姗把耳朵贴在一号间的门上听了一会儿，好像什么都没听到。
　　又进入二号间，趴在墙上听了一会儿，也没有什么动静，于是有些泄气。
　　“你还想跟人家比啊……”我笑道，“我时间可不多哦，一会儿杨梦叫我我就得赶紧走，不一定能陪你到什么时候。”
　　秦姗姗赶紧说：“那我冲洗一下，马上就好！”
　　她说着便跑进浴室，但没过几秒钟，便又跑了出来，一副见了鬼的样子。
　　“怎么了？”我一边脱掉上衣一边说，“时间可不等人哦！”
　　“东哥……哦不，哥哥。”她对我又换了称呼，脸上半是惊讶半是喜悦地指指浴室里面，“你……你进来看看？”
　　“嗯？”
　　我疑惑地跟着她走进浴室，她还穿着那双高跟凉鞋，踩在地上发出咔咔的声响。
　　这浴室的四面都是用毛玻璃封起来的，而跟一号间隔开的那面毛玻璃，不知是因为薄，还是因为材质特殊，上面映出了一男一女两个人的身影。
　　一个又高又壮的男人，皮肤有点发黑，这一定是陈宝俊了。
　　而另外的那道身影明显要白一些，比陈宝俊矮一个头，显然就是被他称呼为“学姐”的那个女生。
　　“原来情趣四人套间是这么个情趣……”我喃喃念叨。
　　这毛玻璃完全不隔音，对面那两人似乎是陈宝俊正在给那女生冲水，水声溅射。
　　至于视觉部分，能够把两人的身体轮廓尽收眼底，但细节部分却是一团模糊，像是打了马赛克一样。
　　也就是说，我们能够看清楚对面的两人在做什么，但却看不清他们的脸和身体细节。
　　而这时，对面的两人显然也发现了我们，陈宝俊有些紧张地说道：
　　“学姐，对面有人！”
　　那女生没有说话，只是回头看着我和秦姗姗。
　　秦姗姗轻轻一跺脚，兴奋地对我说道：
　　“哥哥，咱们脱了衣服，就在浴室里那个，好不好？”
　　“你确定？”
　　秦姗姗没有说什么，她果断地搬来一个水垫，直接跪在了我的面前，伸手解开我的裤子，直接丢到一边。
　　我没有反抗，配合着她把内裤和鞋袜也都脱掉，如此一来我就是全裸的了。
　　而她也迅速脱掉了自己的连衣裙和胸罩、内裤，只留下白丝连裤袜和脚上的那双高跟鞋。
　　她媚眼如丝地仰视着我，伸手拿起淋浴喷头，调节好温水，而后一边用水流为我冲洗着阴部，一边用自己的脸颊和红唇为我擦拭起了阴茎。
　　我享受着秦姗姗的服务，听到那边传来陈宝俊兴奋的声音：
　　“学姐，你看，那个男的，他鸡巴跟我差不多长！”
　　女人贴在陈宝俊耳边，小声说了句什么。
　　于是他们也停下冲水的动作，搬着一块水垫，像我们一样来到了毛玻璃边上。
　　女人跪在水垫上，像秦姗姗一样，一边为陈宝俊冲洗阴茎，一边用俏脸摩擦着他的阴茎。
　　“你看！”秦姗姗对我说道，“你还说她没打算跟我比！”
　　我无话可说，这个女人的行为确实有点儿要跟秦姗姗比拼一下的意思。
　　我偏着头观察那女人的身体，离毛玻璃靠得近一些，她的身体轮廓便更加清楚。
　　一对翘臀压在脚丫上，饱满的双乳挺立，长发如瀑布一般披散在后背上。
　　透过毛玻璃，能看到她用红润的舌尖舔舐着陈宝俊的睾丸，而后从阴茎根部开始一点点向上舔着，直到舔到龟头马眼。
　　在她的舔吮之下，陈宝俊的阴茎一点点从下垂变成了勃起状态。我隔着毛玻璃估算了一下轮廓尺寸，确实跟我的差不多长。
　　“学姐，我……我想……”
　　陈宝俊哆嗦着，伸手在那个女生的肉体上抚摸起来，女生也配合地由跪姿改为坐姿，双脚抬起，用脚丫在陈宝俊的大腿周边磨蹭着。
　　我眼看着他们拥抱在一起，相互爱抚着对方，陈宝俊也跪在水垫上，挺立的阴茎离女生的双腿之间越来越近。
　　女生搂抱住他的后背，双腿逐渐缠绕上他的腰部。
　　终于陈宝俊的龟头紧贴在了女人的穴口，他发出粗重的喘息声，似乎还打算做一下心理准备再进去。
　　“学姐，我，我我我……”
　　然而，那个女生却没有给他继续犹豫的时间，她的双脚缠在陈宝俊的腰后，脚后跟在陈宝俊的腰眼上轻轻踢了一下。
　　“喔！”
　　陈宝俊怪叫一声，硕大的龟头立刻被吞入了女生的小穴。
　　女生又踢了一下。
　　陈宝俊的阴茎向内深入了一半。
　　他慌忙叫道：
　　“学姐！学姐！别踢了！我我我剩下的我自己来！”
　　于是女生没有再动，她松开了抱住陈宝俊双肩的手，仰躺在水垫上安静地等待着。
　　陈宝俊深吸一口气，他那敦实的屁股缓缓下压，让剩下的半截阴茎一点点、一点点地深入到了女生的肉穴里。
　　自此，他的阴茎已经全根没入，两人的胯部紧紧相贴在一起。
　　陈宝俊发出一长声粗犷的呻吟，他用双臂压在水垫上，似乎花了很久才适应女生穴肉的感觉。他低着头颤声对女生说：
　　“学姐，我我我我感觉……你的小屄里面好嫩，好软，好像在吸我一样，我，我，我还想再进去一点……”
　　秦姗姗冷笑一声：“你再进去就把卵蛋都塞进去了。”
　　她这么说，而后抬头看着我，说道：“哥哥，这家伙不会真是个处男吧？”
　　“我是又怎么样！处男吃你家大米啦！”陈宝俊不服气地朝这边吼道。
　　“噗。”秦姗姗忍不住笑出了声。
　　而那边，那个女生又用双手环住陈宝俊的脖子，把他的头拉下来冲他的耳朵说了句什么。
　　于是陈宝俊点点头，一边低头观察着自己和女生的交合处，一边缓缓地把阴茎向外拔出，直到全根拔到外面，只余下一个龟头还填在穴口，而后他又缓慢地送入进去。
　　就这样缓慢地插入、拔出、插入、拔出……十几下之后，陈宝俊忽然喊了一声：
　　“学姐！我，我要……我要出来了！我要……”
　　女生继续用双脚环住他的腰身，不许他离开似的。陈宝俊于是用力抽插起来，他一边挺动下身，一边高喊着：
　　“学姐！我爱你！学姐！我爱你！我爱你！给我生孩子！给我生孩子！”
　　这一番激烈的抽插，插得女生全身都晃动起来。
　　陈宝俊的下体跟女生的下体肌肤相撞，发出清脆的啪啪声，隔着毛玻璃，他下体的那根肉棍就像变魔术一样，在两人身体的连接处消失又出现，消失又出现……
　　“嗷……啊……哈……”
　　终于，伴随着陈宝俊一声舒爽的长吟，他的阴茎全根没入女生的小穴，胯部紧紧地压着女生的臀部，就这样快活地射起精来。
　　女生用双脚紧紧缠住他的腰身，双臂搂住他的肩背。
　　陈宝俊会意地俯下身来，一张大嘴直接盖在女生脸上，与其说是接吻还不如说是吸吮。
　　女生却很耐心地阻止了他，伸出一条小舌，轻轻勾动着，教他伸出舌头与自己的香舌交缠。
　　毛玻璃的清晰度毕竟没那么高，这一段我便看不太清，只能隐约察觉到他们是用舌头相互勾连，舔舐，而后他们的嘴唇逐渐合到一起。
　　陈宝俊毫无疑问用他粗糙的大舌头探入了女生的口腔，一番侵犯后轻而易举地占领了这里。
　　陈宝俊在上，女生在下，他们俩在水垫上紧紧地拥抱着，嘴唇和舌头连接在一起，身体搂抱在一起，下体也紧紧地结合在一起。
　　最终，他的腰瘫软下去，射完精的阴茎依然堵在女生的小穴里。
　　陈宝俊抬起头来，剧烈地呼吸着，那个女生被吻了半天，此时也气喘吁吁。陈宝俊喘了好久，才嘿嘿笑起来：
　　“学姐，我爱你，我真的好爱你。这是我第一次跟女生做爱，我一定永远记住。我全都射在你里面了，你给我生个小孩好不好？”
　　他缓慢地把射完精的阴茎从女生的小穴里退出来，我好像听到了一点水泡声。
　　不知他究竟射了多少精液，但他肯定没有戴套。
　　可惜隔着毛玻璃，尽管近在咫尺，我却看不到那女生一片狼藉的小穴，实在是遗憾之至。
　　“呃……”秦姗姗停下了为我的服务，傻乎乎地看着毛玻璃那边的两人，过了一会儿才说道，“我该讲点儿什么？恭喜破处？”
　　“嘿嘿，谢谢……”那边传来陈宝俊的回应声。
　　他瘫坐在地上，那个女生却坐起身来，向他爬了过去，爬到他的腿间，张口便含住了他的阴茎，随后上下一番吸吮舔舐。
　　如此舔了不过三分钟，我看到陈宝俊阴茎的轮廓居然又站立起来，精神抖擞地指着天花板。
　　“嚯，不愧是处男。”秦姗姗笑道。
　　那边陈宝俊则粗声呼唤道：“学姐……”
　　女生立刻爬回水垫上，再度躺下，她用双臂环住自己的双腿，高高抬起，把白皙的美臀和嫩穴毫无保留地展示在陈宝俊眼前。
　　陈宝俊这回熟门熟路地压在了女生的身上，毫不犹豫地一挺腰，便将阴茎插入到女生的小穴里，大力抽插起来。

第7章 温柔学姐的性爱训练
　　眼看那边已经开始了第二轮，这边秦姗姗有点儿坐不住了。原本我的阴茎就是一直勃起着的，她又冲洗了半天，我们也该加入战场了。
　　只不过，上一次周日我和她第一次做爱时，她穿的是白丝长筒袜，那双腿缠绕在我腰间的触感极为美妙，因此那一夜我全程都没有脱掉她的袜子。
　　可今天她穿的是连裤袜，里面还包着她的小内裤呢。
　　如此我便有些犹豫。
　　秦姗姗自己似乎也察觉到了这一点，她嘀咕一声：“失策……”
　　接着她又抬头看向我，提议道：“要不，直接撕了吧，然后把内裤拨到一边，或者我先脱掉内裤再穿上丝袜……”
　　“得了吧。”我笑道，“都脱了吧，这半天都淋湿了，你穿着也不舒服，我干着也不舒服。”
　　秦姗姗听话地踢掉那双白玉色的高跟凉鞋，将丝袜和内裤一并脱掉，随后迫不及待地仰躺在水垫上，像毛玻璃那边的女生一样，双腿并拢高高抬起白嫩的小屁股，毫不羞涩地将已经湿漉漉的小肉穴展现在我眼前。
　　我也没有让她等待，跪下身躯将龟头抵在她的穴口，那里水润润的，不需要再做更多润滑，我向前一挺身，龟头便在她滑溜溜的穴肉里拱进了一大截。
　　秦姗姗发出了一声荡人心魄的娇吟，柔软的身躯当即颤抖起来，害我还以为她这一下就要直接高潮了呢。
　　那边的陈宝俊扶着那不知名女生的腰身，每一下都顶得势大力沉，大有想要直接用龟头冲进女生子宫的劲头，啪啪啪的声音又重又快。
　　我虽没有他那么急性子，但看秦姗姗这副淫荡的任君采撷的模样，她显然也不希望我太过温柔，于是我也泵起劲来，抓住她的纤腰便是一阵猛烈抽插。
　　秦姗姗娇媚的叫床声在整间浴室里回响。
　　我虽然干得用力，却并非没有技巧，当然这不是黄色小说里常提的什么九浅一深的那一套，而是我自己在和杨梦交往的这几年间摸索出来的一套技巧。
　　力道和规律都是杨梦最为喜爱的，也是能够用最快的速度把她送上高潮的交合方式。
　　当然，我并不确定这一套在别的女生身上也能起到那么好的作用，不过从与秦姗姗和吴依依两人做爱的这两次经验来看，这一套应该是能够平等地让每个女生都感到欢愉的做爱方式。
　　“啊……哈啊……哈啊……哥哥，不行了……小妹妹里面好酸啊……哥哥……”
　　我还没发力两三分钟，秦姗姗便已被我干得哭叫起来，是真的声音里都带了哭腔。
　　她环抱着双腿的手臂都似乎失去了力气，于是两腿分开来搭在我的肩膀上。
　　从这个角度，我能够俯视着她满面潮红，香舌微吐的淫荡模样，她的眼神早已迷离，一双饱满的乳房伴随着我冲撞的动作，在她的胸前前后摇晃着，挺立的乳头来回甩动，看起来淫靡极了。
　　我转过头，隔着毛玻璃望着对面的女生，看玻璃上显出的轮廓，她的乳房可能要比秦姗姗稍大一圈，这时也随着陈宝俊的冲撞而前后晃动着。
　　原本她似乎在侧头望着秦姗姗，察觉到我的视线后，便转头与我对视。
　　我看不清她的五官，也看不到她的表情，只是感觉她在看我。
　　被一个女人这样盯着，男人的表现欲难免就涌现出来，我抽插得更加卖力，把秦姗姗插得几乎迷乱了，小屁股拼命地从水垫上抬起来，想要迎合我的阴茎。
　　这时女生回头示意陈宝俊停止一下，陈宝俊像是已经被她驯服了一般，立刻便停下了动作，恭恭敬敬地低头听从她的指示。
　　女生把陈宝俊的脑袋拉下去，似乎是对他耳语了一番。
　　于是陈宝俊再度抬起头来开始挺腰，却是隔着毛玻璃转头观察着我的动作，像是在学我一样。
　　嘿，看来这个女生是识货的呀，知道我这一套动作不是在乱来，而是能让女生舒爽的抽插方式，所以才让陈宝俊学着我的动作来奸干她。
　　我对她愈发的好奇了，能一眼看出我这套动作的水准，说明她也是个中老手了，说不定早已阅男无数，不是小淫娃就是老司姬。
　　不过我倒是无所谓，学就学吧，我这个人很大度的，你要能学得会也算你有本事。
　　然而这个陈宝俊也确有几分天赋，在观察了我两三分钟之后，他的动作便渐渐地跟我对上了节奏。
　　我们俩顶撞身下美臀的频率几乎一致了，就连啪啪声都像是同一个人和女生做爱所制造出的回响。
　　秦姗姗自不必说，从她美穴中穴肉蠕动的频率，我预感到她马上就要迎来高潮了。
　　而那个女生似乎也终于来了感觉，在陈宝俊模仿我的动作给她带来的快感之下，她的呼吸逐渐变得凌乱起来，再也不像是刚才帮陈宝俊脱离处男时那么游刃有余了。
　　我一边抽插着秦姗姗，一边暗自期待陈宝俊再努力一点，争取弄得这个女生叫出声来。
　　虽然女孩子叫床的声音和平时的声音有些不同，但只要她叫出来，说不定我就能听出究竟是谁了。
　　可惜陈宝俊终究还是没能达成我的期望，在又坚持了两分钟后，他直接抱紧了女生的双腿，伸出舌头一边拼命舔着那女生的脚心，一边连续快速抽插了好几下，而后直接把阴茎插进女生的小穴深处，插得胯下紧贴女生的臀肉，只留两颗睾丸在外面，而后舒爽地射起精来。
　　射了约摸半分多钟，他才满足地吐出一口浊气。而后分开女生的双腿，趴在她身上，像小男孩撒娇一般喊道：“学姐……”
　　女生抱住他的脑袋，似乎是想递上嘴唇和他接吻，但陈宝俊却张开大嘴一口包住了女生的一只乳房，同时用右手去揉捏另一只，舔得啧啧有声，听起来美味极了。
　　“唔……学姐……你的奶子好香……尤其你的小奶头，又软又甜……嗯，这边我也想吃吃……”
　　他吃完一边，又去品尝女生另一边乳房的味道。
　　女生也并未阻止，只是用双脚缠上他的粗腰，一只手搂住他的肩膀，另一只手温柔地抚摸着他的脑袋。
　　像老师，像母亲，又像姐姐。
　　我一边继续挺腰奸淫着即将到达高潮的秦姗姗，一边望着他们两人的温柔缠绵。
　　说实话我有点羡慕了，当初我和杨梦刚刚交往的时候，都是什么都不懂，连做爱方式都是我们俩一点一点摸索出来的。
　　后来逐渐习惯了对方的肉体，我变成了老司机，她也变成了老司姬。
　　要是当初也有一名学姐，像这样温柔地教导我该怎么享用她的肉体，怎样才能干得女生更舒服就好了。
　　不过当然了，感慨归感慨，有杨梦这么美好的女朋友，任何一个男人都该满足了，我自然也不例外。
　　就在这时，我身下的秦姗姗终于绷紧了身体，她的脚丫原本搭在我的肩头上，这时便紧紧地纠缠起来，直接绞住了我的脖子。
　　伴随着一阵剧烈的震颤，她的小腹甚至绷得显出了肌肉的轮廓。
　　她紧咬着牙关，眼白上翻，口中发出意义不明的“咿咿啊啊”的叫声。
　　我赶紧停止了抽插，直到片刻后她高潮停止，我才拔出依然硬挺的阴茎。
　　秦姗姗的小肉穴里如同洪水泛滥一般，穴口如同一张小嘴，收紧又放开，如此蠕动着，喷吐出一大滩透明的淫液，在她的屁股下面汇聚成一条小河。
　　我俯下身去，温柔地吻着她的嘴唇和脸颊。过了好一会儿，她才从高潮中恢复过来，情迷意乱地喘息着，满眼春意地望着我，轻声道：
　　“哥哥，你好会肏啊……人家的小妹妹都恨不得把你的鸡巴吃下去……要不你以后就别拔出来了，我好想当你的鸡巴套子，一辈子缠在你身上……”
　　我笑起来，伸手点了一下她娇俏的小鼻子。她真下流，但是我喜欢。
　　“你是想当我的鸡巴套子，还是想让我当你的小穴塞子啊？”我在她耳边轻声问。
　　“嗯……都想……”她红着脸吻我。
　　“其实我刚刚就不想拔出来的，谁让你里面那么多水，硬是给我喷出来了……”
　　“嘻嘻，那你再堵回去嘛……啊，现在别堵，我还没恢复好，你这时候插进来，人家的小妹妹要让你肏烂了……”
　　我们俩打情骂俏，在一起温存了好一会儿。
　　我说话声音极轻，生怕让玻璃那边的人听出来。
　　秦姗姗却一丁点不在乎，反正学生会认识她的人也不多。
　　我们又休息了十几分钟，这期间我没怎么观察对面的动静，而是一直压在秦姗姗身上，跟她咬着耳朵说了些肉麻又下流的话，逗得她咯咯直笑。
　　过了许久，她的肉体似乎已经恢复过来，我爬起身，看了一眼对面。
　　陈宝俊还趴在那个女生身上，似乎在跟那个女生有一搭没一搭地聊天。
　　只不过我听不到那个女生对陈宝俊的耳语，只能听到陈宝俊一个人的大嗓门儿：
　　“学姐……我现在真的好幸福……还好我进了学生会，遇上了你……嗯……我以后一定在你手底下好好干，嘿嘿……努力干活儿，也努力干学姐……争取早点把学姐干成我老婆，给我生十个孩子，嘿嘿……”
　　那女生似乎跟他又说了句什么，陈宝俊连忙保证道：
　　“我知道！我很有上进心的！我一定好好努力，回头好接替学姐的位子！”
　　嗯？
　　他这句话中隐藏的信息似乎能够缩小这个女生的身份范围，这让我心中一喜。
　　不过还不等我细想，他似乎发现了我在看他，他直起身体，低头瞄了一眼自己的阴茎。
　　不愧是处男，这回没等那个女生帮他舔硬，自己便硬了起来，在毛玻璃上映出一个一柱擎天的轮廓。
　　“那，大，大哥，咱们继续？”他小心地冲我问道。
　　我没理睬他。你想继续你继续就是了，秦姗姗想跟你们比，我又没想。你爱怎么弄怎么弄，关我什么事。
　　他也没有等我回答，直接又把龟头压在了那个女生的蜜穴上。
　　然而女生却伸手阻止了他。
　　她从水垫上爬起来，转过身背对着他，双手撑起身体，挺翘的美臀撅向后方，微微摇摆了一下，像是在引诱他进入。
　　“学，学姐，那我从后面……”陈宝俊喜出望外，当即跪着蹭过去抓住女生的纤腰，甚至都不用手扶，挺着阴茎便让龟头前端贴上了女生的穴口。
　　不知是不是女生刚刚悄悄教给他的，他没有立即插入，而是在穴口处用龟头拨弄几下，轻轻戳进去半个龟头，又退回来，用龟头在穴口周围绕着圈。
　　可惜隔着毛玻璃我看不清细节。
　　不过光看他的动作轮廓，我也大概能想象到了。
　　这套玩法，我跟杨梦做爱时经常用到，每当我做足前戏，又舔又揉地把她弄到动情时，再故意用阴茎在她穴口划来划去，插入一点又赶紧退出，杨梦就会被我弄得连连哀求，叫我哥哥叫我主人，什么淫言秽语都说得出口，有时甚至会被我弄得哭闹起来，主动挺着屁股想要套上我的龟头。
　　当我玩弄得她已经汁水淋漓，几近崩溃的时候，才会抓住她的臀肉，猛然向里突进一下，杨梦当即便会浑身发颤，发出淫媚的叫床声。
　　我再用点技巧，抽插不过几分钟，她便会潮水泛滥地到达顶点了。
　　这一套技术当然是通用的，无论在哪个女人身上都能吃得开。
　　不过陈宝俊玩这一套显然还不到火候，他装模作样地弄了一会儿，那个女生却是几乎一点反应都没有。
　　直到陈宝俊自己忍不住主动插入进去，女生的身体才轻颤一下，却也不知是爽到还是被陈宝俊给撞的。
　　眼见那边已经开始，秦姗姗也爬起身来。
　　看样子她已经恢复好了。
　　而我刚刚就没有射精，这半天跟她耳鬓厮磨，阴茎也没有软化下去，依然雄赳赳地挺着。
　　秦姗姗垂涎欲滴地望着我的阴茎，那眼神活像是想要一口把它吞了似的。
　　“哥哥，快点啦……”
　　她一边催促着，一边也学着那女生的姿势，跪趴下去，撅起白嫩性感的小屁股，露着汨汨流水的小香穴，摇晃着欢迎我的进入。
　　她都这样邀请我了，我自然也不会让她久等。双手扶住她纤细的腰肢，龟头顶在她的穴口上，向前缓缓进入。
　　秦姗姗发出一声动人的呻吟，还不等我先动，她就自己动着屁股前后套弄起来了。
　　后入式跟正面体位，抽插女孩子的方式又有一点微妙的不同，手上也可以尽情地抚摸女方的肌肤，我一边挺腰抽送着阴茎，一边从她的脚丫抚摸到腿弯，然后是她绷起的大腿和柔软的臀肉，向上，腰肢、小腹、后背，直到用双手捏住她嫩美的乳房。
　　我一边揉捏着秦姗姗的双乳，一边有节奏地撞击着她那既挺翘又颇具弹性的臀部，她臀肉回弹的触感恰到好处。
　　而另一边，陈宝俊又一次一边观察着我的动作，一边跟着我的节奏抽插着那女生的淫穴。
　　我抚摸秦姗姗的屁股，他也抚摸那个女生的屁股，我揉捏秦姗姗的双乳，他也揉捏那个女生的双乳，我松开他也松开。
　　我侧目望着那个女生的轮廓，此时她用双手支撑着上半身趴在垫子上，乳房失去了束缚，饱满的双峰就这样被重力牵引，自然地向水垫上垂落。
　　但随着陈宝俊的撞击，她的身体又在前后不停地摇晃着，双乳也随之前后甩动，小巧玲珑的乳头挂在乳房顶端，调皮地震颤着摇摆着，让人有种恨不得立刻含进嘴里好好吸吮管教一番的冲动。
　　我抓着秦姗姗的屁股抽送了一会儿，将她的臀瓣向两侧掰开，在遭受侵犯的蜜穴上方，能够清晰地看到她含苞待放的小菊蕾。
　　我一时兴起，吐了一口唾沫，用一根手指在她的肛门菊纹上轻轻地滑动着。
　　“啊……哥哥……不要……”秦姗姗一边媚叫着，一边有些慌乱地回头看我，恳求般晃晃屁股，“别，别弄那里，人家今天没准备……”
　　我露出不怀好意的笑脸。其实我也没打算用她的肛门。毕竟肛交还是挺麻烦的。
　　我跟杨梦倒是尝试过肛交，只有几次。
　　想使用后庭的话，清理、润滑、扩张等步骤都是必不可少的，肛门毕竟不是入口，想要让肛门习惯被阴茎插入的感觉，要付出一段时间的训练才行。
　　我和杨梦当时是看了一些教程才去尝试的，花了整整两个星期，我才终于第一次进入了她的肛门。
　　但她显然并没有什么快感，只是一直皱着眉头。
　　事后我问的时候，她也只说，没什么感觉，就是肛门夹了根肉棍而已。
　　她不喜欢，我也没感觉有什么特别的，于是此后我们便几乎没再试过。只有心血来潮时才偶尔尝尝新鲜。
　　而且，肛门摩擦很容易出血，为了避免传染疾病，肛交也必须要戴套才行。
　　综上所述，我自然没打算就这样插入秦姗姗的肛门，但这并不妨碍我逗逗她。
　　我假装不听她的，继续抚摸着她的小菊蕾，同时用食指在褶皱中心按压了一下，假装要插进去似的。
　　秦姗姗像小鸟一样，发出一声悦耳的鸣叫，眼神迷醉地望着我，继续哀求：
　　“不要嘛……哥哥……人家都把小妹妹给你插了……啊……别动那里了……”
　　我没有停下抽插，而是一边抽插一边俯身，在她耳边轻声问道：
　　“别动哪里呀？”
　　“讨厌……”秦姗姗吐着舌头扭动着屁股，“别，别动人家的小屁眼儿嘛……”
　　“嘿嘿。”
　　她都说到这种地步了，我也就不再逗弄她，把手挪开。
　　可那边的陈宝俊听着秦姗姗淫媚的哀求声，却像是打开了新世界的大门一样，兴奋地试探着，掰开他那边女生的臀瓣，也朝臀沟吐了口唾沫，然后伸手去抚摸女生的嫩菊。
　　那女生一边配合着他的抽插，享受地摇晃着身体，一边却迅速做出了反应，抬起一只手伸到后面去拍开了陈宝俊的手臂。
　　没过几秒，陈宝俊又试探着摸了上去，那女生便又一次拍开他的手。
　　如此来回几次，陈宝俊终于不再试探，专心地学着我的动作抱着那女生的臀部抽插。
　　虽然我不是那个女生，也不知道她现在是什么感觉。
　　但从她身体迎合的状况来看，似乎陈宝俊的抽插带给她的快感比刚才那一次更强烈了一些，她的臀部为了寻求快感而轻微的扭动着，尽管她不说话，但显然已经体验到了和陈宝俊性交的愉悦。
　　不知是不是因为被我揉弄了菊蕾的影响，这一次两边几乎是同时开始的，但秦姗姗居然比陈宝俊还先到达高潮。
　　她的娇喘一声比一声更加淫浪，脚丫抵着地面，双腿颤抖，不多时，她的屁股仍然撅着迎合我的插入，腰肢却瘫软下去。
　　终于她满脸绯红地闭着眼睛趴在水垫上，张开樱唇呼呼地喘着热气，小穴中喷涌而出的热流沿着她的双腿流淌而下，连带着我的阴茎也浸透了她的淫水。
　　我仍旧插在她的身体里，直到她肉体的颤抖渐渐平复，我才拔出阴茎，于是她的娇躯再次痉挛一下，失去了塞子的淫液从穴口中喷溅出来。
　　秦姗姗无力地瘫在水垫上，我也坐上水垫，把她的上半身拉起抱住，让她发热的小脑袋紧靠着我的胸口。
　　“别，现在别……哥哥……”秦姗姗吐气如兰地恳求道，“我，我才刚去过……现在肏我我会死的……”
　　“放心，放心。”我小声安慰道，“我只是抱着你，什么时候你歇好了，我们再来。”
　　秦姗姗安心地闭上了双眼，弯弯的睫毛微微颤动。
　　她的屁股压着我依然坚挺的阴茎，她肯定也有所感觉，喃喃道：“好哥哥，你还没射呀……好想让你射进我的子宫里，我好给你生个小宝宝……”
　　我只是笑笑，没有答话。如果秦姗姗真的给我生了个孩子，杨梦非得气疯了不可。
　　而陈宝俊这一次的表现却相当持久，直到秦姗姗已经在我怀里趴了两分钟，他才喘着粗气抓住那个女生的臀瓣，紧紧地用胯下顶着女生的小穴射起精来。
　　女生并不阻止他内射，只是安静地趴在垫子上等待着。
　　她的喘息也十分急促，看来陈宝俊的技术还是有所提升的。
　　射完之后，陈宝俊的呼吸逐渐舒缓下来，他居然看着这边的秦姗姗，嘲笑起来：
　　“学姐你看，这个女的真没用，让人肏得吱哇乱叫，高潮比我射精都快。”
　　秦姗姗一听他敢嘲讽自己，当即睁开眼睛瞪了过去。可惜有毛玻璃隔在中间，陈宝俊估计只能看到她转头，但看不到她的表情，只听她说道：
　　“放屁，老娘高潮是因为我家哥哥鸡巴大，肏得厉害。换了我哥哥去肏你学姐，你学姐用不了两分钟就要被肏得乱喷水了，指不定连尿都要喷出来！”
　　陈宝俊也不愿吃亏，直接顶回来：
　　“你才放屁，我学姐才厉害呢，哪怕十个男人一块儿肏她，她都不会高潮。你哥哥要是肏我学姐，两分钟不到就得给榨成人干儿！”
　　“吹牛谁不会，有种让你学姐过来，我哥哥当场把她肏成母狗给你看！”
　　“那你也过来呀！老子的鸡巴能把你肏到生活不能自理！”
　　“你那早泄小鸡巴还想肏我？姑奶奶夹你一下能把你魂儿都给夹飞！”
　　这两人污言秽语吵来吵去争了半天，像小孩子一样，我都忍不住有点好笑。
　　这时对面那个女生也在软垫上坐起来，她撩了一下长发，尽管看不清她的表情，但我隐约感觉她可能也是忍俊不禁。
　　我怕他们吵出了火气，正不知该怎么劝架，那个女生却有办法。
　　她俯下身去，轻轻张口含住了陈宝俊软塌塌的阴茎，让正吵得起劲的陈宝俊一下子就哑火了。
　　“唔……呼……呼……学姐，你现在舔……舔那儿……”
　　刚刚射完精的阴茎被那女生含在嘴里吸吮，陈宝俊舒爽得说话都带上了颤音。
　　他健壮的身躯哆嗦一下，上半身朝后仰躺下去，又赶紧用胳膊肘支住了，只伸着两腿，方便那女生在他两腿之间为他服务。
　　如此一来，他自然再没办法跟秦姗姗吵嘴。秦姗姗又多损了他两句，自觉大获全胜一般，得意地眯起眼睛趴在我胸前。
　　我抚摸着她那被水沾湿的长发，她则伸出小舌，用舌尖舔舐着我的胸膛，说实话有点发痒。
　　舔舐了一圈后，她用脸颊贴在我的胸肌上，偏头观察着那女生给陈宝俊口交的模样，看了一会儿，轻声问我：
　　“杨梦姐也会给你口交吗？”
　　这一次她也放低了声音，以免被对面听见，毕竟她说了杨梦的名字。
　　“嗯。”我点点头，小声道，“我们会相互……69，你懂得吧？前戏的时候偶尔弄一下。不过有的时候我们会把做爱当比赛一样，我先射了我就输，她先高潮她就输，互有输赢吧。如果我输了，她就会像这样一边嘲讽我，一边帮我清理。喏，就跟这个女的一样。”
　　我看着这个女生一开始把陈宝俊整根软掉的阴茎都含进嘴里吸吮，而后又吐出来，从马眼开始舔弄。
　　这些动作就太细节了，隔着毛玻璃看不太清。
　　不过我猜，她应该是用舌尖抵住马眼，轻轻吮吸几下，把马眼里残余的精液都吸出来。
　　然后用嘴唇包住龟头，用舌头一圈一圈地舔舐龟头棱子，把上面的精液舔干净，再去舔吸阴茎下面和睾丸。
　　杨梦给我口交清理时就大概是这么个流程，尽管看不清楚，但我想这个女生应该也会用同样的流程。
　　毕竟给男人口交的技巧就那么几种，基本都是通用的。
　　一个女孩子多给男人口交几次，自然而然就学会这一套了。
　　“哼……”秦姗姗撅起嘴来，咕哝道，“好羡慕你跟杨梦姐……张文明那头猪，光会让我给他口，我口没几下他就射了，还非得让我咽下去，说有营养，放他妈的屁……”
　　我眨眨眼睛，忽然想起几天前他们在我们家阳台上拍的视频。
　　那段视频最后，秦姗姗给张文明做口交清理的时候看起来很顺从，没什么不乐意的表现啊？
　　秦姗姗说着，又抬起头来盯着我的脸，忽然妩媚一笑，小声道：
　　“不过要是给哥哥口交，我就愿意。哥哥射在我嘴里，我就吃下去。要是哥哥射在我的子宫里就更好了，把我射大肚子，让我肚子里装满哥哥的精液……等我回去让室友看见，我就跟他们说，是被一个大鸡巴哥哥射的，我就是哥哥的专属飞机杯，我的子宫就是专门用来帮哥哥储存精液的……”
　　她含情脉脉的眼神配上如此淫靡下贱的话语，弄得我又忍不住想要按住她直接就地正法。
　　我的阴茎还没有软化，秦姗姗又坐在我身上，稍微动弹一下，便直接嵌进了她的臀沟里。
　　秦姗姗嘤咛一声，却是满脸红霞地说道：
　　“还，还不行，哥哥，人家还没好呢！”
　　“那你还敢勾引我……”
　　我说着，直接吻住她的嘴唇，舌头一顶便侵入了她的口腔，缠住了她的小香舌，没几下便把她弄得气喘吁吁。
　　我的双手也在她柔软的肢体上游走，不时把她抚摸得浑身发颤。
　　这时我忽然注意到，在毛玻璃对面，陈宝俊的阴茎已经再度挺立起来。
　　说实话，就我所知，性能力能靠后天的训练来补足的部分并不多，大多数都是天赋决定的。
　　而陈宝俊显然就属于天赋极好的那种男人，一般就算是处男，能在一个晚上连射四次，还这么快就恢复过来的人可不多。
　　那个女生继续为已经勃起的阴茎进行着口交服务，不做深喉的情况下，她的口腔只能容下陈宝俊的半根阴茎。
　　于是她缓慢地吞吐着，用双唇包住龟头，一点点向下吃进去，再缓缓地吐出来。
　　直到陈宝俊喘息着用双手抓住她的脑袋，她才会意地停下动作，最后在陈宝俊的龟头上深深一吻，温柔得像是在亲吻久别重逢的爱人。
　　“学姐……”
　　陈宝俊站起身来，抱着女生的身体把她也架起来。
　　女生并没有反抗，而是任他施为，似乎是同意这次让他来选择姿势。
　　而陈宝俊则让她上半身前倾，双手撑在毛玻璃上，岔开双腿向后翘臀。
　　他自己则站到女生身后。
　　这一次他没有等我们，也不多话，扶着阴茎对准了女生的小穴，一挺腰插入进去，随后便开始了活塞运动。
　　在这个角度下，女生的脸距离玻璃极近，可惜仍是看不清五官。不过这样也好，若是我看清了她的脸，只怕她也能看到我们了。
　　这一次陈宝俊不需要再学习我的动作了，前两次射精就当是给女生交的学费。
　　从前两轮的学习中，他似乎已经摸索到了一些规律，这一次自己便有条理地运用起来。
　　而从女生的反应来看，显然他学以致用的效果不错，女生再也没有了一开始那种悠闲的模样，她的呼吸急促而凌乱，偶尔的停顿让我都怀疑她是差点忍不住要叫出声来，她用嘴唇吐出的热气都喷到了玻璃上，显然快感正伴随着陈宝俊的抽插在她的体内累积。
　　从正面体位到后入体位，这两次陈宝俊的表现一次比一次好，虽然按比分来说，女生仍然稳占上风，但她怕也得意不到几时了。
　　就我的观察来看，这一次他们两人已是势均力敌，甚至在这种姿势下，女生还略被压制。
　　以我和杨梦两年来的床上经验来判断，我预测这一次只要陈宝俊能坚持十分钟，这女生多半就要被他插到高潮了。
　　而陈宝俊现在正龙精虎猛地抽插着，前几次射精似乎对他一丁点儿影响都没有，他抓着女生的纤腰不停地挺动着下体，啪啪啪的肉体撞击声在整间浴室里回响。
　　女生的身体伴随着他的撞击而震颤摇晃着，丰满的双乳在胸前颇有活力地跳动荡漾。
　　这时我忽然发现了一点细节。这女生的双手手掌抵在毛玻璃上，掌纹居然不再是朦胧的，而是清晰地穿过玻璃印在了我们眼前。
　　我恍然大悟。
　　原来是这样，这玻璃的材质可真有意思。
　　只要不贴在上面，哪怕离得再近，都仍是朦朦胧胧的看不清楚，但只要一接触，接触的部分便会骤然变得清晰可见。
　　秦姗姗似乎也发现了这一点，她有些兴奋地指指那女生的双手，而后轻声对我说道：
　　“哥哥，我有个主意……我也趴在玻璃上，不过是把整个上半身都贴上去，他们要是学我的话，那我们也能看清楚这个女人的奶子啦！”
　　“呃……”我迟疑了一下，小声道，“你有没有想过，这样的话，你的奶子也会让他们看到了。”
　　“怕什么。”秦姗姗窃笑道，“我只要不把脸贴上去就行了，反正他们也不知道我是谁。”
　　这个小淫娃。
　　不过我倒是不反对，反正我也只是跟秦姗姗做爱而已，她又不是我女朋友，她的身子哪怕让人看见，对我来说也没什么所谓，更何况还是她自愿的。
　　“你休息好了？”
　　“差不多了。”秦姗姗一边自己站起身来，一边催促我，“快点儿，哥哥！来吧！”
　　她说到做到，这便把整个身体都贴到毛玻璃上，从侧面看去，她的双乳在玻璃表面被挤成了两块乳饼。
　　如此一来她的乳房便彻底暴露给对面的两人了，她却不以为耻，像小狐狸一样狡猾地笑着，等待着对面的反应。
　　果不其然，对面正在激烈交媾的两人也注意到了，他们的动作明显慢了下来。
　　陈宝俊伸长了脖子，紧盯着秦姗姗乳房的位置，那个女生也一言不发地低头看着。
　　如此一来，他们也该理解这玻璃的有趣特性了。
　　“冷不冷？”我在秦姗姗耳旁细声问。
　　“还好啦，要是不舒服的话我才不会作践自己呢。”秦姗姗眯着眼嘻嘻笑道。
　　对面的女生没有说话，却如秦姗姗所料，自己主动改变了姿势。
　　她也将上半身贴上了玻璃，陈宝俊也配合地压上来，把她的身体挤在了玻璃上，如此一来，她的双乳也被压成了一对美味的乳饼，透过玻璃清晰地印在我的视网膜里。
　　可惜得很，她是模仿着秦姗姗的动作，而身体也故意和秦姗姗隔着玻璃重合在一起，因此大部分都被秦姗姗的身体挡住了。
　　除非我会透视眼，否则可没办法看清她乳房的全貌，只能从侧面看到一部分。
　　而且，被压成乳饼的双乳，跟正常的乳房比起来，虽有特色，但少了几分天然美，也看不出原本是什么形状了。
　　不过，就我从侧面的观察来看，这女生的乳房大小应该还是比秦姗姗略大一圈，而且色泽很美，就算不是极品也相去不远。
　　白嫩的乳房，粉色的乳晕上点缀着小巧可爱的乳头，这双乳跟杨梦的也算有一拼了。
　　大概是发现我不好观察，秦姗姗善解人意地往旁边挪动一下，但对面的女生也学着她挪动过去。
　　她往左，那个女生也往左，她往右，那个女生也往右，反正就是不让我毫无阻碍地欣赏。
　　如此一对美乳的风景，居然无法尽收眼底，实在遗憾至极。
　　我在心里暗叹一下，不过其实也无所谓。
　　迄今为止跟我上过床的三个女人，杨梦、秦姗姗、吴依依，每一个的乳房都各有各的美感，见识过她们的之后，其她女人无非也就是那样了。
　　我放弃了继续去观察对面女生嫩乳的努力，站在秦姗姗身后，像陈宝俊一样，扶住她的柳腰，这便将阴茎送入她的桃源蜜洞。
　　秦姗姗扬起白嫩的颈子，如天鹅一般，发出婉转的娇吟。
　　我抽插起来，对面的陈宝俊也抽插起来，隔着一面毛玻璃，两个裸体的女生就这样被我们两个男人压得贴在一起。
　　唯一的区别或许就是，秦姗姗的娇喘呻吟声淫荡而毫无顾忌，对面的女生则只是急促地喘息着，坚持不发出一丁点声音。
　　对面的陈宝俊铆足了劲，似乎要和我争个高下一样。
　　我倒没有这个心思，任他对那个女生的肉体如何大力抽插，我只是按照我的节奏，慢慢给秦姗姗带去无可抵挡的快感。
　　这陈宝俊确实从我这里学去不少东西，但跟我比还是太嫩了一点。
　　“哥哥……嗯……哥哥……”
　　秦姗姗细声呻吟着，似乎我才抽插没几下她就有些支撑不住了。
　　她把脸颊贴在玻璃上，满脸绯红，屁股却越撅越高，恨不得踮着脚尖来迎合我的阴茎，把它连根吃进自己的肉洞里。
　　不愧是学舞蹈的女孩子，她的上半身依然紧贴在玻璃上，臀部却翘得跟上身几乎成了一个带弧度的直角，我真担心她这样下去会把腰折弯。
　　只好在抽插的同时，胯下一直向前顶着，让她的腰臀不至于太过折向后方。
　　而对面的女生则在快感的冲击下不自觉地摇晃着脑袋，让柔顺的黑发伴随着性交的动作而小幅震颤。
　　身体的快感在渐渐让她失去力气，她不再用双手手掌支撑，而是改为把小臂贴在玻璃上，用手肘撑住身体。
　　有一两次，她的鼻尖都被撞得碰上了玻璃，喘息声夹杂在肉体碰撞声中，似乎每一秒都比上一秒更加甜美。
　　这一切都预示着，这个女生的快感已经快要到达临界值，很快她就会迎来今晚的第一次高潮了。
　　而作为直接跟女生肉体负距离接触的男人，陈宝俊显然也通过女生肉体的反应察觉到了这一点。他一边喘着粗气抽插，一边惊喜地问道：
　　“学姐，你的小嫩屄夹得好紧，里面的软肉好像在吸我一样……嘿嘿！学姐！你，你是不是要到啦？”
　　女生没有答话，但她的双腿却在无法控制地颤抖着，原本站立在地上的脚丫逐渐抬起了脚后跟。
　　而得到这样的反馈，陈宝俊更是兴奋，与其说他在抽插这个女生，不如说他是一直抱着女生的屁股，强行让女生的小穴在自己的阴茎上套弄了。
　　终于，女生把一只手伸向后方，似乎是要制止陈宝俊继续抽插。
　　两人就像是之前商量好了一样，陈宝俊迅速从女生穴内抽出湿淋淋的阴茎，而后翻转过她的身体，让她背面贴着玻璃，这下玻璃上显现出的便不再是一对乳饼，而是一对浑圆雪白的臀饼。
　　陈宝俊就这样正面搂抱着女生，龟头抵在女生两腿之间，毫不犹豫地再次插入进去。
　　整套动作行云流水，女生湿滑的小穴毫无阻碍地接纳了他的阴茎。
　　陈宝俊的身高比这女生高一点，他这样一插入，又不打算蹲低身体，女生为了迎合他的抽插，便不得不踮着脚尖高高翘起脚跟。
　　如此一来，她双腿的颤抖便愈加剧烈。
　　伴随着陈宝俊的快速抽插，一些被龟头刮出来的淫水四下飞溅，有些溅到了玻璃上，水珠向下滑落。
　　“哥哥……哥哥我要不行了！我要不行了！”
　　然而，比对面的女生先一步，秦姗姗翘着屁股，哭叫起来。
　　她浑身颤抖得比那女生更加厉害，就连插在她淫穴里的我的阴茎都感受到了这一阵强烈的颤动。
　　她穴内的温度似乎也升高了，水声和碰撞声夹杂在一起，即便是我的龟头塞子也堵不住她的淫水，每一次向外拔出时，她的淫水便大股大股地泄出来，从穴口直接流落到地板上，溅得满地都是。
　　几乎就在同时，对面的女生也猛然抱住了陈宝俊的肩膀。
　　陈宝俊会意地直接张嘴覆盖在她的嘴唇上，两人一边抽插一边接起吻来。
　　女人似乎发出了几声闷哼，但都被陈宝俊厚实的嘴唇和舌头堵在了嗓子眼儿里，再加上秦姗姗哭叫的声音更为响亮，几乎把其它所有的声音都盖过去了，我到头来也没听清这女人的嗓音到底是什么样的。
　　但是我也不管了，比起一个陌生的淫荡女人，眼下雌伏在我身下的这个女孩才是更值得我关注的。
　　我一边享受着她阴道嫩肉的剧烈蠕动，一边不理会她的求饶，继续在里面抽插着。
　　秦姗姗一边哭泣一边呻吟，一边高潮一边被我奸淫，她的身体已经完全无力支撑，只能微微吐着香舌，任由我恣意享受她的美肉了。
　　玻璃对面，陈宝俊用双手托住那女生的屁股，女生立刻抬起脚来，在陈宝俊双手和阴茎的支撑下，直接用双腿缠在了陈宝俊的腰部。
　　这样一来，陈宝俊就得一个人支撑柱两具肉体的重量，但这丝毫没有影响他发挥，硕大的阴茎噗呲噗呲地在女生的臀间抽插再抽插。
　　由于女生的臀部已经紧贴在玻璃上，下体交合之处也离玻璃几乎没几公分了，我能够清晰地看到一根大棒的影子在两片肉唇的影子中进进出出，带动着女生的穴口收缩再张开，收缩再张开，一次又一次地喷洒着蜜汁。
　　“哥哥！不要了！真的不要了！我要死了！求求你！我真的要死了！”
　　秦姗姗崩溃地大哭起来，这一次即便感受到她的高潮我也没有停止，而是继续抽插，如此巨大的快感，她的肉体几乎承受不住。
　　即便是杨梦，在高潮时继续被我奸淫，也会哭泣着求我停下，更别说秦姗姗这个小女孩了。
　　玻璃上，女生被挤压的两瓣臀饼突然剧烈抽搐起来，如瀑布一般的淫水从穴口中喷射而出。
　　她几乎是用尽了全身的力气紧紧地抱着陈宝俊的肉体，双腿如蛇一般缠绕着他粗壮的腰身。
　　而陈宝俊则用嘴唇和舌头一刻不停地侵犯着她的口腔，好像一声浪叫都不允许她发出一样。
　　似乎只有一点压抑的鼻音，被秦姗姗的哭喊完全盖住了，我几乎一丁点都没听到。
　　陈宝俊也终于射精了，他停止了抽插的动作，显然是已经射在了女生的身体里。
　　他们俩仍在继续接吻，直到过去半分钟，陈宝俊才一抽身拔出了阴茎，从映在玻璃上的影子看，女人的穴口在陈宝俊拔出塞子的那一刻骤然张开，将混在一起的淫液和精液喷出出来，在地面上淋出一滩淫靡的混合体液。
　　而这还不是结束，那穴口似乎合拢了一下，但在女生身体的颤抖中再度张开，再度喷出一些液体，随后再度合拢……
　　整个过程持续了十多秒钟，那具高潮后的女体喷溅了四五次才终于停止。
　　陈宝俊把女生软绵绵的躯体放在了水垫上，高潮后的女生显得柔弱不堪，之前教导陈宝俊如何奸淫她的那种从容不迫的态度完全消失了，取而代之的只有一块被蹂躏过的美肉而已。
　　她的身体瘫软在水垫上，双臂和双腿软软地平摊着，只是偶尔还会震颤一下，似乎高潮的余韵还未结束。
　　而陈宝俊射完精的阴茎耷拉在身下，却是半软不软，还没有完全软化下去。
　　他想了一想，也没跟女生交流，就伸手把女生的身体掀翻过去，让她背面朝上。
　　女生已完全无力反抗，只能任由陈宝俊恣意施为。
　　我眼看着陈宝俊扒开女生的臀瓣，然后让阴茎在臀沟中抽插几下，把阴茎上沾着的体液都涂抹在女生的臀肉上。
　　随后他用龟头贴上了女生臀沟中的一个位置，虽然隔着毛玻璃我看不到，但能大致看出那个位置应该是女生的肛门。
　　难道说他要强行插进这女生的后庭？
　　所幸他并没有这么做，只是把龟头上的精液都涂抹在了女生的嫩菊上。
　　随后他抬头想了一想，却是绕到女生脑袋那边，跪在那里，伸手抱住女生的脑袋，强迫她抬起头来。
　　“学姐，你帮我吃一下好不好……”
　　他嘴上说着恳求的话，可我看女生根本还没同意，他就强行把龟头顶上了女生的嘴唇。
　　不过女生也没有反抗，轻轻张开双唇，陈宝俊腰上一挺，便把阴茎插入进去。
　　这一次女生根本无力帮他口交，而陈宝俊则是抱着女生的脑袋，自己在女生口腔里抽插起来，简直像是把她的小嘴当成飞机杯一样。
　　如此连续抽插了两分钟，他似乎终于满足了，拔出阴茎，一屁股坐在地上，饶有兴致地观察着我们这边的交合。
　　他要看我就让他看。
　　此时秦姗姗已经被我干得双眼翻白，完全失去理智了，除了一边咿咿呀呀地呻吟，一边哭泣之外，她已说不出一句完整的话语。
　　然而我依然没有停止抽插，按照我的经验，接下来还会有一波大的。
　　果不其然，秦姗姗的阴道骤然缩紧，所有那些软肉都在拼命挤压研磨着我的阴茎，在腔道的尽头，一股强大的吸力传来，像是一张小嘴在使劲啜吸着，要把我的龟头直接吸过去一口吞掉。
　　然而我却借着这股吸力猛力冲刺着，直到感受到秦姗姗的下一次痉挛。
　　我直接拔出阴茎，秦姗姗一边抽搐着身体一边尖叫起来，我扶着她让她躺在水垫上。
　　然而她的身体却猛地绷得笔直，腰部带着臀部向上抬起，一股热流直接从小穴的洞口中激射而出，哗啦啦洒落在地。
　　玻璃那头的陈宝俊登时咋呼起来：
　　“我靠！潮吹！牛逼啊！学姐你看，对面那个女的被肏到潮吹了！”
　　对面软垫上的女生懒洋洋地改变了姿势，侧躺着朝向我们这边。
　　秦姗姗一边发出婉转的浪叫，一边颤抖着双腿，再次挺起屁股，又一股液体喷射出来。
　　说实话我也有点意外，我直到秦姗姗这一次必然会被我干到绝顶高潮，但没想到她还有潮吹的本事。
　　据说这也跟每个女生的体质有关，我跟杨梦上床的时候，不管再怎么高潮，杨梦也没有像这样潮喷过。
　　第一次观赏到这样的美景，我也是极为兴奋的。
　　秦姗姗足足喷射了四五次，最后她的腰部颤抖着落回水垫上，整具身体已经软成了一滩烂泥。
　　我也爬到水垫上，抱住她发热的肉体，这时她已经不再哭泣，也不再浪叫了。
　　只是眼泪顺着脸颊滑落，鼻涕和口水也都流淌出来，在脸颊上糊成一团。
　　我抄起淋浴喷头，在手中接了些水，温柔地帮她擦拭着鼻涕和口水。
　　然后继续抱住她，她娇小的躯体在我的怀中继续发颤，闭上眼睛，呼吸的热气喷打在我的胸肌上。
　　而对面，那个女生高潮时激烈而混乱的呼吸，这时也恢复了轻柔。
　　她休息了好一会儿才从水垫上爬起来，用手整理了一下发丝，无声地注视着我们这边。
　　我其实是有些佩服这个女生的，刚才她绝对是被陈宝俊抽插到了高潮，而高潮时还能忍住不叫出声的女生极为少见。
　　虽然她被陈宝俊堵住了嘴唇，能够被动地缓解一些压力，但能够忍耐到这种程度，我还是不得不在心里称赞一声。
　　秦姗姗这样的小女生肯定是忍不住的，她不叫破喉咙都算好的。
　　杨梦能不能忍住呢……我自己也不知道，毕竟杨梦只跟我做过爱，她做爱的时候又不会刻意压抑自己。
　　而对面这个女生，我猜测她已经是个床上老手了，那淫荡的肉穴里不知吞吃过多少男人的阴茎，蚕食过多少男人的子孙了。
　　陈宝俊讷讷地凑过去，刚才那股把女生搞到高潮的得意劲儿已然不见了。他像做错事的小孩子一样低着头，小声道：
　　“学姐，我……我刚刚太兴奋了，实在没忍住，用你的屁眼儿和小嘴……”
　　然而女生似乎并没有生气，而是温柔地探身，在他已经软掉的龟头上深深一吻，随后又抬起头来。
　　陈宝俊会意地把脸凑过去，两人又接吻了足足两分钟才分开。
　　陈宝俊抄起女生的腿弯，用公主抱的姿势把她抱离了毛玻璃这边，离得远些，我在毛玻璃上便只能看到两人朦胧的轮廓。
　　他们似乎在那边相互为对方冲洗了一下身体，十分钟后，陈宝俊抱着她，不紧不慢地离开了浴室。

第8章 欢愉之后
　　我不知道陈宝俊和那个女生离开浴室后还会不会在床上继续做爱。
　　他们离开已经过了好几分钟，秦姗姗却依然瘫软在我的怀里，我都有点怀疑她是否睡着了，却见她弯弯的睫毛颤了颤，抬起头来，扁着嘴巴对我说道：
　　“东哥，你怎么还没射啊？人家都去了三次了……”
　　那两人一走，她便恢复了对我的称呼。
　　此时我的阴茎依然硬挺着，龟头就抵在她柔软的小腹上。她探手下去轻轻握住，用香嫩的手指摩挲起来。
　　我也有些无奈。
　　上周末第一次跟秦姗姗做爱时，她还是我室友的女朋友，大概是出于跟舞蹈社美女做爱的兴奋感和在自家里跟室友女友偷情的刺激感，我在她小穴里射出了一发。
　　但这次已是第二次做爱，偷情的兴奋感消去了大半。
　　而秦姗姗虽然是个小美女，但终究比杨梦差了一丝，床上的本事也比不上杨梦。
　　我和杨梦在床上一直配合默契，打得有来有回，可秦姗姗就不行了。
　　她根本不会配合，只会撅着屁股挨肏，摇晃着臀部像小母狗一样求欢，但我插入后才没抽插几下，她的身子便瘫软了，一个劲儿地求饶，属于是又菜又爱玩，搞得我一直没法尽兴。
　　刚才那次也是，我索性不理会她的哀求，在她高潮后仍然坚持抽插，尽管把她带上了一波极致的高潮，但我却还是没能射出来。
　　不过这也不能怪她，毕竟她之前的男朋友是张文明，我心想可能是那家伙太没用了，才让秦姗姗一直没有锻炼床上功夫的机会。
　　我用手指在她可爱的小鼻头上点了一下，笑道：“刚才难受吗？”
　　秦姗姗撒娇道：“难受……人家都哭了，东哥你还要肏人家，坏死了……”
　　“那你还想不想再来一次？”
　　“嗯……想！”
　　“难受还想？”
　　“人家又难受，又舒服，尤其是最后那一会儿，我感觉脑子都被东哥肏坏了，浑身上下都在爽，除了东哥的大鸡巴之外，我什么都没法想了……”
　　她又开始讲些下流话来挑逗我，讲得她自己都脸红了。她就这样红着脸对我甜甜地笑，然后才想起什么似的，问我：
　　“东哥，我刚才是潮吹了吗？”
　　我点点头：“你刚才喷了好几次，淫水都喷到那边去了，你自己看。”
　　“我不看！”秦姗姗羞红了脸，“我……我还是第一次潮吹呢……”
　　“隔壁那个小子都看傻了。”
　　“哎呀不许说！不许说！”秦姗姗把脸蛋儿在我的胸前磨蹭着，“丢死人啦……”
　　“哪里丢人，超级壮观的。我也是这辈子第一次在现实里看到女生潮吹，哎呀，早知道就拍下来留作纪念了。”
　　秦姗姗娇笑起来，过了一会儿才轻声道：
　　“东哥，咱们出去吧，我想喝点儿水……”
　　我起身把她也搂起来，像刚才陈宝俊抱那个女生一样，揽住她的腿弯，用公主抱的姿势把她抱了出去。
　　我把她先放在床边，去拿了毛巾擦擦她湿漉漉的身体，又包住她的长发。
　　房间里有提供免费的矿泉水，我拿过来拧开递给她，她便咕嘟咕嘟一阵痛饮。
　　她刚才高潮了三次，淫液直流，确实得喝点水缓缓了。
　　“喝那么快小心等下拉肚子。”我一边提醒着，一边铺好被子。
　　秦姗姗丢掉空水瓶，惫懒地爬进被窝。我一钻进去，她便手脚并用紧紧缠上了我，我也伸手去摸她，她却咯咯笑着挡住不让我碰。
　　“等一下，等一下东哥，人家再休息一下……”
　　她气喘吁吁地说道。
　　“你休息完还想再来？”我问。
　　“嗯。”秦姗姗羞涩地点点头，“总归让东哥射给我一次嘛……人家真的好想给东哥排卵，让东哥的精液灌进我的子宫里，又大又壮的精子轮奸人家的卵子……嘿嘿，光是想想我都有点流水了……”
　　“你的想象力也太下流了吧。”我忍不住笑道。
　　嘴上聊着些杂七杂八的话题，我们手上的动作却也没闲着。
　　我两只手上面抚摸着她的嫩乳，下面则向后去揉捏她的小屁股。
　　而秦姗姗则双手并用，用柔软的掌心按压着我的龟头，手指在我的阴茎上轻柔地滑动。
　　这时我好像听到了什么动静，轻声道：“隔壁门好像响了，他们走了？”
　　“哪有，我没听到……”秦姗姗媚声说着，爬到我身上，用柔软的肚皮轻轻摩擦着我的阴茎，“别管了东哥，春宵一刻值千金呢，这一次我一定要让你射给我……”
　　我笑笑。其实我有点怀疑，今天到底能不能在秦姗姗身上射出来。
　　她放完了大话，接着便直起身体骑在我身上，松开包住头发的毛巾，一头黑丝飞扬着洒落。
　　她用阴唇压在我的阴茎上，把它压在我的肚皮上，而后前后摩擦起来。
　　她的小穴依然湿漉漉滑溜溜的，摩擦起来毫不费劲。
　　我知道秦姗姗即便在美女如云的舞蹈社中也是独一档的美人，是许多男生心目中的女神。
　　如果换一个男生躺在这里，看到他们的梦中情人赤身裸体骑在他们身上缓慢摇晃着，一边用勾魂摄魄的双瞳满眼爱意地望着他们，只怕是早就喷射出来了。
　　不过我毕竟是我，这样的刺激度对我来说不过了了。
　　而弄了几分钟后，我都没插进去，秦姗姗自己就已经忍耐不了了，她下体的淫水流淌得愈来愈多，我都怀疑她刚刚喝那一瓶水已经全部流出来了。
　　“东哥……肏我……”她双眼迷离地冲我唤道。
　　眼看她都这样了，我便扶正阴茎，准备提枪上马。她也配合地抬高屁股，准备以女上位来用小穴吞入我的阴茎。
　　就在这时，我裤子里的手机忽然响了起来，有人来电话了。
　　我翻身抓起裤子掏出手机，怕什么来什么，是杨梦的电话！
　　上一次在马兴瑞家跟吴依依做爱时，我倒是可以肆无忌惮地接起来，毕竟那会儿杨梦无论如何不可能也在马兴瑞家。
　　可今天不同，我接起来后她问我在哪，我该怎么回答？
　　楼上游戏中心？
　　可房间里这么安静，也没有游戏机的动静啊……而且万一我撒谎后，她直接说上楼来找我怎么办？
　　我心里紧张地寻找着借口，表面上却不慌不忙地接起电话：
　　“喂，宝宝，怎么了？”
　　“宝你个头，你跑哪里去了？我怎么找不到你人呢！”杨梦的语气不善。
　　“我搁楼上蹲厕所呢。”我笑着说，“刚才在游戏中心玩了会儿。”
　　“多大的人了还打游戏，快下来！我在KTV门口等你！”
　　电话挂断，我松了一口气。
　　秦姗姗却是哭丧着脸，她颤声问：
　　“杨梦姐？”
　　“嗯哼。”我无奈地点头。
　　“让你回去？”
　　“嗯哼。”
　　“可不可以再等一会儿？”她趴在我身上拼命蹭着我的身体，“不要走嘛不要走嘛，人家才刚刚来感觉……”
　　“听话，别闹，好妹妹。”我抱起她的小脑袋，在她的红唇上亲了一口，“以后机会还多得是呢。”
　　“不要嘛！人家只是想舒舒服服挨肏而已，杨梦姐坏蛋，连这点时间都不给我！”
　　她嘴上抱怨着，身体却没有抵抗，被我轻而易举地推开了。我一边穿着衣服，她就一边欲求不满地在床上左右打滚儿，看得我忍俊不禁。
　　“好啦，乖，有空我一定约你。”我保证道。
　　“说谎是小狗！”
　　“放心好了，谁能忍心放着你这样的小美女不肏啊？”
　　我们又一次接吻。
　　我走出房间的时候，却听到隔壁房间里还有些窸窸窣窣的动静。我有些疑惑，刚才我明明听到隔壁门响的，难道是幻听了？
　　不过我可没有时间研究这些，我快步离开酒店，乘上下行电梯，这才松了一口气。
　　在电梯里，我仔细检查了一下身上，抚平衣服的皱褶，闻了一下，似乎也没怎么沾到秦姗姗身上的香水味，就算被杨梦发现了，只要说是之前在KTV包间里玩游戏的时候蹭到的，应该没事。
　　杨梦一直很相信我，除非把我抓奸在床，否则她应该不会怀疑我的。
　　趁着电梯缓慢下行，我回想起刚刚陈宝俊趴在那个女生身上说的那两句话。
　　“学姐……我现在真的好幸福……还好我进了学生会，遇上了你……嗯……我以后一定在你手底下好好干，嘿嘿……努力干活儿，也努力干学姐……争取早点把学姐干成我老婆，给我生十个孩子，嘿嘿……”
　　“我知道！我很有上进心的！我一定好好努力，回头好接替学姐的位子！”
　　我思考起来。
　　我们学校学生会的架构是这样的：
　　最顶层是主席团，一名主席两名副主席。
　　主席团下有一室六部。
　　一室是主席团办公室，都是一些大二的干事。
　　六部则是像外联部、组织部这样的六个部门，每个部门有一名部长两名副部长，余下的都是大一的干事。
　　大一新生加入学生会后，会首先分配到各部门做干事。
　　在大一学年结束时，通过竞选成为该部门的部长或副部长，如果没有竞选上还想留在学生会，就会转到办公室继续做干事。
　　而大二学年结束时，办公室干事、各部门部长和副部长则需再次竞选，选出学生会主席和副主席。
　　也就是说，陈宝俊既然说他现在在那个女生手底下做事，回头还想接任那个女生的位置，就表明那个女生要么在主席团，要么就是陈宝俊所在部门的部长或副部长。
　　而现在，主席团三人中，主席是我的女友杨梦，首先排除。
　　两名副主席中，一个是个戴眼镜的文质彬彬的男生，名叫梁亚斌，另一个则是个矮个子女生，跟我隔着毛玻璃看见的身材不符，也排除。
　　既然如此，那个女生的身份就可以锁定了。
　　我暗暗为自己的智慧感到得意。
　　走出电梯门的时候，我一眼便看到了杨梦，她正站在KTV门口，仍然是那一袭黑裙，在流光溢彩的霓虹灯下，宛如一道缥缈的魅影。
　　可她一双玉腿并拢着，双手提着挎包，在身前压住裙子的模样却又如此文静，小家碧玉一般，楚楚动人。
　　这样的一位美女站在KTV前面，自然会招来男人的垂涎。
　　此时正有两个男人站在她身旁，一脸热切地试图跟她搭讪。
　　杨梦理都不理他们，可这两条癞皮狗却越说越来劲了。
　　“美女，就喝一杯，就一杯，喝完就走好不好？给个面子嘛，你看我们哥俩儿都在这儿求你半天了……”
　　“你是附近大学的对吧？我跟你说，哥们儿认识你们学校学生会的人，挺熟的。你跟我们聊聊，对你有好处，知道吧？”
　　那两人一左一右夹住杨梦，杨梦面无表情地后退半步，其中一人居然还伸手过去想抓住杨梦的肩膀。
　　“小朋友，找我爱人有事啊？”
　　我这突然的一声把他们俩都吓了一跳，那个伸手的男人还没反应过来，手腕已被我攥在手里，他“哎哎”痛叫起来，我丝毫不理会，只是把他的手强行掰起来，笑眯眯地看着他。
　　“干什么！放开！妈的你精神病哎哎哎哎哎疼疼疼疼疼！”
　　他还敢骂人，我仍然只是笑着，大拇指用力捏进他的脉门。
　　他还想用力挣脱，但我强壮得跟牛一样，他这种塑料小身板的货色怎么可能会是我的对手。
　　“大哥，大哥！”旁边另一个人脸色发白，“我们，我们不知道她是你女朋友，不好意思，不好意思哈，我们这就走！”
　　我没有理他，只是看向杨梦。她嘴角微微勾起，笑意盈盈地望着我，轻轻点了点头，示意我差不多了。
　　我这才甩开那个男人的手腕，他也已疼得脸色发白。旁边的男人赶紧拽住他想走，但这家伙却还觉得丢了面子似的，嘴里不干不净地说道：
　　“肏，有女朋友不看好，撅着个骚屁股站KTV门口，谁知道是不是鸡！”
　　他讲完便想走，哪有那么容易的事。
　　我脚上一勾，便直接绊了他一个狗吃屎。
　　他这一下脸朝下重重地砸在地上，转过身来时鼻子便喷溅出一股鲜血。
　　我径直走到他身边，看到他眼里惊恐的表情。
　　“你你你你想干嘛？我跟你说你敢动手我可报警啦！”
　　“哎！阿东！算了，两个小混混而已，不值当的……”
　　杨梦眼看我是打算修理这货一顿，赶紧上前来抱住我的手臂，轻轻摇摇头。
　　老婆大人发话，我自然也不好再做什么，只是有些厌烦地摆摆手：
　　“赶紧滚蛋。”
　　“好，好嘞，好嘞，大哥，我们这就走，这就走！”
　　另一个胆小些的男人赶紧把地上满脸是血的同伴拉起来，两人顺着墙根一瘸一拐慌不择路地跑远了。
　　我回过头来，却见杨梦正满脸关切地望着我，她的双眸水光闪动。
　　“你没受伤吧？”
　　我笑起来：
　　“拜托，我的小公主殿下。刚才是我修理他，又不是他修理我，他碰都没碰到我一下，哪轮得着我受伤。倒是你，他们没欺负你吧？”
　　“哼。”杨梦撇嘴，有点不高兴地说道，“我在这里等你，那两人就在这缠了我好几分钟，说了好多不干不净的话，气死了……”
　　我皱起眉头：“早知道把他们嘴巴撕烂。”
　　听我这么说，杨梦又温柔一笑，如沐春风：
　　“得了吧，你那一脚我已经觉得出气了。刚刚在上面玩得开心吗？”
　　把秦姗姗干到潮吹，当然开心了。但这话我可不敢说。
　　“再开心也不如跟你在一起开心啊。”我赶紧讨好她。
　　杨梦微微一笑：
　　“油嘴滑舌。”
　　看来这一关我算是过了，杨梦没打算再追究。我松了口气，笑着问道：
　　“你的干事们都回学校了吗？”
　　“基本都走了。”杨梦回答道，“我刚刚去看了一下，剩下的全都是男生了，有的还在喝还在唱呢，真受不了。我就把他们都撵回去了，毕竟是学生会的，违反学校宵禁可就难看了。”
　　“今年有没有什么好苗子啊？”
　　杨梦甜甜一笑：
　　“大部分都一般般，不过倒是也有一个天赋不错的。”
　　杨梦一说“天赋”这个词，不知为何，我忽然想到了刚才那个陈宝俊。
　　某种意义上来说，那小子也算是挺有天赋的，一个小处男，第一次做爱就学会了我的技术，虽然学得还不太精，不过再让他练一段时间，指不定就能赶上我了。
　　当然了，我知道杨梦说的“天赋”肯定不会是指这个。
　　杨梦继续说道：“我跟他深入交流了一下，他很好学，虽然没什么经验，但我给他指点了一下，他就能很快运用起来，一开始还很生疏，但很快就越来越熟练了。我让他好好跟我学，跟我干，争取早点让我满意就好了。”
　　我忽然觉得这个机会不错，于是顺嘴问道：
　　“哎，对了，那个陈宝俊，他是哪个部门的啊？”
　　杨梦可爱地歪了歪头，眯着眼睛看我：
　　“外联部，问这个干嘛？”
　　“没，没，就是问问。”我笑着说。
　　外联部，两个副部长都是男的，而部长则是林晓玉。
　　仔细想想，刚才玻璃对面的那个身影，个头确实跟林晓玉不相上下。
　　如此一来就确定了。
　　不过我倒是没想到，林晓玉平时一副冷冰冰的个性，对别人都爱答不理的。
　　尤其之前，那个陈宝俊过去跟她搭讪，她连一句话都没答过。
　　可转眼间，就偷偷地跟陈宝俊勾搭起来，不仅到男厕所给他做深喉，还去开房主动教他怎么奸淫自己。
　　尤其最后，她仗着我们不知道她的身份，甚至把乳房都贴上了玻璃故意暴露给我看。
　　嘿嘿，这个女人哪……平时穿着又酷又潮流，看人都带着股傲气，没想到私底下居然如此放荡，怕是不知道跟多少个男人上过床了。
　　我在心里暗暗感慨。杨梦却斜眼观察着我的表情，噗嗤一声笑了出来：
　　“醋坛子，人家小男生那么大胆给我表白，你嫉妒了？”
　　我知道她是在调侃我，只好无奈一摊手：
　　“那有啥办法，我们家杨梦这么漂亮这么温柔这么有气质，把狼都招来了。还好夫君我风度翩翩丰神俊朗力压群雄，不然怕是连自己娘子都保不住喽！”
　　“没个正形！”杨梦嗔怪着打我一下，却又说道，“哼，你要是对我不好，让别的男人把我的心抢走了，到时候看你怎么办！”
　　“哇，不要吧，那我岂不是亏大发了！”
　　我嘴上调笑，心里却在想：吃亏？
　　小爷我刚刚把舞蹈社的小美女干到潮吹，还免费欣赏了外联部部长的性爱秀，看光了她的奶子和屁股，哪里吃亏？
　　我今天赚大发了好吗！
　　就在这时，那边的电梯再一次开启，我眼看着陈宝俊满脸舒爽地走在最前面，而他后面跟着的两个女生，一个是满脸不自在的秦姗姗，另一个则是戴着棒球帽面无表情的林晓玉。
　　嘿，果然！
　　我不知道秦姗姗是怎么跟陈宝俊一块儿下来的，估计是她去乘电梯，结果恰好陈宝俊也赶到了。
　　反正这三人也看到了我们，于是一同走过来。
　　杨梦直接问道：“你们上哪儿去了？”
　　秦姗姗和林晓玉异口同声地回答：“游戏中心。”
　　陈宝俊却是有些扭扭捏捏的，好像不敢看杨梦的眼睛一样，支支吾吾道：
　　“呃，我……那个，我是……怎么说……”
　　杨梦疑惑地看着他：
　　“你自己去哪儿了自己不知道吗？”
　　“呃……”陈宝俊赶紧说道，“那，游戏中心，我也去游戏中心了！”
　　我在心里暗笑，这呆子。
　　杨梦催他们赶紧回学校，于是林晓玉招招手便走出门去，陈宝俊却犹豫着，看看林晓玉的背影，又看看杨梦，不知在想些什么。
　　杨梦对他说道：“愣着干什么，把你们部长送回去呀！”
　　“哦！哦！好的！学姐我送你回去！”
　　陈宝俊慌忙应了一声，赶紧赶上了林晓玉。
　　“我不用送！”
　　“杨梦学姐让送的！”
　　“我不用送！”
　　林晓玉厌烦地推辞，但陈宝俊却坚持一路跟了出去。
　　我眼看着他们的背影，一边摇头一边暗笑，心想林晓玉你刚刚上下两张嘴不知道吃了陈宝俊多少子孙了，这会儿还在这儿装样子呢？
　　“这孩子有点儿傻不愣登的。”我评价道。
　　杨梦似乎也有些无奈：
　　“只能慢慢培养了。”

第9章 疑神疑鬼的周六
　　林晓玉和陈宝俊都走了，秦姗姗却没有动弹，只是站在那里盯着手机发愣。
　　我有点心虚，生怕她给我搞出什么么蛾子。
　　倒是杨梦问道：
　　“姗姗，怎么还不走？要我们送你回去吗？”
　　“啊，不是……”秦姗姗皱着眉头盯着手机说道，“是我室友，刚给我发信息，说她看见张文明了……”
　　“张文明现在已经不是你男朋友了啊，他的事跟你有什么关系？你没把分手的事情告诉室友？”秦姗姗不好意思地说：“我没有大张旗鼓地宣扬。”
　　“那你室友说什么？”
　　“她说……她刚才夜跑回来，看见张文明了，她打招呼，张文明理都不理她。”我摇摇头，评价道：“这小子做事儿太不大气了。”
　　“还没完……”秦姗姗继续念着，“她还说，张文明拽着一个女生进了南体育场，那个女生看起来不太愿意跟他走，一直在求他松手……这个点儿南体育场已经熄灯了吧？他拉着女孩子往那边去要干什么？”秦姗姗的脸色有点难看，我和杨梦对视一眼，心里感觉有点儿不妙。
　　“我跑快点，五分钟就能到。我先过去看看，你们慢慢走过来就行。”我当机立断地说道。
　　还好这家大厦就在学校南门不远处。
　　我在深夜的校园道路上一路狂奔，一头冲进了南体育场。
　　此时万籁俱寂，场馆的灯光早已全部熄灭，根本什么都看不到。
　　我四下张望了一番，似乎听到某个地方有些怪异的动静。拾级而上后，果然看到了不远处看台上的一团黑影，是两条纠缠在一起的人影。
　　张文明把一个裸体的女生压在座位上，抓住她的脚踝高高抬起，他的阴茎早已插在女生的小穴中，这会儿正畅快地前后运动着，发出舒爽的笑声。
　　而那个女生则只是低低地哀叫着，比起叫床，倒更像是抽泣。
　　一片漆黑，我本来看不清那个女生是谁，听声音也不太听得出。只是看到她那在黑暗中摇晃着的一对巨乳，我便心里有数了。
　　是吴依依。
　　“张文明。”我直接出声喊道，“你够了没有？”张文明身体一震，被我的声音吓到，他好像直接射精了。
　　他一边回头看我，一边伏在吴依依身上抽搐了几下，我听到他粗重而慌乱的喘息声，而后他问道：
　　“老大？”
　　“嗯。”我应道，“完事儿就赶紧把衣服穿上。”张文明松了口气：“嗨，你吓死我了，老大。怎么呀，我跟学姐的事儿你又不是不知道。你自己有女朋友干，我干谁你还来掺和一脚啊？”我听着他的抱怨，不耐烦地说道：
　　“有人看见你拉着学姐到这儿来了，现在杨梦也知道了，他们正往这边过来呢。你不想被通报批评吧？”
　　“呃……”
　　“完事儿赶紧滚蛋。回头他们问起来，你就说是喝多了，跟学姐唠了几句，什么事儿都没干，听见没？”
　　“哦，哦！行！行！那我这就走！”
　　他赶紧提上裤子，也不管吴依依，直接三两步跳下了看台，从体育场溜了出去。
　　我摇了摇头，对这个蠢货真是厌烦极了。
　　我倒是懒得帮他。
　　但偏偏他搞上的是吴依依，如果他被抓住了，为了给自己申辩，他指不定会把马瑞兴是个绿帽癖的事情捅出来，他们两人破罐子破摔，搞不好会把我也给供出去，那可就麻烦大了。
　　“学姐，你没事吧？”
　　我靠近吴依依，从口袋里取出一包湿巾。
　　吴依依细声跟我道谢，她依然在抽噎着，接过纸巾自己擦了擦自己一片狼藉的下体，而后一件一件穿上被张文明剥光的衣服。
　　毕竟跟我已经有了肌肤之亲，这会儿当着我的面，她也没有多少羞涩的意思，只是难过地缩紧了身体。
　　我迟疑了一下，问道：
　　“又是马瑞兴让你跟他……”
　　“嗯。”吴依依轻轻点头，“其实，瑞兴他……他一开始是想让我来勾引你。”
　　“我？”
　　“嗯。我不知道为什么，总之我有点不愿意……啊，不是不愿意跟你在一起，前天跟你上床，我真的很舒服。可是你跟我说了那些话，我觉得你说得对，我应该反抗一下的，不能一直让瑞兴强迫我去做这种事……”按吴依依的说法，马瑞兴这两天一直撺掇她，想让她来勾引我上床。
　　吴依依那天跟我商量之后，觉得不能一直由着马瑞兴胡来，于是这两天一直拒绝他。
　　结果今天，马瑞兴恼羞成怒了，刚好张文明也在，马瑞兴便强行命令吴依依陪张文明，他说：
　　“她简直要气死我！不管了，今天晚上你随便，带她找个地儿干去吧！”于是张文明便乐呵呵地拽走了吴依依，他又不想花钱开房，便直接拉着吴依依到体育场这边来，毫不理会她的哀求，强行侵犯了她。
　　“这俩王八蛋……”我半是愤怒，半是无语。
　　不过，马瑞兴为什么非要让吴依依跟我上床呢？
　　他反正是绿帽癖，让谁来干他女朋友不都一样？
　　吴依依长相可爱，又有一对巨乳，想要跟她上床的男生应该排着队让马瑞兴挑才对。
　　怎么可能会缺男人呢？
　　难道是因为我在床上比较厉害？被我这种人把女朋友搞到高潮，马瑞兴会更兴奋？
　　我猜测着。但我毕竟不了解绿帽癖，想了半天也没法确定一个答案。
　　这时，杨梦和秦姗姗也终于赶了过来。
　　我带着吴依依下去，编了一套谎话，就说张文明今晚喝多了，路上遇到了吴依依，想着是熟人，非要拉着她唠唠嗑。
　　结果没说几句话，把吴依依丢在这里就自己走了。
　　吴依依自然是不反对这种说法的，总比说她男朋友有绿帽癖，喜欢看别人跟她上床好。
　　杨梦和秦姗姗则有些半信半疑，但她们也拿不出什么证据来反驳我。只是秦姗姗余怒未消，直接给张文明打去一个电话，骂道：
　　“张文明你王八蛋！你知道你把依依学姐吓成什么样吗？”张文明则在电话那头叫屈：
　　“我怎么了？我跟学姐说两句话不行啊？”
　　“不要脸，你那是说两句话？好像我看不出来你想打学姐主意似的！癞蛤蟆想吃天鹅肉，拜托你也撒泡尿照照自己！”
　　“哦，我不要脸，你要脸？”张文明大骂道，“秦姗姗你个婊子，你那小骚屄都让两个男人肏过了，你还有脸说我呢！”我心头一凉。
　　张文明这话是什么意思？难道他已经知道我和秦姗姗偷情的事了？
　　秦姗姗并没有反驳，而是回骂道：
　　“去你妈的张文明！老娘愿意让男人肏，有女生愿意被你肏吗？”张文明冷笑道：“怎么没有，前几天还有女生主动来找我求肏呢！人家比你长得漂亮，肏起来也比你爽！你羡慕都羡慕不来！”秦姗姗还想再骂，张文明却已经挂断了电话。
　　秦姗姗气得直跺脚，再打电话过去，张文明却是接都不接了。
　　我们几人则是颇为尴尬地站在这里，秦姗姗这一番泼辣的言语着实让我们不知该如何反应。而比起杨梦他们，我还多了一分心虚。
　　张文明说的“两个男人”是哪两个？
　　据我所知，他和秦姗姗也是初恋，当初他拉着秦姗姗到宾馆，拿了她的初夜，回来后还很兴奋地跟我们吹牛呢。
　　那么，除了他之外，还有一个跟秦姗姗上过床的男人是谁？是指我吗？他怎么会知道的？
　　我看向秦姗姗，秦姗姗则是满脸通红，也不知道是让张文明气的，还是这会儿才反应过来自己说了多少荤话。
　　她沉默了好一会儿，杨梦方才开口打圆场，让她把吴依依送回宿舍区去。
　　秦姗姗和吴依依都是我室友的女朋友，以前也曾见过面，当下便应承下来。
　　而我和杨梦则溜达着回家，一路上我想着张文明的话，心事重重的，也不知杨梦有没有注意到。
　　回到我们的住处，已经将近十二点了。
　　我让杨梦先去洗澡，我则用榨汁机打了些香蕉糊糊，配上蜂蜜做解酒饮料喝。
　　虽然那点儿啤酒对我来说跟水一样，但为了身体健康，还是消解点酒精比较好。
　　浴室里响起杨梦淋浴的水声，我掏出手机，找到秦姗姗。之前我并没有她的联系方式，还是今晚才加的。
　　我：到宿舍了吗？学姐呢？到了回复一下。
　　秦：到啦，我先送学姐回去的，现在刚刚洗完澡。
　　我：嗯，我想问你点儿事。
　　秦：嗯嗯。
　　我：上周末的那件事，你没有跟张文明讲吧？
　　秦：没呀，这是我们的秘密嘛。再说我周一上午就跟他分手了，他蠢得跟猪一样，才不可能知道呢！
　　秦：害羞表情。
　　我想想也是，张文明带我们去旅馆捉奸就是周一中午的事。如果他知道我跟秦姗姗偷情，那他应该先找我的麻烦才对。
　　我：那就好。
　　我：感谢表情。
　　发完这句话过了几秒，我把前面几条消息全部都撤回了。
　　秦姗姗也会意地撤了几条，只留下开头的两句，这样就算被杨梦看到，也只是普通的对话而已。
　　还好，看来上周日的事情只有我和秦姗姗知道。
　　不过，这样的话，那张文明说的那句话又是什么意思？
　　除了我之外，秦姗姗还跟哪个男人上过床？
　　而且张文明知道这件事，秦姗姗也没有反驳，这说明张文明说的是真的，她也知道张文明指的是谁。
　　我一边喝着香蕉糊，一边思考着，随后，我似乎想到了某些线索。
　　难道说……
　　周三，我去马瑞兴家的时候，张文明确实说过，秦姗姗会过来跟他吃个散伙饭。
　　可那之后我并没有看到秦姗姗，反倒是看到一个女人，在跟张文明和马瑞兴3P……总不会，那个淫荡的女人就是秦姗姗吧？
　　我当时没有看清楚那女人的模样，但如果是秦姗姗的话，她怎么会同意跟那两个货色一起上床呢？
　　这不就是乱交吗？
　　难道是那两个混球给她下了药？
　　总不会是她主动的吧？
　　秦姗姗她……真的有这么淫荡吗？
　　我想起今晚秦姗姗在我胯下淫荡娇呼的模样，想起她主动把乳房贴在玻璃上给陈宝俊他们观赏的模样……靠，仔细想想，还真说不定是她主动的！
　　马瑞兴家的主卧有监控，能够看到我和吴依依在客房做爱的情景。
　　如果秦姗姗跟那两个男人一起看了我的性爱直播，搞不好一时情难自抑，就半推半就地从了他们。
　　我越想越觉得这很有可能。
　　资源管理群里那两段视频，不也是同一个账号发的吗？
　　一段是张文明和秦姗姗在阳台上做爱的，另一端则是张文明、马瑞兴和那个女人的3P。
　　看张文明周五那天的表现，这视频应该不是他发出来的，那既然不是他，剩下的嫌疑人不就只有秦姗姗了？
　　所以张文明说的那第二个男人就是马瑞兴，所以秦姗姗才没有反驳他。
　　还好，还好，今晚我跟她做爱的时候，秦姗姗应该没有录像，不然我可就有把柄在她手上了！
　　我正暗自庆幸着，那边杨梦已经洗完澡，包裹着粉红色的浴巾走出门来。
　　她坐在沙发上，一手揉捏着自己的小腿，可能是今天太累了，有些酸痛。
　　我赶紧给她也倒了一杯香蕉糊，柔声问道：
　　“公主殿下，让微臣帮您泡泡脚如何？”
　　杨梦被我逗得笑起来：
　　“去吧，小东子！”
　　“喳！”
　　我去端来一盆温热的水，捧着杨梦一双白嫩的脚丫，一边轻轻地帮她按揉着，一边擦洗起来。
　　杨梦被我伺候得舒服得直哼哼，却是一只手拿着手机，不知在跟谁讲电话。
　　听了几句对话后，我猜想应该是学生会的新干事，因为杨梦说话的语气带着些指导的意味。
　　“今天教给你的那些，都记住了吗？嗯，其实你今天的表现已经很不错了，真的……呵呵，我是在夸你，而且是真心在夸。我男朋友之前还问我，今年有没有什么好苗子，我就说有个很有天赋的……对呀，就是你呀，你学得很快嘛。”我笑起来，知道她是在跟那个今晚发现的“很有天赋”的新干事聊天了，于是顺口插了一句：
　　“是得好好学，回头把该学的都学会了，就能替你分忧了。这样你也不用这么忙了，有更多时间来陪我，那我可要开心死了。”杨梦俯视着我，眼神中的笑意充满了玩味，她对电话那头的人说：
　　“你听到了吗？我男朋友说，你要好好学，把该学的都学会，回头让我满意了，他也会很开心的。”跟对面讲完，杨梦又捂着嘴笑着，对我说道：
　　“他说你可真是个好学长。他一定听你的好好学，争取早点让我满意。”
　　“我当然好了，不然能被你这样的大美女看上么？”我嘻嘻笑道。
　　杨梦白了我一眼，继续对电话那头的人说道：
　　“总而言之，你平时也要好好练习，尽快进步，我希望下一次能够看到你的进步成果。嗯……呵呵，对，我也知道你练习起来不是很方便……那这样吧，我想办法找个人来帮帮你，有人帮忙的话，进步起来也更快一些嘛……”我一边帮杨梦揉捏着脚丫，一边心里琢磨着秦姗姗的事情。
　　而就在这时，我的手机也响起了消息提示音。
　　我甩了甩手上的水，拿起手机，又是秦姗姗的信息。
　　秦：东哥，你还记得吗？
　　今晚我跟陈宝俊一起出电梯的时候，杨梦姐不是问我们去哪了吗？
　　我回答的时候，那个陈宝俊有没有听出来我的声音啊？
　　我回想了一下，当时陈宝俊似乎也没有什么特别的表现。
　　我一边偷眼看着杨梦，一边用一只手飞快地给秦姗姗回消息。
　　我：没吧。
　　秦：是吗，那最好了……
　　我：让你当时叫那么大声，那会儿不怕现在怕了？
　　秦：我当时以为以后跟他都没什么交集了嘛。哪知道我刚上电梯，他就跑进来了，吓死我了……我：别担心，他听不出来的，你没看他多憨。
　　秦：可是万一呢？
　　我：万一怎么了，他就算听出来了，难道还能找你确认？他要真敢来，你就一巴掌甩他脸上，骂他臭流氓。
　　秦：大笑表情。
　　秦：东哥，你真是坏死了！
　　我：这叫社会经验。
　　这时秦姗姗那边顿了几秒，突然发过来一张图片。我差点儿没喷出来。
　　那是一张她躺在宿舍床上自拍的照片，照片中的她一丝不挂，一手捏着自己的娇乳，一手两根手指插在自己的小穴中，微微吐着香舌，满脸的意乱情迷。
　　这妮子！
　　我看出这正是上周日我跟她第一次赤裸相见时她的状态。
　　这样的美图我自然不介意多欣赏欣赏，可杨梦正在我面前呢，而且对我还是居高临下的状态。
　　我赶忙抬头，但杨梦似乎还在跟那个新干事训话，没有注意到我这边。我松了口气，这时秦姗姗又传来了信息。
　　秦：东哥，我周末有空找你好不好？
　　我：看情况吧。
　　秦：嗯！
　　秦：亲嘴表情。
　　我把手机锁屏放到一边，心里却在琢磨，如果秦姗姗再约我的话，我还要不要赴约？
　　原本我以为秦姗姗只跟我和张文明上过床，最多加上林纯那个女人。
　　可如果她都能跟张文明、马瑞兴玩3P，那说明骨子里天生淫荡。
　　这么淫荡的女人，她会不会还跟其他人上过床，只是我和张文明都不知道？
　　搞不好她身上有什么病也说不定，哪怕现在没有，以后……哎呀，感觉有点恶心了。
　　我暗下决心，以后，要么还是离秦姗姗稍微远点吧。反正我有杨梦这么温柔甜美的女朋友，其她女人说实话也就那样了。
　　给杨梦洗完脚丫，我细心地为她擦净，然后抱着她的双脚坐到沙发上，从脚底开始为她按压起来。
　　杨梦此时也打完了电话，她头上用浴巾包裹着长发，惬意地躺在靠枕上，享受着我的服务，红润的脸蛋儿上满是温情地注视着我。
　　“哎呀，你看看你，今天真是辛苦死了，腿绷得这么紧，我帮你好好放松放松。”我一边坏笑着，一边帮她按着脚上的穴位。
　　捏脚这活儿我可是专门练过的，没几下工夫便把杨梦按得娇声呼喊起来，一双脚丫踢蹬着，却又被我强行抓住小腿，继续给她按着。
　　所幸过了最初疼痛的阶段后，接下来便会舒服很多。
　　杨梦泪眼汪汪地望着我，浴袍因刚才的挣扎而敞开，露出一双香软柔滑的大腿。
　　“老公……”她甜腻腻地喊道。
　　“嘿嘿。”我笑道，“我家老婆工作辛苦，今晚让老公好好伺候伺候你。”
　　“这才刚刚开始，我以后怕是还会更忙的……”
　　“那我就天天伺候你。”我从脚丫按到小腿，杨梦轻轻抬起双脚，让一双柔软的足底贴上我的面颊，温柔的摩挲起来，十根可爱的脚趾在我脸上夹弄着。
　　她的足型很美，足弓弯曲得恰到好处。
　　我忍不住伸出舌头舔舐一下，惹得她娇呼一声。
　　“老公……”她放松了身体，轻声问道，“你有没有什么讨厌的人啊？”
　　“有多讨厌？”我说，“如果是拿我的零食吃，那属于一般讨厌，我锤他一下完事儿；如果有人弄得你不开心了，那属于中级讨厌，我少说得揍他一顿；如果有人把你惹哭了，那属于超级讨厌，我要把他揍得他老妈都认不出来！”杨梦吃吃笑了几声，随后说道：
　　“有个女生，我原本觉得她还不错，但最近却感觉她越来越讨厌了。”
　　“你不是学生会主席吗？想办法收拾她呀！”杨梦似乎有点迟疑：
　　“公报私仇，合适吗？”
　　“哪里不合适。”我一边给她的小腿按摩，一边振振有辞地说，“你看，你这么温柔这么善良，都觉得她讨厌，那说明她肯定已经是超级讨厌的人了，肯定大家都觉得她很讨厌。既然如此，对于这种人还有什么好客气的？听我的，给她点儿教训。哦，当然了，还是要拿捏点分寸，尽量别让人觉得你是仗势压人。”
　　“嗯，我知道了。”杨梦点点头，“那我就教育教育她。刚好，我也想到了一点方法，对付她应该足够了。”
　　“嗯……”
　　我从小腿捏到大腿，随后抚摸起来，一路摸到杨梦的腰臀处，向下探去，一边俯身贴在她的柔软的肚皮上，嗅着她身上的淡淡香气，一边抓捏着她的臀肉。
　　杨梦轻声喘息着，满眼爱意地注视着我。
　　“老公……都凌晨了……”
　　“别跟我说，跟它说吧。”
　　我起身脱下裤子，露出挺立的阴茎。
　　秦姗姗的蜜穴虽好，但我今晚可是一次都没射出来。
　　此刻美丽女友香喷喷的肉体就在面前，我哪里还忍得住？
　　“呵，讨厌……”
　　杨梦也撑起身体，跪坐在沙发上，一手握住我的阴茎，凑上嘴唇，在我的龟头上深深一吻。
　　这个动作让我想起了今晚林晓玉给陈宝俊做口交的倩影，我再也忍受不住，一把抄起杨梦的身体，在她的娇笑声中走进卧室丢到床上，而后一头扑了上去。
　　第二天一早，杨梦要去学生会处理事情，下午好像是约了朋友去逛街。
　　我则在家里做扫除，衣服、床单被罩都要清洗，然后扫地拖地，一直忙到中午才休息。
　　吃过午饭，我坐在沙发上，想起要把秦姗姗昨晚发的那张照片删除。然而当我点进对话时，却发现她已经撤回了，真是个机灵的小妮子。
　　我顺手把一些群消息清理一下，这时点到了资源分享群，群里好像又有人发视频了。
　　这个视频只有十几秒，视频中，一个女人正跪在水垫上，接受着身后健壮男人的抽插，那男人掰开女人的臀缝，往里面吐了口唾沫，然后伸手抚摸起来，女人却伸手到后方，有点不耐烦地拍开了男人的手臂。
　　我愣住了。
　　尽管这男人和女人的脸上都打了马赛克，但我又不是健忘症，这……这不就是昨晚在酒店那间情趣房间浴室里的场景吗？
　　这男人就是陈宝俊，女人自然肯定是林晓玉了！
　　还好，从拍摄角度来看，手机应该是放在浴室门口的，离得比较远。
　　而且背景做了一定程度的虚化，只能勉强看到他们身旁的毛玻璃，但看不清玻璃那边还有人。
　　我赶紧看了一眼发视频的人，名叫“cbj”，靠，不就是陈宝俊嘛！
　　他什么时候入的群？
　　群里已经有不少狼男兴高采烈地问他，视频里的男生是不是他本人，女生是谁，还有没有更多之类的问题，但陈宝俊一句都没有回答。
　　我有点心慌。
　　昨天我和秦姗姗进入浴室之后，我们两对男女就在毛玻璃旁边干了起来，全程从头到尾，陈宝俊和那个女生都没有离开过毛玻璃。
　　那么如果他们把拍摄的手机放在浴室门口的话，中途是没有过去暂停录像的机会的，那也就是说，这段录像应该是把我们四人做爱的全程都录进去了！
　　他们把视频进行了马赛克处理，那么，也一定有没打马赛克的原视频，从原视频中，肯定能看出毛玻璃后面还有一对男女。
　　而秦姗姗昨晚又叫得那么大声……我回想起来，昨天下午张文明和马瑞兴去学生会找杨梦，杨梦告诉我，他们是被人匿名投诉的那件事。
　　既然那个投诉人能从打了码的视频中听出他们两人的声音，说明他也在资源分享群里，并且多半是我们班的人。
　　既然是我们班的人，那他也有可能认识张文明的女友秦姗姗，也可能能听出她的声音！
　　如果再有人举报到学生会，杨梦首先能抓到发布视频的陈宝俊，然后能拿到他手中的原视频。
　　再接着，她是不是也能听出秦姗姗的声音？
　　如果她逼问秦姗姗的话，秦姗姗会帮我保密吗？
　　我想到这里，背后有点发凉。
　　该死的，早知道昨晚要是不色迷心窍答应了秦姗姗就好了！万一让杨梦知道我出轨的话……不行，我得想办法跟这个陈宝俊问问清楚。
　　我当下便行动起来，首先注册了一个小号，性别选择为女，头像则从相册里选了一张，那是今年夏天给杨梦拍的照片，只有戴着斗笠的背影，根本看不出是谁，最后取了个名字叫“东西小姐”，然后用我的大号拉进资源分享群。
　　群里的信息滚动得快，转眼间我拉小号入群的信息就被淹没过去了。
　　接着，我加了陈宝俊的好友，验证消息写上：你好，学弟，我在那个群里看到了你的视频，有一点事情想问……我才刚发没过几秒，陈宝俊就通过了我的请求。
　　我心里暗笑，果然，只要女生消息，这货根本无法抵抗。
　　而且，给这种憨货说事，越是直白越好。
　　陈：学姐，有什么事吗？
　　陈：笑脸表情。
　　我：你好，学弟。
　　我：害羞表情。
　　我：我看了你那个视频……我就是想问一下，那个视频里的男人是你吗？
　　陈：学姐问这个干什么？
　　我：因为……我感觉那个男人好壮啊……而且，那里也好大……我想知道，那根是真的吗？
　　我：害羞表情，害羞表情，害羞表情。
　　发完这句，我自己都觉得恶心死了，赶紧往地上呸了几口。
　　陈：当然是真的了！
　　陈：墨镜表情。
　　我：是你的吗？真有那么大吗？
　　陈：学姐要见识一下吗？
　　我当然不想。
　　我耐着性子，跟他聊了足足半小时，中途他竟然真的把自己阴茎的照片发过来了，并且还是多角度拍摄。
　　我不得不暂时放下手机，去卫生间洗洗眼睛，回来后忍着恶心继续跟他聊着。
　　终于我感觉差不多了，于是问他还有没有更多视频，最好是近一点的，或者不打码的，我想好好欣赏一下。
　　陈宝俊有些为难，他说这视频是学姐用手机录的，也是学姐打了码发给他的，他也只有这一段。
　　我：也是她让你发的？
　　陈：嗯，你别跟她说是我说的，她说发了视频就闭嘴，不要跟任何人谈这件事。
　　有人问就说是我女朋友，绝对不能把她供出来。
　　否则如果让其他任何人知道，她以后就再也不让我碰了。
　　我稍稍放下一点心来。
　　陈宝俊嘴里的学姐应该就是指林晓玉，这么看来林晓玉的保密意识还不错，应该不会主动把视频外传，只希望这个陈宝俊别让人套去了话。
　　还好还好，危机暂时解除。
　　我：嗯，那就算啦……不过我刚刚看视频，看出一点问题来……陈：什么问题？
　　我：你不会是个处男吧？看你的动作，我感觉你应该才刚刚脱处没多久。
　　陈：你怎么看出来的？
　　我：而且，像你这样动，坚持不了几分钟的，我猜你过没一会儿就射了，那个女生这回肯定没高潮，对吧？
　　陈：嘿！学姐你真神了！这也能看出来的？
　　我：有经验自然就能看出来了。
　　陈：学姐，你教教我好不好？我学生会的，你以后有什么事情都可以来找我帮忙！
　　陈：拜托表情。
　　我哈哈大笑起来，逗弄这个憨头憨脑的小学弟还挺有意思的。
　　既然暴露的危险暂时没有了，我的心情也舒缓了一些，于是继续跟他聊了一会儿。
　　我挨个指出他的问题，每次都能说到点子上，看他的回复，都恨不得跪下拜我为师了。
　　如此跟他又聊了半小时，他才依依不舍地跟我道别，说一定要好好消化我教给他的知识，下次好在学姐面前露上一手。
　　小号刚退出跟陈宝俊的聊天，我的大号又接到了何龙的消息。
　　他是我们寝室老三，虽然一天到晚就喜欢待在床上打游戏、看片子，但他人还不错，总是乐乐呵呵的，有什么好事都记得跟我分享。
　　五个室友之中，我跟他关系算是最好的。
　　何：老大，你帮我参谋一下，猜妹约我下午见面！
　　我一头雾水。
　　我：谁是猜妹？
　　何：老大，你又没看资源分享群的消息？
　　我切到资源分享群，往上翻了一段，才明白前因后果。
　　原来“猜妹”指的就是那个这周发了两段视频的神秘群友，当然，我现在已经知道她的真实身份就是秦姗姗。
　　她在群里应该也是用的小号，名叫“猜猜我是谁”。
　　这个调皮的丫头。
　　一开始讨论起来，还是因为陈宝俊那段视频，有人说视频里女主角皮肤又白，身材又棒，希望陈宝俊以后能多发她的视频。
　　而下面有人回复，说那个“猜猜我是谁”发的视频也不错，而且那个女的更加放荡，更加勾人。
　　这时他们对“猜猜我是谁”的称呼还是“猜哥”。
　　这时有人提出质疑，说这人很可能是个女生，因为两段视频中，女生的身材有点相似，并且都不会叫出声。
　　而且他去网上找过，没有找到相似的视频，这说明这两段视频很可能都是“猜猜我是谁”自己拍的。
　　不知道视频中男主角是不是同一个，但女主角应该是。
　　那么，这个“猜猜我是谁”是女生的可能也不低。
　　此言一出，狼男们便兴奋起来，一口一个“猜妹”叫起来了。也有人主动去找她搭话，但似乎谁都没有成功。
　　然而，何龙却成功了通过了她的好友验证。
　　他给我发了截图，原来这小子用了点计谋，他说自己已经通过那两段视频看出了猜妹的真实身份，有些震惊她为什么会做这种事，所以专门过来问一问。
　　不知猜妹是真的中计，还是觉得这男人有点意思，总之她通过了何龙的好友申请。
　　两人聊了一段，猜妹一直在问何龙认为她是谁，而何龙也拐着弯儿始终不说，只说自己也不是很确定，为免弄错尴尬还是不要直说为好。
　　两人斗智斗勇斗了好几条信息，我心想何龙你小子有这本事自己去外面钓个女朋友不早就脱单了？
　　最后，猜妹说自己下午会去校外步行街，如果何龙方便的话，可以在那里见一面。
　　于是何龙便兴冲冲地过来找我了，请我帮忙拿个主意，最好能陪他一块儿过去。
　　他说谁知道这是不是个骗子，万一把他骗去噶了腰子怎么办。
　　我已经知道这女人是秦姗姗，但毕竟跟她有两度肌肤之亲，也得帮她保守一下秘密，不好直接跟何龙讲。
　　既然何龙找我一起过去，我想了想便同意了，反正我下午也没有事，何龙请吃饭不吃白不吃，而且如果秦姗姗真的去赴约，我也能帮她打个掩护。
　　于是，周六下午五点，我便准时抵达步行街跟何龙碰面。

第10章
　　何龙这厮居然还专门打扮了一番，穿着件酷酷的飞行夹克，一身香水味，头上甚至还抹了发胶。见到我，他嘿嘿地笑起来：
　　“怎么样，老大，我这身帅不？”
　　我笑：
　　“挺支棱的。”
　　步行街入口处是一家火锅店，他和那个猜妹就是约在这里见面。
　　他们约在了五点整，但我过来的时候已经五点过十分了，猜妹还没有出现，何龙又等了一会儿，有点垂头丧气，大概是觉得那女生不会来了。
　　“别着急，她很调皮的，指不定就在哪里偷偷观察你呢。”我故意说道。
　　“啊？”何龙抬起头来，“老大，怎么听你这意思，你好像知道是谁啊？”
　　我笑得露出牙齿：“我早就猜到了，不过我就不告诉你。”
　　“哎哟老大，你告诉我嘛！我请你吃饭呢！”
　　“你别着急，我先告诉你一点，是个小美女。”
　　“真的？”
　　“要是假的我把我自己赔给你。”
　　“那也行。”
　　“我靠！你滚远一点！”
　　我们俩说笑了一番，何龙忽然瞪大了眼睛：
　　“老大，真是美女！”
　　“哪儿呢？”
　　我沿着他说的方向转过头去，顿时眼前一亮。
　　两个女生正从步行街那边走过来，身上的衣服有点像JK套装，但更加自然一些，米白色T恤下是款式别致的格子裙，裙摆只到膝盖，白丝包裹的一双玉腿踩着白玉色的高跟凉鞋。
　　两人穿着完全一样的衣服，又扎着完全一样的马尾，左右手都提着几只购物袋，引得路人回首连连。
　　还有一个一样的地方，就是她们两人都跟我上过床。
　　我在看着她们，她们自然也看到了我们。秦姗姗开心地朝我招了招手，拉着有点害臊的杨梦快步走了过来。
　　何龙凑到我旁边：“老大，你也不想让杨梦姐知道你在这儿等美女吧？”
　　“滚一边儿去。”我笑骂道。
　　“东哥，你怎么在这儿啊？”秦姗姗笑眯眯地问道。
　　“等美女。”我直截了当地说。
　　秦姗姗坏笑着拽了拽杨梦：
　　“哎哟，杨梦姐你看他，三天不打上房揭瓦啦！等美女还敢讲得这么理直气壮！”
　　杨梦面颊微红，笑意盈盈地看着我：
　　“等到了吗？”
　　“这不刚刚等到吗？”我笑着对她说，“哇，绝世美女，我活了二十多年从来没见过这么漂亮的女人。不行，我一定要想办法跟你结婚！”
　　杨梦和秦姗姗都捂着嘴笑起来。何龙在一旁对我竖起大拇指，小声说道：“牛逼。”
　　“你们怎么在这儿啊？”我明知故问。
　　杨梦跟朋友一起逛街我是知道的，但我没想到这个朋友就是秦姗姗。
　　不过这样一来，我就懂了，难怪秦姗姗敢约何龙见面。
　　如果我不来的话，他们俩在这儿遇到何龙，多半也会走过来问一问，而当着杨梦的面，何龙肯定不敢说自己是约了一个拍黄片的女生在这儿见面。
　　接着，秦姗姗应该会用一些言语技巧，引导杨梦让何龙帮她们拿东西回学校，或是用一些别的借口让何龙跟她们一起走。
　　毕竟杨梦是我女朋友，何龙的“大嫂”，又是学生会主席，何龙对她还是尊重的，加上原本那个猜妹就迟到了，他直接放弃等待也是有可能的。
　　如果何龙表现没有任何异状，那么他说自己看出猜妹真实身份的谎言也就不攻自破了，秦姗姗也就不用再理会他了。
　　就算何龙没有说谎，他真的看穿了秦姗姗就是猜妹，那么有杨梦在，他也不敢把这件事说出来，还有回旋的余地。
　　我把秦姗姗的小心思全都看穿了，心里不免有些得意。
　　“昨天我那条裙子就是姗姗帮我选的啊。”杨梦解释道，“所以今天我又带她过来逛逛，再帮我挑几件衣服。”
　　“东哥，我们这一身怎么样？”秦姗姗在原地转了个圈儿，笑着说道，“刚刚在那边买的，我劝了杨梦姐好久她才穿上的，穿了还不到五分钟呢，你要是觉得好看可得谢谢我哦！”
　　杨梦则红着脸抱怨：“这裙子也太短了……还有丝袜，我真的很不习惯穿丝袜，尤其还是白丝，刚才走路上好多人都在看我……”
　　“你这么漂亮他们当然要看了！”我赶紧说道，“这回要是不看，他们这辈子都见不着这么漂亮的女神了！”
　　“又耍贫嘴。”杨梦白了我一眼。
　　“哎哟，天地良心啊，我的主席小姐，我对天发誓，句句都是发自肺腑。我要是卖衣服的老板，一定要把你们留下来给我拍个广告，有你们两位模特，这广告一拍完，明年老板就要变成亿万富翁。真的，他要是成不了，我现在就当场把你这身衣服吃掉！”
　　“讨厌……”杨梦红着脸打我一下，“你把衣服吃了我穿什么？”
　　“你们要在这吃火锅吗？”秦姗姗忽闪着大眼睛问道。
　　“对啊，有大老板请客。”我嘿嘿笑着指指何龙。
　　何龙不好意思地摸了摸满是发胶的脑袋，他还不知道“猜妹”就在他面前，八成以为是等不到了，于是爽快地往店里一指：“要不一块儿吃？”
　　“好啊，谢谢你！”秦姗姗欢快地说道。
　　我像电视里的店小二一样，摆了个滑稽的动作：
　　“女神两位，里边儿请！”
　　杨梦和秦姗姗笑着走进店里，何龙则站在旁边看着我，一脸难以言说的表情。
　　我看看他：
　　“不许说我肉麻，不然我扁你。”
　　“老大，好像请客的是我哎……”
　　“那就结完账再扁。”
　　“靠！”
　　两位衣服与发型都完全一样的美女一进店门，便吸引了许多人的眼光，我听到有人交头接耳，说她们是不是双胞胎。
　　我是杨梦的男朋友，又跟秦姗姗上过床，如今走在她们两人身边，看到那些男人们羡慕的眼光，我自然也得意得很。
　　我们选了一个四人卡座，我先坐进里面，何龙本想和我坐在一起，但杨梦却先坐到了我旁边。
　　于是何龙只好坐到对面，但秦姗姗却说：“我想坐里面，行吗？”
　　“啊，没问题啊……”
　　于是秦姗姗坐到了我对面，何龙则坐到杨梦对面。
　　他跟秦姗姗其实并不是很熟，如此坐下多少有些尴尬，不过在座几人都不是特别腼腆的个性，倒也能聊得起来。
　　我们边吃边说笑，不知不觉便过去了半个小时。
　　有什么东西碰到了我的腿，软软乎乎的。我愣了一下，却见对面的秦姗姗正眨着秀美的双眼皮对我放电。
　　那柔软的东西在我的腿上摩挲着，一路向上来到我的胯间。
　　我嘴里还在嚼着肉丸子，听何龙在那边胡吹些有的没的。
　　秦姗姗的双脚就在我的两腿之间上下滑动起来，她一言不发地掏出手机，给我发了一条信息。
　　秦：腰带。
　　我胆战心惊地扭头看着杨梦，但她在一边吃东西一边操作手机，可能是在忙学生会的事情，并没有注意到这边。
　　迄今为止我虽然出轨了三次，但第一次杨梦在卧室睡觉，第二次她在同学家，第三次则在楼下。
　　而现在，我跟她就挨在一起坐着，秦姗姗居然敢伸脚过来挑逗我，这实在太离谱了。
　　但是，这火锅店的桌布两侧很长，垂下来一截刚好把我们的下半身盖住，如果我再往前坐一点，那么哪怕从裤子里掏出阴茎来，也不会有任何人注意到……
　　我继续夹菜吃着，却把一只手伸到桌布下面，抓住了秦姗姗的一只白丝嫩足，丝袜的触感在我的手中滑动着，那感觉美妙极了。
　　至于腰带，我可不敢解开，万一裤子掉下来，杨梦只要一扭头就能看到，到时候我就是有一百张嘴也说不清了。
　　秦姗姗一只脚继续隔着裤子撩拨着我的胯下，另一只脚则被我握在手中揉捏着。她忽然冲我嫣然一笑，又发过来一条信息。
　　秦：要不要打个赌？你不解腰带，我也一样能把我的鸡巴哥哥掏出来。
　　我：赌什么？
　　秦：我要是输了，今天就不烦你啦，但我要是赢了，等下我做什么你都不可以反抗哦！
　　我又看了杨梦一眼，她仍忙着在手机上跟人发信息交流。但就算这样，我也不敢随便答应秦姗姗。
　　秦：沉默代表同意！
　　这条信息发过来之后，秦姗姗把双脚收了回去。
　　我观察着她的动作，她居然停下筷子，双手伸到下身，看她的动作，似乎是打算把白丝连裤袜直接脱掉。
　　她疯了，何龙还坐在她旁边呢！
　　我紧张地看着何龙，这货似乎还什么都没注意到，只顾着大讲特讲他的冷笑话。
　　我和秦姗姗都在配合地笑着，而秦姗姗一边附和着他，一边却真的把连裤袜脱了下来。
　　我再次感到柔软的脚丫贴到我的下体。
　　真不愧是舞蹈社的，此时的她上半身保持着端庄的吃饭姿势，下半身却抬起双腿，一双裸足踩在我的胯下，足底在我的裤子上滑动了一会儿，找到了拉链的所在。
　　而后，我感觉到她一只脚按在拉链上方，另一只脚用两根脚趾拨弄起拉链头来。
　　要用脚趾夹起拉链头并不容易，这个过程持续了三分钟左右，秦姗姗的小脸绷得红红的，不知是不是有点吃力。
　　但她最终还是成功了，我能感觉到我的拉链在一点点向下打开，然后她又把脚伸进我的裤裆里，向下拽着我的内裤。
　　直到我的阴茎完全从里面弹了出来，龟头贪婪地呼吸着外面的空气。
　　我低头看了一眼，还好，刚好在拉链上方被桌布完全挡住，杨梦应该是察觉不到的。
　　我：服了。
　　秦：嘿嘿，要说话算话哦！
　　我眼看着她又把双手伸到桌下，轻轻松松地把白丝裤袜又套到了腿上，一路拉到腰臀的位置。
　　而何龙这时候被他自己的笑话乐得哈哈大笑，对身旁美女那淫荡的动作一无所知。
　　我十分配合地对何龙说道：“哈哈，你这个也太搞了，兄弟。”
　　秦姗姗也笑眯眯地点头。
　　何龙一拍大腿：“谁说不是呢！哈哈哈哈哈哈……”
　　杨梦十分无趣地抬头扫了我们一眼，大概是对我们低级的幽默感觉得有点困惑，摇了摇头便继续操作她的手机。
　　桌布下方，秦姗姗的脚丫又一次缠了上来，只不过这一次，是用白丝嫩足直接紧贴着我的阴茎。
　　我调整了一下姿势，用左胳膊撑在桌子上，右手拿着手机摆弄着。
　　这样一来，我就相当于半侧着身朝向墙壁，杨梦坐在我左边，理论上她完全不会注意到桌子下面的动静。
　　只要她别突然掀开桌布，我就不会被发现。
　　虽然我昨晚才刚下过决心，以后跟秦姗姗保持一点距离……但足交，应该没什么问题吧？
　　隔着白丝，我能够感受到秦姗姗脚心的温暖。
　　她用两只脚丫夹住我的阴茎，就这样上下撸动着，偶尔用脚趾拨弄着我的龟头。
　　女友就在我身边，这样搞实在是太刺激了，我忍不住又把下身向前挺了挺。
　　这时，何龙的手机也响起了消息提示音。
　　他一边笑一边拿起手机看了看，脸色却变得有点怪异，他操作了一会儿手机，接着，我还来不及阻止，他便伸手掀开了桌布，朝下面看了一眼。
　　我赶紧放下手机，伸手抓住秦姗姗的脚丫，想让她收回去。
　　然而秦姗姗也忙着摆弄手机，似乎完全没有注意到何龙的动作，被我抓住双脚，她好像还很乐在其中，用脚趾在我的掌心里轻轻蹭了起来。
　　我把她的脚推回去，她又固执地缠了上来。
　　何龙放下桌布，满脸震惊地抬起头来。
　　他看看我，又看看杨梦，沉默了半天，最终还是什么都没说，只把桌上的手机摆在自己面前，一边愣愣地盯着屏幕，一边用单手打起字来。
　　完了，完了完了完了完了……
　　我出了一身冷汗，犹豫了一下，给何龙编辑了一条信息。
　　我：你乱看什么啊你？
　　何龙操作着手机，给我发来一张截图，那是他和“猜猜我是谁”的聊天信息。
　　猜：你今天打扮得还挺精神。
　　何：你在哪？你知道我是谁？
　　猜：我也在店里呀。
　　何：你坐在哪里？
　　猜：你往桌子下面看。
　　猜：看到什么了？
　　何：我不知道该不该说。
　　猜：看到什么就说什么喽。
　　何：白丝。
　　猜：漂亮吗？
　　何：漂亮。
　　猜：想舔吗？
　　何：我不知道该不该说。
　　猜：说实话就行了。
　　何：想。
　　猜：可惜哦，今天不能给你舔。
　　何：没事，我看看就行。
　　猜：好孩子，给你奖励。
　　我满脸无语地看着桌子对面的秦姗姗。
　　我本以为她今天带着杨梦来，是想要摸清何龙的底细，结果没想到她玩得这么大。
　　一边用白丝给我足交，一边还要去挑逗何龙。
　　真不愧是个天性淫荡的女人。
　　现在，我、杨梦、秦姗姗、何龙，一张桌上四个人全都在摆弄手机，但恐怕只有杨梦一个人是在忙正事，而我和何龙在交流，秦姗姗也在和何龙交流。
　　而在桌子下方，秦姗姗正抬着白丝双腿为我足交，还特意让何龙看到。
　　不过，她应该不知道，何龙把她的信息都发给我看了。
　　既然都已经被看到了，我也就无所谓了，反正我跟吴依依上床的时候，张文明和马瑞兴可是看过现场直播的，现在只不过多一个何龙而已。
　　凭他跟我的关系，应该也不至于向杨梦揭发吧。
　　我又给何龙发去信息。
　　我：继续讲笑话，别冷场。
　　何：老大你也太强人所难了。
　　我：都让你看好东西了，你不得拿出点诚意来？
　　何：好吧，我尽量……
　　何：无奈表情。
　　于是何龙一边搜肠刮肚讲着笑话，一边继续操作着手机，偶尔抬起头来，看看我，又看看杨梦，但却不看秦姗姗，不知道是不是不敢看她。
　　这一心二用对他来说还是有点困难了，他的笑话讲得磕磕巴巴的，一个劲儿忘词。
　　但我和秦姗姗还是一直配合着，只要听到包袱就笑起来，并且附和他两句。
　　只有杨梦一直专心地拿着手机忙碌着，她脸上的表情并不轻松，或许是要处理一些问题吧。
　　没过多久，何龙又给我发来一张截图。
　　猜：想摸摸吗？
　　何：想。
　　猜：想揉吗？
　　何：想。
　　猜：想放松一下吗？
　　何：怎么放松？
　　猜：掏出来。
　　何：不好吧？这在人家店里。
　　猜：想亲我吗？
　　何：想。
　　猜：想怎么亲？
　　何：就想亲你的嘴唇。
　　猜：想知道我的嘴唇是什么味道吗？
　　何：肯定是甜的。
　　何：我能尝尝吗？
　　猜：看你的表现。
　　我有点想笑，这段对话让我想起上周日我和秦姗姗第一次偷情的时候，她曾说自己的小嘴很甜。不愧是她，撩男人的方式一点都没变。
　　我继续往下看。
　　猜：还想对我做什么？
　　何：我不敢说。
　　猜：你要是再说不敢，我就不跟你聊了。
　　何：别别别，我说。
　　何：我想舔你的乳房。
　　猜：你讲话可真文明。
　　何：我想吃你的奶子。
　　猜：还有呢？
　　何：我想摸你的屁股。
　　猜：就这些？
　　猜：胆子太小了，这样我不喜欢。
　　何：我想跟你上床！
　　猜：继续。
　　何：我想把你压在床上，抓着你两条腿，舔你的脚，吃你的脚趾头，我还想把鸡巴插进你的小嫩屄里，一边亲你的嘴，一边爆肏你的嫩屄，把你的子宫口肏开，然后把精液全给你射进去。
　　猜：我那里很紧的哦，我怕你插进来不到两分钟就被我榨干了。
　　何：那我找一群人来轮奸你，射你满满一肚子！
　　猜：呵呵，你真坏。不过我最多只被两个男人一起上过，不知道算不算轮奸。
　　何：我看了你那段3P视频，看的时候完全没想到是你！我还一边看着你的视频一边打飞机！
　　猜：你知道那段视频里面另外两个人是谁吗？
　　何：我不知道，好像有人说是张文明和马瑞兴，听声音倒是挺像的，不过我没敢问他们。
　　猜：呵呵。
　　何：不会吧，真是他们？
　　何：那我们这一个寝室，你跟其中一半人都玩过了！
　　猜：你呢？想吗？
　　何：想啊！我当然想！我肯定比张文明那货厉害！
　　猜：以后有机会吧。
　　何龙一边跟秦姗姗聊着，一边一张截图一张截图接连不断地发过来。
　　我眼看着何龙从一开始的不好意思，到之后被秦姗姗逐渐勾引起来，讲话越来越大胆。
　　我则一边享受着她的白丝足交，一边夹菜慢慢地吃着。
　　猜：还有什么想做的吗？
　　何：我还想肏你的小嘴，射进你的胃里。
　　我还想肏你的小屁眼。
　　我还想给你拍裸照，拍乱交视频，然后发到网上去，让别人都来看看你，这么漂亮还这么淫荡。
　　猜：你会拍照片吗？
　　何：我会，虽然拍得不太好。我能给你拍照片吗？不要裸照，艺术照就行。
　　猜：有机会吧。
　　何龙这话说得倒是有点谦虚，他有一台单反，拍照的技术相当不错。大一的时候他还加入过摄影社，不过后来懒得混就退出来了。
　　猜：你现在立起来了吗？
　　何：早就勃起了，刚才看见你的白丝脚，我就勃起了，现在都快炸了。
　　猜：呵呵，那可不好，放出来透透风吧。
　　何：不行不行，这在人家店里。
　　猜：这是对你的考验，你通过了，以后就还有机会哦。
　　何：什么机会？
　　猜：你猜喽。
　　何：那好。
　　我眼看着何龙把两只手都伸到桌子下面，他一边嘴里断断续续说着笑话，一边动着手臂，看样子是拉开了自己的拉链。
　　好半天工夫，他都没有把手拿上来，我一阵紧张，靠，这货不会是在桌子下面撸起来了吧？
　　一边跟秦姗姗文爱，一边打飞机？还在人家店里？
　　我忍不住想骂他傻逼，我和秦姗姗好歹是坐在里面靠墙的位置，有人走过来也看不到。
　　他何龙可是坐在外面，就算有桌布挡着，也有可能在侧面被人注意到啊。
　　这万一被店家警告了，连带我也暴露了怎么办？
　　何龙一边撸着自己的阴茎，偶尔用一只手在桌上摆弄着手机，偶尔又掀开桌布看看桌子下面，然后继续给秦姗姗发送消息。
　　没过一会儿，他又给我发来截图。
　　猜：感觉怎么样？
　　何：爽死了，我爱白丝。
　　何：我宣布我从今天开始就是白丝教徒了。
　　何：我真的好想舔。
　　猜：今天不行，只能这样。
　　何：行行行，这样也行。
　　猜：呵呵，看看你能坚持多久。
　　我也赶紧给他发送信息。
　　我：你别老是往桌子下面看好不好！
　　何：好好好不看！
　　我知道他是一边跟秦姗姗撩骚，一边看桌子下面秦姗姗给我足交的景象，当作打飞机的配菜。
　　让室友看着女人给我足交，说实话我有点恶心，更何况他一直这样看，让杨梦注意到了可怎么办？
　　何龙的脸现在越来越红，讲笑话经常要愣半天，还讲得前言不搭后语。不过这张桌上此刻估计也没谁会去注意他在讲什么了。
　　本身我就从没体验过丝袜足交，现在还是坐在杨梦身边被秦姗姗足交，还让室友大饱眼福，这情况对我而言过于刺激，明明昨天跟秦姗姗又是口交又是上床的，她高潮了三次我都没射，然而今天这样，没多久我竟然隐隐有了要喷射的感觉。
　　看何龙的状态，我感觉他也坚持不了多久了。
　　就在这时，那边隔板后的一桌客人吃完离开了。
　　服务员过来收拾桌子，一抬头，满脸诧异地望着我们这里。
　　我赶紧给何龙使眼色，示意他快停下别让人看见了。
　　然而何龙沉迷于撸管的快乐中，一丁点都没察觉到我的眼神。
　　所幸，那个服务员往这边看了半天，终究还是没说什么。
　　而在这种状态下，我终于再也坚持不住，下身一紧，感到精液喷射出来，估计有不少都射到了秦姗姗的白丝美足上。
　　她抬起头来，露出胜利一般的得意表情。
　　而何龙也终于坚持不住，我看到他一张脸绷得通红，而后一个哆嗦，露出无比舒爽的表情，过了好几秒，他的身体垮塌下来，一脸满足地喘息着。
　　我默默地伸手拉上自己的拉链，秦姗姗也收回了她的双脚。
　　我跟何龙都射了精，味道应该不小，所幸我们吃的是火锅，味道更大些，应该能把精液味道遮掩一下。
　　那个服务员也终于收拾完了那边的桌子，露着诡异的笑容走开了。
　　何龙收拾好自己的裤子，咳嗽一声：
　　“都，都吃好了哈。我去结下账，顺便去下洗手间。”
　　他说着，起身离开。
　　秦姗姗也站起身来，笑意盈盈地说道：
　　“我也去洗手间。”
　　眼看着他们俩先后离开，杨梦也抬起头来，对我说道：
　　“那我也去一下。”
　　“哦，好。”
　　我冲她笑笑。杨梦八成想不到，何龙和秦姗姗去洗手间都是为了清理精液的。
　　我一个人在桌边坐了一会儿，自言自语道：
　　“唉，我也去一下好了。”
　　毕竟刚刚射过的阴茎塞在内裤里，实在是不怎么舒服，我还是去拿点卫生纸擦一下吧。
　　清理结束，我最先从卫生间出来，走到门口，回味着刚刚那舒爽的感觉。
　　这时我看到两个服务员正蹲在门口抽烟，他们背对着这边，其中一个人说道：
　　“我靠，刚才那一桌，你是没看见。就那两个双胞胎美女那桌……”
　　“人家穿一样的衣服又不一定是双胞胎。”另一个人说道，“我看她们长得不太像啊。”
　　“别打岔，我收拾桌子的时候看见的，那个美女跟旁边男的坐一块儿，然后给对面儿那男的足交，白丝足交！牛逼死了！我估计那男的得爽得不行，在那个美女腿上射了一大滩，喷得那个美女腿上脚上全部都是！”
　　我心头一惊。不是吧，我和秦姗姗明明坐在里面，从他那个角度居然看到了？
　　原来这人当时不是在看何龙打飞机，而是在看秦姗姗给我足交！
　　我靠，这下丢人丢大发了！
　　另一个服务员抱怨道：“有这好事儿你不叫我！”
　　“嘿嘿，我也是凑巧看到的……”
　　眼看他们抽完了烟，我赶紧转身走到门口另一侧，有些不好意思，毕竟在人家店里乱来，把人家店面都弄脏了，人家还要忍着恶心打扫，多不文明啊。
　　就在这时，我忽然想起一件事。我射精射得秦姗姗腿上全部都是，那何龙射精呢？靠，他对面就是杨梦，他不会射到杨梦腿上了吧？
　　如果他敢玷污我心爱的杨梦，我非大耳刮子抽掉他满口牙不可！
　　我正这么担心着，何龙已经从里面走出来，他带着春风得意的表情走到我身边。
　　我则满脸严肃，本来想问问他的，转念一想，他当时没看桌下，估计也不知道有没有射到杨梦那里。
　　我还是等杨梦出来，直接看杨梦腿上就知道了。
　　“舒服了？”我挑着眉毛问他。
　　“舒服。”何龙嘿嘿笑着说，“真舒服，老大。我算是服了，难怪你说你知道猜妹是谁……”
　　我哼了一声：
　　“没骗你吧？是美女吧？”
　　“是，不光是美女，简直是绝世美女！”何龙说道，“那，老大，我跟她……嘿嘿，你不介意吗？”
　　我看他一眼，心想秦姗姗又不是我女朋友，只不过是上过两次床的炮友而已，我有什么好介意的？
　　况且她也不是光跟我上床，马瑞兴她也上过床了呀。
　　而且你何龙不过就是一边看着她的足交淫戏，一边跟她文爱而已，那个陈宝俊都看过她的乳房了，你这能算什么？
　　“我介意什么？”我说，“你哪怕跟她上床我也不介意啊。只要你比张文明表现强就行了，她一直抱怨张文明太菜。”
　　“那肯定的，我再怎么说不会比张文明差了！”
　　“那你就自己努力吧，只要她愿意，我反正没什么意见。”
　　何龙长出了一口气，朝我比出大拇指：
　　“老大，我真是……我太佩服你了，我都没想到，你还有这种爱好……”
　　我又有点疑惑。什么爱好？偷情的爱好还是足交的爱好？男人喜欢白丝不是很正常吗？
　　我还没来得及问，秦姗姗和杨梦已经先后从店里走了出来。
　　秦姗姗已经脱掉了被我弄脏的白丝连裤袜，看到我和何龙，不等我们发问，她就抢先一步解释道：
　　“袜子让火锅的油弄脏了，我就脱掉了。”
　　嗯，理由找得还挺正常。
　　然而我却发现，她身后的杨梦也脱掉了连裤袜，现在光脚踩在高跟凉鞋上，一双裸足看起来诱人极了。
　　“你怎么也脱了啊？”我奇怪地问。
　　杨梦有点脸红：“本来我也不想穿啊……都是姗姗强行让我穿的，说跟她配一对，她都脱了，我还穿着干嘛？”
　　这么一说也是，现在两位美女都脱了白丝，又是一模一样的装扮了。
　　我放下心来，看来何龙应该没有射到杨梦腿上，不然杨梦脱丝袜的时候肯定会发现的。
　　她又不是吴依依那样软弱的性格，以她的个性，不明不白地沾了一腿精液，肯定也不会善罢甘休。
　　我们四人一路聊着回到学校，天色渐晚了，温度却没有降低多少，所幸还有凉爽的晚风。
　　杨梦和秦姗姗，两位美人踩着高跟凉鞋，走在校园路上踢踢踏踏的，两双美腿吸引了超高的回头率。
　　不过有我和何龙两名护花使者，倒也没有谁敢过来搭讪也就是了。
　　聊着聊着，我们聊起今年都没有去过海边，有点可惜。
　　何龙却兴奋起来，嚷嚷着说他有个舅舅就是做海滨别墅的，包下了一片私人海滩，如果我们有想法，他今晚就可以联系，保证给我们优惠价。
　　而且这才九月，夏天还没有完全过去，这时候去海边是最好，等入了十月，天气就要变凉了。
　　我们原本只是随便聊聊，但他既然这么说，我们便让他去问问。如果真的有戏，我们下周就可以出发。
　　就这样，我们在宿舍区附近分开。
　　何龙要回宿舍，我则转弯回自己家，杨梦拜托秦姗姗跟她一起去一下学生会那边。
　　她跟我说今天还要处理一点事情，可能要晚点回家。
　　“知道知道，我亲爱的杨主席现在是大忙人啦。”我调笑道。
　　离开时，秦姗姗偷偷拉住了我的手，用小指在我手心里勾了一下。
　　我知道她的意思，她还想周末约我跟她上床，但这回我可得好好考虑考虑了。
　　就像我昨晚考虑的一样，她现在不仅跟张文明、马瑞兴和我都上过床，还勾引了何龙，我真担心她是不是还跟其他我不知道的男人做过。
　　谁知道她会不会在外面染上什么病，今天的足交也就罢了，要真跟她再真刀实枪地做爱，我还是为自己的健康多考虑考虑吧。
　　我打定了主意，如果她再约我，就想办法推脱一下。
　　这天晚上，杨梦很晚都没有回来。我在家里左等右等，不断地给杨梦发信息，杨梦却一直说自己还在忙。
　　直到十一点多，杨梦依然没有回来。

第11章 女友被人意淫怎么办
　　我们吃火锅还是五六点钟的事，当我回到家时已是七点半。
　　我本以为杨梦九点左右应该就会回来，但直到我把这周的实验报告全部写完，时间已近十一点，杨梦依然没有回家。
　　这几个小时间我给她发了好几条信息，她只说还没忙完。我不由得心生疑惑，这才刚刚开学第一个月，学生会有这么辛苦吗？
　　十一点十分，我拿起手机，打算再问她一声，却恰好看到了何龙发来的消息。
　　何：老大你别管了，那个二缺交给我处理。
　　我一头雾水。什么别管？什么二缺？
　　不过我这次有经验了，直接打开了资源分享群。
　　今天这一晚上，群里的狼友们足足刷了几百条消息，我不得不一路拉到最上头，约摸十点的时候，有人发了几张图片。
　　发图的人是“cbj”，嘿，又是陈宝俊这小子！
　　是昨天拍的照片，还是他今天又跟林晓玉上床了？
　　三张都是动图，我一张张仔细看着。
　　第一张图一开始是臀部的特写，看这个动作，应该是女生的双脚站在地上，上半身则撑着桌面，向后撅起屁股，露出诱人的粉穴。
　　而一根粗长的阴茎则对准了那淫靡的穴口，龟头在小穴周围蹭了几下，向前一挺便侵入了小穴，却只有龟头进去，整根阴茎还留在外面，就像是在阴茎上长了个白嫩的臀部一样。
　　阴茎没有打码，但女方的小穴处却打了层薄码，只能看到大概的轮廓。
　　这就是林晓玉的私处吗？
　　我看得心头火热，虽然黄片我也看过不少，但亲眼看到自己认识的女同学的裸体和性爱的场面完全是另一回事。
　　我不由得舔舔嘴唇。
　　昨天虽然也看到了林晓玉的裸体，但毕竟隔着毛玻璃，只能看到大致的轮廓，而今天这几张图虽然打了码，但色彩分明，把林晓玉的肉体细节一一在我眼前展现出来。
　　青春的女生真好啊，虽然在我想来，以林晓玉昨晚表现出的性爱的熟练程度，她应该已经和不少男人上过床了，但身体却依然美妙诱人，小穴也干干净净的，光是看着便仿佛能闻到一种淫香。
　　就昨天我隔着毛玻璃看到的她的身体轮廓，她的身材应该和杨梦差不多，乳房的形状也有些相似。
　　但现在看这张图，她的臀部和小穴则和秦姗姗更贴近些。
　　尤其是被后入时，小穴被龟头缓慢撑开的这一幕，简直和我昨天后入秦姗姗时如出一辙。
　　我继续向下看，下面又是两张动图。
　　一张是陈宝俊在女生身后奋力挺胯抽插，睾丸甩动起来，拍打着女生的阴部，他腹部则和女生的屁股相撞，激起一阵又一阵轻微的臀波。
　　另一张则是他从女生的小穴里抽出阴茎，女生的双腿打着哆嗦，小穴中晶莹的液体淅淅沥沥地滴落，似乎是刚刚才高潮过。
　　而陈宝俊则把阴茎卡进女生的臀缝里，又前后抽插了几下，终于射出一股股浓稠的精液。
　　这两张图也对女生的小穴周围打上了码，每发完一张图，下面都有男生们留言求他把码去掉。
　　不知他是不是真的听从了建议，他最后发的那张图赫然是一张无码的。
　　这次不是动图，而是一张静态照片。
　　照片中是女生挺翘臀部的特写，尤其中央臀沟部分，陈宝俊硕大的阴茎挡住了女生的小穴，而她的臀沟里早已被陈宝俊的精液射满，就连小小的菊门也被精液盖满，只能隐约看到几道菊纹。
　　发完这张图，陈宝俊便沉默下来，而群里其他狼友早已闹翻了天。
　　“这么好看的小屁眼不插？”
　　“敢问大佬这是自己的女朋友吗？如果是约的妹子能介绍一下嘛？”
　　“单男可以报名吗？我一米八十六公分，人小帅，礼物可以商量。”
　　“楼上别太放肆好吗？大佬放福利给你，你还惦记上人女朋友了？”
　　“大哥我没什么要求，请问嫂子嫩屄的高清照可以给一张吗？”
　　这其中，我甚至看到了马瑞兴的回复。
　　“男的本钱不错，有空可以聊聊，我女朋友童颜巨乳，加好友我可以给你发照片。”
　　他是用小号发的，但起名叫“杨柳依依”，头像则是绿色毛衣包裹下的一对巨乳，外加这种言论，除了他我想也不会是别人了。
　　我摇摇头，心想依依学姐你还是早点甩了这货，早点脱离苦海吧。
　　再往下，有几个人吵作一团，原因是其中一人想要求那个女生的联系方式，另一人则说他不要不知好歹，有图看就不错了。
　　于是两人吵了起来，随后更多的人加入了战场，分成两派。
　　一派认为陈宝俊肯把女方的裸体放出来，多半是有些露出癖的，而有露出癖的人基本也就相当于有轻度绿帽癖。
　　另一派则直接回怼，有人喜欢暴露女友不一定喜欢戴绿帽，指不定人家就是爱分享爱炫耀呢？
　　不管是绿帽癖还是露出癖，我都没什么了解，目前为止我在现实中只遇到过一个有绿帽癖的人，就是马瑞兴。
　　对于这一类癖好，我实在是没法理解。
　　这群人吵来吵去，偶尔也夹杂着其他人的正常讨论。比如有一些人，他们根据这几张图片的背景，在讨论这究竟是什么地方，是不是在学校里。
　　眼看他们分析的头头是道，我也不由得产生了兴趣。
　　这几张照片看起来确实不像宾馆，陈宝俊和林晓玉没有去开房，那他们是在学校里什么地方做的爱？
　　这几张图基本都是特写，包含周围环境的信息少得可怜。
　　但别说，群里还真有能人，一帮狼友凭着那桌子的花纹，排除了教室、宿舍、食堂和生活区的店面，最后把目标锁定在了学校中区办公楼。
　　这时有个人跳了出来。
　　“不用再猜了，这是学生会主席团办公室，我去过。”
　　他连头像都没有，多半也是个小号，名叫“文武双全你二哥”。
　　语不惊人死不休，当我看到他下一句话时，眉毛不由得狠狠一跳。
　　文：这个女的是谁我也知道。你们可以去学校官网上找学生会的宣传照片，新上任的学生会主席，是个大美女，叫杨梦。
　　我感觉刚才因看到林晓玉裸体而发热的头脑僵了一下。现在我知道何龙对我说的那个“二缺”是谁了。
　　这人这样一说，下面还真有其他狼友跑去搜了杨梦的视频，然后发到群里来。
　　那正是昨晚杨梦一袭黑裙在给学生会成员们讲话的场面。
　　以杨梦的美貌，这帮狼友们顿时一片赞叹，短短几分钟内又是几十条信息刷屏。
　　“我靠，咱们学校还有这样的美女！老子以前都没注意过！天天光打游戏真是浪费青春了！”
　　“兄弟你是大清朝的吧？杨梦你都不认识，校花榜前三的美女，学校论坛上都有照片。”
　　“让我肏她一次，我死在她肚皮上都心甘情愿了！”
　　“想肏她的带我一个，就穿这双高跟鞋，扛着她两条腿肏到她叫爸爸！”
　　“大佬牛逼啊，学生会主席都能肏上，还撅着屁股从后面干，想想我都爽飞了！”
　　这些腌臜的言论气得我七窍生烟，虽说平时他们意淫别的女生我也看个热闹，但杨梦可是我心爱的女友，让他们这样言语侮辱，我要不生气还有鬼了呢！
　　如果他们当着我的面敢讲这种话，我一定把他们打到亲妈都认不出来。
　　然而这是在网络上，还不知道这一群人里有多少是小号，我除了发消息骂他们一顿之外也没别的办法。
　　而且，我心里清楚这个“文武双全你二哥”纯粹是一派胡言。
　　杨梦的臀部和小穴是什么样我还不知道么？
　　我都跟她同居一年多了。
　　她里面是什么样子我都清清楚楚，更别说外面了。
　　这几张动图就算打了码我也能看出来，这绝对不是杨梦的肉体。
　　不过这一串聊天也是差不多三十分钟之前的事了，我又往下翻翻，打算把所有消息都看完再回复。果不其然，下面有人也提出了质疑。
　　“你怎么证明这是那个杨梦的屁股？你见过？”
　　“大概是他心里天天意淫人家美女吧。”
　　“图里又没露脸，建议有证据拿证据，没证据你说个鸡巴。”
　　下面，“文武双全你二哥”又回复了。
　　文：哈哈，老子天天肏她还用通知你啊？她就是我养的母狗，昨天老子还肏了她一夜！把她肏得尿了一床！
　　这混蛋越说越离谱了。
　　不过他这样讲，群里的其他人也不相信了，纷纷开了嘲讽模式。
　　而一片吵嚷中，又有人发了一张照片，弱弱地提问了一句。
　　“请问，这照片里面是杨梦吗？”
　　我点开照片，照片是傍晚拍的，晚霞之下两位着装完全相同的美人走在校园路上，两双玉足踏着两对白玉色高跟凉鞋，看得人恨不得立刻扑上去大快朵颐。
　　确实是杨梦和秦姗姗。但照片上没有拍到我和何龙，看来这应该是我们吃完火锅分开之后拍下的。
　　拍摄者的技术不错，这张照片颇有些唯美的感觉。于是一众狼友立刻又被吸引，当即转移了话题。
　　“妈的，这双小脚丫绝了！两只脚脚心一合，插进去感觉不比小穴差！”
　　“楼上的别着急，我先舔完你再插！”
　　“一起舔一起舔！”
　　“旁边的美女是谁啊？”
　　“我靠，我下午好像在步行街见过她们！绝对的！不过当时她们好像还穿着丝袜，这会儿不知道为什么脱掉了。”
　　“黑丝白丝？”
　　“白丝！真的！这俩美女穿一样衣服，站一块儿我绝对不会记错的！当时绝对穿了白丝！”
　　这时，那个文二又插话了。
　　文：还用想啊？老子今天下午叫她们过来双飞，不想让她们怀孕，所以全给射丝袜上了，然后才让她们脱的。
　　但是现在已经没人相信他了，甚至没人搭理他。众人纷纷询问那个发照片的哥们儿，还有没有别的照片。
　　这样一讨要，那个男生便又发出了一组照片，都是杨梦和秦姗姗走在校园路上的照片，据他说是因为遇上了难得一见的美女，偷偷拍下来的。
　　这几张照片的回复就少得多了，毕竟都是相似的内容，没有什么新意了。
　　不过我倒是认真查看起来。
　　这一组照片是连贯的，从前往后，看起来像是杨梦抓着秦姗姗的手臂，想带她去做什么事情，杨梦的微笑在端庄中却带了点狡猾的味道，而秦姗姗则有一点点抗拒似的，她的表情半是紧张半是羞涩，脸蛋儿在夕阳的映照下染透了红霞。
　　我还记得下午，是秦姗姗拉扯着一脸娇羞的杨梦，但这几张照片里，两人的身份却像是反过来了一样，不知她们到底要去做什么。
　　我向下滑去，却见那个文二又在扯淡了。
　　文：知道她们俩干啥去了吗？
　　去学生会办公室挨肏啦！
　　我晚上上那儿去，搁门口就听见她们在里面肏屄的动静，我都没敢进去。
　　说不定这会儿还肏着呢！
　　你们谁有空可以过去看看！
　　狼友们又开始嘲讽他。
　　“哈哈，你不是说杨梦是你的母狗吗？怎么她给别人肏屄你还不敢进门啦？”
　　“吹牛逼不攻自破，可以的兄弟，给爷整乐了。”
　　“你就是个天天搁脑子里意淫美女的傻卵，大家都看出来了。”
　　文：老子喜欢让别人肏她不行？哪跟你们似的，一群人待这个黄群里天天意淫，也不知道谁是傻卵！
　　这时我看到了何龙发的信息。
　　何：能闭嘴吗？杨梦是我嫂子，她男朋友我大哥也在群里，嘴巴放干净点。
　　文：他也在群里说明他也不是啥好东西。
　　有女朋友还进这种群，是不是鸡巴太小没法满足人家啊？
　　有空可以把女朋友介绍给我，我帮他肏，免费的！
　　何：我们老大一根手指头能捏死你十个。
　　何：群管呢？这种货不踢？
　　何龙跟这个文二大战了数个回合，还带动了几个人一起喷他，我看了一下账号，有些貌似是我班上的同学，看来平时我多少还是攒了些人缘的。
　　但那个文二也是个倔种，一个人跟他们从头喷到尾，直到真的被管理员踢出群才消停下来。
　　我一路拉到最底下，最新一条消息也是何龙发的。
　　何：兄弟们来群里都是消遣找乐子的，互相之间尊重一下好吧。
　　我们老大跟大嫂很恩爱的，麻烦嘴上都留点德。
　　之前不知者不罪，现在都知道了，咱就不要再说了。
　　何：我们老大东哥，大一的时候在操场一个人单挑十几个，有些兄弟应该还有印象。
　　现在我们嫂子是学生会主席，如果让她知道有这种群，封肯定是要封的，指不定还要给咱们记个过啥的。
　　咱都是图个乐子，惹上事儿就没必要了，对吧？
　　不愧是何龙，平时天天蹲床上看黄片，但在网上他还是挺有一套的。这样一番话下来，有几个人甚至主动发了道歉信息。
　　“大佬对不住哈，不知道是你女朋友，兄弟自己掌嘴了！”
　　“靠，原来是东哥女朋友，这个真不知道！东哥你大人不记小人过了！”
　　“大一的时候东哥冲冠一怒为红颜，一个人暴揍十几个，现在学弟可能不知道，我们那会儿是旁观全程的。”
　　“祝东哥跟杨梦嫂子百年好合，早生贵子哈！”
　　这时何龙又给我发了信息。
　　何：老大，我让群管把那个贱货踢出去了，你别太生气，这帮货不知道嫂子跟你的关系，现在知道了，就不会再乱说了。
　　我：谢了。
　　何：嗨，老大你跟我还客气啥，下午我还得多谢嫂子赏脸呢。
　　我笑了笑，何龙这小子说话倒是中听。明明是他请我们吃饭，却说要谢谢杨梦。
　　我看了一下群里，群管理记得是个研究生学长，这会儿也在群里说，让大家以后文明欣赏美女，讲话别太出格，尤其是不要用子虚乌有的谣言来污蔑别人。
　　接着他带头给我道歉，说回头有机会请我吃饭。
　　他这样一带动，又有好几个人出来发了道歉。
　　我长出了一口气，既然他们都这么说了，我的气也多少消了一些。
　　虽然他们对杨梦口出狂言，我心里仍有些愤愤，但要是把事情闹大，真的关掉了资源分享群，这群里几百个流离失所的狼友怕是要记恨上我了，也不值当的。
　　于是我发了条信息，暗含警告地说了两句。
　　我：感谢兄弟们祝福。
　　说实话我心里挺烦的，不过小龙说得对，不知者不罪，况且兄弟们都道歉了。
　　那之前的话我就不计较了，希望兄弟们以后尽量不要太口不择言，今天这事儿咱就当过去了吧。
　　下面又有人附和了几句，我没有心情再回复了。
　　一开始看到陈宝俊的动图，我还挺兴奋的，这会儿却完全没了心情。
　　退出群聊，眼看已经十一点半了，杨梦还没有回来，我不由得担心起来。
　　想了一想，我起身换好衣服，走到门口顺手把杨梦的一双运动鞋塞进袋子里。而后一边换鞋一边给杨梦打了个语音，倒是很快就接通了。
　　“喂？老公？”
　　“宝宝，还没回来啊？太晚了吧？”
　　“还没忙完。”
　　“你还在忙啊？我去接你好不好？”我说，“都快十二点了，你一个人回来我不放心。”
　　“好呀，我在学生会办公室呢，你快一点。”
　　我提上袋子直接就出了门。
　　夏末秋初的晚风中，我一路跑向学校，穿过校园路和林荫长廊，眼看学生会办公室的大楼就在面前，里面还亮着灯。
　　我三步并作两步跑上楼梯，径直来到办公室门前，敲了敲门。
　　“老公？请进。”杨梦柔美的声音从里面传出来。
　　我走进房间。
　　学生会主席团办公室面积不算大，里面摆了六张办公桌，六台电脑，都是公用的。
　　此刻，杨梦正坐在里面一张办公桌前敲打着键盘，她依然穿着下午那一身，只是多戴了一副眼镜。
　　一看到我，她便绽放出开心的笑容。
　　我也径直走到她身边，拉过一把椅子坐了下来。
　　虽然刚刚的事情让我有一点烦心，但此刻看到心爱女友的笑脸，那些杂七杂八的琐事顿时便烟消云散了。
　　“怎么还没忙完啊？”
　　我看了一眼杨梦的屏幕，上面正显示着一家网店的商品列表，好像是做监控监听设备的，难道是学校里要多装一批监控摄像头？
　　“本来要是不跟姗姗一起去逛街，这些事都该白天做的。”杨梦甜甜地笑着说，“不过马上就处理完了，你再等我一下。今天做完，明天就可以好好休息了。”
　　我伸手翻动一下杨梦办公桌上的文档，有许多是社团提供过来的活动策划。
　　很快就要到十一黄金周了，国庆节自然都要放假，但之后再有一个月就是万圣节，再之后是圣诞节。
　　这些洋节虽然不放假，但正是年轻学生们最喜欢的热闹节日，每年各大学生社团都要组织一些活动，今年也不例外。
　　另外，里面还有一些别的东西，有些企业跟校方有合作，要在校内举办讲座之类的活动，还有一些展览会之类的。我翻看了一会儿，笑道：
　　“嘿，竟然还有成人用品展。”
　　杨梦点点头：
　　“都是大学生了嘛，对于那方面的事情……肯定都要有个了解的。会有一些性心理咨询和座谈会之类的，你可别想歪了，这都是正经的。从大学开始谈恋爱的情侣不少，当然要教会他们这些生理健康之类的……”
　　嘴上说让我别想歪，杨梦却自己说着说着脸红起来。我忍不住嘿嘿地笑着，伸手戳了一下她的脸颊：
　　“那杨老师，能不能请你以自己举例，告诉我怎么样才算是健康性爱呢？我女朋友在床上需索无度，这会不会有点不太健康啊？”
　　“你讨厌！”杨梦红着脸，把头转向一边，“不理你了！”
　　“干嘛，我是在正经问问题啊！”我满脸无辜地说道。
　　“哼。”杨梦白我一眼，“那首先第一条，对自己的伴侣要做到忠诚，请问李东同学，你目前有几个性伴侣呢？”
　　我心里凉了一下，不过看着杨梦调皮的笑容，立刻便意识到她只是在开玩笑。于是我也恶作剧一般答道：
　　“嗯，一个，两个，三个……哇，我竟然有三个性伴侣耶，杨老师，请问这算健康吗？”
　　“你找死啊？”杨梦一下子黑下脸来，“我现在不是杨老师了，是你女朋友！老实交代，你有哪三个性伴侣？”
　　我边笑边起身走到她身后，俯下身来在她耳边轻声说道：
　　“当然是过去的杨梦，现在的杨梦和未来的杨梦咯……”
　　“讨厌，肉麻，烂梗。”杨梦笑着推开我的脸，“那你要这么说的话，我就有四个老公！”
　　“哪四个？”
　　“一个瘦老公，一个胖老公，一个壮老公，外加你这个普普通通的老公！”
　　“嘿嘿！”
　　反正这里也没别人在，我们俩如此说着荤话调笑了一会儿。
　　在其他男人面前颇有威严的学生会主席杨梦，只在我面前会表现得如此娇羞可爱，甚至还会陪着我讲这种下流的言语。
　　没办法，谁让她是我的女朋友呢？
　　她淫荡的一面只会在我眼前表现出来，其他男人怕是一辈子也体验不到了。
　　不过杨梦恐怕也不会想到，我是真的跟三个女孩上过床，除了她以外，还有秦姗姗和吴依依两位美女。
　　而我说三个，她就说四个，非要在口头上压我一下，这也算是她可爱的一面了。
　　杨梦还要再忙一会儿，我便在办公室里四处晃荡着，翻一下这边的小册子，看一眼那边的传单。
　　反正我女朋友是学生会主席，这间办公室我也算半个主人了。
　　左右晃荡一圈，当我走到某张桌子旁边时，却忽然皱起眉头。
　　这张桌子……
　　我掏出手机，进入资源分享群，向上滑动找到陈宝俊发的那几张动图，对比了一下。
　　这个木纹，还有桌子上面的摆设，这……这不就是这张桌子吗？
　　我蹲下身去，顿时闻到了一股轻微的异味。仔细看去，在桌旁的地板上汇聚了一小滩液体，还有几滴干涸的白色粘稠物滴落在附近……
　　难道陈宝俊今天真的是在学生会办公室里干了林晓玉？
　　且不论那个文二说的有关杨梦的谎话，在学生会办公室这一点上，他好像还真说对了！
　　我想了一下，明白过来。
　　这个“文武双全你二哥”，多半曾加入过学生会，所以才对学生会办公室的布置如此熟悉，一眼就能看出来。
　　而且既然身在学生会，他肯定也认识杨梦，估计是迷恋上了杨梦的美貌，平时没少在心里意淫她。
　　该死的，早知如此，就不该让群管理那么早把他踢出去的。套他几句话，看看他究竟是谁，然后揍他一顿狠的，这样才能解我心头之气。
　　他说他今天晚上到学生会办公室来的时候，还听到里面有人做爱的声音，多半就是陈宝俊和林晓玉了，在这一点上他应该也没撒谎。
　　而且他既然会到学生会办公室里来，说明他不是已经退出学生会的老生，而是现任学生会成员之一。
　　妈的，在心里意淫也就算了，竟然还敢造谣编排我的杨梦，迟早要找到线索把他给揪出来。
　　嗯……等一下。
　　我忽然想到一个问题。
　　陈宝俊发动图是在十点，而那个文二说他是晚上到学生会办公室来听到的声音，那说明陈宝俊跟林晓玉不久前还在这里纵情性交。
　　而杨梦又是几点来到办公室的？
　　有没有可能，她来的时候，陈宝俊和林晓玉还没有结束战斗？
　　我起身回到杨梦身边，眼看着她还在键盘上噼里啪啦地敲打着。我犹豫了一会儿，问道：
　　“杨梦，你今天晚上到办公室来的时候，有没有遇到什么人啊？”
　　此言一出，杨梦顿时以肉眼可见的速度红了脸颊。

第12章 深夜校园的激情野合
　　“什么人？”杨梦红着脸问。
　　“就是……”我斟酌着措辞，“我好像听人说，有人在学生会办公室这边听到了些奇怪的动静，你有没有遇到……”
　　“没有呀。”杨梦直接回答。
　　话是这么说，但我看着她红彤彤的脸庞，怎么看怎么都觉得有问题。
　　我想起那桌脚处滴落的淫水和精液，我刚刚蹲下时还闻到味道了。
　　这会儿应该已经过去好长时间了，味道都散得差不多了。
　　但杨梦晚上来的时候，味道肯定还很浓的，她在这里坐了几小时，难道一丁点都没闻到？
　　还是说……
　　杨梦来的时候，听到了那两人做爱的声音，甚至有可能直接撞见了他们做爱的场面。只是不好意思跟我提，所以才故作不知？
　　我越想越觉得有可能，继续盯着杨梦的脸颊，她的脸蛋儿仍然红扑扑的，分外可人。我忍不住又问：
　　“真的没别人？”
　　“真没有！别问了！你真烦！”杨梦瞪了我一眼。
　　“好好好不问。”我举起双手投降，“那换个话题吧，我记得你下午让秦姗姗陪你一块儿过来，之前是她陪着你吗？就你们俩人？”
　　如果杨梦是跟秦姗姗一起过来的话，那她有没有遇到陈宝俊和林晓玉，我只要问问秦姗姗就清楚了。
　　我这么想了一下，却忽然又想起，下午我已经决定和秦姗姗保持距离了，也不知道还有没有机会问她。
　　“还有一个新干事。”杨梦回答。
　　“哦？新生也周六过来工作啊？是不是你昨天说的那个，很有天赋很好学的那个？”
　　“是他呀。”杨梦笑了一下，“他确实很好学，昨晚我指点过他之后，他回去就在网上找了好多资料来看，好像还跟哪个学姐讨教了一番。我今天叫他过来，他兴冲冲的，一来就跟我长篇大论地讲起来了，他还有哪些不足，有哪些地方需要改进的……说得头头是道。我打算以后多抽时间指点指点他。”
　　“那我怎么办，你就不能多抽时间陪陪我？”我可怜巴巴地指着自己说道。
　　杨梦噗嗤一下笑出来：
　　“我都陪了你两年啦！”
　　“嗯……”我哼哼唧唧地看着她，又问道，“那个新干事是男是女啊？”
　　杨梦扬起眉毛，兴致盎然地观察着我的表情。
　　“是男的又怎么样？你是不是吃醋啦？”
　　“这个……就要看你跟他有多亲密了。我才是你男朋友，就算他再有天赋，你总不能跟他比跟我还亲热吧？”
　　杨梦捂着嘴巴吃吃笑了一会儿，说道：
　　“我跟他就是很亲密啊，我们不光一块儿聊天，一块儿吃饭，甚至还一块儿进厕所呢。你嫉妒也没用喔！”
　　我愣了一下，随即反应过来，杨梦又在逗我了。那个新干事肯定是个女的，不然怎么能跟杨梦一起上厕所呢。
　　“哦，哦，这样啊……”我笑起来，“你早说嘛。”
　　杨梦笑意盈盈地望着我：
　　“现在还嫉妒吗？小醋坛子？”
　　我连忙说：
　　“不嫉妒了，不嫉妒了。你们随意，爱待多久待多久，不用管我，我一丁点都没意见！”
　　“哼。”杨梦又瞪了我一眼，“我做完了，准备走啦！”
　　我过来的时候，都已经是十一点半多了，这会儿早已过了零点。
　　杨梦关机起身，我赶紧从提的袋子里取出她的运动鞋要给她换上。
　　杨梦累了一整天，这会儿再踩着高跟鞋回家，明天说不定要脚痛了。
　　脱下那一双白玉色凉鞋，我捏了几下杨梦柔软的小脚丫，而后塞进运动鞋里。
　　抬起头来，杨梦享受着我的服务，如水的双目中满含柔情。
　　“老公，你想得倒真周到。”她轻声夸奖我。
　　我则嘿嘿一笑：
　　“这算啥，我可是你的金牌男友！”
　　“切，臭美！”
　　杨梦挽住我的臂弯，依偎在我的身侧，我们两人就这么黏黏腻腻地走出了房间。
　　午夜时分，大学校园中万籁俱寂，唯有清凉的月光不知疲倦地摇曳着树影，抚摸着大地。
　　我和杨梦走下楼梯，打算从林荫长廊这边回家，这里是离学校西门最近的一条路。
　　秋初的风已是微凉，杨梦的裙下露着一双小腿，虽说并不太冷，但我还是打算关心一下她，这也是一位暖男的必备素养。
　　然而就在这时，我忽然听到附近的树丛中，传来轻微的异响。
　　一阵密集的啪啪声，很像是肉体碰撞发出来的动静，同时还有某种压抑的女声。
　　“呜呜……咕……”
　　我偏头看去，就在那边的树影之中，两道身影正侧对着我，前后摇晃着做着某种运动。
　　两人都是一丝不挂的状态，男的身体健壮，女方的身材也不错，正以站立后入式激烈交合着。
　　男人仰头看天，舒爽地喘息着，下体啪啪撞击着女人的臀部。
　　女人则被他拉扯着双臂，上半身前倾，被撞得一摇一晃的。
　　她的声音听起来很奇怪，像是嘴里塞了什么东西一样。
　　居然有人在学生会办公室楼下露天做爱？现在的学生都这么开放了么？
　　我心头大震，扭头看向杨梦。我注意到的事情，她显然也注意到了。我们两人对视了一眼，杨梦羞怯地拉着我的手臂：
　　“别……别看了，真变态，哪有人露天干这种事的……我们走吧……”
　　“嗯。”
　　女友都这么说了，我自然点头同意。
　　然而我刚一挪动脚步，脚下却踢到了什么东西，是个纸盒子，在地上发出轻微的摩擦声。
　　所幸那对男女正沉浸在性爱的欢愉之中，完全没有注意到我们这边。
　　“靠，什么东西？”
　　“你管它呢。”杨梦嘟哝道，“前面就是垃圾箱，拿去丢掉。”
　　我把那盒子捡起来，却是借着月光，看清了上面的文字。
　　幻爱公司情趣道具大合集——包含眼罩、口球、项圈、锁链、手铐等足足十八种道具，让您尽情体味性爱激情！
　　我看看盒子，又看看那对交合的男女，猛然间明白过来。
　　原来如此，难怪那个女人的声音含含糊糊的，什么都听不清，她一定是戴了口球。
　　城里人真会玩儿啊。
　　就在这时，那个男的忽然大声说起话来，把我和杨梦都吓了一跳。
　　“学姐，嘿嘿，学姐，我要射了，我射你里面，好不好？”
　　他粗声粗气的，而那个女生嘴里塞了口球，完全无法回答，但听她的声音，似乎是在兴奋地表示赞同。
　　“嗯……嗯唔……”
　　“学姐！我爱你！我好爱你！我射给你！你给我生孩子！嘿嘿！给我生孩子！”
　　那男生一边大声嚷嚷着，一边以更加疯狂而激烈的动作挺动下身，撞击着女生的屁股。
　　女生的上半身因舒爽的快感而拼命左右摇晃着，长发在夜风中飞舞。
　　我瞪大了眼睛。
　　这个声音……不是陈宝俊吗？
　　他晚上刚刚在学生会办公室跟林晓玉干完，这才几个小时，他们又在这里干上了？
　　还是说，他们从当时一直干到现在？
　　那女生虽然塞了口球，听不清声音，但是跟陈宝俊做爱的，不是林晓玉还能是谁？
　　我又转过头，看着杨梦红得像苹果一般的俏脸，半是羞涩半是无奈的表情，忽然间明白了什么。
　　难道说……
　　“杨梦。”我指着那边恣意交合的两人，轻声问道，“你……你听出来那是谁没？”
　　“你讨厌死了！”
　　“到底听出来没？”我兴奋地搂住她的身体，在她的耳旁轻声说道，“我怎么听着，是咱们认识的人呢？”
　　杨梦在我怀中挣扎了几下，却被我抱得死死的。最后她气喘吁吁地趴在我的胸口，红润的脸蛋儿在我的胸前摩擦着，认命地说道：
　　“唉，好啦好啦，我知道是谁，行了吧。真是的……我都说了让他们离远点了……竟然跑到楼下来做这种事，净会给我添麻烦……”
　　杨梦此言一出，我终于完全确定了。
　　今晚杨梦到学生会办公室的时候，肯定是撞上了陈宝俊和林晓玉正在做爱。
　　按理说他们在办公室里搞这种事，杨梦肯定要生气的，但林晓玉毕竟也算是杨梦的好朋友。
　　杨梦只好让他们离开办公室，到其它地方去，没想到他们一下楼，又在树丛里干柴烈火搞了起来。
　　我低着头，俯视着杨梦又气又羞的表情，不由得乐得笑了起来。
　　“你讨厌，笑话人家……”杨梦气恼地在我胸口锤了一下。
　　我更是乐不可支。
　　现在想想刚才在办公室时，我问杨梦有没有遇到什么人，杨梦却羞红着脸否认。
　　这是肯定的了，她的好闺蜜在办公室这种公共场合撅着屁股让一个新生后入，这种话让杨梦怎么说得出口嘛。
　　我又转头看看那对男女。
　　这会儿，陈宝俊已经在女生的身体里射了精。
　　那女生直起上半身，背靠着陈宝俊，让脑袋疲惫地靠在他的肩头。
　　而陈宝俊则一手搂着她的小腹，一手抓在她的一只乳房上。
　　两人就保持着这样的东西休憩着。
　　刚才他们干得欢畅淋漓，没有注意到这边的我和杨梦。
　　这会儿他们停下来了，如果我们再站在这里，恐怕会被他们察觉。
　　于是我们俩轻手轻脚地沿着长廊离开了。
　　我们走出几百米，一直来到校园路上。
　　杨梦脸上的羞意依然没有褪去，嘟着小嘴不愿意理会我。
　　这样闹脾气的她也别有几分可爱。
　　我温柔地注视着她，没话找话般问道：
　　“哎，杨梦，我记得昨晚你说过，有个讨厌的女生，你要怎么教育她一下来着？”
　　“已经解决了。”杨梦说道。
　　“这么快？”我有点疑惑，“怎么解决的？”
　　“能怎么解决，当然是以理服人喽。”杨梦轻描淡写地说道，“这是我们女生的事，你少管。总之她以后愿意听我的话了。”
　　“OK，你说了算。”我点点头，“那，关于刚才那两个人……”
　　杨梦又瞪我一眼。
　　“不许再提他们了！”
　　“我不提，我不提。”我笑着说，“我只是想啊，你还记得吗，我们大一的时候，也曾经在外面这样子搞过……”
　　“你乱讲，我不记得了……”
　　杨梦的脸更加红了，她把头别向一边，声音细若蚊蝇，羞臊地说道。
　　看她这模样，我就知道她肯定还记得。
　　我和杨梦在大一相识不久就开始了交往，而后迅速进入了热恋阶段。
　　当然了，杨梦美貌出众，性格温柔开朗，成绩也优秀，除我以外，自然也有其他很多男人看上了她。
　　几乎每星期都会有人变着法儿找她表白，给她写情书之类，搞得她不厌其烦。
　　当然，她已经有了我这位男友，其他男生的示爱肯定是要拒绝掉的。
　　但如此一来，一些小肚鸡肠的男人便记恨上了。
　　那天刚好我们寝室六个人去篮球场打球，三对三，但没过一会儿我就被他们赶下了场。
　　毕竟篮球这块儿，他们五个加一块儿都不是我的对手，我加入哪队，另一队就没得打了。
　　我只好坐在场边看热闹。
　　就在这时，身旁几个体育生的交谈传入了我的耳朵。
　　“肏，老子约她是给她面子，妈的给脸不要脸！”
　　“这种婊子就是装纯，回头找几个人轮奸她！”
　　“轮奸带我一个，咱哥几个一块儿上，给她来个三通！让她一边哭一边挨肏！”
　　“嘿嘿，她那么纯的妞儿，要轮奸得哭天抢地的，你不心疼啊？”
　　“你懂个屁，这种女人基本都是表面清纯，背后荡妇，你干得越狠，说不定她就越爽呢！”
　　我听了一会儿，看来是哪个男生求爱不成，因爱生恨，在背后编排那个女生罢了。
　　按理说这也不关我的事，直到我从他们的言语中听到了杨梦的名字。
　　他们说的是杨梦！
　　我当时就火了，直接冲到他们跟前跟他们理论，然而这帮体育生也是不肯服软，我们两边就这么杠上了。
　　当天夜里，体育场熄灯后，我们便约在了体育场一角，准备真男人手下见真章。
　　我这边就是我们寝室六个人，然而对面那体育生却约了十几个，并且还不只我们两方，有好些男生听说了消息，拉帮结伙呼朋唤友地过来看热闹。
　　有些人纯粹是看打架，有些人则是看我不爽，毕竟杨梦可是新生中最亮眼的美人，就这样被我抢走了，其他男生嫉妒我也很正常。
　　几十个人在场外围观，那体育生带的十几个人则把我们六个人团团包围住，个个摩拳擦掌不怀好意地盯着我们。
　　张文明和胡平当即便怂了，吓得赶紧逃跑了。
　　马瑞兴和韩莫凡也找了个理由，说是要帮我去摇人，然后果断溜走。最后只剩下何龙一个人，战战兢兢地陪在我身边。
　　说实话，我直到现在都不知道何龙到底是真讲义气，还是吓得腿软了走不动。
　　但不管怎么说，他确实是寝室六人中唯一一个留下的。
　　马瑞兴和韩莫凡也不算撒谎，他们离开后直接通知了杨梦。
　　毕竟这事儿报告老师不太合适，他们也不知道该去找谁，只好通知了我女朋友，毕竟这事儿也和她有关。
　　然后这两人商量了一下，大概是断定我会挨一顿狠揍，于是便去校医院那边，帮我买了一堆酒精绷带啥的，也算是尽心了。
　　而杨梦本来都已经睡下了，却收到了这个消息，急得连衣服都来不及换，穿着睡衣睡裤拖鞋便一路跑到了体育场。
　　然而等她来到的时候，一切都已经结束了。
　　十几个体育生，个个鼻青脸肿瑟瑟发抖，抱着头蹲在角落，大气也不敢出一声。其中那个最开始挑事的男生则蹲在最前面，用跑调的嗓音嚎着：
　　“就这样把我征服……切断了所有退路……”
　　“声音不够大，你这叫唱歌啊？不知道的以为你便秘呢！”
　　何龙站在他面前，意气风发狐假虎威地指点着。
　　而我则叉着腰面无表情地站在一旁。
　　我的身上也有伤，但基本都是些擦伤，只在眼角下有一处淤青。
　　毕竟是一打十几个，想无伤通关还是有些困难的。
　　而且说实话，我还没有打够呢，这帮体育生看着唬人，实际都是些菜鸡选手。
　　我不过揍趴下几个，余下的人便都有些怂了，我几乎没怎么用力，他们便一个个躺下喊投降了。
　　这么多人在旁边看着，认输的人我也不好再打，一人踹上一脚，便让他们去墙角蹲着了。
　　这点程度的运动对我来说连热身都不算，我一肚子邪火攒起来却没能好好发泄，这会儿正火气大着呢。
　　杨梦一进来，看都不看那帮体育生，便直接跑到我面前，注视着我眼角的伤处，当时便委屈地红了眼眶。
　　“他们怎么把你给打成这样了……你疼不疼，我……我去给你拿药……”
　　这时马瑞兴和韩莫凡恰好提着买的药品回来了，一见这状况都傻了眼。
　　杨梦从他们手里抢过袋子，拿出酒精和棉签，便在众目睽睽之下帮我擦洗起伤口，一边擦一边心疼地抽着鼻子。
　　而我当着一群大老爷们儿的面，被女朋友这样照顾，顿时觉得有些不好意思了。
　　“不是，我没怎么受伤，我真没……你们看什么呀你们，别看了！”
　　我这样一嚷嚷，那帮围观的男生却反而来劲了一般，兴致盎然地看着我和杨梦。有人起哄道：
　　“亲一个！亲一个！”
　　“神经病啊你们！”我笑骂道。杨梦也红了脸颊。
　　“亲一个！亲一个！”又有不少男生喊了起来。
　　“行了，行了，都走吧，你们也走吧！”我实在是受不了了，“今天这事儿就到这结束了，兄弟们不要给老师说，好吧？都认识一下，我是化学系的李东！这是我女朋友杨梦！如果谁还对我有意见的，以后随时可以来找我！要是愿意交朋友，那咱们吃饭喝酒啥都好说！今天散场了，没热闹看了！都走吧你们！快走吧！”
　　我花了好大力气才把这群嘻嘻哈哈的人全都赶走，包括那帮体育生和我的室友们。
　　最后，空荡荡的体育场里只余下我和杨梦两人，我们在看台上找了个位置坐下，她继续为我清洗着伤口，在我身上贴满了创可贴。
　　此时我心里的那股邪火依然高涨着，眼看着心爱的女友就在眼前，满脸柔情地照顾着我。
　　她的睡衣领口不算宽，但从我这个角度，却能够清楚地看到里面的两团白嫩的乳肉，伴随着她的动作轻轻地晃动着……
　　我的邪火迅速转化为欲火，都没等她同意，我一把抄起她的腿弯，在她的娇呼声中，我抱着她一路跑进体育馆旁边的小树林，找了一片空地，让她抱着面前的树干，我脱下她的睡裤，毫不犹豫地便抱着她的屁股舔舐起来。
　　杨梦嘴上说着不要不要，臀部却扭动着，挺着胯部方便我舔得更加深入一些。
　　直到她的小穴已然湿透，我脱下裤子，掏出阴茎便插入进去。
　　紧接着便开始了激烈的活塞运动。
　　那会儿我和杨梦才初尝禁果没多久，经验尚浅，我这样暴力的抽插，把她撞得快感连连，叫床声中都带了些哭腔，到最后我都搞不明白她到底是在呻吟还是在哭泣了。
　　在校园中露天和自己心爱的女友纵情交合，这种快感我一辈子也忘不了。
　　可惜，这个故事的结局并不算美好。
　　那天夜里，当马瑞兴和韩莫凡通知了杨梦之后，杨梦的室友也知道了这件事，于是女生群里很快传遍了，不知怎的，便传到了当时的学生会主席那里。
　　那位学生会主席名叫王娇，当时是我们的大三学姐，如今已经毕业。
　　她对杨梦颇为看重，一直用心培养她，而我经常去学生会办公室那边找杨梦，跟她也见过好几次了。
　　一听说学弟学妹出事，王娇也慌了神，大半夜的，急急匆匆便爬起床朝体育场这边赶了过来。
　　然而她接到消息已经太晚了，等她赶到的时候，男生们早已散去，体育场一片空荡。
　　王娇心慌意乱地喊了我们几声，却没有任何回应。
　　就在这时，她听到了远处传来杨梦的叫声，听声音像是娇媚的叫床，又像是哀婉的哭泣。
　　这一下她可吓坏了，还以为是我跟人打架打输了，那帮男生真的把杨梦拖去轮奸。
　　她一路顺着声音跑进小树林，然后，就看到了我正抱着杨梦的屁股凶猛抽插的一幕。
　　我说到这里，嘿嘿笑着问杨梦：
　　“你还记得吗？当时她一冲进来，她也傻了，我也傻了，就只有你，完全没发现有人过来，你当时被我弄得那么爽，一边浪叫一边挺着屁股往我的鸡巴上撞，然后痛痛快快地高潮了……”
　　“讨厌！不记得了！不许再说！”
　　杨梦的脸颊已经变成了红柿子，她用小粉拳锤着我的肩膀。
　　我却仍然坏笑着：
　　“那之后，她一边捂着眼睛尖叫，一边让我们赶紧穿上裤子，还说我们俩变态，要罚我们写检讨来着。”
　　“不许说不许说不许说！”杨梦继续殴打我。
　　“好好好好好那就不说这个！我还记得那之后，我们还在教室里晚自习的时候互相口过，还有趣味运动会的时候，我们在看台上……哎哟别咬我！我不说了，真不说了！”
　　如今想来，这也算是我们大一时难忘的青春回忆了。
　　后来我们俩到校外同居，一年半以来，几乎什么姿势什么玩法什么花样都尝试过了，却再也没有在校园中偷偷摸摸做爱时的刺激感，如此想来，未免有些遗憾。
　　也许，正是因为如此，我才会和秦姗姗偷情的吧……
　　我忽然想到这一点。
　　秦姗姗和吴依依虽也算是百里挑一的美女，但跟杨梦相比还是差了一截。
　　我之所以没有抗拒住诱惑跟她们上床，也许就是因为我对杨梦实在太熟悉了。
　　她的肉体虽然美好，但每一天每一夜都面对着同一个人，再美好也会感到厌倦的。
　　想到这里，我又觉得有些对不起杨梦。看着她纯美的脸庞，我不禁有些愧疚。
　　她对我如此忠诚，我却几度背叛了她……
　　如果，我和杨梦的性爱生活，也能多一些刺激感的话，会不会更好一些？
　　“杨梦。”我轻声问道，“你觉不觉得，我们现在这样子做爱有点单调啊？你说，我们要不要搞点刺激的事情？”
　　“什么刺激的事情？”杨梦问。
　　“比如说……”我猛然搂抱住她，“我们今天就在这里……”
　　“啊！”杨梦尖叫一声，从我怀里挣脱出去，“你疯了！我才不要呢！”
　　我嘿嘿一笑。我当然也只是吓唬吓唬她，没打算在校园路上把她就地正法。
　　就算是深夜，直接在大路边上开搞，也未免刺激过头了。万一真有学生夜不归宿在外面溜达，把杨梦的裸体看了去，我哭都没地方哭。
　　我紧赶两步赶上杨梦，又一次抱起她，不过这一次是用公主抱的姿势。
　　我抄起她的腿弯，让裙摆紧贴着她的大腿，另一手则抱住她的后背。
　　杨梦也配合得搂住我的肩膀，把脸颊贴在我的胸前。
　　“你看……”我继续劝诱着，“增加一点刺激感，也有助于提升我们的性生活质量，更有助于加固我们的感情，对不对？”
　　“歪理邪说。”杨梦笑道。
　　“你还别说，刚才你看着那两个人做爱的时候，你喘气喘得那么荡漾，我就知道，你肯定也想体验点刺激的，对不对？”
　　杨梦羞答答地抿住双唇，用手指在我胸口画起了圈圈。我又抱着她走了好一会儿，她才说道：
　　“你想要怎么个刺激法？太变态的我可不接受……”
　　“这个肯定是我们商量着来。”我保证道。
　　“嗯，那……”
　　杨梦蜷缩在我的怀抱中，唇角微微勾起，露出甜美的笑意，轻轻地点了一下头。
　　回到家里已经将近凌晨一点。杨梦还要去洗个澡，我则直接坐到电脑前，查询起有什么性爱的玩法比较刺激。
　　然而，网上的回答都不是很让我满意。
　　SM，这个我和杨梦都不太能接受，我们俩都不喜欢折磨对方的身体。
　　公共场合露出，这个刺激倒是刺激，但万一被人发现，我们俩的名声就算是完了。
　　况且让别的男人看到杨梦的肉体，还不如直接给我一刀痛快些。
　　尤其杨梦现在还是学生会主席，她肯定不会同意的。
　　换妻，这个更别扯了，我又不是马瑞兴那种绿帽癖，不会同意让任何人插入杨梦的肉体的，哪怕摸一下都不行！
　　就这样，直到杨梦从浴室出来，我们俩一起关灯躺在床上，我也没能找到一个合适的玩法。
　　“我倒是有一个主意，就怕你不同意。”
　　黑暗之中，杨梦在我身旁轻声说道。
　　“嗯？”我应着，“什么主意？”
　　杨梦说：
　　“老公，我们……去拍一套私房照好不好？”

第13章 莫名其妙的星期天
　　私房照，这个我也听说过，有些女生想要把自己青春年华的美好肉体拍摄下来，等以后年老色衰，也好能看着照片回忆过去。
　　但这样的照片，肯定尺度会很大，有些女生拍着拍着，就跟摄影师滚到床上去了。
　　杨梦说要拍私房照，我第一反应就是不同意，让别的男人来看我心爱女友的肉体，这怎么能行呢？
　　我没有说话，杨梦则继续轻声说着：
　　“不仅要拍我，也拍拍你，然后，最好能把我们那个的镜头也拍下来，拍得唯美一点，像拍电影一样……”
　　“不行。”我说，想了想，又补充了一下，“让男人拍肯定不行，你要是找个女摄影师，那我可以考虑一下。”
　　黑暗之中我看不清杨梦的表情，但她多半是白了我一眼。
　　“你想得美哦，你不想让我被男人看，我也不想让你被女人看呀。”
　　“那就没得谈了，或者明天我给你拍。”
　　“你给我拍，那只能拍到我，你怎么办？”
　　“还拍我干什么？”
　　“我刚不是说了吗，我想拍我们俩……爱爱的镜头……不是你说要刺激的吗？”
　　杨梦贴上我的身体，柔软的胸部压在我的手臂前，温言软语带着热气喷打着我的耳朵。
　　“我们俩刺激就行了，我可不想让你的裸体把其他男人给刺激了。”我坚决地说，“我不让男人拍你，你也不愿意让女人拍我，那就没得谈了。除非你能找一个不男不女的人来拍，那我就没意见。”
　　杨梦却是笑了一下，用手指轻轻戳戳我的胸口：
　　“哼，小醋坛子。算啦，我也不愿意让男人拍我……你说你要不男不女的人对吧，那我去找找，指不定还真能找到呢。”
　　我也笑了一下，怎么可能找得到嘛。
　　一觉过去，第二日便是久违的星期天。
　　我和杨梦整理了一下房间，随后便打开电脑一起玩上了游戏。
　　这一周来她辛辛苦苦忙碌着学生会的事情，我们已经很久没有这样一起享受快乐的闲暇时光了。
　　这个游戏叫《双人成行》。
　　我们一人操作一个角色，这一关是需要两名角色合作一路跑到终点面对BOSS，中途会不断有BOSS喷出来的钉子，只要被砸中就不能动弹了，还有其它一些拦路的机关。
　　我玩游戏很擅长，没几下便蹦蹦跳跳地抵达了，杨梦却不太会玩，皱着眉头跳了半天总是跳不过去。
　　其实她也很爱玩游戏，只是水平太菜，每次都要我带着才能过关。
　　我撑着脑袋坐在一边，坏笑着看她严肃地瞪着眼睛盯着屏幕，却总是死在中途一脸郁闷的模样，娇俏极了。
　　“你先慢慢来，我去倒杯水。”
　　我出门接了两杯水，加上点橘皮和冰糖，再回到屋里的时候，却见杨梦已经放弃了过关。
　　她躺在床上，一手拿着手机正在讲着什么，看来是接到了某人的电话。
　　“他让你来帮他求情的吗？昨天我就已经跟他说过了，不行就是不行，让你来求情也不行……”
　　今天的天气也很温暖，我们又不用出门。
　　于是我只穿了条短裤和背心，而杨梦连一身睡衣睡裙都没换，就这样躺在床上，白嫩的双腿露在睡裙下面，一双脚丫轻轻在床边晃荡着。
　　我把水杯放在桌面上，看着杨梦此刻的姿态，忽然起了点色心。
　　趁着她正忙着跟人讲电话，我直接趴到她的腿间，伸手分开她一双大腿，而后用鼻子顶在了她的小内裤上。
　　“我之前已经给过他一次了，但那是有条件的……咿！老公你干嘛！”
　　杨梦讲着讲着电话，忽然娇呼一声。她蹬着脚丫想要把我踹开，我却直接抓住她的双腿向上压去，随后强行把她的内裤拽了下来。
　　“啊，不是的，我男朋友刚刚把水洒到我身上了……”
　　杨梦一边挣扎，一边慌慌张张地跟电话那头的人解释。
　　我却是嘿嘿一笑，再度分开她的双腿，直接趴在她粉嫩的股间，用鼻子蹭了两下她可爱的小豆豆，随后伸出舌头，在穴口周围舔舐一圈，缓缓地向内探入进去。
　　杨梦轻声喘息起来，却是一边喘一边跟电话那头的人继续说话：
　　“哈……别……别问我什么条件，我昨天不是都告诉你了吗？跟他也说过了……条件没达成，啊！就……就不要想过我这关……”
　　我用舌头和手指交替玩弄着杨梦的穴口，我对自己的技术还是颇有自信的，更何况我对杨梦的身体如此了解，没多久，她的小穴便在颤抖中分泌出一丝丝粘稠的淫液，粉嫩的穴口伴随着她的喘息开合着，我的手上也早已湿淋淋的了。
　　我脱下裤子，露出一柱擎天的阴茎。杨梦讲着电话，惊恐地看着我把龟头压在她的穴口。
　　“老公你别……我跟人讲电话呢！嗯啊！啊……啊？什么？没……没有，是我男朋友，他……啊……他正在给我按摩……”
　　我缓慢地挺着腰抽插着她的身体，杨梦的俏脸一片绯红。她一边坚持着跟电话那边的人讲着，一边哀怨地望着我。
　　“嗯……没事，你继续说……哈……没有，真的是在按摩，我怎么可能一边跟你讲电话……啊……一边干那种事呢……你说吧……”
　　杨梦没开免提，我自然也听不到电话里在说什么，只能听到极其细微的声音，似乎是个女生，多半是学校里的某个女同学吧。
　　一边让她跟同学通话，一边抽插着她淫荡的小穴，这种感觉让我心下格外刺激。
　　我一边规律地挺着腰，一边撩起杨梦的睡衣下摆，从她的纤腰一路摸到那一对浑圆的乳房。
　　“哈……臭老公……别……别再跟我讨价还价了，这就是我的规矩……你先满足我的要求，我再去考虑他的……你昨天不就做的很好吗？再……哈啊……再那样来一次，咱们就可以……啊……各取所需……”
　　杨梦另一只手也伸到胸前，试图阻止我那只揉胸的手。
　　但她一只手拿着手机，我可是两只手都闲着。
　　她推开我的左手，我便用右手捏住她的小乳头，她去打我的右手，我又换左手来抓住她的嫩乳。
　　“要是做不到，就免谈……呼……呼……你也让他……不要再打这种小心思，让你来求情也没用……啊……老公……别，求你了，慢一点……你……你跟他认识才多会儿啊？这么快就开始帮他说话了？而且还是说这种事……看来……啊……还得是棍棒教育才有用……”
　　杨梦一边娇喘一边讲话，一会儿对我说，一会儿又对电话里说。她的嘴角流淌下一丝晶莹的口水，顺着脸颊流到了床单上。
　　“行，行了……哈啊……你就这么跟他说……具体该怎么办，你们自己决定……我……我没有在干那事……真没有！真讨厌！别问了，我挂了！”
　　杨梦满脸通红地按下了挂断，直接把手机丢到一旁。我再也没有了顾忌，直接趴到她身上，就这样大力征伐起来。
　　“呜……老公……坏老公……”杨梦呻吟着搂住我的背部，双腿自然地缠上了我的腰间，“人家打电话呢……你这样子，弄得……啊……弄得人家同学都听见了……要怎么想我嘛……”
　　“我听着不是女同学吗？”我一边抽插一边笑着问。
　　“女同学也不能这样啊……人家好丢脸……啊……再快一点，老公……嗯……”
　　杨梦发出一声淫媚婉转的浪叫，双手向上紧紧地捏住床单，挺着胯部迎合着我的抽插。
　　“嘿嘿，你刚才让我慢一点，这会儿又让我快一点……我看你刚才抵抗得也不是很激烈嘛……怎么样，一边跟同学打电话，一边被我强奸的感觉，舒服吗？”
　　“嗯……你坏死了……我不说……”
　　“是不是很刺激？我就是想要这种刺激的感觉……”
　　“讨厌，你刺激了……人家可丢脸了……”
　　杨梦依然嘴硬，但身体的反应却是不会骗人的。
　　平时她跟我总能大战个几百回合的，今天却不到十分钟就在一阵欢愉的淫叫中到达了高潮，弄得床单上到处都是她淫靡的体液。
　　不过我也没好多少，又撸了几下便射出了精液。
　　可见这一番边打电话边做爱的经历给我们两方都提供了不小的刺激感。
　　稍微休息一下，做了些清理。我满足地侧躺在她身旁，亲吻了一下她仍然发红的脸蛋。杨梦嗔怪着打了我一下：
　　“讨厌，人家以后要是在同学面前抬不起头来，一定都是你害得。”
　　“怎么能怪我呢！”我两手一摊，“我这么威猛，你同学一定很羡慕才对。对了，刚才的女生找你什么事啊？”
　　杨梦叹了口气：
　　“她呀，刚谈了个男朋友，有些事想拜托我。”
　　“嗯。”我点点头，“你现在是学生会主席嘛，有人来找你托关系走后门也很正常。”
　　“走后门……倒也不算吧。”杨梦想了想，“不过我的意思，他们要能帮上我的忙，我才会帮他们，不然我白给他干，那也太吃亏了吧。”
　　“肯定啊。不愧是我女朋友，这么精打细算的，一看就是当领导的料！”
　　我比出大拇指。
　　杨梦则白了我一眼：
　　“瞅你那德性。”
　　我还想再问问那女同学到底有什么事情求她，但这时我的手机却响了起来，有人给我打了语音。我一看显示，顿时一阵头大。
　　是秦姗姗。
　　“呃……”我赶紧起身，装出一副自然的态度对杨梦说道，“学校里同学打的，我接一下。”
　　“嗯。”
　　杨梦点点头，继续躺在床上休息，似乎并未怀疑。
　　我拿着手机一路走到阳台才按下接听，那边传来秦姗姗悦耳动听的笑声，却又不知为何，似乎有一点点急切。
　　“东哥，你今天有空吗？我想……你要是有空的话，能不能……”
　　“这个，姗姗……”我笑了一声，“我……我今天跟杨梦在一起，打算陪她一块儿待家里，所以……”
　　“啊……”秦姗姗的嗓音透出明显的失望情绪，但她调整了一下，很快又说道，“那……东哥，你下周有没有空闲的时间呀？我……我这边还算挺闲的，只要你想，我都可以……”
　　她话语中的暗示意味再明显不过了。
　　我低头看着脚下的地板，这个阳台，正是我一周前第一次跟秦姗姗做爱时的地方，我还记得她那柔软的腰肢、甜美的乳房的美妙之处。
　　可是我昨天已经下过决心，要跟秦姗姗保持一点距离的。
　　况且我刚刚才在杨梦身上发泄了一番，这会儿正处于贤者时间，头脑冷静无比。
　　我犹豫了一会儿，晃了几下拳头，对秦姗姗说道：
　　“我……姗姗……我不知道该怎么说起。这件事情是我对不起你，从上周周日开始，咱们这周……我说实话，现在冷静下来想想，我感觉很对不起杨梦。所以……我觉得……我们……我们不该这样下去……我不知道你能不能理解……当然这不是你的错，你是个好姑娘，只不过我……我已经有杨梦了……所以……”
　　我说得语无伦次，毕竟秦姗姗待我也不错，我不想让她心中不快。
　　但秦姗姗应该能明白我的意思。她沉默了一会儿，我只能听到她轻柔的呼吸声，过了一会儿，她才开始说话，声音有点强打精神的感觉。
　　“我明白了，东哥。你别怪自己，是我不好，一开始也是我勾引你的……我……你说得对，我们确实很对不起杨梦姐，她待我这么好……我们确实不应该再这样下去了。那，那就这样吧，东哥，我们都把这些事忘掉吧，以后就当普通朋友相处，好吗？”
　　“姗姗……”
　　“那，我就不打扰你和杨梦姐啦，祝你们今后相互忠诚，永不分离，开心幸福，呵呵！”
　　她最后“啾”了一声，似乎是隔着电话给了我一个飞吻，我也只得说道：
　　“那也祝你永远幸福，早点找到属于自己的如意郎君。”
　　挂断电话，我长长地舒了一口气。
　　就这样结束了，我这一周的出轨恋情。
　　还好，还好，没有酿成什么大错。
　　从今往后我和杨梦要好好地过日子，就算再有女人来诱惑我，我也不能轻而易举地入了套。
　　我如此想着，又在阳台上吹了一会儿风，正打算回到卧室的时候，手机上却又收到了消息。
　　是“cbj”，陈宝俊的消息，是发给我的小号“东西小姐”的。
　　我点开看了一眼。
　　陈：学姐学姐，感谢你昨天的倾囊相授，我把你教的全部都在我女朋友身上试了一遍，她现在整个人都瘫了！
　　哈哈，学姐真厉害！
　　有机会我一定会报答你的！
　　陈：色色表情。
　　紧接着他又给我发了张图片，是他阴茎的照片，看起来他是躺在某个宾馆的床上拍的。
　　我一阵无语。
　　这学弟憨头憨脑的，大概是我第一次用这个账号跟他搭话时说的那些话，让他误以为我是个对他的阴茎有想法的女生了。
　　他多半还觉得我喜欢看他的阴茎呢。
　　我走到厨房水盆，接了点水洗了洗眼睛，而后才察觉到好像有哪里不对。
　　女朋友？
　　不会吧？
　　林晓玉那个酷女孩，她跟陈宝俊上床我不奇怪，但她居然会答应做陈宝俊这个傻小子的女朋友？
　　怎么看他们也不是一路人啊。
　　难道陈宝俊的性功能有这么强，真的在床上把林晓玉给干服了？
　　我想了想，也有可能是陈宝俊这家伙一厢情愿，人家林晓玉不过就是跟他一夜情而已，当个炮友来对待，他却自以为是在谈恋爱了。
　　或者，是陈宝俊又谈了个别的女生？也不对啊，他昨天凌晨还在跟林晓玉在学生会办公室外的楼下做爱呢！
　　我决定确认一下。“东西小姐”这个身份肯定不能知道陈宝俊和林晓玉的事，我得斟酌一下措辞。于是在几分钟后，我才编辑出一条问题。
　　我：女朋友？是你昨天发的照片里那个吗？
　　我：我看到群里有人说，那里是学生会办公室，是真的吗？
　　陈：嗯啊！
　　嘿嘿，我昨天跟她在办公室里大战了三百回合，抱着她的屁股从后面插，把她插得泄了好几回，她小屄里的水都喷出来了！
　　搞得我们后来擦了几遍都没擦干净！
　　真爽！
　　陈：之前我看过另一个男的把女生干到潮吹，我还以为很厉害，没想到这么简单！我上我也行！哈哈！
　　我一时有点郁闷。
　　我知道他说的是我前天跟秦姗姗做爱时让她潮吹的事，能把女生肏到潮吹，这件事我也挺骄傲的。
　　可没想到林晓玉也会潮吹，还是被陈宝俊这个傻小子给干潮吹的……是他在吹牛？
　　还是他真的进步神速？
　　我：哦，那你可真是厉害啊……
　　我：微笑表情。
　　不知道他能不能看出我的嘲讽之意。
　　陈：可惜后来被学姐给赶出去了，不然我们可以在办公室里干到天亮。
　　陈：哦，我说的是另一个学姐，我女朋友也是我学姐。
　　这我当然知道，看来我昨天的推理并没有错。
　　陈宝俊和林晓玉在办公室这种公共场所做爱，恰好被杨梦撞见了。
　　杨梦当然不会允许这种事了，结果没想到赶他们走之后，他们居然还跑到楼下去露天做爱，这俩人也真是够淫荡的了。
　　陈：嘿嘿，前天我跟她一块儿吃饭的时候，我敬酒她都不接，结果没想到，现在我用鸡巴敬她，她就浪成这个样了！
　　我们昨天在学校里干到二半夜，然后到校外开房继续干，她现在就躺在我身边呢给我撸呢！
　　他又发来一张照片，还是他那根阴茎的，却多了一只玉手，正握着他的阴茎，看起来是在为他手淫。
　　陈：今天早晨，我一边干她，一边问她能不能当我女朋友，她想都没想就同意了。
　　反正她现在也是单身，被我干得这么爽，给我当女朋友就能天天被我干，她肯定愿意啊！
　　陈宝俊字里行间的炫耀之意让我不住撇嘴。
　　说实话，这小子凭着床上功夫好就能够把林晓玉这么个大美女给搞到手，着实让我有点想不通。
　　要知道我可是成绩好人缘好身材样貌样样都好，这才把杨梦追到手的。
　　林晓玉别的不说，至少在美貌上并不比杨梦差多少，就这样被这么个傻小子的阴茎给征服了？
　　我实在是想不通，也只能感叹陈宝俊这小子运气好了。
　　我：恭喜你呀。
　　我：烟花表情。
　　陈：嘿嘿，谢谢学姐。
　　陈：对了，学姐，其实我是有件事情想来找你打听打听的。
　　我：你说。
　　陈：你能不能教教我，要怎么样才能勾引到男人啊？
　　我：？？？
　　我一头雾水，陈宝俊这家伙什么意思，为什么要勾引男人？他难道是个男同？双性恋？
　　陈：哦，你别误会，不是我要学，是让我女朋友学。
　　我：？？？
　　我更是一脸迷惑，林晓玉跟你都是男女朋友关系了，你还想让她去勾引谁？难不成你也跟马瑞兴一样，是个绿帽癖？
　　我：问号表情。
　　我：你到底想干嘛？
　　我：自己的女朋友，一定要好好珍惜哦！
　　陈：学姐，这个我不太方便告诉你。总之如果你会的话，能不能拜托你教教她？我们有用。
　　他这样说，但我只是个顶着女号的男人，又不是真的女人。
　　杨梦和我的恋爱过程是循序渐进的，有了爱自然也谈不上什么勾引，一切都是水到渠成罢了。
　　至于秦姗姗，我跟她第一次偷情倒可以算是一种勾引，方法也简单，半夜裸体在沙发上自慰，然后等我发现就行了。
　　我：我也没什么好办法，你把她的裸体发给那个男人看就行了。
　　陈：那要是那个男人已经看过了呢？
　　我：你到底要勾引谁啊？勾引了干什么？
　　陈：不好意思，学姐，这个是秘密，真不能说。
　　我越来越迷惑了，但不管我怎么问，陈宝俊都不愿意对我透露。最后我实在是不耐烦了。
　　我：正常去勾引就是了，如果那个男人感兴趣自然会上钩，不感兴趣你勾引了也没用。
　　你女朋友要是个大美女，男人自然抵挡不住的。
　　一次不行就两次，再不行你就另外找个女的让他去双飞，我就不信有哪个男人这都忍得住！
　　陈：这个怕是有点难度。
　　陈：不过还是谢谢你了，学姐，我会考虑一下的！
　　我一屁股坐在沙发上，满脸茫然地盯着消息框，半天也没想出个头绪来。
　　不是，陈宝俊，林晓玉，你们到底是要玩什么啊？

第14章 第一次私房试拍
　　嗯……
　　好像有哪里不太对劲。
　　我坐在沙发上思考着。
　　刚才杨梦说，有个女生刚刚找了男朋友，想求她办点事，而杨梦没有同意。
　　现在陈宝俊又说，他刚刚找了个女朋友，想要问问我怎么勾引男人……
　　那么，有没有可能……
　　给杨梦打电话的那个女生，难道就是林晓玉？她刚刚是想求杨梦做什么？想跟她学学如何勾引男人吗？
　　不对。我听杨梦电话中的意思，不是那个女生自己想求她，而是要替那个男生求她。林晓玉想替陈宝俊求什么？
　　我越想越觉得诡异。
　　而且……如果打电话的人真是林晓玉的话，她刚刚就睡在陈宝俊身边，那杨梦跟林晓玉通话时，所发出的那些诱人的淫媚呻吟声，岂不是全让陈宝俊这混小子听去了？
　　该死的！
　　这下可好了，都怪我要在杨梦打电话时找点刺激，这会儿不光我刺激了，估计陈宝俊也刺激坏了。
　　搞不好杨梦的叫床声会被他当成肏干林晓玉的配菜呢！
　　这么一想，我心里可恶心坏了！
　　不对，不对，先冷静一下，没准只是我想多了，这只是个巧合呢？
　　我想了一下，拿定了主意。
　　回到卧室里，杨梦也已经休息好了，我们相互调戏了几句，我抱着她坐到电脑前，继续玩起了游戏。
　　玩着玩着，我趁着杨梦正在兴头上，假装不经意地问了一句：
　　“对了，刚刚给你打电话的那个女生，是你们学生会的吗？”
　　“不是呀！”杨梦盯着电脑屏幕，十分干脆地回答。
　　“哦……”
　　我大松了一口气。
　　那就肯定不是林晓玉了。还好还好，这么一来陈宝俊也不可能听到杨梦的叫床声了。警报解除。
　　除去这些小插曲，一整个周日，我的心情都特别好。
　　陪着杨梦开开心心地玩了一天，也纵情纵欲地做了一天，或者也可以说是玩一会儿做一会儿，甚至边玩边做吧。
　　跟秦姗姗和吴依依的偷情做爱，固然给我带来了强烈的刺激感，但只有和杨梦伴随着爱恋的灵肉交合，才能够让我拥有如此安全和温暖的感觉。
　　可惜欢乐时光总是短暂的，转眼又到了周一。
　　上午上课时何龙很兴奋地跟我报告，说已经跟他那个舅舅商量好了，这周周六周日就可以给我们安排一栋海滩别墅。
　　价钱方面好商量，既然是亲外甥带朋友过来玩，包场费打三折，外加出一下清洁员的费用就成了。
　　如此实惠的价格，我当场便敲定了这笔交易，而后把杨梦、秦姗姗和何龙都拉进一个小群里，名字就叫“海滩游玩小队”。
　　我们商量了一下，反正都包场了，不如多叫几个朋友过去玩，否则光我们四个也不够热闹。
　　周二，先是张文明和马瑞兴找到我，死缠烂打地想要让我带他们一起去。
　　也不知道他们从哪儿得来的消息，多半是何龙说漏嘴了吧。
　　我其实不太想带这两个货，但我毕竟跟吴依依发生过关系，也算是欠了马瑞兴一点情。
　　况且万一被他们怀恨在心，以后哪天把我跟吴依依上床的事情透露出去，对我来说也有点麻烦。
　　没法子，他们又软磨硬泡了半天，直到晚饭时候，我才终于把他们拉进群。
　　本来还想着秦姗姗跟张文明不对付，会不会有什么反对意见，但秦姗姗却什么也没说。
　　我不由得松了口气。
　　这么说来，秦姗姗这个闹性子，这两天却出奇地安静，很少在群里冒泡，不知究竟在忙些什么。
　　周三，杨梦把林晓玉拉进了群里，然而她只在群里待了不到一分钟，便留下一句“都是臭男人，没兴趣”便又退出了群聊。
　　中午的时候，马瑞兴把吴依依拉进了群里。
　　这时群里是四男三女，仔细想想还挺有趣的。
　　群里的三个女生都跟我上过床，而群里除我以外的三个男生，则都知道我出轨的事情。
　　现在杨梦就在我身边吃着午饭，却对这一切一无所知。
　　每每想到这一点，我都忍不住笑出声来，搞得杨梦莫名其妙。
　　晚上，杨梦把李瑜拉进了群里，这让我有点惊讶。
　　我以为李瑜那种性格，看着别的女生裙子稍微短点都要批评一下，她怎么可能会接受去海边穿泳装呢？
　　随后，杨梦再一次把林晓玉拉进群里，这时群里已经是四男五女了。这一次林晓玉便没有退群，只是问了一句能不能带家属。
　　我想她说的“家属”多半就是指男朋友陈宝俊了。
　　嘿，没想到陈宝俊这小子还真是凭借着一根阴茎就把林晓玉这样的美人给收服了，甚至正式确立了关系，当真是便宜他了。
　　时间一眨眼便来到周四下午。
　　这已经是开学的第四周了。
　　新生们都开始忙碌起来，老生们当然更是不得空闲。
　　尤其是杨梦，除了学习之外，还要管理学生会那边的事务，简直忙得不可开交，几乎每天都要九点十点才能离校。
　　既然如此，我也干脆不回家了，就在附近的空教室里自习，等到杨梦什么时候忙完再去接她。
　　周四这天也是，当我来到学生会办公室时，这里还有好几个干事在电脑前辛苦工作，还有一群干事围在办公桌旁叽叽喳喳出谋划策，好像是跟万圣节的游园会有关。
　　眼见我走进来，杨梦摘掉眼镜，起身迎了过来。
　　“哟，李东，精神头不错哈！”
　　这时，身旁的一个戴眼镜的男生跟我打了招呼。
　　“你也不赖嘛！”
　　我笑着冲他点点头。
　　这是学生会现任的两位副主席之一，梁亚斌。
　　一个样貌俊朗，性格也挺阳光的男人，很有礼貌，总是乐乐呵呵的，好像跟谁都能处到一起去，我对他一直印象不错。
　　正准备多聊几句，杨梦却走过来挽住我的手臂，稍微有点刻意地说了句：
　　“走了，亲爱的老公。”
　　“下班啦，杨梦？慢走哈！”
　　梁亚斌笑着跟她道别，但杨梦却理都没理，直接拉着我就走出了办公室。
　　我回头看了一眼，梁亚斌有点儿尴尬地站在那里，推了一下眼镜之后，便转身去跟其他干事说话了。
　　怎么回事，杨梦跟梁亚斌闹别扭了？
　　我正琢磨着要不要问一问，杨梦却冲我笑起来，主动开口说道：
　　“老公，我有个好消息你要不要听？”
　　“有多好？能比我的宝贝儿女朋友还好吗？”
　　“你讨厌，老是不正经……”杨梦笑着用小拳头打了我一下，“你还记得吗？上周我们说的那个，关于私房照的事情，你当时不是说，只要我能找到个不男不女的人，你就愿意让他给我们拍照吗？”
　　“怎么，你不会真找到了吧？不男不女的人是什么样的人？人妖？”
　　我大惑不解。
　　“嘿嘿。”杨梦眯着眼调皮地笑着，“其实这个人你也见过的，就在上周一。”
　　“啊？有吗？”
　　杨梦没有回答我，而是继续说道：
　　“所谓不男不女，其实就是他的生理性别和心理性别不同，好像叫什么自我性别认知障碍，而且他还是个双性恋。”
　　我举起手来：
　　“杨老师您等会儿吧，信息量有点儿大，我得消化一下。你说的这个人，他是美国留学回来的吗？”
　　杨梦被我逗得咯咯直乐：
　　“才不是呢！”
　　“你上哪儿找的这样的人啊？我真的见过？我怎么一点儿印象都没有啊……”
　　“你真的忘啦？给你个提示，我上周一帮他解了一次围，然后他姐姐过来感谢我，这些事情都是他姐姐告诉我的……哦对了，他姐姐你也很熟哦！”
　　我努力转着脑子回忆着：
　　“上周一……双性恋……不男不女……我还是想不起来。”
　　“笨蛋。”杨梦哼哼两声，“是那个林纯啦！”
　　“啊？她？”
　　杨梦一说林纯，我就立刻反应过来了。
　　上周一，张文明带着我们去捉奸，说秦姗姗跟别人上床了，对象是舞蹈社的一个女人。
　　我们赶到那边的时候，林纯正忙着跟秦姗姗搞拉拉。
　　这之后她出门跟张文明对峙，明明是个女人，表现得却很有男人气质，几句话便把张文明怼得发狂。
　　最后她带着秦姗姗扬长而去。
　　原来她是有心理问题吗？
　　也就是说，她对自己的性别认知不对，明明在生理上是个女人，却在心理上认为自己是个男人？
　　同时她又是个双性恋，跟秦姗姗在一起既是身体上的同性恋，又是心理上的异性恋？
　　我还是觉得有些荒谬，怀疑地问杨梦：
　　“你确定吗？别是谁造谣的吧？”
　　杨梦白了我一眼：
　　“都说了，是他姐姐亲口告诉我的！”
　　“她姐姐……”我眨巴着眼睛，忽然恍然大悟，“等会儿，你刚才说她姐姐我也很熟……我靠……不会是林晓玉吧？”
　　“嗯。”杨梦点头，“我本来也不认识他，林晓玉过来谢我，我才知道他是林晓玉的……嗯，该说是弟弟还是妹妹呢，毕竟他对自己的性别认知有障碍嘛……”
　　我张着嘴巴半天都没合拢。世界真奇妙啊，没想到林晓玉还有这种亲人。我一时觉得荒诞。
　　不过仔细想想，也许这样的奇葩事情在我们身边每时每刻都有发生，只不过大多数人都意识不到罢了。
　　就像我一样，直到上周之前，我也想不到马瑞兴居然会有绿帽癖，想不到秦姗姗居然那么淫荡下贱，也想不到林晓玉会被一个呆头呆脑的学弟在床上干服。
　　既然这件事是林晓玉亲口告诉杨梦的，那应该不是开玩笑。
　　“那你的意思……”我琢磨着，“你想让这个林纯，来给我们拍……私房照片？”
　　“我有这个想法。”杨梦说道，“但是……不知道你会不会介意。”
　　“嗯……”
　　我也思索起来。生理女，心理男，这样的人到底算是男人还是女人呢？如果这样的一个人去给杨梦拍裸体照片，我会不会感到吃醋呢？
　　我幻想了一下那副场景。
　　杨梦赤身裸体地躺在床上，摆出慵懒而诱人的姿势，而同样是美女的林纯站在床边，手持着照相机拍摄下杨梦美好的胴体。
　　嗯……好像……也不是不能接受嘛……
　　我捏着下巴，越想越觉得有趣。
　　不管林纯是不是双性恋，就算她看着杨梦的肉体起了性欲，那又能怎么样呢？
　　杨梦又不是同性恋，肯定不会看上她的。
　　而她又没有男人的器官，难道还能强奸了杨梦吗？
　　“这个，我倒是能勉强接受。不过你呢？”我看向杨梦，“你能接受吗？”
　　杨梦也迟疑了一下：
　　“我……我也不太确定。要不我们先试一试？先从简单的开始拍起，我们穿着衣服，做一些暧昧的动作给他拍……如果，这样我们感觉能接受的话，那我们就再试试更开放一点的……要是不能接受，那我们就到此为止。你看行吗？”
　　我点点头：“那就听你的。不过你有没有问过林纯，她会拍照吗？”
　　杨梦笑了起来：“他当然会了，而且尤其会拍人体，我上周就问过了。周一那天他跟秦姗姗去开房，本来说好是帮秦姗姗拍几张照片，结果拍着拍着就……就那个了。”
　　我苦笑一下，秦姗姗这个小浪女啊……
　　“原来如此，难怪你会想拍私房照，你就是知道了林纯的事情，才萌生这个想法的吧？”
　　杨梦笑得眯起眼睛：“嘿嘿，笨老公，你终于发现了呀。”
　　“竟然还敢瞒我，别跑，我要罚你跟我舌吻三分钟！”
　　“呀！不要！这是在学校里！呜……嗯……坏老公……呜……”
　　次日周五，何龙翘了一天课，先走一步去海滩那边帮他舅舅干点活儿，也帮我们整理一下别墅，而我们则是周六早晨再出发。
　　周五下午我和杨梦都没有课，我们提前约好了林纯，请她来家里进行一次试拍摄。
　　杨梦去给林纯带路，我则把家里打扫得干干净净的，心里多少有点儿紧张。
　　虽然以前也不是没请同学来过家里，但这次请的人、请的目的都有点不同。
　　我和林纯只见过一次面，彼此还算不上熟悉。
　　第一次请人家来，就让她帮我们做这种私密的事情……而且……
　　我幻想了一下。这一次是试拍，但如果我和杨梦尝试了之后，感觉能接受的话，那以后可能就真的会实拍了。
　　我已记不太清林纯的脸，但印象中是个带着男孩子气的美人，让这样的女生拿着相机来认认真真地拍摄我的阴茎，甚至拍摄我插入杨梦肉体的过程……
　　光是想象这样的一幕，我都感觉自己的嘴唇发干，心头有一股欲望的火苗在窜动。
　　杨梦给我发了信息，她似乎已经接到了林纯，两人正在往小区里走。
　　杨：对了，你等下要注意点措辞哦。
　　我：什么措辞。
　　杨：林纯不是心理上有点问题吗？这样的人可能会比较敏感，你尽量不要提及这方面的话题，也不要主动去问，免得人家生气。
　　我：哦哦，懂了！
　　杨梦想得可真周到。
　　林纯的生理性别和心理性别不同，估计平时没少遇到误会和麻烦，她对这方面的话题可能会有些厌恶，稍有不慎就会触及到她的怒点。
　　我就什么都别说，也不要去关注她的性别了。
　　我心里打定了主意，杨梦和林纯似乎也来到了门前。我听到她们在门外小声交谈的声音。
　　“你的事情，我跟他都说了。你放心，我跟你保证，他这人还是很靠谱的。”
　　“没关系，我没那么介意。”林纯随意地说道。
　　我赶紧把门打开，杨梦领着林纯走了进来。
　　今天林纯也是穿着十分朴素的服装，上身是长袖薄衫配一件夹克，下身则是普通的牛仔裤运动鞋。
　　柔顺的长发绑成清爽的单马尾，露着白皙的脖颈，看起来分外令人垂涎。
　　她今天化了点淡妆，比起上一次见面时，要显得更加楚楚动人。
　　其实仔细看去，她的美貌几乎不在杨梦之下，甚至比她姐姐林晓玉还要多出几分。
　　而且和林晓玉一样，她也有一点酷酷的气质，只不过林晓玉再怎么酷也依然是个女生，而林纯的气质却更有点像是个假小子了。
　　她打量了一下我们的房子，似乎对这里的整洁程度还算满意。
　　上一次见面的时候我还是跟着张文明去“讨伐”她的，想来她多半对我没什么好感。
　　不过这一次我们是求她办事，于是我笑眯眯地主动打了个招呼，她只是冲我点了点头。
　　我们寒暄两句，很快就进入了正题。
　　“既然杨梦姐是我姐姐的朋友，我也就不瞒你们了，我从两年前开始帮人拍私房，既是兴趣也是工作。来找我拍私房的人，男女都有，女的更多一些，情侣也是有的。我可以先给你们看一些，让你们熟悉一下我的拍照风格。”
　　和上次一样，她说话的语气大方自信，牢牢把控着对话的主动权。
　　她十分自然地坐到了沙发上，翘起二郎腿，划拉了几下手机，给我们展示了一些照片。
　　我和杨梦接过手机，第一张照片居然就是一个裸体的女生，我们俩当时便对视一眼，双双红了脸庞。
　　“Sorry，我不看，我不看。”我赶紧说道。
　　当着杨梦的面看其她女生的裸体，我怕是嫌命长了。
　　“你们要是连看看都不敢，那我建议还是别拍了。”林纯懒洋洋地说道，“要拍私房照，肯定是要放下一点羞耻心的。我这里不光有女生的裸体，还有男人的。你现在不看女生，让杨梦姐看到别人的阴茎，你心里也不舒服吧？”
　　这倒也是。
　　我又和杨梦对视一眼，她撅着可爱的嘴唇，小声道：
　　“那你看吧。”
　　“没事的。”林纯说，“就当是看网上的色情图片了。我特意挑了一下，没把咱们学校同学的照片放进去，以免你们看到熟人。所有我能给你们看的照片，拍照前都已经征求过当事人同意了。有不同意的，我给他们发过去后就会销毁原档，绝不会给别人看的，这是我的职业道德。”
　　我和杨梦默默地浏览起来。
　　林纯给我们展示的这些照片有上百张，几乎什么类型的都有。
　　男人的裸体，女人的裸体，男女的接吻、爱抚和交合，女人用假阴茎自慰，口交，乳交，足交，肛交……我和杨梦机械式地一张张翻过去，我不断吞咽着口水，杨梦的呼吸也紊乱不堪。
　　尽管我和杨梦在床上什么淫荡的玩法都试过了，但这当着其他人的面，即便只是浏览几张照片，我们多少还是有点放不开。
　　但不得不承认，林纯的拍照技术和后期处理真是一绝。
　　这些照片的光影、角度都给人一种极其唯美的感觉，令人心动。
　　即便我对摄影丝毫不懂，也能看出这些照片的价值，不是普通的色情，而是一种能够燃起人内心欲火的色情艺术了。
　　越到后面，照片便越是露骨。
　　一个女人露着阳光明艳的笑容，却是在深夜的大街上，敞开风衣露出自己白皙的胴体，下一张照片则是另一个男人从后面抱起她的双腿，像给小孩把尿一样，让她的嫩穴向着镜头张开，男人也裸露着下体，耸立的阴茎对准她的穴口，只要轻轻一送便能够插入其中。
　　杨梦看得满脸羞红：
　　“他们怎么……怎么在外面啊……好变态……”
　　“变态。”我赶紧附和。
　　林纯却呵呵一笑：
　　“其实还好吧。在外面露出摄影，那种随时可能被陌生人看到的不安全感，在这种状态下和人交合，会有一种别样的刺激。”
　　“是吗……”杨梦喃喃着。
　　她又翻到下一张照片，这回更是吓了一跳。
　　照片中的女主角梳着高马尾，看人的眼神颇有御姐风范。
　　但就是这样的一位高高在上的女子，却在同时和两个男人亲热。
　　她坐在沙发上，一个男人跪在她身旁，另一个男人则跪在她脚下。
　　她用一只手握着身旁男人的阴茎，脚下则踩着另一个男人的阴茎。
　　“这……这……”杨梦的脸红得像是熟透的苹果，“这……这也……太……”
　　“哦，这个啊。”林纯凑过来看了一眼，解释道，“这是一对夫妻找来一个单男一起拍的，他们就喜欢这一口，绿帽风格。”
　　“绿帽？”杨梦满脸不可置信的神色，“他们……他们是主动的？”
　　说实话，杨梦虽然和我在床上什么花样都玩过，但她对待感情还是纯洁的。
　　她知道有人会出轨，也知道绿帽是什么意思，但恐怕很难想象得到，有些人会从伴侣的出轨行为中获得快感，甚至主动去追求这一点。
　　林纯倒是毫不避讳：
　　“是啊，就是绿帽癖嘛。这个女人和跪地上的这个男人是夫妻，旁边那个单男算是她的炮友。绿帽癖你知道吗？就是这个男人喜欢看自己的妻子跟别的男人做爱，你往后看，后面的更刺激。”
　　“为什么呀？”杨梦震惊地问道，“可是，他们是夫妻呀，自己的爱人和别的男人发生关系，他不应该很难受吗？”
　　“其实这种人不少的。”林纯说，“我这里面有好多情侣露脸的私房照，会同意把这些照片展示给别人看的人，或多或少都有些绿帽癖。有一些是因为性生活不和谐，也有一些明明过得很滋润，却为了追求别样的刺激……你想啊，两个人一起生活了几年，在性爱方面已经没有什么新鲜感了，因此寻求一点特别的花样，我觉得还算正常。”
　　“哪里正常了……”杨梦嘟哝着，随后抬眼望着我，“你觉得正常吗？”
　　“怎么可能！”我赶紧说道，“这就是心理变态，变态的想法我们怎么能理解。这种人哪怕再多，也不可能变成主流啊。咱们这样的才叫正常，偶尔找点无伤大雅的刺激，但这种变态的事情，我们连碰一下都不想碰。”
　　“嗯。”杨梦满意地冲我点点头，“老公，你可不能变成这种人。”
　　“我对天发誓。”
　　开什么玩笑，让别的男人来给杨梦拍照我都受不了，更别说上床了。哪个男人敢碰杨梦一下，老子一定干他全家。
　　林纯不置可否地耸了耸肩，示意我们继续往下翻。
　　再往后几张照片都是这个女人的，我们看着她被单男压在沙发上插入，她的老公则跪在沙发旁撸管。
　　再接下来一张，那个单男却是让女人跪在了沙发上，一手压着女人的脑袋，一手抓着她的臀部后入，而那个女人高高在上的眼神消失了，取而代之的是一种惊恐的神色。
　　“这一张是强奸风格。”林纯介绍说，“原本很强势的女生，却被人抓着头发压住身体，在无力反抗的情况下被男人强行内射，这样也会带来一种反差的刺激。如果你们有意的话可以试试。”
　　“呃……嗯……”
　　我面红耳赤，不知该怎么回答。像林纯这样的一位美人，坐在我面前讲出如此露骨的话语，我实在不知该作何反应。
　　“我不看了，不看了……”杨梦慌里慌张地把手机塞回林纯手里，“我们……我们不需要这些风格什么的……我们就只是想拍点普通的，想保存一点美好的回忆……”
　　我轻轻搂住她，倾听着她急促而羞涩的呼吸声。杨梦依偎在我的怀抱里，她的面颊染着鲜艳的绯红色，看起来分外诱人。
　　林纯也盯着杨梦的脸蛋儿，她垂下眼睑，不知为何，我感觉她的眼神中掺杂着一点欲念。
　　“嗯，那行。那就拍纯爱唯美风的。”林纯收起手机，说道，“那我们先从最简单的开始吧。有很多情侣也都是这样的，不太清楚自己的接受程度，那就循序渐进。今天我们试拍一下，你们就穿着衣服，我们拍几个动作。如果你们感觉还能接受，下回我们就拍正式一点。”
　　这刚好是昨天我跟杨梦商量过的事情。于是我们俩都点头同意。
　　拍摄地点就在我们的卧室内，我换上了一套白衬衫，裤子则是西裤样式。
　　而杨梦则穿上了上周六秦姗姗陪她买的那一身，原本她不想穿丝袜的，但我劝她，反正都打扮了，配上白丝袜会更好点，有种清纯少女的感觉。
　　林纯也表示赞同。
　　于是杨梦只好不情不愿地套上一条白丝连裤袜。
　　林纯端起相机，说道：
　　“我们先拍几张普通的，这样你们可以放松点。”
　　她既然自称是专业的，我们也便听她的指挥。
　　一开始，我和杨梦靠在床头，惬意地伸着脚，而林纯则从床尾那边拍下我们放松的姿态。
　　再接着，她让我们躺在床上，我的脚朝向床头，杨梦的脚则朝向床尾，我们的头则躺在床铺中央，闭上眼睛，要露出微笑。
　　我们也便照做了。
　　林纯脱掉拖鞋，穿着一双淡粉色的船袜爬上床来。
　　她站在我的脑袋旁边，居高临下地拍摄我和杨梦的脸庞。
　　从这个角度，我的眼睛正对着她那穿着牛仔裤的胯间，不由得有点想入非非……
　　“男方，闭上眼睛。”林纯面无表情地说道。
　　我赶紧闭眼。
　　林纯的双脚就踩在我的耳朵边，有一股淡淡的香皂味道。
　　杨梦的脚丫也有这样的味道，有时跟她用正面体位做爱时，我就喜欢一边抽插一边抓住她的美脚舔舐。
　　我们换了几个姿势，拍牵手，拍拥抱，拍深情对视，如此过了足足半小时，林纯终于要求我和杨梦尝试接吻。
　　“要慢一点，品尝对方的嘴唇，然后纠缠对方的舌头，互相把舌头伸到对方的口腔里去，在里面相互舔舐，最后分开……你们按我说的摆好身体动作，然后直接做就行，动作不要太快，但要流畅，这样才更真实。你们做你们的，不用管我怎么拍。如果最后分开的时候，能有一点拉丝的效果就最好了。”
　　林纯的言语风格依然十分直白露骨，听得我的心怦怦直跳。
　　按照她的要求，我要坐在床铺上，搂住杨梦的腰肢，而杨梦则搂住我的肩膀和脖颈，像这样开始接吻。
　　动作倒是不难，只不过我和杨梦平时在床上虽然玩得淫荡，但在人前表演还是头一遭，我们俩都有一点紧张。
　　才刚刚贴上对方的嘴唇，林纯就直接喊了“停”。
　　“怎么了？”我问道。面前的杨梦也是一脸茫然。
　　林纯没说什么，只是把相机递过来，我凑过去看了一下，顿时便明白了问题所在。
　　在照片上，杨梦的表情倒是没什么问题，充满了柔情蜜意。
　　问题在我，因过度紧张，我的表情显得有些忐忑不安。
　　这样整体一看，就像是杨梦是个经验丰富的女魅魔，正在勾引不懂人事的小处男一样。
　　林纯指示道：“这个姿势里，男方是处于强势立场的，表情淫荡一点也没问题，女方则可以适当害羞一点。我们再试一次。”
　　要说拍私房照还真是挺难的，我毕竟不是专业演员，要配合林纯的命令，表情动作都要做得恰到好处，多少有点强人所难了。
　　在尝试了几次之后，我们终于成功了一次。
　　我和杨梦进行了足足两分钟的深吻，最后舌尖分离，拉出一道细细的银丝……
　　这一套拍完，我和杨梦都有点精疲力竭，不得不暂时歇息一下。那边负责拍摄的林纯却是皱着姣好的细眉，似乎仍然不太满意的样子。
　　“你看。”她再一次把照相机递过来，给我看最后几张照片。
　　照片上，在长时间接吻后，我和杨梦的舌尖连接着一道银丝，看起来分外淫靡。
　　但我过于注意那道银丝了，导致双眼都在朝下瞟。
　　这样一来，我的眼神比起淫荡，反而更显得猥琐了。
　　“中间也有几个地方不太好。”林纯把照片向前翻着，一张一张给我讲解，“你们接吻的时候，身体不要坐得那么僵硬，头稍微偏一点，动作要很自然的那种，还有，舌头在口腔里搅动的时候……”
　　她啰嗦了好几分钟，我左耳朵进右耳朵出，几乎没记住几句。
　　我们又拍了两次，林纯依然不满意。我知道她不是故意找茬，我看了那些照片，自己也感觉有点别扭。
　　最后，林纯似乎有点不耐烦了：
　　“你行不行啊？要不然这样，你下来，我上去亲自给你演示一下？”

第15章 两位美人的性爱演示
　　我倒没有因林纯这句话而生气。
　　毕竟她跟我们非亲非故的，就因为她姐姐跟杨梦是好朋友，今天免费过来帮我们拍照，一点一点细致地指导我们，我还配合不好，她发点脾气也是理所当然。
　　再说她还是个女孩子……嗯，至少生理上是个女孩子。
　　虽然说起来有点不要脸，但我作为一名绅士，对于女生的耐心总比对男人的高，尤其是对林纯这样的美女。
　　“再说，再说。”我摆摆手，笑笑说道，“你也歇会儿吧，忙了这么久你也累了，天气还挺热的，我去给你倒杯果茶。”
　　果茶是我自制的，用榨汁机把各种水果汁打好，加上糖、牛奶、冰块、薄荷叶，再兑一点水，冰凉清爽，沁人心脾。
　　杨梦经常缠着我撒娇，要我给她做这个。
　　有时我会故意逗她，无论她怎么缠我都不给她做，而每到这时，杨梦就会用她迷人的肉体来贿赂我。这一招对我还挺有用的。
　　我端着几杯果茶走回卧室的时候，林纯正坐在床头给杨梦展示之前拍的那几张照片。
　　她翘着二郎腿，杨梦则抱着自己的双腿坐在旁边，两位大美人肩靠着肩，林纯正在轻声说着什么，似乎是在夸杨梦：
　　“杨梦姐，我觉得你特别有天分，表情啦，动作啦这方面，我只要说一遍，你马上就能融入状态，感觉你天生就很适合演戏。可惜哦，你成绩这么好，不然去当演员，以你的美貌，肯定比那些流量明星赚得多。”杨梦甜甜地笑，用纤细的手指在相机上划动着，一边查看照片一边说：
　　“你还懂演员呢？”
　　“嗯哼。”林纯耸耸肩，“上个月我还跟一个小演员上过床。她男朋友有点那个……绿帽癖，找我来拍私房照，总之拍着拍着，我就跟她滚到床上去了。她男朋友就在房门外，开着门缝偷偷看我们，还以为我不知道，呵呵。不过后来那个男人暗示我，说想让我跟他们一块儿玩3P，我甩了他一耳光就走了，哼。”
　　“还……3P？”杨梦红着脸问。
　　“嗯。”林纯点头，轻轻地说道，“杨梦姐没体验过3P吧？我以前见过，两个男人把一个女人夹在中间，一个插小穴，一个插屁眼，两人一前一后轮流抽插，那种感觉能把任何一个女生送上绝顶高潮……”杨梦有些震惊地张着小嘴，半晌才摇摇头：
　　“这，这样的3P我还真没体验过……”
　　“咳，咳咳。”
　　我咳嗽了两声，然后才走进屋里。林纯条件反射般从床上弹了起来，故作镇定地站在窗边，一手梳理着自己耳畔的发丝。
　　我在心里笑笑。
　　她们刚才谈论的话题确实有点过激了，3P什么的，对于我的清纯女友杨梦来说未免太过淫荡了。
　　不过嘛，女生之间聊点闺房秘话，我倒也不会太生气，反正我们男人在一起的时候聊的那些话题，刺激度也不比这个低多少。
　　杨梦以前也给我讲过，她在跟室友讨论我的时候，偶尔也会被问到这方面的问题。
　　那会儿我们还是大一，杨梦还很害臊，不好意思跟她们明说，只能委婉地暗示我在床上表现十分勇猛。
　　“来喝果茶。”我假装没听到她们刚才在聊什么话题，笑着招呼两位美人，“放松一下，也润润嗓子。”
　　“我先去下厕所。”
　　林纯说着，走出房间。我把一杯果茶递给杨梦，坐到林纯刚刚坐过的地方，坏笑着问杨梦：
　　“聊什么呢？”
　　“讨厌，你不都听到了，明知故问。”杨梦红着脸蛋儿，啜饮了两口果茶，“哎，刚刚小纯给我说了一下，他想代替你，跟我做一遍动作，演示给你看，让你跟着他学。”
　　“嗯……”我也喝着果茶，却是反问道，“她是认真的吗？你怎么想？”
　　“我……”杨梦犹豫着，“他说，以前也会遇到这种状况，给情侣拍私房的时候，其中一个人老是配合不好，这种时候他就会上去演示一下。大部分人只要会模仿他，最终效果基本都是不错的。不过我觉得，这种事还是要分人……”我和杨梦对视着。
　　我在脑海里幻想了一下。杨梦和林纯两个女人，在床上相互搂抱着，深情款款地注视着对方……
　　嗯，这有什么可反对的呢？杨梦平时跟她的闺蜜室友一起打打闹闹，搂抱一下也是很正常的事嘛。
　　于是我说：
　　“其实我倒无所谓。她跟你反正也就是抱一抱，又不是真要亲嘴。嗯……不过我不知道你什么想法，你觉得呢？”
　　杨梦歪着脑袋，思索了一下，答道：
　　“我……我也觉得，还能接受吧。”
　　“那要不咱们试一试？”
　　我和杨梦一起笑了起来。
　　我觉得没问题，杨梦也觉得没问题，不过考虑到林纯的性别问题，我们俩都怕对方会不会无法接受。眼下既然说开了，我们也便做出了决定。
　　林纯从厕所回来后，我便起身告诉她，我们同意让她跟杨梦演示一下了。
　　“就……咱们毕竟也搞了一个多小时了，不能一点儿进度没有，也浪费你的时间。”我说道。
　　“是吗？明智的决定。”林纯冲我比了个大拇指，“不过保险起见，我还是得确定一下，你真的能接受吗？等一下我要上床抱杨梦姐哦。”
　　“我们已经商量过了。”我说，“反正你也是个……呃，你是林晓玉的家里人嘛，就算是我们熟人了，而且咱们大家都成年人了嘛，这点小事无所谓的。”我本来想说“反正你也是个女人嘛”，但想起杨梦之前的提醒，为了不触碰到敏感话题，我还是不要随便拿她的性别说事了。
　　“喔，没想到你还挺开放的，我以为需要花点时间来说服你。那好吧，等一下我演示的过程中，如果任何一个环节让你觉得不舒服了，你都可以叫停。我保证你一叫我就会立刻停下。我这人喜欢顺其自然，从来不搞强迫的。而且我也不想挨揍，呵呵。”
　　林纯说着，再一次脱掉拖鞋爬到床上。
　　她小声跟杨梦说了两句。
　　我看着两个女生有点生疏地搂抱在一起。
　　林纯坐着，身体稍斜，杨梦则侧坐在她身上。
　　林纯轻声道：
　　“杨梦姐，表情和眼神要充满爱意，对，对，就这样看着我。”从旁观者的角度来观察，我才看出这一幕究竟有多么唯美。
　　在午后的阳光下，两位美少女贴得如此紧密，双眼凝视着双眼，含羞带怯却又充满了欲望的眼神，像是下一刻就要把对方推倒在床上干个痛快。
　　两人的脸颊都染上了些许红晕，她们缓缓地伸出舌头，两条诱人的舌尖轻颤着，之间的距离不过三公分。
　　再贴近一点，她们就真的要品尝到对方香舌的美味了。
　　我感觉我的内心在躁动，我现在有点理解为什么有些男人喜欢欣赏女同色情片了。
　　她们维持着这个姿势过了好几秒，才喘息着分开。
　　林纯的脸色也有些泛红，她轻声问我：“怎么样？就是这种表情，这种动作，你照着来就好。”我有点僵硬地点点头，内心还沉浸在刚刚那美妙的一幕中。
　　但不得不承认，林纯演示的效果非常好。凭借着对她的观察，我模仿得恰到好处。接下来我和杨梦又接吻了一次，这一次我们是一遍通过。
　　“很好，很好。”林纯的表情终于缓和下来，“再来一次，然后我们可以拍下一组动作了。”
　　下一组动作是爱抚。
　　林纯让我和杨梦双双跪在床上，杨梦在前，我在后。
　　我的左手捏住杨梦的左侧乳房，右手则探入杨梦的裙下，抚摸着她穿着白色丝袜的大腿内侧。
　　在一个女性摄影师面前摆出这样的动作未免过于羞耻，但有了之前接吻的磨合，我们也对这种拍摄多了点羞耻抗性。
　　只不过一套照片拍下来，林纯又一次指出了我们的问题：
　　“杨梦姐，表情要更加害臊一点。记住，这组动作里你是被动的，处于弱势地位。你要把那种女性被侵犯而又无力反抗，但同时又被男人撩拨起了欲望，一边象征性地挣扎，一边渴望被男人奸淫的状态表现出来。男方这边，表情和动作要表现出强烈的侵略性，还要有一种胜券在握的得意感，要把女方当成一块任由你恣意奸淫的美肉。”
　　我和杨梦又尝试拍了两次，还是没能做到林纯描述中的那样。于是我们对视一眼，我滑下床来，笑着叹了口气，对林纯说：
　　“来，还是你演示一遍吧。”
　　林纯也没推辞，她耸了耸肩，我们俩轻车熟路地换了位置。
　　林纯爬到杨梦身后，让自己的身体贴上了杨梦的后背，胯下也贴上了杨梦的香臀，但她的两只手自然下垂，贴在自己的身侧，并没有去触碰杨梦。
　　“嗯？等等，不对啊。”我提出疑问，“你这两只手不是应该抚摸吗？”林纯有点诧异地望着我，愣了一下才说：
　　“主要是让你观察表情神态，动作虽然也重要，但是我总不能真的揉杨梦姐的胸吧？你不会吃醋吗？”
　　我眨了眨眼睛，随后笑了起来：
　　“这没什么吧，哪有人为这点小事吃醋的？”
　　反正你是个女孩子嘛。女孩子摸女孩子，多大点事儿。
　　不过，林纯既然不打算摸，我也不再说什么。毕竟她要怎么演示是她的自由。
　　我正这么想着，林纯却观察着我的表情，试探着说道：
　　“那我就……演示一下动作？你说的也对，就算你表情都看会了，动作做得不到位，还是有可能得重拍几次。我……咳，那就老规矩，我演示的过程中，你要是觉得心里不适，可以随时让我停止。”
　　我点点头，问杨梦：“杨梦你觉得呢？让她这样……”杨梦微微喘息着，用湿润的双眼望着我：
　　“我没关系呀。只要你觉得无所谓，我也觉得没什么……”既然三方都同意，那就没什么好说了。
　　林纯吞咽了一下，轻轻地喘着气，左手握上了杨梦的左侧乳房，微微用力，让手指隔着衣服捏住杨梦的乳肉，右手则顺着杨梦的白丝滑进她的双腿之间，抓住她裙下的大腿内侧。
　　林纯粉色的嘴唇哆嗦了一下，颤声对杨梦说道：
　　“杨梦姐，来，我刚刚说过的……你要表现出一种半推半就、欲拒还迎的感觉，一边挣扎着想要反抗，但反抗的力气又不能太大，因为你的内心深处是渴望被我奸淫的。来，你要在脑海中幻想出和我纵情性交的画面，然后把这种淫荡的感觉在表情上反映出来……对，对，就是这样！”伴随着林纯的解说，杨梦也逐渐进入了表演状态。
　　她用双手阻拦着林纯双手的侵犯，表面上看来是这样，但仔细看去，她实际上是把林纯的双手按在自己的乳房和大腿上，不让她离开。
　　她的双眸泛着迷离的光，充满了情欲，迷人的身体在林纯的怀抱中扭动着，看似在挣扎，实际却是在用自己的美臀去摩擦着林纯的胯下。
　　老天爷，林纯说得没错，杨梦在表演这方面是真的很有天分，简直是天生的演员。
　　我站在她们正面看着这场淫戏，只感觉鼻子发热，心脏砰砰地跳动着。
　　明明杨梦的肉体早已毫无保留地奉献给我，但眼看着她和另一个美丽少女情迷意乱地相互爱抚，这种香艳的画面我还是第一次观赏。
　　女人之间的百合淫戏简直太美好了。我现在有种想法，恨不得她们能够多这样持续一会儿，让我大饱眼福，一次性看个爽快！
　　我的下体膨胀起来，把裤裆撑起了一个小帐篷。我赶紧夹紧双腿，坐在椅子上，假装让双手不经意地搭在胯间，以遮掩自己的丑态。
　　所幸，林纯似乎并没有注意到我。
　　我发现在和杨梦的肉体纠缠中，她的脸蛋似乎也有些泛红，呼吸略显急促。
　　不过这也正常，我看着她们都能起生理反应，更别说她们两个女生是实际在做了。
　　她从杨梦身后离开，坐到床边，翘起二郎腿，伸手端起果茶，咕嘟灌了一大口，而后嘟哝一声：
　　“我……我稍微休息一下。”
　　“嗯，嗯，你休息吧。”我赶紧点头答应。
　　所幸，她的视线并没有看向我这边，似乎也没有注意到我的小帐篷，不然可就丢人了。
　　我和林纯一言不发地坐了一会儿，杨梦则慵懒地侧坐在床上，笑意盈盈地扫视着我们。
　　过了几分钟，我感到膨胀的阴茎逐渐冷静了下去，方才缓了一口气，问道：
　　“那，换我上？”
　　林纯答应一声，起身端起了相机。
　　这一次，我跟杨梦之间的配合十分顺畅。
　　我学着林纯的样子，一边感受着杨梦的挣扎，一边强行把她搂在怀中，用双手侵犯着她柔软的肉体。
　　杨梦用挺翘的臀部摩擦着我的胯间，下面又有林纯在认真拍摄，这样的情况让我刚刚才松弛下来的阴茎再度迅猛勃起。
　　所幸，林纯的拍摄角度在杨梦正面，不管我的阴茎膨胀得多大，她都看不到。
　　我就当着林纯的面，享受着美丽女友的臀肉侍奉，那种舒爽感实在是美妙极了。
　　不过杨梦当然是感受到了，在这一组照片拍完时，杨梦给了我一个风情万种的媚笑，回身用手指轻轻戳了戳我裤裆里藏着的硕大龟头。
　　我倒吸一口凉气，她却轻笑着滑下床去，假装和林纯一起评点照片，实际却是帮我拖了一些恢复的时间，以免我在林纯面前露丑。
　　真不愧是我温柔而体贴的女友，想得这么周到，我真是太幸福了。
　　我们发现，让林纯先跟杨梦演示一遍给我看，然后再进行拍摄是个很好的主意。
　　靠林纯嘴上说的，我总是理解不了，但先让她表演一次，然后我再模仿，这样拍下来就很顺畅了。
　　一个下午的工夫，我们用这样的工序拍摄了十几组照片。
　　“来，杨梦姐，把脚丫抬高一点，对，然后伸到我面前，我会伸出舌头来舔舐。你要表现出一种高高在上的姿态，把我当成你的奴隶，舔你的脚对我来说是一种奖励。对，就是这种表情。”
　　“杨梦姐，腿要夹紧，手要按在我脸上，这个动作呢，是我想要用舌头侵犯你的阴道，你要表现出一种矛盾的心态，手上想要把我推开，但肉欲带来的快感又让你不自觉地夹紧大腿，把我的头夹在你的腿间，不让我离开……”
　　“好，你的手要抓在我的大腿两侧。我是主动的一方，你是被我强迫，要跪在我身下为我口交。你要这样幻想：现在我抓住你的脑袋，有些暴力地在你的口中抽插，而你一边抗拒，一边又被我的阴茎深深吸引住，要表现出这种半是屈辱半是淫荡的感觉。”
　　“杨梦姐，头要上仰，头发要猛地往后一甩。这个动作是你骑在我身上，疯狂而放纵地寻求着快感，而我是被你榨取的那一方。你看我的眼神要炽热，要妩媚，要有那种把我榨成人干儿的决心。臀部先前后摩擦，然后上下起落，对，就这样！”
　　“这个动作跟刚才又不一样了，这次你是被我压制着，强行从背后插入。你要哭出来，一边哭一边呻吟，而且我撞击你臀部的时候，你要表现得很不情愿，但身体又在不由自主地配合。在这种快感的驱使下，你的表情要逐渐从委屈变得迷乱，最终变成一头被我征服的母畜……”
　　林纯对每一个动作的讲解都很细致，先给杨梦讲，然后又给我讲。
　　她把男女方的动作、神态甚至心理活动都逐一做了剖析，偶尔也会根据我和杨梦的要求做一些修改。
　　现在我相信她真的是这方面的专业人士了。
　　由于这些动作都需要和杨梦进行亲密接触，虽然穿着衣服，但肉体的摩擦还是让我不由自主地起了反应。
　　我的阴茎一次又一次地勃起，又一次又一次地自我消解。
　　说实话，这样子搞一个下午，不仅对体力，对精神也是一种巨大的消耗。
　　弄到最后，我甚至看着林纯与杨梦的演示动作都看得浑身燥热，无法专心观察，恨不得扑上去把她们两位美女一起就地正法了。
　　当然了，这只是一个想法而已。当着杨梦的面强奸林纯，我还没那么大的胆子。
　　而林纯似乎也累得很，又要给我们做演示，又要忙着拍照和指导，一个下午可把她累得够呛。
　　现在每次演示完之后，她都要坐在床边，翘着二郎腿喘息一会儿。
　　不过我也没资格说她，毕竟每次我起了反应之后，也要靠着杨梦帮我掩饰，给我的阴茎争取一点软化的时间。
　　为此我还跑了两次厕所。
　　那个强暴般的后入式就是最后一个动作，这时候窗外的天空已经被橙色的晚霞所占领。
　　我看着林纯在杨梦的身后，抓着杨梦裙下的美臀，用自己的胯部猛烈撞击着，杨梦则按照她的指示，发出半是哭泣半是舒爽的呻吟声。
　　不出意外，我的阴茎再一次顶起了帐篷。
　　毕竟看着一个美女后入另一个美女，虽然明知道她们只是在穿着衣服演戏，但这样的视觉刺激对我来说还是无法抵抗。
　　我再一次伸手压在腿上，从鼻子里喷出粗重的喘息，正琢磨着要不要去一下厕所。
　　林纯却脸色怪异地停下了动作，而后从床上滑下来。
　　她迅速穿好了拖鞋，而后捂着裆部，走着怪异的步伐离开了卧室，只留下一句：
　　“不好意思我去下厕所……”
　　我有点诧异地望着她的背影。
　　去厕所就去厕所嘛，为什么要捂裤裆？
　　难道说……她是个双性恋，难不成在撞击杨梦臀部的过程中，她兴奋过度……湿了？
　　我回过头来，却见杨梦正笑容温婉地望着我。
　　就在几秒前，她还在林纯的胯下哭泣，转瞬又露出这种迷人的笑容，我不由得感慨起她可怕的演技。
　　还不等我说点什么，杨梦却跳下床来，穿着白丝袜踩在地板上，跪在我身前，双手摸向我的胯间，一双美眸勾魂摄魄。
　　“老公……”她甜腻腻地叫道，“是不是忍不住了？”我口干舌燥：
　　“宝贝儿，咱……咱要不先把门关上？”
　　我知道杨梦要做什么。
　　按理来说，眼下还有客人在家里，我们不该干这种事，但此时我感觉精液都快要冲到我脑子里去了，欲望的驱使下，我没有阻拦杨梦的动作，只是担心林纯会不会很快上完厕所回来。
　　但杨梦并没有关门，而是露着可爱的坏笑，伸手解开了我的腰带，双手一用力便扒下了我的裤子，我的阴茎直接从裤裆里弹了出来，差点打在杨梦的鼻子上。
　　我也没有阻止她，只是一直紧张地望着门口，倾听着卫生间那边的声音，打算只要一听见冲水声，便立刻起身把门锁上。
　　杨梦的白皙玉手抚摸在我阴茎上的同时，我哆嗦了一下，马眼中似乎已经流出了一点点前列腺液。
　　她都还没有开始动作，我就似乎已经闻到了一点淡淡的精液气味，看来我这一下午憋得还真是够辛苦的。
　　“老公。”杨梦又轻声叫了起来，用手指轻轻摩擦着我的龟头，“之前你是不是看得很兴奋？看着林纯摸我的时候，感觉你的鼻血都快流下来了……”我赶紧解释：
　　“主，主要是因为你，你想啊……你的表情那么淫荡，那么勾人，我当然忍不住了，对不对？”
　　“哼……主要是因为我？”
　　杨梦用双手环握我的阴茎，粉唇轻轻地吻着我的龟头。
　　“那，那当然了！”我紧张地笑着，“不然还能因为谁？总不能是因为林纯吧？她……你想啊，她又没你漂亮，况且她还是那个……不男不女，对吧？”
　　“嗯……”杨梦一边用舌尖服务着我的阴茎，一边抬眼望着我，似乎在观察我的表情，“你最好不是因为他，不然我可就要怀疑你是不是有什么特殊的癖好了……话说，老公，你真的不介意吧？你可不要因为迁就我，心里介意也不说出来……”
　　“介意什么？让她摸你吗？嗨，这算什么事儿……当然，我不是说不介意，不过林纯这种人……”
　　“他毕竟也算半个男人。”
　　杨梦认真地对我说。
　　我则在心里发笑。
　　之前我还不太确定，但经过今天这一下午，我已经完全确信了，生理女心理男，在我看来，那就是个女人，跟男人没有半点关系。
　　“我就没把她当男人。”我笑起来，“无所谓的，你跟她哪怕亲密一点，对我来说就相当于你多了一个女性朋友而已，我一丁点都不介意的。”
　　“是吗……老公，你的思想还真够开放的。”
　　杨梦温柔地笑了起来，随后张开魅惑的双唇，直接从龟头开始，将我的阴茎一吞到底。
　　大概是这一下午的刺激让我早已到达了临界点，这一次杨梦只吞吐了五分钟左右，我便感到喷涌在即。
　　对于我的状态，杨梦自然是了如指掌的。
　　只不过，我本以为她会吞下去，可她却在我即将爆发的前一秒，果断将我的阴茎吐了出来。
　　我瘫在椅子上，眼睁睁地看着我的精液从龟头中爆射而出，一股股地喷洒到了面前的床单和地板上，浓烈的味道顿时弥漫开来。
　　“今天不想吃，不然等一下又要刷牙。”
　　杨梦柔声笑着，取出湿巾为我清理干净。女朋友既然这么说，我倒也不怪她。
　　我们两人稍稍清理了一下，我用湿巾擦了擦手，抓起林纯的相机便走出了卧室。

第16章 欢好间隙的下流信息
　　在等待林纯的时候，我已经又帮她做好了一份果茶。
　　此时卧室的门紧紧关闭着，杨梦在屋里休息。
　　虽然我的精液已经清理过了，但味道还是有些许残留，所以我把林纯的相机拿了出来，就不要让她再进入卧室了，以免尴尬。
　　不过林纯上厕所的时间的确有点久了，这都快二十分钟了，一般来说在别人家里上厕所会上这么久吗？
　　我一边担心是不是我做的果茶害得她肚子不舒服了，一边又忍不住想着……
　　难道她真的是跟杨梦亲密接触后，克制不住自己的欲望，所以想要自慰了？
　　不然她刚刚离开的时候为什么要捂住裤裆呢？
　　搞不好，她下床的时候已经发情了，小穴里开始流出淫水，怕我闻到味道，所以才匆匆逃离的？
　　我如此幻想着，而后听到厕所里终于传出了冲水的声音，还有撕扯纸巾的动静，看样子她用了不少纸，最后是几下噗哧噗哧的声音，可能是她在给自己补香水。
　　做完这一切，她终于打开了卫生间的门走了出来。
　　她的神态有点疲惫，却又有点压力释放后的满足感。
　　她似乎没注意到我就坐在沙发这里，拍打了两下自己平坦的胸脯，小声嘀咕一句：
　　“呼……还好这条裤子勒得紧……”
　　“我给你又调了杯茶，来休息一下吧，这一下午你可够累的。”我招呼道。
　　林纯吓了一跳，愣愣地看了我几秒方才反应过来。她动作略显僵硬地坐到沙发上，端起杯子喝了一口，随后点点头：
　　“你做的饮料还不错……”
　　“对吧。”我笑起来，“杨梦特别喜欢这个，她的嘴巴都快让我给养刁了。”
　　林纯小口啜饮着果茶，这样子的她没有了之前那种大大咧咧的感觉，而是更像个矜持的美人了。
　　如此饮下半杯果茶后，她忽然打量着我，犹豫了一下，开口问道：
　　“我必须得确认一下，杨梦姐有把我的事情告诉你吗？”
　　“什么事？”我也回望着她，而后缓慢地问道，“你……你是说……那个……你的性别的事吗？”
　　我讲得十分小心，生怕猜错了踩到她的雷区。还好，林纯点了点头，认真地看着我。
　　“我这人喜欢顺其自然的，不希望因为隐瞒而产生什么误解，那样事后也比较麻烦。你应该知道吧？我的性别和性取向都比较特殊……”
　　我点头：“哦，那你放心，杨梦全部都告诉我了。我……说实话，一开始有点意外，不过现在实际跟你接触了，我感觉你人还挺好的。你的性别……什么的，我没怎么在意。”
　　“那就好。”
　　林纯嘴角微微上勾，似乎放松了一点。看来我的回答让她还算满意。
　　她又喝了几口，随后再次问道：
　　“另外，我还得确认一下，既然你知道我的性别，那今天下午我跟杨梦姐……那样接触，你是真的不介意？还是迁就杨梦姐，其实心里介意，但是不好意思说？你跟我说明白点，我也好掌握分寸。免得我们以后在这种问题上出现什么矛盾。”
　　她怎么还在在意这种事情？我不都说了好几次我不介意了吗？
　　我有些无奈，只得再次保证道：
　　“怎么你跟杨梦都老是这么问啊？今天下午你也问了好几回……我说过了，我真的没感觉哪里需要介意。反正杨梦也无所谓，那我也不排斥，真的。”
　　“杨梦姐也问了？”林纯皱着眉头说，“难道她以前不知道？”
　　“知道什么？”
　　林纯抱起双臂，用一根手指在左臂上点了几下，似乎是在斟酌用词，过了好一会儿，她才说道：
　　“就是……嗯……我确认一下，希望你能老实回答我。当我和杨梦姐那个的时候……你看着我们那样接触，你心里会不会……感到有点兴奋？”
　　我紧张了一下。
　　的确，当看到林纯用身体紧贴着杨梦，用双手去摩挲杨梦的身体，用胯下去撞击杨梦的屁股的时候，我确实有些兴奋了。
　　眼看着自己心爱的女友和另一个美女进行这样的亲密接触，我觉得大多数男性都会兴奋起来的。
　　但，我该不该跟林纯和盘托出呢？
　　如果直说，我看着女女亲热的景象兴奋了，她会不会觉得恶心？
　　就像我们男人，如果有个腐女意淫我和张文明上床，我肯定也觉得恶心死了。
　　林纯问这个问题究竟是什么想法？
　　我盘算了一会儿，还是决定不要说实话为好，免得林纯对我产生误会：
　　“我没什么感觉啊，我当时就是在仔细观察你的动作和表情，方便等下模仿。要说有什么感觉，那也是对杨梦有感觉……”
　　“这样。”林纯再次点头，“嗯，其实这样也很正常。大多数人一开始有这种癖好的时候，自己都是察觉不到的，要慢慢地才会反应过来……其实来找我给女朋友拍照的男人，心理或多或少都会有这样的想法。”
　　“是这样吗？”我假装有点讶异。
　　其实我心里知道她说得对。男人嘛，有几个不喜欢看美少女贴贴呢？
　　林纯笑着摇摇头：
　　“我就不说太多了，免得好像是在引导你一样。我们来看看照片吧。”
　　由于林纯的中途退场，我和杨梦那最后一组后入的照片就没有拍。
　　而现在大家都累了，我们今天也打算到此为止。
　　林纯拿着相机坐到我旁边来，一张一张照片展示给我看，同时进行着评点。
　　她的身上散发着一股淡淡的柠檬香，似乎是空气清新剂的味道。
　　这一下午的接触，让我跟林纯混熟了一些，我感觉她这人其实还不错。
　　原本我们之前也没什么矛盾，跟张文明去捉奸那一次，虽然我跟她是对立方，但彼此也没什么冲突。
　　而今天下午的交流，更是让我对她多出不少好感，她对我的态度也客气了一些。
　　尽管她的个性依然有点张狂，听她在言语中透露的信息，她的私生活也有点放荡。
　　但这大千世界又有几个正人君子呢？
　　我还不是跟室友的女朋友上床了？
　　对于普通朋友，我没那么高的道德要求。
　　将近七点的时候，我和杨梦把林纯送出家门。
　　今天的拍摄整体感觉还不赖，我一开始有点担心尺度问题，但林纯是个负责任的摄影师，专业水平的确不差。
　　既然如此，我们也便商定了下一次进行正式拍摄的事宜。
　　“对了，你姐姐明天要跟我们一起去海边玩，你如果有空的话……”
　　林纯临走时，我忽然想起这件事，于是顺口邀请她。
　　林纯却是笑笑：
　　“感谢邀请，我会去的，我姐姐之前就说要带我去了。”
　　“哦，哦，这样……”
　　我挑挑眉毛，有点喜悦地跟她道别。关上门转过身，脸上忍不住露出了笑容。
　　林晓玉会带林纯去，那也就是说，她上次说要带的家属是自己的亲妹妹，哦，或者说亲弟弟。
　　我原本还以为她已经被陈宝俊在床上征服了，所以说的“家属”是陈宝俊呢。
　　这样看来，她虽然答应做陈宝俊的女朋友，但两人关系依然没有好到那份儿上，她只不过是把陈宝俊当成个泄欲对象而已。
　　呵呵，陈宝俊这小子，白高兴了吧。
　　其实我跟林晓玉并没有什么关系，对陈宝俊也并无恶感。
　　只不过，他只用了几天就在床上征服了林晓玉这种美女，而且之后发信息给我显摆也就算了，居然还敢奚落我。
　　这件事让我稍稍有点不爽罢了。
　　“怎么了你？狗嘴都咧出花来了。开心什么呀？”
　　杨梦观察着我的表情，有点好奇我为什么要笑。
　　我却懒得回答她，直接抄起她的双腿走进卧室，丢在床上，而后一个饿虎扑食压了上去。
　　在杨梦的尖叫与求饶声中，我轻而易举地插入她曼妙的肉体，毫不怜香惜玉地大力运动起来。
　　下午她跟一个女人缠绵了那么久，现在也该轮到我这个正牌男友了。
　　我们从七点多做到九点多，中间简单煮了点面吃。
　　下午她跟林纯之间演示性爱的场景成了我们的催情剂，尽管我们俩都一再重复着说，明天要去海边，今天不能太过放纵，但直到快到十点，我们依然还沉浸在酣畅淋漓的交合中。
　　“嗯……休息一下……有人给我发信息……”
　　杨梦疲惫地说道。
　　此时她正以女上位骑在我的肚皮上，小穴吞入了我的阴茎，缓慢地前后摇动着身体。
　　我也听到她的手机传来信息声，但她的穴肉实在太过美妙了，尽管她说要停止，我依然忍不住挺动着腰部，从下方攻击着她的肉洞。
　　“你讨厌，老公！”杨梦抱怨道，“不许动了！”
　　“怎么啦？”我笑道，“上回不也是你一边跟人打电话，我们一边做吗？”
　　“上回是打电话，这回是发信息。你一个劲儿撞我，我打字都一直打错！不许再动了！”
　　心爱的女友下了命令，我也只好服从。
　　眼看着杨梦赤裸着身体骑在我的阴茎上，忙着给人发消息，我的阴茎被她湿润的穴肉包裹着，夹吸着，却又不能动弹，这种感觉着实有点难受。
　　几分钟后，杨梦依然没有发完信息，正当我试探着想要再顶她一下的时候，我的手机也收到了信息。
　　是我的小号收到的，会给这个小号发信息的人只有陈宝俊一个。
　　陈：学姐！你会肛交吗？能不能教教我！
　　陈：恳求表情。
　　我：？
　　陈：我求了学姐好久，之前我就一直想尝尝她的屁眼儿，可她不同意，我也不敢硬来。
　　这几天我一直求她一直求她，她一直不同意。
　　本来我都不抱什么希望了，可刚刚我又问了她一次，感觉她的态度好像有点松动了！
　　陈：哦，我说的学姐是另一个学姐，不是说你。
　　陈：我以前看黄片，就特别喜欢看肛交的，特别有征服感。
　　陈：而且我学姐还是个大美女，超级大美女，要是能插一次她的屁眼，在她屁眼里射精，我绝对能爽飞了！
　　陈：学姐说看我求了她这么久，只要条件满足，她可以考虑给我一次机会。但是我要把她伺候舒服了才行，不然就没有下一次机会了！
　　陈：学姐说黄片里教的东西不能信，我就在网上搜了一下，顺便来问问学姐你。
　　学姐，你知不知道肛交要做什么准备，要怎么弄才能让女人更舒服？
　　你知道的话你教我一下好不好？
　　陈：恳求表情。
　　陈宝俊一次性发了一大长串，我从头到尾读下来，能够感受到他此刻的极度兴奋。
　　林晓玉竟然同意给他肛交了？
　　这女人可真是够浪的！
　　她才跟陈宝俊上床几天啊，这就开始跟他玩这么大的了？
　　要知道杨梦当初同意跟我肛交的时候，我们已经交往了好几个月了！
　　陈宝俊这小子可真是好福气啊。我有点郁闷地想着。
　　郁闷归郁闷，但我犹豫了一下，还是给陈宝俊送去了回答。
　　原因无他，如果陈宝俊能够跟林晓玉肛交，那么他之后说不定还会把肛交的图片发到福利资源群里，给我们饱饱眼福，反正闲着也是闲着，这对我来说倒也不算坏事。
　　不过我对肛交的研究也不多，只能把我和杨梦进行肛交时的一些经验传授给他。陈宝俊如获至宝，连连对我表示感谢。
　　我跟陈宝俊说了几分钟，杨梦还骑在我的阴茎上，拿着手机飞快地敲打着。我有些无奈地看着她：
　　“还没忙完？我都快软了……”
　　“谁说的，这不还硬着吗？”
　　杨梦调皮地扭动了两下臀部，娇笑着看着我。
　　我则幻想着陈宝俊插入林晓玉屁眼的画面，欲火一阵升腾，恨不得立刻把杨梦送上高潮。
　　然而我还没顶两下，杨梦又阻止了我。
　　“啊！别！急什么呀老公，我还没忙完呢，再等一下！”
　　“不是，什么重要的事儿非得这时候忙啊？”我抱怨道。
　　“刚才那人的事儿忙完了，这不又来了一个，马上就好。”杨梦温柔地安慰我道。
　　“唉……主席小姐，你们学生会就这么事务繁忙吗？”
　　“呵呵，好老公，你忍一忍嘛。”
　　我耳听着她飞快地敲打着手机屏幕的动静，翻了个白眼，心想着这帮趁我和女朋友欢好的时候给她发信息的混蛋，祝你们一辈子都找不到对象！
　　祝你们喜欢的女孩子都跟别的男人上床！
　　就在我碎碎念着诅咒他们的时候，我的手机也又一次收到了消息。这一次居然是何龙发来的。
　　何：老大！跟你说个事儿！
　　何：我可能要脱离处男了！
　　何：流泪表情。
　　我：震惊表情。
　　何：真的！
　　就上周六，咱们吃完火锅之后，我就一直跟她发信息，不知道她有没有跟你说。
　　她偶尔回偶尔不回，我也没办法，我真的是太想和她再那样弄一次了。
　　不过我也不敢着急，我就一直找话题，看看她到底对什么感兴趣。
　　何：本来我想直接问你的，但这种事儿真有点不好意思，我又怕你觉得我窝囊。
　　何：结果就刚才，我跟她聊了一下摄影方面的问题，然后她好像很感兴趣。
　　刚好我这次也准备了相机，等明天去了海边，可以给她拍一些海景艺术照。
　　然后我就试探着，问她有没有兴趣拍人体艺术，我说在海边拍海景人体艺术，肯定别有一番风味。
　　何：结果你猜怎么着？她没说同意，也没说不同意，她说到时候再看！如果条件合适的话或许可以试一试！嘿嘿！
　　何：老大你帮我参谋参谋，你比较了解，她说这种话，是不是就是变相同意了？
　　何：恳求表情。
　　我知道何龙信息里说的是秦姗姗。
　　自从上回她在火锅店里用信息挑逗过何龙之后，看来这一周他们就一直有联系。
　　而何龙是知道我跟秦姗姗出轨的事的，难怪他会来找我，让我帮他分析一下秦姗姗的心理。
　　不然总不能去找张文明吧？你好，我要跟你前女友上床了，麻烦你帮我分析一下……
　　秦姗姗对艺术照片感兴趣，这一点也正常，毕竟按杨梦上回跟我说的，上周一她就是跟林纯去拍照，拍着拍着拍到床上去了。
　　看来何龙这一回真的是投其所好了。
　　不过我是为他开心的。
　　毕竟何龙是整个寝室里跟我关系最好的室友，他能够脱离处男，哪怕对象是秦姗姗这样的淫荡女孩，总归也是一件美事。
　　不过，秦姗姗的喜好我倒还真没什么了解，毕竟我跟她虽有亲密接触，但几次都是专注于性爱。
　　只要在床上把她给伺候爽了，她便会开心得浑然忘我。
　　既然如此，我也只好把一些床上技巧传授给何龙，基本都是我跟杨梦上床时总结出来的一些取悦女生的技巧。
　　不过无所谓了，女生身体上的敏感带基本都是相同的，而且就我看来，秦姗姗浑身都是敏感带。
　　只要何龙表现得比张文明好一些，伺候好秦姗姗应该不成问题。
　　何：老大！大恩大德没齿难忘！你对我的好我一辈子都记得！
　　我：笑哭表情。
　　我：不至于不至于，这又不是什么大事。
　　何：老大你放心，我绝对不会让你失望的！
　　何：你放心把她交给我，我一定会用心伺候好她的！
　　我有些无语。我跟秦姗姗上周日就已经说好互不打扰了，怎么何龙说得好像是老父亲把新娘子交托给新郎的感觉呢？
　　我：呃，你努力吧……
　　何：对了老大，我要戴套吗？她喜欢戴套还是不戴套的？
　　我跟秦姗姗做了两次都是没戴套的，不过这种事也说不准，搞不好秦姗姗这周是危险期呢？
　　我：你最好准备一下，实际戴不戴你们自己商量吧。
　　何：那万一她怀上了怎么办？
　　我：能怎么办？商量着来呗！要打就打，要生就生，打了就当无事发生，生了就当我多了个好侄子，到时候满月酒别忘了叫我。
　　我：指不定你把她肚子搞大了，她会让你负责，到时候你多了个漂亮的新娘子，我还得给你随份子呢！
　　我一边打字，一边翻了个白眼儿，心想你把秦姗姗肚子搞大跟我有狗屁关系，我又不是她老公，你该担心的是张文明会不会打死你。
　　何：震惊表情。
　　何：老大！
　　何：如果我把她肚子搞大了，她要跟我结婚，你不会介意吗？
　　我再次翻白眼，心想我有什么可介意的。我跟秦姗姗就是一夜情，连炮友都不算，他不会以为秦姗姗是我的情人吧？
　　我：跟她上过床的男人又不只有我一个，这你上次也知道了。
　　我跟她上床而已，不代表我要把她绑在我身边过一辈子，她是自由的，她有选择伴侣的权利，你滴明白？
　　我：你要是只想跟她上床，你就努力把她伺候舒服。你要是真喜欢她你就大胆跟她表白。大男人了，这点事情还要我来教？
　　何：点赞表情。
　　何：老大，过去我也服你，但从来没这么服过。
　　何：从今以后你就是我亲哥！
　　何：我现在也不太确定我自己的想法。
　　但是我答应你，如果我真的爱上她了，真的以后跟她结婚。
　　那只要你愿意，她也愿意，只要不破坏我们的家庭，我欢迎你随时来我们家，你想跟她做什么就做什么，我绝不会阻拦！
　　何：我对天发誓！用这段聊天记录为证！
　　我目瞪口呆。
　　不会吧，难道我几句话的工夫，把何龙也给培养成绿帽癖了？
　　我：兄弟，你这话说得还是太早了点。我只是希望你能够幸福，没有想那么多。
　　何：我知道，老大，你对兄弟我实在是太够意思了。我还是那句话，大恩大德没齿难忘！今后兄弟要是发达了，去会所的时候一定把你给叫上！
　　何：我现在去做点准备，看看明天是不是真有机会脱离处男！嘿嘿！
　　我：行，你忙吧。
　　我面无表情地盯着手机屏幕，心想何龙啊何龙，今后你要是误入歧途了，可千万别来报复我。
　　不过仔细想想，如果何龙真的跟秦姗姗走到一起了，那么以秦姗姗的淫荡个性，何龙的未来还真是不太好说。
　　“聊完了？跟谁聊呢？这么专注，我刚刚叫你两声都没理。给我看看。”
　　杨梦忽然问了一声。
　　我抬起头来，不知何时杨梦那边的事情早已忙完，她一手拿着手机，歪头看着我。
　　而后伸出手来，想要拿起我的手机看看。
　　这可把我惊出了一身冷汗！
　　我和杨梦互相都拥有对方手机的指纹权限和密码，也就是说，我们的手机对于对方来说都是不设防的，这是我们彼此之间的信任。
　　但是过去还好，自从我跟秦姗姗和吴依依上床之后，这种信任便多少有点微妙了。
　　尤其是现在，我刚刚跟何龙的对话里，暗藏着我跟秦姗姗上过床的信息。如果杨梦发现了这一点，我可就全完了！
　　万幸我头脑镇定，手上一晃便闪躲开杨梦的手，笑道：
　　“不给，你光忙着办事，把你老公我晾在这儿半天，我生你气了，不给看！”
　　杨梦鼓起脸颊，扭动着腰肢撒娇：
　　“我让你插在里面了，哪里算晾着你啊？”
　　“那你也给我看看你的。”
　　我说着，伸手去拿杨梦的手机，杨梦却也闪躲开。
　　“你不给我看，我也不给你看。”
　　嘿，我的好女朋友还跟我杠上了。
　　“哈哈。”我笑道，“我不给你看，是因为我在跟两个男人聊一些比较下流的话题，你看了不好。”
　　“哦。”杨梦歪着头，嘟着嘴，有点阴阳怪气地说道，“那我不给你看，也是因为我在跟两个男人聊一些比较下流的话题，你看了也不好。”
　　她看似在跟我赌气，但光着身子骑在我的阴茎上，一双乳房颤颤巍巍地在胸前抖动着，却只让我欲火升腾了。
　　我把手机丢在一边，狠狠地用阴茎向上顶了几下，弄得杨梦娇呼几声，满脸不服输地瞪着我。
　　“不听话的女朋友就得好好教训教训。”我淫笑道。
　　“哼，来呀，看谁教训谁！”
　　杨梦也把手机丢掉，骑在我身上，配合着我挺动身体的动作，一上一下地激烈起伏着，我们的肉体碰撞着，发出响亮而悦耳的交合声。
　　很快，我们俩便进入了状态，就这样一直做到了深夜。
　　真不愧是我，轻而易举地转移了话题，看着杨梦那在性爱滋润下情欲喷薄的淫乱模样，肯定早就把看我手机的事情抛在脑后了。
　　我不由得为自己的机智而露出了得意的笑容。
　　“笑什么啊……坏老公……肯定又在想坏事……”
　　杨梦此时已被我干得满脸潮红，说话都软绵绵的了。
　　“哪有啊。”我吻住她的香唇，与她交换了一会儿唾液，随后喘着气说道，“我在想啊，我在想，当初我的处男被你拿走的那一天有多爽，还有你的处女小屁眼被我肏开的那一天……嘿嘿……”
　　我一边说着，一边却在脑海里幻想着，陈宝俊的阴茎插入林晓玉的肛门，以及秦姗姗用小穴吞掉何龙处男的景象……
　　我一边说，一边大力抽插着杨梦淫水泛滥的蜜穴。
　　杨梦迷离的眼神早已失去了焦点，她再度用香舌撬开我的嘴唇，在我的口腔中舔舐了好半天，随后才一边呻吟着一边说：
　　“啊……我，我也……我也在幻想……处男……啊……还有……鸡巴……插进我的屁眼……啊……啊啊啊……老公……我……我不行了，我不行了我要到了啊啊啊……”
　　在一阵狂乱的淫叫声中，我把杨梦送上了欢愉的巅峰。

第17章 白丝巨乳的美妙双飞
　　周六早晨六点，闹钟响起的时候，我睁开疲倦的睡眼。
　　按掉闹钟，我撑着身体靠在床头上，又眯了一会儿，才总算感觉睡意如退潮一般逐渐散去。
　　再度睁眼时，杨梦也如我一般，赤裸着白嫩的肉体坐在床头，一副精神涣散的模样。
　　她像小猫一样哼哼唧唧着：“好困啊……昨天……有点儿过度亢奋了……”
　　我点头笑道：
　　“是哦，你昨天晚上简直需索无度，拉着我一直搞到二半夜，一边吐舌头一边流口水……”
　　“讨厌……我没有……”
　　她撒娇地把身体向我靠过来，用散发着长发的小脑袋撞上我的肩膀。一双嫩乳颤颤巍巍地在胸前摇晃着，粉红的乳尖在温暖的空气中跳动。
　　我伸手捏住她一只乳房，在她的耳旁边吹气边说：
　　“还不承认？你昨晚那么淫荡，我真该给你拍下来的。是不是？我的宝贝小淫娃？”
　　一想起杨梦昨晚那沉沦于肉欲的浪荡表现，我的阴茎又忍不住翘了起来。
　　杨梦挣扎着想要拽开我揉捏她乳房的手，却只是徒劳无功，只好娇羞地倚在我的胸口，甜甜地说道：
　　“谁让我的老公那么厉害，把人家弄得脑袋乱糟糟的，除了鸡巴之外什么都想不了了。人家给我发信息，我都没过脑子就回复了，也不知道今天后悔还来不来得及，唉……”
　　她叹了口气，但言语中甜蜜又淫靡的滋味让我的心头又是一阵火热，我挑起她的下巴，低头便吻了上去。
　　杨梦又是一阵挣扎，嫌弃我没有刷牙，硬是不让我把舌头钻进她的口腔。
　　我们两人纠缠了一会儿，终于下床穿衣洗漱。
　　今天还要去海边玩呢。
　　“等下你收拾一下要带的衣服，我去超市买点肉菜，晚上在海边烧烤。要穿泳衣，记得带乳贴哦。还有套子，多带几盒，以防万一。”
　　安全期的时候我和杨梦基本都是无套，如果危险期也想无套，我们俩会轮流吃事前药。不过，套子总还是要带的，有备无患嘛。
　　“讨厌。”杨梦用小粉拳打了我一下，“今天大家都穿泳装，你最好给我离那些女生远一点哦，可不要色迷心窍。”
　　我叫起屈来：
　　“哎哟，天可怜见，这世上还有比你老公我更专一的男人吗？”
　　“哼。”杨梦笑盈盈地白了我一眼，“你最好是，不然到时候我罚你你也别抱怨！”
　　我去超市买了一些肉菜，杨梦则在家收拾换洗的衣服。七点半，马瑞兴开车过来接我们，张文明和吴依依已经在他的车上了。
　　我们之前就商量好了交通方式。
　　马瑞兴有辆车，林晓玉也有，何龙周五就先走一步去了海滩做准备，我们余下的人便分成两拨。
　　我、杨梦、张文明和吴依依跟着马瑞兴的车走，其他人则坐林晓玉的车。
　　“老大！嫂子！嘿，我帮你们提东西！”
　　张文明颇为殷勤地跳下车来，帮杨梦把行李箱放进了车的后备箱。
　　杨梦却只是淡淡地点头应了一声，十足一位矜持的大家闺秀。
　　我不由得勾起嘴角，在外人面前，杨梦总是一副温婉端庄的形象，虽然偶尔也会露出调皮的一面，但总如蜻蜓点水一般，从不过线。
　　至于她在床上那种美艳淫乱的样子，全世界恐怕也只有我一个人知晓了。
　　马瑞兴开车，张文明坐副驾驶，我则和杨梦、吴依依一起挤在后面。上车后我和杨梦先补了一会儿觉，约摸到八点的时候，张文明在前排叫我：
　　“老大，来吃鸡吧？”
　　“你精神病啊？”我被他吵醒，十分不爽地回道。
　　“太无聊了，我一个人玩儿又没意思。”张文明回过头来，“来嘛老大，一块儿吃鸡吧？”
　　我正要再次反驳，却看到身旁本来睡眼惺忪的杨梦此时瞪大了双眼，有些诧异地望着我们。
　　我立刻便明白她是误会了，笑着解释道：
　　“别想歪了哈。吃鸡是一款游戏，打枪的，射击类的！真的，不信你看！”
　　话说到这，我只好跟张文明打了一局，顺顺利利地拿下了头名。杨梦在旁边看了一会儿，颇感无趣地撇撇嘴。
　　张文明在前座笑嘻嘻地问道：
　　“杨梦姐你玩不玩啊？很好玩的！”
　　“没什么意思。”杨梦冷淡地说道。
　　直到我又拿下一局胜利，得意地摆在她面前，杨梦才有些无奈地推开我的手：
　　“打个游戏而已，瞧把你得意的。”
　　“杨梦姐，来玩嘛，你看这也不难！加上依依学姐，咱们四个人刚好组一队嘛！”
　　张文明再次劝说起来，但他这回把吴依依也带上了，尽管两个女生一开始都不为所动，但耐不住张文明软磨硬泡，终于成功说动了她们。
　　杨梦和吴依依用马瑞兴的车载WIFI下了游戏，这便跟我们玩了起来。
　　杨梦其实并不讨厌玩游戏，只不过水平差了点。
　　吴依依显然也不是玩游戏的料。
　　两个女生就跟在我和张文明后面捡物资，偶尔被人打到了，都不知道找掩体，甚至连对方从哪里打的都找不到。
　　而张文明这个货，队里有女生似乎激起了他的表现欲，遇上人便兴奋地往前冲。
　　他平时打游戏倒也还行，今天却是一个劲儿死亡冲锋，反而比杨梦和吴依依死得还快。
　　整个队伍只有我辛辛苦苦跟敌人周旋，可说是一神带三坑，玩了五局只有三局吃到了鸡。
　　八点半左右，马瑞兴把车驶入了服务区。
　　这里到海边还有一小时的路程，他建议我们下车去吃个早餐，或者上个厕所。
　　我们倒是都吃了早餐，他们几人便去上厕所，我本来觉得不用去厕所便没有下车，然而在车上坐了半分钟又觉得有点儿闷，最终还是决定下车走动一下。
　　远远望去，张文明和马瑞兴已经走进了男厕，我便也跟了过去。
　　虽说是周六，但早晨的服务区并没有几个人。
　　我一路走进厕所，听到里面传出张文明和马瑞兴谈话的回声。
　　“他说的是真的吗？”
　　“他没必要骗咱们吧？”
　　“那咱们有机会吗？”
　　“努力争取呗。”
　　“我真的好想再肏她一次，你不知道，我上次肏她的时候，扛着她两条腿，她躺床上一边被我肏，一边满脸无聊地看着我，那种眼神真的让我爽死了！”
　　“你小子受虐癖是吧？”
　　“总比你绿帽癖好吧？”
　　这俩人大早晨就精虫上脑说什么呢？这可是公共场合！
　　我一边腹诽一边走到小便池，张文明和马瑞兴正忙着释放自我。所幸整间厕所里除了我们之外似乎再无别人，也没人听到他们的谈话声。
　　“说谁呢？这么下流？”
　　我一边解裤带一边问道。
　　他们俩一见我，不知为何都吓了一跳似的。张文明那根短小的阴茎都晃了一下，他脸色有点发白，结巴着说道：
　　“老，老大……你……你不是不下车吗？”
　　“我爱下就下喽。问你们呢，刚才说谁呢？讲得那么淫荡。”
　　“呃……”
　　张文明和马瑞兴对视一眼，却是谁都没有先开口。
　　看他们这副模样，我心里却是有了猜测。
　　据我所知，目前跟他们上过床的女人有两个，一个秦姗姗，一个吴依依。
　　但从他们两人刚才的对话来看，吴依依应该可以排除，毕竟他们要跟吴依依上床可不需要找什么“机会”。
　　那么八成就是秦姗姗了。
　　秦姗姗上周三曾经跟他们搞过3P，但她周五夜里在体育场又跟张文明大吵了一架，估计短时间内应该不会搭理他们了吧？
　　嗯……不过也难说，毕竟那妮子那么淫荡，难保不会被这两人勾起情欲，然后就主动滚上床了。
　　我是知道秦姗姗跟他们3P的事情的，但这是我推理出来的，张文明和马瑞兴应该都以为我不知道这件事。
　　既然如此，我也就继续故作不知，一边小便一边说道：
　　“你们不说我也知道，不就是吴依依嘛。”
　　张文明一愣，随后赶紧点头：
　　“啊，对，对，就是吴依依！老大你可真聪明，什么都瞒不过你！那啥，我们俩上完了，我们先走……”
　　眼看着这两人急匆匆地提上裤子离开，我不由得在心里笑笑。看他们这个表现，我更加确定了，百分之百不是吴依依，而是秦姗姗。
　　不过算了，反正我跟秦姗姗已经和平结束，她再去跟谁上床也不关我的事情了。
　　上完厕所，一车人继续向着海边行驶。
　　马瑞兴开车，我们几个又玩起了游戏，又一个小时过后，海风吹来了波浪的味道，远远望去，海天之线已然映入眼帘。
　　何龙昨天就到了，而林晓玉她们竟然也比我们到得早。
　　我数了数人数，男生五个，我、何龙、张文明、马瑞兴、陈宝俊，女生则有六个，杨梦、秦姗姗、吴依依、李瑜、林晓玉、林纯。
　　等一下，为什么陈宝俊会在这里？
　　眼看着我们几个男生过来，陈宝俊也很有礼貌，乐乐呵呵地叫我们学长好。
　　何龙他们不认识陈宝俊，我便给他们做了介绍，却是有点疑惑地问他：
　　“你是跟谁来的呀？”
　　“我女朋友带我来的，杨梦学姐也同意了。”陈宝俊傻笑着说道，伸手指指女生那边，杨梦、林晓玉和秦姗姗等几名女生正在聊着。
　　我点点头，心里琢磨着林晓玉说的家属不是林纯么？
　　哦，我懂了，她说带家属，又没说只带一个，敢情她是把林纯和陈宝俊都给带来了。
　　毕竟是好朋友，杨梦也不会拒绝她。
　　何龙今天早晨把要用的东西都给运了过来，包括床单被褥、各种厨房用品、帐篷、沙滩躺椅等等，甚至还有两台麻将机。
　　这些东西平时不能在别墅里放，不然很容易潮掉，谁预定了别墅，到那天老板会派人送过来。
　　我们男生负责搬东西，女生们则可以直接去换泳装。
　　令我稍有点意外的是，林纯居然加入了男生这一边。
　　大概是她心理上把自己当做男生，不想显得自己比我们这些纯爷们差劲吧。
　　而且她干起活儿来居然还不慢，只比我和陈宝俊差一点，比张文明这个懒货可是能干几倍不止。
　　别墅分上下两层，下层是一房一厅一厨一卫，上层也有一间卧室和一个卫生间，还有一间活动室，卧室外宽敞的大阳台正对着海滩。
　　我一个人就把一台沉重的麻将机搬进了活动室，下楼时却看到何龙正在整理他的大书包，书包鼓鼓囊囊的，他从里面掏出他的相机包，还有折叠起来的摄影支架和辅助工具包。
　　“你咋带这么多东西啊？”
　　我看了一眼他的书包，伸手翻动一下，掏出一架玩具望远镜。
　　除此以外，他还带了一条黑色的长纱巾、一副手铐、运动水壶、一瓶水蓝色的胶囊，上面写着“幻爱公司产品，为您的性福加油”。
　　“这啥玩意？”我笑道，“准备这么充分啊？”
　　“老大你龙精虎猛的肯定用不上这玩意儿，可别给我弄掉了，这一瓶两千多块呢！”
　　何龙嘟哝着，从我手里把药瓶抢了回去。
　　“这么快就干完活儿了？”
　　杨梦盈润的嗓音忽然在我耳旁响起，她已经换好了泳装，是从颈部往下一直到大腿的连体泳衣，除了手臂和双腿外的肌肤都包裹在泳衣里。
　　我矜持的女朋友即便来了海边，也不愿意把自己美丽的肌肤展露给其他男人欣赏，嘿嘿，她肉体的美妙，看来注定只有我一个男人有幸得知喽！
　　秦姗姗则是比较大胆的比基尼，大片洁白的肌肤全都暴露在外，她自信地展示着自己的身材，一丁点羞涩的样子都没有。
　　林晓玉和林纯姐妹从楼上换衣服下来，她们俩都穿着同样款式的泳衣，上身是吊带裹胸小可爱，下面则是四角泳裤。
　　我本来还担心林纯自认为是男性，胸部又平，会不会不穿上身泳衣就走出来。
　　看到她这样我就放心了，看来她的自我认知虽然扭曲，但还是会照顾一下周围人的观感的。
　　但李瑜却没有换泳装，当杨梦问起时，她只是摇头说道：
　　“学姐，我们之前就说好了，我来海边是为了监督你们不要做什么出格的事情，同时也是为了照顾你们的安全，我没有泳装，有也不会带过来。而且，吴依依学姐的泳装，我认为存在很大的问题……”
　　我和何龙把视线投向李瑜身后的吴依依，立刻便认同了李瑜的说法。
　　吴依依的泳装简直比三点式还三点式，系带上少的可怜的布料能起到的作用比创可贴大不了多少，仅能勉强遮住她的乳头和小穴，就连粉红色的乳晕似乎都有点溢出。
　　两颗硕大的乳房几乎没有束缚，大片大片白花花的肌肤就这样明晃晃地展示在我们眼前。
　　不用说，这肯定是马瑞兴强行要求的，他这个绿帽癖，就是喜欢自己的女朋友被别的男人恣意视奸。
　　这不，除了张文明早已见过吴依依的裸体，没多大反应之外，何龙和陈宝俊都已经看呆了。
　　杨梦有点无言地摇摇头，说道：
　　“依依学姐，你先穿上衣服，我带你去商店再挑一件合适的吧。”
　　吴依依小声说了一句什么，泫然欲泣。杨梦靠近她，声音细弱却坚定地说道：
　　“他如果有意见，你就说这是我强行要求的，让他直接过来找我，我来负责。”
　　吴依依总算点了点头。
　　紧接着，杨梦又转向李瑜，说道：
　　“你也跟我们来，没带泳装不要紧，我送你一件。”
　　“我不需要……”
　　“听话，小瑜。”杨梦说道，“大家来海边都是要玩得痛快的，你穿得这么板整还一脸严肃地说要监督我们，大家都没法好好玩了。反正这也不是在学校里，没有那么多规矩可守的。”
　　“可是我们一开始说好的……”
　　眼见李瑜还想争辩，杨梦忽然凑近她耳边，轻声道：
　　“你要是不听我的话……”
　　我听不清杨梦后面说了什么，却见李瑜紧紧绷着嘴唇，似乎有点不情愿，却又不得不接受一般。
　　不知为何，她往我这边瞥了一眼，又飞快地转开视线。
　　杨梦又小声劝说她两句，李瑜思索了几秒，总算露出了投降般的郁闷表情。
　　于是杨梦和吴依依重新穿上外衣，带着李瑜一起去了公路上方的商店。
　　其她几名女生则先到海滩上去，我们男人在忙完屋里的活儿之后，到海滩上把帐篷扎好，摆上沙滩椅、毯子和遮阳伞。
　　这一切弄完后，我起身舒展一下，向波澜涌动的大海眺望过去。
　　这一片沙滩上有两幢别墅，中间用篱笆围栏隔开。
　　围栏左边直通到马路，右边则一直通到沙滩边缘，那里有一堆人工搭起的礁石景观。
　　我走近观察了一下，礁石封住了三面，只有面向大海的一侧是敞开的，如此一来，躲在礁石围起来的这片空间中，不管做什么都不会被沙滩上的人看到。
　　等到明天早晨，叫醒杨梦，到这里来一次海边露出做爱，或许会别有一番风味。
　　不过，这个念头也只是在我脑中盘桓了一会儿。考虑到这次一起来玩的都是认识的朋友，公然露出的风险还是太大了，杨梦八成不会同意的。
　　“老大，我们商量着，要不咱们先吃饭去吧？”
　　何龙远远地冲我喊道。
　　此时还不到十一点，但按何龙的说法，早点吃完，整个下午都可以在这里玩。
　　客随主便，我们一群人浩浩荡荡地走上马路，海鲜餐厅和商店就在马路对面，那里也是何龙舅舅的生意。
　　刚好杨梦她们买好了泳衣回来，也便不用再多走一趟了。
　　餐桌上，我们边吃边聊，我和杨梦给不熟悉的朋友们相互介绍了一下。
　　吃了将近一小时，我起身到柜台去结账，何龙却赶紧拦住了我，我们两人推推搡搡来到柜台。
　　何龙的态度十分坚决：
　　“老大，本来玩都是你们出的钱，吃饭还不让我请就不像话了！”
　　他都这么说了，我也就不再跟他争。趁着老板算账的工夫，我小声问他：
　　“你那个事儿怎么样了？”
　　我说的自然是指他跟秦姗姗的事情，秦姗姗既然有意帮他脱离处男，总该约定好时间地点吧。
　　何龙自然也知道我的意思，只是苦着脸说道：
　　“我不晓得什么情况，她好像说要满足什么条件，也没跟我说清楚。”
　　“啊？什么条件？”
　　“老大，要不你帮我问问她？”
　　我白了他一眼：“你傻呀，她做这种事儿是瞒着我的，那就说明她不太想让我知道。既然这样，如果我去问，她就知道是你告诉我的，她会不会认为你是个靠不住的大嘴巴？所以我必须得装不知道。你也别告诉她我知道这事儿，明白吗？”
　　“哦……原来这样！”何龙恍然大悟，“难怪，我跟张文明打听他们上回3P的事，他们还不让我跟你说，我还觉得奇怪呢……敢情他们以为你不知道？嘿，老大你可真行。装着一副糊涂的样子，其实什么都门清儿。我太佩服你了！”
　　我耸了耸肩。
　　这家店的胖老板是何龙舅舅雇的人，似乎也是何龙的远方亲戚，直接管何龙叫小龙。他算清了帐，嘿嘿笑着跟我们说道：
　　“对了，看你们也有男有女的，跟你们提醒一下，要是想在海边玩点儿刺激的，可别到那个石头圈儿里去。”
　　“什么石头圈？”
　　何龙付完了钱，傻乎乎地问道。
　　胖老板弯腰从柜台下面拿起一台平板，伸手指着上面的图像说道：
　　“看出来这是哪儿了吗？”
　　平板上显示的看起来是一段视频，正对着大海，两边则显露着一些石块。我乍一看便感觉熟悉，随后反应过来：
　　“哦，这是篱笆靠海边的那个礁石圈，这里安了个摄像头？”
　　老板放低声音，露出猥琐的笑容：
　　“我从别墅牵了根线扯过去的。经常有些野鸳鸯啊，觉得这个地儿不错，就在这扒了衣服干起来了。嘿嘿，我们就在这儿看现场直播。喏，我还搞了两个移动硬盘，专门装这个的。一个装漂亮的，一个装身材好的。两个加一块儿都装了快5个T了！”
　　我和何龙对视一眼，有些无语地对老板说了声：“牛逼。”
　　亏我之前还想着，找机会看看能不能跟杨梦去那里对着大海做爱呢。
　　还好知道得早，不然我家杨梦的美丽裸体怕是要被这里的猥琐男们给看光了。
　　吃饱喝足，我们回别墅休息了一会儿，终于换上泳装，开始享受起了沙滩的阳光。
　　杨梦给吴依依和李瑜买的泳衣都是和她自己一样的深色连体款式，这似乎让吴依依安心不少，脸上终于露出了松快甜美的笑容。
　　而泳衣包裹得再多，终归要把大腿露出来，这让我们这些男生在时隔一年之后，再度欣赏到了李瑜那一双白净结实的大长腿。
　　被几双火辣辣的视线一起投注着，李瑜似乎颇感不适。
　　但杨梦却笑眯眯地推着她走了过来，还特意问我一句：
　　“老公，好看吗？”
　　“好看！”我赶紧说，“你穿什么都好看，穿泳装更是好看得不能再好看！”
　　“我说小瑜！”
　　“她好看，你更好看！”
　　身为有女朋友的男人，这种程度的回答对我来说就是家常便饭，连思考都不需要的。
　　我和杨梦都是会游泳的，做好了热身，我们两人先比试了一下。
　　她戴上泳帽，如美人鱼一般在海中自在地扭动着曼妙的肢体，一双玉腿与美足在水中扑打着，从马瑞兴面前游过的时候，他看得眼睛都直了。
　　我瞪了马瑞兴一眼，不过毕竟是到海边玩，这种程度的视奸，我也没法说什么，只好在心里给这货记上一笔了。
　　出乎我的意料，杨梦、秦姗姗和吴依依三个女生都会游泳，反倒是林晓玉和林纯这两个有腹肌的女生不会，还有李瑜，她竟然也是个旱鸭子，真是白瞎了那一双修长的美腿。
　　而男生这边，我们寝室的几个人都会游泳，可陈宝俊这个肌肉小子却不会，这可真是奇了。
　　我在海中游了一圈上岸，舒展一下健壮的身体。
　　身上的肌肉块滴落海水，在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　何龙在一边羡慕地看着我的胸肌，然后低头瞄了瞄他自己的小肚子，有些无奈地叹了口气。
　　我这一身肌肉在整片海滩都算是显眼的。
　　张文明看着就是个塑料体格，马瑞兴太过臃肿，陈宝俊虽有肌肉，却也没我的这么匀称漂亮。
　　秦姗姗和吴依依都忍不住瞄向我这边，除了杨梦，她们俩也和我有过肌肤之亲，但在海边看着又是别样的滋味。
　　林纯也在观察我的腹肌，她也戴着一顶泳帽，刚刚走下水来，从上到下对我打量了一圈，点了点头：
　　“昨天倒没看出来你这么壮。”
　　“你不也有腹肌吗？挺漂亮的。”
　　我夸赞她道。
　　“比不了你。”林纯说，“游泳好学吗？”
　　“得看天赋。你想学？那我教你一下？”
　　“行啊。”
　　美人邀约，我自然是愿意的。
　　回头跟杨梦知会一声，她也冲我点了点头，似乎并不介意。
　　既然如此，我就当起了临时教练，拉着林纯的双手，拖着她在水中练习起来。
　　她学得倒是挺快，不过十分钟左右，手脚的动作便很协调了。
　　学会游泳似乎让她十分兴奋，她开心地向着蹲在沙滩上玩手机的林晓玉叫道：
　　“姐，你要不要学？还挺简单的！我教你！”
　　林晓玉皱了皱眉头，没答应却也没拒绝。
　　她把手机丢在遮阳伞下面，起身小心地走入了海水中，林纯快步跑过去，学着我的样子拉住姐姐的双手，便把她拖进了海中。
　　“哎哎哎，别着急，你呛着她！”
　　“对，对，慢慢地，慢慢地朝后退。别往深水区走，就在岸边这一小块，保证海水最多只能淹到你的腰。”
　　“好，现在松开她的手，可以托住她的腹部，然后看她的手脚动作配合得怎么样。”
　　我不放心林纯，只好在旁边看护着她们姐妹俩，林晓玉倒也没有排斥我。
　　如此又忙碌了几分钟，我转过头去，却正和站在岸边的李瑜对上了视线。
　　一瞬的交错，她却把头撇开了。
　　我看到她手中捏着一顶一次性的泳帽。
　　看这样子，她心里应该也是想下水的，不然没必要拿这东西。
　　“看呆啦？”
　　在我的身后，杨梦自海中站起身来，笑盈盈地望着我，水流从泳衣的胸前汇聚着流淌下来。
　　“别乱说。”我赶紧说道，“我看她一个人站那不知道干什么，要不你教她游泳吧？”
　　杨梦于是笑着冲李瑜喊道：
　　“小瑜，你要不要学游泳啊？我们教你！”
　　李瑜没有回应，她又把视线转了回来，张了张嘴，像是想说些什么，又不好意思开口一般。
　　张文明、马瑞兴、何龙三人本来在那边自己游自己的，这会儿休息一下，似乎是听到了我们的对话，何龙试探着靠了过来，嘿嘿笑道：
　　“这个……李瑜学妹，嘿嘿……我也会游泳，要不我教你也行！”
　　我和杨梦都笑了起来。
　　李瑜瞄了他一眼，微微摇头。
　　反倒是刚上完厕所过来的陈宝俊，一听这话赶紧凑到何龙身旁：
　　“学长！学长！那你教教我呗！我也想学！”
　　何龙一副失望的表情，随后朝我比了个中指，我则冲他挑了挑眉毛。陈宝俊则带着傻乎乎的笑容跟在他背后一起下水了。
　　“小瑜，快点过来。”杨梦笑眯眯地说道，“不许拒绝，不然的话……后果很严重哦！”
　　李瑜的脸色泛红，表情有点委屈似的，她又犹豫了几秒，随后终于下定了决心一般，默默地朝我们这里走了过来。
　　她走到我们身前，在阳光的照耀着抬起红润的脸庞，规规矩矩地小声道：
　　“杨梦学姐，李东学长……”
　　“嗨，咱们年龄也差不多，不用这么讲究。”我呵呵笑道。
　　这么说完，我便打算离开。看样子杨梦打算亲自教李瑜，我就不打扰她们，去跟男生一起玩好了。
　　谁料，杨梦却拦住了我。她对李瑜说：
　　“来，让李东拉住你的手，我在旁边托住你，我们俩一起教你，好不好？”
　　李瑜低头望着波光粼粼的水面，红晕蔓延到她的耳根。杨梦问完好几秒，她才轻轻“嗯”了一声。
　　好吧，那既然这样，我也没必要拒绝。能拉着清纯羞涩的大长腿学妹的手，还是心爱的女朋友允许的，这种好事儿不干白不干。
　　只是，这一回的训练时间比我刚刚给林纯教学要长得多。
　　李瑜双腿虽长，动作却十分不协调，杨梦教她蛙泳式，用双脚去踏水，她却一个劲儿地往上抬屁股，逗得杨梦咯咯直笑。
　　好不容易腿上动作学会了，手臂又不知该怎么做了。
　　杨梦在旁边托着她的胸腹，可只要一放手，她便立刻慌张起来，扑腾得我和杨梦满脸都是海水。
　　过了足足半小时左右，那边的陈宝俊似乎都已经学会了，李瑜这边的进展却不多。
　　她总算能把手脚的动作配上了，可只要杨梦松开托住她的手，她的脑袋便会立刻沉到水里。
　　所幸她现在不再那么慌张，知道只要憋气在水中站稳了，这里的水才淹到她的肚脐。
　　杨梦给她选择的这款泳衣虽然包得严实，但却十分贴身，前凸后翘的身材在布料上展现得淋漓尽致。
　　但有一点杨梦似乎没有考虑到，她自己戴了乳贴，能够保证在穿泳衣的同时，不让乳头在泳衣上显露出来，而李瑜却没有戴。
　　如此一来，在水中泡了半天后，泳衣的布料在李瑜身上紧紧地贴着，双乳的乳尖也在前端凸显出来。
　　每当李瑜尝试自己游泳失败，从水中站起时，那两点凸起便正对着我彰显着它们的存在感。
　　说实话，我也不是什么处男了，不至于因这点小事就把持不住。
　　但只要一想到，像李瑜这种清纯的女孩，这样毫无防备地向我展示出她的私密点，我的心头便耐不住燃起了一点欲火。
　　我之前也曾怀疑过，李瑜是不是只是表面上装作一副守规矩的样子，其实内心十分饥渴？
　　但今天看来，她应该不是那种绿茶女生。
　　毕竟这副手忙脚乱的憨憨模样，可不是轻易能表演出来的。
　　“老公，你在看什么呢？”杨梦忽然说道。
　　我心下一凉，难道我偷瞄李瑜乳头的视线被杨梦察觉到了？但我还是保持着镇定的语气，说道：
　　“哦，有点发呆，没看什么，怎么了……哎，李瑜！”
　　我发出一声惊叫。
　　李瑜又一次尝试失败，脑袋直接淹进了水里。
　　这一次她可能没来得及闭气，呛了一大口水，顿时又慌张起来。
　　双手双脚在水里一阵扑腾，我正要去扶她，但从前面刚一接近，她却伸手直接抓上了我的大腿，然后拼命拽住我的身体，试图把脑袋从水里探出来。
　　挣扎之中，我能感觉到她的脸隔着泳裤紧紧贴在我的阴茎上。
　　我打了个哆嗦，但手上依然下意识抓住了她的身体，把她从水里捞了出来。
　　直到李瑜站稳身体，我才发现我一只手提着她的腋下，另一只手则捏在她胸前的软肉上。
　　我赶紧松开，有点紧张地瞥了杨梦一眼。
　　李瑜大声咳嗽起来，海水似乎灌进了她的鼻子，弄得她抱着脑袋一副痛苦的模样。
　　“小瑜，走，我扶你到岸上休息一会儿。”
　　杨梦搀着李瑜走上岸去，我则留在原地。
　　杨梦只顾着关心李瑜，似乎并没有注意到刚才那点尴尬的细节，不过毕竟是在那种慌乱的情况下，就算她看到了，应该也不会怪我吧……
　　我这么想着，手上却虚抓一下，回忆着刚才的触感。
　　李瑜应该还没交过男朋友吧？
　　那么或许，我是第一个握住她乳房的男人。
　　一想到这一点，我莫名觉得有点兴奋。
　　那边杨梦扶着李瑜在岸边坐下，她跟李瑜说着什么，目光却在看向我这边。
　　我的右手还在空中保持着抓捏的动作。
　　我赶紧把手放下，假装没事人一般走过去，询问起李瑜的情况。
　　这一天接下来的时间，我们玩得还算开心。
　　男生们拿了个皮球踢着玩，我也想加入，但他们不愿意带我，毕竟以我的运动能力，加入哪一队都不太公平。
　　最后干脆他们二对二，我负责守门。
　　我们在海滩上摆了两块石头就算是球门了，谁踢进了球我就得游泳去海里捡球。
　　别说，大家玩得还挺开心，多少有点回归童年的感觉。
　　女生们玩水玩累了，便蹲在沙滩上玩沙子。
　　杨梦不愧是学生会主席，哪怕在校外也是领导力拉满，组织起几个女生一起来做沙子建筑。
　　林晓玉林纯姐妹堆了个城堡，杨梦则和李瑜一起做金字塔，秦姗姗在两座建筑中间垒城墙，而吴依依则负责挖水道，帮她们把海水引过来润湿沙子。
　　难得见她们这么有兴致凑在一起玩，我也便蹲在一旁出点馊主意，顺便捡点贝壳来给她们做装饰。
　　女生们叽叽喳喳地互相聊着，就连一向话少的林晓玉和李瑜也被气氛带动起来，偶尔插上一两句。
　　我们这边说笑着，那边男生们玩累了，也回到遮阳伞下休息。
　　保温箱里有冰镇的饮料，他们一边喝着饮料一边打着扑克。
　　不多时，沙滩上的工程搞得差不多了，杨梦便让我去喊何龙过来，让他拿相机拍一下这片奇形怪状的建筑群。
　　拍完这些城堡后，何龙贼兮兮地试探着，说要帮女孩子们拍泳装写真，却遭到了一致反对。他便只好失望地离开，拿着相机去拍摄大海了。
　　但他其实还算走运。
　　玩沙结束后，女生们也休息够了，纷纷回到海里继续玩水。
　　何龙再一次凑过来，请求帮她们拍几张照片，作为夏日纪念。
　　在他厚着脸皮的劝说下，终于秦姗姗和林纯同意让他拍几张。
　　我和杨梦则再一次比赛游泳，几乎是毫无悬念地胜出。
　　杨梦的泳姿虽美，但跟我比速度就别想了。
　　即便她中途使绊子抓我的腿，也终究逃不过落败的宿命。
　　结束后我还嘲讽她，弄得她赌气噘着嘴朝我泼水。
　　“哎哎哎嫂子，别把我相机弄湿啦！”
　　何龙惊呼一声，杨梦不好意思地道了个歉。
　　我们俩走到他身边，现在拍摄已经结束，他正站在齐腰深的海水里，给秦姗姗浏览刚刚拍摄的照片。
　　我和杨梦也探着头一左一右地瞅着。
　　不得不说，何龙拍美景还挺有一手的，在碧海蓝天的背景下，秦姗姗和林纯两大美人相互映衬着，洁白的肌肤反映着日光，看起来分外光彩迷人。
　　“嚯，不错啊你这。”我点点头赞赏道。
　　“嘿，那当然了，我搞这个都搞了好几年了……”
　　何龙正露着得意的笑容跟我炫耀，然而表情却突然一变，他低头朝下方看看，又赶紧抬起头来，面对着我，脸色有点紧绷绷的。
　　杨梦和秦姗姗似乎并没有注意到何龙的异常，秦姗姗用手指在何龙的相机上划过，一张张浏览着照片。
　　杨梦则可爱地歪着脑袋，她动着嘴唇轻柔地说着：
　　“确实，感觉还挺不赖的，有点出乎我的意料。”
　　何龙的脸色以肉眼可见的速度变红，他缓慢地转头看了杨梦一眼，然后慢吞吞地说道：
　　“你能……咳……你们能……满，满意就好……”
　　“你咋啦？”我奇怪地问道，“让螃蟹夹脚趾头啦？”
　　我也低头朝下面看去，但这里的海水能淹到我的肚脐上方，海水又不像泳池里的水那么清澈，根本看不到水下有什么。
　　何龙紧张地看了秦姗姗一眼，随后勉强对我笑了笑：
　　“没，没……没事。”
　　杨梦和秦姗姗看完了照片便自顾自走开了，我跟何龙也往岸上走去。
　　我跟他聊了两句，却总感觉他有点心不在焉。
　　直到我们快走上海滩，何龙才叫住我，把相机塞到我手里。
　　“老大，你先帮我拿一下……我，那个，我现在不太方便……”
　　我接过相机，正在疑惑他有什么不方便的，目光朝下一瞟，却见他的泳裤上顶起了一个大帐篷。
　　“我靠！”我半是无语半是好笑，“你至于吗？给人家拍个泳装照你就立起来了？”
　　“不是……”何龙犹犹豫豫地解释着，“就刚刚……我给你们看照片的时候，她突然伸手在水下面摸我的蛋蛋……”
　　“啊？”我一愣，“谁？”
　　何龙幽怨地看着我：“你说是谁？还能有谁？”
　　“我靠。”我忍不住笑起来。
　　秦姗姗啊秦姗姗，竟然当着我和杨梦的面搞这一出，她可真够大胆的。
　　不过回想起来，上周六在火锅店里，她也是当着何龙和杨梦的面在桌子下面给我足交。
　　胆大也算是她的个性了。
　　何龙继续说道：“我吓了一跳，她摸了一下就把手收回去了，但是我已经硬起来了。然后又过了几秒，她假装看照片，又把手伸过来，直接把我的鸡鸡给抓住了，捏了两下才放开的……老大，你说她这是不是在暗示我？”
　　“还暗示啥，这不都已经明示了？”
　　何龙扭过头朝那边看去，秦姗姗已经跟杨梦一起回到了女生团体里，像没事人一样跟她们说笑起来。
　　何龙盯着女生们的翘臀，咽了口唾沫，随后大着胆子顶着小帐篷站了起来，从我手中接过相机：
　　“老大，我……我先回去洗个澡，搞不好她随时会找我呢！”
　　“去吧。”
　　所幸女生们谁都没有看向我们这边，自然也注意不到何龙勃起的阴茎。
　　何龙趁此机会飞快地跑回了别墅，我则到遮阳伞那边躺着。
　　天气暖洋洋的，连吹拂在皮肤上的海风都带着一股温暖的气息，我闭上眼睛，没多会儿就失去了意识。
　　再度睁眼的时候，我看了眼手机，时间已经过去了半小时。
　　起身伸了个懒腰，杨梦她们又开辟了新的战场，在沙滩上堆起了狮身人面像。
　　我笑呵呵地看了一会儿，感觉有点儿口渴，于是也走回别墅。
　　躺椅旁边虽然有冰镇的饮料，但我却想喝点温水。
　　我用一次性纸杯接了点温水，一饮而尽。放下纸杯的时候，听到旁边的卧室里传出了何龙的声音：
　　“不是，老马，你确定……这个……我感觉……这个……这个不太好吧？”
　　而后是马瑞兴的嗓音：
　　“我都同意了，有什么不好的？”
　　“就是，就是。”张文明的声音附和道，“你想想，依依姐那对大奶子，你心里就没点儿想法？嘿嘿……我跟老大都试过了，多你一个也不多。”
　　“这个……但是……”
　　“哪有什么但不但是的，咱们说好了，依依姐陪你玩，然后你帮我们创造点儿机会，咱们互惠互利嘛！”
　　“不是……我，我还是处男，我第一次跟她做，你们就让我帮你们创造机会，我觉得不合适……我觉得第一次应该浪漫一点……给她留个好印象……”
　　“她又不是你女朋友，你跟她印象再好有什么用？难不成你还指望她爱上你啊？得了吧，我之前肏她的时候，都是自己怎么爽怎么来。反正以咱们这个技术，估计也没法让她满足了。”
　　我靠。
　　我在门外偷偷听着他们的对话，心里不免一阵震惊。
　　看来秦姗姗自从那次跟张文明和马瑞兴3P之后，就再也没跟他们做过。
　　而这两个货却是食髓知味，还想跟她再来一次。
　　这次秦姗姗答应帮何龙脱处，何龙没忍住兴奋，透露给他们俩知道了。
　　所以他们就用吴依依做交换，想让何龙把秦姗姗出卖给他们。
　　难怪，上午在服务区听他们在厕所里那么说，看来是早有预谋啊。
　　就在这时，我身后的卫生间门忽然响动起来。我赶紧躲到饮水机后面，但我又高又壮，饮水机哪里遮得住我的身体？
　　从卫生间里走出来的是吴依依，她的脸色不太好，有种泫然欲泣的感觉。
　　所幸，她只是低着头看着地面，好像完全没有注意到我在这里。
　　她走到卧室门口，轻轻敲门。
　　没过两秒，卧室门猛地打开，吴依依发出一声短促的惊叫，便被里面的人拽了进去。
　　卧室门再度关闭，我缓缓地站起身来，再度走到门口偷听起来。
　　“脱。”马瑞兴简短地命令道。
　　“瑞兴……”吴依依哀求了一声。
　　“老马，我还是觉得你这样有点儿不太好……”何龙有些为难地说道。
　　“哎哟我的依依姐，好嫂子，你快一点好不好？来来来我给你脱，我给你脱。”
　　窸窸窣窣的动静，听起来是吴依依不愿意脱掉泳装，而张文明得到了马瑞兴的默许，上去强行把吴依依的泳衣扒掉了。
　　过程中夹杂着吴依依的抽泣，张文明用兴奋的声音让何龙好好看看，而何龙则一直劝说他们别这样。
　　牲口。
　　我在心里暗骂一句。
　　最终，我听到泳衣被丢在地上的动静，看来吴依依已经是浑身赤裸的状态了。张文明笑着说道：
　　“来来来老三，别客气啊，你不处男吗？依依姐的大奶子，你来摸一下，手感特别好，真的！你不是喜欢拍照吗？给依依姐拍两张呗。来，依依姐，把手拿开，别挡着。来呀，老三！”
　　“不是，你们这个……”何龙说道，“我，我真的感觉依依姐很不愿意，你们这样强迫，我觉得……”
　　“她哪里不愿意了？”张文明急躁地说道，“依依姐，你这样不配合，何龙都不乐意了。来，你主动一点，你看他都翘起来了，你去扒掉他裤子，用你的奶子去给他弄弄！”
　　马瑞兴沉声道：
　　“依依，听话！”
　　吴依依的哭腔从门口传来：
　　“瑞兴……我，我不想……”
　　何龙也说道：“老马，你听我说，我不是不愿意跟依依姐那个，依依姐这么漂亮，谁不乐意呢，对不对？但是这得有个先来后到啊。我都答应人家了，要由她来帮我脱离处男。我觉得，我得说话算数，哈哈……那，那先这样吧哈，我先走啦！”
　　我一听这话，赶紧往后一撤，这回躲到了沙发后面。
　　紧接着便听到卧室门打开，看到何龙快步跑出门去，而张文明则一边着急地喊着他，一边跟在后面想把他拦住，马瑞兴也跟了上去，只对吴依依留下一句：“赶紧把衣服穿好！别哭了！”
　　转眼间，何龙已经跑到了海滩上，正朝杨梦等女生那边接近过去。
　　张文明和马瑞兴没撵上他，张文明怒气冲冲地跺了两下脚，随后跟马瑞兴交头接耳说着什么。
　　我则听着卧室中吴依依的抽泣声，无言地从沙发后面站起身来，轻手轻脚地走了过去。
　　马瑞兴甚至连卧室门都没有关好，我推门进去的时候，吴依依正捂着脸坐在床上。
　　她哭得很难过，又不敢大声哭喊，压抑的眼泪顺着她的手掌流淌下来。
　　她没有穿上泳衣，此时仍是赤身裸体的状态，然而我却半点多余的想法都没有。
　　对于这个曾和我有过肌肤之亲的女孩，此刻我却生不起半点淫邪的欲望，只有同情和怜悯在我的内心中酝酿，听着她的哭声，我也感觉难受极了。
　　我用最轻的动作把门反锁，坐到床边，伸出双臂轻轻将她搂住。吴依依吃了一惊，差一点尖叫起来。我赶紧说道：
　　“是我！依依姐……”
　　“李东……”
　　吴依依轻声唤着，豆大的泪珠从她水润的眼角渗出。
　　我叹了口气：“我……我都听到了，刚才在外面……不是我说，老马他真不是个东西，我上次就该劝你跟他分手的……”
　　吴依依嘴角一颤，泪水又止不住流淌起来。
　　她趴在我的胸口抽噎着，柔软的一双巨乳压在我的胸肌上，我则轻轻拍打抚摸着她光洁的裸背。
　　卧室里只余下女孩的哭泣声，她就这样蜷缩在我怀中，断断续续地诉说着她的委屈。
　　按她的说法，以前马瑞兴虽然也很过分，但往往还会跟她好声好气地商量。
　　然而自从前些天张文明和我先后跟吴依依发生关系之后，马瑞兴也不知道是怎么了，老是命令吴依依让她主动来勾引我，这次又强行让她伺候何龙，也不知他是在急什么。
　　而我则认真地劝说吴依依想法离开马瑞兴。
　　马瑞兴的绿帽癖很显然已经发展到相当严重的程度了，如果他跟吴依依商量着来，吴依依自己也能从这种事中获取到快感，那么我的态度是尊重祝福。
　　但从现状看来，马瑞兴只是单方面地想让吴依依遵从他的欲望……
　　我们絮絮叨叨地说了一会儿，吴依依的哭泣声渐渐平息下来。
　　我又拍打了两下她的后背，还不待说些什么，忽然身后环过来一双手臂，直接搂在我的胸前，一个软绵绵的肉体压在了我的背部，伴随着某个女孩调皮而甜蜜的声音：
　　“东哥呀东哥，竟然跟依依姐偷情，你也太大胆了吧？”
　　“姗姗！你怎么进来的？”我惊叫一声。吴依依也吓得从我的怀里弹了出去。
　　“我拿了钥匙的呀……嘿嘿，想我了没？”秦姗姗缠在我身上，柔声说道，“东哥真坏，明明说了要跟杨梦姐好好过日子的，结果把我甩了，一转眼又跟依依姐过来滚床单？唉，谁让依依姐奶子又大又漂亮呢？我当然比不了了……”
　　“不，不是的……”我紧张地假笑着，“这个……依依姐刚刚在哭，所以我安慰一下她……”
　　“是吗，依依姐？”秦姗姗轻声问道，“马瑞兴那个混蛋又欺负你了？是不是张文明那个狗杂种也参与了？”
　　“嗯……”吴依依用手背擦干眼泪，点了点头。
　　我有些惊讶：“你怎么知道的？”
　　“你忘啦，东哥？上周五是我把依依姐从体育场送回宿舍的……我早就感觉不太对了，就逼问了一下依依姐，她就跟我讲了。”
　　我“嗯”了一声，心里却想：你之前跟马瑞兴和张文明3P的时候不就知道了么？
　　哦，不过那次的事按理来说我跟吴依依都不知道，所以秦姗姗也不会主动讲出来。
　　秦姗姗继续说道：“所以我上周就劝过依依姐，让她早点跟马瑞兴这种货色分手。以依依姐的美貌，再找个对她好的男人简直易如反掌。她就是太不自信了，才让马瑞兴这种烂人得手。”
　　“我……”吴依依嗫嚅着，不知该如何回答。
　　“对了！”秦姗姗突然笑着提议道，“干脆也别找别的男人了，我们俩一起跟东哥当情人好不好？依依姐奶子大，我会的姿势多，我们俩加在一起，征服东哥也不成问题哦！”
　　“呃……”
　　“好了别闹了。”我无奈地笑道，“姗姗，快从我背上下来。我再不出去，杨梦可能会起疑心的……”
　　“这你不用担心，东哥。”秦姗姗笑嘻嘻地说道，“杨梦姐正埋在沙子里头，指挥那两个学生会的学妹用她当模子做奥特曼呢，一时半会儿是没工夫关心你啦！与其关心她，你不如多关心关心怎么喂饱这个房间里的两个小姐姐哦！”
　　“啊？”吴依依慌忙摆手，“我，我没想……”
　　“依依姐，你看东哥的鸡巴都硬成这样了，这都要怪你哦……”
　　吴依依下意识低头看去。
　　的确，我那包裹在泳裤里的阴茎此时已然高高顶起。
　　这不能怪我，我只穿着一条泳裤，而吴依依更是一丝不挂，刚刚把她抱在怀里，感受着她身体的温度，更别说还有一双大白兔压在我的胸前。
　　我又不是柳下惠，这种情况下怎么可能会不起反应呢？
　　吴依依盯着我的阴茎好几秒才移开视线，脸庞迅速爬上了红晕，不知是不是回想起了那次美妙的性爱，她的呼吸变得有点紊乱了。
　　“呵呵，看你们这样，肯定是早就上过床了对吧？”秦姗姗坏笑着问道。
　　我不由得腹诽，这还用猜？你在马瑞兴卧室里跟他们3P的那次，不是通过监控摄像头全都看到了吗？
　　秦姗姗还在装傻，她故意跟吴依依问道：
　　“依依姐，东哥在你的小肉洞里射过几发呀？”
　　吴依依捂住了脸，但这一次却不是因哭泣，而是因害臊。她脸上的红晕似乎都已经扩散到身上去了，过了好半天，才从几不可闻的声音回答：
　　“四……四发……”
　　“啊？你还真记得啊？”秦姗姗说道，随后不满地在我耳旁说道，“东哥！你一共只给我射过一发，给依依姐怎么就射了四发？不公平不公平！我也想多吃点你的精液！”
　　“这个……你先从我身上下来……”
　　“我不！”
　　秦姗姗如此说着，反而把我搂得更紧了。
　　她的乳房紧紧地贴在我的后背上，我似乎感受到了她的乳头在我的皮肤上摩擦着。
　　紧接着，她的双腿也缠绕上来，从后面环上了我的腰部。
　　我低头看去，一双白丝玉腿在我的小腹前交错，脚丫轻轻摩擦着我勃起了半天的阴茎。
　　我禁不住倒吸了一口凉气。
　　“姗姗……”我的嗓音发颤，“你……你没穿泳衣？你这个……白丝袜是啥时候……”
　　秦姗姗伸出香舌舔舐着我的耳侧，轻声笑道：“嘻嘻……刚刚我进门之后，你抱着依依姐安慰得那么认真，我在你背后把泳衣脱了，穿上丝袜，你一丁点都没发现。白丝可是我的战服，随时随地都准备着的。”
　　秦姗姗一边说，一边继续用脚丫撩拨着我的阴茎。
　　一个房间里，只有我和两个女生，一个是舞蹈社的美人同学，另一个则是巨乳研究生学姐。
　　三人中我只穿了一条泳裤，秦姗姗裸体抱在我背上，双手双腿紧紧地缠住了我，浑身上下仅有两条白丝袜，而吴依依更是全裸。
　　我感觉我有点顶不住了……
　　“姗姗……”我的喉咙发干，喘息着，用仅存的理智说道，“你现在要是不停的话，等下万一有人过来，我们可全曝光了！”
　　“东哥想让我停下？我的大鸡巴哥哥可不是这么说的哦！”
　　秦姗姗说着，用白丝脚心隔着泳裤摩擦着我的龟头。
　　“它懂什么呀……”
　　“呵呵，那东哥你站起来。”
　　“我站起来你就下来？”
　　“嗯，你站起来嘛。”
　　我没有办法，只好站起身来。
　　果然秦姗姗解开了缠绕着我腰部的双腿。
　　然而不等我反应过来，她忽然在我背上变换了一下姿势。
　　她整个人颠倒过来，双腿倒着缠在了我的胸前，双手则环住了我的大腿，那原本摩擦着我背部的双乳，此时则变成了她柔软的阴毛，而她的双乳则贴在了我的屁股上。
　　她竟然仅用了两秒钟工夫，就变成了大头朝下缠在我背上的姿态，我都不知道她是怎么做到的。这就是舞蹈社的顶尖实力吗？
　　不等我感慨出声，秦姗姗飞快的把手探进我的泳裤里，解开了系带，而后直接将我的泳裤从大腿上扒了下去。
　　这一下我的阴茎直接从泳裤中弹出，毫无遮掩地暴露在空气中了。
　　这一套动作行云流水。我本来有机会阻止她的，但我整个人都傻掉了，谁知道她倒吊着也能玩出这么多花样来啊？
　　“姗姗？”我的嗓音都因过度惊讶而变尖细了。
　　我慌忙伸手想要把泳裤提起来，但秦姗姗却比我更快，她伸出双手直接攥住了我的手腕，而后借力抬起头来，居然就这样把脑袋钻进了我的两腿之间。
　　我的阴茎虽然高高挺起，但睾丸还耷拉在那里。
　　我低下头去，就这样看着她从我的阴茎下方探出脑袋，舔舐了一下自己粉嫩的红唇，而后……
　　她张开嘴唇，红润的舌尖舔上了我的睾丸。
　　这一刹那，我感觉自己的身体整个软了下来，只有阴茎依然雄壮地挺立着。
　　脑海中仅存的理智之线紧紧地绷着，让我站稳了身体，以免朝后翻倒过去，否则这一下可能会把秦姗姗的脊椎砸断。
　　不知何时，吴依依也直勾勾地盯住了秦姗姗的动作，我那凶狠的龟头正对准她的裸体。
　　而吴依依依然保持着捂住脸庞的动作，手指缝却全部打开，她就从指缝中带着满脸不可置信的神情望着秦姗姗的表演。
　　秦姗姗舔舐着我的睾丸，舔完之后，又张开双唇，将我的两颗睾丸轮流含入口中，一番细细品味之后，又换到另一边。
　　我只是呆呆地低头看着她娇美的面孔，再也说不出半点要她停止的话了，因为在内心深处，我也希望她能够持续下去。
　　人这一生能有几次这样的体验呢？
　　她又舔又吸，足足三分钟过去才终于吐出我的睾丸，冲我笑道：
　　“东哥，你趴在床铺上好不好？人家这个姿势也挺累的……”
　　我机械般点了点头，弯腰爬到了床铺上。
　　当着一个裸体女生的面被另一个裸体女生倒着口交，这景象要多怪有多怪，然而在场的三人，却谁都没有从这房间里逃开。
　　我用双臂撑住床铺，双腿跪在床上。
　　如此一来，秦姗姗轻巧的肉体就是趴在我的背上了。
　　她并没有立刻继续，而是松开夹在我胸口的白丝双腿，把一只美足伸到已经看傻了的吴依依面前，用足底贴上她的下巴，如同挑逗一般勾起吴依依的脸庞。
　　秦姗姗魅惑的柔美嗓音从我的屁股那边传来：
　　“依依姐，你不来尝尝吗？东哥的大鸡巴真的很香哦！”
　　“我……”
　　吴依依浑身颤抖了一下，一双巨乳的乳尖在空气中欢快地跃动起来。
　　我也抬起头来，无言地凝视着她，她也面对着我。
　　两相对视，我知道我的眼中一定充满了欲火，而吴依依也一定看到了那些野兽般的火焰。
　　也许她会尖叫着穿上衣服逃开，也许……
　　吴依依的眼神变得朦胧起来，如同泛起了一层荡人的水波。
　　她弯下腰肢，向我爬了过来，从我双臂组成的通道中爬进了我的身下，她光洁的裸背在我面前通过，挺翘的美臀停在我的眼前。
　　我能感觉到她柔顺的头发贴住了我的小腹，而后……
　　秦姗姗再度垂下头去，从我的屁股后方吸住了我的睾丸。
　　而我的龟头则被吴依依的小嘴含入口中，她趴在我的身下，动着脑袋向前吞去，将我的一半阴茎包在了她柔软而湿润的口腔中。
　　她们运动起来。
　　我从未体验过这样的姿势，一前一后，一上一下，两位美人的口唇侍奉着我的阴茎，精心舔吮着我的龟头和睾丸。
　　肉欲的快感激烈地上涌，在我的脑海里疯狂地燃烧起来。
　　我忍不住低下头去，舔舐起吴依依白嫩的臀部，她也像小绵羊一样主动摇晃起自己的屁股来。
　　五分钟的时间，我感到自己的射精欲在下体汇聚起来。秦姗姗和吴依依似乎也感受到了，秦姗姗忽然抬起头来，恳求道：
　　“别，东哥，你先别射！”
　　“嗯？”
　　“你现在射，就又射给依依姐啦！这一次射给我嘛！”
　　我们停下动作，按照秦姗姗的要求，我躺在了床铺上。
　　而秦姗姗则头朝我的阴茎，屁股朝我的脸趴在我身上，我本以为这回只是个普通的69式，然而她却再一次超出了我的想象。
　　只见她抬起屁股，用双臂撑在两侧，而后将双腿抬起，就这样倒立在床铺上，双脚指向天花板，脸蛋朝下正对着我向上高耸的阴茎。
　　如此一来，她的裸体就倒着尽情展现在我眼前，娇小的双乳乳肉因重力而向“上方”垂落。
　　“我为了这招，练了整整一个星期……依依姐，等下你帮我给小妹妹热热身好不好？拜托你啦！”
　　她轻声说道，口唇中喷出的热气浸润着我火热的龟头。
　　而后，她弯曲手臂，身体保持着倒立的姿态逐渐下落，直到她柔软的唇和我的龟头前端相接，再之后，她一点一点一寸一寸地蠕动着嘴唇，将我的阴茎吞入口中，直到龟头尖端触及到她的喉咙口。
　　她的双腿从并拢姿势向两侧打开，白丝双脚展开成为一字马，腿心的小穴也被迫张开，穴口似乎已经在分泌淫靡的汁液了。
　　吴依依顺从了她的请求，跪在她的身边，挺直身体，一只手扶住秦姗姗的屁股，另一只手则用两根手指探进了秦姗姗的小穴中。
　　我呆呆地看着她们的淫戏，在秦姗姗对我的阴茎又吸又舔的同时，吴依依也认真地用手指抽插着她的小穴。
　　抽插了还没几分钟，秦姗姗的肉体便颤抖起来，她的穴口蠕动着，收缩又张开，如同一张会呼吸的小嘴。
　　不多时，吴依依抽出早已湿漉漉的手指，淫液牵连着细丝，从秦姗姗的穴口流淌而出，顺着她的小腹滑落下来。
　　“东哥，看看我为你特训的成果……”
　　秦姗姗含着我的阴茎，含糊不清地说道。
　　她的小嘴继续向下吞去，我的龟头挤开了她的喉咙。
　　从这个角度，我能够清楚地看到，我的阴茎在她的喉咙中前进，将她细嫩的脖子撑开了一圈，我甚至能从她的颈部皮肤上看到我的龟头已经前进到了哪里……
　　那一滴淫水滑过了她的腹部，从乳房中间一直滑下，越过她的锁骨，滴落到我的阴毛中。
　　而与此同时，秦姗姗的深喉也已经到达了极限，当她的双唇从正面触及到的睾丸的同时，我感到自己脑海中的那根理智之弦终于彻底地崩断了。
　　我的精关大开，精液在秦姗姗的喉咙深处暴射而出，全部灌进了她的食道里。
　　一波接着一波，仿佛永不停歇地激射着。
　　秦姗姗浑身上下都在剧烈地颤抖着，她的小穴也收缩得更加剧烈，吴依依不得不用双手撑住她的肉体，生怕她栽倒下来。
　　按理来说，这一刻射精后的我，应该是处于贤者时刻。
　　但此时我什么都不想思考了，什么后果，什么伦理，我已经全然不在乎了。
　　我脑袋里此刻装的只有一件事，就是狠狠地肏干我面前这具倒挂的美肉，肏到她彻底沦为我的性奴为止！
　　这个下午，我在这张床上疯狂地和秦姗姗与吴依依交媾，一会儿让她们一同趴在床上，用阴茎抽插一个，用手指抽插另一个。
　　或者把她们叠在一起，阴茎插入上面的小穴运动一会儿，然后再换到下面。
　　四十多分钟的时间，我把她们每人又送上了两次高潮，而我也一边听着她们放纵的浪叫，在她们每人的小穴里又射出了一次精液，射得酣畅淋漓。
　　最终，当她们在激烈的性交后双双沉睡而去，我终于心满意足地溜下了床。我在床边坐了一会儿，然后穿上泳裤，起身打开了卧室门。
　　四十分钟，不知杨梦她们的游戏有没有结束，希望我的运气没这么背。
　　我蹑手蹑脚地走出卧室，顺手关上了卧室门，一边伸着懒腰一边走进客厅。
　　杨梦正站在饮水机旁悠闲地啜饮着水，面对着一瞬间变得僵硬的我，她冲我微微一笑，说道：
　　“嗨，舒服了没？”

第18章 海边肛交的公开直播
　　就在几分钟前，我还在沉浸在和两位美人双飞的快乐之中。
　　这个世界上绝大多数的男人可能都没有体验过双飞，而我不仅体验过，还是和两位姿色上佳的美人。
　　她们用各种姿势拼命迎合取悦我，让我享受到了极致的性爱快乐。
　　然而就在此刻，我却站在自己最心爱的女友面前，她的微笑仿佛看穿了一切。
　　我整个人都无法动弹了，脑中只有两个字在反复回响：
　　完了，完了完了完了完了完了……
　　杨梦肯定是知道了。
　　之前何龙他们在屋里交谈，我在门外都能听得一清二楚，那么刚才秦姗姗和吴依依在屋里叫得那么激烈放纵，杨梦在客厅里百分之一万是听到了。
　　现在我又从卧室里走出来，这一下无论如何是洗不清了。
　　杨梦还在微笑，她一定是已经决定好和我分手了，我都能想象到她下一秒就把手中的水杯砸在我身上，用极度森冷的声音命令我滚蛋的模样。
　　我彻底完了，所有人都会知道我是个出轨的渣男。
　　女朋友又美丽又优秀还是学生会主席，我竟然会蠢到背叛她。
　　等什么时候她找到了下一个男朋友，那个男人肯定会高声大笑着鄙视我，嘲讽我连这么好的女朋友都把握不住。
　　我感到一阵脱力，我呆呆地望着杨梦，准备迎接她最后的审判。而我的嘴唇还在下意识地蠕动着，用嘶哑的声音问道：
　　“什么……舒服了没？”
　　“嗯？”杨梦可爱地歪着头，“我之前看你在躺椅上睡了一会儿，就想着你是不是昨晚没睡够又犯困啦，然后果然你就进屋里来补觉啦。不是吗？怎么样，现在睡饱了没？”我对上杨梦天真的眼神，愣了半天没有回答。
　　如果说刚才我的身体在逐渐变凉，那么现在，温度又重新回到了我的血液里。
　　“啊……啊，差不多了。”我点点头。
　　仔细想想，秦姗姗和吴依依在高潮时的淫叫已经过去了好几分钟，那之后她们沉沉睡去，而我又在床边坐了一会儿才出门。
　　如果杨梦是刚刚才走进客厅，那她多半根本没听到卧室里的动静。
　　危机暂时解除，我的头脑一下子又恢复了清醒状态。
　　现在，还有两种可能会暴露我出轨的事情。
　　第一种是杨梦走进卧室，看到床上的两位女同学，她就会立刻明白过来；再有，就是我的身上还残留着欢爱过后的味道，精液和淫水的味道，虽然暂时被我的泳裤包裹住，但杨梦只要凑近还是很有可能会闻到。
　　刚刚离开卧室时我把门反锁了，杨梦可能有钥匙，但她应该暂时没打算进去。
　　那么我要处理的事情就只有一件了。
　　我假装漫不经心地走向卫生间，口中随意地说道：
　　“哎哟，我稍微冲个澡，然后再去游会儿泳吧。”杨梦看样子并未起疑。
　　我一走进卫生间，便立刻脱了泳裤冲向淋浴喷头，花了几分钟抹了好几遍沐浴露，把自己浑身上下冲得干干净净，直到我趴下身对着胯间用力吸气，闻到的全是沐浴露的香气才罢休。
　　“老公？”
　　杨梦在卫生间外面敲了两下门。
　　现在我身上的味道都已经冲洗干净，自然没什么好怕的了。
　　于是我直接开门把她拉了进来，杨梦惊呼一声被我扯到怀里，我又把门反锁上。
　　杨梦柔软的娇躯紧贴着我的身体，她用小拳头轻轻打我一下：
　　“坏蛋……你还光着身子就敢开门，万一有别人在怎么办？”
　　“我一个大男人又不怕被人看。”
　　“那不行，我不许你被别的女孩子看……”
　　我心里一笑，心想我刚才不仅被女孩子看了，还是同时被两个女孩子看的。
　　“那我要是被人看光了，你怎么办？”
　　“那公平起见，我也让别人看光我吧。”
　　“哇，那可不行！”
　　“那你也老实一点喽！”
　　我搂着杨梦，只感觉内心一片平和温暖。
　　实际上，刚刚在人生第一次双飞的刺激下，四十分钟内连射了三次，身体倒是扛得住，但心理上的欲望却下降了一些。
　　如果杨梦此时想要和我做爱，我也可以满足她，但如果她不想，我也不会主动去提。
　　不知是不是出于对信任我的女友的愧疚，我现在只想要紧紧地抱住她。
　　而杨梦也驯服地依偎在我身上，感受着我充满爱意的拥抱。
　　她深吸一口气，笑道：
　　“老公你涂了多少沐浴露啊？香得过头了，熏得我头晕。”
　　“我洗香香才好伺候我的小宝贝呀。”
　　“肉麻死了你……”杨梦笑道，“那我也洗一洗吧，在海里玩了一下午，身上都是海水跟沙子……”既然如此，我便帮杨梦脱下连体泳衣。
　　这个卫生间里也有一块水垫，就像是楚王大厦的那间情趣房间一样。
　　我让杨梦坐在水垫上，细细地帮她冲洗每一寸肌肤。
　　洗完前面洗后面，我摇头晃脑地说道：
　　“小宝贝，来洗屁屁啦！”
　　杨梦噗嗤一笑，却是顺从地转过身去撅起臀部面对着我。在我冲洗的过程中，她还主动掰开臀缝，方便我冲洗她的臀沟和小菊蕾。
　　“嘿嘿。”我笑道，“我的杨梦宝贝，把小屁屁洗这么干净，要给谁用啊？”
　　“哼，给某个想用的男人用啰。”杨梦调皮地说道。
　　“那么，是哪个男人如此幸运呢？”
　　我一边说着，一边把下体靠近杨梦的臀部，在她的臀沟中摩擦起我的阴茎来。
　　不出几秒钟，我的阴茎便再度勃起，即便刚刚已经射过三次，它依然威武昂扬，等待着征伐面前楚楚可怜的淫肉。
　　我坏坏地把龟头对准杨梦的小菊蕾，杨梦回过头来，双眼迷离地望着我。
　　但实际上我心里清楚，肛交是要事先做好通肠准备的。
　　于是我只好在这里顶了两下，又转到杨梦湿润的美穴洞口，正准备挺腰突入……“老大，你在吗？”门外突然传来何龙的喊声，我和杨梦都是一惊。
　　也不知何龙这会儿叫我干什么，他在客厅里喊了两声，然后又跑到楼上去，过没几秒钟又跑下来，敲敲卫生间的门，喊了声“老大在里面吗”，我没回应，他便自顾自地跑掉了。
　　我和杨梦面面相觑。
　　“他找你干什么？”
　　“我哪知道，哎，不管他，咱们继续……”
　　“那么风风火火的，搞不好有急事……”
　　“嗯……这个……”
　　我挠了挠头，眼看着杨梦都已经裸身等着我临幸了，这时候被人打断，我心里颇为不爽。
　　但杨梦说的也对。
　　我叹了口气，只好起身穿上泳裤。
　　望着杨梦笑眯眯的眼神，我忽然想起秦姗姗之前说的话，于是也笑着对她说道：
　　“朕去去就来，杨皇后你给自己的贵臀好好热热身，等朕今晚回来宠幸你。”
　　“呵呵……”杨梦捂着嘴娇笑起来，“好好好，陛下快去快回，臣妾去找几个太监来给臣妾的贱臀放松一下，好迎接陛下的龙根。”说着老夫老妻的荤话，我开门走出去，却没有先找何龙，而是先去敲敲楼下卧室的门。
　　杨梦这会儿在卫生间里全裸沐浴，应该没那么快出来。
　　我趁机跟秦姗姗交代了一下，如果杨梦发现她们在屋里睡觉，就说她们是玩累了，刚进来打算休息一会儿的。
　　在这之后，我才在海滩上找到何龙。他一见我，赶紧说道：
　　“老大，晚上烧烤的工具，饭店那边给咱们准备好了，让咱们去搬一下。我本来叫了张文明和马瑞兴，谁知道他们……唉，他们犯懒了，说累了一下午不想动，所以只好找你了。”我心里清楚，张文明和马瑞兴八成是在生何龙的闷气，所以不愿意帮他的。
　　但何龙也不好意思把这事儿拿出来说，只好随便编了个理由。
　　“那个陈宝俊呢？”
　　“他刚才蹦跶着就跑了，不知道跑哪去了，手机还撂这呢，这也联系不上，再说我跟他也不熟。”
　　“行吧。”
　　我答应一声。回别墅换了一下衣服，这便跟何龙一起走向中午吃饭的那个餐厅，谁知道胖老板却没在柜台。
　　饭店的角落里，有一群男人们围在一起，兴奋地交头接耳说着什么。
　　这群人里看着不仅有饭店的员工，还有几个像是普通的食客。
　　我和何龙在柜台等了一会儿，一边观察他们一边闲聊着。
　　“老大……”何龙愁眉苦脸地笑着，“我估计呀，我今天算是没戏了。她直到现在都没找我，我也不好意思主动去问她……”我不知该怎么回答他。
　　秦姗姗刚刚被我送走了两次，现在还瘫在床上呢。
　　要她今天再去服侍何龙，我也觉得希望不大了。
　　这时，角落里的那群男人们忽然兴奋起来，有几个人大叫出声，狂热地讨论着。
　　“哎哎哎，来了，女的来了！”
　　“你们看吧！我就说这个傻货在这等半天，肯定是等哪个女的呢！”
　　“哇，这个女的是真漂亮，还年轻！我靠，这男的有福啊！跟这么漂亮的女生玩！”
　　“感觉还是个学生吧？”
　　“男的管她叫学姐呢……”
　　“哎哎哎，亲上了亲上了！我靠，这个傻小子是真糙啊，人家女生主动来跟他玩儿，他倒好，亲这么狠，搞得跟强奸似的！”我跟何龙傻乎乎地望着那群大呼小叫的男人们，不知道他们在干什么，听他们的意思，也不像是在看黄片啊？
　　“我靠。”我听了一会儿，忽然反应过来，“他们在看那个平板呢！”何龙迷惑地望着我：“什么平板？”
　　“你忘啦？就是胖老板中午拿的那个平板，放了个摄像头，能直播的那个平板！”何龙好像一时半会儿没想起来，仍然满脑袋问号。
　　而那边的男人们再一次像猿猴一样大叫起来。
　　“我靠，这个傻小子看着傻不愣登的，鸡巴是真壮啊！”
　　“难怪这么漂亮的女生跟他玩儿呢，这女的有福了。”
　　“哎别出声，我听听动静……”
　　“回头一人拷贝一份拿回家听去！”
　　“哎，吃上了！”
　　“这个女的，小舌头是真会舔，估计已经吃过不少鸡巴了。”
　　“现在女的都是看着清纯而已，你看她这吃鸡巴的动作，这么媚……我看着都硬得慌。”
　　“我靠，深喉了！”
　　“这么牛逼的吗？”
　　“还一边深喉一边玩蛋蛋……”
　　“这男的也挺牛逼的，让这么漂亮的女的深喉，一点儿要射的意思都没有。要是我，早给她把肚子灌满了。”
　　“那是你自己废物，要老子上能把她肏晕！”
　　“呵呵！”
　　“你还别不信，就这种小妮子，老子肏晕过不知道多少个！”
　　“别吵吵别吵吵！哎！扒衣服了！”刚才还吵吵嚷嚷的男人们，一瞬间忽然安静下来，安静得都有些诡异了，只能听到偶尔的“我靠”惊叹声。
　　在他们聚精会神地看着平板直播的同时，何龙忽然转过头来说道：
　　“哦，我明白了，老大！他们在看那个平板！”我无言地望着他，沉默了半天才说：
　　“你反应真快，香飘飘就该请你的反射弧去做广告，也不至于如今都没人买了。”何龙没有理我，而是继续推理着：
　　“那，他们既然在看那个直播，也就是说，有人正在那个石头圈儿里干那事儿？”他跟我对视一眼，我知道我们都想到了同一件事。
　　一片海滩上的两座别墅，中间用篱笆隔开，篱笆靠海的一端围起了一圈人工景观石。
　　那么如果有人在这个地方做爱，多半就是两座别墅其中之一的客人。
　　要么是我们这里，要么是隔壁那座别墅的人。
　　“老大……”何龙拉着我的袖子小声说，“有没有可能……是咱们的人？”我没有答话。
　　听那群男人的议论，这幽会的一男一女，听起来是年轻的学生。
　　也不一定是指我们，毕竟这座城市里大学那么多，搞不好隔壁别墅的客人也是一群大学生。
　　但是……听他们的描述，男人傻乎乎的，女方则又漂亮又淫荡，口交还很熟练……我心里已然有了猜测。
　　这时，那海边的一男一女似乎都已经脱掉了衣服，围观男人们的声音又渐渐大了起来。
　　“我靠，这个女生的奶子，又圆又粉，这个小奶头也太漂亮了吧？”
　　“肏，受不了了，老子真的好想现在过去强奸了她！”
　　“哎哎哎，犯法的，老哥！”
　　“他妈的，脱快点儿啊，怎么还玩儿上了？”
　　“你懂个屁，这样才有情趣！这个男的挺会的，就该一边亲一边脱，脱一点摸几下，脱一点揉几下……”
　　“你发现没？这个男的挺听话的，这个女生让他干嘛他就干嘛。让他亲嘴他就亲嘴，让他吸奶他就吸奶。”
　　“这么好看的大奶子谁不想吸啊？”
　　“哎哎哎，往下脱了！能看见毛毛了！”
　　“我去，这女的是真天生丽质，脸蛋也漂亮，身材也好，你看这奶子又大又翘，屁股也是又大又翘！还软！还有弹性！”
　　“你又没碰过你怎么知道软不软弹不弹啊？”
　　“你蠢啊？你看这个男的揉起来那感觉，肯定是又软又弹啊！”
　　“哇，哇，这个小嫩屄，哇，好嫩啊，形状也好看！”
　　“还挺粉的，年轻女孩就是这点好，怎么肏都肏不黑。”
　　“好嘞，男的吸上了，最好给她吸出尿来，嘿嘿！”
　　“你真变态！”
　　“这个女孩挺游刃有余的哈……一边让男的给她舔小穴，一边摸男的脑袋，男的就跟狗一样听她的话……”
　　“你看她这个表情，哇，就这种高高在上的表情，又享受又悠闲，我太喜欢了！”
　　“狗屁高高在上，这就是个婊子，让你们这种舔狗捧起来舔，不知道天高地厚了都。要是我去，我直接把她摁地上，让她跪着挨肏！肏完还得让她给老子把鸡巴舔干净！”
　　“男的起来了，女的都没吸高潮他怎么就起来了？”
　　“刚才女的给他吃鸡巴他也没射啊，估计就是找找感觉……”
　　“哎，要肏了，要肏了！”
　　“站着肏吗？这姿势可以啊！”
　　“进去了！进去了！我靠，这男的这么长，这女的连大气都不喘啊，都已经习惯了！”
　　“好啊，边肏边亲，我就喜欢看这个！”
　　就在这时，忽然有一句话同时吸引了我和何龙的注意力。
　　“哎，等会儿，我想起来了，这好像是小龙带过来他那群同学里的人。”
　　“谁是小龙？”
　　“我远方亲戚，咱大老板的亲外甥，中午就搁咱这儿吃的饭！我说刚才看着这狗男女那么眼熟呢，中午就见过的！”
　　“让你远方亲戚给我们也介绍介绍呗！”
　　“你做梦去吧！我记得他说，这次来的男的都是他室友，女的好像是学生会的，还有学舞蹈的，还有研究生。人家大学学生会的女生，能看上你这种货色？”说话的人抬起头来，我和何龙顿时一阵无语。
　　原来胖老板就拿着平板坐在人群中间，亏我们俩还在这儿等了他半天。
　　我拍拍何龙的后背，让他赶紧去找胖老板拿东西，何龙却是有些恍惚地说道：
　　“他们……怎么个意思？还真是咱们的人？是谁？”我心想还能是谁，傻小子肯定指的就是陈宝俊了，难怪何龙说他蹦跶着就不见人影了，敢情是提前约好了地方，去那片礁石里面等着了。
　　至于女方，那也不用问了，跟陈宝俊配一对的，只可能是林晓玉了。
　　不过，他们俩的关系毕竟还没有官宣，对于其他人来说是个秘密。我虽然已经推理出来了，但也不好跟何龙说，不然显得我像是个大嘴巴。
　　“你管那么多干嘛，赶紧去跟老板要烧烤架！”
　　“哦，哦！”何龙答应着，走上前去。
　　有人看到了他，却也没多问什么。
　　他站在那边探着头张望，却没有立刻询问胖老板，而是踮着脚想从男人们的肩膀缝隙里看过去，想看看平板上的直播到底有多刺激。
　　唉，处男啊处男，成事不足败事有余。我一阵叹气。
　　此时，那平板上直播的一男一女好像变换了姿势，那群男人们又快活地聊起来。
　　“女的腿盘上去了，哇，这才对嘛，这样肏起来才够劲儿。男的两只手抓住她的屁股，这样方便使力。而且加上女的重力，干起来势大力沉的，鸡巴长一点能把子宫都给捅开！”
　　“谢谢你解说，真她妈啰嗦。”
　　“这个男的真的特别爱这个女的，从头到尾都在亲，跟亲不够似的。”
　　“废话，这么漂亮你不爱啊？”
　　“这男的可以嘛，这么个姿势挺累人的，他看着一点儿事没有！”
　　“你看他多壮嘛！”
　　“这个姿势叫什么来着？”
　　“火车便当吧。”
　　“对对对对对！”
　　“哇，这个男的干得真有劲儿！女的也渐渐来感觉了，你看她那个水儿，开始滴滴答答往下流了……”
　　“这女的叫得真好听啊，又柔又媚的。”
　　“哎，又要换姿势了？”
　　“女的想看海景了，哈哈。”
　　“我靠，别背过去啊！这我们还看啥？只能看男的屁股了？”那群男人们发出一阵抱怨，散开了一些。何龙趁此机会走上前去，慢吞吞地说道：
　　“呃……六表舅，你让我们来拿的那个……那个烧烤架，在哪儿呢？”他嘴上是在对胖老板说话，实际两眼却是直勾勾地盯着平板。
　　我也走了过去，一方面我感觉按何龙这种交流速度，我们到明天都拿不到烧烤架；另一方面，既然现在人群散开一点，我也想看看平板上的内容，以证实我的猜测。
　　胖老板眼看何龙过来，手上的平板下意识一晃，像是想要藏起来。
　　但又见何龙没什么反应，于是清了清嗓子，答应一声，随口指使一个年轻的小伙计：
　　“咳，小龙来了啊……哦，小张你去，把那个烧烤架还有签子、调料什么的……准备好的那一堆东西，给他们搬出来。”
　　“啊？”被指到的员工满脸不愿意的样子，“我还想再看呢！”
　　“正好这会儿没啥好看的，你赶紧去，搬完回来，指不定他们又换姿势了呢！”此时我也已经走到他们面前，假装来催何龙，却不经意地低头看向平板。
　　正如胖老板所说，这会儿没什么好看的。
　　因为陈宝俊现在正背对着摄像头，面朝大海站立着。
　　那个女生被他抱在身前，好像是在用把小孩撒尿一般的姿势，陈宝俊抱着她的腿弯抽插着。
　　这样一来，摄像头只能拍到陈宝俊的后背，而那女生暴露出来的区域，只有靠在陈宝俊肩头的后脑勺，以及分开在身体两侧，伴随着陈宝俊的抽插而一晃一晃的小脚丫。
　　加上阳光正对着这边，从这个角度，如果不是事先知道是林晓玉的话，我也看不出来是谁，只知道是个长发女生。
　　她似乎在轻声呻吟着，但平板里传出的声音太过细微了，都被周围男人们嘈杂的讨论声淹没，我几乎听不到一丁点。
　　那个小张极其不情愿地站起身来走向后间，我和何龙也便跟在他身后。
　　需要搬走的东西还不少，一长一圆两架烤炉、两张折叠餐桌和好几只板凳、一堆金属烤签、各种调料、小刷子等工具……切菜板和盘子碗碟在别墅厨房就有，但我们还是又拿了一份。
　　当我们问起要怎么把这一大堆东西带走时，小张一拍脑袋，说三轮车放在隔壁商店，忘记要回来了。
　　我们只好先把烤炉搬到店门口，而就在这时，那边角落的男人们又聚拢在一起，喧闹着说起话来。
　　“后入式，我最喜欢这个姿势了！”
　　“这男的女的都挺可以的，干这么半天，男的没射，女的也没高潮。”
　　“这个女孩趴那里，男的从屁股后面一撞，女的就往前抖一抖，那个奶子就晃两下，真他妈够味。”
　　“你观察还挺细致。”
　　“就是这种小细节才色，你年轻人不懂。”
　　“哎，他们起来走过来了，要干嘛？”
　　“女的跪地上累了吧，要趴在石头这里干。”
　　“你那摄像头不会被发现吧？”
　　“应该不会，我藏石头缝里，下雨都淋不着。这多少年了都没被人发现过。”那个小张本来帮我们搬着烤炉，一听这些话，把烤炉往门口一放，便着急忙慌地说道：“我先去看两眼！”说着，他便像一阵风一样迅速跑过去，硬生生扒开人群挤进里面。
　　我和何龙对视一眼，无语极了。
　　说是“看两眼”，但看这个状况，也用不着指望他会回来了。
　　“算了。”我说，“反正都知道地方了，咱们自己来。我搬东西，你去隔壁商店把三轮车要过来。”
　　“老大……”何龙讪笑着说，“其实我……那个……我也想……去看两眼……”
　　“不行。”
　　“老大，我是处男。”何龙可怜兮兮地说道，“你忍心连我这点愿望都不满足吗？”我气不打一处来：“你处男还成了挡箭牌了是吧？你不干活儿活该一辈子处男！快去把三轮车要过来！”何龙只好哭丧着脸走向隔壁。
　　我则迅速返回厨房，又把那一堆瓶瓶罐罐都端了出来。
　　走到门口的时候，只见何龙已经把三轮车骑了过来，有气无力地把烤炉搬上去。
　　我生硬地说道：
　　“总共就这么多东西，你赶紧搬完，到时候你想去看我也不拦着你。你要这么拖泥带水地干活儿，等你干完人家都散场了！”一听这话，何龙顿时加快了速度。
　　于是我从厨房把东西搬到柜台，而何龙则把它们搬到三轮车上。
　　来来回回间，那边的男人们一直在给我们“实况转播”那一男一女的交合场面。
　　“哇，他们就直接对着摄像头干起来了！”
　　“你这摄像头藏得是真好，他们面对面都看不见？”
　　“站着后入，这是我最喜欢的姿势！”
　　“我看你哪个都喜欢！”
　　“这个女的脸蛋儿是真的好看啊，素颜都这么光滑这么白净，近距离都找不着瑕疵，真美……”
　　“脸蛋儿这么纯，怎么肏起来这么色啊。”
　　“奶子也不小，这干得甩起来，老子都想撸起来了。”
　　“哎，你别在我店里脱裤子哈！”
　　“男的怎么把女的上半身给拉起来了？”
　　“他想揉奶子吧？你看嘛，果然！”
　　“这个姿势也好，大鸡巴插小嫩屄，看得一清二楚。”
　　“男的加速了，感觉要射了。”
　　“这个女的也快不行了。你们看她两腿都开始打哆嗦了，眼神都散了，还有点吐舌头。”
　　“还用你说，大伙儿都看出来了！”
　　“我靠，直接内射啊？这还女大学生啊，怀上了咋整？”
　　“能咋整，找个老实人嫁了呗。”
　　“我靠，这可太刺激了，女的一高潮，那个淫水带着男的精液一块儿淋出来了！”
　　“男的射好几秒了还没射完呢，多大的量啊？”
　　“还得是年轻人！真够劲儿！”
　　“女的小屄开始往外边儿吐精液了。我跟你们说，这种小屄最好的地方，就是能存得住。你们插里边儿射完精，鸡巴往外一拔，那个小屄口自己就合拢了，就跟个小嘴似的。然后你的精液最多只有外层的会漏出来一点，其余都封在里面。你把那个小屄口一扒开，里面的精液才会流出来。”
　　“你咋知道的？”
　　“我小姨子就是这样的！”
　　“我靠！你来真的？”
　　“还真是哦，这女的小屄高潮完就一直在抽抽，但除了一开始吐了两下精液，之后就再也没吐过了……”
　　“哇，这个精液顺着大腿往下流，这可太难忍了，我鸡巴都快爆了！”
　　“这个女孩真好啊，漂亮不说，性格也好。肏完了还给男人口，真好……”
　　“你看她吸得……哇，这能把男人蛋蛋里面的精液都给吸出来了。这种女人好是好，但是绝对不能娶回家。太荡了，这绝对管不住的，三天两头得给你带个绿帽子！”
　　“应该结束了吧？都搂一块儿躺石头旁边儿看风景了。”
　　“应该是结束了。”如是来回数次，我和何龙总算把该搬的东西全部搬上了三轮车。
　　不过，听那群男人们的意思，看来那一男一女也已经结束了运动，正在享受高潮后的余韵。
　　何龙不免有些失望，但还是拖沓着脚步走了过去。这一次我也说话算数，没有拦阻他。反正那两人已经结束了，何龙看两眼也就该回来了。
　　然而就在这时，男人们忽然又惊呼起来。
　　“这个男的这么快就恢复了？”
　　“年轻人嘛！”
　　“又要后入？”
　　“哎，刚才不戴套，这会儿怎么把套子戴上了？”
　　“不对，你看他把鸡巴顶哪儿了，我靠！不会吧？”
　　“这是要肏屁眼儿啊！”
　　“我靠！真的！女的让他肏？”
　　“你看这女生笑得多温柔，肯定是早就商量好的啊！”
　　“真讲究，肏屄不戴套还内射，肏屁眼儿就得戴套。”
　　“哎，不对，鸡巴放下了。”
　　“你没听这个女生说什么吗？让他先舔舔，再抹点淫水润滑一下，再不行就用专用的润滑液。”
　　“我靠，掰开了！”
　　“你真别说，这个女孩儿长得漂亮，声音也甜，又温柔又爱笑，小屄漂亮，连小屁眼儿都漂亮！”
　　“妈的，真想轮奸她！要是能奸大她的肚子，老子坐牢都甘愿了！”
　　“哇，真舔啊？舌头尖儿都伸进去了！”
　　“肏屁眼儿之前肯定是做过清理的。这么漂亮的女孩，事前准备肯定都做好啦！”
　　“他舔得是真卖力啊。”
　　“女生估计也让他给舔舒服了，你看屁股都在扭呢。”
　　“那是，他一边舔屁眼一边用手指头摸女的小豆豆呢，能不舒服吗？”我靠在柜台旁边，听着这些男人们的议论声，心想果然，这下板上钉钉了，肯定就是陈宝俊和林晓玉。
　　昨晚我跟杨梦在床上做爱时，陈宝俊就给我发来短信，询问肛交相关的问题，刚好跟眼下这肛交的一男一女对上。
　　不过无所谓了，虽然两边都是我同学，但我跟他们的关系也没多近。
　　他们非要在海边露出做爱，结果被人直播了，只能算是他们倒霉，跟我也没什么关系。
　　又不是我和杨梦被直播，谁在乎啊。
　　我在柜台旁的饮水机接了杯水，看着天色还早，也就没有叫何龙。
　　坐在一张桌子旁，拿起手机刷了会儿微博。
　　一边听着那边男人们传来的只言片语，一边回想着刚刚跟杨梦在卫生间里的爱抚。
　　说起来，我好像也很久没有玩弄过杨梦的后庭了。
　　毕竟肛交除了心理上的征服欲之外，生理方面的快感不论对男方还是对女方来说，都比正常性交差一大截，而且还要做一大堆麻烦的事前准备。
　　不过，听着这帮男人播报陈宝俊和林晓玉的肛交进程，搞得我也有点想入非非，心里痒痒的，真想久违地品尝一下杨梦的小菊蕾。
　　“哎哟，舔这半天了，总算要插了。”
　　“哇，这个太顶了，龟头把小屁眼儿给钻开，这种是我最爱看的！”
　　“哈哈，同道中人！我也是，看黄片的时候我就专门反过来倒过去看这一段！”
　　“鸡巴往里一撑，女孩屁眼周围的皱褶都给撑平了，真好看。”
　　“他这个鸡巴是真的长，这女生受得了吗？”
　　“没事儿，已经进去半截了，慢慢就进去了，慢慢地……”
　　“抹好润滑，其实也不难的，只要龟头棱子进去了，后面就算比较好进的了。”
　　“大哥真有经验哦。”
　　“全进去了，真全进去了！”
　　“牛哇。”
　　“肛交就是这样的，一开始全进去，然后再慢慢地出来，再进去再出来，慢慢地加速，要是觉得干了就加点润滑液。喏，你看，这开始慢慢往外拔了，拔完再往里插……哎，对。”
　　“他慢慢加速了你们看。”
　　“这个女的小穴还在滴水呢！”
　　“他鸡巴插屁眼儿的时候，蛋蛋也在撞小嫩屄，你听听，啪啪地响。”
　　“女的都不叫了，看来肏屁眼儿没啥快感。”
　　“肏屁眼要跟肏屄一起弄，快感才比较强，一前一后。光肏屁眼儿对女的来说没什么舒服的……”我翘着二郎腿，冷眼望着何龙的背影。
　　这小子也真是，说要去看直播，结果就一直徘徊在人墙外面。
　　刚才那个小张冲过去的时候，直接扒开人群就挤了进去。
　　何龙也想看，却矜持得很，只敢扒着前面人的肩膀，踮着脚尖往里瞄。你倒是往里挤啊，搁外边儿能看清楚啥？
　　唉，搞得我都替他着急。
　　“老胖，你把声音调大点儿，我听不清这俩人说啥。”
　　“已经是最大啦！你们少咋呼两声就能听清啦！”
　　“我告诉你，这个傻小子问他学姐，说学姐你的处女给谁了。”
　　“女的怎么说？”
　　“女的说今天的处女给你了。”
　　“我靠，高情商啊！”
　　“说真的，这女生这么漂亮，笑起来还这么甜，不是处女我也无所谓。”
　　“得了吧，你瞅瞅你那模样，轮奸都轮不上你！”
　　“这个女生笑起来这么清纯，肏起来又这么荡。还什么今天的处女给你了，用这么甜的小嘴说这么骚的话，我真受不了了。”
　　“关你什么事，人家这男生喜欢啊。”
　　“哎，他刚才又问什么了？”
　　“他问这个女生，他跟哪个人比起来谁鸡巴比较强。”
　　“哪个人？”
　　“没听清，是个名字好像，可能是这女孩的前男友吧。”
　　“女的怎么说？”
　　“女的说这傻小子潜力很高，哈哈，就是说比不上呗！”
　　“男的恼羞成怒了，开始打女的屁股了。”
　　“女的还笑呢。”
　　“笑死我了，这个男的说，他再强，你今天的处女还是属于我了。哈哈哈哈，还挺会自我安慰的！”
　　“人家自我安慰，有这么漂亮的女人给他肏，肏完屄还能肏屁眼儿。你自我安慰，只有你的五姑娘能用。”
　　“我靠，扎心了老铁。”
　　“哎，又换姿势了。”
　　“别背对着啊，这样光能看着男的大屁股了。”何龙在人墙外面左试右试，累得够呛，却还是没能找到合适的位置来看到平板上的视频。
　　然而这时人圈出现了松动，似乎是那一男一女又姿势，背对着摄像头，搞得现在只能拍到男人，拍不到那个女生了。
　　又过了几秒，有人失望地说着“没看头了”，从圈子里退了出来。
　　何龙似乎终于看到了曙光，他擦了擦满头的汗，下定了决心，两手一使劲儿，硬生生从两个人中间钻开一条缝，终于挤进了圈子里面。
　　我忍不住露出老父亲一般的笑容。唉，这货总算是开窍了。
　　“还行吧，比刚才好，男的后入肏屁眼儿，好歹还能看见下面女的小屄。”
　　“看啥呀，小屄也让这个傻小子的卵袋子挡住了。”
　　“别抱怨啦，能看见一点儿就行了。”
　　“男的开始冲刺了，感觉这是要射的节奏？”
　　“哇，他要干啥？”
　　“把女的上半身给勒起来了，好家伙，女的俩脚都离地了！”
　　“男的高嘛，他这样站直了，鸡巴还插女的屁眼儿里，还把女的上半身架起来，搞得这女的两只脚都站不到地上了。”
　　“我靠，这样肏屁眼儿够劲儿啊！”
　　“女的开始挣扎了。”
　　“肯定的啊，这么一弄，她全身的重量一半儿让这个男的架着，另一半儿就光靠男的鸡巴撑着了！”
　　“女的求男的呢，让他把自己放下来。”
　　“男的假装没听见，哈哈，他还搁那撞女的屁股呢，插得真带劲儿！啪啪地响啊！”
　　“这女的小屁股是真的好软好弹啊，男的肯定撞得爽死了！”
　　“女的来感觉了吧？这样让男的提起来肏，两脚都悬空了，心理上肯定特别有被征服感。你听她说话都断断续续的，两只小脚丫都在抖呢。我靠，好像流水了，是女的小屄流的水吗？滴滴答答的……”
　　“她又求男的把她放下了，哎，这回男的听话了。”
　　“肏屁眼儿都把小屄给肏出水了，男的也爽够了吧。”
　　“又换姿势啊？哦，这回压地上了。”
　　“这样冲刺比较好用力吧。”
　　“这个女孩的脚是真白净，你看给肏的，两只脚抵在地上这么用力。”
　　“肏屁眼儿就得是这样，大开大合的，这么粗这么长的鸡巴，直接往小屁眼儿里撞！”
　　“女的都没力气反抗了，你看这个小屄，我靠，流这么多淫水啊！”
　　“哇，从这个角度看，女的屁股才是真的好看，又白又嫩，男的往下一撞，她的屁股就一弹，还荡起一层波来。”
　　“男的要射了！”
　　“哇，直接插到底，哎呀，你们看他那个蛋，那个鸡巴，在那一抽一抽的，这不知道射多少进去。”
　　“戴着套子呢，射不进去的。”
　　“拔出来了，我靠，这么大的量？”
　　“妈的，假的吧？”
　　“结束了，这回应该是真结束了。”
　　“再看一会儿，男的把女的抱起来了，还得温存一会儿。”
　　“人家温存就温存呗，咱们可以散场了。”
　　“哎，还有呢，我靠，哈哈，男的还想让女的给他口交清理一下。”
　　“插完屁眼儿的还口交？”
　　“女的肯定不愿意啊。”
　　“女的生气啦，哈哈，刚才他把女的架起来肏屁眼儿，女的还没跟他算账呢！”
　　“哎，老板，这一段给我拷贝一份，我今晚再看一遍。”
　　“也给我拷一份。”
　　“我也要！妈的这女的这么漂亮，看一遍根本看不够。”
　　“我这个月就指着这个导管了。”一众男人的淫笑声中，我听到胖老板惊讶的声音：
　　“小龙你在这儿看什么？”
　　而后是何龙诧异的反问：
　　“啊？我怎么不能看？”
　　“你知道这是谁吗？”
　　“这不我同学吗？”
　　“你同学你还看？”
　　“就是因为我同学我才要看呢！行行行你别废话，有空给我发一份儿哈！”
　　“哎你小子……”
　　“行了行了，大伙儿都散了哈。人女的都穿上衣服走了，这回真没啥看的了。”
　　“哎，老板，我们来吃饭的！”
　　“你们吃饭你们不早说？”
　　“这不看上瘾了嘛……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　男人们终于从平板前散开，胖老板收起平板，拍打着坐得发麻的双腿起身。
　　何龙则边走边回头喊道：
　　“给我发一份儿，你别忘了哈！”
　　“行行行忘不了忘不了！”胖老板笑着回答。
　　我站起身来，对着何龙露出无奈的笑容：
　　“看爽了吧？这回可以走了吧？”
　　“走，走走走。”
　　现在已经是下午五点了，回去支起烤炉，准备好菜食，又得过去一小时。我们中午吃饭吃得早，到六点也差不多该饿了。
　　何龙满脸兴奋地跟着我出门，坐到了三轮车后面，却忽然凑到我耳旁，神秘兮兮地问道：
　　“老大，你知道拍到的是谁吗？嘿嘿，我打赌你绝对想不到！”

第19章
　　走出饭店大门，天边已经染上了一抹艳丽的橘红色，秋日的黄昏即将到来了。我悠闲地理了理头发，回头看向兴奋得不能自已的何龙，笑道：
　　“那我要是猜到了，你怎么办？”
　　何龙撇撇嘴，把“不相信”这三个字都写在了脸上：
　　“你说怎么办。”
　　“这样，刚好咱们饮料不够喝了，晚上还得买点儿……”我靠着三轮车说道，“视频里总共俩人，我每猜到一个，你就去把商店里最贵的饮料买五箱子。要是我猜错了，我买，行不行？”
　　“成交！”
　　何龙傻乎乎地就上了我的当。
　　“你听好。”我说道，“视频里那个男的，是陈宝俊，对不对？”
　　“我靠，你真知道？”
　　何龙当即傻了眼。
　　我得意地笑道：“我当然知道了，行了，去买吧，刚好装三轮车上一块儿搬过去。”
　　“不是，你怎么知道的？”何龙抓耳挠腮地问道，“那，那女的是谁你知道吗？”
　　我笑眯眯地说：
　　“女的呀，我也知道，但是我不告诉你！反正五箱饮料就够喝了……快去快去！”
　　“不是，老大，我求求你了，你告诉我吧！我真的很想知道！你告诉我是谁，然后那店里的饮料你随便挑，你拿多少我买多少！”
　　他这么一说，倒轮到我不解了。我疑惑地看着他，问道：
　　“不是，你不是看了直播了吗，还问我干吗？”
　　何龙可怜巴巴地解释：
　　“我光看出来男的是陈宝俊了，女的是谁我真没看出来。我一直挤不进去嘛，好不容易挤进去了，结果他们改了姿势，我光看见陈宝俊的大屁股了。那个女的被他挡着，让陈宝俊从后面干屁股，我只能看到她在陈宝俊胯下露出半个屁股，还有两条腿……嘿嘿，老大，我跟你说，那个女生两条腿真是又白又圆润，尤其后来她被陈宝俊提起来干的时候，两只脚丫都悬空了，哇，那两只小脚丫在半空抖啊抖的，我在黄片儿里都没见过这么淫荡的场面……”
　　我压了压手，无奈道：“打住吧，打住吧哥们儿，你这长篇大论的，写观后感呢你。公共场合，别这么激动，注意点儿影响。”
　　何龙一愣，这才想起这是在马路边上。他缩着脑袋左右看了看，所幸似乎没有人注意到他。
　　“咳咳，不好意思，跑题了。反正我是没看见那个女生的正脸。”
　　“后来他们干完你也没看见？”
　　“你别提了，本来那个女的穿上泳衣的时候，我应该能看见的。但是那个死胖子他突然叫我，问我在这儿干嘛，我就抬头跟他说了两句话。结果谁知道那个女的穿衣服那么快，我再看的时候，就光看见她一条大白腿从屏幕前面走开了。”
　　“嗯，这我听见了。”我说，“好像是陈宝俊不按她的意思来，把她给惹生气了，所以气冲冲地套上泳装就走了吧……对了，你看见她泳装是什么款式了吗？”
　　“呃……”何龙挠了挠头，“没，没注意……我注意力全在那俩人裸体上了，有妹子的白屁股看，谁还看泳装啊？”
　　“那你也没听清她说话的声音？”
　　“那帮男人那么吵，把平板的动静全盖下去了，只有最近的几个人能听见，我啥都没听见！”
　　我哭笑不得地摇摇头：“要你何用？”
　　“这怎么能怪我呢？”何龙十分无辜地一摊手，“而且老大，你关心这干啥，你不是知道是谁吗？”
　　“我也只是有个猜测，不能完全确定。”
　　“那你猜测是谁？”
　　“这个……不能说，万一我猜错了呢？胡乱把人家的名字讲出来，对她也不太好。”
　　“不是，老大，你告诉我我又不往外传！你告诉我吧我求求你啦！”
　　“你先去买饮料，回头我心情好了，指不定就想告诉你啦！”
　　我诓着何龙去商店买饮料，问了一下哪种饮料是最贵的。
　　商店老板也是认识何龙的，一看是大老板的外甥，又是熟人，于是笑呵呵地给我们指点了一下。
　　他说买贵的不如买好的，冰柜里那种果酒销量特别好，年轻人都喜欢，又甜又清爽，就是后劲儿有点大。
　　这饮料可不便宜，一箱八罐就要九十。不过老板直接进价拿给我们，五百块钱给我们搬了八箱子，喝不完还可以退。
　　我们把果酒搬上三轮车，我在前面蹬着，何龙就坐在后面，絮絮叨叨地跟我讲那个视频里的女生，皮肤多白多嫩多干净，不知道何年何月能跟这样的女生干上一炮，哪怕被她男朋友打死都心甘情愿了。
　　这一番处男发言也让我想起当初我第一次和杨梦开房的时候，还是处女的杨梦明明都已经脱光了，却依然满脸娇羞地遮挡着身体，就好像这样就能挡住我的侵犯似的。
　　当时我的心里也是这种想法，好白，好嫩，好……
　　“老大！”何龙忽然大叫一声，声音尖得都喊出了破音。
　　“咋？”
　　“她来消息了！”
　　“谁？”
　　我下意识问了一声，但其实心里已经知道是谁了。何龙直接从三轮车上蹦了下来，两眼瞪着手机激动地说道：
　　“我就知道！我就知道她不会忘了我的，她今天都那么暗示我了，要是对我没意思，在海里她就不会捏我的棍子了！”
　　我慢悠悠地蹬着三轮车，何龙则盯着手机，小跑着跟在我旁边。
　　“她还说什么了？”我问。
　　“她说……”何龙的声音发颤，他对着手机念道，“她说有个女妖怪这两天吃多了壮男的精华，身体又酸又软的，不知道有没有哪个可爱的小处男能送上门来，给她解解腻换换口味……下面还有，她说，现在她在帐篷里等着了，捉到那个小处男要把他榨成废人为止！”
　　“嚯，还挺有情趣。”我笑着说道，心里却想，秦珊珊这女人也未免太要强了吧？
　　下午才被我弄成那样，居然还有力气去赴何龙的约。
　　也不知她是真有这么饥渴，还是不想放了何龙的鸽子。
　　“老大，我怎么回啊？”何龙问道。
　　我随意地调侃道：
　　“你就说女妖怪既然把陷阱都布置好了，总得先来个诱饵吧？不然我们圣僧可不上当。”
　　何龙还真听我的话，当即便编辑好信息发了过去。仅仅十几秒后，手机上便传回了女方的消息。何龙倒吸一口凉气，大叫道：
　　“老大，她，她她她她他……她给我比了个爱心！”
　　“比个爱心你激动个屁啊？”
　　“不是，她……”何龙上气不接下气地说道，“她，她是把手放在奶子上比的！”
　　何龙把照片放大，将手机举到我面前。
　　但我只看见白花花的一片。
　　因为何龙激动得整条胳膊都在打颤，手机都晃出残影了。
　　但联系何龙刚才的话，我还是明白过来。
　　秦姗姗现在已经是裸体状态了，她是用一手在自己一只白嫩的乳房前捏了个心。
　　发私密照片，这倒还真符合秦珊珊的风格。
　　我还记得上周五夜里我给杨梦洗脚的时候，秦珊珊发来的那张正在自慰的照片。
　　当时可把我吓了一跳，生怕让杨梦看到了。
　　“老大，那我现在就去会会这个女妖怪？不然万一她等急了，随便抓了个小处男吃，那我可亏大了！”
　　你小子倒还挺入戏。
　　我摆摆手：“行了，去吧，东西我自己搬。”
　　“好耶！”何龙欢呼一声转头便跑起来，边跑还边发出怪笑，“嘿嘿！女妖怪……啊不，女施主！女菩萨！俺老何来教训你啦！”
　　我颇有些无语地看着这小子如一阵风一样跑远。
　　还好，我们的那片海滩距离不远，不到两百米的路，还是下坡，我坐在三轮车上慢慢蹬两下也就到了。
　　沙地上可没法跑三轮，我把三轮车搁在停车场，先把那架圆形的烤炉抱了过去。
　　海滩上，林晓玉和林纯姐妹正在躺椅上悠闲地聊着天，李瑜则站在海边远眺着海浪与晚霞。
　　我招呼她们一声，告诉她们可以进屋去冲个澡了。
　　女孩子洗澡比较慢，等她们洗完，我这边炉子也差不多搭好，刚好可以开始吃晚饭。
　　林纯冲我比了个“OK”的手势，李瑜也点了点头，三人朝别墅内走去，刚好和匆匆跑出来的何龙擦肩而过。我把烤炉放下，皱着眉头望着他：
　　“你怎么还不去赴约？”
　　何龙有点紧张。他现在上身穿着条背心，下身则是短裤。身上有种清爽的香味。
　　他扭扭捏捏地说道：
　　“我……我觉得好歹是第一次，我应该搞浪漫一点，可惜没带什么好看的衣服，我就去喷了点香水。另外老大……这个……第一次跟女孩子上床，音乐选什么好？”
　　我差点没忍住笑出声来，但看到他那么认真的样子，还是答道：
　　“要么……月亮代表我的心？”
　　“这个会不会有点老？”
　　“关键是心意，当初我跟杨梦表白的时候唱的就是这首歌。”
　　何龙愣愣地看了我半天，而后忽然握住我的手，十分严肃地说道：
　　“老大，我太感谢你了，感谢你给我这次机会，感谢你教给我这么多有用的东西。我保证，我一定好好表现，尽我所能来给她一次美妙的体验！”
　　何龙好像一直把秦姗姗当成我的情人，认为是我把秦姗姗分享给他的，事到如今我也懒得纠正他了。
　　我抽回手来，斜着眼睛瞅着他：
　　“我事先给你提个醒，你不要期待太高。你应该知道吧，她在这方面并不是……多么纯洁的女生。你最好先对她有一定的了解，然后再决定要不要投入感情。”
　　“你放心，老大，我都懂！不管她之前跟多少个男人上过床，在我眼里她依然是我的纯洁女神！”
　　“你还是赶紧给我滚蛋吧。”
　　我实在受不了这小子了，我能理解他是因即将脱离处男人生而过度激动，但这么拖下去我都忍不住想踹他两脚了。
　　我直接拽着他走到那一排帐篷前面。
　　我们午前搭了两大两小四座帐篷，现在三座都敞开着，只有一座拉上了拉链，秦姗姗毫无疑问就在这里。
　　我直接把何龙丢到那座帐篷前。
　　何龙满眼放光地伸手拉开了拉链，往里瞄了一眼，随后便激动地喘息起来。
　　他转头看向我，似乎还想再说点什么，可是帐篷里忽然伸出一条白皙的手臂，一把抓住何龙的背心前襟，直接便将他拽了进去。
　　我欣慰地笑着，眼望着帐篷的拉链从里面又被合起来。
　　何龙是几个室友中跟我处得最好的，现在秦姗姗愿意用自己的肉体帮他脱离处男，我的心里多少有点感慨。
　　帐篷微微地摇晃着，里面的两人似乎在窃窃私语。没过一会儿，温和而婉转的旋律从里面传了出来。
　　“你问我爱你有多深……我爱你有几分……”
　　我自己也一边哼唱着这首歌，一边往返沙滩与停车场，把三轮车上其它的东西也都搬了过来。
　　这首歌会让我想起从前的时候，我和杨梦才刚刚交往的时候，我们在林荫道牵着手漫步，避着同学们在教学楼的角落接吻，想起那个时候她青涩含羞的微笑。
　　后来张文明和马瑞兴也分别交了女朋友，我们作为寝室里的恋爱三人组，偶尔会一起讨论女朋友的事情。
　　可惜如今时过境迁，张文明跟秦姗姗分了手，秦姗姗变成了一个沉迷于欲望的淫荡女生，马瑞兴和吴依依也貌合神离，虽然没有分手，但吴依依却也早已阅男无数……
　　只有我的杨梦，依然那么纯洁而忠诚，对我一心一意。
　　她的肉体是只属于我一人的禁地，除了我以外任何男人都无法染指，即便是口头上的玷污都不行。
　　她的嘴唇只能和我接吻，她的乳房只能被我吮吸，她的美穴只能接触我的阴茎，她的子宫只能让我的精液灌注。
　　其他男人们只能羡慕着远观，却一辈子也没有机会欣赏到她的裸体，更见识不到她在床上那淫靡美艳的姿态。
　　几趟下来，我终于把车上的东西全部搬了过来。
　　再度经过帐篷附近的时候，我心里产生了一点恶趣味的念头，于是悄悄放缓了脚步，走到帐篷旁边侧耳倾听。
　　手机中还在放着那首绵长的老歌，可能是设置了循环播放。
　　凌乱的细微喘息声从帐篷里面传出来，伴随着啧啧的水声，我猜想他们正在一边相互爱抚，一边亲吻对方的嘴唇。
　　何龙的喘息声比女生的喘息声还要更大些。
　　过了一会儿，我听到他颤抖的声音：
　　“我……我还是第一次尝到女孩子的嘴唇……真的好软啊……嘿嘿，对不起哈，我没谈过女朋友，我接吻可能……可能不太熟练……你跟张文明马瑞兴他们亲嘴，是不是更舒服一点？”
　　我恨不得冲进帐篷里往何龙屁股上狠踹一脚。你跟女生亲嘴就好好亲，说这些干啥玩意儿？
　　所幸，女方似乎并没有生气。几秒钟后，我便又听到了他们接吻的声音，过不一会儿，何龙有点儿慌乱地说道：
　　“呃……我在下面？也行，哎，你……啊……啊……你吸得……啊……好爽……”
　　我一边听着，一边想象着帐篷里两人的动作。
　　看样子是何龙被女方推倒了，我本以为女生想用女上位骑上何龙的阴茎，但却听到了熟悉的吸吮声，原来她是在用自己的小嘴给何龙服务。
　　“啊……要死要死要死……我不行了，我真不行了……你你你快吐出来，不然我射你嘴里了……啊……射了，我射了……”
　　没过三分钟，何龙便发出一连串丢人的呻吟。我把耳朵紧紧贴在帐篷上，在音乐和何龙的喘气声之间，仿佛听到了吞咽的动静。
　　第一次插入女生的口穴就能口爆吞精，何龙真是好福气啊。
　　想当初我第一次让杨梦为我口交的时候，她嫌精液太恶心，全部都吐掉了，后来我恳求了她好久，她才愿意忍着恶心咽下去。
　　不过如今我们已是老夫老妻，吃掉精液对她来说已经是小事一桩了。
　　这之后，两人大概是相拥在一起，我听到何龙夸赞女生的皮肤很滑嫩，还问女生可不可以摸她的奶子。
　　女生应当是同意了，因为很快，我就听到了舌头舔舐的吸溜声，看来何龙不仅用手揉捏，还用舌头去品尝了女生乳房的味道。
　　处男的第一次射得快也很正常，但一般来说他们恢复得也快。我耐心等了几分钟后，帐篷里便又传出何龙小心翼翼地询问声：
　　“那个……我能……我想看看你的……那个地方，可以吗？”
　　我猜想女方应该是打开了双腿，让何龙仔细观察她的淫穴。果不其然，没过几秒，我便听到了何龙的赞叹：
　　“哇……你这里……你这里真是太漂亮了！真的！我看过那么多黄片儿，从来没见过像你这么漂亮的！又粉又嫩……你怎么保养的啊？我以为……你应该跟好几个男人都上过床了，怎么还这么嫩啊……”
　　我无语极了。这死处男，怎么一兴奋过度就开始胡言乱语。接下来秦姗姗就算一脚把他从帐篷里踹出来，我都觉得他是活该。
　　“我……我能掰开看看吗？”何龙咽着口水问道，想必是女生点头给了他许可，紧接着他便兴奋地说道，“好！好！帐篷里光线有点儿暗，我凑近点看……哇，你的小屄还会动！我能看到里面……哎，这个白色的是什么？你……你刚刚跟人做过爱吗？这个是精液？谁的？”
　　我整个人傻了，心想秦姗姗啊秦姗姗，你不是吧？
　　难道你下午跟我上完床之后，连洗都不洗一下，就跑来勾引何龙了？
　　我也知道你一直想让我内射你，但我的精液有那么宝贵吗？
　　带着前一个炮友的精液来约下一个炮友，人家得多膈应哪？
　　话说起来……这半天秦姗姗怎么一句话都没说？
　　以她那种欢脱的个性，应该是一边做爱一边开开心心地跟何龙聊天，用言语挑逗他才对啊，怎么会这么沉默呢？
　　这种沉默让我想起了上周五在情趣房间的浴室里，跟陈宝俊交合的那个女生，也就是林晓玉。
　　不过现在帐篷里的人肯定不会是她，她跟何龙都没什么交集。
　　我于是把这个杂念甩开，继续侧耳倾听着里面的动静。
　　也不知道秦姗姗是在玩什么花样。
　　只听何龙慌慌张张地解释道：“不是，我不是有什么意见。你跟谁上床是你的自由……你……你愿意跟我这样，我已经很感激了。真的！”
　　又是一阵窸窸窣窣的动静，我屏息凝神地听着，只听到何龙发出一声舒爽的长吟，隐约有一点水声。
　　难道何龙已经插入进去了？
　　可是紧接着我又觉得不对，因为何龙说道：
　　“那个……这样是挺舒服的……但是我还是想插进去……嗯……可以吗？哦，那，那行，那我再忍忍……”
　　奇怪，他们这是在做什么？总不至于再口交一次吧？
　　我一时没想明白，不过也懒得想了。
　　在这里听了半天，我也差不多听够了。
　　于是我又像来时一样，蹑手蹑脚地从帐篷旁边离开，走到烤炉那边，抓起一袋精碳研究起来，等下生火烧烤还要用到这个东西呢。
　　我打开手机，正在搜索烤炉的用法，身后的帐篷却又一次传来异动。
　　我回过头去，却见何龙满头大汗地从帐篷里钻出来，他那条背心已经脱掉，短裤看样子也是刚刚提上的。
　　他急急忙忙地朝我这边冲过来，我顿时闻到了一股浓郁的精液味道。
　　“停！停！太恶心了，你这股味儿……”
　　我捂着鼻子朝后退去，何龙只好停住脚步，他的脸上显出几分尴尬，却遮掩不了眉宇之中的喜色。
　　“老大，我简直太幸福了！”他啰啰嗦嗦地讲述起来，“你知道吗？她刚才把我往地上一推，然后把我两条腿抬起来了，还让我把屁股撅起来，我心想不对啊，一般不是女人摆这个姿势，男人在上面插吗？但是她既然让我做，那我就听她的，结果她直接压在我屁股上，又是舔我的蛋蛋，又是吸我的鸡巴，可把我给爽死了。我这辈子都没想过还能这样口交，明明是她给我口交，搞得好像我是她的男奴一样，撅着屁股让她吃。”
　　我眨巴着眼睛，不知道何龙给我讲这些干什么。
　　“后来她又把我推地上，我本来以为可以插进去了。结果她把我的鸡巴压在我肚皮上，然后骑上来，用小屄口压住我的鸡巴杆儿，就这样一前一后地磨蹭。我靠，老大，她实在太会了！她的小屄那么嫩那么软，磨得我整个人都瘫了。而且她的小屄里竟然还有精液……老大，她屄里的精液是谁的？是你的吗？你下午肏过她了？”
　　“呃，这个……不好意思哈……”
　　我挠挠脸说道，同时心想秦珊珊啊秦珊珊，都是你害的，你怎么就不先清理一下呢？搞得我在兄弟面前这么被动。
　　然而何龙不但没有失落，反而还很兴奋的样子：
　　“嘿，我就知道是你！无所谓啦，不过我等一下插进去，可能会把你的精液刮出来，你不会介意吧？”
　　何龙你真是什么话都往出说啊……这明明是你值得纪念的初次做爱，怎么从你嘴里说出来，跟乱交似的呢？
　　我都不知道这话该怎么回答。
　　现在我越来越觉得，何龙跟秦珊珊才应该做一对儿了。难怪他把秦姗姗当女神呢，俩人都是一样的下流胚子。
　　我只得生硬地转移话题：
　　“也就是说，你都没跟她搞完正戏就跑出来了？你出来就为了跟我讲这个？你有毛病吧？你这样让她怎么想啊？”
　　“啊？”何龙一愣，“无所谓吧，她知道你在外面。我刚一进帐篷，她就问我外面有什么人，我说你在外面。嘿嘿，不过我没说你知道她在帐篷里面，她多半还以为你什么都不知道，只是在外面搬东西呢。”
　　原来如此，我说秦姗姗今天怎么这么安静，一声都不吭，原来是怕我听到。
　　她虽然在我面前表现得十分淫荡，却并不想让我知道她约会其他男人。
　　比如跟张文明和马瑞兴的3P，以及今天帮何龙脱处……
　　我都忍不住怀疑，她是不是喜欢上我了。嗯……不过被她这样的女人迷恋上可不见得是什么好事。
　　何龙打断了我的思绪，他着急忙慌地说道：
　　“哎，老大，我找你有正事的！你再教教我，做爱的时候要怎么动啊？比如说，我打算先跟她用后入式，我要怎么插她才能让她更有快感？女生不是都有那个什么G点嘛？这个玩意儿要怎么找？还有什么九浅一深之类的技巧，你都教教我，赶紧的！”
　　我一口气差点没喘上来，感觉自己头都大了：
　　“不是，这你不事先学会，到这工夫了你让我怎么教你？”
　　“你给我讲一下就行！快点快点！她还在里面等着我呢！”
　　“我真是恨不得想掐死你！”我恶狠狠地说道，“后入式还有什么难的？你就抓着她的腰从后面插进去，慢慢地前后运动就行了。敏感点这个你就别想了，你处男一个没点儿经验，我说了你也找不到，但我教你一个技巧，你可以一边慢慢插入，一边用手去按压她的腹部，肚脐下方那一小片，你的龟头能深入到她身体里的什么位置，你就按压到什么位置，女孩子会很有感觉的……”
　　我快速地跟他讲了一些处男小贴士，但愿这能够帮他在女方那里拿个好成绩。
　　我讲完后入的要点，何龙恨不得拿笔全都记下来，听完之后，他还想再问正面体位和女上位有什么要注意的，我忍无可忍，一脚踹在他屁股上！
　　“赶紧滚过去肏她！”我说，“真烦哪你！”
　　“嘿嘿！得令！保证完成任务！”何龙笑嘻嘻地跑开两步，又跑回来朝我一拱手，“老大，大恩大德没齿难忘，你的恩德我一辈子都记得！我去肏她了！我一定不辜负你的期望！预祝我旗开得胜，一次就能把她肏到高潮，最好能肏大她的肚子！肏完了我再给你汇报成果！小弟我去也！”
　　我望着何龙蹦跶着一头钻进帐篷，沉重地叹了口气，一摸额头，我也满头是汗。明明什么都没干，却生生被何龙这家伙给搞得精疲力尽。
　　帐篷内循环播放的歌声陡然增加了音量，看来何龙是要大干特干一场了。
　　就在这时，我看到张文明和马瑞兴远远地走篱笆那边走过来，考虑到今天下午的事情，我有点担心他们会不会破坏何龙的脱处大计，于是迎上去说道：
　　“你们俩干啥去了？”
　　“去看美女了！”张文明乐乐呵呵说道，“老大，旁边儿那别墅里来的几个全是美女！都穿着比基尼！感觉都是社会人士，特别有韵味儿！我跟老马在那儿跟她们说话，可惜她们不理我们……”
　　“谁在帐篷里放歌呢？”马瑞兴皱着眉头问。
　　“哦，没谁，我手机搁里头呢。”我耸耸肩说道。我故意说得很随意，这样一来，他们俩应该就不会怀疑了。
　　张文明和马瑞兴对视一眼，两人同时看向帐篷，而后又同时看向我，接着又对视一眼。
　　我从他们的眼中看出了强烈的疑惑，这让我心绪一沉，难道他们察觉到我在骗他们了？
　　“不可能吧……”张文明轻声嘀咕道。
　　“什么不可能？”我问。
　　“哦，没事……”
　　所幸，他们俩最终都没说什么。我于是支使他们先去洗澡，等大家都洗完出来，也就可以开始烧烤了。
　　我推着这两人走进别墅，顺便把早晨买的肉菜从冰箱里取出来，拿上了菜刀和切菜板。
　　再度走回沙滩的时候，我心思一动，把东西在烤炉边放下，再一次蹑手蹑脚地走近帐篷。
　　帐篷里的音乐声开得很大，但我还是听到了何龙紧张的声音：
　　“对不起，对不起，再等一下，帐篷里太黑了，我有点儿难找位置……”
　　我心里暗笑，找不准女生的小洞洞，这是很多男生第一次做爱时都会遇上的难题。
　　我心里有点儿期待何龙能够快点儿成功，毕竟他跟我关系最好，我又教了他这么多，难免会有种看待自家徒弟的心态。
　　加油，加油。我在心里默念道。
　　不知是不是我的场外助攻起了作用，几秒种后，何龙终于发出一声舒爽的呻吟。
　　“啊……嘶……我插进去了，我龟头进去了，你感觉到了吗？哈哈，我没进错洞吧？嗯……那，我再进去一点儿……嘶……啊……你的里边儿……你的里边儿好紧……好暖……原来真的女生的小洞洞……是这种感觉……嘶……呼……”
　　好！
　　我挥了一下拳头，长长地出了口气。
　　我们家老四终于成功脱离处男，插入到女孩子的身体里了，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　唉，好兄弟成功上垒，我身为老大，还得在场外关心。我有点自嘲地笑了笑，天底下上哪儿找我这么好的老大去啊。
　　我轻手轻脚离开那里，在沙滩上摆好桌凳，而后放上切菜板，先把晚上要吃的肉菜切好，等下可以直接穿签子。
　　帐篷里传出的歌声远远地飘扬过来，恰好我此时心情不错，也便随着歌声一并哼了起来。
　　“我的情太真……我的爱也真……月亮代表我的心……”
　　菜刀在切板上梆梆梆梆地切着，两分钟过去后，帐篷里竟也隐约响起了相同频率的声音。
　　大概是何龙已经适应了女方的蜜洞，他开始大力冲撞起来，一时间“啪啪啪啪”的响声甚至盖过了音乐。
　　他之前说过要用后入式，我也便想象起来，此刻他的胯部与女生的美臀相互撞击着，阴茎在女生滑润的小穴中插入又抽出，对一个男人来说，这真算是至高无上的愉悦了。
　　或许是我们俩都在跟着音乐的节拍动作，我切菜的声音，与帐篷里肉体碰撞的声音，此时竟奇妙地合在了一起。
　　简直像是我在为他和那个女生的甜美交合伴奏一样。
　　我心中不由得有些好笑，也不知他们在帐篷里有没有注意到。
　　还好，那激烈的啪啪声并没有持续太久，估计是何龙很快又射了精。
　　于是我得到了片刻的安宁。
　　但又过了一会儿，啪啪声再度响了起来，这一次竟然连同整个帐篷都带得一起晃动，也不知他们究竟在用什么姿势性交。
　　整整半个小时，我把带来的各种肉和蔬菜都切成小块，已经开始串签子了。
　　这期间帐篷里的响动时断时续，真不知他们要做到什么时候，这中间他们搞得太激烈，甚至有一次，一只纤美的玉足从帐篷里猛然踹了出来，竟然把帐篷的拉链都给踢开了。
　　我惊讶地抬起头，还没有看清楚，那只白嫩的脚丫又迅速缩了回去。
　　奇怪，好像是光着脚的……秦姗姗把她的白丝袜又脱下来了？
　　难道说，她的白丝是专门为了讨我的欢心才穿上的，换成何龙她便觉得没必要了？
　　还是说何龙不是丝袜控，比起白丝他更喜欢裸足，所以才让她脱掉了？
　　我如此想入非非。
　　没过几分钟，帐篷里的响动终于停了下来，我又等了一会儿，何龙大汗淋漓地从帐篷里钻出来，他套好了背心，也穿好了短裤，衣物湿漉漉地贴在身上。
　　他踉踉跄跄地朝我走过来，这一次我没等他靠近就阻止了他。
　　“停！你就站那儿吧！看你这模样，就知道你身上肯定难闻得要死！”
　　何龙听从了我的命令，他摇摇晃晃地站在沙地上，伸出一只手，露出疲倦而欢欣的笑容：
　　“老大，我射了整整五发！两发是刚才她给我口交和素股的时候射的，一发她吃下去了，一发射她肚皮上了。这会儿我跟她又做了三次，三发都射她肚子里面了，嘿嘿……老大，我已经死而无憾了，就算是今天被你给打死我都可以含笑九泉了……”
　　“我打死你干啥……”我嘟哝道，“没工夫听你啰嗦这些，赶紧滚去洗澡，洗完澡吃烧烤了！”
　　“老大，一块儿走吧。”何龙伸手指指帐篷，小声笑道，“你在这儿，她不好意思出来，专门知会我一声，让我把你给哄走。”
　　我撇了撇嘴。
　　说来也是，虽然我已经知道帐篷里是秦姗姗，但是秦姗姗不知道我知道这件事，她不愿意让我知道她跟何龙做爱。
　　你说这姑娘也真是的，当初跟张文明还没分手的时候就跟我偷情，后来还被我们全寝室捉奸，事到如今她也该心里有数，知道她在我心里已经是一个淫荡的欲女了，干嘛还要装清纯呢？
　　不过既然她要求了，我也没必要跟她杠上，满足她这点小愿望就是了。谁让她为了服侍我，还专门练了一星期的倒立深喉呢？
　　说起来，她说她为了那招练了整整一星期，她是怎么练习的？用假阳具吗？
　　“老大。”何龙突然问道，“陈宝俊是什么时候站那儿的？他站那儿看多久了？”
　　“嗯？”
　　我抬起头来，顺着何龙的视线望去。
　　陈宝俊正站在沙滩上，一动不动地凝视着何龙刚刚离开的那顶帐篷。
　　或许是感觉到我和何龙在看他，他便也转过头来与我们对上视线。
　　不知是不是我的错觉，他的目光似乎有一些哀怨。
　　这家伙平时总是咋咋呼呼的，还喜欢自言自语，怎么这会儿一声都不吭？我刚才光关注帐篷那边的动静了，竟然也没注意到他是什么时候来的。
　　何龙小声对我说：
　　“这傻大个儿怎么了？他是不是在看我？我又没得罪他……”
　　我也小声答道：
　　“别在意，可能他心情不好吧。刚才他不是把他那个女伴儿惹生气了吗？”
　　“哦哦……有可能……”
　　我于是挥挥手招呼陈宝俊：
　　“学弟！玩累了去洗个澡吧！马上开始烧烤了！”
　　何龙点点头，低声道：
　　“他是得洗个澡，他之前还肏那个女生的屁眼儿呢……”
　　陈宝俊冷冷地注视着我们，过了两三秒，他却忽然又笑了起来，恢复了那傻兮兮的模样。
　　“好嘞！学长！”
　　他大声答道，可声音中却缺少了一些精神，反而有点空虚的味道。
　　眼看陈宝俊已经大步朝别墅走去，我和何龙便也跟在了后面。何龙故意靠近我，边走边兴奋地跟我讲述着：
　　“老大你知道吗？她真的好温柔啊，我一开始插她，找不对她的小洞洞，她竟然主动伸手牵住我的鸡巴，往她的小屄上贴。嘿嘿……”
　　我会心一笑，这也很符合秦姗姗的风格。
　　我想起了当初看的秦姗姗跟张文明马瑞兴3P的那段视频，一开始马瑞兴也是太过紧张找不对地方，于是秦姗姗起身主动抓住他的阴茎塞进自己的嫩穴里。
　　“我按照你说的，一边慢慢插她，一边按压她的肚子……是真的有用！她一边喘气，一边问我这招是从哪学的。嘿嘿，我就说是你教的，然后她好像害羞了，说我真坏，竟然从你这里学技术去插她。我说我学的可不止这些，我今天是奔着把她插上高潮弄大她肚子来的。她就说有本事就试试，我就抓着她的腰和屁股一顿狂肏，每一下都把我的鸡巴全部插到她里面，直到我的蛋蛋撞到她的屁股为止……嘿，可惜了，最后还是我先射了，没能把她给带飞……”
　　“行了行了，你别贴我这么近，你身上的味儿真的很重。我也没兴趣听你讲这些。”
　　我摆着手说道，想让他离远一点。
　　何龙丝毫不在意我的嫌弃，自顾自继续说道：
　　“她会的姿势好多啊……之后我后入她，她就把两条腿缠在我身上，然后让我站起来顶着她肏。然后她坐在我身上，女上位，自己主动用嫩屄套我的鸡巴，一上一下的，哇，她震得好用力，弄得整个帐篷都在晃，一对奶子甩来甩去的。最后我说能不能用最经典的体位，她同意了，然后我就压在她身上，一边亲她，一边玩她的奶子，一边从上往下插她的屄。但是她好像感觉挺一般的，黄漫里边儿女生一般不都是阿黑颜吗？她就只是一边抱着我，一边对我笑，笑得很温柔，好像把我当小孩一样……”
　　“你处男嘛，第一次总归不可能做得太好，有个温柔的女生愿意包容你是你的福气。”我随意地答道。
　　“嗯……”何龙有点儿失落地继续说道，“然后我有点急，我就加大力度，两脚撑着地使劲儿往下砸，她笑得更开心了，好像是表扬我这么努力似的。后来我气不过，就想了个损招，嘿嘿，我一边插她，一边给她讲冷笑话……我说哥哥买了一只公鸡和一盒鸡蛋，让妹妹放进冰箱，结果第二天公鸡没了，鸡蛋坏了，为什么呢。她问我为什么。我就说，因为鸡爸被妹妹吃啦，蛋蛋没塞进去……”
　　“你精神有问题吧？”我忍不住露出笑意，“哪有人跟女生上床讲冷笑话的？”
　　何龙笑道：“嘿，老大，我跟你讲，这招真的有用！她差点就笑出声了，赶紧捂住嘴巴，笑得直抽抽，结果一只脚都抽得踹到帐篷外面去了，你有没有看到啊？”
　　“那她高潮了吗？”
　　“这倒没有。”何龙一耸肩，“她一笑起来，小屄里面夹得更紧了，结果我又插了两下，没忍住，都射她里面了。她还嘲笑我，她说这下蛋蛋里面的蛋液也全让妹妹吃啦……”
　　我对于何龙的冷笑话一丁点兴趣都没有。
　　倒是听完他的讲述之后，反而有点得意。
　　之前在情趣酒店里，我一晚上把秦姗姗弄得去了三次，我自己则一次都没射，而何龙则半小时内就在秦姗姗的肉体里射了三次。
　　这可真是天差地别了。
　　说话间，我们走进了别墅。
　　眼看女生们还在排队洗澡，何龙也便停住了话头，不敢再说。
　　我们走上二楼，陈宝俊先我们一步进入浴室，我们便走进旁边的活动室。
　　张文明和马瑞兴正在里面研究麻将机。
　　何龙在前，我在后。
　　甫一开门，里面的两人便抬起头来。
　　何龙大摇大摆地走上前去，他身上那股味道怎么也遮掩不了，房间里的两人肯定都闻到了。
　　张文明深吸一口气，目光炯炯地瞪着何龙：
　　“你小子……你已经把她给肏了，是吧？”

第20章 游戏内外的偷奸回忆
　　张文明咄咄逼人，何龙却也丝毫不怵他。他带着一身精液和淫水混合的味道，却是得意洋洋地回道：
　　“是啊，她非得求我干她一炮，那我只能答应了。就刚刚的事儿，怎么了？”
　　我听了禁不住抿嘴一笑，秦珊珊确实是邀请何龙去跟她欢好，但也没何龙说得这么饥渴。
　　何龙这混小子，刚刚跟人家肌肤相亲，转眼就讲大话诽谤她，真是拔屌无情。
　　张文明急切地问道：
　　“那我们的事儿呢？你有没有跟她说？”
　　“我说啦。”何龙嘿嘿一笑，“她说你们俩鸡巴太小，就算一块儿去肏她都没感觉。”
　　“你放屁！”
　　张文明气得大骂一声，伸手就要去揪何龙的领子，然而何龙往旁边一躲，却是把站在门口正笑吟吟看戏的我给露出来了。
　　张文明本来正怒气冲冲的，一看到我，却顿时傻了眼，不知所措地呆在原地，半晌才从喉咙里挤出几个字：
　　“老……老大，你啥时候来的？”
　　“我搁这看半天了。”我随意地说道，“怎么，我来影响你发挥了是吗？你想肏谁就肏谁，跟我有关系吗？”
　　“呃……”
　　我信步走进活动室，这房间还不小，摆了两张麻将桌八张椅子，窗口还摆着一张沙发。
　　我直接一屁股坐在沙发上，看看张文明，又看看马瑞兴。
　　这两个货的脸色都有点发白，看得我有些好笑。
　　说实在的，都到这份儿上了，我真是想不明白他们还有什么可隐瞒的。
　　从那次我去马瑞兴家开始，这两人就一直奇奇怪怪的。
　　让我跟吴依依上床，还能用马瑞兴的绿帽癖来解释，但是他们俩在主卧跟秦珊珊3P，这事儿干嘛要瞒着我呢？
　　连绿帽癖都能告诉我，3P却不能让我知道？
　　我一直没想清楚这件事。
　　今天来海边也是，这两人一直神神秘秘的，明明很想再品尝一番秦珊珊的肉体，却一直藏着掖着，让何龙去帮他们说情，一见到我则立刻缄口不言，生怕我看出什么来似的。
　　讲道理，为了这点小秘密憋这么辛苦，他们不累我都累了。
　　我分开双腿大刺刺地坐着，目光从他们两人面上扫过，说道：
　　“某些人好像有事儿瞒着我，你们说是不是？”
　　张文明和马瑞兴紧张地对视一眼。马瑞兴低声说道：
　　“老大……你说……什么事儿啊？”
　　我歪着头看他：
　　“怎么，你还要试探我一下，是吗？什么事儿，你不知道啊？”
　　张文明结结巴巴地说道：
　　“不……不是……老大，你……你这么说，我们也不确定你说的是哪件事……”
　　他回头瞥了何龙一眼，却见何龙抱着双臂，一副好整以暇的模样倚在墙边，欣赏着他们俩在我面前畏畏缩缩的样子。
　　“哦。”我笑起来，“那你们觉得，哪件事是应该主动交代的？比如说……最近福利分享群里有几个视频，某些人是真以为我看不出来那是谁是吧？”
　　我稍稍威胁一下他们，却又故意不把话说明白，诈他们一诈，指不定能诈出什么意外收获来呢。
　　果不其然，此言一出，张文明和马瑞兴的脸色更是一变。如果说刚才他们只是脸色发白，现在便已经成了惨白了。
　　张文明哭丧着脸，哆哆嗦嗦地说道：
　　“老大……你……你都已经知道了？那……那你的意思……”
　　“别问我什么意思。”我说，“自己交代，我看你们谁先坦白。”
　　一听我这话，马瑞兴立刻抬起头来，他一副认命的样子，主动说道：
　　“老大，我承认，当初让你去搞依依，我跟张文明在隔壁……这个事儿，确实是我们做的不地道，但是你又没吃亏，对不对？你不是把依依睡了吗？而且一开始，我其实也没打算跟她上床，是她来了之后先勾引我的……我摸她屁股摸她奶子，她也都没反抗……我也是个成年男人，都到这地步了，我也不可能忍得住，这个你得理解……”
　　张文明也说道：
　　“老大……我也坦白，她发的第一段视频，是我跟她在你们家阳台上干的，还把你们家沙发垫子给弄脏了，但是是她主动拉着我去的，这个你不能怨我……”
　　“嗯。”我点点头，“还有呢？”
　　“还有？呃……”张文明拼命思索着，“还有……昨天何龙说有机会跟她上床，我们俩就一直求他，给我们也创造创造机会……这个……谁让她那么漂亮，我真的是肏不够她，想再多肏她几次……”
　　我在心里冷笑。当初秦姗姗当你女朋友的时候你不珍惜，现在分手了，你说想再多肏她几次，是不是太晚了点？
　　“还有呢？”
　　“还有……福利群里的视频都是她自己发的，也是她不让我们往外说的……她说不听话的话，以后就再也没机会碰她了……”
　　“还有呢？”
　　“啊？”张文明几乎要哭出来了，“老大，还有什么啊？我是真的不知道了……”
　　我一边看着他慌张辩解的模样，一边在心里偷笑。还有什么？其实我也不知道。我就是诓他们几下，让他们主动把事情都说清楚。
　　张文明还不知道我也跟秦姗姗上过床，还上过不止一次。如果他知道，这会儿恐怕就是他反过来针对我了。
　　而且他们说了半天，其实也没说出什么重点来。他们交代出的那点儿东西，我早就已经知道了。
　　就在这时，何龙在一旁幸灾乐祸地帮腔：
　　“你们俩也是，就这么点儿破事儿，值当的一直瞒着老大吗？搞得神神秘秘的，还跟老大耍心眼子？老大早就心知肚明啦！”
　　“啊？”张文明傻乎乎地应了一声。
　　我撇了撇嘴，其实我还打算再逗弄他们一会儿的，眼看他们主动把自己干的那些破事儿都抖落出来，这种感觉还挺有乐子。
　　不过既然何龙都揭穿了，再装下去也没意思了。
　　我站起身来，一副无奈的样子数落他们：
　　“唉，大家都是兄弟，遮遮掩掩藏着掖着，有必要吗？你们俩也都成年人了，秦姗姗也是成年人，你们想怎么搞别人又管不着。而且马瑞兴也就算了，张文明你跟她都分手了，现在就是纯粹的炮友，做个爱还弄得跟地下党接头似的，不知道的以为你们偷情呢！”
　　不知为何，我这话一出，张文明和马瑞兴的表情却变得极为精彩。
　　他们俩愣愣地看着我，然后相互对视一眼，张文明还有点疑惑，马瑞兴却是抿起嘴巴思索起来。
　　几秒种后，马瑞兴重重地点了点头：
　　“是，老大你教训的是！唉……就这么点儿破事儿，我们根本没必要瞒着你。秦姗姗又不是我女朋友，我帮她保什么密？”
　　顿了两秒，张文明又看看马瑞兴，随即也露出恍然大悟的神色，赶紧点头道：
　　“啊对，秦姗姗这个臭婊子，不知道跟多少男人上过床了！我上她本来就是给她脸，没必要再看她的脸色！老大你真是一语惊醒梦中人！”
　　“嗯？”
　　不知为何，我总感觉这两人说话有点奇怪，尤其是张文明，一边说一边嘴角止不住地上扬，好像在窃笑似的。
　　这两人是不是还有其他什么事儿瞒着我？
　　我转头看看何龙，然而此时此刻，何龙的脸色也不对了。
　　他刚刚还摆着得意洋洋的神情，这会儿却是张着嘴巴，脸色发白，就好像跟刚才的张文明调换了一下似的。
　　对上我的视线，他的身体当即哆嗦了一下。
　　我正打算开口询问，这时一道倩影出现在门口。李瑜走进房间，有礼貌地对我们说道：
　　“几位学长，下面的卫生间我们用完了，你们可以去洗一下了。”
　　她的头发显然是刚刚吹过的样子，身上飘散着淡淡的清香，是沐浴液和洗发水混合的味道。
　　然而靠在墙边的何龙，身上却是一股精液和淫水混合的异味，肯定难闻得要死。
　　李瑜微微皱着鼻子，诧异地看了他一眼。
　　何龙立刻红了脸，有些慌张地叫了一声“那我去洗”，接着便飞快地离开了房间。
　　张文明也好像怕跟我共处一室似的，闷头便跟了出去，而后是马瑞兴，两人直接从李瑜身边挤了出去。
　　我有些无语地走向门口，对李瑜笑道：
　　“我之前洗过了，走吧，我们去做烧烤。”
　　李瑜端正地点了点头，跟在我身后下了楼，却是有点疑惑地问道：
　　“李东学长……何龙学长身上好像有股奇怪的味道，挺难闻的，是什么啊？”
　　“啊？”
　　我有点傻眼。
　　虽然我料想到李瑜是个纯洁的女孩，但她闻不出精液的味道也就算了，连淫水也没闻过吗？难道她从来都没有自慰过？
　　我一时间有点怀疑她是不是在装纯，但眼看着她清澈的眼神，又不像是那种女人。
　　“啊……这个……”我有点不知道该怎么回答，“男人嘛，身上都有点臭味的。”
　　“没有啊，学长你身上就没有……”
　　李瑜说着，声音却是越来越细，不知为何我感觉她好像有点脸红。
　　然而不等我多想什么，我心爱的女友忽然出现在我眼前。在我和李瑜走到一楼客厅的同时，杨梦带着温暖的笑意走了过来。
　　她换下了泳装，穿上了一条奶白色的连衣裙，这裙子将她青春俏皮的一面完美地展现出来，看起来就像是清纯的邻家小妹。
　　她的身上也带着和李瑜相似的清香，乌黑秀美的长发在头上扎出一束高马尾，显然也是刚刚洗完澡的模样。
　　“老公。”杨梦扁着嘴戳了戳我的上臂，“快去做烧烤吧，人家肚子快饿扁了……”
　　眼见杨梦出现，李瑜便适时地和我保持了一点距离。
　　我笑眯眯地搂着杨梦的纤腰，和她一起走向海滩，顺口问道：
　　“你是又洗了一遍澡吗？”
　　“嗯……天气太热了，洗完澡又出汗了嘛。”杨梦甜甜地说道。
　　“刚刚没看到你，你去哪了呀？”
　　杨梦不好意思地一笑：
　　“呵呵，我在吃鸡。”
　　我也不禁笑起来：
　　“难得来海边玩，你就光玩这个啊？”
　　“都在海边玩一下午了，我也要休息的嘛。”
　　我苦笑着摇头。都怪张文明，谁让他早晨非要带杨梦吃鸡的？不过吃鸡这游戏，女生会喜欢玩吗？感觉不太像是会让杨梦上瘾的类型啊……
　　“你会吃鸡吗？就你那游戏技术，也就玩连连看强点儿，玩吃鸡你不得被人压着干？”
　　杨梦有点不服气地说：
　　“我被人压着干又怎么了？他们再厉害，最后还不是让我吃到了鸡？”
　　我和杨梦一边相互调侃着一边走上海滩。
　　女生们已经洗过了澡，都在这里等着了。
　　我之前切好了菜，也串了几根签子。
　　此时女生们正忙着把余下那些肉菜也都串起来。
　　要说还是女孩子们勤快，像张文明他们那些懒蛋，恨不得让人做好了给他们喂嘴里去。
　　大概是听到了我和杨梦的对话，秦姗姗也笑嘻嘻地插话道：
　　“怎么，杨梦姐也玩吃鸡啊？”
　　“你也玩吗？”杨梦歪着头问她。
　　“嗯！”秦姗姗坏笑道，“今天下午我还吃了鸡呢！吃得好爽！”
　　我的嘴角抽搐了一下。杨梦兴致勃勃地拉着秦姗姗问她技术好不好，而秦姗姗则偷偷对我抛了个媚眼，搞得我心头一热。
　　杨梦无论如何也想不到，秦姗姗所说的吃鸡跟她所想的完全不是一回事。不过当然了，我肯定是不会去揭穿这点的。
　　我也坐在桌边，陪着女生们一起忙碌。
　　杨梦则挨在我身边，连衣裙下露着白生生的小腿，一双嫩足踩着白色凉鞋。
　　尽管我已经无数次品尝过她柔软而香甜的肉体，此时仍然忍不住低头去欣赏她的美足。
　　“老公……”杨梦忽然问道，“你今天玩得开心吗？”
　　“嗯，开心。”我心不在焉地答道，“超级开心。”
　　“超级开心是有多开心？”
　　我思索了一下，今天虽然是在海边玩，但最让我心潮澎湃的事情，还是体验了人生中的第一次双飞。
　　不仅同时爆肏了秦姗姗和吴依依两位美人，还体验了秦姗姗那种杂技般的口交服务，而且事后还没让杨梦发现……嘿嘿，这么一想，今天还真是大赚特赚。
　　“嗯……”我答道，“超级开心就是普通开心的两倍……啊不对，三倍，也不对，五倍！”
　　“五倍？”杨梦可爱地鼓起脸颊，“不公平，凭什么你有五倍开心，我只有一点五倍，最多算两倍，还差三倍呢！”
　　“哈哈，谁让你都到海边了还玩吃鸡？你觉得不公平，反正今天晚上还有好多时间，你可以尽情地玩嘛，把那三倍补上不就行了？”
　　我和杨梦像幼儿园小朋友一样拌着嘴，这样子的她也显得分外迷人。
　　情侣之间不只有热情的性爱，偶尔像这样聊一些傻乎乎的话题，也是美妙恋情的一种滋味。
　　杨梦笑盈盈地望着我的侧脸，小声在我耳旁说道：
　　“这可是你说的，那我可得想办法把那三倍给补上。”
　　“傻瓜。”我坏坏地说道，“趁着你玩的工夫，我也要大玩特玩。你补三倍，我就再加四倍！”
　　“不许不许！”杨梦用小拳头敲打着我的手臂，“你不能比我更开心！不然我就嫉妒！”
　　“太不讲理了吧？”
　　杨梦可爱地哼了一声：“我是你女朋友，当然有权不讲理！总之，我晚上先把那三倍补上，在这期间你要老老实实的，不许比我更开心，不然你开心一倍，我就要再加十倍！”
　　说话间，张文明他们也都洗完了澡走过来了。
　　何龙的脸色依然有点发白，张文明和马瑞兴一左一右夹在他两边，三人好像在飞快地商量着什么。
　　他们走近时，我只听到何龙一边点着头一边说道：
　　“行，行，我听你们的……”
　　我招呼他们一声：
　　“都过来串签子，生火准备开烤啦。”
　　女生们却像是商量好了一样，施施然起了身。杨梦微笑着说道：“那就麻烦你们了，我们去拍照啦。”
　　“啊，拍什么？”
　　我愣神的工夫，女生们已经集体离席，向海岸边走去。
　　看来她们确实是提前商量好的，杨梦、秦姗姗、吴依依、林晓玉和李瑜几人都换上了跟早晨来时不同的清爽便装，而林纯则手持着一台相机跟在后面。
　　此时此刻，夕阳的下缘已经相切于远方海天的交际之线，它的火焰逐渐收敛，变得含蓄而温暖，却又随着晚风蔓延开来，将那片海角天涯染出了一层金灿灿又红艳艳的外装。
　　如同橘红的颜料自天际线处扩散，被一道道波纹荡开，却又永远也接近不了海岸。
　　那温柔的霞光比海波先一步拂上了女孩子们的俏脸，在她们曼妙的肢体边缘镀上了一层流动的金边。
　　听从着林纯的指令，女孩子们在海浪与沙滩的交界处摆好姿势，林纯按下相机，将她们这美好的一瞬定格成为永恒的纪念。
　　我手上的动作停下了，有些痴迷地望着女生们娇美的笑脸。
　　秦姗姗的灵动，吴依依的羞赧，林晓玉的冷傲，李瑜的端庄……还有，我最心爱的杨梦。
　　在我的面前，她偶尔是可爱迷人的少女，偶尔是浪荡多姿的情人，而此时的她，又展露着与夕阳相称的温暖柔婉的表情。
　　她柔顺的长发被夕阳晕染，橘红的霞光披在她的香肩，好色的晚风吹起她的连衣裙摆，舔舐着她白皙饱满的双腿，淫靡的海潮也一波波涌上来，没过她的凉鞋，品味着她裸足的香甜。
　　杨梦毫无疑问是女生中的C位，但她也并不会去抢走其她女生的风头。
　　她有时在中间，有时在边缘，有时被众星捧月地包围，有时也会去做其她女生的陪衬。
　　她搂着吴依依的腰肢半蹲着，如同贴在鲜花身边的绿叶，她抚摸着李瑜的长腿，在李瑜的抗议中调皮地抛着媚眼。
　　最让我喜爱的是她和林晓玉的互动。
　　林晓玉也和她一样，将长发扎成一束高高的马尾，黑色衬衫上印着骷髅头，还装饰着几条奇怪的拉链，看起来十分摇滚，破洞裤和运动鞋也给她增添了几分不良的野性。
　　在杨梦和林晓玉合拍的照片中，林晓玉都是占据了主动权的，她极具侵略性地搂抱住杨梦，如同大野狼正要享用楚楚可怜的小羊羔。
　　尤其有一张，两人摆着跳舞的姿势，林晓玉从后方搂着杨梦的腰肢，嘴唇则贴在杨梦的耳垂上，杨梦也配合着流露出动情的迷离眼神。
　　这一瞬间，我的下腹部又是一热。
　　是美少女贴贴，好耶！
　　何龙也呆呆地看着这一幕，嘴里嘟哝道：“难怪她们下午不让我拍，原来早商量好了要一起拍纪念照的……唉，可恶的林纯，本来是我的机会的……”
　　“把你那色眯眯的眼神收收，闭嘴好好干活！”我说道，“马上都黑天了，火生起来没？差不多该烤了！”
　　夕阳沉睡，夜幕降临，烧烤晚宴终于开始了。
　　男生一桌，女生一桌，原本烤架这边人太多也没用，大部分人都坐在桌边等着上菜，这边就由我和林纯负责忙活。
　　本来陈宝俊也主动过来要帮我们的，谁知道这小子看着身强力壮的，干起细活儿来却糙得很，上调料总是把握不准量不说，烤好了还要自己先咬一口才知道熟没熟。
　　我只好跟何龙打了个招呼，让他把陈宝俊拉过去一起吹牛了。
　　男生们那一桌大吵大闹的，女生们也叽叽喳喳聊得开心。
　　这一整天游玩下来，几个原本不认识的女生也玩熟了。
　　在都是女生的场合，一向高冷的林晓玉也放下了架子，跟秦姗姗讨论起衣服和耳环的话题。
　　而李瑜则在和吴依依询问研究生考试的相关事项，吴依依耐心地给她解答。
　　但在女生桌上，杨梦依然是无可置疑的中心。
　　她并没有主动参与哪个话题，只是温柔地倾听着，偶尔插上一两句话，但就是能给人一种感觉，仿佛在场几名女生的关系就是由她串联起来的。
　　此时此刻的她不再有学生会主席的威严，只是成为了一个女生团体里的知心姐姐。
　　“她真好看。”林纯在我耳旁轻声说道。
　　“嗯……啊？呃，你说谁？”
　　我点了点头，随后愣了一下才反应过来。
　　林纯手上翻烤着田螺肉串，笑意盈盈地说：“杨梦姐呗，还能是谁？”
　　“哦，哈哈，她当然好看了，我女朋友嘛。”我应和道。
　　我和林纯一边烧烤，一边讨论起杨梦的话题。
　　她很感兴趣地仔细询问了我们当初的事情，包括我们怎样认识，如何坠入爱河，以及这两年来我们的感情生活。
　　左右无事，我也就一遍烤串，一边给她讲述起来。
　　“就……大一的时候，我们俩成绩都不错，而且都比较外向嘛，军训之后的新生代表演讲，就选中了我们两个。当时的学生会主席是个美女姐姐，名叫王娇，很善解人意的学姐。我……呃……她……总之她就撮合了一下我和杨梦，然后……”
　　林纯怀疑地说道：“等等，她为什么要撮合你们？”
　　“呃……就是，她当时觉得我们俩很合适……”
　　“你是不是喜欢过她？”
　　面对林纯一针见血的问题，我有些无言地转开了视线，过了一会儿才说：
　　“嗯……这也没什么不能说的，我刚入校的时候，确实是对王娇……产生过一点倾慕吧。很正常，就跟小男生喜欢女明星一样。后来她也看出来了，就跟我说她已经名花有主了，希望我能找到更适合我的人，然后就把杨梦介绍给我了。”
　　“哈哈……”林纯调皮地笑道，“那她就是你的白月光喽？”
　　“这个……这个不重要，总之她现在都毕业了，我跟杨梦才是一对，跟她已经没关系了。”
　　手上烤着肉串，心中回忆着往事，我跟林纯也相互说了不少。
　　每次烤好一部分，我们自己留下两串，其余就分别给两桌送去。
　　有时我们手上忙不开，就让他们自己来拿。
　　杨梦来取盘子的时候，总会拿出一串吹凉，然后送到我嘴边，温柔地喂我吃下去。
　　我则一边嚼着烤串，一边得意地看着林纯，心说怎么样，这就是有爱人的好处，羡慕吧？
　　不过不得不说，昨天我跟林纯还不怎么熟络，但今天玩了一整天下来，倒感觉她人还不错。
　　虽然大大咧咧会说脏话又私生活混乱，但我又不跟她谈恋爱，只是做朋友而已，这感觉倒也不坏。
　　尤其晚上一边烤串一边聊天，也开了两瓶果酒边喝边说，越聊越觉得我们很有共同话题。
　　她也逐渐放开了自我，跟我开开心心地说笑起来。
　　有一次，她烤好了青椒肉串，吹了几口便一边说话一边顺手递到我嘴边。
　　我下意识以为是杨梦在喂我，于是直接大口撸下来吃掉了，吃完才发现她笑呵呵地看着我。
　　看着这个男孩子气的女生如此娇美动人的模样，我一时间也有点脸红，赶紧往杨梦那边看看，所幸她忙着和其她女生聊天，并没有注意到我。
　　“说起来……我有个事要跟你坦白……”林纯说道。
　　此时天已黑尽，海滩这边提供了几盏落地灯，从别墅里扯出几根线接上用来照明。
　　烧烤晚宴也接近了尾声，男生女生两桌都吃了个饱，我和林纯两人也一边烤一边吃了个痛快。
　　一堆果酒的空罐堆在我们脚边，这酒喝着清甜，后劲儿却是有点儿足。
　　林纯的脸上已染出了一层薄薄的红晕，眼中水波迷离，看起来楚楚动人。
　　“嗯？”我一边摇晃着瓶中的酒液，一边应道。
　　“我有点喜欢杨梦姐。”
　　“啊……这也正常。她那么好，男生女生肯定都有喜欢她的。”
　　我冲她笑笑，示意我并不会把这事儿放在心上。
　　林纯摇了摇头：“可是你知道我是双性恋吧？其实昨天给杨梦姐拍照的时候，我搂着她做那些姿势，我心里是有些兴奋的。尤其杨梦姐还那么配合我，甚至到后来，我的身体也渐渐起了感觉……”
　　“呃？”
　　我低着头看着脚下的沙滩，心想起了感觉是什么意思？也就是说，你一边摸着杨梦的身体，然后你自己也……湿了？
　　林纯还在继续说：“越到后面，这种感觉越是上头。最后我抓着杨梦姐的腰部撞她的屁股的时候，杨梦姐的臀部又软又有弹性，我兴奋得感觉都快要喷出来了……所以我只好赶紧停下，跑到你们家厕所去，痛痛快快地来了一发……”
　　我十分无言。
　　林纯小姐，虽然我们俩聊得也不错，但你也没必要给我坦白这个啊……搞得我都不好意思了。这是可以说的吗？
　　林纯仰头把果酒一饮而尽，吐着酒气说道：
　　“本来我对你也没什么感觉，别说摸杨梦姐，就算是真的把杨梦姐肏了，我也懒得跟你解释。不过这会儿聊下来，我感觉你这人还不赖，所以跟你讲明白。免得你傻乎乎的，被我戴了绿帽还不知道。你要是觉得无所谓，那咱们可以做朋友。要是生气了，嗯……要不……要不……要不我让你肏我一次？”
　　我差点把酒吐出来，慌忙左右看看，还好，两桌人都在各聊各的，谁都没有注意到这边。我只好勉强地笑笑，说道：
　　“林纯，你有点喝多了，别喝了吧……”
　　“嗯，好像是有点，这个饮料后劲儿还挺大的……”
　　林纯很听劝，她本来已经拿起了下一罐果酒，听我这么说，也便把手放下，打了个哈欠，说要在海滩上走走，吹吹风散散酒意。
　　我没有拦她，自个儿把烤炉的火熄了，收拾一下，吆喝几个男生帮我把炉子搬进屋里，等明天再给店家送回去。
　　我一边搬着炉子，一边心里想着林纯刚才的话，不由得有点好笑。
　　绿帽……女同也能算绿帽吗？
　　而且林纯还怕我生气，其实我不但没生气，反而看着她跟杨梦的淫戏，看得极其兴奋。
　　不过这一点就没必要告诉她了。
　　几个男生很快就收拾完成，其实主要还是我和陈宝俊出力。
　　眼看着女生们聊天还没聊够，我们几个男生便商量着接下来玩点什么。
　　这会儿才八点多些，时间还早得很呢。
　　我们讨论了一会儿，打麻将还是开黑打游戏，但感觉都没什么意思。
　　“打牌吧。”
　　“那还不如打麻将呢。”
　　“真心话大冒险？”
　　“女生不参与，光咱们男人玩有啥意思。”
　　“那要么国王游戏？”
　　“这个也要有女生才好玩。”
　　讨论来讨论去，过了好几分钟我们也没定下来玩什么。
　　几个大男人瘫在别墅一楼沙发上，这时马瑞兴和张文明窃窃私语了一会儿，又跟何龙说了几句什么，我抬起头疑惑地看着他们：
　　“说啥呢？搞小团体不带我是吧？”
　　马瑞兴连忙解释：“没有，老大，我是找了一个好玩的游戏，又怕你不喜欢。”
　　“什么游戏？”
　　马瑞兴说的是一款手机游戏，光看名字就很猥琐，叫“隐秘之爱”。
　　商店里是找不到的，只能直接通过他发的链接下。
　　我有点担心会不会有毒什么的，但马瑞兴再三保证，他已经玩了好一段时间了，绝对没有问题。
　　这会儿，果酒的酒劲儿渐渐涌了上来，我感觉头有点沉，也不想再折腾了，便打开了这款APP。马瑞兴介绍道：
　　“这个游戏，可以通过输入关键词，让AI自动生成场景。咱们可以联机玩，等下谁的分数最低，谁就罚酒一罐！”
　　何龙买的果酒其实没喝多少，还剩下将近四箱，够我们玩一段时间的了。
　　“这到底什么游戏？”
　　“嘿嘿，你们玩一下就知道了！”
　　于是我们寝室四个人，加上陈宝俊这个小学弟便一起打开APP加入了马瑞兴的房间。
　　用手机号注册后，这游戏让我选定男女主角的形象，还可以从相册选择照片，然后智能生成该人物的动漫形象。
　　“哎，现在的人工智能这么牛叉的吗？”我自言自语道。
　　“老大你落伍了吧。”张文明贱笑道，“你多看几部换脸AV，多刷点动漫色图，就知道现在AI有多厉害了。”
　　既然如此，那男女主角就选我和杨梦好了。我还挺有兴趣，想看看AI能把我和杨梦的形象变成什么样。
　　导入我和杨梦的照片之后，AI用了十几秒，便生成了两个动漫人物的形象，倒真的和我和杨梦的模样有七八分相似。这玩意儿还挺好玩。
　　我给男主角起名叫“李东”，女主角就起名叫“杨梦”，随后进入了游戏。
　　看开始游戏之前的说明，是要我们五个人轮流生成场景，然后比拼游戏得分。
　　第一关是张文明提供的场景，一间昏暗的卧室，床铺上躺着一男一女，就是我刚刚生成的“李东”和“杨梦”了。
　　此时李东的动漫小人儿正在呼呼大睡，而杨梦却睁着眼睛像是在等待着什么。
　　屏幕上方有一行小字：
　　“场景：昏暗的卧室。男主角：睡眠中。曝光几率：低。”
　　“嗯，这啥意思？”
　　我刚刚问出声，屏幕上的卧室门便悄悄地开了一条缝，一个黄毛男人蹑手蹑脚地溜进了卧室。
　　我瞪着眼睛看着这个黄毛小人儿爬上了床铺，掀开了杨梦的被子，然后扒下她的小内裤，露出光滑无毛的小穴。
　　屏幕上显示出新的提示：
　　“点击屏幕，开始尽情侵犯女主角吧！注意，当男主角警觉时，要及时停止侵犯哦，一旦被发现，即视为游戏失败！”
　　我当即坐起身骂道：
　　“什么狗屁男主角，这不就是苦主吗？”
　　我就知道，马瑞兴这个货能推荐什么好游戏？这分明就是个绿帽黄油嘛！
　　“怎么了老大？”何龙说道，“不就是个游戏吗？你怎么还代入苦主啦？”
　　“我……”
　　我有些郁闷。
　　说得也是，这就是个游戏而已。
　　两个动漫小人儿做爱，跟真实世界的我和杨梦没有半点关系。
　　但谁让我给游戏里的男女主角分别起了我和杨梦的名字呢？
　　这下想不代入也不行了。
　　这时，他们几人的手机中都传出了甜美的娇喘声，看来他们已经玩上了。
　　我思索了一下，强制退出APP，然后重新进入，看看能不能重新生成新人物。
　　然而找了半天，也没找到相关的功能。
　　我干脆卸载掉重装，结果还得用我的手机号注册，然后依然是这两个角色。
　　“唉……”
　　犹豫了半天，我还是决定放弃挣扎。
　　算了，无所谓了，破罐子破摔。
　　反正就只是一个游戏而已，而且这个游戏是每个用户都只能看到自己设计的人物，他们几人也不知道我用了自己和杨梦的形象，也就不会因此而笑话我，别太当回事就行了。
　　我再次进入关卡，眼看着那床上面容和真实的杨梦有八分相似的动漫小人，以及躺在她身边的黄毛奸夫，叹了口气，认命般点上了屏幕。
　　手机中立刻传出了“杨梦”的娇美呻吟声。
　　这个游戏好像是分为三个阶段。
　　第一阶段，奸夫会用手指抽插杨梦的小穴，让杨梦的快感值不断上升，当升满后即进入第二阶段；然后奸夫会跟杨梦进行69式相互口交，等快感值再度升满后，即开启第三阶段；奸夫会跟杨梦以各种姿势做爱，直到快感值第三次充满，把杨梦送上高潮为止。
　　每次点击一下屏幕，奸夫就会动一下，点得越快，奸夫的手指就抽插得越快，杨梦的喘息声也会愈加淫荡，快感值也便涨得越快。
　　但同时，动作越是激烈，苦主李东醒过来发现他们奸情的概率也就越大。
　　必须要在李东醒过来后立刻停下动作，不然游戏就会直接宣告结束。
　　我尝试了一下，这个游戏的重点，应该是要在点击屏幕的同时，盯紧李东的状况。
　　但问题在于，那个女主角和杨梦的脸蛋儿实在太像了，眼看着她在奸夫的指奸下露出如此淫荡的表情，我实在是没办法不去在意她。
　　好在，这一关李东的警戒度很低，每次苏醒后都有一秒左右的反应时间。
　　当我停下动作后，奸夫会立刻躲到杨梦的被子里。
　　就这样，我控制着奸夫，先是用手指把杨梦插了个爽，然后开始69式，奸夫抱着杨梦的白臀舔舐她的小穴，杨梦也抓住奸夫的阴茎吞吐起来。
　　此时，他们几人都已经完成了游戏，我听着他们手机里接二连三地传出女主角高潮的淫叫声。
　　而我因为开始时耽误了太多时间，这会儿第二阶段还没完成。
　　终于到了第三阶段，杨梦躺在床铺上，露着淫媚的表情，主动挺起屁股张开双腿，奸夫趴在她身上，一边吻着她的嘴唇，一边揉捏着她的乳房，将龟头紧贴在她湿漉漉的小穴上，随后一挺身便插入进去，快活地挺动着腰胯运动起来。
　　正式做爱时，杨梦的反应也会随着快感值的上涨而有所不同，当快感值涨到一定程度的时候，杨梦会紧紧地拥抱住奸夫，然后用双脚绕到奸夫的背后，紧紧地夹住他的身体。
　　这样一来，奸夫的阴茎和杨梦的小穴也便更加紧密地贴合在一起。
　　而第三阶段，当李东醒来时，躲避的动画也变了。
　　奸夫不再躲到被子里，而是迅速切换姿势，以后入式抓着杨梦的腰肢撞击她的屁股，而杨梦则主动去和李东接吻，直到几秒后李东再次睡着为止。
　　快感值不断上涨，杨梦和奸夫的做爱姿势也在不断变化。
　　正面体位、侧入式、后入式、女上位乃至站立后入式……直到快感值终于涨到了顶，伴随着一声高昂妩媚的浪叫，杨梦的小穴中喷出了一股股淫水，而奸夫也紧紧地压住杨梦的屁股，爽快地喷射出了大量精液。
　　屏幕上还专门弹出一个小格子，展示着奸夫的精子如何在杨梦的阴道中游动，猎奇的是，这些小精子居然也长着一张动漫脸，淫笑着包围了杨梦的卵子，然后在卵子羞涩的笑容中与她融为了一体。
　　屏幕上弹出通关的祝贺，中间有一行文字：
　　“奸夫成功地把杨梦干大了肚子！杨梦的小穴已经记住了奸夫肉棒的形状！李东这个大傻瓜，女友就在自己身边被内射他都不知道，活该戴上大绿帽！”
　　我气得笑出了声。真该死，明明我通关了，却感觉自己被嘲讽了一通。
　　还好，还好，这只是个破游戏而已。现实中的杨梦无论如何都不可能做出这种离谱的事。
　　我是最后一个完成游戏的，在我把通关祝贺叉掉后，屏幕上显示出了我们五人的得分。
　　果不其然，在所有人都没有被苦主抓住的情况下，最晚通关的我的得分自然是最低的。
　　愿赌服输，张文明丢过来一罐果酒，我当即“咕嘟咕嘟”灌了下去。
　　正如马瑞兴所说，这个游戏的每一关都由不同的参与者输入参数，然后再由AI生成场景，第二关就随机到了马瑞兴的场景。
　　这一关的奸夫有两个，一胖一瘦。
　　第一阶段，胖子一边玩弄着杨梦的乳头，一边把舌头伸进杨梦的小嘴中搅动，而瘦子则摩擦着杨梦的嫩穴；第二阶段，两人坐在床边，舒爽地接受着杨梦的口交服务；第三阶段，杨梦顺从地跪在床上，胖子在后插入杨梦，用胖肚子“啪啪”地撞击着杨梦的翘臀，而瘦子则在前面，任由杨梦吸吮他的阴茎，满脸惬意。
　　但这一关躲避苦主李东则变得更难，因为李东是从外面推门进入卧室，不像上一关一样，醒来之前有一些预兆。
　　必须在看到门把手转动的一瞬间就停止点击，否则就会被发现。
　　而当到达第三阶段的时候，每当进入躲避时间，他们三人会主动贴靠在门上做爱。
　　杨梦一边吞吐瘦子的阴茎，一边承受着胖子的撞击，还要用一只手按住门把阻止李东进来。
　　不过这也只是游戏的表现形式而已，实际如果以为这样就能防住李东，然后继续作死地点击屏幕的话，李东依然会推门进入。
　　要问我为什么知道这一点，因为我就是那个作死的人。
　　当屏幕里的动漫小人李东进入房间后，看到杨梦正在和其他男人前后双通，登时怒不可遏，于是游戏失败，弹出的结算画面上，李东把两个奸夫打得狗血淋头，而裸体的杨梦则俏皮地吐着舌头。
　　一行文字显示在中央：
　　“虽然奸夫成功地奸淫了杨梦，但也被李东打成了半身不遂，这一切真的值得吗？”
　　这一次游戏玩输了，我却又忍不住有点想笑。
　　马瑞兴啊马瑞兴，你还是忘不了那天3P的感觉，这个场景不就是上周三的情景复现吗？
　　只是在我的手机上，秦姗姗被换成了杨梦而已……
　　这一次不光我输了，张文明和陈宝俊也输了，于是三人一人一罐果酒，然后进行下一关。
　　陈宝俊提供的场景是在一家酒店的浴室里，这里的杨梦设定应该是奸夫的老师一类的角色，有种高高在上的气质，因为第一阶段是她翘着二郎腿坐在浴凳上，让奸夫给她舔脚。
　　而每当李东进来，奸夫便会跪在地上，认认真真地听杨梦讲课。
　　不是，哪有人在浴室里讲课的……
　　我在心里吐槽了一句。
　　果然，人工智能还是没那么智能。
　　不过陈宝俊的心思也很明显了，张文明他们几人不知道，我可是清楚得很。
　　这正是仿照了陈宝俊第一次脱处的那个酒店浴室的场景，显然陈宝俊意淫的女主角是林晓玉，既是他的学姐又是他的领导，很符合这个女主角的气质。
　　这一关我本不该输的，我的反应很快，进入第三阶段后，奸夫会把杨梦按在水垫上一阵大力猛肏，而每当李东进入浴室，奸夫就会立刻跳进浴缸里躲起来。
　　但陈宝俊在这个设计里藏了一个陷阱，那就是李东在没发现奸夫的情况下，就会自己上阵跟杨梦交合，射精后才离开浴室，而我在看到李东抽插杨梦时，下意识点了一下屏幕，帮杨梦攒一下快感条，于是就在李东的面前，奸夫从浴缸里跳了出来压上了杨梦……然后就没有然后了。
　　屏幕上弹出了失败的游戏结算，同时显示出一段嘲讽文字：
　　“求求奸夫了，就让李东多插几下杨梦吧，不然他也太可怜了……”
　　这一次我输得真冤，又一罐果酒下肚，我感觉肚子里有点涨了。不过紧接着，下一关何龙的场景就出现在了手机屏幕上。
　　果不其然，何龙选择的场景是帐篷，这也正是他今天刚刚脱处的地方，看来除了张文明之外，余下几人都选择了自己记忆最深的场景。
　　帐篷里，杨梦身穿一条华丽的长裙，奸夫手持相机给杨梦拍照，而李东则在帐篷外面徘徊。
　　一开始，奸夫会钻到杨梦的裙下去挑逗她的下体，而每当李东进入帐篷，奸夫便立刻恢复成拍照的姿势；当进入第三阶段后，奸夫干脆就在杨梦的裙子下面常驻，杨梦以女上位坐在奸夫身上扭腰起伏，长裙的裙摆盖住奸夫的身体，只露出一个脑袋，李东进入时，杨梦便立刻拉着裙摆盖住奸夫那正在淫笑的脑袋，李东就看着杨梦在自己的面前被奸夫淫玩却浑然不知。
　　这一关相对比较简单，因为李东进入前会有一个掀帐篷帘子的动作，足够玩家进行预判了。
　　不过也正是因为简单，大家都没有出错，最后一结算，我居然还比他们落后了两分。
　　可恶，看来喝多了果酒多少还是降低了一点我的反应灵敏度。
　　“杨梦的小嫩屄又紧又湿又香又软，真是一刻也不想把肉棒拔出来啊！”
　　看着屏幕上弹出的文字，我郁闷地又灌下了一罐果酒。
　　不过没关系，最后一关终于轮到我自己设计了，这次我总不会再输了吧。
　　在输入参数阶段，我把地点设置在某个卧室的床铺上，女主角设定为两个，而苦主李东的行为逻辑则设定为无。
　　如此一来就根本不会有苦主，我可以一直疯狂地点击屏幕，直到杨梦高潮为止。
　　但他们几人不知道这个设定，多半会试探一下，看看苦主会怎样出现。
　　这样一来，优势在我！
　　下午我在卧室双飞了秦姗姗和吴依依，而这时屏幕上被奸夫双飞的却是两个杨梦，我控制着奸夫飞快地用手指抽插着两个杨梦的肉穴，浪荡的呻吟声此起彼伏。
　　就在我兴致勃勃打算领先到底的时候，床底下突然冒出李东的大脑袋，给我吓得差点把手机丢出去。
　　“我靠！”
　　这个突如其来的脑袋让我一下没收住，手指颤抖着多点了两下，于是直接进入了失败结算。我诧异地盯着手机屏幕，隔了好半天才反应过来：
　　“不是，我明明设定了没有苦主的，怎么还是出来了啊？”
　　马瑞兴看了我一眼，语重心长地说道：
　　“老大，这游戏就是个绿帽游戏，苦主是一定会有的。你如果不设定，AI就会自动帮你随机设定一个。”
　　“你早点说啊！”
　　就这样，我不幸成为了在自己设定的场景中唯一一个失败的人。不等他们要求，我自己拿起一罐果酒，咕嘟咕嘟灌了下去，打了个响亮的饱嗝。
　　一口气喝了五罐冷饮，老实说喝得有点撑。我躺在沙发上拍打着自己的肚皮，张文明却冷笑着又给我拿了一罐摆在面前。
　　“老大，自己设计的自己玩输了，你这得多罚一罐。”
　　“哪有这个规矩？”
　　马瑞兴帮腔道：“是得罚，老大，谁让你玩个游戏还那么多小心思。”
　　眼看着他们几人在那起哄，我也懒得反驳。多喝一罐就多喝一罐，我的酒量撑得住。不过我要求等一下再喝，现在胃里酒太多，稍微有点撑了。
　　听我这么说，张文明和马瑞兴对视一眼，两人又嘀咕了几句什么，随后拉上何龙，三个人在那说悄悄话。
　　我和傻学弟陈宝俊在旁边看着，不知道他们在玩什么花样。
　　还没等我发问，张文明便笑嘻嘻地冲我说道：
　　“老大，要么这样吧……你不喝也行，但是得答应我们一件事。”
　　“你先说什么事。”我懒洋洋地说道。
　　何龙对我招了招手：
　　“老大，你过来，我跟你说。”
　　看来他们是不想让陈宝俊知道。既然如此，我心里也就猜到一二。我跟着何龙走到墙角处，不等他开口，我便先说道：
　　“看你们这模样，肯定不是什么健康的事儿。”
　　“嘿嘿，老大，是这样……”何龙神秘兮兮地说道，“其实我跟张文明他们俩谈过了，独乐乐不如众乐乐。既然他们俩还想再玩一次3P，说实话，我也有点儿感兴趣，所以我决定帮他们一把……”
　　“嗯，怎么帮？”
　　何龙凑近我的耳旁，郑重其事地说道：
　　“我们想轮奸她。”

第21章 女生卧室的床下窃听
　　我沉默着跟何龙对视了一会儿，见他不像是说笑，我也郑重其事地说道：
　　“老弟，你喝多了吧？犯法的。”
　　何龙连忙解释：
　　“不是，老大，这……只是一个比喻。我是想让你帮个忙，给我们创造点儿机会。”
　　我皱着眉头看他。这小子这会儿也已经满身酒气，我实在看不出他到底是不是喝醉了在这儿说胡话。
　　“你比喻不比喻都一样。你要是想追她，我帮你创造机会可以。你们想轮奸女同学，我帮你们创造个屁的机会，不怕死啊？”
　　我说完转身就想走，何龙赶紧拉住我，满脸讨好的贱笑：
　　“老大，老大，你别着急，先听我说完。我说是轮奸，但实际上肯定得先经过她同意啊……”
　　“如果你要经过她同意，那就不叫轮奸，叫群P。”
　　“对对对，我就这个意思……”
　　“你撒开我。”我一巴掌打开何龙的手，“那这事儿我也帮不了你们，难道要我去跟她说：何龙他们想一块儿上你，麻烦你同意跟他们4P好不好？”
　　“老大你就帮我们一次……”
　　“不是，你们脑残吗？我跟她只是炮友，让她去跟别的男人开淫趴，这话我怎么可能说得出口！而且就算我说了，她就一定会听吗？”
　　“老大，她那么喜欢你，只要你提了要求，说不准她就会为了你而答应我们呢？”
　　“别扯淡，我说不帮忙就不帮忙。”
　　“哎哎哎，老大，你急啥呀。我们早帮你想好了，你用不着直接跟她说。她不是有个小号叫猜妹吗？你也申请一个小号，然后加她的小号。你就用这个小号撺掇她，说你很喜欢她上次拍的那个3P的视频，然后问她能不能再拍一次群交片。只要你能说动她，她为了让你开心，很可能就会愿意跟我们……”
　　何龙做了个淫荡的手势，我则面无表情地看着他。
　　“什么狗屁计划。我用小号加她，那她也不知道是我啊，别说听不听我的，会不会通过我的好友请求都难说。”
　　何龙挤眉弄眼地说道：
　　“哎，老大，计划最精妙的地方就在这儿。我们会预先告诉她，那是你的小号。到时候呢，你知道猜妹是她的小号，她也知道那个是你的小号，但是她不知道你知道猜妹是她的小号……明白了吧？她以为你蒙在鼓里，你也就装成啥都不知道的样子，然后跟她聊这些事。”
　　“我这辈子都没见过这么蠢的计划，你闭嘴吧。”
　　我撂下这句话，转身便走回到沙发那边。
　　张文明和马瑞兴还在翘首以盼，希望何龙能给他们带回一个好消息。
　　我站到他们面前的时候，张文明那期待的淫笑还没有隐去，但一看我的黑脸，他们想必也意识到谈判失败了。
　　两人赶紧假装没事人一般移开了视线。
　　“学弟。”我先对陈宝俊说道，“我们寝室需要谈点儿事情，你就……”
　　陈宝俊立刻会意：
　　“哦，哦，那，那我出去溜达一会儿吧，学长你们聊。”
　　他说着，便屁颠屁颠跑了出去。我满意地望着他的背影。这小子……虽然有时候表现憨憨的，但比我们这个寝室的几个牲口倒要靠谱一些。
　　我一屁股坐在沙发上，面色不善地盯着他们。张文明和马瑞兴都强装镇定地看着我，何龙像做错了事情的孩子一样站在旁边。
　　我的视线在他们脸上扫视了一圈，问道：
　　“哪个傻逼出的主意？”
　　“呃……”
　　三人你看看我，我看看你，谁都没敢接话。最后还是何龙手足无措地说道：
　　“这个……老大，其实，其实一开始是她自己提出来的……不信我给你翻聊天记录，你等下哈……”
　　何龙说着，拿起手机用手指飞快地滑动着。我有些不耐烦地望着他，说道：
　　“你直接拿给我，我来看不就行了？”
　　“哈哈，老大，这可不行……”何龙有点儿心虚地说道，“这个……我跟她聊天也有一些隐私信息的，不能让你知道……”
　　我心想，你小子能有什么隐私？你跟她第一次上床都是我帮忙促成的，有什么不能让我知道的？
　　何龙把聊天记录截了几张图发给我，我点开图片，是他和猜妹的对话。
　　何：他们是这么求我的，所以我就帮他们问问。
　　何：当然了，我不是强求你。我肯定是站你这边，你做什么决定我都支持！
　　猜：是他们想，还是你自己也想？
　　猜：说实话吧，胆子太小的男人我可不喜欢。
　　何：嘿嘿，其实我也想……
　　何：因为你之前也跟他们一起做过嘛，所以我觉得，你应该不太介意这样吧？
　　何：还有，那次在火锅店，你问我想怎么玩你。
　　我当时说要和人一起轮奸你，拍你的乱交视频。
　　当时你也没怎么反对，所以我就想，是不是你心里也喜欢这样……
　　何：我要是猜错了，就当我没说！
　　你可千万别往心里去哈！
　　我刚才也说了，我百分百是站你这边的，一切以你的想法为准！
　　你要怎么做我都赞成！
　　猜：呵呵，轮奸啊……
　　猜：具体想做什么？
　　何：我们这回想粗暴一点。
　　我想压着你的腿，从正面狂干你的穴。
　　然后再把你翻过来，从后面爆肏你。
　　然后你跪在那里，我们一个插你的穴，两个轮流插你的小嘴。
　　当然，要是能插一下你的小屁眼儿，就最好了，嘿嘿……
　　何：要是你愿意配合我们叫几声就更好了，之前插你，你光是对我笑，都不愿意叫一声。
　　我特别想听你的浪叫，叫得越惨越好。
　　我特喜欢看片子里面的女主，一边被轮奸一边哭，你能不能满足一下我们。
　　真的，我求求你了。
　　猜：放弃吧，你们没这个本事。
　　猜：你们呀，一个两个的，别说征服我了，哪怕让我产生一丁点快感都行。
　　可迄今为止你们都没做到。
　　你们跟我上床，我又没什么快感，还要我配合你们，凭什么？
　　何：你别生气啊，我说了我是站你这边的！
　　何：而且这次我做足准备了，我带来一瓶壮阳药，特别有效的那种。
　　阳痿的吃了都能勃起的那种。
　　只要吃了这种药，我保证，我们绝对能把你插到淫水横流！
　　猜：没兴趣。我今天已经流过好多水了。
　　猜：今晚上我已经有预定了，原本的预定是包括你的，你要是再啰嗦，我可就把你的份取消了哦。
　　何：别别别！
　　何：我错了，我不说了。
　　何：好姐姐，漂亮姐姐，你可千万别丢下我。我给你当牛做马都愿意！
　　猜：这样才对，我喜欢听话的男孩子。
　　何：我最听你的话了！你让我干啥我就干啥，哪怕让我去鸡奸张文明马瑞兴都行！
　　猜：我可没那么变态。
　　猜：我给听话的男孩子准备了一点小礼物，晚上记得来拿哦。
　　何：什么礼物？
　　猜：晚上再告诉你。
　　何：好好好，那我就等晚上了！你可千万别忘了！
　　何：话说，我突然想起一个问题。
　　何：要是老大也喜欢看你被轮奸呢？
　　猜：什么意思？
　　何：我就是突然想到，你那么喜欢老大，如果老大喜欢看轮奸乱交的片子，你会不会为了满足他，跟我们搞一次？
　　何：我就随便一问，要是你不开心我就掌嘴，你可千万别发火哈。
　　猜：他不是那种人。他对女人很温柔的，也没那么变态。
　　何：我就是假设，假设他想看你跟我们群交的话，你会答应他吗？
　　猜：唉……
　　猜：你要是真有本事让他来对我提这种要求，那我答应你们也无妨啊。
　　何龙给我发的几张图就这么多内容。我从头到尾看了一遍，有些无奈地对他们说道：
　　“所以你们就想出这么个馊主意，让我去劝她？你们怎么能蠢到这个地步的？你们难道看不出来吗？她根本不想跟你们上床，她这么说只是故意找的一个借口，让你们知难而退罢了。”
　　张文明赔着笑说：
　　“老大，你又不是她，你怎么能确定她的想法呢？指不定你一跟她说，她就同意了呢？”
　　我抱起肌肉健硕的双臂面向他：
　　“那请问，我有什么好处啊？”
　　张文明没说话，我又转向马瑞兴和何龙，对他们说道：
　　“我去帮你们请求她，到头来你们跟她上床玩群交，我什么好处都没有？我多贱啊？不然怎么说，我跟你们一块儿干她？那我还觉得恶心呢。”
　　张文明摆出一副恳求的姿势：
　　“老大，你帮我们一回呗。你这次帮了我们，以后有什么事儿，你招呼一声，我们赴汤蹈火在所不辞！”
　　我冷笑一声：“嗯，就你们的人品，我信你们，还不如信陈宝俊呢。至少他不会让我帮他轮奸女同学。”
　　张文明不敢说话了，马瑞兴把视线转到一边，何龙则小心翼翼地瞅着我的表情，身体怂怂地蜷缩起来。
　　我有点恨铁不成钢地瞥了他一眼。
　　这小子也不知道怎么回事儿，明明下午刚跟秦姗姗做完爱的时候，还趾高气扬地在张文明他们面前炫耀。
　　这两个小时里也不知道他们聊了些什么，八成张文明和马瑞兴给他灌了什么迷魂汤，好像把何龙收买了一样。
　　我也懒得管他，跟谁混不好，跟这两个牲口混，真没眼力见。
　　“我看你们几个是真喝多了。总而言之，你们要想跟她上床，自己去跟她商量。你情我愿的事儿，我不会有意见，别把我牵涉进去就行。另外我预先给你们提个醒，你们也别想着自己申请个小号，假装是我，去跟她聊这些事儿。如果被我发现你们以我的名义干这种下流事儿，我打断你们手脚都算轻的！”
　　实在是懒得再跟这几个猪头说话，留下这么一句威胁，我起身向外面走去。
　　刚刚出门，却迎面就撞上了我心爱的女友。
　　杨梦依然穿着那一条可爱清纯的白色连衣裙，和李瑜一左一右搀扶着林晓玉向我走过来。
　　后者可能是喝得太多了，看起来晕晕乎乎的，走路双脚都拖着地面。
　　我赶紧迎上去。
　　“怎么了这是？”
　　“还问呢！”杨梦娇俏地白了我一眼，“你们买的是什么饮料啊，后劲儿这么大？晓玉她喝了好几瓶，刚刚吐了一地。还好我只喝了两罐。”
　　“哈，这个……”
　　我傻笑着侧过身，让杨梦和李瑜架着林晓玉往卫生间走去。
　　听动静，林晓玉在卫生间里又吐了两分钟，之后杨梦她们帮她接水漱了口，又过了一会儿才从里面出来。
　　在客厅的灯光下，杨梦的白裙上似乎有几点油渍，我对她示意了一下。
　　“啊……”杨梦撅着嘴唇看向那些污渍，说道，“等下吧，我们先送晓玉回房间躺下，然后再去楼上换衣服。”
　　看起来女生们已经分好了房间。
　　考虑到学生会的几个女孩跟秦姗姗吴依依今天还是刚认识，就算聊得再开心也不会很熟。
　　我猜楼下是李瑜、林晓玉和林纯的房间，楼上则是杨梦、秦姗姗和吴依依的房间。
　　眼看着杨梦和李瑜扶着依然醉醺醺的林晓玉回了房间，我看着她白裙下美丽修长的双腿，忽然有了点想法。
　　刚刚被那几头蠢猪弄得满肚子闷气，我现在特别想消消火。
　　今天和秦姗姗、吴依依玩了一次双飞，后来在卫生间里本来想和杨梦来一次激情的，却被何龙这个蠢货打断了。
　　仔细想想，今天还没有跟我可爱的女朋友亲热一发呢。
　　我蹑手蹑脚地溜上了楼，来到楼上的卧室。
　　这一间卧室也不小，两米见方的大床，女孩子三个人一床绝对够宽敞。
　　床对面靠墙摆着一条长沙发，左右有床头柜、衣柜，那边有通往阳台的门，现在是敞开的，不时有微风吹入，送来清凉。
　　我打算在这里躲一下，等会儿杨梦上来换衣服，肯定要脱掉那条连衣裙。
　　我就等着她春光半露的时候，忽然现身把她扑倒，好好享受一番她的诱人美肉。
　　嗯……不过藏在哪儿好呢？
　　门后面，太容易被发现了；衣橱不知道能不能装得下我这个大个子；阳台上倒是行，但是杨梦进来换衣服，肯定会先关门的，到时候就会发现我了……
　　我左右看了看，又趴下看看床底。
　　由于海边潮湿，这边的员工会经常性地过来打扫。
　　尤其昨天，何龙还陪着他们里外搞了一次大扫除，因此这床底和地板都还挺干净，连点儿灰尘都没有。
　　嗯，还挺高的，有四十公分左右，爬进去应该没问题，但我不太想钻进床底下……
　　我正在犹豫着，却听到门外已经有人上楼的脚步声。
　　杨梦这么快就安顿好林晓玉了？
　　我顿了一下，赶紧一个滑步趴在了床底下。
　　才刚刚把脑袋也缩进去，便看到房门打开，杨梦纯白的裙摆飘摇着，一双嫩足踩着凉鞋走了进来。
　　她在行李中翻找了一下，取出自己的丝质睡裙，之后坐到床边，先是用纸巾清理了一下脚底沾着的沙粒，而后才脱掉了连衣裙。
　　就在这时，她忽然想起什么似的，“啊”了一声，轻笑着自语道：
　　“我也喝醉了，真是的，竟然忘记锁门……”
　　她换上一双拖鞋，起身向门口走去，伸手便要按下锁扣。我也在床下蓄势待发，只等她一锁好门，我便立刻从床底扑出来。
　　然而计划赶不上变化。
　　就在我准备发力的那一瞬，门突然从外面被打开。
　　杨梦尖叫一声退后几步，我也愣在了床底。
　　而后却听见林晓玉带着酒气的嗓音：
　　“杨梦……”
　　门口的人并不只有她一个，李瑜也跟在后面，半是着急半是无奈地说道：
　　“对不起，杨梦学姐，她非要上来找你，我没拦住她……”
　　“你们……哎呀，我正换衣服呢，快把门关上！”
　　“哦哦！”
　　李瑜赶紧把门关好锁死。林晓玉坐到床尾，她的喘息稍显紊乱，身上的酒气我趴在床底都能闻到，天知道她到底喝了多少。
　　这两个女生突然出现在这儿，我也不能从床底下露头，只能继续蛰伏观察。
　　杨梦把睡裙套上，语气埋怨地说道：
　　“晓玉，你不好好休息，跑上来找我做什么？”
　　“杨梦……我……”
　　即便喝醉了酒，林晓玉的嗓音依然显得清冷而沉静，只是多了一点不可察觉的绵柔醉意。
　　杨梦在她身旁坐下，李瑜则犹豫了一下，坐到了杨梦另一侧。
　　此时三个女生都穿着拖鞋，三双白嫩的玉腿美足就摆在我眼前，我在床底看得眼馋不已。
　　“杨梦。”林晓玉轻声说道，“我……我上回跟你说过的……我喜欢你……”
　　啊？
　　我愣住了。
　　而杨梦却并没有讶异的表现，显然她早已知道。
　　“晓玉，我也跟你说过了……你的心意我很感谢，但是我不能接受你的感情，很抱歉。”
　　“因为我是女人吗？”
　　“也有这个原因。跟你做朋友很开心，但在恋爱方面，我还是更加偏向于男性。而且最重要的，我现在已经有男朋友了，我们俩很相爱。所以，只能对你说声抱歉。”
　　杨梦并不知道我就在床下偷听，正因如此，这告白虽然突兀，却让我倍感暖心。
　　但另一方面，也让我心下产生了一些愧疚。
　　我心爱的女友啊，对我们的感情如此忠贞专一，可我却没能做到对她忠诚……
　　氛围在沉默中变得有点微妙。过了一会儿，林晓玉才说道：
　　“我知道的……但是，杨梦，我不想看到你被男人哄骗。你不懂，男人这种东西，不管表面上演得多善良多温柔，心里都是下流残忍的，总有一天他们会暴露本性……”
　　“停，晓玉。”杨梦说，“别把你对男人的偏见施加给我。我之前也说过了，你好歹也是外联部的部长，要学会多跟一些同学交流，无论男女。”
　　“不可能，无论如何我都不想跟男人接触。”
　　啥？
　　我眨巴着眼睛，心想林晓玉你说这种话合适吗？
　　你在男厕所里给陈宝俊做深喉，在酒店浴室里还故意把奶子贴到毛玻璃上给陌生男人看，今天下午还让陈宝俊抱着你的屁股插你的屁眼儿。
　　怎么看你也不像是讨厌男人的样儿啊？
　　要么她是在对杨梦撒谎，要么……难道别有什么隐情？
　　我在床下百思不得其解。
　　这时杨梦又说道：
　　“好了，这个话题到此为止，既然你这么讨厌男人，就去找别的女人恋爱好了。反正我已经有恋人了，也不想跟你再纠结这些。你今天喝了太多酒，早点回去睡吧，不然明天要头痛的。李瑜，你扶她下去。”
　　可是难得的，李瑜的声音也显出了一点扭捏：
　　“杨梦学姐，其实……我也有点事情想问你。”
　　“嗯？”
　　“我想……你……你能不能教我一点性知识啊？”
　　我张着嘴巴，不能出声，只好在心里默默吐槽起来。
　　不是，你们学生会三人组，这都是什么伦理大戏啊？
　　先是林晓玉跟杨梦表白，然后你李瑜求杨梦教你性知识？你们女生之间都这么有乐子的吗？
　　我今天也算是开了眼了。
　　继续趴在床下，一边听一边观察着三个女孩的美足。
　　杨梦的一双脚丫我每天都见，经常把玩，这一会儿便先把视线转到另外两个女孩身上。
　　李瑜的坐姿端正，双脚也板正地踩着拖鞋，只是不知紧张还是因为别的什么，她的脚跟轻颤着翘起一点；而林晓玉则双脚交叉，只用脚趾压着拖鞋，双脚脚心正对着我的脸，想到她平时那一脸酷酷的做派，不知若是在她的脚丫上舔上一口，她又会是什么反应呢？
　　我在床下对着学妹的美脚想入非非，李瑜那边却认真地说道：
　　“杨梦学姐，你也知道，我之前一直跟保姆阿姨一起生活，虽然中学的时候也有性教育，但我总感觉书上教的有点不清不楚……阿姨也只教过我月经怎么处理，还有怎么提防男人的骚扰之类的……但是我……我感觉自己对性的了解实在太少了……”
　　杨梦有些困惑地问：
　　“小瑜，你以前也没提过这种事啊，是发生了什么吗？”
　　“嗯。”李瑜老实地解释，“其实是，我室友交了个男朋友，之前他们一起出门，回来之后，我就感觉她整个人都不一样了。其她室友也都在说些怪话，问她做了吗，什么感觉之类的……我虽然知道她们是在谈两性方面的事，但总是听得云里雾里没法理解。尤其后来有一天，她把一个方块包装的小玩意儿放在我桌上，我问她是什么，她就笑嘻嘻地跟我说，是气球。可是那东西油乎乎的，我刚刚吹起来，她们就一起指着我笑。然后我才知道……那是个……是个避孕套……”
　　我听得傻眼了。
　　李瑜啊李瑜，你从小到底是受的什么教育？纯洁到这个份儿上就有点夸张了吧？
　　杨梦也有点憋不住笑一般，她咳嗽了两声才说道：
　　“小瑜，你……你对性爱方面的事情，知道到什么程度啊？”
　　“只知道书上讲的内容。”李瑜回答道，“男人的精子会和女人的卵子结合，然后就会生出小婴儿……”
　　林晓玉突然插嘴：“这就是男权社会对于女性的压迫，几千年来……”
　　“好了！”杨梦果断打断她的话，“晓玉你就不要掺和了，我跟小瑜讲就好。小瑜，那个，你继续说，这之前的呢？你还了解什么？”
　　“之前？哦，男女生殖器进行插入式性行为，通过摩擦获得快感可以使男性射精，然后……”
　　“对，就这个过程，你知道是怎样的吗？”
　　我看不到李瑜的动作，但我猜测她应该是摇了摇头。
　　杨梦接着问道：
　　“色情片、黄色小说什么的，你都没看过吗？”
　　“那种当然不能看了……不是违法的吗？”李瑜有点委屈地说道，“保姆阿姨跟我讲的，结婚之前都不可以让男人碰到我的身体。也不可以去看色情网站，不光违法，而且会对身心健康产生不可估量的影响……”
　　杨梦苦笑起来：“唉……这也未免太封建了……”
　　李瑜小心地问：“这样不对吗？”
　　“不是对不对的问题……这样吧，我和李东也是在婚前就……就做过很多次了，你觉得我们是坏人吗？”
　　李瑜赶紧说道：“学姐你跟学长当然不是……但是我……”
　　她的声音中充满纠结。
　　我算是听明白了，李瑜从小被家里管教约束得有点严重，对于男女问题是一丁点儿都不了解，就这样稀里糊涂上了大学，一下子迎头撞上了一个开放的环境，周围的人都把性方面的事情讲得习以为常，这种矛盾就不免让她的内心充满了困惑。
　　我说她当时闻到何龙身上的味道，怎么反应傻乎乎的，原来她根本不知道精液是什么味道，恐怕也从来没自慰过吧？
　　杨梦笑了起来：
　　“小瑜，现代社会可没那么封闭，只要是真心相爱的人，互相发生性行为是很正常的事情。你不了解这些，一方面会在同学间闹笑话，另一方面，我们学生会也要负责校内纪律的，万一有人在校内发生了不当性行为，我们也要予以制止。你不了解这些的话，人家当着你的面进行……进行性交，你也看不明白，那可就太离谱了。”
　　“嗯，我也是这么想的，所以才想请杨梦学姐你教教我……”
　　我听得出杨梦也有些羞赧，但既然是学妹的拜托，她还是克制着自己的羞耻心，说道：
　　“其实也很简单，就是男人的阴茎，要插入到女人的阴道里面，然后一进一出，进行活塞运动……”
　　“学姐，你这样讲，我还是没法想象。”李瑜说道。
　　“嗯……那这样，你想象一个你喜欢的男性，他有一根勃起状态的阴茎，嗯……你知道阴茎是什么吧？”
　　“知道。”李瑜怯怯地回答，“教科书上有画图的。”
　　“嗯，接着想象，你要张开双腿，把你的阴部展示给他看。你的阴唇中间是阴道口，然后他会把龟头抵在那里……等一下，我好像忘了讲前戏。”
　　我在床下憋住笑，杨梦啊杨梦，你身为学生会主席，平时在学弟学妹们面前那么威风，结果给学妹讲性知识的时候原来也这么不知所措。
　　“呃……”杨梦整理了一下，然后说道，“首先你们俩要互相爱抚对方。他会用手抚摸你的皮肤，尤其要重点揉捏你的乳房和下体。当你产生快感之后，你的阴道里会分泌出爱液，产生一定的润滑作用。这时男人的阴茎也差不多勃起了，他会把龟头对准你的阴道口，然后插入……小瑜，你的脸好红啊。”
　　“呃！杨梦学姐，对不起！”
　　我还是头一次听到李瑜如此慌乱的声音。
　　不知怎么，杨梦似乎察觉到了什么，她轻声问道：
　　“小瑜，我刚刚让你想象你喜欢的男人，你想的是谁？”
　　李瑜结结巴巴地说着：
　　“学姐，我知道这样不好……可……可是……我刚刚一闭上眼睛，心里就想到了学长……”
　　“呵呵。”杨梦笑了起来，“好啦，这有什么好不好的？我也知道他很优秀，知道你喜欢他，你会对他有幻想也很正常。喜欢一个人是很正常的事情啊，这有什么好丢人的？你现在还是很在意他，是吗？”
　　李瑜迟疑了半晌，方才“嗯”了一声。
　　“学长……其实我也不太清楚……每次我看到他来学生会室，都会忍不住想要躲开，不敢跟他面对面。每次他跟我说话的时候，我都感觉心跳得好厉害。这种……这种应该就是喜欢吧？”
　　嗯？李瑜一直表现得那么古板，我还以为她没有心仪的男人呢，原来也有啊……
　　我摸着下巴思索着。
　　李瑜管那个人叫学长，而且那个人经常出入学生会，跟杨梦也很熟，还很优秀……她是大二生，学生会里剩下的大三生只有主席团的人了，而主席团中的男性只有一名。
　　嘿，原来她喜欢梁亚斌啊！
　　仔细想想，这也是很正常的事情。
　　梁亚斌能当上学生会副主席，优秀自然不必再说。
　　而且他为人大方乐观，跟谁都能处得来，这样的男人当然会讨女生喜欢了。
　　梁亚斌啊梁亚斌，能被李瑜这么个长腿美妞喜欢上，他也算是此生无憾了吧？
　　不过他本人应该还不知道这件事。
　　我琢磨着，要不要找个机会点拨他一下，蹭他一顿饭，把李瑜喜欢他这事儿告诉他。
　　指不定能成就一段好姻缘呢？
　　“好了，不讲这些。”杨梦继续笑道，“我们说正事。在男人的阴茎插入你的阴道之后，他就可以开始控制腰部，一插一拔，插到你的深处，然后再拔出，再插入，再拔出……在这个过程中，他的阴茎和你的阴道黏膜不断摩擦，就会使男女双方都获得快感……”
　　“哼。”
　　林晓玉突然从鼻子里喷出一声，似乎对杨梦的说法有点不以为然。
　　杨梦的话头顿住了，可能是在回头看林晓玉，但两人都没有说什么。过了几秒，杨梦继续说道：
　　“性能力比较强悍的男性，可以让女性体验到无与伦比的愉悦，也就是我们通常所说的高潮。我很难描述那种感觉，就像是快乐得要死掉一样……”
　　“哼。”
　　林晓玉又发出一声。
　　“晓玉。”杨梦有点疑惑地说道，“你是觉得我有哪里说错了吗？”
　　“我没有。”林晓玉平静地说道，“我只是觉得，你对男人太偏向了。我查过资料，这个世界上有百分之五十以上的男人，都无法在性爱过程中让女人获得快感。百分之九十以上的男人都不能让女人达到高潮。百分之九十九以上的男人都不能在和女性发生关系时，让对方体验到等同于自己的快乐……”
　　杨梦则说：
　　“我姑且不问你这个胡说八道的数据是从哪来的……晓玉，你没有和男人发生过性关系吧？实践方能出真知……”
　　“我没有。”林晓玉直白地说道，“但是我用玩具体验过。确实有快感，但那点快感根本算不上什么。而且我查过，大部分男人的阴茎尺寸甚至不如我的玩具大，比持久力更比不过，所以跟男人发生性关系，女性基本不会有多少快感。”
　　我有点不解地盯着林晓玉的脚心，心想学妹啊，你这就是纯粹扯谎了。
　　咱姑且不说你有没有高潮过，你说你没有跟男人发生过关系，那下午被陈宝俊干屁眼儿的女生是谁？
　　而且从你第一次跟陈宝俊上床的情况看，你当时那么熟练，绝对不会是第一次做爱了。
　　可是你撒这种谎有什么意义呢？难道就为了在杨梦面前证明自己是个纯洁的女生？
　　杨梦果断反驳：
　　“很遗憾，你错了，晓玉。我知道你心里不快，但也没必要跟我抬这种杠。就算你的数据是真的，那看来我男朋友李东就是那剩下的百分之一的男人。”
　　“说谎，我不信。”林晓玉冷冰冰地说。
　　“我没有。”杨梦辩驳道，“他的阴茎不仅大，而且持久力也强，还有他的性技巧，也非常棒。跟他在一起我非常开心，他每次都能把我弄到高潮。我再说一遍，你不需要把他当成情敌，除了他以外，我不会爱上其他任何人，不论男女。”
　　林晓玉显然并不认同：
　　“你只是喜欢他，所以故意迁就他偏爱他……”
　　“你才是。”杨梦也冷冷地说，“你对他一丁点都不了解，区区玩具根本没法和他比。你又没跟他上过床，你没有资格贬低他。”
　　我看不出她们的神情，但即便仅靠听的，也知道两人之间的气氛不会太好。
　　我现在明白了，林晓玉对杨梦表白失败了，而且她对于男性又有些偏见，所以看不得杨梦夸奖男人，难免说话有点儿带刺。
　　杨梦本来也没生气，可又不想听林晓玉说我的不是，所以便怼了回去。
　　再加上两人都喝了点酒，控制不住自己的情绪，这会儿便有点要吵起来的意思了。
　　我在床下难免有点着急。
　　杨梦帮我说话，我心里自然是暖暖的，可又不想看她为了我和自己的好朋友起冲突。
　　说到底，我并不在乎别人对我的性能力说三道四，反正我只是杨梦的男朋友，其她女生怎么看我都无所谓。
　　不过杨梦可不喜欢听这种话。
　　况且她反驳得也没错，我在男人群体中也算是床上能力一等一的了。
　　这时，李瑜小声插了一句：
　　“玩具是什么？”
　　不知她是有意想调和一下，还是真的没明白。总之林晓玉给出了回答：
　　“就是女性专用的成人玩具，假阳具。”
　　“呃？”李瑜继续问道，“阳具是什么？”
　　片刻的沉默。
　　杨梦似乎也顾不得跟林晓玉掰扯了，她有点无奈地说道：
　　“阳具就是指男人的阴茎……小瑜，你连这个都不知道吗？”
　　“对不起，杨梦学姐。”李瑜老老实实地说道，“关于这方面，我可能要学的不只一点……”
　　几句话下来，气氛似乎缓和了一点。我听到杨梦的呼吸声逐渐变得轻柔，她叹了口气，小声说道：
　　“抱歉，晓玉，我有点上头了……唉，这种话都随便讲，看来我也喝多了，呵呵……”
　　她轻轻拍打了几下自己的脸庞。
　　林晓玉也下了台阶：
　　“不是，是我……我说话太过分了……对不起……你说得对，实践出真知。我没有体验过，不该随便臆测的……”
　　“呵呵，没关系。”杨梦发出轻松的笑声，“咱们俩都喝了些酒，说话都有点没遮拦了……要不这样吧，我们下去到你们的卧室去说。看来小瑜还有不少要学的东西，我们俩一起给她讲明白。秦姗姗和吴依依学姐不一定什么时候上来休息，万一被她们听到我们在聊这个，还是蛮尴尬的，哈哈……”
　　终于，杨梦带着两个学妹起身离开，房间灯光关闭。
　　我在床底听着她们三人下楼的动静，又过了两分钟，确定她们不会回来了，我才从床底下钻出来，蹑手蹑脚溜出了二楼卧室。
　　“呼……”
　　我伸了个懒腰，活动了一下自己的腰部。
　　刚才在床底下趴了太久，搞得我腰背都僵硬了。
　　我走下楼梯，客厅里却不见张文明他们几个男生的身影，不知道他们跑去了哪里，可能在外面沙滩上吧。
　　我把耳朵贴到一楼卧室门口，能听到杨梦她们三个女生在里面的交谈声。
　　我露出会心一笑。
　　哎呀，可真有意思，原来女生们平时在一起会聊这些话题啊。
　　林晓玉喜欢杨梦，李瑜竟然这么纯洁，连黄片都没看过，而且她很可能喜欢梁亚斌……今晚可偷听到了不少有意思的信息。
　　不过，有一件事我到底还是没想明白。
　　林晓玉说她讨厌男人，从来没跟男人发生过关系，这当然是说谎。
　　但问题是，我知道她是在说谎，杨梦也知道啊！
　　那次她和陈宝俊在学生会办公室里做爱，不是被杨梦抓了个现行吗？
　　而且那后面，杨梦把他们赶出办公室，他们还在楼下继续露天做爱，我和杨梦都看到了呀！
　　既然如此，杨梦怎么没揭穿她呢？
　　我一边想一边走出别墅，这时才九点多钟，外面沙滩上却是一片寂静。
　　既没有看到张文明他们几个，也没看到其她女生。
　　这可奇了怪了，杨梦、林晓玉和李瑜在别墅里，秦姗姗和吴依依跑去了哪里呢？
　　吃烧烤的桌面倒是都清理过了。
　　我走过去，打算把折叠桌收起来，想了一想，干脆直接搬到别墅后的停车场那边，运烤架的三轮车还停在那里呢。
　　直接收到那里，明天也方便给老板送回去。
　　我提着两张桌子，一边走一边思索。杨梦之所以没有揭穿林晓玉，八成是因为李瑜就在旁边，她要给林晓玉留点面子吧？
　　可这也有点说不通……林晓玉预先就知道杨梦不会揭穿她吗？她就这么肯定，所以放心大胆地说了谎话？
　　感觉还是有点不太对头。
　　我把桌子摆到三轮车上，这时入夜的冷风吹拂起来，撩上了我的后背，激起一阵酥麻的感觉。
　　不知为何，我忽然想到了一种可能。
　　难道说，那个和陈宝俊做爱的女生，根本就不是林晓玉？她没有说谎，她确实讨厌男人，也没有和男人发生过关系？这样倒是能说得通……
　　可是不对，不对，这怎么可能呢？
　　我在停车场里踱着步子，感觉自己好像想到了什么，但一时又没法好好把线索整理起来。
　　首先，今天下午在海边那个岩石圈里跟女生做爱的男生，肯定是陈宝俊，这一点应该没错，何龙也证实了这一点。
　　而从陈宝俊对那个女生的称呼，以及其它很多细节来看，上周五和今天，跟陈宝俊做爱的女生应该是同一个人。
　　既然如此，交集就很小了。
　　回忆一下那天学生会聚会的事情，那天在场的女生有学生会的一众成员和几个社团被邀请来的代表，而今天来海边的女生则有六个。
　　只有四个女生在交集中，杨梦、林晓玉、李瑜、秦姗姗。
　　首先排除杨梦。
　　然后排除李瑜，因为她的身材和那个毛玻璃后面的女人身影不一样，李瑜那一双修长美腿，我一眼就能认出来。
　　况且，如果是李瑜的话，那后面在学生会办公室和陈宝俊做爱的也是她吗？
　　那样的话，杨梦也该知道李瑜和陈宝俊的关系，她完全没必要在杨梦面前撒谎装纯啊。
　　接着排除秦姗姗，因为那天秦姗姗是跟我在浴室做爱，她总不能会影分身吧？
　　那就只剩林晓玉了。
　　等等，不对。
　　李瑜和秦姗姗还是可以排除，但是……
　　又一阵冷风在我身旁兜转着，我忽然有种毛骨悚然的感觉，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“杨梦……”
　　我捏住自己的嘴唇，喃喃念叨着。
　　如果……如果林晓玉说的是真的的话，那么……把杨梦替换掉林晓玉，这一切逻辑能对得上吗？
　　被陈宝俊抱去男卫生间，在卫生间给陈宝俊做深喉的女生是杨梦？对杨梦来说，口交深喉确实没什么问题。
　　和陈宝俊在酒店浴室做爱的女生是杨梦？
　　回想一下，当时那个朦胧的身影，和杨梦确实有一点相似，而且杨梦和我一起做爱那么久，以她对于性爱的理解，要引导陈宝俊这个小处男是完全足够了。
　　下午和陈宝俊在岩石圈里做爱，被他插入肛门的女生是杨梦？杨梦和我有过多次肛交体验，被插入肛门对她来说并不是不可接受的事情。
　　还有其它的一些细节……
　　陈宝俊在酒店浴室曾说，要好好干，回头接替学姐的位置。
　　我当时以为他是要接替林晓玉外联部部长的位置，但仔细想来，接替杨梦学生会主席的位置，也是有可能的。
　　我问杨梦，今年有没有什么好苗子，杨梦说她跟一个新干事进行了“深入交流”。
　　后来回家之后，她还在跟那个干事打电话。
　　周六在学生会办公室，我问过她，那个新人是男是女，杨梦没有直接回答我，而是说，她跟那个人一起去过厕所……这说的没错，他们头天就是在男厕所里口交的。
　　还有今天，杨梦在浴室里让我给她冲洗屁股，还说一会儿有个男人要用。
　　我当时以为她是在跟我调情，但难道……她指的其实是陈宝俊？
　　她要和陈宝俊肛交，所以才提前清理干净？
　　这些事……这些事都对得上……
　　怎么会这样，不可能的！
　　我抓着自己的头发，试图强迫自己冷静下来。
　　我想我一定是喝了太多酒，才会产生如此离谱的想法。
　　这会儿，果酒的酒劲儿渐渐地涌上了我的大脑，弄得我头壳发昏。
　　我忍不住把杨梦的身影代入到那个和陈宝俊做爱的神秘女人身上。
　　当我和秦姗姗在厕所隔间里，享受着她的口交时。杨梦也在隔壁隔间，任由陈宝俊将阴茎深深插入她的喉咙，在她的食道内射精。
　　当我和秦姗姗在酒店浴室内做爱时，她就在毛玻璃对面，主动环起双腿，勾住陈宝俊的粗腰，感受着他的抽插，甚至还让他学习我的动作来肏干她，在她的嫩穴中射出精液，灌溉她美妙柔软的子宫。
　　当我在饭店里闲坐休息时，她却在海边侍奉着陈宝俊，让他掰开自己的臀瓣，将粗大的阴茎插入她柔嫩的菊蕾中。
　　“不可能……不可能不可能不可能……”
　　我喃喃念叨着，用理智去抵抗这些令我怒不可遏的幻想。
　　杨梦那么爱我，她绝对不可能背叛我的，更何况，陈宝俊那个傻子有什么值得她喜欢的？
　　一定是我漏掉了什么，一定有什么因素可以把她排除掉。让我想想，让我想想……
　　有了！
　　学生会办公室的那次做爱，陈宝俊发在福利分享群里的那几张动图！
　　那几张图虽然模糊，但我一眼就能看出来，那绝对不是杨梦的臀部！
　　我和杨梦上床的次数可能比群里所有男人做爱的次数都多，杨梦的肉穴里有几道皱褶我都一清二楚，我怎么可能会认不出杨梦的屁股？
　　而且如果那天和陈宝俊做爱的是杨梦的话，那么后来在学生会办公室楼下和陈宝俊露天做爱的又是谁？
　　当时杨梦和我在一起，那个女生绝对不可能是杨梦！
　　想通这一点，宛如粉碎了心中的一块巨石，我的心情顿时舒畅起来。
　　我就说嘛，杨梦怎么可能会对我不忠。
　　我也真是的，居然会怀疑到杨梦身上，哪怕全天下的女生都去卖淫，我的杨梦也不可能会出轨啊。
　　真是该打！
　　我这么想着，往脸上拍了两巴掌。虽然脸颊有点疼，但心里却舒服多了。
　　正当我打算回到别墅时，背后，停车场外的马路上，却忽然有两个男人，一边急匆匆地走过来，一边兴奋地大声吵嚷着，几句言语的碎片传到我的耳中。
　　“我靠，这女的奶子真有那么大？你们在哪搞到的？”
　　“嘿嘿，就在那边马路边上。她一件衣服都没穿，光着屁股躲在树丛后面。我和八哥过去撒尿，一抬头就看见她了。她一边哭，一边求我们别告诉别人，我们俩直接把她拖出来一看，又漂亮奶子又大，难得碰上这样的骚货，这不轮她一顿也太可惜了！”
　　“不会有什么问题吧？”
　　“所以这不是让你买套子吗？”
　　“我是说，她不会告咱们吧？”
　　“她自己光溜溜的走外边儿，明显就是饥渴想找男人啊。怕啥！肏她一顿，把她肏舒服了，指不定她还要求着咱们肏呢！”
　　“那还说啥，在哪儿，赶紧走吧！老八这个王八蛋，这会儿肯定已经玩儿上了！”
　　听到这几句话，我霍然回头。
　　他们在说谁？

第22章 轮奸计划与背叛之影
　　那两个男人一路小跑，我也翻过停车场栏杆，跟在了他们后面。
　　不知为何，我有一种糟糕的预感。
　　门外沙滩上没有找到秦姗姗和吴依依，不知她们去了哪里。
　　而刚刚，从那两个男人的谈话中听来，他们似乎是抓到了一个在马路边公开露出的巨乳女人……而符合这种描述的女人，我刚好知道一个。
　　吴依依，她不会是被马瑞兴强迫去露出的吧？
　　那样的话，马瑞兴可能就在附近观察，应该没什么事。
　　但我心里还是隐隐有些不安，还是过去确认一下比较好。
　　他们并没有走太远，就在饭店后面的一座小凉亭里，一男一女在石桌上交合着。
　　隔着老远我就听到了响亮而急促的啪啪声，那个男人上半身还穿着背心，下半身则把裤子脱了丢在一边，女人则是全裸。
　　他们俩的屁股正对着我这边，能看到男人半跪在石桌上，他阴茎从上方大力抽插着，女人的双脚脚腕被他抓在手中，白嫩的美臀高高抬起，似是在迎合着男人的奸淫。
　　这个角度我看不到女人的正脸，她的嘴唇似乎也被男人吻住，发不出什么声音，一时无法确定是不是吴依依。
　　那两个后来的男人走了过去，其中一人高叫道：
　　“你个孙子！让老子去买避孕套，结果你自己先无套干上了是吧！”那个正在纵情抽插的男人抬起头来，一边发出舒爽的喘息声，一边嘿嘿笑着回答道：
　　“对不住，实在没忍住，这妞儿奶子也太大了！脸蛋儿长得也甜，我就摸了她几下，谁知道就给摸出水儿了。这不干白不干哪！放心，我肯定不射里面！”他松开了女生的嘴唇，我也便听到了女生带着哭腔的呻吟声：
　　“不要，不要啊……别插我……快拔出去……我有男朋友的……”我的大脑顿时一震。
　　确实是吴依依的声音。
　　那马瑞兴应该在附近监视着吧？他有绿帽癖，多半这会儿正一边藏在草丛里偷看，一边撸着自己的阴茎吧？
　　这么想着，我便放下心来。我悄悄绕到侧面，在树丛的阴影中观察着。
　　先前的男人不顾吴依依的抽泣，还在大开大合地抽插着，而后面的两个男人也一左一右围了上去，伸手抚摸着吴依依的肌肤，着重伺候她那双又大又白的乳房。
　　吴依依一边发出颤抖的呻吟，一边恳求他们停下。
　　“别……啊……别摸我……求求你们了……我男朋友还在等我……”
　　“骚货！”那个抽插得正起劲的男人兴奋地骂道，“还男朋友！你男朋友知道你大晚上出来光着身子让男人看吗？还不要不要的，你看你屁股挺得多厉害，你这不是找肏吗？”
　　“啊……不是的……不是的……我男朋友把我的衣服拿走了……啊……不要吸我的乳头……不要了……”
　　“脸蛋儿这么嫩，奶子还这么大，一看就是天生的妓女！说，你让几百个男人肏过？”
　　“没有……哈啊……没那么多……”
　　“没那么多？那几十总有吧？说实话，说实话我们就放过你！五十个有没有？”
　　“呜……没有……”
　　“那二十个有吗？”
　　“我……啊……我不知道……”
　　“不知道，那就是有喽？不承认是吧？来，让我插插你的屁眼儿！”
　　“啊！不要！不要摸那里！我承认！我承认……有的……有的……”
　　“好家伙，你也太贱了吧？你就是个鸡啊！”
　　“我……我不是……啊……啊……我是研究生……”
　　“还研究生？你研究啥，研究怎么让男人肏你肏得更爽啊？你们学校男生是不是都肏过你啦？嗯？有没有让你们学校同学肏过？”
　　“啊……有……是……是我男朋友让的……”
　　“还男朋友，我看你男朋友就是喜欢戴绿帽子，故意把你放出来接客的，是不是？怎么样，你哥哥我的鸡巴是不是比你男朋友的大？嗯？说呀！”
　　“嗯……是……啊……不要……”
　　“你男朋友就是个小鸡巴，满足不了你，哥哥的大鸡巴肏得你爽飞了，是不是？”
　　“不要……不要再弄我了……求求你……”
　　“爽不爽？爽就叫出来！不爽就轮奸你！”
　　“啊……不要轮奸我！不要轮奸……我……我很爽……啊……我很爽的……不要轮奸我……呜……”
　　“怎么爽？哪里爽？”
　　“被……被哥哥……啊……被哥哥肏得很爽……小穴被哥哥的大鸡巴肏得很爽……”
　　几个男人一边玩弄着她的肉体，一边用言语挑逗着她。
　　而吴依依的呻吟狂乱而淫媚，哭声却又凄惨，我实在拿不准，她到底是真的不愿意被这样奸淫，还是正乐在其中。
　　就在这时，一个后来的男人似乎想让她给自己口交，于是脱下裤子露出阴茎，强行把吴依依的脑袋扳过来，试图让她张嘴含住。
　　吴依依带着眼泪转过头来，刚好和躲在这边的我对上视线。
　　“李东？李东！快救我！救命！李东！”
　　她忽然挣扎着尖叫起来，双脚拼命踢蹬着，把周围的三个男人吓了一跳。
　　还不等他们反应过来，接到了学姐求救的我三两步直接跳上了亭子，一脚把那个正压在吴依依身上大力抽插的男人踹飞出去。
　　“学姐！”
　　我心疼地看着吴依依满是泪水的脸庞，后悔自己没有早一点动手。
　　原本我并不能确定，吴依依究竟是不情愿还是在享受男人们的奸淫，但她的呼救声让我瞬间明白了，她绝对不愿意被这样对待。
　　被我踹飞的男人飞出去几米屁股着地，我怀疑他的尾椎骨可能都断裂了，躺在地上发出一阵阵干嚎。
　　而另外两个男人则还没有反应过来，被我一拳一个砸倒在地，两人同时惨叫出声。
　　“干你们这群狗娘养的！”我愤恨地说道。
　　“你妈的！”地上一个男人嚎叫道，“仙人跳是吧！你们这群狗男女……啊！别！别打！别打！”
　　他还敢还嘴，我直接两拳补在他的腹部，男人顿时像虾米一样痛苦地蜷缩起来，鼻涕眼泪横流。
　　另一个男人一见这模样，登时闭上了嘴，抱着头一句话都不敢说。
　　我还想再踹他们两脚，这时吴依依拉住了我的胳膊，她流着眼泪，抽泣着说道：
　　“李东……你带我走吧，求求你……”
　　“学姐……”
　　依依学姐如此恳求，我的心立刻软化下来。
　　我也顾不得她身上脏不脏，抱起她便飞奔跑开。
　　这会儿虽然已经九点多，但毕竟还在夏末秋初，还没到人们休息的时候。
　　我有些担心路上会有行人，这样学姐的裸体就会被人看到了。
　　所幸，我们的别墅就在马路对面，只要我跑得够快，便不会有人注意到。
　　我用平生最快的速度跑到了海滩上，犹豫了一下，没有往别墅里跑，而是钻进了一个小帐篷。
　　我把一丝不挂的吴依依放下，然后迅速回到别墅里，取来她的行李和一条毛巾，帮她擦去身上的污秽。
　　所幸，那个男人没有在她身上射精，她身上只有汗水和灰尘。
　　吴依依安静地坐着，任由我为她擦净身体，她双眼无神地盯着自己的脚，只偶尔吸一下鼻子。
　　换上衣服后，我想劝她回去别墅洗洗，她却只是摇头拒绝。
　　我和她对坐了一会儿，终于还是忍不住问道：
　　“马瑞兴……那个杂种让你这么做的？”
　　吴依依绝望地闭上双眼，气若游丝地点了点头。
　　“王八蛋！他怎么能……”
　　我感到怒火正在缓慢地爬上我的头脑，就连酒意都被冲开了一点，一股热气直冲我的天灵窍。
　　“他……”吴依依嗓音沙哑地说，“原本我们今天说好了不做那些事的……可是他刚刚突然来找我，好像很不开心的样子。他把我拉到马路上，让我脱掉衣服。我不愿意，他就发火了，强行扒掉我的衣服……我……我不敢反抗他……他说他会陪着我，没关系的，我只好同意了……可是我刚刚脱掉衣服，他突然又接到一个电话，然后就拿着我的衣服跑掉了。我求他不要走，他就让我在那边树丛里躲着，等他回来……我只好边哭边等，然后就遇上了那几个男人……”吴依依说着说着，鼻子一酸，眼看着又要流下泪来。
　　我赶紧用湿巾帮她擦洗眼角，心里难受地抱住了她。
　　吴依依也紧紧地抱住了我，似乎不愿意让我离开。
　　“我要去找那个杂种算账……”我咬着牙说道，“贱货，狗东西，他怎么能这么对你！”
　　“别，你别去……”吴依依慌忙说道，“我今晚不想再看到他了，我好想睡觉……我也不想回别墅，我就在这个帐篷里睡吧。求你，李东，你不要打架，好不好？”
　　我沉默了很久，点了点头：
　　“嗯，那你睡吧，学姐，好好休息。”
　　帐篷里预备了毯子，吴依依便听话地躺下了，看来她真的是累极了，无论肉体还是精神。
　　我叹了口气，离开了帐篷，帮她拉上拉链。
　　然而我的怒气却没有这么容易消散。
　　以前我不知道马瑞兴会对她做这么过分的事情，如今知道了，我的五脏六腑都在因愤怒而隐隐作痛。
　　尤其是，本来今天马瑞兴没有让吴依依露出的计划，多半是因为他们那个荒唐的提议被我拒绝了，所以才临时起意，把怒气发泄到吴依依身上……这个该死的欺软怕硬的小人！
　　学姐这么爱他，一直尽心尽力地服侍他，满足他所有过分的要求，他怎么能做出这种事！
　　按理说他们情侣之间的事和我关系也不大，但我和吴依依也发生过肉体关系，尤其看到她那楚楚可怜的模样……我对马瑞兴的怒意，有一半都是由对她的同情和怜爱转化而来。
　　不管怎么说，我今天一定要找马瑞兴掰扯掰扯，至少也要警告他，让他以后绝对不许再做如此卑劣的事！
　　我大步走回别墅，一楼没有看到男生们的身影，便走上二楼，果然在活动室门外听到了他们的交谈声。
　　我伸手正要开门，却停下动作，把耳朵贴了上去。
　　他们好像在商量什么。
　　里面传出张文明的声音，似乎有点惴惴不安：
　　“不是，兄弟，我们叫你回来是打麻将的，顺便也叫上老大，咱认个错修补一下关系……你又提这茬干啥，老大都说了，不会帮我们的。”接着说话的是马瑞兴：
　　“我越想越觉得窝火，咱们等了好几天，才等来今天这个机会。今天要是不能干她，下一次要等什么时候？不行，咱今天无论如何都得干她一炮！”然后是何龙的声音：
　　“你们俩别把我带上，我跟她有约的，就算不跟你们俩混，我也能跟她上床。”
　　“老三，你真就对轮奸她一点儿想法没有？你之前不是还说，最喜欢看女人一边挨肏一边哭的模样吗？这么好的机会你就这么放过了？”
　　“老大不愿意帮忙，哪还有什么机会？再说我之前也是喝多了酒，被你们一忽悠上头了，仔细想想，这事儿对我好像也没多大好处。”
　　“就是。”张文明说道，“老马，我看你也是喝上头了。”马瑞兴怒骂道：
　　“你们俩真是怂包！废物！她一个女人就把你们吓住了？你们仔细想想，我们逮住机会把她强上了，她能说什么？她敢捅出去吗？那咱们也把她之前的事儿捅出去，大家鱼死网破！”
　　“你这也太冒险了……”张文明抱怨道，“我还是怕她。我感觉她要是想整我们，一根脚趾头都能把我们踩死。”
　　“那是因为咱没把她干爽，咱们要是能把她干舒服了，到时候她只会求着我们干，肯定不会生我们气了嘛。”
　　“可咱们也没本事把她干爽啊。”
　　“何龙不是带药了吗？哎，老三，你那个药真有用吗？”
　　“哼。”何龙冷笑一声，“我这么跟你说吧，阳痿的人吃了那个药，能把女人干得三天下不来床。”
　　“这不就成了吗！”马瑞兴一拍手说道。
　　张文明却依然反对：
　　“我还是觉得不妥……”
　　马瑞兴恨铁不成钢一般说道：
　　“你呀，你小子就是干的女人太少了！所以遇上个漂亮女人，就这不敢那不敢的，一丁点儿胆量都没有！你要想清楚，她再厉害，也就是个女大学生嘛，她能拿咱们怎么样？”
　　“哦，那你干过几个女人？”
　　“反正比你多。告诉你吧，老子是玩儿过换妻的。”
　　“啥？你还搞过这个？”
　　“哼。”马瑞兴不以为意地说道，“我跟好几对儿夫妻都换着玩儿过，特别有个大公司的女经理，面儿上特别高冷那种，还不是脱光了让我肏了？我跟你们讲，这种女人干多了，你就知道女人根本没什么好怕的。怎么样，话都说到这份儿上了，跟不跟？”
　　张文明的喘息声因紧张而略显急促：
　　“妈的……你真觉得这事儿能成哈？那……那要不我就……我就跟你拼一把？”
　　“这就对了嘛，兄弟。”马瑞兴慢悠悠地说，“咱不能一直让女人把咱们玩儿得团团转，干她还得看她的脸色。咱们吃了药，把她玩儿爽了，然后拍她裸照，拍她的视频。到时候她得求着咱们肏她！老三，你跟不跟？”何龙压抑的声音传出：
　　“上了你们的贼船了真是……行，拼一把！妈的！”
　　“对嘛！”
　　耳听着三个男人在屋里的淫笑，我感觉一股郁气充满了我的胸腔。
　　我没有开门，而是缓步向后退去，走进了二楼的卫生间，对着镜子接了点水开始洗脸，用冰凉的水将火气暂时压下一点。
　　好啊，好啊，好啊。
　　你们这三个狗东西。
　　我都已经明确表示过了，不允许你们搞这些歪门邪道的事儿，你们竟然还敢在我眼皮子底下搞事情。
　　看来光用言语说教已经没有用了，必须要对你们出重拳！
　　不过，这样一来反倒不用急着惩罚他们了。
　　他们不是打算轮奸秦姗姗吗？
　　我要布一个局，等着他们实施计划，然后在所有人面前，让他们丢个大丑！
　　这样也能顺势让吴依依学姐认清马瑞兴的真面目，下定决心跟他提分手，一举两得！
　　当我洗过脸走出门的时候，活动室的门已经打开了。我向里瞅了瞅，张文明和马瑞兴已经离开了，但何龙还在里面，他似乎正在给某人打电话。
　　我靠在门口，只听他说道：
　　“嗯，嗯，我知道，我也早看他们不爽了！他们敢玩儿这套，真是吃了熊心豹子胆了。趁这个机会，咱们好好整整他们，让他们以后再也不敢有什么非分之想！”
　　嗯？
　　我皱起眉头。
　　奇怪，何龙是在跟谁说话？
　　我怎么感觉有点儿不对头？
　　“嗯，那我去找老大吧，我一个人可有点儿难办。好，好，就这么说定了！”我越听越觉得古怪，这里面怎么还扯上我了？
　　没等我多想，何龙挂断电话，他一回头便看到了我，脸上登时露出了笑容：
　　“老大，我正要找你！”
　　“嗯。”我冷漠地点点头，“我听见了。具体什么事儿？”何龙探头往外面看看，然后小心翼翼地把我拉进活动室，关上门，兴奋地小声说道：
　　“老大，第一件事儿，我要举报！张文明和马瑞兴那两个狗东西，不听你的话，他们还打算轮奸嫂……呃，秦姗姗！还想拉我入伙！我假装答应他们，实际把他们的话全部都转给秦姗姗啦，哈哈！”
　　我懵了。
　　什么意思？无间道是吧？
　　我怎么也没想到事情会有这样一番转折。
　　何龙在那边喋喋不休地把他们刚才那一番对话转述给我听，然而我早已听过一遍，此时只有满脑袋问号。
　　趁着何龙歇口气的空儿，我问道：
　　“那秦姗姗怎么说？”
　　“她有一个计划，只不过需要咱们俩帮帮忙。”何龙贴上我的耳朵，用更小的声音把他们的计划告诉了我。
　　我听得频频点头，忍不住露出一抹笑容。
　　“你们倒是心真黑啊……”
　　“嘿嘿，谁让他们先不讲道义的！”何龙贱笑着说道，“老大，你先忙你的，等时机一到，我就通知你过来帮忙，到时候你可得麻利点儿。”
　　“好，那就帮你们一回。”我笑着说道。
　　和何龙一番交流，让我原本压抑的心情变得舒畅了一些。
　　我走下楼梯的时候，还看到张文明和马瑞兴在一楼小声聊着什么。
　　一看到我，他们立刻露出一副讨好的微笑，我也冲他们笑笑。
　　他们估计以为我不知道他们想要做什么，但他们也不知道我在笑什么。
　　一想到这两个贱货即将迎来的悲惨遭遇，我都忍不住有点儿同情他们了。
　　再度走出别墅，我正要爽快地伸个懒腰，身旁却听到某人“嘿”的一声叫喊，把我吓了一跳。
　　仔细一看，却是消失了好久的林纯正款款向我走来，月光之下她窈窕的身影充满了魅惑，令人心跳不已。
　　“你散完步了？”我笑问。
　　“嗯，感觉酒劲儿还没消下去，不过也差不多了。”她轻松地说道。
　　“那要不我再陪你走几圈？我感觉我的酒劲儿也有点儿上来，整得头昏脑胀的。”我提议道。
　　“好呀！”林纯爽快地接受了。
　　何龙的联络不知多久才到，我和林纯晃悠着漫步在沙滩上。
　　被月的银光铺洒了一地的沙滩，每一粒沙子都像是水晶一样闪闪发光。
　　我们一边聊天一边绕着圈子，偶尔捡拾一下地上的贝壳，然后再甩甩手把它丢掉。
　　聊着聊着，话题便不可避免地转到了林纯的姐姐林晓玉身上。
　　准确来说，是我有意把话题往这个方向引导。
　　我想知道林晓玉到底为什么要说谎，看看从林纯这里能不能问出点什么。
　　“我跟我姐姐啊，其实是被收养的。那户人家姓楚，很有钱，也没怎么亏待过我们。不过，大户人家里嘛，总有一些不干净的事情……我姐大概是有点受影响吧，反正遇到了一些事情后，她就开始排斥男人。嗯，我给你坦白吧，其实她喜欢杨梦姐。”
　　“嗯。”我抿住嘴唇，“这个我知道了。”
　　如果她早两个小时说，我可能还会惊讶一下。但现在我已经听当事人亲口说过了，自然也不会再有什么反应。
　　“哈哈。”林纯笑起来，“而且，她可能是把你当成情敌了吧。每次提到杨梦姐的时候，总是说她的优点，但偶尔提到你，就满脸不屑的样子，说了好多奚落你的话。我也算是耳濡目染，对你的第一印象就不好，所以之前还对你摆脸色。”
　　“哦，原来是这样。”我也忍不住笑出声来。
　　难怪，那次去旅馆捉奸，明明是第一次见到林纯，却总感觉她看我的眼神不太友善，原来都是林晓玉的锅。
　　“不过现在，我感觉你人还不错的，只能说我姐姐偏见太重了。就她这样子，搞不好要当一辈子老处女喽！”
　　我又抿了一下嘴唇。
　　看来就连林纯也不知道，她姐姐私下里跟学弟上床的事情。
　　唉，林晓玉啊林晓玉，明明是个淫乱的女孩，却能通过伪装把自己装成一副排斥男人的模样，把周围人全都给骗过了。
　　女人啊女人，可真是天生的演员，太可怕了。
　　还好，只有我的杨梦表里如一，清纯如水。能在那么多女生中挑中她这么美好的姑娘，我也真是佩服我的眼光。
　　脑子里思绪纷乱，但不过短短几秒，我又接上了林纯的话题：
　　“是吗？多谢你的夸奖。”
　　“是呀，能有你这样的男性朋友，对我来说也是一大幸事。”林纯十分直白地说，看来她真的很中意我。
　　我倒有点不好意思了：
　　“你没有别的男性朋友吗？”
　　“基本没有。”林纯叹了口气，“准确来说，曾经是有的。我跟我姐不一样，我不讨厌男人。可是那些男人啊，一旦知道了我的秘密，就都对我敬而远之了。只有你，哪怕知道了，依然愿意陪着我。”
　　“啊？这怎么会？”我诧异道，“我要是有你这么个性格像男孩子的女性朋友陪在身边，肯定开心死了。”
　　林纯忽然停下脚步，她用亮晶晶的双眼盯着我，眼神中闪过一丝不安和疑惑。
　　“嗯？怎么了？”我傻乎乎地问。
　　是我说错了什么吗？哎呀，好像还真说错了。林纯是生理女，心理男，我说她是“女性”，她是不是有些不快？
　　该死的，果然喝多了酒，脑袋就是不灵光了！
　　正当我心里琢磨着该怎么打个圆场的时候，林纯突兀地问道：
　　“李东，话说……杨梦姐当初是怎么跟你说的？关于我的事情？”
　　“呃……”我在脑内组织着语言，“她说，你的心理性别和肉体性别不太一样……”
　　“就这样？”林纯歪着头说道，“那，李东，你老实告诉我，你觉得我是男人还是女人？我把你当朋友，你可一定要说实话哦！”
　　“这个……”我犹豫了几秒，有点泄气地说道，“我……我是把你当女人的，如果让你感觉不快，我道歉。我真没办法把你当成男人看待，毕竟不管心理再怎么样，你的生理状况摆在这儿……”
　　林纯愣愣地望着我，过了几秒，她的身体晃了一下，忽然爆发出一阵惊天动地的大笑声。
　　我不知所措地站在原地，不知道她到底在发什么神经。
　　有心想问，却害怕我刚才的话激怒了她，只好等着她自己慢慢笑够了。
　　她弯着腰笑得开怀，过了好半天才擦擦眼角笑出的泪水，用一种复杂的眼神看着我。
　　“林纯……”
　　“嗯……”林纯小声说道，“好吧，我有点失落……嗯，不过这样也好，我还是把你当朋友……”
　　“呃，你生气了吗？”我试探着问。
　　“没有哦！”林纯古灵精怪地朝我眨眨眼，“好啦，我们不谈这个话题了。走吧，回去休息一会儿。”
　　她如此说着，自顾自便折返回去。我有些困惑地跟在她身后，心里总觉得有什么事情没有琢磨明白。
　　她这个表现到底是什么意思？她说有点失落，是因为我没有把她当男人来对待吗？
　　等一下……
　　我的心中一动。
　　林纯……不会是个男人吧？
　　男人的身体，女人的心理……难道这才是正确答案？林纯实际上是个伪娘？
　　我有点慌张地想着。
　　如果林纯是个伪娘，那她……哦不对，他和杨梦拍私房，做那些暧昧的动作，岂不就是一个男人在抚摸、侵犯杨梦的肉体？
　　我当时还看得津津有味，还让他用下体去撞击杨梦的美臀……不，不，冷静一点，别想那么离谱。
　　林纯怎么可能会是个男人？
　　看她那张漂亮的脸蛋儿，那怎么看都是一张女人的脸啊！
　　不对，也不一定，男人通过化妆也可以变得很妩媚，而且有的男人天生就长着一副女相。
　　仔细想想，她好像没有胸部，她的胸前比飞机场还要平坦，难道说……前方的林纯体态曼妙，步履摇曳，细腰翘臀，边走边哼唱着不知名的小调。
　　可走在她身后的我却是头皮发凉，心潮翻滚。
　　不行，我必须得问个明白，问清楚她到底是男是女。
　　“林纯！”我叫道，“你……”
　　“嘘！”
　　林纯猛然回头，一根手指竖在粉唇之前。只见她弯下腰来，小心地左右顾盼。
　　“怎么了？”
　　“你有没有听到什么声音？”林纯细声说道。
　　她这么一说，我似乎也听到了，是女生朦胧的呻吟声，从那边的某个帐篷中传来。
　　我们俩蹑手蹑脚踩着沙子接近过去，在一个大帐篷里，一男一女正在欢畅而激烈地交合着。
　　他们似乎搞了一台便携式的小灯，或是用手机照明，那帐篷里一片明亮。
　　而如此一来，一男一女赤裸的影子，也十分清晰地印在了帐篷的侧面。
　　此时，那女生正雌伏在地上，伴随着男人冲刺的动作，发出尖锐凄婉的淫叫。
　　男人则抓住她细嫩的腰肢，下体恶狠狠地撞击着她的美臀。
　　“怎么样，学姐！”男人大声喝问，“当我的肉奴隶感觉爽不爽！”
　　“啊……爽！爽！”女生放荡地高叫着，“我要一辈子当你的母狗！一辈子让你的鸡巴肏！把我的穴干烂吧！啊……射满我的肚子，啊……要飞了……”我和林纯对视一眼，彼此都看到了对方眼中的震惊。
　　“陈宝俊？”
　　“秦姗姗！”
　　“他们俩怎么会搞到一起？”
　　“这我哪知道！”
　　我们俩蹲在帐篷外面，眼看着陈宝俊把秦姗姗的脑袋按在帐篷地面上，半蹲着从后面使劲轰击她的嫩穴。
　　秦姗姗披头散发，被干得神魂颠倒，左右摇晃着脑袋，痴态毕露。
　　陈宝俊一边抽插，一边揉捏着她的屁股肉，而秦姗姗也主动翘起美臀，像是追逐着陈宝俊的阴茎一样，方便他更加深入地肏干自己。
　　不过，陈宝俊虽然进步神速，但功力相比我还是逊色几分。
　　要知道那天我在浴室里，干了秦姗姗没几下，便把她弄得浑身瘫软了。
　　而陈宝俊在这里干了她半天，虽然秦姗姗叫得淫浪，但显然尚有余力。
　　我一下子想起了什么，掏出手机进入福利分享群，向上翻着聊天记录，一路翻到上周六陈宝俊发的消息。
　　他那几张动图我没有保存，这时已经无法点开查看。
　　但我终于记起来了，难怪那天看到陈宝俊后入女生的时候，我会有一种熟悉的感觉。
　　因为那就是秦姗姗的屁股！
　　就在头天晚上，在那家酒店的浴室里，我也是这样后入了秦姗姗！
　　他们俩那个时候就搞到一起了！
　　这么说来，在学生会办公室跟陈宝俊打炮的就是秦姗姗，后来被杨梦赶出来，在楼下露天性交的也是他们！
　　第二天陈宝俊给我发消息，说的“女朋友”也是她？
　　那今天在海边岩石圈里和陈宝俊做爱的女人也是她吗？
　　等等，那就有点不对了。
　　那天周日，秦姗姗给我打电话，她当时应该就睡在陈宝俊旁边。
　　可陈宝俊后来又发消息问我，怎么让女生去勾引男人？
　　这是什么意思？
　　他想让秦姗姗勾引我吗？
　　为什么？
　　难道他和马瑞兴一样，也有绿帽癖？
　　还有，今天秦姗姗主动来找我，和吴依依一起跟我玩双飞，难道也是出自陈宝俊的授意？
　　之后，她夹着我的精液，去岩石圈里跟陈宝俊做爱，这……这是绿帽癖的玩法之一吗？
　　我的脑袋已经完全乱掉了。
　　他们俩到底什么时候搞上的？
　　我仔细回忆着。
　　那天在酒店浴室里，陈宝俊还是个处男，而秦姗姗和我在一起，这时他们还没有交集。
　　而第二天周六，陈宝俊已经在学生会办公室里后入了秦姗姗，这中间发生了什么？
　　我能想到几种可能。
　　第一，秦姗姗那天在浴室里记住了陈宝俊威猛的床上能力，于是第二天在学生会办公室里遇到他，以她淫荡的个性，便忍不住主动勾引，然后两人干柴烈火很快就搞到了一起。
　　第二，陈宝俊那天和秦姗姗一起坐电梯下来，之后通过秦姗姗的声音认出了她就是毛玻璃对面的女人，以此为把柄要挟秦姗姗和他做爱。
　　而秦姗姗很快就沦陷在了陈宝俊的阴茎下，同意做他的女朋友。
　　不管那种可能都符合逻辑，不过，这里有一个小小的问题……周六那天，吃完火锅后，秦姗姗是和杨梦一起离开的，后来应该也是一起去了学生会办公室。
　　如果秦姗姗在办公室里遇到了陈宝俊，两人大干特干，那么在此期间……杨梦去了哪里？
　　总不会，他们一直在办公室里隐蔽性交，杨梦没有发现吧？
　　我立刻否定了这个猜想。
　　且不说精液和淫水的味道不可能遮掩过去，而且从陈宝俊那天发的动图来看，他根本没有遮掩，而是光明正大地把秦姗姗压在办公桌上奸淫。
　　杨梦又不是瞎子，怎么可能会注意不到？
　　除非……
　　我的心里感到一阵凉意。
　　之前，我曾一度怀疑过杨梦和陈宝俊有染，之所以推翻了这个想法，就是因为学生会办公室这一段对不上。
　　可是如果……在办公室里陈宝俊是和秦姗姗做爱的话，那么这一切就能说得通了。
　　那杨梦呢？杨梦在这里，扮演的是什么角色？
　　难道，陈宝俊肏干秦姗姗的时候，杨梦就在一旁观赏？直到我给她发消息说去接她，她才把那两人赶出办公室？
　　那她跟陈宝俊是什么关系？
　　是她主动把秦姗姗带去给陈宝俊奸干的？
　　这么说来，她之前曾经说过，她讨厌某个女生，要给对方一点颜色看看。
　　难道指的就是秦姗姗？
　　因为秦姗姗勾引我，所以她就让陈宝俊去惩罚秦姗姗？
　　不，不，不，不会是这样的，我的杨梦不会是这样的女人……一定是我想岔了，应该有某种别的可能性。
　　我的思绪纷乱不堪，而就在这时，林纯又拉了我一下：
　　“有人过来了，咱们得躲躲，不然要被别人看见我们偷窥了！”我顺着她的视线望去，果然，一道黑影正从别墅那边朝向这边走来，看不清是男是女。
　　我还沉浸在刚才的思考中，一时有些愣神，所幸林纯及时拽住了我的手腕，把我扯到了另一座帐篷后面。
　　我们听到了脚踩在沙子上的声音，那个人走近了，似乎是来到了陈宝俊的帐篷前面。
　　接着，帐篷里的声音一下子停止了。
　　窸窸窣窣的动静，接着是陈宝俊惊喜的说道：
　　“学姐！我……我还以为我把你惹生气了，你不会来了呢，嘿嘿……你真好！”是个女生？来找陈宝俊的？
　　我的心中宛如一块大石凝结，沉重不堪。
　　我探出头去，想要看看是到底是哪个女生和陈宝俊混在一起，然而入眼之处，帐篷前已经没有了人影，帐篷里面却多出了一条，是个扎着高马尾的女生。
　　她站在帐篷的入口处，饶有兴致地观察着气喘吁吁的秦姗姗，而陈宝俊则跪坐在她面前，仰着头絮叨着什么，如同一条乞求安慰的小狗。
　　高马尾……我记得晚餐时分，杨梦和林晓玉扎的都是高马尾。
　　仅凭映在帐篷上的影子，也没法分辨这到底是谁。
　　尽管我心里坚信，杨梦是不会背叛我的，可是脑海中掺杂着醉意的理智，却又忍不住想把事情朝着黑暗的方向去想。
　　我必须确认，必须知道那到底是谁。
　　“林纯。”我轻声道，“你刚刚……有没有看清楚那个女人是谁？”
　　“呃……我看到了。”
　　不知为何，林纯的话语显得十分无力。她看着我的眼睛，目光不安地跳动着，似乎并不愿意说出那个答案。
　　“是谁？”我焦急地问道，“到底是谁？”

第23章 出轨疑云与夜袭骚乱
　　林纯几度张口又几度放弃，这个看似简单的问题却仿佛把她难住了似的，她的额头竟然沁出了汗水，漂亮的脸蛋儿绷紧，显出一副纠结的神色。
　　“林纯，怎么回事儿？你说呀！”
　　我心里急得要命。看着林纯这副模样，脑海里禁不住开始胡思乱想。
　　她为什么不愿意说？
　　是因为看到了林晓玉，不敢相信自己以为是纯情处子的姐姐，实际上却是个行径浪荡的淫女吗？
　　还是说，她不想让我知道她姐姐是这样一个女生？
　　亦或者，她看到的……是杨梦？所以才不敢对我说出真相？生怕我一时气急做出什么可怕的举动？
　　此时，透过帐篷上的影子，我看到那个刚刚走进去的高马尾女生已经脱下了自己的衣物，挺立的双乳伴随着她的胸口的起伏轻微摇晃着，乳尖轻颤。
　　她伸手抚摸着陈宝俊的脑袋。
　　陈宝俊一边嘿嘿笑着，一边享受着女生的爱抚，一边把脸颊贴在女生的腹部，轻柔地摩擦着。
　　然后，高马尾女生脱掉沙滩鞋，光脚走向里面，在帐篷最里面的角落坐下，伸开自己秀美的双腿。
　　秦姗姗还维持着被陈宝俊按在地上肏干时的姿势，上半身趴在地上，气喘吁吁，小屁股则高高撅起。
　　高马尾女生歪着脑袋端详着秦姗姗瘫软的媚态，过了几秒，她轻轻抬起一只脚丫，踩在了秦姗姗的脸蛋儿上，将秦姗姗的脑袋当成脚垫，缓慢地退下了自己的内裤。
　　秦姗姗一丁点反抗的意思都没有，任由高马尾女生踩着她的脑袋，不知是没有力气，还是早已臣服于这位女王。
　　而陈宝俊则是欢呼一声，十分有眼色地走上前去，跪伏在高马尾女生面前，小心翼翼地捧起了她另一只玉足，仿佛在托着一件稀世珍宝似的。
　　然后，他凑上嘴巴，吸溜吸溜地舔舐起女生的脚趾来。
　　我受不了了。
　　林纯越是不说话，我心中的臆测便越是朝着令我不安地方向发展而去。
　　虽然我心里仍然相信，杨梦不可能会背叛我，但那些杂乱的想法却困扰得我难受极了，越来越浓重的醉意，和对杨梦的怀疑叠加在一起，我满脑子都乱成了一团浆糊。
　　林纯既然不愿意说，那我也不指望她了。我要亲自过去看一眼。
　　我也知道这种可能性极小，但万一……万一杨梦真的出轨了呢？
　　虽然陈宝俊跟我差着老远，理论上来讲，杨梦就算出轨，也不会找这样的傻小子，但……这种事情，怎么能肯定呢？
　　秦姗姗和吴依依也比杨梦差着老远呢，我不照样跟她们上了床？
　　而且，林晓玉跟秦姗姗又不熟，秦姗姗怎么会接受他们这种关系？
　　当然，也有可能是陈宝俊把她们串联起来的，秦姗姗被陈宝俊收服后，由于陈宝俊听林晓玉的话，因此秦姗姗也顺理成章成为林晓玉的女奴。
　　这种可能性也是有的。
　　但如果……如果里面那个女人是杨梦的话，这一切是否就更加合理了？
　　是杨梦亲手把秦姗姗送给陈宝俊，让陈宝俊调教她的肉体，这种可能性不是更高一些吗？
　　那道裸体的淫荡身影，真的是与我同床共枕的爱人吗？
　　我盯着帐篷上的影子，霍然起身，林纯当即反应过来。她赶紧抓住我的手臂，惊慌道：
　　“李东，你干什么？”
　　“放开！”我急躁地冲她低吼道，“我得过去确认一下，我总感觉……”我们俩手上拉扯着，争吵的声音却很低。
　　林纯多半是不愿惊动帐篷里的人，我也不想打草惊蛇。
　　就在这时，而就在这时，忽然有另一道身影远远地从别墅那边跑过来。
　　他跑得很快，似乎并没有注意到帐篷上的影子，而是从另一边绕到帐篷入口处。
　　也许是全部注意力都放在这光亮的帐篷上了，我和林纯就在他旁边几米处，他居然硬是没察觉到。
　　他兴奋地喘着粗气，喘了好久才抚着胸口平息下来。而后他毫不犹豫地拉开了帐篷拉链，一扭身子钻了进去，开口便说道：
　　“嘿嘿，我没来晚吧？你等我等了……”
　　他的话头猛地一顿，身体也震了一下，似乎是被帐篷里的景象惊到了。
　　他低头看着光着屁股趴在帐篷里的秦姗姗，又看看正忙着吸舔女生美脚的陈宝俊，最后才把目光锁定在高马尾女生的裸体上，结结巴巴地说道：
　　“你们……你……这是……”
　　是何龙。
　　我愣愣地注视着那道新出现的影子。
　　不管是体型还是声音，我能确定，这个新来的男人是何龙。
　　我没想到他会出现在这里，但这也并不稀奇，毕竟从之前他跟秦姗姗的聊天记录来看，他们俩本来就打算今晚再约一次。
　　只不过，何龙多半也没想到，帐篷里会有这么多人。
　　过了几秒，何龙再度开口，声音中却带着一丝惊喜的味道：
　　“难道说……这……这就是你说的？送给我的礼物？”真怪啊。
　　按理来说，跟何龙约好的是“猜妹”，也就是此时趴在帐篷里被高马尾女生踩着脑袋的秦姗姗才对。
　　但是我总感觉，何龙说话时面对的对象，不是秦姗姗，而是那个高马尾女生。
　　难道说……
　　我的大脑一阵眩晕，一个让我无法接受的猜想降临在我的意识之中。
　　一直以来，我认为猜妹是秦姗姗，是因为秦姗姗是唯一一个符合条件的人。
　　第一次她在我家阳台和张文明做爱，然后在福利分享群里发了视频。
　　第二次她在马瑞兴家和两个男生玩3P，再一次发了视频。
　　这之后，她和何龙文爱，并且在今天下午用自己的肉体收下了何龙的处男之身。
　　可是，其实满足这些条件的女生不止秦姗姗一个。仔细想想，这几次事件，如果把女主角换成杨梦，条件也一样符合。
　　张文明秦姗姗留宿的那天夜里，隔着厨房门，我看到一男一女在阳台上交媾。
　　那时杨梦刚好不在卧室，我以为她去了卫生间，因为卫生间里开着灯……但如果，在阳台上被张文明抱着屁股抽插的女人就是她呢？
　　在马瑞兴家和吴依依做爱的时候，杨梦打来了两次电话，说她正在看A片。
　　可如果她那时正在马瑞兴的主卧里，一边看着我和吴依依的床戏，一边被张文明和马瑞兴前后夹击呢？
　　然后是在那家火锅店里，我一直以为何龙往桌子下面看，是在看秦姗姗为我足交的场面。
　　后来那个店员一直看我们，我也以为他是看到了这一幕。
　　但有没有可能，他看的不是我和秦姗姗，而是何龙和杨梦？
　　有没有可能，在秦姗姗为我足交的同时，杨梦也在用她的白丝玉足，玩弄着何龙的阴茎？
　　对上了……竟然全部都对上了……杨梦既是猜妹，也是陈宝俊的美人学姐……我感觉身体一阵颤抖，明明是秋初的海边，空气里还带着一丝温暖的潮意，我却浑身冰凉如堕冰窖之中。
　　杨梦……我最心爱的女友，难道她已经被那么多男人玩弄过了吗？
　　张文明、马瑞兴、陈宝俊、何龙……是不是还有我不知道的哪个男人？
　　她那只属于我的肉体早已被其他男人占有，那原本纯洁的子宫早已被不知多少男人的精液灌注？
　　“不可能，不可能不可能不可能……”
　　我飞快地念叨着，同时用一只手叩击着自己的太阳穴，试图驱散粘稠的酒意，和这些恐怖的想法。
　　这都只是我的猜测而已，虽然恰好都能对上，但也说不定只是巧合。
　　把杨梦代入进去合适，但是把秦姗姗和林晓玉代入进去也没问题。
　　所以还不能确定，没错……我的杨梦，我的杨梦一定不会是那么下贱的女人！
　　有一个方法，能够否定掉所有这些肮脏的想法。只要我拉开那个帐篷的拉链，亲眼看到里面的女人，确认是林晓玉和秦姗姗就行了。
　　如果真是她们，那样最好，我就借口说我喝醉了走错地方，她们肯定也不敢声张。
　　但如果……如果是杨梦的话……
　　我真不知道会做出什么来。
　　此时林纯的注意力也被吸引到了新进入帐篷的何龙身上，我趁机抽出自己的胳膊，不等她反应过来，便大步流星地走向那个帐篷。
　　林纯“哎”了一声，但已经来不及阻止我了。
　　我一边默念着“千万不要是杨梦，千万不要是杨梦”，一边捏住了帐篷的拉链，向下拉开，而后蹲身望去。
　　“七哥，就是这小子！就是他！”
　　前方忽然传来一声怒吼。
　　我下意识抬起头来，只看到好几个男人气势汹汹地围拢过来，跑得快的几人转眼便包围了我们帐篷，后面还有人在喊叫着什么，又有一堆人从马路那边走过来。
　　其中一个男人一手指着我，对旁边的人得意地说道：
　　“你看！我就说那小子朝这儿跑了吧！我刚刚亲眼看见的，他抱着那个光屁股的大奶妞儿，一撒腿就没影了！我还以为大晚上的见鬼了呢！”
　　“对，没错！就是他！就是他把八哥给踢骨折的！”我皱着眉头望着那个后说话的家伙，虽然头有点晕，但我还是一下子就想起来了，这人正是刚刚轮奸吴依依的那三人之一。
　　该死的，没想到这瘪三叫了一帮混混过来。
　　被称作“七哥”的领头男人是个光头，体格胖大，肚腩也不小。他胳膊上挂着一串佛珠，眯着眼睛斜视着我，用一口粗嗓门儿说道：
　　“小朋友，喝多了是吧？我弟弟让你踢得骨头都断了，你还敢肇事逃逸？我把你告上法庭，你是要坐牢的！知道吗？”
　　我打量了他两眼，挥挥手不耐烦地说道：
　　“先站远点，我忙着，等下再跟你理论。”
　　就在我们说话的当口儿，帐篷里的几人显然也听到了外面的动静。
　　不知是谁把光源灭掉了，此时帐篷里已是一片漆黑。
　　我仅能看到几条黑色的影子，似乎是紧张地和我对视着，却看不清脸，不知道到底是谁。
　　“你娘的！七哥问你话呢，你是个什么东西还敢给七哥发号施令！”旁边一个男人突然绕过帐篷抬脚就要踹我，然而即便喝了酒，我也不是这种混混能对付的。
　　我轻而易举闪过身，一把捏住他的脚腕顺势一带，这男人直接在帐篷门口劈了个叉，当即痛得大叫起来。
　　“还敢打人？”
　　“奶奶的！灭了他！”
　　一群男人们登时聒噪起来，看那势头大有要把我扒皮抽筋的意思。
　　我退后两步，目光从他们身上一一扫过。
　　看起来并没有特别能打的，但毕竟有将近二十个人，真要打起来，我不知道自己能不能应付得了。
　　而且我现在还是半醉状态，那边后排几个男人手里还拿着钢管木棍之类的武器。
　　得小心行事。
　　然而光头男并没有在意小弟们的吵嚷，他冷哼一声，对我说道：
　　“小朋友，我毕竟是成年人了，信佛，以慈悲为怀，不想跟你多计较。我就两个条件：第一，你把我弟弟的医药费结了，五十万；第二，你跟你那个女朋友，去给我弟弟道个歉。这两件事儿做完，我就原谅你，你看怎么样？”旁边有小弟笑道：
　　“光道歉哪行？得跪着道歉！”
　　“对，还有他那个女朋友，奶子又大脸蛋儿又漂亮，光给七哥一个人道歉哪够，得让我们带走，好好给我们展示一下诚意才行！”
　　“嘿，是这个妹子吗？”
　　忽然有男人惊喜地叫了一声。
　　我转头看去，却见林纯紧张地站在那边帐篷旁，她似乎本打算偷偷溜走，但走到一半就被人发现了。
　　当下便有几个男人围了过去，前后将她堵住。
　　“这奶子也不大呀？”
　　“也行啊，挺漂亮的！”
　　“美女，要不要跟哥哥们去玩一圈啊？哥哥那有游戏机！”
　　“不关她的事！”我怒吼道。
　　但当然没人会听我的。一个男人色眯眯地盯着林纯，伸手就要去捉她的手腕。
　　然而林纯却也没有妥协的意思。
　　她一口银牙轻咬，闪过男人的咸猪手，抬腿一记膝顶直接撞在了男人肚子上。
　　男人“嗷”的一声惨叫，捂着肚子软软地倒了下去。
　　“这婊子敢动手！”
　　“干死她！贱人！”
　　男人们嘴上厉害，打起来却还不如林纯一个女生。
　　林纯似乎也练过一点拳脚，伸脚一鞭抽在面前男人的脸上，随后做出标准的拳击姿势，两刺拳一直拳把侧面包围过来的男人打得连连后退。
　　“这小妮子会功夫！”
　　“护住头！咱人多，把她围起来！”
　　我面前的几个男人也作势要往林纯那边冲过去。
　　既然林纯都开打了，我也抓住机会，一脚把最前面的男人踹倒，而后抓住一个男人的胳膊，扭过来一记肘击打在他脖颈下方，左边的男人愣了一下，随后挥着王八拳朝我冲过来，被我轻而易举地格挡掉，随后右勾拳重击在他腹部。
　　两个男人被我放倒了，先前被踹倒那个却又要爬起来，我正要给他补上一脚，却听见那边林纯一声惨叫。
　　似乎有个男人趁乱抓住了她的长发，直接将她拖倒在地，另一个男人当即从背后抱住林纯，结实地束缚住她的双臂。
　　林纯扭动挣扎，两只沙滩鞋都被甩掉了，露出一双白嫩的美足，拼命踢蹬着想要摆脱控制。
　　但那个男人也有些肌肉，粗壮的双臂勒在她胸前，硬是没让她挣脱。
　　而后男人一个翻身把林纯压倒在身下，旁边几个男人顿时发出欢呼声。
　　“牛逼！”
　　“扒掉她裤子！哈哈！”
　　男人狂妄地冷笑两声，挺着胯用下体撞击着林纯的屁股，隔着裤子模拟着后入的姿势，男人们更是纷纷哄笑起来。
　　“哎小心！”
　　突然有人一声惊叫，那男人赶紧回头，但已经来不及了，我狠狠一脚踢在他侧脸上，当即踢得他嘴里崩出血来，惨叫着滚在沙滩上。
　　“你们怎么没拦住这小子！”
　　“你能拦你去拦啊！这小子也会功夫！”
　　在男人们惊怒的叫声中，我把林纯拽了起来。她吐掉嘴里的沙子，灵动的双眼被怒气充满，宛如一头狂暴的雌狮。
　　“没事？”我问。
　　“没事。”林纯恨恨地说。
　　男人们纷纷包围过来，那几个拿着武器的也摆出了架势。
　　林纯虽然放倒了两个男人，但或许是身为女生力气不济，没能给他们造成什么伤害。
　　而我也只搞定了三个，对面还剩下十好几人。
　　光头男人阴鹜的声音在后面响起：“小弟弟，你这就是敬酒不吃吃罚酒了，连我这几个兄弟的医药费和精神损失费，没个上百万可下不来。你现在道歉认错，我还可以给你个机会。你要是还执迷不悟，我们可就要正当防卫了哦！”
　　“七哥！跟他废个屁话！打爆他的头！干死他的女人！”一个小弟大声咋呼道。
　　忽然又有人高声喊道：
　　“七哥，这个帐篷里还有两个光屁股女人！”
　　“把她们拖出来！肏死她们！”
　　我的视线被面前的男人们遮挡住，但我知道，他们肯定是发现了那个大帐篷里的高马尾女生和秦姗姗。
　　吴依依虽然也睡在帐篷里，但她已经穿好了衣服，不算“光屁股”了。
　　果不其然，我听到秦姗姗发出一声惊叫，随后是男人的淫笑和咆哮。
　　我当时便急了，恨不得立刻冲过去将那些男人揍扁。
　　但面前的人墙将我团团围住，男人们挥舞着木棍和钢管，将我和林纯包在中间。
　　当先一人已经拿着木棍当头向我砸来，却被我侧身避过，一腿扫上他的腹部。
　　我正要夺下他的棍子，旁边另一人的钢管却也挥舞着砸向我的后背，我只好再度闪开。
　　忽然间一声炸裂的狂吼，从人墙的缝隙中，我看到陈宝俊如一头蛮牛般用头把那个男人从帐篷里撞出来，随后一拳砸在男人面门上，砸得满脸是血。
　　“学姐！快跑！”他大吼一声。
　　周围的男人们似乎都不知该先管哪边了。
　　“这个不会也会功夫吧？”
　　“还跑？看他们能往哪跑！”
　　“把两个女的都拽出来！都拽出来！”
　　“她还敢踹我！”
　　“屁股都光着，开淫趴是吧？真是骚货！”
　　“这个女的奶子也不小！”
　　“哎哟！这里边儿还有个男的！”
　　“滚开！”
　　“不是！你们看着点儿后面！”
　　“学姐！学姐！”
　　场面一时混乱不堪。
　　两三个男人围住了陈宝俊，这小子虽然块头大，但好像没怎么打过人，也是王八拳乱挥，叫嚷的嗓门虽大，却是被男人们缠斗住，一时无法脱身。
　　有两个男人钻进了那顶大帐篷，帐篷里乱作一团，我听到何龙在里面一边哇哇叫一边跟男人们打斗的动静。
　　秦姗姗不断地尖叫，但终于被一个男人拽着双腿将下半身拖出了帐篷，洁白的小屁股顿时暴露在一众男人们眼前。
　　但还没等男人宣告胜利，何龙一记飞扑从帐篷里跳出来，一把抱住那个男人，两人撕扯着滚成一团。
　　裸体的秦姗姗边哭边爬回了帐篷，而帐篷里另一个男人似乎正在尝试制服那个高马尾女生。
　　“小婊子！别乱动！不然我把你抱出去让所有人都看见你的奶子和屁股！哎，对，老实点儿……你想干嘛？哎哟！你妈的你敢咬我！啊！啊！疼！靠！别咬！我靠！”
　　男人连滚带爬地钻出了帐篷。
　　“你个废物！连个女人都对付不了！”旁边的同伴大骂道。
　　“你有种你去！”男人勃然大怒，“还好老子跑得快，不然差点让她把我弟弟给咬断了！”
　　帐篷那边打得激烈，我这边却也不差。
　　我有心过去帮忙，但围住我的男人更多，还都是带着武器的。
　　一分钟时间内，我又放倒了两个男人，林纯也将一个男人的鼻子打得飙血。
　　此时我面前的两个男人，一个手持钢管，另一个则拿着木棍。
　　我不是练硬气功的，身体就算再强健，挨一钢管也不可能毫发无伤，只能边闪避边寻找他们的破绽。
　　不知该不该说一声天助我也。
　　我踏步上前，盯着一个人的脸面，作势要用勾拳给他一记狠的，这人当即使劲一挥钢管，然而旁边另一人也将木棍抽过来，而我则向后一弹果断闪开。
　　这原本就是我骗招的假动作，钢管和木棍直接抽在一起，木棍脱手飞了出去，拿钢管的人也是手上一震。
　　拿木棍的男人赶紧跳过去把木棍捡起，但我并没有管他，趁此机会滑步上前逼近了拿钢管的男人。
　　他赶紧向侧面挥击，但为时已晚，我已经贴到了他身旁，一手攥住他的手腕，一记重拳将他的鼻子砸扁，又一脚踢在他膝盖上。
　　男人痛叫着倒地，我则夺过钢管，回身将一个正在和林纯纠缠的男人抽倒，而后又快跑两步，一钢管砸在拿木棍的男人手腕上，痛得他一下子飞出了眼泪。
　　我顺势夺过木棍，然后一脚将他踹飞。转头跟林纯对视一眼，将钢管抛给她，我则拿着木棍又迎上了几个男人。
　　这时帐篷那边的战斗好像已逐渐平息下来。
　　陈宝俊打起来发了狠，放倒了两个男人，又有两个人围上去，却被他逼得不敢近前。
　　我眼角的余光似乎看到了何龙溜走的身影，但已然无暇顾及他。
　　面前还有几个手持武器的人，我必须让被酒精灌满的大脑清醒一点，以免阴沟里翻了船。
　　所幸，醉酒虽然让我的行动能力稍有下滑，但我的痛感似乎也变得迟钝了。
　　毕竟面对着十几个敌人，我还要分心保护林纯，也不可能毫发无伤。
　　我脸上中了一拳，还有一个男人用木棍在我背上抽了一记，但这反而激起了我的怒气。
　　我和林纯越战越勇，最终当战斗停止的时候，我们俩一左一右面对着那个领头的光头男人，他的身边已经只剩下三个小弟，其中手拿钢管的只有一个人了。
　　此时我手中的木棍也换成了钢管，林纯更是一手一根钢管。我们俩睥睨如虎。
　　那边的光头男人这时也慌了神，一手紧张地捏着他的佛珠串子，满头是汗。
　　“小……小朋友，我可跟你说，这要是算医药费，你得赔我上千万，我跟你讲……”
　　“医药费是吧？”我慢慢悠悠地逼近他，手中的钢管随意地晃着，“要不然这样，你跟你弟弟住一家医院，这样比较好算。”光头男人后退了一步，他身边三个小弟也亦步亦趋地跟着后退。
　　“小朋友……不是，小哥，要么这样，咱俩各退一步。我带我的人走，你打我弟弟的事儿，我就不追究了，行吧？”
　　我咧嘴笑起来：
　　“别呀，还是追究追究吧，不是要医药费吗？你看你们这群人，把我们打得遍体鳞伤的，你觉得多少医药费合适？”
　　光头男人脸憋得跟苦瓜似的：
　　“不是，哥们儿，你这也没怎么受伤……”
　　“我被你们打得快死了。”我说道，“医药费，你想赖啊？”
　　“我身上也没带钱……”
　　“医！药！费！”我用钢管指着他说道，“老子不用棍子，空手都能给你的大脑袋开瓢，你信不信？”
　　这时林纯靠在我身边，贴耳对我说道：
　　“这样合适吗？要不我们还是报警吧，不然他们给了钱，回头又去告我们敲诈勒索……”
　　林纯说得有理，我一时也有点犹豫。不要钱的话，我这一口恶气感觉还没出尽。但要钱的话，万一真被林纯说中了，怕也有些麻烦。
　　要不还是让警察来解决？但那样的话，警方势必会查清事件的起因，到时吴依依学姐的声誉可就……
　　我有点犯难。
　　就在这时，何龙忽然从别墅里阴着脸走了出来，他举着手机大声道：
　　“老大，让他们赔钱！我跟我舅舅问过了，这个光头佬就是他手底下帮忙看场子的！我舅舅是他老板！喂，光头！你老板发火了！你自己跟他说吧！”何龙把手机直接丢过去，那光头男人赶紧接住，贴在耳边，立刻便面色大变。
　　我听见他小声答应几句，声音似乎都快哭了。
　　“没有，没有……他们真没受伤，受伤的都是我的人……不是，我求求您……我知道，我知道……我提前也没想到他们是您的客人，这大水冲了龙王庙……不是，别，您千万别……”
　　何龙走到我身边，喘着气低声道：
　　“老大，这边儿我应付。我舅舅手底下好几伙人呢，收拾他这种小角色没问题。我跟我舅舅都说了，得让他吐几万块钱出来。你放心，绝对给你有个交代！”我看着何龙的脸，心里想的却不是什么钱不钱的事情，而是……刚刚那个帐篷里，何龙到底看到的是谁？
　　究竟是林晓玉，还是杨梦？
　　猜妹又是谁呢？
　　是秦姗姗，还是杨梦？
　　如果我问何龙，他会跟我说实话吗？
　　还是说，他们早已串通好了，一起来欺骗我？
　　想到这里，我忽然转身朝向帐篷跑去。
　　那边陈宝俊的战斗也已经停止了，跟他打的那几个男人这会儿也不知该怎么办才好，只好跟陈宝俊保持着一定距离，大眼瞪小眼地等待着首领光头男人发话。
　　我跟陈宝俊对视一眼，他的脸上有一道伤痕，大概是被某个男人抓伤的。一见我望过去，他赶紧移开了视线，抬头假装观赏着明月与夜空。
　　我没有理会他，三两步跑到帐篷处，向里面看去。
　　但帐篷里早已空无一人，看来是刚刚我在那边打得激烈的时候，她们瞅了个机会逃跑了。
　　“老公！”
　　一声急切而担忧的呼唤从别墅那边传过来。
　　我抬起头，我心爱的女友还穿着她那条丝质睡裙，飞快地向我奔跑过来。
　　我的喉咙有些发干，眼看着她跑得那么急，差点把沙滩鞋都甩掉了。
　　跑到我近前的时候她还绊了一跤，差点没刹住车撞到我身上。
　　我连忙扶住她柔软的身体，她抬起头来，眼望着我脸上的淤青，难受得像是要哭出来了。
　　“怎么回事？你跟这帮人打架了？他们……他们怎么打得这么狠……”杨梦眼眸中的水光闪动，心疼地伸手抚摸着我的脸颊，“你都伤成这样了，是不是很疼？这帮罪犯！我们报警抓他们！我一定要让他们坐牢！”我抓住她柔软的小手，轻声安慰道：
　　“我没事，我没事。这点儿小伤一晚上就好了。我打他们打得才狠呢。你看这沙滩上的血，全是他们流的。”
　　说完这些话，我自己却是一愣。明明刚刚我还在怀疑杨梦和别的男人赤裸相见，可她一站在我面前，我却又下意识地不想让她难过。
　　回头望去，那边何龙正抱着双臂冷冷地看着光头男人，而刚才还颐气指使的光头男人，此刻正对着何龙点头哈腰的。
　　看来那边应该是不需要我操心了。
　　“他们是来抢劫的吗？”杨梦问。
　　我摇摇头，关于吴依依学姐的事，即便是杨梦我也不能告诉。
　　“一群混混而已，喝多了酒来找茬。没事，何龙应该能解决。”杨梦牵着我的手，柔声道：
　　“走吧，我们回别墅去。屋里有医药箱，我帮你涂药。”我任由杨梦拉着我走向别墅那边，感受着她手心里传来的温暖。
　　可我的心里却依然忍不住那份疑惑，究竟……那个走进帐篷的高马尾女生，是林晓玉，还是杨梦？
　　如果真的是杨梦，那她刚刚就是当着陈宝俊的面，脱掉了这身睡衣，将自己的乳房和下体毫无保留地展示给了除我以外的其他男人。
　　而现在，她又表现出一副刚刚听到动静，从别墅里出来的样子，收敛起那淫乱的模样，在我面前装得楚楚可怜。
　　她究竟是我的纯情女友，还是我周围的男人都上过的公共精盆？
　　杨梦把我拉进别墅时，林晓玉和李瑜也在客厅里等着，林纯也跟着我们走了进来，林晓玉立刻走过去，向妹妹询问着什么。
　　李瑜看来也是满肚子疑惑，想跟我和杨梦询问，但我们却什么都没对她说。
　　“秦姗姗在卫生间里，她好像也遇到那帮人了，你问问她有没有受伤。”杨梦对李瑜指示道。
　　我和杨梦坐到沙发上，杨梦从医药箱里取出酒精和棉签，温柔地为我擦拭着伤口。
　　林纯身上应该没有受伤，但林晓玉还是拿了一小瓶喷洒式的酒精，把林纯拉进卧室里检查。
　　我注视着面前认真为我治疗的杨梦，她的眼神专注而纯净，仿佛除了我以外，整个世界上再也没有别的男人有资格让她关心。
　　她美丽的脸颊此刻略显苍白，眼神中却充满了对我忠贞不二的爱。
　　我再一次迷茫了。
　　在我的心里，似乎有好几个小人同时争吵起来。
　　“杨梦怎么可能会出轨呢？你好好想想，陈宝俊也就算了，至少他鸡巴够大，虽然憨了点儿，但好歹是个壮汉，又听话，容易驯服。但张文明和马瑞兴呢？他们俩有什么优点？杨梦就算被人轮奸都轮不到他们啊！”
　　“也许她发现你出轨了呢？所以才用这种方式来报复你！”
　　“怎么可能！如果她真的发现了，绝对不会用这种低级的方式来报复。她会收集证据，然后把我出轨的事情广而告之，让我彻底沦为人人唾弃的过街老鼠。她会和我分手，然后和一个更好的男人走入崭新的爱情！”
　　“但是从现状来看，杨梦出轨的猜测是最为合理的。这样一切就都能解释得通了。”
　　“不一定，也许就是秦姗姗和林晓玉呢？也能说得通啊！”
　　“杨梦就是猜妹，和陈宝俊、张文明、马瑞兴、何龙都上过床，这个概率有百分之六十，而秦姗姗是猜妹，林晓玉是陈宝俊那个学姐的概率只有百分之四十。这个概率还是考虑到了你对杨梦的信任，否则杨梦出轨的概率有足足百分之八十！”
　　“胡扯！我不信！我不信！杨梦一定是深爱我的！她绝不可能会跟其他男人有关系！”
　　“你一定要等她被别人干大了肚子才能醒悟吗？要知道她跟别人做爱可都是无套的哦！”
　　“放屁！你没有证据！你这是诬陷！”
　　“要证据，也有办法能找到，就怕你到时不敢面对！”
　　“你先找到再说！”
　　“其实也简单，只要何龙他们再跟猜妹做一次爱，或者陈宝俊跟他那个学姐上床，到时你再确认一下就行了。要么你看到和他们做爱的人不是杨梦，或者杨梦当时正在别的地方。这两点中有任何一点能确认，就能够排除杨梦的嫌疑了。”
　　“这可麻烦了，刚刚那一通大闹，不管帐篷里的人是林晓玉还是杨梦，肯定都已经提高警惕了，短时间内不会再次做这些事。”
　　“确实，不过还有别的办法。继续逼问林纯也行，还有何龙、秦姗姗、陈宝俊，他们都能告诉你答案。”
　　“何龙、秦姗姗和陈宝俊可能都是一伙儿的，他们有可能会撒谎。”
　　“那林纯也行。”
　　“林晓玉正在跟林纯说什么，也许就是在交代她不要把真相说出去。”
　　“而且，林晓玉喜欢杨梦，她可能会为了杨梦而让妹妹帮忙撒谎。”
　　“说的也对，就算问其他人，他们撒谎，咱也没法确认。比如，他们说是林晓玉，但我们去找林晓玉求证，林晓玉可能会否认，那样的话，我们要怎么判断林晓玉说的是真是假呢？”
　　“太难了……”
　　“好了，老公，你还痛吗？”杨梦关切地问道，“你身上别的地方还有伤吗？掀开衣服我看看……”
　　我本想反对，但杨梦还是不由分说掀开了我的T恤。我背上被木棍抽的那一道痕迹被她看到了，虽然不严重，但她还是为我多涂了一层碘酒。
　　这时陈宝俊小心翼翼地靠过来，小声问道：
　　“学姐，学长，我脸上有点伤，我可以拿点酒精吗？”
　　“嗯。”杨梦冷淡地应了一声。于是陈宝俊拿走一小瓶酒精，自己去角落里处理伤口了。
　　我看看他，又盯着杨梦看了一会儿。
　　杨梦似乎对陈宝俊的态度并不亲近，跟刚才帐篷里的那个高马尾女生完全不同。
　　但……这也不能完全排除杨梦的嫌疑，她有可能只是表面上伪装成和陈宝俊关系不好，背地里却张开粉腿任由陈宝俊恣意肏弄。
　　每每想到这种可能性，我便心中一痛。
　　杨梦啊杨梦，你到底……到底有没有……
　　我真的很想直接问她，但如果杨梦真的背叛了我，想来也肯定不会对我说实话。我只能用其它方式来寻找真相。
　　涂完了伤药，杨梦把医药箱放回厨房柜子里。
　　这时我才发现，李瑜正站在我背后。
　　卫生间里已经没人了，大概秦姗姗在我涂药的时候悄悄离开了，希望这次事件不会给她带来什么心理阴影。
　　对了，李瑜！
　　我突然想起来，李瑜之前和杨梦、林晓玉共处一室，我可以跟她询问啊！
　　李瑜一向诚实，循规蹈矩，她应该不会撒谎吧？
　　不，这也难说，也许她会为了亲密的朋友而隐瞒一些事。
　　不过，问一嘴总没坏处。
　　这么想着的同时，我对李瑜问道：
　　“李瑜，刚刚你跟杨梦和林晓玉在一起，是吗？”
　　“嗯。”李瑜毫不犹豫地点头。
　　我皱眉：“一直都在一起？她们中途没有离开过吗？”杨梦和林晓玉，两人中应该至少有一个人离开了房间才对。
　　我盯着李瑜，李瑜却是略有些歉然地答道：
　　“学长，我睡觉时间一向很早。刚刚杨梦学姐和林晓玉说话的时候，我听着听着就睡着了，后来她们把我叫醒，我才听到外面有人打架的声音……至于她们中途有没有离开过，我真的不知道。学长你问这个做什么？”我有些失望，随口编了个理由：
　　“哦，我们打得挺厉害，我怕她们出来看到，吓到她们，那就不好了。哦，我问你这个问题，你就不要告诉她们了。免得杨梦嫌我瞎担心。”这个理由编得挺烂的，但李瑜似乎并未怀疑：
　　“好的，学长。”
　　在这之后，又过了一段时间，我一直在沙发上坐着，尽管没再喝酒，酒意却似乎一直沉淀在头脑中，无法散去。
　　我在这半醉半醒的状况下思索着，思绪纷乱，连自己都不知道该如何是好。
　　对于杨梦出轨的怀疑，刺伤了我心中最为柔软的那片区域。
　　如果杨梦真的出轨了，我该如何承受？
　　和她分手之后，我该做些什么？
　　我要如何度过失去她的日子？
　　林纯没有对我说出那个答案，我也没有去跟其他人确认，究竟是担心他们会撒谎？还是……担心他们会对我说出真话呢？
　　是真话，还是谎言，我又该不该相信，要如何去判断呢？
　　“老大。”
　　何龙的声音把我从纷乱的思绪中拉回了现实。
　　这时客厅里已经关了灯，其他人似乎都已离开了。
　　杨梦、林晓玉和李瑜去了一楼卧室，林纯好像打算在帐篷里过夜，秦姗姗和陈宝俊他们两人我没有问。
　　我抬头看着何龙，他面对着我，脸上却没什么异样的表现。
　　“老大，我把那帮人赶走了。”何龙对我交待道，“我舅舅让我帮他跟你道歉，他也实在没想到会出这样的事儿。作为赔偿，这次我们的费用全免，而且我舅舅保证，会从那帮人身上给你掏一波钱作为赔偿，我觉得五六万应该有吧。”
　　“嗯。”我有气无力地点点头。
　　明明才刚打完一场恶仗，但此时此刻，那个光头男人的事情，在我的心中似乎已经没那么重要了。
　　“还有一件事儿，老大。”何龙又说道，他压低了声音，“张文明和马瑞兴准备动手了。”
　　“啊？”我眨了一下眼睛。
　　“你忘啦？他们打算轮奸秦姗姗。刚刚他们一直在二楼活动室里开黑，外面咱们打架的动静他们也没听到，根本不知道发生了什么事儿。现在他们打算按照预定搞事情了。我不是跟你商量过，我们有个反击的计划吗？”我愣愣地看着何龙，过了好几秒才说道：
　　“那秦姗姗怎么说？”
　　“她说计划不变。”何龙答道。
　　我抿起了嘴唇。
　　尽管我和何龙都在说秦姗姗，但我们实际指的是猜妹。
　　而现在，猜妹既有可能是秦姗姗，也有可能是杨梦，甚至后者的可能性还大一些。
　　但不管是秦姗姗还是杨梦，在刚刚那波人袭击的过程中，她们应该都受到了一些惊吓。
　　在这种情况下，她们还打算继续计划吗？
　　我回身扫了一眼一楼的卧室门，又看看别墅外面。
　　如果猜妹真是秦姗姗，那她可能没什么别的想法，虽然受了些惊吓，但还是觉得，这个反击计划不用太可惜了。
　　可如果猜妹是杨梦呢？从刚才那番骚动中，她在帐篷里，应该已经察觉到我在怀疑她了吧？
　　难道，她是打算试探我一下？看我究竟对事态把握到什么程度？还是说，有什么别的目的？
　　那我该怎么办？如果我答应下来，究竟是会跌入她的陷阱，还是能将计就计，借此确认猜妹的真身呢？
　　沉思数秒后，我抬起头来，对何龙点了点头：
　　“好啊，开干吧。”

第24章 欲望之床的射精竞赛
　　近十一点，女生们应该都已经睡下了。我按照何龙的要求，藏在客厅沙发后面。没等多久，便听到了张文明他们细微的说话声。
　　“你赶紧把你的药拿出来。”
　　“急个屁，你去倒一杯水，咱得把胶囊拆了，把药粉溶水里。”
　　“这么麻烦？”
　　“你以为呢？这药太烈了，不能直接吃的。我上回就吃了一颗，想试试效果，结果鸡巴涨得跟要爆炸一样，而且怎么撸都射不出来，射出来也软不下去。我一下午撸了八发，最后整个人都撸晕过去了，到第二天早晨才醒！”
　　“我靠，真这么有用，那咱们今晚可有福了，嘿嘿！”
　　“我先去趟厕所，你们倒好水把药粉溶里边儿哈。”
　　我悄悄探头，张文明和马瑞兴在茶几边上背对着我忙活，何龙则走进厕所。
　　我眼看着张文明接了三杯水，马瑞兴则倒出几粒胶囊。
　　他们按照何龙的指示，掰开一粒胶囊，溶在水里搅拌一下，然后又如法炮制，做好第二杯。
　　正要掰第三粒胶囊的时候，何龙从厕所里走出来，见到两杯药液，大吃一惊，低吼道：
　　“你们精神病啊？搞那么多干什么？我不是说了，一杯水就可以了吗？”
　　“啊？”张文明傻乎乎地说道，“我以为你说一人一杯水……”
　　“那跟直接吃胶囊有啥区别？我的意思是，倒一杯水，溶一颗胶囊，咱们三个人喝这一杯水就行！”
　　“呃，你也没说清楚，这不能怪我……”
　　何龙愤愤地将那杯清水倒掉，然后眼看着剩下两杯药液，气愤不已：
　　“我这一瓶药上千块钱！平均一粒七八十！你们是真能浪费啊！”
　　“哎哎哎，你先别倒，先预备在这儿，万一中途药性下去了呢？咱还可以再喝一次，也不算浪费！”
　　张文明劝说一下，何龙便没有倒掉那第二杯药液，只是心疼地低头看着。
　　就在这时，一楼卧室的门忽然打开，三个男生同时回头，我也一下子紧张起来。
　　难道是猜妹登场了？
　　这和原计划不符啊。
　　而且，秦姗姗并不睡在一楼卧室，这时候从里面走出来的人，难道真是杨梦？
　　我脑袋里胡思乱想着，而那个走出卧室的女生则一眼看到了客厅里的三人。
　　他们没有开灯，黑暗的空间里四人对视着，过了几秒，林晓玉冷声道：
　　“大半夜的，你们吵吵什么？”
　　三人你看看我，我看看你，不知该怎么回答。
　　“呃……”马瑞兴说道，“我们在吃药。”
　　“哦，哦，对，我们有病。”张文明语无伦次地接茬，“我们阳痿……哦不对，我们感冒，吃感冒药。”
　　何龙和马瑞兴似乎都对张文明这个蠢货无语了，两人一左一右各捣了他一下，张文明痛得低声哼哼。
　　林晓玉又盯着几个男生看了一会儿。此时她已经放下了高马尾，长发披散，清冷得如同幽灵。
　　“真恶心。”她冷冷地说，随后头也不回地向外走去。
　　“呃……哈哈，学妹，大晚上的你去哪呀？”何龙赔笑问道。
　　“睡不着，到外面走走。别瞎打听，不关你们的事。”
　　撂下这句话，林晓玉便走出了别墅。
　　三人组又互相看看，同时松了一口气。
　　“这个学妹，对学长一丁点儿尊重都没有。”
　　“早看她不爽了，真想干她一顿，干到她喷水，看她还摆不摆她那张臭脸！”
　　“要不咱们吃了药，先把她给轮了？”
　　“闭嘴吧，别意淫了！”
　　“哎，我先喝！”
　　正常来说，他们三人分掉这杯水，应该是每人三分之一。
　　但张文明也不知是不相信何龙的话，还是想多占点便宜，一个人就喝掉了近二分之一。
　　马瑞兴接过来，犹豫一下，然后也喝掉了差不多的分量，只给何龙留下一点底子。
　　何龙看在眼里，但也并没有反对，只是接过杯子放在茶几上，并没有要喝的意思。
　　“你们俩等一等，用胶囊见效慢，直接这样吃，应该两分钟就会有反应了。”
　　果不其然，两分钟后，我听着张文明和马瑞兴的呼吸愈加粗重。
　　张文明整个小身板都在颤抖，他迫不及待地解开裤子，低头看着自己的裤裆，大呼一声：
　　“我靠！”
　　“你的涨起来了吗？”
　　“牛逼，牛逼啊！何龙你这个药真牛逼！我这辈子都没感觉这么硬过！”
　　“变大了没有？”
　　“变大了！真的变大了！我靠！我自己都不知道我的鸡巴还能涨这么大的！”
　　“你再等等，还能再涨。”
　　“不等了，不等了，我一刻都等不及了！咱们马上开始吧？”
　　“开始啊？”何龙冷笑道，“行啊，那就开始！”
　　何龙拍了两下手，这是提前和我约定好的暗号。
　　我迅速从沙发后面翻过身来，不等马瑞兴反应过来，直接把他按倒在沙发上，那边何龙也压住了张文明。
　　这两人还想挣扎，但我小声对他们说道：
　　“最好别出声，不然把屋里女生吵醒了，我就把你们扒光了吊在门口，让所有人都过来瞻仰瞻仰！”
　　一听我这话，马瑞兴顿时不敢再动，一双小眼睛惊恐地转动着，问道：
　　“老大，你这什么意思……”
　　我没理他，趁此机会用胶带和布条将他的嘴巴和眼睛裹起来，然后又用扎带捆上他的手脚。
　　这些都是何龙准备好的，多半是从商店那边弄来的吧。
　　以我的强壮程度，马瑞兴几乎没什么反抗就被我捆好了。
　　那边何龙还压着张文明，捂住他的嘴巴不让他出声。
　　我料理好马瑞兴，便过去帮何龙的忙，两分钟不到就把张文明也捆了起来。
　　现在，这两个货色瘫在沙发上，如同两条蠕动的蛆。
　　“多谢，老大。”何龙擦着额头上的汗水，“这要没你我可真搞不定。”
　　我瞥他一眼，心想就算没我，你不是还可以找陈宝俊帮忙吗？
　　转念一想，直到今晚进入帐篷前，何龙可能还不知道陈宝俊也是跟他一边的。
　　而且一来，陈宝俊听他学姐的话，却不一定听猜妹的话，二来陈宝俊只是体格壮，但笨手笨脚的，说不定反而会坏事。
　　“下一步怎么弄？”我问。
　　“把他们搬到楼上卧室去。”何龙说。
　　我肩扛着马瑞兴，一手把张文明提起来夹住，这便走上楼去。
　　酒意让我的步伐有些笨重，我一路把他们搬到二楼卧室床上，用扎带把他们的手捆在床头。
　　在忙完跟何龙一起下楼的时候，我突兀发问：
　　“话说，这个卧室是秦姗姗和杨梦、吴依依一起睡的，她们俩怎么办？”
　　我想诈何龙一下，看看他会不会在没有防备的情况下说出真话，但何龙迅速回答道：
　　“没问题，秦姗姗说都已经安排好了。”
　　我点点头。如果猜妹确实是秦姗姗的话，那么她事先确认好，杨梦在楼下卧室睡，吴依依则睡在外面帐篷，这似乎说得通。
　　回到一楼客厅，何龙将那杯药液剩下的一点底子一饮而尽，随后便坐在沙发上，说要等猜妹发信息给他，再进行计划的下一步。
　　我点了点头，跟何龙对视一会儿，说声“那我先去睡了”，便转身走出了别墅。
　　我猜想，何龙专门留在客厅里，有可能是为了监视我，毕竟客厅是上二楼的必经之路。
　　他堵在这里，我就没法偷偷潜入二楼。
　　他说要等猜妹给他发信息，但如果猜妹是杨梦的话，应该就是让何龙盯着我的动向，等我离开了，他们才会开始行动。
　　所以，我假装先走一步去休息，但刚一走出别墅，离开了何龙的视线，我便立刻飞奔起来。
　　我没打算往帐篷那边跑，而是绕到了别墅后方的停车场。
　　我借着管道三两步便攀上了二楼阳台，随后一个翻身稳稳落地。
　　这套动作对何龙他们来说难如登天，但对我而言却是小菜一碟。
　　只可惜，喝多了酒到底影响了我的运动能力。
　　我落地的声音太大了一点，卧室里的张文明和马瑞兴似乎注意到了。
　　他们的眼睛和嘴巴都被布条和胶带缠住，但耳朵却没有。
　　我刚一进入卧室，就听到他们两人对着我的方向“呜呜呜”地发出声音，像是在求饶一样。
　　我思索了一下，把沙滩鞋脱下来提在手里，这样走路就不会发出声音了。
　　这是我第二次来到二楼卧室，就在不久之前，我还趴在床底下，一边欣赏着三位美人的诱人香足，一边偷听着她们的闺房密语。
　　而这一次，我打算藏在衣柜里，从衣柜的缝隙中，刚好可以看到床上的景象。
　　猜妹，你到底是谁，就让我亲眼来确认吧。
　　我把沙滩鞋放在地上，用最轻最慢的动作打开了衣橱门，然后伸脚踩了上去。
　　“吱呀……”
　　衣橱底板发出一声凄惨的动静，差一点被我踩断。
　　我赶紧把脚收了回来。
　　但这么大的动静还是引起了张文明和马瑞兴的注意，他们俩立刻转过头来面对着衣橱这边，“呜呜呜”地蠕动着。
　　我赶紧屏住呼吸，这个计划要想成功，就容不得任何变数，我藏在这房间里的事不能被任何人所察觉。
　　否则万一等会儿何龙先进来，把他们嘴上的胶带撕掉，然后我就会暴露，指不定猜妹就会取消计划了。
　　我等了足足三分钟，张文明和马瑞兴才平静下来，可能是以为这声音是蟑螂或老鼠弄出来的吧。
　　我瞄了眼他们的裤裆，两人的裤裆处都隆起了好大一个帐篷。
　　即便被裤子盖住，依然显得比那次3P时我看到的要大好多。
　　还好他们今天穿的沙滩裤比较有弹性，否则这样撑着怕是要痛死了。
　　看来何龙没有说谎，那个药的壮阳效果真不是吹的。
　　怎么办？
　　衣橱的板子看起来很薄，上层虽然空间大点，但我这个重量的壮汉，一旦坐上去，恐怕会把底板压塌。
　　下层又窄又矮，我应该挤不进去……
　　就在我犹豫的当口儿，门口的楼梯上传来了脚步声。
　　他们已经来了？这么快？
　　该死的，没时间再挑选了。我再一次轻车熟路地滑进了床底下。就在我刚刚藏好身体的同时，卧室门被人推开，三双脚前后挨着走了进来。
　　我趴在床底下，瞪着眼睛观察着那几双腿脚。
　　走在最前面的是一双毛腿，很明显是男人的，我猜想应该是何龙。
　　而第二双同样是毛腿，却更加粗壮，肤色略黑，这应该是陈宝俊了。
　　猜妹居然也邀请了他？
　　我屏息凝神，观察着最后的第三双腿。
　　那是一双洁白粉嫩的玉腿，玉足踩踏着一双白玉色的高跟凉鞋。
　　这凉鞋我也曾见过，是吃火锅那天，杨梦和秦姗姗一起逛街时买的，她们两人各有一双。
　　猜妹……
　　她走到床边，一双美足端正地摆在我面前。
　　这双高跟凉鞋应该是擦洗过，洁净得像是刚从包装里拆出来一样。
　　十根脚趾圆润小巧，趾甲上涂着鲜艳的红色美甲油。
　　我紧盯着那双脚，凑近了观察，近得几乎要让我的呼吸喷到那双脚上去。
　　这……这不是杨梦的脚！
　　我一瞬间松下劲来。
　　我和杨梦交往了两年，她那双脚丫被我无数次地吸吮把玩过，我可以肯定地说，这绝对不是杨梦的脚，而更像是秦姗姗的。
　　没错，我跟秦姗姗也上了几次床，虽然记得没那么清楚，但根据我的印象，这应该是秦姗姗的脚。
　　太好了……太好了……
　　猜妹是秦姗姗，杨梦的嫌疑可以排除了。
　　我趴在床下，艰难地呼吸着，要把胸中的郁气一吐而尽。
　　就在这时，我感觉头顶的床板被压下了一点，似乎是有人坐到了床垫上。
　　但有点奇怪的是，我面前的这三双脚应该都是站着的。
　　难道是有人上半身趴在床铺上在往下压？
　　还不等我想清楚，秦姗姗也坐到了床上，不仅如此，她还把穿着高跟鞋的双脚也收了上去。
　　一阵窸窸窣窣的响动，床垫与床板发出吱呀吱呀的动静，不知秦姗姗到底在床上做什么。
　　又过了一会儿，陈宝俊居然也坐到了床尾。
　　床板发出一阵可怖的摩擦声，我真担心这个大块头把床压塌。
　　但还好，几秒后他就又站起来了，转身朝向门外走去。
　　我不知道他们到底要干什么，陈宝俊离开卧室，没到一分钟又折返回来。我听到他的粗嗓门问道：
　　“都准备好了？”
　　“嗯，就差你的手机了，拿给我吧。”
　　何龙在屋里走来走去，忙活了半天，我心中的疑惑越来越沉重。突然，我的手机在口袋里震了一下，发出一声悦耳的消息提示音。
　　一时间我冷汗都下来了。但还好，房间里其他几人并没有察觉到，因为就在同时，他们所有人的手机也都响了一声。
　　我赶忙掏出手机，原来是福利分享群的消息。“猜猜我是谁”在群里发了一条链接，并且邀请了所有人。
　　那似乎是一个外网直播平台的链接，需要挂梯子。一时间群里无数狼友纷纷响应，消息刷得比自由落体都快。
　　“猜妹要开性爱直播吗？”
　　“牛逼！这个必须支持一波！”
　　“谁有梯子分享一个求求了！”
　　“我这有免费的！”
　　我把手机调成静音模式，也点进了链接。
　　那确实是一个直播平台，此时此刻，屏幕画面分割成四等份，分别从四个方向对准了我头上的这张大床。
　　将猜妹、何龙、陈宝俊以及被绑在床头的张文明和马瑞兴全部拍摄进去。
　　从这画面看来，应该是有四台摄像设备，分别摆在窗台上、衣橱上、床头以及床脚处的沙发上。
　　画面中所有人的脸都是打了码的，而且伴随着他们的动作，马赛克也会自动跟随，一直覆盖住他们的面部。
　　视频下方有个标签，“AI智能打码”。
　　秦姗姗不知何时换了一身衣服。
　　此刻的她穿着一身艳红如火般的旗袍，上面还勾勒着绚丽的金边，胸前却开着一道深深的“V”形，从锁骨一直露到肚脐，两侧乳房也各露出一半，比起旗袍更像是礼服长裙了。
　　旗袍侧面自腰际开叉，露出一双白皙温软的大腿，香肩半露，手上却戴着一双红丝手套，一直遮盖到她的手肘。
　　她的颈间戴着一条白晶晶的钻石项链，耳朵虽然也在打码区，但能够隐约看到耳垂上也戴着两枚亮金色的耳环。
　　“等下，忘记给你的身体打码了。”
　　何龙嘟哝一声，几秒种后，屏幕中猜妹的身体也被打上了一层薄码。视频里立刻飘过来一串弹幕，都是狼友们的哀叹、咒骂和恳求。
　　“不是，脸打码也就算了，身上打什么码？这我们还看什么？”
　　“都直播了就别打码了！坦诚一点好不好！人与人之间最基本的信任呢？”
　　“多少钱才能发无码版的视频？报个价！”
　　但无论是何龙、陈宝俊还是秦姗姗都没有理会这些弹幕。他们三人对视一眼，何龙清了清嗓子，说道：
　　“好，现在开始讲解一下规则。”
　　“第一，本次直播过程中，在场任何人都不允许说出别人的名字和身份，一旦有人违反，从此就再也没有和猜妹发生关系的机会了！”
　　“第二，这条是说给两位惩罚对象听的。今晚是我们和猜妹的性爱派对，但你们俩是没有参加权的。不过，考虑到本次直播的观赏性，我们可以给你们几次机会。你们两人需要通过竞争来得到这次机会。”
　　“现在来宣读第一次比赛内容，你们俩好好听着。”
　　“我会解开你们一只手，然后，我们三个人会开始性交。你们只能听着我们的声音，然后用那只手撸你们的鸡巴。你们不是吃了药射不出来吗？这一次就比你们谁能先射出来！谁先射，猜妹就帮他把鸡巴再弄大。中途不准有违反规则的行为，不然我们会把你们撸鸡巴的无码视频发到网上去。听懂了没？听懂了就点点头吧！”
　　张文明和马瑞兴同时疯狂点头。
　　何龙轻蔑一笑，招呼陈宝俊，两人一左一右解开张文明和马瑞兴一只手，并且脱下他们俩的裤子。
　　由于男生身上都没有打码，张文明和马瑞兴两根阴茎便明晃晃地弹出在空气中。
　　此时，开播还没五分钟，直播间里已经有四百多人了。
　　其中一部分是从福利分享群里过来的，估计还有许多是从别的地方闻讯而来。
　　弹幕上飘过狼友们惊愕的感叹。
　　“我靠，这两人鸡巴都不小啊！”
　　“都有十几公分，可以啊！”
　　“没听刚才主持人说他们吃药了吗？”
　　“你看他们那鸡巴，又红又肿的，明显是用药催出来的。”
　　两根阴茎直挺挺地指着天花板，又粗又壮，跟之前那个3P视频里的判若两棍。
　　在一只手的束缚被解开的同时，张文明和马瑞兴几乎是瞬间把阴茎握在手里，丝毫不在意这是什么直播，对着直播间的数百名观众大力撸动起来。
　　何龙笑了一声，对猜妹说道：
　　“这个药一吃，如果不撸的话，鸡巴就会又痒又痛，涨得生疼。但是他们这么使劲儿撸，估计明天早晨，鸡巴一定会肿起来。嘿嘿！”
　　猜妹却是饶有兴致地趴在床上，探头观察着张文明和马瑞兴手淫的动作。
　　尽管身上打了薄码，她那被旗袍下摆盖住的臀部，依然显露着分明的曲线。
　　何龙也趴在床上，试探着伸手，抚摸上了猜妹的后背。
　　他有些强硬地把猜妹的脸扳向他那边，然后搂着她便吻上了那红润的香唇。
　　干柴烈火一触即燃，何龙和猜妹纠缠在一起，几乎没什么前戏，几秒种后，两人便迅速摆出了69的姿势。
　　何龙躺在床上，猜妹则骑在他的脸上，她掀起旗袍下摆，让自己的美臀和何龙进行了零距离接触。
　　而后，她脱下何龙的裤子，毫不犹豫地张口，将何龙挺立的阴茎含入口中，这便上下运动起来。
　　何龙的脑袋被旗袍盖在下面，只能听到“咕叽咕叽”的水声，看来猜妹水淋淋的小穴被何龙伺候得相当舒适。
　　而陈宝俊则并未上前，只是老实地蹲在床边，目光着迷地望着猜妹的侧脸。
　　大概过去了十分钟，猜妹终于抬起头来，似乎已经感到疲惫。
　　而何龙却依然没有射精，不知是不是那个壮阳药的作用。
　　猜妹用戴着红丝手套的玉手温柔地抚摸着那根阴茎，似乎对它的强壮和持久非常满意。
　　而何龙也从她的旗袍下探出头来，嘿嘿地淫笑着：
　　“你的水儿真甜，我都快喝饱了！”
　　猜妹并没有理会他。
　　她玩弄了一会儿何龙的阴茎，而后又探身向前，观察着张文明和马瑞兴撸动阴茎的模样。
　　随后，她靠近了张文明的阴茎，轻轻地向他的龟头上吹了一口气。
　　张文明的动作一顿，而后兴奋地挺起了胯部，拼命想把阴茎朝前送，在空气中左右试探着，似乎这样一来就能够触碰到猜妹的红唇似的。
　　然而这时猜妹已经调皮地坐正了身体，她俯视着张文明那可怜而滑稽的动作，随后向何龙示意了一下。
　　“嘿！”何龙兴奋地搓着手，光脚站到床边，“那，那既然是要轮奸，我可就不客气了，我粗暴一点也没问题吧？”
　　猜妹并不言语，只是将一只穿着高跟鞋的玉足搭上何龙的肩膀，像是勾引，又像是挑衅。
　　何龙则冷笑一声，直接抓住她一双脚腕拖到了床尾侧面，将旗袍向上掀开。
　　猜妹的旗袍下面果然什么都没穿，即便视频打了码，我也能从屏幕里看到她神秘的三角地带。
　　何龙一边欣赏着猜妹的美臀与穴肉，一边大声道：
　　“各位观众，想去码的话，可以点击视频下面充包年会员，或者对本次视频进行一次打赏。除了面部的智能打码去不掉之外，猜妹身上的码都可以去哦！如果想看无码版的猜妹小嫩穴的话，心动不如行动，早买早享受啊！”
　　我的手机已经静音了，毕竟我就在现场，根本没必要开声音。
　　我也滑动着屏幕，找到了充会员和打赏的按钮，看了一眼价格，顿时撇嘴。
　　包年会员六百多，打赏一次也要一百多。
　　我跟秦姗姗已经上了好几次床了，她的身体我了如指掌，根本没必要花这个冤枉钱。
　　但从弹幕上来看，还是有相当一部分狼友充了钱，只为了一饱眼福，看看猜妹的肉体究竟是个什么模样。
　　“我靠，这就是会员的世界吗？”
　　“猜妹到底被肏过多少次了？怎么小屄还这么嫩啊？”
　　“求露脸！我可以充十年会员！求露脸！”
　　“这奶子，这屁股……”
　　“不行，我已经要射了！”
　　“猜妹活动找素人男吗？如果有机会的话能不能通知一下报名方式？”
　　而何龙说完之后，并没有再去看那些信息。
　　他只是低头用手指又搅动一下猜妹的淫穴，确认润滑完成之后，他将龟头贴在猜妹的穴口。
　　下体缓缓向前，利用自己的体重将阴茎压进了猜妹的小穴。
　　当阴茎整根没入猜妹的穴肉之后，何龙发出一声舒爽的叹息。
　　他将猜妹的双腿向上压过去，直到那穿着高跟凉鞋的双脚被压到了她的脑袋上方。
　　女生的身体柔韧性果然很强，如果是男人身体被折弯成这样，怕是早已痛不欲生了。
　　然而猜妹不但没有丝毫痛苦的表现，反而还主动用双手抱住自己的双腿，挺着屁股迎合起何龙的抽插。
　　何龙“啪啪啪”一阵猛烈的肏干，但猜妹并不以为意，也没有发出半点呻吟，她只是无声地配合着何龙的奸淫。
　　过了一会儿，她仰起脖颈，倒着看向床那头的陈宝俊。
　　陈宝俊似乎理解了什么，他一直很听话地站在那边，猜妹没让他动，他也就只是沉默地注视着这一幕。
　　而现在，他终于站起身来，脱掉自己的裤子，让一根硕大的阴茎出现在直播屏幕中。
　　“我靠，这哥们儿鸡巴真够壮的！”
　　“而且是没嗑药的！”
　　“这鸡巴是我两倍大了，猜妹之前没体验过这么大的鸡巴吧？”
　　陈宝俊爬上了床，他拿过一个枕头，垫在了猜妹细嫩的脖颈下。
　　猜妹仰头倒着看他，准确来说，是倒着直视着他的下体。
　　陈宝俊抓住猜妹的两只脚腕，解开她的高跟鞋丢在一边，然后将她的一只嫩足直接含进了嘴里。
　　他的下体就在猜妹面前几公分的地方，猜妹不得不伸长了脖子，想要含住陈宝俊的龟头，却总也够不到。
　　陈宝俊将猜妹的一只脚丫放在嘴里吸舔了半天，似乎终于尝够了味道，而后又去舔舐另一只脚丫。
　　这时他才终于注意到猜妹努力去够他龟头的动作，于是用膝盖向前挪了两步，直接将龟头顶进了猜妹口中。
　　猜妹十分享受般地啧啧吸吮起来。
　　“别那么温柔，大力一点，学弟。”何龙笑着对他说，“她允许我们轮奸的，我们暴力一点，她说不定更喜欢呢！”
　　他这么说着，上半身压在猜妹身上，下半身则铆足了劲大开大合地抽插着，胯部与猜妹的臀部相撞，啪啪作响。
　　而陈宝俊听了这句话，先是犹豫了一下，随后低头看着正倒仰着头吞吐着他阴茎的猜妹，试探着问道：
　　“学姐，你应该……不会生气吧？”
　　我在床下听到这句话，便明白了陈宝俊在担心什么。
　　原来如此，陈宝俊是害怕猜妹生气，毕竟他今天下午肛交之后把他的学姐给惹恼了，这会儿便多了个心眼，先问一下再开干。
　　猜妹似乎轻轻摇了摇头，因为打了码，我看不清她的眼神。
　　但陈宝俊显然是看到了，于是他再也没什么顾忌，使劲儿将自己粗长的阴茎顶进了猜妹的喉咙里，那阴茎在猜妹细嫩的脖颈上顶出来一条清晰的轮廓。
　　猜妹被他顶得好像翻了个白眼，但陈宝俊却没有一点儿怜惜她的意思。
　　他也学着何龙的模样，挺着腰在猜妹的喉咙里大力进出，同时嘴上也没闲着，把猜妹的双脚都舔得冒水光了。
　　此时此刻，我看着屏幕上这淫乱的一幕。
　　何龙压着猜妹的屁股恶狠狠地肏干着；猜妹的腰肢向上折起，她抱着自己的双腿，仰着脖子倒着脑袋吃着陈宝俊的阴茎；而陈宝俊则一边抓着她两只脚丫品尝，一边用阴茎把她的喉咙当成阴道一样侵犯着。
　　他们三人干得前后摇晃，床板吱呀吱呀不断发出响声。
　　而我躲在床底下，一边盯着屏幕，一边感觉到背上顶着的床板的晃动。
　　简直就像是这几个人压在我身上做爱似的。
　　不过，比我更惨的恐怕要数张文明了。
　　秦姗姗是他的前女友，以前只有他才能享受到秦姗姗的美妙肉体。
　　然而现在，他的前女友却被他的室友和学弟前后奸淫着，甚至她还在主动配合。
　　而张文明自己，却被蒙着眼睛绑在床头，只能一边听着那些浪语淫声，一边用一只手来撸动自己的阴茎缓解胀痛。
　　太惨了，我都忍不住想要同情他了。
　　不仅是我，弹幕上也会偶尔飘过一句怜悯张文明和马瑞兴的话。
　　“那哥们儿真可怜，别人干炮，他连看都看不见，只能听着撸。”
　　“撸得那么狠，明天鸡巴八成要废了吧？”
　　“我要是他，恐怕都要忍不住咬舌自尽了。”
　　何龙毕竟也喝了一点药底子，比起下午在帐篷里的时候要持久得多，他干了有十几分钟，才终于将阴茎插在猜妹小穴深处，射出浓稠的精液。
　　由于之前他托着猜妹的双腿，把她的屁股拽到了床边，这会儿他一拔出来，那些精液和淫水便从猜妹的小穴里被带出一些，滴落在地板上。
　　我转过头去便能看到。
　　弹幕又是一片刷屏。
　　“哇，这小穴，鸡巴往外一拔，立刻就合上了，把精液都堵里面了，就只漏出来一点。”
　　“这是什么名器？有懂哥介绍一下吗？”
　　“你们是开了会员吗？看得这么清楚？”
　　而陈宝俊却还在猜妹口中奋力抽插着，没有半点疲累的意思。
　　只是终于将猜妹一双脚丫放下，趴在床上，用粗壮的双臂支撑着身体，疯狂地挺动着腰胯，肏干着猜妹的小嘴，他那一对黝黑硕大的睾丸也“啪啪”撞击着猜妹的脸蛋。
　　既然何龙已经停止，猜妹也放下自己的双腿。
　　但何龙却接过那一双玉腿，抓着猜妹的脚腕，让她的脚丫贴在了自己的胯间。
　　猜妹的美足和何龙刚刚射精的阴茎相触碰，一边是陈宝俊的口水，一边是何龙的精液和猜妹的淫水，看起来滑溜溜的。
　　何龙抓着猜妹的脚丫摩擦了几下阴茎，随后松开手来，让猜妹自己用脚丫去为他的阴茎做起了足交服务。
　　嫩美的脚心中夹着何龙的阴茎，爽得何龙呼呼喘起了粗气。
　　不知是因为是足交的刺激，还是因为那壮阳胶囊的药效，不到三分钟，何龙便再度勃起了。
　　“学弟，你上这边儿来。”何龙乐呵呵地指挥道，“我去你那边，我想玩一玩深喉。”
　　陈宝俊听话地停止了运动，将阴茎从猜妹的喉咙里抽出。
　　两人换了个位置，而猜妹也爬起身来，她的呼吸略显凌乱。
　　她撩起自己的长发，稍微整理一下，眼见面前的何龙已经爬上了床，跪在她面前等候服务，猜妹嫣然一笑，俯首将何龙的阴茎吞入口中。
　　何龙又舒了一口气，转头对张文明和马瑞兴说道：
　　“我可提醒你们哈。我已经在她肚子里射过一回了，等一会儿学弟也射一回，就算是时间到。时间到之前如果你们谁都没撸出来，就算是自动放弃本轮机会。”
　　一听这话，张文明和马瑞兴都是一阵挣扎，发出“呜呜呜”抗议的声音，手上却撸得更加起劲了。
　　而何龙则压根不管他们，他抓住猜妹的脑袋，自顾自在她的口中抽插起来。
　　猜妹却也没有生气，任由何龙的阴茎在自己口中进出着。
　　而在她的后方，陈宝俊则接替了何龙的位置，他掀开猜妹的旗袍后摆，露出她香香软软的臀部，而后将下身压上，龟头向内一挤，便轻而易举地插入进去。
　　猜妹一双美腿向后抬起，背着勾上了陈宝俊的粗腰。
　　陈宝俊见此模样，便抓住猜妹一双手臂，向后拉扯着。
　　于是猜妹脚勾着陈宝俊，手也被陈宝俊拽住，整个身体都离开了床面，悬在半空中，只有小穴和小嘴中各插着一根阴茎，也不知能不能支起她的重量。
　　何龙和陈宝俊刚刚已经配合着肏干了猜妹一轮，这会儿换过位置，也不需再次磨合，很快就进入了状态。
　　他们一前一后一抽一插，节奏搭配得相当好，而猜妹的肉体仿佛是一艘小船，被两个船夫一前一后地划桨操纵着。
　　终于，在半空中颠簸了好一会儿后，旗袍下的双乳终于从V字深沟中滑了出来，一对乳头在画面中摇曳着，伴随着前后两个男人的冲撞而可怜地摆动，即便是打了薄码，依然能够看出那乳尖的粉嫩色泽。
　　弹幕一排排刷过，大多数是能看到无码版的会员。
　　“头一次看到猜妹的小乳头！跟小穴一样粉啊！”
　　“为猜妹的奶子打赏！”
　　“肏，猜妹这奶子也不小啊！之前的视频我还以为挺小的，这一看清楚原来挺丰满的！”
　　“猜妹全身只剩脸蛋儿我没看过了，求求开个高级会员能看脸的吧！”
　　猜妹被悬空肏干着，我在床底下看着有码版的视频，却也是刺激不已。
　　然而，眼看着陈宝俊提着她的双臂大力奸干的模样，我却不知怎么的，产生了一点疑惑。
　　奇怪，秦姗姗怎么一直没叫出声来？
　　以前秦姗姗和张文明、马瑞兴做爱，没有叫出声，或许是因为她并没有多少快感。
　　但每次跟我做爱，秦姗姗的叫声都很真实，不似作伪。
　　她应该是很容易获得快感的那类女人啊。
　　既然我能够把她肏得淫叫连连，那陈宝俊虽然比我差一点，也不至于她一点呻吟都不发出啊？
　　而且之前在帐篷里，她被陈宝俊干得淫叫不止，我和林纯也都听到了。
　　怎么这会儿一丁点声音都没有？
　　难道她之前被干得花枝乱颤的模样都是表演出来的？
　　还是因为何龙堵住了她的嘴巴，所以她叫不出声来？
　　如果是杨梦的话……这种程度的快感，她应该能忍受得住吧？
　　我的脑袋里冒出这个可怕的想法，随后立刻被我否定了。
　　不可能，猜妹是秦姗姗，这是确凿无疑的事情。刚刚我在床下看到了她那双脚，那百分之百不是杨梦的脚，我敢拿我的头来打包票。
　　可是……仔细想想，她好像从进入房间起就一句话也没有说，这有点不符她的性格吧？
　　难道她知道我在房间里？
　　也不对，我从阳台翻进来，又没有留下痕迹，他们怎么可能会发现呢？
　　就在我在床下百思不得其解的时候，陈宝俊也似乎到了尽头。
　　他刚刚就在猜妹的口穴中插了半天，这会儿又用这种高难度的姿势后入猜妹交合了好几分钟，终于身体一颤，在猜妹小穴中射了出来。
　　他放开猜妹的双手，猜妹也松开了缠住他粗腰的玉腿。
　　何龙眼看这样，虽然没有射精，但也从猜妹的小嘴中退了出来。
　　猜妹趴伏在床铺上，剧烈地呼吸着，双乳伴随着胸部的起伏而在空气中轻颤。
　　何龙也在喘息，他幸灾乐祸地说道：
　　“很遗憾，两位，学弟都已经射精了，你们竟然还没射。因此，第一轮，你们俩都失去资格！”
　　一听这话，张文明和马瑞兴又“呜呜呜”扭动起来，这次扭得十分剧烈。
　　猜妹回头懒洋洋地瞥了他们一眼，随后拽了一下何龙的胳膊，何龙弯下腰去，听她在耳旁说了些什么。
　　两人交头接耳商量了一下，随后何龙又大声说道：
　　“好吧，猜妹决定给你们降低一点难度。下一轮我和学弟继续和猜妹做爱，但可以给你们摘掉蒙眼布，让你们欣赏一下，这样你们应该就能快点射出来了吧？不过，由于你们这一轮是双输，所以得给你们一点惩罚。”
　　他摸出一支记号笔，多半是事先准备好的，交给猜妹。
　　然后他和陈宝俊又一左一右走到床头，把张文明和马瑞兴的蒙眼布解了下来。
　　这时猜妹也爬到张文明胯下，张文明立刻发出兴奋的“呜呜”声，或许还以为猜妹要给他口交了。
　　然而猜妹却只是趴伏在他的胯间，用红丝玉手轻轻地握住他那根膨胀起来的阴茎，而后用记号笔在阴茎上写了一行小字，接着便转到马瑞兴胯间，同样握住他的阴茎，动笔写了一行字。
　　何龙将床头上拍摄的手机取下来，靠近这两人的阴茎，方便观众读出上面的文字。
　　“轮奸都轮不到你。”
　　而张文明和马瑞兴自己则看不到阴茎下方的文字，两人再度急躁地“呜呜呜”扭动起来。
　　隔着脸上的马赛克，我都能感觉他们的脸已经被欲望和药效憋得通红。
　　然而猜妹他们却是谁都没有在意。
　　何龙把记号笔收起，得意洋洋地说道：
　　“那好，休息一下，我们开启下一轮！”

