==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的宗教
👤 作者：曜末
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：49382
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：催眠,调教,凌辱,性奴,肉便器
🗿 肉量：48.28%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　洁白的大理石铺成超过五百米的方形广场。
　　一名头戴花环身着绣满神纹白裙金发少女，赤裸双脚踏入广场。
　　大厅中布满漫过脚面的圣水，正前方伫立的一对钟楼，琉璃瓦片的房顶反射太阳的光芒，在水面上形成一条金色大道。
　　少女精致到不真实的面容，在阳光的直射下更加虚幻。
　　越过大厅走上台阶，红毯上留下一个个脚印，巨大的门户里一尊华丽的女神像被供奉在里面。
　　少女低头行礼走入神厅，巨大的房间上挂满了发光宝石，一排排长椅上坐满了身着白袍虔诚的信徒们。
　　没有人看向行走的少女，都默默低着头口中喃喃念经，肃穆庄重。

全文

第1-5章
　　洁白的大理石铺成超过五百米的方形广场。
　　一名头戴花环身着绣满神纹白裙金发少女，赤裸双脚踏入广场。
　　大厅中布满漫过脚面的圣水，正前方伫立的一对钟楼，琉璃瓦片的房顶反射太阳的光芒，在水面上形成一条金色大道。
　　少女精致到不真实的面容，在阳光的直射下更加虚幻。
　　越过大厅走上台阶，红毯上留下一个个脚印，巨大的门户里一尊华丽的女神像被供奉在里面。
　　少女低头行礼走入神厅，巨大的房间上挂满了发光宝石，一排排长椅上坐满了身着白袍虔诚的信徒们。
　　没有人看向行走的少女，都默默低着头口中喃喃念经，肃穆庄重。
　　直到少女走到神像之下，一位头戴教皇冠冕的二十多岁男人，微笑对她示意。
　　少女缓缓跪下，双手紧抱在胸前祈祷起来。
　　头戴教皇冠冕的男子开口：“圣女已经到位，祭典正式开始。”
　　众人纷纷从长椅上起立，口中也没了声音，只是个个都攥紧了手中的神纹护符。
　　教皇凝视着圣女，那挺翘的琼鼻白嫩肌肤粉红樱唇，蓝宝石的眼眸中是无比坚定的信仰。
　　只见教皇将长袍向两边撩开，露出了赤裸下体，没有勃起软下的肉棒也有圣女脸三分之二长。
　　圣洁的神厅下如此格格不入的行为，没有任何人有惊讶的神色，就如本该如此般。
　　圣女仰起脖颈，吐出红舌将男人腥味十足的肉棒含入口中，熟练的将舌尖滑入包皮中，刺激的肉棒马上就硬了起来。
　　教皇一脸陶醉，双手不由扶住圣女的头，指尖穿过柔顺的金发，将其按住。
　　勃起后巨大的肉棒，毫不怜惜的动起腰来，将肉棒插入少女的喉咙中去。
　　少女即使已经痛的泪流满面，嘴角的口水下滴落一地，却还是丝毫没有移动，任由教皇对她初次口交的小嘴进行深喉。
　　巨大的神厅中就剩下肉棒抽插小嘴的噗噗声，就在众多信徒狂热的眼神中。
　　教皇舒爽的哼出声音来，长满阴毛的睾丸收缩起来，一股股精液喷发出来。
　　圣女拼命的吞咽，但还是有不少才她的鼻腔中流出。
　　抽出肉棒甩打在圣女脸蛋上，将鼻中流出的精液涂抹均匀。
　　教皇又把肉棒塞回圣女嘴中，圣女也不奇怪做好了清理的准备。
　　仔仔细细将肉棒每一寸都舔的干干净净才把肉棒吐出口中，双手扶住肉棒放回长袍之中。
　　“无比感谢伟大的幸福神明人间代言人特鲁教皇的精液恩赐。”
　　圣女被口爆沙哑些许的声音，依旧悦耳动听。
　　“一切都是为了将幸福散向人间。”
　　教皇看着圣女被自己胯下肉棒凌辱过的小嘴，满脸精液口水狼藉模样，还一副多谢赏赐感恩戴德的表情，对自己来到这个世界越发感到满意。
　　是的他特鲁是一个穿越者，来自21世纪的地球，一觉醒来就到了这中世纪欧洲样的异世界。
　　成为穿越者自然不可避俗的有金手指，特鲁的金手指就是这个信仰系统。
　　作用就是让特鲁在这片大陆创立宗教发展壮大，为此信仰系统有种信仰点的东西，花费1信仰点就可以将一个人转化成信徒。
　　成为了信徒就可以遵守教规，教规是由特鲁规定的，一开始特鲁很是兴奋，想想一点信仰值就能转化一个信徒，加上自己随心所欲的设定教规，那不是他说啥就是啥。
　　但是现实没有那么美好，确实不论多么荒唐淫邪的教规都能转化信徒，可如果教规常识和信徒常识差距过大，那么信徒上一秒信教下一秒就叛教了。
　　就这样初来异世界的特鲁就被当做蛊惑人心的恶魔，被人送上了火刑架，烧成了碳。
　　好在他还有系统自带的灵魂不朽特性，随便夺舍了一具刚刚死亡的尸体。
　　特鲁就开始了他的传教二世，这次他聪明了教规学着其他宗教的绝对不出格。
　　慢慢摸索下也懂的怎么降低人的常识，总的来说就是老的不行从小的开始，我收养孤儿隔离养大从小接触这些教规，为此特鲁发现可以将教规设立等级，那些常识坚定的贱民就不会受到真正教规的影响，好让特鲁能废物利用。
　　第二个降低常识的方法就是靠数量，你从小到大周围所有人都念叨这些教规，就算是给贱民看的那种，也总会对教会抵触情绪小一些。
　　当然这些都是大方向，个人一点的，在特鲁彻底控制一座城市后就太简单了。
　　严刑药物食物控制小黑屋等等……足够让一个人心智奔溃服从教规了。
　　现在距离特鲁穿越已经有60多年了，这具身体已经是特鲁三世了。
　　如今这个幸福教会已经是王国南方公国最大的教会，在王国也是仅次传统教会的势力。
　　这场圣女吃鸡巴的荒唐祭典为的就是加强这些坐满神厅教会骨干的信仰。
　　这些从小到大信仰的人，自然认为满足神明人间代行者特鲁教皇的欲望，就是侍奉神明最好的方式。
　　至于特鲁是怎么分别真正信仰者的，那太简单了系统自带识别，信仰了教会的特鲁就会看到他会发光，信仰者信的越深光越亮。
　　为了保证教会私密祭典不会混进二五仔，特鲁可是顶着眼被亮瞎，兢兢业业的在神厅广场外目送人一个个入内。
　　要是发现有人混进那就当场格杀，看似无人的广场周围可布满了教会圣骑士。
　　随着这位不知道第几位圣女的退场，这每周一次的祭典就到结束的时候了。
　　特鲁正要回去在软榻上被众多美女伺候着开苞这位新圣女，离去信徒的中，有个身影朝他走来。
　　“玛利亚有什么事情吗？”
　　栗色卷发垂在宽松白袍遮不住的巨乳上，年过四十体态丰腴岁月刻下熟透的面庞被精致打扮过，配上天生的一颗泪痣，真是个不可多得的尤物。
　　“教皇，我有情报显示，国王恐怕准备要刺杀你了。”
　　特鲁抱住玛利亚，这具被她蹂躏过不知道多少次的酮体，依旧充满着诱惑力，随手捏着肥腻的巨臀之上，揉搓起来。
　　“哦？从那里知道的，消息准确吗？”
　　“啊……教皇大人你真讨厌，明知故问，当然是从我那喜欢带绿帽的老公那了。”
　　“教皇别只捏人家的屁股，也玩玩我的奶子吗，这一向没有教皇挤奶，只能任由奶汁自己流出，可真是浪费呢。”
　　特鲁邪笑着，空出一只手隔着衣服狠狠捏了一把玛利亚的奶子，瞬间从乳头处的衣服就被打湿扩大开了，不一会白袍就半透明的贴在奶子上，红褐色的挺立乳头清晰可见。
　　玛利亚是特鲁上一世收养的，现在是王国间谍首脑下属公国物需官的妻子，自然老公也是一位忠诚的信徒。
　　完美的执行了遵守将自己妻子献给教皇并热爱着喜爱绿帽，这一对可是教会里用来宣传的模范榜样。
　　“想来应该是忍不住宗教权落在外人手中了吧，最近教会扩展迅速，王都也打进了钉子，我们的小国王可是渴望掌握一切的主，真不如老国王稳健，小家伙还是太着急了。”
　　隔着衣服捏的不是很爽，特鲁轻松的撕开了沾湿的白袍，这东西本来就是为了这个时候做的。
　　白嫩的巨乳因为太大的缘故，不可避免的下垂成水滴状，软腻的乳肉将手掌吞没进去，跟着手掌的挣扎不断改变着形状。
　　“嗯……哼……”
　　玛利亚鼻尖喘着粗气高潮了，从小到大服用性激素春药，身体每一处都是g点。
　　“教皇他们一共来了五个人，住在城北一处宅院中，我的人已经看住他们了，抓不抓？”
　　玛利亚吐出红唇，一对绿色的眼珠时不时的被刺激的翻出白眼，说完趴在特鲁身上舔着他的脖子。
　　“不急看好他们就行了，好戏在后头。”
　　“嗯。”
　　玛利亚的理智越来越模糊，整个人都黏在特鲁身上一样，奶子大腿不断靠着他扭动摩擦。
　　“真是个骚货，本来想把今天的处男留给新圣女开苞的，便宜你个骚妇了。”
　　“趴下！”
　　听的特鲁的吼声，玛利亚十分顺从的离开特鲁的身体趴下身子，高高撅起肥臀深红的两片肥阴唇张开闭合，喘气一般。
　　阴部毛孔上的栗色发点看出玛利亚昨天精心修剪过，淫水顺着肚皮就流到玛利亚的脖颈。
　　特鲁二话不说抓住两瓣大屁股就把肉棒往里面肏，勃起后成人小臂大小的肉棒顺畅的狠狠肏了进去，齐根没入。
　　龟头很清晰的感知到子宫口被肏开，软热的腔肉吸吮着肉棒，有意识似的对准敏感处出击。
　　“哦哦哦哦！”
　　玛利亚仰起头来高声淫叫，屁股随着特鲁每一次的抽出，主动向后坐去，令肉棒没有一刻是裸露在小穴之外的。
　　两人默契的动作一看就是经年累月才能练习下来的。
　　“你个老骚逼肏了你这么多年还这么紧，用了多少法子保养的，嗯？就这么相爱大鸡巴爸爸肏吗？”
　　“爱爱，老骚逼爱死大鸡。巴爸爸的肉棒了，每天每刻都想让大鸡巴爸爸肏进我的骚逼，为了让大鸡巴爸爸肏的爽，我不断的收缩会阴的肌肉锻炼着。”说着就控制肌肉收缩起来，小穴本就吸吮贴在肉棒上，这下更加紧密，特鲁拉出肉棒时穴肉竟然黏在上面，被代出小穴来。
　　“好骚逼，为了爸爸这么训练该好好奖励奖励，这样吧就奖励你生个性奴女儿，长大后让爸爸好好肏弄，好不好呀！”
　　玛利亚淫态密布的脸颊上，竟感动的流出眼泪来，她从小到大被教皇二世养大，无数次获得功劳为的就是获得教皇授精，却次次都被拒绝，这一次终于可以生下女儿，能让伟大的教皇品尝玛利亚母女奸的快乐了。
　　特鲁之前也不是没想过让玛利亚怀孕，可惜二世身体已经老迈年轻时纵欲过度，身体亏损严重，能够每天肏女人都是靠药物维持，那还能生孩子。
　　吸取了教训的特鲁现在可是将自己这具身体调教的完美，到了一百岁也能把人肏怀孕。
　　“谢谢教皇谢谢教皇，玛利亚一定生下一个从生下来就会吃鸡巴的大贱货，一定让教皇大人肏起她来，舒爽无比。”
　　旋转着腰肢玛利亚迎合着特鲁的大肉棒，子宫口也在旋转下一开一合卡主龟头，细嫩的子宫壁贴住铃口有松开，巨大的双乳在特鲁的魔掌下肆意变化万千。
　　“哦哦哦哦哦～大鸡巴爸爸我要高潮了！！！”
　　“哼！刚刚奖励你就坚持不住了？看来你还是锻炼的不够啊，玛利亚！”
　　“是是，玛利亚回去后一定翻倍时间练习，绝对让……啊啊啊……大鸡巴爸爸……你爽开心……哦哦哦……”
　　话还没说完玛利亚就剧烈高潮起来，腹部小穴的肌肉缩成一团，四面八方的挤压着特鲁的肉棒，渴望榨出里面神圣的精液。
　　阴精也不要命的汹涌流出，在贴合精密无限的肉棒小穴中，硬是冲了出来，喷射特鲁一身，神厅一地。
　　撑着上半身的手臂也因为激烈的高潮，软了下来整个上半身，倾倒在地上，巨大的奶子贴在地上形成一片肉饼从腋下钻出一大片。
　　特鲁满意的看着很久没有被自己肏到如此模样的玛利亚，在收缩一团的小穴中，狠狠的捅了起来，又激的玛利亚淫叫连连。
　　“玛利亚大骚逼，怀着感恩的心，接纳大鸡巴爸爸的精液吧，好好怀上我的骚女儿。”
　　睾丸扭动着，输精管上一股股的起伏将巨量精液，源源不断的射入玛利亚的子宫内。
　　吹气般的玛利亚的小腹就鼓了起来，足足射了数分钟，特鲁拔出沾满精液淫水的肉棒，看着身下无力高潮到失神的玛利亚，皱起眉头来。
　　“来给我清理下肉棒。”
　　对着空无一人的周围，特鲁说着话。
　　本来还无一人的空间，突然一阵波纹闪动，一个全身披着铠甲的高大女人出现在特鲁身边。
　　高大的铠甲女人跪倒在特鲁面前，接起头盔的下巴部位，鲜红的小嘴吐出红舌，将特鲁的肉棒吸了进去清洗开来。
　　“等会把玛利亚送到圣育院那里，确保她肚子里的是个女儿。”
　　无人的空间里，靠近特鲁耳边传出女声来：“是教皇大人。”
　　“波～”
　　的一声清理干净的肉棒被高大铠甲女人吐了出来，她静静的跪着，等待特鲁的命令。
　　“好了一切如常，先回去享用圣女，之后在好好和小国王玩玩，嘿嘿！”
　　高大铠甲女人接受到命令，拉下下巴处的面具，自铠甲上又出现波纹来，慢慢的消失在人眼中。
　　华丽的庭院内，花园石厅水池喷泉上的裸女雕像无一不有，奢华无比。
　　呼吸着空气中雨后泥土的气息，特鲁熟悉的走在回到住所的路上。
　　在进入房间的大门前，有一个小小的圆形平台，全身重甲持枪的铠甲武士，守护着必经之路。
　　本来只有守卫的平台上，一个娇小女仆装的女孩五体投地的跪在那里，一动不动。
　　“柯拉你怎么来了？公爵那里出什么事了吗？”
　　听见特鲁的询问，名为柯拉的少女转过身来，抬起了头。
　　蓝色的短发，长长的刘海挡住一只眼的视线，容貌清秀稚嫩还有点婴儿肥的脸蛋，是位可爱的少女。
　　她是公爵夫人的贴身女仆，也是位虔诚的信徒，教会和公爵间的传声筒。
　　“教皇大人，公爵发现国王派来刺杀你的人共四名，就先下手将他们抓住了，让我来询问下一步怎么办？”
　　甜美的声音传递的明明是喜讯，确认特鲁不怎么开心，脑海中明明构思很多和刺杀者玩的游戏，没想到还没用力，就被我手下人解决了？
　　啧这个公爵真是不懂我，真是愚忠的为我安全，也不想想我最喜欢玩扮猪吃虎的戏码。
　　不过算了算了，本来也没指望他能有多大作用，他不过是我玩弄他夫人时的助兴器而已。
　　“好了好了，我知道了，回去告诉公爵，让他把人看好，我明天过去。”
　　柯拉应声着就起身要退下。
　　“等等，你说刺杀我的只有四个人？”
　　“是的教皇大人，一共只有四个人。”
　　特鲁看着柯拉真诚毫不保留清澈的眼底，想起玛利亚告诉他可是有五个人，这公爵不仅是搅了特鲁的兴趣，还没有完成任务打草惊蛇。
　　“真是蠢货，算了我和你一路到公爵那去，详细问问究竟怎么回事！”
　　被打扰了开苞圣女的特鲁，不开心的搂住柯拉的细腰，手就攀上微微挺翘的鸽乳揉搓起来，朝着马车而去。
　　马车足足有十六匹二米多高大的巨马拉动，车厢也宽敞的足够舒适容纳下二十多人。
　　其内地板上厚厚的皮毛，踩上去如软卧之上，天花板上安嵌了粉色发光宝石，让气氛更加暧昧。
　　而此时表面上只有特鲁和柯拉二人，心中的郁气在上车后，特鲁就发泄般的把轻巧的柯拉倒立拉起来，69式的放在自己身上。
　　肉棒上未经清洗的味道刺激的柯拉皱着眉头，可还是熟练的将其含入口中，口水也分泌的更加的多。
　　特鲁则拉开白色蕾丝的内裤，无毛白虎两片雪白蚌肉紧紧的闭合着一起。
　　淡淡的百合花香自玉肉中散发而出，特鲁沿着缝隙来回舔舐，花香的味道就越发浓烈其中更混杂着骚淫味。
　　“唔…………”
　　含着肉棒吸吮的柯拉，敏感的下体被舔玩，不由颤抖了点身子，也发出酥麻的淫叫，两瓣弹性十足的臀肉也抖动着，让粉红的菊穴微微张合。
　　蜜汁自小穴中缓缓流出，吸食着柯拉天生美洁的汁水，特鲁郁闷的心情好受了些，舌头更加突入到小穴中，直到触碰到一层薄薄的膜。
　　是的柯拉还是个处女，造成这种结果的原因，是柯拉作为公爵夫人的贴身女仆，和特鲁接触的机会并不多，且每次接触时特鲁身边的女人是成群成对，也轮不到她。
　　可眼下只有二人的车厢，还有一段距离的时间才到公爵那里，今日就是柯拉开苞之日。
　　牙齿磨刮着柯拉的阴蒂，花生大小充血坚挺在牙齿的撕磨下，越发红润发亮小穴中的蜜汁也决堤般的泄出，达到小小的高潮。
　　吞咽下甘美的淫水，特鲁下身插在柯拉嘴里的肉棒也扭动着爆发出精液来，呛得柯拉干呕起来。
　　吸盘似的嘴拔出无毛白虎的小穴：“柯拉把小穴对准我的大肉棒，自己骑上来动。”
　　干咳良久的柯拉缓了过来，答复着转身面对面特鲁，双手提起女仆的长裙，将吊带蕾丝白袜与泥泞不堪的小穴露了出来。
　　把撕扯的已经破破烂烂的内裤脱下扔到一旁，柯拉嘴巴咬住裙角将其提起，一只手扶着坚硬粗大特鲁的肉棒，一只手用手指掰开严丝合缝闭合的白虎小穴。
　　粉红的穴肉洞口上淫靡的蜜汁从中滴露，扯出一丝丝银线把龟头和自己的小穴连在了一起。
　　“仁慈伟大的教皇大人，感谢你慷慨的为柯拉破处，这一份恩情我将用一生一世来进行报答。”
　　咬着裙角柯拉含糊的说道，眼神中充斥着喜悦感动感激，丝毫不会去想自己从小到大学到的常识会有什么错误。
　　看着面前小美人柯拉，为自己献身如此恭顺感激的模样，同样的戏码上演不知道多少次的特鲁依旧十分兴奋。
　　“很好你只要记住这份恩情就好了，我不求你有多大回报，只要好好做一个善良的人就好了。”
　　“是的教皇大人，我一定会做个善良之人，会好好完成帮助教皇你解决你那奸淫女性的欲望。”
　　“嗯，知道如何做个善良的人就行了，那么开始吧。”
　　善良在这些教徒中的概念里，最初级的就是用女人的肉体满足教皇的性欲，做丈夫的有义务献出娇妻，做女人的更加不必多说，奉出自己的酮体即可。
　　小巧挺翘的屁股朝着下方肉棒而去，火热坚硬的肉棒很快就被小穴吞入一个龟头，柯拉颤抖着的双腿诉说着艰辛。
　　好疼啊……这么大的肉棒进来后，我会痛死吧我不要破处了。
　　这样的念头在柯拉脑中一闪而过，可是不行我明明答应教皇大人了，幸福女神啊请宽恕柯拉的愚昧，连如此小小的疼痛都忍受不了，怎么能到达幸福的彼岸呢？
　　贝齿紧紧咬住裙角，柯拉绷起全身的肌肉，眼睛一闭放松了支撑双腿的力气，肉棒势如破竹的没入小穴深处。
　　“噢噢噢噢！！！！！”
　　凄厉的惨叫声从柯拉口中爆发出来，小腹上肉棒圆柱的形态清晰可见，小穴口里鲜红的处子之血缓缓流出。
　　被疼的嚎哭的柯拉口中的裙子也被咬的穿透，整个人定格了下来不敢动弹丝毫。
　　面前柯拉一口气坐下去，把肉棒吞没也让特鲁惊奇不已，以往让女人自己动破处时，都是小心翼翼一点点慢慢的坐下去。
　　想不到这么娇小柔弱的少女居然这么冲动，处女的小穴紧致的包裹将肉棒死死捏住般，子宫入口处承受着柯拉全身的重量也岌岌可危。
　　特鲁看着疼的不在动弹的柯拉，此时也有些怜花惜玉之情，双手抱着柯拉柳腰撑起力气来，将其提起了一点，死死被包裹的肉棒拔出一丝的动静，让柯拉又嚎叫出声，特鲁也感受着处子阴穴蠕动时的快感。
　　“好了柯拉疼痛只是一时的，现在我退出一些你慢慢旋转研磨，先不要进行抽插肏穴的动作，过一会习惯了再来。”
　　缓了会的柯拉理智也恢复许多，惨白的脸颊上泪痕密布：“是教皇大人，柯拉懦弱的表现让您失望了，请之后一定好好惩罚我。”
　　在柯拉眼中特鲁露出慈祥的笑容，实际上是肆虐的淫笑：“哈哈柯拉处女破身都是这样的，你不必挂怀惩罚就没必要了，回去好好学习侍奉我的技艺就好了。”
　　“嗯！教皇大人我一定好好学习。”
　　柯拉下定了决心下一次一定让教皇大人肏的舒心，玩的安心。
　　抽出小半的肉棒已经被处子血染成红色，柯拉感受着小穴还包裹住大半肉棒的火热坚硬，旋转其腰肢来，小穴的腔肉的肉壁层层叠叠扭动着摩擦肉棒。
　　每次一动柯拉还是感受到钻心的痛楚，可看着特鲁祥和鼓励的眼神，她就强忍着继续摇动着。
　　渐渐地痛楚没有那么强烈了，一丝丝火热的快感出现，柯拉惨白的面孔也逐渐红润了起来。
　　不像刚才肏弄玛利亚时疯狂的追求极致的快感，特鲁感受着柯拉处女小穴从最初的僵硬变的软化，开始一点点一点点让肉棒舒服起来，这种温水一般舒适的快感，正是特鲁玩弄处女时最喜好的时刻。
　　“很好柯拉你的天赋很棒，这么快就能适应了我的肉棒，现在开始你不仅仅要摇动腰肢还要前后拉动肉棒，我也要更加深入一点了。”
　　“嗯！好的教皇大人我一定好好完成。”
　　柯拉的语气中淫态展露，呼吸的节奏也加的更深更快。
　　扶住柯拉腰间的双手松了些力气，落下的柯拉小穴吞入了更多肉棒。
　　“哦……”
　　混杂着快感还疼痛的呻吟自柯拉口中吐出。
　　小穴中的淫液变的更加的粘稠，似乎这样可以让肉棒和小穴的摩擦间痛苦减少。
　　摇动腰肢时前后拉动，肉棒一点点的在小穴中进出着，现在疼痛越发微小柯拉呻吟的快乐声也更大了。
　　特鲁也慢慢放开扶住柯拉腰间的手，一点点的把肉棒插入更深处的小穴，直到完全松开来，柯拉整个人自由的坐在特鲁的肉棒之上。
　　“恭喜你柯拉现在你可以自己一个人骑在我的肉棒上了。”
　　摇摆腰肢的柯拉前后拉动着，穴口出粘稠的淫水呈乳白之色滴落在特鲁的卵蛋小腹之上，随着与小穴前后接触拉动起来变成相连的水痕。
　　“这都是教皇大人你细心的教导我这个什么都不懂的傻女仆，教皇大人你真的太伟大了！”
　　柯拉对教皇大人这么伟大的人物，不辞辛劳的教导自己小小女仆应该怎么侍奉肉棒感动不已。
　　“一切都是为了幸福，任何人都应该获得幸福不论高低贵贱，这是我做教皇分内之事，不必放在心上。”
　　听完后柯拉对待肉棒的动作更加认真快速起来了。
　　既然已经适应了教皇大人的肉棒，就应该让教皇大人更加舒适，柯拉抬起臀部小穴中的肉棒脱离腔肉，龟头勾起肉壁的淫肉，酥麻快感传遍柯拉全身，在肉棒出去大半后狠狠坐下。
　　“啪！”
　　雪白臀肉和特鲁肉体撞击声中，夹杂柯拉惊呼高叫。
　　小穴的淫肉已经能忍受肉棒的粗大，可脆弱的子宫口被狠狠撞击还是疼痛万分。
　　“不用勉强自己柯拉，刚才那样就好了。”
　　“不教皇大人柯拉能忍受的，柯拉一定可以让教皇肏我的小穴更加舒服。”
　　“啪！”
　　又是一个起落，这次柯拉憋住没有喊出声来。
　　望着柯拉认真被肏穴的样子，特鲁也不在打扰，扯开柯拉胸前的衣服，嫩白的鸽乳就显现出来，粉红的乳头高高翘起，不足一寸的乳晕看起来是那么可爱。
　　鸽乳的分量太小，揉捏起来手感不佳，特鲁只好把玩其挺翘的乳头，双指夹住乳尖就向外拉扯。
　　“啊！”
　　柯拉尖叫出来，也不知道是胸前乳头的刺激，还是小穴中子宫口的疼痛忍受不住了，自此开始柯拉也不在掩饰，口中淫叫痛叫接连不断。
　　“噗噗噗……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　“……”
　　柯拉骑在特鲁身上肉棒的小穴吞吐声，臀肉撞击中，口中呜淫声，喘气声在马车里回荡下形成一曲赞美色欲的交响曲。
　　时间推移下柯拉抬起臀部坐下的动作越来越缓慢，奶白的肌肤上豆大汗珠已是布满，特鲁也在小穴不断的挤压吞吐下，快感积累到了巅峰。
　　捏住红肿起来的粉色乳头，特鲁动其腰来迎合着向下坐来的小穴。
　　啪啪声更加激烈起来，被不断撞击的子宫口也已经到了能探入点龟头的地步。
　　“我要射了，柯拉全部接到子宫里去。”
　　“是是，柯拉全部接到子宫了。”
　　不知道高潮几次的柯拉，神智有些模糊回答者，骑在肉棒上下落的速度提了起来。
　　在二人最后几下的冲刺中，龟头终于捅开了子宫口，龟头抵在子宫壁上，柯拉的小腹上清晰可见半透明的龟头。
　　“噢噢噢！！！”
　　被肏入子宫的快感与疼痛让柯拉不在上下骑动，小穴收缩着高潮起来，特鲁也紧捏住乳头把精液灌入子宫内。
　　柯拉衣裳破烂的躺在马车布满皮毛的地板上，小穴中不断涌出浓白的精液，整个人无力的软瘫在哪里。
　　头发却被特鲁提住将嘴拎到肉棒边上来，柯拉无神的双眸看着口边的肉棒，无意识的就吞入口中吸吮起来。
　　这个时候马车停了下来，马夫的声音从车门穿来：“教皇大人公爵家到了。”
　　把拎着头发的柯拉往边上一扔，看着自己干净的肉棒，特鲁就朝外走去，自始至终也没在看地上柯拉一眼。
　　公爵的住处是一座石制城堡，巍峨耸立在大河的另一边，拉起护城河的吊桥后就是所易守难攻的军事要塞。
　　特鲁走在吊桥之上，周围的骑士们纷纷行礼致敬，应付着这些该死的贱民信徒，特鲁走进了城堡之中。
　　灰色的城堡内部，没有什么多余的装饰品，看着空荡有贫穷，原因自然是奢侈品要优先供给教皇享受，当然也有一处例外。
　　随着行走石梯越来越高，在某一层上地面铺上了鲜红地毯，长长的直通到一对双开四米雕刻着精美浮雕的红木门内。
　　这里就是特鲁每次来公爵城堡后的会议室，公爵夫人黛芙妮的房间。
　　看门的女仆打开红木门，一股鲜花熏香直冲特鲁鼻尖，黛芙妮的房间内金银器物在宝石灯下熠熠生辉。
　　熊皮沙发之上身着贵族正装，三十多岁成熟帅气留着一脸胡子的公爵端庄的坐在那里。
　　公爵夫人黛芙妮紫色的秀发盘在脑袋上，高贵美丽的妆容让本就不凡的样貌更加出尘，她是卧趟在沙发之上，女仆们正小心翼翼的按摩黛芙妮被华丽黑红纹饰长裙包裹的身体，露出的小腿上是细腻的黑丝。
　　紧闭的双眼听到房门打开微微睁开，黛芙妮慵懒惬意道：“教皇大人欢迎你的到来，柯拉那去了？”
　　看着教皇进来公爵没有如夫人那般无礼，急忙起身相迎，低声下气搀扶特鲁的衣摆。
　　“哈哈黛芙妮夫人，柯拉被我刚刚破处了，身体不怎么舒服，让她休息会吧。”
　　黛芙妮瞧自己丈夫每次那么毕恭毕敬的对待教皇，对公爵信教如此虔诚比自身身份职位还要高，深感烦恼。
　　“这样吗，柯拉不过破处而已，就这么不堪回来是要好好调教调教。”
　　公爵拦住女仆，自己端起茶壶跪坐在教皇腿边，为特鲁沏茶。
　　“第一次嘛难免的，黛芙妮夫人你新婚夜里被我破处时不也哭喊了许久吗。”
　　黛芙妮冷静慵懒的神情脸颊微微一红，和丈夫婚礼时被特鲁那粗大的肉棒肏到失禁的失态，至今回忆起来都是那么羞耻。
　　“咳咳，确实是这个道理，不过柯拉回来后还是必须好好学习。”
　　“这就要劳烦黛芙妮夫人你好好教诲了。”
　　“那是自然。”
　　雪白的鹅颈上翘着，黛芙妮骄傲的答应，虽然新婚之夜时失禁让贵族出身的她万分羞愧，可自那之后疯狂补习了一通，黛芙妮的侍奉技艺在公爵城堡中超过所有的女性，是第一名。
　　沏完茶的公爵还是跪坐在特鲁脚下开口道：“教皇大人抓来的四位刺客正在地牢里，你看应该怎么处理？”
　　正享受和黛芙妮间的聊天，不懂空气的公爵有说着煞风景的话语，特鲁脸色一沉不开心了。
　　“公爵大人，我得到的情报可是有五个刺客，你怎么只抓到四个？还有一个呢哪去了？”
　　邀功姿态的公爵被吓的眼睛瞪大：“五个？可是我带领人去抓时只有四个，一定是刺客们看到我们来抓，提前把人藏起来了，可是怎么可能呢？明明已经搜了个底朝天……”
　　慌乱的丈夫和心情不好的教皇，黛芙妮不由叹着气不情愿的起身坐在特鲁身边。
　　手臂上的黑丝蕾边手套环住特鲁手臂，按在黛芙妮饱满的奶子之上，撒娇般的口吻道：“教皇大人，公爵他不过是漏抓一个人而已，多派些人搜一搜就好，这点小事情就不要生气了，对您身子不好。”
　　转头看着撒娇口气的黛芙妮，脸上还是那么平静高傲完全不加以掩饰，这撒娇就是演出来的。
　　特鲁却还是火热笑了笑，手捏了捏黛芙妮的脸蛋，俯身就吻了过去，舌头粗暴的闯入黛芙妮嘴中，享受着香甜湿滑黛芙妮的口腔。
　　被猛的强吻的黛芙妮，眉头皱了皱，眼中斜看着跪坐在地上的丈夫公爵，凌厉眼神中不满的意思不言而喻，公爵感恩戴德的向夫人黛芙妮挥着手。
　　一定要好好服侍好教皇大人，让他老的心情开心起来。
　　丈夫无声的口型黛芙妮读了出来，翻翻白眼这种事情还用说嘛？
　　身为一个天生血统高贵的贵族自然会进义务的用身体让教皇开心，只是这特鲁教皇也太粗鲁了，让我身体感到不舒服。
　　良久唇分，黛芙妮嘴上口红被蹭到外去，染的特鲁嘴唇红晕一片，大口大口喘着粗气，黛芙妮还是优雅的接过女仆的手巾将跑出的口红，擦拭干净恢复妆容的整洁。
　　“黛芙妮夫人你的小嘴还是那么香甜，真是让我无时无刻不想念啊。”
　　黛芙妮眉头轻佻嘴角不自觉挂起骄傲的微笑：“那是当然我可是黛芙妮·塞廖尔，塞廖尔家族的女人的肉体可是最能满足教皇欲望的。”
　　“是啊其中黛芙妮夫人，你的肉体最让我满意啊，看看我刚刚在柯拉处女小穴射过精液的肉棒又硬了。”
　　黛芙妮见特鲁长袍中的肉棒凸出来，亮红的小臂粗长的肉棒让她下体微微颤起，每次被那肉棒肏穴时的快乐与痛苦又浮上心间。
　　但作为贵族的骄傲怎么能让小小的疼痛吓到，黛芙妮高傲优雅的用黑丝手套的手握住火热坚硬的肉棒，上下套弄起来。
　　“教皇大人，我的肉体一定会满足你的欲望的，只希望您不会在我高超的侍奉下射到硬不起来。”
　　“哈哈哈，如果真的能那个样子，我一定将黛芙妮夫人你的名字事迹刻在教典里，世世传下去。”
　　黛芙妮眼中对荣耀的火热，撸动起特鲁的肉棒更加有技巧，张开的五指头指缝夹住龟头，黑丝的触感在上面来回摩擦，在用手包裹住龟头细细蠕动，让整个龟头每一丝地方都感受着黑丝小手的奇妙触感。
　　跪坐在地上的公爵看着妻子黛芙妮撸动教皇特鲁的肉棒，他的胯下也支起来一个帐篷。
　　特鲁把一切都看在眼里，对信徒的夫妻丈夫永远只有看着教皇和妻子淫戏才能勃起的绿奴，而且是一触碰就会喷发的三秒男。
　　“公爵大人虽然这次事情办的不是多么好，但神总是会宽恕的，念你往日的苦劳上，就赏赐你观看我肏玩你妻子时能射在裤子中。”
　　公爵惊喜到不可思议：“真的吗？感谢幸福女神的宽容仁慈，多谢教皇大人的慈悲赏赐，从今以后我一定会更加虔诚的信仰神明，更加完美的为教皇大人办事。”
　　五体投地跪下的丈夫，黛芙妮撸动肉棒时被荣耀幻想刺激的火热的心又冷了下来，信仰神明不是不可以，但虔诚到这个地步对贵族来讲实在不是什么好事情，身为统治阶级可以与教会神明共同治理，但总不能把教会神明放到最高处吧。
　　所以我就不喜欢让教会掺和到政治里，好好做好教会的本质让女人服侍教皇满足他的性欲不就好了吗？
　　但是公爵从来都不听我的，哎真是贵族的悲哀。
　　黛芙妮贝齿咬着下唇看着将权利更加交于教皇是那么的不甘心，特鲁静静观察这一切，眼中公爵身上信仰的光芒更加明亮于此对应的是黛芙妮身上没有一丝信仰的光明。
　　没错黛芙妮完全不是幸福神教的信徒，连那些信奉外典的贱民都不如，可她却安安稳稳老老实实的为特鲁撸动这鸡巴，这是怎么回事呢？
　　特鲁二世时对于信仰系统有过多次试验测试，来试探能够做到的极限范围，其中对黛芙妮的试验是最让特鲁感到兴奋的那种。
　　即在不对其做任何改变，完全以常人的姿态丢入异常环境中，是会适应环境还是在无知识的情况下感知到世界的异常。
　　黛芙妮从小到大周围的所有人都是特鲁的信徒们，她自始至终都没有被特鲁纳入信仰系统中，一生二十多年的时间里，在扭曲现实中长大的她，已经归纳出了自己的现实。
　　贵族的存在就是为了统治，教会不过是统治的一种手段，也可以是统治的合伙人，但是绝对不能超越贵族，凌驾与其之上。
　　而对教皇的肉体侍奉不过是常规的礼仪而已，是必须去尽可能完美执行的，有了规矩才能更好的创造出价值，混乱带来的只会是毁灭。
　　可无论黛芙妮怎么努力和其他贵族们解释，依旧没有办法让他们摆脱教会神明越来越凌驾于贵族的现实。
　　既然老旧的贵族们已经无药可医，黛芙妮只好嫁到公爵生出下一代来，好好从小灌输神权不可凌驾贵族的理念，在未来将教会的力量束缚住。
　　“教皇大人我是第十五次来侍奉你吧？”
　　“嗯应该是吧？怎么了？”
　　“公爵膝下还无一个子嗣，是否有些不太妥当？”
　　黛芙妮黑丝的手指尖按在马眼上，力气很适当的在快感最高处未达到疼痛时研磨旋转起来。
　　“哦！”
　　特鲁口中不由舒服的叫出来。
　　“你嫁到公爵这里一年，我即位也才一年，很多事情都要处理，时间上确实肏的你不够多，就连你有时去教堂找我，我也在忙着抚慰其他女人的小穴，不过圣育院最近有了神明新的恩赐，在我注精后可以去那里提高受孕几率。”
　　黛芙妮一只手向下滑去，捏住一手不能盛满的卵蛋，手指缝隙间褐色卵蛋溢出在外面。
　　“那虔诚的信徒黛芙妮一定会用装满教皇精液的子宫前往圣育院。”
　　肉棒上黛芙妮的双手有魔力一样，对上面的每一个敏感点都了如指掌，让人不敢相信只是侍奉过教皇十五次而已。
　　“噢噢噢……黛芙妮你的技巧可真是高超无比，如何在这么短的时间内练出来的？”
　　黛芙妮的表情更加骄傲了，从小到大她不论学习什么都是快人一步，嘛这也是理所应当因为她体内流着贵族的血液，可新婚破处的耻辱让她第一次尝试到了失败的滋味，那段时间疯狂找着侍奉过教皇的女人，详细询问做爱肏穴时点点滴滴的细节，在用木雕一比一教皇的仿真鸡巴下，一天只睡四小时练习中，可以说特鲁对自己鸡巴的认识都不如黛芙妮对他鸡巴的认识。
　　“不过是补习了以前漏学的知识罢了，不是什么大不了的事情，教皇大人双手的快感不如我那淫荡的蜜穴，而且我还练就一个新技巧一定能让你更加快乐。”
　　“哦？那我可一定要尝试一下，黛芙妮夫人就躺桌子上吧，让你那爱看妻子被肏虔诚绿奴信徒的丈夫好好看看你发骚的模样。”
　　浅笑着黛芙妮优雅端庄的起身将身上华丽的黑红长裙徐徐褪下，白到发光的酮体一点点暴露在空气之中。
　　贵族常年的束腰让那蛮腰细的只有巴掌那么大，可那屁股却是肥硕的惊人，特鲁两只手都我握不全一个臀瓣。
　　紫色的阴毛在阴阜上被修剪出一个爱心的模样，小穴被阴唇牢牢包裹看不出丝毫，真是如处女一般。
　　水滴状的巨乳和从小调教玛利亚那肆意喷奶的奶子大小不分上下，不敢想象产奶后的黛芙妮奶子将大到何等惊人的地步，更为难能可贵的是粉红的乳尖还微微上翘，巨大的奶子违反地心引力的没有下坠，带来观看的体验美轮美奂，让人不由思考那修长鹅颈瘦弱皙白的圆肩怎么能带起这般巨大的奶子。
　　长裙脱落黛芙妮身上只有手上那黑丝蕾边手套和笔直圆润玉腿上的黑丝袜了，特鲁看的细心手也痒痒起来，抓着巨大却弹性十足的奶子揉捏起来。
　　“哎呀！教皇大人等我躺在那里你在随意把玩吗……”
　　黛芙妮高贵骄傲脸庞上用不符合气质娇媚的声音撒娇。
　　“还不是黛芙妮夫人你太有魅力了，我的手情不自禁就动起来了，等会我一定好好揉你那美乳，以后怀孕了我要天天含着你的奶子吃奶。”
　　莲步芊芊黛芙妮走到沙发前的茶几边上，公爵早就已经先一步收拾了桌上的杂物，圈着腰不让自己的鸡巴碰触到衣物，要在妻子被肏玩时在射出来。
　　一只手扶住木制茶几，黛芙妮仪态万千的坐在上面，抬起黑丝的大腿翘了上去，把最有吸引力的穴洞遮挡起来，抬起黑死美脚脚趾勾动着诱惑特鲁前来。
　　特鲁自然不会客气抓住黑丝美脚，抚摸着柔嫩脚底被包裹在黑丝中的细腻触感，起身朝着黛芙妮走去。
　　脚底被肆意的抚摸的痒痒感，让黛芙妮小笑练练，抖的胸前两颗水滴巨乳晃出一道道白乳花来，花心则是粉红色的。
　　“教皇大人别只摸人家的脚吗很痒的！”
　　“痒吗？那么我就不摸了。”
　　特鲁拉高起黑丝美脚来，黛芙妮整个人身子一下倒在茶几之上，奶子向两边倒去，紫色秀发的盘头也散乱开来。
　　“呀！教皇大人你太粗暴了！”
　　黛芙妮还是那付典雅高贵到傲慢的表情，声音却愈发娇媚酥麻，这幅表演的感觉，刺的特鲁更加欲火高涨。
　　二话不说低下头，特鲁把黛芙妮的黑丝美脚含入口中，没有臭味有的只是淡淡的奶香，黛芙妮每日都会用牛奶沐浴，肌肤常年带有奶香味道。
　　舌头在脚趾缝中乱窜，黑丝被口水打湿下更加清晰看见那白嫩的脚趾上紫色的美甲，舔在那上面是薰衣草的味道。
　　看着教皇吞玩自己小脚的兴致，黛芙妮空出的另一只黑丝美脚踩在特鲁挺立勃起的鸡巴上。
　　脚趾张大包裹住特鲁的龟头，熟练程度和手指不相上下，黑丝与脚趾独特的快感，让特鲁吸吮美脚更加急促。
　　黛芙妮小脚的长度踩在特鲁的鸡巴上只占了大半，便滑动其脚来在整个鸡巴到卵蛋间来回摩擦。
　　翘着二郎腿被一只提高到特鲁嘴中，一只踩玩特鲁胯下的肉棒，黛芙妮不经气喘吁吁起来，含入特鲁口中的美脚也渗出汗水来，奶香薰衣草加上刚刚渗出的汗臭味组合的催情剂，特鲁被黑丝美脚玩弄的鸡巴青筋暴起的更高了，明明什么也看不见，耳边也只是公爵丈夫粗重的喘气声和特鲁吸吮美脚的啧啧声。
　　黛芙妮还是从脚底触感得知了特鲁要射精了，黑丝美脚的脚心抵在龟头之上左右摩擦起来，特鲁含入口中的黑丝美脚被狠狠吸吮几下，肉棒就在黛芙妮的脚心中喷射出精液来。
　　射过后特鲁松开抓住黛芙妮的美脚，看着面前美人黑丝玉脚上的浊白精液。
　　黛芙妮鼻子蹙了蹙，浓重精液的腥味让她很不舒服，可学习到如何侍奉教皇的知识，还是让她打开了双腿，沾满精液的美脚随着黛芙妮竖着的一字马递到嘴边，用手指挂下一点含入口中。
　　“嗯……教皇大人的精液好美味，但可惜的是没有射入信徒的子宫里。”
　　演戏般撒娇的声音一如既往，可被一字马打开的下体，阴唇因为动作的原因微微分开，展露出其中粉红的穴口，淫靡的水痕已经从小穴中流到臀缝间，茶几上聚起个小水泊。
　　含精待肏的黛芙妮，让特鲁射精后疲软些的肉棒又一柱擎天，看着今日不断争伐还有余力的鸡巴，特鲁越发对这具身体满意。
　　“嘿嘿黛芙妮夫人不要着急，本教皇这就来给你的子宫送温暖了！”
　　奢华的卧室中特鲁坚硬火热的鸡巴，直直捅入了黛芙妮的小穴中。
　　湿润紧致小穴腔肉上的褶皱，环环相扣的锁住鸡巴又放开，黛芙妮极品美穴给特鲁带来的也是极致享受。
　　“哦！夫人你的小穴肏起来依旧是这么的舒服，真不知道你们家族的血脉有多淫荡，能生出你这般榨精的肉体来。”
　　“这正说明我们家族血脉的高贵，没有这种淫贱身体的传承有怎么能一直维持血脉的高贵。”
　　黛芙妮的双腿早就盘在特鲁的腰上，紧紧箍住特鲁让鸡巴能更深入到小穴之中。
　　特鲁闲置的双手，顺势下落在随着抽插小穴飞舞的大奶子之上，或捏或拉或拍或按，将软香的奶子搓玩成各种模样，满足特鲁的淫心乱欲。
　　“哦哦……教皇大人慢一点慢一点，我的奶子小穴受不了了要泄了要泄了！”
　　黛芙妮面色桃红一片，脸上高傲的表情也在双眸春情荡漾下艰难维持着。
　　“那就泄出来，让夫人你高潮的春水洗涤我的大肉棒，祈祷肉棒早日为你注入新鲜的精液来。”
　　“嗯嗯……嗯！不行了教皇大人，来了来了！！！！”
　　尖声淫叫着黛芙妮的小穴中涛涛潮吹的淫水，喷射出来淫水水珠溅的到处都是，都喷到不远处公爵的脸上。
　　妻子被教皇大人肏到高潮潮吹的画面，刺激的公爵准备留到教皇注精再在裤子中射精的计划，被欲望之火烧的破灭。
　　伸手捏住裤子中勃起的鸡巴，来回撸了几吓，望着妻子高潮时翻起的白眼不自觉吐出的舌头，和依旧在妻子胯下小穴中默默耕耘不辞辛劳的教皇，公爵射了出来。
　　特鲁换了个姿势，在高潮余韵中享受的黛芙妮，身上突然一重，特鲁整个人都压在了上面，整个人变成人形打桩机，自上而下的对小穴的淫洞抽插不停。
　　“啪啪啪啪……”
　　是睾丸撞击肉臀时夹着拍打淫水的声音，黛芙妮到达尾声的高潮余韵在这狂轰乱炸下的冲击中，节节升高。
　　口中呜咽乱言的黛芙妮脑海中被快感侵蚀中还有一丝清明，那是为了更好服侍教皇所练习的全选招数。
　　“教皇大人哦……慢点不要……我有一个全新的……嗯！一定能让你更加快乐……啊啊……”
　　断断续续的呻吟声中黛芙妮还是传达了意思。
　　“哦？那我可期待着，需要我换个姿势吗？”
　　“不用不用，就这么肏小穴就行就行……啊！”
　　在黛芙妮说话时特鲁放慢了抽插小穴的速度，让黛芙妮能好好完整的说完一句，可在末尾时特鲁又狠狠捅了几下，黛芙妮猛然惊呼的反应，把恶作剧成功特鲁的淫邪欲燃的更加高涨。
　　肏入黛芙妮小穴的鸡巴触感变的奇怪起来，本来无论插入小穴还是拔出，都是被小穴的腔肉锁住摩擦。
　　可现在拔出小穴时没有被锁住的感觉，反而有种空荡荡的，鸡巴很容易就从小穴中退出。
　　但与之对应的是插入小穴时，更甚几倍的紧致度，腔肉更是如活物般挤压着肉棒的敏感处。
　　“这是怎么一回事？小穴一会松的可怕一会紧的可怕？黛芙妮夫人？”
　　特鲁对这种新奇的肏穴体验，颇有些兴趣。
　　“教皇大人，要想获得源源不断的快感，除了不断的追求更紧更贱的骚逼外，有时候退一步反而会有新的乐趣，在你拔出我小穴的时候我用臀部的肌肉控制小穴内部极大扩张让肉棒很轻松就出去了，这种突然降低的快感在插入时，又被重新缩紧的小穴包裹，其中由低到高的陡然提升的快感，才让教皇有了小穴比以往紧的错觉。”
　　抽插肏玩小穴的特鲁细心感知其中的变化，即使知道小穴的紧致没有改变，心理上却还是觉得比之前肏起来更为舒服。
　　“好啊！这种技巧黛芙妮夫人你都能发现，本教皇一定努力让你怀上孩子，最好是多胞胎，以后让你好好教自己女儿们侍奉我的淫荡技巧。”
　　“嗯嗯！教皇大人一定要说话算数，我给教皇生多少个女儿都行，只要您舍得为我的子宫中注入源源不断的精液。”
　　鸡巴在小穴中肏的淫水打飞起来，在空中灯光下闪闪发光，晶莹如珍珠般。
　　黛芙妮肥硕的肉臀在配合特鲁鸡巴的奸淫中，张开闭合着一抖一抖，大屁股上的臀肉水波似的摇动，淫水的打亮下诱惑无比。
　　黛芙妮脸上高贵骄傲神情已全部不翼而飞，只有本能操控肥臀配合特鲁抽插小穴的意识，其他的所有感观全部在享受着被奸淫的快乐。
　　口水眼泪把精致的妆容晕的混乱不堪，眼睛无神的看着天花板上，口中胡言乱语的随意呻吟。
　　特鲁也在新奇的肏穴体验中，肉棒有了发射的冲动。
　　“黛芙妮夫人我要把你的小穴子宫注入精液了，可要好好接好啊！”
　　“嗯呐……一定好好接好！”
　　口中呻吟的黛芙妮凑成一句完整的话语来就更狂乱的发淫春叫，双手抱住特鲁的头压在自己的巨乳之上，特鲁被埋在奶子的海洋中无法呼吸，嘴边就是胀大挺立的乳头，一口咬在嘴里，用牙齿提醒着黛芙妮，没想到被抱的更紧了。
　　窒息感中小穴中的鸡巴也达到巅峰，快速剧烈的抽插下，一股股浓白腥臭的精液就灌入了黛芙妮的子宫小穴内，为了迎接精液的到来，黛芙妮臀部肌肉开合到连子宫口的拉开到肉棒可以直接进入的地步，小半鸡巴塞满了子宫在柔嫩的宫腔内精液席卷而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　高亢的淫叫声后，黛芙妮就失去了紧抱的特鲁都无法挣扎头颅的力气，软泥样的瘫倒在茶几上，只有高高撅起的臀部，让小穴中的精液不流出来一丝一毫。
　　抬起头来特鲁粗重的喘着气，窒息下射精的快感确实强烈，可也没想到这种娇弱贵族夫人竟然能在怀孕的心愿下爆发出那种力量，以后还是要小心点玩这种淫戏，否则肏玩女人时窒息而死可真是天大的笑话。
　　女仆将特鲁的鸡巴清理干净，为其换上了崭新的长袍，在这期间公爵也跑回了自己的卧室换了一条新裤子，黛芙妮则是安然的昏睡过去，女仆们将她抱到床上，臀部却还是高高翘起未曾放下。
　　窗外已经是晚霞一片夕阳西下，特鲁才终于和公爵一起前往地牢办起了正事。
　　城堡的地牢阴暗潮湿，路面上不时就有大大小小的水坑，老鼠虫子更是在这里安家繁衍，特鲁才不想行走在上面，被四位骑士抬着坐在一人的小轿中，跟着带路的公爵而去。
　　插满火把的地牢还是昏暗，地牢的监狱就是石头上开个洞用铁条把洞口封住，活人进去后一周的时间就能被折磨的半人半鬼。
　　“教皇大人到了就是这里。”
　　因为是刺杀教皇的重大罪犯，四人的监牢可以说是豪华无比，被铁链捆绑住双手高高吊起，衣服早就被全部脱光，特意安排各种吸血寄生的虫子，在小小的监牢里铺成一片虫毯。
　　四周开凿的石缝中钻入的冷风，让他们也无法休息，要想转入普通监牢中，那就要坦白出一切。
　　四人都是男人，让特鲁对这种恶心场面的适应力无限提升，毕竟女人特别是美女在没有好好玩腻身体就丢在这里来，实在是种可耻的浪费。
　　感知到有人前来，四人的目光都盯了过来，不过刚刚进入半天地牢的时间，四人的身体上就开始浮现出大大小小的脓疱，特别是在毛发茂盛的部位，其情况更是惨烈无比。
　　当看清来头最大由公爵亲自揭开骄帘的是刺杀对象特鲁三世教皇时，被吊着那里年龄最大的一位头发花白男人开口着：“特鲁三世，没想到对公国的控制已经到了这个地步，连公爵都俯首称臣了。”
　　“不不这位先生，公爵大人只是我幸福神教一位虔诚的教徒，你们这些刺杀教皇的刺客，凡是教众知道后都会攻击的。”
　　“哼！”
　　男子不屑的哼着，脸上嘲弄着虚伪无比的特鲁。
　　特鲁也不恼火笑眯眯道：“那么你们来刺杀我是国王的安排吗？还是说有什么另外的隐情？”
　　四人中一位黑发年轻男子嘲笑起：“你觉得我们会告诉你吗？”
　　“你会告诉的，必将会告诉的。”
　　教皇向着公爵看着说，公爵点了点头为了让这些人活着见教皇，他才没有用更加激进的刑具。
　　“我还是希望你们不要等见到棺材才流泪，人的骨头没有你想象的那么硬。”
　　特鲁语重心长的劝阻。
　　“嘿嘿，那就拭目以待吧。”
　　最年长的男子发着话，眼中的戏谑之意毫不掩饰。
　　这么有自信，这些刺客肯定知道落入敌人手中严刑逼供的下场，有一个硬骨头可能，可这里有四个人全是硬骨头？
　　那事情就蹊跷起来了，特鲁心中感到不妙。
　　“你们一共有五个人吧，那么还有一个人，藏在哪去了？”
　　沉默四人只是看着特鲁没有一丝声音，见无法用对话的方式获得任何情报，特鲁只是朝公爵挥了挥手。
　　明了意思的他派人从四人中抓下一个，当着剩下三人的面扒皮抽筋断牙拔眼，血腥一幕让特鲁皱着眉头，可更诡异的是被酷刑折磨的刺客无声无息，要不是胸口心脏的跳动，还以为他死了，挂在牢笼里的三人看着被折磨的同伴也没有出现过激的情绪波动。
　　不一会这名刺客就被折磨死去了，特鲁脸色很难看心中不安越发强烈：“好是个硬骨头，那看看你们是不是！”
　　又抓下一个人换了种酷刑拷问，时间一分一秒过去三个人已经全被折磨到死，却还是未发一言，特鲁的脸色已经铁青起来。
　　公爵神色惊异的望着特鲁，特鲁则是盯着那唯一活着最年长的男性。
　　“很好小国王看来调教忠诚的人很有一手，但这里是我的地盘，来人把他放下来压着跟我走。”
　　既然常规手段不起作用就只好靠系统回去后好好炮制一番将其变成信徒，不过看他们不怕疼不怕死的模样难度非常高。
　　拷问刺客的狱夫们也对自己的拷问手法怀疑起来，恼羞成怒的虐待着死去刺客的尸体，突然一个狱夫从死去尸体破开的心脏中发现了一张纸条。
　　羊皮制成的纸条很快送到了特鲁手中，看着虽然不认识的文字却和那些有着惊人的相似形，可以看出出自一个系统中。
　　“魔法！”
　　特鲁咬牙切齿的说出口。
　　一言不发的刺客男子终于抬头说道：“看来你也知道了啊，哈哈哈……”
　　癫狂的笑声回荡在空旷的地牢中，回音不断。
　　这就是特鲁最担心的一件事情，在初到世界的时间里，特鲁了解到这个世界太古时代的传说故事，传说太古之前世界上魔素充沛，那时魔法在整个世界上流行发展壮大，魔法师们用魔法飞天造物开创一个伟大的时代。
　　直到一场旷日持久的魔法战争，魔法可怕的威力可以让整个大陆沉入大海，终于在不知道多少年的战争中世界的魔素被消耗殆尽了，世界到了无魔时代……
　　起初特鲁只是当个故事听听，毕竟地球上也有上帝创世盘古开天等等神话故事，不过在一次偶然的机会下特鲁发现了魔法真实存在与世界之上。
　　并且知晓了一个预言：当世界魔素恢复之时，太古的魔神将会苏醒，天选的勇者将会带领他的伙伴们奋勇迎击，带来毁灭亦或是新生。
　　特鲁虽然有系统伴身可灵魂不朽，可鬼知道魔法里有没有什么消灭灵魂或是封印灵魂等等，让他死掉或是生不如死的东西。
　　对魔法他的态度是小心小心再小心，本以为失传了太多的魔法只会被小部分人找到且利用，没想到国王就是小部分人而且还用来对付他了。
　　“把他还关在地牢里，不要让他死了。”
　　在不确定这羊皮纸上魔法的效果是什么之前，特鲁可不敢把这刺客纳入系统进行调教，完一有监控功能那不是最大的底牌都被看光了吗？
　　走出地牢弯月已经挂在夜空上，还有一个有魔法的刺客潜伏在暗中特鲁整个人都被不安全感包裹。
　　“公爵让骑士团全员护送我回去！”
　　幸福神教所在的城市，原本的名字已经被人所遗忘了，现在大家都称呼这座城市为神圣之都。
　　夜晚的神圣之都华灯初上，规划整齐的石制大道上，衣着华贵的商人贵族与身着干净布衣平民，共同填满了夜晚的城市街道。
　　不论贫富贵贱每个人脸上，都洋溢着幸福喜悦之情，四周密密麻麻的商铺餐馆中，琳琅满目的新奇商品火爆异常的特色美食，无一不彰显出城市的繁荣昌盛。
　　城市中无论是住所还是商铺都在自家门口上挂着一面，紫底金纹的幸福神教教徽旗帜。
　　整个城市中所有人都是幸福神教的信众，对为他们带来美好生活的神教，大家都发自内心的热爱着。
　　祥和热闹的街道上，急促的马蹄声轰隆隆的传来。
　　“让开让开，都快点让开！”
　　几骑全副武装的骑士，高举着手中公爵的旗帜，驱赶着众人远离街道中心。
　　随后上百名骑士骑着马填满了空置下的街道，将众人的视线挡的密密麻麻，看不清里面的情况。
　　“公爵骑士团这么多人，大晚上的要干什么？”
　　人群中议论声此起彼伏。
　　“看方向是前往神殿吧，不会又是公爵夫人去祈祷吧，那也太兴师动众了。”
　　“公爵夫人也没资格驱使这么多骑士吧，八成是公爵本人要去祈祷。”
　　“是这样那可就太好了，公爵能更加信仰幸福女神，对神圣之都甚至整个公国都是好事情。”
　　“也可能是护送教皇。”
　　“怎么可能！教皇可是最反对奢侈浪费的，而且教皇每次上街除了马夫仆人，身边根本就没有护卫。”
　　“可是我看见教皇的马车去向公爵城堡了啊……”
　　骑士团离去后人群还猜测着公爵出动这么多骑士的原因，特鲁也风平浪静的回到了自己的大本营中。
　　回到神殿特鲁一路上悬着的心才放下来，不过暗中危险会魔法的刺客必须得马上解决。
　　没有休息特鲁直奔神殿一处毫不起眼的小院落里。
　　三层的洁白小楼下被养护修剪的极具特色绿植，两颗树木中拉起的绳上挂满晾晌的衣服，是一股不应该存在于神殿中家的温馨感。
　　推开上了年头吱吱作响的木门，房间的内饰家具也都是大众很普通的样式，充斥着使用者深深的回忆。
　　明亮的烛火中，一名被修女长袍包裹全身的女子，正在烛光下缝纫着一件长袍，看样式正是特鲁常穿的哪一款。
　　听见门被打开，女子抬起头来，烛火下照耀起的面庞，温暖圣洁只需看脸就能知道是个善良到极点的人。
　　“我的儿子你回来了，看看妈妈给你缝的衣服合身吗，你会不会有长高了呢？”
　　磁性温暖的声音抚慰着特鲁躁动的内心，面前这位女人就是这具身体的孕育者。
　　“妈妈我都二十多了，不会在长个子了，你也别给我缝衣服，我有呢多的穿不完。”
　　特鲁妈妈眼眶中立马酝酿着泪花：“衣服再多也不是妈妈做的，妈妈二十多年都没照顾过你，让妈妈好好补偿补偿你好吗？”
　　特鲁走到妈妈身边，妈妈十分自然的抱住他的头，枕在自己的大腿上，从手边工具盒中找到掏耳勺，静静的为特鲁掏耳朵。
　　“妈妈不必自责，是爸爸把我从你身边分离的，而且这也是为了让我有能力成为新任教皇，一切都是为了幸福女神为了教会。”
　　特鲁妈妈的姓名是伊莉娜，特鲁二世时在机缘巧合下认识到了她，并且也是特鲁第一次见识到了魔法的力量。
　　伊莉娜是一位炼金术师，所谓炼金术就是在魔素已经枯竭世界中，某些远古的物品中和世界创世的魔石里还存在着些许魔素，从中提炼并用来释放传承了不知道多少代，失落丢失许许多多的魔法知识，可以说就是正统魔法师的劣化版。
　　这种人才特鲁当然不会放过，在一系列的操作下，伊莉娜自然如愿以偿的收入了特鲁胯下，并且在物色下一代肉身的母体时，有着炼金术师身份的伊莉娜成为最优人选。
　　出生后特鲁三世的肉身，为了安全还有保密，自小就被与世隔绝的养着，并且保持健康的锻炼身体直到特鲁夺舍掉他。
　　“我的儿子即使是为了女神，我也难以抑制我这么多年的相思之痛！”
　　伊莉娜的泪珠砸落在特鲁的脸颊上，特鲁转头凝视着妈妈那哭泣的双眸。
　　“妈妈既然你那么想补偿这么多年遗漏的母爱，那就要好好研究魔法知识，这是能够帮到我的，那些洗衣做饭缝衣对我而言毫无意义。”
　　伊莉娜看着儿子坚定的目光，恍如看见已经死去的老教皇：“你可真像你父亲啊……”
　　不是像我就是！特鲁心中回答着，手中递上了从刺客心中发现的羊皮纸。
　　“妈妈你看这上面的魔法是什么？”
　　接过特鲁抵来的羊皮纸，伊莉娜一字字盯着看，比对这脑海中的魔法知识，从看的明白的地方推测起来。
　　认真起来的伊莉娜，脸上还有哭泣的泪痕，可作为妈妈的母性降了下去，知性认真的模样让等待的特鲁有了些心思。
　　特鲁脸上不远处就是座高耸的奶峰，即使被宽松修女服遮盖着，也掩饰不住那乳房的雄伟博大。
　　修女服胸口下的衣服有一处开口，手掌可以直接插进去，特鲁伸手捏住柔软的乳肉，伊莉娜也反应起来，从羊皮纸上移开视线，被儿子调皮揉捏巨乳的她，满目都是浓浓的慈爱，直接将胸前修女服从开口处掀开，雄伟的巨乳从中弹出。
　　其奶子的巨大是特鲁玩过女人中之最，白皙的乳肉微微下坠，红润的乳头上夹着一对金色的沙漏，只有一个指节那么大，从乳头中不断滴落出雪白的乳汁，落入沙漏后在其打着转时就消失不见了，这是一件特殊的魔法道具，可以将奶汁储存起来。
　　“妈妈我要喝奶奶。”
　　见伊莉娜妈妈已经主动揭开衣服，特鲁也学小孩撒娇起来。
　　“好好儿子想吃妈妈奶奶什么时候都可以。”
　　伏下身子红润的乳头就送在了特鲁嘴中，用力的吮吸一大口，香甜的乳汁填满了特鲁的口腔，舒畅的平静安详感从喝下奶汁后越发明显，这是被魔法改造过奶水的特殊作用，安神静心。
　　剧烈吸吮下可以轻微看见伊莉娜巨乳上浮现出淡淡的文字来，和羊皮纸上的文字极其相似，这就是伊莉娜传承远古魔法的一部分，魔法纹路，可以书写雕刻到器物身体物体上达到某种效果，伊莉娜所传承的魔法纹路已经遗失了太多，但在十多年前世界魔素开始缓缓恢复时，研究试验开始有了突破性进展，可以设计出知识之外的魔法，虽然只是很少的一些，可乳汁安神精心魔法就是那时的产物。
　　被儿子吮吸乳汁，酥麻的快感让伊莉娜身体如有电流般划过，深深的吸了一口气，伊莉娜回想着侍奉教皇的技巧，一只手缓缓伸到特鲁的胯下。
　　软软还未勃起的肉棒就被伊莉娜抓在手里撸动起来，将一小节指头从包皮中探入，按压着敏感的龟头，须弥间肉棒就吹了气般膨胀起来。
　　儿子肉棒的勃起就是自己手中动作侍奉舒服的证明，伊莉娜脸上的笑意更浓了，能在肉欲上更加舒适满足儿子，这些年亏欠的母爱总是有了个好补偿的方向。
　　肉棒被伊莉娜妈妈撸动的快感，特鲁口中吸奶的动作更大了，金色沙漏已经发着微光，自连接乳头的魔法纹路那里，将乳汁重新送入奶水渐渐空虚的乳肉中。
　　胸部被吸吮的快感伊莉娜撸动儿子肉棒的速度也加快了，如水双目中母性春情各占一半，但再瞧到另一只手中羊皮纸时，理性就又重回了脑中。
　　我要对儿子有用，儿子让我看看这上面是什么魔法，我要好好分析不能被快感所影响，最多等我破解完，再去好好满足儿子的性欲。
　　手中的动作娴熟撸动着特鲁的肉棒，伊莉娜注意力却还是能集中在写满魔法纹路的羊皮纸上。
　　妈妈又认真起来，特鲁也难得的没有捣乱就连口中吸奶的动作都小了些，生怕打扰到正在思索的伊莉娜妈妈。
　　屋内蜡烛已经烧的只有个尾巴，伊莉娜放下羊皮纸空出的手梳起特鲁的头发来。
　　“羊皮纸上的魔法是契约魔法，内容就是忠心绝不背叛无惧死亡等等，据我了解这类契约魔法的签订极其繁琐苛刻，而且将契约放入心脏我学到的魔法知识里并没有这一点，总之这是个宣誓忠诚的契约没有别的作用。”
　　吐出口中红肿的乳头，打了个奶嗝特鲁开口道：“那妈妈你觉的能制作这种契约魔法的力量和你相比强还是弱？”
　　“这不是一个契约魔法就能分析出来的，我所传承的魔法主要就是魔法纹路，可以创造新型魔法是魔法基石之一，而制作契约魔法的知识我是没有的，也不知道制作其人还会什么其他魔法。”
　　“那妈妈你能多做些防御类魔法纹在我身上吗？目前我身体上的魔法储备的还是太少了。”
　　“儿子你身上所能承受的魔法纹路只有这么多，想要增加防御只能通过佩戴魔法道具实现了。”
　　“这样那就拜托妈妈多做些魔法道具了。”
　　说完特鲁撑起上半身，迈开腿就要离开这里，可才发现伊莉娜妈妈的手还正在撸动着胯下的肉棒，刚刚思考的特鲁一时间竟是忘记了肉棒被撸动的快感。
　　伊莉娜也看出儿子特鲁的急躁不安，温柔的扶起儿子手还是没从他的肉棒上移开，面对面相拥着胸前的巨乳顶在特鲁身上，香甜的奶汁浸湿了特鲁长袍，从上点点滴落的乳汁，落在肉棒上被伊莉娜当做润滑剂撸动开来，特鲁的肉棒是更加粘稠淫靡起来。
　　“儿子我不知道妈妈能不能为你解决烦恼，但至少妈妈在现在能为你的肉棒带来快乐，请好好享受这一刻。”
　　伊莉娜跪倒在特鲁身下，修女头巾包裹着只露出的脸，和特鲁的肉棒平行对视，伊莉娜樱桃小嘴印在龟头上，舌尖绕着玲口打着圈，从中流出的液体被尽数吞入口中。
　　嘴巴一点点张开，从龟头肉棒一半棒身吞没，到整个成人小臂粗长的肉棒全部进入伊莉娜的口中，喉咙上被高高顶起圆柱状，那是深喉被吞入的特鲁肉棒。
　　口腔的湿润在伊莉娜妈妈极富经验舌头的调弄下，特鲁整个人身体不自觉的朝伊莉娜的口中钻去，龟头被喉咙挤压的快感，让特鲁动着腰抽插起来，伊莉娜的嘴巴赫然变成了一个口穴。
　　呜呜咽咽的声音从伊莉娜口中传来，眼角晶莹的泪珠可以知晓吞入那么粗大肉棒的痛苦不容易，但伊莉娜还是迎合着特鲁的抽插，让儿子的肉棒体会快乐是她作为一个母亲最重要的，甚至有些超出对女神的信仰。
　　迎合自己的妈妈，特鲁本来被思考压制的性欲也重新涌了上来，发泄般的就只管狠狠的捅面前的口穴，按住伊莉娜的头就是狂暴的抽插。
　　蜡烛已经要熄灭了，房间即将陷入黑暗之际，突兀的出现一个崭新的蜡烛重新点亮着屋内。
　　特鲁和伊莉娜对外界的感知可有可无，一个发泄的抽插一个努力忍耐的迎合，最终随着特鲁闷哼着将精液射入伊莉娜妈妈口中而结束。
　　拔出肉棒棒身上只是湿润的一些口水，每一丝精液都被伊莉娜妈妈吸的干干净净，跪下的伊莉娜被肏的火辣的喉咙“哦！”反胃着，捂着嘴才没把反涌的精液吐出来。
　　鼓起满是精液的腮包，伊莉娜仰起头当着特鲁儿子的面，用那精液漱起口来。
　　张开嘴巴精液在搅拌中冒起了泡，让儿子欣赏着口中精液的状态，随后伊莉娜把口中所有精液吞咽下去，沙哑的声音道：“儿子留下来和妈妈一起睡吧。”
　　期待的眼神里有着被拒绝就会哭泣的荧光，特鲁看着伊莉娜妈妈如此低顺的状态，没什么好想的就答应下来。
　　“太好了，要是你妹妹回来的话，那我们一家人就算团聚了。”

第6-8章
　　第二日，太阳刚刚升起，温暖的阳光从窗帘缝隙中洒到屋内。
　　正巧照在特鲁紧闭的眼睛之上。
　　光明浮在眼皮，熟睡中的特鲁清醒过来，手掌被压在妈妈伊莉娜沉重柔软的奶子下。
　　从被窝中抽出酸麻的手掌，捏着花白乳肉运动几下。
　　侧躺着面朝特鲁的伊莉娜，口中哼哼几声没有苏醒。
　　调皮的拉动乳头上金色沙漏，把乳尖扯的老长，特鲁手腕扭动让妈妈巨乳，丰盈摇动出乳浪。
　　伊莉娜安详睡容开始眉头紧皱，口鼻中也发出低沉痛苦声音，眼皮越来越快的抖动，是即将要清醒的模样。
　　特鲁丢下手掌提着乳头的沙漏，巨乳落下拍打在床上，柔软乳肉发出噗噗低沉声，在床单上弹起又落下。
　　在最终归于平静前，伊莲娜依旧没有清醒，随着特鲁恶作剧的消失，再一次陷入熟睡之中。
　　昨晚把妈妈的奶汁喝掉太多了，今天都累成这个样子了吗，还想看看妈妈她被吵醒后可爱的起床气，失策了啊。
　　撑着懒腰特鲁没有再去逗弄伊莉娜，静悄悄的走出卧室。
　　庭院内特鲁只有一人，却自言自语开口：“昨天吩咐的事情做的怎么样了？”
　　“全城已经戒严，圣骑士牧师们已经发动起居民对生疏面孔的抓捕调查。”
　　明明只有特鲁一人的庭院，不知道从哪里来的女声在特鲁耳边响起。
　　“嗯，等会对伊莉娜所需要制作魔法道具的素材无限量供应，通知教堂里守护骑士团们护送我去圣骑士学院，接下来一段日子我们要在哪里长住了。”
　　从昨晚公爵的护卫们大摇大摆进城后，整个神圣之都就得知有刺客要暗杀特鲁教皇。
　　全城人民的怒火被激发，特鲁教皇那么好的人，怎么会有这种虫豸去刺杀，一定是敌国看不得我们过得越来越好，才出此毒策。
　　浩浩荡荡的追捕刺客的全民大游行开始了，从昨晚城市内人民手拉手牵成一条长线，在骑士牧师带领下将全城里里外外搜索个遍。
　　任何没有城内居民十人及以上认识的家伙，全被当做刺客嫌疑犯抓起来。
　　从外地来此处经商的商贩们遭了殃，成群结队的被抓到监狱里去。
　　本来神圣之都夜不闭户路不拾遗的良好风气，空荡荡的监狱应该能容下嫌疑犯。
　　可不抓不知道，原来来神圣之都做贸易的外地人那么多，还有许多听闻过神圣之都幸福神教美好生活的从世界各地来的仰慕者。
　　人满为患的监狱只好转移到城内举办重大节日庆典活动的广场上，由圣骑士们统一看管。
　　居民们也自愿的带着干粮被卧驻扎在此，监视着绝对不让一个嫌疑犯逃离。
　　“真是好羔羊啊，不枉我们这么多年来的苦心教导。”
　　“教皇大人都是您的功劳，老朽只是完成你的指示而已。”
　　被守护骑士团保护的密不透风的马车内，揭开窗帘能看到的是坚硬的铁墙，整个马车都被钢铁从上到下的保护着。
　　无法直观的目视到城内大小情况，特鲁只得让现在跪在下面须发皆白八十多的主教汇报进展。
　　至于为什么主教是个男人还是老人，自然是行政能力上可要真才实学，没两把刷子怎么去忽悠那群信仰不坚定的贱民。
　　当然更重要的是细皮嫩肉的美女们，怎么能去外界风吹日晒，要好好保养自己的身体练习侍奉特鲁的技艺，时刻准备献身于教皇。
　　“好了我不在城内的一段时间，大小行政上的杂事就交给主教你处理了，骑士团武力上的调动要和异端裁判所汇报。”
　　“是教皇大人我明白一切都会顺利平息。”
　　跪在特鲁脚下的主教很是不安的抖动着脑袋，似乎想要说些什么。
　　“好了，有什么话快点说。”
　　主教抬头那足以夹死苍蝇的皱纹，硬是挤出了谄媚的表情。
　　“我的小孙女也跟随在骑士团外，今年已经十五岁了，相貌身材都是标志美人，教皇大人你现在身边没有服侍侍奉之人，实在不和教规礼仪，需要我将她带来吗？”
　　特鲁还以为主教在想如此大举动搜查刺客会有什么不妥，没想到是这种事情，越发虔诚的信仰对教规越是会想方设法的去超额满足。
　　“好了马车的防护装置已经打开，现在放你孙女进来，岂不是给刺客可乘之机，等到了安全的地方吧。”
　　浑身抖的打牙颤的主教重重磕着头：“教皇大人我没将你的安危置于教规之上，实在是犯了痴愚之罪，我忏悔请您赐下惩戒吧。”
　　“好了主教我会将你的处罚留后，现在安静专心思考城市中治理的问题。”
　　主教如此惧怕特鲁也完全忠诚特鲁，这正是他所统治教会所需要的。
　　一路上没有什么意外，特鲁被安全护送到圣骑士学院内。
　　说是学院其实为一座不破要塞，东边由城墙直连神圣之都也是唯一一条可以安全通过的道路，学院入口处从北边流淌过的冰龙怒江，形成天然护城河。
　　收起吊桥后经由冰龙怒江的两岸是落差几百米的笔直峡谷，任何人想要走过来游过来都不可能。
　　南面是十万险峻毒物肆虐的大山，就算能够穿越抵达学院也是精疲力竭，如待宰羔羊。
　　西边虽也是大山但为石山寸草不生，中间有条细长的峡谷可以安全通行，可圣骑士学院早已占据高地优势，任何人打这条通道注意，都得撞得头破血流。
　　学院内是宽广的平地，足有神圣之都三倍之大，从冰龙怒江引流水源来灌溉田地饲养牲畜自给自足，十万大山上也有水系引流不怕有人在冰龙怒江中污染水源。
　　要不是原来人们无法建造跨过峡谷冰龙怒江的大桥，特鲁早就把神圣之都迁移过来。
　　等发展到能开发时，教会的目标也从苟着不死到争霸天下了，这种边陲要地就没必要那么重视。
　　作为圣骑士学院练兵就成了最合适的选择。
　　踏出马车的特鲁，入目还是守护骑士团全副武装的众人，看不清远处是什么。
　　耳边却听到欢呼声。
　　“欢迎教皇大人莅临圣骑士学院。”
　　“教皇大人我们一定要去严厉惩戒刺客与背后阴谋诡计之人。”
　　“教皇大人请让我侍奉您。”
　　“教皇大人万岁…..”
　　“…..”
　　狂热的声浪让特鲁看不见也能想得到，圣骑士学院中的男男女女们兴高采烈挥舞双臂兴奋模样。
　　被护送到石制堡垒中的特鲁才总算是喘了一口气，身边不在只是冰冷的盔甲盾牌。
　　堡垒内朴素厚重的原始感，很容易察觉现在铺设出红毯鲜花挂像花瓶等等奢侈品装饰的违和。
　　“教皇大人学院内没有城中教会的舒适，请您千万要见谅。”
　　前方是一位单膝下跪手扶胸口低头发言淡金色头发的女子。
　　“沃尔多院长呢？你是？”
　　“教皇大人，石山峡谷内有蛮族踩点入侵征兆，沃尔多院长亲自率领学员们进行打击。”
　　“我是圣骑士学院副院长之一，珍妮丝，出于综合资质考量，担任教皇大人你的接风侍奉者。”
　　抬起头淡金色长发扎着利索马尾，前额刘海自然下垂到眉毛上，生来巴掌大小的脸庞，即使已经二十多岁亦如少女般清秀，湛蓝宝石眼睛中是对自己职责的恪守。
　　“好珍妮丝你站起来让我仔细欣赏欣赏。”
　　多年圣骑士训练生涯，干脆利落的从单膝下跪起身，珍妮丝先行了一个拳心对准心口持平手臂的骑士礼。
　　白色皮裤勾勒出锻炼多年形态饱满的双腿，上身为方便活动的贴身马甲，配上搭在外面的蓝色立领坎肩。
　　珍妮丝吸气收腹挺胸将被马甲包裹住刚好能被一手握住美乳，凸出的更加明显，好方便特鲁观赏。
　　持续半分钟后转身弯腰，把屁股高高撅起，皮裤紧绷着让两团臀肉形态立体异常。
　　“好不错不亏是圣骑士学院的副院长，这具健美身体一定付出了许多汗水吧。”
　　美肉在前小半天都没有碰过女人的特鲁，那还能忍耐的住，双手就抱住珍妮丝那挺立的丰臀。
　　“一切都是为了幸福女神，付出再多汗水时间也值得。”
　　从未被异性触摸过的臀部，珍妮丝感受着特鲁火热大手淫涩的揉弄，腹部小穴内火热湿润。
　　隔着皮裤臀肉的触感还是太过坚硬，特鲁扇了屁股几巴掌，发出击鼓般的响声。
　　“珍妮丝副院长，你的每一滴汗水都是十分值得的，我的身体将会代替女神亲自验证。”
　　石头垒出的地面即使有厚度不低地毯铺就，站在上面也能察觉凹凸不平，在这里做爱可不怎么享受。
　　累了半天的特鲁没有心情玩强奸游戏，还是任由人来侍奉，舒服的多。
　　接受完特鲁对自己身体的检验，珍妮丝一丝不苟的执行起责任内的规矩，将其带入位于堡垒地下室的安全房内。
　　地下房间和上面粗糙只顾防御结实堡垒不同，数千平方米巨大的房间被上好的松木铺设，遮盖了底下石头。
　　夜明宝石点缀着天花板，四周燃放香薰，松木地面被上好天鹅绒地毯覆盖一层又一层，踩在上面比床榻还软和。
　　这些巨量天鹅绒宰杀数万只才凑出来，就连特鲁那些忠诚羔羊们也努力数年才完成。
　　沙发衣柜数十米长宽的大床任何该有的家具一应俱全，甚至还有一处低嵌式巨大浴池，说是游泳池也没错。
　　这里就是特鲁为了应付特殊情况准备的安全房之一，纵使生命安全有危险，也要时刻先享受起来，就算丢了性命多享受那一秒就是赚的。
　　跟着珍妮丝副院长的还有许多靓丽青春少女，大都是圣骑士学员侍奉教皇的知识从来没有使用过，很是生疏的为特鲁宽衣解带。
　　顶级的侍奉享受太多的特鲁，现在对这些毛手毛脚的雏儿们，反而兴趣大增。
　　正为特鲁脱完鞋起身的少女刚到他腰部，特鲁一只手就从少女弯腰后那雪白脖颈下露出的深邃乳缝插进去。
　　“啊！”
　　雏儿少女从没料到突发情况，一切都在按照学堂上老师教的知识，被特鲁突然袭击下不由失声尖叫。
　　珍妮丝掂着特鲁巨大睾丸扶住肉棒，正准备清理一路走来的汗臭，失态学员让她非常生气。
　　“怎么回事！教皇大人如此辛劳的抚慰你的身躯，怎么能发出如此失礼的叫喊，立刻道歉！”
　　插入温暖乳房间的手掌，随意的玩弄柔软乳肉，被训斥的少女特鲁感到奶子随着身体轻微颤抖，看来是被吓到了。
　　“对不起教皇大人，我罪孽深重竟在如此重要侍奉时刻发出不雅叫声，我愿接受一切惩罚。”
　　被特鲁玩弄胸部的她，不敢打扰他的性致，只得固定在原地，惊恐的忏悔。
　　“好了珍妮丝副院长，大家都是第一次侍奉我吗，出点小意外很正常，不如说这是幸福女神给予众人的考验，没有人能第一次完美成功，需要持之以恒坚持不懈的努力奋斗，千万不要被路上的小坑绊倒就爬不起来了，要积极调整心态勇敢向前，这样你们侍奉我才会做的更好。”
　　果然不愧是特鲁教皇，随口一说就点明了幸福人生的真谛，珍妮丝敬佩的亲吻了特鲁那疲软却依旧火红巨大的龟头。
　　“谢谢教皇大人开导，我今后一定会再接再厉改正错误。”
　　被揉胸的少女也下定决心，以后有侍奉教皇的机会，一定要做到完美无缺。
　　亲吻龟头的珍妮丝，吐出舌头以马眼为中心舔舐龟头，钻入包皮覆盖的龟头上，浓厚的男性淫臭和尿液骚气，不会让她有丝毫犹豫，这些全都是幸福女神对她的恩赐。
　　吸入吞服体内越多，离自己家人朋友世界幸福时刻就越近。
　　肉棒在这等刺激下，缓缓抬起头来，直到膨胀到少女小臂大小，珍妮丝一开始还能轻松把从口中勃起的肉棒含入。
　　现在完全体的鸡巴她只得以强韧意志力坚定信仰，勉强包裹着快要撑爆她腮包的肉棒。
　　珍妮丝小巧脸蛋勉强束缚的肉棒，将她脸型变成喇叭状，口部整个向前吸住了鸡巴前半侧。
　　鼻翼也被拉扯的快把鼻孔贴在一起，只能吸入些许空气。
　　眼睛早已没法注视那侍奉着的尊贵肉棒，瞳孔上翻露出大量眼白，脑中只有一个坚持住的想法。
　　珍妮丝作为第一次就把特鲁肉棒口交到一半的人才，没有把一颗牙齿触碰到鸡巴上，舌头很灵巧的垫在下齿上，上齿也被尽力收缩的上唇包裹。
　　虽然没有教堂专职侍奉修女口交的火辣狂热，珍妮丝初次的口穴中温暖紧凑包裹，也让特鲁闲了半天的鸡巴舒服的抖动几下，更加摇的小巧脸部差点吐出肉棒。
　　站着腿紧绷很不舒服，身后早就按照教规礼仪规范等待许久的少女，看着特鲁弯曲膝盖要坐下。
　　四肢做狗趴态横卧在特鲁腿下的她，绷紧了放松许久腰肢，迎击即将到来冲击。
　　屁股接触到坚韧同时并不会感觉到脊柱膈应的腰肢，特鲁很满意的扭了扭屁股。
　　刚承受住特鲁那一百六十多斤沉重身躯的少女，咬着牙忍住痛喊声，竭尽全力发力将下沉少许的腰杆重新回位。
　　“好了珍妮丝不用勉强含住我的肉棒了，清理下汗迹就好了。”
　　想为特鲁带来侍奉快感的珍妮丝，失望的不甘心的吐出肉棒。
　　摇晃的下巴流淌出涎液口水滴答而下，珍妮丝握住因为强行吞入肉棒脱臼的下巴。
　　用力“卡卡！”
　　骨头摩擦声后下巴复位，珍妮丝没有丝毫痛苦的表情说着：“教皇大人我的侍奉让你感受不到快感，实在失职今日学员也屡次犯错，可见圣骑士学院对侍奉课程上的疏忽，接下来我一定会全力督促改正，保证下一次侍奉一定让教皇大人高潮射精。”
　　庄严郑重的珍妮丝让特鲁嘿嘿笑了出来，圣骑士学院教育本来就不是把侍奉自己当做第一目标，教堂时刻相伴的修女才是集大成的侍奉宗师。
　　“珍妮丝副院长，你的心意我都明白，但你要明白圣骑士的含义，是教会的剑与盾，侍奉教育不能喧宾夺主了。”
　　“教皇大人请放心，我们一定不会落下本来的练习，只是补习落下的短板。”
　　不亏是圣骑士学院的副院长，珍妮丝武人作风干净利落，什么地方出现问题就立刻解决。
　　回答者特鲁时，珍妮丝已经趴到特鲁双腿间根部睾丸处，浓密卷曲的黑色硬茬阴毛，刺的她脸上痒痒。
　　已经失败过让特鲁无法感受快感，清洁工作更不得有失，珍妮丝仔仔细细的对肉棒睾丸下体的分寸之地，扫荡似的用舌尖香津湿润后吸干残留汗液。
　　还捏着弯腰都酸了少女乳房的特鲁，抽出手掌残留乳香。
　　用脚踢了踢一直五体跪拜在脚下的骑士少女，示意她可以开始清理脚掌了。
　　特鲁虽没走几步路，但穿着适合跑路长靴，还是捂出几分脚汗臭味。
　　两脚下爬俯的少女没有一丝厌恶，珍妮丝副院长的话她们都听在耳中，今日对教皇大人的侍奉内容已然失败，那清理工作就要加倍偿还。
　　两位英武潇洒短发的圣骑士少女学员们，将特鲁脚趾缝隙间的酸臭，当做甘之如饴的仙酿。
　　连指甲盖中的污垢都在灵巧的舌尖下消失殆尽。
　　身边美人们如此满怀信仰作贱自己的淫乱行为，特鲁看了无数次还是不觉得腻歪。
　　舒缓的长舒一口气。
　　众女耳朵一直敏感注意着特鲁教皇的每一个动静，这声舒服的叹气就是对她们最大认可，胯下屁股下脚下女人们更加努力。
　　特鲁身上坚硬盔甲与贴身内衬全被换下，柔软细腻丝绸制成的长袍裹住赤裸身体。
　　迈着步子进入安全房天鹅绒地面上。
　　珍妮丝副院长与各位女学员们，也顺势脱去如常外套。
　　暴露出内里五花八门色彩各异的情趣内衣。
　　珍妮丝挺立勃起的乳头被红线缠绕，和阴部小穴中的丁字裤成一体，是极为简单的三点线式。
　　堪堪附着住乳头的内衣，将红润的乳晕全部暴露，下体的丁字裤内衣也包不住调皮四散的金色阴毛。
　　那些圣骑士女学院们，渔网内衣套镂空蕾丝套黑丝紧身套等等，在健美身段映衬下，和特鲁教堂中那些丰润柔腻母性气息爆表的修女们大不相同，别有一番英姿飒爽。
　　“好好，没想到你们内里穿着这么时尚风骚，与刻板冷硬圣骑士的印象完全不同啊。”
　　“教皇大人，感谢您的赞美，纺织制造局的人很喜欢让学院内的女性们试穿新衣，这些内衣都是制造局工匠的功劳。”
　　经年锻炼下的高挑体格，纺织局的人就喜欢这般衣架子来试穿，毕竟在职圣骑士公务缠身不方便，教堂修女的肉体又大都不是普通人体型，只有圣骑士学员们又有闲素质也足够。
　　试穿推广的衣物才能让，特鲁教皇微服私访时尝到普通女性贫乏身体下情趣内衣的惊喜。
　　“珍妮丝副院长，别谦虚让功了，再好的衣物也得有合适人来穿着，才能显现出价值来。”
　　特鲁说着手就已经攀上珍妮丝那被内衣扯的略显下垂的胸上，刚刚好大小的乳肉，特鲁掌心全部能握住。
　　软中带着韧性弹力美乳，随着特鲁玩弄挂在乳头是的点式胸罩快要掉落。
　　三点式内衣整个向着阴部小穴缝隙间收缩，珍妮丝恪尽职守的忍耐住夹住双腿的反应。
　　胸部向前顶着，迎合特鲁双手玩弄，那可怜紧抓着乳头的胸罩终是不堪重负。
　　“啪！”
　　从乳头上回缩的内衣击打在珍妮丝肉腿上，耷拉到地面上。
　　小穴中丁字裤因为这次收缩，钻的阴唇缝隙更深了固定住了。
　　“教皇大人，承蒙你的关照，圣骑士学院全体师生定会全力以赴的侍奉您。”
　　表情肃穆宣告着一件仿佛无比庄重的事情。
　　淫笑起的特鲁爱死着常识反差的一幕了，捏着珍妮丝乳房的双手也不满足，直插入大腿闭合处，小穴之上。
　　沿着阴唇裂口处指头延伸，勾住深嵌其中的丁字裤，用力拉出来。
　　粘稠透明淫水扯出一道道淫靡晶莹丝线。
　　“哦～～”
　　珍妮丝久经磨砺的身躯，总算是感觉到性欲的快感，浪叫一声。
　　要是教堂修女现在被特鲁玩弄小穴双乳，不管有没有快感，都早已放浪形骸的淫叫连天。
　　可这圣骑士副院长珍妮丝，却只会在真察觉到快感后才发声，完全没有一丝表演想法。
　　果然圣骑士的教育和专职服务特鲁的修女，专业性太低。
　　吃惯了山珍海味的特鲁，偶尔尝尝略有瑕疵的野外烧烤，也别有风味。
　　“你们就按照自己学的想到的来侍奉我就好了，千万不可朝着修女方向学习，要始终秉记你们先是剑盾后是侍奉。”
　　“请教皇大人放心，绝对不会发生职责高低顺序冲突的现象，只是为了逆补侍奉教育的缺失。”
　　不服输不认怂不妥协，再大困难都要想办法克服的圣骑士们，珍妮丝牢记这点。
　　直立站立双腿间缝隙开合并不大，特鲁单手插入抚摸小穴阴蒂，比较闭塞。
　　珍妮丝也反应过来，双腿急忙蟹步岔开，金色杂乱繁多阴毛下湿润多汁小穴阴阜，随着腰肢向前向上升起。
　　突出的更为明显，瓜子状隆起的阴阜，小穴被特鲁灵巧单手插入其中，来回抽动下带出点点水花。
　　“既如此我也就不多言了，一切就看珍妮丝副院长和各位女学员的发挥吧。”
　　玩弄小穴的特鲁触摸到珍妮丝小穴中异感清晰的处女膜，很难想象在圣骑士魔鬼训练中，还会有女性处女膜不被高强度运动撕裂的。
　　特鲁也来了兴致，准备让这群圣骑士师生们自由发挥，看看能整出什么花样。
　　伏下头双手掰开珍妮丝显摆中的小穴，粉红处女穴肉中那横隔中间白红色的中心月牙状镂空处女膜尽收眼底。
　　原来如此怪不得训练强度那么高都不会撕裂，特鲁看到这种样子处女膜，阅女无数的他懂了。
　　平常人的处女膜都是粉红透明状，可以看到膜后穴肉风景。
　　而珍妮丝副院长的处女膜不注意中心那月牙镂空处，很可能以为这就到小穴尽头了，处女膜完全不透明。
　　这是典型的石女，处女膜过于坚硬厚实，严重者连角先生都难以贯通。
　　小穴内腔肉呼吸般收缩，两肉壁碰触时淫水粘稠的连成银线，特鲁看的性欲旺盛。
　　大嘴贴在小穴入口上，用力吮吸几口，骚味淫液混着花皂洗涤后香味沉淀，和处子那有形似无形的幽香。
　　冲刷洗涤着特鲁干涸口腔。
　　“波！”
　　拔出嘴唇都陷入小穴中的嘴巴，特鲁意犹未尽的砸吧砸吧了嘴，快奔成熟女性年龄去的珍妮丝，那处女小穴中压抑多年雌性欲香，入口重烈回味却无穷。
　　“嘶嘶嘶～”
　　在特鲁吮吸珍妮丝小穴时，前所未有的快感让这位坚强女骑士腿软，差点要逾越的夹住教皇头来。
　　即使忍住那从口中紊乱呼吸声，也暴露了她动摇的情绪。
　　“这次真就全交给你们了！”
　　特鲁也有些主动玩女人的疲乏，向后躺倒在天鹅绒柔软的地面上，大字张开身躯任由珍妮丝她们发挥。
　　“是教皇大人一定不辜负你的期待。”
　　珍妮丝涨红脸蛋上迷旋双瞳，本刻板严肃表情嘴角也不由的向上勾起色气满满。
　　挥手示意其他女学员们后，珍妮丝自己岔开双腿径直坐在特鲁八块腹肌分明的肚子上，手扶着肉棒让龟头和自己小穴阴蒂摩擦，带动淫水润滑它。
　　其他女学员们也依循刚才清理身体位置，双脚位置的把特鲁脚抬起直接放入双胸间。
　　胯下乘坐的俯趴到，珍妮丝与特鲁摩擦的下阴处，助兴舔舐其那长着阴毛的褐色睾丸，甚至还朝着特鲁屁股缝隙中进展，妄图接触到压在地面上的菊花处。
　　宽衣解带两人乖乖侧躺在特鲁手能够到身体的地方，任由他抚摸玩弄身体上每一处细嫩软肉，乳肉也倾斜至特鲁上身。
　　二女一人一个的侍奉起特鲁那深褐色的乳头。
　　体重最轻身材最小巧年龄最低的幼女学员，娇滴滴的把白嫩无毛，严丝合缝紧闭小穴，印在特鲁的脸上。
　　剩余其他众女，见缝插针的把特鲁裸露在外的每一处肌肤，用小穴口舌奶子覆盖侍奉起来。
　　美肉环身中的特鲁，进攻着嘴上那幼女毫无骚气，鲜嫩甜美的蜜穴。
　　下身肉棒就突然进入一个紧窄小穴中，急速入侵下很快触碰到一个厚实弹性的处女膜。
　　珍妮丝将特鲁肉棒上下都被淫水润滑后，按住那少女小臂大小的巨物，毫不犹豫果断下臀。
　　要一口气将肉棒插入小穴中，可半道上自己小穴中那层处女膜却坚硬异常，臀部用力向下为了加速连双脚都暂时离地的珍妮丝，疼的差点翻身昏头。
　　好在特鲁身边环绕着的女学员们，觉察到副院长的不对劲，在没有影响侍奉特鲁情况下，或靠或顶的，稳住了被肉棒挑着处女膜浮空中的珍妮丝。
　　“啊！嘶嘶嘶…..”
　　回过神后只惨叫一声，珍妮丝就深呼吸的忍住了疼痛，感激的眼神对周围女学员们扫过。
　　小穴中那根火热肉棒，已经有一半龟头从处女膜上月牙缝隙处通过。
　　悬空双脚落在地面上，珍妮丝抬起腰肢准备把肉棒先脱离小穴，拉开距离重新撞击。
　　可龟头却卡在处女膜内，抬起身子越大那处女膜小穴一体向外拉扯的疼痛越是剧烈。
　　正要下定狠心扯烂处女膜的珍妮丝，在特鲁顶起扭动腰肢肉棒下放弃了。
　　教皇大人喜欢这种感觉，珍妮丝判断着。
　　长痛不如短痛但特鲁教皇喜欢，那再怎么疼都要忍耐。
　　咬着牙脖子上血管青筋暴起，珍妮丝开始用卡主龟头的处女膜，上下小幅度摇晃，小穴腔肉包裹住纹丝不动的肉棒，只有处女膜月牙孔中的龟头，能感觉摩擦龟头冠沿的快感。
　　疼疼疼！越来越疼！那小穴中微不足道的快感完全无法抵御，处女膜在穴肉内上下鼓动却不破裂的疼痛。
　　珍妮丝用坚定信念深厚信仰苦苦支撑，脑袋却被疼痛刺激的越发昏沉，身体保护机制已经要让其昏过去来保护。
　　恍惚间珍妮丝记起了从学院毕业，正式成为圣骑士宣誓时的那一天。
　　“珍妮丝，从接过这剑与盾后，你的生命你的一切将永远不属于自己他人，唯属于幸福神教幸福女神，你是否愿意忘记自我的局限，以神之仆从效忠于幸福女神人间代行者特鲁教皇，以教皇之愿为己愿，以教皇之忧为己忧，尽全力去解决满足，绝不放弃绝不妥协绝不气馁。”
　　跪倒在教堂中幸福女神像下，珍妮丝凝望着抵在自己面前的剑与盾，毫不犹豫的抓住。
　　“我愿意！”
　　那宣誓的一天珍妮丝永生不会忘记，自己对于信仰虔诚誓言的坚守。
　　“啊啊啊啊！”
　　小穴中疼痛的折磨，再也不会困扰珍妮丝，反而成为锻造信念的绝佳考验。
　　口中肉体嘶吼出的痛喊，腰部屁股小穴却越发动的迅捷，龟头卡的处女膜也在腔肉里鼓动幅度起伏剧烈。
　　再摇晃出花白臀肉残影，珍妮丝那坚韧处女膜终于坚持不住了，从穴肉腔壁处破裂，特鲁那根坚硬肉棒直冲穴底子宫口而去。
　　重重坐下将肉棒吞没体内的珍妮丝停止了身体，眼睛中晶莹泪珠滚滚而下，这一刻她看见了幸福女神降临，考验达成了。
　　肉棒被紧窄穴肉全部包裹，特鲁自是十分舒爽，可隔着幼女嫩臀粉穴遮挡下，那耀眼的信徒晋升金光。
　　还是惊的特鲁咬住了那娇嫩的小穴，让坐在脸上幼女学员疼的，可怜兮兮的泪珠强忍着不让流下，脸上委屈极了。
　　肏个穴就能晋升信仰，特鲁也不是没有经历过，毕竟教规设定就是绑定在服务特鲁欲望之上。
　　能完成服侍特鲁的行为，就有几率加深信仰。
　　可之前几例都是泛信徒晋升虔信徒，这个珍妮丝可是虔信徒晋升狂信徒。
　　这对特鲁来讲还是第一次，狂信徒除了系统转化出来，或是天生从小培育，很难有这种自然晋升的。
　　对特鲁来讲又是多了条提升力量的道路，后面需要好好研究这个例子，看能否大批量制造有价值的狂信徒。
　　那种从小洗脑培养的狂信徒，基本上就没有几个正常的，无法进行高智商的统治管理或是技术研究，就是做圣骑士都太过对教规死磕教条不知变通，只能当个死士打手或是怎么玩都没问题的绝佳肉玩具。
　　信仰升级后的珍妮丝回味过来，扭动着屁股大开大合的完全不在意自身疼痛伤势，脸上露出诡异满足的笑容。
　　我所做一切都是为了幸福女神，特鲁教皇好好感受我肉体的美妙吧。
　　丰臀撞击在特鲁大腿上变成肉饼，马上又被珍妮丝抬起下落，飞快的速度让润滑的淫水走汁摩擦出浓白的浆泡。
　　特鲁也暂时收起来小心思，全身心的享受起来。
　　对着咬出牙印幼女白嫩阴唇，歉意似的舌头来回轻舔。
　　坐在特鲁脸上的幼女委屈神色也消失不见，转而是不好意思，仿佛也感受到特鲁教皇对自己的道歉。
　　研磨着特鲁舌头原谅了他。
　　脚掌在乳肉间淹没的温暖许久，拔出来带出乳浪滚滚。
　　沿着胸口一路向下，在早就湿润的小穴口中，几根脚趾就钻进去进行捣弄。
　　双手也不在局限于湿润温暖紧凑的小穴，划着尾骨插入肠液溢流的菊蕾。
　　舔舐服侍特鲁乳头二女，被手指突入屁眼的惊喜，牙齿不由轻微撕咬起特鲁乳头。
　　远远看特鲁完全被花白的女体覆盖遮掩，在其上不断蠕动扭起的美人们，像是正在吞咽进食的史莱姆。
　　在珍妮丝不知疼痛的撞击下，特鲁也达到了高潮，精关一松白浊的子孙就涌入她的子宫内。
　　“赞美女神，赞美教皇，哦哦～”
　　高亢的女音中婉转多变的是淫声浪叫，珍妮丝一同到达了高潮。
　　并不是身体上那疼痛小穴的高潮，而是精神中完成信仰教规的满足。
　　其他各个女学员，听得珍妮丝副院长的叫喊，也明白应该是特鲁教皇射精了。
　　那侍奉课程在怎么水，也会教她们要迎合教皇即使是表演，众女也口声淫喊，扭动身躯让特鲁的手脚感知到女人身体变化。
　　唯有特鲁脸上那幼女，是真正真正的到达肉体欢愉的巅峰，牙齿剐蹭着阴唇包裹小穴深处那豆丁大小阴蒂，一道高潮的春水，从子宫深处激射而出。
　　特鲁咕噜咕噜的喝下去，幼女初次高潮的淫液极具收藏品鉴价值。
　　混乱的淫声浪叫终于平息，都挺劳累的众人安静的躺在一起。
　　珍妮丝还包裹完全肉棒的小穴内，丝丝白浊从中缓缓下降。
　　清理掉多人运动做爱的淫乱环境，特鲁打发了准备贴身服侍的珍妮丝副院长，独自一人留在安全屋内。
　　鲜嫩可口的鹅肝配上深海墨鱼子酱，端着密藏百年的木桶红酒。
　　这材料再好也不如中餐好吃，特鲁对着世界厨艺深感不满。
　　但为了补充体力还是得吃下去。
　　“费怡你也出来吃点吧。”
　　本只有特鲁一人的房间，平静空间里涌动起扭曲光线，一具全体着甲手持塔盾的女圣骑士出现。
　　沉重的铠甲踩在天鹅绒的地毯上竟没有一丝陷落，只有离到最近处才会发现整个铠甲女骑士，脚底离地面是浮空的。
　　“遵命，教皇大人。”
　　平静到机器般的声音闷声闷气从铠甲内传出。
　　单手提着巨大塔盾，掀开下巴处的颌甲，只露出了血红的嘴巴，端起盘子内的食物就往嘴里送，技术相当高超，没有一粒鱼子酱滚落到嘴外。
　　这位一直隐身保护着特鲁的费怡女圣骑，是圣骑士学院院长沃尔多的女儿，之所以能做到浮空隐身能力。
　　全都依赖于身着的秘银铠甲，这具用了足以买下半个公国的珍贵秘银，加上特鲁母亲伊莉娜雕刻的魔法纹路，制造出这具集隐身浮空守护等等特殊功能的魔法铠甲。
　　能够穿上它贴身保护特鲁的费怡，是从数十万骁勇善战的勇士中选出，不愧是战鬼沃尔多的女儿。
　　不到一分钟就解决了残余的食物，费怡安静的站在原地，没有隐去身形等待特鲁的下个命令。
　　当初为了培养费怡可是花费了特鲁许多精力，她自己本身就是不亚于秘银魔法铠甲的造物。
　　“拿下头盔吧费怡，好久都没见到的你那美貌容颜了。”
　　“是，教皇大人。”
　　取下覆盖住全脸的头盔，火红色的长卷秀发，瀑布般洒落而下，高挺的琼鼻血色红唇，艳丽四射动人心魄的面容，唯独那血色占满眼白的双目格外违和。
　　本应是眼白的位置，被血丝填满，瑰丽的绿色瞳孔也被血液冲击下漆黑一团，如恶鬼夺目。
　　那双眼睛就是改造费怡时，留下的改造痕迹一。
　　为了创造出一个不需要休息睡眠也全天有活力的战士，特鲁曾经用药物与伊莉娜的魔法大规模的进行人体实验，费怡是最成功的那一个。
　　通红的眼白上的血丝实际上不是常规意义上的血液，而是一种富含营养元素的改造后鲜血。
　　继承父母优良体质的费怡才勉强能够承受，全身换血的痛苦。
　　这种新型血液可以直接让人体抗饥饿能力大幅提升，器官寿命延长休息时间降低，全方位提高人体素质。
　　充血的双目是为了更有效的减缓视觉疲劳，全天无休息的也不会降低视力，还能自由调控视觉聚焦。
　　费怡全身都是这个样子，只是眼睛能够直观的看到血液，才会成为改造后标志之一。
　　身体上的精力有了解决办法，新问题又出现了，精神不够坚定的凡人，无法忍受不能入眠休息的折磨。
　　时间越久越会疯狂，最后都是以自杀而告终。
　　实验了很多方法后，在费怡身上成功了，那就是将统一的精神分裂，轮班让不同人格执掌身躯。
　　“费怡现在你是姐姐吧。”
　　“是，教皇大人。”
　　“费怡姐姐你太死板了，要多和你那古灵精怪的妹妹学习。”
　　“是，教皇大人。”
　　费怡的精神被一分为二，互相认同为姐妹，做姐姐的那古板到异常几乎没有事情能激发起她让情绪澎湃起来，侍奉特鲁时都不行。
　　妹妹则把姐姐丢掉的情感全都捡回去，性格极为活泼热烈，特鲁很是喜爱妹妹。
　　“哎费怡姐姐啊，你这答应了多少次，也没见你学习到几分，需要接受惩罚。”
　　站立在原地的费怡，立马跪下低头认错：“请教皇大人随意处罚。”
　　这种如同机器人的费怡姐姐，特鲁吃完饭后闲着无聊，打起了饭后消食的兴趣，决定戏弄一番。
　　“脱下裙甲衣裤把你的大屁股对着我高高撅起来。”
　　费怡顺从的解开盔甲，转身背朝特鲁，将被铠甲处环绕的雪白磨盘般大小肥臀，展示在特鲁面前。
　　两团硕大饱满丰臀，上面白净的看不清一丝毛孔，撅开的臀瓣中心，那粉嫩菊花似是从未使用过。
　　隆起的阴阜贝壳似，馒头般阴唇无一缕从毛的，黏合紧闭在一起。
　　特鲁双手都无法握住一个臀瓣，这巨大屁股代表着费怡那粗壮结实大腿的强劲。
　　“啪啪啪……”
　　特鲁扇着费怡屁股巴掌，手感上如打在一团发酵完成的死面上，虽然有柔软感觉，但臀肉波动起伏极小。
　　可想发力下费怡臀部肌肉会收缩大力成何等模样，要是肉棒在小穴中被这团凶猛臀肉夹住。
　　如铁的肉棒也会败下阵来吧。
　　击打费怡臀部许久，也不见她有丝毫动摇，连呼吸都一如往常，对这种超人类特鲁也不会不自量力。
　　打到最后也只会是自己的手疼的受不了。
　　“费怡小穴湿起来，要到哗哗流水那个地步。”
　　“是，教皇大人。”
　　本来紧闭如常的小穴，立马从中流出湿润淫水，随着时间越来越大，到达特鲁所说哗哗流水的地步。
　　这就是费怡身体能力的体现，身体机能全部可以自主控制。
　　然而作为姐姐人格的费怡，脸色依旧平静，一切都只是为了教皇的命令而已。
　　五指撑开费怡的小穴，紧窄窄小入口被特鲁手指钻入。
　　小穴内里腔肉全都如独立个体般，自由的对插入体内手指，全方位无死角攀黏附着。
　　这种绝对不会存在与人类肉体上的小穴，特鲁当年第一次肉棒插入时舒服的秒射了。
　　从那以后费怡这具身体，让他又爱又怕，玩弄的次数不少，生插入内却少了很多。
　　起初只是几根手指进入，然后是全部整个手掌，直到手腕也被吞入小穴中。
　　费怡那奇妙的阴部完全如没事人般，任由特鲁以手掌拳头为龟头，手臂为棒身抽插起来。
　　“费怡，你认为刺客会有什么超乎常规的刺杀方式吗？”
　　特鲁拳交着向费怡询问。
　　“教皇大人，无论发生什么情况费怡都会是你最坚固的护盾，在安全屋中刺客除非能混进来或下毒或近身刺杀，即使是拥有隐身易容等魔法道具，不合平常习惯规矩的人也会很容易被发现，这种情况也是守护教皇大人你，圣骑士们最优先排查考虑的。”
　　“更加超乎常规的方式，比如大规模伤害直接袭击圣骑士学院，这点从刺客们没有第一时间袭击教堂应该是没有的，最值得担忧的是可能有诡异诅咒，或是魔法对特鲁教皇你无距离的精准刺杀。”
　　“这种无法预料的能力，只能发生后随机应变，费怡会第一时间为特鲁教皇您抗住所有伤害。”
　　费怡分析的情况和特鲁自己思考的别无一二，自己谨慎的考虑了所有常规会发生意外的应对策略，唯对那奇幻如老天爷为了不让他顺风顺水一路开挂胜利，机械降神般的魔法能力抓了麻。
　　贼老天我个穿越者带系统，还要这么苟，这像话吗！这合理吗！
　　牢骚的话在心中盘旋片刻就一扫而空，现实问题才要认真重视。
　　拳交着费怡小穴的特鲁，插入穴底手指勾住子宫口就停顿下来。
　　“哎是啊费怡，无法预料只能走一步看一步。”
　　“教皇大人不必忧虑，幸福女神必定会眷顾她最忠实的人间代行者。”
　　有信仰的人真好啊，凡事都能用神的名义给自己力量安慰。
　　可我特鲁是个无神论者，神？神她有几个师？
　　“费怡这一切我都知晓，来把屁股摇晃舞动起来。”
　　勾搭子宫口的手指放松，整个小臂拳头也从费怡小穴中抽出来，拳头离开后那扩张巨大穴口，立马收缩恢复紧窄原样。
　　烦恼事情思考太多，特鲁心情不美好了，决定奖励自己享用费怡这具榨精肉体，尝试一番看自己能不能突破最高坚持十五秒的射精记录。
　　“是，教皇大人。”
　　铠甲附着的身体纹丝不动，只有赤裸光洁的肥臀随着用力飞舞摇摆出朵朵白云。
　　长袍随意一撩，特鲁肉棒就裸露出，手掌抹过几把跳动的小穴，将滑腻淫水涂抹擦拭在渐渐勃起的肉棒上。
　　红润鹅蛋大小龟头，在费怡淫水打光下，气势更显凶恶几分。
　　深吸几口气，特鲁血液供给全部以肉棒为最优先，本就暴起青筋越发狰狞。
　　睾丸也紧紧收缩成最小一团，趴在胯下减少肉棒即将冲刺的负担。
　　摇动翻飞的花白肥臀，小穴口中潺潺流淌的淫水，甩出晶莹水花。
　　扒住费怡的肉臀，进行最后的瞄准，特鲁挺腰向前。
　　“费怡停下摇动！”
　　预判好小穴口停止的位置，特鲁肉棒直接插入进其中，刚刚才控制肥臀舞动没来得及，第一时间缠绕住肉棒腔肉，就被突破了。
　　一秒！这一刻费怡的小穴就如处女般紧窄，熟女般火热软腻，但没有非人类的穴肉精灵缠绕，特鲁争取到宝贵的时间。
　　“是，教皇大人。”
　　停顿肥臀的费怡，在第二秒中，穴肉内那些有着自主生命腔肉，从这片阴道包裹的天地间对突入其中的肉棒，展开了攻势。
　　“嘶～～哦哦！～～”
　　淫叫声从特鲁口中传出，这种本应是他带给女性的勋章，这下回到特鲁自己身上，内心虽极度不甘，但下体肉棒每寸肌肤快感，让特鲁全神贯注的不去理会杂事，专心抵御起来。
　　三秒，四秒，五秒，六秒，插入其中不准备动弹的肉棒，在难以想象的快感中，特鲁肉体无法忍受着地狱般折磨。
　　背离大脑控制的腰肢对着费怡小穴冲刺抽插起来，没有九浅一深没有技巧，就是单纯为了快感死命往小穴内怼去，连根插入睾丸都恨不得塞进去。
　　七秒，八秒，九秒，十秒！短短几秒特鲁就快速的抽插几十下，扶住费怡的肉臀，已经察觉到臀肉将要收缩紧绷的肌肉。
　　时间不多了，坚持住一定要超过十五秒！特鲁咬牙肉棒用力试图让勃起到极限的鸡巴更加充血，好用海绵体夹住那输精管。
　　十一秒，十二秒，十三秒！哦！不！特鲁肉棒马眼玲口处睾丸强烈抖动一股股浓精源源不断的发射出去。
　　失败了！费怡的肉臀已经发力收紧，那小穴腔肉火热穴肉精灵的舔舐摩擦，和臀肉肌肉的压力下，特鲁又一次被榨出精子。
　　直射到走汁都吐的干净，肉棒还在抖动空射高潮，不断缩小的鸡巴也被适应着回缩小穴包裹，亲密无间。
　　“费怡松开松开！”
　　拍打着肉臀，特鲁高潮射精快感过头发虚的声音命令着。
　　“是，教皇大人。”
　　放松了肥臀肌肉的夹紧，小穴也不在紧追不舍，特鲁那能夜御十数女的肉棒，似被强暴软踏踏的垂直而下。
　　费怡姐姐从来不觉得自己侍奉教皇的方式有错，教规教导她就应该使用全身解数让特鲁教皇达到高潮巅峰，她只是完美的履行这一点而已。
　　双腿发软无力站立的特鲁，反转身躯一屁股坐在费怡肉臀上。
　　同样接受过改造的身体，虽然不如费怡还是缓缓的回复起点体力。
　　一般人类的肉棒怕是能被费怡小穴直接夹爆，看了看百战百胜如今输的一塌糊涂小弟弟，特鲁发散起思维想着。
　　现在被刺杀的烦恼暂时远离他的脑海，只有享受性爱过后回味的余韵。
　　石山峡谷内，衣裳不整武器有铁器石器甚至木棍的蛮族斥候，在圣骑士学院长沃尔多领导下，土崩瓦解。
　　白色寸头短发，五十多坚毅男人脸上，鼻梁处十字疤痕贯穿面部，粗壮高大足有两米的健武身躯，这就是圣骑士学院长，传说中的战鬼，沃尔多。
　　“这群还未开化的蛮族，被我们血腥清理后，不过三年怎么敢再一次越界。”
　　抚摸着下巴上络腮胡，沃尔多仔细打量着蛮族们的武器装备，不是一个部落的兴起，，蛮族部落又不自量力联合起来了？
　　时间还太短了，单靠蛮族自己可没有那个胆子，被人利用当枪使唤吗？
　　从圣骑士学院一骑人马来到沃尔多面前。
　　“院长，教皇大人他莅临学院了，神圣之都现在正在大肆搜寻想要刺杀教皇的刺客……”
　　短短几天时间围剿蛮族，城内就发生了这么多大事，沃尔多吩咐着：“现在进入战备时刻，所有烽火台每隔一小时就要相互确认通报，每小时任何情况都要直汇报到学院内。”
　　“走，我们接见教皇。”
　　留下前来围剿蛮族的圣骑士与学员们，沃尔多跟随前来通报的人马返回。
　　蛮族突然入侵和城内刺客绝对有关联，是谁要对幸福神教下手？新任国王吗？会用什么手段呢？
　　回去路途中，沃尔多静静思考着。
　　神圣之都内早就被翻得底朝天，密集审讯还是不间断的实行着。
　　东部冰龙怒江峡谷旁收起的吊桥边，两队正在交接换岗的圣骑士们。
　　“没有任何问题，请诸位认真执勤。”
　　“幸福女神在上，那是当然的，为了守护特鲁教皇付出性命在所不惜。”
　　“少说话多做事！”
　　被换岗的圣骑士叮嘱一句就要离开，阳光下他那被拉出的影子在接触到换岗圣骑士时，摇晃一下，分开后变短了一截。
　　一切似乎都无比正常。

第9-11章
　　安全屋内，特鲁对被费怡榨精秒射后十分不满，缓过高潮的余韵后，此时正让卸去甲胄的她从脚底开始，用香舌口津清理按摩他的身体。
　　去处束缚后雪白巨大的美乳，随着费怡不断向上舔舐清理特鲁的身体，滑腻乳肉也磨蹭晕染开皮肤上粘黏的津液，乳球缝隙夹住特鲁小腿的紧凑，不亚于上好手艺技师的按摩。
　　神异非凡的肉体，不管是肏穴还只是单纯的把玩抚摸，总会让特鲁有不经意的惊喜。
　　费怡那可以操控身体各项肌肉的能力，也在舌头上展示的淋漓尽致，她那红润软舌滑过特鲁每寸肌肤。
　　特鲁毛孔都如被无数细小的吸盘掠过，除了吸走那肌肤中分泌的污垢油脂，酥麻轻微刺痛合适的快感，不免让其脚底发软站立不稳。
　　伸手拽着费怡火红艳丽的卷发，驯服烈马般扯动起来，控制住她那魔力酥舌对肌肤舔舐用力深度。
　　“费怡你舔的时候轻点，别那么用力！”
　　刺痛带来的快意对特鲁来讲是非常不妙的，这种怪异的快感岂不是在助长他喜好上受虐，万万不可他只能是施虐者。
　　完美执行教皇命令的费怡，接下来舌尖滑过特鲁肌肤，舌苔吸盘的用力大小，很是精准的不让特鲁再感受到一丝刺痛，只余留下毛孔肌肤被舔舐滑过后清爽通透的轻松。
　　正享受着费怡口舌清理的特鲁，离开收拾清理完毕的圣骑士副院长珍妮丝，轻敲安全屋的门扉。
　　“教皇大人，沃尔多院长回来了，希望能够觐见您。”
　　攀过特鲁双腿抵达浓郁性臭味的下体肉棒处，费怡正仔细清理吊垂着的阴囊，那疲软一半的肉棒忽的变硬伸长，杵着费怡的额头将其顶离开睾丸处。
　　沃尔多院长，跨下正在清理肉棒费怡的亲生父亲，这个时候赶回来想见特鲁，父前犯女似乎是个不错的主意。
　　“我知道了，让沃尔多在门口见我吧。”
　　“是的教皇大人我这就去通知。”
　　得到回答后，珍妮丝迅速去办。
　　拽着费怡头发操控着让她脸颊朝上，能和特鲁面对面。
　　“费怡把内饰衣服穿上，要见你父亲可不能衣衫不整，清理也不要停继续。”
　　虽说是父亲可让其看到费怡那白皙赤裸玉体，特鲁可不愿意。
　　不一会安全屋门口，就响起男性低沉嗓音：“教皇大人，圣骑士院长沃尔多前来觐见。”
　　“嗯，开门吧，沃尔多我也许久没见过你了。”
　　安全屋的内门被打开，单膝低头下跪在屋外石板处的沃尔多，没有动作等待特鲁教皇的命令。
　　天鹅绒铺就而成的屋内，除了特鲁教皇外，任何男性都不得进入其中，以免污染了教皇与幸福女神的沟通，这些都是明明白白书写在教规上的，沃尔多自然不会冒犯。
　　“费怡，你也许久没见你父亲了吧，沃尔多抬头你们父女二人要好好叙叙旧啊。”
　　从大门打开父亲发言，费怡也没有丝毫停顿的口舌清理着特鲁的肉棒，在他的命令中这才停止，跪下的身子回头去看自己的父亲沃尔多。
　　白色内衬间躯体包裹的不漏肉色，女儿费怡那谦卑下跪手扶肉棒，回头脸颊特别是嘴唇上，湿滑的水迹在夜明珠的照耀下，反射着淫光嘴角处粘黏几根弯曲黑色阴毛，离了十多米沃尔多那极佳的视力还是看的一清二楚。
　　“费怡好好侍奉特鲁教皇不可懈怠，平日安全护卫一定要打起万分精神，随时做好以身为盾。”
　　女儿自幼在艰苦卓绝的训练中长大，执掌圣骑士学院的他和费怡聚少离多，感情上的表达说不出情深意浓的话，但作为父亲对女儿职责的认可和教育，是同属幸福女神信仰中坚定二人，永恒不变的联系也是父亲亲情之爱的体现。
　　“是的父亲。”
　　费怡此时姐姐的性格本就是刻板少言寡语，听不出话中波澜，她却用实际行动回应了父亲的期盼。
　　没有留恋观看父亲沃尔多，费怡回答完后就回头含入特鲁已经勃起坚硬的肉棒龟头，仔细吮吸口交起来。
　　“这孩子多和父亲聊几句吗？”
　　抚摸着费怡头顶，特鲁无奈摇头道。
　　“教皇大人，费怡她此刻做的事情才是正途，与其叙旧聊天我们父女二人，更应当为幸福神教的发展教皇大人的舒适努力，这才是沟通父女感情的方法。”
　　沃尔多曾经是叱咤王国多年的战鬼，特鲁很轻易的就将其收复到幸福神教中，过程太过顺利要不是他身上虔信者的金光，与献女的功劳，特鲁可能都不会重用他，现在想想或许沃尔多是那种十分会被忽悠入教的头脑？
　　自己收复他单纯是运气好。
　　“幸福神教的目的就是为了让大家都快乐幸福，一味地只为教会献身，可就本末倒置了，也要为自己多考虑着想，沃尔多院长还有费怡你啊。”
　　冠冕堂皇说着安抚人心的假话，特鲁传教两世虚伪的面具已经融入骨子，即使在不需要伪装场合，还是会下意识说出这些话来。
　　拍打示意费怡要考虑自己，她作为回应直接将特鲁肉棒深喉吞入，用行动表示只有为教皇教会献身才是真正的幸福，真是虔诚的信徒，没办法谁让特鲁的教规就是这么设定的呢。
　　“多谢教皇大人仁慈厚爱，沃尔多与费怡父女终身难忘，可为教皇教会奉献是我们最大心愿，从中就能体悟感会到幸福喜悦，绝非本末倒置。”
　　坚定虔诚到不似虔信徒更像是狂信徒的言语，特鲁满意的在他女儿费怡口中，把那深喉入口中良久，被口内唇肉吼道息肉不比能自主行动穴肉差的美妙口穴中，迅速抽插几下不做忍耐挣扎的，发泄出高潮的精液。
　　父前犯女的加成快感，特鲁本就被费怡舔舐后清爽舒软的双腿有点不稳，好在手里还拽着她的红发，斜立后躺时拉扯头发没有倒下去。
　　射出的精液灌入费怡的胃中，源源不断的精子就把她的肚子撑得鼓胀，却很快被费怡那变态的消化能力吸收，肚子恢复原状，反复几次后特鲁终于把所有精液一射而空，足能让数千女性怀孕精液进入费怡身体中，却毫无异样。
　　爽过后理智占据主导的大脑，特鲁也不去鸡蛋碰石头，硬要和费怡死磕把她肏服，示意她躺在地上。
　　正身朝上的费怡，特鲁就一屁股坐在她柔软的乳肉上当做屁股垫子，费怡那柔韧肌体，双腿带动腹部直立朝天向坐在她巨乳上的特鲁弯曲，使其双腿能让特鲁背头所靠，那腹部也紧贴特鲁腰肢，人肉靠椅十分智能的匹配着特鲁身体，让他最舒适的靠坐。
　　半软的肉棒正巧费怡脖颈发力上抬就可以含入口内，对着男性沃尔多方面暴露肉棒是不雅行为，费怡很贴切的用自己肉体挡住。
　　舒坦的扭了扭屁股调整坐姿，特鲁能清晰察觉随着他的动作，费怡的肉体也跟随其一起变化，一直适应着让特鲁随时都是最佳坐姿，无处安放的双臂落下到，费怡肩膀支点升起呈直角弯曲的大小手臂，作为靠手让特鲁安放。
　　纤细手指与特鲁五指相扣，厮磨交错二人比之做爱肏穴还要水乳相融。
　　女儿变成家具的过程沃尔多看在眼中，这没什么大不了的，随时满足特鲁教皇的需求欲望，除了性欲外随地肉体舒适放松也是常事。
　　终于坐姿舒坦，肉棒也藏放入费怡口中，特鲁聊起了正事：“沃尔多院长，你这么急着来见我，有什么事情吗？”
　　“石山峡谷的蛮族入侵经过调查可以肯定绝对有幕后黑手，听闻教皇遇刺，这接连发生的事情绝非巧合，我猜测这是一场巨大阴谋的部分，需要教皇大人你的情报来分析接下来的局势发展。”
　　沃尔多多年征战的敏锐神经，直觉断定必有异常。
　　特鲁对沃尔多的推断没有怀疑，战鬼的名号是从绝境厮杀中获得，这般人才的经验直觉所提供的推论，是特鲁极为依仗的。
　　肉棒在沃尔多女儿费怡口内，被灵活巧舌玩弄的又快要勃起，理智的大脑眼见要被只知爽快小脑支配，特鲁收回双脚踢踏着费怡艳丽面容，示意她不要再做多余动作。
　　多年来贴身保护所熟知下特鲁的肢体语言，默契十足的费怡停止了口腔中活动服侍肉棒，仅用不断分泌温暖湿滑的津液泡住肉棒，做个口水浴。
　　“我带来的人应该已经把所知晓的情报通知给学院内各个部门了，沃尔多你了解了吗？”
　　“教皇大人，我对在逃的一位刺客和事情的发展经过，刺客可能具有魔法能力有了解，我需要向教皇大人确定的是，刺客是否是国王派来的？”
　　城内搜索刺客自然不会把国王指派背景点明，和王国的冲突现阶段还不宜放在台面公众上，教会的种子已经打入王城，能够闷声发大财狸猫换太子最小代价攫取最大利益，隐忍还是必要的。
　　但教会内对局势通透了然之人，也不在少数沃尔多就是其一，和王国没有点明的斗争，早就已经是心照不宣，沃尔多现在向着特鲁确定就是防止误判。
　　“是的，是那新任小国王的人。”
　　“教皇大人如果是这样我建议，立刻通报全公国全教会，组建军团以武力威慑王国及其周边蛮族，用最强硬的方式回击，无论多少阴谋诡计在大势中都是小水花不足为惧，不能陷入敌人的节奏中，要按照我们自己的节奏来。”
　　明枪易躲暗箭难防，这次的刺杀和蛮族入侵只是前兆，口子已经打开特鲁教皇不可能一直躲藏下去，执掌多年圣骑士学院的沃尔多，公国上下早就已经培养出足够多的军事人才，和王国的力量对比并不悬殊，承平日久一心发展的教会从未露出獠牙，就被当做可口的肥羊，唯有一战才可让人明白，有剑在手的幸福教会不是好惹的。
　　战争吗？
　　特鲁对沃尔多的提议理解，教会发展到这个阶段，藏是藏不住的，可早就已经习惯用教规用系统洗脑蛊惑众生，以小换大攫取利益的特鲁讲，战争是非常不划算的，多年攒下的家底很可能一战而空，况且王城已经打入钉子，说不定不久就能从高层拿下王国。
　　“沃尔多院长还未到战争时刻，那些阴沟里的把戏从来就没法杜绝，只能严加防范，我准许你对周边挑事的蛮族再次征伐扫穴，对王国的战争就先搁置吧，教会的力量已经延展到王城，说不定就能很轻松拿下。”
　　“教皇大人，教会力量已经积攒足够，不需要用奇道决胜负，正道军队大势为主，奇道传教为辅最为稳妥合适。”
　　特鲁教皇对自己建议没有采纳，沃尔多能猜到这位年轻教皇企图以小博大的心理，这在力量不足时期对教会而说是步好棋，但对力量积蓄完成却不显露出，会让敌方产生误判以为教会好欺负，造成不必要的损失，不如堂堂正正打消敌方蠢蠢欲动的心思。
　　“够了，沃尔多院长我意已决，按照我说的办，刺客蛮族清理完毕就行了，其余等着就好。”
　　多年一言堂的特鲁，对自己定下的事情没有人能劝阻，他说什么就是什么。
　　知晓自己言语无用的沃尔多，低头行礼对特鲁教皇告别，去执行他清理蛮族的任务。
　　走出安全屋后，驻守等待的珍妮丝副院长朝着沃尔多行礼。
　　“珍妮丝我要召集人手去清理蛮族，特鲁教皇的安全问题你一定要加强保护，刺客魔法的能力可能极为诡异，一但有任何异变，立即掩护教皇去往其他安全屋避险。”
　　“放心吧院长，教皇的安危只要我珍妮丝还有一口气在，就不会让教皇受一点伤。”
　　“我相信你！”
　　沃尔多对教皇的安危很是放心，但不用武力威慑后王国以后对教会的出招，将会更加阴损不堪，到时会有无数无辜民众受到伤害，那些他们救不过来，不如直接将牺牲变成有用的，战争一番拿到话语权，可惜教皇不同意。
　　回头深深望一眼地下安全屋内应该还在享受自己女儿服侍的特鲁教皇，沃尔多叹了口气，径直离去。
　　这些天里，在安全屋的特鲁每天就是变着花样的和各个圣骑士女学员做爱啪啪啪，一直在等待着刺客被抓捕的消息。
　　可那刺客却像是人间蒸发一般消失的无影无踪，闷在安全屋内的特鲁只好将胯下刚刚破处的女圣骑士学员狠狠抽插几下。
　　“哦哦～”
　　齐肩黄发靓丽的少女，小麦色健康皮肤被淫荡的三点开洞内衣包裹，肘部膝部还装饰着圣骑士们专属的铠甲，点缀出一个肆意放荡的妓女圣骑士。
　　这个好像是今年的新生吧？肉体还没锻炼好这贫乏的小穴触感，人挺漂亮这身材一般啊。
　　学院内全是健美身躯的美女，特鲁这些日子肉棒品尝的紧窄热滑美穴，很轻易的就能分辨出这位圣骑士到底是新生还是老生。
　　只要能够进入这座公国内教会信徒们心目中，能为教皇出力的圣骑士学院，不会有人不努力的，这也是特鲁肉棒能轻易分辨新生老生小穴肉感的原因。
　　肉棒尝遍美肉后如吃遍山珍海味突然喝下碗朴素白粥，物以稀为贵特鲁体验过后，朝着这位新生肉穴射出一发精液。
　　拉动着少女手臂后入的特鲁，射精结束后松手，破处失身被巨大肉棒抽插精疲力竭少女仰面倒在柔软地毯上。
　　特鲁环视四周喘气呻吟，各色赤裸玉体横呈于他的周围，不下二十多人，皆都身着奇特的铠甲服饰，共同点是乳头小穴赤裸在外，今天主题是淫荡女圣骑啊，大家装扮雷同也太多了，特鲁失望查看摇头不止。
　　困在这数千平方米狭小的安全屋内，特鲁起初正常肏穴玩女人还有乐趣，但肉色相同即使美人各异还是难免厌倦，想出了让女圣骑士学员老师cos抽签装扮的活动，今天好巧不巧的抽中了圣骑士，可谓是本色出演。
　　最好玩的还是之前众女cos通过关卡检测的民众，被扮演检测官的特鲁任意要求脱衣，掰开肉穴菊穴查看是否携带有违禁品，女学员和老师们那为过关卡，忍辱负重敢怒不敢言的精湛演技，连续几天让特鲁玩到满意为止。
　　回忆过有趣的性事，那压抑不住许久抓不到刺客的恼怒，让特鲁烦的来回踱步。
　　珍妮丝今天什么时候来呢？特鲁期盼着她的到来，意味着能了解今日发生的大小新闻，和城内抓捕刺客的进度。
　　说曹操曹操到，正想着珍妮丝，她就从安全屋门扉里进入，还是那套白色马裤蓝色坎肩衬衫打扮。
　　然而那副一脸忧愁不似之前面见特鲁，虔诚庄重的神情，特鲁心中一沉。
　　“珍妮丝怎么回事？今天脸色这么难看？”
　　“教皇大人不好了，伊莉娜女士被拐走了！”
　　“什么！”
　　特鲁不敢相信自己的妈妈炼金术士伊莉娜会被拐走，即使教堂的骑士团抽调一支贴身保护自己，剩下的力量也足以保护伊莉娜个人安危啊！
　　“怎么发生的？妈妈怎么会被拐走呢？”
　　“每日修女都会为在实验室中的伊莉娜女士送三餐，这些日子伊莉娜女士也都住在实验室未行一步，今早送餐的修女发现伊莉娜女士消失不见，现场还遗留下这张纸条。”
　　珍妮丝匆忙把拿到的纸条递给特鲁。
　　“特鲁二世，你的母亲伊莉娜现在在我手中，要想她完好无损的回来，亲自到城外白果林中交易，我知道你现在身处圣骑士学院中，请务必本人前来不得携带任何外人，否则后果自负。”
　　“该死！”
　　威胁绑票的纸条被愤怒的特鲁撕了个粉碎，母亲伊莉娜对他十分重要，即使她所了解的魔法知识都已经记录成册，可她自身的魔法天赋和推陈出新的编纂魔法能力，是特鲁不可或缺的。
　　怎么会有人知道伊莉娜的存在呢？
　　她明明已经被我一世时秘密圈养在教堂中几十年，现在也还严加监视，周围都是虔信徒相伴不可能有人背叛，这绑匪怎么知道她是我的母亲。
　　“珍妮丝去把我的替身打扮好，从学院内送出去，到城外白果林，从现在开始我所呆的地堡外，周围一百米都不许有任何人进入。”
　　凡事要做最坏打算，特鲁已经不抱有母亲伊莲娜会活着的念头，现在最重要的是保护自身安全，这绑匪必定和那国王派来刺客有关系，甚至可能是一个人，这种从严密保护中随意进出的能力，太恐怖了！
　　淫玩一地休息着的诸女被迅速清空，安全屋外守护的骑士团众人，在特鲁要求下不顾男人不得进入安全屋内的教规，那上好珍贵花费数年才制造而成的天鹅绒地毯，被沉重的铠甲盾牌，踩踏挤压的变形破裂，不复以往的柔软干净。
　　连接城内的吊桥自从特鲁进入学院后，就拉起关闭再也没有放下，此时却传来铰链转动绳索的吱呀声，再一次学院和神圣之都连接一起。
　　浩浩荡荡威严庄重的骑士团护送着教皇马车朝城内而去，这些打着守护骑士团旗帜的骑士们，都是学员们伪装而成，而那马车里的教皇，则是特鲁为了应付种种意外，特意挑选培养的假身。
　　在吊桥放下后的那一刻，驻守在另一面城墙上一个守卫的影子接触到吊桥投射而下阴影，荡漾变短一截。
　　随着浩浩荡荡前行的圣骑士一行人，那影子交错间，被人们忽视观察的影子，不停发生长短变化，明明阳光角度并没有多大偏折。
　　护送假教皇前去赎人的圣骑士们离开后，放下的吊桥又重新收了回去，然而那不详的阴影已经穿过了冰龙怒江笔直悬崖的天险，踏上了和特鲁所在同一片土地。
　　安全屋内，特鲁正静默的等待着外出假教皇的消息，纸条没有具体的赎还项目，是在白果林哪里有下一步指示吗？
　　不对这绑匪不是图财，只是为了引诱我出去，看来妈妈伊莉娜凶多吉少啊！
　　惴惴不安胡思乱想的特鲁，此时也穿着和守护骑士团们一样的铠甲，全身覆盖根本看不出是什么模样，保护在屋内居中的特鲁，是另一个替身。
　　做了这么多准备特鲁还是不安心，那刺客究竟有什么诡异的魔法，也只有她找上门后才能知晓。
　　安全室外石堡周围，百米内没有一个活物，百米外被学员圣骑士们围成人墙不会放过天上地下任何异常蛛丝马迹。
　　可常人那怕思考的再为谨慎，从未料想的情况发生，他们也只会对异样视而不见。
　　学院内建筑在太阳的照射下拉出一道道影子，随着太阳的行动影子也不断转动变化，建筑庞大的影子中，忽然出现略微漆黑的一团，又有谁会在意呢？
　　时间流逝中那团阴影在建筑影子的相融间，接近了看似守卫森严百无一漏的地堡处，那正是特鲁所处的安全屋外。
　　沉默无言的安全屋内，特鲁在全身铠甲包裹中，突的心悸一下，笔直站立的身体晃动着低下头。
　　“哧！”
　　锋利寒光的匕首就这么蹭着特鲁的头皮穿透了坚硬头盔，要不是突然低头，这时候他已经被捅穿脑袋了。
　　“有刺客！”
　　周围守护骑士团都知道真正保护的目标在哪，眼神毫不松懈的紧盯着特鲁周围，这个从阴影中突然刺出的匕首让他们立刻反应过来。
　　人群包裹特鲁要保护他，被毫无征兆袭击的特鲁，本能的原地打滚，那被圣骑士们包裹住要保护的地方，碧绿幽光的匕首一闪而逝。
　　特鲁庆幸自己下意识的反应，滚到一边后，头盔处因为动作而飘洒的铁锈被他吸到鼻子，打起喷嚏。
　　只见被匕首捅穿的头盔本该只有一道刀痕，此时却是如放置许多年，钢铁已经发黄变红脆弱到一触就碎。
　　摸到头盔异状抓起一把铁锈特鲁盯着看了看，那碧绿幽光匕首绝对不能让其划伤，上面不是剧毒就是诅咒。
　　还没来得及休息无处不在的匕首，又一次刺向特鲁，那是他的死角后背处，这会没有提前行动的他，看起来必定会被刺伤。
　　“碰！”
　　影子中的刺客没有如预料的刺中特鲁，在半空中就碰触到某种坚硬物体，从匕首中部下压而来的巨力，差点将匕首打落，这让收回匕首的刺客更为谨慎小心。
　　身后的动静特鲁意识到是隐身守护的费怡拦下了刺客，自己捡回一条命。
　　“攻击是从哪里出来的，有人看清楚了吗？”
　　特鲁急切的想明白刺客的攻击从何处到来。
　　“教皇大人是从影子里！”
　　既然刺客如此精准的就找到隐藏在人群中的特鲁，骑士们也就没有隐藏他身份的必要，众目睽睽下刺客的隐藏把戏立刻被识破。
　　影子里！
　　安全屋内不大的空间已经被全副武装的骑士团们挤站的满满当当，夜明珠柔和灯光下，众人的影子都是模糊朦胧的重叠一起，一眼望去根本分辨不出刺客藏在哪里。
　　刚刚刺杀时被隐身费怡拦住的刺客，也没有再行动等待着合适的机会。
　　呆在影子填满房间的地方太危险，特鲁当机立断：“打开隐藏门，我们出去。”
　　正门由于刺客的潜入，不知道是否有陷阱，差点被刺杀栽倒的特鲁，命令骑士们打开安全屋内秘密的逃生通道，哪里直通户外，要在影子稀薄的地方和这刺客战斗。
　　揭开被蹂躏破烂的地毯，岩石砌成的地面，两块异常松动的石板被拿开，可供两人并行宽度的密道出现。
　　一队圣骑士们进入其中开道，特鲁也在周围骑士与费怡保护中，要进入其中远离着危险的地方。
　　这时了解到离开室内的特鲁，刺客就再也没有好的刺杀机会，未知的能力已经暴露，双方没有信息差，以后想要再刺杀他，天难地难。
　　刺客果断出手，幽光的匕首不出意外的被全神贯注注意着特鲁周身风吹草动的费怡拦住，刺客也不意外“叮叮当当！”，匕首不断撞击着费怡那隐身看不见的塔盾。
　　“哐当！”
　　连绵不绝移形换位的匕首让周边圣骑士们插不上手，那诡异匕首的能力，在不断撞击费怡塔盾后，珍贵秘银魔法打造的塔盾，一大块腐朽暴露出的碎块，坠落在地上。
　　剩余的塔盾也不理想，在损失掉一块后，隐身的效果大为减少，已经能在空中分辨出盾牌模样，这让刺客那似瞬移突刺匕首，更好的绕过费怡保护去刺杀身后特鲁。
　　眼看这局面持续下去，等待费怡塔盾腐朽完连自身盔甲也丧失隐身效果，那就是特鲁亡命之时。
　　好在无法插入战斗的守护圣骑士们，能够作为保护特鲁教皇的众人，那都是经历了严酷考验才过关的，在刺客不断出手中，已经有人发现了刺客的行动轨迹。
　　“注意刺客在阴影中的行动，必会让那处影子加深，大家睁大眼睛看好了。”
　　发现异常的骑士，举起长剑就戳向那在阴影中快速游动的刺客，前一秒还在不断进攻费怡塔盾，下一刻就回手用匕首防住了骑士试探攻击。
　　“刺客防守了，在阴影中也会受伤，盯紧那加深的影子大家进攻。”
　　发现刺客弱点的骑士们，人多势众下不断进攻迅速在阴影中游荡躲闪的影子刺客，攻守转化。
　　“谁杀了刺客谁就升为枢纽骑士！”特鲁见刺客能被物理所伤，大声叫喊。
　　所谓枢纽骑士为目前圣骑士最高的荣誉，级别上和传教牧羊主教相当。
　　重赏之下圣骑士们有条不紊的围着那不断躲闪的影子刺客，马上就要将其逼入绝境。
　　形势急转直下的刺客猛地停顿，随后阴影中一位黑发清冷美人跃出，手中所持正是碧绿幽光的匕首，刺客真身第一次显现。
　　东方人面孔的美女特鲁这么多年还是第一次见，以为自己稳操胜券就想要开口让骑士们活捉她。
　　可那东方美人刺客决绝眼神中喊出了让特鲁转头就跑的话：“特鲁你去死吧！”
　　碧绿幽光匕首被她甩向特鲁，那匕首诡异的光芒有生命呼吸般膨胀收缩，圣骑士们纷纷拦截那飞向特鲁的匕首。
　　却是每个人越靠近那匕首，动作就越为迟缓如按下0.5倍速般，根本拦不住飞速而去的匕首。
　　这一刻特鲁对头盔塔盾所变成的铁锈明白了为何如此，这分明就是时间的力量，太危险了快跑！
　　然而转身奔跑的速度哪里比的上飞驰而来的匕首，特鲁身体眼看就要被刺穿，身体却突然下降趴到在地面上，别人不清楚怎么回事。
　　特鲁心知肚明，身体上被人压住的触感，那是费怡用身体保护住了他。
　　匕首这会是刺不到特鲁了，那东方美人表情却不意外，嘴角勾起胜利的微笑。
　　幽光匕首上迅速分裂开无数纹路，在所有人反应不过来的瞬间爆炸开来。
　　无声爆炸扭曲了屋内众人时间，有的圣骑士一下就老了几十岁，青壮年变成耄耋老人，接着马上变成一捧白骨，有的越来越年轻变成小孩变成婴儿变成胚胎断了呼吸。
　　特鲁也在感受着身体不断成长又不断倒流的扭曲拉扯中，脑海中最后一个想法是，妈的我的灵魂应该不会被时间影响吧！
　　随后就失去意识。
　　“教皇大人！特鲁教皇大人！……”
　　谁在叫我？脑袋昏沉特鲁听着越来越清晰的叫喊，苏醒过来。
　　天花板是陌生从未见过的白色，珍妮丝副院长焦急凝重眼神正与他四目而对。
　　“这是那啊？”
　　“太好了教皇大人，你终于醒来了，这里是学院内的医院。”
　　医院看来自己活下来了，不知道受了多严重的伤。
　　身体沉重的抬起手臂都很困难，特鲁索性不做挣扎接着询问：“刺客抓住了吗？伤亡情况如何？”
　　记忆中最后画面，圣骑士们那诡异老死变成胚胎，特鲁非常不乐观。
　　“抓住了现在正看押在监牢，圣骑士们死亡32人，失去战斗能力41人，失踪7人。”
　　“失去战斗能力？失踪？”
　　特鲁不能理解珍妮丝说的情况。
　　目光躲闪不敢在于特鲁对视，珍妮丝低头道：“失去战斗能力的圣骑士们，有的变成行将就木的老人，有的变成牙牙学语的幼儿，失踪的几人从现场还残留的人类胚胎来看，应该是回到了更早的时间阶段，比如还是精子的时候。”
　　那匕首爆炸扰乱时间，加速倒流的结果，有了珍妮丝的事实补充，特鲁对事情进展的推演有了依据，点点头确实有可能。
　　“费怡怎么样？”
　　“教皇大人我没问题。”
　　熟悉的声音在耳边想起，转头看不见说话之人，费怡依旧在恪尽职守的隐身保护他。
　　守护骑士团圣骑士们死多少都没问题，只要费怡不出事，损失就在可控范围。
　　“哼！那刺客给我审出一切，允许你们用所有教规内的对女性刑罚！”
　　差点被阴死灵魂说不定都会被倒流回幼儿时期，特鲁对那东方美人刺客，绝对不会就草草了事，要好好炮制一番。
　　“是教皇大人！”
　　珍妮丝头埋的更低。
　　谦卑的不直视他特鲁是平常礼仪，可这珍妮丝也太过夸张了，弯曲的腰杆都快和腹部对折在一起，回想到刚才那躲闪目光，特鲁察觉到些异样。
　　“珍妮丝抬起头来，你还有什么没和我交代的吗？”
　　狂信徒的珍妮丝特鲁很是放心，对珍妮丝隐藏的事也有了自己猜测，隐瞒肯定是为了自己好，那就是去白果林找妈妈伊莉娜的骑士们，传来坏消息了吗？
　　“是，教皇大人，您现在的状态有些不太对。”
　　“我状态不对？我受伤有多严重！”
　　特鲁此时还是只能轻微转动脑袋说话，其余动作都无法达成，难道变成瘫痪了！
　　珍妮丝纠结神色不再言语，回身拿起被她身体挡住的镜子，举到特鲁面前。
　　这！这是！这是我！
　　特鲁对镜中，那看着只有六七岁大的男孩震惊！
　　对啊那匕首爆炸引发的时间乱流，我离得那么近怎么会完全无事呢！变成小孩已经是万幸了。
　　“费怡显现出来！”
　　意识到自己身体的异变，那趴在自己身上保护自己的费怡有被影响成什么样子了？
　　艳丽的红发已如雪般洁白，通红眼白漆黑瞳孔恢复到正常人的样子，瑰丽的绿眸却是失去耀眼光芒，灰白的死寂蔓延再上。
　　费怡的面容还是那般性感妖艳，本来白里透红活力满满肌肤，苍白无力的依附在骨相上，疲惫的病态让身着重甲的她，似风吹就要倒下却仍勉力支撑。
　　特殊改造的费怡不需要休息，进食也不需要一日三餐，每月必要补充能量，就可一直体力充沛的活下去，容颜更是基础的不会衰老，预期寿命可能超过七八百岁极限甚至能到千岁。
　　而她到达寿元尽头的变化，就是充盈营养血液的褪色和肌肤不再永葆润洁的干涩感，这些现在全部出现在费怡身上。
　　“这就是你说的没问题吗！费怡！”
　　这种状况下，费怡能活几年就已经是天赐机缘，说不准下一刻就会老死。
　　“嘿嘿，教皇大人你看我还穿的动铠甲举得起盾牌，只是头发变白而已，没什么的。”
　　费怡轻松的走动挥舞着手中塔盾，妖艳脸庞上僵硬皮肤扯出一个比哭还难看笑容。
　　“你是费怡妹妹！脱下甲胄现在开始解除你贴身保护我的使命，给我躺好休息！”
　　曾经活泼好动开朗调皮的费怡妹妹人格，在寿命即将到达极限的肉体上，要不是费怡姐姐绝对不会笑的性格，姐妹二人竟是没了风格差异。
　　导致妹妹如此低迷消沉原因，恐怕和到达极限身躯影响到精神活力脱不开关系。
　　费怡肉体的改造就是那怕生命最后一刻，也能发挥出所有力量，代价是寿命再次加速减少。
　　“教皇大人，费怡想要保护你吗，这次失职请您随意惩罚，不要开除我的职责好吗？”
　　异样潮红的血色在费怡脸颊浮现，刚刚机械挥舞盾牌走动身形的姿态，又变得婀娜多姿体态万千，费怡妹妹跪下身体，摘掉头盔似小狗撒娇的磨蹭着特鲁身边枕头，害怕触碰让特鲁身体受伤，眨巴着渴望他触碰的娇怜眼神。
　　“费怡！立刻马上把武装接触给我躺好休息不得动弹，我以教皇身份命令你，你还不执行吗！”
　　以往平常的撒娇逗趣动作，现在的费怡每做一次都是强行运转所剩不多的生命能量，特鲁可不准她如此放肆。
　　费怡妹妹对特鲁的命令自然是全心遵从，和姐姐不同的是她懂得索求变通，可特鲁那坚决的语气她明白没有机会了，潮红脸色变回苍白病态，柔软的动作也僵硬起来，褪去了身上厚重的铠甲放下手中守护教皇盾牌，老老实实在珍妮丝安排下住到隔壁病房内。
　　“费怡躺在床上休息时，最好不要说话不要想事思考，妹妹你实在忍不住就让姐姐出来。”
　　减少一切行动消耗，让费怡尽可能活的久些，特鲁才好想办法救她。
　　被抬到病床上要推离的费怡，灰白死寂的眼瞳中晶莹泪花一闪而过，朝着特鲁抿着嘴唇悲哀道：“我已经联系不上姐姐了，现在身体里只有我一个人。”
　　闻言，特鲁回想着自己陷入时间旋涡后，身体加速倒流的异状，带来对精神折磨的痛苦，直面匕首最大爆炸冲击的费怡姐姐，在一瞬千年时光中，自我的思想被时间磨盘碾成多碎的粉末了呢？
　　只有有她自己知道。
　　“费怡好好休息，教皇我一定会找到救回你姐姐的办法，幸福女神永远眷顾着她每一个虔诚信徒。”
　　事已至此特鲁只能先安慰住费怡妹妹，让其安心度过接下来的时光。
　　“嗯，我相信教皇大人，幸福女神会实现我的心愿。”
　　闭目祈祷的费怡，精神平静下来，即使是虚假的信仰，只要自我够坚信，也能带来救赎的光辉。
　　送走费怡后，珍妮丝告知白果林赎回母亲的消息断了线索，哪里什么都没有。
　　现在复盘事件发生过程，想来是刺客为了能潜入学院而做的前置手段，具体过程还得从被抓捕刺客口中撬出来。
　　随后珍妮丝告辞去办事，脱下来的秘银铠甲当场就找到了合适的女性骑士穿上，虽然没法如费怡全天无休的贴身保护，但足有十人构成的守护小队，在刺客已经抓捕下也足够使用。
　　休息一晚补充好能量的特鲁，沉重身躯总算是连上线了，镜子中那小男孩刚到一米的身躯，特鲁对此到是无妨，教会实际的控制不是只靠刷脸，系统勾连的信徒们，特鲁变化万千也能知晓他教皇身份。
　　可小男孩最大的问题是，脱下裤子那还未发育的小鸡鸡十分可爱，完全没了成年后凶神恶煞大杀四方肉棒的威风。
　　“教皇大人，修女团的人来了。”
　　门口守卫的骑士通报着。
　　“让她们进来吧。”
　　裸着下体特鲁靠在床上，一群黑色紧身修女服，紧致后显露出巨乳肥臀的丰腴身材成熟女性们，鱼贯而入进到病房内。
　　变小成男孩是特鲁从未有过的新奇体验，刺杀的凶险让他急需要发泄一番，即使是这具还未发育的身体，他依旧召集了许久未见专职侍奉性爱的修女团们前来。
　　“教皇大人！您怎么变成这幅模样了！”
　　紧身修女服将她们除脸部外全都遮盖的严严实实，但犯规肉感的女体散发的雌性诱惑力，在这层薄薄衣衫的包裹中，仿佛一用力就可捏出其中淫靡肥润色欲爆表的雌肉。
　　修女团中为首的那个熟女，身材是所有人中曲线最为夸张，丰满的爆臀摇曳着妩媚猫步，略输与母亲伊莉娜的巨乳，在修女服包裹走动中，肉波四溢的晃动。
　　巴掌大露出的脸蛋上，紫红相间艳情饱满的妆容，装点着魅意横流情波四射的风骚容颜。
　　靡艳淫熟的表情中关切之意溢于言表，她是修女团辛西娅，调教领导教堂内所有修女的总管。
　　“辛西娅受到诅咒变小而已，你有信心能服侍好我这具身体吗？”
　　这是对做了二十多年总管辛西娅的一场考验，眼睛盯着特鲁男孩肉体未发育豆丁大小的鸡鸡，勃起后恐怖也只有一指那么大，修女团这群靡情雌肉淫熟的美肉，那丰厚的阴唇都足够让特鲁现在的小鸡鸡钻好一阵儿。
　　但服侍教皇的性欲就是幸福神教最伟大高尚的目标，辛西娅绝对不会认输，将拿出百分之一亿的热情去克服。
　　“教皇大人，您最忠实的骚贱巨尻母猪，一定会让您得到最舒适巅峰的快乐！”
　　特鲁现在男孩的脚掌还不如辛西娅的手大，她俯身拿起脚掌行吻礼后，鲜艳红唇软糯向前，吞咽包裹他的脚掌入口中，肥腻淫舌击打着特鲁脚底，每根细小如花生大小脚趾，被唇舌裹挟清洗干净。
　　脚底敏感肌肤在辛西娅出神入化的控制中，蜜唇香舌的清滑中没有丝毫瘙痒感，特鲁只觉脚掌陷入到温暖湿滑的软肉天堂，不论怎么发力踩踏都不会触碰到一颗坚硬牙齿，只有唇肉的软腻回应着他的践踏。
　　“呼呼嗯嗯，咕啾～”
　　辛西娅吸吮特鲁脚掌发出淫靡不堪的声响，再红舌认认真真服侍完每寸脚掌肌肤后，她恭恭敬敬的双手捧着从嘴中吐出湿润粘稠的脚掌。
　　“教皇大人，您就安心享受吧，姐妹们大家上！”
　　辛西娅那紧致包裹的修女服，被其他修女们帮助瞬间脱下，褐色长发盘头在脑后，修女服下只有几根皮带捆绑住身体。
　　那皮带从爆乳的腻白乳肉下环绕而过，紧绷束缚在脖颈上项圈中，肥硕花白奶子，在黑色皮带的固定中，从腋下层层叠叠码在一堆，不然如此巨大美乳就会下垂，艳红的乳头高高翘起，巨大的乳晕似印章般扣在乳肉上，随着身体动作在空中摇动出诱惑的红晕。
　　腹部丰盈的淫肉能看出厚实堆叠的分界线，却维持在不会重叠的淫熟最美状态，肚皮抖动中一整块腹部从镶嵌着粉红宝石肚脐上，一同抖动起舞。
　　阴毛从阴阜长到腹部底端，如此数量众多杂乱卷曲褐色阴毛，被修剪到同一长短，正好能贴着肌肤，毛茸茸中透出底部肥厚熟靡，雌性气息分泌充斥过量的淫荡蜜穴。
　　胯间那小穴阴唇在阴毛覆盖中整体显露无疑，潺潺淫水已经湿润了阴唇周遭。
　　自胸部下方皮带扣处向下沿着侧身挤压着臀部底端，将本就肥硕巨大的丰臀，提挤的更为凸起显着。
　　大腿是软腻的美肉也如腹部是最好淫熟状态，熟透却不下垂重叠，那饱满多汁的雌肉母体就这么走向特鲁将她举了起来。
　　身后其他修女也都褪下衣装，内里穿搭和辛西娅别无一二，都是靠皮扣项圈维持住软腻肥嫩下垂的乳肉。
　　抱起特鲁的辛西娅，直接将矮小瘦弱的他胯下豆丁大小的鸡鸡含入口中，仰天抬头就这么辛西娅让特鲁骑在她的脸蛋上。
　　豆丁大小的鸡巴在唇肉蠕动的无间淫狱中，辛西娅出神入化的舌功，竟然将未发育包皮和龟头紧密贴合再一起的鸡鸡分离开。
　　厚靡软舌不可能进入豆丁大小没有勃起的鸡鸡中，辛西娅含住特鲁鸡巴的口腔，舌头卷曲露出舌根底部的舌下腺，多年培养修炼口腔里分泌粘稠量大的唾液，从管口处喷射出两道水线。
　　唇舌方寸间任何细微动作，辛西娅熟门贯路，似有雷达声波精准的将水线飙入到包皮与龟头贴合的缝隙。
　　几次三番后，被唾液湿润后的龟头包皮在辛西娅舌头卷住一拉下，娇嫩粉红上附着白色尿垢的龟头冒出来。
　　苦涩腥骚的尿垢，辛西娅肺部发力连触都没触碰到龟头，尿垢就被暴风吸入到胃底。
　　敏感万分的龟头被淫舌扫过，抱住辛西娅头发的特鲁就惊叫一声，鸡鸡立马勃起到一指大小。
　　变小后身经百战早就脱敏角质化的龟头，现在正式初生如破处般，以前只有高潮射精才能体会的快感，现在源源不断从中袭来。
　　听着教皇呻吟辛西娅口交吮吸的动作越发淫靡，对着肉棒将舌头竖着卷起，露出中间的舌洞，把小鸡巴插入其中。
　　嘴部腮包拉扯着脸皮变成喇叭状又缩回去，舌头在口内对着肉棒不停吞吐放出，自动的让特鲁对着辛西娅的舌洞肏插。
　　其余脱光后的修女们也没有闲着，有的将特鲁耷拉在辛西娅背部的双脚含入嘴中，点点滴滴服侍着男孩肌肤。
　　有的在特鲁骑乘辛西娅脸部正下方，爬俯跪坐的搭起肉塔，接近摇摇朝天的特鲁臀部，那紧绷与下体的睾丸阴囊，被辛西娅顺便就吞入口内，只给剩下的修女们留下臀部中深藏的菊花。
　　粘稠肥厚的淫舌就对着特鲁毫无防备的菊蕾覆盖，男孩太过狭小的菊花无法支持修女们肥熟舌尖进入，只得对菊蕾上棱角不分明的肉褶细细舔舐。
　　还有搭起肉塔的修女接近特鲁叫唤呻吟的头部，充盈饱满乳汁的巨乳就淹没了特鲁的脑袋，只有砸吧乳头奶汁的声响从中传出。
　　相当于破处的特鲁肉棒在这种以往稀松平常的阵仗中，无法坚持的喷射出稀薄走汁连精液都不算。
　　辛西娅那为服侍特鲁而锻炼出的绝世淫舌，对小鸡巴的没处动静一清二楚，鸡鸡颤抖射出液体，她知道特鲁教皇高潮了。
　　“啵～”
　　吐出已经在口内被清理干净的小鸡巴，那从睾丸会阴下方到腹部底端的红印，正是辛西娅口中吞咽后吸吮留下的。
　　见总管都吐出来教皇肉棒，还在对着菊花喂奶的修女们也停下动作，把特鲁从乳肉海洋中释放出来。
　　高潮快感后在肥腻奶子中呼吸不畅的特鲁，从未如此虚弱过，那怕是以往把精液射的空空如也，也不像此刻仅仅口炮一次，就忍不住想要休息。
　　嘴唇还被奶汁染的花白，特鲁看着周围曾经肏翻成母猪贱畜的修女们，现在眼神中熊熊燃烧的欲火不被平息，这可不行！
　　一定要尽快解决掉身体的异样，不然就不是我玩女人，是女人玩我了！

