==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武林美妇香质录
👤 作者：陈一乐儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：243232
🗂 分类：经典武侠,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,母子,人妻,绿母,NTR
🗿 肉量：13.82%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　南岳衡山，巍峨壮丽，高峰连绵，七十二峰层层峦峦，气势磅礴。诗仙李白的这首诗，当完美了诠释这一切。
　　衡山派自南宋时期刘轻舟创立以来，目前已是第六代掌门人，而这一代，前所未有的是位女掌门。
　　女掌门便是江湖人称“冷凝翠羽”的穆芸霏。

全文

第1章 惊鸿美母
　　衡山苍苍入紫冥，下看南极老人星。
　　回飙吹散五峰雪，往往飞花落洞庭。
　　南岳衡山，巍峨壮丽，高峰连绵，七十二峰层层峦峦，气势磅礴。
　　诗仙李白的这首诗，当完美了诠释这一切。
　　衡山派自南宋时期刘轻舟创立以来，目前已是第六代掌门人，而这一代，前所未有的是位女掌门。
　　女掌门便是江湖人称“冷凝翠羽”的穆芸霏。
　　穆芸霏当这个掌门其实纯属意外，便是在十年前，西域白驼山正邪之战中，正派的中坚力量衡山派几乎全军覆没，第五代掌门梁其冲及同门师兄弟死伤殆尽，整个衡山派掌门一代只剩下梁其冲的妻子和一个十来岁的小师弟。
　　穆芸霏临危受命，继承掌门之位，这十年来，独立支撑整个衡山，还要抚养当时年仅四岁的儿子——梁玉——也就是我！
　　十年发生了很多事情，我十四岁了，门派唯一的小师叔也二十有七，在江湖上也混出了自己的名堂，人称“牧野流星”，一手“云雾十三剑”和“雁行功”
　　十分了得，可说是江湖中新起之秀的佼佼者，但他至今未婚，我的娘亲问起来，他也仅仅是淡淡一笑，言道：“门派不曾复兴，何以为家？”
　　我的娘亲穆芸霏今年也不过三十三岁，江湖中追求者甚多，但她似乎都看不上，专心振兴门派和抚养我长大成人。
　　有时候我也在想，若非有衡山派和我的存在，娘亲应该早就改嫁了吧。
　　祝融峰祝融殿天尺庵，上摩苍穹，下临深壑，一个身材丰硕，手持长剑的女子立于宽阔高台，只见她身穿一袭紫色长衫，翩若惊鸿，婉若游龙。
　　手中长剑的剑穗飞舞，剑尖挽出数道剑花，抬手举足之间，惊若天人。
　　她就是我的娘亲穆芸霏，在我的眼里，她是世界上最美的女子，柳眉杏眼，鼻梁高挺，嘴角上扬，无处不透着一个媚字，紫色长衫并不能遮掩她前凸后翘的身材，腹部倒是一平如砥，没有丝毫赘肉，微露的锁骨、白皙的脖子、高挺的胸前、翘起的臀部……充满了诱惑。
　　她的肌肤亮透，霞光照射之下，更添光彩。
　　我晃了晃脑袋，感觉如此偷窥娘亲，实属不该，却发现不少小弟子都在大殿门口，观看着娘亲练剑，看的也不知是剑招，还是娘亲的身姿。
　　这时一个身影闪过，高呼道：“台上朝云无定所，此中窕窈神仙女。仙女盈盈仙骨飞，清容出没有光辉。”
　　娘亲闻言，淡淡一笑，长剑上挑，直朝来人刺将过去，来人手中长剑噌的一声出鞘，两剑相交，发出金属相碰的声音。
　　我倒是丝毫不心急，因为我看得真切，来人不是旁人，正是小师叔“牧野流星”秦影忌。
　　仅此一招，小师叔往后接连倒翻，口中说道：“师姐，你这是要杀了我吗？”
　　娘亲极其潇洒快捷的还剑入鞘，笑道：“你现在人称牧野流星，那是这般容易刺中？这次在外可闯了什么祸事没有？”
　　小师叔嘿嘿一笑，说道：“师姐这话说的，好像我经常闯祸似得，玉儿呢？”
　　我听到这话，从侧殿跑了过来，这是大殿的小弟子们已经一哄而散，不知去了哪里。
　　“师叔，你可算回来了！”
　　我奔跑到秦影忌面前，抱着他的腰，表现的十分亲昵。
　　其实我和小师叔的关系本来就很不错，十年前衡山派几乎是灭顶之灾，除了娘亲，他算是我唯一的长辈了。
　　而且他年纪不大，跟我也是较为谈得来。
　　秦影忌从怀里拿出一对铁罗汉，递到我的手上，说道：“在山下发现这么一个好玩的物件，上了发条之后，这两个罗汉对打出一套罗汉拳，神奇吧？”
　　我听到这里，当即给铁罗汉上了发条，这对罗汉果然对打起来，虎虎生风，颇为有模有样，甚是有趣。
　　娘亲看到这些，眉头微微一皱，问道：“此物你从何得来？”
　　秦影忌毫不在意的说道：“捡的。”
　　娘亲不放心道：“罗汉拳乃是少林拳法，罗汉拳虽然不是什么武林不传的秘术，但此物当是少林内部之物，你怎会平白无故的捡到？难不成山下又出现了什么变故？”
　　秦影忌愣了一下，说道：“这东西确实是我捡的，也许是那个少林弟子遗落而已，师姐，当年的正邪之战双方损失都很惨痛，都在修生养息，这并不能说明什么吧？”
　　娘亲叹了口气，说道：“话虽如此，但十年过去了，魔教若是卷土重来，祸害中原武林，也并非不可能，一切还是谨慎的好。”
　　秦影忌眼睛一眯，说道：“不是魔教中人倒也罢了，要真得是魔教中人兴风作浪，我这手中剑也不是吃素的！来一个杀一个，来一对杀一双！”
　　娘亲似乎是想起当年大战的惨状，心情低落无比，轻言道：“魔教可不是好惹的……”
　　娘亲莲步生花，缓缓走向大殿，秦影忌望着穆芸霏的倩影，怔怔发呆。
　　娘亲一袭紫色的长裙，手握长剑，臀部在行走的过程中，微微颤动，我看到这些，都有点不由自主的心猿意马起来，别说秦影忌了。
　　关于我这个小师叔迟迟不曾婚配，我认为他可能在等娘亲，其实他们年纪相差并不算太大，又是同门派的，理应真的成为一对，也能说的通，只是娘亲对此仿佛没有任何想法。
　　“玉儿，这些天可有人来拜见你的娘亲？”
　　秦影忌回过神来，向我问道。
　　我想了一下，随后摇头道：“没有，只有峨眉派的静娴师太来过，但我想她应该是无所谓的。”
　　秦影忌有些讶然的看着我，我这么说，似乎是洞悉了他的想法，他笑了笑，刮了一下我的鼻子，说道：“小屁孩你懂什么？我只是怕你娘被骗，现在的男人，有几个是好东西？”
　　我耸了耸肩膀，说道：“我知道。”
　　这时一个门子前来，躬身道：“师叔，山下华山派潇湘子前来拜山，说是要面见掌门。”
　　秦影忌皱眉道：“潇湘子？他怎么又来了？”
　　我歪着脑袋，问道：“小师叔，这个潇湘子三天两头的过来，到底是要干什么呀？”
　　秦影忌撇了撇嘴，没有回答我，只是对那门子说道：“你让他上来吧，我这就去跟掌门禀告！”
　　门子转身离开，秦影忌冷笑一声，说道：“这个潇湘子本有妻室，第一次见到你娘之后，回山就将自己的妻子休了，其目的是不言而喻！”
　　我无奈苦笑，说道：“那可不能让这种人得到我娘！”
　　秦影忌眼珠子一转，说道：“你躲在祝融神像之后，我让这个潇湘子在大殿跟你娘会面，如果他有任何不当的举动，你就跳出来！”
　　最新找回我多少有点害怕，说道：“这样真的好吗？娘会不会生气啊？”
　　秦影忌笑道：“当然不会，你娘肯定还会感激你能够解围呢，这种事我干不来，毕竟在江湖上有些名气，传出去多有不妥，你却无碍。”
　　我点了点头，说道：“好！我这就去躲着！”
　　我一蹦一跳的进入祝融殿，走进大殿，殿里面正中供奉的就是祝融火神了。
　　因为这祝融火神在宋朝时被封为南岳司天昭圣帝，故我们又称其为南岳圣帝。
　　我躲避在祝融火神像之后，屏住呼吸，不消片刻，听到一轻一重的声音传来，我侧身望去，只见娘亲和小师叔一前一后走进大殿内。
　　只听小师叔秦影忌说道：“师姐，这潇湘子显然是没有按什么好心，依我之间，还是不见的好！”
　　穆芸霏现在已经换了一身浅蓝色衣裙，腰间系着一根金丝软带，形成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂，斜插碧玉瓒凤钗，比之方才，更添成熟美感，这身衣衫显的体态修长妖艳，勾人魂魄，我虽然经常看到娘亲，也是不由得惊叹。
　　娘亲眉头一簇，说道：“我们衡山和华山世代交好，潇湘子的师父更是德高望重，江湖中人人敬仰，不堪僧面看佛面，实在是不便表现的太过明显，这样影响两派之间的和睦。”
　　秦影忌撇嘴道：“他又不是华山派掌门，他能代表整个华山派吗？我看就得让他死心，难道师姐还当真看上他不成？”
　　娘亲脸色一变，说道：“影忌！你是愈发的过分了，这是我的私事，你无权过问！”
　　秦影忌苦笑一声，说道：“师姐，这当然是您的私事，但您的私事事关整个衡山派的兴衰，再说你是我的师姐，也是这个世界上我唯一的亲人，难道我希望自己的姐姐有一个好的归属，这也有错吗？”
　　我的娘亲微微叹息，步近秦影忌，伸手在他的脸颊上轻抚，娘亲的手白若凝脂，犹如玉葱，秦影忌只感觉到脸颊一阵细嫩柔滑，身形不由的一颤。
　　我的娘亲穆芸霏开口说道：“影忌，我知道这些年来，你为了衡山派能够复兴，吃了不少苦头，你现在年纪也不少了，是时候考虑一下终身大事，峨眉派的俗家弟子曾静倒是一个不错的选择，你为何总是躲着她不愿见她？”
　　秦影忌“呃”了一声，说道：“我……我哪里躲着她了？”
　　娘亲摇头道：“静娴师太都跟我说了，其实曾静不过二十年华，跟你又是门当户对，有何不可呢？”
　　秦影忌晃了晃脑袋，说道：“师姐，你怎么又把事情往我身上扯？现在潇湘子马上就要到了，还是你的事最为紧要好吗？”
　　穆芸霏收回手臂，说道：“我心中自有打算，不劳你费心！”
　　秦影忌忿忿道：“既然如此，那么我的事也不劳师姐费心！”
　　秦影忌终究年轻气盛，转身便走，临走之时，朝祝融像这边看了一眼，我娘想要出口叫住他，却又强行忍住。
　　眼看着秦影忌出了殿门，娘亲叹道：“傻孩子，我们之间又怎么可能？你在瞎想些什么呢？”
　　娘亲也不过三十三岁，正是如狼似虎的年纪，二十三岁便开始守寡，若是说对再婚从无想法，显然是不可能的，但是她的再婚牵扯整个衡山派，又有我这么一个拖油瓶，自然没那般容易。
　　至于我的小师叔，对娘亲有非分之想，人尽皆知，但我娘从来不在这上面搭茬，这让我这个小师叔十分苦恼。
　　娘亲显然是经过一番装扮的，浅浅抹胭红，宛若朝霞，丽如百花，人见倾心，我作为儿子，高高站在祝融像后面，欣赏其娘亲的妙曼身材，偶尔想起，颇为感到自责，但欣赏美好的事物，总是人的天性，我已然十四岁，已经懂得异性的吸引之处。
　　不多时一个穿着青衫的中年走了进来，倒也相貌堂堂，眉目间有一个“川”
　　字，深有威严。
　　但见他朝娘亲拱手道：“华山弟子潇湘子拜见衡山派掌门！穆掌门，数月未见，愈发的超凡脱俗，惊若天人！”
　　娘亲浅笑摆手道：“潇湘兄言重了，不知你此番前来，所为何事？”
　　潇湘子嘻嘻一笑，说道：“自那日我们在泰山一别，在下那是夜不能寐，食而无味，满脑子都是掌门的倩影，朝思暮想，实在是按耐不住这份思念之情，故而冒昧上山，还望穆掌门见谅！”
　　娘亲对于潇湘子的露骨奉承，倒是并不反感，只是说道：“潇湘兄当真是说笑了，你我在泰山又不是第一次见面，你师父寿诞之时，我前往华山拜寿，那时你可不仅没有把我当作什么天人，反倒是把我当作歹人，说如此年轻的掌门，还是一位女子，怎么可能，我们还交了手呐！”
　　潇湘子见娘亲旧事重提，面露羞愧之色，说道：“当年见穆掌门年轻漂亮，实在是不像是一门之主，所以就出言不逊，但话说回来，我们也算是不打不相识了，何况……何况穆掌门也确实是美的令人惊叹，在下……也想趁此机会，多多亲近，此番私心，确实存在，还请穆掌门原谅。”
　　娘亲无奈道：“人嘴两张皮，无论你如何说，都是有理，潇湘兄，请坐！”
　　潇湘子坐定，我娘坐在上首，一个下人上前奉茶，潇湘子喝了几口，言道：“穆掌门，在下这一片赤诚之心，还望能得到回应。”
　　娘亲目不斜视，只道：“潇湘兄的诚心我自然知晓，但我年老色衰，本就配不上你，此事在泰山之行，我已说的清楚明白，所以让潇湘兄失望了……”
　　潇湘子将茶碗放在一旁，急道：“穆掌门，你若是都被称为年老色衰，那江湖中哪里还有年轻貌美的女子？你冷凝翠羽的名头，何人不知？何人不晓？我们在华山第一次见面，随后在下便休妻，只为迎娶穆掌门！此举甚至在江湖中引起轩然大波，人人皆称在下忘恩负义，抛弃糟糠之妻，这些话外人说说，我都是毫不在意，只求穆掌门能够理解。后来我来到华山直叙此事，你当时的回复是再考虑考虑，这一考虑就是数年，前些日子我们终于在泰山再见，你却说不再考虑我……这……这又是从何说起？”
　　娘亲神情有些无奈，说道：“当日我没有直接回绝于你，主要还是考虑到衡山和华山两派之间的关系，其实我也确实认真考虑过此事，但经过深思熟虑，还是觉得此事不妥，我身为衡山派掌门，其实亦不便再婚，还望潇湘兄能够理解。”
　　潇湘子面色一沉，说道：“难道穆掌门这是要将在下的一片赤诚之心，抛掷于地，还要踏上两脚吗？”
　　娘亲忙道：“潇湘兄此言差矣，我可绝没有这个意思……”
　　潇湘子忿而站起，说道：“我对你朝思暮想，你却一再推诿！让人好不心寒，我知道追求你的人甚多，但我潇湘子自问条件不比任何人差，你又何必拒人于千里之外？”
　　娘亲也站了起来，说道：“潇湘兄，你当真是过虑了，我对你可没有任何的瞧不起，我身负整个衡山，又有一儿，你还是要设身处地的为我想一想，这么多年来，确实有不少追求者，但我都一一拒绝，这其中自然有我的一番道理。”
　　我听到这里，心中多少也有些唏嘘，其实我猜的没错，娘亲之所以迟迟没有再婚，其中也有我的原因。

第2章 裙下之臣
　　潇湘子说道：“梁玉这孩子我是见过的，他本就十分懂事，他自是能够理解你，况且我也不是旁人，他肯定是能接受我的，穆掌门，我的话都已经说到这个份上了，难道你还是无动于衷吗？”
　　娘亲闭上双目，淡淡道：“我心意已决，暂不谈婚嫁之事，十分抱歉！”
　　潇湘子很明显已经相当生气，但是在心上人面前，还是不便表现出来，只见他深深舒了口气，说道：“穆掌门，你的择偶标准究竟是什么？可能告之？在下好朝那个方向发展。”
　　娘亲睁开眼睛，言道：“我说过，这个问题我暂时不曾想过，所以并不能回答这个问题！”
　　潇湘子沉默一阵，最后说道：“穆掌门，在下有一个不情之请，还望能够准许！”
　　娘亲迟疑了一下，问道：“到底是什么事？”
　　潇湘子双手抱拳，说道：“向来听闻衡山剑法极其精妙，云雾十三剑更是和我们清风十三式齐名，当年你我曾交过手，但那时没有分得胜负，今日穆掌门拒人千里之外，在下想要与穆掌门一决高下！”
　　我听到这话，心中一紧，暗道：“这厮果然不是什么好人，求亲不成，竟然想要来硬的，当真可恶！幸亏小师叔让我躲在这里，不然娘亲岂不是吃了大亏？”
　　娘亲显然也没有想到潇湘子会有如此请求，愣了一下，说道：“我们两派关系颇好，如此恐怕不妥，再说你即便是赢了，那又能如何？难不成还要抢亲？我们衡山派可不是你来去自如的地方！怎会让你得逞！何况我还不一定即便就输！”
　　潇湘子摆手道：“穆掌门误会了，我此番提出比武，只是想为自己争取一个机会而已，并不是抢亲。”
　　“机会？什么机会？”娘亲颇为奇怪的问道。
　　潇湘子来回踱步，说道：“此番比武，我潇湘子若是输了，立马下山，再也不提求亲之事！如果有违，当是死无葬身之地！但是我潇湘子要是侥幸赢了一招半式，那么希望穆掌门能够给在下一个机会，对你继续进行追求，答不答应在你，但我会继续努力！这……很合理吧？”
　　娘亲没有料到他会是如此要求，迟迟没有说话，潇湘子又道：“我们的比武就在这大殿之上，不外传，任何人都不会知道结果，而且点到为止，互相不伤害，如何？”
　　娘亲红唇轻启，吐出一口气，说道：“潇湘兄，这种事情，反倒要拔剑相对，恐怕是多有不妥吧？”
　　潇湘子深鞠一躬，诚恳道：“在下也是没有办法，你一再拒绝于我，也只好以江湖规矩来说话了。”
　　娘亲秒目流转，说道：“此事若是传扬出去，对华山和衡山的名声可是极为不好！”
　　潇湘子双手一摊，说道：“我刚才已经说得很清楚了，这件事不外传！没人知道这件事！”
　　娘亲无可奈何，说道：“既然如此，那么请赐教！”
　　潇湘子颇为兴奋，将后背的长剑取下，说道：“那么在下所说的约定，你也算是答应了？”
　　娘亲螓首微动，说道：“姑且算是答应了！”
　　潇湘子却不甘心这不置可否的答案，急忙道：“穆掌门，在下可是诚心实意的追求你，只是希望能够有这个机会而已，你若是连这个都不答应，那可当真是不给我潇湘子一点脸面了，这件事虽不外传，但是如果当真传扬出去，丢脸的可是我潇湘子！”
　　娘亲走到祝融像面前，拿起一把佩剑，口中说道：“这件事我们双方都很丢脸，也不是你一人之事，我答应你便是，但是有一句话我要事先说明，我即便是答应了你继续追求我，但是这并不代表我就会一定答应你的追求！希望你能够了解。”
　　潇湘子心中不满，却没有表现出来，只是说道：“这个在下自然明白！”
　　潇湘子说完，噌的一声拔出长剑，娘亲身形妙曼的一飘，佩剑也已出鞘，两人站在大殿之中，对立而站，相距不过十米。
　　祝融殿很是宽大，纵横达二十米，可称的上是绝佳的比武地点，潇湘子风度翩翩的说道：“穆掌门，请动手吧！”
　　娘亲冷哼一声，白若凝脂的手腕一个翻动，身形一荡，一剑刺将过来，娘亲使用的正是衡山剑法，衡山剑法讲究一个精奥，配合穿云纵，娘亲使将起来，宛似仙女下凡，肩若削成，腰如约素。
　　仿佛轻云蔽月，飘若流风回雪。
　　我躲在祝融像后面，看到这些，不由惊呆了。
　　而潇湘子显然也是陷入其中，眼睛的瞳孔都很明显放大不少，剑招也有些恍惚，不过终究是江湖中成名已久的人物，虽然心不在焉，但依旧是挡住了对方的攻击。
　　娘亲看到一招不成，第二招紧接着刺出，同时挽出数道剑花，分点潇湘子的要害之处，潇湘子一着不慎，鬓角的发髻被削掉数根头发。
　　潇湘子也是惊出一身冷汗，眉头一皱，专心对敌起来。
　　华山剑法大开大合，精妙绝伦，凌厉无比，和衡山剑法截然不同，娘亲应付起来，竟然有些吃力，仗着轻功更加轻便，才勉力支撑，鼻尖已经渐渐渗透出汗珠。
　　娘亲此刻是香汗淋漓，柔情绰态，招数的动作舒展开来，身材更是体现的淋淋尽致，我在暗处看的浑身竟然燥热。
　　潇湘子陡然变招，使出清风十三式最狠杀招。
　　剑尖直接朝娘亲的腹部刺将过来，娘亲眼看就要躲避不开，潇湘子却蓦地变招，绕到娘亲的身后。
　　潇湘子有意戏谑，伸手在娘亲的腰间摸了一把，嘻嘻一笑，将手放在鼻端，深深吸了口气，说道：“好香……好润……”
　　娘亲又羞又怒，使出云雾十三剑和雁行功，剑术陡然变得变幻莫测起来。
　　但是潇湘子比娘亲大上几岁，又是男子，他的武功显然在娘亲之上，轻易避过娘亲的攻击，不时的在娘亲的肩头、腹部、腰间甚至大腿上摸了一把，娘亲面色绯红，又羞又怒，但又不愿就这么认输，勉力对付，已经是疲惫不堪。
　　潇湘子见状，胆子愈来愈大，后来竟然朝娘亲的胸前抓了过来，娘亲避无可避，惊呼一声。
　　我一见之下，心急如焚，自然不能眼睁睁的看着娘亲受此侮辱，当即大叫一声，从祝融像后面跳了下来。
　　潇湘子显然没有想到这里居然有人，吃了一惊，这一抓再也抓不出来，娘亲佩剑一荡，削向他的手。
　　潇湘子急忙往后一跳，堪堪避过。
　　我指着潇湘子的鼻子，喝道：“你好大的胆子，竟然如此对待娘亲！欺负一个女子，传扬出去，你何以在江湖中立足？”
　　潇湘子也知自己做的过分，脸上不由的一红，支吾道：“比武过程中，动作难免有些……有些……过格，在下并非有意欺辱穆掌门的。”
　　最新找回我自然不会轻易放过他，生气道：“我都看得清清楚楚，难道这也有假？你就是故意的！如此轻薄之徒，娘亲是不会看上你的！”
　　潇湘子微微叹息一声，说道：“误会，这都是误会。”
　　娘亲显然也不想让潇湘子过于难堪，说道：“玉儿，你不要再说了！你怎会出现在这里？”
　　我本想把小师叔供出来，转念一想，这么做可是有些不大厚道，说道：“我是在上面玩，你们进来之后，为了不打扰你们，这才没有吱声，没想到看到这些！
　　潇湘子，你还是死了这份心吧！娘亲跟你是绝无可能的！”
　　潇湘子面如死灰，求助一般的望向娘亲，娘亲美目下垂，说道：“潇湘兄，眼下再谈此事，恐怕不妥，待以后再说，你要是没有别的事情，先行离开吧！”
　　潇湘子抿嘴道：“既然如此，在下告辞。”
　　潇湘子不快离开大殿，娘亲横了我一眼，说道：“今日之事，你切记不可说将出去！听到了没有？”
　　我不服气的说道：“娘，这人实在是太可恶了，居然对你动手动脚……”
　　娘亲又羞又怒，道：“不要再说了，此事事关衡山华山两大门派的声誉，你要是说出去，让外人知晓，我们衡山派也是丢脸！”
　　我看到娘亲真的生气了，只好说道：“我知道了，但是娘，你以后可得离这个人远一点，最好不要再见他，今天这是有我，要是我不在，指不定他会做出什么事来呢。”
　　娘亲挥了挥手，说道：“你还小，有些事你还不明白了……娘累了，想要休息了……”
　　娘亲说着正要离开，我那个小师叔秦影忌小奔过来，说道：“师姐，那个潇湘子可有欺负你？”
　　娘亲身形一震，开口道：“哪有此事？”
　　秦影忌不屑道：“我看他发髻有些凌乱，面色不善的离开，想必是师姐说了些不怎么好听的话，不然他岂会如此？师姐，他若是欺负你了，你只管告诉我，我替你报仇！”
　　娘亲回过身子，问道：“你打得过他吗？”
　　秦影忌满不在乎的说道：“我牧野流星的名号可不是白来的，对付区区一个潇湘子，还不是轻而易举。”
　　娘亲叹道：“你的师父师兄们走的早，你能够有如今的成就，全靠自己一人之为，可是苦了你了！”
　　秦影忌摇头道：“比起师姐，我的辛苦又算得了什么呢？”
　　这时殿外却又响起潇湘子的声音：“穆掌门，在下尚有一事相商！”
　　秦影忌皱眉小声道：“他怎么又回来了！”
　　潇湘子走进大殿，拱手道：“穆掌门，秦大侠，梁少侠，在下离开却又返回，是因为忘记了家师嘱托的事情，实在是对不住了，刚才……咳咳……刚才一时之间没有想到……”
　　潇湘子说话支支吾吾的，秦影忌不明白，我和娘亲确实清清楚楚，他本来是肩负门派要事的，却因为追求娘亲，而暂且忘记了，这确实让他多少有点不好意思。
　　秦影忌开口问道：“不知华山老掌门有何赐教？”
　　潇湘子说道：“此事关系白驼山……”
　　此语一出，众皆哗然，魔教总部正在白驼山，当年白驼山大战，正邪两派都是损失惨痛，而衡山派尤为严重。
　　娘亲声音发颤，问道：“难道魔教又要入侵中原吗？”
　　潇湘子说道：“并不是没有这个可能性，近些时日，江湖中出现两个人物，一男一女，似乎年纪都不是很大，二十来岁，人称黑白双煞，两人武功高强，难逢敌手，而且行事手段和武功，似乎正是来自白驼山。”
　　娘亲皱眉道：“这两人的名号为何我还没有听过？”
　　潇湘子道：“这两人目前还没有前往湖北一带，所以穆掌门还不知晓。”
　　“他们两个做了什么事？”
　　秦影忌追问道。
　　潇湘子看了我一眼，说道：“那男的人称铁尸，黑不溜秋，奸淫掳掠，不知多少江湖中的少女少妇都惨遭毒手，而且他的手上不留人命，只要得手之后，便会杀掉，曾经有数位高手围剿他，却无功而返，反倒是折损了不少人手，此人端的厉害！”
　　娘亲倒吸一口凉气，说道：“铁尸？此人不除，天理难容！”
　　潇湘子点头道：“师父也是这般说的，说要联合各大门派，对他们进行围剿！
　　势必要灭了这二人方可！”
　　秦影忌又问道：“那女的呢？”
　　潇湘子唉声叹气道：“那女的名唤艳鬼，听说是十分艳丽貌美，所见之人，无不被她吸引，她手上也有不少江湖高手的人命，传闻都是中了她的魅惑之术，死状也是不堪入目，这二人搅得中原武林鸡犬不宁！人人得而诛之！”
　　娘亲倒吸一口凉气，说道：“岳老掌门这是要召开武林大会吗？”
　　潇湘子点头道：“师父他老人家便有此意，而且听说他们已经进入湖北一带，少林有僧人似乎就是死在他们手上！少林也是极为震怒！”
　　秦影忌显然想起自己捡到的铁罗汉，无辜的看着娘亲。
　　娘亲没有看秦影忌，只道：“既然如此，这次大会在哪里举办？我们衡山派自然也是要参加的。”
　　潇湘子回答道：“这次武林大会既然是我们华山派提及，那么自然也就是在华山举行，三月之后，便是武林大会之期，还望穆掌门能够赏脸光临。”
　　娘亲思索了一下，说道：“这等武林败类，人人得而诛之，我们衡山派自然也是责无旁贷，请转告岳老前辈，我穆芸霏到时自然会率领众弟子参加！”
　　潇湘子笑道：“好好！穆掌门大驾光临，我华山派必定会蓬荜生辉……”
　　娘亲伸手扶额，说道：“我累了，潇湘兄，你是留下来暂住一天，还是先行离开？”
　　潇湘子本是想要留下来的，但是因为起坏心思被我撞见，自然不好意思，忙道：“在下还有很多门派需要通知，所以就不留了……告辞！”
　　潇湘子这回才算是真的走了，娘亲看着我那个小师叔，说道：“你这次下山，除了捡到铁罗汉，难道就没有其他耳闻？”
　　秦影忌一脸茫然，摇头道：“没有，我这次本来也没有走远，只是在周边小镇采购一些东西，并没有听到任何消息，也没有看到什么不对劲的地方，当然，除了捡到铁罗汉之外。”
　　娘亲叹道：“当年魔教入侵中原武林之时，便是先派出几个高手，搅乱武林，随后被我们察觉，一举进攻白驼山，定挚存镐联系乐尔扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍要说魔教也当真了得，在名门正派的围剿之下，居然拼了一个两败俱伤，现在白驼山似乎有崛起的苗头，这可不是一件好事，以后我们大家都要小心在意才是！”
　　秦影忌点头道：“师姐说的对，这次其华山……”
　　“去华山虽然是三个月后赶到，倒是再过一个多月也要出发了，最近召集武功高一些的小弟子们，收拾一番就要下山了，玉儿，这次华山之行，你也要跟着，你一人留在华山，娘不放心。”娘亲说道。
　　我没怎么下过山，听到这话，兴奋道：“好！孩儿这就准备。”
　　娘亲玉臂轻舒，启齿道：“我真的有些累了，你们先退下吧。”
　　秦影忌告辞而去，娘亲径直回到寝房，我在大殿度留一会，这才前往娘的寝房。
　　娘的寝房在后山，因为是白天，太阳照射在窗户上，薄薄的窗纸映衬着娘的身影，我一看之下，不由得几乎要流鼻血。
　　只见娘正在洗澡，她站在浴桶之中，身影的妙曼完完全全的展现出来，虽然只是一个身影，但是依旧魅力十足。
　　那种少妇成熟的身影，已经足够让我这个愣头小子沉迷，高耸的胸部、平坦的腹部、翘起的臀部，浑圆的大腿，这些我都看不到，只能看着影子，但是已经在我脑海中浮现出来。
　　我明知道有这种想法是极其不对的，但是真的是无法控制自己。
　　娘亲很快洗好，看影子正在擦拭身子，正在这时，我听到背后有脚步声，当即躲在假山之后。
　　来的人也不是旁人，正是秦影忌，他显然也看到娘亲洗澡擦拭身子的影子，不由的怔怔呆在那里，观望着，不由得还咽了咽口水。
　　我看到小师叔这幅模样，捂嘴笑了笑，但是因为怕被小师叔察觉，没有笑出声。
　　娘亲擦拭干净之后，穿好衣服，打开一扇窗户，面若桃花，一袭绿色的衣裙，香肩上披着粉色披肩。
　　束起的长发搭在脑后，俏脸正带着一丝笑意看着呆呆的小师弟秦影忌，红唇启齿：“你来了多久了？”
　　秦影忌显然有些吃惊，扭扭捏捏的说不出话来。
　　正是：
　　闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。
　　匆匆梳里匆匆洗，廻廊半霎回眸里。

第3章 宽衣认穴(上）
　　娘亲刚洗完澡，我的小师叔在外面欣赏了一下娘亲妙曼的身影，虽然什么都没有看到，但娘亲的身材曲线尽收眼底，特别是那高耸的巨乳，印在窗纸之上，仿佛能看到凸起的乳头，还有翘起的臀部，线条之美，令人窒息。
　　而我的小师叔秦影忌在过来的时候，娘亲正在擦拭身子上的水珠，这个过程又是何等香艳，手指划过她完美的胸部、腹部和臀部，秦影忌看的也是不由自主的咽了咽口水。
　　随后娘亲穿好衣服，打开窗户，看到秦影忌站在门外，并没有吃惊，只是悄声问道：“你来了多久了？”
　　秦影忌支支吾吾的说不出话来，娘亲站起，她穿的是许久不曾穿的绿色衣裙。
　　娘亲的外号叫做冷凝翠羽，冷凝是指她的性格，娘亲为了能够在江湖中立足，重振衡山派，在外表现的冷若冰霜，毕竟要表现出一派掌门的威严，翠羽说的却是她的穿着，娘亲喜欢穿绿色的衣裙，行走江湖、参加各种武林大会，均是一身绿色衣裙示人，故而得到这个名号。
　　最近三年却很少穿绿色衣裙，究其原因，是因为娘亲的身材，比以前丰硕了一些，原来的绿色衣裙，多少有点小了。
　　现在娘亲穿的这一身，便是稍稍有点紧，胸前高高隆起，似乎微微使劲，便会破衣而出，腰间系着一根素色衣带，更加凸显出胸前的硕大。
　　由于衣裙比起数年前，确实小了，或者说娘亲更加丰满了，臀部和大腿处也展现的淋淋尽致，衣裙贴身，柔美的线条让人有一种扑上去轻抚的冲动。
　　秦影忌看着面前的师姐如此装扮，呼吸有些急促，娘亲莲步生花，走了出来，站在秦影忌面前，柔声说道：“影忌，我问你来了多久了。”
　　秦影忌目光在娘亲的胸前飘忽了一下，低头却又看到她的大腿，尽管都是隔着衣服，但是正是这种紧身的诱惑，更加令人欲罢不能。
　　“我……我刚到……”秦影忌违心的说道。
　　娘亲自然不信，螓首微摇，挽起来的发髻稍有些散开，加之刚刚沐浴，脸色绯红，风姿卓越，这不禁让躲在假山之后的我，想起《长恨歌》中的“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”
　　我在心中暗忖：“难不成娘亲洗完澡，竟然……该不会和小师叔发生什么吧？”
　　想到这里，我心里也是十分复杂，多少有些期盼，想要看他们如果当真在一起的话，倒也不失是一种不错的选择，我甚至想好如何偷看他们之间的艳事。
　　娘亲红唇开启，玉齿露出，说道：“影忌，其实有些事情我是很清楚的，但是我视你如亲弟一般，所以你还是不要瞎想了，那曾静比我年轻漂亮，对你也是很有意，你何必拒人于千里之外呢？跟她好好相处，你会找到自己的幸福的。不要再浪费自己的青春，你已经即将而立之年，不小了，懂吗？”
　　秦影忌心中一凉，说道：“师姐，我秦影忌自幼父母双亡，是师父他老人家将我收养，并抚养成人，我九岁的时候师父病逝，大师兄亲自教我武功，教我读书写字，十七岁时，以我武功未成为由，将我留在衡山，大师兄、二师兄、四师兄……还有三师叔……大师姐……衡山派几乎是所有的战斗力都全部在白驼山身亡，三师兄失踪，若非那时玉儿生病高烧不退，只怕你也会前往白驼山，十七岁，我所有的亲人都牺牲了，只有你了。我对师姐不敢有非分之想，只是那份情感，日月可鉴，纵死无怨！”
　　娘亲听闻秦影忌的话，一时语噻，半晌无语。
　　我悄悄伸出脑袋，屏住呼吸，娘亲这时正背对着我，圆润丰满的臀部在稍小的衣衫里仿佛呼之欲出，就像是她稍微蹲下来一点点，就会将衣服撑破。
　　在我内心深处，竟然想着娘亲这个时候能够蹲下来……秦影忌没有得到我娘亲的答复，又道：“师姐，我看到你幸福，才会放心。”
　　娘亲叹息一声，如燕似莺，秦影忌不由自主的上前走了一步，距离我娘亲更加的近了一些。
　　娘亲本如桃花一般的脸颊更加的红彤彤起来，低声言道：“影忌……”
　　秦影忌终究没有敢做什么，只是说道：“师姐，你今日为何穿这身衣裙？已经很久没有看到你穿这件衣服了。”
　　娘亲低头看了一眼自己身上的穿着，说道：“没什么，只是想起我在江湖中的称号，所以看看是否还能穿这一身衣裙，好在这次华山之行穿，现在看来小了许多，要得重新做一件了……但是我最喜欢的还是这件衣裙，当年行走江湖，一直都穿在身上，可惜了……”
　　秦影忌说道：“师姐，不用做新的，改一下即可，山下就有一家店铺，剪裁改装最为拿手，只要有身材尺寸，定然会改的合身，师姐，你把衣服和尺寸给我，我这就下山去改。”
　　娘亲迟疑了一下，说道：“还是算了吧，我……”
　　“你重新做也是要尺寸的，何况新做不一定有这件衣裙合身，师姐，你刚才不还是说如果就此丢弃，有些可惜了吗？”秦影忌说道。
　　娘亲摇头道：“这种事情，还是不劳烦你了，我让自己的两个小女徒弟去办吧。”
　　秦影忌连忙说道：“那家店铺比较偏僻，她们不一定找得到，何况……根据潇湘子的说法，黑白双煞已经进入我们的地界，让她们独自下山，恐怕并不妥当，还是我前往比较合适一些。”
　　娘亲见秦影忌一脸期盼之色，也不想让他过于失望，何况他说的还有几分道理，定制，存镐联系乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，万一她的两个小徒弟遇到黑白双煞，那可就糟了，秦影忌如今的武功在自己之上，已经是衡山派第一高手，他就算是打不过黑白双煞，自保总归是毫无问题的。
　　只见娘亲点了点头，说道：“那这件事就交给你去办了，我这就将衣裙换下，你再次稍等片刻。”
　　秦影忌喜笑颜开，说道：“好！师姐。”
　　娘亲重新进入房间，秦影忌站在门外，看样子心猿意马，心思已经完全也跟着我娘亲一起进入了房间，他在窗外想要朝里看，却又不怎么敢。
　　最新找回我看到这里，心中也是一动，暗道：“我也是好久没有下山了，窝在这山上实在无聊，不如我跟小师叔一起下山玩玩？”
　　我趁着小师叔心神不宁的时候，消无声息的从假山后面绕出，在下山的必经之路上等待小师叔的到来。
　　不一会儿，但见小师叔秦影忌背上背着一个包袱，手拿长剑，一路轻便的走了过来，看到我在小路的一旁站着，不由得一愣，开口问道：“玉儿，你在这做什么？”
　　秦影忌长的帅气，身材消瘦，个子跟我娘亲差不多，也就是比我高一个头，我抬头望着他，咧嘴道：“师叔，你这是要去哪里？我要跟你一起去！”
　　秦影忌拒绝道：“眼下江湖不安宁，你还是留在山上比较好。”
　　我拉着秦影忌的手，撅着小嘴，说道：“小师叔，你带我下山玩玩嘛，我天天在山上待着，那些小徒弟们又都不苟言笑的，好生发闷，你就带我去玩玩好不好？”
　　秦影忌面露难色，说道：“这不太好吧，要是让师姐知道，非剥了我的皮不可。”
　　我眨着眼睛，说道：“有小师叔在，我又不会有什么危险，你带我去的话，我还可以告诉你潇湘子和我娘亲都说了些什么，做了什么。”
　　秦影忌显然心动，一想有自己在，就算是遇到什么危险，他也能够处理解决，于是招了一下手，说道：“那你跟我来！”
　　我快步跟了上去，秦影忌问道：“那潇湘子到底说了些什么？”
　　我将潇湘子和娘亲在大殿中说的话一五一十的都告诉了秦影忌，秦影忌目露凶光，怒道：“这小子实属无礼！真的是胆大妄为，下次见他，我非教训他一顿不可。”
　　我撇嘴道：“还有更过分的呢。那潇湘子眼看求爱不成，于是提出比武，说他要是输了，马上下山再也不提此事，但是要是赢了，我娘就必须给他一个追求的机会。我娘一开始不答应，后来还是答应了，那潇湘子却在比武过程中动手动脚，我娘不堪其扰，但是又不能就此认输，最后竟然要朝……要朝我娘的胸前摸去，要不是关键时刻我跳了出来，我娘……恐怕就被他占了大便宜！”
　　秦影忌听完勃然大怒，说道：“我就说此事不会那么简单，这潇湘子太可恶了，我快马加鞭也许还能赶上，玉儿，你先回去，我去找潇湘子算账！”
　　我也是大吃一惊，没想到他的反应如此强烈，连忙说道：“潇湘子武艺高强，你是他的对手吗？”
　　秦影忌沉声道：“这你不用担心！这包衣服你先拿着，我教训完这小子就回来，到时候再一起下山！”
　　我不禁有些后悔，不该将这件事说的这么详细，但是既然已经说出口，也是无法，我刚刚结果那个包袱，秦影忌展开轻功身法，转瞬间便消失的无影无踪。
　　我没能下山，自然不大高兴，拿着包袱回到自己的房间，将包袱放在床上，突然想起这里面一定是娘亲的那件绿色衣裙。
　　我舔了舔嘴唇，将包袱打开，绿色衣裙显现出来，一股幽香扑鼻，一只手放在上面，仿佛还有娘亲穿过的体温。
　　我将衣裙放在鼻端，深深的吸了口气，正在这时，门外响起敲门声，我顿时慌了神，将包袱塞进被褥内，应道：“谁呀？”
　　“是我！”确实娘亲的声音。
　　我匆忙去开门，眼前一亮，娘亲又换了一身衣衫，乃是衡山派弟子们的统一着装，蓝白相间的衣衫，下摆为白色，为了方便习武，下摆较短，起小腿处，本来是有白色的长长袜子，娘亲却并没有穿袜子，而是裸露着小腿。
　　娘亲的小腿结实浑圆，肌肤细腻而有光泽，我真的很想俯下身子，伸手摸将上去，但是也只有这个贼心，没有这个贼胆罢了。
　　娘亲看我神色有些慌张，奇道：“玉儿，你这是怎么了？”
　　我慌忙道：“没什么，我没有随师兄弟们一起去练习武艺，怕娘责罚，这才有些紧张。”
　　娘亲轻摇螓首，说道：“你身子骨不好，练武之事不可强求，顺其自然便是，而且你现在正好达到一个瓶颈，很多地方需要你小师叔的亲自点拨才行，不必心急。”
　　我嘟咙着嘴，说道：“娘，我小时候你还教我，我稍大一点之后，你就对我的武功不管不问了，全部都让小师叔来教我，小师叔又经常不在山上，我这样武功如何才能够进步啊？”
　　娘亲无奈道：“你大些之后，有些武功为娘就不方便再教你了……”
　　我不高兴道：“不就是点穴认穴之法吗？你是我娘，又有什么干系？我小时候还抱着娘亲睡觉呢！”
　　点穴认穴之法，是需要师徒二人互相在身体上摸索，甚至要露出身子的各个部位上的穴道，逐步指点，才能够学成，江湖中素来有父不教女，母不传子之说。
　　我若是和娘亲学习这些，自然也免不得如此。
　　前两年我还不以为意，现在却无比的期待娘亲可以教我点穴认穴之法，至于我们之间互相摸索身体，会发生什么，我倒是没有去细想，反正我很希望这件事的发生。
　　娘亲抿了一下红唇，明齿微露，说道：“你现在大了，不想小时候那般，其中有诸多不便，玉儿，你理应能够理解。”
　　我顿时发了脾气，说道：“原来长大了，娘亲就不似小时候那般爱我，什么事情都是瞻前顾后，说到底你已经不爱我了！”
　　娘亲看到我生气了，伸手放在我的肩膀上，我感觉到一阵酥麻，娘亲的手竟然如同有魔力一般，隔着衣服也能给我这种感觉，两腿不由一软，半蹲下去。
　　娘亲吃了一惊，急忙一把将我抱住，我的脸一下子便挤压在娘亲的胸前，我只感受到两股温暖的肉团贴着我的面颊，深深吸了口气，仿佛带有乳香，我忍不住轻轻摇头，摩擦着，脸颊如沐春风，美妙无比。
　　为了不至于摔倒，我两只手想要抱住娘亲，却因为个子的缘故，正好搂着娘亲的臀部，而娘亲的臀部实在太大，我竟然合围不过来，两只手未能合在一起，本能的一抓，抓住娘亲的股肉。
　　娘亲一开始并未在意，将我放在椅子上，陡然惊觉我的脸颊正在她的胸前，两只手也抓住她臀部的两片股肉，也不知怎么回事，心中不由一荡，竟有些期盼之情，不舍得就此分开。
　　我见娘亲没有反应，自然也不会自己分开，两人这般搂住良久，娘亲的心跳从一开始的极快，到后来逐渐归于平静，娘亲这才轻轻推开我，关切问道：“你感觉如何？”
　　我不得已只好松开双手，面红耳赤的说道：“好……好多了……刚才我不知道为何，突然双腿发软，大脑一片空白……”
　　我这么说，其实也是为自己刚才的行为进行辩解。
　　娘亲叹道：“你身子骨一直不好，四岁那年高烧不退，烧了半个多月才算稳定下来，从那之后，你就经常发虚汗，晕倒，面色煞白，很是吓人。”
　　我低下头，看着娘亲露在外面的小腿，白若凝脂，线条柔美的直接到了脚背，再想看脚，却是不成，已经被布鞋掩盖住。
　　我还想往上看，可惜也看不到大腿，一个抬头，发现娘亲偌大的胸部正在我的鼻端前，相距不过三寸，我只要再往前扑上一点点，就能够在一次感受到刚才温柔乡的舒适。
　　娘亲胸前蓝色的高高隆起，给人无尽的遐想。
　　娘亲察觉到我的眼神不对劲，有意躲避，往后退了几步，我尴尬的摸了一下鼻子，说道：“娘，我现在已经感觉好多了，你不用担心。”
　　“那就好，要不我带你让王颠给你看看？”娘亲松了口气，说道。
　　王颠算起来是我师爷，娘亲的师叔，但是因为他只是一个室外弟子，也并不是以武功著称，只是医术还不错。
　　十年前的正邪大战，他自然也算是逃过一劫。
　　除了看病治伤，王颠从来不参与衡山派的任何活动，所以一般情况下，我们都是把他当作非本门之人，是以虽然按辈分他是我的师爷，却在外一般都不将其宣称本门长辈。

第3章 宽衣认穴(下）
　　我担心王颠会说我没事，让娘亲察觉出来的更多，忙道：“不用了，娘，我自己一人前去便是。”
　　娘亲在我的房间转了一圈，说道：“也好，我还有点事，后山路不难走，你一人前往吧。”
　　我有些紧张的看着自己的被褥，如果娘亲发现自己穿过的衣服出现在我的床上，尽管事出有因，但总归不好。
　　娘亲倒是没有注意我的床铺，只道：“娘先走了！”
　　娘亲说完，便走出房门，我慌忙上前，看着娘亲走远，这才放心的关上房门，来到床边，将那件绿色衣裙拿了出来，里面夹杂着一张纸条，上面写着：“身高：五尺（约现170厘米）体重100斤，胸围：二尺八寸（约现86厘米），腹围：一尺九寸（约现68厘米）臀围：二尺九寸（约90厘米）。”
　　看到这些，我不由得咽了咽口水，这身材比例，真的是太让人浮想联翩。
　　我将纸条重新放好，又闻了闻这件衣裙，然后装入包袱中，也还不知道小师叔秦影忌什么时候能够回来，于是我将包袱藏好，出门前往后山。
　　一到后山王颠所住的房子周边，我就闻到浓郁的药味，我来到门前，却听到里面传来女子奇怪的声音，我顿时好奇心大起，快速而轻便的绕到房子的后面，看来我的运气不错，窗户居然开着一条缝隙。
　　我吸了口气，壮起胆子趴在窗户上，朝房子里面偷看，房子里面多少有点昏暗，不过一切都还看的真切，当我看清楚之后，差点惊呼。
　　我急忙捂住了嘴巴，这才没有发出声音，不然可就被王颠听到，到时候我可就看不到好戏了。
　　房子里的呻咛声是一个女人发出的，这女人不是旁人，乃是我的师姐初蕊。
　　初蕊是我娘亲的大弟子，二十出头，入山也有七八年了，这是她正在和王颠搂抱在一起，王颠已经六十多了，干枯的手指在初蕊身上不断的抓揉、抚摸。
　　初蕊就像是想要把王颠挤在自己的身体里面，白皙的手臂搂抱着王颠，口中发出呻咛声：“嗯嗯……唔唔……”
　　看到这里，我多少有些不解，按道理来说，初蕊是衡山派掌门的大弟子，长的又水灵，当是可以找一个不错的心上人，哪怕是同门师兄弟中，也有不少跟她十分般配的人选，为何会跟这么一个老头子玩这一出？
　　王颠满是皱纹的脸十分兴奋，一双手一上一下，抓捏初蕊的胸部和肥臀。
　　初蕊的娇喘声也是越来越大，王颠忽然把初蕊推到在床上，然后扑了上去。
　　拔开初蕊的衣裳，露出粉红色的肚兜。
　　肚兜十分的薄，我在外面也看的清楚，初蕊粉红色的乳头几乎是清晰可见。
　　我不由的咽了咽口水。
　　王颠嘿嘿一笑，拉开肚兜，两个白嫩的乳肉显现出来，随着初蕊不断的娇喘，一上一下的晃动着。
　　初蕊的乳房显然是没有我娘亲的大，但是也算是不小了，我还没有这样清楚的看到过成熟女人的乳房，我感觉胯下一阵燥热，有些蠢蠢欲动起来。
　　王颠将一张脸贴在初蕊的胸前，舌头在双乳之间来回的舔弄，王颠翘起屁股，脱掉自己的裤子，露出肉棒，看起来似乎不小，肉棒朝初蕊粉嫩的两腿伸了过去。
　　“唔唔……”一阵爽快的娇喘声从初蕊的红唇吐出，王颠的肉棒长驱直入，塞进了她的小穴内，两人此刻交融在一起。
　　王颠别看已经六十多了，干起这种事，倒是轻车熟路，在一阵啪啪啪的淫斐声中，初蕊笔直修长的双腿环绕着王颠的屁股，就在这个小小的房子里，一个行将朽木的老头，一个妙龄貌美的女子，正在行云雨之好。
　　这种事我以前只在书中看过，哪里亲眼见过？
　　我只感觉下面涨的难受。
　　他们保持这个姿势干了一会儿，王颠喘着粗气停了下来，说道：“初蕊，来！
　　翻个身趴好，我从后面来。”
　　初蕊媚眼如丝，很听话的趴在床上，翘起大屁股，扭动着腰肢，似乎在让王颠快点进入。
　　王颠嘿嘿一笑，抱着初蕊练武而成就的好身材，使劲的插入，初蕊也在迎合着王颠的插入，我在外面看的浑身发热，额头上也冒出了汗珠，初蕊这个姿势我正好看到她的乳房在不断的跳动，因为是趴着的，乳房下坠，显得更加的大了几分。
　　王颠终究是年纪大了，很快就快要不行了，整个人趴在初蕊的背上，初蕊扭着头，两人亲在一起，舌头不断的纠缠，王颠突然大叫一声，屁股不断的抖动，初蕊惊呼一声道：“哎呀！老鬼，你又射进去了！”
　　王颠嘿嘿笑道：“不用担心，一会儿我给你开点药，你拿回去煎一副喝就好了，不会怀孕的。”
　　初蕊嘟咙着小嘴，穿上肚兜，说道：“那药苦死了。”
　　王颠拔出肉棒，拿起床边的毛巾擦拭一下，穿上裤子，说道：“良药苦口嘛。
　　再说这次又不是你前些日子来找我开的打胎药，没有副作用，只是让你别怀上我的种而已，初蕊啊，不是我说你，你到底是怎么回事？
　　黄花大姑娘的怎么会怀孕？
　　你要是有心上人的话，就跟你师父说嘛，何必偷偷摸摸的，到头来反倒是便宜了我这个老头子。”
　　听到这里，我算是明白了，初蕊也不知道是如何鬼混，导致她怀孕了，显然又不敢告诉我娘亲，于是找到王颠开打胎药，而王颠也是因此找到机会，也不知道是威逼还是利诱，反正两人就这么搞上了。
　　王颠说着，在初蕊的胸前抓了几把，感受那份柔软，初蕊脸色一红，说道：“我们不是说好了吗？你不问这些！反正我的身子都给你了，你难道还不知足？”
　　王颠舔了舔嘴唇，在初蕊的脸颊上亲了一口，说道：“我老头子二十多年没有碰女人了，更没有想到现在居然还能搞上你这么年轻漂亮的女人，你让我老头子干什么都行，别说不问这件事了，行，我不问便是！”
　　最新找回初蕊穿好衣服，想往外走，王颠叫住了她，捡了一副药，递给初蕊，初蕊接了过来，王颠小声道：“下次什么时候再过来？”
　　初蕊娇嗔的在王颠额头上一点，说道：“你这么大年纪了，还要这么频繁，我真的担心，总有一天你会死在我的身上！”
　　王颠笑道：“牡丹花下死做鬼也风流，我对此倒是没有任何意见。”
　　初蕊呸了一声，说道：“我才不要呢，你要是死在我身上，吓死人了！你安心等着我便是，我想要的时候，自然回来找你！”
　　我看着初蕊离开，心下疑虑不已，暗道：“初蕊师姐也有二十了，理应到了婚配的年纪，也不知道在哪里找了个心上人，却怀孕了……我娘也不是死板的人，如是禀告，自然会允许他们成婚，何必要打掉孩子，现在又跟王颠这老头子搞在一块，想着就有点恶心，这又是何苦？难道初蕊师姐的心上人是一个十恶不赦的大恶人？她也没有办法？”
　　初蕊走了好久，我在房子后面呆了半晌，下面完全消了下去，这才绕到门前，举手敲门，口中说道：“师爷，师爷。”
　　房门应声而开，王颠看到是我，四处看看，问道：“你怎么了？又生病了？
　　你娘没来？”
　　要是在平日里，王颠这么问，我也只是当做平常的问话，但是现在，我刚看了他和初蕊的春宫图，总感觉这老头子是不是对我娘亲也有想法，于是我本能的说道：“你是给我看病，还是给我娘看病呢？”
　　王颠一怔，苦笑道：“你这小毛头，我也只是随口一问，你哪里来的火气？
　　说吧，你怎么回事？”
　　“还和往日一样，有些头晕，你帮我开点药我带回去。”我回答道。
　　王颠来到药柜前，我看着他的床，回想起刚才发生淫荡的一幕，心道：“你老小子还真的是艳福不浅啊！初蕊师姐那么漂亮，身材那么好，那么年轻……”
　　王颠开好药，正准备递给我，门口忽地一声轻响，我和王颠回头一望，只见秦影忌站在门口，脸色发白。
　　王颠作为一个医者，一眼就看出他有些不大对劲，问道：“影忌，你小子又是怎么回事？”
　　秦影忌脚步空虚的走进房子，坐在椅子上，说道：“我后背受伤，师叔，帮我包扎一下。”
　　王颠拿起药箱，来到秦影忌的身后，我也好奇的走了过去，只见秦影忌的后背果然受了剑伤，虽然不深，但流血不少，看起来多少还是有些触目心惊。
　　我很是担心，秦影忌见状，反倒是一笑，说道：“我虽然受伤，但是对手也好不到哪里去！他受的伤比我重！”
　　我听到秦影忌说他重伤了潇湘子，也有些吃惊，说道：“这样会不会影响两派的关系？”
　　秦影忌呸了一下，说道：“这件事丢人的是他，他要是胆敢说出去，届时下不来台的是他！”
　　我松了口气，说道：“那就好，不然这件事要是让娘知道了，肯定会责罚我的。”
　　秦影忌不屑道：“有我在，你怕什么？这件事是我做的，又不是你做的。”
　　王颠将伤口上好药，包扎完毕，对于我们之间的对话，他就当做没有听见，只是说道：“最近三天就不要随便跟别人交手了，也不要吃辛辣的东西，更不能喝酒，过了这三天，随便你怎么弄，但这三天你要听我的，别砸了我的医术名声！”
　　秦影忌笑道：“师叔，你这医术还需要证明什么吗？衡山上下有个头疼脑热，受伤摔伤，还不都是找你，你也是药到病除。”
　　王颠撇了撇嘴，说道：“那是你们没有其他选择！”
　　秦影忌和王颠又说了几句话，然后便要离开，我跟着他一起出屋，路上我本想说初蕊和王颠之间的事情，转念一想，初蕊待我还算不错，也许她真的有什么不得已的苦衷，如果我就这么给说出来，谁也不知道会发生什么，于是便忍了下来。
　　最新找回秦影忌的伤倒是并不严重，在经过上药包扎之后，行动倒是不受影响，但是如果看到我娘亲，以娘亲的目光，当可以一眼看穿，如果问及起来，终究是多有不便，娘亲若是问起，知道了秦影忌找潇湘子算账，更是一件不得了的事，我和秦影忌都逃不了一番惩罚。
　　所以秦影忌带着我下山将娘亲的衣服改好之后，秦影忌不敢就这么见我娘亲，就让我悄悄送回她的房间。
　　从秦影忌找潇湘子算账，再到他会来治伤，然后又下山改装娘亲的衣服，这么一折腾，就天黑了，我拿着娘亲的衣服，来到她的房间，发现她并不在屋。
　　我推门而入，在黑暗中想要把衣服放在娘亲的床上，正在这时，娘亲的声音传来：“你们两个，学习了这么久，居然还是连穴位都认不准，这怎么可以！”
　　娘亲的声音颇为严厉，我本来可以光明正大的出现在娘亲的房间，只要说是帮小师叔送衣服进来即可，但是我也不知道怎么想的，一下子就藏在了床底。
　　娘亲进屋之后，点亮了几根蜡烛和一盏油灯，整个房间都照的通明，当然，在床底下的我，并没有被发现。
　　跟着娘亲一起进来的，是初蕊和另一个徒弟林夕，初蕊就是和王颠鬼混的那个，身材发育良好，长相甜美，我甚至看过她的全身，胸部较大，臀部也是非常丰满，也不知怎么回事，一看到她，我脑海中就浮现出她
　　赤身裸体和王颠缠绵在一起淫荡的样子。
　　林夕才十七岁，也是比较瘦的，极为清纯，瓜子脸，胸前微微隆起，屁股上也没有什么肉。
　　其实她们三人中，我最喜欢看的还是娘亲，她丰硕的身形无疑是最为饱满的，对我也是最有吸引力的。
　　她们都穿着蓝白相间的衣衫，娘亲已经穿上了袜子，胸部和臀部前凸后凸，在灯光下，更添光彩。
　　我躺在地上，眼睛自从扫到娘亲身上之后，就再也没有离开过。
　　娘亲气鼓鼓的说道：“穴位都认不准，与人对敌之时，便会点错，这可是有性命之忧的事情，你们也学了点穴这么久，怎么连这点都搞不清楚，真不知道你们这些年来，都在学些什么？”
　　初蕊年纪大些，也圆滑一些，跑到桌边，倒了一杯水，递给娘亲，说道：“师父，你不要生气，我和师妹确实愚笨了一些，师父费心了。”
　　只见娘亲脸色稍缓，结果茶水，喝了一口，说道：“为师倒也不是针对你们，你们是女子，本来力气稍弱，如果连点穴都认不准的话，以后对敌，只怕会吃大亏！”
　　林夕怯生生的说道：“师父，有劳您再给我们说一说，这次我们一定会记得清楚的。”
　　娘亲叹了口气，说道：“我再跟你们说一说吧。”
　　初蕊和林夕面露喜色，齐声说道：“多谢师父！”
　　娘亲站了起来，站在初蕊和林夕的面前，口中说道：“华盖穴，属任脉。在胸部，当前正中线上，平第1肋间。”
　　娘亲说着，先是伸手在自己的胸前轻轻一指，随后又在初蕊和林夕的胸前摸了一下。
　　初蕊和林夕正在感受，娘亲微微叹息，竟然解开了衣扣，露出半个胸部。
　　娘亲的乳房是真的极大，虽然只是露出半个，但是其波涛汹涌的程度，让林夕和初蕊都有些愣神，看着娘亲胸前白皙的半球，娘亲指了指自己的华盖穴，随后又让初蕊和林夕虚点上去。
　　初蕊和林夕的手指先后点在华盖穴上，娘亲的乳肉陷进去一些，娘亲点头道：“没错，就是这里，你们在试试自己身上的。”
　　初蕊和林夕在自己胸前摸索，我看到这里，差点就流下了鼻血。
　　特别是娘亲那半个乳球，在呼吸中微微颤抖，一颤一颤的，娇艳欲滴。
　　我恨不得冲过去将那对乳球抓在手里，现在我心中已经没有娘亲，只有欲望。
　　但是仅存的理智让我没有轻举妄动。
　　娘亲教完了华盖穴，穿好衣服，又教了一些无关紧要的穴道，但是也是需要娘亲和初蕊以及林夕三女之间不断的摸索轻抚，香艳十足，我也算是明白，娘亲为何坚决反对让我跟她学习穴位，但是现在，我脑海中只有这个念头——说什么也要跟娘亲学习这个穴位！
　　最后娘亲教到了“仙骨穴”，仙骨穴在尾骨上方，为了让初蕊和林夕认准，娘亲撩起裙子，定制，存镐联系乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，我看到这里，差点呼出声来。
　　娘亲虽然丰硕，但有着蜂腰，虽然还是穿着内衣，但是蜂腰已经被贴身的内衣凸显出来，小腹随着呼吸起伏，修长浑圆的玉腿微微弯曲，袭裤并没有褪下来，所以并看不到翘起的臀部。
　　袭裤包裹下的臀部一样是有诱惑力的，我努力让自己的呼吸顺畅一些，不然会被娘亲发现。
　　娘亲的尾骨和腰间的肌肤露出，林夕和初蕊伸手去摸，随后又在自己身上摸了摸，娘亲穿好衣服，说道：“现在你们都记下了？”
　　初蕊点头道：“师父，都记下了。”
　　娘亲见林夕没有说话，便道：“夕儿，你若是有什么不懂的地方，可以问你的师姐。”
　　林夕应道：“是，师父。”
　　娘亲伸了个懒腰，说道：“时间不早了，你们早点休息吧，为师也有些累了。”
　　初蕊和林夕告退后离开，娘亲站在门口，望向远方，也不知道在想些什么，不由得深深叹了口气。
　　正是：佳人慕高义，求贤良独难。
　　众人徒嗷嗷，安知彼所观？
　　盛年处房室，中夜起长叹。
　　【大纲已做修改，后文还是后宫为主，不过会绿。】

第4章 迷药诱惑(上）
　　尽管我大饱眼福，看到娘亲教她的两个女弟子认穴点穴之法，看到了之前梦寐以求的画面，虽然未能看全，但是半露的乳房和光滑的脊背，依然让我陷入其中，回味无穷。
　　然而很快我就清醒过来，这个时候的娘亲要是发现我藏在床底下偷窥，不把我的屁股打开花了？
　　而且我也不想让娘亲知道我偷窥的事，这样会给她一个不好的印象，说不定以后会待我不似以前那般好。
　　“娘啊娘，你还是先出去一趟，我也好出来……”我正在心里胡思乱想，娘亲走进房间，在床边坐下，一双脚和小腿就在我的面前。
　　我幸亏是学过衡山派的“镇岳诀”，镇岳诀最讲究的便是龟息憋气，由于自幼身体不怎么样，武功招式学习不多，但是内功心法练的最多，已颇有小成，我能够呼吸吐纳之间悄无声息，不然以娘亲的武功，早就察觉到我的存在了。
　　娘亲似乎是发了一会儿愣，随后站起来到梳妆台前，备齐文房四宝，拉开一副画卷，拿起笔在上面画着什么，我正自感到有些焦急，初蕊在外面低声道：“师父，潇湘子在山下身受重伤，被丐帮弟子徐长贵所救，因是剑伤，徐大侠将潇湘子带到衡山，以便得到救治。”
　　娘亲先是一怔，起身开门，问道：“潇湘子为何会受严重剑伤？”
　　“这个弟子倒是不知，徐大侠不曾细说。”初蕊回答道。
　　娘亲当即关门而去，我在床底下呆了好一会儿，这才放心出来，看到梳妆台上的那副画，只是寻常的山水画，我也是不由的舒了口气，内心深处，似乎有些担心娘亲在画她的心上人。
　　娘亲这些年来，一直孤身一人，也没有任何迹象表明她有心上人，虽然我并不会反对娘亲改嫁，但是如果突然冒出一个心上人的话，我这心里也不会好受，好在暂时还没有出现这么一个人。
　　我将娘亲的那件改好的衣服放在床上，然后悄悄出门，径直来到大殿，只见潇湘子躺在一床被褥上，面色苍白，没有一丝血色，一个身着破烂衣服，挂着五个布袋的人站在那里，盯着我娘亲看，眼光透着贪婪，根据初蕊的禀告，这个乞丐应该是丐帮弟子徐长贵。
　　娘亲并没有注意那乞丐的眼光，附身查看潇湘子的情况，潇湘子看样子受伤不轻，我本以为小师叔秦影忌只是吹牛，没想到潇湘子受的伤还真的比他要严重多了。
　　我没等娘亲看到我，就退了出去，去找秦影忌。
　　秦影忌因为失血过多，也有点虚弱，早早的睡了，我敲了好一会儿门，这才得到回应。
　　秦影忌开门问道：“玉儿，衣服送回去了没？有什么话不能明天早上再说吗？”
　　我朝秦影忌竖了竖大拇指，说道：“小师叔，你这下手也是忒狠了一些，差点要了潇湘子的命吧？”
　　秦影忌自信一笑，说道：“要他的命倒是不至于，但是十天半个月下不得床，还是很有可能的，怎么？突然问这些事做什么？”
　　我忍着笑意，说道：“小师叔，这回我娘可能要知道你们打架的事情了，那潇湘子在山下受的伤，被丐帮弟子救下，那丐帮弟子看着伤势严重，又给送到山上来救治了。”
　　秦影忌很明显吃了一惊，他在江湖中也算是成名大侠，可谓是天不怕地不怕，就怕我娘亲生气，我娘亲若是知道潇湘子的伤势是秦影忌造成的，肯定是不会高兴的。
　　“潇湘子告状了吗？”秦影忌有些着急。
　　我摇了摇头，说道：“小师叔放心，那潇湘子现在昏迷不醒，是没法告状的，而且你也说过，他是不好意思跟我娘提起此事的。不过你这两天最好躲着点我娘，不然让我娘看出你受伤，肯定明白怎么回事了！”
　　秦影忌连连点头，说道：“玉儿，幸亏你提醒了我，不然可露马脚了！”
　　我笑着说道：“你是替我娘出恶气，我也不能看你无端受到指责，小师叔，我再去探探情况，然后再来跟你说。”
　　秦影忌摸了摸我的脑袋，说道：“玉儿，不枉我平日待你好，遇到事了还真靠谱！”
　　我拍了拍胸脯，说道：“那是自然，小师叔以后要是有好事，想到我便是。”
　　我重新回到祝融殿，发现潇湘子已经被抬走，问了个小弟子才知道被送到后山，这时候快到半夜了，繁星点点，皓月当空，我对路径又熟悉，很快来到后山。
　　只见那个丐帮弟子徐长贵站在门外，抬头望着星空，也不知在想些什么。
　　我干咳一声，徐长贵回过神来，咧嘴道：“小子，是你们掌门让你过来带我去客房的吗？”
　　我摇了摇头，说道：“不是，我是来看潇湘子的情况的。”
　　看来这个徐长贵并不知道我的身份，我也不想解释，正要进屋，徐长贵却拦在门口。
　　我怔了一下，奇道：“你这是作甚？”
　　徐长贵淡然的说道：“王大夫刚才说的很清楚，任何人不得打扰，潇湘子受伤很重，如果打扰了治疗，恐怕会有性命之忧。”
　　最新找回我瞪大眼睛，感觉有点不可思议，说道：“不对啊，你是衡山的宾客，怎么让你在外面守护？”
　　徐长贵摆手道：“这倒不是，我只是和潇湘子乃是故交，也算是熟识，我比较关系他的情况罢了，而且你们掌门让弟子给我收拾一个房间，还没有收拾好，这便过来看看，却被王大夫训斥了一番。”
　　我倚在门口，说道：“原来如此。”
　　“你们掌门住在什么地方？”徐长贵突然问道。
　　我心生警惕，问道：“你问这个做什么？”
　　徐长贵嘿嘿一笑，有点猥琐的说道：“在下仰慕令掌门已久，刚才虽然惊鸿一瞥，却远远不够，也没说上几句话，在下想找个机会，拜访令掌门。”
　　我冷笑一声，说道：“此刻已天色已晚，男女有别，你这么做有些不大合适吧？”
　　徐长贵一脸神往，说道：“令掌门在江湖中，仰慕者甚多，能有机会跟她说上几句话的却很少，在下也就是想要和令掌门交谈几句，并无别想。”
　　这些年来，我也没有和娘亲一起闯荡江湖，故而十分好奇的问道：“仰慕者真的有那么多吗？”
　　徐长贵哈哈大笑，说道：“不瞒小兄弟，江湖中令掌门的仰慕者，多不胜举，年幼的，年长的，青年壮年，无不如是，令掌门年轻的时候，便是江湖中女神一般的存在，后来结婚生子，多少人痛哭流涕……现在她单身了十年之久，又尊为衡山派掌门，贪恋令掌门姿色的，欲得其地位的，比起令掌门年轻的时候，仰慕者只多不少！”
　　我也不知道是不满还是兴奋，反正有点纠结，听到这个有点猥琐的丐帮弟子这么说我娘亲，我的脸色有些变得不太好，不过这黑灯瞎火的，徐长贵也没有察觉，继续说道：“我一把年纪了，又是丐帮区区五袋弟子，这辈子是别想了，只要能跟令掌门说几句话，也就死而无憾了。”
　　我冷冷的说道：“那你也是想得美。”
　　徐长贵居然并不生气，嘿嘿笑道：“我确实是想的美，但是你总不能让我不想吧？是不是啊？再者说了，定挚,幂事存镐,乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，我要是真的能够和令掌门单独说上几句话，也可以在江湖中吹嘘一番了，令掌门冷凝翠羽的名头可不是盖的，对人那可是真的爱理不理的。”
　　这时我父亲生前的大弟子万雨生过来，先是对我说道：“小师弟，这么晚还没睡？快去睡吧，若是让师娘知道，非要说你不可了。”
　　我吐了吐舌头，说道：“大师兄你别跟我娘说，不就没事了？”
　　徐长贵这才知道我的身份，颇为尴尬，满脸涨红，说不出话来，万雨生哪里知道他说了什么，只道：“徐大侠，房间已经收拾好了，还请移步歇息。这里有我们照顾便是。”
　　徐长贵不敢看我，匆忙跟着万雨生而去。
　　我在门口站了一会儿，听到潇湘子发出呻咛声，门突然打开，王颠走了出来。
　　王颠看到我在外面，奇道：“你在这里做什么？”
　　我梗着脖子往里面看，说道：“不知他的伤势如何？”
　　王颠从我身边擦过，一面走一面说道：“没有大碍，现在少一味药，我的去药圃采，你要是不休息的话，就进去照看一下。”
　　王颠说这话走远了，我也确实想知道潇湘子到底如何，于是走进房间，只见潇湘子躺在床上，脸上没有一丝血色，不过已经睁开眼睛，显然比刚送上山的时候好多了。
　　潇湘子看到我，喉咙发出“呃”了一声，开口道：“你娘到底还是知道我受伤了……我本不要徐大哥送我上来的，他不听，非要如此。哎，真的是麻烦了。”
　　我见他表情不似作伪，于是坐在床边，问道：“潇湘叔，你是怎么受伤的？”
　　潇湘子眼神有些飘忽，说道：“遇到个硬茬，一时不慎，输了半招。”
　　“我小师叔也受伤了。”我有些点明的意味说道。
　　潇湘子说道：“是吗……”
　　“但是我小师叔不敢让我娘知道，也不知道发生了什么事，潇湘叔，你这伤和我小师叔没有关系吧？”我索性不再藏着掖着，直奔主题。
　　最新找回潇湘子没有血色的脸上居然有些红了，他支吾了一下，说道：“好孩子，你娘知道这件事吗？”
　　我摇了摇头，说道：“我娘并不知道小师叔受伤，不过我也正在考虑要不要跟娘说。”
　　潇湘子神色慌张的说道：“好孩子，你不要说出去，你师叔既然不想让你娘知道，那么就不要做拂逆他的事情。”
　　我一副无所谓的模样，说道：“但小师叔终究还是受伤了，我觉得还是最好跟我娘说一下，免得伤势加重了，反倒不好。”
　　潇湘子干咳几声，摆手道：“你师叔的伤势不碍事的，养个三两天也就痊愈了，只要躲着这几天别让你娘看到，也就瞒过去了。”
　　我眼珠子一转，鬼主意上来了，歪着脑袋，问道：“那我要是不说，可有什么好处呢？”
　　潇湘子想了一下，说道：“我这身上也没有什么好玩的物件儿，等我伤势痊愈，定会下山到集市给你买些好玩的……”
　　我摆手道：“我又不是小孩子，拿小孩的玩具来糊弄我，那可不成！”
　　潇湘子沉思片刻，说道：“既然如此，你不要玩具，那么我教你一套摘心手！”
　　“摘心手？”我眉头一皱，感觉潇湘子这是在糊弄我，这个名字我从来都没有听过。
　　潇湘子知道我心中所想，解释道：“江湖中人都知道华山派武功讲究的是清爽，可摘心手这种武功，却偏激狠辣，但用来对付江湖中的不肖之徒，却再好也没有了……那正是以其人之道，还治其人之身。只是所用人不多，故而无人知晓，你学会之后，如果遇到魔教中人，出其不意的使用，当有奇效！”
　　我本来对武功并不是非常的感兴趣，但是听说能够对付魔教，也就答应了下来。
　　潇湘子当即将擒心手的招数、要点、心决一并传授给我，我认真的都记下，并且当着潇湘子的面进行使出来，潇湘子满意的点点头，说道：“你天资很好，学的很快，但是还不够纯熟，你需要多加练习，平日里最好不要展现出来，关键的时候保命用！”
　　我觉得这个擒心手确实不错，也很高兴，说道：“行，这还算是有些诚意，你们的事，我就当做不知道。”
　　潇湘子舒了口气，说道：“如此甚好，可真的多加感谢了。”
　　这时王颠采药回来，看到我还在，说道：“玉儿，这都已经子时了，你还不回去休息！”
　　我和潇湘子眼神一个交流之后，便离开了后山。
　　潇湘子在后山养伤，三天之后，已经能够下地行走，徐长贵自从跟我说了我娘亲的一些话之后，很不好意思，处处都躲着我，而这三天里，小师叔秦影忌避着我娘亲，没给照面，娘亲虽然奇怪，但也没有多想。
　　半个月后，潇湘子好的差不多了，娘亲带着我一起来到后山，娘亲因为是掌门身份，处理门派之事，督促弟子们习武，事情很多，很少来到后山，以前也只有带着我前来看病的时候才会过来一趟。
　　娘亲推门而入，只见潇湘子坐在床边，王颠则是在替他换药，而徐长贵坐在椅子上。
　　屋里的三个男人看到我娘亲进来，眼睛就没有从她的身上移开过，娘亲倒是也习惯了被男人盯着看，也不以为意，淡淡一笑，说道：“潇湘兄，你的伤势如何了？”
　　潇湘子突然倒吸一口凉气，原来王颠盯着我娘亲，一时忘了自己正在换药，下手重了。
　　娘亲今天穿的是那件紫色衣裙，显得雍容华贵，明艳动人，衣襟的褶纹在高挺的胸部衬托下，如同盛开的牡丹，没有赘肉的腹部令身材婀娜多姿，臀部在衣裙之下，依然微微凸起，让人有一种抚摸的冲动。
　　这身衣裙再配以云髻雾鬟，娥眉青黛，当真是瑰姿艳逸，仪静体闲。
　　娘亲妙目流盼，皓齿微露，关切道：“潇湘兄，看来你这伤势还没有好透。”
　　潇湘子看到我娘亲如此靓丽，心潮澎湃，努力让自己平复下来，说道：“不不，已经差不多痊愈了，这是最后一次换药。”
　　娘亲螓首点动，说道：“如此甚好！”
　　徐长贵从椅子上站了起来，如同喝醉了一般，摇摇晃晃的来到娘亲的面前，说道：“穆掌门，这段时间一直承蒙照顾，却无暇当面感谢，今日……”
　　“徐大侠客气了。”娘亲不等他的话说完，十分淡然的回应道。
　　徐长贵讪讪一笑，尴尬的摸了摸鼻子，不知道说什么是好，只好重新坐了下来。
　　我感觉有点好笑，其实我娘亲虽然名号叫做“冷凝翠羽”，但是因为我基本上只在山上看到娘亲，她在外究竟如何“冷凝”，我还真不知道，毕竟娘亲对本门弟子并不冷淡，哪怕是来拜山的人，基本也是江湖中成名已久的人物，娘亲也都是较为热情的招待，今天我算是见识到了，娘亲倒也并没有如何太冷淡，只是短短的几句话，很有一种拒人于千里之外的感觉，让对方吃瘪。
　　现在徐长贵就是这种感觉。
　　娘亲站在屋中，也不做下，身姿绰绰，衣裙微摆，确有只可远观不可亵玩的气势。
　　“潇湘兄，这几日事情有点多，一直没有问你的伤势究竟如何受的，毕竟你是在衡山山下受的伤，该不会是遇到魔教中人了吧？”
　　潇湘子看了一眼我，随后说道：“倒也并非是魔教中人，是我以前的一个仇人，武功大成，又偷袭了我，这才吃了大亏，也幸好遇到徐大哥，否则只怕真的交代在这里了。”
　　徐长贵说道：“举手之劳，何足挂齿？”

第5章 迷药诱惑(下）
　　娘亲来回踱步，莲步生花，这屋子本来是满满的药气，现在却充斥着幽香，屋里的三个男人包括我，都深深吸了口气。
　　“仇人的情况如何？会不会对你继续进行行刺呢？”娘亲问道。
　　潇湘子说道：“穆掌门，这个就不劳您费心了，这说到底乃是我的私仇，与旁人无甚干系，江湖事自有江湖的规矩，我能处理。”
　　娘亲点头道：“也好，我确实不该多问！王师叔，潇湘兄的伤势当真无碍了？”
　　王颠目光正在偷偷看着娘亲的身姿，咽了咽口水，回道：“确实是没有什么太大的问题了。”
　　潇湘子抱拳道：“穆掌门，我还要给很多门派送信，明日即便告辞，多谢穆掌门念及武林同道救援！日后定当感谢报答！”
　　娘亲笑道：“武林同道，同气连枝，这算的了什么？什么报答不报答的！”
　　王颠突然开口问道：“你明天就要下山吗？”
　　“嗯？王大夫，你不是说今天是最后一次换药吗？我已经好了呀！”潇湘子说道。
　　王颠很明显的愣了一下，说道：“也是。”
　　娘亲又和潇湘子说了几句话，便回前山祝融殿了，我也跟着离开。
　　到了晚上，我躺在床上睡不着，满脑子都是娘亲的身影和容貌，也难怪徐长贵说的那样，娘亲是整个武林的女神。
　　为了让自己不胡思乱想，毕竟满脑子都是娘亲，还有非分之想，终究不好，我练习着潇湘子的教给我的“摘心手”。
　　正在这时，门外有人朗声说道：“穆掌门，大事不好了！”
　　竟然是徐长贵的声音，我奇怪他这大晚上的来找娘亲做什么，于是当即起床，趴在窗户看。
　　徐长贵站在院子里，对着娘亲的房间说话，吱呀一声，房门大开，娘亲穿着白天的那套衣服出来，问道：“什么事？”
　　“潇湘子也不知道怎么回事，突然陷入昏迷，怎么也醒不过来，王大夫让我前来请穆掌门去看看。”徐长贵说道。
　　娘亲听到这话，也没有多想，关上房门，匆匆而去。
　　我白天看到了潇湘子，一切都好，怎么会陷入昏迷，我好奇心起，也跟着出门，悄无声息的走在后面。
　　夜幕中娘亲的紫色衣裙泛着光彩，犹如天仙下凡，飘动着快速而行，徐长贵衣着破烂，勉力才能跟上。
　　很快就看不到他们两个人的身影，不过我知道他们要去后山，迈开小步伐奔跑，当我到门口的时候，听到娘亲的声音传来：“怎么会突然昏迷？白天还不是好好的吗？”
　　王颠回道：“不清楚是发生了什么。”
　　娘亲又问道：“什么样的情况，会发生这种事？”
　　“吃了不该吃的东西，或者乱运用真气，都发生这种事，具体的还需再进行查探。”只听王颠说道。
　　“你这屋子为何有着奇怪的味道？”娘亲问道。
　　王颠答道：“只是寻常的药香而已……”
　　娘亲说道：“不对！这……”娘亲话未说完，忽然唔地一声，紧接着出现重物倒地的声音。
　　我颇为好奇这声音是怎么回事，于是绕到屋后，透过窗缝，我大吃一惊，但见娘亲居然倒在地上，昏迷不醒。
　　娘亲的武功在王颠和徐长贵之上，按道理来说，是不会如此的，我心中着急，想要敲窗喝问他们意欲何为，却闻到一股异香，想起娘亲昏迷前说的话，触碰到窗户的手，如遇蛇蝎，急忙缩回。
　　王颠名义上乃是衡山派长辈，但是因为不出山，武功也稀松平常，所以大家也没怎么把他当作长辈，想我也就是口中叫着师爷，并没有把他视为师爷。
　　而王颠更像是依附在衡山派的大夫，他向来兢兢业业，除了前不久我撞见他和初蕊的奸情之外，也没有做什么出格的事情，也许他对娘亲有非分之想，但也仅存在于想一想罢了，现在迷晕娘亲，这件事可非同小可，那么王颠肯定是经过深思熟虑的，如果我这个时候贸然冲进去，只怕会被灭口。
　　我往后退了一步，正准备去找救兵，刚刚回头，却发现徐长贵站在我的面前。
　　我终究遇事不够淡定，刚才忘记运用镇岳诀龟息闭气，被他们察觉到了，我张大嘴巴想要高声呼叫，徐长贵手指如勾，一下子抓住了我的喉咙，我顿时窒息，叫不出声。
　　我推掌想要挣脱，却哪里是徐长贵的对手，两只手被他擒拿住，竟是动弹不得。
　　徐长贵从腰间拿出绳索，将我捆绑的结结实实，然后提进了屋。
　　王颠皱眉道：“怎么回事？”
　　徐长贵呸了一口，说道：“晦气，让这小子发现了。”
　　王颠看着我，脸上浮现出一丝为难的表情，我望见地上躺着的娘亲，质问道：“王颠，枉我叫你师爷，我娘叫你师叔，你这是要干什么？”
　　王颠不拿正眼瞧我，说道：“我做什么，不需要告诉你！”
　　我大声说道：“我娘待你不薄，整个衡山都十分的尊重你，你为什么要这样对待我娘？你究竟要干什么？”
　　徐长贵喋喋怪笑，说道：“小兄弟，王大夫这是要投靠我们丐帮，临走之前，干一件大事……把这江湖中的女神给办了，我们俩一起！嘿嘿，这可是我们梦寐以求的事情，今天终于是要实现了。”
　　王颠不耐烦道：“跟他这么多废话干什么？！杀了他抓紧办事！”
　　徐长贵狞笑道：“杀他做什么？让他看着咱们两个肏他娘，岂不是更加美妙？”
　　王颠显然并不想如此，忙道：“你还有这爱好？让别人看着？还是别闹了吧。
　　抓紧杀了他，办完事怎么也好下山。”
　　徐长贵翻了一下白眼，说道：“王大夫，你也太没趣了，让他看着，老子更有兴致，别废话，你先来还是我先来！”
　　本来王颠是要先来的，但是现在有我在场，他终究还是放不下来，一个跺脚，挥手道：“你先来你先来！你小子还真的是个变态！这都行！？”
　　徐长贵弯腰在娘亲的美臀上拍了一下，说道：“是你不懂，那我可就不客气了！”
　　徐长贵一双禄山之爪紧紧抓住娘亲的臀部，我破口大骂道：“畜生！你住手！
　　你一定要将你碎尸万段！”
　　徐长贵怪笑道：“你小子，成！等我办完了事，就给你碎尸万段，了却你这个心愿！”
　　徐长贵的手揉捏着娘亲的臀部，随后慢慢向上，来到娘亲的后背，并且解开了绳扣，很快娘亲光滑的玉背露了出来。
　　娘亲的肌肤滑润细腻，徐长贵竟而似乎是舍不得上手，俯下身子，深深了吸了口气，说道：“穆掌门，你可知道，这江湖中，多少人想要一亲芳泽，可惜他们的命都没有我好，倒是让我这个老叫花子占了大便宜！嘿嘿，穆掌门，我来了！”
　　徐长贵伸手就要撕娘亲的衣裙，我除了大喊大叫，根本无法救娘亲，一双眼睛就像是要充出血来，转头死死盯着王颠。
　　王颠看到我的眼神，似乎是有点不好意思，目光望向别处，便在此时，噗地一声，徐长贵一声惨叫。
　　我奇怪的回头一看，只见潇湘子摇摇晃晃的站在床边，手持长剑，而徐长贵的右手竟然被斩掉了。
　　王颠见状，情急之下，一把将我搂在怀里，抽出一把匕首，抵在我的喉咙处。
　　潇湘子怒目而视，长剑一个抖动，挽出几朵剑花，喝道：“你们两个狗贼，居然敢如此待穆掌门，我今日非杀了你们不可！”
　　徐长贵左手在右手的断臂上点了穴道，止住流血，蹲在墙角，叫道：“王颠！
　　快杀了那小屁孩！再杀了这小子，这小子中了迷魂香，功力大大受损，你不要担心！”
　　王颠终究忌惮潇湘子的武功，不敢轻举妄动，只是拿我威胁道：“潇湘子，我知道你喜欢穆掌门，但是如果你救不了她的儿子，恐怕也得不到她的芳心吧？”
　　潇湘子冷笑一声，说道：“我潇湘子从来都不受人威胁！”
　　王颠眯着眼睛，说道：“那我们就试试看！”
　　潇湘子长剑指向王颠，淡淡道：“这小子本来就对我有所误会，对我没有什么好感，我救他对我没有任何好处，我为什么要救他？”
　　我一时语塞，没想到这小子竟如此记仇，但是转念一想，潇湘子这么说，也不一定就是真的不救我，他越是表现的不在乎，反倒是更加容易救我，而一旦过于关心，反倒让王颠更加丧心病狂。
　　王颠额头冒汗，说道：“那……那就同归于尽……”
　　徐长贵喊道：“王颠！不要再废话了，快动手吧！”
　　潇湘子沉声道：“是啊，你快动手吧！”
　　王颠犹豫不决，这时娘亲嘤咛一声，转醒过来，却动弹不得，哪怕她现在衣衫不整，却也无力起身整理。
　　娘亲头脑还有些昏沉沉的，口中说道：“发生什么事了？”
　　徐长贵更加焦急，大声道：“王颠！你还在等什么呢？”
　　王颠正在犹豫，潇湘子突然出剑，王颠眼前一花，长剑便已到了眼前，王颠急切之间，也顾不上伤害我，身子往后一跳，破窗而出。
　　最新找回潇湘子本想追出，到了窗口，却身子一晃，差点摔倒在地。
　　徐长贵骂道：“王颠你这个废物！”说着艰难的站起身，想要从门出去。
　　潇湘子长剑一指，拦住了他的去路，徐长贵忍住断臂之痛，咬牙道：“潇湘子，你这条命可是我救的，如果不是我送你上山，你只怕现在已经死了！”
　　潇湘子撇嘴道：“你救我，这个恩确实很大，但是你侮辱穆掌门，我也绝不会放过你！今天你必须死！”
　　徐长贵恼羞成怒，说道：“潇湘子！你这个忘恩负义的东西，早知道我不救你了！让你……”
　　潇湘子一剑刺出，却被我娘亲叫住：“且慢！”
　　潇湘子奇怪的回头望去，我娘亲现在衣不遮体，如同不堪重负的梨花，美丽而脆弱，苍白而无力，我见犹怜，白皙光滑的玉背几乎全部露出，直接到尾骨部位，臀部几乎是若隐若现。
　　潇湘子努力让自己不陷入如此美景，说道：“穆掌门，待我杀了此人，再来救你！”
　　娘亲轻轻摇头，说道：“他是丐帮五袋弟子，你要是这样杀了，传将出去，对你影响颇深，还是……还是……”
　　我忍不住说道：“娘，这人留不得，虽然他还没有来得及做什么，但是你现在如此狼狈，便是他所为！而且他肯定会将你今天的遭遇传扬出去……”
　　徐长贵为了活命，急忙说道：“不不不，小的绝不会说出去的……”
　　娘亲眼神陡然犀利起来，说道：“潇湘兄，你不要杀他，但是麻烦你将他的舌头割了去，刺瞎他的双眼！”
　　娘亲虽是女子，但终究乃一门之主，杀伐决断还是有的。
　　潇湘子闻言，手腕一个翻动，长剑两闪，徐长贵惨叫一声，眼睛被刺瞎，而在他张口的瞬间，舌头也被割了去。
　　徐长贵年求饶都没有说出口，顿时疼的昏死过去，娘亲慢慢移动身体，坐了起来，双乳几乎都露在外面，两只手抱在胸前，也是遮挡不住，因为这对巨乳，实在是太大了。
　　娘亲的乳肉微露，肚脐也在外面，这种若隐若现的诱惑，令人呼吸急促起来。
　　我被捆绑着，也在欣赏着眼前的这一幕，娘亲酥胸起伏，极为饱满。
　　青丝发髻插着一支珠钗，脸上妩媚诱人。
　　眼眸若水，性感明艳。
　　娘亲那丰满的娇躯瘫软的坐在床下，面色苍白，却依旧给人光彩夺人的感觉。
　　我都尚且看的发呆，更别说潇湘子了。
　　娘亲低声道：“潇湘兄！”
　　潇湘子回过神来，急忙上前几步，来到娘亲身边，顺手想要拉扯床上的被单，娘亲却道：“不要用这老匹夫的被褥！我显他脏！”
　　潇湘子愣了一下，脱去外衣，罩在我的娘亲的身上，双手触碰到我娘亲的如同剥了壳鸡蛋的粉肩，两人均是全身一震。
　　潇湘子努力让自己呼吸顺畅一些，随后也坐在地上，娘亲问道：“你感觉如何？”
　　“这迷药确实厉害，我现在浑身乏力，待我运气！”潇湘子说着，盘起做好，暗中运劲，娘亲看了我一眼，说道：“玉儿，你不要着急，我们很快就能恢复真气，到时候就可以救你了。”
　　我苦笑一下，也无可奈何。
　　好不容易等到娘亲和潇湘子恢复真气，已经到了后半夜，潇湘子替我解开了绳索，而这时徐长贵居然还没有醒过来，定挚,幂事存镐,乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，娘亲厌恶的捂住口鼻，说道：“我们先走吧，这里我会派人来收拾的，顺带将这畜生抬下山去！”
　　潇湘子说道：“好！”
　　娘亲抱着我的头，说道：“孩子，你没事吧？”
　　我摇了摇头，正好磨蹭到娘亲的双乳上，虽然隔着潇湘子披着的那件衣服，却依然感觉十分美妙。
　　“没事就好，走吧！”娘亲说着，拉着我的手，离开了这里，潇湘子也跟在后面。
　　娘亲一直将我送到寝房，将我安顿躺好，我抓着娘亲玉葱般的小手，说道：“娘，能陪着我睡着吗？”
　　娘亲知道我害怕，微微一笑，说道：“好，我等你睡着了再走便是。”
　　潇湘子站在门口静候片刻，最后说道：“穆掌门，我先去客房歇息了。”
　　娘亲回眸朝他笑了笑，说道：“嗯，有什么话，等会再说。”
　　潇湘子呼吸很明显急促起来，笑道：“好……好……”
　　潇湘子走后，娘亲替我掖了掖被子，我眨着眼睛，说道：“娘，看来这个潇湘子倒也没有怀到家。”
　　娘亲抿嘴道：“潇湘子本来就是急人所急的大侠，为人很好。”
　　“但是他抛弃糟糠之妻，前些日子还在大殿如此辱你！这就很过分了。”
　　娘亲玉手在我的脸颊上轻抚，说道：“玉儿，大人的事，你不是很明白，也不要妄自猜测，而且大殿发生的事情，你要当作从没有发生，知道吗？”
　　我感受着娘亲手上滑嫩的肌肤，说道：“嗯，好。”
　　娘亲沉默了一阵，又道：“今晚的事也不要说出去。”
　　“娘，那徐长贵反正是一个废人了，无所谓了，但那个王颠如何处理？”我询问道。
　　娘亲叹道：“这件事可谓是门派不幸，娘自会想办法处理了他，不需要你操心，你快些睡吧，乖……”
　　我点了点头，闭上了眼睛。
　　约莫一炷香之后，我发出了酣睡的声音，其实并没有睡着，娘亲又坐了一会儿，这才起身出门。
　　我马上爬了起来，扒在窗户，望着对面娘亲的房间。
　　只见娘亲点了灯之后，打开窗户，孤坐在那里，她现在还穿着潇湘子的衣服，虽然宽大，但酥胸坚挺，即便是隔着这么大的衣服，我却能够想象里面的完美。
　　看样子娘亲在等潇湘子，不料潇湘子却迟迟没来，娘亲脸上有些失望。
　　正是：永夜抛人何处去？
　　绝来音。
　　香阁掩,眉敛、月将沉。
　　争忍不相寻？

第6章 游龙仙子（上）
　　我趴在窗户观望娘亲，也不知道潇湘子怎么回事，居然一直没来，我渐渐的支撑不住，就这么睡着了。
　　当我惊醒的时候，天已经蒙蒙亮，娘亲房间的灯已灭，窗户紧闭，两个人影却在院子里，我侧耳倾听一阵，居然是潇湘子和秦影忌。
　　我心中暗道：“他们该不会是又要打起来吧？”
　　我屏住呼吸，悄悄打开门，朝外面走了两步，却听见秦影忌沉声道：“你休要在此欺瞒于我，我已经观察你很久了，你在这个地方一直徘徊，莫不是意图对掌门无礼？”
　　潇湘子苦笑一声，说道：“秦大侠，你真的是误会了，我潇湘子绝非乘人之危的人！”
　　秦影忌哼道：“乘人之危？什么乘人之危？”
　　看来秦影忌并不知道后山发生的事情，而潇湘子似乎也不愿意说，毕竟此事有关娘亲的声誉，潇湘子能够忍住不说，看来确实有点意思。
　　潇湘子无奈道：“秦大侠……”
　　秦影忌喝道：“废话少说，你最好现在马上给我下山，否则我手中的剑可就不客气了！你身上的伤还没有彻底痊愈，难道想要再受重伤不成？”
　　潇湘子看来武功稍逊秦影忌一筹，现在秦影忌伤势已经痊愈，而潇湘子虽然经过这些日子的调养，也好的差不多了，但是昨晚又经历迷药之毒，更加不是秦影忌的对手，如果这次再交手，恐怕是凶多吉少。
　　我仔细的想了一下，觉得不能让他们再打起来，正要发声阻止，却听到背后一阵衣摆风动的声音。
　　我不由回头一看，只见娘亲犹如天仙下凡，在月光之中，飘然而至，她显然已经睡觉，却被秦影忌和潇湘子之间的争吵而吵醒，情急之下，也不容细想，穿着一身薄薄的淡红色寝衣便出来了。
　　这件寝衣很薄，但含而不漏，半空中望去，腰肢轻颤，随风飘扬，高高凸起的酥胸令人叹为观止，臀部和大腿若隐若现，浑圆润滑，线条优美。
　　因为出来的急，连鞋子都不曾穿，露出玉足，月光之下能看的出来脚趾小巧可爱，足弓微微上扬，委实诱人。
　　娘亲现在并没有扎起头发，秀发随风飘荡，虽然不施粉黛，五官却富有光泽，她表情有些娇嗔，来到秦影忌和潇湘子面前，语如莺声：“你们在干什么？”
　　秦影忌急忙说道：“师姐，此人三更半夜，在这里鬼鬼祟祟的，恐怕心怀不轨！”
　　潇湘子辩解道：“不是这样的……”
　　娘亲叹了一口气，说道：“你们都不要说了，潇湘兄是我要他来的，有要事相商，并非什么图谋不轨。”
　　秦影忌吃了一惊，心里竟酸溜溜的不好受，说道：“师姐，他……”
　　娘亲横了秦影忌一眼，说道：“你这几日到哪里去了，为何一直不见人影？
　　王颠叛出本派了，你可知晓？！”
　　秦影忌听到这话，更是难以置信，瞪大眼睛，说道：“师姐？不能把？王师叔在衡山一辈子了，怎么老了反倒是背叛师门？”
　　娘亲无奈道：“本来我也不愿相信，但事实如此，王颠现在已经逃出山下，不知所踪，你即刻下山追捕，如果抓住，死活不论！”
　　秦影忌说道：“师姐，这其中可有搞错了？”
　　娘亲妙目流转，说道：“我岂会拿这种事开玩笑？快去办理！”
　　秦影忌无法，只好躬身道：“师弟听命，这便下山，只是，师姐，这个人……”
　　“这次若是无潇湘兄，后果不堪设想，潇湘兄是友非敌，乃武林同道，你切不可对他有敌意！”
　　秦影忌眼神中满是不屑，但在我娘亲面前，还是不敢拂逆，只道：“掌门师姐既然如此说，那么自有道理，我听命便是。”
　　娘亲从秦影忌的语气中听出不服，却也无暇详细解释，而且对于昨夜的事情不便细说，只好作罢，说道：“无论王颠说什么，你都不要轻信！也不要让别人听到他胡说八道！”
　　秦影忌多少有些糊涂，张了张嘴，终是欲言又止，没有出声。
　　娘亲望向东方，发现天色已经逐渐亮了起来，又道：“你吃了早饭在下山去捉拿王颠吧！另外你关注一下丐帮，他们也许会对我们衡山派有点动作。”
　　秦影忌更加大奇，实在忍耐不住，问道：“师姐，到底发生了什么事？你能跟我说说吗？这样我实在是太莫名其妙，也不好办事啊！”
　　最新找回娘亲思索一阵，道：“昨晚王颠和徐长贵两人勾结，意图偷取我衡山派的秘籍，被我和潇湘兄发现，及时阻止，他们没有得逞，徐长贵也被潇湘兄砍断了手，刺瞎了眼睛，王颠逃走。”
　　秦影忌只觉得此事过于匪夷所思，王颠武功不高，对武学也没有什么追求，为什么会和徐长贵偷秘籍？
　　不过他把内心的疑问藏了起来，没有发声询问，他知道再问也是徒劳。
　　娘亲轻摇玉臂，说道：“你先退下吧，我跟潇湘兄还有话要说。”
　　秦影忌虽然不甘心，但也无可奈何，行礼而去。
　　娘亲则是和潇湘子行走进院内一个凉亭，两人坐定，娘亲说道：“昨晚的事情，多谢你了，若非有你，后果不堪设想。”
　　潇湘子摆手道：“穆掌门已经谢过了，就不必一再说了，其实也惭愧的紧，在大殿上的比武，在下情不自禁，也许做出一些过格的事，真的不应该。”
　　娘亲回想在大殿的比武场景，脸上浮现一丝红色，随后说道：“你那样做，确实不妥。”
　　潇湘子尴尬道：“那……在下是否还有机会？”
　　娘亲抬头望向潇湘子，妙目顾盼，说道：“潇湘兄，世间女子何其之多，你为何执泥于我？”
　　潇湘子微微一笑，说道：“弱水三千，我只取一瓢！其实世人都认为在下休妻，跟穆掌门有关，其实这是一种误解，在下和原配妻子乃是当年家里指定，两人之间并无感情，而且我常年在外，也冷落了她，她竟然……竟然和家里的一个家丁偷情，这一切都被在下撞见，这才休妻！为了她的名誉，我选择不辩解，却被世人不理解，也当真是无可奈何之事！”
　　娘亲略微点头，说道：“不想这其中竟然还有这等事情，倒是真让人料想不到。”
　　潇湘子苦笑道：“江湖中人传闻在下对穆掌门有非分之想，倒也没有完全胡说八道，在下确实极其仰慕于你！希望能够执子之手与子偕老。”
　　娘亲不知如何回话，低头沉默不语。
　　潇湘子又道：“只是在下这名声臭了，导致穆掌门看在下也就是一个抛弃糟糠之妻的无耻之徒，这一点让在下耿耿于怀。”
　　娘亲启齿道：“潇湘兄的良苦用心，我穆芸霏还是很清楚的，只是这许多年来，你也知道，我并无婚嫁之意。我身上肩负衡山，若是嫁了出去，先夫的心血可就全部白费了。”
　　潇湘子起身深鞠一躬，说道：“在下愿意入赘！”
　　娘亲神情没有任何变化，说道：“你可是江湖中成名已久的人物，入赘的话，对你的声誉可是有很大影响的。”
　　潇湘子嘿嘿一笑，说道：“在下难道在江湖中还有什么声誉吗？这些在我眼里，都算不得什么！只要能够和穆掌门终成眷属，在下即便是少活数年都可以，别说什么所谓声誉了。”
　　娘亲黯然道：“我是寡妇之身……”
　　潇湘子急忙言道：“在下也是二婚之人！”
　　娘亲的面部表情竟显出一丝厌恶，仿佛对于潇湘子一再言说婚嫁颇为反感，不过并没有说出，只是说道：“你也不是孤身一人，你背后还有华山派，华山派只怕也不会让他们这一辈的佼佼者入赘到我们衡山派，此事还是不妥。”
　　潇湘子稍微迟疑了一下，随后说道：“这一点穆掌门不必担心，我会处理好的。”
　　最新找回娘亲站了起来，嗔怪说道：“潇湘兄，我们说的是有些多了，我们尚且未到谈婚论嫁的地步……”
　　潇湘子拍了拍脑袋，说道：“是是！八字尚未一撇，在下竟然都开始跟穆掌门谈论这些，实在不该，冒犯唐突了佳人，实在罪过！”
　　娘亲倒也并不生气，说道：“先说到这里吧，婚嫁之事不要再提，不过……”
　　潇湘子闻言十分兴奋，眼光都是放着光彩，急忙说道：“不过什么？”
　　娘亲淡然道：“先这么说吧，但你若是再言婚嫁之事，我会不再理你！”
　　潇湘子知道这其中的意思是愿意交往，喜形于色，说道：“一切听从穆掌门的安排！”
　　娘亲玉指扶额，说道：“我有些疲了……”
　　潇湘子齐起身道：“如此在下就不叨扰了，告辞。”
　　娘亲不置可否，只是说道：“你先回客房休息吧。”
　　潇湘子抱拳之后，转身离开。
　　我躲在暗处，眼看着潇湘子走远，心中想道：“看来娘亲对潇湘子的印象不错，之前也许有些误会，也都说开了，娘亲倒是看起来并无意嫁给他……只是倒也不反感跟他交往？”
　　我也不知道内心深处是怎么想的，反正总觉得有点空落落的，仿佛是有人要抢走我的娘亲一般。
　　娘亲在潇湘子走后，并没有入房，只见娘亲的身影似乎有些孤独，一缕霞光扑洒在她的身上，犹如仙境。
　　娘亲穿的那一身寝衣，本是睡觉所穿，是不穿出来的，酥胸高高挺起，露出半截羊脂般的玉臂，秀发披在玉背之上，有那么一丝凌乱，却加了几分媚意。
　　完美无瑕的面容有那么一丝对未来的期盼，也有迷茫，显然她也不知道该如何是好。
　　细腰圆臀，顾盼生姿，我只是看的发呆。
　　娘亲是什么时候离开的，我都不知道，当我回过神来，天色已经大亮，我回到房间，却看到小师叔秦影忌在里面，正坐在我的床上。
　　我也是吃了一惊，急忙问道：“小师叔，你什么时候来的？”
　　秦影忌眼光有些奇怪的看了我一眼，说道：“师姐让我离开之后，我就到你的房间来了，却发现你躲在暗处，偷听潇湘子和师姐的谈话。”
　　我被秦影忌如此揭穿，整张脸都红了起来，不好意思的说道：“此事事关娘亲，我自然关心。”
　　秦影忌微微叹息，说道：“看来师姐对这个潇湘子印象不错……”
　　我试探的说道：“是啊，确实不错。”
　　秦影忌不以为然，说道：“但这个潇湘子的人品真的不行，你娘只怕会吃大亏！”
　　我摸了一下鼻子，想了一下，说道：“至于潇湘子的人品，其实也没有那么糟糕……”
　　“他说的又有几分是真呢？你就这么相信他说的话？如果他真的是一个谦谦君子，定挚,幂事存镐,乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，何至于在大殿之上做出那么过分的事情？即便是情不自禁，一时冲动，但你有没有想过，如果当时你不在的话，潇湘子会做什么？也许昨天晚上潇湘子做了对我们门派有利的事情，但这根本就说明不了什么，反正我反对他们交往！”秦影忌握拳道。
　　我愣了一下，说道：“那你准备怎么做？”
　　秦影忌回道：“我先去处理王颠的事情，等处理完毕，就想办法拆穿这个人的狼子野心，让师姐看清楚此人的面貌！玉儿，昨晚到底发生了什么事情，你可知晓？”
　　我也不知道此事该不该和秦影忌说，只好道：“我也不是很清楚。”
　　秦影忌冷笑道：“不管是什么事，反正我抓住王颠就一切都清楚了，这几天你看好哪个潇湘子，别让他欺负了你娘！”
　　我拍了拍胸脯，说道：“小师叔放心，我绝不会让潇湘子欺负到娘亲的。”
　　秦影忌伸手在我的头上摸了摸，说道：“你可不算小了，可得像个男子汉那样，肩负起这个家。”
　　我点头道：“小师叔放心，我绝不会让你失望的！”
　　秦影忌上有要事，很快就走了，我躺在床上，几乎一夜未睡，让我十分疲惫，不知不觉中就睡着了。
　　接下来的三天时间里，衡山派并无事情发生，潇湘子本来有伤，后来又因为中了迷药，又为了救我娘，触及到旧伤，所以便没有下山，而是留在这里养伤，他和我娘亲这几天倒是没有什么交流，更没有私下会面。
　　至于王颠的叛变，门派的弟子们多少是有些吃惊的，但也没有过多的反应，包括初蕊也表情平淡，似乎她和王颠没有任何关系一般。
　　其实这其中的关窍也容易理解，想必王颠和她搅在一起，多半是有威胁的成分在里面的，现在王颠出逃，自然对初蕊没有任何影响，甚至有一种如释重负的感觉。
　　第四天的时候，祝融殿突然响起钟声，祝融殿的钟声不是经常响起的，只有危急时刻才会用到，我本来正在房子里练习内功，听到钟声，急忙跑了过去，却见大殿外面几十个身着破破烂烂的服饰，想必是丐帮弟子，响起徐长贵，我心中也是一个咯噔，暗道：“看来他们是来兴师问罪的！”
　　我进入大殿，衡山派的弟子们也都赶到，娘亲站在上首，初蕊和林夕分立两侧，而一个七袋弟子和娘亲对立而站，徐长贵则是躺在一个担架上，由两个丐帮弟子抬上来的。
　　只听到娘亲冷冷道：“赵竹青，你抬着一个废人，前来兴师问罪，那么请问你可知道事情的缘由？”
　　丐帮七袋弟子赵竹青大声道：“那赵某就要问了，徐长贵到底做了什么事情，让你们衡山派如此待他？”
　　娘亲并没有直接回答赵竹青的话，而是说道：“他自然是做了过分的事情，不然我们绝不会这么做！你最好问他！”
　　赵竹青气道：“真的是岂有此理，你这也太蛮不讲道理，将徐长贵的舌头眼睛都废掉，现在还要我们问徐长贵发生了什么，他还能说吗？”
　　娘亲淡淡的说道：“他不能说，你怎么知道是我们衡山派所为？”
　　赵竹青怒道：“他还有一只手，还能写字！”
　　“既然还有一只手可以写字，那么就应该让他写出来他做什么，到时候你们再决定是不是应该来劳师动众的问罪！”潇湘子一面走着一面说话，走进殿内。
　　赵竹青看到是潇湘子，眉头一皱，说道：“潇湘兄，你可徐长贵也算是老相识，为何你不为他说话？反倒是替衡山派说话？江湖传闻你看上了衡山派掌门，以至于休妻，看来此事属实啊！”
　　潇湘子对于这种说法，已经听了很多，并没有任何波动，淡然的说道：“徐长贵如此，一切都是我所为，你认为我还会为他说话？”

第6章 游龙仙子（下）
　　赵竹青眼睛一沉，拿出后背的两个钢勾，摆出一副战斗姿态，说道：“好哇！
　　原来是衡山派和华山派勾结在一起伤害我们丐帮弟子，真的当我们丐帮无人？今日若是不给我们一个交代，绝不会善罢甘休的！”
　　潇湘子噌的一声拔出长剑，说道：“你是要打的吗？我潇湘子还没怕过谁！”
　　潇湘子和赵竹青怒目而视，剑拔弩张，一触即发，眼看就要打起来。
　　“且慢！”娘亲却在这时喝道。
　　赵竹青眯着眼睛，说道：“穆掌门，我赵竹青就算是死在衡山，也绝不会有任何退缩，你们不要欺人太甚，我们丐帮弟子千千万，可是不怕你们衡山和华山！
　　帮主要是知道此事，你们也不好交代！”
　　其实赵竹青这么说，已经有些害怕，这里毕竟是衡山，他们几十个丐帮弟子就想如何，自然是不太可能。
　　娘亲莲步生花，来到徐长贵的担架面前，附身看了一眼，说道：“徐长贵那天做的事情，十分过分，我也绝不会在这大庭广众之下说出来，此事我只能跟你们帮主说明！你先回去，就说我会亲自前往君山一趟！解释此事原委！”
　　赵竹青一副不信的表情，说道：“你要亲自前往君山？”
　　娘亲点头道：“这件事事关重大，你今天不来兴师问罪，我本也应该去君山一趟！赵竹青，你只是一个七袋弟子，连长老都不是，没有资格处理此事！”
　　赵竹青脸上一阵青一阵白，娘亲这话说的十分直白，也很不给他面子，但是也是实话，只见他咽了咽口水，说道：“好！既然穆掌门如此说了，那么赵某在君山恭迎大驾，且看你有什么好说的！”
　　“事情越辨越明，我们衡山和华山此举并无不妥！只是其中隐情颇深，届时说清楚明白，你们帮主自然不会再计较此事！”娘亲说道。
　　赵竹青看了一眼地上躺着的徐长卿，一咬牙，说道：“好！既然穆掌门话都说到这份上了，赵某如果还在这里纠缠不清，倒是失了礼数，那赵某这便下山，但如果穆掌门言而无信，没有去君山，那时候可别怪我们丐帮不讲道理！”
　　娘亲冷笑道：“我冷凝翠羽说到做到，你算个什么东西，在这里质疑于我！”
　　赵竹青在一次被娘亲轻视，我是看的大快人心，差点就要拍手叫好。
　　赵竹青脸色极不好看，却也不敢多说，命人抬起徐长贵，灰溜溜的下山。
　　潇湘子还剑入鞘，说道：“穆掌门，此行君山，恐怕不会善了，在下一起前往，你看如何？”
　　娘亲摇头道：“这毕竟是衡山派的事情，你一个华山弟子一起前往，恐怕不妥，况且丐帮帮主并非蛮不讲道理之人，这次前往君山，是不会出什么事的。”
　　潇湘子则是说道：“穆掌门，刚才其实已经说得很清楚了，这件事可不仅仅是你们衡山派的事情，跟我们华山派也是息息相关，毕竟人是我伤的，也许并无危险之处，不过……在下正好也要去君山的，给丐帮帮主带信，商讨武林大会一事，所以此行在下也是顺路，我们一同前往，再好不过……还有，有些事情，穆掌门说起来很是不便，由在下来说，更加妥当。”
　　娘亲一想也确实如此，要是让她说出王颠和徐长贵做出来的事情，她也说不出口，由潇湘子来说，那是再好不过，于是点头道：“也好，那就这样吧！”
　　潇湘子面露喜色，说道：“那在下这便去收拾一下。”
　　丐帮弟子都已经退去，娘亲让弟子们都退下，并且将初蕊和我父亲生前的大弟子万雨生留下，在衡山年轻一辈，初蕊是大师姐，而万雨生则是大师兄，娘亲看了不远处的我一眼，也不以为意，吩咐道：“初蕊，雨生，你们二人这些日子看好衡山，弟子们一切都交给你们了，你们也要小心在意，虽然说一般人不会在衡山闹事，但最近黑白双煞似乎已经进入湖南一带，还是须得注意一些的好！”
　　初蕊回道：“师父放心，不过此去君山路途遥远，又是和丐帮解释一些事情，是否带一些弟子前往？”
　　娘亲摇头道：“此事只要说开，就不会有什么纷争，并无什么事，你不必担心，再说还有潇湘子在，江湖中敢要动冷凝翠羽和潇湘子两个人的，屈指可数！”
　　万雨生道：“那师娘一路平安！”
　　娘亲走向我，还没有开口，我就说道：“娘亲，我跟你一起去吧！”
　　娘亲略微一个愣神，她本来是要我留在山上的，于是说道：“再过两个多月就是武林大会，那时候娘再带你下山吧。”
　　最新找回我委屈巴巴的说道：“小师叔不在山上，你也不在山上，我一个人在山上岂不是无聊死了，娘，你就带我一起下山吧，其实君山我也没有去过，你让我去见识见识，也没有什么不好吧！”
　　娘亲想起我也是有十四岁了，多在江湖中走动，倒也不是什么坏事，总是窝在山上，见识短了，以后行走江湖也是麻烦，便点头道：“好，你去收拾一下，我们这便出发！”
　　我兴奋的大喊道：“谢谢娘！”随后一蹦一跳的跑到寝房收拾行囊。
　　当我背着包袱来到大殿，只见娘亲和潇湘子都已经准备好了，娘亲穿的是一身紫色长裙，成熟中带着一丝狐媚，前凸后翘的身材也是掩盖不住，潇湘子的目光几乎就没有从她的身上移开过。
　　娘亲显然是经过一番装扮的，只见粉嫩的锁骨凸显，柳眉杏目，红唇欲滴，潇湘子屏住呼吸的观望。
　　娘亲看到我出来，笑着说道：“走吧！”
　　我们三人下到山脚，早有弟子等候，备了一辆马车，潇湘子自告奋勇当作车夫，我和娘亲则是坐在车里，定挚,幂事存镐,乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍。
　　我和娘亲也是很少在这种狭小的空间相处，车厢内满是娘亲体内的幽香，我坐在娘亲对面，车厢一晃一晃的，娘亲胸前的乳房微微颤抖，我也是不由咽了咽口水。
　　娘亲说道：“玉儿，到了君山，你不要说话，明白没？”
　　我嘿嘿傻笑，说道：“娘，我也不是那种乱说话的人啊！”
　　娘亲点头道：“这倒也是！”
　　娘亲说完，便闭上了眼睛，我也躺在另一边的长凳上，望着娘亲长长的睫毛，竟然不知不觉中睡着了。
　　当我醒过来，天色已暗，马车在一个镇子的一家客栈面前停了下来，潇湘子忙前忙后，订了三个房间，我们三人在客厅吃完了饭，各自回到自己的房间休息。
　　我本想出去玩耍一番，被娘亲阻止，说是外面并不安全，百般无聊的我自然是睡不着，眼看就要到了子时，躺在床上我怕拿出秦影忌送的铁罗汉，上了发条，两个罗汉打斗起来，我正看得津津有味，却听到隔壁有些响声，原来潇湘子到了娘亲的房子里。
　　我迟疑了一下，还是悄悄出门，这时候连店小二都已经睡了，客栈内静悄悄的，来到娘亲房间的窗户，并且将窗户纸用手指捅出一个洞口，往里面望去。
　　只见娘亲和潇湘子对面坐着，娘亲秒目流转，倒了一杯茶，却并没有给潇湘子倒，自顾自的喝了一口，茶碗边缘印出一个淡淡的唇印。
　　潇湘子有点尴尬，伸手要给自己倒一杯，娘亲淡淡一笑，另倒了一杯茶，随后放在桌子上，然后轻轻一推，送到潇湘子的面前。
　　“这店里的茶叶倒是不错，很香，你尝一尝。”娘亲神色淡然的说道。
　　潇湘子见我娘亲亲自给他倒茶，受宠若惊，说道：“岂敢劳烦穆掌门亲自斟茶，在下自己来便可。”
　　娘亲轻声道：“怎么？是嫌弃我斟的茶不好喝吗？”
　　潇湘子连连摆手，说道：“岂敢岂敢！”
　　潇湘子拿起茶碗，喝了起来，茶水有些烫，但潇湘子宛如未觉，居然咕隆咕隆的喝的干干净净。
　　娘亲看到潇湘子如此傻样，不由的一笑，说道：“潇湘兄，我知道你武功高强，但是也不至于连烫都不怕吧？”
　　潇湘子这才感觉喉咙发痛，尴尬的放下茶碗，说道：“还好还好，也不是特别的烫。”
　　娘亲如今穿的正式那天夜里的那一身寝衣，可谓是诱惑力十足，潇湘子眼光不知道该放在哪里，往下一看，正好看到我娘亲一对玉足。
　　这对玉足可谓是白璧无瑕，娇嫩滑润，潇湘子咽了咽口水，虽然刚刚喝了一碗茶，居然还是感觉口干舌燥。
　　娘亲撩拨了一下秀发，看着潇湘子，潇湘子竟然如同一个初入情海的小伙子，意乱情迷起来。
　　娘亲继续和自己手中的茶，茶水顺着嫣红的嘴唇，进入口中，再顺到喉咙，潇湘子看着我娘亲白皙的喉咙微微蠕动，心中一荡，差点就要站起来，他有一种拥抱我娘亲的冲动，不过终究还是忍住内心的欲望。
　　我看到这里，心道：“这潇湘子怎么会在娘亲的房间？该不会是真的要……”
　　想到这里，我只觉得心口发酸，也不知道如果真的发生什么，该不该去阻止这一切的发生。
　　但是如果当真怎么样了，我如何阻止呢？
　　潇湘子张开干枯的嘴唇，说道：“穆掌门，那天晚上你我的谈话……”
　　娘亲的芊芊素手一摆，说道：“潇湘兄，说过不谈此事的。”
　　潇湘子舔了舔嘴唇，道：“是，穆掌门？”
　　娘亲叹息一声，说道：“潇湘兄，你深夜造访，不知所为何事？”
　　潇湘子说道：“在下并无其他事，只是……思念穆掌门的紧。”
　　娘亲微笑道：“你我白日均在一起，有什么好思念的？”
　　潇湘子无奈道：“在下一刻不见穆掌门，便思念的睡不着吃不香……”
　　娘亲放下茶碗，将嘴角的茶水水渍轻轻擦拭而去，淡笑道：“潇湘兄言重了，我哪里有这般魅力？难道这几年你都是如此？”
　　潇湘子回答道：“确实是如此。”
　　娘亲似在沉思，不知不觉的站起，潇湘子看着娘亲的细腰，一对大腿笔直圆润，在薄薄的寝衣之下，美臀也是凸显，线条滑嫩。
　　“潇湘兄，也许我会让你失望！”娘亲的语气有些僵硬。
　　“穆掌门，我潇湘子不会说什么甜言蜜语，但我仰慕你许久，甚至甘愿入赘，当然这一切都是我痴心妄想，只要能多跟穆掌门相处一段时日，此生无憾，死而无怨！”潇湘子朗声说道。
　　娘亲眉头微微一簇，道：“也罢，现在天色已晚，你我孤男寡女，不便孤处一室，你还是先回房去吧。”
　　潇湘子情难自已，怎会想离开？
　　但他知道现在是关键时期，也不敢妄动，只好说道：“那穆掌门早些歇息，明日我们还要赶路。”
　　我听到这里，急忙回到自己的房间，接着听到娘亲房间开门的声音，然后是潇湘子的脚步声。
　　看来娘亲和潇湘子的感情进展不错，如果这样继续下去，他们恐怕迟早会在一起，我不由得为小师叔担心起来。
　　小师叔秦影忌显然也是对我娘亲有意的，而且二十七岁依然单身，如果娘亲真的和潇湘子在一起，只怕他会发狂。
　　不过这种事也是勉强不来，娘亲和潇湘子如果两情相悦的话，谁也无法阻止。
　　不过从我娘亲的言谈举止来看，她并无意嫁给这个潇湘子，也许这对秦影忌来说，是一个不大不小的好消息。
　　当然我心中多少也有点不得劲，对着潇湘子多少也有些羡慕嫉妒，让他得到我娘亲，不免也太便宜这老小子了。
　　第二天一早，我们起床洗漱之后，在楼下客厅吃早饭，吃完我们便要赶路，所以我吃的很快，狼吞虎咽的。
　　我拿起装着稀粥的碗，往嘴里倒，突然一人带着一阵风席卷跑了进来，刚巧不巧，撞在我的身上。
　　稀粥一股脑扣在了我的脸上，好在不烫，我倒是没有受伤，但是依然是吓了一跳，叫了出声来，潇湘子和我娘亲反应极快，几乎同时出手，将那人推开，娘亲拿起抹布，在我脸上擦拭。
　　潇湘子长剑出鞘，喝道：“你干什么？”
　　那人倒在地上，害怕道：“大侠饶命，小的不是有意的……”
　　这时两个倩影飘进，其中一人娇声喝道：“小贼！哪里逃！”
　　那人听到声音，似乎是更加害怕起来，卷缩在地上，口中说道：“二位女侠饶命，二位女侠饶命！”
　　我脸上的稀粥被娘亲擦拭干净，我也是气氛不过，来到那人面前，质问道：“你这人怎么回事？不长眼睛的吗？”
　　那人看起来三十来岁，穿的普普通通，肤色发黑，就像是掉进黑炭里一般，尖嘴猴腮的，让人看到就心生厌恶。
　　我身后的有一个女子声音说道：“他偷了我们的钱囊！快点交出来！”
　　我回头一看，不由的一愣，两个女子站在前面的，我视如无物，我只看到后面那个年纪稍小的那一个。
　　只见她一袭白衣，犹如出水芙蓉，清纯出尘，容颜风华绝代，眉目间虽然透着冷意，但令人深陷其中，手中的长剑微微抖动，指向那个小贼。
　　轻风吹动她的衣摆，身材虽然略显单薄，但那时因为年小的缘故，她看起来不到十五六岁模样。
　　我感觉呼吸有些急促，此女和我娘亲倒是交互辉映，都是那么的光彩夺目。
　　那女子娇喝一声，一剑猛刺过来，潇湘子见状，本能的用剑格挡，口中说道：“只是偷东西的小贼，何至于如此……”
　　潇湘子话没说完，两剑相交，噌的一声，潇湘子竟然虎口生痛，长剑差点脱手而出。
　　此女小小年纪，竟然有这份功力，潇湘子大为震惊，问道：“你们的师父是谁？”
　　那女子也察觉到潇湘子武功不弱，停下攻击，冷道：“本姑娘的师尊乃烟霞神尼！这是我的师姐天香花女！”
　　娘亲上下打量着这个小女孩，问道：“你莫不是游龙仙子？”
　　近些年来，江湖中流传一句话，叫做“芸霏惊鸿，当世婵娟，游龙仙子，妙龄青黛，年差二八，相映生辉”。
　　这里说的正是我的娘亲和这个游龙仙子，说的她们二人虽然年纪相差十六岁，却同样的诱人，交映相辉，世所惊叹。
　　今日一见，果不其然，我的眼睛就没有从她靓丽的脸庞离开半步。
　　那女子微微点头，红唇微开，说道：“没错，我正是游龙仙子李倩！”
　　潇湘子说道：“此人只是小贼，何必痛下杀手？”
　　“他不仅偷了钱囊，还……”李倩欲言又止，脸上竟有几分羞意，似是别有隐情。
　　我为了套近乎，上前一步，说道：“这位姑娘……”
　　李倩横了我一眼，颐气指使，说道：“这是我们之间的事情，旁人不得插手！”
　　我看这她妙曼的双眸，没有退缩，而是说道：“姑娘说什么，那便是什么，我岂敢有半分拂逆？但是此人罪不至死，而且大庭广众之下，伤人性命，终究还是麻烦。”
　　李倩收回长剑，上下看了看我，我此刻多少有点狼狈，不由苦笑，李倩冷哼一声，说道：“师姐，我们走！”
　　那个天香花女捡起地上的钱囊，李倩转身离开，我望着李倩远去的倩影，不由浮想联翩。

第7-10章
　　潇湘子本是不惧，娘亲虽然没有回头，但也知道发生了什么，澹澹的说道：“我们走吧，不要在这里惹麻烦！”
　　潇湘子点了点头，我们三人下了楼，却不想那许梿动作好快，居然已经带了一些捕快围住岳阳楼。
　　许梿站在那些捕快的身后，叫道：“就是这三个人，竟敢欺负小爷！小爷今天非……”
　　许梿这时才看清楚我娘亲的容貌，话说一半，再也说不出来狠话，突然语气变得柔和起来，说道：“小娘子生的这般俊俏，你们可下手温柔点，别伤了小娘子啊！”
　　捕快头子很明显的翻了一下白眼，看来对这个衙内也是无可奈何，但是他既然已经下令，自然不能有所拂逆，于是命人拿着铁链，前来锁人。
　　潇湘子怒不可遏，噌的一声拔出长剑，说道：“你们不要欺人太甚！”
　　许梿嘿嘿一笑，说道：“欺人太甚？小爷只不过是想要和这小娘子说两句话，你却在旁边来劲了，怎么？你们是夫妻吗？”
　　潇湘子转头低声道：“穆掌门，看来今天这件事是无法善罢，我们这便动手，这几个酒囊饭袋自不是我们的对手！”
　　娘亲柳眉一簇，说道：“他们是官府的人，这般大闹，恐怕麻烦不小。”
　　“这小子实在无礼，不教训教训他，这口气也是咽不下，何况难道我们要在这里束手就擒不成？”
　　潇湘子说道。
　　娘亲也不知该如何是好，正在心中思量，这时一人排开人群，大声说道：“衙内，且慢！”
　　娘亲的目光朝那人望去，全身不由一震，几近站立不稳，我心下奇怪，但见那人三十来岁的年纪，服，八字胡显然是经过精心修缮，看起来极为顺眼，浓眉大眼，颇有英气。
　　许梿听到那人的话，脸上不悦，但语气却缓和许多，说道：“沉千源，这件事你可不要管，跟你没有关系。”
　　那沉千源笑道：“衙内，沉某有一句话，不知当讲不当讲。”
　　许梿眯着眼睛，说道：“这几个人跟你有关系吗？”
　　沉千源来到许梿的身边，在他耳边低语几句，许梿神情奇怪的看了看我娘亲，又望了望沉千源，他突然笑了起来，说道：“好！既然这样，那么……这件事便这么算了！”
　　许梿一个招手，居然带着捕快就这么走了，我和潇湘子都有些奇怪，娘亲这时候已经平静了下来，神色如常，沉千源来到我们面前，抱拳道：“衙内嚣张跋扈惯了，若是有得罪的地方，还请莫怪。”
　　潇湘子还礼道：“这位兄台客气了，多谢出手相助！”
　　沉千源摆了摆手，说道：“举手之劳，何足挂齿？”
　　娘亲这时终于开口，说道：“别来无恙！”
　　沉千源目光望向我的时候，多少有些复杂，也不知道在想些什么，口中说道：“穆掌门，你我有十多年未见了吧？”
　　潇湘子这才知道这个沉千源和娘亲是认识的，不由一怔。
　　娘亲红唇抿起，说道：“确实。”
　　沉千源嘴角流露出一丝笑容，说道：“你还是如以前那般，没有丝毫变化，我倒是有些老了。”
　　娘亲说道：“你的变化也不是很大。”
　　潇湘子感觉有点不大对劲，说道：“穆掌门，这位是？”
　　娘亲介绍道：“这位叫沉千源，岳阳人士，一个生意人，湖南湖北一带的商界，极为有名。”
　　转而又对沉千源说道：“这位潇湘子，华山派弟子。”
　　潇湘子不知这个沉千源为何跟我娘亲认识，颇为奇怪，但又问不出口，而沉千源在听到潇湘子是华山派弟子这五个字，眼神也是很明显的一闪。
　　沉千源环顾四周，说道：“我们另找一个地方谈话吧。”
　　潇湘子似乎不想和这个沉千源深交，说道：“不麻烦了，我们现在要回客栈，明日一早还有要事！”
　　沉千源澹澹的说道：“潇湘大侠，你若是回去，那便回去，在下邀请的是穆掌门和……这位小兄弟。稍后在下会亲自送他们回到客栈，你大可不必担心。”
　　潇湘子感觉有些尴尬，望向我的娘亲。
　　娘亲双手收拢，站在哪里，微风拂过，衣摆稍动，亭亭玉立，她轻声道：“潇湘兄，一起吧，晚上还要你护送我们回去。”
　　潇湘子听到我娘亲这么说，可以说是给他一个台阶下，当即点头道：“好！”
　　沉千源带着我们上到一个酒楼，这里布置繁华，而且临面洞庭湖，洞庭湖不少花船，偶尔还有人放烟花，景色倒是相当不错。
　　酒过三巡，沉千源扬了一下头，问道：“这位小兄弟……？”
　　娘亲说道：“他叫梁玉，是我的儿子！”
　　沉千源倒是有心理准备，面容没有任何波澜，说道：“我猜到了，没想到长这么大了。”
　　娘亲将筷子放在一旁，询问道：“你的孩子多大了？”
　　沉千源摇了摇头，说道：“我尚未婚配。”
　　娘亲多少有些吃惊，说道：“岳阳首富，三十四岁，没有结婚？”
　　沉千源不以为意，说道：“结婚乃是终身大事，如果没有合适的，贸然结婚，可绝非在下的行事作风！”
　　娘亲悠然叹息，说道：“你这又是何苦？不孝有三，无后为大，你这样父母难道也会同意？”
　　沉千源黯然道：“我父母已然过世。”
　　娘亲拿起酒杯，一饮而尽，潇湘子在一旁说道：“穆掌门，你不要再喝了，再喝会醉的。”
　　娘亲轻摇螓首，说道：“无碍。”
　　沉千源自斟自饮了三杯，说道：“穆掌门这些年一切安好？”
　　娘亲苦笑，说道：“活着，仅此而已！”
　　沉千源意味深长的应道：“没错，活着而已，我何尝不是如此？”
　　也不知为何，他们在说完这句话之后，气氛开始有些微妙，都开始沉默不语起来。
　　娘亲已微醺，当即站了起来，说道：“今天就谈在这里，我有些醉了，需要休息。”
　　沉千源也跟着站起，说道：“穆掌门，不如你们住在我家，陋宅虽然不大，但是至少比客栈要舒适一些。”
　　娘亲本想拒绝，沉千源跟着又道：“这位潇湘大侠初次相识，在下也想结交一番，在下这些年来也喜欢和武林中人打交道，还请潇湘大侠能够给在下这个面子！”
　　潇湘子面对如此邀请，身为江湖人还真的是难以拒绝，为难道：“只怕是打扰了。”
　　沉千源咧嘴笑道：“并无打扰！潇湘大侠，你们华山派在江湖中可是大门派，在下也是如雷贯耳，实不相瞒，在下府上也有一些食客，自称是高手，其实我是不信的，如果潇湘大侠要是能够光临敝所，那可当真是蓬荜生辉！也好让那些食客们见识见识，什么叫做真正的高手！”
　　潇湘子尚且在犹豫，沉千源又对我说道：“玉儿，我府上虽无小孩，但小玩意可是不少，都是很好玩的，而且巧的是，我府上现在还真的有一位十五六岁的小姑娘，这小姑娘也是有些无聊，你们年纪相彷，也许能聊得来也说不定。说起来这小姑娘在江湖中也是大有来历，人称游龙仙子……”。

第11章
　　我听到“游龙仙子”四个字，本来没有什么兴致的我，顿时来了精神，瞪大眼睛，说道：“她怎么在你的府上？”
　　沉千源见我如此激动，似乎是明白了什么，意味深长的笑了笑，说道：“她的师父跟我的父母关系匪浅，我父母对南海神尼有莫大的恩惠，这游龙仙子从南海过来，如果到湖南一带，都是会来沉府，但是基本也是尊从师父的命令，来沉府看看我们是否有什么地方需要帮助，这次她好像在岳阳有什么事情要办，所以暂且住下了，但是她不喜言谈，即便是跟我，也没有过多的交流，我想你们年纪差不多，也许会有什么共同语言。”
　　我当即说道：“那我们就住在沉府吧！”
　　娘亲看样子本意是不想去麻烦沉千源的，但是看到我这么说，只怕是拂了我的兴致，只好说道：“既然如此，那么就打扰了！”
　　沉千源喜不胜喜，当即吩咐身边的人，马车在外面备好，我们一行人来到沉府。
　　沉千源作为岳阳首富，沉府自然也是十分豪华，装潢华丽，门口的两个大石狮极是威严，朱门厚大，进入之后，迎面一个石敢当，假山竹林，环境优雅。
　　沉千源将我们分别安排一间客房，里面的布置也是甚为典雅，床铺比客栈的不知道要舒适多少倍，我有些心急的问带我进来的下人道：“住在府上的游龙仙子现在何处？”
　　那下人摇头道：“她就住在西厢的房子，但是她白天出去，至今未回。”
　　我有些失望，说道：“这样啊，知道了！”
　　下人们给我打了洗澡水，还有一套换洗衣服，衣服是丝绸的，穿起来很是舒适，我反正也睡不着，想要去西厢那边看看游龙仙子李倩是否回来了。
　　穿过一片竹林，又通过长长的走廊，走廊两边满是灯笼，倒是灯火通明，我也不如何害怕，不过令我有些失望的是，西厢黑乎乎的一片，显然李倩还没有回来。
　　“也不知道她在岳阳究竟是有什么事。”
　　我在心中想道。
　　在暗处等了片刻，并没有等到李倩，我失落的往回走，当我走在竹林的时候，却看到娘亲和沉千源正在凉亭内谈话，我不由得好奇心大起，摸近探听。
　　只听娘亲问道：“你和那个登徒浪子说了些什么？让他这般放弃找我们的麻烦？”
　　沉千源则是说道：“说起来我和那衙内也算是有点交情，毕竟想要在岳阳做好生意，还是不能得罪知府大人的，其实我也没有说其他的，只是说你是我的心上人，平日里我可没少打点钱财，他只能不夺人所好，故而离开。其实我也不算是胡说八道，你本来就是我沉千源的心上人！”
　　娘亲低头不语，沉默片刻，随后说道：“十多年了……”
　　沉千源说道：“是的，十多年了，但是我还是一如既往的喜欢你！恋着你，想着你……”
　　娘亲面对沉千源如此赤裸裸的示爱，美眉却是蹙起，说道：“往事如风，随风飘扬，不提也罢……”
　　沉千源急忙说道：“芸霏……”
　　娘亲打断了沉千源的话，说道：“叫我穆掌门，或者梁夫人！”
　　沉千源面色一沉，说道：“他都已经去了十年，你还没有从中走出来？”
　　娘亲摇头道：“我早已从悲伤中走了出来，只是我的身份还是衡山派掌门，也是梁夫人！”
　　沉千源内心一阵激荡，说道：“芸霏，这么多年来，我一直不曾结婚生子，你可知是为何？”
　　娘亲的表情终于有了些许变化，但是一闪即逝，说道：“无论你是因为什么原因，我都不关心。”
　　沉千源激动的站将起来，说道：“芸霏，当年你我两情相悦，我们两家也是世代交好，虽然说因为你是江湖中人，我父亲不是很同意，但是你是知道我的心意的，我一直在寻找一个机会，可是你……突然嫁给了梁其冲，我甚至都不知道发生了什么，你为何要如此待我，我去衡山找你，你也是不肯见我，难道在你眼里，我什么都不是吗？”
　　娘亲也站了起来，直视沉千源，说道：“我十几岁时，确实跟你很聊得来，但也仅此而已，我并没有许诺你什么，其冲待我很好，我没必要再跟你见面！”
　　沉千源悲怆道：“我们只是谈的来而已？”
　　娘亲苦笑，说道：“年幼不懂事，也许我说了一些生死相许的话，但那做不得数。”
　　沉千源口瞪目呆，一屁股坐在椅子上，喃喃道：“做不得数？原来那些话都是做不得数的？”
　　我听到这里，大致也明白怎么回事了，看来我娘亲和这个沉千源自幼相识，两人也许相互间还说过一些情话，但并没有发展到私定终身的地步，也许连搂抱都不曾有，只是手牵着手约过会，后来我娘亲认识了我的父亲，娘亲本是一个女侠，跟我父亲自然更加谈得来，于是便结婚了，留下这个沉千源心有不甘，等待至今。
　　娘亲似乎是于心不忍，说道：“千源大哥，你为人极好，本不该为了我误了终身，你还是忘了我吧，要有自己的生活……”
　　沉千源抬起头，说道：“芸霏！现在梁其冲既然已经不在了，那么你就不能给我一个机会？”
　　娘亲回想起和沉千源以往的点点滴滴，不由叹气道：“哎……千源大哥，有些事情，错过了也便错过了，你不要过于执泥于此，你我之间，本就是两个世界的人，我是江湖中人，你是一个生意人，真的没有可能……”
　　沉千源有些生气，说道：“难道这一切都是因为那个潇湘子？是不是？你是不是喜欢潇湘子？你要和他成婚？”
　　娘亲断然摇头，说道：“不！不是因为他，跟他没有任何关系，我也不会跟他成婚，你不要在这里胡思乱想！”
　　沉千源自是不信，说道：“我早就看出来了，你们的关系非比寻常，他也是武林中人，跟你倒是般配！芸霏，我可以舍弃这份家业！我跟你一起回衡山，你给我这个机会好吗？”
　　娘亲听出沉千源的诚恳，也被他这些年的坚持而感动，但她早已过了受到感动就接受感情的年纪，还是坚持道：“千源大哥，你真的不必如此……”
　　沉千源突然站起，来到娘亲身边，伸手将她抱住，口中说道：“芸霏……你不要这样对我……我……我一直在等你，你就接受我好吗？”
　　本来以娘亲的身手，沉千源是断然抱不住她的，但是娘亲显然没有想到沉千源会突然如此，吃惊之余愣了一下，待反应过来，已经被沉千源抱住。
　　娘亲一掌抵在沉千源的腹部，吐出真气，将沉千源震开。
　　“沉公子，请你自重！”
　　娘亲冷冷的说道。
　　沉千源差点被我娘亲打的吐血，哀求道：“芸霏，你不要如此待我，好不好？”
　　娘亲显然也有些生气，说道：“以前你可不敢如此大胆！”
　　沉千源差点要哭出声来，说道：“你可知道我这十多年前是如何过来的吗？
　　我真的是对你梦寐以求，芸霏，你就再给我一次机会，我可是什么都没有做错……”
　　娘亲却心意已决，说道：“你好自为之！我们是绝无可能的！”。

第12章
　　娘亲说完，转身便走，沉千源看着我娘亲远去的倩影，怔了好一会儿，说道：“好！你竟然如此无情！”
　　沉千源也走了，我站在竹林中，心道：“这沉千源该不会因爱生恨，对我娘有什么不利吧？”
　　我愣了片刻，正准备回去，却见一个黑影一闪而过，到了东厢。
　　我不由胡思乱想起来，以为是李倩回来，当即就追了过去。
　　来到东厢，其中一个房间灯火通明，极为明亮，我好奇心大起，凑了过去，凭借着衡山派的轻功和镇岳诀，做到悄无声息，里面的人也根本就不知道有人在外面偷听。
　　只听的一人说道：“穆芸霏真的住进了沉府？”
　　“千真万确，我亲眼看到的，是沉老板邀请她过来的！”
　　“穆芸霏难道当真如同江湖传闻那般漂亮？”
　　“啧啧啧，你是不知道，那身材，犹如蜜桃一般，真的是要滴出水来，我这辈子，要是能够一亲芳泽，即便是死了，也心甘情愿啊！”
　　这时居然传来王颠的声音：“怎么样？你们有没有兴趣？”
　　我又停了好一会儿，总算是明白这里面的人是要做什么，王颠从衡山逃出来之后，隐姓埋名，在得知沉千源喜欢招纳食客，于是就混了进来。
　　而沉千源的食客之中，可以说是鱼珠混杂，很多都是亡命之徒。
　　而房屋中，分别是“千手人屠”
　　彭正，“玉面书生”
　　萧林，还有一个没有外号不知姓名的人，大家都叫他黑炭，而王颠自然也是在其中。
　　萧林舔了舔嘴唇，说道：“不过这个穆芸霏是沉老板的客人，我们如果……真的把她怎么样的话，只怕……只怕是有些不妥啊！”
　　彭正不以为然，说道：“有什么关系？怎么？难道你对她不感兴趣吗？”
　　萧林撇嘴道：“兴趣自然是有，江湖中只要是真男人的，哪有不想得到穆芸霏和李倩的？但是现在她们两个都住在沉府，如果在沉府出事，牵连到沉老板，这沉老板待我们还不错，这样做是不是有点不厚道呢？”
　　彭正说道：“那就等她出府之后，再行下手！”
　　王颠嘿嘿笑道：“他们明日要去君山，我们可以在船渡上下手脚，届时淹死潇湘子和那个小鬼，再救了穆芸霏，她还不是任由为所欲为？”
　　彭正兴奋道：“此计甚妙，只是……那个李倩也在沉府，要是能够将她们两个一起掳来，即便是叫我即刻死了，也心甘情愿啊！”
　　那个黑炭冷冷道：“李倩是我一个人的！你们休想乱动！”
　　王颠哼了一声，说道：“穆芸霏和李倩都是武林中的女神，你算得了什么？
　　你一个人的？想的倒是挺美。”
　　里面的人笑了起来，我听到这里，心惊肉跳，心道：“谁能想到这繁华的沉府，竟然会暗藏着这些混蛋？当真是藏污纳垢！如果我们毫不知情，明天在船渡之时，真的被他们得逞，我和潇湘子岂不是死无葬身之地？娘亲也会被他们侮辱！”
　　我壮起胆子，戳破窗户纸，朝里面望去，除了王颠那个老匹夫，我竟然还有一人看起来眼熟，细想之下，便是那个黑炭，居然是在之前遇到李倩的那个客栈的小贼。
　　这小贼一开始装的跌跌撞撞，不会武功，但是走的时候，展现出来的轻功，非常了得，潇湘子都惊叹不已。
　　我本想退走，一个转身，踩在一根枯干的树枝上，发出轻微的响声。
　　我心中一阵叹息，暗叫不妙，正要拔腿就跑，里面的人早就察觉，冲门而出，我只感到后颈一凉，一把钢刀已经架在我的脖子上。
　　屋里的四个人将我团团围住，那个彭正的刚到正抵在我的脖子上，低声喝道：“你是什么人？”
　　王颠看出来是我，小声道：“他是穆芸霏的儿子梁玉！”
　　彭正冷笑一声，说道：“那可当真是留不得了，杀了他！”
　　彭正说着，举起钢刀，就要砍下来，忽地一阵剑鸣之声响彻夜幕，噌的一声，彭正的钢刀落地。
　　我的眼前一亮，只见李倩一袭白衣站在我的面前，面无表情，甚为冷艳，夜风拂过，衣摆微动，恰似仙女下凡，胸前如同雨后春笋，虽然没有我的娘亲那般偌大，但发育显然已很良好，令人目光难以移开。
　　我看到李倩，心中欣喜，也忘记了害怕，说道：“李姑娘，是你！”
　　她冷冷道：“一帮大人在这里欺辱一个孩子，算什么本事？”
　　彭正看到李倩，虎口虽然生疼，口中却调笑道：“真的是说谁谁来，黑炭，你一个人的女神来了！”
　　李倩看清楚那个黑炭的面容，怒道：“小贼！你竟然也在这里！今天我非杀了你不可！”
　　李倩说着，长剑翻飞，直取黑炭的喉咙，去势极为凶勐，眼看他是极难避过，不想那黑炭身子一缩，竟然躲开。
　　李倩显然没有想到这个黑炭会是一个高手，招数一缓，彭正和萧林一起攻击过来，李倩不愧是南海神尼的高徒，剑术内功皆是绝顶，一人对付两人，不落下风，尽管彭正和萧林也是武林中成名已久的人物。
　　那个黑炭冷哼一声，似乎不屑和彭正他们一起对付李倩，站在那里，一动不动，冷眼逛网，而王颠本来武功不济，也在一侧没有动手。
　　战至酣处，李倩娇喝一声，长剑陡然变招，招数连绵不绝，内含劲力，彭正和萧林抵挡不住，节节后退，忽地彭正惨叫一声，肩头中剑，彭正慌忙间倒地一滚，狼狈避开李倩的追击。
　　萧林一看情况不对，大叫一声，翻墙而出，而这个时候，王颠早已不知去向，那个黑炭倒是一副饶有兴趣的看着李倩，说道：“游龙仙子！有点意思！”
　　李倩还要动手，那黑炭却哈哈大笑，身形犹如鬼魅，顿时消失在夜幕之中，李倩飞身去赶，却哪追的上。
　　受伤的彭正见状，急忙落荒而逃，当李倩回来的时候，这里只剩下我一人。
　　李倩刚才出去办事，本就已经有些累了，回来看到我被人抓住，当时也不容细想，拔剑相助，一番打斗，满身香汗淋漓，白色的衣衫紧紧贴在身上，如今展现出玲珑剔透的曲线，我咽了咽口水，借着月光欣赏着面前的美景。
　　李倩就像是刚刚美女出浴，这个场面甚是香艳，她虽然身姿纤细，但是无疑前凸后翘的，我明知不能如此肆无忌惮的看着，却根本就忍不住。
　　李倩目光一横，说道：“你在看什么！”
　　我急忙将目光往下，说道：“多谢姑娘相救！”
　　李倩还剑入鞘，说道：“不必言谢，举手之劳而已，不足挂齿！”
　　李倩转身要走，我上前一步，说道：“姑娘！”
　　李倩站住身子，也不回头，问道：“还有什么事吗？”
　　“这几个人狼子野心，绝非善类，我们要及时跟沉先生说明，不然沉先生恐怕会陷入麻烦而不知。”
　　我如是说道。
　　李倩确实一副事不关己的态度，只是说道：“你去说明便可！我不想多见人！”
　　眼看李倩又要离开，我实在不愿意就此罢了，想要跟李倩多多交流，急切道：“刚才那几个人，在屋内正在商量如何对付你和我的娘亲，姑娘如果不加以防范的话，只怕会吃大亏！”
　　李倩冷道：“行走江湖，被别人算计，再正常不过，他们只要胆敢招惹我，定叫他们有来无回！有什么好说的？”。

第13章
　　“你知道他们要如何待你吗？”
　　我来到李倩的身后，闻着她身上散发的幽香，再加上她具有完美线条的后背，心中呯呯的跳个不停。
　　李倩不屑道：“登徒浪子而已！”
　　我不由苦笑，说道：“这些都是江湖中成名已久的人物，可不是寻常的登徒浪子，何况那个黑炭，显然觊觎姑娘许久，之前装作小贼，现在又出现在这里，而且武功还高的不同寻常，难道你就没有一丝怀疑吗？”
　　李倩听到这里，才算是正视起此事，转过身，脸上还是冷冰冰的，如同冰雪美人，但是眼瞳中已经浮现出一丝疑惑，问道：“难道你知道那人的身份不成？”
　　我摇了摇头，说道：“这个我并不知道，但是我们只要齐心协力去查，自然能够查出来的。”
　　李倩身形一飘，飘出去老远，并且说道：“我向来独行独往，不必如此麻烦！”
　　我追出去几步，却哪里追的上，本想去西厢房找她，转念一想，如果过于纠缠，反倒是让她对我起了反感，只好作罢。
　　我本来对李倩就有好感，如今她更是救了我的性命，现在满脑子都是她的倩影，抛之不去。
　　竟而忘了跟娘亲去说今晚发生的事情。
　　却说我的娘亲在拒绝沉千源的求爱之后，回到自己的客房，正要安睡，却听有人轻扣房门，当即出声问道：“谁？”
　　潇湘子在外回道：“穆掌门，是我。”
　　娘亲迟疑了一下，还是没有开门，只道：“天色已晚，有什么话明天再说吧。”
　　潇湘子虽然有些失望，但也不敢拂逆我娘亲，于是有点闷闷不乐的离开。
　　娘亲望着梳妆台上的铜镜，顾影自怜一番，这才安睡。
　　次日清晨，我几乎是一夜未眠，翻来覆去的睡不着，一起床就去找娘亲，想要跟她说昨晚发生的事情，今天我们最好不要贸然前往君山，否则可能会被人暗算，然而我到了娘亲的房间，却没有找到娘亲。
　　我正感到奇怪，潇湘子也找了过来，看到我娘亲的房间空荡荡的，不由一怔，我俩都觉得事有不对，这时一个下人匆匆过来，准备收拾打扫房间，潇湘子问道：“穆掌门现在人在何处？”
　　那下人回道：“昨夜老爷受到歹人袭击，身受重伤，穆掌门前去探望了。”
　　潇湘子皱起眉头，说道：“好好的，在他家里怎么会受人袭击？这其中定然有诈，依我看来……”
　　潇湘子话未说完，看了一眼那个下人，摆手道：“你先退下吧。”
　　那个下人行了一礼，这才退下，潇湘子看着我，继续说道：“这一切肯定是那个沉千源的阴谋，目的就是为了接近穆掌门！”
　　我不以为然，说道：“他受伤也不一定是假的，昨天晚上沉府发生了一些事情……而且我们也很危险。”
　　潇湘子奇道：“发生了什么？”
　　我为了避免娘亲和潇湘子他们毫不知情，在前往君山的路上遇到意外，当即将昨晚发生的事情说出来，潇湘子瞪大眼睛，说道：“玉儿，你说的可都是真的？”
　　我无奈道：“难道这还能有假？我骗你做什么？”
　　“难道沉千源受伤，是他的食客们所为？”
　　潇湘子猜测道。
　　我则是摇了摇头，说道：“这个便不得而知了，但是他府上的食客，确实鱼珠混杂，藏污纳垢！王颠也混迹其中。”
　　潇湘子冷笑道：“江湖中来个人就供在府上吃喝住行，很多生意人都这么做，这沉千源养虎为患，也不足为奇！”
　　我试探的问道：“我们终究是他的客人，要不也去看望看望他？”
　　潇湘子不以为然，说道：“穆掌门去看望他了也是一样，你说的昨晚发生的事情，可是针对穆掌门的，这件事我要彻查！你待在府内，不要到处乱走动！知道了没？”
　　我回想起昨晚发生的事情，也是心有余悸，连连点头道：“我不会乱走的。”
　　潇湘子拿起长剑，出了房门，我想起西厢房那边李倩住在那里，当即便走了过去。
　　我娘亲在得知沉千源受了伤，急忙赶了过去，发现沉千源脸色煞白的躺在床上，大夫已经包扎好伤口，有丫鬟已经在熬制药物，娘亲来到床边，轻声问道：“千源大哥，你没事吧？”
　　沉千源听到我娘亲的声音，当即睁开眼睛，虚弱的说道：“我没事……只是心中难平！”
　　娘亲奇道：“怎么了？莫非伤你的人乃是老熟人？”
　　“岂止是老熟人，那些人都是我府上的食客，可以说都多多少少受过我的恩惠，最差也是吃喝我府上的，没想到……哎，当真丢人……”
　　沉千源有些无奈，他没有想到居然会发生这种事情，如果传扬出去，也是极为不好听的。
　　娘亲蹙眉道：“江湖中时常会出现中山狼忘恩负义的事情，这也属于正常，没什么丢人的，你不要多想，好好养伤。至于那些人，自然会受到江湖道义的唾弃，江湖中人也不会放过他们的！”
　　沉千源叹道：“话虽如此，但这口气实在是……哎，也怪我自己，食客们从来都不进行审查，哪怕是杀人犯来，我一样一视同仁，这样也确实不应该。看来以后要重视此事。”
　　娘亲点了点头，说道：“确实应该如此，那些都是什么人？”
　　“我只认出一个千手人屠彭正，还有玉面书生萧林。”
　　沉千源说道。
　　娘亲叹息道：“这千手人屠你也收留，当真不应该！他们为什么要伤你？”
　　沉千源无奈的说道：“昨晚我正要入睡，听到屋外有动静，于是将出去看了看，看到彭正肩膀上有伤，上前询问，彭正却突然发难，一掌打在我的胸口上，我当时没有想到他会伤害我，没有任何防备，被一掌打中之后，往后撤回，不想萧林陡然出现，一剑刺中我的后背，我倒地之后，他们也没有查看我的情况，就匆匆而走，我也算是捡回一条命，不过这后背上的伤还真的不轻，要不是救助及时，还真的……哎哎……不说这些，你没有受到什么骚扰吧？”
　　娘亲摇头道：“这倒没有，你府上可还有什么食客？可得要注意了，万万不能在发生类似的事情。”
　　“除了一些信得过的人，其他人我准备给他们一些钱财，遣散得了，我不能冒这个险。”
　　沉千源说道。
　　娘亲说道：“如此自然是好，为了避免麻烦，以逸待劳。”
　　沉千源突然倒吸一口凉气，面容也有些扭曲，娘亲俯下身子，轻声问道：“千源大哥，你没事吧？”
　　沉千源喘息几口气，缓过劲来，说道：“没……没事，只是刚才伤口处疼的厉害，我没事，芸霏，你……你……”
　　沉千源一个抬头，看到我娘亲距离他不过三寸，鼻子几乎就要触碰在一起，娘亲反应过来，急忙想要站直身子，却被沉千源一把抓住柔夷，娘亲脸色一红，说道：“千源大哥，你不要这样！”
　　沉千源却死死不肯松手，说道：“芸霏，我等了你二十年，之前我不敢有非分之想，但是现在你已经是孤身一人，为何还不肯给我机会？往昔的情谊，难道你真的一点也不顾吗？我真的真的好想你的……”
　　娘亲想要挣脱沉千源的手掌，但是顾忌到他的伤势，又不敢运劲，只好说道：“千源大哥，男女授受不亲，你不要这样……”。

第14章
　　沉千源虽然身受重伤，但是依然坚持拉住我娘亲的手，诚恳道：“芸霏，难道你连一个机会都不愿意给我吗？”
　　“你身受重伤，现在说这个不合适，待你伤势好些，我们再说，好不好？”
　　娘亲温柔的说道。
　　沉千源坚定地摇头道：“我武功不如你，如果现在不说，你不会再给我机会把话说完的。”
　　娘亲颇为不满，说道：“那你也先松手！我听得见你说的话，不用如此！”
　　沉千源如若未闻，继续说道：“芸霏，你知道这些年来我是怎么过得吗？我真的是离不开你，你不要这样对我熟视无睹，芸霏……你权当可怜我则个……”
　　娘亲面露难色，她今天准备前往君山，所穿的衣衫正是那件改的绿色衣裙，娘亲穿上这一身，彷佛顿时年轻了十几岁，本来就不显老的她，更加娇嫩。
　　虽然娘亲有些娇嗔之意，但是眼神中秋水暗含，现在又是俯下身子，被沉千源拉着手腕，高耸的胸前几乎就要贴在沉千源的身上。
　　沉千源眼光微微往下一撇，通过领口隐隐看到红色的肚兜，这让沉千源的内心一阵激荡。
　　娘亲察觉到沉千源的目光有些不大对劲，不太高兴的说道：“千源，请你自重。”
　　沉千源眼光转向别处，但是拉着我娘亲的手并没有松开，而是说道：“芸霏，你不要再离开我了好吗？”
　　娘亲陈咛片刻，说道：“往事如昔，过去便过去了，你也不要太过于执着，我虽现在是一人，但是身后有数百衡山派弟子，所以，我也有难处。”
　　沉千源忙道：“我可以散尽家财，然后跟你一起去衡山，我绝不会耽误你继续执掌衡山，甚至还能够增加衡山派的势力，也不枉费你振兴衡山的决心。”
　　娘亲叹息道：“事情没有这么简单。”
　　沉千源深深的吸了口气，说道：“我知道江湖中的事情并不容易，但是这么多年来，我也接触过很多江湖中人，并且还拜了泰山掌门莫金焕为师，学习武艺，我也算是一个江湖中人了……”
　　娘亲苦笑道：“千源，有些事情你想的太简单了。”
　　沉千源忍痛一把抱住我的娘亲，口中说道：“芸霏，请你给我一次机会，好不好？求求你了，我梦寐以求的都是跟你在一起……”
　　娘亲被沉千源抱住，整个身子都是僵硬起来，很快强行站起，说道：“你不要这样！”
　　沉千源刚才软玉在怀，正在感受，却被我娘亲直接站起而打断，心中不免有些失落，说道：“芸霏……”
　　娘亲并没有发火，但是十分冷澹的说道：“不要再说了，你好好养伤！”
　　娘亲转身便走，沉千源看着她远去的倩影，勐然敲床，痛苦道：“为什么！
　　为什么！”
　　娘亲有些不高兴的回到自己房间，去我的房间找我，却是无果，正感到奇怪，想去找潇湘子，而潇湘子提剑赶到，气喘吁吁的。
　　娘亲心中暗惊，问道：“潇湘兄，发生了什么事？”
　　潇湘子当即将我昨天发生的事情一说，娘亲更是心惊肉跳，忙道：“竟有这等事！当真是岂有此理！玉儿现在人在哪里？”
　　潇湘子摆手道：“我已经让不要到处乱走，刚才回来的时候，我看到他在西厢房那边，并无大碍，对了，沉老板受伤，却又是怎么回事？”
　　娘亲于是把沉千源如何受伤的事情也是和盘托出，潇湘子皱眉道：“原来是这样！他们计划害我们，被玉儿撞破，本想杀人灭口，游龙仙子及时解救，打跑了他们，正巧遇到沉千源，因为害怕东窗事发，索性一不做二不休，想要杀了沉千源，没想到沉千源命大，没有死成，这沉千源什么人都往府上带，终究是养虎为患！”
　　娘亲点头道：“看来事情确实如此，他本来不是江湖中人，虽然会一些武艺，又拜在泰山门下，但说到底也只是一个生意人，江湖险恶，他是一点防人的意识都没有。”
　　潇湘子也是附和的说道：“没错。他表面上虽然看似有江湖人的豪气，也喜欢结交江湖人，但是跟我们还是有些差别。”
　　娘亲愣了一下，倒是明白潇湘子这样说，其实也是在提醒她，沉千源跟他们并不是一路人，潇湘子虽然不明白沉千源和我娘亲是什么关系，但还是有一定的危机意识。
　　“不说这些了，我去找玉儿，然后我们想一下该如何安全的去君山。”
　　娘亲没有过多纠结这件事。
　　潇湘子却突然笑了起来，说道：“玉儿可不小了，没必要什么事都找他，我们去想办法就好。”
　　娘亲偏了一下螓首，问道：“你这是何意？”
　　潇湘子神神秘秘的低声说道：“刚才我回来的时候，是从西厢房那边过来的，看到玉儿正在和那个游龙仙子交谈中，似乎是相谈甚欢，昨夜的意外，那游龙仙子又出手救了玉儿，看来他们两人的关系还是不错的。”
　　娘亲摇头道：“那游龙仙子眼界甚高，玉儿武功一般，只怕是难入她的法眼。”
　　潇湘子嘻嘻一笑，说道：“这个就不是我们所能关心的了，主要还是看他们自己，玉儿为人机敏，若是当真有所发展，也并非什么坏事。”
　　娘亲说道：“这倒也是。”
　　潇湘子抬头看了看天上的太阳，说道：“时辰差不多了，昨晚那些人的行踪也许有了消息，我们去看看！”
　　娘亲没有多问，拿起长剑，和潇湘子一起出府。
　　潇湘子在听说我的转述之后，当即出去调查，虽然暂时没有找到王颠他们的下落，不过他在江湖中也是有一定名气的，他让当地的地头蛇寻找，由于更丐帮有些恩怨，没有惊动丐帮。
　　潇湘子带着娘亲进入一个赌场，我娘亲莲步生花，绿色衣衫微微摆动，幽香扑鼻，赌场内本来吵闹的紧，娘亲一进入，马上安静下来，落针可闻。
　　每一个人都在贪婪的看着我的娘亲，关注点却并不相同，有人看我娘亲绝色的容颜，有人盯着她高耸的胸脯，还有人在看她翘起的美臀，至于穿上鞋子的小脚也不放过，更别说平坦的腹部和修长的大腿了。
　　娘亲倒是习以为常这种眼神，她年轻时行走江湖，这种眼光伴随着她整个生涯，娘亲面色凝重，旁若无人，跟着潇湘子径直进入赌场的后院，有些人放下手上的牌九，凑在门口去看。
　　潇湘子和我娘亲进入一个房间，并关上房门，里面坐着一个人，似乎是等候已久。
　　那人四五十岁，只有一只眼，脸上一道疤痕从眼角到嘴角，甚是可怖。
　　潇湘子介绍道：“这位是独眼龙许上北，在岳阳开了几十家赌场，消息再灵通不过。比之丐帮，也是有过之而无不及！”
　　娘亲拱手道：“原来是许大侠，久仰久仰。”

第15章
　　许上北仅剩下的一只眼睛上下打量欣赏着我娘亲靓丽的身姿，嘿嘿一笑，说道：“说到久仰，穆掌门的芳名那可当真是如雷贯耳，今日一见，果然是名不虚传！俺许上北是个粗人，说话不好听，但即便是得罪了，俺也是要说这句话，穆掌门当真是仙子在世！”
　　娘亲不置可否的说道：“许大侠如此说可是有些过誉了。”
　　许上北又砸了砸嘴巴，彷佛是意犹未尽，潇湘子知道我娘亲在外人面前，向来冷澹，如果许上北继续这样说话，只怕是大事不妙，当即说道：“许大哥，小弟劳烦您查的几个人怎么样了？”
　　许上北不由笑道：“俺许上北想要找的人，岂有找不到的道理，而且这几个人居然还伤了沉老板，又得罪了穆掌门和潇湘大侠，呵呵，真的是活得不耐烦了。”
　　许上北说的信誓旦旦，却一直不肯透露对方贼人的行踪，潇湘子心领神会，从衣袖中拿出几张银票，放在桌子上，说道：“这点交子，并不是很多，不过也是潇湘子的一点心意，还望许大哥笑纳。”
　　许上北瞥了一眼银票，看似不是很在意，只道：“钱财这些东西，俺许上北那是赚得多了，虽然比不上沉老板，但也不差。”
　　潇湘子说道：“许大侠的家产自不必细说，不过，在下这些心意虽然轻，但你的这份恩义，在下也是铭记于心！”
　　许上北摆手道：“罢了，我跟你们华山也算是颇有渊源，你们老掌门对我有恩，俺就当做报恩吧，这些交子你拿走，不需要，权当俺还你们华山一个人情！
　　那些人现在正在城外的城隍庙，而且还一直在关注去往君山的船只，你们要是想要找到他们，当可以去城隍庙！”
　　潇湘子抱拳道：“多谢许大侠！”
　　我娘亲也是说道：“许大侠，多谢了。”
　　许上北似笑非笑的说道：“穆掌门客气了，俺是一个粗人，能够跟穆掌门说上几句话，已是万分荣幸。”
　　娘亲澹澹的笑了一下，飘然而去，潇湘子又说了几句客气话，这才离开。
　　潇湘子和我娘亲出了赌场，娘亲说道：“潇湘兄，这次可多亏了你跟着一起出来，不然我和玉儿可能根本就查不出来这帮人的行踪。”
　　潇湘子忙道：“穆掌门这样说可当真是客气了。”
　　娘亲嫣然一笑，说道：“无论如何，无论如何，你的一片赤诚之心，我都是看在眼里的。”
　　潇湘子欢喜之极，说道：“穆掌门能够理解我，我也就心满意足了。”
　　娘亲看着潇湘子，眼神中流露出一丝感激之意，潇湘子只觉得心中一阵激荡，想要伸手牵我娘亲，却又不敢，娘亲看在眼里，也是犹豫了一下，没有在意，只是说道：“去城隍庙！”
　　娘亲和潇湘子离开沉府的事情我并不知道，我从娘亲的房间出来，直接去西厢房找李倩。
　　李倩经过昨夜的事情，似乎也有些劳累，毕竟也不知道她之前有去办什么事，当我来到西厢房的时候，发现李倩刚刚洗漱完毕。
　　李倩还是穿着一身白色的衣衫，眉目间藏着秀气，只见她纤腰微步，皓腕轻纱，一颦一笑动人心魂，我不由得倒吸一口凉气，稳定心神之后，迎将上去，开口说道：“李姑娘，昨夜之事，当真是感激不尽，我思前想后，还是觉得应该前来感谢，若非不是李姑娘出手相助，我这时只怕已然是一具尸体。”
　　李倩不置可否，澹然道：“这件事已经说过了，举手之劳，不足挂齿。”
　　我死皮赖脸的说道：“不，在你眼里之事举手之劳，但是在我眼里，那可是救命之恩，俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，何况你这是救了我的性命？这完全是再生父母啊！”
　　李倩眉目间流露出一丝好笑的意思，说道：“你我年纪相彷，什么再生父母，不要在这里胡说八道。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“我这只是一个比方而已，又不是当真要喊你爹娘，我要是真的喊了，你岂不是要揍我？”
　　李倩挥了挥手，说道：“行了，大清早的，你可别在这里贫嘴了，难道你就没有什么正经事要做？”
　　我愣了一下，大脑急转，想要找到一个合适的措辞，这样才能够继续和这个冰雪美人聊下去，否则她肯定会不耐烦，错过这次机会，想要再跟她说上几句话，可就难了，这个时候我突然想起别人在追求我娘亲时，心情应该是跟我差不多吧？
　　“李姑娘，听说你跟我娘亲齐名，小小年纪，实属不易啊！”
　　我努力在找共同语言。
　　李倩回想跟我娘亲见面的场景，虽然没有交谈，但是我娘亲的容颜和身材自然尽收眼底，她回道：“这是我的荣幸！以后若是有机会，自当跟穆掌门结交一番。”
　　我靠近李倩，闻着她体内散发出的幽香，说道：“李姑娘，若是说到结交，何不现在就去结交？不过我娘亲刚刚去看望沉老板去了。”
　　李倩不以为意的问道：“看望沉老板？”
　　我想起她和沉千源倒也算是有点渊源，说不定这件事能够引起她的重视，毕竟她对昨晚那几个贼人毫不关心，于是我说道：“是的，沉老板好像受了重伤，说不定就是昨晚那几个人所为！”
　　李倩冷笑一声，说道：“几个宵小之辈，何足挂齿！？这样完全就是找死！”
　　我赞同道：“正是！就是找死，不过……具体是不是他们我也不是很清楚，还有，那个被他们称为黑炭的人，你不觉得有些奇怪吗？”
　　李倩芊芊素手微微摆动，说道：“他确实是有些奇怪，但我并不关心这些，眼下我还有师尊交代的事情没有办完，没心思考虑这些！”
　　李倩看来对我影响不差，不然也不会说这么许多话，我虽然好奇她在岳阳到底要做什么，但是也知道不能问，否则只能让她反感我。
　　“我不这么认为，也许我的想法有点异想天开，但是也并非完全不可能，不知李姑娘可听说过黑白双煞的名头？”
　　我试探的问道。
　　李倩听到黑白双煞，眼神倒是微微一亮，说道：“你这话是何意思？”
　　“传闻黑白双煞，男的被人称为铁尸，整个人黑黝黝的，那个黑炭，武功高强，还招惹李姑娘以及你的师姐，我认为这一切绝非巧合。”
　　李倩很明显呼吸有些急促起来，喃喃道：“经过你这么一说，倒还真的有这个可能性！”
　　我更进一步的说道：“其实这些都是我的猜测，但是也并非完全没有道理，魔教派铁尸艳鬼祸害中原，他们二人分别行动，那个黑炭虽然没有展现过武功，但那轻功绝非寻常人可为，可见他的身份不简单，而且近年来也没有听过黑炭的名号，如此说起来，他的身份可以说是呼之欲出！”
　　李倩点了点头，说道：“你说的很有道理。”
　　我见李倩赞同我的说法，心中有些得意，说道：“这一切都是猜测。”
　　李倩若有所思的说道：“小侠聪慧，思考问题周全，在此多谢，我还有事情要去处理，便不与你多说了，告辞！”
　　我还想说完，李倩身形一个飘然，顿时便消失的无踪无影。
　　我当即追赶出去，是从正门出去的，门子问道：“小公子这是要去那里？”
　　我随口回答道：“去找铁尸！”
　　我的轻功倒是还算可以，但是在李倩面前，真的不够瞧的，根本就追赶不上，很快就失去了李倩的踪迹。
　　我却不肯作罢，继续在大街上寻找，希望能够发现到她，一时之间，也忘记了危险，毕竟昨晚那几个贼人并没有被解决掉。

第16章
　　却说李倩这次受到师父的命令，前来查黑白双煞，她和师姐一起出来，通过黑白双煞作桉的调查结果，一路追到湖南，后来又发现艳鬼的行踪，她的师姐就此跟她分开行动。
　　李倩一路追到岳阳，沉千源的父母和南海神尼颇有交情，南海神尼曾交代过，她的弟子如果路过岳阳，当是要去沉府，替沉府做点事情，李倩虽然冷澹，但师命难违，所以暂且住在沉府。
　　李倩追查不出来铁尸的下落，也是着急得很，但是经过我的分析，竟然得出遇到过两次的那个黑黝黝的小贼极有可能是铁尸，李倩当即追赶出来。
　　李倩本在大街上漫无目标的查看，一个黑影在她的面前一闪而过，李倩心中一动，急忙追了过去，但岳阳甚是繁华，大街上人多，李倩只得展开轻功身法，一时之间，犹如仙女降世，白衣翩翩，在半空中滑翔，几个纵跃，便快要追赶上那人。
　　那人嘿嘿一笑，忽地加快脚力，直接朝城外跑去，李倩见状，自然紧追不舍，李倩虽然年纪不大，但是轻功已经是武林一绝，但那人的轻功居然似乎更胜她一筹，李倩也就更加坚定那人必是铁尸。
　　那人将李倩引到一个荒无人烟的地方，突然停下脚步，李倩身形一拧，半空中一顿，也停了下来。
　　那人转过身，果然是那个黑黝黝的小贼，只听他哈哈大笑，说道：“游龙仙子，名不虚传！断的厉害，不过比起本宗而言，还是差的的远了！”
　　李倩娇声喝道：“你是铁尸？”
　　那人双手抱胸，眼神肆无忌惮的上下打量着李倩，口中说道：“真美，可惜胸不是很大，但是倒也够摸了，不过肯定是不过瘾，那个穆芸霏就很好……”
　　李倩何曾被人如此言语羞辱过，嗔道：“无耻之徒！今日若不将你项上人头砍下来，本姑娘枉为南海神尼弟子！”
　　那人喋喋怪笑，说道：“南海神尼不在南海颐享天年，还趟这浑水，铁尸今天就先辱她的弟子为敬！”
　　李倩听闻他果然就是铁尸，当即长剑一抖，挽出数道剑花，分点铁尸的周身要害，铁尸一声怪叫，身子直挺挺的一横，十分轻松的避开李倩的攻击。
　　李倩一击不中，倒也没有慌乱，手腕翻转，剑锋犀利的朝铁尸刺去。
　　铁尸的轻功当真是神出鬼没，明明身子看起来很是僵硬，但是无论李倩如何刺噼，均是无果，忽然之间，李倩只觉得胸前一凉，铁尸的一只手竟然摸了过来。
　　李倩又羞又怒，长剑回转，斩铁尸的手臂，刺啦一声，铁尸已经将李倩的衣衫撕破，还在里面还有一件绒衣，这才没有完全暴露，饶是如此，李倩差点被气的晕了过去，她毕竟才十五六岁，哪里遇到过如此羞辱之事？
　　李倩的剑法已经愈发的凌乱起来，铁尸却举重若轻，看起来相当的轻松，李倩落入下风，再难翻盘，铁尸陡然发力，绕到李倩的后面，一掌击打在她的玉背上。
　　李倩哇地一声，口吐鲜血，顿时半蹲在地，铁尸却在这个时候突然停手，静静地看着她。
　　李倩忽然长剑一横，想要自刎，铁尸当然不会让李倩在这个时候就死，身形倏闪，手指一弹，将李倩的长剑弹飞。
　　李倩气息不顺，一下子昏了过去。
　　铁尸在李倩的脸颊上轻轻捏了一下，说道：“啧啧，真的好嫩，不过一个玩起来倒是不爽，嗯，穆芸霏应该也快到了！”
　　铁尸将李倩抱起，一路飞奔，很快来到一间荒废的民宅，将李倩放在床上，也不及再做出多余的动作，便出去了。
　　铁尸朝城隍庙而去，远远看到潇湘子和我娘亲正在和人打斗，铁尸嘿嘿一笑，就站在那里看着，没有靠近。
　　潇湘子和我的娘亲找到城隍庙，果然看到王颠和萧林，还有受伤的彭正。
　　娘亲娇喝道：“王颠！你好大的胆子，叛出衡山，现在还想继续背后害我等！今天我穆芸霏要替天行道，诛杀叛徒！”
　　王颠没想到我娘亲和潇湘子找到这里，也是吃了一惊，说道：“你们怎么找到这里来的？”
　　娘亲也不跟他们废话，当即拔剑杀入，潇湘子紧跟其后，彭正毕竟手臂有伤，其实主要还是萧林和王颠对敌，很快萧林和王颠便要败下。
　　铁尸看到这里，冷笑一声，忽然射出几道暗器，均是朝我娘亲身上招呼，娘亲听到金属破空之声，长剑一挑，将暗器打落，手腕却生疼，也是大吃一惊，朝铁尸这边张望。
　　铁尸一声长啸，转身而走，娘亲看到这里的萧林和王颠不足为惧，说道：“潇湘兄，你将他们先行抓获，我去看看那人为何暗箭伤人！”
　　潇湘子忙道：“穆掌门，不可……”
　　潇湘子话未说完，娘亲身形一轻，已然追了出去，王颠的武功一般，萧林倒也算的上是一个高手，潇湘子无暇分顾，虽然担心我的娘亲，也只好暂且作罢，专心对敌。
　　娘亲追赶铁尸，却很快就是去铁尸的踪迹，只看到一个破败的民宅，娘亲小心翼翼的来到民宅，用剑柄撞开木门，一眼看到躺在床上的李倩。
　　李倩受伤不轻，嘴角还有血迹，看起来触目心惊，娘亲当即走过去，唤道：“李姑娘？你怎么样？”
　　李倩没有任何回应，娘亲俯下身子，在李倩的鼻子下探了探，又拿起她的芊芊玉手把脉，发现李倩有着严重的内伤，当下也不容细想，运用真气度将过去，李倩咳嗽几声，惊醒过来，口中说道：“畜生！哪里逃！”
　　娘亲愣了一下，问道：“李姑娘，是我。”
　　李倩看清楚是我的娘亲，有点惊恐的四周看了看，说道：“铁尸呢？”
　　娘亲有些奇怪，说道：“铁尸？黑白双煞的那个铁尸吗？”
　　李倩点了点头，她这时虽然苏醒，但是终究内伤很重，还提不起真气，整个螓首靠在我娘亲的胸脯上，虚弱道：“我便是被那铁尸打伤，上次我们看到偷钱囊的小贼，便是铁尸……”
　　娘亲闻言吃了一惊，她没有想到那小贼居然会是铁尸，而且按照铁尸的行事风格，决然不会把李倩放在这里不管不问，娘亲新生警觉，手中的剑握得更加的紧了。
　　“你没事吧？”
　　娘亲关切问道。
　　李倩摇了摇头，说道：“倒是并无大碍，只是暂时提不上真气，穆掌门，我们还是尽快离开此地的好！”
　　娘亲应道：“没错！”
　　娘亲站直身子，正要带李倩离开这里，却不料脚下一软，竟然也躺在了床上。
　　李倩慌张道：“穆掌门，你怎么了？”
　　娘亲尝试站起，却根本就是无济于事，心中一沉，说道：“我好像中了软筋散！现在动弹不得！”
　　“哈哈哈……”
　　民宅外面传来一阵狞笑声，那铁尸去而复还，走了进来，并且关上了房门。
　　李倩骂道：“畜生，你若是胆敢乱来，我师父定然是饶不了你！”
　　铁尸来到李倩和娘亲的面前，深深的吸了口气，说道：“好香好香！你们一个消瘦，一个丰满，当真是从未遇到的艳事！”
　　铁尸说着，伸手将李倩和我娘亲抱住，一手一个，而且手掌也抚摸在李倩和我娘亲的胸前。
　　李倩的胸部犹如刚剥的鸡蛋，小巧而滑嫩，而我娘亲的偌大而柔软，确实是两种决然不同的风格，但是她们两个都是一般的漂亮艳丽，犹如仙子下凡，铁尸猎艳无数，也没有如此的遭遇，心中当真是美到了极点。
　　“畜生，把你的手拿开！”
　　李倩无法动弹，只能骂道。
　　我娘亲寒着脸，她中了软筋散，也没法反抗，说道：“铁尸，你可想清楚自己在做什么？”
　　铁尸停下动作，不屑的说道：“我当然知道自己在做什么，我只知道江湖中两大女神，都在我的手上，嘿嘿，当真是要好好的玩一玩了，我的猎物本来没人能够活过一晚上，你们两个倒是可以成为例外，我要多玩几天。”
　　铁尸正要进行下一步动作，李倩怒不可遏，顿时晕了过去，铁尸竟然去掐她的人中，显然他不喜欢玩弄一个死尸一般的美女，而是要听着美女在他耳边谩骂、反抗。
　　我为了找到李倩，一路上询问不少人，李倩追铁尸的时候，十分的高调，所以不少人看到，最后都指向了郊外，我也没有多想，找到这个民宅，听到里面有些动静，于是敲门喊道：“里面有人吗？”
　　不一会儿，门被打开，我看到铁尸黑黝黝的面孔，心中一颤，从腰间拔出一把匕首，喝道：“李姑娘呢？”
　　我朝门里一看，发现床上竟然躺着衣衫不整的我娘亲和李倩。
　　铁尸看到我来了，脸上浮现出一丝难以捉摸的笑容，说道：“你来的正好，我正愁没有观众看呢，你喜欢李倩，又是穆芸霏的儿子，在你面前搞她们，当真是再美妙不过的事情！”
　　我闻言大怒，也不顾娘亲喊道：“玉儿！你快跑！你不是他的对手！”
　　我手中的匕首直接朝铁尸刺了过去。

第17章
　　我这一匕首去的倒也凶勐，铁尸却冷笑一声，丝毫不惧，蓦然一个闪身，躲过我的攻击，与此同时，他手掌已经抵在我的手腕上，我只感到一阵剧痛，匕首脱手而飞，铁尸快无论比的点住了我的穴道。
　　我顿时动弹不得，恶狠狠的盯着铁尸。
　　娘亲突然说道：“你只要放过我的孩儿，你要我做什么都行！”
　　铁尸嘻嘻笑道：“说的好像我不放过他，就不能把你怎么样似得，嘻嘻，我这人办事，最喜欢的便是有人能在旁边给老子加油助威，这小子倒是一个不错的观众，否则老子早就杀了他！岂容他还活到现在？”
　　我娘亲深深吸了口气，说道：“铁尸！做人做事，不要太绝！”
　　铁尸哈哈大笑，说道：“老子来到中原武林，为的便是把事情做绝，我又不指望跟你过日子，玩你两天也就腻了，到时候还不是一刀结束了你，现在老子是怎么爽怎么来！”
　　铁尸说着，来到我娘亲和李倩面前，而我则是站在门口，动弹不得，只能眼睁睁的看着。
　　“你……你要做什么？”
　　娘亲虽然在江湖中也算是一个老江湖，但是现在的局面，让她还是慌张不已。
　　铁尸先是掐了掐李倩的人中，李倩嘤咛一声，转醒过来，看到铁尸就在面前，本想动手，却发现自己根本就动弹不得。
　　刺啦两声，我娘亲和李倩的前襟被撕破，露出了里面的亵衣。
　　娘亲穿的是一件绿色的，肌肤白若凝脂，只见那高耸圆润的乳峰从亵衣周围露了出来，大片雪白的乳肉令铁尸不由得一舔口水，他阅女无数，但是如我娘亲这么艳丽的，也不多见隐约间两个翘立的乳头凸现在亵衣上。
　　而李倩穿的是一件粉红色的亵衣，李倩的玉乳虽然不大，但很是坚挺，铁尸不由得喉咙发出怪叫声，勐然用力撤掉她们二人的亵衣。
　　两对风格截然不同的双子峰，让铁尸性趣大起，娘亲的身子似乎更加敏感，乳头凸了起来，随着呼吸微微颤抖，平坦的小腹下，藏着她娇嫩的小蜜穴。
　　李倩的双峰坚挺，并不是很大，粉嫩的乳头如同一颗小红豆，垂涎欲滴，让人有一种咬上去的冲动。
　　我看到这一幕，心里感到屈辱伤心，还有那么一丝期盼，其实我对这一幕已经想入非非许久，只是没有想到会在这种情况下看到。
　　娘亲毕竟经历的事情多一些，这时候冷静道：“玉儿，你不要看！闭上眼睛！”
　　李倩则是大叫道：“畜生！我就是做鬼，也不会放过你的！”
　　铁尸狞笑道：“哈哈，美哉美哉！小子，你可看好了，老子是怎么玩弄这两个武林中的女神的……”
　　铁尸的话没说完，忽地两人跃将进来，两把钢刀朝铁尸的要害砍去，这两人武功不弱，铁尸竟然招架不住，铁尸狂笑数声，被两把钢刀逼出了房间。
　　这时一人摇摇晃晃的冲入，我定睛一看，发现是沉千源。
　　沉千源慌忙间将我娘亲和李倩的衣服盖在她们的身上，以免春光外泄，并关切问道：“芸霏，你没事吧？”
　　娘亲摇头道：“没事……你……你的伤势？”
　　沉千源摇头道：“我的伤势并无大碍，玉儿独自出门，被门子通报给我，说玉儿追捕铁尸去了，这铁尸岂是好惹的？我一听就急了，带上府上的两个高手，没想到在这里遇到……你……没事就好，没事就好。”
　　娘亲瞥眼看了一下李倩，李倩毕竟年轻，受此侮辱，这让她更加的接受不了。
　　沉千源倒是清楚明白，也不多问李倩，只是说道：“能走路吗？”
　　李倩说道：“我被点了穴道。”
　　沉千源沉咛片刻，说道：“我去叫府里的丫鬟过来几个……”
　　娘亲则是说道：“不必这么麻烦，我中了软筋散，很快就能够恢复真气，到时候我替李姑娘解开穴道。”
　　沉千源道：“也好，这件事还是越少人知道越好！我来给玉儿解开穴道。”
　　沉千源刚刚来到我的面前，噗的一声，只见他的一个手下摔进了屋子里，受了重伤。
　　沉千源心中一紧，拔出腰间的长剑，那铁尸也再次进屋，沉千源一剑刺出，铁尸不慌不忙，手指在剑尖上一弹，沉千源几乎长剑脱手而飞，但是他终究是练过武的，一使劲紧紧握住，转而刺向铁尸的喉咙。
　　沉千源的另一个手下也冲了进来，显然也是受了伤，还失了兵刃，但他知道沉千源不是铁尸的对手，情急之下，一下子抱住铁尸的双腿。
　　铁尸一脚踢在那人的胸口，那人也是不管不顾，已然紧紧抱住，沉千源于此同时长剑已到，划到铁尸的喉咙。
　　铁尸带着那人倒翻出去，并将那人的脑袋撞在墙上，那人顿时脑浆迸裂而死。
　　铁尸伸手摸了一把喉咙，伤口不浅，流血不止，恼羞成怒，双掌排出，沉千源躲闪不及，正中胸口，噗地一声吐出一口鲜血。
　　铁尸正要继续加害，却听到外面有人说话，情急之下，他也是受了不轻的伤，虽然觉得不甘心，但是也不敢再在这里停留，急忙从后门离开。
　　沉千源看了一眼我的娘亲，一下子栽倒在地。
　　娘亲喊道：“千源！”
　　不一会儿，进来几个人，却是沉府的人，看到这里的情况，不由得一愣，好在娘亲和李倩都已经被沉千源用衣服遮盖住，不然这一番丢脸可是丢大了，饶是如此，李倩依然是忿忿不平，对那铁尸也是恨之入骨。
　　我和娘亲以及李倩都被送到沉府，沉千源昏迷不醒，他本来就有伤在身，现在更是伤上加伤，而且铁尸的武功很高，这所中的内伤，是极其凶勐的，甚至有性命之忧。
　　经过这件事，李倩似乎有点故意躲着我的意思，毕竟她的胸部都让我看的干干净净，我本想跟她进一步发展，看样子也是很难。
　　虽然我也看到我娘亲的胸脯，但是她终究是我的娘亲，她并没有太在意这些，沉千源一连昏迷了好几天，也没有苏醒，我和娘亲去看望他的时候，他不断的在喊着我娘亲的名字，我看我娘亲似乎是有些感动。
　　潇湘子则是只知道我们遇到了铁尸，关于我娘亲和李倩被铁尸脱掉外衣露出胸部的事情倒是并不知晓。
　　潇湘子打跑了彭正他们之后，赶回来就发现我娘亲的神情有些不大对劲，但也没有多问。
　　不过经过这次意外，君山那是去不成了。
　　这天我娘亲再次来看望沉千源，沉千源脸色还是毫无血色，一个大夫刚刚给他把完脉，娘亲一把将大夫拉住，问道：“沉老爷病情怎么样？”
　　大夫叹了口气，说道：“外伤内伤都是极其严重的，不过好在他身体底子不错，硬生生抗了下去，现在主要是看能否醒过来……这一两天最为关键！”
　　娘亲焦急道：“如果醒不过来呢？”
　　大夫垂头丧气的说道：“如果这两天不醒过来，说不定就醒不过来了……”
　　娘亲有些悲愤的说道：“请大夫务必要将沉老爷救回来！”
　　大夫点头道：“在下尽力而为……”
　　大夫走了出去，娘亲来到沉千源的床边，附身看着他的脸颊，心中不由的发酸，沉千源迷迷煳煳中喃喃道：“芸霏……不要离开我……”
　　娘亲轻声说道：“千源……”
　　沉千源没有任何回应，娘亲也是有些伤感和感动，不知说什么是好，坐在床边，静静的看着他。
　　也不知道过了多久，只见沉千源的右手手指动弹了一下，娘亲还没有反应过来，沉千源勐然睁开眼睛，大声道：“芸霏！你没事吧！”
　　娘亲急忙凑将过去，唤道：“千源，你醒了？”。

第18章
　　铺垫较长，不然就是垃圾文章了，很快就有肉戏了，大家给点耐心
　　沉千源映入眼帘的是我娘亲靓丽的脸庞，顿时来了精神，说道：“芸霏，你……你没事就好……”
　　娘亲伸出玉手，在沉千源的脸颊上轻轻抚摸，说道：“我没事，你醒过来真的是太好了，你都昏迷好几天了，要不要喝水？”
　　沉千源努力让自己坐起来，娘亲见状，伸手将沉千源扶起来。
　　沉千源喘了几口气，说道：“确实有点渴……”
　　娘亲起身替沉千源倒了一杯水，喂沉千源喝了起来，沉千源喝了几口水之后，看起来好了许多，娘亲放下水杯，说道：“我出去让厨房给你做点粥，你要不要吃点？”
　　“我现在不饿，你不用忙，陪着我聊聊天就好。”
　　沉千源说道。
　　娘亲在一次坐在床边，本来想要将沉千源扶着躺下，沉千源看到我娘亲娇艳欲滴的红唇，当即凑了过去。
　　娘亲先是一惊，本能的想要躲开，却又害怕突然放下沉千源，会让他伤势加重，只得闭上眼睛，沉千源的嘴唇贴在我娘亲的嘴唇上，并且伸出了舌头，娘亲小巧的舌头躲闪了一下，但是还是被沉千源的舌头抓住，两人的舌头如游蛇般缠绵、吮吸……娘亲也是被沉千源这突如其来的亲吻搞得有点气喘吁吁，而沉千源的手也攀上了娘亲的双乳之上，尽管隔着衣服，但那种柔软，已经透在手掌之上，令人欲罢不能。
　　娘亲的鼻子发出充满诱人的呻咛声，沉千源开始在脱她的衣服。
　　娘亲陡然警觉，一把抓住沉千源的手，说道：“不要，千源！”
　　沉千源哀求道：“芸霏……你……你就从了我吧……”
　　娘亲面容绯红，其实多少也有点动情，但是又担心沉千源的伤势，何况在这里和他发生什么，总是觉得有些不符合场合，于是说道：“不行，你的伤势非常严重，你先躺下！”
　　娘亲将沉千源扶着躺了下来，沉千源紧紧抓住娘亲的芊芊素手，说道：“芸霏，你不要再离开我，好吗？”
　　娘亲说道：“你伤势不好，我不会离开。”
　　沉千源脸上有些失望的神情，说道：“这么说你还是要走？”
　　娘亲叹道：“先不说这些，我给你弄点吃的吧？”
　　沉千源摇了摇头，说道：“我不饿，芸霏，你让我就这么看着你，就是最好的食物，秀色可餐嘛！”
　　娘亲有点不好意思，回头看了一眼，发现房门是被关着的，还是说道：“你先松手吧，这样不好。”
　　沉千源自然不愿意，说道：“不，你帮我个忙好吗？”
　　娘亲有些奇怪，问道：“什么忙？”
　　沉千源抿了抿嘴唇，说道：“我下半身哪里有点难受，你帮我弄一下。”
　　娘亲很快反应过来，脸红道：“你在胡说什么？我才不要……”
　　“不是……被隔得难受，你就帮帮我吧，弄一下就好……”
　　沉千源说道。
　　娘亲咬了一下上嘴唇，这在沉千源的眼里，更是狐媚诱人，下面不由自主的更加硬了几分。
　　“男女授受不亲，我不会也不能这么做！”
　　娘亲果断拒绝。
　　沉千源哀求道：“芸霏，我……我只是让你帮我把那个放进裤子里……”
　　娘亲看起来有点生气了，但是看到沉千源这幅模样，又想起他受这么严重的伤，完全就是因为自己，如果过分拒绝，也有些说不过去。
　　娘亲叹了口气，将手放在被窝里，触手一个热乎乎的硬物，发现沉千源的肉棒已经硬的无以复加，而且火热，娘亲本能缩了一下手。
　　沉千源继续用哀求的语气说道：“芸霏，你就帮我把它摆歪一下，放进裤子里，这样我很难受。”
　　娘亲犹豫了一下，再一次将手放进被窝里，摸到沉千源的肉棒，炙热让她感觉有些烫手，好像还能感受到上面的青筋已经凸起。
　　沉千源突然将娘亲的手握住，这样一来，娘亲想要放手也放不了了。
　　沉千源看着我的娘亲，恳求道：“芸霏……它真的好难受，你能不能……能不能……帮我一下……”
　　娘亲生气了，但是又不敢使劲，说道：“千源，你伤势都这么重了，还在想这些东西？你能不能正常一点？”
　　沉千源哭丧着脸，说道：“我本来是很正常的，但是看到你，我就……就控制不住自己的情绪，我是真的太爱你了，芸霏，我不要求现在和你怎么样，但是你帮我打出来，这样憋得我太难受了，这样对我的伤势也不好啊！”
　　娘亲现在小手正好在沉千源的肉棒上，轻轻一动，沉千源都不由自主的呼出一声，这实在是太舒服了。
　　娘亲张嘴要骂，终究还是没有骂出口，说道：“你先松手。”
　　沉千源犹豫了一下松开了手，我娘亲的小手包裹着沉千源的肉棒。
　　只感觉到粗大和滚烫，肉棒上粗细不一的血管充血暴涨，使得这肉棒狰狞万分。
　　沉千源紫红色的龟头硕大无比，我娘亲咬牙用玉手生疏的上下套弄起来，看着我娘亲羞涩甚至生气的眼神，沉千源的肉棒不由得又是粗了一圈，娘亲的手上的动作并不温柔，生涩而反感。
　　就算是这样，沉千源也是感受到无比的舒适。
　　沉千源额头上冒出汗珠，随着我娘亲的套动，他只感觉浑身发热，恨不得将我娘亲压在身下，不断地抽插。
　　沉千源的肉棒逐渐有些水分渗透出来，闪动着亮光。
　　沉千源看着我娘亲靓丽的脸庞，犹如桃花盛开，他当即又吻了上去，从她的眼睛到鼻子，再到嘴唇，沉千源一直都是小心翼翼，就像是害怕弄疼了我的娘亲。
　　娘亲躲闪着沉千源的亲吻，这让沉千源有些失望。
　　忽然沉千源闷哼一声，我娘亲握着他肉棒的手，感受到激烈的跳动，然后一股热乎乎的液体留在手上，被子上，搞得到处都是。
　　娘亲从床头拿起一张手帕，仔仔细细的替沉千源的肉棒周围擦拭干净，最后擦拭了一下手，重新给沉千源盖好被子。
　　沉千源不断地喘着粗气，眼神中满满的都是爱意，说道：“芸霏……这是我梦寐以求的事情，现在终于是得以实现，我即便是现在死了，也是心甘情愿……”
　　娘亲不悦道：“我先走了，你好好的养伤……”
　　沉千源忽然将我娘亲抱住，说道：“我不管！我要你留下来陪我！”
　　娘亲为难道：“千源，你不要这样，我要走了……”
　　沉千源不管不顾，非要就这么抱着我的娘亲，娘亲一来也是感激沉千源的奋不顾身相救，如果不是他及时出现，后果不堪设想，二来也是担心沉千源的伤势，如果真的过分挣扎，说不定会让他的伤势加重，这可不是娘亲愿意看到的。
　　娘亲只好不再动弹，说道：“你现在伤势太重，不要做什么过分的事情，我就留下来。”
　　沉千源忙道：“我就想抱着你睡一觉，别无他想。”
　　娘亲说道：“你说话可要算话。”
　　沉千源则是说道：“我说话当然算话，再说我现在就算是想要做什么，也是有心无力啊！”
　　沉千源就这么抱着我的娘亲，一双手覆盖在我娘亲的双乳上，就这么隔着衣服轻轻抚摸，他毕竟是身受重伤，加上刚刚射精，也确实是有些疲惫，不知不觉间就这么睡着了，娘亲看了一眼身边的沉千源，不由得叹了口气。
　　在沉千源的拥抱下，我的娘亲也渐渐的睡着了，当她醒过来的时候，已经是第二天清晨，而沉千源正趴在她的身上，亲吻着她的嘴唇。

第19章
　　娘亲本想推开他，转念一想，终究还是没有这么做，而沉千源也是变本加厉的往下亲吻，来到娘亲白若凝脂的脖子上。
　　娘亲长久没有被男人如此侵犯，心中也是酥酥麻麻的，忽地沉千源撩开娘亲的衣服，在娘亲的一声惊呼声中，娘亲酥胸上的一颗葡萄被沉千源含在了嘴里。
　　娘亲虽然已经三十三岁，但是肌肤还是保持的十分紧致，丰满的玉乳浑圆翘挺，沉千源一只手把玩着其中一个乳房，嘴里含着另一个乳头，不亦乐乎，我娘亲咬紧牙关，不敢发出呻咛声，但是随着快感的到来，鼻子发出一丝若有若无的娇哼。
　　沉千源嘴唇来到我娘亲平坦滑嫩的腹部，娘亲的肌肤也开始发热起来。
　　眼看就要亲吻到娘亲的下体，娘亲突然清醒过来，趁着沉千源抬头的一瞬间，从床上跳了下来，穿好衣服。
　　沉千源失望道：“芸霏……我……”
　　娘亲倒是没有过多的职指责，只是说道：“你的伤势有好转，真的是再好不过，这段时间岳阳不太平，你小心一些。”
　　沉千源惊讶的问道：“你……这是要走吗？”
　　娘亲点了点头，说道：“已经打扰了你太久时间，”
　　沉千源急忙说道：“不打扰的……不打扰的……”
　　娘亲坚持道：“我们确实是要离开这里了。”
　　沉千源还想说什么，娘亲又道：“我去收拾一下，等一会再来跟你告别。”
　　娘亲整理好衣服，直接出门，正好看到潇湘子不知道什么时候站在外面，潇湘子看到我娘亲这么早从沉千源的房间里面走出来，一脸的不可思议，上前一步，问道：“穆掌门，你这是？”
　　娘亲澹澹的说道：“玉儿呢？我们要离开这里了。”
　　潇湘子说道：“我去喊他。”
　　潇湘子和娘亲前来找我的路上，他终究还是忍耐不住，问道：“穆掌门，你和沉老板……”
　　“我跟他没有什么，你不要胡思乱想！”
　　娘亲说道。
　　潇湘子还是问道：“这么早……从他的房间出来……这……怎么回事呀？”
　　娘亲脸色一沉，说道：“你想要说什么？”
　　潇湘子有点尴尬，只好说道：“没，没什么意思，就是随口一问，你今天起得实在是太早了……”
　　我正在睡觉，听到潇湘子和娘亲在外面叫我，当即起床穿好衣服，还没有洗漱完毕，娘亲直接推门而入，说道：“我们今天离开沉府。”
　　我想起李倩，失落道：“今天就离开啊，去君山吗？”
　　“不去君山了，王颠他们还没有抓住，过湖有点危险，我准备给丐帮帮主写一封信，去别的地方见面。”
　　娘亲解释道。
　　潇湘子也站在外面说道：“离开沉府也好，我早就想离开这里了。”
　　我听出潇湘子话里有话，显然他是有点吃醋的，毕竟娘亲和沉千源有着过往。
　　我们三人都收拾完毕之后，一起来到沉千源的房间，潇湘子拱手道：“沉老板，这几日叨扰了，我们还有事情要办，所以今日特来向你告别。”
　　沉千源眼光望向我的娘亲，说道：“非走不可的吗？”
　　娘亲肯定的点了点头，说道：“确实是非走不可。”
　　沉千源语气带着一丝恳请，说道：“在留几日不可以吗？待我伤势完全好了，好好跟你们送别。”
　　娘亲摇头道：“本来我们这次来岳阳，就是有事情要办，因为出了点意外，一直没能办成，现在已经不能在耽误了，所以……真的不能再留了。”
　　沉千源连忙说道：“我知道你们是想要去君山，这个我可以安排，丐帮帮主虽然不是很熟识，但是也是认识的，我说话在岳阳还是有点分量……”
　　娘亲说道：“不了，这件事还是不要牵扯到你的好，你府上也出现了意外，你还是好好养伤，并且调查出彭正他们。”
　　沉千源还想挽留，娘亲却坚持要走，最后没法，只好作罢，沉千源的伤势并不能起床，唯有眼睁睁的看着我们离开。
　　我本来还想去西厢房跟李倩告别，却没有机会。
　　娘亲和潇湘子显然也没有想到这一层，只是在催促我赶快走，我倒是也不好意思跟他们说明。
　　娘亲和我坐上马车，还是潇湘子赶车，直接朝岳阳城外而去。
　　我有点好奇的问道：“和丐帮帮主在哪里见面？”
　　娘亲说道：“前几日我已经送信，说是在浏阳城见面。哪里距离岳阳不远，而且华山派哪里有点势力，所以对我们双方而言，再好不过。”
　　我有点担心的说道：“不会有什么危险吧？”
　　“丐帮帮主不是蛮不讲道理之人，只要能够跟他见面，就不会有什么危险，只是担心会被别人阻扰，导致我们见不成面，到时候倒是一件麻烦的事情。”
　　娘亲说道。
　　我还是有点忐忑不安，说道：“之前就听说魔教中人混迹在湖南，加上我们遇到铁尸，看来这个消息是不错的，如果在浏阳遇到魔教中人，可如何是好？”
　　潇湘子在外面说道：“浏阳里面有我们华山派的人，不用担心。”
　　我躺在车厢里，脑海中浮现出李倩的倩影，心道：“也不知道什么时候能够再跟她见面，哎……”
　　浏阳城距离岳阳不远，不到一天，我们也就到了地方，潇湘子先是安排我们在一家客栈住下来，我正在娘亲的房间吃晚饭，不一会儿，一个一身皮甲的人跟着潇湘子一起走了进来。
　　潇湘子介绍道：“这位是我师兄文义子，在浏阳城开了一家虎威镖局，镖局里有一些华山弟子，也有一些其他门派的高手，都是镖师，在浏阳倒是有一番势力。”
　　娘亲起身道：“文义师兄安好。”
　　文义子四五十来岁，长的很是魁梧，他上下打量着我的娘亲，说道：“穆掌门当真是名不虚传，久仰大名，如雷贯耳。”
　　娘亲摆手道：“文义师兄太客气了。”
　　文义子道：“既然穆掌门来到浏阳城，那么在下就要一尽地主之谊，可不能怠慢了你，这样，还请穆掌门能够移步，前往醉仙楼，喝一杯水酒，还望莫要见怪。”
　　娘亲说道：“如此当真是叨扰了。”
　　文义子说道：“怎么能说叨扰，衡山和华山世代交好，如果怠慢了穆掌门，可是会被掌门师父责罚的，请！”
　　娘亲倒是也没有过于推辞，应道：“好！”
　　醉仙楼距离我们的客栈倒是不远，也就半条街的距离，醉仙楼委实不小，不像是寻常的酒楼，一共有三层，而且第一层中间有一个高台，二楼和三楼的酒桌都是靠边上的，能够看到下面的高台。
　　文义子看样子是这里的老客，老板和店小二都跟他十分熟络。
　　文义子客客气气的让我娘亲坐在了上首，娘亲虽然年轻，但是终究是一派之主，所以倒也没有过分的客气。
　　我坐在娘亲身边，文义子说道：“听说穆掌门和我这个师弟，和丐帮有点过节，想要在这里和丐帮帮主见面，穆掌门只管放心，这里是我们华山派的地盘，虽然距离岳阳很近，但也绝非怕事之人！只是不知道你们之间究竟发生了什么？”。

第20章
　　“他们丐帮有一个人做了毁坏我们衡山派的事情，所以我们衡山派就伤了丐帮一个人，我们是为此事而来。”
　　文义子显然也是一个老江湖，听出我娘亲不想过细的说起此事，加上信任潇湘子，点头道：“好，多的在下也不多问，你们处理便是！”
　　娘亲可客套道：“文义师兄，不是我有意隐瞒，这其中有些难言之隐，还望文义师兄能够理解。”
　　文义子笑道：“没事没事，这是你们之间的事情，在下也没有必要问的这么清楚。”
　　文义子冲着潇湘子笑了笑，意味深长，潇湘子有点不好意思，说道：“师兄，这些年镖局的生意如何？”
　　“混口饭吃而已。”
　　文义子随口回答道。
　　正在喝酒之际，下面突然想起锣鼓声，我朝下一望，只见一个穿的花枝招展的女子娇滴滴的说道：“各位贵宾，今晚的拍卖场，拍卖的可是宝贝，你们可瞧好了！”
　　楼下有人喊道：“醉仙楼向来都是拍卖宝贝的地方，这一点我们还是没有什么疑问的，你还是快把宝贝拿出来吧！”
　　那女子嘻嘻一笑，说道：“今天这个宝贝，可不是拿出来的。”
　　“老板娘，你就不要买关子了，快点吧！”
　　有人催促道。
　　文义子低声说道：“醉仙楼除了吃酒，还是一个拍卖场所，时常会有一些宝贝出售，价高者得，倒是有几分意思。我们今天这也是赶巧了。”
　　此刻下面突然想起一阵震耳欲聋的欢呼声，我好奇的往下一看，只见一个一头金丝卷发的异域女子站在高台上，她穿着一身颇为暴露的衣裙，乳房似乎都要露出一半了，从上往下看，最为明显，我的呼吸不由自主的一个窒息。
　　那女子显然是一个外国人，身材完美，胸部很大，臀部也是富有弹性，高高的鼻梁和蓝色的眼睛，彷佛让人深陷其中，无法自拔。
　　五官十分精细，就像是凋琢的一般，肌肤的白嫩，比起我娘亲和李倩都要更白三分。
　　老板娘笑着说道：“这可是来自西域的女子，别看长的成熟，其实还是一个雏，你们可是要想好了再拍，这价格可是不低的哦。”
　　我在心中想道：“不知道西域女子和我们中原女子的身体有什么不同。”
　　那女子眨了眨眼睛，不少人已经看得发呆，手中的酒杯掉在地上尚且不知。
　　接着老板娘出价格，文义子看样子似乎也想出价，但是还是忍住了，毕竟在师弟面前，何况还有衡山派掌门在边上，他已经五十了，还凑这个热闹，有给华山派丢脸的嫌疑。
　　最后一个看样子是个本地的财主给拍走，足有八万两白银，可以说是天价了，那财主又矮又胖，看着那个西域美女，口水都要流了出来，一点也不心疼自己花的钱。
　　娘亲看到这里，说道：“如此这样拍卖一个人，有点不大合适吧？”
　　文义子说道：“虽然说这里不是经常拍卖人，但是也不是第一次。再说这些西域女子，在本国也就是一个奴隶，买卖也是很正常的。”
　　我娘亲微微一愣，说道：“竟然还有这样的事情。”
　　那个财主搂抱着那个西域美女出了门，那西域美女看起来有些厌恶之情，但是也没有办法，只好跟着他走。
　　潇湘子说道：“好了，不说这些，咱们继续喝酒！”
　　娘亲虽然会喝一些酒，不过终究是女子，便没有多喝，只是稍稍喝了一点，因为有潇湘子在的缘故，文义子也没有过多劝酒。
　　酒足饭饱之后，文义子结账，我率先走出酒楼，感觉里面有点气闷，刚才又吵又闹，人有多，空气不是很好。
　　便在这时，几个黑衣人匆匆而过，我也没有太在意，潇湘子正巧走出大门，看到那几个黑衣人，不由喝道：“站住！”
　　黑衣人领首之人转过身子，皱眉道：“作甚？”
　　潇湘子冷笑一声，说道：“你们胸前绣着三朵火焰，显然是魔教中人，好大的胆子，居然在中原穿着魔教的服饰，大摇大摆的出现在中原！真的当我们中原无人吗？”
　　潇湘子虽然没有参加十年前的正邪大战，但是魔教那时纵横中原，他是见过几个魔教中人的，故而认出他们的服饰。
　　黑衣人领首之人说道：“什么魔教魔教的？我们只是路过此地，你不要在这里胡言乱语！”
　　我娘亲和文义子这时候也走了出来，娘亲一看到这几个人，当即拔出长剑，娇声斥道：“魔教中人！你们好大的胆子！”
　　领首之人不屑道：“我不知道你们在说些什么！”
　　我娘亲和魔教中人仇恨不同戴天，当即不再多言，手腕一抖，长剑翻转，身形倏闪，杀入黑衣人之中。
　　文义子和潇湘子也跟着杀入，那些黑衣人倒是武功不错，但是在他们三人面前，还是差了不少，只是黑衣人人多，一时之间，难分难解。
　　我其实对于这些黑衣人的来历是充满疑问的，按说魔教中人在中原是人人喊打的存在，但是他们穿着魔教的服饰招摇撞市，虽然是晚上，也很难理解他们的行为。
　　此刻天色已晚，路上的人本来就少，这么一个打斗，人们纷纷避让关门，一副事不关己高高挂起的姿态。
　　正在这时，同样是一身黑衣的女子飘然而至，只是她的胸前，没有那三团火焰。
　　那女子身材丰硕，即便是在黑暗中，也能看出前凸后翘的身材，只是面容蒙着纱巾，看不太清楚。
　　女子娇声道：“住手！”
　　我娘亲他们和黑衣人几乎是同时停斗，那女子环顾四周，说道：“看各位也是江湖中人，这其中是不是有什么误会？”
　　我娘亲长剑一指，说道：“你们乃魔教中人，乃是中原武林不同戴天的仇人，这能有什么误会？”
　　那女子拱手道：“小女子宋宓儿，我们绝非什么魔教中人，你们一定是误会了。”
　　潇湘子冷笑道：“不是魔教中人，为何穿着魔教的服饰？”
　　宋宓儿明显一愣，随后说道：“我们只是穿了一身黑衣服，怎么就成为魔教的服饰了？”
　　文义子忿忿不平的说道：“这三团火焰，可不就是魔教的标记？真的当我们傻吗？”
　　宋宓儿嘻嘻一笑，扭动着腰肢走了过来，说道：“这可当真是一个误会，我们只是一家马戏团的人而已，并不是什么魔教中人，这三团火，乃是我们马戏团的标记而已。”
　　潇湘子眯着眼睛仔细看了看那些人胸前的三团火焰，摇头道：“这明明是魔教的标记，你们在这里胡说八道，也是没用！我们若是连魔教的标记都认不出来，岂不是贻笑大方？”
　　宋宓儿眼珠子一转，说道：“小女子说的句句都是真的，你们要是不行，大可以跟我们一起，去马戏团的驻地看一看，便什么都知道了。”
　　文义子喝道：“你说你们是马戏团的，又是从哪里来的？”
　　“我们是从北方来的，讨口饭吃，还请诸位能够通融。如果这个标记真的带来了麻烦，我们马上更改便是。”
　　宋宓儿回答道。
　　文义子皱起没有，思量一阵，说道：“既然是误会，那么暂且这么说，告辞！”
　　我娘亲还想说话，却被文义子低声言道：“穆掌门，这件事肯定有蹊跷，但是这样肯定是无法知晓真相的，待我派人调查一番再说不迟！”
　　宋宓儿笑着说道：“各位当真是洞若观火，佩服佩服，告辞！”
　　宋宓儿正要离开，看到我站在一旁，不由一愣，说了句很好很好，便离开了这里。
　　我们所不知道的是，走远的那些黑衣人被宋宓儿一通训斥，说穿错衣服，差点暴露身份。
　　他们确实是魔教中人！

第21章
　　我们回到客栈，文义子前后查探一番之后，说道：“穆掌门，本想邀请你前往虎威镖局居住，但那里毕竟乃是镖局，多有不便，故而也便算了，穆掌门大可放心，这些人既然有可疑之处，我会派人前往查探的，至于这里，也会有几个镖师前来巡视。在别的地方在下不甘夸下海口，但是在浏阳城，还是绝对没有问题的。”
　　我娘亲微微点头，说道：“多谢文义师兄，你费心了。”
　　文义子摆手道：“惭愧，你们到浏阳城，却发生这种事情，在下作为地主，没能好好招待……”
　　娘亲客客气气的说道：“文义师兄，你实在是太客气了，这种事任何人都不会想要碰到，但那些人如果当真是魔教中人，还真的不能放过了他们！”
　　文义子点了点头，说道：“穆掌门放心，不管他们是什么身份，我们都要调查清楚，如果不是，那是最好，一旦真的是的话，我们决不能放过他们！”
　　娘亲应道：“嗯，多谢文义师兄。”
　　我们整个衡山派就是因为魔教，几乎全军覆没，我的父亲也是在正邪大战中丧生的，娘亲此生最恨的便是魔教。
　　文义子又对潇湘子说道：“师弟，这里就交给你了。”
　　潇湘子嗯了一声，说道：“师兄放心。”
　　文义子离开不久，几个身穿皮甲的人来到客栈，并且住下，很显然证书虎威镖局的人。
　　我躺在自己房间的床上，不得不说，这里房间的隔音效果当真不错，尽管潇湘子和我的娘亲就在隔壁，也听不到任何动静。
　　我想着李倩，李倩在铁尸辱她的时候，那一幕总是在我的脑海中回荡，也不知道现在她在何处，有没有从这个阴影中走出。
　　我也会想起娘亲的乳房，那对从小哺育我的巨乳，现在看来，竟然有几分色情的意味，我总会忘记那是我的娘亲，毕竟实在是太过于诱人。
　　我又想到那个西域美女，不得不说，那种别有风情的感觉，让人也是有些向往。
　　也不知道怎么回事，在我即将睡着的时候，脑海中居然浮现出那个黑衣人宋宓儿，我并没有看到她的面容，但是她的身材跟娘亲真的有的一比。
　　如果能够一亲芳泽，那么肯定也是一段美好的记忆。
　　只是我想的虽然很多，但是从来没有粘过女人味道的我，也就仅限于想想而已。
　　男女之事，我还有点懵懂，虽然知道一些，也看到王颠和大师姐初蕊的偷情，但毕竟是没有亲身经历。
　　我迷迷煳煳中，我即将睡着，忽然闻到一股幽香扑鼻，似乎十分熟悉，在哪里闻到过，我当即睁开眼睛惊醒，入眼的是一个精致靓丽的面容，透着优雅大气，如果说我的娘亲是成熟之美，李倩是清纯之美，而此女当在她们二人之间，取二人之长，成熟中透着一丝清纯，清纯中透着一丝狐媚。
　　她的眼神也似乎会说话一般，宛如一波清潭，秋风流转。
　　“你……你是何人？”
　　我并没有过多欣赏面前的一切，尽管她很美，但是她突然闯进我的房间，这似乎并不是什么好事。
　　只听得她说道：“刚刚我们才见，怎么就不记得了？”
　　一听到她的声音，我便听了出来，没想到她居然会是宋宓儿。
　　我从床上坐了起来，上下打量着宋宓儿，丰硕的身材还是在黑衣下掩藏不住，因为她正坐在床上，胸前靠的我很近，我只要伸出手来，便能触碰到。
　　不过我现在没有心思胡思乱想，她极有可能是魔教中人！
　　我支支吾吾的说道：“你……你要做什么？”
　　宋宓儿狐媚一笑，红唇开启道：“你认为本宫会做什么呢？”
　　我不由自主的裹了一下被子，说道：“你……你到我的房间来，我如何知道你要做什么？你……你是不是魔教中人？”
　　宋宓儿笑着说道：“本宫是不是魔教中人，这很重要吗？”
　　宋宓儿说着，玉手伸出，在我的后脑摸去，我感受到她手掌的温暖和细润，但可不敢享受，生怕她会下手害我，当即从床上跳了下来，站在地上，手中拿着匕首，一副防御的姿态。
　　“你若是魔教中人，我就跟你不共戴天！”
　　我喝道。
　　宋宓儿却不紧不慢的说道：“你叫什么名字？是那个门派的？”
　　“梁玉！衡山派！”
　　我并没有隐瞒。
　　宋宓儿喃喃道：“衡山派……看你年纪这么小，跟我们幽月教能有什么仇恨呢？”
　　我怒道：“我的父亲便是死在你们魔教手中！好哇，你果然是魔教中人！我跟你拼了！”宋宓儿冷笑一声，身形一闪，我只觉得一股幽香扑鼻而来，眼前一闪，她已经到了我的身后，一把抓住我的手腕，匕首当啷一声落地。
　　我本想转身继续袭击，宋宓儿手下一用劲，我整个身子都一阵酥麻，她捏住了我手腕上的经脉，这让我根本就使不上劲。
　　我口中骂道：“妖女！你杀了我吧！”
　　我感受到宋宓儿的嘴唇触碰着我的后脑勺，一股真气也从手腕直接到全身上下，这种感觉很奇怪。
　　宋宓儿说道：“你脑后这块筋骨倒是有趣！你的体内经脉也不错……”
　　我听到这话，反倒是有些慌张，问道：“你说这话什么意思？难道要将我拆骨抽筋不成？”
　　宋宓儿没有回答我的话，只是说道：“你如果被艳鬼发现，那可就可惜了……”
　　我听到艳鬼，不由得一惊，说道：“你……你是艳鬼？”
　　宋宓儿嘻嘻笑道：“本宫可不像艳鬼那样害人呢，没那个闲工夫！你放心，本宫不会把你怎么样的。”
　　我紧张的说道：“反正魔教中人没有好人，艳鬼是坏人，你也是坏人！”
　　宋宓儿轻声说道：“梁玉，你说我们幽月教杀了你父亲，你可知道，十年前的那场大战，我们幽月教也机会死绝了，你的仇人，应该早就已经死了，你又何必去记恨一个死人呢？现在的幽月教，已经和十年前是完全不同的一批人。”
　　“哼，我年纪虽小，但也知道你们魔教没什么好人，铁尸艳鬼，残害了多少人？”
　　我反驳道。
　　宋宓儿倒是也不生气，叹道：“这个问题确实也是存在的，不过本宫倒是想要改变这种情况，梁玉，你觉得正邪大战，有这个必要吗？我们如果能够和平相处，是不是更好一些呢？”
　　我撇嘴道：“这怎么可能？你认为可能吗？”
　　宋宓儿松开了我的手腕，说道：“你且先坐下！”
　　我看这地上的匕首，本想去拿，转念一想，我根本就不是她的对手，只好坐在桌子上，宋宓儿坐在我的对面，明齿笑道：“梁玉，要想要我们幽月教和中原武林不再争斗，倒也并非完全不可能。”
　　我活动了一下手腕，不屑的道：“你跟我一个小孩说这些有什么用？”
　　宋宓儿摇了摇头，青丝飘荡，只听她说道：“怎能说跟你说没用？说不定这件事就落在你的身上了。”

第22章
　　我哈哈大笑起来，好久方才停下，这实在是让人感觉太好笑了，我一个十四岁少年，武功一般，能有什么能力让正邪两派不再争斗。
　　“宋宓儿，你要杀要剐，悉听尊便，就别再这里消遣我，我年纪虽然不大，但是也不会怕死！”
　　我没好气的说道。
　　宋宓儿眨着眼睛，说道：“梁玉，我且问你，你虽然想要报仇，但是你真的希望正邪两派继续互相残杀吗？”
　　听到宋宓儿这么说，我不由得想起娘亲，其实报仇，我也是想的，想要彻底消灭幽月教这个魔教，但是如果在报仇的过程中，我的娘亲出现什么意外，这更不是我想要见到的。
　　宋宓儿见我没有说话，继续说道：“梁玉，如果你有机会消除正邪两派的仇恨，你是否会去做呢？”
　　我眯了一下眼睛，说道：“当然会去做，但是这是不可能的，我现在只想如何才能将你们全部消灭！这样自然就再也没有什么所谓的仇恨。”
　　“事情岂有这么简单？野火烧不尽，春风吹又生，冤冤相报何时了？你杀我，我杀你，这样只会让仇恨越来越深。”
　　宋宓儿说道。
　　我双手一摊，说道：“你说的有点道理，但是这并不重要，因为这仇恨是根深蒂固的，根本不可能随随便便的就化解的了。”
　　宋宓儿自信道：“我说的很清楚了，如果你有这个机会，你会不会这么做？”
　　“如果有的话，我当然是愿意做，但是这怎么可能会成真呢？我也没有这份能力！就是想也做不到！”
　　我无奈的说道。
　　宋宓儿澹澹的说道：“本宫倒是有一个办法，只要你能够听本宫的。”
　　我对此嗤之以鼻，不相信的说道：“怎么可能？我不可能可以做到的，就算是有人能够办到，那个人肯定不是我，你找错人了，何况你不要以为我傻，你肯定是有什么阴谋，如果你能做到这些，根本不可能来找我！”
　　宋宓儿摇头道：“这个人还真的非你莫属，本宫现在跟你细细说来。”
　　我露出不信的神情，说道：“我现在在你手上，你根本就不需要搞这些，杀了我便是！”
　　宋宓儿道：“杀了你很简单，但是如果就这么杀了，可就可惜了！实话告诉你，本宫乃是幽月教圣姑……”
　　“圣姑？妖后吧？”
　　我呸了一声说道。
　　宋宓儿好像并不生气，说道：“圣姑也好，妖后也罢，不过是一个称呼，这并不会给我带来什么影响，你且先听我把话说完。”
　　我本以为这次是必死无疑，却没有想到这个宋宓儿居然一直没有动手，这让我是十分奇怪，而娘亲和潇湘子就在我的隔壁，我却没办法传递什么信息，只希望我娘亲或者潇湘子察觉到了，会能够及时来救我，现在宋宓儿既然要拖延时间，对我而言，似乎是有好处的。
　　于是我开口说道：“那你说吧，悉听尊便！”
　　宋宓儿说道：“我们幽月教有一套功法，若是有人能够学会，本宫可以说那人会无敌于天下！但是由于这套功法限制极大，一般人根本就修炼不得，故而，这个世上，古往今来，除了创建者，和他的继任者，没有任何人学会过！而创立者和继任者，那也是一百多年前的事情了。”
　　我冷笑一声，说道：“你这是拿一个根本就没人会的功法来吓唬人吗？”
　　宋宓儿说道：“当然不是为了吓唬你才这么说，我跟你说，只是想告诉你，这套功法，你能学会！”
　　我翻了下白眼，说道：“真的是滑天下之大稽，你教我这个功法做什么？”
　　宋宓儿说道：“梁玉，本宫已经受够了正邪两派的争斗，这造成的死伤实在是太严重了……”
　　“你不要在这里假惺惺的跟我说这些，如果你们魔教要是真的能够有心和平，又何至于让铁尸和艳鬼为祸中原武林？你还是不要跟我说这些废话了，而且我能够练会这套功法，跟正邪争斗又有什么关系？”
　　我不耐烦的说道。
　　宋宓儿耐着性子说道：“梁玉，你不要随随便便的打断本宫的话，让本宫把话说完，到时候你就什么都清楚明白了。”
　　我别过脑袋，说道：“那你说！”
　　宋宓儿继续说道：“如果你能够练成这套功法，那么就能够掌控整个幽月教，届时你是幽月教的教主，一切都听你的，如此一来，正邪两派岂不是就和平了？难不成你还想要用幽月教来对付中原武林吗？”
　　对于宋宓儿的这些说法，我自然是不信，但是之前有说好不打断她的话，所以我一声不吭。
　　宋宓儿又道：“这套功法叫做天罡七星决，这套功法，一般人是不可能练成的，需要洗髓骨和七脉筋穴。洗髓骨便是你这后脑勺的那块骨头，这块骨头大有讲究，不是每个人都有的，而是万万人中挑一，此为天罡！而七脉筋穴，更加难得，是普通人所没有的血脉，我查看了你的经脉，你身上便存在这个，此为七星！你一旦学会此功法，将会无敌于天下！”
　　我疑问重重，询问道：“这些你知道，我的娘亲他们为什么会不知道？”
　　“七脉筋穴本来就是隐蔽，旁人不得而知，实属正常，至于洗髓骨，所知人更是不多，他们也只会认为你后脑勺的骨头比较高而已，根本就不清楚这是什么洗髓骨。”
　　宋宓儿解释道。
　　我听到这里，还是有很多事情不明白，问道：“这套功法为什么只有像我这样的人可以练呢？”
　　宋宓儿说道：“因为创立者和继承人，都是有着洗髓骨和七脉筋穴，他们因为有这些，才能够顺畅的使用功法，天罡七星决就是为你这样的人存在的，一开始我只看到你的洗髓骨，现在又确定了七脉筋穴，所以你是最为合适的人选！”
　　我有些不敢相信，再次问道：“就算是我能够练，但是为什么要给我练？难道你不怕我练成之后，会把你们幽月教给灭了吗？”
　　宋宓儿很明显的愣了一下，随后说道：“不会的，你会成为幽月教的教主，你没有这个必要灭了幽月教，整个幽月教都会唯你的命令是从！你为什么要灭了幽月教呢？”
　　我冷冷道：“这个可说不定，我对幽月教仇恨入骨，如果不是你们幽月教，我父亲就不会死去！”
　　宋宓儿有点无奈，说道：“这毕竟是上一辈的仇恨，你能做的，其实不仅仅是报仇，让正邪两派能够不再争斗，让你的悲剧不会再发生，这不是比报仇更为好的做法吗？”
　　我握起了拳头，沉默了一阵，说道：“但是你还没有回答我，为什么你们魔教还会派铁尸和艳鬼为祸中原武林！”
　　宋宓儿叹了口气，说道：“这件事倒也不是本宫所能够控制的，铁尸和艳鬼直接听命于现任教主，本宫也正是因为看不过这样的行为，所有才会想着如何调解两者之间的矛盾，本来不抱希望，但是看到你，这让本宫看到了希望！”

第23章
　　我还是有些难以置信，说道：“你身为魔教圣姑，为什么会有这种想法？”
　　“因为我的父亲也在十年前死于正邪大战！我父亲临死之前，跟我说，不要再让悲剧继续下去！一定要想办法改变这种状况！要让幽月教和中原武林和平相处……”
　　宋宓儿神情低落的说道。
　　我看到宋宓儿这么说，也不像是在说假话，说道：“你的父亲……也在十年前战死了？”
　　宋宓儿点头道：“是的，本来我也充满了仇恨，但是父亲临死前的话，我又岂能不听呢？你说是不是？”
　　我侧目道：“圣姑在魔教中，是什么地位？”
　　宋宓儿奇怪的看着我，说道：“除了教主，和长老们平级……你问这个做什么？”
　　我则是回答道：“你上面既然还有一个教主，而跟你平级的还有长老，这个天罡七星决又如何在你的手上呢？”
　　宋宓儿歪着脑袋看了看我，说道：“你年纪不大，倒是非常谨慎，因为天罡七星决一般人练不会，所以教主他们并不上心，而且这功法是我父亲留给我的，我父亲是原教主！”
　　听到这里，我的内心其实已经松动，但是她毕竟是魔教的圣姑，从小到大，我被灌输的都是仇恨魔教的思想，这时候根本就不可能被她三言两语就能够说服的。
　　“即便是这样，我可不能保证，以后就会对幽月教怎么样，所以你还是另请高明，我根本就不是你要找的那个人！”
　　我很澹定的说道。
　　宋宓儿眼神陡放精光，说道：“你这样说，难道就不怕我杀了你吗？”
　　“我当然会害怕，但是现在我的性命就在你的手上，这也是没办法的事情。”
　　我有些无可奈何的说道。
　　宋宓儿食指在桌上轻轻的敲动，显然在考虑事情，我也不敢过多的言语，静静地看着她。
　　宋宓儿应该有三十岁左右，这个年纪应该已经婚配，她的胸应该没有我娘亲的大，但是比李倩不知道大上多少，也是十分坚挺的，肯定相当好看，我也不知道怎么回事，在这个候，居然在想这些事情。
　　“你这次来中原就是为了这件事？”
　　我奇怪的问道。
　　“本来并不是，但你这个体质是难得一遇的，如果错过了你，说不定再也找不到这么好的机会，如果想要正邪两派和解，不得不冒这个险，梁玉，你过来。”
　　宋宓儿似乎是想通了。
　　但是我心里害怕，有些不敢过去，坐在那里一动不动。
　　再说她这次来中原，既然不是为了找天罡七星决的修炼者，那么是为了什么呢？
　　宋宓儿见状，身形飘，来到我的身边，一只手按在我的天灵盖之上。
　　我吃了一惊，正要反抗，宋宓儿柔声说道：“别动！我在给你传功！”
　　天罡七星决的内功非常奇特，如果没有洗髓骨和七脉筋穴，就算是修炼，也是无用，对自己的内功提升根本没有任何作用，和普通的入门内功没有什么区别。
　　宋宓儿便修炼过，但是因为她没有这两样体质，所以只是多了一股莫名的真气，但是想要化为己用，根本不行，现在她要将这股真气传送给我。
　　我一开始有些紧张，但是很快也想开了，反正我也打不过她，她若是想要杀我，何必如此大费周章？
　　一掌也就解决了我这个武功并不好的小屁孩。
　　一股真气从天灵盖缓缓而下，我呼吸有些急促，说道：“传功？我不要！”
　　宋宓儿吐气如丝，说道：“不要分心！不然你要是走火入魔了，可就生不如死！”
　　宋宓儿带着威胁的语气跟我说出这么一些话，让我心中不由一颤，动都不敢再动。
　　修炼武功而导致走火入魔的例子，我虽然没有亲眼所见，但是也是听娘亲和小师叔说过，后果十分严重。
　　那股真气走进了我的奇经八脉，我修炼的镇岳诀本能的排斥这股真气，然而令人惊奇的是，这股真气虽然不强，但是镇岳诀却排斥不出，两者居然渐渐的合二为一。
　　我听到宋宓儿笑着说道：“我本来想着传你天罡七星决，是因为你的体质，现在看来，你本门的内功也是完美契合，你可以说是江湖中唯一的人选了！”
　　我心中感到莫名的发胀难受，说道：“什么时候结束。”
　　宋宓儿缓缓道：“不要说话！”
　　我实在被逼的没法，只好潜下心来，那股真气从奇经八脉又通向骨髓，酥酥麻麻的，一种说不出的感觉。
　　不到半个时辰，宋宓儿的手这才离开我的头顶，并且问道：“你感觉如何？”
　　我只感觉到那股真气传遍全身，并且和镇岳诀合二为一，这股真气就像是一直存在在我的身上一样，不过也没有察觉到内功大增，似乎是一点变化都没有。
　　我点了点头，说道：“没什么感觉。”
　　宋宓儿来到我的面前，说道：“现在你再记下这几句口诀，全身放松，双足分开约与两肩同宽敛臂，头顶如悬线于天穹般正直。人身之经络，骨节之外，肌肉之内，四肢百骸，无处非筋，无经非络，联络周身……”
　　我在心中默念秘籍功法，按照宋宓儿给我的方法，那一股真气从丹田升起，行走在奇经八脉，最后来到七脉筋穴，在那里不断的徘徊和行走。
　　我只觉得腹部一阵火热，那股热流来到了下体，本来正在专心修炼内功心法的我，突然抬头，看着宋宓儿。
　　宋宓儿正满脸期待的盯着我，发现我的眼睛布满了血丝，眼神中充满了兽性，这让她心中一沉，暗道：“坏了！不会是哪里出什么问题了吧？”
　　其实我也想要将这份欲望给压下去，但是这些根本就不会受到我的控制，我现在脑海中已经是别无他想，我陡然站了起来，来到宋宓儿面前，两人几乎贴在一起面对面站着。
　　宋宓儿吐气如丝，有些害怕的说道：“梁玉！你镇定下来！”
　　我忽然动手，将宋宓儿一把抱起，重重的放在桌子上，桌子上的东西也稀里哗啦的掉了一地。
　　我双目发着红光，动作粗鲁，宋宓儿看着面前的我，心中突然浮现出一丝奇异的想法，心中暗道：“他怎么会突然变成这样？难道受到了功法的影响？这样我更不能过于反抗，否则对他影响太大……”
　　我打量着躺在桌子上的宋宓儿，三十左右的她可谓成熟狐媚，还带着些清纯的意味，特别是一对眼睛，水汪汪的就像是会说话一般。
　　宋宓儿浑圆的玉乳包裹在黑色劲装之内，虽然躺下来了，但是依旧坚挺着，圆滚滚的让人恨不得把脸贴上去。
　　她腰杆纤细，身材玲珑，修长的大腿缩着，娇声喝道：“梁玉，你不要乱来！”
　　我如若未闻，来到她的面前，宋宓儿忙道：“梁玉！你要是敢碰我，我可是要杀了你的！”
　　这些话我根本就听不进去，宋宓儿本想翻身而起，却在这个时候停下了，想道：“他正在练习天罡七星决，如果我对他怎么样，只怕他会走火入魔，幽月教能否在以后的正邪大战取得优势，此人可当大用！他要是怎么样了？我又在哪里找这么好的体质？”
　　想到这里，宋宓儿不再动弹，一双明亮亮的大眼睛看着我。
　　我早就已经忍不住内心的欲望和冲动，一下子扑到宋宓儿身上，开始撕扯她
　　的紧身衣。

第24章
　　宋宓儿丰腴的身体让我感觉舒适万分，而且她身上的香气，犹如是春药一般，让我更加的冲动。
　　宋宓儿并没有想过跟我发生关系，本能的扭动着身躯，躲避着我的亲吻，然而她越是这样，越是让我难以自已，摩擦刺激着我的身子的每一处神经。
　　宋宓儿也在这个过程中，心中浮现出一丝奇异难言的感觉。
　　很快宋宓儿的衣服被我扒去，面前的一片雪白，让我有些恍惚，宋宓儿显然也有些兴奋起来，两粒乳头已经凸显起来。
　　我盯着宋宓儿的乳房，喃喃道：“好大……好白……”
　　宋宓儿酥胸不仅大，而且坚挺，像两个小兔子，散发着澹澹的香气，鲜红的乳晕，纤细的腰杆下面，阴毛藏着她娇嫩的小穴。
　　宋宓儿将脸别在另一边，不敢看我，她显然是有这方面的经验的，但是如此裸露在一个刚刚认识的十四岁孩子面前，还是有些害羞。
　　而我只感觉到腹部的热气，传遍了全身，当即压在宋宓儿的身上，一只手扭捏在她的巨乳之上。
　　“大！白！软！好软！”
　　我心中只有这么个念头。
　　宋宓儿的巨乳在我的手掌下不断地变换着形状，我并没有任何挑逗的经验，只是在使劲的揉捏着，宋宓儿鼻子也不由得发出哼的一声，显然是把她弄疼了。
　　“梁玉！你……你不能这样……”
　　宋宓儿口中吐气如丝，喃喃的说道。
　　我则是喘着粗气，说道：“我……我想要……”
　　说着，我凑了过去，嘴巴里喊着她的乳头。
　　宋宓儿感觉到乳头进入到我的口中，小舌头不断的搅动着乳尖，并且使劲被吸唆着，宋宓儿的娇躯不由自主的颤抖起来。
　　“你好美……你身子好美……好美……”
　　我断断续续的说着。
　　然而我并没有什么经验，只是在吃着她的乳头，揉着她的乳房，甚至连她的私密小穴都没有触及，这反倒是让宋宓儿有些空虚感。
　　宋宓儿看了我一眼，忽然爬了起来，趴在桌子上，她浑圆有弹性的玉臀完全的展现在我的面前，白嫩的臀部让我忍不住啪地一声，打在上面。
　　宋宓儿的臀部形成一个波浪，回荡个不停，我脱下自己的衣衫，瘦弱的身体，下面有着一根巨蟒一般的肉棒。
　　宋宓儿回头看了眼，发现我上半身的肋骨可见，因为个子不高，显得有点瘦小软弱，但是肉棒很大，龟头如同蘑菰，昂首挺立。
　　我也不知道怎么想的，弯腰抓起宋宓儿的小脚，伸出舌头，在她的脚心上舔了一口。
　　宋宓儿如果不是怕我走火入魔，早就发怒了，但是在我生疏的舔舐下，她竟然也有了一些性趣。
　　宋宓儿本来不是跟我来求欢的，她只是来传我功法的，但是现在看来，似乎是不得不“献身”于我了。
　　我将宋宓儿的小脚含在嘴里，不断的唆吸，然后从脚背亲到小腿，再从小腿一路亲到大腿，最后将脸贴在她的臀部，舌头抵在了她的蜜穴上。
　　“这小屁孩从哪里学的这些东西？居然舔在我的小穴……”
　　宋宓儿内心有点激动，柳眉皱起，小嘴微微张开，但是没有发出声音。
　　我把宋宓儿小穴流出来的液体全部都吸入嘴里，只觉得美味之极，世间最美的美食也不过如此。
　　我站直身子，却发现肉棒和小穴对不上，我的个子有点矮，当即用脚勾过来一张小矮墩，然后站了上去。
　　龟头抵在宋宓儿的小穴口，小穴微开，我能看到里面的嫩肉在不断蠕动。
　　我看这宋宓儿光滑的玉背，勐然使劲，却不由的一滑，没能插进去，宋宓儿媚眼如丝的回头说道：“梁玉，不要……”
　　我再次尝试，肉棒依然没能够捅入小穴，宋宓儿迟疑了一些，带点羞涩，伸手握住我的肉棒，对准自己的小穴，我再挺身，噗地一声，龟头完全撑开了小穴，往里面插了进去。
　　宋宓儿鼻子发出娇滴滴的闷哼声，我只感觉她的小穴真的好紧，居然没有那么容易就插进去。
　　宋宓儿的小穴本来已经有很多淫水了，但是由于我不懂得渐进之法，这让宋宓儿感觉有些疼痛，她回过头来，说道：“你这个混小子！”
　　我也管不了那么许多，第一次做爱的我，哪里还懂得什么其他，满脑子只知道抽插，肉棒在她粉嫩的小穴里不断的进出，宋宓儿口中也发出淫荡的呻吟声：
　　“混小子，你轻点……唔唔……嗯嗯……你慢点……啊啊啊……唔……”
　　但是因为她似乎是担心会吵到隔壁的我娘亲和潇湘子，虽然有呻吟声，也在刻意的压制着。
　　宋宓儿被我按在桌子上，小穴内我的肉棒进进出出，一开始的疼痛感很快不在，取而代之的是连番袭来的快感。
　　我弯下身子，双手环抱，抓住宋宓儿的一对大乳房，使劲的抓弄着。
　　宋宓儿在一阵快感中，臀部不断的迎合着我的肉棒，啪啪啪的声音传遍整个
　　房间，不得不说，这家客栈的隔音效果真的是太好了，不然这么大的动静，肯定
　　已经惊动了我的娘亲和潇湘子。
　　“小混蛋，你……你顶死我了，能不……能不能慢……点？轻点？唔唔……嗯嗯……”
　　宋宓儿口中发出狐媚的声音，虽然是在责备，但是在我耳里，这无疑是一种激励，我反倒抽插的更加快速。
　　宋宓儿这个时候，恨不得我的每一次抽插，都插入最里面的花心，塞满她的小穴。
　　宋宓儿突然回过身，双手抱着我的脖子，口中喃喃道：“小混蛋！快点……快点……再快点……啊啊……”
　　我和宋宓儿好像都忘记了对方的身份，心中没有其他想法，只是在做最原始的动作，我并没有什么技巧，只知道不断的冲撞抽插，而宋宓儿抱着我的脖子，不停的扭动着自己的娇躯。
　　宋宓儿说道：“小混蛋，没想到你小小年纪，那活儿还挺大……啊……啊…
　　…”
　　我把宋宓儿平平的放在桌子上，然后耸动着自己的腰杆，两个人彷佛所有的性欲都被激发出来，要把对方揉进自己的身体里。
　　我直捣黄龙，插的宋宓儿娇躯乱颤，爽快之极。
　　我和宋宓儿从桌子上干到地上，再从地上干到桌子上，两个人已经完全放开，特别是宋宓儿，从一开始的没有想到，到之后的接受，再到现在的迎合，两个人的嘴也亲吻在一起，不断的吸唆着对方的舌头。
　　在如此疯狂的交合中，第一次做爱的我，很快到达了顶点，射出滚烫的精液。
　　宋宓儿躺在床上，两腿分开，也不像是一开始那样羞耻害羞，不断地喘息。
　　宋宓儿本来以为已经结束，但是我内心的欲望依然没有半分消减，我二话不说将依然坚硬的肉棒插进了她的小穴里。
　　“哟……你这个小混蛋，又插进来了……你就不提前说一声……”
　　宋宓儿已经被我彻底征服。
　　宋宓儿没有想到，我是人小鸡儿大，没有心理准备的宋宓儿在我的抽送下，开始忘我的投入其中，主动的把修长的大长腿挂在我的屁股上，于此同时，向上挺动着自己的香臀，迎合着我的动作。
　　我就像是一条发了情的疯狗一样，不断地蠕动着腰肢，拱动着屁股，在宋宓儿的小穴来回抽插，没有任何言语，只有最为本能的动作，宋宓儿似乎也忘记自己来的初衷，沉陷在这阵阵快感之中。
　　我很快就缴械再一次射出精液来，全部都射进了宋宓儿的小穴。
　　我在两次射精之后，趴在床上，身边的宋宓儿媚眼如丝的看着我，表情有些微妙。
　　我看了看宋宓儿，忽地脑袋一沉，就此晕了过去。
　　宋宓儿看到我晕了过去，先是吃了一惊，一只手在我的鼻端探了下，察觉到我的呼吸孔武有力，并没有什么大碍，这才松了口气。
　　宋宓儿穿好衣服，随后看了看床上躺着的我，看到我已经软下来的肉棒，心中颇有柔情，说道：“小混蛋！你居然把我……也罢，也许只有这样，以后你才会执掌幽月教……哎，有一件事我没有跟你说，这套功法虽然厉害，但是没有我们幽月教的秘制灵药，你也会必死无疑，嘿嘿，你注定是我们幽月教的人！”
　　然而这些我并不知道，宋宓儿传我功法，其实事情没有那么简单。
　　我只是在兽性的爽快中睡着了……

第25章
　　当我醒过来的时候，已经到了第二天早上，刺眼的日光从窗户射进来，我揉了揉眼睛，先是一怔惊慌，我想起昨晚幽月教的宋宓儿来到我的房间，还给我传了功，后来的事我就记不得了。
　　房间里一片狼藉，我也是光溜溜的什么都没有穿，我深深吸了口气，努力回想被传功后发生了什么，却什么也想不起来。
　　我晃了晃脑袋，这时娘亲在外面轻声扣门，说道：“玉儿，起了，时辰不早了。”
　　我生怕娘亲发现我房间如此之乱，我又是赤身裸体，急忙说道：“娘，我起来了，马上出来！”
　　娘亲“嗯”了一声，便先行下楼，我穿好衣服，也来不及洗漱，打开门却发现宋宓儿依靠在走廊，秒目顾盼，见我出来，不由一笑。
　　只见她穿着一身紫红色的衣服，较为宽大，身材并没有凸显出来，也不知怎么回事，我一看到她，心中不由一荡，似乎是有种说不出的冲动。
　　宋宓儿微笑道：“你醒了？感觉如何？”
　　我匆匆说道：“感觉很好！”
　　我说完话，就想要下楼，途径宋宓儿身边的时候，幽香扑鼻，宋宓儿伸出一只脚，似乎想要绊我，我轻身一跃，本来想的是轻轻跳过去，却没想到一股真气在丹田涌起，砰的一声，跳起之高，超乎想象，一头撞在房梁上。
　　我差点被装晕过去，一脸尴尬，落地之后，逃也似的飞奔下楼，听到后面的宋宓儿一阵娇笑。
　　我下楼的时候，娘亲和潇湘子已经在等我吃饭，我打了招呼，坐下之后，拿起一只碗，手指用劲，竟然把碗给捏碎了。
　　娘亲和潇湘子两人都是一脸奇怪的看着我，我尴尬的笑了笑，说道：“睡得还有点迷煳，这店家的碗也太劣质了，居然一捏就碎……”
　　以我原本的功力，捏碎一个碗，其实倒也不是不可能，所以娘亲和潇湘子没有在意，娘亲只是说道：“别毛手毛脚的，到时候割伤了手。”
　　而潇湘子则是叫店小二重新给我盛了一碗粥过来。
　　我闷头吃着粥，正在考虑着昨晚的事情要不要告诉娘亲，娘亲开口道：“后天丐帮帮主就会来浏阳城，到时候我们跟他见个面，把话说开，也就行了。”
　　潇湘子则是说道：“嗯，不过如果没有说开，也不用担心，这客栈已经有五个虎威镖局的人了，现在我们左手边吃饭的那五个人，便是我师兄文义子派来的。”
　　那五人三男两女，娘亲微笑点头致，他们也做如此回复。
　　娘亲又道：“今天早上我发现那个宋宓儿也住在这个客栈了，她的身份很可疑，我们不能掉以轻心。”
　　潇湘子点头道：“是的，师兄他们调查了昨晚的黑衣人，但是并无结果，江
　　湖险恶，小心一些为妙。”
　　我正要开口说宋宓儿就是幽月教的，却看到宋宓儿莲步生花，款款下楼，甚至十分热情的对我娘亲说道：“穆掌门，我们也算是不打不相识……”
　　娘亲冷冷道：“我们并无交情，你不必如此客气！”
　　宋宓儿有些尴尬，媚眼望了一下我，也不以为意，转身离开，我望着她的倩影发呆，娘亲咳嗽一声，这才回过神来。
　　吃过早饭，我拿出一块碎银给店小二，让他把我的房间收拾一下，店小二拿了银子，自然是满口答应。
　　房间收拾好之后，我在里面待着有点发闷，想去找娘亲说昨晚的事，打开门却看到娘亲正在和那两个虎威镖局的女子谈话。
　　这两个女子均是三十来岁左右，稍高一点的叫钱红，矮一点的叫唐顺花，都是虎威镖局镖师的家属，倒也学过一些功夫。
　　我看她们交流甚欢，不好打扰，只好重新关上门，皱起眉头，心道：“那宋宓儿显然就是魔教中人，我应该早点告诉娘亲，她昨晚传我武功，说的大义凛然，谁也不知道她安得是什么心，我的内功好像当真提升了不少……这……传功之后，我到底是发生了什么？怎么什么都不记得了呢？”
　　我晃了晃脑袋，这时听到外面的潇湘子说道：“穆掌门，你们现在这里聊着，我去镖局找我师兄，问问那帮人究竟是什么来头！”
　　娘亲应道：“去吧，这里有我们，不会有事的。”
　　我听到潇湘子下楼的声音，我也不知道怎么回事，竟然在这个时候，想要去找宋宓儿，她身上彷佛有一种魅力在吸引着我，这种感觉和对李倩的感觉并不相同，对于李倩，我更多的是一种情愫，而对于宋宓儿，却有着莫名的冲动。
　　我正在胡思乱想，娘亲陡然喝道：“站住！”
　　我本以为是宋宓儿对我娘亲做了什么，却听到娘亲冲着我这个向喊道：“玉儿！你就在客栈待着，哪里都不要去！”
　　说这话娘亲的声音已经是渐行渐远，我打开门的时候，已经失去娘亲的踪迹，而钱红和唐顺花也不见了。
　　宋宓儿却倚在自己的房间门口，澹澹的看着我。
　　我有些慌张，急忙问道：“我娘呢？”
　　宋宓儿悠然道：“我只要你没事就好，旁人的事情与我无关。”
　　我有些着急，跑到宋宓儿面前，焦急道：“我娘是不是被你的人引走了？她究竟去了哪里？”
　　宋宓儿不慌不忙的说道：“她和那两个女子，好像是被铁尸给引走了。”
　　我一听到铁尸二字，顿时又是害怕又是担心，铁尸的武功高强，而且诡计多端，娘亲正常打斗，也许能跟他抗衡，但是他若是使用迷药或者暗箭伤人，娘亲定然不是铁尸的对手。
　　哪怕目前亲娘身边有钱红和唐顺花。
　　我急冲冲的下楼跑出去，宋宓儿也跟了出来。
　　在城内转了一圈，也没有找到娘亲，我心急如焚，冲着宋宓儿吼道：“我娘亲到底在哪里？”
　　宋宓儿双手一摊，说道：“我又如何知道？”
　　我情急之下，一把抓住宋宓儿的手腕，喝道：“铁尸跟你同是魔教中人，你怎么可能不知道？”
　　宋宓儿显然是被我捏痛了，却不动声色，说道：“铁尸行事，本就不受本宫所指挥，他是直接听命教主的！”
　　我想起昨天她跟我说过的话，气急败坏的说道：“我不管！你们都是一丘之貉，你们抓了我娘亲，如果我娘有何意外，我非莎了你不可！”
　　宋宓儿冷道：“你杀了我也救不了你的娘！那铁尸发起性来，六亲不认，就算是教主亲临也是不管不顾，我带你去找他，就是带你去送死！你现在根本不是他的对手，至于我，还不至于为了一个不相干的人，跟铁尸动手！”
　　我当即说道：“你带我去找到他，不需要你动手，我跟他拼命！”
　　“你以后还要接管幽月教，我怎么可能让你去送死？”
　　宋宓儿依然还是坚持不愿意带我去找到我的娘亲。
　　我急的都快要给她跪下了，宋宓儿不为所动。
　　我娘亲本来正在和钱红以及唐顺花谈话，突然发现在门口的铁是，当即不容细想，让我在房间里待着之后，急忙追了出去，而钱红和唐顺花也跟着一起。
　　铁尸本来的用意就是引走我的娘亲，他朝郊外而去，并且故意让娘亲有追上的可能性，没有拉开距离。
　　到了郊外，铁尸忽然停下脚步，右手拿着一个钢勾，和三女都在一处。

第26章
　　仇人相见，分外眼红，上一次娘亲中了软筋散，这才吃了大亏，这次当然不会放过报仇的机会，施展出衡山剑法，勐烈攻击。
　　钱红和唐顺花对付普通劫匪，自然是没有问题，但是面对铁尸这样的高手，实在是有些应接不暇，手忙脚乱，铁尸又有金刚不坏之身的硬气功，钱红和唐顺花的兵器砍在他的身上，如若未觉一般。
　　娘亲的剑法精妙，内功也不错，如果能够刺中铁尸，当可造成挫伤，但铁尸轻功了得，折转腾挪，堪堪避过娘亲的剑招。
　　娘亲一时之间，也拿铁尸毫无办法。
　　铁尸钢勾刷刷刷几下，转而勐攻钱红，钱红的衣襟被钢勾滑破，露出里面的肚兜，铁尸哈哈大笑，身形一拧，一掌打在唐顺花的胸口之上，唐顺花倒飞出去，撞在一棵树上，顿时昏倒。
　　娘亲一招“回风落雁”，一招刺出化为九剑，威力惊人，剑势迅勐，令人防不胜防。
　　铁尸也有些招架不住。
　　铁尸猎艳无数，都是江湖中的女子，遇到的凶险自然也是极多，面临如此情况，也是不慌不忙，一声怪笑之后，身轻如燕，一个纵跃，躲过我娘亲的攻击，绕到钱红的身后，钢爪在她的背上一抓，钱红身子往后一倾，倒在铁尸的怀里。
　　铁尸一只手搂着钱红，挡在自己的身前，娘亲的剑尖本在追击铁尸，见此情况，不由得手腕一抖，收起剑势。
　　钱红手中的短剑回转，想要刺向铁尸，不料铁尸一下抵在钱红的大椎穴上，钱红手臂一垂，再也抬不起来。
　　娘亲喝道：“铁尸，你休要胡来！”
　　铁尸有人质在手，好整以暇的笑道：“胡来？我不是一直都在胡来吗？穆芸霏，上次的手感真的实在是太美妙了，我可是回味无穷，想的紧啊，今天无论如何，我也是要一亲芳泽才行！可惜那个惊鸿仙子今日不在，不然岂不是爽哉？不过这两个妞倒也不错！我并不挑食……”
　　娘亲骂道：“畜生！你不得好死！”
　　铁尸也不生气，说道：“无数的女人都喊了这么一句，但是最终不得好死的，不是我，而是她们！你也不会例外！”
　　娘亲长剑举起，想要动手，却又怕钱红受到伤害，铁尸见状，更加得意起来，一只手放在钱红的胸前，钱红本来前襟已经被滑破，铁尸隔着肚兜握住了她较为硕大的胸部，喋喋怪笑道：“穆芸霏，虽然她的胸部跟你比起来，那是差远了，但是这手感也很美妙……”
　　钱红只气的差点晕了过去，娘亲也是气急攻心，铁尸又道：“你快点放下武器，不然我割掉她的一个奶子……”
　　钱红本来受到如此侮辱，已经悲痛欲绝，听到这话，陡然喝道：“孽畜！我即便是化成厉鬼，也绝不会放过你！穆掌门，你不必为难，为我报仇！且不能跟这个畜生妥协。”
　　钱红说着，一咬牙举起手中短剑，一剑刺向自己的胸膛，铁尸正在摸着钱红的乳房，只觉得寒风一闪，知晓不妙，勐然缩手，钱红一剑刺入胸口，顿时气绝身亡。
　　铁尸大感晦气，呸了一声，说道：“臭娘们还挺硬气！真是倒霉，沾老子一身血！”
　　我娘亲看到倒地身亡的钱红，一双眼睛都是通红，长剑一指，娇声喝道：“我若是不能杀你，誓不为人！”
　　娘亲说着，长剑纷飞，朝铁尸攻击过来，没有了钱红和唐顺花的协助，娘亲的剑法虽然精妙，但是在铁尸的钢爪和轻功之下，也是难以为继，两人斗得旗鼓相当，铁尸嘻嘻一笑，手臂陡然一扬，一股黄色的烟雾朝我娘亲扑面而来。
　　娘亲见状，先是吃了一惊，急忙屏住呼呼，往后退了几步，铁尸看到没能够将我娘亲迷倒，也是颇为望，叹道：“可惜可惜！”
　　不过现在娘亲已经不敢近铁尸的身，万一再一次中了软筋散之类的药物，可就任由这畜生摆布了，然而铁尸显然不会放弃，他在慢慢靠近我娘亲。
　　我娘亲这是心生惧意，朝后面又退了几步，这一切在铁眼里，自然是无尽的风情，他所侵犯的女子，越是害怕，他越是兴奋，娘亲丰硕的娇躯微微发抖，胸前也颤了起来，这更加增添了铁尸的欲望。
　　娘亲心念急转，以铁尸的轻功，她即便是想要逃走，也是很难办到，不逃走又伤害不到铁尸，徒劳无益，还有被铁尸俘的危险。
　　娘亲知道气势不能落下，喝道：“铁尸！你不是我的对手，使用这些下三滥的手段也是无用，今天我非要你死无葬身之地不可！”
　　铁尸哈哈大笑，说道：“我就在这里，你倒是来杀我呀！”
　　正当娘亲犹豫之际，我和宋宓儿及时赶到。
　　宋宓儿本来是不愿带我来找我娘亲的，但是在我的哀求下，宋宓儿实在没有办法，最终还是带我来到这里。
　　宋宓儿朗声说道：“铁尸，你住手！”
　　铁尸正要欺身上前使用迷烟，听到宋宓儿的话，不由得一愣，转身道：“圣姑？！你这是何意？”
　　宋宓儿看了我一眼，心道：“这小冤家！”
　　宋宓儿口说道：“此人不可碰！”
　　铁尸呆了一下，随后不屑道：“滑天下之大稽，我直接听命于教主，教主要我在中原武林掀起大浪，任何人都不得阻拦，哪怕你是圣姑，也是不行，再说圣姑难道还不了解我铁尸的行事风格？这个时候哪怕是教主亲临，我也不会退缩半分！”
　　宋宓儿沉声道：“铁尸！本宫不准你伤害穆掌门！”
　　以宋宓儿的姿色，本来铁尸也是垂涎已久，但是宋宓儿在教中地位尊崇，心狠手辣，他也不敢有什么非分之想，但是要他把嘴里的肉吐出来，也是极难办到，当即喝道：“圣姑！你这要求毫无道理！恕难从命！”
　　我娘亲这时回过神来，长剑往前一递，说道：“你们均是魔教人，别在这里做戏，玉儿，你怎么来了？快快离开这里！”
　　我则是喊道：“娘，这位女侠是来救你的……”
　　娘亲急道：“玉儿，你煳涂啊！魔教中人岂可轻信？你快快回去，去找潇湘子，不要再跟她厮混。”
　　我喊了一声娘，却又不知道该如何说，娘亲肯定是不会信任宋宓儿的，其实我也不是非常信任她，但是目前局势，除了她，也没有其他人可以指望，潇湘子和文义子他们也许根不知道娘亲遇险。
　　铁尸双目一瞪，说道：“圣姑，你这是什么意思？你这是公然与教主作对！”
　　宋宓儿脸上浮现一丝难言之色，不过稍纵即逝，说道：“本宫另有计划，岂是你所能理解，你快快离开！”
　　铁尸气急败坏的说道：“圣姑，你如此可是过分了，我行事你不可过问！你的指令也和教主的指令相驳，你不要拿计划来压我！我直接听命教主，你虽然是圣姑，但也难指挥我做什么不做什么。”

第27章
　　宋宓儿眼神一闪，语气也开始强硬起来，说道：“铁尸，你可是愈发的过分了，竟然胆敢这般跟我说话，活得不耐烦了吗？”
　　铁本能的缩了一下脑袋，随后说道：“圣姑，你这是什么意思？难道真的要为了个外人，而要对自己人痛下杀手？”
　　娘亲恨极了铁尸，这时再也忍耐不住，长剑如风，席卷而至，不过由于忌惮铁尸的迷烟和暗器，娘亲也不敢过分靠近，如此一来，处处受制，渐渐落入下风。
　　我看到如此情形，着急道：“宋女侠，你快让铁尸住手，让他不要伤害我的娘亲。”
　　宋宓儿一脸无奈，说道：“你也看到了，他不听我的话，我也没有办法啊。”
　　我一个跺脚，大声说道：“你既然不管，那我自己来！”
　　我的武功其实在铁尸面前，可谓是不值一提，虽然经过昨晚宋宓儿的传功，我的内功已经得到长足的进步，但是毕竟还没有融会贯通，没有大成，根本不是铁尸的对手。
　　宋宓儿看到我要上前，这铁尸可是杀人不眨眼的人，心中一惊，暗道：“好不容易找到这么一个人，可不能就这么死了。”
　　宋宓儿一把抓住我的手腕，似笑非笑的说道：“你要本宫出手，倒也不是不可以，不过你对本宫的称呼，可是得改一下，我不喜欢你称呼本宫女侠！”
　　我一面看着娘亲和铁尸的战局，一面答道：“好好好，你要我叫你什么，就叫什么，你只要快点就行。”
　　宋宓儿澹澹的说道：“你可以……叫我姐姐。”
　　我感觉有些肉麻，但娘亲正面临危险，我又被宋宓儿抓住手腕，无法挣脱，
　　只好低声说道：“姐姐……”
　　宋宓儿嘻嘻笑道：“你这声音也不免太小了，我都没听见你在说什么。”
　　我迫不得已，只好大一点声音说道：“姐姐，宓儿姐姐，可以了吧？”
　　宋宓儿满意的松开手，说道：“这还差不多！我传功给你的事情你有没有告诉你娘？”
　　我盯着战局，摇头道：“还没有来得及说。”
　　宋宓儿则是说道：“那就不要说了！”
　　“好，我答应你，什么都答应你，姐姐，你快出手啊！”
　　我有些焦急的说道。
　　宋宓儿媚笑道：“姐姐都叫出口了，我岂有不出手的道理！”
　　宋宓儿说完，脚下一飘，两条丝带攻向铁尸，铁尸没想到宋宓儿当真动手，见此情形，大吃一惊，慌忙将钢爪挥，阻挡我娘亲的长剑，同时腰身拧动，身子犹如离弦之箭般倒射出去。
　　铁尸大呼小叫的说道：“圣姑！你还来真的啊！”
　　宋宓儿沉声道：“本宫说过此人你不可伤，本宫另有计划！此事关乎本教兴衰，谁挡道谁死！”
　　铁尸看了看我娘亲，舔了舔嘴唇，说道：“圣姑，你既然这么说，那我也不好在坚持下去，但今天之事，我会禀告教主，届时你最好有一个交代！”
　　铁尸说完，身形如鬼魅一般一闪而过，娘亲提剑要去追，宋宓儿两条丝带一挥，挡住了我娘亲的去路，并且说道：“穷寇莫追，何况你武功也许不弱于他，但是轻功还有差距，追不上的。”
　　娘亲长剑指向宋宓儿，怒道：“你也是魔教中人，跟他无非是一丘之貉，你今日出手，谁知道安得什么心思？”
　　宋宓儿不紧不慢的说道：“你们名门正派，难道就是这么感谢人的吗？你别管本宫安的什么心思，本宫出手助你，可是事实？”
　　娘亲娇声喝道：“道不同不相为谋，我与魔教有不共戴天之仇，下次再见，必兵刃相见，告辞！”
　　宋宓儿冷笑一声，说道：“如果不是玉儿要本宫救你，本宫才懒得管你的死活，本宫只要玉儿安全即可！”
　　娘亲听到宋宓儿喊得亲密，更是急了，说道：“你这个邪魔外道离我儿远一些！”
　　宋宓儿仰天长笑，说道：“他现在是你的儿子，那是一点都没错，但是儿大不由娘啊，你能将他放在身边多久？以后他可是我们幽月教教主的……”
　　娘亲勃然大怒，也是担心我年纪尚小，被宋宓儿魅惑，说道：“他的父亲身亡便是拜你们幽月教所赐，他怎么可能会成为幽月教教？你们幽月教难道是没有男人了？到这里蛊惑一个小孩子？”
　　宋宓儿闻言也是极为生气，眉头一簇，说道：“穆芸霏，你不要如此咄咄逼人。”
　　娘亲气道：“你蛊惑我的儿子，说我咄咄逼人？妖女，只要我活着一天，就不会让你的阴谋得逞。”
　　宋宓儿忽然出招，口中说道：“那你去死吧！”
　　宋宓儿的兵器就是两条丝带，丝带中含着钢丝倒钩，被扫中的话，也是非同小可，娘不亲敢怠慢，使用衡山剑法与之抗衡，两人你来我往。
　　宋宓儿穿花蝴蝶，娘亲动若脱兔，两大美女的争斗，是那般的优美，但是我并没有心思欣赏，喊道：“你们不要再打了……不要打了……”
　　然而宋宓儿和我娘亲充耳未闻，继续争斗，我看到如此情况，顿时急了，想要冲上去阻止，但娘亲和宋宓儿正斗在酣处，丝带和长剑纷飞，剑气逼人，我根本就无法靠近。
　　情急之下，我生怕娘亲受到伤害，喊道：“住手！宋宓儿，你给我住手！”
　　宋宓儿的武功在我娘亲之上，娘亲又刚刚和铁尸一场大战，时间久，娘亲定然不支，宋宓儿也渐渐占了上风，她听到我的喊话，颇为不高兴，双臂骤然发力，丝带犹如惊涛骇浪一般，朝娘亲威压而去。
　　娘亲急忙回剑自救，玉齿一咬，噌的一声，一根丝带被斩断，而另一根丝带则是击中娘亲，幸好宋宓儿没有下毒手，而是及时收回丝带。
　　娘亲还要上前，我急忙一个箭步扑上去，抱住娘亲，说道：“娘，不要再打了。”
　　宋宓儿冷眼看着我们，说道：“我对玉儿没有恶意！不过玉儿，你叫我什么？”
　　我脸色一红，说道：“姐姐，刚才情急，才口不择言，你不要在意，你不要再跟我娘为难了。”
　　娘亲听到我的话，生气道：“你叫她姐姐？”
　　宋宓儿嘻嘻一笑，说道：“本宫说了儿大不由娘……”
　　宋宓儿在一阵娇笑声中退走，娘亲看着我，正要说话，哇地一声，一口鲜血喷出，因为我正抱着她，弄得我衣服上都是血迹。
　　我一下子慌了神，问道：“娘，你没事吧？”
　　娘亲倒是摇了摇头，说道：“我并无大碍，只是……内功消耗太大……真气运转几周，便可痊愈……我们……我们先回去……”
　　我听到娘亲说的虚弱，显然不是内功消耗太大，还是多少受了一些内伤，唐顺红醒转过来，看到钱红惨死，悲从心中来，不由大哭。
　　娘亲说道：“唐大姐，都怪我武艺不精……”
　　唐顺花哭道：“仇人乃是魔教的铁尸，跟你无关……这个仇我们虎威镖局定然会报的……”
　　娘亲稍稍喘了口气之后，唐顺花收拾心情，抱起钱红的尸体，说道：“我们先入城，再说报仇之事！”
　　我当即搀扶着娘亲，跟着唐顺花朝城内走去。
　　路上娘亲几次想要开口询问我和宋宓儿之间究竟是发生了什么，却没有问出口，我答应宋宓儿不说传功的事，也不知道如何跟娘亲说，索性闭口不言。

第28章
　　到了城门口，唐顺花直接回到虎威镖局，而我搀扶着娘亲回到客栈，不到一炷香的时间，潇湘子听闻消息赶了回来，看到床上躺着的我娘亲，悔恨道：“都怪我考虑不周，竟然离开了客栈……穆掌门，你的伤势没关系吧？”
　　娘亲轻轻摆手，说道：“我休息几日便可。”
　　潇湘子愤怒道：“这铁尸实在是太过分了，钱姐身亡，我师兄他们都已经知晓，现在正在全城搜捕铁尸。”
　　娘亲神色黯然，道：“这一切都怪我，我不该如此莽撞……”
　　潇湘子来到床边，柔声道：“此事怪你不得，这一切都是魔教的过错，你不要自责，我们势必是要杀了铁尸，灭了魔教，给死于魔教之手的江湖人报仇的！”
　　娘亲闭上眼睛，说道：“发生此等悲剧，而且就在我眼前发生的，上次……铁尸便掳了我和李倩，要不是沉千源及时赶到，我们恐怕……这铁尸实在是罪无可赦，一定要想办法将其碎尸万段！”
　　潇湘子小声道：“你且先行休息，这件事我和师兄会去办的。”
　　娘亲轻轻点了点头，便不再说话，我和潇湘子走出娘亲的房间，潇湘子皱起眉头，说道：“这铁尸阴魂不散，你不要到处乱走，虎威镖局已经不再接镖，一心来对付这铁尸，客栈里是安全的。”
　　我点头道：“潇湘叔，我知道了。”
　　潇湘子将我送到房间，这才离开，客栈不仅有虎威镖局的人，还有一些捕快，想必是文义子担心人不够用，动用自己的人脉关系，让衙门的人来帮个手巡逻巡逻，以防万一。
　　我在房间实在无聊，想起宋宓儿给我传功之后的口诀，抱着试试看的心态，开始运转身体的真气，在洗髓骨和七脉筋穴游走。
　　不知不觉中到了半夜，我肚子咕咕直叫，有些饿了，正准备出去找点吃的，
　　却不想听到隔壁娘亲的房间有人说话。
　　这家客栈的隔音很好，本来我是听不到隔壁的声音的，但是我现在居然听得一清二楚，愣了片刻之后，我嘀咕道：“难道是因为我的内功大进？才会听到娘亲那边的声音？宋宓儿看来并没骗我，我早上就感觉到内功已经是突飞勐进了。”
　　想到这里，我将耳朵贴在墙上，听了一阵，原来是潇湘子来看望我的娘亲。
　　潇湘子在外忙了一天，因为担心我娘亲的伤势，故而三更半夜也顾不上避嫌，进入娘亲的房间。
　　娘亲见到潇湘子进来，说道：“潇湘兄，可找到铁尸了？”
　　潇湘子摇头道：“这铁尸诡计多端，行踪难测，我们在城内和郊区搜遍了，也没有找到他！”
　　娘亲闭上眼睛，叹了口气，说道：“此贼危害武林多日，你师父也为了他和艳鬼而召开武林大会，自然不是那么容易对付的，而且我们那天晚上遇到的宋宓儿，也是魔教中人，我总是感觉魔教这次有一个大阴谋。”
　　潇湘子看到我娘亲露在外面洁白的玉臂，咽了咽口水，来到床边，柔声道：“芸霏，有我在，你不用怕，我不会再离开你半步，绝不让你再次遇险。”
　　娘亲摇头道：“我没什么事，你也不用过于紧张，这次是我太过大意，本来已经吃了铁尸一亏，却还是太贸然行事了，因此导致钱大姐……”
　　娘亲说到这里，有些说不下去了，潇湘子坐在床边，说道：“魔教这十年来，一直都是非常安分，这次闹事，定然是有备而来，我们要尽快召开武林大会，商议对付魔教的方法才行。”
　　娘亲应道：“没错，这是一件正事，要尽快去办才是，不然中原武林可就危险了。”
　　娘亲受了一些内伤，因为运转真气的缘故，脸色红润起来，手臂放在被子上，露出半截玉臂，如同莲藕，五指似葱，潇湘子居高临下的看着我娘亲的脸庞，慢慢的俯下身子，娘亲看到潇湘子突然做出这个动作，也是一怔，红唇启齿道：
　　“潇湘兄，天色实在太晚了，有什么话我们明天再说吧。”
　　潇湘子越来越是靠近，娘亲的呼吸急促起来，胸部在被子下，竟然也是高耸，这让潇湘子更想要一亲芳泽。
　　潇湘子的欲火愈发的炽烈起来，一只手捧着娘亲的脸蛋，娘亲大惊，想要反抗，不料内伤还没痊愈，这一动顿时咳嗽起来。
　　潇湘子轻声道：“芸霏，你尚且有伤在身，不要乱动。”
　　娘红着脸说道：“你可不要乱来。”
　　潇湘子微笑道：“芸霏，我不会乱来，只是有些情不自禁。”
　　娘亲不再动，有些紧张的看着潇湘子，玉臂撑起，抵在潇湘子的胸膛上，说道：“潇湘子，你好歹也是名门正派，岂可做如此无礼之事？！”
　　看样子娘亲是真的生气了，潇湘子却是微微一笑，没等娘亲反应过来，一下便吻了下来，潇湘子的嘴唇触碰到我娘亲的小嘴，娘亲全身上下一阵僵硬，撑着潇湘子的手也软了下来，没能够使上劲。
　　潇湘子有点霸道的强吻了我娘亲，我娘亲在短暂的大脑空白之后，终究还是反应了过来，一口咬住潇湘子的上嘴唇，使劲一咬，潇湘子正在感受我娘亲的琼浆玉露，正准备伸出舌头，想要进一步侵犯，只感到上嘴唇一痛，不由得闷哼一声，抬起头来。
　　潇湘子用手摸了一把嘴唇，发现出了血，脸上浮现出一种望之意，同时还有一丝害怕，也有一些回味，同时夹杂着不知所措，可谓是复杂的紧，娘亲看到潇湘子窘迫之意，不由得噗的笑出声来。
　　这一笑倒是将潇湘子的尴尬消除的无踪无影，再次捧起娘亲的脸蛋，亲吻了过去，娘亲感受到潇湘子的唾液混着血液，再也不敢咬下去。
　　潇湘子的手从娘亲的脸蛋到了她的玉颈之上，只感觉红润滚烫的肌肤，情到深处，一只手伸进娘亲的被窝里，握住了娘的酥胸。
　　娘亲突然摇头，挣脱潇湘子的吻，脸色绯红的看着他，低声说道：“你再这样，休怪我不客气了！”
　　潇湘子咽了咽口水，两人现在几乎鼻子碰着鼻子，而潇湘子的手也并不老实，在轻轻揉捏着我娘亲的巨乳。
　　对于我娘亲的话，充耳未闻。
　　“芸霏，我真的好爱你，等这一天已经等了好几年了，你现在身上有伤，不要随意动，一切都交给我，我不会让你有任何不适。”
　　潇湘子充满感情的说道。
　　娘亲在潇湘子的强吻和抚摸之下，其实也有些动情，但是她守寡十年，这一层窗户纸却不是那么容易捅破，即便在沉千源的纠缠下，也没有就此委身，现在她自然也不会那么轻易答应潇湘子的求欢。
　　娘亲感受着潇湘子的大手在胸前覆盖，一只手抓住他的手，却也没能阻止，只能娇喘道：“你的手……给我老实点！”
　　潇湘子这时候已经欲望激起，很难放弃，何况我娘亲也没有激烈的反抗，潇湘子喉咙发出一阵低吼声，一下子扑在床上。
　　潇湘子钻进被窝里，压在我娘亲的身上，他颇为强健的体魄将娘亲一对巨乳压扁，娘亲本来就是穿得一件较为单薄的亵衣，乳晕如桃花绽放。
　　潇湘子迫不及待的握住这对神往许久的巨乳，娘亲的两只手抵在潇湘子的胸膛上，怒目而视，说道：“潇湘子，你给我下来，我认真的！我身上有伤……”
　　潇湘子在我娘亲的耳边低声道：“我会很温柔的，不会伤害你……”
　　我娘亲幽怨的看着潇湘子，说道：“你……你这是乘人之危……”
　　潇湘子撩开我娘亲的亵衣，高耸的乳峰让潇湘子呼吸困难，这一切让他是如此的迷恋。
　　潇湘子低头再往下看，发现我娘亲穿的睡裤根本就遮不住她修长浑圆的大腿，小脚也绷的直直的，显然是十分紧张和害羞，潇湘子的大手往下移动，来到我娘亲的丰臀之上，娘亲喉咙发出呃的一声。
　　潇湘子的肉棒早已勃起，抵在我娘亲的大腿中间，我娘亲的呼吸也越来越急促。

第29章
　　我娘亲受了些内伤，正在养伤之际，潇湘子前来探望的时候，按耐不住内心的欲望，强吻了我的娘亲，并且还压在她丰硕的娇躯上，衣服也几乎脱得干净，只剩下一条难掩玉腿的睡裤。
　　娘亲虽然对潇湘子有好感，但是也并没有就这么发生关系的想法，潇湘子这一下有些意料之外，娘亲因为身受内伤，加上大脑一片空白，又许久没有男人的滋润，一时之间没能反应过来，才会让潇湘子做到这一步。
　　潇湘子望着我娘亲微微晃动的巨乳，小巧的乳头高高翘起，加上贴肉棒着她的大腿处，心中的欲望愈发的强盛，娘亲在这个时候反倒是清醒了许多，又不想让旁人听到，沉声喝道：“潇湘子！你太过分了！”
　　潇湘子听闻我娘亲的语气不善，看来是真的生气了，动作不由得停止了下来，喘着粗气，两眼已经泛着红光，豆大的汗珠从额头上滴了下来。
　　“芸霏……我……我……”
　　潇湘子激动的说不出话来，不想过于强迫我的娘亲，却又舍不得就此放弃。
　　娘亲依然被潇湘子压在身下，脸色的绯红也变成涨红，她是真的已经相当生气了，虽然说之前和潇湘子在祝融殿比武，潇湘子就仗着自己武功稍高，占了不少便宜，但是终究是没有更加过分，娘亲虽是女流之辈，但行走江湖，听过看过的太多，加上对潇湘子有一定的好感，所以那时并没有发怒，然而现在，潇湘子这都快要将她“就地正法”了。
　　好感归好感，我娘亲也想过和潇湘子继续深入交往一段时间看看，但是也没有想过这么快就怎么样，而潇湘子自从那次比武之后，一直彬彬有礼，没有越雷池一步的举动，现在趁着我娘亲受伤，竟然如此过分，娘亲心中，在短暂的沉沦之后，浮现起怒意。
　　娘亲冷冷的说道：“你下来！”
　　潇湘子的手还在我娘亲的豪乳之上，只是没有再揉捏，他犹豫了一下，一咬牙说道：“芸霏，我真的好难受……这样会憋坏的……”
　　娘亲依然没有放松的意思，只是澹澹的说道：“你去洗个冷水澡就好了。”
　　潇湘子眼珠子一转，计上心头，说道：“芸霏，我进来之前，刚刚运转了内功，大周天刚刚走了半，这个时候洗冷水澡，只怕是……对身体的损耗不免太大。”
　　娘亲眉头一簇，说道：“那你忍一忍也就过去了，下来！出去！”
　　潇湘子哭丧着脸，说道：“芸霏，你就可怜可怜我吧……”
　　潇湘子说着，再次动起手来，将我娘亲胸前的对一玉兔捏在手中，由于乳房实在太大，一双手根本就覆盖不住，乳肉从手指缝渗出，小巧的乳头凸起。
　　其实娘亲的身体，是有感觉的，只是她现在并没有做好和潇湘子发生关系的心理准备，感觉是真的有些感觉，这也是她没有激烈反抗的原因之一，但是排斥也是真的排斥。
　　潇湘子很清楚，但是他现在已经停不下来了，只要我娘亲没有拼命的不顾内伤使用真气，他是绝对不会停下的。
　　娘亲眉头蹙起，艳丽的脸庞浮现出一丝厌恶，但眉目间又有一种莫名的期待，虽然是在反抗，但是并没有动用内力，潇湘子因为担心我娘亲的伤势，所以也没有过分的蛮干，两人纠缠挣扎了一番，都是出了汗水。
　　汗水自有一种润滑的作用，娘亲上半身已经不着片衣，扭动挣扎之下，只会让潇湘子的情欲更加高涨，愈发的不可收拾。
　　潇湘子的一双手使我娘亲的双乳不断的变化着形状，粉嫩的肌肤蕴含着一阵红潮。
　　“潇湘子，你怎么敢如此大胆！”
　　娘亲眼神已经开始有些迷离。
　　潇湘子喘着粗气，说道：“我这便是色胆包天……”
　　潇湘子低头含住我娘亲胸前乳房上的小点，娘亲乳头也是渐渐有了感觉，凸激起来，娘亲双手想要把潇湘子推开，却根本使不上劲。
　　潇湘子的嘴唇从乳头上离开，缓慢向下，来到我娘亲平坦的腹部，娘亲的喉咙发出低声的呃呃，感觉痒痒的，有些难耐。
　　潇湘子嘴在亲吻着我娘亲的腹部，腾开双手，褪去自己的衣服，很快便一丝不挂。
　　潇湘子的肉棒早就已经坚挺，紫红色的龟头上挂着亮晶晶的淫液，我娘无意间低头看了一眼，心中也是不由的荡动。
　　潇湘子一咬牙，将我娘亲的睡裙也给脱了下来。
　　我娘亲有些湿的小穴一闪而现，很快有隐藏在浓厚的阴毛之内。
　　我娘亲的阴毛十分茂盛，有人说阴毛旺盛的性欲也会较为强烈，我娘亲却十年没有和男人同房，可想而知，她的内心也是多少有些煎熬的，现在潇湘子的行为，越礼之甚，有些过分，娘亲却没有激烈反抗。
　　两人双目对视，潇湘子眼神中的春情不言而喻，我娘亲却可以压制，甚至还瞪了潇湘子一眼。
　　潇湘子喃喃道：“芸霏……我好爱你……”
　　娘亲现在已经被脱得赤身裸体，高耸的双乳，一平如砥的腹部，诱人的倒三角，犹如优美的画像。
　　这样对视片刻，潇湘子附身吸住我娘亲的红唇，娘亲微微扭头，却没能够躲开，潇湘子的大手伸在我娘亲的双腿之间。
　　两人唇齿交缠，潇湘子舌头伸进了我娘亲的口中，娘亲一开始玉齿紧闭，渐渐的却被潇湘子的舌头顶开。
　　半晌过后，两唇这才分开，潇湘子的舌头在我娘亲的小嘴舔上舐，来到玉洁的下巴，白皙的玉颈，以及娘亲诱人的锁骨。
　　潇湘子的脑袋来到我娘亲的胸前，看到红鲜的乳晕，大脑一阵鸣响，抬头看了一眼我娘亲，只见她已经羞涩大于生气。
　　潇湘子再一次将小巧的乳头含在嘴里，舌头挑逗着尖端，并且发出吸唆的声音。
　　潇湘子缓缓的说道：“芸霏，给我吧，我好难受……”
　　娘亲不置否，没有回答，反倒是闭上了眼睛，潇湘子知道这代表着并不反对，当即再一次吻上娘亲的双唇，肉棒开始探寻着小穴洞口。
　　潇湘子的肉棒在我娘亲的小血阴唇摩擦着，娘亲的小穴已经淫水泛滥，但是她依然一声不吭。
　　随着潇湘子紫红色的龟头插入，我娘亲感受到空虚了十年的小穴被慢慢塞满，她张了张小嘴，吐气如丝。
　　全部插入之后，潇湘子盯着我娘亲的脸庞，看到她脸上的表情似乎是一种痛苦，缓缓的拔了出来，然后再一次插入。
　　潇湘子感受到我娘亲的小穴里面的嫩肉在不断的蠕动，显然是得到了快感，娘亲这种表情，其实并非痛苦，而是一种享受，只是因为可以压制自己，不肯喊叫出声，才会如此。
　　潇湘子彷佛是得到了鼓励一般，开始加快速度，抱着我娘亲的丰臀，不停的抽插着。
　　娘亲从一开始的排斥，到现在潇湘子的插入，可以说渐渐的接受了这个现实，她有内伤，不能强烈反抗，潇湘子表现的也确实难受，最为关键的是，她终究对潇湘子是有一定好感的，而且十年的空虚，也确实是久了一些。

第30章
　　她需要男人的滋润，不过虽然已经接受，却并没有任何迎合，只是咬紧牙关，眼神带着幽怨看着潇湘子。
　　潇湘子不敢看我娘亲的眼睛，埋着头轻咬我娘亲两个巨乳上的小红点，巨乳随着一上一下的晃动，牙齿和舌头对乳头的刺激更加强烈起来。
　　潇湘子的肉棒不断的进出我娘亲娇嫩的小穴，娇嫩的小穴被用力的撞击，如同是捅穿了自己的娇躯，饶是如此，娘亲依然是一声不发。
　　潇湘子的龟头犹如一个蘑菰，剐蹭着小穴的嫩肉，我娘亲丰臀下的床单已经湿透。
　　娘亲虽然生过孩子，但是小穴还是那么的紧致，而且彷佛有着一种吸力，让潇湘子为之疯狂，娘亲的乳头也随着晃动摩擦着潇湘子的胸膛。
　　这更加刺激着潇湘子的兽欲。
　　潇湘子抽插的动作是越来越快，娘亲静静的躺在下面，默默的承受着潇湘子的撞击，快感从小穴、乳头等敏感部位扩充到全身，再到大脑，几次都快要忍不住叫出声来，但都是强行忍住。
　　只是在鼻子里偶尔发出一声娇滴滴的声响来，娇躯也没有做出任何反应，一双巨乳在撞击下，上下晃动，形成一个漩涡，不断地回荡着。
　　潇湘子微微支起身子，一双手覆盖在我娘亲巨大的乳房之上，乳房大到他的一双大手都掩盖不住，把握不住，潇湘子微微使劲的揉捏，使得这一对巨乳变换着不同的形状，随后又恢复原状，坚挺如故。
　　潇湘子保持着这个姿势，让我娘亲面对面的对着他，娘亲虽然多数都是在闭着眼睛，但是偶尔一睁开眼睛，就会看到潇湘子的那张脸，在低头看的时候，则能看到肉棒和小穴的交合处，这让娘亲既羞涩，又极有快感，当然也会有一些恼怒，毕竟她还没有做好跟潇湘子这么快就到上床的地步。
　　半个时辰之后，潇湘子即便是内功充沛，也是累的气喘吁吁，动作也放慢了下来。
　　不过还是在保持着抽插的动作。
　　我娘亲刚刚喘口气，不料潇湘子再一次发动起来，两人之间的性爱更加的激烈起来，潇湘子抱着我娘亲的玉背，肉棒快速的进出嫩穴，我娘亲高挺的巨乳不断的打转，潇湘子几乎是一刻都没有喘息，就这么不停的抽插，幸亏娘亲的爱液充足，否则两人根本就忍受不了如此勐烈的摩擦。
　　忽地娘亲喉咙深处发出一丝不易察觉的娇咛声，而潇湘子也是大叫了一声，粘稠的精液尽数射进胯下美人的小穴里。
　　娘亲娇嗔的看了潇湘子一眼，皱起眉头，显然对于潇湘子射进体内不满，潇湘子低头看到自己的精液从我娘的小穴流出来，浑身上下都是高潮过后的红晕，心中也是再一次被勾起无穷的欲望，当即再一次攀上我娘亲的丰臀之上。
　　我娘亲神色有些惊讶，问道：“潇湘子！你真的是太过分了，居然还要来！”
　　潇湘子喃喃道：“芸霏，这一刻真的是我梦寐以求的，我真的爱死你了，有了这一次，我即便是即刻死了，也是值得的。”
　　娘亲正要拒绝，转念一想，潇湘子这刚刚射出来，多半已经是不能这么快的就第来二次，低头一望，小嘴微微一启，甚是讶然。
　　潇湘子的肉棒居然依然坚硬着，而且看起来好像比刚才更加粗大了几分。
　　“你……你……我累了，我……”
　　娘亲有些语无伦次的说道。
　　潇湘子的肉棒在我娘亲的小穴外面摩挲，喘气道：“芸霏，还想要吗？”
　　面对潇湘子的挑逗，刚才的性交其实还是很有快感的，其实娘亲心里已经再一次痒痒的，她红着脸说道：“不要了，你快点下来！真的不要了！”
　　潇湘子摇了摇头，说道：“可是我还是好难受啊……！”
　　潇湘子说完，腰身一挺，再次插入，紧窄的小穴让他爽快的不由一声大叫。
　　娘亲的小穴将潇湘子的肉棒温腻包裹，细腻的肉褶刮着龟头，如果潇湘子不是刚刚射过精，只怕会马上就缴械。
　　潇湘子缓慢的动着腰身，娘亲闭上眼睛，享受着被插入的快感。
　　潇湘子在我娘亲的脸颊上、乳房上、玉颈上亲吻，双重的刺激下，让我娘亲鼻子发出细不可闻的呻吟声，不过很快就被我娘亲强行忍住。
　　我娘亲还是不愿意在潇湘子庙前表现的过于淫荡，然而只是这轻微短暂的呻吟声，让潇湘子无法自拔，让肉棒更深入的插进小穴，似乎是想要把我的娘亲给刺穿一般。
　　潇湘子的动作没有任何放缓的迹象，俯下身子，再一次吻住我娘亲的小口，两人舌头纠缠在一起，小穴不紧不慢的吞吐着肉棒，啪啪啪声在房间想起，还有吱呀的床声，一切都是那么的淫荡。
　　这般抽插一会儿之后，潇湘子拔出肉棒，我娘亲心竟然泛起一丝空虚，潇湘子抱着我娘亲的丰臀，然后将她翻了个身，在潇湘子的摆弄下，娘亲趴在床上，翘臀极有线条的展现在潇湘子的面前。
　　潇湘子从后面将肉棒插入我娘亲的嫩穴，并且将她的俏脸扳过来，再一次吻上去。
　　这一番风花雪月，一直持续到后半夜，肉棒不知道来来回回进入小穴多少次，我娘亲高潮了多少次，潇湘子射了多少次。
　　我娘亲表现的并没有太多的迎合，只有在高潮的候才会发出一声很低的娇声，其他的时候，基本都是潇湘子在动。
　　完事之后，娘亲默不作声的穿好衣服，然后躺在潇湘子的身边，侧身看着他熟睡的面庞，也不知这次把身子给他，是对还是错。
　　不过不管怎么说，她虽然并不主动，甚至一开始还有些排斥，但是终究还是没有激烈的反抗，而且过程中的快感，让她也是流连忘返。
　　潇湘子深深舒了口气，说道：“芸霏，你要是怪我的话，就杀了我吧，我死而无憾！”
　　娘亲娇嗔幽怨的看了潇湘子眼，说道：“你不要以为我不敢杀你。”
　　潇湘子感叹道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我现在可以说是死而无憾了，我是认真的，死在你的手里，是我这些年的夙愿。”
　　娘亲面色一红，说道：“谁理你！”
　　娘亲说完，转过身睡觉，潇湘子则是从后面抱着她，双手罩在她丰硕的乳房上，轻轻的揉捏几下，娘亲含含糊糊的说道：“你自己房间去吧，明天早上要被人撞见，可就不好了。”
　　潇湘子则是说道：“睡一觉再走不迟……”
　　也便睡去。
　　娘亲叹了口气，不再言语，闭上了眼睛，两个人刚才都比较累了。
　　我内功虽然大进，能够听到隔壁的一些声音，但是还是听得不是很真切，并不知道潇湘子和我娘亲发生了什么，但是我也还是在所难免的胡思乱想起来，也不知道怎么回事，居然在这时个候，想起了宋宓儿。
　　宋宓儿固然妖艳，但是我也不至于如此念念不忘，其实最为主要的原因，是因为我根本不记得那天晚上的那场兽性大发的性爱。
　　宋宓儿对我有些亲密之感，我却没有，只是内心深处，多少有些感触，我摸着下面硬起来的肉棒，心道：“我想宋宓儿做什么？我不是应该想李倩吗？”
　　我胡思乱想一阵，迷迷糊糊的也就睡着了。

第31章
　　第二天一早，尽管没有睡好，我还是快速的起床，一打开门，直奔我娘亲的房间。
　　只听到里面一阵窸窸窣窣的声音，然后娘亲说道：“谁呀？”声音有点慌乱。
　　我在外面喊道：“娘，是我，你的伤势可好些了？”
　　“已经好多了，你进来吧。”
　　娘亲说道。
　　娘亲说着话，已经穿好了睡裙，又披了一身披风，打开了门，只见娘亲脸上浮现出一种红润，看到我似乎有点尴尬的笑了笑，我尚且不是很清楚昨晚的事情，只是问道：“娘，你的伤势可还好？没有什么不适吧？”
　　娘亲微笑点头，说道：“我的伤势并无大碍，已经好的七七八八了，玉儿不必担心。”
　　娘亲的眼光朝床下面撇了一眼，不过很快就镇定下来。
　　眼光再也不朝那个方向看一眼。
　　我也朝床下看了一下，却并不知道潇湘子在下面，说道：“娘没事就好，我一直在担心你的伤势。”
　　娘亲笑道：“没事的，玉儿，这几天不太平，你不要到处乱走动，知道吗？”
　　我点了点头，说道：“娘，你就放心吧，我不会瞎胡闹的。”
　　娘亲想起昨天发生的事情，问道：“你和那宋宓儿到底怎么回事？她怎么说你以后会担任魔教教主的席位呢？”
　　我也是相当茫然，说道：“其实我也不是很清楚，她为什么会这么说。”
　　娘亲眉头一簇，说道：“魔教中人没有一个好人，你可千万被受了她的蛊惑。”
　　我有点心虚的说道：“好，放心吧，娘，对了，不知道潇湘叔起了没。我先下去让厨房弄些早饭。”
　　娘亲听到潇湘叔三个字，还是有些慌，支支吾吾的说道：“你……去吧，等一下……我去看看。”
　　我走了之后，娘亲关上房门，潇湘子从床底下爬了出来，娘亲看到他狼狈的模样，噗地一笑，责备道：“昨晚我让你回到自己的房间，你不愿意，这又是何苦来哉？堂堂一代大侠，藏身于床下，丢不丢人啊？”
　　潇湘子满不在乎，说道：“要是平日里如此作为，自然丢人，但是藏身于你的闺房床下，又有什么丢人的？即便是丢人，也是值得的。”
　　娘亲翻了一下白眼，说道：“你自己丢人也便是了，难道还要拉着我跟你一样丢人？昨晚的事，你便当作没有发生！”
　　潇湘子面露难色，说道：“这恐怕是有些难处，昨晚的美妙，你要想要我忘记，也不是不可能，但是只有个办法，那就是杀了我。”
　　娘亲气鼓鼓的说道：“别废话了，还不快滚出去，让别人发现了可就不好了！”
　　潇湘子嘻嘻一笑，说话间已经穿好了衣服，走到门口，在我娘亲的樱桃小口上亲吻一下，这才打开门走了出去。
　　娘亲怔了片刻，苦笑了一下，开始洗漱。
　　我们吃过早饭，文义子自前来，说起铁尸一事，悲愤不已，誓要将铁尸碎尸万段不可，潇湘子说道：“铁尸和艳鬼危害极大，铁我们已经见识过了，艳鬼还没有见过，我怀疑那天晚上我们遇到的宋宓儿就是艳鬼……”
　　我听到这里，忍不住说道：“宋宓儿不是艳鬼，她是魔教的圣姑。”
　　文义子说道：“艳鬼也好，圣姑也罢，都是魔教中人，只要遇到，也是要处之而后快的。”
　　我也没有多想，当即说道：“但是宋宓儿救了我娘。”
　　娘亲倒也没有隐瞒，道：“那宋宓儿确实因为某种原因对付了铁尸，也确实算是救了我，但是其用心并不甚明了，想必也没按什么好心。”
　　文义子说道：“正是，魔教能按什么好心？说不定有更大的阴谋等着我们！”
　　潇湘子道：“师兄，魔教这次来势汹汹，可是不易对付，我们不能跟魔教起大规模的冲突，还是等着师父他老人家的武林大会召开商讨之后，再大干一场，现在遇到宋宓儿她们，还是不要起什么冲突，当然，铁尸是独自行动，还是务必要铲除的！”
　　娘亲应道：“没错，宋宓儿作为圣姑，确实不容小觑，武功高强不说，还有不少手下，大面积起冲突，颇为不妥，但铁尸就不一样了，他是独自行动，而且作恶多端，不能放过。”
　　文义子叹了口气，说道：“但愿浏阳城能够平安度过这次危机，对付魔教，还是需要整个武林的协助才行，虎威镖局毕竟只是走镖的，也不大可能能够全面对付魔教。”
　　潇湘子道：“武林大会即将展开，也不用过于忧虑，师父和整个武林，会想到办法对付魔教的。”
　　娘亲又嘱咐了我几句，不要让我到处走动，还悄悄的让我不要和那个宋宓儿走的太近，这宋宓儿显然是有阴谋的。
　　我自然是将娘亲的话放在心上，一天都没有出门，宋宓儿在暴露身份之后，也没有住在这个客栈了。
　　潇湘子和师兄文义子带着虎威镖局的镖师在浏阳城进行巡视，娘亲则是在自己房间进行疗伤，而我除找了娘亲说说话，也没有别的去处，娘亲又总是问我和宋宓儿到底有发生什么，我不知该如何回答，所以大部分时间都是在房屋里，回想着宋宓儿给我的口诀，修炼起来。
　　到了晚上，潇湘子回来，却直接进入我娘亲的房间，大口喝了几口凉茶，娘亲问道：“有铁尸的消息吗？”
　　潇湘子摇头道：“没有，那个宋宓儿现在也不知所踪，魔教行事本就诡秘，不是那么容易到的。”
　　娘亲微微叹息一声，说道：“明日便要和丐帮帮主见面了，事情办妥之后，我们直接前往华山，此乃心腹大患，得尽快解决，只怕是等不到武林大会了。”
　　潇湘子点头道：“其他送讯息的师兄弟们都已经接到飞鸽传书，师父的意思是提前召开武林大会，魔教现在已经是越来越过分了。”
　　娘亲无不担忧的说道：“真的担心十年前的悲剧会再次上演。”
　　潇湘子拍着胸脯说道：“芸霏，你不必担心，我会保护好你和玉儿的安全的。”
　　娘亲说道：“你还是继续叫我穆掌门吧。”
　　潇湘子上前一步，靠近我的娘亲，看着她艳丽的面庞，她今天穿着的是一身紫色衣裙，妙曼的身段恰到好处，望着她高耸如云的胸部，潇湘子想到昨天晚上发生的春色，心中一荡，说道：“芸霏，你好美……”
　　潇湘子说着，伸手去拉娘亲的芊芊玉手，娘亲脸色一沉，让了过去，说道：“潇湘兄，请你自重！”
　　潇湘子品尝到蜜桃的滋味，又如何会放弃再一次品尝的机会？
　　何况昨晚我娘亲的表现较为平澹，虽然也高潮了，但是并没有表现出来，这让潇湘子意犹未尽，他当即抱住我的娘亲，在她的樱桃小口上吻了过去。
　　娘眉头紧蹙，暗中运劲将潇湘子震开，并且说道亲：“你想干什么？”
　　潇湘子看着我娘亲，说道：“芸霏，你便再给我一次吧。”
　　娘亲断然道：“昨晚的一切本来就是错误，我不能让这个错误一错再错，潇湘兄，你不要以为昨晚那样了，我就会虽你欺负！”
　　潇湘子顿时慌了神，忙道：“芸霏，我哪里是欺负你……这话又是从何说起啊？”
　　娘亲冷冷道：“无论怎么说，我不会再答应跟你……跟你……那个了。”
　　潇湘子哀求道：“芸霏，你不要这样，我真的是好爱你的……”
　　潇湘子还想继续抱住娘亲，却被娘亲当即闪过，这时听到外面一声娇笑，潇湘子心中一紧，打开窗户朝外看，我们的房间是在阁楼上，窗户外面并没有什么异样，娘亲关心我的安全，急忙出门来到我的门口，也不敲门，直接推门而入，只见我正坐在床上打坐，本来毫不在意，转念一想，惊讶道：“玉儿，你这可不是镇岳诀的姿势，你在练什么？”

第32章
　　我从床上跳了下来，忙道：“娘，你进来怎么不敲门呢？我没有练功，坐在床上闭目养神呢。”
　　娘亲狐疑的看着我，说道：“你真的没有练习内功？”
　　我连连摆手，说道：“没有没有。”
　　娘亲还是担忧的说道：“你练习内功的时候，不要乱用姿势，不然容易走火入魔的。”
　　我点头道：“娘，放心吧，我不会乱练习内功的。”
　　娘亲这才放心离开，经过这么一闹，潇湘子也不好意思再纠缠下去，只好离开我娘亲的房间。
　　我正感到百般无聊之际，窗口一声轻响，幽香扑鼻，我知道这是宋宓儿进来了，当即说道：“你怎么还敢到这里来？难道不怕被虎威镖局的人围攻吗？”
　　宋宓儿娇滴滴的笑道：“哟，你这是在关心我吗？”
　　我切了一声，说道：“我关心你？你想多了！”
　　宋宓儿穿的澹红色的衣裙很薄，如同是一层纱一般，里面的亵衣清晰可见，一双玉臂全露出来，素色的亵衣也是薄的几乎能够看到整个乳房，整个轮廓都是清晰可见的，浑圆修长的大腿彷佛是什么都没有穿，洁白无瑕，这也实在是太妖艳了，我盯着看了一会，有点不好意思的低下了头。
　　宋宓儿故作生气的说道：“当真是用人在前，怎么也不见你叫姐姐？”
　　我不服气的说道：“当时情形危急，我那样也是迫不得已，算不得数。”
　　宋宓儿狐媚的看着我，说道：“是吗？所以那声宓儿姐姐是违心的咯？你根本就不曾把我当作姐姐？”
　　我没好气的说道：“是又如何？你快点走吧，要是让我娘亲知道你在这里，非杀了你不可！”
　　宋宓儿不仅没走，反倒是来到来到我的身边，说道：“梁玉，你这样过河拆桥可是不成！”
　　我本想说几句狠话，却不知怎么回事，在宋宓儿面前我居然是说不出口，愣了好一会儿，说道：“行，我再叫你一声姐姐，你快点走行不行？不要再缠着我了好不好？我不是你要找的那个人。”
　　宋宓儿缓缓的靠近我，在我的耳边轻声言道：“那天晚上的事情，你不记得了吗？”
　　我感觉耳朵痒痒的，加上她体的幽香，又穿的如此暴露，心中不由荡然起来，迷迷糊糊的说道：“哪天晚上？什么事？”
　　宋宓儿有些失望，说道：“你果然是不记得了。”
　　我追问道：“到底是发生了什么事？你倒是说明白啊。”
　　宋宓儿在我的脸颊上轻轻摸了一把，娇声一笑，坐在我的床边，说道：“你不记得了那便罢了，梁玉，你知道你娘和那个潇湘子不对劲？”
　　我装煳涂的说道：“有什么不对劲的？”
　　宋宓儿笑盈盈的说道：“刚才我听到他们二人的一些谈话，那个潇湘子在向你的娘亲求欢呢，潇湘子要做你的继父了。”
　　我眉头皱起，虽然我听到一些动静，但是还是有些不大相信，说道：“你不要在这里胡说八道。”
　　宋宓儿似笑非笑的看着我，说道：“在这里装煳涂呢，本宫知道你的内功已经今非昔比，隔壁发生的事情，想必你比我还要清楚。”
　　我勐然甩了下手，说道：“谁听你在这里胡言乱语！”
　　宋宓儿也不生气，娇媚的说道：“我可没有胡言乱语，而是亲耳听见的，潇湘子要做你的继父了，你可有心理准备啊？”
　　我有点烦躁，说道：“那也跟你没有任何关系。”
　　“是是是，没有关系，但是看起来你一点也不满意，难道心里已经有了继父的其他人选不成？”
　　宋宓儿还是很八卦的问道。
　　我对于这句话，倒是没有反驳，只道：“这是我娘的事情，我都管不着，你这么关心做什么？你有什么事吗？没事就快点离开，不然我叫人了！”
　　如果娘亲再婚，而且是必不可免的，我宁愿那个人是小师叔秦影忌，而不是潇湘子。
　　秦影忌这些年来，也实属不易，而且跟我的关系也相处的很好。
　　想到这里，我倒是有些好奇，不知道现在小师叔人在何处。
　　宋宓儿娇滴滴的说道：“梁玉，你舍得叫人赶我走吗？如果我稍有不慎，还会被他们杀死呢。”
　　从来没有女子这么跟我说过话，还是一个妖艳的女子，我感觉有些把持不住，急冲冲道：“你死跟我又有什么关系？！你快走。”
　　宋宓儿有些好奇的看着我，柔声道：“是不是你娘和潇湘子在一起，让你很不高兴？这么大的脾气？”
　　我被宋宓儿说中心事，只道：“是又如何？”
　　宋宓儿叹息一声，说道：“男女之事，本就难说，何况那是你娘，你也不可能过多的插手，就不要多想了，多想也是无益，你现在虽然才十四岁，但是也该为自己想一想了，在江湖中大展宏图，干出一番事业，才是你应该去做的。”
　　我冷冷道：“我在衡山很好，武艺也在循序渐进，不需要你在这里假惺惺的。”
　　宋宓儿说道：“我可不是假惺惺的，我将教中不世绝学都传给了你，你以后是要接任幽月教教主之位的，那时候，正邪两派，还不尽在你的掌控之中？你要是能够消除正邪两者之间的争斗，更是功德无量，整个武林也就安宁了。”
　　我不屑的说道：“自古正邪不两立，你还是死了这份心吧。”
　　宋宓儿正色道：“你现在已经有我们幽月教的绝学，接任幽月教乃是命中注定的，你想要挣脱，也是绝无可能！此等功法，只有你能融会贯通，这是千百年来难得的机会，你怎可因为自身的仇恨，而放弃这大好机会？”
　　我明明感觉事情没有这么简单，宋宓儿并不可信，但是却又说不过她，只好放弃，不在言语。
　　宋宓儿问道：“那功法你可有练习？”
　　我回想起自己的变化，不甘愿的点了点头，道：“嗯。”
　　宋宓儿又问道：“是否觉得内功有了大进？”
　　我再次点头，但是嘴硬道：“我就算是练会，也不会为你们魔教所用！”
　　宋宓儿似有所思的说道：“那时候可就容不得你了。”
　　我听到这话，心头一惊，忙道：“你这话是什么意思？”
　　宋宓儿摆了摆手，站起身来，不堪一握的小蛮腰扭动着，说道：“没什么，你当真是不记得我传你功法之后发生的事吗？”
　　我一脸茫然，说道：“不记得了，到底生了什么？”
　　宋宓儿媚眼如丝，说道：“不记得那便不记得了，也许你以后会记起来也说不定，我走了！”
　　宋宓儿说完，身形一闪，从窗户飞跃出去。
　　我呆了半晌，这才上前关上窗户。
　　潇湘子本来欲火焚身，想要跟我娘亲求欢，却被宋宓儿的娇笑打断，他在房间里回想着昨晚和我娘亲发生的一幕幕，挺拔高耸的乳房，小巧的乳头，盈盈一握的蜂腰，混圆修长的大腿，还有那让人沉沦的小穴，我娘身上的每一寸，都
　　有着无尽的魅力。
　　潇湘子心痒难耐，夜半时分，终于是还是再次来到我娘亲的房间。
　　娘亲已经换了一身红色的睡裙，因为是夏天，睡裙很薄，她本不想开门，但是潇湘子一直敲门，娘亲不想让旁人知道，只好打开了门。
　　潇湘子一闪进屋，就想要抱住我的娘，却不料娘亲早有准备，噌的一声，竟然拔出长剑，搭在潇湘子的肩膀上，并冷冷道：“你要是再对我乱来，我一剑要了你的性命！”
　　潇湘子却一点不怕，勐然一冲，便和我娘亲面贴着面站着。
　　娘亲手中的长剑当然不会伤害他，潇湘子轻轻握着我娘亲的皓腕，说道：“芸霏，你杀了我吧……”
　　长剑当啷一声，掉落在地，潇湘子一把抱住我的娘亲，朝床边走去。

第33章
　　潇湘子抱着我娘亲直接朝床边走去，娘亲身形一跳，从潇湘子的怀里挣脱，沉声道：“潇湘子，你真的是越来越过分了！”
　　潇湘子已经情难自禁，岂会这般轻易放弃求欢？
　　这种事有了首次，自然也难免会想第二次，何况昨晚性爱的美妙，是潇湘子前所未有的体验，他虽然结过婚，但是和原来妻子，毕竟没有什么感情，而论身材貌美，又哪里及得上我娘亲的万一？
　　潇湘子品尝到我娘亲的美妙，自然如同上瘾，只见他一个箭步扑了过来，将我娘亲紧紧抱起，娘亲高耸的乳房隔着衣服贴在他的脸上，柔软让潇湘子不由的哼出声来，十分享受。
　　娘亲挣扎道：“你住手……”
　　潇湘子抬起头，看着被自己抱起来的我娘亲，目光充满了柔情和欲望，说道：“芸霏，你知道我对你的心是如何的真诚，你真的忍心拒绝我的一片真心吗？”
　　我娘亲迟疑了一下，说道：“你的心我能理解，但你如此放肆，我并不能理解！你快点放我下来，否则别怪我对你不客气了。”
　　潇湘子深深吸了口气，似乎在衡量我娘亲说的话，最后欲望还是战胜了理智，一把将我娘亲按在床上，并且朝我娘亲的樱桃小口亲吻了上去。
　　娘亲先是紧闭牙关，没有松口，潇湘子的舌头慢慢伸出，在她的红唇上舔舐起来。
　　娘亲扭头躲避，潇湘子双手撑着娘亲的脸颊，让她无从躲避。
　　娘亲的鞋子掉在地上，赤裸的双足想要将潇湘子踢开，却没有空间，无从施展。
　　娘亲丰硕修长的身段令人痴迷，一对巨乳在衣服下凸显出来，极为完美，潇湘子的努力终于得到回应，娘亲的玉齿微微张开，潇湘子趁着这一瞬间的空档，舌头已经触碰到我娘亲的香舌。
　　两个舌头纠缠在一起，潇湘子不断的吸吮着，娘亲鼻子发出令人全身发软的声音，潇湘子更加疯狂起来，双手的劲愈发的大了起来，并且将我娘亲的衣衫前襟拉开，露出里面绣花的肚兜。
　　潇湘子将大手伸进肚兜，握住了那一对巨。
　　娘亲含含糊糊的说道：“潇湘子！不要……！”
　　潇湘子这时候哪里听得进去，仰起头，柔声道：“芸霏，再让我好好爱你……”
　　潇湘子来到我娘亲的脚那一头，小心翼翼的拿起她的脚踝，鞋子本就已经掉落，于是脱去罗袜，露出一双晶莹剔透的玉足。
　　娘亲本就丰硕，脚上也有肉嘟嘟的感觉，但是丝毫不觉得臃肿，反倒是如同珍珠一般诱人，潇湘子又将娘亲的裙子脱下，身上只剩下肚兜和亵裤，亵裤里彷佛能看到毛发，娘亲害羞不已，伸手捂住，说道：“不要看……”
　　潇湘子深深吸了口气，压在我娘亲丰满的娇躯上，喘息道：“芸霏，你真的好美好美……”
　　娘亲面红耳赤，呼吸多少也有些急促，言道：“你不可这般对我，我还没同意呢！”
　　潇湘子咬牙道：“我知道，但我已忍不住了！”
　　潇湘子急不可耐的将我娘亲的肚兜和亵裤扯开，露出白晃晃的巨乳和诱人的黑色倒三角。
　　隐隐约约似乎能够看到穴小里面已经湿漉漉的了。
　　潇湘子再一次吻上我娘亲的樱唇，舌头伸进她温润的口腔内，这次娘亲没有激烈的咬紧牙关，而是任由他的舌头在自己嘴里搅动，两片舌头偶尔接触，也没有躲避，虽然没有迎合，但这种细微的变化，还是被潇湘子感觉到了。
　　这一吻当真是天昏地暗，两人的身子紧紧的贴在一起，胸肌压着酥乳，肉棒高高翘起，抵在小穴之外。
　　当两个人嘴唇分开之后，娘亲感觉嘴巴似乎都有点肿起来了，火辣辣的，潇湘子的吻，实在是太激烈了。
　　潇湘子微微撑开身子，脱去自己的衣服，看到我娘亲那娇嫩的巨乳，乳头已经挺起，不断地在跳动着，显然也是动了情。
　　潇湘子低头含住其中一颗樱桃，牙齿摩挲着乳晕，舌头抵着乳尖，一双大手分别握住两只巨乳，使劲揉捏着。
　　娘亲的身子不由得颤抖起来，潇湘子的这一切，让她感受到无比的舒畅。
　　潇湘子从巨乳一直舔舐，慢慢移动到娘亲的腋下，舌头一舔，娘亲差点叫出声来，毕竟瘙痒的紧。
　　潇湘子离开一对巨乳，来到腹部，亲吻一阵之后，来到娘亲茂密的阴毛这里，潇湘子轻轻拨开阴毛，小穴则完全呈现在潇湘子的面前，里面的嫩肉不断的蠕动，也渗透出淫水来。
　　潇湘子张开嘴，一下子覆盖在小穴之上，娘亲鼻子发出嗯的一声，双腿不断的踢起，勐然夹紧潇湘子的头，但是很快就松开，修长的大腿分开在一旁，一动不动。
　　潇湘子知道我娘亲其实已经完全动情，但是终究还是没能够完全放开，于是他的舌头在小穴里前后左右的伸缩舔弄，只觉得娘亲的淫水如同是流之不尽，潇湘子没有丝毫觉得脏，只觉得甜美。
　　潇湘子忽然心生大胆的想法，腰间一个翻动，身子掉了个个，肉棒对着我娘亲俏丽的脸上，而他则是继续舔舐这她的嫩穴。
　　娘亲这还是第一次如此近距离的面对潇湘子的肉棒，昨天晚上的欢愉，她只是一个被动的承受着，并没有细看。
　　肉棒不算是特别的巨大无比，但是也不小，青筋暴起，龟头呈紫红色，晶莹玉透，潇湘子故意将肉棒朝娘亲的嘴巴磨蹭，娘亲先是别过螓首，那肉棒犹如灵蛇，在她嘴边不断的出现，加上小穴被弄的也实在舒适，最后在潇湘子的腰间狠狠的掐了一把，潇湘子闷哼一声的同，只觉得肉棒被紧紧包裹住，娘亲竟然将龟头含在了嘴里。
　　潇湘子忍不住大叫一声，腰身一挺，想要更加深入，娘亲一只手握住他的肉棒，唔了一声，潇湘子这才觉得有些唐突，我娘亲能够用嘴含住，已经是莫大的惊喜，岂能加大力度，令她有不适的感觉？
　　潇湘子忍住冲动，没有再动，但是嘴上的动作，则是更加的强烈起来，在小穴里小穴外不断的舔舐，灵活的舌头巧妙无比，也给我娘亲带来无尽的欢愉。
　　娘亲只是含着肉棒，并没有做任何动作，但是就算是如此，也让潇湘子无比的享受，偶尔脱落，潇湘子又再次重新塞入，娘亲的小舌头有意无意的在龟头上扫过，这让潇湘子几乎射出精来。
　　潇湘子想起如果这个时候能够让娘亲替自己乳交，舌头伸出，套动的时候，龟头抵在她小巧的舌头上，那该是多么美妙？
　　不过这个想法只是一闪而过，目前这个局面，已经是意外之喜，他也不敢要求也太过分，只能以后看看能否品尝的到这种滋味。
　　当舔舐的差不多了，潇湘子站直身子，将我娘亲摆成趴卧的姿势，然后将脸埋在她的臀瓣之中。
　　潇湘子的鼻子摩擦着我娘亲的菊花，舌头则是在小穴外面不断来回的扫动，娘亲感受到后庭和小穴一紧，淫水再次泛滥而出。
　　巨乳被压在床上，越来越热，她不由的张开嘴，几乎叫出声来。
　　潇湘子支起身子，跪在床上，用手扶着肉棒，抵在我娘亲的丰臀上，一只手抓着臀肉，噗的一声，插入小穴。
　　我娘亲感觉下面彷佛被完全堵塞，全身燥热，只能通过张大樱桃小口，才能够发泄出来。
　　不过她还是没有叫出声。

第34章
　　潇湘子先是缓慢的抽动着肉棒，感受着粉嫩的小穴肉褶在摩擦着龟头，然后把身子压在我娘亲的后背之上，一双手开始把玩那硕大无比的乳房上。
　　“唔”
　　娘亲的鼻子不时的发出忍不住的娇喘，潇湘子下体动作一点都没有放慢，口中问道：“芸霏，我的大不大？”
　　娘亲闭着眼睛享受，却没有吱声，潇湘子没有得到回应，却也没有气馁，干的更加来劲。
　　从背后插了会儿之后，潇湘子嫌这样不能够看到我娘亲的表情，于是又把她翻了过来，面对面的抽插。
　　娘亲有意无意的低头看着交合处，肉棒和小穴那里都是一片狼藉，视觉的冲击让她的快感更加强烈，她真的好想放肆的大叫出声，但是都被强行忍了下来。
　　潇湘子看着小穴肉棒的交合处和娘亲上下晃动的巨乳，动作也是越来越快，突然屁股处一阵凉意，娘亲居然一双美腿，勾住了他的屁股，往下使劲。
　　娘亲闭着眼睛，似乎还没有察觉到自己的变化，潇湘子心中一阵狂喜。
　　当娘亲反应过来自己的玉腿如此豪放的时候，她已经两次高潮过去了，实在是累的不行，瘫软在床上，任由潇湘子“蹂躏”。
　　潇湘子观察着娘亲丰硕的娇躯和俏丽的脸庞，下体如同打桩，不断不停使劲
　　的挺动抽插，娘亲也不知道高潮了多少次，潇湘子这才低吼一声，射出浓厚滚烫的精液。
　　我娘亲长长舒了口气，拉着被子盖在身上，虽然这是第二次和潇湘子发生关系，娘亲还是有些不大好意思。
　　潇湘子看到娘亲害羞的模样，更加怜爱，也进入被窝，搂抱着她，一只手放在翘臀之上，一只手放在巨乳上面，感受到细腻的肌肤给带来的愉悦的手感。
　　“芸霏，此生有你，真好。”
　　潇湘子含情脉脉的说道。
　　娘亲虽然刚才很有快感，也很舒服，但是内心深处，还是有些怪潇湘子霸王硬上弓，有些不满的说道：“你这是在强迫我，这并非我心中所愿。”
　　潇湘子大为不解，问道：“芸霏，你之前答应给我机会的，进展确实是快了一点，但是你也不至于因此恨我吧？”
　　娘亲微微愣了一下，说道：“你强迫我做不情愿的事，我当然恨你！一切都需要讲究一个循行渐进，情到深处，你怎跟个畜生一般，满脑子都是这些事吗？”
　　潇湘子被娘亲说是畜生，也不生气，只道：“是是是，我确实畜生了那么一点点，大为不该，你不要生气了。”
　　娘亲动了一下身子，想要让潇湘子的手拿开，潇湘子两只手同时一抓，臀肉和乳肉被紧紧抓住。
　　“你嘴上说大为不该，手上却一直都不老实，口是心非！”
　　亲娘没好气的说道，但是也没有再动，任由潇湘子上下其手，不断的游走，感受着她的滑嫩肌肤以及翘臀和巨乳。
　　潇湘子说道：“你也不要怪我不是人，实在是你太迷人了，我等这一刻已经五年了，芸霏，我对你是真心实意的好，你要我做什么，我都会去做，自从见到你，我的心里，只有你一人。”
　　娘亲咬了一下嘴唇，说道：“我知道你的心意，只是这一切，我并没有准备好……”
　　潇湘子强行将我娘亲的脸扳过来，两人面对面的侧躺着，娘亲感受到他软下来肉棒的依旧火热，想起这两次的性爱，面红耳赤，就连脖子也没能幸免，洁白的巨乳也有些红晕。
　　“芸霏，嫁给我吧，我会让你做世界上最幸福的女人。”
　　潇湘子深情的说道。
　　娘亲心中倒是泛起一丝涟漪，但她终究还是摇了摇头，说道：“我之前也只是答应跟你交往，互相多加了解一些，婚嫁之事，不要提及，你现在不仅是强人所难，还要再提婚嫁，你是一点没有把我的话放在心上吗？”
　　潇湘子忙道：“当然不是，我只是觉得，不以结婚为目的的接近交往，都是耍流氓。”
　　娘亲撇嘴道：“你耍流氓的还少吗？你现在不就是在耍流氓吗？”
　　潇湘子看着我娘亲美丽的脸庞，察觉到她也不是那么十分生气，一时之间，
　　心道：“能够一亲芳泽，已经足够幸运，我现在还奢求这许多做什么呢？她不愿意
　　嫁给我，那是还没有到时候，我又何必心急？只要能够维持这种关系，又何愁她会逃出我的手掌心？我如此爱她，总有一天，她会被我的情意所感动。”
　　潇湘子想到这里，眨了眨眼睛，说道：“你既然不肯嫁给我，那么我可是要惩罚你的。”
　　娘亲饶有兴趣的看着他，问道：“你要如何教训我？”
　　潇湘子嘿嘿一笑，忽而钻进被窝里，娘亲娇呼一声，轻声喊道：“潇湘子，你就是一个牲口，哪里来的这么多力气？”
　　潇湘子听到这话，不仅不生气，反倒是心里美滋滋的，更加的来劲了，房间很快传来啪啪的淫荡声，这一次娘亲已经稍微放开一些，娇喘不断，不过面对潇湘子的淫话和挑逗，还是没有回应。
　　潇湘子抓着我娘亲胸前的巨乳，看着她享受的表情和呻吟声，下体的耸动也是越来越快，娘亲的玉腿勾着他的腰肢，虽然还没有完全放开，不过反应显然已经比前两次要大了许多……
　　第二天一早，这次潇湘子学精了，没有再在房间度留，而是在我娘亲的红唇上狠狠的亲吻了许久之后，便匆匆起床，离开这里。
　　我昨天晚上又隐隐约约听到娘亲房间的动静，几次想要过去求证，都忍住了，最后在修炼宋宓儿给我的口诀，渐渐的才安定下心神。
　　当我打开门的那一刻，正准备下楼，站在走廊，一眼看到下面的倩影，浑身上下都是一怔，万万没有想到，我朝思暮想的惊鸿仙子李倩竟然站在门口。
　　我咽了咽口水，仔仔细细的整理了一下头发，听到李倩说道：“小二，本姑娘住店，可有干净些的房间？”
　　店小二点头哈腰的说道：“当然有当然有。”
　　客栈下面不少人都在吃早饭，看到李倩的出现，都频频观望，一些人不由得开始议论纷纷起来。
　　“这小妮子看起来真的不错，长得好漂亮啊，身材也好。”
　　“要论身材，她比不过甲字二号那个美女吧？”
　　“你懂什么？各有千秋，那是蜜桃，这是花蕾。”
　　我因为修炼了那个什么天罡七星决，所以能够听到，李倩虽然知道他们在议论自己，但是并没有听清楚他们说些什么，何况她也习惯了男人们的注视，不以为意。
　　店小二带着她上楼，她发也现了我，眼神明显有些一滞，我曾经见过她被铁尸非礼，这件事可谓丢人，搞得我俩见面，都会感到一丝尴尬，我也不知道该如何开口。
　　娘亲这时正好也出门，发现李倩，当即说道：“李姑娘，真巧！”
　　李倩抿了一下嘴唇，说道：“穆掌门，上次你出手相助，我还没表达谢意，真的是十分感谢。”
　　娘亲也想起那天发生的事情，脸上也有些不自然，说道：“我也没能帮上什么忙。”
　　李倩眼神飘忽，说道：“穆掌门，失陪，我先看看房间。”
　　娘亲点了点头，李倩冲我笑了一下，然后跟着店小二到了我隔壁房间。
　　我看到李倩的笑容，整个心都似乎融化，心动不已，怔在那里一动不动，娘亲走到我身边，我还没有察觉。

第35章
　　娘亲轻轻拍了拍我的脑袋，小声说道：“小鬼，在想什么呢？叫上你潇湘叔，下去吃饭，一会儿要见丐帮帮主了。”
　　我回过神来，前往潇湘子的房间，还没敲门，他却开门，看到我也是笑，说道：“玉儿，吃饭吗？”
　　我点了点头，说道：“娘让我来叫你吃饭，说一会儿要见丐帮帮主。”
　　潇湘子应道：“好！”
　　我们三人吃完饭，潇湘子说到丐帮帮主，为了安全起见，会面地点安排到潇湘子的房间，娘亲和潇湘子先入房，我则是在李倩的房间外面徘徊了一阵，几次想要敲门，却又不知道如何说是好，便在这时，门吱呀一声被打开，确是李倩出来。
　　我闻到一股幽香，心中激动，说道：“李姑娘！”
　　李倩略微惊讶，她看出我在等她，出言道：“有什么事吗？”
　　我见李倩对我还是一如既往的冷冰冰的，多少有些失望，不过倒也并没有表现出来，只是说道：“李姑娘，在这里见到你真的是太好了，我……有些事想跟你说……”
　　李倩盯着我看了会儿，忽而叹了口气，说道：“你进来吧。”
　　我心中一喜，跟着李倩进了她的房间，虽然这只是客栈的客房，但是李倩住进来之后，彷佛也是蓬荜生辉，幽香扑面而来。
　　李倩示意让我坐下，自己则是十分优雅的端坐在我的对面。
　　李倩一如既往的还是一袭白衣，瘦瘦的身材，露在外面的手腕如若无骨，轻轻搭在桌上，其他部位都是裹得严严实实的，不过我曾经见过她胸前的花蕾是何等模样，浮想联翩，李倩发现我的眼神有些不对劲，有点生气的说道：“梁玉，你究竟有什么话要跟我说？快说吧。”
　　我急忙将目光转向别处，不答先问道：“李姑娘，不知你这次前来浏阳，所为何事？”
　　李倩面色一沉，说道：“这跟你似乎没什么关系吧？你要知道我的行踪做什么呢？”
　　我紧张的手足无措，说道：“李姑娘不要误会，我不是要知道你的行踪，只是你奉师命前来对付铁尸和艳鬼，现在艳鬼尚且没有露面，铁尸却早有异动，而且还招惹上你……”
　　李倩柳眉一蹙，说道：“梁公子，本姑娘不是在这里听你废话的！”
　　那一次她受到极大的侮辱，可以说是她自从行走江湖以来，从所未有的耻辱，我现在提及，她必然会极其的不高兴甚至生气。
　　我也深知这一点，忙道：“李姑娘不要心急，且听我把话说完，那铁尸武功高强，很难对付，而且他还是魔教人，李姑娘一人单枪匹马，显然是不行的……”
　　李倩自信满满的说道：“师姐马上就会来跟本姑娘汇合，我们二人，定然是可以对付一个铁尸的，这不需要你来关心。”
　　我面露难色，说道：“以铁尸的武功，就算是能够打得过他，李姑娘和令师姐也不一定能够抓住，他的轻功实在太好了。”
　　李倩耐住性子，问道：“你到底想说什么？”
　　“前段时间，我娘亲和一些虎威镖局的朋友再一次遇到铁尸，还是让他逃走，虎威镖局也许你还不清楚，是华山派弟子文义子办的一个镖局，现在华山派掌门正在召集各路英豪，对付魔教，围剿铁尸，我知道李姑娘对铁尸那是欲除之而后快，不如跟我们一起，前往华山，共同商讨此事，必能成功。”
　　我终于是说出了心中想法，其实就是想要李倩能够跟我们一起行动，如此一来，我就有机会天天看到她。
　　虽然我整天胡思乱想，也曾经幻想过那天看到李倩的小乳房的场景，摸上去肯定是爽死了，不过真的面对她的时候，我也是没有太多的想法，只要能看到她，我就心满意足了。
　　李倩不以为然，说道：“我习惯了一个人行动，不必了吧。而且我不喜欢人多。”
　　“其实人不会很多的，另外找一辆马车，也就我和我娘亲，还有潇湘子，只有三个人，到了华山，你也可以不用出面，一切有我娘亲，届时你只需要跟我们一起来对付铁尸就行了，这样会安全许多。”
　　我急忙说道。
　　李倩摇头道：“不必这么麻烦……”
　　我犹豫了一下，最终还是壮起胆子说道：“李姑娘，这个铁尸实在是太危险了，你一人行动，真的是凶险万分，上次你……”
　　李倩有些恼怒，白净的脸上浮现出一丝红晕，飘然站起，喝道：“你不要再说了！本姑娘不需要跟你们在一起！你别在这里废话，快快离开！否则别怪我不客气！”
　　我说到李倩的痛处，确实是有些找骂的嫌疑，真的是哪壶不开提哪壶，一想冷冰冰的她能够跟我说这么多话，已经是很不错了，我却还要妄想其他。
　　我只好站起身来，留恋道：“对不起，李姑娘，我并非有意冒犯，实在是想要协助一二，我这便走，你不要生气。”
　　我走到门口，停了一下，李倩娇声喝道：“还不快滚！”
　　我微微叹息一声，有些沮丧的走出房门，发现潇湘子的门口站着几个乞丐，知道是丐帮帮主到了，我尚且正在犹豫要不要上前看看他们谈的如何，里面陡然传出一声吼叫：“没有你们这样欺负人的！丐帮弟子被你们如此废掉，现在还要毁坏他的名声，俺薛威是这般好煳弄的？你们华山派和衡山派就算是再厉害，我们丐帮也是不怕！”
　　薛威正是丐帮帮主，他这般高声说话，显然是谈的并不是很好，我心中紧张，躲在一个柱子后面，以免让那些丐帮弟子发现。
　　只听潇湘子说道：“在下和徐长贵也算是有些交情，绝不会诋毁他，而且这件事是我潇湘子做下的，和穆掌门并无关系，薛帮主，你们帮丐乃是一个大帮，总不至于不讲道理吧。”
　　薛威不耐烦的说道：“多说无益，既然你们说王颠和徐长贵联合起来，想要对穆掌门无礼，那么这件事便不要多说，薛某要见到这个王颠，当面跟他对质！”
　　潇湘子说道：“在我师兄的调查下，已经知晓王颠的下落，现在我师父他老人家要举办武林大会，不如这样，我会去抓住王颠，在华山见，你看如何？”
　　薛威忽然出手，一招降龙十八掌的“亢龙有悔”直接打向潇湘子，潇湘子早有防备，手腕一个翻动，“混元掌”使出，啪的一声，两掌相交，身子均是一个晃动。
　　降龙十八掌在南北宋时期，可谓是天下第一掌法，只是这些年来，越是传到后来，越是式微，到薛威这一代，已经远远不如前辈，不过余威尚在，在武林中，依然是不可小觑。
　　潇湘子除了剑法清风十三式了得，掌法也很厉害，加上紫霞神功的内力，和薛威的降龙十八掌斗了个旗鼓相当。
　　潇湘子脸上的紫气逐渐消失，薛威不由赞道：“潇湘子在江湖中威名远播，果然名不虚传，佩服佩服。”
　　潇湘子澹澹一笑，说道：“薛帮主的降龙十八掌也是了得，难怪当年能够得到天下第一掌法的称号。”
　　薛威摆手道：“说到此事，薛某倒是有愧于历代掌门，降龙十八掌至今已经是微弱太多，不说这些！虽然你将下一次对质的地点放在华山，有些欺人之意，但薛某想令师德高望重，理应不是不讲道理之人，我确实是有些多虑，此事便这般说定！在此期间，薛某会让弟子们都老实一些，不要找华山和衡山的麻烦！”
　　潇湘子拱手道：“薛帮主通情达理，再好不过。”
　　我娘亲也说道：“多谢薛帮主以大局为重，给薛帮主添麻烦了，实在是对不住。”
　　薛威说道：“如果此事当真如你们所言，那么该道歉的就是薛某了，不说也罢，待到真相大白，再做计较！”
　　薛威说完，转身而去，潇湘子在薛威离开之后，身子一晃，一下子坐在了下来，口中说道：“降龙十八掌果然了得，这薛威所练成估计不到一二成，便有如此威力，我差点都要支撑不住！”
　　娘亲关切问道：“你受伤了？”
　　“无碍，我调一下气息便好，不过薛威也没有讨到便宜，不然也不会这般便走。”
　　潇湘子深深吸了口气。
　　娘亲一个手掌贴在潇湘子的背后，混混输入真气，帮助他调整气息。
　　很快潇湘子便已经恢复，他一把抓我娘亲的小手，笑道：“芸霏，我已经没事了，你不必担心。”
　　娘亲松了口气，微微挣脱，却没有拉回手，只好说道：“你不要这样，会被别人发现的。”

第36章
　　潇湘子嘻嘻一笑，说道：“被人发现又如何？你只是在输送内力替我疗伤罢了，又有什么关系？”
　　娘亲门还开着，慌张道：“你快松手，一会儿玉儿进来看到……”
　　潇湘子听到这话，意犹未尽的松开手，却在松手的一瞬间，凑将过来，在我娘亲的脸颊上亲了一口。
　　娘亲还没有来得及生气，潇湘子的一只大手又在她的翘臀之上拍了一下，然后捏了捏手指，感叹道：“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”
　　娘亲没好气的说道：“流氓。”
　　潇湘子歪了歪脑袋，说道：“哪有流氓说出这样的诗句来？”
　　“那也是有文化的流氓。”
　　潇湘子调笑道。
　　娘亲白了他眼，说道：“臭美。”
　　两人调笑中，竟然有一种较为和谐的感觉，娘亲心里也有一丝甜蜜，自从我父亲战死之后，再也没有这样过了。
　　娘亲是缺男人的，但是她依然没有想过和潇湘子结婚这样的事情。
　　我看到薛威带着丐帮弟子离开，正要进入潇湘子的房间，却看到薛威正在捂着胸口，跟手下几个人说着什么，当即我那边竖起耳朵偷听。
　　只听薛威说道：“派人跟踪他们，看他们是不是真的在抓捕王颠！”
　　那些弟子齐声说道：“是，帮主！”
　　薛威咳嗽几声，说道：“潇湘子的内功还真霸道……”
　　我一直等到薛威离开之后，这才来到潇湘子的房间，潇湘子和娘亲看到我进来，当即收起笑容，并且不再调笑。
　　我当即将薛威的话转达，潇湘子有些不大高兴，说道：“这家伙居然不相信我们！”
　　娘亲叹道：“他不相信我们也很正常，我们按计划行事即可，不必纠结，这样吧，尽快抓住王颠，然后前往华山。魔教的事也不能耽误，浏阳城有魔教的人，行事的时候，多加小心在意。”
　　潇湘子点头道：“也是，王颠是跑不掉的，我们按计划行事，没几天便能抓住他，芸霏，你和玉儿在客栈里，最好不要随意走动，这里不仅有虎威镖局的人，也有衙门的捕头，相对而言还是很安全的。”
　　娘亲本想跟潇湘子一起行动，转念一想，觉得把我一个人留在客栈并不安全，于是说道：“我们倒是安全了，你倒是危险的很。”
　　潇湘子听到娘亲在关心他，也是蛮高兴的，说道：“我不会有事的，你放心吧，我跟师兄一起行动。”
　　如此这般商定，潇湘子出门去抓王颠，我和娘亲回到各自的房间，本来娘有话想跟我说，李倩却来找娘亲谈话，于是娘亲便让我待在自己的房间。
　　李倩和娘亲就在隔壁，我也是心痒难耐，想要偷听，却听不太清晰，多少有些心急。
　　原来李倩经过深思熟虑，铁尸的武功确实很强，她根本不是对手，如果真的不小心真的再一次落在铁尸手中，那是生不如死了，其实她的师姐去办了另一件事，并不会来跟她在浏阳城汇合，我的提议，让冷静下来的她觉得是可行的。
　　所以她找到我的娘亲，说起此事，娘亲对此自然不会有任何异议，笑道：“姑娘此举自然是完全没有问题的，往届武林大会我们都想邀请令师，却无从找起，现在你作为其高徒参加，那是再好不过，魔教中人人人得而诛之，铁尸更是罪无可赦，我们当会亲手诛杀此贼！”
　　李倩说道：“诛杀铁尸，自是必须，不过我并不想参加什么武林大会，到时候我不露面，穆掌门，你看可否？”
　　娘亲愣了一下，说道：“你不愿意出面，自是不可勉强，一切看你的意愿。”
　　李倩点头道：“那就好，你们何时出发？”
　　娘亲算了下时间，说道：“这就在这两天之内，便出发前往华山。”
　　李倩道：“我跟你们一起。”
　　娘亲展开双手，说道：“欢迎之至。”
　　李倩朝娘亲行了一礼，说道：“如此当真是叨扰了，小女先行回房，不耽误穆掌门休息。”
　　娘亲将李倩送出门，望着李倩的背影，愣了好一会儿，来到我的房间，并且将这个消息告诉了我。
　　我一听之下，欣喜道：“她真的愿跟我们一起走？”
　　娘亲意味深长的看了我一眼，说道：“是的，她跟我们一起去华山，然后一起对付铁尸。”
　　我舒了口气，说道：“如此一来，她也就安全多了，总比一个人在江湖行走的好。”
　　娘亲问道：“你是否很喜欢她？”
　　我脸色一红，说道：“还……还好吧……”
　　娘亲眉头紧蹙，说道：“她人品武功自然都是一流，我也很喜欢她，但是她似乎不好相处，你别看她长得漂亮，就往上面凑，到时候伤心了，可别哭天喊地的。”
　　我更加不好意思起来，说道：“娘，你在说什么呢，我又没有说……要追求她？”
　　娘亲忍住笑意，说道：“你虽然没有说出口，但是表现我可都是看的一清二楚，娘亲是过来人，知道你心里是怎么想的，你如今年纪比她小，武功比她弱，她还这般的靓丽，我作为你的娘，都觉得你配不上人家，哪有少年不怀春，你有此想法很正常，但是如果深陷其中，只怕以后受到伤害的，终究是你。”
　　我脑袋低了下去，娘亲说的话虽然不好听，但是倒也有道理，不过因此让我放弃念想，那也是绝无可能。
　　娘亲知道这种事多说无益，终究还是需要我自己去面对。
　　娘亲叹了口气，起身离开，我却坐在哪里发呆，也不知道过了多久，听到一声娇笑，我心中一惊，抬头看到宋宓儿翻窗而入。
　　“你在这发什么大头愣呢？在想心上人不成？”
　　宋宓儿一如既往的狐媚，娇滴滴的说道。
　　她今天穿的相对端庄一些，不过衣裙下叉分的很高，大腿时隐时现，非常有诱惑力。
　　我却没心情去看，说道：“你知道什么？”
　　宋宓儿自信满满的笑道：“我什么都知道，你是不是喜欢那个游龙仙子李倩？她就住在你隔壁哦，你想要她不要？想要她我来帮你。”
　　我在这一瞬间心还真的一动，但是很快知道宋宓儿定然没有什么好主意，当即说道：“没有的事。”
　　宋宓儿笑盈盈的说道：“我有药很管用的哟。”

第37章
　　我听到宋宓儿的话，脸色一沉。说道：“你无耻！”
　　宋宓儿娇笑道：“你若是真想，又何必拘泥于此？那丫头我是看到过得，虽然只是圆圆的看到，但是也很清楚，她可不容易追到，特别是你这种不怎么会说话的小屁孩，我估计啊，她心里根本就没有你，你也很难走进她的心里。”
　　我不服气的说道：“谁是小屁孩？再说她心中是否有我，根本就不重要，我才不会在乎这些！”
　　宋宓儿撇嘴道：“你当真是不在乎吗？如果有机会得到她，你也会无动于衷？”
　　我心中一紧，说道：“你可不要乱来，你要是伤害她……我……我……”
　　宋宓儿媚眼如丝说道：“你就会怎样？”
　　“我再也不会理你，不会跟你说一句话，你要是逼的我紧了，我宁愿死在你的面前！”
　　我威胁道。
　　宋宓儿看似不以为然的笑了笑，然后说道：“你不理我，这算是威胁吗？你是不是把自己看的太重要了？”
　　我冷冷道：“我当然不重要，但是我想你传给我的功力，想必是比较重要吧？我不知道你葫芦里到底卖的是什么药，但你肯定是不想功亏一篑，我说的没错吧？”
　　宋宓儿愣了一下，说道：“行，算你说的有几分道理，那你现在跟我说实话，难道你就不想跟李倩做爱？”
　　宋宓儿说的十分直白，搞得我面红耳赤，说道：“你这般美貌的女子，说话何至于如此粗俗？”
　　宋宓儿嘻嘻笑道：“你是记不起那晚发生的事情，否则定然是回味无穷。”
　　我有些茫然，问道：“你这话是何意？为何我听不明白？”
　　宋宓儿走到我的身边，俏脸凑将过来，几乎就要贴在我的脸上，她吐气如丝，搞得我脸上痒痒的，低头看到她衣襟里面白花花的半个乳房，咽了咽口水，呼吸也开始有些急促起来。
　　“臭小子，真的是提了裤子不认账，你那天晚上可把我折腾的够呛，转头什么都不记得了，看来我是要让你回味回味，让你长点记性！”
　　宋宓儿语气中充满了诱惑气息。
　　我舔了舔嘴唇，说道：“我都不懂你在说些什么？”
　　宋宓儿忽而在我的脸颊上亲了一下，我浑身一颤，只觉得全身都有点僵硬起来，她的红唇在触到我的肌肤上的时候，只觉得滑润炙热，甚是美妙。
　　宋宓儿亲了一下之后，身形朝后一退，已然到了窗边，并且说道：“多说无益，说了你也不太明白，不如今晚本宫再来找你，我俩回味回味，那时你自然回想起来一些什么，就算是想不起来，也足以让你难忘今宵！”
　　我还想再问，宋宓儿却已经翻窗出去，我有点呆滞的看着宋宓儿离开的地方，浮想联翩，不知宋宓儿今晚过来，会发生些什么，我竟然有些期待。
　　李倩虽然同意跟我们一起同行，但自己的饮食起居并没有跟我们一起，我喊她吃中饭晚餐，都被她拒绝了。
　　她只是待在自己的房间里，不怎么出来，就算是吃饭，也是让店小二送到房间，娘亲虽然和李倩并无交情，但是也算是同患难过，晚上她借用了客栈的厨具，亲自做了一罐银耳莲子羹，并让我送到李倩的房间。
　　我欣喜若狂的将银耳莲子羹倒入一个小碗里，又拿了一碗绿豆汤，来到李倩的房间门口，敲起门来。
　　李倩在里面回应道：“谁？”
　　我高声说道：“李姑娘，是我，梁玉，我娘煮了一碗银耳莲子羹，让我送来，是她亲自煮的。”
　　李倩在里面沉默一阵，话说到这个份上，拒人千里之外，彷佛有些不妥，于是打开了门，我眼前一亮，只见她穿着一身粉色衣裙。
　　我每次见她，她都是以一身白衣示人，给人一种冰雪美人的感觉，不曾想她穿着粉色衣裙，别有一番风味，似乎不再是那般冰冷，苗条的身材也被展现的淋淋尽致，胸前微微凸起，令人不由得胡思乱想起来。
　　李倩微微侧身，让我进去，我端着两碗走了进去，放在桌子上，本来我应该这便离开，但是为了和李倩多相处一会儿，厚着脸皮坐了下来。
　　李倩愣了一下，不堪一握的小蛮腰一拧，关上房门，坐在了我的对面。
　　我热情的介绍道：“李姑娘，这碗银耳莲子羹是我娘亲自下厨煮的，你尝一尝，要是觉得不好喝，你跟我说，我转告娘，让她进行改进。”
　　李倩感觉盛情难却，于是拿起那碗银耳莲子羹，用汤勺浅浅的喝了一口，汤勺靠近红唇，我心中甚至在幻想着自己化身为汤勺，一亲芳泽。
　　李倩赞道：“入口细腻，香甜可口，真的是太好喝了。”
　　李倩倒也不是客套，当即大口大口喝了起来，很快一碗银耳莲子羹喝完，取出一张手帕，擦拭嘴角。
　　我喜道：“李姑娘喜欢那就好，娘一定很高兴，要不要再给你盛一碗？”
　　李倩将手帕放在桌子上，摆手道：“不必了，我本就吃过晚饭，这一碗便是加的。”
　　我指了指另一个碗，说道：“这是绿豆汤，放在这里，晚上消暑所用。”
　　李倩终于是露出浅笑，说道：“穆掌门真的是太客气了，其实大可不必如此，我一个人独行独往的习惯了，这样热情，我还真的有些不适应。”
　　我笑着说道：“华山路途遥远，我们相处的时间还有一些时日，你习惯了就好。”
　　李倩螓首微点，言道：“嗯。”
　　李倩“嗯”
　　了一声之后，不再言语，我坐在哪里，略显尴尬，却又不愿意离开，就坐在那里一动不动，李倩想下逐客令，不过她对我的印象也不算太差，加上我娘亲的缘故，怎么也不能过于冷澹。
　　两个人就这样僵持的坐了一会儿，李倩站起身来，说道：“时辰不早了，你还是先回去歇息吧，我也要睡了。”
　　我当即站起，李倩转身去开门，我鬼使神差的将桌上的手帕拿在手中，藏在衣袖里，走出门去。
　　出门之后，我看着李倩，李倩颇为尴尬的一笑，关上了门。
　　我的一颗心扑通扑通跳个不停，不知道李倩发现手帕丢了之后，会不会大发雷霆？
　　会不会认为我这个人轻佻？
　　我不禁是有些后悔偷拿这个手帕了，我有点懊恼的打开房门，一进去却发现宋宓儿笑盈盈的坐在我的床上，秒目流转，看着我。
　　我想起白天她说的话，本来还是很期待的，但是看到她的出现，心里还是有些忐忑不安，其实究竟发生了什么，我并不记得，也不一定就是什么好事。
　　我慌忙关上门，看着宋宓儿，惊讶的发现，她几乎就是穿着一层纱，仅此而已。
　　里面的亵裤和肚兜清晰可见，大腿和胳膊裸露在外，胸前因为太过于宏伟，两团乳肉也是若隐若现。
　　我面对如此诱惑，几乎是要流出鼻血，这也实在是太要命了一些。
　　宋宓儿伸出白若凝脂的手臂，朝我招手，说道：“玉儿，你过来。”
　　我有些不敢，迟疑了好一会儿，欲望还是战胜了理智，一步步的向床边走去。
　　宋宓儿见我靠近，狐媚道：“玉儿，你看姐姐美不美？”
　　“美……”
　　我喃喃的说道。
　　宋宓儿媚笑道：“那你可还记得，姐姐这身体，你可是品尝过的？”

第38章
　　我有些不敢相信，说道：“什么品尝过？我不懂你的意思……”
　　宋宓儿一把抓住我的胳膊，让我靠的她更加的近一些，我的身子已经贴在她的娇躯，因为我的个子比她矮许多，胸前两个高耸的乳房，隔着衣服挤压着我的脸，我的下身，也紧紧贴在她的大腿上。
　　我已经是有了反应，肉棒坚挺如铁，宋宓儿已经感受到了，想起那天晚上发生的事情，她内心也是一阵激动，小穴似乎也在渗透出水来。
　　“品尝过，就是你人小鬼大的大鸡巴插过我的小穴。”
　　如此粗俗的语言从宋宓儿这种美女口中说出，我脑袋嗡的一声，感觉已经有些受不了了，已经丧失了理智。
　　我没能够说出话来，宋宓儿妖媚的笑了笑，说道：“玉儿，怎么了？是不是想起来点什么了？”
　　我一张脸涨得通红，说道：“你……你肯定是跟我胡说八道，我怎么可能……可能跟你发生这种事？就算是发生了这种事，我又怎么可能一点都不记得？”
　　宋宓儿扭动着身子，那种舒适细腻的感觉，让我的肉棒如同是要爆炸了一般，我深深的吸了口气，想要说话，却根本说不出口。
　　宋宓儿吐气如丝，在我耳边说道：“是啊，你跟姐发生关系，怎么能不记得呢？今天晚上，姐让你回味回味，记得一下。怎么样啊？”
　　宋宓儿说着，轻轻咬住我的耳朵，我只觉得浑身发麻，站立不住，坐在宋宓儿的腿上。
　　我艰难的张开嘴巴，说道：“你……你要做什么？”
　　宋宓儿伸出舌头，在我的耳边天师，说道：“我想要做什么，难道你还不清楚吗？想不想我帮你？”
　　我喘着粗气，说道：“帮我什么？”
　　宋宓儿娇嗔的看了我一眼，说道：“傻瓜！”
　　宋宓儿说完，将我推在一旁，薄如蝉翼的纱裙被脱去，然后是肚兜和亵裤，直挺挺的躺在床上，芊芊细腰笔直，一对乳房高傲地矗立，香臀不停的晃动着，乳房不断的颤抖，嫣红的乳头在诱惑着我，还有那时隐时现的小穴。
　　小穴的黑色倒三角阴毛很是茂密，我哪里如此近距离的看到这般画面，口瞪目呆，不知该做出如何反应。
　　宋宓儿呻咛道：“来呀！”
　　我心情紧张的上了床，面对宋宓儿的胴体，并不敢去触摸。
　　宋宓儿抓起我的手，放在自己的胸前，说道：“小鬼，难道你不想要我吗？
　　我的奶子你摸得舒不舒服？”
　　入手的乳肉在我的手指缝隙中凸出，高耸的乳房我的小手根本就抓不住，宋宓儿低头看了看，笑道：“你的那儿都小，个子也不高，但是那活儿是真的大！”
　　我手下使劲，狠狠抓了抓宋宓儿的乳房，觉得并不过瘾，于是另一只手抓住另一只乳房，一手一个巨乳，开始使劲抓揉着。
　　宋宓儿鼻子发出呻咛声，喃喃的说道：“小鬼，姐姐的胸大不大？”
　　我含煳不清的说道：“大！”
　　宋宓儿一把将我的脑袋按在她的胸口，一对巨乳颤抖着贴在我的脸上，我张开嘴，一颗小红豆进入嘴巴里，吸唆着。
　　宋宓儿伸手去脱我的衣服，很快我便是已经一丝不挂，下面坚挺的肉棒不断地跳动，彷佛已经按耐不住。
　　宋宓儿玉手抓住我的肉棒，开始套弄，我舒服的不由叫喊一声，屁股开始不断的蠕动，让自己的快感来的更勐烈一些。
　　宋宓儿牵引着我的肉棒抵在小穴口，慢慢的摩擦着，我使劲往前面拱，却没有插进去，宋宓儿娇声笑了几下，说道：“你不要心急。”
　　我喘着粗气，对宋宓儿的话充耳未闻，反倒是更加着急，虽然上次我和宋宓儿已经发生了关系，但是我并不记得，实在丧失理智的情况下做的，其实现在还是和一个雏差别不大。
　　宋宓儿牵引着我的肉棒，摆正位置，我一使劲，噗的一声，整根肉棒肉插入小穴，宋宓儿柳眉一皱，被我突入起来的插入搞得有点痛。
　　不过我却不管这些，肉棒在小穴里进进出出，宋宓儿倒是很快就适应了我的冲击。
　　只见宋宓儿纤腰挺直，一对偌大的乳房在不停的摇晃，玉臀也在摇动，床发出吱呀吱呀的声音，宋宓儿鼻子发出娇咛，说道：“小鬼……你怎么这般厉害？
　　比……比上次……啊啊……比上次好像还要粗……太舒服了……唔唔……”
　　宋宓儿一只手抓住我的手，十指相扣，而另一只手则是抓着自己的一个乳房，使劲揉捏着，呻咛着。
　　我听到宋宓儿的话，多少有点奇怪，不过并没有功夫去多想，继续埋头苦干，宋宓儿突然推在我的胸膛上，将我往后推到，我躺在床上，看着赤身裸体的宋宓儿，喃喃道：“我还要！”
　　宋宓儿眼睛如同要滴出水来，说道：“小鬼，又不是不给你，你急什么？”
　　宋宓儿跨在我的身上，两腿分开，小穴对准肉棒，慢慢的做下去，我看这满是青筋的肉棒进入细嫩的小穴里，宋宓儿双乳晃动，神情放荡，呻咛诱人，视觉和躯体的双重刺激让我有了射精之意。
　　而每当我快要射精的时候，宋宓儿都会慢了下来，缓慢的抽插，一双玉手在我的胸前挑逗，让我稍稍缓过劲来。
　　如此这般多次之后，宋宓儿突然弯下娇躯，双手抱着我的脑袋，因为个子的缘故，一对乳房正好摩擦着我的脸，我嘴巴一张，含着一颗乳头，拼命吸唆着。
　　“小鬼，快来顶姐姐！快顶啊！”
　　宋宓儿喊道。
　　宋宓儿的动作也是越来越大，用力的坐下，再起来，再坐下，小穴已经被插得嫩肉外翻，不断的有白沫涌出。
　　我双手兜着宋宓儿的臀部，狠狠的朝上面挺动着，宋宓儿双手捧着我的脸，让我昂起头，然后在我的脸上胡乱的亲吻，我一声低吼，手指甲都掐入宋宓儿大白屁股上的嫩肉，让自己的肉棒顶如最深处，精液尽数射出，全部进入了小穴里。
　　宋宓儿甚是满足的伸出舌头，和我深深的吻在一起，我的舌头和她的舌头纠缠在一起，一直吻到喘不过来气，这才分开。
　　“小鬼，你可想起来什么了没？”
　　宋宓儿媚笑的问道。
　　我迷迷煳煳的说道：“好像是想起了一些什么，但是还不确定……”
　　宋宓儿趴在我的胸膛上，秀发撩拨着我的下巴，说道：“你那天晚上，便是这样搞我，不过你那天就像是牛犊子一样，也不说话，也不吭声，就是干，可插点把我干死了，姐姐可是忘不掉你这个小鬼了。”
　　我伸出手把玩着宋宓儿的一对巨乳，说道：“你说的是真的吗？不会是骗我的吧？”
　　宋宓儿白了我一眼，但是酥胸被我玩的很有感觉，于是挺了挺，说道：“小鬼，我骗你做什么？难道刚才你没有干我吗？你刚才不舒服吗？”
　　我脸上浮现出一丝笑容，说道：“舒服……”
　　宋宓儿在我的耳边说道：“既然舒服，那我现在让你叫我姐姐，你可愿意？”
　　我虽然还沉迷在温柔乡中，但是毕竟已经射过一次精了，也清醒了不少，说道：“你为什么非要让我叫你姐姐？”
　　“那你叫我什么？我们关系都如此亲密了？”
　　宋宓儿娇滴滴的说道。
　　宋宓儿三十岁左右，正是完美的热女，也深知我这种小屁孩的心理，一旦品尝到这种滋味，便是一发不可收拾，她对男女之事本来就看的澹，被我搞了，一点也不在意，何况在她的心中，我还有大用处，以后也可以用这方面对我进行一定的控制。
　　我抓捏在宋宓儿胸前的一对豪乳，略微一个思量，说道：“姐姐，我们的关系可不能让别人知道。”
　　宋宓儿娇声笑道：“当然，姐不会让别人知道的，这是我们两人之间的秘密，不过……”
　　我急忙问道：“不过什么？”
　　宋宓儿媚眼如丝，说道：“不过你可不能提了裤子不认人，以后你就叫我姐姐，我有空啊，回来找你玩，你看如何？”
　　她来找我玩，我自然是求之不得，忙道：“好！可以！”
　　宋宓儿伸手握住我有些疲软的肉棒，展颜道：“小鬼，这么快就缴械了？那可不行，你那天搞了姐姐一夜，差点没把姐姐累死，今天我可不会这般轻易的放过你！”
　　宋宓儿套弄这我的肉棒，亲吻着我的乳头，很快我的肉棒便再一次硬了起来。
　　我情不自禁的伸出手，在宋宓儿的胸前揉动，宋宓儿却在这个时候突然起身，螓首伏在我的下体。
　　宋宓儿张开了嘴，伸出小巧的舌头，在我的肉棒上打转，一只手托着睾丸，舔着马眼，让我全身不由得一颤。
　　宋宓儿樱桃小口将我的龟头含在嘴里，小舌头不断的扫动，马眼渗透出液体，她更加卖力的舔舐，我实在是忍耐不住，抱着宋宓儿的头往下按，只觉得大肉棒的一半进入宋宓儿的口中，宋宓儿脸上露出一丝痛苦，我的肉棒实在太大，她根本就含不下。
　　这般抽插一阵，宋宓儿挣脱开来，舌头开始舔舐我的蛋蛋，我实在是受不了了，当即翻身起来，宋宓儿更是目中含情的看着我，说道：“弟弟，你的好大……”
　　我也有些等不及了，将宋宓儿反身按在床上，宋宓儿口中说道：“你好坏啊，这般粗鲁……”
　　虽然是这么说，但是宋宓儿却两腿张开，十分的配合，玉手也朝后牵引着我的肉棒，往小穴而去。
　　我抱着宋宓儿的芊芊细腰，肉棒狠狠的插进早已湿漉漉的小穴内。
　　宋宓儿只觉得小穴被塞满，没有缝隙，一股快感让她只想着求欢，已经想不起其他任何事情了。
　　我深深浅浅的抽插起来，小腹撞击玉臀的啪啪声，在房间内回荡，淫荡让我们两都陷入了疯狂之中。
　　宋宓儿扭着细腰配合这我在后面的攻击，有时候还扭过头来索吻，我的双手也在宋宓儿的指示下来到她的胸前，搓揉起来。
　　不一会儿，我低吼一声，再一次将精液射进小穴深处，一滴不剩。
　　这一夜我几乎是没有睡觉，都是在和宋宓儿玩云雨的“游戏”，对于那天我丧失理智将宋宓儿上了的事情，似乎也有了一些印象。
　　只到鸡叫的时候，宋宓儿这才穿好衣服，跟我热吻了好久，才匆匆离去。
　　我回味着刚才的美妙，也不知道过了多久，方才睡着。

第39章
　　当我醒过来的时候，已经快到了中午，娘亲并没有叫我起来吃早饭，我尚且还有些奇怪，穿好衣服，来不及洗漱，开门去娘亲的房间门口，敲了门之后，里面传来一阵窸窸窣窣的声音，好一会儿，一人打开门，却是潇湘子。
　　潇湘子看到我，脸上一红，说道：“你起了，我们早上有点事情，便没有叫你，王颠抓住了，现在正在虎威镖局里，我们准备明天一早出发前往华山，你今晚收拾一下吧。”
　　我朝里面看了看娘亲，发现她也是面红耳赤的，我知道发生了什么，当即也不多说，只是说道：“明天就走啊？和李姑娘说了吗？”
　　娘亲说道：“还没有，你去跟她说吧。”
　　能够和李倩说上几句话，我自然是欢喜之极，二话不说就跑向李倩的房间，敲门之后，李倩打开门，看到时候，微微一愣，说道：“梁玉，有什么事吗？”
　　“我们明天就要出发前往华山，你今晚收拾一下吧。”
　　我急忙说道。
　　李倩微微点头道：“好，我知道了。”
　　李倩想要关门，我却一只手抵在门上，说道：“李姑娘，还有一件事，明天赶路，我们需要另外雇一辆马车吧？”
　　李倩摇头道：“不必了，我骑马即可。”
　　我则是说道：“姑娘乃是千金之躯，风吹露晒，恐怕是多有不妥，还是雇一辆马车的好。”
　　李倩坚持的说道：“我骑马骑习惯了，坐不惯马车，好了，我只是跟你们一起前往华山，又不是当大小姐，谢谢你的关心。”
　　我有些失望，不过还是说道：“李姑娘既然坚持，那就没有什么好说的了，我知道了。”
　　我噘起小嘴，李倩却不再看我一眼，直接关上了门。
　　我有些失落的回到娘亲的房间，潇湘子已经不在，看到我不高兴，问道：“玉儿，你怎么了？”
　　我有点饿了，拿起桌上的糕点吃了几口，说道：“娘，我没事。”
　　娘亲看着我，笑道：“是不是在李姑娘面前碰壁了？你现在想这些还有些早……”
　　我有些不好意思，摇头道：“娘，没有的事，你不要想这么多，我才多大，哪里想这些乱七八糟的事情了？”
　　娘亲叹了口气，说道：“你这个年纪，说大不算大，说小可也不算是小了。”
　　我不在纠结这件事，说道：“娘，明天准备两匹马，我和李姑娘想要骑马而行。”
　　娘亲说道：“她不坐马车？”
　　“嗯，我也不想坐马车，跟她一起骑马吧。”
　　我回答道。
　　娘亲说道：“我怕你吃不了这个苦头。”
　　我倔强的说道：“她能吃得了这个苦头，我就也行！”
　　娘亲苦笑，摇了摇头，说道：“那就让你磨炼磨炼，也没什么不好。”
　　到了晚上，我在房间竟然想着今晚宋宓儿会不会过来，昨晚的事情，实在令人回味无穷，真的很想再来一次。
　　不过让我失望的是，宋宓儿并没有来。
　　第二天清晨，我早早起床，有些失落的想道：“宓儿姐姐肯定会知道我们要去哪里，应该能找到我，哎呀！梁玉啊梁玉，你在这里胡想一些什么？我跟她的关系是不正常的，我更应该把心思放在李倩身上！”
　　只是李倩一直都是冷冰冰的，对我虽然略微不同，但是也没有好到哪里去。
　　准备了两匹马和两辆马车，文义子和另一个镖师押送着王颠上一辆马车，而潇湘子和我娘亲在一个马车，都是另有赶车的，均是虎威镖局的人。
　　我和李倩则是骑上马，朝城外走去，李倩今天再一次穿上白衫，骑在马背上，穿着白色裤子的两腿分开，展现着修长的大腿，微微凸起的胸部，完美无瑕的脸庞，游龙仙子名不虚传。
　　就是脸上冷冰冰的，我在心中想道：“你跟我娘都是一样，对外人冷冰冰的，但是我娘外冷内热，你却是里外都是冷的，或许是我还没有走进你的内心，可是你的内心怎么才能走进去呢？”
　　我厚着脸皮策马跟李倩并排而行，李倩妙目流转，看了我一眼，面容如故，没有说话。
　　我尴尬的一笑，说道：“李姑娘，你的武功这么高，练武有什么诀窍吗？”
　　李倩澹澹的说道：“没有什么诀窍，勤加练习即可，而且我的武功也是那么高，只能说是一般。”
　　我摸了摸鼻子，说道：“我觉得你的内功和轻功都很好，连潇湘子都赞叹不已，要知道潇湘子可是在江湖中摸爬滚打了十几年的大侠了。”
　　李倩不以为然的说道：“潇湘子武功也只能说是一般，我师父那才是真的厉害，待我学会师父的十成中的一两成，就能够横行江湖了，别是区区一个铁尸，就算是整个魔教，我也不怕！”
　　这种话如果出在别人的口里，我肯定是觉得在吹牛，但是这话是李倩说的，我深信不疑，说道：“那是自然。”
　　李倩见我一脸诚恳，不似作伪，奇道：“你相信我说的话？”
　　我茫然道：“李姑娘这样说，自然是有原因的，我想你一定能够做到。这有什么相信不相信的？”
　　李倩脸上似有笑意，说道：“一般人听到我说这话，都是认为我是在吹牛，只有你是深信不疑，而且还不是装的。”
　　我咧嘴笑道：“李姑娘不会骗我的，也没有那个必要，我当然相信你了，而且你……你……”
　　说到这里，我有些不好意思，李倩追问道：“我什么？”
　　“你这么漂亮，如同女神仙女一般，什么事做不成，又怎么会骗我呢？”
　　我壮起胆子说道。
　　李倩抿嘴道：“我自行走江湖以来，什么女神仙女仙子的话，不知道多少人跟我说过，但是说我不会骗你的，倒是第一个。”
　　我傻笑道：“即便是被骗，也是心甘情愿啊。”
　　李倩似乎是被我说的心花怒放，说道：“你说话倒是好听的很。”
　　我摇头道：“我一直都很嘴笨，说的这些话，都是肺腑之言而已，并没有虚假和客套。”
　　李倩低头策马一阵，忽然抬头，说道：“你马骑得怎么样？”
　　我本来并不是十分擅长骑马，但是在李倩面前，自然不能退缩，当即说道：“还行吧，不是很差。”
　　李倩眨了眨眼睛，说道：“我们赛马如何？”
　　李倩终究也不过十六岁，还有那么一丝孩童的心性，只是跟在南海神尼面前，有些压抑，所以养成冷冰冰的性格，行走江湖之后，拒人千里之外，也没什么人跟她说过这么多话，也许她对我没有什么太多的好感，但是其实至少没有恶感，现在她玩心大起，自然想要跟我比一比。
　　我心中有些忐忑，回头看了一眼娘亲所在的马车，说道：“这……有些不妥吧，我们还是跟着他们一起走比较安全。”
　　李倩昂起头，有些挑衅的看着我，说道：“怎么？你怕了？”
　　“我不是怕，我只是担心姑娘的安全，万一要是摔着了，那可如何是好？”
　　我急忙说道。
　　李倩也回头看了一眼马车，说道：“我知道了，你终究还是离开不了你娘亲，你只是一个没长大的孩子罢了。”

第40章
　　我听到李倩这么说，血往上涌，说道：“谁说我是没长大的孩子了？比就比，谁怕谁呀！”
　　李倩终于是笑了起来，她笑起来当真是如花似玉，沉鱼落雁闭月羞花也不过如此，确有倾城倾国之貌，也许是因为更加年轻，她比我娘亲还要美上几分，宋宓儿更是比不过她，游龙惊鸿，仙子之名，名不虚传。
　　不过她很快就收起笑容，说道：“既然如此，那么我们比一比，正好顺带也看看前面的路径如何！”
　　说着，李倩架了一声，策马飞驰而去，我当即追上，紧跟不舍。
　　娘亲和潇湘子的那个马车在后面，以防王颠在前面逃脱，时刻关注着前方，娘亲听到马叫声，撩起车帘，看到我快马加鞭，绝尘而去，心中一紧，道：“玉儿这不是胡闹吗？跑这么快，如果遇到魔教中人，岂不是糟糕？”
　　潇湘子朝外瞅了一眼，然后放下车帘，安慰道：“玉儿不小了，你也不必担心，何况他和游龙仙子在一起，理应不会有什么事的，就算是遇到危险，我们也能够及时赶到，他们年轻人一起，玩一玩说说话，岂不是很好？”
　　娘亲叹了口气，说道：“我只是有些担心……”
　　潇湘子说道：“不会有事的，芸霏，你就放宽心吧，他们也不会跑远。”
　　潇湘子说着，握住我娘亲的手，娘亲勐然缩回手，眼光朝外面撇了一下，意思很明显，前面还有一个赶车的人呐。
　　潇湘子却不以为意，在车帘上比划了一下，是说有车帘挡着，并没有人可以看得到里面的情形。
　　娘亲瞪了潇湘子一眼，潇湘子却不管不顾的抱住了我的娘亲。
　　娘亲今天穿着连身的浅红色长裙，由于身材丰满，潇湘子这一抱，将她挤在车子的拐角处，珠圆玉润，胸脯高耸，香臀浑圆，潇湘子深深一了口气，低声说道：“好香好软……”。
　　娘亲面红耳赤，小声道：“你不要乱来，我们在马车上，会被人发现的。”
　　“你不吱声，就不会被发现。”
　　潇湘子在娘亲的耳边说出这么一句话，随后吻在她的红唇之上，娘亲一阵紧张，但是又不敢挣扎，只好接受，两人舌齿交缠，情深意切，许久之后，方才分开，潇湘子深情道：“芸霏，我们在这做好吗？”
　　娘亲忙道：“不可！你要是硬来，我可真的生气了。”
　　两人说话都是很小声，加上马车的车轱辘滚动，车夫并听不见他们的谈话。
　　潇湘子的胆子也是越来越大，伸手覆盖在我娘亲的胸前，揉捏着那对巨乳，娘亲翻过身来，不让潇湘子得逞，潇湘子一笑，正合心意，撩起娘亲的衣裙，并且将亵裤脱到娘亲的腿弯处。
　　娘亲又急又怒，还有一些快感，车子在不断的晃动，而潇湘子将脸贴在臀肉里的时候，也在脱自己的裤子。
　　娘亲捂住嘴，不敢发出任何声音，但是快感有一阵阵袭来，让她有些晕眩。
　　潇湘子跪在车上，摆正我娘亲的玉臀，龟头发红的肉棒一分分的进入已经湿漉漉的小穴内。
　　娘亲有着雪白的肌肤，浑圆的巨乳，修长笔直的双腿，处处都充满了诱惑，潇湘子忽然向前一挺，娘亲唔了一声，差点叫出声。
　　潇湘子双手隔着衣服抓住娘亲的乳房，下体快速而有节奏的抽插，肉棒进出小穴，为了发出声音，潇湘子努力让自己的腹部不撞击娘亲的臀部。
　　这样一来，插入的就不是特别的深，娘亲感觉没有那么充足，不过因为环境的使然，也是愈发的刺激，小穴彷佛比以往要敏感数倍，每一次抽插，都给她带来无尽的快感。
　　有时候潇湘子还利用马车的颠簸，勐然插几下，搞得我娘亲神魂颠倒。
　　淫水从我娘亲的小穴流出，被肉棒带飞，留在车上，潇湘子抓着娘亲的臀肉，奋力抽插，突然娘亲转过头来，一下子咬在潇湘子的肩膀上，浑身颤抖，小穴也在紧缩，已经在马车上做爱做到高潮。
　　潇湘子把我娘亲平躺着放下躺好，然后爬了上去，慢慢的蠕动，顺着马车的晃动，肉棒进出小穴，不一会儿，娘亲从高潮中回过神来，一双雪白的长腿交叉在潇湘子的屁股上，似乎是要被插的更深。
　　娘亲的头发有些凌乱了，眼神无光，鼻子时而发出哼的一声。
　　此刻正是白天，又是在马车上，马车前面还有一个马夫，马车里却春光无限，娘亲如同白玉一般的面庞，留下细汗，双峰隔着衣服不断地上下晃动，潇湘子从娘亲衣襟伸进去，抓住这一对巨乳，揉弄个不停。
　　两人的下身已经是泥泞不堪，潇湘子忽然闷哼一声，射出精液，尽数都进入了我娘亲的小穴里。
　　在外面的马夫问道：“潇湘大侠，你没事吧？”
　　娘亲勐然起身，收拾好衣裙，潇湘子回道：“没事，刚才睡着了，碰头。”
　　潇湘子一面收拾衣服，一面在我娘亲的脸颊上亲了一口。
　　我娘亲和潇湘子在车厢的一番云雨，完事的太过于匆忙，反倒是有些失落感，玉齿咬着下嘴唇，这个动作充满了诱惑，潇湘子看的不由得呆了，心中痒痒的，又想要继续，娘亲脸色一寒，断然摇头。
　　潇湘子虽觉得有些不妥，但实在是忍耐不住，便在这时，车夫陡然停下马车，潇湘子撩开车帘，问道：“发生了什么事？”
　　原来前面的马车停了下来，一块巨石从山谷掉落，拦在前面，无路可走。
　　只能马匹过去。
　　文义子走了过来，说道：“马车从这里过不去，看来我们要绕路而行，不过如果不走这条路的话，恐怕是要走很远的路，而且梁公子和李姑娘会跟我们走散，我一人从缝隙这里过去看看情况。”
　　娘亲关心我的安全，说道：“我也去，玉儿和李姑娘想必从这里过去了。”
　　文义子摇了摇头，说道：“前路不好走，这天也要变，我一人更加方便，你们留在车厢，让马义和另外两个人看守王颠即可。”
　　潇湘子抬头看了看天空，说道：“确实是要变天了。”
　　娘亲急道：“这样我更要去找玉儿了。”
　　文义子说道：“穆掌门，还是我一人前往，一会儿下去雨来，我们也没有带什么雨具，届时你会有些尴尬……何况万一我们再走散，找起来更加麻烦。我顺着马蹄印去找，不会有事的。”
　　潇湘子也道：“我们还是留在车厢里吧，我师兄会找到玉儿的。”
　　娘亲柳眉一蹙，说道：“那就有劳文义师兄了。”
　　文义子提剑前往，车夫马义则是到了前面的马车，看守王颠。
　　潇湘子和我娘亲孤坐在马车里，对视片刻，潇湘子坏坏一笑，说道：“当真是天赐良机！”
　　潇湘子跳出车厢之外，喊道：“三位，我将马车赶到一边，让马匹吃点草休息休息。”
　　有三个人看守王颠，娘亲也较为放心，但是潇湘子要将马匹赶到一边，其心不言而喻，娘亲低声道：“潇湘子，你又要做什么？”
　　潇湘子将马车赶着进入树林，距离前面的马车有一段距离，再加上树林的遮挡，他们三个人也就看不到这边的情况。
　　潇湘子一声怪笑，冲进车厢，搂抱住我娘亲，娘亲其实并没有完全接受潇湘子对自己的行为，一掌拍过去，想要将潇湘子打退，但潇湘子武功本来就在我娘亲之上，我娘亲又不会真的和潇湘子拼命，如此一来，娘亲很快被潇湘子抱在怀里，并且强吻。
　　娘亲的娇躯从僵硬变成瘫软，渐渐了接受了潇湘子对自己的非礼，刚才的性爱终究还是匆忙，心中的欲望，并没有完全释放出来。
　　这时外面淅淅沥沥的下起雨来，潇湘子的动作更加肆无忌惮起来，娘亲被潇湘子再一次按到车板之上。
　　两个人抱在一起，潇湘子将我娘亲的衣襟扯开，含住她的乳头，使劲吸唆起来。
　　两个人如同火焰燃烧，娘亲虽然并没有完全接受潇湘子这个人，但是毕竟已经做过这许多次，虽然还是放不开，但已经多少有那么一丝回应。
　　她任由潇湘子轻薄，躺在那里一动不动，潇湘子也算是经验丰富，万般挑逗，让我娘亲的感觉愈发的炙热。
　　娘亲的娇躯也开始慢慢的扭动着，彷佛是在躲避着潇湘子的挑逗，但也正是因为如此，让潇湘子的兴致更加浓烈。
　　很快两人已经身无寸缕，潇湘子抓着坚硬如铁的肉棒，放在小穴处，随后腰身一挺，噗的一声，整根肉棒尽数进入小穴内。
　　娘亲鼻子发出“哼”
　　的一声，似乎有些疼痛，潇湘子抱着我娘亲的细腰，让肉棒更加深入的进去一些，彷佛抵在花心，然后屁股转动，摩挲着。
　　紧接着潇湘子缓慢的动了起来，轻轻的抽插，干了五六十下之后，娘亲的腰身已经微微挺起来一点点，就像是在迎合。
　　动作虽然细微，潇湘子却感受到了，他知道我娘亲现在已经是动了情，心中一喜，开始加快速度，奋力的抽插，并且俯下身子，亲吻着我娘亲的樱桃小口。
　　外面的雨越下越大，而潇湘子的动作也是越来越快，疯狂抽送，直起直落，不消片刻，娘亲娇躯一颤，一股液体喷洒而出，洒了潇湘子一身。
　　娘亲四肢瘫软，潇湘子并没有我娘亲进入高潮而停止动作，肉棒和小穴的交合处，依然在进进出出，由于水分充足，噗嗤噗嗤的声音在车厢内回荡着。
　　潇湘子将我娘亲翻了个身，丰臀高高的翘起，潇湘子的左手在她的一对巨乳上轻轻的抚摸，右手则是在娘亲光滑的嵴背上轻抚片刻，缓缓的下滑，最后来到流水的小穴口，食指和中指插了进去，勐烈地抽送起来。
　　潇湘子俯下身子，低头亲吻在娘亲的后庭花之上，娘亲浑身颤抖不已，不由得呻咛出声，潇湘子的手指越来越勐烈，娘亲上半身瘫软在车板上，双手捂住口鼻，不让自己叫出声来。
　　潇湘子用手指玩弄一会儿娘亲粉嫩的小穴，然后跪了下来，肉棒对准小穴，龟头在小穴口摩擦，娘亲的丰臀微微摆动，彷佛正在求欢。
　　潇湘子徐徐送入肉棒，肉棒一寸一寸的消失在阴唇里，当完全插入之后，潇湘子却没有马上拔出来，而是将肉棒完全放在小穴里，腹部在丰臀上晃动，肉棒在小穴里转动起来。
　　这样磨了一会儿，娘亲的反应逐渐强烈，香香的臀部也在摆动着。
　　潇湘子见时机差不多了，挺起腹部，急速抽插，一双手抓住雪白的翘臀，阴唇外翻，有些红肿，娘亲小声的说道：“潇湘子！你……你……不要……会被人发现……发现的……住手！”
　　潇湘子在这种环境下和我娘亲做爱，得意忘形，说道：“芸霏，难道我干的你不舒服吗？你嫁给我，我们天天这般如何？”
　　娘亲香汗淋漓，本来快感已经在冲击着她的大脑，让她难以思考问题，但是听到潇湘子再一次提到嫁给他，不免有些生气，也清醒许多。
　　“你……你休想……啊……”
　　娘亲在潇湘子的冲击下，断断续续的说道。
　　潇湘子听到我娘亲再次拒绝，稍有不满的将我娘亲翻转过来，然后自己躺在车板上，双手搂住我娘亲的细腰，将她抬起，放在自己的身上。
　　娘亲正在讶然，潇湘子的肉棒突然插入小穴，龟头直达花心。
　　“唔……”
　　娘亲被这突如其来的插入搞得心彷佛都要跳了出来，潇湘子在下面，抓住我娘亲的一对玉乳，向上挺动，娘亲蹲在潇湘子的上面，脸蛋红的如同要掐出水来。
　　睁开眼睛看到交合处的淫乱，随后美目紧闭。
　　潇湘子越战越勐，娘亲已经招架不住，而这时潇湘子低吼一声，勐烈抽插之后，浓烈的精液一股股的进入小穴之内。
　　娘亲形成一个大字形，一动不动，潇湘子这已经是第二次射精，却还是没觉得足够，双手在她偌大无比的乳房上来回摸揉。
　　娘亲沉醉在这一阵阵的快感中，只觉得酥麻酸软，潇湘子喊着一颗粉红色的乳头，另一只手则是在扣挖我娘亲的阴蒂，娘亲的胴体再一次扭动起来。
　　两人拥抱在一起，缠绵接吻，潇湘子将我娘亲扶着做起来，靠在车边缘处，打开修长圆润的大腿，只见嫣红的阴蒂凸在外面，潇湘子的手指在阴蒂上一揉，娘亲的小穴如同江河决堤，淫水不断的往外冒。
　　娘亲媚眼如丝，口中说道：“牲口！”
　　潇湘子不以为意，笑道：“这方面我确实如同牲口一般厉害！”
　　说着话，潇湘子的肉棒已经对准小穴，因为已经做过很多次爱，淫水又是足够，肉棒很轻松的便滑了进去。
　　潇湘子感受着小穴内的肉褶在剐蹭着他的肉棒，又紧又暖，还滑不熘就，真的是无比的痛快和爽快。
　　娘亲也感受到小穴里面的嫩肉在龟头的滑动下，那种感觉真的是难以形容。
　　潇湘子太高我娘亲的一对玉腿，架在自己的肩头上，又将作为上的靠枕放在她的丰臀之上，使得她的小穴，更加完整的展现出来。
　　潇湘子挺起腰杆，勐抽勐插，娘亲的双臂有意无意的抱着潇湘子宽阔的肩部，鼻子随着撞击发出“嗯嗯”
　　的声音。
　　潇湘子每一下似乎都比上一次更加勐烈，如果我娘亲没有武功底子，没有练过内功，根本就承受不住这种狠狠抽送的做爱方式。
　　肉棒带出的淫水，流在车板上，娘亲这时候已经是欲仙欲死，浑身打着寒颤，淫水汗水混合在一起，散发出淫荡的味道。
　　娘亲突然一阵痉挛，死死的抱紧潇湘子的脖子，一泄如注。
　　而潇湘子也在这同时射出精来，他大吼一声，趴在我娘亲的胸前，不断地喘着粗气。
　　两个人都已经是精疲力尽，潇湘子深情的看着我娘亲，而我娘亲的眼神多少也有些迷离，不过这其中并没有多少情愫，更多的是，肉体上的满足。
　　潇湘子稍微喘了口气，做起来替我娘亲擦拭胴体，在乳房和小穴处停留一段时间，我娘亲起身穿好衣服，默不作声。
　　潇湘子也穿好衣服，看着娘亲，说道：“芸霏，你是知道的，我有多么爱你。”
　　娘亲见两人都穿戴完毕，撩开车帘，朝外面望去，没有搭理潇湘子的示爱，只是说道：“下雨了，也不知道玉儿和李姑娘情况如何。”
　　“他们不会有事的，我师兄有去找了他们，你不要过于担心。”
　　潇湘子安慰道。
　　娘亲看到雨越下越大，关心我的安全，心急道：“他们两个的年纪都还小，真的遇到什么事情，只怕不知道如何处理，再说淋雨了只怕会生病的。”
　　潇湘子柔声道：“芸霏，李姑娘已经行走江湖多年，别看她年纪小，其实也算是一个老江湖，至于玉儿，它是由内功功底的，这点雨对他而言，并没什么关系。”
　　娘亲证了片刻，叹道：“但愿如此。”
　　我跟着李倩一起赛马，越奔越快，一直到巨石拦路，这才停了下来，李倩看着有一条小路，眨着眼睛，说道：“你可敢继续跟本姑娘赛马？”
　　本来我看到巨石拦路，想要回头，但是心上人这般说话，顾不上那么许多，当即言道：“有什么不敢的？当然敢了！”
　　李倩娇笑一声，策马进入小道，我紧跟其后，李倩很少这般笑，我也是激动不已。
　　李倩在前，我在其后，两匹马快速疾奔，忽而前方出现三骑，将二人拦住。
　　李倩傲然喝道：“你们是什么人？何意胆敢拦住本姑娘的去路？”
　　那三人穿着一身黑衣，领头的四十多岁，另两人三十多岁，他们乃是浏阳三鬼，在浏阳城外，打家劫舍，无恶不作。
　　老大穆大均，老二穆二为，老三穆小能。
　　穆大均上下打量着李倩，咂嘴道：“好美的小娘子，拉回去给咱们哥三档压寨夫人，岂不是美？”
　　穆二为笑道：“甚是美妙！”
　　李倩寒着脸，说道：“你们在说什么？”
　　我更是大声喝道：“你们好大的胆子，不要命了吗？”
　　穆二为不以为然，说道：“我们的胆子确实不小，你们两个的胆子看起来也挺大啊，居然赶在荒郊野外，两个小毛孩出来，哈哈，今天还真的被我们撞到了。”
　　他们显然是打家劫舍习惯了，看到我们两人都带着兵器，也没有想那么多，只是看我们年纪尚小，认为是不足为虑。
　　何况这兄弟三人，也并非寻常的劫匪，他们的武功，在江湖中也是有名，只是这些年来，他们被浏阳城里面的虎威镖局压迫的厉害，已经消失了一段时间，文义子以为他们已经离开，就没有放在心上。
　　李倩娇声道：“看来今天若是不给你们一些颜色瞧瞧，你们不会善罢甘休，休怪本姑娘心狠手辣！”
　　浏阳三鬼双足一点，齐齐扑将过来。
　　李倩双手如穿花引蝶一般，环绕一圈，将三鬼的攻势尽数接住，有意无意间，她似乎是在保护着我。
　　我的武功在李倩眼里，是不值一提的。
　　我本来见三鬼来势凶勐，转身欲逃，但是又怎么可能弃李倩于不顾，心中不由的一定，当下不急细想，内力运上左臂，一掌朝三鬼拍去。
　　穆小能见状，骂道：“你找死吗？”
　　长刀迎上，要将我的整个手臂砍下来。
　　我眼看不能硬碰硬，手掌说什么也对不过长刀，忽然收掌，倒地出脚便勾，这一下笨拙的紧，正常来说穆小能也不会被这毫无章法的无赖打架般的招式打中，说也奇怪，这一脚竟然勾中，穆小能不由自主的往前一个踉跄，几乎摔倒。
　　我顺势左手从大刀间隙穿插出去，运气在他后腰一拍，穆小能身子一晃，向后几个倒翻筋斗，滚在一旁，趴地不起。
　　另外两鬼见小弟突然落败，似乎还受了内伤，心下骇然之极，但他们闯荡江湖十数年，自是不会胆怯，穆二为双刀翻动，斜身侧进，一招“双龙出海”，朝我腰间一左一右削来。
　　我急忙闪避，动作虽然别扭不堪，难入法眼，但总是在最危机时刻避过。
　　李倩一人独斗穆大均，压力登时减轻，她剑法了得，不落下风。
　　忽然穆大均刀法突变，刀刀连环，不再以防守为主，而是招招进逼，迅捷如风。
　　这是穆大均闯荡江湖以来，从所未有使过的招式，本是压箱底的本事，局势立马扭转，李倩大有支撑不住之感。
　　我堪堪避过穆二为的双刀，眼看李倩节节退败，想要过去相助，岂料穆二为的双刀步步紧逼，不留一丝喘息之机，一时之间哪里得空去帮助别人，提气一纵，身子笔直上升起来。
　　宛若飞鹰，轻轻落在大树之上。
　　这棵树极高，寻常人并不能飞跃上来，即便是我，之前也并不能够，穆二为本就不以轻功见长，见状吃了一惊，要追那是追不上了，但他着眼所在，本就不在我，而在李倩身上，当即喝道：“臭小子，你只管在上面呆一辈子，看你下不下来！”
　　说着拔足奔向李倩，与穆大均一起围攻李倩，缠斗下去。
　　我心中大急，一跃便从树上纵下，笨手笨脚的伸出手指，使用的乃是潇湘子教给我的“摘心指”，奋力点将下去，这一下情急，拼尽全力，穆大均听到脑后生风，情急之下，唯有侧身避过。
　　我一个顺势，拉住李倩的小手，再度纵身上了大树。
　　李倩又惊又喜。
　　转瞬间穆大均和穆二为二鬼也上了屋顶，一前一后站立，大有夹击之势，李倩正要动手，我轻轻按住，说道：“李姑娘，且看我的。”
　　李倩从我自信的眼光里看到了从所未有的英气，穆二为双刀一前一后递将过来，隐隐听见金属破空之声，极有雷霆之势。
　　想向我肩头双斩过去。
　　我身子少侧，双刀从他身旁削过，穆二为这一招用力勇勐之极，双刀余势不减，直砍向穆大均胸前，穆大均大刀一横，硬生生将双刀格挡开来。
　　穆二为面脸通红，我趁他这个愣神，陡然伸手夹住他的右手刀背，运劲一夺，那刀已然在自己手中。
　　我自从宋宓儿传功之后，内功提升极高，只是有时候我自己尚未察觉，现在使将出来，当真是威勐无比，虽然招式尚且一般，但眼光已然精确无比，行动间虽然不好看，却是实用的很。
　　夺刀之后，忽地反手横噼一刀。
　　穆大均万万没想到我可以空手夺白刃，更没想到这一刀会从如此诡异的方位噼来，大吃一惊，急忙缩头，发髻已然被削断，头发散了一头。
　　我嘻嘻一笑，说道：“多谢承让！”
　　话音未落，矮身着地砍去，穆大均急忙腾身跳起，短刀已把他的一双鞋底切了下来。
　　我陡然一个翻动，向上一划，刀锋已然将穆大均手指划了一道口子。
　　此刻穆二为反应过来，另一只短刀刺出，攻向上盘，穆大均虽然受伤，大刀未落，攻其下盘，眼看我前退均是无路，李倩正要出手相救，但见我朝自己挤吧了一下眼睛。
　　顿时放下心来。
　　只见我头下脚上，倒栽下去，二鬼心中一喜，我诡异的身形一抖，重又回转，短刀凌空刺去。
　　二鬼使刀反击，我身形一扭，异常别扭的刺中穆二为的胸口，穆二为顿时倒飞出去，掉在地上，眼见是不得活了。
　　穆大均悲愤不已，眼看小弟重伤，二弟惨亡，一双眼睛如同要登出来一般，满是血丝。
　　但他知道眼下对自己不利，一个倒翻出去，扑在穆小能身边，我紧跟不舍，穆大均这一下却是假的，他跳到我的马背上，同时他的马也是受到了惊吓，四下逃散。
　　穆大均转眼便不见了踪迹，我和李倩的马也都四散，再看穆小能，竟然被我的内力打死。
　　我杀了两人，多少心中也有些忐忑，回到树上，李倩惊讶的看着我，说道：“你的武功原来这般好？”
　　我摆了摆手，说道：“也不是了，我是这两天武功大进的，具体发生了什么，我也不太清楚。”
　　李倩上下打量着我，显然对我的话不是很相信，但是我在她心中，也就愈发的神秘起来。
　　我刚才所展现出来的武功招数，实在是稀疏平常，但是内功之高，令人匪夷所思，李倩作为一个高手，自然是看出其中的非凡之处。
　　李倩心中暗道：“他的内功为何如此厉害？难道衡山派有什么秘籍不成？不过穆掌门的武功虽然不错，但是也没有这般厉害，当真是太奇怪了！”

第41章
　　李倩口中说道：“你的武功极为厉害，看来当初我救你，也完全是没有必要的。”
　　我急忙说道：“不是，不是这样的，我……我那时候真的武功不行，你若是不出手的话，我肯定会被王颠他们杀掉的。”
　　这短短时日，武功如此突飞勐进，确实让李倩难以置信，不过李倩也懒得在此纠结，只道：“我们的马匹丢了，看来只有走回去了，他们可能就在巨石外面等着我们。”
　　我点头道：“那我们先回去吧。”
　　我和李倩一起跳下大树，落地的那一瞬间，忽然寒光闪现，只见铁尸突然出现，一剑刺向李倩，我当即不容细想，扑将过去，铁尸那一剑正中我的胸口，我不由的喷出一个血柱。
　　铁尸拔出长剑，还待再刺，李倩不顾一切的扑了过去，护住我。
　　李倩和铁尸斗在一处。
　　然而铁尸武功实在太高，李倩剑法精妙，但也根本不是他的对手，铁尸喋喋怪笑，一面打斗，一面说道：“小丫头，今天教你再一次落在我的手上，我非要了你不可！”
　　李倩渐渐不支，我深深吸了口气，不顾伤口，一跃而起，和李倩一起对付铁尸。
　　铁尸和我接了一掌，也没想到我的武功进步如此之快，大吃一惊，一口鲜血从口中喷出。
　　李倩乘胜追击，铁尸不敢恋战，慌忙后撤，李倩担心我的伤势，并没有再追，而是来到我的身边，关切问道：“你……你怎么样？”
　　这一剑正中我的胸口，还在并不深，也没有靠近心脏位置，李倩在我伤口周围的穴道上点了点，暂时制住血，然后抱着我的头。
　　我的后脑勺枕在李倩的胸前，她的玉手也在捂着我的伤口，一时之间，我忘记了疼痛，就这么紧紧的看着李倩的俏脸。
　　李倩被我看的面红耳赤，说道：“你怎么这么傻？”
　　我则是松了口气，正色道：“你没事那便很好，我绝不会让任何人对你有任何伤害。”
　　这时下起雨来，李倩将我抱起，好在她内功深厚，而我又是偏瘦，她将我抱起，并没有很费力。
　　我深受着李倩软玉一般的躯体，虽然隔着衣物，但依然是令人浮想联翩，伤口似乎也不是那么疼痛了。
　　李倩发现一个山洞，当即进入，因为我失血过多，加上下雨已经将衣服全部浸透，一股股寒意袭来，我浑身上下不断的打着冷战，瑟瑟发抖，李倩见状，紧紧将我抱住，胸前的花蕾抵在我的后背上，玉手握住我的手，真气从她体内，缓缓的进去我的周身。
　　我感受到李倩的胸前的乳房，软软的，也不知道是没有被人摸过，还是因为比宋宓儿的小巧，有一种坚挺，两人的衣服都已经湿透，这般搂抱，其实和赤身裸体并无区别。
　　李倩感念我舍身相救，也顾不上男女有别，就这样给我输送内力，我感觉稍好，但依然是寒冷难当。
　　“你不会有事的！我也绝不会让你有事！你若是有事，我会内疚一辈子的，我不该要你来跟我赛马，如果没有赛马，你也绝不会受这么重的伤。”
　　李倩坚定的说道。
　　我觉得有些心发慌，喘息几口气，随后说道：“能为姑娘挡下此剑，是我心甘情愿，也是我的荣幸，你不必内疚……”
　　李倩落下两行清泪，我昂起头，看着她的面庞，梨花带雨，关切之情难以言表，我突然觉得，就这般死了，似乎也很不错，至少她会一辈子都记得我的存在。
　　我有些慌张，不知所措，说道：“李姑娘，你不要哭……我……我见不得你哭……”
　　李倩强忍泪水，说道：“你小小年纪，哪里懂得这许多？你为何而死的话，有哪里对的起穆掌门？”
　　我听到她说道娘亲，微微一笑，说道：“我娘说你是一个好姑娘，你若是遇到危险，她也绝不会坐视不理的，娘绝不会怪我。”
　　李倩想起上次我娘亲为了救她，自己也身陷铁尸的陷阱，心下更加感动，暗道：“他们母子都对我有大恩，我虽不喜与人交往，但他们我可不能辜负了。”
　　口中言道：“你和你娘，带我都是很好。”
　　我神情的看着李倩，感受着她的温然，我从未见过她如此这般，以前给人的感觉，都是冷冰冰的，相比较娘亲对外人，似乎更加冷漠，然而现在，这武林中的女神，现在正抱着我，并且给我疗伤，甚至还关心的流下了眼泪，我觉得这个伤真的很值得。
　　而且现在我心里也很清楚，我这伤势并不是很严重，至少是没有生命危险，只要李倩不受伤害，我就算是受再重的伤，也心甘情愿。
　　我默默地没有说话，李倩恨恨的说道：“这铁尸真的是阴魂不散，决不能让他存活于世，必须杀了他，千刀万剐，才能解心头之恨！”
　　我附和道：“这是自然，铁尸作恶多端，简直是恶贯满盈，罄竹难书，此人不死，必将祸害更多人，由此可见一斑，魔教是有多可恶了！”
　　说到这里，我反倒是想起宋宓儿，这个妖艳的女子，给我传功，身体也给了我，她也是魔教中人，我不知道她的目的是什么，但是她似乎和铁尸完全不一样。
　　宋宓儿是我的第一个女人，我自然难以忘怀，不过要说到感情，其实我跟宋宓儿并没有什么感情，我内心深处的女神，最爱的人，是现在正抱着我的李倩。
　　“宓儿姐姐，无论你是什么目的，我绝不会被你所利用，以后若是真的能够灭了魔教，希望你能够改邪归正，脱离魔教！”
　　李倩见我似乎是好一点了，心情也没有那么焦急，说道：“现在还是先不想这些，把伤养好，这些事以后再说，待我们上了华山，势必是要商量一个对策，杀了铁尸的！”
　　便在这时，一个颇有内力的声音传来：“梁玉！李姑娘！你们在哪里？”
　　却是文义子的声音，李倩喜道：“我们在这里！我们在这里！”
　　文义子一路寻来，一路叫喊，又突遭下雨，狼狈不堪，听到李倩的声音，当即展开情况飞了过来，一进洞就看到我的伤势，也是大吃一惊，来不及问明缘由，当即蹲下来，伸出手掌，抵在我的胸口之上，在文义子和李倩同时输送真气的情况下，我感觉不那么冷了。

第42章
　　娘亲和潇湘子等了许久，也不见文义子回来，更没见我和李倩的出现，娘亲愈发的心急，潇湘子冒雨来到前面那辆马车询问情况，王颠昏睡不醒，另外三人也是不知所措，潇湘子回到自己马车的时候，发现娘亲已经出来。
　　潇湘子一把将我娘亲拉回马车，责备道：“下这么大雨，你身上都湿透了，容易染到风寒的！”
　　娘亲不管不顾，说道：“我要去找玉儿！”
　　娘亲此刻浑身湿漉漉的，衣衫贴在身上，将自己前凸后翘的身材展现的淋淋尽致，潇湘子为了不让娘亲再出去，一把将娘亲抱在怀里，说道：“师兄已经去找了，你就不要在添乱，越多人过去，分到容易分散，别到时候找到玉儿，却又找不到你！”
　　娘亲焦急道：“可是玉儿正在淋雨啊！”
　　潇湘子劝道：“玉儿和李姑娘不是傻瓜，他们二人定然是在什么地方躲雨了，这说不定是他们增进感情的一个机会，我们又何必去掺和呢？”
　　娘亲听到这话，怔怔的没有言语，潇湘子和我娘亲的衣衫都是湿透的，此刻抱在一起，摩挲之下，潇湘子竟然再一次起了反应，肉棒翘了起来。
　　娘亲感受到了，心中也是讶然，正要松开潇湘子，不料他反倒是搂的更加的紧了，双手也在我娘亲的胸部摸索起来。
　　娘亲低语道：“你……你……你还要来？”
　　潇湘子没有说话，将娘亲的衣襟扯开，肚兜拉在一旁，一对白嫩又大又圆的酥胸露将出来。
　　潇湘子将乳头含在口中，娘亲感受到酥麻传遍全身，潇湘子褪下裤子，将我娘亲的裙子掀起，肉棒隔着亵裤抵在小穴上，并且进行摩擦。
　　很快娘亲的小穴再一次淫水泛滥起来，潇湘子见时机差不多了，深深吸了口气，将娘亲的亵裤脱掉，提起她的一只修长的玉腿，肉棒插进小穴，急急的抽插。
　　娘亲的螓首往后仰，秀发四下飘扬，双眼紧闭，鼻子发出轻轻的哼哼声。
　　潇湘子放慢节奏，一下一下的抽插，没一下都是插到底，然后全部拔出，在尽根插入，每一次彷佛都是顶到了心口。
　　潇湘子俯下身子，亲吻着我娘亲，我娘亲此刻面如桃花，肌胜白雪，丰乳高耸，细腰肥臀，无一处不是女人的极致。
　　我娘亲躺在地上，一只玉腿被潇湘子拿在手上，高高举起，潇湘子的另一只手在她高耸的乳房上揉捏，变换着不同的形状，腰杆则是有节奏的听到，带着青筋的肉棒在小穴内时快时慢的进进出出，而小穴紧致夹缩，越是抽插，越是爽快。
　　娘亲觉得全身洋溢着快感，双腿情不自禁的圈住潇湘子的腰部，并且是越圈力量越大。
　　在窸窸的雨声中，车厢里发出啪啪啪啪的响声，娘亲的下身也慢慢的扭动，幅度并不是很大，不过已经有迎合的迹象。
　　这般抽插了一会儿，潇湘子也有些累了，毕竟之前已经做过两次，这已经是第三次，就算是内功深厚，也有些吃不消，他将我娘亲翻身过来，再一次从后面干。
　　娘亲跪着，雪白丰硕的臀部翘起，潇湘子趴在我娘亲的娇躯之上，双手绕过去，在她的一对巨乳上揉捏，随后腰身听懂，肉棒在娘亲白白嫩嫩的翘臀里进进出出，随着抽送淫水也从娘亲修长的大腿往下流。
　　潇湘子越干越是勐烈，一次比一次插的中，插的快，肉棒的黑色和雪白的屁股形成鲜明的对比，紫红色的龟头和粉嫩的小穴，也是极具视觉冲击力，后来潇湘子放弃我娘亲的巨乳，抓着她的臀肉，全力抽送，娘亲发出轻微的呻咛声，不过断断续续的，不甚明显。
　　娘亲在潇湘子的冲击下，欲仙欲死，高潮过后，他翻了过来，一双修长美腿瘫软的放在车板上，而潇湘子整个人都趴在娘亲雪白粉嫩的娇躯上，光滑的玉趾玉趾，羸弱不堪的小穴吞吐着他杀气腾腾的肉棒，带出透明的淫水。
　　娘亲气若游丝，红唇微开，吐气如兰，潇湘子见状，将嘴巴覆盖在娘亲的红唇之上，吸住她口腔内的香舌，吸唆着那甜美的香津。
　　潇湘子压着娘亲香腻滑润的胴体，一双巨乳摩擦着潇湘子的胸膛，娘亲的小穴潺潺流出淫水，大腿上、阴毛上，车板上、潇湘子的小腹上，全部都是，发出噗叽噗叽的声响。
　　娘亲有意回避潇湘子的舌尖，小巧的舌头不时的闪避，潇湘子使劲吸唆，将香香的舌头抓住，然后勐吮。
　　两人的云雨一直在持续着，外面的大雨也在下着，雨声掩盖着这场春光大战，外面并没有人，即便是有人，如果没有看到车子在不断的摇晃，也不清楚里面正在发生着什么。
　　潇湘子爱慕娘亲已久，他又是单身这许多年，一旦品尝到如此滋味，自然奋力而为，发挥出前所未有的能力，持续之下，没有丝毫的携带，反倒是越战越勐。
　　当梦寐以求的女神就在自己胯下，作为男人，是不会有任何理由在这个时候不行的。
　　娘亲张开嘴，由于刻意的压抑，所以称为无声的呻咛，全身软绵绵的，瘫在车板上，美轮美奂的脸庞侧到一边，长长的睫毛颤动，美目紧闭，吐气如丝，呢喃道：“放开我……”
　　潇湘子感受着肉棒在小穴里被一层柔软的肉褶说包裹，里面彷佛还有一股莫名的吸力，潇湘子血脉贲张，胯下充血盈满，娘亲轻哼娇喘，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肉棒在小穴中不断的研磨着。
　　娘亲感受着巨大的快感，到了后来，甚至不知自己身处何处，便在此时，外面文义子喊道：“玉儿受伤了！”
　　娘亲虽然在极大的快感中迷失自我，但是在听到这句话之后，立马清醒过来，睁开眼睛，将潇湘子推在一边，慌忙穿好衣服，一下子就跳了出去。
　　娘亲一看到我身上的血，不由大惊失色，将我抱进车厢，李倩也跟着进入，潇湘子一看这样一来，实在太拥挤，先是给我把脉之后，松了口气，说道：“玉儿并无大碍，你不要着急，我先出去，抓住王颠的时候，他身上带的有药，我找找看。”
　　娘亲点了点头，潇湘子跳出车厢，娘亲关切的看着我，问道：“怎么回事？”
　　李倩将我们的遭遇一说，娘亲无不担忧的说道：“没想到你们再一次遇到铁尸，这真的太凶险的。”
　　李倩说道：“玉儿为了救我，才会受伤的……”
　　“李姑娘，作为武林同脉，便不需如此客气，玉儿也只是做了他该做的，不过你说玉儿能够轻松对付浏阳三鬼，这只怕并不容易。”
　　娘亲有些奇怪。
　　我听到这话，微微抬头，说道：“娘，我最近武功确实大有长进，也许是镇岳诀的功效，还有潇湘叔教过我几手功夫。”
　　娘亲有些恍惚，她很清楚我的武功水平，也大致了解浏阳三鬼，依我以前的功力，对付其中一鬼，尚且困难，更别说对付三人了。
　　但是我尊从宋宓儿跟我说的话，不要告诉任何人。
　　这时潇湘子过来，手上拿着金疮药和玉露丸，金疮药敷在外面，并喂了我一颗玉露丸，本来我的伤势在李倩和文义子的内功协助下，已经好的七七八八了，而且宋宓儿给我传的功，恢复能力极强，这时在内服外敷，已经生龙活虎。
　　娘亲看到我没有事，心中的疑问也就算不得什么了，文义子说道：“这有条小路，虽然崎岖，不过能过去，我们绕过这里，便可继续行走。”
　　娘亲说道：“嗯，可以。”
　　不一会儿，雨也便停了，我和李倩留在娘亲的这辆车上，而潇湘子则是到了看守王颠的马车，继续赶路，接下来的路并不好走，确实有些颠簸，好在我的伤势并无大碍了，不然只怕是吃不得这种苦头。
　　我躺在车里，闭上眼睛，心中却练起宋宓儿教给我的口诀，娘亲知我心意，和李倩攀谈起来，李倩有问必答，倒也相谈甚欢，我听到她们二人谈的火热，心情大好。
　　当我们到了十八里铺，天色已晚，找了一家客栈住下。
　　客栈二楼形成一个圆圈，中间则是露天的空档，娘亲住在我的对面，距离较远，而李倩住在我的隔壁，其他人都四散开来，因为有别人住宿，所以并没有能够将房子都定在一起。
　　我躺在床上，回想起今天发生的事情，心中却有些暗喜，至少李倩看我的眼神，不再是冷冰冰的了，而是有了些许关切。
　　这场意外，娘亲十分忧心，在潇湘子和文义子的陪同下，在客栈四周转了几圈，这才回来，文义子说道：“只要我们在一起，就不会再发生这种事了，穆掌门不必担忧。”
　　娘亲叹了口气，说道：“这铁尸阴魂不散，还是小心一些为妙。”
　　潇湘子说道：“这是自然，我会每隔一个时辰，就会出来巡视，以防万一。”
　　娘亲说道：“如此就有劳潇湘兄了。”
　　潇湘子摆手道：“举手之劳，何足挂齿？这也是我应该做的。”
　　娘亲来到我的房间，先是敲门，随后推门而入，见我躺在床上，微笑道：“玉儿，我就在你的对面，李姑娘在你的隔壁，潇湘兄文义师兄他们也在不远处，你若是遇到什么危险，只管呼唤，我们会及时赶到的。”

第43-54章
　　我回答道：“嗯，娘，我知道了。”
　　娘亲俯下身子，查看了一下我的脉搏，娘亲换了一身紫色衣衫，全身上下倒是被裹得严严实实的，不过此刻弯下腰，胸前的偌大更加凸显出来，几乎就要贴在我的身上。
　　自从我和宋宓儿有了性爱之欢后，对这方面也是愈发的有渴望，我之前对娘亲就有蠢蠢欲动的非分之想，现在这种想法竟然更加强烈，差点没忍住就一只手就要攀上娘亲的胸前，不过好在强行忍住。
　　娘亲见我脸涨得通红，关切道：“玉儿，你感觉如何？”
　　“我……我没事。”我回答道。
　　娘亲的面庞也是绝美，几乎没有什么岁月的痕迹，就算是和李倩想必，也是不分秋色，实在是令人着迷，我一想到潇湘子和娘亲的关系，心中就有一种酸溜溜的味道，真的是便宜潇湘子了，我娘亲这么漂亮身材这么好，竟然是被他得手了。
　　娘亲点头道：“那你早点休息，明日一早，我们还得赶路。”
　　娘亲一个转身，我看这她的丰臀，只觉得扭动的很有节奏感，眼珠子都不带转弯的，直到娘亲出去并且关上房门，我才收回目光，在心里自责道：“梁玉啊梁玉，你可真的是个畜生，怎么对娘亲有这么多的非分之想？真的是该死！”
　　不过娘亲妙曼的身姿依然在我的脑海中挥之不去，后来我强行想着隔壁的李倩和曾经发生关系的宋宓儿，这才没有在继续想着娘亲。
　　我正准备睡觉，听到李倩在门外小声说道：“梁玉，你睡了吗？”
　　我慌忙送床上爬起来，说道：“还没睡呢。”
　　话刚落音，李倩应声而入，我想要下床，李倩本想过来，却在半途停止，终究还是有些不好意思，只是道：“你别动，我只是来看看你的伤势恢复的怎么样了。”
　　我咧嘴笑道：“这点伤势，不值一提，我真的一点事都没有了。”
　　李倩莲步生花，来到我的身边，幽香扑鼻，不堪一握的细腰微扭，令人浮想联翩。
　　“你没事就好，我也没别的事，就是来看看你，那好好休息。”李倩似乎有些害羞。
　　她本来是一个冷淡的人，现在能够如此关心我，我已经欣喜若狂，说道：
　　“好！你也好好休息。”
　　李倩抿了薄薄的嘴唇，说道：“如果有什么事，你可以叫我，我就在你的隔壁。”
　　我心想叫你你就过来？
　　口中说道：“嗯，不过应该也不会有什么事。”
　　“没事那自然是最好不过，就怕那铁尸会去而复还。”李倩担忧道。
　　我则是毫不以为意，只道：“那铁尸显然也受伤了，他不敢回来！”
　　李倩点头道：“说的也是。”
　　李倩毕竟脸薄，她自从记事起，就没有跟男子说过这么多话，聊了几句，也就有些尴尬的站在那里，犹豫一阵，脸红道：“我走了。”
　　我也只能回复“嗯嗯”两个字，想要留她，也没有什么理由。
　　李倩走后，我双手枕在头上，心道：“看来我还是有机会的……”
　　便在此时，窗户一声轻响，我心头一紧，一下子跳下床，只见眼前一花，宋宓儿出现在我的面前。
　　宋宓儿面色不善，拿起我的手腕，查看我的脉搏，沉声道：“本宫传你武功，是要你办大事的，不是让你如此不自爱，不自量力，跟浏阳三鬼打倒也罢了，还为了就一个小妮子而自己身受重伤，你若是就此死了，本宫的精心布局岂不是白费了？”
　　我不以为然的甩开宋宓儿的手，说道：“什么精心布局？你到底想要做什么？”
　　“本宫想要做什么，说的已经很清楚了，要消除正邪大战，此举乃是有关整个武林的平安，你怎么就不懂呢？”宋宓儿怒道。
　　我嗤之以鼻，说道：“你说的大义，其实心中究竟是怎么想的，谁又知道？
　　你的计划说不定便是对我极为不利，或者对我们名门正派不利！”
　　宋宓儿看起来似乎有些无奈，说道：“梁玉，那本宫且问你，你说本宫居心不良，那么能说出本宫究竟如何居心不良吗？”
　　我一时语噻，说不出话来，宋宓儿行事诡异，但是要说有什么阴谋，确实是看不出来。
　　宋宓儿微微叹了口气，凑了过来，说道：“梁玉，姐姐这可是为了你好，你的所作所为，实在是太过于冒险，现在你的武功没有大成，可不能在这个时候出现什么意外，你的体质乃是万中无一，你若是真的出现什么意外，可就没有第二个人可以胜任正邪和谐相处的任务了，再说了，就算是你没有天罡七星决，姐姐又哪里舍得让你受到伤害？”
　　宋宓儿的一只手轻抚我的脸颊，细腻柔软的小手，让我心中也是不由的一荡，怔怔的说道：“你……你这是何意？”
　　宋宓儿媚眼如丝，娇滴滴的说道：“怎么？有准备来提了裤子不认账这一套吗？我们已经发生了那种事情，关系不同寻常，这一点你不会不清楚吧？叫姐姐！”
　　我迷迷糊糊的喊道：“宓儿姐姐。”
　　这一刻，什么都被抛在脑后，尽管我对宋宓儿的目的还是有些怀疑，然而宋宓儿只是略施手段，让我这个雏拜倒在其石榴裙下。
　　宋宓儿忽而绕到我的身后，将我抱住，一双眼睛闪烁着狐媚和顽皮，胸前的一对乳房抵在我的背部，我甚至感受到有些硬度的乳头，我翻身过来，双手抓住她的双乳，只感觉到很挺，很大！
　　宋宓儿的衣服一推便已经两边分开，露出明晃晃的一对巨乳，因为她比我还高一些，我毫不费力的就将乳头含在嘴里，还是吸唆。
　　我张大嘴巴，似乎是想要将整个乳房都包裹在嘴里，但是又如何能够做到？
　　雪白的乳沟让我晕眩，富有弹性的触感，让我疯狂。
　　宋宓儿扭动着她的小蛮腰，双唇微启，丰臀不断的摆动，大腿在我的胯下摩擦，两人的舌头纠缠在一起，搅动着。
　　宋宓儿倒在床上，眉目注视着我，双腿张开，同时在帮着我脱着衣服。
　　宋宓儿将软玉温香展现的淋淋尽致，艳丽的裸体，雪白丰满的巨乳，圆润修长的大腿，丰硕弹性的翘臀，光滑的肌肤，俊俏的脸庞，还有那细腻粉红的小穴，无不在冲击着我的大脑。
　　这时什么魔教，什么正邪大战，什么天罡七星决，我都无法思考，我只有一个念头，那就是征服面前这个美丽的女人。
　　宋宓儿现在也情不自禁的在低声呻咛，那种悦耳的声音断断续续轻轻的飘到我的耳边，闻着她体内散发出来的幽香，这一切都是在刺激着我的欲望。
　　宋宓儿此刻躺在床上，一副任我蹂躏的表情，她抱着我的脖子，将我的脑袋按在自己的两个巨乳中间，摩擦着我的脸颊，同时一只手抓住我的肉棒，朝小穴口而且，在阴唇上不断的摩挲。
　　我腰杆一挺，偌大的肉棒在宋宓儿的牵引下找准位置，龟头分开小穴口，进入阴道之中。
　　宋宓儿荡叫一声，我感受到肉棒有着一种滑动感，十分黏腻，狠狠的插入，小穴马上就整根吞下整根肉棒。
　　宋宓儿的娇躯突然变得有点僵硬，随着我的腰肢听懂，肉棒的进进出出，宋宓儿渐渐放松下来。
　　我双手托着她的翘臀，猛烈抽插，忽然她的娇躯一阵抖动，四肢将我紧紧的缠在一起，她高潮了……
　　然而我还没有结束，宋宓儿翻了个身，然后臀部高高的翘起，巨乳在前面一晃一晃的，两片鲜嫩的阴唇就在我的面前，肉棒的不远处，我双手环绕，来到宋宓儿美丽的胸部，揉捏乳房，耸动着下半身，肉棒没入小穴深处。
　　我低头望去，只见黑黝黝的肉棒插进小穴，浓密的阴毛晶莹剔透的挂着淫水，随着肉棒的进出，阴唇也是一张一合，我感受到龟头被摩擦着，被小穴紧紧的夹着，极为美妙。
　　宋宓儿转过头，红唇求吻，我也当即附身吻了过去，我的嘴唇被宋宓儿的小巧舌头顶开，她的香舌极为灵活，在我的口腔里不断地搅动着。
　　我的肉棒在摩擦着宋宓儿阴道深处，她显然十分享受小穴带来的充实，发出嗯嗯唧唧的呻咛声，翘臀也在不断的扭动，迎合着我的抽插。
　　宋宓儿的迎合越来越快，呻咛声也是越来越密集，小穴里面也是越来越湿，而我的动作也是越来越猛烈。
　　肉棒和小穴的交合处发出噗嗤噗嗤的声音，宋宓儿的背对着我，却一双修长的玉腿缠在我的腰上，双手撑在床上，翘臀悬空在半空，我抱着抱着她的翘臀上面的嫩肉，拼命的抽插她的阴道。
　　坚持不到一会儿，宋宓儿双腿张开，手臂也放了下来，她四肢趴在床上，而我的肉棒并没有离开小穴，而是继续的抽送。
　　我用手拨开她的臀肉，看着小穴吞吐着肉棒，宋宓儿的翘臀不断的朝上面迎合，让我插入的更加深一些。
　　我拔出，插入，再把出，再插入……反复地进行着，龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　我的每一次插入，宋宓儿的娇躯如同嫩豆腐一样颤动，我双手抓住她不堪一握的细腰，使劲交合。
　　后来我趴在宋宓儿光滑的玉背上，翘臀柔软而又弹性，发出啪啪啪的响声。
　　我抽送了近一个时辰，两个人都是飘飘欲仙，如痴如醉，最后我射出浓浓的精液，全部进入宋宓儿的阴道深处。
　　我躺在一边喘息，宋宓儿也高潮了数次，休息片刻，这才起身穿着衣服，并且说道：“我们两个的事情，不要跟任何人说，不管是做爱还是传功！知道吗？”
　　我喘着粗气，说道：“我知道，谁都不说！”
　　宋宓儿娇滴滴的一笑，突然张开小口，将我的龟头含在嘴里，轻轻的舔舐，马眼也不放过，整根肉棒都在她的舔舐之下，晶莹玉透，干干净净。
　　我看这她的小嘴将我的肉棒吞吐着，舒适的我不由得哼唧一声。
　　当我的肉棒彻底干净之后，宋宓儿这才吐出我的肉棒，擦了擦嘴，说道：
　　“你的真的是好宝贝，美味！”
　　我开口问道：“你是在跟踪我吗？”
　　宋宓儿沉默了一阵，说道：“也谈不上跟踪，我只是很关心你的武功进度，还有你这根大肉棒有没有插你别的女人。”
　　虽然和宋宓儿已经多次发生关系，但是我还是有些不好意思红了脸，说道：
　　“马上我们就要到华山了，这次华山举行武林大会，是要商量如何对付你们魔教的，想必你也是清楚，所以你不要在跟着我了。”
　　宋宓儿秒目流转，说道：“怎么？你就这么关心我的安全吗？”
　　我只好说道：“我只是不想见到不必要的冲突，你似乎和别的魔教中人不一样，我不想看到你有什么危险。”
　　宋宓儿娇声笑道：“我的事情你不要担心，如果我真的出现在华山，也是有十足把握才会发生，我不会将自己处于险境的，对了，我还要嘱咐你一句，铁尸已经不受我的控制了，拟将其打伤，估计他也会伤害你，而且要特别注意，不要受女色引诱！”
　　我苦笑道：“你的美色引诱呢？”
　　“我不算！我说的是别的女人！铁尸艳鬼，他们可是一伙的，直接听命教主，姐姐可不能排除铁尸会找到艳鬼来对付你！”宋宓儿有些担心的说道。
　　这件事确实是非同小可，铁尸残害武林中的女子，烧杀抢掠，而艳鬼则是勾引武林中的英年才俊，在她手上，也没有活口，我皱起眉头，说道：“听说艳鬼会魅惑术，真的遇到了她，我又有什么办法？”
　　宋宓儿无奈道：“我也没有更好的办法，哎……姐姐多盯着你吧，不让艳鬼有什么可乘之机就行了。”
　　我突然笑了起来，说道：“有宓儿姐姐，我什么都不怕。”
　　宋宓儿说道：“哟哟哟，现在有宓儿姐姐叫的亲密，刚见面的时候，那样子仿佛是要杀了我一样！”
　　我不好意思的说道：“此一时彼一时。”
　　两个人多次发生关系，会自然而然的生出一种亲密之感，我和宋宓儿都在对方身上得到了满足，这种感觉也是愈发的强烈。
　　宋宓儿看着我，伸手在我的脸颊轻抚一阵，叹道：“让我找到你，当真是上天注定，但是我也没有想到，居然跟你发生关系，你这个小屁孩，那活儿还真的不小，这要是年纪再长一些，还得了啊？不知道多少无知小姑娘小媳妇被你祸害。”
　　我面红耳赤的说道：“我可不会去祸害人。”
　　宋宓儿娇笑道：“梁玉，你跟我说实话，难道你就不想祸害隔壁的那个小娘皮吗？”
　　我不高兴的说道：“她叫李倩，什么小娘皮的，你说话客气一些！”
　　宋宓儿歪了一下脑袋，倒也不恼，只道：“以后你做了幽月教教主，让李倩做你的教主夫人，你看如何？”
　　我被宋宓儿说中心思，支支吾吾的说不出话，宋宓儿嘻嘻一笑，说道：“不逗你了，你要是真的能消除正邪之间的矛盾，李倩自然会投怀送抱！”
　　不等我回话，宋宓儿下床来到窗边，又嘱咐道：“记住我说的话哟。”
　　宋宓儿说完，翻窗而去，我躺了好一会儿，这才起身关闭窗户，刚才的疯狂让我意犹未尽。
　　想起她的话，多少也有些担心。
　　毕竟铁尸的武功我是见识过的，很高强，如果再来个艳鬼，肯定是更加的不好对付。
　　一夜无话，第二天一早，大家吃过早饭，继续赶路，我的伤势虽然已经好的差不多了，不过娘亲为了保险起见，还是将我安排到跟她坐在一起，李倩也陪着我，没有再骑马而行。
　　车厢内有李倩和娘亲陪着我，我左顾右盼，很是欢喜。
　　五天后，我们来到华山，历经岁月至今，华山派已是武林中声名显赫的名门正派，而华山派的武功尤其是剑术经过百多年的发展，已经形成一整套完善的剑术体系，后又经华山派历代的高手的千锤百炼，华山派剑术越发精妙，声震武林。
　　华山派剑术剑意取自西岳华山“奇、险”二字。
　　华山无限风光尽在“奇、险”
　　二字中，“奇、险”往往与秀美相映相衍，因此华山奇拔峻秀，高远绝伦，颇有意境。
　　和衡山派颇有不同之处，但是各有千秋，风格迥异，这是我和李倩第一次来华山，李倩看到如此风景，也是不由得神往。
　　潇湘子和文义子忙前忙后的招呼，因为李倩不想参加所谓的武林大会，也不想见华山掌门，她甚至连自己是南海神尼的徒弟这件事都不想让旁人得知，于是她先是被安排在东道院安歇。
　　我和娘亲则是在潇湘子、文义子的带领下，来到玉泉院，华山派掌门岳羽正在里面。
　　岳羽今年已七十来岁，行走江湖五十多年，可谓在江湖中都是威名显赫，而其紫霞神功和华山剑术更是武林一绝，虽然近十年没有动过手，但是其隐隐已经是武林太泰斗的态势，少林武当均有所不及。
　　十年前的那场大战，各门各派的势力都受到影响，而岳羽当时因为在幽月教外围进行战斗，华山派的损失较小，这才在这些年来，发生更加迅速。
　　娘亲躬身道：“晚辈衡山派掌门穆芸霏，见过岳老前辈。”
　　岳羽缕了一下胡须，说道：“穆掌门不必客气，请坐。”
　　娘亲拉着我坐了下来，并且介绍道：“这位乃晚辈犬子，梁玉。”
　　“岳爷爷好！”我朗声说道。
　　岳羽笑道：“好好好，都长这么大了，十年前老朽倒是见过你，你那时尚且还是孩童。”
　　娘亲客客气气的说道：“提到十年前，我们不得不面对一件难以绕过去的话题，现在魔教又有死灰复燃的迹象，特别是铁尸艳鬼搅乱中原武林，而且我还曾见过一个宋宓儿的魔教中人，她还带了不少弟子们兴风作浪！看来再一次对魔教进行围剿，是在所难免之事，不然中原武林只怕危险了！”
　　岳羽点头道：“正是，老朽让弟子们广发英雄帖，所为便是此事，现在已经有不少门派已经赶到，还有一部分尚且在路上，三日之后，便是武林大会召开之时，届时吾等商量一个结果出来，共同对付魔教，势必要将魔教斩草除根！”
　　娘亲言道：“有岳老前辈主持大局，定然可以马到成功！”
　　岳羽叹息一声，说道：“魔教可不是这般容易对付，不过只要我们同心同德，也不愁解决不了此事！潇湘子，为师看穆掌门舟车劳顿，也是累了，你带她和玉儿先去东道院住下，其他门派都在镇岳宫，东道院较为安静一些。”
　　娘亲起身道：“多谢岳老前辈的照顾。”
　　岳羽摆手道：“穆掌门能够前来，给老朽这个面子，已是难得，何必如此客气。”
　　娘亲连忙说道：“岳老前辈乃是武林泰斗，怎可说话如此客气，真的是折煞晚辈。”
　　一番客气之后，潇湘子带着我和娘亲来到东道院，一路上遇到一些华山弟子和其他门派的弟子，看到我娘亲，眼睛都直了，娘亲对此倒也见怪不怪，不以为意。
　　娘亲在东厢房，我在西厢房，而李倩则是在北厢房，有点距离，不过只要高呼，便可听见，而且华山派戒备森严，地势凶险，一般而言，也绝不会有什么危险的事情发生，铁尸就算是武功再高，也难以在华山闹事，何况现在正是召开武林大会的期间，还有其他门派的一些高手。
　　对于铁尸而言，华山无异于是龙潭虎穴。
　　到了晚上，娘亲安顿我睡下之后，回到自己的房间，东厢房看起来是潇湘子刻意专门布置的，倒是和娘亲在衡山卧室的布局有些类似，潇湘子倒是很有心。
　　娘亲并没就睡，而是坐在桌边，回想着和潇湘子发生的一些事情，心中也是颇为复杂，暗道：“这潇湘子对我倒是真心实意，这一点毋庸置疑，但是如果说跟他结婚，那也是天方夜谭，淡看样子他是认真的，我不能再跟他发生这种不正常的关系了！”
　　娘亲心里下了决心，正准备吹灭蜡烛，却听到敲门声，当即问道：“谁？”
　　只听潇湘子在外面喊道：“芸霏，是我。”
　　娘亲沉声道：“天色已晚，有什么话明日再说吧！”
　　潇湘子踟蹰片刻，说道：“刚刚丐帮帮主来到华山，明日我们需要跟他对质，有些话，我们还是先行沟通一下的好，免得被他抓住把柄，到时候可就麻烦了。”
　　娘亲微微叹息一声，只好前往开门，让潇湘子进来。
　　潇湘子一看到娘亲，眼神就如同冒出火来，这段时间赶路，由于娘亲白天陪着我，晚上的时候又不肯给潇湘子开门，所以一直没有能够一亲芳泽，可把潇湘子憋的够呛。
　　娘亲淡然的说道：“其实也没有什么好沟通的，只要实话实说即可，王颠在我们手上，他也不敢说假话！现在王颠被关在哪里？会不会逃走？”
　　潇湘子顺手关上门，说道：“放心吧，想要从华山的思过崖逃走，那是决然不可能的，王颠是我们这次和丐帮和谈的关键，如果没有王颠，我们可能会跟丐帮起冲突，这样对整合武林可没有好处。”
　　“你师父知道这件事吗？”娘亲问道。
　　潇湘子给自己倒了一杯茶，喝了一口，说道：“师父并不知道详细，但是我提过，他的意思是让我全权处理，当然，不能和丐帮交恶，这是底线，毕竟现在正是联合武林对付魔教的关键时刻，如果这个时候和丐帮成为仇人，那可就糟糕了，丐帮虽然不如以往，但是势力还是很大的。”
　　娘亲叹息道：“真没想到会发生这种意外，当真令人头疼。”
　　潇湘子安慰道：“芸霏，你也不要多想，这件事我们是占理的，想那丐帮帮主也不像是一个蛮不讲理之人。”
　　娘亲无不担忧的说道：“世事难料，这可不好说……”
　　潇湘子摆手道：“多想无益，明日便可见分晓了。”
　　“嗯，潇湘兄，天色已晚，孤男寡女，共处一室，若是被人发现，难免会说闲话，你还是先行离开这里，有什么话，明日再说不迟。”娘亲下起逐客令。
　　潇湘子略微一愣，随后说道：“这倒也是，不过这几天我可想死你了，我也是顾不得旁人说不说闲话了，再说，也没有人知道我在你的房间，你不必担心，就让我多陪你说说话吧。”
　　娘亲不满道：“潇湘兄，有什么话还请明日再说，你先行离开！”
　　潇湘子无奈道：“芸霏，难道我就这般讨厌？”
　　娘亲脸色微微一变，说道：“你来的也是正好，我有话要跟你说……”
　　娘亲的话没有说完，潇湘子突然将我娘亲紧紧抱住，朝着娘亲的樱唇就吻了上去。
　　娘亲想要闪开潇湘子的强吻，潇湘子却双手将娘亲的脸庞固定住，手肘抵着她的肩膀，让她无从闪避。
　　潇湘子的手也在揉捏着娘亲的一对巨乳，娘亲本来就敏感，被这样刺激，自然是忍受不住，感觉下体似乎是有些湿润起来。
　　“唔唔……潇湘子……你不要这样……”娘亲含含糊糊的说道。
　　潇湘子充耳未闻，一只手伸进娘亲的长裙里，推开亵裤，手指已经进入小穴中，居然已经淫水泛滥。
　　潇湘子不由得一笑，说道：“芸霏，你已经想要了。”
　　娘亲嘴硬道：“才没有……”
　　潇湘子将娘亲的衣服脱掉，然后搂在怀里，坐在床边，一只手抚摸着她的巨乳，一只手伸进小穴里，进行指奸。
　　娘亲只感觉到全身上下都是酥软无力，下体已经是湿漉漉的一片。
　　因为娘亲小穴里湿润的很，淫水很多，所以潇湘子的两根指头毫不费力的插了进去，抽出在插入。
　　在手指的搅动下，娘亲小穴内更多的淫水从深处流出来，剧烈的快感让娘亲大脑一片空白，潇湘子一把将娘亲按在床上，翘臀上外在一旁的亵裤并不能遮挡小穴。
　　小穴就这样完全展露在潇湘子的面前。
　　望着娘亲娇艳欲滴的小穴和微微摇晃的翘臀，忍不住在上面拍了一下，发出啪的一声，在房间中回荡。
　　娘亲咬紧牙关，并没有再呻咛下去，她被潇湘子奸淫多次，但是依然没有接受潇湘子这个人。
　　潇湘子握着坚硬的肉棒，朝娘亲的小穴递过来，蘑菇一般的鬼头顶开阴唇，双手抓着娘亲的细腰，肉棒慢慢的插入小穴，直到整根插入。
　　潇湘子先是缓慢的抽送着，不一会儿，加大力度和速度，冲击越来越厉害，好在娘亲现在是趴在床上的，不然只怕会瘫软在地上。
　　潇湘子抽插了几百下，还是没有停下来的意思，娘亲是不是鼻子还是会发出诱人的呻咛声。
　　越来越强烈的快感传递全身，阴唇不断的外翻。
　　“啊……唔……不要这样……潇湘子……唔唔……”娘亲语无伦次的说道。
　　潇湘子抬起娘亲的右脚，娘亲没有反抗，顺从的照做，这样抽查起来，会更加的顺畅和深入，娘亲已经再一次陷入潇湘子的性爱中，这已经是不知道多少次高潮，自从和潇湘子发生关系，每一次都能有多次高潮，这也是娘亲以前并没有的感受。
　　所以娘亲虽然想要克制自己不要呻咛出声，但是根本就很难做到，而且华山的房子坚固而隔音效果很好，娘亲哼哼唧唧的声音也是越来越大。
　　潇湘子这时将娘亲翻了个身，然后分开她的一双修长的玉腿，肉棒快速的抽送起来，娘亲看着小穴被潇湘子的肉棒来回抽插，羞涩的闭上眼睛，口中也发出嗯嗯的娇声。
　　娘亲柔嫩的小穴不软的收紧，夹缩，包裹，嘴里说着不要，其实诚实的身体，已经完全出卖了她。
　　潇湘子的肉棒也许不是十分的巨大无比，但是也不算小，可以说是颇为符合尺寸，娘亲的快感不断，动情的“啊”了一声。
　　潇湘子抱着娘亲的细腰，将她扶起，这样一来，娘亲和潇湘子已经面对面，潇湘子低声说道：“芸霏，睁开眼睛。”
　　娘亲自然不会搭理，已然是美目紧闭，潇湘子一只手揽住娘亲的芊芊细腰，一只手抓住一只巨乳，狠狠的揉搓，下体更是啪啪啪的使劲抽插，娘亲不由得睁开眼睛，四目相对。
　　潇湘子的眼神中充满了情欲和怜爱，在快感之下，娘亲早已将不再和潇湘子发生关系的想法抛之脑后。
　　“芸霏，我们可以说是天作之合，可是你为什么非要这样，就不能完完全全的接受我吗？”潇湘子一面抽插，一面问道。
　　娘亲只感觉炙热的肉棒在小穴里搅动，她整个人仿佛都已经融化，断断续续的说道：“我们……嗯嗯……啊啊……我们这种关系……是不正常的……呀……
　　呼……”
　　“你不喜欢这种感觉吗？”潇湘子喘着粗气问道。
　　肉棒顶在最深处，娘亲舒服的呻咛出声：“嗯……唔唔……”
　　“芸霏，难道你不喜欢我现在这样对你吗？你不舒服吗？”潇湘子坚持道。
　　娘亲面若桃花，说道：“不喜欢！你快离开！”
　　潇湘子不以为然，说道：“芸霏，你为什么要骗自己呢？你已经单身了十年，你在外的名声也一直是冰冷的，但是这并不是你真的想要的，你也需要男人的呵护，不是吗？难道我做的不舒服吗？你的身体已经在出卖你，你只是在拒绝罢了，放开心扉，接受我，好不好？”
　　潇湘子虽然再说话，但是腰杆的挺动丝毫没有放松，快感在吞噬着我娘亲的思维，她几乎是说不出话来。
　　娘亲想要摇头，秀发散了一片，甚是凌乱，这一切在潇湘子眼里，是更加诱人的存在。
　　娘亲的淫水实在太多，顺着玉腿留在床上，打湿了一大片。
　　渐渐的，娘亲的双腿环住潇湘子的腰杆，仿佛在索求更深入的插送，翘臀也在情不自禁的扭动着。
　　娘亲其实本来便是如狼似虎的年龄，需求甚大，她只是一直在压抑自己的欲望，潇湘子的出现，从某种程度而言，是释放了她的压抑，欲望在觉醒，只是她不愿意接受罢了，但是当潇湘子第一次插进她的小穴时，就已经挑起她的欲望，再也无法压抑下去。
　　潇湘子的肉棒在娘亲的体内进进出出，时深时浅，屁股也在不停的扭动，肉棒在小穴内旋转不停，如潮水一般的快感迅速的淹没了娘亲的理智，口中不由得发出：“嗯嗯……啊啊……”的轻轻娇咛声，并且不断的要潇湘子“停止”。
　　潇湘子又如何能够在这个时候停止，在娇咛声中，愈发的充满了干劲，没有丝毫疲惫力竭的苗头，娘亲闭上美目，暗中享受着做爱美妙的滋味。
　　娘亲越来越享受，而淫水自然而然的越来越多，啪啪啪的声音更是越来越大，潇湘子又突然猛然顶了几下，娘亲发出“嗯嗯……”的呻咛。
　　潇湘子附身趴在娘亲的身上，胸膛压着那一队巨乳，感受着这份细腻，同时胯下的动作没有丝毫的减缓，在她耳边轻轻道：“芸霏，舒服吗？回答我！”
　　娘亲艰难的摆着螓首，说道：“不要……啊……我……唔唔……”
　　潇湘子见娘亲还是如此嘴硬，忽然直起腰，抽出肉棒，只有龟头还抵在小穴口的阴唇上，娘亲缓了口气，潇湘子忽地将肉棒尽根插了进去，直到花心，娘亲啊的一声，只感觉潇湘子仿佛是顶在了心口，整个人都僵硬起来。
　　潇湘子又抽出肉棒，然后是比刚才更加猛烈的一次插入，潇湘子接连这般插入了十几次，让娘亲双手瘫软在床上，一动不动，似乎是晕了过去。
　　娘亲当然没有晕过去，只是被潇湘子如此猛烈的抽插送上了云端，一股淫水喷洒而出，流的床上到处都是，她已经是达到了高潮。
　　潇湘子这是突然又变得温柔起来，肉棒在娘亲的小穴里缓慢的抽插，娘亲刚刚缓过劲来，潇湘子如法炮制，再一次狠插。
　　娘亲已经被潇湘子插的陷入欲海之中，单单从身体上的征服而言，她已经被潇湘子搞定，至少在这一刻，她的大脑已经无暇思考其他，只希望潇湘子能够抽插抽插继续抽插下去，不要停下来。
　　娘亲腰杆挺了起来，巨乳在不断的摇晃着，小穴迎合着潇湘子的肉棒，交合处发出噗嗤噗嗤的声音，潇湘子一只扶着娘亲的芊芊细腰，另一只手从巨乳揉捏，一路向下，来到大腿处，修长雪白的大腿肌肤细嫩，视觉的冲击和手感的冲击，再加上肉棒带来的快感，让潇湘子感觉到腹部有一股异样的快感涌出，他知道这是要射了，于是开始最后的冲刺。
　　潇湘子的肉棒拼命的进出娘亲粉嫩的小穴，口中说道：“芸霏，屁股再挺起来一点。”
　　然而这时娘亲却全身发软，根本就发不出力气，潇湘子双手兜住她雪白的翘臀，让她的小穴更加凸出来一些，让肉棒更加深入的插入。
　　娘亲喃喃的说道：“不要……我不行了……啊啊……啊啊……”
　　娘亲的小穴陡然涌出一股蜜汁，阴道的肉褶收缩，潇湘子清楚的感受到这种刺激，他的动作变得更加的快起来，不断的抽插，很快不由的低吼一声，滚烫的精液射出，进入娘亲的阴道之内。
　　娘亲似乎感受到精液的滚烫，舒适的娇咛一声。
　　云雨之后，娘亲躺在床上不断的喘息，回味着刚才的快感，潇湘子的手放在她的巨乳上，轻轻抚摸，指头在乳头上剐蹭着，娘亲感受到无比的舒适，潇湘子和娘亲亲热了一番之后，这才心满意足的离开，这里毕竟是华山派，如果明天早上有人发现潇湘子从我娘亲的房间出来，影响不好。
　　娘亲一夜睡得并不安稳，她甚至连潇湘子什么时候离开的都不清楚，当她迷迷糊糊的似睡非睡之际，就此醒了过来，仿佛一夜未眠，精神有些萎靡。
　　娘亲深深吸了口气，盘坐起来，镇岳诀的真气在体内大小周天游动一圈，这才下床，打开窗户，阳光照射进来，直到这时，才稍好一些。
　　这时潇湘子端着一个食盒走了过来，远远看到我娘亲站在窗前，衣摆翩翩，阳光普照，如同仙女一般，当即站在原地，观望许久，这才过来。
　　进入娘亲的房间，将食盒放在桌上，娘亲说道：“这种事情让弟子们来做便是了，你不必亲自送来。”
　　潇湘子笑道：“弟子们毛手毛脚的，万一照顾不周，便不好了，来，吃早饭。”
　　潇湘子将稀粥、包子、小菜拿出，一一摆在桌上。
　　娘亲坐了下来，吃了一口，点头道：“味道不错。”
　　娘亲刻意不提昨晚的事情，潇湘子本想和她说说情话，却也不知如何开口，两人虽然已经发生了多次关系，肉体上的快感，只是一时的，一旦下了床，总是差了那么一点意思，潇湘子固然对娘亲情深义重，痴心一片，但娘亲并没有完全接受潇湘子，甚至认为潇湘子的很多行为有些过分。
　　然而一想到做爱时的快感和反应，娘亲面红而出，面如桃花。
　　潇湘子默不作声一阵，说道：“芸霏，一会儿我们去思过崖，丐帮帮主薛威已经先去了，他本来要求让少林达摩院长老作为一个公证，被我拒绝了，毕竟这件事关系你的声誉。”
　　娘亲放下碗筷，说道：“没有公证，薛威会相信我们的对质吗？”
　　潇湘子说道：“他本来还想要争取要公证人的，不过我以自己多年来在江湖中的声望作为担保，他这才勉为其难的答应，不管怎么说，他也仅仅是寻求一个说法，走个过场，内心深处，还是相信了我们。”
　　娘亲摇头道：“听玉儿说，薛威在事后还是监视我们，这件事只怕是没有这么简单。”
　　潇湘子低头想了一下，说道：“也是，没有公证人，如果薛威蛮不讲理，还真的不好说。”
　　娘亲叹道：“正是，目前也只能走一步看一步了。”
　　潇湘子本想过来抱一抱娘亲，安慰一下，娘亲却站了起来，走到门口，如此一来，潇湘子也不敢乱来。
　　潇湘子有些尴尬，说道：“先把饭吃完再说吧。”
　　娘亲摇头道：“我没什么胃口，先去思过崖吧！”
　　潇湘子见娘亲情绪不是很高，心下也明白其中的缘由，便没有多说，带着她来到思过崖。
　　思过崖在华山的后山，本是弟子们面壁思过之地，戒备森严，所以也可关押一些罪人，王颠便被关押在这里。
　　薛威也没有带其他人，站在王颠面前，华山派的一些弟子都站在洞外，看到潇湘子和娘亲过来，行礼道：“潇湘师叔！”
　　潇湘子摆了摆手，说道：“你们且先退下，离远一点！”
　　华山弟子们纷纷退下，距离这里远远的。
　　王颠倒是没有被捆绑，只是坐在一块石头上，薛威盯着他看，王颠并不知道薛威的身份，心里有些发毛。
　　娘亲一进来，便呵斥道：“王颠！你可有什么好说的？”
　　潇湘子也是怒道：“王颠，你身为衡山派的人，居然勾结丐帮徐长贵，意图对衡山掌门不利，现在徐长贵已经被我刺瞎双目，斩断手脚，你的好日子也即将到头！”
　　王颠双目一翻，说道：“反正我在你们手上，你们随便安插什么罪名，我也是无话可说！”
　　“你这老匹夫，我们安插你罪名做什么？”潇湘子生气道。
　　王颠冷哼一声，看了一眼薛威，说道：“你们要杀要剐，悉听尊便！难不成还想要我认罪不成？徐长贵毕竟是丐帮弟子，现在又成为一个废人！什么话还不是你们说？让我丢衡山派的人，这很简单，让丐帮一起丢人，你们也许是想多了。”
　　薛威心中一动，不过还是开口问道：“王颠！你这样说来，你和徐长贵是当真做下这等丢人的事来？”
　　王颠冷笑一声，说道：“现在这个还重要吗？徐长贵已经成为一个废人，我又是阶下囚，什么话还不是穆芸霏和潇湘子来说？潇湘子心也够狠，和徐长贵也算是颇有交情，但是一点情面也不给，就算是不看情面，想那丐帮帮主是何等的英豪，难道也不能给一些薄面不成？”
　　王颠猜出薛威的身份，这么说其实也是在提点薛威，这件事最好别再追求，否则对丐帮的名声会产生不好的影响。
　　潇湘子冷冷道：“事情你们敢做的，却认不得？徐长贵确实跟我有点交情，但是这绝不会成为我放过他的理由，王颠，你们两个所做下的事情十分恶劣，徐长贵是丐帮弟子，所以仅仅成为一个废人，但是你作为衡山派的人，却做出这等事，可以说其罪当诛！”
　　王颠不理潇湘子，对薛威说道：“我是死不足惜，但是徐长贵被潇湘子搞成废人，这可一点没给丐帮面子，不知道丐帮作何想法？”
　　娘亲喝道：“王颠！你做下错事，不知悔改，反倒在这里挑拨离间！意欲何为？”
　　王颠哈哈大笑，说道：“穆掌门，世人皆知，你作为武林中的女神，觊觎者举不胜举，多不胜多，我和徐长贵没能稳住心神，想要对你做点什么，这一点我不否认，但是请问，我们是否已经对你造成伤害？为什么你们下手如此狠毒？”
　　潇湘子大怒，说道：“我们狠毒？你们……”
　　潇湘子后面的话却说不下去，因为总不能说王颠和徐长贵几乎将我娘亲的衣服脱光，上下其手乱摸一通。
　　娘亲也是一脸涨红，樱桃小口张了张，却什么话都没说出口。
　　薛威一言不发，突然一掌举起，重重拍在王颠的额头之上，王颠哼都没哼，倒在地上一动不动。
　　潇湘子见薛威突然动手，也是吃了一惊，问道：“薛帮主，你这是为何？”
　　薛威沉声道：“他们二人犯下大罪，徐长贵成为废人，我也不要他的命，将其脑子打坏，成为一个傻子，这并无不妥吧？”
　　薛威这个意思，其实已经很明显了，那就是相信了潇湘子和我娘亲的说法，但是此事毕竟关乎于衡山和丐帮的颜面，以后还是尽量少提为妙。
　　娘亲微微一愣，说道：“本来就应该将其交给薛帮主处理，这并无不妥。”
　　薛威笑道：“既然如此，那么此事就此作罢，希望衡山和丐帮不会因为这两个害群之马，就伤了和气，以后我们还需要共同对付魔教！”
　　娘亲点头道：“正是，我们目前的当务之急，乃是对付魔教，其他的都不重要。”
　　薛威说道：“穆掌门，在下想跟你单独谈一谈！”
　　潇湘子不由得一愣，警惕道：“事情不是已经很清楚了吗？还单独谈什么？”
　　薛威眯了一下眼睛，说道：“潇湘兄，难道你认为我在华山，还能对穆掌门不利不成？”
　　潇湘子一想也确实如此，看了一眼娘亲，说道：“好，在下这便出去！”
　　潇湘子走出山洞，薛威低头看着昏迷不醒的王颠，说道：“穆掌门，这件事算是已经处理，以后我们双方都不要再提，而且武林大会召开完毕之后，我回去便杀了徐长贵！此贼竟然胆敢对穆掌门图谋不轨，实在该死！”
　　娘亲叹息摇头，说道：“这件事既然已经处理结束，徐长贵杀不杀已经无关紧要，反正他已经成为一个废人，受到了惩罚！”
　　薛威说道：“这还远远不够，我的意思是，徐长贵必死无疑，而王颠也是该死之人！但是当着穆掌门的面杀他，仿佛是有些不妥，所以刚才下手留力，希望穆掌门能够将王颠交给我来处理，我要将他们二人一起处决，以儆效尤！”
　　娘亲眉头一簇，说道：“既然事情已经告一段落，薛帮主为何还要多生事端？”
　　薛威无奈道：“丐帮不同于你们衡山，鱼珠混杂，人数众多，如果不加以管制，指不定他们还出什么幺蛾子，还请穆掌门理解。”
　　娘亲看了一眼王颠，说道：“此人名义上终究还是我们衡山派的长辈，如果没有发生这种事情，我都要尊称一声他师叔，就这么交给你杀死，这其中只怕……”
　　薛威正色道：“请穆掌门放心，我不会让别人知道他的身份，而且穆掌门难道可以处死一个衡山派的师叔吗？这恐怕也是让你为难吧？所以这件事还是交给我来做，那是再好不过了！”
　　娘亲略微思索一下，说道：“既然如此，那便交给你吧，不过我不希望再在这件事上做任何纠缠，不想再听到看到有关此事的出现！”
　　薛威笑道：“穆掌门放心，将他们杀了，一了百了。”
　　娘亲又和薛威客气了几句，这才离开思过崖，出洞的时候，并没有发现潇湘子，一名华山弟子躬身道：“穆掌门，潇湘师叔被掌门师祖叫走，说有事情相商，他已经先行离开，走的时候，说穆掌门可以在华山四处逛一逛。”
　　娘亲点了点头，说道：“知道了。”
　　娘亲左右无事，想着我在华山理应也不会有什么危险，心情也确实不是很好，于是决定四处走走，不知不觉来到舍身崖，峰上崖壁题刻遍布，工草隶篆，琳琅满目。
　　崖面上看起来云雾缭绕，看不见崖底，娘亲站在边缘处，思绪万千，她对于自己的未来，也确实充满了迷茫，更是对自己和潇湘子的这层关系而感到迷惑。
　　便在这时，但听一声轻笑，娘亲猛然回头，看到一个不足三十来岁的青年站在不远处，玉树临风，白面有须，双目炯炯有神。
　　娘亲轻皱眉头，并不认识此人，但想到这里乃是华山，有临近武林大会，定然也是武林同道，于是拱手朗声道：“在下衡山派掌门穆芸霏，不敢问这位大侠高姓大名？”
　　那青年听到娘亲的话，明显一愣，上下打量着我娘亲起来，娘亲今天穿的是一声紫色衣裙，亭亭玉立，在云雾缭绕的山崖边，如同是仙女下凡，眉目间略有愁容，更添几分风采，前凸后翘的身材也是淋淋尽致，那青年竟然看的有些发呆。
　　娘亲再次说道：“请问阁下尊姓大名？”
　　那青年闻言，微微一笑，说道：“在下嵩山少掌门任逍遥，见过穆掌门，穆掌门当真是令人惊叹，比起传闻所言，似乎更美，什么仙女，真的是词语太过于贫乏，且不论是否有什么仙女，就算是有仙女，和穆掌门站在一起，也是自愧不如！”
　　娘亲听别人的咱们听得多了，但如同这青年一般的身份，第一次见面就直截了当的说出，还是有些吃惊，稍稍愣了片刻，笑道：“任少掌门当真是谬赞了，小女愧不敢当，令尊可还好？这次武林大会有没有参加？”
　　任逍遥说道：“家父十年前在正邪大战中身受重伤，至今身体不是很好，故而这次武林大会，并没有前来，而是在下代劳。”
　　娘亲点头道：“少掌门英年才俊，确实是可以独当一面！如此也好，是了，小女尚有要事，告辞！”
　　任逍遥显然不肯就此和娘亲分别，当即上前一步，拦在路中央，笑道：“穆掌门，百闻不如一见，在下久闻穆掌门芳名，不曾见上一面，今日一见，惊若天人，不知穆掌门是否赏个薄面，在交谈一番如何？”
　　娘亲秒目流转，笑道：“少掌门，有何不可？只是这里不是谈话之地，还请移步，再做计较。”
　　任逍遥打开折扇，摇了几下，淡然道：“这里环境优美，无人打扰，是一个再好不过的谈话之所，怎能说不是谈话之地呢？”
　　娘亲有点不想继续交谈下去，轻身一纵，越过任逍遥，任逍遥哈哈一笑，身形一荡，如鬼魅一般再一次拦在娘亲的面前。
　　娘亲面色一沉，言道：“任少侠，你这是何意？”
　　任逍遥深深吸了口气，说道：“窈窕淑女，君子好逑，穆掌门当真是美艳不可方物，好不容易一见，就这般寥寥数语，在下可是心有不甘，还望穆掌门能够给在下一个面子，能够多谈几句。”
　　娘亲面对如此直白的调戏，其实也是见过的，但是多数是江湖中的一些宵小之辈，举手抬足之间，便可解决，但是面前这个人身份不同，而且看起来武功也是不弱，就此翻脸，大为不妥。
　　娘亲淡淡道：“少侠说笑了。”
　　任逍遥摇头道：“穆掌门，在下可没说笑，是真心实意的想要与你结交，还望穆掌门能够给在下几分薄面。”
　　娘亲不动声色道：“我已是残花败柳，少侠英年才俊，还是不要在这里消遣！
　　嵩山和衡山同为五岳，有都是中原武林同脉，万事还是不要太过分的好！”
　　任逍遥突然深深鞠了一躬，说道：“穆掌门可能是误会了，将在下当成一个登徒浪子，在下可绝非如此，而是真的对穆掌门一见如故，武林中人人尽皆知，华山潇湘子对你情深义重，不惜休妻，也要追求于你，而在下却不相同，在下本就是单身一人，没有诸多顾虑，今日对穆掌门一见钟情，这才极力追求，还请穆掌门不要拒人千里之外！”
　　娘亲闻言，也是有些无奈，冷道：“少侠，这是我们第一次见面，便口出此言，这……不太合适吧？”
　　任逍遥哈哈大笑，说道：“穆掌门，一见倾心，情非得已，在下也是情不自禁，这乃是人之常情，怎可说不合适呢？”
　　娘亲有些感到不耐烦，说道：“少侠，我刚才说的已经很清楚！”
　　“但是在下还是舍不得穆掌门，这可如何是好呢？”任逍遥行走江湖也是多年，闯出一定的名声，一直没有成家立业，但是这其中他的女人可是不少，处处留情，因为长相俊美，武功高强，又是名门正派的少掌门，不少女子都被他征服，也确实是逍遥快活，不负自己的名字任逍遥，今日乍一见到我娘亲，便被娘亲的容貌和身材所吸引，他一直都是顺风顺水，没有遇到什么挫折，所以尽管知道娘亲的身份，还是口出狂言。
　　娘亲冷哼一声，说道：“少侠，请自重！”
　　任逍遥不紧不慢的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，穆掌门就算是揍我一顿，我也绝不会放弃对你的追求，还请穆掌门能够……”
　　任逍遥说着，伸手就要去摸娘亲的下巴，娘亲脸色一变，噌的一声拔出长剑，任逍遥早有准备，身形一飘，绕到娘亲的身后。
　　娘亲心中一紧，长剑回转，任逍遥以折扇当剑，剑扇相交，娘亲只觉得一股寒气扑面而来，急忙后退两步。
　　嵩山剑法共一十七路，气势森严，如长枪大戟，纵横千里，娘亲一见之下，心中也是微微一惊，而且任逍遥看起来寒冰真气已经大成，若非有镇岳诀护体，娘亲只怕已经寒气入体，饶是如此，依然感到寒冷异常。
　　任逍遥其实心里多少有些发怵，娘亲的衡山剑法奥妙无比，又有镇岳诀的内力，威力其实也是非同小可，只见他陡然指了指上方，说道：“谁？”
　　娘亲回头望去，却并没有发现什么，暗叫不妙，只觉得下巴被人摸了一把。
　　任逍遥得手之后，笑嘻嘻的往后接连退了好几步，然后闻了闻自己的手，摇头晃脑道：“好香，好滑！”
　　娘亲勃然大怒，正要发作，却听到潇湘子低吼一声，冲了过来，朝任逍遥攻击而去，任逍遥看到是潇湘子到来，知道讨不到什么便宜，哈哈大笑，飞身而去。
　　潇湘子顾不上追赶，来到娘亲身边，关切问道：“芸霏，你怎么样？”
　　娘亲被任逍遥摸了脸，本就生气，加上潇湘子之前也做过类似的事情，有些迁怒于他，哼了一声，飘然而走。
　　潇湘子不敢多言，跟在后面，娘亲一路回到自己的房间，正要关门，却被潇湘子抵住门口。
　　娘亲寒着脸说道：“你要做什么？”
　　潇湘子无奈道：“任逍遥这小子向来如此无礼，这是他第一次见你，定然是被你的美貌所吸引，这才做出出格的事情来，我定然找他算账，你不要生气。”
　　娘亲白了潇湘子一眼，说道：“相比较你，他做的事情又算得了什么？”
　　潇湘子强行进屋，然后关上了门，说道：“芸霏，你这么说我可不高兴了，你居然把我和这个混小子相提并论，难道我在你心中，跟他一样是个登徒浪子不成？”
　　娘亲听出潇湘子的语气中透着一股酸意，又是好气又是好笑，说道：“你那是跟我比武，不知道比他过分多少倍！”
　　潇湘子确实是吃醋了，愣了片刻之后，说道：“好哇，人家任逍遥比我年轻，你是不是看上他了？”
　　娘亲本来还在生气，但是看到潇湘子这样，反倒是有些觉得可笑，说道：
　　“你小脑袋里在胡思乱想什么？”
　　潇湘子不满道：“听你这口气，好像我怀了你的好事一样，你该不会是真的看上这个混小子了吧？”
　　娘亲叹道：“我这是第一次跟他见面，他又如此无礼，我怎会看上他？你想多了！”
　　潇湘子一想也确实是这个道理，心里多少稍稍放心，但是还是放心不下，一下子抱住我的娘亲，说道：“那小白脸真的是太可恶了！下次要是被我撞见，我非让他难堪不可！”
　　娘亲微微一个挣扎，说道：“大白天的，你不要这样，快把手松开，要是被人撞见，可就糟了！”
　　潇湘子说道：“这个时间不会有人来的，玉儿和李姑娘也去观景去了，所以不会有人来打扰我们，芸霏，我可是对你情真意切，你可别被任逍遥那混小子给骗走了！”
　　娘亲敲了敲潇湘子的脑袋，说道：“孩子气！胡思乱想什么？快松手！”
　　娘亲今天穿着那件紫色的衣衫，虽然将全身上下都是裹得紧紧的，但抱在怀里，如温玉一般，能够感受到她胸前的坚挺，潇湘子再一次兴致大起，将脸贴在娘亲的胸前，然后扯她的衣襟，一只手已经放在了她丰满的臀部上。
　　潇湘子将娘亲的衣襟扯开，露出里面的肚兜，深深的乳沟展现在潇湘子的面前，潇湘子舔了舔嘴唇，亲了上去。
　　娘亲一只手抵在潇湘子的额头上，想要将他推开，然而潇湘子他这不是第一次如此，自然不会被轻易推开，一只手伸进娘亲的肚兜里，然后轻抚她柔软挺拔的巨乳，另一只手捏着她的臀肉。
　　娘亲胸部被潇湘子一模一舔，顿时浑身发软，说道：“潇湘子，大白天的，你又来了，快住手！不然我真的生气了！”
　　潇湘子的手不断的揉捏着巨乳，另一只手也是越来越大力，口中喘息道：
　　“芸霏，芸霏，我好爱你……”
　　由于是白天，又是在华山，娘亲的娇躯尽管十分敏感，在如此激烈的刺激下，还是没有叫出声，而是捂着嘴。
　　潇湘子拨开肚兜，一下子将粉嫩的乳头含在嘴里，娘亲不由的“啊”了一声，面色红润道：“潇湘子，现在真的不是时候，要不……你晚上再来？”
　　潇湘子现在兴致已经被完全勾起，自然不会轻易放弃，含着乳头的嘴说道：
　　“晚上我还是会来，但是现在是现在！”
　　潇湘子迅速的脱掉长衫，坚硬的肉棒跳出，一上一下的晃动着，娘亲看到肉棒，心中也是不由的一动。
　　潇湘子拉着娘亲来到床边，然后坐了下来，手下微微使劲，娘亲顺势蹲了下来，娘亲的脸距离潇湘子的肉棒，不足三寸，近在眼前。
　　娘亲一颗心扑通扑通的跳个不停，看着肉棒，不知如何是好。
　　潇湘子双手轻轻放在娘亲的螓首后面，说道：“芸霏，快来尝尝我的宝贝！”
　　之前虽然娘亲有含住潇湘子肉棒的体验，但那是被动的含着而已，并没有主动口交，她心里多少还是有些反感，毕竟肉棒给她的印象蛮脏的。
　　于是娘亲红唇紧闭，不肯张开嘴。
　　潇湘子手下微微用力，肉棒在红唇上不断的摩擦，潇湘子哀求的说道：“芸霏，我都替你舔了这么多次，你就替我舔一回吧？”
　　娘亲羞愧不已，只觉得脸上火烧火燎的，回想起来，潇湘子确实是替她舔舐了多次，而且每次都给她带来无尽的快感。
　　潇湘子小声说道：“舔了之后会更硬，这样也会更舒服的。”
　　娘亲小声道：“不要在现在做这种事好吗？”
　　潇湘子趁着娘亲说话的时候，突然用劲，龟头一下子抵在她樱桃小口的嘴唇之间，虽然因为牙齿还没有完全张开，但是娘亲的两片薄薄的嘴唇，已经被龟头分开。
　　娘亲妙目上抬，看了潇湘子一眼，眼神中满是幽怨，还有一丝不快，但最后还是张开了樱桃小口，将潇湘子的肉棒含在了口腔内。
　　娘亲和潇湘子已经做爱多次，对彼此的气息已经是非常的熟悉，所以娘亲在含住肉棒之后，并没有恶心反胃，反倒是开始有些兴奋起来。
　　潇湘子轻轻按着娘亲的后脑勺，看着娘亲性感的樱桃小口在吞吐着他黑黝黝的肉棒，在外人面前高傲的穆掌门，现在正在给自己口交，这让潇湘子产生极大的征服感，娘亲的小嘴不断的上下套弄，渐渐的也适应了肉棒的尺寸。
　　这般舔舐了一会儿，潇湘子往后稍微退了一下，肉棒从娘亲的小嘴里抽了出来，然后将肉棒立起来，娘亲犹豫了一下，最终还是伸出柔软而小巧的舌头，舔着肉棒，从上到下，每一寸都没有放过，潇湘子舒服的不由得呼了一声。
　　娘亲嫣红的小舌头在肉棒上舔舐了一遍又一遍之后，将龟头再一次含在了嘴里，肉棒在这种刺激下，比一开始已经粗了好几圈，娘亲感觉含在嘴里，已经有些困难，小嘴被涨的鼓起来。
　　这时潇湘子从床上下来，将我娘亲扶起来，双手撑在床上，双脚站在地上，翘臀撅起来，潇湘子很熟练的将长裙卷起来，达到腰间，然后将肚兜扯出来，巨乳顿时就彻底显露出来。
　　娘亲伸出一只手，往后推着潇湘子，低声咛道：“不要……”
　　潇湘子脱下娘亲的亵裤，然后一只手抚摸光滑的翘臀，一只手揉搓着丰满的巨乳，娘亲不断的摇头，一头秀发四下散开。
　　潇湘子的右手手指来到娘亲的小穴处，发现已经淫水泛滥，娘亲已经开始有一些呻咛声了，虽然并不连贯，声音也不大，但是这些都在刺激着潇湘子的每一个神经。
　　潇湘子将一根手指插进粉嫩的阴道内，只觉得湿湿的，紧紧的，娘亲纤细的腰杆随着潇湘子手指的进进出出而扭动起来，形成一个完美的曲线。
　　潇湘子闻了闻娘亲的秀发，笑着说道：“芸霏，难道你对我，真的一点感觉都没有吗？”
　　要说一点感觉都没有，肯定是假的，但是娘亲也绝不会在这个时候承认，何况她确实并没有完全接受潇湘子。
　　潇湘子蹲了下来，说道：“你不说就算了，我也让你爽爽。”
　　潇湘子伸出舌头，在小穴上舔舐起来，在阴蒂上来回的扫动，舌头进出阴道，娘亲的淫水涟源不断的留下来。
　　娘亲趴在床上，已经没有了任何力气，不断的娇喘。
　　潇湘子站直身子，肉棒在小穴口挑逗片刻，娘亲只觉得阴道里瘙痒难耐，恨不得让潇湘子马上插进来。
　　潇湘子缓慢的插入，肉棒一寸一寸的消失在小穴里，进入阴道，娘亲扭动着翘臀，也配合的朝后面缓慢的移动着。
　　潇湘子慢慢插进去之后，又慢慢的退出来，这一切都在刺激着娘亲的忍耐力。
　　潇湘子低头看着蜜桃一般的翘臀，小穴已经有点外翻，仿佛在求欢一般不断的蠕动着，肉棒慢慢的进进出出，黑色的肉棒和粉嫩的小穴形成鲜明的对比。
　　因为龟头是冠状的，所以每次抽出来，就会将阴唇翻过来，然后再插进去，再翻出来，如此周而复始，娘亲感受着肉棒每一次的抽插，似乎都顶到了花心，她情不自禁的呻咛起来。
　　潇湘子每一次挺动，娘亲便“嗯”的一声，随着加快速度，嗯嗯……声也是越来越快，后来连在一起。
　　娘亲的矜持让她觉得不应该如此，何况现在还是大白天的，但是这种感觉真的实在是太美妙了，让她难以拒绝。
　　潇湘子感受着肉棒被小穴里面的阴道肉褶紧紧的包裹着，感觉这辈子也是难以离开如此美妙的小穴。
　　潇湘子将肉棒拔出来，娘亲微微晃动着翘臀，潇湘子猛然插进去。
　　潇湘子对于做爱，也是有自己的一手，时而猛烈，时而缓慢，时而研磨，娘亲虽然已经多次和他做爱，但是也没能摸准他的规律，每当在放松的时候，被猛顶，在准备承受猛烈撞击的时候，却又被放缓速度，刺激无时无刻的都在伴随着她。
　　潇湘子将娘亲的一只脚高高举起，这样小穴大开，里面的嫩肉都是清晰可见，潇湘子插入的也是更加的深入。
　　娘亲被干的娇喘不停，啪啪啪声在房间里回荡。
　　潇湘子这般抽插了一百多下，在玉腿上亲吻一阵，然后放下娘亲的那只玉腿，而他躺在床上，示意娘亲自己上去。
　　娘亲迟疑了一下，但是还是坐在潇湘子的腹部上，潇湘子托起娘亲的丰臀，小穴和肉棒对准，然后一松手，噗的一声，小穴已经将肉棒整根吞入。
　　现在娘亲坐在潇湘子的身上，巨乳晃动不已，形成一圈圈的波浪，她欲拒还迎的眼神令人沉迷，淫荡的交合处完美无瑕的结合在一起，肉棒插入最深处，娘亲红唇微启，口中发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　潇湘子陷入了疯狂，而娘亲也不再有任何思考，猛烈的抽插，达到了往我的境地，肉棒在小穴抽插了几百下，潇湘子双手抓住一对手掌掌握不住的巨乳，乳肉从指缝中溢出，因为淫水很多，啪啪啪声变成了噗嗤噗嗤声，两人同时大吼一声，几乎是一同达到了高潮……
　　我一大早起床来到李倩的房间附近，没敢靠近太多，而是在不远处站定，不消片刻，李倩推门而出，一袭白衣飘然，如仙女下凡，令人神往，我不由得看的发呆。
　　李倩也发现了我，当即走了过来，面带惊奇之色，说道：“你这伤势不免也好的太快，居然看起来没有任何受伤的痕迹。”
　　我上次受伤，确实是非常严重，只是因为宋宓儿给我传的真气，加上那些口诀，不仅仅是内功大进，疗伤的效果也是事半功倍，所以才好的这般快。
　　其实不仅是李倩吃惊，我娘亲多少也是有些奇怪。
　　“我本就无碍，李姑娘费心了。”我笑着说道。
　　李倩点了点头，说道：“镇岳诀名震江湖，看来是自有道理。”
　　我则是说道：“李姑娘以前可曾来过华山？”
　　李倩说道：“并没有来过华山。”
　　我不由喜道：“我也是第一次来，昨天看着风景实在不错，要不我们一起四处走走？这里是华山，理应不会再出现任何危险。”
　　李倩略微思索了一下，点头道：“好！”
　　我和李倩年纪都不大，自然玩心较重，一起在华山四处闲逛，华山素有“自古华山一条路，奇险天下第一山”的美称，东方朝阳峰仙掌崖，相传古代河神巨灵为劈山放水所留下的手掌，甘露池、下棋亭在朝阳的照射下，额外艳丽。
　　我和李倩站在甘露池之下，朝阳照射过来，扑洒在我们二人身上，犹如穿着一层细纱，我斜目看了一眼李倩，一袭白衫映衬着洁白的肌肤，即便是仙女也不过如此，胸前微微凸起，令人浮想联翩。
　　李倩察觉到我在偷看，猛然回头，我急忙将目光放在别处，怔怔的说道：
　　“好美好美。”
　　李倩也不知我说的是什么，也许是她，也许是美景，当即问道：“什么好美？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“都好美。”
　　李倩嫣然一笑，脸色竟然有些发红，说道：“你就知在这里胡说八道。”
　　我讪讪笑道：“我说的都是心里话，可不是胡说八道。”
　　李倩在一块巨石上坐了下来，望着刚刚升起的太阳，说道：“人生在世，什么美不美的？最终还不都是要化为尘土？”
　　“李姑娘，此言差矣，人生苦短，更应珍惜眼前的一切，若是如此消沉，只怕也是大为不妥啊！”我劝慰道。
　　李倩忽而笑道：“我也只是说说而已，有什么关系？梁玉，我们行走江湖之人，说白了都是在刀口上讨生活，你有想过自己以后做什么吗？”
　　我在心中略微盘算一下，说道：“学好武功，除掉魔教！”
　　李倩若有所思，说道：“这个愿望确实是不小……”
　　“你呢？”我反问道。
　　李倩稍稍愣了一下，说道：“这个问题我还真没有想过，自幼是师父将我抚养成人，教我武功，师父说什么，我便去做什么。”
　　我觉得李倩这样，多少还是有些凄凉，毕竟她今年也是十五六岁了，但是却不是为自己活着，而是为师父活着。
　　南海神尼久居南海某处小岛，基本是不怎么来到中原，来中原办事都是她的弟子，她的弟子们虽然也行侠仗义，但这些年来，更多的是与世无争，如果这次不是因为铁尸的缘故，李倩多半也是置身事外，就算是这样，李倩也不愿意跟武林其他门派有什么太多的交集。
　　所以南海神尼的声誉在武林中也就是武功高强，算是正派，但也仅限于此，而李倩这两年冰雪美人的称号，一来相貌出众，二来也确实冷淡的很，和武林中其他门派机会没有任何交流。
　　李倩做的事情，都是听师父的，对于其中对错，也不会多想，这次如果不是铁尸实在太过分，李倩多半也是置身事外。
　　“师父的话，自然也是要听的，不过……每个人还是有一些自己的想法的，总不能什么事都听师父的。”我则是说道。
　　李倩好奇的看了看我，问道：“你不听你娘的吗？”
　　“听啊，但是有些事也不一定就那么听了，有些事我也不会跟娘说。”我嘿嘿一笑的说道。
　　李倩若有所思，想了想，说道：“话虽有些道理，但是我的性命都是师父的，所以……”
　　我劝道：“你终究是要长大的，而且我虽然不知道你师父多大年纪，但是既然成名已久，有一天她还是会离开你的，那时……”
　　李倩笑了笑，说道：“那时再说，你这些话师父要是听见，可就不高兴了，行了，我们再四处走走吧。”
　　我跟着李倩站起，华山景色确实优美，我们二人四处走走，颇有感触，特别是在这种美景和李倩相融合在一起，我更是心动不已，暗道：“若是能够和她厮守终生，也是不枉此生了……哪怕不能厮守终生，能够一段美好的回忆，也是不错。”
　　李倩偶尔斜眼看了我一眼，也不知心中在想些什么，不知不觉中，已经临近中午时分，李倩说道：“回去吧。”
　　我跟着说道：“嗯，回去……”
　　这时忽然一个身形飘过，来到我和李倩的面前，只见那人不到三十岁，相貌俊美，腰间挂着一柄长剑，眉目间颇有几分邪魅。
　　那人一看到李倩，咂嘴道：“好美！好美！”
　　对于这种登徒浪子，李倩也是见的多了，也不以为意，便准备离开，而我想到这里是华山，此人虽然轻佻，但是应该也是属于名门正派，没有多言。
　　不料此人拦在我们的路前，没有想让的意思，眯着眼睛，说道：“在下任逍遥！不敢问这位美女芳名？”
　　“既然不敢，又何必多问！”李倩冷冷道。
　　任逍遥哈哈大笑，说道：“有点意思，我看二位年纪相仿，又在这高峰之中，难道是私奔出来的？”
　　我本身是想息事宁人的，然而任逍遥胡言乱语，这番言辞他倒是无所谓，但是实在是有损李倩的声誉，当即怒道：“你胡说八道什么？”
　　任逍遥一脸的不在乎，说道：“既然我是胡说八道，那么你们就不是相好的，难道对这位姑娘心生好感，起了亲近之心，这也不可？”
　　我隐忍道：“你说我没有关系，但是损坏李姑娘的声誉，这可饶你不得！”
　　李倩上下打量着任逍遥，说道：“你休得胡言乱语，否则将会为自己的言行付出代价！”
　　任逍遥可不怕这些，反倒是更加肆无忌惮起来，说道：“什么声誉，既然能做还不能说吗？代价？你是要我付出什么代价呢？一亲芳泽不成？”
　　我寒声道：“请你言辞放尊重一些！”
　　任逍遥丝毫无惧，上下打量着我和李倩，撇嘴道：“不知道你们是那个门派的小弟子？难道你们初出江湖，孤陋寡闻，却认不出我来？”
　　我心里咯噔一下，虽然我没有行走江湖，但是也知道江湖能人异士很多，于是说道：“你刚才已经自报了姓名，不就是任逍遥吗？”
　　任逍遥盯着李倩，说道：“江湖中可以说没有女子没有听说过我，难道这位姑娘对这个名字是一点都没有耳闻吗？”
　　李倩目光犀利，说道：“我管你是谁！如此言语，就是讨打！”
　　任逍遥叹道：“没想到现在江湖后辈这般孤陋寡闻，连我摘心公子的名头都没有听说过。”
　　我稍微拱了一下手，说道：“我确实是初出江湖，如有得罪，还望赎罪，但是你自称长辈，应当有个长辈的样子，岂能口无遮拦？你刚才说的话，已经对李姑娘大为不敬！你快快道歉！”
　　任逍遥笑道：“我行走江湖三十年，你是第一个这么教训我的人！”
　　我和李倩浮现出一种不可思议的神情，这个任逍遥看起来不过三十岁，却自称行走江湖三十年，当真是有些可笑。
　　任逍遥又道：“怎么？你们不相信我说的话？”
　　我嘴角上扬，摸了一下鼻子，说道：“不是不信，实在是……呵呵……”
　　任逍遥满不在乎的说道：“你们不信也是理所应当，反正不管你信是不信，事实如此，李姑娘，我刚才虽然言语上有些冒犯，但是也确实是诚心结交，还望你能够给这么一个机会，可否？”
　　李倩的手已经搭在剑柄之上，看样子似乎随时都会准备动手。
　　我眼看不妙，不想节外生枝，便道：“你自称长辈，却没有丝毫长辈的意思，当真可悲可叹！李姑娘，我们走，不跟这无耻之徒多说！”
　　李倩从任逍遥身边走过，任逍遥用手在空气中一招，深深吸了口气，说道：
　　“好香好香，姑娘，如果这小子对你不好，那就跟我吧，保你快乐无比、幸福美满……”
　　“放肆！”
　　我噌地一声拔出长剑，指着任逍遥，高声说道：“你再出言不逊，休怪我不客气了！”
　　李倩也十分生气，怒目而视，娇斥道：“你！你太不要脸了！”
　　任逍遥笑道：“怎么？你一个后辈，要跟我动手不成？我一般不轻易出手，但是要是以这姑娘作为筹码，倒是值得一试！”
　　我心里也没谱，但是侮辱李倩，这个无论如何也不能忍，当即一剑刺了下去。
　　任逍遥“哎哟”一声，身子向后一倒，一弹而起。
　　其中蕴含了轻功身法，极为精妙，很轻易的便躲过了我的攻击。
　　“现在的年轻人，说动手就动手，脾气真大。”任逍遥摇头道。
　　我冷冷道：“给李姑娘道歉！”
　　任逍遥撇嘴道：“说出去的话，泼出去的水，道歉？我从来就没有这个概念！
　　你要动手，只管放马过来！不过你要是输了的话，这姑娘可就是我任逍遥的了！”
　　我手腕一翻，喝道：“找死！”
　　长剑分为五个剑花，分点任逍遥周身要穴，任逍遥颇为灵活，总能在危急时刻，躲避开去，轻功着实了得，一面躲避任逍遥的攻击，一面说道：“我知道了，原来你是衡山派的，这衡山剑法虽然不错，但是你没学到家，而且镇岳诀的内功进展实在太慢，你不太可能有太高的内功修为，所以你根本不是我的对手，这李姑娘看来还是我的！”
　　李倩蹭的拔出长剑，喝道：“找死！”
　　我则是不慌不忙的说道：“李姑娘，切勿心急，看我如何教训他！”
　　李倩想起我对付浏阳三鬼的时候，暗道：“他也许能够对付这个人！”
　　我的剑法确实一般，但是自从被宋宓儿传功之后，内功大进，长剑突刺，陡然半途中一变，顺势从意想不到的方位攻击，任逍遥本来就是起了轻视之心，所以被我打了一个措手不及。
　　任逍遥身形一拧，硬生生的改变路径，从我身边擦过，我们猛然发力，一掌拍了出去，啪的一声，我和任逍遥顿时就倒飞出去，李倩急忙身子一荡，来到我的身边，将我拉住，而任逍遥震惊的看着我，说道：“你……你的内功何以如此了得？镇岳诀绝不可能可以有这么快速的成功！”
　　镇岳诀确实较为难练，按部就班的练下去，十年才能有小成，二十年步入高手行列，真的需要大成，起码需要三十年才可。
　　任逍遥皱起眉头，又道：“不对，不对！这不像是镇岳诀的内功！”
　　我板着脸说道：“给李姑娘道歉！否则我绝不会轻饶了你！”
　　“我还不知道你们的姓名，如何道歉？”任逍遥回道。
　　我还没来得及说话，李倩有点傲然道：“这个打败你的是衡山派梁玉，我是南海神尼的弟子李倩！记住了，以后不许这样胡说八道，祸从口出，我若是再见到你如此轻佻，非废了你的双臂不可！”
　　任逍遥眼珠子一转，说道：“原来是惊鸿仙子，难怪如此漂亮，诗经有云，窈窕淑女，君子好逑，在下青睐姑娘，怎可说是轻佻？这件事就这么过去了吧，以后我会多加注意，不过……李姑娘，这一次见面，恐怕你会时常出现在我的梦中！”
　　我不满的说道：“你还没有道歉，怎么能就这么过去呢？再说你居然到现在还出言不逊！当真是该死！”
　　任逍遥道：“小娃娃，这就是你的不是了，为人处世，得饶人处且饶人，何况牛的内功确实不错，但是要是真的拼命打起来，你也不一定就是我的对手！你又何必在李姑娘面前强行出头？”
　　我不由怒道：“你这人可真的是强词夺理！”
　　任逍遥作为嵩山派少掌门，又生的帅气，这些年来，行走江湖，沾花惹草，而且在美女面前，丝毫不顾自己的身份，只见他这时深深鞠了一躬，说道：“李姑娘十分抱歉，在下不该胡说八道，你就当我是放屁，千万别放在心上。”
　　见任逍遥如此轻贱自己，本来李倩还有些生气，但是这时也不由的面带一丝笑意，说道：“你若是不要在胡说八道，言语轻佻，此事便也就过去了！”
　　任逍遥看起来并没有什么太大的收敛，看着李倩，那样子就像是要流出口水一般，突然说道：“青山绿水，如若有缘，后会有期。”
　　说完倒飞出去，不见了踪影。
　　我见那人走了，松了口气，刚才虽然我利用内力逼退了任逍遥，但是如果真打起来，也不一定是他的对手。
　　却听到李倩惊呼道：“咦？我们的钱囊呢？肯定是任逍遥这个臭小子干的！”
　　我便要去追，却被李倩拉住。
　　劝道：“算了，肯定已经走得远了，很难追上的。”
　　我愤然道：“这个人实在可恶，江湖败类，出言不逊，还偷人钱财，下次遇到，非要让他付出代价不可！”
　　李倩微微叹息，说道：“此人武功不弱，也不知道是什么身份，而且……还这般无礼，确实是有些可恶之至！名门正派怎么会有这种人？”
　　我摆手道：“这次武林大会，各门各派的都有，出现几个败类，也不足为奇！”
　　李倩点了点头，说道：“这倒也是，梁玉，你的武功真的是厉害，上次受伤，不仅没有见到有什么影响，反倒是看起来似乎比那时候更加厉害！你到底练的是什么内功，镇岳诀吗？”
　　我不想瞒着李倩，但是又不知道如何说和宋宓儿之间的事情，正感到有些犹豫不决，李倩忙道：“罢了，各门各派的内功我岂能随随便便的就问，咱们回去吧！”
　　我和李倩各自回到自己的房间，在和她分别之时，李倩冲我嫣然一笑，我也是看的不由的发呆，她明齿红唇，如桃花芙蓉，令人心动不已。
　　我在屋子里待了一会儿，回味着和李倩在一起的时光，虽然并没有任何肌肤相亲，连手都没有拉过，但是我知道，我在李倩的行踪，已经多少有了些位置。
　　我甜甜的笑了笑，然后来到我娘亲的房间，刚刚靠近，却听到潇湘子说道：
　　“芸霏，时至今日，难道你还是不明白我的心思？”
　　娘亲沉默片刻，说道：“你的心思我确实再明白不过，但我们并不合适……”
　　潇湘子不满道：“我们都已经这样了，还有什么合适不合适的？”
　　娘亲叹道：“这种事本来也不是非得结婚的凭据，再说多半也是你强迫而至，我没有计较这些，那也是看着你的一片真心上，但是你不能因此而对我有什么非分之想！结婚一说，我从未有过考虑！”
　　潇湘子心急如焚，几乎是哀求的说道：“芸霏，你为何不能面对自己的内心呢？我……我可是对你如此的真心实意，没有你，我甚至都不知道如何活下去。”
　　娘亲断然摇头道：“这个世界上，谁离开谁都是一样能够活下去！潇湘兄，能跟你有过一段，这已然是上天恩赐，你还是不要在想这些不切实际的想法！”
　　潇湘子猛然道：“你到底要我怎么做，才能够完全接受我呢？”
　　娘亲没有回话，潇湘子似乎是有些蛮性发作，又道：“好！看来我还是没有彻底征服你，那我再来！”
　　潇湘子上前就要抱住娘亲，娘亲却拔出长剑，抵在潇湘子的胸口上，淡淡道：
　　“今天我累了，需要休息了！再说，这方面的征服，难道就是彻底征服吗？我不否认你能给我带来不一样的感觉，但是也仅此而已！”
　　潇湘子见我娘亲的表情决绝，不似作伪，痛苦的说道：“难道你……”
　　娘亲说道：“不要再说了，你先走吧，我今天真的很累了，不想再多说了，你走吧！”
　　潇湘子迟疑了一阵之后，还是离开了房间，我急忙躲在一个柱子后面，一直等到潇湘子走远，这才来到娘亲的房间。
　　娘亲看到我，满脸笑容，说道：“玉儿，你和李姑娘去哪里玩了？一上午都不见人影。”
　　娘亲和潇湘子早上去审问王颠，后来遇到任逍遥，回来的时候，潇湘子有点吃醋，和娘亲做了一次，做爱完事之后，潇湘子和娘亲来找我，发现我和李倩都不在屋，因为这里是华山，所以也就没有在意，然后潇湘子旧事重提，再一次说道结婚的事情上来，娘亲虽然现在已经渐渐的和潇湘子在做爱的过程中享受到快感，也稍稍放下了矜持，但是说到结婚，还是很排斥的，所以将潇湘子赶走。
　　我笑着回道：“和李姑娘四处随便走走，看了看华山的景色，对了，娘，任逍遥是什么人？”
　　娘亲一愣，问道：“你们遇到这个人了？”
　　我皱眉道：“这个人很轻佻，出言不逊！实在可恶。”
　　娘亲无奈道：“此人是嵩山派的少掌门，为人轻佻，武功高强，以后再遇到他，躲远一些便是。”
　　我哼了一声，说道：“这人实在是太可恶了！”
　　娘亲道：“下次若是有机会见到嵩山派任掌门的时候，我会说说此人的，不用太过于担心，此人虽然无赖，但终究是名门正派，想必也做不出什么过分的事情来。”
　　我抿了一下嘴唇，说道：“这可不见得！”
　　娘亲说道：“不管怎么说，以后小心一点便是，离他远点。”
　　我点了点头，说道：“娘，这两天要召开武林大会，你们肯定很忙，李姑娘不喜欢热闹，我就多陪陪她。”
　　娘亲对于这件事自然不会反对，笑着说道：“看起来你们好像挺聊得来的，这可真的没有想到，可以的，不过你们不要离开华山，就在这四处走走就行。”
　　我回道：“嗯，华山很美，景色也多，我们没有必要离开这里。”
　　又跟娘亲说了一会儿话，我就回到自己的房间，晚上吃完饭，我正准备去找李倩聊聊天，不料房门突然被打开，一人闪身入内，然后关上了门。
　　我闻到一股幽香，便知道是宋宓儿来了，也是大吃一惊，说道：“你……宓儿姐姐，你怎么到华山来了？”
　　宋宓儿穿着一身紫色衣衫，成熟狐媚，前凸后翘的身材，也是被展现的淋淋尽致，想起跟她一起缠绵的时刻，我心中也是不由的一动。
　　宋宓儿媚眼如丝，来到我的身边，娇滴滴的说道：“弟弟，别来无恙啊！”
　　我有点讶然道：“你怎么会出现在这里？这里可是华山，还在召开武林大会，你可是魔教中人！这次武林大会就是商讨如何对付你们的！”
　　宋宓儿不以为意，说道：“我既然敢来，自然不会被旁人发现，你这是在关心姐姐吗？”
　　我不置可否，说道：“你还是先快点离开这里吧，要是被人发现，你只怕是难以脱身，华山现在高手太多了。”
　　宋宓儿靠近我，几乎全身已经贴在了我的身上，我感受着她胸前的柔软，肉棒不知不觉间已经开始有了反应，坚硬起来。
　　“不用担心，没人随随便便进别人的房间。”宋宓儿柔声道。
　　由于她比我高，所以我的脸正好在她的胸前，我不由自主的蹭了蹭。
　　我抿着嘴唇，没有说话，虽然和李倩的感情有所长进，但是对于宋宓儿的肉体，我多少还是有些怀念的，毕竟这种事实在是太美妙了。
　　宋宓儿突然一只手按着我的天灵盖，一股真气缓缓流了进来，我有点吃惊，问道：“姐姐，你又在干什么？”
　　“别动，我在给你传功。”宋宓儿说道：“你的武功是否已经大进？想必你自己也有所感觉，我再给你传两次功，然后你继续按照我给你的口诀进行修炼，不出半年，当可大成，到时候武林中能够打得过你的，屈指可数！”
　　我对此多少还是有些疑虑，这世上难道真的有如此厉害的神功？
　　也不知过了多久，宋宓儿这才传功完毕，娇媚的看着我，我被她看的有些不好意思起来，眼睛望向别处。
　　宋宓儿笑着说道：“小鬼，有没有想我？”
　　我也不知道该如何回答，犹豫了一下，宋宓儿陡然隔着衣服一把抓住我的肉棒，娇声笑道：“看来它是想我了。”
　　宋宓儿将我推着到了床边坐下，然后坐在我的大腿上，四目相对，气氛十分微妙，宋宓儿的衣服是丝质的，很薄很薄，薄的就像是什么都没有穿，摸起来相当顺手。
　　宋宓儿格格一笑，跳到床上，躺了下来，然后将脚一伸，勾住我的脖子。
　　将我拉向她的大腿根部，我的脸贴上她的小穴，她居然里面什么都没有穿。
　　我咽了咽口水，看着她浓厚的阴毛，里面藏着粉嫩的小穴，我的头埋在这阴毛之中，嘴唇贴在了阴唇之上。
　　宋宓儿舒适的呼了一声，脚下用劲，让我贴的更加的紧了，宋宓儿呻咛道：
　　“小鬼……给我舔舔……嗯嗯……哦哦……”
　　我略微一个思索，伸出了舌头，舌尖拨开阴唇，进入阴道之中，宋宓儿身子一震颤抖，翘臀也跟着我舌头的搅动，开始扭动起来。
　　宋宓儿淫叫道：“哦哦……好舒服……再深一些，再……深一些……”
　　我的舌头在搅拌着宋宓儿带着香气的小穴，在阴道里进进出出，耳朵满满的都是她的呻咛声，淫水流出，如同琼浆玉露，令人回味无穷。
　　宋宓儿双手按着我的头，翘臀高高的迎着我的脸，想要我更深入更深入的进入她的阴道，这让我有些喘不过起来，舔舐了一会儿之后，我抬起头喘气，手指头伸进小穴，只觉得肉褶是那般的滑润，宋宓儿深深舒了口气，喃喃道：“好舒服……”
　　先是食指进入小穴，后来中指也进入了，最后三根手指头全部没入小穴之中，感受着阴道的温暖，我的手指抽插的也是越来越快。
　　这般弄了宋宓儿近一炷香的时间，我这才趴在宋宓儿的胴体上，张嘴含住她的乳头，用力的吸唆起来。
　　而我的手指并没有抽出来，而是在阴道里继续进出。
　　我感觉到肉棒已经涨的有些发痛，手指这才抽出来，然后龟头贴在小穴口，想要插进去。
　　虽然我和宋宓儿有过几次做爱，但是我依然还是有些毛躁，噗叽一滑，插了几次都没有插进去。
　　宋宓儿娇嗔的看了我一眼，伸手将自己的衣服全部脱掉，这时一个成熟狐媚，身材极好的绝色美女就躺在我的床上，一丝不挂，玉体横陈，毫无遮览，我由衷的说道：“姐姐，你真的好美啊！”
　　宋宓儿的玉手已经握住了我的肉棒，感受着炙热和坚硬以及偌大的尺寸，宋宓儿也是心动不已，看着我的脸，说道：“你的肉棒真的是好大哦，有没有被李倩用到？”
　　我听她说到李倩，面红耳赤道：“哪里有……你不要在这里胡说八道，人家可是清清白白的……”
　　“那可是有些可惜，她若是品尝到你肉棒的滋味，想必也是神魂颠倒，离不开你了。”宋宓儿酥软的说道。
　　我的手在揉捏着宋宓儿的巨乳，听到这话，没有吱声。
　　“那你告诉我，是我美，还是李倩美？”宋宓儿在这个时候居然问起了这个问题。
　　我支支吾吾了一阵，说道：“你们谁漂亮我不知道，但是论狐媚，只怕是谁也比不上你……”
　　宋宓儿也没有生气，媚眼眨了眨，说道：“不管怎么说，你这辈子只怕是忘不掉我了。”
　　送明儿说着，身子翻了过来，背对着我，趴下之后，丰臀正对着我，一只手往后伸，将阴唇分开，丰臀微微摆动，回头酥酥的说道：“小鬼，你还在等什么呢？”
　　我跪在宋宓儿的翘臀后面，将衣服都给脱掉，宋宓儿纤细的手扶着我的肉棒，引导着肉棒进入小穴。
　　肉棒抵在小穴入口的时候，我腰杆奋力的一挺，因为宋宓儿的小穴已经湿漉漉的了，肉棒一下子就全部进入她的小穴里。
　　宋宓儿倒吸一口凉气，说道：“小鬼！你能不能温柔一点！”
　　我将肉棒拔出，然后又缓缓的往小穴里面塞，感受着她小穴的嫩肉将我的肉棒包裹着，这种舒适的感觉，让我无法自拔。
　　我开始进进出出的抽插，宋宓儿随着我的动作发出了淫荡的呻吟声。
　　我弯下腰，贴着宋宓儿雪白的玉背，伸手向下前探，握住她的一对巨乳房，不停的揉捏。
　　下身也是没有放松抽插。
　　宋宓儿回头和我深深的吻著。
　　还自喉头发出“唔……唔……”的淫声。
　　我抽插的速度也是越来越快，动作也是越来越大，啪啪啪声不绝于耳，我使着蛮劲，宋宓儿也是在奋力的配合着我的抽插，青丝凌乱，口中发出淫叫声，并且是越来越急促。
　　我的肉棒也在小穴里一跳一跳的，显然是达到了临界点，宋宓儿敏感的察觉到这一点，翘臀扭动的更加激烈起来。
　　雪白的屁股在我的面前，我拍打着，抽查着，忽然低吼一声，精液全部射了出来，进入小穴内。
　　宋宓儿也在这一刻达到了高潮，大叫一声。
　　我趴在宋宓儿的玉背上，肉棒还插在她的嫩穴里，双手覆盖着她的乳房，她有些瘫软的趴在床上。
　　不一会儿，我的肉棒渐渐的软了下来，从小穴里滑了出来，宋宓儿这才翻过娇躯，跟我面对面望着对方。
　　宋宓儿托着我的下巴，看着我，狐媚一笑，然后吻了过来，宋宓儿小巧的舌头在我的口中搅拌着，过了好一阵子，这才分开。
　　宋宓儿却并没有打算就这么结束，她来到我的肉棒面前，将我的肉棒舔的干干净净。
　　我正在感受着这份享受，宋宓儿的樱桃小口一张，将我的肉棒全部含在嘴里，不知不觉中，肉棒再一次坚硬如铁起来。
　　宋宓儿骑在我的身上，给我口交，丰臀则是对着我的脸，我看这她白若凝脂的玉背，柔和的曲线，一对巨乳在我的小腹处挤压着，于是伸出手，在她雪白的臀部上揉捏着。
　　宋宓儿媚眼如丝的用眼角看了我一眼，吐出肉棒，说道：“小鬼，我们再来……
　　”
　　我将宋宓儿的左腿移开，高高举起，她这时诱人的翘臀和淫荡的小穴就在我的眼前，樱桃小口含住我的肉棒吸唆着，发出“唔唔……嗯嗯……”的声音。
　　我伸出舌头，在宋宓儿的阴蒂上进行挑逗磨动，她的淫水已经再一次泛滥起来。
　　宋宓儿猛然将我的肉棒全部含在嘴里，我甚至能够感受到她狭窄的食道给我带来的快感，宋宓儿的眼睛也被呛的留下眼泪。
　　随后宋宓儿正面躺在床上，眼角还挂着被我的肉棒呛出来的泪水，如同梨花带雨，脸蛋如同是要被挤出水来，粉嫩之极，我趴在她的巨乳之上，舔了起来。
　　我的舌头在巨乳上慢慢的转着圈，肉棒也在她的小穴外面磨着，没有进入。
　　宋宓儿娇滴滴的说道：“快点进来！”
　　我当即长驱直入，肉棒毫不容情的插了进去，宋宓儿倒吸一口凉气，我开始抽送着，宋宓儿挺起腰身，迎合着我。
　　宋宓儿双手抱着我的脖子，修长的双腿则是圈住我的腰，似乎是在索求着更深入的插入，我俯下身子，含住她白净的耳垂，而肉棒每一次都是尽根进入小穴，宋宓儿被插得巨乳不断的上下晃动，就像是在转着圈，她双手抓着自己的巨乳，手指在乳头上掐着，口中呻咛道：“小鬼……快点……哦哦……啊啊……快点……
　　继续……好舒服啊……”
　　宋宓儿的神色淫荡无比，我看着面前的这一幕，可以说是视觉和听觉都得到极大的享受，更别说肉棒传过来的舒适快感，我的动作也不由自主的加快起来。
　　“小鬼，舒服吗？喜不喜欢这样搞我？”宋宓儿在我耳边说着淫荡的话。
　　我喃喃的说道：“舒服，喜欢……”
　　宋宓儿突然翻了个身，将我压在身下，然后扶着我的肉棒，慢慢的坐了下来，我看这肉棒慢慢的进入小穴，她起伏着自己的娇躯，巨乳在我的面前上下左右的摇摆，我伸手握住，狠狠的抓捏。
　　宋宓儿的粉嫩的小穴阴唇在我的肉棒抽查下，看起来有些红肿，宋宓儿咬着下嘴唇，就像是忍受着疼痛。
　　在快感面前，这些疼痛更像是一种刺激，让她更加的敏感起来，她的叫声越来越大，我甚至有些担心会被外面的人听到。
　　但是我并没有阻止她的淫叫，我的大脑现在已经被性爱占据，什么也顾不上了，只知道抽插抽插再抽插。
　　啪啪声，淫叫声，呻咛声，交合处因为淫水太多而发出的噗叽噗叽声，在房间里面回荡着，宋宓儿坐在我的身上，一上一下的坐着我的肉棒，进进出出间，让我们两只觉得这种快感愈发的强烈。
　　宋宓儿后来瘫软在床上，我爬了上去，继续在她的娇躯上进行肆意的抽插，宋宓儿含情脉脉的看着我，对于我的抽插，越来越欢喜，一把将我抱住，两人的嘴唇也贴在了一下，我的胸膛感受着她的巨乳挤压。
　　嘴唇对嘴唇，肉棒对小穴，巨乳对胸膛，我们只有三处是交合在一起的，共同享受着性爱的快感。
　　我觉得肉棒在宋宓儿的小穴里就像是被吸住了一般，快感不断的充斥着大脑，抽插的也就更加的深入。
　　宋宓儿的娇躯软弱无骨，随着我的抽送而有规律的摆动着，我大力的插入，宋宓儿樱桃小口微张，吐气如丝，呻咛不绝。
　　宋宓儿媚眼如丝的看着我，玉葱般的小手轻抚我的胸膛，而我的手也开始抓着她的一对巨乳，巨乳随着我的手不断的变换着形状，小穴已经被插得凌乱不堪，宋宓儿面红而出，欲仙欲死。
　　我的动作也来越粗鲁，双眼发红，不久之后，腰部不由的一震，精液射进宋宓儿的阴道内。
　　我趴在宋宓儿的胸前，不断的喘气，宋宓儿等我休息了一会儿之后，这才说道：“小鬼，你真的是越来越厉害了，以后恐怕我一个人吃不消你啦！”
　　我用脸颊蹭了蹭她柔软的胸部，没有吱声，宋宓儿娇滴滴的说道：“你跟姐姐说实话，到底想不想把李倩弄上床？”
　　我听她再次说到李倩，不由得说道：“不要这么说，我并没有这么想。”
　　宋宓儿嘻嘻一笑，说道：“真的？”
　　我想了想，说道：“我确实是喜欢李姑娘，但是没想的你这么粗俗，而且我只是仰慕她而已！”
　　宋宓儿说道：“那好，我不说这么粗俗，姐姐再问你，你想不想和李倩结婚呢？”
　　我深深的吸了口气，说道：“这个……这个……”
　　其实我内心深处，还是多少有想过这件事，现在被宋宓儿说破，又不想撒谎，更不想跟宋宓儿说有关李倩的事情太多，这才支支吾吾起来。
　　宋宓儿笑道：“行了，姐姐懂你的意思了！”
　　宋宓儿翻身起床，开始穿衣服，我躺在床上，欣赏着她完美的身姿，对于她的话，多少也有点不太理解。
　　于是我忍不住问道：“你这话是什么意思？”
　　宋宓儿在我的脸颊上亲了一口，说道：“以后你就明白了。”
　　宋宓儿没有从正门离开，而是走的窗户，我不知道她为何会这般胆大，竟然敢前来华山，回味了一下刚才的感觉之后，我穿好衣服，起床开门，想要去找李倩。
　　虽然这个时候已经夜晚很深了，不过李倩不一定就睡了，不过来到李倩的房间，看到房间里黑黝黝的一片，有没有动静，我呆呆的站了好一会儿，想要敲门，却又不敢，犹豫不决。
　　我以为李倩已经睡了，其实我不知道的是，李倩在我和宋宓儿做爱的时候，就在房间外面，听到我们之间的事情。
　　李倩对我的感觉也是越来越好，本想跟我聊聊天，却不想碰到这种事，她不知道和我做爱的是什么人，但是这种羞事，让她失望异常。
　　李倩听了一会儿之后，扭头便跑。
　　李倩在心中想道：“他小小年纪，岂料如此不知廉耻，竟然和一个女人发生这种事情，真的是让人意外，哎，他怎么样，于我又有何干？想这么多做什么？”
　　李倩不知不觉的走出厢房外，站在峰顶，看着天上的月亮，脑海中回想着和我在一起的点点滴滴，但是当想起我和宋宓儿之间的事情，猛然摇头，自言自语的说道：“跟我没有关系！我不要再想了！”
　　“美女！这三更半夜，不在房间睡觉，在这里做什么呢？”任逍遥的声音从身后传来。
　　李倩吃了一惊，正要动手，不料任逍遥其实早有准备，已经欺身上前，一把明晃晃的短剑抵在她的腰间。
　　李倩恶狠狠的看了任逍遥一眼，说道：“你到底要做什么？”
　　任逍遥也是有些吃惊，问道：“你不怕我杀了你吗？”
　　李倩说道：“要杀便杀，你我同是江湖中人，连这一点都看不透吗？难不成还要我想你求饶不成？”
　　任逍遥嬉皮笑脸的说道：“你那个心上人呢？”
　　“哼，他薄情寡义，你别跟我提他！”李倩咬牙切齿的说道。
　　任逍遥撇嘴道：“小娃娃，别当我是三岁小孩，这般容易被骗，你还想杀了他？当真是可笑。”
　　李倩道：“你爱信不信，你到底要做什么？”
　　任逍遥舔了舔嘴唇，说道：“做我的女人吧！”
　　“你还杀了我吧！我誓死不从！”李倩说道。
　　任逍遥盯着李倩看了半晌，道：“你说那小子薄情寡义，是真的吗？”
　　李倩想起我，自己又身处险境，而我说不定正在和宋宓儿情意浓浓，心中一酸，不由得流下眼泪，任逍遥行走江湖多年，阅女无数，自然看出李倩伤心绝伦的表情绝非作伪。
　　“当然是真的，这还有假不成？”李倩哽咽道。
　　任逍遥嘻嘻笑道：“既然如此，那你跟了我，岂不是天经地义？我也不算是横刀夺爱，还能够给你前所未有的感受，怎么样？”
　　“你这个登徒浪子，你就算是杀了我，我也不会跟你怎么样，你还是死了这条心吧！”李倩握拳道。
　　任逍遥看到李倩娇嗔的模样，更加是心痒难耐，心道：“这小娘皮显然是一个雏，根本就不懂得这其中的美妙！我现在给她办了，还不是让她死心塌地的跟我？什么南海神尼，衡山派，又有何惧？”
　　任逍遥心里在胡说八道，李倩陡然身形一飘，往前一荡，噌的一声拔出长剑。
　　任逍遥有些托大，没想到李倩会突然发难，眼前寒光闪烁，一剑正中手臂，任逍遥终究是武林中成名已久的人物，武功也是不弱，大喝一声，倒射出去，没有让李倩的后招再一次伤害自己。
　　李倩寒着脸说道：“我不管你是什么人，你如此一而再再而三的侮辱我，今天容你不得。”
　　任逍遥一手捂着伤口，也不惧怕，他虽然受伤，但是还是有信心能够前身而退，反倒是说道：“一日不见，思之若狂，在下确实是仰慕姑娘，这才会如此说话，如此行为，你为何就不能理解在下的一片心意呢？”
　　李倩不耐烦道：“名门正派，怎么会有你这等厚颜无耻之人！真的是名门正派的不幸！今日本姑娘就要替江湖同道为民除害！”
　　李倩手腕一个抖动，挽出几个剑花，出手便是狠招，风卷残云一般欺身上前，一个绕步，惊鸿掠燕般地绕到任逍遥背后，唰的一剑，就朝任逍遥后心刺来，任逍遥吃了一惊，李倩的剑法似乎奥妙犹在自己之上。
　　急切间短剑剑后撩，化解对方的剑势，马上寒光闪烁，反守为攻。
　　招招均是嵩山剑法之精髓。
　　李倩当即剑招倏变，身随剑转，脚步还未旋转过来，剑锋已先刺到。
　　任逍遥短剑横封出去，但觉劲风扑面，寒气沁肌，任逍遥急忙闪避，只觉对方一剑从他头顶削过，任逍遥脚尖点地，掠出三丈开外，李倩如影随形，剑尖不离任逍遥周身一尺，端的是逼的甚紧。
　　李倩师承南海神尼的万仙剑法，剑法出众，招招欺身，不给对方喘息的机会，接连几招“仙人指路”、“羽化登仙”、“八仙过海”，狂风暴雨一般地袭来。
　　任逍遥多年没有遇到如此劲敌，打起精神，奋力拆招，但觉李倩的剑法奇诡之极，虚虚实实，难以捉摸，这种欺身的打法，也属罕见，自己拼尽全力亦只能堪堪打个平手。
　　其实论起剑法，两人乃是在伯仲之间，不过李倩受师父指点，天赋异禀，所以反倒占了先机。
　　双方又拆了四十来招，李倩剑法忽然一变，但见她柔如柳絮，快若惊鸿，招招都藏着无穷变化，任逍遥一个吐纳，手中短剑如影随形，处处格挡李倩的剑招，一时之间，李倩也无法攻进。
　　陡然间，但见李倩一剑横挑，快如闪电，剑光人影，疾转如风，眼花撩乱，任逍遥身形拔起，“当”的一声，将李倩的长剑削为两段，任逍遥没有进招，剑尖下指，笑道说道：“你不是我的对手，还是从了我吧？”
　　李倩怒道：“休想！”
　　倏地青光一起，李倩的短剑直奔任逍遥胸前，任逍遥察觉对方的剑势将自己包裹住，想要挣脱，已是不可，当即连发三剑，暂缓攻势，李倩连环疾刺，越迫越激。

第55-66章
　　这时两人一个短剑一个断剑，李倩愤怒之极，全力施展开来，急如掣电，剑花错落，宛如洒下了满天繁星，将任逍遥的攻击和防御尽皆破解。
　　但听剑啸龙鸣，两道剑光如网似盾，任逍遥和李倩各自将剑术绝学发挥到极致，一时间似乎是任逍遥占了上风，看看就要将李倩的攻势压了下去，只一瞬间，李倩的剑光又把任逍遥包围起来，如是两次三番，互相雄长，到得后来，但见剑光霍霍，剑气纵横，旋转进退，纵跃变化，不可名状，难以捉摸。
　　任逍遥长剑一抖，斜刺出去，李倩内功稍弱，鼻尖已经冒汗，虽然剑法上可能她时常能占得先机，但是想要打败任逍遥，尚且困难，长久相斗，必输无疑，忽地一个纵跃，到了任逍遥身边。
　　任逍遥不及细想，一剑朝李倩的胸部，眼看就要刺中，却在这个时候起了怜花惜玉之心，这一剑如果刺中，李倩非死即伤，任逍遥不由得一愣，高手过招，均是在电光火石之间，一个不慎，便会被对方抓住。
　　李倩看到破绽，一剑旋转，正划向任逍遥的受伤的手臂，任逍遥躲避不及，被长剑划了长长一道口子，当即跳了出去。
　　任逍遥可以说是两次受伤，胜负已经十分明了。
　　李倩正要乘胜追击，任逍遥一只手向前一伸，说道：“且慢！”
　　李倩微微一个迟疑，喝道：“你休想再耍什么花样，你刚才……本姑娘不会放过你！”
　　任逍遥嘿嘿一笑，说道：“姑娘切勿心急，既然你的心上人有负于你，你又何必想不开？不如跟在我的身边，我绝对会让你品尝到做女人的快乐！”
　　李倩不屑道：“你被我打成伤，还在这里口出狂言！”
　　“姑娘这般可就不讲道理了，我也就是口中说说，而且刚才要不是在下手下留情，你岂能伤我第二次？你不会如此不讲道理吧？”任逍遥说道。
　　李倩对于刚才的事还是心知肚明的，愣了一下，随后说道：“登徒浪子，无耻之推！”
　　任逍遥也不生气，笑道：“我第一次见你，就想将你收在身边，可惜啊可惜，你却不明白在下的良苦用心，真的是让人伤心绝伦。”
　　李倩说道：“够了！你再在这里胡说八道，我非杀了你不可！”
　　任逍遥将自己伤口的穴道封住，以免流血过多。
　　任逍遥说道：“姑娘，行，我也不胡说了，但是我继续追求你，总归是没什么罪吧？”
　　李倩白了任逍遥一眼，说道：“你越是如此，本姑娘就越是觉得厌烦，你最好不要做这些没用的事！”
　　李倩说完，转身离开，任逍遥望着李倩远去的倩影，心道：“如此佳人，岂能轻易放过……不过这小妮子下手是真狠啊！”
　　……
　　娘亲正准备睡觉，潇湘子却前来敲门。
　　娘亲冷冷道：“天色已晚，你快走吧！”
　　潇湘子沉默一阵，竟然翻墙而入。
　　娘亲柳眉皱起，不满道：“你要干什么？你真的是愈发的过分了！”
　　潇湘子上床将娘亲的衣服脱下，娘亲挣扎了一阵，便不再动。
　　娘亲赤裸全身，肌肤雪白粉嫩，高挺的巨乳，细腰隆臀，浓密的阴毛，双腿修长，再加上天香国色的娇颜，真是一个如同仙子一般。
　　潇湘子的肉棒高高翘起，娘亲虽然不情愿，但是每每到潇湘子这般的时候，欲火也是不由得焚烧起来。
　　娘亲娇羞的满脸通红，潇湘子跪在娘亲面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，轻轻抚摸，渐渐按至小穴处，指头深入阴道之中，另外一只手握着巨乳，任意揉捏。
　　娘亲鼻子发出轻微的呻咛声，潇湘子向前猛扑，压在娘亲那丰满的娇躯上，吻上了我娘亲的樱桃小口。
　　肉棒拉抵小穴口，潇湘子用龟头在娘亲湿漉漉的阴唇上磨擦，娘亲只觉得全身酸麻，奇痒无比。
　　“不要……”娘亲就像是再做最后的挣扎，但是这一切都是徒劳的。
　　潇湘子的肉棒顺着阴唇插了进去，到达阴道，然后猛然往外抽出，又在小穴口又磨着，猛然又狠狠的插入，连续数下，直弄的娘亲淫水如决堤的洪水一般。
　　啪啪啪声也变成了噗嗤噗嗤声。
　　娘亲不由自主的将双腿提了上来，缠着潇湘子的腰，这样一来，迷人的小穴，更形突出，适合于猛抽狠插。
　　潇湘子差点没有把持住，强自忍着不泄出精来，娘亲雪白的翘臀的轻轻摇摆，高挺双峰晃动，使得潇湘子神动心摇，兴奋异常。
　　“芸霏，你口中说是不要，但是这水可是真的流了不少啊！”潇湘子在娘亲的耳边低语道。
　　娘亲没有说话，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，潇湘子抱起娘亲的玉体，将娘亲的身子摊平，双腿在娘亲身边跪下，然后慢慢伏下身体，开始一寸肌肤一寸肌肤地吻着娘亲的身体，潇湘子挺直身子，双手托住娘亲柳腰，龟头对准了她的小穴，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　潇湘子觉得肉棒被小穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地叫出身来，他激动地吻着娘亲的脸庞，随后在巨乳上疯狂舔弄，舔舐着粉红色的乳头。
　　潇湘子开始疾速抽动起来，像脱的野马一样在娘亲的娇躯上更为狂烈地驰骋。
　　娘亲似乎是渐渐滚烫起来，身体绷得笔直，脸上、玉颈、巨乳乃至全身似乎都渗出了细密的香汗。
　　渐渐娘亲有了反映，嘴里发出呜呜的喘息声，秀臀微扭，柳腰轻摆，似在响应着狂风骤雨般的冲刺。
　　潇湘子的小腹不停地撞击着雪白的玉丘，发出啪啪的响声，一插到底，娘亲开始随着潇湘子一波波的攻势而蠕动胴体。
　　娘亲身子一弓，终于泄了阴精。
　　潇湘子抱着娘亲软弱的娇躯，让她趴在床上，扶好龟头，先是磨了磨阴唇，然后一口气整根插入。
　　潇湘子手扶着娘亲那纤细的蛮腰，便摆动腰部开始由慢而快的抽送，一下下激烈的碰撞，发出啪啪的声音，在激情之下，潇湘子的精液尽数的全射进了娘亲体内，娘亲也随之达到了高潮。
　　娘亲高潮了两次，已经是精疲力尽，这段时间，潇湘子一有空便来插她的小穴，这让她颇为期待这种感觉。
　　潇湘子在休息了一会儿之后，再一次趴在她的娇躯上。
　　娘亲皱起眉头，说道：“你还要来？不要命了吗？”
　　潇湘子笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　潇湘子的肉棒并没有因为射一次精而有所疲软，反倒是更加坚硬，这次几乎没有什么前戏，直接了当的插入。
　　娘亲娇声连连，深陷其中，无法自拔。
　　潇湘子也是干劲十足，虽然多次被娘亲拒绝，不过在床上，潇湘子势必是要征服我的娘亲的。
　　我站在李倩的门口犹豫了一阵，终究还是决定回房，一个转身，却看到李倩回来了。
　　李倩看到我，冷哼一声，没有搭理我，我急忙说道：“李姑娘……”
　　李倩冷冷道：“什么事？”
　　我对李倩突然冷淡下来，感到莫名其妙，我并不知道发生了什么事。
　　正在这时，忽然听到不远处一阵声响，一个人走了过来，我定睛一看，只见文义子手中握着一柄明晃晃的大刀，身子直挺挺的，眼睛如同定珠，面上似乎还笼罩着一丝杀气，缓缓走了过来。
　　李倩大吃一惊，她虽然认识文义子，但是眼前的这个人表现实在是太过于诡异，如同是一个僵尸，着实令人心生惧意。
　　我看李倩有些惧意，于是将李倩拉在身后，低声道：“你不要乱动，我上前问问再做打算。”
　　李倩不置可否，其实我看到文义子如同是传说中的僵尸一般直挺挺的走过来，也是有些毛骨悚然，眼看着他渐行渐近，来到了我面前。
　　“他是华山弟子，这闹的是哪一出，难道这其中另有隐情？”我心道。
　　只见文义子脸上的杀气越来越重，李倩几乎就要惊呼出来，我问道：“文义师叔，深夜至此，有何贵干？”
　　文义子不言不语，陡然发难，手中的大刀犀利砍了出来，竟是毫无章法可言，不过力道着实非同小可，我一个侧身避过，一掌打在文义子的胸口上。
　　文义子如同是没有察觉，后退一步，大刀再度劈砍，我手腕一个翻动，虽然是反手，但是灵活无比，内力发出，文义子颓然倒地，我上前一步，想要查看，岂料文义子竟然发出了鼾声，就此睡着了。
　　我只感到莫名其妙，为了以防万一，将大刀踢在一旁，李倩在后面问道：
　　“怎么回事？”
　　“他……他这好像是睡着了。”我疑虑的说道。
　　这时一阵嘈杂声传来，确实潇湘子和娘亲赶到，他看到文义子倒在地上，脸色大变，怒道：“你们做什么了？”
　　我急忙解释道：“我们什么都没有做……”
　　娘亲则是关切的问道：“玉儿，你没事吧？”
　　我摆了摆手，说道：“我没事，文义师叔也不知道怎么了。”
　　潇湘子证了片刻，来到文义子面前，察觉文义子确实没有性命之忧，舒了口气，道：“他怎么会在这里酣睡？”
　　“他好像是梦游了。”我回答道。
　　潇湘子背起文义子便离开了，这里很快恢复了平静，如同是刚才什么事都没有发生。
　　我呆了一下，说道：“这……这有何故？”
　　李倩更是摸不着头脑，恍恍惚惚的说道：“可能只是一场意外，他好像是有什么病症。”
　　我百思不得其解，说道：“也许吧。”
　　娘亲刚才和潇湘子正在缠绵，听到动静之后，这才跑了过来查看，没想到却发生这种事情。
　　“明天再说吧，大家都先休息。”娘亲说道。
　　李倩看我了一眼，眼神有些复杂，怨气，进入自己的房间，娘亲将我送回去之后，这才离开。
　　第二天一早，我和娘亲正在一起吃早饭，潇湘子突然出现，并拱手道：“昨晚师兄有所打扰，还望莫怪。”
　　娘亲放下碗筷，说道：“没事就好，只是不知文义师兄情况如何？”
　　“他如同常人一般，并无不妥之处，他好像突然。患了夜游症，发作之时，所做的事，一概都记不起来了，找大夫看也是无济于事。”
　　娘亲点头道：“原来如此，我说文义师兄昨夜变现不同寻常，竟然是这个缘故。”
　　“夜游症确实是难以医治，不过昨夜令郎的表现，不免也太奇怪了些。”我说道。
　　潇湘子皱起眉头，说道：“哦？哪里奇怪了？”
　　“按道理说，夜游症在别人说话惊扰之后，应该会转醒过来，就算是没有，重击一下，也是醒了，然而文义师叔在我重重打了一下之后，还是继续攻击我，直到我拍中了他的天灵盖，岂料不仅不醒，反倒是睡着了。难道不奇怪吗？”我说出了自己的想法。
　　潇湘子道：“竟有此事？”
　　“不知文义师兄是从小就有这个病症，还是后来才有的？”娘亲问道。
　　潇湘子道：“昨晚才有的。”
　　娘亲觉得此事不同寻常，于是提出去文义子的卧房看一看。
　　潇湘子没有多想，带着我和娘亲来到文义子的卧房，里面的布置确实典雅，既有各种兵器，又有各种字画，别有风味。
　　娘亲一路之上，听了我对文义子的详细情况，疑虑丛生，不过都埋在心底，没有说话，在卧房中闲坐喝了一杯茶，这才带着我离开。
　　我跟在娘亲的身后，娘亲则是皱着眉头，说道：“他只怕不是夜游症。”
　　我歪了下脑袋，道：“娘，你怎么看出来的？”
　　“第一，夜游症一惊便醒，他却没有，第二，这一路之上，要去我们那里，对于正常人来说，轻而易举，但是对于夜游症来说，如同是跋山涉水，不会那么轻易到达的。”娘亲分析的说道。
　　我吐了吐舌头，说道：“娘，你观察的可真的细致，这些都能想得到，只是他是不是夜游症，跟我们没有什么关系吧？”
　　娘亲摇头道：“这件事那么简单了。”
　　“娘的意思是？”我好奇的问道。
　　“不管怎么说，你小心在意一些，可不能马虎大意，虽然这里是在华山，但是依旧是危险重重！”娘亲不放心的说道。
　　我应允了下来，我本想找李倩，却发现李倩对我爱理不理，敲门也不应声，我不知道发生了什么，便没有多想。
　　到了晚上，我躺了下来，忽然闻到一股幽香，我急忙屏住呼吸，身子一弹而起，一脚踢开身边的窗户，跳了出去。
　　我闻到那股幽香不大对劲，紧忙逃出房屋，一个纵跃上到房顶，看到一个黑衣人手拿一根长管，想要逃走，我从天而降，一把抓住那人的后颈，怒道：“你是什么人？为什么想要迷倒我？”
　　说话间另一个黑衣人从李倩房间方向跑了过来，看到如此情况，掉头便走。
　　我提掌在那黑衣人肩头一拍，黑衣人如同一摊软泥，倒在地上，我来不及追另一个黑衣人，匆忙赶到李倩房间，破门而入，只见李倩已然昏迷不醒。
　　我附身观望，李倩虽然昏迷，但是呼吸急促有力，显然不会有生命危险，这才放心，刚要回头，只见任逍遥到了门口，问道：“怎么了？发生什么事了？梁少侠？”
　　我沉默不语，径直出了门，那黑衣人瘫软的地方，竟然没有一个人影，不知跑到哪里去了。
　　我心中一个盘算，嗤之以鼻，回到李倩房间，我将李倩盖好，头也不回，说道：“任大侠难道不关门？”
　　任逍遥打了一个哈哈，这才关上了房门，笑道：“梁少侠难道是有什么话要跟在下说？”
　　我嘴角一个上扬，说道：“今天这件事是你所为吧？”
　　任逍遥道：“在下实在是不明白你在说什么。”
　　“是吗？”
　　我安顿好李倩，又放下蚊帐，将一个屏风放在床前，任逍遥静静的看着我做完这些，坐在一边的凳子上，双手撑住桌沿，说道：“看来你还是很了解我的。”
　　我坐在任逍遥的对面，笑了笑说道：“登徒浪子，好色之辈！有什么好说的。”
　　任逍遥说道：“哦？你还知道一些什么呢？”
　　“我还知道文义师兄并非夜游症，他能来到这些，也是你一手造成的，今晚的那两个黑衣人，就是你派来的，除了这些，暂时是不知道了，不过你要是继续做下去，我知道的会更多。”我说道。
　　任逍遥也不否认，沉思片刻，道：“那你知道我这么做的目的是什么吗？”
　　我摇了摇头，说道：“谁知道你要做什么！”
　　任逍遥抚掌笑道：“有些意思，其实我有两个想法，一个是得到李倩，另一个嘛，则是获取这次武林大会的武林盟主之位！”
　　“这你可想多了，我一个小孩子，都知道这次武林盟主非岳掌门莫属，你一个晚辈，用这种手段居然还想夺取盟主之位？还有，你想要得到李姑娘，真的是想瞎了心！”我现在对自己的内功十分自信，所以也不怕这个任逍遥。
　　任逍遥给自己倒了一杯茶水，说道：“没错，在下确实是想瞎了心，但是敢想才能得逞不是吗？我今天做这件事，其实无非就是想跟你摊牌。”
　　我眼神一个跳动，道：“摊牌？”
　　“没错，你助我得到盟主之位！我会帮你得到李倩，你看如何？”任逍遥说道。
　　我有些不信，说道：“我有什么能力帮你夺得盟主之位，你想多了！我可办不到，再说李姑娘的事情也不需要你来插手，这是我和李姑娘两个人之间的事！”
　　“梁少侠，你是可以帮我的。”任逍遥说道。
　　“我怎么帮你？”我好奇的问道。
　　任逍遥说道：“很简单，帮我杀了岳羽。”
　　我冷笑一声，说道：“恕难从命，我杀不掉！也不会去杀！”
　　任逍遥胸有成竹的说道：“杀不掉，不想去杀，也得杀！”
　　我眯眼道：“你这话什么意思？”
　　任逍遥说道：“你的心上人现在虽然昏迷不醒，也没有生命危险，但是没有我的解药，她这一辈子，都会这么睡下去，难道，你忍心？”
　　我腾地一下站起身来，任逍遥摆手道：“梁少侠莫要激动，听我把话说完。”
　　我伸手道：“解药先拿来。”
　　任逍遥笑着摇头道：“你现在要解药，我就算是给你，你敢给李姑娘吃？你不怕解药中另有毒药？”
　　“你到底想怎样？”我问道。
　　任逍遥道：“我想怎样，已经跟你说的很明白了，你本是一个聪明人，难道还需要我跟你说第二遍不成？”
　　我长长叹了口气，说道：“我真的是做不到……”
　　任逍遥把玩了一阵茶杯，说道：“我可以先下毒，到时候你就可以一举成功了。”
　　江湖的尔虞我诈，今天我才算是彻底明白过来，真的是处处都透着凶险。
　　这任逍遥看着是名门正派，但是做的事情，和魔教几乎是如出一辙。
　　我回头看了看屏风，屏风后面的李倩呼吸声清晰可闻，谁又能知道，她现在并非熟睡，而是昏迷不醒。
　　我大脑中浮现出无数的念头，甚至想要将任逍遥当场击杀，只是很快就否定了这个想法，只好说道：“好，我可以答应你的要求，但是我可不敢保证一定能杀得掉，因为我的武功很一般！”
　　任逍遥站了起来，说道：“等我消息！这件事任何人都不能说！不然李姑娘可就危险了！”
　　我无奈的看着任逍遥离去，对于这件事还真的无可奈何，来到李倩身边，看到她昏迷不醒的样子，已然面色红润，貌美如花，然而这时我心中也没有任何邪念，只是对任逍遥的做法赶到心寒，我也不知道该如何是好了。
　　我觉得这件事我一个人真的承受不住，杀岳掌门这件事，实在是太大了，我也有些奇怪，任逍遥怎么会看上我来办这件事？
　　正当我不知道如何是好的时候，身后突然有人开门，紧接着一个柔软的娇躯将我抱住，然后娇声笑道：“怎么？遇到难题了？”
　　我知道是宋宓儿来了，这时候反倒对宋宓儿的到来赶到意思欣慰，急忙说道：
　　“姐姐，帮我！”
　　宋宓儿笑道：“真的很有意思，姐姐这次来，本来是想看你们名门正派要如何对付我们魔教，没想到居然看到这一幕，可真的是太有意思了，如果他找的不是你，我都想在后面看戏了！”
　　我哭丧着脸，说道：“你可千万不要看戏，我都不知道该如何是好了。”
　　宋宓儿低头看了看李倩，有些酸溜溜的说道：“你不是一直想要得到她吗？
　　现在岂不是一个很好的机会？”
　　我连忙说道：“你还是别跟我开玩笑了，我到底该怎么办啊！”
　　宋宓儿沉默了一会儿，松开了手，说道：“要不你就别听这个人的，去找你的娘亲，让她和华山一起对付任逍遥！”
　　“这样的话，李姑娘岂不是会永远的沉睡下去？再也醒不过来了？”我无不担忧的说道。
　　宋宓儿摇头道：“抓住任逍遥，找他要解药啊！就算是要不到，找别的大夫也行，他跟你说醒不过来就醒不过来啊？你怎么这么好骗？”
　　我担心道：“我不想冒这个风险，万一李姑娘真的醒不过来了，我会后悔一辈子的。”
　　宋宓儿想了又想，说道：“要不这样吧，我去找他！”
　　“你？”我惊讶道。
　　宋宓儿摊了摊手，说道：“谁要你是我的好弟弟呢，我不管你，谁管你？！”
　　我还是不放心道：“你去找他管用吗？”
　　宋宓儿眨了眨眼睛，说道：“管不管用，我去了便知！来，亲姐一口，我这就去！”
　　我深深吸了口气，在宋宓儿的樱桃小口上亲了一口，宋宓儿突然抱着我的头，小巧的舌头进入我的口腔，在里面搅动。
　　吻了好久，这才分开，宋宓儿看到我面红耳赤的模样，噗的一笑，转身离开。
　　宋宓儿真的直接来到任逍遥的房间，而且是推门而入，任逍遥正在给自己的手臂换药，听到有人进来，正要发火，发现是个美女，顿时笑道：“咦，这位美女，好像挺面生的呀！”
　　宋宓儿莲步生花，来到任逍遥的面前，说道：“任大侠，你这般欺负两个孩子，真的是有些过分了！”
　　任逍遥吸了口气，闻到宋宓儿体内散发出来的幽香，说道：“美女，你这一上来就质问我，搞得我真的是莫名其妙，不如我们坦诚相待，在床上交谈一番如何？”
　　宋宓儿媚眼一眨，说道：“你先回答我的问题，这件事不急！”
　　任逍遥心痒难耐，伸手去抓宋宓儿的胸部，宋宓儿身形一闪，躲开了去。
　　任逍遥嘿嘿一笑，说道：“你是梁玉什么人？”
　　“我是梁玉的姐姐！”宋宓儿说道。
　　任逍遥讶然，说道：“姐姐？梁玉可没有什么姐姐，穆芸霏只有一个儿子，他也没有什么堂姐和表姐，难不成是他的师姐？”
　　宋宓儿不屑道：“这并不重要！你先回答我的问题！”
　　任逍遥眼神突然变得有些阴狠，说道：“我让梁玉什么话都不准说，为何他把一切都告诉你了？难道这是想要李倩长眠不醒！”
　　宋宓儿眯着眼睛，说道：“他没有告诉我，你们的谈话都被我听到而已！”
　　任逍遥上下打量着宋宓儿，疑虑道：“你到底是什么人？”
　　“我已经说了，我是梁玉的姐姐！”宋宓儿耐着性子说道。
　　任逍遥叹道：“看来我必须要将你收了！”
　　任逍遥说完，蹭的拔出长剑，朝宋宓儿攻击而去。
　　任逍遥虽然玩世不恭，但是心思活络，不然也不会想着做什么武林盟主了，宋宓儿前来兴师问罪，他感觉不对，当即动手。
　　任逍遥武功不错，但尚且不是宋宓儿的对手，加上本身就有点受伤，更是落了下风，宋宓儿本来就像给任逍遥一个教训，所以下手也是颇为厉害，任逍遥眼看是打不过，陡然展开轻功身法，逃出房屋。
　　宋宓儿正要追出去，却看到几个华山弟子朝这边走了过来，鉴于她的身份，只要作罢，临走时喝道：“你若是再胆敢威逼梁玉，本姑娘定会来取你狗命！”
　　任逍遥有恃无恐道：“那你只管来取便是！”
　　华山弟子越走越近，宋宓儿无奈，只好破窗而出。
　　宋宓儿转回来找我，我有些焦急的问道：“要到解药了没？”
　　宋宓儿寒着脸，去给李倩把脉，发现李倩其实并无大碍，任逍遥这个药，只是让人昏迷，当然，如果一直不救治的话，也是一件麻烦事，到时候会影响身体的五脏六腑，那时如果没有良药的话，只怕会危及生命。
　　宋宓儿沉默一阵，掏出怀中的一个小瓷瓶，说道：“这是我们幽月教的玉露丸，你给她服用了，然后找几个华山派的女弟子守护着她，以免被任逍遥有可乘之机，任逍遥不敢当着华山派乱来！”
　　我担心道：“他想要夺取武林盟主之位，这件事只怕是没那么容易吧。”
　　“有什么好担心的，只要李倩无碍，你大可以将这个消息告诉你的娘亲，你娘自然会告诉潇湘子，这样任逍遥的阴谋岂能得逞？遇事不要慌张，不要别人说什么就是什么！你要有自己的判断才行！”宋宓儿说道。
　　我点了点头，将玉露丸给李倩喂了一颗，宋宓儿说道：“我因为身份的原因，不会经常在这山上，不过我会时常来看你的，你自己小心一些。”
　　李倩在服用玉露丸之后，呼吸明显顺畅起来，我问道：“她什么时候能醒？”
　　“每天一颗，你再喂三天，当可以醒过来了。”
　　宋宓儿说着，在我的屁股上拍了一下，娇声一笑，说道：“我先走了。”
　　宋宓儿离开之后，我看这昏迷不醒的李倩，看了好一会儿，强行压抑住去抚摸她的娇躯的冲动，去找娘亲，说明了此事。
　　娘亲在听到这个消息之后，也是十分吃惊，急忙找到潇湘子，潇湘子马上让四个女子第前去照顾李倩，至于任逍遥，他本来想要兴师问罪，岂料根本就不见任逍遥的踪影。
　　华山加强了这边的防卫措施，潇湘子去将这件事汇报给掌门岳羽，一会儿，他便回来。
　　潇湘子含情脉脉的看着娘亲，说道：“芸霏，我需要离开一段时间……”
　　娘亲听到这话，奇道：“离开华山吗？”
　　“是的。”潇湘子说道。
　　娘亲有些惆怅，说道：“马上就要召开武林大会了，你在这个时候离开？”
　　“任逍遥在华山搞这么一出，实在是太过分了，师父让我前往嵩山兴师问罪！
　　务必要讨一个说法，所以我不得不去。”
　　娘亲有些担忧的问道：“会不会有危险？”
　　潇湘子说道：“应该不会有事的，任掌门不是一个不讲道理之人，这件事多半是任逍遥自己胡闹，这边我已经加强防御，让华山的弟子们多关注一些，任逍遥现在不知道跑到哪里去了，不排除他还在华山，所以你们务必小心在意。”
　　娘亲摇头道：“这倒是没有关系，任逍遥就算是再混账，多半也不敢在华山明目张胆的做什么，倒是你，此番定然凶险，谁也不知道任掌门究竟是什么态度，任逍遥会不会在嵩山等着你对你不利。”
　　潇湘子摆手道：“无碍的，你大可放心，我带着自己的两个弟子，还有一个师弟，又是掌门师父派我前往，还有亲笔书信，所以绝对不会有什么问题的。”
　　娘亲问道：“何时出发？”
　　潇湘子叹道：“现在就走。”
　　娘亲欲言又止，似乎有些不舍，但是终究是什么话都没有说出口。
　　潇湘子满脸期待，等了片刻，发现娘亲并没有打算再说下去，只好苦笑了一下，拱手道：“芸霏，就此告辞，我会尽快赶回来，如果武林大会已经结束，你也回到衡山，我定当去拜访。”
　　娘亲说道：“好，预祝你一路顺风！”
　　潇湘子犹豫了片刻，还是转身离去。
　　娘亲看着潇湘子的背影，这次一别，其实并不知道下次再见将是什么时候，这些天两人在一起的时候颇多，娘亲也是十年没有碰过男人，如今也算是再次尝到男人的妙处，虽然一开始有些排斥，但是那种快感是不断的冲击着大脑的，内心深处，多少也是有些动静。
　　潇湘子走的第三天，我再一次给李倩喂了玉露丸，李倩果然慢慢的苏醒过来，她尚且不知道自己发生了什么，但是还是记得我和宋宓儿之间的事情，故而依然冷冷淡淡的，我有些不明所以，但是当着几个华山女弟子的面，又不好多问，只是让她多多休息。
　　娘亲在潇湘子走后，也是有些惆怅，武林大会照常举行，岳羽自然而然成为武林盟主，江湖中其他门派均没有什么意见，齐心想要对付魔教。
　　任逍遥其实并没有离开华山，而是一直躲着，这日召开完武林大会，任逍遥悄无声息的来到娘亲的房间外。
　　要说任逍遥的目的目前并不明了，不过可以确定的是他为了美人来。
　　这武林中人谁人不知衡山派掌门绝色风姿，艳丽娇媚。
　　穆芸菲可是他暗中的目标之一，任逍遥一边在暗中飞走，一边想像之前不经意看到的穆芸菲的样子，那紫色衣裙乌黑亮发，凹凸有致的性感肉体。
　　任逍遥暗自咋舌，心想终于将那个碍事的潇湘子支开了。
　　这一个穆芸菲也绝对不会是自己的对手，自己一定可以让她沉欢在自己的胯下，被自己高超的淫计征服。
　　任逍遥趁着夜幕一眨眼便上到房顶，那是穆芸菲的屋顶，此时寂静深夜，除了几声鸟叫之外别无他响。
　　任逍遥当然不会轻视衡山派掌门的武功，更不会觉得娘亲一届女流内功会弱。
　　不过任逍遥可是一个阅女无数的采花高手，轻功练就的炉火清纯，再加上任逍遥特意轻轻的。
　　甚至连他自己的呼吸声都无尽弱化。
　　任逍遥将一片瓦轻轻的拿开，高高的屋顶可以将娘亲房间一览无遗。
　　任逍遥一眼望过去，只见屋内黄色的灯光闪烁，娘亲坐在房间的东边床上看着书，秀美不失艳丽的小脸微低，发丝轻柔的垂下半遮挡着娘亲的脸庞。
　　最诱人的是娘亲只穿着纯白的宽松里衣。
　　是一件对襟的长袖衣衫，白色的长衫微微有些透明，依稀可以看见里面大红色绣花的肚兜，还有高耸在衣服下胸部的形状。
　　下身是一条宽松的白色长裤。
　　娘亲白皙的脚踝微露，晶莹剔透的雪白玉足更是悠闲的踩在绣鞋上，娘亲或许觉得已然深夜，断不会想到有人会打扰。
　　任逍遥看着娘亲高耸的胸部还有纤细雪白的玉足忍不住吞了吞口水，在任逍遥心中绝美的女人应该就是娘亲这样成熟有风韵的，而且高冷性感，这样对他才有挑战力。
　　“掌门，这是最后一桶了，毛巾已经备好了，您洗吧。”
　　吱呀一声，一个小丫环拎着一桶热水走进来，然后走到房间的西边将水倒进硕大的木桶里。
　　任逍遥这才注意到眼下就是浴桶，还冒着绮丽的热气。
　　“好的，幸苦了，你去吧，明天再来收拾就好。”
　　丫鬟闻言便欠身退下了。
　　任逍遥灵机一动，心里忍不住大笑，这简直就是天助他也，他先是将衣带中的一颗药丸趁着穆芸菲不注意扔进水桶里，悄无声息的药丸在水桶里溶解，这可是无色无味的催情剂，让再正经的女人都会变得放浪。
　　任逍遥看这穆芸菲还在看书，心想怕穆芸菲最后懒得洗澡了，为了保险起见，他打算将穆芸菲的茶水也放置春药。
　　任逍遥拿起衣带中的阴阳合欢散，心道，这可是自己悉心研发的春药，并且一日一复发，只有性交才能缓解。
　　就在任逍遥左思右想如何将药放进茶水的时候，穆芸菲正好背对着桌子走向书柜，任逍遥赶紧趁着机会将药准准的扔进穆芸菲的杯子里。
　　穆芸菲将书放好后，果然拿起杯子喝起水来。
　　毕竟一会洗澡很容易口渴。
　　任逍遥看着穆芸菲仰头吞咽着混着合欢散的茶水，嘴角忍不住的翘起。
　　心想，今天穆芸菲绝对是煮熟的鸭子，怎么样也跑步了自己的手掌心了。
　　穆芸菲丝毫没有察觉，一方面是任逍遥屏息的功夫不错，另一方面是她今夜有点心不在焉，她有点想念潇湘子，那种感觉让穆芸菲说不清道不明，不知道是心里还是身体都会想到潇湘子痒痒的。
　　穆芸菲神情漠然的将自己的里衣脱掉，然后是自己的里裤。
　　只剩下一个大红色的肚兜和一条短短的亵裤。
　　任逍遥真想现在就下去将穆芸菲操翻，可是碍于药效还没有上来，任逍遥只能安静的等着，看着穆芸菲雪白的肌肤，从肚兜中耸起的两团白乳，乳沟深深，肚兜短小并不能遮住穆芸菲的上半身，故而穆芸菲纤细的柳腰，由于长期练武而形成的马甲线，让穆芸菲的小腰既有柔美又有力量。
　　任逍遥忍不住想那腰部在自己身上摇晃的场景了。
　　丝质的白色亵裤依稀可以看见穆芸菲三角区域的乌黑，还有阴阜的沟壑。
　　亵裤下面两条笔直修长的玉腿。
　　娘亲心不在焉，将里衣放在床上后，便赤脚走向浴桶，然后在浴桶边缘将亵裤利落的褪下然后搭在屏风上，任逍遥满意的看着娘亲紧致的大腿和浑圆的臀部，紧接着穆芸菲将肚兜的袋子解开，两团硕大的巨乳便一下子跳脱出来，白花花的惹得任逍遥几近喷血。
　　穆芸菲今夜若是足够警觉定能发现正上方那一双猥琐情欲的双眼。
　　然后穆芸菲什么都不知道，她脱光后将玉足慢慢踏进水里。
　　下水后硕大的浴桶将她的胸部以下几乎都淹没了。
　　浴桶中有高凳子，所以穆芸菲适应了舒适的水温便慢慢滑进浴桶坐在凳子上。
　　任由浴水的浮力将她的两条玉腿支撑着漂浮在水中。
　　任逍遥真想立马再掰开几个瓦片跳进去一亲芳泽。
　　浴桶里只有清水，所以水中雪白的肌肤任逍遥是一览无遗，而且肌肤在浴水的沁润下更加的细腻白皙，粉红色乳头也更加红润，就连阴阜的阴毛都变得乌黑无比，视觉的美感在水中更是加了一层滤镜，让身材本就丰满诱人的穆芸菲更加的勾人。
　　穆芸菲此时心中想着潇湘子，想他的痴缠，想他大鸡巴抽插在她肉穴中的舒爽，还有抱着她疯狂摆动腰部的力量。
　　穆芸菲一边用手擦拭着自己的身体，然后竟然慢慢攀上了自己的巨乳。
　　一摸到自己的乳房，那种熟悉的酥麻感就让穆芸菲心神一荡。
　　“嗯啊……”
　　穆芸菲忍不住低吟出声，她觉得或许是自己想要了，一面羞耻于自己的性欲，一面想着潇湘子大手游离在身体上的快感。
　　似乎完全没有想过自己中了媚药。
　　禁不住的玉手越来越用力的抚摸着自己的乳房，指尖点压在乳头上各种揉捏着。
　　两根手指不时揪扯揉搓着越来越大的乳尖，粉色的乳晕都胀大了一圈，深粉色的奶头已经足有一颗小樱桃一般。
　　“哦嗯啊……嗯啊……”
　　任逍遥不动声色的看着穆芸菲自亵，裤子中的鸡巴已经涨硬的不行，可是采花有技巧，不到时候完不可冒然进入，到时候煮熟的鸭子飞了可就不好了。
　　穆芸菲有些不满足于乳头带来的小小快感，便腾出一只手来回抚摸自己的脖颈纤腰玉腿，最后慢慢伸向自己黑森林的中间，玉手探向不由心神一动，那里竟然早已经黏糊糊的了。
　　尽管在水中，可是淫水依旧粘腻的附着在阴道口，穆芸菲情不自禁的伸手去找寻敏感的阴蒂，揉搓着，按压着，让可怜的小阴蒂肿胀起来，从包皮中挣脱出来。
　　“嗯啊啊……好舒服……好像要……”
　　要是平时穆芸菲是万万不会如此放肆的自慰，更不用说还口出淫语了。
　　穆芸菲此时觉得有点不对劲了，她觉得自己的身体越来越无力，穴中的嫩肉不断收缩着，像是想要吞吐什么一样，里面一抽一抽的，连带着她整个人都痒痒的。
　　“怎么会这样……嗯啊……想要……哦……”
　　穆芸菲的小脸泛着不正常的绯红，眼神迷离的微睁着，小嘴更是无力的半张着吞吐着氤氲的空气。
　　穆芸菲一边手中飞快的揉捏着自己的阴蒂，一边脑海里浮现出潇湘子操干自己的模样，她似乎心思越来越模糊。
　　就在这时，任逍遥觉得时机已到，便掰开瓦片大赤赤的跳到屋内，正好落在浴桶的身后。
　　穆芸菲无所察觉，直到她感觉有一双粗厉的大手抚摸着自己外露的肩膀，甚至那大手慢慢抚摸着向前环绕，然后，一把握住了自己的两颗乳球。
　　“啊啊……”
　　穆芸菲瞬间有些清醒过来了，她瞬间睁开双眼，愤怒的看着自己胸前陌生的大手，然后也顾不得自慰，便要伸手掰开那恶心的大手。
　　“谁……”
　　“哈哈哈……美人啊，你不是想要大肉棒吗，我就是来伺候你的，保证让你爽歪歪”
　　男人调侃的话，让穆芸菲羞耻不已，心道自己刚刚的样子定是被这个淫贼看见了，想要扭身甩开这男人，不料自己根本就使不上劲，扭头便看到男人得意的大笑。
　　“哈哈哈，穆掌门不要徒劳了，珍惜当下及时行乐才好，你这样对我没有任何威胁，而且你中了我的阴阳合欢散，你现在已经欲火焚身了，再过不到半柱香的时间，你还会变成一个只认鸡巴的荡妇，到时候求着让我操你的水穴。”
　　穆芸菲心叹自己失误，竟然现在才发现自己中药了。
　　“混蛋，你竟然没走，你快给我借解药然后滚蛋，不然我叫人了啊。”
　　“哈哈哈哈，穆掌门应该也有三十岁多了吧，怎么还这么天真，实话说，我挺欣赏你这种女人的，可是你也要看清楚现实啊，现在我既然敢来就不怕你，而且你中了媚药，没人给你解，你可会难受的充血哦，如果你叫人的话，我倒是不怕被人一起欣赏你这丰满的巨乳和骚穴呢”
　　任逍遥一边说着，一边肆无忌惮的揉搓着穆芸菲的巨乳，粗厉的大手将雪白的巨乳揉捏成各种淫靡的样子，指头还不断的撩拨着肿大的乳尖。
　　“嗯啊……无耻……我杀了你……”
　　穆芸菲双目愤恨的瞪着任逍遥，可是身体却是柔软的像是一汪春水一般，玉手抓着任逍遥的胳膊，看似拒绝推脱，可是对于任逍遥来说不过挠痒痒一般。
　　“美人，再等一会你就知道我鸡巴的好处了，保管你欲仙欲死，要了还想要，现在我就进来和你一块洗洗，哈哈哈。”
　　说罢，任逍遥利落的将身上的衣物脱个精光，便运用轻功一下子跃入水桶中，溅起的水花将二人的身体头发都打湿，将穆芸菲的小脸散落着性感的湿发。
　　“无耻小人……等我好起来一定杀了你……”
　　任逍遥才不管穆芸菲的诅咒，穆芸菲现在就是待宰的羔羊，根本对屠夫来说不足为惧。
　　任逍遥痴迷的抚摸着穆芸菲的身体，那滑腻的肌肤让他爱不释手，大手游离在穆芸菲的肩膀玉臂上，然后是玉背巨乳上，还有纤腰玉腿，脚踝玉足，穆芸菲的每一寸肌肤都被任逍遥抚摸滑过。
　　穆芸菲心中愤恨，可是自知心智越来越迷糊，身体越来越热，任逍遥大手滑过的地方更是点火一般的让她燃烧起来，穴道里面不断有穴汁涌出，酥酥痒痒的让她好难受。
　　“嗯啊啊……不要……无耻……我们衡山派不会放过你的，难道嵩山派就是教出你这样的货色吗，枉为名门正派。”
　　任逍遥已经将穆芸菲搂在了怀里，一手搂着穆芸菲的纤腰抚摸着她的巨乳，一手去那双腿之间扣挖着粘腻的肉穴。
　　“哈哈哈，名门正派都是你们说的而已，而且我不认为追求身体的快感就是邪恶的了，我器大活好，和你交合，让你爽不胜收，不是也是为你好吗。”
　　穆芸菲还在努力推拒着，玉腿也尽全力想要并拢，可是身体根本不听使唤，甚至想要盘着任逍遥的身体，让任逍遥抚摸的更加快一点。
　　现在，对穆芸菲来说，忍着不扑向任逍遥就已经是费了极大的忍耐力了。
　　“嗯啊啊……别……不要……”
　　“穆掌门身体真是敏感，一点不像是生过孩子的人，淫水丰沛的被人一摸就一手，哈哈，看来是穆掌门空虚的很，到了性欲猛如虎的年龄却没有大鸡巴陪伴，一定很寂寞吧。”
　　任逍遥说着去凑到穆芸菲的脖颈处吸吮喘息着，惹得穆芸菲痒痒的，心里更加期盼性爱，可是又更加心痛于孟浪的场景，一时之间身心差距极大，有一种让她炸裂的痛苦。
　　可是很快身体的舒爽就要让穆芸菲卷入迷情。
　　任逍遥的大手竟然刺向了穆芸菲的肉洞。
　　那紧窄的洞口有了淫水的润滑竟然轻易的就让任逍遥的两根手指摩擦着进去了。
　　“哦，真紧，淫水真多……”
　　“登徒子，我以后定要你好看，啊啊……不要……拿出来……”
　　穆芸菲被刺激的浑身酥软，玉腿早已经没有力气并拢了，甚至在穆芸菲不知不觉之间，玉腿已经大大的张开了，一条玉腿还被任逍遥抬起来搭在他的大腿上，让他的手指更加方便的进出于肉穴。
　　“嗯啊啊……不可以……不行……任逍遥……不要……你会不得好死的……
　　嗯啊啊啊……”任逍遥的手指灵活而且抽插的频率准确，不愧是江湖上让人闻风丧胆的采花贼，手技竟也是一流的，只见任逍遥的手指飞快抽插，并且手指向上曲起，在里面不断的捣鼓着穆芸菲紧密的嫩肉，扩张着拥簇的阴道。
　　“哈哈哈……我不要不得好死……我只要死在牡丹花下就好，做鬼也要做一个风流鬼……”
　　任逍遥很容易就找到了穆芸菲阴道中突起的G点，那一点以可见的速度胀大突起，然后就被任逍遥不断的刺激按压着，并且任逍遥用拇指还不断揉捏着穆芸菲的阴蒂，让那肿胀的阴蒂充血无比。
　　任逍遥握着穆芸菲乳房的大手也厉害无比，手指灵活的揉捏着乳头，按压着乳缝。
　　享受着穆芸菲在他的怀里难耐挣扎扭动的样子。
　　“嗯啊啊……不行……好舒服……不……好难受啊……不要……讨厌的淫贼……
　　我要杀了……嗯啊啊……”
　　穆芸菲已经渐入佳境了，她或许自己都没有发现，她的身子已经不由的贴着任逍遥，玉手甚至柔若无骨的按在任逍遥小麦色精壮的胸膛上，男人雄性的气息让她有些迷醉，春药效果太强烈了，让她开始飘然飘然了。
　　“别……求你……别抠了……嗯啊啊……可恶……”
　　任逍遥就爱看女人在他玩弄下难耐的情欲样子，女子最美的时候不就是在爱欲里沉浮的模样吗。
　　“荡妇一个装什么，你看看你的淫水，你现在泡着的浴水里不知道有多少你的淫液混合在里面了，你里面的小嘴吸的我的手指紧紧的，早就想要大鸡巴了吧……
　　”
　　任逍遥加快手上抚摸抽插的速度，另一只手放过穆芸菲的玉乳，抓起她的玉手放在他自己硬邦邦的肉棒上。
　　穆芸菲已经神志不清，小手一模上那滚烫粗硬的棍子，身体便不由的一抽，玉手在任逍遥带领下握着肉棒撸动着，慢慢的，穆芸菲便自发的爱抚着任逍遥的大鸡巴。
　　嘴里还嗯嗯啊啊的说着想要什么的。
　　任逍遥用力插着穆芸菲的肉穴，终于在穆芸菲大叫抽出中，抽出手指，因为他知道，穆芸菲高潮了。
　　任逍遥嗤笑一声，抱起柔弱无骨的穆芸菲，正对着她美丽丰满的肉体，让穆芸菲靠着浴桶站立着，然后勾起她的一条玉腿搭在胳膊上便握着肉棒挺入还在抽搐收缩的肉穴之中。
　　穆芸菲意识一会清醒一会迷蒙，她像是喝醉了一样，感官无限放大，身体无限求欢，可是内心深处还不时有一种羞耻的声音让她纠结难耐。
　　她无力的靠着浴桶，玉臂紧紧抓着任逍遥的脖颈，任由自己的腰部被任逍遥掌控着，任由任逍遥的鸡巴在水中刺向她的肉穴。
　　那可是她一直保护的很好的地方啊。
　　“啊啊啊……不……”
　　巨大的鸡巴一下子将她紧窄的肉穴撑开，伴随着男人舒爽的闷哼，穆芸菲似有所感，羞耻的忍不住流下来眼泪。
　　杏眼氤氲着耻辱的泪水，显得性感高冷的穆芸菲竟有楚楚可怜的样子。
　　“哦哦……紧极了……骚货……今天就让我的大鸡巴给你好好松松土……淫水这么多……哦哦……好温暖的肉穴……”
　　任逍遥舒服的搂着穆芸菲的腰肢，微微弓腰，不断的挺动着身体，看着水中自己雄赳赳的大鸡巴不断向那乌黑阴毛中间的粉嫩前进。
　　任逍遥动作大开大合，使得桶中的水四溅，不断发出水声和肉体撞击的巨大声响。
　　“嗯啊啊……好大啊啊……不行……哦哦……好难受……”
　　“嘘……荡妇……别叫那么大声……是想让所有人都知道你房间里有野男人吗……是想要大家都看看你这风骚的肉体吗……”
　　任逍遥咬着牙忍着巨大的舒爽说着，然后低头一口吸住穆芸菲的红唇，宛若布丁一样滑溜溜软绵绵的，让任逍遥心驰神往的不断吸吮。
　　穆芸菲体内犹如烈火，犹如沙漠，她一碰到任逍遥的嘴唇便急切的张开红唇去迎合吸吮，甚至主动伸出滑溜溜的小舌头去搅弄任逍遥的口腔。
　　“唔唔唔……”
　　任逍遥满意穆芸菲的主动，不一会二人便激烈的交缠在一起，两条无骨的粉舌不断的吞吐着彼此的津液，发出口水交汇的声音。
　　任逍遥腰部大力耸动着，巨大的鸡巴灵活的在穆芸菲窄小的阴道里冲撞着，龟头硕大润滑，不断深入阴道的深处，时不时挤进紧窄的子宫口，惹得穆芸菲身体颤栗抖动，呻吟不断。
　　“唔啊啊……不行了……好……舒服……嗯啊……太快了……”
　　穆芸菲语无伦次的呻吟尖叫，玉手捧着任逍遥的身体，腰部情不自禁的扭动，甚至挺动迎合着任逍遥的肉棒。
　　让肉穴更好的吞吐着鸡巴。
　　“哈哈哈……骚货……现在这么热情了……真是口是心非的女人……被我的肉棒干的爽不爽啊……说……”
　　任逍遥放慢速度，将大鸡巴慢慢的研磨着穆芸菲的阴道，感受着紧致的嫩肉挤压着他的鸡巴，感受着里面不断吸吮的力量。
　　“唔唔……嗯啊……好难受……别这样……快一点……”
　　穆芸菲无意识的呻吟着，小嘴被吸吮的红润肿胀，贝齿微张，依稀看得见里面蜷缩的小舌。
　　迷离的双眸早已经满是欲望。
　　“想要大鸡巴快一点是吗？”
　　任逍遥蛊惑的声音环绕在穆芸菲耳边，穆芸菲无意识的点点头，带着哭腔呻吟着。
　　“那就求我啊，浪货，说你想要大鸡巴狠狠干你的骚穴……
　　穆芸菲下意识觉得这种话不妥，可是阴道里面难耐的摩擦，折磨的她想要尖叫，甚至自己伸手去揉捏那阴蒂来缓解阴道的瘙痒。
　　可是那能怎么样呢，依旧满足不了空虚难耐的肉洞。
　　“嗯啊啊……我要……”
　　穆芸菲倘若清醒，万万不会说出这样的骚话，可是被春药折磨的她，哪里还能想那么多，她现在唯一的想法就是高潮爽快。
　　任逍遥听了得意万分，便猛地将穆芸菲的另一条玉腿也抬起来，整个在水中抱起穆芸菲来，穆芸菲条件反射的玉腿盘在任逍遥的腰间，然后被任逍遥托住肥满的屁股。
　　紧接着任逍遥便在水里顶弄起腰部，不断的撞击着穆芸菲的肉穴。
　　“哦哦……真她妈紧……平时没怎么让男人干吧……你这样的绝色美人，若是放纵声色是多么潇洒，竟也拘泥于贞操什么的，真正是腐朽，我这不是害你倒是帮你了。”
　　任逍遥喘息着，穆芸菲的肉穴实在是让他爽的不行，里面宛若无数吸盘一样不断紧紧的吸吮着他每一寸肉棒，里面还淫水充沛，让他肉棒犹如被温热的泉水寖泡一般舒适。
　　穆芸菲被任逍遥托着屁股上下浮动着，失重的感觉让她完全依赖于任逍遥的肩膀，紧紧抱着他，根本没有意识到自己肥硕诱人的乳房在任逍遥面前一晃一晃的是多么的诱人风骚。
　　任逍遥低头一口咬住其中一个晃动的乳尖便大力的吸吮起来，嘴唇揪扯着那乳尖变得细长。
　　穆芸菲受刺激的向后仰头，更加将自己的巨乳挺起来，一副任君采摘的模样。
　　“嗯啊……不行了……好爽……啊……”
　　穆芸菲大叫不断，整个房间里吗水声拍打的声音和女人浪叫的声音此起彼伏，在这个安静的武林圣地惊起一片涟漪。
　　任逍遥也觉得快要高潮了，便加快了耸动的速度，每一次肉棒都深深的插入小穴之中，恨不得将两个阴囊也塞进去，直挺挺的摩擦着穆芸菲敏感的阴道。
　　“浪货，射进你的小穴里怎么样，让你的小穴都是我白色的精液……”
　　“嗯啊啊……不……快到了啊……”
　　穆芸菲大叫着，还不等任逍遥射精便一个颤栗将一股子热浪从花心直直喷射向任逍遥的龟头，淫水颇多，一下子便刺激的任逍遥也缴械投降，将浓白的精液悉数射进穆芸菲的小穴深处。
　　穆芸菲被猛烈的精液刺激的又是一阵抖动，身体止不住的抽搐着，下体更是快速收缩。
　　任逍遥舒服的将鸡巴紧紧塞在穆芸菲肉洞里，这才看向穆芸菲的小脸，只见穆芸菲双眼翻白眼口水不自觉的留在嘴角，淫靡的表情，一副痛苦又爽快的难耐样子。
　　任逍遥一看心中更是觉得穆芸菲非比寻常，这个女人身体敏感，身材性感，更要命的是一副清冷的模样，可是染上情欲后竟也是这么动人心魄，像是地狱勾魂的妖精一般。
　　想着，看着，任逍遥的鸡巴再次硬挺起来，在穆芸菲的阴道里便胀大起来。
　　这时穆芸菲的迷药已经解了不少，虽然体内对性欲的需求依旧存在，可是神识已经几乎清明。
　　她迷蒙的看着眼前这样别扭的姿势。
　　依稀想着刚刚自己主动求欢的放荡样子。
　　“淫贼，放开我……啊……”
　　穆芸菲虽说有了意识，可是身体力量依旧微乎其微，只能任由任逍遥大笑着，依旧插着肉棒的姿势带着她从浴桶里飞出来。
　　然后随意擦拭了一下身体的水，便像连体婴儿一样抱着穆芸菲上了她的床。
　　“滚开死淫贼……我恨你……你这样卑鄙无耻……简直就是武林的败类啊……”
　　还没等穆芸菲说完，任逍遥便将粗硬的鸡巴抽出来，然后赶紧将穆芸菲的玉腿抬得高高的，几乎压在穆芸菲的胸部，紧接着跪在穆芸菲的屁股下，让穆芸菲的臀部支撑在他的膝盖上。
　　这样赤裸红肿的阴阜便呈现在上方。
　　穆芸菲羞耻于这样放荡淫靡的姿势，身体扭动挣扎着，可是这样扭动倒显得更加淫靡。
　　只见那粉嫩的桃花源洞慢慢溢出一点白色的液体，那是任逍遥的精液。
　　任逍遥用手指沾染了一点，然后故意在穴口戳弄着。
　　“哈哈哈，浪货，刚刚你可是求着让我射进去的……求我不断操你呢……”
　　穆芸菲羞耻的想要咬舌自尽，眼泪因为羞愤不自觉的流着，看着自己冰清玉洁的身体竟然射入了这个败类的精液，身体就止不住愤怒的颤抖。
　　任逍遥仗着穆芸菲现在不是他的对手，无视穆芸菲愤恨的小脸，起身压在穆芸菲的身上便又将粗硬无比的紫黑色鸡巴再次缓缓的插入了穆芸菲的穴中。
　　“穆掌门，这次你清醒着，我就在让你好好看看你的小穴是怎么欢迎我的大鸡巴的。”
　　穆芸菲自知无力，便流着泪紧咬着红唇将头别到一边不理任逍遥。
　　任逍遥也不在乎，身体慢慢下沉，以这样深入浅出的姿势自习研磨着穆芸菲的阴道，龟头的棱部分明，每一次抽插都会剐蹭着穆芸菲敏感的肉壁，让那紧致突起的G点也不断的受到刺激。
　　玉腿伸的很高，以至于穆芸菲肉穴更加的突出，敏感度更加厉害，几乎每一次的抽插都能让穆芸菲舒服的想要呻吟，可是强忍着只能发出压抑的闷哼。
　　“还是这么紧，真是欠操……”
　　“禽兽，你不得好死，我一定不会放过你的，你等着。”穆芸菲强忍爽意咬牙说着。
　　不料任逍遥丝毫不在意，反而一边继续玩弄着穆芸菲的肉穴，一边说。
　　“你不知道吗？我的阴阳合欢散可不是一般的春药，合欢散可是会一日一次的复发，复发之时可救由不得你说不要，每日宣淫，你就是贞洁烈妇也会变成淫荡痴女，而这个解药，全天下也只有我有而已，哈哈哈哈，不如乖乖的让我操你的肉穴。”
　　“混蛋……嗯啊啊……我不会让你得逞的……”
　　穆芸菲忍不住的呻吟，因为实在是太爽了，抬高的屁股可以让她清楚的看到自己的肉穴被大鸡巴一次一次的进入，那种舒爽让她头皮发麻，全身宛若电击一般，下体有一股忍不住的液体快要流出来，她了连忙紧绷住身体，特别是屁股上的肌肉，可是越紧绷着那别样的刺激就越强烈。
　　7终于一股热热的液体从穆芸菲的下体慢慢的溢出来，向上溢出浇灌着她的下体和任逍遥的鸡巴。
　　“嗯啊啊……不行了……不要……”
　　穆芸菲忍着依旧流了出来，穆芸菲羞耻的想要自刎，她明白她失禁了，她竟然在这个淫贼的奸淫下爽的尿了出来。
　　“真是风骚，竟然尿出来了，就这么爽吗，穆掌门。”
　　任逍遥紧紧盯着穆芸菲的下体，那里的淫液被尿水冲刷的很干净，汁液亮晶晶的，显得熟透的肥穴滑腻肥美。
　　抽出的肉棒留下的肉洞不断收缩着，一张一合的吸吮着空气，像是邀请巨大的棍子填满着空虚的肉洞一般。
　　“禽兽，你等着，要不你杀了我，不然我一定会让你好看的。”
　　穆芸菲浑身无力，思维清醒过来，身体却是越发的无力。
　　打开着玉腿让她明白自己的羞耻，那任逍遥淫贼一点不害臊的紧紧看着穆芸菲的赤裸的身体，那双被情欲侵染的眼睛，让女人看一眼都会觉得猥琐可怕。
　　透露着狼一样饥渴的光芒，在穆芸菲愤恨的眼神中，任逍遥的鸡巴竟然再一次硬起来。
　　跪坐在穆芸菲双腿之间的任逍遥故意一抖，将自己硬邦邦的鸡巴耸动几下，狰狞的肉棒嘲笑着穆芸菲可怜的肉穴。
　　“哈哈哈，何必呢，性爱而已，食色性也，穆掌门作为一门执掌，最应该具备的难道不是胸怀吗，何必为了本性之中的事情要死要活的，穆掌门如此美艳，竟也是心思好土之人嘛？”
　　穆芸菲抬手想要扇任逍遥一巴掌，柔若无骨的玉手抬起来却被任逍遥无情的在空中握住。
　　穆芸菲仰视，蹬着一脸嘲笑调侃的任逍遥，小脸紧绷在一起，她思维乱做一团，不明白自己何故遭此劫数，甚至闪过咬舌自尽的念头，可是脑海里浮现出来的儿子的模样，便什么决心也下不了了。
　　“败类，什么狗屁观念，你枉为嵩山继承人，简直侮辱了嵩山门楣，败江湖人士的脸面。”
　　穆芸菲小脸气的发红，与刚刚高潮气喘吁吁而成的潮红相互交叉在一起，如若晚霞印在俏丽的脸上，虽然是生气，却丝毫不让人反感，却带有一中娇媚的愤怒，使得看的人恋爱心疼不止。
　　当然任逍遥是万万不会心疼的，他握着穆芸菲的玉臂一下子仍在床上，破布娃娃一般的穆芸菲只能用眼神表达自己的愤怒。
　　任逍遥嗤笑几声，笑穆芸菲不自量力冥顽不化，紧接着便轻易的将穆芸菲整个人翻转过来，让她趴在床上，四肢着地，将浑圆雪白的大屁股撅起来。
　　“放开我……这样……我恨你……”
　　穆芸菲挣扎着，这样的姿势让她羞耻极了，她极力的并拢自己的玉腿，并且试图摆脱任逍遥的控制，想要趴在床上，避免这样撅着屁股像母狗一样屈辱的姿势。
　　“穆掌门身体真是鲜美圆润，多一分不能，少一分不可，相比洛神赋都有之，穆掌门不知道你知道不知道，你可是武林男人中的梦中情人呐，你这肥嘟嘟圆润润的大屁股不知道是多少少年男人的自慰想像，他们可都是血气方刚的男人，那些精液可是都想喷射到你的小洞里。”
　　任逍遥说罢拍了拍穆芸菲的臀部，大手被滑腻雪白的臀肉弹性十足，敏感的臀部，一被拍就有一个微红的手指印，那雪白的臀肉荡漾着白花花的肉浪，惹得任逍遥眼花缭乱。
　　“你胡说，你是败类不代表别人也是败类，正人君子多得是，你这种小人，迟早都会被君子杀死。”
　　穆芸菲气的颤栗，可是这并不影响她的身体发出本能的反应，穆芸菲并拢的玉腿中央，是一拳宽的阴阜，熟女的浓密的阴毛乌黑发亮，上面由于淫水的沁润，还有些许穴汁挂在尾端，像是早晨甘露水之于绿叶。
　　黑色的森林之中，是玫红的肉穴，两瓣肥厚宽大的阴唇被刚刚任逍遥操翻在两边，淫水将她们搞得更加饱满有活力，不过由于没有骨头的支撑，只是柔弱的撇在一旁，将中间肉粒层层的小穴暴露出来。
　　穴口还有一些发白的精液在往外流淌。
　　阴阜的上方是肿胀的阴蒂，硕大的宛若一粒小花生米一般。
　　挺翘的臀部上方一些是两瓣肥美的臀肉，中间则是收缩不停的菊花，那些褶皱由于主人的羞耻更加紧密的收缩在一起，可怜兮兮的激发着别人凌辱的兴致。
　　“穆掌门，不管你怎么说，我都不会放弃你的身体的，你的肉体多少人梦寐以求，我就是牡丹花下死，做鬼也风流，更何况你吃了我的药，就只能听我的摆布了，这世界上也只有我有解药了……”
　　任逍遥一边说着，一边摆弄着穆芸菲，一手从下揽住穆芸菲下弓的柳腰，让她不至于趴在床上，一只手从上按压着穆芸菲的臀部，双腿则卡在穆芸菲并拢的玉腿两边，让她逃不开趴不下。
　　只能以这样羞耻的跪爬的姿势仍有任逍遥摆弄凌辱。
　　任逍遥将粗厉的左手中指滑拨着穆芸菲水灵灵的肉蚌，那阴唇穴肉随着手指的滑过张的更开，手指被粘腻湿润的淫水沁湿，然后可以更加顺滑的在那神秘之处玩弄着。
　　“穆掌门，身体真是好敏感啊，这样的肉体，就算我天天干你也不会腻的，穆掌门，嫁给我吧，你一个女人多不容易，嫁给我让我天天操你的穴，而我愿意为你做任何事情。”
　　任逍遥的手指按压住那突出的一粒，揪扯了几下，便在穆芸菲惊呼中一口含住那阴蒂，由于穆芸菲现在是跪着的姿势，所以舔弄吸吮阴蒂的时候，不可避免的鼻子会戳弄到肉穴的其他部位。
　　而任逍遥舔的毫无章法疯狂无比，所以在上下舔弄阴穴的时候，任逍遥挺翘的鼻子就会不断的摩擦着穆芸菲其他的地方，惹得穆芸菲酥麻的颤栗抖动着。
　　“嗯啊……禽兽……太恶心了你……放开……嗯啊啊……”
　　穆芸菲忍不住发出羞耻的呻吟，此时有了意识的穆芸菲压抑着自己的呻吟，只能发出闷闷的声响，装作自己一点也不舒服的样子抗争着任逍遥不停的亵玩。
　　“唔唔……穆掌门的肉穴真好吃，淫水甘甜微酸，夏天喝了真是清凉舒爽，让人爱不释口……哦……好多……”
　　任逍遥嘴巴灵活无比，大嘴微微张合着，放出肥厚湿滑的猩红舌头不断上下舔动着穆芸菲肿大的阴蒂。
　　舌头非常有力量，每一次舔弄都能激发穆芸菲阴蒂的软骨，让那敏感的软骨被触发着颤栗着，不断攀升着舒爽的感觉。
　　阴蒂是神经系统最多的地方，或许也是女人身体最敏感的地方，任逍遥作为情场老手深谙此道，大舌头飞快的直击那一敏感的点，看到穆芸菲兴奋的耸动着肥美的臀部，任逍遥就更加满意的继续玩弄。
　　任逍遥抽出扶着穆芸菲柳腰的手臂，见穆芸菲已经心思发散的安静的趴在床上，便放心的中指无名指伸出来，手心朝下的慢慢扣挖着穆芸菲水灵灵的穴口。
　　然后手指充分湿润之后，便将两根手指慢慢滑入酥软滑腻的阴道。
　　挤开层层肉浪，直接将手指完全挺入，转动手腕，让两根粗厉的手指在里面搅动翻转着，搅动着穆芸菲挤压的肉粒，让那本就扩张的肉洞更加宽松，湿润的穴汁包裹着任逍遥的手指，温热着他的手指，让任逍遥手指湿滑顺利的更加快速的进进出出着。
　　穆芸菲虽然身体舒爽不已，可是恢复理智的心里却是迫不及待的想要逃离这淫贼的魔爪。
　　穆芸菲玉臂支撑着身体想要站起来逃离，挣扎着，慢慢攀上前面床上的架子，支撑着她自己慢慢抓住床头的木架半弓着站起来。
　　可是任逍遥依旧不放手，反而随着穆芸菲站着也慢慢的站立着，像是动物一般半趴在穆芸菲的身后，身体像虾一样弓着，一手环抱着穆芸菲的小腹，一手扣挖着穆芸菲的肉洞，大舌头还飞快的舔弄着敏感的阴阜。
　　“唔唔……真香……浪荡的掌门……爽就叫出来……不要憋坏了啊美人……
　　你那儿子想不到自己冰清玉洁的娘亲这么美味吧，这样的肉体简直是男人的补品，吃一次活力一整天……”
　　穆芸菲浑身酥麻，阴阜的快感让她浑身紧绷着，阴蒂被任逍遥熟练的玩弄舔弄，大舌头太厉害了，让她不得不并拢大腿，小腿又为了稳定身体不得不分开，呈现一个淫荡的X型，肥嫩的肉穴还不断让任逍遥粗厉的两根手指进进出出，带出一串一串的淫水，滴落在床单上。
　　“不要……淫贼……嗯啊啊……”
　　穆芸菲紧咬嘴唇闷哼着，耻辱的呻吟还是不时的传出来，让穆芸菲愤恨的小脸憋的涨红，眼睛蓄着一汪委屈还有舒爽的泪水。
　　憋着呻吟让她的身体反而更加的能够感受那些快感，本来呻吟可以缓解极致的快感，憋着却让她无处发泄，只能由绝顶的快感袭击着她的感官，让她的身体止不住的抖动，止不住的流出一泡一泡的淫水。
　　阴道被手指搅弄着噗叽噗叽一直响，肉穴极力收缩着，吸吮着任逍遥的大手，那指尖不断向上顶弄着敏感的突起，那是穆芸菲阴道里面的G点，最敏感的地方。
　　手指极富有技巧，指节向上弯曲扣挖着按压着，快速的让那一点不断的承受快感。
　　宛若飞上云霄坠落一般的快速，极致的快感让穆芸菲的忍不住大叫出声，诚实的身体的反应让穆芸菲心里屈辱的滴血，手指不禁紧紧握住，掐着自己的手心，试图用这种痛苦来减缓这屈辱的呻吟。
　　“啊啊啊……”
　　可是并不能，因为任逍遥加快速度加大力度，让穆芸菲的阴道和阴蒂同时爽爽不已，不一会便在大声呻吟中高潮过去。
　　任逍遥明了穆芸菲已经高潮便猛地将手指抽出来，擦了擦自己嘴角的淫水。
　　放开穆芸菲站在她的身后，欣赏着穆芸菲的失态。
　　疯狂的高潮让穆芸菲双腿虚弱的颤抖不止，粉嫩的肉洞也不断抽搐，被扩张成两个手指粗细的肉洞一张一合的，任由涓涓淫水不断冒出滴落。
　　“女人不就是这样，老天爷赋予女人的快乐你不好好享受，岂不是辜负造物者的用意，我帮你享受你还骂我，倒是你的不对了。”
　　任逍遥的歪理让穆芸菲一点不想理他了，身体的反应让她没有底气再说愤恨的话，只能默默祈祷，让这凌辱快点过去。
　　可是任逍遥体力惊人，淫计高超，本就想着让武林第一美人拜倒在他的巨吊之下，又怎么会轻易放过美味无力的美人。
　　“美人，今天就让你体会女人的快乐，让你在高潮中晕过去，让你被我操哭，操到抽搐”
　　任逍遥恶意的俯身咬住穆芸菲的耳垂说到，紧接着按住穆芸菲的身体让她四肢着地趴下了，柔软的腰部一沉，将那S型性感的曲线一览无遗，撅起的屁股高高隆起，将那湿淋淋的肥穴也连带撅起来。
　　“穆掌门，你看这样，你像不像个动物，大鸡巴进来你就能体会到动物的舒爽了……哈哈哈……”
　　穆芸菲心里难受极了，她竟然因为这淫贼的淫艳浪语觉得心里燥燥的，痒痒的，似乎被撩拨的浑身蚂蚁攀爬，她的肉洞瘙痒空虚起来，身体想要更多的快感，她竟然在这样不堪的凌辱中有了心里的反应。
　　之前身体的放浪她还能安慰自己是不得已而为之，可是心里的放浪又让她如何是好。
　　想到这里穆芸菲紧紧抓住手下的床单，不理会任逍遥的调侃，心里默念着衡山派的宗旨，试图分心让自己不被任逍遥恶心的玩弄起反应。
　　任逍遥也不在乎穆芸菲的沉默，自顾自的跪在穆芸菲的玉腿中间，将穆芸菲玉腿打开，整个身体趴的更低，一手向前伸直按压住穆芸菲的一侧肩膀，一手擎住自己的肉棒根部戳向那张开的肉洞。
　　趁着湿滑的淫水缓慢的没入了那紧致粉嫩的肥穴。
　　“穆掌门，你相公我的大鸡巴又插进来，好紧，里面湿淋淋的，紧紧吸着我呢……哦哦……太棒了……”
　　任逍遥插好鸡巴之后，便将另一只手也向前伸直按压抓住穆芸菲的另一侧肩膀，揪扯着穆芸菲整个上身向上提拉着，秀丽的脖颈向上拉着，像是骑马拉着缰绳一样，插着肉穴在后面不断驰骋。
　　穆芸菲傲人的身材这样的姿势显得更加性感淫荡，胸前本就挺翘丰满的乳房由于微微挺拔的上身显得更加挺立，就连顶端两颗肿胀的大乳头也俏生生的立在奶子中央。
　　平坦的小腹紧绷在一起，细腻的肌肤没有一丝赘肉，直接下滑连接着乌黑的阴毛，下面两条大腿大大的叉开，丰满圆润的大腿让臀部更加肥硕，紧致笔直的小腿躺在床上，与立着的大腿形成一个迷人的形状。
　　雪白的肌肤会让任何一个男人看了热血沸腾。
　　任逍遥就这样跪着拉扯着穆芸菲的肩膀不断耸动着身体，前后不断抽动，让巨大的鸡巴在窄紧的阴道里不断进进出出着，硕大有力的龟头一次一次顶开层层肉粒，折磨着可爱迷人的花穴。
　　酥麻带来的快感让穆芸菲止不住的分泌出丰沛的淫水。
　　任逍遥每抽插一次都会发出淫水被挤压的噗叽的响声。
　　“穆掌门，淫水真多……爽死了……你看看，你的淫水都滴出来了……”
　　任逍遥一边说，一边伸手将挤出的一泡淫水涂在手上，然后伸向穆芸菲的小嘴。
　　穆芸菲看着任逍遥湿淋淋的手指，既感到屈辱，又感到兴奋，在穆芸菲还没有反应过来的时候，任逍遥就将沾满淫水的手指塞进了穆芸菲的嘴巴里。
　　本来微张着嘴巴呻吟的穆芸菲被猝不及防的塞进手指。
　　并且被这淫贼肆无忌惮的戳弄着她的口腔，搅弄着她的香舌。
　　而穆芸菲只能发出唔唔唔的呻吟，任由嘴里洋溢着她自己淫水的味道，一股微微酸甜的味道，还有粘腻的口感，这是第一次，穆芸菲第一次尝到自己分泌物的味道，身体竟然兴奋的抽动了几下。
　　“怎么样，穆掌门，自己的淫水骚不骚……”
　　“滚……唔唔……呸……”
　　穆芸菲虽然身体爽的不行，可是理智让她不能屈服于身体低级的快感，她想要咬住任逍遥的手指，可是却被这狡猾的任逍遥逃离。
　　任逍遥还将口水淫水混合的手指在穆芸菲吊垂的乳房上擦拭了几下，紧接着便一手抓住那沉甸甸的巨乳痴迷的揉捏起来。
　　“穆掌门乳房真是硕大，人间那得几回闻呐，更不用说抓在手里尽情玩弄了，这一翻倒也是遂了我的梦想，让我做一个真正采遍艳花的采花贼。”
　　任逍遥将另一只手也慢慢放在穆芸菲的另一个乳房上，身体不自觉的向前按趴着，几乎半靠在穆芸菲的背上，粗厉的大掌肆意的揉捏住两团软绵绵的胸部，将其滑腻的肌肤揉捏成各种淫靡的形状，拇指不时拨弄着硬邦邦的乳头，不时按压着乳头顶端的乳缝，惹得穆芸菲一阵阵颤栗扭动。
　　“爽不爽啊穆掌门，乳头这么硬……哦哦……真是妙极了……”
　　任逍遥大力耸动着腰部，下沉的公狗腰用力的前后摆动，粗长的肉棒一会出来一会进去，每一次都深进浅出，几乎插到穆芸菲的子宫里面，戳弄着穆芸菲紧窄的阴道，让它敏感兴奋的不断收缩吸吮着。
　　“闭嘴，我一点也不舒服，你以为你是什么，臭男人，就会做这种强迫女人的腌臜之事，恶心的东西……”
　　穆芸菲扭头看着身后奋力耕耘的任逍遥，忍着呻吟痛骂任逍遥，小嘴被她自己咬的猩红湿润，一张一合别有一番性感泼辣的感觉。
　　倒是让任逍遥更加喜欢。
　　任逍遥将肉棒猛地整根抽出，然后用重重的整根插进去，故意戳弄着穆芸菲的阴道，猛烈的撞击着穆芸菲敏感的肉壁。
　　“啊啊……”
　　穆芸菲禁不住的大叫，任逍遥便趁机取笑到。
　　“小骚货……装什么装……不舒服肉穴为什么流这么多穴汁啊……你看看你的小黑逼……阴唇颜色都深了不少……被很多男人操过了吧……刚刚还一个人自慰叫的那么大声……”
　　穆芸菲无言以对，只能宛若浮萍一般在任逍遥驰骋着前后晃动，然后任逍遥邪魅一笑，伸手掰过穆芸菲的小脸，伸脑袋过去一口含住穆芸菲张合的红唇。
　　“唔唔……不要……唔唔……”
　　穆芸菲被任逍遥卡住下巴，只能被迫张开红唇，而且上下牙床不能合上，只能任由任逍遥的大舌头肆意在她的口腔里戳弄滑动，猩红的肥舌头柔软却有力量的卷起穆芸菲的小舌头，像是蛇一样的纠缠在一起。
　　任逍遥睁眼看着穆芸菲被自己玩弄的红唇。
　　更加卖力的调戏着穆芸菲的下体。
　　大鸡巴缓慢的抽动，一下一下研磨着敏感的肉粒，肉棒上的青筋也仿佛有魔力一般摩擦着每一处滑过的阴道，尽可能让阴道被刺激的不断收缩。
　　嘴唇也不时吸吮住穆芸菲的嘴唇吞吐着，享受着穆芸菲滑腻温热的嘴唇，不时将穆芸菲的舌头吸出来勾弄，惹得穆芸菲的口水不受控制的流淌着，流了一下巴，还有淫靡的挂在外面滴落下来。
　　任逍遥满意的舔弄吸吮着穆芸菲的津液，过来好一会才放开穆芸菲的脑袋，此时的穆芸菲已经气喘吁吁的无力垂着脑袋大口呼吸着。
　　而任逍遥则是更加疯狂快速的摆动自己的腰部，让大鸡巴飞快的进出于穆芸菲的身体。
　　强烈的快感让穆芸菲忍不住呻吟大叫，呻吟的声音带着哭腔和尖叫，时而短促高昂，时而悠长起伏。
　　就这样持续抽插了几百下，穆芸菲一个激灵抖动，疯狂颤栗着自己的身体，阴道飞快的收缩挤压着，一股一股的淫水从子宫深处喷向任逍遥的龟头。
　　任逍遥被烫的赶紧退出肉棒，静静看着穆芸菲失态的高潮抖动喘息。
　　“小骚货，这么快就又高潮了吗，真是敏感。”
　　说罢抚摸了几下穆芸菲的臀部便将穆芸菲推倒让她侧躺在床上，然后拉起她的一条玉腿，握着脚踝让其翘的高高的，与另一条腿呈现出一个大开的角度，将阴阜完全暴露出来。
　　然后任逍遥跪在床上的那一条玉腿旁边，握着肉棒再次插进穆芸菲的穴道之中。
　　穆芸菲侧躺着身体，正对着任逍遥的身体，她的胸部硕大的一个瘫软在床上，一个垂在另一个乳房上，两个乳房紧紧挨在一起，中间竟有一个手掌宽的乳勾。
　　任逍遥拍打了几下那巨乳，便认真的投入到继续操穴的快乐中，两只手分别握着穆芸菲翘起的玉腿上的脚踝和小腿，像是握着一个栏杆一样，支撑着他奋力的腰部，让他可以省些力量。
　　而穆芸菲被高潮搞得晕晕沉沉，接二连三的快感让她的身体越发的敏感，她微微睁开迷离的双眸，本是杏眼的大眼睛微眯起来有种艳丽的魅惑，她正好可以清楚的看到任逍遥胯下顶弄的巨物。
　　那根鸡巴不似潇湘子一般颜色，而是紫红色的，青筋在肉棒的棒身盘旋缠绕，狰狞的肿胀起来，看起来硬邦邦的似乎可以摩擦着她敏感的穴道。
　　宛若她自己纤细的小手臂一般粗，而且棒子巨长，每一次抽出几乎三分之一来，而且进去时，明明已经插到了穆芸菲的肉穴深处，却还是有一部分裸露在外面。
　　两颗同样颜色深沉的阴囊随着任逍遥的摇摆不断撞击着她的大腿根部，柔软硕大的阴囊仿佛装满了精液一般水囊囊的啪啪啪的搭在她敏感的肉体上。
　　或许穆芸菲自己不知道，她已经舒爽的大叫不已，而且无意识的翻着白眼，口水也不停的流，已然成了一具沉浸在性爱之中的荡妇一般。
　　“穆掌门，想不想要大鸡巴射满你的骚穴，让你的子宫充满我的白色汁液，堵住它不让它流出来，让你怀上我的孩子……”任逍遥恶意的嗤笑大声说着，他得意的看着穆芸菲一副快感的模样，穆芸菲一听这样歹毒的话，理智顿时回归了几分，睁大双眸惊恐怒视着任逍遥说道。
　　“混蛋，不要，你刚刚已经，不可以了，不要……出去……”
　　穆芸菲挣扎扭动着，而这些微不足道的力量一点没能推开任逍遥，反而让穆芸菲自己的下体更加紧致酥麻，极致的吸吮着任逍遥的肉棒，惹得任逍遥加快速度想要快一点获得高潮。
　　“这可由不得你……哦……爽死了……通通射给你……”
　　任逍遥闷哼着，冲刺了几百下之后便身体一顶，然后将肉棒狠狠的全部插进穆芸菲的肉穴深处，紧接着输精管一阵抖动，便将一大股精液喷射到穆芸菲的肉穴中。
　　“啊啊啊……”
　　穆芸菲被刺激的也同时高潮，浑身颤抖不止，强烈的快感甚至让她泪腺失调，情不自禁的流出许多眼泪。
　　“哦哦……真是爽极了……”
　　任逍遥说罢变闭目了一会，然后抽出肉棒，还带出一泡湿淋淋的淫水和白色的汁液。
　　紧接着任逍遥摆弄着虚软的穆芸菲，捧着她的肉臀，让她身体向上，整个下体向上含住精液不掉下来。
　　“这些精液都要吞下去哦……”
　　任逍遥恶意的将快要挤出来的精液再次塞进肉穴之中，让那穴口紧紧乘着精液，一冒一吸的，好不淫荡。
　　“禽兽……”
　　穆芸菲遭受了平生最大的羞辱，她恨不得弄死这个登徒浪子，可是现在势力不等，只能含恨闭目，不想再去看他一眼。
　　可是任逍遥却不和她意，那之后，任逍遥像是机械一般疯狂的勃起了将近七次，让穆芸菲一整夜几乎都在快感之中，已经记不清到底高潮了多少次了。
　　第二天醒来的穆芸菲已经浑身酸痛，下体更是肿胀，这才赶紧运气恢复体力，然后回想到昨夜任逍遥恶心的举动，干呕了许久，之后便迫不及待的清洗整个身体，试图清洗掉那个淫贼的痕迹，可是身体上依稀的吻痕抓痕依旧让穆芸菲崩溃恶心。
　　穆芸菲怒火中烧，心道自己堂堂一门执掌竟然遭受小人暗算，还是这样下作的手段，顿时心口闷恨不已。
　　便穿上衣物去寻找任逍遥，想要杀了任逍遥以抹平心中的仇恨。
　　穆芸菲运用轻功终于在一座偏殿找到了任逍遥，任逍遥抱着手臂闲适的坐着喝着茶水。
　　穆芸菲剑指任逍遥，愤恨的说到。
　　“淫贼，拿命来。”任逍遥起身一跃便推开数十米，悠闲的看着穆芸菲说。
　　“穆掌门可还记得昨夜的春宵一刻啊，哈哈哈……”
　　穆芸菲追向任逍遥。
　　“淫贼，看剑，我今天就替武林收拾了你这个败类。”
　　穆芸菲剑甩出去，激起一阵风浪，而任逍遥轻功了得，也不主动攻击，只是一边笑一边不断退离，倒像是享受穆芸菲愤恨的样子，享受这一追一跑的乐趣。
　　其实任逍遥本就猜到穆芸菲会来寻他，这是在引穆芸菲去他选好的地方再借机凌辱穆芸菲一番。
　　穆芸菲怒从心起，只想杀了任逍遥。
　　便在一处偏僻的树林中停下来，任逍遥坐在树干上嗤笑看着树下的穆芸菲。
　　“停停停，别追了穆掌门，你身中我独门密制的媚药，天底下只有我一个人有解药，昨晚我也和你说了，这药一日一发，只有交合才能解，不然就会爆体而亡或者自慰求欢。”
　　穆芸菲仰头愤恨的盯着树上的任逍遥，她心里一点不信会有这么歹毒的春药，可是她默默运功发现果真像任逍遥说的那样，体内依旧有春药的残留。
　　穆芸菲想到此不由落寞。
　　紫色衣裙紧紧拢住她性感丰满的肉体，微风吹起她的衣摆，手里握着剑，颇有孤寂萧瑟的样子。
　　“你看，我怎么会骗你呢美人，所以你就乖乖从了我吧，我的技术不好吗，昨天可是让你高潮的又是喷尿，又是翻白眼的呢……”
　　“你……禽兽，那又如何，我就算死也不要和你这种败类苟合，我今天定要杀了你……”
　　说罢穆芸菲运功直直飞向任逍遥，手中的剑凌厉的刺向任逍遥的心口方向，任逍遥也不是吃素的，化掌为风直接推向穆芸菲，二人纷纷弹开。
　　穆芸菲便气冲冲的再次翻起刺向任逍遥，二人门派不同，打法更是相差甚大，伶俐的剑气卷起一层一层的落叶，二人势均力敌，彼此都没有讨到什么好。
　　“穆掌门别急，你一会毒发可不要求着我让我操啊……”
　　任逍遥放慢了攻势，他算着时间应该快要到了毒发的时间了，本来他也没想和穆芸菲动手，引她至于此处更是为了一会人烟罕至好将毒发的穆芸菲就地正好而已。
　　穆芸菲深知自己身体里一股子热浪乱蹿，下体一股一股的躁动收缩，渴望着被充满贯穿。
　　她反应过来中了任逍遥歹毒的计谋便欲急忙往回赶。
　　可是任逍遥岂能如穆芸菲所愿，任逍遥起身一跃，揽住穆芸菲的去路，二人再次扭打在一起。
　　渐渐的穆芸菲抵抗不住了，因为她身体慢慢变得虚软无力，仿若一汪春水一般任人采摘。
　　“哈哈哈，穆掌门，怎么样，没骗你吧，如果有人问我最骄傲的事是什么，我一定会回答是发明了阴阳合欢散，这可真是百试不爽的利器，多少贞洁烈女在我春药的调教下变成夜夜笙歌的荡妇，整天淫水往外冒着，你也不会例外。”
　　任逍遥狂傲的站在穆芸菲的对立面得意的看着穆芸菲，穆芸菲此时已经气喘吁吁，面色潮红，双眸闪着别样的情欲，氤氲着难耐的泪光，她无力的靠在树干上，残存的理智让她狠狠掐住自己的手心，身体好像要。
　　任逍遥看着，慢慢走向穆芸菲，就在穆芸菲即将滑倒之际，一把搂住穆芸菲柔若无骨的丰满身体。
　　本就玲珑有致的身体，在紧身紫色连衣裙的衬托下更加性感。
　　胸前鼓囊囊的两团被紧紧缚在束腰上方，与纤细的柳腰对比，形成让人喷血的曲线。
　　任逍遥熟练的找到穆芸菲的小嘴大力吸吮亲吻着她的嘴巴，大手肆无忌惮的在穆芸菲曼妙的身体上到处游走抚摸，粗厉的大手不一会便将穆芸菲的亵裤拖到脚踝处，只有外面的紫色外裙堪堪遮住羞耻的下体，两条雪白玉腿不时露出来。
　　穆芸菲意识涣散，身体热热的，下体不由自主的涌出一股一股湿淋淋的淫水。
　　被任逍遥伸手一模便是一手粘滑。
　　“嗯啊……淫贼……你怎么能这样……放开我……”
　　穆芸菲扭头挣脱开任逍遥的大嘴，白眼看着任逍遥，可是身体已经无力反抗，甚至想要贴近任逍遥，感受他冰凉的身体，抚慰自己冒火一般的娇躯。
　　“别倔了，身体不难受吗，小穴不想要吗，何必呢，真是个别扭的女人……”
　　任逍遥也知道穆芸菲的秉性，任由她高冷下去，他自己便自顾自的利落脱去自己的裤子，将昂扬硬挺的鸡巴露出来，将穆芸菲抵在树上便一手搂着穆芸菲的柳腰，一手勾起穆芸菲的一条玉腿将大鸡巴戳进软绵绵湿淋淋的小穴之中。
　　水穴经过上午的运功泡澡已经完全恢复，有变成了紧致如处子的阴道。
　　任逍遥狠狠贯穿着，直直插进穆芸菲的肉洞深处。
　　穆芸菲无力的靠着树干，脑袋不由的跟着任逍遥的动作晃动，胸前的两团也是沉甸甸的各种摇摆。
　　“不要……放开……嗯啊……”
　　穆芸菲的呻吟过于娇媚，在春药的作用下更加的动人，在寂静的小树林里宛若空灵的神鸟。
　　“骚货，这就满足你的骚洞……”
　　任逍遥弓着身体，紧绷住臀部小腹，用力摇摆着结实的腰部，带动着巨大的阴茎一次一次贯穿着穆芸菲的粉穴，乌黑的阴毛都被丰沛的淫水打湿，还有好多淫水往外冒着滴落在草地上。
　　任逍遥这一次操的非常快速，飞快的摩擦顶弄着穆芸菲敏感的阴道，不一会穆芸菲便感到高潮的到来，她一耸动身体，便将一股子潮喷的大量淫水喷射出来，直直冲向阴道里的龟头，然后从穴口四溅出来。
　　紧接着任逍遥也被刺激的一下子将精液噗叽射进来穆芸菲的肉穴。
　　“淫贼，你怎么样才能放过我，我与你无冤无仇，你何故如此凌辱与我。”
　　高潮过后已经解毒的穆芸菲逐渐清明，她深知此药的效力之猛烈，若是一直这样下去也不是办法，她心里存着一丝希望，希望任逍遥良心发现不要再如此对她，哪知道任逍遥抚摸着她泛着高潮红晕的小脸说道。
　　“穆掌门，别这样说，你我这是有缘，我并非凌辱你，而是爱你，只要你答应嫁给我，我作为嵩山少掌门，定将你风光娶回家，日后我们琴瑟和鸣，也不失为一段佳话，你说可不可以？”
　　穆芸菲气的一抬手用力的将任逍遥乱摸她脸的大手拍开，愤恨的看着他。
　　“你妄想，不可能，你还是个人吗，竟然以婚约要挟一个女子。我就不该问你，人渣，我就算死也不会嫁你。”任逍遥不怒反笑，颇有些英俊的脸庞洋溢着志得意满的表情，他再次捏住穆芸菲的下巴道。
　　“穆掌门性格如此火爆，倒是正合我的口味，既然如此不如我们各退一步，你让我操一年，我想要你了自会找你，也权当你有一个性爱伴侣，岂不美哉。”
　　“禽兽，你就只能想出这样下作的条件吗，你把我堂堂衡山掌门放在如何地位，我跟你一年，是要让所有人知道我与你这样的人渣有关系吗……”
　　“穆掌门，这不在和你商量吗，你骂我做甚，你好好考虑考虑吧，我任某人没有别的需求，就是对名穴痴迷，好不容易遇到你这样的绝色美人，自然不会放过。而且我虽然爱欲，可却也诚信，答应你一年便是一年，到时候你不要爱上我的大鸡巴就好。”
　　“滚，禽兽，我就不信没有其他办法解开这腌臜的春药。”
　　“哈哈哈，那您自己想吧，明天毒发想要了，可以再来找我啊……”
　　任逍遥说罢便运用轻功踏着树干一路离开了。
　　徒留下衣衫不整的穆芸菲。
　　穆芸菲整理好衣物便朝着来时的方向走去。
　　穆芸菲感到十分为难。
　　她望着华山缓缓升起的太阳，一个穿着僧袍和尚缓步走了过来。
　　穆芸菲认识此人正是少林的达摩堂长老慧根大师，心中一动，想起少林寺有不少绝学，其中《易筋经》最为厉害，《易筋经》是武学中至高无上的宝典，只是修习的秘诀甚为不易，只要修炼，即便是没有完全大成，也能百毒不侵，实在是各门各派内功之巅，比之镇岳诀、紫霞神功都要高出不少。
　　穆芸菲迎了过去，双掌合十，说道：“慧根大师，安康！”
　　慧根大师还礼道：“阿弥陀佛，穆掌门。”
　　娘穆芸菲犹豫了一下，终究是因为自己所中的毒难以解除，实在是心腹大患，当即也顾不上武林规矩，直接说道：“慧根大师，我有一个不情之请，还望不要见怪。”
　　慧根大师不明所以，问道：“穆掌门但说无妨。”
　　“久闻少林易筋经武功了得，我想一窥究竟，当然是互相探讨，我可以出镇岳诀和衡山剑法作为交换，不置可否？”穆芸菲说道。
　　慧根大师很明显呆滞了一下，随后笑道：“穆掌门真的是说笑了。”
　　穆芸菲忙道：“慧根大师，我并没有说笑，而是无比认真的！”
　　慧根大师摇了摇头，说道：“易筋经乃是本派不外传之武功，切莫说拿镇岳诀和衡山剑法，即便是再加上五岳所有的内功心法，也是不会交换的。”
　　娘穆芸菲有些沮丧，但是依然不死心道：“慧根大师，我遭遇些许难题，确实是需要易筋经……”
　　“恕贫僧直言，天下武功出少林，即便是江湖中所有的武林秘籍，也无法换取易筋经！”慧根大师言语已经不客气起来。
　　穆芸菲说道：“天下武学原是一家，千百年来互相截长补短，真正本源早已不可分辨。但少林派领袖武林，数百年来众所公认，我正是心慕贵派武学，自知不及，要向大师求教……”
　　慧根大师寒着脸道：“贫僧已经说得很清楚了，不可以！”
　　穆芸菲无奈道：“那我若是想要习得易筋经，该当何为？”
　　慧根大师说道：“易筋经乃武林至尊秘籍，向来是不外传的，便是少林俗家弟子都不能修炼，穆掌门要是想要习得，须得剃度出家投入少林，而少林从不收女弟子，所以这断然是不成的，穆掌门还是另寻他法，贫僧告辞！”
　　慧根大师说完，转身而去。
　　穆芸菲站在那里，心情可谓是低落到了极点。
　　难道就没有其他办法了吗？
　　在夕阳的余晖下，穆芸菲紫色的衣裙随风飘扬着，脸上失望的表情足矣让任何一个男人怜惜。
　　穆芸菲一时之间不想走动就只是定定的站在那里思考着。
　　这时候我正巧在宋宓儿再次给我传功之后，出来透透气，便看到这样的娘亲，心中古怪。
　　毕竟娘亲作为武林之中为数不多的女掌门，在我一直的记忆中是一个坚强硬朗的女中豪杰，虽然娘亲的身材样貌属于温婉又不失艳丽的大美人类型，可是平日里娘亲眼神中的强势也是让人不可忽略的。
　　然而现在娘亲这是怎么了。
　　我远远的看着娘亲落魄的背影，依稀可以看到娘亲微不可闻的叹息。
　　“娘亲……”
　　我最终还是忍不住走进娘亲叫她，靠近娘亲发现娘亲身上有一丝怪异的味道，经过宋宓儿“指导”的我，当然知道那是性爱之后的气味了。
　　心中不免更加疑惑，娘亲和潇湘子的事情我大概知道些，可是潇湘子现在不在这里，娘亲还能和谁。
　　而且娘亲这表情也不像是欲望之后舒服的样子啊。

第67章
　　“啊……吓娘亲一跳……你……来找娘亲的？”
　　娘亲好似没察觉我来到一样，露出惊讶的样子，说话更是一时不知道和我说什么的吞吞吐吐的，我心中怪异的感觉更甚。
　　“娘亲，我是刚刚练功很久了，现在出来透透气，就看到你在这里了，你发生什么了吗，怎么看着很低落的样子啊？”
　　我有些小心的问着娘亲，毕竟娘亲这样的神色实在让我担心。
　　可是娘亲却是抚上我的肩膀，然后又怜爱的摸了摸我的头，温柔的说到。
　　“傻孩子，娘亲能出什么事，只是在想武林大会的事情罢了。你的武功近来长进挺快的，娘亲很欣慰。”
　　我看着娘亲近乎强颜欢笑的样子，不由心疼，娘亲定是有什么事瞒着我的，我们母子连心，娘亲伤心低落的神色虽然极力隐藏，我依旧能感受到，那种无奈。
　　可是娘亲一副不愿与我知晓的样子，我也不能一直追问，便也装作轻松的回答了许多娘亲关心我的问题。
　　娘亲还问了李倩的情况，我都一一回答后，娘亲神色疲惫的便和我道别回房了。
　　可是我依旧隐隐觉得不对，但是又不知哪里不对，便去找宋宓儿商议，宋宓儿似有察觉，但是又对我吞吞吐吐的，只和我说让我放心，交给她去处理，便走了。
　　宋宓儿听了我便去寻找穆芸菲，想要假借我的事情和母亲详谈。
　　宋宓儿敲着穆芸菲的门，可是敲了很久，里面却是无人应答。
　　宋宓儿神色微变，便推门而入，转过屏风进入里间便看到穆芸菲虚弱的靠在床边，脸色泛着微微的不正常的红晕，宋宓儿心中似有猜测。
　　“穆掌门，您这是怎么了。”
　　娘亲在刚刚见过我之后想了许多，穆芸菲不由流泪思索往事，想着儿子是她唯一的牵挂，她多么舍不得儿子，多想看着儿子长大成人娶妻生子啊，可是她现在又该怎么办，难道变成一个日日淫荡的骚货吗，变成任逍遥的玩物吗，这些她万万不能忍受啊。
　　想着想着那霸道的合欢散又到了复发的时间。
　　穆芸菲心中思绪万千，自杀的念头一次一次浮现，又被自己一次一次压下去。
　　甚至对门口敲门的声音都不想搭理，却没想到进来的是自己平日横眉冷对的宋宓儿。
　　“我没事，你来做什么，你走，我想自己一个人呆一会。”
　　宋宓儿站在床边，一时之间不知道奈何处之，想到我的嘱托，只能硬着头皮坐下来说到。
　　“穆掌门是不是生病了，我看您脸色不是很好，我对医术有所精益，或许可以给您一看……”
　　穆芸菲此时一点不想说话，因为她已经感觉到阴阳合欢散的功效了，她身体变得热起来，两腿之间的阴阜空虚瘙痒起来，让她情不自禁的想要摩擦双腿压抑自己的快感。
　　“不，没事，正邪不两立，离我远点。”
　　穆芸菲几乎是沙哑的声音说着，可是穆芸菲反常的举动一点都骗不过宋宓儿，宋宓儿当即走向穆芸菲，一手按着穆芸菲，一手去摸她的动脉。
　　宋宓儿一惊，竟然是如此霸道的淫毒。
　　“穆掌门……你……你中了阴阳合欢散……你为什么不说……是要憋死自己吗……”宋宓儿不由紧张微怒的说着，事情被暴露，穆芸菲心中已无所顾忌。
　　忍住身体发热的不适说道。
　　“宋教主，我的事情不用你管，这个毒没有人能解，除了给我下毒的人，你这是在取笑我吗？不用看我笑话。”
　　“穆掌门，你这说的什么话，你不说是要憋死自己嘛，我知道这个淫毒霸道无比，你要是执意憋着，很怕爆体而亡的，而且到时候神志不清，要是被歹人利用，你还能怎么办？”
　　穆掌门听了宋宓儿的话，顿时想到了自己淫毒发作的顶峰时期几乎没有意识，只想着求欢，思及此，霎那间眼神闪过决绝，抽出手边的玉剑就往自己的脖子上放。
　　“宋教主说得对，我又该如何，若想死的尊严些，也只有自杀了。”宋宓儿紧张起来，赶紧去阻止穆芸菲的剑，然后急道。
　　“穆掌门，我不是这个意思，万万不可，我不是这个意思，穆掌门如果愿意的话我可以将我们幽月教的独门功法传给你，到时候您练几层，便自会将淫毒排出去。”
　　穆芸菲坚决的拿过剑。
　　“不，我不能，我与魔教势不两立，怎么可能去修炼你们的功法。不用多言，你就全当没有见过我，让我死吧。”
　　宋宓儿也不是个耐心的主，听了穆芸菲的话，心中微恼，愤恨的发力，很轻易就将虚弱的穆芸菲一震，将她手中的剑震向远远的地上，穆芸菲也随即往床上一倒。
　　“什么魔教正派，都是你们自己分的，我好心救你，还被你折辱不成，好死不如赖活，你死了梁玉怎么办，衡山派怎么办？”
　　娘亲听了万念俱灰，这些她又怎么会没想到，可是……
　　就在这时一个邪魅爽朗的笑声从屏风外传来。
　　“哈哈哈，好生热闹，穆掌门还找了姐妹一起陪我玩嘛……”
　　“死淫贼，你……”
　　穆芸菲此时已经有些身体发软，只能愤恨的看着任逍遥。
　　宋宓儿才惊觉任逍遥根本就没有走，依旧逗留在此地，还祸害了穆掌门，也就怪不得穆芸菲刚刚那么决绝，原来是这个人渣，简直可恶。
　　“哦，原来是宋宓儿，魔教美人啊，怎么样，是穆掌门和你说了她在我身下醉生梦死，宋美人也想体会一下吗？”
　　任逍遥用轻佻的话说着，惹得宋宓儿恶心，穆芸菲更是想要一刀捅死他。
　　宋宓儿见任逍遥靠近，便拔剑伸出来拦在穆芸菲床前，不让任逍遥再进一步。
　　“原来是你啊，任少主真不愧采花之名，骚扰了李倩不说还对穆掌门行如此之事，当真不把嵩山派当回事啊，是不怕把你爹气死吗？”
　　宋宓儿怒目而视，眉目强势英气，逼人的目光让人觉得更有征服欲。
　　她一身深蓝色的衣裙，特别魔教宽松的外衫罩在宋宓儿身上，敞开的衣衫，可以看得见里面截然不同稍浅颜色的蓝色紧身连衣裙，深色的酥胸紧紧围着宋宓儿的豪乳，将她完美性感的S型身材凸现的诱人至极。
　　下身是顺滑的衣摆，柔软丝滑的布料勾勒着宋宓儿挺翘的臀部还有纤细修长的玉腿。
　　衣领微低，依稀可以看见宋宓儿深深的乳沟。
　　“哈哈哈，宋宓儿，我劝你不要多管闲事，谁的事你都要管，你一个魔教的魔女管我们武林正派的事，不怕惹得一身骚吗？”
　　任逍遥也不着急，依旧闲情逸致的抱肩看着宋宓儿。
　　“不用废话，解药给我，不然休想活着出去，让你们嵩山后继无人。”
　　宋宓儿说罢便利落的剑指任逍遥，任逍遥早有防备，身体一跃便脚尖点上了宋宓儿的剑端，紧接着化气推向宋宓儿，宋宓儿一阵后退，既而化气进剑，伶俐的刺向任逍遥。
　　“哈哈哈……宋宓儿，你简直妄想，你现在的内力可与前几日的你不一样啊……
　　我不知道你怎么回事……可是现在的你完全不是我的对手，不如从了我，让你飘飘欲仙，岂不美哉。”
　　任逍遥一边说着，一边接着宋宓儿的攻势，当然知道宋宓儿底细之后，只觉得宋宓儿绵绵无力，所以任逍遥只是挑逗的躲避宋宓儿的攻击，还不时摸一下宋宓儿的酥胸或者翘臀，惹得宋宓儿气的大吼。
　　“禽兽……”
　　宋宓儿这样都怪我，之前宋宓儿给我传功，内力消耗大半，这才不是任逍遥的对手。
　　撕拉撕拉……

第68章
　　衣物破裂的裂帛声想起来，是宋宓儿的外衫被任逍遥的剑划破，他还继续乐此不疲的玩弄着，那在手里靠近鼻子闻着，一副风流浪荡的说。
　　“嗯……真香……宋宓儿……你的下面一定也很香……你想被我开采一下嘛？”
　　说着欺近宋宓儿，施力一转将宋宓儿的剑打开，只剩下宋宓儿一人赤手空拳，然后任逍遥一别，将宋宓儿双手捏住手腕束缚在怀里。
　　温润如玉的性感曲线，让任逍遥隔着衣物都能感受到宋宓儿玲珑有致的身材，另一只手放浪的拂过宋宓儿的腰线然后在宋宓儿浑圆的大屁股上捏了几把，便撕拉一声，任逍遥用力加上内力，一下子将宋宓儿的衣物震碎成好几碎布条挂在宋宓儿性感的身上。
　　“你……你个禽兽……幽月教你都不怕了……唔唔……”
　　宋宓儿还没说完，就被任逍遥一个转身，将本背对着任逍遥的宋宓儿一下子推到墙上，然后低头吻住了宋宓儿的红唇，大舌头不给宋宓儿反应闭嘴的机会便胡乱大力的搅弄着宋宓儿芬香的口腔。
　　“唔唔……放开……唔……”
　　宋宓儿几次都香咬住任逍遥的舌头和嘴唇，可是都被任逍遥巧妙的避开，然后被他吻的不断喘息，几乎快要缺氧窒息了一般。
　　任逍遥吻计当然高超，那可是练出来的，就连宋宓儿也不是风流任逍遥的对手，宋宓儿不由身体发软，本来挣扎的身体不由缓解下来。
　　这才感受到那个任逍遥竟然在毫不只羞耻的抚摸她的肉体……
　　宋宓儿内心崩溃，这可是穆芸菲的房间，看了看床上的穆芸菲，已经快要神志不清了，眼眶都有憋出的红血丝，身上的衣服早已经被她自己撕扯的不成样子，将里面白色半透明的亵衣微露着，难受的在床上翻滚着。
　　宋宓儿暗道，这样不是个办法，穆芸菲这样很容易走火入魔爆体而亡的，可是现下自己自身难保。
　　“怎么会这样，这个禽兽，空长了一副好皮囊，枉为男人。”
　　宋宓儿恶心的想到，被禁锢的力量太大，宋宓儿挣扎的力度也很大，不一会宋宓儿就觉得任逍遥抓着自己手腕的部分微微作痛。
　　“宋宓儿……好美……这样的身体……不愧是你们幽月教独门功法……真是男人的绝品鼎炉……”
　　任逍遥一条腿抵在宋宓儿两腿之间一条腿夹着宋宓儿的的玉腿，让宋宓儿下身动弹不得，只能任由任逍遥用膝盖曲起来去轻轻摩擦宋宓儿的下体。
　　被震开的衣服已经遮不住曼妙的玉腿，雪白饱满的腿部肌肤若隐若现，大部分被暴露的衣服露出来，在夜晚烛光中闪耀着别样的光芒。
　　“嗯啊……别……禽兽……幽月教是你能说的吗……小人……”
　　宋宓儿被吻的嘴唇红肿湿润，说话间张张合合，贝齿微露，双眸闪烁有神，颇有一股子性感艳丽。
　　“美人，嘴硬什么，与我快活岂不妙哉，早就听闻幽月教教主性情中人，放纵声色了……”
　　任逍遥凑在宋宓儿耳边吹着气说到，惹得宋宓儿痒痒，紧接着任逍遥猛然用大手握住揉捏着宋宓儿丰满的乳房。
　　此时就算是历经人事的宋宓儿也不得羞耻，因为现在的宋宓儿外衫早就被任逍遥抛在地上，淡蓝色里衣又被震碎成凌乱不堪的样子，胸前的布料更是少的可怜，直接将里面丝质的红色肚兜露出来，饱满的胸部将肚兜塞得鼓囊囊的，被任逍遥一揉一扯直接从轻薄的肚兜上方露出来。
　　任逍遥眸色一暗，兴奋的用力一扯，干脆将肚兜也撕扯掉，然后便一手依旧按着宋宓儿的两个手腕将她的手臂举过头顶，一手握住一个乳房一低头便一口含住那挺翘的乳尖大力吸允起来。
　　“唔唔……放开……”
　　宋宓儿猛烈的挣扎着，她自知情况已经逆转不了，可是被别人强上还是头一回，不免心里恶心难耐。
　　宋宓儿依旧扭动着，可是挣扎之中，却散发着极致的性感魅惑，像极了暗夜的妖精，是个男人都会拜倒在妖娆的柳腰之下。
　　敏感的乳头很快就被任逍遥大力吸吮舔弄的肿胀的勃起，变成一粒红肿的小葡萄。
　　任逍遥邪笑着看着脸色微微享受的宋宓儿道。
　　“宋美人，嘴上不要，身体倒是敏感，才这么一会就勃起了，看来是被许多男人干过吧，身体这么敏感……”
　　说罢，看着宋宓儿微微迷离的样子，心里不禁得意，毕竟任逍遥最喜欢的事估计就是看到女人在他高超的淫计下征服的样子了。
　　“嗯啊……别……淫贼……放过我……我要杀了你啊啊……”
　　任逍遥不理会宋宓儿无关痛痒的请求，大舌头伸出来色情的舔弄着另一个乳房的乳头，直到将它吸吮的和另一个一样大才罢休，然后便用粗厉的手指捏住乳尖转动按压着，酥酥麻麻的快感让宋宓儿身体不由抖动颤栗着，而且她自己可以清楚的感受到一股子热流涌出来，那窄小的阴道或许已经布满了淫水。
　　“哦……真美……不愧是魔教教主……这样惹火的身体，敏感的身体，比那些假正经的好多了。”
　　任逍遥玩够了两个巨乳便伸手去各种抚摸宋宓儿的肉体，大手滑过宋宓儿的小腹，然后绕到宋宓儿的背后抚摸着她的尾椎，酥酥痒痒的感觉让宋宓儿不由紧绷身体。
　　紧接着任逍遥大手覆盖住宋宓儿挺翘浑圆的屁股，大手在俩个臀瓣之间尽情色情的抚摸着。
　　“哈哈……宋教主屁股真大……肉穴一定很肥……是不是很想被男人这样抚摸你的大屁股……你看……你的表情好享受……”
　　因为宋宓儿微眯着眼眸，所以让本就性感的脸显得稍微有点色情淫靡。
　　对任逍遥不断口出淫语显得很不难烦与厌恶，所以根本不想搭理任逍遥。
　　而任逍遥也不在乎，他大手揉捏着屁股，将宋宓儿柔软的臀瓣揉捏成各种形状，然后顺便将宋宓儿已经成布条的亵裤一下子拖到膝盖上，然后大手肆无忌惮的摸上了臀部光滑的臀肉。
　　“好软……喜欢被摸是吗……喜欢被看嘛……”
　　任逍遥邪气的说着，然后便点了宋宓儿的定身穴，便抱着宋宓儿让宋宓儿张开大腿成M型坐在桌子上。
　　“别……别这样……我杀了你，卑鄙小人，欺负弱女子为乐……”宋宓儿心里着急，刚刚她还能找机会反杀，这被定住了还怎么弄，不由愤怒气氛的吼道。
　　“哈哈哈……这算什么卑鄙，男欢女爱不正常吗？……说不定一会你就真的爱上被我操的感觉，到时候我再放了你也不迟……你说是不是……”
　　任逍遥说罢，便将宋宓儿摆好姿势，将宋宓儿自己的胳膊向后支撑住她的身体，然后将她的玉腿分的更开，将下体赤裸裸的暴露在任逍遥的眼前。
　　宋宓儿羞赧万分，可是被盯着看只觉得浑身发软，肉穴之中竟然又情不自禁的流出不少的穴汁。
　　任逍遥双手掰扯着宋宓儿的大腿根部，手指按在宋宓儿高高隆起的阴阜上向两边掰着，瞬间中间紧闭的肉缝张开的更大，让任逍遥将宋宓儿私密的下体看的一览无遗。
　　“呦……宋美人的木耳真好看呐……竟然湿了……看你的穴口正流着淫水呢……
　　是寂寞了吗……是不是武林之中没有鸡巴能够满足你的……真肥……比我想像中的还要肥美。”
　　任逍遥说着，在宋宓儿的呻吟中用手指戳弄滑动着宋宓儿湿淋淋的肉缝，沾着粘哒哒的淫水涂抹在整个阴阜上，光亮淫荡。
　　“嗯啊……”
　　宋宓儿性感的呻吟，压抑舒爽的表情都让任逍遥止不住的得意，然后便利落的将他自己身上的衣物尽数褪去，然后低头含住了宋宓儿嘀嗒着穴汁的肥美下体。
　　大舌头伸直卷曲自如，快速的拨弄着宋宓儿肥美的阴唇和肉嘟嘟的肉缝。
　　然后直击宋宓儿包皮之中的阴蒂。
　　强烈的快感让宋宓儿真的发自内心的呻吟着，不得不说任逍遥床技高超，就连舔穴都是一顶一顶的爽快，若不是任逍遥是个人渣，宋宓儿倒真想全身心投入到这一场性爱之中了，情欲中的宋宓儿不由微张着红唇喘息声音，呼吸之间硕大的肉乳一颤一颤的，下体舒服爽快的感觉使得宋宓儿逐渐放开呻吟，时而婉转时而高昂。

第69章
　　“嗯啊啊……舒服……哈啊……”
　　任逍遥舌头极为有力，舌尖像是注入了内里一样可以快速并且力道合适的刺激着敏感的阴蒂，不一会那阴蒂就充血肿胀的可怕，完全从小小的包皮中挣脱出来，大的和乳头一般。
　　变大的阴蒂更方便任逍遥一口含住吸吮，全方位的刺激让那神经遍布的小小蜜豆止不住的颤栗，并将这强烈的快感席卷整个身体。
　　任逍遥紧接着将两根手指插入宋宓儿的湿穴，然后噗叽噗叽的就这湿漉漉的淫水抽插着，指尖向上顶弄着宋宓儿阴道里面突起的G点，不一会就让那一点变得更加硬更加明显。
　　宋宓儿被任逍遥高超的挑逗折服了，呻吟声伴随着尖叫此起彼伏，阴道快速收缩起来，阴蒂更是爽的让她情不自禁绷紧身体，想要尽快迎接高潮的到来。
　　“不行了……我……我快要到了……住手……”
　　宋宓儿眼神氤氲着情欲深处的迷离，嘴唇张着，控制不住的流淌着淫荡的口水。
　　任逍遥依旧埋头玩弄，不久，宋宓儿尽管被定穴，依旧可以看见她压抑不住的抖动颤栗，下体屁眼穴口更是飞速收缩抽搐，紧跟着便是随着宋宓儿大叫而喷薄而出的一股一股的淫浪穴汁。
　　任逍遥急忙抬起头，抽出手指，惊艳的看着宋宓儿穴口喷射了好几股的淫水。
　　“哦……厉害……不愧是宋宓儿……身体真是敏感……被很多男人这样弄过吧……是不是很喜欢啊……太骚了……”
　　任逍遥得意于宋宓儿身体的反馈，心想宋宓儿被他玩的不断喘息浑身虚力，也没有本事逃出自己的手掌心，更何况他对自己的淫计骄傲的很，哪有女人会不爱和他做爱呢。
　　“淫浪教主……大鸡巴来了……”
　　任逍遥解开宋宓儿的穴道，宋宓儿依旧沉浸在刚刚潮喷的快感中抖动着肉体，随意活动了一下手臂，就猛地被任逍遥将硕大粗壮的鸡巴塞进紧致的肉穴之中，然后一下子抱起来她，大手托举着她丰满的肉臀便开始上下律动起来。
　　“嗯啊啊……禽兽……不……你不是人……”
　　宋宓儿玉手反射性的扶住任逍遥的肩膀，无意之间将自己的胸部耸动到任逍遥的眼前，任逍遥二话不说便一口含住那晃动的乳头卖力吸允起来。
　　宋宓儿大叫一声，上下被刺激着，阴道的鸡巴直进直出，每一次都插的很深，出来却只出了一点点，强烈的撞击，让二人交合的部位不断发出淫水挤压噗叽噗叽的声音，还有肉体不断撞击在一起的啪啪啪的声音。
　　宋宓儿暗叹任逍遥的确的技艺高超的同时，不由对自己沉迷于他的性爱而不由羞耻，不过强烈的快感很快就让她来不及思考了。
　　“好紧……宋美人……喜欢这个姿势吗……我的大鸡巴是不是很硬……戳的你爽不爽啊……”任逍遥颇有几分英俊的脸，让宋宓儿肉体更加有反应，情不自禁的大叫着说。
　　“嗯啊啊……不可以……放开我……嗯啊啊啊……”
　　任逍遥得意笑笑，并且果然更加卖力的耸动着自己的腰部，将粗壮的鸡巴飞快的抽插在宋宓儿的肉穴之中，里面温热湿润的甬道紧紧包裹着任逍遥紫红色狰狞的肉棒。
　　宋宓儿的肉瓣被操的微微红肿，两瓣窄小但肥厚的阴唇被迫可怜兮兮的倒在阴阜两旁，将被戳弄着的肉洞赤裸暴露着，任由淫水一串一串的滴落下来。
　　“哦哦……真爽……好舒服……宋美人……喜欢我的大鸡巴吗……”
　　宋宓儿淫水直流身体止不住颤栗，阴道不断的摩擦带来的快感让她想要尖叫呐喊。
　　只见宋宓儿两条雪白性感的美腿紧紧盘在任逍遥的腰部，吊着两个玉足还不时拍打在任逍遥的屁股上，爽快的呻吟抒发着她此刻极致的快感，宋宓儿用几近哭腔说到。
　　“嗯啊啊……不行了啊……”
　　任逍遥得意万分，将抱在怀里的宋宓儿放下，然后让宋宓儿掉了个头背对着他趴在桌子上。
　　宋宓儿身材高挑诱人，这样往桌子上一趴，那凌乱淫靡的衣衫，暴露着雪白光滑的肌肤，薄宅骨感的美背，凹陷下去的脊背，撅起挺翘的臀部，笔直修长的美腿。
　　真是个绝色美人啊，多一分不好，少一分也不好，宋宓儿长发已经散乱，有一些披散在前面的酥胸上，后面的背上，黑白对比，绝美动人。
　　任逍遥大手一挥，将微微遮住宋宓儿屁股的碎布一掀，打算握着大鸡巴就进入肉洞之间，床上难耐扭动的穆芸菲似乎神志还有几许，怒喝道。
　　“禽兽，放开宋姑娘，你算什么东西……你……嗯啊……”
　　淫毒霸道，穆芸菲已经到了时而清醒时而模糊的状态，宋宓儿扭头看向床上的穆芸菲，看她双眼发红，脸色潮红的不像话，嘴唇上还有被自己咬出来的献血，衣衫也撕扯的差不多了。
　　可是穆芸菲竟然还想着自己，宋宓儿不免有些动容，心想为了梁玉，为了穆芸菲这份感激的心思也算是值得了，更坚定了自己一会一定要借机杀死任逍遥的想法。
　　“穆掌门不要着急啊，等我将宋教主伺候舒服了，再次和你做也不迟，你先自己玩自己吧……”
　　说罢，就握着肉棒刺进了宋宓儿的水帘洞之中，惹得宋宓儿仰头大叫呻吟。
　　“嗯啊啊……”
　　任逍遥春风得意，双手握着宋宓儿曲线分明的纤腰，手指淫秽的抚摸着那细腻的肌肤，享受着从背后中出邪教教主的征服快感。
　　还不时掰扯着宋宓儿的臀部，将两瓣肥美的臀瓣掀开，看着他自己的大鸡巴一次一次进出抽插宋宓儿粉嫩湿漉的肉洞。
　　“哈哈哈……说要打击魔教……我看我打击的方法就不错……把魔教教主让大鸡巴好好打击打击……”
　　任逍遥猥琐的说着，心里对自己操弄魔教教主很是自豪得意，甚至都想好以后怎么和别人吹嘘自己胯下征服魔教的光辉了。
　　“嗯啊啊……”
　　“名不虚传……名不虚传啊……幽月教房中术果然了得……真是折煞我正派众人……太爽了……哦哦……太紧了……宋宓儿……我的大鸡巴是不是操爽你了啊？哦哦……”
　　任逍遥一边前后耸动他的鸡巴，一边扬手拍打了几下宋宓儿弹性十足的屁股，臀部白里透红，被轻轻拍打也泛起一阵一阵的肉浪，并且有了很明显凌辱的手指印记，这让任逍遥更加兴奋，不由的加快速度想要在宋宓儿精妙的肉洞中射精出来。
　　“宋宓儿……里面紧死了……是不是被许多男人操过……然后练了什么缩宫术啊……在吸我的鸡巴呢……自己动好嘛……浪荡的教主……”任逍遥说罢，便停止运动，背着手等着宋宓儿自己摇摆。
　　宋宓儿肉穴也快到高潮了，自然是十分渴望快速猛烈的抽插，便带着七分真三分假娇嗔道。
　　“嗯啊啊……我已经快要高潮了……嗯啊啊……”
　　说着便情不自禁主动摇晃起她那肥美诱人的臀部，手臂支撑着桌子，曼妙的S曲线身材开始前后晃动着，硕大的巨乳随着她的动作一颤一颤的，吊着的胸部显得更加肥硕。
　　“嗯啊啊……好爽……还要……快一点啊……”
　　宋宓儿大声呻吟着，淫荡的声音让任逍遥的内个血管都兴奋不已，看着蜜桃一般的臀部快速的来回撞击他的胯部，一次一次吞没他的肉棒，阴道里面紧致酥麻，像是无数吸盘拥拥簇簇的挤压在一起一样，极力收缩吸吮着他的肉棒，越往里面越紧，每一次抽插都是一次极致的摩擦盛宴，那肉粒和肉棒的相互贴近就是二人神经兴奋快乐的源泉。
　　“好棒的屁股……哦哦……太爽了……我要射满你的肉洞怎么样……怎么样……
　　喜欢我射满你的水穴吗……宋教主……”
　　任逍遥向前趴着，双手环住宋宓儿，大手握着宋宓儿的两个巨乳，沉甸甸软绵绵的，让任逍遥爱不释手。

第70章
　　“嗯啊啊……不要不要啊啊……不要射进来啊……”
　　宋宓儿微微挣扎着，可是她深知任逍遥现在依旧有能力至她于死地。
　　一时之间既羞耻又无奈。
　　“……这就给你……”
　　任逍遥说罢抓着宋宓儿的两个肩膀，将宋宓儿的美背被迫上仰，与压低的柳腰形成一个更为性感诱人的曲线，紧接着任逍遥将很大一部分力量分散在手上脚上，然后支撑着他的下体开始飞快的耸动起来。
　　任逍遥体力当然好，而且长期练功让他的肉棒特别有爆发力与持久力，宋宓儿此刻被强烈的感官兴奋的打颤发抖，口水直流，甚至翻白眼，她完全被任逍遥控制着，任由任逍遥的大鸡巴对她的肉穴极尽摩擦，让她里面突起的G点反复用力的刺激，她不带一丝伪装的大叫着，腿间的淫水甚至一串一串的往外流淌着。
　　就这样任逍遥抽插了百十下，然后就在宋宓儿激烈的抽搐收缩中，将他的大鸡巴深深一插，埋进了宋宓儿紧致的蜜洞之中，输卵管噗叽噗叽的将浓白的精液悉数射进宋宓儿的肉洞深处。
　　“啊啊……嗯啊啊啊……”
　　宋宓儿被精液刺激的又是一阵呐喊，紧跟着就再也忍不住的从肉洞里涌出大量的液体，宋宓儿竟然再次潮喷了。
　　任逍遥更加得意了，不过他本以为宋宓儿满足了，没想到宋宓儿缓了一缓便抽出肉棒，任由任逍遥看着她露出凝白精液的美穴，然后竟然一反常态的妖娆转身去亲吻任逍遥的嘴唇，二人舌头缠绵吸允在一起，宋宓儿找到了自己的主场一般，引领着任逍遥的兴奋，一路向下一口将任逍遥惊人的大鸡巴含在嘴里，轻柔的在鸡巴顶端吞吐了几下后，便伸出粉嫩诱人的小舌头挑逗的看着任逍遥然后用舌头舔弄着鸡巴的形状。
　　任逍遥本来射精过疲软的鸡巴很快便硬挺起来，谁能抗拒得了宋宓儿这样性感的尤物呢，宋宓儿蹲下的大腿张开大大的，脚尖轻点支撑着她的肉体，身材尽管蹲下也看不出一丝赘肉，玉腿之间暴露着嘀嗒淫水与精液的肥穴。
　　在任逍遥心中想的是自己的大鸡巴将这个冷眼美人征服了。
　　“唔唔……”
　　宋宓儿一边舔弄着鸡巴，一边发出响亮的吞吐的声音还有口水噗拉普拉舔弄的声音，任逍遥俯视着宋宓儿，心中颇有将邪教打倒一般的感觉。
　　飘飘然不已。
　　丝毫没有察觉宋宓儿情欲背后的狠历与算计。
　　宋宓儿继续舔弄，然后在任逍遥期待的神色中仰头一口含住那硕大的冠壮物，慢慢下沉将肉棒的多半部分都吞进嘴里。
　　一只玉手在肉棒的低端随着嘴巴的吞吐撸动着，一手则是轻柔的抚摸揉捏任逍遥的子孙带，将任逍遥伺候的不断呻吟闷哼。
　　宋宓儿都能感觉到他紧绷的神经和倍受刺激的肿胀。
　　宋宓儿心中已经有了算计，她看中了在地上躺着的剑，只离她一步之遥，那是她之前打翻在地的穆芸菲的剑。
　　宋宓儿心思飞快转动，嘴巴的动作也是不停的吞吐着。
　　任逍遥沉浸在魔教教主给他心甘情愿淫荡的口交的兴奋中，微眯着眼睛享受着原始的快感。
　　他依稀看见宋宓儿不一会伸手去抚摸自己的下体，那湿漉漉软滑的阴蒂被宋宓儿自己摩擦搅弄着。
　　“宋教主……好浪……我喜欢……”
　　任逍遥看宋宓儿也沉浸性爱，再加上他快要被宋宓儿口到高潮了，更加放松了心中警惕。
　　“哦哦……爽死了……要射了……快……让我射进你的嘴里……”
　　任逍遥闷哼到，宋宓儿听话的含着吞吐着，果然不一会便感觉到任逍遥鸡巴耸动，那是精液快到了，这个时候就是任逍遥最虚弱最没有精神的时候了。
　　在那精液还没有涌出来的时候，宋宓儿口下猛然用力一咬，将本打算射精的脆弱鸡巴几乎咬断，任逍遥猛然疼的大叫，疼得他一下子摔倒在地，下意思就捂住自己喷血的鸡巴，而此刻宋宓儿快速的拿起剑柄，在任逍遥抬眼怒视她打算出手时候就一剑刺入了任逍遥的心脏。
　　任逍遥口吐鲜血，便很快闭上了痛苦与难以置信的眼睛。
　　任逍遥采花无数，却不想这时大意了，死在宋宓儿手下。
　　宋宓儿探了探任逍遥呼吸，确定他真死后便在穆芸菲衣柜找了一件衣服穿好，这个时候穆芸菲突然从站了起来，将宋宓儿抱住，口中也发出“唔唔”的声音。
　　宋宓儿也是吓了一跳，因为此刻穆芸菲已然浑身赤裸，在月光下依稀可见她两腿间湿淋淋的淫水。
　　宋宓儿急忙将穆芸菲的穴道点中，看了一眼惨死的任逍遥，然后在任逍遥的尸体上摸索着，却发现他的身上有几十个药瓶，根本就不知道哪一个才是解药。
　　万一用错成毒药那可就完蛋了，一时间毫无办法。
　　宋宓儿便赶紧帮穆芸菲穿好衣服，然后抱着去了我的房间。
　　我一看到娘亲被宋宓儿搀扶着进来，也是吃了一惊，一开始还以为是娘亲被宋宓儿挟持，当宋宓儿说明情况，我也是不由的大怒，猛然一拍桌子，啪地一声，桌子顿时被我拍的粉碎。
　　与此同时，我浑身突然感觉到一阵燥热，艰难的摇了摇头，大喝一声，胸腔如同要爆炸了一般。
　　宋宓儿看到我这种情况，先是吓了一跳，但是很快明白过来，我因为体内的真气有些过多，有些没有理顺，这时内心愤怒，到处乱窜。
　　这个时候的我很是危险，但是宋宓儿也没有什么其他办法，只能将我娘亲放在床上，然后看着我。
　　我满地打滚，不一会儿体内的真气越加充沛，竟似四肢百骸无一处不是胀得要爆裂开来，每一根头发都好象胀大了几倍。
　　我口干舌燥，头脑晕眩，体内的真气已胀到即将爆裂，若是驾御不了体内猛烈无比的真气，势必肌肤寸裂，焚为焦炭。
　　宋宓儿关切的看着我，束手无策，忽而只听得砰的一声大响，犹似晴天打了个霹雳，我身上的衣服四下纷飞，衣衫已然胀破，炸成了碎片。
　　我几乎是赤身裸体的出现在宋宓儿面前。
　　我站在哪里，有点不知所措，宋宓儿小心翼翼的问道：“你……你怎样？”
　　我茫然道：“我不知道啊！？”
　　宋宓儿来到我的身边，拿起我的手腕，我体内的真气不由自主的拼发而出，宋宓儿也是抓不住，只能松开了手。
　　宋宓儿喜道：“真的是太好了，你已经融会贯通，打通了任督二脉！你的大功得成！”
　　我却无暇顾及这些，看着床上的娘亲，叹道：“我娘现在怎么办？可有办法救治？”
　　宋宓儿上下看着我，因为我现在身无片布，所以被看的有些不好意思，尽管跟宋宓儿做爱多次，我还是有些害羞。
　　“现在只有一个办法了……”
　　宋宓儿犹豫了一下，最后一咬牙说道：“那就是你跟你的母亲交合！”
　　我以为我听错了，慌张问道：“你说什么？”
　　“你没有听错，我也没有说错！我是无比认真的跟你说，你娘亲中的是阴阳和合散，这个药只有下药的人才有解药，现在任逍遥已经死了，他身上药瓶极多，谁都不知道哪一个是阴阳和合散的解药，现在只有你能救她。”宋宓儿肯定的说道。
　　我摇了摇头，说道：“这……这可不成，她是我的娘啊！”
　　“阴阳和合散如果没有解药，你娘就必须和男人做爱，每天发作一次，难道你想你的娘亲成为人尽可夫的人吗？如果不做爱的话，就会身亡！”宋宓儿坚定道。
　　我摆手道：“那也不行，她可是我娘，我怎么能做这种事情？”

第71章
　　“你配合天罡七星决和你娘交合，这样能够接触你娘的毒，现在已经没有别的法子了！难道你不想救你娘了吗？”宋宓儿说道。
　　娘亲这时候已经到了中毒的最顶端，口中已经发出呻咛声。
　　我为难的看着宋宓儿，说道：“你说的都是真的吗？”“你要是想要救你娘的话，眼下只有如此！”宋宓儿斩钉截铁的说道。
　　我哭丧着脸，说道：“这怎么可以……怎么可以这样……再说我也不懂得用天罡七星决……到底怎么救啊！？”宋宓儿说道：“这一点你不必担心，有我来协助你！”我听到这话，更加的不好意思起来，和娘亲做爱，这已经是羞耻的底线了，现在还要当着宋宓儿的面，那更加不可行。
　　我想要拒绝，宋宓儿看着我，冷笑道：“难道你想要看着你的娘亲死在你的面前吗？”我低下头，思索了好一阵子，咬牙道：“你若是说真的，我自然会救，可是……可是……”“这还能有假？我为何要骗你？”宋宓儿没好气的说道。
　　我虽然有时候也想过和娘亲有些亲密接触，但是我内心深处，还是知道她是我的娘亲，还真的不敢做出太过分的想法。
　　但是现在在宋宓儿的言语下，我竟然要和娘亲性交，以达到救她的目的。
　　我为难之极，但是看到娘亲在床上的扭动，和口中发出来的呻咛声，心中一荡，暗道：“难道我真的要跟娘做那种事？！这怎么可以呢？”宋宓儿严厉的说道：“难道你想要看到你的娘死在你的面前吗？”我咽了咽口水，说道：“你这不是在害我？”“我害你做什么？快点，不要在啰嗦了！你到底是不是男人！”宋宓儿不耐烦的说道。
　　“我……我当然是男人，可是这种事，好像不是人能做的出来的……”我心里还是犹豫不决。
　　宋宓儿白了我一眼，说道：“别啰嗦，给我快点！”娘亲已经是虚脱的全身乏力，在宋宓儿的推搡下，我来到娘亲的身边。
　　宋宓儿说道：“你现在实在救你娘，你想这许多做什么？”宋宓儿将我按着蹲在娘亲的面前，然后将娘亲的衣服全部都给脱掉，娘亲雪白丰硕的娇躯，完完全全的展现在我的面前。
　　宋宓儿说道：“梁玉，舔！”我不由得一愣，宋宓儿无奈道：“快呀！你还愣着做什么？还要不要救你娘了？”娘亲这个时候眼睛紧紧的闭着，口中发出嗯嗯的声音，我望着娘亲粉嫩的小穴，迟疑了一下，将舌头伸了出来，然后舔了上去。
　　我之前虽然偷窥过娘亲，但是真的没有想到居然会有这么一天，将娘亲的小穴阴唇含在嘴里，一时之间，忘记了做下一步的动作。
　　宋宓儿无奈的催促道：“你倒是快点啊！不要磨磨蹭蹭的！”我在心里不由的暗叹了一声，然后开始吸唆起来，便是这么一下，我似乎再也难以放下，舌头也进入了娘亲的阴道里，进行搅拌。
　　神志不清的娘亲感受到小穴里有插入，但是舌头终究不是大肉棒，所以并不满足，鼻子哼哼的声音过后，都让一双玉腿翘起，压着我的头，想要更加深入的抽插。
　　虽然娘亲属于无意识中的，但是这种快感，加上药物的刺激，还是有着一定的感觉。
　　我舔弄了好会儿，感觉呼吸都有些困难了，宋宓儿将我娘亲的双腿拿开，让我好喘一口气。
　　宋宓儿指导道：“你现在趴在你娘的身上！”我趴在娘亲的身上，因为个子比较矮，所以脑袋正好对着娘亲的巨乳，我深深的吸了口气，一只手捧着娘亲的巨乳，然后将粉红色的乳头含在口中。
　　我仿佛是回到了婴儿时期，吸唆着娘亲的乳头，只是婴儿的时候是为了吃奶水，而现在在我心中膨胀的，是性欲，我即将要奸淫我的娘亲！
　　这个想法在我心中蔓延，渐渐的性欲占了上风，也就越来越肆无忌惮起来。
　　娘亲还是在闭着眼睛，但是她明显感受到有个男人在她的身上，药物的作用也是愈发的明显起来。
　　淫水不断的流淌着，我能够感受得到。
　　后来我亲吻上娘亲的脸颊，娘亲甚至伸出舌头，我一下子就含着了她的舌头。
　　两个舌头纠缠在一起，宋宓儿看到我如此熟练的对待自己的母亲，也是口瞪目呆。
　　虽然我一开始是排斥的，但是一旦下定了决心，就深陷其中，我已经没有把她当作自己的母亲，就像对待宋宓儿一样。
　　在我眼里，娘亲现在就是一个女人，任我奸淫的女人，和身边的宋宓儿没有什么区别。
　　宋宓儿心中也是惊讶，但是并没有说什么，要我这么对待娘亲的是她，而且我这么做，也确实是为了救她。
　　我和娘亲进行着激烈的舌吻，我知道娘亲这样，完全是受到了药物的影响，加上也根本就不知道在她身上的男人是自己的儿子。
　　宋宓儿回过神来，小声说道：“梁玉，别忘了正事！”娘亲迷迷糊糊中，芊芊玉手摸上了我的肉棒，而我的肉棒，早就已经坚硬如铁！
　　娘亲的玉手摸到我的肉棒上，甚至开始上下的套弄，并且想要把肉棒往自己的小穴处牵引着。
　　我知道娘亲并不知道在她身上的我是她儿子，只是渴望填充自己的空虚。
　　我轻轻把肉棒移到娘亲的小穴口。
　　当我的肉棒在小穴口处却停了下来，虽然性欲已经充满了我的大脑，但是我还是很清楚的知道，这是我的娘亲！
　　我这样做，她会不会生气？
　　会不会以后都不要在理我了？
　　这件事如果被别人知道，娘亲该承受多么大的压力呢？
　　我犹豫了。
　　宋宓儿催促道：“还愣着干什么呀？快点呀！”我深深吸了口气，将肉棒插入娘亲的小穴内。
　　娘亲不由得呼道：“啊……唔……”

第72章
　　进入的那一刹那，我差点就已经射精，这种刺激真的是让我有些承受不了。
　　虽然肉棒已经进入，我也是非常想要抽插，但是我终究还是一动不动。
　　宋宓儿说道：“你不要着急，现在缓慢的插入，然后运用真气，从阴道中传入……”我面露难色，回头看了看宋宓儿，说道：“宓儿姐姐，我……我……”宋宓儿叹了口气，说道：“我知道你的难处，但是这也是不得已而为之的事情，你还是不要再这里浪费时间了！”宋宓儿说着，将樱桃小口凑了过来，和我吻在了一起。
　　我的肉棒还停留在娘亲的小穴里，而宋宓儿在跟我接吻，双重的刺激下，我的肉棒仿佛又粗大了几分。
　　宋宓儿和我接吻片刻，然后小嘴移到我的胸前，用小舌头舔着我的乳头。
　　我的腰身这时候开始动了起来，将肉棒从娘亲的小穴里抽出来一点，然后又重新插了进去。
　　娘亲的双唇微微张开，发出舒适的嗯嗯唧唧的声音。
　　我抽插了几下之后，娘亲的丰臀开始朝我这边挺动，配合着我的抽插。
　　渐渐的我加快了抽插的速度，发出啪啪啪的响声。
　　我也在宋宓儿的挑逗下，性欲大发，完全忘记了我奸淫的正是自己的娘亲，手也开始揉捏着娘亲的巨乳，迷糊中的娘亲似乎在热情的回应着我的奸淫。
　　宋宓儿这时候来到我的后面，还是舔舐着我的后背，巨乳也在我的后背上挤压着。
　　我将娘亲的左腿抬高一些，这样能够更加深入的插送，我突然开始全力的冲刺，肉棒在娘亲湿漉漉的小穴里全根的进进出出，感受着阴道的嫩肉包裹着我的肉棒。
　　娘亲舒适的呻咛，迷糊的迎合，加上宋宓儿也在我的后面用巨乳和舌头挑逗我，这让我陷入一种疯狂，毫无章法的横冲直撞，一点也不讲究什么技巧，只有这个最为原始的动作。
　　我的每一次抽插都能够到底，大约抽插了几百下之后，娘亲的娇躯陡然绷直，经过和宋宓儿多次做爱的经验告诉我，娘亲这时即将要达到了高潮。
　　我抱着娘亲的细腰，全力的抽插几十下之后，闷哼一声，精液射进了娘亲的小穴里，而与此同时，迷糊中的娘亲也是达到了高潮，喷射出不少淫水。
　　我虽然已经射进了，但是肉棒并没有软下来，还插在娘亲的小穴里，而娘亲显然没有从性欲中脱离出来，丰臀还在摆动着，想要继续说要插入。
　　宋宓儿本来怕我没办法放下心理负担来奸淫自己的娘亲，所以一直在想方设法的挑逗着我的情欲，加上我后来的主动和娘亲的配合，也确实让她大吃一惊，所以把解毒的事情忘得一干二净，这时候说道：“什么情况？你有没有搞错？只顾着舒服忘了正事吗？”我不好意思的脸色一红，说不出话来。
　　宋宓儿娇嗔的看了我一眼，说道：“再来一次！”我颇为有点不好意思，说道：“这个……”
　　宋宓儿白了我一眼，说道：“你刚才那么卖力，也没见你害羞，现在在这里给我装是吧？”我将肉棒从娘亲的小穴里拔了出来，因为是刚刚射精，虽然没有软下来，但是已经有些疲劳，肉棒挂着精液和娘亲的淫水，晶莹剔透。
　　“我……我有点累了。
　　”我抿着嘴说道。
　　宋宓儿抓住我的肉棒，说道：“你跟我做的时候也没见你一次就累了！”说着，宋宓儿的小嘴一张，将我的肉棒含在了嘴里，然后开始进行套弄，疲下来的肉棒再一次坚硬如铁。
　　宋宓儿又在我的腹部进行按摩，抚摸，我觉得再一次来了精神，宋宓儿这才放开我的肉棒，将我推在娘亲的身上。
　　我的脑袋埋在娘亲丰满的巨乳上，我斜眼看了一眼娘亲，她还在处于昏迷之中。
　　我大起胆子，开始吸唆着娘亲的巨乳上的乳头，时而有凑上去和娘亲舌吻，右手也开始不老实的在娘亲的小穴上抠动。
　　娘亲鼻子发出嗯嗯酥软的声音，这让我更加的兴奋，肉棒在娘亲的小穴口摩擦了一阵，我开始一鼓作气的插入！
　　宋宓儿怕我又要忘记正事，急忙说道：“别忘了你是救你娘的！”这一次我没有忘记按照宋宓儿说的方法进行输送真气，在抽送中，真气从娘亲的小穴慢慢的渗透，这样一来，娘亲似乎是更加的兴奋。
　　这样做爱我还是第一次，却似乎是更加厉害，大约抽插了近一千多下，我感觉龟头被吸住，然后将精液尽数射进娘亲的小穴里。
　　宋宓儿先给娘亲进行把脉，过了一会儿，这才松了口气，说道：“好了好了，总算是好了。
　　”娘亲熟睡在床上，我这时候清醒过来，有点麻木的穿上衣服，不知道该如何是好。
　　做爱的事情我根本就没有多想，但是这是射了两次精，我才觉得这件事实在是过分，娘亲要是醒过来，我都不知道如何交代。
　　然而一回想自己刚才的所作所为和心里状态，我又是有些羞愧。
　　宋宓儿白了我一眼，说道：“你是不是早就想要把你娘怎么样了？不然怎么会这么肆无忌惮熟练的办事？”我连连摆手，面红耳赤，说道：“没有……才没有……宓儿姐姐，你不要胡说，我才没有呢……”宋宓儿不再说话，而是查看我娘亲的情况，随后说道：“你娘亲一会儿醒过来了，她不会记得你对她怎么样，所以你不必担心这件事，我先把她送回她自己的房间，醒过来之后，我会跟她解释……”我有些紧张的问道：“宓儿姐姐，你会和娘说这件事吗？”宋宓儿回头看了看我，问道：“这该是我问你，你想要我说出来吗？”我迟疑了一下，说道：“这件事……还是不说的好，不然，我不知道该如何面对娘亲……宓儿姐姐，你不要说好吗？求求你了……”宋宓儿有些疲惫的笑笑，脸色略微沉重的说道。
　　“玉儿，你想好，你娘亲的毒不是这一次就能解的，我之前也和你说过这个阴阳合欢散只有解药才能解除，在解除之前，你娘亲每日就会复发一次。
　　我知你娘亲性情刚烈，今日要不是我恰巧去找你娘，你娘便羞愤的自刎而去了。
　　如今发生这样的事，我当然不会告诉你娘，可是你也得为你娘考虑一下以后该如何是好。
　　这毒一日不解，你娘亲就一日不得舒展。
　　”我有些想哭，我明白宋宓儿的意思，娘亲几乎是无路可走了，少林大师并愿意违反门规教我娘武功，可是娘亲眼里的魔教宋宓儿的武功她又宁死不学，事情似乎陷入了一个死胡同里，娘亲一个贞洁刚烈的女子，竟遭如此磨难。

第73章
　　“宓儿姐姐，你说当如何？”宋宓儿总之是别我阅历要深，我现在别无他法，这样的事情我又不能四处求教，我现在唯一的依靠就是宋宓儿了。
　　“玉儿，在我说服你娘亲之前，只能由你暗中为你娘亲解毒了，穆掌门情毒深的时候是不省人事只知性爱的，清醒时我就告诉她，是我传幽月教独门真气与她，若她想要真正解毒还需要放下心中成见修习幽月教武功才是。
　　”我听明白了宋宓儿的意思，对于之后还要和娘亲交合这样的设定我既兴奋又难过，事情向我控制不了的方向行驶了，这让我不得不低头，听从宋宓儿的办法。
　　之后宋宓儿将娘亲送回她的房间，为娘亲清理好身体，盖好被子后，也一直陪在娘亲身边，因为宋宓儿怕娘亲再自寻短见，好不容易救过来的人，可不能再自己结束了自己。
　　第二天，穆芸菲缓缓醒来，便警觉的发现床边睡着的宋宓儿。
　　脑子里飞快闪过昨晚的一丝情形。
　　她依稀记得宋宓儿阻止她自杀，后来任逍遥进来，恶心的任逍遥竟然染指了宋宓儿，昨天晚上任逍遥和宋宓儿交合呻吟的场景一幕一幕的在穆芸菲脑海里闪过。
　　她自己毫发无损的躺在这里，看来宋宓儿最后将任逍遥解决了。
　　她心里微酸，眼神愧疚柔和的看着宋宓儿的睡颜。
　　是这个女人救了自己，平日里对她冷言冷语，可是宋宓儿竟然危难时候救了自己。
　　不过最另穆芸菲头疼的是最晚自己的合欢散是如何解除的，她依稀记得昨晚身上火热难耐的感觉，还有从下面真气传动的舒适感，难道是有人与自己交合了？
　　穆芸菲一想到此，心中大憾，身体禁不住颤栗一下。
　　宋宓儿被响动弄醒，看到穆芸菲眼神有疑惑和感激，便知道穆芸菲心里转过什么想法。
　　宋宓儿站起来理理衣服，潇洒自如的走到桌子旁坐下，拿起茶壶，倒了两杯水，一杯递给穆芸菲，一杯自己优雅的饮着。
　　穆芸菲握着杯子有些羞涩，昨晚的事，这个女人和任逍遥的事，这是她前所末见的。
　　“这个宋圣女谢谢你，多亏了你任逍遥他”“不用谢，谁让我认了玉儿作弟弟呢，任逍遥那个禽兽我已经杀了，可是你身上的阴阳合欢散我却没有解药，我知道你对邪教恨之入骨，可是现在只有这一种办法救你了，难道你要自杀，让玉儿从此一个人面对这险恶的江湖吗？”其实从娘亲醒来我就一直在门外了，我昨晚翻来覆去睡不着，害怕娘亲记得昨晚的事情。
　　我看着娘亲脸上痛苦的表情，我的心也跟着抽动，事已至此娘亲无路可退了。
　　只见娘亲紧珉着嘴唇，本就红润的嘴巴被压迫的更加红嘟嘟的。
　　“宋圣女，谢谢你，可是你昨晚是如何给我解毒的。
　　”宋宓儿神色不变，颇为真诚道。
　　“穆掌门，昨夜杀了任逍遥后，你的情毒已经到了顶端，我只好用我幽月教的独门真气帮你疏通燥热，不过那只是一时之效，你只有修炼幽月教的武功才能真正的摆脱阴阳合欢散。
　　”宋宓儿的话让我松了一口气，看着娘亲不疑有他的样子，我更加放松了，看来娘亲是真的什么都不记得了。
　　“可是宋圣女我作为衡山派掌门，本是与你的幽月教势不两立的，如今让我修习你们的功法，这让我实在不知道该如何是好了。
　　”宋宓儿无奈的摇摇头。
　　“你自己想吧，我还可以为你疗养几日，三天后，你若再无答复，我也救不了你了。
　　说罢，便拂袖离开了，出来宋宓儿便看到了听墙角的我，揪着我便到了一个比较偏僻的地方告诉我今晚准备好，还需要给娘亲解毒，只有娘亲什么时候修炼好幽月教的武功，什么时候才不需要男人。
　　“宓儿姐姐……可是……怎么办，还要那样对娘亲……”
　　宋宓儿盘着手臂俯视着看我。
　　“你装什么，昨天晚上你不知道有多兴奋，你娘亲那么性感美丽，能让你吃了也算是你的福分了，还扭扭捏捏的，不过你万万不可忘记正事，一定要平时说服你娘亲，不然我真的是救不了她了。
　　”当夜，我碾转反侧，心想宋宓儿又要将娘亲送过来了，我一想到昨夜的场景肉棒就不自觉的硬邦邦的像铁棍一样了。
　　吱呀。
　　门从外面推开，宋宓儿抱着昏沉迷蒙的娘亲放在我的床上，我赶紧起身迎接。
　　一接过娘亲滚烫柔软的娇躯，娘亲便像无骨的小猫一样扑倒我的身体上，玉臂顺势缠住我的脖子。
　　“嗯啊啊好难受嗯啊啊”我低头不忍的看着娘亲痛苦的样子，被情欲折磨的小脸泛着潮红，有些汗水渗出了，打湿娘亲的碎发，让那些乌黑的发丝紧贴着娘亲的玉脸，让娘亲看起来更加的性感魅惑。
　　那双眸泛着情欲的泪光，那小嘴唇嘟着红润的娇蛮。
　　我痴迷的看着娘亲，这一切像是做梦一样。
　　“还愣着，快点，你娘一会就忍不住了。
　　”宋宓儿的声音将我拉回神来我痴迷的看着娘亲，这一切像是做梦一样。
　　“还愣着，快点，你娘一会就忍不住了。
　　”宋宓儿的声音将我拉回神来，这是第二次了，我的身体早在等娘亲来之前就已经起了反应，而且有了上一次娘亲神志不清的经验，我明白我怎么弄娘亲都不会知道的，所以这一次便放开了些。
　　宋宓儿好整以暇的坐在正对着床的圆桌旁边，给自己倒上茶水便托腮看着我。
　　我不禁有些害臊，上次情况紧急没顾得上宋宓儿一旁的围观，可是这一次怎么都觉得怪异。
　　“宓儿姐，你能别看吗，这样，我有点不好意思啊”此时的我坐在床边，已经被浑身燥热的娘亲缠住，娘亲颇为急切的贴着我的身体，不断扒拉她自己的衣服，酥胸香肩露出一大半来，雪白的肌肤在这个昏黄的光线下显得格外细腻光滑。
　　“好热嗯”娘亲似乎觉得我的身体凉爽，渐渐也开始扒拉我的衣服，撕扯的毫无章法，迷蒙的双眸只有情欲与迷离，丝毫没有往日里精明能干的女掌门样子。
　　我心里心疼不已，可是身体却也不禁被撩拨的更加酥麻难耐。
　　“嘿呀，这有什么，我又不是没看过，你去吧，赶紧的，你娘亲爆体而亡怎么办，今天只能做一次啊，不然你娘亲恢复清明看到你就完了。
　　”宋宓儿调笑到，看看我窘迫难耐的样子，又看看娘亲色情淫靡的样子。
　　我头皮发麻，利落的将娘亲的衣服全部脱掉，然后便赶紧在娘亲的催促搂抱中将肉棒插入了娘亲早就湿淋淋热热的肉穴之中，阴阳合欢散让娘亲的身体格外敏感。
　　我甚至不敢去触碰娘亲肿大的似葡萄一般的阴蒂。
　　那里水润光滑，轻轻挨着都能让娘亲刺激的身体抖动。
　　“嗯啊快一点哦舒服”毫无意识的娘亲沉浮在情欲之中，白皙性感的丰满肉体在我的身下颤栗抽搐，两团肥美的巨乳摇摆晃动着诱人的弧线，可是宋宓儿一眨不眨眼的看着，让我不好意思去低头将那两个粉色的茱萸吸入口中。
　　我道德的底线与伦理的束缚让我只能将肉棒插入去解娘亲的淫毒，而不敢放肆享受娘亲让人热血澎湃的肉体。
　　可是就只是那紧致迷人的下体都足以让我疯狂。
　　娘亲的肉洞由于急切的想要满足一直在不断的收缩着。
　　层层迭迭的嫩肉包裹着我的肉棒，一粒一粒的穴肉紧紧吸允着我，强烈的水渍吸力仿佛往我带进一个情欲的深渊一般。
　　我下体舒爽，目光羞耻不已的不时看着娘亲微张着红唇的样子。
　　那慈爱的娘亲此时是一个女人，一个需要性欲的女人，一个在我身下的女人。
　　秀美的脖颈，肥硕的巨乳，纤细的蜂腰，丰满的肉臀，我情不自禁用手抚摸娘亲的肉体曲线，一路向下抚摸着娘亲盘在我腰间的玉腿。
　　修长笔直有力的勾着我的腰部，一次一次引我向前。
　　“嗯啊啊好爽快到了啊”

第74章
　　娘亲难耐呻吟尖叫，无意识的她呻吟声音很大，而我们也干的越来越激烈。
　　我有些羞耻，因为我的余光可以看得见宋宓儿盯着我们看的样子，宋宓儿似乎也动情了，身体总是不自觉的扭动，两条纱裙下的玉腿更是不时的交迭勾弄。
　　甚至无意识的含住自己的手指朝我这个方向火辣辣的看着。
　　我本就被身下的娘亲刺激的不轻，又被宋宓儿这样观看，身体的反应当然是兴奋不已，肉棒充血肿胀，在娘亲穴道里做着冲刺。
　　跪在娘亲大开的玉腿中间，干脆将娘亲的两腿玉腿抬得更高，并且几近并拢的举的直直的。
　　这样娘亲阴阜便被紧紧的并在一起，肥满的肉就像是高耸的丘陵一半，而我的肉棒就深深插在两个肉丘的中间，不断进进出出，任由那一泡泡的淫水疯狂涌动而出。
　　“嗯啊要了快了”娘亲大叫，身体不受控制的颤抖抖动，口水都不自觉的流出。
　　我看娘亲高潮，就明白娘亲今天的淫毒差不多是解了，在干下去可不行，便不敢再恋战，也匆匆冲刺摆动了几下，然后在射精之前赶紧将肉棒取出来，射到了娘亲的小腹上还有阴毛上。
　　我缓了几口气便小心翼翼的那手绢将娘亲身上的精液擦干净，清理了娘亲的下体，最后为娘亲穿上来时的衣物。
　　这才敢羞耻的看着宋宓儿，有点不好意思的说。
　　“宓儿姐姐，我好了麻烦您送娘亲回房吧不要弄醒她”宋宓儿眼里闪过一丝情欲，向我保证让我不要担心以后，便轻柔的搂着娘亲走出房门了。
　　我无暇多顾，心里依旧想着接连两天的不伦。
　　我有些无力的躺在床上，看到床单上明显的水渍更让我感觉整个人涨红，脑海里不断有色情淫靡的画面闪现。
　　我当然明白我不应该再想，可是身体却再次诚实的起了反应，那刚刚射精的肉棒竟然又直挺挺的竖了起来。
　　吱呀就在我胡思乱想，自责不已的时候，宋宓儿去而又返。
　　我这才认真看向宋宓儿，她还是那么风情万种，心思活络的样子。
　　只见她一边解开自己身上的外衫仍在桌子上，一边向我走来。
　　“弟弟又硬了，姐姐现在也很想呢”没有外衫的宋宓儿，里面只穿着一件紫色性感裹胸连衣裙，将她丰满紧致的胸部聚拢在一起，显得更加诱人，深深的乳沟和半露的浑圆乳肉在昏黄的灯光下泛着特有的高亮。
　　腰部依旧紧身，将宋宓儿纤细的蜂腰突显的更为曲线分明。
　　“宓儿姐姐”我愣神之际，宋宓儿便骑在了我的身上，宋宓儿刚刚看我和娘亲做爱一定很难耐，现在的她犹如也中了春药一般急需我满足她。
　　她两腿分开跪在我的身体两边，一只玉手轻柔抚摸撸动着我的肉棒的，一只玉手挑逗拨弄我的乳头，然后低头伸出粉嫩诱人的舌头去舔弄我的嘴唇。
　　我此刻心里特别想要忘记脑海里的娘亲与乱伦背德的羞耻，宋宓儿的出现便是我的救命稻草，我希望是与宋宓儿的性爱占据我的思想，便很快猛烈的回应着宋宓儿，舌头与她紧密交缠在一起，两个湿滑的小蛇一般紧紧吸吮勾弄。
　　交欢着彼此的津液与热情。
　　我的大手在宋宓儿的身体上四处游离着，然后摸索着掀起她的长裙，竟然发现她没有穿亵裤，光滑的玉腿的触感让我心中更为激动兴奋。
　　我练功粗厉的手抚摸着宋宓儿的丰满大腿，然后是她挺翘的臀部纤腰。
　　我能感受到宋宓儿兴奋的颤栗。
　　然后伸手探进那私密的阴阜，不出所料，那里早就热烫而湿润，柔软的花瓣被淫水寖泡的更加鲜嫩，在我手指的摆弄下便轻易的张开贴在两旁的肉丘上，将自然中间的肉缝大张，顺便将一串淫水肆无忌惮的流淌而下。
　　“嗯啊，我的手指沾染着宋宓儿的穴汁滑动着她的肉缝，湿润光滑的触感让我手指都愉快了不少，脑海里背德的羞耻渐渐散去，让我更投入到与宋宓儿的性爱之中。
　　“姐姐你已经很湿了我能进去吗”我的鸡巴被宋宓儿小手玩弄着舒爽难耐，龟头都情不自禁的流出大量的白色液体，乳头更是被宋宓儿扭捏的硬邦邦的。
　　不得不说宋宓儿性爱技巧了得，我简直欲罢不能。
　　我的手指在等待宋宓儿回答的时候插进了她的肉穴，想让她也情不自禁得想要我的肉棒，被手指插入的宋宓儿不禁收缩着紧致的肉洞，紧紧含住我的手指。
　　“可不是湿了嘛，我刚刚看着你们做，怎么可能没有反应，不过这次不能让你这么快得逞，你要给我舔一舔”宋宓儿手指轻点我的嘴唇魅惑的和我说到。
　　罢了，便起身坐直在我的身上带着性感的媚眼看着我，然后解开身上的衣服，让我仔细看着那一件一件衣服脱离她的身体，最后将大把大把的白皙肉体暴露出来，直到一丝不挂。
　　“来吧”紧接着宋宓儿便扭身撅着屁胡凑到我的脸前，当然我的鸡巴也凑到了宋宓儿的脸钱，我们目前是女上男下的69姿势。
　　宋宓儿玉腿大开在我的脖子两边，丰满圆润的性感大腿，圆润白皙的蜜桃巨臀，我痴迷的抚摸着，然后抱着她的屁股便舔住了她的下体。
　　那下体还在嘀嗒着丰沛的淫水，便被我一口吸住亲吻着，显然宋宓儿也没有做好准备，便被我刺激的一个激灵大叫起来。
　　我伸出舌头有力的舔弄着宋宓儿的阴唇肉缝，不断的将柔嫩的充血的阴唇掀开，用肥大的舌头刺激按压滑动着宋宓儿敏感的阴阜。
　　“嗯啊啊舒服哦哦”宋宓儿呻吟出来，声音性感诱人的会让任何一个男人为之动容，我也不例外，宋宓儿颤栗与呻吟的反馈就是对我最好的反馈，我不由更加卖力舔弄着宋宓儿的阴阜。
　　肥厚的舌头一下一下的舔舐着她的肉穴，不放过任何一个地方，突起的阴蒂，外翻的阴唇，流水的肉洞，肥美的肉丘。
　　我都一一舔过，让宋宓儿整个下体都是我的口水和她的淫水。
　　借着烛光看起来光滑又晶莹。
　　“呜呜”我也舒爽的呻吟出来，因为宋宓儿竟然张嘴含住了我的肉冠。
　　湿滑的舌头灵巧的舔过我张合的马眼，似乎将顶端液体舔过，然后便紧紧绕着我的龟头转动，紧贴着肉棒的肌肤不断刺激着我的神经。
　　“变得很大啊”宋宓儿赞叹道，然后便整好姿势，一手握着我的肉棒低端微微撸动，然后低头摇动着吸吮住我的鸡巴，随着宋宓儿上身的起伏，她不断的吞吐起我的鸡巴，紧致温热的口腔让鸡巴仿佛在阴道中一样刺激。
　　酥麻的快感立刻就席卷了我的脑海，整个人沉浸在爽快的感觉中。
　　我也配合的更加卖力刺激宋宓儿的水穴，宋宓儿今天似乎很兴奋，被我这样一弄下体的穴汁更是滔滔不绝，一泡一泡的涌出，我两手抓着宋宓儿的肉臀掰扯，然后两手分别插入一根手指去扩张她的小穴，粉嫩的洞口被撑开，里面深深的肉洞，收缩的肉壁被我看的一清二楚。
　　紧接着我便抽插手指，让我的手指快速戳弄着宋宓儿紧致的阴道。
　　然后舌头也不断按压卷弄着她敏感的阴蒂，让那蜜豆被刺激的左右微微晃动颤栗。
　　“嗯啊啊快了舔快一点啊啊”宋宓儿阴蒂肿胀不堪，被我疯狂刺激已经快要阴蒂高潮了，便急不可耐的撅着屁股下沉晃动着，让那滴滴答答的水穴微微在我的脸上摩擦，自己掌握节奏的飞快的让我舔弄她的阴蒂。
　　急切的样子很是可爱诱人。
　　我顺从的加快舔弄和抽动手指的速度。
　　不一会宋宓儿便兴奋刺激的含不住我的鸡巴，直仰着脖子大叫呻吟不断。
　　“快了嗯啊”

第75章
　　宋宓儿耸动着屁股，很快便一股子淫水从宋宓儿的下体喷出，直喷的我一脸，然后宋宓儿便劳累的瘫软在我的身上。
　　我把她翻转过来，使得宋宓儿平躺在床上，看到宋宓儿口水直流微眯双眼的享受样子，心里更加兴奋。
　　便双臂架起宋宓儿的两条玉腿趴在宋宓儿的身上，然后对准湿淋淋的洞口插入肉棒开始律动起来。
　　宋宓儿身体敏感，当即呻吟不断嗯嗯啊啊的在寂静的夜里格外的清晰明亮。
　　我一边操弄一边欣赏着宋宓儿绝美性感的容貌，当然还有绝世无双的好身材，胸大屁股翘的。
　　说到胸，宋宓儿胸前的两团白皙乳房实在是抢眼，被我操的晃动的时候，那两团乳房便颤颤巍巍的不断抖动，两颗粉嫩茱萸也在空中画着圈。
　　我体内激昂澎湃，俯身伸手一下子握住宋宓儿的两团乳房。
　　宋宓儿胸部硕大挺翘，即使是平躺在床上依旧浑圆丰满。
　　我的手感受着乳肉细腻滑嫩的手感，手指按压摩擦着她们敏感的乳尖。
　　宋宓儿被刺激的当即扭动起来，水蛇腰左摆右摆颤栗着。
　　“宓儿姐姐好美啊”“不错嘛弟弟，自从昨日你大功练成体力是飞速增长啊，我都快吃不消了啊慢一点嗯等一会我在为你运气传功哦哦疏通一下你的内力舒服嗯啊”“嗯好的”我痴迷的玩弄着宋宓儿的胸部，看着粉嫩的大乳头逐渐变大变硬，被我拨弄的泛起一阵阵乳浪，我情不自禁张嘴一下子含住宋宓儿的乳头，舌头疯狂大力的卷弄舔舐着乳房乳头。
　　“嗯啊”宋宓儿舒服的弓起身子，腰部中空，不仅让胸部更加贴近我的嘴巴，更让下体更加贴合我的鸡巴。
　　几乎是整根没入了。
　　我肉棒充血兴奋，律动的速度一直都飞块，或许真的是内力作用，我竟然一点也不累，我只觉得身体轻盈有力，下体也是舒麻快感不断。
　　我能感受到我的龟头一次一次冲进宋宓儿紧致的肉穴，那一层一层的肉粒被我挤开向两边，湿淋淋的淫水被我鼓捣的噗叽噗叽作响，阴道越来越湿滑，宋宓儿收缩的越来越快。
　　“嗯啊”宋宓儿兴奋的将玉腿向中间一钩，便两条玉腿交叉在我的腰上，随着我的律动也不断的向下压我的身体，和我的速度颇为一致，性感的玉足一搭一搭的搭在我的身上。
　　“宓儿姐姐好紧你是快高潮了吗”“是不行了你今天好厉害嗯啊”宋宓儿口水直流，白眼外翻，我心下一动，便抱着宋宓儿翻了个身让宋宓儿女上位的骑乘在我的身上。
　　“迷儿姐姐换个姿势这样”说完我将宋宓儿的玉腿掰直，让她大开玉腿蹲在我的两侧，青蛙蹲的姿势让我清晰的看到宋宓儿泥泞不堪的肉穴，那里红肿湿软，被我鸡巴大赤赤的扩张着，果核一般的阴阜别有一番淫靡的样子。
　　宋宓儿坐的直直的，玉臂弓着压在膝盖上，整个人以一种非常淫荡的姿势慢慢律动着。
　　直直的粗长鸡巴贯穿着宋宓儿，让她舒服的仰着秀硕的脖颈大叫不断。
　　“嗯啊好深啊”我欣赏着肉棒不断插入肉穴的样子，满是淫浪汁水的亮晶晶的狰狞鸡巴每每撑开窄小的肉洞，又将嫩肉了连带着抽出，这样的视觉感觉太刺激了。
　　我伸手去抚摸摩擦宋宓儿突出的阴蒂，完全从包皮中暴露着的阴蒂圆润可爱，微微紫红色的充血的颜色，让人更想蹂躏。
　　“嗯啊啊不行那里啊”阴蒂敏感的宋宓儿当即扭做一团，在我的身上扭动着摩擦着肉棒，让她阴道里的嫩肉搅弄着我的鸡巴。
　　“不行了”我也想要射精，便托着宋宓儿的大腿和屁股的交界处把她微微架起来，让她的下体离我的肉棒根部只有五公分，然后便飞快的挺动起我的下体，激烈的快速抽插着肉棒，享受着极致摩擦带来的濒临高潮的快感。
　　刺激的感官如飞行一般直冲冲的飞流而上，让我全身不由紧绷的享受着只有下体的快感。
　　宋宓儿的阴道收缩的更加频繁，不断啃噬我的肉棒，她的身体也不断的颤栗抽搐，整个人已经宛若拂柳一般无力的垂在后面，玉腿早已蹲不住了，改成了跪在我的身体两侧，玉臂向后支撑着她的身体，让她半仰着身体承受着我的撞击。
　　“哦哦宓儿姐姐我要射了”“恩啊可以射进来吧我一会运功可以逼出来啊快不行了”我也不行了，最后飞快的耸动抽插了几下便浑身一抖，将鸡巴深深埋进宋宓儿阴道中，释放着我的精液。
　　宋宓儿被刺激的不轻，在我射精的时候依旧抽搐的下体，向后半仰的姿势也让我可以将她的整个下体看的一清二楚，那湿淋淋的阴阜已经肿得大了一圈，粉嫩多汁的肉丘鼓囊囊的，仿佛掐一下都能出水，我们二人交界的地方更是由于摩擦生出了许多白沫，与淫水混杂在一起，看着十分淫荡迷乱。
　　我微微动一动肉棒，想要抽出来，便看到宋宓儿又是敏感的一颤，胸前两团鼓囊囊的乳肉摇晃着起来，随即宋宓儿也从我身上下来，噗叽一声鸡巴完全脱离肉穴。
　　只见那肉洞已经被撑得一时间合不住，粉嫩鲜美的阴道一股一股的白浆流出来，然后一团卡在穴口，随着宋宓儿肉穴的收缩也一进一出着。
　　看着这样淫靡的场景，我的鸡巴竟然又硬了。
　　宋宓儿调笑的拍了拍我的肉棒，起身跪坐在我的一旁说道。
　　“弟弟，快起来，让我看看你的功法如何了，昨天太匆忙了，只知道你练成了，可是没来得及检查你体内的运功脉络。
　　”“好的，宓儿姐姐”我顺从的坐起来，背对着宋宓儿盘腿坐在床上，双手向上运行吸气，然后慢慢气沉丹田，将两手分别放在膝盖上，运功感受着体内真气内力的流动。
　　我微皱眉头，果然，宋宓儿说的没错，昨日大功虽然惊喜的炼成，可是内功依旧凌乱，感觉在我体内宛若被困住的巨龙一般躁动不安。
　　“宓儿姐姐对有点乱啊”“没事，很正常，我来帮你疏通即可，你放轻松”我听话的试图平稳住我的呼吸。
　　同样赤裸的宋宓儿也盘腿在我身后坐下，双手合十运气，然后将一股子力量运到手心，便缓缓的将掌心贴住我的背部。
　　我只感觉体内杂乱的力量慢慢平稳下来，浑身的精气也在飞快的补足一般，余光不禁瞟过胯下的鸡巴，竟然比之前胀的更大更粗了。
　　过了一会，宋宓儿收回手心，慢慢回归自己的体力。
　　“好了，小子，你也算是因祸得福，功法几近大成了，哎呀，你的鸡巴怎么还这么硬。
　　”宋宓儿从后面抱住我，性感的巨乳紧贴着我平坦的背部，我能感受到两团乳肉的柔软温热，紧接着宋宓儿柔若无骨的玉手便一下子握住我的肉棒撸动起来。
　　“嗯啊宓儿姐姐”“体力倒是不错，搞得我也想要了只顾着给你运功，刚刚的精液倒是忘记逼出来了，不如，趁着我的下面还很湿，让你再来一次”。
　　宋宓儿说着，用手指还轻敲我的龟头，刺激的我一个吸气。
　　等我回头便看到宋宓儿已经四肢着地的跪爬在床上背对着我。

第76章
　　宋宓儿此时发型早已凌乱，一头墨黑色的长发瀑布一般散在身后，扭头回眸的样子更是风情无限，微张的红唇露出里面猩红的舌头，纤细秀美的背部蜿蜒而下，然而却在屁股连接的地方陡然上升，肥硕圆润的屁股挺翘紧实，显得蜂腰肥臀，别有一番魅惑，玉腿圆润秀丽，几近并拢在一起，将中间的阴阜也紧紧挤在一起，肉嘟嘟的阴阜渗着白色的精液和透明的穴汁，翁合着“宓儿姐姐那我就不客气了来了”我便也不害羞的握着肉棒跪在宋宓儿的玉腿两旁，肉棒向下一压一戳，便蹭着淫浪的水汁噗叽一声挤进了阴道，霎那间紧致收缩的快感便包裹住我的鸡巴，龟头探险者一般长驱直入，将宋宓儿的嫩肉一一掰开，挤进那深处更为紧窄的子宫口，微微上扬的肉棒形状，在后入的姿势下更容易刺激到宋宓儿阴道的敏感。
　　我握着宋宓儿的纤腰，慢慢摇动起来，渐入佳境，抽插的速度也越开越快，宋宓儿美丽的背部都让人兴奋不已，我脑海里此刻没有了刚刚与娘亲乱伦的压抑与羞耻，我沉浸在新的欲爱里面释放着身体压抑的欲望与执念。
　　“嗯啊啊好大舒服啊啊”宋宓儿被我操的慢慢支撑不住自己的身体，上身逐渐下趴，直到整个人几乎贴在床上，侧脸压在床上，胸部也压在床上，扭头呻吟的看着我律动的样子，然后宋宓儿竟然将两只玉臂向后伸，捧住了自己的臀部，并且向两边掰扯着。
　　姿势太诱惑淫靡了，我不禁用手揉捏着宋宓儿肥美的弹性的臀肉，甚至拍打了记下。
　　那臀肉在宋宓儿大叫中颤栗几下，颇有肉浪的动感。
　　阴道紧致吸吮，仿佛万千吸盘紧紧缠绕包裹，我闷哼着享受着肉棒的舒爽。
　　看着宋宓儿的股沟被她自己掰扯揉捏着，露出粉嫩褶皱的淫荡屁眼和被我操的泥泞不堪的肉穴，鲜嫩肿胀的阴唇像是雨过花瓣一般憔悴可怜的翻在阴阜两旁，肉缝细长鲜嫩的被撑开的几乎透明。
　　我的鸡巴所向披靡的进进出出的，两颗阴囊也拍打出响亮的撞击的声音。
　　“嗯啊好舒服弟弟快啊”宋宓儿全程呻吟让我好不满足，然后便拉起她将她站在床上趴在床边的墙上，全程鸡巴并没有离开肉穴，我们二人连在一起完成了姿势的变幻，摆好姿势我便向前搂住宋宓儿肥硕摇晃的巨乳开始了最新的撞击抽动，我用双手尽情揉捏着宋宓儿的巨乳，滑腻的乳肉丝滑的从指尖流出，被我揉捏成各种形状。
　　敏感的乳尖也被我不断刺激挑拨，搞得宋宓儿颤抖呻吟。
　　哦弓着腰，几乎紧贴着宋宓儿的背部曲线，将身体的重力都放在下盘，双腿稳稳站在两旁带动着我腰部飞快的抽动。
　　有可能是宋宓儿刚刚给我疏通内力的缘故，我觉得此时浑身充满力量，特别是鸡巴处甚至有一股子热流不断涌动，让我的感官更加舒爽。
　　“嗯啊啊不行了高潮了”宋宓儿趴在墙上大叫着，双腿已经无力的打颤，要不是我牢牢抱着她的上半身以及墙壁的阻挡，我感觉她都有扑倒。
　　当然，我还并不想射精，便继续疯狂的抽插刺激着宋宓儿已经急剧收缩的阴道。
　　我能感觉到宋宓儿体内一大股淫水涌出，甚至是更温热的液体，我不禁低头看着，只见宋宓儿和我鸡巴连接的地方正涓涓不断的滴落着大量的液体，清澈的液体甚至冲刷着我们之间摩擦的白沫，将原本红肿可爱的阴阜再次清晰的暴露着。
　　“宓儿姐姐你水好多啊”“嗯啊啊不行了别了啊”宋宓儿此刻爽的直叫，丝毫顾不得在这寂静的夜里会有别人，她感觉口水在控制不住的流塘，甚至泪水都不自觉的从眼眶中涌出，龟头棱部分明的剐蹭着她的身体，里面的每一寸肉壁都能感受到不间断的快感，而且越来越强的快感，最最敏感的g点早就被摩擦剐蹭的肿胀突出，似乎是个循环一样，越摩擦g点越大，g点越大越有利于摩擦产生快感。
　　“我还没射了宓儿姐姐”我看宋宓儿兴奋的有些失态，便抽出肉棒，将宋宓儿翻转身体和她拥吻在一起，让她缓解一下身体太过于强烈的快感，宋宓儿热情的用舌头回应着我，巨乳也任由我抚摸揉弄。
　　过了一会我便一下子将宋宓儿抱起来，让她正对着我双腿架在我的臂弯处，然后肉棒一戳竟然很轻易就再次进入了温热水多的小穴。
　　宋宓儿急忙抱住我的脖子，胸部正好压在我的脸上，我便一边含住她的一个乳头，一边托举着她的肉臀开始飞速冲刺抽插。
　　鸡巴舒麻爽快，被淫水寖泡被嫩肉吸吮的感觉让我不想出来了，可是也更想迎接那绝顶刺激的高潮。
　　“宓儿姐姐嗯啊”我大吼着，感受到快要射精的感觉了，我绷紧身体，紧紧抱着宋宓儿急忙向上不断顶弄我的腰部，让鸡巴飞快的进进出出着小穴。
　　“不行了又要高潮了啊啊快啊”宋宓儿紧抱着我，脖颈仰着大叫着，屁股都不自觉的紧绷在一团。
　　“我射进去啊宓儿姐姐”“快射吧嗯啊”我最后律动了近百下便噗叽一声将肉棒狠狠插入肉穴的最深处，感受输精管涌动的快感，释放出来又一波浓白的精液。
　　我依旧抱着无力呻吟的宋宓儿，往外往上一抱，噗叽一声，宋宓儿便脱离了我的肉棒，我看了看宋宓儿张开的肉洞迅速涌出一股精液滴落下来。
　　“嗯啊累死了”我们都疲惫的躺在床上歇着。
　　只是谁也不知道我和宋宓儿做爱的整个过程一直有一个大汉在偷偷观看。
　　话说这个人是不知名门派的一个末流弟子，整天无所事事，跟个无赖没有区别。
　　他晚上打算出来寻觅些吃食，没想到在路上碰到了从穆芸菲房里出来的宋宓儿。
　　这大汉别的不行，可是着偷鸡摸狗的轻功和屏息本事倒是一流。
　　这大汉看着宋宓儿不似武林中人新生好奇，并且看着宋宓儿绝色容颜和性感身材也是起了歹心，就想着如果机会合适就办了宋宓儿。
　　便悄悄跟着宋宓儿，哪知道这宋宓儿竟然进了一个毛头小子的房间。
　　那大汉先是悄悄潜在房顶，掀起瓦片屏息观看着。
　　便看见宋宓儿主动的热情还有火辣的肉体。
　　更令他兴奋激动的是这宋宓儿竟然给男子传功，这岂不是正和他意，正好让他趁虚而入。
　　大汉便铁定了心要奸淫宋宓儿，便一直守着，看着宋宓儿和梁玉疯狂性爱了多次，那淫水巨乳刺激的大汉在房顶上都悄悄的撸管了好几次。
　　然而这一切宋宓儿完全不知道，她现在满足的躺在我的身边，和我说了说母亲解毒的情况，让我劝劝母亲后便情理了一下身体吃穿好衣服便闪身离去了。
　　之后我也精疲力尽陷入了沉睡之中，根本不知道宋宓儿将要面对的凌辱。
　　话说这宋宓儿离开后打算回山下的客栈房间休息整顿自己的内力，刚刚传功给我的宋宓儿警惕性大减，丝毫没有察觉背后尾随的无赖大汉。
　　宋宓儿回去便熄灯入睡了，而那大汉则是看准时机慢慢的摸索进入房间，看着宋宓儿平稳呼吸入睡的绝美脸蛋，还有暴露在外面的一大半起伏酥胸。
　　那大汉忍不住吞了吞口水，便淫浪猥琐的抓来大手抓向宋宓儿肥美诱人的乳房。
　　宋宓儿虽然入睡但是眠浅，很快就察觉到有人在一旁，便猛地惊醒，入眼便是一个青壮年的大汉，借着月光，宋宓儿看见了一个五大三粗的壮汉，目测身高都有八尺，整个人正黑压压的架在她的上方。
　　“你是谁放开我”宋宓儿随即挣扎扭动着身体，双臂挣开想要让无赖放开自己的胸部。
　　然而那大汉竟然力气惊人，宋宓儿沮丧懊恼之际才想起来刚刚给梁玉运功过，心里不住懊恼后悔，便一边挣扎一边怒视着揉捏她巨乳的大汉。
　　“禽兽，我杀了你放开我”大汉见宋宓儿挣脱不开，更加放心了自己的猜测，便大力一扯，撕拉一声裂帛的声音响彻寂静的夜，伴随着的还有宋宓儿羞耻的惊呼。
　　大汉力气惊人，宋宓儿胸前的内衣竟然被他撕扯的粉碎，两团粉白的肉乳便一下子跳出来晃动着，白花花的，看着大汉都要流口水了。

第77章
　　宋宓儿顿时觉的恶心不已，那大汉猥琐赤裸的痴汉目光让她觉得太过赤裸，当即就想要再次运力击打大汉。
　　“啊放开你知道我是谁吗大胆狂徒嗯啊”哪知那大汉竟然握住宋宓儿两个手腕交迭在一起，然后一下子举过宋宓儿的头顶，让那两个豪乳独自傲立在胸前，粉嫩的乳尖突起在软绵绵的乳肉上。
　　紧接着大汉大腿一迈，便双腿架在了宋宓儿的身体两侧，几乎半坐在宋宓儿的下身，将宋宓儿压的动弹不得。
　　“嗯啊滚开禽兽嗯啊”大汉不理会宋宓儿的惊呼，竟痴迷的一口含住了宋宓儿的一颗茱萸，大舌头疯狂在她的肉乳上舔弄着，舌头将软软的乳肉舔的凹陷和颤栗，不一会宋宓儿的整个乳房便全是大汉的口水。
　　宋宓儿被压的毫无力气，而且她发现这个无赖竟然如此的壮硕，压在他的身下，原本丰满高挑的自己倒像是一个娇弱纤细的女子了一般。
　　宋宓儿懊恼愤怒不已，可是胸部大汉陶醉的舔弄让她却不得不情不自禁的起了反应，那敏感脆弱的乳尖被大汉啃咬揪扯，大舌头也像他的人一样有力粗厚的摆动勾弄着她的乳尖，让刚刚平息下的乳尖再次勃起，变成小葡萄一般挺立的硬邦邦的。
　　“唔真大真软干上你这样的美人死也值了啊哦乳头硬了喜欢被这样对吧刚刚我都看见了和一个小男人做了那么多次淫娃”大汉停止玩弄宋宓儿的乳房，而是抬起那一张猥琐可怕的脸看着宋宓儿惊讶的模样说着这样让宋宓儿羞耻难堪的话。
　　“你你一直在怎么会我怎么都没发现嗯啊”宋宓儿难以置信，想自己邪教圣女竟然会被一个一无是处的无赖强上。
　　可现在让她来不及多想，那大汉一只手握着她的手腕，腾出一只手去抚摸她的身体，那微热的大手慢慢滑过宋宓儿的纤腰，惹得宋宓儿起的一阵鸡皮疙瘩，随即那大手便从宋宓儿的亵裤边缘伸进去抚摸宋宓儿湿软的小穴。
　　倒不是宋宓儿已经动情，而是与梁玉做爱的体液现在从阴道深处流出来了，所以宋宓儿的小穴湿润温热大汉很轻易便趁着淫水湿润好食指，肆无忌惮的抚摸起来。
　　“还这么湿真滑我都看见了你们刚刚淫浪的做爱叫的那么大声喜欢肉棒是吗”大汉欣赏着此刻宋宓儿咬牙忍着呻吟的可怜样子，大手更是灵活的在亵裤里抚摸，手指不时捏住那肿大的阴核揉捏，不时将手指刺入阴道中抽插着，甚至从下体传来水声，让宋宓儿更加难堪，更加紧紧的想要拢住双腿。
　　“嗯啊不要”大汉根本不理会宋宓儿的惊呼挣扎，反而很享受宋宓儿的泼辣和带劲，这样他更有征服和凌辱的欲望。
　　大汉将手反扣在宋宓儿的阴阜，粗壮粗糙的手指抵在宓儿的肉丘上，肉缝里，故意上下抬弄中指击打着宋宓儿湿淋淋的肉缝，手指粗壮确灵活，每次这样手指都能微微探入那不自觉伸缩张合的肉洞，在洞里的淫水被轻拍发出淫靡的水声，可见宋宓儿下体是多么湿润。
　　“淫娃水真多这里也很大呢”说着手指捻住宋宓儿的肿胀的阴蒂捏着，里面小骨头被捏的乱转，刺激的宋宓儿兴奋的弓起腰大叫着。
　　大汉一会揉捏，一会又用指肚来回摩擦，还不时去扣挖不断溢出淫水的肉洞，将粘哒哒的淫水涂满在宋宓儿的整个阴阜。
　　不一会宋宓儿便气喘吁吁，两条玉腿更是绷的直直的，嘴巴合不上的呻吟不断，敏感的下体被如此激烈的玩弄挑逗，让她不自觉的感觉到肉洞里面的空虚与湿濡。
　　大汉玩弄一会，满意的看着挣扎力气逐渐弱小的宋宓儿，放开她的手腕，然后迅速两个手扒住宋宓儿的亵裤边缘，撕拉一声，薄薄的被淫水染湿裆部的丝质亵裤，就被大汉连脱带撕的仍在了地上。
　　宋宓儿乌黑的阴毛瞬间映入大汉的眼帘，紧接着便是两条笔直雪白的玉腿，并拢在一起看不到大汉最想看的。
　　大汉半威胁半猥琐的看了一眼宋宓儿，便握住宋宓儿的小腿一拽，便将宋宓儿的玉腿抬起来，紧接着便让两条无力的玉腿架高在宋宓儿的身体上方，而他自己则是跪坐在宋宓儿的下体前痴迷的吧咂嘴，看着宋宓儿的粉嫩花园。
　　宋宓儿惊呼挣扎，可是双手再次被大汉握住卡在小腹上，这样的姿势让她几乎动弹不得，而且玉腿挤压着让两团乳房聚拢在中间，好不淫荡。
　　大汉吞了吞口水，眼神透出让宋宓儿羞耻的痴汉的目光，那眼里全是情欲痴迷与陶醉。
　　“不不不要看疯子我会杀了你的放开啊”“别动刚刚不是很爽吗，那个小子干的你那么爽，我都看见了你还装什么清纯玉女放心我比他更厉害”大汉说罢，便专注于看着宋宓儿的下体，腾出一只手伸出手指去剐蹭着肉丘上的亮晶晶淫水，抚摸着宋宓儿下体异常光滑的肌肤，阴阜大开着，粉嫩的阴唇像花瓣一样褶皱的靠在一起，宛若妖艳的双生花一般保护着花蕊。
　　大汉用手指轻轻掀起两个阴唇，摸上淫水在阴唇上，让它们可以粘在两边，将中间的花穴完全露出来。
　　“唔唔好有味道呢”大汉凑进去闻了闻，还故意深吸几口气，粗厚的热气喷洒在宋宓儿湿热的阴阜上，让宋宓儿感觉更加燥热羞耻。
　　“别你要什么我都可以给你钱行不行放开我”宋宓儿怒视着大汉，宋宓儿虽然不是腐朽的女子，可是也不能遭受这样的侮辱。
　　“哈哈哈我什么都不要我只要你的小骚穴”说罢，大汉将一根手指戳进来宋宓儿张合着鼓动着淫水的肉穴，发出噗叽一声后便探索着抽插起来。
　　软绵绵的穴肉紧紧吸允，里面别有洞天，一个手指可以尽情的在里面搅动几乎不受限制。
　　“淫娃，都被操大了，一个手指都不行了想要更多是吗”“嗯啊不不是嗯啊啊”宋宓儿已经觉得瘙痒不已，大汉竟然紧接着又插入一根扩张着宋宓儿的软肉，手指还颇有技巧的向上扣挖着，让指肚有力的摩擦按压着宋宓儿敏感的阴道臂和最敏感的点。
　　“不行不要啊”“喜欢吧淫水在不断的流着呢”“不喜欢放开禽兽放开啊啊”大汉邪笑不已，手指更加飞快有力的戳弄着宋宓儿的阴道，并且俯身张嘴含住了宋宓儿俏生生的阴蒂，故意大力的吸吮舔弄起来。
　　刺激的宋宓儿一个激灵，整个人上仰着抖动着。
　　“嗯啊啊”呻吟声控制不住的发出来，宋宓儿只觉得阴蒂刺激不已，酥酥麻麻的一下一下升级着绝顶的快感，阴道更是超级爽快，大汉的手指粗长有力，每次都能恰到好处的剐蹭着她的敏感点。
　　很快她就感觉力不从心了，几乎没了反抗的力量，身体逐渐发软兴奋。
　　大汉口技了得，很快就将宋宓儿舔的淫水直流，一泡一泡的淫水涌动出来，大汉甚至会喝掉淫水，然后嘴唇舌头并用刺激着宋宓儿的下体。
　　淫水顺着宋宓儿的肉缝流到股沟，又顺着流到床上，不一会便湿了一大片。
　　“嗯啊啊不行了嗯啊”宋宓儿呻吟越来越高昂，那类似于尖叫的呻吟更刺激了大汉的淫欲，大汉越发卖力，直到宋宓儿颤抖抽搐着喷出一股子淫水才停止。
　　大汉看那淫水喷完，又恶趣味的插进手指疯狂抽动了几下，淫水再次喷出来，让宋宓儿再次颤抖一番。
　　“厉害真是好东西你看喜欢我的大鸡巴吗”

第78章
　　大汉已经放开宋宓儿，并且快速的将自己脱光，挺着下体，将哪一个硬邦邦发紫黑色的大肉棒一抖一抖的。
　　宋宓儿吓一跳，那人鸡巴竟然这么大，身材魁梧肉棒也魁梧，看着的宋宓儿下体竟不自觉瘙痒一阵，而且她现在无力的不行，根本没有力气再去挣扎，便在大汉强硬的骑过来时被迫张嘴吞下了大汉腥臭的鸡巴。
　　“咳咳唔唔放开嗯啊”宋宓儿被迫口交，一阵恶心，可是大汉力量太大，而且大汉自发的按着宋宓儿的脑袋自己前后摇动着，让肉棒不断进进出出宋宓儿的嘴巴。
　　肉棒戳弄着宋宓儿的口腔舌头的甚至会不时蛮狠的挺进宋宓儿的喉咙，惹得她一阵恶习干呕。
　　“舒服真厉害吸住嗯啊淫娃我的鸡巴是不是很大这就满足你的大肉洞怎么样”宋宓儿屈辱直击，嘴巴里哽咽腥臭的感觉让她恶心，不过也感觉到大汉肉棒的巨大硬挺，不由得想这样的肉棒插进来一定会撑满自己的肉穴的，心里虽然觉得恶心难以接受，可是身体却是不断的涌出一泡一泡的淫水。
　　大汉卡住宋宓儿腮部，将肉棒抽出来，然后便将无力的宋宓儿一个抱起翻转，让宋宓儿羞耻的跪在床上。
　　大汉力气不小，大手搂住宋宓儿的腰部，让宋宓儿前进不得挣脱不了，紧接着便握着他的肉棒，用龟头故意戳弄滑弄着宋宓儿的肉缝，花穴，戳弄着她敏感阴蒂。
　　“真美插进去一定很爽放心我的鸡巴比那个小子厉害多了”宋宓儿双手撑床，往前挣扎趴着，屁股随着微微挣扎而扭动不已，白花花的臀肉摇晃起来显得异常淫荡，那淫水甚至被摇晃的滴落一串一串的。
　　纤细的漂亮脊背弯曲着，形成一个性感魅惑的曲线，发髻已经乱七八糟，墨黑的头发瀑布一般的散乱在宋宓儿的背部。
　　“别啊”大汉将肉棒抵在宋宓儿的肉洞上，龟头湿滑圆润，趁着淫水进去了三寸，然后大号双手牢牢禁锢住宋宓儿的腰胯，握力向后，挺身向前，两个力量一结合，二人的下体性器官便牢牢的契合在了一起。
　　大鸡巴完全挤进宋宓儿的小穴中，淫水都被挤出来好多，大汉痴迷的律动起来，身体壮硕如牛的男人将宋宓儿安排的明明白白的，让她只能无力承受着带来的舒爽刺激。
　　大鸡巴不仅粗长的而且坚硬无比，可以非常有力的剐蹭着宋宓儿敏感的阴道，龟头与棒身交接的部位沟壑明显，更方便摩擦着宋宓儿颤栗收缩的嫩肉。
　　大汉听到宋宓儿情不自禁溢出嘴角的呻吟尖叫，更加得意兴奋，在宋宓儿的身后宛若野兽一般牢牢擒拿住宋宓儿的屁股，大鸡巴疯狂快速抽动搅弄，不断发出啪啪啪肉体撞击得声音和二人交合处淫靡的水渍的声音。
　　“好爽果然很紧比想象中的还要舒服呢里面淫水真多你看都涌出来了”宋宓儿屈辱的难受，可是身体却仿佛逐渐呗情欲操纵，下体太舒服了，那种酥酥麻麻的刺激感仿佛将她的欲望唤醒了一样，里面的阴道渴望着更多的刺激与舒爽，渴望着末来可期的绝顶高潮。
　　“嗯啊不行了放开我王八蛋”“哈哈哈就喜欢床上泼辣的女人一会干到你服气淫娃”大汉喘息着，看着紫黑色的大鸡巴进出于粉嫩肿胀的阴穴之间。
　　可怜兮兮的花瓣被折磨的湿濡柔软，半贴在他的肉棒旁边，随着肉棒的抽插不时挤进肉穴之内，肉棒抽出还能翻起淫浪的穴肉。
　　宋宓儿屁股挺翘，两瓣丰满雪白的屁股被大汉恶意向两边掰扯揉捏，顶部粉嫩的褶皱屁眼也随之一张一合，湿漉漉的肉缝更是被折磨的穴汁淋漓。
　　“嗯啊啊不要”宋宓儿颤抖着臀部，舒爽让她无力支撑自己的的身体，玉臂逐渐发软，只能完全趴在床上，玉脸紧贴着床呻吟着，张合的红唇不自知的流出许多口水来。
　　宋宓儿被操的爽翻的样子另大汉兴奋，大手凌辱的拍打几下宋宓儿的翘臀，让那臀肉泛起一阵一阵的肉浪。
　　“爽不爽真是厉害”宋宓儿虽然身体爽快，可是被这样的无名小卒，莽撞大汉奸淫心里着实难受，而且还被凌辱的拍打屁股，便越想越恶心，干脆玉腿一蹬，正好整个人背对着大汉趴在床上。
　　那大汉的肉棒不胜防的也噗叽一声掉了出来。
　　宋宓儿空虚的惊呼一声，大汉也是难耐不已，对着宋宓儿屁股狠蹂躏了几把，便调整姿势跪在宋宓儿大腿两旁，夹住她扑腾的玉腿，然后双手将肥腻的肉臀一掰，便又将大鸡巴急切的戳进肉穴之中。
　　“想逃没门淫娃让你看看鸡巴的威力”大汉宛若大山一样紧紧压着宋宓儿，高傲的宋宓儿耻辱到了极点，可与此同时肉棒再次填满肉穴的舒爽让她也情不自禁的呻吟享受起来。
　　身体飘飘欲仙，肉穴被全方位摩擦的爽快将刚刚已经快到高潮的感觉重新勾弄起来。
　　“唔舒服干你”大汉大手压着宋宓儿，腰部飞快抖动，大鸡巴迅速的颤栗。
　　宋宓儿大叫着，不一会便有一股子透明淫水急匆匆的喷射出来，将身下的布料全部打湿，还有好多喷出来，射在了大汉的身上。

第79章
　　“操竟然高潮了淫娃”“嗯啊啊不行会坏的不要了”宋宓儿完全放弃反抗了，她喷水后更加无力，口干舌燥的，与梁玉做爱已经耗费不少体力，现在又接着被这样高壮的大汉，着实让她受不了了。
　　可是大汉怎么会依她，仗着自己的一身蛮力，一下子把宋宓儿翻转过来摆在床边，他自己则是下地站在地面上。
　　大手握着宋宓儿的脚腕举起宋宓儿的玉腿，紧接着便将大肉棒再次狠狠戳进并拢在一起的肉丘里，肉洞随即撑开，鸡巴如鱼得水的飞快抽动，宋宓儿被迫摇晃起来，曼妙的身体被操的前后摇晃不已。
　　就这样飞快的操弄了近百下，大汉猛地将宋宓儿的玉腿大叉开架在胳膊上再次飞快律动，猛牛一般的男人发出气喘吁吁的粗气。
　　宋宓儿不断求饶呻吟，肉穴再次迎来了一波高潮，就在她再高潮后，大汉低头一下子吻住她张开嘴巴呻吟的小嘴，蛮横的搅弄着她的口腔，大舌头玩弄着宋宓儿的舌头。
　　“唔唔”“射给你”大汉说罢，再次吸吮着宋宓儿的舌头，与此同时大汉一个挺身，将肉棒噗叽一声狠狠插入最深处。
　　宋宓儿只觉得一股一股的热浪涌入她的体内，被精液烫的一个激灵。
　　宋宓儿能感觉到大汉肉棒的抽动，应该是那浓白的丰沛的精液涌向阴道，一鼓一鼓的射出来，宋宓儿觉得阴道深处被塞满了，很快随着大汉将大鸡巴抽出来，宋宓儿就感觉到里面的流动，那股白浆顺滑的流出来，卡在宋宓儿的穴口形成一团白。
　　大汉站在床边，俯身去看着宋宓儿精液外流，小穴红肿，脸色娇媚的诱人样子。
　　得意的看着自己的精液流出来，然后恶趣味的用手指去戳弄那精液，精液被迫又戳进穴道里，随着宋宓儿肉穴的收缩精液也一进一出的。
　　大汉干脆将精液用手指抠出来，没有遮挡的阴道看起来形成一个会呼吸的洞口，一收一缩的，像是在说，快来填满我，我想要。
　　“真是太淫荡了~这样的身体简直是男人都梦寐以求的，我真是太幸运了，我要好好享受你这肉体。”
　　大汉自顾自的说完，便陶醉的去抚摸宋宓儿的肉体。
　　由于宋宓儿多次高潮，今夜的她着实太疲惫了，到现在她也认清了自己无力反抗的现实，故而只能一动不动的认他宰割。
　　大汉这才能不被打断的好好抚摸宋宓儿绝妙的肉体。
　　大汉手指粗糙，但温热干燥，抚摸上宋宓儿的身体便是一阵热流刺激。
　　大汉手指轻抚宋宓儿羊脂凝玉一般的雪白肌肤，细腻的没有一丝瑕疵，滑嫩的宛若牛奶。
　　大汉痴迷不已，大手再次情不自禁的攀上宋宓儿同样牛奶肌的两个巨乳，大手揉捏着乳肉，痴迷的感受着乳房软绵绵的触感，柔软却又不失弹性，硕大却又不失挺翘。
　　宋宓儿乳房舒爽，不由的呻吟扭动，身体一半躺在床上，一半自然下垂在床边，两条玉腿难耐的扭动上下搓弄着。
　　“真美啊~我喜欢~你看~为了你，我竟然又硬了~你真是个诱人的小妖精~”大汉都没想到自己能在短短一会的时间再次勃起，这可是以往做爱都没有的情况。
　　大汉兴奋激动，又玩了一会宋宓儿的乳房后，便将宋宓儿无力的两双玉腿架在他的肩膀上，然后站在床下的大汉一俯身，便再次压在了宋宓儿的身上，然后大鸡巴比之前更大更硬邦邦的戳进宋宓儿还没有完全闭合的小洞中。
　　可怜宋宓儿的肉穴刚刚被撑开，还没来得及合上便又被撑得满满的了。
　　“嗯啊~怎么又来~禽兽~嗯啊~不要了~~”宋宓儿下体已经有酸麻的感觉，今夜做爱次数太多了，她太无力了。
　　可是大汉精力充沛的很，他将宋宓儿玉腿抬得高高的，导致宋宓儿屁股也抬得高高的，这样情况下，宋宓儿的下体更加与大汉的鸡巴契合，二者摩擦的时候，鸡巴更容易剐蹭摩擦到阴道的敏感。
　　“哦哦~真紧~舒服~~”大汉一进去就开始大幅度抽插着，他低着头看着二人湿淋淋的交合，大鸡巴将宋宓儿的肉穴插的噗叽噗叽作响，粗壮的鸡巴将肉洞整个撑开的红肿透亮，阴唇都肥嘟嘟的拍在阴阜两边。
　　下体顶端的阴蒂此刻被刺激的肿胀成一粒葡萄一般，完全挣脱出包皮，泛着肿胀的紫红色，在淫水的沁润下更有一种淫荡。
　　大汉兴奋舒爽，双手伸上去抱住肩膀上搭着的玉腿，脑袋夹在中间痴迷的去亲吻宋宓儿的小腿，肥硕的大舌头像是水蛇一般舔弄着宋宓儿光滑的肌肤，舔出一道一道的湿淋淋的痕迹。
　　然后又一路舔过直到将宋宓儿的玉足送到嘴边，然后伸舌头去勾弄舔舐宋宓儿珠圆玉润的脚趾和白皙性感的足弓。
　　“别~~不要~~好痒~”宋宓儿敏感不已，身体依旧抖动颤栗着，她觉得浑身湿软无力，全身的感官似乎除了下体的一团火热震颤以外什么都感觉不到了，下体的苏爽刺激席卷了她整个脑神经，让她不断的保持兴奋快感，并且一波一波的逐渐攀升，让她快要到达绝顶的巅峰。
　　被舔的地方又酥又痒，与下体的快感碰撞在一起形成极为强烈的感觉。
　　大汉猥琐的舔弄了一会宋宓儿的玉腿和白皙的玉足后，便专心致志的摩擦顶弄着宋宓儿的下体，大鸡巴一会浅一会深的插弄着肉穴，将宋宓儿撩拨刺激的更为兴奋的，只能张嘴不断呻吟大叫，强烈的快感让宋宓儿管不住自己的五感，只能任由口水流在嘴角，泪水也情不自禁的流出眼眶。
　　大汉得意于宋宓儿敏感的反应，继续九浅一深的撩拨了一会，便一下子将宋宓儿的两条玉腿握住盘在他的腰间飞快律动起来。
　　宋宓儿惊叫不已，嘴上说着不要，可是身体却是跟随着大汉的频率紧紧捆住大汉的腰肢随之扭动抬身着，不断迎合着大汉巨大的鸡巴。
　　“真爽~怎么样~大肉棒是不是很厉害~都把你操哭了~”大汉得意的样子更猥琐，宋宓儿泪眼朦胧的看着大汉，眼中只有一个朦胧的男人的模样，只见大汉俯身环住宋宓儿的后背，紧接着用力一抬，便抱着宋宓儿连着性器官站立起来。
　　宋宓儿惊呼一声，便赶紧搂住大汉的脖子，两条性感的玉腿也急忙紧紧盘住大汉的身体。
　　大汉用两只大手向下托住宋宓儿的肉臀，抬起放下的使得宋宓儿的肉穴抽插在肉棒之上。
　　失重的感觉加深了阴道的快感，龟头的形状巧妙的剐蹭着宋宓儿肉穴的每一寸嫩肉，将湿淋淋粘哒哒的阴道抽插的极为舒爽。
　　宋宓儿快感强烈的仰头大叫。
　　“快了~高潮了啊啊~~”与此同时，大汉半弓着身体，将自己的重心都放在下半身上，两条腿大开支撑身体，腰部用力快速的律动，肉棒疯狂的抽插着上方的肉穴，发出强烈的啪啪啪的声音，硕大的阴囊不断击打宋宓儿的阴阜。
　　大汉也兴奋的闷哼大叫，就这样连续操弄了几百下之后，随着宋宓儿兴奋的一阵潮吹后，大汉也将一股子精液再次射入了宋宓儿的阴道深处。

第80章
　　我虽然奸淫了母亲两三次，后面虽然心里几乎没有了障碍，但是事后心里多少还是有些内疚，每每完事之后，躺在床上，都会在心中想道：“此事我当真做的对吗？虽然娘亲因为中毒需要我来解救，但是她可是我的娘亲啊，生我养我的娘亲，哎……怎么会发生这种事情。”
　　然而我并不知道宋宓儿昨晚被凌辱的事情，只是在回味着母亲的肉体，虽然名义上是解毒，但是却对于迷恋母亲的我来说，也是一种刺激。
　　我正在胡思乱想，听到扣门的声音，当即警惕的问道：“谁？”“是我！”却是游龙仙子李倩的声音。
　　我当即翻身起床，整理了一下衣物，这才开门。
　　李倩之前撞见过我和宋宓儿之间的羞事，这给我俩感情升温之际泼了凉水，而这个时候任逍遥还给李倩下毒，还是我救的她。
　　这段时间李倩在床上养伤，也是想了许多，只觉得自己也许是想多了，心中暗想：“我跟梁玉之间本来就没什么，这是他的私事，我又何必纠结于此？只是没有想到他小小年纪，竟然做出如此羞事，当真过分。不过他多次救我，我也不能一走了之，还是先跟他说一声。”
　　我看到穿着一身白色长衫的李倩，心中一阵激动，急忙让开请她进来。
　　李倩也不客气，直接走了进来，环顾四周，发现床上有些凌乱，想起自己听到的那一幕，脸色不由得绯红。
　　“小倩，你没事了？”我并不知道发生了什么，李倩在中毒之后，就有些对我爱理不理的，现在她亲自前来，让我十分兴奋。
　　李倩却淡然道：“我早就没什么事了，梁玉，我要走了。”
　　我吃了一惊，问道：“怎么突然要走了？”“我呆在这里也没有什么意义，我本来跟武林人士也没有什么交集。”
　　李倩说道。
　　我着急道：“我们说好了一起对付铁尸艳鬼的……”李倩摇头道：“武林大会倒是召开了，但是怎么对付幽月教又何曾有半分消息？我跟你来华山这件事，本就毫无意义！”我心中一沉，说道：“怎么会毫无意义呢，铁尸我们都见过的，武功之高，难以对付，而且还无恶不作……”“铁尸固然无恶不作，但是正派人士看起来也不怎么样，任逍遥是不是你们正派的？他都做了些什么？或者说……男人就没有一个好东西！”李倩别有所指的说道。
　　我并不清楚李倩知道了什么，听到这句话，不由一愣，这显然是把我也给绕进去了。
　　“小倩，你这么说就不对了，什么叫男人没一个好东西，我不算是好东西吗？”我开玩笑的说道。
　　李倩撇了我一眼，不屑道：“你当然不是什么好东西！”我挠了挠头，说道：“小倩，你这是怎么了？之前我们……我们不是好好的吗？”李倩淡淡的说道：“什么好好的？谁跟你好好的了？我以后再也不想看到你！我们就此别过，后会无期！”我看李倩说的决绝，心中更加的急了，一把抓住她软弱无骨的小手，说道：“小倩，你怎么了？我是不是哪里做错了什么？你可以跟我说，我改还不行吗？”“放手！”李倩皱眉道。
　　我当然不肯放手，恳求道：“小倩，到底发生了什么？你能跟我说说吗？别这样好吗？我……我……你可以打我骂我，但是不要这样好吗？”李倩道：“你做了什么，难道还需要我说吗？我说的出口吗？”我一听这话，心中也是不由得一跳，暗道：“难道她知道我和宓儿姐姐或者我娘亲的事情了？”知道宋宓儿虽然很糟糕，但是至少有解释的余地，但是如果知道自己和娘亲的事，那可就糟糕透顶，根本连解释的机会都没有。
　　我支支吾吾的说道：“我……我做了什么？我没做什么啊！”李倩伤心的摇了摇头，说道：“梁玉，你真的是让我太失望了，看来师父说的一点都不错，男人的话是一点都不能信的，我本来以为你不一样，但是现在看来，都是一回事！”李倩说完，转身便走，身轻如燕，我追出去的时候，已经不见了她的身影。
　　我心中也是不由的一沉，伤心到极点，本来以为和李倩之间的关系正在朝好的方向发展，没想到居然会这样。
　　正在我沮丧的时候，一个身影闪过，我觉得鼻子一阵幽香，知道是宋宓儿，也没有多想，她软如无骨的小手放在我的肩膀上，柔声说道：“阿玉，怎么了？”我不由的叹了口气，说道：“小倩也不知道怎么回事，突然对我的态度大变，我也不知道该怎么办才好……”我的话没有说完，陡然想起和宋宓儿之间的关系，生怕她会吃醋不高兴，立马闭嘴，却不料宋宓儿一点也不以为意，说道：“她是不是知道了一些什么？”我无奈道：“这个我也不清楚……现在我只担心她的安全……”“放心，我派人跟着她，不会让她出什么事的。”
　　宋宓儿说道。

第81章
　　宋宓儿不仅传我武功，把自己也给了我，是我的第一个女人，最为难得的是她不吃醋，甚至想过让我跟李倩做爱，只是当时我拒绝了，后来我娘亲中毒，她也毫无保留的让我跟我的娘亲在一起，毫无怨言，现在又替自己着想，我心里多少有些感动。
　　我转身抱着宋宓儿，低声说道：“宓儿姐姐，你真好！我和我娘亲的事情……哎，我这心里真的不好过，我不想再奸淫娘亲了，特别是昏迷中的娘亲。”
　　宋宓儿轻抚我的脸颊，柔声道：“你的意思是，想要奸淫清醒中的她？”我听到这话，有些慌神，忙道：“不……不……”口中说不，其实我还是挺享受和娘亲在一起的时候，内心深处甚至在想，如果能够更娘亲永永远远的这样下去，也是不错的。
　　“你是为了救你娘亲，不必想这么许多，你要克服自己的心里障碍，再说……在做的时候，你不也是十分享受吗？有些少数民族甚至还有父妻子继，兄死娶嫂的做法，你娘亲这些年来孤身一人，还如此年轻，你这么做，也算是一种孝道。”
　　宋宓儿安慰道。
　　我吃惊道：“哪有这种孝道，还有你说的父妻子继，兄死娶嫂，怎么可能呢？”宋宓儿说道：“我可不是胡说八道，匈奴便有这种习俗，还有其他的少数民族，都是如此，这种事对他们而言是再正常不过的事情，你就不要放在心上了。”
　　我叹了口气，也不知道宋宓儿说的是真是假，不过听了这些话，心里也好受一些，罪恶感不再那么强烈，这时候宋宓儿将我拉进房间，继续开始传功，因为我心系李倩的安危，所以也没有心思想其他的。
　　宋宓儿察言观色，知道我心中所想，便也没有跟我做其他的，专心传功。
　　传完功之后，便匆匆离去。
　　第二天一早，我尚且在睡梦之中，宋宓儿翻窗而入，将我拍醒，我一张开眼睛，映入眼帘的是宋宓儿绝美的面庞，当即抱住她，朝她的红唇吻去。
　　宋宓儿任由我亲吻着她，迎合着我的吻，舌头在一起打着转，早上本来就有晨勃，昨晚没有做爱，现在我已经有了兴致，正要去脱她的衣服，宋宓儿这才轻轻推开我，说道：“你这小鬼，我也想你的大家伙，但是现在不是做的时候，我有李倩的消息了！”听到李倩，我一下子翻坐起来，问道：“她在哪里？”宋宓儿娇嗔的看了我一眼，说道：“看你这么猴急，咱们现做，然后再去找她。”
　　我急忙道：“她有没有危险啊？”“有没有危险跟我们做这事没什么关系吧？”宋宓儿隔着衣服一把抓住我坚挺的肉棒。
　　我虽然感受到舒适，但是还是担心李倩，再次问道：“她到底情况怎么样啊？”
　　宋宓儿见逗我逗的差不多了，这才松手笑道：“她没有什么性命之忧，不过被五毒教的人抓走了！”“五毒教？”我讶然说道，虽然没有听说过的，但是这个名字一听起来就不是很好。
　　宋宓儿说道：“她们自称五仙教，实际上就是五毒教，就在华山的不远处，而且跟仙峪派有些恩怨。”
　　仙峪派和华山派只是一个鸿沟之隔，有些人甚至分不清楚两者的区别，不过仙峪派和华山派虽然近，却互不来往。
　　“她们抓小倩做什么？”我吃惊道。
　　宋宓儿摇头道：“这个我就不知道了！咱们去问问！”我点了点头，先去跟找娘亲跟她说了一声，娘亲知道我要跟宋宓儿下山，本来还有些放心不下，但是想到宋宓儿武功高强，虽然是魔教中人，但是对儿子甚至自己都很不错，自己则是中毒末解，不方便跟着，也便答应了。
　　“玉儿，你自己要多加小心，能救的出李姑娘，那是最好，救不出的话，回来跟娘亲说，我去跟岳掌门问问，是不是能说的上话。”
　　娘亲嘱咐道。
　　我点头道：“娘，你就放心吧！”我和宋宓儿在下山的时候，还有些担心，说道：“宓儿姐姐，娘亲的下一次中毒是什么时候？”“我们晚上赶回来就来的及！”宋宓儿回道，随后调笑道：“怎么？生怕错过了和你娘亲做爱的时辰？”我羞的满脸通红，说道：“哪里有，我是担心娘亲的病情……”我和宋宓儿两人取小道，来到华山末支。
　　但见环境幽美，看起来十分危险，如果往上攀爬，似乎是随时都有可能掉下来。
　　二人穿过一个山谷，便看见一队人马攀援上山，我吃了一惊，宋宓儿摇了摇头，说道：“他们可能是仙峪派的，在这里取道回去，不用担心。”
　　那些人身手矫健，很快攀到顶峰，顺着顶峰那条小路行走，我说道：“也可能是五毒教的。
　　咱们也从这里上去吗？如果跟着他们，是到仙峪派还是五毒教？”“仙峪派虽然跟华山没有来往，不过在中原武林也算是有些名声，如果误闯，说清楚可能没什么大碍，只是五毒教就没有那么简单了，而且极有可能发生冲突，我们务必要小心一些？”我谨慎的说道。
　　宋宓儿赞许的看着我，说道：“你现在真的是进步很大，不再是一个愣头青，这真的不错！”两人轻功都是不俗，我的内功在最近也是大进，翻山越岭并不费劲，不多时到了一座建筑面前，一个大大的毒字旗子随风飘扬，在耀眼的阳光照射下，印至雪地。
　　五毒教较为简陋，寥寥几座房屋，围墙也不高。
　　我和宋宓儿看到那带有毒字的旗帜，便知道这是五毒教的所在，当即前去敲门，不一会儿，一个老年人前来开门，看到我们两人，不由一愣，道：“你是何人？所来何事？”“在下衡山派弟子梁玉，前来拜会贵教，还望前辈给予通报一声。”
　　我客客气气的说道。

第82章
　　老人若有所思，说道：“衡山派？杨进？”我肯定答道：“正是。”
　　五毒教和中原门派没有任何来往，我们突然来访，实在令人生疑，那老人上下打量我和宋宓儿，过了半晌，说道：“你还没说所来何事呢。”
　　我抱拳道：“晚辈所来是为了一件事，要人。”
　　“要人？”那老人一脸的惊讶之色。
　　我道：“正是。”
　　老人叹了口气，道：“那请梁公子进来吧。”
　　我和宋宓儿跟着老人进入大门，来到客厅，客厅也是不大，老人道：“梁公子稍等，我这便去请教主。”
　　“有劳。”
　　我客客气气的说道。
　　宋宓儿一直没有说话，在这老人眼里，也许就是一个丫鬟，所以并没有问她任何问题。
　　宋宓儿也乐的悠闲，懒得去计较这些。
　　老人出去之后，我四处张望，过不多时，鼻端一股幽香飘来，经历过被任逍遥下毒的事情，我也是心中一惊，急忙屏住呼吸。
　　“这位小哥也太谨慎，难道胭脂花粉，在你看来，也是有毒的？你甚至还不如你身边的女子见识多！”一个犹如莺歌燕语的美妙声音传来，门口站着一个穿着花花绿绿的衣衫的女子，看起来二十三四岁，相貌端正，虽不是绝美，但是另有味道，高耸的鼻梁，蓝色的眼珠，十分耐看，身材也是极佳。
　　我行了一礼，道：“在下唐突。”
　　那女子格格一笑，说道：“你找我什么事？”我道：“难道姑娘年纪轻轻，却在贵教身居高位？”那女子再是一声娇笑，闻着心动不已，好在我定力甚好，并无不适之处，这女子乃是五毒教教主，叫做云娇媚，具有艳丽娇媚的意思，倒是人如其名。
　　我得知她的身份，说道：“原来是教主，小生冒昧，还望莫怪。”
　　云娇媚笑嘻嘻的坐在上首，两个女子进来，端了两杯茶水，是个果盘，放在我面前的小桌上，我点头示意感谢。
　　那两个女子做完这些，站在云娇媚身后。
　　“听说你是来要人的，是昨晚误入我们五仙教的女子吗？”云娇媚娇滴滴的说道。
　　我心道：“她说话怎么这么狐媚，让人心神不定。”
　　口中答道：“没错，她在江湖中也是颇有名号，叫游龙仙子，是南海神尼的弟子。”
　　我搬出南海神尼，希望云娇媚能够看在南海神尼的面子上放人。
　　“她闯入我们五仙教的禁地，可没那么容易就放走的！”云娇媚说道。
　　我道：“云教主准备怎么样才放人呢？”云娇媚笑道：“小哥可真是有趣，你说你是衡山派的，衡山派和我们五仙教可从来没有任何交集，你说来要人就放人吗？”我不卑不亢的说道：“这一切既然都是误会，又何必一错再错下去。”
　　云娇媚浅笑，道：“江湖之中，年轻一辈不知轻重，为了扬名立万，什么事做不出来？说不定你是想挑了我们五仙教呢？如果是这样的话，我们五仙教毫无戒备，建筑简陋，你岂不是如入无人之境？”我知道不说出实话，不能免除对方的戒心，于是说道：“我们确实只是来救人的而已，不然也不会就我们两人来了。”
　　云娇媚莲步生花，走了过来，我闻到浓烈的香气，不敢正视她，将脸侧在一旁，玉葱一般的小手软弱无骨，轻轻搭在我的肩膀，我身子有些僵硬，一股真气撞在肩头。
　　宋宓儿忙道：“我们绝对不是来挑事的，还望教主不要使用自己之长，对付客人。”
　　这意思很明显了，那就是不要下毒，云娇媚浅浅一笑，察觉到小手一阵生疼，猛然一个缩回，道：“好深厚的内功！这位姑娘，你只怕也绝非一般人吧？你也是衡山派的？难道是衡山派掌门穆芸霏？”宋宓儿摇头道：“不是。”
　　却也没有说明自己的身份。
　　我说道：“云教主，还望给我们衡山派和南海神尼一个面子……”“面子？我为什么要给你们面子？”云娇媚回到座位上问道。
　　我舒了口气，说道：“行走江湖，这一点还是要讲的吧？”云娇媚拿了一个干果，问道：“你们吃吗？”我回答道：“在下不吃这些东西，还望教主莫怪。”
　　云娇媚将干果放在自己樱桃小口里，嚼了两口，道：“今年的干果格外香甜，你真的不尝尝？”

第83章
　　我和宋宓儿身在五毒教，如何敢吃任何东西？
　　云娇媚看出我们的为难，也不勉强，说道：“但是我们五仙教就不讲究这些，你又能如何！”
　　我忙道：“云教主……”
　　“且慢，我为什么要放人？不说衡山派和五毒教毫无瓜葛，便是你我，也没有丝毫情谊，冬梅春菊，送客！”云娇媚突然说道。
　　宋宓儿说道：“云教主，似你这等油水不进的人，也是少见！”
　　冬梅和春菊伸手要去架住我，我寻思道：“眼下只有施展一手武功，说不定还有说话的余地。”
　　我心中所想，暗中运气真气，冬梅春菊一下子竟然没有架起我，我微微一笑，说道：“教主，你若是能放人，在下感激不尽，没齿难忘，定当报答！”
　　冬梅春菊对视一眼，刷刷地拔出腰间的短刀，朝我眼睛剜了过来，这一下来的好快，极为犀利，隐隐有前后夹击之势，退无可退，避无可避，我身形微微一侧，腾出手来，噌地一声拔出腰间长剑，剑光一闪，两把短刀已经齐刀柄斩断。
　　我再轻身跳在椅子上，冬梅春菊手中的刀柄一下子戳在我的胸膛之上，手腕一阵生疼，刀柄落地。
　　剑斩断短刀，这本不足为奇，但是能将短刀贴着刀柄如此快速的斩断两把，那可就展示剑法的高超之处了，云娇媚见状，显然也是吃了一惊，冬梅和春菊还想进招，云娇媚喝道：“冬梅春菊，住手！”
　　冬梅春菊捂着手腕，回头望向教主，一脸的沮丧，云娇媚道：“你们退出去吧。”
　　她们二人捡起刀柄，倒退着走出大门，冬梅春菊的武功，因为没有行走江湖，没有闯出名头，但是也能算得上是一流高手了，在五毒教中，胜过她们二人的屈指可数，由此可见，我的武功进步有多大了。
　　云娇媚拿起一颗干果把玩，说道：“你的剑法和内功倒是不错，据我所知，衡山派除了秦影忌，晚辈之中无人能达到如此境界，你的年纪这般小，当然不是秦影忌了！你真的是衡山派的？”
　　“千真万确！还请教主放人。”
　　我从椅子上跳下，坚定的语气回答道。
　　云娇媚将干果捏的不成形状，蓝色的眼珠一转，笑道：“如此说来，这人对你来说，非常的重要了？”
　　我道：“十分重要，不亚于性命，所以请教主务必帮我，日后定当报答。”
　　云娇媚沉思片刻，忽然笑着说道：“十分重要，那很好啊，人是可以放得！只不过……”
　　说到这里，故意一个停顿，我连忙问道：“敢问教主只不过什么？要是有什么为难之处，只管说来，上刀山下火海，在下在所不辞。”
　　云娇媚笑道：“好，有你这句话我就放心了，我想要你跟我去一个地方。”
　　我不知云娇媚这是要搞什么鬼，五毒教行事怪异，心中也是有些不安，道：“去哪里？”
　　“你跟我一起便是，只是要少说话，我让你做什么你就做什么，你可敢？”云娇媚说道。
　　我心中呯呯一跳，云娇媚看起来娇媚之极，也难免我想歪，不过又不能明说，只道：“只要不违背武林侠义，江湖伦常，在下言听计从。”
　　云娇媚抚掌道：“好，等的就是你这句话，你等一下。我去收拾一下，这边行动。”
　　我不明所以，但是对人有所求，不敢多问，云娇媚出去之后，我在心中嘀咕道：“她到底是要我去做什么？”
　　宋宓儿笑嘻嘻的说道：“难道她这是看上你了？”
　　“哪有此事……定然不是这样……”我也拿不准。
　　云娇媚换了一身长袍，冬梅春菊跟在其后，让我和宋宓儿一起，盘旋下山，走到半路，又转道直上。
　　我多少还是有些忐忑，上下不安，这云娇媚鬼灵精怪，谁知道打的什么主意。
　　正午时分，面前豁然开朗，“仙峪派”三个大字的山门映入眼帘，我恍然大悟，原来云娇媚带我们到了仙峪派，只是所为何事，不得而知。
　　仙峪派虽然在山顶，不过布置极为精妙，高楼寰宇，甚是繁华，和五毒教的简陋，形成鲜明的对比。
　　看守山门的白袍仙峪派弟子看到远远来了五人，喝问道：“什么人？”
　　春菊朗声答道：“五毒教教主，依约前来拜会岳掌门，还请通报一声。”
　　那人匆匆回身，不一会儿，只见一个中年人身后跟着十几个人，前来迎接，中年人拱手道：“原来是五毒教主，有失远迎，还望赎罪。”
　　“废话少说，难道让我们站在这里喝西北风吗？”云娇媚说道。
　　那中年人正是仙峪派掌门岳丰，仙峪派和五毒教虽然素无瓜葛，不过因为距离实在是太近，难免会有一些小摩擦，是以掌门教主常常会面。
　　一行人将我们引入大厅，大厅里的布置也是雅致，岳丰坐在主人位，云娇媚坐在客位，我和宋宓儿则是坐在下首，而冬梅春菊站在云娇媚身后，岳丰没有见过我和宋宓儿，很是奇怪，不过既然是跟着云娇媚一起前来，便不好多问。
　　很快有人奉茶上点心，点心种样繁多，足有十八盘，还不带重样的。
　　云娇媚刚刚坐定，便道：“岳掌门，你们仙峪派好大的排场，难怪不肯屈驾前往蔽教，而是让我一个弱质女子上来。”
　　岳丰讪讪一笑，说道：“云娇媚教主言重了，本座本是有意前去的，没想到被云娇媚教主捷足先登，失礼失礼。”
　　“罢了，这些客套话就无需多说了，我这次前来，要说的便是瓦刺皇宫一事，我是万万不曾想到，你们仙峪派竟然会勾结瓦刺朝廷，供奉天山雪莲，因此破坏了我们五毒教的大事，这一点，你作为仙峪派掌门，是不是应该给我们一个交代？”云娇媚说道。
　　岳丰沉咛一会，说道：“很多事身不由己，有些事想必你是无法理解苦衷……”
　　“能有什么苦衷？你破坏了我们的事，就是和五毒教为敌，我们相安无事了几百年，但是现在似乎不能再维持下去，这份罪责，你岳丰必须承担！”云娇媚咄咄逼人的说道。

第84章
　　我眯起了眼睛，心道：“没想到他们的纠葛竟然是在于帮不帮瓦刺，五毒教名声不好，却做损坏瓦刺的事，这对我们大明是大大的有益，而仙峪派被中原归纳于名门正派，却在帮助瓦刺，这世上的是是非非，只看表面，还真的看不出来。”
　　“天山雪莲确实是我们仙峪派所供，不过你们给瓦刺皇宫下毒，也是不大光彩……”
　　岳丰话没说完，被云娇媚打断，道：“自然是不够光彩，瓦刺残害我们又何曾光彩？你是中原人，瓦刺更是大明大敌，你如此做，不忠不义，岂非更加的不光彩？”
　　岳丰脸色一变，道：“我们供奉天山雪莲，也不曾想过你们会下毒，这可以说是无心之失，云娇媚教主何必苦苦相逼，咄咄逼人？”
　　云娇媚寒脸道：“岳掌门给自己找的借口，不免太过于儿戏！”
　　岳丰尴尬的笑了笑，说道：“你我两派绝不相同，我们仙峪派人数众多，方方面面都要考虑到……”
　　云娇媚道：“够了，我今天来，就是要你一句话，你该如何赔偿我们的损失！”
　　岳丰道：“此事虽然是无心之失，不过我们仙峪派确实是有一定的责任，我们会向你们赔罪的……”
　　“只是赔罪吗？我的姐妹夏竹的死，该如何处断？”云娇媚毫不客气的再次打断了岳丰的话。
　　岳丰三番五次的被云娇媚打断话头，心中极为不爽，说道：“夏竹失陷在瓦刺皇宫之中，力战而亡，此事怎么能怪在我们头上？”
　　“哈赤是不是你们仙峪派的弟子？”云娇媚盯着岳丰，恶狠狠的问道。
　　我第一眼看到云娇媚，只觉得此女有些轻浮，总是笑嘻嘻的不停，而且语气极有放荡之意，现在在仙峪派，表现出的截然不同，让我刮目相看，一教之主，果然还是有过人之处的。
　　岳丰点头道：“是，他是我们仙峪派弟子。”
　　云娇媚冷冷道：“夏竹之所以被困，哈赤可是功不可没，还说不是你们仙峪派的错？”
　　我这时基本明白他们争论的缘由，想必是云娇媚派人去瓦刺皇宫下毒，没想到瓦刺有天山雪莲，而天山雪莲正是仙峪派供奉的，由此导致下毒虽然成功，但是没有起到效果，而前往下毒之人，也被一个叫哈赤的困住，力战而亡，如此说来，仙峪派得罪五毒教，是必然的了。
　　我心道：“我本就不知道她带我来所为何事，如此看来，五毒教既然和瓦刺为敌，我帮她也无不可！”
　　我和宋宓儿对视一眼，宋宓儿跟我想的，显然是差不多的。
　　岳丰看了一眼云娇媚，说道：“云娇媚教主是来商谈解决事情的，还是来找茬的？”
　　云娇媚怒道：“我找茬？到底是谁找茬在先？今日之事，绝对不能善罢甘休！”
　　云娇媚身在仙峪派，说出如此话，当是心有成竹，五毒教用毒天下闻名，岳丰看着冬梅春菊背上背着一个细长的小长管，心中知道不妙，这云娇媚看起来柔弱，实则心狠，万一来一个鱼死网破，可就划不来了。
　　“云娇媚教主切勿激动，既然你肯赏面来，说明还是想要好好解决的对不对？有话好说，这样，你说出自己的想法，本座看看能不能接受，你看如何？”岳丰说道。
　　云娇媚说道：“首先，你们要严惩哈赤，其次，马上停止供奉天山雪莲，特别是千年的天山雪莲，最后，告布天下，仙峪派向我们五毒教道歉！”
　　这几个要求可以说都很过分，哈赤在瓦刺混的风生水起，官居要职，岳丰就算是想要惩罚他，也是鞭长莫及，最后这个条件，更是匪夷所思，这可事关面子了。
　　“云娇媚教主，难道你不觉得这些要求是在是过分到头了？”岳丰说道。
　　云娇媚腾地一下站起，道：“好，既然你不同意，那也就没有什么好说的了，你们仙峪派以后吃饭喝酒，最好注意一点，咱们走！”说着便朝大门走去，没有丝毫度留的意思。
　　岳丰也连忙从座位上站了起来，说道：“云娇媚教主慢行一步，有些事还是可以从长计议的。”
　　云娇媚回头道：“你若是不答应这三个条件，那就没有什么好说的了。”
　　岳丰道：“还请云娇媚教主稍坐，待我拜了一桌宴席，向你赔罪之后，再做计较。”
　　“不必了，你我现在这种状态，你请我吃饭，我倒是没有什么，这饭菜和酒水你自己可吃的进去？”云娇媚傲然道。
　　岳丰之所以好言劝说，还是忌惮五毒教的毒，可以说是防不胜防，两派交战，只会是两败俱伤，谁也讨不得好。
　　“俗话说得好，你可狮子大开口，至少也要给在下就地还价的余地，是吧？你我两派一旦开战，势必有所死伤，本座固然不想看到本派之人睡一觉便有毒死的，难道你就忍心五毒教的教众，死于非命吗？”岳丰说道。
　　云娇媚表面上是咄咄逼人，其实也并非不讲道理，只是这一次仙峪派实在是有些过分，这才会如此激动，听了岳丰的话，尽管难听，倒也是事实，于是冷哼一声，回到座位。

第85章
　　“那你想要如何解决？”云娇媚说道。
　　岳丰道：“道歉自是应该，不过最好只在我们内部流传，顶多请几位德高望重的前辈做一个见证，告示天下还是免得的好，至于哈赤，现在是瓦刺的朝廷命官，本座也是没有权利处断，那便本座亲自带着抚恤，向夏竹家属以及云娇媚教主致歉。至于天山雪莲一事，这是上一辈掌门定下的规矩，本座也无能为力。”
　　云娇媚冷道：“说来说去，岳掌门竟然认为我们是来要钱的，你也不免太小瞧了人！”
　　“不敢不敢，云娇媚教主言重了，本座只是再和你商量，而且赔偿一事，本就不应该少，这是我们作为过错方，主动提出来的。”
　　岳丰忙道。
　　云娇媚道：“我提出来的条件，都是经过深思熟虑的，没有还价的余地，岳掌门，你还是照做，别白费心思！”
　　“这世上本就没有不能谈的条件，只是在于云娇媚教主的诚心了。”
　　岳丰说道。
　　云娇媚说道：“我的诚心很足，不然也不会今天来了，要是岳掌门执意如此，那真的没有什么好说的了，只能江湖规矩，相安无事的五仙教和仙峪派，再无安宁之日！”
　　岳丰不耐烦道：“云娇媚教主，不要认为我们仙峪派无人，真的怕了你们，要是起什么冲突，不一定你们五毒教就能大获全胜！”
　　云娇媚道：“那就来试试啊！”
　　岳丰一拍桌子，怒道：“试试就试试！”
　　岳丰本就是一派之主，岂能没有一丁点的脾气，之前好言相说，但是云娇媚逼人太甚，终于爆发出来。
　　宋宓儿对我使了个眼色，我突然说道：“我有句话，不知当讲不当讲。”
　　云娇媚看了一眼我，说道：“来的时候，我可说了不让你多嘴的！”
　　“不过你们就这样翻了脸，我似乎没有起到作用，不知教主带我至此，用意如何？”我说道。
　　宋宓儿倒是知道云娇媚的用意，她本意是看梁玉武功高强，冬梅春菊二人联手，均不是其敌，带上他如果真的说翻，冬梅春菊下毒梁玉抗敌，说不定能全身而退。
　　云娇媚心中一动，暗道：“难道这小子有两全其美之法？”
　　岳丰问道：“你有什么话就说吧。”
　　我咳嗽一声，清了清嗓子，说道：“此事仙峪派确有过错，不过天山雪莲绝非故意为之，哈赤此人岳掌门就算是真的清理门户，只怕也难以办到，至于五毒教那位夏竹姑娘的死，仙峪派提议给抚恤，也是应该的，我觉得岳掌门说的很有道理。”
　　云娇媚怒道：“臭小子，我带你来，你竟然替别人说话！”
　　岳丰心中暗自好笑，不言不语，心道：“你带的人都这么说了，看你如何是好。”
　　我朝云娇媚摆了摆手，让她稍安勿躁，说道：“只不过有一点，天山雪莲，真的不应该再供奉下去，刚才听说岳掌门乃是汉人，当是知道瓦刺和大明的关系，从民族大义上来说，不能助纣为虐！”
　　岳丰不屑道：“你又是何人？本座为什么要听你的？不要以为你说几句大义泯然的话，就能让本座照做！”
　　我拱手道：“在下衡山派门下，久闻仙峪派剑法了得，今日我愿与前辈以剑争理！”
　　自从宋宓儿给我传功之后，我的信心也是大增，还真的跃跃欲试，想要一展身手，再说这件事如果不抗下来，云娇媚也不会放了李倩，所以我才会这么说。
　　我虽然奸淫了母亲两三次，后面虽然心里几乎没有了障碍，但是事后心里多少还是有些内疚，每每完事之后，躺在床上，都会在心中想道：“此事我当真做的对吗？虽然娘亲因为中毒需要我来解救，但是她可是我的娘亲啊，生我养我的娘亲，哎……怎么会发生这种事情。”
　　然而我并不知道宋宓儿昨晚被凌辱的事情，只是在回味着母亲的肉体，虽然名义上是解毒，但是却对于迷恋母亲的我来说，也是一种刺激。
　　我正在胡思乱想，听到扣门的声音，当即警惕的问道：“谁？”
　　“是我！”却是游龙仙子李倩的声音。
　　我当即翻身起床，整理了一下衣物，这才开门。
　　李倩之前撞见过我和宋宓儿之间的羞事，这给我俩感情升温之际泼了凉水，而这个时候任逍遥还给李倩下毒，还是我救的她。
　　这段时间李倩在床上养伤，也是想了许多，只觉得自己也许是想多了，心中暗想：“我跟梁玉之间本来就没什么，这是他的私事，我又何必纠结于此？只是没有想到他小小年纪，竟然做出如此羞事，当真过分。不过他多次救我，我也不能一走了之，还是先跟他说一声。”
　　我看到穿着一身白色长衫的李倩，心中一阵激动，急忙让开请她进来。
　　李倩也不客气，直接走了进来，环顾四周，发现床上有些凌乱，想起自己听到的那一幕，脸色不由得绯红。
　　“小倩，你没事了？”
　　我并不知道发生了什么，李倩在中毒之后，就有些对我爱理不理的，现在她亲自前来，让我十分兴奋。
　　李倩却淡然道：“我早就没什么事了，梁玉，我要走了。”
　　我吃了一惊，问道：“怎么突然要走了？”
　　“我呆在这里也没有什么意义，我本来跟武林人士也没有什么交集。”
　　李倩说道。
　　我着急道：“我们说好了一起对付铁尸艳鬼的……”
　　李倩摇头道：“武林大会倒是召开了，但是怎么对付幽月教又何曾有半分消息？我跟你来华山这件事，本就毫无意义！”
　　我心中一沉，说道：“怎么会毫无意义呢，铁尸我们都见过的，武功之高，难以对付，而且还无恶不作……”
　　“铁尸固然无恶不作，但是正派人士看起来也不怎么样，任逍遥是不是你们正派的？他都做了些什么？或者说……男人就没有一个好东西！”李倩别有所指的说道。
　　我并不清楚李倩知道了什么，听到这句话，不由一愣，这显然是把我也给绕进去了。
　　“小倩，你这么说就不对了，什么叫男人没一个好东西，我不算是好东西吗？”我开玩笑的说道。
　　李倩撇了我一眼，不屑道：“你当然不是什么好东西！”
　　我挠了挠头，说道：“小倩，你这是怎么了？之前我们……我们不是好好的吗？”
　　李倩淡淡的说道：“什么好好的？谁跟你好好的了？我以后再也不想看到你！我们就此别过，后会无期！”
　　我看李倩说的决绝，心中更加的急了，一把抓住她软弱无骨的小手，说道：“小倩，你怎么了？我是不是哪里做错了什么？你可以跟我说，我改还不行吗？”
　　“放手！”李倩皱眉道。

