==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：浮生小记
👤 作者：ello110
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198238
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,经典
🗿 肉量：19.35%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这一次要说的故事呢，我也是深思熟虑的很久，因为我写的这些东西，大抵上都是按着我的真实工作，再去做点加工润色，也就是说，都是近十多年的事情，加上这一次的故事呢，又都是有名有姓，有迹可循的，自然是费了我一番脑筋。当然了，肯定也还是写出来了，不然我这开场白，不就是单纯的变成装逼了嘛。
　　我们也还是要说一下背景，这些东西就大可不必去遮掩什么了。近十年以来，我们国家对于基础建设的投资，是下了大力气的，无论是高楼大厦，道路桥梁，亦或是轨道交通，高铁地铁，大家也是有目共睹的。我们这一次要说的是一座大桥，根本不用去提名称，单单说出珠海，香港，澳门，这三个地名，再加上近十年这个时间段，各位应该知道是哪一座了吧。
　　那么，有朋友是一直看我写的这些东西的，我自然是表示感谢支持，也就有人问了，X哥，你们企业不就是搞点机械，搞点材料加工嘛，建桥关你什么事呢。哈哈哈，没错，还真就是很意外的，八竿子打不着的行业，各位也别急，听我慢慢说。

全文

第1章
　　这一次要说的故事呢，我也是深思熟虑的很久，因为我写的这些东西，大抵上都是按着我的真实工作，再去做点加工润色，也就是说，都是近十多年的事情，加上这一次的故事呢，又都是有名有姓，有迹可循的，自然是费了我一番脑筋。
　　当然了，肯定也还是写出来了，不然我这开场白，不就是单纯的变成装逼了嘛。
　　我们也还是要说一下背景，这些东西就大可不必去遮掩什么了。
　　近十年以来，我们国家对于基础建设的投资，是下了大力气的，无论是高楼大厦，道路桥梁，亦或是轨道交通，高铁地铁，大家也是有目共睹的。
　　我们这一次要说的是一座大桥，根本不用去提名称，单单说出珠海，香港，澳门，这三个地名，再加上近十年这个时间段，各位应该知道是哪一座了吧。
　　那么，有朋友是一直看我写的这些东西的，我自然是表示感谢支持，也就有人问了，X哥，你们企业不就是搞点机械，搞点材料加工嘛，建桥关你什么事呢。
　　哈哈哈，没错，还真就是很意外的，八竿子打不着的行业，各位也别急，听我慢慢说。
　　按着时间线来说，这事情，也就是我从上海回来，并没有多久。
　　那么，有熟悉这一块的朋友，又要说了，X哥你虽然没有说是什么时候去的上海，按着你又升官又发财的节奏，怎么也得是15年之后的事情了吧，那X哥你可不能乱吹牛逼了，那座大桥，可是17年就完工，18年通车，大家都知道的事情，等你从上海回来，早就差不多完事了，难不成是去扫大桥搞卫生啊。
　　哈哈哈，我可没说是去修桥了，这个事情呢，实际上是属于赶鸭子上架，被逼的。
　　我们还是慢慢的来，反正我就是喜欢啰啰嗦嗦，非要前因后果讲明白的风格。
　　先说一下大概吧，大桥的主体，可别说是我们这种私企了，连国企都靠边上去，那必须都是央企级别的单位承建。
　　但就有一点技术上问题，要跟大家说一说了，现代化的桥梁，可就不是那么简单的，何况我说的这一座，那可是跨海的，总不能去海里放桥梁柱子吧，能那么简单的话，全世界早就都连在一块了。
　　当然也肯定有支撑的桥梁，只不过不像我们市里这些，随便着一排铺过去，得按着实际的地质条件，再经过复杂的力学计算，总之太深奥的东西，我们就不说了，因为我也不懂，哈哈哈。
　　那么，就有一个问题了，那么长的桥，是不是要考虑承重，最极端的情况下，能有上千辆的车子，同时在桥上行驶，是不是要考虑减震。
　　但凡看过点新闻的，应该听说过某某某大桥，突然就垮了，究其原因，竟然是因为共振，车辆或者行人，跟桥梁的振动形变幅度，达到一个莫名的点上，这桥就没了。
　　打住打住，再说下去就变成走近科学了，我可没有这个本事，哈哈哈。
　　总而言之呢，建这么个玩意，可算得上一大奇迹工程，我们常说，做大事不拘小节，可建桥梁，就是恰恰相反了，一些看着小打小闹的玩意，才是重中之重，主体结构上，只要水泥标号足够，钢筋不要钱的塞，反而出不了什么岔子。
　　那么，我们今天要说的这个故事，先得说一说这家单位，这家单位位于广西，广西算得上是搞工业的一个地方，主要就是其中的几个大企业，一个是柳州的柳工，一个是玉林的玉柴，以及在网上被调侃成“神车”的五菱汽车集团，当然也还有别的一些钢铁厂，造船厂。
　　那么，也就衍生出一些做配件的私人企业，我的好朋友小H总，就是其中一家，规模颇大的公司，我们今天说的，可不是小H总，而是另一家，名称叫OVM，这个厂子现在都是在的，如今是下属于柳工的子公司，也算国企了，不过这OVM早年间，可是正儿八经的私人企业。
　　既然是私人企业，那么我们往难听的说，就是小作坊，不可能搞得出什么大玩意，这OVM确实如此，只有一样拿手好戏，做千斤顶。
　　所谓术业有专攻，此时的OVM是否已经是归属到柳工集团，我倒是不清楚，但他们的这个技术，也确实算是牛逼，单单就这个领域，别说什么国内，亚洲的，就是老美都屁颠屁颠的来买。
　　所以呢，也就是如我所说的，建这座大桥的时候，在一些承重和减震方面的玩意，就是由这家公司中标了。
　　具体的东西，人家也不会告诉我，我也没啥兴趣。
　　那么，有心急的朋友又说了，X哥啊，这还是跟你没关系呀。
　　嘿嘿，别急别急，以上都还算是引子，我们的故事，现在才算开始。
　　还是得从我在上海回来开始说，跟我老板汇报了一番，我老板当着我面，可就不去掩饰什么，笑得合不拢嘴，要不是之前给我升了职，这回肯定又要全公司通报了。
　　我这人呢，也确实是有点无所谓的，不邀功，什么都是老板栽培啊，老板才是居功至伟啊，谁听着不舒服呢，一番马屁，拍得老板舒舒服服，大手一挥，让我自己玩去，什么时候休息够了，再回来上班。
　　话分两头，之前在上海，我不是找Z总工请教了一番嘛，当时关于在上海搞个办事处的事情，闹得动静也不小，主要是W总这个人，招待得太周全了，连吃带塞的，玩女人更是不在话下了，他自己就是喜欢折腾的，所以就传了风声回来，说上海这边，给个经理当都不换，我是真有点焦头烂额的感觉，许诺给Z总工带好酒回来，才帮着我，算是比较妥当的，确定了一下名额。
　　这可就要多啰嗦一下，很多朋友办事的时候，遇着困难，肯定也会这样，空口白牙的，逮着什么就许诺出去，事后怎么怎么的，千万可不能不当回事了，这种事情，有很多前车之鉴的，即使是你事情没办成，人家出了力气，你就得去圆上了，无论往大了说还是往小了说，这都是为人问题，事情成了，别人也跟你交上朋友了，知道你这人言出必行，事情没成，人家也会暗暗使劲，下一回必定全力以赴。
　　我可以说一个我身边的事情，当时我都还是刚刚跟着我老板，那会儿还早着了，也就是零几年的，当时能出一趟国外，是很了不得的事情，说是营销部的，就有那么一次机会，也没啥好争抢的，偏偏就两小伙，都想去，营销部的老总也挺烦，俩小伙都是不错的，也都想培养，突然就其中一个小伙，自己放弃了。
　　过了好久以后，我才知道原委，原来是这自己放弃的小伙，媳妇怀上了，那确实就不该乱跑了，可另一个小伙不知道啊，俩人原本关系就还行的，也私下许诺着，这回让给我算了，倒时候我在国外，给你买块表什么的。
　　所以也就顺水推舟了。
　　等到回来了，这出了国的小伙，就打听到，原来你小子媳妇怀孕了啊，一下子就不知怎么的，确实买了些礼物，转而去送给当时营销部的老总，去拍马屁了。
　　这种破事，人家也不会乱说啊，当吃了个暗亏呗，可就不知怎么的，我老板给听到耳中了，结果也就不用去废话了，陪老婆的那个，现在是营销的一个副手了，出国那个，现在还在东奔西跑呢。
　　为什么呢，这可不就是为人的问题嘛，跟送礼拍马，真就是没有半毛钱关系。
　　我能今天跟大家吹吹牛逼，当然不会做这种傻逼事情了。
　　Z总工这人，爱喝酒，但是是无所谓的，不需要什么好酒，不过要够年份，我之前也分享过一些，收罗了点二十年的酒，可这些玩意，不是你想买就有得卖的，那也没事啊，总还是有你能买得着的，什么酒呢，茅台酒。
　　这玩意，你给得出钱，也不说什么年份太老的，十年份的茅台大把的，何况我是在上海，都犯不着跟沪公子开口，L姐直接就给我搞了一箱寄回来，这玩意可上不得飞机。
　　我跟老板吹了会牛逼，开着车就去给Z总工送酒了，当然也少不了在老板办公室放了两瓶，喝不喝的无所谓，关键是做给老板看，小X出门在外，可是没忘记您的。
　　题外话也就不啰嗦了，我这也没休息几天的，倒也不是老板催我，而是我们升了官的领导，渝公子，一个电话就打过来，“老弟啊，哈哈哈，听说高升了啊，这不得请哥哥吃个饭。”
　　各位是不是以为渝公子要蹭饭，嘿嘿，那就大错特错了，渝公子还真犯不着。
　　渝公子这是调侃我呢，我算什么高升，他才是真正的高升了，反正我也没提过他的名讳，也就不怕什么了，一个市里，除了一位主官，自然是有好几个副官的，这几个副官，其实才是真正管理者，分管不同的领域，什么文化教育啊，基础建设啊，招商引资啊。
　　我们的渝公子，此时正是一位副官，而且分管的领域，就是我们的顶头上司。
　　给我十个水缸子做胆，我都不敢跟他装逼的，别说是调侃着要吃个饭，这简直是给我天大的好处。
　　我哪里会不明白，肯定是有什么好事，要照拂我这个老弟了，因为自从上次之后，我们企业，可没少上供的，而这些破事，恰恰基本上也都是我经手办的，所以这渝公子跟我，倒也算得上什么玩笑都能开的。
　　一番寒暄吹捧，不必多言。
　　这真不是吹牛逼的，确实算是给我天大的面子的，定了地方，我也深知今时不同往日，渝公子之前还只是一个局级，现在我可得请示我老板了，我老板想得比我深远，推断着是带着人的，但是渝公子不想掺合，等于是组个饭局，让我们见一面。
　　事实也再次证明，什么叫吃的盐比你走的路还多。
　　我老板的猜测，基本是一点没错。
　　酒过三巡，我也知道为什么渝公子懒得去掺合，别说是渝公子，这跟我们企业，有个毛的关系啊，无论哪朝哪代，没点好处的事情，谁给你办。
　　这渝公子带的客人，也就是前言里提到的，OVM公司的一个副总，但是各地有各地的习惯，这客人的名字里有个“全”字，所以是称呼为全总，这会儿，酒是真没少喝了，我们渝公子也就往凳子一靠，这就是不喝了，要说事了。
　　“阿全，你的这个事情，得跟X总说说，X总是我老弟，该怎么说就怎么说。”
　　说起渝公子，我可是比沪公子更熟悉，他这是在抬我呢，我当时算个毛线的总啊，全身都肿了才对。
　　不过经过我老板的指点，加上渝公子这一抬，我就明白了，渝公子暗示着我自己看着来，我这个X总是拿主意的，他不管这些破事。
　　那我也就只能捏着鼻子认了，模仿着我老板的架子，也就把酒杯筷子一放，浅笑着看向全总，看看是个什么事。
　　全总年纪可比我大多了，场面功夫实在了得，先是吹捧一番，什么年轻有为之类，这其实也是有多种解读的，比如现在，全总可是笑着对渝公子说的，那他的这个意思，就是有点不太相信，认为我年纪小了，不信我是拿主意的人。
　　渝公子更是老谋深算，压根不搭话，这就是以退为进，你爱信不信，人我给你找来了，你爱说不说。
　　倒是我，我可是知道自己是个什么货的，年纪确实不大，摆谱也摆不出什么样子，眼看我这不靠谱的“哥哥”，推得一干二净的，也只得举杯，“不知全总远道而来，有什么指教。”
　　这全总也没法啊，既然他能找渝公子出面，肯定也是有人的，不然我这“哥哥”，现今也是个不小的领导了，你这一个外地企业的副总，还真请不出他来。
　　于是也就跟我碰了杯酒，我也就知道了原委。
　　原来这个OVM公司呢，真是了不得，承接了某座大桥的一些零碎玩意，说是零碎玩意，可这个标准属实牛逼大了，真不是吹牛逼的，单单就这些零碎玩意，在全世界范围，真就没有别的公司，比他们专业。
　　不仅是专利技术牛逼，这个工艺也是属于秘密级的。
　　这也插个题外话，按我们国家的保密级别，是分很多种，还细分成民用等等很多类别，大致上，通常说的就有，秘密，机密，绝密，其实是不止的，为什么我能知道呢，恰好我的企业，也有秘密级别的技术专利。
　　现今就更广泛了，包括一些食品药品的配方，都能算进去，比如什么老干妈啊，云南白药，无论什么行当，一旦划分进去，就牛逼大了，泄密一律都是叛国的重罪。
　　这一听挺吓唬人，实际上也确实吓唬人，因为我至今还不懂全总的意思，我认为他是不是想找我们企业代工，难怪渝公子都懒得去搭理了，这可就是吃力不讨好的事情了，所谓的吃不着羊肉，反惹一身骚。
　　为什么呢，这个大桥我自然是有所耳闻的，这可是举世瞩目的政府项目，这玩意，你想捞钱？
　　就算你牛逼，胆子大，捞吧，拖你个十年都算短的，这就是现实，这就是大实话，别怪我说得难听。
　　我自以为心里有数了，这点破事，渝公子都不愿招惹，我跟我老板吹吹风，凭我当时的身份，保证就能吹黄掉，所以我刚想说话，一口拒绝，这全总也没等我开口，继续接着说。
　　全总还真不是要代工，他们这个工艺，可是划分了级别的，也不敢找代工，而且当时呢，这个大桥都差不多完事了，我们就是有心出点力，也晚了。
　　那全总是什么意思呢，又是这个材料的问题了。
　　他们有技术，那也得是一等一的好材料啊，巧妇难为无米之炊，破铜烂铁的，敢拿去给大桥做垫子减震吗，这可是杀头的事，还不止一两个头。
　　原来渝公子不掺合，是出在这里了，那你渝公子这个哥哥，可就不地道了，这破事你就不该往我们企业领啊。
　　再往下一听，还真不能怪渝公子了，事情又得绕回很久以前，也就是我之前写过的，关于我跟我老板，去长沙参加了一个会务活动，也就是那次，结识的沪公子。
　　当时是政策的原因，导致一些原材料短缺，那么，沪公子当时被推出来，除了我们，肯定也有别人知道，但这个OVM呢，当时是没有参会的，可毕竟是一个圈子里的，真急了眼去打听，也不足为奇。
　　现在倒也不是说，需要很大的量，大桥都快完事了，该垫下去的，肯定都用上了，那么，质检的时候，肯定也是非常严格的，难免就要更换一些，或者留着备用一些。
　　这时候，也就是我也提过的一个问题出现了，这玩意可不是什么破铜烂铁的，特种钢材，价格可是吓死人的，何况菜场的白菜都一天一个价，钢铁这种玩意，可是专门有人囤着炒的，东凑西凑的，硬是少一部分，不够数。
　　说起来，也就是跟我们企业，当时的情况差不多，幸好结识了沪公子，不然也就只能亏着本做了。
　　那也不对啊，你这全总，找到我们企业，还是没道理啊。
　　全总继续说，问题的关键，也就出来了，他自己都有点不好意思了。
　　关键不是买不到，我也说过，我们国家的工业水平，绝对是属于一流的，不存在说，非要进口，只是有些东西，考虑到成本问题，完全没必要罢了。
　　绕来绕去，还是钱的问题，他们这个单价，太他妈低了。
　　首先由于这个大桥的性质，这些合同文件，跟红头文件都有得比了，谁他妈敢跟你抬价啊，找死呢这是。
　　但我可以说我做不了，对吧，我做不了你总不能逼着我做吧，所以就兜兜转转的，人家一个企业，肯定也是有门道的，就找到上海去了，上海那家大钢铁厂，可是牛逼得很，你这量又少，价又低，别来跟我提，又经人指点，那可不就还得找我的好哥哥，沪公子嘛。
　　这全总也是机灵，不知怎么的，就找到我们在上海搞的那块地，好死不死的，挂的是我们企业的招牌，那可不就顺着藤的，找上门嘛。
　　加上全总他们，门道确实也是有的，又找来渝公子在中间引荐，意思就是我们企业，怎么也得帮忙了呗。
　　我这听着是真的脑子疼，关键是，我真没听出来，有什么利润在里面的，合着我还得卖个人情的，找我的好哥哥沪公子想办法，我这可不去回应，有道是亲兄弟明算账，这一码归一码的，拿着摆明低于市价的玩意，我可没脸找沪公子去，就是搭上一车的妹子，也没这个道理的，沪公子随便一句，“老弟啊，你是专门坑哥的吧。”
　　我当场就能找个楼跳了。
　　好在渝公子，看着我脸色不对劲，和了几句稀泥，这饭就算是吃完了。
　　那我可不能让渝公子走了，拉着上车，找了个隐蔽的熟人地方，这可不是什么场子，是我老板喝茶的地方，渝公子跟我一样的，在本地是不会乱来的，拉着妹子找他可以，本地的场子一律是不去的，所以我在本地，是有别的正经地方的，不过就属于以后再说了。
　　我开口就是，“哥哥啊，这事情你不能压着我做。”
　　渝公子跟我私里，完全是另一副模样，拍着我肩膀，“老弟啊，你以为哥哥想啊，这破事我听都不想听，他妈的，这广西佬，找到我老领导，我老领导都八十多了，亲自给我打电话指示，我他妈有什么办法。”
　　我也就心里想想，关系再好也不敢说出口，合着就要压着老弟了呗。
　　没什么办法，只得拖着。
　　第二天我就跑去找老板，门窗都关好。
　　我老板气笑了，“小X啊，你这是灭蟑螂还是灭苍蝇，我这办公室可没这些玩意。”
　　等我把事一说，我老板可就不笑了，良久，丢了支烟给我，自己也点上，我这一看，还真要熏虫子啊，赶紧又把窗户开了。
　　我老板想了半天，仍旧是让我给沪公子说一声，我也就当着面的，沪公子一听，哈哈一笑，“老弟啊，你这第一单生意，可差点意思。”
　　其实我根本就没有报价钱的，沪公子是听着我声音有点不对，自己就猜得差不多了。
　　我这可真不敢说话了，也就还是沪公子，给出了个主意，为国效力，是我们的心意，可你全总拿着文件说事，没这样的道理，要谈可以，咱这算供销关系，找个贸易公司在中间说事，不行就说没有，我没有这些玩意，我还能给你全总变出来啊。
　　沪公子这可真是个办法，当然了，我是没想到这些门道的，我老板可是旁听着，跟我指点了一番，首先这个风险就规避了，我们可不跟你全总玩，你报价给搞贸易的，让搞贸易的跟我们说，出了岔子，也就追查到贸易公司，按法规是不允许层层下包的，也就是说，你全总最多能包给贸易公司，贸易公司再转包给我们，法律上是不承认的，自然就不担责，其次，有贸易公司愿意做，那我们可就随便来了，你全总托了关系，我不得罪你，那贸易公司可就不怕了，价钱那么低，做是人情，不做是道理，其三，也还是钱的问题，全总的价格，确实是低于市价，但也是高于成本的。
　　国家也不会做这些没皮没脸的事情，硬是要亏本给人，有门路的人，也未必不能刮点油水，但就是这个风险转嫁的问题，必须是货款两清的，咱可不拖着欠着。
　　沪公子这一招，最高明的地方在于，你全总不是托了关系嘛，那就压着贸易公司去，你要是连贸易公司都压不住，还想压我沪公子？
　　等你压着贸易公司来，我沪公子照样去压着贸易公司，死一个算一个，死道友不死贫道。
　　为何说如今生意难做，这样两头压的破事，难道还少吗，本小利小的，还真不如去买栋楼收租。
　　拿定主意，跟渝公子通了气，也就再约饭局。
　　这种破事，沪公子不必说，连我老板都不可能出面，我可不就是这样个角色嘛，这回，说羡慕我的朋友们，知道我的苦了吧。
　　当然了，我可是得了沪公子的许诺的，真把人得罪狠了，他罩着我，再不济就到上海去，让我去管上海那摊子事。
　　渝公子也是懒得管，都是牛逼大爷，我也就只得红脸黑脸一起当了。
　　全总一听，就明白意思了，我这是真的憋着气，也就黑着脸的，你全总要是连个贸易公司都压不住，那凭什么压着我们企业，说得直白了，也就不在乎什么，摆明了说就是钱，你全总拿着文件的，拖我三年五载，我真去广西找你啊，你找个中间商来，想怎么拖就怎么拖，我只管找贸易公司要钱，不给？
　　看我拆不拆房子就完事了。
　　事就是那么个事，办也是那么个办，两边胳膊一般粗，可不就想着法子找个细的，往死里弄，残酷吗，真实吗，说白了就什么呢，这价钱，要是我们企业办的事，沪公子二话不说就办了，没准还有盈余的，可就是这个时间问题，有从事相关工作的朋友，应该很清楚，这些玩意，不会一次性给够的，美其名曰，质量保证金，这也是有道理的，就拿铺路来说，转个年路就出问题了，你钱收足了走了，等找到你，你说钱花了，即使杀了你，顶用吗，钱不是还得国家出，还不是分到税款财政里，所以也就出了很多相关问题，搞死了很多公司，连一些银行都被搞死了，为什么现在贷款难，早年间，你签个合同，往银行一拍，就能拿钱，现在还能吗，可不就是这回事，凡事有利有弊。
　　所以为什么全总得托着关系来，为什么渝公子满头的包，谁去惹这一身骚，倒也不是不能惹，说来说去就是钱，你这中间没油水，说好听了，支持国家建设，可功劳记不到渝公子身上，更记不到我身上，白忙活一场，结果你还给我拖个三五年的，真就一迷糊，答应办了，渝公子都没脸找我了，我也不敢怪罪他，我老板即使惯着我，不在乎被拖着钱，沪公子随便调笑两句，我都挂不住面子啊。
　　全总再怎么算，也得跟我老板是一个级别的，这个关节，眼珠一转就想透彻了。
　　他也摸不准是谁出了主意，只当是我了，大拇指一竖，此时无声胜有声，心照不宣的一碰杯，妥了。
　　全总他们是确实急眼了，毕竟这个项目太牛逼了，只能提前完事，谁拖了后腿，晚了一分钟交工，说不准就是脑袋的事。
　　第二天中午刚过，也就两点钟不到，就登门拜访了。
　　我老板也是牛逼，早上开会，直接交代了声，说是去体检了，人老了抽不得血，得缓个三五七天的，更牛逼的是后半句，小事情，小X代理董事长，大事情，开董事会。
　　别说我懵逼，全部高层都懵逼，这怕不是私生子吧。
　　所以现在连全总都懵逼了，我可是坐在董事长办公室招待他，腰上真皮大椅子一靠，手上实木大桌子一搭，他之前打死都不信我是老板。
　　只有我知道，万一出了乱子，这段时间的事情，背锅的是我。
　　那我就没啥好脸色了，还别说，真唬住人了。
　　全总可不敢像之前似的，玩味的眼神看我了，跟着他来的，自然就是倒霉鬼中间商了。
　　全总这场面话，说得是够漂亮的，倒霉中间商的老板，叫L总，还得点头哈腰的谢谢全总，为什么呢，人家全总给你找了业务，连下家都给你招呼好了，看见那小年轻没有，找他，他手里有货。
　　这可是一条龙到位了，只是怎么看都有点怪。
　　那我可不管，等着L总，还真装模作样的，跟我谈事，以为我压根不知情，我都不搭理他，等他自己说得尴尬了，就把一些单据，报价，预算书，恭恭敬敬的给我看，我这也不敢瞎使唤人啊，好在财务的J姐，还是给我面子的，也不免有些促狭的，又找来小Y，这货还不够格参加早会，看老板不在，我坐着老板的位置，何止是懵逼能够形容。
　　那也不能露陷了，就安排这货去守门去，J姐作为财务总监，一向都是直接对我老板说事的，这些玩意，也都不怕说，我自家的事情嘛，谁也管不着，J姐是专门跟我老板，说难听话的，表面账目老板压根不管，只听J姐的，亏多少就是多少，赚钱别问她。
　　这她一核算，真就按着平时的语气，“X董，很难做。”
　　我这谱得摆啊，说实话，心里是美得很，嘴上可不松口，脸一黑，接过J姐的数据，其实我懂个毛线，只看着最后的数字，是个负数，往L总那里一丢，“L总啊，这很难看啊，先抹平了再谈吧。”
　　这回L总就该脑子疼了，他以为我不知情，就算我不知情吧，可他自己是清楚自己这一份的，跟着J姐就比划起来，什么人工费，运费啊之类，我懂个毛线，但是我明白一点，两边的底价，这可比全总都更占优势，因为我有个好哥哥，沪公子啊。
　　沪公子其实也明着说的，还是要有点社会责任嘛，不亏就行了，只有一点，跟我老板的意思一样的，货款两清。
　　至于全总，他那合同文件，我都看过的，假设以沪公子给我的底价，似乎还真是有盈余的，可想而知这些水多深，合着死就是死这个L总了呗。
　　J姐这种老财务，跟她谈钱，去找个铁公鸡拔毛还快些，也就是唯独听我老板的，早些年，我给老板开车，那时候停个车也就两块三块钱的，一样问我要发票。
　　惹得我好一段时间，自己掏钱得了。
　　后来先跟Z总工搞好关系了，Z总工给我点明，这财务可是正儿八经的亲戚班子，果然某一次过节，有幸跟老板回家吃饭，J姐管老板夫人喊表姐的，也就是那之后，看着我才有好脸色了，再后来，出门需要去拿钱，也就随我要了。
　　这L总肯定不是对手了，哭丧着脸，说是只能走海运才能省出来了，上海发船去防城港，猴年马月不说，这根本就是没有固定船只跑的。
　　全总眼睛一瞪，这可不行，还必须是包着火车皮，直接往柳州开，因为有一条焦作铁路，能直达的，货车都不行，走公路要绕好远。
　　L总这回知道难办了，也知道这个事情，看似捡钱一般，实际上要他的命。
　　全总可不搭理他，业务给你找了，路子给你搭上了，干脆饭都不吃就走了，这L总还得毕恭毕敬的，假惺惺的送一段。
　　那我也不必啰嗦了，趁着空，跟J姐做了个不好意思的表情，先请J姐离开了。
　　等L总坐回来，天知道他想什么的，看着就我们俩，开口就是，“X董，这生意真没赚头啊，您说要多少多少回扣，是真给不了，给得少了，您又不看在眼里，要不您提条件吧。”
　　这L总，真把我当老板，狐狸尾巴就露出来了，他这番话，听着是不是有点走投无路的感觉，嘿嘿嘿，那各位可就不适合去谈生意了。
　　这分明是他有得赚，赚得还不少。
　　我浅浅一笑，幸亏我老板，到处带我去长见识，我早就见过那些表面哭丧脸，背后笑开颜的二道贩子了，不过我是真想不出来，L总还能在哪里抠钱出来。
　　心里有数，那就好办事，“L总啊，你这可就不地道了，当着全总面，我可不揭穿你，大家本地人，照拂一下也是应该，你这打个负数出来给我看，就太不给面子了。”
　　其实我这是诈他，因为我不是搞这个行当的，真的不知道他能怎么抠钱。
　　可这L总摸不准我啊，虽然我年轻，可我们企业这大楼好些年了，又不是昨晚才立在这里的，L总肯定知道的，合着我们一个公司，演他啊。
　　还真没错，真是演他，只不过他想都不敢想。
　　这货肯定是有门道赚钱，眼珠子一转，嘿嘿一笑，“X董，不如我请您吃个饭？”
　　我这也没啥理由拒绝，何况我是不怎么高兴的，招呼了门口的小Y，那就去呗。
　　到了地方，小Y这货也回过味了，也可能是J姐还是谁，跟他提了一嘴。
　　谱给我摆足了，跳着下车，给我开门。
　　到了桌上，愣是没让我挨着酒杯，先放翻了L总的陪同人员，看着我使了眼神，勉强放过L总一马。
　　L总还没得到我开口，自然是要说事的，眼一瞟，他那早就投降的陪同人员，硬是扶着墙出去了。
　　而我们小Y，坐得笔直，我自然明白，“L总，我贴身的小Y，无须避讳。”
　　这老货也是人精，赶忙就跟小Y碰了一杯，连吹带捧的一顿说，捧完小Y，自然就是来吹嘘我，我是打心底有点不高兴，手一挥打断L总，“L总啊，你这喝多了，不行就再谈吧。”
　　这话可就不是规矩不规矩了，摆明就是瞧不起人了，为什么呀，这不行两个字，千万是不能说的，我们都说，男人嘴一张，吃四方，什么都能咽，就是咽不了这气。
　　L总果然就坐直了，我浅浅一笑，敏锐的观察到L总眼里一股精光，等他开口。
　　“X董，明人不说暗话，这档子事情，老L是真没什么赚头，现今发达得很，什么咨询都查得到，什么开销要多少，什么费用要多少，也不是老L空口白牙乱说的，全总跟X董是做大事的，老L是跑腿的，可您两位，八九位数的一单买卖，总不能连百八十万都不给老L吧。”
　　我点点头，示意继续说，“X董，老L也就跟您说白了，价钱真让不起，老L管着您和小Y兄弟，吃好玩好，您看如何。”
　　话说到这份上，我也就把我们商量好的，最核心的问题说了，“L总，价钱我让了，只有一条，我可不跟全总玩什么三角债，你L总这里就得给我结清了。”
　　这话一说，L总就“嘶”的一声，倒吸一口凉气。
　　L总肯定是想不到这一条的，因为没这规矩，但是呢，也没有别的规矩，这听起来很绕，其实很简单，既没有非要货款两清这种规矩，也没有说别人给你多少，你再给我多少这种规矩。
　　两种规矩都是没有的，主要就是看怎么谈的，那L总可就不敢答应了，这让他全资垫着，哪怕他拿得出，也基本是全副家当了，他怎么肯冒那么大的风险。
　　果不其然的，“X董，这老L哪里垫得起，再说了，风险回报也不成比例，哪有拿着一百钱去赚一毛钱的道理。”
　　我是死咬这一条的，“L总，你这样说就不对了，我又不是开钢铁厂的，只不过恰好找得到这些玩意，我一样是要给钱给人的，你L总火车皮一拉，我这里钱可是早就到账了，明明是我垫着钱，你L总这话才是没道理呀，咱们要是踢来踢去，干脆让厂家找全总得了，你L总还吃得了这碗饭吗。”
　　这话一说，L总也是无话可说了，为什么呢，这确实是这样的道理呀，合着你L总，什么好事都想占着了，嘴皮子一碰，低买高卖的，现今真没有这种生意了，有也是沪公子这等人物去做的，轮得到你L总吗。
　　当然了，L总打死也想不到，我们这些材料，还真是沪公子嘴皮子一碰的事，一分钱都不用垫着。
　　看着他犯难，我倒是也很烦，为什么呢，因为这破事，赶紧了掉算了，这老板的位置，我还真敢坐啊。
　　而且沪公子也是打过招呼的，说是也有人在打听他了，人家办事情，都是几手准备的，万一我这里真行不通，别人不至于去跳楼吧，主要是这个项目，太牛逼了，真惹急了，一句服从调配，全都白搭。
　　现在全总还能悠哉悠哉的，说明时间还够，没捞到钱，好歹沪公子能挣个面子，真正管事的人，自然懂得是受了沪公子的情的。
　　只不过这些道道，也就是我陪着沪公子玩，不然我永远都摸不清。
　　看着L总欲言又止，我知道，他更清楚，他的说辞，是完全说服不了我的。
　　因为大的道理上，总归就是那么回事，你L总要挣这个钱，那就只能这样办，我又不会傻逼到去透底。
　　其实这L总，在意的东西，是风险与回报，他干这行当，肯定明白全总那边，到时候去讨钱，是个麻烦事，全部齐活了，顶多也就给他一半，剩下的就去讨着吧，给自然是会给的，时间问题。
　　那么他考虑的，就是他押进去这些钱，换成干点别的，能赚多少。
　　摸透他的心思，我这时自然就得改唱红脸了，“L总啊，这年头，干点别的，保不齐连本钱都没了，这国家的钱，总归少不得你一分，总比你吃银行利息多吧。事到如今，我也跟你摊牌，这档子破事，是市里面渝公子要我做的，不然你老L，跟我吃不上这餐饭，也罢也罢，别说我们本地人不帮着本地人，我从钢铁厂搞这单玩意，钢铁厂的规矩，是给我千分之十五的回扣，我当一回热心市民，让给你了，啰嗦的话，我就不想听了。”
　　这L总本来就是涨红着脸，搜肠刮肚的想着怎么说服我，这一下，听着我提到渝公子，又听着我又让出回扣，这回真就是老脸一红了，一时间，“这”啊“那”啊，半天说不出个完整的词，良久，重重的叹了口气，点了点头。
　　拿定了主意，L总也就是落下心里的石头了，这种场面的破事，认了也就是认了，比签字画押还管用，别说什么反复无常的气话，这样干的人，不是在地里，就是在河里，保管上上下下，无一人过问。
　　这就是，无规矩，不成方圆。
　　L总自然也称得上八面玲珑的人，招呼着又吃喝一阵，哪敢装疯卖傻，席间就假装开玩笑的，问我的喜好了。
　　我可是要摆谱到底的，做戏做全套，小Y这机灵鬼，就会来事了，无外乎就是“嫩的”，“大的”。
　　这L总也是哈哈大笑，这些破事情，懂的都懂，估计也就父子俩之间，不会谈论，别的任何场合，但凡有俩男人，都免不了。
　　L总自然也是深知酒桌上的规矩，也深知有些酒话，比啥都管用，后半段，基本就是缠着我，无外乎是求着我，照拂照拂。
　　这种话，原本我是不敢点头的，既然我是以这种规矩来说事的，自己也得守这规矩，我可没有喝昏头，我没真把自己当老板了，认真的说，也就是开场碰了一个，单独碰了一个，此后全是小Y挡下了。
　　我此时的能耐，拿什么去照拂L总，不过我仍是点了点头，因为我后面还有沪公子啊，他搞的那些东西，可是低于市价的，囤得多了，也不是个事，倒是可以甩给L总这些二道贩子，我们赚我们的，他有能耐去转手，赚他的。
　　这可不是吹牛逼了，确实能办得到，才能点这个头。
　　那接下来，也就是朋友们期待的场面了。
　　市里这些地方，按说起来，还真没有我不知道的，毕竟我就是管着玩嘛，场面上喊一声严打，难道我就没办法了吗，那就不称职了，所以这L总一带路，我就门清，这老货挺谨慎的，也真有点把我供着的意思，这地方，来头不小，具体就不说了，总归就是有人罩的，外面扫翻天，这里照样奏乐照样舞，消费自然就不会低了。
　　L总的花样还不少，也是，能点头垫出这个数目的，要说是个身家清白的，怕是大伙能把我喷死。
　　进门就点个全套，这全套可不是那个意思，这是我们这里场子的暗语，意思就是我们自己玩，你们别瞎啰嗦，按着全部包下的价钱收就行了。
　　那也就是说，妹子也不是场子的了，场子里就管着我们安安全全的，出了啥事，背着护着让我们先走，我们三个人，就当成点了三个妹，按着往死里玩的价钱收，喝多了对着什么屏幕啊，茶几啊，可劲砸，都没问题。
　　当然了，酒也不是这些假酒了，场子心里有数的，问清喝什么酒，他们自然有路子送来，也都是正儿八经的酒。
　　到了这里，我就跟小Y使个眼色，不用给我拦着了，这点破酒，还真弄不翻我，真的喝醉了，也不至于说，L总趁机又改口，因为离了饭桌，就等于离了规矩，我在这里跟他说，把纽约华盛顿送给他都行，不作数。
　　倒也还没有介绍一下，L总年纪挺大，怎么也是个四十好几的了，保养得还不错，就是头发稀疏了些，看着显老，也是难为他了，我这三十多的，让他个老哥，点头哈腰的，频频敬酒。
　　可世道就是这样一个世道，素不相识，我得喊声老哥，让个道，让个位，都是理所应当，在这场合，三两杯下肚，我可就称呼着老L了，“老L啊，你这也太客气了，可不是我看轻你，老L你还是留着点肚子，不然小姑娘来了，你可吃不消了，哈哈哈。”
　　L总可就不认这个了，这场合，他也无需喊我什么X董，“老弟，你这就是真看轻老L了，想着老L当年，上山东，下贵州，从来不怂的，在贵州的苗家寨子，连干一十八碗拦门酒。”
　　别的还好说，小Y可不惯着谁吹牛逼说喝酒，举起杯子，“老L，好汉不提当年勇，来来来，碰一个。”
　　这一碰就不是一个了，我看着也看不下去，“小Y，拳怕少壮，酒也怕少壮，不能欺负前辈的。”
　　这老L本就是硬喝，赶紧借坡下驴，“老弟说得对，一会我那干女儿带姐妹过来，陪着喝。”
　　小Y这货，也是个狐假虎威的主，之前瞧得明白，知道这L总是求着的，自然也就怼上了，“老L啊，你这是“干”女儿吧。”
　　老L赶紧就不笑了，“小Y兄弟，可不能乱讲，老L赌咒，绝对没有碰过。”
　　小Y还要怼，“哦，难不成是黄花闺女。”
　　老L讪讪一笑，转而对着我，“X董，黄花闺女可不敢说，确实是磕了头的干女儿，之前也就是打算着接待个贵客的，可没谈好，面都没见上，一来二去的，这丫头嘴甜，我就想着，养着迟早能有用，绝对是没碰过的。”
　　我这可还得端端架子，也就哈哈一笑，不接话茬。
　　喝了一阵，这所谓的干女儿，也就来了，不过就是一个人，这小Y就不乐意了，等着这妹子，坐到我跟L总中间，就阴阳怪气的，“老L啊，你可真舍得啊，怕是你这女儿，得扶着墙出去了。”
　　这妹子肯定也是明白的，小Y这意思，也就是说一个小妹子，就算你老L不来，不也得被我跟小Y给玩惨了。
　　这妹子拿着一瓶酒，就跟小Y碰了一个，喝完才说，还有个闺蜜，离着远些，打车还没到。
　　我也就打量了几眼，这叫婷婷的女孩子，也就二十二三的模样，倒也是算漂亮，有点网红脸的感觉，也是明白少不了挨操的，穿着身连衣裙子，裙摆挺短，离着膝盖都还有一截，胸不算大，也就B杯的模样，腿倒是又白又直。
　　也就是闲扯这两句，又来个妹子，不过这妹子就明显老气了些，怎么也是奔三去的了，不过穿着打扮得挺好，老L哈哈一笑，揽着就坐在怀里，也不去避讳什么，这是老L的小三，也就是小老婆。
　　小Y可就又来了，“老L可以啊，老婆女儿都来了，哈哈哈。”
　　几次三番的，老L也就是没法，求着我们呢，指不定多上火了，让婷婷往我跟小Y中间去，要喝酒。
　　老L这个女儿，肯定不正经，但是想来也是调教过的，光是这拿杯子的架势，绝对就是个能喝的，老L之前说，是养着有用的，看来没有吹牛逼，这种女孩子，可不是床上一躺就行了，除非美得跟天仙似的，不然的话，要带着出来接人待物，肯定是能喝也能说。
　　这小Y倒也瞧出点名堂，怕是不可能的，这货可以明说的，白酒估计能有对手，这些破啤酒，真叫个伸开手掌收回中指，无终止喝。
　　再喝几圈，这婷婷的闺蜜，也到了。
　　我眯着眼一瞧，现在这些妹子，怎么长得都差不多模样，说是亲姐妹绝对不可能，看来这个鼻子啊，下巴啊，肯定都是整过的了，还是同一个医生的手法。
　　这叫小婕的妹子一来，那可就闹腾起来了，老L这货，是真的有点歇菜，吃饭就喝得不少，又堵着气跟小Y碰了七八下，我们也不要嘲笑，毕竟岁数在的，谁能保证自己四十多，奔着五十去的时候，还能这样胡喝海喝的。
　　这会儿，跟他那贴心的小三，腻在一起，说悄悄话去了。
　　那我们这几个年轻人，可就自己玩了，这俩妹子也是心知肚明的，我跟小Y，一人搂一个，这会儿，也就玩点小游戏了。
　　小Y这货，在我面前可就不会畏手畏脚的，这种场合，也不是一次两次，所以说，这能喝，也是个手艺啊，只不过小Y这货，也算是分得清，就跟着我混，别的什么营销的，喊他去喝酒，他都是免谈。
　　这俩妹子，能喝又如何，单是这个小婕，这会儿都脸红得不行了，我怀里的婷婷，也好不到哪去，我看不见罢了。
　　因为小Y就是先帮我灌这个婷婷，我跟小Y，就不像沪公子这些哥哥们了，那是逮着了就灌，灌得差不多了，手也就不老实了，也没有什么假惺惺的，还隔着什么衣物，顺着颈脖领口，滑进去就结结实实的揉捏。
　　老L那边，她那个小三也面对面的跨坐到身上，遮着老L，意思就是避嫌了，你们摁着来吧。
　　事情到了这里呢，也就没有什么出奇的地方，正常的一次玩女人，无非是L总搞了点噱头，什么干女儿的，其实也就是个兼职的鸡罢了，那我也没什么必要，非要去记录起来了，这种事情，按如今来说，我吹个牛逼，想玩的话，一个月少说能玩三两次的。
　　那我们还是别急，听我继续说。
　　正当我熟练的说着鬼话，趁着几分醉意，哄着这个婷婷自己开了腿，手也刚覆在她的小内裤上，正待摸索一番，敲门声就响了。
　　之前我介绍过，L总进来就是开的全套，其实也就是场子里只管收钱，只管安全问题，借你的地方，你别管我怎么疯玩。
　　那么，这敲门是个什么意思呢，碰着检查了吗。
　　我跟小Y赶紧就坐好了，也就是搂着俩妹子，我看着没什么纰漏了，瞟了老L一眼，这老L神色也有点不自在了，不知是他那个小三，正腻得起劲呢，还是觉得挂了面子，三步并作两步，也没有拉开门，只是隔着门，跟外面说着什么。
　　也就几句话的功夫，老L转过来，对着我告了个罪，说是出去一趟。
　　我管他去干嘛呢，我也交待过了，市里的这些地方，我都门清，这个场子，水深得很，属于非常安全的地方之一，一坐正，我就想明白了，老L也算是个大商人了，又算是熟客，不然场子里可不敢让你乱搞，把人玩报警了咋办，应该就是有人找。
　　等到老L出了门，小Y这货又开始做妖了，要说起来，老L这个小三，也就是亏在年纪大些，其余的容貌，气质，身材，可比这俩小姑娘有意思多了，这不，小Y可不就盯上了，把那个小婕往我这里一推，跑去找那小三喝酒了。
　　我也就笑笑，按着以前的说法，小三也是老婆，小老婆嘛，就是叫妾，小Y这可是有曹贼的风范啊。
　　想明白了怎么一回事，我可就继续使坏了，什么干女儿的，大家心知肚明，撩起裙子手就往里钻，这婷婷被灌了一阵酒，胆子也大了，酒能壮胆这种说法，可不是光说男人的，一下就拽着我的手，推拉着不让我作怪，嘴上也在发浪，“X总，人家干爹一走，你就欺负人。”
　　我哈哈大笑，“你干爹可是把你们姐妹俩送给我了。”
　　她那个叫小婕的闺蜜，自然也不是什么好货色，同样是喝得不少了，拼命的往我身上靠，“X总，你好贪心呀。”
　　小婕比婷婷还大胆，边说着边就往我小兄弟摸，隔着我的裤子，一上一下的，用手指划动。
　　这我可不惯着，本来是类似于左拥右抱的，干脆放开婷婷，拉起小婕，背对着我，坐到怀里。
　　手上也不会放过她了，当着婷婷的面，把小婕的内裤都扯出来一截，手指直接就往洞口进攻。
　　略微一划拉，这小婕的毛可真多，确实是个临时起意来赚的钱的，不然的话，也不说非要刮得干干净净，起码也会整理修剪，我这手复上去，跟毛垫子似的，外阴倒也是肥厚型的，有点舒服，不过这洞口倒是已经湿润，滑腻腻的，无须什么试探，一节指头，就抠弄进去。
　　这小婕嘴上一直说着坏人什么的，可手上一点动作也没有，根本不去拉扯我，反而这腿是越来越开，明显就是发情了，仰着头扭过来就要亲我。
　　玩弄一阵，也就是过过手瘾，毕竟老L出去，我们在包厢里可不知道是什么情况，这地方安全，不代表不会检查，样子总是要做的，人家一推门，你脱个精光，摁着个妹子，这你让别人怎么办，对吧。
　　作弄了小婕，也少不得这个婷婷，这婷婷就明显是有准备的，光是这个阴毛，就知道是修剪过的，嘴上也是说着不要，下面却是湿透了，略一把玩，就有比较了，这个婷婷我都不用去剥光她扒开来看，肯定就是个骚货，没准隔三差五就得挨操，简单来说，我一下子就没啥兴趣了。
　　事肯定不能现在就办，至少要等着老L回来，知道是怎么个情况，小Y也是好本事，吃饭的时候，把L总的跟班喝得扶墙，刚才又灌这俩妹子，小Y也是实实在在的喝的，不然别人傻啊，就让你灌，等于小Y是男男女女的灌了三个了，自己也是喝了三人的量，现在又是眼看着把那小三给喝懵了，说句实在话，老L这小三，也是看在我心里，为什么呢，光是这长相。
　　就很自然，自然的一个美女，绝对没有搞过什么装修的，相比这俩妹子，嫩是嫩，可明显就有六七分的相似，再看到身材，也是熟透了，长期陪着老L吃饭喝酒，气质也有一点，这玩意可就不是小妹子能比的了。
　　不过我可不是太上心，因为没这个必要，除非老L表态，不然你玩人家小三干嘛，不是平白惹人厌吗。
　　小Y倒也是明白分寸，偷摸着蹭蹭胸，可没有撩开衣裙瞎搞。
　　也就十多二十分钟，老L敲着门就回来了，还带着人男人，看着比我小一些，也就二十七八模样，干瘦干瘦的，一看我就知道是谁了。
　　我们这里有句话，大概意思是，家里要是得势了，这小舅子千万别带出去。
　　说的就是这小舅子都不是省心玩意，老L带回来的人，是这场子的老板，严格说只能算一个股东，我自然是有所耳闻的，也是市里面某一位的小舅子了。
　　我倒是第一回见，老L自然是熟客了，捧着我就胡吹海吹，这小舅子姓林，因为缩写起来也是L，跟老L怕搞混了，加上我可不怕他，按过去的说法，就是个破烂玩意，我瞧不上眼，所以就不去避讳什么，就喊林总。
　　这林总可就一副狗腿样了，别看表面上得称呼声老板，可我从上海回来，算是摸清点门道了，单拿这林总来说，这场子他能占个一两成股份，就顶天了，大头都是别人的，出了问题，这林总就是个垫背的。
　　看着有人来，小Y也过来坐着，这货是真能喝，看着林总连着跟我碰了好几杯，那就不乐意了，这不是说我欺负他，更不是说小Y是个狗腿样，换了任何人，都是一样的，有这个特长，又跟着确实比他强的人出门，自己就会去护着，我同样是跟着我老板，这样过来的，心里很明白小Y此刻的想法，真不是有什么别的意思在内的。
　　我也说不上来，反正就是自己就会过去挡着了，要喝我跟你喝。
　　那这林总可就脑子疼了，说白了也就是个混混头子，平时都是被捧着，想喝就喝，不喝没人敢逼着，那小Y可不惯着他，杯子就没落地过，要说这啤酒确实没什么度数，可也扛不住肚子涨啊，喝白水都不带这么玩的。
　　我看着也就差不多了，小舅爷也是爷，不看僧面看佛面嘛，灌吐了可不行。
　　这林总进来，意思也很简单，肯定是老L跟他胡吹海吹的，我这企业，在市里也是有点名头的，老L肯定是跟他说，我是老板之类的，那肯定要结交一番嘛，也是人之常情。
　　一进来又被小Y一顿灌，哟，瞧着真像那么回事，林总拉着老L就说了什么，大手一挥，又对着我，“X董，您这可就不对了，都是街坊邻居住着的，今天才第一次见您的面，也是，都怪小林不会做事了。”
　　我就那么浅笑着，不搭话，其实我也不知道该接什么，林总继续说，“X董，到了小林的地方，可不敢这样招呼着，怎么能让L总带着妹子来，清了清了，小林来安排。”
　　说着就要拉着我，给我换个地，咋咋呼呼的。
　　我虽然不跟这些人深交，但怎么讲呢，五花八门的人物，我都是认识一些的，包括我早年间，也不是啥好货，打架什么的，都不算事，我从小玩在一起的，也有几个混得不错的，放贷，开赌，都有，所以我也懂得林总的这些路数，这种情况，往好听的说，叫客随主便，说难听的呢，还是要给他面子，顺着他就是了。
　　那老L可就挂不住了，但他也没啥办法，为什么这样讲呢，虽说是他招待着我，可他也知道林总的来头，其实很多人都知道，这小舅子的名声，早就传遍了，那么L总是知道自己的本事的，有钱归有钱，真要跟这些裙带玩意拍桌子，他还是不敢的，加上老L也是人老成精，性格也是以稳字为主，看我无所谓的，不高兴也没办法。
　　小Y也是个会做派头的，抢先一步，护着我一旁，真跟个贴身保镖似的，这林总一看，更像样子了。
　　换了一间更大也更豪华的包厢，估摸着就是这林总的姐夫，专用的玩乐地方了。
　　连杯子都很讲究，我们观察一些东西，就看这些细节的地方，心里就能有数了。
　　根本不用等，屁股没坐稳，哗啦啦就来了一排妹子，单说脸蛋，个顶个的漂亮，林总这是把老底都搬出来了，这些妹子，轻易是不出来的，别说什么三两千的台费，手都不让你碰。
　　老L也不知怎么想的，还是带着他那干女儿闺蜜俩，外加着他的小三，一起跟着来的。
　　这林总瞟了我一眼，见我还是端着架子，只跟小Y调笑着，压根不看这些妹子，这林总是被我唬住了，认为我是见惯了，看不上这些浪货，手一挥，又赶着出去了，好在他那些跟班们，此时在上酒，也就没那么尴尬，上的酒也是讲究得很，谁跟你喝什么啤酒，全都是些洋酒和红酒，最次的也是一些进口的德啤。
　　小Y这货可是行家，手一抓就拿过一瓶洋酒，已经是开过的，大家别以为这林总，怎么拿开过的酒来，其实这正儿八经的洋酒，还真不是按瓶算的，得按杯，再装逼点，是按多少盎司来卖，一般一些高档的洋酒，是作为基酒用的，也就是要混着别的东西，没有人开了瓶子，“吨吨吨”的一口闷的，你说我有钱，就爱这样喝行不行，行，顶多被人在背后骂你土大款罢了。
　　没想到这林总也是爱酒的，眼睛一亮，就搭上话了，“Y哥好眼光啊，这酒可是喝一瓶少一瓶，多大的能耐，都搞不到了。”
　　小Y点点头，凑过来跟我解释，这是一种威士忌，正儿八经的威士忌，也是要窖藏发酵的，那么也就跟葡萄酒一样，讲究什么年份啊之类的，倒不是说这个牌子的酒没有了，而是这个年份的，没有了。
　　林总接过酒，一人就倒了浅浅一口，而且就我们几个男人有份，看起来真是像模像样，金贵得很。
　　我是真没尝出什么味道，我对洋酒一向不太感冒，口味的问题嘛，算是与生俱来的，不喜欢就是不喜欢。
　　喝了酒，肯定也还是要找妹子来，现在就还是L总带的这三妹子。
　　林总自然是有他的想法，刚才我那做派，他认为我瞧不上场子里的货色，也不怕说的，就是贵一点的鸡，那他就懂了，就是喜欢玩正经女孩子呗，最次也得是兼职的。
　　等着林总的一个跟班小弟，带着俩穿着T恤牛仔裤的妹子进来，我这眉头一下就皱起来了，这是个什么意思，瞧着太小了吧。
　　林总倒也是个机灵的，一直是观察着我，看我脸色不善，马上就凑过来，“X董，您别误会，小林有数的，这俩妹子是瞧着小，岁数保管够的，”说着顿了一下，“X董，说起来您别笑话，这妹子是我的小弟，专门在学校寻的，可不是啥好货色，听着在场子来钱快，哭着闹着要跟我，可不是小林逼着的，现在还在调教着，想着就是为了给X董这样的贵客。”
　　说完也不管我，招手就喊过来，走近了一看，我真就没敢说话，实在是看着太小了。
　　那原本就陪着我的婷婷，就不乐意了，撒着娇的就主动亲我。
　　恰好我这个人呢，也算是小心谨慎的，林总打包票说年纪够了，但我就留着心眼的，为什么呢，我跟你林总可是头回见面，你小子是个什么货，我可摸不准，因为我在他们的眼里，是老总级别的，难保你林总有什么心思，搞点小女孩来，老子裤子一脱，就坏事了，把柄就被你拿捏了。
　　色字头上一把刀，大伙们可别一时上头，场子里的货色，你拍照拍视频，顶天了算老子嫖娼嘛，小女孩子可就不是嫖娼了。
　　所以我就搂着婷婷，亲了一阵。
　　那林总这个混混头子，就有点丢面子了，想着结交我，自己场子的货色，我看不上，让他的小弟，不知去哪哄骗的小女孩子，我嫌太小了，怕犯事，那你林总就自己闷着去吧，老子今天就是摆架子，真要跟我拍桌子，虽然我这个董事长是假的，可我渝公子这个哥哥，可不怕你林总的什么姐夫。
　　也还算他识相，再一次摆摆手，让俩小女孩子出去。
　　这回又换个花招了，那咱就喝酒呗。
　　可林总也真是不记事的，忘记刚才跟小Y喝酒的样了吧，他还真没忘，哗啦啦的来了三四个小弟，什么黄毛的，纹身的，“哐哐哐”就一人敬一杯，哪知我们的小Y，真就没服过了，你们一人一杯，算是个礼貌对吧，行啊，小Y就一人一瓶的，回敬你呗。
　　还要举杯？
　　其中一个黄毛小弟，手刚摸着杯子，小Y又是“哐”的一下，来呗，咱再碰一瓶的，拿杯子多小气啊。
　　此前有说过，林总招待着我，可就不是喝什么百威啊蓝带啊，这小Y一瓶瓶的碰什么？
　　是一种叫做“教士”的酒，这玩意不知各位有没有喝过，反正把林总都唬懵了，这玩意也能一瓶瓶来的啊，那可咋办呀，妹子瞧不上，喝酒又喝不过，那我管你林总咋办呢，我跟婷婷亲着亲着，又搂着小婕乱摸起来。
　　等到林总再喊了两个跟班进来，就看着是正经跟班的样了，那几个黄毛的，纹身的，也就是些打手小弟，没唬住人，反倒一人灌了不少酒，到外面守着去了。
　　这俩跟班也是一人带着个妹子进来，瞧着倒也是有点正经样，不过就百分百是成年妹子了，不到二十也得有个十八九，林总也不敢跟我装逼了，那也就是我没跟他显摆，要是他知道我喊市里的渝公子做哥哥的，他前面那些样式，都不敢摆给我看。
　　也不知林总怎么跟老L沟通的，老L的那小三，确实有点显老了，已经自己走了，这会儿，也跟我们凑在一起，这老货，歇息了一阵，算是有点神采了。
　　林总先是假模假样的，介绍了一下，这俩男的跟班，算是林总的心腹了，说是以后我大驾光临，让他们俩招呼着就行，相当于是镇场子的，也可以说是什么业务经理之类。
　　这俩货可就会说话一些了，吹捧了一番，才跟我敬酒，小Y看着有点规矩，也就不帮我挡着了。
　　再介绍这俩妹子，可就又是些噱头了，林总说是他的俩妹妹，其实也就是婷婷这样的，难不成还真是老L的干女儿啊。
　　果不其然的，因为此时我是左拥右抱的，婷婷和小婕都让我搂着，这俩妹子，就一个跑去小Y身边，一个跑去老L身边，林总跟他的心腹跟班，自然是无所谓的。
　　我看着有点不成样子，就不要婷婷了，因为这小浪货，被我摸过几把的，她那个骚逼，小阴唇都外翻的，手上的触觉，形成画面到脑子，我一点兴趣提不起。
　　小Y这货又来搞事了，说是老L抱你林总的妹妹，你林总就搂他老L的干女儿呗。
　　惹得林总哈哈大笑，也就不假惺惺的了，小Y知道我不怎么钟意老L的这干女儿，以及这小婕，又赶着安排给他的那个，同样也号称是林总的妹妹，叫小芝的妹子，坐我这边，而他去拉那个小婕。
　　这些妹子心知肚明的，反正最终的结果都是挨操，也没啥意见。
　　再次坐定，也就等于是重新开席，林总就首先举杯，大伙一起碰了一个。
　　要说起来，假如这婷婷是老L调教着接人待物的，那就完全比不上林总的这个妹妹小芝了，小丫头，牙尖嘴利的，哄着我喝了不少酒，穿着个牛仔小短裤，都不知何时自己解开了扣子，一下子就跨坐到我身上，要嘴对嘴给我喂酒。
　　这妹子小芝，也算不上顶漂亮的，脸蛋属于可爱型，整体身材也算娇小，胸是真有货，往我身上一坐，大奶子就压在我胸口。
　　我这也没啥好客气的，顺着腰就撩开衣服，摸到背上，往上一探，这浪货，内衣都没有的，不过我这姿势，也不怎么好动手动脚，也就让小芝下来。
　　等我再一看，老L这货，可就压着人家了，那妹子也号称是林总的妹妹，离着我远，懒得去打听叫什么。
　　我们的小Y可就促狭了，他跟林总也不知怎的，聊得挺好，俩人都是好酒的，只不过小Y比他能喝多了，小Y指着老L那边，“林总，你妹妹可是被压着了啊。”
　　林总哈哈大笑，本就是个混混头子，又是自己的场子，一把就抓向婷婷的胸口。
　　“Y哥，这不是有个干女儿嘛，不亏的。”
　　这时候酒也差不多了，谁还跟你假正经的，也就都笑了。
　　那俩跟班也会来事，从林总的身材，我大概就知道，这家伙跟我的好朋友小H总一样，是玩嗑药的，这俩跟班不问林总，反而问我，“X董，介不介意玩一玩。”
　　我摆摆手，我清楚什么意思，也不去装糊涂，“你们玩你们的，不用管我，今天跟林总认识，怎么高兴怎么来。”
　　林总这一听，可就乐了，他的意思本来就是想跟我结交一番，当然也是因为老L跟他胡吹海吹的，使了个眼神，一个跟班就出去了。
　　然后又拉着我，碰了一个。
　　我跟小Y也耳语了几句，大意就是看好我们的杯子，咱们可不搞这些东西。
　　也不知老L是怎么弄的，那个妹子不一会就浪叫着起来。
　　要说起来，L总也算是个大客户，林总是万万不敢去得罪的，可偏偏就是我在，而林总也误会得比较深。
　　要按着正经的规矩来说，在刚才老L开的包厢，自然是随他闹腾，现在林总领着我过来，那么林总就算是主家了，而他招待的第一对象，是我，我都还正正经经的，也就是搂一搂亲一亲，你老L倒好，就差脱裤子了，那就有点没规矩了，倒不是什么干妹妹啊干女儿啊。
　　这些只是噱头，换个说法就是，林总请吃饭，我筷子都没拿，陪同的就塞得满嘴流油了，对吧，没有这种道理。
　　当然了，林总这人，能混着好好的，也不是没脑子，不是还有个心腹在嘛，也不知道怎么交代的，领着老L跟那个衣衫不整的妹子，出去了。
　　去哪了？
　　这就不用问了吧，大伙不会觉得说，老L还管这婷婷和小婕吧，除非是亲闺女。
　　再说到婷婷和小婕这俩妹子，小婕先不说，被小Y揽着，少不得就是灌酒，婷婷看着老L出去，根本就毫不在意的，钱都入袋了，了不起就被轮呗。
　　等着先去出去的跟班，拎着个小黑袋子回来，气氛也就真起来了，敢情就是我跟小Y落伍了呗，剩下这些货，都是要嗑药的。
　　他们也是玩得花，因为我是见过这种场面的，一般也就倒盘子上，刮着刮着就吸进鼻子了，他们可就不是这样了，搞了一个挺大的饮料桶，起码倒了七八种酒和饮料，再把这袋子里乱七八糟的玩意一放，摇匀了，倒过来放在架子上，下面接个水龙头似的东西，就跟街头的饮料机一般模样。
　　第二个跟班也回来了，熟练了摆弄几下，噪杂的音乐就响了起来。
　　也就十数分钟，妹子们就忍不住去舞了起来。
　　林总跟俩跟班，自然也是喝了那些玩意的，按着这些妹子的状态，肯定也差不多了，碍于我还坐着好好的，才没有跟着去群魔乱舞。
　　林总终究是凑过来，“X董，去玩一玩呗，让这几妹子脱光了，挨个操。”
　　要说这林总也是挺细心，特别交代我，他那妹妹小芝，真是没挨过几回的，让我放心来，就不用什么小雨衣了，而那个带着这些乱七八糟的玩意回来的跟班，连套子都备好，给小Y也发了一个，合着你们都怕，就老子不怕是吧，我赶紧也拿了一个，这些嗑药的妹子，别说什么没挨过几次的，就是个处，老子也得带套。
　　也就像我说的，林总搞这个场面，都是看着我的尺度来的，我规规矩矩的，他就得随着我，我这一下场，大家还真以为这林总是什么好鸟啊，说穿了就是个混混头子，仗着姐夫在市里有那么点地位，也是我们平时调笑着说的，不干正经事的小舅爷。
　　我这手都还没往小芝裤子里放呢，老L那所谓的干女儿婷婷，就浪叫起来了。
　　林总也是个折腾人的，拽着婷婷的内裤，就往上提，这不得把妹子给勒哭了，生怕我没瞧见似的，故意往屏幕前，最光亮的地方走，分明就勒进婷婷的缝隙里了，小Y这货也是个爱凑热闹的，伸手就去摸，跟林总俩人，哈哈哈的坏笑个不停。
　　我这个小芝，可就发浪着来闹我了，这丫头也不笨，知道自己这对大奶子，配着她整体上算是娇小的身材，是最有冲击力的，看着也是喝了一杯那混合的玩意，倒也没有懵，自己就脱了上衣，牛仔小短裤也褪下，穿着条白色内裤，就来扒我衣服。
　　她这身高最多就一米六整，扒下我的衣服，直接就舔我乳头，而她的奶子，中间那一点嫣红，早就发情凸起，也不知是不是故意的，一下一下的刮在我腹部，我手上也不会客气了，反手就揉捏着小芝的屁股，隔着内裤，一下下的按在阴部，也就刮弄几下的功夫，手指一撩，从屁股处的内裤边上，伸手进去。
　　小芝一看我摸到她的逼了，像是赌气的，马上就解我裤子，一下就找准目标，熟练的套弄起来。
　　这我惯着她啊，也不管她湿不湿润，直接就抠进洞里，这妹子洞，还真是有点紧，我这一下挺用力，也就中指的一个指节，也是由于姿势的问题吧，抠弄几下，不怎么爽，干脆就把她翻转过来，也顺便褪下裤子，因为这小浪货，也就是囫囵的解开，我这卡着一半呢。
　　她自己也脱了内裤，撩到一边，姿势一摆好，小芝可就浪叫起来了，因为我这一手就握着她的奶子，揉面团似的搓弄，另一手可就不是一根指头了，中指无名指都曲起，上下磨了一把，感觉有水，就打着旋的往洞里抠。
　　只一下，小芝就伸手去推我的手，侧着仰着头，小舌头都吐出一截，要找我的嘴。
　　我的头也就顺势靠在她肩膀，又亲又捏又抠，此时我是有点弓着身子的，因为我比她高多了，这浪货一只手假模假样的去推我抠在她洞里的手。
　　另一只手反过来，又握着我早就进入战斗状态的小兄弟，套弄起来。
　　也就一分钟不到，这妹子就不依了，我这指头，肯定比不了专业的日本动作片男演员，可我也是观摩过无数次的，这小芝，年纪就摆在这里，躺着挨操是不怕的，可我这作怪的手指，搅得她就受不了啦。
　　双腿明显一软，手指头也感觉到一股暖流，。
　　这小芝那么快就达到一次小小的高潮，也幸好我的揉弄她奶子的手，是穿过她的一支胳膊，不然这丫头非得掉地上。
　　她爽了我可没爽，半搂半拖的，来到最近的沙发上，离着还有一两步，小芝自己就扑上沙发，蜷缩着身体，我可没有什么怜惜，又不是我的贴心女人，抓着她的右脚踝，同样是往右一拉，小芝瘫软着随我摆弄，双腿大开，少女肥嘟嘟的下阴，彻底暴露，凸显在我眼前。
　　且不管这小芝是不是个浪货，单就她这杂乱的阴毛，大致可以分析着，起码不是经常兼职挨操的，因为场子里的妹子，多般都会修剪阴毛，不一定是刮得干干净净的，起码也会修剪成型，这小芝的阴毛明显就是蔓延型的，倒三角的模样，上边两个尖角，都快长到髋骨了，秒就秒在，到了阴阜部分，再往下就挺干净的。
　　肥嫩的大阴唇，高高耸起，被我抠弄开的，薄薄小小的小阴唇，依旧贴合着守护洞口。
　　这还能忍，也不管这妹子眼神都迷离起来，一手抓着一边脚踝，她本就不高，腿自然不长，我这臂展足够，大力一分，这妹子的屁股都略微抬了起来，洞口微微朝上，正是我最喜欢的姿势，因为我有点怪癖，喜欢看着自己的家伙事，狠狠的操弄妹子，把妹子的小阴唇连带着嫩肉，塞进拖出。
　　没错，我就是视觉系的，感官的刺激，要大于肉体的享受。
　　我这梆硬的小兄弟，往洞口处一顶，说实话就让我有点受不了，色差的冲击，刺激着我的神经，我的小兄弟，伴随着我征战大江南北，早已隐隐发黑，而妹子们，总是有更鲜嫩的，80后，90后，00后，过些年还能尝尝10后，这也是我不会去包养什么小三的原因，要多嫩的有多嫩的，单就场子里来说。
　　最多半年，就会更新一批妹子，何苦去执着于一两个。
　　脑子的念头一闪，也就数秒钟，看着小芝迷离的眼神，腰上不由分说的就是一挺，操，小浪货的洞口还真紧，水又出得多，一下就滑开了，沿着大阴唇的缝隙轮廓，一路顶了上去，刮蹭到阴蒂部位，这浪货“哦”了一声，略微回过点神，小浪货被我抓着脚踝，明白马上就要被我横冲直撞，肆意奸淫，一手就捂住脸。
　　我这可就要作怪了，一耸一耸的，磨蹭着，非要小芝握着我的家伙，自己往逼里放。
　　挨操归挨操，这小妹子，脸皮终究还是薄的，哪里肯依着我，那我也不急，就这样磨，看谁受不了。
　　眼看着水都顺着屁股，打湿沙发了，小芝可经不起我这番挑逗，胡乱的伸手握着，就往洞口处送，她自己的身体，自然是了如指掌，这一下精准无比，我只需发力一顶，保准就是要让她瞬间大喊大叫，可我这作怪的心思一起来，可就没那么容易熄灭了。
　　“小芝，你要叔叔干什么呀。”这妹子扭捏几下，无奈身体的需求，还是战胜羞耻，“坏叔叔，你快点啊。”
　　“快点干什么呀，你不说我怎么知道。”又顿了数秒，“坏叔叔，你快点操我嘛，呜呜呜。”
　　眼看着都羞得不行了，我可继续作怪，“操你哪里嘛，叔叔不会呀。”
　　这可是逗得她，想死的心都有了，即使是久经炮火的妹子，也很难接这种话吧。
　　小芝双手都捂到脸上了，我的顶端，已经顶开了妹子的小阴唇，可就是不深入，这可是馋死人了。
　　足足有十数秒，小芝明显就带着哭腔，“呜呜，坏叔叔，你快点操小芝的逼，小芝想要，呜呜呜。”
　　我也就是逗着她玩，其实我早就按捺不住了，只等她说到想要，腰上就发力一顶，不管她之前是不是装模作样的假哭，我这一顶，可就是真哭了，“哇，坏叔叔，涨裂了啊，快拿走啊。”
　　我这正爽着，也就插了大半根进去，就顶在小芝深处，一个软绵绵的部位，我马上就知道这是顶到头了，操，这妹子的阴道，那么短，那不得被我玩死了。
　　倒不是说我天赋异禀有多长，也就正常尺寸，可这小芝身高就那么点，身体器官肯定也是按比例的，那她可就遭罪了，又不是我女人，我管你死活呢。
　　举着小芝的脚踝，看着我的家伙事，不由分说就抽动起来，也就三五下，这妹子的声音，彻底离谱了，简直是嘶喊。
　　“啊啊啊，不要了，不要了，啊啊，不要了。”
　　本来头还是靠着沙发背的，一阵乱扭，头顶着就往下挪，这丫头，真是自找苦吃，此时她腰背部滑落到沙发边沿，好死不死的，屁股就等于悬空了，又吃我狠狠数下撞击，这回声音就是从喉咙里发出来了，“咯咯咯，额额额。”
　　再看脸上的骚样，眼睛无神，眼角含泪，小嘴半张，舌头外吐，吓得我赶紧就停止动作，真是把她操狠了。
　　伏到小芝身上，良久。
　　这妹子才“哇”的一声，哭了出来，“坏叔叔，坏叔叔，呜呜呜。”
　　哄了好一阵，小芝才不哭了，“坏叔叔，不让你操了，呜呜呜，小芝自己骑好不好，呜呜呜。”
　　我也就依着她，这死丫头，翻身下来，看见我带着套子，又不依了，“坏叔叔，你别戴嘛，小芝夹着你，快一点好不好。”
　　我是不肯的，转念一想，戴着套子没准真要把她玩疯掉，看这妹子不经操的样子，确实是临时起意过来的，应该是安全的吧。
　　还没等我开口，她自己就撸着我的家伙，把套子卷了出来，一下就跨坐上来。
　　这一回可就是她主导着了，有一说一的，这小芝真是会夹，虽然她也就坐到一半多的位置，可她坐下来是彻底放松的，软乎乎的阴道一点都不设防，撑起来就不一样了，控制着阴道壁的肌肉，箍得我紧紧的，我不由自主的“嘶”了一声，难怪说这女人是上下两张嘴，此时的感受，就像被口技了得的妹子，死死的吸住，好不舒爽。
　　犹是这般，小芝主导着深浅，这妹子也是“哇哇哇”的乱叫。
　　我可是个大活人，怎么可能像电动玩具一样，时不时的，我就作怪般一顶，而且毫无规律，惹得这妹子，干脆也不动了，伏到我身上，又亲又咬，转而是插了一半左右，小幅度的左右磨蹭，这就变成我受不了啦，我确实怕这招的，小芝又够嫩，软乎乎的，又湿又热，这他妈的要命啊。
　　更不妙的是，这妹子马上就发现了，因为我的小兄弟，明显就充血起来，更硬更粗，妹子们怕长的，尤其那种竹竿似的，可这再怎么粗的，一样笑纳。
　　她可是机灵鬼，怕我等下憋不住了，又翻身摁着她，赶紧就又直起身体，也坐得更深一些，充分刺激我的神经，嘴上也或真或假的胡言乱语，说着骚话，“坏叔叔，射给我。”
　　“坏叔叔，小芝的逼被搅烂了。”
　　这可是真没法憋，不甘的猛力一挺，再次抵到小芝最柔软的部位，死死摁着她的腰，一股脑的喷射进去。
　　相拥着缓了好一阵，这妹子翻身下来，扯了纸巾给我擦拭，我要她用嘴，她可不依，嗔笑着，“坏叔叔，你怎么那么坏。”
　　等到擦拭得差不多了，才坏坏的亲了一下，我依旧半软半硬的小兄弟，蹦跳着就自己去清理了。
　　等我再缓了一会，这才注意到，我操，林总那边也太残暴了吧，婷婷跪在地上，上半身架在沙发，林总骑在身后，“啪啪啪”的猛烈撞击，倒不是这婷婷不想喊叫，一个跟班，有点别扭的抓着婷婷的头，明显就是在塞婷婷的嘴，这能叫得出就怪了。
　　小婕一样是被小Y和另一个跟班欺负着，侧躺在沙发，小Y在后面，扛起一条腿，一下一下的耸动着，小婕的嘴，同样被另一个跟班，塞得满满当当。
　　难怪老子把小芝操得哇哇叫，那边都没什么动静。
　　林总骑了不知多久，才翻身下来，那塞嘴的跟班，马上接力。
　　林总看我完事了，笑嘻嘻的过来，“X董，我这妹妹还行吧，喊得天崩地裂的，哈哈哈。”
　　林总他们这样玩，自然是戴套的，可我看得是真真切切，这林总的家伙事，软了下去，套子分明瘪瘪的，林总看我盯着，有点自嘲的跟我解释。
　　“X董，您不玩这些东西是对的，小林现在很难射得出来，也硬不太久，别看那妞被摁着，小林其实都没把她操爽。”
　　我点点头，我的好朋友小H总，也是嗑药的，同样有这个问题，所以小H总就有一个变态的怪癖，他喜欢看别人操，自己不乐意操。
　　上回找他玩，这小H总，硬是拉着老子，让老子在床上折腾，他坐在床头看，我可去他妈的，也就是仗着跟我的关系亲兄弟似的，不然老子一脚踹过去了。
　　接力折腾婷婷的跟班也不行，不过倒也是懂点规矩，穿了裤子才过来，“林总，咱喊个妹来吧，这妞不行啊，逼都是被玩烂了的，松的很。”
　　林总这下就得意了，为什么呢，这婷婷是老L带来的，林总硬是拉我过去，婷婷这浪货不知是不是嗑药磕懵了，依旧跪着，洞口大张，比手指头还粗，刚才看着挺惨的，又操逼又操嘴的，没准还真就一点感觉都没有。
　　林总这就是挑事了，“X董，L总不地道啊，这种货色怎么能带出来，怎么也得粉嫩嫩的嘛。”
　　我可懒得看，因为我本来就是视觉系的，也就是为什么我摸了几下，对婷婷就没兴趣了，没挨操时她的小阴唇就是外翻的，现在更是难看。
　　再看到小婕那边，可去他妈的吧，这俩妹不会是老L喊的站街女吧，小婕的逼，比婷婷的还要难看，都黑得发亮了。
　　小Y这货也是个不嫌事大的，“林总啊，你的妹妹换这俩干女儿，亏大了啊。”
　　为什么呢，别看我们瞎闹了一阵，这他妈的还早着呢，午夜都没到，不看还好，这给人扒开，看得清清楚楚的，我可真下不了手了。
　　也不知我是不是真的有点飘了，也就当了大半天老板，手一挥，让林总去安排，这俩妹子，又是嗑药的，我是懒得管。
　　毕竟老L也是林总的大客户，他也就调侃几句，也顺带着跟我显摆的意思，要玩妹子，找我林总就对了。
　　自然也不可能把婷婷和小婕给轰出去，何况她们现在还上头着呢。
　　我倒是真无所谓，说句实话呢，L总跟我们搞这笔业务，他要吃苦头的，说来说去就是老问题，这个钱，到时候他得一点一点的去讨，硬算起来，是摆了他一道的，全总这边肯定是发誓赌咒的跟他保证，可到时候你看着吧，翻脸比翻书快多了。
　　林总知道我瞧不上他场子这些货色，他可有的是办法，他们搞这些场子的，我都门清，比如之前进来敬酒的那些黄毛小弟，纹身小弟，没事的时候就去那些职业学校，大专学校去转悠，反正我就坚持我的原则，必须是够岁数的，必须是自愿的。
　　别的我可管不着，路是自己走的，如今的社会，浮夸，攀比，这种行当来钱确实是快。
　　比如我曾经接待过一个贵宾，找的是一个正儿八经的大学妹子，都没等我说价，人家就摆明了说，随便玩，随便几个人，给钱就行，事后也真是玩得挺惨的，我看着她年纪那么小，不怎么忍心就问她，怎么做这个呀，人家怎么说呢，给男朋友操也是操，操腻了被甩了，给老板操，起码能买个包。
　　这你让我怎么搭话呢。
　　也没等多久，林总带着俩跟班，陪着我喝了几杯酒，这些妹子就来了，我肯定就不要了，小芝这丫头，我挺钟意的，逢场作戏罢了，操着舒服就行了，我还能揣兜里带走不成。
　　所以林总也就是由着小Y挑，说起来也是很奇怪的，有时候呢，在外面交个朋友就是那么简单，小Y把林总给喝服了，这俩货现在勾肩搭背的，似乎还真是交上了，因为林总没必要哄着小Y，他也知道小Y只是我的跟班，哄着我就足够了。
　　其余也就没什么意思了，小芝回来后，林总让她跟我回去，我说这可别，我这在本地的，可得回家，带不了。
　　也就又摁着小芝，操得她呼天抢地的。
　　至于小Y他们，也就那样了，这林总后来，仍是打过交道的，我本身就是需要洽谈业务的，林总他们这些场子，可不就是方便着我们的嘛。
　　我们下一回呢，也还是回到上海，严格来说，这回也只是个引子，整个事情现在只算是开了个头，我的好哥哥沪公子，可是在上海等着我，而我们玩乐之余，也总归是要办点正经事的。

第2章
　　话说那晚疯闹一阵，到了第二天，黎总也不忘跟我打了电话，一番寒暄吹嘘，言下之意就是缠着我定下个章程，约个时间。
　　这就是这些大商人们，鬼精鬼精的地方，即使是跟我们这样的大企业打交道，也是非要亲眼瞧着东西了，才肯放心。
　　按着我那哥哥的意思，既然全总都不急，也就放一放，缓一缓，所谓欲擒故纵嘛，可不是跟妹子们才能玩这一套的。
　　黎总缠得我实在厌烦，别人不知道，我自己还不知道吗，我这老板，当得可是没什么劲头的，我还真敢在公司里指手画脚不成。
　　连着两天都是如此，我干脆就跑去找老板，我的老板Z董，此时在干什么，老头子平生没啥太大的爱好，独独这钓鱼，算得上一件上心的事，还有一件是比较小众的，喜欢养乌龟，别的喝茶喝酒玩女人，别算他那份，都是可有可无。
　　年轻时自然不必多说，现今不是流行着，三五钓友，包个船出到远海去海钓嘛，不过是我老板玩腻的东西罢了。
　　这回寻了机会，丢着我在公司里，说难听了就是顶包去办事的，我可不敢去埋怨他，二十来岁跟着他，如今一晃已是小二十年，真算得上是老板青眼有加，一步步抬起来的，也就是我那大侄女，实在跟我差着辈了，不然非得摁着我上门做女婿去。
　　这回倒也没有跑太远去玩儿，他也明白，我这么个货，可镇不了公司里那群大佛，且不说营销部的马总，法务部的方总，就是跟我交好的，市场战略部的李总，财务的姜姐，也都不会真去听我的。
　　等我寻着他时，正是他们三两老友，在把玩，品鉴乌龟。
　　我可是不太懂，本来不想吹牛逼，去贻笑大方了，可我老板就拉着我。
　　我们俗话说，老小老小，这是个什么意思呢，就是指这人啊，老了以后的脾气性格，是个小孩子一样的，这不，拉着我干嘛呢，可不就是赌气了嘛。
　　真算起来，也是我谦虚罢了，我老板喜欢的玩意，我再不懂，也得去打听打听，学习学习，是这样的道理吧，投其所好是不会过时的。
　　我老板赌什么气呢，他们这几个老头子，都是多年的老友了，我自然早就打过照面的，其中一个就跟我老板怼上了，说是他这个乌龟没养好，水放得太多了，水草又太少了，怎么怎么的。
　　我老板就要我说个门道出来。
　　我往缸里一看，好家伙，可不就是那只我老板最得意的玛塔龟嘛，这玩意也可以喊做枯叶鬼，确实是鬼不是龟，甲壳有三条规则的条状背脊，大体是灰褐色，一动不动的时候，形似枯叶，配上甲壳上的花纹，鬼模鬼样的，因此得名，也能唤作蛇颈龟，同科同属的，品种不同罢了。
　　如我所说的，老板喜欢的玩意，我起码也得能附和几句，何况这只是我老板最钟意的，那可就吹起牛逼来，就是一大版了。
　　当然了，我老板这几个老友，可是实打实的知心朋友，相约着后走的要给先走的去烧纸的，可不能真得罪的，哄着几个老头子高兴了，才算是放过我。
　　我这也不能忘了事，我老板的这几个老友，当着面说就行，也不需要背着人的。
　　我老板这也就歇了三两天，眼睛一瞪，佯装着生气，“小X啊，这才几天就想往外跑，我可是坐了几十年呢。”
　　我的意思呢，就是快刀斩乱麻，把黎总和全总，领到上海去，赶紧完事算了。
　　我赶紧就赔着笑的，“Z董，您这位置，小X是真坐不住啊，嘿嘿嘿。”
　　我老板自然是有他的计较的，听完我简略的说了一遍过程，也没思索太久，给我定了个主意，再缓两天，非得等全总主动来找了，才跟沪公子那边打招呼，然后去上海，这个黎总，无需管他，惹得烦了，不接电话就是了。
　　事也就照着我老板的意思办，至于我这好哥哥沪公子，也不至于屁大点事都去劳烦他，等我们把这些乱七八糟的玩意，全都理顺了，行程什么的都定下了，才敢去跟他汇报一声。
　　等我快到家时，我老板给我打了电话，提了一嘴，市里的渝公子，也要去走动一下，虽然他不掺合，总归是他牵了线的，是赚是亏是我们的事，该承的情，里子面子规矩都不能少。
　　本就不用我老板吩咐的，沪公子算我的大哥，渝公子可就是二哥了，何况老话说得好，县官不如现管，沪公子能量再大，我在市里有点什么着急事，他也鞭长莫及。
　　只不过渝公子如今可不敢像早年间那样，随我安排着胡闹了，在我们这个地界，渝公子是真不敢玩，不过吃个饭总还是没问题的，哪怕如今都是一样，领导就不能有点人情世故吗，同学聚会都不能去吗。
　　渝公子的戏份，我们暂且不表，未来寻了个机会，我带着他到外地，胡搞瞎搞的，也得等我们说到那段，才去细说了。
　　我们继续往下说。
　　硬是拖着小半个星期，全总那边才找上门来，这老货，不知怎么的，就摸清我的底细了，开口就是，“X总啊，替我向Z董问好啊，哈哈哈。”
　　我这脸皮功夫也不是吹的，硬是脸不红心不跳的，不接这话茬，这全总可就万万没想到了，等到了上海，老老实实的就给我敬酒了。
　　全总自然就是催着办事的，也颇有几分雷厉风行的样子，直接要求明天就飞上海去。
　　这章程，本就是我老板授意的，也就没什么好说的，不过我仍是假模假样的，又拖延两天，捏着架子说没空呢。
　　实则全总刚走，反手我就打了电话给沪公子，详细说了一遍，我这好哥哥，笑嘻嘻的说到时候接我，吓得我连忙推脱。
　　关于沪公子的身份，我确实不便去说明，我只提这一嘴，他本姓江，好了，就此打住。
　　那咱们就去呗，一路无言，顺利抵达。
　　我这好哥哥，也真是给面子，带着吴总就来接机，同行的黎总倒也还好，小老头子搞了半辈子生意，场面功夫自然是滴水不漏，可全总明显脸色都变了。
　　我们这里详细的说一些历史背景的题外话，此后就不作说明了，也还是沪公子跟我说的，说是在上世纪五十年代，当时国家决定，在广西柳州，搞一个工业基地，熟知历史的朋友们应该知道，广西在上世纪1950年解放，可山高林深，地势险恶，又是祖国的西南门户，极长的边境线，直到1955年，才算剿灭境内的土匪。
　　更何况，历来就属于是蛮荒之地，多民族混居，自然不存在工业的底子。
　　所以就有这个历史原因，在当时，国家真正的工业核心，得把上海算在内。
　　决定要在广西大搞工业，1958年，首批一千五百余名上海工人响应号召，南下援建，主要就是去柳州。
　　到了后来，所有的跟工业有关的单位企业，无论是有色金属这些重工，还是纺织造纸这些轻工，亦包括牙膏化肥这些化工，领导层一度都是上海籍。
　　沪公子的长辈，是参与到这次援建计划之中的，也曾来过广西。
　　全总作为广西的老企业家，想必是熟知这段往事，甚至听说过沪公子这号人物，也不足为奇，因为我看见全总，小心的径直走过去，欠着身子，恭恭敬敬的去握手打招呼。
　　我可不在意什么，跟沪公子一起玩女人，裤子都脱着坦诚相见过的，上了车也就不免一番相互调笑。
　　沪公子标志性的，一副笑嘻嘻的模样，调笑着我，“老弟啊，你这刚回去，老吴就念叨着你啊，这一念叨，可就真来了，哈哈哈。”
　　吴总也接着话茬，“哈哈哈，晚上还是住到刘姐那里去，咱俩陪哥哥喝几杯。”
　　还给我使个眼色，懂的都懂。
　　黎总鬼精鬼精的，丝毫不提生意的事，跟着一起打趣，一番言语吹捧，恭敬得体。
　　全总就有点心不在焉了，也被我毫不顾忌的胡言乱语，给唬住了，根本不敢看我，只敢接接黎总的话茬，完全就没有当初找我，那副咄咄逼人的嘴脸了。
　　这就是所谓，人生难得糊涂，还是不要知道得太多的为好，没心没肺的更自在些。
　　沪公子是我的哥哥，自然要拉着我，还是住到刘姐的别墅的。
　　时下就把黎总和全总，送到预定的酒店。
　　按着规矩，无论身份高低，沪公子都得请着吃个饭，哪怕是黎总全总，跪着求着上门，也万万没有去请我们吃这接风宴的道理的。
　　不过沪公子可没打算着，什么客人都往刘姐那里引，干脆就让吴总，就在这他们下榻的酒店，开了个席。
　　沪公子可没什么闲功夫，跟他们啰里啰嗦的，加上我也把一些事务，都理顺了，价钱什么的，也都是谈妥的，早就跟我这好哥哥，详细汇报过。
　　等着他们回房放行李的功夫，我们先行来到包间，沪公子当着面，打了个电话，又喊了一个什么人过来。
　　多余的调笑打趣，无须多表。
　　人齐了，沪公子又介绍了一下，最后来的这位，年纪也不大，四十出头的样子，可来头不算小，是上海这家大钢铁企业的，经营这一块的负责人，叫做任总。
　　也提一下题外话，国企的制度，跟我们私企不同，原则上，也就是负责生产为主，在过去，生产资料都是服从国家的宏观调配，也就是改革开放以后，慢慢的允许一定程度的经营，也就是自负盈亏，按着正规的说法，国企里是有一个经营科，或者经营部，也有些国企，独立的分出一个供销子公司出来。
　　这就得啰嗦几句，是什么呢，就是关于这个行政级别的说法。
　　国企的领导，看似无权参与任何政务，也无权调配任何公职人员，可他们的行政级别，可是不低的。
　　就按上海这家大钢铁集团来说，董事长可是享受副部级待遇的，这是什么意思呢，上海作为直辖市，跟别的地区的一个省，是平级的，那么上海的主官，也就是个副部级，当然了，实际上会兼任某某委员，这可就大了去了，我们不敢讨论。
　　要是这俩大佬，一起出席活动，那就是一起坐在主席台，挨在一块的。
　　往下顺着理呢，这个任总，怎么也得是个局级，只不过是享受这个待遇，没有实权罢了。
　　那可不管你什么级别，沪公子按着规矩，开场招呼着碰了一个，这任总就跑来敬酒了，不止是敬沪公子，我跟吴总，都算是主家，算是副陪，也跟我们碰了。
　　再接着就是全总敬酒，最后才是黎总敬酒。
　　这些都是有门道的，不是由着性子，想敬酒就敬酒。
　　然后沪公子是不需要去敬谁的，吴总先按着任总，全总，黎总的顺序，回敬一圈，再到我也依葫芦画瓢的，又回敬一圈。
　　这一套场面功夫，就算齐活了，之后就可以自由发挥，由着你性子，喝不得酒的，也可以推脱不胜酒力了。
　　酒过三巡，沪公子也就筷子一放，那就是要说事了。
　　那可不敢让我这哥哥开口，我先举杯跟任总碰了一个，慢悠悠的就大概说了是怎么个情况。
　　这任总也不傻啊，席间沪公子是称呼我为老弟的，他既然是沪公子喊来的，肯定知道沪公子是个什么人，哪里敢我跟装逼，听清了数量，马上就表示，就是去调配，也保证搞过来。
　　本来这种场合，是不能谈价钱的，因为几方的人都在，你这谈价钱，那不就透底了，假设说，全总是不知情的，黎总在中间过了一手，低买高卖，那全总就要掀桌子了，对吧。
　　我们常说，具体情况，具体分析，现在就是个特殊情况了，我跟全总是达成协议的，当然我又是得到沪公子的授意的，就给你黎总捞这个钱，你自然就要承担风险，一个是要垫资，二个就是后续自己找全总讨要尾款去，对吧。
　　这些东西，我都理顺了，才敢到上海找我的好哥哥啊，那自然就没有什么不能说的话了。
　　席间，全总举着杯子，硬是走过来，跟我碰了杯酒，我自然也不去装逼，他的意思是跟我告个罪的，之前小瞧我了，我们也无须拿出来说事。
　　至此呢，基本就没啥毛病了，无非是拟定合同之类，至于去联系火车皮，就是黎总自己跑腿了。
　　那么，就有朋友问了，X哥，那你拉着沪公子，真就白忙活啊。
　　嘿嘿嘿，如果大家有这样想的，以后跟人做买卖，就要多几个心眼了。
　　我们谈的价，是给黎总的价，然后全总心知肚明的，任由黎总加点利润，再转手给他，对吧，那我的哥哥沪公子，可是没有说话的呀，不然喊这任总来干嘛，看戏的呀。
　　沪公子再去跟任总说事，可就不是当着全总和黎总的面了，哪怕任总知道我们卖给黎总的价钱又如何，他这个出厂价，可是有沪公子找他说的。
　　散了席，沪公子就带着吴总和我，拉上任总，往刘姐的别墅去了。
　　到了地，刘姐招呼着泡茶，这才是要真正说事，全都是自己人，沪公子能把任总带到这里，也说明是能一块玩的人。
　　我这哥哥，就喜欢拿我调笑，笑嘻嘻的：“老弟啊，这可算是开张的生意啊，做哥哥的，按着规矩也得跟你敬一个啊，哈哈哈。”
　　说完真就举着茶杯。
　　要是不了解沪公子做派的，肯定就吓得要死了，我这脸皮可厚实着呢，早就明白我这哥哥的套路，知道他是调笑我呢，也就顺着他，跟他碰了一下茶杯。
　　这就是我这哥哥古怪的地方了，上次那回事情，在我本地的时候，我伺候大爷似的，处处小心的捧着，这沪公子可不乐意，惹得我急眼了，一下子放肆起来，嘿，沪公子高兴了。
　　那我现在可就摸明白了，我这哥哥呢，说事的时候那就说事，真别开玩笑，他要是调笑你，阴阳怪气的，你就别去乱想，顺着他就行了，敬你你就接着，安排妹子你就抱着，让你脱裤子你就使劲的操着，哎，这就对他胃口了。
　　那我也不能过于放肆，放好杯子，也酝酿了一会，“哥哥，这回弟弟给您添麻烦了，惹了这么些货过来，害得哥哥还得招呼着。”
　　沪公子哈哈大笑，摆了摆手，先是冲着任总，“老任啊，价钱你刚才也听着了，我这些老弟们，少不得要挣个茶钱吧，你自己看着办吧。”
　　说完冲着我，“老弟啊，你这还得跟Z董学学，我现在跟你指点两句，回头你问问Z董，看看是不是一样的。”
　　说完喝了口茶，我赶紧给沪公子添上，他依旧笑嘻嘻的模样，“老弟，你这个事情，我说办得好。常言道，万事开头难，市面上一些小生意，开张头天，免费吃免费拿都有，这叫什么，赔本赚吆喝。你觉得这回没啥钱赚，给哥哥添麻烦，只是看了表面，这番误打误撞的，算是打开了场面，在圈里放出了风声。还是这个大桥的事，老弟你可是真叫捅了个马蜂窝，现在至少有两家单位，在打听着，要采购一些特种钢材，你办完了才能走，别想着玩几天就跑。”
　　接着又朝着任总，“至于是不是赔本赚吆喝，也得看是谁办的事，对吧老任，哈哈哈。”
　　任总跟我这哥哥，不用多提，也跟着哈哈一笑，“沪公子说笑呢，老任心里有数。”
　　然后估摸着给了一个数，我也就不去装逼透露了，反正是彻彻底底的让我明白，这些原材料的水有多深。
　　有朋友是新看到我的故事的，也懒得去往前翻，也罢，我就再简略的说一说这个刘姐。
　　要论起来，我这故事，是不存在什么女主角的，天南海北的跑，跑到哪也就玩到哪，单说这个刘姐呢，硬要算，那就得是算女主之一了。
　　刘姐是上海本地人，年芳三十有三，瞧着年纪不大，要是往细了说，怕是能单独写个几十万字出来。
　　为何，这刘姐可了不得，前后嫁过两回，又离了两回，这历任的老公，也自然不是什么街头混混般的小角色，刘姐可是跟沪公子，正儿八经的磕过拜过的，兄妹相称，比起吴总，以及我，我们这俩老弟，也就是陪着沪公子玩，沾点沪公子的光，可万万是跟刘姐比不得的。
　　我们也不去管人家的这些破事，单单就说刘姐是做什么营生的。
　　这如花似玉的大姑娘，又是沪公子正儿八经的妹妹，你说离就离了呀，嘿，那可不得往死里弄你，具体的咱也不懂，肯定都是分割了一大份家产走的，离了两回，就不是个小数目了。
　　上海这地方，人杰地灵，打旧社会时起，就是我国的经济中心，也是面对全世界开放的地方，到了新时代，自然也是包罗万象了，包容着一切营生的门道。
　　刘姐这别墅，严格来说，也就是个私人会所，背靠着沪公子这大树，随便帮着出来接人待物，可就大有赚头了，至于是前任的老公，舍下的产业，还是后来在沪公子的授意下，新建的，我们也不去追究。
　　眼下陪着沪公子喝茶的地，是主楼，装修布置也不必去赘述，除了喝茶，还有个大饭厅，楼上的房间，也就是我们这些沪公子亲近的人，才能住着。
　　这主楼相隔着，也就数十米的距离，左右还各有两栋小楼，也就是接人待物的场所了，光是这规模，这占地面积，嘿，这可是在大上海，可不是什么乡下老宅，实力可见一斑。
　　再说回我们的好哥哥，沪公子的性子，也就是这样，理顺了这些正经事儿，那他可就开始不正经了，毕竟今天也是带着任总过来的，要人死心塌地的办事，可不得给点甜头嘛。
　　那我们的吴总，这可就来精神了，这吴总也是管沪公子叫一声哥哥的，比我伺候着沪公子的年头，可就长得多了，那他可就是熟知沪公子的，沪公子调笑了几句，吴总就咋咋呼呼的，要去安排了，安排什么，几个大男人，再正经也是男人，这能安排什么，总不能安排着去游乐园玩过山车吧。
　　任由吴总拉着刘姐，就去商量着什么，我可得陪着沪公子，还有这个任总。
　　慢悠悠的散着步，小心的陪着说说话。
　　沪公子可是最爱跟我打趣的，为什么呢，这就是我为人处世的一些习惯，打从跟着我的老板起，但凡我有外出洽谈的，回来以后都是一五一十的汇报，对方塞给我多少钱，许诺给多少好处，喊了几个妹子给我玩，事无巨细的，我都如实去说。
　　那沪公子自然就知道黎总招待着我的事情了，“老弟啊，这黎总的干女儿，玩着怎么样啊，哈哈哈。”
　　也就是我摸清了沪公子的性子，他这是调笑我呢，这就得大大方方的，不能扭捏，添油加醋的说了一段，哄得我这哥哥哈哈大笑，而后，又看似笑嘻嘻的，“老弟，林总可以打打交道，没啥坏心思，黎总就这一次过了吧，别让他当什么二道贩子。”
　　这就又不同了，沪公子这一下，就是正经的交代我办事，可就不能嬉皮笑脸的，他笑可以，我可得正色的应和一句，“知道了。”
　　哎，这沪公子的性子，就那么怪，摸顺了，他才瞧得上眼，才能有机会往他跟前凑。
　　不知情的朋友们，觉得沪公子这般身份，如何能瞧得上我，殊不知，我暗地是下了多少功夫的。
　　进到了一栋小楼里，刘姐的那俩帅哥跟班，已经是布置好了。
　　沪公子是正主，任总是客，也就拉着他一起坐着，吴总坐到沪公子另一侧，我跟刘姐再分别坐到任总和吴总两边，这就是标准的架势了，簇拥着沪公子的感觉，至于一会气氛起来了，那才能随你乱窜。
　　也还是沪公子招呼着，一起喝了一个，搞气氛自然是吴总拿手了，可不得一阵胡吹海吹的，无外乎又是些风流韵事，听得刘姐是直翻白眼。
　　任总既然能被带来，也是一直陪着沪公子玩的，别瞧着正经模样，那口味一下就暴露出来，“哈哈哈，老吴，那一会咱俩可就一起来了。”
　　自己人喝了一阵，刘姐估摸着差不多了，白了吴总一眼，“老吴你喊来的那些浪货随便你，我这的姑娘，可不能让你这样折腾。”
　　说完就转身出门，想必是妹子们，也到了。
　　沪公子笑嘻嘻的，瞧着就是一副高兴样，那吴总可就继续调笑，“哥哥，上回龙哥，把那个小景，可折腾得够呛，听说还带着回去，养着玩了一段时间。”
　　沪公子哈哈大笑，“老吴，你机灵点，跟龙哥把关系缓和下来，爱玩你就照着他的喜好，寻几个妹子给他。”
　　吴总赶紧点头。
　　也就调笑几句的功夫，刘姐的那俩帅哥跟班，带着几个妹子进来了。
　　为何刘姐不来呢，这又是老黄历了，打从上回招待龙哥，刘姐这白眼翻得真勤快，为什么呢，说白了就是瞧不上呗。
　　刘姐这地方，我们往好听了说，是高端的玩意，她的这些女孩子，都是能说会道，能哄着人飘上天的，脱不脱衣服，是次要的，讲究的是气质，得体。
　　而上回呢，因为龙哥年纪小，人又长得帅气，刘姐这场子的妹子，出来陪我这种老男人没问题，可陪着龙哥，龙哥岂不是倒着要喊声“姐姐”。
　　所以就任由着吴总，把他在外头包养的，一个职业学校的小妹子喊过来，还呼啦啦的跟着十来个小姐妹，这数量没毛病，质量可不得惹着刘姐翻白眼嘛。
　　再加上吴总就是个闹腾的，后来摁着那个包养的，叫小惠的妹子，带着俩龙哥的跟班，三个男人把人家小姑娘，操得走都走不动路了，又让刘姐瞧在眼里，所以才有刘姐那么一说，她这里的妹子，可不准这样玩。
　　等我这一瞧，好家伙，可不就是老面孔嘛，吴总那个包养的小惠，我上回带走操的冬冬，外加一个当时那群小婊子里，算是脸蛋最标致的一个，隐约记得叫做什么小怡的，独独还有一个，一眼就能看出，是刘姐这里的妹子，一副温柔可人，贴心情人的模样。
　　我们的好哥哥，可就最喜欢安排了，小惠不必说，光是这一头长发，肯定就是吴总的心头好，这吴总就爱骑着妹子，伸手去拽头发。
　　冬冬沪公子也是见过的，知道跟我闹了一晚，也就让我认领走，小怡就安排给任总，刘姐这里的这个知心妹妹模样的，自然是陪着沪公子。
　　等到俩帅哥跟班出门，去守到外面，这些妹子们，也都懂规矩的，分别敬了一圈，沪公子就拉着他那个妹子，大手一挥，跑到一边了，意思就让吴总来招呼着，地给你腾出来了。
　　我们的好哥哥，头往那个妹子双腿一睡，让那妹子给他挑耳朵，笑嘻嘻的，半眯眯着眼，看我们疯闹。
　　在场的都是陪着沪公子玩的，哪里不知道哥哥的性子，这就不能去扭捏什么了。
　　这任总也真有意思，他那个小怡，确实算得上顶漂亮的美女，丢着一边不管，跑去跟吴总，夹着那个小惠，就要作怪，伸手就是捏奶子。
　　小惠上一回，喝得迷迷糊糊，生生被操得清醒过来，天知道挨了多少次，早就习惯了，几下功夫，就被吴总拽起头发，摁着头，一上一下的用嘴套弄吴总的家伙事。
　　任总剥掉小惠的裤子，手上自然就玩弄起小惠的阴部。
　　我这怀里的冬冬，瞧着乖巧，也不是什么省心玩意，假模假样的不给我看，掰着我的头就要亲，我自然也不会客气，搂着搂着，干脆翻身跨到冬冬身上，让这丫头，解开我的裤子，已经坚挺的小兄弟，呈现在她眼前。
　　这死丫头，瞧着粉嫩，花招是真不少，口技十分了得，上回回到房间，开始还扭扭捏捏说不会，我也没太在意，拉着进卫生间先洗一洗，这丫头一下就跪伏下来，一口含住，惹得我差点当场交代。
　　那今天就少不得先从这嘴巴开始玩了。
　　这冬冬还要装模作样，扭头过一边，我可不惯着她，挺着腰就往她脸上蹭，用手握着，一下下轻轻摔打在她脸上，这她可就不依了，跟打耳光似的，转正过来就是一口，咬了一下，不过她可是知道分寸，家伙事可不能真咬了，也就牙齿轻轻一碰，马上吐出来，然后才主动握着，吐出一点舌尖，先点在我小兄弟顶端的孔洞处，很调皮的一下下的点着，碰到就缩回，然后再碰。
　　酥麻的感觉，一下就让我眯起眼，瞧着我享受的模样，冬冬嘟起嘴唇，一下一下的往前凑，我的感觉就像是，小兄弟一下一下的顶开某个柔软的妙处。
　　接着冬冬就伸出舌头，到处乱舔，真就是跟吃冰棍似的，也就数分钟，花样百出，我的小兄弟，整根都湿漉漉的，这死丫头可还没完，瞧着全打湿了，一口就吞了大半，嘴里用力吮吸，小舌头也疯狂搅动，这是要直接把我给榨出来啊。
　　我可不能丢人现眼的，回到房间里，哪怕三分钟缴枪，也是我的事，现在我这好哥哥，可是瞧得清清楚楚的。
　　我是真不敢让冬冬作怪了，掰着她的头，自己就耸动起来，这妹子没防备着，一下就被我顶到深处，顶在圆圆的喉咙孔上，马上就“呕”的干呕一声，口水都流了出来。
　　让我这样摁着妹子的头，像操逼一样的操嘴，我可是不怕的，这死丫头确实了得，明明顶得她难受，也就干呕了几声，慢慢的就适应了，自己还配合着，跟着我的动作，头也一伸一缩，不过她倒是自己推着我的腰，也不让我顶得太深入了。
　　那也顶不住我作怪，她自以为掌握了频率，我突然就不动了，但是冬冬的头，仍是往前伸的，等于是自己凑上来吃，也就在她迷糊的一瞬间，我的手伸到她脑后，死死的就往我身上按，腰上的肌肉也绷得紧紧的，这妹子推不动，一下就被我按着头，吃了整整一根。
　　这可就遭罪了，也就一下，约莫五六秒，这妹子挣扎得不行，拼命推开，鼻涕口水都冒了出来，马上就捂着嘴干呕。
　　大约是真憋不下去，用力推开我跨坐在她身上的腿，蹦跳着就往卫生间跑，这是真要吐了。
　　我这好哥哥，马上就哈哈大笑起来，“老弟可以啊，哈哈哈，上次老吴说你把小景操吐了，你还狡辩，这下哥哥可是瞧见了，哈哈哈哈。”
　　我也知道沪公子这性子，赶忙就赔着一起笑。
　　眼睛往旁边一瞟，任总这边可是真枪实弹的操上了，任总是真实在，一下下的摁着小惠翘起的屁股，死命往前顶，顶得这妹子，身体都往前扑，可别忘了还有吴总，就拽着小惠头发，根本不用动，小惠自己就前扑着，嘴巴一下下的套弄着吴总的家伙。
　　前后都塞得满满当当，喊又喊不出什么声响，要是个想不开的妹子，没准一会就要跳河去了。
　　那这小怡就尴尬着了，看又不敢看，走更是不可能的，看着我这里空着了，毕竟也还是害羞的，微微挪过来一点，却又不敢一下子过来。
　　瞧着这小模样，让我一下就按捺不住了，脱了裤子，就要去拉小怡。
　　这妹子长得是真漂亮，比冬冬要漂亮多了，要是有看过之前章节的，应该知道我描述过冬冬，冬冬是真不算漂亮，但是骚浪劲让人吃不消啊。
　　那这小怡对比起来，可就让我一下就顺着领口，往胸口摸了。
　　长得是漂亮了，可也不能什么都占着了，小怡的胸，就没什么意思了，估摸着B杯都够呛，乳头倒是小小的，分泌着不知名液体，有点湿湿黏黏的。
　　抓了两把没多大意思，这妹子也是蒙圈了，喊着过来，被丢在一旁，明明自己就很漂亮的，心里肯定也有点吃味。
　　见我手抽了出来，自己就把腿打开了，本就是穿的小裙子，白色的内裤就露了出来，意思就是让我随便玩呗，你们这些男人不能这样欺负人的，喊我过来光让我看着，算什么事。
　　我这手也就隔着摸了几下，冬冬就跑回来了。
　　按着这妹子上回的性子，肯定要发发脾气，跟我闹一阵的，哪知我分明就摁着小怡，手明显就是往裙子里摸，这妹子瞧在眼里，一下就吃醋起来。
　　过来就拽我，眼圈都红着，作势就要抹眼泪了，我自知刚才把她弄得有点凄惨了，也就抱着往怀里坐，这死丫头一下就侧过身子来，又掰着我头亲，凑近了耳朵，“哼，坏叔叔，你来摸冬冬嘛。”
　　我真就往裙底一探，这死丫头，跑去卫生间里，连内裤都扯掉了，分明就是知道，出来要挨操的。
　　我这本就硬得不行，衣物都脱了，要是冬冬手脚慢一点，现在这小怡也差不多要浪叫了。
　　毫无遮拦的一摸，冬冬除了长得不漂亮，要胸有胸，要玩能玩，尤其这肥嘟嘟逼，最得我心。
　　这也没啥客气的，赶着她起来，自己背靠沙发，掰着腿弯，我再略微调整一下，把她往下挪了点，让她的屁股，半悬空的，只留一半挨着沙发边沿。
　　结结实实的一顶，这妹子就喊叫起来，上回就挨过我操的，我可是清楚得很，冬冬属于耐操的，别看喊叫得天摇地动的，你要是停下，让她缓上口气，马上就发浪着说骚话。
　　“坏叔叔，慢点呀，操死冬冬了。”
　　我可不接她话，上回挺丢人的，也就是时间都不长，今天我觉得状态不错，我这哥哥又笑嘻嘻的在旁督战，老子硬憋着，也得弄翻你这浪货。
　　那可就真不是我想憋就憋的，这死丫头，嘴上发浪，阴道里也较劲，好生会夹。
　　我往里捅，就任由我捅，往回缩，可就由不得我，箍得死死的，也就操了数分钟，这死丫头差不多要被我拖着摔下来了，这可不是她自己挪动的，而是我往外抽的时候，冬冬夹着，被我的家伙事，连带着她的身体，慢慢的往回拖动。
　　如此激烈，这妹子自然也是反应强烈，浪叫着胡言乱语，“坏叔叔，不要了啊。”
　　“坏叔叔，别那么深啊。”
　　“坏叔叔，冬冬要摔下去了。”
　　我这玩着刺激，沪公子听着也刺激。
　　吴总跟任总，俩人一起折腾小惠，这种小妹子，也不可能被捅菊花，无非就是捅逼捅嘴，来来回回也就“唔唔唔”的声响，那冬冬这死丫头，喊叫着就全听到沪公子耳里了。
　　趁着我把冬冬搂上去些，不然这妹子真摔地上了，沪公子就笑嘻嘻的安排了，“老任，你别把老吴的小三儿给操坏了，去帮帮我老弟去。”
　　我倒是无所谓的，但冬冬肯定不依，尤其是任总真就过来了，冬冬一瞧任总的家伙，更是不依了。
　　这任总的家伙，真他妈长，粗倒也不粗，就是长。
　　夸张一些的说，跟个金针菇似的，细长细长，家伙事的头部又充血涨起，吓都要把冬冬吓死了。
　　我可没什么怜惜的，就拿上回的小景来说，沪公子玩了，吴总玩了，我也玩了，回头带给龙哥玩了，漂漂亮亮个妹子，据说后来龙哥带着回去，搞不好又是被轮的。
　　那朋友们就要说了，这太离谱了吧，嘿嘿，要是大伙知道，这些妹子收了多少钱，怕是就觉得更离谱了，我也不去装逼，打个比方来说，以我老板，正儿八经的给我发的工资算，不算别的提成和奖金，大约是我7个月的工资。
　　躺着一回，能抵上干7个月，大家觉得如何。
　　冬冬不依也没办法，我们这样轮着玩，自然也是带套子的。
　　任总换了套子，不由分说就操，这妹子“唔”的一声，肯定比我捅得更深。
　　任总操冬冬，就比我更猛烈了，一副把人操死的劲头，操得这妹子，嘴都合不拢，舌头都吐出来，我瞧着就要玩嘴，死丫头硬憋着，闭起嘴，也不叫了，任由我握着小兄弟，拍打在脸上。
　　我吓唬着，要捅她屁股，任总哈哈大笑，作势要搂着冬冬，翻身靠到沙发，这可吓着这妹子了，眼泪都流了出来，赶紧张嘴就含住我的家伙。
　　任总本就是折腾了好一会小惠，冬冬的逼，其中的妙处，更是妙不可言，也就不到五六分钟，一下就加快了频率，这妹子本来就是故意不叫，硬憋着，只是含着我半截，这一来，可就不由得不叫了，大张着嘴，含糊不清的，“啊啊啊，冬冬要死了，啊啊啊。”
　　哪知我一使坏，趁机又是顶进一截，冬冬一下子气都透不过来，任总大呼一声，“操，夹死老子了。”
　　身体一抖，终于不动弹了。
　　我们俩男人，摁着冬冬，好一会才放开，这妹子又是一翻身，就往卫生间跑。
　　而吴总那边，依旧是按着他的喜好，双脚都踩上沙发，骑在小惠身上，双手用力拽着小惠的长发，也不知这小惠是挨操得疼，还是被拽得疼，“哇哇哇”的带着哭腔乱叫。
　　那我可是还没爽的，这夹在中间的小怡，左边是吴总操小惠，右边是任总刚折腾完冬冬，脸早就羞都通红。
　　我这可就要去剥她裙子了，这妹子倒也实在，自己脱下内裤，翻身过来，要自己骑。
　　她这是有小算盘的，她自己骑我，嘴亲着我，就能避免同时被玩了，至于一个接一个的轮流玩她，自然不会那么狼狈。
　　哪知我也就爽了数分钟，这吴总操腻了小惠，挺着家伙事，坏笑着站到小怡背后了。
　　在过去，讲故事呢，到了精彩部分，都是要留个扣，戛然而止。
　　也就是吊着大伙，期望大伙下次继续捧场，我呢，也就学着坏，欲知后事如何，且听下回分解，哈哈哈。

第3章
　　哈哈哈，大家是不是以为，吴总要跟我一起，来个一马双骑了。
　　那还是不可能的，且不说这小怡能否受得了，单说这屁股，可不是想玩就玩的。
　　最基本的一点，总得清一清，洗一洗吧，不然这黄的白的一起喷，就算沪公子不在意，刘姐可就要冲进来翻脸骂人了。
　　按我们如今的说法，有什么腿控，颜控，丝袜控，那吴总就是个头发控。
　　就爱盯着妹子的头发作怪，这小怡又是一头的黑长直，正是吴总的心头好。
　　吴总把套子摘了，拽起一把头发，就往家伙事上撸，我们没有这种爱好，到底有没有快感，也不去评价。
　　小怡可就吓了一跳，这是干什么呢，本来骑在我身上，好好的，一下就被拉着扬起了头。
　　干脆也就不动弹了，吴总一手扯着小怡的头发，一手就往小怡嘴里抠，夹着舌头就扯，那我可就不乐意了，我这动也不好动，被单纯被她坐着，这能有什么意思。
　　赶着吴总赶紧住手，要弄就摆好了弄嘛。
　　可把小怡放躺下来，我这一拉她的腿，就没啥兴趣了。
　　虽然小怡脸蛋漂亮，人也放浪，可年纪分明就是不大的，怎么这阴部如此难看，没有个千儿八百次，操不成这样的吧，简单的形容，就是黑木耳。
　　那我就不乐意玩了，还是冬冬瞧着舒服些，虽然脸蛋比不上小怡。
　　我撇着嘴，让吴总自己玩吧，跑去卫生间找冬冬。
　　这死丫头扑着就咬我，“坏叔叔，不给你玩了，哼。”
　　我这可是憋着难受的，哪里去管她乐不乐意，可冬冬就是不给操。
　　闹了一阵，这妹子才告诉我，她本来就是估摸着这几天，要来生理期了，任总那细长的玩意，刚才把她给顶得实在够深的，不知怎么的，就感觉要来了。
　　她还是懂得一些门道的，知道我们这些做事情的，可不能“闯红灯”，所以死活不给玩她。
　　本来我的性子就是这样，玩归玩，但我绝不强迫的，只要妹子说不行，那就不行呗。
　　缠着我亲了一阵，说是到时候，自己爬上床来，让我使劲玩，套都不用。
　　让她整理好衣物，既然生理期，酒也别喝算了，带着她出去。
　　沪公子才不管这些破事，他那个知心妹妹，此时正给他按摩呢。
　　吴总那边，可就没那么多讲究，一心就要拽头发，操得小怡也是喊叫不停。
　　任总可就来打趣了，吃了饭，喝了茶，现在又玩了妹子，我跟他彼此都心里有数，都算是陪着沪公子玩的，自然就很随性的。
　　“X总真是心疼人啊，哈哈哈。”我也就跟着笑笑，举杯碰了几个。
　　我可是没有爽到的，倒也不是太在意，任总瞧了眼哇哇乱叫的小怡，似乎跟我一样，也没多大兴趣，要论起来，小怡一开始就是分给他的。
　　那就只有拉着小惠过来了。
　　这妹子，被吴总养着，真不知算走运还是倒霉，说她走运吧，上回迷迷糊糊，被轮着玩到清醒，这回更好了，酒倒是没喝了，进来就被玩，瞧着这冬冬因为身体原因走了，后续肯定也是挨轮。
　　可你要说她倒霉吧，嘿，别人我不知道，吴总这大手大脚的，随便撒娇两句，就是一万块钱，拿去买口红去，这种老板，不知道多少女孩子想陪着。
　　这妹子不知是习惯了，还是性子里本就是乖巧的。
　　倒也不怕人，那也是，操都操过了，还有什么怕的，贴过来就往我怀里钻，此时全身也就穿着条小内裤，任总可就伸手捏奶子了，我瞧着任总似乎有抬头的迹象，干脆让小惠过去。
　　整理下衣物，我去陪我的好哥哥，说说话得了。
　　沪公子瞧着我过来，倒也不去调笑，反而微微点了点头。
　　我这一下，其实就是闷着呢，总不能抢着妹子玩吧，不料，却也算是误打误撞了。
　　沪公子挥挥手，赶着那知心妹妹模样的妹子，坐一边去。
　　沪公子给我倒了杯酒，我也不去装模作样，接过来，跟沪公子碰了一个。
　　“老弟，你这定力，真可以呀，后面的事，可就交给你办了。”
　　我这一听，不对劲，沪公子这是正儿八经的样呢，我赶紧就坐好了，这就是我这哥哥的性子，可不敢吊儿郎当的听他说事。
　　我脑子转得也算快，刚才在主楼喝茶，沪公子说过一个事，就是我这回帮着全总，弄到了这批特种钢材，在我哥哥的嘴里，是形容成捅了马蜂窝，说是有别的单位，打听到了，也想弄一批。
　　沪公子应该就是要说这个事。
　　沪公子果然就是说的这事，不过，他的意思是，让我去推掉。
　　这是为什么呢，我们不就是搞这个玩意的吗，低买高卖的赚钱。
　　原来啊，这其中，是大有门道的，各位，听我慢慢道来。
　　我们也还是得说这座大桥，实在是太牛逼了。
　　说得夸张一些，举国之力倒也称不上，至少也得是举一省之力。
　　那么，国家重视的玩意，也就等于说，大伙都盯着的玩意。
　　搞钱是一方面，这可是实打实的功劳。
　　这也没什么遮掩的，从古至今，都少不了裙带关系，大家也能够理解，怎么胡搞瞎搞的呢，我们也不去管，单单说，跟我们相关的事情。
　　我们在上海的这摊子事，就是搞的金属原材料，有朋友不太懂，我随口提一提。
　　就拿钢材来说，便宜的，三四千一吨，贵的，也不过一万出头，但，这些是常用的钢材。
　　还有不常用的呢，我们统一称为，特种钢材。
　　我们举个具体例子，圆珠笔，大家都知道吧，圆珠笔的笔头，里面那颗小珠子，各位就不是很清楚了吧，这个不起眼的的小玩意，我也不说太专业的东西，只说价格，大约是两百万一吨。
　　而且，如果是私人单位，你得说清楚了，你要来干什么，你要做什么道具，把图纸拿来看看。
　　为何，这可是顶级的合成金属材料，是能运用到航天航空，以及军工上面的。
　　我们也不扯太远，还是说这大桥。
　　如此浩大的工程，自然也少不了一些高科技的玩意，高科技的玩意有一个通病，对材料要求极高。
　　就拿全总来说，满大街的钢材市场，全国各地有钢铁厂，为什么非要托着关系，先找渝公子，再通过我，找沪公子，大家明白了吧。
　　所以说，沪公子说我这一回，是在圈子里，放出风声了。
　　那这不是好事吗，为什么沪公子要我推掉呢。
　　也就是这些裙带玩意在胡搞瞎搞了，这样大的工程，国家是做出财政补贴的，就拿普通的钢材举例，但凡是中标的单位，是享受一个低于市价的价格，直接去找钢铁厂购买。
　　也就是为什么我说，全总你这是拿着合同文件跟我扯淡呢。
　　国家定的这个价格，没有人敢去讨价还价，这没问题吧，那么，现在这个大桥快完事了，眼瞅着不能赚便宜了，如果你是有裙带关系的中标单位，你会不会趁着这个机会，搞一批低价玩意，回去囤着呢，转手就是赚一笔差价的事情，大伙说说，谁不去想办法呢。
　　那么，普通的材料，我们也不做，对吧。
　　沪公子要我去推掉的原因，首先就是如我上面提到的裙带玩意了，其次就是，这些玩意胆子可肥，要搞就搞一批贵重材料嘛，反正我有合同文件呢。
　　是不是这样一回事。
　　但我们在这里，也是可以说一说的，即使以这种价钱卖，沪公子还是有赚头，这就是沪公子跟任总的门道了，我就提一嘴，就算过了。
　　有朋友还是不明白，我稍微带入几个数字，就一目了然。
　　假设这个材料，市价是100，实际成本是60，国家也不会让厂里亏钱，定了80的采购价，那沪公子呢，实际上只要70就拿到手，这下总明白了吧。
　　再不明白，我也没法，反正我一听，就知道我哥哥说的意思了。
　　那我也犯难啊，我倒不是怕得罪人，大不了我就躲在上海嘛，还能当着沪公子面，收拾我不成。
　　主要是沪公子说的那一家，估摸着这两天，就要找上门的企业，也不是什么善茬。
　　名头我肯定是清楚的，是一家跟航天有点关联的单位，这样一算的话，他们要采购一些特种钢材，也不算胡搞瞎搞，那就不好推辞呀。
　　沪公子哈哈大笑，这就是要不正经了，笑嘻嘻的拍我肩膀，“老弟，总要见见世面的嘛，哥哥打算着卖你个面子，你就跟他们拖着，让他们求着，最后我再出来，人家可不得记你的好嘛，哈哈哈。”
　　我一听，这行啊。
　　赶紧就给沪公子倒酒，“哥哥，你不是说不卖给他们。”
　　沪公子放下杯子，依旧笑嘻嘻不着调的样子，“老弟，我可没说不卖，我只让你推辞，但你言语里，又得留着余地。”
　　我恍然大悟，赶紧应和着，明白了。
　　我哥哥的意思，其实也是个规矩。
　　国家定的价，想都别想，要这样谈的话，我摔门走人就行，没有这样的道理。
　　但是呢，还是以上面举例的数字来说，100的市价，我不要你的，80的国家采购价，你也别想，不过嘛，卖个95，98，是可以的。
　　有朋友问了，X哥，你们卖个90不行吗。
　　还真不行，这就是一个规矩，一个行业潜规则。
　　我们要是这样卖，别的钢铁厂还活不活了，略低一两分可以，要是仗着关系乱来，这不就搞烂市场了，大家一起恶性竞争，结果大家一起饿死。
　　至于沪公子怎么去分账，即使我知道也不会说了。
　　综上所述呢，就是为什么全总，拐着弯的先找渝公子，再通过我们企业，找到沪公子，一整套的门道了。
　　也是为什么，渝公子一听这个事，赶紧推得一干二净，只安排一个饭局，而我老板，直接躲着去了。
　　假设出了乱子，沪公子自然很难追究他，那我就是顶包的。
　　黎总呢，就是一个风险转嫁，他确实能吃一点利润，但是他得垫资，后续讨要尾款，怎么也得拖个三五年。
　　搞清楚这些门道，那我还去装什么装，大块吃肉，大碗喝酒，给妹就玩。
　　陪沪公子调笑打趣，又喝了一阵，哄得我这个好哥哥，喜笑颜开。
　　我心里也就有数了，后续找上门的单位，心里也准备了一套说辞。
　　我这哥哥，拉着那知心妹妹，不知去哪胡闹了，只吩咐了一声吴总，陪着任总玩。
　　我这个好哥哥，是有点怪癖的，喜欢搞点调教，轻微的SM之类，后续呢，我会仔细的描写一番，他可是有个性奴的，现在暂且不提，咱们饭得一口一口吃。
　　吴总伺候沪公子的时间，比我长得多，瞧着沪公子拉着妹子走了，自然懂得怎么回事。
　　嘿嘿一笑，那可不就由着我们疯闹了。
　　小惠可就遭大罪了。
　　冬冬因为身体原因先走了，小怡呢，反正我瞧不上，我是个喜欢看的，漂漂亮亮的，粉粉嫩嫩的，任总似乎也不怎么喜欢小怡，那不就折腾小惠了嘛。
　　何况小惠还是吴总养着的，说白了也是个性奴一般的，上回带着龙哥的跟班，三个男人，好悬没把小惠操死。
　　这年轻妹子也真是了不得，恢复得真快，至于这小惠顶多玩个半年一年的，肯定就要被吴总甩了，值不值得，只有她自己去计较了。
　　沪公子一走，可就是吴总说了算了。
　　赶着这俩妹子，陪着喝酒。
　　小惠心知肚明了，得，又是挨轮，也就懒得穿什么衣服，挺着不大不小的奶子，就穿着条内裤。
　　小怡本来就没脱衣服，她是穿的连衣裙子，刚才自己脱了内裤，就往我身上坐，所以我没瞧着她阴部的样，不然我肯定不让她过来。
　　吴总跟我也玩了一段时间，知道我瞧不上小怡，别看他哄着我们的哥哥，显得笨笨的样子，一切都听沪公子安排，其实吴总一点不笨，鬼精鬼精的，自然也瞧着任总的喜好，也就让小惠挨着我跟任总中间。
　　任总也不必多说了，未来一直都是打交道的，是沪公子的关系网之一，上来就捏小惠奶子，拉到怀里，跟揉面团似的。
　　灌着妹子喝酒，其实大可不必的，也就是老男人的恶趣味。
　　为什么呢，酒可是冰冻过的，小惠这连着喝了几瓶，嘴巴不也冰凉冰凉的嘛。
　　任总掏出金针菇似的细长棒子，摁着小惠的头，就玩弄起来。
　　我既不排斥这种场面，也不是太上心，可吴总就来闹我了，我俩都是沪公子的老弟，关系处得也确实好，我可是一回都没射，他也瞧在眼里。
　　加上这任总，也约莫着分析出来，就是个爱搞轮奸的。
　　“X总，妹子屁股都撅着了，这你能忍？哈哈哈哈。”
　　吴总意思要我弄小惠，也就是我说过的，我可不客气什么，隔着内裤，搓弄了几下小惠肥美的阴部，一把就扯到腿弯上。
　　等我脱了裤子，要去找套子，任总也说话了，“X总直接来嘛，哈哈哈，这嫩妹子，可没啥问题。”
　　得，你不在意，我更不在意，这可是我先往里射的。
　　双手齐拍在小惠屁股上，这妹子知道要挨操了，撅得更高，腰部下沉。
　　手上再用力一分，掰开小惠臀缝，鲜嫩的洞口撕扯着微张，分明就是晶莹的，她也做好准备了，悄咪咪的湿润了，我抵着洞口，一杆就是到底。
　　这妹子嘴里还吃着任总的细长棒子，一下就吐了出来，“哇”的一声，口水滴落，马上就被任总又摁着头，继续含着。
　　瞧着场面实在刺激，我这腰上也够卖力的。
　　狠狠的撞击，“啪啪啪”的声响，小惠“唔唔唔”的喊叫不出。
　　这小惠的逼，比冬冬还要粉嫩，可这阴道里的动静，就比不上冬冬花样多了。
　　小惠完全不得章法，胡乱的收缩阴道壁，我分明往前捅，她夹的死死的，可毕竟是一个洞，哪里阻挡得了，等我往回抽，又不夹了，难怪这个小惠，被顶得要死要活的，猛烈的冲击，全都结结实实的承受。
　　一会功夫，就顶得她，含不住了，她整个人，几乎都往前挪了一步距离，这会儿，任总的家伙，都快碰着她奶子上了。
　　转念一想，难怪吴总都是双脚踩上沙发，骑在身后，双手去拽着小惠头发，这她就没法躲了，属实残暴了些。
　　小惠倒是耐操，可身子也止不住下坠，支撑着跪起的双腿，前倾得不像话了。
　　这我就不好发力了，任总也塞不进小惠嘴巴。
　　干脆就把小惠，侧放在沙发，任总也站到过道，细长的家伙事，分明就捅到喉咙上。
　　吴总按说包养这小惠，怎么也得心疼一下，过去的说法，小三就是小老婆嘛，可这吴总还搞起动作指导来，“任总，你腾个手，把小惠的腿拉起来，我们X总，可是最喜欢瞧着的，哈哈哈。”
　　任总也是哈哈大笑，都是老男人，怎么不懂意思。
　　可这上手就没轻没重的，狠力一拉，这小惠整个人都别扭起来，一腿压着沙发曲起，一腿被任总拉在半空，膝盖都顶在奶子上，等于是个字M型，只不过翻转了个九十度。
　　我可就按捺不住了，抽出家伙事，上手就掰弄小惠的逼，按在肥厚的大阴唇上，连带小阴唇一起，扒得清清楚楚，我可就受不了这种视觉的冲击，直接顶在大张的洞口之上，屁股一撅，顶得这妹子，再次吐出任总的家伙，声调都走音了，“啊啊啊，不要啊，啊啊。”
　　我这红着眼的，可就当成个玩具似的了，因为我一进入这样的状态，也是憋不住多久的，顶多百八十下，就得缴枪。
　　此刻场景，实在让我这样的视觉生物，吃不消了。
　　任总依旧不放过小惠的嘴，细长家伙事，狠狠的抽插，我身下的妹子，被操得身体扭曲，一腿被任总毫不顾忌的拉着，我的手，扶着小惠大腿根，发力拉扯开，这小妹子粉嫩的洞口，被我暗暗发黑的家伙，直接抵在洞口上狠操，小惠的大阴唇，直接承受冲击，早就泛红起来，阴道里，淫水飞溅，随着我次次撞击到底，我的阴毛早已沾湿。
　　随着我也“额”的发出一声舒爽的低吼，最后一次狠狠的插入小惠深处，我的阴毛也印在小惠的大阴唇之上，紧紧贴合。
　　我的精华，喷涌而出，抵着小惠柔嫩的阴道深处，毫无保留。
　　小惠被我射得一抖，也回应着，一股暖流冲刷出来。
　　这妹子被操喷了。
　　任总不用去看，就知道我完事了。也放过了小惠的嘴，这妹子，被我们俩男人，玩得眼神都失焦了，嘴巴也闭合不了，瞧着好生凄惨。
　　我缓了一阵，才翻身下马。
　　我以为怎么也得让这妹子缓口气，再让她洗一洗，哪知，这任总就是喜好这个调调，根本不在乎小惠的洞口，缓缓流淌出我的印记，挺着他那细长的玩意，又是一捅到底。
　　这可真是叫轮奸了。
　　吴总瞧得也是哈哈大笑，生怕玩不死小惠似的。
　　赶着小怡帮我清理，吴总来到刚才任总的位置，比任总还要暴力，揪起头发就捅嘴，手上也跟任总似的，继续拉着小惠的脚踝部。
　　这妹子，瞧着比上回还惨。
　　小怡也有点懵逼了，不免有点兔死狐悲的感觉，这样玩弄她，怕是她得散架了，因为她整体上是瘦弱些。
　　可她更迷糊的是，自己明明比小惠的脸蛋更漂亮，怎么我们这些男人，就放过她了。
　　我可没有放过她，这小脸蛋确实标致得很，她的逼我不玩，不代表这嘴我不玩。
　　摁着她用嘴给我套弄清理，这小怡估计是真吓着了，这下分明就等于是，连着小惠的味道都尝了，却没有一点反抗，任由我塞得满满当当，直到发软了，才放过她。
　　小惠真是遭了大罪，任总不仅长，能力也比我厉害些，足足操弄了二十分钟以上，任总完事，吴总又接着。
　　不过他可没有任总变态，趁他戴套子，我扯了一下吴总，这不能把人玩废了吧，不然玩这个小怡算了。
　　吴总哈哈大笑，手一挥，把瘫软的小惠，拉着跪到地上，上半身架着沙发，直接就是一顶，手上再一拽小惠头发。
　　这妹子挨我操的时候，嘴里被任总塞着，被任总操，嘴里被吴总塞，这一下嘴里没东西了，叫得真是撕心裂肺，“额额额，啊啊啊。”
　　等着吴总完事了，这妹子可算是松口气。
　　依旧跪在地上，我这瞧着看真看不过眼了，去拉着她。
　　这妹子是真被操成傻逼了，翻身坐好，自己就抱着腿弯，以为我还要操她。
　　肥嘟嘟的阴部，连带着屁股，一片通红，被我跟任总都是内射的洞里，又被吴总戴着套子一阵折腾，此时都不成样了，洞口哪里还能闭合，一缩一缩的，排出跟豆浆沫似的污秽液体。
　　瞧着我是真的不忍，拉着她抱着腿弯的手放好，摸了摸她的头。
　　小怡倒是过来了，这妹子怕是再也不敢来了，挨着小惠说些什么。
　　我们仨男人，抽着烟喝着酒，哪里管她死活。
　　我隐晦的提了一嘴，吴总哈哈大笑的，说是之前一个妹子，挨了五六个人轮，嗓子都喊不出声了，抱着到医院打点滴，就好这一口的任总，坏笑着嘴都合不拢。
　　我想张嘴，又想了想，也真没啥好说的，说来说去都是钱作怪，但凡这小惠，不是那么攀比，不是那么浮夸，何必遭这个罪，报酬虽高，真的值得吗。
　　所谓可怜之人必有可恨之处，这妹子也是无药可救。
　　明明就是小怡搀扶着，才能走到卫生间里清洗。
　　等她出来，自己又跑过来，吵着要喝酒，也真佩服她，恢复得真快。
　　吴总笑嘻嘻的，哪有什么怜悯，任她自己胡闹。
　　我真得跟冬冬说一说，要是我离开上海了，能不来就不要来了，这小丫头，还是陪得我舒舒服服的，可不想让她遭这个罪。
　　任总也是个能力强的，也就喝了一会，又把小惠揽在怀里，一手抓奶子，一手分明就伸进内裤里，抠弄小惠。
　　吴总倒也没一起折腾，搂着小怡去了，这妹子，也真是被吓着了。
　　等着小惠又被任总，摁翻在沙发，我寻了机会，借口哥哥还要我办事，就随他们去折腾了。
　　跑到门口，跟刘姐的跟班，调笑几句，恰好刘姐也过来，拉着我回主楼喝茶。
　　刘姐心知肚明的，所以当着哥哥的面，就警告吴总，她这里的女孩子，不准这样搞。
　　看我不跟着胡闹，对我也是另眼相待。
　　吹了吹牛逼，刘姐也说了些吴总的“战绩”，沪公子可是帮他擦过一次屁股的，把人玩得真是不成样了，虽说女孩子也是自愿的，偏偏是个有男朋友的，这肯定气不过，带着所谓的兄弟，找吴总麻烦，可吴总哪里怕这些毛头小子，跟班也没轻没重的，打得要死，给人瞧见报警了。
　　我懒得去听这些破事，不过这吴总，也是有原则，小女孩不碰，不自愿的不碰，跟我倒是一致的。
　　他这种身家，自然不会是什么没脑子的，犯不着惹什么麻烦，红票子一甩，还怕没有妹子吗。
　　扯了会淡，我转念一想，刘姐可是见多识广的，沪公子交待我办的事，虽然我心里大致有腹稿了，也可以多听听意见，没准刘姐能提出点，我没想到的地方。
　　我也是喊沪公子一声哥哥的，虽然比不得刘姐这正儿八经磕过拜过的，倒也没有什么不能说的话。
　　三言两语说了一遍，刘姐就笑了。
　　“X总，这单位跟军工沾点边，你不找龙哥，找我干什么。”
　　我一拍大腿，他妈的，我怎么没想到，龙哥可是我们一伙的，这我不拉着他啊。
　　脸皮厚也是真有好处的，刘姐一句话，就让我推翻了一切腹稿，伸手就给刘姐倒茶。
　　刘姐知道我是寻求意见，我们这关系，也没有什么装逼啊卖关子的。
　　“龙哥这个人，其实跟X总是一路人，很讲究分寸，也重规矩，瞧着年轻，无非是家里让他历练得少了，不过他这种家庭的，肯定是要独挡一面的，依我看，哥哥的心思，这回卖个面子给X总，X总不妨转卖给龙哥，龙哥现在正需要见见这种世面，龙哥记着X总的情，可比那些翻脸比翻书快的企业，有用多了。”
　　何为醍醐灌顶，何为茅塞顿开。
　　刘姐啊刘姐，你才是当军师的料子啊。
　　当下赶紧捧了刘姐几句，说话办事，可就是我的强项了，不着痕迹的，哄着刘姐笑盈盈的。
　　又询问了一声，哥哥跑哪玩去了，毕竟，一切的运筹帷幄，都还得听沪公子安排。
　　知道我要寻，刘姐让贴身的帅哥跟班去，沪公子不一会儿，自己就笑哈哈的过来了，刘姐赶忙添上杯子，我抢先提起壶子，先烫了杯子，再添茶水。
　　也没有什么邀功的，原话说了一遍，说明了是刘姐的主意，沪公子略一思索，笑嘻嘻的，“妹妹也是个小机灵鬼，那就这样办，上回老吴跟龙哥挺僵的，带着他一起，让他找地方玩去，可别祸害妹妹这里的小姑娘。”
　　沪公子指的是小田，小颖，小景这仨妹子，这仨妹子本就是刘姐的人，上回吴总带着俩龙哥的跟班，除了把小惠轮得要死，小田也是没落着好。
　　吴总也提过一嘴，龙哥带着小景，也是折腾得够呛的，沪公子当着刘姐的面，肯定是帮着这个妹妹说话的，再说吴总确实玩得有点闹腾了，也就是小惠这倒霉丫头，一心想着钱，刘姐这里调教的女孩子，可不是钱能搞定的。
　　小田这妹子没办法，碍于吴总也是沪公子的老弟，当时也是刘姐领着她们来的，也是被操得够呛的。
　　至于龙哥怎么折腾小景的，我倒是没瞧见了。
　　沪公子又指点着，完善一些细节，算是定下了个章程。
　　就等我明天去联系龙哥，带着吴总去凑个热闹，缓和一下关系。
　　那我就想着了，不能让吴总疯得太晚，明天随时联系好龙哥，就得去碰一面。
　　跟沪公子和刘姐告了个罪，我就回去寻吴总了。
　　这俩货真是闹腾，我走的时候，小惠洗得干干净净的，这会儿，又是一副凄惨模样了，今晚上，少说也挨了五六次了。
　　吴总倒也知道，不能可劲的弄小惠，小怡也好不到哪去，披头散发的，瞧着那双腿间，看来也是直接就操进去射的，本就黑木耳一般的阴部，更是翻了个底朝天。
　　我拉着吴总，说明哥哥的吩咐，这货一下子就正经了。
　　哪知这吴总，模样是正经模样，想着的却是，龙哥的喜好。
　　我是真无奈了，反正他路子多的是，虽然我没瞧着，听吴总和沪公子的语气，龙哥也是个闹腾的主。
　　随着他们吧，这时代，也就是这样个时代，吃饭喝酒玩女人，不然还能干嘛呢。
　　任总不知操了几回，想来也是折腾够了。
　　也是答应要办事的，明天也还得应付黎总和全总，瞧着差不多了，也就告辞，临走还捏了捏小惠的奶子，瞧着都变形了，吴总笑哈哈的，说是下回带着过去，非操到天亮不可。
　　等着任总也走了，这吴总才真正的精明起来。
　　语调也正经几分，“好了，辛苦你俩了，去洗洗吧。”
　　这才是在大上海混得风生水起的模样。
　　妹子们也走了，吴总就拉着我，小酌几杯，就着沪公子定的章程，详细的说了说。
　　“我看就让龙哥出面，咱们就陪着龙哥，把事情给他办，单位的人，咱们不去见，他们自家人，好说话些。X总你不知道，他们那圈子人，真够能喝的，喝完就拍桌子骂娘，要是这个事，咱们去办，保不准能跟他们干起来。”
　　我倒是有点耳闻，很多国企，都是对于转业军人，退伍军人，有特招优待的，一是政府安排，二是这些军人，纪律性强。
　　因为国企里，也是有些门道的，可不能张嘴在外面乱说话的。
　　加上要谈事的这个企业，本来就是搞航天航空的，跟军工是沾边的，据说企业的董事长，也是在部队挂职的。
　　幸好我们这摊子事，五花八门的人都拉上点，那就让龙哥去谈吧，他们自己人，总要给三分面子吧。
　　定了主意，也大致还是哥哥的这个章程，也就不必再汇报了。
　　我要吴总别起得太晚了，因为这货，夜夜笙歌的，不到下午都起不来，可这个龙哥，不一定惯着了，啥时候有空也说不准，万一约在早上了呢。
　　一夜无事。
　　也就早上九点多，我寻思着，龙哥也该办公了，就打电话去约。
　　龙哥对我印象不错，其实这里，是有一点题外话的，但是涉及到我老板的隐私，就不多说了，只提一嘴，我老板跟龙哥的长辈，是有旧的。
　　所以上回才能轻松化解，龙哥也愿意掺合进来。
　　不然龙哥的架势，是要把吴总抓去部队里的。
　　印象不错，加上我老板的原因，自然水到渠成，按着我跟吴总商量的地，跟龙哥约在某饭店，可不曾想，龙哥早就被缠上了。
　　说起来这单位，也够牛逼的，既然涉及军工，我就不去透露名称了。
　　这单位，不仅打听到沪公子，连龙哥掺合在其中，也打听得清清楚楚。
　　等我跟吴总，傻逼傻逼的推开包厢门，这你妈的，坐了十几个人，甚至有几个，是穿军装，挂着衔的。
　　这可就懵逼了，我们这俩货，不得喝死了啊。
　　龙哥本就是个小年轻，上回跟沪公子玩得挺好，连沪公子的做派，也学得七七八八，一副笑嘻嘻的样子，指着他左右各空着的位置，还是跟上回一样，“X哥，吴总，来来来，小张，让服务员上菜。”
　　我一听，就听出味了，虽然上回也是喊我一声“X哥”，可这场景，分明就是把我跟吴总划分开了，那这吴总，今天怕是要扶墙出去了，吐三回只怕都算少的。
　　想着能让吴总跟龙哥，缓和几分，罢了罢了，大不了，我背着他走吧。
　　介绍一圈，果然是这单位的人，除去龙哥的心腹跟班，这单位有六个人。
　　即使心照不宣，都明白是怎么回事，场面上的玩意，也少不得。
　　龙哥年轻气盛的，心里也藏不住事，我一看架势，这是要把吴总灌懵了，龙哥只跟我谈。
　　他这一声“X哥”喊得，除了开场碰一杯，压根就没有让我再喝过。
　　我起身回敬，这些个玩意，都串通好了吧，个个摆手，说是不胜酒力。
　　可等着自由发挥的时候，去你妈的吧，不是说不胜酒力吗，吴总那边，杯子就没放下来过。
　　我这也没法，龙哥还拉着我，使劲的调笑，就是不让我去拉偏架的意思。
　　我也只得作罢了，吴总啊，谁让你得罪了人，吐一场，也好过被龙哥记恨着，瞧着龙哥的面相，也不是小肚鸡肠的，整了你这一回，应该也就不会再为难你了。
　　吴总是真不行了，跟个熟螃蟹似的。
　　我寻了机会，赶紧敬了龙哥一杯，意思这也差不多了，咱也该说说话了。
　　龙哥也只是阅历少些，并不是完全不懂，算是看在我份上吧，手一挥，他那些心腹跟班，“哗”的一下，全部起立，有序的退出包厢。
　　那企业来了六个人，也一下子出去四个，只留着俩挂着衔的，这就是正主了，洽谈，就算是正式要来了。

第4章
　　按说起来，龙哥是跟我们一伙的。
　　无非是前文说的问题，沪公子怎么去分这个账，这一点，我肯定不会说的。
　　瞧着也算清场完毕了，龙哥真是把沪公子当成个榜样，学得惟妙惟肖，凳子上一靠，笑嘻嘻的，就是不说话。
　　这我可不能装糊涂了。
　　吴总那模样，没趴到桌子地下，已经算他顶牛逼的。
　　他说不了话，可不就得我上。
　　按着正式的规矩，对方找上门，应该是对方开口才对，可我再一细看，虽然不是很清楚，也大致是知道一些，关于衔头的划分。
　　我斜对面的平头男人，年纪约莫四十五六，往肩膀再一瞄，得，又是牛逼大佬。
　　那行吧，我就开口呗。“哈哈哈，龙哥，今天打算着，跟龙哥吃个便饭，亲近亲近，不曾想，高朋满座啊，还未请教？”
　　这龙哥就不能嘻嘻哈哈了，“X哥，这是我徐叔叔，这是我闫叔叔，都是吓唬人的，哈哈哈，这次过来，也不用多说，是想找X哥办点事。”
　　我这一听，心思飞转，这龙哥的话里，别的都没什么。
　　可大家是心里有数的，分明是有求于我，龙哥说的却是，找我办点事。
　　这区别就大了。
　　意思是这事是我能力范围之内的，必须给他龙哥个面子，办了。
　　这种场合，既不能喊什么总，也不能贸然称呼衔头，都是犯忌讳的。
　　不过我经验倒是丰富，也瞧得出来，龙哥的这位徐叔叔，是主事的，年纪和衔头，都比这位闫叔叔，要大一些。
　　我按着规矩里的称呼，“徐大，初次见面，瞧着您容光焕发，必是有好事相谈啊，哈哈哈。”
　　这位徐大，别看是着装挂衔的，可我明白，主要也还是负责企业事务的，因为他的脸上，没有太多的坚毅的感觉，而平添几分圆滑。
　　徐大也哈哈一笑，“X总口舌好生了得，代我向沪少爷问好。”
　　这又是下马威一般了。
　　提到了沪公子，并且称呼为沪少爷，意思就是，咱都门清，该打听的，也都打听清楚了。
　　徐大也没有等我接话，看起来是个老烟筒子，抽出一包特供香烟，发了一圈，喝得懵逼的吴总，也发了一支。
　　徐大自顾自的点上，满脸堆笑。
　　“X总，咱也敞开大门说亮话，听闻龙少爷介绍，沪少爷的生意，是X总打理着，眼下，急缺一点材料，找X总行个方便。”
　　我瞧了一眼龙哥，这一老一少，都是笑嘻嘻的看我，真是笑得我脑子疼。瞅着龙哥学沪公子的样，一脸不着调的，看来是不打算和几句稀泥的。
　　“哦？不知徐大，需要一些什么材料，数量多少，要是量不大，小X这里，还是能做主的。”
　　我这话，也是说得有门道的。
　　既表明了，您这个事，我能帮，又是推辞着，您这个事，我只能帮点小忙。
　　等于还是把沪公子给搬出来，扯着他的虎皮。
　　正经谈事，但凡是俩人的，自然就是一红一黑。
　　徐大明显是扮红脸，那这位闫大，就是黑脸了。
　　闫大跟我碰了一杯，“X总，咱们托着龙少爷来，手里头也是有文件的，X总可不能敷衍了事。”
　　这就是扮着黑脸压人了。可偏偏这闫大，提起这些合同文件的破事，那我就不怕了，咱哥哥可是授意过的，没有这种规矩。
　　我也不跟闫大刚正面，转而对着龙哥，带着点调笑的，“龙哥，咱可不能办违规的事呀，哈哈哈。”
　　我这是拿法度来回应，徐大闫大都是着装挂衔的，总不能混混似的，对着我撒泼耍赖。
　　同时也提醒龙哥，咱可是一伙的，咱们上边还是有个哥哥的，可不能让哥哥做这些吃力不讨好，又是有违准则的事。
　　闫大想压我，殊不知被我一句话，用法度这顶大帽子，反压得涨红了脸，你闫大要是再拿这些玩意说事，我可就有理由摔门走人了。
　　龙哥这一瞧，也不能老是笑嘻嘻的不吱声了。“哎，X哥，咱先听听，徐叔叔给具体谈谈情况，到底是些个什么材料。”
　　徐大果然是主事的，也比闫大更圆滑。
　　又自顾自的点了根烟，“哈哈哈，X总不愧是沪少爷的得意助手，咱们可不敢违法乱纪，知法犯法的，哈哈哈哈。”
　　接着，慢悠悠的，说起具体的情况。
　　这一听，我又脑子疼了。
　　为什么呢，也还是要谈一谈徐大的这个单位，正儿八经的算得上军工，之前不了解，认为是沾点边罢了，可徐大一介绍，我被唬住了。
　　因为，徐大他们有个研发中心，是有军人，荷枪实弹站岗的。
　　再说到这个材料，别的都好说，咱们国内的厂家，还是能够生产。
　　独独有一样，据我的了解，一直是从西方进口的，这可不是啥简单的帮忙了，即使沪公子列坐在此，也不可能点头。
　　简单说一说，要是一般的民营企业，确实需要用到这材料，把图纸拿出来，审批一番，也就没问题了。
　　可徐大他们的研发中心，这图纸能拿出来给人瞧？
　　那你是让人家给你卖材料，还是卖军火呢。
　　要是跟咱们交好的国家，也就罢了，比如老毛子，跟老毛子那就简单多了，可跟西方国家，就不是同一回事了。
　　徐大他们，倒也不是说，非要通过什么隐秘途径。
　　国家层面上，自然是支持他们的，问题也就是在这里，宏观调配下，这个量，是远远不够的。
　　我们换一个说法，比如一些科研的课题，国家的预算，今年总的课题经费，是100块，那么，有无数的课题伸手要钱，徐大他们，能分到几分钱，就算牛逼了。
　　大伙明白我意思吧。
　　正规途径的材料，分到徐大手里，都不够三两次实验的，自然要自己想办法。
　　我是彻底明白了，徐大他们，是借着搞材料这个幌子，真正的目的，是看看沪公子，有没有门路，搞一点这进口的玩意。
　　我大胆猜测，龙哥这年纪轻轻的，搞不好都不明白怎么回事，被徐大吹捧一番，就胡吹海吹的，说咱们的哥哥有门路。
　　因为单就这些其他的材料，徐大他们，大可以光明正大的采购，根本不需要通过我们。
　　这你妈的，都成了国家大事了，我敢乱放屁啊。
　　脸色一沉，当着徐大闫大的面，扯着龙哥，“龙哥，咱也没有需要背着人说的话，这事情，咱们得私下合计。”
　　龙哥在这方面，肯定比不上我这个专业的，要说起来，我也是半桶水，具体这材料，能怎么运用，怕是我老板也都不清楚。
　　龙哥倒也回过味，自己可能中套了，打了个哈哈，这饭，就算到此为止，下回再约。
　　打了个电话，把楼下等待的跟班司机喊上来，架着吴总，就往回赶。
　　龙哥自己有座驾，也不用多说，跟着我们的车子走。
　　车上我又打了电话给哥哥，但我对这司机，并不是知根知底，只说了带着龙哥回来面谈。
　　一路也无须多表。
　　沪公子面色很不好，频频的举杯喝茶。
　　刘姐自然是伺候着，吴总被跟班带去房里了。
　　龙哥真回过味了，感觉自己可能托大了，也不说话。
　　得，牛逼大爷们，又是我来开口呗。
　　“哥哥，这事不好办就算了呗，弄不到还能逼着咱们啊。”
　　沪公子仍旧在思考，并没有接我的话。
　　足足又过了两三分钟，龙哥瞧着场面有点僵住，想搭话，沪公子哪里不知，先开口了，“小龙，自家兄弟，无需多言。”
　　又沉吟了一会，冲着我，“老弟，也不是不能办，按上回跟Z董说的方法就行了，只不过要麻烦很多，你去问一问Z董，有没有能控制住的海外公司。”
　　沪公子这一提，我就回想起来了。
　　第一回跟沪公子打交道，可不就是材料的问题，当时我们企业，也是需要一点稀缺的玩意，沪公子帮着耍了点手段，才搞定的。
　　我大概知道路数。
　　但，问题就在于，上回我们需要的玩意，是德国货。
　　而恰好德国在我们国内的一家公司，他们仓库里就有，沪公子通过关系，找到重庆总领事馆，由领事馆发函协调，因为独立外资的公司，只要没有违法，不受我们监管的，他们只听本国政府的。
　　所以我认为，也按这样的流程办，也就差不多了。
　　可沪公子马上就提出了，上回是上回，虽然稀缺，也还是民用范畴里的材料，这回可不一样了。
　　只能通过第三国的公司去办，最好是能控制住的，一些华人华侨名下的公司。
　　有朋友又迷糊了，我想了想，也不是不能说。也还是举个例子，可以说详细些。
　　比如我们的目标，是老美的东西，但老美不傻，这些东西不可能直接出口。
　　那怎么办呢，我们先找一家老美的企业，当然是要能掌控的，这一点不算很难，老美那边有很多华人华侨，也不乏很多爱国的。
　　老美对于自己的企业，完全不管的，买什么就给什么，然后就稍微加工一下，或者换个包装，就可以去报关了。
　　当然不能直接发回来，也不可能走私偷渡什么的，老美的税务机制是世界闻名的，一个海关的稽查，能让总统都头疼死。
　　只能老老实实开箱检查，检查的一看，这些东西有点敏感呀。
　　报关官员再一看报关单，Container to Korea。
　　哦，Korea嘛，发去韩国的，那就没事了，走吧。
　　这里有点题外话，别看韩国一直跟着老美的屁股，其实韩国跟我们的关系不差，因为韩国在我们国内的总资产，是一个非常庞大的天文数字，惹急了，咱们全给查封，韩国就废了一大半。
　　并且韩国的物资，基本靠我们出口过去，我们跟韩国的外贸往来，手续很方便，我们去旅游，也是他们的一大经济收入。
　　而且，韩国的政府机关是非常腐败的，腐败到大伙难以想象，好处足够，啥事都敢办。
　　那么，我们只需再找一家接货的韩国公司，依旧最好华人华侨名下的，这更容易了。
　　只要出了老美的地盘，只要到了公海，一切都好办了，都不用进到韩国的港口。
　　这个韩国公司就是做做样子的，跟海关打点一下，直接往咱们这里来就行，就简化成正当的外贸的交易了。
　　实际上，这一套把戏，我们一直都在用，从很久之前，一直就这样干。
　　我只是举例说明，实际上中转的不只限于韩国。
　　当然了，一些特别敏感的物品，包括一些成品的东西，是不可能的，单单只是原材料的话，问题不大。
　　如果大伙还是不明白，推荐大家去看看周润发的电影《无双》，里面他们假钞集团，是怎么把特种纸张搞到手的，看完也就明白了，差不多一个意思。
　　龙哥总算搞清楚是怎么一回事了，楞了老半天，可能在他眼里，跟大多数朋友们一样，觉得做生意有什么难的。
　　嘿，这其中的门道，多了去了，而我，也仅仅说的是我这一个行业而已。
　　沪公子还有一个要求，费那么大的劲，可不能跟徐大他们，玩什么一次性交易，必须长期往来，而且，钱是不能拖的，马上得到账。
　　这事情，龙哥就拍胸脯打包票了，他去办。
　　那么，现在就要我去找老板，看看能不能有熟悉的公司，最好能控制得住的。
　　因为，要是没办好，可就是上升到一个很高的层面去了，这才是沪公子思考良久的原因，至于什么被海关扣押，钱的事算事吗。
　　我也当场联系了我老板，回复是让我等信，先别一口应承。
　　这一等，就是个多星期。
　　期间，沪公子亲自打电话，跟我老板详细沟通，一些细节问题。
　　不是说瞒着我们，而是只有我老板这种老江湖，才能领会其中的深意。
　　必须确保，万无一失。
　　关于怎么去操作的事情，我就没有参与了。
　　总而言之，顺利的找到了经办的公司，一些需要打招呼的地方，例如海关什么的，沪公子也做好准备。
　　这才约着龙哥和徐大，吃第二次饭，沪公子依旧让我们去办，按他的原话，老弟们迟早也是要当哥哥的。
　　这回可就不给吴总灌酒了，哈哈哈，把他给整怕了。
　　虽然龙哥依旧喊他“吴总”，不过语气上，确实是缓和了。
　　人也没有那么多了，连闫大，都没有来，也就是我，吴总，龙哥，徐大，加上龙哥一个心腹跟班，一直笔直的站着守门。
　　龙哥是跟徐大做了沟通的，徐大心知，这事情，确实是他们有点不地道了。
　　所以呢，本来是我们邀请的，徐大强硬的表示，必须他来请。
　　也就由着他了，自然也是徐大来开口说话。
　　“哈哈哈，龙少爷，X总，吴总，这次可真是全仰仗各位，沪少爷不肯见面，想来是生着老徐的气呢，老徐也不敢贸然拜访，只得请X总，吴总，多多美言，来来来，我们先碰一杯。”
　　吃喝一阵，我跟吴总对视一眼，因为我们是有过计较的，沪公子已经点头的。
　　徐大的圈子，我们是插不进去的，领他的人情，没什么用。
　　龙哥则不同，本就是大院子弟，加上沪公子也当他面的说，需要多跑动跑动，长长见识才好。
　　所以，我们这回，是给龙哥搭台子的，让徐大去欠着龙哥的情，而龙哥跟我们，自然就更加的亲密了。
　　而且，这话，还得吴总来说，毕竟他跟龙哥，是有过节的。
　　瞧着是时候了，吴总举杯，回敬徐大，“徐大，咱可不敢乱邀功，这码子事，都是龙哥磨着沪公子，才点头答应的，我跟X总，可没帮上什么忙，哈哈哈。徐大，沪公子可没有跟您置气呢，沪公子一直教导我们这些老弟，国家兴亡，匹夫有责，能跟徐大打交道，沪公子可是欣喜得很，无奈实在抽不出空来。”
　　徐大刚放下杯子，果然马上就自己添满，转而去跟龙哥碰了一杯。龙哥再一瞟吴总，妥了，总算是化解于无形了，吴总上一顿酒，没白白被灌。
　　接下来，也没有必要去赘述。
　　无非是把一些操作的手法，跟徐大通个气，徐大也爽快的表示，那必须得长期往来的，这些玩意，属实是不好搞到手的，而他们这单位，啥都缺，就不缺钱。
　　临了，吴总又拉着徐大，硬是要带着去消遣一番，徐大也是知道自己肩膀上的星星杠杠，代表什么，严词拒绝了吴总。
　　那吴总，可就趁热打铁的，去拉着龙哥了，龙哥想来也是不缺女人的，年轻帅气，家世又牛逼。
　　可也顶不住吴总软磨硬泡，或者说，龙哥其实只是做做样子，心里也是喜欢这些吹拉弹唱的花样的。
　　等到了地方，龙哥果然就换了副面孔，拉着我跟吴总，坐下就连续干了四五杯。
　　龙哥那个跟班，也提一嘴，真是了不得，从吃饭时，不坐也不喝酒，站得笔直的，目不斜视。
　　现在也是如此，守在门背处，跟站岗似的。
　　吴总是提前安排好地方的，他的门道多的是，我都被他带着转迷糊了，转悠了半天，朝着一栋大楼的地下停车场入口就开过去。
　　吴总提前下车，跟岗亭的保安说了什么，才放车子下去，下车直接就进电梯摁了负三楼，真是够隐蔽的。
　　龙哥肯定是坐我们车来的，他那个车牌，可不敢乱来。
　　吴总的车，就无所谓了，即使碰到有心人，本就是个平头百姓，有钱玩玩怎么了，所以龙哥的跟班，亲自开车拉着我们仨，哪敢碰半滴酒。
　　那也就没啥好啰嗦的了，这地方的人，除了进门摆酒，再也没人打扰。
　　喝了一阵，吴总神神秘秘的告了个罪，亲自跑出去。
　　我瞧着龙哥那跟班，确实欣赏的很，就跟龙哥提了一嘴，没事儿，喝呗，吴总找人来接就是了。
　　龙哥笑了笑，让那跟班坐着就行了，他才坐着，不过始终没有喝过一滴酒。
　　吴总自然不用问，肯定是去接妹子了，他可是跟我念叨一上午了，粉裙子的，白裙子的是龙哥的，哈哈哈哈。
　　等到敲门声响起，那跟班一下就“哗”的站起来，拉开一点点门，瞧清楚是吴总，才放进来，随后仔细关上，才继续坐着。
　　我眯着眼睛一瞧，操，这吴总好本事，带着四个妹子，身材长相，根本没得挑，瞧着年纪也是二十上下，个个都是一米七左右的个头，清一色的连衣短裙，裙摆只是刚刚超过内裤，裙子颜色各有不同罢了。
　　更要命的是，下身全是半截的丝袜，既把腿型勾勒得尤为修长，又是伸手一捞，就能直达私密领地。
　　有一说一的，直接把我看硬了。
　　虽说吴总安排好的，可也是得看龙哥的口味，让他挑。
　　龙哥果然看中其中一个白色衣裙的，这妹子，好生清纯，真就是犹如上学时期，暗恋着的女同学的感觉。
　　这妹子一看龙哥，眼睛都亮了，收了同样的钱，给龙哥玩死了都愿意啊，难道跟我们俩老男人卿卿我我啊。
　　吴总问龙哥的跟班，跟班一摆手，话都不愿说，那吴总就非要龙哥再挑，这龙哥也是个花丛老手了，搂着那清纯妹子，“老吴，可不能这样的，得专一些嘛。”
　　得，龙哥是真高兴了，也不喊“吴总”了，喊着“老吴”多亲切。
　　那妹子更是娇羞得不行，恨不得马上就让龙哥操死她算了。
　　吴总也是乐了，他明白自己跟龙哥那点事，算是彻底抹掉了，随意拉着一个长发妹子，凑到龙哥身边，就要敬酒。
　　合着你们都专一，就我玩着俩？
　　我赶着一个粉色衣裙的妹子，去陪着龙哥跟班，跟那白色衣裙的妹子，属于一个类型的，清纯。
　　这跟班可不敢，我假模假样的凑着过去，实际上提高了音量，调笑着说了句，这是给龙哥带着走的，你得看好了，别一会被吴总拖过去扒光了。
　　这跟班才继续坐好，离着妹子，至少两米远。
　　瞧着妥当了，我才搂着我那黑色衣裙的，叫做琳琳的妹子。
　　这几个妹子，一看就知道不是什么浪货，甚至都不怎么出来玩乐的。
　　因为，至少得主动的敬一圈酒，真是不知吴总去哪拐骗来的。
　　反正龙哥高兴就行，这一会功夫，跟他那个白裙子的妹妹，聊得可开心了。
　　吴总倒是咋咋呼呼的起哄，毕竟他是了掉一件大事的，被龙哥记恨着，多少钱都难以摆平。
　　我略微试探琳琳，这妹子果然是正经得很，一点都放不开。
　　搂着她的腰，想抽她的裙子，马上就按住我的手。
　　那就灌酒呗，进了这个门，不挨操是不可能的，说不准龙哥一会喝大了，让这几妹子，跪一排的挨个操。
　　我可是有所耳闻，上回龙哥把那个小景，可是玩得要死要活。
　　放不开？
　　无非是酒没够罢了。
　　再瞄了一眼吴总，他可是来精神了。
　　我也说过的，吴总这个人，不能看他的样貌，他可是精灵的很，现在一直陪着龙哥喝酒，我拉着琳琳，一起加入。
　　那边粉色衣裙的妹子，也跑过来，估计是那跟班，完全不搭理她。
　　调笑了一阵，这几个妹子，才活跃一些。
　　吴总那浅黄色衣裙的，叫小韵，龙哥这白裙子的，人如其名，叫小萌，我这个黑衣裙叫琳琳，外加那个，目前最为郁闷的粉裙妹妹，叫丽丽。
　　那可就要玩游戏灌酒了。
　　我跟吴总是心照不宣的，我们想操妹子了，刘姐那里就有，刘姐只是不准往死里欺负她们，也不准搞什么轮奸。
　　所以我们是赶着这些妹子在中间的，我跟吴总坐在两端。
　　而这龙哥，我可算也瞧出来了，怎么说呢，就是有点闷骚。
　　现在被四个妹子簇拥着，笑得嘴都合不拢了，他那个白裙子小萌，一个劲的撒娇，奶子分明都蹭在龙哥身上。
　　吴总久经风花雪月，花招多了去了，随便挑了个游戏，吵吵嚷嚷的就胡闹起来。
　　而我的判断也没有错，这些妹子喝了酒，就是另一番模样了。
　　琳琳也让我亲嘴了，吴总那个小韵，内裤都被脱了。
　　倒是这龙哥，似乎不着急，这可让那俩妹子，喜欢死了，又年轻又帅，手脚还干净，正正经经的，特别是小萌，一个劲的瞪眼，意思是丽丽抢她男人了。
　　丽丽可不管，你小萌搂一只手，那我丽丽也要搂一只手，这龙哥左拥右抱能不开心嘛。
　　我都不知何时，龙哥那个跟班，悄悄出去了，想必是守去门口了。
　　还是吴总拉着小韵，往那边去，我才发现的。
　　这吴总让小韵跪好，直接就是一顶，妹子足够，肯定是直接操了。
　　我这个琳琳一直假正经，摸奶子可以，就是不给往裙子里伸，我这惯着她呀，发力拍了一下屁股，这琳琳吃疼，“啊”的一声，猝不及防的，内裤被我拉了下来。
　　龙哥瞧得哈哈大笑，手上也终于有动作了，小萌倒还好，是龙哥自己去摸，另一个丽丽就不干了，拉着龙哥另一只手，就往自己身上放。
　　我也不知怎么的，我这个琳琳就是要闹，死活夹起腿。
　　惹得我一下有点上头，不愿意你他妈进这个门干什么，骗酒喝啊。
　　恰好这吴总，今天不知是太高兴了，还是这小韵操得太爽了，才五六分钟的光景，就完事了。
　　我这也不为难琳琳，我拉着吴总就问，“这妹子怎么回事。”
　　吴总没明白，我又说，“别说操了，摸都不给摸，可不是你逼着来的吧。”
　　吴总一愣。
　　吴总这是花了血本的。
　　上海有一所航空职业学校，这四个妹子是正儿八经的要去当空姐的，难怪长相身材都没得说的，可想而知这花费得多少。
　　听我说这琳琳不给玩，吴总一下子火了，作势就要过去打人的样子。
　　龙哥也瞧着了，喊了声“老吴”，吴总只得先跑过去，两人说了几句，吴总一直点头笑着，龙哥又喊我过去，直接让丽丽倒进我怀里，“X哥，别生气嘛，哈哈哈，妹子不愿意，就不管她好了，这个丽丽可是很缠人啊，X哥快来帮我，哈哈哈。”
　　龙哥都这样说了，那也就没什么说的，吴总去赶着琳琳，滚到最边上去，可不能现在让她走了，天知道她有什么心思，还是要小心点的。
　　至于收了的钱，也不怕她不吐出来，真敢这样，吴总非带人把她腿都轮断了。
　　我本就不在意的，其实也就是帮着吴总哄哄龙哥，要玩女人，真不差这一次。
　　等到被吴总操了一回的小韵，去清洗完毕回来，知道了这事，赶紧就跟我们敬酒。
　　原来这四个妹子，虽然一个学校的，但不是一个班里的，甚至都不是一届的，龙哥那个小萌，是最小的，难怪特别清纯。
　　而小韵和琳琳是一个年级的，小韵倒是知道一些，这琳琳是刚被甩了没多久，估摸着是一下子想不开，才答应来的，等看到小韵，被吴总骑着狠狠操弄，估计一下子又不乐意了，反正搞不懂。
　　知道了原委，我们这仨男人，都是很一致的，你情我愿的那无话可说，既然不乐意就算了，我们仨可犯不着摁着妹子玩强的。
　　那也就让她走了，吴总瞧着龙哥高兴，仍是打赏了一千块钱给琳琳，让她别多嘴就行了。
　　那这下就正好了，龙哥的那个小萌，最开心了，挽着龙哥紧紧的，又是亲吻，又是说悄悄话，哄着龙哥一直哈哈大笑。
　　吴总一看，目的可不就是这样嘛，剩下这仨妹子也是心里有数的了，所以就一直喝酒，手上当然也是作怪着。
　　渐渐的也就都喝得不少了。
　　现在我怀里这个丽丽，也是个脸蛋清纯的，可明显就开放很多，扭捏几下就任我往她裙子里摸。
　　被我隔着内裤，搓弄了几下，明显就感觉出水了，水量还不小，她的小内裤都隐隐的湿润。
　　我看着丽丽似乎挺浪的，担心她也是个被操烂的货色，我可是最在意这个的，要是个黑木耳，脸蛋再漂亮我都没兴趣。
　　等我往内裤里一摸，心里也就凉了大半，丽丽的小阴唇，是外翻的，洞里早已洪水泛滥。
　　得，过过手瘾算了，最多让她用用嘴，不过这丽丽水可是真多啊，也就摸了几把，收回手指时，全都亮晶晶的。
　　龙哥就像我分析的，有点闷骚，不过这酒到位了，也是开始作怪了。
　　龙哥似乎也有点怪癖，一个劲的扒拉小萌的阴部，这妹子自己开着腿，捂着脸，耳朵都羞红了。
　　我也喜欢扒拉着妹子看，但龙哥分明就是连妹子的菊花都撑开，我操，不会吧。
　　这龙哥仿佛就是要验证我的想法，手上一用劲，把小萌整个人翻了起来，翻成个双腿朝天的样式，龙哥跪在沙发边缘，胸腹部抵着小萌的背，双手分明就是更彻底的扒拉小萌。
　　吴总悄咪咪的过来我这里，笑哈哈的，“X总，上回那个小景，捂着屁股回来的，我瞧着奇怪，扯进房间，扒了她的裤子，屁股又红又肿，哈哈哈。”
　　我古怪的瞄了一眼，“吴总，你上午一直念叨着，什么白的粉的是龙哥的，该不会是特意找的，能玩屁股的妹子吧。”
　　我这一问，吴总还没说话，丽丽一下就伏过来了。
　　我一瞧，这丽丽不就是粉衣裙的嘛，吴总哈哈一笑，给了我一个懂的都懂的眼神。
　　我操，我可没有这样的嗜好。
　　主要是我曾经试过一次，但是给我留下不美好的印象，当时那个妹子，只让我进来一截头部，好悬没把我夹断了，我死命的拍她屁股，那妹子以为我是个变态，夹得更紧，老子差点背过气去。
　　我指了指丽丽，吴总也点点头，那就没错的了。
　　我又指她那个小韵，吴总一下就懂了，这就是老男人的默契。
　　这丽丽还是留给龙哥折腾吧，毕竟这种特殊技能，不是每个妹子都接受的，咱们就折腾这个小韵得了。
　　吴总笑着让我牵走小韵，自己坐下，扯着丽丽说话。
　　小韵这妹子也是认命，这要命的妖精，光是一身打扮，就让人受不了，不过我也是留了心眼，这些妹子都太漂亮了，搞不好都是已经挨操烂的。
　　扯着小韵，站在过道中间，我这手就往她裙子里钻，也懒得装模作样，手指一撩，从边缘就摸进内裤里。
　　眼睛虽然没看着，手指头的触感，仍是把画面传回大脑。
　　小韵的阴唇倒没有外翻出来，不过也好不到哪去，我一下就抠到洞里去了，虽然比丽丽好一些，也是个没少挨操的。
　　三步并作两步，拉着她又是来到她刚才挨操的地方，我懒得废话，让她自己躺好靠好，把裙子拉上腰部，抱着自己的腿。
　　连她的内裤，我都懒得脱，要是个难看的，我可不操。
　　离着上次玩冬冬，也挺久了，想来生理期早就过了，还是冬冬那粉嫩的阴部，合我胃口，就是人长得不算很漂亮。
　　果然我把小韵内裤撩开，这妹子洞口直接就是张开的，阴唇薄薄小小的，颜色却比我的小兄弟，还略暗一些。
　　他妈的，吴总当冤大头了，这几个妹，两个能玩屁股的，更不用说，走了的琳琳不知道，眼下这小韵，少说也是挨过三五百回的，这你妈也有脸收高价，真是白瞎这脸蛋了，真不知她们以后的老公，会怎么想，花个大几十万，娶个逼都被操烂的玩意。
　　正当我郁闷着，想着晚上回去喊冬冬来操算了。
　　吴总的坏笑声，一个妹子的尖叫声，同时响起，扭头一看，龙哥脱了裤子，让吴总帮他拉着小萌的一只腿，自己拉着另一只腿，另一手明显就是扶着自己的家伙，往小萌双腿间塞。
　　这可比玩弄小韵这个烂货，有意思多了。
　　我倒没有马上凑过去，也不是谁都喜欢被人盯着看的。
　　但这龙哥，还真不介意，扭头就跟吴总调笑，“老吴，这可有意思多了，上回那个妹，捅了老半天都进不去，哈哈哈。”
　　吴总知道龙哥说的是小景，“哈哈哈，龙哥啥时候过去，老吴还是帮你拉着腿。”
　　我这时才过去一瞧，我操，真是往屁股里塞，塞了半根进去。
　　龙哥这年纪，再怎么也正是身强力壮的时候，家伙事可不算小，没捅进去的后半截，青筋都鼓起，怪模怪样的，分明还在用力顶着。
　　再看那小萌，这清纯的妹子，可是真够反差的，一脸痛苦，都快要翻白眼了，嘴巴微张，舌头吐出一截，低低的发出“额额额”的声响。
　　龙哥也不介意我看着。
　　似乎我跟吴总看着，他反而更兴奋，就像我们打球或者别的什么运动一样，观众越多越亢奋。
　　龙哥瞧着顶不进去了，似乎觉得丢了面子，一下全部拔出，通红的圆形孔洞，久久不能闭合。
　　那丽丽也不是什么好玩意，一进来就跟小萌抢龙哥，小萌还瞪了她几眼，所以，丽丽这下可就坏了。
　　也是没想到的，她竟然随身带着一些道具，从包里拿出一瓶什么玩意来，想来应该是润滑的东西，递给吴总。
　　吴总瞧了一眼，就递给了龙哥。
　　龙哥哪里还有那副帅气斯文的样子，坏坏一笑，“腿张大，自己拿手掰开屁股。”
　　这小萌哪里知道什么情况，本来就是可以玩她屁股的，也就照做了。
　　龙哥挤了一些丽丽瓶子里的黏稠液体，用手心接着，撸了几下自己的家伙事。
　　直接摁到小萌，才微微闭合的菊花上，另一手依旧扶着小萌的腿。
　　龙哥屁股一缩，腰腹一齐发力，狠狠一刺。

第5章
　　上一回接待任总，吴总站到小怡身后，跟大家卖了个关子，实际也没有捅屁股。
　　而这一次，就不是闹着玩的了，龙哥已经不能用坏笑来形容，简直就是有点变态的嘴脸，咬牙切齿的扭曲着，沾着润滑的液体，狠狠刺了下去，直接就一插到底。
　　小萌这反差婊，“嗷”的一声，声音都有点不像人类发出的。
　　一下就弹起上半身，拼命用手扒拉沙发，这是真疼惨了，沙发都让她的指甲抠烂了。
　　死命的挣扎，又抓又推，好不容易，身子略微靠上沙发背，也就等于挪动着，脱离一点点距离。
　　“啊，快拿走，不要不要不要不要……”
　　语无伦次不说，眼泪鼻涕口水汗水都流了出来。
　　精致的脸蛋，沾湿了大半，混合着妆容的粉末，真叫个鲁智深拳打镇关西，好似开了个彩帛铺。
　　黑色的眼线，粉色的腮红，微紫的唇彩，肉色的粉底，全都花做一片，瞧得是好生凄惨。
　　想去并腿，可吴总和龙哥，两男人，一人拉着一只。想再挣扎着，坐起一些，可又没有了力气，只剩哭嚎般乱叫，“快拿走啊，啊，呜呜呜。”
　　吴总瞧得新奇，笑得嘴都要裂开了。
　　龙哥似乎是彻底激活了，心底最黑暗的另一面，离谱得类似于“桀桀桀”的笑声。
　　要说起这捅屁股，看过的片子不算，早年间自己尝试过一回也不算，这真就是第一回亲眼目睹。
　　见过几个男人欺负女孩子的，也无非是插逼插嘴，真是个大开眼界。
　　要说这妹子，也还算机灵，哭嚎了一阵，也就约莫分多钟。
　　龙哥正享受着，小萌的娇嫩带来的挤压。
　　一没留神，手上拉着小萌的脚踝，被小萌一下就发力挣脱，顺势强行撑着沙发，坐了起来，自然就连带着，脱离了龙哥的家伙事。
　　再说这小萌和丽丽。
　　俩妹子是吴总提前寻好的，明明白白的说清楚，要玩屁股的，想必她们自己，在来之前，就做好准备，以及清洗干净之类。
　　那也得慢慢试着来呀，没曾想，龙哥涂抹了润滑的玩意，一杆就捅个底朝天。
　　捅屁股我不清楚，可就算是捅逼，这毫无征兆的整根顶下去，妹子都得哭死。
　　眼瞅着龙哥的家伙事，黄的白的倒是没有，却明显看见有血丝，这小萌，屁股怕是都裂了。
　　龙哥依旧怪笑着，倒没有马上扑上去，那可真是要操死这妹子了。
　　反而跟吴总炫耀似的调笑，“老吴，这可比开苞还爽啊，哈哈哈，箍得老子死死的，还一下一下的蠕动。”
　　吴总本就是个折腾的主，光是我瞧见的，他那个包养着的小惠，哪次不是被轮得呼天喊地。
　　“哈哈哈，龙哥会玩啊，老吴也有点跃跃欲试了，哈哈哈。”
　　好在龙哥还算知道分寸，要是拖着小萌，再捅下去，怕是当场就得翻着白眼昏过去。
　　瞄了一眼丽丽，这妹子竟然也在笑，似乎嘲笑着小萌，小浪货吃不下，还跟老娘抢男人。
　　丽丽的神色，可就让我感觉出来了。
　　这浪货，真是白瞎了这张，也算得上是清纯系的脸蛋。
　　她这神色间，分明就是来者不拒，龙哥的家伙事，貌似没看在眼里。
　　对比搂着我的小韵，差别一下就出来了。
　　小韵这妹子，刚才撩开她内裤，瞅了几眼。
　　肯定不是什么乖宝宝了，不然现在就被我摁着玩弄了。
　　可她真是被吓到了，根本就不是搂，而是有点掐着我的手臂，隔着上衣，都隐隐作痛，脸上也是一副惊慌的神色。
　　吴总瞧着那可怜的小萌，侧着蜷缩在沙发上，分明仍在哭。
　　幸好我们这仨，坏肯定是坏的，但也不是要把人玩死的变态。
　　吴总拉着丽丽，就要她脱内裤，意思就是，龙哥，这还有一个呢。
　　这丽丽是真不怕，一边伸手去拿，龙哥涂抹完，随手丢在一旁的润滑液，一边就撒娇起来，“龙哥，人家可不要沾上这浪货的味道。”
　　龙哥怎会不知，意思就是捅了小萌的屁股，还没擦一擦。
　　坏笑着就凑上去，在小萌脸上，凌乱的头发上蹭。
　　丽丽可就不用吴总去拉着腿了。
　　自己就跪着趴好，撅得老高。
　　我这一瞧，丽丽不仅逼难看，这屁股也明显是挨过不少的，她自己反手伸过来扒拉，屁股洞都扒拉开了。
　　龙哥可没有我这样讲究，狞笑着，双手压着丽丽自己反过来扒拉着的手，再用力一分，抵着圆圆的洞口，就是一顶。
　　丽丽也是被操得“嗷嗷”叫唤，但明显就没有小萌这样痛苦。
　　龙哥也不像刚才那样，只是捅进去而已，就跟欧美片子似的，一下一下的抽插起来。
　　吴总可是瞧得兽性大发，伸手去拉小萌，小萌缓了一阵，又是花容失色，哀求着，“叔叔，操我的逼好不好，真的不行了，撕裂了，呜呜呜。”
　　说完还看着我，意思是也哀求着我，让我帮她说话。
　　刚才一口一个龙哥的，到我们这就成叔叔了？
　　吴总明显就瞧着上头了，拽起小萌的脚，就拖过来，这妹子刚刚才不哭了，一下子眼泪又飚了出来。
　　我仔细一瞧，咦，这小萌的逼，倒是还行，操肯定是挨操过的，但也不算挨操烂的，毕竟年纪小些，仍算是闭合得起来。
　　我确实也有点不忍的。
　　后续陪着沪公子，去到他们那个圈子里，被沪公子调笑了整晚，我们暂且不提，到时候再仔细的说。
　　我拍了拍吴总，我跟吴总都不是啥好货色，自然是交流过一些喜好之类。
　　吴总瞄了一眼，马上就懂我意思了，哈哈一笑，“X总喜欢小妹子，哈哈哈。”
　　瞅着吴总继续拉着，原本就是他的那个小韵。
　　小萌刚松口气，就瞧着我坐下了，又是一脸的惊慌，“叔叔，小萌的逼，水很多的，屁股真的坏掉了，操我的逼好不好，我自己翻开给叔叔操。”
　　这妹子，是真被龙哥那一下，操怕了。
　　哪里还管什么脸皮，不知羞耻的骚话，说得我也按捺不住，这死丫头，一脸的凄惨状，妆都花了，配上本就清纯的脸庞，瞧着真让人想搂着安慰一番。
　　我拉着她坐好，摸了摸她的头，这妹子看我没有粗暴的，直接摁着她的腿。
　　赶紧就伏过来，凑过来就亲我，亲到耳边，“叔叔，小萌真的好疼，让小萌自己坐上来好不好，小萌的逼，全是水，很舒服的。”
　　这妹子倒也聪明，要是继续摁着她，即使是玩她的逼，猛烈的冲击，自然也会拉扯到屁股，她那屁股，我可是瞧着了，真是出血了，混着一些液体一起流出，可是擦了好几张纸。
　　她自己骑，那就是自己掌握分寸，肯定会好受一些。
　　有一说一，按着我的性子，这个妹子要是就一副哭兮兮的样子，一句话都不用说，我真的不会去操她，我不差这一次两次的，也真的有点看不得这个。
　　咱们虽然是玩女人，最理想的状态，也还是跟冬冬那样的，有一点交流，有一点配合，大家都爽。
　　只有龙哥这类的，外表看着斯文帅气，其实内心黑暗的，才有什么摁着妹子，强行操得要死要活的，另类的快感。
　　可这小萌，好死不死的，看我没说话，以为我就要玩她屁股，哪里还要什么羞耻心。
　　“叔叔，小萌的逼好痒，想要叔叔的大鸡巴，叔叔快操烂小萌的逼，小萌最喜欢叔叔的大鸡巴了，把小萌肚子操大了，啊啊啊。”
　　一边浪叫说骚话，一边伸手撸我。
　　这你妈的，不操死你才怪了。
　　赶着她坐上来，这妹子果然不敢坐得太深。也就一半都不到，膝盖顶着沙发，手也撑着我胸口，可她这张骚嘴，真是要命。
　　“啊啊啊，好爽，叔叔好厉害。”
　　“叔叔操死小萌了，小萌的逼坏掉了。”
　　“叔叔快带人一齐操小萌，轮奸小萌，啊啊啊。”
　　这死丫头，自作聪明，以为说着骚话，让我快点完事。可我还没完事，把龙哥倒是招来了。
　　小萌的胡言乱语，声音可不小。
　　龙哥拔出塞在丽丽屁股的家伙，直接就走了过来。
　　“X哥，还是你牛逼啊，哈哈哈，这调教都玩上了。”
　　龙哥再一瞧，这小萌嘴巴是够浪，下身分明就是在敷衍的，微微一坐，马上就撑起来了，顶多就是半根。
　　我其实很爽。
　　我本来就是个视觉系的，小萌骚话连篇，可脸蛋是真叫一个清纯，对着我又吐舌头又浪叫，按时下的话来说，就是个反差婊。
　　龙哥可不知道我的癖好。
　　一下就按着小萌肩膀，发力一压。
　　“啊呀呀，不要了不要了，啊啊。”
　　这妹子的小心思，本就是没皮没脸的说骚话，然后自己只坐一点点，因为屁股是真的疼惨了。
　　我们往阴道里顶，一样是会拉扯到屁股的，其实这两个洞，中间就是隔着一层，不算厚也不算薄的肉罢了。
　　龙哥这一按，这妹子可就不是装模作样的说骚话了，疼得又是哇哇叫。
　　偏偏龙哥的手，就是发力压着。
　　小萌想撑起来，挣扎几下，龙哥更坏了，小萌挣扎撑起一点，龙哥又一按。
　　这妹子“哇”的一声，直接扑到我身上，不动弹了。
　　这龙哥可没有放过小萌。
　　小萌伏到我身上，我脑子里马上就跳出一个画面，龙哥要是再往屁股塞，可不就跟欧美的A片一模一样，这妹子不得直接昏死过去。
　　龙哥似乎就是我这想法，挺着家伙事，刚碰到小萌的皮肤，这妹子马上就直起来了，捂着屁股。
　　小萌是真的遭大罪。其实也是她自己惹的，屁股挨了一下就算了，偏偏这张骚嘴，真是搞事情。
　　“不要操小萌屁股，呜呜呜，叔叔等一下也操小萌的逼，好不好，小萌的骚逼，想被轮奸，屁股真的不行，呜呜呜。”
　　这就是叫祸从口出。
　　龙哥即使心理有点变态的，小萌哀求几句，或者直接拒绝，肯定不会真的非要玩她。
　　我们玩女人，也都还是讲究的，大家都是体面人。
　　比如之前的琳琳，不愿意了，那你就走嘛，一样给你点打车费，化妆费，对吧。
　　我们需要搞强奸吗？
　　可你这小萌，口不择言的，自己喊着要轮奸你，那我们肯定就默认为，你自愿的，而且你就是喜欢搞点这种剧情，对吧。
　　那小萌你今天，不被轮奸一回，都对不起你这张骚嘴。
　　何况这时候，吴总也被这小萌的骚嘴，喊着过来了。
　　吴总可是伺候沪公子好些年的，沪公子本就是玩调教的高手，吴总陪着那么些年，耳濡目染的，学到点花招，也就不奇怪了。
　　依旧上手就是拽头发，拉得小萌一仰。
　　也不管什么乱不乱的，“乖女儿，可没有那么多叔叔哦。”
　　吴总顿了一下，“这都是你爸爸，过去躺好，让爸爸们，操死你个骚女儿。”
　　这小萌是真的懵逼了，只要不玩她的屁股，怎么都行。
　　“呜呜呜，爸爸，操烂小萌的逼。”
　　得，你今天要是能自己站着走出去，算你牛逼，我个人再给你一份赏钱。
　　这种骚话，但凡是个男人，都受不了。
　　吴总拽着就拉小萌下来，把小萌挂在身上的白裙子，彻底脱下，剥得干干净净，往沙发一摁，仰面八叉的。
　　这是真要往死里玩。
　　再说到这丽丽，难不成平时在学校，跟这个小萌有什么矛盾，看着小萌要被轮，竟然还从包里抽出套子。
　　我瞧着有点过分了，拍着她的屁股，让她一起过去躺着，小萌这屁股是死活不让玩了，宁愿喊爸爸，宁愿被轮都不行，那你这丽丽就去躺好，龙哥可是要操屁股的。
　　我操小萌倒还好。
　　可能心里还是有点可怜她，并没有顶到头，也就大半根的样子。
　　这妹子也跟她自己说的一样，水确实多。
　　龙哥跟吴总还调笑着谦让一下，龙哥先去捅小萌的嘴，吴总也没闲着，捏捏奶子，又扯扯小萌的阴毛。
　　龙哥操了一会嘴，可能真不喜欢，瞧着丽丽在旁，果然去折腾丽丽了。
　　吴总可就来了，我跟他也是这样操过小惠的。
　　吴总握着家伙，塞了几下嘴，扯出来拍打小萌的脸，嘴上继续作践着，“被你爸爸操得爽不爽啊。”
　　小萌这骚嘴，是真搞事情。“啊啊啊，爸爸强奸女儿，好爽，啊啊，还有爸爸也要强奸小萌，啊啊啊。”
　　本来我还没顶太深，这话听得我是眼睛都红了。
　　“啪啪”的声响，就知道我可是用力操了。
　　小萌估计还是屁股疼的原因，夹得死死的，肌肉也都绷起，这可就真是爽到了。
　　加上吴总也拽着小萌的头发，一下一下的塞嘴，时不时逗小萌自己说骚话，这死丫头，爸爸爸爸的乱喊，我突然就有种感觉，这妹子，搞不好是真的有一点受虐的心理。
　　据沪公子说，其实很多女人都有这种心理，大部分都是不敢去暴露出来的。
　　剩下的呢，有些敢说，有些敢做，有些呢，正常的玩弄她，瞧不出来什么，要是把她玩狠了，这种心态，不自觉的就暴露了。
　　还有些严重的，甚至觉得食髓知味，正常玩根本没有快感，非得又掐又打扇耳光什么的，才“哇哇”大叫，求着你更用力点。
　　反正我是不太理解的，后续陪沪公子，进入他们所谓的圈子，更是大开眼界。
　　光鲜亮丽的正经上班族女孩子，衣服一脱，就是什么乳夹啊，跳蛋啊，问她带着这些东西上班爽不爽，自己扭捏着，一下就高潮了。
　　后续说到那一段，我们再去细细的描述，暂且提一嘴。
　　我戴着套子，确实不太容易射，其实很多男人都是这样。
　　但我们现在这样玩，肯定得戴的。
　　折腾了好一阵，吴总这货，竟然拉着我让位，说他憋不住了。
　　龙哥在旁边，哈哈大笑。
　　折腾了丽丽，又作怪的塞小萌的嘴。
　　这妹子是彻底放开了，根本不在乎，其实这样等于就是尝着丽丽的味道。
　　似乎有点沪公子口中，性奴的苗头。
　　瞧着吴总折腾起来，可就没有我那么收敛。
　　抓不到头发，这货就去扯小萌的阴毛，明显就揪断了几根。
　　龙哥那边捅嘴巴，也是粗暴得很，搞事情的丽丽，还去抚摸龙哥的阴囊。
　　看得老子又是兽性大发。
　　正是上火呢，本来最远端的小韵，自己过来挽着我，拉我去到旁边。
　　这妹子的性子是真不错的，之前琳琳闹脾气，她就帮着说话，现在拉着我，意思也是别折腾小萌了，玩她也一样的。
　　瞧着小韵的阴部，实在不喜欢，扯了套子，让她蹲在前面，用嘴。
　　我是眼看着吴总和龙哥，折腾小萌，自己狠狠的操起小韵的嘴，既满足视觉的刺激，小兄弟也感受着温润。
　　吴总今天是乐坏了，跟龙哥一起操小萌，这妹子含着龙哥的家伙，依旧含糊不清的浪叫。
　　我今天是超长发挥的话，吴总就是不顶用的了，平时也没瞧见他那么快的，我这也就让小韵含了三四分钟的样子，吴总身体一震，分明就是完事了。
　　哪曾想，吴总这是被开发出又一个性癖了。
　　后来我们去操他包养的小惠，吴总一直让小惠喊爸爸，他可算是又找到个乐子了，不光是扯头发了。
　　刘姐知道以后，白眼就一直翻，说什么也不让吴总玩她那里的妹子了，因为刘姐对那些女孩子，是真心不错的，跟姐妹似的，你吴总要人喊爸爸，岂不是也成了刘姐的爸爸了。
　　等到龙哥再上马，真就算是轮死这妹子了。
　　眼瞅着都喊不出什么声响来，来来回回就会喊“爸爸操我”，龙哥可是不满足操逼的，我这个角度，恰好看得一清二楚。
　　龙哥操了一阵，突然就拔出来，连汤带水的，又塞进小萌屁股里。
　　小萌又是“嗷”的一声，龙哥才抽插了一下，这妹子上半身都扬了起来。
　　随即又摔下去，哭喊起来，“哇，别啊，别。”
　　龙哥才不管小萌死活，主要是小萌这张骚嘴，让我们都误以为，这看着清纯的妹子，就是欠操的浪货。
　　伴随小萌的尖叫，我也发射在小韵的嘴里，这小萌的骚嘴，真他妈的受不了。
　　“屁股烂了啊，呜呜，操我的逼呀，啊啊啊，别啊，别。”
　　估摸着这小萌被我跟吴总轮了一阵，自己也是发情的，她的逼里，出水也确实不少，肯定也流到屁股上，她自己湿润着，跟第一回龙哥借助道具润滑，大不一样的。
　　等我让小韵帮我弄干净，龙哥也操弄了数十下，这妹子竟然不惨叫了。
　　“呜呜呜，不要操屁股呀，呜呜呜，小萌的逼还想要。”
　　“爸爸操烂小萌的逼，爸爸操烂小萌的屁股，呜呜呜，小萌还要。”
　　真你妈的欠。
　　这妹子，应该就是沪公子口中的，把她玩得狠了，一些内心深处的，从未暴露出来的癖好，一下子爆发出来了。
　　要是换个场合，被别的老板约出去，估计在场有一个算一个，有十个就算十个，非得轮死她了。
　　这些没皮没脸的骚话，听着实在受不了。
　　龙哥也是撑不住了，这死丫头，总算是能缓一缓了。
　　四仰八叉的，两个洞口都微张着，好在都戴着套子，不然可真是叫人看不下去。
　　龙哥爽完了，一下子又恢复点那副斯文样子。
　　让丽丽去找了条热毛巾，微抬起小萌，插到屁股上垫着，另一端搭到小萌的腹部，就跟小孩子穿尿布似的。
　　说是这妹子的屁股，没怎么开发的，明天肯定要肿起来，现在热敷一下，能好一些。
　　说完又去用手撩好小萌凌乱的头发，摸摸脸蛋。这死丫头，感动得一塌糊涂的。
　　哎，可能这就是女人吧。
　　真的，挺牛逼的。
　　前一刻被操得嗷嗷叫唤，下一秒，随便虚情假意一番，差点没哭出来。
　　当然了，得是龙哥这种颜值。
　　要是吴总这番惺惺作态，小萌肯定就是想着，这是要擦一擦，继续操我吧。
　　瞧着说了一大篇，其实时间还早得很呢。
　　跟徐大吃饭，我们这边都是准备得妥妥当当的，龙哥也是跟徐大沟通过的，所以一谈就没问题了，吃完饭也就九点来钟。
　　这路上的时间一起算在内，我们这一番疯闹，也不过刚过午夜。
　　小韵和丽丽这俩妹子，不用多说。
　　丽丽明显就是长得一副好皮囊，实则是这四个妹子里，包括走掉的琳琳在内，我敢打包票的说，最放浪的一个，整个就是被操烂的货。
　　刚才自己撅着屁股，让龙哥那一顿捅，瞧着我都有点怕。
　　小韵也还好，也就开始吴总操了一回，后来小萌浪叫，吴总听着受不了，丢着小韵了，我也只是射她的嘴。
　　现在也就小萌这死丫头，还赤裸着躺着，小腹搭了块毛巾在敷着。
　　我们自然也继续喝喝酒，吹吹牛逼。
　　吴总让这俩妹子，把衣裙整理好。
　　真不是吹的，这几个妹子，穿衣起来，完全就另一个样，又差点把我看硬了。
　　吴总今天不仅跟龙哥彻底和解，还开发了新的癖好，乐嘻嘻的一直招呼喝酒。
　　现在他也瞧不上小韵了，赶着小韵挨到我身边，这小韵身材没话说，脸蛋有点类似网红脸，但我们那个时候，应该是没有这种说法的，估摸着是天然的。
　　往我这里一坐，很自然的靠着我。
　　再次喝了一阵，龙哥也是彻底展现出真实的一面。
　　其实为什么男人们喜欢喝酒，所谓酒后吐真言，是真的有道理的。
　　龙哥应该有个5。
　　6分酒的样子了，拉着吴总就吹牛逼，“老吴，下回咱们把小景给办了，那妹子真够劲，又听话，上回我就顶了个头进去，这妹子眼泪直打转，手上却拼命的掰开屁股，稀罕死我了，”
　　吴总哈哈大笑，“那是，咱老妹那里的妹子，别的不敢说，听话是真听话，要她趴到外面去都行。”
　　我也插着嘴，“龙哥玩了就玩了，你吴总敢去捅小景屁股，刘姐就扒了你的皮。”
　　“哈哈哈哈。”大伙心照不宣的笑起来。这本来就是很正常，男人之间的话题罢了。好死不死的小萌，又来犯贱了，真是服了她那张骚嘴。
　　这妹子坐起来，明显就是半边屁股挨着坐，也不管一丝不挂的，“哼，坏叔叔，把小萌屁股都操烂了，还想着别的女人，呜呜呜。”
　　这你妈的，还想遭轮一次？
　　龙哥本就是二十出头的小伙，正是血气方刚的，也不过是射了一发而已，他这个年纪，一晚上随便三五次都没问题。
　　这话听得龙哥，可不惯着小萌了，拉进怀里，伸手就去捏她下巴，大拇指搅进小萌嘴里。
　　“爸爸操烂你的屁股好不好。”
　　我们肯定也是穿好衣服的，不然一群男人，光溜溜的喝酒啊。
　　我明显就看见吴总的裤裆都撑了起来，坏笑着问小萌。
　　这死丫头，胆子真肥，“小萌只给你操逼，屁股不给操，哼。”
　　吴总这可就站起来了，明显就是要脱扣子了，“那你把逼掰开，操烂掉好不好。”
　　这妹子才发觉，她一个女孩子，一丝不挂的，跟仨男人这样说话，似乎有点不妥。也可能是屁股还痛着呢，赶紧就死死夹腿。
　　吴总可是都在解扣子了，现在夹腿可就晚了。
　　龙哥喝得微醺，本就是释放天性的，伸手就去扯小萌身上，唯一的一条毛巾。
　　这一扯可不就刮蹭到小萌的下体嘛，这妹子肯定还是疼着呢，一下就“啊”的一声，腿也分开了。
　　这吴总瞧得清清楚楚，哪里还忍得了，挤上沙发，摁着小萌的腿弯，眼看就是又要挨操。
　　不知这妹子是不是被操傻了，嘴里又是胡言乱语，“呜呜呜，你不要操屁股嘛，你操小萌的逼好不好。”
　　没等她浪叫完，吴总直接就捅了进去，“乖女儿，爸爸操大你的肚子好不好。”
　　“啊啊，爸爸你戴套呀，小萌还要找男朋友的，啊啊啊。”
　　“那就把你肚子操大了，找个男朋友让他养着，哈哈哈。”
　　吴总嘴上作践着，腰上可是卖力得很，几下功夫就操得小萌，又哭喊起来。
　　龙哥这小伙子，更忍不了，早就脱光了，捏着小萌的嘴就塞，塞了几下，拔出来握着，往小萌嘴唇上摔打。
　　“老吴，你把这浪货抱起来，老子要捅死她。”
　　吴总哈哈大笑，真就伏下身去，手上穿过小萌的肩膀部，一下就抱起来，吴总再一扭身体，靠到沙发，双手捏着小萌的屁股，狠狠一掰。
　　这下子，小萌是彻底哭喊起来，“别啊，别啊，爸爸别操啊。”
　　等龙哥又抹了点润滑的玩意，这小萌要哭死过去了，“呜呜呜，爸爸不要啊，操小萌的逼好不好，嘴巴也一起，呜呜呜。”
　　龙哥此时又有点之前那副，狰狞的样子，抵在被吴总掰开的屁股上，润滑的作用下，一发力。
　　“额，额，额。”小萌一下子，就不对劲了，声音都哭喊不出，分明是喉咙里冒出的摩擦声。
　　“我操。”吴总和龙哥同时大吼，龙哥赶紧就褪了出来，“操你妈的，要夹断老子了。”
　　吴总也把小萌推开，任由她摔到一边。
　　吴总这脸色，真是吃疼了。
　　再看小萌，身体都有点痉挛的样子，一直“额额额，咯咯咯”的从喉咙里发出声响。
　　小韵赶紧就过去看，丽丽倒是满不在乎的样子。
　　龙哥骂了几句，直接就过去摁着丽丽，他看着斯文，比起沪公子来，无论是修养还是素质，还差得远了。
　　吴总也倒吸了几口气，我赶紧伸手去拍他的背，让他喘顺了。
　　说着挺吓人，后来吴总当成吹牛逼，跟沪公子说，沪公子哈哈大笑的，也是差点气都喘不上来。
　　原来这不是什么稀奇事，咱们亚洲人，比不得欧美的，这一起上马的破事，咱们还是别乱玩，得好好的扩张调教过才行。
　　并不是什么太复杂的原因，这小萌，就是痉挛抽筋了。
　　不知大家有没有听说过一个新闻，说是一男一女，玩着玩着就玩进医院了，原因是男的被女的夹死了，拔不出来，得打一针松弛肌肉的药，才没事。
　　这种事情，虽然少见，也不是没有的，原因就是女孩子的阴道肌肉，痉挛抽筋，刚才龙哥要是试探着，开凿一般的，慢慢进去，也许这妹子，也就是哭喊尖叫，可龙哥抹了润滑的，小萌又是被捅了一回屁股的，一下就把她捅得肌肉痉挛起来，龙哥和吴总，结结实实的被夹住了。
　　幸好没有卡在里面，不然这闹到医院里，可就是新闻了。
　　那可也不敢闹了，瞧了小萌，缓了足足十余分钟，才缓过这口气，这回是说什么，都不敢捅屁股了，太可怕了。
　　小萌这下是真蜷缩成一团，哭都哭不出来。
　　吴总赶紧喝了杯酒，过去拍了拍小萌的脸，即使真出什么事，吴总也是不怕的，但肯定是没事最好。
　　吴总跟小萌哄了几句，这妹子一下就哭了起来，“哇哇”的，瞧着是真哭了。
　　刚才我说龙哥约莫是5。
　　6分酒，现在看着是不止的。
　　听着小萌哭着心烦，抽出塞在丽丽身体里的家伙，破口大骂着，过来就要继续捅小萌。
　　这妹子真是吓死了，我跟吴总也都拉着龙哥，我让丽丽赶紧过来，别穿什么内裤了，你那挨操烂的逼，我可没兴趣，小韵也来哄着龙哥。
　　龙哥看起来喝多了，就是冲动的类型。
　　闹了约有一分钟，吴总拉着小韵，丽丽搂着龙哥，一起过去坐着了。
　　得，又是让我哄这妹子呗。
　　小萌现在倒是不哭了，两人一起捅，别说是小萌，丽丽怕是都得哭出来。
　　见我搂着她，这妹子以为还要弄她，我手上赶紧就加点力，死死的搂了一阵，这妹子才不挣扎了。
　　“叔叔，真的不要了，小萌的屁股和逼都好痛。”
　　“不要了不要了，叔叔就搂着你，好不好。”
　　哄了好一阵子，小萌见我喊她穿衣服，才放心下来，真的不会操她了。
　　我心里可是闷着呢，你这张骚嘴巴，要是还那么浪叫的，迟早要被轮死了。
　　我这念头还没落下呢，小萌又来作死了。
　　“叔叔，小萌陪你喝酒好不好，叔叔可以抓我胸的，小萌的胸很软很舒服。”
　　操你妈的，要是惹得龙哥又过来摁着你，老子再拦着，老子就把你供起来。
　　好在龙哥那边，欺负着丽丽，起劲得很。
　　丽丽这是个真浪货，都不用吴总去捅她嘴，她自己就伸头过去。
　　小韵看也不是，不看也不是，我干脆招手，喊她一起过来喝酒。
　　这小萌喝了几杯酒，似乎恢复了点精神，看我是真的没什么动手动脚的心思，自己就伏了过来，“叔叔你最好了，刚才操小萌，也是轻轻的。”
　　我他妈的，反手就往小萌裙子里摸，这妹子真是脑子被操傻了，“叔叔，你轻轻的摸一摸，好不好，真的不要操小萌了，要不，要不，小萌自己上来。”
　　得了，我算是怕了你了，你真要骑上来，龙哥肯定又得捅你屁股。
　　瞧着吴总刚才那样子，我可不想被夹住，要是拔不出来，闹到医院里，你个浪货不要脸，老子还要脸呢。
　　赶紧摸也不摸了，赶着她坐好。
　　“嘻嘻，叔叔最好了，等小萌不疼了，给叔叔操好不好。”
　　好，怎么不好。
　　我是真气笑了，也真就加了她微信，操你妈的，以为老子真就好说话了，老子不把你两个洞都操爆了，看来你是还不乐意。
　　小韵才是真有点女孩子的样，虽然也是撅起屁股的货，不过举止都还是很矜持。
　　我越来越怀疑，这个小萌，一定是有什么特殊的倾向，光是看她的下阴，也不像个滥交的，可屁股都能玩，尤其这张骚嘴，什么话都敢说，要是沪公子在，肯定就能知道了。
　　我们这里调笑了一阵，龙哥那边吼了一声，也完事了。
　　跟吴总俩人，瞧着是真亲密，擦拭一番，又穿了衣服，才过来坐。
　　龙哥倒是个不记事的，一来就调笑小萌，说是要带她去玩，这死丫头，挨的操看来还是不够狠，盯着龙哥，眼睛都挪不开了。
　　我真怕她又来一句，“叔叔，小萌想要了。”
　　等到丽丽清洗回来，又喝酒玩闹一阵，才散了场。
　　吴总的跟班，早就开了车，也在停车场等着，这仨妹子，也没有谁要带走的意思，吴总还调笑着，要龙哥带回去，丽丽倒是很期待的，小萌是真被操疼了，看着那意思，也想说话，也还是忍住了。
　　我算是瞧出来了，小萌真被龙哥操死掉，也是愿意的。
　　龙哥不知是歇了一阵，还是说，在这些跟班的面前，要保持一点形象的。
　　硬要吴总把妹子们送走，扯着我们，随便找了个地方，吃点东西去，顺便等着吴总，又喊人开车过来。
　　吴总可是乐了一晚上，当然不是什么操妹子的破事，吴总正经起来，格局可不低，他乐是因为跟龙哥搞好了关系，哪怕是沪公子知道了，也真得调笑他两句的，这事情，真算不得小事。
　　后来龙哥是出了很多力的，当然，我们慢慢的，都会说到。
　　吴总神秘兮兮的朝我一笑，“X总，这个小萌妹子，咱们哥哥，肯定喜欢死了。”
　　我哪里不懂吴总的意思，我瞧着小萌，就是有点不对劲的，沪公子肯定喜欢，调教起来，这小萌肯定是百依百顺的。
　　龙哥也搭了句，“这妹子确实够味，老吴，你可别亏待了，下回还能约出来。”
　　吴总一看龙哥搭话，很是满意的样子，嘴角都要笑裂开，“那是，龙哥你放心，我老吴给出去的钱，从来没有往回收的，这仨妹子都不错，那个叫琳琳的先走了，退的钱，分给这仨妹子了，算是奖金，哈哈哈。”
　　龙哥也是坏坏的一笑，这俩货，肯定是偷偷的说了什么，我猜想着，估计是要把小萌，非得一起捅一回，才会放过她。
　　尝试着，写了一篇比较肉的，看看大伙反应吧。我倒不是不能写，胡编乱造嘛，这有什么呢。我当着多大领导的面，都能瞎鸡巴吹上一天的。
　　我其实还是想谈一些，关于在外面打交道，办事的心得，以及一些做事情的门道。
　　但我也深知，咱们论坛的这个风向问题嘛，要是大伙喜欢，我也得随波逐流嘛。
　　我本就是个极会看脸色的人，要是我是那种不接受意见的，耿直的人，我也不会有今天，更不会有什么谈资，来一起吹牛逼了。
　　总而言之，看大伙的喜好，咱是可盐可甜，哈哈哈哈。
　　另外就是，也想问问大伙，要不要配图，图文的看着呢，应该会更爽，我试着贴几张吧，反应不错的话，我再用点心思，插入到文中。
　　好了，我们今天这回，就到此为止。下一回，也还是在上海，上海的破事，是一件接着一件呐。

第6章
　　时值9.18特殊日子，全文无娱乐内容，无图无肉。
　　我辈当，牢记血腥历史，缅怀革命先辈，悼念受难同胞，铭记峥嵘岁月。
　　咱们紧接上回。话说我们和龙哥一起，疯闹了一晚。
　　我这人，有个习惯。
　　总是喜欢把公事上的东西，跟老板交代交代一番。
　　因为过去的一些原因，我一直是有一个误解的，我认为我的老板，跟沪公子是达成什么协议。
　　我老板年纪属实是不小了，大家别以为60多岁的老人家，真的还有什么心思去管理，那是电视剧的场景罢了。
　　我老板早就吵吵着，要天南海北的跑去玩，可他这摊子事，也不能关门了吧。
　　且不论别的，光是总部这一些中高层，就有一百多号人，都是跟我老板从头做起的。
　　如果再扯到基层员工，海外的一些办公人员，怎么也得几千号人，这你说关门就关门？
　　政府也不会同意。
　　加上我老板是一个独女，玩画画的。
　　这人呢，有了点艺术细胞，思想就会有点与众不同，别说什么接我老板的班了，我这大侄女，连找个男人的心思都没有。
　　所以我老板也跟我促膝长谈过，明摆着说了，也不可能交给我们这些外人的，无非是寻一颗大树，再直白点说，不行就充公了算了。
　　当然了，也是有更深层次的原因的，我之前的文章里，比较详细的说过，这里就不重复了。
　　所以我一直误解着，我老板可能把公司，托付或者分了一些给沪公子，沪公子也是我的老板之一。
　　直到很久以后，我发现我这好哥哥，还真瞧不上，也犯不着。
　　我们这个加工制造业，利润是很低的，综合来看，也就7%-10% ，可我这好哥哥呢，按着一句话，怎么说来着，三年不开张，开张吃三年。
　　我没有早起，也没有晚起的习惯，一律是自然醒。
　　现在正跟我的好哥哥，汇报着昨晚的事情，从跟徐大吃饭开始，玩妹子也说了一些，一直到龙哥拉着我们吃夜宵。
　　听到这，沪公子就骂我们土老帽了，什么城隍庙，哄游客的地方，要得吃，还属南翔街。
　　吃，本就是人的终极追求。大伙想想，拼死拼活的上班，做事，可不就是为了吃饭嘛，女人可以不玩，烟都可以不抽，谁敢说饭都不吃的。
　　这什么什么才是好吃的，一吹起牛逼来，别说三天三夜，再多几个三天三夜，都不够的。
　　说得沪公子是，眼看着不争气的泪水，都要从嘴角流下来。
　　恰好刘姐经过，拉着过来一坐，这刘姐也是个吃货啊，不不不，沪公子和刘姐这层次，咱们得说，老饕。
　　那还等什么，吴总这货，不到下午是起不来的。沪公子懒得去扯他起来，刘姐招呼着俩帅哥跟班，开了部商务车就走。
　　也并没有去什么大饭店，就跟普通人一般，边走边吃。
　　两旁的店铺，也都是修建得古色古香，好一个闹中取静，颇有几分穿越感。
　　手里的吃食，也不是什么大鱼大肉，长兴楼的小笼包是必不可少的，小馄饨，生煎，炸豆腐块，木锤酥，这不得甩开腮帮子，狠命的造。
　　沪公子一下就想起来，我这到了上海，除了办事就是喝酒，真没有正儿八经的转一转。
　　调笑着要刘姐做导游，什么流云阐寺，什么太平桥，什么南翔双塔，有模有样的走了一大圈。
　　逛着逛着，沪公子就哈哈一笑，拉着我们去喝茶。
　　倒不是去什么茶楼，而是又开着车，车程也不远，十来分钟光景，进了一栋大楼。
　　期间自然是打了电话，沪公子是要找个朋友。
　　咱们喝茶呢，喜欢什么就买来喝，沪公子这朋友，不仅喝，还收藏。
　　沪公子说，可是馋了很久了，那朋友满满的几大柜子好茶，里面可是有不少好货的。
　　一番寒暄不提。
　　沪公子这朋友，姓陆，就称呼陆哥。
　　年纪自然是相仿的，再一介绍，这一栋楼都是陆总的，这得是多少钱啊，上海的物价，少说都是三五万一平米吧，这一栋楼得多少平，沪公子随随便便一个朋友，都是了不得的人物呀。
　　刘姐也是极为熟悉的，称呼声陆哥，连俩个帅哥跟班，也都有份，坐着喝茶。这牛逼吹着吹着，又吹出一件破事来了。
　　沪公子是完全没想到的，就是单纯的突然想起个朋友，又恰好在附近，顺路来坐一坐，这一坐，可就又让我开了回眼界，长了回见识。
　　既算是老友之间，随口一提烦心事，也算是找沪公子帮个忙。
　　上海呢，现在自然不必多说，说一句金融中心没问题吧。
　　要是翻一翻老黄历，上海可就是五花八门了，港口码头，纺织工业，打渔种养，包括衍生的什么，赌馆妓院大烟馆，青帮洪门斧头帮。
　　各有各的活法。
　　陆哥这事情呢，还真得翻一翻老黄历。
　　是他一个远房的子侄，要出国发展，出国就出国吧，可偏偏就很彻底的，要连一些祖产，都变卖了。
　　好死不死的呢，就给人盯上了，我们也不必忌讳什么，说白了就是过去的一些帮会，现今摇身一变，光鲜亮丽的，洗得白白净净的，对外宣称为某某公司。
　　倒也不是什么明抢明骗的，就是压着价钱，又是清楚得很，陆哥的这个子侄，是一去不回的，拖着好大一笔数目，说是你去你的呗，回头我们给你汇过去，不就完事了。
　　陆哥的这个子侄，也不傻啊。
　　我这一出去，你这个钱，还要得到手，怕是碰了鬼了。
　　可也是个不会办事的，一些手续之类的，偏偏是交割得七七八八了，分管的城区部门，章都盖好，往上头提交文件了，等上头审核过了，就彻底改姓了。
　　眼瞅着，这跟明抢有啥区别，大吵大闹了几回，都没有下文，于是就找到陆哥，他这位老伯父这里。
　　陆哥本来就不想搭理。
　　倒不是说，远房亲戚，就不亲了。
　　而是陆哥就挺生气，你这小子，啥都变卖了，合着就是，把根都舍下了呗，国籍都不要了，怕是连名带姓都改了，等着出去喝咖啡，放洋屁。
　　也耐不住软磨硬泡，转念一想吧，也管不得太多，年轻人嘛，所谓儿孙自有儿孙福。
　　陆总亲自了解了一番，这可就上了火了。
　　肯定是使了点手段的，就是一些官面的手续，有违规操作的嫌疑，小伙子没什么经验，陆总可是老江湖，哪有手续能办得那么快的，咱们卖个车子，都得啰嗦好一阵，何况这卖房卖地皮的。
　　也不必多说，自古都是勾结在一起的嘛，懂的都懂。
　　陆总又去找人，约着一谈。
　　意思是我这子侄，这些玩意虽然不多，可也是有车有房有地皮，在上海，折算下来这笔数字可不少的。
　　你们压价就算了，都该赚点钱，手续上三两下就糊弄着完事了，这也不提，可你们答应的价，钱总得到位了吧，合着就是拖着，不想给呗。
　　那我老陆也不差这三瓜俩枣的，不卖了，照价退回。
　　对面可不是什么善茬，陆总你想买回去，没问题。
　　打个比方说，100块钱收的，常理来说，加点价，150给你顶了天了吧。
　　嘿，不好意思，500不要你的，800也不要你的，拿1000块钱来呗。
　　而且，尾账只字不提，说得好听是100收的，实际可能只给了10块，现在要你1000。
　　这不就是过去，那些撒泼打诨的套路嘛。
　　陆总肯定就不服气了，这子侄的事，他关起门，打一顿骂一顿，是他自家的事，你外人来搞这一手，陆总也不是吃素的。
　　找了官面的人，也就答复着，顶多是内部处分那些经办的，章盖了真不好弄。
　　找律师，也差不多的意思，去告怕是很难赢。
　　那就也找道上混的，谈了一轮，别人也办不了，对方本来就是混的，规模还挺大的，只不过现在洗白了，美其名曰，开公司。
　　陆总正上火呢，牙都疼肿了。沪公子就带着我们来喝茶了，你说说，这叫什么事，可不是瞌睡碰着了枕头。
　　沪公子笑嘻嘻的，他的做派，我现在是很清楚了，意思是，这点破事，还没看着眼里。
　　问了具体地方，“嗯”了一声，可就不正经的调笑起来了。
　　“老陆啊，别人找我说这种事，我可不听，你老陆的事嘛，那还是得瞧一瞧的，不过老陆啊，你这茶可就差点意思了，哈哈哈。”
　　陆哥一听有门，哪里不知沪公子的意思。马上就招呼着，换茶叶，茶壶都特意换了一个，就是所谓的，一个壶子只泡一种茶。确实是挺讲究的。
　　忙活了一阵，沪公子一尝，“嗯，老陆啊，这有点意思，哈哈哈。”
　　陆哥眼瞅着，就是有点肉疼的，把手上的一整盒，都递给沪公子。
　　沪公子可就哈哈大笑起来，“老陆，够意思啊，这是瞧着我老弟面生，给送的见面礼呀。”
　　沪公子促狭的看着我，“老弟，快快拿走，不然老陆要反悔了，哈哈哈。”
　　我听着是脑子疼，你们哥俩的破事，拉着我做什么由头。
　　我哪里敢真的伸手接，沪公子光是笑嘻嘻的看，陆哥举在半空，也抹不开面子，还往回收，干脆就塞到刘姐手里。
　　惹得沪公子又是哈哈大笑。
　　那既然东西都收了，也就是答应帮忙了呗。
　　我当时对沪公子，已经有所了解了，这点破事，真不入不得沪公子的眼。
　　说白了就跟过去似的，地痞恶霸占人田产呗，了不起还勾结着县官呗。
　　这沪公子有心去做的话，怕是半天功夫都够了。
　　哪曾想，瞧着平常的一件事，又是占着理的，可要想着利利索索的给弄清楚，别人心服口服的，事后也不来寻衅，就不是那么简单了。
　　沪公子笑嘻嘻的，可心里的算计，却是少不得。
　　纵观沪公子办事，都是周周全全，前因后果都考虑到位，还总是能把自己摘出去，惹了乱子跟他毛的关系都没有，也会考虑到，不留半点尾巴，不让人事后找麻烦，单单这一点，就足够我学习一辈子的。
　　先是问刘姐，那一片地界，有相熟的没有。
　　刘姐这场子开着，自然也是笑迎八方客的，又是定位为高端场所，认识的人不仅多，而且都不是什么普通人。
　　刘姐想了想，直接拨通电话，她也是很会说话的一个人，丝毫不提有什么事，拐着弯的，打听那个所谓的公司，是个什么底细。
　　刘姐频频点头，挂了电话，也就当着面的。
　　“哥哥，公司瞧着也算正经，背后关系挺复杂，老板是过去在码头混的，也有场面上的人，不大不小，处级局级之类，主要是搞点房产，也做一些中介什么的，听着也就一般的来头。”
　　沪公子依旧笑嘻嘻的，随意的“嗯”了一声，盘算几下，就定了个主意。
　　让吴总也过来喝喝茶，乱七八糟的事，给吴总去办，他歪门邪道多了去了，官面上，刘姐出面找人就行了，还犯不着他沪公子抛头露脸的。
　　吴总来得也不慢，一听这事，就提出问题了。
　　吴总本来就是乱七八糟的行业，都掺合着一份的，他对这个，所谓的，过去在码头上混的，算是有所了解，也就是做点欺行霸市，收什么保护费之类。
　　吴总也不是说，拿着没办法，他意思是，要是就压着弄了，对方肯定也不敢闹，可保不齐，口不服心也不服，陆哥想自己留着这些产业，只怕未来少不得有麻烦上门。
　　刘姐那边呢，也还是找的老熟人，也就是帮着我们处理地皮事宜的，鲍哥。
　　要说这各个城区，都有自己的规划和审批的部门，那这个鲍哥呢，嘿，那就不好意思了，他管着的是整个上海的这档子事。
　　当然了，平时肯定不管这些破事的，鲍哥在沪公子面前，别瞧着唯唯诺诺的，人家可是能够影响到，整个上海的地皮规划，和审批工作的。
　　至于变更这些小事，也只是他下属的一个部门罢了。
　　鲍哥当场就答复刘姐，让陆哥这边，去提一个行政复议，申请终止审批，鲍哥直接就画一个叉上去，变更？
　　变你的头去吧。
　　只要官面上，否决了下属城区的决议，那么，陆哥提的这个事，就算成了大半，随便找什么由头，不准变更就完事了。
　　名字变不了，在法律上，也就站住了脚，我们可是法制社会，可不像过去那样，喊打喊杀的。
　　吴总这边，也打了电话，让他那些歪门邪道的朋友，去碰一碰。
　　沪公子办事，要就不办，办就得干干净净的，别到时候陆哥又找上门，说是被人泼油漆什么的，沪公子可没那闲功夫，办就一步到位了。
　　陆哥这身家，也不小了，他头疼的事情，在沪公子眼里，也就三言两语，也自有吴总，刘姐去料理着。
　　那可不得好一阵吹捧，拉着吃顿饭什么的。
　　沪公子这人，也就如我所说的，他瞧不上眼的，面都懒得跟你见，他瞧着上眼的，可不管你做得大还是小，一律都是老哥老弟。
　　嘻嘻哈哈就调笑着，必须宰一顿陆哥。
　　陆哥本就是沪公子的好友，跟我们这些老弟老妹，也算不得什么交际应酬，即便没有求于沪公子，这顿饭也是肯定吃的。
　　要不是沪公子恰好上门，他压根就没有打算去劳烦沪公子，不然他早就自己求上门了，这就是值得去交的朋友。
　　有麻烦的时候，不一定会去找你，因为他不想你也为难，有饭吃有酒喝有好事，那也不用啰嗦什么的。
　　沪公子可能就是看中陆哥这点吧。
　　我们也就无须赘述了，带着刘姐一起，自然也不会去什么场所，徒惹白眼嘛。
　　也就两三天功夫，刘姐那边，按着流程办，有鲍哥在，这点破事就不叫事。
　　吴总当初搞那么大块地皮，都办得下来，这私人家的祖产，能有多大的地方，流程走一遍，直接驳回就是了。
　　那吴总这边，就没有那么顺利了，他可懒得跟沪公子说，只是拉着我和刘姐一起，喝喝茶，吹吹牛逼。
　　吴总自然是清楚沪公子的意思，官面上都驳回了，其实搭不搭理那什么公司的，都是无所谓的。
　　不过，吴总深知，沪公子要办的事，就得把首尾都顾好，人家到嘴的肉，你抢了去，后续过了一年半载的，难保不会报复，对吧。
　　其实就跟吴总和龙哥的过节是一个道理的。
　　沪公子在着，龙哥不可能真把吴总抓去打一顿吧，所以也就是借着上回徐大的事，狠狠的灌了一顿吴总。
　　沪公子心里有数得很，也才会让我们去给龙哥搭台子，让徐大去承了龙哥的情，算是彻底抹掉了旧账。
　　沪公子呢，就类似于有点完美主义的。
　　吴总不去跟沪公子说，刘姐毕竟又是个女人，可不就又是拉着我了嘛。
　　对方的意思，也就是约着吃个饭，知道硬碰不得，却又不想服软。
　　我一听就明白意思了，那有啥的，这都啥年代了，玩黑的那一套，可不吃香了。
　　再说了，吴总也就是沪公子压着，收敛了许多，他早年间，脾气可爆得很。
　　无论黑的白的，场面的规矩，也都是通用的。
　　对方的老板，瞧着那大光头，大金链子，就知道是吃啥饭的，年纪倒也不大，约莫着比我大一点，比吴总又小一点，姓曾，我们就称呼曾总。
　　倒也没敢带多少人，也就俩跟班陪着喝酒，我跟吴总，也就带着个开车的跟班。那也没啥好说的了，心知肚明，心照不宣的。
　　瞧着差不多了，也就说事呗。曾总一口上海本地话，又急又快，我就懒得去写什么对话了，单单把意思说一说。
　　曾总肯定是有点不高兴的，他的手段，肯定也是打听了吴总。
　　因为这个事情，压根就没有扯到沪公子那一层去，曾总就认为，幕后的人，也就是到吴总这里为止了。
　　同样是地头蛇，肯定就存着，比划比划，碰一碰的意思。
　　别说地头蛇，就是一窝鸡崽，也得分个高低出来。
　　曾总的意思呢，吴总这可有点不地道，那边的主家，也就是指的陆哥那个，要出国的子侄，分明就是无根浮萍一般的，较真的说，都算不得中国人了，宰一顿就宰一顿了，对吧。
　　你吴总瞧着眼红，那他曾总这里，分你一份就是了，何必要连桌子带碗的，都端走。
　　瞧瞧，这就是老江湖说话办事。
　　分明就是咱们占着理，人家两片嘴皮子一碰，硬是能说活了过来。
　　曾总这番说辞，要是真按着道上的规矩，还真是吴总的不对了。
　　过去这些混混地痞的，寻着的一头肥羊，那就是人家的本事，同道里的，可不能去争抢。
　　吴总嘿嘿一笑，你曾总要说这些规矩，吴总可也是清楚得很。
　　曾总的话，确实是没毛病的。
　　比如说，你如今去买个车，哪怕你花了高价买的，绝对不会有另一个销售来跟你说，你买贵了，来我这里，给你少个万儿八千。
　　但是要说起这些，老黄历一般的规矩，可就还有那么一条了。
　　你得给主家往回寻的机会，这是怎么说呢。
　　在过去，无论坑蒙拐骗，还是明抢暗偷的，难免会踢到了铁板上，就拿上海滩的时期来说，你偷了人家的包，或是占了人家的房子，转个头来，人家回过味了，或者是人家是一些有门道有关系的，一不小心被你钻了空子。
　　你这些贼赃，可不能马上就转手了，你得先放一放，过段时间，没人来寻，你才能自行处理。
　　按着规矩，肯定是有一个时间限制的，限制之外，再来寻，那就不管了，你要闹官，行，那你别想好了，整个道上都盯着你玩。
　　限制之内呢，那可就得老老实实的拿出来，别人也不会追究，要是拿不出来，认打认杀，道上的大哥，绝对不会出手，事后也绝不报复。
　　再按我们如今来说，还是举刚才买车的例子。
　　你回过味了，你发现贵了，在时限之内，是不是可以退掉，我们大多数的买卖，都是有时间限制，无理由退换的。
　　这些我们看着理所应当的，实际上，也都是根据过去的一些规矩，演化而来的。
　　有朋友要说了，X哥，那这不是没有契约精神了嘛，签了字还能推掉的啊。
　　嘿，这可就外行了不是。
　　首先呢，这个什么契约精神，就是很傻逼的玩意，纯粹是西方的东西，强加到我们的文化中，我们传统的买卖，都是没有这种说法的。
　　也还就是按陆哥这个事来说，主家签了字，没错。
　　但真正去办过事的人，都很清楚，你把这些个证件，地契，拿去变更过户，都不是说，你签了就算完事了，相关部门，也不会说，你上午去，上午就给你办了，明白我的意思吧，这个期间，你是可以要求终止的，老子不买了，或者老子不卖了。
　　就等于说，仍旧是有时间限制的，跟过去的规矩，本质是一样的。
　　限制之内，你可以去寻，限制之外，那对不起了。
　　我们的文化，到了现今社会，依旧是有很多约定成俗的东西。
　　如果是一些大宗的交易，嘿，这个时限就更长了。
　　你真要有块地，你去转卖了试试，因为地是国家的，你拥有的是使用权，你说转给谁就转给谁？
　　当然是能转没错，但是，相关部门，会核查，会审批，这都不是一两天能办的事。
　　那么，这个时间内，是不是等于有一个让你反悔的时限了。
　　我是签了字，有这个意向，但在这个期间内，有关部门的整套流程下来之前，我突然不想跟你玩了，你长得太丑了，这有什么问题吗？
　　你跟我谈契约精神，谈得上吗？
　　所有的事务，都要看具体情况，然后具体分析。
　　咱们的国家，咱们的文化，就是这样的传统。
　　很多老外，说我们签了不认，那是他们的文化，尊重可以，但是是相互的，凭什么就顾着你的文化，而不顾着我的文化呢。
　　真正参与过一些跨国交易的朋友，应该很清楚，合同不是签一次就过了的，得来回签个十次八次的，都不奇怪。
　　那我跟你从签备忘录开始，这个过程，是不是也等于，我随时可以不跟你玩了，对不对？
　　你拿着我签的，某一个阶段的某一张合同，骂我没有契约精神，你这不是傻逼吗。
　　扯得有点远，我也就是想说呢，现今我们的一些条款也好，法规也好，其实都是带着，过去的那些老规矩的影子在里面的。
　　假设说，一个无良商家，骗你买了东西，那是不是跟过去的骗子一样的，那按着规矩，不管是以前的，还是现在的，是不是能让你有去讨说法的时间。
　　在过去呢，你回头去寻，人家就还给你，现在呢，三天无理由退货，是不是同样的道理，同样的规矩，只是换了一个形式而已。
　　就算是如今，你也不能拿着去年买的假货来说事吧，无非是，坑蒙拐骗，变成了商家，过去的规矩，变成如今的法规。
　　那这下，曾总也说不出话了。
　　他自己先拿规矩说事，最好的应对呢，自然就是也拿规矩说事。
　　而对于这些所谓的社会人，让他服气的方法，也就是拿规矩说服他，因为他们这些人，恰恰是最讲规矩的人。
　　很多当下浮躁的年轻人，遇到什么占着理的人，去吵吵嚷嚷的大闹，其实人家根本不慌的，既然做这行当，说辞都是一套套的，横竖都有理。
　　所以某一个时期，专门有那么些个大哥，给人说和的。
　　你有理，但你就是说不通，请个大哥一来，几句话搞定，还笑呵呵的，你觉得这个大哥牛逼啊，都要给他面子，其实跟面子有毛的关系，就是在拿规矩来说事，你跟人家不是一条道的，你听不懂罢了。
　　就像这个陆哥的子侄，去跟曾总大吵大闹的，有用吗。
　　吴总这嬉皮笑脸的，再敬杯酒，不就完事了吗。
　　曾总还得抱着拳的，告个罪。
　　吴总也是鬼精鬼精的，怕曾总这边，是口服心不服，又提出一条，曾总付出去的款项，如数奉还，再加一倍，请曾总喝个茶。
　　这些事情，办得妥妥当当，而且没有后顾之忧，曾总面子里子，都没有落下。
　　未来陆哥怎么处理那些产业，都不会担心报复。
　　这些没什么奇怪的，哪怕在如今的年代，要是没处理好这些脉络，人家当时不弄你，过个三年五载再报复，都是有的。
　　我一些朋友，都问过我类似的问题。
　　现在咱们的法规，如此的完善，为何总还是有这些乱七八糟的混蛋玩意，一些做生意的朋友，杂七杂八的人，都得认识一些，不然都很难去开门做生意。
　　这就是一个传统文化的东西。
　　传统文化，不是说，都是好的，都是积极的，同样不可否认的，依旧是有阴暗的，消极的一面。
　　但，也都是不可能去根除的。
　　国家机器面前，有什么歪风邪气，恶俗陋习，是不能打压的吗，那为什么不去做呢。
　　凡事存在，即为道理，有人的地方，就有江湖。
　　即便是闹着打官司，在我们这个讨论的范围之中，一些民事纠纷里，无外乎是情，理，法。
　　这个法，是排在最后一位的。
　　既然自古都有这些所谓的闲散人员，吃拿卡要，坑蒙拐骗，那就是有一定的缘由。
　　往大了说，咱们人口那么多，正经的岗位，能供得上吗。
　　可不就产生一批这样的人，聚集得多了，国家就要统一整治，有头脑的，如曾总这样的，就洗白转行。
　　那要是一棒子，全都打死算了，这些人能干嘛呢。
　　再比如说，网络上一些，搔首弄姿的女主播，跟过去的青楼清倌，讨要打赏，不是一样的吗，寻了个大款恩客，就从良去了，又有何区别呢。
　　国家能怎么办呢。
　　总好过，去站街卖淫，要好得多吧。
　　这就是人世间，有五彩斑斓，也有阴暗潮湿。
　　大上海都无法免俗，更别提一些小城市，这也是为什么，沪公子不去用雷霆手段的原因。
　　以沪公子的能量，惹他急了眼，去查你这曾总的公司，百分百有违法的，就算是没有，翻你十年，二十年前的旧账，分分钟当天就弄死他了。
　　可沪公子，管得过来吗，还不是得仔细的盘算，温和的处理。
　　陆哥那边，因为吴总答应多奉还一倍订金，平白花了点钱，算是破财免灾，也省得什么后顾之忧。
　　等着彻底办完事，陆哥又请着吃饭。
　　席间，陆哥说，打算就着那些祖产的房子地皮，搞一个茶庄，买一点好茶叶，去囤着，也不求赚钱，就招待沪公子这样的朋友，没事的时候来坐一坐。
　　听得沪公子，马上就来了兴趣。
　　而当时呢，确实有一股炒作茶叶的风气，据说一饼极好的陈年的普洱，能卖个六位数的价钱。
　　那说起能赚钱，吴总可就来精神了，吴总可是杂七杂八的，什么行当都沾上一点的。
　　“陆哥，你这茶庄，可得算上老吴一份啊，咱们去包一火车皮茶叶回来，哈哈哈。”
　　“老吴你就是没个正型的，哈哈哈，也好，免得老陆总说我骗他茶叶。”
　　沪公子这一打趣，吴总就更来精神了。
　　吴总本就是哄着陪着沪公子玩的。
　　“陆哥啊，你就瞧着什么好的茶叶就买，钱不是问题，老吴这可是真的入股啊，省得咱妹妹，老说我喝着哥哥的茶叶，浪费了，咱也孝敬孝敬哥哥。”
　　刘姐当场就给吴总一个大白眼。
　　一番吃喝调笑，其乐融融。
　　我这待了几天，陪着沪公子喝喝茶，陪着吴总吹吹牛逼，刘姐美其名曰，带我转一转大上海，其实就是陪着她逛街。
　　这好日子，可没悠闲几天，就又来事咯。
　　别人做事情呢，巴不得能够天天忙得热火朝天，可我们在上海搞得这摊子事，还真是有点怕。
　　满大街都有钢材店，全国各地，也都有钢铁厂，能找到我们这里来，能是什么简单的事吗。
　　没有门道的，没有关系的，就肯定打听不来。可这关系，也真有点牛逼大了吧。竟然是之前的那位大领导，打电话过来，亲自跟沪公子说事。
　　有了关系有了门道，可咱们这也不跟你玩什么普通材料。这大领导开口的玩意，沪公子都有点头疼了，这回是真头疼。
　　严格来说，既是要沪公子负责材料，又要沪公子找企业生产。再严格来说，这不是能干的事，偏偏是大领导开口。
　　具体的我就不说了。
　　简单提一提，就是我们国家要出口一批农机产品给东南亚的国家，半援助半购买的性质，这购买的一半，还是贷款的形式。
　　简单说就是没钱回来的，只能拿到国家的财政补贴那部分。
　　再说说材料，恰恰相反的，这次不要什么高端材料，反而是越廉价越好，最好是路边捡的不要钱。
　　我听得瞬间懵逼，这干嘛啊，糊纸盒子呢。
　　沪公子再一说价，更加懵逼，得，糊纸盒子都够呛的。
　　看着沪公子一脸头疼，我马上就猜测是什么个情况。
　　这事情，大领导都是个传话的，应该是沪公子长辈那个层次的人物，要他做的，不然的话，大领导不可能压得住沪公子。
　　隐晦的证实了，那就没办法了，哥哥的事情，我们这些老弟，可得卖力气的。何况这事情，吴总和刘姐都帮不上，只有我懂一些。
　　我直接打电话给单位的总工，让他计算着，一边开着免提扩音，一边听沪公子报标准和价格。
　　这都不用提什么精打细算，明显就不够的。
　　等于什么呢，给你猪肉的价，就非要吃牛肉。
　　等着总工简单的统了一下总价，这你妈都快翻一倍了，农机也是机械，总不能真的用纸糊吧。
　　瞧着沪公子，一脸的烦躁，我估摸着，是不是有人要让沪公子出点血，可我再一想，不可能啊，这一台两台，亏不了多少，那么大的数量，沪公子才不跟你玩呢。
　　我是整明白啊，这不光是猪肉的价要吃牛肉，还得笑嘻嘻的，有多余的找补。
　　哎，牛肉？
　　我瞬间就有了个主意，你要吃牛肉？
　　冰冻的，合成的算吗。
　　我把想法一提，沪公子马上问我，能不能行，因为涉及具体的制造，沪公子也是不懂的。
　　我的意思，就相当于合成一块牛肉。
　　换一个更通俗的比喻，你去买品牌电脑，肯定贵对吧，那如果买配件组装呢？
　　我又联系总工，把所有能换的，全部搞成乱七八糟的，到了关键的动力部分，我这得问沪公子了。
　　“哥，一般咱们都是用的康明斯的动力，这个玩意影响很大的，要是咱们换别的，可您来拿主意了。”
　　“老弟，这别的能顶得住一两年的吧。”
　　“哥，你说啥呢，那肯定行啊，三五年都行的，只是费燃料，以及损坏的问题。”
　　“那就换。”
　　得，发话就行，再算一遍，价格扯得差不多了。
　　沪公子一瞧，还有啥能省的不。
　　我检查一遍，配件全是些乱七八糟的小厂子的了，真不能省了，液压，传动，动力，三个大项都是没法再换的，其余一些零件，省不了多少，钢板铁板已经是最薄的了，顶多是外表的油漆，少刷点，可这些都是小钱。
　　“哥，那只能是人工，对了，还有运费，运费这个怎么算，咱们还得送过去？”
　　“送上船就行了。”
　　“哎，不对啊，咱们不是搞到东南亚吗，为什么要在上海过去呢。”
　　沪公子一愣，还真没有想到，而我，有了主意了。

第7章
　　沪公子搞了那么大一摊子事，肯定就是有更高层次的人，在支持着的。咱们可不敢乱说话，只说当下的事情。
　　我猜测的事情，是猜了个七七八八的。
　　这回沪公子是受到一些压力，摆明的，算是一个小难题，也无可厚非吧，合着，你就想吃肉，碰着点骨头，就想撇到一边去。
　　这也得说一说，一些比较大的问题上。
　　咱们国家，一直都是有一些援助的项目。
　　咱们敬爱的首长，隔三差五的，可不得去外面访问访问嘛，瞧着一些兄弟国家，确实是可怜了一些，援助一点物资，甚至直接给点钱，这些不过分吧。
　　一来，是提升咱们国家的影响力，二来嘛，也体现咱们大国的担当。
　　那说到具体的实施上，就得让沪公子这样的人物，去伤一伤脑筋了。
　　我比较隐晦的，从沪公子口中，证实了，这事情，不仅得办，还得办得漂亮。
　　什么叫办得漂亮呢？
　　我还是打一个比方，100块钱，让准备一桌酒席，山珍海味不需要，鸡鸭鱼肉少不得，紧巴紧巴也勉强能做，但是，你还得找补个30块回去。
　　哎，这就叫办得漂亮，回头上面的大佬一看，哟，不错，替国家分忧了，这价钱估摸着也清清白白的，没有刮一层油，确实不错。
　　对吧，这些是大佬们的门道。
　　你一个不小心，未来办了点什么出格的事，大佬们也好帮你说话，这小子，是一下子鬼迷心窍了，过去还是有点功劳的，就饶他一回吧。
　　没错吧，是这个理吧。
　　那我们再把话题转回来。
　　弄清楚了前因，再得谈谈后果，这些个援助的玩意呢，肯定也还是全新的，不可能搞点报废的，二手的。
　　但是呢，也别想着，能用个什么十年，二十年的。
　　严格来说，我们加工制造业上，不是以这种笼统的时间长短，来判断机械好不好，而是有一个专业的名词，叫做工时。
　　一个部件，工作运转，累计了多少个小时，或者多少分钟，那么就是合格的了，而不是开口闭口就多少多少年，这是外行人在扯淡呢。
　　那么，这就存在另一个，行业的潜规则了。
　　也就是我们通俗说的，有正厂，也有副厂。
　　正厂是什么个意思呢，比如我保你100个工时的寿命，那么实际上，能用150甚至200个工时，副厂呢，外观质量上是差别不大的，寿命呢，那就对不起了，估计100个工时都够呛的，并且在动能转换成机械能的，能量转换上面，效率也是比较低的。
　　也就是我们通俗的说，这玩意怎么不够力啊，这玩意怎么烧那么多油啊。
　　那能不能用呢，肯定是能用的嘛。甚至于，刚出厂的时候，完全没有区别，一丝一毫的区别都没有。只有使用一段时间后，才能瞧出差别来。
　　这些利害关系，我跟沪公子，肯定是掰扯得清清楚楚。
　　因为我担心另一个点，咱们援助的东西，自然也是有，显摆我们实力的意味的，瞧咱们中国制造的，多牛逼，对吧。
　　那可不敢胡搞瞎搞了，这些玩意可不能一年两年就报废了。
　　沪公子大手一挥，可去你的吧，那我搞一批德国货给你，好不好。
　　其中又是一些门道，咱们援助归援助，也分情况，有些是兄弟国家，咱们心甘情愿的，对吧，那就得什么好东西，都分一点过去，好兄弟嘛。
　　那么，也有一些国家，是死皮赖脸的，拿着咱们的物资，你就是把顶级的好东西送过去，转个背一样骂咱们，这叫什么，端起碗吃饭，放下碗骂娘。
　　具体有什么国家，咱们这里就不去过多的解读，大伙心里应该有数。
　　现在就是这样的情况，能用个一两年就行了，我还得管你一辈子呢。
　　搞清楚了前因，又问清楚后果，那我也不怕说的，偷工减料，我下手可是黑得很。
　　沪公子报的价，三两下我就基本抹平了，沪公子再一瞧，能不能再省。
　　这可不是说，沪公子贪心，非要咬一口，而是我前面说的，找补回去的问题。
　　拿着拨款，咱们可不能用得干干净净，还给退点回去，这就显示出能耐了。
　　老老实实的，拿多少钱，办多少事，是小市民的思想。
　　沪公子的境界可是高着呢，吃力不讨好？
　　不存在的，吃力是肯定吃力，讨好也是必须要讨好。
　　所以，我脑子一转，就发现这个，运输的问题，有文章可做。
　　往东南亚送，凭什么在上海发船，脑子有坑才这样办。
　　我给沪公子出了主意，何不直接到广西去，找个厂家，就地组装，广西一样有港口的，防城港不是港口吗。
　　这可是省了一大笔钱的，沪公子哈哈一笑，这幅不正经的样子，我就知道哄着他开心了。
　　我上一篇里，夸赞陆哥，是个值得交的朋友，有为难的事情，不一定会找上门，他自己头疼就行了，不会连累朋友一起伤神。
　　那么，我可能就是那种，不值得交的朋友吧。
　　广西我还能找谁去，可不就是去祸害，我的好朋友好兄弟，小何总嘛。
　　当着面的，就打电话，刚才跟单位的总工沟通，是按着免提扩音的，也就懒得去装模作样的，沪公子是听得一清二楚。
　　我原本有点忐忑，可没曾想……
　　“哈哈哈，X哥啊，你这下手不够狠啊，这个柴油机，还运什么运，我广西可是有个玉柴的，我找他们董事长去，借着您哥哥的虎皮，价钱还能低不少，然后油漆可是一大笔钱，全部都刷三遍，那么大的量，油漆钱，人工钱，这些花费可不小，我看就别刷什么防锈放腐蚀的，刷一遍底漆，再刷一遍带颜色的就行了，东南亚这些鬼地方，雨水重，湿度大，刷什么都没用，半年就得要穿孔的，所以那些焊接的地方，也别去焊接了，设计改一改，外观轮廓这些，能直接倒模的地方，上机械去压成型就行了，还焊接个屁，焊工的工资可是很高的……”
　　别说沪公子一愣一愣的，我都听傻了。
　　小何总一口气说了七八处，还能抠钱的地方，我听着都有点过分了，赶紧打住。
　　“小何总，你可别乱吹牛逼啊，这可不是逗笑的，你这样搞还能用嘛。”
　　小何总这就不乐意了，他可是正儿八经的，每天都泡在厂里的。
　　“X哥，你说怎么省钱怎么来的嘛，那你说说，得保用多久的。”
　　我瞄了眼沪公子，沪公子回过神的，懒得去比划什么，“能干活就行了，别一下地就散架，嗯，怎么也得抗上个一两年吧，坏了就修，修不了就说他们不会保养，嗯，这个气候原因也是一点，破地方就这样了。”
　　这等于就是盖棺定论了。
　　小何总找厂里的技术人员，合计了一会，回了个电话过来，报了个组装的总价，沪公子这下笑得合不拢嘴，连连称，“好好好。”
　　回顾我最开始，在私密区说这些事，我是分为接待与被接待，两个部分分开说的。
　　最开始分享的，就是小何总。
　　当时就有很多朋友质疑，说X哥，你吹牛逼呀，哪有天天换着妹子，供祖宗似的供着你玩的。
　　嘿嘿，这就是为什么，我们写作也好，讲故事也好，必须是遵循一条时间线了。
　　把沪公子，渝公子，我老板，这些大佬抛开，单单去讲，小何总怎么怎么接待我，肯定就是离谱得没边了。
　　那我们现在知道了，从头到尾的过程，小何总在未来，专门帮我和沪公子，办这些援助的破事，甚至因为价格足够低，别人都做不了，周围小国家跑来找小何总合作，远在非洲的兄弟国家，也牵线给小何总，那大家还觉得，找几个妹子，随我往死里操，还离谱吗。
　　甚至我不怕说的，我在私密区，讲过今年五一的事情，小何总非要请我去玩。
　　因为一些原因，滞留了两个多月，我天天住着五星酒店，天天换着十七八岁的妹子来陪，这些东西，都是有因果的，小何总的这笔开销，各位都想象不到。
　　我们还是把话题接回来。沪公子大手一挥，干脆连图纸都让小何总去做，安排好吴总和刘姐看家，跟我就订了行程。看，肯定是要实地去看的。
　　我转过背，还是偷偷吩咐了小何总，一是马上着手，先做一台出来，或者是模型都可以，大概的框架，大概的样式，必须得有，一些技术参数，也得准备好。
　　因为沪公子也觉得，这个价钱，是不是有点离谱了，他也得反馈到上头去。
　　这单事情做好了，沪公子可就是长脸了，天外可还是有天的，沪公子，不过也只是一介凡人罢了。
　　当然，也细细的嘱咐了，别搞什么花里胡哨的，把沪公子的一些品行，也说了说。
　　小何总自然是带着俩跟班来接，之前我图省事，是直接称为小A小B，那么，我们在这里，就得详细点了，这俩跟班，是堂兄弟，自然同姓的，也是同岁的，因为小何总，曾经听信了一个迷信的说法，要一对属虎的兄弟，在左右护着他，特意培养着跟在身边的，姓覃，就称为大覃和小覃。
　　要是我一个人来，小何总的车上，肯定就坐着妹子了。
　　也得提一嘴，当时的大覃和小覃，这俩跟班，年纪可都还嫩着，但也是调教得，挺有规矩了。
　　小何总瞧见我们，马上过来发烟，大覃小覃去抢着接行李箱子。
　　飞机可是抽不得烟，上海飞到南宁，说远也不远，差不多三个小时，爱抽两口的，也还是忍不住的。
　　小何总恭恭敬敬的，哪怕我事先透了底，也不免紧张。
　　沪公子瞧着有点意思，哈哈一笑，“小何总是我老弟的弟弟，那就是小老弟了，哈哈哈，自己人别瞎较真，咱们走吧。”
　　小何总自然不敢怠慢，我交代的事情，都办了。
　　等着沪公子到厂里一瞧，哟，还真是像模像样，果然就详细的询问一些参数，性能，我接过小何总打印好的一些资料，图片什么都有，递给沪公子。
　　因为，沪公子也还是要传回去，给上面瞧的。
　　这国家要办的事，就不是跟我们这样，拖拖拉拉的。我们也就在小何总办公室，喝了两泡茶的功夫，沪公子就接到电话了。
　　上面很满意，主要是这个价钱，真你妈的太牛逼了，外行人，绝对想都不敢想。
　　上面只有一点意见，就是这个钢板铁板之类的，别那么假嘛，还是搞厚实一些的，样子总要做的嘛，日晒雨淋的，怎么也得撑个半年一年的。
　　小何总自然是连连点头。沪公子心知肚明的，按这个价格，真就是还能有找补的，拨的款本就不多，还能往回退，这可就是长脸的事。
　　“小老弟啊，这次哥哥们呢，没让你赚钱，但是心里是有数的，机会大把的嘛，哈哈哈，这个钱，哥哥可都是不敢碰的，咱们该伸手的就别放过，不该伸手的，眼睛可得放亮一些。”
　　沪公子这话的意思，还是敲打小何总，怕他不知死活，仍旧去想法子抠钱，主要是小何总的鬼点子太多了，沪公子当时听得愣了半天，所以得再强调。
　　小何总本就是一个机灵鬼，“小老弟能给哥哥办点事，哪敢要什么钱，贴钱都是应该的，哥哥放心，这些具体的东西，小老弟把关着，决不放松，保证漂漂亮亮的。”
　　小何总本来就是都安排好，吃饭，玩乐，必须哄得沪公子开开心心。没曾想，沪公子接了个电话，神色都古怪起来。
　　倒也没有什么惊讶的，沪公子到广西，也无需遮掩什么。
　　所以这，应该称为自治区，对，区里的一些领导，能打听到，也不奇怪。
　　想邀沪公子一起吃饭。
　　还有个题外话，得提一提。
　　广西这个地方，本来就是我们国家的门户，早在本世纪初呢，就跟这些隔海的邻国，签订有贸易协定的，也就是东盟自由贸易区，东盟是指泰国，马来西亚，印尼，等等这些国家，每年都会在广西南宁，举办东盟博览会。
　　为什么要提这一嘴呢。
　　这东西，咱们简略的说就行，不必深究。
　　广西既然称为自治区，那么自治，这两个字，就有点意思了。
　　具体的咱也不太懂，反正就是一些税收啊，进出口的贸易啊，都是广西自己去处理，咱们国家不管这些，等于是给少数民族地区，拨款投资了。
　　那么，沪公子应承的这件事，也就能勉强的算到里面。
　　也不用去避讳什么，根据我后来的了解，单单是指这些东南亚的国家，论起交流，贸易，这些小的方面，跟广西的密切程度，要远远高于咱们国家的层面。
　　甚至于这些小国家，一些小城镇，因为是直接跟广西做贸易，以为广西南宁是我国的首都，当然是当成笑话来听了，不过也足以说明一些问题。
　　那么，区里面的领导，请沪公子赴宴，是个什么意思呢。还真有点意思，这种场面，我自然就没资格陪同了，是沪公子后来告诉我的。
　　广西区里面的领导，很清楚这些东南亚的国家。
　　没别的，就是一句话，哭穷。
　　舔着脸的，就要咱们国家援助，咱们为了地区稳定，也就无所谓嘛，三瓜俩枣的。
　　可广西是跟他们打过很多交道的，就跟沪公子说，这事，给他们来办，功劳还是沪公子的，他们呢，去讹一些农副产品回来。
　　你说援助就援助啊，没钱是吧，那就搞点大米，香蕉，榴莲，这些总是有的吧。
　　咱们国家不好意思开口要啊，广西可不管你，你伸手要援助，那得回个礼。
　　沪公子一听，就乐了，这你妈的，还有这些门道的啊。
　　其中有没有什么利益，咱们不去谈论，也不敢谈论。
　　反正沪公子就乐呵呵的，那你们就去办呗，他倒省心了。
　　反正事他办好了，这些机械没毛病吧，那就跟他沪公子，没啥关系了。
　　当哥哥的都不管这些破事，那我去操什么心，再说了，咱们也没到那个层面，操心的资格都没有。
　　话说小何总，安排好车子，送沪公子去赴宴。
　　跟我就两个人，这货就开始了。
　　小何总整个人都像垮了一般，从身体到精气神，一下就瘫软在凳子上。
　　“X哥啊，不行了不行了，你这哥哥气场太强了，晚上那三个妹，可全是你的了，哈哈哈哈。”
　　我可去你的吧，生产队的驴都不能这样干。
　　我仍然要提点一下小何总。
　　因为我跟小何总的渊源，是从他爹大何总那里开始的，而他爹大何总，又是跟我老板是老交情。
　　我真怕这小子乱搞，有些事情，是真的只能尽心尽力去办，千万别指望捞好处的。
　　“小何总啊，你老实的说，没有别的什么花招了吧。”
　　这货其实跟沪公子很像，玩乐的时候，跟正经的时候，是两个人。
　　“X哥，好哥哥，你放一万个心吧，老弟没傻到这个地步呢，再说了，老弟有那么穷吗，说得雁过拔毛似的。”
　　我瞧这货一脸正色，也就不管他了，他还是知道分寸的。
　　“好了好了，不跟你啰嗦了，你呀，等着就行了，沪公子算是记住你这号人了，后续有什么能照顾的，我在沪公子面前一提，肯定就是给你办的了。”
　　“哈哈哈，还是X哥够意思，X哥，我跟你说啊，这三个妹……”
　　之后自然是拉着我去吃饭。大覃小覃也都是跟我很熟的，我可不讲究什么规矩，拉着一起坐，大覃是要开车的，也就不跟他喝酒了。
　　再然后，肯定就是开始疯闹了嘛。
　　这里可不敢跟大上海比，但是也恰恰因为这个原因，小何总在他本地，可就算得上，顶牛逼的一号人物了。
　　我们人还没到，里面早就全安排好了。
　　果然是三个小妹子，瞧着也就个十八岁的模样，小何总这里，我可就一点都不担心的，他这个人，论起玩女人，比我规矩还多。
　　怎么说呢，就是他找的妹子，别说什么未成年啊，不情不愿啊，这都是不可能，哪怕是妹子说，困了不想玩了，那随时走，没问题。
　　为什么呢，这货是要嗑药的。
　　他疯起来，按在墙上地上都是好的，按到厕所里，马桶里，都没什么奇怪的。
　　所以他都是事先就讲得明明白白，我疯起来，打了你，还是把你玩残废了，我都管着，你听着觉得不行，那你就走，绝不拉着。
　　本来是按着招待沪公子的，那肯定不敢嗑药。可现在就我一个，他就没啥顾虑的了，小覃也是明白得很，转身就出门去了。
　　我也是见怪不怪，那三妹子，也都围过来，要敬酒。
　　一边敬酒，一边就自我介绍。
　　这边的妹子呢，属于是娇小一些的类型，身材都不高，我们也就按着身高来说。
　　最高的那个叫小莹，也就一米六多一些，中等这个叫小慧，瞧着最多一米六，或者还差一点，最娇小的叫小慈。
　　啧啧啧，这个小慈妹子，要是碰到喜欢这个款式的，那得喜欢死了，一米五多的个头，奶子却不小，腰也还好，虽然不算很细，也称得上蛮腰吧，可腿就有点意思了。
　　我们印象中，矮就肯定是短嘛，什么短，腿短呗，短粗短粗的是吧。
　　那这小慈，就算是一个极品了，一点都不短，或者说，非常的匀称，显得不短。
　　我可能形容不出来，但是一眼就瞧上了。
　　这种妹子，要是我体力足够，非得抱起来操，按在床上也行，直接就能握着她的脚板，朝天举着，双手微微借力，有点撑起来的意思，坐着她的大腿根，打桩似的从上往下操，保准操得她死去活来。
　　小何总可就瞧在眼里了，我跟他也没有什么瞎客气的，一把就搂着。
　　小何总哈哈大笑，就拉着小莹和小慧，他知道我不喜欢搞什么花里胡哨的，两个妹子缠着我，反而闹心。
　　而我也是知道他的，一会嗑药起来，肯定就是喊上大覃小覃，狠狠的折腾，一个妹子的话，就吃不消了。
　　这货就还是那副不正经的样，三杯都没喝完，小莹就浪叫着，拍小何总的手。
　　小何总分明就伸进人家内裤去了。
　　我这个小慈，倒也是知道自己矮，没穿裙子，个子不高的女孩子，穿裙子真不好看，穿的是条小短裤，也不是牛仔裤，布料叫什么，我说不上来，就是有点睡裤的意思，松松垮垮的，可以直接顺着大腿，摸进裤管里面去。
　　我可没有小何总那么不正经，这些小妹子，得灌点酒嘛，撩得她们自己发浪起来，这直接摸进去，干干涩涩的，除了弄疼妹子，能有什么意思。
　　那就喝呗，小何总这可就有点大意了，仍旧是场子里的酒。
　　我马上就跟他说，明天要是带着沪公子玩，你可得自己去准备酒，这些玩意，咱们哥俩随便喝喝就算了，可不敢让我那好哥哥，喝这些东西。
　　小何总是开启他的玩乐模式了，掀开另一个小慧妹子的裙子，当着面就往里面抠，一边点头回应我。
　　我瞧着是真头疼，咱哥哥虽然玩乐的时候，也不正经，可不像你这小何总，上手就捏奶子抠逼的。
　　抠弄几下，这货还哈哈大笑，“X哥，这妹子的逼，你肯定喜欢，滑滑嫩嫩的。”
　　又对着那小慧妹子，“内裤脱了，自己掰腿，让我X哥操死你。”
　　我可真服了他，我这个小慈也不乐意了，伸手就掰我的头，不给我看，然后自己干脆跨坐进我怀里，凑上来就亲。
　　这妹子真是太可爱了，身材娇小，够不到我的嘴，膝盖都顶着沙发，立了起来。
　　我这手一揽，就摸在屁股上。
　　我之前说过，小慈的裤子，是很宽松的，随便就能伸手进去。
　　这妹子对着我，又亲又咬，我可不惯着她，伸手就直接摸进去。
　　这一摸，可就不得了，这死丫头，哪里学的，穿的是丁字裤，直接就捏在又软又弹的屁股蛋上。
　　一手捏着一瓣屁股，掰了几下，这妹子一下就伏过来，“X总，你好坏，人家的裤子勒进去了。”
　　这我可就要开始作怪了。“勒进哪里了呀。”说完还伸手，摸到小慈尾椎骨的地方，提溜着她的裤头，一揪一扯。
　　这小妹子，一下就浪叫起来，“啊，X总别啊，磨得不舒服。”
　　我可不管她，一松一扯，玩得不亦乐乎。
　　这妹子双手都搂着我脖子，凑在我耳边，浪叫个不停，“啊啊啊，X总，别啊，啊啊。”
　　听得我是，马上起了反应。
　　小何总这个人，要是看过我以前的文章，应该知道他有一个怪癖。我们这里不去过多的重复了，不然就是有水的嫌疑了。
　　小何总呢，具体原因我不知道，没人去问这些问题，我怀疑是嗑药的原因吧。
　　他不喜欢操女孩子，而是喜欢看别人操，最好还是两三个人一起来，不得不说，是有点病态的。
　　当然他也是操的，但我仔细想想，好像真就没见他射过。
　　别看他上手就又摸又抠，他就是捉弄女孩子，搞得女孩子满脸通红的，他就兴奋。他一兴奋，就要来搞事情了。
　　我现在是个什么状态呢，这个小慈因为身材的原因，是直接立起膝盖，跪在沙发的，奶子顶在我锁骨的部位，双手一起环着我的脖子，头搭在我肩膀上，扭着头，凑着我耳边浪叫。
　　我伸手从她宽松的裤管，摸进去。
　　小何总怎么作怪呢，他让小慧过来，解我的裤头，要解放出我的小兄弟。
　　这小慧也不怕事大的，看我起了反应，却不算很硬，伸手就撸，一边撸，一边就去扒她这姐妹，小慈的裤子。
　　这小慈也不是好货色，明知道在作弄她，她可不怕，反而搂着我更紧，不让我阻止。
　　小何总这就看得高兴了，也不管那另一个小莹妹子了，跟着跑过来，赶开小慧，一把就扯小慈裤子，我这手还插在裤子里，也只得收回来，小何总拽起小慈一只腿，使劲的就拉下裤子，这妹子也配合着，脱下一边的裤管。
　　小慈本就是丁字内裤，小何总拽了一下，小慈又是浪叫一声，小何总就坏笑着，撩到一边，还蹲着瞧了一眼，“X哥，这个逼还行，是你喜欢的口味，哈哈哈。”
　　我真是无语了，合着，你小何总再操几下试试，跟我汇报下舒服不舒服。
　　小何总让小慈反手伸过来摸我的家伙，瞧着我差不多了，“小浪货，还不自己坐下去，要我X哥自己动吗。”
　　这妹子也真听话，松开另一只手，真就要坐下去。
　　这小妹子，也就是被我和小何总，拽着丁字内裤，勒了几下，都没有抠弄过，这一下子坐下来，好他妈紧，一下就顶开了，顶到屁股上，滑了上去，我和小慈都叫出声来。
　　“啊，X总，太大了啊，进不去。”
　　小H总可是瞧得清清楚楚，“小浪货，对准了，另一个手掰开逼。”
　　这妹子继续照做，这一下，我小兄弟的头部，就进去了。
　　小妹子的逼，也就是微微有点润，这感觉，箍得我死死的。
　　这小慈可吃不消，没有出水，她可不敢坐到底。
　　也就进了一个头部，一下下的磨蹭。
　　小何总可就坏了，一巴掌就甩在这小慈屁股上。
　　妹子大呼一声，“啊”，吃疼之下，一下就坐了一大截，我直接跟扩张某个缝隙似的，明显就感觉一路披荆斩棘似的，狠狠的撬开小慈的阴道，顶在了一块小小的，软软的，软肉上。
　　我这差点就交代了，真他妈爽。
　　这妹子可就难受了啊，“啊呀，撑裂了呀。”
　　死命就要撑起来，小何总这个变态，一下一下就扇在小慈屁股上，从声音就听得出，可是真的用力扇的。
　　这妹子“哇哇哇”的就哭了。
　　我可看不得这个，伸手去托着小慈的屁股，也护着了，不让小何总打。
　　这死丫头，也真是怪，挨打得屁股，肯定是通红一片，可她的阴道里，也彻底湿润起来。
　　我忍不住一顶，手也收了力，没有继续托着，这妹子又是坐到底。
　　“哇，别顶了呀，到头了，呜呜呜。”
　　这妹子都分不清，是疼还是爽了，身材又小只，赶紧就双手搂到我腰上，不给我发力了。
　　让她缓了口气，小何总可没有放过她，上手去掰小慈屁股，还发力去推。
　　“小浪货，自己动起来，让我X哥操死你。”
　　这妹子也不敢不从，幅度不大，扭扭捏捏的，更像是磨蹭一般的，一点一点的在动。
　　这你妈的，我就受不了呀，本来这妹子的逼就紧，等于就是箍着我，撑起一点，左摇两下，坐下一点，右晃两下。
　　干嘛呢，这是。
　　磨得老子倒吸几口凉气，赶紧又伸手托起小慈屁股，可不敢让她这样磨，马上就得缴枪。
　　其实这妹子也够呛的，我也不敢让她磨了。
　　干脆找个由头，我说她的丁字裤，卡着我了。
　　让她先翻身下来，把内裤脱掉，我也把裤子脱了，因为是小慧帮我解的裤子，卡着我大腿上呢，难怪我使不上劲。
　　等着我脱了裤子，小何总这混蛋玩意，竟然就一屁股坐在摆酒的茶几上，笑嘻嘻的看我。
　　真也就我跟他这关系了，别人这样看着，除了沪公子不谈，就是吴总，我也一脚蹿过去。
　　我赶紧让他滚蛋，让旁边的小慧，去把他拖走。
　　这货嘻嘻哈哈的，还老不情愿，看我真要生气，才搂着小慧，不过也就坐在旁边，并没有走远。
　　我这也没法啊，我知道这货就是变态的，爱看别人操，上回跟他玩，他让小覃去骑着操，这货竟然蹲在后面，伸手去按着女孩子的阴蒂部位，搞得女孩子，一下就飞溅出淫水，这货被溅到了，不但不生气，笑得嘴角都裂开了。
　　我转念一想，他妈的，没准沪公子跟小何总，有得聊了。
　　等这个小慈，自己开着腿，我可是真忍不住了。
　　好嫩的逼，看得出有刮毛，但通过毛孔来看，本就是稀稀疏疏的一点点。
　　小女孩的大阴唇，肥嘟嘟的，上手一分开阴唇，洞口就那么一点点大，不过小阴唇倒是有点被拉扯的迹象，也有点发暗了，这个小慈，如果再被玩上几回，她的这个逼，我就不会去操了。
　　这妹子知道，我这是要摁着她操了。自己扶着腿弯，低低的说了句，“X总，轻一些。”
　　我可管不得太多了，按着我的喜好，挺着家伙事，头部直接抵在洞口，试探着刺了两下，水量不错，眼睛就看着，我的小兄弟，直挺挺的往小慈逼里塞，这妹子的洞，是真他妈够紧，连带着整个阴部，都被我插得变形，大小阴唇，一齐往里进，阴阜部位，一下就凸了起来。
　　“啊呀，X总，别顶了，啊啊啊。”
　　这妹子果然就要夹腿，我早就准备着了，覆在她手上，发力压着。
　　刚才我掰小慈的逼，看到洞口小小，我就知道她受不了。
　　其实也就没有那么粗暴，也就进去一半多。
　　也就着这一半多，慢慢的抽插，我也不敢捅深了，太紧了，我怕我几下就交待了。
　　小何总以为我不知道，我余光早就发现他看着呢，可不能让他调笑我。
　　即使这样，不深也不快，这小慈一样受不了，大喊大叫着，“不要了啊，啊啊，X总，不要了，小慈要死了，啊啊啊。”
　　我这看着爽得很呢，把这妹子，塞进拖出的，怎么可能不要了。
　　慢慢悠悠的，也就三两分钟，感觉这小慈，是适应了。
　　那我可就加力了，这才进去一大半，视觉上很爽，身体感觉上怎么可能爽。
　　“噗”的一下，我也不禁“喔”了一声，这妹子，我得带着回酒店，操她一晚上才够。
　　一整根几乎插到底，感受彻底不同，又紧又滑，又热又湿，加上这妹子，笨拙的，本能的，去收缩阴道，就一下，我全身都舒坦起来。
　　但是小慈可能就没那么好过了。
　　“啊呀，疼，疼啊，额额，别，别，喔喔喔。”
　　小慈被我慢慢悠悠的操弄了一阵，早就是湿透的，可我这一整根下去，依旧是受不了，我再一抽出大半，保留头部多一些，随即再一插。
　　这妹子身体都抖了起来，嘴上也没句完整话了。
　　“喔，要，要死了，喔喔喔，啊啊啊。”
　　大幅度的抽插，我可顾不得她死活，我知道我这也顶不住多久了。
　　小何总这货，看人玩弄多了，自然明白我准备进入冲刺，也知道我顾不上他了，一下子又凑过来。
　　本来我就是发力轻轻压着小慈的腿弯，等于正好跟她夹腿的力量差不多的，相抵消着不让她夹而已，小何总上手就狠命一压，这妹子上半身都翘了起来。
　　我又是正好一顶，一下就“啊呀呀”的叫唤起来。
　　“咿，呀，啊，喔。”鬼知道她在胡言乱语什么，我瞧着她有点懵逼的脸，眼神也开始失神，腰上一下就冲刺起来。
　　“啪啪啪啪。”
　　“喔，喔，呜呜。”小慈也彻底进入崩溃状态。舌头随着我的抽插，一下一下的吐露，眼神失焦，根本不知往着哪里。
　　随着她“喔”的拖了一个长音，我感受到她整个身体绷紧，我感觉到插在洞里的小兄弟，受到了来自四面八方的压迫，对的，不是夹紧，而是一种压迫，整个圆柱体，都感受到阴道的肌肉蠕动，仿佛要被碾碎一般。
　　忽然又感觉到一股吸力，就像是口交时那般，一股吮吸的力量，仿佛又要把我小兄弟吸引到更深处，龟头酥麻得快要不行，吮吸，收紧，这一切的感受，都是一瞬间。
　　这我也不去强忍了，一股脑就喷射进去。
　　这妹子，感受到我的温度，喷在了她深处，身躯彻底的无力瘫软。
　　屁股却在不由自主的往前拱，一下一下的，好像就差那么一点点，就能达到一个奇妙的点上。
　　这小何总，变态的地方就来了，一手按着小慈的腿，另一手伸出食指，一下就伸到小慈的阴蒂之上，也就那么一按。
　　“啊呀。”
　　这妹子尖叫一声。
　　我这姿势，本就是看得清清楚楚的，这妹子，尿道口都张开了，一下就喷出一股液体，像支水箭一般，击打在我身上。
　　我操，这是真喷了啊。
　　操哭了不算本事，操尿了才是牛逼。
　　但我知道，小慈这是被迫的，而不是她自然的达到那个点，如果我能多抽插十余下，那么她就是要爽上天去，可惜是借助了小何总这个变态，用外力来刺激，按压小慈的阴蒂，强行让她抵达高峰。
　　我倒也不是很在意，没有那么多讲究。
　　我只在意阴户的外貌，黑木耳是肯定不会去操的。
　　这妹子虽然是被迫的，却也是实打实的高潮了，身体抖了好一阵，我都抽出家伙了，还在抖动。
　　小何总这变态，可就乐得不行了，“哈哈哈”的大笑。
　　看我有点烦他了，才憋着不那么夸张。
　　我可懒得管小慈，小何总也让小慧，去取了条，本来是擦脸的毛巾，陪我去卫生间擦拭。
　　等到我出来，小慈还是蜷缩着。
　　小何总正在一旁调笑，这些小妹子，挨操归挨操，脸皮终究是薄的，小慈想死的心都有了。
　　这妹子，确实合我心意，那可是打算着，带走好好玩弄的，肯定就护着她了，赶着小何总赶紧滚蛋，让小慈也去清洗一下，操这些小妹子，我可不去戴什么套子。
　　小何总还调皮的伸出手掌，我知道他要跟我击掌，本懒得搭理他，看他一直举着，才碰了一下。
　　“哈哈哈，X哥，我的好哥哥，这还有两个妹呢，你是知道老弟的，也就动动手，哈哈哈。”
　　正当我想骂他两句，守在门口的大覃，敲门了。
　　很有规矩的，缓了几秒，又敲一次门，慢慢开一点点门，瞧着没什么过分的场景，才把小覃放了进来。

第8章
　　小覃去哪，自然不用多说。
　　手上果然是带着一个小黑袋子，这些玩意呢，反正我不掺合着，但也不反感，见过太多奇奇怪怪的人了，磕点药也真算不得什么大事。
　　小覃跟我打招呼，瞧着我在慢悠悠的穿裤子，会心一笑。
　　这也就是跟小何总玩，确实是肆无忌惮的，说实话呢，比起在上海，跟吴总他们玩乐，要更舒服一些。
　　小何总一会拉着妹子们嗨起来，那全场都是光屁股的。
　　小覃倒也没有着急摆弄，而是凑到小何总那边，小何总这就不乐意了。
　　“有话直接说，我X哥你不认识吗，有什么背着X哥的事。”
　　小覃赶紧就点头哈腰的，又朝我致意一下，我摆摆手。跟着沪公子久了，也难免学得几分模样，笑嘻嘻的。
　　“别听小何总扯淡，要是什么自家的事，不用跟我说。”
　　“X总，您别误会，没什么事，就是去拿东西的时候，碰着个妹子，长得肯定是漂亮的，看见有得玩，就要跟着来。”
　　小覃跟我其实很熟，为什么他还是喊我一声“X总”呢，这要说起来，也是个挺重要的规矩。
　　因为小何总是喊我一声“哥”的，小覃是小何总的跟班，肯定不能跟着喊哥，不能喊重了。
　　所以，凡是我这一个类型的，跟小何总兄弟相称的，大覃和小覃，笼统的称呼一声某总，就可以了。
　　为什么我提这一嘴呢，是我突然就想起件事情。
　　那我干脆就来说一说，我们如今在外面打交道，为了拉近关系，总是喜欢哥啊总啊的叫，其实这是不能乱喊的。
　　我自然无所谓这些规矩，但是呢，有一些有身份的大佬，是特别在意这些东西的。
　　我们还是按大覃小覃来说，我问问大家，他们要怎么称呼沪公子呢。
　　嘿，这就没几个人知道了吧。
　　喊我X总，是无所谓的，但是喊沪公子什么什么总，不行，喊哥就更不行了。
　　为什么呢，哥和总，是同辈的称呼，地位有差别，但不是特别大的人。
　　他俩是小何总的跟班，我也可以说是沪公子的跟班，他们可以喊我哥，也可以喊我总，因为小何总已经称呼我为哥，他们就得称呼我X总。
　　比如我喊吴哥，吴总都是可以的，但是有沪公子这个哥哥在，我只能喊吴总。
　　那么，我称呼沪公子为哥哥，小何总勉强够得上，跟着我一起喊哥，这没问题，但是到了大覃小覃，就差得有点多了。
　　从关系来论，他们跟小何总按哥们来论，小何总跟我按哥们来论，我跟沪公子按哥们来论，这都隔了两道弯了。
　　从身份辈分来论，他们是小何总的手下，我跟小何总兄弟相称，我跟大小覃，有共同的中间人，他们就能勉强跟我攀得上，我的哥哥，跟他们就差着辈了，所以不能这样喊。
　　那么，沪公子再把比他高的人，介绍给我，我也是同样的道理，不能开口就去乱喊，也不能盲目的随着沪公子一起称呼，辈分上一样，还要考虑身份，我能不能够得着。
　　有朋友要问了，那我们不是随便都喊什么什么总吗。
　　那我就得问你了，你是真心实意的喊吗。
　　我这里讨论的，是正式场合的正式称呼，你在大街上，摆摊的也可以喊某总，但你这个是调笑的喊。
　　那么，按着正式的场面，他们只有两种喊法，一是喊沪公子为沪少爷，这是贬低自己，来抬高沪公子。
　　意思是，自己是下人，这不是辈分的事，是身份的事。
　　比如说，刘姐的跟班，可以称呼我为X总，称呼陆哥为陆总，也可以称呼吴总，但是，得喊一声沪少爷，即使刘姐在中间，但是身份差太远了，够不着攀不上。
　　大覃小覃，就是跟他们一样的道理。
　　另一种情况，也能称呼一声沪少爷，就是沪少爷的父母一辈的朋友，他们那一辈的人，可以这样叫。
　　比如沪公子父母辈的朋友，找沪公子办事，就如前文里的徐大，他是沪公子和龙哥的父母那一辈的，所以龙哥称徐叔叔，而徐大是称呼沪少爷和龙少爷。
　　这是辈分的事，不是身份的事。
　　那么沪公子的父母，再高一辈的人呢，也就是爷爷辈的，就不能喊少爷了，不能差着两辈。
　　这很好理解，如果这个爷爷辈的，喊沪公子一声沪少爷，那沪公子的父母怎么去称呼，沪公子的爷爷又怎么去称呼呢。
　　那沪公子爷爷辈的人，找沪公子办事怎么办。
　　没关系，可以称呼小沪，这是没问题的，是合规矩的。
　　比如我们多次提到的大领导，他就称呼小沪。
　　要真的论起身份来，沪公子可以当他面就拍桌子的，但是辈分摆着呢。
　　大覃小覃，还有一种正式的称呼呢，就是称呼一声沪大。
　　大这个字，作为称呼，是很有意思的，没有任何实际的含义，又能够代替所有的实际含义。
　　在如今，统一的认为是一个敬语。
　　凡是你摸不清底细的，亦或者在工作领域比你牛逼的，再或者是领导职务的，一律都可以称为某大。
　　比如，龙哥带来要材料的那俩人，我当时就是称呼徐大，闫大，不是因为他们牛逼，也不是因为他们是领导，而是我摸不清底细。
　　贸然的称总，那人家不是总呢，贸然去称呼职务，万一人家特别忌讳这个呢。
　　说个笑话就是什么呢，万一是个姓付的，你喊付总？
　　还是付局？
　　那你喊付大，不就完事了吗。
　　我们一直说，调教一些跟班，调教一些干女儿干妹妹，出来接人待物的。
　　这是调教什么，那就多了去了，第一点就是这个称呼，开口就喊错称呼了，别人大佬是个讲究的，就要说主家没规矩了。
　　调教，可不是端茶倒水，可不是脱光了翘屁股，那么简单的东西。
　　很多东西，往往就是从细节去论成败，过去一些大佬，很注意这些。
　　我跟老板去办事，我开口称呼得体，别人就要高看我老板一眼，知道这是个讲究人，我要是乱喊，老板喊什么什么哥，我也瞎鸡巴跟着喊哥，估计早就没我什么事了。
　　我们也不扯太远，关于这些称呼的门道，我如果单独拿出来说，没有个三五篇都不够的，有从身份地位的角度去论，有从辈分的角度去论。
　　现在不太讲究这些传统了，也难免还是有一些讲究的人，我们掰开了说，虽然是啰嗦点，有些朋友觉得是吹牛逼，当真正让你碰上这种场面了，只要一回错了，你可能就没什么机会了。
　　在我东奔西跑的年代，就是非常注重的。
　　有朋友感兴趣想了解，或者摸不清怎么去喊人，我们可以私下交流。
　　话题转回来。
　　小覃去拿这些乱七八糟的玩意，碰到个妹子，想一起来玩。
　　这听着是不是有点怪，但是在一些嗨场，一点都不奇怪。
　　这些玩意价格本来就不便宜，一些小女孩子，还真不是随便玩得上的，瞧着小覃拿了一大包，要求一起参与，其实就是什么意思呢，妹子玩你的东西，你就随便玩她呗。
　　小何总自然是见多了，哈哈大笑的，“那就得问我X哥了，你形容一下，要是我X哥听硬了，就让她来呗。”
　　我听着是脑子疼，你们这些破事，我可不掺合。
　　这小慈就够我好好操弄的了，这种身材小只的妹子，其实是符合大多数男人的想法的，随便抱着还是摁着，都特别好摆弄。
　　小覃才被训斥了两句，自然就直接说了，别的倒没什么，奶子大，屁股翘，哪个妹子不是差不多，可小覃还说到一点，小何总就感兴趣了。
　　说是这妹子，是有男朋友的，不知在哪个厢喝酒呢，男朋友不给她玩这些，她就生气跑出来，想自己去弄一点，刚好瞧见小覃。
　　小何总开的厢，肯定不是那些普通的，说白了就是专用的，比如那些普通的包厢，在二楼的，那我们现在这个，就是在三楼或者五楼。
　　碰着什么事了，检查之类的，你人在二楼查着，我们早就走了。
　　小何总哈哈大笑，“X哥，有点意思啊，别人的女朋友好玩啊，男的在外面找，咱们里面摁着操，灌着一肚子的种子，再跟着回去，啧啧啧，有意思，去带上来吧。”
　　我也是一迷糊，竟然没有阻止。大概，我们心里都住着一个曹贼吧。
　　我肯定还是清醒的，小何总如何不知，“老彭的场子，没事，咱们又没有逼着，跟她说清楚，自己愿意就留着，不愿意就滚蛋。”
　　那我也就不说什么了，可能真是有点期待这种感觉。
　　至于这个老彭，是场子的老板，我当时还不认识，不过后来是见过面，喝过酒的。
　　跟小何总是铁兄弟，小何总调皮捣蛋的时候，一起砍过人的。
　　等着小覃再次回来，就是带着个妹子了。
　　年纪瞧着有二十好几了，也是穿着很短的热裤，上身T恤，胸口鼓鼓囊囊的，撑起一片，长相明显就比这仨妹子成熟，但是穿着打扮，可就比这些小妹子，精致得多了，整体瞧着，有点轻熟的味道。
　　瞧着真就是正正经经的女孩子，任谁都想不到，竟然喜欢玩这些东西，送上门来也要玩。
　　小莹跟小慧还好，小慈可是被我操了一回的，顶在最深处射进去的，这妹子，肯定就把我当成她的男人了，嘟起嘴就不高兴了。
　　这自己跑来的妹子，先是带到小何总那边，肯定是按我们刚才说的，得问清楚了，倒不是怕她耍花招，小何总的地头呢，主要就是咱们一直强调的原则，咱们这样的身家，算不得很有钱的，也称得上想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，犯不着惹麻烦嘛。
　　这妹子是个自来熟的性子，跟小何总说了几句，就嘻嘻哈哈的笑作一片了。
　　等着小何总喊我过去，这妹子都喝了好几瓶了。
　　按着我的性子呢，不会去编造什么姓啊名啊，但是这个妹子，肯定不能跟那些收了钱的比，我就破例一回，给她编个小妮吧。
　　小妮性子很开朗，真的是一点没想到，怎么就玩起这些东西了。
　　也不怕生，跟我直接就是碰一整瓶酒，算上小何总和小覃，就是三瓶了。
　　小妮准备毕业，目前还算是大学生，本来现在压力就大，找工作难嘛，她那男朋友，也就是同学，俩人白天就拌嘴了，也是跟找工作有关的，晚上呢，就几个同学朋友的，来喝喝酒，也释放一下嘛，说一说烦心事之类的。
　　说着说着又吵了，这小妮就要让朋友送点那玩意过来，她男朋友不让，小妮就摔门走了，然后碰着小覃，大概就是那么一回事。
　　那我们小何总，可就开始撩人家了，他也确实有这个本事，在他本地，真有心帮找个工作，那也能算得上事吗。
　　小妮也是有点单纯，还真就当真了，电话微信都给了，一口一个哥哥的，叫得好甜。
　　行吧，要是小何总把人家欺负惨了，我就帮她说说话，找个普通的工作，也确实算不得什么。
　　别什么开口就要公务员的就行。
　　为什么呢，因为我对于这些嗑药的妹子，兴趣不是很大。
　　也就是一时迷糊，没有阻止小何总。
　　小慈这仨妹子，也嗑药，但是不一样，因为这些妹子，是小何总，授意大覃小覃，专门去寻的。
　　怎么说呢，就等于专门找些学校里的，旷课逃学的，爱玩爱闹的，大覃小覃呢，就等于说，是罩着这些女孩子的，自然就是心里有数的，也不会让这些女孩子，随便就挨操了。
　　而小妮就不知道底细了，谁知道她嗑药疯起来，会不会被一群人轮着玩的。
　　小妮的脸蛋和身材，确实不错，也很会打扮。
　　但从我的经验来看，这女孩子漂亮，可就是遭大罪的，上海那些妹子，够漂亮吧，内裤一扯，全是被操烂的货色，何况小妮还嗑药。
　　我招手喊小慈过来，这妹子还赌气，看在我眼里，那就是可爱极了。
　　惹得我过去拉她，搂着亲了几口，这妹子才扭捏着反搂着我，这小模样，看得我马上就想再操一回。
　　刚才只顾着操她，这丫头的奶子，也不错，长得比较靠上一些，这种款式的，就算被搓揉多了，也不会很下垂。
　　小覃跟那个小妮，就开始摆弄那些玩意。
　　这小妮，看架势就是熟练得很的，小何总笑嘻嘻的看着，随着她弄。
　　这时候呢，我就注意到那个叫小莹的妹子了，整个人就很乖，很听话的样子，不喊也不闹，长相也还行，身材是这仨妹子里最高的。
　　我瞧着小何总没啥事，就喊他过来，“小何总，这个小莹，我瞧着像是哥哥喜欢的款式，今天就别折腾人家了，肯定得跟哥哥喝次酒的，到时候带给哥哥玩。”
　　小何总哈哈一笑，凑了过来，“X哥，咱们今天玩一玩这个小妮，老弟可瞧着了，她男朋友可是打电话来了，这小妮按掉了，等下X哥骑上去，我给回拨过去，哈哈哈。”
　　这小何总，真是没个正形的，偏偏说得我心头一跳，好像还真有点意思。
　　我觉得有点意思，可搂着的小慈又不干了，刚刚才哄了两句，这丫头干脆咬了我肩膀一下。小何总看在眼里，又是哈哈大笑。
　　小覃跟小妮，不一会就弄好那些玩意。
　　有放在盘子里，刮分成一条一条的，也有冲进酒水饮料里的。
　　我这可就盯着了，伸手去拿了半打多，没有冲过东西的酒，摆到我这边的茶几上。
　　小慈也跑过去，我懒得去管她。眼瞧着小何总他们，一人吸了一些，小覃就跑去摆弄起音乐来。狂魔乱舞，即将开始。
　　也就约莫十分钟不到，我自己喝着面前的酒。
　　小何总就开始拉着那个小慧，跑到中间扭动起来，摇头晃脑的。
　　小慈这妹子，还真有点吃醋的味道，跟小莹和小妮，还在吸食。
　　我招手喊小覃，这小子我清楚的很，也是他自己跟我说的，他似乎对这些东西，抵抗力很强，这才刚开始，他一点反应都没有。
　　小覃走过来，我让他看着点小莹。
　　妹子虽然随时可以找，但是合心意的，却不是总有的，比如小慈，我一眼就看上了，再比如小莹，我估摸着也是合沪公子口味的，那就不能让她疯疯癫癫的，虽然我这哥哥去吃饭，现在都没有打电话给我，也才十点多钟，难保不会过来，就算今天不来，明天也还是要玩乐玩乐的。
　　小覃应承了一声，过去瞧着没多少了，又拿出小黑袋子，倒了一些。让小妮自己摆弄，扯着小莹，坐来我这边。
　　这妹子以为我要玩她，自己就倒进我怀里。
　　瞧着样子，明显就是有点恍惚的，真不懂这些玩意有什么好玩的。
　　既然打算给哥哥留着的，我就没有必要去作怪了，妹子有的是嘛。
　　当然上手肯定就没有那么老实，检查检查身体嘛，哈哈哈。
　　也没多久，小慈跟小妮，也去跟着小何总，围做一圈的，不知道是在搞什么游戏，还是干什么。
　　小莹这妹子，我也就摸了摸奶子，丢着她坐着，也就不管她了。
　　小覃这就要来拽我了，拉着我一起到中间去。
　　瞧着我还有拘束，小覃又扯着乱摇乱舞的小慈，这丫头，完全就是另一幅模样，上来就死死的箍着我，头埋到我胸口，蹭啊蹭的，像只小狗那样。
　　我也不懂啊，反手搂着她，随她自己，带着我一起摇摆。
　　那我们的小何总，可就没那么多顾虑的。
　　一手搂着小慧，一手搂着小妮，三人站成一排的，还挺有节奏的，动作整齐划一，一会往左一会往右。
　　犹是我再怎么不懂，也听得出，此时的音乐到达一个小高潮，“嘟嘟嘟嘟嘟”的，一直在升音调，突然就一下子掉下来，“咚”的一声。
　　说实话，我不明白他们的状态，听着是什么感觉，但我听着有点难受，有点闷的感觉。
　　小覃又拿着装有东西的盘子，端过去，给小何总跟俩个妹子，又吸食了一些，小何总就开始乱来了。
　　他把小慧推给小覃，只搂着小妮，小妮此时是背着我，但小何总的手，我可是瞧得明明白白。
　　分明就把人家短裤的扣子给解了，小何总的手，从裤头上，插进去，揉捏着屁股。
　　动作幅度大，几下就把人家的短裤，给拽着往下掉。
　　这小妮估摸着，压力确实大，吵了架心情也不好。
　　搂着小何总，一阵乱亲。
　　这种女孩子，沪公子也跟我讲过，有些女孩子，释放压力的手段，就是做爱，操得她死去活来的，她就舒坦了，也属于沪公子所说的，他们那圈里的一种类型，算是轻度的受虐，不需要跟你熟不熟的，她想挨操了，自己就翘起屁股来了。
　　我怀里的小慈，也是进入一种状态了，我说不清，只感觉她一点力气都没有，整个人就是赖在我身上挂着，我要是收力，肯定得摔地上。
　　那我可没说过，我是什么道德君子的，本来就喜欢这款式的，正想拖她回沙发去，小何总可就搂着小妮，朝我挤眉弄眼的了。
　　我也是玩心大起，瞧着小妮，挺主动的样子，那么就属于是，你情我愿，各取所需。
　　把小慈丢回沙发，跟小莹一起挨着，这丫头，搂着小莹就乱亲，估摸着现在这状态，让她搂个栏杆，她都能下嘴。
　　等我再走过去，这小妮下半身，就只穿着内裤了。
　　短裤彻底的掉到地上，被踢到一边。
　　我还没挨过去，小何总就发力一推，小妮背对着我，就靠进我怀里。
　　我也就是本能反应的一搂，一手直接是覆在腰腹上。
　　这丫头，根本不管换了个男人，贴着我继续乱扭，手还反过去，摸我屁股。
　　我撩开她腰间的衣摆，往上一探，就抓在奶子上。
　　操，这丫头，心眼不少，好厚的内衣，还是垫了胸垫，看着胸口鼓鼓囊囊的，我这一捏，撑死就是个B杯的样子。
　　不过我手指一碰，发现小妮的内衣，是前扣式的，捏着接头，一挤一勾，就打开了。
　　这丫头仰头起来，就浪叫，“哥哥好坏呀。”
　　这妹子可就玩得疯，自己拉起T恤的衣摆，咬在嘴里，怕人瞧不见似的，拼命的扭动。
　　小何总看着哈哈大笑，伸手就捏奶头。
　　小妮明明是自己咬着衣服，偏偏装成被塞着的感觉，“唔唔唔”的摇头晃脑。
　　我这能忍，让出奶子让小何总作怪，左手揽着小妮腰部，右手直接伸进内裤里，狠狠一捞。
　　眼睛虽然没瞧着，手上的触觉可是同样能反馈画面的。
　　操！
　　这小妮的男朋友，怕不是个废物吧，小妮的逼，毛有点多，可是阴唇贴得好紧，我划拉几下，明明就是自己发浪出水了，中指却抠不进洞，明显感觉有两片薄薄小小的小阴唇，守护着。
　　按说这小妮，都快毕业了，就算她大二才找的男朋友，也被操了一两年了，但我手指头给我信息，这小妮分明就没怎么挨操的。
　　被我这一弄，小妮再怎么发浪，也是有感觉的。
　　牙关一松，咬着的衣服掉下来，就要浪叫，“啊啊，坏哥哥，抠进去了呀。”
　　我们小何总又开始变态了，这回就真是，抓起小妮的衣服，往人家嘴里塞了。
　　人都是有兽性的，这一下刺激着我，马上就挺立起来。
　　手上也发力，一下抠进去大半根中指。
　　小妮自己发浪着，早就黏黏糊糊的，瞧着滑腻腻的，食指也加入进去，一抠一掏，这浪货，吐出衣角，“啊”了一声，口水都流了出来。
　　这肯定不惯着她了，何况我也硬得很。
　　拉着走到沙发，一推小妮，我自己就开始脱裤子。
　　这死丫头，不知是磕了药，还是本就是来找操的，自己转正了身体，打开腿，嘴里也浪叫着，“哥哥，操我。”
　　我下身脱个精光，伸手一拽，拽下小妮内裤。
　　眼睛一瞄，果然如我刚才脑补的情形差不多，小妮的阴部，颜色上，比不上小慈这个粉嫩妹子，但是是个内敛型的，被我两个指头，抠弄了一番，依然闭合。
　　我可就红着眼了，双手推着小妮膝盖处，分开就是一刺。
　　“啊啊啊，哥哥好大啊，深一点，啊啊啊。”
　　这妹子，外形挺好看，里面怎么说呢，应该算是别有洞天吧。
　　本就发浪出水不少，滑腻腻的，我一捅下去，怎么也有大半根了，偏偏感觉是无底洞一般。
　　憋着劲，连着抽插十余下，这妹子，腿越分越开，除了滑腻，没有太多的感觉。
　　“啊啊，哥哥快一点，操死小妮，把小妮肚子操大。”
　　这你妈的，真是够浪，但我真没有什么感觉，这小妮，该不会跟老外玩过吧，真的就是滑，抽插很轻松，其余没什么爽的点。
　　我们这样的老男人，可就不是像小男生似的，劈头盖脸一顿操，我们操过玩过太多了，光是水多，我可没有快感。
　　我换了个姿势，把小妮双腿并起，依旧按着腿弯，压到她胸口。
　　按说这样的姿势，肯定要紧致一些，相当于她自己夹着的。
　　她反应倒是不小，浪叫着越来越大声，可我除了湿，滑，一点感觉都没有。
　　这跟刚才操小慈，就差远了。
　　小慈嘴上没有那么放浪的大喊大叫，可下面的嘴，箍得我可是紧紧的，抽插间明显感觉到一点点拖动的意思。
　　小妮就相反的，嘴上浪叫不停，可下身就随便捅，“啧啧啧”的水声，除了滑腻，就还是滑腻。
　　那我可就没啥兴趣了，本来我就是以视觉为主的，操弄的感觉相对的没什么在意。
　　可本就是不在意了，还平平无奇的，岂不是更没感觉了。
　　又不是没有妹子了，操小妮更多是心理上的刺激，一种噱头罢了。
　　我招手喊小覃，让这个小年轻来折腾吧。
　　小何总别看疯疯癫癫的，实际上他还没有到那个点上呢，他玩得多了，自然就迟缓些，这些妹子玩得少，吸了两条，就迷迷糊糊的。
　　小覃就更别提了，我们可以认为，大小覃都算是流氓头子，跟班打手，又摊上小何总这么个主，按小覃跟我说的，他几乎有点免疫这些玩意了。
　　小何总拉着小慧就过来，小慧早就光屁股了。
　　小覃也跟着来，以为我完事了。
　　我把小兄弟扯出来，也不在意小何总，拉着小慧就抓奶子抠逼，“小何总，你们来折腾，我可招呼不来。”
　　小何总哈哈大笑，一瞧小妮的骚样，就让小覃上，我们的小何总可是喜欢看的，他只有真的到了那个点，上头了，才会摁着妹子。
　　小覃想要找套子，小何总一巴掌拍他头，“我X哥金枪不倒呢，我X哥射了，你就不能操吗。”
　　小覃也不敢啰嗦，上衣都没脱，脱了裤子就扑上去，今晚被训斥了两回，那不得发泄在小妮身上，何况他知道小何总是个爱看的，不卖力怎么行。
　　小年轻就是小年轻，一上马，小妮就喊得声调都变了。
　　“啊呀呀，操死我，操死我，啊啊啊啊啊。”
　　小何总果然就坏笑着去看了，我瞧这主仆玩得起劲，拽着小慧就走，我可没有看着玩的变态嗜好，何况我还硬着呢。
　　一转身到旁边，小慈这丫头，就扑过来了，自己脱个精光，眯眯着眼，手上就要拽我，不给我操小慧。
　　也行，本来就打算带回去的，自己脱光了，那就来挨操吧。
　　我可是还清醒着，喝点酒算不得什么。推开小慈的腿，不由分说就塞进去。
　　操你妈的，这才是小妹子的逼嘛。我一杆到底，马上就被这小慈，箍得想射，那小妮，抽插了七八分钟，都没有这一下来得爽。
　　这妹子正是上头着，挨了一下，“呜呜哇哇”的乱叫，也听不出喊叫些什么。我腰上发力，抽插起来。
　　小莹这妹子，我交代过小覃，得看着点，所以也没让她磕多少药，衣服裙子更是整整齐齐。
　　那我拖过来的小慧，可就也是迷迷糊糊的了，看我在狠操小慈，自己摸索着，就扑过来搂我，我也顺势着一迎，这小慧就在我身上又亲又咬。
　　我又作怪着，要小慧跪到沙发上撅着屁股，顺便伸手去压小慈的腿，我空出的手，肯定就是往小慧逼里抠了。
　　这俩小妹子，都是迷迷糊糊的上头，“哇哇哇”的乱叫，一个被我狠操，一个被我上手抠弄。
　　操弄一阵，我抽出来，实际上是快要忍不住，假装着歇口气。
　　拍着小慈的屁股，想让她也翻过来，跪着挨操。
　　这妹子实在是迷糊，几下都没有起身，我一瞧，这小慧也是粉粉嫩嫩的，那还忍得住，双脚踩上沙发去，只一下，小慧“嗷”的一声，整个背都弓起来。
　　这小慧的逼，又是另一番滋味，同样是小女孩子，小慈是个不太会夹的，就会死死的箍着，顶进去就箍住，任我拖拉，所以她身体都被微微拖动。
　　小慧明显就有经验些，顶了几下，她就适应了，知道一紧一松的，而且这个小慧，阴道比小慈短，我恰好能触到顶部，这妹子，“哇哇”的大叫，就没停过。
　　小慧就比小慈要遭罪些了，本来这种骑上去的姿势，就是最深的，也就分把钟，小慧整个人近似于被我顶得，伏在沙发背上，屁股朝下撅着，我也不是骑着她了，而是在她身后，扶着她的屁股，不让她彻底掉下，一下一下的操弄。
　　小慈这妹子，又来闹我，含含糊糊的，“坏叔叔，你来操我嘛，那么花心的，呜呜。”
　　我瞧这小慧，之前跟着小何总闹，肯定磕药比小慈多，小慈早就被我拖回沙发上的。
　　眼看小慧一点力气都没有，我这老是拉拽着，我也费劲啊。
　　让小慈也摆好姿势，这小慈的身材原因，就显示出来了。
　　逗得我差点没笑出来。
　　这沙发本来就定制的，比我们家里的，要宽大一些，小慈蜷缩着，刚好够长，横趴在坐垫上，头都撑不到沙发靠背，哈哈哈。
　　不过我这就不能踩上去了，我站在地上就刚刚好。
　　这我就坏了，狠命一顶，果然还是箍得我死死的，我手上就不去按她的腰了，拎起小慈的脚踝，就往上提，这场景，真就叫老汉推车了，哈哈哈哈。
　　这妹子迷迷糊糊的，“呜哇呜哇”的喊叫，手撑着沙发，膝盖也顶起，脚踝被我吊着，几下子就玩得小慈不干了，手一软，就摔着趴在沙发。
　　小慈的逼本就紧，又箍得我要死。
　　我都准备要发力冲刺了，她这一摔，我红着眼的，哪里去放过她。
　　瞧她头部顶着沙发靠背，怕她一会难受，把她斜着摆弄一番，这一来，她整个人的上半身，都是趴在沙发上，头也抵着沙发坐垫，双腿并拢着，翘起屁股。
　　我站在地上，握着家伙，一腿踩着沙发，刮弄几下小慈肥嘟嘟的大阴唇，寻到孔洞处，就是一刺。
　　操，一进去，我就知道完蛋了，这憋不住了呀。
　　“啊呀，疼。”小慈头也扬了一下，马上又摔在沙发上。
　　我这已经没法去忍了，按着小慈的腰背部，猛烈的冲刺起来。
　　这妹子迷迷糊糊的，叽里咕噜的，声音含糊得很，也不知道喊些什么，她这上头的状态，爽不爽我就不知道了，但我，可就毫不含糊的，爽爽的冲击了数十下，也不去做什么忍耐，这小妹子也就条件反射的，开始剧烈收缩阴道，小慈人是迷糊的，身体却也是达到一个爽快的点上。
　　我再也忍耐不住，狠命一顶，就开始喷射，实在是太舒爽，喷射着，依旧不甘的耸动，硬是推着小慈，也抖了起来，浑身无力，包括阴道里，也瘫软下来。
　　这妹子，迷迷糊糊的，又被我操到高潮。
　　等我喘息着，去扒拉小慈，这妹子一下就侧摔着，背部靠着沙发背，再一看，小慈眼神迷离，满脸都是湿乎乎的口水，刚才她趴伏的坐垫处，更是模糊了一大片。
　　瞧得我实在是喜欢，扯了纸巾，亲自动手给她擦脸，再擦一擦沙发。
　　等到我再去看小何总，这货真就不把小妮当人呗。
　　早就拖着摁到地上，跪伏着，一边撞击，一边打小妮屁股，这小妮为何喊叫不出，当然是小覃在操弄她的嘴了。
　　也是毫不怜惜的，仿佛是跟小何总比一比，谁更猛烈。
　　小妮双腿大开的跪伏，被小何总一顶，身体向前，小覃又配合着一撞，身体又向后迎去，这主仆俩，好配合。
　　那这妹子可就不好受了，小覃终究还是放过小妮的嘴，这妹子竟然还在喊叫，“啊啊啊，哥哥用力，啊啊啊。”
　　我他妈，真是服气了。
　　小何总如我所说，他很难完成射精，想必就是这嗑药的坏处之一了。
　　小覃放过小妮的嘴，是因为小何总不愿意操弄了。
　　小覃自然就继续接力，这小妮才喊叫起来，嘴上又是个骚浪贱的。
　　“啊啊啊，哥哥射给我。”
　　“啊啊啊，操大小妮的肚子。”
　　“哥哥用力操，操烂小妮的骚逼。”
　　小何总跑来我这里，看我搂着小慈，应该说是让这个小慈，自己伏在我大腿上。
　　“哈哈哈，X哥看来真是喜欢这妹子，老弟知道了，X哥喜欢这款式的，哈哈哈。”
　　我懒得理会他，指着小妮，“这妹子，你把人家玩了，可得帮人家寻个单位。”
　　这种小事，小何总随口就能搞得，“那是，X哥，咱们说话可都是算话的，这妹子，够骚浪的，一会让大覃也来，他妈的，真是耐操。”
　　小何总可不是说说而已，真就要去喊大覃，反正大覃不喝酒不嗑药就行了，操妹子跟开车又没有什么影响。
　　适逢中秋佳节，祝各位朋友们，心想事成，阖家欢乐。
　　哈哈哈哈，我吃饭去了，大家也吃好喝好，带点酒回去，给大伙瞧瞧，咱X总可是讲究人。

第9章
　　小何总隔着门，跟外面的大覃说了几句什么，然后继续坐回来。
　　小慧那个妹子，也是趴着的，瞧着是比小慈还迷糊。
　　小何总这个人呢，你说他疯疯癫癫，但是真不算那种很过分的人。
　　他拍了拍小慧，怕她头朝下的，呼吸难受，揽着她面朝外躺好，才坐我身边。
　　我这个小慈，可就没那么迷糊，此时头靠着我大腿。
　　小何总又招手让小莹过来，这妹子就更清醒了，“X哥，这妹子还行吧，哈哈哈，你可得指点两句，明天招待哥哥玩，有什么要注意的。”
　　我摆摆手，“你别搞什么花里胡哨的就行了，咱们哥哥玩乐，是很随性的，你别瞎讲究，总之就是一句话，一切让哥哥安排。”
　　小何总的脑子，说实话，比我转得还快，比我更精明。他也就是揽着小莹，瞧那副吊儿郎当的样子，真就跟沪公子有几分相似。
　　大覃约莫过了两分钟，才进来。
　　先过来跟我告个罪，说是不能喝酒，目不斜视的，小慈和小慧，俩妹子都是光屁股的，他看都不看一眼。
　　这个大覃，不愧是哥哥，比小覃要机灵些，当着我跟小何总的面说话。
　　“正哥，彭总的小兄弟，守着了，天塌了也不会乱走动。”正，是小何总的名，他们哥俩，跟小何总是按兄弟处的，一直都是喊正哥。
　　小何总摆摆手，示意知道了，“那你去帮帮你弟弟，那骚货耐操得很，把你弟弟榨干了，哈哈哈。”
　　大覃丝毫不啰嗦，直接就脱衣服，这哥俩，都是知道小何总的嗜好的。
　　此时小覃已经换了姿势，让小妮自己撑着墙，小覃看到大覃过来，坏笑着就让位置。
　　大覃一上阵，小妮又开始嚎叫一般，“好深啊，啊啊啊，哥哥操我，用力操我，啊啊啊。”
　　小何总瞧得兴起，我一把拉着他，“差不多行了，都他妈跟杀猪似的了，让人家妹子缓缓，喝几口酒。”
　　小何总嘻嘻一笑，甩开小莹，就过去搞动作指导。
　　我摇了摇头，这妹子的男朋友，说不定早就是头顶着呼伦贝尔大草原了。
　　小妮的外观，瞧着还行，一进去就松弛得很，没有比较还不明显，我操弄了两回的小慈，一进去就有点受不了。
　　这妹子也缓了好久，嗑药的劲头，也慢慢消散，不一会就要起来，往我身上钻。
　　这种小只的妹子，撒娇起来真是要命，缠着我要亲，自己就伸舌头进我嘴里乱搅。
　　亲了好一阵，又要我喂酒给她，当然是嘴对嘴的了。
　　惹得我又有抬头迹象。
　　大小覃这哥俩，年轻力壮的，着实是操得小妮，呼天喊地，加上小何总这作怪的性子，妹子的尖叫，夹杂着小何总的笑声，不明白情况的，还真以为我们拖了个妹子来搞轮奸。
　　小慈这妹子，缠了我好一阵，才要去厕所清理，我可不去戴什么套子的，两发都是内射。这小妹子真是夹得住，一点都没有洒在沙发说。
　　也不知道他们摁着小妮，射没射过，等到小慈弄完出来，也就拉着过来。
　　我一瞧这小妮，真他妈的一脸骚样，光着屁股，坐过来就找酒喝。
　　要是她跑去那些人多的包厢，真不敢想象，被玩成什么样。
　　小何总笑嘻嘻，过来就调笑小妮，“我这俩兄弟如何，把你男朋友甩了算了，哥哥把这俩兄弟，介绍给你。”
　　这骚货被我们轮着玩了一圈，早就无所谓了，撒娇着就浪叫，“哥哥，把人家下面弄疼了。”说完还要当着面的掰自己的逼。
　　我怀里的小慈，马上就扳我的头，哈哈哈，这妹子，真是有点意思。
　　等着小慧也清醒了些，除了大覃，我们又喝了一阵。
　　我可是瞧得清楚的，他们拿的酒，我可不喝，我就喝我面前的这些，而且我也没让小慈喝，我可是要回去操她的，迷迷糊糊的，叫都叫不出完整话来，能有什么意思。
　　我瞧了时间，毕竟我是陪着沪公子来的，可不敢自己疯闹着，把哥哥丢一边，想了想，仍是小心措辞的，发了条信息。
　　我这哥哥，自己跑到酒店的楼下，想来是正经的吧，在按摩呢。
　　我这一瞧，可别，我跟小何总合计了一下，我带着小慈和小莹，大覃把我们送回去。
　　小何总要一起，我说你们刚喝的那些玩意，你们继续闹就行了，沪公子可不喜欢瞧着疯疯癫癫的样。
　　临走，我还是要小何总，有分寸些，人家妹子也没得罪你，操两回就行了，还真要肚子都操大了，再送回去啊。
　　到了酒店一瞧，我们白天来的，没怎么在意，这个酒店整个负一楼，都是洗浴按摩的，挺大的一个连锁品牌，那肯定是正规的了。
　　我拍着这俩妹子，让她们洗干净了，再给我发信息，我自己肯定也得好好的冲一冲酒气。
　　咱们的好哥哥，完全就没有架子，此时就在一个大大房间里，按摩着呢。
　　旁边就是别的一些客人，这种正规的场所，当然也有包间的，包间之外，是大家都混在一起，独立的一张张按摩椅子，坐着可以洗脚，放平一些可以按摩，没有太多的讲究，还有一些，直接躺着睡着的。
　　我这一看，马上拉个服务员，要个包间，这像什么话。沪公子也不在意，笑哈哈的，心情不错，也没有说我瞎讲究。
　　到了房间，就不喝什么酒了，上了一些水果拼盘这类的。
　　沪公子就调笑起我，说我身上有妹子的味道。
　　我这哥哥是诈我呢，我明明洗得仔仔细细的，有妹子的味道，怕是见了鬼了。
　　不过我可不去否认，我现在跟沪公子打交道，可以说是驾轻就熟了，哥哥不正经，我也跟着不正经，“哥哥，老弟可没有忘记你，打包回来了，哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，你这老弟，也难得你没有喝迷糊了，还知道给哥哥发信息，不错。”
　　“哥哥，你说什么呢，我可没有碰过的，早就想问您一声，又怕您说着事呢。”
　　“哈哈哈，你这老弟。”
　　沪公子自然就跟我谈了些，他去吃饭的事情，也就是我前面提过的，广西这边的区领导，要把这摊事揽过去，说是要找那些小国家，要点回礼。
　　我听着也不发表什么意见，哥哥都做了决定，我去多什么嘴。等着小莹和小慈，洗好了给我发信息，我就把房间告诉她们。
　　沪公子看见妹子，哈哈哈的又调笑起来，他的眼光毒得很，早就发现小慈是瞄着我的，“老弟，这小妹子，没少被你折腾啊，来来来，别害羞，啧啧啧，老弟啊，你这不得把妹子腿都按断了。”
　　沪公子招呼俩妹子，要吃点什么喝点什么，自己去点就行。
　　小慈直接就坐我身上来，穿的就是浴袍，宽松得很。我用眼神让小莹到沪公子身边去，这妹子，有点呆呆的，不能是药劲没过吧。
　　也就是我跟沪公子，我们这哥俩，哄着大领导都笑哈哈的，何况这俩小妹子。
　　不一会就嘻嘻哈哈说笑成一团。
　　小慈这妹子，胆子大一些，而且都被我操过两回了，叽叽喳喳的，说个不停，也点了一些吃的喝的。
　　小莹也就像我感觉的一样，不知是这妹子胆小，还是本就是个安静的性子，倒也是自己搂着沪公子，靠进怀里，不过倒没有说什么话。
　　调笑打趣了一阵，也就准备带回房间。
　　这里可没有什么跟班守门了，我们不可能在这个地方就玩弄妹子。
　　趁着这俩妹子去换衣服，我跟沪公子确认了一下，咱们可就没什么事了，吃喝玩乐几天，等小何总这边，各种材料配件到位，我们想继续玩还是回上海，都是无所谓的。
　　那小慈今晚，非得操得她嗷嗷叫唤。
　　搂着小慈回房，我肯定没什么猴急的，这妹子平时，应该没有机会能住这种酒店，到处摸摸看看，瞧得我一下就从后面搂着她，按到窗台边上，跟她说说话。
　　这妹子也是彻底放下防备的，什么都跟我说，跟谁谁关系好了，学校没意思了，想去哪里玩了，我这种老男人，肯定也不会有什么情绪波动的，陪着玩得高兴了，到时候送她点小礼物就是了。
　　这妹子估摸着是熬夜惯了，越是晚上，活力越充沛。
　　缠着我要喝酒，我就拿了酒店的电话，一问，餐厅还真是随时营业的，都不用我去找，放了电话一分钟不到，就有人敲门，中餐西餐，有菜单，菜单没有的，你也可以说出来，他们想办法做，又问有什么酒，这倒是没有什么选择的，都是一些红酒，我让小慈自己去瞧，这妹子也真是可爱，瞧着价钱有点吓人，又推给我点，我笑哈哈的，随手点了一些。
　　这妹子操都操过了，也没有什么好需要去灌她喝酒的。
　　等着服务员出去，这妹子一下就跳起来，要我背着她。也就是这种小只的妹子了，不然这突然一蹦，我这老胳膊老腿，可顶不住。
　　“坏叔叔，小慈知道也就陪你玩几天，小慈好好的伺候你。”这丫头伏到我耳边，惹得我马上就想摁她到床上去。
　　哪曾想，等我们吃喝了点东西，我可就受不了这妹子了。
　　实在太闹腾了，精力旺盛得不像话。
　　不是我摁着她，她自己就摁着我，在房间的沙发上，又用嘴，又自己骑，弄得我反而有点要死要活的。
　　歇了口气，在浴缸里，又要弄我，哄着上了床上，自己就跪趴着，屁股撅得老高，反手自己扒开阴唇，粉嫩的洞口，直接展现在我眼前。
　　我他妈的，经得起你这二十不到的小妹子这样弄啊。
　　可眼前这种场景，谁他妈顶得住啊，小慈还浪叫着，“坏叔叔，快来嘛，小慈想要，小慈夹得你受不了。”
　　去你妈的，踩上床铺，一杆就捅得小慈“嗷”的一声。
　　这死丫头，仗着自己的洞小，又年轻，一进去就箍得死死的，发情的骚逼，再怎么出水，我拖动着都是很吃力。
　　明明被我这样顶得，她也是很吃力的，嘴上却一直发浪，“啊啊，坏叔叔，小慈还要，啊啊。”
　　我哪里顶得住，踩着床铺，骑着小慈，也就三五分钟，再射一次，我这他妈都几次了呀，感觉都没射什么东西出来了。
　　好不容易，哄着关了灯，一手就握着我的家伙，我真遭不住了呀。
　　最后只得又开灯，把小慈托起，扶着她的背部，屁股和洞口朝天，我上手又扒又抠，把这妹子粉嫩的洞，弄得汁水飞溅，随后用两根手指，狠命的抠弄一阵，小慈尖叫着瘫软下来，强行用手让她高潮了一回，这死丫头，才不来缠我。
　　我本来就是个自然醒的，偏偏今天就感觉身上好重，眯着眼一瞧，这小慈伏在我身上，大眼睛看着我，一手套弄我的家伙，一手在我胸口摸。
　　妈呀，老子真是够了呀。
　　你这小妹子，也太缠人了。
　　我都不记得，是怎么哄着她别作怪了，这妹子，就是老子十八岁的时候，也遭不住这样来的啊。
　　小骚逼再怎么操，再怎么凄惨，缓一阵就能继续来弄你，可我们男人，就不是缓一阵的事了，难怪有个词叫扶墙而出，真不是乱编的啊。
　　好在小何总的电话，打过来救命了。
　　瞧着时间，也就是午饭饭点，我让小何总到酒店，就在餐厅，随便弄一点吃喝，我洗个澡，喊上我的好哥哥，就下去吃饭。
　　小慈就没有去了，我让她自己点一些东西就行，大白天的，肯定得说点正经话，带着妹子，怎么都正经不起来。
　　沪公子自然也是这样的心思，跟我住的同一层，我等他出门，也是没有带小莹。
　　一瞧着我这哥哥笑嘻嘻的样子，我可就先调笑起他来，要是刚认识不久，绝对不敢，可我早摸清这哥哥的路数了。
　　“哥哥，昨晚睡得可好啊，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，你这老弟，你那边的声音，都传过来了。”
　　“哈哈哈。”我们哥俩，攀着肩膀，齐声大笑。
　　到了个小包间，小何总打电话给我的时候，我就吩咐了，别搞什么花里胡哨的，就家常一些的，或者特色菜。
　　进来一看，小何总确实是个机灵鬼，知道沪公子上海那边，吃得算是清淡口味的，也没有点很多的菜，就五六个菜，一个汤，主食是米粉类型的吧，哦，他们本地叫老友粉。
　　沪公子跟我们这些老弟，不会摆架子，实际上，我也就见过一回，就是上次跟龙哥第一次见面的时候，沪公子是摆着架子的。
　　也招手让大小覃一起坐着，哪有那么多规矩，自己人也讲究这些，多累人。
　　沪公子对这有些酸辣口的老友粉，赞不绝口，但是他不吃里面的一种，叫酸笋的配料。
　　我倒是没有什么忌口的，要说忌口的话，我不爱吃海鲜，准确说是螃蟹和虾，为什么呢，我懒啊。
　　小何总跟我面前，笑嘻嘻的样子，跟沪公子有点像，当着沪公子面，那就不太敢吊儿郎当的，不过也比昨天，自然了许多。
　　小何总也就是带来个消息，因为昨天就已经把价钱，经由沪公子，往上报了，但是呢，我们这批机械，在小何总的建议下，是采购的广西本土的一家，专门生产柴油发动机的单位，广西玉柴的产品。
　　这厂家跟小何总，肯定是熟人的关系。
　　这不，小何总今天早上才收到厂家那边的回复，意思就是能少一些呗，加上这种采购的事务，一直都是有回扣的。
　　小何总赶紧就找沪公子了，意思是什么呢，这些事情是今早才知道的，可不是瞒着哥哥耍花招的，把大约多出的数，加上厂家的回扣，一五一十的跟沪公子说明，让沪公子来定夺。
　　说实话呢，这笔数还真不小，主要是我们这批援助的机械，数量可不是什么三五十台的，而且小何总的这个面子，好像在广西这地方，很吃得开，厂家直接就降了差不多20% ，按我的一些经验，厂家几乎就是给的成本价了。
　　沪公子笑嘻嘻的，小何总不熟悉啊，马上就有点慌了，脸色都变了。
　　我可是知道的，哥哥这是要不正经了，赶紧也笑了一声，“哈哈，小何总，别紧张呀，听哥哥的就行了。”
　　还朝着小何总一个劲的眨眼。
　　沪公子果然就是不着调的，“小老弟，你就按着昨天的，把一些铁板什么的，规格提一提，这也要钱的嘛，剩下的就拿着，哥哥们可还指着要你以后办事的，老是没钱赚的活，哥哥们也没脸皮嘛，哈哈哈。”
　　小何总赶紧就给沪公子添茶，说了厂家的真正目的。
　　原来这厂家，也不是单纯看着小何总的份上的，小何总也汇报过，能否借着沪公子的名头，加上这个援助的事情呢，确实属于比较吓唬人的，国家安排的项目，谁听着不慌啊。
　　这是在我们这个行业，真实存在的，我们都很怕政府项目，很简单，不敢伸手。
　　所以厂家才给出这个，几乎是成本的价钱出来，也是想跟沪公子见个面，看看能不能搭上线。
　　这不用沪公子发话了，“小何总，哥哥可没有那么多闲功夫，厂里要见，我跟你去就是了，你把哥哥招呼得开心，就行了。”
　　沪公子哈哈大笑，“你这老弟，行吧，你看着办吧，嗯，跟厂子里也说一说，该赚一点就赚一点，搞得我沪公子交代的事，全都没有油水一样，哈哈哈。”
　　我敢抢着说话，就是因为，我知道哥哥最嫌麻烦。
　　昨天那区里领导打电话，他都一脸古怪的神色。
　　再回想上海办的事，我这哥哥都是指挥，安排，把自己是摘除得干干净净的，你一个厂子，虽然也是国企，还真不够格见我们沪公子的。
　　大约着，就算这样定了，沪公子只关心一件事，组装成品后，我们自己肯定要实验一番的，这个价格，只有市面上的产品，三分之一的价格，肯定还是不怎么放心。
　　其余的事情，就像昨晚跟我说的那样，想玩就继续玩，不想玩了就回上海，他根本就不上心。
　　或者说，这整个事情，他都不上心，只不过，他应承了，那就得办好，不准留什么尾巴。
　　晚上自然就带着沪公子，体验一下，广西人民的热情，哦，广西妹子的热情。
　　除了小莹和小慈，小何总另寻了两个妹子过来，也按着我交代他的，别瞎讲究，听哥哥的安排就行。
　　沪公子也回过味了，发现这小何总有点意思。
　　我早就发现了，他们俩，性子上真是有点像的，玩乐起来，那就疯得很。
　　而且小何总这个怪癖，似乎也跟沪公子他们那个圈子，有那么点关联。
　　当然，嗑药肯定不敢了，当着哥哥面呢。
　　我反正就搂着我这小慈，这妹子，越来越会缠人了。
　　老子这得补多久，才够她折腾的。
　　而沪公子，真就跟着小何总，俩人拉着一个新妹子，叫青青的，鬼知道在研究什么。
　　小覃扭扭捏捏的，又挨了小何总一巴掌，揉着头，按着青青就狠命操。
　　沪公子跟小何总，看得哈哈大笑。
　　再说我这个小慈，今天喝的酒，可就是小何总自己安排的，这死丫头，估计平时假酒喝多了，也就三四瓶的样子，整个人就瘫软在我身上，要我抱着操她。
　　我他妈哪有力气啊，昨天，不对，严格说是今天的凌晨，才让她折腾得我要死要活的，后面都射不出什么东西了。
　　这死丫头就跨到我身上，分明就隔着裤子的，一下一下就假装自己骑，惹得沪公子，又调笑我好一阵。
　　也就没闹着太晚，沪公子还是带着小莹，我带着小慈，回了酒店，明天我跟小何总，要去玉林，到厂里去见一见，谈一谈。
　　这一去，差点就惹了乱子。
　　而沪公子，不用我们管着，我瞧着大覃比较稳重些，让大覃陪着沪公子，我们带着小覃出发，也就是打算着，一两天回来。
　　房间里也不用过多去说了。
　　这死丫头，真是把我搞怕了，幸好今天，灌她喝了不少酒，也依旧被她死命的撒娇缠着。
　　摁在床上，骚逼朝天，我整个身体的重量，都压在她身上，狠狠的操了一回，瞧她还不过瘾，射完以后又用手，两根手指搅成麻花样，抠弄着她喷了出来，才作罢。
　　到了早上要出发，哄着她，让她住着等我，老子歇两天，回来非操烂了你。不曾想，这玉林一行，我肝火都动了。
　　我们可是算准时间的，两百来公里，远也不远。我跟小何总，打算着待一天就走，或者晚上就回来，丢着哥哥在一边，实在不像话。
　　路上小何总自然要跟我说一说情况，这个玉柴自然是国企，在当时，是市直属的，这里呢，简单说一说就行了，因为很复杂的，具体说的话，又是吹牛逼一大篇了。
　　国企是分为好几种，有市直属，省直属，中央直属，还有不属于这个行政划分的，那就是属于部队的，笼统的说，也就分为五级。
　　这些都是无所谓的，反正他们都是归国资委管。
　　那么市直属，也就是字面的意思，就是归玉林市的国资委管理，而小何总呢，他的面子，就是在国资委里的。
　　那么，国资委，作为政府部门，肯定就收到消息的，沪公子不是跟区领导吃饭了嘛，这种事情，瞒不住的。
　　然后这个玉柴呢，我之前应该提过一嘴吧，我们制造业，在过去，是不参与销售的，那时候都是叫宏观调配，改革开放以后，才允许自负盈亏，所以就分成两部分，一个是集团公司，一个是股份公司。
　　这个股份公司，就是生产销售，都能参与，既然叫股份公司，自然也就是上市的了。
　　所以呢，就算得上当地的税收大户了。
　　我之前也说过一些，关于行政级别的话题，那么，这个市直属的国企，级别可就真是低了，只能到处级。
　　也就导致了什么呢，我们可是没说沪公子去不去的，但他们也知道，就算集团老大来，一个处级也不够看的吧。
　　等我们直接到地方，就他妈吓死人了。
　　市里面的领导，国资委的领导，企业的领导，齐刷刷的站着等。
　　这你妈的，我跟小何总敢装这个逼啊，好在老子脸皮够厚的，不然车都不敢下了。
　　也幸好小何总的面子，是在国资委里面，我也比较得体的吧，找了个理由，编造了沪公子还在南宁，陪着区领导说话呢，我来代表一下。
　　就怎么说呢，场面一度很尴尬，毕竟人家市里面的大佬，都站着不知道多久，结果是个跟班小弟来了。
　　也幸亏沪公子这个虎皮够大的，一来就跟区领导吃饭。
　　我是瞧着他们有些不高兴的，但也拿我们没办法，得罪肯定是不敢的。
　　那肯定也就不会陪着我跟小何总，搞什么参观啊，吃饭啊之类的破事了。
　　也正是因为这点，成了我后来，差点去沪公子耳边吹风的诱因。
　　倒不是说，人家就怠慢我，我也不可能去装这个逼。
　　依旧是由股份公司的，一位姓李的总裁，领着我们，装模作样的走了一圈。
　　这些都不是事，沪公子一直很喜欢我，就是我从来不爱装逼，也不拿他的名头，去招摇撞骗的。
　　他最嫌麻烦了，真有什么天大的事，那还好说，屁大的事，要是去劳烦我这哥哥，他可也是会骂人的。
　　但是这个姓李的总裁，也是牛逼，逛了一圈，也溜了。
　　这个时候，我仍然觉得无所谓的，毕竟我也就是沾着哥哥的光，自己是个什么货色，我自己心里是清楚的。
　　但接着接待我们的，就是他们负责销售的，一个小角色了。
　　我不是不尊重人，而是他首先就不尊重我。
　　我们是算准时间的，八点出发，十点半左右到，逛一圈，不就是吃饭了嘛。
　　这个搞销售的，我们也还是称呼一声，马总。
　　但是我不明白的就是，他们难道都是这样办事的吗。
　　马总直接就拎着一个箱子过来，言语中是一点都不婉转。
　　意思是什么呢，给钱。
　　真你妈的直接。
　　一箱子的钱，约莫是个整数。
　　意思我们照顾他们厂家，小小一点意思。
　　而我这个人呢，最反感就是搞现金的。
　　我直接就把筷子一丢，“小何总啊，我看要不回去吧，再看看别的厂。”
　　小何总也摸不透我的意思，我瞧他不接话，“咱哥哥可没有这样教过的。”
　　然后我真就走了，小何总赶紧追过来。
　　我逮着他就骂，“你傻逼啊，这是要干什么，明摆着说，要搞点残次品呗，哥哥可没有交代要这样省钱的。”
　　小何总也是一脸懵逼，“X哥，这我真不知道啊，这厂里我也不熟，我跟国资委里有点交情，是让他们联系的。”
　　我指着小何总，“你赶紧跟国资委的朋友联系，喊来吃个饭，这个事情，要是钱少了，你开不了口，我跟哥哥说，要是搞什么假货，等着被扒皮吧。”
　　小何总也不傻，哪有直接抗一箱子钱来的，这不是摆明了，有点小问题，请睁只眼闭只眼嘛。赶紧就打电话，约了那个国资委的领导。
　　这一下，这国资委的领导，也懵逼，他也弄不清是个什么情况。赶忙就说了个地方，小覃开车开导航，就去了。
　　这领导嘛，毕竟是领导。也不动声色的，哈哈一笑，“哎呀，X总这次光临，是有什么不满的地方？”
　　我可懒得跟他废话，这不是我装逼的问题，而是这个事情，我可是很清楚的，连那位大领导，都只是传话给沪公子，可想而知关系重大，你这地方国资委的领导，了不起一个处级，我还真不看在眼里。
　　我直接了当的说，敬语都懒得用，“你们下属这厂子，是个什么情况，我觉得管理很混乱啊，这批发动机，是要来干什么的，你有数吗。”
　　这可就吓死这个领导了，要来干什么的，他能不知道吗，其实他真是不知情，他以为是产品我看着觉得不对，而且我语气上，也是唬住他了。
　　“哎呀，X总，您别生气，企业的事情，我们确实不太清楚，这个生产和销售，我们是不干预的，我们不能外行去领导内行嘛，只是在政策方针上，我们做管理而已。”
　　他是真的被我唬得有点慌，眼看着汗都冒出来了。
　　“那你先去了解情况吧，我这肯定是如实汇报的。”说完我就不搭理他了。
　　这时候，厂里也懵逼得很，不知道哪里就得罪我们了。也在找些关系，想问问情况。
　　也就约莫半个小时，这领导来来回回的，出门接了好几个电话，最后一次出门，回来就带着一个比我大不了多少的中年男人。
　　一介绍，有点小来头，是市里某领导的大秘。
　　意思也很简单，这个事情，市里的领导已经知道了，但是他们也不知道什么个情况，想开诚布公的跟我谈一谈，是有什么地方不对的吗。
　　这就是为什么说，近朱者赤近墨者黑，我在上海跟沪公子玩，跟龙哥玩，打交道的领导，最小也是鲍哥这级别的，大领导就不用说了，我连起个称呼给他都不敢。
　　在我本地呢，也是经常跟渝公子玩，要么就是我老板这种老江湖，久而久之，自然也学得一点气势。
　　这位大秘也姓覃，“覃秘，这个事情，你该问问厂里，我这大老远过来，可不是闲着无聊的，我是代表沪公子来看看情况的。”
　　到了覃秘这个级别，肯定是能知道沪公子是谁的，这虎皮一扯，覃秘也慌神了。
　　先稳住我，然后也跑出去打电话了。
　　这一顿装逼的，把小何总都看得傻眼了。
　　我这时候，跟哥哥，发了个信息，很简单四个字，他们塞钱。沪公子更简单，回了个，嗯。
　　等着这个覃秘回来，也不知他得到什么消息，整个人都有点点头哈腰的意思，恭恭敬敬的，请我跟小何总，先到酒店休息，说是领导一会儿，亲自过来拜访。
　　我们依旧是开小何总的车，让小覃跟着走就是了。
　　小何总可就开始了，“X哥，哈哈哈，牛逼啊，我的哥哥，老弟是回过味了，我觉得X哥是不是误会什么了。”
　　我瞄了他一眼，“怎么说，难道这里都是拿一箱子钱说事的吗，没有这种风俗的吧。”
　　“X哥，这是有点过了，但不代表产品有问题呀，可能就是想搭个线，没想到X哥反应那么大。”
　　我沉思了一会，“那也说不通的，反正我还是那句话，要是钱少了，厂里做不出来，我找哥哥说去，但是质量，不能有问题，丢面子好过丢点别的零件。”
　　小何总也不敢说话了，确实有点反常的，他可不敢打这个包票，打了我也不会信。
　　因为我知道一点，要是今天是沪公子来，谁抗一箱子钱出来，我这哥哥，少不得要儆猴的。
　　这个事情，他半毛钱都不敢碰，小小的地方厂家，胆子挺肥。
　　我又转念一想，可能反应确实有点大了，因为我个人是看不得这种明目张胆的行为的，但也不能咬死，别人的东西有问题，只是很古怪而已，那么，真是误会，那就还好，如果不是误会，就真得换个厂家才行，半点玩笑都不敢开的。
　　我瞧着还不知道多久到地方，又给哥哥发了个信息，问哥哥方便接电话吗。
　　我确实拿不太准，但还是那句话，我自己是清楚自己的，跟国资委的领导，市领导的大秘，甩脸子装逼，都是背靠着哥哥的原因，肯定得让哥哥表个态。
　　沪公子懒得回信息，直接就打给我，“老弟，听说你拍桌子了啊，哈哈哈。”
　　哥哥一笑，我就不慌了，说明他不看在眼里，“哥哥，这厂里，也太离谱了，吃着饭，提着一箱子钱就来了，这我肯定要跟您说的啊。”
　　“嗯，我知道了，你直接问市里领导就行了，到底什么意思。”
　　我跟小何总，前脚进了酒店，后脚就来人敲门了。
　　跟着覃秘一起进来的，也不必问了，肯定是他领导了。
　　这些我就不去太详细的说明了，只说个结果，领导表示，要让他们厂里的领导，跟我沟通，我在这里休息就行。
　　跟这种级别的领导，我就不敢装逼了，赶忙就送到门口。
　　也就个多小时吧，我跟小何总，分析了一下，各种可能性，反正我都觉得，不太靠谱，这厂里也太牛逼了，我不是说我多高尚，但凡有点脑子的，都不可能去接这个钱，你说私里塞个三五万的，那我确实拿过，你他妈一箱子，肯定是一个整数，这脑子没毛病的，都不敢接吧。
　　何况你这样塞，就算产品没毛病，我是不是也有足够理由，怀疑有问题。
　　这回来的，也就是上午，陪我们转了一圈的，股份公司的那位姓李的总裁。
　　这李总开口，就让我有点脑子疼了。
　　“X总，咱们这个谈话，是有话直说？”
　　这你妈的，直接把我气笑了，谁跟你拐弯抹角呢。

第10章
　　李总看我神色有点不耐，也不搭理他，换了一个坐姿，有点朝向小何总。
　　广西这个地方很有意思，怎么说呢，就是他们的方言，大致就两种，桂中桂北，说的是桂柳话，大抵上在咱们国家整个西南部，跟四川贵州云南这些省份的方言，都差不多能听懂，语调不同罢了。
　　到了南宁还往南边的沿海地带，以及桂西桂东呢，就是跟粤语差不多的，也就是广东话。
　　当然，我指的城市间的，官方的交流语言，到了乡镇，肯定就另当别论。那么小何总跟这个李总，就都是说类似于粤语的方言的。
　　我们之前等待的期间，也交流沟通了一番，让他先试探一下。
　　看着李总有点看向他，他跟李总就说了几句，小何总也很机灵，为了拉近一下距离，或者说暗示一下李总吧，可以放心的说一说意思，肯定就是用方言沟通，我听得不是很清楚，但是我长期在外面跑，粤语是能听懂一些的。
　　这一说完，我们在场的仨个人，神色都古怪起来。
　　李总知道给钱这件事，但不知道是一箱子钱，小何总大概知道为什么给钱，但怎么都算，都算不出要给那么多钱，我则是完全不知道情况，一脸懵逼。
　　同步了一下信息，李总给的解释是，这钱，可能是两部分。
　　一个是我们这行业，包括很多行业，去采购大宗物资时，比较常见的一个潜规则，回扣，这一点是很普遍的。
　　第二部分，是退税，这单生意，区里面的领导，跟沪公子吃饭，沟通并且达成协议，机械制造完以后的事情，由广西这边处理，去跟他们这个东盟的贸易伙伴们，去交涉。
　　那么，我之前提到过，广西是自治区，一些地方税收和进出口贸易关税，是他们自己处理的，也就是这些企业呢，在某些贸易中，交的是地税，而不是国税。
　　那这个退税是什么意思呢，就是这批援助的机械，我前文里提到过，是半援助半贷款的形式，那就也能算是一种出口的形式嘛，从企业的采购制造，到最后上船，都是有税的，而区领导大包大揽下来，就把这档子事划分成，他们这个东盟自由贸易区，之中的一笔贸易，也是可以说得通的。
　　好端端的，为什么要搞一个自由贸易区，肯定就是因为免税嘛。
　　具体的门道，我不是太清楚，差不多的意思就是，我们出口100块钱的东西去泰国，泰国要征收关税对吧，那么现在就不收了，然后泰国出口100块钱的东西过来，那咱们也不收关税了，大约是这样一个相抵的意思。
　　而我们从原材料的采购起，其实就一直都是在交税的。
　　跟玉柴采购柴油机，那么这个柴油机，也可以视为原材料，自然也是含税的，这一点很好理解，现在区里认为可以算免税的贸易，自然也就要退税了。
　　问题就在于这里了，小何总这边，肯定没有付钱的，顶多是预付款之类，这些大宗贸易，我也不想过于去啰嗦了，肯定不会是什么先给钱的，甚至于企业完全交付物资后，这个货款都不会马上付清，要去扯的话，就是扯到企业的应收账款和实收账款去了，那又是吹牛逼一大篇。
　　总之就是，这个退税，是合规的，但太早了，都没有完成贸易，退什么税。
　　至于有朋友说，税能有多少，嘿，那就请您自己去查一查了，什么叫增值税，什么是流转税，什么是抵扣部分，什么又是出口退税。
　　我只简略的打个比方，我们买100块钱东西，自然是含税的，我们组装成产品，自然是增值的，我们援助也是一种出口，广西这边跟东南亚国家是免税的，自然要退回我们在本国的生产采购中，产生的税款，或者抵扣的形式。
　　因为这个事情，本来就要降低我们企业的成本。
　　正常情况下的对外贸易，也会有退税，那就是增强我们出口产品的竞争力，这一扯又涉及倾销与反倾销，就不去啰嗦了。
　　大家知道X哥，一个大专文化，混到今天，是学习了多少东西了吧。喝酒操女人，不是应该的吗，接着奏乐接着舞。
　　小何总认为呢，回扣钱，太多了，退税钱，那又太少了，时机也不对。
　　李总认为呢，回扣钱，他是知道的，这些算是阴暗面的东西，其实大家懂的都懂。
　　这个退税钱呢，他也知道这回事，但是没有指示下属去办这档事，也不可能现在就退这个钱，这是严重违规的。
　　我呢，纯属懵逼，吃着饭，你抗一箱子钱来，这你妈是几个意思？
　　这一说开，可不就仨人一起懵逼。总归来说呢，算是一个误会。
　　李总过来，以为是我们嫌钱少，但我们是认为，这钱谁敢碰，哥哥都不敢捞一毛钱，我们这些老弟，狗胆包天不成。
　　李总也没有急着表态。因为之前那个马总，见面就要给钱，所以导致我先入为主了，实际上这家企业，是很正经的。
　　李总的意思是，晚上还是请我们一同就餐，他现在要去具体了解一下，去找那个马总，晚上会给我们一个准确的答复。
　　等到李总一走，小何总看见我要拿电话，笑嘻嘻的想出去，他机灵得很，知道我要找沪公子。
　　我喊着他，因为他毕竟跟这些企业熟，你们自己人，何必要我去沟通。
　　哥哥接了电话，笑嘻嘻的，我心里就有数了，他一定是知道怎么一回事了。
　　沪公子跟我说了好一阵，全程都是带着调笑的，说到最后，还调笑着说那个小慈，要找我，老子又是脑子一疼。
　　我就大概把沪公子的意思，说一说，当然也是掺杂着，一些我的遐想。
　　这个事情，玉柴的领导，不知情，是有可能的。因为这个马总，他在我们午饭时，提着一箱子钱来，准确的说，他自己也有点懵逼。
　　那到底是个什么钱呢。
　　这还是要从我们过来的时候，说起。
　　我之前描述过，我们过来的时候，从官面上，到主管部门，再到他们企业的大佬，都是在等着的。
　　那么，这种场景，不光是我们懵逼，企业里的一些小角色，看到了也很懵逼啊，这是有什么大领导，来指导工作吗。
　　偏偏呢，这些大佬们，做了个样子就走了，因为他们想要巴结的，是沪公子嘛。
　　那马总只是销售部门的一个经理，他肯定就不知道具体情况了，一个二级经理，一起去站着门口，等我们来的资格都没有，他只是知道一大群领导在厂门口等着。
　　等到这李总，装模作样的带我们，参观了一圈，就点明让马总跟我们吃饭，然后李总自己也跑了。
　　那马总可不就是一脸懵逼嘛，你们这些大佬站着老半天，结果让我去陪客人吃饭，他怎么都想不明白。
　　而这个李总，他刚才也承认了，确实交代着，要把这所谓的回扣，给小何总拿来。
　　但是可能言语上，就有点含糊，可能就是随口交代着，“把钱一起带着。”
　　大概是这样个语调。
　　马总本来就是迷糊当中，一下子可能没反应过来，等他回过神，李总人都走了。
　　而换了是我，我这个脸皮厚得很的，我肯定要追问清楚的，到底什么钱，给多少之类。
　　但马总没有，于是他就会错意了，并且自作主张，认为是不是领导要玩什么行贿之类的，所以抓他来陪吃饭，有点抓他垫背的意思，那么，也就能解释得通了，为什么领导们都避嫌去了。
　　马总自己脑补出，一系列的画面。
　　偏偏呢，从一开始，很多大佬来迎接，到最后，是他这个角色来陪同用餐，本身也有点古怪，所以他脑补的这些东西，就恰好能够说得通了。
　　那他这个销售部门，肯定就有一些现金流的嘛，一些经销商的保证金，或者直销店的现款，没来得及去银行存的。
　　因为当时那个时候，微信是有了，但是微信支付，还没有大范围的流行，一些大笔的数目，是走银行转账的，小笔的数目呢，还是现金为主，定期去存入公司账户的。
　　马总就糊里糊涂的，拢了一下现金，装了个箱子，看着挺吓人的，其实并没有我想象中那么多，就跑来跟我们吃饭了，他以为我们就是来伸手的，是心知肚明的，所以直接就摆上桌来。
　　导致我直接摔门走了。
　　那沪公子怎么知道这些呢。
　　那位市领导，不是跟着覃秘，先行来拜访我们嘛。
　　我当时跟沪公子做了沟通，沪公子让我直接问就是了。
　　所以我是明确的告诉那位领导，说厂里吃着饭，就拿出一箱子钱，当然了，我并不知道具体是多少钱的。
　　但是那位领导听在耳里，就觉得说，那么夸张的吗，现在企业都这样搞的吗。
　　出了我们的房间，就让覃秘，找了纪委还是公安之类，把那个马总给押走了。
　　马总肯定就一五一十的说了，覃秘转告给那位领导，那位领导，肯定也就通过一些手段，转告给沪公子了嘛，沪公子就全程带着调笑的，再又告诉给我听。
　　得，我现在算是知道，整个是什么回事了。
　　小何总倒是很习惯，我们自然就坐着吹吹牛逼。
　　按小何总的说法，这些玩意呢，在过去私人企业里，是没什么好惊讶的。
　　我其实明白他的意思，他挤眉弄眼的样子，分明是映射一些什么的，只是碰到了我们，我们这俩老弟，胆子可小着呢。
　　他跟我举了个例子，说是某个造船厂，造船厂肯定百分百是国企的。
　　但是这个厂子呢，说白了已经没有什么太高的技术含量了，就相当于是，一个大型组装车间，甚至于一些工人，都是在外面的企业临时喊过来。
　　有那么一回，就搞了点事情做，既然是国企，要么在上世纪九十年代的改革浪潮中，被兼并，甚至倒闭，要么呢，就是政府不让你倒，久不久的，安排点事情做，吊着口气。
　　这些没有什么好去遮掩的，都是事实。
　　搞了事情做，那自己的技术含量不够，怎么办呢。
　　那些人的胆子，可就比我们这俩老弟，肥的多了。
　　直接就转包，条件是什么呢，谁给的好处多，那就谁做。
　　当时小何总还是跟着他爹学习，大何总就想去看看，一去就直摇头。
　　为什么呢，当时那些人，就跟今天的马总一样，直接就摆着钱，你这个部件给我包了，我给你多少钱，跟菜场买菜一样。
　　我听着就打趣，“这样说，还真是有这个风俗的啊。”
　　小何总可不敢乱说话，“X哥，过去是这样，现在可不敢的，你没见那覃秘的老板，脸都气歪了。”
　　小何总喝了口茶，“X哥，现在话说开了，既然是误会，那个马总你打算怎么，你跟哥哥吹个风，这小子就完了。”
　　我倒是真没想过，就问小何总的意思。
　　小何总倒是门清，他的面子是在国资委里面的嘛。
　　“X哥，以我的一些所闻，这种企业，自己就有纪委，多半也就是他们自己的纪委，抓去喝茶了，X哥要是咬着呢，就会报到国资委，认定违法的，那么市里面才会派人出来，到了市里面的纪委出来，肯定就是抓进去了。不过呢，所谓民不举官不究嘛，咱们还得要他们办事的，我看吓唬吓唬就算了，也表明咱们的态度，东西，必须好好的做，乱七八糟的东西，别搞出来惹咱们生气。”
　　我自己也是跟着老板出身的，其实也是能够理解一些行为的。
　　倒不是说我怎么就正人君子了，只是我个人来说，肯定是怕哥哥不高兴，其次就是这个马总，太蠢了些，他这种办事的手段，不是坑他领导嘛，你就是真送钱，也不能摆到饭桌上嘛。
　　“你去跟他们沟通吧，我们拍拍屁股就走了，你还是得在广西混的，这个人情就给你去领了，哥哥刚才又交代了一遍，他们不是降价嘛，这个也给你去谈，降一些就算了，厂里也是要发工资的，保证产品质量就可以了。”
　　“哈哈哈，X哥讲究，现今这年头，交情可比赚点钱重要。”
　　我们哥俩，也就调笑着，喝喝茶，吹吹牛逼。等着差不多到饭点，来敲门的，可就不是什么李总了，而是那位覃秘。
　　到了饭桌上，其实也都是见过面的人。
　　小何总的那位国资委的朋友，市领导的的秘书，覃秘，玉柴的李总，外加三两个搞气氛陪喝酒的。
　　差不多就刚好凑齐一桌人。
　　开席就没有什么好去啰嗦的，无论是什么级别的宴请，到了饭桌上，规矩也都是大同小异。
　　覃秘主动站起来，给我们盛汤，小何总这不着调的，给我说了这些菜品的来历，规格挺高，算是本地的一些特色，小何总还特别强调，过去这些好东西，可是野生的，现在肯定不敢了，都是养殖的，不过还是有点功效的，挤眉弄眼的，一桌男人，都心照不宣的哈哈大笑。
　　能有什么功效，女人就养颜美容呗，男人就壮阳呗。
　　别看覃秘给我们盛汤，要论起来，这一桌子人，都不敢去得罪他的，很多东西，大家都明白，不去点破而已，我们现在说的话，表达的一些意思，覃秘都是传到领导耳朵的。
　　小何总的一番调笑，也是有深意的。
　　男女都一样，气氛搞起来，大家笑嘻嘻的，很多话就可以随便说了嘛。
　　而我们也等于是表态了，该吃吃该喝喝，我们也都是正常人，管你违不违规的，我们也都是照单全收的，只是别搞得那么难看嘛。
　　果不其然的，也就喝了几杯，李总就先找我敬酒了。什么吹捧的话，奉承的话，我也就不装逼去说了，李总的意思，就是隐晦的帮马总说说话。
　　这事情，我跟小何总是商议好的。
　　小何总也就笑嘻嘻的，也没有对着李总，而是跟他那国资委的朋友，碰了一杯。
　　要是没有覃秘在场呢，肯定就是直说了，既然大家都喜欢委婉一些，那小何总也就东扯西扯的，主要的意思，就是让他这个朋友，高抬贵手，马总的事情，让企业内部处分一下就算了。
　　这李总一听，又赶紧去敬了小何总一杯。这下属办了坏事，领导可不就是遭罪嘛。怕是马总也少不了挨骂的。
　　覃秘一瞧，这不就算和解了嘛。
　　这其实也是领导意思，真要搞大了，少不了要通报的，这些破事，总归会丢点面子嘛，覃秘也陪我们喝了一杯。
　　我心照不宣的，拉着覃秘单独喝了一杯，表示感谢领导的关心了。
　　再烘托了一下气氛，大伙也都放下筷子了。比起马总的那点破事，肯定还有更重要的话要说嘛。
　　能有什么事，也无非就还是钱嘛。
　　真要论起来呢，这点事情，对于整个城市的经济，会有什么大幅度的推动和增长吗，那肯定是谈不上的。
　　可偏偏区里的领导，揽了过去，那就不是单纯的你买我卖的问题了，高度就上升了。
　　严格点说，就有些地方政府参与的意味了。
　　所以无论是代表市里的覃秘，还是主管部门的国资委，当面谈论钱这个问题，都是恰当的。
　　那么，这里有一个信息不对等的问题了，我们采购柴油机，是干什么用的，他们很清楚，包括国家补贴多少钱办这个事，他们也能知道，但是，我们拿回去，小何总这里组装起来，这个价钱，他们是不知道的。
　　所以覃秘还是有点慌。
　　他是代表领导层面的，他是被两头夹的。
　　为什么呢，首先是我们这边，我们披着这个虎皮，确实有点吓人，我们办这个事，可以说是为国家办事，那么，现今的社会，一些生产物资，价格都是很透明的，他们简单的核算一下，就能得出一个结论，我们办的这个事情，钱应该是不够用的。
　　覃秘担心什么呢，担心我们往死里压价，钱不够花，可不得压榨一下厂家嘛。
　　偏偏他作为官面上代表，他还得帮着我们，不然的话，不支持国家项目，这个大帽子，连覃秘的领导都吃罪不起。
　　还有一头呢，肯定就是李总他们企业一方。
　　企业是要生存的呀，你这价钱太过分了，企业是可以拒绝的，不存在强买强卖的嘛。
　　那李总可不就是又压着覃秘了，你可是咱们本地人，不能搞死自己人吧。
　　而且覃秘呢，从任何角度，都是要顾着本地企业的，税收大户呀，你们采购完走了，玉柴可走不了，还是要给本地创收的。
　　所以这覃秘，挺难的。
　　李总也难，他们作为企业，一些核算方面的东西，自然是更为专业。
　　心知肚明的，肯定捞不到什么好，所以直接就降了差不多20% 的价，在我看来，几乎就是成本价了，算是非常有诚意了。
　　大家也都是各有算计，也都不敢开这个口。
　　我瞧着小何总还笑嘻嘻的，一副装逼的样，我可就不管他了，事情早点办完算了嘛，你小何总嘻嘻哈哈的，我那哥哥还丢在南宁呢。
　　“小何总，你跟李总具体谈一谈吧。”我直接把小何总给卖了。
　　这货瞬间就懵逼了，全场都看着他。
　　也算他机灵，头脑转得也快。我们组装成品的价钱，本来就是他自己算的，他这个谈判的空间，可就大了去了。
　　因为这个机械的问题呢，按着我们常规的来说，无非就是动力系统，液压系统，传动系统，这三大样是省不了钱的。
　　尤其是这个发动机，比喻成一个人，绝对就是心脏。
　　液压的油管，我们都可以搞次一些的，漏油了就换嘛，可发动机能随便换的吗，那不如换新的机械了。
　　所以这个价钱，是最大的开销。
　　李总可是慌死了，生怕小何总开口就要他们，降个一半的。
　　这货别看平时不着调，其实小何总是很务实的人，当然是指正经事上。他也没法了，被我卖了出来，装不了逼了。
　　“哈哈哈，李总啊，来来来，咱们先碰一个。”
　　放了杯子，这货也没谈钱，他这个老板，可是当得有真材实料的。
　　先是跟李总，讨论了一番，一些技术标准，李总肯定是拍着胸脯，保证都是合格的。
　　我只能算略懂，小何总装模作样的，跟我又探讨几句，其实就是他自己演戏呢，我就点点头罢了。
　　“李总啊，咱们都是搞企业的，都明白有难处，哎，李总您别站起来呀，小何可是体谅你们的，我跟X总，也就是传话的，咱哥哥的意思呢，以后肯定还会有合作机会的，大家都亏钱，那怎么合作，对吧，哈哈哈。”
　　李总非要走过来，跟我和小何总敬酒，喝了一杯，李总也不走了，就站着我们中间。这可不像样子，小何总只得也站起来，握着李总的手。
　　“李总，咱们搞这个事情，大家都清楚，往大了说，搞到外面去的，就是咱们的面子问题。”
　　李总一直点头，嘴上也一直说是，“嗯，这个是原则的问题，质量，必须是有所保证的，一年半载就报废了，就算国家不追究，也掉了玉柴的脸面，对吧。”
　　李总一边保证，一边又喝了一杯，扯完了别的，接下来肯定就是钱的问题嘛。
　　“哎呀，李总啊，您别紧张嘛，哈哈哈，我跟X总，可不敢敲诈勒索的，李总您这边，质量把好关，价钱嘛，也无须让那么多出来，咱们自己人，有什么不能商量的，咱们可没有那么高尚，把自己人逼死了，去接济外人的道理嘛。”
　　这话一说，可不光是李总了，覃秘和国资委的领导也都站过来，硬拉着碰了一杯。等着又说了些场面话，才各自就坐。
　　小何总瞄着我，意思要我总结发言了。
　　我也不去装什么逼了，气氛烘托也相当到位了，没什么扭捏的。
　　“李总一定要保证质量，价钱上，在市价的基础，下调个10% ，我看就差不多了。咱们都是制造业出身，利润本就不高，那么大个企业，也得养活工人，后续的退税，承蒙政府关照，也差不多能让我们回本，这摊子事情，我们可是一点好处，都不敢想的。”
　　我这总结完，基本就都是吹捧的话了。覃秘拉着我，一定要我多留几天，最好能请沪公子一起过来，必须要好好接待一番。
　　后来我跟沪公子，详细的谈论过。
　　说白了就是什么呢，大家也都还是人嘛，首先也就还是面子上的问题，面子上，大家都能过得去了，再去看看，有没有什么利益纠葛，当地政府，肯定希望自己的企业，能够揽到事做，其实玉柴这个厂家，在我们国内，竞争力是不怎么样的，说到底就是核心技术的问题，这个问题，也是一时半会，解决不了的。
　　为什么我们一谈起机械，无外乎都是德国，日本，这就是现实啊，你得认啊。
　　我们在后续，说到一笔跨国贸易的时候，再去详细的说一说，那一次就玩的是高科技了，机器人，机械臂。
　　我们基础工业，水平不低，可这些个高级玩意，跟外面的差距，实在是太大了。
　　我们能不能做？
　　能，但是专利是别人的，每年付出的专利使用费，不吹牛逼的说，养活一个省份的人口，都绰绰有余。
　　那么官面上，部门之间，有没有什么猫腻呢。
　　自然也是有的，单就这次事情，当地的政府，真就是当好人，穿针引线吗，那可未必。
　　一个就是财政税收，有朋友问了，X哥你不是说会退税吗。
　　嘿，退是没错，那我可没说是退多少，怎么退。
　　按照咱们的规定，这个幅度，跨度是很大的，从4% 一直到35% 都有。
　　其中还有抵扣的形式，这是什么意思呢，就是你这企业，在别的国内的生意里，产生的税款，可以从这一次出口退税中，去抵消。
　　那我们国内的交易，这个利润可就是不一样的了。
　　简单的说一说就是什么呢，本来两笔贸易，都是要征税的，现在用这单没什么利润的，本就是个面子工程的，去冲掉另一单赚大钱的，两笔都不用交税了，这不是钱吗。
　　那实际交不交，交多少，不还是当地说了算嘛。
　　具体的问题，就真的太复杂，我都有点不知道怎么说，我是明白这个意思的，但我说不清楚。
　　我再举一个，别的方面的例子。
　　拿一些捐赠的款项来说，为什么一些明星也好，大企业也好，碰着些天灾，都玩命的捐款捐物，就是因为这个捐赠的数额，是以一定的比例，能抵扣税款的。
　　那么，他们在别的贸易里，尤其是一些垄断性的行业，这个利润率，可就吓人了，对半赚钱都算是少了。
　　根据规定是什么呢，企业年利润，不超过12% 的部分，是可以抵消的。
　　那么，我们阴谋论一些，我这单生意大赚特赚，那我报表上，能不能做空一单，大亏特亏的呢，保持我总利润，不高于这个规定数值，从而我这整年的应交税款，全都抵扣了，实际上我刨除捐款，还赚了一大笔。
　　当然，这是我们以阴谋论来描述，肯定是有那些真心捐赠的。
　　我描述得可能也不是很清楚，我脑子里很明白这些门道，转换成语言呢，就实力不足了。
　　大家也无需去深究，大概明白就行了，这个玩意，是可以做大文章的。
　　再说回当地，当地还有什么利益呢，这些东西就纯属我乱吹牛逼的了。
　　抛开什么经济增长，什么政绩，这些太虚的东西不谈。
　　最直观的就是，市里可以找区里拿钱，你看呀，咱们的企业，都出口到外面去了，这不得拿点补助，拿点投资嘛，那实际上这个钱，可能就去修路修桥，或是去补其他的亏空项目去了。
　　我们这里呢，也还是不要去过于详细的解读了，总之这就是一个由头，官面上有官面上的利益与妥协，而我也提过，广西是有一定的特殊性的，很多方面，是当地说了算的。
　　这些也不算什么不能说的事情。
　　当着这些头头脑脑，肯定也不会去找什么妹子了，那就太离谱了。
　　到了第二天，我们也就按计划，准备回去了，具体的一些协议合同，玉柴这边还在做，李总到时候会带来南宁，肯定也是要见一面沪公子的，反正也不远嘛。
　　李总可是比马总要精明多了，我眼瞅着，就放了个小箱子在车尾箱里。
　　这些也就不必去啰嗦了，本来就是有回扣的。
　　李总又特地给我一个盒子，说是特产，不值什么钱的，让带给沪公子。
　　给我哥哥的东西，我可就不管什么了，当面就揭开。
　　原来这玉林呢，除了这个玉柴有点名气，他们这边的中药材贸易，也是做得很大的，有一个非常大的中药材交易市场。
　　李总给的盒子，里面是一朵灵芝，看着表皮麻麻赖赖的，还缺了一些，肯定是野生的了。
　　广西本就山多水多，说是特产，也不为过吧。
　　等着我们赶回小何总厂里，沪公子还真就在厂里，戴着个安全帽，有模有样的跟一些工人师傅，说笑着什么。
　　瞧着我们过来了，才哈哈笑着，也迎着过来。
　　我们肯定就回办公室坐着喝茶。
　　我简略的说了一遍，主要是昨晚吃饭的谈话。
　　沪公子瞄了一眼那盒子里的灵芝，笑嘻嘻的样子，我就知道要不着调了。
　　“老弟啊，这个玩意好像不能壮阳啊，哈哈哈。”
　　小何总也是不怕事大的，吵吵着要搞一顿鹿鞭，鹿茸，鹿血酒。
　　我瞧着是真头疼，不过沪公子笑嘻嘻的样子，我也知道他压根就没在意的。
　　沪公子也就调笑着说了几句，无外乎就还是要小何总，把质量提一提，总归是出口的玩意，也算咱们中国制造的脸面，这肯定是没毛病的。
　　至于钱嘛，小何总当然也是直接就打开了，约莫有个2开头或者3开头的样。
　　沪公子可瞧不上，让小何总自己拿着玩吧。
　　至于这个退税的问题，沪公子也交代了，区里领导会安排的，咱们这个事情办得，本来就没指着能赚钱，不然为何要玩命的压缩成本，把财政补贴，还退一部分回去呢。
　　所以沪公子就跟区领导说了，这个退税的问题，就不去管他们了，别让企业亏钱就行。
　　小何总自知是占了大便宜的，跟沪公子一个房间喝酒玩女人，还要什么钱，贴钱他都愿意啊。
　　等着去吃饭，这货真就搞了些什么鹿肉，羊肉的，酒也是药酒。什么，要吃蔬菜啊，韭菜算吗。瞧着沪公子又是调笑不停。
　　自己人就很随意了，小何总也算跟沪公子熟悉了。
　　他这个人，我也承认的，比我更机灵，更聪明。
　　加上他这个性子，跟沪公子肯定是一路人，沪公子终于是不盯着我了，一样也跟小何总开起玩笑来。
　　“小老弟啊，你给你X哥找的妹子，可是缠人得很啊，哈哈哈，也不怕生，问了好几回，哈哈哈。”
　　我这可不怕沪公子，“哥哥，你摁着办了呗，这小妹子，真是吃不消，你那个妹子如何，要不跟老弟换一换。”
　　沪公子笑嘻嘻的，“老弟，你可少来啊，我那个挺好的，乖巧得很，你那个太调皮了，哥哥可不喜欢，哈哈哈。”
　　小何总一听，那就乐了，“哥哥，您玩得开心就好，咱们今晚，不带着她们，小老弟另外安排。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”几个老男人，可憋不出什么好事来。
　　沪公子这种性子，也难怪混得开了，除去家世不谈，见人见鬼都能聊几句，这一点，就不是谁都能学得来的。
　　他一旦瞧上眼的，那就不跟你论什么规矩不规矩的，都是老弟，该喝喝，该脱裤子脱裤子，看在我们这些老弟眼里，可比什么钱财啊，更能收买人心。
　　小何总这个另有安排，真有点意思了。
　　这回可不是什么小妹子了，他实在太聪明，应该是察觉到，沪公子有点癖好的，这回就找来几个角色扮演的，也就是我们说的Cosplayer。
　　加上这吃饭时，喝的这酒，肯定有点猫腻，这汉服样式的妹子，往老子身边来，马上就硬得不行。
　　沪公子那个，应该就是所谓的JK了，白衬衣，百褶短裙，要命的半截丝袜。
　　他自己那个，则是有点御姐样，穿个旗袍，胸前开了孔，沟壑分明，戴着个眼镜，莫非是有点老师的意思。
　　沪公子果然喜欢清纯款式的，沪公子看人，无论男女，都是看眼睛的，按他的说法，眼睛是藏不住事的，清澈还是浑浊，一看就准有七八分了。
　　这JK妹子，一坐下，沪公子可就搂上去了，我真是很少见沪公子那么主动的。
　　这仨妹子，也不知是专业的玩Cos的，还是就爱这样穿，年纪都约莫有22，3，对于我们肯定都还算小妹子嘛。
　　我这个汉服妹子，叫小乔，真你妈会取名啊，沪公子回头就是一句，小乔流水，哈哈哈哈。
　　沪公子的妹子叫丝丝，小何总那有点御姐的，叫玲珑，啧啧，旗袍包裹着，真是玲珑有致。
　　酒也不同了，我瞧着有点像鸡尾酒，好些个颜色的，全是英文的，也看不懂。
　　这些妹子，可就比小慈那些，更会来事了。
　　个个能说会道的，哄得我们这几个老男人，笑声不断。
　　而且也都是能唱能跳，有才艺的。
　　沪公子那个JK妹子，别说身材怎么样，声音就要人受不了，大大方方的唱了几首歌，竟然换了几种声音，啧啧啧，真是了不得。
　　我这个小乔，也是个要命的，瞧着衣服有点复杂，喝了一阵，腰间的腰带一扯，里面就是个肚兜样式的，这忍得住啊，上手一捏，果然直接就摸到一点凸起，小乔妹子撒娇着拍我的手，惹得我搂过来就伸进去，摸了个清清楚楚。
　　瞧着沪公子也往裙子里伸手，小何总更别提了，让那个玲珑，并着腿坐在他身上，他从背后搂着，一双大手，狠命的搓揉玲珑的奶子。
　　不管怎么打扮，也都是来挨操的嘛。
　　我往小乔双腿摸去，这死丫头，内裤都省了，一下就摸到一片湿滑，装模作样的夹腿，我手指都搭在洞口上了，发力一探，自己就开着腿浪叫。
　　“坏哥哥，轻一些呀，小乔很娇嫩的。”
　　我们吃饭时，本来就是喝了药酒，这我惯着她啊。
　　拉着她的手，就放在我裤裆，这丫头，一下就解开我的扣子，瞧着她发浪的骚样，我直接就往她脸上凑。
　　小乔撒娇着，嘴上说不要，手上却不含糊，一下就解放出我的家伙。
　　调皮的碰了一下，“呀，坏哥哥，好硬呀，要把小乔弄疼的。”
　　说完就含了一截头部，舌头直打转，爽得我“嘶”了一声。
　　真是不知小何总，吃饭时，带的什么酒给我们喝。
　　我那哥哥，已经剥下那JK妹子的内裤，摁着妹子细长的腿，大开着，手指分明就在洞里抠弄。
　　弄得这个叫丝丝的，浪叫得仿佛要高潮一般。
　　小何总更是直接，剥了个干干净净，让玲珑跪着，翘起屁股，已经是在承受冲击。

第11章
　　各有各的爽，我被小乔又吸又舔，也是有点受不了。
　　但是这个妹子，不含太深，我想作弄她，摁着她的头，她马上就抿起嘴，用嘴唇夹着我的家伙。
　　我想自己一前一后的耸动，她也不依，看我非要作怪，干脆就吐了出来，不帮我含了。
　　那我可不管，我这个时候，早就硬得爆炸。
　　撩起小乔的裙摆，让她自己托着，一拉她的小腿，屁股拖到沙发边沿，摁着腿弯，直接就是一顶。
　　我这一下，是有点猴急了，但我真是已经很硬，想来就是吃饭时，那药酒惹的祸。
　　好在这妹子，名字起得正好，真是小乔流水了。
　　我这一顶，直接就进去一半多，小乔大呼一声，死命的夹腿。
　　我突然就发觉，这妹子好敏感，我还没有开始操弄，也就是顶进去，她明显就有点抖动起来。
　　今晚真是兽性大发，小乔妹子的阴部，也略微有点挨操烂的意思了，颜色还算行，小阴唇也是被人操弄得，有些外翻了。
　　但我现在只想进去，再发力把她往外拖，屁股一半都悬空在沙发外。
　　我手上加力，摁着这妹子的腿弯，由于杠杆原理，小乔的屁股都抬起一些。
　　我抽出一截，再狠命一顶，这一下就是整根没入了。
　　小乔大喊大叫，“哎呀，别那么深啊，疼啊，啊啊啊。”
　　我管她疼不疼呢，这妹子的逼，外貌一般，里面还是有点意思，顶到头，死命的夹我，偏偏水又多，我腰上一动，连汤带水的，磨着她的阴道，抽回一大半，再一顶，“啪”的一声，我的大腿，击打在小乔悬空的屁股上，这一下，妹子整个人都软了，声音也都软了。
　　“啊啊，别，别啊，轻，轻一些。”
　　我连续抽插十余下，这妹子也是离谱，水真够多的，“啧啧啧啧”的水声，伴着“啪啪啪”的肉体撞击声，也就这十余下，小乔上半身都虚抬起来，嘴巴微张，看模样想要亲我，眼神也都迷离起来。
　　我顺势压上去，这时候已经不用我按腿了，她自己就分到最大。
　　这妹子双手环到我脖子，搂着我就亲，舌头一直乱钻。
　　我腰上可是没有停止的，不管是药酒的原因，还是什么，我觉得今天状态就是好。
　　由于被她搂着，我抽插的幅度也不大，但我这种老男人，花招可就多了去了。
　　我轻轻的点了几下，再重重的顶一下，然后让妹子以为，我要浅浅的抽插，却是又重重的连顶两三下，接着抽出不动，让小乔完全就摸不准重点，她根本不知道，我什么时候是一杆到底，什么时候，是轻轻的搅一下。
　　这可难受死这妹子了，我亲着她，感觉她口水都要淌出来了。
　　我花招可还有的是呢，我再次顶到头，然而，我继续往前顶，我的耻骨抵着她的耻骨，腰上暗暗发力，又磨又顶，这妹子双眼都睁得大大的，被我吸着舌头，仍旧拼命发出，“唔唔唔”的声响。
　　僵持着约莫十数秒，突然腰上又连续撞击起来。这妹子收回舌头，“哇哇哇”的就乱喊起来。
　　“喔，喔，喔，要，要死了，老，老公，啊，啊。”
　　“老公，操烂掉了，额，额，额。”
　　这妹子应该是属于不耐操的，当然也是我状态好。
　　操着操着，一下就伸出舌头，“额”的拉了一声，逼里瞬间一股水流涌出，操，这就玩喷了啊，那还不得操死小乔了。
　　这妹子身体抖了好几下，跟我们男人射精似的，抖完之后，明显整个人，仿佛力气被抽空，本来就是半边屁股悬空，一下子就要往下滑。
　　我赶紧立起身子，把她托起，侧放到沙发。
　　我这可是还硬邦邦的，一掰屁股，从她并拢的双腿中间，就是一刺，一进去这妹子就又开始抖，我操弄了两三下，就不敢动了，这妹不是有病吧，抖得跟抽筋似的。
　　我抽出家伙，伏到小乔身上，这妹子嘴里，低低的发出，“嗬嗬嗬”的声响，像是呼吸困难似的，我把她翻正，我操，这妹都快翻白眼了，这你妈才操了多久，顶多十来分钟。
　　哪知沪公子那边，也把那个JK妹，操得要死，哭喊着，“不要了，不要了。”
　　我伸头一看，那妹子被沪公子，把双腿抗在肩膀，一下一下的承受着，沪公子几乎要压到妹子身上去了，跟做俯卧撑似的。
　　小何总看得津津有味，还对着沪公子加油打气，沪公子也坏坏的笑着，这俩货，还真是玩到一块。
　　这JK妹子，腿型本就细长，瞧得我是真怕，一不小心要折断的样子。
　　我又看看小乔，这妹子回过点神，我又俯下去，这丫头，搂着我就亲，“好老公，你操死人家了，让人家歇一歇，呜呜呜。”
　　我瞧着她那样，真是不耐操的。
　　脸蛋红透了，耳朵都红了。
　　这回我再起身，挺着小兄弟过去，她一口就吞了一大半，我扶着她的头，抚摸着她发红发烫的耳朵，一下下的，操起嘴来。
　　这妹子的嘴，更不耐操了，她自己含着还好，我才顶了一下，她马上就干呕着，我强行再顶，小乔眼泪都要飚出来了。
　　妈的，这妹子，要是碰上更猛的，岂不是要被操翻了。
　　那边的JK妹子，是真被操翻了。
　　此时沪公子已经完事，摁着妹子的头，往嘴里塞。
　　这叫丝丝的妹子，双腿大开，阴唇外翻，洞口也迟迟不能合拢，明显还流淌着乳白的液体。
　　小何总在吹捧着沪公子，“哥哥牛逼，哈哈哈。”
　　沪公子放开丝丝的头，这妹子比小乔还凄惨。披头散发的，大口喘气。
　　沪公子看我似乎也完事了，拉着我就调笑，“哈哈哈，老弟，这个妹子，碰到老吴的话，估计出门就得去跳河了，太不经操了，哈哈哈。”
　　小何总凑过了，“都是哥哥牛逼啊，操得这妹子，都要背过气去了，哈哈哈。”
　　我撇撇嘴，“我这个也不耐操，要死要活的，都翻白眼了，小何总，你晚上拿的什么酒啊。”
　　这俩妹子是真不行了，好一阵都没坐起来。
　　小何总那个妹子还好些，因为小何总就随便来了几下。
　　又瞧了一阵，沪公子也觉得有点古怪了，去拍了拍那个丝丝，那妹子还没有回过神呢。
　　我这个小乔也好不到哪去，勉强能坐起来。
　　我调笑着问她，她脸还红着呢，一撒娇就怪我操疼她了。
　　原来这些妹子，还真是专业玩Cos的，出大价钱才陪着睡，那些找她们出来的，是对她们扮演的角色，有一定了解和兴趣的，也会拍拍照片什么，哪里像我们这样，摁着腿一顿乱顶的。
　　小乔说那些人，最快的一进去就完事了。
　　我们这些老男人，可不懂什么动漫人物啊，剥光了就是个女人呗，十来分钟也只算标准时间，这些妹子都受不了啦。
　　我赶紧让小何总，让大覃把酒店的俩妹子带来吧，还是我那小慈耐操，估计我跟沪公子，轮着玩都搞不定她。
　　小何总一瞧，也没法啊，这几个妹子，都是玩剧情玩诱惑的，没操进去，就要把人弄得欲仙欲死的，一进去三两分钟就完事的，我们可不吃这一套啊，哪经得起我们这样折腾。
　　而且小何总一直神神秘秘的，他吃饭时到底拿的什么酒，他自己可是心知肚明的。
　　沪公子更加无所谓的，我估摸着也是那个酒的原因，我真没见过哥哥，开始就摁着妹子，往裙子里伸手的。
　　小何总只得留着他那个玲珑，这小乔和丝丝，让她们赶紧滚蛋吧，我们可没有往死欺负人的嗜好。
　　等着妹子一走，小何总没瞧见，沪公子可是瞧见的，我可是没有射的。
　　拉着那个玲珑，就来我身边，这妹子也慌神啊，小乔那副想死的样，她可是看着的。
　　我可懒得欺负她，捏了几下奶子，我们就自己喝酒了。
　　小莹和小慈，来得挺快，也就半小时不到。小慈这死丫头，上来就咬我。“哼，坏叔叔，我可闻着了，你欺负别的女孩子了。”
　　沪公子哈哈大笑，“老弟啊，你这妹子厉害啊，哈哈哈。”
　　惹得我把她摁在怀里，我这可是还硬着呢。
　　这丫头肯定感受到了，凑过来就亲我。
　　亲了好一阵，“坏叔叔，小慈也想要了，我们去厕所好不好，小慈站着夹你。”
　　这小浪货，真是不知死活，我今天状态可是好着呢。
　　我坏笑着，直接就摁着她，从腰上的裤头，伸手进去，从屁股中间穿过，一把就摸在小慈的阴唇上。
　　这丫头，还真是发浪了，明显就是湿润的。
　　小慈被我直捣黄龙，一下就眼神飘忽起来。
　　故意下沉的腰部，屁股更加撅起，让我一下下的刮弄在缝隙之间。
　　真他妈的，小何总下了什么药，不止是我，沪公子明明射过一会，他那个小莹，本就是个安静的性子，现在也喊叫出声。
　　我这小慈，搂着我脖子，不让我看，可声音分明就是挨操了。
　　那小莹叫声也够可爱的，“咿咿咿”的叫唤，操，我这听着，更受不了。
　　手上收回，用力一拍小慈屁股。
　　这小浪货知道我要操她了，自己翻身，靠着沙发背，伸手就脱裤子。
　　分开小慈的腿，也没管对没对准，腰一沉就压下去。
　　这小慈，早就做好准备的，“啊”的一声，双腿微夹一下，马上又大大分开，任由我大幅度的进出。
　　小浪货依旧毫无章法的乱夹，我状态是真的好，一口气就抽插了数十下。
　　小浪货也知道我的习惯了，微抬着屁股，杆杆到底。
　　肉体的碰撞，“啪啪啪”的作响。
　　这妹子开始还能顶得住，这回儿也浪叫起来。
　　“坏叔叔，你今天好厉害，啊啊啊。”
　　“顶得好深呀，慢一些呀。”
　　“啊啊，小慈不要了啊，啊啊，坏叔叔。”
　　我现在这个状态，仿佛是触觉上，迟缓了许多，能感受到妹子的湿滑，也感受到紧致，但没有太多的快感。
　　这可就把小慈给玩惨了，她以为我跟之前似的，几分钟就被她夹得受不了，所以自己是大开着双腿的。
　　“哇，坏叔叔，轻一些呀，呜呜呜。”
　　小慈已经是带点哭腔了。
　　我狠狠的一顶，这妹子身体都向前一挪，我再整根一起拔出，“啵”的一声轻响，低头看去，这小妹子被我顶得，阴部泛红，洞口撑开，好久都没有闭合。
　　这妹子也是不得了，被我猛烈冲撞数分钟，她也就歇了两口气，嘴巴一瘪，就要坐起来，扑到我身上，咬了我一下，“哼，坏叔叔，把人家搅坏掉了，人家不给你操了，人家要自己来。”
　　这妹子拉着我，把我摁到沙发，赌气似的，翻身上来，直接就是一坐。
　　我倒没有什么感觉，这妹子自己就软了下来，“呜呜呜，坏叔叔，你的好硬啊。”
　　我坏笑着，你不动那我动呗。
　　双手扶到小慈屁股上，发力一掰，这时候其实不是腰在用力了，而是手和大腿在用力。
　　把小慈顶起，手也有点托着屁股，再一收力，这妹子就自己随着重力，一下下的坐到底。
　　小慈可真受不了了，我这玩得不亦乐乎，只要撬动起来，那就有一个惯性了，越来越重，一口气又是数分钟。
　　“哇，坏叔叔你轻点呀。”
　　“坏叔叔，小慈不要了啊，呜呜。”
　　我可不管她，本来她骑着，是占她主动的，可这妹子我也发现了，一操得狠了，她就发软，等于现在就让我双手托着屁股，有点托着，又带点抛着的，然后一松，一下一下的，操得可狠了。
　　小慈又挨了数十下，这回死死的搂着我的脖子，头搭在我肩膀，舌头伸出乱舔。我马上就知道，这妹子要被操到高潮了。
　　小慈浪叫不起来了，只会“唔唔唔”的发出声响，仿佛每一下撞击，她都是在忍耐着什么。
　　再十数下，又是熟悉的一阵收缩，这妹子被我操喷过的，又感受到她阴道里，四面八方的挤压，我很清楚，不用多，三五下这妹子就得哭出来，然后下身也得漫出水来。
　　果不其然，我故意托起小慈屁股，收力的同时，腰腹一顶，“哇哇哇哇啊。”
　　这死丫头，指甲都快抠进我肉里了。
　　嘴上“呜呜呜”的哭起来，下面阴道里，死死的挤压着，突然一松，一股暖流就流淌出来。
　　这时候，我也来了感觉了。
　　不顾这妹子，哭喊着不要了，继续一托一松一顶，小慈“哇哇哇”的叫唤，在我听来，像是加油鼓劲一般，而我这冲刺，似乎也超过我的预想，至少又是两分钟，这妹子已经求饶了，“呜呜，坏叔叔，啊啊，小慈要死了，啊啊。”
　　我抱着小慈的背，一下就翻着，压着她在沙发。
　　这一下，我抽插的幅度，就更大了。
　　我都想象不出，自己是个什么状态，压着这妹子，腰上猛烈的耸动，小慈的阴道里，彻底放弃反抗，软乎乎任我捅个底朝天。
　　操得这妹子，已经是抽泣的状态，也喊叫不出，狠狠的操了数十下，我终于精门一松，喷射进去。
　　等我缓口气，小何总和沪公子，这俩货，在看着我笑。妈的，这小何总，把我哥哥都带偏了，沪公子原来可没有这种嗜好的。
　　小慈这妹子，被我这一发，给彻底操服气了。阴道也使不上劲，我积攒的精华，被这死丫头，全给流到沙发上面。
　　沪公子是彻底给带偏了，递给我一条毛巾。
　　“老弟，牛逼啊，哈哈哈哈，这妹子好悬没被你操死啊，难怪前面那个妹，一副要死的样子，哈哈哈。”
　　我其实隐隐的知道怎么回事，小何总的药酒，一定有问题。
　　沪公子生怕我不知道似的，“小老弟，你那宝贝玩意，到时候给我邮一半到上海去，知道没有，哈哈哈哈。”
　　妈的，小何总这一脸贱笑。
　　小慈这妹子，年轻就是好，也就调笑几句话的功夫，就回过神紧紧搂着我。
　　沪公子又是调笑，“老弟，你把这妹子给操爽了，你一走，人家要伤心死了，哈哈哈。”
　　我一瞅那小莹，也好不到拿去，玩乐的时候，我可不怕沪公子的，大家一起调笑呗。
　　“哥哥，你那妹妹，要不带回上海呗，刘姐那里大得很。”
　　“哈哈哈，你这老弟。”
　　这俩遭罪妹子，终于有力气，跑去卫生间了。
　　倒是小何总那个，叫玲珑的妹子，好生尴尬，说她眼馋吧，也确实的，男女其实是一样的，我们看着妹子挨操，会起反应，妹子看着这种画面，同样也会起反应。
　　可她瞧着我跟沪公子哥俩，又隐隐有点怕。
　　小何总可不管她。
　　小何总完全无所谓的，他有得看就行，经常让大小覃去玩，他蹲着看的，有够变态。
　　这下在跟哥哥吹牛逼，说他那药酒，是什么什么，一个家传十几代的老中医，给的方子，什么什么药材，必须是哪里的，年份必须是多久的。
　　哄得沪公子哈哈大笑，有一说一，效果真的牛逼。
　　沪公子又对着我一笑，“老弟，一会你试试我这个妹，我这个妹，要碰到个老外，估计真能操死她，阴道又短，又软，一捅就到头，咿咿呀呀的，叫得又好听，哈哈哈。”
　　我赶紧摆手，“哥哥，可别了，你瞧我这妹，马上就活蹦乱跳的了，小醋坛子一个，我要真当着她面的，晚上她得折腾死我。”
　　“哈哈哈，你这老弟，这就叫缠人了啊，这回办完事回去，哥哥让你见识什么是缠人，什么叫狐狸精转世，哈哈哈。”
　　等着俩妹子回来，我预想的是一点没错。
　　小慈的精力是真好，吵嚷着，就拉着一块喝酒。
　　沪公子那个小莹，也放开了许多，倒是小何总的玲珑妹子，有点不自在了。
　　沪公子眼尖得很，“小老弟啊，你那个妹妹，可得喂饱了啊，哈哈哈。”
　　小何总装模作样的，就去搂玲珑，沪公子可能不知，我可清楚得很，这货就是作弄人，让他好好的操弄个女孩子，有够费劲的。
　　也没怎么闹太晚，怎么说呢，毕竟还是放不太开吧。小何总跟我单独玩，肯定就是要嗑药的，那总不能当着沪公子面疯疯癫癫的。
　　晚上也自然不必多说了，小慈这种妹子，想要她老老实实的睡觉，简直是天方夜谭。而我那药酒劲过去后，哪里是对手啊。
　　也就过了一两天，李总那边，带着合同，也带着一些柴油机，上门来了。
　　这是我跟小何总交代的。
　　我这哥哥，可没工夫闲的，我意思是让小何总赶紧组个五台十台的，然后找个地方，溜达上一圈，有什么问题，赶紧就修改，让哥哥瞧在眼里放心。
　　我当然是无所谓的，我一直守着，到上船为止，那可不敢让沪公子也陪着。
　　李总跟我们吃了个饭，也如愿的见到了沪公子。
　　李总的场面功夫，是真叫滴水不漏，席间，我要求李总他们，也安排些技术人员过来，我们实验机械，也可以提点意见嘛，毕竟人家那么大个企业，经验技术方面，也都是有点能耐的。
　　等着隔天的，李总只看到个框架，就挪不开眼了。
　　扯着小何总，就嘀嘀咕咕的。
　　内行人就是看门道了，简单的走一圈，就知道这个玩意不简单，除了材料方面，不是很好，基本的结构设计，都算是相当的精简，但是功能性，又非常实用。
　　这俩货说了一阵，小何总就笑哈哈的。
　　原来是这李总，一眼就瞧上了，能在玉柴做到高层的，肯定是真材实料，就要跟小何总谈合作了，当然不是这一批了。
　　而是玉柴呢要跟小何总，再搞一批质量更好的，卖到外面去，广西这边，本身就跟周围的小国家，比如什么越南啊，柬埔寨啊，缅甸啊，是有贸易往来的。
　　沪公子一听，也就笑嘻嘻的，要给小何总张罗一下。
　　这种小忙，也就是沪公子打个招呼的事。
　　什么忙呢，这些机械的图纸设计，虽然也参考了过去老式的机械，但也确实是小何总他们搞出来的，是有创新的，沪公子意思就是呢，要去帮着搞个专利，保护知识产权嘛。
　　李总提出个意见，要是咱们正规的生产出来，材料肯定得用好一些的，其次他还提出，让小何总想想办法，就跟我们常见的挖掘机似的，可以更换各种配件嘛，换个铲斗，就是挖机，换个炮头，就能粉碎。
　　那这个农机，也是一样的道理的，常规的是收割水稻的，能不能更换个配件，就能去收割甘蔗呢。
　　小何总一听，那行啊，想办法呗。
　　李总他也没啥坏心思，就是想多卖点柴油机嘛，你小何总必须用他们玉柴的就行了，他甚至可以在厂里，派点技术人员过来，到时候不管是国内市场，还是出口到周边国家，也都可以帮上忙。
　　瞧着他们商谈的热火朝天，我肯定是高兴的，小何总跟我的关系，是超越了合作伙伴的。
　　我也提出，目前先得搞出样机来，东西再好，也只是在图纸上，得造一批出来，实验几回，才知道有没有可行性。
　　我们现在说着简单，实际上就没那么简单了。
　　这肯定比买配件去组装电脑，要复杂多了。
　　机械的东西，有些部件你装不上就是装不上，改一个齿轮，就是得改整个图纸，为什么呢，这就是标准化的不好之处了。
　　我们平时的螺丝什么的，可以有国标和非标，正儿八经上机床的东西，可就没这个说法了，必须都是统一标准的。
　　这个标准化，要说起来，还是老美手把手教给我们的，确实能够大幅的提高生产效率，检修起来也方便，但是呢，从事我们这些加工制造的，有时候真的很烦这个标准化。
　　所以就有那么一个成语，叫纸上谈兵。
　　你图纸漂亮，搞不出来，白搭。
　　所以也是为什么，现在都讲究一个精密，越精密的玩意，说明你各方面的实力越强，这不光是企业实力，也是国家的实力。
　　这东西不是简单的说，你的步骤做好了，就算完事了，只要一个工序不对，往往一改动，就是全盘否定，重来。
　　咱也不是生产车间出身的呀，这下也吹不出牛逼了。
　　眼看着修修改改，都快一个星期了。
　　我跟沪公子，让大小覃陪着，整个南宁都逛遍了。
　　我也不敢提什么，让哥哥先回去，我守着就行，这种屁话。
　　沪公子是肯定要看到东西下到地里去，溜达个几圈，才能放心的。
　　李总那边的技术员，也陪着熬，农机一直都是有市场的，我们现今仍然算得上农业国家，更别提其他的这些亚洲国家了。
　　要是量产出来，小何总这个相当漂亮的价格，绝对是有盼头的，那么，玉柴作为指定的柴油机供应厂家，肯定也是卖力气的了。
　　好在很快就组装了一批，虽然仍旧是有需要改动的地方，那也总算是让沪公子放心了，起码能开着在地里跑了嘛。
　　沪公子自然是有他自己的门道，咱们这些老弟也不敢问啊，这几天接了不少电话，肯定是有什么别的事。
　　白天一起去看了实验，晚上就嘱咐我，必须是盯着，到了隔天，才肯回上海去。
　　等到沪公子一走，小何总也松了口气。熟归熟，毕竟心态都是不一样的嘛，跟我可就自在多了。
　　拉着我单独吃饭，这货其实有他的想法，他想搞个不同的版本。
　　小何总明摆的跟我说，咱们这批援助的型号，分分钟能搞定，那为什么修改那么久。
　　这就是小何总机灵的地方了，李总派来的可不是什么小鱼小虾，正儿八经的国企高级工程师，那小何总不得往死里折腾他们啊，也算是有点偷师的意思，他是盘算着，各方面完善一下，成本肯定会高一些，但是也还是要比目前市面的便宜，他也想搞到周围的小国家去。
　　我私里下跟他，其实就是兄弟关系。
　　我琢磨着，倒也不是不行，玉柴肯定有点门道关系的，最起码在广西这里，肯定有能力去推广的嘛。
　　我明白他的意思，趁着这些李总的技术员在，把完善过的机械，给实验成功了，那么，我们援助的这批，就相当于是精简版本，自然也不会有什么问题了。
　　这小子，怕沪公子说他，所以偷偷的跟我单独说。
　　我调笑他好一阵，其实哥哥根本就不关心这些。
　　老弟们有能耐，搞到赚钱的路子，哥哥只会问你，有要帮忙的地方吗，他可没闲功夫，掺和上一脚的。
　　小何总这点小心思，倒也不能说他不对，但确实是想得太多了。
　　也不能怪他嘛，毕竟才接触沪公子。
　　我当着他的面，跟沪公子打了电话。
　　这可不是打什么小报告的，小何总不了解沪公子，可我是清楚得很的。
　　沪公子果然就调笑着，要小何总把那什么鬼药酒，给他弄过去，完全不问这些机械的破事，我脸皮厚的很，非要问，沪公子就笑着跟我说，区政府不是揽过去了嘛，时间来不及了，自然会催的，他省事得很。
　　小何总这一听，马上就不正经了，笑嘻嘻的。
　　那可不就随便他弄了，所以呢，实际上这档子事情，又过了差不多两个月，才算彻底的完成，期间小何总抓着那些可怜的技术员，玩命的搞实验，不用白不用嘛。
　　那我还能干嘛，可不就是吃喝玩乐的。
　　这货跟我，可就没有什么是不能说的，也没有什么是不能做的。
　　当晚就招呼着，把小慈和小莹，包括什么青青，小慧，又交代着大小覃，准备好那些玩意，一起陪着疯，沪公子在的这些天，这货可憋着难受了。
　　小慈这丫头，恰好来生理期，算是逃过一劫了。
　　沪公子玩过的小莹，其实我也挺喜欢，就给护着了。
　　那什么青青和小慧，可就遭大罪了，磕了药，就没停过，净挨操了，小何总可得好好的放纵一会。
　　瞧他那疯癫样，我也懒得管他。
　　这货可就不放过我了，这小莹也是嗑药了的，迷迷糊糊就被小何总剥得七七八八，小何总把这妹子，按在沙发，掰开妹子的腿，非要我狠狠的操弄。
　　我赶紧让他滚蛋，老子玩妹子，还要你给摁着。
　　这货笑嘻嘻的，放开妹子，但就是不走。
　　我是真拿他没办法，沪公子拿我当老弟，我肯定也是把小何总当老弟的，老弟就喜欢看，我能怎么办呢。
　　再说这小莹，长相身材都比小慈要好些，小慈这种小只的妹子玩多了，那可不得换换口味嘛。
　　而且这小莹，可就比小慈要乖多了，你不理她，她就搂着你，也不说话，你一碰她，那就随你摆弄。
　　这乖巧的妹子，哪里需要去按着，自己就开着腿。
　　其实我已经起了反应，但我就是故意不让小何总盯着，我把小莹拉起来，让这妹子跨坐到我身上。
　　小莹基本是被小何总剥光了，就还剩条小内裤，挂在一边腿弯。
　　这妹子又是磕了点药，等着我也脱了裤子，把她拉过来，这迷迷糊糊的丫头，光着屁股，直接就坐在我小兄弟上，虽然没有插进去，但是更要命，这妹子滑腻腻的缝隙，刚好就压着我了。
　　她自己也扭动几下，本就是湿润的，磨蹭着我的家伙，感觉上都涂满了小莹的汁水。
　　我伸手去掰她的屁股，她知道我想操她了，身体伏到我身上，微微撑起一些，另一手往后伸，去引导我的家伙事。
　　哪知这妹子，也是嗑药有点迷糊。
　　虽然是湿润的，可我的家伙不算小的，小莹直接就坐到底，她疼不疼我不知道，我疼啊。
　　直接就顶到头了，小莹被我顶了一下，也等于我的小兄弟顶部，同样被顶了一下，差点没喊出声来。
　　这妹子也大呼一声，马上就拽着我脖子，使劲的借力，往我身上爬。
　　之前沪公子就说过，这妹子阴道很短，这也太短了点吧。
　　小慈身材那么矮，阴道也很短，但是不至于说，会把我自己都顶疼了，这小莹一坐，真把我疼到了，要是根带骨头的，没准能折了。
　　那她自己，也绝对不好受了，阴道里，可都是嫩肉。
　　这妹子眼泪都飚了出来，挂着我身上，又拉又拽，我赶紧就托着她的屁股，可不敢让这迷糊的丫头，又坐下去。
　　小何总这货，也瞧着有点不对劲。
　　老子是真被她坐疼了，刚才一瞬间，还没怎么觉得，也就缓了十来秒，现在越发的感觉疼。
　　咱们男人的家伙，平时不小心碰到，都得蹦起来，何况这直挺挺的一坐。
　　我把小莹推到一边，小何总马上问我什么情况。
　　我说这妹子，真够短的，把我给坐疼了。
　　小何总可不敢大意的，别看他嘻嘻哈哈，也是真心实意把我当哥哥的。
　　我吃疼了一下，也硬不起来了，小何总也没瞧出什么，我这看着就不对劲了，让他滚一边去，盯着老子看个屁啊。
　　这货见我还有力气骂他，知道问题不大，笑嘻嘻的就坐下了。
　　这可真没开玩笑的，大伙可别让妹子，迷迷糊糊的就一下子坐下来。
　　我很清楚记得缓了好一阵，起码得有小半个钟以上。
　　小莹这丫头，肯定也是难受的，但她毕竟磕了药，迷糊着呢。
　　小何总瞧出我是真疼，还想去拽小莹头发，我赶紧就拉着妹子过来，这干嘛呢，咱们可不打人的。

第12章
　　话说小莹这丫头，磕了药的，迷迷糊糊的往我身上一坐，实在是让我疼得差点没喊出来。
　　小何总瞧我老半天没啥动静，知道我是真的吃疼了，拽着小莹的头发，作势要打。
　　这我可不能依着他，打人家妹子干嘛，赶紧就搂过来。
　　不过我当晚，确实就没什么兴致了。咱们男人有时候，家伙事挨了一下，疼个大半天都很正常，这可不是缓一缓就能没事的。
　　也就搂着小莹，手上动动。
　　再说到另外俩妹子，那就是遭罪了。
　　主要是小何总这货，自己也披着男人的皮囊，偏偏就不爱去操，顶多就是捏捏奶子，扒一扒妹子的洞洞。
　　那大小覃这哥俩，可就得卖力气了。
　　爽不爽的，咱们不去说。
　　摊上小何总这样的老板，玩得多了，也会腻烦的嘛。
　　就跟我曾经看过一个访谈节目，那些日本爱情动作片的男演员们，真的会享受吗，我记得那位男演员叫清水健吧，很直白的就说了，闻着女人的味就想吐。
　　那也得干啊，那个叫青青的妹子，瞧着也不是放浪的样。
　　之前沪公子还在的时候，也拉着来过的，当时是小覃摁着操，小何总跟沪公子笑嘻嘻的看，这回可就是大小覃一起上阵了，小何总是动作指导。
　　我怎么觉得，要是我拿个摄像机，那就跟拍A片差不多了。
　　直接就是当众运动了，青青全身都脱光，手扶着墙。
　　小覃从后面抓着奶子，一下下往前撞击，这小年轻跟我们这些老家伙，就不是一个级别了。
　　只操了几十下，青青大喊大叫，踮起脚尖，就要站不住了。
　　小覃扯着青青，直接丢在沙发扶手上高高的翘起屁股，沙发扶手撑着青青的腰部。
　　经过小覃站立式冲击，这妹子还有点懵呢。
　　大覃可就不管她，直接抽出棒子，用力掰开青青的两瓣屁股，狠狠的插了下去。
　　这一下根肯定就是到底的，青青头仰起，“嗷”的喊了一下，大覃却根本不管，一下一下的，结结实实的操弄。
　　这小妹子还不得哭死了。
　　青青的手一直伸到后面推，估计是顶到头了。
　　小何总刚刚吸了粉，瞧着高兴死了。
　　那大覃可就更卖力了，看着妹子一直往前缩，摁着青青就翻过来，这一下就更是哭天喊地了。
　　妹子的腰部，可是被沙发扶手撑着的，大半个屁股，虚空挂着的样式，大覃分开青青的腿，就那么一顶，他们嗑药放的音乐，都没能盖过“啪”的一声，青青更是“哇哇哇”的哭了出来。
　　咱们旁观的看着刺激，小何总更是指手画脚的，那妹子就遭罪了。
　　小何总也嫌青青哭喊着太吵，手一指，小覃可不就是去塞青青的嘴嘛。
　　这哥俩，就在沙发扶手上，操得青青要死要活，磕了药，似乎也有点迟钝，足足十几二十分钟，才算放过这妹子。
　　那可还有一个小慧呢，刚才是大覃操逼，小覃操嘴，这回换过来呗。
　　直接就摁到地上去了，跪伏着，小覃双手摁着小慧的腰，双脚站立，半蹲着就往小慧逼里捅，大覃在前头，拽着小慧头发，也跟操逼似的，每一下都顶个深喉。
　　这妹子比青青还遭罪，也就是两三分钟，一下子就趴到地上，死活不动弹了。
　　咱们变态的小何总，就开始搞动作指导了，趴着地上就不挨操了吗。
　　小何总让小覃，提溜起小慧一条腿，扳着侧过来，再往前一压，这妹子曲起一条腿，膝盖都压到奶子上了。
　　小覃先是蹲着，发现操不进去，干脆就也跪着，还是不好操。
　　小何总笑嘻嘻的，让小覃也躺着，这一下，不光是能操进去了，小何总看得更开心了。
　　那妹子可就大喊大叫了，大覃也是个折腾人的，跟着小何总这样的大哥，难免就有点变态，继续去捅妹子的嘴，小慧摇头晃脑的，嘴里发出“唔唔唔”的声响。
　　小覃比大覃还要强壮些，我这角度，瞧得是清清楚楚，一下一下的，狠狠的往小慧逼里捅。
　　小何总蹲在前面，可就更坏了，上手就扒拉小慧的阴唇，翻得嫩肉都瞧见了，小覃的家伙，简直就是抵在洞口上，狠狠的刺进去。
　　这哥仨玩得不亦乐乎，折腾好一阵，完事下马了，丢着妹子躺在地上，瞧着真是凄惨。
　　就跟被扯进来，轮奸了一次似的，足足五六分钟没回过神。
　　我瞧着倒也没啥感觉，主要是我确实疼着。
　　当初跟小何总刚接触，我还说他几回，人家妹子能让你们这样折腾啊，见了多了，也就不奇怪了。
　　这些小妹子，现在都还上着头呢，一会就没事了，继续吵着要嗑药吸粉。
　　这就是我说的了，路是自己挑的，有得玩又有钱收，值不值得，等她们自己以后去反思了。
　　小何总瞧着我兴致不高，也没敢作弄我。
　　换了平时，肯定要使唤着妹子，往我身上靠，咱也是正常男人啊，妹子挨着你，撒着娇的要你操她，这谁顶得住，扯淡呢。
　　等着散了场，我拉着小莹回去，摁在床上，还是隐隐作痛，也就作罢。
　　这妹子可就是一点都不缠人的。
　　等到起床时，感觉没什么问题了，才操弄了一发，小莹别的都没啥，就是叫床声，真的挺好听。
　　接下来，也就没什么可吹牛逼的了。
　　主要是我这半桶水的，让我去说怎么生产，怎么做实验，可就是为难我了。
　　小何总跟沪公子相似的点，也就展现出来了，他也是有点完美主义的，非得按着他的意思，一丝不苟的，玩命折腾这些技术员。
　　好几次我都瞧着，感觉没什么必要，去纠结一些无关紧要的部件。小何总这做起事来，就不管我什么哥哥弟弟的。
　　小何总跟我说了个故事，其实我大约也是听过的。
　　说的还是早年间，咱们生产的一些玩意，总是很快就坏了。
　　查原因，查图纸，换材料，劳心劳力的，就是搞不明白。
　　没法子了，请了老外过来，人家一下就发现问题。
　　是什么呢，咱们搞这些机械的，大概着大伙们，可能也听过一个说法，拧螺丝螺帽什么的，可不是直接一次上紧就完事了，按着正式的工序，拧紧了以后，得回头松一松。
　　就是所谓的，拧三圈回半圈，这只是一个笼统的说法，实际上没有那么简单，要根据实际情况，但是，确实是需要往回松一松的。
　　咱们当时的工人们，可就搞不懂了啊，你这拧三圈，回半圈，那我拧两圈半不就行了吗。
　　嘿，那差别可就大了去了，为什么在过去，咱们制造的玩意，老是容易坏，问题就是出在这里了。
　　当然，我这里只是打一个比方，可不是所有的螺丝螺帽，都要拧三圈回半圈的，大伙别乱来啊。
　　一些太深奥的理论，我就不去装逼说了。
　　简单的说，就是消除预紧力，大伙不是咱们这行的，无需去了解，做我们这行的呢，更无需我来做什么科普了。
　　小何总说这个故事，意思就是说，小细节，决定成败。
　　那么还有个问题呢，我可是算懂行一些的了。
　　小何总拿着图纸跟我比划，他也知道我能看得懂。
　　为什么呢，我的老板就是画图纸出身的，我这个溜须拍马的，能不去好好学习一下吗。
　　小何总说的问题，其实是他的要求太高，实际上，我认为精度不需要达到那么高。
　　这就是我们分歧的地方，他觉得缝隙太大了，容易出问题。
　　我认为机械肯定要打锂基脂嘛，也就通俗说的黄油。
　　锂基脂可以填充缝隙，起到润滑作用，也能吸附一些灰尘杂物。
　　农机嘛，一些茎秆的，稻谷壳的，卡到缝隙里很正常，小何总你这动不动要改图纸的，再牛逼的工程师，也没法做啊。
　　为什么呢，这就要扯到一句俗语上面了。
　　我们常说四舍五入，其实这是不对的。
　　在我们图纸这一块里，得说四舍六入才行。
　　那你中间这个五，可不就是缝隙嘛。
　　按着精密部件呢，可不能留那么大的缝隙，所以还有半句，五看奇偶。
　　其实也不是什么高端玩意，但凡上过大专以上的，应该知道修约规则。
　　在我们制造业里，所谓精密，其实也就还是数学的东西。
　　你图纸怎么画，咱们工人就能给你做出来，别说什么一丝两丝的，半丝都没问题。
　　但就牵扯很多专业的知识了，以及专业设备，特殊的材料。
　　你这一个部件，想要达到精度，不光要人才，还要设备，还要材料。
　　而且，一个部件达到了，可不算完，配套的一整个系列，都得严丝合缝，这可就不是三言两语的了。
　　说实话，我跟小何总，包括玉柴这些技术员，都达不到这个牛逼的程度。
　　所以我的意思是，咱们这个，凑合就行了。
　　小何总的意思我也明白，他想搞一个完善的版本，除了我们这批糊弄人的玩意，他还想着往外面卖的。
　　问题是，也得根据实际需要嘛，农机搞那么精密干嘛，相关技术人员，包括设备和材料，也都达不到这个水平嘛，本就是常规的钢铁，你非要去磨细节，那不就直接断裂了。
　　况且你这为难别人家厂里的技术员，也没道理的嘛。
　　好说歹说，才算是达成一致，我明显看见，几个玉柴的技术员，看着我的眼神，全是感激。
　　即使是这样，等到小何总瞧得满意了，也是两个月后了。
　　运输什么的，就不用我们操心了，区里面的领导，可是指示过的。
　　还特意都扯了红布，挂上朵布做的花。
　　为什么区里任由小何总拖呢，其实也是我之前谈过的，区里面领导揽过去，是要跟这些东南亚的国家扯皮的，你们伸手要援助，说得挺好听的，半援助半贷款是吧，是个人都知道，贷款个屁啊，肯定收不回钱。
　　那区里的领导就拖着呗，小何总你随便折腾呗。
　　慢慢的跟那些小国家谈条件，没有钱就运点农产品过来，有啥要啥，广西这边长期跟他们打交道的，全都门清。
　　咱们那么大个国家，别人一哭穷，肯定不好意思开口，广西的领导才不管你，不给就不发船。
　　我可不管小何总咯，拉着我又闹了一整晚，摁着几个小妹子，呼天喊地的。隔天，我也回上海找哥哥去咯。
　　为啥我不回家呢，我老板不跳脚骂人吗。嘿，这回，我老板可也到上海了。
　　我老板可没什么闲功夫，跑来上海看看我。
　　而是沪公子喊我老板过来的，说是龙哥这小子，又惹事了，鬼知道去哪应承了什么活，要找点专业人士才行。
　　这里先介绍一下我老板，因为这次的事情，非得他出马不可。
　　我老板是做图纸的，也不是说顶级牛逼的那种，但是圈里公认的，是有他的名字的。
　　这里说一些题外话，可能有朋友觉得，我是在妖言惑众，但我，还是要给大伙泼一点冷水，像我老板这个岁数的技术人员，都是靠着模仿，抄袭，混出名堂的。
　　这一扯，就是翻老黄历了。
　　话说在我们建国初期，作为老大哥的苏联，出人出力的援助我国，好景不长呢，很快也就翻脸了。
　　在苏联撤走专家，撤走一切物资的时候，咱们老一辈的工业人，花招可多了，说偷抢也不为过，说模仿抄袭呢也行，用了很多手段，留下一些图纸资料，包括一些实物。
　　到了我老板去学习的时代，其实就是一直致力于，怎么去研究这些玩意。
　　说白了就是仿造，然后再根据我们的需要，去做改动。
　　所以我老板呢，有一个本事，他看着一个整体物件，脑子里能大概猜测出，里面的构造是啥样，是运用的什么机械原理。
　　然后他再一拆分这个物件，就能倒推着，把图纸画个七七八八。
　　我们继续说回当下。
　　沪公子正拉着我老板喝茶呢，瞧着我回来了，沪公子可少不了调笑的。
　　我老板一看，我跟沪公子玩得挺好，啥玩笑都能开，他也是笑嘻嘻的，随我去闹呢。
　　我老板才不管我，我在不在，公司都一样运作，我能在外面搞关系，他才最高兴。
　　我坐着听了会，龙哥可真能折腾啊，这玩意能去应承的啊。这个玩意，我也说不准能有什么大用处，但是，连龙哥的长辈，都出了面了。
　　“老弟，咱们这回，可得玩点刺激的了，福建那边，拖了条小日本的船回来，龙哥家的老爷子，让咱们去看看，有没有啥高科技的玩意。”
　　得，龙哥连着沪公子都拉下水了。
　　大概的事情就是，一条渔船过界了，被咱们扣住了。
　　这些不用去管，外交的东西，跟咱们不沾边，也肯定是要归还的。
　　但是咱们能去瞧一瞧啊，有些东西，有些技术，该承认的还是得承认嘛。
　　那怎么跟龙哥扯上了呢。
　　龙哥家里是干啥的，也不用多说了吧。
　　那必须去检查一下，万一这船里，有什么间谍设备呢，那就不是过界的问题了，对吧。
　　这一瞧呢，就对一些物件，感兴趣了。
　　那咱们也不能说，拆了拿了走了，这没皮没脸的事情，咱们干不出来。
　　加上龙哥呢，肯定在家里面，没少吹牛逼的，说是跟着沪公子，怎么怎么的。
　　他家里一听，哟，可以呀，干了点正事嘛，不是整天去祸害妹子了。
　　那你小子就去瞧瞧呗，有没有啥部件，是咱们没有的，一不小心，没准还立功了呢。
　　龙哥牛逼是吹出去了，可他懂个屁啊，这他能研究个啥出来。
　　那可就找哥哥了嘛，沪公子就跟我老板沟通，我老板可是老油条，即使自己有这个本事，那也不去装逼的，又联系了一位老朋友，现在是某大学的教授，现在就是在上海等人呢。
　　简单说就是，对一些新鲜玩意，感兴趣了。看看我老板，他们这些本就是仿造的高手，能不能瞧点名堂出来，能仿造出来更好。
　　我可以打一个比方，咱们的航母上面，有一些钢索，其实就是钢丝绳，专业的名称叫阻拦索，是战斗机降落时，起到牵扯作用的。
　　这个小玩意，目前就老美跟咱们，还有毛子能做。
　　咱们是怎么能做的呢，嘿，就是在毛子的船上面，给仿出来的。
　　毛子不是给咱们卖了一艘旧航母吗，那上面可都是些破烂玩意，偏偏给咱们的牛逼大神们，就着这些破烂，借鉴着，模仿着，给研发出来了。
　　所以龙哥可是上心得很啊，小日本的技术，也是鼎鼎有名的，能仿一些玩意出来，真可以算是立功的。
　　跟沪公子一说，根本不等我老板了，自己就跑着先去了。
　　这事情，沪公子也不得不上心了。虽然我还懵逼着，但我估计啊，龙哥肯定是把牛逼给吹大了，跟过去的军令状似的。
　　等到隔天，我老板的朋友，林教授也到了。
　　这老哥们俩，一合计，这不行，仿造也不是说随随便便的。
　　我老板就让我把沪公子也请来了，意思就是沪公子还得找人，装模作样的走一圈，那无所谓，真心要去研究研究，那还不够看的呢。
　　沪公子关系是牛逼，但是这些是学术的问题，他去哪找人去。
　　我脑子一转，工业上很多东西是相通的嘛。
　　就在于有没有图纸，你把飞机大炮的图纸给钢铁厂，或是任何一家重工企业，你看看人家能造出来不。
　　我这提了一嘴，沪公子直接就找宝钢去了。
　　既然是船只，上海可是有个不得了的企业，江南造船厂，也一起联系着，派个高工出来，只要是上海地界的事情，沪公子这面子大了去了。
　　等着我们一行，足足七八个人，赶到厦门，龙哥二话不说，直接带着我们往厦门港去。
　　嘿，这可得好好的吹一吹牛逼了。
　　这可不是想看就看的地方，拍照就更别提了，虽然不收手机，你拿出来举着试试，马上就能给你毙了。
　　当时已经是划分为东部战区，称为东部战区海军舰队，也可以继续称呼为，海军东海舰队。
　　具体的东西不用去管，大伙们只需明白一点，这一块的事情，咱们普通人，连那个大院门，都进不去的，非得他们自己的子弟才行。
　　犹是龙哥带头，也是好一番盘查。
　　龙哥也简略的说明情况，也就还是那个岛的问题嘛，小日本老是挑衅，把咱们的海警惹急了，直接就拖回来，直接就拖到军港里，牛逼你来抢？
　　当然了，肯定还是会归还的。所以我们研究的时间呢，也不算多，也就十天半个月的，咱们跟小日本的矛盾，犯不着跟小日本的平民撒气嘛。
　　等我们真正瞧见了，好家伙，难怪要找这些牛逼大佬来研究。
　　小日本这渔船，真是出乎我意料啊。
　　我们印象中，打渔嘛，乌篷船也可以打渔呀。
　　嘿，小日本这个就不得了啦，反正我文化低，就只能“卧槽”了。
　　咱们这行人，也是有分工的。
　　宝钢的，造船厂的，咱们不用管他们，他们研究的东西，我们一点都不懂。
　　我老板和林教授，就专门看一些小玩意，比如什么拖网的滑轮啊，一些起吊的部件啊，一些轴承相关的啊。
　　因为这个林教授，就是研究轴承的。
　　我老板也不敢去看什么太大的东西，对机械臂兴趣很大。
　　这玩意呢，用途就多了去了，也分为液压的，电力的。
　　像我们工业上，一些碰焊机，就算是机械臂，焊接的工艺，比人工更快，也更精准。
　　但是这些玩意呢，当时我们是进口为主，自己很难研发。
　　这船上面，肯定就是作为起吊来用的，机械结构，要简单多了。我看着老板频频点头，他脑子里，没准已经摸得七七八八了。
　　我也就是个看热闹的，那龙哥更是外行了。那我们俩不就吹牛逼去了嘛。
　　“X哥，那船厂的老头，太离谱了，还想拖回上海去。”
　　“哈哈哈，还真别说，小日本的玩意，真是挺细致的，哪怕只是渔船，也一点都不马虎。”我无聊的用手拨拉着拖网的小滑轮。
　　“X哥，一些小玩意，值得研究的就拆下来，那钢铁厂的，吵嚷着要拆什么板子。”
　　这我就略懂一些了，小日本的合金技术，挺牛逼的，钢铁厂肯定感兴趣了。
　　合金这玩意，不是说随便掺到一块的，又不是揉面团，也不一定只是两种金属的合金，具体的成分和比例都是机密级的东西。
　　这小日本的船，瞧着挺大一艘，实际上轻巧得很，也不知是铝合金还是什么材料的，能撬一些下来，倒是值得去研究的。
　　我这还没搭话呢，“叮叮咚咚”的声音就响了。龙哥也不管他们，拆呗。小日本的玩意，最后能囫囵开回去，就算给面子了。
　　但是我老板跟林教授，可就不能现场画图纸了。哨兵可不管你，要是你画的是咱们的船呢，对吧。所以我老板这种特殊人才，就有大用处了。
　　等着龙哥招呼吃饭，我老板跟林教授，可就没功夫了。
　　老哥俩，嘀嘀咕咕的，我老板也戴上老花镜了，我也懒得去瞧，我这水平，画好了，我倒是能瞧出点门道，去参与讨论，我老板保证一脚踹飞我。
　　什么料子就干什么事。
　　基地自然也是有人陪同的。
　　不过也无需畏惧，龙哥在嘛，龙哥喊我一声“X哥”，基地那肩膀挂四颗星的领导，就要跟我敬酒了，我敢去装这个逼啊，要是在上海的话，可能敢吧，现在在这基地里，我赶紧抢先站起来，“程大，您坐着您坐着，小X一会可不敢跟您一起吃饭了呀。”
　　礼多人不怪嘛，加上我这些年呢，酒也算练上来了。跟程大这些可敬的人打交道，无需废话，喝就完事了。
　　龙哥笑嘻嘻的，招呼着吃喝，这可是晚饭，不值班站岗的，喝酒不违规。
　　那造船厂的刘工，依旧是念念不往的，嚷嚷着拖回上海去算了。
　　老人家可没有坏心思的，瞧着还有点可爱，要是能拖走，肯定就帮他办了。
　　咱们吃喝玩乐无所谓的，该承认的也得承认，小日本本来就是个岛国，渔业是他们的根本，别说咱们要借鉴学习，就是全世界的范围，单单这一方面，小日本也是独占鳌头的。
　　这种机会可不多，何况还能动手拆一点。
　　一连几天，我们这行人，都泡着船上。
　　我也懒得管别的，只是跟着我老板，不懂没事，得装个样子出来，东摸摸西看看。
　　这会儿，我老板拉着林教授，跑去研究船舵了。
　　林教授对于这些能转动的玩意，可是有大研究的。
　　跟我老板吧啦吧啦的，研究老半天，我也不插嘴，其实我大概懂一些原理。
　　无非就是滑轮组的东西，我们机械上运用的地方很多，就相当于，四两拨千斤。
　　转动很小的滑轮，一直做功，直到能扳动很大的物件。
　　现在有了液压系统，就更轻松了，比如汽车的方向盘，就是简易的一种装置。
　　但是要拆开来，就很复杂了。
　　别瞧着这些东西，机械原理是相通的，实际上差别很大。
　　简单的，就类似孩子的玩具，复杂的，能运用到飞机轮船。
　　简单的，钟表里平齿轮，复杂的，变速箱里的斜齿轮，还有各种衍生的，什么行星齿轮，差动齿轮，其中又分多少级，多少齿。
　　传动结构就更他妈复杂了，曲柄连杆结构，就是我们汽车发动机里的曲轴，还有蜗杆蜗轮，弧面凸轮，拉倒吧，牛逼吹不下去了。
　　再吹下去就没完没了啦。
　　有朋友觉得，一个破船而已，值得去仿造什么，咱们买一艘，想怎么拆就怎么拆。
　　嘿，这可不就是在说气话了，好好的玩意，咱拆了干嘛。
　　而且呢，其中最关键点，是能不能去破解别人专利，这是最值得去研究的。
　　你模仿出来，别人是可以告你的，或者你得掏钱，付一笔专利使用费。
　　那咱们不想付怎么办呢，那就得研究出来，你这专利的技术点在哪，咱们去改动一下，那就是自己的专利了。
　　为什么我说非我老板不可，他把你这些玩意，图纸给摸清楚了，那还不是随便修改一下，你可就告不了他了，大家图纸拿出来比对嘛，我跟你可是不一样的哦。
　　玩得不好，叫抄袭，玩得好，那就叫创新。
　　这不仅是工业上，很多方面，不都是一样的吗。
　　大家有没有觉得，很多电影，很多歌曲，甚至很多小说，都有雷同的地方吗。
　　那不就是我抄抄你，你抄抄我，随便改动一些而已吗。
　　人类发展，一定程度上，就是抄袭模仿，以及超越创新的过程。
　　除非，再出现一位跨时代的大发明家，不然，这个模仿的过程，将一直延续下去，反正呢，我是没有这个能耐的。
　　龙哥瞧着也无聊啊，搞学术的玩意，跟我们哥俩，是真沾不上边。咱哥俩，研究妹子的洞洞，倒是一把好手。
　　那龙哥可就不困了呀。
　　也真是憋得有点久了，龙哥要去转悠转悠，我这得陪着呀，这不过分吧。
　　老人家们，还是别玩这些刺激的东西了，哈哈哈哈。
　　龙哥跟沪公子这层次的人物，走到哪都有人给安排的妥妥当当的。
　　我花钱还是龙哥买单？
　　根本不存在的嘛。
　　所以说，无论什么朝代，有钱也不如有地位的。
　　这当地的老板姓郑，我也懒得去介绍什么，反正他一会就自己出去了。
　　一口口音极重的普通话，吹捧龙哥又吹捧我，仿佛是给他天大的面子，才让他安排娱乐事宜。
　　等到妹子过来，他敬完酒，就出去了。龙哥的跟班，也去外面守着，他家这个龙少爷，玩起来可疯，动不动就要捅屁股的，不守着怎么行。
　　俩妹子都是顶个的漂亮，没啥好去谦让的，一人搂一个。我这个叫小鱼，龙哥的叫素素，听着就不是真名，咱又不查户口，管她的呢。
　　龙哥跟我也是很熟了，他的做派，其实也就是学着沪公子。只不过沪公子是笑嘻嘻的喊我“老弟”，龙哥是笑嘻嘻的喊我“X哥”。
　　龙哥这人还有个癖好，不喜欢这些妹子，穿着花里胡哨的，赶着她们去换自己的衣服，一会玩得爽了，直接拖走嘛，省得她们还换衣服什么的。
　　妹子去换衣服，龙哥拉着我就开喝了。
　　“X哥，这可闷死我了呀，来来来，咱们喝一个。”
　　“龙哥，下回可不能答应这种事了，很难办的，这搞技术的玩意，十天半个月的，能研究个啥出来。”
　　龙哥这人呢，是能听进去别人意见的，他知道他的阅历不够，所以有什么问题，也喜欢跟我说，那总比跟我老板，林教授他们，要轻松自如些嘛。
　　“X哥啊，可再也不敢了，我这不是吹牛逼的吗。”
　　“其实这玩意，要说研究，也没啥可研究的，毕竟民用的东西嘛，不然早就被拖走了，抓个潜艇啥的试试，咱影子都瞧不着。”
　　“哈哈哈，X哥，那些玩意，可轮不到我咯，真能研究出点花样来，那可是记大功的。”
　　吹了吹牛逼，等到妹子回来，也都心照不宣的，不提这一茬了，只谈风花雪月。
　　这俩妹子，虽然是场子里的，也算得上头牌之类了。撒娇着要我们哥俩喝酒，声音听着，人都酥了半边。龙哥笑嘻嘻的，可就动手动脚了。
　　她那个素素，换了自己的衣物，也还是条小裙子，在外面肯定会穿打底裤了，进来这个门，迟早光屁股挨操的，那干脆就不穿了呗。
　　龙哥一撩，内裤就露了出来，这妹子还假模假样的，去捶打龙哥，龙哥这番颜值的，这妹子，早就乐开花了，瞧着一脸骚样，就差没流口水了。
　　我搂着的小鱼，还真是滑溜溜的像条鱼，在我身上蹭来蹭去，分明就是勾引着我，揉捏她的奶子。
　　这妹子还真是有货，因为现在的妹子，内衣可都不薄，你光是看着大，那就要上当的。
　　我这可不跟她客气，解开小鱼的衬衫扣子，直接伸进去搓揉，一个手掌恰好掌握住。
　　这俩妹子，让我们上下其手，吃了一会豆腐，那可就不依了，吵嚷着要喝酒，喝赢了才给脱衣服。龙哥哈哈大笑，喝酒难不成还怕她俩吗。
　　那我就玩点小花招了。
　　谁跟你们一杯杯的，直接按瓶算，也不搞什么花里胡哨的游戏，就拿着色子来摇，按着德州扑克的规矩，最小的一瓶，喝不下了就脱呗，脱光了，那就随我们作弄。
　　这也就两三把，妹子们就不依了。
　　太快了嘛，一摇一开，就是一把了，这一瓶瓶的灌，怎么受得了，肚子也没那么大啊。
　　龙哥就发话了，那就半瓶嘛。
　　龙哥其实运气也不咋样，不过我们哥俩，可就耍赖皮了，我帮着喝呗。
　　因为我一把就没输过，妹子们又不依了，这回我就说了，你们也可以找帮喝的嘛，反正就咱四个人，谁乐意帮都行。
　　那我这小鱼，可就来劲了，玩命的撒娇，要我帮着喝。
　　我这一瞧，你衣服都还好好的，这帮个屁啊，你先脱得差不多了，我才帮喝。
　　可惜这龙哥不给力啊，眼瞅着俩妹子，就要喝不下，开始脱衣服了，这龙哥，连着输了三四把。
　　好在我是手气不错，没怎么喝过的，直接就吹了两瓶，帮龙哥清账了。
　　“哈哈哈，X哥讲究，老弟心里有底了，来来来，继续的。”
　　那龙哥的素素，可就遭不住了，除了龙哥，就是这妹子输的多，反而我跟小鱼，一个帮龙哥，一个帮姐妹。
　　再输两把，小鱼也遭不住了呀，帮喝都喝怕了。
　　那素素就开始脱呗，这妹子，真是后悔没穿什么打底裤啊，丝袜啊，连衣小裙子一脱，可不就剩内衣内裤了。
　　龙哥哈哈大笑，这家伙，也转运了。
　　我输了一把，完全无所谓嘛，小鱼也输，一下就把衬衣脱了。
　　又到素素了，这妹子可就扭捏上了，小鱼想帮着，我一下就搂上去，亲她的嘴。
　　等我亲了一阵，素素才把内衣解了，挺着奶子，还娇羞得很。
　　想不到的是，最先光屁股的，是小鱼。
　　我也故意的脱了上半身，等到这妹子再输，她可就扑到我身上了，大奶子压着我，撒娇着要我帮她喝。
　　我可就坏了，我说我也喝不了呀，我脱裤子吧。
　　龙哥哈哈大笑的，小鱼看我脱了裤子，再输肯定要被我摁着操了。
　　这就是怕什么来什么了，小鱼果然继续输。
　　我倒是不急的，逗弄这妹子玩呢，由于我点数是最大的，由我来惩罚小鱼，我让这妹子，用奶子夹我，这妹子也没法啊，自己双手挤着奶子，真就帮我套弄起来。
　　闹了一阵，我才拉着她坐好，这妹子一下子就伏过来，“坏哥哥，人家还没有这样弄过呢。”
　　我跟龙哥，都哈哈大笑。
　　我肯定先得帮龙哥，把这素素跟摁倒了。
　　这龙哥实在不给力，我们哥俩开始来回输，我脑子一转，那还不是一样的嘛。
　　又是龙哥点最小，但，这可就不好意思了，我点是最大的，哈哈哈哈。
　　规矩就是我惩罚龙哥嘛，我跟龙哥，不约而同的坏笑起来，好兄弟，哪里用说话，眼神一瞄就懂了。
　　我也没有要龙哥，直接摁着素素。
　　我们哥俩，可是一起玩过妹子的，龙哥这人，喜欢妹子主动点，有点闷骚。
　　那我可以让龙哥作弄素素嘛，我惩罚龙哥，去玩玩素素的嘴，哪知这骚货素素，瞧着龙哥站起来，自己就扑上去，一口吞了大半。
　　我一瞧，这还玩个屁的游戏啊，直接开始操弄得了。
　　小鱼本就是伏在我身边，我伸手按着小鱼的头，这妹子知道我要干什么，主动的伏到我双腿间，一上一下的套弄起来。

第13章
　　我之前有谈过，关于场子里的女孩子的一些门道。
　　伏在我身上的小鱼，就不是什么往她身上丢钱，就能去玩弄她的了。
　　怎么讲呢，其实这些女孩子，也都是会培训的，人体的生理结构，是非常巧妙的。
　　为什么我会这样说，可能是我玩得多一些吧。
　　这小鱼用嘴的方式，就非常有技巧性了，她会去试探我，敏感的点在哪，而不是真的像吃棒棒糖一样，闷着头乱舔。
　　她先是直接含下去，我小兄弟的顶端，刚刚碰到小鱼喉咙，就马上撑起来，连续含了几下，她发觉我没有太多反应，就改成只含一半，拇指食指围个圈，一边撸我，嘴里用吮吸的方式，频率比较快的连续吞吐。
　　看我还是没什么，本来撸我圆柱体的手，慢慢滑下去，碰到我的阴囊上。
　　而我是不喜欢这样的，她马上就发现了，又改成用手握着我整根圆柱体，只留头部的冠状组织，小鱼嘴唇嘟起，难怪叫小鱼了，跟鱼嘴还真是挺像的。
　　然后小鱼就一下下的，用嘴唇亲吻我小兄弟的头部，等她发现，舌头触碰到我顶端的孔洞，我明显的抖了一下，这时，她就知道了。
　　只含着我一截头部，舌头又舔又钻，嘴唇嘟起的圆形模样，一左一右转圈似的扭动，握着我阴茎的手掌，也配合着一下用力一下放松。
　　这你妈的，真是顶不住。
　　等我“嘶”的一声，手伏到小鱼的头上，她知道我要摁着她了，握着的手松开，任由我发力压着她的头，狠狠的顶个深喉。
　　然后她继续进攻我顶端，酥酥麻麻的，等我忍不住又按她的头，她照样随着我。
　　光是这用嘴的小花招，这个妹子就不简单。
　　是场子里花心思培养的，从长相身材，再到刚才喝酒时，卖萌撒娇，再到现在用嘴服务，以及等一下操弄进去，这一系列都是特意去挑选和培养过的，专门是伺候一些牛逼大佬的，普通客人来了，小鱼见都不让见。
　　自然就更不可能去催促我，瞧着喜欢玩她的嘴，磨破皮了都不会去啰嗦什么。
　　找到我敏感的点，就专心攻击，我按她的头，就任由我顶到喉咙上，也不像一些女孩子，马上就干呕着。
　　犹是我不怎么喜欢操嘴的，也被小鱼弄得彻底充血，坚硬如铁。
　　这会她又知道了，我的手肯定要乱摸了，自己蜷缩着，朝我挤过来，让我伸手就能揉捏奶子。
　　她知道，我准备要忍不住了，准备要压着她狠狠的操她。
　　我轻轻在她背上一拍，小鱼的身体就立了起来，眼角含春看着我，嘴角也湿漉漉的。
　　我要是去推她，她就仰面躺着挨操，我要是去拉她，她就会骑到我身上，我要是有起身的意思，她就会跪在沙发上。
　　所以为什么我说，任何的行业，都是有些能做得好的人。
　　做鸡有三五百的，也有三五万的，凭什么呢？
　　凭的就是人家专业，做鸡可不是开着腿，假模假样的浪叫，能让场子里老板，安排着接待龙哥和我，不说什么头牌的，至少都是精心培养的。
　　小鱼看我没有起身的意思，也不去拉她，自己就抱着腿弯，躺了下去。
　　我再一瞧，小鱼的阴部，阴毛修剪得整整齐齐，大阴唇肥嘟嘟的，紧紧夹起，守护小阴唇和洞口，这种妹子，可真不是随便操得到的。
　　伸手扒拉一下，颜色非常鲜嫩，作怪着再去翻开小阴唇，洞口清晰可见的收缩着，已经分泌出不少液体，做好了迎接冲击的准备。
　　这可就不能忍了，挺着家伙，就是一刺。
　　好他妈的紧，这妹子，挨操的次数，比我想象的要少得多了。
　　“哎呀呀，坏哥哥，慢一些。”
　　浪叫的声音，也是相当好听。
　　我一下就有点红着眼了，由于沙发还有靠背，不能按成个M字型，我摆弄着小鱼的双腿，让她夹起，她自己伸手，揽着腿弯，膝盖都虚顶到奶子上。
　　再一刺下去，“嘶”根本不用小鱼去夹我，我这一下就差点交待了。
　　这就是区别了，这种妹子，先是撩得我欲仙欲死，这下捅进去，我能坚持三分钟，就算牛逼了。
　　我知道肯定憋不住，我膝盖也立起，跪在沙发，手上伏着小鱼的大腿，发力一压，让小鱼的屁股，微微抬起，狠命的就抽插起来。
　　看着自己的家伙，在小鱼的逼里进进出出，带出一点嫩肉，小阴唇也包裹着，狠狠一顶，又全部塞进去，对于我这样的视觉生物，哪里还来得及控制什么。
　　“啊啊啊，坏哥哥，操坏小鱼了。”
　　“啊啊啊，坏哥哥，射给我，射满小鱼的逼。”
　　这你妈的，视觉上看着爽，小兄弟被夹得爽，浪叫声听得也爽。
　　估摸三分钟都不到，狠狠的抵着小鱼，一泄如注。
　　这可不是丢不丢脸的问题，谁都顶不住啊。
　　等我抽出家伙，小鱼一下就伏过来，又是舔弄清理，真叫个爽上天了。
　　龙哥那边也好不到哪去，按着素素，跪伏在沙发上，从频率上，就判断出在冲刺了。
　　龙哥吼了一声，狠狠的撞击几下，“啪啪啪”的声响，随即也不动了。
　　这俩妹子真是不得了，我这种老男人也就罢了，龙哥可是强壮小伙，我们哥俩，连口交的时间一起算上，也不过十余分钟，俩兄弟，统统缴枪。
　　等着妹子一起去卫生间清理。龙哥哈哈大笑着，“X哥，这妹子真会夹，我一进去就差点完蛋了。”
　　我也调笑着，跟龙哥碰杯酒，“这俩妹子，估计也就是跟着龙哥来，平时肯定不露面的。”
　　龙哥酒到了，妹子也操了，又开始他那副纨绔样了。笑嘻嘻的去拉小鱼，让素素到我身边，我无所谓的呀，妹子倒是扭捏着，撒娇着。
　　龙哥直接翻身压着小鱼，这小伙子就是牛逼，我现在都还半软不硬呢，龙哥已经能够连续作战了。
　　可怜小鱼刚穿的衣服，三两下又剥得七七八八了。
　　被龙哥摁着，明显就是又挨操了。
　　龙哥射了一发，可就没有那么容易糊弄了。
　　操得小鱼“嗷嗷”叫唤。
　　我跟龙哥在上海玩过的，他也有点变态心理。我甩开素素的手，也走过去。龙哥一瞧，就知道我要去捅嘴了。
　　这小鱼本就被龙哥操得大喊大叫，一下就被我塞了进去。
　　小鱼有没有被轮过，我倒是不知道，但同时前后玩她，估计是很少，这可是有区别的。
　　一个接一个的，叫轮着上，大部分妹子都可以接受，但是一起同时玩，就不一定了。
　　小鱼“唔唔唔”的一直挣扎，龙哥不必说，肯定是捅到底的，我这也不手软啊，同样是塞得满满的，要是从素素的角度看，就跟我们哥俩，在强奸小鱼似的。
　　龙哥就是喜欢玩点刺激的。
　　小鱼越是扭动着，他操得越狠，完全跟平时的龙哥，是两个模样。
　　这可怜的妹子，叽叽咕咕的又喊叫不出，嘴里被我塞得，口水都流了出来，下面更不用提了，肯定是泛滥成灾。
　　龙哥折腾了好一阵，才放开这妹子，我也抽回了家伙。
　　小鱼可就像条离水的鱼了，大口的喘气着。
　　龙哥坏笑着，又看着素素，这妹子肯定慌了，但也不敢躲啊，我的家伙事，被小鱼的口水浸泡着，也是再次挺立状态了。
　　“X哥，这妹子屁股翘，按着腰从后面来。”
　　我们哥俩坏笑着，这素素也聪明些，自己就扳着沙发的靠背去了。
　　跪伏在沙发上，叉开双腿，翘起屁股。
　　意思就只能我一个人操弄呗，人家妹子的头都靠着沙发靠背上了，龙哥怎么去作怪呢。
　　龙哥被逗得哈哈大笑，这点小心思，我们哥俩如何不知。
　　我可懒得客气什么，双脚踩上沙发，双手覆压在素素的手上，一起扳着沙发靠背，大腿夹着素素的屁股，整个人骑在她身上，略微探索几下，就狠狠的操了进去。
　　素素仍是“哇”的一声浪叫，我可不管，你自己摆的姿势，不就是让我骑上来嘛。
　　也就操弄十余下，这素素就有点往下掉了，反正伏在沙发上，也不怕她摔得多重。
　　而且这妹子，自以为聪明，可没想到吧，沙发本身是有一定的弹性的。
　　我故意控制着下半身，体重压在素素身上，随着沙发自身的弹性，一下下的，操得越来越重。
　　这就是跟咱们机械上的原理类似了，我压着她的手，一起扳着沙发，跟她是有连接点，算是一体的一起在做功，她屁股被我撞击挤压，沙发受力形变，我一回缩，沙发一弹，屁股又是迎着我的撞击过来，这可不就是一下比一下更重嘛。
　　大家能想象出，是个什么机械的样式吗，反正这妹子肯定没好好念书啊，哈哈哈。
　　每一下都整根插入，插得素素大喊大叫，想伸手手又被我覆压着，想扭动身体，屁股又被我大腿夹着，只能被动的随着沙发一下下的回弹，被我操得哇哇大叫。
　　狠狠操了5。
　　6分钟，由于沙发的弹力，我一点都不费劲，可素素就挨操得受不了了，双腿一会并拢，一会张开，一会又曲起小腿，胡乱的拍打着沙发。
　　突然我就感觉到素素的阴道紧紧绷着，甚至感觉到随着我的插入，莫名的液体从阴道里被挤压着飞溅出来，这妹子要被操喷了。
　　我手上也不扳着沙发了，收回来对着她胸口探去，一把就紧紧握着素素的奶子，手指一搓，揉按在乳头上。
　　素素本就达到了一个临界点，被我这一下抓在敏感的乳头之上，哪里还抵抗得住，一声大叫，声调都变了，头拼命扬起，马上又重重摔在沙发靠背之上，我的小兄弟也感受到来自素素阴道的挤压，夹得快要断掉，随即又一松，一股温热的液体，冲刷在龟头上。
　　这妹子自己达到高潮，那就不一样了，这就是爽了，而不是遭罪了。
　　身体也颤抖起来，全身发软，皮肤也微微泛红。
　　我继续冲击，双手揽着素素，发软要掉下去的身体，也不去故意的忍耐，伴随着素素的喊叫，再次发射进去。
　　这俩妹子，确实算得上，玩弄过的，比较满意的妹子了。
　　我跟龙哥都很满意，等着妹子再次整理一番，我们哥俩也穿了衣服，搂着妹子，瞧着她们委屈的眼神，差点又没忍住。
　　因为我们这回，是在基地的招待所住的，那就不可能扯个妹子回去了。
　　又喝了一阵，也不敢真的喝懵了，瞧着有个七八分的样子，再次揉捏，抠弄一番，也就回去了。
　　接下来呢，其实也就没什么可以去吹牛逼的了。
　　真当随便研究一下，就能有什么收获啊，其实也无非是借鉴一些，瞧一瞧别人的部件，拆一拆别人的结构，是个什么样式的，为什么要这样做，有没有什么小技巧，结构间的做功关系是什么。
　　哪怕是有心去仿造，也不可能说，十天半个月就能搞得出来，咱们制造业，可不是那么简单的东西。
　　不过钢铁厂那边呢，还真有点成果。他们本来就是对材料这一块，有相当深入的研究的，也算是给龙哥呢，能应付着交差了。
　　船厂的张工，骂骂咧咧的，恨不得直接拖走，他们造船的，研究的东西，就更高深了，什么流线型啊，什么运动力学啊，跟我就一点都沾不上了，我不认识它，它也不认识我。
　　林教授也表示，受到不少的启发。
　　我们其他这些人，都只能算是，一边工作，一边摸索的，林教授就不一样了，他是闷起头来搞学问的，他表示呢，如果发表一篇什么论文的话，会特别鸣谢一下龙哥，等于署个名了，这可让龙哥乐了老半天。
　　各回各家，我跟龙哥，还有我老板，一起回上海。
　　别人不知道我老板，我可是非常清楚的，我老板这一次，是有收获的，只不过他才不会当着一群人的面说。
　　等着沪公子派车来接，我老板就让我去搞一些工具。
　　其实也就是钢尺，圆规，三角板之类的。
　　我知道我老板要发挥他的技能了，别看他不做声的，嘿，都在脑子里有个大概的模样了。
　　开着车，就满大街的找，测绘制图的工具店。
　　这些玩意，真正想去买，很多人都找不到地方，制图的纸张，工具，都是不一样的，瞧着跟普通的没啥区别，要是仔细观察，刻度什么的，外行人完全看不懂怎么用。
　　到了刘姐的别墅，我老板就找个房间，自己玩去了。
　　沪公子干脆拉着我们，到了旁边的一栋副楼里。
　　龙哥当着沪公子面，可就不敢吹牛逼了，沪公子又问我，我老板大约是研究出什么。
　　其实我很清楚，因为我们企业一直想搞一搞机械臂，或者说是机器人。
　　别看现在的工厂里，都是什么装配机器人，搬运机器人，我们当时，可是没有这些玩意的。
　　换个别的方面来说，我们现在回到家，随口能让智能机器人，帮我们开灯，帮我们扫地，对吧，可我们当时，无论是机械上的，还是智能上的，也都是属于初期阶段，有那么一个轮廓和想法，并没有实际运用。
　　我就跟沪公子说了情况，沪公子可不是什么，只会吃喝玩乐的主。
　　沪公子其实相当关心，一些高科技的领域。
　　而我们当时呢，与我们相关的领域，就属这个机器人是高端玩意了。
　　芯片这些，我们不去吹牛逼。
　　哪怕在今天，这些核心的玩意，也都还是要别人出口的。
　　这可不是说，你随便编程就行的，比数控技术，要复杂多了。
　　我们现在当然是随便编个程式了，那承载运作这些程序的玩意是什么，这个东西，我们可玩不来。
　　我老板研究的，还是在于机械上的设计。
　　举个例子说，装配机器人，一个翻转的关节，就是有很高技术含量的，对吧，左边点一点，右边点一点，上面碰一碰，下面碰一碰，都是在数秒钟内完成动作。
　　这对于设计，以及材料，就是需要攻克的了，也是我们所能够，勉强去研发的东西。
　　沪公子肯定就感兴趣了。
　　直白的说，赚大钱啊。
　　工厂流水线，一套机器人，负责一个部分，只需要少量的工人，少量的技术员，少量的维护人员，就能替代过去需要几十人，几百人，才能完成的工序。
　　这得是多大的市场啊，这能赚多少钱啊。
　　当然了，也不止是我们有这种想法的，当时也是有很多先驱者在探索了。
　　还是那句话，程序研发什么的，咱们可玩不来。
　　所以我们目标就很明确，就是在机械构造，设计，材料，这些方面下功夫。
　　那就不是说，我老板画个图纸的问题了，得找人。
　　沪公子上心的玩意，才能看到他的能量有多大。我老板画了些图纸，沪公子直接就让人，往北京送，送去哪？那就牛逼大了，中科院。
　　到了北京，别人说不行。
　　不是说北京的院士们不行，而是咱们国家，早就已经注意到这一块了，当时在沈阳，搞了一个自动化研究所，国内的顶级专家，教授，院士，都在沈阳。
　　那就再往沈阳送，全都是沪公子，打个电话就安排的事。
　　这一下，可就不得了。
　　为什么呢，咱们国家集中一大批高端人才，肯定就是搞高端的玩意嘛，恰恰就缺少，我老板这些，搞外形设计，搞材料研究的。
　　这图纸一送过去，马上就引起了重视。
　　沪公子带来的消息，要我老板赶紧回去，着手于实际的制造。
　　我也曾说过，东西再好，也只是在图纸上，到底能不能行，你得弄出来实物，实验之后，才能下论断。
　　这可就是一个大方向了，搞成了，整个企业都可以跟着转型了。
　　紧接着，沪公子就开始安排，一些核心的玩意了。
　　因为咱们自己研发的东西，可不能随便就拿出来，我们直白的说，肯定是先安排到一些军工领域的。
　　那咱们民用的怎么办呢，进口呗。
　　光是搞出个框架来，可是不顶用的，当然也是很重要的东西，但，还不是核心。
　　核心的玩意，咱们国家研发的，倒不是说沪公子拿不到，而是不可能让我老板，放在民用的方面来用。
　　那就找老外呗。
　　这里就有一点误区了，这个玩意，老美不是最牛逼的，而且老美才不跟玩什么民用的，他们都是搞军用的东西。
　　日本行不行呢，也不行，日本玩的是仿生机器人，什么行走啊，鞠躬啊，端盘子这类。
　　说到工业运用上，还是得德国。
　　工业机器人，也是德国最先提出的概念，人家人口少啊，工资也高啊，肯定就想办法在机器上，玩点花样嘛。
　　现在的机器人公司，多了去了，也谈不上谁最牛逼，但是我们当时，没什么选择，只有德国库卡。
　　德国这个国家，怎么说呢。
　　跟咱们的关系吧，其实没有太大的历史积怨。
　　虽然在二战中，是对立的，但毕竟没有碰到一起。
　　总的来说，在欧洲国家，算是关系比较好的。
　　但是他们跟毛子的关系，可就差了，大家懂的都懂。
　　咱们跟毛子，一直是携手并进的，所以德国呢，也不怎么搭理咱们。
　　不过呢，可以谈。要技术是吧，那不行，要产品，可以。德国搞这些东西出来，本来就是跟全世界做贸易的嘛，无非是钱嘛。
　　有得谈就好办呀，沪公子的心思也不少。
　　毕竟他这个身份呢，有心去调查，也会发现有点敏感。
　　他干脆就让一家外贸公司去谈，自己根本不出面。
　　大上海从旧社会时期，就是一个世界性的的商埠，别的地方不敢说，在上海找一家跟德国关系好，又能做生意的公司，那就太他妈容易了。
　　我们如今严格来说，一些数控设备，一些精密机床，其实都能称为机器人，凡是能够完成过去需要大量人力操作的工作的，我们都可以这样说。
　　沪公子找的这家外贸公司，就是往我们国内，进口德系机床的，可以算是懂行的。
　　既然沪公子又打算在后面指挥，那就又是我跟吴总上阵了呗。
　　对方公司的老板姓杨，沪公子交代过的，那也就算自己人了。吴总大喇喇往沙发一坐，好嘛，肯定是见过面的了。
　　杨总这边也是很客气的，跟吴总聊了几句。
　　吴总话锋一转，非常详细的跟杨总，介绍起我来，包括我的公司，直接给我安了个总裁的名头。
　　这我跟吴总，事先是没有沟通的，但我马上就明白意思了。
　　等于是什么呢，这次找上门，是我们公司的事情，拜托了沪公子介绍，然后吴总才带着我过来，而我就是直接能拿主意的人。
　　得，我这哥哥，又把自己摘除得干干净净。
　　杨总马上就站起来，跟我握手。
　　商人嘛，看到有钱赚了嘛。
　　原本以为是沪公子的事，那杨总可就不敢乱搞，这一听，是我们公司要采购的，那就能做点文章了嘛。
　　看着杨总，殷勤了许多，我心里暗笑着，肯定也不会去点破了。
　　这也好，我直接就说出目的，要搞一台德国库卡的装配机器人。
　　咱们今天要去买，那只要你有钱就行了，可当时就不能这样去说的，但凡有什么新事物，新技术，刚开始的交流，都是相当谨慎的。
　　杨总也算是行里人，他搞进口机床的嘛，这肯定是沾上边的。
　　他眉头一皱，肯定不好办嘛，这我也不用他说。
　　沉吟了好一会，杨总也不会傻逼到，问我要来干什么，只说先得去接触一下，不敢一口答应。
　　我们也就随意的，一起吃了个饭。
　　足足过了三四天，杨总才约我们去办公室。也没有什么好去套近乎的，杨总就问了几个问题，也是德国那边要了解的。
　　首先就是说呢，这些玩意都是成套的，一条生产线的东西，单独要其中一部分，德国人表示有点奇怪，想了解用途。
　　其次就是呢，德国人并不认为，我们能独立的操控安装，当然也有他们自己的心思，保护一些知识产权嘛，要派人指导。
　　第三也就跟第二条一样的意思，只不过说得好听一些，要实地测量一下我们的厂房，他们也可以根据需要，去做一些修改嘛。
　　我现在也是学着点沪公子的样了，我看着杨总，笑嘻嘻的，老半天就不说话。
　　把杨总看得有点发毛了，我才慢悠悠的说，“杨总，我只关心一点，杨总能不能按我提的要求，搞回我们国内来，我们公司会不会用，怎么用，不需要老外操心，杨总办得到，咱们价钱上都可以商量，办不到，只能换个地方问问了。”
　　说完我就看着吴总。
　　吴总也不是什么省油的玩意，别瞧着他玩女人的样子，就觉得他没什么本事。
　　“老杨啊，搞个设备进来，有什么难办的，X总可是我的兄弟，老杨你给哥哥办过事，我才把兄弟带过来的，你该办就办了，钱又不少你的。”
　　杨总可就伤脑筋了，这跟钱有关系，但也可以说，没什么关系。杨总只得让我们等他消息，这一回，饭都省得吃了。
　　回去跟哥哥一合计，沪公子倒不是担心别的，就怕老外不愿意这样放进来，要是买一整套，肯定是不值得的。
　　吴总倒还是那副样子，多给点钱呗，沪公子都懒得说他了，我很婉转的告诉他，这跟钱多钱少，没什么关系。
　　这也没什么办法，只能等着杨总去沟通。
　　他既然一直能做进口机床的生意，肯定有他的办法，沪公子其实不是没办法，他不想随便出面而已。
　　大家是否记得，原来帮我们搞材料的时候，沪公子能直接找到德国驻重庆总领事馆的。
　　杨总这回呢，确实耍了点商人的小心思了。他没有找我，而是单独打电话给吴总，殊不知，我们哥俩正陪着哥哥吹牛逼呢。
　　吴总挂了电话，也懒得卖什么关子。
　　杨总是跟吴总打听呢，我们企业的实力怎么样，在吴总吹嘘了一番后，杨总才说明了真实意思。
　　杨总说这次得花很大的力气，所以他要先问问我们企业的情况，必须是能有机会，让他后续继续跟我们合作，他长期能在我们身上赚钱，他才肯费劲去办，而且也明白的告诉吴总，价钱肯定要高得多了。
　　沪公子这下就乐了，高就高呗，就怕不能谈的。既然开口了，那就说明十拿九稳的，这些商人们，可不会乱吹牛逼的。
　　果然到了第二天，杨总就来约我们了。
　　他以为我不知情，哪里想得到，我跟吴总就是穿一条裤子的啊。
　　我耐心的听他装逼吹嘘，怎么怎么困难了，怎么怎么托关系了，我就笑嘻嘻的看他，等他自己尴尬了，我才开口，而且我心知肚明的，他就是想搭上条线，而不是只搞一锤子买卖。
　　“杨总可是费心了啊，哈哈哈，咱们可得多走动走动，以后还有劳烦杨总的时候啊。”
　　我这一说，杨总就乐了，赶紧谦虚起来。
　　互吹了几句，才说到真正的价格上。
　　贵肯定是贵了，杨总肯定也没少赚差价，这也没办法，搞外贸的，本来就是赚这种钱的。
　　装模作样的砍价，吴总也帮着说话，这些人，可比什么演员更能演了，扯了老半天，才一副痛心疾首的样子，意思自己没捞什么好处，纯当交个朋友了。
　　这我管你呢，场面上的漂亮话，又不花钱的，吹呗，捧呗。
　　搞到东西，直接就往我们公司送，我老板看到了实物，那仿造起来，就快得多了，也根据我们的需求，去做一些改动。
　　也没过多久，我老板就亲自过来上海，我们还得找杨总，这回呢，沪公子也得出面了。
　　为什么呢，我们只是仿造了外观，加上自己的设计，说白了，也还是个空壳子，核心的玩意，还得找老外啊，我们总不能买了人家的东西，然后拆散了，装进自己的设计里，再拿去卖吧，这不是闲的蛋疼吗，直接用人家原装的不就好了，这一回，就要杨总搭线，我们要跟老外，谈技术专利的问题了，或授权，或分成，转让是不存在的。

第14章
　　跟老外打交道，这里呢，就得说一点题外话了。
　　我至今都搞不懂的一点，就是老外的这个脑回路，完全不知道他们考虑的重点是什么。
　　为什么呢，这一点，可能大家都是想不到的，老外不跟我们任何官方层面打交道。
　　比如咱们国家层面的，要去跟老外谈一谈技术专利的事情，老外直接就不搭理的，除非什么情况呢，国家与国家之间的妥协，以交换的形式，来获取一些技术。
　　但是就有个问题了，老外的情况跟我们不一样。
　　老外从教导小孩开始，就鼓励孩子动脑动手，自由发展兴趣爱好，这意味着什么呢，大量的牛逼技术，是掌握在私人实验室，私人公司里的，他们自己国家都管不了，讲民主嘛，他们不愿意，谁都没办法。
　　那么，奇怪的地方就来了。
　　老外一听你是某某部门的，某某大企业的，理都不理你。
　　但是，我们的民营企业，去跟他们打交道，嘿，那又没问题了，那就可以谈了。
　　就是那么奇怪，老外真是挺好玩的。
　　他们可以接受任何的方式合作，比如说授权使用，我们付一笔专利使用费，比如说，可以跟我们开个合资公司，老外出技术，我们出人力物力，利润大家可以谈怎么分，甚至于，一些相对而言，时间比较长的技术，可以直接转让，只要钱到位就行。
　　你说老外好不好玩，咱们搞到手的技术，只要国家需要，咱们肯定就给的呀，那不也还是等于说，跟国家层面打交道吗，只不过是多转了一个圈。
　　我随便就能举很多例子，不光是我们行业的。
　　比如手机，手机里面大量的专利技术，都是老外的，但是老外不跟我们政府谈，都是手机制造商，自己去跟老外扯皮，老外这就高兴了，没问题，用呗，付钱就行了。
　　那么，我们工业上，就有很多手段了。
　　比如我们合资搞一个公司，老外你出技术对吧，那你就得派人到咱们这里吧，只要你到了咱们的地界，我就跟你交朋友，我带着你随便吃喝，随便玩妹子，时间长了，我有没有机会搞到点资料，对吧。
　　或者说，我们一样有年薪七位数的高工，甚至年薪八位数的总工，但凡有点蛛丝马迹，我们几个月就能给你仿出来。
　　这些手段，只是打一个简单的比方，实际上五花八门，站在我们的层面，站在我们的角度，是没有什么肮脏或者龌龊的。
　　很正常的事情，一旦我们破解了技术，老外只能给我们打工了，只能一起来研发了，不乐意？
　　不乐意就一脚踢出局。
　　还是按手机来举例，大家有没有发觉，我们智能手机，几乎是一夜之间，就发展起来的，其中有什么猫腻吗，大家自己想一想。
　　到了现在，苹果敢说跟华为翻脸吗，实际上两家公司，都是互相利用的，老外的技术，咱们创新了，老外就来求我们，等老外，再次创新了，我们又去求他们。
　　这就是所谓的，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　所以我们这次，跟德国库卡谈判，就是以这个章程为目的。
　　前期，我们可以付很多很多钱，可以高薪聘请德国顾问，甚至公司的利润，都可以跟他们平分。
　　等咱们掌握一定的信息，咱们一样有高端的技术人员，嘿，那就不好意思了，我们要开始连本带利往回收了。
　　老外懂不懂我们这些套路呢。
　　他们当然懂，但，也是我说过的，人类要发展，就是不断的模仿，不断的超越，你老是藏着掖着，不跟外面交流，你发展什么，发展个毛线啊，主要也是什么呢，咱们的这个仿造技术，创新方面的鬼点子，确实是很牛逼的。
　　所有的问题，无非就是，现阶段，我求你，那就随便你往死里喊价，等着你求我了，你一样不要有半点怨言，而我，同样跟你继续合作，依旧给你超越我的机会，那么，我就再去求你就是了。
　　我说的这些合作，这些勾当，都是有一个前提，只限民用领域。
　　而且，我可以跟大家吹个牛逼，我们跟德国库卡合作，也就一年左右时间，出了点成绩以后，日本川崎重工，上门拜访，愿意出资十位数的资金，一起投资研发，韩国现代重工，则是希望我们能对韩提供技术。
　　沪公子直接把人，连打带骂的，赶出去了。
　　被拒后，川崎重工转而去寻求广西的企业合作，现代重工投资到湖南，都是跟着我们后面吃屁。
　　我们题外话收一收，还是说回当下。杨总一看，吴总陪着沪公子来了，我也是陪在我老板身边，他就知道事情没那么简单了，被我们摆了一道。
　　沪公子依旧是笑嘻嘻的不开口，这尊大佛，不开口才更有威慑。我老板则是直接提出，要杨总牵线搭桥，我们跟德国公司，直接洽谈。
　　杨总肯定是一万个不愿意，这不就把他抛开了嘛，他就没有差价了。
　　无奈他也没办法，他跟沪公子，之前打过交道的，知道根本没有硬碰的实力，只得答应去联系。
　　沪公子根本不给杨总，耍花招的机会，笑嘻嘻的，轻描淡写的，只说了一句总结性的话。
　　“老杨啊，哥哥就等你好消息了，别回头来说，没谈成喔，哈哈哈。”
　　这杨总就傻眼了啊，以为我是主事的，在我面前吹牛逼，关系多么多么牛逼，说得国内国外，就属他才能办得到。
　　结果一瞧，我恭恭敬敬的，跟着沪公子和我老板身后呢，这可就坑死他了，再怎么鬼精鬼精的，也只不过是个外贸商罢了。
　　老外那边呢，倒也是很干脆。
　　咱们国家，一旦有心发展某个行当，那就是一个大市场，一块大蛋糕。
　　我也谈过，老外们费心费力的研发，终究也还是希望卖个好价钱嘛，老美瞧不上这些民用的东西，跟毛子关系又不好，别的国家又没有咱们财大气粗，想来想去，也就是中国，才是他们合适的目标。
　　我当时还不太懂老外的一些忌讳，我还询问了沪公子，这种事情，是不是需要报备的，或者是不是要提高规格。
　　老外跟我们搞大生意，叫做外贸使团，也是有这种例子的，国家层面都得安排人员来接待的。
　　沪公子哈哈大笑，跟我解释了一番。
　　也就是我刚才提过的那些，题外话了。
　　这家老外的公司，是私人公司，没有官方背景的，那么，他们就完全不会跟我们官方打交道，我们就还是用杨总的外贸公司名头，以民间交流的方式，去谈就行了，谈成之后，再用我们企业，作为生产厂商，老外是可以接受这种民间来往的。
　　我老板也提点我，为什么老外不跟官方打交道。
　　他们就是怕一些技术，被咱们盯上了，咱们鬼点子多得很，万一用在军工上，那老外这个公司，要遭大罪的。
　　我可以举个沉痛的例子，咱们发明的火药对吧，咱们拿来做烟花炮仗。
　　可火药是能做武器的啊，咱们没想到，不代表别人没想到，你乱出口这些东西，别人研究研究，转到军事领域去了，回过头，咱们可不就是挨打过的嘛。
　　老外的担心，也不是没有道理的。
　　再比如后来的老美，一些战地机器人，无人轰炸机，这些都算机器人对吧，除了老美自己研发，也是借鉴了以色列和印度的一些技术的。
　　这里多说几句，印度不要小瞧了，印度的高端技术，可不比我们差多少，别看着印度破破烂烂的，就觉得这个国家没救了。
　　印度的有钱人，有脑子的人，多了去了。
　　尤其是在计算机程式和芯片领域，绝对是顶牛逼的。
　　而所谓的机器人，核心中的核心，就是程式和芯片，不然一堆钢铁，还真能自己干活吗。
　　沪公子施压，杨总再委屈也得用心办事。
　　老外也有这个想法，德国就那么大点地方，能有多少工厂，肯定是要向外开拓市场的。
　　网络视频接触了一回，就要来上海面谈了。
　　老外过来的，算是个中国通，不仅能说点中文，还起了中文名字，奇奇怪怪的，姓闭。我们就称呼闭总。
　　大家都有意向，价钱的方面，也不用多说。
　　沪公子的背后能量，还有吴总，加上我老板，肯定是能给出一笔大数目的。
　　谈判的重点，只在于，技术的方面，是毫无保留的拿出来，大家一起继续研发，还是说，只单纯的提供，收我们的使用费。
　　我们的意思，肯定是希望能一起进步嘛。
　　其实单纯的提供，也可以接受的，咱们同样有相关领域的人才，只是某一个关节点，没有想到，借鉴摸索一番，未必就不能自主研发。
　　闭总也很机灵，知道这智能机器人，是未来的趋势。
　　他们封锁一时，封锁不了一世。
　　一个国家的力量，要去专研某一样技术，那不是开玩笑的，再牛逼的原子弹，我们不就花了几年时间嘛。
　　闭总就提出，可以合资。但是呢，他们要占大头，并且要在董事会里，占据一定席位。第一轮谈判，也就谈到这个地步，双方都得考虑一番。
　　回到刘姐别墅，沪公子可就正经起来了。
　　沪公子认为，占大头倒是无所谓的，现在是求着别人，仰仗别人的技术，这是没办法的。
　　但是公司的大方向决策，不能让老外参与，这是一个底线，咱们怎么玩，往什么方向去玩，是咱们的事情。
　　我老板表示，听沪公子的安排。我以及吴总，压根就没有发言的资格，刘姐闷着头泡茶，就更别提了。
　　咱们也无须，什么事情都叙述得丝毫不差。
　　第二轮谈判，也依旧卡在这个地方。
　　闭总也是死咬着，要参与到公司运作中，至于技术方面，闭总直接摊牌了，毫无保留的提供出来，大家都可以一起研究研究，学术无国界嘛。
　　这我就听出点意思了。
　　闭总无非是，担心我们成熟了，一脚就踢走他们，参与到公司的决策层，那就不是说，小孩子办家家酒，随便能踢人出局的。
　　陪着哥哥散步，这就没有太多讲究了。
　　我提了自己的想法，沪公子也认为，闭总的小算盘，应该就是这样了，但是他仍旧不同意，让老外进入董事会。
　　沪公子担心的是，我们可以给闭总占大头，比如给他们40% 吧，虽然没有过半，但是话语权就是很重的了，也就是所谓的，能够一票否决，从而影响到，整个公司的决策，或者是沪公子的决策。
　　这是哥哥不能忍受的。
　　我瞧着哥哥，心情还算可以，又大胆提了一嘴。是什么呢，就是马云跟日本软银的，合伙人的模式。
　　这是个什么意思呢，我也就简单的谈一谈。
　　简单来说，一般公司的董事会都是由各股东来提名，股份越多，权利越大，但是这个合伙人模式，就大不一样了。
　　在股份制公司里，合伙人的模式下，各个董事人的提名，不是按照持有股份的比例来获得提名，而是由合伙人来提名。
　　也就是说公司会指定一批合伙人，而这些合伙人拥有董事会的提名权。
　　这个模式，就非常适合，眼下的情况。
　　闭总他们是通过技术入股，他们没有花钱，只是等着收钱的。
　　那这个钱，肯定得有人投啊，而且这种技术研发的玩意，就不是按多少万来计算的，动辄就要九位数，十位数。
　　那我们就可以说，我们也投不起呀，必须得安排一些合伙人。
　　这是什么意思呢，我再说得简单一些。
　　闭总他们，我们可以给他们占大头，这是没关系的，他们只有一席董事会位置，而我们指定的一些，来投资的个人或者企业，每一份都有一席位置，无论是董事长选举，还是董事会决议，都能够参与。
　　比如说，我们以马云马老板举例，他在阿里巴巴占多少？
　　我没记错的话，7% 左右吧。
　　日本软银呢，差不多有30% ，雅虎也有15% 左右。
　　那我们能说，阿里巴巴是日本的吗，这就是外行人在起哄了，根本一点都不懂。
　　为什么呢，我们的马老板，可是合伙人的模式，包括阿里巴巴的高管，都是有席位的，都是能投票的，马老板指定的这些合伙人，听谁的？
　　肯定是听马老板的嘛，你占大头有用吗，我十个合伙人，就是十票，你能翻天？
　　软银跟雅虎，几乎占一半的股份。
　　那为什么董事会主席是张勇先生，执行总裁是蔡崇信先生，因为投票选的呀，马老板根本就不参与，省得说欺负人。
　　软银占大头，也只有一票，十三位董事会成员，十位是中国人，十位是马老板的合伙人，十位是跟马老板穿一条裤子的，小日子过得不错的日本人，去拍桌子试试？
　　决策权，还是在中国人手里，也还是在马老板手里。所以，不要去说什么阿里巴巴是日本人的产业，这种没脑子的话了。
　　马老板培养的人才是中国的，交的税收在中国，造福的消费者是在中国，创造的GDP，带动的建设，发展等等都是基于中国的。
　　如果说硬要说对日本的好处，充其量只是成就了一个日本人的财富值罢了。
　　只是成就孙正义一人，仅此而已。
　　那么，我们回到我们这摊子上。
　　沪公子，就相当于马老板的位置，根本就不掺合什么董事会，指定一些心腹，一些能控制的人，加入进来就行了嘛。
　　什么吴总来一份，刘姐来一份，我老板来一份，我也来一份，还不够？
　　那再扯着龙哥来一份，陆哥来一份，不行还有跟班小弟。
　　你闭总能干嘛呢，高层职务，也都还是我们的，给你编排个总裁什么的，又如何呢。
　　你闭总也就跟软银的孙正义一样，钱给你赚，一分不少。但是，我们是把公司，带进沟里，还是起飞，那就还是听哥哥的一句话。
　　沪公子拍着我肩膀，“老弟，可以啊，哈哈哈。”
　　再把大家聚过来，谈了一下。
　　我老板认为可行，他可就是老江湖了，他的话，沪公子至少要听进去一大半的。
　　龙哥，也拉进来，但是龙哥不可能来任职，因为他有别的身份呢，就称为独立董事。
　　陆哥也拉进来，陆哥也是能投钱的，大上海有一栋几十层高的楼，开玩笑呢。
　　而且陆哥就更直接了，只投钱占个身份，沪公子能做他的主，陆哥这样的，就称为外部董事。
　　至于我还有吴总，刘姐，我们本来就是一伙的呀，都是沪公子的老弟老妹，这还用说吗，随便就编排个职务了，实则还是听哥哥的话。
　　而沪公子，也非常乐意这样的安排，因为他又摘除出去了呀，我这哥哥，就是最嫌麻烦的。
　　关于我老板，又不一样了。
　　我老板是作为生产方，投钱投厂房投人力，自然不用说了。
　　那么，我老板就是在表面上，要跟闭总他们，做抗衡的。
　　实则呢，我老板也是听沪公子的话呀。
　　就怎么说呢，我们一群人，演这个闭总呗，往死里演。
　　第三轮谈判，也就按这样的模式，大致的算是定下了。
　　一些细节，肯定要去磨一磨的，闭总的德国公司，占到35% ，是最大获利方，我老板出钱出厂出人，占30% ，表面上跟闭总，能抗衡一下。
　　剩下的呢，沪公子占10% ，龙哥占10% ，吴总和陆哥合占10% ，我跟刘姐，合占5% ，实际上，我根本就没出钱。
　　这要是有什么决策，就把闭总安排得明明白白的了。
　　看似是占的35% ，最大股东，其实卵用没有，我们剩下的，都是听沪公子的话的。
　　而闭总呢，也清楚得很，反正他有钱收，还是收的大头，那他也无话可说了。
　　这也就是，为什么我，在这摊子事情，完全敲定，进入正轨以后，我能够升任到高层的经过了。
　　当然了，我也就还是个混子，依旧也只是，听从我老板，以及沪公子的话，在外面办事的。
　　龙哥是最高兴的，或者说，他家里高兴啊。
　　这小子，长得又帅气，家里又牛逼，可不就整天玩玩妹子，喝喝小酒，这一来，就算是做了正经事了。
　　未来，龙老爷子，可是出了不少力的，因为我们搞这个智能机器人，可不仅仅是民用方面。
　　沪公子的背后，肯定是有更大的靠山。
　　还是我提过的，沈阳的那座自动化研究所，直接就派专家过来了。
　　为什么呢，毕竟我们也只是搞机械，搞外形设计，搞材料的呀，真正要去研发核心技术，我们这些人，一窍不通。
　　闭总他们，也是很实在的。
　　如今看起来，没有什么大惊小怪的东西，在当时，都是顶牛逼的东西。
　　道理很简单，就跟一层纸似的，有人来帮你捅穿了，那后续发展就快了，没有人来告诉你，一些诀窍，那可能就得自己摸索好些年了。
　　沪公子就算是大功一件啊。整天笑嘻嘻的，抓着我们这些老弟老妹，使劲的调笑，这就是哥哥心情好的表现了。
　　有了点进展，之前的那位杨总，也自持有点穿针引线的功劳，找上门来。他们这种搞外贸的嘛，也就是过去说的，掮客，二道贩子嘛。
　　这种打交道的事情，哥哥笑嘻嘻的，就安排我去做了。
　　本来我也就是干这个的嘛。
　　搞了这一大摊子，肯定也是要赚钱的，自然也少不了杨总这样的角色，我们这些制造业的，大伙很少看见去电视上打广告的吧，因为我们不需要啊，我们自己有圈子。
　　那可就是，今时不同往日了。杨总要请我吃饭了。
　　我连吴总都懒得喊，这货最近跟龙哥，玩得可好了，他包养的那个小妹子，可没少被折腾的，瞧着这哥俩不务正业的，咱就得干点正经事嘛。
　　杨总确实是有点功劳，平白无故的，咱们也联系不上闭总嘛。
　　杨总是一直吃这碗饭的，跟闭总是有贸易往来的，往咱们国内，进口机床的，算是十分信任的伙伴，所以才会进了我们这个大坑嘛，哈哈哈哈。
　　那我就不跟杨总装逼了，算是自己人嘛。
　　杨总跟我喝了几杯，也就说明来意。
　　这一说，我就有点摸不准了。
　　我本来是以为，咱们国内的工厂，是不是需要一些装配机器人，因为我们主要是研究这个玩意的，智能机器人这个定义很广泛的，我们也不可能什么都想去搞一搞，主要方向是面对工厂，研发一些能够代替大量人工工作的方面。
　　杨总可就让我吓一跳了，是一家韩国的大企业，从汽车到工业上的机械，都有参与的大企业。
　　而杨总的话，更是让我警觉了，为什么呢，这不是我们玩过的套路嘛，韩国那边，想零零散散的搞一点，局部的玩意。
　　我们之前，不就是这样，跟德国公司购买的嘛。
　　那我可就不搭理杨总了，自己还能进自己的坑吗。
　　大概是对方，给杨总许诺的报酬，实在太高。
　　商人嘛，也都是可以理解。
　　我心不在焉的，敷衍着吃了个饭，懒得跟他还去玩什么二场的，也就到此为止。
　　杨总见我不搭理，就跑去找吴总，吴总更是不搭理他，只说这个打交道的事情，找谁都没用，沪公子指定叫我负责的。
　　这杨总就难受了。估计先是跑去跟对方交涉了，过了两三天，又来约我吃饭。
　　我无所谓的呀，有饭吃干嘛不去，你带几个妹子来，我一样玩。
　　谈到关键的问题，我听着有点不对劲的，一律都免谈。
　　这也就是我曾经跟朋友们说过的问题了，我们去找别人，怎么接待都好，自己心里要有数，值不值得去搞，高规格的接待，因为我吃了玩了，不代表我就点头了呀。
　　那杨总就是认定的，值得。
　　死活要拉着我去坐坐，那行呗，又不是没见过大场面的。
　　到了地方，场子里的人，送了一瓶红酒进来，就没人打扰了。
　　杨总还挺专业，跟我扯了一大堆红酒的事，又张罗着，先得醒醒酒。
　　我就笑嘻嘻看着他，随他去摆弄。杨总忙活一阵，跟我碰了一点，也就要跟我说话了。
　　“X总呀，您跟老杨说个准信，到底要怎么个形式，才能办，老杨也好去交涉嘛，谈生意，就是要谈嘛。”
　　我听着这话，倒还有几分样子。
　　“杨总，那我也不跟你绕弯子了，目前来说呢，我们也只是小规模的生产，后续生产，都是要资金的，您这三瓜两枣的，咱们兴趣真的不大，整条生产线，少说也得二，三十台的，您这一台两台的，咱们可得问问了，是拿来干什么用的。”
　　杨总肯定嘴里没实话的。沉吟了一阵，“X总，那您给说个数，要多少的数量，才能做这单买卖。”
　　“哈哈哈，杨总啊，您早这样说嘛，小打小闹的，找到咱们这里，肯定没兴趣嘛，嗯，怎么也得订个一整条生产线吧，杨总您这身份的，没有个几千万的活，也赚不到什么钱嘛。”
　　杨总听我这样说，感觉上我松了些口。
　　这老江湖的能耐，就显现出来了，话锋一转，完全就不提这码事了，吹了点天南海北的牛逼，敲门声响了。

第15章
　　我都不用去想，肯定是杨总找的妹子来了呗。
　　不过等到杨总去开门，把人带进来，我就有点意外了。
　　不是说这个妹子有多漂亮，或者是多难看。
　　而是，完全就很素人，很普通的感觉，妆容也就一点点，算是半素颜了。
　　妹子还提着个袋子，非常崭新，印有某洋酒品牌的Logo，我一看就知道了，是临时去买了酒过来的。
　　这个叫小茹的妹子，年纪瞧着也有二十三，四。
　　戴着副眼睛，眼睛倒也挺大，眉宇间，只能说是清秀吧，不长不短的头发，恰好垂在肩膀处，带着点小波浪的感觉，梳了个中分，穿着更是中规中距了，黑色的针织衫，过膝的长裙子，整个人给我的感觉，就是杨总的秘书之类吧，反正瞧着就是正经的办公室女孩子。
　　杨总笑嘻嘻的，拉到我们中间，跟我介绍，是他的侄女。
　　我听你扯淡呢，你家侄女能带出来，摆明是开腿被男人摁着操的。
　　这杨总还要解释，说是他一个老家那边的，都不知道拐了多少个弯的弟弟，女儿出来念书，就没回去了，果然是在杨总的公司，现在是搞业务的。
　　我懒得听他啰嗦，这些都是噱头罢了。
　　我在广东的时候，还玩过什么，二婚老婆带来的女儿呢，结果倒好，你这继父是吧，掰开继女的腿，让我去捅逼，看得哈哈大笑，口水都要流出来，老子捅完你这继父也来捅。
　　这东西，谁信谁傻逼。
　　不过这个小茹，倒真是个搞业务的料子。
　　嘴皮子是厉害的，哄着喝酒有一套，喝着喝着，慢慢就往我这边靠。
　　杨总压根就没有再提过，要找我采购的事情，反而这个小茹，靠了过来，跟我撒娇式的，想套话，而且她明显就换了两种不同的酒，想灌懵我吗。
　　我心里暗暗一笑，这种小场面，拿出来给我看，也太小瞧人了吧。
　　我就顺着话的，说点不咸不淡的场面话。
　　这傻妹子，还以为有戏，拉着我就要干杯，一下子挪了一大步，就差没往我身上倒了。
　　杨总这老江湖，笑嘻嘻的说要去个卫生间。
　　怎么，合着包厢里这个不能用，非得出外面去。
　　我也懒得揭穿什么，更不会担心什么，我这沪公子的老弟身份，杨总想干什么，给他多个胆子的都不怕。
　　这妹子也不装了，嗲声嗲气的，“X哥，叔叔要人家跟你谈一谈，X哥就给人家行个方便嘛。”
　　话没说完，就揽着我一只手，往她自己怀里，又摇又蹭的。
　　我差点没笑出来，我吃你这套啊，那我早就被哥哥，沉进黄浦江里去了。
　　我收回手，仍旧去倒了一小杯酒。
　　这种妹子，哪怕真是正经搞业务的，喝酒是肯定不慌的。
　　马上也自己倒上，要跟我干杯。
　　我放下杯子，她又装模作样的，去拿另一瓶给我倒，瞧着瓶子差不多，又是同一个牌子的，换了别人可能真就不在意了，偏偏我是个，一直以观察细节着称的。
　　“小茹啊，你要跟X哥谈业务，那X哥可就要问你了，你做得了主吗。”
　　我自然不会去点破了，这些小伎俩，要是我都扛不住，那别说沪公子了，我老板估计都得一脚把我踹了。
　　我这意思是，你们杨总都没法跟我谈，你这小姑娘，白白来挨操罢了，瞧着你应该是正经女孩子，正经上班拿工资奖金的，X哥今天吃素，你自己识趣些，别谈这些破事了。
　　这妹子胸还勉勉强强吧，C都没有，肯定不能算大。
　　都说胸大无脑，你这小茹胸不大啊，怎么脑子也不怎么样呢，难道是欠操了，非要试试X哥的家伙事。
　　这丫头一下就靠到我身上了，伸手在我胸口摩挲。“X哥，您都不愿意谈，小茹怎么知道能不能做主呢。”
　　我这还跟你装什么呢，都送上来了，眼瞅就要自己脱衣服了。
　　往她腰上一揽，不轻不重的揉捏几把，“那你想怎么谈呢，X哥可不做小生意的。”
　　这小茹，肯定是杨总早就安排好的，居然知道得清清楚楚。“X哥，您公司生产出来，肯定也是要销售的呀，小茹又不是不给钱。”
　　还真别说，要是我们国内的厂家需要，先试一试，先买个两三台，那我肯定就卖了，可你这杨总，玩进出口贸易的，那肯定就不给的。
　　“那你知道是谁要买的吗。”我一边加重点力道，一边隐隐要撩她衣服。你这侄女是吧，那X哥就替侄女婿尝尝味道了。
　　“哎呀，我的好哥哥，又不是什么军火毒品的，再说了，表面也没有什么矛盾的呀，咱们一直都跟韩国，来往很密切的嘛。”
　　这妹子，不但不阻止我的手，反而贴得更紧。
　　“哈哈哈，说得倒是没毛病，不过这三两台的，你赚不到钱呀。”
　　既然打算玩一玩这妹子，我可就凑到她耳边了，手上也钻进她衣服里，直接捏上小茹的奶子。
　　这妹子显然是做好准备的，马上又换成嗲声嗲气的音调，“X哥，啊，X哥您轻些呀，那人家也得先试一试，好用了再多买一些嘛，啊啊，X哥，不要嘛。”
　　我装得色中恶鬼一般，直接就伸手上去，从内衣上方，摸进去，这丫头，乳头好小，我重重的一按一放，竟然就浪叫起来。
　　“你说得对呀，得试一试，才知道好不好用嘛。”我这话，就是赤裸裸的调戏了，试什么，肯定是你这妹子小骚逼了。
　　这妹子，别看之前挺大胆，被我按了几下乳头，人都有点发软。
　　“好哥哥，那你来试一试嘛，好用了，也让小茹试一试。”
　　这丫头，还念念不往呢，意思是我随便玩弄她，回头也松松口，让他们少量的购买一些。
　　说完话，手也摸到我双腿间了，隔着裤子，慢慢的搓弄。
　　我一看，挺熟练的嘛，但是我可是要求很高的，你这小骚逼，要是个被操得多的，那我才不玩呢。
　　我收回玩弄她乳头的手，抽出衣服，就要拉她裙子。
　　这小茹，还挺讲究，估计这裙子也不便宜。
　　也收回手，不知在什么地方，扯了一下拉链，自己就把裙子脱了，放到一边。
　　继续伏到我身边，手上也解开我裤子，一下就直接摸进去，握着我微微抬头的小兄弟。
　　你这都摸上了，那我不摸一摸，可就亏了呀。
　　揽着她的腰，往我身上一拉，直接就伸下去，撩开她白色小内裤的裤头，探了进去。
　　往下探了一点，我心里就打鼓了，光溜溜的一片，这骚货，自己刮了毛的，怕是骚逼也不怎么样。
　　等我摸到关键的地方，这妹子，一下就夹起腿了，只让我顺着小缝，一下一下的伸缩着，嘴里也开始浪叫，“啊啊啊，好哥哥，你乱摸人家，啊啊。”
　　我瞧她要作怪，嘴凑上去就亲，这小茹，自己就伸着舌头，反而在我嘴里搅动起来。
　　我抽回手，这也摸不出什么来，吸出她的舌头，顺势翻到她身上，亲了一阵，放开她的舌头，低低的跟她说，“你自己掰开，给X哥看看好不好用。”
　　小茹应该是个正经妹子，听我这样说，脸都红了。扭扭捏捏的，好半天才低低的“嗯”了一声，我差点都没听到。
　　我放开她，站了起来，也准备脱裤子，但是得先看看她的逼，我可是视觉系的，要是个阴唇外翻的黑木耳，我才不脱裤子。
　　小茹下了决心，把腿收上沙发，自己先脱了上衣，解开内衣，不大不小的奶子，瞧着我硬了一下，这妹子的奶子，真嫩啊，乳头小小的，颜色粉粉的，估计没怎么挨操。
　　等她又磨蹭着，褪下内裤，这一下，我直接也脱个精光。
　　这妹子，可以的嘛，上下都是粉嫩的，阴部刮得干干净净，大阴唇紧紧闭合。
　　小茹见我挺着坚硬起来的家伙，一下就羞涩了，开着腿，却捂着脸。
　　我作怪的往她脸上蹭，小茹左躲右闪，老半天，又低低的说，“X哥，人家不会。”
　　我哈哈一笑，真是个正经妹子啊。
　　手上就去摁她腿弯了，非要她自己撑开大阴唇，“小茹啊，让X哥检查一下，好不好用，得先看清楚嘛，哈哈哈。”
　　我故意夸张的笑着，就是作弄她。
　　这妹子都到这个地步了，也没法退缩了，扭扭捏捏的，伸手去扒拉粉嫩的小逼，这看得我，瞬间兽性大发。
　　薄薄的小阴唇翻开，露出小小的洞口，妈的，不可能还是个处吧。
　　我忍不住了，伸手一摸，水倒是不多，这妹子眼睁睁的看着，我的手指抠了进去，羞得不行了，赶紧闭上眼。
　　我把她的眼镜摘下，这妹子一下就慌了，眯着眼睛，伸手摸我，“X哥，别啊，我看不见的。”
　　我可就使坏了，“哈哈，你看那么清楚干什么呀，要看X哥捅进去吗。”
　　小茹“呜呜呜”的，假模假样的要哭。
　　瞧得实在是可爱，我也不用手了，小兄弟早就进入战斗状态，一手握着，就摔在小茹的阴唇上，顺着缝隙，上下磨蹭。
　　这妹子又捂上眼睛了，声音低低的，“X哥，你轻一些，小茹跟男朋友才做过十几次。”
　　我故意在洞口打转，就是不进去，“你还有男朋友呀，他知道你来找X哥吗。”
　　这妹子不搭理我了，我可不放过她，腿都开了，还有什么不能做的。
　　“X哥要操了哦，看看X哥厉害还是你男朋友厉害。”
　　“呜呜呜，X哥，你别说了嘛，小茹出水了，好难受。”
　　小茹被我言语调戏，果然湿润起来，我可不着急，自从跟着沪公子，还有吴总，我发觉自己也有点变态了，以前我可不会捉弄妹子的。
　　我握着家伙，轻轻的一下下捅在小茹洞口，但是不进去，把我的小兄弟头部，沾得黏黏糊糊的，撩得小茹，自己就受不了。
　　“呜呜呜，X哥别这样欺负人家，快进来呀。”
　　“要挨操了，怎么还叫X哥呀。”
　　“呜呜呜，好哥哥，好老公，快操进来。”
　　“哈哈哈，我可不做你老公哦，你老公在家等你呢，我操完了，还得放你回家的。”
　　“呜呜呜，别这样磨了，好叔叔，小茹想要。”
　　“哈哈哈，乖侄女，哪里想要呀。”
　　小茹已经是到达忍受的极限了，再要她说这些没皮没脸的话，估计就要哭出来了。
　　无奈我今天就是玩心大发，继续沾着小茹的淫水，时而轻轻摔打，时而上下磨蹭，我就是不操她。
　　扭捏了好一阵，这妹子水都要淌下来了。“呜呜呜，好叔叔，你快点嘛，操烂小茹的逼，小茹要叔叔操。”
　　说完这句骚话，小茹也不捂脸了，自己要伸手来抓我的家伙，往逼里塞。可把这妹子，给撩得要死要活的。
　　我看她自己就对准的洞口，也不再作怪了，腰上一挺，进去了一半多。
　　“哇，叔叔好大啊，捅烂小茹的逼了。”
　　我摁着她的腿弯，腰上一收，把这个妹子的嫩肉，都翻出来一些，再狠狠的一捅下去，直接捅到头，小茹马上就条件反射的夹腿，嘴上也喊叫起来。
　　“啊啊，叔叔抽出去呀，啊啊，真的操烂了。”
　　我这一下，正爽着呢，这妹子，经验确实不多，自己不会夹，但是洞小啊，隐隐的被撑得要裂开。我连续抽插了十余下，小茹就呼天喊地了。
　　“不要了啊，啊啊啊，不要了。”
　　“小茹的逼坏掉了，啊啊啊。”
　　“叔叔不要操了啊，啊啊啊。”
　　我管她死活呢，不是要靠身体来搞业务吗，迟早要挨人轮着玩的，这就受不了，那碰上吴总，估计就要跳河去了。
　　再顶了十余下，这妹子整个人都发软起来，我操，不会那么敏感吧，这才多久，这明显是要被操到高潮的前奏。
　　小茹双腿被我摁成个M字，头颈靠在沙发，一直就往下掉。眼睛眯着，嘴巴半张，舌尖外露，脸色泛红，这是真要玩到高潮的样子啊。
　　我狠命的一顶，这回不着急拨出来，继续抵着小茹，往里面钻，这妹子“啊”了一声，整张嘴都大开着，舌头也伸出来。
　　顶到头，突然又连续操弄几下，这妹子“喔”的一声，开始颤抖，本就紧致的阴道，拼命的收缩，夹得我都有点生疼。
　　这妹子肯定是高潮了，但是没有喷出来，阴道里也没有特别湿滑，就是感觉到收缩和挤压，抖了好一阵，才松弛下来。
　　我伸手去摸她嘴巴，这妹子直接含着我的手指。据说妹子们，真的爽到了，不管伸什么到嘴边，都会不由自主的含进去。
　　我可是还没有爽啊，其实真的没有多久，算上作弄调戏，也就十余分钟，真正操弄的话，五六分钟的样子。
　　我这种身经百战的老男人，十来分钟还是没问题的呀，憋都能憋一阵呢。
　　腰上继续操弄，小茹声音也好听多了，“啊啊啊，叔叔好厉害，啊啊。”
　　我可就继续作弄了，“被叔叔操得爽，还是男朋友操得爽啊。”
　　“呜呜呜，叔叔别这样欺负人家呀，啊啊啊。”
　　我作怪的用力猛操几下。
　　“叔叔，叔叔，慢，慢一点，叔叔操得爽，啊啊啊啊。”
　　“小茹要坏掉了，啊啊，小茹的逼要坏掉了。”
　　我操，这妹子那么极品的吗，一下子又紧紧的箍着我了，那么短时间，又高潮？
　　感受到阴道再次收缩，这回就没有第一次那么紧了，我一只脚踩上沙发，狠狠的抽动起来，小茹果然又大喊大叫了。
　　“啊啊啊啊，叔叔，不要，不要了。”
　　“啊啊啊，不要了啊，呜呜呜，操烂了。”
　　这一下，有点是斜着操弄的意思，我的小兄弟顶部，狠狠的刮弄在小茹的阴道壁上，一路磨着进去，再退出，再磨，这妹子，又抖了起来，手上死死的抓着我，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声响。
　　这你妈的，爽了两回，我可是一点不爽了，反而累得要死。
　　等她缓了口气，拉着她起来，我要坐着沙发，让她自己骑。
　　这妹子似乎很习惯这个姿势，爽了两回，阴道也足够湿润，每一下都坐到底。
　　我双手捧着小茹的脸，这妹子是完全发浪了，自己就伸出舌头，反搂上我，又舔又亲。
　　我这回不用出力，嘴巴就开始继续了。
　　“让你杨叔叔一起操你好不好。”
　　这妹子都有点迷糊了，“呜呜呜，不要不要，两个坏叔叔，轮奸侄女，呜呜呜。”
　　“让你男朋友一起来嘛，操烂你这个骚侄女。”
　　“啊啊啊，不要啊，男朋友不要我了。”
　　“那让两个叔叔一起操你好不好，捅你小屁股。”
　　“呜呜呜，不行的，一个一个来好不好，轮奸小茹，操烂小茹的骚逼。”
　　这死丫头，说起骚话，让我一下子就顶不住了，他妈的，早知道喊吴总一起，非操肿她不可。
　　这妹子也不敢让我再说，亲到我嘴上，舌头一下就伸进去，一下下的坐着，也更卖力。
　　终于让我毫无保留的，全部射了进去。
　　这妹子伏在我身上，也不拿出来，慢慢的磨蹭着，嘴上仍旧在乱亲。
　　缓了好久，这妹子真是一点不亏的，面色潮红的样子，分明比我还爽。她那废物男朋友，肯定没有操爽过小茹。
　　揽着我手臂，也不穿衣服，光着屁股，还要往我身上钻。
　　我这时候才发现，这妹子的奶子，更敏感，我摁着抓揉一番，小茹差点又要翻上来骑我。
　　闹了好一阵，才去卫生间整理，穿好衣服。
　　我打电话让杨总回来，这货故意登陆一会，笑嘻嘻的进来。
　　既然玩了人家侄女，那就得好好说话了嘛。
　　也不顾及什么，揽着小茹继续揉捏，“杨总啊，别说我提起裤子不认账，十台，不能少了，能办就办，我哥哥的脾气你知道，你惹不起，我也惹不起。”
　　其实这是我跟沪公子商量过的，这个数量，是不能少的，恰好我们也需要这笔钱，周转一下，虽然我老板，吴总，陆哥，都还能投资，但也没有这种道理嘛，肯定要进点账回来的。
　　杨总脸色还是有点为难，但是比之前好看多了，我知道也接近他的底线了。
　　“杨总，你跟韩国人怎么谈，是你的事情，哥哥也交代过，你办好了，以后也还是让你帮着处理，我们只是厂家，谈贸易始终是需要代理人的，就看你愿不愿意做了。”
　　杨总似乎咬了咬牙，我真是分辨不出，他是真是假。“X总，那咱们说好了，价钱上，老杨也不奢求什么，X总可别提价就好。”
　　我笑了笑，“杨总，你这就不必担心了，还是那句话，终究要一个代理人的，不给点赚头，这年头谁办事啊，哈哈哈。”
　　“行，那，X总，我这侄女服侍得还行吧，我拟好合同，让她给X总过目？”
　　“哈哈哈，那你不能克扣小茹这一份啊，合同得找吴总一起看看，你这侄女，得辛苦些了。”
　　这可不是我拿捏人，我们是有分工的，吴总确实是负责管理印章合同之类。
　　杨总也坏笑起来，又不是亲侄女，别操死了就行呗，没准他也想尝一尝呢。
　　这懵逼的丫头，还以为真要谈成了，坐起来就要倒酒，碰了一杯，我们就到此为止了，这小茹，缠着我还亲了一阵，十台也不少钱了，就算百分之一的回扣，也够这妹子买几个包的。
　　等到隔天，吴总依旧是不到下午不起床的。我老板回去坐镇厂里了，那我肯定就得跟哥哥汇报一番。
　　沪公子笑嘻嘻的听我说完，他根本不操心别的，从杨总最开始找上门，也有段时间了，我们早就让闭总他们，研究一下，有没有什么保护的手段，韩国人的目的，跟我们当初是一样的，肯定要拆掉看看的。
　　我老板在机械设计上，花招多了去了，韩国人要是暴力拆解，保证只能拆出稀烂的一堆零件来。
　　闭总那边，也表示能动点手脚，反正我们当时算是先驱者了，这新鲜玩意，要是突然失灵什么的，我们一样有话说嘛。
　　沪公子果然就是调笑我的，因为我习惯性的，什么都说的，自然也说了小茹。
　　“老弟啊，你这玩妹子，不带上老吴，可就不地道了啊，哈哈哈。”
　　我脑子一疼，哥哥真是不着调的。
　　沪公子继续调笑，“老弟啊，你可是不知道啊，老吴和小龙，快要把那个叫什么，小惠吧，给折腾死了，哈哈哈，还找老妹这里的小景过去，小龙要捅人家屁股，咱们老妹，差点没跳脚骂人，哈哈哈。”
　　“哥哥，到时候让吴总去签呗，龙哥这动不动捅屁股的，那小茹怕是受不了。”
　　“哈哈哈，这些事情，你们老弟们去办就行了，哥哥啊，就帮你们镇着。”
　　调笑到一半，刘姐果然是阴沉着脸过来，又惹得沪公子大笑，刘姐可是跟沪公子，磕过拜过的，她可不怕吴总，我自然也不算外人，当着面就告状了，沪公子答应着，不给吴总乱搞了，才算完事。
　　听着刘姐的意思，那个小景妹子，估计折腾得够呛的。
　　沪公子又拉着刘姐坐下，刘姐自然也是要办事的。
　　此时我们已经是形成了一定的制度了，沪公子让我去搞洽谈的事情，也就跟刘姐说，有需要的话，我也可以带客人过来的。
　　幸好刘姐对我印象是不错的，知道我没有什么变态的嗜好，很干脆的答应了，刘姐就算是跟我一起，负责洽谈和接待事宜。
　　我调笑着，让吴总去多包养几个妹子呗，反正他不差钱的，这些东西，看似有点肮脏龌蹉，但是对于一个公司来讲，肯定是需要各种手段的，真的碰上大笔的交易，送妹子进房间，算得了什么，也都是些潜规则罢了，照样可以摆上台面来说的。
　　沪公子也调笑着，可以这样办，省得祸害刘姐这里的妹子。
　　刘姐的这些女孩子，可是精心调教过的，主要是能说会道会哄人，可不是随便上床的，更不可能让吴总拽着头发，操得嗷嗷叫。
　　杨总依旧还是没有说实话，要是韩国那边，没有跟他交代清楚的，他不可能那么快就拟好合同。
　　沪公子认为无所谓的，钱嘛，肯定要给人赚的，我们现在算是行业先驱，现在还能摆摆架子，肯定会广泛运用起来的，到时候这杨总就有大用处了，毕竟他都干了几十年的外贸了，路子可多了去了。
　　事实也是如此，也就一两年之内，大批的智能机器人公司成立。
　　我们也不敢说，都是借鉴了我们的产品，但是我们绝对敢说一点，当时的我们，百分百算是装配机器人的领军企业。
　　杨总隔了两三天吧，也约着吃饭了。不必多说，肯定是签合同了呗。
　　我跟吴总哥俩，早就通了气，合同肯定要签，哥哥都点头了，但是细节也肯定要磨一磨，有句话怎么说的，阎王好过，小鬼难缠嘛。
　　过了沪公子，还有我们哥俩这俩小鬼呢。
　　杨总也真不把他这个拐了弯的侄女，当成侄女看呗。
　　带着小茹过来，穿着超短裙子，深V领的上衣，这你妈的，不得被操个半死啊。
　　小茹的男朋友啊，希望你想得开一些咯，生活要想过得去，那就戴点绿呗。

第16章
　　咱们正式的洽谈业务，连带着审阅合同文件，可就不能去什么场子了。
　　要说起来，刘姐的别墅，也是能办公用的，不过杨总这点交易额，还不够资格去的。
　　当下就找了个酒店，包了个小会议室，小茹拿了两个文件夹，就给我跟吴总过目。
　　吴总可是听我说过小茹的，眼瞅着手都要摸人家丝袜上了。
　　我装模作样的“咳”了一下，别那么猴急嘛。
　　杨总看在眼里，笑嘻嘻的，他跟沪公子打过交道，自然也知道吴总了，看到吴总挺满意他这侄女，他可是高兴得很。
　　吴总的性格，我多多少少有提过一些。要是有人只看他玩女人的疯癫样，就去小瞧吴总，嘿，那就准备吃大亏吧。
　　能在大上海混，还没有被人丢进河里，也没有寻个高楼往下跳的，一律都是有真本事的。
　　沪公子为什么要吴总管理印章合同，这说出来，我都不信。
　　吴总的大学，竟然是念的法律系。
　　我倒也是懂行的。
　　跟着我老板那么些年，合同范本什么的，背都能背一些出来。
　　办事就得有办事的样，提醒了吴总一下，我们也就认真的阅读起来。
　　大致上，是没有什么问题的。
　　数量价格都是谈好点头的，别看我们没有正式的签署，我也曾经提过的，有些场合下，点了头的事情，可比白纸黑字更有说服力，合同只是闹翻了之后，对薄公堂的证据罢了。
　　吴总可就发挥他的专长了。
　　逮着点小问题，小题大做。
　　主要是一些增值税，附加税的问题，我们这单买卖，等于是委托杨总的外贸公司，对外出口的，我们签的是委托合同，这就有点复杂了，其中有一点东西，是私下协商的，原因后面会交代。
　　总之呢，给钱的不是杨总，而是韩国公司。
　　在我们国家的税务制度上，这个形式的征税，可就不一样了。
　　吴总就咬定这点，这其中是有点文章能做的，一次两次生意，影响不大，要是形成往来关系，肯定要杨总吐一点出来了。
　　吴总也是个会说话的，盯着杨总就说，“老杨你是要长期替我们办事的，一回两回也就无所谓了，天长地久的，这税钱，可不是小数目了，咱们得订一个章程出来，麻烦是麻烦些，也是一次过的东西，以后照着办就行了嘛。”
　　而我也提出个问题。
　　这是对外贸易中，最容易扯皮的问题。
　　就是两边的汇率，这个玩意怎么算。
　　我也提过的，大宗的贸易，不存在什么货款两清的，别人不可能直接就全都提前付清，最起码也得咱们的货物，到了别人的港口，别人的海关验收完毕了，才能去要钱。
　　那么，这就有个问题了。
　　比如说，现在我们签订制造合同，我们就得采购原料，生产加工，没毛病吧，我们不可能制造一批成品，压仓库吃灰吧。
　　那么，这是需要时间的，到最后上船，运到别人家门口，这个时间，少则一两个月，多则半年，都是很正常的，要是运到非洲，光船运时间都一个多两个月了，对吧。
　　这就存在一个回款周期的问题，关键在于汇率是一直变的。
　　这个问题，往大了说，就是非常大的问题，为什么老美，一直要把控着，非要以美元，作为通用的交易结算货币，我就只能简单说一说，稍微详细一些都不行，为什么呢，光是这一条，足够我写本几十万字的书了。
　　还是举例，我们按签署的当天，签署的货物，人民币的价值，换算成美元，订了价钱，比如这个时候是5比1。
　　那么，韩方公司，收到海关的提货单，或许是两个月以后的事，那就不好意思了，也许石油危机，也许金融危机，也许老美又打仗去了，这个时候的汇率呢，变成了3比1，这是个什么意思呢，咱们人民币升值了呀，美元掉价了呀，购买力已经不足以支付，我们的货物，实际的人民币价值。
　　大家能看得懂我的意思吧，这不得扯皮啊，扯个三五年都是正常的。
　　为什么老美要打压我们，也就是因为，人民币的地位，人民币的性质，越来越稳固，越来越稳定，已经影响到，美元作为国际贸易结算货币的地位。
　　换句话说是怎么呢，我们签这玩意，到底怎么算，算人民币，韩元，还是美元。
　　但是，无论怎么结算，汇率问题都是存在的。
　　我们现在千儿八百万的，无所谓对吧，要是数亿，十数亿，数十亿呢，小数点后面三四位，稍稍变动一下，就足够一个正常人，打工一辈子，都挣不到的钱。
　　杨总玩进出口那么些年，其实也是赚了一部分，汇率差的钱。这些门道，太深了，我连皮毛都算不上，只能说是大概了解一点点。
　　为什么我提这一点，因为我老板的企业，是有一个法务部的，部长姓方，专业搞贸易官司的。
　　我们内训的时候，方部长就强调过，外贸合同，最容易做手脚的，就是这个地方，也是最容易吃亏上当的。
　　我当时在本部里，正是拼命学习，努力博上位的时候，所以这一条，我记得非常清楚，管他杨总动没动手脚，先打一棒子下去，诈一诈他。
　　连吴总都一下子看着我。
　　我这个沪公子的老弟，没有什么能力去投资，那除了溜须拍马之外，肯定就要有点真本事的，不然光靠着沪公子喜欢我，那吴总和刘姐这些，捧着真金白银陪沪公子玩的，怎么会瞧得上我呢。
　　杨总也是没想到的，我还懂这些门道。
　　他可读不到我的心思，更不可能知道，我肚子里的东西，也就到此为止了。
　　他可就不敢大意了，万一我是个行家呢，你这搞手脚的，我直接就撕合同走人的，你就是把亲女儿带出来，也不可能再跟你杨总打交道的。
　　杨总手里自然也是有一份的，一式三份是最少的嘛。
　　他装模作样的看了看，关于结算的条款。
　　杨总也是个人精，他摸不准我到底懂多少，就试探着问我，那要怎么个结算。
　　我这就有点甩脸色了。
　　你个搞外贸的，汇率汇差问题，你不跟我谈清楚，反而问我怎么办？
　　而且这个问题，不光是我跟杨总就说了算的，还要韩方也认可，不然就是一场国际贸易官司了。
　　我把文件夹一推，“杨总啊，你先跟韩方交涉吧，我们这边，肯定是希望以本国货币结算，咱们是搞制造业的，不是炒外汇的，管你外面涨还是跌，我们收人民币就行，并且要约定一个溢价。”
　　杨总马上就表示，立刻跟韩方联系。
　　我们这种洽谈，肯定是白天了，韩国跟我们时差也就两小时，不存在什么打扰对方的。
　　吴总瞧着杨总出门打电话，伸手就拍我肩膀了。
　　“X总可以啊，老吴都没想到这一节呢，搞美元确实有不稳定因素，老美太混乱了，总统的发言都可以改来改去的。”
　　当时还是特朗普执政，所以吴总会这样说。
　　我也不怕小茹还在场，“吴总啊，他们这些搞外贸的，门道太多了，有一些专门就是赚汇差钱的，两头吃，比明面的利润还高。”
　　小茹也不知道该说什么，场面挺严肃正经的。
　　她穿成这个样子，摆明了就是杨总交待的，签了字，就是要挨操的，说白了就是花瓶，都得听杨总的安排。
　　我跟吴总也不搭理她，一会有的是时间交流，吴总可是要操得她喊爸爸的。我跟吴总又拿起文件，当着面就讨论别的一些细节。
　　大约有半个小时的样子，杨总才回来。
　　我本就是察言观色的高手，一眼就看出点问题了，韩方貌似是很急切的需求这批装配机器人，肯定是做出妥协的。
　　杨总眼珠子一直转，分明是得到韩方的准信了，他现在是盘算自己的小心思呢。
　　杨总哈哈一笑，“吴总，X总，老杨能跟二位打交道，一时激动，有点唐突了，哈哈哈，那么，我们就按人民币结算吧，不管什么时候到港，一律按人民币收钱，管他们外面杀人还是放火，咱们不受汇差影响，如何？”
　　我跟吴总对视了一眼，这是可以的，风险是转嫁到韩方了。
　　比如说，大概个汇率是180比1吧，韩方花180能买咱们1块钱的东西，那么，有可能到时候是200才能买1块钱了，那我们无需关心，只收我们的1块钱就行。
　　这个问题，必须去修改，或者附加在后面就行。
　　吴总提的税差问题，其实也就是他故意刁难，这个方面，是有一个统一的约定的，也就是我提过的，退税的问题，大家只需要记住，卖给本国的东西，是不能退税的，卖给老外的东西，符合政策是可以退税的。
　　这个税，是指增值税，别的附加税，比如什么倾销税，进项税，个人所得税，这些是不能退的。
　　吴总提的猫腻是什么呢，就是杨总是本国公司，我们卖给他，多少就是多少，这个是理所应当的。
　　但是，杨总实际是让韩方支付的，他就可以去找海关，申请退税，对吧。
　　那我们已经支付了税款，现在进了杨总口袋，是这样一回事吧。
　　按着行业的规矩呢，这种情况，退税部分，应当是杨总去处理。
　　为什么呢，我们前面说了，这个退税是增值税，那增值的地方在哪呢，原材料变成产品，增值了对吧，但是这个部分，是我们公司的事，退也是直接退给我们公司账户的。
　　杨总把我们的产品，再出口出去，这一下又增值了吧，不可能亏本贴钱卖吧，这没问题吧，那么这个部分，也就是杨总去创造出来的，大家明白这个意思吧。
　　吴总的意思呢，现在千儿八百万的，退不了几个钱，日积月累下来，你杨总可得意思意思了，换句话是什么意思呢，你杨总得封一封我们哥俩的口，也就是我说的，小鬼难缠，我们哥俩，就是难缠的小鬼了。
　　说到这个问题，杨总就笑嘻嘻的了。
　　咱们谈事情，最怕的是什么，最怕对方不开口不伸手呀，油盐不进的，你怎么谈，谈个毛线啊。
　　只要开了口，要钱还是要女人，那都好说嘛，只要在杨总的利润范围里，都可以谈一谈嘛，这个小茹，不就是摆明了要挨操的嘛。
　　杨总可就直接凑过来了，“吴总，X总，这些东西，咱们就别写进去了，多难看啊，二位还信不过老杨吗，逢年过节的，肯定会有孝敬的嘛，哈哈哈，X总，我这个侄女可是一直念着您啊。”
　　话都说到这份上了，那就没什么问题了。
　　吴总又提了点小毛病，也都是些无伤大雅的东西，杨总也都一一做出妥协，瞧着差不多，我跟吴总，也就签了字。
　　这个时候，可不是算签合同了哟。
　　我之前详细的说过这些规矩的，充其量，现在只是同意了一个意向，签署了一个协议，作数吗，当然作数，只要我跟吴总没走出门口，都作数。
　　但是明天还作数吗，嘿，那就不一定了啊，没准一会儿，我跟吴总玩得不爽，那就再重新谈咯。
　　那有朋友问了，怎么才算法律意义上的作数呢。
　　那肯定就得盖章嘛，吴总管理印章合同，大伙以为是很简单的事？
　　我们的公章先不提，沪公子的私章，我老板的私章，都是吴总拿着的，吴总万一被人绑了，公章可以给，这俩私章，打死他都不能交的。
　　你签合同，不盖企业公章，不盖企业法人的私章，你跟我说这叫合同吗。
　　大家可千万要注意了，出去办事，可不是签字就万事大吉了，必须是盖上带五角星的公章，单单的签字还比不上私章管用的，咱们无论是私下纠纷还是去打官司，私章都是作数的。
　　或者换个说法吧，你给人借钱，你是要人签字，还是按手指印呢。普通人就是按指纹，有身份的人就是盖私章。
　　杨总把文件夹收回，他该去修改添加的地方，要抓紧办。下一回就是真正的盖章了，别又让我们瞧出什么毛病。
　　瞧着也差不多时间了，我们是下午谈的，几个小时，刚好就是饭点嘛。
　　杨总直接在酒店，把会议室退了，再要个餐厅的包厢。
　　过来握着我的手，当着吴总的面，塞了张房卡给我。
　　这就是很明显的意思了，也不用去什么场子，一会咱们就在这里喝，喝得差不多了，上楼睡觉。
　　不会有朋友以为，我跟吴总俩男人抱着睡吧。
　　酒菜的规格，也就不用多说了。
　　杨总事情办好了，以后就是能赚大钱的，一条生产线就是至少按几千万算的，杨总搞个百八十万不过分吧，我们当时是国内领先的，杨总作为商人，敏锐的市场嗅觉，是必不可少的了，他心里算得清清楚楚的，恨不得把国宝都宰了做成菜。
　　小茹妹子，肯定是有一份功劳的。
　　杨总瞧着吴总挺喜欢这种自然款式的，我就不必说了，操都操过一会了，想必也不会亏待小茹。
　　以后有什么沟通的，让这丫头来就行了呗。
　　这妹子不知是可以拿一份高额提成而开心，还是傻乎乎的啥也不懂。
　　一直就跟我们哥俩敬酒，我这瞧着小茹的架势，灌懵我们哥俩，少挨点操是吧。
　　杨总也跟着劝酒，笑哈哈的样子，他可就没什么顾忌的，反而帮着我们，灌小茹喝酒。
　　我跟吴总私下吹牛逼的时候，肯定也是不着调的，当时我跟他说这妹子不耐操，他却调笑着，老杨没准也眼馋得很，搞不好都先用过了，说是得问问清楚才行，哈哈哈。
　　也都心知肚明的，没吃喝多久，但也是挺能喝了，四个人开了三瓶，两瓶见了底，还有一瓶喝了一小半，约莫也就人均半斤，微醺而已。
　　老杨又故技重施了，说要上厕所去。这上个毛线的厕所，肯定是去买单，然后自己玩去了呗。丢下这侄女小茹，随我们轮着玩还是一起玩。
　　吴总还装模作样的，人家都心知肚明的，非要找个由头，说自己喝晕了，要小茹扶他回房间。
　　我差点没笑出来，房卡在我手里呢，你搁着装毛线，上回被龙哥抓去灌酒，起码一斤半的量，我可是瞧得清清楚楚的。
　　吴总搂着小茹的腰，靠在小茹身上。
　　我跟着后头，看着吴总装呗。
　　都还没进房呢，走廊上就捏起小茹的屁股了，连带着短裙也扯动着。
　　我在后面可是瞧得清楚了，这死丫头，今天不被轮得嗷嗷叫，那就怪了。
　　小茹穿的超短裙配黑丝，吴总动手动脚的，屁股蛋都瞧着了，哪有什么内裤的踪影，就是玩真空呗，或者是嵌到肉缝里的丁字裤。
　　等我去开了门，插上放开取电。
　　好家伙，门都没关呢，吴总就把小茹的短裙，撩到腰上了，这一下就清楚了，死丫头，玩真空的。
　　我赶紧把门扣上，下了门栓，我得先洗个脸，让吴总先弄呗。
　　我这水龙头的声音，都没遮住小茹的浪叫，等我擦了水，出门一瞧，吴总直接把人按在墙上，一手伸在小茹双腿间，使劲的搓揉，一手解自己的裤子，放出家伙来，磨蹭在小茹翘起的屁股上。
　　我瞧着脑子疼，好歹让人家妹子也洗把脸的，灌着喝了不少，满身酒气。
　　吴总瞧着我坐到沙发，坏笑一声，拍拍小茹的屁股，赶着她过来，还没等人家过来，按着跪上沙发，伸手就把小茹的丝袜，扯到腿弯上。
　　吴总是要拽头发的，小茹的头发，可不够长。那也没事，卷起围在腰间的短裙，用手拉扯着，一下就操得小茹，“哇”的怪叫一声。
　　吴总可是憋了一下午了，拉着小茹的短裙，跟骑马似的，操得小茹，摇头晃脑，“哇哇”大叫。
　　“啊啊啊，叔叔轻一些呀，小茹受不了。”
　　这妹子我可是知道的，当时也是乱顶了几分钟，这妹子就高潮了。
　　小茹被撞得挨到我身上，身体也开始发软，我伸手把她的上衣，从头上脱下，这妹子，内裤不穿，内衣也省了，我一捏她奶子，这妹子就尖叫了，“啊呀，不要，不要啊。”
　　上回临走了，我才发现的，这妹子的奶子，才是弱点，一捏乳头，口水都要流出来。
　　我还是摘了她的眼镜，拽着她的头发，另一手用力的搓揉奶子，重点攻击乳头。
　　这妹子果然就大张着嘴，呼喊起来。
　　“别啊，啊啊啊，别捏我。”
　　话没说完，就软了下来，头也伏到我腿上。
　　其实我从内心来说，是不怎么喜欢这样欺负女孩子的，当然那些场子里的，是另回事了。
　　我跟老板混了那么些年，我们企业也有营销部，一些销售的手段，我自然是有所耳闻。
　　小茹本就喝了不少，此时的姿势，屁股撅得老高，整个上半身都伏低下来，头更是压在我大腿上，含含糊糊的浪叫，不多时，口水就沾湿了我的裤子。
　　吴总拉扯着小茹的短裙，狠狠的操弄着，突然就往前一顶，不动弹了，“操，X总，这妹子不会是高潮了吧，怎么没觉得有水喷出来。”
　　我当然知道怎么回事，这妹子算是挺敏感的，也不是所有的妹子，爽到一个点上，都会喷的。
　　我挪开一些，扒拉一下小茹的头，舌头都伸出一截，叽叽咕咕的声响，应该是本地方言。
　　吴总也心里有数了，一下又动起来，“哈哈哈，这妹子，今晚不得爽上天了，真他妈够紧的，怕是要被操到哭了。”
　　我瞧着这妹子，又是一副骚样了，难不成也是个受虐属性的。
　　小茹眯着眼睛，口水都拉丝了，“啊啊啊”的叫唤，不时的大呼一声。
　　我可没有什么怜惜，也脱下裤子，小兄弟也是已经站立起来，半跪到沙发，往小茹嘴边凑。
　　这妹子之前说不会口，现在被吴总肆意奸淫，又明显是高潮了一回，张着嘴，哪还管得了什么，一下就被我顶了半截进去。
　　吴总看我也玩弄，更加卖力了，操得小茹又是发软起来，嘴上被我塞得满满当当，摇头晃脑的，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　吴总玩的女人，绝对比我多多了。“哈哈哈，X总，这妹子又不行了啊，我们哥俩怕是能把她玩成傻逼了。”
　　这妹子也是奇怪，下身水量一般，嘴上的口水，可是真不少。
　　被吴总按着腰，才十来分钟，就要高潮两回，胡乱含着我的家伙，也不会舔弄，任由我塞在嘴里，流了一沙发的口水。
　　我瞧着吴总似乎也开始冲刺，我腰上也配合着。
　　这妹子肯定没有被同时塞满过，也不懂如何招架，被我顶到深处，一阵阵的干呕，嘴巴张得大大的，呼吸都有点困难。
　　吴总这一发，可算不得他的真实水平，这就是在外面玩女人的区别了。
　　吴总在家里，折腾他那个包养的小妹子，随便都是二三十分钟起步，现在玩弄这个小茹，除了发泄兽欲，心理上的刺激，是要更为强烈的。
　　把我也弄得兽性大发，那就没她的好了。
　　我跟吴总也商量过，我戴套就行了，等会拉她去洗干净了，再换成吴总戴套，这妹子，今晚不挨个五六次，肯定是不够的。
　　等我把小茹脱个精光，往床上一拉，这妹子就浪叫了。
　　“呜呜呜，坏叔叔，这样会操死小茹的。”
　　我摁着她腿弯，狠狠一顶，这妹子头昂了一下，又要不行了。
　　吴总哈哈大笑，也扑上床，手上别过小茹的头，拽着头发，就捅起嘴来。
　　我这还没怎么动呢，这妹子就伸手拍打起来，吴总空余的手，再一把抓上小茹的奶子，小茹全身都绷紧了。
　　我跟吴总，也就前后夹击着，才三两分钟，我们都不约而同的停下了。
　　这妹子全身都抖了起来，幅度很大，像是要痉挛一般。
　　我赶紧拔出家伙，古怪的看着吴总，“吴总，这可不行啊，这样玩她，怕是真要玩死了。”
　　吴总也瞧着奇怪了，也不敢顶在嘴里，这货也太不当人了，整个胯下，都压在小茹脸上，阴毛都断落了几根上去。
　　一放开这妹子，小茹马上就大口喘气，身体也依旧在抖。
　　丢着这妹子在一边，让她缓一缓。
　　吴总可就要喊那个小惠一起过来，总不能真把人轮进医院了，咱们可不惹麻烦事。
　　吴总打完电话，就跑去洗澡。
　　我伏下去，这妹子瞧着真是够凄惨的，缓了好一阵，“呜呜”的抽泣起来。
　　“坏叔叔，你们轮奸小茹，呜呜呜。”
　　我可不搭理她，这可不是逼着你来的。小茹看我不理她，又怕我生气，一下就拉着我的手，自己用脸磨蹭着。
　　“叔叔，小茹自己上来好不好，不要弄小茹的嘴了，小茹不会，喘不上气。”
　　我瞧着她被吴总捅得，口水都沾湿头发了，一缕一缕结成团。
　　让她先去洗把脸去，不然你自己骑上来，又往我脸上蹭，我可看不得。
　　哪知这妹子，迷迷糊糊的进到卫生间，吴总坏笑声就传来了。
　　“哈哈哈，小妹子，你自己找过来了呀。”

第17章
　　吴总肯定不会去关什么门的。
　　小茹自己进了卫生间，那我都不用去看，肯定要被吴总摁在里面的。
　　卫生间可就空旷多了，小茹的浪叫，可就更清晰了。
　　“啊啊啊，叔叔不要啊，啊啊啊。”
　　“啊啊，让小茹洗一洗呀，啊啊啊。”
　　“呜呜呜，叔叔轻一些，小茹的逼要坏掉了。”
　　他妈的，听得老子真受不了。吴总可是射了一回，我才捅了几分钟，瞧着这妹子抖得不行了，我拔了出来，却也还是硬邦邦的啊。
　　我火急火燎的往卫生间一瞧，小茹果然自己伏着洗手池。
　　吴总这下就能拽头发了，把这妹子又是一顿操。
　　吴总瞧见我来，看我挺着家伙，坏笑着用力一扯，把小茹拽了起来，站立着对我。
　　这妹子手上没东西抓，脱了眼镜又是个瞧不清东西的，胡乱的摸到我身上，马上就大呼起来。
　　“呜呜，坏叔叔，不要一起弄小茹。”
　　“让小茹洗一洗，跪着给叔叔轮流操，呜呜呜。”
　　吴总哈哈大笑，放开小茹，推到我身上，“让你X叔叔，帮你洗干净喔，哈哈哈。”
　　这洗个毛线啊，我都顾不上什么套子的，硬得有点受不了。拉起小茹，翻过来，对着屁股间就摸上去，这妹子下面的水，真是不多。
　　小茹又伏到吴总身上，翘着屁股，被我顶了进去。吴总更乐了，往后退了一点，“哈哈哈，这小骚货，乱舔老子，自己弯下腰来。”
　　小茹是真不会口的，一边抓着吴总，一边浪叫，“啊啊啊，小茹不会呀，坏叔叔慢一些，站不住了。”
　　吴总倒没有强行摁着她，伸手就往小茹嘴里塞，“乖侄女，先来舔手指。”
　　“唔唔唔。”
　　小茹被吴总伸手搅在嘴里，喊叫不出，下身倒是又夹了起来，这敏感的妹子，又要高潮。
　　刚才摁在床上，我是带套子的，现在感觉就明显不同了，箍得好紧，一下下的收缩，再被我顶了几下，一下就紧绷起来，拼命的扭动。
　　夹得我差点就受不了，也就十来秒钟，突然就身体发软，吴总那头，幸好是搂着的，不然肯定要摔地上。
　　再冲刺起来，小茹的阴道，就是软乎乎的了，随我捅得“啪啪啪”作响，偏偏这妹子，没怎么开发过的，又紧致得很。
　　这一来，我就不去忍耐了，吴总看我加速，心中有数。架着小茹，也不用手塞她嘴巴了。这妹子，一下就哭喊起来。
　　“哇哇哇，小茹不要了，不要了。”
　　“啊啊啊，坏掉了啊，小茹的逼坏掉了。”
　　“呜呜呜，坏叔叔操死小茹了，坏叔叔，呜呜呜。”
　　狠命的操弄十余下，我顶在小茹深处，射得这妹子也跟着一抖，吴总差点都没拉住。
　　吴总看我完事了，拽起小茹，就开花洒冲，淋得这妹子，伸手乱拍乱打。
　　吴总这货，可就开心了，他本来玩起来，就是很疯癫的，搂着小茹，手上到处乱摸。
　　小茹头发都湿透了，也瞧不清是不是哭了。
　　“呜呜呜，坏叔叔不要弄了呀，小茹被坏叔叔弄疼了。”
　　我瞧着吴总，笑声都有点变态了，还吵吵嚷嚷的，要帮小茹洗干净。不用说呗，少不了又抠又挖的，说不准还得挨操一回，才出得了卫生间。
　　我可不管吴总了，清洗一下，就出去坐着抽烟。
　　我是很佩服吴总，还有龙哥的。
　　我短时间内，是不能连续作战的，也就是进入所谓的，贤者模式了。
　　等着吴总，拉着小茹出来，可算让这妹子歇口气了。吴总也不管小茹，跟我坐在沙发抽烟，吹了几句牛逼，又开始不正经了。
　　“乖侄女，老杨有没有操过你呀，哈哈哈。”
　　小茹坐在床边，还在擦头发呢，一听就羞得不行，“杨总真是我叔叔呢，呜呜呜，吴总跟X总，是坏叔叔，扯小茹到房间里，轮奸小茹。”
　　我瞧着吴总又有抬头迹象了，你这小骚货，再说两句骚话试试。
　　“哈哈哈，那喊老杨一起来，让老杨瞧瞧这侄女的骚样。”吴总故意对着我说。
　　我也是玩心大起，“小茹还有个男朋友呢，一起喊来吧，哈哈哈，”
　　这小茹听到杨总倒没什么，说不准真是挨过操的，听到男朋友可就不行了。
　　“呜呜呜，你们都是坏叔叔，不要告诉小茹的男朋友。”
　　吴总可没放过小茹，丢了烟头，也坐过去，搂上小茹，非要调戏着。
　　小茹这个男朋友，按我的理解，也都是名存实亡的，都不是上海的。
　　念书的时候，是同学，也算是初恋，操肯定操过小茹了，等着毕业后，就算是异地恋了。
　　这小茹一个月都见不着两回的，难怪没什么经验了，小茹投靠了杨总，带着搞业务，迟早要被操得阴唇都翻起来，除非她那男朋友是个傻逼，不然肯定不会要这个妹子的。
　　眼看着吴总，又要压上去。吴总包养的小惠，过来了。
　　吴总哈哈一笑，这个小惠，我可是听说了，被吴总和龙哥，折腾得不轻。
　　据说刘姐都瞧不过眼了，再配合龙哥的癖好，说不准就是骑在吴总身上，被龙哥按着捅屁股的。
　　小茹被我们轮着操弄，也都还好。瞧着小惠进来，马上就羞涩起来，要去拿衣服。吴总按着小茹，直接就是一顶，操得小茹又是哇哇大叫。
　　“X总喜欢小妹子，哈哈哈，小惠去给X总玩玩，老吴要好好调教下乖侄女。”
　　这小惠可就一点都不害羞了。年纪不大，却称得上久经炮火。脱了衣物，就穿个小内裤，往我身上就钻。
　　自然是认识我的，也挨我操过几回，她那个叫冬冬的闺蜜，还养着玩了段时间。
　　我挺喜欢那个妹子的，瞧着吴总和龙哥他们，动不动就带着跟班，玩什么大锅炒的，我就劝那个冬冬，回去念书算了，这妹子还算有点脑子，说是没钱用就找我，只给我玩，我答应了，她才不跟着小惠一起瞎混。
　　我印象中，第一次见小惠，还算是粉嘟嘟的妹子，这一段时间没见，脱了内裤一瞧，颜色都隐隐发黑了，小阴唇也都被操得拉抻出来，耷拉着也闭合不起，这我可就不乐意玩弄了，我其实没什么要求，就独独反感，阴唇外翻的，完全就硬不起来。
　　瞧着小茹被吴总弄得呼天喊地的，这妹子可得遭罪咯，我对小惠没兴趣，可不就还是得去玩弄小茹。
　　吴总更是不在意的，他本来就只是喜欢抓着头发，折腾人。
　　跟龙哥混在一起，龙哥私里下，可是个实实在在的纨绔公子哥，花招可比吴总多了去了，也就难免的，吴总更变态了。
　　吴总让开位置，这小茹就真是哭起来了。
　　“呜呜呜，坏叔叔又来轮奸小茹，操得好疼啊。”
　　我瞧着这妹子，实在有点凄惨，拉着她自己骑，至少让她自己把握着深浅。
　　吴总瞧着哈哈大笑，等我注意到他，这货果然是被龙哥同化了。摁着小惠，分明就是在捅屁股，小惠叫得比小茹还凄惨。
　　这可就吓坏小茹了，赶忙伏下来，凑到我耳边，“呜呜呜，坏叔叔，不能这样的，就操小茹的逼好不好。”
　　我搂着这妹子，看神情是真吓坏了。小茹赶忙卖力的动起来，生怕我也摁着她，捅她屁股。
　　疯闹了好一阵，吴总果然是打算着，要弄小茹的后门。
　　这妹子死命的拉着我，嘴上也顾不得什么，吴总吓唬她，要喊杨总一起来，她都同意了。
　　我是真瞧不得这些，搂着小茹，给护着了，哄了好一阵。
　　吴总瞧着我的份上吧，折腾他的小惠去了。
　　这妹子，也是被玩麻木了，按着吴总的性子，这妹子也快要被甩了，两个洞都被捅得闭合不起来，都玩成这样了，吴总又不差钱的，再换一个养着就是了。
　　也难怪小茹给吓得不行。
　　这可怜的小茹，为了不被捅屁股。
　　自己跪伏着，又被我们哥俩，各操了一回，才算结束了折磨。
　　当初在包厢里，被我玩弄的时候，还夹得紧紧的，内射进去，一点都漏不出来，等着吴总最后又摁着她的腰，骑在身上，我隐隐的瞧着，这妹子的阴唇，也快要被操翻了，更别提流得屁股，床单，到处都是。
　　等着小茹以为完事了，刚刚整理好，想去穿裙子。
　　吴总一把就搂了过来，摁在床上，手对着小茹的大阴唇，用力一分，把这妹子的洞口，撑得圆圆的，洞里的嫩肉，一览无余。
　　小茹是真够呛了，马上就喊叫着。
　　“呜呜呜，叔叔不要操小茹了，下面好疼，等小茹缓几天，自己开好房间，掰开骚逼给叔叔操好不好。”
　　吴总估摸着，就是逗一逗她，我都射了两回，吴总应该也有三回，哪有这样玩的。
　　吴总更加用力一分，洞口彻底被掰开，“X总，去喊老杨进来，尝一尝他的骚侄女，哈哈哈。”
　　我可没心思作弄人，小茹倒是急了。
　　“呜呜呜，不行啊，杨总真是我叔叔，叔叔不能操侄女的。”
　　吴总可就坏得很，手上略微收了力，插了根手指进去，抠弄着。“杨总真的没有操过你啊，那你这侄女就不对了呀，哈哈哈。”
　　“没有没有，啊啊啊，坏叔叔，别弄小茹了呀。”
　　这妹子的身体是真奇怪，似乎水都从嘴巴流光了，下身是真的没什么意思。吴总抠弄了一阵，才放开小茹，嘴上可不忘调笑。
　　“乖侄女，休息两天，再来让叔叔操好不好，哈哈哈。”
　　“呜呜，坏叔叔，不能一起轮奸小茹的，一个个来嘛。”
　　“哈哈哈。”
　　这也只是小茹第一回挨吴总操，后来真被吴总喊出来几次，鬼知道后面有多惨，我反正是没掺合着，我去玩别的妹子去了。
　　我们也还是要说说正事的。
　　杨总修改完，我们也是要给哥哥过目的。等着沪公子点了头，杨总兴高采烈的去办事，可我们这个风声，也算是放出去了。
　　一些小打小闹的，我就懒得去提了。
　　接着就单单说一说江苏的这一单业务，这单业务，倒也没有什么特别，金额比较大一些而已，但是引发的后续一件事，沪公子都罕见的生气了。
　　这笔业务，当时连沪公子都忍不住，非要去看看，我们这些老弟，肯定不让啊，什么事都要哥哥出马，我们这些老弟，要来何用。
　　我跟吴总也打了商量，仍旧是我打头阵。
　　对方前期的一些洽谈，我也就不去啰嗦了。
　　因为这笔业务的总价，实在是不小的数目，我肯定也得实地到厂里看看，我们也得做好服务嘛，实地测量一下，做一些小修改。
　　我老板在厂里，但是这些大业务，他肯定知道的。
　　打了电话给我，要我一定得仔细些，江苏的这个企业，来头可是不小的，说着不过瘾，让我们公司技术部，来了同事帮我一起实地考察，有需要修改的，比如尺寸什么的，他肯定比我内行，顺便呢，把小杨也带上。
　　关于这个小杨，可就得详细的说一说。这货，可是深得我心的，包括今时今日，我也是一直在调教他，培养他。
　　这货是个正儿八经的名牌大学生，比我小不了几岁。
　　我们念书的时代，大学生的比例，也还是不高的，就更别提什么名牌大学，重点大学了，反正肯定比现在的大学生，含金量要高得多了。
　　小杨进到我们企业，是分在市场部，混了几年，没有什么名堂，因为那时候，整体的业务都不太乐观。
　　跟我认识呢，也是比较偶然。
　　当时我是帮着老板，独立办一些业务了。
　　有那么一回，老板就特别交代我，得叫上几个能喝的同事，对方什么都不服，就服酒桌上能坐到最后的。
　　我就有点为难啊，因为我也是刚刚有点起步的苗头，也没法随便抓壮丁啊，别人又不搭理我。
　　所以我就找到市场部，因为我跟刘部长，算是比较谈得来的。
　　然后我就结识了小杨。
　　这货有没有本事，我当时是不知道的，但是就真他妈的能喝啊。
　　我带着小杨，还有一位也是据说能喝的，我们仨干翻了对方5个人，自然也顺利的签了合同。
　　小杨这就算跟我搭上线了，我开始是瞧上他能喝的本事，我开始的时候，肯定只是些小业务，对方来头大的，我自然少不了要陪着喝酒。
　　这货也跟我的天赋类似，溜须拍马，哄得我舒舒服服，察言观色，也是一把好手，加上有喝酒这个本事，自然就带着一起。
　　一接触久了，就觉得有点意思了，再深入的了解，这货，也是有点真本事的。
　　这就是为什么我强调多次，时运到了，也得自己继续学习。
　　跟我跑了几趟，这货也在不停的学习，我老板也注意到他了，找我一问，我肯定也就帮着说说话，虽然他仍旧是市场部的，不过也被默许，跟着我到处晃悠。
　　那他可就机灵了，太多的就不去说了，总之呢，确实是一把好手。
　　所以这次一看着我，马上就屁颠屁颠的，差点没拍到马腿上了。
　　瞧着越吹越离谱，我赶紧就打住。
　　技术部的同事也不用多说，技术总工是我老板的本家，他爱喝酒，我早就摸清他的脾气了，打得火热，没事就往那边跑的。
　　他手下那些货，早就认识我了，这次来的是个叫卓哥的老员工。
　　都是熟人，自然也都知道我的做派。我是真不装逼摆架子的，回了酒店，喊过来我房间，内部就通个气，开个会。
　　了解完情况，卓哥就先发言，认为这个这个业务，基本都谈成了，也就不用去啰嗦什么的，主要是看对方的需求，肯定都是要做一些修改的嘛，厂房总不可能是统一标准的呀，工位的间隔，机械的尺寸，这些都要实地看过的。
　　小杨在我面前，可就是无拘无束的。喝呗，先灌个半死的，再谈事。惹得我直接就甩个白眼。
　　等着对方车子来接，还真就让小杨给说准了。
　　也不知道是什么时候订下的的规矩，但凡到了别人地头，那就先摆一桌再说，对面一下子就坐了五六个小伙子，负责说事的，是个老江湖，姓庞，我们就称呼庞总。
　　这阵势，还吓不到小杨，而且这个卓哥，我心里也是有数的，半斤肯定没问题。那就真像小杨说的了，喝呗，灌呗。
　　也不敢说谁赢谁输吧，庞总瞧着差不多，也就不让他那些手下喝了。
　　庞总跟我自然是在上海就见过的，“哈哈哈，X总，想找你报仇有点难啊，你跟吴总在上海，可没少灌我喝酒的，哈哈哈，”
　　我也哈哈大笑，我今天根本就没怎么喝，小杨全给我挡着了，“哎呀，庞总呀，咱们可不是来拼酒的，一会儿，小X跟您找个地方单挑？”
　　这庞总才不上当，我没喝多少，他可是喝了一些的，“哈哈哈，X总，不能这样搞老人家的。”
　　我敲他不上套，眼睛瞄了一圈，庞总也知道意思了，只留了一个小伙，应该是他的心腹了，然后就等着我开口了。
　　“庞总，咱们也就不绕圈子，哥哥交代过，价钱上肯定是可以谈的，我们先得实地测量一下，保证您用得舒舒服服的。”
　　“哈哈哈，X总爽快，不过呀，老庞这里，还有点小难题，在上海没好意思提，咱们搞那么大一个量，X总可要给点添头啊。”
　　“哦，庞总您说，小X还是能做点主的。”
　　我倒是不意外，这笔业务的金额，要是按着规矩，直接给钱做回扣，我怕这庞总，根本不敢收，就看他是个什么意思了。
　　“X总，听圈里的消息，似乎X总背后关系很硬，能直接在厂里搞材料。”
　　我这一听，心里有数了，我们本来就是搞材料的嘛，“哈哈哈，庞总啊，您直说吧，咱们可是做材料起家的，只要别是什么限制性的就行。”
　　“哈哈哈，X总够爽快。”
　　庞总单独跟我碰了一杯酒，“X总，现在这个钢材，价格似乎要到底了，我想囤着一批，不知X总有没有什么见解。”
　　庞总说的是当时的一个大形势。
　　我们以前对于铁矿，锰矿的进口，很大一部分是依靠澳大利亚的，当时我们跟澳大利亚呢，是有点小摩擦的，咱们可不是什么任人欺负的年代了，根本不需要官面上，下什么文件，我们的钢铁厂家，直接就找了很多路子。
　　比如巴西，比如南非。
　　这就急坏澳大利亚了，别看他们跟我们天天装牛逼，动不动就发声明谴责，现在一下子，降低他们的市场份额，马上就跳脚。
　　所以就导致，矿石价格一路下跌。
　　别的国家一看，我们才刚刚跟中国搭上线，你降价，那我也降价呗。
　　我们肯定是不会说话的，静静的看着，背地里偷笑。
　　原材料下跌，成品价格自然也下跌嘛。
　　当然了，也让不少投资者，损失惨重。
　　庞总这个思路，是没问题的，当时Q235- A钢材，也就是通俗说的A3钢，都跌破3000了，最低报价2700，2800都有。
　　咱们国家层面，也不可能放任这些基本物资，往死里跌价，肯定要出手控制。
　　我直接就问庞总，要多少。你庞总要是玩什么钨钢，弹簧钢，合金钢的，我还不敢大声说话，想囤一些低价的玩意，那算个屁的事。
　　庞总哈哈大笑，随便比划个手势，我盘算一番，差不多。
　　装模作样的，肯定要还还价嘛，庞总也不敢大开口的，我爽快，他自然也爽快，三两下就等于订了个口头的承诺。
　　我也不是显摆，当着面就打电话。
　　这点破事，我肯定就不用跟哥哥说，省得他嫌麻烦，我直接就打给宝钢的任总，说起来也好些时候没见面了，寒暄了两句，任总就笑哈哈的，让我赶紧说事。
　　我漫不经心的，假装问价，任总那边就要骂人了，“小X，你跟任哥绕什么圈子，你直接找到任哥，肯定就是些普通玩意，你直说就行了。”
　　我哈哈一笑，说了一下数量，任总那边直接就点头了。我肯定也要跟沪公子说的，不过就不能当着庞总的面了。
　　庞总一瞧，我这架势真不得了，三两下就搞定了。
　　估计心里后悔呢，胆子小了，嘴上可就吹捧起来，手上也没停着。
　　小杨一瞧，眼睛一瞪，直接要换钢化杯子来。
　　此后两天，也都没什么，卓哥跟厂里沟通，实地看了情况，也询问对方的一些要求，眼看着就顺风顺水的，等着庞总跟我们回上海，签合同就完事了。
　　这幺蛾子就出来了。
　　倒也不是什么大事，至少我当时是这样认为的。这庞总突然就拉着我，有点不好意思的，问我还能不能再搞点材料，当然了，这次是要给钱的。
　　我又不是炒这些玩意的，肯定就不会去在意这些。
　　但我警觉性，一直不错，没有马上答应，转了个背，我打电话给任总，任总那边肯定清楚得很。
　　任总接了电话，哈哈大笑，“小X啊，你可以啊，前天订的东西，这两天一直涨价啊，涨了一百多块钱了，你别着急出手，听任哥的，估计还能涨上去，”
　　我这下就有数了，这庞总是尝到甜头了，要加仓啊。
　　我想着吧，反正我不掺合，这种投资的东西，谁能说稳赚的。
　　我是打算让庞总别加仓算了，我许诺给他的，相当于是给他的好处，他不花钱，要是自己还掏腰包，就有点赌博的意思了，我是真没想到啊，人心不足蛇吞象。
　　庞总根本不等我回复，到了晚饭，自然也还是作陪。
　　草草的吃喝一阵，就要拉着我走，我自然心里有数，只是不知道玩那么大，拉着小杨就去呗。
　　贪心的不是庞总，而是他的一个兄弟。自然也就是这位，称呼为金总的老板，拜托庞总，要约我来玩。
　　我倒也无所谓的，任总那边也是开门做生意的，你给钱就行。
　　等我听了数量，杯子差点没掉地上去。
　　没敢相信，又问了一遍，这你妈的，疯了吧，就这数量，怕不是全部身家来搏一搏吧。
　　这我可就不乱说话了，古怪的看着庞总，也不搭理金总，“庞总，你这兄弟，瞧着也是家大业大的，没这个必要吧。”
　　庞总也有点不好意思，这个数量，真的要吓死人的。
　　金总马上给我敬酒，给我的解释是，不是他一个人的，而是好些个股东，凑在一起，他出面来做个代表，请我帮忙。
　　庞总也肯定有份，这老家伙，隐晦的表示，我们的生意，价钱也不用谈了，反正不是他的钱，该多少就多少。
　　而这个投资炒作的事情，肯定是事关他自己的荷包了，缠着我去问一问。
　　说实话，这个数量，沪公子都不可能答应。
　　他拿到手的价，可是比市价都低的，你要说厂家生产需要，倒也罢了，你摆明的要囤着炒作的，那沪公子为何不去做这些生意呢，肯定是有他的忌讳的，不然这钱跟去弯腰捡，有什么区别。
　　缠得我烦了，我只是发了个信息。沪公子直接打电话过来，开口就是一句。
　　“老弟，跟庞总说，他的面子没那么大。”

第18章
　　这就好了呀，害着我也挨了顿训斥。哥哥的语气，就让我感觉有点可怕，这也是为什么说，越认识久了，反而越陌生。
　　我心里是有数的，这种钱，太轻松了。
　　哥哥的能耐，为什么不去做，但凡是个智力正常的人，都能想明白，肯定有不能碰的理由。
　　凡事都无所顾忌，无所约束，那社会就得乱套了，比沪公子牛逼的人，大有人在。
　　我脸上自然也不会好了。扯着庞总就过一边，金总也心里有数，借口去外面找妹子。我懒得跟他啰嗦什么，你找个仙女下来，也没得谈。
　　“庞总，你最好别掺合着，我知道就算我拒绝了，你们也会找别的路子，但是我劝你别玩那么大。”
　　庞总见我十分严肃，却还是有点坚持，想来是利润太高了。
　　“X总，您这话就不对了，老庞也是花钱买的呀，这低买高卖的，可算不得违法，市面上肯定没有那么大的量，才想着让X总走走门路，咱们按着市价来，您看如何。”
　　我肯定不敢点头的，按市价也不行。
　　这批玩意，如此大的量，厂里都拿不出来，现在生产，等着生产出来，价钱早就不一样了，厂家可不会这样玩的，量少一些，门路可以走，你这开口未免太大了。
　　庞总看我不说话，这老货，估计是这件事情的主使人，金总都是他拉着来凑热闹的。
　　庞总也板着脸了，言语中似乎有点，用我们的这单买卖，来做要挟。
　　这你妈的，我惯着你这老货啊。
　　我这涵养的功夫，也算是小成了，换了副笑嘻嘻的的样子，言语却没有退让的，“庞总，您想好了再说，这些事情，可是有牵连的。”
　　这老货见吓唬不到我，尴尬的神色一闪而过，“哈哈哈，X总，您别生气嘛，老庞也是着急了，可是这牛逼已经吹出去了，X总千万要帮一帮老庞啊。”
　　我依旧冷笑着，“庞总，你这个忙，我可帮不了，你这个数量，厂里都得忙活好久，现在价钱那么低，厂里为什么要生产，等着生产完了，价钱上去了，你这就是投机倒把，损害国家利益，换了过去，要挨一颗花生米的。”
　　要说庞总一点厉害关系都不懂，我是不信的。
　　这也就是资本论里描述的，利润到了一定的程度，什么事都干得出来。
　　我的意思已经足够明显了，这根本就是不要去想的问题，庞总却一直扯着我，甚至许诺着，不用我出资，额外分一份给我。
　　我是真的听得脑子疼，这老货说话又极为有分寸，我想翻脸又找不到合适的机会。
　　金总进来，果然是带着妹子，瞧着我跟庞总还在说话，就拦着那些女孩子，在门口等着。
　　金总也凑过来，一起劝说，说是什么，上面也是有朋友的，收到消息，起码还得涨个五六百的。
　　难怪这些混蛋玩意，舍出身家来搏一搏，这比投资别的，赚得多得多，周期还短。
　　我朝小杨使了眼色，这货心领神会，黑着脸过来。
　　“X哥，晚上还得跟Z董视频汇报，时间差不多了。”
　　我赶紧借机，管他们的，先走再说。
　　我还打算着，跟哥哥说一声，可能做不成这单了。哥哥倒是先给我打了电话。
　　沪公子是怕我脑子糊涂，被庞总给利诱了。听我说完，沪公子冷笑一声。
　　“老弟，还算你没糊涂，这个事情，是要出大问题的，庞总那边，你全权负责，要挟我们，他还没这个本事，爱做不做。”
　　沪公子这边挂了电话，任总也打电话了。
　　“小X啊，听哥哥说，对方挺贪心的呀，任哥先跟哥哥商量一下，要是对方还纠缠着，就别怪咱们，摆他们一道了。”
　　我是没明白任哥的意思，但是我知道，这些大佬都关心我，怕我一下子走错路，我心里是很感激的。
　　粗略算一算，这事情要是做了，庞总金总他们，就算跑路到国外去，怕是都愿意。
　　没等我多想，哥哥又打了电话来，这一回，我更迷糊了，哥哥是笑嘻嘻的语气，这说明，哥哥心里有数了。
　　“老弟，你不要主动去搭理，庞总要是再找你，你继续推脱，等着两三次了，你再勉为其难的问他，厂里生产是不可能的，存货要不要，要就得按我们的价，哥哥慢慢收拾他们。”
　　我根本就不懂什么意思。厂里的存货，等着涨价不行吗，为什么要卖出啊。小杨是搞市场的，脑子对于这些东西，比我灵敏很多。
　　这时候，我们哥俩胡乱找了地方，坐一坐。
　　小杨盘算了一会，跟我提了一个可能性。
　　沪公子的能量，有没有可能，放出风去，哄抬价格，吸引庞总这些投机份子，然后沪公子可是能控制很多渠道的，再放出源源不断的钢材，等庞总这些投机分子，发现根本就买不光库存的时候，就要准备跳楼去了。
　　我马上就一顿。
　　遥想第一次跟沪公子打交道，那一次会议，虽然是小规模的，也就华东，华南，西南的厂商参会，但是沪公子是当着面的，声称所有的，正经生产所需的原材料，他都能搞定。
　　因为当时我们跟外面一些国家，关系僵化，进出口受到很大压力，一些小厂家，甚至都有些动摇。
　　而就是沪公子这一句话，稳住了军心。
　　事实也证明了，沪公子能够提供那么多厂家的原材料需求，也说明他能控制的钢铁厂家，远远不止上海这一家。
　　这让我想到一件大事。
　　小杨说的这个可能性，不就跟当年，老美来收购我们的粮食一样的吗。
　　我们国家起初也跟着哄抬物价，国际粮食一度翻了三倍之多，背地里却大开储备粮仓，保证国内民众仍旧是正常的价格，购买所需粮食。
　　老美的粮商，以为有便宜占，想收购我们的储备粮，想等着我们没有粮食了，再高价卖给我们。
　　却不曾想，我们的储备粮，老美怎么也买不完，等着烂在手里越来越多，自己也慌神了，我们国家也是心黑手辣，价格又降了一档，继续无限供应给民众。
　　老美想运出去，咱们可就不放了，咱们的粮食，是不允许出口的，只有中粮集团才有权出口，还得是层层审批。
　　而粮食可不比一般物资，用不了多久，就会全部发霉腐烂，老美卖又卖不出去，运又运不走，光是储存的费用，一天天的拖着，也吃不消，结果只能吃个大亏，以收购时，一半都不到的价格，又转卖给我们。
　　这还是在国家层面，做出妥协的结果。
　　老美政府，许诺了种种好处，才让我们网开一面。
　　不然的话，咱们一颗大米都不收，烂在仓库里都不要，老美的大财团，或许就要永远消失一家了。
　　我突然就想到这里。
　　沪公子极有可能，把庞总这些，不要命的玩意，给玩死了。
　　先放风声，要大涨特涨，再让厂家停止生产，照成市面货物短缺。
　　等着空涨到一定价格，再授意厂家开仓放货，引诱他们去囤积牟利。
　　而这段时间，矿石每天都在源源不断的运进来，随时就能正常供应，价钱自然会极速回落，让他们跳楼都得排队。
　　这手段，让我冷汗都出来了。
　　这大动作，沪公子一个人，肯定是做不了主的。
　　一旦这样做，就说明有更高的人，去授意，要收割一波，这些不要命的玩意。
　　市场本就是有风险，说理都没处去说，想搞国家的钱，那就怪不得牛逼大佬们，设局反杀了。
　　这一波事情，或许有朋友曾经听闻过。终究是对自己人，手下留情了，只算是惩戒了一番，不然，当年的钢材市场，不知道要多出多少条冤魂。
　　我很少见的失眠，因为我知道，小杨的猜测，是猜的七七八八的，小杨本就是研究市场的，这些手段，也都是有过案例的。
　　我想让哥哥，别太狠了，却又不知道该怎么说。
　　因为我后知后觉的，也关注到市面的消息，有这种想法的人，远远不止一个庞总，单是第二天，突然涨了两百多块钱，我就知道，牛逼大佬们，点头了。
　　红了眼的庞总，一连几个电话找我。可能这就叫，好良言难劝该死的鬼。
　　我推脱了几天，眼看价钱一路上涨，庞总也可算逮着我了。
　　他这种老江湖，怎么会如此莽撞，现在的市价，已经接近之前的水平了，还是一个劲的要我走走门路，许诺的分成，从一成到了两成。
　　我是烦死他了，干脆让任总，直接跟他说，我不掺合总行了吧。
　　任总可是更黑心，又提了两成的价，才答应卖点库存给他。
　　庞总还以为自己多牛逼，因为这个时候，市面上基本都被扫空了，没有门路的，还真就买不到。
　　接着我干脆带着小杨和卓哥，回上海去了。
　　这单生意，是跟庞总的公司签的，庞总可左右不了结局，何况他现在，正做着发财梦呢。
　　从最低价3000左右，现在的风声，都涨到4，5千了，这些该死的玩意，现在收手，起码都能赚个1000的差价，要知道，他们现在可是囤了十几万吨，早就是超越普通人的财富了，无奈贪心总是不足的。
　　沪公子笑嘻嘻的，跟我调笑着。
　　他知道我看出门道了，任总今天也过来喝茶，几乎就是明着说了，要是聪明人，现在就找下家去了，让后面的人垫背，前面这一批，还是可以躺着数钱的。
　　可这庞总，这些天还在找任总，要任总继续发货。殊不知，任总厂里，早就开始恢复生产了，庞总永远都买不完库存。这个局，就算是做成了。
　　事情的结果，跟我是没有什么关系的，我也就简略说一说。
　　崩盘肯定是极为迅猛的，之前一天涨一两百，现在可就是一天跌三四百，直接就跌得妈都不认识了。
　　港口的货轮，还在玩命的卸货，巴西的低价矿石，差点就被提起反倾销诉讼了。
　　这时候才知道慌神，谁都救不了。
　　硬是闹得有人跳楼，有人上访，国家层面才出手控制，毕竟是留了情面了。
　　最终稳定在3400，3500左右，一直到今时今日，都波动不大。
　　除了前期买进的，后面再加仓的，高位接盘的，有一个死一个，没有谁能低于这个价格的。
　　庞总自然就没有联系过，他们的采购订单，也轮不到他去推翻，该做的照样做。
　　沪公子依旧的谈笑风生，而韩国那边，算着也是这几天，货船就要到港了，这回，跳脚的就是韩国人了。
　　也就悠闲了个把星期，卓哥要回去厂里，小杨可就死皮赖脸了，反正他是默认可以跟着我到处晃悠的。
　　沪公子自然也是见过他的，当时沪公子第一次到我们企业，就是我跟小杨接待的。
　　沪公子又多了个调笑的对象，吴总跟小杨喝了一场，也吵吵嚷嚷的，要小杨跟他混。
　　这年头，酒量好确实是可以当饭吃的，大把私人老板，都指定要招能喝的助理，哪怕初中文化都没问题。
　　这可不是吹牛逼的，包括任总他们单位，招行政人员，第一个条件是能喝酒，第二个条件是能打球，然后才是文凭。
　　杨总再次找上门，也还是我去打头阵。
　　这一次，算是我比较得意的一次交锋经历。
　　杨总脸色不太好，我听懂他的意思后，差点没气笑了。
　　简略的说一说。
　　韩国人从杨总手里，买了一批我们生产的装配机器人，这一点，韩国人本来就不高兴，因为他们打算只要两三台，并且是不同工位的。
　　这个套路，当时就被我们识破了，我们就是这样跟德国人玩的套路，韩国人学得够快的。
　　在我的建议下，沪公子最终定了一个，算是规章制度吧。
　　找到我们生产厂家的，最低都不少于十台，不然呢，把我们工厂当成零售店吗。
　　韩国人等于是多花了一笔钱，才拿到想要的东西。
　　为什么呢，因为韩国人，才不是需要用这些设备，也是跟我们当初一样，想着拆分破解的。
　　那么，我之前有说过，我们是怎么跟德国库卡交易的，以及后续的谈判。
　　当然了，我也不可能所有细节都描述得很清楚，实际上我们拆分破解，也是很困难的，这些东西，别人都会做保护，比如机械上的设计，一个卡销结构的东西，你要是强行拆分，直接就断掉了。
　　这些东西，我老板是行家。
　　或者说，咱们中国老祖宗是行家，类似于木工的榫卯结构，本来就是我们几千年的文化遗产。
　　所以我们跟德国人谈判，是吓唬了他们的，当时我老板把他们的玩意，完完整整的拆分出来，摆给那个闭总看，闭总脸都气歪了。
　　韩国人可就没有我们的本事了。
　　我虽然没有看见，大概也能脑补出来画面，韩国人看着稀烂的一堆零件，这不得吐几口老血。
　　至于核心的东西，德国人跟咱们合资以后，把咱们的鬼点子，也学得够快的，自然也做了手脚。
　　按闭总的话说，要是去探查芯片，又没有授权，机器当场就能失灵。
　　杨总黑着脸，肯定是被韩国人臭骂一顿，韩国人还把他那份钱，给扣着了。想找我要说法，又被我骂一顿。
　　“杨总啊，你这找我就没道理了呀，我们好好的机械，是拿来做事用的，又不是拆着玩的，怎么，我们还得教一下怎么拆装吗，至于技术问题，你应该去找库卡呀，让韩国人找闭总谈去，我们又没有技术专利的。”
　　这话把杨总，顶得死死的，比他那个侄女，被顶着还要难受。
　　杨总老半天都没吱声，其实他自己也知道，就是气不顺而已。合着，你气不顺，来找我，我能给你好脸色吗。
　　杨总也算是知道了，我跟吴总就是混蛋玩意，白白送个侄女过来，操弄了一晚。
　　杨总吵嚷着，要找沪公子谈，我示意他随便呀，我哥哥搭理你，你就去呗。
　　气走了杨总，他还真就找沪公子了，结果还用说吗，差点被跟班架着丢出门。
　　要说这人啊，有骨气跟没骨气，区别就太大了。
　　杨总想赚钱，作为一个商人，肯定要赚钱，这我肯定是理解的。
　　但是对方明显就是不合理的要求，你杨总作为中国人，也难怪我哥哥，差点没让跟班动手，给打出去。
　　可这牛皮糖般的玩意，没过两天，又屁颠屁颠的来了。
　　他也知道，我就是负责打头阵的，横竖是绕不开我的，得先把我安排好。
　　一见面，笑得跟朵老菊花似的。
　　“X总，哈哈哈，X总呀，咱们好好商量嘛。”
　　“嗯，杨总你说说看，要商量什么。”
　　“哈哈哈，X总，咱们也不兜圈子嘛，劳烦您跟沪公子问个价，韩方想要技术，这个授权使用，是合规矩的嘛，咱们可以好好谈谈。”
　　我瞄了一眼杨总，这狗脑子里，到底装的什么。
　　“杨总，你怎么听不明白呢，技术专利是在德国人手里的，咱们合作开发，又不是买断了，这种事，你让韩方，找闭总商量啊，咱们又管不着的，至于闭总要多少，我可就不知道了，听说投资研发的时候，百八十亿不至于，二三十亿嘛，肯定是有的。”
　　“哈哈哈，X总呀，您别吓唬老杨，闭总跟沪公子，都是穿一条裤子的，天天数钱开心得很，劳烦您问一声嘛，哈哈哈。”
　　“杨总啊，这事情不用问，我就给你答复了，技术是不可能给的，要是需要产品，我们都是管够的，杨总你也可以继续吃点差价嘛，要是我们给出技术了，你杨总还吃个屁啊。”
　　这又把杨总，给顶得说不出话了。道理上也没错啊，韩国人要是自己能做了，你杨总还怎么玩，跟着咱们一起，坑蒙拐骗的，不好吗。
　　这狗脑子玩意，尽想着怎么坑自己人，被别人许诺的高额报酬，冲昏了头脑，我这一下子点破了，杨总反而回过味了，对啊，技术给了你们，那我老杨玩什么。
　　第二次见面，杨总就没有吵吵嚷嚷的，反而是自己想着什么心事，有点闷闷不乐的。
　　也就隔了一天，我现在是看着杨总，就挺烦的。
　　这次杨总也就没有满脸堆笑，算是比较正经的了。杨总也没有跟我谈什么具体问题，而是问我，有没有时间的，晚上吃个饭。
　　烦他归烦他，但我毕竟就是搞洽谈的，肯定不能因为个人的喜好，去拒绝潜在的一些业务。
　　我也摸不准杨总的意思，万一是韩国人不死心，继续想进口一批装配机器人，那我没有理由不卖的呀，我们生产出来，难不成摆着自己看吗。
　　我也就点头答应，带着小杨去赴约。
　　小杨这货，现在跟沪公子，也是互相称呼为，“小老弟”“大哥”。
　　我可没有什么眼红的，作为管理者，这种看不得人好的思想，是最要不得的，一旦这种私心作祟，公司必定就难以发展。
　　瞧着沪公子也有意，想看看这货的能耐。
　　我直接就顺水推舟的，带着去见世面，一如当年，我老板带着我到处去吃饭喝酒，看着只是玩乐交际，实则是我老板，对我的初级考察。
　　杨总在沪公子眼皮底下，我是根本不怕他耍什么花样的。他连灌我喝酒，都得看我心情，何况我还带着小杨一起。
　　杨总倒是没出乎我的意料，把他那侄女小茹，给带着了。他本来以为我会喊吴总一起，他可是没见过小杨的。
　　这种场合，肯定就不会去介绍什么，小杨是跟班之类的蠢话，一律都称为，我兄弟，小杨，或者我老弟，小杨。
　　这种老江湖，喝了几杯之后，肯定也会看明白了，仍旧是我来做主说话的。
　　杨总这下就栽跟头了，我们小杨，可是有特殊技能的。
　　杨总想灌我，小杨全都挡下，但是这个小茹来敬酒，小杨这货可就不帮我了，促狭的样子，分明就是再说，X哥，妹子的事，你自己搞定了啊。
　　我也是没来得及跟小杨通气。
　　这小茹今晚又是个挨轮的，上回被吴总扒开阴唇，顶得要死要活的，听说吴总后来，还喊出来操了几回，我当时在江苏呢，没瞧到。
　　也就还是按着场面上套路。
　　酒过三巡，杨总开始说事，我这一听，倒也没什么问题。
　　杨总是想带韩国人过来，让我引荐一下，说是要做一单大的。
　　我直接就揽下了，谈什么事，都得先跟我说。
　　说个难听的话呢，我就等于是，过去大户人家的门房，想见我哥哥，先得跟我这里，交代清楚了，要是买设备，数量少的，也没资格见，我就能做主了，要是还去谈什么技术合作之类，那我也就直接挡回去。
　　杨总肯定不太满意，但他也没办法，知道是肯定先得把我哄得高兴了，绕肯定是绕不开的。
　　何况，我还不轻不重的点了一下，“杨总是不是认为，我不能代替哥哥说话呀。”
　　这话可就吓唬人了，等于就是明着问了，杨总你看不起我？
　　这老江湖，可不敢接我这句话。
　　哈哈大笑的，就跟我约定时间。
　　我是知道哥哥的态度的，跟你杨总呢，咱们是客客气气，跟韩国人，嘿，别说韩国人，就是德国人，当时过来上海，我们都是先晾了一天，让刘姐的跟班，带着转悠了一下上海。
　　我这言语上，肯定就不跟杨总客气的，约我，没问题，不过呢，好像我这个小半个月都没什么空呀，先让韩国人在上海自己玩几天吧。
　　我这话，把小杨都逗乐了，我瞄了一眼这货，这货还得锻炼锻炼，大约跟五六年前的我，差不多一个水平吧。
　　杨总听着，可就琢磨出意思了。
　　赶忙让小茹来敬酒，这妹子，被我操了一回，又被我跟吴总，一起轮了一回，也就算是彻底想明白了，带着她谈事情，自然就是要她躺着开腿的，至于谈成了，杨总肯定会算她一份功劳。
　　小茹嗲声嗲气的，“X总，您就抽个空嘛，见一面也花不了多久。”
　　杨总瞧我还是不做声，这老货，哈哈一笑，“X总，让我这侄女，跟您约个时间如何，来来来，咱们再喝一个。”
　　小杨也回过味了，知道我就是在装逼摆谱。听见杨总要喝酒，举起杯子，就要扯着他这个本家，连着灌几杯。
　　小茹这妹子，心里也有数，估摸着也是要被我们哥俩，操得呼天喊地的。
　　赶紧也去拦着，嘴上还跟小杨，攀起亲戚来，说是杨总是叔叔，小杨也姓杨，那就也是她叔叔了。
　　我瞧着有点意思，笑嘻嘻的看着。
　　小杨这货，对于我的做派，清楚得很，又跟小茹喝了几杯，装模作样的，有点勉为其难的，“X哥，不如换个地方，谈一谈时间问题。”
　　我也顺着他，装模作样的，“嗯”了一声。
　　嘿，谈什么谈，换个地方操这个妹子，还差不多。

第19章
　　其实我心里是已经定了主意的，谈肯定是要谈的，不能说看韩国人不顺眼，就不跟人家玩，这是不对的，太狭隘了。
　　那我的底气是什么呢，这些东西，别说是跟杨总，就算是小杨，目前我都不能跟他说。
　　我们当时跟德国库卡的合作，进展是非常快的。
　　这又要说起沈阳那家研究所了，我之前也说过，我们国家也是在研发这个行业的，只是暂时卡在了某一个点上。
　　而沪公子的功劳，就在于让德国人，把他们研发的一些东西，给拿出来了。
　　咱们同样有牛逼哄哄的研发团队的，一得到德国人的相关技术，马上就跨越了挡在前面的难题，甚至可以这样说，跨过了这个点，后续的研发，反而是我们领先了。
　　这就造成什么个情况呢，库卡是占了大头利润的。
　　沪公子已经把功劳给收下了，那他更加无所谓什么业务的事情，随便爱怎么搞就怎么搞，咱们自己自主研发的东西，预计也就一年之内，直接就会领先于整个行业。
　　换句话说，沪公子无所谓挣钱不挣钱的，他其实是类似于有点官面性质的，搞到新鲜玩意，就是他的功劳。
　　当然了，咱们自主研发的技术，沪公子肯定也会拿出来，让我们使用，等于到时候呢，就可以抛开德国人了，那时候，赚的钱全是自己的，沪公子才会提起兴趣。
　　但是我心态又不一样呀。
　　我还是有老板的呀，沪公子是我哥哥，Z董才是我老板。
　　我老板是个老头子了，他也可以无所谓，那我呢？
　　咱们也不怕难听的，沪公子总不能，平白无故的，丢个百八十万的给我吧，“老弟，拿去用。”
　　这不存在的呀。
　　所以我肯定是想搞一点业务，我肯定也是有猫腻的。
　　我的权利在于，我可以随便喊价，能喊多高，都是我的本事。
　　但是我们这个底价，连小杨都不会知道的。
　　所以我肯定会跟韩国人谈，而且跟老外谈，一点心理负担都没有，这你妈的不放点血啊，X总也是要吃喝玩乐的呀，刚好没钱花了，韩国人自己伸头过来了。
　　也没等我多想，杨总的车子就拉着我们，到了他熟悉的场子。
　　杨总猜不到我的心思，他觉得我们似乎不想跟韩国人谈，或者说是可谈可不谈，无所谓的事情，所以他的心态又是不同的。
　　这种跨国的贸易，通常都有中间人，也就是杨总这种角色，无论成不成，只要见了面，他就有一份佣金，我们跟德国人谈的时候，当然也给了他一份。
　　如果能谈成，那么他的报酬就更高了。
　　因为双方认可这个人，中间的一些琐事，自然就给他去代办了，那么，杨总就能搞一点退税钱啊，搞一点汇差钱啊，这些门道，我之前已经讲述过。
　　所以他现在是卖力得很啊，他总算是知道了，我说可以的事情，或许到了哥哥那里，会变成不可以，但是我说不可以的事情，哥哥根本就看都不看一眼。
　　这可就要玩死这个杨总了。
　　大家在外面打交道，千万不能得罪，类似X哥这样的角色，成不成不好说，要存心搅黄一单业务，轻而易举。
　　杨总也是够意思了。
　　根本不喝场子里的酒，还是让小茹去买了洋酒过来。
　　小杨又瞪起眼睛了，上一次也是这样的，小茹这丫头，故意买的不同的酒，这些个玩意，混着喝会怎么样，懂的朋友自然懂了。
　　那也没什么好说的，小杨的意图很明显，因为他还不知道，小茹早就被我玩过的。小杨拉着杨总，玩命的灌，喝酒嘛，小杨肯定不服谁的。
　　小茹也是没什么说的了。
　　直接就挨到我身上，这丫头，一脸正经的样子，缠着我这两天就跟韩国人见面，一边在我胸口，一路往下摸，摸到我裤子的扣子，熟练的解开。
　　我这也不跟她装什么，一把就揉捏上小茹的奶子。这妹子还扭捏着，听着我说可以去跟韩国人谈谈，才让我又捏又抓的。
　　杨总哪是小杨的对手，瞄了一眼，他这侄女被我弄得衣衫不整的，继续故技重施，要尿遁跑路。
　　小杨一看，这没意思了呀，也没敢过来，也要装醉。
　　我坏笑着，就要作弄这个小骚货了。
　　“小杨，你不过来跟侄女喝点，我都要醉了。”
　　这货可就懂了呀，跟着我也玩过不少了。跑过来一看，小茹的奶子都被我从内衣里，掏了出来，小杨也跟着我哈哈哈的坏笑着。
　　小茹知道又少不了被轮，靠在我怀里，就要作怪。
　　“X叔叔，你好坏啊，小茹要被你玩死了，呜呜呜。”
　　我哈哈大笑着，伸手去摘她眼镜，这妹子作势要来抢，小杨看我使了眼色，一把就拉了过去，“哎呀，没想到你这侄女，喜欢跟叔叔一起玩，让杨总一起呗。”
　　小茹又气又急，还想争辩，小杨可就直接亲上了。
　　一边亲，一边就脱衣服，我此时已经自己脱光了，伸手去脱小茹裙子，这小骚货，又是穿着丝袜，没穿内裤的。
　　等我卷着她丝袜脱下，这妹子就被脱得干干净净了。
　　小杨一边抓揉奶子，放开小茹的舌头，就一边调笑起来，“小侄女，你天天这样穿，杨总不得爆血管了呀。”
　　“呜呜呜，杨总是好叔叔，才不会欺负小茹，你们是坏叔叔，脱人家衣服。”
　　既然打算要跟韩国人谈，我可没有什么闲功夫，肯定要回去找哥哥商量一下的，也就打算着，跟小杨摁着这骚货，一人操一回就行了。
　　我拉着小茹的脚踝，扯过来一些，用力一举，跪在沙发上，就往小茹的逼里捅。
　　小杨也脱了衣服，坏笑着帮我拉住小茹的小腿部位，自己站到地上，挺着家伙，往小茹脸上，奶子上磨。
　　“啊啊啊啊，坏叔叔，慢一些呀，小茹还没有准备好。”
　　“呜呜呜，坏叔叔，小茹没有水啊，疼。”
　　这妹子确实，骚逼的水，真是不多，前两次就发现了。由于这个姿势，本就是夹起腿的，我操弄了几下，自己也磨得有点不舒服。
　　“小杨，这侄女的奶头，可是有点意思的。”
　　小杨哈哈一笑，挺着家伙，对着小茹胸口的那一点红色，一下下的顶过去，空余的手，也伸进小茹嘴里，这妹子，马上就叽里咕噜的，不知道在说些什么，身体的扭动幅度，也大了起来。
　　这种妹子，可不是什么收钱就给操的货色。
　　换言之呢，她自己也是很刺激的，正经女孩子，哪有机会被男人摁着轮奸的。
　　这种场景，不光是我们觉得刺激，有些女孩子，其实脑子里也会幻想，被一群男人操得死去活来，只不过不会说出来。
　　小茹的身体，可就给出回应了，骚逼里慢慢就湿得要淌出水来。
　　我双手扶在小茹腿弯，往下一按，腰上配合着，一下就顶到头。
　　这妹子“哇”的一声大叫，马上又被小杨塞进嘴里。
　　这妹子比前两次，要配合得多。
　　可能这就是算，一种开发吧。
　　被我撞击得屁股都红了，阴道里也知道去控制，要夹着我。
　　不过她还是不会口，死命的推小杨，小杨可没有吴总那么坏，看到小茹反抗，也就不往里塞了。
　　“啊啊啊，坏叔叔，不要弄人家嘴，喘不过气了，啊啊啊。”
　　小杨不去作弄小茹的嘴，他自己的嘴，那就调笑起来了。
　　“小侄女，那你一次才有一个洞呀，很辛苦的哟。”
　　“啊啊啊，不要，不要弄人家屁股，呜呜呜。”
　　我想起吴总，在我去江苏的时候，拉着小茹去玩过的，“那吴叔叔上回，怎么捅了你屁股呀。”
　　这妹子一下就慌了，其实我根本就不知道。“没有没有，呜呜呜，捅不进去的，疼了好几天。”
　　看来吴总也是跟龙哥学到不少，抓着这妹子，肯定是捅了。
　　我这下就坏了，抽出小兄弟，沾着小茹的汁液，抵在菊花上，“吴叔叔说进去了呀，X叔叔也要捅。”
　　吓得小茹马上就拼命扬起上半身，带着哭腔大喊，“别啊别啊，呜呜呜，真的没有进去，呜呜呜，坏叔叔你快操小茹啊，操烂小茹的骚逼，别捅屁股呀。”
　　我这坏心思起来，肯定要捉弄一下。
　　憋着力气，狠命一顶，只觉得顶开了一丁点，进去肯定没进去的，这妹子一下就“嗷”的叫唤起来，马上挣扎着，要推开我。
　　小杨可就坏了，以为我真要捅，一把就按着小茹。
　　这妹子急得真哭了，“不要啊不要啊，呜呜呜，小茹真的受不了的。”
　　我可是看不得这个，假模假样的哭喊，也还无所谓，瞧着真是哭了，我肯定就不去作弄了。
　　拉起小茹，让她自己撅着屁股跪好，按着腰部，操得这妹子呼天喊地。等着她也到达高潮，箍得我死死的，我也就不去忍耐什么。
　　小杨拉起小茹，可不会给她缓一缓。这妹子上次被我跟吴总，摁在床上轮了一回，那时候她就夹不住了，现在被小杨一拉，更是流到腿上。
　　小杨赶着她进卫生间，不一会就传出浪叫。
　　“啊啊啊，站不住了，出去操我呀，呜呜呜。”
　　“坏叔叔，你们又轮奸小茹，逼都操坏了，啊啊啊。”
　　小杨的能力也就普普通通，或许男人对于厕所，都有点说不清的刺激感，估摸也就五六分钟，小杨自己就出来了。
　　“X哥，这妹子怎么一操就高潮，水又不出水，夹得我一疼，直接缴枪了。”
　　“哈哈哈，你自己的问题，你怪人家啊，哈哈哈。”
　　小茹出来就趴在我身上，委屈巴巴的样子，惹得我吓唬她，要带回去，找吴总来捅屁股，这妹子一下就蹦开到一边，逗得我跟小杨，大笑不止。
　　看她整理完，也就不带回去了，因为我跟小茹约定好，就明天谈一谈吧。
　　韩国人我之前没有打过交道，严格的说，没有面对面。
　　对方这位，瞧着年纪挺大的，肯定是五十往上走，姓氏嘛，就是他们的国姓了，我们称呼为朴总。
　　朴总可说不了中文，但是杨总会说韩文，也就顺带当起翻译。
　　我这边呢，本就是打算着，先听个意思，可不会马上就签什么东西的，所以我根本没带什么翻译。
　　杨总一开始就面露难色了，纠结了好一会，才跟我翻译起来。
　　“X总，朴总是夸您年轻有为呢，额，也是想问问，您说了算吗。”
　　我冷笑一声，韩国人是看着我年纪不大，怕我说不上话呢。
　　我可不打算给什么面子给杨总，回了一句，大约就类似我们现在流行的一句话。
　　“要不，我走？”
　　这杨总可就急了，都见面了，肯定要深入谈一谈，他也好搞点钱嘛。
　　叽里咕噜的跟朴总说了一大堆，我听不懂也能猜得出，这是跟人家在吹捧我。
　　朴总朝我点头示意一下，又跟杨总说了一堆。
　　说实话，我是听着烦的很。韩国人说话的语调，我也说不上来，但是我很不喜欢。所以呢，我们也就不去讲述了，我就按我的理解，简述一下。
　　朴总的意思，还是希望，能以合作的形式，这一点我当场就推辞了，我们跟德国公司，现在搞到一半了，马上出新成果了，你凭什么这个时候来摘果子。
　　朴总又提出，那授权使用行不行。
　　我没有当场回绝，也没有同意，这个事情，我跟沪公子，包括闭总，包括我老板，都商量过。
　　沪公子的意思，肯定不给的，吃饭就吃饭，哪有连锅都端走的。
　　闭总呢，本就是被我们摆了一道的，他倒是无所谓，能给我们，自然也不差韩国人嘛，钱还能收两份，谁会嫌钱多。
　　我老板的意思，是拖一拖，先卖产品。
　　等我们新型号研发出来，也不是不能考虑，把旧的技术，授权或者转让。
　　这就是我老板的精明之处了，打个比方就是什么呢，你今天买个苹果12，而且还是告诉你，没货了，得高价，你爱要不要。
　　你咬了牙，掏了钱，明天就出个苹果13，你气不气。
　　沪公子一下就明白了，坏笑着说可以。
　　韩国人坑一下，那就坑一下呗，而我之前也介绍过，我们公司的模式，基本就是沪公子的一言堂。
　　闭总也懒得去争吵两句，真把龙哥陆哥一起喊来，也肯定是支持沪公子的，何必去浪费表情。
　　所以我就用的拖字诀。
　　我跟朴总说明情况，这个技术授权问题，不是我们单方面决定的，刚好闭总回德国玩去了，你朴总非要谈这个，那就等着呗，等闭总回来，三方坐着说才行。
　　朴总也是个老油子啊，我这个跟拒绝也差不多，但是又隐隐的暗示着什么。
　　这老棒子哈哈一笑，就让杨总问我，是不是价钱问题，如果只是价钱问题，他请我放心，必须是让我们满意的。
　　我笑嘻嘻的盯着朴总看，盯了老半天，这个老棒子也是厉害的，一直看着我的眼睛，也微笑着不说话。
　　我觉得差不多了，这老棒子，肯定会胡思乱想。
　　又让杨总转达了一个暧昧的意思，技术问题，确实是可以谈的，不过呢，今天不适合，朴总你先回去合计一下，能给个什么价位出来，我不喜欢讨价还价的，你说个到顶的数给我，我再答复，行或者不行。
　　朴总笑着点头，又提出来，继续购买的话，总不能还是原来的价钱了吧。
　　这可就没问题了，因为对于我们来说，最好就是一直购买，把技术给韩国人，虽然是过时的技术，也难保韩国没有牛逼的高手啊，我们能超越，别人也可以超越的呀。
　　当然了，我肯定是对自己国家有信心的，单单从人口基数上说，我们的牛逼人物，肯定要多于韩国人的，等他们研究到第二代产品，没准我们都更新第五代了。
　　那你朴总想买产品，我就好说话了呀。
　　你飞到上海来，总不能跟我说十台八台的吧。
　　我这也是故意的，展现出一副，贪财的样子，半真半假的跟老棒子吹牛逼，我手里出货，必须是低一些价钱的，但是嘛，嘿，你这个老棒子，自己懂的吧。
　　第一轮谈判，也就这样。朴总拿到了需要的信息，可能也自以为，摸清了我的性格，笑嘻嘻的过来跟我握手，算是先告一段落，隔天再约。
　　果然，当晚杨总就跟我打电话。
　　杨总现在算是摆正姿态了，有点双面间谍的味道，跟我表示，韩国人有购买的意向，确实是需要用的东西，技术问题，他们也知道，肯定是长时间的谈判的，他们工厂里，可等不起。
　　杨总还有一个意思，自然是要我也分点汤水给他。
　　转个背，我肯定跟哥哥汇报去了。哥哥笑嘻嘻的，让我这个老弟，自己办去吧，谈技术的时候，他再来指挥。
　　知道韩国人的底，第二回谈判，我可就围绕这一点了。
　　又放出个暗示，朴总你也得表示点诚意，平白无故的，我可不敢拿你的钱，你必须搞一点订单，让我尝点甜头，技术问题嘛，我才去帮你运作一下。
　　这老棒子被我耍得一愣一愣的，看我一副要钱的样子，他也乐了。
　　那行呗，先搞一批货，反正他们也是需要用的。
　　要是谈不成技术合作，本来也打算着，先凑合着再买一批，至于是真的安装进工厂使用，还是不死心要拆解，我就管不着咯。
　　这就是信息的重要性了。杨总给我透了底，朴总就要上套了。
　　后面两轮，也都是谈一谈价格，数量，以及我这一份的问题，当然还是让杨总，多过一手。
　　坑外人嘛，我倒是愿意帮一帮杨总的，这老货，之前都是盯着自己人耍花招，那我肯定不高兴了。
　　朴总也是有经验的，瞧着我红光满面的样子，算计着应该是喂饱我了。不算是正式的谈判，私底下要杨总安排了饭局，请我一起用餐。
　　那肯定是有深意的。
　　老棒子自以为可以称兄道弟了，喝了一些酒，就让杨总，要我给个准信，这个合作的问题，是怎么个说法。
　　看我有点扭捏的样子，朴总以为看透我了，拉着我的手，直接就跟我说，A million dollars。
　　我听不懂韩文，英文可是没问题的，戏也还得演啊。
　　我赶紧就站起来了，笑哈哈的跟朴总碰杯。
　　然后对着杨总那边，表示让他转达，这个事情，等我的消息就行，成不成不敢说，谈肯定是能谈的。
　　等着回去，沪公子可就笑得不行了。
　　“老弟啊，你可是挺坏的，这老棒子，回头要追杀你了。”
　　我可不在乎什么脸面，装着一副害怕的样子，“哥哥，那我就给刘姐这里，当个保安呗，反正我不出门了。”
　　“哈哈哈，你这老弟……”
　　等了大半个月，朴总那边也不催。我老板也来到上海，我这下就知道了，我们的研发脚步，有了大进展了。
　　我们根本就不通过闭总了，只是把决议转达过去。
　　这个旧的型号，对于我们是无所谓的东西了，价钱也没定死，先看朴总那边，报个什么价出来，价钱到位，那就转让，他出不起价钱，那就授权使用。
　　闭总这边，直接就给他许诺，不管是多少钱，不管是什么形式，分他一半，闭总直接就一句话都懒得说了。
　　因为我们当时，跟闭总谈的价钱，就是让他毫无保留的，拿出来大家一起研发。
　　他已经收了一笔，令他满意的价钱，这老棒子自己凑上来挨一刀，算是个添头，闭总肯定就不发表意见了。
　　等我转达了信息给杨总，场面就相当正式了。
　　包了一座大酒店的会议厅，我老板，闭总，吴总，我，翻译都带了两个，因为闭总是德国人，虽然他是听得懂中文的，但是我们就是摆谱呀，哎，就是演。
　　朴总也带了个跟班，或者算是同事吧，因为那个小棒子也发言了。
　　杨总作为中间人，也顺带是韩方的翻译，一群人开始笑嘻嘻的，各自不怀好意的，盘算起来。
　　按我们商量好的，把闭总给顶在前面。
　　闭总来了上海，跟沪公子玩，跟我们玩，别的没学着，装逼摆谱学得挺好，明明可以说中文，叽叽哇哇偏要说德语，看着翻译先翻成中文给杨总听，杨总再翻成韩语给那一大一小俩棒子，我差点没一口茶水喷出来。
　　杨总当然是认识闭总的，他起初瞧着也有点怪，算他知晓个分寸，马上就闷着头，做他的翻译去了。
　　我们也就简略说说吧。
　　闭总是狮子大开口，九位数算个屁，开口就是十位数，当然了，我们这里是以我们的货币来说的。
　　我老板呢，就扮个红脸，时不时的，装模作样的，通过翻译，跟闭总说几句，然后再让我，出面来协调一下。
　　朴总被唬得一愣一愣的。
　　吴总也有分工，笑嘻嘻的，就让朴总自己说个数嘛，漫天要价，就地还钱。
　　我也在和稀泥，转让不成，就授权嘛使用嘛，既然都聚在一起了，肯定是尽量谈成。
　　朴总跟那个小棒子，商量一阵，还是要求转让，就是这个价钱，确实离谱了些，他们只愿意给出八位数的价格。
　　这肯定就不可能了，打个比方就是，老板要价100，你反手还个5毛，这你妈的，找打呢。闭总直接就说不谈了。
　　那就到我这资深演员上场了。
　　我表面上，是帮着朴总说话的，意思就是呢，朴总你有这个意向，那就好好说话嘛，咱们这一圈人，又不是外行人，搞得跟女人在菜场买菜一样，吵吵嚷嚷的没什么意思嘛。
　　朴总也就要求，他们两个棒子，单独商量一会。
　　我这就看出点意思了，这个朴总似乎也拿不准主意啊，这个小一点的棒子，看着像跟班，但是肯定不是朴总的跟班，而是他们公司大佬的跟班，来这里是传话的。
　　那他们去谈事了，我们也等于是单独在一起了，那不得吹吹牛逼嘛。
　　吴总就朝闭总竖大拇指了，哈哈哈哈，确实摆谱摆得到位。闭总私里下，是个很好说话，还有点可爱的老外。
　　我就跟我老板，说了一下，我观察的情况，我老板笑着点头，他跟韩国人做过生意的，他很懂他们的套路。
　　韩国人很讲究一个前后辈的说法，按我老板的了解，朴总的这个岁数，即使职位很高，但是在这家韩国公司里，辈分肯定不高，韩国人确实敬业，7。
　　80岁也不会退休放权的，那个跟班样的，自然是某一个辈分足够的高层，派来在中间联络的，现在肯定是汇报情况。
　　等着这俩棒子回来，也就跟我们抱歉几句，说是今天就到此为止吧，事情比较重大，韩国的大公司，都是财团类型的，朴总一个人是做不了主的，韩方那边，要开会商议。
　　我们肯定表示理解与尊重，这个机器人技术转让的玩意，肯定是十位数的东西，就看前面的数字是几罢了，十天半个月都谈不下来的东西。
　　没曾想呢，转个背的，杨总就代表朴总，要约我。

第20章
　　我心里有数得很，还是跟哥哥说，报备一下。惹得沪公子，又笑骂两句。
　　那我肯定就抓着吴总一起去了。
　　因为我很清楚，朴总是要认真谈了，我把吴总一起带着，也等于让朴总放心谈，你嫌我年纪小一些，怕我不作数，现在我跟吴总哥俩一起，你个老棒子，可以说点掏心窝子的话了吧。
　　果然是很正式的地方，在朴总下榻的酒店套房里。杨总还真是离谱，带着小茹一起来，难道这小茹，还要被这老棒子，摁着操弄。
　　那我可能就是想歪了。
　　小茹也不是什么花瓶货色，她摆弄了一下，把手提电脑，跟酒店的电视，给连上了，我马上就知道了，他妈的，不是朴总要跟我谈，而是要搞什么视频会议，让韩方的超级老棒子，出面来笼络我。
　　吴总也瞧得稀奇，这可是有点意思。我们哥俩趁机对了对眼神，吴总示意我说话就行。那我也不去推脱。
　　跟我想的没什么区别，我以为是韩方那边，也是几个人，跟开会似的等我，实际上只是一个人，背景应该就在他的办公室。
　　视频里的人，我就懒得说了，反正不是姓朴就是姓金的，头发都全白了，怎么也得六七十岁的老头子，前轱辘转后轱辘转的，绕得我脑子疼。
　　意思就是非常非常直白，直白到我都吓了一跳。
　　请我在中间搅一搅局，促成这个事情，原来答应我的数目，从One变成了Four。
　　我跟吴总可就都笑了，吴总当然是知道整个事情的，这些东西，我可不会真的瞒着沪公子，自己塞荷包，这是要沉到黄浦江的事情。
　　我就问朴总了，那也给个实际点的数字啊，你坚持搞个八位数，九位数的，我怎么搅都是白搭。还是那句话，都是行里人，捡漏是不可能的。
　　这个时候，视频里的白头发棒子，哇哇哇的说了一串，朴总又对着杨总，杨总才跟我说个数字，搞得跟什么仪式似的。
　　我就当着面的，跟吴总讨论起来。
　　棒子给的数字，还是低了，吴总直接就摇头，对着杨总说，“老杨，你跟他们说，咱们也别提翻一倍，起码加个5成，不然我们哥俩，跟哥哥开不了口，即使是加5成，能不能成，也得是哥哥点头才作数，你跟老棒子说清楚了，别回头说我们哥俩骗人。”
　　等着又是一套仪式感十足的翻译，我瞧着都乐了，杨总当着面把吴总的意思，翻译给朴总，我就不信视频里的棒子，听不见。
　　偏偏就摆谱，要朴总，再去复述一次。
　　韩国这个国家，到如今给我的印象，也都还是这样。扭扭捏捏，犹犹豫豫的，听着我们这样说，马上又表示，还得开会沟通，先请我们回去。
　　等着杨总送我们出来，吴总就不乐意了。
　　“老杨，你那侄女没给老棒子压着吧。”
　　杨总尴尬着解释，今天要搞这些电子设备，才喊过来的，之前都没见过。
　　吴总可不管，“老杨，我可不放心，把小侄女喊来，吴叔叔来保护她。”
　　我听着差点没翻白眼，想操人家妹子，还找什么理由。
　　杨总倒是无所谓的，又不是亲侄女，还真别说，要是不提这一嘴，没准小茹真被那老棒子给操了。
　　这妹子出来时，脸都有点发红。
　　吴总搂上去，还真就有点护着的意思，嚷嚷着，可不能留着这里，白白被欺负了。
　　这妹子不愿意也没法啊，估计心里想着，在这里估计也挨操，跟着走吧，肯定是被轮着操。
　　杨总瞧着吴总，就快要当着走廊监控，直接上手了，小茹也手忙脚乱的，拍打吴总作怪的手，杨总赶紧就让小茹一起跟着。
　　我可懒得掺合着，次次都轮着操，这妹子都被操傻了。
　　上了车，我可就扯着吴总，“吴总啊，把小茹送走吧，瞧着这些棒子的着急样，明天估计还得谈判的。”
　　吴总哈哈一笑，手都往小茹奶子上摸了。“那当然的，我这是保护咱们侄女呢，乖侄女，跟吴叔叔说，老棒子摸你没有。”
　　这妹子想死的心都有了，过来插几根数据线，眼看自己都要被插了。
　　“呜呜呜，坏叔叔你别摸呀，小茹今天不方便的。”
　　“那你说说，老棒子有没有对着你流口水呀，哈哈哈。”
　　“呜呜呜，没有没有，就摸了一下小茹的屁股，想亲小茹，小茹没给亲。”
　　“哈哈哈，叔叔今天救了你哟，那老棒子，就喜欢带着点颜色的，还有个一个小棒子呢，你还没见着，长得可凶了，又丑又胖，压都压死你这小侄女了，哈哈哈，今天让叔叔捅你屁股好不好。”
　　“呜呜呜，你们是坏叔叔，不要捅屁股，等小茹过几天嘛。”
　　“啊啊啊，坏叔叔，别弄小茹的乳头，啊啊啊，小茹到时候自己约叔叔好不好。”
　　作弄了这妹子一阵，吴总肯定也还是靠谱的。
　　这家伙，果然是把那个小惠给蹬了，最近盘算着，去哪再包养个小妹子呢，当着小茹的面，搓揉着小茹的奶子，还问我意见，是大学妹子好，还是中专妹子好。
　　惹得我干脆闭眼假寐。
　　先送了小茹，我们才回去。
　　哥哥听我们说完，认为韩方的报价，加个五成，勉强可以接受，当然了，我们表面不能松口的，实际上的话，还是出手掉算了，我们后续的第二代产品，马上可以生产，到时候韩方就知道上当了。
　　我们也要制定一些章程，沪公子依旧是遥控指挥，我这个哥哥可是不出面的。
　　闭总那边，对于韩方的报价，再加个五成，也是表示可以接受。
　　毕竟现在跟我们合作，他们一样还是有份的，新的技术出来了，旧的技术也就无所谓了。
　　我老板更无所谓了，我跟我老板，严格来说，都只是加工制造业的从业者，技术研发的事情，我们是说不上话的，能借着市场需求的红利，仰仗着沪公子提供的技术，帮忙生产制造，赚我们这一份钱，也就心满意足。
　　吴总可就咋咋呼呼的了，那副样子，非要把韩国人，吃的骨头渣子都不剩。
　　沪公子是懒得搭理他了，现在还是出手快一些的好，因为咱们圈子里的一些潜规则，技术研发的成果，是要发表到一些国际性的刊物上的，到时候不止韩国人，全世界都能知晓，咱们中国人，有新东西出来了。
　　韩国人跟我印象里一样，犹犹豫豫的，过了三四天，才要求再次谈判。
　　还是一样的阵势，无非是围绕价钱，进行磋商。
　　为什么说，科技是第一生产力。
　　一套装配机器人生产线，看似几千万很多钱，可是能够代替几十号工人去工作啊，而且是不知疲倦的那种，精准度也比人工高，长期算下来，是不是大赚特赚的。
　　尤其是资本主义的国家，管你裁员不裁员的，利润怎么高怎么来。
　　主要讨论的基础，就是以韩方那晚上，提出的那个价格。
　　以那个价格为准线，到底是加多少价，这些玩意就很啰嗦了，真金白银嘛。
　　实际上谈了小半个月，我们也就不去啰嗦了，只说一下结果。
　　韩方是下了决心的，咱们也不能小瞧别人。
　　尤其是他们这些财团性质的，要说起社会的财富积累，比他们国家的国库，没准都多得多。
　　再三谈判之后，以一个小十位数的价格，确定了技术转让的金额。
　　韩国人还死皮赖脸的，要求把一些机械外观设计，也附带着给他们。
　　估计他们之前，想着自己拆分破解的时候，是给气到了。
　　这东西就是我老板自己的知识产权了，技术专利，是指的程式上的东西，芯片上的东西，你外形是什么样的，按理说是你自己去鼓捣的。
　　我老板又坑了韩国人一笔，当然了，这个设计图纸，价值就没有那么高了，也就七位数的东西。
　　杨总忙前忙后，等着正式的签署完合同，他那老脸，也笑成朵菊花样。
　　这也是沪公子默许的，让杨总自己去搞一点钱花花。
　　我们这边也是讲究的，同样也给了一份牵线搭桥的佣金给他，这种掮客般的货色，从古至今都是不可缺少的，自然是有存在的道理的。
　　有点题外话就是，韩国人答应给我跟吴总的，本来是Four，变成了Tow。
　　理由就是，我们没有帮着压价钱，吴总还要嚷嚷着，我扯着他走了。
　　钱到手，可就背着偷笑了，这笔钱呢，哥哥也懒得管我们，让我们自己拿着玩，折算起来，也是一笔不小的数目。
　　我肯定不会独自偷着乐，哥哥不需要我这番作态。
　　就先给我老板孝敬到位，给刘姐也买了些首饰手表之类的，因为我们在上海，包括小杨和卓哥他们过来的时候，一直都在在刘姐这里住着的，这种小细节的问题，才会让人感觉舒舒服服。
　　吴总可就不知道他了，拉着我喝了几次酒，自然也都有喊妹子来玩的。
　　龙哥说起来就苦逼了，他家老爷子，意思是这小子也算做正经事了，那就是个大男人了，抓他又是读书，又是相亲的，搞得龙哥有一次，大半夜的跑来要喝酒，哈哈哈。
　　这单看似公平合理的交易，韩国人破口大骂，也就是一个多月以后的事情。
　　这个时候，我国的研发团队，把一些技术成果，发表到相关的国际性刊物上，肯定也只是说个大概了，核心的问题，运用了什么原理，自然是藏着掖着的。
　　也就是有点炫耀的意味的，表明了我们能做什么什么东西，想洽谈的，可以来找我们了。
　　这不得气死那些棒子了。
　　还是按我之前打过的比方，高价买了个苹果12，功能都没有研究齐全呢，苹果13就放出风声，准备上市销售了，这换了谁都要气得半死吧。
　　肯定也有一些风波。
　　不过我们可是有法务部的，法律团队在签署的合同方面，可是研究了很久的，一点漏洞都没有，才敢让沪公子去签。
　　棒子跳着脚骂人，那就骂呗，严格来说，要去告，也只是能告德国库卡，跟我们有毛的关系啊。
　　那些过时的技术，闭总他们只是拿出来跟我们一起研发，又没有转让给我们，专利的归属，还是闭总的。
　　哦，不对，这个时候的归属，是棒子的，哈哈哈。
　　那么有朋友问了，闭总这不是傻逼吗。
　　那可就错了，闭总除了收到一笔钱，我们新的研究成果，也是基于德国的技术层面，再去创新，添加一下新功能，按着约定成俗的规矩，大约要研发到三四代以后，才真正算是我们自主研发，完全脱离德国人的影子。
　　那么，这期间的专利归属，是我们的，但是，闭总公司，一样是有使用权的，并且是无偿的。
　　所以闭总呢，好处是收得够够的，也乐于去给我们当挡箭牌了，韩国人要找他，这德国小老头，可就发火了，我可没有逼着你们买啊，你们自己舔着脸的要，不行就去国际法庭仲裁呗。
　　关于这个国际商事仲裁，我们就不去吹牛逼了，主要是我也不懂，其次呢，这个玩意，卵用没有，哈哈哈。
　　另一点题外话，韩国这家财团，吃了个大闷亏，也不算是亏得底裤都没了。
　　因为从时间上来看，我们是先行者，韩国人到手的技术，也还是第二手，仍旧是有生产的商业价值的，只不过心里不爽嘛，有新东西，谁去要旧的呢。
　　而后呢，韩国人也依旧是找咱们的中国企业合资，在湖南一起搞研发，不过终究算是跟我们后面，吃尾气了。
　　其实呢，同时间找上门的，还有日本的一家重工企业。
　　我们就不去说了，因为沪公子是不喜欢日本人的，差点就真的打出去了，我们简略一提就行。
　　这家日本公司，其实比起韩国人，要有诚意得多。
　　首先日本的研发水平，就是很高的，这些问题，我们也是得承认的。
　　其次是日本人，开口给的价，就是十位数，而韩国人最初的报价，才是八位数。
　　日本人谈的时候，给一笔钱不算，同时也愿意毫无保留的，把自己研发的成果，拿出来分享。
　　按着闭总的想法，或者单纯从商业利益的角度，日本人确实更适合合作。
　　可惜沪公子一点兴趣都没有，连坑日本人一把都懒得坑，直接就召开一次董事会，那还说个屁啊，我们全都同意跟棒子玩一玩算了，闭总干瞪眼也没用，日本人嘛，打出去就完事了。
　　而我也没有想到的是，日本这家企业，跑到广西去了，跟一家企业，还是个国企，也联合成立了一家机器人公司。
　　沪公子也懒得去使什么绊子，爱咋咋地，同样也是跟着我们屁股后面，吃尾气的份。
　　当然了，随着技术不断的研发，各家都是有专门研究的方向的。
　　各有所长嘛，我们也不可能什么方面都去搞一搞。
　　我指的行业领先，是说在工业上，一些自动化设备，以及装配机器人的方面，我们是领先的，而不是说所有的，智能机器人领域。
　　说个笑话就是，我们可没兴趣，研发一个能说话能鞠躬的仿真娃娃。
　　此间事了呢，我也就算正式的跨入公司的高层，开董事会都有我的凳子了，这还不算高层嘛。
　　一直到今时今日，我名义上是总管公司的行政工作，实际上呢，依旧是打头阵的，有什么大买卖，一律先跟我过过眼。
　　我们这个标题，可是很大的标题。
　　浮生，何为浮生，那就是指人的一生呀，所以X哥的故事，是远远没有讲完的，毕竟X哥也才四十不惑嘛，这未来不也还是要出去，玩玩小妹子的嘛。
　　也是有一些众所周知的原因，这一两年，谁敢到处往外走嘛。
　　我今年去了躺广西，小何总非要带我去玩，差点就没能回来了。
　　那么，X哥现在肯定也不会去小打小闹的，而一些大业务，由于这种严峻的局势，也容不得东奔西跑的，素材方面，近一两年的事情，确实是有点空白了。
　　我的意思呢，可不是说我们这个故事，就说完了。
　　只能说是告一段落，就跟这个标题一样，起码得说到X哥退休嘛。
　　没杀人没放火的，X哥活个80岁，想来也是没问题吧。
　　随着疫情在全世界范围里，得到有效控制以后，肯定也是会继续奔波的，那么，X哥同样是会继续分享一些经历，或者吹牛逼的说，讲述一点心得吧。
　　朋友们喜欢X哥讲故事的，也不用跳脚。
　　我现在是有一个想法的，现在可是悠闲得很，又不能出去乱跑。
　　就打算把一些见过的，或者是听说到的，荤段子也好，真人实事也好，整理加工一番，以每章作为一个独立的小故事，跟大伙儿，每天说一个睡前小故事吧。
　　嗯，标题也都想好了，就叫《那些道听途说的故事》。
　　X哥的这个想法可是很大的。
　　遥想当年，蒲松龄不就是按着民间的传说故事，写了一本《聊斋志异》嘛，那X哥为何不能效仿一番呢，从学校，到工厂，再到公司，打交道的人多了去了，上至达官贵人，下至贩夫走卒，谁不能说几个黄段子呢，这要是整理出来，也算得上一件不得了的事情呀。
　　这也都是自己往脸上贴金了，哈哈哈。
　　实际上就是因为X哥懒，文字功底也不够，若是要X哥，凭空捏造一个独立的小世界，虚构个色文故事，那就是为难死X哥了。
　　但要是有所依据的事情，让X哥去润色加工，嘿，那可就没问题了。
　　我们这里，也就算暂时停更，但可不是完结。
　　X哥什么时候能出门转悠了，一样也还是会继续更新的，大家可以期待一下，X哥写的《那些道听途说的故事》。

