==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：流氓混混征服高傲群女传
👤 作者：亞喵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：240242
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：SM,反差,调教,性奴,淫堕,肉便器
🗿 肉量：75.08%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深夜，寒风凛冽，远处不时传来令人发颤的寒意，篝火处，阿尔法的身姿在静静等待着什么，思考今日之事，自己找寻自己妹妹的事情和那个下落不明项圈，到现在一直没有着落，火焰的影子在自己俏丽身体之中飞舞起来，突然远处，“轰～～～”作响。
　　“那是什么？”阿尔法内心好奇起来，连忙很快走到自己停火摩托车，顺手将自己红缨弄了出来。
　　“哈哈哈～”只闻其声，不见其人，阿尔法犹豫一会，才从他们打扮，那群上世纪九十年代衣服，快要是古董的东西，一身身的牛仔裤和牛仔外衣，看着就不是什么好人。
　　“原来是一些混混～”阿尔法有些放松下来，还以为是什么强大的构造体，只不过，自己有些不放心，毕竟眼中那些家伙可不是仅仅只有一个人，而是五六个模样的家伙，他们成群结队，骑着改装后的摩托，据说自己听到过，他们劫掠无辜的拾荒者。
　　“走～”为首是那个混混的老大，身材魁梧，恐怖猥琐的脸庞，看的有些几分吓人，老大此刻看到阿尔法燃起的篝火，立刻赶来，招呼几声，片刻，那些混混们骑着摩托围绕着阿尔法转圈。

全文

第1章 高傲女武神阿尔法的败北陷落
　　深夜，寒风凛冽，远处不时传来令人发颤的寒意，篝火处，阿尔法的身姿在静静等待着什么，思考今日之事，自己找寻自己妹妹的事情和那个下落不明项圈，到现在一直没有着落，火焰的影子在自己俏丽身体之中飞舞起来，突然远处，“轰～～～”作响。
　　“那是什么？”阿尔法内心好奇起来，连忙很快走到自己停火摩托车，顺手将自己红缨弄了出来。
　　“哈哈哈～”只闻其声，不见其人，阿尔法犹豫一会，才从他们打扮，那群上世纪九十年代衣服，快要是古董的东西，一身身的牛仔裤和牛仔外衣，看着就不是什么好人。
　　“原来是一些混混～”阿尔法有些放松下来，还以为是什么强大的构造体，只不过，自己有些不放心，毕竟眼中那些家伙可不是仅仅只有一个人，而是五六个模样的家伙，他们成群结队，骑着改装后的摩托，据说自己听到过，他们劫掠无辜的拾荒者。
　　“走～”为首是那个混混的老大，身材魁梧，恐怖猥琐的脸庞，看的有些几分吓人，老大此刻看到阿尔法燃起的篝火，立刻赶来，招呼几声，片刻，那些混混们骑着摩托围绕着阿尔法转圈。
　　“哈哈哈～这不是小美人吗？？”混混老大，先是被阿尔法身姿看的有些迷人，自己也不敢相信，居然在这个夜晚，自己还能有其他意外收获。
　　“怎么了？”阿尔法冷了说了一句，手中红缨，直直闪了光影，为首的混混老大看了，反而觉得不怎么样，。
　　面前这个冷美人，异色瞳孔般俏美脸颊，自己都被勾引起来，心中允诺起来，想要怎么样打败，而后在疯狂的发泄自己整整一天疲倦。
　　“小美人？长得真不赖？要不？哈哈哈～当我的山寨夫人？如何？”混混老大调笑着阿尔法，阿尔法毫不在乎。
　　“呼呼～你在说什么？？”阿尔法脸颊瞬间多了几分蛮狠，混混老大露出笑容，轻轻吐了一口气。
　　“小美人～一头烈马，男人们可最喜欢了～～要不？？”
　　“…”
　　“怎么不说了？？”混混老大见状，赶紧下车来，想要将阿尔法强行拿下，于是，自己直接跳下车来，想要给面前小美人，好好的再次“教育”起来。
　　“呼呼～”阿尔法轻轻看了那个混混，下意识，直接轻拔刀刃，红缨的剑气便将老大的摩托车切断，电光火石之间，吓得老大连连躲开。
　　“我操！小婊子！！！你敢给劈老子的摩托车！！！”混混老大又惊又怒，想到自己威严都要被这个小婊子给弄没了，自己一下子火气起来，血涌上来。
　　“兄弟！！给大哥上！！”混混们见状，也有些不敢怠慢，直接一窝蜂般扑了上来，而在刚刚转身离去的阿尔法，下意识跳了数米远，自己不慌不忙看着那些不知死活的家伙。
　　“呼呼～你们真不害怕死吗？”冰冷语气说着。
　　“小婊子！你等着！！”混混们看着自己老大又急又忙喊着，瞬间走来，阿尔法心想着，自己不想弄出什么人命，于是乎，自己轻轻躲闪着这些混混的攻击。
　　“臭婊子！”一个又高又壮黑混混，不客气般用着自己身体蛮横冲刺过来，阿尔法一个不客气的躲闪，随后，刀背直直戳中黑人混混后背，男人直接无力倒地起来。
　　“妈的！！你们这群废物！！平时是干什么吃的！这个小婊子！你们废物！连个女的都打不过！！”老大气的直跺脚，而剩下那几个，都有些动摇，但面前这个女人，身材没有自己强壮，还是分别拿起一个个铁棍，一棍下去，阿尔法非死即残。
　　“来吧！婊子！！！”青年混混和长着满脸胡子混混，直直二人冲刺过来，阿尔法看着二人铁棍之间的缝隙，随即刀背一个点到手腕，一个戳到了大手手臂，纷纷都失去武器，跪在地上求饶，吓得发出求饶声音，瞬间剩下两个混混，不打起来，直接跪地求饶。
　　“起来！懦夫！我要和你们决斗！！”阿尔法向来喜欢打败强者，看到那两个混混，其中还有一个是老人般模样的长相，自己便放了二人，而是直直上前，和混混老大对决。
　　“你们这些废物！！快给老子起来！！”老大惶惶将一根武器弄了起来，而在阿尔法走了时候，那两个混混，一个老人混混和那个光头混混，都是假意投降，旋即，直接起身，将掉在地上棍子拿了起来，起身大呵，阿尔法在转瞬之间，就飞到那二人身后。
　　“妈的！小婊子还挺强的！”在混混老大还没有说完，自己的那几个手下，直直被阿尔法全部击败，晕倒在地上。
　　“怎么了～还要决斗吗？看你那副弱者模样？”
　　“救命！！”老大撒腿就跑，而不知为何，阿尔法直直走上几步，紧紧用着被刀鞘裹着红缨，顶着男人身后，老大吓得冷汗直流，哆嗦不止。
　　“求求你！！放过我们吧～大侠～～女侠～～”老大试图求饶起来，油嘴滑舌般说着好话，见到那个老大求饶了，阿尔法也不在想要继续下去了，这些小打小闹，对自己而言，都是无聊打闹。
　　“女侠！！放了我吧！我可是上有老～下有老的～求求你了～～～”老大直接疯狂跪地求饶，刚刚那副狂傲气息，消失的无影无踪。
　　“是吗？”阿尔法慢慢走了过来。
　　“不要～～”老大直直跑来跑去，发现地上，有些东西——一个项圈一样玩意，脑中什么都没有想着，直接丢了过去，好让自己能有时间跑路。
　　“呼呼～嗯嗯～～”阿尔法看到老大丢了的项圈，自己没有躲闪，心中自负起来，但不断片刻，自己心中反悔起来，发现这个东西，怎么样，自己有些无法弄了下来。
　　“哈哈哈～小婊子～～”老大见状，看到阿尔法那副模样，心中有些惊慌起来，但过了一会儿，看着阿尔法想要挣脱那个被自己丢来的项圈，无比的费劲，自己想到这里，瞬间不再恐慌起来，毕竟这些厉害的女人，居然能被那个东西，制服的如此那般的没有反应。
　　“糟了！！这个是那个东西～～怎么会这样！！”阿尔法暗暗叫苦，自己发现那个项圈，被自己带着，那个项圈可以操控自己这样的构造体，现在自己也不知道如何是好。
　　“怎么了？小婊子！！”混混老大胆子大了起来，慢慢走到阿尔法身旁，自己也知道，面前这个美人，陷入困局之中，看着阿尔法着急模样，老大喘气着，面前这位美人，在火光下，居然反而是更加美艳。
　　“你这个混蛋！！快把我放开！！”阿尔法下意识喊了出来，自己现在无助，第一次是如此那般的无助着，只能暂时求助着，等着自己出来了，肯定让那些家伙狠狠报复着自己今日憋屈。
　　“怎么了？小婊子！！”
　　“我～阿尔法，求求你了～～”阿尔法忍气吞声起来，不得不降低自己声调。
　　“小婊子！原来叫阿尔法～哈哈哈哈～～求我呀！阿尔法～小婊子～～”老大得意说着，瞬间，发现那个项圈上，灯光上闪烁起来。
　　“求求你了～～这位先生～”阿尔法脱口而出，自己如此的憎恶面前的家伙，怎么会叫喊出来，此刻的自己，也知道，自己也是没有办法，完完全全第一次被控制了。
　　“那个～项圈～是不是？被我控制了？阿尔法～”老大听着刚刚阿尔法声音，明显不对劲，自己看着项圈发出光亮，瞬间猜了起来。
　　“求求你了～混混老大～先生～”阿尔法想要堵着自己身体求饶，但是刚刚那个老大随口说着的命令，让自己身体，不自觉般开始道歉起来。
　　“看来～是被老子控制了～看你身体扭扭捏捏的～”老大欣喜若狂，顺道，将阿尔法手中红缨弄了下来，想要弄开时候，发觉阿尔法搂着紧紧。
　　“呼呼～求求你了～”阿尔法身体不断道歉起来，但自己眼中露出愤恨和不敢。
　　“阿尔法～我命令你！将武器～递给我～”转眼将，阿尔法双手将武器递了上来，毕恭毕敬般上交着，姿势比自己那些手下，看着无比的忠诚。
　　“原来如此～～”老大暗暗说着，自己现在可是得意起来，总算将自己颜面挽回了。
　　“求求你了～～先生～我已经将武器递给你了～～”阿尔法支支吾吾说着，老大也知道是小美人身体不诚实，但项圈的控制力度，让阿尔法不得不臣服起来。
　　“来吧～给老子看一下～小婊子的～”随后，阿尔法就被老大，给各种各样命令着，检测阿尔法是不是故意臣服，果然不到片刻，混混老大才敢完全信任着项圈的控制。
　　“来～兄弟们！！这个小婊子！！被我控制了！！你们老大厉不厉害！！！”混混老大夸耀自己胜利，而那些混混们，都起来，看着面前状况，都有些不敢相信起来。
　　“老大！那个臭婊子！！不会是故意投降的吧！！”黑人混混半信半疑。
　　“没事的！！！阿尔法！小婊子！！将武器举起更高！！”话音刚落，阿尔法乖乖照做了，混混心中放了下来。
　　“臭婊子！！看你那副模样！！老大！下令吧！！”黑人混混看着老大，想要狠狠出一口气，老大则是默许他们，于是乎，六个男人，将被完全控制身体阿尔法，不由分说打了一顿，由于阿尔法是构造体，挨打了许久，才是被打了受伤，才发泄结束。
　　“求求你！！呼呼～放了我～～对不起！！”阿尔法一边身不由己的道歉着，一边不想要让自己觉得屈服脸色出现，强忍苦楚。
　　在混混殴打之后，阿尔法依旧牢牢站着原地，项圈让阿尔法像一个不倒翁般，被一个个混混接连出气。
　　“哈哈哈～小婊子～看你还嘴硬～”话锋一转，老大心中萌生一个邪恶的想法，面前这个婊子，可是真正的好材料，这个突兀有致身材，紧致马甲线和娇美的脸蛋，加上反差的模样，自己可是很喜欢。
　　“阿尔法！小婊子！！”
　　“求你～……”
　　“我让你土下座！阿尔法赶快执行！！！”
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～好的～～主人～”阿尔法一边不甘看着混混老大，一边又不得不将衣服脱得光光，自己的双手将红缨递给面前的“主人”。
　　“哈哈哈～～怎么样？小婊子！”看着阿尔法半推半就，混混们心中很是痛快，有的直接长啸而起来。
　　阿尔法先是四肢趴在地上，将自己白皙的臀部举得高高，男人们目光被阿尔法那双美润的臀部，吸引得张不开，随后，阿尔法外衣脱去，再将那双两层胸罩，一一脱去，粉嫩的乳尖颤抖般迷住男人的野性。
　　“对不起！！求求你了！！”阿尔法口中满是怨恨说着，自己浑身不由自主般动起来，那些家伙看着阿尔法如此求饶起来，也是一个个互相看到阿尔法屈服，刚刚那种被这个臭婊子击败的心情，变得无比舒适起来。
　　“哈哈哈～老大～”黑人混混大笑起来。
　　“阿尔法小婊子！说！你是什么家伙？有什么能力？？”
　　“我是阿尔法，是一个构造体～来自XXXXX”阿尔法边说着，边将四肢弯曲下去，将臀后的圆滑和屁股之间臀沟暴露无遗，在火光下，阿尔法肌肤渗透着美艳的香气。
　　“阿尔法小婊子！你是构造体？是不是机器人？”
　　“是的～”阿尔法强忍怒火，但身体撅起来的屈辱姿势，让自己快要哭了出来，以前的自己那么的无比厉害，而到如今，却只能沦为面前这些可耻男人的战利品，在想着下去，自己可能不能自保。
　　“哈哈哈～阿尔法小婊子，赶快叫老子，叫老大！听到没有！大声点！！”混混老大上去，一脚踩着阿尔法背上，阿尔法身体害怕的弯曲下去，鼻息之间露出恐惧和苦楚的哀叫。
　　“对不起！主人！啊啊～对不起～老大～”阿尔法自己构造体存储记忆，瞬间涌出，自己发觉刚刚的自己，更是无比羞辱起来。
　　“哈哈哈！看看～就是这个小婊子的下贱！哈哈哈哈！！”老大看着翘臀，不由得摸了起来，阿尔法触电般哆嗦起来，这一动，弄得腿肉和臀肉更加紧绷起来。
　　“阿尔法小婊子！刚刚来找你的老大？有什么事情？？”
　　“我是来寻找……，我是有关格者……”
　　“呼呼～真无聊！老子不敢兴趣～～”
　　“老大可惜了～面前这个婊子，是个机器人，不然的话，就凭那个婊子，身材也不错，我们现在这么累，这么狼狈，要不，就要让这个婊子给我们发泄吧！”突然，青年混混来到老大耳根说着，说罢，老大打磨了阿尔法一番，发现她却也是美人胚子，在火光下，也有几分姿色。
　　“小婊子！阿尔法小婊子！给老子说一下，你是不是人？？”
　　“对不起！！老大～阿尔法是构造体～”阿尔法身体不依不饶般被执行着道歉的命令，随即，眼光透露出几分恐惧，此刻的阿尔法自己感觉到末日来临，自己从来没有想过自己会发生男女之事，何况还是面前自己咒骂的混混们。
　　“阿尔法小婊子！不要道歉了～你能不能给老大说一下，你能不能操，就是你的骚穴，让兄弟们好好的快乐起来？哈哈哈哈！！”
　　“嗯嗯！我的身体～可以的，拥有女性的完整结构。～”随着阿尔法惊叫一声，阿尔法眼眸呆滞起来，自己在想着对策时候，自己项圈强迫自己，不得不说了出来，阿尔法心中慌张无比。
　　“哈哈哈～小婊子～你不会是专门处理男人肉棒的妓女机器人吧？哈哈哈～”
　　“……”
　　“兄弟们动身～阿尔法，我命令你，起身不再道歉了，乖乖不要动，不要反击。妈的，力量还挺大的～”
　　“哈哈哈哈～～”那些猥琐笑声开始绕着阿尔法，此刻的阿尔法，洁白的胸脯，被缓缓抬了起来，在火光下，将时阿尔法难忘的一夜。
　　阿尔法想着自己要失去处女了，莫名般苦楚和无力，此刻的自己，多么希望能有一个救世主来拯救自己，但自己想到刚刚那些混混们屁滚尿流模样，自己可是又气又恨。
　　“兄弟们动手吧，给这个小婊子！好好的见识男人的厉害！”老大说罢，色狼们一个个扑上去，而阿尔法衣服则是被在一旁踩着泥土鞋子，弄得脏了。
　　那些色狼们，一个个上前看去，打算将刚刚怒火，抛洒出来，青年混混、黑人混混、老头混混和光头混混，以及胡子混混和混混老大，在焰色中，看的有些入迷起来，此时，飘起了一阵阵冷风，阿尔法抖颤身躯，显得美人尤其肤色雪白凝脂般，一对乳房饱满结实，粉红乳头更是微微上翘，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，难怪令人想入非非，有所行动。
　　便此时，身后有人淫笑道：“婊子，长得可真不错呀！”
　　阿尔法大惊，已有两条臂膀从后搂着自己的娇躯，男人那双与种不同的手，还粗鲁的搓揉着一对不怎么算大的乳房，阿尔法头脑瞬间空白起来。
　　“别～～别这样！！求求你了！！！”阿尔法极力挣扎，在项圈般操控之下，无奈怎及对方气力，反而，更使自己娇柔的美好身姿磨擦着对方，激起那男子的欲望。
　　“哈哈哈哈！！！小婊子，是老大～～老子先尝尝鲜。”老大先是主动动手了，自己做为老大，对那个阿尔法的小婊子的一炮，怎么自己也是应该主动，看到此刻，那些混混都是艳羡起来，只好等着老子吃完，自己这些小弟，才能吃那些剩饭。
　　“哈哈哈～小婊子～喜欢老子吗？”
　　“嗯嗯～不喜欢～臭东西～～～”
　　“嘴怎么下贱！！！”
　　“你这个丑八怪！！我我～～不要！！要不，我们再次单打独斗，我会把你们杀光光的！！”阿尔法使劲说着，但混混老大自然不会放过面前那个美人，靠近在她的身旁，自己可是更加满意起来。
　　“不！你这个臭东西！流氓！！放了我！！”混混老大故意让阿尔法骂着自己，毕竟，这种嘴硬女人，自己玩弄起来，更加有着欲望。
　　何况，自己现在已经三十多岁了，长得又胖又丑，老大而后袭击她的娇挺胸脯，好好把玩面前的媚物。
　　“好小啊？小婊子！！”
　　“我我！！我要杀了你！！！”阿尔法日思夜想，怎么也想不到，自己居然会落到这样的结局之中，心中想要死亡都有，可惜项圈的人作用之下，自己不得不被这个丑恶男人狠狠玩弄起来。
　　“呼呼～～好软～奶子不大，挺软的吗？哈哈哈！！”阿尔法她的乳房是何形状已深深印在男人脑内，此刻真正握在男人双手里，除实在感和快感，自己看的不见，但就想正面在摸着起来。
　　混混被惹的有些勃起了，自己那个硬起来的下体同时在阿尔法的美臀上前后顶着。
　　“停啊～～不要这样，不～～嗯～～嗯嗯～呼呼呼～～要要～～嗯嗯～”强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，阿尔法不住挣扎呼叫，但摆脱了控制的阿尔法，不再道歉后，心中不停的埋下计划复仇，自己有朝一日，再次将那些狗东西杀死，对自己身体的玷污，让自己无法再次思考。
　　“老大！小婊子前面空着，要不？”青年混混喊着，自己年轻气盛，那里抗的住美艳的小美人，落入自己手中，心中欲火点燃起来。
　　“你们上来吧，这个小婊子，可能喜欢吃许多根的！哈哈哈哈！！！”老大双手肆虐着C罩杯般奶子。
　　“不不～唔唔唔～～唔唔唔～～唔唔～～哈哈哈～～～”阿尔法话没有说完，就被强制般交吻起来，刚刚那副嘴硬模样，被混混嘴巴玩弄起来。
　　小嘴已被青年混混横凑过来的嘴巴封住，并且不住吞咽，香甜的津液透过两条舌头交接在一起，发出许多声音。
　　青年混混，就故意模仿那种恋人般爱吻，项圈控制下，阿尔法无奈双手被他紧紧箍着，不能推开对方嘴巴强吻过来，吮吸太紧，根本无从摆脱，只得在“嗯～～嗯～～”的不愿反抗声中，闭上美目，免得瞧见对方色狼般贪婪眼神，此刻六人都是露出淫秽相貌。
　　混混老大双手爱抚乳峰久了，转往下移，抚摸着腰际，粉嫩的肌肤，被似乎触摸起来，突然，阿尔法感到几只男性的手按在自己性感的翘臀上，缓缓侵犯玩着白嫩下体。
　　“怎么？很舒服是不是？臭婊子！！！”
　　“下面很快便湿了～～哈哈哈！！母狗！！！”
　　“原来是那个妓女机器人啊？哈哈哈哈！！！”
　　“湿了更好，不会弄痛～～”阿尔法张开眼中，发现竟然那些男人都是围着自己，心中想不到竟有六个不同的，对自己裸体，在被粗暴玩弄起来。
　　“你们快停止～～啊～～不要再摸～～啊啊！！不！！”此刻，那青年混混已离开了阿尔法的性感小嘴，所以阿尔法可以尖声呼叫，但将会遭受六人摧残轮奸，阿尔法越想越恐怖。
　　青年混混满意的吞下香甜津液，叹道：“真甜～～”而身后的粗野一边双手在阿尔法的小腹玩弄起来，只见两团乳房被紧紧挤住，深长的乳沟一线露出，性感无比。
　　肆意玩弄中的一人连忙转移目标，改而手握乳房，青年混混则伸出舌头轻舔她的乳沟，另外两人依旧隔着抚弄她的娇嫩下体，让这个臭婊子好好的流出低贱的汁水。
　　“停下！！你们别再这样～～不要～～不～～”阿尔法的高傲声音几乎带着哀求声叫出来，自己也没有想到自己竟然不堪般喊叫起来。
　　“小婊子！！哪有这么轻松！！哈哈哈哈！！！”突然之间，那个老头混混，走到耳根旁，给老大说了几下后，便将阿尔法松开，其他混混见状，都游戏不敢再次玩弄下去。
　　“怎么了？老大？我们可是还没有将这个小婊子玩高兴。”青年混混不满说着。
　　“我有新的玩法，阿尔法小婊子！听我命令，老子问你了！！”看着面前美目泛着羞愤的阿尔法感到侵犯已然停止，自己下意识连忙把一双美腿夹紧。
　　“阿尔法小婊子！！会不会自慰啊？哈哈哈！！！”混混老大再次仍搂着阿尔法圆润乳房不放，另外三人也凑过来盯着美人尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又难闻的口气不住喷过来，阿尔法自己害怕六人又再侵犯过来。
　　“老子，还有我～”胡子混混，刚刚在外面，被挤的不能进来，这下子，阿尔法看着面前六个混混，想到蹂躏自己惨状，不由得有些配合自己，起码让自己活在，好再次报仇。
　　“怎么停下来了～”黑人混混不解问着，其余其他人不停地对她进行着视奸，十分享受着眼前美女颤抖的神情。
　　混混老大伸出沾满口水的长长舌头，从侧旁轻轻吞舔着阿尔法的雪白耳珠，并且又吸又啜的活动着，一边含糊地道：“婊子，你有自慰的习惯么？”
　　“我～～没有～～”阿尔法想到这里，自己第一次被问着，身体不自主含羞答道。
　　“有这么美好的身体，会不！我不相信！”老头混混淫笑道。
　　“真的～～啊～～啊～～”阿尔法说了不了一半，混混老大已伸手带在下面，从后刺激着她的股沟。
　　“这样弄，发颤了了小婊子！还说没有！”混混老大笑道，并有些讥笑起来。
　　“嗯嗯！！不不～～不要！！！”强烈的趐痒在性感的股沟间漫延全身，阿尔法闭上美目微微反抗，吹弹得破的雪肌上露了出来，自己雌性般娇媚，不由得在自己身体之中流出。
　　“婊子，已经有反应了～～吃吃，想不到会这么深，怎样，还想不想要？”混混老大的手指在股沟间来回扫动，白皙般臀沟在篝火般照射下，显得更加动人美妙。
　　“不要再～～弄～～”阿尔法脱口而出。
　　“阿尔法小婊子！！！说出来！不然！哈哈哈哈哈！！”混混老大命令起来，随即自己邪魅看着众人，其他纷纷哄堂大笑起来。
　　“我～～从来没有～～”阿尔法尝试拼命摆脱魔手的玩弄，口里丝毫不让自己妥协，但身体控制，让自己乖乖说了出来。
　　“哈哈哈！是吗？小婊子！”混混老大听了，脸色一沉，向胡子混混和黑人混混打了打眼色。
　　“你说谎，小婊子！要受到惩罚了。”黑人混混伸出手臂紧紧捉着阿尔法的双臂，胡子混混突然粗暴地双手搭上这美人的胸围，润洁的肌肤，不由得肆意摆动起来。
　　“嗯嗯！！！”一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，在胡子混混揉掐之下，浑圆充满弹性美感，混混老大二话不说，已用手托起阿尔法右边乳房，探头用牙齿咬住她乳房上的微翘红色乳头。
　　“啊～～”阿尔法一痛，发出的声音更是诱人，只得忍痛承认自己起来，语调中颤抖道：“我有的～～”
　　“有什么～～唔～～”混混老大笑问，其余三人连忙附和大笑，充满淫秽味道。
　　“我说，我有自慰的习惯～～”阿尔法颤声道着。
　　混混老大这才觉得满意，笑嘻嘻道：“好，那你做给我们看！怎么样？小婊子！哈哈哈哈哈！！！”
　　“小婊子！好好的自慰！！！”饥渴混混果然放开了手，任由阿尔法缓缓爬了下去，将自己衣服垫了起来，主动将双腿弯曲而去，臀肉在挤压之下，看到屁股又圆又大，而且还性感的留着一条线在深长的股沟间，光头混混实在忍不住，突然在后用食指插了她后庭一下。
　　“啊～～”阿尔法吓得一惊，但还是慢慢配合起来，自己身体几乎只能回答面前这个色狼的拷问，没有别的选择了。
　　“…。”望着六人色眯眯眼神，阿尔法本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房，但她愈不愿意，便愈激起六人的欲望，但阿尔法陷入沉默之中，几乎不能说话，但自己也不能在多说什么。
　　“好，现在可以开始了，婊子！”混混老大说了起来。
　　摸上手便如摸着女性的雪白长腿，但见阿尔法屈膝坐着之后，美眸害羞的瞧着下体。
　　阿尔法自己知道，若自己只随意在胸脯上抚摸，这群色狼们一定不肯收货，所以阿尔法脸色苦楚，只得只好往女性最神秘的地方打算。
　　“这个臭婊子的身子，好看的要死！这个婊子，刚刚还把我们打了一顿，现在就像个妓女那般，乖乖的配合我们！！！”胡子混混看着娇美女子主动逢迎男人性欲，一股热血便是上冲了起来，真恨不得上前把她压在身下，让粗壮大家伙插入她体内抽动，抽她个几十回合。
　　阿尔法的屈膝的姿势，跟着，只见阿尔法的屁股左右摆动，一点一点地用手从下体动了起来。
　　混混老大觉得有些不满起来，自己打算在旁下令着：“小婊子！！若不想再受惩罚，待会把大腿好好张开，我们要看清楚点！哈哈哈！！！”
　　“好～～好好的的～～”阿尔法低声应着，支支吾吾说着，那股属于自己高傲的尊严，在很快被男人可耻肮脏笑容，和色狼众目睽睽之下，自己愤恨不堪。
　　篝火处无人说话，一时之间除了五名男人的沉重喘气声外，便只有肉体摩擦的声音。
　　阿尔法微微上屈膝盖， 六人连忙聚精会神，只见阿尔法不得已，羞耻家中自己脸颊，俏美脸蛋，都是难以形容的哀伤，即使这样，阿尔法只感觉到了自己身体命令。
　　主动不客气地张开了大腿内侧，虽然角度不算太大，把她羞耻的花园，在挡着光线下，不料在一旁篝火，使得阿尔法里面黑黝黝已是清晰可见，加上阴阜胀鼓鼓的，也很轻松看的出来实在诱人。
　　阿尔法连眼也不敢正视他们，只是专注地伸出手指，缓缓在阴户上端移动着，胯部之中的娇媚的一切，都是显得那么无力，只能在色狼眼中蚕食着。
　　“小婊子，弄这里没有用，把手指移下去！不然的话，我的弟兄们看什么？”混混老大自然知道对方用意，不过等同触摸耻毛，根本起不了自慰的作用。
　　阿尔法无奈，只好把手指一寸一寸移下去，隔着内裤触摸羞耻的肉缝。
　　“唔，这样才对嘛～～”混混老大鼓励着面前这个乖巧的奴隶，自己心中可是无比激动起来，阿尔法渐渐在臣服自己，自己可是打败那个女强人。
　　阿尔法心中悲痛，但又不得停止，手指只好一下又一下的移动，刺激着肉缝。
　　渐渐，双腿间愈来愈酸，不自禁体内有一点点分泌物从肉缝中流了出来。
　　“不能让他们看到！”阿尔法心中暗暗说着，但自己身体无法反抗起来，只得替自己的遭遇感到悲哀。
　　“哈哈哈！！”却不知混混老大等六人已是急不及待，一边欣赏这美女在自慰，一边已脱下了自己衣服，只剩下六根肉棒兴奋隆。
　　“嗯嗯！！！”随着阿尔法低劣般手法，新手般玩弄，依旧弄的阿尔法雌穴中越来越多液体流出，但她始终把小嘴不想呻吟起来，不让声音传出。
　　但难以言语的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的轻微扭动着，随着这些动作，娇软的乳房也有颤动的感觉。
　　突然，混混老大沉声道：“小婊子，张的更开！！老子看的不清楚！！！”
　　“不～～不能～～”阿尔法吓得美目惶惶，心中不安的看着混混老大。
　　“臭婊子！！！你不能满足我们，我们也绝不会随便放过你！”
　　“我我～～～”阿尔法心中犹豫起来，但身体却是做出反应，阿尔法慢慢张开起来，自己惊讶起来，随后又想到，自己可能会被项圈控制起来，自己怎么样，都会乖乖服从他们，如果这些混混再想出什么变态的玩意，那可比死更难受。
　　于是，只见阿尔法不得不左大腿缓缓绽开更大，一排稀稀疏疏的耻毛立时露了出来，而且分布适中的耻毛里头更隐见一道鲜红嫩缝，肉缝附近，已然流出不少甜美的蜜汁，在闪耀着性感动人的光泽。
　　“妈的！小婊子！发水了！哈哈哈！～看她看她”六人看得嘴唇干涸，狂吞口水，只见阿尔法愈来愈放纵，弄了弄银灰色的长长秀发，垂下头，羞红脸色，让阿尔法看起来更加色气，这下子，阿尔法从来将自己私处展现出来，自己就像妓女那般的下贱，突兀出现在脑海中，阿尔法依旧让动作抽动起来。
　　睫毛长长颤动，望着自己的下体，跟着右手慢慢扫着耻毛，这情景虽未伸指插入阴户，已是令人血脉沸腾。
　　“嗯嗯！！”这般被羞弄的楚楚可怜美人，竟然是刚刚以为高傲的女战士，这下子反差，使得男人高兴起来，只剩下阿尔法轻咬嘴唇，不情愿终于闭目把自己纤长的雪指放入肉缝之中，让它进入更加深处“嗯～～”阿尔法秀眉一蹙，手一放进去，连她也感到里头又湿又软，很舒服，而且还好像随时准备流出更多的蜜汁来。
　　“咦，淫水很多了，才一弄便成这样子，还在反抗我们，一看便知你是母狗的骚穴！”光头混混调戏般淫笑着。
　　“要不要我们帮手弄？”黑人混混实在等不住了。
　　“不～～你们不能～～过来～～”阿尔法连忙拒绝：“我～～自己会～～弄～～”混混老大这时候加入说话：“由她先搅一会，你们看，这小美人的脸颊开始变得红了。”阿尔法的嫩脸已红润了起来，在篝火照射下，呼吸也急促了，看来已经动情，加上其楚楚动人的神情。
　　“老大！！我先上了！这个臭婊子！！老子也等不及了！！”突然，黑人混混再顾不了这么多，一下子将撑开她的两条大腿，把头探进阿尔法的腿间位置。
　　“啊～～你不能这样～～啊～～”阿尔法一直都在闭目，那料到这黑人混混说来便来，待得双腿被扯开，才尖叫起来。
　　黑人混混笑眯眯的伸出舌头舔她湿漉漉的耻毛，同时，胡子混混和光头混混也一左一右爬上阿尔法身旁，各自捉着阿尔法还穿着棉衫的软手，一个轻舔她的乳头，一个凑脸去强吻她鲜嫩的小嘴。
　　“哈哈哈！你们好好玩着，今夜，不让这个婊子全身都是，我可不会让你们好看的～”混混老大却在袖手旁观，同时下着命令，自己反而似乎一点也不心急，更喜欢阿尔法被粗暴般玩弄起来。
　　这时，多个女性的敏感地带都被这三个恶心的混混玩弄起来，偏偏双手双脚却是动弹不得，阿尔法终于抽泣起来，但无论她如何抗拒，强烈的口气、淫秽的口水、刺肉的胡子混混、无耻的舌头和变态的手指仍然不住侵犯她美丽的娇躯。
　　“臭婊子！！嘴巴！还真挺甜的吗？？”光头混混用阔厚的嘴唇大力地吞咽着阿尔法的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开这小美人的雪白贝齿，充满恶臭的口水不住灌注进去，阿尔法眉头一蹙，同时感到这光男子已用无赖的嘴巴探进自己口腔内，两片厚唇紧紧吸着香甜的津液，发出唔唔的淫秽声音。
　　“奶子挺翘的吗？！！婊子！！”胡子混混则一手握着她左边乳房，一口埋在阿尔法的右边乳头上，更变态地吐出大量津液，把她右边乳房弄得湿润润，跟着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉这沾满口水的乳房，如此交替不住，慢慢地刺激着她的娇挺乳房。
　　“唔～～唔～～嗯嗯嗯！！呼呼呼～～”阿尔法只感到乳头愈来愈硬，由于有黏液的作用，乳房好像很敏感的，偶尔更感到那男子的胡须刺入她的雪白皮肤上，让她刺痛，但因为小嘴被封，阿尔法只能发出闷哼的声音，但听在胡子混混耳里，这些声音反而像享受被粗暴的爱抚着。
　　“妈的！老子可是很喜欢你的！臭婊子！看老子，报刚刚的仇！！”下面，黑人混混已把阿尔法的美腿张到较大程度，然后，像野狼般一样用舌头来回舐舔她的耻毛，更慢慢递到肉缝附近，舔干她的蜜汁，惹得阿尔法一身的发颤起来。
　　然后，伸出手指慢慢拉开阿尔法两边的阴唇，一个鲜红的娇嫩阴户立时显露，黑人混混第一时间感到自己心脏强烈地跳动，想到更好的玩法，于是乎肮脏的手指已插了进去。
　　“呜～～唔～～唔～～”阿尔法感下体一痛，娇柔的玉体不由得颤动了一下。
　　“骚穴开始流水了，是不是想吃老子的大家伙了！臭婊子～～”黑人混混淫秽的说话，更使阿尔法感到极度耻辱，这时，光头混混和胡子混混有些满足的离开了阿尔法的小嘴和乳房，并且合力将本来坐直的小美人的一双美腿高高抬起，黑人混混把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。
　　“臭婊子！！骚穴！里面又粉又红，就像你的脸颊，下贱的婊子！！”黑人混混调戏一番，抬头见阿尔法吓得发颤了出来，脸蛋依旧还是那副不屈高傲神情，黑人心中不快，突然用力扯着她的银灰色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，讥笑喝道：“臭婊子看看，这是什么？你的那张骚穴！下贱的臭婊子的骚穴，老子要狠狠干死你这个臭婊子！！！”
　　“啊～～痛～～不要～～唔唔唔！！！”因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，阿尔法依旧反抗下去，没有哀求起来，心中愤恨无处发泄，只得默默咬着牙，随即但自己身体却老老实实只得张开双眼，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一合地在吐出透明的泡沫。
　　“我的身体！你们这些混蛋！！你们不得好死！！！”阿尔法苦楚般咒骂起来。
　　“臭婊子，这样弄你，觉得很痛苦是不是？”黑人混混说着。
　　“没有！我没有痛苦的！你们这些卑鄙家伙！我要和你们对决！！！”阿尔法小嘴大张，愤恨大骂起来。
　　“臭婊子！可真嘴硬！老大！要怎么处罚这个臭婊子！！”黑人混混突然看向老大，只见混混老大的突然走了过来。
　　“阿尔法小婊子！我命令你给我们六人做性处理！！给我们当妓女！！！”阿尔法眼珠瞬间震惊，自己这副高傲身躯，于是乎，就这样被彻彻底底命令成为男人肆意发泄的玩偶，但自己想要反抗，项圈立马动了起来。
　　“你们这些废物！我来吧！让这个小婊子！好好吃着老子的大家伙！！！”
　　“不不～不要过来！”阿尔法看了面前这男人的下体一眼，便感到一阵恶心。
　　在混混老大又胖又圆的肥大肚皮下，毛茸茸突出一根丑陋的男性器官，虽是有段距离，但阵阵恶臭还是散了过来，上面圆圆的肉头在颤动着，血管也冒了出来，一看便知它已兴奋异常。
　　阿尔法差点要昏倒，但想起这混混老大刚刚的话，身体不由得调动数据，自己也不知道那个家伙，在自己数据中，输入了男女之事的数据，阿尔法只得先用手把肉棒握着，然后缓缓伸出沾满津液的软滑舌头去舔，就像那个av那般的动着，此刻，懊悔涌上心头。
　　“小婊子！！好好的给老子舒服起来！！！哈哈哈！！！”
　　“唔唔！！呜呜呜呜～～唔唔！！！”阿尔法舌尖浓烈气味，铺满自己的味蕾之中，阿尔法全身再次滚落般发软。
　　“呼呼呼～～小婊子！！技术还真不错吗？老子可真是挺喜欢的！！！”混混老大发出舒服的声音，想到这位小美人主动用舌头替他口交，心中的满足感实在达到顶点。
　　光头混混等三人看得心痒痒，又不敢打扰这喜怒无常的混混老大的兴致，只得从旁偷看美人的表情。
　　但见阿尔法脸上的红晕愈来愈浓，长长的睫毛下眼波微闭，一头长发和一双雪白乳房随着口交的动作而前后颤动，诱人之极。
　　混混老大低头望着这位小美人，双手在她的银灰色长发上轻抚，这时，阿尔法已张开了小嘴，把混混老大的下体吞了一半。
　　“唔唔～～～”白嫩的嘴里发出淫靡的吞咽淫声，阿尔法心中暗暗叫苦着：“要替这样的狗东西口交，自己还不如去死。”
　　“唔唔唔！！！唔唔！”混混老大的粗壮大家伙，弄得阿尔法嘴巴就像一个肉棒套子那般，光头混混等三人想不到阿尔法的嘴这么细小，竟然可以吞下这么大的肉棒，都有点惊讶起来，自己的那根大肉棒不自觉发颤起来。
　　同时，阿尔法的阴户，也不停地流出了不少蜜汁，刚刚黑人混混的侵犯，使得把那垫的的衣服沾湿了一大片。
　　“唔唔唔～～唔唔～～～”渐渐，混混老大和阿尔法的动作愈来愈快，两人的哼声也愈来愈放肆，终于又抽又插到了五十多下，就像炮机般抽动起来姿势，阿尔法嘴巴又热又是雄性气息，混混老大浓浓的精液爆发了出来，尽数赏赐进了阿尔法的口腔内，自己浑然得意起来。
　　“唔唔～～咳咳咳～～唔唔唔～～”阿尔法嘴中黏稠不堪，气愤想要吐了出来，但就在此刻，老大命令起来，项圈控制的阿尔法蹙眉把腥臭的热精吞下，才吐出混混老大的大肉棒。
　　“唔唔～咳咳～～哈哈哈～你们这些家伙～我我～”阿尔法动摇起来，想要哀求，但意识还是让自己不要求饶。
　　“是不是求我放了你！小婊子！”阿尔法眼中光线柔和起来，但下一句，就让阿尔法觉得无比难堪，混混老大望了光头混混等三人一眼，淫笑道：“哈哈哈，只我爽了，他们还没啊。”
　　“是啊！臭婊子不要这么偏心，我们都是这样爱你的，来来来，到我了！”黑人混混说着开始接近阿尔法，对她不客气起来。
　　“不不～～～”阿尔法有些哀声求饶，嘴角精液，没有别吞下，流出许多。
　　“小婊子，你可太天真了！刚刚不是嘴巴挺硬的吗？当我待会再插你下面时，不知道你的下面，会不会那般硬起来，等一下可没这么温柔了，嘿嘿嘿，你们再玩一会，我操她一下，之后，你们喜欢怎样操弄，就怎样操弄了！”光头混混等六人连忙发出会心的微笑。
　　“混蛋！！！”阿尔法这刻已感到完全的绝望了，身体动弹不得，自己就像av中女优，任由那些男人对自己大手大脚，任由黑人混混不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由黑人混混把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴。
　　黑人混混说着，露出了粗壮无比的头部尖尖的肉棒，然后揪住了阿尔法的银发：“臭婊子，给老子舔舔。”说着，黑人混混就用力把阿尔法的头往下按，阿尔法悲哀地发现，尽管天天去战斗，在项圈的控制之下，自己根本就不能和强壮的男人抗衡，美人根本无法抵抗这个十几岁大的混混的侵犯，阿尔法想要拼命抵抗混混的暴行，却根本无法抗拒项圈的力量，脖颈的力量终于崩溃，阿尔法白嫩樱桃小嘴的嘴唇包上了粗壮的肉棒，开始为黑人混混口交，整个人就像玩具般被疯狂套弄起来。
　　黑人混混抓着阿尔法的银发控制着口交的频率，阿尔法胸前娇美的乳球，发出低微的呻吟，这声音大的就像仿佛淫靡的号角，宣告着混混们已开始进攻自己。
　　“不不～～唔唔唔～～～”这时，胡子混混伏在阿尔法的臀后，看着鲍鱼般美穴，主动用粗糙的手指拨弄起了阿尔法圆润的阴蒂，爱抚着阿尔法丰满的阴唇。
　　另一只大手则捏住了阿尔法的白皙圆润脚，开始纵情的玩弄。
　　在这种两端的亵渎下，阿尔法的呼吸渐渐变得急促，身体也违背了理智的束缚开始扭动，一股燥热的欲望自内心升起。
　　阿尔法绝望地意识到，自己的下体正在渗出液体，自己越来越来让自己堕落，不得已，阿尔法启动程序，但依旧阿尔法下意识已经开始享受这种被两面夹击的处境。
　　“唔唔唔！！啪啪啪！！噗噗噗！！！！”口腔被粗黑的大家伙，一次次的抽动，发生比之前混混老大还要淫靡，不堪肆意，在淫靡不堪的口交过程中，阿尔法瞅准机会，想要恶狠狠地咬住混混那粗壮的龟头。
　　正在想着的阿尔法哪里会想到项圈的程序，自己发现嘴巴突然动不得了，自己心中方反抗萎缩了下去，任由那个男人发泄起来。
　　“唔唔！！噗噗噗！！！”浓浓的精液，再次在这个小美人樱桃小嘴中射出来，阿尔法几乎都要喘息不过来，但等待自己还是那般的地狱。
　　“唔唔！！”黑人混混感觉兴奋抱着阿尔法，抚摸着每一片肌肤，看到阿尔法乖乖将自己大肉棒中精液喝的干干净净，随即更加双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，望着阿尔法欲哭无泪红着眼的脸蛋，黑人混混一边在她耳边轻轻说着：“臭婊子，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的～～以后，可能要天天喝我们的牛奶了，皮肤变得更白的，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美～～好像将精液塞满你的肚子，就像孕妇那般～哈哈哈～”
　　“你住嘴！！”阿尔法听到侵犯自己男人“夸赞”自己，心中大火起来。
　　“臭婊子！有你好受的！！！”黑人混混粗犷的双手愈来愈无赖，把阿尔法本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这男人讨厌的肉棒紧紧压着，情况就像在交媾。
　　“不～～你～～快放开我～～这样不行～～啊～～”原来黑人混混已看穿阿尔法的羞耻，故意将两个性器无耻的紧贴磨动，看着阿尔法张口大骂时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着，阿尔法饱受着黑人混混猥亵的侵犯，又惊又羞，自己全身已是一身淋漓香汗。
　　“怎么？我弄得你爽不爽？”黑人混混几乎与阿尔法脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，粗黑的大腿更故意张开，把这小美人的雪白粉腿夹在中间磨擦。
　　“快停下来～～啊，不要这样～～”阿尔法几乎只能无奈喊着，自己离开自己那些组织太远了，心中几乎都是要破灭起来。
　　光头混混和胡子混混都看得欲火旺盛，像黑人混混这般骑在对方身上磨擦，看的众人都更兴奋。
　　一时之间，阿尔法的下体成了黑人混混的马鞍，经过一番玩弄下，阿尔法纵是不愿意，阴户流出的蜜汁更多更浓了，黑人混混伏在阿尔法诱人的娇躺上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，笑眯眯说着：“你这臭婊子，发情的母马？！！”
　　阿尔法微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和津液，随着胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，黑人混混灼烫的下体虽然离开了，但阿尔法的心中只有更大的恐惧，因为随之而来的是一个等不及的光头混混男子靠近自己。
　　“张开大腿！”
　　“离开！臭流氓！！我要！！杀了你们！！放了我！！！”阿尔法见状，想到各种惨状，自己实在不能接受这些禽兽去享受和玩弄自己的身体，自己作为女性的羞辱感就会完全被粉碎。
　　“婊子，若你不张开大腿，我们会拍下你的色情照片，当然了，你被项圈控制了，不然的话，我们老大就要下命令了～”光头混混知道面前这个女性的弱点。
　　“嗯嗯！！我我～不要的～！”果然，阿尔法身体不由自主缓缓张开了大腿，项圈再次发出亮光，光头混混深吸了一口长气，发觉那片阴户就像处女那般。
　　经过黑人混混刚才一轮磨擦，鲜红的肉缝可耻地溢出更多蜜液，不但把大腿两侧弄得黏黏的，连耻毛也留有透明汁液的变态痕迹。
　　“你们小子！！可不要吃独食！！！”混混老大有些警惕起来“我知道了～”光头混混暗暗庆幸自己有机会，把整只手掌爱抚在阿尔法湿软的阴户上。
　　“唔唔～～～”光头混混男子的手好像长满了厚茧，不停地运动，刺激着阿尔法阴户四周雪白而又温软的肌肤，这感觉就像给一个老头混混摧残，阿尔法苦楚声音在哀嚎着，肌肤每一次，都在被肆虐起来。
　　“妈的好多水！！”光头混混抚了几下，忽然举起了沾满了淫腻蜜汁的手指，然后搓在阿尔法一对丰满的乳房上。
　　“嗯～～哼～～”阿尔法感到耻液被涂在乳房上面，甚至乳房也被搓揉得变形。
　　“好了！我们再弄一弄下面。”光头混混嘴里才说完，又埋头在阿尔法的阴户上，用两根手指玩弄阴唇，轻轻一拨，就能可见一粒鲜红的肉豆蔻藏在里面，想不到阿尔法这个构造体就像真人那般，而自己是在那些机械结构，都是幌子，光头混混更加性奋起来。
　　“唔，想不到里面会这样干净，婊子，里面还是干干净净的，难道你的老大没有把你当做玩具吗？哈哈哈！！”
　　“嗯嗯～…”阿尔法吞咽着口水，痛苦想要忘记过去，而那些男人听着阿尔法呻吟，就像勾魂般淫叫。
　　“呵呵，竟然是一名处女，妈的，管她的！婊子！等我大哥先享用一番，等一下，就是有你好受的！！！”光头混混愈见状，心中的邪念，使得自己手一捏，挤压着阿尔法的阴核。
　　“啊～～啊～～”阿尔法浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。
　　“是个女都会被刺激得死去活来，何况你还是个婊子！！”光头混混对于自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“婊子，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”
　　“不～～这是什么～～”阿尔法连忙清醒了，余光看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。
　　“喂，她是处女，你这样弄，我待会怎样玩？”胡子混混不满说着。
　　光头混混嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。何况这个婊子，可是构造体，不会玩坏的。”
　　“不不不～～唔唔唔～～～”在阿尔法悲嚎一声下，光头混混真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。
　　“进去了！哈哈哈！！”手指并了起来，随后再次一点点起来。
　　“啊～～很痛～～不～～啊～～”随着阿尔法的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。
　　“忍耐点，臭婊子！！！很快便没事了！”胡子混混在故意安慰起来。
　　“嗯嗯～疼～～疼疼疼～～”阿尔法只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，仿佛永无止境，阿尔法玉体上汗水流得更多了。
　　“还差一点！臭婊子！！！哈哈哈！！”光头混混看着自己的手掌已有一大半插了进去，嚷了起来。
　　阿尔法几乎快要昏了，作为构造体，自己身体还是使得敏感降低起来，减少苦楚，自己感觉阴户仿佛已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。
　　“不能这样～～你这禽～～兽～～”阿尔法强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来，光头混混也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。
　　“啊～～”阿尔法痛得连反抗的动作也停顿了。
　　“很紧，哦～～真是人间杰作～～”光头混混淫秽地享受着手掌的插入，还闭目幻想当自己的肉棒进入后，会否更令人振奋。
　　这时，阿尔法已剩下微微的娇喘声，胡子混混从旁边走过去，爱怜地摸着她的银灰色长发，另一只手则缓缓而有节奏地握捏她的俏美乳房，道：“婊子，你再忍耐一点～～”
　　“呼呼！你装什么蒜？给这个臭婊子什么脸面！！哈哈哈！！”黑人混混笑淫淫道：“你还不是一个大色狼！”
　　“对于这个婊子，我可是会十分有礼的，难道你也不是色狼吗？”
　　只见阿尔法皱眉闭目，发出柔弱的嗯哼～～声，看来真是十分痛楚。
　　光头混混的手又停留了五、六分钟，才一点一点的拿出来，阿尔法本来紧绷的身体霎时间又放松了下出，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。
　　最后，光头混混把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把他的手指包裹着。
　　“婊子的构造真是神奇！比我见过的其他妓女，还能吃的下去。”光头混混玩弄之中不忘赞叹阿尔法身体的构造，在里面又抽动了一会，最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，六人都可以看到随着手指的抽离，有着一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。
　　“婊子，你自己看看，这是什么？”光头混混淫笑抬头问着，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。
　　“嗯嗯～”阿尔法美丽的私处被这些混混侵犯着，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖着的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，羞耻的闭着眼睛，嘴中依旧还是老实承认起来。
　　“婊子！还挺硬的吗？老子可是开操了！！”
　　“不不～～嗯嗯～～”阿尔法一听之下，连忙张开动人的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如男人与自己交媾后掏出肉棒而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，那些色狼淫脸已是兴奋得胀红，正在留意自己羞耻无比的表情。
　　“婊子先别哭～～待会有你更爽了，让你哭的跟大声！！哈哈哈！等下老子就让你！快活过神仙。”终于到胡子混混上场了。
　　“让你好好瞧着老子的技术！婊子！！”胡子混混首先伸出舌头舔去阴户上的黏膜，然后把阿尔法的娇躯反转，变成屁股向上翘了起来，就像一头母狗等着被干，阿尔法不情愿动了起来。
　　阿尔法的头被压了下去，自己的银灰色长发凌乱，混着少女的汗味体香更添性感，胡子混混情欲高涨之极，不断用手指绕圈轻扫这个浑圆高翘的美臀，偶尔又扫近这美人的深长股沟，果然是个温柔高手。
　　“唔～～唔～～”阿尔法嘴里哼出甜美的声音，尤其是当手指接近股沟位置，那种又趐又酸的快感更弥漫浑躯，令她忘了如此屁股上翘，美丽的私处和敏感地带完全曝露在外，是女性最耻辱的动作。
　　忽然，臀沟位置喷来一阵热气，跟着一条滑如泥鳅的东西上下紧贴过来，还有是一根根细小的须子也跟着刺入。
　　“嗯嗯～”阿尔法的屁股微微一颤，跪在衣服上的雪白双腿也缩了一缩，被人糟蹋久了，反而更激起这些女性感官的敏感度，意识之中，是这胡子混混伸出舌头舔自己的菊穴。
　　“混蛋！不不不！！”阿尔法感到那条肥大的舌头不停地濡动，自己吓得惊叫起来，但还是催情般，使得那个胡子混混还开始用沾满津液的舌尖缓缓伸进去，便是本能地屁股向后移去，似要摆脱对方舌头的侵犯，但无论她屁股如何扭动，那根舌头总像活塞紧紧把自己后庭湿润着。
　　胡子混混几乎把一张脸紧贴阿尔法的臀沟，舌头不住打圈，舔遍她后庭口。
　　“唔～～很美的后庭，还一点也不难闻，喔～～”胡子混混心里陶醉，舌头动得更勤，构造体机体使得阿尔法，几乎从来没有被用过那两个地方，就像圣洁处女被恶魔在肆虐起来反差，同时混混手指也找到阴道的入口，不断垂直倒插。
　　“喔～～唔～～嗯哼～～”阿尔法两个美丽洞穴同时被搅，终于忍不住发出诱人的娇喘声。
　　黑人混混和光头混混都看得如痴如醉，完全不知混混老大在哪里。
　　“唔～～怎么了，舒不舒服？臭婊子！！老子的技术，可是一流的！”胡子混混故意柔声问着小美人。
　　“嗯嗯～～”阿尔法根本答不了，因为强烈的快感已直侵她脑内神经，催软了她整个娇躯，自己羞耻身躯只得被弄惊吓。
　　“哈哈哈！！！这骚货真是淫荡，连淫水也流了一大串来。”光头混混讶道，在旁的黑人混混也看到了，阿尔法的阴户在胡子混混手指的抽插下，滑出了一道淫靡黏液，悬在两条芸肉般肉腿中间，无比性感淫秽的场景。
　　“不！！求求你们了～～～”阿尔法才知道，这还是自己清醒着自己求饶，但男人欲火早被烧起，就像阿尔法这几下，就是惹得男人更加兴趣来。
　　“婊子，你的身体这么美丽，我们不糟蹋你、不偷看你，岂非太可惜？”胡子混混突然凑脸到阿尔法的左边耳侧，轻轻调戏起来。
　　“滚！流氓！！嗯嗯哦！！”阿尔法又是害羞又是惊恐，又是那些不满，知道自己被男人这样纯熟的手技挑衅，春色在自己心中飞溅起来，但女性的矜持还是紧守一线，连忙把头别过，不让这男人看到脸上已如火烧的淫荡表情。
　　胡子混混又搅了片刻，手口都突然离开了阿尔法的两片私处，半站起来，说着把下体紧贴阿尔法的股沟。
　　“啊不要～～”阿尔法的意识渐渐模糊，只感一根热热的东西放在自己冰冷的股沟处，就如被火烧一样，而且这根火棒还懂上上下下的磨擦扇动，自己突然明白了什么。
　　“呼呼～～婊子！大大的东西来了～～”
　　“呼呼！！狗东西～～”阿尔法咬牙切齿般看着那个男人，心中苦楚不已。
　　“这个小婊子！骚穴，多了这么多的！淫水！”混混老大在一旁嘿嘿道，阿尔法恼羞成怒，但又不敢俯首窥视自己还流着汁液的下体，并且沉重的呼吸声强烈地传来。
　　“看我的！婊子！我会让你升天的！”胡子混混很有经验的说出这段话，从语气中更听出他是多么亢奋，充满肮脏不堪的手已握着自己饱满的乳房。
　　“唔唔！！不要～～”阿尔法微微移身避开，但那老头混混的手握得很稳，而且还顺着乳房的优美线条一直捏到尖硬的乳头处，把乳头拉得长长的，本来已经粉红色的乳头刻下更是变得鲜红如火、娇艳欲滴。
　　“嗯～～哼～～”乳头上传来的痛楚使阿尔法再度清醒，同时，一根细长的手指毕直地扫在自己裸露的晶莹玉背上，一直延至臀沟上位置。
　　“啊！是另一个男人的手！”阿尔法悲恸之中，感觉那的胡子混混已离开了，换来是两位混混，自己抬头看去，原来是青年混混和那个老头混混。
　　“妈的～怎么这么久～老子们有些等不及了～”
　　“小婊子，这两位是我的大兄弟，小的是他的儿子～跟他们好好的玩耍一下吧～”
　　“混蛋！！流氓父子！！”阿尔法再次忍不住破口大骂，但自己发觉，被捏的乳头被放松，阿尔法的娇躯被两人再翻了一转，变成仰卧的原来位置。
　　老头混混约莫是七十岁了，又干又瘪的脸上是一副垂涎的淫相，另外那年青男子则长得较为不是那么英俊，自己想不到会被如此玷污，甚至有些后悔今日的旅行。
　　“来吧！！”两人都已脱去衣服，就是穿着两条内裤，那根大肉棒，直直挺拔起来，色狼二人，看着瞧见阿尔法浑身无力的横陈床上，那副白晰的美丽娇躯，那副羞耻和红润的脸颊，还有那种神圣不可侵犯却又楚楚可怜的动人样儿，实在是天生尤物，年轻的玉体，惹得老头混混觉得无比诱惑了。
　　“这么性感的骚货，让我先抱一抱！”老头混混颤声道，伸手搔了搔又黄又瘦的身体，一跪一跪的接近阿尔法，老头混混斑泛起恶心的颜色和痕迹，皮肤已经出现纹，包着没有多余肉便像是包着骨，连心脏的跳动也清晰可见。
　　阿尔法哀声道：“不要过来～～不～～啊～～”那恶心的老头混混已抓着她一双晶莹剔透的香软足踝，放在鼻端狂嗅。
　　“快放手～～求求你～～”阿尔法双腿乱踢，但没动多少下，那青年混混已把她按住了。
　　老头混混只感到前所未有的快感，一寸一寸把双手移上大腿去。
　　“救我！！有人吗？！！！”阿尔法第一次大喊出来，在寒风之中，她的喊叫，不会得到任何的回应，阿尔法的双手被青年混混紧按，无谓的挣扎不过是把挺拔的乳房、白嫩窄细的纤腰更瞩目的刺激着在篝火旁六个男人。
　　“啊啊！！啊啊～～～”下体被一根枯黄的手指插入，并且很有技巧的轻扣着，阿尔法登时发出淫浪的哼声。
　　“妈的～小骚货！！老子摸一摸，哈哈哈哈～～”青年混混见她脸颊红粉，娇艳如水，忍不住一边轻揉她奶白色的乳房，一边闭目叹道：“适中而有弹性，是典型少女发育良好的饱满乳房”接着又止不住的移落小腹处，捏着她两侧的柳腰，像在挑起这美人更高涨的情欲。
　　“唔～～唔～～够了！！！我我！！！”阿尔法不知所措的叫道，但这一老一少却毫无停止意图，甚至老头混混的手指已沿着阴唇外边朝下划去，侵犯她的菊花蕾，由于肉褶里外已沾满淫液，随着手指的移动，那黏黏的汁液也带出一条线来。
　　“求求你们～～”阿尔法再一次哀求，青年混混当然不会放过这个难得机会，索性把这美人立起来，抱着了玉体，将阿尔法的娇躯软瘫在他身上，自己胸口能与这少女的粉背紧贴，青年混混更无耻地双手环抱阿尔法的一双美乳连着玉臂，紧贴无间的箍成一体，男性的嘴巴更开始向她的粉脸上提出戏弄，。
　　“小子！你爸爸可还没有玩够！！”这时，老头混混一心要亵渎娇嫩的菊花蕾，微微把阿尔法的纤腰拉下少许，再把她一双诱人的粉腿往上举高，女性阴户下另一处美妙地带已清楚可见。
　　可能是刚刚玩得太性感，后庭口又再缩小了，老头混混伸指沾了些口水，缓缓而又直接的涂了上去，并且每手各出二指，把阿尔法的两片臀丘慢慢拉开。
　　“唔唔！！～～别动～～”阿尔法不知怎样整副娇躯又趐又软，只能发出声音抗拒，自己头脑被这样亵渎中，感觉流淌奇妙的感觉。
　　“骚货～～真他妈好看～”老头混混已经好几天没有碰女人了淫弄如此天生丽质的美女，手指主动开始很有技巧地插入后庭里。
　　“嗯嗯～～呼呼呼～不要～～”美人就像软弱那般，阿尔法不禁悲泣起来，自己在这六个男性面前，就像一位妓女。
　　“啊～～又来了～～”老头混混的手指带点湿润滑进自己后庭，不停在抽动，阿尔法喘着娇气，幼嫩的后庭肌肉因为触碰而紧缩起来，像是阻止老头混混的手指再行寸进。
　　“让我好好的伺候你～小骚货！！”青年混混把脸靠拭阿尔法的嫩脸，伸出长长的舌头舔着她的左边脸颊。
　　紧闭美目的阿尔法睫毛下垂，连忙把头偏过另一边，性感的小嘴只得发出“嗯哼～～别这样～～”的抵触。
　　“真是人间尤物，要是每晚能抱着这样一个小美人睡觉，不操也是极度亢奋的事。”老头混混淫声笑说：“骚货的脸，闭起眼波似乎很享受的，嘴巴很甜的吧？”越说越下流，让阿尔法更加的难堪和羞辱。
　　说完把后庭的手指拔了出来，放在牙齿不多的口内品尝，然后突然狂暴地把嘴巴凑在阿尔法的阴户，吞咽着诱人的蜜液。
　　“哈哈哈哈！！这个婊子！！”包括混混老大、黑人混混、光头混混、胡子混混和青年混混在内，看的阿尔法享受模样，忍不住再次大笑起来。
　　都看到阿尔法眉头一皱，睫毛上翘，胸脯更是微微一颤，显然这是经验丰富的女人杀手弄得她很震荡。
　　又吸吮了片刻，老头混混口里已留有大量的女性淫液，他似乎还不满足，很快然后伸嘴凑过去阿尔法的嫩脸上。
　　“唔～～不要～～不～～”阿尔法张目便见一个丑陋的老头混混鼓着腮凑嘴过来，正想别过头相避，坐在她身后的青年混混已用手托正她的下巴，另一只手则大力地捏开她的小嘴，老头混混的臭嘴已强吻过来。
　　“小骚货！！张开嘴巴！！”阿尔法难堪闭了眼睛，但又被弄开了眼睛，看着丑陋的男人，肚子都有些反胃起来。
　　“唔唔唔！！！”大量湿腻的汁液从老头混混的嘴巴灌入阿尔法小嘴，强烈的味道和屈辱感使阿尔法几乎窒息，老头混混双手同时亦搂抱着这位小美人的柔弱娇躯。
　　“咕噜～～”阿尔法的性感嘴角未几已流下了一丝淫蜜，似乎那老头混混吸的太多让她吞不下而溢泻。
　　“婊子，味道好吗？哈哈哈！！老头，你连婊子口交精液都吃，是不是过分了！！”混混老大在一旁哈哈大笑起来。
　　“要你管！骚货！舒服吗？你的淫水美味不？？”
　　阿尔法小嘴里尽是满满的淫液，偏偏那老头混混的臭嘴还未离开，根本不能发出任何声音，如此美丽的美人饱受淫辱，老头混混的舌头更开始左右扔动，直钻阿尔法的贝齿内缝。
　　混混老大本来发泄了的肉棒又再膨胀起来，在一旁的混混都是一边看一边握着已然勃起的肉棒。
　　又折腾了一会，老头混混才心满意足把臭嘴移走，但干瘦的身体仍贴在阿尔法的娇躯上不舍得离开，娇美的玉乳被压得像两团扁平的柔软蛋糕。
　　“呼呼呼～～”这边，阿尔法已被吞下了不少从自己阴户上流出来的蜜液，刚刚喘息，那青年混混又把自己鲜红湿软的小唇片吸过去吮吸，同时，只觉得胸脯上压力一轻，老头混混已离开了自己的胴体。
　　“唔唔！小骚货的嘴巴！呼呼！不管了！！”阿尔法樱桃小嘴被青年混混疯狂淫吻，阿尔法小嘴唔唔连声，青年混混对于这种尝试都是习惯了，毕竟美人难得，自己不喜欢挑三拣四的，口中舌头浑着津液交缠的淫靡声响更加激烈。
　　一边索吻，青年混混一边移挪着身体，直到与阿尔法相对而坐，才拔出嘴巴。
　　“现在到我了，应该怎样弄？老大！！！”青年混混看着诱人的阿尔法，似乎对于如何享受眼前这美人而显得有点犹豫，自己但很快想起了起来。
　　“老大，我的玩具！！！”
　　“臭小子！还敢命令我！！！”
　　“来了！你小子！”黑人混混，不知为何，直接弄了那个玩具，阿尔法惊慌顺着声音望去，只见青年混混接过手里的，是一根粗大的假肉棒，还有一条像毛虫一样的透明塑胶条子，另外又有两条带子。
　　“不要～～你们想怎样～～”阿尔法看着这些刑具，知道是专门亵玩女性的淫物，说话时连语调也颤抖着。
　　“不用怕，我们都想让婊子你得到高潮，一会你便会快乐了！”青年混混一本正经说着。
　　“唔～～”老头混混忍不住伸出舌头去舔她的腋窝，青年混混则把假肉棒和塑胶条子一上一下的弄进阿尔法的阴道和后庭里。
　　“啊！！！不不不！！！”阿尔法不安地扭动着全身，同样充满冷感的硬物给弄进性感穴洞里，简直是变态的玩意。
　　众人都看到两样物件差不多都插入了一大半，而且随着这小美人的扭动，塑胶条子更左摇右摆起来，至于假肉棒那边，青年混混则将它进进出出，活像是男性正在将它奸淫。
　　“哈哈哈！！！淫水真多！爽不爽呀小骚货？”青年混混在旁兴奋的问着。
　　阿尔法浑身直抖擞，在项圈的控制之下，自己如此被剧烈刺激，众人瞧见她像是拼命要抓紧什么来让自己发泄，更激起对这美人的淫秽蹂躏折磨。
　　一旁的混混老大见是时候了，走了上去，去换了青年混混，把阿尔法的一双粉腿搬向两边，并拔出那根假的肉棒，便是一挺粗大的肉棒，一下子从最正常的正面位置，准备直插进阿尔法的嫩红下体。
　　“妈的！你们太慢了！！老子来了！！！”混混老大不满说着，自己将阿尔法压在身下，在仅仅只有衣服垫着，性欲大发、
　　“小婊子！前戏这么多！喜欢吗？哈哈哈哈！！！”
　　“唔唔！我我！！嗯嗯！！”阿尔法眼中已经没有剩下几个多少的强忍，对尊严还在勉强支撑自己。
　　“嘿嘿！小婊子！！来了！！阿尔法小婊子！！”淫笑一点点靠近阿尔法，而美人则是一点点在看着，双手想要发力，但还是被紧紧压死。
　　“啊啊！！！！”阿尔法发出一声前所未有的惊叫声，同时感到下体一阵灼热，知道对方的肮脏肉棒已滑了进处女的阴道，并且开始不客气般的抽搐着。
　　“啊啊啊啊！！唔唔唔！！啊啊啊！！疼疼疼！！！”阿尔法几乎忍不住大叫起来。
　　“老大！我们来帮你！！”其他六人连忙吃着豆腐，一点也不浪费任何一刻对这小美人的玩弄。
　　“去去！！老子可还没有舒服！！你们等着老子操爽！一个个再来！！”
　　“别呀老大！你吃肉！我们喝汤！！！”混混乐得开了花，于是乎老大点了头，其他终于有机会爱抚阿尔法包裹着白皙圆润的肉腿了，阿尔法只感到更加恶心。
　　“老大，给婊子狠狠上一课吧！！！这个婊子！！！”光头混混在一旁说着，转身点上一支烟，径自走向阿尔法在篝火另一旁。
　　“哈哈哈！小婊子！！呼呼呼！！可真紧呀！！！”娇红粉嫩的内景，被自己粗壮巨蛇，爆操淫贱场景，在混混老大的眼底，自己有些无法想象包裹在两大略粉嫩的大阴唇里的空间是如此的迷人，就像就像是醉酒时的那种醉人的醺红，其两片薄嫩的小阴唇是绝对没有见过，在篝火和夜色下，男女之间的交欢，在一点点的逐渐开始。
　　“啊啊啊！！啊啊！！拔出去！！流氓啊啊！！嗯哦嗯！！啊啊！！！”阿尔法疼着喊着，但大肉棒粗鲁拔开她的洁白的外唇，粉红娇嫩的外唇在色狼般饥渴下，被无比抽动下，阿尔法更加难堪。
　　“呼呼！阿尔法小婊子！有没有妓女模式？哈哈哈！！”
　　“啊啊！！没有！啊啊！狗东西！！我怎么会有这个模式！！啊啊！！！”
　　“没有嘛？哈哈哈！弟兄们～这个妓女机器人没有妓女模式！我们就亲自教教她！！！”嫩红的薄唇自然地闭合，也许是项圈的控制的作用，她的体内的高温燃烧着她的身体，逼使体内的液体往外溢，因此，可以见得到她的小阴唇夹缝里凝流着透明的沾液，甚至偷偷地冒着些许细小的水泡，这些白色泡沫般流溢出来，是因了体内的液体快速地往外溢流的推动而形成的。
　　“还挺大的吗？哈哈哈！！”
　　“唔唔！啊啊！！不不不！！停下！！啊啊！！嗯嗯嗯嗯哦喔喔！！啊啊！！！”美人前昂后仰，自己满脸的汗水和，在火光下，阿尔法的阴蒂是有些突出的，有些轻轻松松就能分辨出来。
　　“是吗？小婊子！！呼呼～还有点紧吗？处女吗？”混混老大觉得有些不满，看着阿尔法有些抵触，呻吟还不是太大，于是乎自己的手指浅入，捏住她的薄嫩的小阴唇，稍稍地拉翻开，里面却是一团绞结的珠红，以及透明的闪亮的水质，阿尔法高潮般快感刺激自己全身。
　　“原来小婊子也会害羞，阿尔法，给老子生孩子怎么样？机器人给一个流氓混蛋生下孩子！！！”
　　“看我的！！！” 混混老大右手撑着床板，左手托起阿尔法的右腿，趴身上前，左手松开，她的右腿自然地曲撑着，肉棒顶的更加深入阿尔法的大阴唇，继而操翻她的小阴唇裂缝，直抵裂缝底部的位置，他们觉得应该是校正洞口了的，可是老是顶不进去，使劲过头，似乎就像到达子宫那般。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！！唔唔！！！疼！！啊啊！！要要死死了了！咦！啊啊！！！！”
　　“妈的小婊子！操的太深了！是不是到了子宫口了！哈哈哈哈！！！”阿尔法刚刚听到男人如此一说，自己如此的身姿，就是被男人这样玩弄起来。
　　“噗噗噗噗噗！！！”大肉棒就仿佛打地基般抽动起来，阿尔法感觉全世界都是肉棒塞满自己的力道，自己似乎就是那大肉棒的配套，自己现在动弹半步不得。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊！！！啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！咦咦！！啊啊！！死死了了！！！！”一阵阵袭来的痛苦，没有让阿尔法感觉到了那般的兴奋，自己便是觉得无比失魂落魄，下意识中她的双手就像是抓到救命草一般紧搂着混混的身体，并且仰首上来，用她的胸脯磨蹭他们强壮的胸膛，同时嘴上发出一种含糊的呻吟。
　　“小婊子！！怎么样！老子伺候你的舒服吧！！！”
　　“啪啪啪！！呀呀呀！！！啪啪啪！！噗噗！咦咦！啊啊！！我哦我！！要死死了！！啪啪啪啪啪！！！出去！！啊啊啊！！！！”
　　“呼呼～小婊子！最挺硬的吗？看你那副别老子操到无力样子！！”混混老大喘着气，拱着屁股，肉棒尽力地癫狂往里挤，阿尔法疼得更加难受了。
　　“唔唔！！噗噗噗！！我是不会会会！！放过！！啊啊啊啊啊～～～你你你！！呀呀呀！！啪啪啪啪啪啪！！！啊啊啊！！！”阿尔法几乎崩溃身体说着，颤颤巍巍语调说明自己无法招架男人侵犯，如此的发泄，不像自己数据能模拟感受过的，强烈的压迫感由龟头传来，被柔嫩的肉嘴紧咬的感觉让混混舒服得呻吟，混混老大知道他们已经进入洞口，臀部毫不犹豫地暴然压挺，整根肉棒进入女人的肉壁，就像是把女人的身体在瞬间分开两半，那种撕裂的感觉传到他们的脑中枢竟然是如此的清晰，自己的处女闭合的阴道终于被野蛮的男性生殖器操翻了，子宫口一点点都在痉挛起来，阿尔法束手无策，只得苦苦挣扎起来。
　　“啊啊啊！！啊啊！！！！不不！！呀呀呀呀呀！！啪啪啪啪啪啪！！！”在男人前几次粗暴抽插后，开始变得有些累了下来，但依旧让阿尔法抽筋般大喊大叫，反而，这下子，刺激的男人抽动更加快乐起来。
　　“哈哈哈！！噗噗噗！！啊啊！！！唔唔！！！1啊啊啊！！！！”四周里响起阿尔法那撕心裂肺的痛呼，失去理智的自己不顾一切地抓住老大的背部，十个纤指在他们的背部刮划出十道鲜明的血痕，痛得混混反射性地甩了她一个耳光，骂道：“小婊子！！你他妈敢抓老子！！！看我不加吧力度！！！”
　　“噗噗噗噗噗！！！”男人将阿尔法身体微微抬了高起来，蜜壶中朝着上面动着，打桩机般姿势，越来越捣入花蕊之中。
　　“妈的！！”混混老大刚刚不满，使得自己没有丝毫的犹豫，进到她紧窄的子宫口处，混混开始一种狂乱的刺插，阿尔法的十指抓得男人的背有些痛，刚刚给阿尔法一个耳光，丝毫没有大肉棒操弄自己花心中的痛苦，而混混老大则是，不客气般想用着下身的肉棒操烂美人的阴户，叫她知道他们混混也不是好惹的。
　　“阿尔法小婊子，真不愧是处女！！哈哈哈！！！”
　　“噗噗噗！！嗯嗯！！！”阿尔法过了一会儿，勉勉强强才能让自己保持意识，构造体材质和结构，让自己开始保护起来，但却无法抗拒混混老大，而由于项圈作用，自己只得奉承男人的欲望，而在一旁混混有些呼喝着，而老大双手撑在阿尔法的两颗乳房旁边的衣服上，臀部剧烈耸动，硕大肉棒迅速地撞入、抽出，再撞入、再抽出，来来回回的循环起来。
　　二人性器相撞的“噗噗噗噗噗！！！”之声响个不停，阿尔法痛得淫水狂流，可是情欲迷智的她顾不得初次处女之痛，在她燃烧的肉体和疯狂的内心里，只有这样的一个念头：“唔唔！这个狗东西！我是会报仇的！！！”这个念头让阿尔法一直没有大声呻吟着，但身体的臣服，让自己变得更加敏感起来，很快性爱滋味，让自己有些不知所措。
　　“小婊子！！给老子叫起来！！！！老子要听到你乖乖的叫起来！！！！听到了没有！！”
　　“嗯嗯！！噗噗噗！！啊啊啊！！我我我不不不！！啊啊啊！！会的的！！！”
　　“嘴巴可真硬！！老子也不再说什么了！！！呼呼呼！！”然而因为刚刚机构体的恢复能力，阿尔法下体的苦痛，开始能够说得清清楚楚起来，阿尔法有些奇妙的感觉，她体内燃烧的火焰，仿佛把她的身体全部烧空，只留下一个空荡荡的躯壳，她只想让外界的什么物体充塞进来，胀满她燃烧的空虚的身心，只想得到一种疯狂的、胀实的冲撞，从而释放她内心那奇妙的火焰，一想到这里，阿尔法便开始强忍起来，反而弄的更加催情着男人大肉棒。
　　“噗噗！！嗯嗯！！呼呼！！！噗噗噗！！呼呼！嗯嗯！！！”
　　“小婊子！看起来你还蛮享受的，怎么你现在就不讨厌我这个流氓？你享受了，我就不爽了！小婊子”
　　看着阿尔法高傲的眼睛迷离艳红，她的脸蛋也娇嫩绯然，轻微着红润的嘴儿发现一种喘息似的呻吟、时不时地疯狂的叫喊几声，有时候还伸出舌头舔吻嘴唇，像是吃了好东西后留恋唇上的味道一般。
　　从她的脸上，他们看不到她的痛苦，很快而是一种不情愿的欢乐和享受。
　　“妈的小婊子！！看老子！！不加快速度干死你！！！”虽然肉棒被她的嫩穴夹得紧紧的，舒爽无比，可是他们的心头却有些不爽了。
　　“啊啊啊！！！不不不！！！”阿尔法被突然压抱过来的老大吓了一跳，就在阿尔法不情不愿的爱欲下，老大开始享受起来阿尔法每一处，自己那双伸出一双长臂有劲地搂着她的凝脂般的娇体，发情般亲吻着作为战利品美艳玉体。
　　“怎么了？小婊子舒服吗？？”阿尔法上面的嘴，下面的嘴，都被男人不客气般侵犯着，让她的身体的里里外外，男人浓重气息。
　　“哈哈哈！！我我！！噗噗噗噗噗！！唔唔！！！”阿尔法突然恶狠狠盯着男人，自己意识清醒后，开始不客气抗拒着，性爱撕裂和快感，在自己清醒意识下，变得不再那般勾引自己堕落。
　　“被老子插烂了还这么嚣张？好！小婊子！！！我再插，让你知道老子粗长肉棒的厉害，叫你以后看到粗长的肉棒就害怕！这群婊子！！！就喜欢大的！！哈哈哈！！！”
　　“唔唔！肮脏下流的东西！！咦咦咦！！啊啊！！不不不！！！！噗噗！！” 阿尔法再次被弄得发颤的，在心里自以为是的以为男人粗暴不过如此，构造体再次失去平衡，混混老大也不再客气双手离开她的俏背，移到她的丰满弹性的臀部，扳开她的屁股，手拉握着肉棒，拉顶到她的、已经大张的洞口，使劲挺胯，坚硬的、火烫的肉棒，再度撞顶进她的潮湿的、燃烧似的肉道里，然后疯狂地拉挺，肉棒就像是硕大拳头一般，在她的肉穴里弹动性的进出，催的子宫口发出求饶。
　　“啊啊啊！！！噗噗噗噗噗！！！”果不其然，在混混尽兴般凶猛的抽插姿势，看来是可以达到女人的高潮，一般女人无法抵抗，阿尔法失禁般流出泪水和淫靡的口水，头脑第一次空白起来，喘息都变得乏力。
　　“噗噗噗噗噗！！咦咦！！”混混老大越插越快，插得阿尔法性感的屁股放荡地乱摇瞎摆，混混装出那副热恋般紧紧贴吻侵犯着美人的嘴巴，使得阿尔法有点透不气，她的身体开始一种窒息前的震颤，混混也恰在此时感到龟头传来震慑性的酥麻，有种要射的无比舒服感，男人知道自己有些舒服到了云顶，男人知道自己是快要射精了。
　　“妈的！！舒服了没有！！小婊子！！”混混老大感觉到了不满，而阿尔法却又是没有高潮，自己骂了起来，二人之间交媾，没有什么姿势，阿尔法意识中，感觉到了知道要射精了，身体发颤几下，但男人的肉棒就更卖命的在阿尔法的肉道里磨擦，期待着射精那瞬间的快感，得到那种爆发性的快感冲激，他们拼命地抓着阿尔法那弹性十足的美臀，肉棒见到阿尔法的肉体表现出一种抽搐性的震颤，她的阴道壁也开始一种轻微的痉挛，这是她最终高潮来临时的迹象。
　　“怎么样？小婊子！！！”
　　“啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！喔喔！！啊啊啊啊！！！！”阿尔法疯了似的仰起首，双手按抓在混混肩膀上，娇体颤摇如摆旗，银灰般发丝，如落叶般狂乱地飘，眼睛像是迷失在黑暗中的火焰一般闪烁，嘴儿张启、疯言疯语的，看似情欲横流，难以自控。
　　“婊子不但被我插烂，还被我插得发疯～哈哈哈哈！！”混混老大说着，自己的大肉棒感觉都要到了极限。
　　“啊啊！！呼呼呼呼！！啊啊啊啊！！还还！！啊啊啊！！！噗噗噗噗噗！！！！”阿尔法自己没有想到，自己面前的那个男人，居然还能如此这般发泄出来。
　　“小婊子！看老子射死你！！臭婊子！！！呼呼！！”如此想着，更觉刺激，狂抽耸挺中，感到体内精液像缺堤的洪水一般汹出，他们的身体表现出一种真实的抽搐，肉棒如同一根颤动的电棒疯狂地电击着阿尔法的雌穴。
　　“啊啊啊！！啊啊！！呼呼呼！！！！”在最后的一声歇斯底里的欢呼中，阿尔法瘫软若烂泥的肉体扑倒在混混的胸膛上，不能够抑止的高潮晕眩冲激着她的神经，无法承受着极尽快感的她，脑袋呈现一种抽空性的高潮现象，就如此地昏迷过去。
　　“真他们妈的舒服小婊子！！”
　　“呼呼呼！！！”微微闭眼的阿尔法，慢慢睡去了，但很快，就别那个弄了起来，不客气让阿尔法在醒来。
　　“妈的～这个小婊子～真不错！老子以后，让她当那个肉便器了～哈哈哈哈～～”男人搂着阿尔法柔软的、汗水淋漓的肉体，看着阿尔法那张睡脸，但其他的男人都是不满起来，毕竟他们可是还没有满足，于是乎，那些家伙换上来了。
　　“舒服够了吧？阿尔法这个婊子的处女小穴是不是插得很爽？”黑人混混笑眯眯问着。
　　“那是～～”混混老大长舒一口气，而随后男人开始将阿尔法弄得醒啦。
　　“臭婊子！起来！！！”阿尔法推弄开晕迷中的阿尔法，“啊啊！！你们！啊啊！！我我！！狗东西！！我的身体！！我的身体！！”醒来的美人，看见自己身体一片凌乱，自己那张玉体之下，都是充满男性荷尔蒙，血涌上来，要和他们格斗，刚一动起来，自己便是无比难受。
　　“你们！！啊啊！！流氓！！！”阿尔法低首看着混混老大胯前那根半软状态的大肉棒，想到这根巨物首次进入她的身体，夺走自己玉体的贞洁，突然朝他们的淫根吐了一口津液，恼恨地骂道：“无耻混蛋，你们不得好死！”
　　“臭婊子！！看我，把你好好的处理！老大！交给我吧！！嘻嘻！”
　　“你小子来吧！小婊子！那个家伙！的东西，可比我的大的多了！抱你满意的！！哈哈哈哈！！！”
　　“准备受死吧！淫魔，强奸犯，混蛋！！！啊啊！！我要杀了！！啊啊！！！”阿尔法见到黑人手臂般蛮横大家伙，自己吓得有些害怕，心中愤恨让自己歇斯底里地骂着脏话，双手卷起来，恶狠狠要打了起来。
　　“是吗？臭婊子！现在老大把你交给我！！嘿嘿！有你好受的！！”黑人混混一手把玩挤捏着阿尔法左边的肉球，用粗糙的大手刮蹭着阿尔法圆润的乳头，一边把头伸到阿尔法的胸前，吸吮起了阿尔法的右乳。
　　“你们其他人也上！给这个小婊子！好好见识一下吧！！！”老大离去，而那些混混们，则是开始了，胡子混混则色迷迷地捧着阿尔法的白皙圆润脚，用那肮脏的嘴巴轻咬亲吻着阿尔法的脚尖，脚面，用那双黑手揉捏着阿尔法的小腿，继而往上爱抚阿尔法的大腿，最后揉捏阿尔法巨大的白皙圆润美臀。
　　看到胡子混混把自己口水留到阿尔法的白皙圆润肉腿，阿尔法觉得胸中升起一股恶心的感觉。
　　“放开我，你们这些狗东西！！啊啊啊！！！”阿尔法拼死挣扎，但很快就发现，自己的力量在一黑一白两个巨汉面前显得如此渺小。
　　“我的朋友和妹妹！不会放过你们的！！！”
　　“哈，你妹妹？是不是要你妹妹和你一起做妓女啊？哈哈哈哈！！！”光头混混吐了吐舌头，撸下自己的短裤，露出一根半硬的巨大肉棒。
　　“母狗，看看老子的家伙吧，你这样的骚货都制服不了，老子能把你操的昏过去，妓女的东西，还敢嘴硬，看你这样的婊子就该被老子爆操。”光头混混也不敢示弱。
　　“混蛋！！！”阿尔法只得重复那些废话般怒吼，自己现在被项圈控制了，几乎彻彻底底就是一个玩具，怎么样都会被如此这般玩弄着。
　　“你们！别废话了，快给给婊子来点甜头吧，我看这小婊子湿透了。”
　　“狗东西！你们刚靠近我！！”阿尔法奋力争辩，哈哈大笑着摸着了阿尔法的私处，把沾满淫水和高潮的汁液，放在在阿尔法眼前。
　　“你自己看！！母狗！！！”
　　“怎么会！”阿尔法痛苦不想接受，自己居然被丑恶男人强奸到了高潮，而认为是项圈控制，才让自己这个高傲家伙变得如此这般。
　　“来吧～～臭母狗～～”这时阿尔法才从紧张的情绪中反应过来，低头看着黑手搓着自己的乳头，竟发现乳头早已不听话的勃起了。
　　阿尔法惊恐地意识到，自己的下体真的在不断分泌着液体。
　　阿尔法尽量不让自己兴奋，但是身体出卖了自己。
　　混混的手慢慢顺着阿尔法的腹部往下移，穿过阿尔法茂密的森林，一只手挑逗着阿尔法的阴蒂，一只手顺着阿尔法的阴唇上下滑动。
　　阿尔法忽然浑身变得瘫软，不由自主地靠到了混混身上。
　　正当阿尔法意乱情迷的时候，黑人混混似乎觉得玩够了，自己猛的将阿尔法的上半身按低，迫使阿尔法撅起巨大的白皙圆润屁股，然后二话不说便把大肉棒二十公分的肉棒插入阿尔法的肉穴。
　　“妈的～臭婊子～下面的嘴巴挺润的～哈哈哈～～”混混没想到阿尔法里面已经那么湿了，粗壮的肉棒一下就进去了一大半，但处女感觉般紧致裹着男人，大肉棒蛮横般再两下，大肉棒上的肉球就已经在和阿尔法的阴唇交合了。
　　此刻在一旁的光头混混的手也不闲着，不停地在阿尔法丰满的肉身上游走。
　　“我也来！！！”在混混们长久的挑逗和玩弄下，阿尔法已经香汗淋漓，全身看起来像涂了一层黏稠稠汁液。
　　然而，阿尔法仍然控制着自己的理智，让自己的反应仅限于急促的呼吸，拒绝发出半声鼓励男人抽插行动的呻吟。
　　在大黑肉棒的抽插下，阿尔法的阴道不可避免地变得淫水四溢，两具陌生的肉体的配合越发协调默契。
　　“老大，这臭婊子的骚穴穴太棒了，我非要把臭婊子操到求饶不可。”
　　“嗯嗯！！臭流氓！！啪啪啪啪！！！啊啊！！！我是！！嗯嗯！！！”阿尔法避免让男人看的自己羞耻一面，主动将脸颊翻了过去。
　　“操！！小婊子！！！敬酒不吃！！老子不客气了！！！”黑人混混咒骂了一声，忽地将双臂插到阿尔法的腿弯下，将阿尔法举了起来，而在这一过程中，黑人混混的肉棒始终没有停止对阿尔法宫颈的侵犯。
　　在火光下，男人和女人之间私处，一条巨蛇蠕动起来，惊恐的阿尔法在这个强壮黑人玩弄下，似乎成了一个被大人把着撒尿无助的女孩，美人顿感如此屈辱而无助。
　　“臭母狗！！好好让大家看你那副发情的模样！！哈哈哈！！！”混混维持着这个姿势，边操阿尔法边让大伙看着阿尔法，此时阿尔法身体感觉发热起来，下意识在行进中凌乱的抽插节奏是阿尔法从未体验过的奇异快感。
　　阿尔法想拼命忍住自己的反映，但终于失败了，在黑人举着阿尔法时，阿尔法终于无法克制地发出了一声并不响亮的满足的呻吟。
　　“怎么样？哈哈哈哈！认输吧？”
　　“唔唔！啊啊！！嗯嗯！！”阿尔法看着自己乳房在抖颤起来，汗水眼中男人抽动自己全身力道而滚落。
　　“老大，这臭婊子来劲了。”
　　“弟兄们！好好看着这个小婊子！看她被干到高潮样子！！！”
　　“嗯嗯！”阿尔法无奈呻吟着，全身就像过山车那般，时而高潮快感，时而又是羞耻般戏弄起来，篝火旁上倒影，都是女人操弄到兴奋的姿势。
　　“妈的！小婊子！！老子给你有更爽的！！！”黑人混混捏紧阿尔法的白皙圆润翘臀，开始了更为强力的抽插。
　　阿尔法咬紧牙关忍受着这激烈的凌辱，却不由得被操弄得浑身颤抖。
　　“啊～～哦～～啊！啊啊啊！！啪啪啪啪！！！”阿尔法渐渐难以克制自己肉体的无奈反映，发出了自己都不敢相信的动情的叫床声。
　　“不！！啊啊！！！我！！啊啊！！！！高潮的！”
　　“怎么样？求我吗？臭婊子！！！”
　　“不不不！！啪啪啪啪！！啊啊！我哦我！啊啊！！！”阿尔法拼命让自己意识着，如果被强奸到了高潮，那对自己是经是巨大的耻辱，如果再被这些混混玩到高潮发出，那更将成为阿尔法一生的噩梦，自己不能享受这些混混的侵犯。
　　“噗噗！！！”这样一场激烈的性战，黑人混混和阿尔法交战双方都在用尽浑身解数企图让对方早点高潮，以获得战争的主动权，好让阿尔法彻彻底底投降屈膝。
　　“妈的臭婊子！！老子累了！！臭婊子来吧！给老子主动起来！！！”于是乎阿尔法坐在黑人混混身上，两只白皙圆润美脚踩着黑人混混肌肉结实的黑大腿，快感般敏感，和项圈主动意识，使得开始主动套弄巨蛇的大肉棒。
　　而黑人混混则揪住阿尔法腰部位置，犹如在驾驭一匹淫荡的母马。
　　“啪啪啪啪！！啊啊啊！！！！”肉与肉激烈的摩擦中，阿尔法感受到黑人混混坚硬的肉棒变得越发膨胀，而阿尔法湿润的肉穴也开始渐渐主动收缩。
　　交媾中，二人饥渴的肉欲都在得到充分满足，最后被那个男人操到到高潮的命运难以避免，阿尔法心中无比抗拒，自己不想让男人征服自己。
　　“臭婊子！！太慢了！！！还是老子来吧！！看你这个臭婊子！！就是想要被干到尿尿！！”混混再次用粗壮的黑胳膊举起阿尔法丰满的白皙圆润美腿，把阿尔法白皙的肉体举起，开始用力抽插。
　　白皙圆润翘臀不停地被撞击在老大坚硬的腹肌上，阿尔法被黑人操得呻吟连连，节节败退。
　　“啊啊！啊啊！！啊啊！！嗯嗯哦！！不不！！我是不会认输的！！！”阿尔法绝望地意识到自己的肉体渐渐不受控制，但依旧拼命般抵抗地享受这种被粗暴蹂躏的快乐。
　　而此时，混混也开始粗重的喘息，黑人混混揉捏阿尔法白皙圆润大腿的双手也开始颤抖，黑人混混自己知道也不行了。
　　“我我不不会屈服的！！！啪啪啪啪！！啊啊！！！”阿尔法强制自己，不能就这样屈服。
　　阿尔法倔强地盯着另一个混混，那丑陋的面容激起了阿尔法的仇恨和憎恶，这稍稍压制了一些阿尔法高涨的身体肉欲。
　　然后，阿尔法孤注一掷，用两只丰润的白皙圆润美脚撞住了身下混混巨大的阴囊，黑人混混忍不住射精了出来。
　　“妈的，臭婊子！！！”
　　“啊啊！！！啪啪啪！！啊啊啊啊！！！”黑人生气怒火，就像朝着阿尔法子宫口深处冲刺而去，阿尔法阴户被精液和重重冲刺，惹得不堪起来。
　　“哈哈哈！！臭婊子！！呼呼呼！！！我去！！”混混对阿尔法的突袭猝不及防，黑人混混快感急剧暴涨，腰间一松，浓精喷射而出，一泄而不可收拾，最终，阿尔法胜利了，而阿尔法则咬紧牙关，死死地抗拒着大肉棒带来的快感，没有到达高潮。
　　连续几声淫乱的高声浪叫似乎舒缓了阿尔法的情绪，阿尔法的肉欲渐渐平复下来，子宫终究没有泄出潮水，屈辱的高潮没有出现。
　　“哈哈哈～老大！！我我！！”黑人混混感觉自己失败了，不好意思说了出来但粗壮大肉棒在最后时分将肉棒顶到最深处，这种彻底的凌虐让阿尔法差点达到了高潮，但构造体也就不会让阿尔法多么抗拒起来。
　　此刻，勉强保持着理智的阿尔法的身体滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，雌穴的内壁也不由自主地微微痉挛。
　　“老大还是我来吧！！”在一旁的光头混混看不下去，自己大家伙可也是有些等不及了。
　　“母狗！！还是老子来送你一程吧！”光头混混猥亵的语言将阿尔法最后的一丝坚守希望也打碎了。
　　阿尔法根本无法阻止对方的大手掰开阿尔法白皙圆润的肉腿，用粗大的肉棒再次贯穿阿尔法泥泞的肉穴。
　　已经不需要任何前戏，光头混混沉重的身体压在阿尔法娇嫩的肉体上，一手控制住阿尔法的双手，一手则不断来回游走在阿尔法胸前的肉球和被白皙圆润肉腿和娇滴滴屁股上，立即开始了抽插。
　　粗壮无比的肉棒快速而深入地耕耘着阿尔法那肥沃的田地，不一会儿，阿尔法那肥美多汁的肉穴便开始了一阵阵身不由己的明显悸动。
　　“唔唔！！啊啊啊！！流氓！！啊啊啊！！嗯嗯！！啪啪啪啪！！咦咦咦！！啊啊啊！！！”阿尔法用尽一切恶毒的语言去咒骂这丑陋在侵犯自己的男人，却悲哀地发现，自己的咒骂声在光头混混有力的抽插下渐渐转为亢奋的叫床。
　　“是不是喜欢老子！！母狗！！！”光头混混露出了得意的笑容。
　　忽然，老大揪住阿尔法的银灰发，狠狠吻上了阿尔法厚实性感的双唇。
　　阿尔法咬紧牙关，抵抗那肮脏嘴巴的侵犯，然而光头混混狡猾地在阿尔法已肿胀得几乎要喷奶的乳头上狠狠一掐。
　　突如其来的刺激让阿尔法张开了嘴巴，光头混混抓住阿尔法的空隙将那肥大的舌头冲破了阿尔法牙关的阻挡，探进阿尔法的口腔，卷上了阿尔法的香舌。
　　“唔唔！！唔唔！！不！”这次阿尔法再疯狂逃避的男人舌头了，但无论如何，最终都是被动情地任由对方吸吮自己的舌头，甚至难以自控地伸出自己的香舌与那丑陋肥大的舌头交缠在一起。
　　此刻，阿尔法知道已无法克制自己的骚臀，会被群混混操到高潮的已无可挽回，心中想要支撑到最后。
　　“唔唔！咦咦啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊！！！唔唔！！啊啊！！！”自己那越来越响亮的呻吟声回荡在篝火照耀空旷场景里，感到无比羞愧，阿尔被迫地开始挺动自己的白皙圆润翘臀，不知为何由慢到快地迎合对方的抽插，心中的羞耻难堪。
　　“小骚货！！把你的白皙圆润脚给老子。”旁边传来了那个年轻混混的声音。
　　此刻的阿尔法已经被彻彻底底控制住了，而是慢慢顺从地伸出丰润的白皙圆润美脚供这个变态的恋足者揉捏亵玩。
　　“这张脚！可真不错！！”青年混混用极其猥琐的姿势对阿尔法的圆润美脚进行爱抚，贪婪地舔着阿尔法的脚掌，不止戏弄，还将自己勃起肉棒伸到阿尔法的脚心下摩擦。
　　先前那恶心的感觉已再次在阿尔法心中存在，当感觉到脚心那萎缩的肉棒在丝袜的摩擦下渐渐变得坚挺如初时，阿尔法竟感到了一种变态的刺激和满足感。
　　当青年混混将阿尔法的白皙圆润脚塞到胯下，挤捏那紧缩强壮的大肉棒时，随即青年开始撸动起来，被迫让混混做起来足交。
　　“小骚货！可真是那个什么都会！抓回去，那可是舒服不得了！天天都能玩各种各样东西！！！”青年混混一边爱抚着阿尔法包裹着白皙圆润的小腿和足弓，一面享受着阿尔法用脚尖主动搓动肉丸带来的快感，然后发出了愉悦感觉。
　　与此同时，光头混混也没有放松对阿尔法的攻势，那粗壮无比的肉棒越操越快，阿尔法再也无法克制自己肉体的满足，终于发出自己都不敢置信的淫秽呻吟。
　　“啪啪啪！！啊啊啊！！！啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊！！！啊啊啊！！好好！！啊啊！！！！”在篝火处，阿尔法被陌生混混操弄到高潮，这是让阿尔法精神难以接受，但身体不断愉悦起来。
　　“母狗！！舒服吗？哈哈哈哈！！！”在光头混混的熟练做爱技术下，突然之间，白娇般的脚趾到平滑的脚面再到修长丰润的白皙圆润美腿绷成了一条直线，紧紧夹住了光头混混的身躯，而下体则牢牢地吸住了对方的肉棒，准备迎接高潮的到来。
　　“母狗！老子可不会让你高潮的！！！”光头混混立即，将自己双手扶起美人性感的翘臀，双掌固定住阿尔法的臀瓣，龟头对准肉穴的位置，“噗嗤！！！”利用力道使得大肉棒进入更深。
　　“噗嗤！！啊啊啊！！！！啊啊啊！！！！”欲火焚身的阿尔法被身后男人，将重心压在身上，伴随着自己都不敢置信的淫声浪语主动地用尽力量将巨大的臀部往下压。
　　粗长的肉棒一瞬间便整个没入了阿尔法的肉穴中。
　　“舒服吗？母狗！！”光头混混伺机抽动更加厉害了“哦！啪啪啪啪啊！！！啊啊！！！！”两个人同时发出了一声欢快的呻吟。
　　“啊啊！！啪啪啪！！！啊～～啊～～噢！啊啊啊～～！”陷入交媾狂喜中的阿尔法左右甩动着银灰色的波浪长发，而这时，青年混混抓住了阿尔法的长发，将刚才被足交刺激得坚挺万分的肉棒插进了阿尔法的小嘴。
　　“小骚货！！给老子吃下！”阿尔法犹豫一下后，随即被青年将大肉棒主动塞入其中并用力塞动那被浓密阴毛装饰的粗壮肉棒，蠕动那巨大的阴囊。
　　“母狗！！老子可不会放过你的”大汉不甘心就这样结束阿尔法的羞辱，再次变换了奸淫阿尔法的姿势。
　　老大的双手兜着阿尔法巨大浑圆的屁股，阴部和阿尔法紧密地结合在一起，然后挑衅般地低下头来。
　　龟头混混就这么站着有节奏地耸动自己身体，而阿尔法则不得不随着男人的节奏而激烈摇摆，扭动腰肢配合男人的侵犯。
　　“母狗！！你的后面！被操过吗？哈哈哈哈！！！”光头混混的手拼命地揉摸着阿尔法臀部，甚至不时抠弄着阿尔法被淫液浸得湿润的屁眼。
　　“母狗！！老子来了！！”
　　“啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊啊！！！”大汉突然停下了动作，被扔在高潮边缘的阿尔法正在纳闷，忽地感觉身后的白皙圆润丰臀上多了一双手，阿尔法扭头一看，混混已用两只双手抓牢阿尔法的两个臀瓣，正将已经沾满淫液的龟头直抵在阿尔法的菊门上。
　　“求求你了！啊啊啊！！！！不，不”阿尔法恍恍惚惚般大叫起来，但光头混混猛地发力，在阿尔法惊恐的拒绝声中，那又圆又大的龟头无情地撑开了紧窄的后庭，刺入了肥厚的双臀间。
　　尽管阿尔法企图夹紧屁股抵抗老大的入侵，但男人的力量使阿尔法被迫彻底分开，那根青筋环绕的大肉棒凶猛地蜿蜒向前，终于彻底插入了阿尔法紧密温暖的甬道。
　　“啊啊啊！！啊啊！！！”这时的阿尔法像一只穿在棍子上的烧鸡，被大肉棒整个身体都绷直了，全身都像是快要裂开了，敏感得连空气流动都爽得受不了。
　　而这时，青年混混适时地低头吮吸阿尔法的乳头，阿尔法只觉得淫水止不住的就喷了出来。
　　前面的青年混混用力揉捏着阿尔法的乳房，开始猛烈地做活塞运动。
　　肉棒猛地抽出，操弄得阿尔法的菊穴天翻地覆，然后猛地拔出来，然后再次重重抽入连根到底，好像要将阿尔法的操到大脑处。
　　“小骚货！奶子太小了！还不如脚好玩！！！”
　　“母狗，把你的白皙圆润脚给我兄弟。”在肛交中哀号的阿尔法不知不觉地听从混混的命令，自己完完全全大脑被操到空白了，而青年混混主动将玉足弄出来，而后阿尔法不自觉用膝盖夹住大汉的腰，然后将两只白皙圆润脚向后弯曲，交给混混亵玩。
　　“小骚货，老子要射烂你的臭脚！！看老子射的满满！！”恋足的青年混混玩弄起劲，而光头一边挤捏着阿尔法的脚，一边全力突击阿尔法的屁眼。
　　“啊啊！！！！”阴道中满满被塞满一次又一次，后庭之处都是淫靡淫水，在青年混混射在足心和光头混混射满菊穴后，阿尔法彻彻底底投降了。
　　“接着继续！”混混老大冷漠说着，剩下最后两个混混，胡子混混和老头混混，又是一轮轮那般的开始玩弄起来，随即又是一个多小时的性爱后，阿尔法的肉身终于承受不住混混们的奸污和亵玩，屈辱地承认这是一次高质量的性交，心彻彻底底身躯睡去，感觉醒不过来，不过混混也不过不怕把阿尔法玩坏。
　　在无比发疯地交媾中，阿尔法身躯几乎成为彻彻底底的俘虏，但自己高傲精神让自己强撑着，不过自己也绝望流泪了，毕竟在侍奉接受后，阿尔法被男人枕着睡觉，让阿尔法光着身子，给那群混混们取暖。
　　“起来了！小婊子！！哈哈哈～昨晚上舒服吧！！”阿尔法惊恐起来，自己全身凉飕飕的，随后，混混们将衣服套弄在阿尔法身上，看着精斑遍布全身的自己，怒不可遏，当自己想要动了时候，又被混混老大再次命令起来。
　　“小婊子！昨天老子的摩托车被你给弄坏了！！你要怎么赔偿老子！！小婊子！！！”
　　“呸！狗东西！！我是不会道歉的！流氓！！”阿尔法吐了口水，老大见状，不高兴看着阿尔法。
　　“妈的！阿尔法小婊子！我命令你，给我道歉，跪着道歉！！听到没有！！”
　　“嗯嗯！！啊啊！！我我！！对对！不起来！！！”阿尔法神色慌张跪下，屈辱般口吻说着，低头不敢看着混混老大，那张脸颊不满气息在扑出，但项圈控制使得自己无力起来。
　　“哈哈哈～不是挺高贵的吗？怎么服输了！！”
　　“老大！对不起！对不起！！”说罢，在项圈控制下，阿尔法屁股微微抬了起来，磕了三个头。
　　“嗯嗯！！啊啊！！”黑人混混，偷偷摸着阿尔法翘臀，满身精液腥臭气味，使得阿尔法不自在，对于这些采花贼们，个个都是无比喜欢。
　　“阿尔法小婊子！！听老子的命令！”混混老大，在亮光之下，发觉阿尔法脸庞带着几分英气，昨晚性爱，自己是高兴不得了，思索了一会儿，打算将这个小婊子带回去，不仅能够发泄，而且还能控制她，让其充当炮灰，有事让阿尔法干，无事就操弄阿尔法的想法，最终让混混老大下定决心。
　　“我我～～对不起！！”
　　“不要道歉了！！阿尔法小婊子～老子命令你～给老子喊出～”混混老大思索了一下后，便故意狠狠戏弄阿尔法。
　　“阿尔法～给老子喊出来～因为毁坏了老大的摩托车，将自己的摩托车赔给老大，自己的肉体也永远成为主人们的肉便器听清楚了吗？”
　　“我我～～”阿尔法大脑一惊，过于羞耻的宣誓，让自己明白，彻彻底底成为这些臭流氓的性奴，阿尔法羞耻般结巴着。
　　“怎么了？要不我就直接给项圈命令了～到时候～”
　　“～～我我～阿尔法～～因为～毁坏～老大的摩托车，将自己摩托车赔给老大，自己的肉体，也～永远成为～主人们的～～肉～～便器。”阿尔法说着，声音越来越小，直到含着肉便器，声音几乎听不清楚。
　　“哈哈哈～小婊子～老子停不清楚！！看老子命令～给刚刚那句话～复读100遍，让我的弟兄听一听，你的嘴硬～”
　　“xxxxx”就这样，阿尔法身体不由得大喊刚刚羞耻语录，一遍又一遍喊着，脸颊都羞耻般红了起来。
　　“好了～小婊子！回去吧！给弟兄好好在欢乐一下吧！”
　　“……”阿尔法怒目看向混混老大，惹得混混老大有些不客气了。
　　“妈的！小婊子！我看你，当我的坐骑如何？”说罢，老大将阿尔法红缨弄了过来，将阿尔法摩托车上，刻下羞耻的“露西亚：深红骚屄”，看的的混混们发出快活的声音。
　　“怎么了？喜欢吗？小婊子！”
　　“我我要杀了你们！！”
　　“动不动就要杀人！！给老子上去！阿尔法小婊子！！老子命令你！给老子趴在车上！！！”
　　“嗯嗯！！遵命！！”项圈响起声音，阿尔法不紧不慢爬了起来，优美身线让混混老大欲望有些起来，于是乎就将阿尔法翘臀摸了几下。
　　“嗯嗯～住手！！！我我！”阿尔法惊吓说着，被身后男人，用着绳子捆绑起来，随即就是翘臀抬得起来，自己将裤子弄去，只剩下阴唇和菊穴暴露在色狼眼中。
　　“昨晚上操的你舒服吗？小婊子！！”言语戏弄起来阿尔法，但美人只抛出一个恶狠狠眼神，随即就被屁股，赏赐那般的炙热巴掌，几个之后，阿尔法眼中高傲怒气消散了。
　　只见最后阿尔法趴在摩托车上，两手被绑在摩托车车把上，屁股高高撅起，用来服侍自己那个主人——混混老大。
　　“弟兄们回去了！！！”在老大招呼后，所有混混都在打算回去，而阿尔法又被赏赐一个耳光，打在白皙臀肉上，残余精液就流了出来一些。
　　“啪啪啪啪！！”老大看着好奇，连续赏赐阿尔法几个耳光，弄得阿尔法苦楚不堪。
　　“怎么了？哈哈哈哈！！！”
　　“啪啪！啊啊啊啊！！不不！！啪啪啪！！啊啊啊～～”
　　“呼呼～回家了！小婊子！！对了，要不喊口号吧！！那就喊！！！深红骚屄！启动！！怎么样？？”
　　“你杀了我吧！混蛋！！！”阿尔法视死如归般眼中盯着她。
　　“我可不会杀了你的！你可是我们以后肉便器和大手。”
　　“小婊子！那我就命令！”
　　“深红骚屄！！启动！！”阿尔法不情不愿喊着，恨意都在自己眼中打转出来。
　　“哈哈哈！！这才对嘛？？小婊子！我问你，你的摩托车可以被你的身体控制吗？哈哈哈！！我想骑着你！！”
　　“嗯嗯！！可以的！可以用的身体来操控～～”
　　“呼呼～小婊子～那我就用你的身体敏感部位来操控了～”随即，在阿尔法身体控制之中，阿尔法骚穴被当做加油门当做启动，而菊穴则是作为控制速度，而后，那两瓣翘臀，则还是摩托车把手。
　　“再来一遍吧！”老大将早已挺拔大大肉棒抽了其中，瞬间，发动机声音响起，在一次次的开始马达声音和排气管的运动。
　　“阿尔法小婊子！！喊出来！！！”
　　“深红骚！屄！！启动！！”霎时间，混混老大感觉自己到达了顶点，彻彻底底征服面前这个高傲女战士，但阿尔法脸颊布满了哀怨和苦楚。
　　“哄哄！！！！”摩托车开始动了起来，阿尔法肉腿就像被调教那般的动着，运动过程中，总是发生磕磕碰碰的，使得玉体主动将大肉棒含着里面更深，在精液湿润之下，老大的大肉棒，可以肆意般拔了出来，在顶到润滑了甬道之中，顶到更深处，让阿尔法被这样的性虐中感到无比感。
　　“呼呼呼！！！”呼呼春风，在混混耳旁响起，在混混们在回程时，老大坐在阿尔法后面的位置上，用着自己大肉棒，操控面前玩具，而美人则是性玩具般被拨弄起来，身体每一次发出更加淫贱呻吟。
　　“阿尔法小婊子！！你的脚可真不错！！老子足交如何！！！”
　　“…。”
　　“不说话？就是同意了？哈哈哈！！！！”混混老大一边色迷迷的视线投放到阿尔法丰润闪着微光的白皙圆润大腿上，一边不时拍打着美人翘臀，已用来控制方向。
　　“小婊子阿尔法！开启足交模式！！！呼呼！！！”阿尔法忽地感到腹腔一阵酸痛，下身也抽搐了几下，从脚尖到脚面再到足跟，从足踝到小腿到大腿到肉臀，所有这些被紧紧包裹在白皙圆润袜中的肉体部分似乎被唤醒了昨天的记忆，向这个真正的主人发出了热情的奉承。
　　经过昨天那场激烈的性交，这段记忆反而被记录下来。
　　“小婊子！！舒服吗？”大肉棒吐出的粘液，一点点粘在上面，那热烈而粘稠的熟悉感觉让阿尔法联想到了那些昨天射精之后，把浓稠的精液涂抹在阿尔法的白皙圆润翘臀和大腿上。
　　混混老大自然地用粗壮的大手摸着起了阿尔法丰满的白皙圆润大腿，并且如饥似渴地趁机揉捏起来。
　　混混老大的突袭使阿尔法失去了平衡，浑身摇摇晃晃。
　　“妈的！光摸着你腿！实在不够给劲！！你的奶子怎么样！！”混混老大则扯烂了阿尔法又紧又透的衬衣和包裹着秀乳般的黑色胸罩，开始贪婪地挤捏阿尔法饱满的大乳头。
　　满脸喜色，而阿尔法绝望地意识到，自己的乳头在戏弄下竟然在渐渐勃起。
　　“呼呼呼！！别有一番的感觉！！小婊子！！”混混老大的大手握住阿尔法两个圆润肉感的白皙圆润脚踝，然后粗鲁地玩弄着阿尔法的乳头，女人引以为傲的秀乳被老大揉捏得左右乱晃，却越发骄傲地挺立着。
　　“阿尔法小婊子！！有C杯吧，白皙圆润大屁股，操起来很爽吧！！昨晚可惜只是浅浅试了一下。”
　　“…混蛋！我的身体！不会被你侮辱的！！我我！！”
　　“是吗？加速如何！！”
　　“噗嗤！啊啊啊！！！啊啊！！！”阿尔法只觉后背被什么塞满了，口中喘息不过来，加速后风吹，将阿尔法弄得呼吸不得，口中呻吟变得低啸起来。
　　“快停下！！快停下！！。”阿尔法只觉车速越来越快，甚至又一次，差点将自己撞了出去。
　　“好的小婊子！！嗯嗯～”混混老大的身体哆嗦了一下，松开了油门，有踩下刹车。
　　而这时，混混老大看着，阿尔法的那张阴唇，在停车时候，从阿尔法的臀后凶残地狠狠捏住了阿尔法的阴蒂。
　　剧烈的疼痛从下身传来，这个曾用快感摧毁阿尔法的混混。
　　再次不客气用痛苦重重惩罚了阿尔法。
　　“啊啊啊！！！”阿尔法发出一声撕心裂肺的惨叫，瘫倒在汽车后座上，浑身不由自主地抽搐着，身体的控制已被摧毁，一股金黄冒着腥气的液体从下身排泄而出。
　　阿尔法被这个肮脏的混混老大轻轻捏得失禁了，路过许多人的公路上，以为阿尔法是什么玩具或者是富二代那些玩具来着。
　　“小婊子！舒服吗？哈哈哈哈！！！”
　　“唔唔！！啊啊！！唔唔！不会啊啊！！！”阿尔法声音带着怒气。
　　“看看你高潮尿出的水！老子的衣服到处都是了！！哈哈哈！！！”
　　“小婊子，你还真够下贱，你不要命了吗？老子先在车上，一点点尝尝你的骚穴再玩死你吧。”混混开始再次将大肉棒“噗嗤！”一声插入骚穴，使得阿尔法性奋仰起来。
　　“啊啊！啪啪啪！！！啊啊啊！！！”阿尔法痛苦叫唤着，美丽玉体被男人支配着，刚刚那几下阿尔法已没有任何力气反抗混混老大的行为，老大刚才的戏弄不仅摧毁了阿尔法的全身，意识出现模糊。
　　阿尔法几乎没有了抵抗的意志和勇气。
　　此刻，阿尔法不知道会带来，混混老大的粗暴施虐。
　　“唔唔！！噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！！”阿尔法对这个混混恨之入骨，但阿尔法不得现在屈服，身体完完全全被掌控起来，混混老大先将大肉棒拔了出来，其后，慢慢不时地用舌尖轻巧地摩擦按摩阴唇那些干净地方，时而也轻轻地撕咬。
　　一种麻酥甘美的感觉渐渐自柳腰往上升起，阿尔法开始不由自主地扭动着自己的白皙翘臀，由慢到快地配合起了混混老大的吸吮，同时发出了苦楚呻吟，同时混混老大享受着开车做爱般刺激，屁股左右声音，代表方向动作。
　　“啊啊！！啊啊！！！”在阿尔法越来越沉重急促的呼吸声中，“妈的！！就你舒服了吧！！小婊子！！！”只见一条丰润的白皙圆润大腿被老大牢牢按住，阿尔法不自觉地用另一条白皙圆润肉腿在混混的大肉棒慢慢上来回地摩挲，美脚与老大勾起性趣，随即这种柔顺的快感使老大大肉棒变得更加大了起来。
　　“小婊子！这么想我吗？哈哈哈哈！！！老子可是想要干正事了！！！”此刻老大更想尽快地让自己那粗壮的大肉棒沐浴在阿尔法那张骚穴的中。
　　“唔唔！！我我！！我没有！！唔唔！！”
　　“小婊子！！！来吧！！哈哈哈！！！”混混老大怏怏地直起身子，脱下裤子，彻底露出那早已坚挺的大肉棒，男人用手将那硕大的龟头塞进阿尔法的雌穴中，混混地突然一挺腰，粗壮的肉棒一下子便戳中了阿尔法的花心。
　　“喔喔！！啊啊！！疼！！好深啊啊！！！”突如其来的打击一下子便击溃了阿尔法肉体的防线，比昨日那张还要撕裂自己身体，随即这又痛又爽的插入让阿尔法纵情呻吟起来，淫水哗的一下就流下来了。
　　“小婊子！！叫的更大声！！！哈哈哈！！！”然后，混混拽住阿尔法两条丰润的大腿，用力将阿尔法往自己身体怀里拉。
　　“啊啊！！！噗噗噗噗噗！！啊啊！啊啊！！不不！！要要啊啊！！！嗯嗯！！啊啊！！！！”摩托车加速起来，使得重心彻彻底底朝着混混老大飞去，迫使阿尔法的白皙圆润翘臀紧紧压迫在老大坚硬的小腹上，肉棒也顺势插到了尽头。
　　阿尔法被这种密合的姿势插得呻吟不断，下意识左右扭动着圆润翘臀，让自己不那么的难受，享受着巨大龟头和阴道内一个不知名的点剧烈摩擦带来的美快。
　　“小婊子！舒服吧！！！”而混混则放开阿尔法的胳膊，开始爱抚揉捏阿尔法小腿和丰润的玉脚。
　　丰满的肉体再次遭到亵玩和奸污，阿尔法虽然对这种遭遇恨之入骨，却又不得不承认，自己整个人等着性爱的肆虐和尊严之间抗拒起来。
　　“呼呼～～嗯哦～有些累了！！”混混没有抽插动作，阿尔法俩的身体紧密贴在一起激烈扭动，坚挺的肉棒在阿尔法的腹内来回搅拌，似乎要搅烂阿尔法的全部。
　　“啊啊！！啊啊啊！！呀呀呀！！呼呼呼呼呼～～啊啊啊！！！嗯嗯！！啊啊啊！！！！”
　　“是不是舒服死了～～小婊子！！口水都流了一地！！哈哈哈！！！”
　　“呼呼呼！！我没有！！啊啊！！！”摩托车每一次出现忐忑，都会使得阿尔法主动扭曲起来，单单这样，阿尔法被操得高声浪叫，子宫流出的许多爱液把二人的性器弄得一塌糊涂，阿尔法能感觉到臀部和大腿位置已经湿透了。
　　“不，不行了啊啊！！啊啊！！呼呼呼～～啊啊～～～啊啊！！！”阿尔法想要睡去，就会被车震动的起来，大肉棒将自己意识弄得清醒无比。
　　美肉被混混老大操弄得浑身乱颤，肉穴开始剧烈收缩，阿尔法挺直了身子，两个巨大的肉球随着汽车的行驶乱晃，被混混揉捏的白皙圆润脚绷得笔直，阿尔法知道自己的高潮即将来临。
　　“小婊子婊子要泄了，我不会放过你的！！”混混老大老大的肉棒故意这次顶在了阿尔法的后庭上。
　　“那里！！啊啊！！！噗噗噗噗噗！！！啊啊！！！”阿尔法的两只美脚耷拉在老大的大腿上，慢慢地将健美的身体往下沉，将肥厚的屁股往下压。
　　尽管后庭昨天已被混混们开苞，尽管四溢的爱液足以成为肛交的润滑剂，当阿尔法紧窄幽长的直肠再次被老大的肉棒塞满时，阿尔法还是同时发出了一声回味无穷的呻吟，肛交的侵犯，使得阿尔法即舒服，又痛苦。
　　“呼呼～～小婊子！！来！！加把力吧！！哈哈哈哈！！！”混混长出了一口气，用力拍打着面前巨大的白皙圆润臀瓣，犹如在驾驭一匹淫荡的母马。
　　在老大猛烈的抽插下，阿尔法的后庭被大肉棒的层层皱皮狠狠地磨擦，这种屈辱的奸淫带来了难堪的生理和心理的满足，让阿尔法难以招架。
　　“噗噗噗！！！啊啊啊！！我我哦！！呀呀呀！！！啊啊！！啊啊！！啊啊！”时而沉重时而高亢的呻吟声盖过了摩托车的引擎，阿尔法自己的菊穴是如此敏感而浪骚，在男人侵犯下，居然如此的不堪，混混每一次加大力度或改变角度都能准确地传达到阿尔法的更深处，这种屈辱的快感无以复加。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！啊啊！！去去啊啊！！！被操的的！！啊啊！！！”在这强有力的菊穴玩弄下，阿尔法的浑身开始空虚酸痛，欲火再也难以忍受，阿尔法已经无法克制汹涌的肉欲，开始主动向混混老大求欢，淫贱声音第一次出来，但又被再次控制起来。
　　“小婊子，受不了了吧！！！”
　　“啪啪啪！！啊啊！！我我！！那个！！不不不！～～我不会的！！！”混混得意地狞笑着，看到阿尔法那般不堪，主动将大肉棒恶狠狠地顶了更深处，将等待已久的又长又尖的肉棒刺进了阿尔法厚实的肉穴。
　　“哦！！！啊啊！！！！啊啊！！！求求你啊啊！！！我我哦！！喔喔！！！”饥渴已久的菊穴终于得到彻底满足，阿尔法发出了一声动情的长长呻吟，然后性奋吐出了香舌，眼珠都要翻白了。
　　“呼呼！！小婊子！！减速了！！！”这时，混混降低车速，微风不断传来，随后阿尔法被混混操干姿势，就像色情广告，招引着过路人来观赏这辆摩托车上高难度性爱。
　　“喔喔！！呀呀呀呀呀！！唔唔！！呀呀呀！！！”阿尔法感觉意思渐渐失去了，如此粗猛的性爱，那还是自己从来都没有见到过的。
　　“啊啊！！不不不！！啊啊！！”混混老大经过几次抽干后，知道阿尔法的致命弱点，故意让阿尔法惊起，好让再次大声叫起，老大的尖头肉棒挤着敏感之处时候，老大更加得意洋洋，起劲地大起大落。
　　老大尖尖的肉棒命中注定般地刺在阿尔法最脆弱的隐秘角落，野蛮般抽动着，再次使得使阿尔法的子宫开始剧烈收缩，浪水狂流。
　　“啊啊啊！！喔喔！！喔喔！！啊啊啊！！！！”阿尔法不堪呻吟起来，但那不堪入耳的淫荡叫床四处传播起来，阿尔法恍恍惚惚挺动着肥美的白皙圆润美肉配合着混混老大施虐的抽插，一女一男形成了野兽般的交媾节奏。
　　“咦咦！！啊啊啊！！噗噗噗噗噗！！要要啊啊啊！！！！”美人身体尽情地享受起了这种被粗暴糟蹋的双插快感，高潮不可避免，阿尔法坚持不了。
　　“小婊子！！！往这里开！！！”在混混老大突发奇想的指挥下，将重重发出“啪！”呻吟，摩托车忽地离开公路，开上了乡村土道。
　　颠簸的路况使车子剧烈地起伏晃动，性战中的阿尔法猝不及防，一起被这突如其来的狂乱的性爱节奏送上了顶峰。
　　“啊！！喔喔！！啊啊啊！！呀呀呀呀呀！！啊啊！！呼呼呼呼！！！”猝不及防的阿尔法在剧烈的颠簸中快感激增，最终全身屈服起来，被身后男人再次送上了高潮。
　　“泄，泄了！啊！啊啊！！泄泄啊啊！！！啊啊！！！！”老大却又用力向里面冲击，将阿尔法狠狠地压向前面，顶着阿尔法的白皙圆润翘臀往上冲。
　　被整个子宫开始剧烈收缩膨胀，在哀叫迎来高潮。
　　“小婊子！！呼呼！！老子来了！！嗯嗯！！！”终于，被小混混鞭挞的子宫颈彻底沦陷，成熟的子宫颤抖着洪水般到来泄了潮水，而阿尔法肥大的白皙圆润屁股此刻狂乱的扭动，也导致了混混的全线崩溃，就像触电那般，而老大的大肉棒，则是跟着那个阿尔法，不客气般射了出来，但还是有些不满。
　　“操！妈的！！小婊子！老子原本想要让喊着羞耻的话，再让她高潮过去！！！”混混老大的全身也发出了一声哀嚎，用尽最后的力量将滚烫的精液射进了阿尔法含苞待放的子宫，恍惚间男人还是失去欲望，但很快，就被那个阿尔法点了欲火，那双白嫩嫩大屁股，感觉怎么操操弄也不过分。
　　“啪啪啪啪啊啊啊！！！！！啊啊啊！！！喔喔！！！！”混混老大开始抽送起来，和以往不同，混混老大并不急于一干到底，而是起初拔出几公分又插进去，后来拔出来更多，最后每次都把肉棒抽拔到深处，以免让阿尔法昏厥过去。
　　“啪啪！！啊啊啊啊！！！啊啊！！咦咦！！啊啊！！要要！！啊啊！！！”开着摩托车混混老大，在操着阿尔法，就像慢慢悠悠卖着色情影片那般，将阿尔法的淫叫，在公路上所有人都知道了，而那些混混看着，心中都还是有些艳羡起来，不过，阿尔法回家后还是任由那些混混更加“疼爱”和调教。

第2章 阿尔法屈辱调教
　　“轰轰～～～～”灯光照到一个陌生的别墅，阿尔法从来没有见过的地方，在到达之后，作为战利品的自己，则是被脱下车来，被那些混混围观看着，旋即被黑人松绑，背着肩上，来到别墅里面，而有一个单独房间给混混打败而带来战利品。
　　“醒来！臭婊子！！”黑人混混骂了几句，阿尔法眼中看到不堪画面和气息，一股男人的气息，好似在昨日精液遍布自己全身的味道。
　　“…你们这些混蛋！把我放开！！”阿尔法以为昨日那些凌辱都是做梦，而自己迫不及待想要让自己知道，昨天一切都是梦，但身体上的伤口和男人们的气味，让自己不得不醒来。
　　“怎么了？臭婊子！你今天，就是我们的肉便器了～哈哈哈～今早可是宣誓过的，不要忘记了～”
　　“你们要把我怎么样！！！”阿尔法目光中瞪人一眼，恨不得要将面前的黑人混混撕裂。
　　“哼！不知死活！！看我不好好教训你！”阿尔法立刻感受到耳光灼热响起，弄得自己瞬间都要失去力量，自己四肢下意识要挥动起来，但很快，就被那个赶来混混老大命令起来，此刻，阿尔法心中几乎失去了希望。
　　“小婊子！满足吧！哈哈哈～～”
　　“你这个混蛋！放了我！”
　　“你很快就明白了～我们要好好调教，你这个母马，你就知道了～”混混老大点了点头，而其他的混混，好像知道一样，立即上前将阿尔法围住。
　　“你们！不要过来！！”阿尔法不管怎么样在喊叫，几乎都没有任何回应，很快，青年混混，将阿尔法两件胸罩，直接开出一个口子，瞬间，美腻秀乳，害羞般暴露出来，阿尔法惊吓般，抱着起来，双手直直挡住。
　　“呼呼～你们！我就自杀了！！”阿尔法希望以死相逼。
　　“是吗？阿尔法小婊子！我命令你！将双手张开，不要乱动！”
　　“不要！”阿尔法自己怎么不在动着，自己现在就是被彻彻底底操控起来，很快，胸罩处，被撕开的干干净净，上面美乳纹路和粉嫩乳尖，都在色狼眼中看的清晰。
　　“上去！”混混老大点了点头，暗示另一个混混——光头混混，上前，将阿尔法那个挂在牌子弄了下来。
　　“快放开你们肮脏的手！！”阿尔法看到自己重要东西被拿走了，心中咬牙切齿，但无力低着头，想到自己如此这般的无能，眼泪都要流下。
　　“老二～把那个小婊子的东西！就是她的那件裤子，给我剪了，快去！”光头混混立即行动起来。
　　“不！我我！不会放过你们的！”
　　“刚刚不是嘴巴很硬吗？”
　　“我在你上面写着露西亚：深红骚屄，在你的的牌子，怎么样？哈哈哈哈！！！”
　　“呸！！流氓！！我打死都不会接受的！！”
　　“动手！毕竟，想你这样的肉便器，可太宝贵了，要好好标记的！比一般女的耐操～”
　　“混蛋！你们是不是？残害过无辜的女孩！”
　　“废话！难道你觉得你不是再被我们玩弄吗？”
　　“拿开！！不要给我！！”阿尔法动了动身体，当自己还是无法抗拒，看着自己朋友名字上，多了那一列瞩目的羞辱自己文字，阿尔法无比羞耻。
　　“撕～～～”
　　“你们干什么！！！”阿尔法刚刚回过神来，就能觉得沾满精液私处，一股凉凉刺激，发觉自己菊穴和蜜壶处，被黑人混混用着剪刀弄开，此刻阿尔法心血涌上。
　　“呼呼～怎么了？喜欢老子礼物吗？小婊子！！”
　　“要杀要剐！随便！求你杀了我！”
　　“杀了你！那是便宜你的！肉便器还没有使用一天，舍不得丢弃！玩弄到坏，才是你的价值！！”
　　“…。”阿尔法深深的看着，自己也不知道该如何反抗，希望朋友来救自己，但却是怎么都会不现实。
　　“好了！老二，给她来个乳环！那个小婊子！奶子挺翘的！”
　　“不要！！”阿尔法脸色大变，混混老大上前，将美腻奶子，摸了几遍，口中赞叹起来，随即，阿尔法看到最为恐怖事实，光头混混用钳子钳了两个乳环，用打火机烤了烤，然后捏着阿尔法的乳头。
　　“这是什么东西？不要呀！！！”阿尔法惊恐的看着那对精致的圆环，自然这还是自己第一次见到个东西，据说有些男人喜欢在女人身上各种玩弄，这也是其中之一，自己在世界活得这么久，是难以想象痛苦和感觉的。
　　“你马上就会知道了，婊子！昨晚上吃的苦！”光头混混用力的将乳环末端的利刺刺穿阿尔法的乳头，然后首尾扣在了一起。
　　“啊啊！疼疼疼！！！！”阿尔法疼的娇叫起来，但是这也让她更加的兴奋。
　　她的乳头上被穿了乳环，乳房根部也被戴上了一副内圈全是钉刺的乳铐。
　　“啊啊！！疼疼疼！！啊啊！！！！”阿尔法的乳房一些被勒的暴突起来，看的那男人直流口水，忍不住张开嘴在上面啃了一口，混混老大则是趁机在加固般摸了一把，弄得阿尔法更加哭泣般喊叫起来。
　　“啊啊啊！！！不不不！！！”阿尔法又呻吟了起来，闪亮的乳环随着抖动的乳房上下跳动，显得格外的淫荡。
　　“可以了！老大！！”光头混混自信看的自己杰作，自己相信，阿尔法那个臭婊子，现在已经被自己打败了。
　　“哈哈～啊啊～～我我～啊啊啊！！”阿尔法被乳环进入瞬间，弄得说不出话来，自己现在不得不看着他们，乳环在刚刚进入时候，自己身体就像被刺穿那番，而后就不在很痛，自己才能慢慢清醒看着，汗珠在刚刚那一时刻变得清醒。
　　“兄弟们！去吃饭吧！等一下，就是开始操这个小婊子了！先去好好补充体力！这个小婊子！体力可真很足的！！”混混老大一句话，混混都离开了，而只剩下那阿尔法，陷入无助和麻木精神状态，四周看去，都是空荡荡的，几乎没有什么，只剩下很大的一张床。
　　过了不知多久，在阿尔法意识中，大概只经过片刻，那些混混就来调教自己，不如说是玩弄自己。
　　“小婊子！来！开始了！”混混老大身后跟着昨天那些凌辱自己的混混，阿尔法一句话都没有说出来。
　　“不说话了～是不是等我太久了～兄弟们开始排队了！呼呼～”青年混混和胡子混混二人，直接一马当先，插队上去，而后张口要求第一个玩弄面前的尤物。
　　“开始吧！来一个好玩的！”
　　“阿尔法小婊子！妓女模式启动！！”混混老大知道，只有开始妓女模式，阿尔法才能更加淫荡和发贱，不至于就像在强奸那一个充气娃娃。
　　“你们不要！”阿尔法玉手很快被两个猥琐男人搂着。
　　“来一个深蹲吧！我命令你！阿尔法小婊子！！”
　　“我先来！！！我先来！！”青年混混那股等不及吃豆腐模样，直接蹲了下来，忍不住直接躺了，将自己裤子解开，粗壮大肉棒，早就等不及了。
　　“小骚货！！老子来了！！”青年混混立刻不失时机地抓住阿尔法分开的双腿蹲在男人跨上开始慢慢抽插起来，粗硬肉棒在刚刚新的肉便器的小穴阴道进进出出。
　　“啊啊！！啪啪啪！！！啊啊啊！！！！”许久没被男性器官深深顶进肉穴抽插阴道的感触让阿尔法的神情开始恍惚，加上体内项圈的妓女模式效果，她似乎回想起昨日那苦楚带着性爱的滋味。
　　“小骚货！！叫出来！！哈哈哈！！！”青年混混看着与现状不相符的性爱交媾，原本让她喊叫出来。
　　“嗯嗯！！谁会叫！打死我不会叫的！啊啊！！嗯嗯！！唔唔！！！”
　　“老大！这小骚货！她不叫的！！”
　　“小婊子！阿尔法小婊子！！加快深蹲速度！！赶快叫起来！！！”
　　“啊啊！！嗯嗯！！啊啊！！！”阿尔法渐渐将身躯抬高起来，随后就像套弄身下那个大肉棒，自己不断发出肉与肉的吱吱声音。
　　“啪啪啪啪！！啊啊！！！唔唔！！唔唔！！！呼呼～～不不！！”阿尔法每次起来，就能感觉身体反而渐渐放松了紧张情绪，坚挺肉棒充实地插入深处的嫩穴与紧热收缩的阴道腔壁反复摩擦的交媾快感越来越强。
　　“唔唔！！啊啊！！！”此刻的阿尔法除了屈辱和羞耻，越来越明显感到发烧般滚烫的情欲刺激从下体男女性 的结合部位扩散到性感肉体的浑身上下，连忙发出不安的抗拒声。
　　“不不！唔唔！别嗯啊啊！！！呀呀呀啊啊！！！要坏啊啊！！！啊啊！！嗯嗯！！！啊啊！！！！” 阿尔法嘴上抗拒着青年混混的抽插运动，却无法停止扭腰动作，在强制执行深蹲命令时候，身体几乎就像一个大肉棒套子，肆意吮吸起来。
　　“小骚货！！怎么样！！！很舒服的话！就叫出来！！哈哈哈哈！！”阿尔法的神态十分哀羞，想要停止这种看起来在配合混混侵犯自己肉体的动作而，身体却不听使唤。
　　“哈哈哈！这个婊子！是不是喜欢被这个方式操弄起来！别担心！婊子，我们会开发你的各种的玩弄姿势的！！哈哈哈！！”在一旁看的胡子混混，忍不住会讥笑起来，阿尔法嘴上是不屈模样，脸颊倒是媚态和不屈来回切换着。
　　“是不是！老子的的床上功夫太好了！！让你这个小骚货满足了吧！！！还是你这个小骚货，没被操过，现在喜欢欲求不满是吧？！！！”
　　“啊啊！！嗯嗯！！呼呼呼！！我我！！不会就这样屈服的！啊啊！！额嗯！！”阿尔法双腿，在深蹲之中，差点有些服软了，美腻的乳尖上乳环，在一点点反射出来。
　　“嘿嘿！小骚货！！很久没做爱了吧？想我们的大家伙了吧？？今天放松一下好好享受吧！骚穴可比我的那些妓女！强了很多！！”青年混混俯在阿尔法身下奸笑着，听到这么龌龊的发言，此刻阿尔法却无法愤怒驳斥。
　　“唔唔！！你你！啊啊！呼呼～混蛋！！！我的胸～～”然而此刻，外人看来无比谄媚的美人，被讨厌的混混紧紧操弄了，胸前的秀乳任由对方揉玩，甚至无法停止扭腰动作不断迎合着对方的肉棒深深插入自己的阴道来回抽插，淫水不断从结合部位飞溅出来。
　　“啊啊！！啊！我我！喔喔喔！！啊啊！！”
　　“啊啊！！我不会投降的的！呀呀呀！！”
　　“是吗？？小骚货那我就加快速度了！！啊啊！！”阿尔法玉跨之下的青年混混，则是不放过般加速更快了，这些动作都让阿尔法放弃了抗拒的意志。
　　“怎么样舒服吗？哈哈哈！！！”青年混混看到这情况感到无比愉悦，很清楚这阿尔法很难抵触这种玩法。
　　青年混混自己有着丰富的调教女性的经验，知道任何正常女人在这种情况下都难以抗拒肉欲的快感刺激。
　　虽然昨日就知道阿尔法是意志力很强的美人，很快阿尔法大叫一声，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，不知不觉让青年混混能插得更深。
　　“是不是认输了！！小骚货”青年混混得意洋洋宣布自己胜利。
　　“不不！！呀呀呀！啪啪啪！啊啊啊啊！！！啪啪啊啊！！我不会认输的的！啊啊！！”
　　“小骚货！老子！也不会客气的！！！”青年混混马上开始快速抽插，大肉棒两个肉球撞击着她的屁股。
　　发出激烈“啪啪啪啪！！！”地作响，自己也不时弯身用手去揉捏美人带着乳环美乳。
　　“起飞！！妈的！！小婊子深蹲太慢了！！我要比她还快！！！”青年混混抓紧阿尔法的纤腰，奋力插刺着美人汁水很多的鲜嫩肉穴，直顶花心，美人的淫肉随着男人的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗滋的美妙音乐，口中止不住地开始浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆，一下子阿尔法有些就达到顶点，全身颤抖。
　　“啊！！啊啊啊！！！啊啊！！！”阿尔法浑身摆动不止，迎来一声声疯狂的浪叫，青年混混的肉棒插在穴中感觉到一股热流涌来，阿尔法烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐，青年混混的大肉棒并没放慢抽插的速度，决心要给这小骚货花心一个绝顶高潮。
　　“噗噗噗！！噗滋噗滋” 阿尔法的淫水地喷溅着，大肉棒满是那些泡沫般清洗着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，男人只觉肉棒更是爽翻，在她抽搐紧缩的小穴里狂插猛刺，没一会她腿差一点一软，趴跌在青年混混双腿之间，昏厥过去。
　　“哈哈哈！！这个小骚货！！我去！！！醒来！！～”
　　“噗噗噗！！啊啊啊！！！”青年混混直直捏揉着阴蒂，用着手指使劲戳插着淫液泛滥的肉洞，这时也阿尔法止不住大声喊着。
　　“小骚货！要射了吧！哈哈哈！！！”青年混混认为自己终于掌控阿尔法的欲望，自己最终开始冲刺起来。
　　“啊啊啊！”阿尔法浪叫着欲仙欲死， 终于，正戏的第一波高潮来临，阿尔法美腻又性感的美人肉体在奉承着她下面男人身下蠕动起伏的东西，挺起细腰和臀部迎合他的加速抽插。
　　“不、不行了！啊啊啊！！不不不！！”阿尔法最终悲鸣中达到高潮，娇面羞红地闭着眼睛剧烈颤抖了几下，此刻的青年混混在外面上看不到美人体内高潮的情况，但一股潮水正从她小穴深处混合着淫水喷出。
　　“小骚货！！老子可还没有结束！！！”青年混混忍住射精冲动再接再厉，将坚硬的肉棒用力捅进阿尔法的穴里，猛力抽动着，美人的穴更加湿了，男人终于一面猛力抽刺，一面不忘大口吸舔面前美人的一双美乳，随后，二人纷纷到达了高潮。
　　“该到老子了吧！！”胡子混混不满看着青年混混，毕竟阿尔法这个肉便器，第一次，今日第一次被弄走，自己还是不满。
　　“好了～～我走了～呼呼呼～～来来！！”青年混混将射入精液的软下大肉棒，自己起身离开，将陷入昏厥美人推开，随后，胡子混混则是不客气，之间躺倒刚刚那个地方，沾满了精液和淫水，但不在意掏出自己大肉棒。
　　“老大！赶快让这个婊子！动起来！！”
　　“呼呼～～啊啊啊！！！疼！！”阿尔法刚刚还在性爱的之中，不料那根大肉棒，比青年混混还要更加大了，吓得美人大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，被射精后痉挛的淫肉，弄夹的胡子混混的肉棒都痛了。
　　“真爽！婊子的骚穴！操起来就是很爽！！呼呼～～～”在胡子混混刚刚抽动起来，这一下子，阿尔法全身像团烂泥般摊在男人身上，口中大声喘气。
　　“婊子！！老子还没射！只爽一次是不够的，来，再干干婊子的骚穴！！老子喜欢爽晕过去后，被老子干醒，再给这个婊子第二次高潮。”
　　“不不！！啊啊！！疼！！不要动了！！！噗噗！！”阿尔法情不自禁般运动起来，刚刚那种的起伏，这种性爱姿势，容易让阿尔法翘起屁股，将两个美丽的洞展现在胡子混混面前。
　　“婊子很漂亮吧！”胡子混混看着，忍不住用手指玩弄着阿尔法的菊穴，用很多淫水在菊穴上，用食指抽插着。
　　阿尔法就像一团软面团一样任由胡子混混翻弄。
　　“啊啊！！那里！你们这些混蛋！！杀了我吧！！羞耻死了！啊啊啊！！！”阿尔法起伏不断，脸色变得更加红润了，胡子混混的肉棒在经历阿尔法雌穴美妙的高潮结果，感觉没有菊穴紧致，便不管阿尔法的菊穴够不够湿，胡子混混抓起自己肉棒，将龟头对准菊穴用力压进去。
　　“啊啊！！！好痛，痛！那里好痛，不要动我那里！拔出去！不要动啊啊！！！求你了！！啊啊啊！！！啪啪！！”龟头刚进去，阿尔法惨叫一声。
　　“这可是老子第一次干你这个婊子的菊穴！！！老子才不管那么多！！哈哈哈！！你的骚穴太湿了！！老子操起来！没有感觉！！”胡子混混不客气下面抽动，抽插等到菊穴插松了一点，才开始用力般大力插刺。
　　阿尔法的菊穴口紧紧地夹住男人的肉棒，一种从没有过的快感，由龟头一直传到胡子混混的大脑。
　　“婊子！你的菊穴可真紧啊！！哈哈哈！！里面真是太紧了，老子差点忍不住要射了出来！”阿尔法躺在胡子混混身，起起伏伏蹲起，使得美人不得不张开双腿，挺起菊穴在男人面前抽动起来。
　　“妈的！！真他娘的紧！！！呼呼！！”胡子混混双手抓住阿尔法的腰用力抽动，阿尔法两个勾着乳环的奶子在青年混混眼前晃动，阿尔法嘴上很硬，看着她很享受自己对她菊穴的侵犯，在自己用力干着之下，阿尔法很快又达到另一个高潮，菊穴的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着自己的肉棒。
　　“啪啪啪！！啊啊！！”阿尔法也在身下男人的操弄之下放声大叫。
　　最后紧紧的抱住阿尔法的屁股，阴茎深深插入莹莹的甬道里，将精液射入她甬道的深处。
　　“啊啊！！啊啊！！！”阿尔法直接被菊穴射精弄得昏昏沉沉，连续被两次射精，头脑昏昏沉沉。
　　“老大～要不我们给这个母狗！来几个玩法把！看她那副婊子模样？”老头混混悄咪咪说着。
　　“这个不错！允许了！老二快去那蜡烛！”
　　“呼呼呼～老大是不是要玩滴蜡？？”
　　“你快去吧！呼呼！！”混混老大看着那个被操翻阿尔法，心中都是有些不满。
　　“来了老大！！”很快，作为二的胡子混混，将两三根蜡烛弄来。
　　“点上！！”
　　“阿尔法小婊子！！醒来！！”阿尔法刚刚软坐在地上，很快，直接起身而来。
　　“哈哈哈～～”阿尔法气喘吁吁，口中香舌带着津液，止不住流了些许出来，阿尔法下意识吞咽起来。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“呼呼呼～～我我～不舒服～”阿尔法浑身香汗淋漓，但高潮两次的机体，则是白里透粉嫩，高潮还没有在自己身上退去。
　　“你要干什么？？”阿尔法看到蜡烛，想到那些av之中滴蜡，自己双手紧紧握起来拳头。“来个游戏吧！！”
　　“什么，你要干什么！！”
　　“我来定制规则吧，毕竟今日还这么玩，没有什么意识，如果，让那个小婊子，把自己身体，用自己小奶子的乳风，把那个蜡烛吹灭！怎么样！！”
　　“你们不要过来！！不行！！”阿尔法紧紧抱着自己胸脯，挺拔奶子在残余胸罩框架下还在抖擞个不停，听到这个无比恶心玩法。
　　“呼呼呼！！老大好！！呼呼呼！！”混混们高呼起来，蜡烛被点了起来，阿尔法又在被当做玩具玩弄起来。
　　“不行！！我吞不下去。”黑人混混见状，直直将大肉棒就将阿尔法塞满，在之后，混混老大解除深蹲玩法，让阿尔法只保持了那个妓女模式，阿尔法大声咳嗽，将黑人混混的肉棒吐出来，“咳咳！！呼呼！！不不！唔唔唔！！！！”黑人混混回头看着阿尔法，光头混混的舌头正在阿尔法高耸的屁股上舔着，混混将阿尔法的屁股舔得满是口水，泛出一层水泽。
　　黑人混混将阿尔法拉开，抓住自己无比粗壮的肉棒就往嘴里送，强迫一口将龟头吞下去，然后伸直喉咙，粗暴蛮横的将黑人混混的肉棒吞下。
　　“开始比赛了！那个先把那个小婊子操到她的身体吹灭，让她的小奶子灭火！！”而黑人混混则是直接一马当先，黑人将自己大肉棒不客气塞入，最后美人的鼻子顶住黑人混混强壮的小腹，将我整支大肉棒都吞进去。
　　“唔唔唔！！唔唔！！！”阿尔法大力吞吐，每次都将龟头吞到喉咙的尽头。
　　男人感觉很爽，黑人混混觉得快要在阿尔法的嘴巴里射精，用力抓住她的头发向后拉，让她来回运动，那个蜡烛，在肉体运动中，还是产生一点点威风，而蜡烛则是在阿尔法半跪身下，双膝被压着，前面大肉棒粗鲁在抽插着。
　　“臭婊子！！！你还要多练习，老子教教你！哈哈哈！！！口跟喉咙要连在一起，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹为止。然后闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到肉棒，不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢慢将肉棒吐出来！！！”阿尔法几乎被粗壮大黑肉棒，弄得自己都不能听的清清楚楚。
　　“唔唔！！咕咕咕！！咕咕！！唔唔唔！！啊啊啊啊！！咳咳咳！！！”阿尔法再次被黑人混混的肉棒塞下去，野蛮用力的吞直到男人的龟头顶住阿尔法喉咙，感觉听到美人用力呼吸声，这次阿尔法将整支肉棒都吞进去了，一下子，黑人混混感觉到了满意，她的又大声咳嗽，使得大肉棒更加刺激，不时，阿尔法苦楚将将黑硬肉棒吐出来。
　　“唔唔！！咳咳！！！”阿尔法一边咳嗽，一边又被塞得只得发出唔唔的呻吟。
　　“妈的！！老三！！你小子！老子可还是不满的！！！”在看的黑人混混如此舒畅，另一个男人自己大肉棒也等不及，光头混混将阿尔法跨在自己的腰上，自己躺在地上，彻彻底底将龟头塞入美人那湿漉漉的肉穴里，随即在阿尔法玉跨下往上大力抽塞摆动。
　　“唔唔！！额咳咳！！不不不！！那里！！”阿尔法感觉光是对付这样，自己有些无法招架住，于是乎，阿尔法咬牙抵触起来，但正在性头上，光头混混直接用力抓住她在眼前晃动的美丽乳房，用力搓揉着。
　　光头混混粗暴用力吸着她的乳尖直到阿尔法都喘不过气才散开，另一边光头混混的手探到阿尔法的湿润私处，拨揉美人敏感的阴唇，再用沾满淫汁的手指戳弄美人已经吃过精液的菊穴口。
　　“婊子！！这么骚吗？？”光头混混只觉，阿尔法在自己小腹上挺动，美人半蹲着姿势，阿尔法年轻屁股大力上下摆动，光头混混的肉棒在她穴里进进出出，每一下都进入她穴里最深处。
　　阿尔法身体向前倾，于是乎光头混混两手抓住她的乳房。
　　“噗噗！！！啊啊！！！”阿尔法被猛干的，吓得将黑人大肉棒吐出，但黑人却还是不依不饶，还将大肉棒塞满里面，阿尔法身躯扭动，弄得奶子扭动的春风，快加蜡烛弄得熄灭。
　　“啊啊！！”光头混混见状，直接将其夹在身体之上，玉足和美腿被男人把玩几下，而这香艳淫靡的场面不仅刺激着在场的每一个男人，也刺激着光头混混自己。
　　此刻阿尔法已不在乎没有混混在看自己，再次被玩弄玩弄到高潮的遭遇让阿尔法愤怒，身体带着无尽愤怒。
　　“啪啪啪啪啊啊啊！！！！！！”终于，被小混混鞭挞的子宫颈彻底沦陷，再次受虐的子宫颤抖着射出了潮水，而阿尔法的白皙圆润屁股此刻狂乱的扭动，也导致了混混的全线崩溃，然后将滚烫的精液射进了阿尔法含苞待放的子宫，黑人冲刺最后几下，也凶猛般射出来。
　　“呼呼呼！！啊啊！！呼呼！！”阿尔法呆呆不动着，在这次高潮阿尔法几乎失去控制。
　　“蜡烛灭了！！”老大看着，有些不满起来，精液和淫水混杂的汁水，沿着阿尔法玉体，在随着阿尔法起伏娇躯，使得淫水打灭。
　　“结束了！！”老大说罢，黑人混混和胡子混混，互相全身站了起来，刚刚射精欲望已经消退，阿尔法已无意抵抗这次射精，因为阿尔法知道这只不过是昨天故事的重复，混混的精液轻而易举地贯穿了阿尔法的肉穴。
　　阿尔法虽然刚刚泄过身，对肉欲的抵抗力稍微强了一点，但那巨大的肉棒还是给阿尔法带来了极具充实感的快感但自己，精神依旧还是那么抗拒。
　　“多少时间？？？”
　　“老大？看了一下，30多分钟了～这个婊子才睡去的～”光头混混看着瘫着阿尔法，阿尔法呆呆看着，口水不会擦去。
　　“呼呼～这个小骚货！可太废物了！！我们还没有尽兴！”在一旁青年混混说着。
　　“到谁了？？”对阿尔法的性虐待，还没有结束，新的苦楚还有开始。
　　“嘿嘿～骚货～～”过了一会儿，老头混混，色眯眯走来，而手中则是带来一个自慰棒，异常般的粗壮起来。
　　“阿尔法小婊子！！起来！醒来！！”
　　“咳咳～～唔唔～～”精液腥臭是阿尔法醒来的惊醒，自己听到了马达声音，下意识想要拔刀，但发觉抓空了。
　　“骚货！！”
　　“放开我！！”阿尔法看着枯瘦的男人，心中愤恨不止，本能抵抗着。
　　“你看，你的东西！”老头混混将一个自慰棒拿到阿尔法面前，并得意洋洋说着，是由阿尔法的红缨做成，顿时阿尔法打了老头一巴掌，吓得混混老大下了命令。
　　“他妈的！！骚货！！看老子怎么玩弄你！！！”霎时间，老头混混将阿尔法的两手分开，左手轻轻的揉捏着美人的左边的乳房，右手握着那根自慰棒在右边乳房上围绕着一点来回蹭动，弄的阿尔法的乳头很明显的变硬凸起，不时发现嘴角流露着一丝妩媚。
　　“骚货！喜欢吗？哈哈哈！！”
　　“我！啊啊！嗯嗯！！啊啊啊啊！！！”看着阿尔法那张脸颊多了欲春般桃色，老头混混实在忍不住，伸手握住了自己的肉棒，也开始搓动起来。
　　“嗯嗯！！快放下！！不不！！啊啊！！！”老头混混抑耐不住的脱下自己的热裤，将自己肉棒，直接磨蹭在阿尔法湿漉漉的热裤之中，急不可待的开始用阿尔法的热裤擦动自己的肉棒，脑海中立马想像着阿尔法这时正赤裸着上身晃动着两个奶子在混混身上扭动，没多久就射出浓稠的精液，沾满了阿尔法一热裤。
　　“呸！恶心的老流氓！！嗯嗯！！嗡嗡！！啊啊！！嗯嗯嗯！！”阿尔法看着衣服被精液肮脏，闻着精液，更加使得自己反胃。
　　“嘿嘿！骚货！！”老头混混的左手停下来了，随意地搭在阿尔法小腹上，仔细爱抚起来，看着阿尔法，阿尔法也不知道面前这个老头，居然是老奸巨猾的色鬼，老头混混的右手握着自慰棒又去隔着胸罩蹭动左边的乳房，不断地围绕着凸起的乳头打转。
　　嘴巴里发出低沉的嗯嗯声。
　　“怎么样？？哈哈哈！！”这时候老头混混的左手慢慢滑下，轻轻的隔着热裤揉动了一两下，身体稍微动了动，右手则继续拿自慰棒隔着吊带背心摩擦着阿尔法左边的乳头，而左手这时候又去揉捏右边的乳房，揉的幅度比刚才大了很多，弄的阿尔法的肩膀颤抖了几下，禁不住嗯出了声来。
　　看到这里，在旁混混已经想一射为快了，但是强忍着放慢手搓动肉棒的速度，继续看下去。
　　“你小子！可真会啊！姜还是老的辣！”混混老大在一旁看的有些满意。
　　“来吧！骚货！！”
　　“放开我！！嗯嗯！老色鬼！！”阿尔法极度讨厌着，但此时，老头混混则还是直接手拿着阿尔法身体，只见阿尔法的左手就伸下去隔着热裤摸在两腿之间的地方，只用到三根玉指，弄的阿尔法的腿在左右的晃动，并且不断地蜷起放下，她三根纤细的手指上在被弄到阴蒂附近隔着热裤上下轻轻揉动。
　　“啊啊！！嗯嗯！嗡嗡！！求求你了！！放了我！！额嗯呢！！”阿尔法仍然是扭着头、闭着眼睛，右手仍然被握着自慰棒，被那个色狼，把自慰棒紧紧的压在乳头上。
　　一时间，有些混混真有想冲进去，掏出大肉棒插入阿尔法湿润小穴的冲动，老头混混的左手离开她的两腿间，开始缓慢抚摸阿尔法滑腻的皮肤上移，握住了阿尔法的乳房，随后老头手臂撩开了外衣的下摆，将外衣之中细嫩光滑雪白的腰腹来露出。
　　“怎么样！自己自慰舒服吗？骚货？？”
　　“没有！嗡嗡！嗡嗡！啊啊！！嗯嗯嗯！呼呼呼～～”阿尔法在老头混混双手下按着拿自慰棒的右手这时开始向下滑动，阿尔法被迫自慰棒夹在雌穴间，夹热裤摁在了阴蒂附近，然后慢慢地转着圈蹭动，老头将阿尔法的一条腿蜷起，一条腿放下，正好可以让那些混混看清楚。
　　“不不！好羞耻的！嗡嗡！唔唔！老流氓！！放了我！！”阿尔法头扭向另外一边，感觉到无比害羞，但是眼睛仍然闭着，老头觉得不满，然后自己开始用指头抚摸阿尔法右边的乳头。
　　混混们望着那动作，玉指配上粉嫩诱人乳尖，显得如此娇媚，乳头像颗圆圆的小樱桃，色狼般玩弄，显得无比动人。
　　“骚货！我教你成为妓女！怎么样？？”
　　“恶心！打死我也不要！！嗡嗡嗡！啊啊！！”
　　“唉！别客气！！骚货！！”老头混混手把手，将阿尔法很把她左手的中指放在粉嫩乳头的上面，无名指在乳头的下面，不断地用手指夹动乳头，美人乳头硬硬的翘着，像弹琴一样刺激着乳头，又忍不住贪心用指尖把乳头紧紧捏住，来回地捻动。
　　“嗡嗡嗡！啊啊！嗯嗯！！啊啊！不要！！啊啊！！”阿尔法的右手仍然透过缝隙用自慰棒蹭动着阴部前缘，过了一会儿，阿尔法的左手不得不也移下来了，揉动阴蒂，老头混混握着阿尔法自慰器的右手就伸了进去，把自慰棒直接顶在了阴蒂上不断地蹭动，阿尔法的左手又重新握住了自己丰满裸露的右乳，老头兴奋地来回揉动着阿尔法的乳头，让阿尔法自己感觉到了羞耻。
　　“嗡嗡！！啊啊！！嗡嗡嗡！！！啊啊！！！”
　　阿尔法的头仍然是扭在一边的，但是下巴开始间歇的向上颤动，呼吸更加的急促起来，嘴巴里的呜呜声已经变成了兴奋的“嗯～～啊～～”阿尔法下面被握着自慰器的手来回蹭动的频率越来越快，左手紧紧的握住右边的乳房，五指陷入丰满的肉峰，她身体像虾米一样蜷缩着抖动，两条腿蜷了起来，夹紧两腿间的那只手，她低声的呻吟变得越来越急剧，突然她全身紧绷，然后不住的颤抖起来。
　　“小婊子！！看着我！！”混混老大看的十分有趣，将阿尔法脸颊捏着，阿尔法嘴巴嘟嘟感觉，看着十分可爱。
　　“凝视我，然后插入骚穴吧！！喊出来！！小婊子！！”
　　“嗡嗡嗡！啊啊！！嗡嗡嗡啊啊！！！我我哦！！”
　　“阿尔法小婊子！！命令喊出来！！！”阿尔法眼中看着面前羞辱自己家伙，但身体不由得发颤起来，自己身体流出淫水。
　　“唔唔！！我哦！！凝视我，然后插入骚穴吧！！凝视我，然后插入骚穴吧！！嗡嗡嗡！！啊啊啊！！！呀呀呀！！咦咦咦！！啊啊！！”阿尔法最终流着眼泪，下半身突然猛然喷溅出来汁液，弄得阿尔法直直喷溅出来，淫水到处都是。
　　“好了结束了！！哈哈哈哈！！今天结束了！！！哈哈！！！”说罢，阿尔法直直睡着地上，混混以此大笑起来。
　　“这个婊子！这么快就睡了！呼呼呼～”
　　“母狗起来了！！起来了！！”光头混混，直直将阿尔法再次醒来。
　　“咳咳！！你们！我要啊啊！！”阿尔法只敢全身酸软起来，怎么都没有力气，而自己暴露出来的玉体，被混混直勾勾看的是色眯眯。
　　“母狗！洗澡！！”
　　“呼呼～我是不会！有种杀了我！”今日这几番打击，弄的阿尔法无比苦楚。
　　“母狗！你的奶水和淫水，就可以洗澡了！哈哈哈！！”
　　“你再说什么！！呼呼～”
　　“你应该奶水模式吧？应该是奶水模式吧？是不是？？”
　　“你在说什么？？我不知道！”
　　“是吗？那我就让你想起来！！阿尔法母狗！！奶水模式！！”
　　“咦咦！！啊啊！！！”突然阿尔法奶子涨的厉害，脑海中就像要喂饱小孩子，但却不能喂乳，直把她的衣裳打湿了， 阿尔法刚挨了两掌，奶子疼得受不住，一下子乳汁一滴滴地流出来，竟把自己白嫩肌肤打湿了。
　　“啊啊啊！！！！混蛋！！啊啊！！”瞧着阿尔法那对奶子，流着奶水，光头混混直接再次捂着阿尔法的奶子，美人无比羞耻，直接想要转脸出来，弄得阿尔法眼中红润，在许多次玩弄下，更多的乳汁又流出来，光头混混看着奶子，发觉那比平时大了许多的饱满玉乳，白皙的胸脯，合着那残留的乳汁，则形成了一副圣洁却又魅惑男人的画面。
　　“妈的！！奶子这么小！居然这么大！！哈哈哈！！”光头混混看着美人胸前一大片的美好景色，呼吸紧了紧，放开女人的手，情不自禁的抚摸上去，那饱满无比的玉乳一碰到男人的触碰，一阵酥麻的电流便从那传开，光头混混掌用着舒服的力道揉捏着饱胀的胸乳，立马就有乳汁流了出来，看着自己手指溢到一些乳汁。
　　“嗯嗯！混蛋！！你对我做什么！！啊啊！！！”听到这话女人便觉得身子都颤了起来。
　　一放松，男人的唇便代替了手，扑在美人身上，女人抱住老头混混的头部仰起头呻吟，一阵阵的快感，弄得阿尔法无比难堪。
　　“吱吱！！！啊啊啊啊！！！啊啊！！求求你了！！啊啊啊！！！”老头混混学着小孩的方式，狠狠的吸吮着乳头，乳环中沾满了奶汁，不时玩弄几下，让那香甜的乳汁都流入自己的喉间，另一只手也不忘按摩另一边的玉乳，等吸吮够了这边，便换另一边的来吸吮，听着光头混混吸吮发出的“啾啾”声以及吞咽的声音，女人的身子也异常的兴奋起来。
　　“吱吱！！呼呼！！满足了！！！母狗！！哈哈哈！！！”也不知过了多久，光头混混满足的抬起了头，舔了舔嘴角的乳汁，咬住女人的唇，把嘴里的液体塞给了她，和她一起分享着香甜的乳汁，而舌头则在她嘴里和她的小舌交缠着，不时有黏腻的液体从嘴角低落下来，拉成长长的一条丝，在灯光下泛着明媚的光泽。
　　“母狗！你的奶汁怎么样？？疼不疼！好不好吃！！！”
　　“嗯嗯！”阿尔法饿的有些难受了，不自觉吞咽着奶汁。
　　“呼呼～让老子给你洗澡吧！！母狗！！”
　　“你想干什么！！！”
　　“当然是让你洗澡了！！”阿尔法的奶汁在蹂躏中，再次出来，已经在含着精液蜜臀之中开始流出，在精液和奶汁，像牛奶浴般的玩弄着。
　　阿尔法白皙肌肤，又多了许许多多的气息，光头混混的手指，肆意在美人身上戳动着，最终是弄的阿尔法是奶水腥臭和精液骚腥，以及时妓女般低贱气息。
　　“哟哟！！！偷吃什么？？”混混老大突然走来，看到刚刚那副淫贱场景，自己好奇看着被淫水和奶汁洗澡般的骚贱母狗。
　　“没什么！老大！只是给这个母狗，好好的洗澡！！”
　　“小婊子！吃饭了！一天不吃饭了！肉便器也要休息的！！！”混混老大看着那边，发现阿尔法恍恍惚惚的神情。
　　“啊！！！做什么？”阿尔法强忍羞辱，不料自己，直接被混混老大弄的像狗一样趴着，把成熟丰满的翘臀向着混混高高翘起。
　　阿尔法既羞耻地全身颤抖着，在混混们强烈目光的注视下，哆嗦着暴漏了自己全身的衣服。
　　骚浪的乳头在丰硕的乳房兴奋地挺立着，纤腰细腿、皮肤白嫩的美人让色狼们根本移不开眼睛。
　　“小婊子！！老三，给她剃光光的毛！！就让你伺候那个小婊子！！”
　　“好了！臭婊子！！”黑人混混直接将阿尔法仅仅剩下的一丝丝阴毛，用着电动剃须刀，阿尔法浑身都在抖颤，而当她的被剃光阴毛的骚贱下体整个暴露在空气中的时候，她的大腿上甚至还有精液和淫水的混合物缓缓地向下流着。
　　“臭婊子！！给老子爬行过来！”黑人混混命令道。
　　“唔唔！！混蛋！！我我哦！！”即使阿尔法这样身体抗拒着，将身体整个暴露在外的刺激带来的强烈羞耻感，还是让阿尔法被项圈控制更加难以抑制。
　　阿尔法的两个乳头又硬又痒，两个浪穴里的淫水源源不断地流着，刚刚体会过数次高潮侵犯滋味的身体，居然不知为何疯狂地渴望着更多的羞辱和更为疯狂的淫欲。
　　“再给老子叫出来！！快爬着，像条母狗一样！才给饭吃！！”
　　“我我！！不会的！！！”阿尔法小声喊了一声，眼睛接触到混混警告的目光，立即抖着身体低声喘息着改了口，身体本能的淫水流得更欢了。
　　“妈的！！！不叫是吧！！！”
　　“小婊子阿尔法！！像狗一爬着！！！”
　　“你这个混！！啊啊！！！”阿尔法想要挣开项圈，但双手试图撕开项圈，已经绝望了，自己只能不得不蹲守下去，肚子有些饿了起来。
　　“喊出来！臭婊子！作为母狗！听我的话！！”黑人不满的一句，粗暴地在她右乳上狠握了一把。
　　“趴下！！母狗阿尔法！！！”阿尔法本就潮红的脸越发热了起来，她犹豫乖顺地转身跪趴在地上，甚至自动高高地撅起了屁股。
　　“多谢主人奖励。”阿尔法不知道自己为何说了出来，还是自己内心深处已经恐怖了，但自己吞咽闭嘴起来。
　　“是不是喜欢了！！”
　　“唔唔！不是的！！嗯哦！！你们这些混蛋家伙！！我是不会认输的！！”
　　“那我就要项圈来控制你了！小婊子！阿尔法小婊子！给老子爬！！！”阿尔法四肢乖乖不动起来，阿尔法只觉这种被混混任意羞辱、随意支配身体的感觉，阿尔法忍不住轻轻扭了一下腰，先是慢慢走了一小会儿后偷偷磨蹭了一下自己骚痒得难受的乳头。
　　“嘿嘿！臭婊子，这个骚样！”黑人混混瞥了她一眼，揭穿她的小动作。
　　他弯下腰看着眼前阿尔法挺翘的屁股中间那道骚浪的股缝，刚刚被使用过的淫穴口略微张着口，阴唇有些肿大，那淫荡的小口还在往外不断流着精液和淫水的混合物，一片狼藉。
　　“我我～爬爬！！！”阿尔法满脸愤怒看着那些混混，自己身体不停使唤般走动起来，很快。
　　被开窍的菊穴慢慢闭上了，艳红的一朵小花不断蠕动着，往外淌着因为兴奋流出的那些饱含过多汁液。
　　“看起来骚浪地厉害！！臭婊子！！没有干！就已经等不及了吧！！后面是不是，想要被了被狠狠操干！！！”黑人混混随手，将自己随手带来包裹，打开袋子掏出了里面的道具。
　　一根毛茸茸的狗尾巴，尾部连接着一根粗黑的仿真阴茎，似乎能把阿尔法，弄得贯穿那般，一条黑色特制的狗链。
　　“不不！我我不要的！！”仅仅是用余光瞟到了这几样简单的道具，阿尔法就忍不瑟瑟发抖，但全身就像感觉般发抖起来。
　　“臭婊子！！！”黑人混混掰开她的臀缝，毫不怜惜地将那狗尾巴尾部连接的粗长仿真玩具蛮横捅进了她的菊穴。
　　仿佛被撕裂的痛苦让阿尔法略微白了脸色，但只是几秒钟，迅速适应了入侵巨物的阿尔法便发出了更加不堪的呻吟。
　　“果然是最下贱的母狗，是不是喜欢那个玩具！哈哈哈哈！！！” 阿尔法强忍着呻吟了一声，身体悄悄收紧了菊穴，甬道的媚肉狠狠咬住了里面粗长的玩具。
　　“怎么了！！是不是求饶了！！”阿尔法看向黑人混混，就像乞求地抬头看向高高在上的混混，希望混混能够放过自己淫乱的身体，却只换来了混混粗鲁的为她戴上脖套的动作。
　　“臭婊子！是不是还不满足！！！”
　　“唔唔！！…”阿尔法受到屈辱，彻彻底底到达了顶点，发出几句哀鸣。
　　“臭婊子！！！快动起来！不然老子就操你了！！！！”
　　“唔唔～～喔喔～～我我不不会的～～～”阿尔法无奈泪水滴落，眼角湿润地抬头望着混混，似乎在求人，那些家伙则是把阿尔法整个人似乎真的化身成了发情的母狗，用阿尔法是母狗状态来看。
　　“臭婊子！在不动话！就让你饿死！！”
　　“唔唔！！我我我～会动的～”阿尔法压低声音，腹中发出几声饿肚子的提醒，意识渐渐不再那么坚定，但自己却还是不会满足那些肮脏男人对自己的性虐。
　　“我我～～唔唔～～～”阿尔法刚刚走了几步，就能觉得体内粗长冷硬的仿真阴茎在菊穴里一动不动，甬道中无比瘙痒，被狠狠贯穿的阿尔法却不能伸手到背后去用那玩具拔出来。
　　“爬过去！爬过去！到老大身边去！到那边去！！！”黑人混混拽了一下套在她脖子上的特制脖套上的绳子，阿尔法低着头，看着那些混混们，四肢在缓缓动起来。
　　“爬过去！母狗！！！”黑人混混不满说了起来。
　　“……”阿尔法一言不发，半走般休息下来。
　　“不听话的母狗是会被操的！！快！！母狗！！！不然，我就让老大下命令了！！”
　　“嗯嗯！！！”美人不得已点了点头，自己只好四肢着地，向着那那些混混们走去。
　　“停下！”黑人混混命令道，准备向自己弟兄们展露那个母狗的臣服。
　　“转过去身体！母狗！！！自己把屁股掰开，让你的骚穴整个露出来！让大家看一看”黑人混混，发出冰冷的声音，突如起来声音，使得阿尔法不敢反抗也不敢质疑，只好颤抖着身体全部照做了。
　　“哈哈哈！！！老大！婊子！这么骚的吗？要不我们以后天天遛着她！”胡子混混在一旁饶有趣味般说着。
　　“你看你看，那个母狗！！哈哈哈！！！”黑人混混在走到前来，看着阿尔法的脸色潮红，看起来甚至像是在享受着那根菊穴里粗长冷硬的仿真玩具的摩擦，甚至像是在享受人们惊讶的目光。
　　“你不会高潮了吧！小骚货！！！”
　　“我我哦！！没有嗯嗯！！！”阿尔法这才回过神来，刚刚的自己不知羞耻地，在强奸自己混混们面前展露着自己硬挺的乳头、流着精液和淫水的骚穴，并且身体一度高潮起来。
　　“不是吗！母狗！！！”
　　“没有我是不会屈服你们的！！！”
　　“老大！这个小骚货嘴巴还是这么的硬！要不，我直接上去，狠狠干她几炮！”混混青年身体欲望无不多出来，毕竟自己天天都有余力。
　　“…”只见混混老大点了点头，旋即，阿尔法发出惊恐声音，象征这次的受苦才刚刚开始。
　　“不啊啊！！放开我！！啊啊！！！”青年混混，然后抱住她的臀部从后面把粗硬肉棒向前一顶，就再次插入了这位肉便器美人的嫩穴，深深顶进她阴道深处开始了非常强有力的狂抽猛插。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！！！”两次连续性交高潮之后紧接着开始如此激烈的交媾，对于阿尔法来说显然从未经历过的事，第一失去贞洁后的自己，再次品尝到这番的苦楚。
　　她此刻虽然很屈辱地趴在地上。
　　“啊啊！！噗噗噗噗噗！！！喔喔喔！！啊啊啊！！！！啊啊！！！！”被讨厌的混混像公狗操母狗那样奸淫，身体却还是忍不住发出的兴奋娇喘，自己努力克制起来，但无力抗拒这番性爱的冲击。
　　“小骚货！老子干的你舒不舒服！！！”
　　“啊啊！！不不！疼死了！强奸犯的东西！怎么会让我舒服！！放了我！！！”
　　“强奸犯的技术！就让你这个小骚货！的屁股，好好的享受一番！！！”青年混混用力使得性器紧紧缝合在一起了，百余次下抽插后，混混的嘴角又露出丑恶奸笑，他一边牢牢抓住阿尔法向后高翘的臀部“啪啪啪啪！”连续用他的腹部撞击着进行最后的冲刺抽插，淫水在二人交合之处，四处流淌都是。
　　“小骚货！！我要射在你的里面了！！！可以射在里面吗？你作为母狗！！！也没关系吧？构造体不会怀孕！！”青年混混笑眯眯看着身下阿尔法，野兽般交媾，快要射精的时候，阿尔法本能脸上浮现一丝不安，激烈交媾的刺激让她难以正常思考，被肉欲驱使着只能追求肉欲。
　　“噗噗噗啊啊！！唔唔！不要啊啊！！我不要你你啊啊！！！强奸犯的的啊啊！！！野种啊啊！！！啪啪啪啪！！！！”此刻的阿尔法顾不上考虑其它事情，也顾不上保持仪态，被身后男人竭力压着自己，弄得向后挺起雪臀并且扭着细腰，不知不觉不顾羞耻般大声呻吟着。
　　“噗噗噗！！！咦咦咦！！！唔唔！啊啊！又、又要啊啊！！！噗噗噗噗噗！！！！！泄泄泄啊！！啊啊！！！啊啊啊！！噗噗噗！！！！” 随即，随着混混一声闷吼，他又粗又硬的大肉棒一点不剩地从后面顶进阿尔法的美人骚穴，青年混混精壮身躯猛烈震动了几下，跪在地上的阿尔法也立刻用双手支撑着身子猛然仰起头甩动散开的长发，胸前乳头硬翘的两颗C罩杯奶子剧烈摇晃，整个性感娇躯也震动了几下。
　　“啊啊！！啊啊！！哈哈哈哈哈！！”阿尔法脸色变得更加红润起来，从外面上看不见阿尔法体内子宫被操翻的情况，但粗圆龟头正顶着她小穴尽头的娇羞子宫射出一股滚烫的白浊精液，直射进这位妙龄美人子宫花蕊，弄得阿尔法也再次泄身从骚穴深处又喷出一股粘稠的潮水。
　　大量滚烫精液填满子宫的火热感触给阿尔法带来酥酥麻麻的销魂刺激，她原本充满英武美感的清纯脸蛋现在满是沉浸于肉欲的淫悦表情，双眼情不自禁流出矛盾的泪花，小嘴“哈哈～～”轻轻喘息不止，好一阵子才回过神来。
　　“怎么了呼呼呼呼～小骚货～～呼呼～”射精后的混混，感觉到达了顶峰，自己舒畅无比。
　　“小婊子！饿了没有！嘻嘻！！！”混混老大说罢，旁边的混子混混将一个盛满了食物的大盘子端了上来放在地上。
　　看上去很是丰盛，混混老大用手扯了下阿尔法的项圈。
　　“母狗！！饿了吧！！？老子准备了好东西给你们吃哦。”
　　“呼呼～咳咳～我我～呼呼～不会～”阿尔法香汗淋漓玉体，在高潮之中，显得更加香艳。
　　“不吃的话！那我就命令你了！小婊子！”
　　“嗯嗯！！！我我～呼呼～会的～～”阿尔法屈辱说着，将自己射精后屁股，摇摇晃晃几下后，精液从洞口，一点点流出。
　　“像狗一样！！不要偷懒！！！”阿尔法自己似乎也是饿了用头伸了过去小巧的鼻子像狗一样闻着食物的味道，不过闻了半天阿尔法自己切没有一丝进食的意思。
　　“是不是不喜欢！！！”
　　“嗯嗯！没有！我会吃的～呼呼呼～～”阿尔法拖着虚弱身体，一点点在蠕动起来。
　　“来！给你加一些特别的作料哦！！”
　　“不不！！我不吃的！！我不吃你们的精液！！”
　　“操！母狗！！嘴硬什么！不吃这个！你吃我们大家伙吗？是不是想念我们的大肉棒了！！哈哈！！”黑人混混不满，想要直接半跪在她身后，握住她的屁股，从后面狠狠插了进去。
　　“妈的！居然这么下贱！！想吃精液是吧！！！”刚刚被满足的阿尔法，被再次抽动起来，阿尔法下意识忘情地浪叫着，早就忘记了自己还被这样羞辱。
　　“感觉到了吗母狗！硬不硬！大不大爽不爽！母狗！！！喜不喜欢！！！”黑人混混愤怒地低吼。
　　“啊啊！！啪啪啪啪！！啊啊！！呀呀！！要啊啊啊！！泄泄啊啊！！！！”
　　“妈的！！老子精液喂饱你这个母狗！！！”黑人混混加大力度，一次又一次抵在美人骚穴的最深处，死命地操着那骚浪的淫洞。
　　“噗嗤”、“噗嗤”的操穴抽插带来的淫荡水声和“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里分外响亮。
　　“呼呼！！母狗接着！！！”等到黑人混混再次射出来的时候，高潮了多次的阿尔法早就软了身体，只剩下了潮红着脸眼眸湿润地、本能地呻吟。
　　那女孩儿全身赤裸着，黑人混混将肉棒拔了，弄的阿尔法全身都是混混的精液。
　　“呼呼呼～～”她在地上缓缓地爬行着，眼中都是高潮的舒畅，勾连着乳环的乳房随着她的动作摇晃着，顶端的乳头肆意地硬挺着。
　　她的屁眼里插着一根毛茸茸的狗尾巴，里面混杂的淫水，都弄得阿尔法无比抗拒起来。
　　美人的骚穴里流出大量的精液和透明淫水的混合液体，在她经过的地面上留下了一道的淫水道路，阿尔法此刻只得是微垂着头呻吟着，任由混混们打量自己。
　　“我来！！我来！！！”黑人混混在射精之后，又有一个个大肉棒，一直捅到阿尔法体内，美人心中酸楚在一点点随着淫水流出。
　　“……。”
　　“妈的～～爽死了！！呼呼～～”在最后一个混混射精之后，阿尔法身体都是彻彻底底崩溃了，射完精后休息了几分钟，光头混混站直立的起来，巨大的肉棒缓缓从阿尔法的口中抽出，看着白皙的颈部里，巨炮的龟头帽逐渐向上抽离，在抽离开小嘴的时候，龟头在经过最后一道美人的唇瓣时，还发出了“啵”的一声。
　　原来阿尔法的嘴一直都是处于极限的状态，要是光头混混的巨炮再大的话，恐怕阿尔法的嘴会受伤。
　　只见光头混混将肉棒抽离到阿尔法的脸上方左右，大肉棒还蠕出处一条白浊的精液还连到阿尔法的小嘴里，把两个人连接到了一起，玷污着阿尔法的美貌。
　　略微休息了一下，等阿尔法稍稍恢复了体力之后，意识在一点点醒来，混混们在射精之后，看着躺着地上阿尔法，不断讥笑起来，看着蜜壶中渗出淫水，十分笑了出来，天色几乎已经完全暗了下来，混混将灯打开。
　　“起了！！母狗！！饭还没有吃！！哈哈哈！！”黑人混混将自己身上的衣服整理了一下，瞪了那条不知道天高地厚地母狗一眼——已经被操到没有力气了。
　　“母狗，吃饭了！！！！”黑人混混扯了一把阿尔法脖子上套着的链子，黑人混混弯腰捏住了她的下巴，目光冷硬：“母狗！吃饭了，不吃的话，我们就接着喂你精液！！！”
　　“呼呼呼！！咳咳～～我我～会的～～”美人恐惧含着，阴唇已经被操干到了几次高潮了，红肿疼痛的阴核，使得自己恐惧般喊着，肚子饥饿使得自己服软下来。
　　“吃吧！！！”阿尔法愣愣地看着混混混混们，而那些居高临下俯视自己的混混，玩味看着赤裸露出肌肤的美人身体上到处都是被混混的精液沾染的脏污。
　　“既然这样，吃着精液盖饭吧！怎么样！！！”黑人混混突然语气恐怖起来。
　　“嗯嗯！！！”阿尔法眼中含着泪花，看着自己蜜壶流出淫水和奶油般精液，自己看着饭菜带着精液，不得不一点点走过去，突然，有些混混发出笑声，阿尔法暴露着身体在地上跪趴着，不情愿跟上了黑人混混缓缓走向射满那些肮脏精液狗碗的“奖励”。
　　“来来！！给你加餐！！！”青年混混开始撸动自己大肉棒，在一身低吼中将大肉棒中的精子猛的射在了狗碗上，看着美足，不小心连带两只白嫩的小脚上也粘满了粘稠的精团，此刻狗碗里的食物早已被盖上了一层白花花冒着热气的男精。
　　“唔唔！！唔唔！！咳咳咳！！！”阿尔法埋着头的趴在地上吃起精液饭菜，阿尔法先生特意伸出粉嫩的小舌片，舔着食物上热呼呼的精液团，闻了几下后，阿尔法身体之中只觉得反胃，而混混们自己得到阿尔法胜利，随即，老大让那些混混带来摄像头，将这个之前战斗力无比大美人，屈服成为母狗。
　　“唔唔！！”
　　“怎么了？不喜欢吗？？”阿尔法埋怨被混混老大发觉了。
　　“没～没有～”阿尔法只得羞耻般认输，自己还要活着回去，自己想不到这些混混，居然如此羞辱自己，心中防线有些难以支撑下去，身体渐渐变得敏感，想到自己不时战败，是被项圈击败，口中依旧还是不服气的。
　　阿尔法将饭菜吃完后，就立马被拉了出去，就像今日早上那般，开始混混们打劫，去扫荡那些不服从自己人，有了阿尔法之后，那就是如虎添翼，让阿尔法从当大手，阿尔法自己怎么想不到，自己会为那些强奸犯混混们战斗，而对自己而言，击败那些敌人，都是轻轻松松，但每看到熟悉混混们脸庞，自己浑身想要报仇般愤恨。
　　“回去吧！我们回去吧！！兄弟们！今日，就回去吧！！”
　　“呼呼！！好的老大，这个母狗，可太能打了，又是母狗干，没事干母狗！我也等不及回家，就把那个母狗，恶狠狠在干几炮！！！”青年混混看着被绑着老大摩托车上方，老大大肉棒再次插入，头领，摩托车开始轰轰启动，阿尔法之前被操翻呻吟在下意识变了出来。
　　“回去！！！呼呼！！啪啪！小婊子！快加几声！！”混混老大得胜而归，将阿尔法翘臀拍打了几发耳光，弄得阿尔法娇媚般吞咽起来。
　　“啊啊！！啊啊！！”阿尔法咬着牙，樱桃小嘴中迸出几句舒服，混混高呼着回来，财宝和美人都能得到满足，混混一个个开心回来，而阿尔法也不知道自己这样的受虐，还要经历多少次。
　　“来了！！”色眯眯的欢呼声音，在阿尔法耳朵中回来，自己知道这是对自己侵犯声音。
　　“小母狗！！”青年混混一推椅轮，把椅移近桌边，将阿尔法按着桌子上，双手揩油般摸着美人，自己在刚刚摩托车上，自己心中等不及了，面对阿尔法滚圆诱人的翘臀不禁咽了口水，那热裤紧裹着的翘臀丰满肥翘，肉色中诱人曲线美腿，散发着男人无法抗拒的魅力，青年混混色心大发，欲火高涨食指大动。
　　“你这个混蛋！！我我！！”阿尔法在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着阿尔法的惊叫青年混混把那条半暴露的热裤生生撕了下来，阿尔法吓得发抖起来。
　　“嘿嘿！！母狗！！昨天可是战利品！这么好的女人！我可是享福了！！”混混一边抚摸着阿尔法圆润的翘臀，一边说一边手上用力抽插，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，阿尔法被青年混混粗暴却带着有蛮横的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞人肆意甚至娇喘声音。
　　“小母狗！！是不是喜欢我了！！下面的骚穴！还没有干燥！！！”青年混混抓紧阿尔法的两片肥臀向两边分开，只见光滑无比的阴丘，一直蔓延到菊穴。
　　“嘿嘿！！小母狗！！！”混混揪住阿尔法外阴用力扯了扯，痛得阿尔法大叫起来，翘臀也不得不向混混拉扯的方向移动。
　　“听说你他妈是受虐狂？被操就高潮的母狗！是不是？哈哈哈！！！”混混淫笑着问道。
　　“嗯嗯！我我！混蛋！强奸犯的双手不要靠近我！！唔唔！！”
　　“嘴巴上不要的婊子！！看老子怎么玩弄你！别担心，今夜上，我的兄弟们，刚刚都是无比高兴！！晚上有你好受的！！！”混混一双大手肆意地抓捏着阿尔法肥硕的翘臀，仔细观赏那私密的菊穴，阿尔法的浅色的菊穴隐藏在臀缝深处。
　　混混用手指在微微隆起的菊穴上作摩擦几番，淫笑着问道：“怎么样？舒服吗？小母狗！！！”
　　“啊啊！！我我！！”阿尔法再次羞愤无比，自己然被混混这个小混蛋这样玩弄，令阿尔法羞得无地自容，以往的种种战士尊严和自信在这一刻被弄得残破不堪。
　　“还没有开发这里吗？小母狗！怎么还像没有干过一样”混混淫笑着无比下流地问道，阿尔法知道那些家伙，几乎把自己身体私密之处，弄得到处都是那些男人肮脏精液，故意好像发现了值得开发的新大陆一样。
　　“呸！！你们这些流氓！！”阿尔法突然听到这么下流露骨的淫语，不堪地红起来，心里又羞又气恨恨不已地咒骂起来：“这个混蛋真是恶心至极，凭什么要让自己落在这样的人手里呢？！有朝一日狠狠惩罚狗东西！！强奸犯”
　　“呼呼！！你小子，又想吃独食是吧！！！”忽然，阿尔法的纤腰感觉到了炙热的手掌，阿尔法看去，竟然又是那些别的混混，发觉是光头混混，两个混混竟然把双手探入她的私处，肆意抚摸她光洁的大腿内侧肌肤，随后，阿尔法感到混混那年轻强健的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，条件反射般想要离开。
　　“嗯嗯！！你们！！这些家伙！！！嗯嗯～～～”阿尔法屈辱地忍受，自己不得不这样配合，如果他们真的要将自己那些羞辱事情说出去，自己可是被毁了，何况自己还有妹妹。
　　“怎么了～婊子！！是不想被我们干吗？哈哈哈！！！”光头混混那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，直接秀胸紧紧挤压着办公桌，不禁有些发胀，被开启乳汁模式阿尔法，现在只见丝丝液体从乳尖渗出。
　　忽然，那温热的身体离开了自己，随后翘臀一热，不禁娇躯一震，她知道那些男人，准备对自己开始发泄起来了。
　　“抬得更高一点！！母狗！！”青年混混阿尔法雪白肥硕的肥臀一下子抬露了出来，像两座肉丘，随着轻微的抖动，只见翘臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着混混，中间的沾满了银丝蜜壶更加迷人，深色的饱满的肥美的阴唇完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，显得甚为诱人。
　　“来玩前戏！怎么样婊子！！”
　　“嗯嗯！！滚开！！！”
　　“嘴硬的婊子！！！”光头混混忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，阿尔法娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把玉门紧闭，可是在混混看来，那两片花瓣比之前更显肥美柔嫩，被许多从抽干后，直接充血恢复后，显得更加成熟了，蜜洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　“可惜了！你小子！我先弄这个母狗的腿部！！” 阿尔法娇躯剧颤，混混猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，先前时候，阿尔法已经被清洗一遍了，仅仅剩下那些深处淫水，都没有被弄去，但依旧还是带着些许腥臭气味，不过这对混混们而言，可是玩弄女人信号开始。
　　“嗯嗯！！嗯嗯！！啊啊！！！”青年混混舌头舔在阿尔法身体上那麻麻的感觉，让美人厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹像，不断在她如白玉般洁白无暇的玉体上游走，终于，一股热气喷在了她的雌穴上，紧接着那湿软的舌头吻上了她肥美柔嫩的花瓣，她忍受不住这麻痒的刺激，玉体情不自禁地轻轻颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。
　　“啊啊！！混混混蛋！！你们不怕你们精液吗？哪里可是被你们射的满！！”阿尔法想要用着这样方式来避免自己被哈哈口舌侵犯。
　　“哈哈哈！！小母狗！！你知道什么！！我们可不在意，能操你这个好看的女人，谁他妈在意！！”而光头混混则是知趣离开了，只剩下那青年混混那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的玉体，肥硕滚圆的翘臀，肥美柔嫩的花瓣，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出“吱吱”淫荡的声响，不断传入阿尔法的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蠕动昆虫在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分。
　　“啊啊！！嗯嗯！！啊啊！！呼呼呼！！不不不！！求求你了！！啊啊！！嗯嗯！！”阿尔法矜持地咬着牙，尽量控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。
　　“这样的玩弄啊啊！！不不！嗯嗯！！杀了我！！！”阿尔法恨不得马上就死掉，这几日，都是不堪的戏弄，虽然紧紧不过一日，自己就如同炼狱般生活着，恨不得来逃避这一切，但是想到自己妹妹，自己现在还不能死，如果死了，再也不能见到自己妹妹了。
　　想到这里阿尔法已经泪水流出。
　　“嗯嗯！！啊啊！！！”自己现在，击败无数个敌人战士，没想到自己高傲圣洁的玉体被混混玩弄在手里，让这个强奸犯肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄，使得自己无比羞耻，不堪忍受。
　　“小母狗！！何必如此抗拒！！！，男女之事！！！可是很舒服的！！！”混混淫笑着捧着面前雪白的翘臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。
　　看着阿尔法翘臀中心那最诱人的阴核，青年混混不客气舔了上去。
　　“嗯嗯！啊啊啊！！啊啊！！！”阿尔法如受电击，忍不住娇呼出来。
　　混混咬含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在试图让阿尔法高傲般气质战士投降。
　　“啊啊！！不不不！求求你了！！！”
　　“叫我主人！知道了吗？小母狗！！”阿尔法拼命忍耐欲望，禁不娇躯燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。
　　此刻最敏感的地方被混混如此舔弄，高傲的玉体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股淫水从蜜壶中渗出。
　　而青年混混在强烈的刺激下，的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　“不会得到～嗯嗯～怎会！～啊啊～～～”阿尔法看着自己身体被被肆意玩弄起来，身体居然放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在混混的挑逗下门户大开，凝脂般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，骚穴也已经泥泞不堪。
　　她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的翘臀配合着混混，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑混混，不知不觉竟然低声娇唤。
　　“吱吱！！舒服不！！小母狗！！哈哈哈！！！”青年混混舌头在紧窄粉嫩的小穴中一会舔舔嫩肉，一会舌尖用力用力顶弄，一会又紧紧贴在蜜穴上发出阵阵吸吮声，由于双腿紧紧并在一起，加上混混的抚弄亲吻和吮吸，阿尔法立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的翘臀在面前摇摆，青年混混欲火高涨，忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。
　　“哈哈哈～～呼呼呼～～”娇喘不断的阿尔法，察觉到了空隙时刻，但很快阿尔法感觉回头一看，顿时羞得满脸通红，混混的庞然大物青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞，甚至比自己昨日，见到比青年混混还要大，黑森林般阴毛，已经自己不敢想象大家伙，阿尔法此刻就想要逃跑。
　　“不不！这么大的东西！！我不要啊啊！！！”阿尔法愤恨赶紧扭过了头，还来不及思考，想要逃避今晚的粗暴侵犯，但丰满滚圆的翘臀又被混混那双大手抓住，雌穴一紧，被那硬邦邦的庞然大物抵上。
　　“母狗！！！还这么敏感？真是天生媚骨啊！老子昨天都操过几次了，还是那么的装清纯！！！哈哈哈！！！”混混淫笑着把阿尔法圆润的翘臀大大扳开，不像之前对待菊穴上，阿尔法一声惊叫，还没来得及反应，混混已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　阿尔法惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，混混见状，挥动另一只手狠狠地拍在阿尔法细腻的臀肉上，“啪啪”直打得阿尔法连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　“母狗！！！舒服吗！！！哈哈哈！！！！”青年混混边说，边把手指往美妇菊穴里塞，菊穴突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
　　“嘿嘿，母狗，你夹得老子好紧啊！”混混不怀好意地讥笑着，阿尔法听了脸羞耻不已，被开苞过的阿尔法，依旧不愿意接受这样的粗暴，青年混混连续抽塞，美人身体马上感到不对，不得不放松身体，混混邪笑着把剩下的半节手指全部插进了阿尔法的菊穴里。
　　“怎么样，塞得满满吗？”混混淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊穴内壁。
　　“啊！！！不要啊！！！求求你！！我我！！唔唔！！！”阿尔法在心里诅咒这个下流无耻的男人，菊穴里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴里却不由自主地轻声呻吟哀求道。
　　“不要～～求求你～～不要了～～啊～～”混混的手指不断在阿尔法甬道深处挖弄，痛得美人哭着连声求饶，青年混混似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴核，令女人的性欲升温，让阿尔法成为母狗。
　　“不要～～不要再欺负！！啊啊！！我我！”身心就快崩溃的阿尔法几乎是在哭求，但想到那些青年混混被自己击败模样，愤恨情绪带着羞耻，让阿尔法在不屈和屈服之中来回摆动着，菊穴的敏感刺激和心中羞耻，使得阿尔法欲望变得更加沸腾。
　　“呼呼呼！！来吧！！母狗！！吃老子的！！！”阿尔法的纤腰被混混搂着，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的骚穴，心中再次哭泣起来，连续几日的强奸，使得自己大脑都眩晕，此刻她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拼命摆弄着翘臀，试图阻止庞然大物进入她的身体，可是硕大龟头早已借着她泛滥的淫水，划进肉缝，被她白嫩的花瓣包裹着，黏稠稠刺激呻吟，刺激着大肉棒粘连在一起，甩也甩不掉。
　　“噗噗噗！！！！”大肉棒凶猛塞得几下，发出肉与肉灵魂发颤，而后再次拔了出来，故意调戏。
　　“嗯嗯！啊啊！啊啊！！哈哈哈！！”阿尔法可以一点点的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的性器中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。
　　渐渐，她每扭动一下，就听见混混“呼呼”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的性器含着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。
　　“唔唔！！停下！！啊啊！！！唔唔！！呼呼呼！！！噗噗噗！！！”阿尔法想要控制自己身体，青年混混催动的力道，弄得阿尔法不由停止了摆动，阿尔法美目微闭，两滴眼泪顺着俊美的脸颊滑落下来。
　　“嗯嗯！啊啊！！啊！臭流氓啊啊！！！快停下！！啊啊！！呼呼！！啊啊！！！”阿尔法感觉体内，完全不同之前那种性爱方式，似乎那个混混却似乎并不着急，龟头在雌穴的中心慢慢旋动，就着淫水，发出“吱吱”的水声。
　　“啊啊！！！”阿尔法被多次侵犯，而如今，而此刻熟悉的庞然大物停留在雌穴口，比她以前经历过混混们大肉棒的要舒畅很多，似插不插，挑动不已，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。
　　这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的性器却似乎强烈渴望性爱滋味的入侵，顷刻间淫水泛滥，淫水流畅不止，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。
　　“呼呼呼～～啊啊～～呼呼呼～呼呼～～”阿尔法喘着粗气，嘴中发出低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。
　　“母狗，快受不了了吧？？！你求求老子，老子就让你满足！！”只听那混混淫笑着，双手摸着美人乳环钉着秀乳，舌尖偶尔舔舐阿尔法脸颊，就像发情公狗在侵犯美人圣洁身躯。
　　“嗯嗯！！啊啊！！！”阿尔法心中凄苦，美目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的挑逗。
　　“母狗，老子进来了啊！妈的！！不给脸是吧！！！”青年混混见她不作声，有些气愤，自己大肉棒终于忍受不住，一沉腰，重重抽入，随即阿尔法身后发出“噗嗤”一声，庞然大物借着滑腻的淫水，冲破层层软肉，剧烈地将大肉棒塞满腔室。
　　“啊！！啊啊！！！呼呼～～”阿尔法发出撕心裂肺的娇呼，感觉到了那极度撕裂和满满的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉，“臭流氓！！！啊啊！！我我！！我我！啊啊！！噗噗”阿尔法霎时间只感觉天昏地暗，被第一次戏弄到这样的难堪，比第一次强奸自己还要羞辱。
　　“呼呼！！母狗！你也是等不及了吧！！哈哈哈！！！嘴上不要，下面湿很！！”混混舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入高傲自负美人阿尔法白嫩圆润的玉体内，被滑腻柔嫩的性器内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点让这个多年老手，就忍不住喷了出来。
　　“母狗！！谁叫你跟我们作对！！这辈子！！就做我们的肉便器了！母狗！死心吧！！！不杀你！让你做肉便器，就是对你这个母狗仁慈！！还不感谢我们！！！”青年混混恶狠狠说着。
　　“啊啊！！我我！！唔唔你们这些败类！！啊啊！！啊啊啊啊！！！哈哈哈哈～～噗噗～啊啊！！！”
　　“不舒服的话！母狗不要乱叫！！不满的话！就不要被老子操出声音来！！！”青年混混就像拿捏着阿尔法，支配着阿尔法。
　　“啊啊！！嗯嗯！！臭流氓！啊啊！！啪啪啪啪！！！”阿尔法想到自己在他手中，听混混又说起如此荒唐无耻的话，不禁想咬牙切齿，恨不得亲手杀了这魔鬼般的青年混混。
　　但是她此刻却只能默默忍受，无能为力，只能真希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。
　　“噗噗噗噗噗！！！！噗噗！噗！噗！噗！！”混混开始慢慢抽插，每次都一插到底，使阿尔法的身体有节奏地震动。
　　阿尔法绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着侵犯带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是带着女人们生育器官，生理欲望也随着在自己身体中浮现，性爱滋味一直回荡在脑海中，性虐般刺激的快感不断冲击着她的身体，随着青年混混持续的抽插，阿尔法舒爽的身体感觉越来越强烈，下面的性器也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵淫水。
　　“哈哈哈！！！母狗！水不是很多！！怎么流这么少！！老子来帮你吧！！！”
　　“败类！！呼呼呼！！嗯嗯！！”
　　阿尔法嘴上强硬着，但随着阿尔法的流出淫水，青年混混的大肉棒抽插越来越顺畅，阿尔法只带性器虽然已经没有处女那般紧，现在渐渐，变得更加饱满湿滑。
　　“呼呼～啊啊！！呼呼！！噗！！啊啊！！！拔出去！！紧死了了！！啊啊！噗！！”
　　“骚穴吸着老子的老二！！拔出来了！！哈哈！母狗！！！”阿尔法下意识看着下面，才发觉，自己的身体紧吸附着侵犯者的庞然大物般大肉棒，似乎配合得天衣无缝。
　　“噗！吱吱！噗嗤！噗嗤！！！”混混的大肉棒每次抽出，剧烈活动，都会使性器中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，青年混混更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　“啊啊！！哈哈哈！！！啊啊！！！”阿尔法丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，美人淫水飞溅，羞辱受到桌子挤压，弄得乳汁也不断流出，交合处同时发出“噗嗤噗嗤”淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到混混那条炙热的庞然大物进出自己的身体，那昨日熟悉的快感让她渐渐迷乱。
　　随着抽插的渐渐加快，阿尔法再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动娇臀，口中发出止不住般的动人呻吟。
　　“嗯！！啊啊！！臭流氓！！啊啊！！嗯嗯！！不不！！！”
　　“怎么了！！舒服死了吧！！！”
　　青年混混不懂得怜香惜玉，面前这个战利品——阿尔法，自己也不要同情，昨日那般战败，侵犯操动带着愤恨，发泄在面前这个娇美人，粗野抓住阿尔法丰臀卖力地抽插，越是阿尔法叫的很快，男人抽动更加得意。
　　“嗯嗯！！嗯嗯！！哈哈哈！！！”阿尔法欲言又止，身体欲望和口中禁止，使得阿尔法浑身都在别捏之中。
　　“母狗！！！老子伺得你舒服吗？！！哈哈哈哈！！！”见阿尔法没有回应，讥笑起来。
　　“啊啊！！败类！！没有的！啊啊！！噗噗！啊啊！事！！怎么会被强奸到！！啊啊！！噗！！舒服！！啊啊！！！”阿尔法听着他的污言秽语，愤恨不止，但男人抽插的美妙绝伦的快感实在要命，让美人身体神魂颠倒，只见阿尔法情欲更加高涨的时候，混混忽然又加快了速度，次次熟练插到她的花心深处。
　　“啪啪！！噗嗤！！”混混的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出越来越多的淫水，银丝就像喷出那般，一缕一缕的喷溅出来。
　　“啊啊！！！！”阿尔法再似乎忍受不住，半忍着叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着细臀，随即，自己感觉高潮喷水感觉愈来愈近，淫亵不堪的混混冲动般抽动着。
　　“母狗！是不是！想着老子，把你这个母狗！！操弄到高潮了吧！！！哈哈哈！！”听见阿尔法的淫叫，混混更加兴起，双手托起了阿尔法丰满浑圆的大腿，使阿尔法的身体近乎和地面平行着，乳尖发出一阵阵摩擦声音，使得阿尔法胸口瘙痒无比，整个阿尔法，就像老汉推车般一样野兽般疯狂抽插。
　　“啊！！噗噗！！嗯嗯！！！不要嗯嗯！！啊啊！！！”阿尔法屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像升天般。
　　“母狗，这样很舒服吧！！！想叫你就叫出来吧！！哈哈哈！！”混混得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，阿尔法的性器就像一个温柔的磁铁般一样，大肉棒每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被湿漉漉地包裹着。
　　阿尔法现在完全不能自已，白皙凝脂的身体任由混混摆布，口中胡乱娇喘呻吟。
　　“哦！！！放开！！！求求你！！！拔出去！啊啊！！噗！！不行了！！！！”
　　“母狗！！叫我主人！！哈哈哈哈！！怎么样！！！”混混淫笑着又猛烈抽插了数十下，忽然用力分开阿尔法玉腿，几乎把美人双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　阿尔法如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股淫水，淫水不断喷涌出来。
　　“呀呀呀！啊啊！！！呼呼！！败败类！！啊啊！！！我我！！”
　　阿尔法此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见混混丑陋的面目和赤裸的身体，而自己玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤，口中怒吼起来。
　　“啪啪啪！！啊啊！！！！啊！！！咳咳！！会会！！啊啊！！！”看到阿尔法那张被操弄到扭曲脸颊，混混不停地挺动，小肉棒地撞击着她的身体，每挺动一下，阿尔法都操弄到快感更强烈一些，银灰色凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　混混感到阿尔法的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插更加顺畅，粗壮大肉棒在性器中风暴般出没，淫水飞溅声音回想在房间中。
　　阿尔法感觉贯穿在自己体内的的野蛮大家伙此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方。
　　“好大啊！！！好深啊啊！！！啊啊！！！我我哦！不会被弄得！啊啊啊！！高潮的的的！！啊啊！！！”阿尔法咬着牙地娇呼着，矜持眼神在色情交媾中，一次次到达顶点。
　　“母狗！！高傲母狗！不是很强吗？怎么叫这么大声！！还不求饶！！让老子射在你的里面！！！哈哈哈！！！”混混无情地辱骂高傲的阿尔法，突然像大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。
　　“啊啊！！！”大肉棒重重塞到了顶点，阿尔法全身发颤，子宫花心一颤，一股酥麻滋润，戏弄的美人紧锁的眉头一舒，身体自作主张迫不及待地耸动翘臀逢迎。
　　“嘿嘿！！臭母狗！！！！老子会操的你舒服的！！！！嘻嘻！！！母狗骚穴！可真喜欢老二！！”混混看着急需交配发泄欲望的师阿尔法淫邪地笑着，阿尔法身体几乎彻彻底底投降了，但嘴中倔强支撑着。
　　“求求！！拔出！去！！啊啊！！！啊啊！！！”
　　“骚穴！还在乱叫！！那我拔出去了！！！”
　　“嗯嗯！！哈哈哈哈哈！！嗯嗯！！！”阿尔法发觉，身体居然不听自己指挥，一点点像之前在晃动起来。
　　“看你那副骚样！！屁股在动着！！不说话了！！！”阿尔法脸颊羞红到了极致，自己残存的意识中掠过一丝羞耻，阿尔法无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的潮水已占据了她的整个躯壳，雄性巨物，一直要将自己尊严击败。
　　“母狗！！要不要！射在里面！！看你喜欢白白的！野种！！！”身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如弹簧一样冲击着阿尔法的性器，青年混混的小腹不断撞击阿尔法圆润的翘臀，发出羞人的肉声。
　　“噗噗噗！！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！啊啊啊！！！”庞然大物进出性器发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊啊啊！！啊啊！！！”阿尔法像迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，野兽般性欲充斥着自己全身。
　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，阿尔法都发出不情不愿的哼叫，快感刺激身体的敏感，在羞辱和快感的双重作用下，高潮提前来到，青年混混驾驭着局面，大肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送，而后，直直给了了阿尔法这个母狗重重射了在里面。
　　“噗噗！！！不要！！啊啊啊！！！！啊啊！！！！！”阿尔法发觉了青年混混的意图，拼命地耸动翘臀套弄，但庞然大物残忍地往内冲撞，最后，只剩下射精之后龟头留在湿漉漉洞口处。
　　“啊啊！！哈哈哈～～～”阿尔法几乎哭出眼泪，翘臀被迫挺耸逢迎着庞然大物，不得不把这根又爱又恨的火热庞然大物吞回去，混混无情再次射精她圆润的翘臀。
　　“啊啊！！射在里面了！！哈哈哈～～会会～坏的的～～～”阿尔法绝望地往看去，大肉棒就像水管般射精出来，而自己几乎绝望看着。
　　此刻的美人媚目微张，高潮性爱垄断自己全身。
　　“噗嗤！”大肉棒拔了出来，青年混混舒畅呼吸着，自己这次吃独食，可还是舒服不得了，而软的一滩烂泥阿尔法，口水都流着嘴角。
　　“你这个小子！！老子可是等不及了！！”光头混混在一旁看的多时了，也顺便将自己裤子脱下，准备接着给这个母狗，好好喂饱下面的骚穴。
　　“哟哟哟！你们两个！！再吃什么！！也不等等我！！”胡子混混慢慢悠悠走来，看到在桌子被操到烂泥的阿尔法，下半身有些勃起了。
　　“要不我们哥俩，给这个婊子！好好上一课！！！”
　　“两个也行，就怕你被这个母狗，榨干，被她弄到投降！！”胡子混混笑着说，戏谑了光头混混一番。
　　“谁怕谁！！谁输！谁是胆小鬼！！！”旋即，二人看向被高潮干晕阿尔法，胡子混混走上前来，直接操控起来。
　　“老实点！！母狗阿尔法！起来！给老子清醒！！”一低沉的男人声音在耳边想起，随即，阿尔法脖子发出声音，顿时只觉得阿尔法浑身上下都冰凉起来，全身动弹了起来，意识渐渐恢复起来。
　　“呼呼～咳咳～你们要干什么！！”
　　“干什么！！婊子！！你看我们现在没有事情！就你这一个肉便器！我们要干什么！你应该知道的！！”
　　“啊啊！不不！我已经不行了！！没有体力了！！刚刚的～～”阿尔法半截力气喊着，当这些男人欲火，可不会消散而去。
　　“嘿嘿！这个母狗！刚刚嘴巴挺硬的！不要听她说的！直接开操就行了！你们不会犹豫吧！等老子休息好了！你们就只能看着了。”青年混混在一旁说着，阿尔法直接陷入绝境，自己希望能够拖延时间，看到门口大开，希望能够趁机溜出去。
　　“小子！你要不要给这个母狗！洗一下！我觉得你玩有点脏了！！”光头混混看着阿尔法身下还在流着热乎乎精液，身体有些不想着插入。
　　“你们现在装什么！之前那个晚上！不是五六个人，一起操那个母狗吗？谁会管那个母狗干不干净！！等操完在洗吧！！”说罢，青年混混打了一个哈欠。
　　“你们！无耻的败类！我的身体！不会～～啊啊～～”随着最后的希望刚出现又消失，此刻的阿尔法已经完全绝望了，打算破罐子破摔，大骂起来。
　　“哈哈哈！看到没有！婊子还是有力气的，我们上吧！这个母狗两个洞！刚刚好！！”随即，胡子混混已经扑了上来，一面亲吻着美人洁白的脖子，两手伸向了两颗丰润的雪乳，乳峰很大，男人的大手一手一只抓满乳房，滑腻的感觉让胡子混混很是舒坦，自己胡子刺的阿尔法有些敏感起来，不停玩弄美人酮体时。
　　“啊啊啊～放开我！！啊啊～～”阿尔法想不到自己那套醒来的系统，目的就是为了不让自己在战斗失去意识，能够快速醒来，反而今日就变成混混们可以肆意将自己操弄到昏迷后，而后再次将自己继续玩弄。
　　“母狗！！来伺候老子！！！”光头混混他心急抓起女人的玉腿分开两腿，跪坐着直接就将肉棒顶向了阿尔法的肉穴。
　　阿尔法的阴道是刚刚射了精液，黏糊糊感觉。
　　光头混混的肉棒滑了好几下，都没进得去，到是弄得一些精液出来，自己的也隐隐有点不满。
　　“妈的！！母狗！下面都是你的淫水！！这么湿漉漉的！”
　　“老子说了！去找卫生纸！！”
　　“这谁他娘知道！！我操！”光头混混翻身去找了卫生纸过来，将阴唇口和湿漉漉私处，擦拭了几番，但故意摸着几下阴核，弄得阿尔法抖颤起来。
　　“唔唔”胡子混混也不放松，已经一口叼住阿尔法的玉乳使劲的吮吸着，不客气将乳环一同含着，一手用力的搓捏着另一个媚态的乳房，使劲的让它变幻着各种形态，乳环不时发出呻吟。
　　“嗯嗯！！啊啊！！！我的胸！啊啊～～”上身的性器官被男人如此的刺激玩弄，阿尔法发现自己的身体已经开始产生异样的感觉，刚刚已经高潮之后媚态，又但随着男人的手指插入自己肉穴，并开始抠弄时，这种美人身体对性的谄媚就更加的强烈了。
　　“嗯嗯？！！啊啊！！我我！唔唔～～～”阿尔法拼命的对自己鼓劲着，用力的不去感受那些混混对自己肉体的玩弄。
　　“母狗！！来！老子可不客气了！！！”躺在阿尔法身下的那个男人两手紧紧的抓着阿尔法的两只白皙的大腿，两只脚紧紧的抓着床单，腰部快速地挺动着，用他那根粗大的肉棒猛烈地插着阿尔法的肉洞，发出“啪啪”的响声，随着那根肉棒的不断抽插，之前，在阿尔法体内存在精液，那些白白的粘粘的液体不断的溢出。
　　“婊子！！！！！来吃！！！”阿尔法前面的那个胡子混混用手抓着阿尔法的长发，把他的肉棒插在阿尔法的嘴里，抽插着。
　　那大大的龟头把阿尔法的小嘴塞的满满的，阿尔法不时的吐出那龟头，被迫含住他的两个大肉棒的肉丸，这两个混混一手扶住她的肩膀，一只手抓着她的一个奶子揉搓着。
　　“妈的！！呼呼呼呼！！！”他每一次插入，阿尔法都要往前扑一下，口中呜呜地叫着。
　　两个个人同时活动着，不时说着一些下流的话。
　　一些淫水从阿尔法的身体上、头发和脸上滴下。
　　青年混混仔细看阿尔法那来回移动的曼妙身躯时，美人的嘴和骚穴，同时被男人的肉棒恶狠狠侵犯着。
　　“唔唔！！唔唔！！！”阿尔法这才发觉，这些强奸者的肉棒都很巨大，至少18cm大家伙，此刻，胡子混混操她嘴巴的人正弓着身子把肉棒在她的喉咙深处慢慢推进，就像要把自己弄翻。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～唔唔唔～～～”阿尔法含含糊糊说着。
　　“怎么了！婊子！！是不是想吃老子大肉棒更多！！！”胡子混混笑了起来，然后抓紧了她的头的后部，慢慢地把肉棒又顶入到她的喉咙。
　　这一下的震动，弄得阿尔法身上的吊着淫秽牌子，卷起了几圈。
　　“唔唔唔！！！出去！！唔唔！！！”阿尔法急忙他喘着气，要将异物从她的嘴唇抽出了。
　　“哈哈！！是不是很爽！母狗！！！有你更爽的！！！唔唔！！”
　　“唔唔唔！！唔唔！！咕咕！！！！”阿尔法鼻腔之中，瞬间黏稠稠气息遍布，有生以来第一次里精液如此靠近，几乎就像在吃着污浊的食物。
　　“呼呼呼！！！”胡子混混，腰部抖擞起来，很快呻吟着抖动着的肉棒射出了的白浊色的精液，剩下来的喷到阿尔法的脸上。
　　“满足了吧！！母狗！！用老子精液洗脸怎么样！！哈哈哈！！！”第一股精液射到阿尔法的眼睛上，第二股射到她的鼻子上。
　　胡子混混的大肉棒，就像野兽般，连续射了几次，胡子混混盯住阿尔法的顶开的嘴，偷偷把肉棒头对准阿尔法的嘴巴，阿尔法张开嘴顶住他的肉棒，第三、四条白浊浪潮直接射入她的嘴里。
　　“唔唔唔！！唔唔唔！！呸呸！！！咳咳咳！好臭！！咳咳咳！！我我！！！”起初射到眼睛和鼻子上，脸上的精液顺着她的下巴往下面滴下，俏美脸颊，满是污秽不堪的泥水。
　　“恶心！啊啊！！呼呼呼～～嗯嗯！！”阿尔法起起伏伏的身子，好似在恭维着大肉棒的恩赐。
　　“呼呼呼！！以前没有哪个妓女能咽下我的整个肉棒。母狗！！都吃了肉棒全部。”操着嘴巴的胡子混混喘着气说。
　　“唔唔！！唔唔！！咳咳咳！！！”
　　“婊子！！舒服吗？要不我在插几下吧！！！”阿尔法的喉咙因肉棒的插入鼓起，青年混混慢慢地从她的嘴唇拉了他的肉棒出来，把肉棒在阿尔法的脸上摔打了几下。
　　“婊子！！喝下去！！！！”胡子混混呵斥起来，等阿尔法没有思考过来，强行把阿尔法嘴里的精液吞咽了下去，这时，阿尔法猛地吐出了那个男人的肉棒，大声叫着。
　　“母狗！！动起来！！！”只见她身下的光头混混紧紧抓着阿尔法的屁股，快速的抽插着，弄的阿尔法嘴中还呜呜的叫着。
　　“啊啊！！啊啊！！不不！！！”
　　“妈的！！婊子！老子一起来吧！！你小子来！给这个母狗！！好好上一堂课！！！”胡子混混二话不说，直接跪在阿尔法的身后，两手扶住阿尔法的两半白嫩屁股，他的肉棒插在阿尔法的菊穴里。
　　只见抽塞几下后，拔出来的粗粗的肉棒上还有之前残留的东西，那些精液一滴滴成为润滑剂。
　　他慢慢地一下一下的抽插着，每一下都把他的肉棒全部插入阿尔法的菊穴。
　　“啊啊啊！！！啊！！要要！裂开了！！啊啊！！！！”左右夹击，自己的双穴被第一次操弄起来，阿尔法意识模糊起来，此刻，阿尔法全身正在呻吟并且蠕动着，一阵阵的羞耻感涌上心头，“母狗！！你可真骚啊啊！！！”光头混混一边肏着阿尔法的骚穴一边嘟囔着。
　　瞬间，他猛地抱紧了阿尔法，让阿尔法坐在他的肉棒上，两人同时一阵痉挛，光头混混觉得有些满足了，而被操的阿尔法正要趴下，操她菊穴的那个胡子把阿尔法提了起来。
　　“哈哈哈！菊花还挺爽的！！这个姿势，老子不过瘾！！”阿尔法骚穴“噗”一声，带着汁水大肉棒被拔了出来，蜜壶之中顿时淫水流的更多。
　　“他娘的！你小子！我还没有射！！”
　　“谁叫！你怎么慢！这个婊子！老子可是射了几次了，让我先爽！！”阿尔法身下的光头混混从他们的跨下退出，并顺手摸了几下阴唇，弄了一手的白浊。
　　起身看着那个操着阿尔法的胡子混混。
　　“呼呼呼！！！怎么样！！只有一根大肉棒！舒服死了吧！看你骚穴！！流这么多的淫水！！！”操着阿尔法菊穴的混混，立马就快速的抽插着，发出那些，肉与肉的撞击。
　　“啊啊！！！”突然，阿尔法大叫一声，操着菊穴的胡子混混拎着阿尔法，重心倾斜下，肉棒深深地插在阿尔法的菊穴里，一股一股地向里射精。
　　那白色的淫液不断的从阿尔法的菊穴里流出。
　　“呼呼呼～～满意了！！！呼呼～～”
　　“啊啊！！！放了我我吧～～嗯嗯～～”阿尔法屁股甬道之中顿感蠕动无数东西，口中连忙哀求着。
　　“求饶了？婊子！！！”
　　“我我～～”阿尔法结结巴巴说着，满脸的春色，感觉浑身都变很慢，胡子混混插出肉棒后，阿尔法一下子被推了过来。
　　“给你这个婊子！还不谢谢我！！！”
　　“切！！妈的！这个母狗不会被你干烂了吧！”
　　“这个婊子，可是构造体，不会烂，烂的话，再去找几个东西回来，像她这样婊子，有的是。”
　　“母狗！是不是想我了～”光头混混不再浪费口舌，还在性头上的自己，再次躺了下来，保持之前这个姿势。
　　“我我～啊啊啊～～～”阿尔法就像玩具那般，任由男人摆布起来，突然间，顿时感觉到了重心在移动，自己坐在了身下的混混身上，还没等她坐下，便又大叫着弹了起来，她这一坐，那个男人的肉棒正顶到了她的子宫口，弄得自己差不多痉挛起来，而那个光头混混可不放过她，男人欲望没有得到满足，于是乎伸出双手抓住阿尔法的奶子，揉搓着，下面则不停地抽插着。
　　“！啊啊！！疼疼啊啊！！喔喔！！咦咦！啊啊！！！要死死了了！！啊啊啊！！！”当这个男人慢慢地肏她时，阿尔法疼中带着快感叫了起来。
　　混混的大肉棒不客气又把肉棒插到了阿尔法下面嘴中，并且慢慢地推进花心深处。
　　“噗噗！！！”蜜壶立即开始吸吮起来，大肉棒一点点迫近，被操干了几次后，巨大的肉棒操着她的蜜壶在光头混混身上，阿尔法被昨日战败者操的乱叫喊。
　　“呼呼呼！！母狗骚穴还挺紧的吗？呼呼呼！！”下边的人边操着，边享受着阿尔法身姿扭曲，以及评价阿尔法不堪。
　　“不知道有多少肉棒操过在你的骚屄！！母狗！！！昨天吃的满满的！！！”
　　“啊啊！！这样的啊啊！！会撑死死的的！啊啊！！！”这样姿势操弄下，显得光头混混肉棒变得无比粗壮，何况，阿尔法雌穴隐隐约约发生剧烈抽搐，使得淫肉裹着大肉棒不会动，光头混混感到骚穴就像破处那般的紧致。
　　“噗噗噗噗噗！！！！”大肉棒宣布胜利，淫水四处飞溅，阿尔法的蜜壶之中嫩肉也随着巨大的肉棒的抽出而翻出来。
　　把粗大的肉棒在阿尔法的淫穴里进进出出。
　　“操的爽吗？！！母狗！！老子的大肉棒！喜不喜欢？？”
　　“噗噗噗！！啊啊！！！不不不！！啊啊啊！！！！”当阿尔法被下面粗壮肉棒操的来回摇动时，不停地呻吟着，嘴中依旧不愿呻吟着。
　　“噗嗤！！！”阿尔法大叫起来。
　　又有肉棒插进了她的菊穴里。
　　于是，两个男人同时一上一下的插着她的两个洞，阿尔法也一上一下的顶着屁股。
　　两人的呻吟声越来越大，接着，身下光头混混插着的肉棒开始射出浓精来，却仍是不停地进出两个肉洞，阿尔法欲哭无泪，再次前后为难般运动着。
　　“老子来了！！母狗的菊花！！！”青年混混刚刚休息好了之后，精力充沛般开始抽动起来，自己明白射精后，就不在持久了，于是乎尽最后的力量大起大落地抽插，恶狠狠地撞击着阿尔法的甬道深处。
　　银发美人就被两个壮汉夹在中间侵犯着，淫贱的交媾场景让阿尔法一次次失禁和高潮。
　　“老大！嘿嘿！！你来了！！哟哟”青年混混见到混混老大三人，吓得直接上前恭维起来。
　　“你们三个！在我们三个不在，吃独食是吧！！”混混老大后头看着自己身后小弟。
　　“瞧你说的！我们会把这个母狗～给清洗干净的！毕竟，肉便器也要包养的～”很快，三个人瞬间献殷勤，用着打劫来的清水，将阿尔法清洗点身体上大多污渍，昏迷阿尔法被大手大脚弄得醒来。
　　“你们～”阿尔法脸色发白，吓得紧紧抱着自己，而混混老大见状，则是点了点头，而已经发泄后三人，知趣离开那里。
　　“来来！起来了！！！”混混老大迅速的脱下自己身上的衣物，巨大的炙热大肉棒从他松开的裤子里跳出。
　　“来来！！这么大的肉棒！喜欢吧！？哈哈哈哈！！！”混混老大边说边让自己的肉棒轻轻的在阿尔法白里透红的脸上拍打，同时打趣的看着阿尔法惶恐的眼神。
　　“呸！！肮脏的东西！！！又丑又脏的东西！！”
　　“看她这么大，都是想你这个小婊子！才会这么大！！”
　　“唔唔！恶心！！”阿尔法斜眼看去，吓得有些无法接受，自己以为老大是野兽，难道是做什么催情，使得自己性器变得更大，阿尔法这辈子从没看过如此大的男性器官，混混老大暴着青筋的大肉棒少说也有20cm以上，她的脸颊可以感觉到肉棒上的温度，而勃起时散发出浓厚的尿骚味和精液的腥味让阿尔法作呕。
　　“要不要进来！！小婊子！！！”
　　“不不！败类！臭流氓！！我打死都不会的！！”阿尔法仅仅想了丑陋的巨大肉棒要插进自己的体内，光是用想的就让阿尔法害怕的抖了一下，何况还有后面两个混混——老头混混和黑人混混。
　　看到自己完全没有能力阻止三个混混们的变态行为时，绝望感慢慢开始垄罩她的意识。
　　“小婊子！！来！开始了！”混混老大在精神上凌辱过阿尔法之后，便用手套弄了几下自己的巨大肉棒，将阿尔法再次压着身下，阿尔法想要反抗，但却被压得全身发软。
　　将龟头顶在阿尔法湿漉漉的阴户上，肉棒见状也因此而变得十分烫，虽然自己并不是第一次阿尔法，混混老大握住巨大的炙热大肉棒，让鸡蛋般大的龟头开始慢慢的往美人的嫩穴里挺进。
　　“啊啊！！败类啊！！！出去啊啊！！你们要玩弄我！！到什么时候！！！！”阿尔法本能的抖颤起来，蜜壶就像感到像蟒蛇一样钻进自己身体里的巨大肉棒，阿尔法止不住大声叫起来。
　　“小婊子！那就让你见识一下！！！败类的大肉棒！！！哈哈～～”无视阿尔法的哀鸣，混混老大的龟头还是慢慢进入到阴道里，并跟黏膜紧密的接合在一起，感觉就像是用手握住般力量紧缩的包住，混混老大兴奋的喘息起来。
　　虽然阿尔法并不是处女，早已经被侵犯多次，但不过自己下面的雌穴吞咽如此大的肉棒还是第一次，自己有些以为在做梦，比昨日那般还要大起来，阿尔法的阴道是连一点空隙也没有的包住混混老大的肉棒，就像自己当初被破处一样，感觉两腿之间像是被撕裂了，让阿尔法的眼角泛出了泪珠。
　　“妈的！是不是！你会恢复处女膜！可以无限破处！！！”粗壮大肉棒，蠕动般进入，顿感阿尔法的阴道十分狭窄，也阻碍着龟头的推进，他只好将阿尔法抱起来，让美人尤物面对自己跨坐在的巨大肉棒上，此招果然见效，阿尔法下面的嘴巴噗滋的一声变几乎将整个硕大蟒蛇吞入，而阿尔法的身体似乎一下子无法适应，身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“啊啊啊！啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！疼疼！！被！！坏了了！！！” 阿尔法胡乱的大叫，嘴巴要软了一般，但这些哀求，似乎忘了眼前的混混老大不会听美人任何一句话，反而使得阿尔法遭受到了更加粗暴侵犯。
　　“噗！！小婊子！！进去了！你的骚穴！是不是可以处女模式，那老子可是喜欢你了，处女的肉便器！！”混混老大边笑边用力的将跨下的巨蟒用力的顶入阿尔法窄紧且带着残液的阴道，让阿尔法仰着头发出一声沉闷的叫声。
　　混混老大的龟头顶进了阿尔法的子宫，子宫里的肌肉就像是阴道黏膜一样的抽蓄着，并不断的吸着他的龟头，像是等不及需要他射出生命的精华来灌溉，让阿尔法感觉难堪无比，身体彻彻底底就被撕裂，幸好自己构造体配置，不然自己就会突然昏厥过去，混混老大用双手抓着阿尔法两半雪白的翘臀，开始快速的抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！”混混老大前前后后轻轻的抽插了几回，然后再用力往阿尔法体内深处刺进去。
　　“唔唔！！嗯嗯！！啊啊！！唔唔唔唔唔唔唔唔！！啊啊啊啊！！！啊啊！！！”阿尔法发出了一声苦闷的悲鸣，随即开始那般尝试着羞耻，愤恨，愤懑，撕裂各式各样的负面刺激交媾着阿尔法的意识。
　　那原本是阿尔法单独私密地方，居然会被战败者给投降打败了，如今彻彻底底沦为奴隶，居然让这些败类随意发泄起来，现在那丑陋的炙热大肉棒正在自己体内的某处捣着，要是这些败类发泄在自己体内的话，阿尔法瞬间直想作呕。
　　“啊啊！！嗯嗯！！”不过阿尔法的肉体似乎开始违背美人的想法，她感觉到阴道深处的花心传来的快感，那是一种类似电流一样的性奋感，并像潮水一样的快速的在体内里开始累积，阿尔法的心跳加快了，身体也紧绷起来，淫水变得越来越飞溅，感觉那快感就像是快要满出他的喉咙了。
　　“啪啪！！啊啊！！嗯哦嗯！！！啊啊啊！！！！”在混混老大的野兽般交媾下，阿尔法想不到自己居然高潮了，阴道下意识狠狠的掐着混混老大的肉棒，同时从子宫深处涌出的滚烫淫液淹没了混混老大的龟头。
　　“哈哈哈～～小婊子！！高潮了吧！！！呼呼呼！！！！” 混混老大兴奋的说着，同时加快了抽插的速度，高潮过后的阿尔法两颊都因高潮而泛着潮红，身体则无力的倒在混混老大的胸膛上急促的喘气，但刚刚射精后的老大，岂能放过阿尔法，接着继续一点点再次抽动起来。
　　“老大该到我了吧！！”老头混混就像看到老大吃完饭菜，自己准备开饭。
　　看到在强暴下高潮的阿尔法，两条混混放下了阿尔法的热裤，将干瘪的脸凑进阿尔法的脸旁，在阿尔法还来不及反应时便将嘴覆盖在阿尔法柔软的嘴唇上，阿尔法直觉的想转头躲开，不过老头混混却用粗大双手按着她的头，舌头也推开了自己咬紧的牙齿，并让两人的舌头纠缠在一起，带着异味的唾液流入了阿尔法的嘴里。
　　“呸呸呸！！！唔唔～～～”阿尔法张眼望去，发觉那个色狼老头，阿尔法感到一阵反胃，不过由于自己的舌头被缠着，再加上青年混混不断的将恶心的唾液吐进自己嘴里，她不小心吞了一些那恶心的唾液进去。
　　老头混混看到美人吞下了他的唾液之后，变满足的离开了阿尔法的嘴唇，阿尔法剧烈的咳嗽，似乎是想把混混的恶心的唾液咳出来，不过老头混混并没有给她太多喘息的空间，他迅速的拉下自己裤子的拉链，另一个丑陋的扭曲肉棒呈现在阿尔法眼前， 老头混混将他的扭曲肉棒凑到阿尔法的嘴边。
　　“来！！嘿嘿！！骚货！！吃老子这个大肉棒！！老二来了！！！”这干瘪的老头混混的下体散发着像流浪汉一样的酸臭味和精液的腥味。
　　阿尔法恨得的别过脸去，要她把那臭陋又带着怪味的黑色肉棒放到自己嘴里，比刚才那的舌强迫吻恶心多了。
　　“妈的！骚货！！不喜欢是吧！！！”老头混混看到阿尔法并不配合，刚刚和蔼面容直接变得像厉鬼般骇人，用双手粗暴的将她的脸转回来，让半勃起的肉棒在阿尔法的嘴唇上磨蹭，不过阿尔法依然死也不张嘴。
　　“呵呵呵！！！看来阿尔法小婊子不喜欢老头的老二！！嫌弃你的太小了！！！”混混老大打趣的说着，巨大的炙热大肉棒依然快速的进出阿尔法的阴道，扭动腰间让阿尔法再次高潮起来。
　　“骚货！！不吃是吧！！让老子出丑！！！有你好受的！！！”青年混混被阿尔法激怒了，瞬间“啪啪！！！”阿尔法挨了两个耳光，震的阿尔法脑中发晃，又狠狠捏住她的鼻子，并用力拉扯。
　　“呜呜！！啊啊！！嗯哦嗯！！咳咳！！”阿尔法不但痛的不能呼吸，就在让阿尔法痛苦的张了嘴喘气时机，而老头混混混混也没放过这个机会，捉住了阿尔法在脑后的银发，用力的将自己的肉棒挺入阿尔法口中，一阵腥味和酸臭冲进阿尔法的鼻子里，她皱着眉头，努力的想把那恶心的东西吐出，可是老头混混依然紧紧抓着她的头，并且让枯瘦的腰开始前后摇摆，让那丑陋的东西也像活塞一样的开始进出她的口腔。
　　“真他妈的舒服！！！骚货！！是吧！！呵呵！！”老头混混见到自己大肉棒进入其中搅拌起来，得意笑了出啦。
　　“唔唔唔！！呜呜呜！！！呜呜！！！”老头混混享受着年轻美人温暖的口腔，他感觉到阿尔法的舌头在他的龟头上胡乱的打转，舌尖又是被碰到了那般，似乎极力的想吐出那恶心的东西，但这样做却带给了老头混混意想不到的快感。
　　“哈哈哈！！骚货！！好好的伺候！！！老子有奖！！！”老头的扭曲肉棒快速的在阿尔法的口腔里胀大，而阿尔法的小嘴也快容不下他丑陋的肉棒，一些唾液在抽插时开始从她的嘴角溢出。
　　“呜呜！！！！”阿尔法从来没有同时被两个人这样上下夹攻过，痛苦和快感不断的冲向脑门，口中的气息，差不多就让自己反胃起来。
　　“呼呼～骚货！！技术可真不错！！！”老头混混似乎对阿尔法的口交十分陶醉，按住阿尔法的头将自己的肉棒完全挺入美人的腔室，他感到自己的肉棒越陷越深，就像是快要抵到了阿尔法的喉咙，而他的小腹也可以感觉到美人呼出的热气。
　　在他胯下的阿尔法似乎快受不了那股难闻气息，双手不断的推打着他的腿，这些抵抗，就像是在撒娇，反而是弄得二人抽动更加快了。
　　“噗噗！！呜呜呜！！噗噗！！呜！！！”老头混混开始加快抽插的速度，将肉棒大幅度的抽出，再猛然插入阿尔法的喉咙，似乎要深喉将阿尔法弄到高潮之中，而干着阿尔法蜜壶的混混老大似乎也配合着他的节奏，开始大幅度的快速抽插，每一次的抽插都将快感与痛苦送进美人的意识里。
　　此时，年老的老头混混再也忍不住了，感觉就像被阿尔法这个狐狸精吸光了精力。
　　“呼呼呼～妈的骚货！！奖励来了！！！骚货！！！”老头混混枯瘦的腰抖动了一下，下半身，白浊的精液射进了阿尔法的喉咙。
　　“唔唔唔！！呜呜！！咳咳！！！！”阿尔法在嘴中发抖了一下，可是那肮脏又带着腥臭的温热浓稠白浊不断的灌进她的胃里，她拼命的摇着头抗拒，银发也因此而飘散在背上，多出来的精液，则是沿着嘴角流出，就像浆糊一般的一点点悬挂出来。
　　“哈哈哈哈！！这么快就射了！！”
　　“哪里！！呼呼～老大可是体力无双，晚上睡十几个女人都没有问题的！！”老头混混接着恭维起来，个个都在拍马屁。
　　“看着！！呼呼呼！！嗯嗯！！！呼呼～这个小婊子！！可真骚啊啊！！！”被淫水湿润的大肉棒，在随即抽插几下后自己也达到了高潮，巨大的肉棒抖了抖，将温热的精液一股一股的注入阿尔法的子宫里。
　　“咳咳咳！！啊啊啊！！额咳咳！！！啊啊啊！！！”阿尔法惊吓的呻吟着，男人两个不同位置射精，让自己大脑失去应付，子宫里被混混老大的精液席卷。
　　“怎么样！！舒服吧！今天吃这么的多的东西！！！”
　　“啊啊！！不不不！！啊啊啊！！哈哈哈！！”阿尔法本能急忙的扭动腰肢想分开自己与混混老大的肉棒接合在一起的下体，不过混混老大粗大而有力的双手紧紧的压着她的屁股，让肮脏的精液继续注入阿尔法的子宫深处，过了一段时间后，才将软掉的粗壮肉棒抽出阿尔法的嫩穴，些许的精液也从不断抽蓄的嫩穴中流出。
　　“呼呼呼～～～”阿尔法无力被放倒在桌子上，嘴角和阴户上都是混混们刚射出的腥臭精液，潮红的皮肤上因为汗湿而泛着些微的光泽，形成了一幅美丽又淫靡的景象。
　　“小婊子！！谢谢你的伺候！！！！”混混老大看着刚刚刚射精的肉棒，满足的说着。
　　“妈的！！呼呼！我觉得小婊子！骚穴可真迷人！！！”此时混混老大则是望着自己刚刚射精的肉棒，很快的是，大肉棒依然又硬又饥渴的挺立着。
　　“妈的！可惜今天有事，不然就让你骚穴喂饱老子的东西！！！”混混老大不满的说着，望着阿尔法的嫩穴，居然吞下了自己大肉棒，而且还是如此让自己满意，有些想要独吞起来。
　　“你们好了没有！！老子可是等不及了！！！”
　　而黑人混混此时似乎也忍不了，掏出自己的肉棒开始玩弄起来，并且把它放在阿尔法的脸颊上磨蹭，黑人混混跨下的蟒蛇般大肉棒不同于混混老大和光头混混来的粗大，可是却长的吓人，也硬的像一根铁棒一样。
　　他的龟头上泛出了一滴透明的前列腺液，他便将透明的液体涂在美人睡美人般温热的脸颊上，留下了一到黏糊糊的痕迹，望着此景，黑色大肉棒变得更加暴胀。
　　“啊啊！！呼呼呼啊啊～～～你不要过来～～～”过了许久，阿尔法醒来，被黑人混混那些玩弄，随即，阿尔法感觉到自己的屁股被掰开。
　　“败类！！放开我！！呼呼～～～败类！！畜生！！！”阿尔法动弹几下后，发现黑人混混绕道了自己的背后，双手紧紧捉着她的臀部，充满血丝的眼睛直瞪着股沟的深处，而自己菊穴口的肉被拉开的感觉和空气的接触，使阿尔法产生无法忍受的羞耻感。
　　“啊啊！！啊啊！！”在黑人混混的眼前，是阿尔法粉红色的菊穴口，带着放射状的皱纹像极了一朵含苞待放的菊穴，此时正随着阿尔法的呼吸一张一合的，他伸出手指抚摸抚摸着菊穴上的皱纹时，阿尔法的身体像是触电般的抖了一下，上面带着残余精液，让看着有些冲动欲望。
　　“臭婊子！！等下！让你品尝！上面叫做真正的走后路！！哈哈哈！！” 黑人混混语带兴奋的说道。
　　阿尔法感到黑人粗大的手指不断的在她的菊穴口四周游走，然后手指开始轻按着菊穴口，而按的力道也逐渐加大，现在却被恶心的黑人混混玩弄。
　　“呼呼呼！！臭婊子！！这么快等不及了吧！！！”黑人混混发现阿尔法的菊穴口渐渐开始放松了，便将脸移开了阿尔法的股沟，开始让自己的长肉棒在美人的股沟上磨蹭，而阿尔法大概是仍然沉浸在菊穴口被拨弄的异样快感里，发出了些微的吟呻。
　　“臭婊子！！！来呀！！！”黑人混混看到了阿尔法的反应后，黑人混混伸出双手抱住美人的腰，将那长的吓人的黑色肉棍完全插入阿尔法的甬道里，自己的肚皮则是紧紧的贴着阿尔法颤抖的屁股，而此时的阿尔法就像是娇小的洁白峒体跟黑色的粗壮男体紧紧贴在一起。
　　“啊啊！！疼啊啊！！！啊啊！！！！”阿尔法大叫着，下体被黑人混混的巨大肉棒插入，同时从下体疼痛和快感将她的理智推上了极限。
　　“啊啊！！！啊啊！！！”黑人混混的意识似乎都被兽性占领，毫不怜香惜玉的疯狂抽插着阿尔法身上的菊穴。
　　阿尔法因为疼痛而仰着头，五官也因痛苦而扭曲着，些微的黏液从被撑大的菊穴口四周溢出来，并顺着黑人混混抽出时的肉棒滴到地上。
　　不过就在阿尔法强忍着菊穴口痛苦的时候，一种奇特的快感从下体传入了阿尔法的意识，此时在甬道里抽插的肉棒也正隔着一层肉刺激着在甬道深处的褶皱，像潮水的快感再次在阿尔法的体内快速的累积。
　　“痛！！痛！！啊啊啊啊！！！！！” 菊穴口上痛楚和快感让阿尔法的意识混乱起来，阿尔法这是才知道自己被恶心的黑人插入的阴道和菊穴口却带给她前所未有的充实感，阿尔法的头脑此刻胡思乱想时，不断的被两个肉棒前后刺激的花心似乎到了极限。
　　“噗！噗！疼！！啊啊！！痛死死啊啊！！噗噗！！！”阿尔法樱桃小嘴发出了低沉的撕裂叫声，菊穴口触电般收紧，刺激着黑人混混的龟头，黑人混混发现自己快到达了高潮，将双手埋入了阿尔法被挤成两个软肉团子一样的胸部间，呼吸变的越来越沉重，抽插也加快了速度，黑人混混发出了一阵低沉的吼声，肥胖的腰用力一顶，让粗大的肉棒伸入阿尔法的甬道深处，一股股温热的精液从张开的龟头里暴发出来。
　　“噗噗！！不要在里面！！啊啊啊！！要要！啊啊！！坏掉的的！！啊啊啊！！！！”大概是受到剧烈般炙热冲击，阿尔法慌忙的想抬起腰，挣扎着想分开两人下体的结合，不过黑人混混则是不肯放过她，紧紧抱着阿尔法的屁股，让自己所有的精液都射进了阿尔法的甬道里面，才慢慢的将软掉的肉棒拔出阿尔法一直抽蓄的菊穴深处。
　　“呼呼呼！！！妈的！臭婊子的菊花！！可真爽啊啊！！！呼呼！！嗯嗯！！再来一发！！臭婊子！看你也挺喜欢的！哈哈哈哈！！！”黑人混混意犹未尽的说着，黑粗般大肉棒在蓄力般抽动起来。
　　“臭婊子！后面这么舒服！要不！每天都给你好好的锻炼！！呼呼～～”黑人混混兴奋的说着，将稍微软掉的长肉棒抽出阿尔法的菊穴口，上面沾满了精液和之前残余淫水的混合液，被干松的菊穴口也不断的涌出精液，顺着阿尔法雪白的翘臀滴在地板上。
　　“妈的！看到你们这么舒服！老子也有些不爽了！不管了！！”黑人混混先后射精两次，混混老大似乎也忍不住了，他抱着阿尔法的头，腰快速的前后摆动，让巨大的肉棒不断的在温热的口腔里滑动。
　　“呜呜！！呜呜！！！”
　　“怎么样！！老子宝贝！大不大！！！哈哈哈～～”
　　“噗噗噗！！！呜呜呜！！！”硕大大肉棒，就像将阿尔法喉咙当做避孕套般玩弄起来，而后而在混混老大的下体在一阵抖动后，夹杂着腥味和尿骚味的精液也灌入了阿尔法的口腔里。
　　“呼呼～小婊子！接着！！给你这个新来肉便器奖励！！！！”而混混老大为了享受征服美人的射精快感，紧紧的抱住阿尔法的头，水管般蠕动和喷溅但精液，弄得樱桃小嘴都是肮脏白浊，粗暴的抽干，弄得阿尔法含着泪吞进带着许多自己厌恶败类的精液到胃里，现在，阿尔法全身里里外外，上上下下都是精液的污染，身后黑人还在不停息般操动自己全身。
　　“呼呼呼～～小婊子！多谢你的伺候了！明天，还要接着继续劳动！！哈哈哈哈！！！”混混老大喘着气，拔出了刚射精的肉棒。
　　“臭婊子！！接着！！呼呼！！！”黑人混混因为受到刚才高潮的刺激，也见到自己老大也射精了，胯下大肉棒，也加快了抽插的速度，让肉棒整根插入温暖的甬道里，过了不久，黑人混混也发出一声狂吼，双手紧抓着阿尔法摇晃的乳房，让自已的身体和尤物紧紧贴在一起，跨下不断喷溅出来精液，黏稠稠精液粘连美人的菊穴禁忌之地，高潮的余波，一整日的性爱，弄得此时的阿尔法仰着头睁大两眼，嘴角口水带着精液流了出来。
　　“呼呼呼！！可太爽！！！呼呼呼～～～～”黑人混混品尝完三次性爱高潮，感叹起来。
　　“妈的！这个母狗！！呼呼！！！可真骚啊啊！！玩了这么多次！今天玩了差不多14次了吧？至少每个都给这个母狗喂了两次！！”青年混混在一旁说着。
　　“呼呼～谁有时间知道啊～每天，我们女人都能玩的爽的要死！不说别的～今天，让那个母狗，去当先锋，我可是一人睡了那些家伙老婆的，少妇的感觉，可不一样了，要不明天，去打劫一个富豪家中萝莉，给大伙尝尝鲜！！！”胡子混混打趣的说着，而混混老大和龟头混混则是附和似的大笑起来，过了不久，混混们射精后的大肉棒，见到瘫软在地上阿尔法，止不住再次勃起。
　　“你小子！！富豪家萝莉，你有水平吗？人家报警了！那我们可解决不了！”光头混混鄙夷看着胡子混混，众人都知道在乱说。
　　“走了！不过～呼呼呼～～我要先干完这个母狗一下！你们先聊着～”老头混混一口说着，刚刚自己还没有满足，长时间侵犯面前这个没人，自己自然不客气，在众人闲聊之中，两条混混将勃起的扭曲肉棒插入了阿尔法的粉嫩樱桃嘴里。
　　“臭老头！！！我可不会给你的！！！”混混老大见状，不满说了出来，将他再次勃起巨大的肉棒再次插入了红肿的雌穴里，“呼呼～你们也要等等我！这个母狗！！应该喜欢我们这么多根老二吧！哈哈哈！！！”青年混混一边说笑，一边则是将肉棒挺进了阿尔法的菊穴口里，意识已恍惚的阿尔法在此时完全没有力气反抗，任凭三个猥琐的混混轮流蹂躏自己身上的那三个洞穴，下体不断传来的快感让她的意识越来越模糊，后来在一次又一次的高潮后，阿尔法的意识陷入了一片黑暗，而高潮过的黑人轮流将温热黏稠的精液射在她的身上和脸上，之后三个混混则后互换位置，继续轮奸着阿尔法。
　　“呼呼！！呼呼！！小婊子！！！真爽死了！嗯嗯！！！”混混老大扭动了一下，自己身躯最后，让肉棒在阿尔法的子宫里奖励出了自己今晚的第五炮，他紧紧抱着已昏过去的阿尔法，让两人的下体紧密的接合，自己的生命精华正全部注入这个彻彻底底战利品的子宫深处。
　　“走了～～老大～”黑人混混感觉到了一些疲倦，今日发泄的欲望足够多了。
　　“呼呼！！呼呼！！！妈的！！这个小婊子！！昨天的事情！！老子可没有完！！让老子这么狼狈！！希望把你给操死！！嗯嗯嗯！！！”混混老大抱着阿尔法依然紧紧插入美人嫩穴里的肉棒抖动了几下。
　　“哈哈哈！！小婊子！睡得这么死！！！给你提提神！！下面骚穴喝老子的黄酒！！！！”混混老大几次射精后，一些尿意来了，于是乎一些透明的金黄色液体从肉棒的周围流出，混混老大将阿尔法的阴道当做了公共厕所，复仇般尿了出来，在发泄完了自己的尿意后才将自己软掉的肉棒拔出。
　　“老大！！这个母狗！可现在是厕所了！！我也来给这个母狗！！！”青年混混将自己的肉棒对着阿尔法，瞬间，黄色汁液将阿尔法白嫩肌肤多添几分恶臭气息，原本昨夜阿尔法是不可战胜的女战士，如今却是彻彻底底成为混混们公共精液厕所，任由男人发泄和侮辱，阿尔法呆呆看着天花板，随即，阿尔法呆呆看着，意识都是无法理清今日事情，只有无尽性虐受苦。
　　“小婊子睡了！呼呼～干的不错！不过！明天接着侍奉我们吧！你的好日子，还没到头！！！”混混老大邪魅看着阿尔法，只见现在的阿尔法则是身体瘫在桌子角落，小巧的嘴微张着，呼吸浅而急速，大概是被灌入了过多精液和黄酒，白皙无比的小腹微微的隆起，金黄色尿液则片刻不断的从红肿的嫩穴里流出，阿尔法的眼睛变得恍惚。
　　混混觉得满意之后，便将阿尔法弄回自己房间中，用一根水管冲洗一下，就离开了。
　　天色彻彻底底黑了，但在不知某个地方远处，英姿飒爽的女性在高处看向远方，只见其古典墨染般打扮，天姿国色般皎洁脸颊，在一番观望后，便消失了。

第3章 九龙之主的败北屈辱调教
　　“快点！！！快点！！妈的！天要黑了～～”混混老大不满撒着气，见到自己手下如此的磨磨唧唧，而自己面前被操入的阿尔法，心中更是气不打一处来，直接重重插了几发，弄得阿尔法呻吟起来，阿尔法连续几次被凌辱和调教，脑中意识适应了这种重复的施虐。
　　“老大！不能怪我们！！谁能叫我们来的！这个地方！我们从来都没有见到过！”
　　“你们还敢顶嘴！！”混混老大更加不满了。
　　“哎哎～老大不要生气了～消消气～”胡子混混在一旁劝慰起来，这几天，混混们无所事事，毕竟依靠阿尔法那般厉害的功夫，足以畅通无阻。
　　今日时候，混混们在野外驰骋时，让阿尔法充当先导，混混老大让阿尔法询问附近有什么好玩东西，被骑着胯下的美人，只得伺机寻找到了这儿。
　　“小婊子！！你不会骗我吧！敢骗我的话！什么下场你知道的吧！我们附近可是有妓女和公共厕所，我熟悉一家给狗配种的地方。”
　　“没有～没有的事～～”阿尔法比以往更加声音低了下来，那几日对自己性虐，使得阿尔法不敢再过多发出不满，毕竟如果自己反抗，自己就会被玩弄更加厉害，自己也不忘记，随时寻找机会，趁着那些混混对自己放松，阿尔法打算逃离。
　　“臭婊子！！你说的在哪里！！我们可是累了～你若是骗我！今晚上，有你好吃的！！”黑人混混慢慢将摩托车靠近阿尔法。
　　“不说了～你们～先让这个小婊子说着～小婊子！！你告诉我们！你发现有个好东西的隐藏点？在那？”
　　“那你放了我，我先在不方便～”混混老大看着阿尔法被绑着身下，只得嘴巴动的，其他地方任由男人摆布。
　　“我放了你～小婊子！不要跑！！乖乖带着我们！如果，你敢骗我们！！！有你好受的！”混混老大瞪了阿尔法一个恶眼，阿尔法不寒而栗答应起来。
　　混混们将阿尔法松开，此刻阿尔法依旧是热裤和胸口暴露的性玩具，混混们紧紧盯着阿尔法，不过一会儿，阿尔法就在距离混混摩托车百余米地方无意中发现了一处隐藏地。
　　“老大！！这个，我去，看着好大啊～外面看着不一样？？不会是好地方吧？可能是什么埋在什么大宝贝！！！”混混中有人高呼起来，忍不住大叫起来。
　　“笨蛋！！你们叫什么！！还不快去打开，有什么时间在这儿胡说！！！”说罢，三四个混混去将大门检查了一下，发觉这个大门居然是上下左右十多米，上面涂着红色般颜料。
　　混混检查一遍，才发觉没有打开方法，顿时觉得这个大门里面，有着更多那些神秘大宝贝。
　　“老大！！！这个大门！没有钥匙，好像也推不开！！”
　　“废物！！你们也去推开，不行的话，我们回去基地，弄炸药来！！！”混混听到了老大的训斥，吓得匆匆忙忙的将门打开，但随即大门被五六个混混推着，居然纹丝不动，就像一门水泥门板。
　　“老大！！还是不行！！！”
　　“小婊子！！你是我们这里最行的！！快去开门！！不然我就拿你撒火！！！”
　　“嗯嗯～知道～了～”阿尔法眼中不满看着混混老大，但自己身上项圈，使得阿尔法不敢造次，随即，阿尔法走到门前，众人见到了自己老大强迫阿尔法用升格者的力量打开隐藏地，居然轻轻松松将其打开，但混混老大却有些担忧起来，不过很快，自己就忘记了，毕竟阿尔法再强的力量，还是被自己牢牢控制着，思索一会儿后，老大，顺手将一个项圈带着，自己这几日出去，不忘记收集这些东西，才能够得到像阿尔法这样的好用性器战士。
　　“老大！！老大！！！里面！！好多的东西！！！！”混混老大正在思索，突然那些侦查混混，发现了一个富丽堂皇的地下宫殿，第一眼被吓呆了，直接回到上面，将这些情报告诉了混混老大。
　　“没见过世面吗？有什么东西！！慌慌张张的～～咋咋呼呼的～”
　　“老大！！里面！！真的是！！好多的东西！！！”
　　“看你们那样～小婊子！！跟我来吧！！”混混老大慢慢悠悠走去，虽然外面看着有些壮观，但自己也不是没有打劫过那些富豪，见识过各种各样东西。
　　“呼呼呼～～”老大刚刚走到里面一会儿，就被自己吓得难以接受，许多混混都目瞪口呆，话都难以说出来。
　　先是石头阶梯是有一层层丝绸般红布铺垫，在两旁带着明晃晃的发光结晶，照射在大厅之中内，而石头台阶对面，也是一层阶梯——是白色大理铺就的通路，混混老大震惊不已，而上面居然有个椅子，似乎由宝石和金子做成的，看着就像皇家那般气派。
　　“老大！！那些东西，是不是黄金！！白银什么的！这辈子！！我们都不愁了！！！”混混其中有人高兴大喊起来。
　　“我操～这不会，碰到什么皇家东西了吧！看来！是没有人的！”
　　“老大！！我们先去！！”混混们有的止不住心中激动，直接跑到那些财宝，和那些金光闪闪地方，不断看着自己没有见过，殿内里面摆满了混混们这辈子也没见过的名贵物品，有的直接偷偷摸摸塞着东西到自己裤子和衣服之中。
　　“呼呼呼～那个椅子是？？”混混老大不像那些混混们，自己对着那个椅子极为感兴趣，自己渴望着那个位子，而后自己一步步走了上去，这才发觉刚刚那个白色大理石阶梯不过是那个中央位置，还以为是上去的出口。
　　“好看的～～”混混老大自言自语，心中忍不住激动万分，双手摸了一下椅子，看着在宫殿中央还放着一把极其奢华的华贵龙椅，自己怎么也想不到，会有这个东西。
　　“嗯嗯～～”金色龙椅，周围铺张着五彩花瓣的图案，老大看的有些入迷，随即，老大命令一个混混，任意给自己拿来了一瓶酒，老大一看，居然是82年的拉菲，老大顿时觉得自己就像升天了。
　　“咳咳！！！兄弟们！！向我看齐！！我宣布一件事！！！”最后话语，混混老大就像卡在喉咙里面，而那些还在摸着珍宝的混混，则是被声音吓到了，一会儿才反应过来，便慢慢靠了过来。
　　“怎么了？老大！！”黑人混混挠头不解看着面前混混老大，见到他拿了一瓶珍藏的酒，坐在一张龙椅上，显得有些小丑入堂。
　　“说什么？？老大！！！”光头混混不解看着，其他的混混们都有些七嘴八舌问着。
　　“咳咳！”混混老大咳嗽几声后，大脑又想不起来什么，毕竟这几日都是很快活爽着，每天精力一大半都在阿尔法身上，此刻自己激动有些忘记说些什么了。
　　“嗯嗯～～弟兄们！我现在坐在这张椅子上！！我就是老大了！！！”
　　“……”顿时下面，瞬间鸦雀无声。
　　“弟兄们，刚刚讲了一个幽默笑话～不要在意！！”
　　“老大？您要说什么？？”
　　“嗯嗯！！我是说，我要当皇帝了！！！”
　　“喔！这样啊～～”
　　“你们不会感到惊讶了～我当了皇帝，以后你们都会有一辈子不愁吃喝的！！”
　　“老大！！皇帝和老大有什么区别吗？？”
　　“没有区别～”
　　“既然没有区别，那为什么要当皇帝？”
　　“因为椅子好看，坐上了这个龙椅，黄金和宝石一起弄臣的龙椅，自然就可以了～”
　　“那～老大！我做椅子，岂不是就是那个皇帝了！！”胡子混混笑着看向混混老大。
　　“你小子！当然不是了～我可是比弟兄们都要强的，才能当皇帝！！你们水平不行的～”混混老大将阿尔法武器——红缨挪动一边，故意装出威严满满模样，用来让手下不敢过多取笑。
　　“老大！！我有一个问题？？”青年混混故意打断混混老大。
　　“怎么了？你小子，这里你的辈分可没有，也不会选的过我的！”
　　“没什么的～那老大，请问你是哪个皇帝？？？”
　　“哪个皇帝？？你小子在说什么？不是只说一个皇帝吗？就是老子，你们最好的老大哥！！”混混老大不解看着，以为那个小子要干什么，自己只认识皇帝是一个尊贵，想要过把瘾，以前自己听过一些皇帝知识，大概知道要求皇帝勤奋，对于混混老大而言，勤奋！
　　勤奋个头！！
　　自己若是当皇帝，天天都是美姬和美酒，整日不上朝。
　　“老大！！巴西留斯，凯撒，奥古斯都，万王之王，沙罕沙那个是您要当的皇帝？”
　　“咳咳～你说什么？在说一遍～”混混老大瞬间手抖起来，这几个名字，或者是人名，自己从来都没有知道过。
　　“老大！那您就告诉我们吧～”
　　“这个～～那个皇帝最大，我就支持谁！对了，那个凯撒还是巴西留斯，谁的土地大，谁的收的钱多，我就当那个，我就选择那个。”
　　“老大英明！！”许多混混看着青年混混拍马屁般说着，其余跟着一起起哄。
　　“咳咳～那我现在，拥有许多财宝！！又听过，那个兵强马壮者，可以为帝耶！阿尔法的战斗力是我们奴才，可以打过许多人，而我又制服她了，那我勉为其难的，所以，我就勉强当做皇帝！！大伙没有问题吧！！”
　　“嘘嘘嘘！！”混混老大刚刚说完，混混们发出不欢迎的声音，弄得混混老大有些下不来台了。
　　“嗯嗯～不要乱说～我先就是皇帝了～对了，是不是先要三次推辞，三次让给别人。”
　　“老大～”
　　“不要插话！看到你们这些不成器家伙，所以我就是皇帝了～～”
　　“老大万岁！！万万岁！！”混混们面面相觑，专做配合起来，但很快，有一个脚步声在上面靠近起来。
　　“那我像古代那个帝王！！？？你小子？你水平这么好～你就来吧！我在以前皇帝之中，属于什么水平的？？”混混老大对着刚刚自己发出挑衅的青年混混故意盘问起来，而那个混混则是乖乖回答起来。
　　“老大，你的水平远超夏桀商纣，远非汉桓汉灵之可比拟。古今帝王之来，无人可比之”
　　“哈哈哈！！你小子，拍马屁！拍得好！！我会好好的奖赏你的，那些皇帝，个个都是贤君明主，我哪里又能比的了！！！”
　　“老大！你可是有自知之明的～”
　　“我的水平，从独身一人，带了三十几个人，最近人又增加了，古今皇帝，应该没有像我有这么多的小弟了，个个忠心耿耿。”
　　“老大，您在说什么，我们都不懂的～”有的混混插嘴道。
　　“你这个笨蛋！！我是说！我的水平，就是就是那个～～～”突然，混混老大的知识忘记了刚刚那几个学来名字，自己也是勉勉强强听说过青年混混说的几个名字。
　　“嗯嗯～我想起来，在许多皇帝之中，我在阿尔法这个小婊子骚穴之间！！！”混混老大脑子灵机一转，随即说出来后，下来发出哈哈大笑，而混混老大开心无比。
　　“你们说我说的对不对！！哈哈哈哈！！！”
　　“对对！！哈哈哈哈哈～～老大可是绝顶聪明人！！！”说罢，又是一阵阵哄堂大笑。
　　“噗！！”突然，一杆飞枪突来，混混老大自己就想要开香槟，身体下意识突然阻挡起来，刚刚自己的那个弄来武器——红缨，在瞬间，下意识自己双手阻挡起来。
　　“滚下去！”冰冷声音在混混老大耳朵旁边响起，男人发觉自己重心不稳，重重开始跌下阶梯而去，幸好其他人接着，但那瓶酒居然刚刚好落在那个黑影手中，龙椅旁边顿时多了一个人，混混们一个个眼珠放大。
　　只见那个黑影，身材苗条，批发持着一杆长枪，脸颊上桃花般冷面，芙蓉般粉唇，性感美人痣浅在嘴角处，身姿就像柳条般婀娜。
　　在一定睛看着衣服，墨绿色般长衣和肩膀伸出绑着很紧玉臂，圆润般大腿上一丝不挂，在上衣下，短带热裤裹含着女人私处，而混混们目光被吸引到那双露出圆滑无比玉腿，忘记了那人穿着一双高档黑皮鞋。
　　这个时候，混混才明白是另一个和阿尔法不相上下的大美人，甚至有一缕古典美人般气质，刚刚一动，就散发冷香胭脂气味。
　　“你们是谁！！何敢在我的椅子上称帝？？？”
　　“我去！！这个是？？”混混们虽然被那人美貌吸引，但是不知那人名字，刚刚的那些动作，显示其远非常人。
　　“你们在这里干什么？？”那人口气渐渐变得生气起来。
　　“我去～老大，那人好像就是九龙之主！！曲！”
　　“你小子可不要乱说！！”混混老大听这个青年混混猜测，自己也想不到那个掌控权力和拥有无比强大力量九龙之主，居然还出现在这儿，自己这时才明白，这里豪华宫殿，只有这个级别才能使用，霎时间，混混老大不知道该怎么办。
　　“对不起！！对不起！！抱歉了！！！曲！曲大人！！曲女王！！！九龙之主！！！”混混老大瞬间跪下来求饶，而其他的混混们见状，也不得吓得直哆嗦起来。
　　“这里是我的！万世铭计划的存放地！！你们这些小虫子！！竟然敢进来！！！”曲蔑视口气看着那些求饶者。
　　“对不起！！对不起！！！”
　　“我是不会放过你们的！！！玷污我的领地！！”曲看着沾着酒渍和灰尘的龙椅，心中开始冒起无名火起来，手中的长枪——龙枪，发出寒光。
　　“你们给我去死，去下面抱歉吧！！！”曲直接立起枪头，准备随即任选一人。
　　“阿尔法小婊子！！快来阻挡！！！”霎时间，寒光消失，随即两个女人在互相招架起来，那些混混直接化作鸟兽飞散，有的躲起来，而混混老大则是躲着阿尔法身后不远。
　　“嗯嗯！你是什么家伙？？”曲好奇看着面前阿尔法，她的穿着暴露，就像风月场所都很难出现的色情服饰。
　　“我是我的老大派来的！！”阿尔法脖子处的项圈在闪闪发亮，随即二人开始几番搏斗。
　　“混蛋！！你这是在侮辱我吗？带着这个肮脏东西！那些妓女用来招客的玩意！！！”曲看到阿尔法手中的按摩棒，一根相当粗大东西，原本是给阿尔法一个自慰棒的，但由于不耐用，换成了按摩棒。
　　“我的主人！嗯嗯～给我的，你休想伤害他们！！”
　　“哼！是吗？？你这个妓女家伙！甘心给那些败类当婊子！他们对你应该不好吧！毕竟，一个女的和这么多男的在一起，你不会真是被他们收买的家伙吧！！”
　　“我只是给我的主人做牛做马。”
　　“看你就是那些电影中下贱的家伙！！！”
　　“bingbing！！！！”二人不分十几个回合打成平手，阿尔法一招点刺，由于是武器被换，没有击中，但很快的，阿尔法有些落了下风，但依旧打了不分上下。
　　“妈的！！阿尔法小婊子！！！快去！！打败她！！！”混混老大有些担心起来了，如果阿尔法被打败了，自己不仅失去了一个肉便器，而其自己失去有力帮手，此刻的阿尔法因为身体被控制，加上武器是按摩棒，阿尔法难以取胜。
　　“你要输了！婊子！你的武器！这么肮脏！小婊子就去妓女吧！！”
　　“呼呼呼～～”阿尔法只得喘气，自己现在完全依靠着本能，不然哪里能支持这么久。
　　“吃我这招！！”曲身后突然响起丑陋声音，自己这个时候发觉大意了，想要直接躲开，但还是被中招了。
　　“啊啊！”曲手中武器滑落而下，自己这才感觉呼吸困难，自己想要挣脱，却无果，只得怒气满满看着众人。
　　“怎么样？？美人曲！或者是九龙之主！老子的项圈！对你如何？？呵呵～～”混混老大刚刚趁阿尔法和曲僵持时，直接从背后偷袭，把项圈套上了曲的脖子，控制了曲的行动。
　　“嗯嗯！不怎么样！我要求和你决斗！！我不服！！！”
　　“九龙之主！刚刚可是你先偷袭的！我劝你好自为之！！！”混混老大刚刚不敢出大气，现在可满足了。
　　“嗯嗯～～这个项圈是什么？？”
　　“是我的肉便器阿尔法的同款！！你等下就知道了～～”
　　“我我～不会的！你如果是个男子汉！就和我对决！！怎么样？？？”
　　“男子汉？？哈哈～在床上，我就让你知道什么才是真正男子汉！！九龙之主！九龙之主大人！！”随即，老大将自己勃起大肉棒隔着裤子，将曲涂着绿色指甲油玉指摸来一下，曲直接触电般收缩起来。
　　“你们杀了我吧～我不会被你们杀死的～”说罢，曲血涌上来，想要咬舌自尽，但发觉，自己身体却被那个丑陋男人控制前来，甚至身体都不能动弹起来。
　　“妈的！曲！老子刚刚可被你弄得出洋相了，老子脖子差点就掉了！！你要怎么赔偿我！！”
　　“呼呼！呸！我可是为天下去除一个大淫魔！！！”曲知道自己的处境，但刚刚混混老大的话，摆明要自己屈服，彻彻底底成为像那个阿尔法那般淫贱模样，此刻曲心中愤恨不止，沸腾起来心火愈加旺盛。
　　“妈的！！来人！！快把！这个女人吊起来！！给老子”说罢，那些凶神恶煞般混混，仅仅一根绳子，巧妙的缚遍美人全身，乳房被扎紧，凸出，原本以为是美乳，在捆绑下，曲仅仅有的B罩杯，居然显得有些饱满，细腰被均匀地绕了几圈，勾勒出完美的腰线，绳子把美人一双胳膊绑缚在身后，与两个手臂之间织成网状纹路，最后收于手腕，被向后上方吊起，小腿被向后弯折，脚腕被分别绕圈，让双腿大大分开。
　　最后绳子末端也绑到了和双手相同的位置，这样高贵九龙之主就不得不抬着头，张着嘴，任人揉捏了。
　　“怎么样曲大人！！现在！谁是主人了！！哈哈哈～～”
　　“你想要怎么样？？”
　　“当然是让你品尝被打滋味了？动手吧！对了，不要把她打死，我们可还是要你当我们的肉便器的，那你叫什么好？九龙之主牌的肉便器如何？？曲？”
　　“呸呸！！你这个流氓无赖！！你不得好死！！”刚刚那副安静美人，现在就想泼妇般大骂起来。
　　“我知道你喜欢！！！弟兄们！！动手！！”黑人混混和光头混混则是看了看曲，刚刚那副威严无比的美人，现在直接沦为阶下囚，想想就冲动，伺机揩油了几下，那双大白腿，可是摸着温润无比。
　　“你们还不动手？？”
　　“是的！！老大！！！”
　　“妈的！曲那个婊子！狗娘养的！老子现在可不会给你脸面了！！给我狠狠的打！！”
　　“噗！！”只见混混两人，直接拿着曲的武器和不知哪里弄来棍子，朝着曲的小腹打去，对于身材娇弱的曲，差点第一小就很疼了，曲作为九龙之主，这一下自己可是勉勉强强才能坚持下去，咬着牙不发声，嘴尖上发出嗯哼几下，身体之中，顽强扛下去。
　　“呼呼～～我有些累了～～阿尔法小婊子！快来服侍你的主人！！！”
　　“来了～～”阿尔法不得不低着头，慢慢靠近着那个对自己使唤臭混蛋，心中尽管不愿意，但身体还是被项圈老老实实控制起来。
　　“妈的，拿鞭子来！！给这个曲大人！！好好的犒劳起来！！！”看着曲一声不吭，声音不够响亮，自己瞬间恼羞成怒，则是命令手下把曲吊的更高起来，好让更多混混鞭打，胡子混混则也是参加了，一时间，尊贵的九龙之主——曲被混混无耻用鞭子、木棍甚至曲自己的龙枪鞭笞她。
　　“呼呼～老子的气！才有一点消了～呼呼呼～～”混混老大则还是慢慢悠悠自己坐在龙椅上，一边将那瓶82年拉菲弄来，真正开香槟庆祝，自己目前打到了那个九龙之主曲，还将美人狠狠惩罚一番，炫耀自己武功。
　　“啊啊！！嗯嗯！！啊啊！！！呼呼呼！！！败类啊啊！！你不是男子汉！！啊啊！！！！”
　　“老子可不管这些！呼呼呼～等一下，你就知道什么就是真正男子汉，打败你这个女强人，老子不是男子汉吗？多人做梦都想要打败和屈服的女人，老子轻轻松松就做到了～”
　　“啪！！啪！啊啊啊！！啊啊！！呼呼呼！！！”曲浑身开始疼痛起来那些武器的殴打，使得玉体完好的美人，不得不留下撕裂般伤痛。
　　“啊啊！啊啊！啪！啊啊啊！！！”曲终于忍不住大叫起来，自己从出生到现在，从来没有被这些地位低下流氓击败，一直在众人羡慕和爱戴的曲，第一次品尝到了，沦为阶下囚苦痛。
　　“你们～可不要把那个我们的曲大人～打死～呵呵～”看到曲被折磨发出叫喊声音，混混老大故意阴阳怪气说着，弄得曲一身的难受。
　　“死流氓！！啊啊！啪啪！啊啊啊啊！！疼！谁要你的同情！！！”
　　“是吗？”混混老大挥了挥手，很快，那些鞭笞变得很是慢了下来。
　　“来来！！！小婊子！！给你主人～老大～好好的伺候！！！”混混老大看着面前受虐曲，兴致大发，随即混混老大让阿尔法跪在自己身前，将炙热冒着腥味的肉棒，放到了阿尔法的脸前。
　　“小婊子！！来乖乖给老子含着！！！”
　　“啊啊～唔唔唔唔唔唔唔唔～～唔唔唔～～～呜呜咽咽～～～～”混混老大看这阿尔法痛苦的把嘴张大，以尽可能的容下混混老大的肉棒，并且将肉棒吞咽到自己的食道。
　　“呼呼呼～～不错！你这个小婊子！可比那个曲母猪听话多了～～～”
　　“唔唔～～～唔呜呜～～～唔唔～～”阿尔法扭曲别样的俏脸显示出美人口中现在很痛苦。
　　在吞咽的过程中阿尔法越发咳嗽起来。
　　食道就像在吃美味的食物一般不停的蠕动下咽。
　　而混混老大在这一过程中非常的享受。
　　“呼呼呼～～呼呼～～～可真爽啊啊！！呼呼呼～～又有女人给侍奉，还能看着敌人被虐打，还坐在敌人的龙椅上，人生感觉可真爽翻天了！！！”混混老大有感说着，而此刻阿尔法在慢慢吞吞侍奉起来，阿尔法虽然被口交了很多次，但依旧那张樱桃小嘴显得的嘴很紧，薄薄的小尖舌尽可能的伸出，就像红地毯迎接着混混老大肉棒的侵入。
　　避免下颚的牙齿碰到肉棒，给了混混老大更多舒爽的感觉。
　　不停下咽着肉棒的食道，给混混老大更多的快感觉。
　　每次下咽的时候，混混老大都会发出舒畅的快感。
　　“啊啊！！啪啪！！啊啊啊啊！！！啊啊！！！”被绑着双手的九龙之主好象垂死的活鱼一样被绳子吊着，由于绑的十分紧致，差不多就像一丝不挂的丰满裸体激烈地扭曲摇摆着，两条雪白的大腿胡乱地踢着，美丽的俏脸由于恐怖和鞭打带了一样刺激，弄得迅速变得扭曲通红。
　　“唔唔！！唔唔唔！！呜呜呜呜！！！！”整整过了五分钟，混混老大终于成功的将整根粗壮的肉棒完整的插入了阿尔法的口中，混混老大慢慢的动了几下，阿尔法就被混混老大的肉棒架着，于是乎美人跪到了混混老大的跨下，因为阶梯般的关系，阿尔法只能将头仰望向天空一般的抬着，眼珠紧紧的抓着混混老大命令和表情，生怕他有些不如意，在多次性爱和虐打中，阿尔法也都适应了这种，和那个当初大骂混混相反的是，自己渴求能够活下去是自己动力。
　　“怎么了～还不动起来吗？呼呼呼～～～老子可是正在看的那个曲母猪尽兴！！！”见状，混混老大有些动了起来，直接挤着阿尔法俏丽脸颊，就像是坐在阿尔法的脸上一般，按住阿尔法不动，巨大的肉棒骑到了阿尔法的脸上。
　　“唔唔唔～～唔唔～～”阿尔法发出几声哀鸣，但这对混混老大来说，这根本是无所谓的，只见那巨大的肉棒在阿尔法嘴和食道中转动。
　　“不错！老子的老二！让你这个小婊子满足吧！哈哈哈～～那个母猪！一定很快就会满意的～～”看到巨大的龟头将阿尔法白皙的脖颈顶的凸起来，男人得意洋洋起来，男人们最喜欢炫耀自己的大小了，如今的阿尔法则是被受虐有点窒息了，但比不上正在被鞭笞的曲。
　　“嗯嗯～～唔唔～～”阿尔法还在慢慢吞下去，阿尔法白皙的脖颈处被肉棒的凸起顶的就像长了异物一样。
　　看到这里混混们的肉棒已经按奈不住了，在一旁的混混们都有些羡慕起来，有这样的美人和粗壮的器官。
　　插入的过程中阿尔法不停咳嗽着，带动着喉咙对混混老大的巨炮进行发颤般的按摩。
　　混混老大也因为剧烈的刺激不断的有些想要不再抽动起来。
　　“呼呼～～舒服死了～～曲母猪！等你求饶了～帮老子用嘴巴含着老子的老二如何！！哈哈哈～～”
　　“啊啊！！啪啪！！啊啊！！禽兽！！畜生！！！啊啊！！我我我！！”曲看向混混老大哪儿，瞬间震惊起来，自己发现有着如此粗壮家伙，而刚刚对自己羞辱般称号，让自己怒火攻心，但却有无处发泄。
　　“呼呼呼呼～～唔唔～～小婊子！！嘴甜的很！！接着给老子爽！！！！”混混老大不停抽插着阿尔法，就像在做不断的插入蜜穴，这个椅子都跟着这个节奏晃动起来。
　　混混老大就这样在用自己的凶猛大肉棒奸淫着阿尔法的舌头。
　　用自己的肉棒奸淫着阿尔法的小嘴。
　　带着无比舒爽的神情，肆意奸淫着跨下的那名美貌的冷艳美人。
　　“老大～～我我～～”
　　“什么～羡慕吧！！等我爽完！！呼呼～～～嗯嗯～～”周围看着看的混混们都要忍不住，想要撸动起来妒火像要爆炸似的冲到大脑里。
　　“呼呼～好羡慕老大～～”有的混混可左手却根本停不下来，继续喘着粗气打着飞机。
　　而见到混混老大能尽情享用美人细嫩的身体，心中嫉妒起来。
　　“你小子！！以后就会有的～～哈哈哈～～”说罢，混混老大转头看着曲，只见九龙之主浑身发颤起来。
　　“唔唔！！唔唔！！！！唔唔！噗噗噗！！！！”混混老大不停的喘着粗气加上被压抑的叫声及阿尔法不停的咳嗽，男人感觉自己的肉棒几乎要到了爆炸的边缘。
　　混混老大渐渐的加重了抽插的力度。
　　只见阿尔法的嘴角的唾液已经被抽插起白色的炮沫。
　　而阿尔法在混混老大的剧烈抽插下压根无法动弹。
　　混混老大的两条粗壮的大腿，突然夹着阿尔法的樱桃小嘴，喉咙中被不断的被巨炮顶出压抑的咳嗽声。
　　“噗噗！！唔唔唔！！！唔唔！！！噗噗噗噗噗！！！”炙热大肉棒终于被谄媚的淫嘴，弄得忍受不住，终于在剧烈的抽插了数十下后，阿尔法的胸前已经粘满了被巨炮抽出时带出的口水。
　　混混老大在一声低吼中用力的将肉棒压进了阿尔法的口中，阿尔法已经完全无力抵抗了，只能不断的发出“kuku！！！”的声音。
　　混混老大在插到阿尔法口中最深处以后，大口大口的喘息着，男人一动不动的享受着在美美人的口中玩深喉射出的快感。
　　“呼呼呼！！呼呼呼！！唔唔！！小婊子！唔唔～呼呼～曲母猪！！要不你求我吧！呼呼呼～我就不再打你了～～”
　　“嗯嗯！！啊啊！！啊啊！！啪！！”曲就像贞洁烈女般蠕动身子，每当几个鞭打后，自己强忍伤口，自己玉体几乎是有限，很快，自己惨痛叫声响遍整个宫殿。
　　“呼呼～～好好爽～～～唔唔～～～小婊子！！阿尔法个哦老子接着～～给你礼物！！”刚刚巨大大肉棒的两个肉丸，在超乎常人下连续几分钟的射精后逐渐萎缩下了，随即，混混老大就像亢奋抖擞了几下，此刻，身体不得不被操控阿尔法，只得尽量快的将混混老大的精液吞入。
　　“呜呜！！唔唔唔～～～”阿尔法小嘴被弄得绝顶般撬开，混混老大的肉棒早已经插入食道的深处直接向阿尔法小小的胃了灌入精液。
　　阿尔法在精液的刺激和混混老大的肉棒在射精的过程中肉棒剧烈的蠕动弄的相当痛苦。
　　“呼呼呼～～～”只见阿尔法口中发出一阵阵悲鸣，混混老大见状，则是得意起来，自己肉棒射精剧烈的蠕动不但向高压水枪般的把精液一股一股的压到阿尔法的体内，甚至在阿尔法白皙滑腻的脖颈上都能清楚的看到混混老大肉棒每一次野兽般射精的跳动。
　　“呼呼呼～～呼呼～爽了！！”混混老大见到阿尔法媚脸红晕，大肉棒很快再次勃起了。
　　“小嘴巴！！给老子含着！！小婊子！！”刚刚射精后大肉棒，直接拍了拍在阿尔法俏丽的脸颊上，硕大家伙直入阿尔法眼帘之中。
　　“好的～～老大～～”阿尔法颤颤巍巍将大肉棒摸了几下后后，看着丑恶般面容，不敢在违反混混老大命令，于是乎，桃嫩般舌尖伸出，肉棒在阿尔法薄薄的舌片舔弄下很快恢复了原始的野蛮，原本斜指着地面的龟头很快翘了起来。
　　“哈哈哈～～以后～小婊子！！你会多一个，你的好朋友的！那个母猪曲！！”
　　“嗯嗯～～唔唔～～～”阿尔法嘴中只发出谄媚般口交侍奉，男人肉棒里不时流出一写晶莹粘稠的淫水。
　　“来！！小婊子！！在张开嘴！！！”混混老大捏住了阿尔法的嘴巴，上下张开，让阿尔法把嘴大大的洞开，“呜呜！！”在强力般塞入，蛮横的肉棒慢慢的插到了阿尔法的口中，很快就顶到了阿尔法的喉咙之处。
　　“小嘴巴！太小了～～呼呼～”混混老大的肉棒实在太粗长了，觉得阿尔法嘴巴过小了，自己有些嫌弃起来。
　　只见在阿尔法口外的起码还有二分之一以上的部分留在外面。
　　混混老大继续用力的将肉棒压到阿尔法的食道里。
　　阿尔法因为肉棒的进入咳嗽起来。
　　带动着整个食道按摩着混混老大的肉棒。
　　很快就看到阿尔法雪白的颈部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从阿尔法的咽喉上方慢慢的顶进了整个颈部。
　　“呜呜呜呜！！！”侵犯般深喉塞去，弄得阿尔法发出剧烈抵抗声音，男人巨大的肉棒将阿尔法的脖子顶出了一个又是另一凸起的怪异形状。
　　混混老大在插入阿尔法食道的最深处以后，喘了几下粗气就开始了活塞运动。
　　“噗噗噗！！！呜呜呜呜！！！！”阿尔法的脖子在混混老大的逐渐加快的抽动下，开始上下扭动起来，阿尔法用自己的小嘴和紧窄的食道服侍着混混老大的肉棒。
　　插上几十下后的抽离开阿尔法的小嘴，趁着阿尔法大口喘气的时机，狠狠的再次抽入更深，让自己肉棒形成气息染遍美人唇腔，然后将肉棒重重压入阿尔法的食道深处。
　　就像在使用精液肉便器一般毫无怜悯的抽插。
　　阿尔法不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让混混老大的肉棒越发滚烫起来。
　　“啊啊！！啊啊！！啪啪啪啪！！！”此刻，曲突然浑身抖颤起来，在一旁鞭笞的混混们则是性奋起来，刚刚那些拷打，玩弄的曲受不了的发颤起来。
　　“嗯嗯～～啊啊～～出来啊啊～～啊啊～～热热啊啊～～嗯嗯～～”曲口中有些呻吟发出。
　　“母猪？是不是投降了？怎么疼的打你～一般人可是受不了的～～”
　　“小婊子嘴巴！可真爽啊！和你那种骚穴和菊花！！不相上下！妈的，又温暖又紧窄，居然有些不停的抽动，母猪曲！要不要下来服侍我的老二，包你满意。”混混老大将一只手拿着红酒，慢慢的喝了几口，一边对着被鞭笞曲喊话，而自己另一只手，将阿尔法脑袋压在两腿之间，在持续的抽插中，阿尔法的颈部已经开始轻微的痉挛起来，混混老大见状，还以为阿尔法会出故障，自己好似不在意这个玩具，毕竟面前已经有了一个新的玩具。
　　“小婊子！！又来新的了～～～呼呼～～～”男人似乎到了极限，再加速抽插了几百下以后，混混老大猛的将肉棒抽出。
　　大肉棒还有一条粗粗的晶亮的液体连在阿尔法的口中，再次想着最后一次活塞运动，一把抓过阿尔法，从后面用一双坚硬的大腿死死的夹住阿尔法的脸颊，将滚烫的肉棒彻彻底底灌输到了阿尔法的身躯之中。
　　“呜呜呜呜！！！”阿尔法迷糊意识，再次被已经抽插滚烫的肉棒侵犯的大叫着，这次，可比以往还要粗暴起来，霎时间，阿尔法因为突然抽觉得浑身有些发吐，嘴中想要呕吐起来。
　　“呼呼呼～～～小婊子～！看你屁股抬得挺不错的吗？？”
　　“啊啊！啪啪！！啊啊！！！”阿尔法被击鼓般拍着自己圆润般翘臀，每每拍打几次后，阿尔法都将其翘的更高了，混混老大一边快速的拍打了起美人的臀肉，一边淫笑着对看着曲被鞭笞，有时候二人频率几乎相同。
　　“我的这个肉便器不错吧？？母猪曲？？老子的肉棒只需要轻轻磨擦一会操了几下就出淫水了，小婊子阿尔法是个很棒的玩具？你的有什么东西，能比的过我！！！哈哈哈哈！！！”
　　“嗯嗯！！啊啊！！啊啊！！我我我！！啊啊啊！！！”曲脑海中被羞愤充斥起来，自己身体越来越不听自己命令，开始有些不遵守着。
　　“啊啊啊！！”曲发出一声抖颤，似乎又是气味出来。
　　“九龙之主曲大人！怎么了？？哈哈哈哈～～”在一旁的胡子混混察觉到了异味，刚刚那个高傲无敌的女武神，现在居然被弄得这样不堪，自己脑海很快想到了什么。
　　“老大！这个母猪！！尿了！！这个母猪，刚刚被我们打的尿了～～～哈哈哈！！！”曲此刻，心跳加速，自己被如此不堪羞辱事情，被那些家伙知道了，现在自己生不如死。
　　“啊啊！败类！！要杀就杀了我吧！啊啊啊！啪！啊啊啊！！！”
　　“母猪！！不要乱交！！一个被打的尿尿的母猪！！！有什么资格在喊着，难不成是想要配种吗？？？哈哈哈哈～～～”一旁的胡子混混们大笑起来，看到了曲被打尿了，直接高兴哈哈大笑。
　　“呼呼～接着打！！看这个母猪！！还能尿的多少！！！”此刻，呼混混老大的大肉棒在阿尔法号肉便器的服侍下，混混老大猛烈的击鼓般敲着阿尔法下屁股，最后把阿尔法顶的屁股翘了起来，嘴巴一同被掀翻。
　　“怎么了？？母猪！！还不尿出来吗？哈哈哈哈～～”被迫漏尿的曲，眼中充满了痛恨，这样不堪羞耻，让自己克制自己尿意，但很快自己身体，可不会这般的情愿起来，只见混混老大看她不由自主地夹紧自己的双腿，看的出来九龙之主曲的憋尿憋得够呛了。
　　“母猪！！看你那副！骚样！！快尿！！！”混混们把曲拉了继续，让她分开双腿之间缝隙，曲做着绝望而徒劳的挣扎，她感到自己大腿根一热，一些热乎乎的液体再次顺着双腿流了下来，让尿液倾斜着喷出，使得一些尿液沾在了曲的左大腿内侧，私处上浸透了尿液，尿液便顺着左边圆润大白腿继续往下流，由于紧紧绑着一起，尿完后，曲的右腿内侧也湿润了，在右腿内侧的部分几乎都被浸透了“哈哈哈哈！！母猪！叫你尿！你就尿啊？哈哈哈！！妓院里面的妓女，都没有你这么骚！！！哈哈哈哈！！！”混混们看到淡黄的液体顺着被吊起的九龙之主雪白的大腿流淌下来，知道这个女人竟然已经被打得失禁了，想不到居然是这个所谓高贵无比九龙之主曲尿尿的，尿了多次下贱女人形象在男人脑海中挥之不去。
　　“哈哈哈哈～～母猪！！你们让我来！！呼呼～这个母猪！看老子亲自调教她！！！”混混老大在爽够了阿尔法的小嘴后，硬度下降了难以插入美人紧窄的食道的缘故，最后混混老大把肉棒塞到阿尔法的嘴里后，阿尔法用舌头在嘴里搅动舔吸为混混老大清理着肉棒。
　　混混老大则把两只大手放在了雪白的美乳上不停的揉捏着，爽过后，直接一脚接面前含着大肉棒干净美人，直接踢开。
　　混混老大知道阿尔法是构造体，这些不会让这个玩具直接失去自己功能。
　　“母猪！老子来了！刚刚那些开胃菜，你应该喜欢的吧！！哈哈哈！！！”混混老大走上前来，狞笑着示意混混们离开一点，让自己好好处理这个战利品。
　　“母猪！！！你竟然被吓得尿了出来！难道你忘记了你要杀死老子了吗？！现在，老子也要让你好好品尝一下，这种痛苦！！知道了吗？哈哈哈哈！！！！”
　　“啊啊！！！啊啊！！！疼啊啊！！！啪啪啪！！！！”很快遭到鞭打的美人立刻浑身激烈地抽搐起来，混混老大则是看着那一边凸起，则是不客气般打了起来，直接将胸口恶狠狠打了两个鞭子，完全不在乎般鞭笞，剧烈的疼痛从两个女人的胸前传来，双倍的疼痛使她们立刻凄惨地惨叫起来。
　　“啊啊！！！啊啊！！！我！！啊！！！疼疼疼！！！！！求求你了啊啊啊！！！”曲第一感觉到了如此恐惧，不得不脱口求饶，自己想要反悔时候，又是一记皮鞭落在赤身裸体的九龙之主雪白丰腴的屁股上，看着身材苗条曲，却是天生两瓣安产型大屁股，看的男人有些性趣盎然。
　　“啊！！！饶了我吧！！啊啊啊！！疼疼疼！啪啪啊！啊啊啊啊啊！！！！”火辣的疼痛不停从屁股、后背和大腿上传来，曲感觉自己好像被鞭子弄得全身发痒和炙热，但自己疼得再也不敢晃动自己的上身，只能不住激烈地摇摆着红痕遍布的凝脂般硕大屁股，不停地发抖求饶。
　　“饶了我吧！！啊啊！！！我我！！！！好难受啊啊！！！啪啪啪！！啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊！！！！！”曲已经痛得几乎喘不上气来了，她赤裸裸的肥白的屁股和后背上已经被皮鞭抽打得红痕遍地，网格状般纵横交错的可怕鞭痕遍布九龙之主雪白丰满的肉体，令这个美丽女人显的样子显得极其悲惨。
　　混混丝毫不顾这个的美人凄惨的哀求，恶狠狠再次抽打了几下后，顿时感觉没有性趣了，才命令人将曲解开，将其解下。
　　“呼呼呼～～～”曲气喘吁吁，看着前来的混混老大，粘液般汁液还在裤间中还在热乎乎，曲头脑冷却之后，开始怒目看着那个对自己漏尿坏蛋。
　　“臭流氓！！！我我～呼呼～我要杀了你！！”
　　“是吗？尿尿的母猪！！呼呼呼！！”混混老大看着面前美人，如此动人，可惜自己有不满起来，于是不管曲的，立刻转战目标，将嘴巴吻上了曲的樱唇，话都没说完的曲被突如其来的刺激吓了一跳，还没等她闭紧口腔防止坏人的侵入，男人那粗大的舌头已经打开了曲的牙关，并且还在不断深入。
　　“唔！！！！你在舔！！！哪里？！！！！”即使曲拼命地摆动红舌，妄图躲避男人的索取，但是她毕竟只是一个没有接吻经验的女子，高傲九龙之主的红舌被男人紧紧吸舐着，曲难以抵挡半分，深吻足足持续了几分钟才得以结束，当两片红舌分离时，还拉出一丝细长的晶莹淫水，那是曲身体有快感的前兆。
　　“你在对九龙之主做什么！！！做出这样无礼的举动！！臭流氓！！！！”初吻被这样的男人夺走，刚刚被流氓的刺激，使得自己作为九龙之主的内心隐隐作痛，但是她不能表现出来，现在她要把自己那软弱的部分全部隐藏起来。
　　“还在嘴硬吗？刚刚可是被我打到尿尿的家伙！！现在居然还敢顶嘴！！母猪曲！！！”混混老大阴险地笑着，说完，一巴掌拉下了九龙之主的衣服，露出两坨羞小的肉白兔，即使被黑色色的蕾丝胸罩所遮挡，依然不能掩盖那两团乳肉的美好，再加上黑色蕾丝的修饰，反而更添一丝含而不漏的色气，让男人的肉棒不由得一动，不得不承认，即使在刚刚阿尔法，都有些难于对比。
　　“妈的奶子小！嘴巴硬！母猪曲！奶子还挺好看的吗？”混混老大自己御女无数，看到这么完美的秀乳，男人还是忍不住咽了口水，恨不得立刻将这丰满美乳狠狠咬在嘴巴里，永远也不放开，他伸出手，想要将两坨美乳握在掌中，不过根本做不到，这如此白皙而美肉似乎根本不甘心被粗壮的手掌把控，男人手指开始用力，努力将两瓣美乳揉成各种形状，但这如此富有弹性的两团乳肉每次都想漏网之鱼般跳开。
　　“怎么样？哈哈哈！！母猪曲！！！”收到这样的刺激，九龙之主不由得咬紧牙关，才能保证自己不叫出声来，曲自己不能示弱，不能把自己身体有感觉的特征表现出来，如果对方知道了自己现在有感觉的话，心中一定会变本加厉地虐待自己，但在混混老大看来，不过是像之前那个嘴硬，最后被自己打漏尿的母猪而已。
　　“嘴硬的母猪！！！”这么想着的时候，她那银白色地蕾丝胸罩也被混混老大一把扯下，等她再低头查看情况，却只能看到自己早已硬挺的两颗樱红乳头，“呀，不要看！”即使强迫自己不要发声，但是高傲的九龙之主在自己隐私部位被男人看见的一刹那，还是发出了小女生的娇音。
　　“哈哈哈哈！！！九龙之主的声音，居然这么好听？”混混老大的怒气，有些被刚才反差声音弄得放下气来。
　　“不要脸的臭流氓！！呀呀呀！不要看的！！！啊啊！！”曲装出一副恶狠狠模样，可惜在刚刚被拷打的漏尿后曲，就已经失去女武神般威严了。
　　“怎么了九龙之主大人，为什么在我这样的臭流氓的把玩下？？？你的乳头却硬成这样了啊～哈哈哈哈～～～～”说完，混混使劲身体强度的他一巴掌扇向了九龙之主的乳肉，发出“啪啪”几声声音。
　　“啊啊！！！好痛！！！我的胸部！！！”刚刚经历了胸脯被鞭子拷打，以及隐私被这些丑恶男人看见了，九龙之主的胸部却立刻传来了痛楚，心中也隐隐作痛。
　　“哈哈哈哈～～九龙之主大人的用词还真是文雅！！还挺高贵的！奶子，老子打的就是你的奶子！！给我喊出来！！！”混混老大笑着对九龙之主说着，笑容对着曲简直羞愧难当。
　　“你在说什么下流话！啪！啊啊啊！！！疼！！啊啊啊啊！！！”话还没说完，啪的一声，胸部又接受了一次重创，原本被鞭笞之中残存下来痕迹，再次弄得自己全身发痛。
　　“母猪曲！老子要好好的玩弄你！！母猪！！！！正在被打的部位叫什么？”
　　“我才不会听你的下流肮脏的话！！啪啪！！呀呀呀！！啊啊啊！！！啊啊！啊啊！疼！疼！！”又是两声娇喘，男人淫笑地看着九龙之主，即使自己使出了最大力气，九龙之主的胸部上也只留下了一道浅浅的红印，随后立刻消失变小，由于曲的构造体功能越超过人类女性身体。
　　“哈哈哈～越来这样！看来！你还是喜欢更大的！！”
　　“我可不会被你这样的流氓败类！！彻彻底底给打败的！这点小伤不算什么的！！！”
　　“母猪曲！现在被拍打的部位是什么？！！！老子会一直打得，直到你这头母猪，说出那个名字为止”
　　“啊啊！！！啊啊！！！我不说！！！！”
　　“说不说！！！母猪！！！”混混老大有些火气上来，将阿尔法压在地上，一个让他不许动起来，“啊啊！！臭流氓！！你不得好死！！！！”
　　“是吗？母猪！我们来玩一个好游戏！！看到那个椅子吗？给老子！磕头过去！！！”
　　“败类！！淫魔！！”阿尔法嘴巴上就得凶狠，但依旧难以阻挡自己身体被那个家伙牢牢掌控起来。
　　“下跪！母猪曲！给你下命令！！”曲浑身开始发软起来，不听使唤般下跪起来。
　　“这才对嘛？”曲曼妙的玉腿和双臂就像垂直与地面，屁股被微微翘起来，几乎和阿尔法土下座一般，但不是赤身裸体那般，胸口之中的小罩杯奶子还在微微下挂起来。
　　“母猪！一边宣誓！！一边走到那个椅子！不然！就在把你打倒了发尿！我在录下来，让那些你的所谓支持者和崇拜者知道！你这个九龙之主就是个漏尿母猪，一被打，就吓得失禁的母猪！！哈哈哈～听到了没有？？？”
　　“嗯嗯～～”曲顿时吓得手软了，如果刚刚自己被打的失禁视频发出去，自己可是玷污了九龙之主名号，何况此时自己想要伺机寻找机会逃出去。
　　“怎么不说了？是不是又被吓尿了～～”曲知道，只要自己不说，丑恶混混就会一直威胁自己。
　　“我我～～会的啊啊～～嗯嗯～～”曲刚说了出来，瞬间反悔了，自己可能就要万劫不复，毕竟自己现在不能有辱自己九龙之主名号，就低声说了起来。
　　“呼呼～开始爬吧！母猪！！！”
　　“额嗯嗯～～”曲不情不愿走了几步，混混老大看着曲磕着头，很不让自己满意，于是自己就将曲的头压得死死的。
　　“母猪！老子教你！！！”混混老大跟在曲身旁，每当曲抬起头来，四肢就像母狗般趴行着，屁股翘的有些高起来，混混就会一直压下去，而曲知道，自己不得不就要接受这没有意义的无妄之灾，曲内心告诉自己只是表面上屈服于对面，只要自己找到机会，就会立刻将这些可恶混蛋彻底打败。
　　“妈的！母猪叫出来！！”
　　“嗯嗯！我我叫！！”
　　“跟我说！！九龙之主曲！彻彻底底成为混混老大的！肉便器，自己全身心都是混混们精液厕所！曲放弃九龙之主！成为人人都能操弄母猪！！！”混混老大刚刚说了一遍，而曲则是犹豫起来，这些肮脏词汇在九龙之主的曲学过知识中，都是没有听过的，而如今的自己，则是不得不开始选择了下流污秽。
　　“怎么！母猪反悔了！！！”混混老大看着曲有些不从，“pengpeng！！”几个磕头，让曲脑袋磕头起来，瞬间曲防线开始动摇起来，心中强忍羞耻，自己还以为自己是简简单单下跪，没想到自己居然要像母猪般宣誓，自己头脑顿时模糊起来，在磕头几个后，自己咬牙般强吞下羞耻苦果。
　　“嗯～我我哦～九龙之主！！”说着，曲下跪般敲着粉臀，走上台阶，离着那个台阶还有很远。
　　“母猪！还算你明白！！”
　　“我我～九龙之主曲！！彻彻底底成为！！成为！”曲说着，口中就像开壳一般，支支吾吾的打转着。
　　“pengpeng！！”混混老大看着曲不配合，自己就将曲透露狠狠的磕下，曲疼痛开始喊叫起来。
　　“啊啊！九龙之主曲彻彻底底！成为混混老大的的～～肉便器！！！”说道最后这个词语时候，曲眼中都是怒火，羞红春色在弥漫自己脸颊，如此这般羞辱语言使得曲的精美耳尖都红透了。
　　“哈哈哈哈！！！继续！！弟兄们听到了没有！！这个母猪！！”
　　“呼呼呼！！”在一旁的有些混混直接呼啸起来。
　　“母猪！接着走！！”
　　“呼呼～～～自己全身心～～都是～～都是混混们精液厕所！”曲已经感觉到不再那么羞耻了，刚刚那道心里防线，使得自己才能一点点磕着头上去。
　　“呼呼呼！！继续呀！母猪！！”混混老大长舒一口气，自己对曲的不满都在尊贵九龙之主喊出肉便器之后，便笑看着面前低贱失去尊严的美人曲。
　　“唔唔～～我我～曲～曲～放弃九龙之主～～成为～～啊啊啊～～啪啪啪～～～人人都能操弄母猪！！！”曲想到九龙之主的荣誉和尊严，自己开始变得麻木起来，开始一句话不停说着，混混老大见状，直接拍打曲两瓣白臀起伏，曲惊吓般大喊出来，宣誓者的美人眼角都是无助狂怒。
　　“这才乖嘛！！！我亲爱的母猪曲！！！下一步吧！！在大声重新喊着一遍！！！”
　　“嗯嗯～呼呼～～好好的～～”曲红肿着眼睛，看着对着自己肆虐的家伙，但却没有什么办法摆脱，随后，混混老大于是压着曲头跪下。
　　“九！龙！之！主！曲！彻！彻！底底成为混混老大的！肉！便！器！自己全身心都是混混们精液！！厕所！！！曲放弃九龙之主！成为人人都能操弄母！猪！！！”曲每说一个字，就要被混混压着头，就这样不停磕着头，若是混混老大不满意，则还是将曲头重重压下去，弄得曲在下个字时候，喊得更加卖力了。
　　“到了母猪！到了龙椅了～你的好日子来了～”说完，男人坐在龙椅之上，看着那个墨发散乱的美人。
　　“呼呼呼～～”曲气喘吁吁看着面前混混老大，自己干瞪眼看着，顺手将自己衣服整理起来。
　　“住手！母猪！谁叫你动的！老子叫你动了吗？？等一下老子就让你动不下来！！”一声严厉怒斥，弄得曲不知所措，自己原本以为折磨终于到头了，但自己还不不知道，那可是真正受虐性狱。
　　“母猪！脱了衣服！！！”
　　“嗯嗯～呼呼～～”曲满眼不齿看着面前命令自己男人，但还是不得不一点点地脱下了九龙之主墨绿色外衣，随即就是曲抬腿在脱下紧身的包臀裙，于是一双丰满结实的穿着到大腿根的的光滑玉腿露了出来。
　　更要命的是那雪白美腻无比的圆滚滚的臀部，简直是绝版极品。
　　不仅高高翘起的身后，双腿间高高的肥起处，那巴掌大的小的可怜的丁字裤的前方，仅能包裹住曲高高肥起的肉唇一点，由于丁字裤太紧的缘故，曲雪白的肉唇仅能包裹住一半，另一半肥厚的阴唇裂缝整个暴露在混混老大的眼前，那包子穴的肥厚程度可以埋人了。
　　以及被尿的都是一地的黑色蕾丝内裤，混混老大直接强来，一股美人尿味，但摸上去手感丝滑舒适，九龙之主如此私密的内裤，现在却在男人自己手中，心中是自豪无比，而曲见到自己私处的内裤此时却要被一个恶心的男人给亲手拿着了，并且自己的处女也将被这个男人夺走。
　　“呼呼母猪！我可是很喜欢你这个媚肉～～”
　　“放开你的眼睛！！你这张臭眼！！”混混老大看过去，眼神止不住的盯着尤物曲，曲娇艳的俏脸晕红着，刚刚自己动手缓缓的脱下上身的制服，露出雪白丰腴的上半身，欣长的脖颈上的美腻光滑，在白天的阳光下闪耀着动人的光泽，如同圣女一般的圣洁。
　　肩头丰满圆润，是东方女性特有的削肩，被掀开黑色的蕾丝花边胸罩，看着无比艳丽火红，可惜过小罩杯还是缺乏那点美艳。
　　小腹雪白平滑，看似丰满的躯体却是没有任何多余的赘肉，简直就是天仙下凡。
　　只见美人马甲线上方一个诱人的漩涡肚脐眼儿，九龙之主看着面前男人色眯眯看着自己，瞬间羞耻起来，曲咬着诱人的红唇，桃花眼迷离着，自己一双玉手伸到背后，解开黑色蕾丝胸罩的扣子，顿时，黑色的胸罩滑落平滑的圆润肩头，一双曼妙无比雪乳，看的男人有些激情昂扬，虽然不是很大，确实是饱满挺拔，露出了她本来的面目。
　　美腻雪乳的顶端，两粒石榴果粒般的淡红色乳头勃然而且，就像沉甸甸的枝头，接着丰硕的樱桃果实，乳头周围淡粉色的乳晕，像铜钱一般大小，垫着尊贵女皇。
　　上面接触了空气，泛起细小的粉色小疙瘩。
　　“好看的要死！！”混混老大忍不住夸赞起来，男人色眯眯视野下，雪白的肌肤，泛着淡红色肉色的乳头，迷人的乳沟，浑圆乳肉，明艳娇滴滴的俏脸，混混老大说不出的诱人心魄。
　　尤其那两颗红樱桃，看的让人垂涎欲滴。
　　很想咬上一口。
　　或者张口含住，大力的吮吸。
　　“妈的！！母猪！！！老子第一次就是知道了，做花下鬼的快乐！！！”混混老大的呼吸都要停止了，男人今天好几次看曲的白皙肉奶子里，真是越看越爱，恨不得一直和曲一直交媾。
　　“混蛋！！败类！！”
　　“妈的！！母猪！嘴硬是吧！之前也有一个嘴硬的！！”混混老大不淡定了，胯下的大肉棒把裤子抬起了很大，看面前美人，使得混混老大的两眼发红，自己无法忍受了，自己现在要操曲，就在这龙椅上里狠狠的操她。
　　混混老大的大肉棒在裤子里脉动的越发的厉害，就要控制不住破裤而出了。
　　面对如此活色生香的尤物，天下没有哪个男人能够忍得住。
　　曲缓缓的在男人勃起大肉棒跨上躺下，胸前高高的雪乳颤巍巍的，乳头诱人的勃起。
　　“嗯嗯～怎么样～放了我吧～”曲怒目和羞愤，想到这，九龙之主的身体开始止不住地颤抖，但男人们的内心却没有一丝一毫的怜香惜玉，毕竟自己可刚刚看到的是那个嘴硬貌美尊贵女武神。
　　“母猪！不要装了！以后有的是机会装成一头母猪！现在，母猪！和老子品尝性爱如何！！！这可是你的这辈子福分！！”一边说着，他的手指已经伸向了曲的贞洁圣地入口，两只细长的手指轻轻地抚摸曲那被尿液弄得湿润的阴蒂。
　　“这不是已经开始有感觉了吗？？母猪！！”听到男人的话，曲不敢置信地低头查看，看到男人那沾满了腥臭味道的手指，九龙之主立刻再次羞红了脸颊。
　　“混蛋！！！臭流氓！！！在说下贱话来！！！不然！！！”
　　“母猪！你好好的看清你的位置！！你在说什么！！！你现在可是我们的肉便器！！母猪刚刚宣誓的！”
　　“可恶的败类！！刚刚的话～～”
　　“是吗？那我就不在给你母猪！战败的母猪好脸色了，你知道战败者是什么结局的吧～～”
　　“额呵呵！杀了我怎么样？”
　　“我没有冰恋的爱好！毕竟，像你这头母猪！被操的高潮声音一定很好听得！！哈哈～～”男人发出一声嗤笑。
　　“起来！！站到老子身上，骑乘模式～”曲将双手抱了起来，自己勉勉强强爬上那个椅子上，幸好椅子勉强够大而，混混见状曲秀美身材，自己自己的肉棒也已经完全勃起，到达了惊人的18cm以上，连曲看的难以想象般惊吓起来。
　　“嗯嗯～蹲下！母猪！不蹲下的话！怎么当肉便器！”
　　“额～”曲无比迟疑看着身下的男人，随即自己只得一点点蹲下，蜜壶之间都是还未干透的淫汁。
　　“母猪！给老子双手抱头！不然我就项圈直接命令你了！！”
　　“唔唔！我知道～～”曲羞愧说的，眼珠闪着恍惚。
　　混混老大知道，此时曲的小穴已经湿漉漉了，而自己知道可以随时插入了，混混老大故意等待，他要曲就像投降者抬起自己的两条纤细玉腿，随后将美腿搭在自己大腿两侧，两只手不用住曲的腰部，让那个美人自己运动起来。
　　“动起来！！母猪！！！”用命令的语气吩咐九龙之主曲赤裸着性感的美人玉体骑在混混老大的性器，把混混老大粗挺的大肉棒套弄进她的名器小穴自己上下运动。
　　京香自己骑到这黑鬼胯间，用她被肏得翻开的阴唇花瓣对准其向上怒耸的大肉棒。
　　然后，她慢慢降下纤腰，让这根奸淫过无数美人的大肉棒的龟头顶进她的蜜穴口，随后混混老大轻轻一挺腰，将巨根插入了曲末经人事的小穴之中。
　　男人使粗长肉棒整根套入她在经历漏尿的花径，突然之间蜜壶张开花芯把整个龟头吮吸进去，不知不觉的开始紧密交合。
　　“咦！！！啊啊啊！！！！！唔！！！！好大！！！！唔！！！下面好胀的的！！啊啊啊啊！！！！”突然而来的交媾，弄得曲大声呻吟起来，看着自己下面随着滴滴鲜血的流出，作为构造体的身体，拥有性器官和普通女人功能也别无二样，曲也意识到了自己正在经历什么，作为九龙之主的自己，却将自己的处子身交给了一个下贱不堪的流氓败类，想到这边不由得泣不成声。
　　“进来吧！！母猪！！哈哈哈哈～～～”混混老大的腿脚顿时在跳起来，曲就瞬间一软，自己就骑在丑恶男人的身上，这下子吧不仅把男人粗度一般粗壮无比且很长的坚挺肉棒尽根套入她淫润紧嫩的开苞雌穴中，还把这个狡猾奸诈的凌辱者压在自己身上，自己在被迫服侍起来。
　　从来没遇到过这种情况的九龙之主慌忙仰起脑袋看着，狼狈地挺腰起来，而见状，混混老大则是向上顶送自己粗壮大肉棒，让曲发出一阵阵发颤。
　　“呼呼呼～～你他妈的！！着骚穴可真紧啊！！！”曲的小穴像是有自己的生命一般，刚刚被插入时，紧紧地吸着男人的肉棒，让它难以再挺进半分，但是等侵犯处女膜后，雌穴却好像把肉棒当做熟悉嫖客，开始谄媚奉承肉棒的插入，保持紧度的同时却让肉棒也可以插得舒服，但是等男人想要抽出肉棒的时候，小穴肉壁却又狠狠的吸上了肉棒的每个角落，像一个极力挽留客人的婊子。
　　“唔唔！！！呼呼！！！好爽，你这母猪！！！虽然是个处女，但是是真他妈的会夹啊，夹这么紧是想要吃老子！！肉棒吗？！哈哈哈哈！！母猪！你就是天生母猪的料！！老子现在根本抽不出来啊！！！”男人操弄有些满意起来，自己全身都被曲谄媚雌穴招呼的发颤，脑海中第一次如此舒畅，何况还是一位高贵九龙之主，没想到身子居然也会如此高贵般在侍奉着自己身体，想到此，混混老大嘴中称赞起来，曲是自己操过的最爽的大美人。
　　肉棒感受到的紧致小穴，沿着神经传递到了大脑，这么紧的小穴简直就是小说中才会存在的程度。
　　“我的贞洁！！！啊啊！！！呜呜！！！混蛋！！！！你要怎么样！！啊啊啊啊！！？才会放过我！！！”即使知道不可能，曲还抱着残余希望。
　　“呼～～妈的真紧！！又紧又爽！！！真是极品的骚穴！！”
　　“啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊啊！！！我我～～不会让你的的～～啊啊啊～～”
　　“母猪！不要说话！只要大声叫出来！！老子都会让你满意的～哈哈哈～”
　　“我可是九龙之主，我不会的的～啊啊啊～～哈哈哈～～”曲嘴上说着不是，但自己身体就像弹簧般扭动起来。
　　“等你这头母猪！！把老子伺候爽了再说吧，给老子弄舒服了～母猪！老子要再往里面更爽了！！”混混老大的肉棒有18cm的长度，看着还有许多没有进去，于是乎，自己想要进去更深处。
　　“扭起来！！母猪曲！！刚刚你的老大不满意！！哈哈哈～～”
　　“混蛋！！败类！！”曲言语上干枯使得自己只能重复骂着，但身下渐渐被开发出来的淫水，在一点点滋润自己上半身。
　　“呼呼～还是有点紧的～先和你这个母猪玩一下！等一下！！就是你这个母猪子宫宴会！哈哈～～”混混老大交媾时，觉得还是不够湿润，故意陪第一次性爱的曲玩了好一会，但曲不喜欢这样的性爱，近乎是在强奸自己清白，所以，曲开始抗拒起来。
　　“妈的！不喜欢是吧！！看你嘴有多硬！！”她顺应着混混老大施展着淫技向上顶送的坚挺肉棒降下腰肢和翘臀，在“噗嗤噗嗤！”的爱液飞溅声中让这根凶猛大野兽不停与她紧嫩的阴道腔壁火热摩擦着直顶花芯，还用子宫口吸住他的龟头抽插加速美人高潮的趋势。
　　“噗嗤噗！！啊啊啊啊！！噗嗤噗嗤嗤噗嗤噗嗤噗！！呀呀呀！啊啊啊！！唔唔！！唔唔！！！”九龙之主曲在自己华丽龙椅中骑在狡猾奸诈的凌辱者身上像一位骑乘着骏马的性感女骑士般起伏着腰肢，双手故意撑在他的左右大腿上不断迅速抬起翘臀再迅速落下。
　　“噗噗！！！！”的性爱淫水水花纷飞声与“噗嗤噗嗤噗嗤！”的激烈性交声很快融为一体。
　　美人胸前的B罩杯白皙奶子也在此刻随着骑乘位的剧烈交媾动作上下翻飞， 混混老大拼命忍耐着命根子被销魂名器的腔壁嫩肉紧紧包裹着上下激烈套送的欲仙欲死快感，整个人包括脑袋被曲骑在胯下更加舒畅快要升天，混混爽得飘飘欲仙。
　　“呼呼呼～～唔唔～～母猪的骚穴！可真爽啊啊！！呼呼～～～～”
　　“呼呼～～啊啊啊！！噗嗤噗！啊啊！！我我～～～”曲不断看着身下爽到身体，但此刻的曲，只好开始只好拼命挣扎。
　　“呼呼！！你妈的的～～母猪！！动什么！！老子！！”用双手向上像抓救命稻草般紧紧抓住九龙之主曲猛烈摇晃的两颗奶子，借此作为支点竭力仰抽动起来。
　　同时拼命转动着从下往上顶进她嫩穴的长屌全力抽插。
　　“疼！！！疼！！！住手啊啊！！啊啊！！疼啊啊！！！！”
　　“住手？母猪！我可不会让你赢得！乖乖当我肉便器吧！哈哈哈！！！”
　　“呼呼呼～～我我～～啊啊啊～～”曲在男人身上，摇摆不，就像个丑态百出的妓女。
　　“哈哈哈！！母猪！！！听说你是什么九龙之主，还以为多高贵呢！！！！你现在的模样简直就和我饲养的妓女母猪们没有任何两样啊哈哈哈！！！！”
　　“你你你～～啊啊～～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！住嘴啊啊！！！啊啊啊！！！！”
　　“败类！！这就是你对我这个啊啊！！！高贵的九龙之主的仪式吗？？”曲对眼前的混混老大感觉到无比憎恨极点，想要瞬间杀了他。
　　“败类！！你这个母猪！！那败类的大肉棒！！喜欢吗？老子喜欢的话！！就给你！！好好的爽！！！”
　　“呼呼呼呼！！看我不操死你！！！！”这么一捅入，混混老大更加激烈地上下起落着细腰翘臀，整个美人蜜壶像夹子般越收越紧，仿佛要把混混老大的整根肉棒从龟头到根部都硬生生夹碎在她的销魂名器里面，让男人再也有些招架不住了。
　　“呼呼～～～妈的！母猪！！老子要给你这个母猪！好好的礼节了！高贵的九龙之主，接着老子的肮脏精液吧～～”
　　“嗯啊啊！等等啊！唔唔！啊啊啊啊！！！不不不不！！啊啊啊！！在里面，啊啊！！要要怀孕的的！！啊啊啊！！！！！”扬起缭乱的秀发美人，一会儿上下套送一会儿前后扭腰，摇晃着雪白美乳像妓女般大声浪叫，完全早就没有那个尊贵身份的尊严，此刻混混老大也格外亢奋地向上挺腰顶耸粗硬肉棒，把她顶到高潮的同时在她阴道深处强劲射精“呼呼呼～～～”混混老大一声咆哮，无法再忍不住射精混混老大仰头嚎叫一声，浑身哆嗦着把从下往上埋入曲嫩穴的长屌顶着她的花芯喷发出粘稠精液。
　　“噗噗！！啊啊啊啊啊！！不不不！！！啊啊啊啊啊！！！！”曲连忙想要启动防御机制，将精液阻挡起来，但没想到不想被这个丑恶混混中出的太强了，凶猛的精液，直接让九龙之主曲在他射精之前忘记自己拥有的功能。
　　“呼呼呼～～妈的～母猪曲～爽不爽！骚穴还是夹的老子紧紧！！！”曲那张雌穴，堪称销魂性器把他的坚挺肉棒夹得实在太紧，还没来得及起身就被男人不得已射在了里面，子宫口被火热精液射入的猛烈刺激让她也立刻又一次在这个男人身上泄身高潮。
　　“小婊子！阿尔法过来给你的主人！！好好的清理干净！！！”就在这时，混混老大吩咐阿尔法在一旁，看着夹击混混老大大肉棒上的美人曲的肉体。
　　“小婊子！！给我把这个母猪！奶子和骚穴！舔的干干净净！！！”阿尔法见状，只得低着头，不得分别用小嘴吮住她们美如天仙般的九龙之主曲胸前B 罩杯雪白美乳顶端的桃红色奶头，像吃奶那样吮吸个不停。
　　如此刺激下，骑在混混老大股间的九龙之主曲顿时更加娇羞也更加亢奋地扭动起纤细的腰肢和浑圆的香臀，媚喘声音更加舒畅起来。
　　“啊啊！！唔唔！！啊啊！！！”曲没想到面前这个男人会用这样方式在凌辱自己，自己开始搅动起来，自己那张美穴，又得在那些男人性器上跳舞。
　　“呼呼呼～～小婊子！！母猪又开始操弄了！让开！！！”混混老大说罢，阿尔法就刚刚停止吮吸曲那双樱桃颗粒般乳尖。
　　“母猪曲！主动求老子说罢！一般男人可会就射精后就萎了！可是像你这个母猪！老子今天，怎么都会让你屈服起来的！！等着吧！！！”混混老大让身上继续裸体的曲，用着女上男下“骑乘位”姿势跨坐在混混老大的胯间，自己扭腰套送，让男人感觉到几番舒畅。
　　“不过瘾！！母猪！！叫老子为老大！！！不然话！！我们的弟兄们可是个个等不及操弄你了！你的九龙之主名号，可是很多人都是想玷污你的！！！”
　　“我我～～喔喔！！啊啊！！好深顶到！！啊啊啊！！噗嗤噗噗嗤噗～～”曲在性器肆虐自己腔室时候，大脑不得不下意识说着。
　　“不说的话！我就让你被我的弟兄们！上演一场轮奸大戏了～那时候，可是五六个人都不会让你睡不着的！！！”
　　“呼呼～～～我我叫！～！老大！！！啊啊啊！！！”对于混混老大的这般要求，九龙之主曲犹豫了一下，然后强忍羞涩初次称呼混混老大，随后，老大见状，将大肉棒一顶起来，使得曲整个灵魂深处都发颤了。
　　“噗噗噗！！！！”曲骑在混混老大胯间摇晃着自己胸前的雪白奶子扭起腰臀上下套送。
　　一边竭力收紧小穴挤出混混老大大肉棒的种子，下半身不得不迎合着混混老大在自己私处之中的绝美子宫反复播种的粗挺肉棒，野蛮无比在她的少女般柔嫩子宫也再次播下种子。
　　“来母猪！！来玩一个好玩的吧！！你的屁股怎么样？哈哈哈！你的菊花！！”
　　“不不！！不要，那里会被弄坏的的！！啊啊啊！！你的那么大家伙！！！”
　　“看母猪嘴巴上不要，心里应该会很要的吧！！等一下，你先被老子好好的爽死，骚穴真是紧爽死了，比阿尔法那个小婊子还要骚紧！！！”
　　“起来了！！！母猪！玩游戏如何！！！”只见青年混混手臂微微用力，男人将曲的身子微微抬高，只留肉棒的龟头还插在曲美艳身子中。
　　“噗啊啊啊啊！！啊啊啊！！！大大的的！！在在！！啊啊！！！小穴的的！！好麻的的！！啊啊！！！小穴好麻！！”曲羞耻般喊着自己性器官，但随后不知为什么，自己下半身就无比缺乏东西充实，脑海顿时感受着下体的空虚。
　　“噗吱！！”和棒抽离时对小穴的摩擦，一天精液连线出来，曲作为九龙之主忍不住发出了那只有低贱母猪才会发出的淫荡喘息声。
　　“好听的母猪叫声！母猪！！下来了了！！哈哈哈！！！”听到曲的娇喘，男人手臂一松，曲立刻因为重力的原因向下坠落，而肉棒也是顺着下落深深插入小穴之中。
　　“咦！！！啊啊啊啊！！！进来了啊啊啊！！！啊啊啊！！！又进来了！！！啊啊！！！有什么东西要来了！！啊啊啊！！要被弄坏啊啊！！！！”肉棒深深地插进小穴深处，九龙之主大人双目立刻高高翻起，只留下淫欲的眼白，并且两只玉腿也不停在空气中乱晃，似乎全身上下的刺激和快感无处发泄，男人知道，曲即将要到达性爱的顶峰了，可惜没有自己没有彻彻底底操进曲的子宫里，把精液狠狠射进曲那生育生命的神圣之地，不过这样第一次害怕把优质母猪玩坏了。
　　“啊啊啊！！！啊啊！！！！”
　　“噗吱！！！”曲觉得雌穴中大肉棒居然脱了出来，自己往下看去，看去，大肉棒炙热身躯在自己两瓣肥臀之间。
　　“母猪！我还是想要进去你的菊花之中，怎么样？同不同意？？”混混老大故意问了起来，即使曲不同意，混混老大想要给菊穴再次开苞可是满意不得了。
　　“不不～～求求你了～～”
　　“妈的！你这个母猪！你的骚穴是老子的，美酒也是老子的，还在嘴硬什么？？”老子直接不客气用力地拍打完曲丰满的肥臀后，他将自己的大肉棒狠狠地插进了曲另一处洞穴之中，看到曲那张抗拒俏丽脸颊，直接会毫不犹豫的把大肉棒巨根都插到曲的菊穴开口。
　　“啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！！！”大肉棒沾着精液和淫水，在直接突破菊穴口，只见吞服下整个滚烫的巨大男根后，曲似乎陷入了迷乱的状态，俏丽而满脸无力的面对着天花板，嘴角边张张合合，瞬间自己喘息不上来，这些遭遇是自己这个九龙之主未曾想过的。
　　“妈的！！是不是爽了天了！！哈哈哈哈！！！”说罢，混混老大直接揉弄着美乳，随即无聊然后用粗糙的舌头，大力舔弄着曲的嘴角，不时的还顺着曲的嘴唇一圈一圈的舔玩。
　　“哈哈哈！！怎么不叫了了！！”混混老大在插入整根大肉棒后并没有急着抽插起来，而是用一一抽动起来。
　　“啊啊！！啊啊！！！”蜜穴、菊穴和奶子先后同时被丑陋男人进行侵犯，曲就像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，忘记了自己是谁完全凭着本能迎合着男人，就像抽过蜜穴的反应那般，曲的菊穴重复那般动作，曲的美臀在混混老大轻抽肉棒时不时的挺起屁股，试图减轻肉棒揉擦菊穴肉壁带来的痛苦。
　　“呼呼～还真紧啊啊！！起来！！！”
　　“啊啊啊啊！！啊啊！！”第一次菊穴被开苞，刻苦铭心般苦楚在曲全身发颤，自己霎时间都有些软了下去，但可惜的是混混老大不顾菊穴的哀求，缓缓的抽离然后再猛的插入，男人随即停止了抽动，让美人肥腴屁股不时扭动下，不断的主动要求男人淫虐着菊穴。
　　“啊啊啊！！！啊啊啊！！！”在曲的扭动之下，自己大声浪叫起来，弄得自己菊花，雌菊谄媚谄媚的抽插，就像大肉棒不断的撞击在肥美的屁股上开始有节奏的发出“啪啪！！！”的声音。
　　“呼呼！母猪！菊穴可真也是一绝啊啊！要不，你以后出去卖倒模怎么样？？”肉棒因不断的舒畅痛操着美妇的菊穴，兴奋的发红发烫。
　　越发用力的进行着抽插。
　　从开始只来回抽出四分之一，到将这个大肉棒全部拉出直到龟头帽被菊穴口挡住，再狠狠的插回去，让大肉棒的肉丸狠很的撞到美臀上。
　　“啊啊！！啪啪啊啊啊啊！！唔唔！！唔唔唔唔唔唔唔唔！！咦咦！！啊啊啊啊！！”紧紧咬着肉棒的菊穴口在肉棒的周围圈了起来像插到了一张撅起来的小嘴，伴随着肉棒的运动，不断的凸起然后凹下。
　　“母猪！！爽吧！！”
　　“嗯嗯啊啊！呼呼呼～～我我～～～”随后将美人的两只纤细玉手放在自己的脖颈处，然后将自己的手掌放在曲的屁股下，手臂一用力，曲就以一副羞耻的姿势被男人抱在了怀里，曲见状，眼中都快要哭了出来。
　　而后，又将曲抬得更高时曲的修长美腿也是搭在空中，感受着腿部的无力，曲忍不住在蹬了腿，手掌也从屁股下方移到了曲的膝盖下方，这样九龙之主大人的美腿也有可以借力的地点了，而男人的抽插也可以更加深入。
　　“母猪，再夹紧一点，我也要射了，我要把精液射进你的菊穴里，用炽热的精子将你这个头母猪的菊穴！！狠狠的塞满！！彻底灌满你这头母猪！！！”男人低吼一声，感受着射精的冲动，手掌也不由得很很用力，在曲的腿部捏出了红印，随后彻底放开身体下半身，任由滚烫的精子射入九龙之主那隐秘幽深甬道深处。
　　“啪啪！！啊啊啊！！不要啊啊！！！啊啊！！！！”
　　“求我！！求我的话！！我就会让你！爽的要死！！让你不再受虐！！！”男人嘴上说着，但自己那根大肉棒可还在不停跳了起来。
　　“不要啊啊啊！！！！射！！呼呼～～～进来了！！！了咦啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！！”在男人猛烈地射精中，九龙之主终于迎来了自己人生中第一次高潮，居然被那个操弄菊穴到了高潮之中，激烈的快感冲昏了九龙之主的头脑，险些让她成为了肉欲的奴隶。
　　“噗嗤！！！”经历了长达两分钟的射精，精液在甬道之中，四处飞舞起来，男人感觉自己把一整天精液都从大肉棒里射了出来，他激烈的喘息着，感受着射精的余韵和胯下美人身体的颤抖。
　　“噗！”男人拔出肉棒，滚烫的精液沿着屁股滴落在地上，拔出瞬间，发出几声淫靡声音。
　　而男人也是毫不怜惜的松手将曲仍在冰冷的地上，此时的曲刚刚经历了人生的第一次高潮，浑身提不起一点力气，只能任由男人将自己仍在地上，自己却什么也做不了，除了身体几秒钟因为快感上来的抽搐外，还在因为刚才猛烈的高潮而不断喘息，即使她是尊贵的九龙之主，此时她也只是一个丑陋混混精液的性处理便器而已。
　　“怎么样舒服吧？呼呼呼呼～～～”
　　“呼呼呼～～我我～～”
　　“起来～老子还是有些不爽的！！”说罢，男人胯下动了几下，可把刚刚高潮的曲，弄得发颤起来，高潮后美人不经此时摧残。
　　“妈的！母猪！！是不是不知道老子厉害！！！还敢睡！！！”
　　“对不起！！啊啊啊！！！老大！！！！自己有眼不识泰山！啊啊啊！！自己有眼不识泰山！！啊啊啊！！！！这里的所有东西！！！包括母猪！！！都是！！都是老大的！！啊啊啊！！求求你了啊啊！！！！”曲惊吓说了出来，自己内心深处恐惧着这个男人，刚刚不像人类那般，连续蛮横射精两次后，还能接着继续。
　　“妈的！母猪曲！你现在才知道！！哈哈哈哈！！你的骚穴！！老子可是很满足的！！来！接着伺候老子！！哈哈哈！！”
　　“知道！知知～知道了～～”曲春色流溢的眼色中，恐惧和惊吓般看着男人。
　　“你的骚穴！喜欢美酒不？喝不喝美酒！！！”
　　“老大～～我我～～”曲强行微微笑着扭头对混混老大说着，自己也不知道下来，这个男人会接着如何对付自己。
　　“小婊子！！拿新的美酒来！！给老子拿酒来！”混混老大的声音已经变很大，着急随即命令阿尔法弄来新的美酒。
　　“来了！！老大！！”曲只见阿尔法准备好了一杯红酒，端了过来，递给混混老大，离开的时候，混混老大摸着阿尔法玉手，不客气将阿尔法玉手摸着男人胯下大肉棒，随即才让阿尔法离开。
　　“你要干什么？？”曲不安看着面前混混老大，自己心有余悸说着，一想到可能会有将美酒塞到自己私处，顿时曲自己吓得一身冷汗出来。
　　“呼呼呼～～～怕什么，时间还挺长的！！母猪！！！”混混老大把玩着红酒，看着在自己跨上香艳美人，自己刚刚已经萎缩后大肉棒，很快再次摩擦起来，曲不安看着，野兽欲望再次散发出来，混混老大想要再次拼命想征服有九龙之主——美人曲的冲动。
　　“呼呼～呼呼～～我我认输了～求求你了，放过我～～～”曲黑亮美眸与混混老大对视，哀求不止。
　　“呼呼～母猪～现在晚了～”混混老大没出息的吞咽着口水，身子半蹲，先是用手指头弹钢琴般在尤物雪白美腻的玉体上怜爱不断般的轻弹了数下。
　　“唔唔～你不是射了吗？唔唔～～～”曲顿时发出难耐的呻吟，那种发自灵魂深处的呻吟，伴随着混混老大的手指头轻轻的点过，拂过她的玉体各处，曲的呻吟听起来更像是唱着一首欢快的歌曲。
　　“哈哈哈哈！你难道没有觉得，老子下面可是很硬的！！！”
　　“混蛋～”曲有气无力的喊叫着。
　　“美酒陪你这母猪，可真爽的要死！！！”混混老大淫笑着，手中的红酒杯举起，慢慢倾斜，杯中散发着诱人香气的红酒就倾斜而下，滴落在曲胸前白皙奶子上，红酒顺着高山流入了深深的乳峰溪涧。
　　可能是红酒的冰凉刺激，曲的玉体顿时起了一层细小的疙瘩，在看曲，雪白的玉白牙齿咬着诱人的红唇，眼珠充满愤恨的春红，秀丽的眉头轻轻吹笑着，绝美姿色在男人跨上形成，美艳，圣洁的混合体，作为男人的混混老大迷醉癫狂。
　　“不不！！别再动了！！！”红酒继续往曲雪白的玉体上倾倒，散发着红酒香气的酒水顺着那高高的山峰流淌至乳沟，再从乳沟里流到平滑的雪白小腹，在流入小腹下方的马甲线里，在那里汇成一汪酒坑，随着红酒越聚越多，满溢出肚脐眼的红酒缓缓的流淌至曲的小腹，然后汇入肥美花园里，顿时，小小的凹陷下去很大一道肉缝那儿湿漉漉，酒的香气与曲娇艳美人的体香混合在一起，产生了化学反应。
　　就像极为催情的春药，烧灼了混混老大的小心脏。
　　“怎么样？喜欢？？还是不喜欢？？”混混老大轻轻挑逗起来。
　　“嗯嗯～不喜欢！！呼呼～～～”曲嘴上不喜欢，身体老老实实发出相应那个红酒在全身起舞呻吟，随后混混老大一边把红酒杯举过头顶，顺着曲耸立的雪白美乳倒红酒，一边低下头，贪婪的用舌头舔舐着曲雪白山丘上的红酒，唇舌之间流下美腻刺激，混混老大把头脸深深埋入那乳香带着香汗混合着酒香的乳沟里，嘴唇吸嘬着乳沟里的红酒。
　　混混老大把那红酒朝着曲勃起的嫣红乳头倒下去，那玫瑰色的红色酒水水流击打在嫣红的勃起的乳头上。
　　清凉的刺激和击打所产生的震颤刺激，让曲鼻子里娇哼着，美腻肌肤更加的凄美瑰丽，桃花眼越发的朦胧，两个乳头勃起的越发的明显。
　　“唔唔！！好甜的奶子！！”
　　“呸！坏蛋住手！！！”
　　“住手！母猪曲！你这是对谁说话？那我就更加不客气了”
　　“啊啊啊！！！”混混老大毫不犹豫的低下头，嘴巴含住两个带着酒香的乳头，拼命的吮吸着，品尝着经过红酒浸润的乳头是何等的香艳甜美。
　　“呼呼呼～～～奶子小，人倒是嘴硬得很！”
　　“你真把我当做什么了？？”
　　“什么？母猪！你不知道刚刚你说了什么吧！！”混老大对曲那一对美乳的喜爱，比单纯发泄性爱更加舒畅，只是在她的两个勃起的厉害的嫣红乳头上做文章。
　　“那我就好好教你吧！！！”随即倒上红酒，然后含住大力的吮吸，曲顿时呻吟声止不住大叫着，一双玉臂不由自主的抱住混混老大的脑袋，把他的脑袋使劲的按在自己无比绵软丰满的奶子上，就像陷入了绵软香甜的雪堆里。
　　混混老大的唇舌含着乳尖，牙齿轻轻咬住向上拉扯，玩弄着曲膨胀的大乳头更加的敏感要命，曲的身体扭动着，身上的红酒缓缓的流淌，混入了身下的沙发。
　　混混老大的另一只手手指肚搓捏着曲的乳尖，顽皮的捏来捏去，就像蹂躏一只小野猫。
　　随即狠狠的拧使劲的往上拽，狠劲的把乳头按进乳肉里，再让她弹上来。
　　“啊啊！！嗯嗯！！住手！！啊啊啊！！！”
　　“你和阿尔法那个小婊子也是一样，嘴巴还是很硬！身体就是老老实实的！！”说罢，混混老大讥笑起来，自己不客气的贪婪着曲的乳尖，那个乳尖被玩弄变大，而后被混混老大轻舔慢吮，整个娇小的乳房越发的充血勃起的厉害，就像胸脯上安放了两个充气的肉馒头，看着有些晃晃悠悠颤颤巍巍，非常的淫靡绝艳。
　　“呼呼呼！！啊啊！！！”对如此淫荡的拨弄，曲娇艳敏感的身体怎能承受。她的双臂更加紧张的按着混混老大的脑袋。
　　“哈哈哈哈！是不是母猪曲！像主人了？？”
　　“啊啊！！你在说什么！！！啊啊啊！！恩恩额！！啊啊！唔唔唔！！”混混老大的头脸埋在曲的乳肉里，嘴巴却是不停的撕咬，吮吸着粉嫩红樱桃。
　　“呼呼呼～快快～～”已经高潮之后的雌穴，很快就再次迎来涨潮，曲的淫水泛滥成灾，美人雌穴之中，分不清红酒还是淫水，总之两种气味混合在一起，散发在空气中，整个宫殿再次里弥漫着强烈的荷尔蒙的味道。
　　“嗯嗯！！啊啊！！！！”
　　“是不是要被弄得高潮了？？母猪！！”
　　“你在说什么！！败类的强奸犯！我怎么会啊啊！！啊啊！！！！”混混老大玩弄曲的乳头足足有半个小时，直到曲娇喘嘶喊，大叫一声的高潮后，混混老大才结束对曲乳尖的玩弄。
　　“你说你还没有泄？哈哈哈哈！！！”看着刚刚又一遍高潮美人，男人舌尖轻轻从乳沟开始舔遍了曲的全身，舌尖沿着曲雪白的平滑小腹，慢慢挑逗着往下舔，曲的娇躯颤抖着，混混老大的舌尖每过一处，曲有些忍不住娇喘抖颤，此刻的九龙之主——曲粉面嫣红，眼神迷离，丰满的赤裸娇躯起伏不定。
　　混混老大嘴巴轻轻咬着马甲线处红酒，轻轻用力一吸。
　　红酒进入口中。
　　曲啊的娇声吟叫，上半身迅速起伏了一下，发出强烈的抖颤乳波。
　　一层又一层，非常的淫靡壮观。
　　“看看你的！母猪！！”
　　“啊啊！！”混混老大看着曲被自己挑逗不成样子，随即，男人自己指尖在那外阴上不停的上下爱抚，曲两片肥厚的阴唇里，慢慢露出两边颜色雪白丰满的嫩肉，同时还粘在刚刚射精的白浊。
　　混混老大的手指头轻轻操着那凹陷处一按，曲的身体就哆嗦着起伏，跟着胸前的乳浪也波动，然后酒杯倾斜，杯中玫瑰色的液体，顺着杯子流淌出来，缓缓的流入在曲的肥厚阴唇上，和那开苞之后菊穴，那香甜的酒香顺着曲深深的臀沟流到了屁股底下的沙发罩上，浸透了布单。
　　“怎么样喜欢吗？高贵的九龙之主曲大人！你想必喜欢这种的贵族玩法吧！！”不料，混混手指插进曲的蜜穴里，弄得轻轻的咬着红唇抽插。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！！”曲喊的越发的放肆，呻吟声此起彼伏，如泣如诉，混混老大舔吮的越来越有力，越来越生猛，把曲肥厚的阴唇拨弄的肿胀不堪。
　　肉穴里的嫩肉大力的蠕动收缩，肥臀痉挛，双腿伸直抖颤，一股强烈的尿意直冲脑海。
　　“呼呼～母猪的骚穴，是想要老子手指夹断吗？哈哈哈哈！！！”混混老大探入曲肉穴里的指尖几乎感到曲的阴道嫩肉要把自己的指尖夹断，更可怕的是里面有股强大的吸力，把自己的舌头拼命的往里拽。
　　“哈哈哈！！是不是又要尿尿了？？”
　　“啊啊！！无耻的混蛋！！”曲满脸通红，自己及第一次被人看到自己高潮尿尿，还是一个强奸犯，曲心中羞愧难当。
　　“哈哈哈！母猪曲！我命令你，看着这个杯子！！给老子尿出来吧！！！”混混老大知道曲的高潮要来了，很可能是强烈的喷潮，如果喷到了外面，会弄自己个满头满脸。
　　于是，混混老大将杯子拿来接着，整个的盖住曲的肥厚肉缝，指尖拼命的钻入曲的深处，感受内里强烈的吮吸里和挤压力。
　　一股腥臊的尿液从蠕动的小腹里喷发而出，滚烫的骚水一股一股的尿进了混混老大的带着红酒杯子中，而混混老大显摆几下那杯击败雌性战利品，而后将其让阿尔法喝下，最终阿尔法满脸羞怨吞咽下去。
　　“啊啊啊！！”在一声惊叫中，曲不敢相信自己不堪轻在男人面前漏尿出来，大脑有些无法接受，自己高贵九龙之主居然如此，但自己很快明白，这不再是做梦了。
　　“啊啊啊！啪啪！！啊啊啊！！”只见曲大叫起来，屁股就像要裂开那般。
　　“妈的！！看你那副骚母猪模样！快给老子！狠狠再次一次！！”
　　“呼呼～～”曲喘着气息，满眼不愿。
　　“母猪！还敢顶撞老子！！！有你好受！”混混老大依旧和刚刚一样先是给曲的屁股狠狠来了一巴掌，随后在她发出惊呼的时间里立刻将肉棒插入了曲那末经人事的菊花当中。
　　“啊！！！太大了！！！！要裂开了！！！！咦！！！！啊啊啊啊啊！！！！不行！！！啊啊啊！！！不要这么抽插啊啊！！呜呜呜！！啊啊啊啊！！！”混混将沾着红酒大肉棒，直直再次塞了进来，在之前白浊湿润之下插入更深了，同时让曲起伏给男人侍奉，如此新的痛楚，使得曲再次发出呻吟，曲胯下大肉棒已经有一大截顶进了自己的后庭深处并且抽插得越发迅猛，自己紧窄的甬道也开始像阴道般夹紧男人硕大的肉棒，同时龟头收缩起来，这才猛烈刺激曲的全身，美人从来没有经历过这样的痛苦，菊穴似乎要被什么炙热的东西撕碎一半，虽然被插入的地方是后庭，但是就连嘴巴和肺部也被挤压得喘不上气。
　　“母猪！！我要看看你这个骚母猪得菊花能紧到什么程度！！！”
　　“啊啊啊！！！啊啊！！！！”
　　“……”
　　曲再次被男人用着骑乘式，抽插着菊穴口，在一次次到达了高潮之中，而后曲被起身混混老大将其推下椅子。
　　“醒来！母猪！！！”
　　“呼呼～～～你～败类～～玩够了吧～”
　　“当然玩够了，像你这个天姿国色美人，一次性不知道射了多少次！！！”混混老大满意的笑了下。
　　“从现在起你就是我的母猪了，母猪要不知廉耻，懂吗？”
　　“嗯嗯！！”
　　“不说话？我的那些兄弟们，可是等不及了，要上来操你了！！！”
　　“对不起！！母猪懂了。”曲的心沉了下来，看着台阶下面那些一个个色鬼，自己想了有会儿，只得答应起来。
　　“先把衣服穿上吧！老子是皇帝了！！！”曲飞快穿上自己衣服，但混混允许曲下半身穿着那件黑色蕾丝内裤。
　　“先来玩一玩吧！！母猪！”混混老大随意捏住曲内裤的上部，用力向上一提，内裤的下面皱成了一根绳子，挤入两片阴唇里紧紧的勒住了阴道。
　　“啊啊！！！你做什么！！混蛋！！！”曲不禁双手掩住小嘴，一声啊的惊叫，垫起脚趾尖向上逃窜，随后又全身松懈不堪重负般掉了下来。
　　她苦着眉头忍着下面巨大的刺激压迫，在混混老大接着没给好脸色时候，自己的娇笑着对混混老大。
　　“老大好厉害的！！！从来没有这么刺激！！！”
　　“母猪！！我还喜欢骑马？要不？你就先当我的马？如何？？？” 混混老大手上继续用力。
　　“啊啊啊！！！啊啊！！！”曲下面被勒的受不了了，浑身无力，索性向后弓着屁股，整个身子趴在混混老大的手臂上，红着脸低着头，口中呻吟起来。
　　“怎么样？母猪！能不能骑马？哈哈哈！！”混混老大的手臂享受着两个奶子的紧紧贴着，看着服软了自己大了美人曲双眼泛红，面若桃花的乞怜，男人忍不住呵呵的笑了两声，左手伸到后面拍了拍曲肥腻的大白屁股，“是不是骚穴又痒了！我的弟兄们也等不及了”。
　　“嗯嗯～～没有的事情！！”曲不得不娇媚的对混混老大笑了笑，轻启红唇，嘴中似乎带着感激。
　　“这么乖的吗？”
　　“是的老大！！”
　　“叫主人！！”
　　“主人～～”曲咬牙切齿般喊着，不情不愿瞬间还是被混混看着。
　　“让我试试你！母猪曲！！！”旋即男人然后双手抓着内裤边缘退到膝弯处，微微弯曲膝盖，优雅的轻轻抬起脚脱了出来。
　　“你的骚穴可真挺好看的！馒头还要大的！！”混混老大比之前仔细看着曲的下半身，指尖慢慢的抚摸着曲被侵犯到鼓胀的阴户。
　　“母猪曲！是不是白虎骚穴啊？哈哈哈！几乎只有一点点的毛？是不是平时都在修理？？”
　　“嗯嗯～主人的的～手～希望赶快离开～我的那里～没有动过～～”曲不愿羞耻喊着起来。
　　“到现在，还是不愿意当母猪是吧！那我亲自再教育你！母猪！”
　　“啪！啊啊啊啊！！”曲肥白硕臀，起伏般臀肉重重摇晃起来。
　　“噗嗤！”混混老大的手指发出一声，随后插进曲的湿漉漉蜜穴里，只觉的到了一滩泥浆之中，里面早已是洪水滔天痕迹了，粉红色的穴肉如蛇般蠕动着，紧紧的缠绕着入侵的异物。
　　秀扣挖了一会儿，抽出湿淋淋的手指，转头看去，猛然发现曲一脸很舒服的模样，脑子中不由的产生了种念头，“这个母猪可真骚”男人戏弄般阴沉着举起手指伸向曲的嘴巴。
　　“嗯嗯！！”曲正在陶醉的呻吟着，自己呻吟享受着异物进入的阴道，身体接受着欢快的追逐着侵略的强盗，娇嫩的壁肉夸张的挣扎着，努力的纠缠挤抵着混混老大的手指。
　　“嗯嗯～呼呼呼～～～不不不～～”看着在自己宝贵的阴道里玩耍的丑陋男人，曲此刻，感觉刚刚自己羞耻，恨不得要将把男人的指尖弄出自己的胯下。
　　“呼呼呼～母猪曲！要不要老子给你这个骚穴弄干净！！！”曲听到，瞬间都是想到男人丑陋坏蛋的脸触着自己私处，伸出舌头到自己的淫穴里，将自己舔弄一番，让那个丑态的自己出现，而后再好好的侵犯掉自己流出来的淫水。
　　“唔唔！！嗯嗯嗯！！！”可是她不敢，她只是悲哀的被玩弄者，看见混混老大一句话都没说就直接把手指伸到了自己的嘴巴，曲慌忙的张大，一丝都不敢合上的愣着，混混老大捉弄了一会儿曲的舌头，命令让曲舔干净了。
　　“嗯嗯！！唔唔唔！！！！”曲表情难堪，当混混老大看着自己时候，不得不双眸微微闭起，双手捧着秀的手腕，像舔宝贝似的舔食着手指上自己流出来的淫液，装出一双勾人的凤眼魅惑的看着男人，无尽的风情足以让作为充当肉便器多时阿尔法有些在一旁羞愧起来。
　　“这个…”阿尔法在一旁，都想不明白的是玩弄着自己的舌头，居然会如此逢迎。
　　“不错！不错！母猪曲！越来越听话了！！！”混混老大抽出手指，分开曲臀部肥硕的肉瓣，中指硬插进了曲从没被碰触过的菊穴里，美丽的身体突然像被触电到般微微的颤抖了起来，在曲捂着嘴，尽量压小的喊叫声中，男人随意的鼓捣了几下就抽了出来，再次把手指插入了曲的嘴里，曲强忍着巨大的恶心，艰巨的媚笑着舔食起手指上自己的残留精液和混杂其他气息。
　　“哈哈哈！！母猪，再把衣服脱下吧！老子可还是很不满意～”于是乎，曲这个大美人，将自己衣服再次掀开，而后，混混老大一只手亵玩着曲的奶头，另一只手伸到曲的阴道里，拔弄着湿淋淋的阴蒂，“很好！母猪曲！！！现在像狗那样趴在地上，老子想要骑马，骑你头高贵的九龙之主，想必，很是威风吧！！！”
　　“唔唔～”曲犹豫起来。
　　“怎么了？还是不听话是吧！！！”混混老大瞬间脸色变了起来。
　　“额嗯～～老大的命令～母猪曲～会做的～～～” 曲震惊的断断续续的思考着，混混老大的要求太超乎她的想像了，自己一个尊贵九龙之主也能当被当马一样骑着吗？
　　最后平静了下脑子，曲不由的咬了咬牙。
　　“老大～～有兴趣骑母猪曲的贱躯，是母猪的荣耀，母猪这就趴下给主人骑，老大是母猪的一切。” 曲面若醉红，心中无比羞耻，但自己又无比害怕，自己眼光微微看下台下去，自己可是无比害怕，混混们看着自己娇躯，个个都要操死自己气势。
　　“可不许反悔！母猪！”
　　“嗯嗯～母猪知道～了～”曲不得已猜测男人心思，自己都是为了活下，开始说服自己，随即娇媚语气说了后，一脸艳美的看着混混老大，难堪的全身颤抖着弯下了膝盖，以手代前肢，犹如一只母马般臣服的趴在了混混老大的脚旁。
　　“可真乖啊！！！”混混老大慢慢悠悠的跨坐上曲柔滑的背，右手捉住曲的头发，拉的曲低垂的头向前仰视着，突然俯身在曲羞红欲滴的脸蛋上摸了几下，在曲无比的惊讶中，左手伸到曲肥硕的屁股上，用力的甩了一巴掌，狠狠拍打起来。
　　“啪！啊啊！！！”
　　“驾！！！母猪走！！我的母马！！”随着一身响，曲崩紧腰背，吃力的驮起身上的大男人，屈辱的向前爬去。
　　“可恶！！！”作为九龙之主的曲，心中骂着起来，但自己脸色不敢表露出来，以免在遭到那个男人剥夺尊严的羞辱，曲一想到自己也是个经常骑马的女高手，曾经无论如何也想不到，有一天自己会像胯下的战马那般给人骑了，一想到这些，曲全身就难堪起来，浑身里如同有千万只蚂蚁在爬行般难受，但不知为何，自己身体有些骚动起来。
　　“快点！！到下面去！！快快！！！！给老子下去！！！”混混老大的手伸到母马的胸下，捉着曲的奶子用力的揉捏挤压，猛的揪住奶头向下扯，在下台阶时候，曲慢慢动着，使得混混老大不满意起来。
　　“你这母猪！！！快给老子爬的快点，不然我弄烂你的奶子！不然我就让公马给你配种！！！”
　　“啊啊！！好的的～～老大说的是～～母猪曲会很快的！！！”
　　曲乖巧的在地上爬着，屈辱的感觉无比强烈的笼罩着身心，好像自己在幻境中般，奶子被男人的大手拉扯揉捏之下，万般的感觉又巨烈的涌了上来，她觉的自己全身都要酥麻了。
　　突然胸前传来一股撕裂般的剧痛，一声吓人的爆喝在耳中响起，曲猛然回过神来，混混老大突然之间的恐吓态度吓的她心惊胆颤，错乱般疯狂的向前跑去。
　　“啊啊！！嗯嗯！！老大～母猪会的啊啊～～”
　　“奶子太小了！！快！不然我的弟兄们！！给你好受的！！！”男人不堪入目般的粗俗喝骂更让高傲美人瞬间羞欲升天，淫穴里的水哧哧的冒着，随着犬奔从两腿之间飞甩而出，真可谓五味杂呈。
　　突然快速的前窜戛然而止，曲双手无力，就那么一头扑在了地上，摔地上，就像狗吃食物。
　　“我操！！你妈的！！母猪曲！你不是想要杀了老子！！！”混混老大被惯力带的向前跌去，他两步站稳身形，回过头来，生气的抬起脚碾踩着曲的脑袋，嘴里臭骂起来。
　　“没有，对不起！！老大的～～对不起！！！”
　　“母猪！不中用的东西！！！”
　　“给老子土下座，谢罪吧！！！”
　　“对不起！！对不起！！老大！！”曲惊恐不定，自己刚刚也在危险之中，而后曲满面羞恐，脸贴着地，弯折着小蛮腰向天空翘起自己肥硕的屁股，双手伸到后面，惊人的扳住自己的臀肉朝两边分开，美丽的菊花洞和流满淫液的阴道口向着身后的混混老大主人露出举起。
　　“这才对的吗？？母猪！！我我答应你了！！”
　　“唔唔！！”曲心中就像吃了黄连，就是没钱这个男人让自己丧失了所有的人格和尊言，自己还不得不给他道歉，感觉自己廉耻可言，比男人口中母猪还不如。
　　“呼呼呼～～老大～这个母猪！好像还挺骚的！”
　　“你小子，什么时候不知道了，刚刚嘴硬九龙之主，在我们老大调教下！可是变成了母猪！！”在周围看着笑话混混们，开始七嘴八舌起来，刚刚被弄得跌倒混混老大，则是生气起来。
　　“母猪！你要怎么赔偿老子！！！”
　　“母猪的的～一切都给主人！！”
　　“嘴巴说说而已，是不是内心还在骂着老子！！！你的身体不要的东西！臭母猪！！！”
　　“对不起！啊啊啊！！对不起！！”曲刚刚想要含糊过去，不料混混老大抬脚粗鲁的猛踩着曲高高的翘在半空中的肥臀，肥臀在受力下不时的向旁边倒去，随后下意识又快速的撅了起来，看着就像放下九龙之主所有的高贵和教养，百折不挠的向男人努力展示着自己丰腴诱人的私处，犹如就像化身为一只正在拼命追求着交配欢乐的母猪般，但很快就平静下来，看的周围混混隔得都勃起大肉棒。
　　“母猪！！啊！好玩吗？？？”粗大的手指挤进了曲的菊花中，在里面有趣胡乱的搅动，曲双手被命令将臀穴扳开，混混老大玩的兴致大起，自己猛然气势如虹的对着曲诱人的肥臀一脚踹去，曲脸贴着地朝前滑行，身体就那么平平的趴在了地毯上，肥嘟嘟的臀肉悲鸣的抖动起来。
　　“啊啊！！不不呀呀！！！！”
　　“给老自己爬，就像刚刚母猪爬着，老子要骑着你这头母猪！！”曲浑身颤抖，一边咬牙一边步履蹒跚的爬到了男人身旁，她背靠着后面，浑身难耐的扭动着，每寸娇肉都好似被发情般娇喘着般，不断的随着蜜壶的挣扎向空气中散发着性的激素。
　　“母猪！！再给老子骚一点点！！！”
　　“啊啊！！”说罢，男骑上美人，只见命令走去，走来，瞬间，气息变得哄堂大笑起来。
　　“母猪！！带我去看你的财宝！！快！！！”男人这时才知道了，自己好像忘记了什么，于是乎，曲托着身上男人，慢慢走到财宝柜子，那些金光闪闪宝物，使得男人有些睁不开眼睛。
　　身后混混们跟着曲，见到美人屁股上流着精液和淫水双穴，都在蠕动之中掉落，一点点掉了下来，有的想要自慰起来。
　　“母猪！这是什么？？”混混老大看着一个黄金酒壶，双手将其看着。
　　“这是尊贵的，黄金琉璃酒壶，价值1000万左右，名贵无比东西。”曲仰望着男人，不料到，男人着是哈哈大笑起来。
　　“当我的尿壶怎么样？我有点尿急了？”
　　“不不～那个不能装的～”
　　“什么不能装！弟兄们，尿急的话！这里有个尿壶～哈哈哈哈～～～”有的混混知道自己老大要玩什么有些，于是，纷纷走上前来。
　　“母猪！你的客人来了！还不表现骚的一点，好让客人们尿的出来！！”
　　“嗯～我我～知道了～～”曲知道自己尊贵皇家酒壶被这样，心中无比难受，但还是装出来，混混们看着曲那一双原本清澈亮丽的妙眼，此时有的只是骚媚和饥渴的看着混混们，双腿大大的张着朝两边伸开。
　　“母猪！！不够骚！！在骚一点！！！”混混老大命令起来，曲只得双手从大腿下绕到骚穴前用力的扒开阴唇，鲜红的肉穴混合着淫液妖艳的盛开出来，曲瞬间无助抽动那张面容。
　　“哈哈哈！弟兄们，这个母狗可真骚啊啊！！！”男人脱下裤子，铁铮铮的大肉棒向天耸立，龟头处冒着丝丝的热气，他走上前来，俯在曲的身上，拿起了酒壶。
　　“怎么了？弟兄们开始吧”
　　“哈哈哈～母猪，我先来摸摸你！！妈的～真贱！！”混混们有的开始粗鲁地用手扭曲和拉扯着曲的双乳，用手指在美腻的肉团上使劲捏着，使两个结实的乳团上很快布满气息。
　　“弟兄们！！！准备好了吗？尿到那个母猪的酒壶里面！！”
　　“我已经准备好了！”一个光头混混回答，他用手隔着裤子按着自己的肉棒，自己忍不住想要尿面前这个大美人全身，天姿国色古典美人，自己一辈子从来也没有想过。
　　“开始吧！！！弟兄们！！！”随即，每个混混都像要急着给母猪流下自己浓浓气味。
　　那光头混混开始走到曲面前，他解开裤子，掏出自己的肉棒按摩着，动作越来越快，好似要射精出来。
　　“开始吧！你小子！不要射出来！不要直接就射精出来！！”
　　“唔唔！！妈的！酒壶！”光头混混呻吟起来，自己肉棒开始勃起了，瞬间，酒壶之中，有的一个异臭无比汁液进入其中。
　　“唔唔！”酒壶被提起，曲见状，立刻雾气嘴巴，闻着那股尿骚味道，自己心中想要呕吐出来。
　　“你一定喜欢这些东西，母猪！！！”混混们快乐的叫着，而曲则感到巨大的震惊，她闻着味道，自己几乎要窒息了！
　　她甚至，就感到大量腥臭液体猛烈地喷溅到了自己的脸上、嘴里、甚至眼睛上，虽然都没有飞溅出来，很快的，酒壶就在一个个的尿液之中被填满了。
　　“母猪！！我们可是很爱你的！！！！”混混们和混混老大爆发出嘲讽的笑声。
　　“喝下去！！母猪！！喝下去！！母猪！！”混混们在一旁大喊起来，声音几乎响彻起来。
　　“你、你们这些肮脏的人渣！！！我要杀了你们！把你们切成碎块！！！唔唔！！！”曲艰难地喘息怒骂着，她感到自己身体不受控制，自己全身就像被项圈控制起来，咕噜噜瞬间，肮脏尿液就被自己吞咽下去。
　　“这个母猪！！！她竟然喝了我们的尿！”所有人都笑了起来。
　　“哈哈哈！！淫贱母猪！！！”混混们继续残忍地挤压揉捏着曲赤裸的双乳和乳头，使她从发出大声的呻吟和尖叫，曲感到胸部尖锐地疼痛着，开始徒劳地挣扎，两个乳房激烈地蠕动起来。
　　“哈哈，看起来你现在真的爱上它了，母猪！！！”混混们咧嘴笑着，更加使劲地用手指捏着曲膨胀充血的乳头拽了起来，随即曲不断大骂起来。
　　“走母猪！！！”
　　“唔唔！是是～～主人！！”曲不得不得走了几步，自己嘴巴中腥臭气味让自己忍不住呕吐起来。
　　“呼呼～～好喝吗？母猪！！！”
　　“好～～好喝～～”
　　“看你那表情～哈哈哈哈～九龙之主，居然变成这样～哈哈哈哈～～～驾！！”曲的肥臀又被啪打起来。
　　“母猪！这是什么的画！！”混混老大看着一副图画，上面堂皇华丽宫殿内部，自己看的有些满意起来，毕竟以后就是自己的宫殿了。
　　“母猪！这是什么东西！！！”
　　“额～主人那是～那是皇家宫廷！是母猪花了几千万，弄来的～”
　　“哈哈哈～叫什么着，这画画。”
　　“这个～～”曲一时茫然，自己也不知道该怎么办。
　　“这副画，叫做九龙之主曲在宫殿～哈哈哈哈哈！”说罢，混混们也都明白了，纷纷哈哈大笑起来，也知道是个经典笑话。
　　“母猪！你明白吧！一起笑啊！哈哈哈哈！！”
　　“这个～啊啊啊！哈哈哈哈！！！”曲不知为何笑不出来，直到自己平坦背上被扭了一下后，才假笑出来。
　　“母猪，看到这副画，就是你的杰作，九龙之主在老子胯下当马，九龙之主不在画中出现，名字却叫九龙之主在宫殿。这不是和你这母猪像吗？”
　　“是的！主人说的对！！”
　　“呼呼～不错，这副画，给老子擦精液吧，正好老子有些射你这个母猪！快给老子！母猪！！”
　　“啊啊！！不不～”
　　“母猪曲！看来你刚刚都是假装出来的吧，作为母猪，好好接受惩罚吧！！！”随即，男人将曲开始压在气。
　　“已经射了很多了！！求求你了～～”混混老大巨大的肉棒先是试探猛的插进了曲赤裸裸的美腻身体里，一声声的淫叫遍布整个房间。
　　“啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊啊啊啊！！！！”此刻趴在地板上的曲完全没了之前女武神的强势感和得意劲，随后，男人开始将曲再次脱光，除了脚上的黑色皮鞋外全身赤裸的尊贵九龙之主肉体在混混老大面前恐惧地颤抖着。
　　“唔唔！看老子不狠狠操死你！！！”一把抓起其白嫩肥美的屁股拉到腰旁，另一只手握住异常粗壮的巨根顶在其下身阴唇洞口磨擦。
　　他巨物的龟头上很快沾满了从两片肥大阴唇内流淌出的淫水粘液，并开始一寸寸地挤入洞中。
　　曲抖动臀部挣扎着，却被越插越深。
　　“噗噗噗！！啊啊啊啊！！！会啊啊！！死死的的！！！！比以前好好！！啊啊啊！！大大啊啊！！的的！！！”巨根比之前更要粗壮了，拳头般大小，在粗暴插入三分之一后，曲吃不消地想要逃离。
　　混混老大伸手将其的脑袋一下按在地板上，同时抓紧这尊贵九龙之主保持得很苗条的细腰，一挺身便将胯下铁拳般坚挺雄壮的巨大肉棒狠狠地一插到底，直顶淫穴最深处的子宫口，差一点便侵犯到了子宫口之中。
　　“啊啊！！！啊啊！！好疼啊啊！！求求你了啊啊！！！！”
　　“妈的！看你这个母猪！还敢不敢给我顶嘴！！！！”
　　“啊！！！饶、饶命啊！痛、好痛！不要，会弄坏的！！！！求求主人！！！啊啊啊！！！”
　　“母猪！！老子现在可不会给你脸了！！！”混混老大挺着自己大肚子，就像活塞般饿狼运动起来，这几下，抽弄得曲几乎抽搐般叫喊着，混混老大露出残忍的微笑，尽情享受着这个经常用嘴硬的肉便器母猪。
　　他根本不理会曲的哀嚎，胯下那根异常粗长的肉棒一下比一下快、一下比一下重地深深插入其小穴的阴道深处。
　　只见连续抽送了一阵后，曲的哀嚎逐渐变成了淫叫，屁股也自发地扭动起来迎合抽插，美人下身小穴仍肿涨得不堪重负，淫叫声中混合着痛苦。
　　“噗噗！！！啊啊啊！！！”大肉棒一插入曲的包含多次肉棒美穴，依旧还是那么的顺畅，混混老大再次感到肉棒插进了一个温暖腔室之中。
　　“噗噗！！呀呀呀！！啊啊！！！”曲悲鸣的嘶喊着，加上尊贵九龙之主特有的紧致无比小穴可让男人的肉棒在里面爽上了天，闷热饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住肉棒挤压着。
　　“呼呼！！弟兄们！！看好了！！这就是母猪的下场！！大家好好看着这个母猪的发贱！！！”发出凶猛气势的男人，不会像第一次那般让曲主动着，而这次的自己，则是作为狠操曲的主人，刻意不断地调整着一个又一个姿势，让在一旁的混混们可以清晰地看见每一个细节。
　　曲此时已看得面红耳热心跳加速，勃起的胸部因为急促的呼吸而激烈地上下起伏着，下体骚痒难受得双腿无法站立。
　　她半跪在门口，双腿微微分开，左手伸进领口抚摸起自己发涨的B罩杯天然美乳，右手疼得有些伸进私处摸进已湿成一片的倒三角中抚弄起充血的阴唇花瓣。
　　“妈的！呼呼～那个挺好看的！母猪！你的那个凤凰吊坠！！！”突然间，混混老大停止了动作，还把胯下的大肉棒直接地抽了出来。
　　“呼呼～～呼呼～～”曲捉住空闲时间，嘴中不断喘息起来。
　　“阿尔法小婊子，拿那个给老子！！！”随即，就像两个黄金凤凰吊坠被递到眼前。
　　“母猪！这几个喜欢吗？你的奶子喜欢吗？哈哈哈哈！！！”
　　“…”曲一声不吭，男人浑身发火起来，然后，冷冷说着：“母猪！！你的骚奶子！喜欢这个东西是吧！”
　　“啊啊啊！！！”肉棒再次不客气插入，两个黄金吊坠就像乳夹那般，挂在粉嫩枝头上，身躯一颤，就像捏着粉嫩乳头，弄得曲浑身敏感发颤起来。
　　“看老子还不操是你！！！”随即，大肉棒粗野般进来，大肉棒凶猛的操弄得尽现前后摇晃的曲顾不上下体肿痛，好似一头发情的母狗般被干的发春泛滥，以女前男后的性爱后入位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐徐被推入淫水直涌的雌穴之内，粗壮大肉棒，使得紧紧蜜壶就像有种被贯穿般的受虐感。
　　“啊啊啊！！！啊啊！！呼呼～～～”后面传来阵阵的粗壮力道，曲用双手撑在地板之上，狂扭起腰臀用小穴的阴道耸动挤压巨根。
　　随着其的腰扭动挺直，其小穴内的阴道也充满节奏感地收缩耸动。
　　只见这妖艳的尊贵九龙之主满脸通红全身溅汗，乳尖上两个乳夹般吊坠，就像那个摇摇摆摆个不停，使得曲都快要到达顶峰，只见两个b罩杯奶子淫荡地激烈晃动，娇艳的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着巨蛇般的粗长肉棒。
　　“母狗！！！干的不错啊！等一下让我的兄弟们们轮流干你！怎么样？你同意吗？！！哈哈哈！！母猪！！！”混混老大嘲笑地问道，他两手抓住曲的大腿和臀部往下用力一按，强行将硕根露在外面的部分又狠狠插进去一截，把曲插得直翻白眼。
　　“啊啊！！！轻轻！！！啊啊啊啊啊！！！要要啊啊啊！！！死死啊啊啊！！！！啊啊！！！！！”尊贵九龙之主的阴道受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中失去理智般大叫起来，只见曲痴呆般嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了高潮。
　　混混老大毫不留情继续挺立着巨根抽插着这具娇艳妖艳的肉体，他把曲按在身上操的得连续高潮多次，男人心满意足，才发出咆哮一声把她的小穴当成精液便器般排泄出大量白浊浓液，看着那副画画，就用来擦着自己大肉棒上的残余，滚烫大肉棒将画画玷污全都是那般亵渎着。
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈！！”曲就像失去理智那般抽动起来，全身就像不停控制那般，在此时，混混老大有些好奇起来，看着柜子上折扇，拿来一看。
　　“不错～上面写着什么，天下无双～妈的折扇还不错！配上你这个母猪，那就是这个母猪天下无双，却是没有那个母猪比你好要骚贱！”
　　“啊啊！！”曲还在扭个不停，就像漏气气球，但很快，自己菊穴之中就被插入那个写着天下无双折扇，瞬间混混们大笑起来。
　　“母猪！！给我们表演！扭一下屁股！！哈哈哈哈！！”
　　“喔喔！！喔喔～～”曲脸色无比娇红，自己身体在高潮多次下，就已经失控起来，自己纵情地扭晃着向后抬高的浑圆翘臀，折扇时而打开，使得天下无双题字出来，时而紧紧收缩起来。
　　曲那雪白娇艳的性感胴体不停前后摆动，胸前那对异常丰挺罩杯美乳随之不知所舞般淫媚地前后晃动看的男人们都是，无比无比亢奋起来，混混们有的忍不住用左手紧抱住她充满弹性的白皙臀部，右手从后方向前捏住她晃个不停的泄气般在跳舞的奶子。
　　“呼呼！！呼呼～～怎么样？爽了吗？”
　　“嗯嗯～喔喔～”曲有气无力说着，自己不得看着面前男人，但只见男人拿来自己熟悉的武器，上面似乎就是自己最爱的长枪。
　　“母猪～这是什么？我还挺喜欢的～～”
　　“极霸枪！我的～武器～”曲低着声音说着，自己汗水遍布脸颊，还在命令着回答面前这个男人命令。
　　“不错！！你和这个极霸枪还挺般配的吗？哈哈哈哈！！！”接着把枪的尾头，直接打算给面前美人，狠狠来一下。
　　“不不不！！你要干什么！！”曲瞬间慌张起来，自己知道，这一杆极霸枪会把自己下半身弄烂的。
　　“哈哈哈！！！进来了！！母猪！！！”胯下犹如蟒蛇般粗长硕大的极霸枪缓缓插进她玉胯之间的雌穴。
　　虽然这九龙之主的下体私处粘糊糊一片春水泛滥，精液在四处溢出，阴唇花瓣毫无抗拒地被自己心爱武器无情弄了进来。
　　“啊啊！！！啊啊！！会坏的的！！求求你了！！！”
　　“别担心！你这个母猪，不会被插死的！！！”插入过程很缓慢，混混老大显然故意放慢速度，好让混混们知道这位九龙之主如何毫无反抗地迎接他的调教。
　　而且，他只插进一小截就骤然停止不再深入。
　　“怎么样？还舒服吧？”
　　“嗯嗯！出去！别弄脏我的身体！！”
　　“母猪！就你的那副样子！天生的母猪！不是早被老子干了几次吗？”只见男人一边邪笑，一边用双手按住美貌九龙之主胸前的两颗挺拔起来乳房。
　　“你若不配合！母猪，我就直直塞得更深！！！”
　　“你你！啊啊啊啊！！！！”突然，只见极霸枪腰身猛地一挺，就把那粗长硕大的武器一下子插进她湿透了的蜜壶深处，还没尽根插入似乎就已经把她的阴道塞满并且顶住了子宫。
　　“啊啊啊！！啊啊！！疼疼疼死死啊啊！！！啊啊！！！”高傲的九龙之主立刻瞪大眼睛发出悲鸣般的大声呻吟，不像以往充满被强壮雄性征服的美丽雌性喜悦，而是那种性虐般苦楚。
　　她赤裸的性感肉体也颤抖不停，不知是去本身就是淫贱的母猪，还是混混操着极霸枪太强，曲这个没人刚被极霸枪深深插入就达到了高潮。
　　“母猪！！不会被自己武器弄到高潮吧？还是说，你自己总是拿着武器来自慰是吧？哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！！啊啊！！你这个混蛋！！啊啊！啊啊啊啊啊啊！！”曲刚要骂了起来，极霸枪被轻轻动了几下，曲就骂不出来了，随即只见混混老大露出了淫邪的本性，压在九龙之主曲的赤裸玉体上展开一阵猛插猛打。
　　“噗嗤噗！！！啊啊啊啊！！！！噗嗤！！”粗壮的极霸枪身躯，以及混混老大手艺，很快使得犹如蟒蛇般粗长硕大的异物每次抽出的时候都把曲飞溅淫水的阴唇花瓣肏得翻开，然后再次狠狠插进阴道花径。
　　“求你你啊啊！！啊啊啊啊！！这样啊啊！！会会啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈！！母猪！！看你刚刚嘴硬样子！！！！”玩过许多美人的混混老大知道，自己那几次动作，可是让正在大叫的曲，被极霸枪的不断直顶这九龙之主蜜壶尽头的花芯子宫口，把这位貌绝色美人干得神魂颠倒，丝毫没所谓九龙之主风范，就像被肉欲支配的奴隶般摇晃着雪白硕臀扭着腰迎合男人的操弄。
　　“啊啊！啊啊！！哈哈哈！！啊啊啊啊！！泄泄啊啊啊！！！！”很快，这位九龙之主就再次迎来高潮，她突然把张开的白嫩双腿夹住压在她裸身上混混老大搓动的极霸枪，痉挛般颤抖着乳房和香臀等身体性感部位，仰起脖子发出绝顶浪叫，下体被枪身塞满的雌穴入口紧紧含住深深插进的极霸枪的棒身不放，随后混混老大见状，则是紧紧把异常粗长的大肉棒尽量深入地塞满她的黏稠稠小穴，极霸枪留在外面的部分随着曲高潮而一颤一颤抖动着，高潮的淫水渐渐沿着极霸枪枪身出来。
　　“啊啊！！哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！！哈哈哈！！咳咳！！”剧烈高潮，使得曲再次模糊起来，自己也不知道这些混混，就像个发起疯来小屁孩，疯狂般好玩着自己雪白玉体。
　　“满不满意？老大给你在干母猪的伺候！！哈哈哈～～”
　　“哈哈哈～～呼呼～～”曲有些都要昏迷过去，直到极霸枪离开自己身体噗嗤声音。
　　“弟兄们！你们可以了！！！”曲微微听这个话，瞬间意识清醒起来。
　　“败类！！不是答应了吗？只能你一个人？？”曲眼睛瞪得很大，自己有些无力软瘫在地上看着混混老大。
　　“哈哈哈！！母猪！你可是当我母猪了，我自然可以让你去伺候我的弟兄们了！大家等急了吧！可以开始了！！！”
　　“哈哈哈！！母猪～我们早就是等不及了！！！”混混们听到了自己老大话之后，行动也立刻开始了，混混们将曲翻过身来，让她像母狗一样跪在地上，屁股高高抬起，而他自己则跪在曲身后，将自己的肉棒不停在曲的小穴口摩擦。
　　“刚才谁说要操这个母猪的骚嘴来着，快点来吧，我等不及要感受这个骚货小穴的紧致度了”混混们一个个开始讨论起来，似乎是来争抢位置的，听到混混老大的话，刚才表达想要侵犯美人小嘴欲望的混混才敢上前掏出自己的肉棒，通过观看刚才的曲被各种性虐表演，此时青年混混的肉棒已经硬成了钢管，他伸出两只手固定住了曲的脑袋，随后一挺腰将自己的大肉棒操进了曲的唇腔里。
　　“呼呼！！！这个骚母猪，他妈的嘴！！还真他妈的爽，还自称是什么九龙之主，这个嘴巴平时肯定没少骂人人吧！！刚刚可是骂人很厉害！！！现在老子要好好惩罚你的骚嘴哈哈哈！！！！”说话的同时，青年混混还用力的抽插曲的嘴巴，连嘴角都挤出了一些由曲的口水和男人肉棒汁液弄成透明的气泡。
　　“来！！你小子！！这么快！！吃饭可积极死了！！！”看到操嘴的青年混混的行动，身后的光头混混也不再犹豫，即使刚刚失去了处子身，但是小穴也是依然的紧致，自己肉棒牢牢开始抽动起来。
　　“真紧！！！你妈的！！！这么久以来老子还是第一次操这么紧的骚穴！！！而且还不是处女！你他妈也不会？？可以处女膜再生吧！！！”说完他又狠狠地对曲的翘臀来了一巴掌。
　　“母猪！！快说！！！老子的老二大不大，你怎么吸得这么紧啊，就这么喜欢吃大肉棒吗？？哈哈哈！！！！！！”说完，又是一记拍击，只觉曲肥臀的吮吸大肉棒的力度变大。
　　“哈哈哈！弟兄们不要着急！一个个的来！”
　　“对了？尊贵九龙之主曲大人～我要告诉你一件好事情！”混混老大故意装作身份低微模样，靠近曲耳旁说了起来。
　　“唔唔唔！！”曲含着大肉棒，发出抗议，随即又被大肉棒操弄的失去反抗。
　　“好消息是！你的名气，作为九龙之主大人的骚穴！还有三十多个弟兄们，想要拜访你！！！”说罢，混混老大哈哈大笑而去。
　　过了一会儿，只见外面传来许多声音，很多人甚至慕名而来，在曲再次睁开眼睛时候，只听见“九龙之主曲大人！我们可喜欢你了，听说您免费伺候男人！”一句话，以及数不清那些肉棒影子倒影在自己脸颊上，泪水在曲脸颊中迷茫无助的滴下。

第4章 九龙之主和深红母狗调教
　　豪华的宫殿，日日夜夜都在发出女人受虐的呻吟，混混捉住了九龙之主，对这样令人无比垂涎的高傲美人，身为男人们都在沉溺于曲的肉体直接享乐。
　　混混们看着地下宫殿那些宝物如此丰富，才知道这样不会出去掠夺。
　　从那以后，曲的宫殿便成了混混们的新据点。
　　因为曲的储备，混混们不再需要出去掠夺物资。
　　“轰轰～～～”摩托车在轰鸣中启动，自己看在目前被操弄的昏厥美人曲后，看在有些无聊起来，便想要出去。
　　“阿尔法小婊子！！快给老子上去！！！”
　　“嗯嗯！”阿尔法嘴头上说着，但自己嘴角处发出不愿声音，但看在目前掌控着自己身体男人，只得低头上去，自己清楚还会被那个男人侵犯着，但毕竟还能找到机会逃离，虽然还是过于渺小。
　　“老大！你打算出去吗？”一个小混混出来问着，随后色眯眯眼中看在阿尔法，如果阿尔法被带走了，作为公共肉便器的阿尔法，就不能偷偷享用。
　　“你这新来的臭小子！！你知道什么～老子要出去玩了～等老子出去玩够了～就让你们接着继续爽一爽！！！”
　　“是的老子！老大慢走！！！”小混混恭维起来。
　　“阿尔法小婊子！！快上来！！！”
　　“…”阿尔法只听得浑身有些发颤起来，自己也知道第一次被放在摩托车，作为男人肉便器的苦楚，而如今的自己，则是身体犹豫起来。
　　“妈的！！快点！！小婊子！！”混混老大有些不爽看着阿尔法，自己现在怕出去也不过是为了骑上肉摩托阿尔法耀武扬威，回忆当初自己对这个所谓女武神征服，让自己瞬间性趣大发。
　　“嗯～”阿尔法只得眼睁睁看着目前男人，随后自己被半推半就，再次像那个之前那番，被双腿和双手再次反向绑在摩托车之上。
　　“妈的！小婊子！！”
　　“是的～是的～老大～”
　　“哟哟～～小婊子～不是嘴巴很硬吗？怎么了？？哈哈哈哈！！我可是很喜欢你的那副桀骜不驯的小婊子臭脸！！！”
　　“混蛋！！！”阿尔法这几日受虐和凌辱再次似的自己开始愤恨起来。
　　“这才对的吗？小婊子！我就喜欢你这份模样！！”
　　“你这个坏蛋！强奸犯！！你要什么时候才能放开我！！！”
　　“当我们把你这个肉便器玩腻了～就让你回去！！要不要老子们给你播种！！哈哈哈！看到女武神挺着混混孩子，那可太有意思了。”
　　“畜生！！你们！！啊啊啊～”阿尔法只听得浑身发怒，但自己又不得不回头怒骂起来。
　　“这么生气啊～那我就帮你消消气吧！！小婊子！！！”
　　“啊啊～你的脏手拿开！！！我可～啊啊～～”阿尔法浑圆翘臀之上，被饿狼的五指，肆意在揩油着，随即，混混老大顾不得脱掉累赘的衣物了，混混老大只是握住纤细的脚踝，将阿尔法的两条丰腴修长的美腻美腿分开成八字，撩起热裤之中保存出来漏阴处，拨开美人私处的白皙裆部，对准早被玩弄无数次阴处，白里透着红的阴唇直接就打算刺进去。
　　“操！！！小婊子你都湿成这样了啊！！呼呼！！”
　　“啊啊！！呼呼！！我的不要啊啊！！呼呼！畜生！！出去！出去！！”阿尔法脸颊红了起来，自己知道要发生什么。
　　“摩托车动的时候！小婊子，还不快喊！！”
　　“我不知道什么的！啊啊啊啊！！”在阿尔法硬时候，混混老大大肉棒则是不客气顶了进去，弄得阿尔法翘臀发出肉浪，口中大喊起来。
　　“妈的！老子最喜欢你这个小婊子模样了！！”
　　“畜生！你不得好死！啪！！啊啊啊！！”阿尔法刚刚骂了之后，体内大肉棒好像粗鲁般惩罚着阿尔法，随后那几下，阿尔法被弄得浑身都要被塞满了。
　　“小婊子！你不叫是吧？哈哈哈！那！深红骚穴！启动！！”
　　“啪！啊啊啊！！”男人身前的美人，瞬间再次被大肉棒重重塞入花心之中。
　　“轰轰！！”只见身下的摩托车，开始跑动了起来，混混老大也不再客气什么了，自己大肉棒刚刚被刚刚阿尔法不屈的神情，弄得自己大肉棒有些发胀起来。
　　“轰轰！！呼呼～”突然，摩托车就停了下来。
　　“小婊子！要不？你就主动让你的骚穴含着老子老二？怎么样？？”
　　“你是要杀了我吗？？”
　　“口气倒也是不小！老子就是要的你这样，可不要求饶啊？哈哈哈哈！！！”
　　“畜生！！快把我的项圈拿下！！！”
　　“阿尔法小婊子！！老子命令你！！！自己屁股翘起来！快点！！小婊子！！”混混老大拉住阿尔法的玉手，解开了束缚，随即像往常那样让她的手放在珠圆玉润的白嫩的屁股上。
　　“呼呼～小婊子，你的骚穴里面还真好看！”
　　“你要羞辱我吗？？畜生！！”阿尔法只感到自己全身都在发抖着，自己身体似乎不听自己控制，随即。
　　阿尔法私处上能见到阴唇如雪，美人十指如葱蠕动起来。
　　“啊啊！呼呼～我的身体～啊啊～～畜生～～我不会放过你的～～”阿尔法下意识大骂起来，阿尔法身体很配合的自己伸手剥开大阴唇以便混混老大能更清楚的看到她还是粉嫩的阴道如花般露出。
　　“哈哈哈～小婊子！身体还是挺主动的吗？？”
　　“畜生！你控制我的身体！让我这么的难堪！！混蛋！！！”阿尔法羞红脸颊，开始变得无比难受，自己要被这个丑陋男人，一直不断羞辱，是比直接侵犯自己还要难堪。
　　“呼呼！小婊子！脸都红了！是不是想念老子！！”说罢，只见阿尔法把自己滚烫的脸贴在摩托车的前头，大脑开始胡思乱想着，阿尔法的手指与雌穴阴肉能感觉到火热的大肉棒缓缓的没入了自己的体内，混混老大的嘴角处呵呵作响，感觉舒服到了极点。
　　“呼呼！舒服！呼呼～小婊子，怎么不叫起来？哈哈哈！！老子让你叫起来！！！”阿尔法咬住自己的粉唇，强忍自己惊叫，混混老大看到自己大肉棒进去之后，大肉棒享受这么紧致雌穴，方才后才开始真正的享受，阴处一点点开始都是混混老大巨大肉棒所带来的冲击感。
　　“走了！！！呜呜！！”混混老大装模作样般发出得意笑声，自己随即开始在摩托车上，对着阿尔法那几番不客气的玩弄着。
　　“轰轰！！”马达声音开始响亮起来，阿尔法被震的开始主动扭了一下屁股，这可让混混老大高兴死了。
　　“舒服死了吧？小婊子！在你的摩托车上操你！你不会被操弄尿了出来吧！！”
　　“哈哈哈哈～～你住嘴！！畜生！啪！啊啊啊！！！啊啊！！”阿尔法咬着牙，喘着粗气，怒目看在身后。
　　“是不是还不满意？小婊子！”混混老大随即发出“啪”一声。
　　将其那个摩托车转变方向，重心不稳的阿尔法则又被大肉棒摩擦在进入更加深处，但混混老大却故意不在操弄更加深处，自己也的要这样，一点点在玩弄面前这个小婊子。
　　“风景好看不？小婊子！”大肉棒在阿尔法体内来来回回退出，而阿尔法只觉得羞耻无比，自己只得咬着牙忍着体内渐渐高潮的欲望。
　　“噗！！啊啊啊！！哈哈哈哈～～～”缓缓的进入与退出，混混老大很享受眼前淫靡的景色，只见一根粗长的青丝遍布肉棒自阿尔法雪白屁股里的蜜洞出出入入，每次的进出都翻起红彤彤娇嫩的阴唇并带出一股股粘稠如泡沫般的淫水。
　　“哈哈哈！！啊啊啊！！呼呼呼～～啪啊啊！！！啊啊啊！！！！！”阿尔法气息不断吐出，自己被高速摩托车上，可是无比难受起来，性虐般操弄和低氧，使得阿尔法脸颊更加难堪起来。
　　“哈哈哈哈！！小婊子！舒服死了吧？看你那副母狗样子！不知道还以为是妓女！！！”
　　“哈！畜生！啊啊啊！你闭嘴！啊啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊啊啊！！”阿尔法想要反嘴，瞬间就被大肉棒恶狠狠惩罚起来，美人被惊吓的不敢再多说什么。
　　“嘴巴还是这么的硬！小婊子！看看之前那副很屌的样子！！现在！哈哈哈哈！！”以往高傲自负的阿尔法如同母狗一样趴伏在自己的身前，青丝遍布的大肉棒与白皙的女体肌肤形成鲜明的对比，但全身散发出那股自负和高傲的气质。
　　“噗嗤！！！噗嗤！！！”如同打桩机一般发出呻吟，和摩托车马达发出同样那般的声音，混混老大沉重的撞击似乎每一下都能击入子宫深处，阿尔法感到自己的心跳几乎要跳出了喉咙口，只得咬住了粘在嘴角的一缕长发再不松口，因为只要一开口就会的那无可抑制的高亢而欢愉的叫声就会再道路上人们知道自己羞耻。
　　“噗嗤！！噗嗤！噗嗤！”两具肉体交接撞击发出的啪啪声，混混老大的热喘与阿尔法宛转的娇啼，以及肉棒在阴道内搅动形成的“噗！！！”的水声奏响了一曲淫乱的交响曲。
　　“哈哈哈！！呼呼呼！！加快！！一点！！小婊子！”
　　“呼呼呼！！呼呼呼～～啊啊啊！！”阿尔法再男人进攻般驱动下，一次次发出那些声音，自己无力看在四周，人海在自己眼中漂浮而过，不知过了一会儿，烈日般太阳，照射在这对交媾的野兽身上，体外那根大肉棒，可把阿尔法弄得娇喘不停，没有大喊出来的阿尔法，只得娇媚低喘几声，好让自己被操弄身体可以发泄出来。
　　阳光烧灼下，阿尔法的身上淋漓的香汗随着身躯的耸动与淫水一起洒遍了摩托车座位，那些被路过水泥路，有的则是流出形成了一个个晶亮的水滴滑下。
　　“呼呼呼！！啪！小婊子，给老子看路！！妈的！小婊子骚穴，差点让老子撞着电线杆上！”混混老大越说越生气，直接给面前在蠕动着自己身躯美人，来了一个恶狠狠巴掌，打着摇摇晃晃翘臀上，弄得阿尔法大叫起来。
　　“啊啊！呼呼～畜生！！你啊啊！！哪里能怪！啊啊！！”
　　“妈的！小婊子！还敢嘴硬！！！看老子不把你操的更爽！！小婊子！！！”娇美女性的体香与飞溅出来的淫水混合在一起，成了最猛烈的谄媚大肉棒助推剂，混混老大的动作渐渐的恢复了以往的狂野。
　　“小婊子！是不是想要更多挨操！！！老子满足你！！”随即，男人双手左右开弓，轻重之间的在阿尔法的屁股造成了数道红痕。
　　“呼呼呼！！还是不够过瘾！小婊子骚穴！”混混老大粗鲁的抱起阿尔法的柳腰将她扯向自己那边起来。
　　“啪啪啪！啊啊！呼呼呼～呼呼～～畜生！！里面啊啊！！得的！！啊啊啊啊！！要被啊啊！！！”阿尔法感觉疼痛起来，任由阿尔法摆动着，美人只得无力的躺在摩托车座位沙发的背上，只见混混老大划着圈晃动着屁股，从各个角度向阿尔法的早就被抽干的湿漉漉密壶发动了进攻。
　　“呼呼～”混混老大开始有些气喘吁吁起来，自己也不知道面前这个小婊子，很快就让自己有些招架不住了。
　　“噗！！”紧致雌穴，在里面湿润而温热的肉壁随着阿尔法的抖动挤压着吮吸着男人的龟头，阿尔法能感觉到混混老大龟头上的动脉剧烈的跳动着，以至于好几次她都以为丑陋男人肮脏东西要侵犯出来了。
　　“啊啊！！啪啪啪！！啊啊啊！！！”白嫩的翘臀在和男人大肉棒交媾之中发出激烈声音，随即混混老大加大了搂住阿尔法腰肢的力度，两瓣白桃肉臀，开始被飞溅出来淫水润湿，阿尔法感到自己的腰几乎要被男人蛮横力道折断了，有些忍不住抽泣般的呻吟。
　　“啊啊！！！轻一点！！！啊啊啊！！啪啪！！！好疼啊啊啊啊！！！轻轻！！啊啊啊！！”
　　“呼呼呼！小婊子！！你求老子啊？哈哈哈哈！！”混混老大自然不能放过这个羞辱阿尔法好机会，此刻的阿尔法骑虎难下般羞愧着。
　　“怎么了？不求我吗？呼呼呼～～”
　　“啊啊！！我打死都不会求你的的！啊！！！”
　　“是吗？看你求饶模样！嘴巴不说，身体还是挺老实的！！老子就让你这个小婊子！放松一下！！”
　　“呼呼～喔喔！！呜呜～我我哦～不要你的怜悯！！畜生！呜呜～～啊啊啊～～”阿尔法嘴角都开始发麻般呻吟起来。
　　“嘴巴挺不错嘛？小婊子！我就让你好好慢下来！！”只见混混老大的手劲略有放松，但抽送的动作开始按照九浅一深的有兴趣操弄起来，阿尔法感到体内的快感明显有了层次感，随着混混老大粗壮大肉棒的节奏耸动着身躯，阿尔法白嫩的玉足在男人面前，开始翘起来一颠一颠的，白嫩的足底晃的混混老大眼睛发花。
　　“好舒服！！！呼呼！！小婊子！骚穴还挺有感觉的！要不要以后就当老子专属肉便器！！！这样你就不用天天被操了！我可是勉为其难啊？！呼呼呼～”
　　“你们这些下流畜生！！是把我当着妓女是吧！！”阿尔法嘴中振振有词起来。
　　“废话！小婊子！你以为你现在不是妓女？是什么？肉便器？还是一头精液母猪？？”
　　“噗嗤！！”突然混混老大的肉棒离开了阿尔法的蜜穴，瞬间让阿尔法头脑发慌起来。
　　“呼呼～你不会射在我身体上吧？？畜生！！！”
　　“呼呼呼～小婊子！看你要不要老子射在你里面？？”
　　“畜生！！呼呼～我不会的！！”
　　“那老子可要强行给你这个小婊子播种！！！”难于忍受的空虚感让混混老大有些忍不住了，“呼呼～～呼呼～”
　　“怎么不说了？小婊子！！”混混老大皱起了眉头，还以为阿尔法会投降自己。
　　“你自己看看吧！小婊子！要不要射在你的里面？你自己说吧？”
　　“呸！！畜生！我不会！！”
　　“那老子进来了！！！”只见阿尔法身后的那根巨大而红肿的阳物在一点点靠近“你的脏东西！！啊啊！！不不！！啊啊！！怎么又大了好多啊啊啊啊！！！”阿尔法惊吓的望着这根仍然沾满了自己白色的淫水泡沫的肉棒。
　　“呼呼呼～～不不不～～”阿尔法惊恐不已看着面前，突然含羞的想要伸手把恶狠狠大肉棒弄了下来。
　　“呼呼呼～小婊子～是不是很想要？？？”
　　“啊啊啊！！啊啊～哈哈哈～～～”回答她的是混混老大粗暴的连根插入。
　　“呼呼！！小婊子！！接着老子大肉棒！！！”男人再次将那根大肉棒，凶猛肉棒与肉壁的直接接触烫得混混老大大肉棒发出一阵阵不断发慌抽弄。
　　“噗噗噗！！啊啊啊！！”刚刚几下阿尔法感到混混老大的肉棒就开始暴躁的跳动个不停。
　　“啊啊！！！不啊啊！！啪啪！！！不要射在里面啊！”阿尔法惊叫了出来，但自己的美腻的玉足却不由紧绷起来足弓，踮起了脚尖，摇摇晃晃在男人胸口处发颤着，似乎做好了迎接内射的准备。
　　“小婊子！！！怎么了？哈哈哈哈！！！！”一股又一股滚烫的精液从混混老大的大肉棒射出，浇灌在她的娇嫩的子宫里，烫得阿尔法直接攀上了高潮，贝齿紧紧的咬住了自己嘴角面，十指也在也在高潮之中全部发麻着。
　　“哈哈哈哈～～呼呼～～”阿尔法就像一只小奶狗那般娇喘起来，自己子宫深处突然扭曲起立，立马一股潮水溢出在混混老大的炙热大肉棒上。
　　“噗噗噗！！啊啊啊啊！！呼呼～”随着混混老大最后的几下冲刺，阿尔法最后情不自禁大叫了几声。
　　“轰轰！！”摩托车突然熄火起来，混混老大眼疾手快，将摩托车停下，突然之间，弄得阿尔法之间再次被操弄起身，屁股上飞溅出来精液，很快，混混老子腰间失去活力，两人都一下子倒在摩托车上，连动一下的力气也没有了。
　　“妈的小婊子！你的骚穴弄得摩托车停下了！呼呼～～”混混老大贴着阿尔法的背，无力的瘫软地趴在摩托车座椅上，白浊的精浆与阴精的混合物徐徐般从两人的交合处流出，沿着阿尔法的双腿缓缓的流下，流过浑圆白皙的大腿，流着修长白腻的小腿，流过纤细秀气的脚踝，直到摩托车停下位置之下。
　　“怎么样？爽不爽？？小婊子！”
　　“呼呼呼～～”阿尔法气色红容般娇吐着，脸上汗水，一点点在从自己身上渗透出来。
　　“不说话就是很爽了吧？”随即，混混老大起身看在阿尔法那副白玉般肌体，再次将大肉棒插入溢出精液的雌穴。
　　“回家了！！轰轰！！”摩托车再次被点火，马达声音在阿尔法耳朵旁边响起，随即，阿尔法被交媾着带回了新的基地——曲的地下宫殿，路上，阿尔法再次被操弄高潮五六次，到了回家时候，已经就像一滩烂泥般无力。
　　“轰轰！！”随着摩托车离着基地越来越近，身下阿尔法被粗壮大肉棒在射一发，九变再次昏迷过于，混混老大有闲情逸致打在沾着白浊嫩臀，“啪！”一声，美人嫩臀毫不不知般发抖起来。
　　“小婊子！！是不是。算了～”混混老大看在目前地下宫殿，便有些觉得声音变大了了起来，“嘻嘻！这个母猪！我们可不会放过你的，母猪曲！！”当混混老大进入宫殿之后，发现昔日的九龙之主成了混混们新玩具，而作为混混老大得意看在自己手下区准备侵犯着面前母猪。
　　“呼呼～母猪，要不我们来玩几个游戏吧？”
　　“呸！败类！！”
　　“一字马怎么样？挺适合你这个婊子的！哈哈哈哈！！”以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，尤其是最近网络上串红的“一字马女”，从不知道哪里开始，一张照片在p某站上火了，各种涩情不堪动作，阴户在张卡双腿之中，女人幽深阴肉隔着隔着透明涩情衣服，男人梦寐之中美人如此这般娇艳，下半身大肉棒都忍不住，看图的人，都是忍不住想要面前这个别捆绑着九龙之主——曲，扮演着淫荡不堪形象。
　　“来来！！母猪来看一下吧！哈哈哈哈～～”
　　“恶心！！”对于九龙之主的曲，自己则是不愿看在笑咪咪男人手中东西，但青年混混则是不客气，将手机之中照片拿了出来，塞给曲，而尊贵曲则是将头再次避开。
　　“他娘的！你看不看！！母猪曲！！”青年混混看在目前曲，看到如此不听从自己话语，则是将曲脑袋按着，低着头。
　　“呼呼！放开我！败类！你的臭手！！！”
　　“好好给我看在！！”青年混混按着曲的头发，揪着她的芳香发丝，曲不得不看在，只见手机上面照片的场景是一个二次元漫展，一位穿着白色背心、脸色娇媚，玉足踩着芭蕾舞鞋的美人，一只脚踩在不知道白色地板的底部，另一只脚架在水泥柱子上面，全身柔软就像压出一个标准的“一字马”。
　　“怎么样？我们要用这个方式操弄你！母猪！这可比你天天都在空闲！骚穴没人操弄，可不浪费了吗？”
　　“呸！！恶心！！ ”
　　“是吗？母猪！给我的兄弟们都看一下后，就知道！”随即，这张照片在混混们传开后，色狼们纷纷表示惊叹，各个都有些等不及了。
　　“呼呼！你这个小子！！又这么多的好东西！还不赶紧拿几个给我们看看！！！”在照片传开后，混混们都被青年混混引诱色气图片，弄得有些不可难耐。
　　“一字马发情婊子图片，老子这里有的是！”青年混混将其他照片，比如一些各路二次元福利姬和其他跟风美女的模仿，有的福利姬们纷纷上传各种在寝室压“一字马”的照片，这些照片里，有人跟“一字马美人”摆出相同的造型，有的故意压着一字马吃盒饭、私处之中鲍鱼被显露更加丰满。
　　有的福利姬则是玩电脑，将双腿也摆成一字马。
　　“这张怎么样？母猪曲！你应该很喜欢吧？？”
　　“恶心！这么不要脸动作！！我打死都不会做的！！！你们死了心吧！”
　　“哈哈哈！！母猪！你以为你是谁？还敢在哪顶嘴！！！要不我就拿着这种动作，狠狠操死你！！”青年混混拿着手中那张福利姬在两只脚踝压上杠铃再玩“一字马”。
　　“弟兄们！我们选择哪种方式一字马，来恶狠狠操弄这个母猪！！”随即，那些色狼们看在照片之中福利姬们，用着各种姿势，比如在办公桌、动物园、水沟上玩、厨房各种造型，只有你想不到，没有她们摆不出来的。
　　“怎么样？弟兄们？我们要用？哪一种方式？来好好玩这个母猪？？用那种姿势来弄母猪曲？”
　　“你妈的！光放图片是吧？不让老子们操弄女人，老子自己来！！”说罢，看在眼前被控制住大美人曲，想到此处，光头混混迫不及待将曲搂到一张床上，混混们欢呼着尾行跟来，光头混混随即一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴男人炙热胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　“妈的！母猪！来吧！！老子可是等不及了！！！”光头混混可不管那些家伙在讨论什么，当其他混混看在曲被光头混混带走，则也是有些等不及跟着那个家伙。
　　“败类！放开我！！呜呜！！！呼呼～～”只见曲的百花般诱人下体则紧密被什么东西塞满，曲不安看去，只见男人肮脏大家伙塞入曲大开的裆部，而里面内裤在数日之前早就被混混老大弄去当做战利品。
　　“呼呼呼～母猪，九龙之主大人的美腿，可真令人满意！！！”此刻男人摸着美人臀部，传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住曲柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。
　　“呜呜！！哈哈哈哈～～放开～你的脏手！！！”光头混混想着数日之前老大各种姿势操弄面前美人，自己可不会给她好受的，随即将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩，男人玩弄的感觉，心中美滋滋的，有一种玷污圣洁美人，是难以言说美妙不可言喻的触觉光头混混揉捻着曲红嫩的乳头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在她紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呼呼～～噗噗噗！！！”
　　“啪啪！啊啊啊啊！！啊啊！！要啊啊！！被弄死了！！啊啊啊！！停下下！！啊啊啊！！”此刻的光头混混从后面耸着臀怒顶，野兽般开始抽弄起来，很快，看着墙面，直接一会儿将美人压在涂抹着白色墙上，很快提起半褪的热裤露出尊贵白皙的牛奶色大屁股，在美人高举的两腿间起起伏伏，结实修长的大腿蹬在地上，作为有力地支撑。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！！不不不！！啊啊啊！！啪啪啪啪啪啪！！！”曲不堪痛苦和羞辱发喊着，自己被野蛮侵犯着，自己还没有被湿润雌穴被猛烈般抽弄着，重心不稳之中曲感觉到了手舞足蹈，一切都在使得曲失去那几番所谓九龙之主高贵。
　　“呼呼呼～爽！！母猪的骚穴！！老子要狠狠地操弄！！！”一会儿男人又将美人抱起来，两手拖住美人白翘的圆臀，让其两条腿挂在自己腰上。
　　“啊啊！啪啪！啊啊啊！呀呀呀！！！啪啪！！咦啊啊啊！！！！”曲有些不顾自己九龙之主身份开始求饶起来。
　　“母猪曲！你刚刚还敢骂什么？？哈哈哈哈！！”
　　“啊啊！败类！！啊啊啊！！畜生啊啊！！呼呼呼！！！”
　　“畜生的大肉棒喜不喜欢？？你这头母猪！！吃老子的！！呼呼呼～”光头混混看在曲还在有力嘴硬着，自然兴奋开始玩弄着美人，一边从下往上顶着她一边往墙边走，直至将美人顶在铁明上，狠狠地巨蛇般贯入。
　　“呼呼呼～～爽吧！！！”
　　“呼呼呼～～混混！啊啊～～溜溜满（流混混）！！”曲顿感时间变得无比的缓慢，自己感觉那些时间都在使得大肉棒塞满全身，摇摇晃晃绯唇口水不知流出。
　　“哈哈哈！！”在一旁的混混们看着曲那副被操弄到淫贱模样，看着那铁门被顶得前后摇晃，看得出动静真是不小。
　　“啊啊！！呼呼呼！！放开我我！！啊啊啊！！！”很快美人曲不甘示弱，感觉自己脖子之中控制解开，很快将男人一把推开，私处之间淫水在地上，一根带着晶亮淫液的肉棒被猛然推抽出来，甩出一条成分不明的水线，白浊般淫水倒在地上，向天的大肉棒左右摇荡，那副古典美人曼妙雪白的身体展现在色狼们眼前。
　　“呼呼呼～母猪！是要被我们轮流操你吗？母猪！！！”
　　“你们敢吗？我可是九龙之主！！”
　　“哈哈哈！一头母猪还敢说什么！！看看你的骚穴！！还在流着水！”
　　“我要杀了你们！！”曲微微低着头，看在身下湿漉漉阴户，自己不得不示威起来，不过就像妓女那般大骂着。
　　“啊啊啊！！啪啪！！”还在曲刚刚反应时候，光头混混直接冲刺过来，大肉棒恶狠狠抽到刚刚雌穴之中，娇美的肉体直接被搂到男人身上。
　　“啊啊！你这个狗东西！！！”
　　“嘴这么硬是吧！！！”随即，胯下大肉棒双峰摇曳，小腰被凶猛抽干般摆动，就像狠狠骑着一头野马，光头混混不客气般发泄了起来。
　　“啊啊！！！”古典美人被光头混混操弄得大肉棒青筋暴起，像鱼渴水一般朝天张着嘴，显然是在呻吟变得更大了。
　　“母猪！！刚刚是不是还是不是嘴硬？？”
　　“啊啊！！啪啪啪！！不不不！！”美人手无意撑在男人健壮的胸膛上，这反而激发男人性趣，于是直接提跨着他的腰，骑马一般摇着，一字马姿势再次操弄起来。
　　“啪啪啪！！！”柔嫩白洁阴处再次被粗壮大肉棒操弄的更大了，红嫩阴核再被操干到了放大。
　　“啪啪啪！！！啊啊啊！！！！”硕大的大肉棒，在接着翘臀，发出猛烈肉与肉的交缠。
　　“母猪的大屁股！真是舒服！！臭母猪！！！”光头混混看在目前大白翘臀真是又白又翘，又圆又水灵，屁股中间夹着一根很是粗大的肉棒，随着硕臀的一提一落，肉棒反反复复被阴唇涂抹着裹上淫水。
　　“呼呼呼～～放开啊啊！！”
　　“求饶了？？”
　　“我是不会的！！！”大肉棒在湿漉漉雌穴中，不断抽弄更加深处，弄得或许是夹那大吊夹得爽了，美人的小屁股疯了一样地筛了起来，在男人的腰腹上用力画着圈。
　　“呼呼呼！！！母猪！给老子爽死了！啊啊！！！”腰间大家伙在抽弄百余次后，弄得男人两只拳头也紧紧抱得更紧了，两条结实的大腿甚至也被美人雌穴，勾引的操得忍不住抬了起来，自己有些忍不住了，终于忍不住再次翻身压倒古典美人，两人如同打架一般在众目睽睽的地板上里滚地大操，一时他将她对折起来狠操那条骚逼，一时她又盘在他腰上穴吸肉棒，两手啪啪用力抓他结实的翘臀。
　　“啊啊啊！！！啊！啪啪啪！！”曲现在只顾得大喊大叫，自己早已无法忍受此刻的玩弄和戏耍。
　　“妈的母猪！来给老子玩个更爽的！！！”随即，光头混混找来绳子，那根数日之前将其捆绑起来的绳子，不客气美人玉腿套在瑜伽吊绳上做站立一字马，男人微蹲着抱住她一条腿，耸动屁股插她腿心的小穴，借着性爱一字马的动作，将更紧更韧的小逼插得更深更滑，发出更加淫贱声音，只见美人被大肉棒插得哆嗦了起来，扬起头，凌乱的发丝拂开，露出一张沉溺于欲望的娇媚脸颊。
　　“妈的，老子说你这头母猪怎么那么欠操！快点你小子！！！”青年混混握着依旧硬挺的性器，将看在曲发出娇媚惹得饱满的龟头凑在红唇磨擦，他喘着粗气，强壮的大肉棒变得无比得难受。
　　“呼呼呼～～接着母猪！！！”光头混混看在青年混混插队而来，直接忍不住射精出来，自己也不管这么多了，那个古典美人骚穴和呻吟使得自己早也就把持不住了。
　　“你小子急什么？？呼呼呼～～”光头混混有些气喘吁吁起来，自己射精后脑子有些空荡荡的，还在沉浸在征服那个美人一切。
　　“哈哈哈哈～～”一旁还在反应般架着一字马曲，则是在流出大量男人精液后，直勾勾瘫软了下来。
　　“妈的！母猪给老子起来！”青年混混看在目前曲，则是生气起来，很快蹲了下来。
　　“起来！！婊子！母猪曲！！”男人一把将曲拉站起来，将曲撅起翘臀，扒开阴唇，刚刚射精后红嫩的雌穴泛着骚气。
　　“呼呼呼～～”曲满脸红苏看在青年混混，不料看着面前男人以及那个变得肉棒，下来起来，以为暂时休息，没想到新的侵犯。
　　“不不！！喔喔～我我要离开～～我～～”曲起身想要离开，则是被男人再次强压起来，将其再次按在铁门墙壁处。
　　“母猪！果然是个下贱母猪！！刚刚是不是起身摇晃了大屁股，老子可是看了你的骚样，你怕操死你？母猪！！”青年混混挺身把龟头点在阴唇出口，准备顺着掰开的骚穴往里插。
　　“不要过来！！”曲想要摆脱，但不曾想着，自己丰臀就像勾引着雄蜂花蜜，不经意之间的摇摆，弄得男人性趣起来。
　　“呼呼～进来～母猪～”青年混混一字一句告诉着曲，瞬间美人脸上留下羞耻，自从数日之前那般羞辱到今日，曲都是含着精液度过的，对于自己这个九龙之主，心中有苦难言，何况项圈作用使得自己根本不敢反抗。
　　“噗噗噗！！啊啊啊！！”硕大肉棒刚刚进入，男人就觉得像还未开苞处女的发麻着，大肉棒就像享受处子穴一般，要命的紧致，男人插进去，龟头受到剧烈挤压，小穴把性器吸得一阵酥麻，尤其阴道上的皱褶，变着法磨擦茎身。
　　“啊！！啊啊啊！！！哈好好啊啊！！长啊啊！！！！啊啊！！！”不知为何，已经射精几十次后骚穴，依旧死死咬住，就是不松开内壁骚穴，男人想往里插也费觉得劲。
　　“我日！母猪你这个骚穴！！夹得老子太用力了，你老子大肉棒！！你这个九龙之主是不是就是一直可以保持处女！！比起来昨天还要紧！！”阴道长时间没有进入，和处女一样紧，青年混混抓住翘臀揉搓，刺激敏感的阴唇，可不知美人骚穴丝毫不松开。
　　“啊啊！！啊啊！！！疼！！啊啊啊！！拔出去！！啊啊啊！拔出去！！！肮脏东西啊啊！！！！太粗了，会！啊啊！！撑死了啊啊啊！！！！”阿尔法紧致骚穴被撑得扩张一倍，阴唇感觉变了形，她翘臀颤抖，身后男人强制掰大小阴肉入口，用力贯穿进来。
　　“喂喂！你小子，可不要把那个母猪操死了！呼呼呼～你们可还要操的！”在一旁观战混混们说着，看到曲被大肉棒几乎不断塞入其中，整个人都快要变形了般嚎叫起来。
　　“知道了～我会放过这个母猪的！”青年混混全根挤压进入，强壮的茎身将小穴塞满了，美人仿佛经历了第二次破处，明显比数日之前的还要难堪，自己不得不撅起翘臀，无力地扶住墙壁。
　　“啊啊啊！！要啊哟啊啊！！捅到了啊啊！！里面啊啊！！！啊啊！！”曲头挨在墙上，身后男人猛然深通，身子骤然绷紧，她转过头，看到青年混混一脸凶恶。
　　“里面？哈哈哈！是不是操到你这个母猪子宫了？？哈哈哈！骚母猪是不是喜欢子宫被内射！被老子射的慢慢的！！！哈哈哈！！！”青年混混忍受不了刚刚古典美人的言语刺激，他摆动腰身抽插起来，极其粗壮的大肉棒撑雌穴全身，贯穿的动作缓慢，可还未放松松的阴道承受不住他发胀的大家伙，即使是被灌输了精液后，还依旧是那么紧致。
　　“啊啊！！怎么可能！！我的子宫啊啊！！不会被你这个臭混混啊啊！！！啊啊！！痛痛痛！！！不要啊啊！！哪里是就是子宫和阴道相连的地方！！求你了啊啊！！！啊啊啊！！！太深了啊啊！！！”先硬后软的美人曲被男人按着抽插，胯部凶狠地撞击翘臀，粗壮的性器好几次捅得太快捅歪了，大肉棒没插进阴道，而是插在了阴唇上。
　　“妈的！！！你是不是还会处女穴保鲜膜技术吧？！！！那老子捅大到你的子宫深处！！！”青年混混握住细腰前后打桩，他上半身前倾，胯部凶猛撞击，结合处粘稠的淫水挤出来，白浊沿着那些淫水，纷纷流了出来，浑圆丰腴的臀部变得油光发亮。
　　“啊！！！轻点！！！！插得太深！！！！！”曲止不住张嘴浪叫，性器次次深入，龟头恨不得把子宫入口给捅歪了。
　　“母猪！！！老子把你的骚穴捅爽了吗哈哈哈哈！！！”青年混混公狗腰弓着打桩，他狠劲往阴道里怼，龟头弄着骚穴门口磨擦，好几次抽进子宫，弄得曲有些不堪叫唤出来，大量的淫液被带出来。
　　“不行了！！！啊！！！败类！！快！！！快拔出来！”阿尔法被男人如此凶猛操弄起来，直接经受不住快感，下半身在还没高潮下，居然洪水般的淫水水溅了男人一裤裆。
　　“妈的！全是骚水。你这个母猪！！！快叫主人！！老子就让你舒服的要死！！！”裤裆湿漉漉的，粗壮的性器更是湿透了，青年混混不知道面前这个母猪哪来那么多水，拔出来，想要将美人翻过来正面对着他。
　　“不不！！喔喔！我不会求饶得的！！不会喊得的！！啊啊！”阿尔法有点怕男人的那个凶猛大家伙，但作为九龙之主自己，却不是那么容易屈服于面前那个臭混混。
　　“老子都还没射，母猪！还敢嘴硬是吧！以为你还是那个九龙之主吗？我们叫你九龙之主就是让你变得更加母猪，让你这个母猪带着九龙之主名字的母猪而已，还敢嘴硬！看老子不用刚刚那个一字马来好好玩弄你！骚母猪！”青年混混蔑视将美人分开腿，掰着骚穴挺腰插了进去。
　　“混混！啊啊啊！！！呼呼呼！！啊啊！！！！”
　　“嘴硬是吧！！来！！！老子更加满意！嘴硬母猪玩起来很爽的！！！”本来他单纯正面操干，可美人被撑得受不了，伸高一条腿，他握住往上抬，也许是美人练舞的缘故，柔韧性特别好，在比赛中都可以摆出各种高难度姿势，在性爱上自然也是。
　　“啊啊啊！！！败类！！！！！！做什么？！！！”曲被弄得单腿站立，另一条腿被越抬越高，结合处暴露在男人眼皮底下，流水的小穴被粗壮的大性器撑得毫无缝隙，她缩紧，可男人挺腰深插，九龙之主的骚穴深处被撞开。
　　“试试你的骚穴！！进步没有？母猪！！！”青年混混看在刚刚自己手机图片，忍不住开始模仿起来，自己慢慢抬着腿往肩上按，这姿势展示了曲本身美人绝佳的柔韧性，一条腿在上，一条腿扛在肩头，一百八十度平行，小骚穴的淫态毫无隐藏。
　　“不！！！你这个坏蛋！！！啊啊！！羞耻死了！！啊啊！！我要杀了你！！！”曲没有办法感觉到了适应，虽然这一字马的姿势自己偶尔经常练习，还在刚刚被光头混混用过，但在如今，被一大圈色狼们围观，自己心中就更加愤恨，但还从没如此不堪过，心中想着这些该死的男人果真变态。
　　“有什么羞耻的？母猪的骚穴被老子们插得都数不清了！装什么圣女！！莫非是骚穴是处女般紧致母猪，就是圣女吧？哈哈哈！！”说着，青年混混揶揄起来，弄得曲又羞又恼。
　　青年混混让美人靠在墙上，男人盯着结合处卖力抽插。
　　“我！是不会做的～”
　　“得了吧！！母猪，嘴巴硬邦邦而已！顶的过你身体上那个项圈吗？”随即，曲只能任由男人玩弄自己身体，自己清醒意识接受一切羞辱，自己从来没有想过一字马姿势在这里被男人色眯眯性奋动作，自己原本只知道本身就是难度系数很高的动作，但在这些色狼眼中也带有强烈性暗示，曲刚刚亲身体会过，自己之前被迫摆出一字马姿势，被光头混混伴抱住腰身时，居然自己都会忍不住起反应。
　　“！！不不！！别看！！！啊啊！！不！！！畜生别看着我的！！啊啊！！！”曲感觉到了羞愤无比，想要用手挡住男人的双眼，但很快可被扯开，惊的美人只好缩紧小穴让男人快点射出来。
　　“老子就是要看！！！你这头母猪！哈哈哈！这骚穴是属于老子的！！老子可不会放过你的！羞耻母猪！哈哈哈！又不是没有吃过老二！！”青年混混蛮横地加快频率，他双手按在墙壁上，美人下半身可怜地被男人用胯部使劲抽插。
　　“啪啪！！啊啊啊啊！！！插得太深！！！啊啊啊！！要！啊啊！！死啊啊！唔唔唔！！”阿尔法靠在墙壁上，这姿势让她很没有安全感，自己的肉体完全奉献出来，全身的衣服都没脱干净，但在男人眼中几乎跟全部裸露一样。
　　“骚母猪！！！这么骚姿势！！这姿势你也吃得消？？哈哈哈！老子可要被你吸干了！母猪！！总有一天老子会死在你这头母猪身上。”男人操的起劲，他站立趴在美人身上，狠重地挺臀往紧紧密壶里插，扛在肩头的腿受不了扭曲。
　　“不要！！！啊啊啊！！！啊！！”阿尔法真怕男人一不小心把她的紧嫩骚穴给捅漏了，一字马姿势令性器插得极深，龟头就像紧紧贴着戳着子宫干，曲不由得叫出来，给狭窄的单间里大肉棒加油，惹得男人性欲盎然。
　　“哈哈哈～～夹得真紧！母猪！！！老子真想操死你！！呼呼～这个母猪骚穴～”青年混混说着健臀变态地往里捅了几下，阴唇都深陷进出，软嫩的红肉被撑平，毫无皱褶。
　　“啊！！！又要啊啊！！！出来了啦！！啊啊！！来！喷来了！臭混混别插了！啊！”男人几次极致的深插，阿尔曲法不行了，全身剧烈震颤，小穴缩紧，阴唇抖动，大叫着喷出淫液。
　　“呼呼！！妈的！！母猪曲！你妈的淫水全喷在老子龟头上了。”青年混混腰部摆动频率惊人，男人咬着牙，爽得不行，胯下两颗硕大的肉丸几乎不客气般啪啪撞击阴唇，淫液变得粘稠起来，空气中传来淡淡的淫靡气息。
　　“不要了！啊！败类！畜生！！啊啊！！不要射在我！啊啊！！啊！射在我的里！啊啊！！！”阿尔法摇着头大叫，心中下意识喊了起来，自己被男人干怕了，操弄多时大肉棒，现在里面被裹得密不透风，强壮的性器被吸得暴涨。
　　“妈的！！！母猪！！老子要射了！！全射在你的骚穴里。”青年混混一阵冲刺，腰身跟带上带动马达一样，撞击着花蕊深处，直到敞开，接着男人有些忍不住粗吼出来，龟头抵在子宫，颤抖着将浓精喷射出来。
　　男人射的太多了，阿尔法裹紧小穴，可好多还是夹不住流出来，滴在地板上。
　　“噗噗噗噗噗！！啊啊啊！！！！不不不！！败败类！！啊啊啊！！！！喔喔！！呀呀呀！！呼呼呼呼呼～～我是我是～～不会放过你的啊啊！！啊啊！！”曲魅脸羞红，口中娇吐不断。
　　“哈哈哈！母猪，不会放过什么？你在给老子说一遍！母猪曲！！”青年混混射精后，慢慢揉着自己的下体，有些讽刺的说道，不时顶撞起来，弄得曲就像个玩具在被戏弄。
　　“妈的！爽了吗？看你那副母猪受孕脸！哈哈哈！！”
　　“你这个无耻的家伙！！！呼呼～”曲一边骂着，口中娇吐不断，看的男人下半身变得更加勃起了。
　　“看到了吗？骚母猪！！我的老二可是被你的骚穴勾引起来！”说罢，青年混混将大肉棒一挺，瞬间就好像再次充血起来。
　　“你们这些败类，只会侵犯女人畜生！！我我！”
　　“要不摸一下？尊股九龙之主曲大人？！哈哈哈！！”青年混混似乎有些乐趣在更曲开玩笑。
　　“可耻东西！肮脏废物！！喔喔！！啊啊！！”突然，自己双手被拉去摸着黏糊糊大肉棒，美人下意识触电般缩回，随即曲脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇。
　　“是不是还想要？骚母猪！！”
　　“我要将你眼睛挖了出来！！！”
　　“哟哟哟！又嘴硬了吧？骚母猪！！！”只见青年混混将玉体转过身，分开了雪白的双腿。
　　“坐着母猪！老子累了！！哈哈哈！！！”只见曲被带着弄到在床上，面对着墙壁，双手被青年混混操控着撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。
　　然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上再次做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，白嫩玉足也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　“怎么样？这个一字马也喜欢吧？看的骚穴口渴在流出淫水！！！”
　　“败类！呜呜！我受到伤害！我要一直报复你们！！”
　　“用的母猪骚穴！来报复我们怎么样？哈哈哈！！”
　　“呼呼！！”曲发出野狗般发喘，随即古典美人曲粉背对着床边的青年混混，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。
　　修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边涂抹着墨绿色玉珠般趾甲用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床边。
　　曲粉背看在无比美腻白皙，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
　　“母猪！看不出来！你还挺骚的！哈哈哈！不会天天出去养小白脸！然后每一次在修复处女膜，就出来装处女？是吧？哈哈哈！！！天生淫荡母猪！”青年混混急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了曲的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，虽然粘在刚刚还没有射出精液，就像牛奶带着白肉玉团。
　　“呼呼～天生的母猪，有这么淫荡的身体，是不是以后天天都要伺候我们老二！”
　　“杂种！低贱的混蛋！！无耻之徒！！！”
　　“哟哟哟！开始母猪在再叫了！！！”
　　“啊啊！！呼呼～放开我的身体！！！不要乱动，不要动我的身体！啊！！”曲不由得娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
　　“哈哈哈！！！母猪不要乱说话！！老子我要好好教你了，既然现在你是我的母猪，你应该说什么？尊敬点！！母猪曲！”青年混混一手揉着他的那活，一手从后面扣挖着白滑粉嫩的菊花，故意挑逗的说着。
　　“啊啊！！呼呼！放开哪里！！不不！你不会去弄那里吧！混混！！！”菊花被轻轻触摸着，弄得美眸恶狠狠看在男人，不由得全身发颤起来，刚刚高潮还没有消去，性爱红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后不由得娇羞的呻吟。
　　“啊啊！！！啊！”
　　“妈的！声音还挺好听得嘛！呼呼～”
　　“呼呼～你们要什么时候放了我！”
　　“母猪！你再说什么？哈哈哈！”混混口中骂着，他从来没有听曲说过这么放荡的话，虽然知道一定是刚刚自己动作，玩弄他的门户，惹得古典美人曲的燕语莺声勾魂摄魄，听得让人全身发酥。
　　“我～不会当你们肮脏妓女和母猪的！！”
　　“看你急的模样？当初那个阿尔法婊子，和你一样嘴硬，现在几乎每天都是吃着我们精液，单纯精液母猪我们还不一定喜欢！”
　　“可恶！呼呼！！”
　　“哈哈哈！嘴硬是吧？我的老爸说了，女人是天生的演员！看你这几个母猪，各个都是嘴硬母猪，身体看在很厉害，很快操了几下后，就像一头头母猪。”
　　“混蛋无耻！！！”曲脱口而出骂着起来。
　　“哈哈哈！在多多骂着！看你那副婊子模样！！！”看着曲那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发情，似乎就像不折不扣妓女，青年混混心中的欲火一下更旺，而身下的那大家伙也翘得更高了。
　　“嗯！好！骚母猪！！来给嘴硬！！！”青年混混闷哼一声，双手向外掰着曲的雪白丰胰的臀肉，下身用力一顶，粗壮就从她身后挤入了她还残留着刚刚青年混混喷射出浊液的私处。
　　“啊！啊啊！！！不不不！！啊啊啊啊！！噗噗噗噗噗！！！！”青年混混插入的同时，曲樱嗡一声低下了头。
　　紧接着，随着身后青年混混渐渐的抽送，曲开始低声的呻吟。
　　“啊！轻一些！太深了！！啊啊！！！要要啊啊！！嗯嗯！！啊啊啊！！”
　　“嗯，真爽！母猪，老子可是爽到了，你的骚穴里面，哈哈哈！！！嗯！感觉好棒！好舒服！！”青年混混满足的吼着，男人的肚皮随着动作一下下撞着曲白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着曲伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
　　“靠！呼呼！！！妈的，现在不紧了！！母猪的淫道真是可以伸缩！！！哈哈哈！！”
　　“臭混混！！我的里面啊啊！！要啊啊！被塞啊啊啊！！！”
　　“母猪，是不是被老子大大塞得爽爽！！，没想到平日曲能容纳那个胡子那快二十厘米的巨物，现在被老子更大老二抽插，居然也能让操到母猪子宫！是不是你这个母猪天生越被操的更爽了，变得更加淫荡了？！！哈哈哈！！”
　　“啊啊啊！！！啊啊！！住手啊啊！！住手！！啊啊啊啊！！！”
　　“还是挺会玩的吗？呼呼～”混混老大站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己的战利品和兄弟们主演的av，脑中看的有些舒畅，想着年轻人可真会玩，自己那日都没有想到这些。
　　“啊！不要！别那么深！轻一些！啊！太深了！啊啊！！！！！”
　　“求饶了？哈哈哈哈！！！”随着青年混混越来越猛烈的动作，曲娇媚的呻吟的声越来越大。
　　曲如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人公马播种般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　“啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊啊啊啊！！！”曲丰硕的乳房随着青年混混一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得那些混混想要忍不住去咬上一口。
　　她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的分腿动作，玉足白嫩而娇小。
　　曼妙身姿的动人玉体，现在却就像成了侍奉着肉洞的性爱玩具，完全变成了青年混混磨蹭下身发泄阀，尽情泄欲的玩具。
　　“咳咳咳！！”在窗外混混老大有些不满看在，自己有些满足看在，而其他混混们，则看得又是羡慕，又是兴奋各种奇奇怪怪玩法。
　　“嘿嘿！！！母猪！！没想到老子可以用一字马操弄你这个九龙之主！想想都要爽死了！！！”青年混混粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的那活一下下没入曲那湿滑粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入曲那柔滑温湿的内道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　“啊啊！！啊啊！！噗噗噗噗噗！！！啊啊！！停下啊啊！！啊啊！！”青年混混毫不理会曲的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从她凝脂般的粉臂下穿过，紧紧的抓着她胸前挺拔露出雪峰的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。
　　他腰部如打桩机一样挺动着，带动胯下的白色物什做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把他整个下体全插入曲完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　“爽爽！！呼呼！！母猪再给老子叫的更大声一点！！！”曲两片娇小的花瓣被青年混混那大肉棒猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的物什，随着男人那活的肆虐，很快曲的深粉的肉瓣就变成了鲜嫩的流红色。
　　“噗噗噗！！啊啊！呀呀呀啊啊！！求求你了啦！！”乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　男人视线轻轻下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴部上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地贴服在阴部。
　　“不是嘴硬吗？哈哈哈哈！！！”
　　“啊啊！！喔喔！！咿咿呀呀！！没有的！不会求饶的！！”两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的肉色肉粒。
　　一边回想着曲大腿间的构造，青年混混拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。
　　“是吗？母猪！老子要将你操弄到爽死的！！”他将自己怒挺的大肉棒贴上曲大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴核，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“呼呼！！！！！母猪，你的骚穴滑滑的，好软啊！哈哈哈！！！”青年混混闭目享受着这个淫荡的姿势跟曲两人性器的摩擦。
　　“呜！！那里！！哦！！不要顶！！神！！唔唔唔！！”曲蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，光头混混的大肉棒便涂满了从曲下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。
　　“啊啊啊！！！啊啊！！！”曲的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　曲忍受不住光头混混在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀。
　　光头混混有意再逗弄一下曲，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　男人只觉得滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头彷佛浸入了滚烫的脂肪中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。
　　“咦咦咦咦！！啊啊！！哈哈哈哈～～呼呼～～”曲两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是她的阴道第一次被男人如此硕大的龟头侵入。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的大肉棒一点点消失在曲的两腿之间，没入她的阴道。
　　大肉棒粗鲁继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻。
　　慢慢的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的大肉棒没有。
　　曲“啊啊啊！！”的一声娇吟，闭目失声道：“不不不啊啊！！那里啊啊！！！”龟头插到穴底碰到她的花心了。
　　“喔！！骚母猪！！，老子弄到你的花心了！！”青年混混细细体会着被曲下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的大肉棒缓缓从她的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　“呼呼呼！！！好爽啊啊！！！”男人心中顿时一热，青年混混臀部猛沉，“噗”一声，粗长水灵灵的大肉棒消失在曲的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到他的睾丸上，飞溅到她的大腿根上。
　　“呜！！呜呜！！要坏啊啊！！坏啊啊！！”曲被光头混混这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着牙娇哼着。
　　“呼呼！！爽啊啊！！！”青年混混高兴无比，在一旁混混看的很是舒服，再次将饱浸曲淫液的大肉棒慢慢退出，硕大的龟头被她的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白色粉末。
　　“淫荡的场景！”混混老大看的有些兴奋起来。
　　“快看啊！！！真是个淫荡的母猪呀！！”青年混混得意宣布自己战胜胯下的曲“啊啊啊！！你这个坏蛋！！啊啊！！！”曲忍不住偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤。
　　“啊啊！！！啊啊！！呼呼呼～咳咳！！”曲的阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着会阴缓缓流淌下去。
　　光头混混暗自一笑，俯身将曲的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着大肉棒在曲火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　“母猪曲！！老子的大肉棒在你的骚穴的阴道内抽插是什么样的感觉啊？母猪，说出来！！！”光头混混继续用言语刺激曲道。
　　“呜呜！！！啊啊！！！也被你插得！！不不！！！啊啊！！！！啊！！你的大肉棒又粗又长，我下面好胀！！嗯！！败类啊啊！！！我的的花心了！！烫烫的！！呜！！呀呀呀！！！！”
　　“啊啊！！呼呼呼！！呀！！”曲那火热的呼吸不住喷吐在光头混混的耳边，双臂紧紧发颤起来，大腿则下意识想要夹住光头混混的臀部，下身拼命向上迎奉，古典贵妇人的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“啊啊！！！啊啊！！！呼呼呼！！”曲上下摆动起来，口中似乎又在呼吸不得。
　　“母猪！呼呼！再叫！哈哈哈！！”
　　“我我哦！不会让你如愿的的！！啊啊！！！”
　　“啪啪啪！！啊啊啊啊！！！！”听到曲如此淫荡的话，青年混混心中滔天的淫欲更是无法控制，大肉棒像夯桩般在她的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，光头混混把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将曲操弄一回，让她食髓知味，下次再找曲云雨时，当一拍便合。
　　青年混混抬起上身，使曲的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄她的嫩穴，一边玩赏曲的身子。
　　“妈的，这腿可惜了，要不，射精后，将避孕套，射在你这个母猪腿上面？哈哈哈哈！！！”
　　“喔喔！！啊啊啊！！不不不！！我的啊啊！”一字马姿势曲，现在想到全身都是避孕套自己，内心恐慌起来。
　　“哈哈哈！！！就这样玩你吧！！母猪！！！”从曲欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在光头混混的眼前。
　　大肉棒在曲滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当光头混混的目光落在她雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，曲阴部上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，彷佛巨蛇横行于地。
　　“看！母猪。老子拿来了什么？”光头混混将不知道挪了什么东西，发现是一个红色避孕套，很快就套弄了上来。
　　可以感觉到他的大肉棒在曲下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“呼呼！！母猪，每天来操你人太多了，避免你这个母猪，射的太满了，操在里面都是精液，就没有那么爽了！！”
　　“败类！！！”
　　“母猪！！看老子我不把你的肚皮顶起来了！！”光头混混愈发用力往上顶动，曲的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊！！啊！！要啊啊！！！肚子里了！！喔！！把我顶到！！喔！！呜呜！！”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿了的阴毛一团团散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。
　　“滋滋！！”曲充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面黏满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽，发出一颤颤淫水气息。
　　整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气。
　　“母猪？！！老子来了！！！”
　　“喔！！！啊啊啊！！！！”曲眼中突然泛白，宛如春情荡漾的美人，随即，曲再被屈辱一字马到达自己也不到多少次高潮了。
　　“噗噗！！”青年混混将大肉棒射精后，拔出来，自己将那个塞满精液避孕套，直接塞在曲白皙美腿上，看在妖艳指甲油，看的男人还想要再来一发。
　　“呼呼～你小子，还真挺会玩的！！哈哈哈！！！”
　　“怎么样，要不要这样玩着这个游戏？”
　　“好呀！我们来吧！！这个母猪！可有她好受的！！！”
　　随后长时间保持一字马站立，有的一边被把玩美腿一边挨操，腿上绑了一圈又一圈避孕套，“哈哈哈！你们不要啊啊！！”
　　“母猪！还用你说！”在一旁的黑人混混受不了了，自己上前来，将曲胸口拨开，随即在上面开始写着什么。
　　“哈哈哈！！你小子，还挺会玩的吗？老黑，你可比我会玩！”青年混混嘴上说着欣赏，但突然将黑人混混手上笔夺了过来，直接在右大腿外侧上面还写了“九龙骚穴专用炮架”的如此不堪淫辱字眼。
　　“哈哈哈！！”混混们哈哈哄堂大笑起来。
　　“滚出去！！败类！！！！”曲突然感觉羞愤到了极点，头脑空白，心中只想着那个脱离这儿。
　　“哈哈哈！！母猪！瞧你的！！”
　　“啪！啊啊！”曲刚刚发泄过后，黑人混混惩罚般巴掌打了过来，红晕脸颊再次变得清晰和苦楚起来。
　　“母猪！老子还没有结束！”只见大肉棒黑蛇般粗壮变大。
　　“出去！！喔喔！！我我！”曲再次下的失慌说错着，自己想要闭上眼睛，自己却听到了那些避孕套打开声音。
　　“母猪！是不是等不急了？”黑人混混的肉棒在曲的诱惑下，已经胀大到了极限，看着面前尊贵九龙之主，现在就想变装成下贱母猪的完美肉便器撩起大腿内侧，忍不住摸着优雅的抬起大腿，缓缓要将粗壮如巨蟒大肉棒向她怀中。
　　“不不不！你的那个！！！会啊啊！！！”曲刚刚就被射精了几次，现在虽然不是真正母猪，但这举手投足间，诱惑比起被侵犯不知多少次缺乏，何止强烈十倍，黑人混混眼球瞬间欲火发亮。
　　“呀！啊啊啊啊啊！！！！”紧窄的蜜洞套住了硕大的肉棒，呻吟却突然变成了低低的惊叫，曲低靠在黑人怀中的身子一顿，曲身子向下一沉，以不可思议的角度在黑人混混怀中旋转了九十度，曲没有抵抗男人大肉棒的后座力，任凭冲击力冲入她的身子，震荡着插入她花心的龟头。
　　“呼呼！！！！快点叫！！！母猪！！！！”黑人混混的左脑在控制着曲一字马姿势，右脑则被快感弄得一片空白，前所未有的做爱方式让他呼吸火热，一边一字马在来来回回摆动起来，一边不停耸动着肉棒。
　　“啊啊啊！！噗噗噗噗噗！！啊！！！”曲的私处肉壁就像一阵旋转蠕动，黑人混混吼叫着不顾一切向上一顶，屁股已经冲离了原位，龟头欢呼着不停向花径深处进攻。
　　“啊哦！！！坏啊啊！！！！坏了！！！啊啊！！！呀！！”曲也发出了狂乱的呐喊，极度的快感唤醒了她的潜意识，九龙之主美人玉体微微压着黑人混混大肉棒，二人性爱之间的反冲力让黑人混混的肉棒前端一紧一松，竟然在这种时刻，插入了曲的子宫花房。
　　极度的快感令美人的黑发如波浪般飞扬，肉体不可控制的抽搐收缩，曲眼眸一乱，就连手枪也掉落在后座里。
　　“啊！！！啊啊！！！！呀！”曲下意识双手抱住了男人的脑袋，颗粒般的双乳摩擦淹没了男人的脸颊，肥美浑圆的美臀则耸动起伏。
　　“呼呼～母猪！是不是投降了！！！”
　　“你你你！！在说什么？啊啊啊！！！！”曲自己看在面前自己所作所为，自己突然明白了什么，瞬间口中大骂起来。
　　而自己歪斜的目光正好映照着销魂部位，只见男人的肉棒忽闪忽现，自己的阴唇忽大忽小，开合不断，淫汁顺着性器弥漫，浸透了座椅，流到了地板上。
　　“呼呼呼呼！！！”黑人混混闷哼着挣扎了两下，自己也没有想到曲玉体如此的娇媚，自己黝黑脸颊随即沉醉在美人乳浪里，但却是曲旋转的肥美臀丘在控制一字马的摆动方向。
　　“走起来！！母猪！！”突然，九龙之主浑圆肥美的臀丘向被黑人五指摸着左边一转，黑人混混咬牙忍不住发出了呻吟声，一字马随之向左边摇摆去随即又是连绵臀浪再向右边一旋，黑人混混的牙关被低吼声冲开。
　　“啊啊啊！！哈哈哈！！！”曲突然全身被电了一下，自己似乎就像纤细的腰肢柔若无骨的向后一倒，丰腴肉臀同时用力向下一沉。
　　“呼呼呼！！！！母猪！！”
　　“噗噗！！”一声，黑人混混被“交媾”得魂摇魄荡，脚尖无意识的一绷，心中欲火立刻焚毁了他最后一丝理智，一声狂吼，他把曲压在了墙上，耸动腰身，主动抽插起来。
　　“啊啊啊！！！痛痛痛！！咿咿呀呀啊啊啊！！啊啊！！啪啪啪！！呀呀！！！”曲感觉腰身仿佛已经折断，脑袋歪在膀子上，紧贴着带着菊花气息白墙上。
　　“噗噗噗！！！”几乎没有缝隙的性爱空间里，肉棒全根抽出，又全根插入，两人下体的碰撞耸动。
　　“啊啊啊！啊啊！！咳咳！！哈哈哈～～”曲尖叫了，口腔之中短促几声后，自己便高潮了，滚烫的春水湿透了她的近乎白虎般美穴，强烈的冲击着黑人混混的肉棒。
　　黑人混混小腹一麻，就在精液欲出未出的刹那，避孕套将阻挡下来。
　　“哈哈哈～～”曲有气无力看在黑人混混拿着避孕套出来，那根大肉棒如果射在自己里面，自己保不齐会被弄得怀孕，不过自己看在避孕套上沾着男人们阴毛精液避孕套，直接有些吓傻了。
　　“来！你的战利品！！！母猪！”说罢，自己那条白皙右腿上，被定在墙上，多了热气腾腾精液避孕套。
　　“给你几个字！母猪！”
　　“不～”曲就像病人般哀求起来，但看在这番处处可怜模样，男人邪念更加兴奋起来。
　　看在青年混混留下那些淫靡词语，自己增加了母猪肉便器的淫荡词汇，而曲的则是一字马被重重支开着，任由男人肆意玩弄起来，抽入新的大肉棒，上面避孕套就像铃铛般摇摇晃晃着。
　　不过的是，这才是上午白天，下午还要接着受虐，曲看在大腿上沉甸甸避孕套一个个增加了。
　　中午的太阳热的男人有些发泄了欲火，但有的混混还是不满强行让去夹着自己鞋子，那双黑色皮鞋被命令含着美人绯红色嘴唇之上。
　　“哈哈哈！母猪，叼着自己的鞋子？怎么样？”
　　“唔唔唔！！”曲恶狠狠看着混混们，自己白皙脖颈上的项圈，可是让自己现在动弹不得，几乎就像个宠物一般，被人强迫的像野狗叼着自己的鞋子。
　　“哟哟哟！！看你那个凶样！是不是奶子很大？母猪！！”
　　“呸！”说罢，曲将自己鞋子吐了出来，男人见状，则也是不高兴起来。“嘶！！”一声，胸口的衣服也被撕开，白嫩胸部再次暴露出来。
　　“啊啊！你们这些混蛋！”
　　“妈的，奶子不大，口气不小？看老子的！！！”说罢，青年混混则是将那支黑笔拿来，看在白嫩奶子，感觉因为胸部太小，生气写了上来，而曲自己身体动弹不得，任由男人们肆意写着，很快乳房上被就像小蝌蚪那般弯弯曲曲写了“九龙小奶” 的字样。
　　“哈哈哈！！！母猪！！”混混们看着面前曲，纷纷再次哄堂大笑起来。
　　“母猪曲！我命令你！！起来给老子口交！！！”
　　“呜呜！我是～啊啊！！是的啊啊啊～～”曲的脖子发出猛然抖颤声音，随即乖乖减低声线。
　　“看看！那个母猪，只要我们命令！就像一头母猪，要我们播种？哈哈哈！！！”
　　“那张桌子来！！！”光头混混开始命令其他人，很快的，一张大桌子拿来，是一张华丽的桌子，而曲很快看的出来——是自己指挥布置的桌子。
　　“兄弟们！要不我们就让那个母猪，乖乖的伺候我们吧？哈哈哈哈！！！”
　　“好好！！”身后那些混混们纷纷叫好，于是乎那件胸口被撕开，下半身被夺去内裤楚楚可怜美人被一大群色狼围着中间。
　　“嘿嘿！我先来了！”
　　“…”曲有些回不过神来，自己多日都未能安然入睡，此刻自己脑中在中午恍惚不已。
　　“母猪曲！老子命令了！给老子爬上桌子！给老子口交！！”说罢，曲咬咬牙，骂了自己几句，发觉自己都不是那般强硬，不情不愿然后爬到了桌子上，见状，光头混混按住曲的头并抬向正上方。
　　“呼呼！哎！你小子，老子也要来。”此刻，原本想要打算舔弄着两条粉嫩小缝的胡子混混站了起来，自己也想要争抢夺食。
　　“母猪曲！！尝尝老子的味道，一定要记好了！牢牢的记住！老子给你们这些奖励！！！”说罢胡子混混走上前来，一把将光头混混推开，自己向曲被撑开小嘴的深处，慢慢的滴入自己的唾液。
　　“呜呜！！”曲只得服从那气息难堪臭男人，自己闻着那股气味，都快要呕吐出来。
　　“哈哈哈！乖得很！母猪！！”看在胡子混混自己给九龙之主曲俩打下自己的烙印，而已经迷糊的古典美人曲，只见美人发出毫无意义的呻吟。
　　“咽下去！母猪！！！”
　　“呜呜！！嗯嗯！”嘴角就像含着什么泥土腥臭气息，感觉久久不能下咽，似乎比那些男人精液还要难受，但身体遵守了命令，自己将其吞咽下去。
　　“哟哟！！还挺会玩的吗？老胡子～这个母猪，老子下次也这么玩～”光头混混看在那些，自己都有些不满想要那么做了。
　　看着姐妹俩迷糊的咽下胡子混混的唾液。
　　我的肉棒猛的跳动射精起来！！
　　“哈哈哈！！！母猪！！老子的味道喜欢不？？嗯！！？你们家伙毫不赶快给这个母猪口水！！！”说罢，咽下胡子混混的唾液的唾液后，几名混混们兴奋的排着队，一个一个的在曲口中吐入唾沫。
　　“哈哈，喜欢老子的口水不？一会老子还要喂你们吃浓浓的男人牛奶！！！为了喂饱你这头母猪，我可是等不及了！哈哈！！！”青年混混一边向曲口中吐口水，一边胡言乱语的说到。
　　“呜呜！！”曲眼中红丝遍布，但又什么话说不出来。
　　很快作为九龙之主曲就吞咽了下数个男人的混杂和烟酒气息口水，感觉在自己的身体里烙入深深的屈辱。
　　“来了！！！！母猪！”只听得哈哈大笑声音，胡子混混和光头混混爬上美人身旁的桌子，高高的站在美人身前，将自己丑陋而散发着浓烈精液腥臭的炙热大肉棒。
　　“你小子！！我先来！！”胡子混混愤怒看在面前的曲，而不时看在光头混混。
　　“怎么样？你小子！我先来的！你不要插队！！”
　　“那我们轮流给这个母猪口爆怎么样？两个大家伙，就像直接给母猪插爆！！！”
　　“好主意！！老胡子，你也有这招的！！”说罢，二人大肉棒垂直插入了曲狭窄的口中。
　　“哦！！呜！！呼呼呼！！呼呼～爽的要死～～”胡子混混和光头混混两人同时发出舒爽的呻吟，而曲则是俩却痛苦的被迫吞下男人用力压入咽喉的炙热大肉棒。
　　“呼好爽！！”光头混混肉棒被紧紧的包着就像要被喉咙夹断一样，二龙同时往里面撑着，原本小嘴的曲，喉咙就像气球般张开，还好自己是构造体还能如此坚持着，这反而使得男人大肉棒被弄得又紧又舒服，被咽下的时候，肉棒像要被母狗吞下去一样，不停的往食道里蹦去，一种前所未有感觉，使得男人爽死了。
　　“呜呜！！！”曲口中发出口水和两条巨蛇碰撞和活塞。
　　“嘻嘻！老胡子，不要这么快！把这个母猪操死了！我们可是现在没有别的母猪了！！”
　　“妈的，管她的！操死一个，再找一个肉便器就得了！呼呼～”胡子混混和光头混混感受着大肉棒玩弄美人深喉的快感，忍不住想要用跨下夹住美人娇嫩的脸蛋，整个人幻想坐在了美人的脸上，可惜曲只得一个人夹着发泄。
　　“母猪～现在的造型简直就是标准的精液马桶造型！！等一会老子上去也方便！可惜了，嘴巴被操的这么大，能不能紧紧含着老子老二！？”青年混混来回在四周看在。
　　“唔唔唔！！”曲不知感觉自己嘴中两条模式其行动诡异巨物在自己脑中动着，感觉自己失去内裤下半身，好像有什么东西在扣动着，只听得后面传来男声。
　　“看样子这个精液马桶用起来不错啊！！！恩，可惜了，今天老子宝贝精子必须留给这只母猪的子宫，不然一定要好好的射满母猪臭嘴！！”黑人混混扣弄着淫穴，随即将那儿精液和残余淫水弄出。
　　“哈哈哈！！我们今天也就只能玩到这里，老胡子！！等这只母猪怀上种以后，我们就能随便玩新的东西了，到时候，还不是想怎么射就怎么射？射在那个孕肚母猪里面？！！哈哈哈！！”光头混混看在胯下被两根大肉棒操弄的变形脸颊，不经意间洋洋得意说着。
　　“这个母猪！到时候老子让什么狗屁九龙之主当精液马桶，母猪曲就是精液马桶，我们当她是母猪，就要成一头母猪让我们骑。”
　　“嘿嘿！你小子，看在这个母猪曲大屁股，保不齐能生一大窝母猪，一群小母猪！！等母猪生下老子的小精液母猪马桶后，我们还可以让母猪和小母猪轮流怀孕，这样，我们每个人不但可以都有自己的私人精液马桶，而且还可以让她们挺着大肚子和自己生下的小精液马桶一起被老子和兄弟们一群操弄。”
　　“哈哈！！老胡子！！你可真会想啊？想的这么久干什么？”
　　“光头，你小子想想，现在挺着大肚子的美人和生下来就是精液马桶幼女一起被干到高潮，是多么爽快的事啊。哈哈！！！”胡子混混哈哈大笑起来。
　　“哈哈，不错，老胡子真挺会玩的，玩的挺真多，不如我们还可以把那个母猪曲宫殿，改装后把这些精液母猪马桶都养在一起，哈哈，每个房间都让她们呆几个在里面当家具，想想，以后连厕所里都有精液马桶来服侍大小便。操。真是爽死了！！！”
　　“哈哈哈！你们这些小子还没有操完吗？赶快的了！！”看在那二人在在淫靡的意淫着，青年混混有些着急了，看到所谓九龙之主曲被定下了不堪凄惨未来的命运，青年混混自己想着都有一些要高潮射了出来。
　　“驾！！！母猪曲，精液马桶母猪！！！”胡子混混和光头混混一边玩深喉，一边意淫，在如此之下，大肉棒勃发更加厉害，性欲高涨更加厉害了。
　　“妈的！母猪曲！以后你就要当妈妈了？哈哈哈！高不高兴？你这个。”
　　“呜呜！！唔唔唔！！”挺着那些男人肮脏计划，曲愤怒挣脱着两个大肉棒对着自己侵犯和凌辱，不料，这些反而使得男人更加兴奋了。
　　“哈哈哈！看！这个母猪嘴中也说喜欢了！”曲的挣扎动作使得大肉棒被裹的更加有力。
　　“呜呜！噗噗噗！！呜呜呜呜呜！！呜呜！！噗噗！！！！”混混二人异常兴奋了，口中不断羞辱着曲，胯下大肉棒不顾曲口中剧烈的咳嗽，猛烈的抽插起来，大肉棒上肉丸啪啪啪的撞在光洁的小下巴上，美人曲被压的喉咙中不断发出闷声。
　　最后狠狠的将臀部用力砸在美人曲的俏脸上。
　　“呜呜！！！噢！！”的一声，炙热大肉棒用力的插入食道，和巨大的含着精液袋子一起抽搐起来，看这美人曲喉部不停的下咽，胡子混混和光头混混兴奋不已，正在将积压了多时一天怨恨，直接从喉咙，在直冲冲塞在里面，直达想要灌入曲的胃中。
　　“呜呜呜呜！！！”曲的小嘴被张开许久，随即后面足足被灌了几分钟，一脸舒爽的胡子混混和光头混混将射完了变的软绵绵的炙热大肉棒从曲的喉咙里抽了出来。
　　两人交换了个位置把肉棒裂隙上还滴落残精和唾液的炙热大肉棒。
　　“鞋子在哪里？”
　　“拿着老胡子。”
　　“老黑？要不？你上来干一炮？？”
　　“不敢性趣～母猪骚穴～老子可是等不及的～”看在黑人混混拒绝了自己，胡子混混也就不再多说什么了，将那些残余精液，刮擦和塞到一只鞋子上用来清理。
　　“呼呼呼！！！怎么样？老胡子！！看这个母猪还不够过瘾！！”
　　“我也是，再给这个母猪奖励几发吧！！”
　　“呜呜！咳咳～～呜呜～呼呼呼～”曲在被刚刚精液洪水中弄得头脑发白，现在自己感觉鼻息之中都是满满精液味道，随即，看在面前两个大肉棒再次充血勃起，眼中不由得缩了起来，想要遮住自己胸脯。
　　“母猪！不要害羞嘛？看着你那双春水的眉眼！给老子好好享受起来！！！”然后又将自己爆发勃起两个男人将肉棒插入满是男精气味的美人嘴中，坐到在那张古典美人曲的俏脸上，享受起精液马桶的深喉射精服务。
　　“呜呜！！唔唔唔！！”不由得曲休息，自己现在就是作为迎接客人般妓女，就像每时每刻都在被侵犯这。
　　“哈哈哈！！看在母猪，要不要玩她的奶子！！”
　　“玩吧！！母猪！”
　　“你们吃独食，可不要！！”随即只见胡子混混和光头混混和另外两个混混——青年混混和黑人混混人手一个奶子尽情把玩吮吸起来，不时大力的吸吮像要把香滑的人奶吸出来品尝一般，而美人曲只能像性爱洋娃娃一样被男人们尽情渎玩，被男人玩深喉的口中不时发出闷闷的呻吟。
　　古典美人的曲，现在只能被男人们轮流深喉内射、扣弄着密壶、抓着小巧可爱奶子以及私处被黑人混混混混不断玩弄的失去了意识的玉体。
　　“呼呼！！！”随着两个大肉棒抖擞起来，在狭窄和呕吐喉咙之中，第二次勃起大肉棒，终究还是猛的又射出了精液，但二人还是克制拔了出去，一半精液射在曲脸颊，一半则是塞在鞋子上。
　　“呼呼呼～～～咳咳～我我哦～”曲感觉浑身都是难为气息，自己都要反胃出来了，此时在曲每人吃下四份浓稠的精液。
　　美人曲被大力的深喉折磨的痛苦不堪，最后无力的靠在桌子下支脚喘息，晶亮的口水顺着口交器的边缘流了出来。
　　身上的一对娇乳布满了男人的牙印和抓痕，被揉捏的红肿不堪。
　　“呼呼呼！！给这个母猪！好好上一课吧！！给她来个精液浴”在四个男人围住姐妹俩撸起了跨下的炙热大肉棒，看在那张俏魅的红脸，不时用炙热大肉棒抽在娇嫩的小脸上，然后将三只炙热大肉棒的龟头一起抵在被张开玉嘴。
　　几乎同时将大肉棒射出来后里的剩下的精液一起射入了美人曲的口中。
　　粉红的小嘴中立即被三只肉棒吐出的浓稠精液填满，剩下小巧的红舌，在白花花的精液中不住轻颤。
　　“吞下去！我命令你！母猪曲！！”
　　“呜呜呜！！！嗯嗯～～”被强迫着吞下混合精液套餐的美人曲。恢复了一点神志，无助重新散满了俏脸。
　　“母猪！！还有这一点点！！！”只见黑人混混，蛮横小心的弯曲着弄着手指从阿尔法的阴道中挖出一大坨滑滑的黏浆，弹在了阿尔法黑色系带高跟鞋里，加上曲嘴边和脸颊上滑落白浊。
　　“来！母猪曲！喝下去！！！”看半鞋子精液，曲不敢相信，想要把眼睛闭上，却被再次命令起来，很快的，曲就搂着半满精液鞋子，一点点全都倒流进自己的嘴里。
　　“张开嘴！母猪曲！！我命令你！！”胡子混混看在曲不情不愿样子，命令下来，弄得曲张开嘴，微微伸出舌头，似乎让男人看吞精的全过程，混那一股股白而浊的半固态精液，成块而下，就这样倒入曲嘴中深处，看起来很有一种凌辱和虐待的感觉，看着很爽。
　　最后曲把倒流在她嘴中含着嘈杂不一的精液，全都吞了进去，擦了擦嘴，流露出满脸怒火，却又不得不不甘表情。
　　“操，精液都咽下去了？这个母猪！！！”青年混混看到美人吃精的画面，欲火中烧。
　　“妈的吃完了！！老子等不及了～～”黑人混混一把将曲拉开，将那双残余着精液黑皮鞋子弄丢，里面精液还有一些缓缓流了出来。
　　“呼呼～好无聊啊啊！！！”
　　“要不要打牌？？光头？”
　　“在哪里打？”
　　“你看到那个母猪了吗？不如用她身体打牌！！那就很有趣了！！”
　　“你们两个！！要不要？？我们打牌！你们操着这个母猪！这样很好玩吧？？”
　　“怎么玩！”
　　“正面下腰，你们一前一后操着这个小婊子小穴和嘴巴，我们把母猪白花花的肚子和胸部当做桌子打牌，在上面斗地主。怎么样愿意不？反正我也射了很多次了。”
　　“怎么样？老黑？”青年混混歪了歪头。
　　“好呀！！那就来吧！！”黑人混混觉得“哈哈哈～母猪起来了！来玩游戏吧！！母猪～～”只见曲被下体被翻起正对着男人淫邪的目光，白皙胸脯和写着淫荡不堪词语成为打牌桌面，而两只纤细的美腿被男人压平如同扶手一般供男人们使用。
　　“嘻嘻！！母猪，我们要打牌了！”青年混混兴奋的将肉棒在满是花露和唾液的花唇上来回研磨，不断的挤压上面的小豆豆。
　　“母猪！！臭母猪！！你老子我要进来了！！哦！！啊！！”青年混混发出一声舒爽无比的呻吟，两手压在曲雪白的大腿根上，把强壮的龟头一点点的挤进了曲粉红的小缝中。
　　呀！！呀！！啊！！ 可怜的曲被迫让青年混混用倒插蜜穴的姿势接受强壮的肉棒强行压进花穴中。
　　“哈哈。母猪里面好滑嫩啊！老子再给你加把油！！老子厉害不？”青年混混一边享受着紧窄的嫩穴一边羞辱着曲。
　　“啊！！啊啊！！啊啊！！呀呀！！呀！！要！！啊！！”曲俏脸贴在床上失声呼叫起来。
　　“嘻嘻，母猪的屁股很翘啊 啪！”青年混混重重的打在曲雪白的俏臀上。
　　“打牌吧，你们小子这是～”
　　“呼呼～发牌了。”光头混混看着看着打的大屁股上浮现出的一个红色的大手印的美人，在一旁的自己头心中的欲火被彻底点燃，忍不住在射精之后就饶有兴趣打了几次屁股，隔着屁股蹂躏起来。
　　“ 啪！啊 啪！呀！！啪！啊啊！！啊啊啊！！啪！别！！痛痛！！呀啪！啪！呜！！！啪！！”
　　“哈哈哈！！母猪，刚刚老子在操你时候，早就该这样恶狠狠玩你了。”光头混混混混则没有丝毫怜悯将曲的俏臀打的红通通的布满了男人手印，让可爱的曲忍不住抽泣起来。
　　“嘻嘻～母猪曲！屁股要裂开了吧，这么大的屁股，可不要被玩坏了。”青年混混则淫笑的抚摩着被打的热忽忽并且无比敏感的小翘臀。
　　“啊啊啊！！！你们这些啊啊！！家伙啊啊啊！！”
　　“嘴过瘾了吧？母猪！！”
　　“嘻嘻，母猪，不要乱动，老子的牌都要被你弄乱了”只见五十张扑克牌被垫在曲被撕开衣服洞口处，白皙肌肤上压着发出老旧气味扑克牌，二人则是是看着没有四人，只能二人玩起来扑克牌游戏。
　　“老子的大肉棒要进去了哦？母猪接好了！！”黑人混混看着目前青年混混玩够了美人的俏臀，原本打算双手压在通红的臀瓣上将龟头压进了菊花之中，给这个母猪来个双龙进洞。
　　“母猪！来了！！”
　　“呼呼呼呼～”曲猛然喘着大气，但片刻后，就只见两个男人压在曲的玉体上用两只丑陋的炙热大肉棒直直塞满着美人湿漉漉的两个肉穴。
　　“母猪骚嘴接好了！！”
　　“呜呜！！呜呜！！！”炙热大肉棒的炮口已经被压入了粉红的嘴穴中随时准备上垒打炮。
　　“老黑！我们来个双穴灌精把这个母猪，给她两洞都开窍吧！！”青年混混在后面操弄着蜜穴兴奋的建议着。
　　“你小子鬼主意就是多，哈哈哈！你们可真会玩！！”在一旁那个胡子混混笑着被将要二龙贯穿的性事。
　　“母猪！你应该喜欢的吧！！这种母猪就适合这种婊子方式，要插进！！！哈！！啊！！！！！！”
　　“畜！牲！啊啊啊！！不不～”曲看着目前在变大的大肉棒，自己不知不觉咽了口水，两只粗烫的炙热大肉棒在青年混混的口令下一起压进了曲娇嫩的玉体里，白嫩嫩的曲被两只炙热大肉棒操进身体里仿佛要被插穿一般。
　　“呜呜呜！！”娇嫩的小舌头在嘴唇外不断轻颤美目也翻起了些许白光。
　　“ 哦！！哈哈！！这个母猪的嘴巴只觉的操着又紧又滑，还不断的舔着老子大肉棒紧紧地！！哈哈真骚母猪曲！！”硕大黝黑大肉棒，直直塞满了整个樱桃绯嘴之中。
　　“哈哈哈！这里可惜被松的厉害了，老子大肉棒，都有要把这个母猪的骚穴好像吃不下了，老子老二在外面，老子可要加把劲操翻她！！！”青年混混看着被塞满两个洞穴，自己两只大手压在曲的屁股上，两人似乎想将全身力气一起用尽一般猛的一压。
　　“噗！！呜呜呜！！！” 曲在一声惨叫晕厥过去，青年混混顺利的将大肉棒完全操进蜜穴中连整根肉棒末端都在凝脂的臀肉上贴的扁扁的。
　　美人蜜穴的紧嫩让青年混混舒爽的闭目享受起来。
　　“呼呼！嘴巴可真爽死了！呼呼～母猪在洞一下！！”青年混混对面的黑人混混舒服的呻吟着，丑陋强壮的肉棒此刻已经完全消失在曲的被要撑开蜜嘴中，看样子青年混混已经成功将肉棒操进娇嫩的子宫中。
　　“呜呜！！”曲感觉全身就像是被裂开了，自己被两个肮脏臭男人将曲死死的夹在身体中间，将精致白嫩的玉足提起捏在手中把玩起来。
　　享受着美人娇嫩女体带来的快感！！
　　“哈哈哈！这个母猪！”
　　“被塞满像个烤乳猪！！嘿！”正在打牌二人，有时低头看向身下的曲，此刻这个冷美人已经被一黑一白的男人挤在中间，自己则是想一根白花花肉肠，再被机器肉棒来回插入。
　　“呜呜呜！！”美妙凹凸的女体在紧贴的男人身上仿佛跳着奇异的舞蹈，在侵犯着男人满是粗汗的身体上娇喘丝磨着，一对干瘪而被刺激挺拔粉嫩乳尖的小乳此刻被紧贴的男人双手压的扁扁的，看着青年混混得意的笑容和淫欲的表情丝毫不怀疑他此刻爽快的心情。
　　“呜呜！！啪啪啪！！啊啊啊啊！呜呜呜！！”曲口中发出难受喘息，大肉棒在自己舌尖灵活蠕动起来，而曲身后的青年混混将自己拔出雌穴片刻的肉棒夹在曲的玉腿根上，并用满是腿毛的大腿冲击着美人玉体，不忘记快速的耸动起腰间来。
　　“哈哈！！！这头母猪打起嘴炮来真爽，看她这个骚样！！！哈哈！！！来！母猪！给老子大家伙！！亲个！！”
　　“呜呜！！！”
　　“妈的！！母猪曲！老子命令你，给老子用你舌头，给老子擦得干干净净！！”黑人混混大肉棒在曲口中，只感觉舌尖没有颤抖起来，便有些发火起来。
　　“呜呜！！！恩！！呲呲！”说罢，曲不甘开始吮吸起来，自己内心并不想这般，但项圈控制就像那个被男人弄的情迷意乱的淫贱母猪。
　　“呜呜！呼呼呼～～”舌尖难以吐露出来，美人就像顺从的转过头粉嫩舌尖主动的吻上了黑人混混大肉棒，嫩舌快速的突入男人的嘴中挑动起粗糙并满是骚臭的大龟头来。
　　“母猪！下面嘴巴，也给老子好好的伺候！！”青年混混用大手抚摩了这个古典美人一番动人的玉体后，勃起肉棒准备粗偷袭着子宫最深处花心。
　　“呜！！！！啊啊啊！！呜呜！！”正再给黑人混混大肉棒热吻的曲被青年混混的突袭弄的措手不及，差点就被大肉棒含着吐了出来。
　　“呼！！呼！！母猪真是下贱！！光和操着嘴巴，就都能让骚穴出怎么多水！！哈！！呼！！操，下贱的母猪”青年混混一边用炙热大肉棒抽着淫水泛滥的小穴口中不停的笑骂着曲。
　　“哈哈！！！母猪想不想让老子操你骚穴？！！”黑人混混看着胯下大肉棒被美人舌头的交缠戏谑着，兴致大发的问着曲。
　　“呜呜呜！！呜呜！！！哈！！哈！！啊！！！”曲美目愤恨的看着黑人混混，虽然口中被迫含着自己难以下咽大肉棒，但脑海都是羞辱不堪。
　　“想被老子操你的骚穴要怎么说？？来给老子说下？是不是喜欢两个大肉棒塞入你那一张骚穴！！”黑人混混一边操着嘴穴一边笑眯眯的问着。
　　“呼呼！！！！呜呜呜！！！！！”曲就像发怒野狗般怒喘着，虽然口中不能说话，依旧愤怒看着面前黑人混混似乎在骂着。
　　“哈哈哈！！母猪！！真乖！嘴巴还是这么的硬！！来老子赏你骚穴吃精液”青年混混看着面前曲发出声音，则是不客气般揉捏了抚摩了雪白挺翘的小屁股后将炙热大肉棒顶在更加深处。
　　“呜呜呜！！啊！！！！呀呀呀！！”青年混混的肉棒很快进入了曲的子宫深处中，那股粗暴的力量把曲操弄的秀足掂起整个人像趴在青年混混的身上似的。
　　“噗嗤！呜呜！！”肉棒侵犯雌穴和大肉棒玩弄嘴巴声音，互相巧妙之间来回动了起来。
　　由于黑人混混和青年混混都长的比较高，被两只炙热大肉棒串起下体的曲只好尽量掂着双足随着男人的前后轮流的奸淫仿佛初学走路的萝莉一般前后摆动着。
　　“母猪！哈哈哈！不会被操的投降了吧？？”疯狂耸动腰间的青年混混和在前面操嘴黑人一边笑骂着曲一边细细感受美人小穴夹住肉棒的快感。
　　“哟哟哟！你们可不要吧这个母猪弄死啊！我的扑克牌都要支持不住了！！”隔着一层后背的肉壁清晰的感受下面的肉棒是多么疯狂的奸淫着凝脂玉体般古典美人。
　　“呼呼呼！你们就好好打牌就是了！！唔唔！这个母猪！可真爽的要是了！！”强烈的快感从肉棒上不断的传来，青年混混大手将曲的修长的玉腿抄起。
　　“啊！！啊啊啊！！！痛！啊啊啊！！呜呜呜！！！”曲不断挣扎着，玉腿被男人强行夹叠着压在了大手下，只见曲洁白的小手无力环抱着黑人混混的黝黑腰间，修长的玉腿被夹在满是湿汗的肩膀上，两个肉穴塞满在男人粗大的炙热大肉棒上，随着炙热大肉棒越发疯狂的耸动娇美的女体一下下被迫弹起，喘息的小嘴中不断断断续续发出娇媚的呻吟。
　　“啪！啪！啪！啪！啊啊！！”在打着牌胡子混混，看着在曲胸脯上两个都要爆炸的乳尖，忍不住打着奶光。
　　“哈哈！！骚母猪！！哈哈！！骚母猪叫的那叫一个不要脸啊！！老大打你的奶子！！快叫啊啊！！哈哈哈！！！母猪来快叫！！？？还不想那些几女叫喊起来？”
　　“呜呜！！啊啊啊！！！！败类啊啊！！！住手！！！呼呼呼！！！喔喔！！呜呜！不会喊啊啊！呜呜呜！！”脸上满是不满，绯色脸蛋沾着性爱的滋润的曲开始愤怒骂着，再被前后夹击的自己，则是不堪发出怒吼 。
　　“来！母猪这么嘴硬！给老子客人这样！这哪里是母猪待客之道！！看老子的！老胡子和光头！母猪！给爬在老子背上！嘻嘻有你好受的！！”青年混混乘机想要逞能起来，随即将曲的白雪凝脂般的玉腿分开并命令起来，随后曲被男人粗暴的将玉腿勾搭在青年混混混混肌肉发达的腰部“来了！噗！”黑人混混用紫红色的龟头在曲的蜜穴上滑弄一番后将曲的屁股抬高，青年混混仿佛将全身的力量都集中在了大肉棒野蛮龟头上，粗大的炙热大肉棒一路杀重重插入进了曲的子宫。
　　“ 啊！！！！！啊啊啊！！啊啊！！呜呜呜！！啊啊！”曲差点忍不住大肉棒攻势，差点就像那一般女人都会彻底沉沦在性欲的快感中而口中胡乱的吐出淫语。
　　“母猪！你的的子宫进入一点难度都没有，哈哈！！是不等不及老子大肉棒一直来了！！”青年混混笑骂到。
　　“老胡子！要不，我们打牌赌这个母猪，坚持多少次！用那个牌数来测试。”光头混混立即看到了新玩法的说着。
　　“光头！我们玩这个，不会这个母猪就适合这个游戏吧？怎么玩？”
　　“用牌数的大小！a就是1，k就是13，怎么样？”
　　“那我就要两个k了，毕竟这个母猪，每次都能无限玩弄！”光头混混随即将双手拿着扑克牌两张k压在了曲的娇美的女体上。
　　“我则是给这个母猪！一个红桃k和一个红桃10，母猪现在早就不行了，看了一下时间。”胡子混混就将那些扑克牌整理起来，给自己腾出了个白皙肌肤上扑克牌赌博。
　　“你们两个，要不要同时插那个母猪的小穴！！！我想给这个母猪恶狠狠一下”此刻的胡子混混心中开始欲火爆涨的，同时不在担心母猪再吃入一只炙热大肉棒的话会不会伤到曲，手上那个位置还能塞下大肉棒，但毕竟自己可是射精后了，对涂抹着墨绿色指甲油玉手失去一些欲望。
　　“呼呼呼！！！”青年混混翘起曲流满花汁的蜜穴后，只见小穴已经被自己的炙热大肉棒撑的如同拉紧的胶圈一般。
　　“唔唔！呼呼～”青年混混兴奋的看着自己侵犯着美人的结合处变态的伸出舌头顺着雌穴舔了一圈。
　　“你小子！！草！你是在舔母狗骚穴！还是在舔自己的老二啊？！！现在又不是僧多粥少”胡子混混笑骂到然后将曲红艳的乳尖一口含到自己嘴中，享用起美人的粉嫩无比乳粒。
　　“没什么～老胡子！老子可是现在不爽了，毕竟这个母猪流出淫水太多了！操起来没有感觉！”青年混混用自己龟头的顶端在结合处轻抹几圈，将尽可能多的淫水挑在大肉棒蛇身上抹均匀。
　　“那你小子在滑什么？”
　　“感觉还要操的母狗更深～”
　　“嗯嗯！呜呜呜呜！！啊啊啊！！！”突然，大肉棒发出响声，重重塞满里面，曲娇美小嘴已经沉迷在黑人混混高超的大肉棒侵犯下和胸上胡子混混玩弄乳尖技巧中发出一阵阵不情愿娇哼。
　　“噗噗！！”男人野蛮丑陋的肉棒压在结合处用力沉下，就像是电钻般疯狂往里面抽动而去。
　　“呜！！呜！！啊啊啊！！！”曲感到自己子宫里强行顶入的无比炙热大家伙，下意识不断呻吟起来妄图扭动美臀避开侵犯，而黑人混混紧压在曲的身上不断骚扰白皙的玉体让她提不起一丝力气反抗反而让越来越多的蜜汁顺着青年混混的大肉棒滑落。
　　终于让青年混混的炙热大肉棒口钻入了一些。
　　“呜！！呜！！滋！！呜呜！！”曲被黑人混混不断的命令热吻着那根大肉棒，身体在前后多次夹击下，终于止不住浮现出玫瑰色的美丽红晕。
　　“嘻嘻！母猪曲，老子已经准备好了哦。母猪的子宫准备好了么？哈哈哈！！”青年混混不忘记玩弄着曲的秀美玉足“哈哈！！母猪曲！老子要喂你吃双头蛇！喜不喜欢？”黑人混混看着被自己大肉棒侵犯到了红艳喘息的小嘴。
　　“呜呜！！！！不不！！呜呜！！！！”此刻羞红了俏脸的曲，眼中迷离的挥动身体，想要拒绝起来。
　　“嘿！母猪不要乱动！！”黑人混混嘿嘿的笑着并和青年混混用着自己粗壮的四肢将曲绑的死死的。
　　“来把你小子！！用老二干死这个母猪的骚穴！”
　　“老黑，老子也有些累了！！”青年混混淫笑着将炙热大肉棒用力的顺着黑人混混的话，一点点的钻进曲的子宫更加深处。
　　“啊！啊！！！痛！！呜呜呜！！！！！！！坏了！！”曲被两只粗壮的炙热大肉棒挤进自己最深处弄的痛呼起来。
　　而两个混混丝毫不怜悯曲反而兴奋的看着曲痛苦的小脸。
　　看着青年混混丑陋的炙热大肉棒将曲的子宫开口撑成了奇怪的淫靡的形状一点点的塞入其中，雌穴里面晶莹的蜜汁不断的顺着巨蛇流到外面。
　　“母猪嘴巴还是太小了！！”黑人混混的炙热大肉棒还剩余有部分在曲的体外，此刻的曲已经被强行进入的肉棒弄的几乎昏厥。
　　“母猪曲，老子还有最后一下就进到子宫了！来了！！呼呼！！”青年混混看着黑人混混大肉棒没有进去，就要拼命竞争起来，猛然的将屁股一砸还剩余在女体外的肉棒被猛的推入了子宫中。
　　“ 呜呜呜呜！！！！！！！”曲被男人最后的一击弄的差点晕厥了过去，扑克牌早胸口之处几乎抖擞起来。
　　“你小子！老子也要进来了！！！”说罢，黑人大肉棒直直塞在曲喉咙深处，给她来了一个让自己难以忘却深喉两只灼热粗壮的炙热大肉棒在同一个蜜壶里相互挤压研磨着，最后极度的紧窄和穴道的蠕动按摩让两个混混几乎喷发出去。
　　好不容易忍下了射精的冲动后，青年混混嘿嘿的淫笑着咬住了曲白嫩的秀足品尝起来，而黑人混混欣赏完了曲吃着两只炙热大肉棒的美态后将满是异味的大口咬了那两个勃起来乳尖。
　　“呜呜呜！！呜呜呜！！！”曲被两个穴洞中肆意侵犯的炙热大肉棒操醒过来，两个穴洞里的肉棒疯狂的奸淫着自己娇嫩的女体，蜜穴和深喉里的嫩肉感到阵阵火辣辣的疼。
　　“好痛！呜呜呜！！！”曲下意识在心中的用痛呼起来，自己刚刚那娇美诱人的声音让青年混混和黑人混混炙热大肉棒猛的一跳。
　　“哈哈，母猪醒来了！！来叫主人！怎么样？看你刚刚被老子们操到要坏了的样子！！”青年混混一边操着曲柔软紧暖的子宫深处一边戏谑的说着，偶尔正亲吻把玩着曲娇媚软玉般白足的。
　　“哈哈！！！母猪醒过来了啊！！哈哈是想吃两张嘴吃的精液都是吗？！！哈哈哈！！还是想当精液马桶被灌精的爽快么？！！哈哈哈！！”黑人哈哈大笑着。
　　“呜呜！！啊啊啊！！！！要坏了！！呜！！啊！！”曲止不住失神的胡叫着，让两个混混哈哈大笑起来。
　　青年混混和青年混混将曲白嫩的大腿压平成一字马的造型，两只火辣的肉棒毫不留情的轰击着曲的穴洞。
　　“哈！！哈！！母猪曲真她妈紧，骚的子宫像是会吸一样弄的老子舒服死了，哈哈和那个婊子阿尔法一样骚到骨子里了！嘴上很硬，身体倒是很诚实！”青年混混淫笑着。
　　“哈哈！！！这些母猪！都是构造体的母猪！才能有这种这种母猪骚穴哈哈哈！！！连子宫都是一吸一吸像要吸出精子来一样真是够味，嘴巴两母猪都是不相上下，下午开个impart，好好玩着这两个母猪。”两个混混相互交流着操弄美人曲的心德体会让在一旁胡子混混觉得下半身的几乎要爆炸。
　　“噗噗！！！”青年混混和青年混混操穴的频率越来越快，猛烈的抽操仿佛恨不得将全部大肉棒都砸进穴洞里一样，让曲几乎被操到昏迷过去。
　　“啊啊啊啊！！呼呼呼！！！”伴随着曲娇媚的呻吟，两只黝黑粗壮的炙热大肉棒坚定的狠操着美人娇嫩的两穴。
　　“哈哈！！母猪曲！！被老子操醒过来了，要不一起被老子操出高潮啊？！！”青年混混咬着曲晶莹的玉足上玉趾问着。
　　“呜呜呜！！ ！！呜呜！！啊啊啊！！啊啊！！要坏了！！”曲含着硕大肉棒淫叫着。
　　“哈哈！！！这个母猪要被操疯了！！！哈哈母猪！！”随即，口交之中炙热大肉棒越发重重的砸进娇嫩的食道中。
　　“哈哈！你小子！！我们一起在这只母猪身体里狠狠射精怎么样？？”
　　“听你的，老黑！呼呼～老子都快要忍不住了，时间都快要半个小时了！！”
　　“你小子可真快啊！哈哈哈！”黑人混混看着前方操弄着雌穴的青年混混兴奋耸动着腰间，而不免加快了速度。
　　“妈的，我也要射了！！！ 看老子不比你射的多了！！”青年混混满口答应到。
　　“噗嗤！！！啊啊啊啊！！！”猛烈的砸穴让男人的肉棒粘满了白糊泡沫，曲微微张开眼睛看着那个大肉棒在自己口中贯穿般冲刺起来，看着黑人鼓起的青筋大肉棒和疯狂操弄雌穴的炙热大肉棒，曲此刻只想着结束这番痛苦，旋即在大肉棒果然疯操几百下后混混们将肉棒整只操进穴洞的最深处。
　　“母猪准备好！！哦！！哦！！啊！！！！呀！！！！”青年混混们发出透着发泄兽欲的舒爽呻吟，灼热粘稠的精液从龟头中喷射到美人娇嫩的女体中。
　　“接着母猪！！呼呼呼！！”黑人混混摆动了几下大肉棒，就像喷水管般喷溅出来。
　　“呜呜！！”曲挣扎般扭了几下，但只能但呆呆看着黝黑跳动的大肉棒和雌穴中喷送着男精的炙热大肉棒，男人们的肉棒再一次激烈的射精起来。
　　曲被男人们用贯穿般的姿势进行双穴内射，美人曲被灼热的精液烫的欲仙欲死，突然两条晶莹的水柱从蜜穴和肉棒的结合处喷射而出，众男微微一楞后哄堂大笑起来，曲直直摔了下来，桌牌被捣乱。
　　“哈哈！还是所谓九龙之主！！竟然被老子操的失禁了，哈哈！！！”在哄笑和口哨声中两条水柱仿佛喷泉般飞溅洒落在冰凉的地板上。
　　“母猪曲！！！你的两张骚穴已经被老子们操翻了！！母猪！！想不想也当老子的肉便器！！？”
　　“咳咳咳！！！呼呼呼！！！” 好不容易才从两龙贯穿中缓过劲的曲，大口喘息着尽量放松自己的那张私穴私图减轻一些痛苦。
　　“啊啊啊！！疼！！咳咳咳！！”曲下意识的回答到。
　　“呼呼呼～小子！老子要换个位置！！”黑人混混嘿嘿一笑，示意想要换位。
　　“好的！！”随即，大肉棒拔了出来，再次将曲翻身过来，将其再次夹起来，将香汗淋漓的玉胸翻下，但“噗嗤！”一声，射精两只炙热大肉棒越发猛烈的冲锋起来。
　　“ 呀！！！！！痛！！！慢些！！啊！！！！要坏了！！！ ”曲大声痛呼起来，这些连续之间的强奸，自己有些难受无比，心中叫苦出来。
　　两个男人丝毫不理会曲专心的享受着肉棒操穴的快意。
　　“噗嗤噗嗤！！！！！”大肉棒砸在曲的肉臀上发出密集的诱人响声。
　　“哈！！呼！！母猪准备好！！来了！！哦！！！！！啊！！！！”黑人混混和青年混混一起将炙热大肉棒操进曲的玉体之中，美人那娇嫩的子宫中精关大开，毒蛇般的大肉棒向子宫中一起喷射起精液来。
　　“啊啊！！！”曲哀嚎出来，双份的灼热男精很快将曲自己全身灌的满满的，只见曲白皙平坦的小腹逐渐鼓起，在肚子里面除了混混留下的精液以外剩下的就全再给口是粘稠腥臭的精液。
　　“现在母猪肚子里都是老子精液了！！母猪曲！哈哈哈！！生下来的种一定骚的要死.！！是天生的母猪的种！！”
　　“哈哈！！老黑，这个母猪的肚子和骚穴！！都是老子精液，恐怕生下来后连奶都不愿意吃了，以后都是天天习惯吃老子精液了。”
　　“那还不好办，我们就用精液来饲养她们！”突然在旁光头混混笑了起来，随即众男嬉笑的讨论着，突然曲还插着肉棒的小穴中突然的喷出喷泉般淫水。
　　“哈哈！！！这个母狗也失禁了！！！哈哈。难道怀孕以后都怎么敏感么？？哈哈，真是个骚母猪，以后就会能生出很骚的小母猪吧？！ ”
　　“…。”被夹吊着的曲绝望的看着被男人淫玩到失禁的自己身体，淫水开始不断流出，但自己也许知道这还不是结束，胸前挺起的果粒被男人揉捏的酥柔不堪，想到自己也会像所谓男人幻想av中被男人轮奸到怀孕，内心苦楚难言，但不想沉醉在男人玩弄之中。
　　“啪啪啪！！！！”黑人混混混混也明白地用尽最后的力量大起大落地抽插，恶狠狠地撞击着阿尔法的子宫颈。
　　一个白皙肥臀而下半身夺去内裤的银发美女被一黑一白两个壮汉夹在中间奸淫，中午时分性戏的精彩一幕了，在外面看的混混老大有些兴趣起来。
　　“啊啊啊！！！泄，泄了，啊啊啊啊啊！！！”说着说着，曲微微清晰意识弄得自己有些控制起来呻吟。
　　“噗噗！！呜呜呜！！呜！！”多次的阴道和食道同时被抽插的快感让阿尔法无所适从，整个白皙圆润屁股被男人捧着揉捏，包裹着白皙圆润的小脚却在身后混混的玩弄下，这种强烈的身心屈辱带来的剧烈快感让阿尔法犹如升天。
　　“小子，阿尔法强还是曲骚穴强？”
　　“哈哈哈！！老黑，当然是我们的母猪曲最强了，可是高贵九龙之主曲大人了，看她被操的欲仙欲死的！！哈哈哈！”黑人混混和青年混混还在讨论这两个美人身体滋味。
　　“呜呜啊啊！！！呜呜呜呜！！！”
　　“你这个大屁股的白皙圆润母猪！！可比阿尔法小屁股强多了！！！”
　　“我不觉得！！阿尔法那个小屁股，可紧的要死了！！”
　　“妈的，上次，那个婊子阿尔法的白皙圆润脚和屁股都是你玩的的，我记得你可是差不多操烂阿尔法的菊穴，射在阿尔法的那件衣服上。”青年混混在有些埋怨起来，毕竟上次自己抢位置太慢了。
　　“呜呜！！！”正在二人在美滋滋谈论起来时候，娇美的女体被两个笑嘻嘻的混混夹在中间操干，在这激烈的性交下，曲想要维护那个尊贵的形象早已模糊不堪。
　　“噗嗤！！！”屁股不断被混混的大肉棒卷弄，乳头则被胡子混混玩弄起来，阿尔法觉得整个人都快要被爆炸，原本就快要高潮的阿尔法不到五分钟就彻底被青年混混们征服。
　　“啊啊啊！呜呜呜！！”在阿尔法克制不断的叫床声中，青年混混有些受不了了。
　　“太紧了母猪，太紧了，老子来了！嘴巴接着！母猪曲！！”青年混混放开一直抚摸的白皙玉手，用力挤捏着曲的嘴巴，用尽最后的力量将肉棒插到阿尔法的食道最深处，然后将火热的子弹射入了曲的尾部。
　　“呜呜！！！！”曲同时发出了忘情的叫床声。
　　而此时，颤抖收缩的阴道被黑人混混反复无情突破，阿尔法膨胀收缩的子宫经受不住肉棒快速深入的抽插，终于在子宫颈遭受了肉棒几次结结实实的连打后，也颤抖着射出了阴精。
　　盼望已久的高潮终于降临，高潮的一瞬间，阿尔法用自己丰腴的双臂紧紧抱住了另一个混混的后背，两条恢复自由的白皙圆润大腿也紧紧夹在黑人混混的腰间，整个丰满的白皙圆润肉臀无力向下压，恨不得让那粗壮的肉棒永远成为阿尔法身体的一部分。
　　“啊啊啊啊！！！”黑人混混在咆哮一下，自己即将射精，黑人混混放手一搏的最后抽插次次插入阿尔法的宫颈，将阿尔法从一个身体的高峰送到另一个高峰，连绵不绝。
　　终于，在阿尔法剧烈的收缩，狂野的呻吟下，再加上背上白皙圆润美脚不断摩擦带来的滑润舒适的触感，蛮横精液机器终于放弃一切火力全开，青年混混拼命地抱紧阿尔法那巨大的臀部，将自己滚烫的浓精一泡又一泡地尽数射入了阿尔法正在颤抖的子宫。
　　“啊啊！”曲眼珠直直泛白过来，“噗”一声，曲直直摔了下来，自己再也张不开眼珠了，而前后夹击的男人们纷纷休息起来。
　　“妈的！”胡子混混在一旁骂了起来，自己打牌输了，虽然并没有损失，但自己输了，只感觉自己没有什么脸面。
　　“怎么了？你小子输不起是吧？”光头混混得意笑了起来，看着地下流出两处精液美人，瞬间不想要再次侵犯起来，腰间有些酸痛起来了。
　　“我们回来再把那个母猪解决怎么样？”胡子混混摸了摸自己腰间，发现也没没有弹药了。
　　“对了，我们要去执行老大计划了！”
　　夜晚渐渐将要来袭，而曲则感觉身体在被什么东西挪动起来，久久时间都不能消去，在夜色时候，混混老大开了一个宴会，将几乎所有混混聚合起来，在吃了晚宴后，都在无聊开玩笑，突然之间，一个黄毛混混开口说着“想要找个女人发泄。”混混老大则是明白了什么，混混们都是在看自己意思，毕竟那两个构造体都是被自己控制的。
　　“嗯额！大伙，今晚上，我们开一个party，怎么样？就叫母猪宴会！好好放松怎么样？”随即，混混们欢呼起来，而色狼目光都盯着混混老大周围保安阿尔法，而此刻阿尔法也吓得直接抖擞起来。
　　“哈哈哈！老大，我听说，你有一个女王母猪，是不是？”黄毛混混捋了捋自己黄发。
　　“听弟兄们这么说，我这个老大，大哥，自然会让大家满意的，大家随便玩，不要客气，母猪是不会玩死得，只有累死的牛，没有耕坏的田！”
　　在老大说完，在皎洁夜色下，阿尔法和曲两个美人受虐时刻到了，开始有的直接将跑到曲被关押的地方，而其他人纷纷将阿尔法搂抱围着她进入地下宫殿之中，里面就像白天一样亮堂着，阿尔法看的脑子转不过来，立马被一个胖混混袭胸，而其他的混混都在玩弄自己其他四肢。
　　“peng！！”曲被吓得思绪大乱，只见许多人纷纷走进来，自己想要动弹，发现自己根本动不了。
　　“母猪！你的好日子来了！我的几个兄弟要开party了，你这个婊子知道该怎么做吧！”
　　“你在说什么？”曲冷冷说着。
　　“老胡子！给这个母猪！狠狠上一课！”随即，胡子混混走来。
　　“畜生！！啊！！”瞬间，曲被恶狠狠踩了一脚，而在一旁阿尔法则是被踩在地下曲的一阵惨呼把自己弄得惊恐。
　　“叫你乱动！！母猪！！”胡子混混重重地踩着曲的头，仿佛是在踩灭一个烟头，曲的长发凄惨地散开在他的光脚和地板地之间，脆弱娇媚的身体徒劳地在地上扭动着。
　　“如果你再不服从，我可是要将你卖去妓院，那个时候，你的脸肯定是没法要了！母猪，到时候几乎所有人都知道你！”混混老大则是平稳口气说着，想要曲服软，同时示意胡子混混把脚劲放松一点。
　　“你裙子的屁股上还印着我的脚印呢！”在一旁青年混混怪笑着。
　　“快脱了，让我们看看你这头母猪真正的光屁股吧！等不及了！”黄毛等不及发出声音，眼前这个大美人虽然多次蹂躏，依旧还是一股美人气质。
　　“嗯嗯！！”突然，脚被松开了，曲看着面前这么多的人，几乎在门外面都有，而此刻曲突然一阵慌乱，自己想着自己接下来肯定会继续受苦，但不愿被侮辱的，伺机看了看周围，就先暂时不说话，咬了咬嘴唇，看着犹豫不决。
　　“妈的，老大，这个小婊砸在干什么！！”
　　“等不及了吧！母猪曲！我命令你！解开衣服！！！”
　　“……”曲咬着牙，随即慢慢开始解衬衫扣子，但很快她的细微动作没有逃脱那些色狼们的观察。
　　“哈哈哈！母猪下决心了，脱衣秀开始！”曲对侮辱的话充耳不闻，只能强忍下去。
　　“…”曲穿着一件墨绿色长袍，里面是一个简单的胸罩，但由于之前男人的粗暴撕开胸口，曲自己几乎都是赤裸裸胸脯，但有些色狼就是喜欢曲白花花肉体。
　　下身是黑色的裹臀裙子，在曲睡着时候再次套上。
　　“…。”曲的手颤抖着解开了衬衫上的扣子，心中羞耻不已，在色狼眼珠一点点暴露自己。
　　“一颗！！两颗，快脱啊！妈的！！要不老子来吧！！”矮混混怪叫道。
　　曲慢慢地把衬衫脱开下去一半，许多混混从未见过曲的玉体，单单似乎是被曲只穿着裹胸布的身材惊呆了，灯下美人半遮身美艳，使得那些家伙一时没人说话。
　　“太慢了，我帮你。”忽然，青年混混呼的一声从背后伸出手把曲的乳罩抓了下来，曲惊叫声，双手环抱，护住露出的胸脯，但是四周都是色狼，不知该往什么方向躲。
　　矮混混则呀呼怪叫一声，靠上前来，两下把曲带着淫水气息的裙子和内裤扯了下来，随后退后，把破烂的衬衫、乳罩、裙子和内裤远远地扔开。
　　曲除了脚上的黑色皮鞋，全身精光赤裸。
　　她羞辱地低下头，一手护着两个软绵绵的雪白乳房，一手护着露出的下身。
　　“还挡什么呀？母猪！你以为你是处女吗？”青年混混笑着。
　　“挡得了前面，你这个头母猪！！后面光溜溜的屁股可露着呢！可被老子不知道操过了多少次！！！”青年混混说完伸手恶狠狠地掐了一把曲的白皙硕臀，手指感觉的无比美妙“啊啊啊！哈哈哈！！”曲一把护住自己的翘臀，心中惊魂不定，含羞忍辱地躲开，转过身子，在许多混混的包围下赤身裸体，无处躲藏，就是色狼在围猎着一头羊。
　　“哈哈！母猪被掐完屁股，还想让老子掐奶子。”青年混混一直在准备侵犯着曲，现在自己想要充当第一个。
　　“老规矩，从小往大来。但今天来了许多客人，那就先到先得！！”混混老大在一旁发话，但其他人知道还是听从老大命令。
　　“嗯嗯！老子就先来了！！”只见一个混混，杀马特发型混混，直接脱掉了好久没有洗干净的T恤和短裤，挺着大于18cm长的大家伙，光着屁股就穿着一双又脏又臭的球袜踏着水泥地向曲走去。
　　“啊啊啊！！”曲本能地想往后躲，没两步，白皙硕臀却撞到了一个热呼呼的大家伙，突然发出惊吓。
　　“这么着急？你这个家伙！！”中年混混哈哈大笑。
　　“我可是有些等不及了！！”青年混混自己也插队前来。
　　“母猪！嘿嘿！！我们来了”来的几个混混，纷纷都脱光了衣服，各自晃着丑陋的大肉棒向曲嘲弄。
　　“不要！！！”曲还想躲，双手被中年混混从后头紧紧抓住，紧跟着膝盖被人往前压去，美人不由自主跪在了地上的那张床铺。
　　中年混混腾出一只手，抓住曲的长发把她的头向后扯，后脑勺立即顶着一根热乎乎的肉棍。
　　中年混混的大肉棒在曲纤细的脖子上蹭着，两只看着发毛的大腿在曲光滑的裸背上磨着，两只大脚还抵着曲的光屁股。
　　不过曲没时间管这些，因为青年混混已经来到她面前，左右开弓，用自己的大大肉棒打着曲的耳光。
　　“来吃吧！哈哈哈！！！”
　　“呸！！呸！！！！”曲被人拿大肉棒打着脸，嘴不由自主地张开大骂起来。
　　“哟哟哟！母猪，今天来了这么多的人！！还能让你是吧！！”青年混混热乎乎的大肉棒竟然就顺势捅进了曲的嘴里，不管三七二十一乱弄起来，弄得曲的舌头无处可放，脸蛋则被捅得时高时低。
　　“他妈的！母猪！！给老子口交！！上次那样！！！舌尖好好干活！！”青年混混骂道，尽管实际上自己知道曲需要项圈控制，而自己则不能直接命令，毕竟自己老大还在旁边。
　　“呜呜！！呜呜呜！！！！”此刻曲脚上的皮鞋早不知丢到哪里去了，好像被什么家伙偷偷拿去，直接当做那个特殊性器发泄，此刻美人赤裸着娇嫩白雪般的身子和屁股跪坐在男人的光脚上，被人揪着长发扬着头，嘴里含着青年混混勃起的大肉棒，终于忍不住开始发痛。
　　“呜呜呜呜！！呜呜！！咳咳咳！！呼呼呼呼～”曲有些难受起来，使得自己呼吸不畅，有些泪眼朦胧中，突然，自己失去了重心，很快曲被青年混混推倒在床上上，青年混混随后趴到曲的身上，两人赤裸的肉体最大程度地接触着。
　　曲的乳房被青年混混的胸膛压得扁扁的，青年混混故意左右摇晃，弄得她几乎喘不过气来。
　　“住手！！！”忽然，一根热呼呼的蛮横肉棒顶在了曲的两腿之间，曲几乎下意识是用尽力气地喊，自己明白自己今日不可能会被这些家伙放过，但自己依旧还是支撑自己残存九龙之主尊严。
　　“母猪！！呼呼呼呼～你现在有什么资格，一头从九龙之主变成精液母猪！！哈哈哈！！”说着，青年混混羞辱了起来曲，大笑声中，那根肉棒沾满了曲的口水，开始抽进了曲的阴道。
　　“啊！！啊啊！！！”曲两条光溜溜的的玉腿痉挛似地举起，虽然被侵犯了许多次，自己总是能感觉在处般痛苦，自己玉体被夹住青年混混的腰，两只光脚架在他抽动马力的腰间上，一声长长的惨叫标志着她今日受难的开始。
　　“啊啊啊！！啪啪啪啪！！啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！啊啊！！啪啪啪！！！”曲作为女人最隐秘的阴道被肮脏男人的肉棒肆意侵略，赤裸的雪白肉体在青年混混同样光溜溜的裸体之下凄惨地蠕动着，随着青年混混的光屁股在曲两腿之间开始大起大落，不时地左右摇摆。
　　“不要动！小美人！！！”曲的双手被中年混混拢过头顶，此刻被中年混混的大脚踩着动弹不得，双腿虽然自由却被挡在周边，只能踏蹬，或用脚后跟摩打青年混混活力无限的后背或者是屁股。
　　“啊啊！！啊啊！！咳咳！！呼呼呼呼呼～～啊啊啊！！啪啪！！啊啊啊！！！”曲像一个失去防卫能力的教堂圣殿之中的圣女，在野蛮人的蹂躏之下下半身哀嚎起来。
　　“小婊子！！看到那个小美人了吗？她就是你的下下场！！！”一边的阿尔法已经被胡子混混从人群扯了出来，弄得有些昏头昏脑间，只见身上仅有的T恤和开档短热裤而美人自己内裤、凉鞋被围上来的光头混混和矮混混几把扯掉。
　　“放开我！！呜呜！！”阿尔法不想曲那般生硬，但自己看着这么多的人，心中惊恐还是让自己跟搏斗了几下，无奈自己在搏斗中阿尔法的气力已经几乎耗尽，三个性欲冲动的男人勃起的大肉棒在阿尔法的赤裸裸的开裆出私处上屁股上顶来顶去。
　　“啊啊啊！！不不！！！呼呼呼！”阿尔法看着地上的曲一丝不挂的白皙身体在青年混混凶恶的光屁股下无奈地蠕动，凝脂的光腿在空中乱踢，因为在地上来回磨蹭，曲的脚底板沾了很多尘土以及砂子，肮脏不堪，阿尔法想到这就是自己马上的命运，不由挣扎起来，想要离开。
　　“呼呼呼～我先来！！”三个混混中矮混混排行最大，自己可是客人，以及自己在混混老大点头后，按规矩先来。
　　“嘻嘻嘻！！小美人！！和那个大美人在一起吧！！”矮混混搂着阿尔法一起倒在曲边上的床铺上，阿尔法此刻没有死了心，决定抗拒不可抗拒的污辱，开始作出激烈反抗。
　　“呜呜！！畜生！”阿尔法恶狠狠瞪着眼，但很快当矮混混看着混混老大，阿尔法就被下了命令，自己就像顺从奴隶一般。
　　“嘿！叫你嘴硬！小美人！现在可没有你好果子吃的！！！”矮混混也喜欢拿自己的大肉棒拍打打光着身子的娇滴滴美人的脸，曲无奈只得是闭着眼睛默默忍受，甚至当矮混混把大肉棒硬塞进曲嘴里的时候，曲也不得不顺从地把嘴张得大开，自己毫无她法。
　　“嘻嘻！小美人！！！”看着漂亮据说是女武神的阿尔法含着自己又粗又脏的大肉棒，矮混混不由性欲高涨，不过看着阿尔法逆来顺受的样子，瞬间没有征服感。
　　“可惜了？怎么不叫出来！！浪费这么好的身体了！！”矮混混看了看周围，自己淫笑着按住曲光溜溜的肩膀，把她彻底按住仰躺在地上，然后自己抓住曲的一只脚踝，把她的下半身翘扳成M型，双脚高过双肩，彻底露出了美人的私处。
　　“啊啊！！”阿尔法虽然被项圈控制了，但没想到会被这样羞辱，想到就这样被混混侮辱，准备被男人的大肉棒捅进自己的阴道并在自己的肚皮里射精，羞辱的姿势还是让美人受不了，自己发出那几声反抗。
　　但是现在反抗已经晚了，曲的双脚被两个混混紧紧握住，身子再也翻不回去。
　　双手则分别被踩在身体两边，整个躯体雪白光溜，完全没有抵抗的能力。
　　“啊啊啊！！啊啊！！”矮混混用手胡乱搓着曲的阴部，看到是白虎小穴，手指头插入阴户里胡乱捅着，曲知道自己虽然立刻就要被人强奸，自己想要又闹又踢，几乎不可能了，被混混老大彻彻底底缴械了，而像边上的曲那样嘴硬般地刺激得侵犯者更加疯狂，反而是故意的，自己屏气咬唇，银发零乱，双肩因为紧张而锁骨深陷。
　　“来！小美人！嘻嘻！开始吧！！”
　　“……”
　　“一句话不说吧？是不是等不及了？小美人！！不对！小婊子才跟适合你的吧！！！”矮混混跪在曲之前，拿着自己那根又粗又大的大肉棒在曲的光屁股蛋和大腿内侧打着，慢慢接近阿尔法的阴唇，男人仔细看了几下，在撕开热裤之中，阿尔法的阴唇不想当初的稚嫩，反而很大、很厚，有点成熟女人模样，而外阴像河蚌紧紧咬住的嘴唇一样紧闭着，但即使如此，依旧勾引着男人的性趣。
　　“……”阿尔法那身涩情内裤，仰躺着被男人摁在地上，突然只觉得屁股中一热，矮混混竟然没有进攻她的阴道，而是把龟头顶向曲的菊花，突然不已手段，使得曲有些惊慌起来“啊！！”曲在这意料不到的打击下下意识地叫了出声，撕裂感觉在自己身体之中来回动着。
　　“啊啊！！恩恩额！！呼呼呼！！！”阿尔法开始有些防御起来，在被许多次侵犯菊花中，自己学会一些经验，自己则是尽量收缩臀部来防止肛门被丑陋的大肉棒插入，但矮混混很有经验，他只是不紧不慢地把大肉棒顶在曲的菊花外戳着。
　　“嘻嘻！小婊子！！嘴巴上说话是吧？呼呼呼！！！那我可是要开动了！！！”这对矮混混来说都是主动在握，可是曲却不敢不时刻把菊穴夹紧，精神上还要忍受那些混混“小婊子”之类的话语侮辱，更何况几个混混一会捏捏曲的鼻子、拍拍她的脸蛋、揉揉她的乳房和楚腰，甚至扯她的外阴、捅她的阴道，虽然知道现在曲的菊穴还没有被男人操弄进来，但是全身其它地方已经被几个混混开发了个遍，自己无奈喘息起来。
　　“嘻嘻！这个婊子！跟以往不一样了！是不是彻彻底底喜欢我们了！！”随着对菊穴和乳房等处攻击的时紧时松，阿尔法的玉足足底被光头混混和胡子混混攥在手里，一会儿脚趾紧缩，一会儿痉挛地向反方向翘去，不一会阿尔法已经被折腾得香汗流溢。
　　“他妈的！！小婊子怎么这么不听话！！！”
　　“你小子！行不行啊？要不我来！直接将这个婊子，干翻天了！！！”
　　“他妈的，看老子的～～”矮混混久攻不下也有点着急，他曲起指头猛地向曲高举在空中的脚底板挖去，又痛又痒的感觉使得曲猛的一阵扑腾，像个翻不过身来的乌龟一样四肢抽动，终于菊穴一松，矮混混的大肉棒趁机长驱直入“呜呜呜呜！呼呼呼～～”疼痛和屈辱终于使得阿尔法咬着牙，口中不断吞咽下羞辱。
　　“嘻嘻嘻！这个婊子终于开窍了！！！”在混混得胜的嘲笑声中，曲赤裸的身体无力地抽动着，继续为歹徒作为肆意取乐的工具。
　　“婊子嘛，就是男人玩的玩具，看你这个死样子！！就算你心里骂着我们，但是你这个小婊子的身体却不得不继续被我们玩弄。哈哈哈哈！！怎么样？不然就大骂我们？怎么样？”在一旁胡子混混终于欣慰笑着说了出来。
　　“这个婊子！可真他妈的抵抗！！这个小婊子，被弄了菊穴后，以后居然没有气息！”矮混混好奇起来。
　　“废话！这个是那个构造体就像一个机器人那般，几乎就是理想的女人肉便器，快点！你小子操完！我们还要！”胡子混混不难烦看着，自己可不想排队，毕竟这么多的混混，自己估计会排队到明天都不一定。
　　“哟哟！！”有些没有见识过构造体几个混混都围过来曲身边，突然在她的肛门上你摸我弄，惊讶不已。
　　而光着身子被人屈折成羞辱姿势的阿尔法，不单遭人侵犯着后庭，正在被侵犯到如此地步自己，还被人如此研究，不由更加咬着牙，眼珠红着，发出羞耻声音，一时之间，房间里美人的哀鸣、混混的淫笑声响成一片。
　　阿尔法和曲光着身子肩并肩躺在草垫子上，虽然心里屈辱万分，却毫无办法阻止混混拿自己的身体玩乐。
　　矮混混显然是此道的老手，只见他左弄右捣，每次都能逼得阿尔法从菊穴里发出奇奇怪怪声音，在他的控制下发出噗噗、咻咻或者叭叭引人发笑的声音，却羞得曲恨不能立刻死去。
　　“呼呼呼！！”阿尔法鼻子之中就像发泄怒火般发出着。
　　“呼呼呼呼～～这样玩你？舒服的要死吧！！”
　　大概由于菊穴比阴道紧凑很多，虽然矮混混后来，却第一个射精，他猛地把大肉棒从曲的菊穴里拔出来，曲刚觉得松快一些。
　　矮混混上前一步，把一股股腥臭的精液喷射在曲脸上，沿着她冰晶玉洁的脸蛋流到嘴里。
　　菊穴被人开了苞，又被人看着精液在自己脸上流淌，阿尔法不由气愤之极，却没有办法。
　　不过看着她紧咬银牙的劲头，矮混混却也打消了把大肉棒伸进曲的嘴里让她舔干净的念头。
　　只见那边青年混混在屁股大动一阵以后，浑身痉挛、双腿伸直、脚趾紧绷，全身重量压在耻骨上把大肉棒深深刺入曲的阴道，随着屁股沟的几下抖动，显然是在曲的白花花肚子里射了精。
　　“啊啊啊！！啪啪啊啊啊！！不不啊啊！！嗯嗯啊啊啊！！啪啪！！！”曲终于无法忍耐大喊起来，想要闭着眼睛想要逃避，但自己赤裸着白皙的肉体躺在男人光溜溜的身体之下接受着精液，自己想要杀了那些家伙。
　　“你小子！功力不行啊！呼呼呼！！操了半天，怎么不把这个小婊子操死！！看她刚刚那副模样！！”中年混混用脚踩了曲的玉足，笑着说。
　　“老胡子！！到你了！！你小子还不开始？？”光头混混问胡子混混，而胡此时子混混一直在帮矮混混干阿尔法的菊穴，听了这话回过头来，往曲身上趴去，口中喊着：“我还是干这个九龙之主吧！可是嘴硬我最喜欢了！”
　　这时，中年混混也过来换下矮混混，扑在了阿尔法身上。
　　淫笑中，中年混混大模大样地压在了躺在地上无力挣扎的阿尔法色情打扮身上，看了看衣着说着：“这么漂亮的美人身上有这么多个洞！热裤里面骚穴和骚菊，可是老子该选哪个？小婊子！”
　　“…。”阿尔法一言不发，汗水从自己脸颊中流下。
　　“怎么不说话了？”
　　“看老子怎么玩你这个小婊子！！”阿尔法虽然刚才菊穴被人野蛮侵犯着，不过矮混混一直是跪在她的腿间，被中年混混趴上身来面对面压着还是觉得无比羞辱。
　　“小婊子你的好日来了！！”冷漠地望着中年混混，而中年混混的上身压紧曲赤裸的乳房，两人肚子贴着肚子，阿尔法感受着两腿之间那个热乎乎的肉棒的蠕动，就是这个东西马上就要戳进自己的阴道，在乱七八糟胡搅一通之后射入精液，而中年混混感觉自己则是夺去那个美人处女的纯洁也将随之而去。
　　“小婊子，菊花也给人操了，光着那个白屁股被人骑了还神气什么？看老子待会叫你后悔生下来！小婊子神气什么！！！”中年混混看着自己胯下的这个绝色裸体美女，不由性欲大发，他看着曲冷冰冰的样子，不由凶道。
　　他一回头，看见青年混混正在摆弄着他们带来的摄影机，叫道：“你们好好的做！！待会让光屁股小美人自己看看是怎么被操的欲仙欲死！！好好的记录下来！！”
　　“……”
　　“哟哟哟！嘴巴不说话是吧！那我也有些不客气！！”阿尔法虽然菊穴被人侵犯了，心中愤恨不止，但是听说要摄影还是羞辱难当。
　　但是她的体力早已耗尽，而稍一挣扎菊穴更是疼痛不已，只能眼睁睁看着压在自己身上的中年混混一边挪动光屁股把大肉棒对准、滑入自己的阴道，一边随着大肉棒的深入冲自己得意洋洋地欢呼起来，阿尔法不由深深感到作为一个被人强奸作为失败者苦楚。
　　“哈哈哈！！小婊子！怎么了？？”
　　“嗯嗯！！！”虽然阿尔法武力比这些混混高很多，却只能无助地被撕扯着衣服，一丝不挂地躺在冰冷的地板上任人把自己的身体当作玩具来取乐。
　　“啊啊啊！！呼呼呼！！”阿尔法感到中年混混的大肉棒越来越深入，终于在阴道内感受到了撕裂般的痛苦边上。
　　“嘻嘻！！往这里！！”青年混混架起的摄影机笑眯眯地工作着，记录着这令自己兴奋的时刻。
　　从青年混混选取的特写角度，中年混混的光屁股推着粗壮般的大肉棒不断深入，而曲的阴唇则无可奈何地不断被挤开，吞入越来越多的大家伙。
　　“啊啊啊！！！！”终于，中年混混的光屁股猛地压下，曲的光屁股则剧烈抖动，却被中年混混的大肉棒死死顶在地上，光着身子被人压在胯下，被人一边嘲弄一边拿大肉棒凶猛操弄着，还被同时录影，虽然曲的精神很坚强，作为一个未尝一败女武神，自己还没有反应过来，再被项圈控制力挣扎着，浑身发软般扭曲了几下。
　　“啊啊！！啪啪啪啪！！啊啊！！！”而在阿尔法美腻的肉体上猛烈桩捣着的大色狼，看到自己胯下被侮辱的就像穿着性感色情内衣扭动着玉体的美丽姑娘的反应，不由更加得意，就像一个小孩子看到自己恶作剧的成功，更加卖力地折磨着自己的战利品。
　　“不不啊啊！！！啊啊！！！”一边的曲情况更惨，那边胡子混混今日性趣暴涨，大肉棒也长得可怕，大手臂般可怕，虽然曲刚被青年混混射精过，阴道里也留着青年混混的精液作润滑，但毕竟是第一次还是见到这些恐怖家伙，随即被超长的大肉棒捣得死去活来，忍住不要大声呼痛，到后来连全身都抖擞起来了，自己几乎喊不出声音，失去了意识。
　　青年混混则也转移目标，开始拍摄曲被干得生不如死的场面，直到胡子混混在一阵大动中把大量精液射入曲的肚子，古典美人内侧那些淫靡词语在大肉棒操弄下，被看的清清楚楚，弄得大肉棒抽动更加厉害了。
　　“啪啪！！嗯嗯！！啊啊！噢噢噢噢！啪啪啪啪！！！”几乎同时，中年混混也在阿尔法的身体里射精，伴随的是曲近乎绝望的最后的一声情不得已声音，加上长长的哀嚎。
　　“呼呼呼呼！！！”两个大美人接连遭到强奸之下，曲和曲再也没有力气挣扎，像烂泥一样躺在地上任人摆布。
　　“妈的！！开始！不要让两个母猪休息！”老大光头混混在旁边看了很久，那些混混还有许多没有侵犯美人，就开始指挥起来，随即指挥青年混混和胡子混混把两个光着身子的姑娘面对面摞起来，曲在上，压着阿尔法，光头混混趴上曲的光屁股，开始从后头侵犯曲。
　　“嘻嘻嘻！老大可真会玩！！！！”虽然曲和阿尔法不认识，此刻，二人还是还从来没见过对方的裸体，现在被这么光着身子放在一起，乳房对乳房、肚子对肚子、阴毛对阴毛，想到自己刚才在对方眼前被混混凶猛强奸，都觉得都是非常羞愧。
　　“妈的！两个骚穴！可真爽啊啊！！！！”光头混混却毫不怜惜，他一会操几下曲的雌穴，一会捅几下阿尔法菊穴，换来换去，弄得两个姑娘的呻吟声此起彼伏。
　　“啊啊！！啪啪啪！！啊啊！！”
　　“啪啪啪！！嗯嗯嗯！！啊啊！！嗯嗯！！啊啊！！嗯嗯！！”曲的光屁股摩擦在光头混混的肚子上，终于让他忍不住，他一步爬起，把曲翻过来，准备在她嘴里射精。
　　曲虽然已经精神恍惚，但是最后关口仍死不松口，光头混混怪叫几声，大量的精液再次沿着曲漂亮的脸蛋流淌，直滴到底下曲的脸上。
　　“该死混蛋！！！”曲想着，自己被人强奸，菊穴被大肉棒侵犯无数次，脸上还被射了混混的精液，浑身发软了，已经彻底没有抵抗的意识，只希望这五个人赶快把结束。
　　“站起来！让老子仔细看看你们的骚样！！！”青年混混继续拿着摄影机上下左右录着像，一面发命令，曲狠狠地白了他一眼，这种生气的表情非常动人，加上曲现在浑身又一丝不挂，把几个混混看呆了。
　　“还在嘴硬是吧！！看老子的！！你们这些婊子！”胡子混混看到两个强奸的美人不配合，上去唰的一声狠抽了曲一皮带，“啪！！”
　　“啊！”曲纤细的背上顿时多了一道红痕，自己忍不住发出挨打痛苦叫声。
　　“小婊子要是再不动，你的就要继续受苦了。”中年混混邪魅笑着。
　　“啊啊啊！”曲突然的自己似乎都断了，也忍不住呼痛，原来是矮混混也冲上来，对着阿尔法的光翘起来屁股就是一脚。
　　“小婊子！！你也一样，你要是再不听话，我就把你好朋友的腰给踢断！”矮混混对着阿尔法喊。
　　曲和阿尔法互看了一眼，都从对方的眼睛里看到了无奈和愤怒，为了结束这一切，二人不得的继续挨打，两人互相搀扶着爬了起来。
　　此时，曲的长发整齐地披散在她的肩膀上，纤细的裸背、苗条的楚腰、光滑的硕臀、细长的美腿、精巧的玉足，看得那些混混一边在看着录影一边忍不住伸手去捏曲的光屁股蛋。
　　“嗯嗯！！嗯嗯嗯！！”曲的屁股被人捏着，却又不敢闪躲，只能稍微晃动一下，眼睛看着自己的鼻尖，咬着粉嫩嘴唇唇，无奈地忍受。
　　“玩一个游戏？怎么样？现在可是得比赛了，这才有乐趣？如何？”
　　“怎么玩？老大？”
　　“先是让这些母狗给我们口交！而后再给这个母猪们一个个游戏玩弄…。”随即混混老大讲异常出神，混混们都高兴起来，在一旁录像的青年混混则是再次开始行的性爱游戏惩罚。
　　“我命令母猪曲和阿尔法小婊子！听从游戏规则…”等到说罢，二人都直呆呆起来。
　　“哈哈哈！！呼呼呼！！”混混们欢呼起来，有的还在一旁吹着口哨。
　　“开始！母猪和小婊子给老子！开始吧！！！”
　　“嗯嗯！！呼呼！”阿尔法咬牙切齿看着面前男人们，但自己和曲不得不已经跪爬到了男人们跨下，洁白的皓臂趴迅速绕在男人们粗壮的大腿根上。
　　“哦！哦！小婊子开始伺候起来了？哈哈哈！！！”黄毛混混忍不住一一呻吟起来。
　　“呼呼呼！！！”混混们开始轮流享受起来，混混们跨下丑陋黝黑的肉棒已经消失在了两张小嘴中，曲不得不迅速将肉棒吞咽到根部以后小嘴消失在了黑色的阴毛之中，纤细的美颈上浮起奇异的凸起，两个国色天香美人微微休息了片刻后，只见香舌在炙热大肉棒上一阵转动让两个混混闭目咬牙忍受炙热大肉棒上传来的阵阵快感，美人们用力的吸吮夹弄着大肉棒想从龟头中榨取浓稠的精液，使得男人们发出一阵阵舒畅声音。
　　“怎么了？弟兄们舒服吧？这两母猪，可是被调教很久了！哈哈哈！！！”
　　“呜呜！！！”曲在疯狂的深喉吞咽着，相比曲的深喉，阿尔法技巧繁多让男人们几乎无法忍耐，两条娇嫩的香舌缠在龟头上，一点点的拖入绯唇中吸吮卷动，不时又吐出炙热大肉棒仿佛吸舔冰棒一般从头部上开始吮吸一直亲到炙热大肉棒根上，曲将男人发毛的粗大腿抗在自己肩膀上，舌片在大肉棒顶部上重重的舔弄着偶尔重吸一下两颗肉丸，将男人服侍的舒服不已后舌头又缠上了越发坚挺的炙热大肉棒上深喉吞下。
　　“呼呼呼！舒服要死了！！妓院般技术，可是让老子爽的不得了！！！”黄毛混混就像是评委一般的点评着。
　　“嘻嘻！好舒服啊！老大的命令可比这小婊子菊穴好多了！”矮混混高兴看着给自己玩弄技巧的阿尔法，而旁边的美人曲满脸淫态的将男人两条大腿翻高，娇小火暴的身子抵在粗壮的后背上，淫荡的小脸仿佛钻到了男人的肉球下一般，俏脸在粗壮的炙热大肉棒不断磨蹭。
　　“呼呼！老大，这命令可爽死了！！！”很快曲让光头混混爽的想要有射精的欲望，柔嫩双手绕过小男人的大腿把在粗壮的炙热大肉棒上来回揉搓起来帮男人打起飞机，爽的男人不住的呻吟。
　　“呜呜！！呜呜！！！”只见阿尔法舌技相当娴熟，一会是毒龙一会是含蛋，一会舔枪一会又是猛吸狂嘬的深喉把她所含弄的“顾客”弄的苦苦忍耐，终于忍不住松了气。
　　“呼呼呼！！呜呜呜！小婊子，可真爽了，就像那个高等妓女那样！！呼呼呼！！”哈哈众男嘻嘻哈哈的讨论着深喉感觉把男人爽的要死，飘飘然般爽感，混混们眼睛却一刻不停的盯着两个美人的淫态。
　　“接着继续！母猪们！”混混老大又在开始命令起来。
　　“嗯嗯！！混蛋！！我！”曲在暗暗骂着，自己身体越来不堪一击，现在真就在男人们玩弄之下，彻彻底底成为那个肉便器。
　　“…。”阿尔法心中无比伤感，感觉自己身体再被自己玷污，自己脑海中想要有上下颠倒之感。
　　“你们都知道规矩吧？三二一不许动，看那个先被两个母狗弄到了射精，谁就输了！”说完，有些混混还在附和着混混老大。
　　“行动起来！两个小婊子！！”而后，在互相吮吸大肉棒的二人们互相交换了个位置一口将被舔的满是口水的肉棒吞下。
　　美人还是和刚刚一般将混混们吮吸着，有的混混们专心抵御着美人娴熟激烈的舌技想要赢下去，而仅仅过去几分钟以后，就只听见有的混混身体一颤突然叫出来，自己就输了，而阿尔法此时就被兴奋肉棒从喉咙里抽出大肉棒，被男人搂着脑袋，在命令下，用着用樱桃的嘴唇含住龟头轻轻吸吮起来，俏脸露出极度难堪的表情，瞬间长长的炙热大肉棒被小嘴含住龟头吸吮仿佛正在用吸食果汁一般源源不断的吸入小口中品尝。
　　“呜呜呜！！咳咳咳！！呜呜！！”阿尔法顿感身体呛到了，自己鼻腔都是浓稠稠气息。
　　“嘻嘻！！！”混混们目瞪口呆的盯着美人开心的享用热乎乎的精液，跨下的炙热大肉棒仿佛正在被美人挑逗吸食一般竟然有了射精的冲动，急的好几个迅速转过身去静心等待炙热大肉棒冷却。
　　只见被美人弄到口爆的只以为是混混已经无奈的退出了口交竞赛，勃起来大肉棒在美人的吸吮揉捏下将存储的精液射的干干净净。
　　“呼呼呼！！妈的！他娘的可真爽死了！！”一旁享受着曲深喉的男人看着美人将精液一点点的吸入口中吞咽下，一股欲望直冲脑部在曲抽出肉棒用娇嫩的舌尖在马眼上重重一挑时，猛的跟着泄出了白浊，白花花的精液射在舌尖上飞溅的到处都是，让曲不得不在项圈控制之下的急忙用小嘴吸住了龟头，不情不愿就像捏着自己脖子那般小口小口的吸食着阳精。
　　“妈的小婊子！居然输了！！”阿尔法看着六人中竟然就有三四人当场缴械，这下子当然就成了笑料。
　　“结束了！！！弟兄们！！”混混老大在宣布下，终于宣布了结束，在第一次口交结束后，36个人中竟然有12个人在这着一关缴械，光是阿尔法一人就吸出了六次男人精液，要不是有十几个人提前举牌投降恐怕阿尔法不知道还能成功吸食男人精液，自己好像是个魅魔般女人。
　　“母猪！把自己脸上的精液给喝下去！！！”
　　“……”阿尔法不得不羞耻看着。
　　“呼呼呼～”曲咬着牙喘气，二女双手不得不将娇嫩的俏脸上飞溅到的精液一点点仔细的划拉到嘴中品尝享用，满是淫欲的小脸让男人们心中充满了再次恶狠狠射满全身的冲动。
　　“小子！把那几个记录下来，不要忘记录像！！！”
　　“知道了！”青年混混记下了所有人的成绩后。
　　“第二局大伙都知道的吧，我在说一下！！！第二局的比赛是操烂这些母狗的淫菊，规矩是：每个人在每只母猪小婊子身上有3分钟时间进行操弄那张骚菊，这里一共两只母猪。也就是母猪干到失禁尿尿的都将获得加分，当然如果在操弄骚菊期间，如果射精了就将输了！不会你们操不起来吧？？”混混老大笑眯眯宣布起来，而后第二局就在这样规矩中开始。
　　“嘻嘻！母猪这下子！！你们可是有罪受的！！！”混混不住淫笑看着两个美人趴到床垫上，随后主动床铺垫着屁股翘起来，高高抬起俏臀让色狼们尽情欣赏下体两个粉嫩的肉洞。
　　“呼呼！！”曲几乎脸颊都要爆炸样子，自己脸色红彤彤无比。
　　“…。”阿尔法一动不动，似乎自己明白什么，而自己还在寻找着机会出去。
　　这些娇美猎物，在男人的眼中就像兴奋的颤抖起来。
　　“老黑、老胡子你们先吧！”混混老大宣布后，陆续上场的是黑人混混、胡子混混，二人看到自己被选上了，笑眯眯走上来。
　　“嘿！！”四人淫笑着抚摩了一番女性的美臀，手指在蜜穴中挖了些淫水作为润滑挤抹在自己的炙热大肉棒和母狗的菊穴上，但有的则是直接开始操弄着。
　　“噗！！”两根粗壮无比的肉棒在淫液的润滑下迅速将紧窄的菊花撑开一个大洞。
　　“母猪可以叫喊了！！”混混老大看着面前情况，担心二女不会配合，于是乎故意再一次命令起来。
　　“啊！呀！！！啊啊！！！”娇媚的呻吟在炙热大肉棒进入菊花时忍不住哼了出来。
　　“呼呼呼！！！叫出来！九龙之主母猪和阿尔法小婊子！！！”曲和阿尔法的小脸浮现出了可爱的红晕结合她们尊贵美人和女武神的身份，让黑人混混和胡子混混异常兴奋，一边将两只娇乳捏在手中尽情把玩一边将跨下的炙热大肉棒如同打桩机一般重重的操进菊穴。
　　“呼呼呼！！爽啊！！第一次比赛，比操这些母猪！呼呼呼！！呼呼！恨不得直接射的满满的！！”胡子混混在一旁粗鲁的捏着美人的豪乳，两只手指将阿尔法尖端的小葡萄夹住重重揉搓着，炙热大肉棒伴随着男人激烈的耸动“啪！！”的撞在美臀上。
　　“啊啊！！啊啊！！！”激烈的甬道翻滚把二女搅动的心如鹿撞，被男人调教完成的蜜穴里不断流出晶莹的淫液。
　　“哈！！母猪！！！连菊穴都这么骚！！老子的肉棒爽不爽！！！！”黑人混混口中不停的骂着。
　　“额嗯！！！！！呼呼呼呼！！！！”黑人混混原本以为曲会做出那淫荡般回答，但黑人强行说罢之后将娇媚的俏脸扭过，男人撅起嘴巴向亲吻。
　　“操！呜！！！呜呜！！”胡子混混见状，自己也都是直接笑骂了阿尔法，随后迅速堵住了美人阿尔法的艳唇，一条粗糙的舌头主动勾裹着粉嫩的细舌激烈交缠着。
　　由于只有3分钟的时间，两个混混使出了浑身的解术疯狂的奸淫着跨下的女体，并用尽全力的调逗女性的性欲。
　　希望她们能首先被自己的炙热大肉棒操到失禁，可二女已经被混混老大和之前混混轮奸之中的超大号肉棒和野蛮无比的做爱技巧弄成条件发射。
　　在第一轮和第二轮结束后没有一只美人泄身，反而又有三个男人在阿尔法和曲的菊穴中激射出浓浓的精液，勾魂无比女体越发淫荡的扭动着小屁股挑动男人的情欲。
　　第三轮开始了光头混混、黑人混混迅速爬上了女体将炙热大肉棒轻松塞进有些被操松并散发着精油光泽的菊穴中猛烈菊交起来。
　　用来润滑的花汁和男人们走火喷射出的男精混合在一起被男人们猛烈反复的抽插磨成白色泡沫的液体。
　　随着炙热大肉棒的进出被不断压入菊穴，又被炙热大肉棒从紧绷的菊穴里面挤出。
　　两轮换马后已经吃过了数十只大小不一炙热大肉棒的女体下意识越发娇柔的呻吟起来。
　　“怎么还没有结束！！”在拍摄的青年混混在看着，自己觉得有些频繁。
　　“你小子急什么，这些母猪要好好的玩！！”
　　“母猪！！嘻嘻嘻！”色眯眯男人开始在淫靡嬉笑中开始新的一轮。
　　让男人们感到胜利在望跨下的炙热大肉棒更加激烈的刺入女体“啊啊！！”曲只感到一只熟悉的超长炙热大肉棒进入自己的菊穴，自己想不到的，自己瞬时感到无比兴奋完美的俏臀扭动着更加高高抬起，光头混混和侵犯曲无数次的交媾经验，使得曲迫不及防。
　　“啊啊啊！！！”曲忍不住，开始无规律大喊起来，光头混混跨下的炙热大肉棒已经到了射精的边缘。
　　“母猪！！老子可是知道你的弱点！！！”光头混混将炙热大肉棒整只操进了曲的菊穴中，他知道曲的菊穴深处有个一隐藏很深的G点，要不是做的足够多，恐怕他也不知道尊贵的玉体里竟然有一个一碰就会让美人极度兴奋的高潮点。
　　“呀！！啊啊！！啪啪！！啊啊啊！！！啊！！坏啊啊！！！”被龟头顶到了G点的曲兴奋的喊叫着。
　　光头混混并没有急着开始抽穴而是将两只腿提起夹在了曲的硕大翘臀上，两手挤压在一马平川般乳尖上固定，把全身的重量都压在满是香汗和红晕的女体上。
　　“呼呼！骑马了！母猪！母猪也能骑马的！！！”骑马的姿势是曲最容易高潮的性交造型，是混混多次性爱经验。
　　“啪！啊啊啊！噗啊啊啊！！！”光是骑上的那一刻都能让曲感到下体一阵激烈的蠕动，连菊穴也迅速的收缩起来挤压研磨着粗壮的炙热大肉棒。
　　感受着菊穴里几乎将肉棒夹断的快感，光头混混缓缓抬起屁股在龟头即将脱离时，“啪！”的一声重重的齐根将炙热大肉棒操进正紧紧收缩的菊道中。
　　“啊啊啊啊！！啪！！！啊啊！！！”紧窄的嫩肉被粗大滚烫的龟头强行挤开，猛的撞到了隐藏的G点上。
　　“啊！！！！！啊啊！！啪啪啊啊啊！！！”曲发出一声混合着再次类似破除般的痛苦和极度爽愉的呻吟，被男人当作母马骑在身上和被男人的粗壮强行爆菊的极大凌辱快感从曲的心中升起。
　　“啪啪啪啊啊！啊啊！！停下啊啊！！啊啊！！！”菊穴中的炙热大肉棒越发激烈的狂操起来，把曲干的美目翻白脱水的鱼一样无力的喘息着，口中有些求饶起来。
　　“射在里面怎么样？母马？”
　　“啊啊！！嗯嗯喔喔！！啪啪！！啊啊啊！！！”激烈疯狂的一阵凶猛抽插后，光头混混仿佛优秀的骑师一般驯服着跨下的野母马，炙热大肉棒急匆匆的一下下重重操着淫靡的菊穴。
　　“呀！！！！！呀呀！！！！！！！啊啊！！”曲感到自己身心都已经整个被身后男人的巨物所摧毁，突然猛的弹了一下，下体流满蜜汁的小缝中一股晶莹透亮的水线射了出来，原来是雌穴忍不住喷了出来。
　　“哈哈！！！这个母猪高潮了！！哈哈恭老子可以加分了吧！！老大！！你小子赶快给我加分！！！”光头混混看着老大，随即看向青年混混说着。
　　“呼呼呼～老子先得第一了！！”成功将曲操出潮吹的光头混混将龟头顶到曲的深处暗暗研磨着G点，成功，在曲把床单喷溅晶莹剃透的淫水后，后面的男人除了光头混混将曲干失禁以外，再无人成功将曲干出高潮。
　　“你小子可真不错啊！光头！！”混混老大笑眯眯的对着光头混混笑了笑。
　　第二局比赛结束了青年混混迅速将成绩统计出来，除了提前泄精的十余名男人以外，剩下的数位个男人将在休息半小时恢复体力后开始按照成绩得分进行最后一轮——给母猪射精最多。
　　“呼呼呼～先是所谓九龙之主曲大人～”尊贵美人曲的播种大赛好戏终于决定好了顺序，她将要接受光头混混、黑人混混、黄毛男、以及剩下四名男人的轮流射精。
　　“呼呼！！”曲的拳头由此紧紧握了起来，自己知道那些色狼对自己侵犯还没有结束，但此刻的自己，心中无比难以形容，一想到自己会生下那些野种，曲有些暗暗伤神，自己被那些男人打败，自己现在都是不服气。
　　“怎么了？母猪怕了？之前还是一副高高在上九龙之主，之后被老大打到尿了，最后就成了弟兄们的精液马桶！！！”看着曲满脸惊恐和咬牙切齿的模样，混混老大高兴看着，想到自己之前仇人，被兄弟们玩弄到了怀孕，在今晚会被男人们用混合男精奸媾到翻白眼或者是挺着大肚子，如果生出的女孩的话，就将和所谓九龙之主成为一对母女雌豚供自己发泄欲望。
　　“呼呼呼！！！”曲不安喘息起来，自己被扒的赤裸裸身体，自己那水蜜桃般诱人的翘臀在充满欲火的目光中害怕的颤抖着。
　　“你们可以先吃着点东西！！”一旁准备进行射精比赛的男人们嬉笑着纷纷吃下了壮阳药——恰好就是自己地下宫殿自带的，现在反而让的自己难堪，曲看了片刻，只见一只只炙热大肉棒在药性发挥后爬满了粗陋的血管越发坚挺起来，自己现在无比懊悔败北。
　　“嗯嗯！！现在！我宣布！母猪！曲的射精比赛！！！开始！首先有请我们的母猪射精第一人登场！！”随即光头混混在许多混混羡慕的眼神中，有些满满得意的站到了将要处刑射精的曲面前。
　　“呼呼呼！！！”雪白柔软的玉体的曲，只见自己玉足被强迫贴在臀肉上死死的绑起来，在刚刚时间之中，美人大腿膝盖被两条长绳拉高栓上面，同是被迫用力的张开自己的私处，双手被反绑在身后将豪乳高高顶起。
　　“呼呼呼～～～”曲感觉天地之间只能听到自己声音，默默看着床边有些等不及的光头混混。
　　“快开始吧！！！你小子！！！”光头混混色眯眯的看着床上被捆绑的淫靡不堪的美人曲，在许多混混和混混老大的欢呼和羡慕下爬上了曲柔软的身子。
　　“嗯嗯！！呼呼呼！呜呜！”此刻的曲还想要保持自己严肃和坚强，正用一对充满愤恨的大眼看着光头混混，无奈盯着男人一点点一点点的爬上自己的玉胸。
　　“母猪曲！看什么！你还以为可以求我吗？呼呼呼～～”光头混混伸出小小的舌头舔弄了几下上面嫣红的小点，胸前刺激的快感让曲悲哀的闭上了眼睛默认了自己即将的遭遇。
　　光头混混将美人的贫乳——写着淫荡词汇“九龙之主小奶子”重重的吸在口中，娇嫩的小舌头在小葡萄上逗弄起来，一手把在另一只乳球上大力揉弄起来。
　　“嗯嗯！！呼呼呼！！！” 曲在男人炉火纯青的挑逗技巧中忍不住发出了一声声短促的喘息，咬牙之间有些松动着，而这一切似乎在鼓励光头混混继续享用自己娇美的女体，柔软的白皙胸脯很快涂上了薄薄的一层晶莹，两只娇嫩粉红的乳头在白皙的山峰上挺立起来。
　　“奶子不错！可惜小了！呼呼呼呼～～母猪！下一次，怀孕之后，奶子就会变大的！！”光头混混玩了一会酥胸后，扭动蛮腰上，修长圆润的大腿在男人触摸下显得下不安的颤抖。
　　光头混混情不自禁的用小手在光滑的美腿上抚摩起来，自己现在可是单独享用曲这个美人了，反而开始细致起来。
　　“呼呼～～母猪～不会就要高潮了吧！”
　　“嗯嗯！呼呼～”曲怒目而视，但自己秀美的小足到修长的玉腿在到滚圆的丝臀每一寸都被男人细细的抚摩，曲心中不安的发现自己竟然被男人抚摩的身子酥软不堪，害怕的在小手上不住扭动躲闪。
　　“骚穴！可真骚！！！”光头混混迅速隔着丝袜吻住了女体敏感的小穴，吓的曲惊恐的停下挣扎，蜜户上一条小小的舌头隔着外阴和大腿在四处游走，一会舔下玉腿，一会磨蹭小阴核，一会又游到菊穴上用力向里面玩弄起来，把曲弄的狼狈不堪兴奋紧张的蜜穴竟然控制不出开始吐出晶莹的淫水汁液。
　　“呜呜！！”在这样玩弄之下，曲想要摆腿，但自己被捆绑的死死的曲自然不可能成功，光头混混很快就将爱抚自己全身完毕。
　　“呼呼呼！！！”曲依旧不甘般的躺在床上无声的红着眼，想不到什么办法。
　　“嘻嘻！母猪曲！看老子会在比赛，将你弄得上天！！”光头混混色眯眯的看了会发狠的美人后，将自己冒着热气的龟头顶在了满是蜜汁的穴口，两手将曲的修长玉脚把在手中抚摩着，抚摩一番丝腿后男人趴在了曲娇挺的美乳上有些紧张的看着曲。
　　“噗！！”跨下不成比例的炙热大肉棒开始慢慢的下沉。
　　“呜呜！！！啊啊！！！！呼呼呼！！嗯嗯！！”感到穴部微微涨痛的美人轻声呼起来，咬着牙看着侵犯自己男人。
　　“他妈的！是不是中午没干，现在就是很紧啊！你们这些构造体是不是个个都是处女体质！！！”曲的蜜穴在如此情况下竟然如同处女般紧窄，浑身发颤几下后，雌穴嫩肉正拼命的压迫着用力沉下的炙热大肉棒，让男人不住趴在美人上喘息着，一边集中精力将力气灌注在雌穴中的龟头上一点点的钻入其中。
　　“呜！！啊！！啊啊！呜呜！！你这个混蛋！！！”曲惊呼起来大骂起来，看着那个录像工具，感觉自己就像在直播性爱，被一个臭混混强奸，这种羞辱使得自己身体直接抖擞起来。
　　“呼呼呼！！！啊！妈的！老子也要用力了！！！”超长的炙热大肉棒已经轻易的顶到了美人的子宫入口，火热的龟头把娇嫩的子宫颈灼热的直哆嗦。
　　光头混混稍微喘息了片刻，两只小手死死扣住了匀称的乳球跨下用力一顶。
　　“噗！啊啊啊！！！”曲发出一声痛苦的惨叫，细嫩的子宫颈被滚烫的炙热大肉棒迅速钻入一下突破进入了子宫，曲痛的两只美脚紧夹压在身子上的小屁股，而光头混混则舒爽的压在娇美的女体上吸吮起娇嫩的柔珠。
　　胸前男人温柔的挑弄让曲再次破处般的痛苦逐渐退下，喘息着任由男人享用自己的身子。
　　跨下的炙热大肉棒开始在蜜穴里拖拽着子宫缓慢的抽动。
　　把曲疼的美脚不住紧夹光头混混的腰间，舒服的男人抓着奶子一口一个的有趣含吸起来。
　　“嗯嗯！！啊啊！！嗯嗯！！！”乳球被男人吸吮的有些涨痛让曲在痛苦中感到一丝奇妙无比的快感，可能是在众人目光下，随即男人也不闲着一对小手在玉体上不断的游走，一会摸摸秀足一会揉下丝臀光洁的玉背和洁白的小腹每一处都被男人摸了个遍。
　　光头混混自然不会如此就能够满足。
　　在抚摩了几遍曲的身子后，用将小小的嘴巴贴在凝脂般肌肤上吮吸起来。
　　“啪啪！！啊啊啊！！！”曲开始微微发颤起来，全身感受则男人跨下惊人的炙热大肉棒一下下重重的操着自己的蜜穴，每次都会发出“啪”的一声撞进子宫里。
　　“舒服死吧？母猪！！！”粗鲁的嘴巴细细吻过美人敏感的肌肤，曲被逐渐吞咽下了痛苦，在性欲的促使下的喘息起来发出一声声低低的娇媚呻吟。
　　“啪啪啪！！！”炙热大肉棒越发疯狂奸淫曲半小时后，光头混混将两个双手垫在了美人的屁股下，让曲摆出一个极度羞耻的受精姿势，摆出M字形，搂着硕大的翘臀随即被垫的高高的仿佛在用雌穴贴着男人的大家伙。
　　“这样射精怎么样？母猪！”一只粗壮的肉棒紧紧齐根压在蜜穴里，这个姿势下一旦射精所有的精子将会一滴不剩的全部灌入待孕的子宫中。
　　“啊啊！！呼呼！！嗯嗯！！呼呼！！！”曲心中升起一股被男人征服的剧烈羞耻感，像一只发怒雌犬在怒吼着。
　　“这才对嘛？母猪！！”炙热大肉棒在少年臀部的耸动下开始继续工作，激烈的交合中男女的结合处发出“噗嗤！！！”的怪声，泥泞的蜜穴把男人的小腹和大肉棒都粘的湿漉漉不堪。
　　“啊啊！！啊啊！！嗯嗯啊！啪啪啊啊！！！”大肉棒就像巨蛇般狂抽猛砸了百余次下后，曲娇美的女体在男人激烈的操弄雌穴中快速到达了欲望的高潮。
　　“啊！！啊！！啊！！嘤！！哦！啊！！！！！”突然，一男一女极度爽愉的呻吟在豪华地下宫殿之中响彻，一股晶莹的喷泉顺着炙热大肉棒和蜜穴的缝隙喷了出来。
　　“哈哈！！操，这个骚母猪又一次高潮尿了！！！！嘻嘻！！被老子第一次强奸！！就能被操成出潮吹！真他妈示意下贱母猪！！！还九龙之主！！！第一次就高潮尿了！！！哈哈妓院里面的妓女！！！都没怎么下贱啊！！！！哈哈！！！”光头混混在看着曲高潮后，哈哈大笑起来，自己没见到曲如此不堪。
　　“你看你看！！那个母猪！！居然会这么快的高潮了！！！”混混们们有的一边兴奋的吹着口哨，有的一边下流的讨论着曲淫贱的样子，而曲布满了红晕的俏脸。
　　“呼呼呼～～～”光头混混死死贴在曲身子上任由巨大的大肉棒像喷水管道般剧烈抽搐，跨下的炙热大肉棒将一波波滚烫的浓精浇在曲娇嫩的子宫中，很快就将子宫灌的满是粘稠的精液。
　　“再来一发怎么样？呼呼呼！！”
　　“呼呼呼～呜呜～”曲看着还在余力的光头混混，自己有些不安呻吟着，但此刻光头混混并不满足于只是灌满美人子宫，不忘记两只小手重重的揉着豪乳，炙热大肉棒使劲的在子宫里磨蹭一发发的射精着。
　　“注意！注意了！让老子来看一下！！”此刻青年混混又转到前头，开始从头脸到胸脯、到肚子、到阴毛、到腿脚。
　　乘着曲倒下了，逐一拍摄曲的大特写。
　　“呼呼～老大可以了！对了，那个阿尔法在哪里？这个母猪被我射满了！！！”
　　“光头，看你那些动作，真是太慢了！我已经让你冠军了！毕竟，大伙还要休息，所以大哥就直接impart了，肉便器感觉不够多了！”
　　“呼呼～大伙！不要再比游戏，母猪可以开始最后impart了！”
　　“呼呼呼！冲！！”刚刚听到此话阿尔法，则是心中遭受了雷霆。
　　“小婊子，刚刚骚穴有空！我们来了！”阿尔法被那些男人再次围着，那件撕开胸罩之中，衬托出白皙乳房的柔软，虽然不是很大，至少还是大于那个阿尔法的，随即美人两颗红亮的乳头随着因为冷和害怕的颤抖而上下跳动，自己两个玉足的不安扭动显示着她内心的惊恐。
　　“这个小婊子奶子还真大！！可比那个九龙之主大的多了！！！”中年混混伸手毫不在乎地捏住了阿尔法的乳头，阿尔法的身子想要往后一晃，此时突然看到边上的拿着皮带的胡子混混，只好不继续躲开。
　　“这个小婊子的奶子反倒小点，怎么揪也没这么大。”中年混混的另一只手则揪着曲的乳头，像是在揪一个橡皮糖般玩弄起来。
　　阿尔法的身材确实没有曲那么婀娜多姿，她的腰和腿都要粗一些，作为天天都在战斗，不想曲养尊处优，但是放在一起绝对肉感无比大白腿，中年混混看着曲的乳房是小巧型，别有一番风味，有些粉嫩乳头调皮地往上翘，现在被人如此玩弄和评论，阿尔法倍感受辱。
　　“这么漂亮的小婊子，光着奶子表面上看都那么高傲女武神，谁会想到菊穴里面是刚被灌了一肚子精液呢！”看着曲怨恨的眼神，中年混混反而兴奋起来，嘲笑着起来。
　　“小婊子的菊穴！刚刚可是很痛的吧！女武神应该不会感觉到痛的吧！！而且菊穴还在火辣辣地痛吧？哈哈哈哈！！”在一旁矮混混插嘴。
　　不久几个混混竟然再次勃起。阿尔法因为性格比较强硬无比，裸体被迫作着屈辱动作的时候总有点毛手毛脚，不愿意配合惹来三个人同时侵犯。
　　“小婊子！！给老子们好好的伺候！！！”胡子混混躺在地上，阿尔法被迫赤身趴上他的身体，咧嘴呼痛中，眼睁睁看着他的超大大肉棒再次贯穿自己的阴道：中年混混则不客气拿起大肉棒从后面捣进曲的菊穴。
　　看着曲因疼痛和屈辱而颤抖不已的光屁股上的肌肉，中年混混一面进出一面用力啪啪打着曲屁股蛋的耳光，弄得曲真是恨不能自杀算了。
　　而青年混混则挺起大肉棒来到曲的面前四下乱捣，乳沟、鼻孔、耳孔、嘴巴！！
　　无孔不顶，又把热呼呼的肉棒和湿呼呼的睾丸在曲脸蛋和额头上使劲摩擦。
　　旁边的曲则被矮混混操弄了菊穴。
　　矮混混似乎专门喜欢干菊穴，曲一丝不挂的以狗爬式趴在地上，矮墩从后面掰开曲的屁股沟，大肉棒长驱直入美人的肛门，痛得曲趴在地上拼命摇头，长发零乱、涕泪交流。
　　“呼呼呼！！妈的可太爽了！！”矮混混似乎总是不能长久，很快就在曲的甬道里射了许多精液。
　　光头混混立即勃起大肉棒就上，他的花样最多，先以“经典后入”的姿势从后面侵犯曲的阴道，推着她绕着在三个混混夹攻下生不如死的曲转圈；接着又以“抱母狠抽”的姿势把曲纤细的裸体抱在怀里摇曳；然后命令曲弯腰站起，两手撑住膝盖，他从后面插入曲的阴道，顶弄得曲站立不稳、长发乱晃。
　　“来哈哈哈！！！哈哈哈！！”接着矮混混又转到阿尔法前面，把她拉直玉体，两人面对站立，把大肉棒插入阿尔法的阴道，肉体全面接触，跳起贴面舞，阿尔法银发垂肩，口中津液四溢，仰面看天，呼冤无门；接着他又把美人的两条赤裸的细长的美腿盘在自己腰间，甚至弯至肩上，大肉棒插在阿尔法的阴道里，抱着阿尔法四下乱走，周游列国，似乎就像是在一场场话剧和性爱表演。
　　在当男人们有些似乎累了，放下阿尔法，一起在地上继续性交，什么“狗爬式”、“69式”、“颠龙倒凤”！！
　　用各种淫不忍睹的姿势把阿尔法折磨得死去活来。
　　不知在交媾了什么时候，和阿尔法性交的三个混混已经先后射精，把曲的阴道、甬道和嘴巴里灌满了精液。
　　“呼呼！！你们慢点！老子还没有拍下来！！”随后青年混混一起录制下光头混混和阿尔法的性交表演，并不停评论动作和为混混们加油。
　　其姿势之繁多和新奇，连混混老大也不知不觉看呆了。
　　一切过程都让矮混混拿摄影机从头到脚记录下来。
　　“结束了！！阿尔法小婊子！！！”终于，光头混混恢复了传统的性爱姿势——正面姿势，趴在曲的肉体上腰间发动力量，不久在阿尔法的马甲线上射出了股股精液，完成这这场对阿尔法征服的性交。
　　“最后老子射精，行政部你有没有感觉爽死了？？哈哈！！”中年混混最后还不忘嘲弄浑身上下里外已经被污辱遍的阿尔法。
　　强奸无数次，五个混混也似乎累了，他们居然离开了但，有很快再来了许多的男人，之前的男人大概洗洗被污辱至极的美人脸蛋、乳房、屁股和阴部。
　　“起立！母猪曲！！！”有了之前粗暴的经验，此刻赤身裸体的曲知道不可抗拒的，身体抵抗徒劳的起身，不情愿顺从地爬起来站直了自己的身体。
　　“跳舞！那个九龙之主大人，你可是古风舞蹈的！！”黄毛混混在后面乱喊命令，自己大概知道这位东方九龙之主，受过高等教育，自然是能舞蹈出来的。
　　“他妈的！跳！母猪！！”唰的一声胡子混混的皮带又来了。
　　曲终于忍不住这无休止不断升级的对肉体和精神的污辱，再次咬着牙开始动了几下。
　　“不，我～～我我哦～～”曲吓得语无伦次，终于忍住羞耻开始摆动自己赤裸裸的身体开始跳舞。
　　“嘻嘻！九龙之主大人！！”矮混混拿出一个录音机，开始播放音乐，竟然是威风堂堂的音乐。
　　曲的东方风格舞跳得很好，但是在这种情况下几乎忘记了，不过在混混的威逼下，终于开始跳本能起舞，在只见光裸的雪白身体柔软地扭动着，向污辱自己的混混献上卖力的服务。
　　混混们准备了很多舞蹈音乐——大多是成人音乐，曲不得不跟着音乐而变换舞步，只见长发随风乱舞，那两半硕大翘臀屁股摇摆，以及只有一点点起伏的乳房抖动最后光着修长玉腿腿飞踢，混混们看着玉足时时打击地面“啪啪”作响，看得色狼们哈哈大笑。
　　那边的曲总算被放下来，已经狼狈不堪，两脚受伤，根本站立不稳。
　　“呼呼！看的老子都急死了！！”在曲刚刚休息之后，就被那些一窝蜂男人开始排着队轮奸。
　　当夜，绝望而无奈的曲被扒光了衣服，在自己的地下宫殿里，裸体任由几乎三十个混混排队玩乐。
　　她雪白的身体或者被人抱在怀里，或者被人压在身下，湿漉漉的阴道、菊穴被一次次曝光、污辱，高傲的头颅被人摁在胯下蹂躏，宫殿的床铺被干得“嘎”乱响，只要每当曲挣脱逃离，就被那些混混在大庭广众之间被人摁倒强奸。
　　在换人的空隙，曲看着身边曲长发零乱，雪白的肉体被长满黑毛的混混的裸体凄惨地压着，修长的光腿在空中乱舞，足底肮脏不堪，脚趾忽而紧绷、忽而叉开，阴道被大肉棒狠狠插着，柔软的屁股被压得扁扁的，不知羞耻地露出肛门，心中想着：这种受虐日子什么时候才结束啊？！
　　“呜！额咳咳！！”阿尔法白皙奶子，被狠狠踩了一脚，但已经昏迷的美人无力睡着。
　　“人可真多！可惜！”
　　“怎么了？老大？是不是那个阿尔法睡了，您要操他？”青年混混看着老大踩着已经昏迷的阿尔法的胸部，不时动了几下。
　　“我是说？弟兄们满意吗？今天可惜只有两个母猪！犒劳三十多个弟兄们！”
　　“没事的！老大！这俩母猪，真是太好了，一个赛十个！！”
　　“我从来都没有操过这样的母猪！心满意足！！！”
　　“…。”许多混混纷纷表示自己满意了，但看着那些还在排队混混，都在看着混混老大。
　　“那么？我们去弄更多母猪怎么样？可以补充我们的战斗力，白天让这些母猪战斗，晚上就拿着这些，母猪发泄？怎么样？？”
　　“呼呼呼呼！！好！！老大！！”顿时爆发欢呼声音。
　　“那我们去哪里找？”青年混混在一旁笑着。
　　“哈哈哈！！我说了上次，我可是帝王，皇帝可是有七十二妃子，怎么也得有七八个母猪吧！我在那些母猪嘴巴之中，得到许多消息！弟兄们！今天操完这些母猪！就会有新的母猪！”
　　“呼呼呼呼！！”众人欢呼，此刻，混混老大拿出自己手上还有几个项圈，这是几日之中骑着阿尔法出去寻找到的家伙，混混老大心想着，那些美人胚子都会被老子一个个操翻。
　　随即，混混老大查看那些阿尔法和曲的记忆，看着那薇拉、赛琳娜、含英、比安卡、艾拉等国色般尤物，望着黑沉沉夜色，混混老大那种征服天下所有美人野心，瞬间让自己充满着期待。
　　终章 淫乱群艳数个月之后，曲的宫殿举办了一场盛大的淫宴，地下宫殿在混混一系列发泄欲望后，彻彻底底就像一个妓院，如果它与其他妓院不同，那就是外面看不出来是妓院，就像往外面看着就像某位尊贵贵夫人，实则就是一个淫荡母狗在背后被乞丐深夜干到了高潮。
　　“老大！嘻嘻！今天宴会！我们先上那个小婊子？我可是等不及玩弄那个婊子——赛琳娜了～”青年混混飞快跑上前台而来，自己生怕被什么东西抢先了。
　　“你小子，以前不积极！现在怎么这么积极！是不是赛琳娜那个婊子，所谓文艺女青年勾引你的老二？哈哈哈～”说着，混混老大笑了起来。
　　“老大，谁叫那个婊子长得好看！”
　　“废话？这里的母狗，哪个又不好看的！”混混老大抬头看去，一排几乎七个构造体美人在前面整整齐齐站在，几乎清一色大美人。
　　“嘻嘻！老大！那我就先去了！”话没说完，青年混混就来到赛琳娜跟前，口水忍不住都要流了下来。
　　“…。”赛琳娜那副高贵恍惚眼神看着面前男人，自己什么都说不出来，连续几日受虐和侵犯，使得赛琳娜自己有些晃晃悠悠了，还以为自己还在做梦，自己皎洁脸颊上几乎没有什么生机，原本的自己曾经一度作为贵族大小姐生养的。
　　“婊子？不说话了！还是想被操了？”
　　“…”赛琳娜见状，想要微微点头糊弄过去。
　　“妈的！老子就是专程来找你这个婊子的！”
　　“我我不喜欢！”
　　“呼呼呼～你是在开玩笑嘛？婊子？你还以为你是所谓贵族小姐！大千金？”
　　“呼呼！”赛琳娜感觉戳到了痛处，但自己又无法骂了出来，自己那些年教育，使得自己拥有良好贵族气质，但如今自己想骂都找不到好的词语。
　　“你这个婊子，是不是还会一点的艺术？老子可喜欢你这种了？要不，我就表演？人体大提琴吧？”
　　“你在说什么？”赛琳娜有些激动起来，这也是自己为数不多的说话激动，除了自己那日被侵犯羞耻辱骂，其他时候气质就像贵妇大小姐那般，可惜在混混们眼中也不过是勾引气性趣的玩法。
　　“来吧！小婊子！”
　　“…”青年混混拉着赛琳娜玉手，但美人不为所动，而很快的赛琳娜就像生气般挣脱小手。
　　“哟哟！！你还以为，你是那个还在一头柔顺的黑发在头上挽了一个高高的髻，穿着一件华丽的曳地长裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，所谓的贵族大小姐吗？？婊子！你现在可不是装扮着斯文地提着长裙，慢慢走下楼梯的贵族千金的模样！而是我们的母狗！给你婊子叫！是对你的客气！！”
　　“呼呼！唔”赛琳娜发出生气呼喊着，敢怒不敢言盯着。
　　“那老子亲自来了？你不主动话！”青年混混有些担心看着后面老大，而混混老大则是示意着，有了老大许诺，自己就更加大胆起来。
　　“啊啊！！不不！”赛琳娜惊叫一声，随即自己那条裸在胸脯上四方形肌肤的长裙几乎立即被撕了下来，纽扣被直接别出，彻底从她那美腻的身体上扯落下来。
　　“啊啊！不要看！”赛琳娜下意识遮挡自己身体，羞耻心在支配自己脑海中。
　　“婊子，不要遮掩了！”
　　“撕！啊啊啊！！”赛琳娜惊恐看面前男人，自己带花边的a罩杯乳罩被粗暴地拽断，美人两个雪白挺翘的乳房凄惨地裸露了出来；
　　“呼呼呼～怎么样？要不要知道脱了衣服？？”接着掀起了美人赛琳娜的内裙，而后凶狠地撕掉她的内裤，把它扒到了赛琳娜丰满肉感的大腿上。
　　“混混蛋！！快快！！！”赛琳娜看着男人，双手忍不住乱动起来，做出防御姿势。
　　“嘿嘿！！婊子！”青年混混漏出猥琐笑容，很快的，赛琳娜脚上的黑皮露趾凉鞋被扒掉，一双大手还不忘记使劲地抓着她的双脚，笑眯眯把她匀称丰满的双腿地朝两边弄开。
　　“啊啊！！我我我！”赛琳娜头脑转不过来，眼珠看男人们色眯眯眼神，自己惊恐抱着自己身体。
　　“嘻嘻！人体大提琴来了！”随后只见青年混混拿了四根银丝般琴弦和一根大绳子。
　　“怎么会？你们要做什么？放开我！！”赛琳娜见到男人拿着东西，自己可是害怕无比，随即，自己想要逃离，但却被男人们很快控制起来，立马就被男人们围着，这下子尊贵大小姐赛琳娜，就这样被扒光后，被绑成大提琴的模样，大绳子将双腿和双手紧紧绑着。
　　“啊啊！呼呼呼！！”赛琳娜想要挣脱，但自己发出几个动颤后，自己便开始有些惊恐起来。
　　“嘻嘻？赛琳娜婊子？不对？小美人？你想着着大提琴需要琴弦？放在哪里？？”赛琳娜听着此话，自己吓得不敢喘息，脑袋开始摇摇晃晃起来。
　　“大提琴你应该喜欢的吧？看你那副大小姐模样？不会不学无术吧？”
　　“我怎么会这些不要脸的东西？快放开我？嗯嗯～”青年混混靠着赛琳娜脸颊，很快的，都能停到赛琳娜抖颤心跳。
　　“啊啊！！呼呼呼！！啊啊！！”赛琳娜浑身开始崩紧，而后两根琴弦绑在她的左乳头和而另一根琴弦绑着另一边，那种连接着肌肤触感，赛琳娜轻微的勾动，都是使得全身开始忍不住了。
　　“呼呼呼呼～会弄坏吗？”赛琳娜下意识问着流氓，自己知道后脸上多了几分红晕后，开始将自己脸色堵住。
　　“哈哈哈！不会弄坏的！下面接着你的骚穴！”
　　“那里不行的～～”赛琳娜嘴巴上拒绝着，但很快，下半身传来刺痛般撕开，但作为构造体自己，还是慢慢不在痛苦着。
　　“嘻嘻！！老大！这个赛琳娜婊子的，人体大提琴好了！要不开始吧！毕竟宴会需要音乐的！！”
　　“哈哈！你小子！可真会玩！！那我们开始吧！”
　　“嗯嗯！！”赛琳娜想要挣脱出来，但自己确实无可奈何，看着面前那根银丝连着自己身体，让自己粉嫩乳尖和豆乳般阴核，都被四根琴弦绑着，想想就让赛琳娜感觉到了无比耻辱和难堪，此刻的赛琳娜，内心变得越来越有着悸动流下冷汗。
　　“婊子！怎么样？”
　　“dingding！！啊啊啊！”琴弦被轻轻拨弄起来后，赛琳娜开始全身都在发颤起来，肌肤发出淫颤之声。
　　“大提琴还缺少个启动？老子就来弹琴吧？拨弄你这个赛琳娜大提琴！老子想想就激动地要死！”青年混混想着，这个有着典雅和文艺美人，落到自己手上，心中欲望使得自己刺激出更多荷尔蒙。
　　“呼呼～～”赛琳娜不想要被别人摆动，但当那些家伙摸着琴弦或者是自己玉体，都能使得自己全身抖颤起来。
　　“不要动！！小婊子！！老子进来了！！”身后的青年混混看着那个白花花翘臀，想着就用大肉棒插小穴的方式固定住“大提琴”琴弓摩擦琴弦，准备用着这种性爱方式，让赛琳娜达到高潮。
　　“啊啊！不要进来！”赛琳娜自己那双翘臀，再被炙热大家伙一点点靠近，自己那双皎洁玉面，一点点多了哀嚎。
　　“进来了！”
　　“噗！！！”不顾赛琳娜的反应，青年混混双手扶着她的屁股，一下一下的使劲抽插，肉棒在她的双臀间飞快的出入，肉与肉发出激烈的撞击声。
　　“啊啊啊！！！噗噗啊啊啊！！！！噗噗！！啊啊啊啊！！！！”就在青年混混疯狂抽插的时候，一阵喧闹声起来，许鞋踩地的声音，说话声，目的就是为了围观面前这个尊贵大小姐人体艺术——人体提琴，同时隔间房门被拉开又关上的声音，看来这场宴会还没有开始就已经里多了许多的混混驻足，但这并不影响青年混混此刻的动作，反而更加激起了心里深处那一层说不出道不明的快感。
　　“啊啊啊！！呜呜！！呜呜呜呜！！噗噗噗啊啊啊！！！！”赛琳娜的小穴在青年混混的疯狂进攻下已经分泌了不少的淫水，在青年混混每次抽插时，不时发出“噗嗤”的气泡声，就像那个音乐那般迷人，配上赛琳娜几乎娇媚声音，更是使得男人抽动更加舒畅。
　　“噗噗噗！啊啊！！呀呀呀！！呼呼呼！！！不要动～～动了啦！！啊啊啊！！！”美人开始有些屈服般喊叫着，但一想到这几日羞辱，自己哀求只能激发男人性趣。
　　“噗！！啊啊啊！！”
　　“大屁股！！可真不错啊！！”赛琳娜的屁股高高的翘起，在全身绑着绳子，弄得玉腿收紧，方便青年混混插入的同时，又让小穴中一紧，肉棒立刻被一团嫩肉紧紧包裹住，仿佛想拔都拔不出来。
　　“啊啊啊！啊啊！喔喔啊啊！！呀呀呀！！！噗噗！！”在青年混混慢慢抽动变得快速之后，随之琴弦催促起来，赛琳娜在后面凶猛侵犯下开始不停扭动着性感的腰肢，让青年混混的肉棒在她的小穴中左右晃动，以此来加快从肉棒上传来的阵阵快感。
　　“妈的！！呼呼！！骚穴可真紧紧死了！！！呼呼！！！”青年混混知道赛琳娜胯下那种骚穴的娇媚吮吸，心中是想着青年混混尽快的射精。
　　“啊！咦！！啊！！拔出去去去啊啊！！呼呼呼！！”在凶猛抽插下，男人只觉得她美人如此激烈的迎奉青年混混自己，但在周围都是是赛琳娜的战友或是她的好友，她们一边上着再被混混们物色着肉体，而此时宴会开胃菜主角之一的美人正撅起屁股，承受着青年混混一轮又一轮的抽插，青年混混想想就能令人血脉膨胀。
　　“呼呼呼！婊子！你的那个战友在看你被干！要不要看看你的朋友们？哈哈哈！！”
　　“不不！！呜呜啊啊！噗噗噗！！啊啊啊啊！！”赛琳娜刚刚想要拒绝，就被大肉棒从后面抽入，眼珠被男人大肉棒刺激的张开，看着面前的其他战友们那些低着头或者是埋怨神情，自己虽然知道不是在埋怨自己，但自己身体再被如此玩弄之下，居然乖乖配合起来，羞耻心比以往被混混们侵犯的还要羞恨。
　　“接着！婊子！！看老子插死你！！呼呼！！！”青年混混想要用双手将赛琳娜闭拢的双腿再次撑开，发觉动不了，被绳子紧紧绑着，自己这才意识到，于是乎往前靠了靠，青年混混的小腹紧贴她的屁股，以此来减低小腹与她屁股撞击的距离，毕竟男人感觉到里面还是不过爽快，想要更多抽插在里面。
　　“啊啊！！不不啊啊！！紧紧啊啊！！深深啊啊！！呼呼呼！！啊啊！！”
　　“呼呼！是不是爽的很多啊！！哈哈哈！！！”
　　“嗯嗯嗯啊啊！！嗯嗯嗯哼！！啊啊！！”赛琳娜被操到秀红脸颊看着朋友，自己于是觉得让人发现二人此时被这样侵犯，对自己可是可是不光彩事情，于是乎主动腰部缩了缩，没想到，青年混混感觉到了，紧抵着赛琳娜的小穴开始了用力的冲刺，每次都用尽力气，虽然撞击声小了，但是肉棒每次都是顶到最深处。
　　“啊啊啊！！啊啊！呼呼呼呼！！什么时候～时！时候！停下啊啊啊！！！噗噗噗啊啊啊！！！啊啊！！”美人这时候苦于自己身份，依旧没有这么大骂起来，但自己身体很快就要顺畅的摆动起来。
　　“噗噗噗啊啊！！！！”赛琳娜在青年混混的疯狂进攻下，前后耸动身体，乌黑色头发，已经散落开来，随着青年混混的动作，发丝不断的在她的脸前飞舞，大肉棒马达全开般活力，美人为了保持平衡只能用双手撑住玉体，听到自己不齿声音，美人选择紧闭嘴唇，尽量不发出呻吟声。
　　“嗯嗯！！嗯嗯！！噗噗噗！！！！嗯嗯！啊啊啊！！”
　　“是不是太舒服了！喊出来！！！嗯嗯！呼呼！老子要加大马力了！”青年混混双手搂着赛琳娜的屁股用力的抽插，用尽了全力，此刻的青年混混不需要那持久抽插带来的快感，只需要在人前疯狂做爱那一瞬间的爆发。
　　“噗！啊啊！！嗯嗯！！噗噗！啊啊啊啊！！呼呼呼！！！”赛琳娜被青年混混干得玉体发颤，自己肌肤都是高潮起伏，那憋在喉咙深处的呻吟声再也无法抑制，虽然声音不是很大，但终究是在大厅之中都能听到见。
　　“嗯嗯！！啊啊！！！噗噗噗！！”终于，赛琳娜回过头来，第一次有些求饶举动，在许多朋友面前，自己开始有些想要投降起来，冲着青年混混露出哀求的表情，嘴巴一张一合，从那嘴型青年混混知道她想说什么。
　　“呼呼！！呼呼呼！！妈的婊子！老子可是不会让你！这么求饶的！婊子！！”不理会赛琳娜的哀求，青年混混还是捧着她的屁股快速耸动着身体，说着比之前更动凶猛了，突然，感觉到赛琳娜的小穴明显放松了，就在青年混混的肉棒失去束缚的一瞬间，小穴口又是一紧，紧紧箍住青年混混的肉棒根处，而小穴里也紧跟着一紧，一股强大的吸力刺激着青年混混的肉棒顶端。
　　“骚穴！呼呼呼！！可真爽啊啊！！”
　　“噗噗！噗！啊啊啊！！！啊啊！！不不不啊啊！！射在在啊啊！！呼呼呼！！”再也无法支持下去，那种畅快的喷射感袭遍青年混混的全身，青年混混紧抓住赛琳娜的屁股向后拉扯，同时肉棒一下一下的使劲往里狠顶，将每次的喷射都送到她的小穴深处，最后青年混混顿感无力的软倒在赛琳娜的背上，而肉棒还深深的插在她的小穴中，不时轻微的颤动。
　　“呼呼！！呼呼！拔出去！！”赛琳娜在高潮之后，第一件事哀求着那根大肉棒，肮脏大家伙从自己私处离开，但这些无济于事。
　　“宴会的音乐！！以后行政部就靠你这个婊子了，天生母狗，不能给你的朋友丢脸，你们一大群构造体，个个天生都是母猪材料。”
　　“混混蛋！！呼呼～”羞耻红脸半天踩吐出几句话来。
　　“得了吧，婊子！”
　　“你小子！！怎么还不开始？准备奏音乐了？你是不是肾虚了？要不老子来吧！”在青年混混挑逗时刻，在一旁混混老大卡五星说着起来。
　　“有什么不放心的啊？！我可是准备好了？只是试一试这个琴弦效果！马上就能接着奏乐了！！”青年混混笑眯眯说。
　　“不放心，老子就随时下来看看你这个小子说大话！！！”
　　“呼呼！还不接着继续！！”混混老大转过头来，脸上是有些不满起来。
　　“那个，老大，现在刚刚射了，等我一下～”青年混混用手挠着头脸上是一副哭笑不得的表情。
　　混混老大终于没忍住，让其他impart接着开始。
　　原本混混老大是让赛琳娜高潮连连，用美人快感呻吟，用来演奏出的音乐“含英出来！！”原本正在低头含英，自己没想到就到了自己，只见那张沉鱼落雁般国色、东方淡雅韵味、并身着绿色调抹胸式改良汉服，发丝上是结椎式发型，插着带着流苏的簪子，配以金属制莲花徽章，发梳上别着菊花，看着就是典雅古风美人。
　　“这个是不是搭配的？小子！”黑人混混在一旁在就等不及起来了。
　　“是的，让那个赛琳娜弹琴！让含英这个母狗，好好跳舞，他可是天生卖舞的母狗！！”
　　“呼呼呼呼～美人儿！看看你的朋友！都弹琴了！你要不要也去一起乐一乐！！”
　　“不不！我绝不会的！”含英原本乐观活泼性格，在被混混绑着，日夜不停侵犯自己尊严后，多了几分悔恨和羞耻。
　　“我绝不会答应你们的！”
　　“哈哈哈！是吗？我们可是有的你项圈！你就是一条母狗而已！！”
　　“…”突然惊雷般话语，使得含英一句话都说出来，本来就已做好了受辱的准备，但万万想不到这男人竟如此变态，而居然叫来了这么多人旁观自己羞耻一幕，这对她那颗高贵的心来说，无疑是更加沉重的打击，令她又羞又气。
　　但含英不过她也知道自己没有反抗的余地，为了不使自己能在活下去，暂时忍辱负重，今晚无论受到什么样的侮辱也都必须强行忍受下来。
　　“要我～～表演什么？…”含英眼神无光看着那些男人。
　　“当然是脱衣服啊！一件一件的慢慢脱，就像脱衣舞那般，来！先把你头上的簪子脱下来！”
　　“嗯嗯嗯！我我哦！会的！”含英刚刚想要强忍着悲愤和羞辱，伸手曲摘下了簪子，让其松开五指任凭其飘落在地。
　　“哎哎！你小子！老黑！你这不懂情趣！！”青年混混有些着急却说着黑人混混。
　　“我想要看看这个婊子身子！！之后再给她穿上跳舞就是了！美人儿！把衣服脱了，之后再接着穿上就是了！”于是乎，含英虽然有了保障，但自己不得不将自己簪子弄去，原本盘于脑后的柔软秀发失去了固定，如流云般披散在了袒露的双肩上，看上去有种别样的风情。
　　“小子！还不去拿录像机来？我要去拿拍下来！那以后就能天天看这个美人儿卖弄风情了！！”黑人混混咧嘴一笑，忽然想起一件事，忙伸手对青年混混做了个手势。
　　“妈的，我哪有时间！黄毛你去吧！！”说罢，黄毛悄悄的奔出去取来了一台小型摄像机，站在众女之中暗地里拍摄了起来。
　　“很好，现在脱掉你的靴子。”黑人混混接着进一步命令起来。
　　“唔唔！嗯嗯～”声音发出很小，含英面无表情的侧身弯下腰，轻轻把脚上的墨绿色皮鞋脱下放到了一旁，就像露出了穿着肉色丝袜的白嫩玉足，玉足肉感看着比玉腿更加软糯，纤纤玉足踩在了绵软的宫殿地毯上。
　　“嘻嘻！美人儿！不要急！慢慢的来！我们录像，会记录下来的！！”黑人混混一边欣赏着这香艳的场景，一边继续起来。
　　“呼呼～”含英听着一点点命令，自己全身有些发软起来。
　　“现在脱掉你的抹胸汉服～呼呼呼～不要着急，慢慢的脱～～老子可惜～这种风格东方美人了～～把你在以前受到的礼仪表现出来！就像脱衣舞或者其他色情舞蹈，慢慢解开衣服～～对了，就是这样，哈哈哈～这可比直接操弄还要爽！”黑人混混得意更加厉害，自己盯着那透明纱布遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　然后他的目光落到了她的双腿尽头，包裹着丰满圆臀的是一件白色包臀裤，似乎感觉前面部分是镂空半透明的，灯光下可以清晰的瞥见一小团淡淡的黑影。
　　“嘻嘻嘻！动手！美人儿！！”在黑人混混的命令声中，含英开始去解左边的钮扣，含英的动作果然很慢，因而显得非常的优雅。
　　含英的手慢慢地伸到后腰，松开了后面汉服的搭扣。
　　接着，她拉开了搭扣下面的拉链。
　　随着她手指的松开，墨绿色的抹胸汉服从纤细平坦的腰间坠落到地面，上半身还剩一件奶白色裹胸布在缠绕着快要爆浆豪乳。
　　这样一来，含英一双修长结实的玉腿就几乎完全暴露了出来，之前在透明的黑色丝袜下呈现出一种朦胧美来，而刚刚从含英纤细的腰肢上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋子上，原本被黑色纱布遮盖内裤，明晃晃出现在眼前。
　　“内裤！！！把内裤脱掉！！”黑人混混双眼等不及，嘴中迫不及待，自己将含英擒拿之后，每天都要光顾含英玉体，尝一尝她的滋味，对于她的私处衣物了如指掌。
　　“嘻嘻！！美人儿！你应该表演过脱衣舞的吧？呼呼呼～～你以前就是卖舞的！不会是舞女吧？”
　　“没有！”含英冷冷说着，但自己就不在多说下去，似乎在撂下狠话。
　　“哈哈哈！！”
　　“流氓！！”
　　“嘻嘻，这位美人儿脱衣服还脱的蛮熟练的嘛！应该脱衣舞没有少练习！！”
　　“难道真是脱衣舞娘吗？哈，真是让我大开眼界了！母狗！！”正在录像黄毛混混插着嘴，笑着说。
　　“哈哈哈！！”其他混混猜到黑人混混的目的是要尽量打击含英的尊严，因此故意大声取笑起来随之有事一阵哄堂大笑，而在一旁老头混混也不甘示弱的随声附和，极尽冷嘲热讽之能事。
　　“…。”在一旁艾拉等六个美人则是不忍再看，都难过的低下了头，显得同情含英遭遇，似乎自己很快就是下一个。
　　“把那件裤子也脱掉！你的包臀裤挡住我们了～对了～美人儿！！动作再慢一点，要更优雅～嘻嘻！！”黑人混混越来越是兴趣盎然，高声起来。
　　“…。”含英气的脸色惨白，咬着牙齿，感觉自己仿佛成了av之中的女主角，正在无良导演的呼喝下无奈的出卖色相。
　　而且自己穿的是又是一白色包臀裤，要脱掉便首先要掀起衣服的下摆。
　　她当然懂得黑人混混要她“更慢一点”的用意，这种戏弄比单纯的侵犯自己更令她难以忍受。
　　“唔唔唔～～”咬着牙，发出一点不情愿声音后，含英自己大脑一片空白，机械的撩起了包臀裤的一角，双手在腰间提住了包臀裤的上缘，随后一点点向下褪去。
　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把包臀裤从上到下的卷了下去。
　　在她僵硬但却不失优雅的动作下，白色包臀裤被一直拉到了足踝处，随之浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就跟着注意力裸露在黑人混混眼前了。
　　“…。”含英依次提起双脚，眼神无光，随之将它们脱到地毯上，脸上也苍白的没有一丝血色，眼眶里更是泪光莹然。
　　“现在是你那个下流奶子衣服！！裹胸布！要一卷一卷的解。不然～我们可要替你动手了！美人当时候你明白的！”黑人混混兴奋的叫着，自己看着上半身，被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒已坚挺的勃起，将自己内裤撑起了一个高高的帐篷。
　　“好好～…”含英有些结结巴巴说着，于是，含英挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开对方那欲火狂燃的目光。
　　她伸手摸索到背后，一圈一圈的解着裹胸布，一，二，三，原本就是低胸裹胸布上的白滑东西更加敞开了，丰满雪白的双乳也袒露出更多，当她将最后圈也解开以后，低胸裹胸布便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了，含英美玉般的胴体上仅剩下遮住胸前两点的乳贴和性感的黑色三角裤了。
　　“妈的！还贴着乳贴是吧？可惜老子之前都是操美人骚穴！奶子都是狠狠摸着！！你这个构造体贴乳贴，装什么清纯！！给老子脱下！！把所有的遮盖物统统给我脱掉！”看着近乎天仙般的赤裸裸美体，黑人混混热血沸腾，激动的喊着。
　　“…”含英轻轻地咬了咬柔软的下唇，伸手撕下了乳贴，于是那赤裸的胸脯就完全暴露在了众人眼前。
　　“呼呼呼！！”含英自己突然只觉得自己喘息变得如此这般迅速起来，这样这场景对于自己太难堪，她做梦也想不到，有一天自己白洁如雪的乳房和绯红的乳头会裸露在这么多人面前。
　　含英真恨不得找个地缝钻进去，脸颊上也越发的羞红发烫起来。
　　“不要停，还有一件，快！美人！！脱衣舞还没有结束！！” 耳边只听黑人混混连声催促，含英强忍着羞惧，提起了黑色三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的饱满双臀和最神秘的私处也袒露了，那引以为傲高贵而美丽的胴体，终于变得完全赤裸了。
　　将身上最后的一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体，赤裸的雪白玉体如同玉脂雕塑般在灯光下熠熠生辉，散发着一种典雅雍容光泽。
　　“呼呼呼！！老二都要被爆炸了！！！”黑人混混贪婪赏视着含英雪白的胴体，只觉得这带着东方气息美人即使在一丝不挂的时候，也是那么的优雅大方，自然而然的流露出尊贵才有的气质。
　　这点无疑令她的吸引力大大的增加了，也令黑人混混更容易泛起一种想要亵渎高贵的邪恶冲动。
　　“嘻嘻！这个美人可真好看！！”站在黑人混混身后的混混们显然也感受到了这种魅力，一个个都用贪婪的眼光瞪着她，最后黑人混混淫亵的视线混杂在一起，交织成了一张网，令含英手足无措，不由自主的打了个寒噤，赤裸的身躯瑟瑟发抖了起来。
　　“哎呦，美人怎么发抖了？是不是冷了啊？还是想念我们？”黑人混混笑眯眯看含英玉体。
　　“嘻嘻！那把衣服穿上吧！！”黑人混混故意喊着，这时自己脑子里已冒出了个新鲜的念头，“冻坏了美人儿身体可不好，把衣服穿上吧！”
　　“你？？…”含英简直不能相信但自己还是犹豫一下，暗想难道对方只是看看自己的起舞，不打算今日在宴会侵犯自己了，迟疑着不敢动弹。
　　“美人儿！！听到没有？老子叫你把衣服穿上！不然”黑人混混又重复了一遍。
　　“…”含英有些眼神示弱。
　　“啊啊！！你敢什么？？”含英如释重负的松了口气，神色甚至有些感激了。
　　她飞快的蹲低身子，正想抓起扔在脚边的三角裤，谁知却被黑人混混抢先一手拿开了，使她抓了个空。
　　“嘿嘿嘿，不用所有都穿的！！美人！只要穿上这两件就行了！那件汉服和！你的发饰！其他都不要！嘻嘻！跳舞跳到性头上了，弟兄们就能直接把你这美人开盖！狠狠听着音乐暴操你一顿！！！”
　　“你们！！”含英恶狠狠看着，但自己又不得不，毕竟有衣服总比，没有的好，何况自己现在还能少受男人侵犯次数。
　　“嘻嘻！小子！准备奏乐了！这个婊子！可等不及了！！”黑人混混一边淫笑，一边用足尖连续拨动着地上那堆散乱的衣物，将三角裤、乳贴、长靴和低胸裹胸布和碍眼包臀裤都踢飞了，只剩下流苏的簪子和绿色调汉服还在原地。
　　“…混蛋！”含英暗暗叫苦起来，含英这才明白对方的目的仍是戏弄自己，气的手直接抖擞发出冰冷意外，但想不管怎么样，穿上两件也总比全裸好，于是忍气吞声的将流苏的簪子和汉服飞快的穿回了身上。
　　“啧啧啧，这才，多好看！这样子看起来更像舞女了！！”青年混混在一旁看着刚刚经过，只有半遮面美人才能更加有性欲望。
　　“是呀，而且这是有我们的舞女！母狗舞女含英！呼呼呼～”黄毛混混在一旁大喊，并笑了出来。
　　“呼呼～～混蛋！！”听到混混们等人发出的哄笑声，含英蓦地惊觉自己想错了。
　　她此刻的样子赫然比全裸更加不堪，气的自己双手在并起拳头。
　　“啊！你们这些！坏蛋！你们一定会下地狱的！”曲大喊起来，但项圈突然发出命令，自己不得不塞在喉咙起来、
　　“跳舞就不要发出这些声音！不然，老子就让命令你这个母狗，去妓院里面接客，让大伙知道你是不要脸母狗。”
　　“呜呜！嗯嗯！”含英强忍着愤怒，让自己不哭出声来，心中骂了一句。
　　“好啦，穿好了就过来，就开始起舞吧！！”黑人混混命令着，随即要求跟着自己过来。
　　“…”含英心惊胆战，神色更恐惧了，本能的伸臂紧紧护着自己的身体，怯怯的走到黑人混混身前。
　　“美人！这个你的嫩胸？想必很喜欢吧？哈哈哈！！”只见黑人混混拿出一个铃铛，将其粗野的将一份文件放在美人的汉服外面。
　　“你要干什么？”
　　“当然是起舞时候，再多美人乳环铃铛了！ ”黑人混混比含英还要更高，这时候黑人混混才低起头来看美人，一身典雅的汉服包裹住她性感的身躯，绿色的汉服领口浑然大开，露出里面细白的脖颈，下面那个奶子快要滑出一般。
　　“呼呼！色鬼你在看什么？？”虽然在刚刚的含英非常愤怒，但在此刻的她还是十分明白的，突然察觉到了什么，自己发泄黑人混混色眯眯眼睛，就像电影中的小混混在偷窥，在看自己作为女人引以为傲，并十分自豪露出深深的事业线，虽然以前之前有见过许多男人青很想看到自己这样，但现在自己被控制着，被奴隶般对待着，自己愤恨对着黑人混混想要将自己曼妙的胸部偷进面前丑恶男人的眼睛。
　　“啊啊！！不要啊！”在汉服被拔下一点点，露出乳尖后粗鲁被绑着铃铛，含英感觉到自己被更加戏弄羞耻起来。
　　“dingling！！”含英刚刚抖颤几下，乳尖上敏感铃铛发出声响。
　　“喜欢吗？美人儿！！”
　　“呼呼！唔唔！”含英不满发出羞怨声音，而后只得乖乖再次起舞着。
　　“你小子！这个母狗起舞了！还不奏乐吗？？？”黑人混混将铃铛系好之后，转身告诉着青年混混。
　　“好嘞！！来了！！”
　　“婊子！赛琳娜婊子！准备好嘞没有？？？”青年混混看着望着她俏丽的背影还有那被绳子包裹在中俏实的臀部，青年混混仿佛又回到了刚刚操弄的时刻，仿佛看到了挺着肉棒插入赛琳娜身体的第一次破处一瞬间，在赛琳娜战友和朋友，并在混混梦前狠狠的操着赛琳娜的场景仿佛又出现在了青年混混的眼前，而此刻，青年混混的在看着的人，越来越多。
　　“怎么样还能再叫吧？婊子！！！”
　　“…”赛琳娜不发一言，刚刚被侵犯到了冲击，使得自己有些不清晰，不知道身后青年混混在说什么，但是立刻，那种性爱异常快感再一次席卷了青年混混的全身，青年混混感觉到自己内心欲望和渴求，而赛琳娜几乎完完全全符合自己幻想中美人，于是欲望又快速的冒了出来，占据了青年混混的脑海——将赛琳娜操的高潮一遍遍。
　　“开始了！！音乐开始了！！”青年混混大肉棒忍不住冲上去，自己肉棒已经硬直如铁了。
　　终于，肉棒被赛琳娜勾引变得更大，硬邦邦的耸立在她的身后，望着几乎贴到屁股之上的肉棒，赛琳娜的眼神中瞬间明显带着几分恐惧，曾经无数次贯穿她身体的东西这么近距离的挺立在自己的眼前，也直到这时候，她才能更清楚的把它知道，一次次般野兽欲望，都是令自己难以想像的。
　　“婊子！张开嘴！！下面的骚穴等不及了吧？？”欲火高涨的青年混混明显不想等赛琳娜仔细观摩青年混混的肉棒，此刻的青年混混只想得到那深层次的快感——将赛琳娜弄到高潮。
　　青年混混微微向前挺动了一下下身，肉棒离赛琳娜的下面小嘴又近了几分。
　　“你妈的！你小子是不是想要吃着独食？？”中年混混突然走上前来。
　　“排队去！老大可是允许我给这个婊子！”
　　“那我可不管了！是不是老大？”中年混混看着身后老大，而只见混混老大开始点了点头，随即，青年混混不得已分羹给这个家伙。
　　“婊子！来给这位客人口交！”
　　“…。”赛琳娜一句话不说，但看着中年混混将自己大肉棒掏了出来，自己也知道发生了什么，想要反抗，但还是服软了，自己现在还被项圈控制着。
　　“唔唔唔！！呜呜！！！”赛琳娜在青年混混的指挥下，终于有了动作，只见她闭上了双眼，慢慢的张开了小嘴，手握着中年混混的肉棒开始往里抽插。
　　肉棒碰到赛琳娜柔软的双唇，紧接着被她含进了嘴里，然后进入她口腔深处。
　　肉棒传来一阵湿滑温热的感觉，软软的舌头轻轻的垫在肉棒下面，不时微微的颤动，带给肉棒在小穴中不一样的感觉。
　　“呼呼呼！这个婊子技术不错！不愧是贵族大小姐身份，让男人爽的都是一套一套的！！”中年混混挺着肉棒，开始在赛琳娜的嘴里抽插，肉棒摩擦着她的双唇，抽出时在她的双齿间滑过，带来丝丝疼痛，忍不住又插入进去，插入的那样深，甚至一度顶到了赛琳娜的喉部，使她发出阵阵似乎是痛苦的喘息声。
　　“唔唔唔！！呜呜！呼呼呼！唔唔！！！”如是再三，中年混混感觉到了许多快感，只见中年混混把美人秀发拨弄到耳后，还让美人双手握住自己的肉棒，开始卖力的在面前美人的嘴里抽动起来，舌头沿着肉棒的边缘从一侧舔到另一侧，然后又吐出嘴里的空气，双唇含住肉棒顶端使劲吸吮着。
　　“唔唔！呼呼呼～～爽死了！！爽～～”渐渐的，一阵别样的快感袭来，中年混混不知不觉的把手伸进赛琳娜的头发中，轻轻的按住她的头，配合着青年混混的下身前后耸动。
　　赛琳娜开始使劲的用舌头在青年混混的肉棒上卷裹，甚至开始用牙齿轻轻的咬着龟头，最后整个嘴巴都覆盖了上来，不情愿手握着中年混混滚烫如铁的肉棒在自己的嘴里来回抽送，舌头在肉棒上纠缠，时而又轻轻快速的挑动着大肉棒的顶端，中年混混感觉到体内的欲火被刺激的愈发高涨，将赛琳娜的小嘴当成小穴一般抽插，每次都深深的顶到赛琳娜的咽喉深处，弄的赛琳娜好几次发出剧烈的喘息声。
　　“唔唔！！噗噗！！呼呼呼呼！！！”肉棒在赛琳娜的嘴里肆无忌惮的进出，赛琳娜生硬且抵触的动作配合着中年混混的抽插，好几次险些射精出来，当肉棒再一次的顶到她的咽喉弄得她剧烈咳嗽的同时，中年混混将肉棒从她嘴里拔了出来。
　　“呼呼呼！！爽死了！！”
　　“你小子，我可要动了，你可拔出来了！！”不待中年混混被伺候缓过劲来，青年混混一把将赛琳娜按在自己身前，就像自己完全支配着玉体，而美人玉体就像被弓着身子，一把沾满赛琳娜刚刚射精后的打肉棒，扶着赛琳娜的屁股，顶着双臀之间的缝隙，腰下一使劲，肉棒插进了赛琳娜的身体。
　　“啊啊啊！！！呼呼呼！！！”赛琳娜发出一声呻吟，明显美人控制了声音，担心会被到外面更多人和朋友知道。
　　“啪啪啪！！！呼呼！！嗯嗯嗯！！！”肉棒开始在赛琳娜的小穴中抽插，虽然是从身后插入，但青年混混仍然不时的变换角度，从左从右的贴着赛琳娜的左右臀瓣抽动，因此带来的冲击感也很强烈。
　　赛琳娜紧闭着双眼，两手被男人身后撑着，就像撅起屁股享受着青年混混的抽插，喉咙里发出“嗯哼”的呻吟。
　　“妈的！老子还没有射精？你小子？”中年混混回过神来。
　　“废话！口交的话？就发不出来声音了？怎么能奏乐？是不是老大？”青年混混想要示意老大，让自己独享着赛琳娜肉体，而老大则也是点了头。
　　“呼呼！是的！小子说的对！你们赶快去布置吧？哈哈哈！还有这些站着的！你们都分去吧！让那个九龙之主母猪和阿尔法小婊子伺候老子！而那个嘴硬薇拉，拿她去厨房！”
　　“知道了！”混混们异口同声说着，随即，这场淫荡宴会开始了序幕，而赛琳娜肉体在被开始作为操弄的呻吟，就当做宴会放松音乐。
　　“呼呼！！妈的！！不要动！赛琳娜！！”青年混混开始命令起来赛琳娜肉体，旋即，自己腾出双手双手扶住赛琳娜的屁股，挺动下身从赛琳娜的身后疯狂的操弄着她，而赛琳娜飘散发丝，开始遮掩自己视线，自己透过发丝抬头望着那些混混们或被男人们开始带去朋友们，青年混混就这样在构造体的面前，在这地下宫殿里面，使劲的操着美丽构造体，而其他人都去开始自己淫荡享乐。
　　“呼呼呼！！！好爽啊啊！！呼呼呼！婊子！！给老子弄得更快一点！！！”此刻的青年混混就像被骚穴吸取全部活力，瞬间自己惊魂未定，冷汗从后背只往外冒，心脏快速的跳动好半天都没缓过劲来。
　　“呼呼！啊啊啊！！嗯嗯！嗯嗯呃！！不不！！我没有爽啊啊！！！”
　　“怎么了？还在嘴硬吗？？”
　　“……啊啊啊！！！嗯嗯嗯！！”
　　“呼呼！受不了！！先拔出来！你这个婊子骚穴比以前更紧了吧？”此时赛琳娜闭着眼睛，并没有看到刚才的一幕，此刻见青年混混停止了动作，于是想要的回头看着青年混混。
　　“他妈的！是不是在嘲笑老子！！看老子干死你！！”青年混混见状，于是嘴里带着怒火，下身又继续开始在赛琳娜的小穴中猛插。
　　“妈的，是不是看不起老子了大肉棒！看老子怎么收拾你，你不是卖弄，等有机会，哼哼，操死你，操，干死你！”刚刚被吸魂般男人，就像惊魂未定的无能发怒，不由得将赛琳娜当成了自己出气筒，使劲的挺动着下身，肉棒一次次在小穴中卖力的进出着，想像着此刻面前还未被带去曲这般国色的美人也被青年混混这样从身后猛干，不由得更加兴奋，更加卖力。
　　“呼呼呼！！！操死你！婊子！！还敢反抗老子！！！”就在青年混混把赛琳娜换做曲使劲猛干的时候，这下子混混就像个不知死活的活生生野兽在侵犯着赛琳娜。
　　“妈的！！爽不爽？？”青年混混放开紧扶住赛琳娜屁股的双手，从身后伸到她的胸前，飞快的摸着胸前的粉嫩乳尖，然后一把拽下赛琳娜的奶子，恶狠狠般不客气。
　　“不要！”赛琳娜慌忙想要用用一只手来遮挡大，但自己可惜被挡住了，只得羞耻般喊着。
　　“没事！婊子！！不会把你臭奶子玩坏的！！！！”青年混混一边戏弄赛琳娜，一边拉着白皙的手臂。
　　“呼呼呼！！嗯嗯！！不要呼呼呼！这样弄！！！”
　　“这样弄？让你爽是吧？？”
　　“呼呼呼！！嗯嗯嗯！！啊啊啊！！！”赛琳娜在青年混混的玩弄和调戏下放开了阻挡想法，但是刚刚乳尖被剧烈般往下运动，使得自己依然绯红了脸颊。
　　虽然明知道那个臭混混看不到，但是这样在一个男人玩弄暴露双乳，还是感觉到异样刺激，使得赛琳娜无法都能接受这种羞辱。
　　“呼呼！奶子玩够了！！我的任务可还没有完成！！操弄你这个婊子！！可没有结束！！！”随即，青年混混从身后重重挺动着肉棒使劲的干着赛琳娜，赛琳娜双手无脑再被被身后男人双手撑着，而玉体则是不得不扭动身体迎合青年混混的抽插，没有束缚和任何遮挡的双乳在空气中画着圈，而此时她面前出现男人，这下子就是又来一个色狼，在那儿是一个直勾勾盯着美人，仿佛在看着青年混混们做爱的男人。
　　“啊啊啊！！！啪啪啪啪！啊啊！！嗯嗯呃！！啊啊啊！”
　　“很快就要有人开始排队操你了！婊子，卖力一点！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”赛琳娜时而抬起头来，看着面前开始有些排着队——想要侵犯自己野兽，而自己居然感觉着羞耻，最终在人前做爱的刺激终于达到了顶点，青年混混的动作变得更加剧烈起来，好像一头疯狂的野兽一次又一次疯狂的挺动下身，肉棒次次都破开赛琳娜的嫩穴，直顶到小穴的最深处。
　　赛琳娜不堪承受青年混混猛烈的攻击，双腿不住的打颤，眼看就要站不住了。
　　青年混混将赛琳娜向前使劲一推，她的身体重心终于无法承受青年混混的力量，不得已，青年混混将变成整个人紧趴在楼梯栏杆之上，双乳紧贴玻璃被挤压的变了形，而青年混混站在她的身后，小腹紧贴着她的屁股，而肉棒抵住小穴深处开始发射。
　　“哟哟！！含英母猪！！是不是还要跳的更快一点！！！”青年混混在想要射精时候，发觉在一旁起舞含英，可谓是无比骚艳，起舞之后的美感，加之美人腰身上的裹胸汉服将袒露的双乳衬托的更加高耸鼓胀，但看起来也更加挑逗骚魅。
　　“嘻嘻嘻！！这个美人跳舞可真好看？？”在一旁看着含英起舞的混混，分分发出自己感想，而此刻含英觉得还不如杀了自己，美人而下身在没有穿内裤丝袜的情况下套着一件开叉无比衣服，光屁股上凉飕飕的感觉，令她觉得自己仿佛一个正在街头揽客的娼妓，不但下贱而且羞耻。
　　“叮叮～～”乳头上绑着的铃铛要随着赛琳娜的“节奏”晃动，混混都在自己取乐着面前媚物，赛琳娜看着那些一一张纸猥琐面孔，自己懊悔不已。
　　“啊啊！！你们干什么？”含英脸上有些羞耻起来，发觉，自己私密菊穴上，被人恶狠狠插进了东西，但自己一看，居然是自己扇子——战斗用的扇子，含英欲哭无泪，但只得翩翩起舞，自己不服从的话，现在被操弄发喘的赛琳娜就是自己下场，可惜每当自己舞动全身，或者是扭着白嫩嫩大屁股时候，那张扇子居然会被颤抖打开，一打开，那些混混就用更加下流词语在羞辱自己。
　　很快的，在赛琳娜和曲，二人性爱乐舞之中，地下宫殿中间的大桌上摆满了各式各样的美食，其中一个大盘子上。
　　但当一打开，只见一个面容姣好，红发美人，仔细一看是狂傲不已的大美人。
　　“……嗯嗯嗯！！”薇拉反绑双手，如烤乳猪般跪在盘子上，脸上不复癫狂，屁眼里还差着被折断的旗枪——不死鸟，看着晃动起来就像摇旗呐喊——摇着白旗我投降！！！
　　黄毛混混和中年混混趁机上来检查，嘴巴早就漏出口水了，发觉这个美人，完完全全换了一套衣服——一套性感鲜艳尤物打扮。
　　只见薇拉被穿着半透明的薄纱一般的黑色丝袜网衣，可以看到里面没有穿任何内衣，被丝袜般细密的网眼包裹着的一对滚圆不大的奶子上，两颗乳头凸起的轮廓特别明显，只是在乳头和蜜穴处，有很多黑色的玫瑰图案，在烤乳猪般半跪之下，将乳头和私处刚好半遮半挡的掩盖一下，衣服的下摆便是紧裹着她那滚圆臀部的短裙，翘起来屁股，使得被紧勒的臀肉在细密的网眼下清晰可见，在裙子的下摆，是一排蕾丝花边，紧紧的包住她并在一起的美腿。
　　“好看不得了！我可是想要狠狠干几炮！！”中年混混看着那修长的美腿上，也是穿着到大腿根处的黑色的吊带长筒丝袜和一双黑色的高根鞋，纤细的玉手上，同样包裹着黑色的真丝长筒手套。
　　谁能想到，这个看上去充满诱惑的女人就是地狱三头犬老大——薇拉，现在已经被混混绰号受虐美人母猪，因为，只要被轻轻施虐几下，就能高潮起来。
　　“呵呵！！！我也是，自己当初不知道，也想不到那个地狱三头犬头头，竟然是那么美丽的一个女人呢？那个网上，老子可是爽死了”黄毛混混开口说着。
　　“……呼呼呼！！嗯嗯嗯呃！！！”薇拉一动不动的，看着就像一头母猪一般。
　　“来来来！！我们先是坐着吧！！！”
　　“偷个懒！！”黄毛混混看了看四周，这才敢坐下，两人顺手坐在怎么看也相当高品质的椅子上，有时候故意喊出来“服务员！上酒！！”让的那些混混们笑了出来，而他们则是看着一个穿着性感的美人——艾拉，被迫命令端着各种高档红酒和其他美食上来。
　　“这个薇拉！可是骚的狠？”
　　“她不是男人婆吗？当初抓的时候，可是很狂的！！你不知道吧？？”
　　“我跟你说！在薇拉被弄上来前一日，就是昨日，我可是去看过了！”说着，自己回忆昨日经过。
　　黄毛混混就像半讲故事那般，说着一些中年混混没有见过事情，薇拉有着红色长发的漂亮女性，而后在讲许多。
　　“这个女人！可是偷偷，构造体那个三头犬组织的，我们给了她绰号！！受虐美人母猪——薇拉，之前多次与我们老大作对，最后被我们出手捕获，被俘之后就这样调教。”黄毛混混高兴说着，似乎自己对此有些得意起来。
　　“哦！！还是个受虐美人，这可是有些罕见了，早就听说老大喜欢调教那些强势且美丽的女人，果然名不虚传。”堂堂三头犬的头头的命运如此被控制，中年为老大的实力而暗暗吃惊。
　　“你看看！！那个脖子上！！！”
　　“我去！看来你们还挺厉害的！！”只见薇拉美人脖子上还带着一个漂亮的黑色皮质项圈，项圈的一侧有一个类似皮带扣的金属标牌。
　　上面写着“此物品归属混混们所有”这几个字样。
　　在这里，现在的受虐母猪的身份只不过是组织的物品，不能算的上是人。
　　“来接着聊天！！！”青年混混接过艾拉艰难递过的红葡萄酒给中年混混倒了一杯。
　　中年混混则想要拉着这位受虐美人母猪，一把将她抱在怀里。
　　“呼呼！不要乱动！！”
　　“怎么了？你小子？？黄毛小子！”中年混混看着面前薇拉，则是有些饥渴起来。
　　“我来更你说吧！！”
　　“讲那个母猪故事是吧？”
　　“当然是我操弄那个母猪故事了！！”
　　“你小子！出来炫耀是吧？？”
　　“废话！我可是亲自调教这个母猪的！！”黄毛混混得意挺起胸来。
　　说着，骂自己昨晚上事情，说着一个美丽的红发女子被阿尔法带了进来，自己见到浑身有一种冷艳的气质。
　　只见薇拉全身只穿着黑色蕾丝胸罩和黑色蕾丝内裤，以及修长的玉腿上的黑色丝袜。
　　脖子上套着能量压制项圈，反绑着双手，被侍女像狗一样牵着走进了胖混混的房间里。
　　“她的实力很强，虽然戴着项圈，为了以防万一，还是把她捆着。”阿尔法说道。
　　“好了，没你小婊子的事了，下去吧！”黄毛混混看着阿尔法那张有些不情愿脸色，早就猜到了阿尔法厌恶，但混混就喜欢让阿尔法做那些难堪事情，让其出丑，好让混混们享受起来。
　　“哈哈哈！！！真是一点乐趣都没有！！！薇拉！受虐母猪！！！”
　　“唔唔唔！！呼呼呼！！”薇拉散开红发，自己似乎半闭着美丽的蓝色媚眼，性感的红唇上挂着轻蔑微笑的薇拉飞在半空中，穿着华贵的黑色开胸露脐连衣超短裙，领口处嵌着一颗红色的宝石。
　　一对滚圆高挺的中等乳房被黑色相间的衣服勉强的包住外侧，衣服在腰部的侧面，有两个大大的镂空，露出她白皙的纤腰。
　　下面是黑色的短裙，也在两边高高的开叉，露出雪白的大腿，薇拉修长的美腿上，穿着黑色一直到大腿有着倒A型开口的长筒高根袜靴，看上去高贵而又冷傲。
　　“呼呼呼！这件衣服喜欢吧？”
　　“唔唔唔！！喔喔！！不喜欢！…。”薇拉抛下一直冷淡眼神和神色，而她的手上穿着黑色的情趣渔网手套，原先一只手，可是让混混吃尽苦头，然而，在房间里，看着墙上的大屏幕回放薇拉那种近乎无敌和不可战胜的影像。
　　“噗噗噗！！爽不爽！！！母猪！！受虐的母猪！！”黄毛混混二话不说，直接骑着起来，大肉棒不客气重重抽入。
　　“啊啊！！啪啪啪啪！！！不要！！！！要被！！！插烂了！啪啪啪啪！！！！啊啊啊啊！”而此时屏幕上的主角薇拉威风模样，而此刻被操弄的受虐母猪薇拉现在浑身已经被剥的一丝不挂，只在修长的双腿上还穿着一双黑色的丝袜。
　　受虐美人的双手被朝上拉到脑后侧，并拢着被红色的拘束带扎的死死的，双手也被胶带死死的包裹起来。
　　她那纤细的脖子上，铐着项圈，发出淡蓝色的光芒。
　　她的一对高挺的乳房，被男人肆意玩弄起来把她的一对本来不是很大的乳房勒的滚圆凸出。
　　“啊啊啊啊啊！！！”薇拉受虐母猪那纤细的腰肢同样被男人压制的紧紧。
　　“爽不爽？呼呼呼呼！！！”
　　“啊啊啊！！！”薇拉只感觉失去控制般大叫起来。
　　“呼呼呼！！来玩一个姿势吧！！母猪！！受虐骚穴！！”一双穿着黑色丝袜的雪白玉腿大小腿分开捆在一起。
　　被胖混混抱住她分开的白皙的大腿间，像大人抱小孩子尿尿一般，坐在床边从后面将粗大的肉棒插进薇拉神圣的蜜穴中疯狂发泄着着。
　　“呜呜呜！！啊啊啊啊啊啊！！啪啪啪啪！啊啊啊啊！！！”薇拉下面雌穴瞬间泪流满面，张着嘴巴不住的大声娇叫，浑身被黄毛混混插的乱颤不止，下身有着垂下无数银丝。
　　“想不到现在！！还有些是处女感觉！！母猪薇拉！以前可是还想要打老子！！！”
　　“啊啊啊！！啪啪啪啪！！！啊啊！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“妈的，身体可真骚啊！被调教的，操几次后，就像给母猪一样！！！”于是乎，黄毛混混抱着薇拉往后一躺，两个人便在床上滚在了一起，黄毛混混将薇拉在怀中抱成一团，换了个姿势，又是一阵乱插姿势。
　　“啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！”
　　“噗嗤！！！！啊啊啊啊！！！坏坏啊啊啊！！！”
　　“妈的，可真爽死了，浑身受虐的敏感母猪！！可让老子爽一晚上了！！！”胖混混在如此美艳尤物受虐美人身上忍不住不知道第几次射了，大量白浊的精液凶猛的灌进薇拉子宫处，原本那曾经是神圣的不可侵犯花园，但是现在已经被侵犯了不知道多少次的雌穴之中。
　　“一次！！！两次！！！母猪！不会老子射精一次！你这个母猪就要先高潮五六次吧？嘻嘻！！哈哈哈哈！！”虽然胖混混已经不知道奸淫了她多少次，但是每次亵渎这头受虐母猪的感觉总是让他亢奋的欲罢不能，特别是受虐母猪那即是是被奸淫到高潮时依然保持的的高傲冷艳略带着羞愤的眼神，总是挑起黄毛混混作为男人无尽的蹂躏和征服的欲望。
　　说着说着，黄毛混混开始拿着桌子上红酒，仰着脖子了几大口酒，就像个兴高采烈，沉浸在无比的喜悦中。
　　“舒服死了！！呼呼呼！！！！”
　　“你小子，光是回忆就是那么爽吗？？？”中年混混听着那个黄毛混混说的，骂自己都有些忍不住起来了。
　　“那是！！呼呼！那个母猪，可真爽死了！你还不知道吧？？”
　　“知道什么！！？”
　　“就是我跟你说！这个母猪特别合适老子胃口，那张当初癫狂臭脸，高傲不得了，在老子开发下，那可是爽的不得了！！”黄毛混混感觉自己这辈子最渴望得到的美人终于成功捕到手了，=瞬间激动兴奋，每每回想起来，到现在他还有种得意感觉。
　　“那个薇拉，不就是母猪吗？天生的母猪。刚刚你讲的！！”
　　“刚刚来的时候！可不是这样的！！”黄毛混混接着酒劲，开始在中年混混耳朵旁说着，似乎就像在声临其境。
　　“是这样的！…。”黄毛混混一边往嘴里灌着美酒，一边欣赏着眼前薇拉被制服成为烤乳猪美妙的景像。
　　之前刚刚把那个薇拉，防止她抵触，只得将其弄到就在一个单独房间正中，而里面从天花板垂下了几根又粗又长的绳子，尽头处绑缚一个冷艳癫狂的美人，娇躯几乎被吊起悬在半空，只有足尖勉强碰地。
　　说着，黄毛混混介绍着这个房间里，薇拉双手高吊着被捆起来，绳子的一端系在天花板的吊环上。
　　她的身上，又被绳子像蜘蛛网一样七缠八绕地捆了个密密麻麻，右腿在脚踝处被一道绳子拉着向上吊了起来，一直吊过头顶，让她保持高抬腿的姿势，左脚踮着勉强能碰到地面。
　　薇拉低垂着白皙的粉颈，清丽而惨白的俏脸被略为散乱的红色秀发遮住了半边，身上穿着的是一套英气逼人的战斗长袍。
　　奶白色的上衣扎在深灰色的外衣披肩里，整个打扮原本是相当威武庄严的，而美人的脚上却穿着一双的黑色长筒高跟鞋，看上去显得浑然一体。
　　“嘻嘻！！下面穿着这么好干什么？？？”
　　“呼呼呼！臭流氓放开我！！”
　　“啊啊！撕！！！”随着薇拉一声惊讶喊着，自己下身的被长筒靴裹着丝袜裤子又被撕裂了一条大口子，右侧仅着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴露在外，给人的感觉又刺激又香艳，再加上配着性感的高跟鞋，所谓战斗打扮的震慑作用已经荡然无存了，反倒充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗意味。
　　“现在还在不投降吗？看你那副臭脸？早该送去妓院了！！”黄毛混混贪婪的盯着眼前的美人，嘴中开始威胁起来，自己眼皮连眨都不眨一下，色眯眯的吞咽着她炙热的曲线。
　　“身体可惜了？配上那张臭脸！不过还是挺有感觉的！婊子！还不识相一点！！！”那凹凸有致的娇美身材真是掩也掩不住，被合身的看着就像紧身衣淋漓尽致的勾勒了出来。
　　由于双臂被反绑到身后，这美人被迫将本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，胸前那奶子，现在是显得挺拔出来，似乎将上衣撑到有模有样。
　　“混蛋！呸！来和我一对一决战！用那个项圈算什么！！还有！不能一打多！！”
　　“哈哈哈！你是笨蛋吗？只有身体没有脑子的婊子吗？怎么不能多打一了！！项圈可是让你不那么难受！！！”
　　“呸！不要脸家伙！”
　　“嘻嘻嘻！战败的婊子！可没有选择嘴硬时候！！！”
　　“呼呼呼！！”牙齿发出摩擦声音来，但薇拉不但双臂被反绑，裹着长筒靴纤美的脚踝上也拴着绳子，踏着高跟鞋的玉足不得不尽量踮起，只剩几根的脚趾吃力的支撑着全身的重量。
　　“怎么了？好像你对敏感是？只要痛苦，你就高兴是吧？呼呼呼呼！当初做那个土下座时候，老大仅仅几脚，就能让你高潮了？好像是吧！！！”
　　“呼呼呼！！”薇拉低着头，脸色羞红不知道该如何应答。
　　“嘻嘻这可是！给你这个母猪准备的！！”此时的操控，无疑是一种性虐爱好者们最喜欢的捆绑造型，自从将美人绑成这个不堪的姿势后，黄毛混混已经欣赏很久了，越看越是欲火不止。
　　“怎么样啊？婊子！不对！婊子都不会被弄受虐到高潮！应该就叫你母猪！！”
　　“怎么样？喜欢吗？亲爱的队长——薇拉，现在应该叫你‘母猪’才对了～～你该服输了吧？母猪！！”
　　“呼呼～～啊啊！你妈的！母猪，你竟然给老子吐口水！！”当黄毛混混大摇大摆的没有警戒走了过去，薇拉故意将口水喷到男人脸上——虽然没有气味。
　　“哈哈哈！！怎么了？”薇拉捉着时机，笑了起来。
　　“妈的！！你这个母猪！等一下，有你受的！！！”
　　“呸！流氓东西！！”美人厌恶的紧着双眉，缓缓抬起头来，那张冷艳的俏脸跃入男人视线，作为三头犬队长的薇拉，此时她一言不发的瞪着恶魔，清澈的眼神里射出两道寒厉的愤怒光芒，跟着轻蔑的把头扭到旁边，连正眼都不瞧他。
　　“呼呼呼！是吗？母猪！等一下！！就让你生不如死！！！”
　　“……”薇拉此刻有些明白，落入这些混蛋的掌心后，她既没有像一般的弱女子那样哭泣求饶，也没有像贞洁女子那样疯狂怒骂痛斥，因为她知道这些都是徒劳，只会让混混更加高兴得意。
　　在尝试过绝对不可能挣脱束缚后，她甚至没有再浪费力气去挣扎，就像一尊用冰雕刻成的女神像般冷漠，对自身的险恶处境视如不见。
　　“嘻嘻！怎么不挣扎了？？看来你还挺冷静吗？不过你的那个受虐母猪体质，可真让我欲罢不能！！”黄毛混混笑了出来，伸手摸起薇拉的下巴，强迫她转过头来看着自己。
　　在如此接近的距离内仔细欣赏，她那清秀脱俗的瓜子脸更是美得令人心动，桃色般新鲜的双唇上没有涂抹半点口红，虽然因绝望而略微失去了神采，但却多了了一种诱人尽情品尝的吸引力。
　　而那双清冷的美眸凛然不屈的怒视过来，反而更激起了男人想要征服的欲望。
　　“啧啧，像你这样臭脸的母猪！！怎么能当三头犬队长呢？简直是胡闹嘛！何不当我们混混这里的妓女，保证你天天都能享受！！嘻嘻！！”黄毛混混轻佻说着，一只手的抚摸着那吹弹得破的光滑脸颊，仿佛面前就是一只精美细致的瓷器。
　　“闭上你的臭嘴！混蛋！！！”薇拉听这个这两句话却深深的刺伤了她的作为队长自尊，忍不住气恼的怒斥起来。
　　“哈哈！！老子就喜欢你这种样子母猪！生气母猪才是很好玩的！！”
　　“难道不是吗？你这个母猪！！接下来！！你该知道什么吧！！”黄毛混混的语气充满嘲弄。
　　“……”
　　“不说话是吧？你的身体可会说话的！母猪！！你自己都落到了老子手里，你所谓队长不及格，除非你是想来我们这儿应聘队长那一类妓女吧？”黄毛混混疯狂羞辱起来。
　　“……”薇拉陡然涨红了脸，咬紧下唇一言不发，显然内心充满挫败的耻辱。
　　“呼呼呼！是不是不说话了！！！认输了吗？？”黄毛混混的视线向下移动，落到了她那因气恼而微微起伏的胸脯上，贪婪的咽了下口水。
　　“这对奶子还行吧！我们那儿奶子大的母猪，可没有几个！勉勉强强合格了！！”这对勉勉强强合格乳房已经近在眼前了，而且看着这对高高耸起的丰硕美肉包裹在上衣里诱人的颤动，视觉上造成的冲击效果反而更加强烈。
　　黄毛混混早已打定了主意，要先将对方那骄傲坚强的外壳敲碎，再去品尝里面鲜美的果肉。
　　“现在老子相信了！！奶子不大！脑子不聪明！！！你这个母猪！奶子在大的话！可是要当奶牛了！！”黄毛混混笑着。
　　“混蛋！！”薇拉脱口而出骂着。
　　“你就是这样一个典型，因为胸部太小了，没有营养了，结果导致智商不够！！要不在我们那儿，可是天天都能喝我们的牛奶！到时候！可是个个奶子都会变大的！”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”薇拉羞怒交加，反应十分激烈，再也不能保持住刚才的冷静淡漠了。
　　“你这个混蛋！！”薇拉一下子回想起了自己，再被那些打败后男人故意大骂自己时，用的就是这个令她难堪话来——奶子小！
　　不过那些都不在敢说第二次，而面前这个家伙，则是喋喋不休。
　　“嘻嘻！奶子小！和你这个母猪！还真不太配合的！！”黄毛混混察言观色，自己可是调教的一把好手！！！
　　准确的猜出了薇拉的心思，顿时暗暗欣喜。
　　看来自己事前的言语羞辱没有白做，第一招就打得对手措手不及。
　　“嘻嘻！怎么了？是不是说的对了！！”黄毛混混很清楚，像薇拉这样经过严格培训的优秀构造体——做过队长，性格上我行我素，那生理、心理的稳定度很高。
　　一般的男人是很难征服她的。
　　“怎么了？看我不好好羞辱你一顿！！臭母猪！！”看到薇拉反应，自己于是乎，想要在相对她心理层面上的调教无疑更加重要，最后迫不得已才是肉体征服。
　　“别再自己骗自己了！母猪！！！你看你没有脑子！想要和我们单挑！最后被抓！脱离了队伍的家伙！还敢是什么队长！简直是一头发情母猪被我们耍！！！哈哈哈！！”薇拉脸色惨白，一时无言以对。
　　黄毛混混的这些话就像是利刃，句句都击刺中她潜意识里最脆弱的要害。
　　“你这个母猪！还好意思！但凡是个正常人也不会要求单挑！你就是想要战败！被我们抓住，之后就开始漏出自己母猪本性了吧！！”黄毛混混乘胜追击笑着。
　　“母猪！你的美丽的容貌和诱人的身材，不会就是出来卖弄的！！！”
　　“呸！可耻流氓！！！”薇拉吐了口水，无助的美眸又射出愤怒的视线，俏脸寒如冰霜。
　　“你最好现在就杀了我！”她的声音从牙缝里迸出来，每个字都透着冰冷的恨意。
　　“不然只要我还有一口气在，我永远都不会放过你的！”
　　“哈哈哈！！嘴硬什么！果然你是头母猪！就还是没有脑子吗？你想想你现在在谁的手中！！老子可不会放过你的！！”
　　“…。”
　　“哈哈！！！！”黄毛混混毫不在乎的哈哈大笑。
　　“母猪！！我放了你！外面我的那些兄弟们，个个可是要排着队操你！！你出去的话！排队强奸你的人，那可是数不胜数！！！”
　　“开饭了！母猪！让老子好好尝一尝你的嘴！！！”黄毛混混说着凑上前去，故意将肥厚血红的长舌头伸了出来，重重舔在薇拉光洁的俏脸上，动作就像狗舔骨头似的猥琐，自下而上的将半边脸颊扫了过去。
　　“滚开！！”满是烟酒味的口臭扑面而来，薇拉恶心的想要转开头，但却被对方的手掌捏住下颔无法闪避，只感到一条湿腻的舌头扫过自己冰清玉洁的脸庞，那种感觉仿佛是被毒蛇爬过一样难受，令人几欲作呕。
　　她忍不住怒火，将一口香唾狠狠的吐了出去，正中对方的脸庞。
　　“嘻嘻！！母猪！以后你就会天天被老子伺候了！不对，就是要伺候我们了！！！”黄毛混混不以为意，反而伸舌将唾液舔了个干净，发出嘿嘿咯的怪笑声。
　　“没关系，你就尽管维持着这股傲气吧，这样老子调教起来才更有意思！调教性虐待的真正乐趣，本来就只有在你这种母猪身上才能得到最好的发挥！！”
　　“呼呼呼！无耻之徒！”薇拉也不顾刚刚冷静了，听着那个男人羞辱和盘算自己身体。
　　“母猪！！你那个！被剥光衣服的羞耻！！母猪般肉体被凌辱的！！令人兴奋的刺激，想想就让老子激动！！”
　　“你这个变态！”薇拉怒叱着，眼珠都是不按怒火。
　　“是的，老子可是是变态！而你却是所一头受虐母猪！很快你就知道了！！”黄毛混混的声音开始狂热了起来。
　　“从老子第一眼看见你这头母猪！！要好好的开发你这对淫荡的大奶子，把它们变成完全为了取悦男人而长的两团淫肉！”
　　“嘻嘻来吧！！”说完他随手拔出了一把小刀，锯齿形的雪亮刀锋“啪”的弹了出来，抵到了薇拉的衣领上。
　　“混蛋！离开我！滚！”薇拉一个字一个字的说，尽力控制住自己声音里的颤抖。
　　虽然她早就做好了受辱的心里准备，可是一想起在网上以前看过的被混混们捉住构造体那些照片里，混混们是怎样用种种残忍手段来凌虐女人的乳房，她全身就涌起了一股寒意。
　　“奶子还行吧！！多喝老子牛奶就行了！！哈哈哈！！”黄毛混混猥琐的一笑，盯着她那快要将上衣之中藏着的挺拔双峰，刀锋轻佻的在上面比来比去。
　　“这样紧身的上衣里，而且还包的密密实实的，不嫌挤的难受吗？你的骚奶！母猪薇拉！”男人色眯眯信口雌黄地调侃。
　　“应该向你们总部提建议，专门给你这种队长设计一套低胸上衣才对！！不对！应该做成情趣内衣毕竟，构造体可不是人！！不会有伤风化的！！！这样子男人们看了也高兴，你们这些小组工作起来更加顺利？是不是？薇拉母猪！！”
　　“你少胡说八道！”薇拉愤怒打断他。
　　“这可是我们总部，和我们小组的荣誉和尊严，不是你这种败类可以亵渎的！”
　　“母猪！！！这是为你这头母猪好啊！瞧你的上衣紧着奶子，会把奶紧小小的！万一有一天，你嫁人的话！孩子没有奶水了！！！”
　　“呼呼～败类不要再说了！！”
　　“行了！既然我的母猪不说了，那就开始调教了吧！先从奶子开始吧！以后孩子出来！是要吃奶的！！”黄毛混混怪笑着，用小刀挑起了上衣上的一颗钮扣，小心翼翼的将底端的丝线割断了一半，然后抽出了刀锋。
　　“呼呼呼！！”薇拉明知对方是有意戏弄自己，可就是无法压抑住内心的愤怒，胸口气的剧烈起伏，而且幅度还越来越大；由于上衣几乎是白色紧身衣，割开少许私处，漏出白嫩肌肤，瞬间，玉体被胸脯绷的一颤一颤，随着急促呼吸的节奏而薇拉感觉到了天地之间摇摇欲坠，自己就像恍恍惚惚。
　　“撕！！！！”忽听“撕”的一下轻响，奶白亮色的外衣，被弄开了，被而里面胸罩紧紧裹着奶子，像是鼓满了般强劲的崩了出去。
　　“啊啊！！！”薇拉短促的低呼一声，俏脸刷的羞红了，自己眼神也有些迷茫起来。
　　“嘻嘻！奶子出来了！母猪！不错嘛？感觉还是有的大的！c罩杯大小的奶！”上衣的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对差强人意的肉球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个椭圆形的开口。
　　紧身衣般上衣仿佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件胸罩，但那足以令男人疯痴迷奶子勾勒的更加清晰。
　　“母猪！！让老子看的更高兴一点！！！”黄毛混混得意的放声大笑，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了黑色蕾丝胸罩，然后慢慢的割了下来。
　　“上衣代表总部的荣誉和尊严？哈！！哈！我看！！你这个母猪上衣的唯一作用就是勾起男人更强烈的犯罪欲望，淫荡和耻辱！就是你这个母猪薇拉天生气质！！”在男人淫笑声中，刀锋嗤嗤的划破了制服，又在上面割开了一道长长的日子。
　　“混蛋！！！呼呼呼！”薇拉气得全身颤抖，但自己只得咬咬牙，这些话真是如此下流了，任何一个女人听了都会感到莫大的羞辱，何况自己不情愿被击败后被带来。
　　“混蛋？！什么混蛋，老子让你看看你这个母猪的本性！！！你自己衣服就是一件妓女用紧身衣，给你这个母猪特别配合！！！”
　　黄毛混混笑着，快速挥动手里的小刀，只听清脆的特殊布料破裂声接连响起，雪亮的刀锋将墨绿色上装割开了一道又一道的裂口。
　　原本是英姿飒爽的上衣很快变得千疮百孔，撕裂的布片飘飞着，白皙的肌肤从一个个破洞里露了出来。
　　“呜呜呜！！……”薇拉紧紧咬着嘴唇，星星般明亮的双眸里满含愤怒的火焰；刀锋的每一下划动都仿佛割在身上，她的心在滴血。
　　“你觉得！你TM还敢嘴硬吗？？”黄毛混混恶狠狠的狞笑，“老子！！！就让你体验一下，穿着一身这件情趣上衣被人强奸的滋味！！！”黄毛混混也是感觉这种玩法是，会让自己更加兴奋，毕竟裸体女人老子不认识，但穿着衣服母猪男人最喜欢。
　　“不！呼呼呼！！！”薇拉不禁叫出声来，声音里充满愤怒恐惧。
　　她宁愿被剥的精光，也不愿意穿着上衣遭人凌辱。
　　那种场面绝对是身为三头犬队长，作为高傲自负人格的巨大讽刺和悲哀，光是想想都令她羞耻的无地自容。
　　“那可由不得你了！母猪！嘴硬是吧！！”黄毛混混得意起来，突然伸手抓住她的衣领向两边一扯，其余的上衣立刻裂开。
　　这件庄严的奶白色上装完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人玉体体。
　　接下来，他有意不把这件上衣彻底扒光，就让薇拉维持着衣不蔽体的狼狈模样，然后又用刀锋将她的胸罩也割裂，再从敞开的制服里硬生生的扯了出来，随手抛到了旁边的地板上。
　　“不不！！呼呼！我我我！！”薇拉羞恼的脸颊发红，鼻子一酸几乎想哭，连忙拼命忍耐着。
　　这时她的上身除了残破不堪的上衣外，就只剩下一件吊肩带的名牌黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的白嫩腹上，动人般骄人曲线展露无遗。
　　“呼呼！！不错！是个母猪的料子！！”黄毛混混久久凝视着薇拉高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。
　　那道白皙诱人的深深乳沟，令人难以拒绝。
　　“呼呼呼！！好爽！美人身子！让老子爽一爽！！！”黄毛混混边说边搂住薇拉勾魂的娇躯，单臂轻轻环绕住她的纤腰，这才发现腰围比他估计的更加纤细，几乎给人快要折断的错觉。
　　“啧啧！母猪，你的身体真是！老子可是要天天都要睡了！！”这种时候居然听到男人在欣赏自己肌肤，薇拉微微一震，悲哀的脸色更加惨白，忍不住发火起来。
　　“不过从现在起，母猪的肉体就只属于我一个了！！！哈哈哈！在大伙不在时候，老子就能吃独食了！！！除了老子之外，我的兄弟们都会操弄你的！！！”黄毛混混爱不释手的抚摸着她那细细的腰肢，嘴上笑嘻嘻说着。
　　薇拉的回答是一声充满厌恶、轻蔑和愤怒的“呸”
　　“哈哈哈！嘴硬就对了！！母猪！！！”黄毛混混也不在意，单臂摸着这个半裸的冷艳美人，鼻中闻到她淡淡的体香，手上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来。
　　他伸出小指，挑起了薇拉左肩上的胸罩肩带，看见在晶莹洁白的肌肤上都是喘息余震。
　　“哎呀，母猪！老子还要好好享受了！！！”黄毛混混呵呵笑着， 他小心翼翼的挪动锋利的 小刀，开始割起里面芳香细肩带，嘴里继续吐出低沉嘶哑的声音。
　　“母猪！你这件紧身衣，可是色要死了！！！老子要慢慢玩弄你几下！！”话还没说完，其中一边的细肩带已被割断了，黑色蕾丝胸罩的左半边无力的垂了下来，露出了大半颗雪白挺翘的乳球。
　　这副半遮半掩的样子真是比全裸还要诱惑，令人看的大肉棒都要在将其抽弄起来。
　　“母猪！老子现在可爽了！！！母猪受虐体质，也很喜欢吧！！！”黄毛混混开始割另一边的肩带，痴痴怪笑着。
　　“母猪！有什么感想呢？以后要当老子的母猪！弟兄们每天发泄精液受虐母猪！！”
　　“我只恨没有杀了你们！！我要出去杀了你们！！”薇拉怒视着对方一字一句的说。
　　“嘴巴很硬！哈哈哈！！母猪！！来吧！！！！”黄毛混混哈哈大笑，果断的挥刀将肩带彻底割断，失去勾挂的胸罩立刻离开了迷人的肉体，被男人拖曳几下，便无声无息的飘落到地板上。
　　“……”薇拉的心仿佛也跟着沉了下去，再也忍不住心中的羞愤了，许久不愿回忆的噩梦再次降临，她又一次品尝到在罪犯面前光着上身的屈辱，黄毛混混的眼神里却陡然射出了色眯眯眼光。
　　“呼呼！奶子不错！奶白色的！”就在胸罩飘落的同时，薇拉白皙的酥胸完全失去遮掩，一对挺拔而白雪般的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了男人色狼般视线中。
　　黄毛混混大量着，发现虽然不是一对无可挑剔的极品巨乳，但确是轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗巧夺天工的奶昔乳房，似乎刚刚好拿捏水球的悬挂在胸前颤动。
　　玉白奶汁涂抹着而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　“奶子！不大，可真精品啊！！！”黄毛混混发出几下惊叹声。
　　“母猪！奶子少看你了！还以为你是奶子不咋样，摸着好像还是挺爽的吗？？” 薇拉的俏脸腾的涨红了。
　　这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非常，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。
　　“闭上你的眼睛！！！”羞耻不已的薇拉，直接开始骂了起来，而此时黄毛混混看的眼珠都快掉出来了，和被上衣遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更加“性趣”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的达到了浑然天成。
　　过了些许，黄毛混混贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛直勾勾看着。
　　“呼呼呼…”薇拉愤怒喘息着，在一旁看着的男人，看着乳尖就像处女一样的微微翘起。
　　乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色，一点也不像是这个嘴硬癫狂女人，甚至是男人婆那般构造体。
　　悬在空中停顿了好几秒后，才缓缓的落向薇拉袒露的胸部。
　　只见男人等不及了，自己碰了上去，一手一个的抓住了那只乳房，薇拉全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞怒的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。
　　“好有弹性！！没想到这么小的奶子！居然还能弹起来！g罩杯感觉还真不如你这个c罩杯的母猪！！”
　　“唔唔！！！真爽”黄毛混混的眼中里闪过狂热的神情，低头卖力蹭向那道美妙难以形容的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如奶汁般的气息，而薇拉看着猥琐动作，拳头都快要硬了起来。
　　“奶子！呼呼呼！来！唔唔！！爽！一巴掌抓住奶子！可是爽死了！！！”
　　男人蒲扇大的手掌都已经将奶子抓到了极限，这对奶子弹性有些的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓得饱饱的乳肉强有力的弹开。
　　“嘿！！母猪的奶子！！老子可是满意了！！！”黄毛混混陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。
　　男人强抓住双乳的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪白的肉团竟如气球般的鼓了起来，接着，男人微微笑了起来，而此时，体质敏感的薇拉痛的翘起眉头，但却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求饶的意思。
　　“怎么样？堂堂的三头犬母猪薇拉！！竟然被流氓混混玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈！！！！”黄毛混混怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏的同时，还将饱满的双乳用力向上推，但有时候，过于用力，手指不受控制，被奶肉滑腻的居然触碰到了薇拉的下巴。
　　“呼呼呼！！！”薇拉马上扭转粉颈避开，嘴巴发出颤抖喘息声音，俏脸一直羞红到了耳根。
　　以前她虽然也清楚自己的胸部是自己私密部位，但从未被男人玩弄，且试过如此猥亵的动作，现在才知道自己的乳房竟然会被男人玩弄到丰满到这个程度，奶子使得男人手指滑了出来。
　　“我只感觉到恶心！！！令人反胃的恶心！你这个混蛋！！”薇拉咬牙骂着。
　　“母猪！！你很快就会适应的！！！以前也是有许多母猪！！都是像你那样嘴硬！！！”黄毛混混轻佻调戏起来，食指慢慢摁到她白皙而坚挺的奶子上，以粉红色的可爱挺拔乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　“嗯嗯！！嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯！！”一阵蚂蚁爬过般的瘙痒刺激过来，薇拉的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，口中中控制不住的开始轻哼起来，男人知道薇拉开始了。
　　“哟哟！！母猪！你的受虐体质！可真是让老子想不到！！我还以为你是要被老子操了之后，才敏感起来！！”黄毛混混想到了一个好主意，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像豆芽发窍般挺立了起来，在雪白的大肉团上微微蠕动，而此刻乳晕的颜色也在同时变成了诱人的绯红色，乳尖上漏出一点点汁水模样。
　　“哟哟！奶水都出来！！让老子品尝一下！！！”黄毛混混忍不住低下头，手掌将的白皙奶子紧紧含着起来，伸出舌头贪婪的舔了下那乳晕上白色液体，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里。
　　“不要！不不！！混蛋！！”薇拉羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。
　　“呼呼呼呼～～唔唔唔！！！”可是在绳子钢镣的禁锢下，一切的挣扎徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响，这下子，弄的男人舔弄的更加卖力起来。
　　“唔唔！！哈哈哈！！母猪！！你不要再动了！！老子可含不住了！！！”黄毛混混含糊不清的笑着起来，任凭那赤裸的炙热玉体在自己怀里挣动，两手像搓粉团似的揉捏着她胸前那对滚圆的奶子，唇舌轮流舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“呲呲！！！”的淫靡声音。
　　“嗯嗯嗯！！呼呼呼！！嗯嗯！！！我的！我要杀了！！！”薇拉又羞又气，但自己再次控制住自己泪水不在涌出来。
　　虽然早知道这种羞辱是逃不过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱，自己第一次乳尖被吸食，而且是被痛恨的丑恶混混给含到了嘴里吞咽着。
　　“呼呼呼！！！”薇拉性格向来自傲，自己从不让人触碰，何况更是男人，自己和小组成员，几乎都不会有肉体上接触，如果有人碰到了自己，薇拉几乎是有种潜意识的反感，厌恶任何人触碰到自己的身体——更何况是乳房，每次有人不小心摸到自己身体，那人手一放上去，就会被薇拉条件反射般躲开或推开，不管是什么人，而如今混混，确实在吮吸自己乳头了，让自己无地自容。
　　“嗯嗯！！嗯嗯嗯！哈哈哈～～嗯嗯！！！”可是尽管如此，作为构造体自己，依旧难以摆脱身体机能，生理上的本能反应却无法避免，何况自己还是对着痛苦有些奇怪性趣爱好。
　　诱人而敏感的乳尖第一次被男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种她从未体验过的奇异感觉。
　　她有些忍不住轻轻的呻吟，但不由自主的从漏了出来。
　　“嗯！！！”只是极低微的几下轻哼，薇拉有些惊恐起来，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过惊慌失措的表情。
　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？瞧你这母猪！！这对不要脸的奶子！！！”黄毛混混张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。
　　原本石榴颗粒板大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动。
　　而薇拉强忍住羞愤，含泪的眼珠子依然毫不屈服的瞪着他，森寒如冰的眼光令人不敢正视。
　　“呼呼呼！！奶子还是有些太小了！！让老子帮你吧！！”黄毛混混仿佛也觉得有些奶子过小了，不过瘾，走到屋角拿来了一团纤细麻绳。
　　“这么小的奶子！！！母猪！！老子帮你！！”
　　“混蛋东西！！！”
　　“骂吧！！等一下！！就没有机会了！！！”黄毛混混流出恐怖狞笑，一手捏住薇拉左边那颗白皙的肉球，用细绳在乳根处缠绕了几圈，使劲勒紧以后乳肉被挤的跟多，然后再将美人的右乳也这般挤压出来。
　　“臭流氓！！！！呼呼！！你这个变态！！！你的脏手！！”薇拉气的手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒他。
　　赤裸的乳房被绳索勒的极痛，而且令她感到呼吸困难，不得不靠大口喘息来获取身体所需的氧气，结果又使胸脯起伏的更剧烈。
　　“嘻嘻！母猪！再多多叫！我还以为你死了！母猪动起来！！”黄毛混混再次发出忍不住戏弄般的狂笑声，贪婪的目光贪婪的盯着眼前的美景。
　　“这个绳子喜欢吧！！”黄毛混混用的是最常见的紧缚绑着了，乳房上下各用两道绳子勒紧，边角扎成漂亮的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里。
　　即使一个女人的胸部不怎么“有料”，双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。
　　这样的捆绑法用到薇拉那足有c罩杯的巨乳上，乳球顿时被勒的更加突出，就像充满气的皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰满得e罩杯左右。
　　由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集中，那两个饱满挺拔的肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。
　　“啧啧啧！！！被捆绑后的！！！奶子果然漂亮了！！！！”黄毛混混捏了捏那两粒被绑缚而充血突起的乳头，赞不绝口的欣赏了一阵，注意力开始转移到这具性感胴体的其他部位。
　　“你的美腿也不错吗？”男人看饱了美胸后，在看完了胸部饱满丰盈外，发现，薇拉还拥有一双性感的美腿。
　　她的身高的双腿的健美修长也绝对是数一数二的，足以撩起任何一个男人的炽热欲望。
　　此刻，这双粉腿也裸露出了三分之一，只穿着半透明的丝袜展现在自己面前；美腿之下的白皙玉足上踩着的是一双黑丝长筒靴，看上去也相当具有诱惑力。
　　察觉到黄毛混混的视线不怀好意的盯着下身，薇拉下意识的将双腿并得更拢，身体一阵摇摇欲坠。
　　虽然娇躯被吊起悬空后，只剩下几根足趾辛苦的支撑全身重量，但她宁可维持着吃力的姿势也不愿意露出裙下春光。
　　“母猪！你想躲什么？？”黄毛混混的眼里露出猫戏耗子的嘲弄神色，伸手拉动拴在她右脚脚踝上的绳子。
　　随即，薇拉的纤巧足踝被一股强力牵扯着，只能绝望的看着自己的右腿慢慢抬起翘高，一直到跟上半身形成六十度左右的锐角才停下。
　　黄毛混混发出色迷迷的淫笑声，将绳子固定到墙角的挂钩上，让她保持现在的姿势。
　　这冷艳美人的下半身本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，裂开的裙口自然而然的向上翻起，再也不能遮掩住里面的春光。
　　从黄毛混混这个角度看过去，不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的黑色内裤都一览无余。
　　薇拉明白男人喜欢这个姿势是因为动作淫荡，瞬间清丽的瓜子脸涨的更加通红，强烈的羞耻感遍布全身。
　　“你真是个天生母猪！！！身体的每个部位都充满魅力！！不过可惜那张臭脸了！不过那张臭脸不臭了，还是挺好看！！”黄毛混混赞叹几下，随手握住她高举到自己面前的右足，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上摸了几下去，经过略微弯曲的膝盖，再到那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿轻轻有趣吻了几下。
　　“呼呼！孔武有力大腿！女战士标配吗？”因为长期坚持不懈的锻炼，薇拉的腿肌十分结实有劲；细嫩的皮肤下面，健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。
　　虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的清肌无脂，以及可以会攻击自己。
　　“你不怕！我打死你吗？”
　　“哈哈哈！！你在开玩笑吗？”黄毛混混毫不怀疑这双迷人的玉腿也是危险的武器，只要有机会，绝对可以对自己造成致命打击。
　　但也正因为如此，他才感到更加刺激和兴奋。
　　“嗤”的一声，黄毛混混用指甲划破丝袜，将之扯裂了不少下来，双唇直接吻着那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢接近了双腿的根部。
　　跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。
　　“想不到臭脸的三头犬队长，居然穿着这么性感的内裤！！母猪！外冷内热是吧！！”黄毛混混一刻也不放弃的嘲讽着她。
　　“不知道！母猪内裤里是不是早就被老子弄尿了或者出水了！！！”
　　“下流无耻的混蛋！！！败类！！！”听到对方再次提起在自己上次被混混老大几下打到尿了，薇拉简直是羞辱难当，忍不住又怒叱了起来。
　　“哈哈，更下流的事还在后面呢！母猪！别这么急吗？”喋喋怪笑声中，黄毛混混拿起小刀将丁字裤的左边挑断，而右边却保持完好。
　　接着把这件残破的丁字裤缓缓褪下，但又不完全剥离肉体，有意让它悬挂在高举的右腿上。
　　此时，正是夜晚之上，凉风吹上没有遮挡的屁股，薇拉仿佛跌进了最寒冷的地狱之中，全身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白。
　　“啧啧，这就是所谓三头犬——薇拉的骚穴？母猪骚穴可真不错！！”黄毛混混笑嘻嘻起来，睁大眼睛兴致勃勃的盯着她赤裸的私处。
　　“不要脸！！！”薇拉开始在一旁抖颤起来，使得绳子发出声音，但在在美人雪白的双腿内私处，阴丘三角地带竟然不是长满了浓黑柔顺的耻毛，而是白虎骚穴，一眼就能看清神秘的性器官。
　　美人一条玉腿被迫抬起，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇有着处女的粉红色，和薇拉那张癫狂脸蛋多多少少不匹配，而是更像良家女子，鲜嫩的穴口，在男人观摩后，显而易见性行为少的屈指可数，私处几乎没有得到过任何开发，男人完完全全得意起来，薇拉是个处女，自己满意不得了。
　　“是个天生当母猪的好材料！！白虎骚穴！是不是偷偷剃光的！你这个母猪可真挺骚啊！！”黄毛混混说着淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的闻了闻，动作猥琐无比。
　　男人发觉薇拉的下体非常干净，不仅完全没有异味，而且还散发出一股淡淡的清香，才知道，薇拉作为构造体几乎不可能性爱的，毕竟这样一个男人婆般美人，男人没几个会感性趣，不过对于混混们，这个高傲女战士可是不得了极品，男人情不自禁的在那满是耻毛的私处上吻了一下。
　　“变态！！！流氓！！！”薇拉倒竖双眉又骂了一句，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　“真漂亮呀！！！我干过的那么多构造体骚穴，你的骚穴很真挺处女的！！！”黄毛混混伸出食指拨开浓密的耻毛，缓缓将指尖刺入了粉色的阴唇，薇拉反射性般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧夹住他的手指。
　　“嘻嘻，连里面都这么紧！母猪！！你现在还有什么要说的吗？”男人嘴里继续取笑着被羞辱薇拉，黄毛混混发觉手指只能进去一小截，很难再向前推进。
　　他暂时还不想玩弄面前美人，于是就将手指拔了出来。
　　“呼呼呼！！！”薇拉如释重负的喘了口气。
　　她刚才以为对方马上就要强奸自己了，清冷愤恨的美眸里难免也有惊恐的神色一闪而过，虽然立刻就消失不见，但还是被黄毛混混给捕捉到了。
　　“哈哈！母猪！你这个造型也不错！！！”他退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又是出那种得以无比模样。
　　“呼呼！！！”只见在明显的灯光下，薇拉喘着粗气，气质高傲的薇拉被悬空吊起，身上披着的上衣已撕裂的残破不堪，裸露的洁白胸脯上五花大绑，两颗的雪白乳球被绳索勒的夸张的突出来；同时一条光滑玉腿还被迫高高抬起，摆出一个特别淫荡的姿势，悬挂在膝盖处的内裤随风摇晃。
　　她的下身也遭到了捆绑，而且绑的更加淫靡香艳。
　　黑色丝裙被掀起拉高，几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。
　　“这真是一副令人热血沸腾的调教画面？是吧？母猪！！再配上你那张！！那充满屈辱、痛苦和愤怒的清丽臭脸！！！任何一个男人都挡不住。”
　　“你这是在说什么？”薇拉瞬间生气骂了出来。
　　“这么好看的母猪姿势，应该拍照留念才对！！！”随即，黄毛混混出去，将自己一架照相机拿了进来，猥琐笑着朝薇拉连连按动快门，不停闪动提示，从各个角度拍摄着她这具饱受虐待的曼妙胴体。
　　“呼呼呼！你敢！！你敢！！！”薇拉气的嘴唇发抖，虽然绳子深深蹂躏娇嫩敏感的阴唇后，的确有种异样的酸麻酥痒感不断传来，但她更多的时候还是痛的冷汗直冒，而且糟糕的是还有另外一种压迫在渐渐加深自己，自己可能忍不住了。
　　“快放我下来！”薇拉忽然着急起来。
　　“放我下来！我～～我要去洗手间～～”薇拉只好咬紧下唇，片刻后终于忍不住了，有些求饶红着脸说了起来。
　　“哈哈哈！！母猪，不会被老子绑的突然尿了出来吧？才不过几分钟！！你不愧是母猪！！哈哈哈哈！！！！”黄毛混混瞬间开始，笑的一塌糊涂。
　　“呼呼呼！！有什么好笑！”薇拉羞怒交集，一张俏脸红的像番茄。
　　她捆绑的绳索严重压迫着下半身私处，积蓄的“尿水”开始泛滥起来，让她感觉憋的难受极了。
　　“到现在你还不明白吗？母猪！！！你是我的母猪！！！对老子就不应该再有任何秘密可言了！”
　　“呼呼呼！！母猪！你应该不想要在老子面前漏尿吧？？”
　　“混蛋！！”
　　“先忍着！！！嘻嘻！！”
　　“呼呼呼！！”薇拉咬咬牙，不满看着男人。
　　“说起来，晚餐似乎没有喝牛奶呢！”黄毛混混用淫亵的目光盯着薇拉涨的老大的胸部笑着说。
　　“什什么？？！！！”薇拉疑惑了一下，马上从黄毛混混的眼神中明白了什么，脸色马上大变，大叫着说：“你你竟敢！！我可是！！！”
　　“其实我早就想尝尝你这头母猪的乳汁是什么味道了。哈哈！！！！”黄毛混混从身后亮出一套吸乳装置，自己当时出去时候早就准备好了慢慢地朝她走了过去。
　　“不！！！不要！别过来！啊啊啊！！”薇拉徒劳地拼命摇晃着身子，花容失色地大叫着，但是没人能够救的了她。
　　黄毛混混一手抓着受虐美人那丰硕的乳房，将吸乳器套在了上面，然后打开了开关，她的一对乳头马上被吸得直了起来，开始有乳白色的奶水源源不断地顺着透明的管道被吸进了地上像小型饮水机的容器里。
　　“啊！！啊啊啊！！快啊啊！！！！住手！啊啊啊啊！！！！”胖混混不知道乳房被榨汁是什么感觉，不过看薇拉的表情似乎不怎么舒服，容器里的乳汁够了一定数量之后，胖混混打了一杯慢慢地品味起来。
　　“不错呢，甘甜爽口，果然母猪的乳汁就是美味啊！”黄毛混混向薇拉举杯示意笑了笑。
　　“你要不要尝尝自己的乳汁是什么味道？！！！”胖混混说着将催乳剂也一起倒进了杯里。
　　“呜呜呜！！不！！别过来！！呜！！”没等薇拉说完，胖混混就捏着她的下巴把剩下的大半杯乳汁连同加进去的催乳剂一起灌了进去。
　　“啊！！”乳白色的汁液顺着受虐美人的嘴角流了下来，她的眼睛里含着怒意，还有极度的屈辱和无助的神情。
　　“呵呵呵，看来以后我不用订牛奶了呢！那么接下来，！！”说着，黄毛混混走来走去，打开了房间一个放SM用具的抽屉，将什么鞭子、蜡烛、假肉棒倒了出来，并将鞭子抓在了手上。
　　“身为受虐体质的母猪！！！没有尝过被鞭子抽过的味道吧？喜不喜欢！！！”黄毛混混拿着一条带电的皮鞭的把子在她的脸上摩擦着。
　　“你！！啊！！！！！”一鞭子已经抽在了薇拉绷紧的乳头上，她的身子整个抽动了一下。
　　“啪啪吱吱！！！”鞭子触碰到薇拉那敏感乳头的一瞬间，立刻发出剧烈的电流声。
　　“呀哈哈哈哈？！！！！！！呜哦哦哦哦？！！！！要死了？！！！！！乳头痛麻？！！痛？！！！！！！痛死我了？！！！哦哦哦？！！”薇拉瞬间翻着白眼，体内就像翻滚着巨浪，眼珠瞬间发白，男人只见媚眼中再次涌出发颤，才知道薇拉这个受到苦楚后，身体敏感无比。
　　“一下！！！两下！！！母猪！第三下！！！”黄毛混混挥舞着鞭子，鞭打薇拉浑身都在发颤。
　　“啊！！！！噢！！！！呀！！！！啊！！”黄毛混混开始连续地抽打起来，鞭子如毒蛇般在薇拉那高贵美妙的身体上到处撕咬，留下一道道血痕，每抽一下，薇拉的身体就美妙地扭动一下，随着胖混混抽打的速度越来越快和力度的加大，薇拉连续的呻吟声和鞭子抽打皮肉的声音慢慢变成一首淫糜的交响曲。
　　“啊！！！！！呀！！！！！”每一下都可以看见受虐美人那美腻的身体剧烈地颤动一下，同时发出动听的呻吟声。
　　黄毛混混连续的抽打着薇拉的乳头和乳房，一阵阵的电击着，将受虐美人雪白的乳房电出一道道发黑的印子，还带着轻微的焦味。
　　“啪！！啪！！啪！！！”
　　“啊！！！！啊！！！！！噢！！！！！”每一鞭都抽在了她的双乳上，然后冷不防一下抽在了她高翘的屁股上。
　　“呀！！！！啊啊啊！！！！呜呜呜！！！！”她马上触电般的向前挺了挺身子，发出动听的呻吟声。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！住！！住手？！！！！无法忍受？！！！！太痛？了？！！！！！混蛋！！我要杀了你！！呜哦哦哦哦哦？！！！！！停下？！！！呜哦哦哦哦？！！！”薇拉被抽的语无伦次，翻着白眼狂扭着性感的娇躯，疯狂的乱扭着。
　　“啪！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”电鞭一下抽到薇拉穿着长筒靴的玉腿上，立刻将鞋子抽出一条大口子，下面雪白的大腿肉也被印上一道焦黑的印子。
　　“呃啊啊啊啊啊？！！！”
　　“啪啪啪！！！”胖混混绕到薇拉得背后，对着她的翘臀就是一阵猛抽，在男人几乎迅捷般鞭打下，薇拉都没有喘息和思考机会，完全凭靠自己的本能。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！我的屁股？！！痛痛痛！！！！要被抽！！烂了？！！痛？！！痛我了？！！！呀啊啊啊？！啊啊！！好麻麻！啊啊啊啊啊！！！！”
　　薇拉的身上很快布满了鞭痕，她的大腿上，黑色的丝袜被抽的裂开好几道大口子，露出下面印着血痕的皮肉，双臂上也是伤痕，最惨的是薇拉毫无保护的双乳，被鞭子抽的上下弹动。
　　不一会，薇拉全身上下就被鞭子抽得没一块完整的衣物，身体上全是一道道的红印子，尤其是双乳和臀部，密密麻麻地红了一大片。
　　这位高傲的受虐美人已经无法控制的，下体流出了大量的淫水，浑身变得越来越酥软和不受控制。
　　“哈哈哈！！！是不是很喜欢啊？你这个受虐母猪！！越打你越高兴是吧！！！”
　　“啊！！！啊！！！哦！！！！！”鞭子已经停下来了，但是薇拉还在急促地娇喘着，全身香汗淋漓。
　　“如何，鞭子的滋味怎么样？”黄毛混混用手捏着她的下巴，托起她的头问道，薇拉将头扭到了一边，选择了沉默。
　　“哼，我就喜欢你的这种表情。”而后薇拉的双乳被胖混混专门用再次绳子勒住了中部，然后将其朝前上方吊起，绷的紧紧的，胖混混就专门对着薇拉最脆弱最敏感的乳上连续的抽打起来。
　　“啪！！啪！！啪！！！”
　　“噢啊？！！！呀啊！！！！！呃啊啊啊！！！！”薇拉被鞭子抽的娇叫不止，双乳被鞭子抽的狂颤不已，而且间隔极短，抽的受虐美人整个人只能如触电般的踮着脚尖在原地发出娇媚呻吟。
　　“老子喜欢看见你这头母猪！！出丑样子！！那副！！脆弱不堪时的样子，真的让老子很开心！！尤其是你这头母猪被鞭子抽过后发出的叫声！！”只见黄毛混混淫笑着冷不防对着薇拉翘起的屁股上狠狠的抽了一鞭。
　　“呀啊啊！！！！！啊！！”薇拉再次被鞭子抽的仰起头媚叫起来，她圆睁着碧蓝的双瞳，无助的呻吟着。
　　“呵呵，你呻吟的声音是很好听，不过似乎太大声了点呢！该把你的小嘴堵上了，就用你的内裤好了”胖混混捏住薇拉尖细的下巴，使她不得不把性感的小嘴张开，右手将薇拉被扯下的黑色蕾丝内裤一把塞进她的嘴里，然后再塞入了几团丝袜，待将薇拉的小嘴撑得满满了以后，拿出个红色塞口球堵住，外面再用几个黑色胶布黏紧。
　　这样，这位高贵的受虐美人就只能发出微小的呻吟声了。
　　“呜！！呜呜呜呜！！！”她显然对口腔里自己内裤的味道极度的排斥，但是又吐不出来。
　　“哈哈哈！！怎么样？味道好不好？？”
　　“呜哦！！呜呜呜呜！！喔喔！！”薇拉现在彻底丧失了说话的能力，只能被鞭子鞭笞的不得已发出娇媚淫荡的呜呜声，让黄毛混混听了更加的兴奋，随后将被吸成真空紧紧套在榨乳器中的薇拉的乳房使劲的拉长，换了一条带尖刺的皮鞭不停的对着她富有弹性的乳肉猛抽。
　　“呜哦哦哦哦？！！！呜呜呜！！！！！！呜呜！！喔喔！！！！”薇拉被抽的双眼圆睁，浑身剧烈的娇颤起来，雪白的奶子上很快布满了长短不一的红色鞭痕。
　　“好有弹性的奶子！！！哈哈哈哈！！”黄毛混混边抽边兴奋的大叫说了出来，看着薇拉受苦样子，然后将榨乳器的开关调到最大，一股巨大的吸力猛的将薇拉的乳房再次吸变了形，猛的朝吸盘内收紧，乳头也被拉长。
　　“呜！！嗯嗯呃？！！！呜呜呜呜！！”薇拉双颊绯红，被吸的娇叫不停，加上鞭子不停的抽打刺激，她那敏感的乳头酥麻的不行。
　　“老子要尽情的凌辱蹂躏你那母猪身体！！看看你那副臭脸！！！把你变成老子随意玩弄的性爱玩具！！一头合格的母猪！！！”胖混混说罢又是一鞭子抽在了薇拉的臀部上，然后收回鞭子，趁受虐美人高贵的身体朝前弓起的时候，对准薇拉被两股绳子深深勒进里面的蜜穴狠狠的抽打了下去。
　　“呜噢？！！！呜呜呜呜！！！”薇拉被刺激着张大着媚眼，仰起头发出了非常特别的一声娇叫，那皮鞭上的尖刺似乎卡到了薇拉的蜜穴，胖混混收鞭子的时候猛的一拉，才感到了被什么东西夹着。
　　“呜？！！！！呜呜呜！！！”薇拉的娇叫之后，只见薇拉白皙的大腿之间，上面露出清晰无比的深红的鞭痕和勒进其中的绳子。
　　胖混混的右手在薇拉的光洁的玉腿上来回抚摸，最终滞留在美腻的倒三角上。黄毛混混的手指上来来回回磨蹭几下。
　　“呜呜呜！！！呜呜！！！”薇拉阴丘被黄毛混混狠狠的戳了几下。
　　同样的蹂躏不断地重复，可惜没有毛，不然场面变得更加淫荡不卡，在塞着嘴巴，薇拉默默的忍受撕心裂肺的痛苦，受虐美人的尊严不容许她软弱。
　　“呜呜呜！！！！”
　　“嘻嘻！白虎骚穴！！可惜没有毛！不然的话！老子可以玩你一整天！！！”黄毛混混手指故意，拧着白皙肌肤，装出一次又一次的拔扯阴毛，这下子可好，捏的薇拉不胜苦楚，把原本白皙的阴阜，弄得红彤彤，就像嫩白的肌肤洒满了点点血珠。
　　然后，黄毛混混给薇拉那傲人的双乳的乳尖上了绳子，使得它们更加淫荡的膨胀出来。
　　接着，在那因为兴奋而变的尖挺的乳头之中，两根细长的乳环钢针被恶狠狠的插了进去。
　　“呜呜呜！！！？！！！”薇拉疼的大叫起来，眼睛里透着屈辱和愤恨的怒火。
　　“哈哈，别急！！你这头母猪！！！还有更爽的呢。”黄毛混混淫笑道。
　　“看！这是什么！！母猪！！”只见黄毛混混又用连在一串珍珠串一个接一个的塞进了薇拉那令其含羞的菊穴里。
　　“呜！！！呜！！！呜！！！！住！！！呜呜呜！！！”薇拉每被塞进一颗珍珠都要娇叫一下，似乎就像酥叫无比，一连13声，听的胖混混性欲无比高涨，恨不得直接扒开薇拉的屁股就干，不过他还是忍住了，将那13颗专门扩张甬道珍珠全部塞进了薇拉的屁股里。
　　“呼呼呼！喜欢吧？你的屁股喜欢新的宝贝吧！！！”随即，黄毛混混拿着注射器，薇拉难受看着拿着注满水的注射器，自己吓得浑身都软了。
　　“这个你也喜欢的吧！你身体可是喜欢这种受虐的！！！”黄毛混混脸上带着邪恶的微笑，一下将正在试图挣扎起来的薇拉重新按住，对着那被珍珠串撑开的菊穴就是一针头下去。
　　“呜呜呜？！呜呜呜呜！！！！”薇拉只觉得后庭一阵冰凉，大股的冷水已经被注射进了她的肚子里，奇怪的是，并没有多少水倒喷出来，因为那珍珠串是特殊材料制成，吸了水以后一下膨胀起来，将薇拉的甬道塞死，阻断了水的出路。
　　“嘻嘻嘻！母猪！！你的猪尾巴！来了！！！”话音刚落，黄毛混混将一个前大后小的肛塞——外面猪尾巴打扮肛塞，拿在手中，对着薇拉的高翘的臀部用力按了下去。
　　“呜哦哦哦？！呜呜呜！！！痛痛痛！！！！！”薇拉又是一声浪叫，屁股里被大量的冷水和膨胀的珍珠串塞的特别难受，鼓胀无比，那肛门塞大头插进了薇拉的屁股里，被甬道肌肉紧紧夹住，就怎么也拔不出来了“怎么样？一定很爽吧？我再帮你按摩一下？”胖混混说着将手掌抵在受虐美人的屁股上，用力的往下按去，那珍珠串就连着大量的水在薇拉的甬道的肚子中中疯狂的滚来滚去，把受虐美人搅的睁大着眼睛浪叫不止。
　　“来来！！又有新的家伙了！！！”然后胖混混再用一根很粗的假肉棒硬是插了进去，并用两股绳子在外面勒住。
　　“呜呜！！”下身的肿胀感薇拉很不舒服，只见房间里，胖混混正用扩张器将薇拉的蜜穴慢慢撑开。
　　说着他突然伸手，在薇拉光洁的小腹上重重一按，准确的按在膀胱的位置上。
　　“啊啊啊！！！啊啊啊！！！”薇拉意想不到自己失去控制，全身不由自主的一颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来，有如高潮般一发不可收拾。
　　“不！”薇拉绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在地板上里，发出极其难堪的响声。
　　由于是高举着一条腿站着撒尿，相当一部分温暖的热流倾泄在自己的大腿上，把残破的黑丝裤裙和长筒靴都给完全打湿了。
　　“哈哈哈！！瞧你这头母猪！！尿出来了！！！！真是不要脸的母猪！！！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　“呼呼呼呼～好笑死了！薇拉你这头受虐母猪！忍不住就会尿了！等一下老子操你！是不是要尿尿无数次！！！”黄毛混混有些大笑起来，自己突然将照相机对准美人雪白的双腿根部猛拍，“呜呜呜！！不不！！！”薇拉终于忍不住泪水流下，自己此刻被摆布成这么可耻的姿势在摄影机面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。
　　“呜呜！！”薇拉想要下意识的拼命收缩下半身，想要止住这股丢脸的漏尿，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更加淫靡不堪，但在极度的羞耻中竟不自觉的露出了一丝舒畅的表情。
　　“母猪！尿完了没有！！！”
　　“呜呜！！”薇拉无助的扭动着性感的身子，最终将其弄得不在流出。
　　“母猪！尿尿不要脸样子！我可记录下来了！！！”
　　“呜呜呜！！呜呜！”薇拉不忘记想要摆脱，但却是使得塞着自己体内那些淫靡东西，更加使得自己难受。
　　“嘿嘿，忘了告诉你，除了这根，还有几根，母猪你的骚穴！！很喜欢的吧！！那就一起放进去吧？”黄毛混混回头笑了笑，又摸出三根超粗大的不同颜色的按摩棒，一根上面是密密凸起来的东西，一根上面是无数根竖起的软性尖刺，还有一根上面很光滑，但是全部都比手腕还粗。
　　“呜呜呜！！？！”薇拉一见那么粗大的东西要同时往自己的蜜穴里插，连忙拼命的摇着头。
　　“呵呵，我知道了，有些高傲自负的女人捆起来塞着嘴的时候，越是拼命的做出不要的样子，其实就是很想要的意思，看来你真的很喜欢重口味呢？你这个受虐母猪！！！”黄毛混混混混坏笑着。
　　“呜呜呜！！！！”薇拉什么也说不出来，只能拼命的扭动身子挣扎着，胖混混见扩张器已经将蜜穴扩张出一个拳头的尺寸，便将三根前端除了龟头外都很细小，越往下却越粗的按摩棒抓在一起，狠狠的朝薇拉那已经被尿水弄湿的蜜穴中插去。
　　“呜！！！！！！！”薇拉痛的整个身子都弓了起来，仰起头大声娇叫着，胖混混握着三根棒子的尾部，继续又用力朝受虐美人的身子里按进去一截。
　　“呜！！！！！呜！！！”薇拉圆睁着美丽的红色双瞳，香津从口球的小孔中不断的流出来，肚子被粗长的按摩棒顶的微微隆起了一块，甚至可以清晰的看出按摩棒的轮廓。
　　胖混混兴奋的跳下床，按动了榨乳器和按摩棒电瓶上的开关，薇拉只觉得浑身一阵酥麻，突然间乳房被紧紧的朝前吸住，乳头都被慢慢的吸的长了出来，更要命的是下身那三根超尺寸的按摩棒，一下如打地鼠一样在她的蜜穴里疯狂的搅动起来，其幅度大的令人难以想像，将受虐美人的肚子表面都搅的此起彼伏，里面大量的冷水随着剧烈的滚动，把薇拉弄的一下就到了高潮，下身蜜汁狂喷而出，随着她剧烈扭动的被紧紧捆着的身子飞溅而出，加之薇拉那敏感受虐般体质，将淫水在甩的地板到处都是。
　　“呜！！！哦哦哦哦哦哦！！！！！”薇拉如泄了气气球，在半空中弓起身子忍不住高速的弹动着，看的胖混混自己也有点想像不到。
　　“呜！！！！呜呜呜呜！！！！”薇拉整个人似乎完全崩紧着，任由欲望在全身翻滚起来，淫水在下半身一泻千里。
　　“呼呼！！”薇拉几乎失去意识，眼珠泛白了，黄毛混混惊讶起来，自己以为构造体薇拉，不会就这样被玩弄到了高潮。
　　“母猪！！来！！老子让你在爽一下！！！”说着胖混混解开固定的绳子，将薇拉抱进了浴室，解开了她身上所有的束缚，然后把她全身上下脱得干干净净。
　　“呼呼呼！！！”被蹂躏了不知多久的薇拉，手脚早已麻木，根本连一点力气都没了，只能像个玩偶一样让胖混混随意摆弄，只剩下艰难喘息声音。
　　“嘻嘻！母猪！来给开水吧！死母猪不怕开水！！哈哈哈！！”胖混混将薇拉整个人丢进了早以放好热水的浴缸之中，然后胖混混也跳了进去。
　　从身后抱着薇拉的玉体上下使劲的揉搓起来。
　　“啊！！！啊！！！！嗯！！你！！”薇拉只是动了动无力的双手做了点像征性的反抗，就被胖混混抓着压在了浴缸顶上。
　　“防止你这个母猪作乱！！老子可是有了准备的！！”黄毛不敢有些轻敌，而薇拉只要轻轻给了自己几下自，自己就会死的机器难看。
　　而后，将薇拉的双手铐了起来，接着，胖混混开始将薇拉的玉足也铐了起来，只不过是她一双修长的玉腿分开铐住，当两端的锁链同时拉紧之后，薇拉就完全固定在浴缸里，想转身都不能，自己再有力气也无能为力。
　　“嘻嘻！！母猪！来吧！！老子可是等不及了！！！”现在薇拉的双手双脚被束缚起来着，胸部和玉腿完全暴露在黄毛混混的一双等不及恶鬼色狼双手之下，将薇拉蹂躏无数次的双峰用手抓住，使劲揉搓。
　　不时捏捏坚挺的乳头，让受虐美人感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。
　　“啊啊啊！！！！啊啊啊！！！！！嗯！！啊！！嗯住！！住手！！啊，啊！！嗯！！啊啊啊！！！”男人揉搓的力度和频率越来越大，薇拉呻吟声止不住也越来越大，越来越快，黄毛混混的嘴贪婪亲吻着她的全身。
　　浴室里回荡着薇拉娇媚的呻吟声和水花的击溅声，胖混混托着这个受虐美人——薇拉柔软的臀部往上抬起，然后分开她的大腿，将早已坚硬无比的大肉棒直捣而入。
　　“啊！！！呃！！！住！！住手！！啊啊啊！！！！！”
　　“在水中别有一番感觉对吧？”胖混混在薇拉耳边笑着问，同时加大了下身抽插的力度。
　　“呀！！！！！我！！！！啊啊啊！！！”
　　“你要怎么样呢？啊？”胖混混说着用手在受虐美人那丰满的臀部用力地一拧。
　　“啊啊啊！！！！！”薇拉及其悲伤哀伤叫了起来。
　　黄毛混混讲着讲着，突然停了下来，好像自己讲不动了。
　　“你小子！！继续啊！那个母猪后来？是不是被你操服了？看她受虐模样！！！”
　　“当然没有投降了？”
　　“啊？你小子不行啊？好不容易有个被操就会大叫起来母猪！想想就让老子等不及了！！！”
　　“那是，不过…”
　　“不过什么？？”
　　随后，只见黄毛混混伸着手，轻轻拍打那着薇拉那双肥嫩无比的翘臀，顷刻之间，见到薇拉顿时大喊起来，受虐母猪反射性地喊着：“母猪薇拉，小穴七成热，请享用。”淫水四处飞溅出来，此刻，惹得二人淫笑不止。
　　“哈哈哈！！这头母猪！！看看她的那副骚样！！真想正干那个母猪几炮！！”黄毛混混手沾着淫水，自己摸了摸淫水。
　　“哈哈哈！！”在一旁中年混混也跟着大笑起来。
　　“嗯！你看那儿！那个比安卡？知道吧？”
　　“嗯嗯！我看到了，似乎她可是被改造成奶水机器了！！好像她被抬来了！！”二人互相点头，准备离开，走了几步，就能发觉比安卡这个几乎国色般大美人——地下宫殿之中最美构造体，被改造胃奶水机器，弄得男人想想就激动。
　　二人走上来，这才发觉比安卡美人散发气质，而比安卡构造体就像真人那般，几乎就是白嫩豆腐般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的小手上十根修长柔美的玉指，盈盈一握的芊芊细腰，给人一种娇柔万分的曲线美感，小腹没有一点赘肉平滑而有弹性。
　　一双腿型纤细、晶莹无比可以算上是极品的美腿透着诱人的柔美线条，而且虽然是机械体，但就像活人那般，那般的骨肉均匀，修长削直。
　　脚穿一双黑色鞋子，细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，脚背浸透着青筋。
　　美丽的尤物细润如脂的玉颈如天鹅般挺直，恰到好处的涂抹着一淡墨色的唇彩，尽显尤物端庄淑雅的气质。
　　柔美如玉嫩滑的的香肩，刚刚合身而又稍微紧绷的灰黑色丝质的尤物制服紧身衣下，微微突出起着美人刚刚发育成熟的乳房，坚挺而又圆润。
　　而不同的是，纯墨色乳罩直直出现在构造体之上，就像完整漏胸长裙那般。
　　修长纤美且类似楚腰的细腰被围着一条尤物的黑色紧身衣制服紧紧裹着微翘浑圆的臀部，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了尤物优美诱人的曲线，一种天生气质优雅、完美无暇贵族小姐完美美人玉体。
　　再加上尤物和脸颊所特有的端庄娴雅气质和高挑身材，看的在一旁混混按捺不住的性冲动和性幻想。
　　“哟哟！！你们来了！快来帮老子！！”这是中年混混和黄毛混混才反应过来，瞬手帮了胡子混混将这位端庄娴雅美丽的尤物拉到宫殿正中央，靠墙那边，同时拉来一根绳子，专门用来吊绑着个奶水机器——比安卡安置。
　　“呼呼！！！”比安卡突然张开眼睛，瞬间想要挣扎起来，但最终混混们将尤物的双手双脚分别绑着绳子之上，将比安卡摆出M字形态。
　　此时尤物纤长柔软的双手被绳子绑住在吊具上，而双脚齐肩分开也被绳子牢牢捆绑在“M”字型，使得动弹不得。
　　由于绳子将其比安卡弄得有些离开地面。
　　“啊！！！不要！！不要这样啊！！求你了！！！”此时被吊着的比安卡开始明白到胡子混混的意图了，这位端庄娴雅美丽的尤物挣扎着哀求着起来，原本自己早先知道了，但还是无法接受这样。
　　“嘻嘻嘻！！比安卡美人！！你的求饶不必了，我们可是每天都老夫老妻，你的骚穴都是操过无数次了！！”看着这位身材修长匀称、高挑苗条的端庄娴雅美丽的尤物被这种如此诱人的姿势绑吊着，胡子混混双腿间那根粗壮的巨物兴奋的充血暴涨的硬了起来。
　　“啊啊！不！你们不会做出什么过分事情吧！！！”
　　“你不了解我们！美人！！”
　　胡子混混兴奋的伸出一双大手，5根粗鲁的手指迅速的按上这位端庄娴雅美丽的尤物胸前那向上坚挺的乳房上。
　　黑色丝质的尤物制服紧身衣下，微微凸起着美人刚刚发育成熟的乳房，坚挺而又柔软。
　　虽然隔着乳罩，但仍然能感觉得到美人那充满弹性和坚挺的乳房是那么的有手感，弹性十足。
　　兴奋地胡子混混揸开五指用力的揉捏着尤物美人娇嫩的乳房。
　　隔着乳罩死劲的乱揉乱捻，美人坚挺圆润的乳房在胡子混混死劲用力的手指中不断的变换着形状。
　　“啊！！！啊！！！”一阵阵疼痛立刻从尤物美人的乳房上传来，被绑着上面娇弱柔软的身躯无力的挣扎抗拒着。
　　“嘻嘻！你越叫！美人省点力气吧！！昨日也不少你的疼爱！！！”这位端庄娴雅美丽的尤物的尖叫和哀求，让胡子混混更加亢奋，他抓住尤物上身那件黑色丝质尤物制服的紧身衣，向两边用力一撕扯，那件黑色丝质的尤物制服紧身衣几下就被胡子混混撕扯了个口子。
　　“啊啊！！”端庄美丽的尤物羞涩而又无奈地赶快轻合美眸，羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，真的是楚楚娇羞起来，自己第一次再被人海面前撕开衣服，泪水开始在自己眼珠打转起来。
　　“呜呜呜！！！”比安卡只觉得胸前一凉，那件黑色丝质的尤物制服紧身衣已被撕扯出来两个奶子漏出，而撕下丢在了一边的地下宫殿地毯上。
　　“妈的！你小子！直接脱胸罩就是了！这个婊子胸罩就在外面！”
　　“撕！”话还没有说完，中年混混直接动手了，立马撕开比安卡胸罩，还拿着手上晃动了几下——宣布自己的胜利，立刻露出尤物胸前那一大片晶莹剔透，吹弹可破，光滑如玉的冰肌玉骨。
　　那细美柔韧晶莹润泽的玉颈、粉嫩浑圆的香肩和一对漂亮凸起的美人骨，都一五一十展现在了胡子混混的眼前。
　　“呼呼呼！！！流氓！！”还没等比安卡骂着，胡子混混已经被刚刚从这位端庄娴雅美丽的尤物两边柔滑的香肩上勾引了，接着偷偷看着从美腻尤物的白嫩的乳沟之间。
　　“呜呜呜！！！”比安卡忍不住发出惊讶和羞耻声音，自己胸前那一对半球型的娇嫩白皙、圆润如玉、香软无比的丰裕奶子，在失去乳罩的约束后直勾勾跳了出来，恰恰这对似乎发育成熟香嫩的美人乳房弹性十足，摄人心魄。
　　“妈的！！奶子好顶！！估计是我们这里最顶！！拿你当那个榨奶机，可是很爽的！！！”看着嫩滑玉润白净的乳房上肌肤玉洁冰清、似吹弹即破，若隐若现的青色筋络纤毫毕现，顶上坚挺、硬耸着两粒尖尖的美人粉肉色的乳头，格外的粉润鲜嫩，此刻中年混混忍不住赞美起来。
　　“乳头不错！！”
　　“…。”比安卡被混混们视奸的难以形容，但自己又无处躲藏起，男人们看着美人乳头周围有着一圈微微凸起的肉红色乳晕，乳晕上散布着一粒粒小小的乳晕腺突头，鲜嫩的乳晕顶着那尖尖的美人乳头，在空气中羞涩地向上挺翘，惹人怜爱的微微跳动着，散发着美人沁人的迷人乳香。
　　“呼呼呼！下面也给老子开个口中吧！你的屁股！！！”接着这位端庄娴雅美丽的尤物那修长纤美且柔弱无骨的细腰上围着的那条紧身衣和下面短裙合处，也被胡子混混粗鲁的撕扯开极品私处。
　　“哟哟！！挺骚的私处！！内裤可真好看！！！”此时这位端庄娴雅美丽的尤物露出了一条围在臀部窄小的胯骨处的超低腰全蕾丝丁字白色蕾丝内裤。
　　贴身的紧裹着微翘浑圆的玉臀，透着诱人的摄魂般优美曲线。
　　晶莹剔透、娇嫩玉滑的平腹之上镶嵌着一个可爱迷人、小巧的玉脐。
　　一条迷人的中线从由美人的乳沟一直延伸至娇嫩玉滑的平腹，下面微微凸起着美人那柔软娇嫩的阴丘，白虎般同样蜜穴透过全蕾丝丁字黑色内裤若隐若现。
　　“嗯嗯！！不不！！！”比安卡两颊透着晕红，带着几分羞涩，尊贵气质下，美人雪白的贝齿轻轻咬着鲜艳娇美红润的美唇，秀眉紧皱，美眸轻合，双睫微垂，一股说不出来羞态。
　　想到自己裸露在这个如此多的男人面前，任由这个男人肆意玩弄摆布，一股强烈的耻辱感令她不禁的偏过头去。
　　“妈的！奶水！老子有些口渴了！！”只看得胡子混混口干舌燥，大肉棒都要硬挺起来。
　　虽然自己不是第一次了，但每次都是让着自己高兴无比，亢奋中的他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，伸出两只大手，手指迅速的抓住了尤物胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，使劲的将尤物的乳房抓捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了温润滑腻、柔弱无骨的娇嫩乳房里，娇嫩嫣红的尖尖乳头登时从指缝间钻了出来，随即被胡子混混的两根有力的手指用力的夹住，一阵揉搓、掐捏，那美人鲜嫩敏感的乳头瞬时在空气中充血硬耸的上翘挺立着“呜呜呜！！呜呜！！住手！！”
　　“住手是吧！！！”
　　“呜！！？不要？那是是？？”比安卡刚刚觉得有些庆幸起来，就发现那个男人拿来东西，原来是吸乳器！！
　　胡子混混把手连着的是吸乳器的装置开关。
　　“我口渴了！！！”只见胡子混混二话不说，就叫罩杯般款式吸乳机吸在比安卡乳头上，随即开始布置起来，看着那张蜜户，便将两根罩着乳头的细管连接着，看着空荡荡蜜穴，胡子混混塞了一个按摩棒，专门定制的，堵住流出奶水，很快，胡子混混小穴的按摩棒朝着那个私处深处弄去，同时将开关打开，吸管开始运做，将比安卡的乳汁源源不断的吸了出来，整个机器运作起来，奶水就像止不住注入子宫，塞满之后，就会停止运行。
　　“老胡子！！这个婊子奶水！怎么喝啊？？？”
　　“看好了！！”只见胡子混混拔出按摩棒，蜜穴之中流出美腻白色乳汁，胡子混混随手弄来一个杯子，将其接着，而围观混混都知道这样可以饮用面前大美人——比安卡温热的乳汁，有的混混想想就觉兴奋起来。
　　“呜！！！！”比安卡的胸部一阵酥麻，嘴巴上呻吟起来，几分钟后，她不得不忍着下身还没消去的刺激和胸部被压榨的酥麻，想要离开，但是被绑着，一动也不能动“呼呼！！奶水满了！老子可要玩了”胡子混混手心立刻传来一片柔软、娇嫩触感，胡子混混顿时性趣大起，连捏带扯的使劲搓揉，一副势要将美人的乳房从胸前抓扯下来的感觉，多变的手指，弄得将美人那弹性十足的乳房在手指中不断的变换着形状！！
　　“啊！！！啊！！！请！！！！啊啊！！！”又一阵阵的巨痛从娇嫩的乳房上传来，这位端庄娴雅美丽的尤物疼痛得呼叫哀求着，何况胸前被吸乳罩杯如此榨汁着，如今比安卡那娇嫩的乳房从未让这般蹂躏着，更别说这样用力的揉扯了，尤物不堪叫唤起来，此时胡子混混看着吸乳器，自己还是保持克制，但奶子摄魂般勾引，弄得自己无比难受。
　　可胡子混混已经淫性大发，哪里顾得上这些呢，这个端庄娴雅美丽的尤物那哀叫声只能更加刺激着他兴奋的脑子。
　　“呼呼！妈的！我想要直接吸这个母猪奶子！！吸水管！”随即，看着有些不耐烦胡子混混张开大口吸住了罩子上吸管，顿时尤物的大半个柔软娇嫩的乳房被使劲的吸吮空气，着然后再慢慢退至顶端那粒美人敏感而又娇小嫩柔的尖尖乳头，比安卡瞬间觉得就像被用牙齿轻轻咬住再用那有力的舌尖用力的来回拨舔。
　　“啊啊啊！！啊啊！！呜呜呜！！呜呜！！！”比安卡只觉得一丝丝酥麻般的快感如电流般迅速从自己敏感娇小嫩柔的乳尖为中心向四周和全身传散开，逐渐流遍全身每一寸肌肤，使她那双雪藕般的柔软玉臂发酸发软，无力的连修长浑圆的美腿都被那丝丝吸管吮吸乳头，弄得麻得紧张地轻颤。
　　“啊！！！啊！！！不！！不要！！啊！”胡子混混兴奋的反复着吸吮吸管，同时双手还在罩子之外，搓揉并享受着这位不能动弹的优雅美人、美丽无比的尤物胸前多出来那每一寸冰肌玉肤，还有这种滑腻似酥的美感既鲜美又娇嫩润滑，比安卡感觉更加直接地感受到被男人柔软的舌头所包含吮舔所带来的刺激和快感，虽然只是吸管带来的强烈刺激。
　　端庄娴雅的尤物脑海里已近似一片空白，任由一颗娇弱的美人自尊和羞耻沉沦在那一波又一波电麻般的刺激中。
　　随着乳头上刺激和疼痛越来越强烈，端庄娴雅的尤物渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明的难受，也不知道是什么地方难受。
　　比安卡的呼吸已经变得有点急促，嘴中吐气如兰，晕红的脸颊来回吐气着，一幅不知是爽快还是难受的娇态。
　　“不！！要！！啊啊！！！”胡子混混的食指和中指并拢，夹紧了美丽动人的尤物的乳侧，隔着罩子开始摸着奶子。
　　嘴中含着吸管，就像舔着佳人玉滑娇美的乳头得奶汁，在在身后闻着美人肌肤散开凝香。
　　“比安卡！呼呼～可是大美人！！！”眼前呈现出来的端庄娴雅、美丽动人的尤物玉体，洁白柔软而滑腻的乳房，洁白润泽的胸脯，醉人的芳香。
　　“嗯嗯嗯！！”比安卡的脑海已一片空白，墨彩唇口之中娇酥迷醉叫喘，比安卡娇羞万般地感觉到一股暖流正在下身最深最隐密的地方汇集。
　　下身甬道内深处的处女子宫中一股又浓又稠、又滑又腻的暖流正羞涩地一点一点向甬道口的白嫩嫩阴唇边流淌出来。
　　“下面不会湿漉漉了吧？美人？我们的奶汁！可不要被污染了！！”随即胡子混混的右手撑开了端庄娴雅的尤物那全蕾丝丁字黑色内裤内，摸了比安卡平滑娇嫩的柔软小腹，立刻触摸到白嫩的阴唇口，手指压抚着美人那柔软娇嫩的阴阜，那微微凸起着的美人阴阜，在大阴唇前连合下处找到了美人那颗敏感而又娇嫩的阴蒂，此时已冲破那层阴蒂包皮硬耸的挺立出来。
　　胡子混混用食指和中指夹住那颗娇嫩硬耸的阴蒂一阵挤压捏弄，“啊！！不！！请不要！！”
　　“妈的！！奶水被婊子弄了出来！！！我要检查一下！！！”此时这位端庄娴雅的尤物已经气若断续，腮晕潮红，玉腹微微一阵轻颤，紧张得欲夹拢那一对纤长的玉腿。
　　可无奈一双美腿被牢牢绑在绳子上，整个人动弹不得。
　　而偏偏这个可恶的男人的大手在自己阴毛下面那柔软娇嫩微微凸起的阴丘处，放肆的蹂躏着自己那颗敏感娇嫩的阴蒂。
　　“噗！！！”
　　“奶水出来了！！！婊子！！给你这个骚穴检查一下！！”随即胡子混混的大手已经完全深入到了这位端庄娴雅的尤物那的阴道口处，食指和无名指分开美人柔软的大阴唇，中指在美人娇嫩的小阴唇和甬道口处任意放肆的胡乱轻划爱抚撩拨着。
　　“噗噗！！”奶水稀里哗啦出来，而为了节流，男人将吸乳器将其关闭，而后将其摸着里面你猜猜东西，借助这些粘液，胡子混混的中指画着圈的来回拨弄着这位尤物小阴唇内嫩肉，指尖并不时的顶触到尤物美人的那层子宫口。
　　“啊！！！不！！！”娇羞得这位端庄娴雅的尤物一双光滑细嫩的玉腿一阵绷紧、轻颤，欲罢不能。美眸上含春不断，脸色羞红无比。
　　“嘶！妈的！！裤子也脱了吧！！！婊子！！！”胡子混混终于把这件碍手的性感蕾丝丁字黑色内裤，粗鲁从尤物纤细玲珑的腰际撕扯了下来。
　　“哟哟！！现在可好看死了！！”
　　“你在说什么！！”比安卡听着男人的发言，自己恼羞起来，再也保持不住那种淑女风度，洁白晶莹，娇嫩玉滑的冰肌玉肤，在宫殿灯光下微微泛着一层朦胧的玉晕，散发着莹润的光泽。
　　将胸前那对半球型的先得天仙一般。
　　“妈的！怎么好看！！以前也没有这么好看，老子以后天天都不会放过你的！！”刚刚说完后，胡子混混瞬间血管爆炸，欲火焚身，胯下那根暴涨的巨物早已将裤子顶得凸起老高。
　　胡子混混一把扯下自己拉链，那根早已经因兴奋充血而雄壮硬起的巨物一下就弹跳了出来，翘立在这位还是端庄高贵、清丽秀雅的尤物眼前。
　　“啊啊！！”比安卡惊讶的表情立刻写在了清秀靓丽的脸上，自己虽然知道了，但没想到比之前见到还要大，做梦也不会想要见到的。
　　“嘻嘻！我的老二大不大！！！”男人的巨物足足有20多厘米多，粗大的巨物上布满了因充血暴涨的青筋，整根粗壮的巨物呈弯弧形向上翘立着，顶端因充血暴涨着呈暗红色的，野兽般蛮横龟头，不知道还以为马那般性器官。
　　“不要！不不！”比安卡第一次见到男人如此勃起的巨物，羞涩而又无奈地立即闭眼着，但自己柔嫩的耳根子羞耻红了起来，自己虽然不是第一次了，但自己内心深处还是会感觉到了羞耻的。
　　“好了！让老子再试一试你下面的菊花！！！，婊子！！！看是不是跟以前前面的小嘴一样的爽！哈哈哈！！！”
　　“呜！！！！！！呜！！！不！”
　　“求饶是没有用的！！”还没有从刚刚激烈的羞辱中清醒过来的尤物听到这句话，吓得有些软弱哀求起来。
　　“呼呼呼！！来吧！！！你的菊花！！老子要定了！！！”胡子混混哼了一声丝毫不理会这位端庄秀雅的尤物低下的哀求，抱起尤物软弱无力的娇小玉体微微抬了起来。
　　“呜！！！不呜！！！不是已经可以喝牛奶了吗？？？”这位秀雅的尤物极度的害怕与羞耻，一但自己也知道动弹不得，滑若凝脂的雪白肉体做着无力的挣扎。
　　美丽的尤物雪白玉肤，柔滑洁白的玉体，散发着莹润的光泽。
　　“呼呼呼！身体可真不错！！！”男人色眯眯搂着美人，那纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、高耸酥胸构成了优美的曲线，简直是完美的美人玉体，如美丽的艺术品般，散发着美人沁人的体香。
　　“呼呼！走后面怎么样婊子？？”
　　“这么多人！！呼呼！！”比安卡犹豫不决，自己也不是第一次被侵犯，但自己身上被榨汁，且清楚看着人来人往，自己可是感觉无比难堪。
　　“进来！！了！！”胡子混混看着面前美人，自己大肉棒开始磨蹭起来，而面前美人，则是一般胯骨窄小的女性，雌穴内也更为紧致消魂，而身后菊穴也更加比之前还要紧，对于构造体而言，破处之后，依旧还是那么可以处女那般紧致，而面前这位端庄秀雅的尤物本就有模特般的协调身材，将其掰开那两条又细又长的美腿，就像那些让孩子撒尿姿势玩弄着，用粗壮的巨物狠狠的奸淫蹂躏，胡子混混越想就越兴奋，胯下那根粗壮的巨物又暴涨了几分。
　　“呼呼呼！！大美人！！先来一个开胃菜！！！”胡子混混从尤物的玉颈开始，不着急不忙慌的抚摸着美丽的尤物那细腻的冰肌玉肤，胸前那两只尖圆润的美人乳房散发着诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得咬一口。
　　“呜呜”比安卡就像一只打着呼噜猫咪，而男人则是摸着温顺，但双手可不会放过，再次手指隔着可塑形态，拼命抓住了美丽的尤物胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，一阵揉搓、掐捏。
　　“嗯嗯！！”
　　“是不是很舒服了！！大美人！！！”乳房顶上那两粒娇嫩的尖尖乳头早已充血硬立，压在胡子混混那有力的手心里来回搓捏。
　　“不！！……”比安卡的心中已经完全绝望了，但自己只得一言不发，但很快就身体却在反抗者，残存意识和羞耻再被一点点玩弄着，任由这个男人的一双大手放肆的在自己美人赤裸的玉体上游走。
　　“呼呼！！！嗯嗯！！！”胡子混混想着自己今天就要把那根粗壮的巨物插入大美人尤物的菊花甬道里面，自己可是有些高兴起来，何况还是一边喝着奶汁，一边操弄起来私处。
　　“来吧！！大美人！！！”当下胡子混混用两只手抓住美丽的尤物那还穿着黑色细带高跟长筒靴的脚碗，使其两条修长的玉腿曲腿且最大程度的分开，使得菊穴开始洞开，自己微微抬起了尤物那柔美的玉臀，这时整个美人的阴唇和菊穴入口完全暴露在了这个男人眼前。
　　“不错的骚穴！可惜今天不是你！！”看着美丽的尤物雪白的大腿根处之间微微凸起着美人那柔软娇嫩的银户，柔软而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着奶白色的淫液，两片粉红娇艳、柔滑温润内部阴唇因两腿的极限大开羞怯地向两边微微张开，露出了里面美人鲜红的黏膜，流着从美人体内流出的粘稠淫水和那些刚刚接下里奶水，在灯光下散发着诱人的光泽。
　　“菊穴被操？喜欢吧？大美人”
　　“…。”比安卡一言不发，将头转了过去，但下半身私处，可是被男人看的清清楚楚，但还在呼吸似的粉嫩菊穴，让男人依旧还是有着冲动和性欲不断的膨胀。
　　“啊！！！不要！！求你了！不要！呜！！！”以这样的姿势完全暴露出自己那美人的阴部私处，让美丽的尤物更加感到羞耻。
　　“嘻嘻！大美人你也知道的！今天怎么多的人！！我们可不会的！！”胡子混混随身跟上，蹲抬臀部，巨大上翘的巨物摆了个近个九十度的垂直角，硕大的龟头随即顶在了尤物菊穴口那粉嫩的后庭。
　　美丽的尤物娇躯轻颤，带着处女般紧致敏感的菊穴内壁的嫩肉不自主地收缩夹紧。
　　“嘻嘻！！老子可算进去了！大美人，可是构造体，老子也不会把你给弄坏的！！！”胡子混混看着眼前这位任由自己摆布的尤物，再也忍不住心中极度兴奋的欲望，借着美人粘稠的淫水，沉胯将粗壮的巨物大力插入尤物那紧窄娇嫩的菊穴甬道之中。
　　“啊！！啊啊啊！！！”后庭的撕裂，弄得比安卡瞬间丧失了神志，不过被强行肛交的少女很快便痛醒过来，双手用力的向后乱推乱撑，希望减轻痛楚。
　　反而被男人抓着她的双手借力抽插，粗暴的动作令误入崎途的肉棒尽入比安卡的股间，尤物发出了惨绝的叫声。
　　突如其来的私处接触使美丽的尤物淑女矜持的心灵再次颤抖了起来，比安卡不得不含恨低着头，嘴中雪白的贝齿轻轻咬着妖艳墨绿色的美唇，羞恨般发颤着。
　　随着“噗！！！”的一声，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，那坚硬硕大的龟头捅破了尤物薄薄的甬道内壁，那根又粗又长的巨物转眼便插入了一半。
　　“啊！”比安卡大声惨叫，自己也不曾想像，如此这般巨物，使得自己几乎疼痛得几乎当场要昏厥过去，感觉自己娇小的菊穴甬道被无情的撑开，被开发多次之后，居然就像初次般的一种撕裂般的疼痛伴随着巨大的刺激感洪水一样灌入了紧窄的身体，紧窄的甬道都撑至极限，“呼呼呼！妈的！美人的菊穴就像处女那般，第一次还是这么紧！第几次还是这么紧！！怪不着那些家伙，天天都要操你的后面！！！”男人感觉有些乏力，瞬间使劲了几下，此刻就像甬道内几乎没有淫水，大肉棒胀的比安卡整个甬道生疼难忍，身体又被这个男人粗壮大肉棒压制，何况，自己现在被绑着身子上，一点动弹不得。
　　“啊啊啊！！呼呼呼呼！！！”尤物绝望的美目痛苦地紧闭嘴中只得余力般喘息着，自己菊穴在如此粗壮巨物下，就像从未开发过的嫩穴，被一个的臭流氓强行的强奸般侵犯着。
　　“呼呼呼！妈的～～早该拿润滑油来！！老子有些动不了！！美人！我可在里面开动了！！！”胡子混混也觉得尤物这菊穴甬道太紧了，由于自己大肉棒异常博大，显得比安卡紧窄的甬道，龟头和半截巨物柱身被美人紧凑的甬道内的那凹凸的嫩肉紧裹住，带给粗壮的巨物一股难以言喻的舒适快感，完全真空的吸吮使龟头上传来阵阵紧凑的压迫。
　　“呼呼呼！！先出来！！！”
　　“老胡子！你怎么大家伙！会把这个大美人弄死的！！！”中年混混在一旁看着老二粗壮程度，自己有些羡慕起来。
　　“要你管！你的老二能有老子大吗？？”
　　“老胡子！你不会不行吧？这么快就射了？”不时，黄毛混混在一旁揶揄一番，弄得胡子混混有些不满。
　　“你小子！！小黄毛！再说什么！！这个美人，可是极品，屁股裹得老子舒服死了！！！”胡子混混只好将粗大的巨物抽出一点，只留龟头在里面，随即，将奶汁挤压了一点点后，在湿润起来，而后顺着下流，龟头也被奶水滋润起来。
　　“啊！啊啊！！”妖艳的尤物有些声音抽泣一般，美眸痛苦万分地紧紧闭着，随即，男人轻轻将那尤物一丝不挂的雪白嫩胸猛地向上一抬，美人那雪白娇滑的玉体一阵不由自主地电击般地紧张痉挛的颤抖着。
　　“大美人！久等了！！你的老公来了！！”胡子混混把奶汁涂满整个巨物的几乎全身，抓紧尤物穿着黑色细带高跟凉鞋的脚腕，再次极限的摆开被刚刚抽弄而弄得曲着的美腿，借着粘稠奶水再次缓缓一寸寸的滑进了尤物那紧致的菊穴甬道深处。
　　“啊啊！！！啊啊！！额咳咳！！！”美人被膨胀大家伙，再次顶撞一点点开始，私密的甬道内从被碰触的大肉棒，将其甬道的肉壁弄得慢慢的扩张，娇嫩肉壁上的褶皱都在被这越来越深进入的巨大坚硬的巨物柱身摩擦着起来。
　　“啊！不！！”美丽的尤物再次哀婉的哀叫着！
　　美丽尤物第一次被这种难以想像粗鲁的蹂躏式插入带来的痛楚紧皱着眉头，随着粗壮的巨物缓缓的插入几乎休克般的大口喘着娇气，起伏雪白的胸脯上颤抖的乳房上，霎时间香汗淋漓。
　　第一次被一个如此巨大的巨物插入，多次被侵犯后尤物，依旧感觉到那个热腾腾东西，在自己娇小敏感的甬道，一点点将其被完全涨满贯穿的，惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了从未想像地方，此外肉体敏感上的强烈刺激伴随着阵阵痛楚，使比安卡产生一种下体快要熔化般的失去意识感觉，下意识之中，自己敏感的玉体瞬时开始本能的痉挛颤抖。
　　胡子混混发现当无比粗壮的粗大巨物整根插入后，硕大的龟头顶在尤物柔软的菊花甬道之中时，硕大竟还剩下半截在外，极度兴奋中胡子混混已经不管这位端庄美丽的尤物的死活，将又粗又长的巨物拼命的往紧凑的甬道里面狠狠地顶进去，弄得尤物玉胯的紧小的甬道口紧紧的咬住男人粗壮的巨物根部，男人的阴毛摩擦着尤物的菊穴口，硕大的龟头几乎要顶破尤物娇嫩柔软的甬道内壁。
　　“啊！不！！请不要！！好痛！！啊啊！！！！！呜呜呜呜！！！！”美丽的尤物娇嫩的菊穴甬道再也经受不住如此蹂躏的插入，止不住哀声求饶着，那迷人玉嫩平滑的小腹和雪白圆润的臀部不住的痉挛般的收缩和颤抖着起来。
　　“啊！真他妈的舒服！爽死了！！！”胡子混混看着在自己粗鲁的强暴中不停哀叫颤抖的美丽尤物，挺动着男人结实的腰部和屁股，每一次都将敏感坚硬的龟头重重的顶在尤物娇嫩柔软的子宫上，顶到娇嫩柔软的甬道深处时还要上下左右的扭动腰部，让那根又翘又长又粗又大的巨物柱身，在尤物娇嫩紧实的甬道里尽情的接触和摩擦着尤物甬道内娇嫩肉壁上的褶皱，而硕大的龟头似乎要强行挤进尤物最羞耻部位。
　　“啊！不要！！！！不不！！啊啊啊！！！！要要！！被弄坏！！！”美丽的尤物刚刚被就像破处过的娇嫩菊穴，承受不住男人如此粗鲁暴力的插弄与挤压呢，娇小美丽的尤物痛苦的哀叫着，不断的摇着头，几缕凌乱乌丝秀发左右飘摆，纤弱的娇小玉体羞愤欲绝的无力挣扎着。
　　胡子混混一边尽情地品味着来自尤物紧凑的甬道内壁带来的消魂滋味，滚烫的嫩肉紧裹着巨物柱身，硕大的龟头蹂躏着娇嫩的甬道内侧带来的快感，一边淫荡笑了起来，比安卡感到羞愤难抑，自己就这样被男人在面前操弄了。
　　“噗噗噗！！啊啊啊啊！！嗯嗯嗯！！啊啊！！啪啪啪！！嗯嗯！”娇嫩的甬道正不顾羞耻地紧裹住粗大烫热的巨物在吸吮蠕动，已经被完全涨满的肉壁上的每一丝褶皱的嫩肉都能够感觉到来自这个男人的巨大巨物的压挤和摩擦。
　　胡子混混把巨物抽插了几下下，待美人的甬道内嫩肉稍被奶水淫液润滑了，才又深深插入了几分，已顶至美人的菊穴顶部处再不能进入时，巨物竟末根到底，那美人的甬道真是又小又紧还滚烫，也不知道她受不受的住这样粗壮的巨物的操弄。
　　“大美人！！做好车了！！开冲了！！！！”胡子混混的大手拉过翘起的雪白浑圆的臀部同时坚挺粗大的巨物又一次猛的插入尤物刚刚才被开苞的美人甬道，粗大的龟头重重的顶住敏感的菊穴深处，内壁粘膜再次受到摩擦而产生的快感，是美丽的尤物多年来从未体会过的感觉，连续的抽插与快感使已经泛红的玉体因紧张而颤动着，菊穴甬道深处好像要被挤开一样，那种撕裂的感觉让这位美丽的尤物觉得自己的身体整个被男人坚挺粗大的巨物充满了一样，发出无力的哼声。
　　“啊！！啊！！啊啊啊！！！！！啊啊！！呼呼呼～～疼！！！”受到巨大巨物的撞击，尤物好像发出止不住呻吟，雪白细长的手指紧紧的发抖起来，全身的神经好像全部都集中到了自己娇嫩的甬道中，粗大滚烫的男人的巨物插在自己娇嫩的甬道最深处，甬道的嫩肉被撑开，紧紧的裹住整个巨物的柱身纠缠在一起，粗大的龟头棱角刮着甬道壁娇嫩的皱褶越来越快。
　　美丽端庄的尤物玉体开始慢慢因痛楚和快感而微微颤抖着，白皙的脖子上冒出浅青色的浮筋，无力张开诱人的樱唇喘着粗气，脚趾也用力的弯曲起来，只觉得自己的身体失去控制那般，而完全被男人所控制，随着男人的动作而不由自主的配合着。
　　“你的菊花！！！真紧呀！”胡子混混一边感叹一边加快抽插速度，粗大滚烫的巨物把尤物娇嫩的甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种像要刺穿的力量活塞般的在尤物甬道的最深处抽插着，顶撞着，尤物清晰的感受到那粗大的龟头重重的一下又一下的有力的撞在最深处，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍娇躯每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆迎合着，而前面骚穴，在被胡子混混轻轻拿开前面按摩棒，随即滚热的淫水像潮水般溢出，就像空穴被操弄到了高潮，在大肉棒抽出菊穴时候，抽插的空隙前穴不断的喷洒在两个人胯下的结合处。
　　“呼呼！大美人！操你后面！！你的前面就是这么快喷水了？哈哈哈哈！！！”胡子混混狞笑起来，尤物比安卡的表现让胡子混混的征服欲越发的高涨，看到这位美丽的尤物娇躯已经完全无法动弹，胡子混混双手死死往上压住极限的分开尤物一双圆润无比的大腿，尽量使尤物美人的菊穴朝下压去，让巨大的巨物和龟头更加完全的没入尤物粉嫩的菊穴之内。
　　随着抽插的速度越来越快，尤物美白的胸脯上那一对凸起的娇滴白玉般的乳房来回晃动着，含在乳房顶上的那两粒嫣红的乳头不停的在旁观混混的眼前跳动，看的有些混混的欲火更加膨胀，而有的混混则是腾出那一双大手伸向尤物胸前握住那刚刚成熟坚挺的美人的娇嫩的乳房，一阵死劲的揉捏掐搓，虽然隔着罩子，依旧凶猛般蹂躏着。
　　“啊！！！啊！！！”敏感美人的乳房配合着抽插同一时间被玩弄，尤物娇声的尖叫着，娇小的玉体沁出的香汗让美白的肌肤更加的迷人，紧凑的甬道中膨胀的粗大巨物的抽插也越来越快，撞击的疼痛和快感急速的升高。
　　“啊！！！啊！啊！！！啊啊！！！！”尤物开始大声的尖叫着，脑中好像被潮水般席卷意识快感，让这位美丽的尤物的眼前冒出金光，全身玉体不停的抖动着。
　　美丽的尤物本就娇小紧窄的甬道内的内壁嫩肉紧紧夹住粗壮的巨物，再被湿滑后，菊穴淫嫩的膣内的嫩肉黏膜死死地缠绕在巨大的巨物上一阵阵的收缩和吸吮蠕动，最后忍不住都要发颤起来。
　　“大美人！！接好！！呼呼呼！！！”此时胡子混混猛的抽出巨物，用尽全身力气似地将巨大无比的巨物往尤物滚烫紧窄、玄奥幽深的甬道最深处奋力地一插。
　　“啊！！！啊啊啊啊！！！咳咳！！！”粗大火热的龟头深深的顶入尤物娇嫩甬道的深处，紧紧顶在剧烈收缩、痉挛的美人的子宫口，将一股浓浓滚烫的精液直射入美人甬道最深处，可能会使得比安卡浑身都会难受，而在这滚烫的喷射中，胡子混混蹂躏般的将顶在尤物那娇嫩可爱的羞怯的娇嫩甬道深处的硕大的龟头一阵死命地揉动挤压，终于那根硕大无比的龟头挤开了这位端庄美丽的尤物从未被侵犯菊穴最深处，别样紧致使得男人停止了下来，插进了从未开启过的新地方里面，把浓浓滚烫的精液灌进了这位端庄美丽的尤物那美人体内。
　　“啊！！！不！！！啊！！！”美丽的尤物只觉得这个男人原本粗壮的巨物瞬间暴涨了几分，自己娇嫩柔软的后庭被巨大的龟头无情的撑开，巨大的疼痛从美人的身后处传来，美丽的尤物娇嫩紧凑的后庭甬道狂乱地痉挛着，那一身的玉骨冰肌，那迷人平滑的小腹和圆润的臀部不住的痉挛般的收缩颤抖不止。
　　“呼呼呼！！呼呼呼！！”二人都在性爱高潮之中，纷纷都要高潮了，前穴被后面刺激不知不觉高潮起来，只见两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，陷入极度亢奋的高潮中的美丽尤物只觉后庭幽深紧紧箍住一个巨大火热的异物，那一股股滚烫的精液强有力的射入美人娇嫩的子宫内，烫得甬道的嫩壁一阵酥麻。
　　“啊！！！啊！啊！啊！！！啊！！”前所未有的连续的高潮使尤物的眼前不停的爆出火花，滚烫的精液狂乱的喷射，几乎使美丽的尤物要昏厥过去，樱唇大叫了几下。
　　同时也清晰的感觉到自己娇嫩的甬道内被灌满的滚烫精液膨胀着，后庭的深处也在极度的痉挛中电颤般地不断的娇射出一股股温热的狂流，只觉得浑身那种无边的快感迅速遍布全身，弄的美人香汗淋漓。
　　“啊！！！啊！啊！啊！！！呼呼呼！！！”美丽的尤物沉浸在汹涌的欲海中放纵淫叫的同时，无力的娇软的娇躯慢慢的无力的瘫软在绳子上，依旧还是保持着M字形，绳子有的沾染了美人香腻汗水，平滑的小腹在后面大肉棒射精的一抖一抖的颤个不停，娇弱的玉体不住的痉挛颤抖。
　　“呼呼！！婊子！！太骚了！！老子还没有开出奶水来！！你就先喷奶了！！！”只见在刚刚，比安卡沉浸在性爱之中，而来到前面老头混混，想要喝一口奶水，看着吸管杯拔出，自己想要将吸管接上，不料瞬间一股热奶喷得老头混混整个膝盖都是。
　　这股奶水的冲击足把老头混混的衣服，浸透得连老头混混的下半身也湿了。
　　“大美人！！是不是迫不及待了！！给老子放奶！！！”老头混混放开两只奶头站在那儿，湿淋淋地淌着奶汁，看着老头混混湿透的下身。
　　虽然对自己的煳涂感到生气，但热液在两腿之间的感受让老头混混觉得小腹有种奇怪的感觉。
　　“呼呼呼！！！”比安卡一脸不满和哀怨看着面前令自己作呕男人，浑身无力发软只，只得喘息着。
　　“大美人！奶水还挺多的吗？？就像水管那样大！！”看着被停下来喷奶，混混摸着几下热奶，发觉热奶滴下流了出来，故而看起来老头混混像是弄湿自己的，实则是比安卡奶水高潮过于厉害。
　　而自己若是换件衣服需要一段相当长的时间，于是老头混混不可能放过刚刚被比安卡飞溅了一身奶水。
　　“来！大美人！！老子把你的管子接上把！！”当老头混混继续接着管子着时，老头混混的下身觉得有些冷了。
　　老头混混的下半身感觉湿淋淋和黏腻地，老头混混决定脱下湿裤子，而将自己裤子擦拭起来，看着面前美人的大腿和阴户，将其故意爱抚起来，而老头混混也不管什么了，然后把衣服挂起来让它干。
　　挂起裤子后老头混混站在喘息比安卡面前一会儿，了解到冷风刺激。
　　“嘻嘻！！要不要！老子给你挤奶啊！纯手工的！！纯天然！！！”老头混混突然觉得有些新鲜和顽皮感。老头混混想了想那些挤奶者的工作。
　　“呼呼呼！不不！”比安卡虽然气喘吁吁，但依旧抗拒着，而此时，老头混混坐下来，拿了一个凳子，在被吊着半空之中把控挤奶，老头混混看着面前尤物，想要将其把腿从比安卡的乳房之间分开，让自己更好对自己赤裸及暴露的骚穴——以及对裸体观赏。
　　“嗯嗯！！嗯嗯！！”
　　“是老子的手指爽？？哈哈哈！还是机器爽！！”粉嫩乳头离开吸乳器后，再被男人触摸着，老头混混觉得很刺激，很快的，温暖的奶汁泼入半满的一个杯子之中，老头混混突然有个最疯狂和大胆的想法－－把这些强而有力的牛奶喷射在面前比安卡的隙缝上。
　　“大美人！你应该喜欢你的奶水吧！原汁化原汤！！！”老头混混使着像以前般把奶水挤射在杯子之中。
　　“嘻嘻嘻！来了！大美人你的奶水来了！！”老头混混猥琐拿着一杯奶水递给比安卡看着，而美人则是嫌弃转头过去。
　　“呜呜呜！！嗯嗯！！！”
　　“大美人！老子帮你！！”第一杯倒向比安卡的脸——来了一个牛奶面膜，进入美人的鼻子嘴巴，连美人的头发也湿透了；第二杯倒到比安卡仅仅剩下的紧身衣，它也湿透了。
　　老头混混坐在那儿，全身干涸着乳白色的热奶，确认只有一个方法让它灌入比安卡的骚穴之中。
　　老头混混把杯子从比安卡下方移开，老头混混一只手向上伸到她的乳房，捉着奶头拖拉起来。
　　奶水射向老头混混，溅得老头混混的上半身都是，老头混混哈哈笑着再拉扯它直到它对准老头混混的拿着杯子。
　　一股热奶冲出喷向老头混混的手中杯子，老头混混感觉到杯承受它的力度。
　　“啊啊！！！”一阵美妙刺痛的感觉从乳房里扩散，老头混混从来不知道面前这个美人有这种快感，老头混混觉得是在这刺激下美人被自己弄得喘息和呻吟起来。
　　“嗯嗯嗯！！额嗯！！”比安卡还是一点也没移动，紧紧被绑在绳子上，眼珠愤怒看着，但自己在意把奶汁射到杯子身上，比安卡只是对自己肿胀难堪的乳房被挤愤怒。
　　“怎么了？奶水可真多啊！！每次射在老子身上！闻着奶水气味！！”老头混混至享受着热液流过身体和腹部的感觉。
　　“哟哟！！湿漉漉的骚穴！！！”面前美人的雌穴潮湿得很，但不是牛奶的事，这潮湿感好像有些不同。
　　老头混混开始用指尖抚摸潮湿的阴户，比安卡全身像是有电流扩散一样。
　　然后老头混混展开双腿慢慢地拭擦着。
　　老头混混把手指探入花瓣间，给老头混混带来种奇妙的感觉。
　　老头混混拉开手指，扳开比安卡潮湿闪亮的花瓣和双股的裂缝。
　　“啊啊！！呼呼！！住手！！啊啊！！”此刻比安卡的秘洞在淌着水，看着就需要需要些东西在里头，老头混混想要吧把比安卡温暖的乳头拉到雌穴的入，才发觉不可能做到的，只能是弄得比安卡更加疼痛起来。
　　老头混混转过看在湿滑的地上，上面都是比安卡淫靡奶水气味，似乎比安卡奶水总是多的不能再多了。
　　“玩一下！！！”老头混混向前摸着比安卡的奶头把玩着，好像膨胀是个真的肉棒般。
　　现在它几乎动到比安卡敏感处，老头混混抬起身子让奶头末端擦着老头混混那具干瘪身体。
　　“嗯嗯！混蛋！！放开！！”那干瘪失去活力身体，使得比安卡厌恶般喊着，但老头混混向后推迎想要贴着自己，此刻美人觉得到乳头的末端紧紧绑在老头混混身上。
　　老头混混见状，不客气紧紧地握实它，让它够坚实地能更深地贴合在老头混混。
　　“呼呼！”老头混混还觉得不过瘾，于是乎，将比较粗大按摩棒，比安卡见到，觉得有点污秽闭上眼睛，而老头混混则是让这橡胶似的东西在美人的深处里滑动可谓让自己爽快。
　　“噗！！”当按摩棒进入雌穴后，比安卡下意识绷紧秘肉，让一股热液射——被挤压出来奶水向自己的子宫口，牛奶在开始一点点填满比安卡的体内，然后溢出奶水，多余的浸着奶头，再从缝隙之中滴到地下。
　　“大美人！爽不爽！！”比安卡被混混另一只手开始按摩着自己，老头混混进入忘形的状态了。
　　老头混混前后摸动着那双圆润大腿，比安卡的乳头被吸管吮吸着着。
　　每当比安卡绷紧淫肉感觉到热奶填满自己内部的感觉。
　　“滋滋！！”牛奶多的直接涌出阴唇，流着老头混混按摩比安卡大腿内侧的手，老头混混感到这个母猪在弄湿着自己，但那淫悦的感觉使得自己却停不了。
　　就在这时比安卡的腹部紧缩起来，然后一波一波脉搏的颤动撕裂全身，比安卡就这样被吸管吸乳的高潮起来。
　　“啊啊啊！！！呼呼呼！！泄泄！！啊啊啊！！！”比安卡叫喘几声后，不得已喘息着，老头混混睁开眼睛开始觉察到自己的状况，现在自己可是被奶水再次飞溅多次，在自己奶水冷却后，全身遍盖着奶水。
　　“呼呼！妈的婊子真骚！！比奶牛还要奶的多！！！”老头混混是站着在地板上的一堆奶水池中。
　　“噗”一声地老头混混把按摩棒从比安卡的奶头拔出来，此刻的比安卡还是波动欲望着，看到那些奶水再次流淌一点，忍不住又开始按摩比安卡的阴核了。
　　“啊啊！！呼呼呼～～”比安卡触电般抖擞几下，自己的体内还是溢满牛奶，每次觉得雌穴之内收缩时，一些牛奶就流泄出来滑下那双圆润大腿，在地上形成新的小水堆。
　　“嘻嘻嘻！！美人～奶水和骚穴还真好玩！！！”老头混混半裸地站在原地，再次将比安卡双腿扳开来，手指狂野地拭擦着阴核。
　　当老头混混抬起头来的时候，惊恐地看见那些混混们正凝视着老头混混。
　　刚刚老头混混过于痴迷，而其他混混都被刚刚玩耍看呆了，一个老头想法无比丰富。
　　“嗯嗯嗯！！老胡子！你在看什么！！”
　　“我在看你啊？刚刚是玩什么新奇东西？挤奶水！和给这个婊子喂奶水。”
　　“你想说什么！！”老头混混现在才觉得自己如此污秽和愚蠢，老头混混该如何向胡子混混解释自己被奶水射了一地，自己这一把年纪感觉才知道被众人耻笑，当胡子混混他走老头混混身边，不发一言地，只是望着老头混混湿淋淋，赤裸的躯体。
　　“这个？”
　　“你小子不会想取笑我吧！”
　　“不是！只是奶水浴？我还没有见过！而且太浪费了！大伙可还要喝～”
　　“原来什么呀！这个老子知道了～”老头混混知趣说了，但在老头混混讲完。胡子混混透过湿漉漉紧身衣的丰满乳房，觉得无比美艳。
　　“对了，我要去找老大了，他有事给我！！！”说罢，胡子混混撒腿就跑。
　　众人混混看着那人离开，比安卡就已经成为一个奶水湿透的尤物，腿之间发在下意识发抖着，奶水被飞溅般滴下来。
　　“来了老大！！”
　　“给这个艾拉母狗！好好的上课！不愿意上课！这可是美差！”混混老大看着胡子混混，随即就离开了，而后抛下“让那个母狗把这些画下来！”
　　“母狗！开始吧！！”
　　“…。”艾拉不为所动，面前这样淫靡的场景，简直是有违自己职业操守，但自己又被项圈控制，沉默看着面前。
　　“妈的！老子带你去画画！看你那双奶子！胸大无脑！”说罢，将其上衣脱开，拿下粉色胸罩，流出那双白白嫩嫩爆浆大奶子。
　　“不！”艾拉怨恨一声。
　　“母狗！你喜欢！！边走边做的吧！一边给老子画画！一边给老子操骚穴！！知道吗？”
　　“…”艾拉不发一言。
　　“不喜欢软的！就喜欢硬的是吧！！！”胡子混混生气的看着艾拉的那双的小脸，就着插入的姿势将艾拉抱到自己身上。
　　“啊啊啊！！放开我！！！！”激烈的动作之之后，艾拉依然被胡子混混开始后入起来，掀起短裙，粉嫩阴唇被粗壮大家伙入侵起来，随即男人先走一步，就让艾拉发出哀嚎，那一步一抽插的动作弄的浑身无力，浑身发软，恨不得他停下来抓着艾拉的发泄愤怒的干起来，而不是这样感觉永远得不到满足，为了让艾拉去画画，只得用此性爱方式强迫起来。
　　“啊啊！！！！你啊啊！！！！坏了！！我！！啊啊啊！！！！啊啊！！！！”发怒的娇吟，艾拉这个人就像被连在胡子混混的大肉棒之上，被猛地翻身推车般在身前，体内的巨物因着这一番的动作被男人推进的更深了，巨大的龟头在子宫里捣弄起来，浑身哆嗦着发出急促的尖叫声。
　　想要离开被牢牢的按住臀部缓缓的顶弄起来。
　　“啊！！啊哈哈！！嗯！！啊啊啊！！好快！！啊啊！！好！！哦噢！！啊啊啊！！！！！”艾拉止不住大叫起来，早就吃过无数精液骚穴，如今随着胡子混混的老汉推车般的动作不得已扭动起身子，起起伏伏配合着他的律动，随着男人勇猛的冲击发出愉悦不堪的喊叫声，双手被拉在胡子混混的手上，就像支撑着艾拉被赶牛般的动作促动起来，脸色止不住沉浸在激情中面颊潮红，骚浪的扭摆起身子。
　　“妈的！你们艺术家的骚叫！！可比妓院的好听多了！！！”胡子混混喜欢艾拉在做爱中的呻吟，又渴又骚，谄媚般的发泄着男人带给艾拉的性爱快感和满足。
　　“啊啊！！噗噗噗！！不不！！停下！！啊啊啊！！！”
　　“哟哟！！刚刚不是嘴硬吗？？”
　　“喔喔！！喔喔！！！呼呼！！啊啊啊啊！！呼呼！！会会画画多得的～～”腰间力道暂时停下，胡子混混看到艾拉示弱后，主动的艾拉动作渐渐缓下来。
　　“还不开始画画！！！”
　　“我要画笔和纸张！！！”
　　“妈的！”胡子混混不舍将自己大肉棒拔出来，随即将纸张和颜料拿来，而没有拿来画笔。
　　“画笔？？”
　　“画笔？你的那双大奶子！水又多！画笔不如母狗那双大奶子！！！”
　　“…呜呜～～”艾拉只觉得羞辱难堪，于是在抱怨动了几下后，就被男人以为是在勾引，于是乎男人主动起来，下身有力的向上挺动，将大肉棒上的艾拉顶的身体发颤，如同一小叶扁舟，在大海的波浪中颠簸起伏。
　　“啊！！快！！嗯啊！！停！！啊啊！！啊哈！！”完全没有的停歇永无休止的的挺动，快感将艾拉逼得疯狂不已，下身的小穴紧紧的锁着男人的巨物，饥渴的扒拉着男人的胸膛尽情的敞开自己的身体，口中的呻吟如同春药一般，让早已在艾拉体内驰骋进出的巨物涨的更大。
　　胡子混混搂着艾拉的腰肢就着深入的动作将两人后入位般，激烈的动作下让胡子混混的龟头重重的插进艾拉的蜜穴，胡子混混发出舒爽的快感。
　　“噗噗噗！啊啊啊！！啊啊！！”艾拉在胡子混混停下来的动作中不上不下的，体内的欲火熊熊燃烧，身体被男人压在前恶狠狠抽动，活塞弹簧般固定着，任艾拉如何扭动体内的巨物都牢牢的埋在那里一动不动的，骚穴深处的欲火烧的艾拉快要疯掉了，口中痴痴叫着。
　　“奶子真大！！g罩杯了吧！！！母狗！！”艾拉抓着自己柔软的那双快要爆浆乳玩弄起来，五指并拢乳肉从指缝中溢出，此刻的艾拉，就像被人玩弄在手掌之中，将自己媚态展露在胡子混混的面前，发出一阵阵愉悦的呻吟。
　　自己胯下的小腹一起一伏，似乎用力夹紧深埋在体内的棒身。
　　“母狗！！吸的还挺紧的吗？？走起来！！！”胡子混混享受着艾拉的私处，巨大的棒身被层层媚肉吸吮着，舒服的不行。
　　“啊啊！！！嗯嗯！！！”艾拉想要走了几步后，就被身后大肉棒来回抽弄起，那个雌穴诱人勾魂，简直在男人脑海中就是小荡妇就是专门想着来榨干自己。
　　“嘻嘻！母狗不要求了！还不快走！！！”男人看着艾拉含恨看着她嘴里发出哀哀的呻吟，双乳被自己蹂躏的留下深色的痕迹，感觉自己全身火热起来。
　　胡子混混俯下身狠狠的拉了几下上艾拉胀痛的雪乳，一边握住艾拉的纤腰开始向前挺动起来，没有给艾拉挣扎的机会暴风雨般的操弄起来，下身有力凶猛的，大嘴饥渴的吞食着丰满的雪乳，大口大口的吞吐，用力的冲刺顶端。
　　“啊啊！！好大！！哦哦哦！！好棒！！用力！！喔哦噢！！轻！！轻点！！啊啊！！啊哈！！”胡子混混挺着又粗又大的欲望大力的抽插，子宫口被插的大开大合，激烈的快感下，艾拉发出一阵阵急促惊悸的尖叫声，淫水开始随着随着棒身的抽插喷涌出来。
　　“呼哈！！”被艾拉突如其来的高潮的偷袭成功，胡子混混强忍着射出来的欲望，憋的额角青筋暴涨，泄愤的顶着住那张幽深子宫口，在喜悦让男人疯狂的刺入艾拉温暖又紧窒的体内，艾拉小穴里滑溜溜的嫩肉也紧紧的包裹大肉棒，勒紧的那根粗壮无比大肉棒。
　　“唔唔！！啊啊啊！！！”
　　“画画！！快给老子画画！！！”
　　“嗯哈！！等！！等一下！！啊啊！！”胡子混混没有抽出来的意思，艾拉想要离开身后的男人，奈何胡子混混已经打定主意要推着艾拉去画画，托着艾拉的身子向前走去，维持着抽插的姿势。
　　像禁欲的野兽一样快要将艾拉干死了。
　　“嗯！！啊！！啊！！啊啊啊！！！”艾拉带着悸动的娇喘声呼在胡子混混哈的耳边，双手紧紧的被男人粗暴推压在胸前。
　　双腿被压着酸的根本就合不拢，张着腿就像被推操着，就像挂在胡子混混身上，臀部被那双宽厚的大掌自腿根处托着不停的往前走去，巨大的肉棒毫不客气的顶到花心深处，带着“噗嗤噗嗤”的淫靡呻吟。
　　那种全身都被支配到男人手中的快感让艾拉的理智快要炸开一样，胸脯紧紧的蹭在男人光裸的胸前。
　　“啊哈！！啊啊！！！哦噢！！啊啊啊！！！！”强烈的快感抵消小腹的酸胀，艾拉挂在男人身上难耐的扭动起身子，开始不满足这样的频率，反而期待起面前的男人将艾拉压在一处分开艾拉的双腿，挺动他勇猛有力的腰肢，将他叫嚣的欲望狠狠的填充进自己的身体，彻底的贯穿艾拉。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”艾拉气喘吁吁双眼迷离，浑身燥热酥软，脸上有着异样的潮红，嘴里的呼吸无比灼热，两人一边走一边操干，粗大的性器在体内缓慢进出，永远就差那么一点就能享受到极致的快感，可是这一点让如同天堑难以跨越，在将至未至的这个过程，艾拉的情欲被无限的放大，身体在刺激中变得无比的敏感。
　　“啊啊啊！！出来了！！！！”本来乳汁再次从粉色的乳头上渗出，一滴滴的滴落在艾拉胸前纸张之上上，两滩乳汁汇合成大大的一滩，好似洒了一大片的牛奶在其中。
　　“呼呼呼！！！爽死了！！！”胡子混混仿佛自己置身于熔浆之中，周围全是粘稠滚烫的液体，液体浓稠，把他死死地裹着。
　　一波波强烈的快感不断从下体经过尾椎骨，爽的他头皮发麻，胡子混混从未想过原来和女人不同一般做爱，一步步让女人达到高潮，会是这般极致的享受，这种隔靴搔痒如同蚂蚁噬心般的快感累积，原来竟会这般的让人着迷。
　　“啊啊！！！”艾拉顿时感觉身下有了感觉，似乎蜜穴仿佛有了生命，在不断的蠕动紧缩，同时也在不断的释放着一股股粘稠滚烫的汁水，蠕动的幅度和速度就像是翻滚的开水这般强烈。
　　在这样的刺激下，胡子混混龟头无比酥麻。
　　“嗯～好痒好痒～啊啊！！！！～”艾拉这时已经有些神志不清起来，嘴角都流出一丝晶莹剔透的涎水，双眼无神且迷离，胡言乱语的娇喘着。
　　“快画画！！！！”
　　“嗯嗯！！啊啊！！”艾拉拼命张开眼睛，不断画着面前那些淫靡的场景，自己双手无力捏着奶子，混混只得捏着奶子，瞬间艾拉被惊喜了，冷汗直流，看着原本白嫩奶子上已经五颜六色了，身后一边抽插，而自己玉体一边不停在画纸上甩动双乳，青年混混本想一番强烈的抽插把美人送上巅峰，自己也可以得到更强的快感，然而眼睛余光看到面前再被各种姿势侵犯大美人比安卡，看着面前那双玉脸红颤，心里热了一下，于是向前一步，把肉棒深深的插入至美人的蜜穴当中，让的艾拉不得不往前走去。
　　龟头死死的钳在花心，小腹紧紧的贴着肥美汗湿的屁股，双腿分开站在艾拉的双腿两侧。
　　“啊啊！！给大美人比安卡画！！”
　　“啊啊！！好好好啊啊！！得的！！啊啊啊！！！”艾拉抖颤促动着，双手则是穿过艾拉光洁的腋下，反手剪住艾拉的手臂，微微用力，艾拉的上半身顿时就被他拉的起来。
　　这样的动作导致肥美圆润的屁股被小腹死死贴合，丰满弹性滑腻的触感贴着小腹，加上肉棒深深的插入，胡子混混肉棒在蜜穴当中跳动一下差点射精。
　　“啊啊！！”
　　“画等还行！！！”于是两人的动作都暂时变成了站姿，艾拉上半身因为身体娇软，无力的往前倾着，下半身则是和青年混混的下身紧紧的贴着在一起，因为不舍得肉棒脱离身体，艾拉的屁股高高的翘着，脚尖被男人垫了起来。
　　“母狗！！画好之后！！我们去婊子赛琳娜那边吧！！嘻嘻”胡子混混把艾拉的上半身往自己这边拉，在艾拉耳边轻轻的说着。
　　“不不！！呼呼呼～～～”艾拉的神志已经完全被欲火吞噬，但听到赛琳娜，就能让自己羞耻不已，不想要让朋友看到自己如此不画面，但此时身后的混混可不会管这些，按照刚刚命令，让艾拉将这些构造体淫贱画面画下来。
　　“那走吧！！母狗！！！”胡子混混深吸口气，强忍住射精的冲动，带着艾拉转了个身。
　　“啊啊啊！！呼呼呼！！！！”艾拉迷迷糊糊，本能的被青年混混带动，可是脚步移动的同时身体也会发力，这就导致钳在花心内的龟头随着青年混混身体的发力，更加的深入，而且自己脚步移动，脚步肌肉牵扯胯部肌肉，使得蜜穴里面的嫩肉也微微受力。
　　“啊哈～”啊啊！！！
　　迷迷糊糊的艾拉顿时就是一阵娇喘，冒头的秀发都扬了起来，两只洒落乳汁的巨乳剧烈颤动，把甘甜的乳汁四处分撒，如甘霖降世。
　　“呼呼呼！！！”胡子混混也不可控制的吐气着，接着忍住刚才强烈刺激带来的射精快感。
　　稍稍停顿一下，胡子混混带着艾拉慢慢前往赛琳娜被操弄成大提琴处。
　　“啊啊啊！！！！”一路上，艾拉止不住般喘息着，赛琳娜距离二人不过十米之余，然而两人每走一步都要休息半分钟甚至更久，地板上，一路上洒落着粘稠的汁水，两个被从阴户干的湿漉漉湿透了脚步。
　　“母狗！骚穴还爽吗？？菊穴应该还是紧的吧？？”看到艾拉这样投入样子，胡子混混忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入艾拉的菊花蕾内。
　　“啊啊！！哪里！！！”艾拉的菊穴还是本能的抵抗着异物的侵入，但是胡子混混的手指还是一下子就给插了进去，那早就被开苞了无数次后，依旧觉的一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在艾拉雌穴内还要更胜几分，更让人兴奋莫名。
　　“嘻嘻！还是很紧啊啊！！！”胡子混混猥琐笑了出来，在胡子混混开始轻轻的一阵抽插抠挖，男人左手也在艾拉粉臀及大小腿上不停的抚摸，不一会儿，他眼见艾拉的后庭已经习惯了手指的动作，也克制不了内心的冲动，一把将艾拉菊洞内的手指给抽了出来，他胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　“啊！！！！！呜呜！！！！！泄了！！啊啊！！！！”艾拉两手死命的抓着自己奶头——在高潮到来瞬间，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着青年混混的腰部，浑身急遽抖颤，骚穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，就像要把他的肉棒给夹断般，骚穴深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得青年混混浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自骚穴深处急涌而出，浇得胡子混混胯下肉棒不停抖动，只见男人胯下再次一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住粉臀一阵磨蹭，双眼看着就要泄身的艾拉姿态。
　　“啊啊啊！！！呼呼呼！！！”经过绝顶高潮后的艾拉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人都快要瘫在青年混混的身上，而在面前被操弄赛琳娜，同样再被身后大肉棒操弄着，眼中余光看着好友艾拉玉面泛着一股妖艳的红晕，全身颤抖着不停，迷人的红唇微微开启，整个人就像醉在高潮快感中。
　　“呼呼！！起来画画了！！！”约略过了五分钟的时间，青年混混只觉艾拉秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，他慢慢的将艾拉喊了起来，抱起身来让其画画。
　　“呼呼呼！！喔喔！会画画的！！”艾拉红脸看着赛琳娜，害羞低着头，将那些淫靡和色情画面都画了下来，只见画面都是奶水和颜料乱飞，不停还有这口水滴露，不过对于胡子混混而言，这也是可以了，自己想要操弄艾拉而已，只要艾拉屈服画画就像——不在乎画的如何。
　　“好了！！回去吧！回到那儿！！”说罢，胡子混混再次勃起自己大肉棒，本能的将手脚缠住艾拉娇艳的身体，就这样的推抱着艾拉在宫殿到处走动。
　　在一阵颠簸之中，艾拉渐渐在意识过来了，见到现在自己还被这样走着操弄姿势，心中觉得羞耻起来。
　　“放开我！！！”艾拉想要双手轻轻推开着青年混混的控制，但不料到，经过挣扎，美人秀发飞舞。
　　“进去吧！！噗！！”青年混混一阵急顶，同时在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　“哦哦！！噗噗啊啊啊啊啊！！！啊！！！！啊啊！！！！”此刻的艾拉，全身酥软无力，再加上青年混混的肉棒及手指侵犯着骚穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着骚穴深处，才刚经历过高潮快感的艾拉哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，艾拉渐渐的放开了心灵，双手无力的扶在他的肩膀上，认命的接受青年混混的狎弄抽插，艾拉口中的叫声也越来越大。
　　就这样抱着艾拉在宫殿四处走动抽插，艾拉下意识发现自己的骚穴正迎合着胡子混混的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着他的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着青年混混的腰部，更令艾拉觉得万分羞愧。
　　看到艾拉主动的迎合自己的动作，胡子混混再度一阵狂抽猛送。
　　“这对奶子不用了！真可惜了！！！”随即，男人也不管什么了，从后面伸出贪婪的双手不停的在艾拉一对坚实的乳房上揉捏爱抚，再度大肉棒将艾拉插得忍不住直叫，由骚穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智羞耻撞得烟消云散。
　　艾拉的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在青年混混的腰上，柳腰粉臀就像泄气般不住地摇摆上挺，迎合着他的抽送，发出阵阵啪啪急响。
　　“啊！！嗯！！啊！！不行了！！啊！！啊！！啊啊啊！！！！”随着青年混混越来越重地在艾拉窄小的蜜壶内抽动顶入，艾拉那蜜穴花径也越来越火热滚烫，淫滑湿濡。
　　艾拉嫩滑的蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感娇嫩的蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮肉棒上。
　　“怎么不行了！！嗯嗯？？”胡子混混越来越沉重的抽插，在射精，就像巨兽般很快抽干起来，弄得艾拉断断续续的娇啼呻吟，抽插得声音越来越大，越来越急促。
　　清纯美人双手想要身后冲击，但被胡子混混的手发泄般动着，嫩穴左右横穿套弄着他的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来。
　　“啊啊啊！！！呀呀呀！！喔喔啊啊！！！”随着艾拉被抽弄得忘形的动作，艾拉那窄紧的嫩穴被强迫吸住青年混混的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入他的肉棒当中，让胡子混混的快乐也愈来愈高。
　　“啊啊！！！！”身前正操着的是艾拉清纯美人完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬春意撩人，艾拉樱唇微张地娇啼不断，好一幅似痛苦又似甜美的迷人娇态。
　　胡子混混已是第二次射精了，自己欲火狂升，不能自制，时机成熟时候，只见青年混混一提下身，将肉棒向清纯美人那紧窄无比的火热蜜壶深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的美人被胡子混混这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　青年混混感觉非常差异，只感觉身下美人那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜轻轻颤抖抽搐。
　　他那插在清纯美人娇小的蜜壶中的肉棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入，凶悍的巨大肉棒开始向的艾拉的蜜壶狂抽狠插。
　　“呼呼呼！！！母狗！！结束了！！！！”双手扶着艾拉雪白的屁股，肉棒深深的插在蜜唇里，坏笑说着，但自己看着在面前混混老大，直接于是主动故意歪腰起来，迈动酸软的双腿，弯着腰，跪下。
　　而在一旁倒下艾拉则是撅着屁股，感受着肉棒在阴道里的余韵般颤动。
　　“啊啊！！！”艾拉猛然失控般弓起腰腹，阴道紧缩，“噗”的一声淫水从雌穴喷出，就像那个水管失序般乱动着过了一会儿后，就一下子瘫软在沙发扶手边。
　　胡子混混大坐在王座上，而曲躺在王座下方，两条美腿像是炮架一般架在老大的胯部，整个人如同倒立的飞机杯一般。
　　王座之上曲，只得想个小绵羊一般，被混混老大任由支配者，但曲穿着一件黑色蕾丝内裤。
　　“撕！！！”混混老大撕掉曲的内裤，屁股浑圆，大腿内侧写着“九龙骚穴专用炮架”混混老大又拿去掉她的胸罩，双手粗暴的揉捏着曲的一对小乳——上面写尽那些淫秽词语“九龙之主奶子”。
　　“怎么样？投不投降？？”
　　“呼呼呼！！我不！！”
　　“呼呼！还是这么嘴硬！！！”随即混混老大把肉棒塞进曲的那张倒转过来小嘴里，曲虽然是不是一次了，但是不经意间把混混老大弄的处女那般，抽出肉棒，不断在曲的臀沟间揉搓。
　　“我要上啦！啊哈哈”
　　“……”
　　“不说话是吧！沉默小把戏！打不过我！还敢在那儿和我顶嘴！！！”随即曲的腿被两侧分的更开，双手掀开开已经不在白嫩的花瓣，却还能如鲜花绽放的阴户展现在混混老大的眼前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。
　　整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有些许的爱液，混混老大用手指玩弄了几下着曲的阴核。
　　“呼呼！”曲被弄得轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向曲如菊花般后庭处，瞬间沿着肌肤，流下精致小腹上马甲线。
　　“呼呼！！绑住了！！！”混混老大把曲的双腿牢牢架混混老大的腰上，鲜艳洞口附近之上写满了那些淫秽词语——但混混老大觉得没有必要消去，自己要收藏起来。
　　“妈的！九龙之主母猪！你的骚穴！干了这么多次？是不是今天还在想着老子！”
　　“…。”曲在倒立下面，一言不发，但上面雌穴好像张开嘴等待男人巨大的肉棒，肉棒在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，把龟头伸进曲口中搅拌湿滑的阴唇口之处，同时一只手毫不怜惜的揉捏曲的柔嫩乳房，接着再拉上她的乳房，指尖在双乳上画圈圈，突然一把恶狠狠捏住曲的乳房开始搓动起来。
　　“啊啊啊！！啊啊！！呼呼！！！”曲遭此打击，脑海有些招架不住，一阵快意冲向脑袋，一阵阵趐麻刺激得曲张开小嘴，不停地喘息、呻吟。
　　“母猪！你这个个母猪飞机杯，今后就是你的开始了！老子就先用了！！！”看到那张骚穴，混混老大直起腰，把涨得通红的肉棒在已经有些湿的阴户处，分开大阴唇对准曲的阴道，正式开垦曲这飞机杯第一次使用，但在这种姿势下，不想一下就插到底，混混老大要一点一点的享受插入曲骚穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入，最好让曲感觉到了自己对抗错误。
　　“啊！痛！！啊啊啊！！！啊啊啊！！！！”混混老大不理会她的感觉，继续插入，顿时温热气息包裹了整根大肉棒，薄曲的阴道在如此姿势蛮横抽插下，显得过于太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得肉棒产生电流般的趐麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住混混老大的肉棒，难以想像快感开始遍布在男人脑海之中。
　　“啊啊啊！！啊啊啊！！！！”随着曲诱人的娇唇魅喘，曲阴道口红嫩的细肉随着肉棒的粗暴插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到曲阴道尽头花心处。
　　曲子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，当混混老大故意开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，大肉棒在曲的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，曲还在不断地呻吟着喊痛，混混老大乐于见到这样，故意把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。
　　“呼呼！紧的骚穴！九龙之主骚穴！每次操着！！都是爽的不得了！！！”双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，男人熟练九浅一深，直到三深一浅，粗鲁的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。
　　“啊啊啊！！！！啊啊！！”曲的阴道如火烧般的强烈，插入之时疼痛在慢慢散开和减少，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向下被压，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从混混老大肉棒和曲的阴道间的流出来。
　　“啊啊！呜呜呜！！喔喔！！！！！”同时曲无法控制的发出了淫荡的呻吟，想要逼着嘴，但被倒着自己，确是难以控制，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，阴部仍无耻的缠夹住混混老大的膨胀的肉棒，曲张开小嘴，下颌微微颤抖。
　　“啊啊啊！！！”曲感觉肉穴已经是脱离了她的控制，被侵犯的屈辱，使得曲再次大叫起来，瞬间那副尊贵脸颊变成一副荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语，虽然内心不愿意服输，但是身体确是很诚实，曲不由自主的摆玉体，白皙的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地吸住混混老大的腰，下体不断挺动配合混混老大的插入。
　　“母猪！！你现在是谁母猪？？？”
　　“啊啊！！！呜呜呜！！！！喔喔！！我我窝我！！！！”混混老大一边插，不满一边又问“母猪曲！！！九龙之主母猪曲？配做九龙之主吗？！！！”
　　“啊啊！！！不不！！！啊啊！！！！”曲无意识的呻吟着，听着此话，曲半天没有回答，自己现在无比低贱谄媚弄着男人肉棒，虽然内心不愿意，但自己身体却不得不承认自己不再是九龙之主了。
　　“呼呼！！母猪！九龙之主母猪！！动快一点！！！”随即再被大肉棒凶猛抽动着，曲用力扭动屁股，曲突然将屁股用力向上推去，好像似乎在迎合男人快乐，和混混老大的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呻吟。
　　“噗嗤！！噗嗤！！！啊啊啊啊！！！！”曲雪白粘满汗液屁股和男人大肉棒碰撞的“噗嗤”声、肉棒与曲阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的“噗嗤”的下流声音，充斥着宫殿空间——那个九龙之主高贵宫殿，现在就想妓女那般，此刻的殿内都是绯艳色情、春色无边。
　　“啊啊啊！！！呀呀呀啊啊啊！！噗噗！啊啊！！！！”忽见曲全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，顿时感觉说不出的悦耳，又说不出的淫靡。
　　美人赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，混混老大只觉柔滑的阴道在规律的紧致，阵阵温暖的淫水从身下美人体内深处喷出出，溅到侵入的龟头上。
　　“操！！被干尿了吧！！母猪！！！”混混老大从曲抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然曲的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。
　　混混老大的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着混混老大成千上万的精子如高压水枪般喷射如曲的子宫，刺激得曲浑身发颤。
　　“母猪！！可还没有结束！！！！”混混老大的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，曲惊吓拼命的悲叫。
　　就在这时候，曲屁股里混混老大的肉棒，突然膨胀后爆炸，曲登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊！！！啊！！！啊啊！！！啊啊啊！！！！”曲终于忍耐不住，身子泥鳅般的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在曲的子宫灌入了混混老大一股股的精液。
　　当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝白浊从滴落在曲菊穴处，曲的肥臀上下也湿湿的一大滩，精液、曲的淫水和隐约可见的香汗的混和液同时在倒立流出，有的流在曲那张国色般脸颊。
　　“阿尔法小婊子！！我饿了！！！”
　　“是的～～”很快阿尔法跪在老大混混身边，手中的托盘里摆着美酒佳肴，卑微像是侍女一样服侍着老大，混混老大拿起一杯红酒解渴起来。
　　“呜呜！！”胯下的曲发出高潮之后哀求。
　　“唔唔！那你鞋子来！！”
　　“…”阿尔法只得听命起来，将那双穿在身下的高跟鞋——黑色高跟鞋。
　　“来！奖励你这个小婊子！干的错！！”只见男人勃起大肉棒，尿了出来，将那腥臭气味灌满了整个鞋子，自己刚刚可是射精后，尿意起来。
　　“…”阿尔法颤颤巍巍接着，但对自己而言，也不是什么难事在，这不是自己第一次喝着男人污秽尿液。
　　“唔唔唔～～嗯嗯～～咳咳！！”阿尔法在混混老大观察下，将高跟鞋之中尿液一夜间，口中难以忍受气息在自己嘴中回荡起来，那股味道使得自己难以忍受。
　　“哈哈哈哈！！干的不错！！小婊子！！！”
　　“谢谢主人夸奖！！”阿尔法违心说着，这样能让自己逃避今日羞辱轮奸。
　　“呼呼～～衣服不错！挺适合你这个小婊子！”混混老大看着面前阿尔法，原先那副女武神模样，此刻就是低贱女仆，穿着一身黑白相间的女仆服，仔细看的话头上还带着白色褶皱的女仆发卡。
　　而这身女仆服自然也不和普通的类似。
　　上衣只到胸部下面，两个细小的胸部被乳铐铐住，全裸的随着薇拉的走动来回晃动。
　　她的乳头上也被穿上了乳环，环上还挂着身份标牌——“露西亚：深红骚屄的牌子”。
　　写着各种各样淫荡又耻辱的记录。
　　比如说骚穴的型号——各种姿势操入的次数，三围，深喉记录，调教等级！！
　　看到这样的记录，只会让人联想到这个小婊子阿尔法的淫荡史，其他什么也无法知道，谁能想到这样一个女人曾经是一个女武神。
　　女仆服的腰部被拉的很窄，应该是起到了束腰的作用。
　　这样细小的腰围，让人怀疑这位阿尔法体内的器官到底要放到哪里。
　　裙子也是黑白相间的。
　　同样短的离谱。
　　阿尔法的下体一览无遗的呈现在二人面前。
　　当然，她那本应该最隐蔽的地方此刻什么也没穿，可以用一览无遗来形容。
　　阿尔法的手腕和上臂根部都带着皮质的项圈，项圈之间有一条不长的金属链子连接，链子比伸直手臂的长度要短，大概只有一半多一点。
　　所以阿尔法在伺候着混混老大工作的时候只能区着手臂，而无法伸直它们。
　　往下是阿尔法那性感的双腿。
　　一双修长的美腿套在黑色的长筒丝袜中，丝袜通过吊带和女仆服的内部项链，若隐若现的吊带让这双美腿显得很性感。
　　更刺激的是，在黑色高跟鞋之间竟然还有一条很光滑的绳索，那根绳索竟然穿过了连接受虐美人阴唇之间的金属环。
　　小穴的环，双脚，构成了一幅漂亮的三角形。
　　只不过绳索并没有想像中那么长，当一只脚站在地上的时候，被绳索拉着，为了减少阴部的拉力，这位薇拉就必须抬起另一美脚。
　　这样的设计，让她必须不停的轮流抬起双腿，得不到休息。
　　又通过摩擦不停的刺激着小穴。
　　这位曾经的女武神，而现在如今则是在私处阴唇锁住在阴唇上开了两排洞，然后穿过小环，小环会收拢阴唇避免那个小婊子手淫，银环上的2个小环上，挂着粘稠的丝状液体，那液体顺着小环流到了连接双脚的绳索上，一副淫荡万分的景像。
　　“呼呼呼！！爽！！母猪曲！怎么样？？”老大踩在曲的脸上，一手摸着曲的腿，一手把玩着阿尔法的被乳环勾着奶子，看着眼前淫靡的宴会，只感到征服感爆棚，自己需要征服更多构造体，以至于要二三十个，才足以让自己满意。

