==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：死神BITCH
👤 作者：苇渡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58082
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：绿母,虐主,NTR
🗿 肉量：40.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　从第一次发，到现在2年了。从一开始单纯的想法和灵感，到现在有了许多思考。我想了许多，决定从另一个角度解读这个世界。

全文

第1章 初遇露琪亚
　　我等因无影无踪所以被畏惧，因为无影无踪所以被敬仰。
　　一道单薄玲珑的倩影，在月光中闪过，留下一片空虚。
　　“那么强大的灵压，是在那个地方。”
　　我是日本高中生黑崎一护，已经十五岁了。
　　平时的生活也没有什么，打打架、偶尔也会SY，但是从来没有做过。
　　成绩还可以吧，级部前三十是有的。
　　偶尔在梦中和一些不知名的人做爱，应该也算不上什么。
　　我曾单纯地以为，我就这么平淡的生活下去，然后死掉。
　　唯一不同的是，我能看到灵魂，可是灵魂的躯体是虚无的，在他们面前我只能做个正人君子。
　　那天晚上，我感觉有些不安，睡的也不是很熟，朦胧中我做了一个春梦。
　　那个女人刚好披肩的长发，一缕调皮的刘海，冰冷清丽的脸庞。
　　我在睡梦中看着她，她一言不发，主动地在我身上摩擦着。
　　或许她的身体条件不是那么的好，两颗小乳像刚刚发育的少女，但那种特有的冰冷风韵却让人沉醉。
　　我们两人耳鬓厮磨了许久，她掀起及膝的宽大和服，露出没穿内裤的下体，她的逼小小的白白的，没有毛很可爱。
　　小手拿起我的阳物，对准他的小穴插了下去。
　　刚刚插入了一半，这种朦胧柔软的触感让我一个激灵，醒了过来。
　　我坐起来看着她，她穿着一件黑色的和服，腰间还挂着一把日本刀。
　　她在看着我，但是没有看我的眼睛，好像我没有看到她，也没有跟她做过。
　　我突然想起来，刚刚我是在做梦，可是我醒来还是看到了她。
　　想到这里，我猛地一紧被子，大声的问她：“你是谁，你要干什么。”
　　我这么一问她，她开始看着我的脸，依旧一言不发。
　　沉默了一会，我实在是忍不住了，扔掉被子上去一个飞踢。她没想到我会这样，还没来得及闪开，就被我一脚踹到了地上。
　　“你吓死我了，还装着看不见我。”看着她我有些生气，就对她吼了出来。
　　她惊讶的看着我，憋了好长时间，才讷讷的问了一句：“你能看到我！？”
　　“那当……”我还没说出话来，她突然呆了一下，无视我的迷茫和疑问，提着我飞到了野外。
　　野外、无人、刀，我有些怕怕地看着她，难不成，她要先奸后杀？
　　把我随便丢到一边，女人顺手就拔出刀来。
　　哇，这个更夸张，难不成她喜欢先杀后奸——奸尸？
　　我刚要跑，她就把刀放在我的脖子上，说：“你要是跑了的话，会没命的。”
　　还没等我说话，她收起刀，凝重地看着远方，喃喃的道：“虚，要来了。”
　　咚咚……咚咚……
　　远处传来一阵巨声，像来自幽冥深处的战鼓，又像神魔之战巨人的脚步声。
　　大地在颤抖着，并且越来越强，好像什么沉重的事物渐渐靠近。
　　虚空出现的脚印，一个一个地增加着，向我们这里接近。
　　在快到三米的距离，虚的巨大身影显露了出来。
　　好一个巨大的人形巨兽，体长三米，绿色的皮肤，脸上生得一副骨头面具，说不出来的丑陋。
　　接近一米的巨大鸡巴垂在胯下，左右晃动着，昭示着它的强悍。
　　“好强的灵压。”
　　女人看着那阳物，心里却只暗叹了一声，就果断地冲了上去。
　　掀起自己的衣服，拿起巨大的阴茎，诡异利落地插进自己又小又嫩的逼里。
　　虚巨大的鸡巴不断地在女人胯下抽插着，女人也用尽全力用逼吸紧它的鸡巴，很用力的推送着。
　　两人之间时不时有黄白色的液体滴落，散发出一阵让人想要腐烂的气味。
　　在这些液体的中间，也有许多细小的晶莹碎冰，落在地上化为碎片。
　　一人一虚就那么激烈地互操着，散发出一阵阵让人上瘾的魄动。
　　虚贪婪地狞笑着，大股大股的精液不断地往女人身体里射，似乎取之不尽，女人也不甘示弱，用力的迎合着巨大的鸡巴，好像是要用小小的屄口吃掉所有的精液。
　　就在僵持了接近一个小时后，女人终于要渐渐支持不住了，原本坚定的轻哼声也渐渐变成一阵阵浪叫。
　　“啊……啊……我，要，忍……忍……不住了。救我。”
　　虚的大鸡巴原本渐渐有些结冰，一下子全部自动融化，黄白色夹杂着晶莹月光的精液，噗的一下射了出来。
　　女人的下体被虚粗暴地抽插，喘着粗气不停地浪叫着，一股股的淫液夹杂着精液从女人的身体里涌出，清冷的小脸红扑扑的，露出了一丝情欲的贪婪。
　　虚伸出它的大手，把女人的黑色和服撕成了碎片，连人带衣服都扔到了地上。
　　虚用大手摩擦着着自己的阴茎，把一大股精液射到了女人的身上，把她淹没在精液里。
　　女人躺在那里不停地颤抖着，好像要融化在这有些腥臭的黄白色精液里一样。
　　虚看着那个女人已经要不行了，准备让她先慢慢融化，一会好吃掉，于是上一边吃着女人刚刚流出的爱液去了。
　　过了一会，在精液里泡着的女人胴体似乎有些透明了。
　　她慢慢地苏醒了过来，扭动一下身子想要挣脱，可是黏在身上的精液让她无法挣脱。
　　这才想起来虚的精液是可以束缚并且融化灵体的，要是再让这精液融化一会，虚就该吃掉她了。
　　看见眼前的男人没有逃走，于是说：“男人，你过来。”
　　黑崎一护看着她，说：“女人，有什么事，你就说吧。”
　　女人转过脸来，郑重地说：“我叫朽木露琪亚。你想不想成为像我这样的死神？”

第2章 变身死神
　　我看着眼前的满身精液的朽木露琪亚，坚定地对她说：“我叫黑崎一护，你说吧，我现在该怎么做。”
　　露琪亚用尽全身的力气，凝聚出一把日本刀，指向我的胯下，说：“把你的裤子脱下来，走到这里，让我切你的鸡巴。”
　　纳尼？切我的鸡巴？这不开玩笑嘛，切掉不就成太监了！？我赶忙护住裆部，企图做一次无谓的抵抗。
　　露琪亚叹了一口气，也不管我的反应，用力挣扎着挺起身子切了过去。
　　锋利的刀刃闪着寒光就切到了我的鸡巴，可是奇迹发生了。
　　我的鸡巴不仅没有掉，并且在一点点地吸收能量，在我挡着鸡巴的手中形成了一把大砍刀。
　　我扛起刀，有一种想要砍人的冲动，于是转身对她说：“妞，接下来怎么干？”
　　露琪亚看着我有些臭屁的样子，轻笑了一下，说：“对着刀默念，解放吧斩魄刀。”
　　原来是这样啊，我高高地举着刀，指向有些迷茫的虚，大声吼叫了出来：“给我解放吧！斩魄刀！”
　　自信，当时我的感觉是这样的。
　　庞大的能量充斥着我的身躯，我觉得自己能做到任何事情。
　　但是，虽然我得到了这么强大的力量，我的内心却只有两股冲动，一个是杀光天下男人，另一个则是操尽天下女人。
　　我手中的刀十分沉重、十分厉害，我的肉棒也变得出奇的大，并且如果我想让他更大，他还可以变得更大。
　　“真可惜啊，虚，如果你是女性的话，或许你还可以在高潮中死去呢。”
　　一护举起刀指着它，霸气外露，感觉一护随手一刀就能把它砍得粉碎。
　　刚刚还有些得意的虚，现在脑海里只充斥着恐惧，虚向天狂吼一声，歇斯底里地奔向一护，妄图直接撕碎他。
　　一护不慌不忙把刀举过头顶，看准了时机猛劈了下去，这一刀毫无花哨，却又似带着无尽的威势向虚压去。
　　“喝！”这一刀劈得虚鲜血直迸，肩上多了一道深可见骨的伤口。砍罢一护转手接着一刀，却被那虚向后一跳躲了过去。
　　虚这一跳，拉开了约摸七八步的距离，赶忙拉开距离撸起鸡巴，要射他一下束缚他的行动。
　　一护也不闪躲，直接提着刀杀将上去，一刀劈开射来的精液，继续杀了上去。
　　说时迟那时快，露琪亚在在精液中泡了许久，喘着粗气逼痒难耐。可是却一眼瞥住了一护冲上去砍那虚，连忙提醒他虚的弱点。
　　“砍它的面具，快！”
　　听得这一句，一护也不迟疑，一刀劈碎了它的面具。虚向天长啸一声，化作了虚无。
　　“死神，这些都是什么原因？告诉我。”
　　一护走到露琪亚的身边，一刀劈开虚的精液，露出浑身湿透的露琪亚。
　　此时露琪亚更加透明了，像个玻璃人一般。
　　向下看去，从她的小逼口隐隐能看到她的阴道。
　　露琪亚用一种极度渴望的眼神看着他，也不说话，只是卑屈地跪爬下来，爬到一护的胯下，钻进宽大和服的裤裆，狂吮一护挺起的大肉棒。
　　一护简直惊呆了，他从来没有尝试过女人，露琪亚这样的冰美人口交，是他难以想象的无上刺激。
　　他就这么呆呆地站在那里，感受露琪亚小口有些冰冷的柔软触感。
　　虽然露琪亚用嘴伺候得他舒畅无比，可是一护怎么也忍不住想插她的屄，于是把手伸到裤裆里，把她揪了出来。
　　露琪亚一看吃不到肉棒，顿时委屈了起来，可怜地巴望着一护。
　　一护也不管她，用手轻轻地推他，露琪亚仿佛知道他要干什么，就乖乖地躺在了地下。
　　露琪亚躺在虚先前射下的那堆精液里，劈开双腿用手撑开自己的逼，既是淫荡，也透出一股说不出的风情。
　　现在露琪亚这般开放，一护反而有些放不开了，面对着露琪亚轻轻地跪下，把龟头放在露琪亚撑开的屄口上，将要第一次侵入女人的身体里。
　　一护有些颤抖，但是没有迟疑地插进去了。
　　究竟是有多舒服呢？
　　一护也说不清楚。
　　他只知道那不是书上写的那般，无上的肉体刺激，像吸毒一般上瘾。
　　可是她柔软的阴道，还有流转在阴道里有些冰冷的淫水，还有冰冷深处传来的温暖，都好像在低声细语一般，与肉棒交流，诉说着她自己的内心。
　　一护不自主地开始抽插，肉棒和阴道相互摩擦，似乎能擦出一种灵魂间的共鸣，难舍难分。
　　一护希望能永远不结束，希望永远的占有。
　　露琪亚的阴道也不愿肉棒离开，害怕肉棒一旦离开，再也不会有这么一股温暖，温柔地侵入自己的身体，侵入自己的灵魂。
　　可是快乐又能持续多久。
　　一个小时？
　　还是一天？
　　无论多久的交合，都抵不过永恒的时间。
　　交合中的男女，在精液中紧紧相拥，闭上双眼用性来感受对方的存在。
　　没有多余的话语，没有多余的动作，就这样做爱，许久许久。一护最终抵不住，射了进去，暖暖的精液一滴不漏，全灌到了露琪亚的子宫里。
　　躺在地上的露琪亚睁开双眼，看着自己的屄，又看着自己的肚子，或者说看着侵入精液子宫。
　　她的双眼是理智的，那么地深邃，没有掺杂一丝性欲。
　　抬起头，她看到了骑在自己身上的男人，不觉眼神有些迷离，想要放弃自己的一切臣服于他。
　　可是她又思路一转，似乎决定了什么，或者说是托付了什么，突然一闪身跳了起来，敲了一护一下。
　　“你这个大色鬼，你……你竟敢这样对我……”然后转过身不说话了。
　　看见刚刚还乖乖躺在自己胯下的女人，突然这般反应，一护有点反应不过来。
　　不过她这么有活力，真是好啊。
　　“可是。明明是你……”一护突然觉得，在这么纠缠下去也没完，于是换了个话题。“对了，你是什么人，为什么那么的厉害？”
　　露琪亚用一种奇怪的眼神打量了一护一会，最后叹了一口气，说：“我们是死神，也就是传说中的淫梦。死神与人类做爱，以得取更多的灵压。每一个死神管理一个地区，并且与当地的虚战斗。而你看到的那个怪物就是虚。虚，就是传说中的鬼压床。夺取人类的精华，用来增强自身，是邪恶的象征。死神的责任，就是清除野蛮的虚，增强优雅的自身。一个死神拥有斩魄刀，根据使用者的性别不同，它的两种形态是斩魄逼和斩魄吊，并且可以强化自己的性能力。所以你肉棒在人类中，没人能超过你。这个你已经知道了。”
　　黑崎听完这一席话，只是有所感悟的样子。放下露琪亚，转身就要走。临走前向身后挥了挥手，说：“哦，那我走了哈。”
　　露琪亚看着他，心里有一些纠结，最后还是忍不住喊了出来：“黑崎一护，你这个笨蛋！”
　　纳尼？
　　我怎么了？
　　我还没想出什么原因，露琪亚就飞快地跑过来抱在了我的身上，轻声对我耳语着：“你这个大笨蛋，我的灵压都被你夺走了，以后的一切当然都需要你了。”

第3章 井上织姬
　　如果我是雨的话，就能把永远不能交汇的天空与大地连接一样，可以连接到某人的心了吧。
　　一护变得完全不同了，他可以把任何一个女人玩弄于股掌之中，井上是这么感觉的。
　　他可以发出一种奇异的魄动，女生在他面前，不需要鲜花和巧克力。
　　他只需要靠近那个女人，她下体就会不自主地流下淫水；只要用手探索她的身体，她就会主动脱下衣服，央求一护操她；只要两人的下体相互靠近，不管什么样的女人，都会生出一种冲动，生出一种甘愿被他插的冲动。
　　当然也有些女人不信邪，主动靠近他，以求一护能出个大洋相。
　　结果则是那些女人都直接被公开破处，在教室的课桌上、神圣的讲台上、甚至在升旗台上，当着无数人的面破掉她们的处，然后把满身淫水精液她们丢在一边，让无数人参观。
　　最后她们才是一护最忠实的臣服者，她们在任何公开场合都表达对一护的拥护，对他肉棒的崇敬。
　　在所有人的眼里，一护就是哥，就是一个神话。
　　不过班里有一个特别的例子，就是她自己。
　　平时两个人都有说说笑笑，但是完全没有破格的动作，甚至连身体的接触都少有。
　　每次一护转身背对着她，织姬就会用一种幽怨又渴望的眼神看着他，企图让他能感受到自己的心情。
　　不过，谁也猜不透他在想什么。
　　只有一护自己知道，他不愿意让井上只在肉体上服从他，因为她在他心中，是无法替代的同伴，跟其他的女人都不一样。
　　每天下午一护放学回家，跟家里人吃过晚饭，就回到自己房间了。
　　这个时候，露琪亚都会脱光衣服，乖乖地躺在床上。
　　一护则一进来就掏出鸡巴开始插她。
　　基本式。
　　这是露琪亚的要求。
　　每次一护要求换个激情点的姿势，都被露琪亚严词拒绝了。
　　因为要从黄昏做到午夜，刚上来一护还觉得无趣，可是时间一久，就渐渐感觉到一种说不清的舒服。
　　一种并不刺激的，发自内心的舒服。
　　午夜过一般都会睡觉。
　　不过今天将是个不同的一天，一护喂饱了露琪亚，带走她的捉魂手套，到了织姬家。
　　这几天井上总是做梦，今天也不例外。
　　梦中的井上被一护抱着一顿狂操，而她没有任何反抗就那么让他操。
　　现在梦中的一护刚插完逼，把井上翻过来，让他和母猪似的趴在那里，抓着她两个大奶子，使劲插她的屁眼。
　　不过，梦是很奇怪的，没有任何快感，只有一种淡淡的情愫不断滋生。让人对真正的做爱产生无限的憧憬和遐想。
　　“嗯……不要嘛……我快忍不住了。”
　　当一护走到井上的床边，就听到了这句话。轻轻一笑，也没有过多在意。
　　“她都是做些什么梦啊。”
　　一护脱下自己的衣服，露出自己完美的身躯，用戴着捉魂手套的右手一下子抓出织姬的灵魂。
　　织姬灵魂一出体，就看到了一护高挺的大屌，散发出一种厚重的魄动。
　　织姬看着他，心脏扑通扑通跳个不停。
　　这不是梦，一直以来的梦都是模糊的，可是这次一护如此切实的站在自己的面前。
　　原来他的肉棒那么威武，比梦中的还要大很多。
　　于是下定决心，这次不能让他走掉，一定要努力把他伺候舒服。
　　一护本来想先主动调戏井上，可没想到井上比他更主动。
　　井上努力让自己卑微地跪在一护的胯下，捧起自己两个大奶子，夹住一护的肉棒揉搓着。
　　充分感受到一护肉棒的分量，那种触感、那种威严，织姬显得有些羞怯。
　　但是井上一直在努力地鼓起勇气，用有些颤抖的手捧住足球般大的奶子，努力揉搓，让他感受到与众不同的温暖与柔软。
　　阅女无数的一护自然不会被这种小伎俩爽翻，可是井上真诚又卑微的努力看在眼里，他又不忍心，于是挺起肉棒在她的双乳间摩擦着。
　　看到自己的努力有所收获，井上红着脸，用奶子紧紧裹住一护的肉棒，张开小嘴把他的龟头含入口中。
　　舌尖也四处游移，品尝着一护肉棒的味道。
　　真爽，真舒服。
　　此时一护突然来了感觉，阴茎一下变得更加粗长，龟头直接顶进了井上的喉咙口，填满了井上的小嘴。
　　一护也不怜香惜玉，对着这般樱桃小口就是一顿狂插，插得井上全身花枝乱颤，完全把持不住了。
　　也不知插了多久，一护准备先小射一下，对准她的食道口就准备开射。可是，井上却把一护的肉棒抽了出来。
　　“一护君，我想让你射进我的逼里，想成为你的女人。”
　　一护捧着织姬的脸，看着她渴望的眼神，不禁有些动容。
　　“那我可来了，非常猛烈的。织姬。”
　　没有任何前奏，一护的肉棒在井上的处女穴里疯狂的抽插，处女膜没有起到任何阻挡的作用，就被一护的大鸡巴捅得四分五裂。
　　井上那里受过这样强烈的快感，一上来就高潮连连，处女的落红混合着淫水从逼里不断喷射，溅得满处都是。
　　井上已经完全被操傻了，只有身体像触电一般狂抖，嗓子也被憋着只能发出轻轻的嘤声。
　　不过一护的大棒毫不留情，越插越猛，井上嫩嫩的小屄，好像随时都会被操烂。
　　织姬的阴道被淫水填满的时候，就停止了潮喷，而是一股一股地往外流，沾满了床单。
　　一护闪电般的抽插，不仅发出淫腔与肉棒的摩擦声，大量的淫水还发出咕咕的声音。
　　一护每插一下，都会压出一大股淫水。一护插得越深，淫水淌的越多。不到半个小时，床单就湿了一大块。
　　潮喷了这么久，井上连抖的力气也没有了，只有傻傻的挨插。一护感觉没啥意思，直接开射，一股脑全射进井上的子宫里了。
　　然后一护吧井上了灵魂，放回了身体。
　　深夜，井上好像做了一场大梦，突然醒来。赶紧抠向自己的处女膜，发现依然完好，床单却被淫水湿了一大片。
　　原来这是自己的梦，井上这么想。不过感觉自己的身体里多了些什么，似乎有一护的味道。
　　谁也不知道，这一些已被另一个人看来眼里。
　　窗外，一个男人深深地看着织姬，双眼被鲜红的仇恨所填满。

第4章 井上兄妹
　　自从那天晚上以后，黑崎一护在课堂上就感受到了充分的不自在。
　　不管是上课还是下课，织姬总是偷偷地瞄着我的裆部，最后脸红着偷偷地笑起来。
　　但是我每天晚上还是去干她一次，井上我面前也越来越显得淫荡了。
　　有一次说话的时候，她的手差点偷偷摸进我的内裤。
　　我自然是脸红的挡了起来，嘿嘿。
　　大色狼害羞，处女淫荡，我还真是有做坏人的潜质啊。
　　连着干了她接近一个月，我终于有些累了，给自己放了一个假。
　　井上躺在床上，半夜里醒来，看着窗外的月光。
　　已经有三天没有做那样的淫梦了，虽然自己也不想，但是心里还是有一些失落。
　　是不是自己没有吸引力了？
　　井上偶尔会这样想。
　　或者自己高潮太快，没给黑崎君足够的快感？
　　井上甩了甩头，强制自己不往这方面去想，这可是梦呢，跟现实中的黑崎是没有联系的。
　　与这里和谐温暖幸福的气氛相反，在空座町的另一个阴暗角落，井上织姬的哥哥被一群啷当着大吊的虚围了起来。
　　虽然知道他们的目的不是杀死自己，井上的哥哥还是有些恐慌地看着那些虚。
　　那些虚们围着他淫荡的笑着嚎叫着，以不同的方式撸着自己的巨屌。
　　为首的虚要比其它的虚大很多，它的巨屌也已经接近两米，头上长出一根长长的触角，尖端挂着一个全裸的女人，透露出无限的淫荡和端庄。
　　他意味深长地看着眼前的男人，对他说出了一句话。
　　“你应该，非常仇恨那对狗男女吧？那么就由我赐予你力量，惩罚他们吧。”
　　一时间井上的哥哥动摇了，他也不知道自己除了复仇还想要什么。在他还没有决定好的时候，无数飞射过来的精液，淹没了他绝望挣扎的眼神。
　　一大团精液，好像一个大茧一样包裹着他，任他在里面四处挣扎。
　　起初的反抗是无力的，没什么效果，但是随着时间的流逝，这无力的挣扎变得越来越疯狂。
　　原本瘦弱的身体，也在渐渐变长变粗，变得空前巨大。
　　现在他唯一能够挣扎的只有灵魂，但是他的表情已经被一具骨头面具所覆盖，只留下了一双充满仇恨的眼睛。
　　是想要吞噬一切的仇恨，想要把他仇恨的一切，都变成和现在的自己一个样。
　　渐渐地，挣扎停止了。他静静地躺在里面，在享受着什么，也在吸收着什么。
　　他已经明白只有吸收着肮脏的一切，才能让他强大，才能真正的走出去，到达他心中的某个地方。
　　不知道过了多久，这里沉寂的世界又动了起来。
　　变成完全体的井上哥哥，轻轻一抬手就撕开了那层无比困扰他的精液。
　　他走了出来，或者说他滑了出来，取代他双腿的是一副五颜六色的蛇的身躯。
　　一股潮湿冰冷的气息从他的身体里散发出来，好似这本是他天生就有的。
　　扭动着身躯，他要到那个充满淫荡和仇恨的地方去。
　　这个时候，一护已经放学回家了，百无聊赖地躺在床上，不知道该干什么。
　　还是跟露琪亚打一炮吧，反正露琪亚就睡在我的衣柜里面，好像她就像我的衣服，完完整整的属于我。
　　我刚从床上起来，露琪亚就刷的一声打开了壁橱，急急忙忙地向我跑过来。
　　我们还真是心有灵犀，我刚想干她，她就那么急忙投怀送抱，难道她的灵魂也属于我了，嘿嘿。
　　在我还没结束我淫荡的意淫，她带着捉魂手套的右手就向我抓来，揪出了我的灵魂。
　　“小心，一护！”
　　这时候我才发现，我的左边有一只虚的红色巨爪向我抓来，电光火石千钧一发间，我赶忙举起斩魄刀挡住了他。
　　“一护，砍他的面具。”
　　露琪亚的声音正好适时响起，我赶忙举刀砍向他的骨面，砍出了一个巨大的缺口，露出了里面的人脸。
　　这一刀下去，它转身捂着脸就跑了。而我则愣在那里不动了。
　　不知道过了多久，我才对露琪亚憋出一句话来：“那个人，就是井上织姬的哥哥啊。”
　　听到这句话，露琪亚的脸色立刻就柔和了下来，主动帮我脱下了裤子，温柔地为我口交。
　　小嘴不断吞吐着我的大鸡巴，还不忘记警告我，声音有些冰冰的，但是很温柔。
　　“我先把你伺候好了，就过去救织姬，但我是不准你碰井上，听见没？”
　　看到她这么温柔，这么善解人意，我真的非常感动，我准备这一次就听一下她的话。
　　现在只有井上织姬一个人，不知道接下来迎接她的，会是如何淫荡命运？

第5章 再见了哥哥
　　在井上织姬的小屋子里，龙贵和织姬坐在一起吃饭交谈着。就在两人说笑的时候，一只手突然袭击了织姬的胸部！原来是龙贵的手。
　　“龙贵，以后不要这样了，现在的我，不喜欢……”井上轻轻哼了一声，然后小声的拒绝。
　　“怎么了。井上你最近很奇怪啊，以前不都是这样玩么？”
　　“那是因为，黑……黑崎君他……”突然一段低沉的声音响起，打断了对话。
　　咚咚，什么声音？屋子里隐隐有着脚步声的回声，还有莫名的悲伤嚎叫。
　　无形的空气中传来一句嘶吼：“闪开吧，小丑。”话音刚落，龙贵就虚空着倒飞了出去，飚着血昏倒在地上。
　　“龙贵君！”
　　井上看着飞出去的龙贵简直惊呆了，想都没想就要过去救她，但是呻吟了一下就动不了了。
　　有什么插入了自己的体内，她感到自己身体的一切都淫荡了起来，似乎有一根无形的大肉棒从自己的屄里插了进去。
　　处女膜一下子被捅开了，流出来的血染红了内裤，滴到了地上几滴。
　　但是织姬没有意识到那刻骨的疼痛，只觉得自己一瞬间达到了高潮，眼前也渐渐变得模糊，自己身体的一切都是为了配合这根肉棒而存在的。
　　井上无力地挣扎着，但是这样让她的裸体显得更加的淫荡。
　　蛇尾上的肉棒已经长了接近三米，缠绕住井上全身任何一处能挣扎的的地方。
　　它轻轻的在她身上摩擦着，刺激着她全身每一处敏感点。
　　强忍着将要吞没自己的欲望，井上发出淫荡的呻吟努力向四周观察。
　　怪物有着蛇一般的，五颜六色的身躯。
　　还有一张可怕的脸，狰狞的白骨敷在脸上，组成了一副面具。
　　面具后血红色的眼睛，满是无尽的仇恨和欲望。
　　他疯狂地挥舞着双手，撕破了井上全身的衣物。
　　粗壮的蛇尾不断鞭挞她的身体，她的乳房、她的屄、还有雪白的屁股。
　　井上此时已经不做任何挣扎了，除了呻吟和抽搐，没有了任何反应，她现在唯一能做的就是感受，感受它所带来的那些无与伦比的快感。
　　原本有些痛苦的表情，现在慢慢舒缓了下来，增添了一丝享受。
　　粗长的鸡巴抽插越来越快，不断往她的身体里灌输精液，直到灌满了井上屄口连接着身体的每一寸缝隙。
　　填满身体的精液溢出了很多，落在了地上。
　　虚的鸡巴噗的一声抽了出来，井上没有鸡巴堵着的屄口哗哗地流出了好多精液落在地上。
　　原本缠绕着井上的鸡巴一下子松开，把她丢在淌满精液的地上。
　　同时虚的鸡巴也没闲着，一股股乳白色的精液射在织姬的身上，把她包裹在精液里面。
　　躺在精液里的井上缓缓地睁开眼，用一种类似于幸福外加憧憬的眼神看着虚。
　　她已经失去了自己的意识，她的世界里只有欲望和淫荡。
　　她全身开始变得透明，流露出一股透骨的魅惑，好像已经完全接受了欲望，要与精液融在一起。
　　“织姬，来吧，和我融为一体，那样我们就不会分开了。”
　　井上织姬看着面目狰狞的虚，给了他一个甜美的微笑。低下头，轻声的呢喃着。
　　“是的，我要来了，再也不分开。”
　　虚狞笑着一把拿起井上，将她高高举起，张开大嘴要把她吞下去。
　　“哈哈，井上，让我们在一起吧。”
　　“喝！”黑色的大刀应声斩下，虚抓着井上的右手瞬间被斩断。露琪亚迅速救出了井上，把她从精液里面挖了出来，开始用鬼道治疗。
　　“织姬，不要说话。要是再拖久了，会溶化在这精液里面的。”
　　看到来的人是黑崎一护，井上也没多想，就答应了下来。
　　旁边一人一虚在激烈的对战，一护的斩魄刀虽然威猛，一时间也不能让虚落入下风。
　　反而是虚猛然甩动蛇尾，把一护逼到了墙角。
　　虚张开巨大的骨嘴，喷出好几股黑绿的精液，散发出绿色的雾气，缠住了一护。
　　虚转身游动到露琪亚旁边，一尾巴把她拍了出去，抓起昏迷中的织姬，张嘴就要吃掉她。
　　井上看着她，轻轻地对他说了一个词，虚的动作戛然而止。
　　“哥哥。”
　　虚死死地盯着织姬，眼中第一次流露出了挣扎。
　　“织姬，你竟然知道是我！？”
　　井上温柔地笑了，低下头轻轻地对他说：“其实，当我第一眼看到哥哥的时候，我就认出来了。”
　　虚听完，反而对她怒吼：“你既然知道是我，为什么不早认我！”
　　“因为我知道哥哥是来惩罚我的，并且我心甘情愿。”
　　“原来我一直都误会了你。织姬，我对不起你。”
　　“没事的，我从来没有怨恨过哥哥的呀。要不是我不愿哥哥离开，哥哥也不会一直守护着我。哥哥，应该是我对不起你。但是我的处女已经给了哥哥，不是吗？”
　　听完井上轻轻地自白，虚的骨头面具消失了，取而代之的是一张清秀柔和的脸。
　　他已经不再怨恨了，因为它已经明白，他的复仇是多么的可笑。
　　织姬已经长大了，不再是那个需要哥哥守护的小女孩了。
　　她现在有了自己喜欢的男人，为他变成一个淫荡的女人，甘愿承受他所有的凌辱，这是多么天经地义的事啊。
　　井上织姬，我不会再怨恨你的淫荡放浪了，你要勇敢地追求自己的性福。
　　想通了一切，井上的哥哥拥有了前所未有的神采，欣慰地拥抱着井上。
　　它丑陋的身躯在渐渐分解，将要融入天地成为新的生命。
　　就这样，他在妹妹的注视下，化为点点星光消失在这个世界。

第6章 被诅咒的鹦鹉
　　我们在不断地吞噬。为了弥补我们生存的空虚，必须不断地吞噬。
　　死神的魂魄，真的是很美味啊。只要尝到了那个味道，就一定会爱上它。
　　在无边的黑影中，低沉的狞笑声不断回荡。
　　“受过诅咒的鹦鹉？这也太不可思议了吧！虽然说连钢筋都没砸死你更不可思议。”
　　看着浑身是伤的茶渡，浅野启吾刷的一下子惊讶的跳起来。
　　一阵小跑过去问鹦鹉：“鹦鹉鹦鹉，你的名字叫什么啊？”
　　鹦鹉接着就回答出来：“叔叔，我叫柴田勇一，初次见面请多指教。”
　　“哦！他还真是会说话啊。”
　　有浅野的气氛总是很轻松，总是能没完没了的听到有趣的对话。
　　可是露琪亚和一护却一下子紧张起来，好像在警惕些什么。
　　“放学以后跟踪保护茶渡。”露琪亚提醒着一护。
　　“嗯，我知道了。”
　　放学的时候，一护和露琪亚两个人走在路上。
　　一护看看周围没什么能偷听说话的人，就转身对露琪亚说：“露琪亚，我记得以前的战斗，都是男性的虚去吃掉女性的灵魂。茶渡那么一个大男人，应该没什么事吧？”
　　露琪亚停下脚步，对一护说：“想必你也知道了，虚所拥有的是最极限的性欲。其实也有女性的虚存在，不过大多数还是男性。虚存在的目的，除了奸淫凌辱所有的女人，还有另外一个目的，就是除掉所有的男人。用来满足它们无限的占有欲和对情敌的仇恨。”
　　“哦，这样说，茶渡还是很危险了？那我应该去保护他。”说完一护就要往茶渡的方向走，可是被露琪亚一把拉住了。
　　“你去也没用的，这次的虚也是雄性，凭你是引不出它来的他会直接吃掉茶渡然后逃走。但是我去的话，他一定会先虐待我的。”
　　“真是乱来的贱货。”一护看着露琪亚渐渐走远的身影，叹了一口气。
　　放学后茶渡提着小鸟，一路小跑，躲到了一个不知名的阴暗小巷。朝四周看看，发现没什么可疑的东西，就把那只白色鹦鹉放在一个台子上。
　　“总算是甩掉了吗？”
　　还没等茶渡喘几口气，就有一根电线杆悄悄地倒下，砸向休息中的茶渡。
　　“小心！”一个冷艳的声音响起，还没反应过来的茶渡，就被露琪亚拉到一边，晕了过去。
　　这时阴影中出现了一个绿色的巨大身影，朝露琪亚挺着个大鸡巴淫笑着：“哦！来了一个很美味的美少女啊，既然送上门来，那我还是先吃你吧！”
　　还没等虚笑完，露琪亚就用她纤细的小腿玉足，踹了虚那足球般大的睾丸。
　　开始了一段唯美勾魂的淫唱。
　　“君临者啊，是血肉的假面，万象振翅高飞，冠以人类之名的人，真理与节制，仅以爪立于不知罪的梦壁上，破道之三十三，苍火坠。”
　　蓝色的玄光在露琪亚的小手上聚集，然后化作一道流光轰向绿皮虚的骨头面具，震得空气一阵颤抖。
　　“以这样人类的义骸不能直接草他，不知道这样远距离的鬼道，效果怎么样。”
　　“啊哈哈哈哈……真他妈的爽啊。美女这样程度的小虐待，真是舒服啊！”
　　还没等攻击的效果完全结束，烟雾里就传出来它更猖狂的淫笑声。
　　露琪亚紧紧地盯着还未散尽的烟雾，随时注意着它下一步的动向。
　　突然虚从烟雾中探出头，伸出又长又湿滑的舌头，伸向露琪亚没穿内裤的裙底，舔了一下屄。
　　虽然已经及时的跳开，还是舔得露琪亚的眼神一阵迷离。
　　“你是死神吧？但是你太弱了。就舔了一下，我都闻到了一股骚味。我曾经吃过两个死神，虽然是男人但也很美味了。这次吃掉一个美少女死神，会不会又爽又美味呢？啊嘎嘎嘎嘎啊。”
　　看到这样，露琪亚转身就跑，这个肉体实在是太弱了，连欲望都和人类的差不多。
　　虽然下体只是被舔上了点口水，她还是能感受到自己的阴道对鸡巴和精液的渴望。
　　露琪亚只能跑，这个虚偶尔还在异空间隐藏着，现在她只能用淫荡来诱惑它，等它切实地来奸淫自己。
　　“哦？还能跑么，真是个坚强的女人啊。那么来点好玩怎么样？”
　　隐形的虚再一次显现它绿色的身躯，释放了许多绿色的青蛙。
　　那些青蛙嗖的一声朝露琪亚身上跳去，粘在露琪亚全身的各个部位。
　　那些青蛙迅速爬到自己的身体里面，不断释放着粘液，舔舐自己的敏感部位。
　　甚至还有一只青蛙，爬进了露琪亚的逼里，四处爬动扭动着身躯。
　　露琪亚扭动着腰肢努力地往远处跑，可是身上和屄里的青蛙刺激那些敏感的部位，爽得她不能正常跑，屁股、胸部和下胯一扭一扭的，虽然脸庞依然清冷骨子里却透出一股风骚。
　　“是不是很爽啊，有没有想要高潮的冲动？不过离高潮还早得很呢，这才刚刚开始。”
　　空气中无形的虚嘿嘿笑着，时不时用语言调戏一下，露琪亚却没有反驳默默地承受了。
　　这种蔑视轻浮的态度，好像露琪亚不是一个身经百战的死神，而是一个任人调戏的普通女人。
　　“这个样子是不是有点厌倦了？那我们再来点刺激的。”
　　隐形的虚从空气中探出头，伸出一条圆环状的舌头，发出一阵无形的波动。
　　露琪亚身上和身体里的青蛙全都爆开，出现几条湿滑的大水蛭，在身体里游来游去。
　　那些水蛭不像青蛙那般乱爬，仿佛有灵性一般一点点膨胀，主动刺激露琪亚全身的敏感部位，释放润滑的粘液。
　　水蛭都膨胀的很大，填满了露琪亚的身体，努力地刺激露琪亚，露琪亚不停地挣扎着继续跑，全身香汗淋漓湿透了衣服，紧贴在身上。
　　阴道里的水蛭不停地伸缩着爬来爬去，让她无时无刻不在高潮中度过。
　　露琪亚还想继续跑，可是她逃跑的样子已经不成形了，她每跑一步，就感觉自己高潮了很久；每跑一步，逼就会不自主地张开，射出一股淫水。
　　就连露琪亚都觉得自己已经贱得不像样，她万分渴望一根阴茎插进自己的逼里，甚至觉得5岁小男孩的小鸡鸡一插进去，都能让自己解放，达到无与伦比的高潮。
　　这这简直就是折磨，露琪亚在欲望和生存间挣扎着。
　　“哦哈哈，看来已经差不多了，虽然还想还想再玩会，可是已经迫不及待要吃掉你了。”
　　虚的声音已经有些激动了，一个丑陋的男人，玩弄一个美少女最后再吃掉，对他简直就是神一般的享受。更何况，她还是一个美少女死神。
　　露琪亚快要失去意识了，她不知道这种快乐地折磨还要持续多久，有时她希望能够永远地持续下去，有时她又希望能给自己一个解脱，哪怕是撕裂自己、吃掉自己她都愿意。
　　她还是在跑着，眼神迷茫失去了灵魂，有时会不自主停下来，把逼往前推送，好像操空气也能给她一些安慰。
　　她还不知道，自己的解脱很快就要来了。
　　空气中突然传来了一阵音波，传到了露琪亚的身上。
　　她身上和身体里的水蛭仿佛都收到命令，同时在她身上爆炸。
　　无数的精液相互交织，在远处看来，好像一幅美丽淫浪的画。
　　是的，虚也被这美丽的画面惊呆了。
　　在露琪亚身上，精液一瞬间爆破，炸碎了她的衣服和短裙，露出雪白的胴体，只留下几块破布贴在身上。
　　满身精液的露琪亚，灵魂已被瞬间击垮，已经没有了跑的想法，躺在厚厚的精液堆里满脸淫荡地吃精液。
　　右手在不断地抓精液往嘴里送，左手同时抚弄自己的小穴，大量精液像泉水一股股涌出来。
　　这么淫美的场景，虚已经看呆了，连隐形都忘了，直勾勾地看她，也没想过吃她。
　　忽然一把大刀从它脖子掠过，它的头就掉了。
　　头在半空中跌落的时候，看到了一个拿着斩魄刀的死神。
　　真是滑稽的死法，虚想，没想到我就这么死了，这样就结束了。
　　算了，最起码我玩弄了个美女死神。
　　自己虽然丑陋，但也曾经让无数美女屈服在自己肉棒的淫威下，央求自己操死她，也不知道宠物死神会是个什么滋味？

第7章 失去的妈妈
　　城市里的阴暗角落，总是聚集着无数淫恶的灵魂，他们坏事做尽在此地聚会。
　　一个头生触角的黄色巨虚，触角上挂着一个淫艳的全裸女人，绽放出诡异的邪恶微笑。
　　“我去了。”黄色巨虚的身影消失在城市的无边阴影中。
　　在一护的床上，露琪亚两只手趴在床头，撅起屁股劈开逼让一护操着。
　　一护的肉棒在她的逼里不停抽插着，操的她前后一晃一晃的，嘴里发出淫荡又清冷的哼声。
　　露琪亚低着头不说话，披肩的头发顺下一条左斜的长刘海，遮住了她小半边脸。
　　一护也不说话，就那么一直插着她，频率大概是一秒两次吧我想。
　　就这么从黄昏插到午夜，中间小射了几次，十二点刚过，一护想起了些什么，心情显得有些低落，一边插着一边对露琪亚说。
　　“一直跟你做爱真的很好，不过明天我想……我得停一天了。”
　　聪明的露琪亚感受到他的心情，那是从阴茎深处传来的，来此灵魂的失落。
　　她的脸上破例地带有了一丝微笑，逼也开始一收一收挑逗她的鸡巴。然后突然为他换了一个轻松的话题。
　　“切，你的鸡巴是越来越不行了，本大小姐也早想停一天了。就给你一天时间重振雄风，可别让我失望哦！”
　　听到这句话，一直露琪亚呆一起的一护，也能明白她的心意。
　　忍不住给她一丝会心的微笑。
　　然后就从床上抱起她，从正面插进去，同时深情地吻着她的唇。
　　肉棒为她变得膨胀，填满她的阴道插入子宫，飞快地在她下体抽插。
　　露琪亚也不再保持原先清冷的样子，而是在他的鸡巴上不断狂乱地淫叫，任凭他抽插摆弄。
　　她闭着眼紧紧抱住一护的脖子，一张淫荡的脸紧闭着双眼，紧紧贴在一护的脸上，亲昵他狂吻他。
　　两只雪白的奶子感觉比初见时大了许多，一抖一抖。
　　被大鸡巴插紧的小穴也已经忍不住淫水四溅，就这么狂放的场面，两个人也不忘相拥狂吻。
　　此时一护也已经射出来了，精液噗滋噗滋射进子宫的声音清晰可闻，露琪亚闭着眼仰头喘息着，整个人都沉浸在享受被他人所占有的快乐中。
　　一护射完以后，轻轻地从露琪亚里抽出鸡巴，把她轻轻地放在衣柜里，温柔地吻了她一下，深深地看了她一眼，关上了壁橱。
　　他想，我有这么一个女人，真好。
　　明天，一护突然想起来，明天是妈妈的忌日呢。
　　“呼哇，这个斜坡还是那么累人呀。”
　　一护一家人走在一个大斜坡上，有些出汗的游子，就直接对着斜坡抱怨出来。
　　“游子加油哇！小心你的超级小短裙！要被怪蜀黍看到了哦！”
　　他们的老爸，也就是黑崎一心。
　　狂笑着，整个人倒立过来在斜坡飞奔。
　　就在即将看到小裤裤的时候，夏梨一脚狠踹在老爹的蛋上，疼得他在地上蜷成一团。
　　然后夏梨又一脚揣在老爹头上，他就顺着斜坡一路狂滚，不见人影了。
　　“不要那么无聊好嘛，老爹。”
　　“你踢得那么远，老爸怎么可能听见。”
　　“夏梨，老爸好可怜！~ ”
　　好一个轻松的图景，要不是他们再往墓地赶，还以为他们在郊游呢。
　　就在他们快走完斜坡的时候，上面突然出现了一个美艳的女人。
　　她全身只穿着一件很细的奶罩和两条丝袜，奶罩只兜住了奶子的下方，故意露出两个乳头来，丝袜也是诡异的没全穿上，雪白的屁股在黑色丝袜的衬托下特别明显。
　　她的屄朝着一护打开着，扭着腰做出做爱的动作。
　　脸上一绺刘海垂下来，遮住小半边脸，对一护暧昧的笑着。
　　下面两个小姑娘哪里见过这般景象，游子直接被惊呆了，惊讶地喊出声：“那个女人好厉害呀，是吧夏梨、一护哥？”
　　夏梨没有说话，只是低下头阴阴的坏笑着。
　　露琪亚？
　　一护已经混乱了，狂抓他金色的头发，说话也已经乱七八糟：“我不认识她，不对我认识她。啊哈哈哈哈，你们俩先去，我去跟她聊会。”
　　说完一护一阵飞奔拽着露琪亚不见了。
　　一护把露琪亚拉到树林里，四下看了看没人以后，脸上冒着黑线对露琪亚说：“你……干……什……么？”
　　“大笨蛋，我把你带到这里来肯定有我的原因。我发现有一只虚正从城市某个位置往这赶来，速度非常快，我想我们遇到大麻烦了。”
　　一护有些不甘心，今天可是妈妈的忌日啊，心情那么沉重好想休息一天。可是夏梨和游子有危险就不好了，于是打起精神询问露琪亚。
　　“虚在哪个方向？我要直接赶过去杀了他。”
　　“嗯。”露琪亚看他那么坚定，也不多说，带着他一起往标记的地方跑去。
　　在不远处得一块墓碑上，一张黑白色的遗照突然大笑起来，显得十分狰狞。
　　看着他们渐渐走远的身影，低沉虚幻的声音在墓地中回响。
　　“哼哼，调虎离山，他们这么容易就上当了啊。等会抓到那些小姑娘，你们可就是我盘中的菜了。”
　　露琪亚带着一护心急火燎地往标记处赶，可是远处的虚却似乎发现了他们的意图，迂回着绕远企图躲开他们。
　　一护两人也紧跟着追过去，可是那个虚的速度太快，恐怕要很慢才能赶上它。
　　难道这次真的很难？
　　一护已经有些恼了。
　　“可恶，有本事正面对决啊，这么跑来跑去算什么？”
　　而在妈妈的墓地前，游子和夏梨虔诚地跪在坟前，闭着眼向天国祈祷着。
　　谁也没看到，一只浑身黄毛的大虚正站在她们的面前。
　　虚整个身躯有五米多长，粗壮的双腿也足有两米。
　　虚的龟头朝下对着她们可爱的小脸，撸着比她们还大的鸡巴。
　　看着两个小萝莉在自己的阳物下虔诚地下跪，一种淫邪的骄傲感油然而生。
　　“噗”地一下，喷泉般的精液就劈头盖脸地浇灌下来，沾湿了她们每一寸身躯。
　　鸡巴下的两张小脸简直惊呆了，睁大眼睛看着满身精液的自己不知所措，惊讶到张口惊呼游子，甚至忍不住吞了口精液，咽了下去。
　　当黄色巨虚身形完全展现出来的时候，两个未见世事的小姑娘已经感到恐惧了。
　　两米长的大肉棒，这哪里是她们所能见到的景象。
　　只要看一眼这威武的巨棒，全身就忍不住跪伏在它的下面。
　　“你们就暂时陪我玩会吧。”
　　巨虚狞笑着拿着鸡巴贴住她们的脸，用龟头一边挑逗她们白嫩的小脸一边射，有时直接射在她们的嘴里。
　　虚的精液有强烈的催情效果，本来就已经喝下一口精液的游子，已经完全丧失了自我，用小巧的舌尖不断挑逗虚巨大的龟头，在它射的时候贪婪地猛灌一大口精液。
　　夏梨却在不停地挣扎，不过怎么也挣脱不出精液的束缚。
　　虽然已经竭力躲避了，可还是被灌了几口精液，她用尽全力全吐出来，猛烈咳嗽着也只能吐出一部分。
　　精液的刺激已经消磨了她的一部分意志，小脸红扑扑的，胸膛不断起伏着，猛烈地呼吸空气。
　　在那边，一护和露琪亚好不容易杀了那个虚，气喘吁吁地休息着。露琪亚却突然发现还有虚的存在，竟然还是在墓场的方向。赶忙拉一护走。
　　“快点回去，游子和夏梨有危险！”
　　“哦？这么快就解决了，看来我这边也得快点了。”
　　虚感受到他们往回赶，于是伸出它头顶红色肉须缠住游子，把她举到自己的大嘴前面玩弄着。
　　触须像一根柔软的鸡巴，挑弄着游子的小巧的逼口和小奶子，火红的大舌头也时不时舔她一下，舔得她的小奶子一跳一跳的，小逼口一缩一缩像在喝水。
　　前戏刺激的差不多，触须就从小逼口强行突入，直接插入十岁小女孩的小子宫里。
　　游子已经被插的快休克过去了，只能发出歇斯底里的稚嫩淫叫。
　　淡黄色的精液混合着几根血丝，顺着红色的肉茎从半空中滴落下来。
　　夏梨因为不断反抗，被虚倒抓在手里玩弄，现在比游子还要凄惨。
　　虚为了更好的满足她，把肉棒缩成拖把棍那么细。
　　拿着她的小身子为自己口交，让鸡巴在她的嘴里不停抽插，精液一股脑全射到她的嘴里食道里，让她大口大口咽下去。
　　然后又把她正着拿过来，用肉棒插她的逼。
　　夏梨也不反抗了，用小舌头不断舔身上的精液吃下去，完全没有当初倔强的样子。
　　眼睁睁看着一个纯净的小姑娘甘愿变脏，不知道该多有成就感。
　　突然一护从远处飞过来，一刀砍断触须，把游子救下来。不过躺在地上的游子毫不自知，依然迷恋地吞吐吮吸着那个断裂的肉棒。
　　“一护哥。”
　　还有一丝意识的夏梨，看了一护一眼，随后完全丢失了自己意识，主动为虚的肉棒口交。
　　“可恶。”
　　一护怒极攻心，刚要冲上去砍了它。
　　突然发现两根柔若无骨的胳膊死死缠住自己的腰，雪白粉嫩却比钢铁更坚固有力。
　　两个柔软的胸部揉搓着自己的后背，两只小手也探到自己的阴茎，轻轻地揉抚刺激它。
　　感觉到一瞬间的舒适，一护也没注意是谁就从了。
　　当露琪亚提醒自己小心的时候，那个女人的两只小却分别抓住了自己的蛋和鸡巴，只要自己一有动作就会被捏爆拔掉。
　　原来那个女人，是虚从的触须上长出来的，好卑鄙的偷袭方式。
　　这时触须又分叉长出另外一个女人，从正面抚摸一护的胸膛，然后跪下来用舌头勾挑他的肉棒。
　　又尖又嫩的小舌头技术非常好，比操露琪亚的逼还舒服，让一护的鸡巴越挺越大。
　　当涨到女人小嘴快吞不过来的时候，女人一下子把一护的肉棒吞了下去，用喉咙刺激她的龟头，舌头在中间蠕动着摩擦着整根肉棒。
　　一护感觉实在是太爽了，特别想把精液射在她嘴里，让她从喉咙咽下去。
　　可是他不敢。
　　在她为他陶醉地口交的时候，一护看到了她电锯一般的牙齿，还有那若有若无的诡异微笑。
　　他知道自己一旦先射了，女人就会一口咬断鸡巴、咬掉蛋，最后吃了自己。
　　一护闭着眼，用尽全身的力量压住射意，在女人的嘴里抽插，等待一个绝好的时机。
　　就这样一男两女僵持了三分钟，一护实在是不想等了，准备让鸡巴刀化杀了那个女人再想办法。
　　不过这哪里能逃过虚老奸巨猾的眼睛，意念一动，她们一下子变成了一护意想不到的女人。
　　“妈妈！”
　　一护简直就像被雷劈了，呆呆地看着眼前的女人。
　　自己竟然在操自己的妈妈，现在一护满脑子都是这个想法，完全不能原谅自己，坚挺的鸡巴顿时变软，泄在前面女人的嘴里。
　　那个女人眼瞳透出一种阴狠的光，闭口就要咬掉一护的鸡巴。
　　小子想跟我斗，你还嫩了点。虚就等着一护被咬成太监，然后任自己宰割。
　　可是，它突然发现，自己的女人竟不受自己的控制了！
　　说时迟那时快，刚要咬合的牙齿突然停下，阴狠的目光也变得温柔起来。把泄掉的柔软鸡巴抽出喉咙，放在口腔里温柔地用舌头搅弄。
　　她小嘴里的空间让人感到温馨，唇贴在一护的肉棒上，有些温暖的口水配合着舌头，让一护感到彻骨的温柔，肉棒一下子就顶起来，填满了她的嘴。
　　一护不再猛烈地抽插，而是配合着妈妈的舌头，轻柔地搅拌她的嘴和舌头，贪婪地感受这无边的温柔。
　　一护知道这才是他真正的妈妈，虽然不知道为什么，但是至少这一刻他们相见了。
　　迎合妈妈的口水，一护的鸡巴也流出不少滑液，让妈妈的口腔变得更加粘滑柔软。
　　十分钟过去了，两个人都不说话，轻柔地在妈妈的嘴里交合着。以为这只是一个美梦，任何一个其他的动作，都会将这个美梦破坏殆尽。
　　十分钟过去了，两个人都切实地感受到了对方，一护感受到妈妈口对自己肉棒的爱，妈妈也感受到一护鸡巴对自己的思念。
　　虽然知道了这次的妈妈是真实的，可是先开口的一护，还是尽量把声音放得轻柔。
　　“妈妈。”
　　“一护。”
　　妈妈努力地为自己的孩子口交，为孩子巨大的肉棒骄傲。
　　她含着肉棒的口，温柔地对一护说话。
　　虽然混合着口水和滑液，听起来有些含混不清，但是声音中却充满了无限的爱和温柔。
　　“一护，我感到很骄傲。老公、夏梨、游子还有一护。能与你相遇我真的很骄傲。一护，你要坚强地生活下去。坚强而又温柔，带着微笑地生活下去吧。”
　　“一护，谢谢你。让我再次感受到你健康的阴茎。”
　　两个人再也不说话，都加速了自己的动作，猛烈地感受对方的存在，哪怕下一刻就会永别。
　　过了许久，一护月蓝色的精液喷涌而出，妈妈化作星点荧光消失在空气中。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　“自我毁灭吧，龙塔尼亚的黑犬，彻底烧尽，自己将喉咙割断吧。缚道之九，檄。”
　　看到一护挣脱出来，露琪亚也开始准备鬼道。
　　刺眼的红光从虚身上升腾，让它每一个动作都如陷泥沼。
　　一护抄起刀，砍下虚的手，把夏梨也救了下来。
　　虚知道情况不对，头也不回就飞走了。

第8章 淫乱的生活
　　自从一护妈妈的那件事以后，再也没发生什么特别的事情，日子就那么轻松惬意地过去了。
　　不过在一护大鸡巴的号召下，大家有了转变，班里的女生都公开被一护破了处，有很多人还是在自己的课桌上或者讲台上。
　　每个周末，班里都有集体的性爱聚会，恣意地相互做爱。
　　“哦……啊……，好舒服……我还要。”
　　这次是在井上织姬的家里，全班的男男女女都挤在她的小屋里性交，整个屋子里白花花的一片，除了性交的肉体就是性交的肉体。
　　因为班里女生多一些，所以屋子里的男主角们简直超热门，就连浅野启吾猥琐的小鸟都被两个美女争着口交。
　　启吾享受地坐在沙发上，劈开腿看着两个美女跪在自己面前，沉醉地品尝着自己的鸡巴。
　　龟头被她们又舔又亲，启吾终于受不了了。
　　启吾抓起那个长头发的女生，把她扔到沙发上狂操起来，女生早已被插的把持不住，身体随着他的鸡巴一晃一晃，柔顺的发凌乱地散落在身上，隐约遮住她那张满足的脸。
　　启吾简直就是爽透了，他本来就暗恋这个女生，曾经被她坚定地拒绝过。现在看到她在自己鸡巴上淫荡的样子，觉得这辈子没白活。
　　启吾射在她里面后，想起以前那些不快的回忆，啪啪地扇了她几耳光。
　　扇完，女生什么也没说，水汪汪的大眼睛衔着泪，乖巧地爬过去跪在启吾的胯下。
　　红扑扑小脸依偎着他的鸡巴，安静地睡着了。
　　比起启吾这里，其他人就猛烈多了。
　　茶渡抱着一个小萝莉的屁股一顿操，他的大棒又长又结实，虽然只用了基本姿势，可看起来确实激烈。
　　小萝莉贴在他的怀里，像个小娃娃一般乖巧。
　　那个小女孩已经完全不能自主动一下，只能闭眼一叫一叫承受着。
　　茶渡的肉棒实在是太持久了，虽然都努力地尽快射了，每次的时间也大约到了一小时。
　　又插了半个多小时，茶渡终于射了，精液一股一股的全射进她的身体里，一滴都没有浪费。
　　女孩满足地躺在地下，带着微笑沉沉地睡去。
　　而茶渡依然挺着他坚实的肉棒，寻找下一个等插的女人。
　　就在茶渡为了找不到别的女人发愁时，露琪亚清冷的声音适时挑逗起他。
　　“呵，这种程度的肉棒，真的很不错呢。感到寂寞吗？”
　　“嗯，大概吧。完全施展不开。”茶渡平静地回答道。
　　“那么……”露琪亚蹲下身子，用轻轻唇触动着他的肉棒，舌头适时地挑起，轻轻地舔了一圈。
　　然后又抬头看了他一眼，眸子里满是暧昧的笑意。
　　茶渡已经被刺激的不行了，鸡巴瞬间涨大，发生了不可思议的变化。
　　原本三十多厘米的鸡巴，至少涨成了半米。
　　健康的古铜色变得黝黑，带有两条白色和紫色的长线。
　　好像来自远古的图腾，巨人后裔的肉棒。
　　“要来了。”对准露琪亚的屄口，巨大的肉棒诡异的插了进去。茶渡再一次努力地插起来，开始了新一轮的大战。
　　最舒服的还是石田雨龙，坐在床上被一堆美女服侍着。
　　他的肉棒、他的蛋、他的唇、甚至是他的胸肌和腹肌，都成为了女生们逼和舌头争抢的对象。
　　谁叫他又帅又酷，不仅鸡巴大、持久力强大，还可以连射到她们失去理智。
　　现在雨龙正把一个女生压在胯下，飞快地插着她。
　　那抽插频率实在是太快了，在他的胯下女生意志只能发出一声声淫叫，那种猛烈的攻势，配上那张帅气的脸，看得周围女生的眼睛直冒星星。
　　“好想被他插哦！看得我都流淫水了！”
　　“是啊是啊，只是看着就那么爽了。真的好想被他那样操！”
　　“是呢，我觉得被插死都没问题。”
　　女生们七嘴八舌地讨论着石田，完全被他的魅力所打倒，每到一个女生被操的爬不起来，就有一个女生主动上去扒开逼让他操。
　　当然结果都一样，这些普通的女孩都只能被操地梨花带雨，挣扎不得，直至被操得连逼都感觉不是自己的。
　　当然，那些被操完的少女也没有被轻易放过。
　　排队等操的无知少女还很多，她们为了解决这种饥渴，完全发泄到那些被操完的女人身上。
　　她们挣着舔那些女人的屄，以求尝一尝雨龙精液的味道。
　　有的女生只舔到了一点就被排挤出去了，厉害点的把舌头钩进去舔，当然还有些大胆的，直接把手伸进去挖，挖出来精液和淫水的混合物直接就被群起哄抢了。
　　帅哥的力量永远是最强大的，只要有一点姿色的女生，都愿意为他而疯狂。
　　班里也有些其他的男生和女生在一边做爱，虽然很普通，但是这么一群人一起干，看起来还是非常壮观的。
　　只有帅哥美女的画面自然唯美，可是所有一起淫乱那就是淫靡。
　　他们现在为欲望所作出的努力，就是这幅淫靡画面最好的衬托。
　　还有小岛水色，就是那个腹黑的小受嘛，家里还很有钱，没有女人强奸她简直没天理。
　　本来早先在班里就勾搭了不少御姐，这次直接被她们围在墙角，居高临下地邪恶的对着他笑。
　　“这是要干什么，是要轮……轮J我么？”
　　躲在墙角的水色做出一副可怜的样子，并且故意把“轮”字重复了两边。
　　为了再给她们一个行动的理由，水色往外挪了挪，做出一副放弃一切的姿势。
　　对她们小声说了一句话。
　　“嗯，来吧，要温柔点哦。”
　　那些女人早被怨气和欲火折磨得不行，这一句话更是引爆了她们。
　　这些狂乱的御姐，全都骑在他身上，粗暴地把他的衣服撕了个稀烂。
　　然后做出的那些下流举动，唉╮（╯▽╰）╭，我都不忍心说了，那还是女人吗？
　　简直是饥饿的母狼。
　　不过就目前状况来看，水色在她们的压迫下，还是比较开心的，当然是偷偷的……
　　“都疯了，民那。”
　　整个屋子里淡定的似乎只有龙贵了，坐在屋子的一个角落里，有时碰上饥渴的男人，三拳两脚就被她揍飞了。
　　由于没什么兴趣，所以也只是四处看看打发时间，当然最主要还是看我们的主角一护和她心目中的主角井上织姬了。
　　只要看到一护的肉棒，织姬就会变成比母畜还要下贱的东西。
　　在一护面前她必须努力，努力地变强、努力地善解人意、努力地让自己更加下贱。
　　让一个人的内心最深处也变得堕落下贱，即使还是个人，但是她的权利并不比狗多。
　　当然，这一切要归功于一护无意识地完全改造。虽然有一些曲折，但是结果却是完美的。
　　改造的前奏，是爱情。
　　是的，要想从内心深处改造一个人，就必须依托于朦胧的爱情。
　　偶尔的温柔、理解她的心意、和谐的氛围、还有适当距离的交往，长期持续下来，会让她心中拥有想法，生出爱情的萌芽，慢慢生长。
　　等到时机成熟的时候，用各种方法把全班的女生全部变成女人，这不仅能引起她的醋意，还能让所有人在她面前谈论自己，这样就能引起她无限地遐想。
　　接下来，用露琪亚的手套让她感受做爱，一方面是为了让她感受性交的快感，另一方面是让她有失落感。这样她就能进一步深陷其中。
　　最后，这个虽然有些意外，但是实在是再完美不过了。
　　那就是井上的哥哥，井上最大的心结。
　　一护完美地处理了这件事，完全的打碎了井上的心，让她自愿完全归属于一护。
　　即使母畜在主人面前还是有意识的，而井上根本沦为一护的一个性玩具，一个善解人意的、只归属于于这一个男人的性玩具。
　　织姬现在头朝下被一护抱着插，头发向下凌乱的披散着，沾满精液的身体还在四处漏精液。
　　她已经被一护操憔悴了，挣扎和淫叫也已没什么力量，可是阴道还是维持着一股力量让他往里射。
　　那是井上的能力，事实的拒绝。
　　井上拒绝一护射完丢掉她，所以就任他一直往里射。
　　一护也乐得这样，既然能不停射，何乐而不为呢？
　　一护已经射了快一个小时，织姬的身体已经盛不下更多精液了。
　　嘴里、逼里、肛门里，都是满满的精液，不断地往外流。
　　一护依然使劲操她，操的织姬忍不住流出了眼泪。
　　可是已经不是眼泪，而是一护的精液。
　　是的，不仅是眼睛里，织姬还感觉自己血管里流的都是一护的精液。
　　“不……不……能更……多了。”说完这句话，井上就昏死了过去。
　　“真是充实的一天呢。”
　　一护把井上放到一边，感慨了一句。走到人群中间，用他的大吊满足别的同学。

第9章 被俘的露琪亚
　　这里是我早晚都要离开的地方，只会成为束缚我的枷锁。无论是同情、友情，甚至是爱情，都是麻烦的事情，对死神来说都是不需要的感情。
　　充满人情的世界，永远不会成为我的世界。
　　露琪亚奔跑在午夜的小巷间，不知是追寻，还是逃避。
　　这样的乱交生活持续了接近半年，现在已经变得一发不可收拾。
　　怀了孕的女孩子都不堕胎，现在已经有十几个女孩挺着个大肚子坐在教室，其中还有许多小萝莉。
　　当然，这也曾引起了老师的注意。
　　严厉的女班主任是第一个发现的，那天她把那个女生带到办公室，训斥了一顿，还打了两巴掌，女生哭着回到了教室。
　　当天下午放学，一护他们拜访了她的办公室，当他们办公室出来的时候，那个老师已经是跪趴着出来，当众爬着恭送他们出学校的。
　　谁也不知道他们用了什么方法。不过所有人都看的清清楚楚，那不是什么威逼利诱，而是发自内心的淫堕。
　　教室中，讲台上的桌子已经被搬到一旁，女班主任正全裸跪在讲台上，为一只脏兮兮的大狗口交。
　　狗舒服地躺在地上，鸡巴完全勃起，不断地往她的脸上射滑液。
　　她也时不时地用脸轻抚着大狗茎，然后又贪婪地吮吸起来。
　　“国枝铃，你还是真有一套啊。班主任都让你调教成这样了呀。哈哈。”
　　那天傍晚，国枝铃在路边买了一根狗链，回到了学校。当她走进校园，女班主任被学生们连踢带打，追得她满学校爬，直到遇见了国枝铃。
　　班主任乖巧地跪在国枝铃的面前，任她把狗链套在她的脖子上，乖乖地被她牵着走。
　　后面的事就没人知道了，只知道第二天国枝铃牵着老师和那只大公狗来到学校，像主人牵着一对恩爱的狗夫妻。
　　讲台上的老师已经换了一个姿势，抱着那只大狗深情的舌吻，努力地用她小巧的舌头探索它的口腔，吮吸它的唾液如同甘蜜，狗的长舌头也深深地探入她的小嘴，源源不断的口水顺进了她的食道。
　　大狗高高勃起的阴茎不断抽插，连蝴蝶结也被老师贪婪地卡在逼里，任它的龟头和精液侵占她的子宫。
　　台下的学生看得津津有味，尤其是那些有身孕的少女，轮流用皮鞭抽老师的逼和老师的嘴，以发泄不能做爱所带来的无聊。
　　不过教室淫靡的交媾狂欢，唯独少了露琪亚的身影。她总是站在天台，神情悲戚，落寞地望着天空。
　　那天晚上一护怎么也找不到露琪亚，壁橱里厕所里甚至是同学家里，都没有露琪亚的音讯。
　　一护感觉露琪亚最近有些反常，可能会出什么事，索性出门四处寻她。
　　那天露琪亚跑了一夜，从放学开始就感觉被人盯上了，只好甩掉所有人一个人逃，从傍晚跑到午夜，直到她听见了一句话。
　　“真是久违的身姿啊？露琪亚。”
　　露琪亚转身看着面前的男人，心中百感交集。
　　阿散井恋次？
　　露琪亚还没反应过来，眼前的男人就已拔刀砍来，露琪亚赶忙聚力向后一跃，躲开了斩击，裙子却被刀尖划到，飘落在地上。
　　内裤也被划了一道口子，露出了逼。
　　恋次悲哀地看着她，好似在看一个卖逼的淫妇。
　　是的，在现世被人干了这么久，阴户虽然依然水嫩，但也不能掩盖被操松了的事实，微微向前打开着，好像随时准备着迎接肉棒。
　　“原本多么高贵的小穴，也被操成了这样。过去多么期望能跟你……”恋次忍住没说那个词，却掩盖不住深深的失落。
　　“现在你却被万人骑过了。”
　　恋次把手指插进露琪亚的小穴，不停抠弄着，露琪亚低着头任他玩弄，双腿因为刺激不断颤抖着，淫水不断从逼里流出来，顺着玉腿淌到地下。
　　“看你这把持不住的样子，被人类玩的时候，也会流这么多的水。是么？”
　　露琪亚有一些抗拒，把恋次的手抽了出来，终于忍不住全身酸软，跪坐在了地上。
　　头发遮住了她的脸，看不见她的表情。
　　恋次越想心越伤，抓起露琪亚的头发，让肉棒在她的小嘴里猛插。
　　露琪亚也很顺从地没有拒绝他的肉棒，不敢发出一丝声音，虽然没有理由，但是她怕他。
　　恋次的肉棒猛烈的抽插，填满了露琪亚的口腔。
　　精液的气息在齿间散开，没有腥臭，却带着几分苦涩。
　　露琪亚感受得到，恋次此刻的心情，也像这味道一样苦楚，只是说不出来吧。
　　“恋次，对不起。”露琪亚亲吻着恋次有些低落的肉棒，心里盛着慢慢的歉意，不知该如何补偿。
　　“露琪亚，你在肉棒前面，还能感伤些什么呢？”露琪亚刚想回答恋次地疑问，却猛然发现这声音不是恋次的，而是……
　　“一护，你怎么在这里？”一种不祥的预感在露琪亚心底升腾。
　　“嗯？”恋次看着面前的陌生男人，忍不住生出一阵醋意：“她现在已经是我的性奴了，刚刚她她那是臣服。臣服！懂么？”
　　“果然，莫名其妙出现的人，格外让人感到莫名其妙。”
　　一护也不废话，直接侧着就是一刀，精确地切向露琪亚口中的鸡巴。
　　不过恋次却用刀轻松地挡了下来，鄙夷的地看着一护。
　　“你的斩魄刀有名字吗？乡巴佬。”
　　“名字？”一护不知道，显得有些迷糊。但是手上的力量一直增大，对方依然显得很轻松。
　　“那就是不知道了。没有名字的鸡巴，再大也只是个鸡巴玩意。”
　　完全无视一护的动作，恋次把鸡巴从露琪亚嘴里抽出来，用鸡巴挑起露琪亚的脸，让她看着自己。
　　“咆哮吧，蛇尾丸。”
　　恋次的鸡巴猛然变长，像蛇一般，钻进了露琪亚的逼，挑逗着她的阴户。
　　而他手中的斩魄刀也变长，每一节都带着锋锐的尖刺。
　　恋次的肉棒只是简单地一抽一插，就让露琪亚疯狂起来无法自制，双手紧抓着恋次蛇一般的长鸡巴，使劲往逼里差。
　　“啊……啊……啊……”露琪亚的双眼迷离，不由自主地淫叫，她跪在地上空洞地望着恋次，好像至高无上的神，淫水不断的从逼里留下来。
　　“看吧，这就是不同。你的鸡巴，只是比普通人长一点而已，真不知道她怎么瞎了眼……”恋次心中的愤懑一直无处宣泄，所以他想就这样慢慢玩，折磨这对狗男女。
　　无力，一护突觉得。
　　眼前的男人太强了，完全不是一个等级。
　　不过露琪亚疯狂淫荡的样子，让他痛心，让他想起来那些暖暖的、温馨的情愫。
　　一护握着刀的手在不停颤抖，但他却不敢挥动。
　　直到一个声音在他的心里出现。
　　“疯狂吧，一护，让我来替你砍他。”
　　嗯，就这样吧。一护的意识就这么被另外一个意识淹没。
　　一护的灵压突然间暴涨，让周围的空间变得粘稠扭曲，笼罩起在场的人。
　　“领域？”恋次有些惊讶，更多的还是疑惑。“这点雕虫小技。”
　　一护突然举起刀，闪电般砍向恋次的鸡巴，速度快得吓人，口中也发出莫名的尖叫。
　　恋次惊了一下，勉强架住了这一击。
　　恋次也不敢造次，连忙把鸡巴缩回胯下。
　　让人不禁惊叹，和服真的是方便到『掀开就能操，放下就能走』。
　　摆好架势的恋次向一护砍去，被一护轻易挡下，不过恋次还有后招，蛇尾丸突然变长，绕过一护的刀继续砍向他。
　　一护根本不躲，刚砍上去的新伤，瞬间就愈合了。
　　“超速再生？”恋次还没反应过来，一护就抓住恋次的斩魄刀，接着一砍，恋次就倒下了，难以置信的表情还挂在脸上。
　　疯狂的一护也不准备留活口，准备再补一刀杀了他。
　　不过，一瞬间后，一护的表情也凝固了。
　　难以置信地看着手中的断刀，还有胸前的伤口，而自己却不知道发生了什么。
　　只看见面前多了个带刀的长发帅哥，手中拿着自己的刀刃，冷冷得对恋次说：“恋次，我们回去，带上露琪亚。他必死无疑。”
　　一护躺在冰冷的地面，清醒了过来，看着他们渐渐离开，浑身冰冷，好像淹没在无声的细雨中。

第10章 名为斩月
　　原来这性快感之外的，就是爱啊，露琪亚。
　　躺在床上的突然醒来，寻找自己的四肢和斩魄刀，发现自己的身体虽然没事，斩魄刀却没了。
　　接着他发现这不是自己家，对面还坐着一个穿木屐戴绿帽子的男人，看到自己苏醒说了一句意味深长的话：“这几天好好休息，还有，你的锁结和魂睡被完全破坏，也好好感受一下吧。”
　　现实永远是残酷的，对一护也不例外。
　　虽然身体依然强健，但是鸡巴变小了，甚至再也无法勃起。
　　一护疯狂地手淫，鸡巴也没有挺起来，还是软软地垂在那里，让难以发泄的欲望在下体游走。
　　“难道，连男人也当不成了吗？”
　　这几天是一护最难忘的日子，除了吃饭睡觉，就是快速地狂撸着像小学生的鸡鸡，却徒劳无功。
　　果然挺不起来的男人，什么也不是。
　　三天后的早上，绿帽子一进来就看见一护狂撸小鸡鸡，一护发现了他，瞬间停手，任小鸡鸡垂在那里。
　　绿帽子说：“颓废完了么，一护。接下来可要修行了哦。”
　　一护颓废的“修行？还有这个时间吗？我现在一点力量也没有。”
　　不过绿帽子却显得胸有成竹：“当然。按尸魂界的惯例，在处死犯人之前，要封印一个月的性欲。而你要修行十天，打开尸魂界的门要七天，到达尸魂界要十三天，时间完全足够。”
　　“不过，接下来的修行可是很猛烈的哦。”
　　浦原商店的地下空间，是一望无际的蓝天黄土，一簇簇土山拔地而起，审视着每个进入领域的人。
　　一护抱着小萝莉小雨，用自己的小鸡巴不停插她，旁边还有两个大男人看着，让一护很不自在。
　　一护用尽一切力量猛烈抽插，小雨却显得十分淡定，只是头上的两根辫子随着身体一跳一跳。
　　毕竟一护的鸡巴小的不能再小，而小雨不仅努力地配合那小鸡巴的快速抽送，还得往鸡巴里注入灵力。
　　这样的你来我往已经一个星期了。
　　随着灵压的不断渗入，一护觉得有一股力量从体内爆发出来，让肉棒迅速坚挺，睾丸也变得充盈。
　　巨大的肉棒让小雨的阴道迅速扩张，让她既惊讶又痛苦，已经上性的一护可不会怜香惜玉，露出疯狂饥渴的表情准备插爆她，但是……
　　绿帽子店长瞬间拔刀，准确地斩下了一护的肉棒和阴囊。
　　在一护还在惊讶，鸡巴还飘在空中时，握菱铁斋大叔同时吟唱：“缚道之九十九，禁。”
　　绿的的丝线在空气中交织，束缚住一护的双臂把它们拉向背后，变成了四段绿色绷带。
　　被绿色绷带捆住的一护，难以置信地看着自己掉在地上的阴茎和阴囊，光秃秃的下体一片艳红，只是因为缚道的缘故，不再流血。
　　“这是……你们要……”虽然这是修行，一护看着地上的阳具，一时有些难以接受，毕竟它承载过辉煌的记忆，而这一切都掉在了地上，沾满尘埃，与自己再无关系。
　　绿帽子却冷静地可怕：“我砍掉的，除了你现有的性器官，还有露琪亚残存在你身体里的灵压。”
　　“露琪亚。”一护想起了她，陷入了回忆里，一时难以自拔。
　　绿帽子却不想识趣，点醒了一护：“你已经没有时间怀旧了，只有三天时间。”
　　“嗯？”
　　“3天内你必须找到你作为死神的灵力，长出新的肉棒，不然你就会变成虚。”
　　“虽然虚也有肉棒，但是我就不得不杀死你了。”
　　说完，就把一护踢进了一个百米的深坑里，让铁斋大叔跳下去守着他。
　　“虽然有些残忍，但是没办法呢。不彻底的告别过去的话，跟死了也跟什么区别。”
　　浦原店长深沉地看着漆黑的深坑，扶正了有些歪的绿帽子。
　　“鸡巴是说长就长的吗？说的倒是轻松。”
　　一护奋力挣扎，却没什么效果，让鸡巴重生又太玄乎，就这样不知不觉过了三天。
　　一护变得有些虚弱，他知道最后的关头要来临了。
　　空虚，一护感到发自内心的空虚，又觉得很失望，好像整个世界都在跟他作对。
　　又变得很消沉，想毁灭，想攻击，想吃掉一切……
　　在这一阵恍惚的时候，一护的身体也突然发生了剧变。
　　全身的皮肤变成了深绿色，口鼻深处流出了白色的液态骨骼，慢慢地形成面具。
　　“纳尼？不要。”一护刚反应过来，喷涌而出的液态骨骼就堵住了他的口鼻，只剩一双充满惊骇的眼睛和尖锐的吼叫声，显示他仍在挣扎。
　　铁斋一看形势不好，立马补了三招。
　　“缚道第99第2条，卐禁。初曲，止绷。”
　　无数的灵力绷带湮没了一护，将他紧紧缠住。
　　“二曲，百连闩。”
　　又有无数碧绿钢箭射向一护，从各种角度将一护贯穿，让他动弹不得。
　　“终曲。卐. 禁太封。”
　　一个灵力组成的黑色小山向一护压去，要彻底压制他的行动。
　　一护才不是省油的等，更何况此时暴走。
　　他的裆部冲出一只绿色巨屌，突破层层束缚，直直地迎上了落下的小山。
　　绿皮大屌足有一米粗，拔地而起，顶飞了铁斋的鬼道，冲出了百米深的陷坑，四处寻找可以操的逼。
　　巨屌感觉到小雨的存在，立马向她冲去，真不知是要操她还是吃了她。绿帽子店长也不废话，拉着小雨四处躲避。
　　“要不要杀了他？”小雨看到这可怕的场景，一边闪躲，一边讷讷的问。
　　绿帽子店长依然很淡定：“不，再等会，现在他还有机会。人类由灵魂变成虚，有两种方向，正向和逆向。正向变成虚的灵魂，由于是主动变化，为了减轻痛苦就需要结茧。但是逆向变虚的灵魂，就会像这样，疯狂暴走，直到完全变成虚之前，还是有机会的。不过，一护桑的实力，真的让人惊讶呢。”
　　此时一护本身却进入了一个奇妙的状态，他站在一个奇怪的地方，这里有他的家人。
　　他的妈妈骑着一只巨大的虚，在河边散步，笑着向一护招手。
　　另外一个方向则是游子和夏梨，她们坐在一个坟地旁边野餐、玩耍，游子还笑着向一护打招呼，让他过去吃东西，不过墓碑上的照片不是人，而是虚。
　　他的爸爸变成了一个和蔼的大夫，不停地忙着治病救人。
　　“一护。看到了么。你的世界。”
　　一个胡子拉碴的大叔，悄无声息的出现在一护身边，黑色的和服随风而动，但是周围似乎没有风，只有深沉的声音像风一样，在周围回响。
　　“你是谁？什么意思？”一护有些疑问。
　　“你发现了么，你的世界没有露琪亚。”大叔说。
　　“露琪亚？”一护发现真的没有她。
　　“你认为她很重要，其实不完全如此。好好想一下，你们之间的关系，真的只有性交么？”大叔突然沉默了。
　　一护。
　　明白了自己印象中的露琪亚，更像一个性玩具，一个力量的来源。
　　至于她原本是谁，想些什么，自己却一点也没注意。
　　死神，坚强有个性的女人，露琪亚的这些特质一直被他忽略了。
　　现在想来，她真的是个与众不同的女人。
　　“一护。”
　　一个清冷的女声传来，是露琪亚，她穿着黑色和服，腰间挂着斩魄刀。
　　她慢慢走到一护身边，抱着一护，浅浅的吻他，掀起自己的和服，也掀起一护的和服，轻轻抚弄他的大肉棒，浅笑着塞进自己的逼里。
　　一护也抱着她，陪着她一起温柔的接吻、抽插。
　　虽然还是基本式，这次一护的感受却截然不同。
　　露琪亚的逼原来不仅仅是清冷，甚至有些冷艳，不变的是永恒的美和温柔。
　　一护的鸡巴不仅仅是大，更有着一往无前的热血。
　　露琪亚的逼越是清冷，一护的肉棒就越是火热，猛烈的抽插和热情，与露琪亚冰冷高贵的逼相互交融，散发出一种沁人心脾的愉悦感。
　　两人站在那里相拥缠绵了许久，一护终于要射了，而这时露琪亚却俏皮地笑了一下。
　　“初舞，月白。”
　　露琪亚逼里的淫水仿佛有了生命，散发出一种舒适的凉意缠绕着一护的肉棒，刺激他、引导他射进子宫的最深处。
　　在射精的一瞬间，一护彻底迷醉在这性爱的美感中，甚至不知道露琪亚已经悄悄地消失了。
　　一护再次睁开眼的时候，发现露琪亚被绑在一个十字架上，双脚和双手绑在一起，让逼尽可能的向外打开。
　　面前有一团熊熊烈火随时要把她吞噬。
　　一护本能地想冲上去救她，却被大叔阻止了。
　　“一护。你现在看到的只是幻象，也是露琪亚将面临的酷刑。而你现在要做的是……”
　　“嗯，我现在明白了。告诉我你的名字。”
　　“我是你的斩魄刀，名为……”
　　“斩月。”
　　暴走的一护身上蓝光涌现，脸上的骨面纷纷碎裂，手中握着一把月牙长刀。
　　一护顺手砍向自己胯下暴走的绿屌，没有砍断，于是手中聚起蓝光开始蓄力，再次斩向绿色巨屌。
　　“月牙天冲！”
　　蓝光轻易的斩断了巨屌，随后一护长出了一根精壮的人类大屌。借着月牙天冲的爆炸，一护顺势飞了出来，面对着绿帽子店长。
　　“这样就对了吧，浦原桑。”

第11章 双极
　　尸魂界的牢房，露琪亚脖子上戴着项圈，被捆起来让三个操。
　　操她的男人有每个都让她欲仙欲死，一个歪脸歪嘴的丑男，一个贼眉鼠眼的猥琐男，还有一个天真无害的小正太，他们都是被判无期徒刑的强奸犯。
　　他们不会死亡，只能在绝望的牢狱生活间，穷尽自己的技巧，在每个这种美女身上发泄压抑多年的欲望。
　　比起理应达到的效果，露琪亚却没有表现出太多的快感，只是一边淫叫一边忍受，这可不是她有多贞烈，而是快感被封印起来——为了尸魂界死刑中的极刑“双极”。
　　为了这次死刑，十二番队的队长涅茧利花了不少心思。
　　除了制作出用于封印快感的项圈，这个恶趣味的男人还特意在周围加了四个大罐子，里面装满了刺激性欲的灵压，源源不断地激发露琪亚的淫欲。
　　她现在本该有人碰一下身体，就会猛烈潮喷的体质，被封印之后，只有泄露出来一点快感，不断提醒她在被人操。
　　虽然没什么快感，但是这帮在监狱成天研究下个女人怎么玩的猥琐男，还是让露琪亚招架不住。
　　那些男人并不把她完全束缚住，而是右手腕绑在左手肘关节，左手腕绑在右手肘关节，两个膝盖贴着绑起来，手脚虽然是自由的，却丝毫没办法抵抗。
　　这些男人的特殊能力都被解放，每种鸡巴的功能都让露琪亚叫苦不迭。
　　“这小妞比我们还惨，不光得死，还得挨操，哈哈。”
　　一个鸡巴长满肉球的歪脸丑男直直地猛插露琪亚的逼，他因为奸杀罪被判无期。
　　实际情况是，在他还是处男的时候，暗恋过一个女死神，因为长得丑，只能把她强奸了，没想到他肉棒上的肉球对应女人的敏感点，还有激发潮喷的功能，直接把她活活奸死了。
　　被他这么直接硬操，精神上的快感虽然被封印，肉体的刺激却扛不住，接触到G点的肉球会变大变硬，长出许多小小的肉刺，扎得露琪亚死命摆脱这个大鸡巴，但是膝盖被捆住的她，扭动腰肢只能显得更骚，还被肉刺扎得淫叫连连，毫无实际效果。
　　已经连着挨了半个月操，不眠不休地被射了上百炮，露琪亚感到大腿根有些抽搐，她甚至想让自己沉浸在欲望的快感中，但意识却依然清醒。
　　“四大罐春药，如果不是被封印，不用双极也得脱水而死吧。”
　　一个贼眉鼠眼的男人边操露琪亚的嘴边说，他只因为射了卯之花队长一脸就被判了刑，他把露琪亚冷艳的小脸涂满精液，操得格外带劲。
　　不过露琪亚已经无暇顾忌这些了，因为那个人不仅能射精，龟头和包皮也能分泌出大量精液，浓重的精液味充满了露琪亚的意识，呛得她想吐。
　　这个猥琐男却玩的不亦乐乎，他太喜欢操女人嘴，特别是清纯、冷艳、道貌岸然这些类型的女人。
　　看见露琪亚挣扎着想吐却吐不出来，只能被迫吃下精液那种绝望地样子，他就感到十分满足。
　　“不过那天我们能看特等席呢，那些女人死前的骚样，怎么也看不够呢。”
　　那个操露琪亚菊花的小正太，不抽也不插，只是把鸡巴放在里面。
　　不过在这平静的外表下，隐藏的却是暗流涌动。
　　两米多长的鸡巴不像普通人那样硬直，而是透明而柔软得盘在露琪亚的肠道，每隔一厘米都有一张小嘴吐出舌头四处舔弄，时不时露出有弹性的软牙齿，咬得露琪亚淫叫连连。
　　露琪亚绝望地淫叫声一波接着一波，没有一刻间断，她所能期盼的，只有半个月之后，行刑前的最后一晚，才可以睡个好觉。
　　断界之中。
　　一护一行人在被称为“灵后之逼”的断界内死命奔跑，周围的肉壁似的墙喷涌出大量淫水，形成一条汹涌的河流，要把他们吞噬，男人们一个个肉棒挺立，想操逼却只能忍着，不敢让自己沉浸到这无尽的淫液，虽然能得到永恒的性快感，却只能永远束缚在这里，永世不得超生。
　　刚跑出7秒，拉开了一段距离，一股庞大的灵压袭来，压制了他们的灵压，织姬的阴道大量淫水涌出，瞬间濡湿了下体，原来是“灵王之屌”驹突呼啸而来。
　　驹突越来越近，呜呜声震耳欲聋，织姬却淫水流了一内裤，虽然还能强忍着，跑得却慢了许多，眼看着就要拖后腿。
　　织姬只好把手指插进逼里，一边淫叫着自慰，一边缓解着欲望强忍着往前跑。
　　当众人冲到出口的时候，驹突已经几乎蹭到了织姬的屁股，当她从出口落下的时候，已经失去了神智，不停得潮喷。
　　“好疼。”
　　一护从地上爬起来，发现地上黏糊糊的，弄得全身都是淫水。
　　井上织姬躺在地上，双眼迷离，不停的抽搐，淫水从她的裤裆汩汩冒出，流了一地。
　　为了照顾织姬，一护一行人只好逗留在流魂街的一户人家，休息了三天。
　　“我昏迷了3天。，激发灵力用了7天，得到斩月又用了三天。直接，露琪亚……”第三天的清晨，一护坐在窗前冥思，因为前两天的第一次突入，失败了。
　　一护找回力量的当天，就带着他们奔赴尸魂界。
　　那天他们安置好织姬后，就去静灵庭门口闯了一下。
　　一护现在满脑子都是大力士兕丹坊，还有那个神秘人。
　　他们在静灵庭门口，轻松打败了兕丹坊。
　　就在他觉得尸魂界不过如此的时候，看到了那个男人。
　　他一直带着一副笑脸，甚至笑到眼睛都眯了起来，却让人感到毛骨悚然。
　　“你好。你们可不能进来呢。”
　　他很有礼貌说，听不出一丝感情波动。
　　“你太弱了，你的你的刀。你的刀太钝也太脆弱，甚至不如我的……”说着，他慢慢掀起了自己的衣服，但是一护他们什么也没看到，就感到被什么东西重重击中，飞了出去。
　　到现在一护也没想明白他们是怎么被打飞的。
　　今天他们还要去寻找一个叫志波空鹤的人，看来要救露琪亚，凶险十分呢。
　　静灵庭的死神们听说露琪亚被处以双极，也引发了不小的波动，因为双极，本体是火凤凰。
　　自尸魂界诞生，就是尸魂界至强至淫的雄刀。
　　千万年来被当做凶刀封印，作为处死极淫女性死神的最高刑罚。
　　后来涅茧利上台，把这个刑罚发挥到了极致。
　　他制作了封印性欲的项圈，和能够长期激发性欲的装置。
　　让那些被处死的女人，在被处死的那一瞬间，阴道甚至会自动打开迎接肉棒，用尽全身的水分发出最强烈的潮喷，这样双极不仅会让她们连续高潮，还会勾引他化作一团火茎钻进那些女人的逼里，瞬间激发最极限的高潮，让她们干枯而死。
　　尤其是那些性饥渴的猥琐男们，听说露琪亚要被处以双极，瞬间都被点燃了，那可是被誉为“尸魂界最美斩魄刀的持有者”的女人。
　　现在他们连聊天的话题都变成了，露琪亚在监狱怎么挨操，是个什么淫荡样子。
　　甚至好多人都在练习射精的高度和准度，争取能在双极的时候能射到她身上脸上，甚至抢在双极之前射进她的逼里。
　　但是队长们那里，却另有一番洞天。
　　“嗯……嗯……”
　　五番队队舍，已经是深夜了，烛光摇曳着，映衬出两个人的影子。
　　雏森桃紧紧抱着蓝染，努力地在他的身上挺动。
　　蓝染也温柔的圈着她的腰肢操她，并不猛烈，但是这一抽一插之间，能看得出他的功力之深，让人产生一种温暖的遐想。
　　雏森桃将脸贴在他的胸膛，贪婪地呼吸，似乎这样她也能拥有蓝染的味道，成为他独一无二的女人。
　　虽然温柔，但是蓝染的大肉棒总是能准确地顶到雏森阴道深处的花心，猛烈的刺激让雏森的下体很快分泌出大量的淫水。
　　阴道里的淫水，好像有生命一般，变成许多柔软的小圆珠，避开雏森阴道的敏感带，在蓝染阴茎的敏感处不停震动、游走，虽然不至于让蓝染射精，却刺激得他开始猛烈地抽插，每次都直捅花心。
　　蓝染游刃有余地对着雏森的下体狂插，雏森却抵挡得很勉强，已经不再顾及自己的形象，淫叫着推送自己的下体、亲吻蓝染的胸膛。
　　最终还是雏森把持不住，猛烈的潮喷，淫水从胯间流了一地，而蓝染还没有射精的意思。
　　雏森抱着蓝染，有些不好意思，这次她又是完败。但是蓝染温柔的话语，融化了她心中小小的纠结。
　　“雏森这一次已经很厉害了，能力的运用也熟练了许多。我能明白的，你的努力。”
　　为了打消雏森的疑虑，蓝染抱起她，深情地注视着他的眼睛，捧着她的脸，直接唇舌相交，深深地吻吻了下去。
　　雏森不再抵抗，只是沉浸在温柔与欲望的海洋，静静享受这深情的温暖。
　　“给您添麻烦了，蓝染队长。”
　　满足了雏森，蓝染把雏森放到床上，给她盖上被子，再一次给她一个深吻。
　　“好好休息吧，雏森，我会深深地，把精液射进你的子宫的。”
　　“谢谢你，蓝染队长。”
　　要是能这样永远地美满，也就别无他求了。

第12章 花鹤大炮
　　如果你是光，那么请做我的太阳。
　　一护一行人被那只黑猫带着，寻找一个叫做志波空鹤的人，不过黑猫这次玩了个神秘，只说在野外寻找，因为他的住所时非常显眼的。
　　听着名字，又是空又是鹤的，想来应该是仙人一类的避世高人，住在庙宇里确实高调。
　　不过，庙宇什么的影子也没有，肉棒却有一根。
　　平地上一根肉棒冲天而起，直插云霄。
　　巨大的阴囊上还有两个窗户。
　　什么？
　　窗户！
　　不是开玩笑吧，这房子确实够显眼，还能亮瞎了眼！
　　最可恶的还是，为了支撑这么高的肉棒状的建筑，两边还有两只巨大的手，呈一个撸管的样子。
　　“什么风把你吹来了呀，夜一。”
　　阴囊开了一个门，两个大汉一前一后抬着一个女人出来。
　　好一个与众不同的世外美女，两只巨大的乳房藏在红色的衣服后面呼之欲出，只是简单地用衣服一裹，堪堪遮住奶头。
　　衣服虽然比较宽松，却也只有这一件，没穿鞋裤任其裸露，明显能看到她连内裤也没穿。
　　眼角的桀骜之气遮不住透骨的淫媚，让人不禁想抓着她的大奶子把玩品尝，又让人忍不住想跪伏在她的脚下，等她归家，为她舔净脚上的汗渍和淤泥。
　　一护看着她就这么被抬出来。
　　我靠！
　　不对！
　　前面那个大汉怎么面朝后，还有他们怎么不用手就把那个女人抬起来了。
　　原来两个大汉一前一后，一个插逼一个插菊花，直接用肉棒抬着她。
　　走路的时候两人一前一后，一直在不停地抽插。
　　她难道就是传说中的志波空鹤？
　　“哟，还带了几个小鬼呢。知道老娘换口味啦？哈哈。”
　　空鹤站到了地上，拔出两根肉棒走过来。
　　上身的衣服因为胸部挺起来变得紧张了许多，本来就是欲遮还羞的样子，这下直接紧绷，露出了雪白的大奶子，粉红色的乳头又大又嫩，逼和菊花也诚实地露在外面，又大又粉嫩的逼，落下点点淫水，润湿了脚下的泥土。
　　而那件可怜的衣服的作用，只是盖住了小腹，兜着奶子让它显得更加挺拔。
　　“我们要去静灵庭，借你的大炮一用。”黑猫夜一说。
　　“嗯，夜一说的话我怎么能不听呢。”
　　空鹤抱起夜一，娇媚地说。
　　还不停用一双大奶子逗弄夜一，弄得夜一抓也不是、咬也不是，只能收起爪子，用猫脚的肉球不停拍打空鹤的奶子，搞得空鹤的双乳不停跳动，好像夜一不是在挣扎，而是在非礼空鹤，把空鹤逗得咯咯直笑。
　　“好吧。不过我们得准备一下，大炮启动有一些麻烦。”
　　尸魂界内。由于露琪亚的死刑，一切都在紧锣密鼓地准备着，虽然表面依然那么祥和。
　　十番队队舍中，一个金发巨乳的女人跪在沙发前面，为一个十来岁的蓝发少年乳交。
　　不过蓝发少年却似乎没什么感觉，只是坐在那里，侧着脸，面无表情地望着窗外。
　　“队长也真是的，那么怨念，射出的精液都是酸的呢。”
　　听到这种话，少年才回过神来，看向胯下的尤物。像是被说中了心事，有些恼，但嘴上还是冷冰冰的。
　　“乱菊，不要乱说。”
　　可是这么一个少年，在这活了上百岁的女人面前，哪里藏得住心事。
　　少年越是淡漠，乱菊调皮的少女性子反而被激出来，含住少年二十多厘米的大棒，用尽浑身解数用舌头挑弄。
　　饶是冬狮郎这种实力的人，也没办法继续放空下去，只能专心控制阳物，对付这一张吮棒无数的嘴。
　　本来冬狮郎就被惹得有些恼，乱菊又这么玩，明显是故意的，直接就对乱菊动了真格，轻声念起了真言。
　　“端坐于霜天，冰轮丸。”
　　冬狮郎原本火热的肉棒瞬间变得冰冷，冻住了乱菊的嘴，然后抽出肉棒转身就走。
　　糟了，玩大了。
　　乱菊第一个想法是这样的。
　　连忙爬过去，抱住冬狮郎的脚一顿猛亲，露出无辜的眼神看着他，摇着那对巨乳和屁股，像小狗一样表示她错了。
　　冬狮郎不是铁石心肠的人，就解开冰封转身走了。
　　“我得布置一下双极时的防务，先走了。”
　　乱菊跪着等到冬狮郎的背影消失才站起来，心中感慨万千。
　　冬狮郎发呆看的方向，可是五番队队舍呢，入队的时候还直接说什么不会操自己的逼，只口交，射到嘴里，虽然自己也是这么想的，果然还是小孩子不懂隐藏心思么。
　　“啊……啊……操我……使劲射……嗯……”
　　已经是第五天了，志波空鹤家巨大的阴囊下，志波空鹤正被一护三人一起猛操，嘴巴、肠道和子宫又被灌输了大量精液。
　　金彦和银彦也来助阵，一起吮吸空鹤的乳头，爽的她欲仙欲死，乳头也涌出大量奶水，毫不吝惜地让她两个仆人喝下。
　　操空鹤嘴的是石田，真不知道他口味轻还是有洁癖，空鹤刚说只能让一护操逼，他就立马抢到了嘴。
　　石田虽然体格不魁梧，但属于持久的多精男，完全不怵这种爱吃精的欲女，反而开始马达般高速插她的嘴，不停练习射精的频率和强度。
　　空鹤的脸红扑扑的，努力吞咽口腔里大量的精液，勾魂的眼睛眯起来，一脸享受的表情。
　　虽然空鹤吞精的功夫很是了得，面对这连珠炮式的射精，还是有精液流到了脸上，滴落下来，拉出一条长长的精液白线。
　　比起石田的连发技巧型，茶渡完全开放的肉棒，那是半米长的逆天大棒。
　　健美的身躯和有力的肌肉让他每次抽插都能一插到底，虽然空鹤的菊口历经久操依然粉嫩，菊花深处却是别有洞天。
　　“啊，又要射了。”
　　经过两个多小时，茶渡的第三发也要射出来了，精液像炮弹般射出，直去肠道深处。
　　空鹤既享受又痛苦，这么猛烈直接的精液灌肠，饶是这身经百战的女人也难以招架，全身的愉悦感一阵阵升腾，夹杂着肠道的胀痛，心里好像打碎了百味瓶，五味杂陈，忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈，好爽……我的屁股好辛苦……让我歇会。”
　　“做我们的狗。”
　　茶渡可不想就这么放了她，突然变换风格，借着精液的润滑，快速抽插起来。
　　本来空鹤被灌了精液，肠道就胀得很辛苦。没想到茶渡越战越勇，大量精液冲击肠壁，爽的空鹤直翻白眼，只好屈服，扭着屁股撒娇。
　　“主人，贱狗真的好辛苦，求求主人，饶了贱狗吧。”
　　虽然空鹤看起来一副强势女王的样子，有这么一个有实力的男人驾驭她，倒是求之不得，自甘下贱，乐在其中，已经开始意淫怎么以低贱的姿态来伺候他了。
　　茶渡也不是得寸进尺的人，抽出肉棒饶了她。
　　茶渡刚拔出肉棒，空鹤就觉得后庭一阵轻松，精液如同泉涌一般，哗啦啦地喷了出来，石田射完几炮也放了她。
　　被充分满足的空鹤一脸释放，长舒了一口气，看了看正在闭着眼默默操逼的一护，也严肃起来，开始了花鹤大炮的准备工作。
　　比起前面两位猛烈的攻势，一护只是闭着眼用基本式插逼，操了三个小时，既没有高潮也没有射，实在太没看头了。
　　一护并不为了爽而操，只是为了卍解引动灵压罢了，空鹤也闭着眼，将全身灵力和精液集中到自己的子宫里。
　　两个不为快感而操逼的人操到了一块，看起来特别喜感。
　　夜一看着他们的样子，心里想道：“千万要赶上啊。”
　　五番队社内。
　　天已经很亮了，雏森醒来，发现蓝染已经走了，身上盖着蓝染的大氅，还残留着蓝染的味道，让雏森感到很温暖。
　　她摸着自己的小腹，感受自己的子宫，蓝染的精液在里面，沉甸甸的。
　　雏森沉浸在幸福的幻想中，突然看到大氅上面有一封信，不知道写的什么。
　　于是翻身起来，拆开信读了起来：
　　雏森，当你读到这封信的时候，我应该是回不去了吧。
　　这段时间让你操了不少心，无论是那些真挚的感情，还是努力让自己变得低贱、依人，我想无论用怎样的言语来犒劳都是不够的吧。
　　至今，我对你，都没有倾诉过我所感觉到的不安，但那是不想把你卷进来。
　　并且无论如何，请你原谅我，原谅将你连累到这般地步的我。
　　恐怕现在我已经死了吧。
　　但是为了我最信任的你，就将我所查明的全部真相，揭露与此……
　　“蓝染队长。”
　　雏森看着这封信，没有哭，似乎也没有悲伤。
　　只是紧紧把信拥在怀里，感受蓝染曾经给他的温暖，他的爱抚、他的笑容。
　　仿佛决定了什么，雏森将那封信塞进子宫，然后一针一线把逼缝了起来，白嫩的小穴被针线穿过，流了许多血，雏森缝逼的小手却没有丝毫迟疑。
　　雏森确认了下逼已经缝紧，小指头也插不进来，然后用灵力加固了缝逼的线。
　　虚空画了一道火符，写下几个大字，烙在自己的逼上。
　　“蓝染之奴。”
　　雏森拿起斩魄刀，走出了队舍。几滴清泪默默滑落。

第13章 蓝染之死
　　东大圣壁。
　　雏森拔出刀，与站在远处的市丸银冷冷对峙，银笑眯眯地看着她，没有任何动作。
　　蓝染被自己的刀穿胸而死，钉在圣壁上，殷红的鲜血从身体里流出，拉出一条红色的血痕。
　　吉良也拔出刀，盯着雏森，护在银的前面。
　　雏森的眼神时而坚定、时而迷茫，看到冬狮郎和乱菊匆匆赶来，最终还是没有贸然出手。
　　一个瞬步飞到圣壁上，把蓝染胸口的刀拔了下来，抱着他落到地面。
　　痴痴地看着蓝染青白的面孔，两行清泪无声落下。
　　突然雏森与蓝染的尸体唇舌相交，给他一个临别前的舌吻，蓝染的鲜血在她齿间散开，终于刺激得雏森嚎啕大哭起来。
　　冬狮郎看着心疼，却没有阻止她，而是走到银的身边，冷冷地说：“如果你敢伤害雏森，就会死。”
　　当四番队的队员来处理尸体时，雏森已经为他整理完衣衫，默默地离开了这个伤心地。
　　另一面，空鹤的地下室。
　　一护和空鹤的交合，已经持续七天了，中间一次也没泄，就这么互相配合着抽插。
　　虽然没被灌精，空鹤的肚子却变得异常巨大，好像已经怀胎十月，随时都可能临盆。
　　但是空鹤子宫里的，却不是孩子，而是一个硕大的精子，把空鹤的子宫顶到了极限，精子的尾巴左右摇曳，扫得空鹤子宫一阵抽搐，却是想泄泄不出来。
　　一护又一次沉浸到斩魄刀的世界，寻找自己未开发的力量——卍解。
　　不知为何，这个世界里没有高楼，也没有斩月大叔，只有一群饥渴的女人，疯狂地争夺侍弄自己的肉棒。
　　先是班里的女同学一个个抢着把一护的肉棒插进自己的阴道，但是一护现在的肉棒可不是当时露琪亚给自己的，现在一护胯下的阳物可是巨大无比，这些普通学生捉住一护的肉棒，只是插进阴道，就险些把持不住。
　　双腿不停地颤抖，淫水也从下体流出来不少，只是耸动腰肢让这大棒抽插几次，就忍不住潮喷，瘫倒在地上。
　　学生妹一个接着一个，还有不少处女也把持不住，主动勾引一护，一护也不废话，提枪温柔地插破他们的处女膜，把滑液射进阴道。
　　这些初经人事的少女们，就欲仙欲死，只能凭着阴道里一护的大棒勉强站着，柔弱无辜的娇躯扑在一护怀里，胯间落红和着精液淫水一起流下来，好不淫荡。
　　学生怎么也不可能是一护的对手，不一会就渐渐招架不住，不知羞耻地躺在地上，手指抠进小穴进进出出，缓解着过于猛烈的高潮。
　　又有许多成熟骚媚的都市熟女被一护所吸引，变着法子伺候一护的肉棒，企图让一护在她们体内射精。
　　一位浓妆艳抹的白领丽人，在一护的身旁舞动，故意穿着工作制服，一点点把胸罩、内裤、短裙一件件脱下来，挂在一护勃起的肉棒上。
　　一双标致的双腿在丝袜下若隐若现，她却不脱，而是搂着一护健壮的身躯，坐在一护挺立的肉棒上，一点点撕破，露出雪白的大腿，残破的丝袜贴在腿上，更是勾人心魄惹人遐想。
　　她站起来，手伸进傲人的双峰之间，从乳沟中拿出一条带着铁索的皮项圈，戴到自己的脖子上。
　　让一护牵着铁链，她自觉地跪在他的胯下，用火红的双唇吮吸一护的肉棒，吞吞吐吐，香舌缠绕，好是销魂。
　　可任她千般娇媚，一护就是岿然不动，直到她的浑身解数全部用光。
　　“你结束了的话，该我上了。”
　　没有任何花哨，这个在任何男人胯下都能游刃有余的尤物，面对一护肉棒的猛烈抽送，直被插得花枝乱颤，最后只得连连求饶。
　　接下来温柔的护士、严肃的女教师、身经百战的苍老师，都被一护毫无花哨插得淫水直流。
　　当这些女人都被操过之后，这个场景凭空消失，变回了原来那座城市。斩月大叔站在对面，意味深长地看着一护。
　　“这就是你的始解，一护，永远巨大、挺立。但是这些还不够，或者说你要悟出更强的形态。”
　　“更强？难道肉棒强悍的极致，不是更大和更长么。”
　　“接下来的人，就不是那么好对付了。你需要自己参透啊，一护。”
　　城市的场景再次渐渐消失，换成了一望无际的平原黄土。
　　那天的蓝发神秘人站在不远处，挂着一成不变的笑脸。
　　他张口说了几个字，虽然没有声音，一护却莫名其妙地明白了他的意思。
　　“如果你能砍到我，你就能找到露琪亚。”
　　是啊，虽然只有一面之缘，但是他的形象却无比高大。
　　如果要提升自己的实力，首先就要有能战胜他的决心。
　　一护明白这一点，举起刀直直向他冲去，那人又是掀起自己的和服，露出自己的阳物，一护就被一股莫名的大力击中，倒飞出几十米，头晕目眩地倒在地上。
　　“再来一次。”
　　一护倔强地爬起来，健步冲向他……
　　静灵庭。
　　因为蓝染的死，沉寂了上千年的静灵庭，瞬间沸腾起来。
　　双极、队长被杀、有人类进入尸魂界，这么多大事同时发生，几乎调动了庭内的所有人。
　　审查、守卫、搜寻、查阅，一切都有条不紊地进行着，这样即使有天大的事发生，也不至于手忙脚乱。
　　四番队队舍。
　　卯之花将虎彻勇音扑在身下，双唇相交，双舌缠绕。
　　如果男女之间的情爱是攻坚消耗战的话，那么女人之间的情爱就是永恒欲望之间的交火，谁在最后一刻放弃就是无尽的堕落。
　　比起卯之花火热的攻势，勇音的守势却是外温内冷。
　　任凭卯之花老练的舌舞在她的口腔中肆意进攻，水嫩的小手在他的阴道里恣意玩弄，也能保持一丝坚定不被攻破。
　　毕竟也只是熟女如狼似虎的宣泄，虽然攻势激烈，场景香艳，日复一日，却没有什么变化。
　　两人从9点左右玩到午夜，勇音渐渐有些撑不住，卯之花顺势放过她，盖上被子，抱着勇音，就这么相拥入眠。
　　第二天醒来，卯之花已经梳妆好，依然是端庄的熟女形象。
　　勇音翻身起床，可能最近发生的事太多，觉得有些乏力。
　　虽然当了这么久的副队长，看到队长这么饥渴，心里难免还是有些疑问。
　　“队长……为什么……不找个男人呢。”
　　勇音想了想，还是问了出来。
　　“因为，我只想有个一心一意的男人征服我。”
　　卯之花也不脸红就这么说出来。
　　“但是……”
　　勇音有些无语。
　　“我还是跟你说明白吧，你太年轻，有些事情就会因为心里有束缚，而做出错误的决定。在静灵庭内，实力能与我一比的人，只有总队长、静乐春水、浮竹十四郎和蓝染。”
　　“呃……”
　　勇音非常无语。
　　“总队长太拘谨，如果嫁给了他，想让他临幸我一次恐怕要隔很多年。静乐春水目前还太花心，如果让他就这么结婚过日子，恐怕也是万万不可能的。浮竹十四郎的身体不好，你也知道我的需求，恐怕他能死在我胯下呢。蓝染……死了。”
　　“啊……”
　　勇音无语到极点，原来队长把所有人都意淫了一遍。
　　“除了他们四个，随便找个实力低下的男人，不用说征服我了，连满足我不可能，就是让四番队，甚至是十一番队的人联手操我，也不可能满足我，更不用说屈服。”
　　“这……”
　　这可是XX话题，队长也太直白了，果然自己还是太嫩了吗。
　　但是卯之花有句话没说，旅祸里面有个人的灵压，现在很不稳定，有希望超过她，想到这里，就忍不住春心动荡，生出一丝希望。
　　但是……
　　对了，蓝染。
　　蓝染的尸体有异常。
　　“勇音，我们走，去停尸房。”
　　一护那边。
　　露琪亚的刑期快要到了，还有最关键的一天。
　　一护依然在突破那个男人的攻击，已经两天了。
　　直着冲过去得结果只能是被击飞，就算折返跑太慢同样会被击飞，只能提高速度，但是单靠匀速面对爆发速度，还是会被击飞。
　　一护飞了两天两夜，终于悟出了“瞬步”。
　　让那人露出阳物的一瞬间，将灵压聚集在脚底，从容地向侧面走一步，自己凭空闪出了一段距离，那看不见的高速鸡巴也没有击中自己。
　　太好了，这就是希望。
　　这关键一步学会了，一护瞬间轻松了许多。
　　先是左闪右挡，摸清了那人突击的套路。
　　接着一步闪到那人背后，趁那人转身的时机，再闪到他的背后。
　　“双连闪！”
　　一护的大刀猛力斩下，不好……
　　一时没反应过来，又被击飞了。
　　为什么？
　　之前明明都闪开了，依仗的是速度。
　　对，速度，依靠蛮力无法解决的敌人，就用战术击败他。
　　战术依仗的是速度，而自己目前只有脚下速度，出刀、转身、斩击都不够快，所以，面对这种单点攻击强力的攻略法，就是——无坚不破，唯快不破。
　　一护彻底明白了，自己有一身蛮力，却不能盲目蛮干。所以——
　　“卍解！”
　　红色的灵压慢慢地在周身聚合，一护的死霸装变成了贴身的黑色红里长袍，不再是那个累赘的大和服。
　　斩魄刀变得细长，却让人感到速度力量兼备。
　　这才是斩月的真正姿态，能斩断一切的无双名刀——天锁斩月。
　　“对不起，时间紧迫，不能再陪你玩了，蓝发。”
　　一护瞬间从原地消失，但是并没有瞬间出现，而是方圆几十米都能感受到他的气息，那种铺天盖地的狂霸之气。
　　相对于一护的速度，蓝发男人的攻击已经不再神秘，他只是肉棒瞬间增长上百米，像枪一般用一点刺中敌人。
　　而现在他已经失去目标，胡乱突刺，一护也不急着斩击，而是等待最好的时机一击必杀，直到那个男人背对着他刺出了长屌。
　　“就是现在！”
　　一护瞬闪到他身边，先斩向他的大腿根部，几百米长的鸡巴来不及收回，就这么生生被砍掉，落在地上。
　　一护也不迟疑，转手砍下他的头颅，接着千万刀斩击瞬间出手，将他看成了肉酱。
　　一护内心的最后一关顿时告破，看到了斩月大叔，听到了他深沉的声音。
　　“你真的长大了啊，一护。前进吧，不要害怕，也不必迟疑。”
　　说完，斩月大叔把他抛出了刀的世界，因为他已经有足够的力量走下去了。
　　一护醒来的时候，第一个看到的是空鹤的大肚子，吓了他一跳。
　　“什么？露琪亚救回来了么，还是死了？”
　　“说什么傻话！”
　　空鹤一愣，随即想过来，自己太像怀胎十月的孕妇了。
　　“没事的，明天才会行刑，时间足够。我这个可是为了突入所做的准备。走吧一护，我们要开始了。”
　　一护一行人被空鹤领到一个房间，据她说这是那个巨大阴囊的最深处——睾丸。
　　“哇！好厉害，原来这不光是一个建筑呀。”
　　织姬看到这种夸张的东西，总是忍不住感叹。
　　“嗯，他们两人的精液被我聚到子宫，形成了一个巨大的精子。现在我要把它生出来，它将载着我们突入静灵庭。”
　　空鹤看着她的杰作说道，随即又娇媚起来，嗲得让人有些难以接受。“亲爱的——茶渡老公，操我的屁股吧，让我们一起努力，把它生出来。”
　　“好的。”
　　茶渡才不废话，瞬间开放肉棒的特殊形态，将紫白相间的巨棒插进她的菊花，一顶到底。
　　“哦……再来一次……”
　　旁观的三人看到曾经女王姿态的空鹤，就这么直白地被爆菊，难免有些无法接受。最后还是石田先开口打破这尴尬的气氛。
　　“他们夫妻的感情，还真是不错。”
　　“嗯。”
　　一护和织姬瞬间反应过来，齐声赞同。
　　同时，茶渡那边一波比一波激烈，巨大的精子已经爬到一半，露出了头。
　　茶渡开始加速抽插，为最后的公关加一把劲。
　　空鹤紧咬牙关、翻着白眼，显然已经到了极限，却没有一丝松懈。
　　紧紧地握着茶渡的大手，仿佛这样就能得到他的支持，感受到他的心意。
　　“哦……哦……哦……哦……哦！啊！”
　　那精子一下子跳出空鹤的阴道，飞到准备好的滑液池，静静地沐浴。
　　空鹤也泄了劲，软软地倒在茶渡的怀里，脸上带着欣慰的笑容。
　　茶渡看着她，一言不发，突然深深地吻她。
　　空鹤还没有反应过来，带着惊讶的眼神就被夺了初吻，随即又温柔起来，迎合着他的双唇。
　　她真的很开心，不仅得到了他的支持，也得到了他的爱。
　　“亲爱的，接下来就是等待这个精子成熟了。明天就能准时突破尸魂界了。”
　　茶渡抱着空鹤，空鹤开心地搂着茶渡的脖子，沉浸在爱情的幸福中，毫无保留的说道。
　　“今晚上，我们结婚。”
　　茶渡看着她，坚定地说道。
　　空鹤已经很开心很欣慰，不再想说什么了。
　　这次是她吻向了茶渡，默认了他的想法。
　　接着又以一副女王的冷漠姿态，命令金彦和银彦去准备婚礼。
　　婚礼很简单，尤其是只有七个人婚礼。因为不需要太多礼节，洞房才是重头戏。
　　比起淫乱的交合，还是这种夫妻间的云雨更能让人面红耳赤。
　　不说夜一，石田和一护这种老将也小心翼翼的玩偷听偷看，尤其是织姬，不仅偷听他们两人的声音，还偷看一护的裆部，不知道在想什么，小脸红的像柿子一样。
　　金彦和银彦也鬼鬼祟祟的，看到严厉主人娇媚的一面，心里也是可以窃喜一番。
　　“外面是谁偷听~ ！啊……亲爱的轻点……啊……外面的那些……啊……亲爱的你好坏……”
　　经过了一夜激情，空鹤可是元气满满。
　　一行七人一猫再次来到养精池，原本婴儿般大的精子，现在大得好像鲸鱼，坐进十个人都不嫌拥挤。
　　空鹤吻别了茶渡，把他送进精子，开始花鹤大炮的发射准备。
　　“亲爱的，一定要活着回来，我和孩子在这里等你。”

第14章 命中注定的男人
　　双极之丘。
　　脖子上套着项圈，光着身子的露琪亚，被四个蒙着面，全身笼罩在长袍里的男人，用木驴抬到处刑台。
　　木驴的棍子插在阴道，外加一个月不眠不休的性摧残，让她憔悴万分，只是被这木驴插着，到现在依然保持着清醒，不至于昏睡过去。
　　护庭十三队的全体队员都来了，一群色急已久的队员，一个个满脸淫欲，尽自己全力向露琪亚射精，好一番热闹景象。
　　席官、队员、打杂的，你不让我，我不让你，都撸着鸡巴赶趟儿。
　　射出来的精液，红的像火，粉的像霞，白的像雪。
　　精液里带着腥骚味儿，隔很远也能闻到，露琪亚身上已经满是他们父亲的孙儿。
　　“大哥。”
　　纵使满脸精液，眼皮几乎被糊住。
　　露琪亚还是看到了白哉面无表情地站在那里，眼神中既没有关怀、也没有唾弃，好像自己死去像走路一般平常，只是自己已经走到最后一步罢了。
　　旋即露琪亚释然了，她觉得自己已经能够安心上路，甚至做出妖娆的表情，用舌头挑弄起一块精液，调皮地用舌头玩几下，暧昧地挑逗那些男人，把精液吞下去，长长的舒一口气，一脸释放和满足，仿佛这才是人间美味，吃一口心旷神怡。
　　周围那些男人，平日只能对美女照片打打炮，色急到就要插男人屁眼的屌丝，被女神这么一逗，群情激动一片哗然，有些人甚至跪倒地上哭了起来。
　　就在此时，总队长来了。
　　那些撸管的、打滚的、下跪的，都赶忙站好，做出一副鄙夷的样子，朝露琪亚狂吐口水，直骂她是贱女。
　　露琪亚反而更加从容自在，特地慢慢地把一块带着唾液的精液舔起来，享受地仰头吞进去。
　　谁也没有想到曾经最为冷艳美丽的死神，会变成这个样子，尤其是那帮色男，正经和色欲两种心理激烈交战，让那些男人恨不得去死，后悔为什么当初没把这贱女泡到手，试一把高富帅的感觉。
　　总队长看着露琪亚，面色不改，说：“那么接下来，开始启动术式。”
　　露琪亚站在处刑台，两只脚向两边岔开，膝盖和大腿向中间靠拢，有些颤抖，让她的骚穴变得隐约起来。
　　如果说之前的淫荡举措让他们的欲望升温，这样遮遮掩掩的举动更是直接引爆了他们，已经有人把持不住，偷偷把手伸进和服撸管。
　　女神、淫荡、惹人怜爱，露琪亚的淫名将从他们之口传遍大江南北，供人们娱乐调侃。
　　处刑台上的露琪亚，被一股无形的力量束缚起来，双手束在腰后，大腿被牵起来向前打开露出阴户，以一副淫荡姿式飞向空中。
　　平静的双极喷涌出耀眼的火，交织成一朵红莲渐渐绽放。
　　霎时间，天地也变得赤红，空气也炽热起来。
　　当红莲完全盛开的时候，一只火凰探出身子，飞在半空，在火中沐浴、吸收，渐渐变得巨大，笼罩起整座刑场。
　　所有人都被这天外来物所感动，静静等待、由衷感叹。
　　大前田说：“日！”
　　涅茧利说：“真是亮瞎了我的钛合金狗眼呢。”
　　毁壳火凰王，尸魂界至阳之鸟。
　　露琪亚面对着它，皮肤被滚滚热浪烤得生疼，心里却感到一股宁静。
　　这样就都结束了，一护他们赶到后，也只能了解到我是个贱女人，他就会失望，然后平安地回去，忘了自己，平安地在现世过完一生。
　　“就这么让我死去，留下一个淫女的名声。一护要是来了，也不会有所留恋了。呃？”
　　露琪亚的项圈因为双极的高温自动打开，从颈间滑落。一股难以控制的性空虚瞬间爆发，占据了露琪亚的一切。
　　“啊！……”
　　露琪亚双眼迷离，痛苦得想蜷缩起来，却又因为被束缚而动弹不得。
　　两颗小巧的乳房在挣扎中持续充血，慢慢胀大变成一对巨乳，却又因充血过度变得通红，不停跳动。
　　阴道深处传来的亘古需求将她双腿间的花瓣牵动，分泌出来的淫水在高温中蒸腾，化作点点蒸汽消失在空中。
　　在这让人求死不得的刺激中，露琪亚不再呻吟，发出歇斯底里的尖叫。
　　整个阴道完全打开，深处的子宫也若隐若现，以迎接能够进入她身体的任何事物。
　　涅茧利一双死鱼眼盯着露琪亚不放，虽然没有其他动作，脸上扭曲的笑容表示他极感兴趣：“来啦，『阴瀑』。以超出女性死神承受能力的欲望为媒介，面对至阳的双极，临死前的高潮，用尽体内的所有水分，名为『阴瀑』。越是强大的死神，死前的『阴瀑』就越大越美。不过以露琪亚的能力，应该是另一种结果『冰花』，由淫水和灵压结成的冰晶莲花，但是无论是哪种结果，她只可能因为高潮过度全身干枯而死，哈哈哈哈……哎呀，那时候我还很小，看得我都勃起了呢。好害羞呢。”
　　果然，露琪亚的淫水被蒸发掉一部分后，迅速从内向外结起了冰，晶亮的阴户虽然依然是打开的样子。
　　但不再是懦弱的挣扎，而是坚强地示威，意识也有所控制。
　　双极看到此情此景，瞬间激起了求胜心，一声凤鸣，全身火焰更是熊熊燃烧，准备一击将她征服。
　　轰！
　　专心对付双极的露琪亚没有发现，静灵庭的天盖遭到了一个巨大白色球体的冲击，强烈的冲击让双极之丘狂风大作，地面也隐隐颤抖，低级死神已经乱作一团，慌乱地四处逃散，甚至有人因为慌乱掉下了双极之崖。
　　所有的队长警戒起来，静静等待它的下一步变化。
　　浮竹十四郎，趁乱拿出两个手掌般大的小东西，一盾一弓，用身子挡住其他人的视线，把弓悄悄递给京乐春水。
　　尽管地面骚动不已，火凰才不会在意，它已经完全蓄力，扇动双翼向露琪亚飞去。
　　金铁交击的刺耳声音响遍整个山丘，预想中的冰花没有出现，而是一个背着斩魄刀人，硬生生挡住了双极。
　　露琪亚痴痴地看着一护，他的笑容好温暖，不再像过去那般，充满欲望和索取。
　　但她并没有意识到眼前的一护是真实的。
　　只是觉得面对死亡有一丝怅然，原来自己临死前的遗憾是，没有得到一护最纯粹的爱。
　　“呦，你看起来很需要肉棒的样子啊，露琪亚。”
　　什么？
　　露琪亚瞬间惊醒。
　　眼前的一护竟然是真的一护！
　　强大、温柔、坚毅，难道这是真的，他真的爱上了自己，并且努力变强来救自己。
　　一个月以来露琪亚都在骗自己，只有这样才能让自己一直逞强，坚持忍过这一个月。
　　现在什么都不需要了，因为最爱的人已在眼前，他也同样爱着自己。
　　阴道的坚冰完全融化，肉穴依然向外打开，却不再是一味地寻求解脱。
　　一护掀起和服将大棒插进露琪亚的小穴，缓解她身体的负担，给她满足。露琪亚被束缚着，没办法拥抱一护，但是无论下体还是内心都很满足。
　　火凰一击未果，向后飞去，准备更强的第二击。
　　此时静乐和浮竹交换了一下眼色，往手中的弓和盾注入灵压解开封印。
　　京乐手持一把一人高的巨弓，瞄准火凰全力挽弓，左手一放，箭如流星般射向火凰。
　　火凰一时不察被射了个粉碎，漫天的火球四散飞溅，眼看着就要暴走。
　　浮竹的小盾也变成一只三米有余的巨盾，盾上有一个巨大的魔脸，青面獠牙。
　　魔脸如同活物，张开大嘴吞吸那些火球，吞进盾里的空间，最后一个火球被吞进盾里时，火球们停止骚动，变回了长刀。
　　一护破坏了处刑台，抱着露琪亚同众人一起逃走。半路遇到雀部长次郎、大前田希千代、虎彻勇音杀将出来，用出各自始解。
　　“飞奔吧，冻云。”
　　“贯穿他，严灵丸。”
　　“把他宰了！五形头。”
　　一护当头一个瞬步，三拳两脚就解决了他们。
　　接着反身一个瞬步，挡住了急奔而来的朽木白哉，给石田一行人争取充足的逃跑时间。
　　白哉也不穷追，当下就同一护打了起来。
　　一护也不遑多让，挑斩划挡之间反而隐隐有些优势。
　　石田一行人刚跑下山，钻进树林，二番队长以无人可及的速度追来，众人只是着急逃离，并没有发现黑猫已经悄悄留下，更没有发现这只黑猫已经变成一个全身赤裸的美女，皮肤黝黑而健康。
　　完美的身躯就这样倚在树上，挡住了满脸惊疑的碎蜂。
　　双极之丘。
　　一护和白哉正战在最胶着处。
　　一护连连攻下，一刀比一刀猛，白哉因为一护力大无比，暂时保留自己的杀招。
　　双方都在试探，为了避免太多的变数，等待对方的力量和速度提升到极限。
　　旁边的卯之花静静看着他们，观察一护的实力，作为她未来夫君的候选者，卯之花觉得一护的力量还在成长，不能过早地将她收入裙下。
　　但是，离梦想的实现不远了。
　　想罢，卯之花原地消失，同时消失的，还有那几个受伤的副队长。

第15章 宿命的战斗
　　华美的双极刚被破坏，静灵庭的各方势力瞬间剑拔弩张，随时都可能战斗。
　　甚至有些地方已经开始象征性地过招。
　　双极之丘上，白哉和一护彼此瞬步、交击，试探对方的底细，强大的灵压震得周围的菜鸟死神心惊胆战，满地打滚。
　　白哉的剑路凌厉果断，一招一式直取要害干净利落。
　　一护则大张大合，劈斩之势有如风雷，格挡有如泰山般沉稳，时不时还会借白哉地力道转手击出，连攻几下，渐渐竟有紧逼之势。
　　“现在我能看到你了，朽木白哉。”
　　白哉连续用瞬步主动发难，甚至使用组合瞬步，从各种刁钻的角度斩击，都被一护稳稳地化解掉。
　　白哉虽然有些讶异，但是比起自己超凡绝俗的实力，倒也不算惊天动地的变化。
　　既然单靠直白的斩击分不出胜负，那么就拿出更强的实力战胜他。
　　“散落吧，千本樱。”
　　白哉一个瞬步冲向一护，连续斩出千万刀，手中刀刃仿佛瞬间消失，空气中却凭空出现凌厉的杀意，化为千万粉红色的刀刃，一齐向一护斩去。
　　一护面对这铺天盖地的粉色瀑布，气定神闲，摆好架势，蓝色的灵压聚在刀锋，毫无花哨地向前击出。
　　“月牙天冲。”
　　巨大的蓝色月牙破空而出，千万粉色刀影斩在一处也无法撼动分毫，白哉不禁色变，瞬间向左后方踏出一个瞬步，刀刃抵住蓝色月牙，将它卸往右后。
　　月牙天冲顺势飞出，将整个双极之丘斩成了两半，白哉的右手虎口崩裂，殷红的鲜血顺着刀刃流下来，落在地面。
　　白哉暗自惊讶，这一击不是单纯的斩击，而是高速飞行的灵压同时产生高速的震动，单靠高速斩击产生的残影根本无法抵挡。
　　那么……
　　“黑崎一护，你进步神速，让我很惊讶。那么我就以最高的敬意将你斩杀。卍解，千本樱景严。”
　　白哉手中的斩魄刀完全凭空消失，化为漫天的粉红光刃。
　　铺天盖地剑意仿佛都是实体，让一护感到了一丝恐惧，又有些兴奋，下意识地向后踏出一个瞬步，从原地闪离。
　　发现以那里为中心，方圆十数米的岩石化为齑粉，变成一个大坑。
　　一护不敢怠慢，强大的灵压先从周身爆发，接着压回刀身，变成一把细长的战刀。
　　“卍解，天锁斩月。”
　　中央四十六室。雏森桃满怀心事地打开门，走了进去。
　　静灵庭一处废宅。
　　京乐春水和浮竹十四郎与山本元柳斋重国对峙良久，并不想贸然开战。
　　山本老头也是眉头紧锁，似乎在寻找一个合适的理由来解释他们的行动。
　　一旁观战的伊势七绪却先忍不住动手，冷静地打起了自己的小算盘。
　　“护庭十三队总队长山本元柳斋重国，果然他的灵压了得，虽然我们这边有两位队长，但不见得就能赢。我能做的只有一件事，消耗……”
　　七绪的双手变得冰蓝，透出丝丝寒气，左手解开和服的腰带，右手宽下上衣，露出高耸坚挺的巨乳。
　　双腿摆好架势，准备瞬步上去魅惑总队长。
　　没想到一阵庞大的灵压袭来，恐怖的威压让七绪双腿颤抖，不自主地跪在地面，凝固的空气烧得她浑身燥热，双眼迷离。
　　阴蒂和乳房不断充血，涨的生疼，只能勉强用双手来回挑弄，缓解突如其来的性亢奋。
　　阴道也失去了功能，本来应该大量涌出的淫水却憋在身体里，下体只是不停抽搐着干高潮。
　　一步还没走出，七绪已经在连续的高潮中晕了过去。
　　京乐心疼地抱起七绪，一个瞬步踏到几里之外，轻轻地将她放到地上。
　　看她无恙，深深地舒了一口气，再一个瞬步走了回去。
　　七绪躺在地上，泪流满面，喃喃地说：“不要去，京乐队长。”
　　“真是漂亮的瞬步，看来一步已经能踏出很远了呢。”
　　看到京乐从容回来，山本忍不住称赞了一句。
　　“多谢。”
　　老头并不在意脸色阴沉的京乐，滔滔不绝地讲了起来，好像一个古稀老人在讲孩子们的故事，深沉的声音在风中回荡：“你们两个从以前就实力出众。虽然喜好女色，举止轻浮，但心思缜密，比任何人都善于看清事情真相的京乐春水。
　　身体欠佳却宽厚而颇得人缘，总是成为大家中心的浮竹十四郎。
　　一旦加入战斗，力量超凡绝俗，同辈前辈们无人能超越，志向远大，不断磨练自我。
　　你们两人累积实力，是我创立学院后最先当上队长的学生。
　　我很骄傲，你们就像我的儿子一样。
　　我始终相信，虽然志向不同，道还是一致的。
　　但是现在我很懊恼。
　　凡是忽视正义的人，任谁都不可能原谅。”
　　十四郎不知为何，胸中充斥着一股悲愤，不禁吼了出来：“教导我们贯彻自己正义的人，正是你啊。教导我们为此而拼搏的，也是你啊，老师。”
　　山本却不为所动：“开什么玩笑，连世界的正义都不顾，哪来的自我正义。”
　　京乐倒是很理智，冷不防问了一句：“那么所谓世界的正义又是什么呢？元柳斋老师。”
　　“露琪亚与人类通奸，扰乱尸魂界秩序，理应受死。要是听之任之，所有的死神都下凡，难道还反了不成？”
　　“旧的秩序出错，建立新的不就好了。既然世界能允许她存在，为什么我们不能！”
　　师徒这般针锋相对，已经不能和解，箭已上铉不得不发。山本闭上眼，缓了一口气：“看来谈话已经没用了。真刀上见功夫吧，小鬼们。”
　　话音刚落，三人同时始解。庞大的灵压对撞，让空气瞬间变得肃杀起来。
　　“让海浪成为我的盾，雷电成为我的刀。双鱼理。”
　　“花风乱，花神啼。天风乱，天魔笑。花天狂骨。”
　　两人四刀，华丽无比，隐隐有仙人之风。
　　但饶是如此，山本的火焰一出，两人只能被无尽的火焰湮没，各持一方，顽强对峙。
　　如果说双极的火焰有如尖刀，那么山本的火焰就如深海，万丈火焰奔腾汹涌，让人心底生出深沉的畏惧。
　　超然的灵压不断侵蚀，让对方的灵压也变的炽热，这股炽热能把天给烤焦，云都会因此消散。
　　战刀所过之处，一切皆化为灰烬。
　　它就是尸魂界最强最古老的斩魄刀……
　　“万象一切皆归尘土，流刃若火。”
　　“好久不见呢，碎蜂。”
　　双极山下。
　　皮肤黝黑的裸女四枫院夜一，正浅笑地看着脸色复杂的二番队队长碎蜂。
　　碎蜂脸色一沉，踏出一个瞬步，接上一击回旋踢。
　　夜一也不示弱，转身一击回旋踢。
　　只是比起穿衣服的碎蜂，要养眼不止一点，裸露着黝黑健美的胴体，在不停地旋摆交击之间，展示出一种大方性感的健康美。
　　力与美的完美结合，既让人无限遐想，又让人觉得不可亵玩。
　　而穿着队长服单薄瘦弱的碎蜂，无论从哪里看都是落了下风。
　　碎蜂越打越憋屈，处处被夜一压着一头，忽然碎蜂出慢了一招，被夜一照脸猛踹了一脚，惊得碎蜂连连后退，站在一棵树枝上，吐了口唾沫。
　　“你的武艺有些退步了呢，碎蜂。”
　　夜一向碎蜂居高临下，女王范十足。
　　碎蜂本就打得很狼狈，被这么一挑弄，气不打一处来。
　　眯起眼阴狠地盯着夜一，接着主动发难。
　　夜一本以为还是肉搏，就从容地在半空中迎击，没想到碎蜂在空中突然拔刀。
　　说时迟那时快，夜一回头发现有一根树枝不和谐地向她背后飞速生长，瞬间向后一个转身凌空踢，一个蒙面黑衣男子痛苦地落地，夜一也借着一踢的力量凌空转回身子。
　　却发现还是晚了一步，碎蜂已经淫笑着贴到了她的身边。
　　“尽敌蜇杀，雀蜂。”
　　碎蜂的短刀凭空消失，右手中指变成一根锋锐的金色尖指，直刺夜一的心脏。
　　夜一在空中摇摆身体，避免雀蜂连续刺中一个部位，接着又一脚蹬在碎蜂的脸上夺路而逃。
　　两个乳头则因为被雀蜂刺中，乳房分别绽放出一朵蝴蝶型的蜂纹华。
　　碎蜂一脸小人得志的样子，悠哉地调侃夜一：“这就是你我之间的差别，行军军团长一旦拔刀，就表示处刑演武开始，凡是与军团长敌对的都是必杀目标。你已经无路可逃了，夜一，乖乖的臣服于我，我会让你欲仙欲死。”
　　夜一才不管那么多，只是全力逃跑，乳房上的蜂纹华由于碎蜂的催动，不停地刺激两颗乳头，让乳房充血发胀。
　　半空中不时出现蒙面的黑衣忍者拦路，也不是易与之辈，往往需要三五招才能打败，接着又被碎蜂刺上一下，接着换路而逃。
　　就这么你来我往几次，夜一的屁股、脸、阴户上也布满了蜂纹华。
　　两颗巨乳已经胀到了极限，乳汁边跑边往外流，从半空中滴落，滋润了土壤。
　　夜一的情欲渐渐被挑到一个极限，黝黑的脸庞透出些许红润，一不留神在树枝上踩空，乳房朝下流着奶水坠到了地面。
　　“这就是当初你丢下我的代价，夜一。小的们，上她。”
　　说罢。
　　林中冲出来几十个忍者，掏出各自饥渴许久的看家大棒，用尽浑身解数玩弄夜一。
　　一个人长有无数吸盘大鞭当头直操夜一的嘴，他不停地控制自己的吸盘，带动夜一的舌头和嘴唇又舔又吮，好不羞人。
　　两个大汉分别抓住夜一的一个乳房，一边喝奶，一边揉玩，熟稔的节奏让人一看就是练过多年的挤奶好手，还有一个鸡巴带振动的大汉骑在夜一的肚子上，配合他们的节奏操弄夜一的乳沟，弄得她含着肉棒的嘴发出含混的淫叫，身体左摇右晃要摆脱他们，没想到这样反而刺激了他们的性欲，让他们更带劲地榨取她的乳汁。
　　另有两个滚烫的大棒一起操夜一的玉足，烫得夜一想抽脚却不能，只能被他们操的热气直从脚底往全身冲，却没意识到徒劳的挣扎反而让下体的两个门户大开。
　　那个一上来就被踢晕的木遁忍者正在气头上，已经不顾自身的快感，鸡巴变成一根粗树枝，朝着还是处女地的菊门一顿猛插，饶是夜一的坚韧皮肤，也逃不脱被操破的命运，树皮沾上了斑斑血迹。
　　比起男人的直插直上，碎蜂的细腻手法简直让人不寒而栗。
　　尖锐的雀蜂插进夜一的阴道，却不急着刺破她的皮肤，而是控制手上的力量，让雀蜂的刺在引导比四处游走，不停激发夜一的性欲和恐惧感。
　　“你应该很清楚吧，夜一。我这招雀蜂所具有的能力。”
　　尖锐的触感虽然让夜一心里直发毛，淫穴里的小豆豆却不由自主地充血。
　　御女无数的碎蜂，自然知道分寸，转手开始刺激她的G点。
　　本来玩阴道已经很可怕，现在小豆豆也被她挑弄，已经不得不让夜一开始寻找对策，可是猛烈的高潮已经由不得她多想，爱液如喷泉般从下体射出，射了碎蜂一脸，雀蜂也顺势一扎……
　　碎蜂抽出手，示意手下把她脸朝下扔到地上，踩着夜一的头，让她的脸着地。
　　夜一已经管不了那么多，只能蜷身跪在她脚下，把手臂伸进自己的阴户，不知道在缓解什么，或者掏弄什么，反正都是徒劳的，只有那早已泛滥的爱液，一股股从下体流出。
　　碎蜂满足地看着她，以一副高贵的姿态踩着她，悲悯地宣告她的宿命。
　　“双击必杀完全体。不再是简单的死亡，而是同一个地方或者连续高潮两次以后。对方灵压就会被完全压制，会听从雀蜂所有者的全部命令，包括死亡。并且只要主人的意识还在，效果就不会消失。高贵的四枫院小姐，从今天起你就是我脚下的肉奴隶了，哈哈哈哈……”
　　一脚将夜一踢得躺在地上，再一脚将她的手臂踢出来。
　　碎蜂先是跪在地上深情地舔干净夜一的爱液，又站起来蔑视地看着她，用力踩她的阴户。
　　最后平和地单膝跪地，将雀蜂再次伸进她的阴道，刺进夜一的小豆豆。
　　碎蜂终于胜利了，她现在又像一个幸福的女人，一脸欣慰和陶醉，终于能与爱人共度一生。
　　忽然有一只有力的手抓住了自己的手臂，惊醒的碎蜂难以置信地盯着夜一，看着她浅笑自信的笑容。
　　难道……
　　“你猜得没错。是反鬼。”
　　夜一抓着碎蜂无力的手臂，慢慢地从阴道抽出，接着向后闪退了一段距离。
　　碎蜂却思绪万千没有动作。反鬼、相杀，用超出对手的灵压，释放逆转鬼道，摧毁对方的鬼道。难道我就差那么多吗？这不可能！
　　夜一再次占据了主导权，甚至还有再进一步的趋势：“嗯？不甘心么，看来有必要让你知道，虽然我让出了军团长的位置，可没有让出我瞬神的位置呢。瞬轰。”
　　大量的灵压从夜一的肩背冲出，互相轰击产生许多小闪电。
　　碎蜂一眨眼，夜一瞬间消失，几乎同时，几十个忍者被踢中，捂着下体四处倒飞。
　　碎蜂色厉内荏地攻向夜一，却被夜一轻轻地牵起手，全身动弹不得。
　　“许久不见，变强了呢，碎蜂。”
　　面对眼神怨毒的碎蜂，夜一温柔地亲吻她的额头，上百年建立起的恨意瞬间崩塌。
　　碎蜂全身无力，跪在夜一的脚下，谦卑地亲吻她的脚，往事再也不提。
　　“夜一大人。”

第16章 蓝染的秘密
　　*双极之丘*
　　朽木白哉周身漫天飘荡着粉色的剑刃，无数剑刃交织成一片片花海杀向一护，所到之处岩石化为齑粉，空气也隐隐扭曲。
　　不过卍解之后的一护，却从容地在这致命的剑刃间游走，黑色身躯拖着一片片黑色的残影。
　　白哉难以置信地发起一次次进攻，观察一护鬼魅般的身法。
　　与他笨重的始解完全不同，一护不仅仅直线奔跑和瞬步速度惊人，还能连续的组合瞬步用出奇妙的步法，白哉即使设下天罗地网也困不住他。
　　于是白哉假装大意卖了一个破绽，一护趁机冲到白哉身边，黑色的细长刀刃瞬间刺出，准备贯穿白哉的胸膛。
　　一护没想到的是，白哉根本没想全身而退，直接用左手抓住斩月避开要害，只是贯穿了他的腹部。
　　直到被刺中，白哉才发现这刀刃的特殊。
　　原来不仅仅是月牙天冲，连一护的刀刃也在不停地高速震动，正是一护这超高活力的灵压，让他能够连续保持高速移动而不疲软。
　　尽管这震动让他很难保持灵压的流动，白哉还是紧紧地抓着斩月，冷冷地对一护说，就像最后的宣誓。
　　“我承认你变得很强。但是你看好了。接下来是千本樱完全舍弃防御，不惜一切斩杀敌人的真实形态。歼景，千本樱景严。”
　　话音刚落。原本分散的粉红剑刃冲天而起，形成一把把冰冷的长剑围绕着两人，将他们圈在这狭小的剑之世界中。
　　*中央四十六室*
　　同时，中央四十六室。
　　雏森桃偷偷跑到这里，来查明不为人知的真相。
　　蓝染的遗书提到，杀死他的凶手市丸银，就在这里操纵着一切。
　　当她赶到这里，映入她眼帘的是已经干枯的四十六室全员的尸体，尸体的臭味已经不再浓烈，只剩下淡淡的气味提醒着她。
　　在她想进一步观察的时候，市丸银突然从角落中出现，满脸笑意地迎着她走来。
　　“放心吧，我不会杀死你的。”
　　“绽放吧，飞梅。”
　　雏森并不吃这套，摆好架势，随时准备下一步的行动。银看到她这般，停下脚步，依然笑容满面，转身走进一旁的小门。
　　“好吧，跟过来就好，蓝染队长一直想见你呢。”
　　什么？蓝染队长他……不可能。明明那个时候。但是市丸银并不像说谎……雏森桃思绪万千，虽然有所警戒，但还是下意识地跟了过去。
　　清净塔居林，四十六室居住的地方，雏森随着银走到了这里，并没有发现什么陷阱，尸魂界的法律禁止死神以任何理由进入，坚固的空间被层层切开，禁地就隐藏在其中的一个截面。
　　银走到这里突然停下，笑咪咪地对雏森说：“你以前来过这里吗，雏森酱？”
　　“当然没有。怎么了？”雏森还是有些疑问。
　　“所以，他一直就藏在这里哦，蓝染队长。你看，背后。”
　　雏森有些犹豫地回头看了下，蓝染正站在她的背后，温柔浅笑着向她走来。刺激着她已如死灰的心。
　　“蓝染队长。”
　　“好久不见了呢，雏森。抱歉，让你担心了。真的很抱歉，伤你那么深，消瘦了好多呢。但是你应该会理解我吧，我的苦衷，只能装死……”
　　看着那张温柔地脸庞，听着温柔地道歉，一切都没有关系了。
　　不顾一旁站着的银，雏森兴奋地扑在蓝染的怀里，热情地亲吻他的双唇，心里的坚冰瞬间融化，贪婪地呼吸他的温柔和温暖。
　　蓝染的双手也不老实地伸进雏森的和服深处，玩弄着那对小巧的酥乳、翘臀，直到他掏出已经雄起许久的大棒，向雏森的小穴插去却发现——插不进去。
　　嗯？
　　两人好不容易挑起的欲火瞬间冷却。
　　雏森害羞地掀开和服，让蓝染看了一眼她被缝住的阴户，还有“草丛”中烙上的有些刺眼的“蓝染之奴”四个字，接着又害羞地放下衣服遮起来，脸上一片红霞，有些忐忑地看着蓝染。
　　蓝染温柔地抱着雏森，抚平她的心绪，右手悄无声息地抽出斩魄刀，瞬间刺穿了她的胸膛。
　　“能有你这样的部下真是太好了。”
　　雏森绝望地看着蓝染，身体不由自主地倒在地面，鲜血从胸中汩汩流出。
　　蓝染踩住挣扎中的雏森，缓缓地抽出斩魄刀，尽可能地让抽刀的疼痛贯穿全身，疼得雏森想护住心脏，却动弹不得。
　　蓝染拿着刀，轻轻地隔开雏森的黑色和服，露出她白嫩的胴体。
　　接着又用刀尖挑开缝住阴户的线，单手抱起雏森，无视她愤恨地眼神，手指插进她的阴道，自顾地玩弄起来。
　　“为什么。”
　　雏森已经很虚弱，无力地倚在蓝染身上，血液随着心跳不断从伤口中涌出，但还是努力提起一股力，悲伤地问他。
　　蓝染左手捏玩她的小巧的乳房，右手中指在他的阴道中进进出出，四处游走。
　　耐心地为她解释。
　　“因为我知道，日番谷冬狮郎一直深爱着你啊。”
　　什么？
　　沉浸在阴道快感中的雏森一个激灵，要挣扎着起来，结果撑开了伤口，再次无力的倒在蓝染的怀里，面色苍白，不停地咳嗽。
　　但是蓝染掐住她的小豆豆，用力捏玩，憔悴的雏森没有坚持多久，就泄了出来，精疲力尽地昏睡过去。
　　从阴道流出的，除了早已泛滥的淫液，还有那封被藏在子宫里的，蓝染留给雏森的遗书。
　　“哦？有意思。”
　　蓝染看了一眼自己写给雏森的遗书，完全被淫水浸透，许多字迹已经泡得模糊。
　　啪！
　　随手丢到雏森的肚皮上，整理好衣服，毫不在意地向外走去。
　　“走吧，银。我们出去迎接客人。”
　　四番队队舍。
　　“欢迎回来，母亲大人。”
　　卯之花烈仪态万方，从半空缓缓落下，四番队全体队员跪在地上，磕头迎接她的到来。
　　不了解内情的人看到这一幕，都会感叹世道的和谐，但是只有四番队的队员知道，是何等程度的调教和恐惧，才能让他们这般奴颜婢膝。
　　“请平身，大家辛苦了，这次就由山田花太郎来帮助我吧。”
　　卯之花微笑着请他们起来，躬身答了个礼，等他们离开后，进入了传说中的“重生之门”，已经各自忙碌四番队众男性，不约而同地可耻的硬了。
　　中央四十六室门前。
　　日番谷冬狮郎本来要请示门卫让他进去，但是门却自己打开了。
　　日番谷隐隐觉得事情有些不妙，急忙加快脚步往里赶去。
　　果然，四十六室的人全死了，并且不是死了一时半刻。
　　凶手是谁，目的又是什么？
　　就在日番谷还在思索的时候，蓝染和银一起走到了大厅，看到了日番谷并向他打招呼。
　　“好久不见了呢，日番谷队长。”
　　对于见过蓝染尸体的冬狮郎，却又见到了活生生的蓝染，心里的危机感就像被引爆一般，迅速膨胀开来。
　　冬狮郎不是傻子，一瞬间就想到了这些不和谐地事情都与他有关，只是尽管思绪万千，还是镇定下来伺机而动。
　　“蓝染，你来这里干什么。”日番谷平淡地问，仿佛这只是一次平常的偶遇。
　　“啊，没什么，只是跟雏森。抱歉，刀上的血都没擦干净。”蓝染也平淡地说道，就连用布擦刀的动作就是那么淡然。
　　但是就这么平淡地两句话，一下子激化了日番谷不安。
　　踏出一记瞬步穿过两人，看到了倒在血泊里的雏森。
　　当然，这是不完整的说法。
　　雏森衣衫碎裂，头发凌乱，赤裸地躺在地上。
　　血水混合着淫水四处流淌，小穴上还插着一卷被淫水浸透的纸，依稀能辨认出是蓝染留给雏森的遗书，阴毛烙上的“蓝染之奴”四个刺眼的大字清晰可见。
　　冬狮郎坐到地上，温柔地抱起雏森，听到她还有心跳，于是安心地用鬼道封住伤口。
　　撕烂丢掉本意破烂的黑色和服，擦干她身上的淫水，裹上自己的白色羽织大氅，让她安稳的平躺。
　　拔出刀，净默地走回大厅，继续未结束的对话，但是冬狮郎的声音已经夹杂上了一股无法被抑止的悲愤。
　　“你为什么这样做！蓝染！”
　　但是蓝染的声音却显得越发从容。
　　“当然是为了让世界展现它真正的姿态，日番谷君。”
　　“混蛋，我说你为什么要这样对待雏森！”
　　“哦？这个啊。当然是为了撮合你们，不然，我就把她剁成肉酱展示给你看了呢，日番谷君。”
　　冬狮郎的气息瞬间锁定蓝染，灵压也瞬间达到顶峰，空气中也四处飞舞着冰雪。
　　冬狮郎的狂暴已经完全绽放，但这狂怒是隐藏在冷峻的脸庞之下的，散发出亘古的冰寒气息。
　　“蓝染！……你这家伙……卍解，大红莲冰轮丸！”
　　一双冰蓝色的透明龙翼伸展而出，冬狮郎腾翔在半空，闪电般冲向蓝染。
　　“我要杀了你，蓝染……龙散架！”
　　冬狮郎冰翼一振，瞬间飞到蓝染身边，晶蓝色的冰刀瞬间刺向蓝染，贯穿了蓝染的胸膛，冰晶快速地侵蚀蓝染的身体，将他化为一座冰柱。
　　蓝染的笑容却一如既往，冻结在冰柱中的蓝染却向他诡异一笑。
　　冬狮郎击碎冰柱确认蓝染是否被冰封，这时蓝染的刀刃却从身后贯穿了冬狮郎的胸膛。
　　前面冰封的蓝染碎了一地，鲜血从碎裂的内脏中缓缓流出，染红了冰洁的地面。
　　“怎么可能！”
　　冬狮郎看了看已经死去的蓝染，又回头看了眼面带微笑注视着自己的蓝染，身体一阵无力，扑通一声倒在地上。
　　蓝染却只是顺手拔刀，自言自语感慨了一句。
　　“虽然季节不对，不过这真是漂亮的景色。谢谢你呢，日番谷君。”
　　“蓝染队长。不，或许不该称你为队长了。你这大逆不道的罪人，蓝染惣右介。”
　　卯之花烈和虎彻勇音匆匆赶来，冬狮郎已经倒在地上不省人事了，蓝染也没有进一步的动作，好像是有意等待他们到来。
　　蓝染却不急不躁，颇有风度地向卯之花打招呼。
　　“你好，卯之花队长。刚才我还在想，之前留了个破绽，你要赶来的话，差不多能到了。您果然如我预想中那般敏锐。”
　　卯之花的脸色却很不好看，但还是冷净地回敬蓝染一句：“无论以任何理由都无法申请进入的禁地，净灵庭内也只有清净塔居林这一个地方而已。你为了藏身特地制作出精巧至极的尸体人偶，那么你的藏身之处一定是这个净灵庭内最安全的地方。”
　　蓝染安净地听完她的分析，耐心地为她解释：“虽然判断的很准确，可是有两个错误。首先，我并不是为了藏身才来到这里。另外，那可不是什么尸体人偶，而是和刚才死去的我一样，都是货真价实的我自己。”
　　卯之花和她的小伙伴惊呆了，因为蓝染最后一句话，是两个蓝染一起说的。
　　卯之花的小伙伴——虎彻勇音，看着眼前两个诡异的存在，有些无法接受，想说些什么却惊讶地说不出口。
　　结结巴巴憋出了几个字：“什……什么……”
　　蓝染体贴地发现了她的困扰，继续耐心地解释：“任何时间任何空间，不需要任何理由的绝对控制，这才是我真正的能力，这一切的发生条件，只需要我的一个念头而已。抱歉，如果你还认为我真实的能力是名为『镜花水月』的催眠术，请原谅我那时小小的谎言。”
　　看到卯之花也一脸惊讶的表情，蓝染突然神秘地对在场众人说道：“卯之花队长，你那时你发现的异常，正是我故意留的一个破绽。因为作为尸体的我，不仅能够勃起，而且还能——射精。看你的样子，应该是在我预料之中。”
　　卯之花烈默默地站在那里，脸色一阵红一阵白。
　　当时她还心存侥幸，认为蓝染的能力是镜花水月，可现在……
　　蓝染看着她可怜的样子，一边向她走去一边温柔地对她说：“久闻卯之花队长的艳名和能力，所以我特地将我死亡到双极开始的时间，安排在你的危险期，平时与队员交合还能运行鬼道，但是在你意料之外射进子宫……我突然有一种始乱终弃的丈夫的感觉呢，卯之花。”
　　卯之花一时分神，不小心被蓝染贴近了距离。
　　蓝染修长的手指轻轻挑动她裹在和服里的巨乳，一阵电流般的快感传遍卯之花的全身，小穴渗出滴滴淫水落到地上慢慢积成一小滩，只是被及地的宽大的和服挡住，谁也没有发现。
　　卯之花红着脸后退抗拒蓝染的手，却不小心踩到淫水滑了一跤。
　　蓝染及时抱住卯之花，右手隐隐发出一阵魄动，拨开浓密的草丛，插进卯之花淫水横流的小穴肆意抠弄。
　　虎彻勇音刚要拔刀，就被市丸银从背后制住双手，动弹不得。
　　卯之花已经没有任何力气发动任何鬼道，只能红着脸依偎在蓝染怀里任他蹂躏。
　　平时喜欢玩母子喂奶游戏的卯之花，被调逗得乳房发胀，大量快感积攒到两只巨乳无法释放。
　　蓝染却无意于此，她只好轻启朱唇，轻声地乞求。
　　“蓝染大人，请您释放……我的乳房。”
　　蓝染并没有拒绝她，本想再多酝酿一下前戏，却发现眼前的尤物早已把持不住。
　　一下子撕开衣服，露出她两颗饱满的巨乳，抓住两只奶子夹住自己的肉棒。
　　平时女王做派的卯之花第一次被乳交，一种不一样的快感从她心底生出，加上蓝染精通的灵魂魄动，快感一波高过一波。
　　“啊……”
　　卯之花的快感瞬间爆发，雪白的乳汁四处喷涌，乳房也一跳一跳夹得蓝染舒爽无比。
　　卯之花眼神迷离，看到蓝染的大棒就要含到嘴里。
　　蓝染却是坏坏一笑闪了一下，卯之花扑了个空摔到地上沾了一身的乳汁淫液。
　　蓝染将卯之花压在胯下，抓起双腿，对准小穴直插到底。
　　卯之花的双眼无神地望向上方，流下两行清泪，不再关心在她身体里抽插的蓝染。
　　卯之花的意识飘得很远。
　　她想。
　　她的身体彻底地被男人占有了，如果第一次还能解释为不小心，这一次却是全身心被霸占。
　　但是霸占她的男人再也不会回来，更不会为她留下。
　　在蓝染大开大合地进攻下，卯之花的下体一阵抽搐，大量阴精从体内射出。
　　蓝染的大棒紧紧塞住她的淫穴，阴精仅仅漏出了一丝。
　　卯之花刚刚射完的阴道，紧紧地吸住蓝染的龟头，贪婪地吸取他的精液，蓝染一插到底，把精液稳稳地全射进了子宫。
　　“走吧，银。”
　　蓝染抽出肉棒，将残留的淫液用卯之花烈的脸擦干净，就将她扔到了一边。
　　市丸银则放开被挟持的虎彻勇音。取出一个传送术式放到地面，一道白色光网出现围住两人，当白色光网消失时，那里已经空空如也。
　　虎彻勇音急忙跑过去扶起卯之花，将灵压用镇灵术注入到体内。
　　卯之花的意识渐渐清醒，力气强打精神吩咐虎彻勇音：“事态紧急，勇音。你先通知净灵庭其他人蓝染的位置和这里的情况，再急救日番谷队长和雏森副队长。我还撑得住，一切以大事为先。”
　　“是，队长。”
　　虎彻勇音也不啰嗦，双手立马聚起灵压，摆起架势在虚空中划过，一道道冰蓝色的密纹交织在一起，是融合鬼道。
　　卯之花则坐在一旁，脸颊深深地埋在双腿之间轻声抽泣，被淫水沾湿的脸颊也不介意。
　　“南之心脏，北之眼瞳，西之指尖，北之脚肿。随风而聚，驱雨而散。三十一，六十七，八十三，九十七。目的地捕捉成功，东三百三十二，北一千五百六十六，是双极。黑白之网，二十二之桥梁，六十六之冠带。足迹，远雷，尖峰，回地，夜伏，云海，沧澜队列。绘满太圆，直冲天际。缚道之五十八，掴趾追雀。缚道之七十七，天庭空罗！”
　　无数蓝色密纹蔓延到天空，瞬间连接到每个人的灵魂深处。几乎同一时间所有人都反应过来。出大事了。
　　“捕捉成功。护庭十三队各队长副队长以及副队长代理，还有诸位旅祸。这里是四番队副队长虎彻勇音，这是紧急情况，这是四番队队长卯之花烈以及我副队长虎彻勇音的紧急传信，接下来我告诉诸位的全部都是事实……”
　　“什么？！”
　　净灵庭的所有人都听到了这段难以置信的事实。

第17章 堕落的尸魂界
　　为了你心中的世界，我愿意双手沾满鲜血，杀出一条血路。死神……让我感到恶心。
　　夜已经很深了，广袤的草原坐着一男一女，女孩望着无边银河，与她身边的男子——东仙要开心地交谈。
　　东仙用心倾听着温柔的言语，夜风吹过，像女孩天真的梦想一样沁人心脾。
　　东仙虽然看不见，却也试着扬起脸面对星空，好像星光可以顺着她的声音，穿越永恒的黑暗映入他的心底。
　　“我喜欢夜空，要，夜空反映着茫茫人世。即使黑暗笼罩，仍然闪烁着无数星光。可乌云试图掩盖他们，我呢，要，想成为驱散这些云蔼的人。为了守护每一颗星光，我要驱散云，要。”
　　“我要结婚了哦，要。他是死神。”
　　“昨天我也收到了正统学院的录取通知书呢，要。我要成为死神，驱散虚，创造和平。我最希望你能第一个听到这个消息。”
　　“恭喜你，只是我爱莫能助。”
　　“你的心意我知道，你只要做你自己就好，要。我偶尔回来，只要你听我说说话，我就很开心了。一言为定哦。”
　　一言为定哦，她莞尔道。
　　这一别，却无归期。
　　我的朋友。
　　我了解你温柔的嗓音，美好的理想，即使不知道你的名字，看不见你的脸庞，对我来说，这已足够。
　　可这个世界，尸魂界从未试着了解你的想法，从未尊重你的意愿。
　　甚至让比谁都希望世界和平，比谁都有强烈正义感，为此而努力拼搏的你，以那种肮脏的方式死去……
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧……”
　　一个又一个猥琐的男人骑在她的身上，粗大的肉棒在她的淫穴中肆意抽插，原本如同女神一般精致的美丽脸庞，早已糊上了厚厚的一层精液。
　　一双美眸浸在白色浊液中无法睁开，依然挡不住眼泪婆娑，在精液中间滴滴滑落。
　　“哦……哦……啊……你……哦……不是……啊……啊……结婚……”
　　女人在无数肉棍的抽插间淫叫连连，依然止不住她伤心欲绝的质问。
　　一个脸上略微有些胡茬，长得却很成熟帅气的男人有了反应。
　　刚刚垂下的肉棒再次傲然挺立，男人将她骑在胯下，抓着她两只花白挺立的双峰，夹住自己的大棒玩弄起来，嘴里还不忘轻蔑地告诉他残酷的事实。
　　“哈哈哈哈哈，老子要不是装作跟你结婚，你这傻逼女人能乖乖入洞房。实话告诉你，那张通知书也是假的，要不是看你长的这么美，老子还懒得动这心思。”
　　男人玩完奶子，肉棒插进装满精液的淫穴，高速地抽插，男人硕大的卵蛋撞击在依然粉嫩的小穴上，发出啪啪的声音，操得初经人事的她只能放声浪叫，标致脸庞散发出一种难以抵挡的淫靡气息。
　　男人一插到底，下体一阵抽搐，一股热精突破重重障碍射进子宫，旁边那群淫男一个个高声称好，便急不可耐地再次一拥而上，这种天仙一般的傻女人可不多见。
　　“上吧！兄弟们。今晚上操死这个娘们，有什么事。兄弟我兜着。”
　　这些淫男们尤其喜欢操她的嘴，女人一直费劲力气挣扎，甚至想要咬断他们的巨跟，可一个普通女人的力气哪能咬断死神的阳物，这种性烈的女子，加上牙齿的触感，反而更激起他们凌辱的快感。
　　他们或是一把抓住她的下巴，稳稳地将精液全射到她的俏脸上。
　　或者深深地将肉棍一插到底，稳稳地射进她的食道，让她吐也吐不出来。
　　还有插她菊穴的，操她美足的，玩乳交的，插她美腿的，挑逗俏脸的，甚至隔很远瞄准往耳朵里射。
　　她的挣扎在这无尽的交合狂潮中渐渐停止，她的淫叫也从激昂渐渐微弱，一波又一波的快感和高潮冲击着她的羞耻心，从天黑操到天亮，直到她的呼吸停止，身体渐渐冰冷下来。
　　一团冰冷的死肉插起来毫无快感，大多数人已经对这个被操透了的死女人没有了兴趣。
　　她的肚子被撑得高高隆起，不仅仅是子宫，她的胃里和肠道都撑进了慢慢的精液，她全身每个能称之为洞的地方都流淌出白色的浊液，唯有凄美而又幽怨的脸庞昭示着她的美。
　　只剩下几个没怎么碰到她的弱男对她撸了几管射在她的身上，有人还小心翼翼地插进她冰冷的阴道再弄得射出来。
　　毕竟对他们来说，这种天真的美女非常宝贵，甚至有人在她被操的这段时间里，偷偷地喜欢上她，才如获至宝般将精液射进她冰冷的身体，做不了她生前第一个男人，至少做她死后最后一个男人，美滋滋地将这想象成最后的温存。
　　可笑的是，远方的东仙要，还在期待她的归来。
　　他一直在等，怀着能再次见到她的心情，直到他等无可等。
　　他在瀞灵庭寻找她的踪迹，一直毫无结果，中央灵术院也没有关于她的记载，直至偶然在一个人的口中听到了这淫邪的事实。
　　他无能为力，在瀞灵庭眼里，她不过是一个低贱的女奴，怎么可能为了她去惩罚一个高贵的死神，他也不过是个奴隶一般的平民，又该如何为她伸冤。
　　他恨，却恨得无能为力。
　　难道她的内心还缺少什么吗，原来这世界光是胸怀正义还不足以祈祷和平吗，那么我需要力量，需要能实现和平的力量，如果没有正义，那么我就成为正义。
　　然后，赌上我全部的正义，让世间所有邪恶烟消云散。
　　那一刻，弱小的他立下此誓，拿起手中之刀，斩向这不公的世界。
　　尸魂界一个不知名的树林。
　　一个上身半裸的彪悍男人无精打采地坐在树荫下，一跟足有一尺三寸的大棒傲然挺立，却没有做出任何动作，只是仰头望向双极之丘，观察一护与白哉激斗中释放的灵压。
　　身旁的小萝莉八千流却一点不闲着，坏笑着主动挑逗他的大棒，粉嫩的小穴不停温柔吞吐着胯下的巨物，企图转移他的注意力。
　　可努力许久却没有效果，晶亮的美目气馁地望着眼前依然严肃地男人，赌气地猛地向下一坐，让肉棒直插到底，盘起腿来，气鼓鼓地挂在上面。
　　剑八也发现了跨上小尤物的不满，自言自语地说：“双极那边的旅祸很强啊，早知道就过去一趟了。”说完又百无聊赖地眯上了眼。
　　*双极之丘*
　　朽木白哉浑身是血，难以置信地望着眼前罩着骨头面具的一护。
　　一护似乎也冷静了下来，气喘吁吁地站在原地，等面具一点点碎裂消失不见。
　　两人已经没有继续拼杀的力量，但还是举起刀努力向对方走去。
　　忽然听到了那段不得不让他们停下来的消息。
　　话音刚落，心里落下一块大石的白哉瞬间失去意识，倒在了血泊中。
　　“蓝染……”
　　“一护！”
　　“哥哥！”
　　啪啪啪啪啪。
　　早已到达双极之丘的蓝染骤然显形，蓝染和银并排站着，后边的东线要抱着露琪亚，浑身是血。
　　全裸的露琪亚被东仙抓住项圈提着，眼神涣散跪在一边瑟瑟发抖，不过看起来并没有受伤。
　　一众人带着种种迥异的目光看着一护，突然蓝染莫名其妙地对着他鼓了几下掌。
　　“真是了不起的成长呢，黑崎一护。漂亮的虚化。”
　　虚化？
　　他怎么知道。
　　一护向前踏出一步，这个念头只在脑海里一闪而过便强压下来，摆好架势准备下一场战斗，不过蓝染却没有动手的意思，而是友好地向一护打招呼。
　　“好久不见呢，旅祸少年，我还有好多话没跟你聊过呢。”
　　一护才不管三七二十一，踏出一记瞬步拉近距离，手中斩月瞬间斩向蓝染。
　　蓝染看着眼前破空而来的刀刃，有些无奈的暗叹了一口气，只好伸出一根指头挡住一护的刀刃，带着无尽威势的刀刃就这么叮的一声，草率地停在了半空。
　　“什么？”
　　一护紧紧握着斩月，感到难以置信，只是稍稍迟疑，当机立断，黑色的灵压聚集在刀刃，眼看着就要用月牙天冲拼命。
　　蓝染翻手拔出刀来，轻描淡写地对着一护的腰轻轻一划。
　　温热血液瞬间从一护腹部飙出，一护疼得蜷缩在地上，意识有些模糊不清，灵压也瞬间消散消失不见。
　　蓝染看着一护，表情微微有些无奈：“真是让人头疼呢，旅祸少年，力道还是用的有些大，差点就将你斩成两段。要踩过而不压死蚂蚁，这力道可是很难控制的。”
　　“一护……”绝望地望着一护，强大的灵压冲击得露琪亚瞬身颤抖，一句话也说不出。
　　蓝染并没有对受伤的两人有进一步的行动，转身走向露琪亚，将她提了起来。
　　“站起来吧，朽木露琪亚，仪式已经准备好了。”
　　倒在血泊中的一护强自挣扎，费尽力气也只能趴在地上，只是右手仍然紧握着刀刃，想要起来继续战斗。
　　蓝染看着眼前倔强的少年，有些欣赏他的毅力，就想好好点拨他一下：“你们已经充分发挥该有的作用，所以你们的任务已经结束了。”
　　一护只是忍受剧痛就已十分辛苦，蓝染的话语却有意刺激他，当然腹部又是一阵剧痛难忍，又不得不将疑问说出口：“你说……任务……”
　　“是啊。我知道你们会从西流魂街侵入，所以在那附近经常布有眼线。只要有什么消息，银就会赶过去做好应对措施。降下瀞灵璧，并且在门的内侧设下队长级的人物等待行动。这样的话，剩下的侵入方法只有志波空鹤的花鹤大炮了。真是浩大的侵入方式呢，更何况侵入者的实力甚至能从队长手中溜掉。就算不愿意，瀞灵庭内的死神也会将目光集中于此。事实上你们侵入庭内的表现真是太精彩了，托你们的福，就算一个队长被杀，也变得不那么像大骚动了。”
　　“……等等……你为什么知道我们会从西流魂街进来……”
　　“你这话问得倒是奇怪。那是肯定的吧，因为西流魂街是浦原喜助的据点啊。他制造出的穿界门所能侵入的地方，就只有西流魂街而已。”
　　“嗯？”毫不知情的一护，才发觉自己什么都不知道。
　　蓝染看出来一护什么都不知道，只好耐心地为他继续解释。
　　“看你那副表情，看来是浦原喜助派你们过来，却什么也没告诉你吧。似乎你们不是因为接到了浦原喜助的命令，才要来夺取朽木露琪亚的。”
　　“怎……怎么回事。”一护更加不理解了，难道救露琪亚还需要别的什么隐情么。
　　“哦？看来你什么都没听说啊。不过算了，都讲到最后了，就由我来告诉你们。你知道死神有四种基本的战斗方式吗。斩术，白打，步法，鬼道。但是无论哪一种战斗方式都有强度的极限。无论如何强化自身能力，都会碰到世界本身强度的壁障，成长也就终止了。也就是说，那是死神的极限。那么难道没有突破这界限，将所有能力强化直至超出临界点的方法吗。是有的。就是改变这个世界的走向，也就是死神的虚化。死神的虚化，虚的死神化。借由将这两个矛盾的存在之间的界限消除，其存在将攀上更高一层的境界。这种理论很久以前就存在过，所以我试着将很多的虚死神化。比如能够将自身灵压消除的虚，只要触碰到便能使斩魄刀消失的虚，拥有与死神融合能力的虚。但是无论哪种都不像想象中那么顺利。我和我以外的所有人都没有发现可行的方法。但是浦原喜助却将其制造出来了。那就是能在瞬间破坏虚和死神的界限，超越尸魂界常识的物质。他就是崩玉。这是非常危险的物质，他的感觉也应该是这样，所以尝试着破坏崩玉。他找不到能破坏自己制造出来的崩玉的方法。无计可施之下，他采取了一种手段，那就是在崩玉上加上防护壁，将它隐没在其他灵魂深处。”
　　“这样你们就能明白了吧。那时他选做隐藏场所的魂魄……就是你，朽木露琪亚。”
　　“什么……”趴在地上的一护，被蓝染抓在起来的露琪亚，还有躺在地上一动也不能动的朽木白哉，都清楚地听到了这一震撼的事实。
　　蓝染用他充满磁性的声音，继续耐心地为他们说明。
　　“当我查明这件事时，你早已在现世行踪不明了。我的直觉告诉我，这是浦原喜助搞的鬼。他以前开发出过不含灵子的灵子体，然后用这种灵子制造出无法捕捉的义骸。后来被尸魂界放逐，躲入义骸行踪不明。这种义骸还能持续分解死神的灵力，进入这种义骸的死神，灵力永远不会恢复，与义骸的联络会变得迟钝，然后魂魄完全失去灵力，从死神的魂魄沦为普通人类的魂魄。”
　　蓝染俯视着露琪亚，目光中是说不清的同情与慈悲：“懂了吗？他不是要帮助你。他只是想让你变成人类，这样他才能完全地藏起崩玉。”
　　所有人都难以接受这震撼的事实，浦原店长不应该是同伴吗？
　　蓝染很了解他们的心情，继续道：“幸好数个月后你在现世被发现了。我立刻就发布了……”
　　“蓝染！！！”
　　一道庞大的身影携着无尽气势从天而降，一丈多长的巨大刀刃对着蓝染当头劈下，是狛村左阵。
　　蓝染瞟了一眼头顶的刀片，有些厌烦地皱了下眉，缓缓举起右手抓住劈来的刀刃，两股大力冲到一起，霎时间土崩石溅，蓝染脚下的地面压出一个大坑。
　　蓝染看着手上的刀刃，感到有些滑稽，忍不住笑了一声。
　　柏村盯着蓝染，低声质问他，好似饿狼威胁的低吼：“蓝染……为何你做了这些事情还笑得出来。你背叛、欺骗、利用了我们所有人。吾绝对饶不了你。……还有你！东仙！有什么要辩解的话就说说看吧！”
　　东仙站在那里，他知道此时说什么话柏村都不会听，作为最了解他的朋友，他直到柏村无论如何也无法理解自己。
　　他选择了沉默，没有一丝反应。
　　“没有吗。什么也不说吗。”
　　此时柏村心痛无比，他不明白如此洞悉世理的挚友会做出这种选择，东仙明明指引了许多内心陷入黑暗的人走到了光明。
　　他不解为什么东仙要走这条路。
　　“真是遗憾……东仙。卍解！黑绳天谴明王。”
　　蓝染向后踏出一记瞬步闪出土坑，一道黑光就从柏村脚下破土而出。
　　柏村心里暗叫一声不好，转身看到背后还有一个蓝染，那个蓝染虚空指着柏村，口中念念有词。
　　“破道之九十，黑棺。”
　　黑气瞬间凝聚成形，好像一具亘古存在的黑色巨棺，欲要尽收其中之人回归幽冥。
　　忽然嗤得一声黑气喷出，听得柏村在里惨声大叫。
　　惊得众人不禁汗毛倒竖。
　　黑光一闪而散，只见得柏村浑身鲜血淋漓目光涣散，失去意识扑倒在地。
　　一旁默不作声笑眯眯的银，突然开口：“破道九十也能舍弃咏唱，真恐怖哦，蓝染队长什么时候这么厉害了。”
　　蓝染依然实话实说：“不，失败了，连原本破坏力的三分之一都没有。果然九十号以上的破道都比较难以发动。”
　　蓝染走到露琪亚身边，直接抱起她来。
　　“接下来……对了，之前的话才说到一半。朽木露琪亚，你在现世被发现的后，我立即发布了逮捕你的命令。你们从勇音那里听到的，恐怕是：蓝染惣右介假装被杀，并藏匿行踪，其后杀死了四十六室。但那是错误的。我认为四十六室一定会坏事，所以绝对领域刚刚成熟，就立即抹杀了四十六室，此后我用绝对领域制造出四十六个分身，扮演四十六室长达上百年，保持四十六室还活着召开会议的样子。然后我从其中获取了许多关键的情报并加以研究，从那以后我就操纵着一切，发布着所有的命令。为了确保将你捕获，我将前去捕捉你的人，换成了六番队的那两人。为了让你不被浦原喜助变成人类，我下命令将义骸及时进行了破坏。为了使尸魂界内讧，分化他们的力量，我下令使用双极将你处决。因为就算你们行动失败，浮竹十四郎和京乐春水也会为了道义，用他们的方式救下露琪亚。之后我解除了地下议事堂的伪装，留下一个有线索的尸体，就是为了刺激日番谷冬狮郎、提醒卯之花烈前去查看。既然处刑的失败是必然的，那么取出崩玉也必须用另外一个方法……”
　　蓝染拿出一个金属胶囊，轻轻按了下按钮，大量绿色触手从虚空中涌出，缠绕到蓝染的身上瞬间融合。
　　触手缠向露琪亚，抓住她的四肢，一根海蓝色的光滑触手插进她的阴道。
　　“嗯……嗯……好舒服，好美。”
　　没有任何淫靡气息，露琪亚只是轻轻闭上眼，安静地顺从于这股自然的欲望。
　　驯服地微微耸动下体，指引它进入自己从未展示给他人的，最隐秘的深处。
　　蓝染也只是安静地看着这一切，将话题继续下去打消他们的疑虑：“要从魂魄中直接取出植入的异物，只有两种方法：一是像双极那样，以他超高温的破坏力将魂魄蒸发后取出。二是让魂魄自愿引导另一种异物进入魂魄，直接将其取出。”
　　露琪亚发出一阵阵愉悦地淫声，蓝色触手也在持续探索她身子的最深处。
　　露琪亚轻声一叫，阵阵阴精射出体外，渐渐苏醒过来。
　　蓝色触手也迅速抽出，拿出一颗小小的晶石。
　　蓝染拿起崩玉，有些惊异的赞叹了一声。
　　“不愧是四十六室所获得的一手情报，不过实在没想到，崩玉竟然是这么小的东西。”
　　“不过……”蓝染再次抓起露琪亚。“杀了她，银。”
　　“真是没办法呢。”银有些迟疑地拔刀，对准露琪亚。“射杀他吧，神枪。”
　　锋利的刀刃如同流光般瞬间延长刺向露琪亚，朽木白哉也瞬间冲向蓝染，夺下露琪亚，用身体挡住了刀刃。
　　“大哥！”
　　“你还真是不够坦诚呢，朽木白哉。”
　　蓝染刚想欣赏一下久违的兄妹情深，一众死神一一赶到，瞬间制伏了蓝染三人。
　　至少当时看起来像制伏。
　　三人也丝毫不反抗，就这样等待众死神在双极之丘集合。
　　蓝染也乐于被碎蜂和夜一这两个美女抓着。
　　“束手就擒吧，蓝染。你们已经无处可逃了。”
　　“结束了，蓝染。”
　　银还沉浸在被乱菊抓的享受中，从来没有身体接触的两人，现在不仅被她抓住手腕，身体也贴在一起，两只巨乳紧紧地贴在后背，他多么想让此时此刻变为永恒。
　　但是，时间总是不等人。
　　上空瞬间落下三道流光，笼罩蓝染三人，其他众人急忙闪出一段距离，唯恐被波及。
　　原来这是反膜，无数基力安撕裂天空，将他们缓缓抬升，缓缓飞向黑腔送入虚圈。
　　银看也不看乱菊一眼，不知是绝情还是深情，只是在那里自言自语。
　　“有点……可惜呢。你能再多抓一会就好了。别了，乱菊，对不起。”
　　最后的最后，那三个字还是说不出口。
　　浮竹十四郎突然质问蓝染：“居然到了跟大虚联手的地步了吗。到底为了什么。”
　　“追求更高的世界。”
　　“你堕落了吗。蓝染。”
　　“你太傲慢了，浮竹。我们现在所处的位置，是距离天最远的地方。你也是，我也是，包括神也是。但是，无人能及的更高一层从今天开始，不再难以触及，而我将成为超越这个世界的第一人。天上地下，唯我独尊。”
　　“再见了，诸位死神。还有你，黑崎一护，我们还会再见面的，你将成为一个很有趣的存在。”
　　说罢，站在大虚掌心之中的三人消失不见。

