==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：添香
👤 作者：哈哈菠萝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：29358
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,复仇
🗿 肉量：42.20%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　心爱的女友被别的男人上了怎么办？当然要报仇！什么未婚妻、姐姐、帮凶、红颜知己……情敌身边的女人一个都不能放过！
　　难度很大？哼！轻易得来的女人还有什么意思？越不容易得到，操的时候才越有成就感！

全文

第1章 污痕
　　于晓很愤怒，因为他一直视为珍宝的小女友竟然背叛了他！
　　事情发生在5天前的那个周末，于晓因为加班没能陪女友小慈，因此他刚刚得闲就打电话慰问女友。
　　于晓先是打女友的手机，但是一直没人接听，于是他又打了女友家里的电话。
　　接电话的是女友母亲，对方也很意外于晓竟然没跟自己女儿在一起，还说女儿一早就出门了，出门的时候却没说去了哪里……那一夜，小慈没有回家……
　　********************
　　于晓今年29岁，在一家大型国有企业里负责财务工作，他与女友小慈是半年多以前认识的。
　　当时23岁的小慈刚刚大学毕业，是个标准的清纯型美女，于晓一见到就惊为天人，然后凭借着自己俊逸的外表和优雅的谈吐迅速俘获佳人芳心，拥得美人归。
　　因为比女友大了6岁，于晓还被身边几个损友戏称为“老牛吃嫩草”。
　　于晓一直很珍惜自己的幸福，因为他从周围人贪婪的目光中，清楚的认识到自己的女友有多么优秀。
　　尤其是在交往1个月后终于得到小慈的处女身时，他感动万分，发誓要告别自己荒淫的过去，从此只专心爱小慈一个人。
　　但是万万没想到，在他心目中纯洁无暇的女友，竟然会做出对不起他的事情……
　　自从周末事件过后，久经情场的于晓就察觉到女友有问题，因此开始更加留意女友的言行。
　　刚才约会中吃晚餐的时候，于晓故意骗从不喝酒的小慈喝了两杯很有后劲的红酒，然后就带着微醺的女孩回到自己寓所，开始了审问大计。
　　小慈本就涉世未深又做贼心虚，再加上现在酒劲上涌，脑中乱成一团，竟然真的被于晓几句话诈了出来，承认那天是跟别的男人出去了，而且还失了身。
　　出离愤怒的于晓并没有怒形于色，反而温言劝慰抽泣中的女友，想哄她将事情的前因后果都说出来。
　　小慈一承认自己失身，就猛然醒悟自己失言，吓得酒也醒了大半。
　　她十分绝望，以为于晓一定不会原谅自己了，毕竟她真心的爱着这个优秀的男人……此时看到事情仿佛还有挽回的余地，虽然觉得那些事不应该说出来，但出于讨好的心理，小慈还是把于晓想知道的都讲了出来。
　　因为家教严格，小慈直到大学毕业都没交过正式的男朋友。
　　但事实上，小慈在高中的时候就有过青涩的初恋——那个男生叫黄为，是小慈的同班同学。
　　黄为也是个十分帅气的小伙子，而且家境又好，因此是大多数女生眼中的白马王子。
　　但是黄为拒绝了数个大胆示爱的女生，只是一心追求长相甜美、成绩优异的小慈。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　家教越是严格，小慈就越是向往一段浪漫的爱情，而且黄为也的确是个优秀的男生，小慈对他很有好感。
　　好在小慈还是有着一定的自制力，不断提醒自己是一个学生，应当以学业为重。
　　于是她明确的告诉黄为，如果真心喜欢她，就要尊重她，等两人考上大学，才正式确立恋人的关系。
　　然而黄为并没有参加国内高考，而是选择了出国留学，在那资讯不发达的年代，两人很快便失去联络。
　　就这样，一段小慈企盼的恋爱还没有开始就结束了。
　　虽然大学里追求小慈的也是大有人在，但小慈的心中始终有一个人的影子，因此大学4年也没有交男友，直到大学毕业后认识了同样优秀的于晓，小慈这才体验到爱情的滋味。
　　而世事往往如此，正当沉浸在甜蜜爱情中的小慈开始逐渐淡忘那个记忆中的人时，另一高中同学兼死党——雯丽，又带来黄为的消息，并牵线搭桥让两人取得了联系。
　　小慈刚跟黄为联系上的时候并没有想太多，她只是与黄为通过网络互相谈谈自己目前的生活。
　　而随着两人话题越来越多，往日那朦胧的好感再次清晰起来，她也能感觉到黄为对自己的情意。
　　……
　　“那时候难道你就没想起我来？”听到小慈直言对黄为的好感，尽管于晓不断告戒自己要淡定，要装作若无其事，但还是忍不住问了一句。
　　“我……我当然想着你，我也知道有了你还想别人是不对的……但是那时侯我也没想到会跟黄为有什么啊……”小慈说着再次哭了起来，于晓不由暗恨自己沉不住气，又费了番力气这才哄小慈继续说下去。
　　……
　　终于有一天，小慈接到一个陌生的电话，接通后发现是黄为打来的，原来黄为已经回到了国内，他想在周末约小慈出去坐坐。
　　刚好于晓这个周末需要加班，于是小慈几乎没有一点犹豫的就答应了，只是她自己也不知道出于什么考虑，决定把这件事瞒着于晓，她还对自己说：我这只是避免一个大男人为了不必要的事情吃醋罢了。
　　跟黄为见面的那一天，小慈早早起来打扮了一番，就来到约好的地方。
　　远远看到一个孤高的身影站在广场正中的喷泉池前，挺拔的身材，英俊的面容，正是那个当年口口声声说等自己，却又一个人跑到国外去的坏人。
　　一身合体的休闲西装，略长却有型的头发，比几年前显得成熟不少的俊脸，在阳光和喷泉水的映照下竟然好象会发光，闪耀了小慈的眼睛，也把小慈的心荡漾出一丝涟漪。
　　此时黄为也同样在打量着眼前朝思暮想的美人：她好象比当年高了点，但仍然是那么苗条纤细，曲线实在完美，不知道脱光了……
　　就是这张脸，真是百看不厌，那红滟滟的小嘴，如果用来含着……
　　五年可以改变很多事情。
　　如果5年前的黄为还是个相信爱情，愿意为了爱情而等待的人，那么如今的黄为已经成了个彻头彻尾的下半身动物……
　　那天黄为和小慈去了很多地方，他们逛街，吃小吃，去公园……直到傍晚的时候，小慈觉得自己都快累散架了，这才提出该回家了。
　　但是黄为又怎么可能让到嘴边的美味溜掉呢，于是他没费什么力气，就把沉浸在旧日初恋甜蜜中的小慈带回了自己暂居的家里——说服小慈的理由竟然是用家传的推拿手法帮小慈驱除疲劳。
　　……
　　“你就这样去他家，你难道没想过孤男寡女会发生什么吗？”于晓点燃一枝烟，装作随意的问道。
　　此时的小慈也平静下来，先审视了下于晓的神情，然后老实回答道：“我也想过可能会发生什么，但是一整天，黄为他都很绅士，因此我就没什么戒心了。而且……也许我……我也有种说不出来的感觉，即害怕那样……又有些期待……”
　　于晓暗暗叹了口气，示意小慈继续说下去。
　　……
　　进了房间，黄为先是很有耐心的带小慈参观自己的住宅，然后又让小慈去冲下澡，并拿出一件自己的浴袍让小慈浴后穿，说是便于推拿。
　　略微犹豫了下，小慈发现自己易汗的体质果然搞到衣服都贴在了身上，她甚至怀疑黄为是闻到了汗味，因此微羞的小慈点点头进了浴室。
　　沐浴后的小慈走出浴室，发现黄为已经在地上铺好了垫子，也就是说并不需要到床上做推拿，这也让小慈暗暗松了口气，毕竟不需要用到“上床”这个敏感的字眼，使她更能接受一些。
　　于是小慈很顺从的躺到软垫上，临躺下前她还不忘整理下身上的浴衣，以免会走光——本来小慈是想在浴衣内穿着内衣、内裤的，但穿好后才发现内衣的边会露出一部分，那样显得更加尴尬，于是一横心，小慈干脆浴衣内上身真空着出来了。
　　黄为的推拿手法的确是家传的，他也早就数次尝试过用这套手法挑起女人的欲望来，因此他很有经验的先从小慈的手臂按起，以缓解小慈紧张的情绪和略微僵持的肌肉。
　　一边按着小慈的手臂，黄为还一边讲解他按到的那几个穴位，并不断询问小慈的感受如何……如此专业到位的手法和服务，让小慈的戒心又去了几分。
　　因此随后黄为将推拿的部位转移到小慈腰腹部位的时候，小慈也没有太多的抗拒，只是红着脸感受那舒服的按捏以及被按到痒处时的一丝异样。
　　慢慢的，黄为的手又向上移去，来到小慈胸部两侧的地方，娴熟的运用按、揉等手法推拿，当小慈不安的扭动身体时，他又解释说这个部位有很多淋巴系统，对女人尤为重要。
　　天真的小慈仍然认为这样按是正常的，而且为了减少尴尬，还主动找些话题来说，刻意忽略跪坐在身边的男人对自己胸部的侵袭；甚至当男人的手开始若有若无的滑过自己的乳峰，并且偶尔蹭到敏感的乳头时，小慈也装着不知道，只是为自己那逐渐开始硬挺的乳头而难为情。
　　……
　　于晓本来就将小慈揽在怀中听她讲述，当听到黄为的手按到腰腹的时候，他也把手搂到小慈的腰上；当听到黄为开始“袭胸”了，他也开始揉搓小慈娇嫩的乳房，揉了几下又觉得不过瘾，干脆将手伸进衣内，有些粗暴的推开胸罩，直接把玩起来。
　　……
　　经验丰富的黄为早就发现小慈浴衣内没有胸罩的痕迹，现在又发现那两粒乳头将薄薄的浴衣顶了起来，他差点忍不住撕开浴衣，立即占有这副美体。
　　但黄为很快发现小慈开始有了抗拒的迹象，于是他稍稍收慑心神，又将手向下移去，象征性的按了几下胯部和大腿外侧，便跪坐到小慈脚的位置，然后将小慈的一只脚架到自己的腿上，貌似认真的按起小腿和脚底。
　　看着黄为认真的样子，小慈不由为自己刚才的惊慌而羞愧不已，人家明明在认真的帮自己推拿，自己却在胡乱猜疑人家……于是小慈又悄悄闭上眼睛，继续享受起男人的周到服务。
　　看到小慈的眼睛闭上了，黄为手上的动作不停，眼睛却贪婪的向小慈衣摆下瞟去——因为小慈的脚已被架高，因此从黄为的角度能轻易看到衣摆下露出的浅绿色小内裤，以及内裤正中部位的一道明显湿痕，只是不知是洗澡水没擦干，还是某些代表着欲望的汁液。
　　真是舒服，小慈闭目默默享受着。
　　黄为的手仿佛带有魔力，热的有些烫人，手到之处便会有丝丝热力透体而入。
　　虽然只是按摩着膝盖以下的部分，但小慈却感觉那热力已经使自己全身无力……甚至自己敏感的下体也沁出些许蜜汁来，痒痒的感觉让她想偷偷揉几下。
　　“下体！糟糕！”小慈猛然醒悟自己穿着短款的浴袍，现在腿被抬了起来，那不是什么都被人看光了。
　　想到这里，小慈连忙想夹紧自己的腿，同时伸手去整理浴袍的下摆。
　　但早有准备的黄为岂能让她如愿？只见黄为一只手固定住小慈的腿，另一只手则自然的越过膝盖界限，按揉起小慈嫩白的大腿部位。
　　本就有些周身酸软的小慈娇躯一颤，更加无力抗挣，带着些微娇喘的说：“黄为……你的手在……在干什么呢？”
　　黄为手上动作不停，嘴里却说：“你不是很疲劳吗？我现在的手法有助于你血液循环，能快速缓解疲劳的。”
　　“但是，你能不能别按这里……羞……噢……”大腿内侧正是小慈极为敏感的部位，此时被初恋情人温柔的抚摩着，她感觉自己的灵魂都快要飞出体外了，小腹带动胯部不由自主的微微起伏着，喘息中也开始夹杂几声压抑不住的微小呻吟。
　　尤其刚才小慈说话的时候，更感到黄为的指尖仿佛无意间划了下自己娇嫩无比的阴部，触电般的感觉让她惊叫出声，同时下身一阵抽搐，竟然挤出更多的淫液来。
　　小慈嘴中不停喊着“不要”，双手却顾不得再整理浴衣的下摆，而是“鸵鸟”十足的遮上了自己红烫的脸蛋和眼睛，暗想：好羞人啊，刚才是什么感觉，竟然差点高潮了……一定被黄为他看出来了吧，羞死了。
　　经验丰富的黄为当然注意到小慈的反应，他也知道自己此时即使直接提枪上马，也有很大几率得手。
　　但是黄为从不喜欢做强迫的事，哪怕是半推半就也不喜欢……他要让小慈哀求自己——他最喜欢让纯情的女人在自己手中变成荡妇。
　　于是黄为停下手上的挑逗动作，转而用温柔又低沉的嗓音让小慈翻身趴到垫子上，因为接下来是后背部位的按摩。
　　人体背部有很多穴位都跟情欲有关，对此黄为是知之甚深的，再加上他娴熟的手法，很快小慈又只有喘息的份了。
　　此时，黄为的按摩部位已经由背部转到了小慈腰臀相接的部位。
　　这期间小慈也数次感到这样不太好，希望黄为停下来，但黄为总是能通过某些话题，自然的将按摩进行下去。
　　黄为的手隔着浴衣游走在小慈的翘臀之上，时不时还按着两片臀肉向两边分开再聚拢。
　　虽然隔着浴衣，但黄为也知道小慈的屁眼和小穴已经在自己的动作下时张时合；而小慈偶尔发出的呻吟声，也暴露了她正在享受自己无声的猥亵。
　　“小慈，我对你的心意，你一直都知道是吗？”黄为了解小慈的性格，想让她沦陷不仅要在肉体上下功夫，心理攻势也同样重要，于是他突然问了这么一句。
　　小慈听到黄为的话，连忙让自己开始模糊的意识恢复清醒，说到：“我当然知道，但是你也知道的，现在我已经有男友了，我……很爱他。”
　　“我明白，你在怪我当年没有遵守承诺，离开了你。但是你知道我的难处吗？”黄为边说边将自己的身体前倾，虚趴在小慈的后背上，下体早已勃起的阴茎也隔着几层衣物若有若无的碰触小慈的下身。
　　调整好姿势，黄为继续说道：“那时候我父母也是瞒着我办好了留学手续，等我知道这个消息的时候，连学籍档案都已经不在咱们学校了……其实我父母早就知道你的，他们也清楚我为了你一定不肯出国留学，所以才瞒着我办好了一切……甚至上飞机前我求他们再让我看你一眼都没被同意，我当初可是哭着上飞机的……”说这些话的时候，黄为的嘴巴一直凑在小慈的耳边，还不时会吹口热气到她耳朵里，使得小慈的脸蛋更加红润。
　　小慈也不是小孩子了，当然知道那顶在自己下体的硬物是什么，但是听到黄为带着哭音的告白，她实在不忍再去打击他，甚至还主动将小手覆到黄为支撑在自己身体两侧的大手上，说道：“我想你也不会是那么绝情的人，所以大学4年我都在等你，但你却一直没有消息，为什么偏偏这个时候——我已经有了自己的爱人，你才回来？”
　　看着小慈纠结的应对，黄为知道她的心理防线基本上已经崩溃，于是他更加过分的开始轻吻小慈耳后和脖子等敏感部位，嘴里也不断呢喃着诸如“对不起”，“原谅我”，“我爱你”这样的话。
　　小慈嘴里说着“不要这样”，但手上却没做出任何反抗的动作。
　　一方面她的身体已经酥软无力到极点，另一方面她的心理也渴望这样的亲近，这也导致黄为把手伸进浴衣抚摩她的玉体时，她还主动翻转身躯，便于黄为下手。
　　黄为不愧是花丛老手，手口并用之下，小慈的浴衣很快就被解除，挺立的乳头和大半酥胸上也都是他舔咬后留下的口水。
　　小慈已经跟于晓有过几次做爱的经验，但是于晓念在她破身不久，对她一向怜爱有加，有时宁愿自己的欲望不能发泄，也要顾及她的身体，因此小慈只从于晓那里感受到和风般的温柔和体贴，却没有感受到太多激情。
　　而此时黄为充满了占有的欲望，虽然仅仅是亲吻，已经让小慈兴奋的快要爆炸了。
　　发现小慈动情的反应，黄为不失时机的想要褪下她的内裤，但是那内裤却怎么也无法被拉下来，因为小慈正用仅有的一点理智加紧双腿，边摇头边喃喃的说：“不要了，这样就可以了，我不能对不起于晓……”
　　胸有成竹的黄为只说了一句话：“这么多年我一直没有找过女朋友，我……还是处男。”
　　如此虚假的谎言却一下子瓦解了小慈最后的坚持，带着些许怜悯、些须惭愧、些须得意……小慈终于分开腿，让那条湿了一小块的内裤离开了自己。
　　微微分开那修长洁白的美腿，呈现在黄为面前的是一副人间难见的美景。
　　只见被淫水浸泡过后的阴毛，已不复往日的整齐，东倒西歪的贴合在阴埠上，却更添一种淫糜的美感；而阴毛只是长到阴埠上，小慈的整个外阴却洁白温润如玉，如果不是阴唇更饱满些，甚至会被当成是个没有发育的小女孩的下体。
　　用略微颤抖的手指轻轻拨开两片嫩唇，入目是一片可爱的粉红色，那可爱的“相思豆”本来只是露出一点头，可能是感受到外来目光的注视，很快就自动挺立起来，粉嘟嘟的惹人怜爱。
　　黄为不顾小慈的阻止，伸嘴将幼嫩的阴蒂整个含住，并以舌头快速拨弄，让小慈发出呜咽般的声音。
　　但是黄为深知敏感的阴蒂如果强烈刺激到麻木，反而会起到反效果，于是又轻吸了几下后，黄为转而去刺激小慈同样粉红色的小阴唇和阴道口。
　　时而探舌入穴、时而含弄幼唇，每当透明的淫液涌出过多时，黄为就用舌头添个干净，然后再用力一吸，让更多的淫水喷涌而出……小慈的身体实在过于敏感，再加上黄为可怕的技巧，只是一会的工夫，竟让小慈有了3次小的高潮，至此，小慈更加无力反抗，也不想再反抗。
　　差不多是时候了。
　　看到小慈水汪汪的大眼睛荡漾着的情火，以及身下软垫上的大片水迹，黄为终于松口起身，把挺立多时的粗大阴茎凑到小慈阴部。
　　但是直到这个时候，黄为还是没被欲火冲昏头，他仍记得要让小慈求他的初衷，于是他让龟头沾满淫液，不断磨蹭小慈的外阴和阴蒂，却并不急着挺入，很快小慈就发出不依的哼声，下身也自动挺动凑弄，仿佛想找到正确的位置，让阴茎步入轨道一般。
　　有几次还真的对了位，龟头被吸进去一点，惹的小慈发出兴奋的“啊”声，但黄为很快又把龟头拉了出来，然后继续磨蹭着。
　　几次之后，小慈终于忍不住用自己都听不到的声音问：“为什么不进来？”
　　黄为虽然听不清，但也能猜到小慈说了什么，但他故意让小慈又大声说了一遍，才回答：“我也很想，可是……你已经有男朋友了，我再占有你，不是害了你吗？所以，我有些犹豫，不知道该不该……”
　　听到黄为到这时还在为自己考虑，小慈感动不已，她忧郁了一下，便主动伸手扶住那根耀武扬威的阴茎，引导它进入自己的身体，然后看着黄为的眼睛，深情说道：“来吧，今夜我只属于你。”
　　听到这样的邀请，黄为还顾及什么，立即沉腰挺胯，开始慰劳起自己受了半天折磨的小弟弟。
　　但是随着阴茎进入的越来越深，舒爽异常的黄为却感觉有点不对劲了——虽然跟想象中的一样紧，但是好象少了点什么……是处女膜！
　　难道小慈已经不是处女了？
　　说到这里必须要提一句，自认为一切尽在掌握的黄为其实也犯了个错误。
　　黄为本以为小慈十分保守，绝不会轻易失身给男人，而据他所知小慈跟男友从认识到交往也才不过半年时间，理所当然的还没到发生关系的地步。
　　但是黄为又怎么知道，小慈的正牌男朋友是个比他还要资深的色狼，对付女人的手段也远比他要丰富的多。
　　“怎么样？他有我这么大吗？”为了证实那令自己不安的猜测，黄为故意在尽根推入后就停下动作，只是让肉棒前端顶着住那嫩道尽头的一块硬东西，十分猥亵的问道。
　　此时小慈正星目半闭、粉面潮红、小嘴微启，嘴角还挂着一丝妩媚的微笑，显然对下体的充实感十分满意。
　　听到身上的男人突然问出这么煞风景的话，小慈不由埋怨道：“你怎么说这样的话，虽然我们已经这么亲密了，但我还是不喜欢淫言秽语的……起码他就很尊重我，从来不会在这种时候羞我。”
　　虽然没有得到正面回答，但是黄为的心却沉到了谷底，这多娇嫩的鲜花果然被别人先摘去了。
　　……
　　于晓正在小慈身上施展自己从未展现过的调情技巧。
　　本来小慈还能坚持着讲述那天自己与黄为发生的事情，但是此时，她却什么也讲不出来，只是下意识的按住趴伏在自己两腿间的脑袋，仿佛要将它按进自己那快要融化的花蕊中。
　　那天黄为这么做的时候，小慈也觉得舒服，但是绝对没有现在这么刺激，于晓那灵活的舌头总能及时搔上她的痒处，使得快感迅速积累。
　　可是每当小慈觉得自己要达到颠峰的时候，于晓就停下对她下身的刺激，不但如此，还要或掐或咬她。
　　于晓并没有留情，每次掐咬都会在小慈腿上留下印记，但他不仅仅是为了以此泄愤，看小慈的反应就知道了——虽然开始的时候小慈觉得身上很疼，但问心有愧的她只能默默承受，可是随着瞬间的痛感过去，取而代之的是强烈的麻痒，再加上下体那时有中断，却始终不停的口舌刺激，小慈只觉得自己好象一只在高原上烧水的水壶，一次次接近沸腾的顶点，却始终不能真的沸腾。
　　这种不上不下的感觉让小慈发疯一般的呜咽、扭动，甚至主动抓揉起自己的双乳，时不时还用力拉扯下粉嫩的乳头，希望能增加点刺激，以此达到高潮。
　　看着小慈略微疯狂的样子，于晓感觉火候差不多了，于是将手中属于小慈的两条长腿分开推到她两肋侧，使得那水唧唧的女阴朝天张开着，还婴儿小嘴般的微微开合；粗大的阴茎略微校对了下位置便一贯而入，接着毫无停留的自上而下的夯砸起来。
　　仅仅数下，小慈就迎来了期盼已久的高潮，强烈的高潮让她脑中一片空白；于晓先是感觉深入花道的阴茎仿佛被小孩的手攥住了般，一丝也动弹不得，随后那阴内的软肉竟然自发蠕动积压，对侵入的异物展开了至少半分钟的按摩，强烈的舒爽让于晓差点就射出来，收肛闭气良久才稳住松动的精关。
　　看着那仍沉浸在高潮余韵中的甜美娇颜，于晓暗啐了声：“这小丫头竟然是内媚的体质，难怪身体那么敏感。以前不舍得操得太狠才没发现，希望没有被那狗屁初恋情人开发出来。”

第2章 窥欲
　　于晓的心情很矛盾。
　　确认女友出轨的那天晚上，于晓先用口交的方式把小慈的兴奋点一次次推高，然后才通过性交给了她一个强烈的高潮。
　　而那次高潮过于强烈，竟然令小慈晕了过去，高潮后醒转的小慈大概是酒也醒了，任凭于晓怎么询问也不肯再叙述自己失身的详情，只是一再强调虽然有被插入，但是后来发生了些事情，因此中途停了下来，自己并不算完全失身。
　　于晓看一时也问不出什么来，于是便要小慈答应自己三件事才会原谅她的失贞：第一，小慈要从家里搬来跟他同居；第二，不经允许不得再与黄为见面；第三，找机会让他见见那个从中撮合小慈和黄为的女同学--雯丽。
　　接下来的几天，除了雯丽正好因工作需要出差到外地而没能让于晓见到之外，小慈完全做到了于晓要求的事。
　　而且在生活中的其他方面也对于晓千依百顺，尤其是到了床上，哪怕有时会受到些许性虐待，她也因心存愧疚而逆来顺受了。
　　谁知几天下来小慈竟然喜欢上了这样的做爱方式，突如其来的粗暴对待往往会令她飞得更高、更久……这让本意是略施薄惩的于晓也有些哭笑不得。
　　照理说于晓应该满足于现状，毕竟这年头像小慈这样资质的女人还那么乖巧听话可不多见。
　　但是每当想到这么出色的女友曾被另一个男人猥亵遍全身，还插了进去--就算听了小慈的解释，知道他们并没做完，于晓还是好象吃了苍蝇般的难受、恶心。
　　说起来于晓自己也不是什么纯洁的主儿。
　　自从18岁失去处男身以来，即使不算那些一夜情的对象，他上过的女人也绝对达到两位数字，其中自然不乏别人的女友甚至人妻。
　　只是从没有过固定恋爱关系的于晓并不觉得这有什么不对；如今轮到自己被戴了绿帽，他才体会到那种痛苦与不甘。
　　“叮！”电梯门的关闭声把于晓从思绪中拉了回来--刚才光顾着想事情，自己办公室所在的6楼早就过了。
　　看了眼手表，距离上班打卡的截止时间还有半个小时，还是先去顶层天台抽根烟吹吹风，顺便让自己平静下比较好。
　　********************
　　“噢好，再快点，要来了，噢～～～”刚把天台的门推开一点，于晓就听见男人压抑着的说话声，作为过来人，他马上从对方的喘息和消魂的话语中分辨出对方正在做的事情。
　　本想转身悄悄离开，但于晓最终还是没有按耐住好奇心，顺着门缝向声音传来的左侧方看去，入目的是一个有着高壮肥胖背影的家伙，正双手提拉着西装裤腰，下身还偶尔耸动几下。
　　刚才听声音就有些像，如今看了背影于晓越发确定，那男人正是他的顶头上司--财务经理许嘉伟。
　　于晓所在的城市是全国位居前列的一线城市，而于晓所在的公司又是全市数一数二的“国”字号上市集团公司，仅在本市就有上万名正式员工。
　　公司的待遇向来好到让人眼红，因此想进公司是件很困难的事情。
　　尤其最近三五年，除了某些岗位必须征召的类似于晓这种高学历专业人才，公司往往成为有钱有势者安置亲属朋友的“托管所”。
　　这位许经理以四十出头的年纪就登上部门经理的高位，而且还是“要害”部门的经理，算得上是“年轻有为”了，因此公司里就难免有些怀着各种目的女人自动送上门去。
　　许嘉伟也像大多数男人那样来者不拒，在公司里传出各种绯色风闻。
　　这些事情于晓都是听财务部的那些已婚妇女们讲的。
　　财务部门向来都是阴胜阳衰的，于晓他们公司也不例外。
　　整个财务部编内、编外不下百人，而男性连十人都不到，因此妇女们往往在某些时候会忽略男仕的存在，例如聊天的时候--哪怕她们聊的是性、生理、隐私等敏感话题也不回避，胆子大的还会顺便跟旁听的男人调笑几句；而男人们呢，虽然内心里也想听听，但大多数时候还是会找个借口避出去，有时候手头有活儿离不开，也就趁机留下。
　　当然他们还是要保持沉默，即使话题突然扯到自己头上也要装聋做哑，不然就太不矜持了。
　　于晓就是这么做的，因此他听过不少八卦内幕，其中的男主角很多时候都是这位财务部的大老板许经理。
　　只是跟于晓一个科室的女人们，往往很默契的不互相爆料，因此于晓也就不知道她们中是否有许嘉伟的胯下之臣。
　　是个男人都会羡慕许嘉伟的艳福，也能理解他的把持不住，只是可惜了他那如花似玉的老婆。
　　于晓只见过许夫人一次，但是印象却很好--那是一个很安静优雅的女人，如果说小雅给人的感觉是如同清纯芬芳的百合，那么许夫人就是高洁清雅的兰花。
　　********************
　　大概是早上时间有限，正做着“早操”的两人并没真刀真枪的干上，只是一个于晓看不到面貌的女人蹲在地上给许嘉伟口交泄火。
　　于晓刚上来的时候，许嘉伟已经快要交货了，这一会儿工夫更是喘息着到了关键口，他的双手伸向胯间，看那姿势应该是托着女人的后脑迫使其加速动作，连原本抓在手中的西裤也顾不得了，认由它划落到地上，把自己白花花的大屁股完全暴露了出来。
　　那忙着做口活儿的女人也骚的可以，伺候着别人都没忘了自己--感觉到面前男人高潮在即，她也十分情动，不但口鼻中发出引人遐思的“唔”、“嗯”声，手也向自己下身摸去。
　　于晓顺着女人的动作看去，只见裙中原本合拢的大腿早已分开，红棕色的筒裙也翻了上去，于晓略微下蹲调整角度，立即看到白嫩大腿根部那橙色的镂空蕾丝内裤，可惜因光线的原因，入目只是一片黑暗，并不能看得十分清楚。
　　尽管如此，在那小手拨开内裤按上阴部的瞬间，于晓还是看到两片黑红色、略突出的阴唇一闪而逝。
　　尽管于晓向来自诩为花丛老手，但人总是有窥阴癖的。
　　与正大光明的看相比，在对方不知道的情况下偷看女人下体，往往会给男人带来更大的刺激，于晓裤裆里的阴茎也早就勃起到涨疼的地步了。
　　克制再三才没有把“老二”放出来透气的于晓，总算记起把手机调到摄录模式，以记录眼前这难得一见的活春宫。
　　手机刚调整好拍摄角度，许嘉伟就在一声低吼中射了。
　　那女人大概太投入于抚慰自己的下体，竟然被“口爆”了个正着，还因一时准备不足而剧烈咳嗽起来。
　　许嘉伟畅快的打了几个哆嗦，便关心起咳嗽之后开始干呕的女伴。
　　“云，你没事吧？”
　　“呕……怎么没事，你这几天吃的什么，怎么东西那么腥……呕……而且一下子射那么多，你想呛死我啊！”女人略带哭强的控诉。
　　嘶～这声音……
　　原本只把手机伸出去一点继续拍摄，而自己完全藏到门后的于晓，忍不住又悄悄探头看了一眼--果然是她，真是没想到啊！
　　“嘿嘿，这两天的确火大了一点，而且我有一个多星期没做了……刚才这下可真爽啊，还是你小嘴厉害。”里面的对话声还在继续。
　　“一个多星期？谁信！总算你老婆不能用，你的女人还少了？”女人明显已经缓过劲儿了，话音基本恢复正常，嗔怪着表示了怀疑之后，又说道：“就算你真一个星期没做，也不用这么急色吧，大清早就拖我上天台。”
　　“咦？明明是你在走廊上一见到我就凑到我面前，趁周围没人还‘O’着嘴，用中指在自己嘴唇上比划，这不是暗示我想帮我口交吗？你说我能受得了这诱惑吗？”
　　“你……你流氓！我那是让你看我新换的不褪色唇膏，而且是我以前没用过的颜色……”
　　“啊？哈哈，好象真的不褪色，你看我鸡巴上都没粘到颜色。”
　　“…………”
　　趁着两人边打闹边整理衣物，于晓赶紧先一步顺楼梯间下了两层楼，才坐电梯回6楼上班去了。
　　********************
　　接下来的一上午很忙，直到午休时间，于晓才忙完手头的最后一份报表，而同办公室的同事门早就去吃午饭了。
　　还没等于晓整理好凌乱的办公桌，桌上的内线电话突然响起来。
　　看了眼提示灯，于晓不由心中一跳，上面显示是他所在科室顶头上司的来电，这时候打来电话，一准没什么好事。
　　“主任……”于晓恭敬的称呼对方，话语中还透露出等待指示的态度。
　　“你过来！嘀……嘀……”跟往常一样，冰冷清冽的女音没有任何称呼，下完命令就扣上了电话。
　　于晓摇头苦笑，不敢丝毫耽误的向主任办公室走去。
　　于晓的主任叫孙云，三十五岁，在于晓印象里向来是个说一不二的人物。
　　一个女人能如此强势，因为她除了是财务部劳资科的主任，还有一个身份公司程副总的妻子。
　　虽然公司有三位副总，但这位程副总主管生产，在公司的地位仅次于总经理和党委书记，绝对大权在握。
　　按理说孙主任这样的身份地位根本没必要在意于晓这样的小科员，可事实却并非如此。
　　自从两年前于晓凭借MPAcc(会计硕士专业学位)和面试时良好的表现进入公司，就一直受到孙云的冷眼对待。
　　平时看不到个笑脸不说，往往还要被没事找事；如果真的有点小事，就绝对被往大了处理。
　　于晓刚进公司那时候就因为经验问题犯了个无伤大雅的小错误，结果被孙云抓住不放狠狠批评了一顿，年轻气盛的于晓忍不住责问对方为什么针对自己，竟然差点被闹到要开除的地步，理由是“不服从领导”。
　　从那以后，于晓就学会在孙云面前“夹起尾巴做人”。
　　自己虽然学历不错，但毕竟年资有限，想找现在这种待遇的工作不容易。
　　尽管如此，每当看到孙云原本跟别的科员有说有笑，可一回头看见自己就立马变脸，于晓还是恨得牙痒痒，甚至开始怀疑起自己在别的女人那里屡试不爽的男性魅力来。
　　久而久之，于晓竟然发现自己很是犯贱的对这个颇有几分姿色的恶毒女人产生了性欲，尤其是被对方无理欺压之后，于晓总是会看着对方的背影，意淫自己挺着一杆大枪，恣意凌辱奸弄对方。
　　但是过后于晓只能自嘲的笑笑，他清楚自己根本没机会搞上这个莫名其妙恨着自己的女人。
　　轻轻敲了两下门，于晓便走进主任办公室，一边说着“主任您找我”这样没营养的话，一边不着痕迹的打量起眼前的成熟美妇。
　　孙云身材高且修长，腰腿比例也很完美，是标准的模特身材。
　　因此普通的衣服穿在身上都很好看，而此时的这套红棕色职业套装裙更是将她衬托的大方得体，很有几分女强人的意思；伏案书写的姿势，又把她长长的脖颈突显出来，使这女人看起来像一只在自己领地梳理羽毛的天鹅，是那么的优雅而骄傲。
　　于晓知道孙云是故意先晾着自己的，也早已习惯这女人如此无视自己，因此他也继续打量着女人，时而看看她跟套装裙同一色调的唇彩，时而看看她被办公桌遮住大半的下身--以此回味那橙色的性感内裤和黑红色、略突出的阴唇。
　　是的，眼前一本正经工作着的孙主任，正是早上在天台替人口交的风骚女人。
　　于晓怎么也想不明白，虽然许嘉伟是孙云的直接领导，但孙云跟其他女人的目的肯定不同，因为她自己的老公就是职位更高、权利更大的公司副总。
　　那这个平日里如此骄傲霸道的女人，又是为什么会姘上那么个粗俗的胖子呢？
　　真是件让人费解的事情。
　　恍惚间，女人抬起头来看向于晓，眼神中满是嘲弄与鄙视。于晓忙收回思绪，保持一副恭敬聆听的姿态。
　　“哼！”孙云用冷笑来开场，随后拿起手边的一个文件夹，边打开边质问道：“这份3月份养老金统筹是你做的吧？你不觉得总金额多了点吗？”
　　还没等于晓回答，孙云便自己离开办公桌走了过来。
　　原本孙云的身材就高，再踩上高跟鞋，竟然比一米八多的于晓都矮不了几分，此时踩着猫步靠近，带动的气场十分强大。
　　接过孙云一把推过来的文件夹，于晓看到打开的那页被人用红笔做出了很多标记，看来是真的出了问题。
　　回想做这份统筹的时候，正是自己怀疑小慈出轨却又没证实的那几天，难免会精神恍惚、心不在焉，于晓更确定这次是真的犯了错误。
　　“对不起，我现在拿回去重新核算，会尽快修改好送回来。”好汉不吃眼前亏，于晓想尽早脱离险境，忙不迭的说好话。
　　“哼哼！”孙云却不想这么轻易放过于晓，又冷笑了两声，才展开了漫长的训斥。
　　什么年轻人不知道轻重啊，什么眼高手低啊，什么财务出错没有小问题啊……几乎不换气的数落了十几分钟。
　　看着孙云越说越兴奋甚至开始满面潮红的神态，于晓怀疑她可能骂自己会骂出性高潮来。
　　尤其是盯着那近在咫尺、不断开合的诱人红唇，于晓竟然忍不住脱口说道：“这唇彩很适合你。”
　　“…………？”
　　“…………！”
　　孙云被于晓突然蹦出来的一句话弄楞了，不知道对方这么会说出这句话来。
　　于晓也为自己脱口而出的话后悔不已。这话即使对别的女人讲也够得上调戏了，何况是面前这个向来看不上自己的女领导。
　　覆水难收，当面说出的话更加收不回来。
　　看着孙云满脸的怒色越来越重，于晓知道这次很难善了，别说她的副总老公和财务经理情人，即使是孙云自己，收拾起于晓这样的小人物也不费吹灰之力。
　　“程副总知道你喜欢上天台吗？”眼见孙云要爆发了，于晓连忙说出这句话。
　　看着孙云原本被气红的脸瞬间变得惨白，于晓知道自己赌对了。
　　“什……什么天台，真不知道你在说些什么。行了，你先出去吧，以后注意点。”极力稳定自己情绪的孙云开始赶于晓离开。
　　见一句话就把自己救离险境，于晓反而不想马上走了，他转身坐到一边的双人沙发上，一只手套出手机来摆弄，一只手对孙云钩钩手指，示意她过来。
　　孙云本想发作，犹豫了一下，还是走到于晓面前，质问他到底想怎么样。
　　当于晓轻佻的回答想做一次许经理的时候，孙云彻底出离愤怒了，但从于晓手机上传来的声音让她又安静了瞬间，接着便不顾一切扑到于晓身上去抢夺手机。
　　早有准备的于晓怎会让孙云得逞，一只手便轻易的将她按在自己身上，同时另一只手臂展开，让孙云既够不到手机，却又能看到手机上正播放的画面。
　　当孙云看见画面中的自己停止了咳嗽，嘴边却挂着一丝白色液体时便不再挣扎，任由于晓将她揽在怀中。
　　这个向来强势、霸道的女人大概彻底乱了方寸，呆了半响竟然靠在于晓怀中“嘤嘤”哭了起来。
　　看着眼前向来以欺负自己为乐的女人竟然被自己气哭了，于晓感觉得意万分，在孙云光滑的脸上亲了一下，然后把孙云的小手按到自己裤裆上，眼中的淫邪丝毫不加以掩饰。
　　大概是认清了眼前的形势，又想到等一会其他员工结束午休返回会后更加麻烦，孙云终于咬着牙跪到于晓双腿之间，尽管呼吸越来越急促，双手却颤抖着去拉开了于晓的裤子拉链。
　　当于晓半硬的阴茎被释放出来时，孙云的眉头不由皱了下，然后恨恨的瞪了于晓一眼，才起身去给房门落锁，并且去储物柜拿了一包湿巾过来。
　　于晓看到湿巾，脸不由红了下。
　　原来早上看了半场春宫戏，让于晓忍不住到卫生间打了飞机，事后匆忙间也没清洁到位，再加上4月份的天气已经开始热了，所以经过一上午的熏蒸发酵，裤裆里的味道自然有些难闻。
　　虽然孙云满腔怨气，但考虑到眼前的这跟阴茎马上就要入自己的口，因此她还是用湿巾擦拭的很仔细。
　　被清凉略带刺激性的湿巾温柔擦拭，再加上是被一个颇具姿色的成熟少妇擦拭，于晓原本就半硬的阴茎仿佛接了充气泵一样迅速勃起，还在少妇手中不甘寂寞的时而勃动两下。
　　孙云的脸红了白、白了又红，却始终不敢抬头看于晓，只是一手轻抚着于晓的睾丸，另一只手围拢、上下做着活塞运动，试图这样就让男人败下阵来。
　　可惜半响之后，手中这讨厌的大东西除了变得更粗壮些，没有丝毫要射的征兆。
　　“你的手很滑嫩，比我自己打飞机舒服多了。不过这样想让我射恐怕很难，估计到时候大家的午休都快结束了吧。”男人适时揭露了女人的小心机，也让她明白不动真格的是不行了。
　　“我帮你做了，你就会让今天早上天台的事情烂在肚子里吗？”女人仍然没有抬头。
　　“主任，我这样的小人物哪敢骗您呢？”
　　虽然男人的承诺没有丝毫说服力，但女人仍然因此下定了决心，张嘴把男根硕大的头部纳入口中。
　　开始的时候，孙云还有些不能接受，她把嘴尽量大张，仿佛能不碰到讨厌男人的阴茎。
　　但这样的情况并没坚持很久，一方面眼前的这根阴茎绝对是孙云所见过最大的，含着它就已经很累了，还要在嘴和阴茎间留下空隙就更加累，她根本坚持不了多久；令一方面不能接受的只是心理，孙云作为一个成熟的女性，生理上早就接受了这根大物的进入，尤其听着男人不时发出的“嘶”“呵”之类舒爽的叹息声，孙云连心理都开始满足了。
　　就这样，当于晓解开孙云上衣扣子，把手插入胸罩中肆意抓揉的时候，孙云也只是又抬头幽怨的瞪了他一眼，嘴上的动作却一点没耽误。
　　甚至孙云自己都没意识到，她的两只手除了一只用来抚“蛋”兼抓“鸟”，另一只早已习惯性的摸上自己那水光泛滥的阴部--手指头熟练的拨弄着阴蒂和阴唇；销魂的鼻音也响了起来。
　　就在两人越来越默契，双双开始体验性带来的乐趣时，孙云放在桌子上的手机突然响了起来，做贼心虚的女人受惊之下差点把男人的命根子咬断，赶紧起身并顺手抹了把嘴边的口水，踉跄着向办公桌跑去。
　　看到来电显示，孙云更惊慌了，回头告诉于晓是她老公来电，还不停的问着于晓怎么办--女人已经完全忘记眼前的男人是在强迫她进行性行为，只顾着有事的时候找个男人依靠而已。
　　“没事的，程副总他根本什么也不知道，可能只是问问你为什么没去吃饭吧。”于晓安慰着女人，并让她接电话：“你镇静点，然后接听电话，要不他一会可能会找过来。”
　　孙云毕竟也是个见过世面的女人，只是应变能力略有不足罢了，现在经过于晓劝说已经完全冷静下来，又深呼吸两下，便接起了电话。
　　“小云，是你吗？怎么这么久才接电话？”手机里传来男人略显苍老的声音，孙云的老公比她大17岁，如今已经52了。
　　“哦，我刚才在讲内线电话……就是我手下那个小于，工作上出了点问题，我正说他呢。”孙云果然不一般，撒谎还找不会被揭穿的借口，因为她口中的小于此时正站在后面，目光贪婪的盯着她的背影看呢。
　　于晓以前就喜欢看孙云的背影。
　　因为孙云是“腰细腿长屁股翘”的典型，尤其是她习惯走猫步，那可是一步一扭屁股的走法，从后面看起来格外赏心悦目。
　　刚才为了便于接听电话，孙云是以一只手支撑着办公桌、上身微微前倾的姿势，这姿势使她的屁股格外挺翘，自然让站在孙云身后的于晓饱了眼福。
　　此时听到孙云竟然跟老公提起自己，接着还又说了几句，虽然不是直斥其非，也没说几句好话，这让于晓不乐意了，这不是在示威吗？
　　于晓蹲在孙云身后，双手分别抚上了她的两个小腿肚--之所以没有直接袭击更要害的地方，是怕孙云抵御不住突如其来的刺激会惊叫出声，一旦引起对面程副总的猜疑就不好了。
　　事实证明于晓的做法极为英明，只是被摸上小腿，就让孙云娇躯禁不住一颤，正在说话的声音也明显抖了一下。
　　见孙云有了心理准备，于晓的手开始顺着光滑的丝袜向上滑去，很快就出了丝袜的区域，到了直接裸露的大腿处，于晓忍不住在柔嫩的大腿上抓了几把，女人的腿开始出现轻微的颤动。
　　毕竟时间有限，虽然大腿的诱惑力十足，于晓的手还是继续向上进军，抚过内裤包裹的屁股，直接从裙子里把那条橙色小内裤拉了下来。
　　为了等下让孙云的腿分得更开，于晓还拍拍孙云的脚，示意她抬脚好把内裤完全脱掉。
　　满脸绯红的孙云回头娇媚的瞪了于晓一眼，竟然顺从的依次抬起两只脚，让内裤完全离开了自己。
　　她甚至俯身完全趴在了办公桌上，仿佛那只支撑的手臂已经不堪重负，这也令她的屁股更加翘起来，几乎顶到于晓的脸上。
　　其实孙云自己也没有发觉，她今天一共瞪了于晓三次。
　　从第一次的“恨”，到第二次的“怨”，再到着第三次的“媚”，这其中经历了怎样的心路历程，恐怕连她自己都不明白。
　　顺利解除掉敌人阵地最后的“武装”，于晓迫不及待的掀起孙云的裙子，让那两腿间迷人的方寸之地暴露出来。
　　入目的女阴给人第一印象就是毛很多。
　　因为于晓位置比较低，所以他能清楚看到孙云下腹处成片的毛发，而且毛发还顺势长到了大阴唇外侧和臀沟内……好在孙云平时应该有整理阴毛，定期的修剪让茂密的体毛虽多却不乱，反而刺激的于晓性欲更加高涨，因为按照他以往的经验，毛发越重的女人，性欲也往往更强烈。
　　虽然毛发多而密，但于晓还是轻易找到了孙云阴道的位置，这完全得益于孙云有特点的小阴唇。
　　从正面看去，那两片黑红色的小阴唇是两个微小的凸起，小凸起聚拢在一起保护着阴道的入口。
　　可是只要用手轻轻一揉，就会发现那拢在一起的阴唇是可以张开的，而且张开后竟然呈现出可爱的小蝴蝶形状。
　　顽皮心忽起的于晓用手指捏着小阴唇边缘轻轻拉扯了几下，正在讲电话的孙云像被拔了电源的收音机一样突然噤声。
　　看到自己惹祸了，于晓连忙停止拉扯的动作，等孙云对着电话解释了几句，这才继续观察起阴道内部。
　　因为小阴唇已经完全被翻开到两侧，所以呈鲜红色的阴道完全呈现在于晓面前，只是看了几眼，于晓就感叹到底是成熟女性，还没正式做什么前戏，阴道内的息肉就开始自发开合蠕动，并分泌出略有些浑浊、却又不失透明的淫液来，让于晓知道眼前女人的身体已经做好被征服的准备了。
　　于晓起身把刚才已经系好的裤子又脱了下来，自己用手捋了两下，基本上一直没完全软下来的阴茎就立即勃到了极致。
　　用手指轻轻分开又聚拢到一起的小阴唇，于晓将阴茎顶到孙云兀自开合蠕动的阴道口，轻轻顶了两下--这是在提醒女人赶紧结束通话，不然发生什么事他可不负责。
　　从刚才被拉扯阴唇险些叫出声音时起，孙云就乖觉的不再主动说话，大多时候只是敷衍的用“嗯”来表示在听着对面老公的话。
　　此时得到于晓的“明示”，孙云更是赶紧告诉老公自己很忙，先不聊了。
　　程副总正觉得妻子今天讲话格外腻人好听，但也知道不好打扰她工作，只能恋恋不舍的结束通话。
　　最后的拜拜还没说完，孙云就感觉于晓的阴茎从背后挤进了自己体内。
　　毕竟没有做多少前戏，于晓没敢长驱直入、一贯到底，而是反复抽拉、推进几次，待茎身沾满淫液，才全部插了进去，让孙云体会到被灌满的充实感。
　　即使这样，完全超越以往的充实也让孙云发出一阵小猫般的呻吟声，然后才扭头不依的说：“你那么大还突然插进来，是不是想我死啊！”话语中浓浓的撒娇意味，连孙云自己都听出来了，说完就赶忙把头转了回去。
　　“是啊，我就是想操死你，谁让你平时总是针对我。”说着，于晓下体开始耸动起来，几乎在同时，孙云的屁股也知情识趣的向后顶耸，节奏跟于晓一致，方向正好相对，让于晓的抽插省力很多。
　　“嗯……等等……哈，我柜子里有……噢……有安全套，你……去戴一个……啊……”女人好像突然想起了什么，这样说道。
　　“你有病啊？”
　　“你才有……哼嗯……有病呢！”
　　“既然我们都没病，还戴什么套啊，这样肉贴着肉感觉才好。”眼见女人好像还要说什么，于晓抓起桌上橙色的小内裤，揉成团塞进女人嘴里，同时他突然加快了抽插的速度和力度，腰上好像装了电动马达一样，以极快的速度长抽深插，次次尽跟而入，而且每次都会让龟头在女人的宫颈口上轻点一下。
　　很快办公室里只剩下耻骨与屁股撞击的“啪啪”声；女人几乎连成串的“啊啊”叫床声；以及阴茎研磨阴道内汁水而发出的“咕唧”声。
　　尤其壮观的是，每当阴茎深深凿入蜜道，都会挤压出晶亮的水花；每当阴茎从蜜道中抽出也同样会带出淋漓的汁液，导致乳白色泛着泡沫的淫水顺着两人的大腿往下淌，很快两人交合处的正下方地板上，就出现了一大片湿痕。
　　于晓本意是为了节约时间才放弃一切技巧，只是靠着原始蛮力操干身前的女人。
　　而这种持续且给力的抽插，却正是熟女们最渴望的，尤其那针对子宫的撞击，很快就由酸痛转化为麻痒，紧接着就是一股热流在小腹处聚集--孙云知道，高潮即将降临。
　　“啊啊啊，好弟弟……好哥哥……我真要被你操死了。啊啊……被你操死也愿意，啊……”即使嘴里被塞了“消音装置”，孙云还是忍不住喊出声来，伴随最后一声长吟，孙云全身振颤着到了高潮。
　　原本就已经接近崩溃边缘的于晓，感到包裹在阴茎周围的软肉突然振颤起来，紧接着一股温暖的水流漫过阴茎直接激射到下方的睾丸上，强烈的刺激让于晓只来得及在脑中泛起“靠。给我小弟弟洗按摩浴”的念头，就连忙把阴茎尽根插进阴道、低吼着射了。
　　刚被剧烈高潮刺激到几乎晕过去的孙云，猛然被阴道内几道强劲喷入的激流射醒了，感受到趴伏在自己背上，兀自轻轻哆嗦着的男体，以及那即便射完仍满满插着自己的男根，孙云竟然有种水乳交融的满足感。
　　“水乳交融？”这个词令孙云激灵灵打了个冷战，不顾自己处于高潮余韵中的身子仍然酸软无力，就扭动身躯，迫使背上的男人站了起来。
　　获得自由的女人第一件事就是蹲下身子，妄图使深入体内的精液流出来。
　　只是原本在做的时候就让地板上滴了不少水，最后的潮吹更是令地板上的积水汇成了一小片，正蹲在积水上方的女人不由羞红了脸。
　　看着女人的举动，于晓忍不住大笑起来：“哈哈，你好歹也是受过高等教育的，不会以为这样蹲会儿就能把刚才我射进去的亿万子孙都排出来了吧？听说过这世上有种药叫事后避孕药没有？”
　　“你还笑，都是因为你不肯戴套才这么麻烦。那种药对女人是有伤害的，尤其是我最在意的身材方面。”孙云懊恼的责怪于晓。
　　“那怕什么，一旦有了就生下来，你跟程副总还没有自己的孩子吧，到时候你们感谢我还来不及呢。”
　　“你放屁！”怒极攻心的孙云竟然爆了粗口，又说：“下午上班时间到了，快滚回你的办公室！”
　　“遵命，主任大人。”于晓边说边向门口走去，到了门边还故意用孙云能听见的声音说：“都说男人拔鸟无情，我看女人才是弃鸟无情啊！”
　　刚说完，于晓就听见背后有东西向自己丢过来的破风声，及时转身接过一看，竟然是一袋饼干。
　　不用说，孙云知道自己没吃饭，这才扔了袋饼干给自己充饥的。
　　********************
　　被孙云无声的柔情感动，于晓又返回去抱着她痛吻了良久，才出了主任办公室。
　　一到走廊上，就发现远处电梯间的门打开，在6楼工作的员工们三三两两的陆续走出。
　　于晓不由暗叫一声侥幸，孙云最后高潮时的叫声可不小，当时门外有人的话难免会被听见。那时候应该没有人提前回来，又刚好站在走廊上吧。

第3章 王道
　　午夜时分，卧室里的床头灯发出了昏黄的光，灯光下的双人床上，两个美女靠在一起聊天的景象十分唯美。
　　其中穿着白色睡裙，长相清纯甜美的女孩说：“雯丽，你为什么一定要撮合我跟黄为啊？害我……在于晓面前很尴尬。”
　　另外一个仅穿着粉色丁字裤、粉色肚兜式胸衣的时髦女孩大声说：“臭丫头，什么叫非要？姐姐还不是为了你！”被称为雯丽的时髦女孩撅着嘴瞪了甜美女孩一眼，继续说：“凭你慈玉女的绝世姿容，什么样的男人还不是手到擒来，可是你大学这么多年都没交男友，谁不知道主要是因为黄为，姐姐怎么可能不替你着急……没想到，刚毕业没多久你就找了男朋友，还不告诉我……”
　　越说越委屈的雯丽开始搔对方的痒，两个女孩笑着打闹起来。玉臂粉腿挥舞挣动下，房间里一片香艳。
　　甜美女孩自然是于晓的女友小慈，身材吃亏、又失了先手的她很快就在打闹中居于下风，开始讨饶道：“是是是……啊，别乱摸呀……我知道错了，你快起来呀……”
　　“哼哼哼，是不是太久没教训你了，非逼老娘通过武力来确定自己的领导地位……”雯丽整理了下自己因玩闹而歪掉的胸衣和内裤，明明是妩媚讨喜的长相，却非装出泼辣悍妇的样子，看起来可爱至极。
　　喘息了一会，小慈才把自己的呼吸调匀，问：“那黄为是怎么联系上你的？这么多年，大家的联系方式都改了吧。”
　　“哦，说起来也巧，你知道我是做平面模特的，而黄为的姐姐算是我老板的老板。好像黄为在他姐姐的博客里看到我的照片了，才跟她姐姐要到我的联系方式。我一看你的初恋还这么痴情，大家又是同学一场，才把你QQ号告诉他了……”雯丽还在说着什么，但小慈却陷入了自己的思绪中。
　　唉，都怪自己脸小皮薄，交了男友却连自己最好的闺蜜也瞒着，这才惹出这么多事……越想越憋屈的小慈，在心里责备着自己。
　　发现了小慈的异样，雯丽又轻轻搂住她，还把脸颊贴到对方肩膀上说：“其实我觉得你这次眼光不错，于晓要比黄为靠谱多了……”犹豫了一下，雯丽继续说：“我总觉得现在黄为看人的眼神色色的，也不知道是不是他看了……的缘故。”
　　还在出神的小慈恍惚间听到什么“黄为”、“色”之类的关键词，敏感的联想到自己被黄为“色”了的事，她甚至没留意到雯丽的语焉不详，就赶紧岔开话题：“你跟明骏是怎么回事，那么多年怎么说分就分了？”
　　“………我抓到他跟别的女人搅到一起，难道还要容忍他吗？”一被提及前男友，雯丽的身子猛然颤了一下，貌似冷静的说出分手原因，就不再言语了。
　　“他怎么能这样，一直吃你的、住你的，吃着软饭还敢去外面乱来……”小慈义愤填膺的打抱不平了几句，用词一反常态的尖刻，好在粗线条的她还是发现了好友的黯然，连忙也转身搂住了对方，安慰道：“那样的男人不值得为他难过，你条件这么好，一定能找到更好的男人啦……”
　　尽管对前男友怨恨难消，但是听到好友数落那个自己曾深爱的初恋男友，雯丽还是为他分辩起来：“其实……他要是真想吃软饭，肯定能找到比我更好的……你知道我跟他是表演系的同学，班里的很多同学，还没毕业就被那些老板和富婆包养了……他一直是最不齿这种行为的。”
　　“哼，说的好听，他不是一样靠你赚钱养活，最可恨的是他还对不起你，惹你伤心……”越说越气的小慈心疼好友，眼泪都快流出来了。
　　“明骏也不想花我的钱，但是国内的男模特机会真的很少……而且，他会找别的女人，是他以为我不贞在先。”
　　“他凭什么这么以为？”
　　“……”在小慈的追问下，再加上潜意识里也有着维护前男友的念头，雯丽终于说：“他在网上看到我的裸照……我有时候会兼职做裸模。”
　　“裸模？你是说人体艺术？”
　　“不完全是，他看到的……有些色情。”
　　“你怎么会……”小慈很是吃了一惊，印象里雯丽向来洁身自爱，虽然身处的环境不好--娱乐圈那点破事尽人皆知，但是雯丽很多时候宁愿放弃机会，也不会以身体作为进阶的工具。
　　尽管如此，因自身条件出众，雯丽还算是个小有名气的平面模特，收入也向来不错。
　　雯丽深深叹了口气，才对好友娓娓道来。
　　********************
　　作为小慈从小学、初中，一直到高中的同学兼好友，并不十分聪明的雯丽完全是靠着小慈的莫大帮助，才得以始终在学习方面跟着好友的脚步。
　　但高考毕竟是残酷的，雯丽没能跟考上外地重点大学的好友继续做同学，只是凭借良好的身体条件，考取了本地一所二本大学的表演系。
　　大概天生就是吃这碗饭的料，天生丽质、身材高挑又善于展现自身魅力的雯丽十分上镜，还没毕业就合同不断，接下不少平面模特的零活儿，在同学间很有名气。
　　雯丽也此而下定决心，从此就吃模特这碗饭了。
　　事业开始起步，爱情也如期而来，雯丽很快跟班里最帅的男生坠入情网，爱得如胶如漆。
　　一切都那么美好，虽然有时候也会受到一些人的骚扰和诱惑，但跟男友的深厚感情让她很注意洁身自爱，从不对其他男人假以辞色--有时候去参加些必须要赴的饭局，她也会让男友在饭店外等候，久而久之竟在小圈子里博得“石美人”的雅号。
　　但让雯丽心中不平的是，虽然合同机会不少，但因为自己还是学生的身份，因此薪酬往往少得可怜，甚至还没有给她做陪衬的模特多。
　　终于在快毕业的时候，雯丽接到一份大合同。只是拍一组外景，薪酬却堪比以前拍十个平面广告，雯丽欣然前往。
　　但是到了郊外，灯光、摄像、化妆、各种助理一大帮人等着她脱衣服的时候，雯丽才发现，这个摄影师竟是拍人体艺术的，虽然合同中有隐讳的提及，但她只顾惊喜于合同金额，竟然没有注意到。
　　薪金可观，违约金自然更是高得让人咋舌，拿不出那么多违约金的雯丽只好硬着头皮拍完了这组外景，还自我安慰是为艺术献身。
　　第一次在男友之外的男人面前裸体，开始的时候雯丽很不习惯，好在面前的摄影团队够专业，每个人都一本正经的忙碌着，看向雯丽的眼神也专注而不猥琐，这让她很快就进入了工作状态。
　　感觉并没过多久，整个拍摄过程就结束了，雯丽甚至感到有些意犹未尽。
　　尤其从数码相机中看了自己的样片--相片中的自己美得让人炫目，裸露的肌肤每一寸都闪烁出耀眼的光彩，这让雯丽感到前所未有的快感，下体的微微潮湿更令她羞愧难当。
　　当天晚上，雯丽反常的主动要了男友三次；而且本来并不容易兴奋的身体，却一直高潮不断……
　　从那以后，雯丽发现自己并不排斥做裸模，甚至接到裸模合同时，她还会暗自欣喜不已。
　　可让雯丽苦恼的是，拍摄过程中的兴奋，往往会让她下体汁液横流，需要经常性的用纸巾擦拭。
　　还好一次擦拭的时候被化妆师大姐偶然看到，并告诉她这是正常反应，因为害羞或者紧张都会造成女性阴道痉挛，自然就会有体液分泌出来。
　　知道了这一点，雯丽连仅有的苦恼也没有了，完全投入到被人拍摄的乐趣中--其实她知道，自己是真的因为性兴奋才出水的……大概自己就是传说中的暴露狂吧。
　　********************
　　“明骏不知道你还做裸模吗？”听好友慢慢道出自己的经历，小慈既为好友的特殊嗜好而惊奇不已，又忍不住好奇的问。
　　“他知道我拍人体照，同样是模特出身的他能理解这些，还夸我的照片很美呢。”又被勾起了跟前男友的往事，雯丽有些伤感，幽幽的说：“但是现在的摄影师越来越背离了艺术，我也在不知不觉中偏离了自己的人身轨迹，明明拍出来的照片色情远大于艺术，我却乐在其中……温水煮青蛙啊，等我惊觉自己简直要成了个色情明星的时候，很多照片已经流传出去了……这些照片才是明骏接受不了的。”
　　“那些照片里……有男人？”小慈竟然想到了前几天被于晓逼着看得那些“高清炮图”，试探着问。
　　“扑哧。”仿佛知道好友的小脑袋瓜里想的事情，雯丽忍不住笑了出来：“这就是少女跟少妇的区别，本来多清纯一个丫头，有了男朋友就学坏，思想变不纯洁了。”
　　“是你自己说的色情嘛，那你说是什么样的照片。”小慈脸红了，但她仍不服气的纠缠着追问。
　　“比如说这样……”大概刚才的破颜一笑让雯丽心情大有好转，她竟然顺从的在床上摆出个姿势，还告诉小慈：“拍摄时机位就在你那里……看明白了？”
　　闻言小慈赶紧坐起身定睛看去，只见雯丽侧躺着，双臂抱膝蜷成了一团。
　　小慈所在的位置正对着雯丽下体，从她的角度能轻易看到雯丽浑圆的臀部曲线，以及因丁字裤勒入而被挤开到两边的阴丘--那像小馒头一样高高坟起的阴丘上洁白如玉，没有一丝毛发，显然一直被细心的打理着；顺着两瓣阴丘中的缝隙向远端看去，一条绳状的丁字裤根本遮不住满是褶皱的粉嫩菊肛，那幼圆的幽门还随着主人的呼吸而微微翕张着……
　　这还是在“小丁”的半遮半掩下，想必全裸拍摄的时候更加……想到这些，小慈明白了这看似矜持的姿势，却因角度不同而隐含着的色情。
　　看到好友那因惊讶而微张的小嘴，以及因害羞而潮红的俏脸，雯丽又感到了暴露所带来的快感。
　　她翻转身躯使头枕在自己交叠的小臂上；而下身则两腿分开的膝跪在床上，大腿和小腿间形成的直角使屁股高高翘起，被屁股带动的腰背部分也形成了完美的曲线。
　　然后她才笑着说：“还有这样的姿势……那些不良摄影师往往先装模作样的在我侧面拍照，但很快就跑到我屁股后面一顿猛拍……”
　　小慈的脸更红了，因为这个姿势她很熟悉，每次自己这样趴着的时候，于晓从后面插入的都很深很深，仿佛把自己完全贯穿了；还有一个原因是，她注意到那完全勒入好友阴缝中、甚至将两片小阴唇都积压出来的丁字裤，裆部位置原本淡淡的粉色加深了很多--那是被液体浸泡的缘故，身为过来人的小慈自然知道是什么液体。
　　“这么性感的姿势，那些摄影师会规矩吗？他们会不会对你动手动脚？”感觉很尴尬的小慈连忙继续做个好奇宝宝。
　　“当然会有身体接触。有个摄影师曾借口我乳头没有挺起来，竟然来摸着我的胸，等我反应过来推开他的手，乳头都被他掐疼了……”说着，雯丽坐起身来，抓住自己身前肚兜的边沿一掀，顿时露出一对不甚大却十分挺翘的乳房来，说：“可是你看，我的乳头天生就是内陷的，高潮的时候都很少会挺出来。”
　　被好友豪放打败了的小慈还没来得及说话，雯丽又继续说：“还有的摄影师更下流……如果不是我强烈阻止，他们还想动手把我的阴唇掰开，说是这样拍摄起来比较自然……还有个摄影师说我阴道分泌影响美观，拿了纸巾要帮我擦……你说这些混蛋，老娘什么时候让他们拍我下面了？嫌不好看就别拍啊！一群老色狼！”
　　说完这些话，雯丽屁股微抬，把自己小小的丁字裤脱了下来。
　　小慈清楚看见内裤离开好友身体的时候，拉出了一条晶亮的银丝，那晶莹的丝线在昏暗的灯光下是那么的显眼。
　　而此时楼下隐蔽处的汽车里，通过电脑摄像头正偷看着两个女孩的于晓，也完全沉迷于那淫靡的气氛中--事情好像出乎意料的顺利呢。
　　********************
　　自从意外的跟孙云发生了性关系，于晓就在得意与忐忑中徘徊着。
　　他既担心那天的苟合被其他人发现；又期盼着孙云食髓知味，与他再续前缘。
　　患得患失的感觉让他深处煎熬之中，连调教小慈的兴致都减弱了不少。
　　可是几天过去，于晓开始怀疑那天的经历是不是自己做的春梦，因为公司里一切如常的进行着，孙云更是正常得不能再正常，每次见到他都没有丝毫害羞或者爱恋又或者怨恨的意思，即使在两人独处时也一样，唯一的不同之处，恐怕就是态度没有以前那么恶劣了吧。
　　再次接到内线电话来到孙云办公室，于晓看见女人正低头翻看着手中的资料，美丽而专注的脸庞艳光四射，女强人的气场强大如故。
　　但是已经裸裎相对并目睹了女人最美丽的一刻，尤其是那难得一见的喷潮，令于晓再提不起对她的任何敬畏，一时竟不知如何称呼她。
　　抬头发现是于晓来了，孙云示意他接过自己手中的资料，然后很客气的请他坐下。
　　“你入司已经快两年了，平时工作勤恳踏实，基本上得到了大家的认可……”先习惯性的打了个官腔，发现于晓一副受宠若惊的样子，孙云不禁有点小得意，顿了顿又说：“明天科里会有新人到，我想由你来带她。”
　　新人？
　　又不是每年企业招聘的时间，估计又是哪位大人物安排进来的吧。
　　这样想着，于晓打开手中资料看起来，发现是一份详细的个人简历，首页右上角的二寸照片首先映入眼帘--那是一个微笑着的年轻女孩，带着眼镜的的脸庞显得十分斯文、秀气。
　　还不错嘛，带个年轻漂亮的女徒弟，总比带个大男人要好很多。这样想着，于晓在心中欣然接受了孙云的安排。
　　继续看着手中的个人资料，于晓发现这个叫黄正恩的女孩儿竟然是他的校友，只不过本科才毕业没多久的女孩儿比于晓要小6岁，跟他女朋友小慈一样大。
　　于晓的母校是全国著名的财经类高等学府，这个女孩子即便是走后门进来公司的，也不会完全是个草包，这令于晓更满意了。
　　趁男人研究手里的资料，孙云忍不住偷偷研究起他来。
　　以前就知道于晓是个挺好看的男人，但因为某些原因使孙云一直不怎么待见他，自然也就不会用心去看他，此时注意观察下，孙云承认于晓确是个让女人心动的男人。
　　说起来于晓并没有那种花美男类型的相貌，但是方正却特别有型的下巴，挺直的鼻梁，大而有神的眼睛……处处都透露出一股男人味；再加上那高大的身材，宽阔的肩膀和细腰长腿……给人一种力量十足的感觉。
　　亲身体验过的孙云明白这副身躯所蕴含的爆发力，那强有力的撞击轻易就能把她送上情欲巅峰，事后的余韵也同样让人回味良久--情不自禁回忆起那天的淫靡场景，使孙云面色潮红、心跳加速，呼吸也急促起来，等她意识到失态，开始努力调整自己情绪的时候，竟发现于晓也向她看过来，脸上的表情还似笑非笑，隐约带着一丝玩味。
　　虽然眼前比自己小6岁的男人是如此吸引人，但孙云清楚自己不会再跟他发生什么了，在老公之外还有许嘉伟这个情人，那已经是情非得已的事情，自己可不能一错再错……可是，如果他再胁迫自己就范呢？
　　自己要不要先矜持下才顺从？
　　正在孙云外表强作镇定，内心却窘迫矛盾的时候，于晓口袋中的手机突然响了起来，如蒙大赦的女人甩了一句“资料你拿回去看吧，我这还忙着……”就把男人赶了出去。
　　在走廊里接通电话，于晓发现是女友小慈打来的。
　　原来，自从被于晓逼问出失身的经过，小慈就在愧疚中严格执行男友的一切要求，也包括不再接触黄为。
　　可是黄为却不死心，几次尝试无果之后，他请出了另一个同学雯丽做说客，以老同学叙旧为由，邀请小慈一起吃饭。
　　雯丽既是小慈和黄为的同学，更是小慈最好的朋友，刚从外地返回的她并不清楚事情的经过，甚至连小慈有了男朋友都不知道，为了印象中很合衬的一对，她自然是不遗余力的撮合二人。
　　而小慈既不忍让好友失望，更不敢违背已经很大度原谅自己出轨的男友，为难之下才打电话请示。
　　不就是吃饭吗？于晓想都没想就同意了。不过他提出两个条件，一是饭局必须在中午，二是他也要一起参加。
　　就这样，午休时间刚到，于晓立即开车接上小慈，直奔约定的饭店而去。
　　于晓和小慈到达饭店的时候，黄为和雯丽已经订好包间等在那里了，大家互相寒暄了几句，便男跟男、女跟女的聊起天来。
　　小慈跟雯丽有段时间没见了，雯丽自然是想说的话不少；可小慈却因为男友正跟她的初恋兼“一夜情夫”聊天而如坐针毡，好友悄悄质问她什么时候交了男友之类的话题，她都心不在焉的回应着。
　　而于晓跟黄为之间的聊天气氛同样不算热烈，互相都在说着不疼不痒的话题，黄为的注意力在于偷听女孩间的聊天内容；而于晓则在仔细观察女友的两个同学。
　　如果说于晓的长相是男人味十足的粗犷阳光型，那么黄为的长相就是标准的花美男，他的身高虽比于晓略矮了些，却同样修长有型，再加上时刻保持着适度的微笑，更显得他气质优雅，风度翩翩，难怪能博得小女生的好感。
　　只是于晓总觉得这张脸有些眼熟，好像不久前才刚刚见过，却就是想不起在哪里见过。
　　而雯丽这个自己经常跟女友谈论的女孩子，则让于晓大大惊艳了一下。
　　早听说雯丽是个小有名气的平面模特，想来样貌身材都不会差，但今天一见面，那强烈的青春气息，以及时髦惹火的装扮还是让于晓很可耻的硬了。
　　雯丽的身高在172-175之间，跟孙云差不多。
　　有别于孙云成熟丰润的身体，雯丽的身材稍嫌骨感，但那些该挺该翘的地方却丝毫不差，尤其是在上身短小吊带衫，下身热裤的衬托下，一身修长玲珑的曲线显露无余。
　　最让于晓受不了的是，雯丽粉面桃腮上那对总让人感觉要滴出水来的大眼睛，只是看了一眼，于晓就明白了什么叫烟视媚行，什么叫狐狸精……
　　一顿饭很快在四个人各怀心思之下结束了。
　　小慈很庆幸席间气氛还算和谐，有些松了口气的感觉；雯丽则是意犹未尽，告诉小慈自己本周内都没有工作安排，让小慈有时间就找她玩；黄为虽然见到了想要见的人，但美中不足的是于晓在场，令他精心准备了打动小慈的话没能找到机会讲；而于晓则下定了一个决心。
　　虽然最近在小慈的刻意讨好之下，于晓已经能比较淡定的看待女友出轨的事情了，而且他自己也上了孙云，大家算是扯平了。
　　但是今天黄为出现在面前，还是让于晓原本压制下来的愤怒和不甘涌上心头。
　　他决心报复，所有的当事人都不能放过。
　　对小慈的报复已经开始了，从此以后，她的人生只能有一个重心，那就是他于晓，她要用一生来偿还自己犯下的错。
　　对黄为的报复不会直接实施在他身上，虽然恨意深重，但于晓还没那么重的口味对男人下手。
　　但是于晓已经打算找人调查黄为的人际关系，他身边的女人将会替他来还债。
　　至于帮凶雯丽，必将首先承受于晓压抑已久的怒火！
　　这个长了一副祸国殃民容貌和身材的女人，貌似很风骚开放，但是问过小慈才知道，雯丽实际上十分保守。
　　据小慈所知，雯丽应该只跟自己的男朋友上床，对其他男人向来是严加提防的。
　　原以为要浪费不少时间和精力才能得手了，但是小慈无意间又补充了一句“不过听说她刚刚跟男朋友分手了”，这让于晓决定不按常规出牌，而是出一招奇兵----不过这需要小慈从中配合。
　　于晓是边干着小慈边对她说出自己的计划的。
　　小慈听了计划虽然觉得对不起好友，而且男友要上别的女人也让她不舒服；但是已经习惯言听计从的她，反抗的念头并不强烈，再加上见她犹豫不决，于晓停下了让她原本舒服异常的抽插，大有不答应就罢工的意思。
　　贪恋那销魂蚀骨的快感，让小慈终于点头同意了。
　　就这样，小慈按照于晓的吩咐约了雯丽。
　　她们在周五晚上一起吃饭逛街，并且吃到一半的时候，小慈在接了个电话后说，自己男朋友晚上跟同事去喝酒，估计会喝到很晚，所以晚上就不回家了。
　　小慈趁机抱怨男友酒量差还喜欢跟人凑热闹，一喝就醉，而且第二天还什么都不记得；又说自己一个人回去睡觉会害怕，邀请雯丽晚上去陪她。
　　惊讶于家教严格的小慈会跟人同居的雯丽，本就想去参观下闺蜜跟他男友的爱巢，再加上自己男友已经在分手之后搬出去了，她回去也是孤孤单单一个人，徒增伤感而已，想了想就答应下来。
　　只是雯丽没有想到，一个针对她的桃色陷阱已经铺就，于晓根本没有外出喝酒，而是早早回家布置好一切，先将卧室电脑上的摄像头打开并调整好角度，然后他自己则躲进车里，打开笔记本电脑时刻监视着卧室的画面……
　　********************
　　此时雯丽的下身已经完全赤裸，上身的肚兜虽然没有解下来，但是一双雪乳却坦露在外，令做惯裸模的她更加娇媚淫荡，也显得格外诱人。
　　虽然有些害羞，小慈还是忍不住打量着好友半裸的娇躯，尤其是一片光洁，没有一丝毛发的下体，让小慈好奇的问：“我记得以前一起洗澡的时候，你下面有毛的，现在是被你全都剃光了吗？”
　　“是啊。”随手解下肚兜丢到一旁，雯丽边爱怜的轻抚腿间娇嫩边说：“要不然几乎每天都要修剪，我嫌麻烦就都剃光了。好看吗？”
　　“好看。”小慈有些魂不守舍的回答，这里面没有恭维的意思，她是真的觉得雯丽下体很好看，并不由在心里跟自己的下体比较起来。
　　雯丽的整个阴部都跟小慈有很大区别，虽然她们都是娇软鲜嫩的典型，但是小慈的色泽是白中带粉；雯丽的色泽是白中略带灰暗。
　　小慈的大小阴唇都很薄，双腿并拢才略有褶皱，一旦分开双腿，大小阴唇立即被拉扯成一体，再也分不出彼此；而雯丽的外阴则鼓鼓的，双腿并拢时仿佛一个刚出笼的小馒头，双腿分开时，才能看见那对可怜的小阴唇，在阴丘的夹缝之中颤巍巍的探出来一点。
　　小慈的阴蒂也是粉红色的，而且小小的嫩头只有在情欲极其高涨时才会出现，平时根本就隐而不见；而雯丽的阴蒂则明显要比小慈的大不少，起码现在小慈就能清楚的看见，那红红的嫩头从那阴裂上方挤了出来。
　　说到阴裂，两人也有区别，也许是身长不同的原因，雯丽的阴裂比小慈足足长了一半，估计容纳能力也会强上不少……雯丽被老公那根大东西插入的时候，应该不会像我那么吃力吧。
　　小慈有些天真的猜想。
　　“死丫头，怎么像个色鬼一样盯住老娘下面猛看。”有些不忿的雯丽说着向小慈扑了过去，还动手要脱小慈的睡裙。
　　“咯咯咯，是你自己问好不好看，人家才看的嘛……呀，你别把我的裙子扯坏了，女色狼。”小慈象征性的反抗了几下，想到这样会对老公计划有利，便顺从的高抬手臂，让雯丽把套头式的连衣睡裙脱了下来，没几下，鹅黄色的蕾丝小内裤也离体而去。
　　两个完全赤裸的女孩互相打量着，只是小慈的目光忐忑而畏缩，雯丽则更兴奋一些。
　　其实雯丽的性取向很正常，从来没有对女人产生过兴趣。
　　只是此时一方面她被换起了暴露的兴奋点，另一方面跟男友分手两个多月了，久旷的身子的确想找点抚慰，而眼前的又是认识多年的闺蜜，这才让她有些反常的放浪起来。
　　“你男朋友真没少下功夫啊，你这里已经比我大那么多了呢。”雯丽拉着小慈跟她面对面侧躺在床上，然后一只手抓着小慈饱满如倒扣小碗的娇乳，另一只手则抚摸着自己尖而挺耸若竹笋的椒乳赞叹。
　　摸了一会，雯丽又大力吸了下鼻子，然后说：“刚才我就注意到了，这床上好重的男人味，于晓就是在这张床上跟你做爱的吧，他厉害不？”
　　跟一个女人在床上亲热，本来小慈并没丝毫兴奋可言，甚至她还有些反感，还好这个女人是自己最好的朋友，大家从小就熟悉，这才强忍着任由雯丽轻薄，但也只是勉强可以接受而已。
　　然而小慈的体质实在太敏感了，尽管心中万分不愿，但是敏感部位被人摸弄了几下，还是很快让她的身体有了感觉，此时再被提及深爱的男友，小慈感觉更加强烈起来，身体微微颤抖着说：“人家老公厉不厉害关你什么事，不过谁让你是人家好姐妹呢，你要真的好奇，有机会我把老公借你用用就知道了。”
　　“小浪蹄子，还没结婚就老公老公的，还打算出借男友……好，你敢借，老娘就敢用！看老娘到时候不把他榨干……”
　　话音还没落，卧室外突然发出一声门响，没等两个女孩反应过来，卧室的门就被推开了，一个男人带着浑身酒气闯了进来。
　　这个男人不用问自然是于晓，他在楼下的车里见两个女孩竟然都一丝不挂了，虽然听不见她们说什么，但是于晓知道该自己出场了。
　　他拿起准备好的酒喝了两口，既壮了胆，又表现出自己是喝酒归来，然后他又在自己衣服上甩了几滴酒，这样更显得自己喝了不少的样子，然后才上楼回家、直奔卧室。
　　虽然已经通过电脑摄像头知道了女孩们的情况，但是一进卧室，于晓还是被床上并蒂莲般的两个女人震住了。
　　柔和的灯光下，两具完美至极的女体相对侧卧，组合成百合花般的形状，唯美的无以言表，于晓几乎想跪下来膜拜一下。
　　好在他及时反应过来，嘴里嘟哝了几句他自己都听不懂的酒话，就步履蹒跚着向床边走去。
　　床上的两个女孩都被突然的变故惊呆了，但小慈毕竟是有心理准备的，在于晓走过来的同时恢复过来，一见雯丽惊吓之余张嘴要喊，赶紧一把按住好友的嘴，同时一翻身压到好友的身上，在她耳边小声说：“没事，我老公喝醉了，他现在什么都不知道，你别吵醒他啊，不然我们现在这样多尴尬。”
　　雯丽被捂住嘴又被好友压住，本来下意识的开始挣扎，可是一听小慈的话，又看正走过来的于晓确是一副醉醺醺、眼睛都睁不开的样子，她不但停止了挣扎，还把压在身上的小慈搂得更紧了些，仿佛是抓住一块能保证自己安全的挡箭牌。
　　于晓走到床边几乎是撕扯着开始脱衣服，嘴里依然在嘟哝着，只是这回清楚了一些，两个女孩勉强能听清是诸如“老婆我想你”之类的肉麻话。
　　摇来晃去的于晓好半天才把自己脱到一丝不挂，床上的雯丽感觉自己简直要崩溃了。
　　不是吗？自己和好友赤裸着在床上抱成一团，而好友的男人却在床边脱衣服，如此荒唐的情景让雯丽觉得恍然如梦。
　　不过不得不承认，眼前男人的身材真是不错。
　　虽然雯丽是模特出身，见惯了其他男模的身材，但国内男模大多只是个子高而已，身材未必有型，更别提像国外的男模那样具备一身棱角分明的肌肉了。
　　这样的身材穿着衣服还好，脱了衣服就没什么看头了，就连自己仍然没有忘情的前男友也是这样的。
　　而眼前的男人却完全不同，一身紧绷的肌肉明显是在健身房下过苦功的，再加上粗犷阳光的长相，以及快要脱光时那黑色内裤里好大的一坨东西，强烈的阳刚气铺面而来，让雯丽几乎晕厥过去。
　　还好最后的内裤即将被脱下的刹那，眼睛正大吃豆腐的雯丽猛然醒觉，发现小慈正一脸复杂的看着自己，她才忙在紧要关头闭上了眼睛，没有目睹那庞然大物被释放的情景。
　　想了一下，闭着眼的雯丽又把头也转开，这才松了口气，暗自祈祷好友不要吃自己的醋。
　　没过多久，雯丽便感觉于晓脱光后爬上了床，正躺在刚才小慈躺着的位置上，离自己非常近。
　　随后，雯丽听到伏在自己身上的小慈低呼了一声，身子也开始微微颤抖起来。
　　雯丽正奇怪，突然一只大手摸上了自己的身体，让她也低声惊呼起来。
　　“我老公也摸你了吗？”
　　“嗯，怎么办……呀，他摸我那里！”在小慈和自己身上游走不停的大手竟然滑入自己腿间，让雯丽惊惧莫名。
　　“唉……没事的，他是无意识的，明天他也不会记得。”小慈心中暗骂男友，还是叹了口气安抚着好友。
　　腿间的手轻捻慢挑，极具技巧性的拨弄让雯丽原本夹紧的大腿逐渐放松，而获得了活动空间的大手，更是开始轻重结合、快慢交替的在雯丽无毛的下体活动着，没几下就让一直处于兴奋中的下体发出了水唧唧的声音来。
　　就在雯丽几乎忍不住呻吟出声的时候，那手离开了，小慈突然绷紧的身体让雯丽知道，男人的手又开始在好友身上作怪了。
　　两个女孩同样艳若桃李的娇颜几乎贴到了一起，一个是尴尬惊惶，另一个则是满面无奈，但随着时间一分一秒过去，两张脸上逐渐开始有春情浮现，甚至不知道从什么时候开始，两具紧贴的女体互相摩擦起来，动作的幅度虽然不太，但是一阵阵酥麻的快感却十分到位，压抑不住的娇喘呻吟声，也开始在两个女孩口中次第发出。
　　“嗯……哎”又是一连两声呻吟发出，雯丽羞涩得睁眼偷看了好友一下，发现好友也闭着眼睛享受呢，并没注意自己，才赶忙又闭上了眼睛。
　　可是仅仅过了两三秒，雯丽就再一次睁开眼睛，不过这一次，她的目光是向身边男人的下体瞄过去，硕大的阴茎一入目就让雯丽几乎叫出声音--好大啊！
　　在今天以前，男人勃起的阴茎，虽然实物雯丽只见过前男友那一根，但是资讯如此发达的今天，让她通过网络见到了无数大大小小的阴茎，无论是欧美的还是日韩的，甚至国人的都有很多。
　　相比较起来，前男友的那一根已经不算小了，在亚洲人中算得上是中等偏上的尺寸。
　　可是眼前男人的那一根竟然比男友足足长出一握，粗度也明显肥了一圈。
　　这样的尺寸跟网络上那些欧美男人比起来，也丝毫不会逊色。
　　雯丽不由开始同情起好友来，又惊异好友那小小的阴户是如何容纳如此巨物的。
　　还没等雯丽从初见巨物的惊吓中恢复过来，眼角余光中的那根阴茎竟然动了起来----那是于晓起身晃晃悠悠的向床尾挪过去造成的。
　　因为小慈趴在雯丽正上方，所以随着于晓的移动，雯丽很快就看不见他了，只是感觉于晓是到了小慈身后的位置。
　　然后雯丽感觉小慈身体摩擦的幅度明显加大了起来，脸上的表情也开始不太自然了。
　　“你怎么了？”雯丽小声问。
　　“他在我后面，用那个蹭我下面，痒……啊，他……他插进来了……涨死了……”
　　尽管已经猜到，但小慈的回答还是让雯丽心惊肉跳，随后她感到身上的小慈开始有节奏的动了起来。
　　当然，雯丽心里清楚动的并不是她，而是他----男人等小慈适应了自己的巨大后，开始了有节奏的抽插。
　　“嗯、嗯，舒服……啊，你不是想啊……想知道我老公厉害不……嗯，不厉害吗……嗯、嗯啊……我告诉你，呃……他很厉害……啊……啊……”小慈开始还尽量连声音都不肯发出，可是没几下她就有些意乱情迷起来，边呻吟着，边对雯丽说出自己的感官。
　　雯丽的大脑一片空白，事情的发展完全到了匪夷所思的地步。
　　作为一个裸模，雯丽并不介意在人前展露自己完美的躯体，甚至轻微露体狂的心理，还让她很享受裸露。
　　但本质上雯丽还是个保守的女人，她介意情侣以外的男人碰触自己的躯体。
　　每当拍摄时有工作人员借故摸她的身体，她都不会给对方好脸色，甚至有一次她在大骂对方后扬长而去，好在自知理亏的摄影师也没有追究她违约责任，事情才这么不了了之了。
　　但是今天晚上，自己坚持的一切东西都被颠覆了。
　　就在不久之前，自己全身上下几乎被好友的男人摸了个遍，可是自己非但不生气，还自欺欺人的享受了良久；现在就更离谱了，自己跟好友的男人好像三明治一般把好友夹在中间，而那男人正狠狠干着身处中间的好友，自己竟然默默承受着，还在听好友谈论做爱的感受。
　　雯丽几次想推开身上一对过分的男女，但是随着小慈身体因于晓的抽插而耸动不止，她小腹上柔软的阴毛一次次划过雯丽早已凸起的阴蒂，有节奏的刺激感让雯丽深深着迷，仿佛她也正被上面的男人操干着……
　　不知道过了多久，雯丽感觉身上的小慈停止了耸动。
　　已经结束了吗？
　　雯丽分不清自己心里的感觉是庆幸还是遗憾，但是很快，她就明白并没有结束，因为一根仿佛烧热铁棒一样的硬物，顶开了自己柔软的阴唇，一点点嵌入了自己的阴道。
　　雯丽的脑子开始有些迟钝了，她等了几秒钟才明白过来那是什么，但是这几秒钟的犹豫已经来不及让她做出反应了，那硬物猛然开始用力，一下子便顶入了大半根，随后是毫不停歇的几次冲撞，令男人与女人完美的契合在一起……
　　看着身下两个女人一个正满足于高潮的快感，另一个嘴中喊着不要，双腿却紧紧缠绕在自己腿弯，于晓不由暗暗想道：3P，真乃王道也！

