==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的乡村之旅（我的山村之旅）
👤 作者：赵夫人
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：37829
🗂 分类：家庭乱伦,乡村爱情，直男文
🔖 标签：女性视角,出轨,熟女
🗿 肉量：45.94%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文的灵感来自于“后山村的媳妇”这一文章，第一章结构和部分对话有相似之处，但情节、描写绝对大篇幅的不同，越往后更是越不相同，不知道是否符合版规，请管理评判；另外，因为找不到原文作者，因此也谈不上请原作者授权、许可，敬请谅解。

全文

引子
　　媛姐是我在公司最好的同事兼闺蜜，我们上大学就是一个宿舍的好友，又是一同来到这家公司；但是这半年多来，我发现媛姐变得神秘起来；以往只要休息，我想出去逛街，媛姐总是随叫随到，但是今年自从年假结束以后，媛姐总是有事，休息日再也约不到媛姐，有时候电话也打不通，就算打通了也总是喘着粗气，说是在健身锻炼；不过媛姐确实这半年来身材越开越好，整个人的神气也比以前精神状态好得多，天天容光焕发，感觉精气神年轻了许多，难道健身的效果真的这么好吗？
　　但是当我问媛姐要健身房的名称、想要约着媛姐一同健身时，媛姐又总是支支吾吾的，说自己没有去健身房，都是自己瞎练，搞得我都怀疑媛姐是不是没说实话，她不是真的锻炼而是偷偷做医美去了。
　　终于，今天我可算约到了媛姐，我们逛了半天街，买了许多衣服，可算回到了以往的亲密。
　　中午吃过饭之后，我和媛姐约了一个私密性特别好的汗蒸会馆，一番汗蒸、SPA 之后，逛了半天街的疲累终于稍微得到了缓解。
　　工作人员离开后，就剩下我两个人躺在包间内休息了。
　　在我的苦苦追问下，媛姐再三要求我保密之后，终于说出了这半年的秘密，而这内容太过令人震撼，不得不让我以媛姐第一人称的视角记录下来……

第1章 我的老公
　　今年春节，我们小两口终于也借着年假的机会，回到老公的家乡过年了。
　　说终于，是因为跟我老公认识了一年多，结婚了也快两年了，中间有三个春节，就连春节老公也不回家，我们的婚礼也是在我们现在所居住的省会举办的，只是租了几辆大巴将老公的父母亲戚接来参加；今年我们新买了辆车，出行方便了许多，老公终于答应我的要求，回老家看看。
　　我在地图上查看过，老公家的交通挺发达的，离我们家也不远，开车两个多小时就能到，可老公就是不愿意带我回家，总是推三阻四地找尽借口不带我回去他家；有几次，老公自己都回去了，硬是让我独自在家。
　　刚开始我还挺高兴，不用回家少了烦恼，不用担心礼数是不是周全，可老是不回去让我心里感到非常不安，莫非老公家太穷了？
　　可我并不是嫌贫爱富的人，更何况以我见过公婆一家的印象，不像是家境不好的样子啊？
　　老是这么不回家，别人还以为我不孝顺呢，我可不想担负这个骂名！
　　每次我一追问，老公总是以票不好买、要倒车麻烦、回家没啥好看的等等种种理由搪塞我，就是不肯带我回家。
　　这回家里买了车，老公的烂借口少了一大半，他终于拗不过我的死缠烂打，答应我了。
　　不过，他答应我的时候，面色奇怪的落下一句话，“记得、这可是你要求的，到时候可别后悔怪我。”
　　“这有什么可后悔的呀，我的好脑公！终于可以去你家啦！”
　　我激动地将老公扑到在床上，抱着老公的大脸猛亲。
　　随后，我兴冲冲地跑到衣帽间，开始认真挑选回家的衣物，这可是我第一次去公婆家，一定要打扮地漂漂亮亮的，不能丢脸呀！
　　我和老公是大学的同班同学，上大学的时候老公十分木讷，不善交际，我和他只说过三两句话；老公毕业以后去了同在省城的一家大型央企，毕业后有一次有一个专业问题我在同学群里提问，以前关系好的同学不知道是忙于工作还是没看到，都没人搭理我，只有老公热心回答了我，从那开始我对老公的印象开始转变，事后我请老公吃了顿饭以表谢意，后来他又回请，一来二去，又正赶上我失恋了，在老公的关心下，我们的关系慢慢熟络起来，再后来就是恋爱结婚了。
　　他过了年29岁了，和我同岁，但老公的性格十分沉稳，光看他的外表高大挺拔，脸庞俊朗，身材健美，一身强壮的肌肉，配着金丝眼镜，一副斯文败类的样貌；然而一张口说话，始终都是大学时那个地道的书呆子，只有像我这样深入接触之后，才能体验到老公心内的热情。
　　也怪不得上大学的时候，以老公这么优秀的外貌条件，始终单身了，那时候总有不了解老公性格的小女生被老公的外貌吸引疯狂追求，然而在和老公交流几次后，就受不了老公的性格而打退堂鼓了。
　　至于我，作为我们系的小花，大学生活可比他这个闷葫芦精彩多了！
　　在认识他之前，我的男朋友就没有断过，我刚高考完，就和我高中时的初恋男友，校篮球队的队长偷尝禁果了；后开虽然交了不少南男朋友，可都像是从垃圾桶捡的，都是草草收场，没有一个善终的。
　　为什么说是从垃圾桶捡的？
　　因为他们要么太花、要么太木，根本就和我到不了一个频率；就拿做爱举例子吧，不管这些男朋友是否有钱、性能力强弱，这些男人要么就是和八辈子没见过女人一样，只顾着自己爽，见了面就是脱衣服做爱，连前戏都不做；要么就是胆小如鼠、懦弱不堪，我都主动宽衣解带了，竟然都能拒绝我，说现在会不会太早，等结了婚再做这种事也不迟。
　　大哥，现在是二十一世纪了，怎么还有这种男人呢？
　　我的老公虽然性格沉稳单纯，但是学习能力强，一点就灵，而且越来越灵，尤其是在做爱这件事上，特别让我满意。
　　我就只和老公说过一次，我比较慢热，如果阴道没有充分润滑就插入会很难受的，老公从那以后，每次都贴心地做足前戏，甚至不知道从哪找来许多涩情影片，前戏的时候和我一起欣赏，每次都是等到我淫水潺潺流淌以后，老公的巨根才会插入。
　　我曾经怀着愧疚问过老公，会不会介意我没有把自己的处子之身交给他，老公笑着说怎么会呢，他就喜欢我在性生活方面开放的样子，尤其是我扭着那会跳舞的小腰骑在我身上驰骋的时候，让他欲罢不能；他还说我的声音很甜，所以呻吟叫床声如天籁之音，就像催魂曲一样，让人很容易到达高潮。
　　听着老公这样真诚而令人感动的话，我深深地抱住老公，以后无论发生什么事，我都不会离开他。
　　时间过得飞快，等我把回家索要穿的衣服都找齐以后，已经是平时要睡觉的点了，但在洗漱完成、躺到床上之后，心中的激动让我抱着老公耳语道：“我们做爱吧！”
　　老公和我一拍即合，打开了灯，抱着iPad开始翻找我们前戏要看的涩情影片。
　　很快，老公找到了目标，将iPad放在床头支架上，关上台灯，开始和我一同欣赏。
　　这是一部日本的AV，讲述的是一对新婚夫妻回家探亲的故事，前半截很无趣，就是夫妻俩在老家的榻榻米上做爱，虽然女演员卖力的演技和老公的舔弄让我出了一些水，但还是不够。
　　我拉动着进度条，想看看后面有什么精彩的内容。
　　没想到后面的内容让我大吃一惊：老公突然接到上司的电话，需要紧急加班，因此只留下了妻子一人在家；老公的父亲，也就是妻子的公公竟然在妻子的饭菜里下药，将妻子迷昏之后强奸了！
　　这时候老公也从我身下探上来脑袋，坏笑着对我说道：“老婆，今天我们按照电影里面的剧情进行角色扮演好不好？”
　　我很吃惊，在他那单纯的外表下，竟会有这么邪淫的念头。
　　不过坦白说，我还从未体验过这种感觉，因此稍加思索后，我便同意了老公的请求。
　　就这样，老公扮演失德的公公，我扮演受辱的新婚妻子，我开始了我们奇特的做爱体验。
　　我脑海里浮现出公公参加婚礼时的模样，虽然穿着西装，仍然掩盖不了公公朴实的庄稼汉本质，不想老公一样身高一米八，而是只有不到一米七的样子，据老公说是公公小时候长身体的时候缺营养导致的；但常年的劳作让他很是健硕，这一点上老公遗传了公公的优良基因，虽然肤色有些黝黑，但健硕的肌肉所散发出的雄性荷尔蒙，让岁数不小的公公依然具有不小的男性魅力。
　　这么幻想着，我感觉到我的阴穴突然加速收缩起来，看来公公的魅力和背德的快感果然足够刺激。
　　老公也感受到了我的异样，贴着我的耳朵用家乡土话说道：“乖儿媳妇，俺类大几把可要肏进去兰！”
　　老公的土话让我更加投入到了这场场景中，我猛地抱住老公，双腿夹紧老公的腰背，以减缓刺激带来的身体抖动，羞涩的学着土话说道：“儿媳妇的屄洞已经湿透兰，公爹赶紧肏进来给儿媳妇止痒吧！”
　　……
　　昏暗的房间里，浑身赤裸的我被老公压在床上，虽然已经是寒冬了，可房间里的暖气很足，甚至因为两个人已经做过一次，身上都布满了细密的汗珠。
　　我都已经觉着自己快透不过气来了，可能是因为我们在扮演着背德的游戏，所以老公特别疯狂，像是要把我给肏坏似的。
　　老公以比往常更足的精神头，丝毫不见疲惫地将我按在身下狠狠操弄，我像是一头被驯服的小母犬一样，乖乖地趴在床上，老公那根粗长硬挺的大肉棒每一下能够深深地插进我的肉穴里头，甚至随着老公挺动的动作，我都能感到粗大的龟好像插进了我的胃里一般，小肚子酥酥麻麻的，一阵又一阵痛感夹杂着肉欲的欢愉几乎叫我迷失了自己。
　　老公以公爹的身份，不断用家乡土话说出的粗俗话语不停地在我耳边响起，我不由觉着面红耳赤，我的身体从未这么敏感过，可现在我真的没力气了回应老公了，只有无意识地不断抓紧床单又松开，迷离地喘着粗气。
　　老公不停地抓着揉着我的胸乳，将那两团雪白肥美的美乳揉弄成各种各样夸张的形状，我却又忍不住痉挛娇颤，屄穴更是将老公的大肉棒给夹得紧紧的，终于，我们又双双迎来了前所未有的巅峰体验，双双高潮喷射，瘫软在床上。
　　休息了好长一会，我才能挣扎着起身，望着一片狼藉的床榻和泥泞的下身，我摇了摇老公的臂膀，撒娇着让老公抱我到卫生间洗干净身体。
　　夜已经深了，床单来不及收拾了，我和老公来到了次卧准备先凑合一晚，明天再收拾主卧的床榻。
　　在次卧的大床上，我躺在老公宽阔的胸怀上，一边轻轻揉捏着他的胸肌，一边娇声抱怨到：“怎么搞起来角色扮演就那么来劲，我感觉你的肉棒比以前要粗大了一圈，操起来也不要命似的使劲怼。”
　　“嘿嘿，一演起来我就入戏了，我爸就是这么一个粗人，肏屄的时候不惜力。”
　　老公憨憨的说道。
　　我听出了一些不对的地方，“你见过你爸肏屄啊？”
　　“都是我猜的！猜的！”老公慌忙解释道，“你也见过我爸，跟我一样老实巴交，并且一辈子就是个庄稼汉，能有多文雅。”
　　想想也是，老公和公公看上去都是老实本分的人，不过这种可能性倒是激发了我的恶趣味，我捏了老公一下，接着调皮打趣的问，“那公爹下面长什么样呢？”
　　“下面？”
　　“嗯，就是刚才插进儿媳妇骚穴的大几把长什么样？粗不粗？长不长？”
　　“粗、又粗又长、是你的最爱。”
　　老公有些懊恼地回答，看来我这个玩笑让已经出戏的老公有些不开心。
　　“你生气了吗？要不以后咱们这种游戏了。”我有些担心地说道。
　　“不生气、不生气了。爸爸那根比我的长一点，大概2 公分左右，粗细倒是差不多。”
　　老公误会了我的意思，慌忙解释道。
　　“你还真看过你爸的几把呀，真不害臊。”我捂着嘴偷偷笑了起来。
　　“嗨，这算啥，村里面都是这样，一块撒个尿就啥都见过了，要说几把，俺家数俺大哥的几把最牛逼，长度跟俺爹一样，不过比较粗，尤其他的龟头像个卤蛋一样大，肏过的娘们都美滋儿类不行，说是要上天了！”
　　老公看我没有生气，释怀了起来，轻松之下又冒出了家乡的土话。
　　“都？你大哥这么风流？”
　　“喔、不是啦。是我听村里的人随口说的。都说没有女人能接受那么粗的鸡巴。”
　　“要是卤鸡蛋那么大，那保准受不了。”
　　想到一个卤鸡蛋的龟头要塞进我的小穴，我的阴道便不由地紧缩了一下，真是欲迎还拒，即期待又怕受伤害吧。
　　“是呵，我听村里的女人啐了男人一口说，受不受用，不是你们说了算，是我们女人家说了算。”
　　“那倒底受不受用呢？”
　　“这我就不晓得了。”
　　这个时候，我突然意识到老公话语中的一个漏洞，“胡说！你当我没见过你撒尿啊，几把硬起来的时候能尿出来？！”
　　“唉、得了、得了、就当我想像的行不行。”
　　老公似乎被我问得招架无力，算了，两次盘肠大战也让我体力消耗殆尽，眼皮子好像打架一样抬不起来，于是我们就这样相拥着沉沉睡去。

第2章 初次回村的乌龙
　　第二天一早，我们便起床收拾，将昨晚的战场收拾干净后，就赶忙提着要带回家的东西下到地下车库，准备往家里赶。
　　毕竟是第一次开车回家，路途不熟，还是多留些提前量才安心。
　　老公的家乡名叫水云峪，听名字就是一个依山傍水的小山村，风景一定很秀丽；但是在老公上学那会儿，这可不是什么优点，毕竟风景不能当饭吃，而山村交通不便，人烟又稀少，老公上初中那时候每天起早贪黑地走山路到镇上还能接受，到了上高中，只能去镇里上，而村里一周只有一趟客车能到县城，要是没赶上了，就只能走山路到镇上等第二天每天一班的班车。
　　幸亏那会县高中可以住宿，不然我这么聪明的老公很可能也因为生活不便而辍学在家了——这在他们老家很常见，因为他们老家地广人稀，每家都承包了很大的山林，种植果树是很赚钱的，我老公的大哥就是上完初中就回家种地去了，就这样每年挣得不比我们少，要不是山村生活不像城市里这么丰富多彩，老公也未必会留在省城。
　　第一次开车行驶在回家的路上，老公也有些兴奋和激动，一改往日木讷的模样，絮絮叨叨地给我讲他以前在老家读书时的趣事，无论是上山下水玩闹，还是高中毕业以后，从县城倒一天火车到省城读大学（县城没有直通省城的铁路），都是我这个从小在省城长大的城市女孩没有过的经历，让我感到我第一次真正走入到了老公的深层内心中。
　　老公一边开着，一边夸赞脚下的新修建通车的柏油马路，都是政府的扶贫工程好，让他原本交通不便的小山村通上了高速，再也不用倒车回家了，这也是我们今年决定买车的一大原因。
　　但是，说着说着，老公突然又忧郁起来，“媛，其实我老家很好，如果可以我是不想离开老家的，之所以我不想让你和我一起回家，是我怕我老家那些亲戚们没上过学，有些陋习你接受不了，会伤害到你。”
　　他叹了一口气，接着说，“今天我该把我和村里的情形好好跟你说清楚。”
　　随着车辆的不断行驶，我一边欣赏着窗外的景色，一边听着老公絮絮叨叨地讲述着他的家乡水云峪的故事。
　　随着窗外景色从城市变为农田，又从农田变为丘陵，我知道离老公的家也越来越近了，老公口中不断述说地话语，也让水云峪这座小山村在我的脑海中愈发的清晰起来——那里有踏实能干、带领乡亲们种树致富的老村长，这几年刚到村里，帮助村民提升种植技术、组建合作社扩大外销渠道的高学历帅气村支书，不爱说话但踏实能干的大哥，温柔慈爱的婆婆，快言快语、善解人意的大嫂，还有小时候老陪着老公调皮捣蛋、上山下水的发小建军哥，另外还有老公读书路上的领路人，带着村里这帮调皮小孩读书认字的孩子王校长，以及他知性优雅、同样在村里任教，当过老公班主任的夫人……
　　在老公的叙述中，水云峪简直就是人间天堂一样美好；但昨夜消耗过多的体力，以及车窗外渐渐开始重复的山间景色，让我感觉有些疲惫，枕着座位的头枕，我竟在不知不觉中睡着了，半睡半醒之间，我听到老公说到，“我的媛媛宝贝，我们还有一个多小时到家。这次咱们回家正好赶上春节，我给你说一下春节的时候我们水云峪的习惯，我们那和别的地方不一样，从除夕晚上开始，每一天都有特别的讲究，除夕叫做团床，初一叫做迎龙，初二叫做暖铺，初三初四没什么规矩，初五就是收尾，也是最隆重的大团床……”
　　老公对不起，我实在太疲倦了，还没等老公说完，我已经拥着满腔的幸福入梦了。在梦里，有水云峪秀美的风景，和蔼可亲的乡亲……
　　“媛媛，快醒醒，马上就到了。”
　　车子不知道什么时候停了下来，我眯着困顿的双眼向车窗外望去，发现我们早已下了高速，此刻位于一座热闹的市集之上，马路两旁摆满了售卖年货的小摊贩。
　　“媛媛，我突然想起来咱们没有买水果蔬菜，村里不好买，正巧这里集上有卖的，我下车买点去。”老公笑着向我解释道。
　　原来还没有到家呢呀，不过也好，正好车上闷得慌，下车呼吸一下新鲜空气。
　　于是我和老公一同走下车来，走到卖水果蔬菜的摊贩前。
　　老公很快选好了要买的东西，老板过称算账的时候，瞄了一眼我们的车牌，笑着说道：“俺说咱这边咋还有打扮这么时髦的人，半天是省城回来嘞，怪不类，你们是哪个村嘞老乡？”
　　“我老公家是水云峪的！”听到老板问话，我抢答到。听了一路，这个名字早就刻在我脑海中了。
　　“水云峪，”老板略微有些疑惑，好像一时想不起来，不过很快就反应了过来，“哦哦，那里啊，离着还有点距离嘞；那虽然地方不大，可是个好地方，这么俊类小妮可是嫁对地方了！”
　　老板反应过来后，用奇怪地眼神打量着我，目光中透露出一丝亵玩，不过很快又掩饰了起来，只剩下商人特有的充满客气的假笑。
　　我有些奇怪，正要追问老板那里好在哪里，好弄清老板目光的变化从何而来时，老公已经付完了钱，拉着我回到车上。
　　“媛媛，你刚才什么时候睡着的？”老公一边发动着汽车，一边问道。
　　“大概是你说到”大团床“的时候？”我回忆着说道。
　　“哦哦，那基本上差不多了，你怎么看待我们水云峪的习俗啊。”
　　虽然老公说话的时候努力表现的很平静，但是我依然能感觉到，老公是在刻意压抑心中的激动和颤抖。
　　我有些奇怪，不过是过年的习俗，每个地方有点自己独特的习惯不正常吗，虽然我没听到细节，但能有什么呢，“没啥，挺好的呀！再说入乡随俗，还有嫁鸡从鸡、嫁狗从狗，既然嫁给你了，我都听你的安排呀。”
　　我甜甜地对老公说道。
　　“那就好、那就好。”老公忽然长喘了一口气，脸上也浮现出了一阵潮红。
　　或许是“近乡情更怯”吧！我在心里暗暗想到。
　　然后我们就这么闲聊着，又过了十几分钟，离开那座大集后，路边再也见不到人烟，拐过好几个山坳之后，一片平坦的谷地显露出来，一片漂亮的村居紧邻着山谷中的小溪，这就是水云峪！
　　到了家门口，公婆一家人不顾严寒，站在门口候着我们，让我感到十分窝心，下车便脱口而出，叫到“爸妈，大哥、大嫂！我们回家了！”
　　“咦，媛媛嘴就是甜，”公公哈哈笑着，见我下车赶忙脱下外套给我披上，“山里面不比你们城里，冷里很，你穿类太少兰，保冻着、”公公操着老土话关心地说道，不知道为啥，我突然想起来昨天晚上老公扮演公公卖力肏我的场景，阴穴中一下涌出了一阵热流。
　　什么时候我变得这么敏感了……
　　这时候老公也从车里把带来的礼物都提了下来，东西太多，大哥大嫂也帮忙拎着，我们一家人就这么说说笑笑地走进了家门。
　　一路回家，正好赶上饭点，公公家早已准备好了一桌丰盛的饭菜，有自己磨的豆腐、豆花汤，还有各种腊味、野味，虽无海味，山珍却是满桌，就这样一大家人，围着热腾腾的火炉，吃着美味的饭菜，别提多热闹了。
　　我吃着桌上的饭菜，发觉就算是哪都能吃到豆腐，公公家的也比外面的鲜美的多，我把我的发现说了出来，婆婆微笑着告诉我，这是因为水云峪的水土好，做出来的东西就好吃；并且不光好吃，还滋养人，一样岁数的，水云峪的人就是比别的地方显年轻。
　　听完婆婆的话，我忍不住仔细观察，果然，比我大好几岁的大嫂，看上去皮肤比我还水灵；快五十岁的婆婆，脸上竟没有一丝皱纹！
　　要是她们换掉身上朴素的农家衣衫，保准一个赛一个艳丽动人！
　　就连常年在外面劳作的公公和大哥，仔细一看，虽然被晒得比较黑，皮肤质量却一点也不差。
　　这里的水土果然有点门道！我吃的更起劲了，并且在公婆和哥嫂的劝说下，一向不爱喝酒的我小酌了几杯。
　　饱暖之后就容易犯困，更何况昨晚到现在我都没有休息够，不胜酒力的我又喝了小二两的白酒，因此，吃完饭我就给老公说我要先休息了，让他一人和家里人接着聊天，我独自回到老家给他留着的房间，躺到床上沉沉睡去……
　　醉梦中的，我突然觉得下腹一团潮湿，一根火热的肉棒一直在我的小腹下撞来撞去，骚扰地我不胜其烦，迷糊中根据熟悉的大小，我凭经验想来应该是我的亲亲老公；突然这根棍子找到了入侵的缺口，那口上略微滑动了两下，直接捅了进去，同时一张粗糙的大嘴带着热气贴到了我的唇上。
　　“啊～”我有些吃痛地轻声叫到，老公这是怎么回事，是因为喝了酒忘了前戏吗？
　　我微微睁了一下眼，因为今天是阴天、又拉着窗帘的缘故，屋内很昏暗，我一下没看清是谁，但困顿的眼皮瞬间又合上了。
　　男人粗糙的舌头强硬地挤钻入我的口中，粗壮的阴茎毫不留情地在我的小穴中凿动。太粗鲁了，难道老公酒后性情大变了吗？
　　不过这种类似强奸的经历自从认识老公后我还没经历过，偶尔来一次也蛮不错的嘛。
　　我迷糊地想到，虽然眼睛还是睁不开，但我的唇舌和双腿都已经下意识地开始配合老公的动作。
　　随着老公硬挺的肉棒一下下送进自己的体内，我忍不住发出迷乱的低音，老公也趁着我俩嘴唇离开的间隙，野兽一般喘着粗气；老公似乎觉得这样操弄有些不太舒服，将我向上抱了抱，身下垫了一块枕头，并且大腿给我掰成了淫荡的M形，然后粗大的鸡巴再次狠狠插入。
　　起先的疼痛慢慢褪去，我觉得自己的小腹深处开始有些痒痒的，让她想挠却挠不到，只有男人的撞击才能缓解这种瘙痒。
　　“滋……滋……扑哧……扑哧……啪……”我被老公粗大阴茎撑得洞开的肉穴终于发出了清晰的水声，鸡巴入洞带出各种淫靡的声响。
　　今天我的身体异常的敏感，才抽插了没几下，就流出来这么多水，或许是这种类似迷奸的感觉很少有吧！
　　淫荡的水声像是为老公加油，老公得意地挺动起自己的腰杆，加快速度冲溃她的防线。
　　“哈哈，城里小妮水流类就是又快又多，要不能穿这么风骚！公爹类鸡巴弄类妮儿美不美？”
　　“美恣兰！”
　　这个坏老公，还沉浸在昨天的剧情，学公公说话，讨厌！
　　我也被老公感染，一样学着家乡的老土话回到，纤细的腰肢也忍不住款款摆动起来。
　　“嗬……嗬……”老公粗喘着，将鸡巴拖到阴道口又重重地送了回去，插的又狠又深，这样远距离的重攻让我浑身酸软，连吟哦声都大了不少。
　　“公爹类大鸡巴早就想肏进来了……”老公一边操着乡音说着污言秽语，双手也没闲着，揉搓着我早已敏感变硬的双乳。
　　软嫩的乳肉在他的掌心里随意变形着，娇嫩的奶头凸起，随着老公的操干摇曳着，就像雪山顶的红花。
　　“马勒戈壁的，城里儿媳的奶子就是好摸。你结婚那天我就想好好摸摸兰，又圆又翘，穿着那套又露肩又露背类骚婚纱，老子当时就想狠狠类办了你，鸡巴都快把裤子捅穿兰！今天总算是遂了心愿。”
　　老公掐着我的一双嫩乳，像一位神勇的骑士策马扬鞭，大鸡巴杆杆入洞，操的我阴唇两片嫩肉翻进翻出，哆嗦着吐着口水；我从睡梦的迷糊中早已清醒，但下身飞快地肏干又让我奔赴了另一重巅峰，尽管迷乱中我意识到老公说的话有些不对，却来不及细想其中的细节。
　　“啊，啊，快停下，太快了！”
　　我觉得自己有一种快尿了的感觉，下意识地喊停，但老公不以为意地继续加速着，本就在高潮边缘的我哪里受得了这种刺激，两眼一翻，尖叫着泄了出来，一大股阴精把进进出出的大龟头淋个正着；老公也到了泄身的边缘，捏紧我的屁股做着最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊……好爽！好爽！俺要把你肏翻，肏类你下不了床，天天含着公爹类大鸡巴……都射给你！……哦，哦，哦，啊！！”
　　随着老公的一声长吟，一大股温热的液体冲进了我的子宫，我也彻底昏死过去。

第3章 奇特的风俗
　　老公的老家没有分家，一大家人住在一起，再加上山村里宅基地管理没那么严格，所以房子和院子都很大。
　　公婆住的是坐北朝南的堂屋，一共四间，正中两间房一间是公婆居住的炕房，一间是会客的堂屋，剩下两间一间是客房，一间是储藏间；大哥大嫂住的是东边的两间房，我们住的是西边的两间房，南边则是粮仓、柴房、大门、伙房这些。
　　中午吃饭是在堂屋吃的，吃饭前我看到和堂屋相通的公婆居住的炕房，忍不住跳上去打了个滚，太大了！
　　我感觉五六个人在上面睡觉都绰绰有余。
　　不知道沉睡了多久，我才从迷梦中醒来；醒来的第一件事，便是下意识地伸手抚摸下体，虽然已经有些干涸，但滑腻的手感和淫靡的气味告诉我，这不是一场梦，这是真的。
　　我坐起来，从床边拿起几张纸巾，简单擦拭了一下下体后跳下床，准备到卫生间清洗一下，这才发觉这是在山村，不想城市里有二十四小时热水的卫生间，因此悻悻作罢，返回床上，准备穿上被老公脱掉的衣物，毕竟晚上还要吃饭呢。
　　奇怪的是，我的黑色蕾丝内裤却找不到，也不知道猴急的老公甩到了哪个犄角旮旯。算啦，先拿条备用的内裤穿上吧！
　　我穿戴整齐、对着镜子补好妆以后，恰巧听到院子里传来一阵嘈杂的声音，赶快跑出门去，原来是老公和大哥、还有一个我不认识的人一块回来了，他们还牵着几条细长的好像动画片里二郎神哮天犬模样的狗子，每人手里都拎着好几只野兔。
　　看到我掀开门帘，老公热情的带着那个我不认识的人走过来，原来这就是老公说过的，他的发小建军！
　　吃过午饭以后，得知老公回家的建军便找到了我们家，许久不见两人有说不完的话，正巧建军新养了几条细犬，就是我看到的那种狗，山上现在又野兔泛滥，两人便约着大哥一同上山抓野兔去了，现在刚刚回来，收获颇丰，晚上正商量着做一桌全兔宴，兄弟几人好好喝一回呢！
　　我在一旁听着老公兴高采烈地述说，心情却逐渐低沉下来——老公和大哥吃完饭就出门了，根本没进我的屋，那下午操我的，只能是公爹了！
　　这不是Cosplay，不是角色扮演，是真的乱伦！
　　我的心里慌成一团乱麻，趁着老公说话的间隙，拉他单独进屋，说有个东西找不到了，要让他翻一下。
　　老公一进屋，我的眼泪就啪嗒啪嗒地掉了下来，老公有些不知所措，抱着我坐到床沿，轻轻抚慰我；在老公的安抚下，我的情绪渐渐镇静了一点，低声啜泣着将下午发生的事情——我可能被公爹迷奸了，小声告诉了老公。
　　听完我的述说，老公呆住了，但老公接下来的话语却让我有些错愕，“难道我上午没说清楚吗？不应该呀，我还找你确认了一下呢呀？”
　　我赶忙追问这是怎么回事，老公苦笑着解释了一番，我才明白，这是闹了个天大的乌龙！！！
　　原来，在我们来时的路上，我迷糊着睡着的时候，正是老公讲到水云峪独特风俗的时候，我光听了个名字就睡着了，而老公在说完名字以后，又详细地说了这些名字代表的寓意、细节和由来，最后正是以“初五大团床”结尾，老公一边开车一边讲述，没有注意我的状态，后来问我在哪睡着，我说说到“初五大团床”，老公以为是最后，实际是还没开始！
　　经过老公一番补课，我终于明白了所有的一切，买菜时摊贩隐晦的亵玩眼神，公公疯狂的举动……
　　原来，水云峪这地方虽然山清水秀，物产丰饶，却唯有一点不好，在没有现代工程技术之前，这里的交通太不方便了，数百年前迁居此处的水云峪始祖面临一个很大的问题，那就是很少有人愿意嫁到这边来！
　　因此，最早来到此处的几户人家定下了规矩，村子里互相通婚，不允许外嫁！
　　但如此几代人以后，问题就又来了，一是几户人家的血脉几乎融在了一起，谁是谁的什么亲戚再也分不清；二是村子里的人丁始终太少，别说兵荒马乱的年代遇到兵匪了，山上下来个野猪黑熊村里都应付不过来！
　　在这种情况下，某一年除夕前，村里的长老经过商议，做出了几个惊世骇俗的决定：
　　一、村里面临生死存亡的危机，以多生人口为最重要的任务！
　　二、村里既然都已经亲如一家，便不再区分小家、大家，任何人只要情投意合，随时随地都可以交媾生子！
　　当然，愿意相伴一起生活，还是可以结婚组成家庭的。
　　三、为了打破长久以来礼教对人们的束缚，从那个除夕开始，过年期间要进行特殊的仪式，除夕夜名为团床，这天晚上在一起生活的家人都需要坦诚相待，不允许身着寸缕，吃完年夜饭便是盘肠大战；初一叫做迎龙，这一天女人们都光着身子在家里呆着，随时准备欢迎男人们胯下巨龙的插入；男人们互相串门，只有有“性致”，便可以随便操弄别人家里的女人，但只限一次，操完就要离开，以方便后面的男人接着享用；初二叫做暖铺，这一天和初一是反过来的，男人们不出门，女人们出门互相串门，只要不是自己一家的男人，遇到任何喜欢的男人都可以留在他的家里，直到初三天亮；这一点女性比男性受优待。
　　初三初四没什么规矩，就是随便串门，当然没到初五，还是可以随便做爱，以防止初一初二两天时间不够用；这几天和平时的差别在于过年这几天，只要一方愿意，另一方没有客观原因如来月事、硬不起来，都必须满足，平时则必须情投意合；初五就是收尾，也是最隆重的大团床，村子会在村学前的广场前搭起一个大暖棚，全村男女老少都集中在暖棚内，肆意交媾，开一场彻彻底底地无遮大会！
　　当然，时过境迁，现在村子里和当初定这些规矩的时候面临的环境完全不一样了，自然也这些规矩也没有全部流传下来，比如现在村里里对生儿育女这件事就不向以往看的那么重了，村子里也不再是只要情投意合便能随意交媾，但这么多年，过年的习俗却一直被坚守了下来，家庭内部乱伦与对性地开放态度也保留了下来。
　　这也是老公一直不愿意带我回家的原因，他怕我接受不了这种情况，今年我的一再坚持，让他抱着试试看的态度，想要告诉我让我自己决定是否回来，但这件事太过惊世骇俗，他实在不知道如何启齿，一拖再拖之下，直到昨晚才试着用角色扮演的方式试探我是否抗拒乱伦这件事，发现我并未特别抗拒后，今天在路上才敢和盘托出，他已经想好了，只要我流露出一丝不乐意，他就立即掉头回家，没想到阴差阳错，我无意中说的“入乡随俗，还有嫁鸡从鸡、嫁狗从狗，既然嫁给你了，我都听你的安排呀。”
　　让老公以为我完全接受了他们的风俗，因此吃完饭公爹问他，我是否知道了家里的情况后，急着上山打猎的他话说的很满，说我完全不抗拒家里的风俗，这才让迫不及待地想要品尝来自城里的美味儿媳的公公放心大胆地摸到屋里将我迷奸——我的内裤也八成是被他收藏了。
　　说完这一切，老公如释重负，这么多年埋藏在他心里的秘密一下子吐露出来显然令他轻松不少；最后，他诚恳地望着我的眼睛，问到我：“现在一切都清楚了，你是否还能接受这一切？如果你不愿意，咱们可以立即离婚，我净身出户，同时愿意用一辈子向你补偿。”
　　望着老公清澈的双眼，我一阵感动。
　　小傻瓜，我不是一辈子没见过世面的老封建，既然你从不在意我的过去，我为什么不能接受你呢？
　　况且——和公公乱伦，是一件多么刺激的事情，对于我这样的欲女，还有比嫁到这样的家庭更好的安排吗？
　　“我还是那句话，入乡随俗，还有嫁鸡从鸡、嫁狗从狗，既然嫁给你了，我都听你的安排呀”我温柔地与老公对望，同时牵住了他的双手。
　　短暂地愣神之后，老公激动地把我环抱起来，在屋里绕着圈，一边转，一边狂乱地亲吻着我的脸庞，“媛媛，遇到你是我今生最大的幸运！”
　　就在这时，房间的门突然传来了吱呀——的动静，随后大嫂和婆婆两人一个趔趄，跌进屋里。
　　果然八卦是女人的天性，大嫂捂着嘴，说道：“小宁（老公的小名）还是这个磨叽性子，差点坏了事，要不是弟妹开明，咱爹都得让你害到监狱里去！”
　　“可不嘛，后晌我就琢磨不对劲，咋个老东西第一次上媛媛，媛媛就这么配合，我还寻思城里的闺女就是开放，不像咱村里类，瞎扭捏，半天是媛媛还没醒，把老东西当成小宁了！”
　　在婆婆和嫂子的取笑下，我有些不好意思，害羞地低下了头；老公轻轻把我放在床上，随后把咯咯笑个不停的大嫂和婆婆赶出门外。
　　过了一会儿，老公走进门来，轻轻伏在我的耳边，对我说道“家人都商量好了，今天晚上吃完饭，等建军兄弟走了咱们一家人就都睡大炕，一来给你接风洗尘，二来也是为节日预演一下，你愿意体验一下我家的大炕吗？”
　　隔着枕头，我羞涩地点了点头，老公没有烦我，轻轻留下一句“那你先静静吧，吃饭的时候我来叫你。”
　　便离开了房间，去陪他的建军兄弟收拾兔子了。
　　我心里一阵激动、忐忑，激动地是今天我总算是真正融入了老公这一个奇特而温暖的大家庭，这些家人不再像以往一样，只是老公话语中的模糊符号，而是真正“零距离”的亲密家人；忐忑的是，我还是第一次经历这么淫荡的场景，并且老公说过，大哥的龟头足足有卤鸡蛋那么大，如此巨物，我真不知道我的小穴能不能承受得了。
　　乡下人晚饭吃得早，太阳才刚刚偏西，大嫂已经来叫吃晚饭了。
　　一进门，大嫂便被我的样子惊了一下：我不像中午穿的那么保守，上半身穿了一件浅粉色的深V睡衣，外面披了一件长款的羽绒服；脚下踏着一双长靴，长靴与羽绒服之间裸露的膝盖部分，则只被一件大开孔的黑色网纹丝袜包裹。
　　“我的妹，你也不嫌冷？”
　　大嫂赶忙走进我，伸手想要帮我把羽绒服的胸前拉链往上拉一拉，被我轻轻阻止，笑言道“没事大嫂，今天可以说是我加入咱们大家庭、重获新生的大日子，必须穿的隆重一点，更何况屋里火炉捎着，也没那么冷哦。”
　　我一出现在堂屋，便把酒席上已经坐好的男人们的目光全部吸引了过来。
　　就着酒，老公自然把他这几年的日子交待了一遍；其他几个男人也老实不客气的，一面劝我喝酒，一面一直把眼睛打量着我全身上下。
　　“嗨，宁哥你可真是娶了个好媳妇儿，城里的妮儿就是比咱们村里的会打扮。你们看，媛媛那皮肤白里透红，细细嫩嫩的，跟熟透了的水蜜桃一样，看了就想咬一口。”
　　建军开始借着酒意，敬酒的时候一个踉跄，洒在我身上。他看我并不生气，还装作无意碰了一下我的胸部，掐了一下我的臀部。
　　“建军，你这个狗日类急啥，你媳妇不也是三里五乡有名类俊闺女！我看你这个人就是吃类碗里望着锅里，小心我找小芳告你刁状。”
　　坐在我旁边的大嫂一把打开建军的咸猪手，笑骂道。
　　“就是建军兄弟，还有几天就是初一兰，到时候你想咋玩就咋玩，给媛媛伺候好了初二还去找你，着什么急！”
　　大哥也发话了，“到时候你小宁哥还能拦着你？就怕小宁也早就想找小芳好好会会兰！”
　　大哥说完，屋里的男人们都淫荡地笑了起来。
　　终于，席上的酒也喝完了，建军跌跌撞撞地回家去了，大嫂麻利地把桌上的残羹剩饭收拾好，关好堂屋的门，我知道，今天的重头戏要来了！
　　丑媳妇总得见公婆，我虽然不是丑媳妇，面对这种大场面，却也免不了紧张。

第4章 阖家欢（上）
　　我紧张的站在堂屋内，男人们已经上完厕所回来了，正在脱鞋准备上炕；大嫂拿着扫帚，打扫着房间，就剩下我不知道干什么，掐着手局促地站在炕前。
　　这时候婆婆撩开堂屋的门帘，看到了紧张矗立的我，噗呲一声笑了出来，“媛媛这就紧张兰，别傻站着，出门给妈搭把手！”
　　我如释重负，虽然不知道妈让我和他一起干啥，还是赶紧逃也是似的离开了堂屋；我刚一离开，堂屋内就传来了男人们淫荡的哄笑声，也不知道他们说了什么。
　　出了门，跟着婆婆手里拿着的手电筒的光芒，我们穿过院子，来到了柴房，此时柴房的大锅里，一锅开水正咕嘟咕嘟地翻泡，婆婆笑着说：“今天是个好日子，主要给你爹还有老大好好擦洗一下，不能让他们身上太味儿，让咱家新媳妇遭罪！”
　　我有些羞涩地笑着，婆婆熟练地用瓢从大锅里把水灌到暖瓶，灌满几个暖瓶后，和我一起提着回到了堂屋；此时屋内的男人们已经脱的只剩下内裤看在床上，虽然我已经做好了心理准备，此时还是有些不敢往炕上看，只是偷偷嫖了一眼，也不知道是公公的基因好还是水云峪的水土好，这几个男人内裤前鼓囊的一个赛一个大。
　　婆婆放下暖瓶，笑骂道吃饱了就知道上炕，让他们去里屋把木桶和铁盆拿出来；说话间，大嫂也从门外进来了，手里拿着毛巾等洗漱用品。
　　我和婆婆又跑了几趟，才把锅里的热水取完，此时堂屋的地上已经摆好了木桶和铁盆，硕大的木桶里装满了兑好的温水，家里的三个男人也在婆婆的逼迫下脱光了衣服赤条条地站在铁盆内，用毛巾擦拭着身体，大嫂也脱去了外套，凹凸有致的身材显露无遗，胸前一条粉色的抹胸，下身同样也是一条粉红的内裤，手里握着浴巾，挨个给三个男人搓洗；婆婆把最后一壶热水倒完，也脱掉外套，身上只剩下一件红色肚兜，转眼一看我还傻站着，笑着走近我，“后晌还说你放类开，咋个这会儿又扭捏起来了，都是一家人，你看我跟你大嫂不都脱光兰。”
　　一边说着，婆婆帮我把我身上套着的长款羽绒服脱掉了。
　　很快，这下子，众人都把眼睛看着我，就连大嫂都停下了手头的浴巾，直勾勾地望着我，一屋子鸦雀无声——我的上身只穿着一件深V 吊带无袖睡衣，全部镶着蕾丝边，睡衣下没有再穿内衣，粉红色的小奶头透过蕾丝的花纹若隐若现，我的一对36C 的小白兔跃跃欲出；而睡衣的下面，我的三角地带，只有一件纤细的丁字裤，似有若无地遮盖着我的神秘地带，泛滥的淫液已经将本就不多的布料打湿。
　　大嫂马上靠过来，摸索着我内衣裤的质料。
　　“哇，媛媛果然不愧是城里长大类妮子，这里面类穿着打扮都这么时髦，我见都没有见过。”
　　“大嫂你如果喜欢，我也给你买一些这样的内衣吧。”
　　我逮住机会向大嫂示好。
　　“好啊，现在先让我试穿看看。”
　　我还来不及反应，大嫂嘿嘿坏笑着，麻利地将我的吊带睡衣脱了了下来，我的小白兔突然蹦出来在众人面前；一直不太爱说话、像个闷葫芦一样的大哥此时却突然从铁盆中窜了出来，一下用他那粗糙的大手搂住了我，粗鲁地把玩着我丰满的娇乳。
　　他的手掌很大，我的豪乳在他的手里竟显得盈盈不足一握的娇小；那经年劳动下长满老茧的手掌一抚掠过我的乳尖，我竟像触了电一般，全身打哆嗦，不由得瘫软在他的怀抱中，任由他轻薄。
　　“媛媛的奶子就是软乎，皮子也比她嫂子的细腻，摸起来硬是带劲类很！”
　　大哥一双手在我胸前又揉又捏的。
　　第一次在老公面前，被别人狎玩我的身体，此刻我只能闭着双眼低着头假装害羞，其实心里已经刺激到不行了，两腿激动地不断颤动着。
　　婆婆终于反应过来，伸手在大哥的屁股上掐了一把，“你个急色鬼，擦洗干净上炕都等不及，赶紧回去再冲一下！”
　　大哥这才松开我，在婆婆的拧拽之下回到铁盆。
　　刚才的小插曲让公公和小宁也加快了冲洗的速度，大嫂看到我刚才两腿颤抖，以为是屋里太冷了，从炕边拿了过来空调遥控器，打开了空调，“媛媛，村里面条件差，不像你们市里面暖气烧类热，表冻坏了。”
　　我感激地向贴心的大嫂表示了谢意，其实这淫靡的气氛已经让我心绪澎湃，根本感受不到冷热了！
　　很快，三个男人就洗完了澡，该我们三个女人了，此时我已经完全放开了，跟随着婆婆和大嫂的步调，一同脱了个精光；眼前的光景又让大嫂吃惊了。
　　“刚才我就奇怪你的内裤那么窄，也没有毛毛漏出来，你该不是白虎吧？”
　　大嫂盯着我的私处说，手上好奇地探过来轻轻刮着，床上的男人们也将目光汇集了过来。
　　原来老公偏好白白净净的鲍鱼，所以我都把下面打理得光洁无毛。“爸爸，那是媛媛为了孝敬你，才把毛剃光的。”坏蛋老公故意大声说道。
　　这下，刚刚上床的公公和大哥再也忍不住了，跳下炕，两人抱着我就扔到了炕上；老公还在一旁煽风点火，“媛媛在家都洗干净了，今天就不用洗了，我看现在主要是媛媛下面水流的太多了，需要赶紧给她止住。”
　　“好、好、好……”公公连声叫好之后，就趴到我的下面，把嘴巴凑向我的私处，舔起我的小穴。
　　天哪，怎么乡下人不只手粗糙，连舌头也是粗粗糙糙的；公公粗糙的舌尖一扫过我的阴唇，我就知道我沦陷了，不由得敞开害羞的双腿，把私处任凭公公狎玩；大哥则一边继续向刚才那样揉捏着我的胸脯，一边放肆地吻上了我的唇，用同样粗糙的舌头侵入我的口腔，我闭上眼睛，尽情地享受两人的上下夹攻。
　　“老货慢点儿、轻一点，媛媛第一次来家里，别玩坏咯。”婆婆在炕下一边搓洗一边说。
　　小宁没有留在炕上，走到婆婆和大嫂身旁，“让他们俩先伺候媛媛吧，我来伺候你俩洗澡！”
　　一边说着，小宁一边往手上套好了浴巾，轻轻地为婆婆和大嫂揉搓身体。
　　公公用手拨开我的阴唇，老练的舌尖直接攻向我的小豆豆，我感觉到阴道酥酥麻麻的，瘙痒之中我下意识地想要把腿合住，却被公公强劲有力的双手一把掰开，舌头更放肆地侵入我的阴道；我舒服地想要呻吟，奈何双唇被大哥占据，只能从喉咙发出呜咽又含混不清的声响。
　　突然，我的阴蒂忽然好像遭到电击，又痛又麻，我挣脱了大哥的热吻，娇呼到：“公公，你的胡须茬子，扎得媛媛好疼哦……”但当公公粗糙的舌离开我的阴户时，骚穴里传来的阵阵空虚又让我不得不忍着娇羞呼喊到：“噢、别、别离开、爸……不碍事，继续舔……媛媛喜欢爸爸的胡须茬子……嗯、嗯……媛媛被你们玩死了……”在这个的空档，我转头向身边望去，不知道什么时候，婆婆和大嫂已经洗漱完毕，两人和老公他们也已经上到炕上，此刻开启另一处战场。
　　婆婆和大嫂全身光溜溜的。
　　婆婆虽然已岁数不小了，却没有一丝白头发，全身皮肤依然紧实、干净，没有一丝皱纹；此时她正俯身把饱满圆润的乳房凑向小宁，小宁像个孩子一样，淘气地叼住妈妈的紫黑色的奶头，用牙齿轻轻咬住；大嫂趴在小宁下面，熟练地褪下小谦的包皮，一口就把龟头含在嘴里。
　　“小宁的鸡巴就是干净，不像那两个货，味道大滴很！”
　　大嫂一边吞吐着，一边含混不清地笑着对小宁说到；看着大嫂淫荡的模样，小宁的鸡巴一跳一跳的，看起来比平日里又涨大了些。
　　小宁的双手也没闲着，一手一个，雨露均沾地揉搓着大嫂和婆婆的乳房。
　　这时候，大哥粗糙的大手粗暴的拽着我的胳膊，引导着向他的下体伸去；我的视线也随之转向，他那雄伟的鸡巴正昂然挺立，粗大的棒身上青筋暴起，梦幻中曾经想象过得的卤鸡蛋大小的紫黑色龟头正冲我的方向，微微渗出透明液体的巨大马眼好像怒视着我。
　　我好奇的一握，哇，我的天哪，他的鸡巴好粗，我的小手根本握不了。
　　它像有自己的生命一般，热热烫烫的，棒身上的血管我的手里一跳一跳。
　　我像是着了魔一样，探出我的秀首，鼻尖凑向了大哥的龟头，果然像大嫂说的一样，一股腥臭的味道直冲我的头顶，但在这如梦似幻的淫糜场景中，这充满了雄性荷尔蒙的气息反而令我迷乱，当下我毫不犹豫地伸出舌尖，探向大哥雄伟巨大的龟头；当我的舌尖富有技巧地轻轻触及马眼，大哥就爽得大吼大叫，“爽死大哥了……媛媛……继续……再含深一点”一边说着，大哥一边伸手按到了我的后脑勺，轻轻按动，让我大力含入。
　　这时我下面已经被公公开发得爱液横流了，可公公还是兀自吸啜着我的淫水，好像酒鬼在品尝玉液琼浆一样，一点都没有采取进一步的行动的意思。
　　我知道我快挺不住了，只好撇开最后的矜持，在吞吐肉棒的间隙含混地喊道，“爸……嗯……爸……快……呃……进来……啊……吧……痒……我受不了……啊！……了！”
　　“嘿嘿……都怪骚儿媳的淫水太香甜！”
　　公公坏笑着，抬起头来，再次将我的双腿调整成M 形，半跪着将他的巨物顶到了我的阴唇前，却不忙着插入，而是缓慢地在我那湿淋淋的屄口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口。
　　这个坏老头子！
　　此时，炕的另一边，婆婆将阴穴从小宁正在舔弄的舌头上离开，“儿子，妈痒了，先肏我吧。”
　　说着婆婆就拍了拍正在为小宁口交的大嫂，顺势想要跨坐到小宁身上，把小宁的鸡巴戳入自己湿淋淋的阴穴里。
　　“不行，不许肏，要先肏我。”
　　大嫂一只手握着小宁的鸡巴，一只手调皮地挡住婆婆。
　　“小霞，你让小宁做决定。”婆婆笑着抓住大嫂的手，一同望向小宁，小宁毫不犹豫地将下巴往婆婆的方向扬了扬下巴。
　　“真是的，还是你们娘俩好。”大嫂噘着嘴，松开手。
　　“死妮子，待会儿再让小宁肏你，过来先和妈亲亲。”
　　婆婆说着，动作没停，一下把小宁的鸡巴插到自己屄里，“亲哪里我说了算”大嫂转了一下眼珠子，跨坐在小宁胸前，但并没有和婆婆亲吻，而是趴在两人交合处，舔舐着两人的淫液。
　　“啊……臭儿子……好……好爽……小老公……你……肏的妈好……舒服……”婆婆一边扭动着身子，一边忘情的高声淫叫着。
　　在婆婆的感染和坏公公的折磨下，我挣脱了大哥的巨掌，粗声喘了几口气之后豁出去把最淫荡的言语说了，“坏公公，不要折磨媛媛啦，媛媛要坏公公的大鸡巴疼……”
　　“媛媛的穴穴受、不、了、了，坏爸爸快入死我啊……”
　　“亲爸爸……别再磨了……媛媛小屄痒死了……求求你……做做好事……快肏……肏下去吧……快……”
　　公公听到我的浪叫，再看我已被挑逗得媚眼如丝，双腮红艳，艳唇娇喘，一副淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗我了，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，我吃痛又舒爽地叫到：“哎呦！亲爸爸，爽死我了！”
　　公公那七寸长的巨物已经对着我水汪汪的小穴一插到底，就这汩汩的淫水，一下子顶到穴穴的深处。
　　哦、那种饱足感，令我的阴道瞬间充血紧绷。
　　“吼、俺类骚逼儿媳……公爹使劲疼你……”
　　公公握着我的双膝，像是开手扶拖拉机一样，大力的冲撞着我的骚穴，他的耻骨撞击我的耻骨，“用力、用力……爸爸再用力……”我快被爸爸肏晕了，但依然狂乱地为爸爸加油，双手下意识地握着大哥的阴茎撸动。
　　“嗯……好舒服……喜欢爸爸操我的小屄……啊……啊……爸爸的鸡巴好大呢……小穴穴被操得好爽……”公公的大鸡巴不断在我娇嫩无毛的小屄里抽插，淫靡不堪的水声应和着她放浪的呻吟，小嫩屄被爸爸用大鸡巴操得扑哧扑哧冒着浪水，我那省城特有的软糯嗓音刺激着公公的性欲。
　　“爸爸的鸡巴好大好热啊……穴穴被干的好舒服……哦……哦……又干到骚穴花心了……来呀……爸爸用力的操了女儿呀……”公公这么大力地肏了约摸二三百来下，就抽出了鸡巴嚷道，“小庆，换你来！看你眼馋半天兰，鸡巴表给憋炸了！”

第5章 阖家欢（下）
　　大哥如同得到圣旨一般，一听大喜，马上将双手离开了我那可怜的被揉捏半天、布满红色指印的乳房，从我的手中抽出他的鸡巴，俯身趴到我的身上，把他、的大龟头在我的洞口来回摩擦了几下，沾满了我的骚水就准备插进去。
　　这时候，早已变换姿势，卖力肏弄着母狗一样趴在炕上的大嫂的老公停下了动作，在一旁提醒他的大哥，“哥、慢慢来，你鸡巴头太大，媛媛的屄窄，别把她弄太疼了……”难得老公虽然趴在大嫂身上，还会关心我的情况。
　　看着老公干着别的女人，我不禁醋意大发，也豁出去了。
　　“没关系大哥，你大胆肏进来吧……我忍着点……”我鼓励大哥放手插入我的蜜穴。
　　“就是、就是，刚开始会疼一点……忍过了，我保证让弟妹爽上天……”大哥嘿嘿坏笑着说道，但依然怜香惜玉地，一分一分地把龟头塞进我的小穴。
　　他小心翼翼地观察我的表情，只要我稍稍一皱眉头，他就停止动作，真难为他了。
　　老公也暂停他那边的战局，拉着婆婆和大嫂一起过来观赏大哥的大龟头塞进我光洁无毛的小穴的美景，好不容易整个龟头都塞进我的小穴，在这一刻其余几人竟然为我鼓起了掌，真是羞死人了。
　　我的小蜜穴从未被塞进这么大的龟头，这种奇妙的充实感实在难以形容，仿佛整个人都要被撕裂成两半，又好像阴道从我的身体中消失了，我变成了石女一样，但我知道这都是错觉，大哥低吼着说到，“好紧、好爽……好久没去肏过这么紧致的小嫩穴了……”
　　婆婆和大嫂同时啐了他一口，笑骂道：“我们还不是被你搞松的。”
　　老公把大嫂和婆婆搂在怀里，安慰到，“不松、不松，我操起来也挺紧致的。”
　　看到大哥顺利地将龟头挤入我的阴穴，其余众人也开始捉对厮杀，公公躺在床上一柱擎天，大嫂顺势坐了上去开始上下驰骋；婆婆和小宁相拥着，婆婆的一条腿微微抬起，小宁以侧入式缓缓抽插，同时相互深情地吻着。
　　随着大哥龟头的挤入，大哥开始晃动着身躯，将他的阳具在我的骚穴内慢慢抽动。
　　尽管大哥的动作十分小心轻柔，但随着大哥巨大龟头在我阴道内壁的摩擦，我那充实到极点、褶皱都好像完全张开的骚穴不断传来阵阵快感脉冲，全身都酥麻了起来；我抓起大哥粗糙的双手就往我的大奶上送，希望大哥用粗暴的揉捏减缓我身上的麻痒。
　　“呀……”大哥看我渐渐适应了他的抽查，猛地将自己的阳具整根没入我的身体，随着他一下顶到最深处，我的喉咙深处不自觉的发出这样让我自己都感觉奇怪的声音，就仿佛发情的猫一样，从那一下之后，我白嫩无毛的阴唇被大哥的巨屌彻底撑开，像是一张贪婪的小嘴紧紧吸裹着他的大鸡巴，大哥也开始变幻节奏，时快时慢，身体撞得啪啪直响。
　　我的淫水顺着大腿一直流到了床上，空气中都充满了情欲的味道；在快感的不断冲击下，我变得更加淫荡而又兴奋，我的小骚穴被大哥粗大的巨型龟头干的又酸又爽，这种感觉是很多女人一辈子都体会不到的，一想到自己尝到了很难得的快感，我叫的更骚更浪，心理和肉体上的双重刺激烈的碰撞着，让我彻底迷上了这种充实又美好的性爱。
　　“啊……啊……好棒……大哥的大龟头把小屄干的好爽……哦……对……操我的骚芯呀……”我像是一只发情的雌兽，风情万种的扭动着腰肢，小穴水嫩嫩的迎合着男人的操干，大鸡巴抽出的时候，腰身都会下意识地挺动追过去，舍不得和那么强悍的大鸡巴分开。
　　“媛媛，你可比村里这些娘们浪多了，小屄操起来也更紧更爽，想不想天天都被大哥操？要不就留在村里别走啦！”
　　大哥一边卖力地抽插，一边肆意地问道。
　　“不行……啊……我还要回去工作……”迷乱中我下意识地回答道。
　　大哥没有说话，默默的抽出了巨屌，他竟然打算在这种要命的时候收手？？
　　知道自己说错话的我怎么舍得放他离开，挣扎着从炕上爬坐起来，紧紧抱住大哥，丰满的乳房贴在大哥的胸前磨蹭，突然空虚的小穴痒得难受，我迫切的想要那根大鸡巴再次插进来，插进我发骚犯痒的小屄里。
　　“别走……我让你操……我不走了……留在村里天天让大哥肏……啊……穴穴好痒啊……真的受不了了……大哥……求你操我吧……”我急得快要哭出来了，两腿紧紧箍住大哥充满力量的腰背，让小骚穴挨着大哥的大腿滑动，把自己的浪水全都蹭到了他的身上，“快点把大鸡巴插进来呀……大哥求你了……操我好不好……像刚才一样……用力的……狠狠的操我……”
　　我的骚水点点滴落，小屄里面骚痒难耐，大哥也被的淫荡恳求打动了，嘿嘿一笑，强壮的手臂揽住我的腰身，猛地在炕上站起身来，堵在穴口上的龟头上膨大的肉冠随着大哥的起身猛地插入到了我的体内，“啊……好舒服……大哥的大鸡巴……终于又插到我的小屄里面来了……太舒服了……操我吧……狠狠的操我……”
　　粗长的巨屌刚一插进小屄就给我带来了极大的快感，我爱死了这种快乐的感觉，尤其是现在腾空被大哥抱着爆肏，随着大哥在炕上的走动每一步，巨大的龟头都好像正好戳中骚穴的花心，这又快又狠的肏干让一股强烈的快感从阴道内直冲脑海，令我控制不住地放声浪叫，“不行啦、不行啦……妹妹泄了……哥哥别动……”我小屄也在剧烈地抽搐痉挛，连浪水都喷了出来。
　　“太骚兰、弟妹太骚兰，才肏了没几下就肏尿兰！”
　　高潮的小屄在收缩间夹得更紧，大哥也体会到了强烈的快感，所以他并没有因为我的高潮和求饶停止操干，反而越操越狠，越干越猛。
　　大肉棒扑哧扑哧地在小骚穴里进进出出，一下更比一下猛地撞击着我的骚点，这样强势的奸淫终于给我的小骚屄解了痒，带我冲上一重又一重的云霄之巅，把我娇嫩的小屄干的不停喷水，满床垫被上面都是我的淫水。
　　终于，大哥低沉地怒吼道，“弟妹，俺类浓精都射给你！”一股热流直直冲进我的子宫。我被他肏得全身痉挛，差点晕死过去。
　　大哥将我放在炕上，拿过纸巾帮我擦拭下身和炕上的淫液，“我还是第一次见你潮喷呢。”
　　正在和婆婆肏屄的老公在旁看着我流着白花花阴水阳精的阴户，嫉妒地说道。
　　“坏……老公、还不……都是你的……主意。”我已经被大哥肏得一阵晕眩，说不出一句完整的话了。
　　这时候大嫂也从公公身上下来了，一把推开大哥，“你个夯货，头一次就肏类这么使劲，把媛媛肏坏了小宁不得心疼死。”
　　说着话，大嫂从炕边端过来一碗温水，“媛媛，喝点水缓一缓。”
　　公公也挺着青筋暴露的男根来到我身旁，公公肌肉垒垒的身躯趴在我全裸的身上，一双粗手半是按摩半是爱抚地轻轻按揉着我的肌肉，随着双手的游走，口中赞叹着，“啧啧，年轻真好……奶就是奶，弹性这么好……屁股紧绷绷类，结实类不行，”，说到这，公公轻轻拍了拍我的翘臀，“爸爸喜欢你……你的屁股那么翘，呆会儿让爸爸从后面狠狠地入你……”
　　“嗯，谢谢爸爸……媛媛也喜欢被爸爸入……爸爸的手粗粗的……摸得媛媛好舒服……嗯、嗯……喔……坏爸爸……”
　　“我看你被小庆肏类差点虚脱，先让爸给你按摩放松，你也休息一下，爸不急。”
　　嘴里叼着我的乳房，公公含混地说着；大嫂放下水碗，也侧躺到我的另一侧，帮我揉捏肌肉，射完精的大哥则同一样高潮过的小宁母子两个躺在一起，母子三人相拥成一团，一边说着闲话，一边享受高潮的余韵。
　　我轻轻抬起疲惫的胳膊，握住公公硬邦邦的大鸡巴，心里想到我第一次回家，应当在长辈面前留下好印象，撑起身子说道“爸爸，我休息好了，让我伺候您吧！”
　　说完我便翻过身，学着大嫂的模样，像一条小母狗一样乖乖趴在炕上。
　　公公也不客气，“你个欠肏的小骚货……”公公粗糙的巴掌拍上了我柔软的丰臀，打的臀肉一晃，也打得我一声娇吟。
　　我的呻吟刚刚溢出口，穴口就被公公热烫的龟头抵住了。
　　那是欲火的温度，炽热的肉棒对准我那湿滑不堪的小穴轻易地就滑了进来，噗嗤一声全根插入，直捅到花心。
　　我被插得浑身一颤，美滋滋地叫了出来。
　　“啊啊……爸爸……好快……啊啊啊……好深呀……呜呜呜……受不了……”
　　“媛媛儿媳……恩……你就是个欠操的骚婊子……哦……吸得真紧……”鸡巴进到阴道里后就迅速地开始了抽送，公公俯下身，双手紧搂着女孩的腰，双腿微曲不断快速挺动着臀部，就像是一条健硕的公狗一样，肏弄着身下我这条乖乖趴伏的小母犬。
　　“是是……我就是欠操的……小婊子……小母狗……公爹……老公……快肏我……啊……公爹的鸡巴肏得……小母狗……好爽啊”
　　我被干得情欲迷蒙，浑身酸软，大嫂也来到了我的身前，捧住了我的小脸，深情地和我舌吻起来；我的脑袋晕成一团浆糊，没法浪叫以后，便迷乱地摇动着屁股，迎合着公爹的抽插，每一次往后挺都会和公公的肉体重重撞在一起，让阴茎深深捅进体内，带来一阵又一阵酥筋蚀骨的快感。
　　就这么肏弄着，我的脑海中突然浮现出一个大胆的想法，公公的阴茎比老公还长一些，要是女上位肯定一下就能刺到花心，让我爽到起飞。
　　说干就干，我翻起身，把突然抽离、有些愣神的公公按倒在炕上，双腿跨着公公，一手抓住他的长鸡巴就凑向我的小穴。
　　公公没想到我这个新进门的媳妇这么主动，这么玩的开，高兴地任由我摆布。
　　我的想法果然没错，公公长长又带有一点弯曲的的阳具，以女上男下的姿势一坐下，我便感受到触及到了我的G点和子宫口。
　　我夹紧着阴道，一上一下套弄着公公的巨物，看到公公色迷迷的眼神，我更发情的放浪了。
　　我伸手拉起公公，然后前倾着上半身，公公的身材矮小，正好可以贴上我的乳房，公公深深地把脸埋入我汹涌的波涛，唇边的胡须渣刺激着我娇嫩敏感的乳尖。
　　“坏爸爸……坏、坏公公……又用胡子扎媛媛……媛媛的奶头好痒……舒服死了……”
　　“啊……爸爸的鸡巴好长呀……捅的媛媛的G点好舒服……哦哦……真爽……媛媛要上天了……射到媛媛的子宫里……最爱爸爸的大鸡巴了……”
　　在我的浪叫和加快摇摆下，公公终于忍不住了，“哦、喔……好闺女……爹快射兰！”
　　“不要、不要……坏爸爸……再等我一下，我要升天了……”我重重地坐下，耻骨紧贴着公公的耻骨，大力挤压摩擦了几下，随后从阴穴里喷出一股热流，我竟然又潮吹了！
　　“好媳妇，不行了……爹全都射给你！”公公喘着粗气，下身抖动着，一股又一股热流穿过子宫口，射进了我的子宫里。
　　我瘫软在公公身上拥着公公，子宫口一张一缩，像一张小嘴一样，将公公仍留在我体内的龟头含住又松开。
　　“哇、肏……媛媛你这个骚儿媳真的是人间极品……骚屄里面还有一个小嘴巴会咬人……爽死爹了……”说着说着，公公就把我放平，趴在我阴户前，伸出粗糙的舌头舔食着我的淫水，看来公公真的是爱喝我的爱液。
　　这一夜大家都玩得很尽兴，除了大嫂还有些体力外，我和婆婆都瘫软在男人的怀里，动弹不得。
　　大嫂从暖壶中倒出热水，又拿瓢从瓮里舀了些凉水，兑出一盆温水端到炕上，我和婆婆都接过毛巾，擦拭着被肏得又红又肿，布满黏乎乎的阳精和爱液的阴户。
　　“不疼吧？”老公用心疼的目光望着问我。
　　“你们家的男人也都太能做了吧，人家从来没有这样猛烈地被肏过呢！”我撒着娇，嘟着嘴说道。
　　“呵呵、咱们这的水土养人，男人们下面都厉害、主要是你受得了、喜欢吗？”婆婆也擦拭完毕，躺在我的身边搂住我，温柔地说道。
　　“我受得了、也挺喜欢的，不过……咱们这里这样……不怕孩子有问题吗……”这时候的我清醒了许多，之前一直被各种事情推着走，没有来得及思考这些问题；我毕竟是个外人，不管是公公还是大哥的种，生下来孩子肯定都没问题，但是像婆婆和小宁这种关系，生下来孩子就不怕有遗传病吗？
　　婆婆有些不解地望着我，还是大嫂上学多，知道我的意思，“呵呵，其实我刚嫁过来的时候也想过这事，”大嫂笑着对我说，“但是不知道是水云峪祖宗的基因好，还是这里的水土就是不一样，村里的孩子不管是谁和谁类种，都是一个比一个聪明健康，说起来也是一件怪事。”
　　这句话让我有些震撼，婆婆也明白了我的意思，笑着继续说道，“真是这样，从古到今，咱村里面不管是父女、母子，还是姐弟，更厉害类爷孙生类娃都是健健康康没有毛病，不像别类村，关系近点的亲戚都容易生出来残疾，就是咱水云峪类种好！”
　　婆婆补充一句说，“说起来我是种了环不能生了，你和你大嫂两个得抓紧怀上，给咱家添种呀！”
　　大嫂笑着说，“妈，我和媛媛岁数还小，你就让俺们再玩两年吧，这么着急生小孩做啥，现在又不是老辈子了，生小孩好干活！”
　　原来大嫂和我一样，没打算这么早要孩子，都一直吃着避孕药，这也是我放心让大哥和公公内射的原因；不过老公也给我说了，在他们水云峪不像外面一样看中血缘，他们更看重一块生活的感情，只要是我生下的就是我们的孩子，他不会介意究竟流的谁的血的——说起来他和大哥是不是爸的种也还是本糊涂账呢！
　　这真是幸福而充实的一夜，我们躺在温暖的被窝里，互相抚摸着性器，不知道是谁的大手揉捏着我粉嫩的乳头，又不知道我的手里把玩着的是谁的睾丸，总之我们互相拥抱，大腿纠缠在一起，就这么沉沉睡去。

第6章 淫乱的除夕团床
　　第二天一早，太阳都晒到了炕上，我才从迷梦中醒来。
　　昨夜究竟干到多久我已记不清楚了，只记得自己再一浪高过一浪的快感中迷失了自己。
　　只不过我睁开眼的时候，自己紧紧裹在被窝中，老公一家人正如往常一样说说笑笑地，一边吃着花生一边看着电视，仿佛昨夜的淫乱好像只是我的一场淫梦，我赶紧打开被子向身体看去，身上残留的淫液痕迹让我确认这是真实发生过的。
　　这究竟是怎么回事？
　　老公回头看到我醒来了，笑着说道：“媛媛，你还真打算在咱爹类炕上住下了？你的新衣服在旁边呢，赶紧穿上吧。”
　　我羞恼着穿上了衣服，拉着老公回到了我们屋子，询问他这是怎么回事。
　　说了半天，我才搞明白，原来虽然水云峪的人们对性爱并不忌讳，但毕竟人不能只靠做爱生存，因此慢慢形成了不成文的规矩，除了过年这段时间和新媳妇进门第一天以外，除非是夫妻、情侣，不然都不会随意做爱，不然哪还有精力干正事？
　　老公说完，还笑着刮了刮我的鼻子，“小淫妇，是不是昨天给你操爽了，现在还回味呢？”
　　我有些害羞地用粉拳轻轻捶着老公，就算是实话你也不能到处讲嘛！
　　好在现在距离除夕没几天了，忍忍就好啦！
　　除夕前这几天，我便在老公家里，和大嫂、婆婆一起学着干家务活，真正知道了山村妇女的日常生活是多么辛苦，亲自泡豆子磨豆腐、打糍粑、炸丸子……
　　也知道了老公说的干正事是什么。
　　终于，虽然实际上没几天，我却感觉熬了好久，才熬到了除夕。
　　吃过中午饭，我便央求着老公开车带我到县城去一趟，老公问我要去干什么，我只是红着脸不说话，溺爱我的老公没有继续追问，开车便带我出门了。
　　我没想到他们的县城那么远，再加上下午在县城浪费了些时间，等我们回家时，已经快八点了。
　　村子里响彻烟花爆竹的声音，以至于我们停好车，家里人都没有发觉我们回来了。
　　走进堂屋前，我看到了公公亲笔题写的对联：“父壮子猛娘子蜜穴长流水”“妻润媳浪老夫聊发少年狂”“和和美美”哎呀，之前都没注意到这对联这么羞人呢！
　　走进堂屋，家人们正在和谐地看着电视：公公和大嫂坐在沙发上看着电视，公公的大手伸在大嫂的衬衫下，肆意地揉捏着大嫂的美乳；大哥仰着头美美地躺在炕上，婆婆正背对着我们，帮大哥在按摩忙了一天后酸痛的大腿。
　　“哎呀，小宁和媛媛也不知道弄啥去兰，一后晌都么有回来，再不回来春节联欢晚会都开始兰！”大哥没看到我们进屋了，自顾自地抱怨道。
　　“呃……”大嫂在公公的玩弄下舒服地呻吟了一声，“就是，是不是公爹你把媛媛肏类太狠兰，吓类媛媛都不敢回来兰？要不咱们先开始吧，我都等不及吃公爹类大屌兰！”
　　说完，大嫂低下头，在公公的下体亲了一下，看样子是等不及了。
　　“奏是，俺妈类骚屄也流了不少水了，”大哥不安分的手伸进了婆婆的裤裆，抄出一把淫水在口中品尝了一番。
　　听到大哥大嫂的淫言浪语，老公再也忍不住，噗呲一声笑了出来，公公婆婆、大哥大嫂纷纷转头看到了我们，高兴地说到：“媛媛、小宁，你们可算回来兰，就等你们来开席了！”
　　我和小宁放下手中的包裹，坐到了餐桌旁，其他人也一同坐下。虽然是在山村，家里的年夜饭也是非常的丰盛，鸡鸭鱼肉无所不含。
　　“先吃饭吧，吃完饭，才有精力大干！”一坐下，公公就殷勤地给我夹了一块排骨。
　　“哎呦呦，公公你可真是偏心，媛媛来了就这么偏爱媛媛，都不给我夹菜了！”
　　大嫂很是吃味，捂着嘴笑道。
　　“就是，老东西现在天天嫌我类皮肤糙，不如媛媛类嫩，又说媛媛类屄紧水多，肏起来比我和小霞加起来都爽，要不是这几天我看着，估计天天都得摸上媛媛类床！”
　　婆婆也在桌下捏了公公一下，疼的公公龇牙咧嘴的。
　　小宁倒是机灵，赶紧给大嫂、婆婆都夹上了菜，“妈妈，嫂嫂，没事，爸不疼你们还有我类，我和大哥好好疼你们！”
　　一边说着，小宁还一边向大哥使着眼色，大哥也领悟过来，有样学样地给大嫂和婆婆夹菜哄他们开心。
　　大嫂和婆婆这才收起了些醋意，大嫂笑吟吟地看着我问道：“对了媛媛，你跟小宁都拿了些啥回来？”
　　我调皮地笑了笑，“暂时保密，吃完饭我再给大家揭开惊喜哦——”
　　都不知道从什么时候开始，饭桌上的气氛变得越来越淫靡：大哥借着我向他敬酒的机会，一把将我拉在了大哥的大腿上，和我喝完交杯酒后，粗壮的舌头便粗暴地顶开了我的双唇，肆意地在我的口腔里搅动；公公也不知何时脱掉了鞋子，粗糙的大脚穿过我的裙子，伸在人家的两腿之间，灵巧的将内裤拨在一边，肆意玩弄着人家敏感的阴核，引得我娇喘连连；小宁也没闲着，不是在口对口喂婆婆吃饭，就是和公公一起在调戏大嫂，起哄让她口含酒水向公公敬酒。
　　在酒精的刺激下，我们渐渐脱光了衣服，也不顾收拾一片狼藉的饭桌，就准备相拥着上炕盘肠大战了，这时我仅存的清醒让我说到，“等一等……我还有惊喜没给大家呢……”
　　说完，我来到门口，将一堆快递分别打开。
　　老公一家人饶有兴致地看着我，想知道我的惊喜到底是什么；当我一件件取出后，见多识广的老公还没怎么意外，大哥和公公的眼睛都直了：这是衣服吗？
　　怎么看上去传了比没穿还勾人！
　　没错，我和小宁下午去县城，就是去取这些情趣内衣，以及各种淫趣道具的快递了！
　　临近春节，好多快递都停运了，只有京东还在营业，但是只能送到县城，陆陆续续今天才到齐，就这我和小宁下午到了县城，营业部都已经锁门了，幸亏门上贴的有电话，老板又刚离开，这才折回来给我们打开，让我们取走了快递。
　　我一件件地展示着，羞涩地说到：“这是我专门为春节准备的，大嫂和婆婆我也按尺码买了，你们也过来看看喜欢哪件，都可以穿的。”
　　婆婆和大嫂激动地走了过来，口中啧啧称奇，“还是你们城里人会玩，这么多花样！”
　　最后，最为保守的婆婆选择的是一套布料最多的情趣内衣，是一身透视的黑纱连体服，不过布料虽多，却什么也挡不住：胸部虽然包裹住了，但隔着薄纱，若隐若现的紫黑色乳头反而更显淫浪；纱布覆盖住小腹后戛然而止，两条吊带连接住了过膝的丝袜，阴户完全暴露着，为肉棒大开方便之门！
　　大嫂的选择稍微更诱惑一些，下身是一条带着白色纱带的过膝网袜，上身则穿着一件白色蕾丝文胸（当然，除了乳头的蓓蕾，其他都包住了哦——），若不是潺潺向外流着淫水的淫穴暴露了大嫂淫荡的本性，乍一看还以为是一名圣洁的新娘呢！
　　至于我，自然选择最暴露的一套啦！
　　我的上身什么都没穿，只是两个乳房上，一左一右分别贴了一张黑心和黑色叉号的乳贴，盖住了娇嫩的乳头；下身穿了和没穿也没什么区别，几条黑色系带勾勒出三角地带的轮廓，唯独就是不将阴唇包裹：这么设计，自然是欢迎公公的大鸡巴啦！
　　当然，为我这一身打扮更加增光添彩的，还是我脖子佩戴的黑色项圈上，闪烁着银光的长长锁链喽！
　　我扭动着胯部，风骚地走到公公面前，轻轻地跪在地上，将锁链双手奉上：“公爹，媛媛今天晚上，是大家专属的小母狗哦，请尽情在母狗身上发泄吧！”
　　早已欲火难耐的公公接过锁链，反手就把我抱了起来，在我的惊呼声中，一把扔到床上，没有过多的言语，抬起我雪白柔嫩的大腿，腰身一挺，大屌就恶狠狠地瞄准我的阴户攻了进来。
　　我感到公公的硕大的紫黑龟头顶开了我早已泛滥的两片阴唇，慢慢挤入，正当我以为公公会这么温柔地插入时，公公节奏一变，猛地向前一拱，整根肉棒连根没入，一插到底！
　　一股酥酥麻麻的感觉混合着疼痛涌上了我的心头，公公这一下不仅插到了我的花心，更是直接捅到了我的心里！
　　我仰头高亢的叫喊道，“好公公……坏公公……你慢点插……不要……哦……不要……一下子……插……这么深……太深了……哦……好爽……上天了……操死我了……停一下……慢点……”
　　“好媛媛……好儿媳……公公忍不住……”公公好像没听到我的请求一样，抱着我纤细的腰肢，仍然一下一下深深地插着我的嫩穴，像打桩机一样卖力地进行着活塞运动，把我的阴唇都草开了。
　　公公肏弄了一会儿，双手不断地揉搓着我浑圆的小屁股，正当我渐渐适应了公公抽插的节奏时，我的面前忽然飘来一股腥臊的气味，我睁开迷离的双眼，原来是大哥！
　　大哥那硕大的龟头吓了我一跳，尽管不是第一次见到，我仍然惊讶于他那超出常理的巨大尺寸，当即像宝贝一样捧着猛吸；大哥舒服地低吟起来，双手不安分地在我身上摸索，很快大哥就发现了我身上的秘密，像个小孩一样大叫起来：“爹，快来看，媛媛的奶头上有东西！”
　　公公闻言，和大哥一起，合力将我翻转过来一人一个，撕开了我的乳贴，暴露出我隐藏在乳贴下的淫荡秘密：两只金黄色的乳夹，正夹在我硬挺的乳头之上！
　　“乖乖，媛媛玩类就是花！”公公拨弄着我的乳夹，赞叹道。
　　此时我像个婴儿一样，仰着躺在床上，这个姿势公公的插入倒还不受什么影响，我却不能像刚才那样舒服地含着大哥的肉棒了，只好伸出舌头，不住地围绕大哥的肉棒舔舐着。
　　“媛媛的奶头硬邦邦类，真是个浪娘们！”
　　大哥感叹道，一旁正坐在婆婆脸上和小宁抱着舌吻的大嫂听到，站起来走到我们三人面前，酸溜溜地说到：“你们这帮男的，还不都喜欢浪的！”
　　大嫂的离去让婆婆缓了过来，刚才被大嫂淫水糊住的小嘴终于可以放开浪叫：“啊……我的亲亲小宁……肏的妈妈好爽……哦……妈妈的骚屄……要被……啊……小宁……操烂了……太舒服了……啊……好舒服……美死了……再加把劲……”
　　配合着屋子里响亮的肉体交击的啪啪声，以及体液飞出的噗呲声，大嫂再也忍耐不住，一把将大哥从我的脸上拽走，“庆，先给我解解渴！”
　　大哥直接抱起了大嫂，就这么站着，将已经被我舔硬的阴茎插入大嫂的淫穴，大嫂像个小孩子一样，紧紧地抱住大哥，有样学样地跟着婆婆浪叫起来：“亲老公……还是亲老公的鸡巴……哦……最贴身……啊……狠狠肏妹妹……嗯……把妹妹肏上天……”
　　“公爹……加把劲……别让大哥比下去……”淫靡的气氛下，我也开始跟婆婆、大嫂比赛一样，大声地淫叫起来，仿佛在比谁的声音更大一样。
　　没了大哥，公公再次将我翻转成他最喜欢的母狗式，并且这次，除了我的翘臀，公公找到了一个更好玩的玩具——我脖子上的狗链！
　　公公一使劲牵动锁链，我的秀首就不得不抬起来，“哦哦……坏蛋公公……就这样……媛媛喜欢这样被公公玩弄……再狠点……”
　　这时候，我的面前多了一团黑乎乎的东西，已经被草的有些神志不清的我使劲看了看，才看明白这是婆婆的骚屄，里面还滴滴答答地向外渗着精液！
　　不用说，这是小宁的杰作！
　　我贪婪地伸出舌头，将小宁的精液送入口中，唔，还是和以前一样香甜——婆婆虽然岁数不小了，可生育过两个小孩的阴户依然娇嫩紧致，舔了一会儿以后，我不由称赞道：“唔，妈妈，你的骚屄保养的太好了，两片阴唇又软又嫩，跟学生妹的一样！我刚舔了没两下，妈妈的骚水就把我嘴里填满了，你看！”
　　仿佛要证明一般，我冲着婆婆嫣然一笑，婆婆的淫水拉着丝从我的嘴角滑下。
　　婆婆还没说话，一旁刚刚将大嫂送上高潮的大哥就心急地将大嫂甩在小宁身旁，不顾大嫂幽怨的眼神，一把将婆婆拉走，“妈，小霞刚才爽够了，儿子我还不行！快来给儿子泄泄火！”
　　婆婆宠溺地亲吻了一下大哥，“妈妈的骚屄啥时候都向小庆敞开，”说完便躺在被子上，将两条腿掰开，迫不及待地欢迎大哥的插入。
　　身后公公的肏弄还在持续着，迷乱中，我被公公抱了起来，整个人的力量好像全都坐在了公公坚硬的阴茎上，强烈的刺激让我爽的一哆嗦，赶紧伸出双臂抱住公公，脑袋也探到公公面前，饥渴地搜寻着公公的唇。
　　我淫荡地摆动着腰肢，主动用阴道内的骚肉摩擦着公公肿胀的大龟头，酸酸胀胀的感觉充斥这身体，我不由得大叫到，“美死了公公啊啊啊啊啊！”
　　随着这种感觉，我的淫穴开始急速的收缩，我高潮了！
　　“哦哦哦！！！好爽！！！媛媛的小浪屄把公公吸进去了！！！肏！！！吸得公公的大鸡巴好爽！！”
　　公公一边低吼着，一边不住地挺动着，灼热的精液一股股地喷射而出，像是要灌满我淫荡的子宫。
　　公公刚拔出冒着热气、仍然挺立的鸡巴还没五秒钟，我就感到又一根更粗、更长的肉棒插入到了我的嫩穴，是大哥！
　　我转眼一看，婆婆已经被大哥送上了又一次高潮，正迷茫地躺在炕上揉搓着自己的骚屄，仿佛在回味今晚儿子们带来的高潮；大哥真是个驴货，把大嫂和婆婆都肏爽了还不满足，又来折腾人家！！！
　　幸亏刚才骚屄已经被公公肏爽了，在公公精液的润滑下，大哥那简直大的不像人类的阴茎插入我湿嫩软滑的淫穴后并没有让我感到疼痛，只是刚刚高潮过后敏感的肉穴，在大哥飞快的耸弄下不断喷涌出一股多过一股的淫汁浪水，布满了我浑圆紧实的屁股，并且在大哥一下又一下的撞击下发出饱含水声的啪啪响声，既响亮又淫荡。
　　感受到大哥那卤蛋一样巨大的龟头在我体内肆意冲撞，粉嫩的淫穴似乎都要被他顶坏掉了，不同于公公带来过山车一样的快感，虽然刺激但总归心里还是知道这是安全的，大哥的肏弄让我感到像是坐上了一趟直冲悬崖的列车，这种快感像是随时都能带我走向毁灭。
　　“哦哦哦……快停下……亲哥哥……好哥哥……老公哥哥……哥哥老公……不要再操了……啊……到顶了……呜呜呜……摔下来了……呃呃呃……我要死了……”
　　大哥不管这些，抓住了我的颈链，“骚屄媛媛，这么喜欢当母狗，大哥明天给你找条公狗配种好不好？”
　　“不要……那样……嗯嗯……媛媛……会……被……玩坏的……哦哦哦！”
　　“不要嘛？”
　　大哥的语气中带上了一些威胁，同时拉紧了狗链子，我感到快要窒息，赶忙带着哭腔求饶到：“媛媛是母狗……大哥……想怎么玩……就……怎么玩……和……公狗……配种……”
　　一想到要和公狗配种，极致的羞辱配合着大哥粗暴的肏弄，我达到了此生绝顶的高潮，分不清是尿液还是淫水从下体喷涌而出，我也翻着白眼晕倒在了炕上。

第7章 迎龙
　　我是在小穴的瘙痒中醒来的。
　　一股奇妙的感觉充斥着我的阴道，饱满、充实，但和老公、大哥还有公公的肉棒相比，又少了些什么东西。
　　坏了，今天是大年初一，要“迎龙”的！莫非我就这么迷迷糊糊地被被村里的男人肏干了？！
　　我赶紧从炕上爬起来，才发现屋里哪有别人，只有大嫂趴在我的身下，调皮的用我昨天带回家、但并没有用上的假阳具抽插着我的骚屄。
　　我舒了一口气，大嫂见我醒来，停止了促狭的玩弄，娇笑着说到：“媛媛，赶紧洗漱洗漱吧！一会儿还得迎龙呢！”
　　这档口，婆婆也端着早饭走了进来，“媛媛醒了？快来吃饭吧！吃饱了今天好有力气挨肏！”
　　听着婆婆赤裸裸的话语，饶是已经渐渐放开的我也有些不好意思，“婆婆，我一般早上都不吃饭的，你和大嫂吃就行了。”
　　大嫂掐了一下我的乳头，痛的我浑身一颤，我不明所以地望向大嫂，大嫂用胳膊架着我，“吃吧，这可是咱们水云峪的特产，不吃今天怎么有体力迎龙？”
　　说话间，公公、大哥和小宁也进来了，他们的穿着很是奇怪，让我不由地噗呲一声笑了出来：只见他们打扮的和戏台上唱戏的演员似的，一身杏黄色的宽大古装上绣着一条张牙舞爪的团龙，偏偏下身还开着叉，能看到他们长满腿毛的粗长大腿，颇有些滑稽的感觉。
　　一向文静的小宁回村后倒是放开了不少，“笑什么骚婆娘，这是俺们的龙服，专门为干你们穿上的！”
　　说完将龙袍一撩，露出了挺立的阴茎，“要不是今天不兴先肏自己家的，非得再干你们一回！”
　　婆婆笑着打了小宁一巴掌，“一早上起来就说浑话，赶紧吃饭吧！”
　　我们就这么围坐在桌前，开始吃早饭。
　　外面天还没亮，我看了下表，还不到5点半，怪不得我感觉这么困呢！
　　不过我刚喝了几口婆婆给我盛的早饭，立马就精神了不少，还感觉浑身充满了力量！
　　我望着碗里浓白像豆浆、牛奶一样，但口感酸甜滑溜、味道好极了的早饭，不由得充满了好奇，悄悄问在身旁的大嫂，这是什么东西？
　　大嫂笑着说，这是水云峪的玉精露，是用村里祖祠一株神树的果核研磨、晾晒之后冲泡的，产量稀少，极为珍贵，村里只有在过年的时候才舍得喝，这玉精露喝完浑身精力充沛，若要没有玉精露，过年的大战谁也撑不下来的！
　　听完大嫂的介绍，我两眼放光，赶紧大口喝完了碗中剩余的玉精露，果然感觉效果神妙，整个人从内到外都是暖洋洋的，四肢也舒展了不少。
　　喝完玉精露，公公三人就匆匆出门了，在正式开始迎龙前，村里的男丁们还要去祖祠祭拜祖先，当然临走前他们没少在光溜溜的我们三个女人身上揩油，用大哥的话来说，“肏不了屄还不能过过手瘾了？”
　　他们一走，婆婆就张罗我们收拾屋子，首先是把饭桌搬到其他房间，然后是在地上铺上了厚厚的被褥，这些都是为了方便一会儿的淫戏呢！
　　收拾的过程中，在大嫂和婆婆的解释下，我大概明白了迎龙具体的流程：早上，村里的男人们在祠堂祭拜完祖先以后，便会组成舞龙的长队从村头转到村尾，游街的过程中，各家的女人们都会穿上最诱惑的服装站在门口，尽情展示自己的风骚，游街结束后，舞龙队的男人们便会根据自己的想法，投票选出龙队光临人家的次序，当然如果进到的那家女人不是想操的，可以在一旁等想操的男人肏完，便可以随着队伍去往下一家。
　　这一天村子里所有的女人都会张开大腿，欢迎男人们胯下巨龙的插入，被内射最多的女人，将是村子里今年最有福气的女人。
　　听完嫂子的解释，我果断从我购买的情趣内衣中，挑选出了一整套女仆装拿了出来，这套女仆装不仅诱惑，并且对于山村来说，一定是很少见的稀罕事务，绝对能吸引男人们来“一探究竟”，更难能可贵的是这套女仆装是一个系列，我和婆婆、大嫂都有的穿，等会站在门口，我们绝对是整个村里最淫荡、最吸睛的组合！
　　（穿上后的效果可以见文章末尾附图）
　　我刚将开裆内裤穿好，把黑色过膝网袜套在腿上，就听到院子外的街巷里传来了吹吹打打的声音，大嫂推了推我，“走，龙队到了，咱们跟妈一起到门口看看去！”
　　还没有经历过山村风俗的我和大嫂一同好奇地站在了院门口，只见远远地，一队穿着和公公他们款式相同的古朴龙袍的精壮男子舞着龙缓缓从街道的尽头走来，大嫂吃吃笑着对我说：“媛媛，俺们水云峪的汉子咋样，够不够壮实？”
　　“够够够！”
　　望着即便是宽大袍服也遮不住的健硕身躯，我的骚穴已经泛滥成灾，不由地下意识地夹紧了双腿，脑海里已经开始幻想被他们扑倒在地上狠狠蹂躏的场景了。
　　大嫂的眼睛也春波荡漾起来，“一会儿龙队到咱家门口，媛媛你可得好好表现哈！不然游完街可没人来咱家了。”
　　我疯狂点头，绝对会的！我还没经历过这么刺激、淫乱的活动呢！
　　龙队快到我们家门口的时候，我和大嫂、还有婆婆便已经开始了淫乱的表演：我，婆婆还有大嫂三个人互相缠绵旖旎地相互拥抱、抚摸着，生性活泼的大嫂将婆婆扑倒在地上，一边用丁香小舌在婆婆的脸上肆意舔舐，一边用乳房淘气地贴在婆婆的乳尖上，还不时扭动着腰肢，令敏感的乳尖被不停骚扰的婆婆不住娇笑求饶，却扭动不出大嫂的魔爪。
　　我当然也不会放过这个玩弄尊敬的婆婆的好机会啦，大嫂主攻上路，我便主攻下路，对着舞龙的队伍，我将婆婆的大腿掰开，露出了婆婆开裆丝袜下光洁粉嫩的阴户（嘿嘿，这还是我亲手给婆婆剃光的哦！）
　　，将婆婆有些松弛的大阴唇拨开，露出了婆婆又肥又嫩的骚屄里最敏感的阴核，放肆地捏着阴核，刺激地婆婆的腰身不断抽搐，身体愈发地娇弱无力。
　　舞龙的队伍离我们越来越近，我都能听到他们嘈杂的议论声了：“庆哥家咋多了个骚娘们？他家不是就小霞嫂子和舅妈两个女的呀？”
　　“你懂个球，这是你宁哥的媛媛嫂子，今年刚从省城回来过年！”
　　“宁哥？宁哥是谁？”
　　“你个信球货，宁哥就是庆哥类兄弟，在外面念得大学！人家有出息，回来少，你一直在村里可不是见得少！”
　　“哦哦，俺晓得兰，媛媛嫂子、小霞嫂子还有舅妈身上穿类是啥？怪好看、怪骚气类，我这会儿子鸡巴就硬类不行，想赶紧上去操个爽！”
　　“俺也不知道这是啥，准是你媛媛嫂子从省城带回来的！你以后也得读大学出去，找个媛媛嫂子一样又骚又会玩的领到家里给你哥爽爽！”
　　“哼，你咋自己不读书，光要我读！”
　　“嗐，咱俩都读书，家里咱妈类骚屄谁来填？就怪咱爹死类早，你哥我不得早当家？”
　　舞龙队伍头上的两个听上去是一对亲兄弟，听着他们一边议论着一边走过我们的身边，我突然心中冒出了一个好主意，暂时放过了身下的嫂子，站起身来，开始扭动着腰肢跳起舞来：想当年，我也是大学民族舞社的台柱子呢！
　　我用最妩媚地眼神望向舞龙队伍里精壮的汉子们，然后开始了我的表演：我的脚下莲步轻摇，在门前不大的空地上转着圈展示我曼妙的身姿，尽管没有背景音乐，我依然富有节奏地晃动着身体，每一个动作都媚意十足，像舞龙队的男人们传达着我的爱意，和身体最热诚的渴求。
　　尽管没有镜子，我不能直接欣赏到自己的物资，但我知道我舞动的身躯一定是极致诱惑，舞姿就算不是天仙下凡，也足以媲美春晚节目上最勾人眼球的舞女，舞龙队伍行进速度的放缓，还有男人们齐刷刷聚焦在我身上的目光就是最好的证明。
　　“这骚娘们跳的真好啊！！！”
　　“一会儿转完村子我哪也不去，就先来这泻火！！！”
　　“俺也是！！！一会儿必须把精水儿都射到骚屄里面！！”
　　“就是！你说咱们村里的娘们也不是不好看，咋就没小宁从省城找回来的新媳妇这么骚气？”
　　“那谁知道！反正今天随便操，一会儿你表抢我头里去！”
　　“这个小娘们的骚屄一看就紧，肏进去肯定又暖和又舒服，必须好好肏一肏！”
　　“就是，你看她类小屄口上，已经湿漉漉类不行兰，肯定一捅就能捅到底！”
　　听着男人们充满猥亵的话语，感受到男人们那似乎想要将我吃掉的色情目光，我更加兴奋了，不光是舞动自己的身躯了，一只手更是直接揉搓着自己硕大的乳房，并时不时用手指拉扯本就不怎么能遮住敏感部位的淫荡性感的内衣，玩弄自己粉嫩的小葡萄；另一只手则在淫穴前撩动，拨开阴唇，像是炫耀一般，向他们展示着我如同珍宝一样的性感阴蒂，我纤细地手指轻轻一勾，便拉起在阳光下泛着晶光的拉丝黏液，如此更加富有挑逗性的动作配合着我蛇一般灵活扭动的腰肢，将最美的裸体展露和最原始的欲望的挑逗相结合的艺术完美地结合在了一起，身体的每一处都展现出旋律的韵动。
　　队伍里，胆子大男人的直接冲着我吹口哨喊话：“骚娘们，腿再张大一点，让我们好好看看你的小骚屄！”
　　“媛媛，一会非让你知道俺们后山村男人的厉害！”这个知道我名字的，是之前见过的建军兄弟。
　　我向他抛了个媚眼，“来吧建军兄弟，今天媛媛来者不拒哦~ ”
　　舞龙队的男人们“轰”地一下炸开了锅，“这骚娘们的声音真好听！”
　　“废鸡巴话，人家是城里人，说话肯定比咱说类老土话中听！”
　　“今年还挑啥，现在这办了她吧！”
　　“我支持！！！”
　　“中，就这么弄！”
　　就这样，在几个大胆的男人带头下，舞龙队彻底乱了套，他们纷纷将手中的撑着巨龙的木棍扔下，刚才还雄赳赳气昂昂地巨龙瞬间变成了地上瘫着的一团破布，取而代之的是迎着我大步走来的男人们胯下高昂的肉龙！
　　我一下手足无措，不知道这样的情况如何应对，不是说好地转完村子再回来开肏的嘛，怎么中途就停下了？
　　不过村里的男人们没有给我思考的时间，很快我便被一拥而上的男人们抱进了屋，不知道谁的大手一下子扒开了我的小屄，让我淫水不断流淌的小屄暴露在众人面前，随后一根粗壮的大鸡巴就毫不怜香惜玉地操了进来。
　　这时候，我听到院子里响起了“迎龙令”，大嫂给我讲过迎龙的规矩，因为后山村的男人们普遍天赋异禀，为了防止大家都想肏的骚屄被霸占，每个男人开始肏穴之后，由村子里还没到14周岁的男孩子们（村子里为了男孩子们健康成长，不允许不满十四周岁的男孩子们肏穴）组成的锣鼓队便会开始敲响这曲迎龙令，一曲罢了，就算还没有射精，这个男人也必须离开身下的小骚屄。
　　不过就算是有时间限制，被村子里每个能肏屄的男人都操一遍下来，恐怕我的骚屄也要被操烂了，我唯一庆幸的就是这里毕竟是个山村，看刚才舞龙队伍的规模，整个村子能肏屄的男人不过几十人上下，否则就不光是肏烂小屄了，我能不能活着走出去都是个问题。
　　我的身边满是男人，我都无法落在地上，娇躯被不知道多少双手共同抬在半空中，嘴边全是粗长腥臭的鸡巴，每只手里也强行被塞进了好几只肉棒，除了这些幸运儿，其他男人只能将肉茎握在手里撸动，或是贴在我敏感的肌肤上摩擦了。
　　正当我沉迷在这种淫靡的氛围中，忘情地扭动身体配合着男人们的亵玩时，下体正猛烈抽插着我娇嫩花穴的肉棒突然跳动了几下，一股浓稠的精液就这样射在了我的肉穴中。
　　怎么回事，外面迎龙令连一半也没过去呢？我挣扎着抬起头，望向深浅，这才发现第一个肏弄我的，居然是个胡子都没长出来的小孩子。
　　他不好意思地挠着头，“媛媛嫂子……我今天刚满十四周岁，还是第一次肏女人……”
　　原来是个小处男，怪不得呢！
　　周围的男人一阵哄笑，一个身材粗壮的男人一把将他拨在一边，“小康么事，头一次肏屄射类快不是病，回家多找你家类娘们好好锻炼锻炼吧！”
　　不管怎么说，新年小穴收到第一泡精液是处男的童子精也是个好彩头，但我来不及向这位小处男表示一下我这个风骚嫂子的善意，便被身下传来的快感淹没——这个男人可不是小处男啦，做爱技巧极其丰富，一上来便肏的我欲仙欲死，院子里的迎龙令也再次从头响起。
　　这个男人不知道是谁，但是他的鸡巴是那么的长，虽然并不是很粗，但绝对比公公、大哥还有老公的鸡巴都要长，被肏弄起来虽然不想被大哥那卤蛋一样的龟头插入后充实饱满，但我感觉每一下插入都冲破了我柔嫩的宫颈，深深抵在我的花心深处，我忍不住吐出嘴里含着的大屌哀叫到：“啊啊啊啊……鸡巴太长了……不要……不要插得这样深……媛媛的子宫都要……都要被大鸡巴插坏了……”
　　但这个长着细长鸡巴的男人显然听不进去我的哀求，我的浪叫在他耳中只是加油助威的呐喊，他飞快地挺腰摆胯，又细又长的鸡巴在我的小骚穴里进进出出，好像不仅仅捅到我的花心，甚至直接捅到了我的心里，让我一上来就如上云端。
　　“好棒……呜……媛媛……呜呜……媛媛的骚芯……呜呜……被肏的好爽……”借着吞吐鸡巴的空隙，我抓紧时间浪叫着抒发心中的愉悦。
　　很快一曲迎龙令作罢，这个男人虽然还没射精，但也不得不悻悻地拔出肉棒，我的骚穴很快迎来了下一根形状迥异的鸡巴——尽管看不到，但仅凭刺入我身体内的那饱满充实的熟悉感觉，我就知道，这是大哥！
　　“庆哥哥……大力肏媛媛……”
　　屋里的男人们哄笑起来，“我草，这个娘们真厉害，不看也知道是小庆在肏她！”
　　“哈哈，这几天庆哥咋也是把弟妹肏熟了！”
　　“小庆你加把劲，快点射了换我上！”
　　……
　　这时候院子里也吵吵起来，原来是屋子毕竟有限，外面的男人听着屋子里的哄笑不知道发生什么，又挤不进来，只能干着急，最后一个聪明的男人想了一个好主意：把我抱到院子里肏！
　　这帮男人已经被精虫冲昏了头脑，一听这个立马轰然叫好，于是，我就这样，下体被大哥插在骚穴内抬着走到了院子里！！！
　　一见到院子的天光，锣鼓的声音瞬间大了起来，虽然我已经很放的开了，但环境的突然变幻，还是让我有了一种在公共场所暴露的耻辱背德感，再加上走这几步下体被大哥粗大肉棒颠簸地刺激，我竟然腰身一阵抽搐，两眼翻白，骚穴内一阵收缩，一股阴精喷射而出，有力地浇在了庆哥哥的龟头上，能征善战的庆哥哥猛然受此刺激，竟然在这迎龙令刚刚过半的时间缴械投降了！！！
　　众人看到大哥不懂，猜到发生了什么事，哄笑着将大哥推开，但此时院子里没有合适的地方放我，因此在下一个人插入之前，他们抬着我走了几步，一个穿着秧歌服的小女孩指着院子的一角叫到：“叔叔伯伯，那里干净又舒服，可以在那里肏这个骚婶婶！”
　　我挣扎着望去，惊恐地发现这个小女孩指的方向居然是猪圈，我心里暗暗腹诽，这些小女孩不满十四周岁，不能肏屄，村子里让她们跟着舞龙队扭秧歌，顺便也能学习肏屄技巧，没想到还没开苞就一肚子坏水，居然想让我在猪圈里挨肏！
　　但男人们显然对这个提议很是满意和兴奋，不顾我的抗议，众人抬着我就像猪圈走去，直到我粗暴地被扔在稻草上，我才知道我误会了那个小姑娘，猪圈里年猪被杀之后被彻底清理过，现在还没养猪，地上铺上了一层厚厚干软的稻草，确实是干净又舒服。
　　不过我现在这一副求精若渴的骚浪模样，确实像是一头嗜精母猪，在猪圈里交配还真是合适呢！
　　由不得我过多的心理活动，还没来得及肏过我的男人们已经等不及了，他们的大鸡巴已经全部勃起到最佳状态，争先恐后地疯狂向前，涌入到我的身边，一双双或细嫩、或粗糙的火热大手胡乱地贴上了我的肌肤，饥渴地抚摸着我淫荡的娇躯，我的乳房被玩弄地没有固定的形状，充血勃起的小乳头被人拉来拉去，像是一个好玩的玩具，眼前几只昂首怒立的大鸡巴在我眼前晃来晃去，粗大的马眼像是有生命一样望着我。
　　不需要任何命令与要求，我乖巧自觉地张开我的樱桃小嘴，雨露均沾地挨个舔弄着这些上天恩赐于我的大屌，村里的男人们被我娴熟的口技所折服，不断发出舒爽满意的喘息声，有一个年轻的鸡巴甚至直接射了出来，浓稠的白灼精液糊的我满脸都是，让我感到无比自豪，享受着这种被雄性们众星捧月的心理满足。
　　新换上来的这个男人也是十分会玩，不光是一味的抽插，他的手也没闲着，拨开了我的阴唇，又是掐又是拉地玩弄着我的阴核，如此猛烈的攻势让我实在忍受不了，一阵抽搐颤抖之后，我也承受不住，尖叫一声，哆嗦着再次到了高潮。
　　这个男人这次有了心理准备，吸取了庆哥的教训，即使被我的阴精浇灌，依然要紧牙关，继续肏弄，“呵呵呵，幸亏俺铁牛聪明，一见你哆嗦就憋着劲，必须得多操你一会，这会儿就射不划算！”
　　“嗯……哦……铁牛哥哥的大鸡巴真会操……人家的小屄豆子都快被你玩烂了……哦……哦……铁牛哥哥肏烂媛媛的小骚屄吧……”
　　“听见了么，媛媛让俺肏烂她类骚屄类！”铁牛哥哥憨笑着说到“真是个骚货，俺老根活了这么多年，就么有见过这么骚类娘们！”
　　“就是就是，这才多大一会儿，骚屄都喷了两次水了！”
　　“俺刚才尝了尝，甜甜类，比村里娘们的好喝！果然娘们越骚，屄水越甜！”
　　“就是，论骚，媛媛估计都得是天下第一了！”这个声音是小宁的，讨厌，当老公的怎么能这么说人家呢！
　　“可不累，媛媛都被肏了一会儿了，这个小骚屄还是那么紧！”铁牛哥哥一边不紧不慢地抽插着，一边饶有兴趣地和其他人交流着。
　　“铁牛，有多紧，你给大家伙说说！”还没来得及肏我的男人们急切地问道。
　　“这屄跟还没有开苞类黄花大闺女一样紧！”
　　铁牛说这话，突然加大了捣弄我骚屄的力度，健壮有力的腰胯猛然一挺，紫红色的大龟头直直地顶到了我的花心，刺激的我又失神地达到了一个小高潮，“小骚屄不光是紧，还特别敏感，你们看俺就肏这几下，就高潮两次，现在骚屄里面还喷水类！！！”
　　铁牛哥哥的做爱技巧显然臻至化境，就在迎龙令即将结束的当口，铁牛哥哥突然加快了抽插的速度，随后一股阳精浇在我的花心！
　　我的身体仿佛在台风天气出海的小船，被快感送上波浪起伏的洋面，闭着眼睛摇头哭喊到，“停一下啊……不要操了……啊啊啊……啊啊啊……让媛媛休息一下吧……哦……太爽了……”
　　最后一句话暴露了我的真实想法，村里面如狼似虎的汉子们面对一个如此极品的小淫娃，又怎么可能放过我呢？
　　铁牛哥哥刚刚把鸡巴拔出来，阳精还没来地及外流，又一根火热的大屌便插了进去，这时候不知道是谁不满足于用手玩弄我的奶头，一口咬住了我的小葡萄，像一个巨婴一样，将我的奶子嘬得啧啧直响，将我的浪奶头玩弄的无比舒畅，恨不得留出点奶水来奖励给她。
　　就这样，我一直被不间断地肏弄着，村里的男人们不给我的骚屄一丝一毫放空休息的机会，已经被大鸡巴干到红肿的小屄忙碌异常，上一根鸡巴还没完全拔出来，马上下一根更粗更长的大鸡巴就会急不可耐地顶了进去。
　　“啊……啊啊……好烫……好爽……精水灌进子宫了……”
　　“不行了……啊啊啊……烫死人了……啊啊……啊啊啊……不要再射了……肚子好涨……好满足……”
　　“啊……你们的鸡巴太硬了……大鸡巴好粗好热……啊……对……狠狠地操我……操烂我的小屄……用力呀……啊……啊……丢了……”
　　“好棒……啊…………骚屄媛媛的花心……被操得好……好爽……怎么都这么会操呢……小骚屄被操得好爽啊……好舒服……要去了……小骚货被大鸡巴操泄了……”
　　我不住地浪叫着，村里的每个人都是用尽了全力来奸淫我，大鸡巴毫不惜力，眼前正在奸淫我的是一名带着眼镜文文弱弱的高中生，但他的鸡巴和他的形象截然相反，与瘦小身躯一点也不相匹配的青筋盘绕的粗长大鸡巴的猛烈操干着我的小穴，瘦弱的身躯让他的耻骨每一次肏弄都直接撞在我的身上，打的啪啪直响，“媛媛婶子你的骚屄真是太紧了，比我给我妹妹开苞时的感觉还爽，肏你的感觉真是太好了！！！”
　　“你的嘴巴好甜……哦……好爽……用力……不要心疼婶婶……哦……婶婶的小骚屄就是给你们肏弄的……”
　　“小博你爹对你真不囊，你妹那么水灵都能忍住让你开苞，你以后老了可得孝顺你爹哇！”
　　“那是，我一定好好读书，考个好大学，领个媛媛婶婶一样的骚儿媳妇回来孝顺俺爹！”
　　粗长的大屌如同接力赛一样，一棒又一棒地在我的体内进出，尽管我淫浪的小穴已经被干得一片淫靡，自身分泌的淫荡蜜液和男人们射入我体内的精液顺着早已红肿的肉缝不断流出，又被村里不知疲倦的汉子们的大鸡巴操得噗噗直响，像是打发鸡蛋清一样，这些淫液都被捣弄成白色淫靡的泡沫。
　　我浑身颤抖地尖叫着，胸前骚浪的大奶子随风飘摇，荡起一层层动人心弦的乳波肉浪，充分显示着快感的强烈。
　　“真他娘类舒服，你家这个骚屄儿媳的小浪屄太紧了，都快肏过一轮了，还是一点也不松，夹得老汉老几巴的龟头又酸又爽，俺儿子要能娶回家这么一个儿媳就好兰！”
　　“呵呵，老？头你就羡慕吧，这都是俺上辈子修来类福分，才能有媛媛这样又孝顺又风骚，还长着这么妙类小屄类仙女一样类人物进俺家门！”
　　不知道过了多久，我身边的男人们终于少了一些，听着身下的老头和公公的对话，我赶紧回应公公的夸奖：“孝顺公公……是我应该的……公公喜欢就好……啊……啊……好深……顶到子宫里去了……媛媛的身子都被操软了……呜呜”
　　公公挺着大鸡巴走到了我的面前，直接将大鸡吧塞到了我的嘴里，让我用实际行动表达对公公的孝顺，我迷乱的舔吸着，爽的公公直哆嗦。
　　剩下的汉子们一个接一个的把大鸡巴插进我的肿胀的小屄里，强力的抽插让我早已敏感不堪的身体一次又一次的潮吹，我也在极度的快感里全身抽搐，爽到直翻白眼，不知道什么时候才结束了这场迎龙盛会，直到舞龙队伍走了好久，我还瘫软在猪圈的稻草上。
　　我不知道究竟有多少人在我的身体上发射了浓稠的滚烫精液，我只知道我满身都是精液，像是刚刚享用过一场无比滋润的精液浴，身上滑滑湿湿的，我的小腹慢慢也圆滚滚地鼓胀着，好像怀孕了的样子。
　　中午我稍微清醒一些后，婆婆半是嫉妒半是羡慕地拿出了一个大盆，让我将小腹内的精液挤出，我害羞地以尿尿姿势蹲在客厅，手上微微用力挤压着小腹，阴道和子宫内的精液缓缓流出，还发出了水管停水后压力把空气挤出的那种“啧啧啧”声，我只好略微再张开一些双腿，踮起脚尖蹲下，手上多使了一些力气，精液便如同开闸一般倾泻而出，伴随着淫荡的“噗噗”声，精液如喷泉般倾泻在盆内，整个房间瞬间充满了精液那迷人地气味。
　　我们中午的饭菜自然不用多说，就是美味的精液伴着其他菜肴啦！
　　不得不说，这里的玉精露果然很有奇效，上午被如此玩弄，下午睡了一觉，我便缓了过来，整个人龙精虎猛的，浑身上下又充满了“干劲”。
　　婆婆和大嫂看着我的模样吃吃发笑，让我一会儿等男人们回来不要太风骚，毕竟没有耕坏的田，只有累死的牛，这三头牛可不像我们一样还能休息半天，他们可是要连续作战的。
　　一直到天黑，老公他们三个男人才筋疲力尽地蹒跚着走了回来，我和婆婆还有大嫂热情地将他们迎回家门，热络地伺候起来，又是端茶倒水，又是按摩肩膀、肌肉的，让他们好好缓解一下今天的疲倦。
　　不过吃完饭的时候，我还是没忍住，调皮地伸出穿着丝袜的美腿，灵巧的褪下老公宽松的裤子，轻轻用光滑地丝袜脚摩擦着老公红通通、软趴趴的阴茎，心里促狭地想着，“你也有今天？不是你在我的骚穴里左冲右突、大展雄风的时候啦！”
　　“媛媛、别、别这样！”老公表情有些狰狞，结结巴巴地说到。
　　婆婆这才注意到我们餐桌下的小动作，板着脸将我的美腿掰开，“媛媛，别胡闹！明天还要大战呢，今天让他们好好休息一下！”
　　我调皮地吐了吐舌头，知道自己理亏，不敢和婆婆顶嘴。
　　不过早上还和我一块“欺负”婆婆的大嫂却吃吃笑了起来，“妈，我想到一个好主意，”说完，大嫂坏笑着看了我一眼，附在婆婆的耳旁说起了悄悄话。
　　唉，大嫂要干什么？我心里痒痒难耐，不知道大嫂想到了什么坏主意，只见婆婆眼前一亮，“好！就这样！”
　　说完，婆婆招呼着大家走出门去，却让我一个人留在客厅。
　　不过没过多久，婆婆他们就带着工具走了进来：我之前买回来，一直没用上的捆绑用的红色细绳！
　　“嘿嘿，媛媛，之前嫂子看到这个细绳不知道怎么用，就在网上查了查，果然还是媛媛会玩，今天俺们就拿你练练手，既是对你不听婆婆话、非要玩小宁类惩罚，也算是把白天风头全被你抢走了的醋劲往下压一压~ ”大嫂心里从不藏事，心里有什么想法直接就说了出老。
　　我的天，我还从没被捆绑过呢！不过被自己一家的爱人捆绑，何尝不是一种幸福呢？
　　我怀着忐忑的心情，迎接他们的玩弄。
　　果然，他们的手法很不熟练，一边绑着，大嫂还要拿出手机检查一下对不对，好几次绑错了又重新解开，但尽管手生，他们绑起来却也毫不留情，细细的红绳虽然柔软，但深深地勒进了我白嫩的肉体，还是让我感受到了别样的刺激。
　　而更刺激的，是他们捆绑我的地点！
　　绳索在我赤裸的娇躯上来回交叉，四肢摊开，像一个大字一样，平铺在餐桌上，四肢被紧紧地绑缚在桌腿上，让我动弹不得；细细的红绳在我的胸前交汇勒紧，一本就俏生生傲然挺立的一对雪白乳房被绳子勒得更加挺拔，粉嫩的小乳头微微颤抖，无比诱人。
　　在我大涨的两腿之间，神秘的花园径直开放，羞耻的阴阜微微张开，露出了刚才被大嫂顺手塞入的圣女果；一切就绪后，婆婆带头，将我们的晚餐重新布置在了我的身体上，此刻我就是日本AVV里的女体盛，取代了盘子的作用，温热的年糕、馒头还好，放在我身上没有什么感觉，湿溜溜、圆滚滚的是红烧丸子，粘稠的酱汁附着在我的小腹，包裹着它们布置于来回滚动；我的两胸之间，则夹着各式各样切好洗过水淋淋的蔬菜，旁边的小碗里是用来蘸着吃的大酱，这两者之间，我的身体上还有略微带点油腻的炸春卷、炸带鱼；若要说最舒服的，可能就是大腿上切好的手掰肠了，既不油腻也没有水分、酱汁。
　　“媛媛可要当好我们的餐桌，不能乱动哦~ ”大嫂夹了一个丸子，尖尖的筷子头点在我的小腹，让我很受刺激，我不由地呻吟道，“大嫂……我知道错了……好痒……”
　　“痒吗？大嫂帮你想想办法，”大嫂自言自语着，“有了！”
　　说完大嫂便走出了屋，我以为大嫂良心发现，没想到大嫂回来后，手里多了两个粉红色、椭圆形的东西。
　　是跳蛋！！！
　　大嫂淫笑着，将一个跳蛋绑在我的乳尖，另一个塞入我的蜜穴中，甚至将那颗被阴唇含着的圣女果都挤到了我的淫穴深处，我甚至能听见那颗圣女果在我的阴道深处，被跳蛋挤压着炸裂开的声音。
　　瘙痒的穴肉被不断跳动的跳蛋刺激着，身体的欲望不断高涨，尽管我使劲夹紧双腿，妄图依靠震蛋充分摩擦敏感的肉壁来获取快感，但它毕竟只是机器，光是温度就差真正男人的肉棒远的很，只好不住地扭动求饶。
　　“媛媛……媛媛的小穴……呜……小穴里好痒……胀胀的……嗯……好难受……”
　　可他们根本不理会我的求饶，直到吃完饭，大嫂才笑着解开了我的捆绑，在帮我沐浴之后，拿出双头龙，勉强帮我排解了心中的欲火。
　　哇偶，今天才是除一，春节还有好几天呢！特别是大团床，大嫂说那天才是重头戏，可他们偏偏又不告诉我具体怎么玩，真是勾人！
　　会有怎么样别开生面的淫戏呢？怀着旖旎的幻想，我进入了梦乡。

