==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：惹火（蜜婚后却被公公吃干抹净）
👤 作者：百无禁忌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165072
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女,熟女,NTR,公媳,人妻
🗿 肉量：81.26%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　深夜。
　　朱静怡脸颊绯红还未褪去，双腿间的肉缝便再度渗出来了淫水，花心处的奇痒袭来，让她情不自禁的搅动双腿，看向身旁：“老公……”
　　她还想要。
　　婚前朱静怡一直都是那种乖乖女，也不曾做过什么过分的事情，可是结婚之后的朱静怡却是被李立恒开发的越来越饥渴，每次两人在床上缠绵的时候朱静怡都想要的太多了，一次根本就不够。

全文

第1章 老公满足不了需求，被公公强上
　　深夜。
　　朱静怡脸颊绯红还未褪去，双腿间的肉缝便再度渗出来了淫水，花心处的奇痒袭来，让她情不自禁的搅动双腿，看向身旁：“老公……”
　　她还想要。
　　婚前朱静怡一直都是那种乖乖女，也不曾做过什么过分的事情，可是结婚之后的朱静怡却是被李立恒开发的越来越饥渴，每次两人在床上缠绵的时候朱静怡都想要的太多了，一次根本就不够。
　　李立恒却略微有些疲惫，他不是不知道朱静怡的饥渴，刚开始结婚的时候二人正是甜蜜期，不论朱静怡要几次自己都能满足，可是结婚的时间久了，日日笙歌他的身体也有些吃不消，何况白日里工作还那么累。
　　明天又是要早起。
　　李立恒看了一眼墙上的钟，随即在朱静怡的额头上落下了一个温柔的吻，“老婆，时间不早了，睡觉吧。”
　　房间的灯关闭，黑夜中，朱静怡脸上的潮红一点点退去，她的手无奈的伸入到茂密的花丛中，轻轻的在最湿润的地方揉捏玩弄着。
　　虽然婆婆走得早，公公也包容她，但家族里的亲戚总是催生，觉得生不出孩子都是她的错，明里暗里给朱静怡施加不少压力，甚至还当着外人的面对她指指点点。
　　她觉得委屈，可是跟老公又无法倾诉，枕边人甚至连朱静怡最基本的欲望都满足不了，又能指望他做什么呢？
　　朱静怡一边揉着湿漉漉的粉穴一边胡乱地在想，还好……还好这个家里，她的公公是明事理的，对她也很好……
　　李子谦睡醒从卧室出来那会儿儿媳妇朱静怡正在厨房做早饭。
　　她身上的居家服是莫奈尔面料，很贴身，围裙的绑带打了个蝴蝶结固定在腰窝的位置上，看起来格外的曼妙诱人。
　　李子谦慢慢踱步进了厨房，他轻手轻脚的，没有发出太大的动静，所以直到靠近了朱静怡，她才察觉到身后站了个人。
　　朱静怡吓了一跳，手上的菜刀放了下去，转过头看见是他，下意识吞了口口水，“爸，今天起这么早啊。”
　　李子谦嗯了一声，视线绕过她往大理石案面上看，早饭已经准备了一大半，这会儿就是在摆盘而已，他笑了笑，手臂勾着朱静怡的细腰捞过来，“静怡，你这么贤惠啊，你老公出差了，还这么早起做饭？你应该知道我不吃这些，嗯？”
　　这个他，指的是朱静怡的正牌老公，而李子谦只是她的公公罢了，可是看着两人亲昵的模样，仿佛他们两个才是正头夫妻一般。
　　朱静怡身体扭动着，被李子谦亲密的举动给吓了一跳，“嗯啊……啊……爸爸，别……不行……。”
　　朱静怡本是想要躲开的，可是这样扭动起来的时候屁股又正好蹭在李子谦肉棒的位置，摩擦了半天，她能够清楚地感受到李子谦的鸡巴发硬肿胀，小帐篷支起来，就顶在她的臀缝上。
　　公公平时很照顾她，又明事理，和她老公完全不像，朱静怡听他的话，偶尔也会打闹两句，气氛融洽，可能连自己都不清楚是什么时候对公公生出了别样的情愫来。
　　她闷哼了一声，低低的又叫爸，“饭做好了我会去喊你的，你先回去等着吧。”
　　李子谦按住了她，“静怡，别装了，你们晚上睡觉之前的话我都听到了，其实最近开始立恒都是有些满足不了你，但你又何必自己每天都用手呢！”

第2章 早上起来的时候先吃一下爸爸的大鸡巴
　　“家里面不是还有男人在？”李子谦调笑着说道。
　　朱静怡被李子谦的话给说的脸色发烫，分不清他是在玩笑还是认真的，“爸，我……”
　　“别狡辩了，爸都亲眼看见了！”李子谦见她态度扭捏，更加往前进了一步，“既然你那么想要，就让爸爸的大鸡巴好好的伺候伺候你爸！”
　　李子谦的力气大的惊人，直接强迫性的将朱静怡给按在自己的胯下巨物上面，更随即将自己的裤子给脱了下去。
　　不像平时那样温柔，而是带着一点与众不同的强势，让人欲罢不能。
　　“嗯啊……爸，不要，我是你儿媳妇啊，这样怎么对得起立恒！”朱静怡死命的挣扎着，奈何男人和女人之间的力气相差太大，可身体却渐渐酥麻了。
　　而她的身体又是敏感的厉害，李子谦胯下那根东西硬的厉害，狰狞滚烫的大肉棒胡乱的顶在她的脸上，顶的她的身体饥渴的厉害。
　　李子谦看见朱静怡的淫荡样子唇角的笑意更深了，“小骚货，看你这贱样子，想要吃鸡巴就直接说啊，不用在这里装纯情，立恒不知道，但是我这个做公公的却是很清楚，你在嫁给立恒之前是有个男朋友的吧！”
　　“你早就跟别人睡过了，还装什么装！要是你敢不听话，我就把这件事情告诉立恒！”李子谦恶狠狠的说着。
　　朱静怡被李子谦的话给吓了一跳，“爸……你……”
　　他怎么会知道自己的事情！
　　她就那一次，那一次跟别的男人有了过分的举动！
　　“早起晨勃你不知道？还不赶紧给老子好好吃一吃！”李子谦说话间已然用自己粗黑滚烫的大肉棒向着朱静怡娇嫩的小嘴红唇上顶过去了。
　　朱静怡刚准备说话，李子谦的双手已经拢到她胸口上，把她的奶子抓在手心里，捏得变形，“不想给我口？嘴巴这么金贵，不能操？”
　　他手上力道有些大，朱静怡被掐得疼了，呻吟出声，“嗯……唔疼……爸爸，求求你了，嗯……”
　　她说话的工夫，人就已经被李子谦按到了案面上，大理石冰冰凉凉的触感就算隔着衣服也能传到她身上来，朱静怡低呼了一声，“嗯啊……啊……好冰……爸啊……嗯啊嗯……嗯别……”
　　居家服的裤子被李子谦一把抓下来，她是没有穿内裤的，这会儿脱了裤子下半身就是光裸的。
　　李子谦的鸡巴也已经从内裤里掏出来，他扶着龟头抵在朱静怡的洞口，故意挑逗着朱静怡，“小骚货，想不想早上起来的时候先吃一下爸爸的大鸡巴呢？”
　　朱静怡小穴其实已经湿漉漉，龟头沾上不少淫水，她被李子谦这么挑逗一瞬间便来了感觉，呻吟声也是不受控制的从嘴巴里面跑了出来，“嗯……嗯啊……，爸爸，好痒，嗯……好想要啊……嗯啊……”
　　李子谦本就硬的难受的大肉棒听了朱静怡的话还得了，他随即便双手紧紧的抓着朱静怡的腰跨，用着自己的粗黑滚烫的大肉棒一点点的撑开她的小穴，又用手掰着朱静怡的臀肉，掰开之后她的小穴分开的更多，更方便李子谦龟头的插入。

第3章 被公公按在厨房案上操逼1
　　扑哧扑哧……
　　李子谦的龟头浅浅插入一点的时候朱静怡手指抓着台案边缘，自己下意识更把腰窝陷下去，上半身完全贴合在了大理石台面上，也顾不得什么冰凉不冰凉，这会儿手指骨节隐隐泛白，“嗯啊……啊……爸……爸好舒服唔……嗯啊……啊……”
　　李子谦的肉棒插进去有三分之一的深度，就迅速拔了出来。
　　朱静怡的阴道才刚刚被填满，空虚感立马又扑了上来，从小穴蔓延到心底去，她转过头扭着脸往后看，还没完全转过去的时候就被李子谦按着她的脸颊把她的头给转了回去。
　　“爸爸，怎么了？嗯啊……啊……想要啊，嗯啊好痒，嗯啊……啊……”朱静怡只觉得自己的身体痒的厉害，迫切的想要一根大肉棒来狠狠的干着自己的小骚逼。
　　李子谦坏笑着的看着朱静怡，“着什么急啊！”
　　朱静怡的另一边脸颊被他按着贴在大理石上，冰冰凉凉的感觉让她下意识皱了眉头，“唔……哈嗯……爸，好舒服……还要……插深一点……插进来，小穴好空虚……”
　　她一直都是这样的。
　　对于和李子谦做爱这件事情她其实一直都是有羞愧感的，可是没办法，李子谦年纪虽然大许多，体力却实在是好，活儿也好的不得了，比她老公还要厉害。
　　每次被李子谦按着做爱，她都会苦苦哀求他给的更多，身体总是比嘴巴要更诚实一些的。
　　这会让嗯啊……啊……棒从小穴里拔出去之后她感到无限的空虚，想要得到更多，本来是想眼神迷离的哀求，结果被他一把按了回来，李子谦按下去之后就收回了手，抓着她的手腕，让她双手反剪到身后来。
　　他抓得紧，龟头才又顶上去，撑开一点她的小穴。
　　扑哧扑哧……
　　淫荡的小骚逼早就流水不止了，李子谦的大肉棒插进来的时候便发出了这淫荡的声音。
　　这回插入的频率和速度是快的，一插到底，朱静怡的小穴里立马发出了咕叽咕叽的水声来，“嗯啊……啊……好舒服，嗯……鸡巴好大，插进来了，嗯啊……好爽啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　李子谦的龟头甚至顶到她的宫口去，鸡巴在阴道里跳动着，她想转着自己的胳膊去抓李子谦的手，可又被他压制的死死的，“嗯啊……啊……爸，哈……哈我，还要，嗯再深点哈唔……嗯啊……啊……”
　　啪……
　　李子谦似笑非笑，收回来一只手打在她的屁股上，“小骚货，看你淫荡对这个样子，刚刚还说不要的，现在就这么矜持。”
　　李子谦一边说着一边又狠狠的在朱静怡的屁股上面拍打，他本来就有这种性癖，下手从来不会很轻，一巴掌下去朱静怡的臀肉上就见了红色巴掌印，再加上她皮肤白皙又细嫩，那样的红痕就会更加刺眼明显。
　　朱静怡身体猛地颤抖了一下，实在是被打疼了，连叫声都变得尖锐了一些，“嗯啊……啊……好痛，爸……轻……唔哈轻一点嗯……嗯啊……啊……”

第4章 被公公按在厨房案上操逼2
　　但李子谦绝不肯收手，他每一次打下去，朱静怡的小穴都会因为他的手劲儿大而剧烈收缩，夹紧的时候他的鸡巴插在滚烫的小穴里，原本就足够紧致的阴道就会包裹的他更加舒服。
　　他自己觉得舒服，当然不可能手下留情。
　　“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯……嗯……好喜欢被爸爸打屁股啊，嗯嗯……嗯啊……”朱静怡的手已经被李子谦松开，她一只手抓着大理石台案边缘，一只手往后伸着去抓李子谦的手臂。
　　他专门递过去一只手，反手握住朱静怡的手，鸡巴一下下的撞击着朱静怡的花心深处，恨不得连两颗蛋蛋一起塞进去，力道又大，撞进去的又深，他自己也爽的不行。
　　肉棒往外拔出来的时候把穴里的嫩肉带出来一些，李子谦低头看着，能清楚的看见那些浅粉颜色漂亮的不得了。
　　他笑呵呵的，吐了口水往交合处，让她更有体验感，润滑程度也更强一些，“啊……啊……好舒服，小骚货，你的小逼好紧好热，好喜欢啊……啊……爸爸真的好喜欢你啊……嗯啊……”
　　朱静怡喘的不行，浪叫声从厨房飘出去，弄得一屋子都听得清楚，“嗯啊……啊……好爽，爸……爸唔大肉棒差的骚逼好舒服……唔哈……再……再用力点，要爽死我了嗯哈……”
　　李子谦的鸡巴还插在朱静怡的小穴里，反手抓着她两条胳膊，几乎是推着她从厨房走出来到客厅里面去的。
　　这样的姿势他抓着朱静怡每走一步都会把肉棒更往她小穴里插入更深一点。
　　“嗯啊……太深了，嗯……爸爸，唔……好硬啊，这样好淫荡，嗯……嗯啊……”淫水从朱静怡的小穴里流出来，被李子谦推着走动的时候蜜液会滴到地面上，从厨房一路走出来就滴了一地。
　　李子谦回头去看的时候笑出声来，人已经被他推到了餐桌前，他把人按在餐桌上，朱静怡的屁股高高翘起来，他才把双手掐在朱静怡的屁股上，鸡巴又重重顶进去。
　　“嗯……嗯啊，爸爸，饶命了，饶了我吧……嗯……唔，好深，啊……干死了，干死了，嗯嗯……嗯啊……啊……”朱静怡被他顶的人往前撞，双乳几乎压平，还有乳肉从旁边被挤出来。
　　她下意识夹紧小穴，收缩着，把李子谦夹的进退两难。
　　原本李子谦的尺寸就大，粗长的阴茎要在紧致的小穴里抽插进出不那么顺畅，是朱静怡的蜜液大量分泌之后足够润滑，他才能舒舒服服的操她。
　　但只要朱静怡自己夹紧不肯放松，他的肉棒都会被夹的有些疼，甚至龟头插在她宫口那会儿都被咬的发疼，只想赶快拔出来，要往外拔又有重重阻力。

第5章 大鸡巴狠狠的干着儿媳妇的小骚逼
　　李子谦眉头紧锁，高高抬起的手就始终没有落下去了，再打下去一巴掌，她肯定夹的更紧，他就更受不了，他只能喘着粗气的吩咐道，“怡怡，轻点，爸爸的大鸡巴都快要被你的小骚穴给夹断了，啊……啊……嘶……”
　　“嗯……爸哈……”朱静怡被干的连完整的话都说不出来了。
　　“放松点，骚逼夹的这么紧，让我怎么干你？”李子谦还是掐着她的腰，另外一只手捏着她的臀肉往旁边掰开一点，低头刚好能看着自己的肉棒在她小穴里进进出出。
　　“爽吗？再放松，别夹了，才能干爽你，嗯？”
　　“嗯……嗯嗯……嗯啊爸爸，鸡巴好大，好爽……嗯啊……啊……”朱静怡倒是很听话，尽可能的更加放松下来。
　　她放松之后阴道稍微松弛一点，那种紧咬着的力道一下子卸下去，李子谦只觉得湿热包裹着阴茎，又没有了刚才那种痛感，剩下的就是快感没顶。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒狠狠的在朱静怡的淫荡流水的小贱逼里面抽插，后来改成了九浅一深的频率，一点点的摩擦着她的小穴。
　　朱静怡早就习惯了李子谦的这种频率，就连浪叫的声音都变得比刚才慢了很多，“啊……好深啊，好爽，嗯嗯……好舒服，爸爸，你的鸡巴好大，好爽，嗯嗯……啊……”
　　“真是个欠干的小骚货，你放心，爸爸一定会让你狠狠的舒服一下的。”李子谦是察觉到之后把她转了个方向，让她转身过来，面朝着自己的方向，拇指压在她的阴蒂上揉搓起来。
　　“啊……嗯啊……爸爸，嗯……鸡巴好大，嗯嗯……要死了，要被爸爸的大鸡巴给干死了，嗯嗯……”朱静怡止不住的呻吟。
　　李子谦揉搓的速度却越来越快，骚水不受控制的流淌到了手指上，直到她的阴蒂变硬起来，他才用另外那只手拨开她的小穴，龟头顶在她洞口的位置上，捏着她挺立的乳尖，揪着粉嫩的乳头往上扯了扯，手劲儿又重，劲儿大得很。
　　“啊……痛，爸爸……嗯，好痛，不要，嗯啊……好爽，嗯嗯……啊……”朱静怡其实被掐的有些疼，只是小穴里传来的快感让她更舒服，那股子疼劲儿才被她忽略掉，反而有一种别样的刺激，酥麻的感觉让她觉得很爽。
　　李子谦掐着她的乳尖拧了两把之后，肉棒配合着手上的劲儿插进去的更多，另外那只手的拇指还按在她的阴蒂上，“小骚货，爸爸就知道你会喜欢的，爸爸的大鸡巴这就来干你了。”
　　李子谦舒服的不停的喘着粗气，鸡巴全根没入，已经被揉搓的发硬的阴蒂被他用指尖轻轻捏着，乳尖也被掐着，三重刺激下，朱静怡颤抖着身体尖叫着达到了高潮，“啊哈……唔……嗯我要去了……高潮了，爸，啊啊高潮了嗯……”

第6章 公公的大鸡巴肏到子宫里面去了
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”
　　朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒，滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦只能将自己的粗黑滚烫的大肉棒插在淫水直流的小骚逼里面静止不动，等待着朱静怡的高潮过去。
　　期间，李子谦的一双大手还不忘记不安分的在朱静怡的玲珑有致的娇躯上面游走，“怡怡，你的奶子好大，好软啊，爸爸好喜欢。”
　　“嗯……嗯啊……怡怡也好喜欢被爸爸摸奶子，好舒服，嗯……”随着时间的过去，朱静怡的高潮也渐渐褪去，恢复了一些体力。
　　骚穴里面的嫩肉不再狠狠的夹着滚烫的鸡巴了，李子谦也重新找到了抽插的好时机，继续操弄起来。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒插的很是舒服，一双大手也格外的满足，用力的揉捏着朱静怡浑圆的奶子，恨不得将奶子给抓爆。
　　“啊……好爽，怡怡的小逼好紧好热，啊……好舒服，啊……”李子谦的情绪渐渐高涨起来，喘气声也跟着不断的加重。
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”李子谦舒适的忍不住爆了粗口。
　　而朱静怡也在李子谦的巨根抽插之下渐渐来了反应，“嗯……嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，干死了，干的好深，肏到了子宫里面去了，啊……嗯啊……啊……”
　　两人淫荡喘息的声音再度在厨房里面响起，伴随着阵阵淫水抽插的声音。
　　朱静怡的双手紧握成拳，骚穴里面的嫩肉也开始有了反应，李子谦的战斗力实在是太强了，她的小骚穴淫水都喷了这么多次，李子谦的鸡巴还这么坚硬，干的自己又很快有了反映了。
　　“啊……啊……”朱静怡面色潮红，像是熟透了的苹果一样，“啊……爸爸，嗯啊，鸡巴好大，给我，给人家吗……”

第7章 求着公公把精液射在小骚逼里
　　“嗯……射在小逼里，好不好？求求你了，求求爸爸了。”朱静怡不停的摇晃着字肥美的屁股，加大骚穴跟鸡巴的摩擦。
　　李子谦的喘息声越来越粗重，他的双手狠狠的掐着朱静怡的细腰，“妈的，小婊子真欠干，老子要用鸡巴捅死你，肏烂你的骚逼，干坏你的子宫。”
　　李子谦将头埋在了朱静怡的脖颈间，鸡巴在她穴里跳动着，顶着花心达到了高潮，精液喷薄着射进了她的小穴里面去。
　　“啊啊啊……到了，到了……啊……”朱静怡的嗓子都叫喊的有些沙哑了，她的身体也是被骚穴里面滚烫的精液给烫的一跳一跳的，嗓子都有些喊得沙哑了，这会儿高声呻吟便任由李子谦抱住自己的身体。
　　还是李子谦最先反应过来，他心满意足的对着朱静怡呵气，不断的挑逗着她的耳垂，“宝贝，你的骚逼好美，爸爸真的好喜欢我们怡怡的小逼啊。”
　　朱静怡本就潮红的脸颊被李子谦的热气挑逗的更加红润了，“嗯……啊……爸爸，你好坏啊，射了好多的精液在人家的小逼里。”
　　“好舒服，嗯……”
　　朱静怡对李子谦在床上那方面的功夫表达由衷的赞美，李子谦实在是太强势了，他的鸡巴仿佛就是对自己淫穴的量身定做一般，每次插入的时候都能跟自己完美的契合，她的小逼天生就是给李子谦肏的。
　　朱静怡慢慢的恢复了体力，她轻轻的推了推李子谦，“爸爸，都怪你，人家还做着饭呢，咱们先吃饭吧。”
　　“好。”射过精液了，李子谦也不再纠缠朱静怡，反倒是在厨房帮着朱静怡忙碌着，没多久两人便将一顿完美的早餐摆放好了餐桌上了。
　　李子谦虽然已经年过四十，但是保养得宜，平日里又对自己的身材管理要求苛刻，工作之余便待在健身房里面锻炼身体，让他的身材看起来跟三十岁壮年差不多，从背后更是看不出年纪。
　　李子谦的体力更是惊人，每次都能让朱静怡得到满足。
　　两人待在厨房的身影看起来格外的相配，不知道的，还以为他们两个才是夫妻呢。
　　一顿早餐吃的甜蜜，好一会儿两个人才放下了碗筷。

第8章 洗澡的时候公公闯入了浴室
　　“爸爸，我要去洗澡了，这些东西就劳烦爸爸啦！”朱静怡笑盈盈的。
　　李子谦和李立恒父子对朱静怡都很好，区别就是两个人的那根鸡巴尺寸大小和形状不一样，其他的地方都很相似。
　　平日里父子两个回到家中都会勤快的帮忙分担家务，不会让朱静怡一个人包揽一切，朱静怡也习惯了这份指使了。
　　不，是甜蜜。
　　朱静怡扭动着妖娆的身姿去了浴室，而李子谦也是真的宠溺朱静怡，乖乖的去收拾餐桌上的碗碟洗了干净，这才扯了扯向着浴室的方向走了过去。
　　朱静怡洗澡的时候听见浴室的门被推开的声音，往身上打泡泡的手顿了一下，转头往门口方向看，果然是李子谦正在推门进来，而且他身上的衣服已经脱光了，赤身裸体进来的。
　　朱静怡下意识舔了舔嘴唇，软软的喊着，“爸……刚好你来了，帮人家洗一洗后背吗！”
　　“爸爸就是知道怡怡宝贝想要跟爸爸一起洗，这就过来了。”李子谦唇角勾笑，慢慢的往她身边走过去，浴缸边缘其实很宽，他可以侧身坐在上面，手掌心抚上朱静怡的肩膀，她身上打了泡泡，更加光滑光洁。
　　他掌心抚着，从肩头一直到后背，又慢慢的滑动到她胸前位置。
　　朱静怡的奶子上涂满了泡沫，这会儿被李子谦抓在手心里，他掂量着捏了捏，揉捏着她的乳尖往外扯了扯，力道又家中，两根手指指尖几乎是掐在她的奶头上。
　　“嗯啊……啊……爸爸，嗯嗯……好痛，嗯嗯……好舒服，爸爸……嗯啊……”朱静怡被掐的皱起眉来，显然被掐的疼了，但奶子上面被李子谦给揉捏的还有一些爽感在。
　　“怡怡，你的奶子好大好软，爸爸好喜欢啊。”李子谦低头把密密麻麻的亲吻落在她唇边，才用舌头在她嘴唇上滑过去，然后伸手捏住她的下巴，迫使她张开嘴，“乖，让爸爸尝尝你的小嘴。”
　　“嗯啊……爸爸你好坏啊。”朱静怡面色红润，她不由得对李子谦娇嗔，却还是乖乖的听话照做，浴缸里面的修长双腿更是不受控制的搅动在一起，刚刚被干的小骚逼很快便有了感觉。
　　李子谦的舌头瞬间探索进去，又很快纠缠上朱静怡香软的小舌头，两条舌头纠缠在一起，李子谦含着她的舌头包裹在自己的口腔里，分开的时候拉出一条银丝。
　　扑哧扑哧……
　　朱静怡大口喘着气，被吻的快要呼吸不过来了，“嗯啊……啊……爸，我……唔……唔嗯……嗯啊……啊……”
　　朱静怡刚想要说话，李子谦的手已经摸索到她的下半身去，她坐在浴缸里的时候双腿本来就微微分开，这会儿倒是很方便李子谦径直摸上她的穴口。
　　洗澡水的手感和小穴里分泌出来的爱液是完全不同的，湿滑的触感让李子谦的笑意更浓了些，手指尖探在她洞口的位置，浅浅的往里面送进去一小节，很快又抽离出来，顺势就按在了她的阴蒂上。
　　小豆豆还没有变硬，李子谦揉搓按压的手劲儿就重了些。

第9章 在浴缸里面被公公玩到了高潮1
　　朱静怡的阴蒂很快变硬，抓在浴缸边缘的手也下意识攀上李子谦的胳膊，“嗯啊……啊……爸……爸爸唔……嗯嗯别……好舒服……嗯啊……啊……”
　　“别嘛？刚刚不是还说是好舒服的，这会儿又不要了啊？”李子谦笑着把手指插进去一根，换了拇指压在她阴蒂上，在阴蒂周围转着圈儿打转，插在朱静怡小穴里的那只手挤了一根关节，弯曲着，刚好可以抠弄到朱静怡的敏感点。
　　虽然只是轻轻触碰到，并没有结结实实的按在上面，但也足够了的。
　　“嗯嗯……不，不是……要，要的，嗯……嗯啊……”朱静怡上半身颤抖着，奶子随着她那点儿轻微抖动的动作而上下摆动，落在李子谦的眼里，真是好看的不得了。
　　李子谦也没有再去捏她的奶子，反而多插了一根手指塞进，两根手指并拢着插在朱静怡的小穴里，一起弯曲着抠弄她的敏感点，指尖完全落在朱静怡那个最敏感的点，每一下抠弄下去，拇指配合着他手指的动作拨弄她的阴蒂。
　　双重刺激下，朱静怡很快就受不了起来，“嗯啊……啊……好……好爽啊哈……爸爸……爸唔哈好舒服，不行，骚逼不行了……抠的我好爽嗯哈……嗯啊……啊……”
　　“小骚货，这么快就来了反应吗？”李子谦对自己的成果很是满意。
　　朱静怡抓着他的小臂，叫声大起来。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　在朱静怡声声淫荡叫喊之下骚穴很快来了反应，穴里面的骚肉不断的缩紧，一股股滚烫的热流也从小逼里面涌出，汇入到了浴缸里面的温水中了。
　　“啊啊啊……”朱静怡舒服的小腿肚子都在打颤，颤抖着达到了高潮。
　　朱静怡高超过后气喘吁吁地趴在浴缸边缘，大口的喘着气。
　　“怡怡，来，到爸爸这里坐着。”李子谦也是让她休息了好半天才抱着她上半身让她坐起来，自己横跨了一步进了浴缸，和她面对面的坐着。
　　她双腿被分开，甚至又被李子谦拉着往他怀中方向靠了靠，两条细长的腿盘着他的腰，盘到他身后去，勾着李子谦的腰身。
　　“嗯啊……爸爸，嗯，下面好硬啊，什么东西在顶在人家，嗯啊……啊……”朱静怡故意用自己的屁股在李子谦胯下的巨物蹭了蹭，还不忘记淫荡的呻吟着。
　　朱静怡腿分开的时候小穴是能清楚看到的，李子谦的指尖摸上去，拨开她的阴唇之后用手指轻轻点了点，刚刚高潮后还有大量的蜜液残余，洞穴甚至是整个小穴都仍旧是湿滑的。
　　李子谦摸了两把，笑着又在她嘴角亲了亲，“这么湿呢？”

第10章 在浴缸里面被公公玩到了高潮2
　　朱静怡的脸颊上都还带着潮红，高潮过后的红晕没有褪去，被李子谦摸了两下之后那种酥麻感觉又蔓延开来，唔哝着说舒服，“嗯啊……啊……湿……湿是舒服……嗯啊……啊……”
　　李子谦才离开她的嘴角，手指掐着她乳尖拧了拧，另外那只手牵着朱静怡的手往他胯下位置拉过去，“来，给爸爸的鸡巴好好的抚摸一下，让爸爸爽一爽。”
　　朱静怡小手被他牵着握在肉棒上，原本掌心就有些温热，在浴缸里面泡得久了，混合着洗澡水的温度就更加温热，“嗯……嗯啊，爸爸，你的鸡巴好大，好烫啊，好舒服，嗯嗯……爸爸……好喜欢爸爸的鸡巴……嗯啊……”
　　朱静怡止不住的淫荡浪叫着，身体本来在水中的时候都会有一种莫名的舒适感，还会觉得轻飘飘的，这也是为什么好多人都喜欢在水中做爱的感觉了。
　　她的手握着李子谦的鸡巴上下套弄起来，包裹着他的龟头，拇指按在马眼上，能够感受到李子谦马眼分泌出来的爱液，那些略带着粘稠的手感沾在她手上，又涂满整个手心。
　　扑哧扑哧……
　　浴缸里面的水被朱静怡的动作而动的哗啦啦的开出了阵阵涟漪。
　　李子谦被她套弄了半天，鸡巴已经慢慢变硬起来，这会儿撑着浴缸边缘站起身来，“好舒服，啊……嘶……宝贝，你的小手好会啊，爸爸的鸡巴被怡怡的小手给玩弄的也好舒服啊……”
　　李子谦挪着屁股欠身坐到浴缸边缘，后背贴合着墙壁，靠在墙上，鸡巴稍微挺立着，朱静怡就明白了他的意思，她跪坐在浴缸里，用毛巾叠着垫在膝盖位置，扶着李子谦的肉棒，才张口含了进去。
　　“呜呜呜……好大，呜呜呜……”朱静怡的小嘴被堵住了，说话也变得含糊不清了，可是正是这种语气让李子谦觉得更加诱惑。
　　朱静怡的口腔包裹着龟头，一点点的吞进去，吞下去三分之二的时候，李子谦突然顶了一下胯，把他整根鸡巴直接送进了朱静怡的嘴巴里。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　粗黑滚烫的大肉棒挺进温热的小骚穴里面，李子谦立即舒服的喘着粗气，他也是真的好喜欢朱静怡啊，她的身上全都是宝，不管是上面还是下面哪个小洞洞，插起来都是这样的舒适。
　　这么淫荡的女人居然是自己的儿媳妇，李子谦光是想想都觉得格外的兴奋，本就粗硬的大鸡巴在朱静怡的淫荡小嘴里面瞬间又粗硬了几分。
　　“呜呜呜……啊……嗯啊，爸爸……呜呜呜……嗯……”朱静怡被顶的突然，龟头的位置差不多插到喉咙里面去，朱静怡猛地咳嗽起来。
　　她咳嗽几声，都还含着李子谦的肉棒，小脸涨红，分外诱人。
　　李子谦按着她的后脑勺，把她的头往下压，让她把鸡巴含的更深，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦靠在浴缸的边缘仔细的感受着朱静怡淫荡的小嘴吃着自己鸡巴的快感。
　　李子谦是觉得舒服了，可是朱静怡就没有那么幸运了，“呜呜呜……嗯……爸爸……呜呜……”

第11章 浴室里面用嘴巴吃着公公的大鸡巴，好大好硬
　　李子谦的鸡巴尺寸实在是太大了，插在自己的小嘴的时候一下子便将小嘴整个给撑起来了，巨大的肉棒将小嘴给塞的满满的，更是烫的不行。
　　朱静怡想要将李子谦的大肉棒从自己的嘴巴里面挤出来，但是李子谦却是不让的。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦抱着朱静怡的头，往她喉咙深处顶进去好几下，才慢慢的拔出来一些。
　　朱静怡的呼吸顺畅了一点之后咳嗽的更重，偏过头，扶着李子谦的大腿根部，稳着自己的身体。
　　李子谦的肉棒已经完全硬起来，这会儿挺立着，捏着朱静怡的下巴收了收手劲儿，“自己来蹭一蹭？”
　　朱静怡才转过身，撑着浴缸边缘，缓缓地抬起了屁股，用自己的小穴往李子谦的鸡巴上蹭过去。
　　他还扶着鸡巴根部，让鸡巴贴在朱静怡小穴，龟头分开她的阴唇之后来回摩擦，主要还是朱静怡自己动起来，晃动着腰肢，“嗯啊……啊……爸……爸爸哈啊好舒服……蹭的人家小骚穴好舒服啊……嗯啊……啊……”
　　李子谦拍拍她的屁股，“别动了。”
　　她才把自己的身体固定住，没有再动，李子谦的龟头顶着她的穴口，一点点挤了进去。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴原本就流了不少的骚水，干进去的时候骚水便被挤了出来，再加上浴缸里面还有其他的水流，肏你那个的时候声音更大了。
　　李子谦的肉棒已经完全硬起来，插进去不费吹灰之力，再加上朱静怡的小穴分泌大量爱液，又有洗澡水浸泡，润滑程度高的不得了。
　　粗黑滚烫的大肉棒再度有了淫荡流水的小贱逼包裹，舒服极了，李子谦不由得重重的喘着粗气，双手抓着朱静怡浑圆挺翘的奶子大力的揉搓，“啊……怡怡，你的小骚逼好紧好热，爸爸的大鸡巴好爽好舒服。”
　　朱静怡趴在浴缸边缘，上半身探出去了一半，一对儿浑圆的奶子被挤到浴缸外面去，随着李子谦鸡巴的插入，顶得她身体前后摆动，那对儿饱满的奶子会晃动起来撞击在浴缸上面，“嗯嗯……爸……爸，哈啊好爽唔……好深……插的我好舒服啊。”
　　骚穴传来的快感让朱静怡止不住的浪叫呻吟，“嗯啊……啊……好爽，嗯……爸爸的鸡巴好大，干的人家的小骚逼好舒服，嗯啊……啊……好喜欢，好喜欢被爸爸干啊……嗯啊……啊……”
　　朱静怡的头发被李子谦抓在手上，手指插在她的发缝之中，收拢手指抓紧的时候是抓着朱静怡的头让她往后仰起来的，他在肏干的时候不停的喘着粗气。
　　她脖子仰着，叫声变得低哑，似乎有些困难，更像是动情的呻吟着着撒娇，“嗯啊……啊……哈，好……好大，爸……好硬唔唔……干死我了嗯嗯……嗯啊……啊……”

第12章 在浴室里面被公公按在浴缸上肏逼1
　　李子谦对她这一套显然是相当受用的，插进去的频率更快，他是保持着坐在浴缸边缘的姿势的，鸡巴律动虽然快，动作幅度却并不大。
　　浴缸里面的水被干的不停的向着外面喷洒而出。
　　哗啦啦的声音格外的淫荡。
　　“嗯啊……啊……好深啊，爸爸干的好爽，嗯……小穴要被爸爸的大鸡巴给干坏了，嗯啊……啊……”朱静怡被他抱着屁股，让她越发的把屁股抬高，肉棒当然也就操进去更多，全根没入之后腾出一只手拍打在朱静怡的屁股上。
　　啪啪啪……
　　细嫩白皙的屁股瞬间便被打的满是红痕，看起来格外的淫荡，而朱静怡的叫喊声也是更加兴奋了，“嗯啊……好爽，爸爸，嗯啊……打我，用力的打我，嗯啊……好幸福啊，小骚逼被爸爸插的好满，嗯啊……啊……”
　　朱静怡被打的下意识夹紧小穴收缩，又不至于夹的李子谦进出艰难，反而得到一种极致的舒服。
　　她真的太喜欢被人打屁股了，尤其是每次打的时候骚穴都会渗出更多的淫水，可能爸爸的话没错，她真的是个欠操的小婊子吧。
　　啪啪啪……
　　李子谦拍的频率更快起来，甚至两只手交替轮换不断的打着她，“骚货，爸爸打你打的舒服吗？”
　　“看你这淫荡的样子，骚穴都快要把爸爸的大鸡巴给夹断了，要是夹断了的话你就没得吃了，快松点！”
　　朱静怡舒服的不得了，抓着浴缸边缘的手指收拢，“嗯啊……啊……啊哈……嗯……爸，爸操的人家好舒服，嗯哈还要……小穴还要更多，嗯啊……啊……”
　　李子谦能清楚的感受到她被操的很爽，毕竟小穴里湿热的温暖和收缩翻动的嫩肉最骗不了人。
　　“真是个欠肏的小骚货，你知不知道你现在的样子多淫荡？你的老公不在家，求着你的公公狠狠的干你的小骚逼？”李子谦腰跨狠狠的用力，一边还不忘记嬉笑朱静怡这幅淫荡的样子。
　　他低声笑着慢慢把鸡巴拔出来，手掌推着朱静怡臀肉拨开，低头能看见小穴外布满的淫水，以及部分外翻的嫩肉。
　　朱静怡空虚不满，扭着屁股求他操，“嗯啊……啊……爸哈插我，好难受嗯插进来，求你了……嗯啊……啊……”
　　“谁让……嗯……啊……谁让爸爸的鸡巴那么好吃，嗯……好吃，让人家吃了一次之后就像是中了毒一样，嗯啊……戒不掉……戒不掉了，嗯嗯……嗯啊……”
　　李子谦非但不如她所愿，还按住她不让她屁股再动，塞了三根手指突然插进去，掌心朝下，快速扣弄起来。
　　扑哧扑哧……
　　本就淫水直流的小骚穴里面的淫水被李子谦的手指给搅动的流淌出来的更多了，顺着手指流淌到了李子谦的手臂上。
　　朱静怡小穴本来就被鸡巴操的撑开，即便是三根手指插进去也不算费劲。

第13章 在浴室里面被公公按在浴缸上肏逼2
　　李子谦抽插的快，朱静怡一时间没适应过来，身体一软，更往前倾，“嗯嗯……哈啊，太……太快了嗯……好爽……骚逼不行了，要不行了爸哈……嗯啊……啊……”
　　李子谦另外那只手抓着她一条手臂反剪到身后，算是固定着她的身体给她借力，“干的你爽吗？嗯？是不是每次被我干，都不想你老公了，好儿媳妇？”
　　“嗯啊……啊……是，是哈……嗯啊……啊……”阵阵快感袭来，让朱静怡连说话都觉得分外的吃力了。
　　李子谦却是存了心的想要故意逗弄着朱静怡这个小贱货，“是什么，说给我听听。”
　　他就这点儿癖好，说起来有些变态，为了得到心理上微妙的满足，这会儿连手上的动作都放慢下来。
　　朱静怡察觉到的第一时间就顺着他的心意开了口，“嗯啊……啊……是喜欢爸操我，最喜欢爸的大鸡巴狠狠干我了哈啊……手……手指也好厉害，我嗯……我才不想没用的老公，只想要爸每天干我，干死我啊哈……”
　　李子谦低低的咒骂了一声，手指拔出来，没给朱静怡反应的时间，抱着她的屁股就把鸡巴重重的顶了进去，“妈的真淫荡啊，老子一定要把你给干的双腿发软下不来床。”
　　浴室内很快便响起了第二轮的狠狠的操弄，李子谦发了狠，双手抓着朱静怡的腰跨便用力的将自己的大鸡巴狠狠的向着儿媳妇的小骚逼里面干了过去，大鸡巴每次都用力的干到了朱静怡的花心最深处，恨不得要将她的子宫给肏烂。
　　李子谦不停的喘着粗气，“好爽，好舒服，啊……啊……”
　　粗黑滚烫的大肉棒再度有了淫荡流水的小贱逼包裹，舒服极了，李子谦不由得重重的喘着粗气，双手抓着朱静怡浑圆挺翘的奶子大力的揉搓，“啊……怡怡，你的小骚逼好紧好热，爸爸的大鸡巴好爽好舒服。”
　　骚穴传来的快感让朱静怡止不住的浪叫呻吟，“嗯啊……啊……好爽，嗯……爸爸的鸡巴好大，干的人家的小骚逼好舒服，嗯啊……啊……好喜欢，好喜欢被爸爸干啊……嗯啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　数不清究竟干了几百次，李子谦的腰跨格外的有力量，就算是干上个一天一夜恐怕也不会觉得疲惫，但是朱静怡就不一样了，她的粉穴娇嫩，干了几下便是再度有了感觉。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡突然双手紧紧的抓着浴缸，骚穴里面的嫩肉也不断的缩紧。

第14章 骚逼被公公内射到满满的精液
　　李子谦舒服的不停的喘着粗气，鸡巴全根没入，已经被揉搓的发硬的阴蒂被他用指尖轻轻捏着，乳尖也被掐着，三重刺激下，朱静怡颤抖着身体尖叫着达到了高潮，“啊哈……唔……嗯我要去了……高潮了，爸，啊啊高潮了嗯……”
　　朱静怡陡然抬高了音调，骚穴更是控制不住的喷洒出来了滚烫的骚水。
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒。
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，但是腰跨的力量却是丝毫没停下来，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“爸爸也要到了，我们一起高潮吧，让爸爸的精液狠狠的射在你淫荡的小逼里面，好不好？”
　　李子谦的双眼布满了猩红的血丝，在阵阵淫荡的叫声和肏逼的淫靡声音交相辉映之下，他深深的吸了一口气，腰跨加大抽插的力度。
　　“啊啊啊啊……”朱静怡的嗓子都叫的有些哑了，骚逼不停的缩紧，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“爸爸……给我，骚逼想要爸爸的精液，嗯……嗯啊……啊……”
　　就在朱静怡摇晃着屁股等待着李子谦的滋润的时候，李子谦却突然喘着粗气的将自己的大肉棒从朱静怡的淫荡流水的小贱逼里面抽离出来，随即便狠狠的捅入到了朱静怡那张浪叫的小嘴上。
　　“呜呜呜……”骤然间嘴巴里面被塞了这么一根大东西，朱静怡的小嘴一下子就被堵住了，她的呻吟声也被堵了回去，嘴巴被大鸡巴狠狠的抽插，朱静怡也被干的快要翻白眼了，“呜呜呜……嗯啊……啊……”
　　“啊……”滚烫的精液毫不留情的喷洒在了朱静怡淫荡的小嘴里面，呛的朱静怡差点岔了气。
　　“呜呜呜……爸爸……啊……”
　　李子谦的肉棒射出来的精液太多了，他感觉到朱静怡的喉管在不停伸缩，他慢慢的抽回肉棒。
　　可他的龟头到朱静怡的喉咙上端的时候，猛的卡在了那个位置，他用力的向外拉扯，马眼受到她喉咙四周的挤压，又喷射出来不少的精液，顺着他的肉棒甩在了她的脸上。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦大口大口的喘着粗气，一脸的满足。

第15章 骚逼被公公内射到满满的精液2
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡伸出舌头舔了舔甩在她嘴角的浊白色精液，红艳的舌尖上泛着一点乳白色，在李子谦紧盯的目光下，津津有味的吞了下去，“爸爸，你射了好多啊，人家的小嘴都要被你给烫化了。”
　　“爸，瞧你弄的，人家脸上都是，这还怎么出去啊。”朱静怡不由得嗔怪出生。
　　李子谦抿紧嘴唇，他的大肉棒虽然已经射过一次，可是现在不仅没有疲软，听到她抱怨的娇嗔，他的阴茎又硬了起来，“怎么？爸爸射了那么多你不喜欢吗？”
　　他心中闪过一丝无奈，每一次面对儿媳，他的大肉棒总是这么的不争气，哪怕是她的一个动作，都能让他的肉鸡迅速的硬起来。
　　朱静怡媚眼如丝，“哪有啊，人家是最喜欢爸爸了，爸爸射了这么多的精液人家高兴还来不及呢，又怎么会不喜欢呢？”
　　“可是爸爸分明说好的要干人家的小骚逼，让人家的子宫里面都装满爸爸的精液的，爸爸却突然将鸡巴抽离出来射在人家的小嘴里，嗯啊……不干嘛，人家的小逼也想要……嗯……”
　　朱静怡咬着红唇开始对着李子谦发骚发浪起来。
　　李子谦被朱静怡的样子给都笑了，更是无奈的说道，“真是个欠干的小骚货，你上面的小嘴就不是淫荡的小骚逼吗，放心吧，爸爸别的东西可能不多，但是精液却是管够，一定会好好的满足你这个小贱货的。”
　　他把朱静怡拉起来，指腹将浓郁她脸上的精液擦一下，黏黏滑滑的精液被指腹一滑，竟然蹭到了她的睫毛上。
　　朱静怡愣了一下，眼睛眨了又眨，上睫毛沾染的精液蹭到了下睫毛上，“嗯……嗯啊……爸爸，爸爸你最好了，给人家，人家想要吗，你就给人家吧……”
　　李子谦把沾着精液的手指塞进朱静怡的嘴中，他俯身伸出舌头将她睫毛上舔干净。
　　“嗯啊……啊……好痒，嗯……爸爸，你好温柔啊，嗯……”朱静怡的眼皮被舔的好痒，身下的小穴早就已经汁水泛滥，被他这么一舔，全身都更痒了。
　　“走，先回房间。”李子谦强忍着身体上的燥热难耐，跟朱静怡一起出了浴室，浴缸里面的热水都已经变得凉了，要是再继续在浴室里面操弄恐怕是要生病的。
　　况且两个人的身体也不适宜在冷水中浸泡，恐怕会生病的。
　　“好。”
　　朱静怡听话的跟随着李子谦一起出了浴室，随意拿了一件勾勒身材的缎面睡衣就一起回到了跟自己老公的卧室里面了。
　　“嗯啊……爸爸，嗯……小骚逼好痒啊，爸爸你帮忙看一下人家的小逼到底怎么了吗！”朱静怡在李子谦的怀里面扭动半天，绸缎的面料磨蹭着他的大肉棒，轻轻柔柔却让他的肉棒更硬。
　　李子谦向前拱了拱，身体向前撞击了一下，那根硬邦邦的肉棒撞击着她柔软得阴户。

第16章 跟公公在婚房里面厮混
　　“嗯啊……好硬，啊……好大啊，嗯啊……爸爸，给人家吗，小穴好痒……嗯啊……好想要，嗯啊……”朱静怡的小骚穴原本就痒的厉害了，被李子谦这么一勾引之后更像是有着千万只蚂蚁在爬一样。
　　刚刚清洗过的小骚穴很快便又蓄满了淫水，早知道就应该继续跟爸爸好好的干的再去洗澡的，现在也顾不了那么多了，朱静怡再度发骚起来。
　　“嗯啊……爸爸，你就给人家吧，嗯啊……啊……”朱静怡主动的站起来，对着李子谦那根大宝贝反复的摩擦着，骚穴里面的淫水很快便将李子谦的巨根给沾满了淫水。
　　他的大肉棒喷射过后仍旧又硬又挺，便是隔着骚逼在阴唇上摩擦都能让朱静怡感受到无限的快感。
　　“啊……爸爸，爸爸不给人家，那人家自己吃了，嗯……嗯啊……啊……”朱静怡见李子谦哀求了好久都没有其他的动作，便迫不及待的对着他的那根大肉棒主动咬了起来。
　　“啊……插进来了，好爽，好舒服啊，嗯啊……啊……爸爸的鸡巴好大，啊……喔……吃进来了，爸爸的大肉棒吃进来了，嗯……”朱静怡不停的摇晃着自己肥美的屁股，将整根大肉棒都吃到了小骚逼里面，还不停的浪叫着。
　　李子谦的鸡巴本就有着反应，哪里还能承受的了朱静怡这样淫荡的勾引，他的双手紧紧的抓着朱静怡的细腰，胯下的肉棒也由被动变成主动，狠狠的向着朱静怡的小骚逼里面干去。
　　“啊……好深啊，嗯啊……干到底了，嗯……”朱静怡摇晃着屁股浪叫着，身体更是舒适的白里透粉，看起来格外多淫荡。
　　李子谦的巨根开始迅速的在朱静怡的小逼里面抽插，肉棒往外拔出来的时候把穴里的嫩肉带出来一些，李子谦低头看着，能清楚的看见那些浅粉颜色漂亮的不得了。
　　他笑呵呵的，吐了口水往交合处，让她更有体验感，润滑程度也更强一些，“啊……啊……好舒服，小骚货，你的小逼好紧好热，好喜欢啊……啊……爸爸真的好喜欢你啊……嗯啊……”
　　朱静怡喘的不行，浪叫声从厨房飘出去，弄得一屋子都听得清楚，“嗯啊……啊……好爽，爸……爸唔大肉棒差的骚逼好舒服……唔哈……再……再用力点，要爽死我了嗯哈……”
　　李子谦的鸡巴还插在朱静怡的小穴里，反手抓着她两条胳膊，这样的动作可以让两个人的交合处更加契合，也会让鸡巴插的小骚逼里面更深。
　　这样的姿势他抓着朱静怡没动一下都会让肉棒更往她小穴里插入更深一点。

第17章 小骚逼被公公的鸡巴快要插坏了1
　　“嗯啊……太深了，嗯……爸爸，唔……好硬啊，这样好淫荡，嗯……嗯啊……”在她小穴的甬道内缓缓的抽动，她的穴水被他的大肉棒搅动的发出‘咕叽咕叽’的水声。
　　“要死了，要被爸爸的鸡巴给干死了，嗯啊……啊……好舒服，嗯啊……干到底了，嗯……”朱静怡忍不住呻吟出声，他的大肉棒好厉害，都射出来这么多了，竟然还这么硬！
　　爽过一次，她内心对老公的愧疚感就加重一层，自己分明是有老公的人，可是却跟别的男人搞在一起。
　　就算是跟别的男人搞在一起也就算了，这个男人居然还是自己丈夫的亲爸爸，这简直是没有三观没下限了。
　　可是李子谦的大根硬邦邦的铁棍却让她敏感的小穴又渗出了汁水，根本让朱静怡没有闲暇的时间去想象自己的老公会怎么样，而是尽情的享受着跟公公做爱的美好。
　　李子谦一把将朱静怡抱起来，她的双腿盘住他的精壮的腰身，像八爪鱼一样紧密的贴合着他的胸膛，她突然被腾空抱起，受惊了尖叫了一声，他的大肉棒没有抽出去，插在她的小穴中抽动。
　　两个人就这样身体契合的从床上走了下来。
　　李子谦的大肉棒在她的小穴中高高翘起，滑腻的甬道让他的阴茎顶入的更深，他每走一步路，硕大的龟头都会撞击着她的小穴深处的穴肉。
　　李子谦走路的时候，身体都在颤抖，朱静怡害怕自己摔倒，小穴紧紧的夹着他的大肉棒。
　　“嗯啊……啊……啊……不……不要啊……太深了……嗯啊……啊……”朱静怡小穴中丰沛的淫水顺着穴内的螺旋状的软肉向外流淌，淫水顺着肉棒狠狠的流淌到了囊袋上，随着抽插的动作拍打着他胯部的卵蛋。
　　李子谦圆润的卵蛋不一会儿就被淫水淋湿，滴到了地板上，随着俩人的步伐一路流淌到朱静怡的卧室。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡两个硕大的奶子挤压在他的胸膛上，骚痒难耐的乳头左晃晃右晃晃，李子谦的胸肌狠狠的摩擦着她的奶头。
　　“嗯啊……啊……好深啊，爸爸，儿媳的小骚穴好爽，被爸爸的大鸡巴干的好舒服，啊……啊……”朱静怡被插的有些语无伦次了。
　　往日里自己的老公李立恒在家的时候她虽然也是会偷偷的跟李子谦做爱，但是那些时候做爱都是有些克制和隐忍的，哪里能像现在这样肆意大胆，也更没有现在这么爽。
　　朱静怡整个人的情绪高涨，叫喊声也格外的淫荡。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡的双手突然紧紧的抓在了李子谦的身上，很快便在李子谦精壮的身体上留下了指痕印记。
　　朱静怡陡然抬高了音调，骚穴更是控制不住的喷洒出来了滚烫的骚水。

第18章 小骚逼被公公的鸡巴快要插坏了2
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒，滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦只能将自己的粗黑滚烫的大肉棒插在淫水直流的小骚逼里面静止不动，等待着朱静怡的高潮过去。
　　期间，李子谦的一双大手还不忘记不安分的在朱静怡的玲珑有致的娇躯上面游走，“怡怡，你的奶子好大，好软啊，爸爸好喜欢。”
　　“嗯……嗯啊……怡怡也好喜欢被爸爸摸奶子，好舒服，嗯……”随着时间的过去，朱静怡的高潮也渐渐褪去，恢复了一些体力。
　　骚穴里面的嫩肉不再狠狠的夹着滚烫的鸡巴了，李子谦也重新找到了抽插的好时机，继续操弄起来。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒插的很是舒服，一双大手也格外的满足，用力的揉捏着朱静怡浑圆的奶子，恨不得将奶子给抓爆。
　　“啊……好爽，怡怡的小逼好紧好热，啊……好舒服，啊……”李子谦的情绪渐渐高涨起来，喘气声也跟着不断的加重，“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”李子谦舒适的忍不住爆了粗口。
　　而朱静怡也在李子谦的巨根抽插之下渐渐来了反应，“嗯……嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，干死了，干的好深，肏到了子宫里面去了，啊……嗯啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡的双手紧握成拳，骚穴里面的嫩肉也开始有了反应，李子谦的战斗力实在是太强了，她的小骚穴淫水都喷了这么多次，李子谦的鸡巴还这么坚硬，干的自己又很快有了反映了。
　　“啊……啊……”朱静怡面色潮红，像是熟透了的苹果一样，“啊……爸爸，嗯啊，鸡巴好大，给我，给人家吗……”
　　“嗯……射在小逼里，好不好？求求你了，求求爸爸了。”朱静怡不停的摇晃着字肥美的屁股，加大骚穴跟鸡巴的摩擦。
　　扑哧扑哧………
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的喘息声越来越粗重，他的双手狠狠的掐着朱静怡的细腰，“妈的，小婊子真欠干，老子要用鸡巴捅死你，肏烂你的骚逼，干坏你的子宫。”

第19章 跟公公一起在婚床上达到了高潮，好幸福1
　　“啊啊啊……”朱静怡的声音再度抬高，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　淫水不受控制的从骚逼喷洒出来，弄湿了两个人的交合的地方，更是将原本装修好的卧室底板给弄得脏的不行。
　　李子谦将头埋在了朱静怡的脖颈间，鸡巴在她穴里跳动着，顶着花心达到了高潮，精液喷薄着射进了她的小穴里面去。
　　“啊啊啊……到了，到了……啊……”朱静怡的嗓子都叫喊的有些沙哑了，她的身体也是被骚穴里面滚烫的精液给烫的一跳一跳的，嗓子都有些喊得沙哑了，这会儿高声呻吟便任由李子谦抱住自己的身体。
　　朱静怡被干的双腿发软，她的身体几乎是直挺挺的摔倒回了床上的，要不是床上铺的软，恐怕朱静怡的身体都会被甩出来了青紫，“啊……爸爸，你的鸡巴好强，怡怡好喜欢，嗯……好幸福啊……”
　　“装满了，小穴要被烫化了，嗯啊……啊……”
　　还是李子谦最先反应过来，他心满意足的对着朱静怡呵气，不断的挑逗着她的耳垂，“宝贝，你的骚逼好美，爸爸真的好喜欢我们怡怡的小逼啊。”
　　朱静怡本就潮红的脸颊被李子谦的热气挑逗的更加红润了，“嗯……啊……爸爸，你好坏啊，射了好多的精液在人家的小逼里。”
　　“好舒服，嗯……”
　　李子谦将朱静怡从床上扶了起来，又将她给打横抱起扔在大床上，弹力十足的大床将她弹起来又沉下去，他扑倒在她的身上，抓捏住她的大奶子就是一通揉搓。
　　这个角度刚好对应了卧室里面的婚纱照。
　　“嗯啊……啊……别……别在这里……嗯啊……啊……”朱静怡一抬头就会看到她和老公的结婚照，心里源源不断涌出的愧疚感，让她双臂抱胸推拒着李子谦。
　　顺着她的视线，李子谦也看到了儿子和她的结婚照，眼眸闪过一丝愧疚，盯着俩人的结婚照，他的大肉棒蓬勃硬起，“怎么别在这里了？”
　　李子谦挑眉脸上满是坏笑，“刚刚不是还夸爸爸的鸡巴大，干的你的小穴好满足，精液也射的很满，现在又这里不行那里不行了？”
　　“嗯？想着对不起立恒吗？”
　　李子谦一下子便看穿了心事，是的，跟自己的公公做爱本来就是有些违背人伦，朱静怡的心里面还是对自己的老公有所愧疚的，毕竟李立恒对自己也是很好的。

第20章 跟公公一起在婚床上达到了高潮，好幸福2
　　但是做爱的快感实在是太强烈，朱静怡每次跟自己的公公做爱的时候都会将自己的老公暂时忘了，但是这么大的婚纱照摆在面前，自己又怎么能无视呢，那份好不容易忘却的愧疚的心情也再度浮上心头了。
　　“怎么了？”李子谦看见朱静怡娇羞着脸的低下头便知道自己戳中了她的心事，当下脸色便沉了下来。
　　占有欲这个东西有的时候不只是女人会有，就算是男人的心里面也是会有的，李子谦的手不由得用力，紧紧的抓着朱静怡胸前那对浑圆白嫩的奶子，“你跟你老公的爸爸上床被干的时候不觉得对不起你的老公？”
　　“骚逼咬着你公公的鸡巴的时候也不会觉得愧对你的老公，这会儿要在你们的婚纱照之下干你了，你倒是想起来你的老公了，是不是有些晚了？”
　　李子谦的声音低沉沙哑，有着莫名的磁性。
　　按照长相来说，李子谦和李立恒是不分上下的，毕竟是亲生父子，身材和样貌上来说都是有着很大的相识度，唯一的区别就是，李立恒比较年轻，身上有的都是年轻人的朝气活泼，而李子谦年纪比较大，身上所有的也便都是成熟和稳重了。
　　李子谦一边说话，一边将朱静怡狠狠的压在床上，分开朱静怡一双修长白皙的玉腿，便将自己粗黑滚烫的大肉棒狠狠的向着朱静怡刚刚被射精过的淫荡流水的小贱逼里面顶了进去。
　　扑哧扑哧……
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小贱逼的里面便传来了这种淫荡的声音，骚逼里面本来就又紧又嫩，里面有着充沛的淫水滋润，每次李子谦的大肉棒肏入的时候都不用那么费力气，现在又刚刚被射了精液，里面就更淫荡了。
　　鸡巴插入的那一瞬间，不少精液便混着淫水涌出，弄在了两个人的交合处，连大腿上都有着精液了。
　　“嗯啊……啊……嗯……爸你……嗯啊……啊……”朱静怡没想到往日里一向是温柔的李子谦竟然这么强势，强行插入自己的小逼里面，她被小穴中的大肉棒顶了几下，骚穴便有了感觉，“嗯啊……爸爸，好大，嗯，顶的好深啊……放过我，放过我把……”
　　朱静怡今天这个早上就被干了好多次了，她觉得自己的小逼都要被磨破了，而且男女在感情这件事上面都是有着一样的敏感，李子谦现在的态度不对，再继续干下去恐怕自己的小逼是要遭罪了。
　　但是李子谦态度强势，根本就不给朱静怡拒绝的机会，他的大手捏住她的下巴，让她被迫回神，看向他，“怎么？现在在你老公的注视之下，你的小骚逼就不愿意给爸爸肏了？”
　　“嗯啊……啊……爸……疼……嗯啊……啊……”朱静怡面露痛苦之色，“没有，嗯啊……没有的，嗯……嗯啊……啊……”
　　她哪里说过了自己的小骚逼不给李子谦干了，就算是不想在自己和老公的结婚照之下被干，朱静怡也是不满明说的。

第21章 在婚纱照下面被公公狠狠掰开双腿肏了进来
　　朱静怡不敢再看儿子的婚纱照，照片上笑颜如花的二人好像在提醒她正在做着极其出格，又有为伦常的事情。
　　李子谦发了狠，他的大肉棒加速套弄，龟头想越来越快的顶撞起来。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒插的很是舒服，一双大手也格外的满足，用力的揉捏着朱静怡浑圆的奶子，恨不得将奶子给抓爆。
　　“啊……好爽，怡怡的小逼好紧好热，啊……好舒服，啊……”李子谦的情绪渐渐高涨起来，喘气声也跟着不断的加重，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”李子谦舒适的忍不住爆了粗口。
　　而朱静怡也在李子谦的巨根抽插之下渐渐来了反应，“嗯……嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，干死了，干的好深，肏到了子宫里面去了，啊……嗯啊……啊……”
　　朱静怡的双手紧握成拳，骚穴里面的嫩肉也开始有了反应，李子谦的战斗力实在是太强了，她的小骚穴淫水都喷了这么多次，李子谦的鸡巴还这么坚硬，干的自己又很快有了反应了。
　　她小穴中硬物在迅速膨胀，推拒的动作变的小了起来，看着老公的照片她的愧疚感在增加，可这种背着老公偷情的感觉也让她的兴奋感极具增加，让她小穴中的淫水越来越充沛。
　　朱静怡面色潮红，她矛盾的想要李子谦的大肉棒，又想让他不要在这里，背德偷情禁忌的快感和愧疚感刺激着她的小穴穴水涌动，“嗯啊……爸爸，干我，干人家的小骚穴，好想要，嗯……鸡巴好大……啊……嗯啊……啊……”
　　短暂的羞耻心很快便被朱静怡给压了下去，面对李子谦的大鸡巴，朱静怡甚至会主动的摇晃着自己淫荡的小骚逼，全心全意的接受着公公的大鸡巴的滋润。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　李子谦直视着她的眼睛，咬了咬她的嘴唇，满意的将朱静怡的嘴唇吃的到嘴巴里，将自己的口水涂满朱静怡的淫荡的小嘴，还不忘记说着话来挑逗着朱静怡，“就在这里，你的小穴很兴奋，里面的水好多。”
　　“看来怡怡宝贝也是很喜欢被爸爸的大鸡巴干的。”
　　李子谦抬起身子，双膝跪在床上，把朱静怡的双腿抬在他的肩膀上，他从她的小穴里面抽出大肉棒，大手拨开她肥嫩的臀瓣，硕大的龟头撩拨着她汩汩冒水的洞口。

第22章 一边看着老公的照片一边被公公的大鸡巴肏1
　　“嗯啊……啊……好深啊，这样插的好深，嗯嗯……没有顾虑，没有想着老公，嗯嗯……就喜欢爸爸的大鸡巴，嗯嗯……好舒服，好爽，嗯嗯……啊……”
　　朱静怡的双手摊开，紧紧的抓住两侧的床单，表情又愉悦又痛苦，骚逼里面不断的传来幸福的感觉让她有些忘乎所以。
　　李子谦捏住她的下巴，疼痛迫使她睁开眼睛，她只要睁眼就能看到老公和自己的婚纱照，“怕什么？想要么？”
　　朱静怡越想要逃避李立恒，李子谦便越强迫朱静怡去直视着李立恒，现在只是看着照片朱静怡就有着这样大的反应，将来又怎么得了呢。
　　李子谦的态度不容置。
　　朱静怡看到李子谦的眼中满是欲火，她舔了舔微干的嘴唇，他好像对这个地方很执着，她拒绝的话一句都难以说出口，“嗯啊……想，想要的，嗯啊……啊……”
　　李子谦看着她的眼神慢慢的平静下来，不再抗拒和拒绝，他扶着又粗又大的肉棒一点点插了进去。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的小穴有一种要被强烈撑破的感觉，他的大肉棒好像比之前还要长要粗了，他的龟头撑开她小穴内壁上的褶皱，圆柱形的柱身紧密贴合着她的穴肉。
　　“嘶……放松点……里面太紧了……”李子谦挺着大肉棒用力的顶了顶堵住他去路的软肉，突然欺身在朱静怡的耳边说道。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“你老公在看着你呢，你这么紧，你老公知道么？”
　　朱静怡看着她的结婚照，她的小穴里面竟然是她老公爸爸的大肉棒，那根东西比她老公的还要厉害，她心里对老公说了句抱歉，她真的太喜欢公公那根硬邦邦的大家伙了，“嗯啊……爸爸，你……你好坏……”
　　“嗯啊……啊……故意……故意在立恒的面前干人家……嗯啊……啊……”
　　李子谦感觉到她小穴内的穴肉在缓缓地放松，大肉棒长驱直入没给她的淫穴再一次穴肉闭紧的机会。
　　背德的快感太过强烈，朱静怡小穴中的硬物不可忽视，她的小穴被刺的不停分泌着淫水。
　　李子谦闷哼出声，她的小穴太紧了，就算操过很多次，可是每一次他的大鸡巴插进去的时候都会被小穴中的紧致包裹，那种紧致宛如处女的小穴，却比干涩的处女小穴，还要湿润和滑腻。
　　朱静怡被他大肉棒推开的穴肉再一次向柱身的四周挤压，已经被推开花穴中的褶皱又一次层层叠叠的聚在一块，她整个人都被干的舒展开来了，身上更是渗出来了薄薄的细汗“嗯啊……啊……啊……好粗……好大……”
　　李子谦也舒服的直喘粗气。
　　好爽！他肉棒的龟头可以随意的弯曲，在小穴中做着按摩运动，她的身心都极为畅快，酥酥麻麻的爽感已经遍布了全身。
　　李子谦缓慢的抽动起来，他的大肉棒知道朱静怡小穴的敏感点在哪里，硕大的龟头凶狠的撞击着她小穴的敏感之处。

第23章 一边看着老公的照片一边被公公的大鸡巴肏2
　　朱静怡的嗓子叫喊的有些沙哑了，她的小穴里面嫩肉不断的在缩紧，高潮的快感眼看就要来了，但是李子谦却是突然停止了操弄的动作。
　　他缓缓的从淫穴里面抽出大肉棒，上面已经被晶莹剔透的汁水全部裹满，硕大的龟头上闪闪发亮，他耸动着腰肢扶着满是淫水的大肉棒写下了一个‘骚’字。
　　“嗯啊……啊……爸爸，不……不要离开，给人家，嗯啊……给人家吧，小骚穴好痒，好想要啊，嗯啊……啊……”朱静怡忍不住低声呻吟，她的小穴没有大肉棒的填充极其空虚，她的双腿挡住了她的视线，看不清大肉棒写下的什么，她只感觉到臀瓣上微微有些发凉。
　　李子谦拉过朱静怡的手指，塞进她的小穴里面，即使她的手指没有抽动，只要进去就会被淫水打湿，他放下被他扛在肩膀上的双腿，拉着朱静怡沾满淫水的手指，一笔一划的在她的奶子上又重新写了一个‘骚’字。
　　“小骚货，别着急，猜猜看爸爸在你的身上写了什么字？”李子谦突然来了兴致正在兴头上玩起了猜字游戏？
　　朱静怡哪有心情呢，她迫切的想要被大鸡巴干，可是自己又拗不过李子谦，就只能强迫自己静下来仔细的猜想着李子谦在自己身上写的字。
　　这一次，朱静怡看懂了，“嗯啊……爸爸，你好坏啊，竟然在人家的身上写了一个骚字，嗯啊……啊……”
　　“人家就是爸爸的小母狗小骚货吗，嗯啊……爸爸你这是在嫌弃人家吗？”
　　“怎么会呢？”李子谦宠溺的笑着，朱静怡的手指上的淫水还没干透，他握住她的手腕，又将手指塞进了她的嘴里面。
　　朱静怡的嘴巴控制不住的动了起来，缠绕着她的手指吮吸着上面的淫液，“呜呜呜……淫水好好吃，好美味，呜呜……上面还有爸爸的味道，嗯啊……啊……”
　　“啧啧啧……”李子谦啧了一声，他的眸色渐深，他的抱起朱静怡坐在他的身上，让她的双腿盘主他的腰肢，“来吧小骚货，既然你这么想吃爸爸的鸡巴，那爸爸就成全你。”
　　“嗯啊……啊……好大，嗯……爸爸你真好，嗯……啊……”朱静怡咬着红唇，闭着双眼仔细的感受着李子谦的巨根的滚烫。
　　李子谦的大肉棒笔直矗立，朱静怡扶着他的肩膀直直的坐了下去，他的阴茎直接插入了肉洞里面。
　　“嗯……好撑……好大哦……啊啊哈……嗯啊……啊……”朱静怡觉得好神奇，明明她的洞口小小一点，却能塞进去那么粗长的肉棍，鸡巴插进来的那一瞬间朱静怡便开始了淫荡的浪叫声。

第24章 被公公干的高潮不断
　　李子谦的柱身上青筋凸起的明显，插进去的时候刮蹭着她甬道上的嫩肉，她穴中的汁水在摩挲中分泌的越来越旺盛，“啊……啊……啊……嘶……”
　　这样的方式插入，小穴和他的大肉棒之间的接触更近了一步，那根硬邦邦的硬棍竟然在她的小穴里面越发膨胀。
　　她低下头，可以看的更加清楚，他的肉棒是青紫色的，他的大肉棒在用力挺进去后，会退出来一小段，她的穴肉也会被他这一小段的柱身翻带出来，是浅粉色的，和大肉棒的颜色对比起来更加明显。
　　“嗯……嗯喔……”朱静怡一脸幸福，小骚穴被巨根塞的满满的，连带着她的心情都跟着好了起来。
　　原来这就是所谓的女人要充实，这种被鸡巴塞满的充实感觉简直是比任何一种充实都快乐。
　　扑哧扑哧……
　　朱静怡的娇躯也像是有着无尽的力气，开始了对肉棒的上下吞吐，每次都整根吃进去，又抽离到了龟头，一上一下，快感加倍。
　　李子谦的大肉棒又开始向她的花穴深处推进，朱静怡舒服的闭上眼睛，可眼睛却总是不自觉的看到墙上的婚纱照。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦抽插的速度突然慢了下来，硕大的龟头故意研磨着她的小穴，他的大肉棒这样慢慢腾腾的进出，让她太难受了，小穴里面样的痒的要命。
　　朱静怡被他的大肉棒摩挲的汁水横流，明明他可以狠狠的操弄她的小穴，让她爽死，可现在却好像是为了惩罚她，故意折磨她，“嗯啊……啊……快……快一点……重一点……好痒……好难受……嗯啊……啊……”
　　“求我。”李子谦似笑非笑的看着朱静怡，大肉棒用力顶了她的花心一下，又慢了下来，开始故意研磨。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡受不住了，身体里面的空虚感在不断扩张，她难耐的扭动着身体，“嗯啊……爸爸，你……爸爸你好坏啊，别……别逗人家了，嗯啊……啊……”
　　李子谦没想到她的小穴这么宝贝，她的身体在晃动，她的小穴也跟着一起旋转，这样的扭动让他舒服的大肉棒又粗胀了一圈。
　　就在他错愕的一瞬间，朱静怡的双臂抱住他的脖颈，丰满的奶子蹭着他的胸膛，淡粉色的舌尖轻舔的他的深色的嘴唇、鼻尖，一直到肥厚的耳唇，他的耳唇微微有些发凉，她的舌尖滚烫，舔上去好舒服。
　　李子谦的喘息声越来越粗重。
　　“啊……爸……求你……用大鸡巴狠狠的操儿媳的小穴……”朱静怡说完满意的感受到小穴中他的大肉棒龟头狠狠的撞击了她的穴肉，又来了一剂狠话。
　　“嗯啊……啊……爸……啊啊哈……就像刚才那样……嗯……用力很肏人家……你儿子看着呢……嗯啊……啊……”

第25章 小骚逼好像是打开了阀门的喷泉
　　室温三十度的房间，朱静怡却感觉到有一阵冷，打着冷颤，不由得紧紧的抱住李子谦，她隐约听到李子谦冷笑了，捏着她腰肢的大手好用力，她腰间的软肉都被捏了起来，腰间的骨头好像都要碎掉了，让她疼的紧皱了眉头。
　　李子谦的大手放到她的后背，顺着脊柱的轮廓，捏住她丰满肥嫩的翘臀。
　　“嗯啊……啊……爸爸……疼……啊……”朱静怡有些忘乎所以，可能自己口中喊了什么自己都不清楚了，只是单纯的凭借着身体上的快感不停的重复着呻吟。
　　“干死你，肏烂你这个小骚逼的子宫，干死你，看你还怎么淫荡，妈的，真是个欠干的臭婊子。”李子谦的大肉棒突然发了狠用力起来，朱静怡一时间没防备，她的小穴都要被他的大肉棒给捅破了一样。
　　他的力量在不停加重，一道又一道的冲击着她的小穴。
　　李子谦挺动着健硕的腰肢，大肉棒用力的向上撞击，他大手一挥拨开她的双腿。
　　朱静怡盘住他腰的玉腿松散开，阴户大开，淡粉色的阴唇肉没了外面那一层的包裹，颤颤巍巍的抖动着，骚穴里面的嫩肉也很快有了感觉，开始了剧烈的的抽搐，“嗯啊……啊……爸爸……啊哈……别……嗯啊……啊……”
　　朱静怡颤抖着身体尖叫着达到了高潮，“啊哈……唔……嗯我要去了……高潮了，爸，啊啊高潮了嗯……”
　　朱静怡陡然抬高了音调，骚穴更是控制不住的喷洒出来了滚烫的骚水。
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒。
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……轻点，轻点夹爸爸的导入棒”
　　“嗯啊……爸爸，没有，没有夹，嗯啊……是爸爸的鸡巴太大了，嗯啊……啊……”朱静怡的手握住他的手腕，想让他不要摸那个地方，可他的手指尖还是拨弄着她的阴蒂，她的小穴跟着阴蒂一起颤抖，穴中的蜜汁‘哗啦哗啦’的撒到了他的龟头上。
　　朱静怡舒服的大口大口的喘着粗气。

第26章 一股股浪潮狠狠的向着公公的鸡巴冲击过去1
　　“这次写什么字？”李子谦的指尖被沾满了淫水，他描绘着朱静怡浑圆的形状，胯部的大肉棒也一直用力的顶撞，朱静怡的骚穴虽然夹的很紧，但是他的体力好，又持久。
　　毕竟刚刚射了那么多次，这次就算是朱静怡的小逼紧紧的咬着他也依旧能征战。
　　‘咯吱咯吱——’
　　李子谦的力道太重了，能承受四五百斤的重量的大床的吱吱作响。
　　朱静怡的奶子被李子谦玩的好痒，他玩另一个奶子的时候，她的手就揉捏着另外一个奶子，她用尽力气，也不能解痒，只能求助的看向李子谦，“嗯啊……啊……爸……啊啊哈……奶……奶子好痒……嗯啊……啊……”
　　“嗯啊……啊……啊……太深了……插的太重了……喔喔喔……”
　　在李子谦的狠狠操弄之下朱静怡刚刚高潮的小骚逼很快又来了反应。
　　李子谦的大肉棒疾风暴雨般的在朱静怡的小穴内奔驰，她的小穴被操干的酥酥麻麻，她好喜欢被公公这样的重击，她兴奋的一双脚落在床上，身体开始起起伏伏，用力的坐落在他的大肉棒上。
　　扑哧扑哧……
　　每次骚逼将粗黑滚烫的大肉棒给吃进去的时候都会传来这样淫荡的声音。
　　俩人配合的非常完美，他用力的向上顶撞，她沉沉的向下坐落，两方的力量在她的小穴深处汇聚，她的穴肉被操干的一颤一颤。
　　李子谦那蘑菇般大小的龟头又粗壮了一圈，粗暴的推开她甬道边缘的穴肉，一直撞击到狭窄的宫口。
　　朱静怡的宫口又窄又小，随着他大肉棒的插入，她平坦的小腹被顶出来一个圆圆的大包，“啊啊啊……爸……啊啊哈……太深了……好重……都插进去了……”
　　她宫口的媚肉紧致有弹性，被李子谦的大肉棒硬生生的撞开，她的穴口微微发酸发胀，她想要抬起身子，缓解酸痛，她的腰肢却被他紧紧的捏住。
　　李子谦的大肉棒越来越用力，她的小穴都快要被撞散架了，花穴的汁水被撞击的向外四溢，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气。
　　朱静怡面色潮红，身体兴奋的好像被汗水给打湿一般，“嗯啊……啊……爸……太快了……喔喔喔……啊哈……捅坏了……会操坏的……嗯啊……啊……”
　　李子谦暧昧的咬着朱静怡的耳垂，一边将自己写的字告诉了她，“你不是好奇爸最开始用大肉棒写的是什么字么？是‘骚’字，你看你多骚，这么多的骚水，爸的大肉棒操的你爽不爽？”
　　朱静怡有些无语，他也太记仇了，他的大肉棒太猛了，她要是敢说除了爽以外其他的话，她今天肯定别想下床了。

第27章 一股股浪潮狠狠的向着公公的鸡巴冲击过去2
　　“嗯啊……啊……好爽……爸……唔唔……好快……太猛了……嗯啊……啊……”朱静怡她的宫口被他的大肉棒撞击的酸酸麻麻，她有些受不住了，指甲掐住他的肩膀上的肉，穴内的淫水关门大开，倾巢而出。
　　朱静怡浑身颤抖，小骚逼被李子谦的粗黑滚烫的大肉棒干的发麻，仿佛不是自己的身体的一部分了，也更是被干的四肢酸软，只能挂在李子谦的身上任由李子谦操弄。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦顶着她一浪又一浪的淫水，疯狂的抽干，力度一次比一次大，动作越来越肆意凶猛，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“射了，怡怡，爸爸的大鸡巴也想要射精了，啊……射在你的小骚逼里，干死你这个小骚货。啊……”
　　李子谦的重击还在持续，却在她的小穴的穴肉紧吸住他龟头的那一霎间，挺着大肉棒直直插入最深处，粗壮的柱身剧烈的抖动，针孔大小的马眼在这一刻疯狂的喷射出滚烫的精液。
　　“啊啊啊……好烫……”朱静怡瘫软着身子靠在李子谦的怀里，她的额间和身上都是细密的汗珠，她全身都舒爽的不行，她的公公，她老公眼中的好爸爸，将大鸡巴插在儿媳的小穴里面，滚烫的精液都射进了她的子宫里面。
　　李子谦亲吻着她的肩膀，她的小穴好暖，他的大肉棒根本不想抽出来，恨不得一直埋在里面，“好舒服，好爽，怡怡，你的小骚穴实在是太舒服了，爸爸好想死在你的身上。”
　　朱静怡感受到他的大肉棒就算射过也并不疲软，甚至在她的小穴中慢慢的蠕动，大有再来一次的架势，她连忙说道，“爸，别来了，晚上立恒就会回来了。”
　　“时间不早了，我要好好的收拾一下做准备了，不然被立恒发现了就不好了。”
　　朱静怡满脸愧疚和担忧，卧室里面被她和公公玩的弄成了这么狼藉的样子，要是立恒回来看见是会心里面生出疑惑的，自己一定要迅速的收拾，不能让自己的老公发现端倪。
　　同时朱静怡的心里面更是愧疚的不行了，老公对她那么好，这间卧室是她跟自己老公除夜欢好的地方，现在却也是在这种床上被别的男人干了。
　　李子谦心里闪过一丝遗憾，在儿子和儿媳的卧室，真是让人激动的好地方，他却不能跟最心爱的儿媳妇一起睡觉太可惜的，但是他看着时间也知道不是朱静怡的推脱之词，便也遗憾的同意了，“那好，你先好好的收拾下吧。”

第28章 老公回家，公公却偷偷潜入厨房跟儿媳妇缠绵
　　朱静怡身下的肉动满是被李子谦射进去的精液，粘腻的糊在她的洞口，难受扭动着双腿，她爬起来去卧室冲了一下澡。
　　白皙光洁的肌肤，丰满的奶子和翘挺的肥臀，娇嫩的皮肤上满是被亲密爱抚留下的粉红色印记。
　　她没有锁门，反正家里也没有其他的人，她已经跟自己的公公交代好了，自己的老公会回来了，他便不能做过分的事情了，而自己的老公回来了，就算是进来也没什么了。
　　反正她的身子早就被两个男人看光了。
　　她闭着眼睛在水流下冲澡，冲去身上的疲惫，门外便已经想起来了开门的声音。
　　李立恒刚好这个时候回来，看到卫生间的灯光和水流声，就知道是儿媳，他心中一动，推开了浴室的门。
　　他看到朱静怡身上的痕迹，大步流星的走上前，顾不得身上的衣服会被打湿，猛的将人抱入怀中，媳妇娇娇软软的身子，身上传来玫瑰花沐浴露的香味，他的手摸到她滑嫩的肌肤，胯部的硬物瞬间有了反应。
　　“嗯啊……啊……”朱静怡洗的投入，骤然被吓了一跳，忍不住尖叫出声音，眼睛瞪大，看到抱着她的人是李子谦，才呼的松了一口气，身体的抗拒也小了起来。
　　“老公……吓死我了……你可真坏。”朱静怡不由得嗔怪出声。
　　李立恒一脸满足的坏笑，“老婆，好几天没看见了，有没有想我？”
　　“嗯啊……想，是想的……”李立恒胯下那根肉棒也在看见朱静怡这个妖娆的小妖精的时候硬的厉害，隔着裤子也能狠狠的盯在朱静怡浑圆的屁股上面，更是顶的朱静怡心花怒放，骚穴里面不受控制的流淌出来。
　　“嗯啊……老公，你好坏啊，人家在洗澡呢，你不要这个样子……”
　　朱静怡还是清醒过来了，她的身上有不少李子谦留下来的印记，要是这会跟李立恒做爱的话身上的痕迹一定会被发现的，况且公公还在旁边房间没睡觉，他们又怎么能安心的缠绵了。
　　朱静怡只能忍耐着自己身体上的躁动，将李立恒给推脱到外面，“老公，你先别闹，爸还在呢，况且你刚回来，咱们还是先吃饭吧，等着晚上咱们在做，好吗？”
　　晚上做的时候她就有借口不开灯了，到时候还不是自己想怎么说都行。
　　“求求你了老公，人家晚上一定会好好的对你的。”朱静怡娇嗔开口。
　　看着自家媳妇这娇滴滴可怜巴巴的样子，李立恒就算是身体上的邪火再大也是要有所收敛的，他只能答应，“好老婆，那这可是你说的了，老公先出去回房间换衣服。”
　　“好，谢谢老公——”朱静怡甜甜的说着，看着李立恒的身影出去，自己总算是松了口气，她也迅速利落的穿上了衣服又重新回到了厨房。
　　而李立恒身上的西装被打湿了，刚好在路上奔波也的确是累了，他连招呼都没来得及跟李子谦打，就直接回到房间去休息了。

第29章 厨房里背着老公跟公公的鸡巴摩擦1
　　锅中烧着热油，煎蛋‘滋啦滋啦’的响着，朱静怡娇声哼着歌曲，轻晃扭动着妖娆的腰肢。
　　她穿着一条宝蓝色的吊带低胸绸长裙，这个颜色映衬着她白皙的肌肤闪闪发光，长裙的前胸布料少的可怜，上面勾勒出一条深深的奶沟，丰满的浑圆顶着大奶子随着身姿一起晃动。
　　她的裙子是高开叉的，一直露到翘挺的臀瓣，纤长笔直的玉腿性感撩人。
　　李子谦倚在厨房的门框上，看到朱静怡性感惹火的身材，他的身体像着火了一样发烫，她总感觉身后有一双眼睛在盯着，回头一看，果然是爸爸。
　　他的胯部已经凸起的明显，刚洗完澡，精壮的上半身还有水珠在接连不断的滑落，而且李子谦的脸上还带着似笑非笑的弧度，朱静怡的心里面隐隐有些担忧。
　　“你，爸你快去穿衣服，马上要吃晚饭了。”
　　朱静怡忍不住提醒道，“立恒已经回来了。”
　　现在家里面就不是只剩下他们两个了，李子谦也不能再随便的肏自己的小骚逼了。
　　李子谦不仅没有走，反而大步流星的走上前，大手从朱静怡的腋下穿过去，握住她的大奶子。
　　他轻舔着朱静怡通红发烫的耳唇，低沉着声音在她的耳边呢喃，“先吃点开胃菜。”
　　“放心吧，刚刚路过房间的时候我去跟立恒说话他没回我，相比这会儿是已经累的睡着了，我们可以放心的来干一下了。”
　　李子谦说着骚话，胯部大肉棒还用力的顶了顶朱静怡的大腿根。
　　“嗯……啊……不，爸爸，别……嗯啊……啊……”朱静怡忍不住轻呼出声，他的那里太大了，隔着意料都能感觉到有多么的烫人。
　　她的脑子里面不自觉的浮现出李子谦的那根硬物在她的小穴里面进进出出的样子，刹那间，小穴内的淫水倾巢而出，‘哗’的一下顺着大腿根流淌了出来。
　　“嗯啊……啊……爸，嗯……别……别这样……啊哈……我们先吃饭吧，立恒又可能会随时醒过来，别，嗯啊……”
　　朱静怡嘴上这么说，却在身体的晃动中不经意让左侧又细又窄的肩带滑落，她的奶子三分之二都露了出来，粉红色的乳头随意搭在缎面上，她看见李子谦凸起的大肉棒就有些忍不住了，想要那根大家伙插进她的蜜穴里面。
　　李子谦从身后抱住朱静怡，俩人之间紧密的贴合在一起，没有丝毫的缝隙，她的身后就是李子谦结实的胸膛，他的唇一次次的落下，从她的耳唇亲吻到锁骨，“怡怡，你也想要了吧，你的小骚逼现在一定流了好多的骚水了。”
　　朱静怡被迫后仰着透，朱唇轻启，娇声呻吟，鼻腔里面呼出来的热气直冲冲的拍打着李子谦的侧脸，“嗯啊……啊……爸爸，嗯……你好坏，人家，人家的确是想要的，只是……只是立恒会发现的。”

第30章 厨房里背着老公跟公公的鸡巴摩擦2
　　要是真的被李立恒给发现了可怎么办，朱静怡不想跟李立恒离婚。
　　李子谦的气息加重，粗声喘气，大手不老实的在朱静怡的身上摸索，他的大手摸到朱静怡长裙高开叉的地方，指尖随手一拨弄，大手就探了进去，摸到她肥嫩的翘臀。
　　“好香，你身上比饭还香。”
　　“爸爸，你坏死了！”朱静怡鼻尖嗅到一股烧焦的味道，晃了晃屁股，看到煎的鸡蛋都焦了，娇嗔的白了李子谦一眼，她的白眼在李子谦看来就是一种调情，让他的大肉棒又粗胀了一圈。
　　“下面好难受，好儿媳你给爸摸摸看。”
　　李子谦拉着朱静怡的手放到他的又硬又大的阴茎上，她的小手又软又嫩，刚一摸上去，他的大肉棒就好像又酥酥麻麻的电流闪过。
　　他将朱静怡长裙的另一个肩带拨开，大手随意将她露出来的黑色透明蕾丝奶罩一扯，把她的乳头放在他的食指和中指中间，来回扯弄。
　　“嘶……疼……轻点……嗯啊……啊……”朱静怡的身体拼命后仰，嫩白的手指在李子谦的发顶穿梭，舌尖舔了舔微微发干的嘴唇，嘴里面的呻吟声越来越大。
　　她的奶子被李子谦玩弄了好一会儿，他不是一味的拉扯，拉扯一次过后，还会用指腹轻柔的揉搓，她等着奶子上的痛劲过去，就只剩下酥酥麻麻的痒感。
　　朱静怡身下的小穴汁水泛滥成灾，流淌到长裙上，它粘连着肌肤，微微有些难受，“嗯啊……啊……爸爸……好痒，嗯……你好坏，人家的小骚逼都快被你给搞的流水不止了，嗯……”
　　李子谦把朱静怡的身子抱正，让她靠在橱柜上，俯身低头在她的奶子上胡乱的啃咬，他用牙齿研磨着她的奶头，丰满的双乳上满是深红或者深紫色的齿音，她疼的忍不住尖叫出声音。
　　“啊啊啊……好疼……”朱静怡的双手也不老实，每一次李子谦咬她的奶头，她就会故意用力掐一下他的奶头。
　　听到他粗穿着气息，胯部的大肉棒越发按捺不住的撞击着她的阴户，她的穴水被撞的流淌了出来，“嗯啊……好舒服……好痒……嗯啊……啊……”
　　朱静怡以为李子谦会直接插进她的小穴里面，可是他的脑袋还是埋在她的乳沟，她只能看到一个漆黑的发顶。
　　她的乳沟被他舔的好舒服，她应该推开他的，这是她的爸爸，可是他的大肉棒就抵在她的腿间，她动一下，那大家伙就跟着一起动，骚穴里面的快感实在是太强烈太幸福了。
　　幸福到了朱静怡就算知道自己和李子谦的举动实在是太大胆了，随时可能会被自己的老公发现，却也还是忍不住不推开李子谦。
　　朱静怡的裙子卡在她的腰间，李子谦故意没有全都脱掉，这样脱掉一半，留着一半，更具风情和性感。

第31章
　　李子谦的大手从朱静怡长裙分叉的地方探了进去，她的三角处有一块湿淋淋的布料，他嫌弃碍事，粗暴的直接撕开了。
　　刺啦……
　　李子谦摸到她的阴唇，那里湿漉漉的流淌着淫水，他的大手随意一摸，指尖就被她的淫水浸湿了，他把指尖上的淫水涂抹到她的奶子上，在她震惊的目光下，将她的淫水舔的干干净净。
　　“好骚，好多水，下面好湿，怡怡宝贝，你的小骚逼好紧好热啊，爸爸真的好喜欢你……”
　　朱静怡的两颗粉红色的奶头向前挺了挺，她的双腿因为动情微微的颤抖不已。
　　李子谦拉起朱静怡的一条腿盘在他的腰间，姿势的改变，让她敏感的小穴穴缝猛的紧缩回去。
　　她丰满的奶子不安的扭动着，摩擦着他健硕的胸膛，她的奶头挑逗着他的蜜豆，他的颜色要深一点，奶头周边有些发红，都是她刚才用力掐的杰作。
　　“嗯啊……啊……啊……嗯啊……爸爸，爸爸……嗯鸡巴好大啊，好喜欢，嗯啊……你好坏，弄的人家又想要了，嗯嗯……”朱静怡的身体后仰，身后的就是坚硬的墙壁，她娇嫩的肌肤在上面摩挲，微微有些发疼。
　　李子谦慌乱的把他的内裤拉下去，露出滚烫粗壮的大肉棒，他想要看看她的小穴，却碍于俩人的姿势，看不清楚，“妈的，小骚货，爸爸真的是好喜欢你啊……”
　　李子谦一把将朱静怡抱到水池子的边缘，大理石的冰凉让她忍不住想要跳下来，可人却被他禁锢在怀里面，“啊……爸爸，好凉啊，嗯……”
　　他终于看清楚朱静怡的阴户，白白嫩嫩的阴户中藏着粉红色的小阴唇，两片肥厚的唇瓣一张一合，紧窄的洞口滴滴哒哒的流着晶莹剔透的汁液。
　　李子谦太喜欢她的小穴了，又粉嫩又漂亮，像珍珠一样，让他喜爱的不得了，他性感的喉结上下滚动了两圈，胯间大肉棒感应到他的兴奋，也跟着跳了起来。
　　他的大肉棒迫不及待向前顶去，刚好被朱静怡张开的穴口给吸住了。
　　扑哧扑哧……
　　肉棒刚刚插入淫荡流水的小贱逼便不由得传来这么淫荡的声音，她穴口的穴肉吸了吸他冒着精水的马眼，吸的他头皮发麻。
　　而朱静怡也被李子谦的大肉棒给干的舒服极了，不受控制的呻吟出声，“嗯……好……好痒……好难受……嗯啊……啊……”
　　可朱静怡却是还残存着半分的理智，不敢呻吟的太大声音了，她只能不断的摇晃着自己的屁股，咬着红唇压低着自己的呻吟声。
　　李子谦腰间蓄力，挺了挺精壮的腰肢，大肉棒用力的向朱静怡的小穴里面捅进去。
　　“啊……啊啊啊……”朱静怡娇媚性感的浪叫出声音，李子谦的骨头在她的呻吟中酥了一半，他抿紧嘴唇，双手死死的掐住她的纤细的腰肢，大肉棒疯狂的抽送起来。

第32章 骚逼狠狠的咬着公公的大鸡巴1
　　“嘶……放松点……卡……卡住了……”
　　李子谦的大肉棒卡到她小穴的中间，那里的穴肉全都紧密贴合在一起，他硕大的龟头撞击了几次，都没有将她的穴肉撞开，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的喘息声越来越粗重。
　　朱静怡能感受到他的那根硬邦邦的铁棍凶狠的撞击着阻塞了他前路的嫩肉，她想要放松，可偷情和背德禁忌快感，让的穴肉越来越紧的聚在一起，“啊……好舒服，好爽……爸爸……嗯啊……啊……”
　　幸好厨房有着吸油烟机的声音，而李立恒的确是累的进了，躺在床上到头就睡了，否则是一定会发现厨房里面缠绵的两个人的奸情的。
　　“嗯啊……啊……慢……慢点……嗯啊……啊……好深啊，爸爸，人家的小穴要被爸爸给撞坏了，嗯啊……啊……”
　　李子谦没有撞开又换了一种方式，他硕大的龟头研磨着聚拢的穴肉，大手或轻或重的揉捏着她的大奶子。
　　他的身体在来回冲动中向前倾倒，他的鼻尖好几次都碰到了她的额头，身下的大肉棒不疾不徐的缓慢移动。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒插的很是舒服，一双大手也格外的满足，用力的揉捏着朱静怡浑圆的奶子，恨不得将奶子给抓爆。
　　“啊……好爽，怡怡的小逼好紧好热，啊……好舒服，啊……”李子谦的情绪渐渐高涨起来，喘气声也跟着不断的加重，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”李子谦舒适的忍不住爆了粗口。
　　而朱静怡也在李子谦的巨根抽插之下渐渐来了反应，“嗯……嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，干死了，干的好深，肏到了子宫里面去了，啊……嗯啊……啊……”
　　两人淫荡喘息的声音再度在厨房里面响起，伴随着阵阵淫水抽插的声音。
　　朱静怡的双手紧握成拳，骚穴里面的嫩肉也开始有了反应，李子谦的战斗力实在是太强了，她的小骚穴淫水都喷了这么多次，李子谦的鸡巴还这么坚硬，干的自己又很快有了反映了。
　　朱静怡难耐的扭动着腰身，李子谦好像是故意的，他越是这样慢慢腾腾，她的小穴里面越是骚痒无比。
　　俩人的对弈中，她先败下了阵，她的穴肉在他蘑菇般大小的龟头中慢慢的被撞散。
　　李子谦的大龟头兴奋的胀大了一圈，用力的顶了进去，这一次她小穴内的嫩肉摄于他龟头的淫威之下，没有设置任何路障。
　　他滚烫粗硬的大肉棒凶猛的插了进去，他的大手揉捏着她柔软翘挺的臀瓣，大手用力的拍打。
　　扑哧扑哧……

第33章 骚逼狠狠的咬着公公的大鸡巴2
　　一巴掌下去朱静怡的臀肉上就见了红色巴掌印，再加上她皮肤白皙又细嫩，那样的红痕就会更加刺眼明显。
　　朱静怡身体猛地颤抖了一下，实在是被打疼了，连叫声都变得尖锐了一些，“嗯啊……啊……好痛，爸……轻……唔哈轻一点嗯……嗯啊……啊……”
　　但李子谦绝不肯收手，他每一次打下去，朱静怡的小穴都会因为他的手劲儿大而剧烈收缩，夹紧的时候他的鸡巴插在滚烫的小穴里，原本就足够紧致的阴道就会包裹的他更加舒服。
　　他自己觉得舒服，当然不可能手下留情。
　　“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯……嗯……好喜欢被爸爸打屁股啊，嗯嗯……嗯啊……”朱静怡的手已经被李子谦松开，她一只手抓着大理石台案边缘，一只手往后伸着去抓李子谦的手臂。
　　他专门递过去一只手，反手握住朱静怡的手，鸡巴一下下的撞击着朱静怡的花心深处，恨不得连两颗蛋蛋一起塞进去，力道又大，撞进去的又深，他自己也爽的不行。
　　肉棒往外拔出来的时候把穴里的嫩肉带出来一些，李子谦低头看着，能清楚的看见那些浅粉颜色漂亮的不得了。
　　“啊啊啊……深……太深了……啊哈……嗯啊……啊……”朱静怡感觉到她好像漂浮在半空中，臀瓣早就被李子谦给挪到水池子的边缘。
　　她四分之三屁股都悬空立起，她还怕摔倒，嫩白的双臂紧紧的攀附着他的脖颈，她的奶子都已经被挤压的变形。
　　李子谦的大肉棒在向前抽动，他的双手掐住了她纤细的腰肢，只要他一挺身，他就会将她的腰肢拉的更近。
　　朱静怡兴奋极了，爸爸的大鸡巴在厨房操弄她的小穴，那点对老公的愧疚之情，在偷情的兴奋中消散了不少，“嗯啊……啊……爸……好舒服……好粗……好大……太猛了……”
　　朱静怡摸着李子谦结实的胸膛，上面肌肉轮廓十分明显，她的手指挑逗的撩拨着他的奶头。
　　“好厉害……爸……嗯……嗯嗯啊……”
　　朱静怡的小骚穴被李子谦的大鸡巴撞击的很快便再度有了反应，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“啊啊啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的大肉棒狠狠的冲击着朱静怡的淫穴，他从在自己的儿子回来闯进浴室里面就有了感觉，大肉棒就硬了起来，一直等着机会操她，终于他如愿以偿了。
　　“啊啊啊……啊哈……”
　　朱静怡低头看向俩人结合的地方，他的大肉棒面露狰狞，青筋勃起，又粗又长，把她的小穴填充的满满登登。
　　她能感受到他的大肉棒不断的向穴心推送，他插的好深啊，硕大的龟头每一次都顶到了她紧窄的宫口，“嗯啊……爸爸，好深，肏死了，人家要被你的鸡巴给干死了，好深啊……”

第34章 子宫都快要被公公给捅破了
　　“来了感觉，爸爸，人家又要到了，嗯啊……啊……”
　　“嘶……好紧……好舒服……”朱静怡的宫口更小更窄，李子谦的大龟头几次都没有挤进去，只能故技重施。
　　“怡怡，放松点，让爸爸的大肉棒操进你的子宫。”李子谦咬着朱静怡的耳唇，说着让她兴奋的淫话，他在提醒她俩人的身份和做的事情。
　　朱静怡被这种强大的背德感刺激的每一个毛孔都在兴奋的张开，身体慢慢的放松了下来，宫口内紧致的穴肉慢慢松弛了下来，“唔唔……好深……插的太深了……”
　　“嗯啊……啊……爸爸……插到子宫了……好大……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦没忍住轻哼出声音，朱静怡的小穴太紧了，她甬道内的穴肉绞着他的大肉棒，那种头皮发麻的感觉再一次涌上头顶。
　　朱静怡舒服的晃动着奶子，她的头拼命的向后仰，一手抓着李子谦的手臂，一手抓着水池子上方圆柱形的水龙头，“嗯啊……到了，爸爸，真的要到了，嗯啊……要高潮了……”
　　“射给人家，求求你了，嗯啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦把她的两条腿扛在了肩膀上，因为姿势的改变，让她上半身变成了圆弧形，她的阴户和他的距离更近，他能更清楚的看到他的大肉棒进出她小穴的模样。
　　他的双手紧紧捏住她的腰肢，大肉棒猛烈的撞击着她柔嫩丝滑的淫穴。
　　这个姿势让李子谦的大肉棒每一次插入都可以完全没入她的蜜穴中，他看着她的洞口唇肉一张一合的蠕动。
　　朱静怡只觉得自己的身体都快要被干穿，子宫都要被肏破了，“啊啊啊……爸……好深……嗯啊……啊……”
　　李子谦慢慢的将大肉棒从小穴中拉出来，蘑菇般大小的龟头卡在她的洞口，又出其不意的凶猛插进去。
　　朱静怡的一身浪肉被干的颤抖不已，她娇喘着气息，丰满的浑圆跟着不平缓的气息一起颠簸起伏。
　　她太喜欢他被他的大肉棒这样不顾一切的猛操了，虽然很累，可身体却很充实，每一寸的肌肤都舒服的在呼吸着空气。
　　“嗯……嗯嗯哈……喔喔哈……”
　　“嗯啊……啊……不……不行了……爸吧……要喷了……啊……哦啊……”在李子谦大肉棒猛烈的攻势下，朱静怡的小穴里面早就已经汁水泛滥，泥泞不堪。
　　李子谦的大手摸到她的阴户，先是用指尖来回拨弄，又用指腹揉捏磋磨。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”敏感的小穴受不住这样的挑逗，穴心喷出一股又一股浓郁的淫水，浇灌着他的大肉棒。
　　朱静怡陡然抬高了音调，小穴更是控制不住的喷洒出来了滚烫的骚水。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒，滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。

第35章 子宫都快要被公公给捅破了2
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦只能将自己的粗黑滚烫的大肉棒插在淫水直流的小骚逼里面静止不动，等待着朱静怡的高潮过去。
　　李子谦的一双大手还不忘记不安分的在朱静怡的玲珑有致的娇躯上面游走，“怡怡，你的奶子好大，好软啊，爸爸好喜欢。”
　　“嗯……嗯啊……怡怡也好喜欢被爸爸摸奶子，好舒服，嗯……”随着时间的过去，朱静怡的高潮也渐渐褪去，恢复了一些体力。
　　骚穴里面的嫩肉不再狠狠的夹着滚烫的鸡巴了，李子谦也重新找到了抽插的好时机，继续操弄起来。
　　李子谦的粗黑滚烫的大肉棒插的很是舒服，一双大手也格外的满足，用力的揉捏着朱静怡浑圆的奶子，恨不得将奶子给抓爆。
　　“啊……好爽，怡怡的小逼好紧好热，啊……好舒服，啊……”李子谦的情绪渐渐高涨起来，喘气声也跟着不断的加重，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”李子谦舒适的忍不住爆了粗口。
　　而朱静怡也在李子谦的巨根抽插之下渐渐来了反应，“嗯……嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，干死了，干的好深，肏到了子宫里面去了，啊……嗯啊……啊……”
　　李子谦顶住她接连不断的淫水一波又一波的冲击，大肉棒发起疯狂的冲刺。
　　“啊啊啊啊……太……太快了……”朱静怡被操干的已经说不出一句完整的话，她瘫软着身子任由李子谦为所欲为。
　　他硬邦邦的大肉棒太烫了，灼热的温度让她小穴内还未流出的淫水变的发烫，汩汩滚烫的淫水冲击着他的马眼。
　　两人淫荡喘息的声音再度在厨房里面响起，伴随着阵阵淫水抽插的声音。
　　朱静怡的双手紧握成拳，骚穴里面的嫩肉也开始有了反应，李子谦的战斗力实在是太强了，她的小骚穴淫水都喷了这么多次，李子谦的鸡巴还这么坚硬，干的自己又很快有了反映了。
　　“啊……啊……”朱静怡面色潮红，像是熟透了的苹果一样，“啊……爸爸，嗯啊，鸡巴好大，给我，给人家吗……”
　　“嗯……射在小逼里，好不好？求求你了，求求爸爸了。”朱静怡不停的摇晃着字肥美的屁股，加大骚穴跟鸡巴的摩擦。

第36章 刚刚被公公内射老公就醒了
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的喘息声越来越粗重，他的双手狠狠的掐着朱静怡的细腰，“妈的，小婊子真欠干，老子要用鸡巴捅死你，肏烂你的骚逼，干坏你的子宫。”
　　“啊啊啊……”朱静怡的声音再度抬高。
　　李子谦将头埋在了朱静怡的脖颈间，鸡巴在她穴里跳动着，顶着花心达到了高潮，精液喷薄着射进了她的小穴里面去。
　　“啊啊啊……到了，到了……啊……”朱静怡的嗓子都叫喊的有些沙哑了，她的身体也是被骚穴里面滚烫的精液给烫的一跳一跳的，嗓子都有些喊得沙哑了，这会儿高声呻吟便任由李子谦抱住自己的身体。
　　还是李子谦最先反应过来，他心满意足的对着朱静怡呵气，不断的挑逗着她的耳垂，“宝贝，你的骚逼好美，爸爸真的好喜欢我们怡怡的小逼啊。”
　　朱静怡本就潮红的脸颊被李子谦的热气挑逗的更加红润了，“嗯……啊……爸爸，你好坏啊，射了好多的精液在人家的小逼里。”
　　“好舒服，嗯……”
　　他针孔大小的马眼，嫩肉收缩，狰狞的柱身激烈的颤抖，粘腻炙热的精液一股脑都射进了她的小穴深处。
　　两个人刚刚做完这一切，房门便听到了门锁转动的声音，随即便是阵阵脚步声，“老婆，饭做好了吗？有点饿了。”
　　李立恒猝不及防的声音将厨房里面偷情的这两个人都给吓了一跳，两人慌忙穿好衣服，朱静怡动作迅速的擦掉了自己骚逼的淫水和精液，穿好了衣服装作若无其事的回应着李子谦的呼喊。
　　“老公，就快好了，你先过去餐厅准备一下。”
　　“好。”李立恒还被蒙在鼓里丝毫不知情，“去喊爸一声，让爸也来吃饭。”
　　“立恒，爸爸在厨房呢！”李子谦倒是主动应答，“你也真是的，怎么回来就在睡觉，也不知道在厨房帮忙朱静怡一下。”
　　李立恒被说的有些愧疚，也慌忙进了厨房，幸好厨房里面是有着饭菜的香味的，不然这淫荡做爱的气息被李立恒给闻到的话也是要出大事。

第37章 餐桌下，父子两个人各怀心事，纷纷不安分
　　吃晚餐的时候，李立恒看着旁边貌美的朱静怡，他轻轻一瞥，就能看到她胸前饱满的浑圆露出的半个弧形。
　　他的手灵机一动摸上朱静怡的大腿，她酷爱缎面的长裙，他也觉得十分丝滑，摸上去就好像在摸她的大腿一样。
　　朱静怡的脚正在不老实的伸到对面李子谦的脚背上摩擦，老公突然伸过来的手吓了她一跳。
　　她看了一眼老公，又看了看身上的大腿，心里面有一个坏坏的想法。
　　她今天穿的缎面裙子长度到达了膝盖的位置，她拉着李立恒的手一点点从她的膝盖向上触摸，一直摸到她大腿的根部。
　　李立恒心领神会摸上妻子的阴户，她的阴户干干净净，没有多余的阴毛，顺滑中又带着一点潮湿，感觉真好啊，在外面出差的时候李立恒的心里面最思念的就是朱静怡这个小妖精了。
　　现在总算是回来了。
　　这也就是自己的亲爸爸，否则李立恒一定会不管不顾的抱着朱静怡就冲到房间去肏。
　　李立恒的指尖拨开她阴户的中间位置，那是一条极其明显的缝隙，缝隙中间的沟壑别一条细绳给勒住，他的手指一颤，对这根细绳产生了极大的兴趣。
　　李立恒拉过细绳，又弹了回去，细绳拍打上她阴户中间的嫩肉，她阴户中间的软肉一颤一颤，敏感的小穴刹间涌出一股汁液。
　　“嗯……”朱静怡忍不住呻吟出声音，她抬头看向对面的李子谦，他紧紧的盯着自己，他的眼中是已经被撩起的欲火。
　　她的心神极其荡漾，小穴中涌出的淫水越来越多，她的脑子里面都是李子谦那根大肉棒凶狠贯穿她的模样。
　　朱静怡的湿漉漉的阴唇忽的颤抖，李立恒作乱的大手紧追不舍的又拉起了那根细绳，就这么一弹一拉的时间，她涌出的大量汁水连绳子都已经被浸染。
　　朱静怡的呼吸变得急促，娇媚的白了一眼李立恒，都怪他，不然自己的丁字裤怎么会变成那么湿。
　　朱静怡的身下被老公的一双大手蹂躏，她柔嫩的小脚却灵活的钻进了李子谦的裤腿里面，她的脚趾摩擦着他的小腿，他的汗毛很重，她的脚趾微微有些泛痒，他那硬硬的汗毛好几次都扎到了她娇嫩的肌肤上。
　　朱静怡玩了一会李子谦的小腿，柔韧性极好的小脚就伸直摸到了他胯部凸起的硬物上。
　　李立恒看到妻子的腿伸直倒也没有怀疑，她的阴户打开的角度更大，他的手指直接插进了她的小穴里面，他的手指在朱静怡的小穴里面转了一圈，那里面已经淫水泛滥，她小穴接连不断涌出的淫水，让他的手指一直到手心都被沾上。
　　这顿饭吃的极其漫长桌子上面却又格外的安静，三个人像是有着莫名的默契一样，谁都没有主动去打扰谁。
　　而在桌子下面，却是该死的淫乱和不安分。
　　朱静怡的小脚肆意的按压揉搓着李子谦的大肉棒，李立恒的四根手指全都插进了朱静怡的小穴里面，搅和的她的小穴里面的淫水咕噜咕噜的冒泡。

第38章 小穴内的蜜汁快速的向外涌出
　　晚餐结束的时候，三人的脸颊都明显有些泛红，眼中的欲望难以掩饰。
　　李立恒准备拉着妻子来一场真爱交流，却被一通电话叫走。
　　朱静怡回到卧室内换了一套新买的性感兔女郎情趣内衣，白色蕾丝透明的遮胸围领，遮胸的位置有三颗零散的扣子，脖子的位置系着铃铛和黑色的蝴蝶结。
　　围领的身后有两个延长的兔耳朵，又分别系着两个蝴蝶结。
　　身下的穿着同款材料的白色透明蕾丝内裤，内裤的周边都是甜美的荷叶边，尾巴有一个毛茸茸的小圆球，走路的时候，尾巴球会跟着朱静怡的臀瓣一起摇摆，左腿的中间套着一个铃铛蝴蝶结腿环，白色渔网丝袜刚好没过她的膝盖。
　　“爸爸……”
　　李子谦早就猜到朱静怡会来，卧室的茶几上摆放着一瓶红酒和两个杯子，听到她娇媚的声音，他抬头一看，眼睛闪过一丝惊艳，他胯部的大肉棒是他身体最真实的反应，高高的在胯部鼓起，他紧紧捏着酒杯的手指泛白，抿紧嘴唇。
　　他看着她赤着双脚一步步走进，身体妖娆的扭动，脖颈和腿上的铃铛叮铃叮铃的响起。
　　朱静怡走到一半的时候故意停了下来，在李子谦紧盯的目光下，不疾不徐的走到他的面前，她没有坐到他的旁边，反而是跪在他的脚下。
　　“爸爸怎么一个人在喝酒？儿媳陪您小酌两杯？”朱静怡白皙的小脸还没喝酒和，便已经开始了有了几抹红晕。
　　李子谦仰头将杯中酒一饮而尽，却没有把口中的红酒咽下去，拉起朱静怡的身子，把口中的红酒过渡到她的嘴中，“好啊，怡怡既然有心情，那就好好地陪爸爸喝一杯吧。”
　　“呜呜呜……”朱静怡的樱桃小嘴骤然之间被堵住，也没有办法说话来回应李子谦了，只能任由李子谦在自己的小嘴里面肆意妄为。
　　李子谦的大舌长驱直入，大手按住她的后脑勺，没有给她丝毫闪躲的机会，大舌在她的口中疯狂的汲取红酒的香气，她口中的仰起被他疯狂的掠夺，身上的铃铛响个不停，屁股上的尾巴球拼命的摇晃。
　　不知不觉间，她坐上了李子谦的大腿，毛茸茸的尾巴球磨蹭着他凸起的地方，她丝薄的围领里面空无一物，她的身下小穴在乱蹭间被他的硬物撞击了好几下，她小穴内的蜜汁快速的向外涌出。
　　“嗯……爸……唔唔……嗯啊……啊……”朱静怡含糊不清的说着，声音更是有几分意乱情迷。
　　李子谦终于放开了朱静怡，他的大手用力的抓捏着她又圆又大的奶子，他的肉棒被蹭的很痒。
　　他摸到朱静怡的屁股上，摸到了毛茸茸的尾巴球，他的手每捏一下，怀中的娇人身体颤抖的更厉害，身上的铃铛更是响个不停。

第39章 老公不在家，跟公公喝酒偷情
　　李子谦不由得勾唇笑道，“穿这么骚？”
　　“爸爸你喜欢么？人家特意给你准备的惊喜。”朱静怡的如水双眸满是期待。
　　李子谦眼中的喜爱怎么都藏不住，他的手一会捏一下她围领后面的兔耳朵，一会捏一下她的尾巴球。
　　朱静怡被捏的小穴骚痒难耐，身下洞口已经汁水泛滥，一波又一波的淫水都趁着穴口张开的时候向外撒了出来。
　　“嘶……啊哈……”朱静怡的小骚穴便又开始痒了起来。
　　李子谦的肉棒上已经被她喷出来的淫水淋湿，他的阴茎硬的不行，一次又一次的向上顶，硕大的龟头感受到柔软会胀大，针孔大小的马眼冒着汩汩的精水。
　　朱静怡却是来了情欲，“啊啊啊……啊哈……爸……别……别玩了……好痒……嗯啊……啊……”
　　李子谦却突然抱起朱静怡，她猛然被抱起吓的连忙紧紧抱住他的脖颈，奶子紧密的贴在他的胸膛，双腿紧紧的盘主他的腰肢。
　　她的阴户四敞大开，她被李子谦的硬物顶的身体向上乱窜，她的身下能清晰的感受到他肉棒滚烫的触感，她想要低头看，却因为俩人贴合的太过紧密，什么都看不到。
　　“爸，咱们这是去哪儿？”朱静怡感觉有一丝紧张，她看着这熟悉的路径，难不成去那里？
　　她根本来不及多想，李子谦竟然一手抱着她，另外的一只手拨开了她的内裤，她的小穴穴口猛然被一根粗大的东西给堵住了。
　　“嗯……啊……啊啊哈……”猝不及防的变故让朱静怡不由得呻吟出声，“嗯啊……爸爸，你好坏，你好会啊……”
　　李子谦得大龟头堵住了她冒着淫水得穴口，她的洞口在瞬间被撑大，小穴中一股又一股的热浪在向外流淌，洒在他的马眼上。
　　他抱着朱静怡走上楼，楼梯上滴滴哒哒的水滴一块又一块的晕开，他的身下也已经被她淫穴流出来的汁水浸湿，呼吸明显加重了不少。
　　“爸爸……啊啊哈……”朱静怡敏感的小骚穴哪里能承受的住被李子谦这么玩弄呢，当即便不受控制的开始浪叫起来，“嗯啊……啊……爸爸，嗯……”
　　“这么多水？”李子谦十分满足。
　　朱静怡看着李子谦把她抱进卧室里，她以为会去床上，可没想到，他的身体一转，去了卫生间，“怎……嗯……怎么来这里了？”
　　朱静怡感觉到他的大肉棒一下又一下的向上顶，她的淫水越来越多的流了出来，她被放在水池上，看着李子谦将她平日泡澡的奶液都倒入了浴池中。
　　“万一立恒回来怎么办？别在这儿了。”
　　朱静怡有些紧张，她不知道老公什么时候回来，但是老公回来要是发现了该怎么办？她没有爸爸的胆子那么大，竟然敢做这样的事情。
　　“没事。”李子谦抱着朱静怡踏进浴池，温热的牛奶让舒服的问叹息。
　　他平躺在浴池中，朱静怡坐在他的身上，他得大肉棒抵在她平坦的小腹上。

第40章 柔软的小手乖巧的在粗硬滚烫的大肉棒上面上下套弄
　　他硕大的龟头碰到她小腹的软肉，向上顶了顶，却不偏不倚的顶到了她的肚脐眼。
　　“啊……疼……”
　　李子谦穿着条格绸缎睡裤，里面没有穿内裤，被淋浴打湿后，胯部的硬物轮廓明显露了出来，他故意用硬邦邦的肉茎撞了撞朱静怡的阴户。
　　“嗯？怎么坏了？你不喜欢？”
　　朱静怡闻到他的身上有淡淡的烟草气息，不难闻，却是让她沉沦在其中的味道，她身下的小穴被他一撞，蜜汁的闸门瞬间苏醒，涌出一股香甜的蜜液。
　　她的手臂从他的腋下穿过去，滑嫩的小手摩擦着他健硕的后背。
　　他的身后感觉到一阵发麻，酥酥麻麻的感觉从脊柱顺着尾椎骨向下滑落，那硬邦邦的阴茎凸起的厉害，直直的立在裤子里面。
　　“爸，别闹了，人家刚把你之前射进去的才洗掉，瞧瞧人家身上的印记，都是你弄的，人家明天还怎么穿裙子了。”
　　李子谦打量着她身上的印记，在明媚的眼眸中，再一次吻上那些痕迹，吮吸和裹咬，让粉色的痕迹变得深红。
　　朱静怡的身体微微后仰，手臂不知不觉移到了他的脖颈，一条长腿弯曲，搭在他带有腰窝处，“嗯啊……爸爸，嗯……好想要啊，骚逼好痒，好想要爸爸的大鸡巴狠狠的干进来的。”
　　朱静怡的这一动作，给了李子谦胯部粗硬的肉棍机会，他一手将人拥在怀中，一手是扶住她弯曲膝盖下方的凹陷处，她的双腿分开的角度过大，淡粉色的阴户直接贴上了他的大肉棒。
　　“嗯……别……爸爸……好疼……”
　　李子谦好似在不满她的拒绝，在她身上啃咬的力气加重了些许，听到她的呻吟也不曾停下，一直到她的身上的红色印记变成紫色，才换到下一个地方。
　　“它因为你硬了，儿媳感觉到了么？你难道不喜欢它了么？”
　　朱静怡的嘴唇微微张开，还没发出声音就被李子谦吻住，她的红唇香气撩人，淡淡的柚子香味，甜滋滋的，唇肉软软嫩嫩，让李子谦深陷其中只觉得会欲罢不能。
　　“嗯……嗯啊，爸爸，好痒，嗯……喜欢啊，怎么会不喜欢呢？”
　　这根大肉棒可以让她的小骚逼那么舒服满足，她又怎么会不喜欢呢，她简直是喜欢的要死了，恨不得能时时刻刻都被这跟粗黑滚烫的大肉棒给干着自己的小骚逼，这样她就能一直都这么舒服了。
　　朱静怡这样晃动着身体，随意的摩擦，更是激发了李子谦的欲火。
　　李子谦坏笑着的看着朱静怡，“宝贝，别着急，爸爸会帮你好好的止痒的，但是在爸爸帮你止痒之前你要先帮爸爸的忙。”拉着她的手放到胯部凸起的地方，手把手的让她握住自己的大肉棒。
　　“嗯……嗯啊……”朱静怡脸颊绯红，“爸爸，你的鸡巴好大，好硬啊，好喜欢，嗯……嗯啊……啊……”
　　接下来不用李子谦说，朱静怡已经开始迫不及待的滑动着手中的硬棍，柔软的小手乖巧的在粗硬滚烫的大肉棒上面上下套弄。

第41章 撩动着她小舌一起缠绕
　　李子谦的睡裤就算被水淋湿，仍旧丝丝滑滑，紧紧的贴住他的大肉棒，更是止不住的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“好舒服啊，怡怡你的小手摸着的爸爸的大鸡巴好舒服好爽，好喜欢啊……啊……啊……”李子谦忍不住低低的喘着粗气。
　　朱静怡却套弄的认真。
　　她觉得这样的触感有些新奇，想要看一下他身下的样子，可她的嘴还被吻住，他的大舌疯狂的汲取她口中的津液，撩动着她小舌一起缠绕，“嗯啊……啊爸爸，嗯……”
　　她顶了顶李子谦的舌尖，试图将他推出去，效果甚微，她只能轻咬了一下他的舌尖，吃痛让他紧皱眉头，舌头嗖的一下退了出去，不解的看向朱静怡。
　　“小骚货，你这是在干嘛，居然敢咬你的爸爸？嗯？”李子谦坏笑着的将自己的大手放在朱静怡玲珑有致的身体上揉捏，
　　“嗯啊……爸爸，人家不是故意要咬爸爸的，是爸爸太坏了，吻的太用力了，人家都快要被爸爸给吻的喘不过气来了。”
　　朱静怡低头看向身下的位置，丝滑的绸缎面料将李子谦的大肉棒形状完美的描绘清楚，甚至柱身上的凸起的青筋和皱褶都能清楚的看出来，她有些情动了，不等李子谦反应，安抚的亲了亲他的薄唇，来到他性感的喉结，这里是他的敏感点，他的大肉棒在瞬间粗胀了一圈。
　　她的小手也没有闲着，双手一边一个揉搓着他胸前红色的蜜豆，听到李子谦猛哼一声，胯部的大肉棒人忍不住的胡乱撞击。
　　“嗯……啊哈……”朱静怡脸红的像是熟透了的苹果一般，还不忘记眼神娇嗔的看着李子谦，同他撒娇，“爸爸，你的鸡巴好大，人家好喜欢爸爸的大鸡巴啊。”
　　“妈的，要是老子不好好的草你的小骚逼你还真的会以为老子干不了你了吧！！”
　　李子谦的大手摸着朱静怡的发顶，她的黑发已经被水打湿，可却异常顺滑，她的奶子上都是水流和水珠，双乳中间堆积满了水流，汇聚成一条乳河，他刚学着朱静怡的的动作揉搓着她的乳头，她却低下头舔上了他的奶头，还从旁边的拿出一瓶牛奶顺着他的锁骨滑下来。
　　“好宝贝，爸爸也喜欢你，现在先好好的伺候爸爸吧。”李子谦一脸的怡然自得，更是已经摆好了姿势等待着朱静怡对自己的伺候和勾引。
　　“爸爸，你坏死了，那就让怡怡好好的替爸爸清理一下身体上的牛奶吧。”
　　朱静怡话音落下之后便凑近到了李子谦的面前。
　　她开始疯狂的舔着，李子谦的红色乳头上有不少牛奶流过，奶头上褶褶巴巴的缝隙中夹杂着意思奶液，“嗯啊……，好爽，嗯嗯……唔……爸爸的奶真好喝。”
　　李子谦的大肉棒硬的快要爆炸了，喷奶水是女人才会有的，可她竟然说他的奶水好喝，这样疯狂的刺激的让他欲罢不能，恨不得现在就把大肉棒塞进这个小妖精的小穴里面，“啊……啊……啊……嘶……”

第42章 儿媳妇好喜欢爸爸的身材
　　李子谦不停的喘着粗气，胯下的大肉棒被朱静怡淫荡的样子给挑逗的狰狞到了不行，“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡含情脉脉的目光勾引着李子谦，一边灵活的舌头却是半点时间都没耽搁，仔仔细细的现在李子谦精壮的身体上舔舐着。
　　“嗯啊……爸爸，嗯……你的身材好好啊，儿媳妇好喜欢舔爸爸的身体，嗯……嗯啊……不，爸爸身上任何一个地方儿媳妇都喜欢舔啊，嗯啊……啊……”
　　朱静怡舔的十分仔细，没有放过任何一处地方。
　　一直到李子谦的上半身没有任何的奶液，她才开始向下转移，她滑腻腻的舌尖还有一丝丝的奶液，舔着他的肚脐，他平坦的小腹收缩又张弛，一股温热的液体在他的小腹中流窜。
　　他的裤腰上溢出一簇簇的黑色阴毛，朱静怡极其喜欢，她伸出舌尖舔了起来，他黑色的阴毛很快被她的津液打湿，贴上三角处的肌肤。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的呻吟出声音，他在心里暗骂了一声‘卧槽’，儿媳真是太骚了，光看她舔他的阴毛，他的大肉棒已经硬的她的脸上乱捅，他小腹阵阵邪火窜起，更是忍耐不住了，“啊……小骚货，你好会啊，平时你跟立恒做的时候也会这么淫荡吗？真欠肏啊！”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦已经完完全全的动情，他的大肉棒已经被朱静怡释放出来，她的手已经抚摸上他的阴茎，上下滑动，让他舒服的闭上眼睛，连声叹偎，就在他享受的时候，朱静怡给了他更大的惊喜，她伸出舌头舔上了他又粗又大的肉棒，“呜呜呜……爸爸，哪有，人家只是在爸爸的面前才会这样的。”
　　“爸爸的鸡巴真的太大了，人家好喜欢爸爸的鸡巴啊。”
　　说好话谁都会，尤其是在床上的时候，这会儿男生说什么都不能相信，同样的，女生在被干的时候说什么也是不能轻易相信的。
　　朱静怡虽然没少跟李子谦上床，但是自己在跟自己的老公李立恒做爱的时候同样也很是热情，这些事情和手段行业几乎都在自己的老公的面前做过了。
　　但是李子谦却听的很是受用。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦不停的喘着粗气，“还是你这个小骚货会说话，爸爸也好喜欢小婊子。”
　　外面也有很多女人想要对李子谦投怀送抱，但是李子谦却是都不放在眼中的，按理说他这个年纪的人应该什么事情都看的很开了，明知道眼下淫荡跪在自己面前的这个小骚货是自己儿子的媳妇，自己是不应该染指，更是连半点逾越的想法都不应该有，但李子谦实在是没办法拒绝朱静怡的诱惑，只想好好的死在朱静怡的身上。
　　他低下头看着她吞咽着他的肉茎，眼神中的欲火熊熊燃烧，恨不得将跪在他身下的人生吞活剥一般。
　　浴室内的温度越来越高，慢慢的弥漫上一层水蒸气，他看不清朱静怡的神色，闭上眼睛在脑中感受着她的动作。

第43章 鸡巴狠狠的插在儿媳妇的小嘴里
　　李子谦的扶着温热的瓷砖，淋浴的水声妨碍了他去听朱静怡吃他大肉棒的声音，他在水雾中摸索着关掉淋浴的开关，终于承受不住这种诱惑了。
　　“怡怡，来，让爸爸好好的干你的小骚逼。”
　　朱静怡被李子谦拉着跪倒了他的腰挎间，还没有反应过来的时候，李子谦那根粗硬滚烫的大肉棒已经趁着朱静怡不注意的时候狠狠的捅入她莹润娇嫩的小嘴里面去了。
　　“呜呜呜……爸爸……呜呜呜……”李子谦的鸡巴实在是太大了，朱静怡的小嘴一下子就被塞的满满的，连话都说不明白了，李子谦更是没有给她喘息的功夫，直接半年对准她那张淫荡的小嘴开始了迅猛的抽插。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的双眸微眯起，彻底开始享受湿滑小嘴给自己带来的舒适。
　　两个卵蛋伴随着剧烈的撞击狠狠的敲打在朱静怡白嫩的下巴上，很快便打的留下了红印，看起来格外的好淫荡了。
　　“呜呜呜……呜呜……嗯嗯……爸爸，呜呜呜……”
　　朱静怡吞咽的声音变得非常明显，她的小嘴被李子谦的大肉棒撑开，变成大大的O形，她的唇舌摩擦着他粗硬的柱身，她口中的津液越来越多，摩擦的声音让安静的空间显得格外暧昧。
　　她的舌头灵活的缠绕着李子谦硬邦邦的柱身，她能清晰的感受到他柱身上面凸起青筋和聚在一堆的皱褶，她的舌尖将皱褶推开，让津液铺满褶皱的缝隙之中。
　　“唔……唔唔……”
　　雾气渐渐散去，李子谦看到朱静怡丰满的翘臀高高翘起，光洁的背部和翘挺的屁股勾成一道弧线，她的奶子随着她的身体在摇摆，奶头也早就硬了起来。
　　他想玩她的奶子，那颗又大又软的肉球让他爱不释手，每一次都要把玩和揉捏。
　　他的欲望的疯狂的上升，他按住朱静怡的发顶，挺动着腰肢抽插了起来，他看着自己那根又粗又硬的肉棍在她的小穴里面进进出出，他的大肉棒上沾满了晶莹剔透的津液。
　　“嗯……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦抑制不住的喉间的声音，用力的抽动着他的阴茎，大了，又大了一圈，他的大肉棒已经将她的小嘴填充的满满登登，没有丝毫的缝隙。
　　他真是太喜欢儿媳了，奶大腰细逼紧，还风骚，每一次都能让他欲火焚身，大肉棒蠢蠢欲动。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“宝贝站起来。”李子谦示意朱静怡换个姿势。
　　朱静怡把李子谦的大肉棒舔的噗嗤噗嗤作响，他那蘑菇般大小的龟头卡在她的喉咙里面一直没有抽出去，她的嘴巴只能被迫张开的越来越大，下巴都微微泛酸。
　　她的眼眶泛红，看着李子谦，想要让他把大肉棒拔出去，可发出的声音一片囫囵，“呜呜呜……嗯……爸爸……不行……不行了……嗯啊……”

第44章 被公公抱去梳妆台上肏逼1
　　朱静怡只觉得自己的小嘴都快要被爸爸的大鸡巴给插烂了，她想求饶，但是嘴巴被鸡巴给堵住了说不出来话，就只能用可怜巴巴的眼神看着李子谦，希望李子谦能大发慈悲放了自己。
　　但是李子谦明显没有理会朱静怡。
　　李子谦拍了拍的她的发顶，用力挺身，把大肉棒插的更深，他也很难受，她的喉咙都这么的紧窄，狭窄的甬道夹住了他的龟头，差点没给他夹射了，他退不出来了，只能加重力气让大肉棒推进的更深。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“嘶……好爽……好紧……”
　　“怡怡，你的小嘴实在是太舒服了，爸爸插的好爽，爸爸要射了，射在你好淫荡的小嘴里面，让你好好的尝尝爸爸精液的味道吧。”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦深深吸了一口气，随机便是开始了迅猛的抽插。
　　数不清究竟粗硬滚烫的大肉棒在好淫荡的小嘴里面干了几百下。
　　李子谦没想到挺身之后，里面更紧，他的龟头一阵抽搐，柱身也在颤抖，滚烫的精液直接顺着她的喉管滑了下去，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“呜呜呜……”滚烫的精液毫不留情的从马眼处喷涌而出，狠狠的冲击在朱静怡的喉咙深处，她的呻吟声更大了，只觉得自己的小嘴都快要被烫化了。
　　“啊啊啊……呜呜呜……”
　　李子谦看着朱静怡的确是痛苦的表情，他这才依依不舍的将自己的大鸡巴从朱静怡的淫荡小嘴里面抽了出来。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦抽出大肉棒，发出‘啵’的一声，柱身上面浊白色的精液甩到了朱静怡的脸上，她的嘴角还有溢出的精液。
　　朱静怡的嘴巴已经被插的酥麻，尽管他的大肉棒已经抽出，可嘴巴一时间还没有合拢，她的脑子里面还在回味刚才的疯狂，她舔了舔嘴角的精液，有点腥，却让她上瘾了似的将嘴角的精液舔干净。
　　“啊啊啊……爸爸，你好坏啊……”朱静怡稍稍回过神儿来，嗔怪的看着李子谦，“射了那么逗，还插到家的小嘴里面，差点把人家的小嘴给搞坏了。”
　　“哼！”
　　“这么喜欢吃精液？等下让你吃个够，在那之前让我尝尝你的骚水好不好喝。”
　　李子谦话音落下，没等着朱静怡回应便直接将她打横抱起，直接把她抱到浴室的梳妆台上，那里有一面非常大的的半身镜，镜子上的水汽散去了三分之二，她能看到她现在的样子。
　　朱静怡的脸颊通红，眉眼间风情万种，昏黄的灯光下，她的美让李子谦难以把控，这样看着自己赤裸的身材还有公公那精壮的身躯，让朱静怡很是害羞。
　　她的脸不受控制的红了起来，娇滴滴的样子更加诱人。
　　李子谦看的气息粗重，看她的嘴角还有一丝没有舔干净的精液，在她的注目下，将精液舔的干干净净，刚刚射精过的半软的鸡巴马上便有了反应，看着朱静怡的目光也变得炙热起来。
　　朱静怡的身子变得酥麻，软的不行，丰满的奶子颤抖不已，想要等着男人揉捏。

第45章 被公公抱去梳妆台上肏逼2
　　朱静怡的身子本就敏感，刚才给李子谦舔大肉棒的时候，小穴里面又骚痒，汁水又泛滥，现在那种骚痒的感觉更为强烈，热流有饿一浪一浪的涌出，她已经分不清屁股下面的是水汽形成的一滩水，还是她的骚水涌出的。
　　“嗯啊……爸爸，想要，小穴好想要，嗯……嗯啊……啊……”朱静怡紧闭着眼睛，身体向后倾斜，她的双腿被分开，后脚跟搭在梳妆台的边缘，粉嫩流淌着淫水的肉洞感觉到一阵凉。
　　李子谦的大手拨开她肥厚的唇肉，浅粉色的阴唇在空气中颤颤巍巍的抖动，滴滴哒哒流淌着汁水的入口十分激动，好似在等待男人的品尝，他的手指探入花穴，似笑非笑的看着朱静怡，“好多水，里面都湿透了吧！”
　　“嗯啊……爸爸，你好坏，小骚穴里面流出来的骚水还不是爸爸故意挑逗人家才有的，嗯……嗯啊……”朱静怡眼睁睁的看着他在她的小穴里面抠了抠，媚肉被他的手指翻了出来，指尖已经被小穴中的淫水浸染。
　　李子谦的手指慢慢的抽出来，晶莹剔透的汁液顺着洞口流了出来，他的指尖和她的穴口拉起一条暧昧的银丝，“是吗，可是爸爸刚刚才射过，怎么小骚货的小嘴吃的不够满足吗？”
　　“还是说，每次都这么搞，小骚货觉得有些不过瘾，现在就对你玩玩其他的花样怎么样呢？”
　　“爸爸，是什么花样啊？”朱静怡有些紧张，她隐约猜到李子谦要做什么，这是其他人还没有做过的事情，她看着他的目光中有一丝期待，有一丝紧张。
　　李子谦的双手来回摩挲着她光滑的大腿，在她期待的目光下，把头埋进她的双腿间，她激动的小穴热流涌动，她的公公竟然给她舔穴，就连她老公都不曾做过的事情，她的身体每一寸细胞都极其兴奋。
　　“嗯……好痒……啊……啊哈……”朱静怡难耐的咬着嘴唇，她的小穴被一股热气包围，李子谦的呼吸不间断的吐在她的穴口，好热，好痒，她身体后仰的更加厉害，直接靠在了镜子上，不用支撑着身体的双手不停的揉捏着她丰满的双乳。
　　朱静怡的眼神渐渐迷离涣散，口中娇媚的呻吟声诱惑着李子谦的心魂，他的头皮发麻，胯部的肉棒越发的坚硬，身体的肌肉都紧紧的绷在一起，身体中不断攀升和蔓延的欲火快要将他吞噬。
　　可他还是硬生生的忍住将大肉棒插进近在咫尺的肉穴，想要让她也感受一下被口上高潮的感觉，“痒？等下就不痒了，爸爸来帮你止痒。”
　　李子谦的大舌头舔了舔她还在流水的洞口，猛的钻进了她的肉洞里面，打卷的舌头用力的搅动着她小穴内的一汪穴水和温软嫩嫩的媚肉。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“啊……啊啊啊……”朱静怡的双手在他的发顶摩挲，双腿不自觉的并拢夹住他的头，她要疯了，他的舌头又软又滑，还很灵活，像条泥鳅一样，在她的小穴里面钻来钻去。

第46章 小穴里面的淫水都快要被公公给喝干了1
　　她的身体向前送了送，让小穴的离他的嘴更近一点，让他舔的深一点，再深一点。
　　“喔……喔喔喔……爸爸……你好会舔……儿媳的小穴好舒服……”
　　“嗯……爸爸的舌头吃的好深……唔唔……好爽……”
　　“嗯啊……啊……被舔穴太爽了……爸爸嗯……嗯喔……再深一点……还是好痒……嗯啊……啊……”
　　朱静怡妖媚的呻吟声娇媚撩人，她的小穴被伺候的好爽，她的公公在给她舔逼，这种动作上的突破带给疯了一般的快感，她更是有些意乱情迷，不知道究竟该说什么话才好了。
　　听到她的鼓励和骚叫，李子谦舔的更加卖力，她小穴中的热流越来越充沛，源源不断的汁水都被他喝到了肚子里面，“好甜……嗯……好多水……”
　　李子谦发觉的朱静怡的骚水是甜的，小穴粉嫩干净，让他有些上头，他拨开被夹住的脑袋，双臂从她的腿下穿过，揉捏着她的肥臀，他的大手一用力抓捏，小穴中涌出的汁水就会更多。
　　“嗯啊……爸爸，好爽，爸爸的舌头插进来了，嗯……好舒服……啊……”朱静怡随着李子谦舌头舔弄的频率，抓捏揉搓着自己的奶子。
　　李子谦的舌头先将洞口周围的淫水舔干净，又开始向里面探索，滑嫩的舌头灵活的旋转，舌尖舔弄着上下左右的内壁的周围，那里面更软，而且他的舌尖随意撞一下穴肉，她的小穴中就会涌出一股蜜液。
　　他好像发现了好玩的事情，用舌尖撞击她的穴肉，玩的不亦乐乎，可就苦了朱静怡，她要痒死了，小穴里痒的她要发狂，她忍不住浪叫，“嗯啊……啊……爸爸……啊……啊啊哈……别……别玩了……嗯啊……啊……”
　　“嗯啊……啊……求求爸爸帮骚货儿媳止痒……喔……嗯啊……小穴好痒……好难受……要死了……受不了了……嗯啊……啊……”
　　李子谦看着朱静怡的骚样儿，胯间的肉棒已经变成了硬邦邦的肉棍，恨不得现在就冲进她的小穴里面操死这个骚货，他还记得自己的目的，要给朱静怡口喷。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“小骚货，别着急啊，你小逼的骚水这么美味，爸爸怎么都觉得喝不够，怎么可能会满足呢。”李子谦一边加大了吮吸的力度，一边又不忘记抽空说着这些挑逗的话来逗弄朱静怡。
　　说着他的舌头又灵活的钻了进去，这一次他没有舔内壁，反而学着大肉棒的样子，用力的插进去，又慢慢的抽出来，他的舌尖极其灵活，被拉出来的媚肉比大肉棒还要多。
　　朱静怡被舔舐的实在是太舒服了，她只觉得自己的小逼都快要被李子谦给吸走了，“啊啊啊……喔……喔喔哈……爸爸舔的好棒……好舒服……爽死了……嗯啊……啊……”

第47章 骚穴里面的淫水都快要被公公给喝干了2
　　李子谦每一次把舌头插进去之前，还会用牙齿要一下她肥厚的阴唇，刺激着她小穴的大门打开，随着他的力道越来越重，朱静怡已经受不住了，她迫切的想要他的大肉棒能插进去，狠狠的操干着她的浪穴。
　　“嗯……爸爸……求你插进来吧……想要爸爸的大鸡巴干进来……好难受……儿媳受不住了……要……好想要……”朱静怡的小骚穴就像是打开了阀门一样，淫水不受控制的流淌而出，根本就吸不干净。
　　这种感觉实在是太折磨了。
　　朱静怡只觉得自己的小骚逼里面好像是有着千万只蚂蚁在爬一样的那么难受。
　　朱静怡的骚叫让李子谦有些受不住了，他狠狠地撸了一把大肉棒，咬紧后牙槽，又狠插了进去。
　　李子谦灵活的舌头像一条水蛇在她的小穴里面钻来钻去，穴内的汁水越来越多，他已经喝饱了，大舌头用力的撞击着她小穴的敏感点，忽的一下，她甬道内的穴肉肆意乱颤，剧烈的抖动，小穴深处滚烫的热流随之接连不断的涌出。
　　朱静怡的嗓子突然叫喊的有些沙哑了，但是音调却格外的高，“啊啊啊……喷了……被爸爸的舌头插高潮了……好爽……，要上天了……太爽了……嗯啊……啊……”
　　“妈的，真浪。”李子谦忍不住骂了一句，站起身子，他的大肉棒面露狰狞，青紫色的柱身像一头凶猛的野兽，青筋凸起的更加严重，又圆又大的龟头气势汹汹的在空气中乱撞。
　　朱静怡握住他的大肉棒，往自己的小穴处带，“嗯啊……爸爸，不行了，小穴好痒，痒死了，嗯啊……啊……好难受啊……爸爸，嗯嗯……求求你了，给人家吧……嗯啊……”
　　李子谦一把将朱静怡抱起，自己坐到了梳妆台上，而她却骑在了自己的身上，他拉开俩人之间的距离，昂首矗立的大肉棒直接抵在了她小穴的入口上，“小骚货，想要吗？”
　　“嗯啊……啊……爸爸……插……插进来……”朱静怡几乎没有任何犹豫，直接顺着李子谦的话说了下去，“想要，想要爸爸的大鸡巴狠狠的干进小骚逼里面，嗯啊……啊……想要的……”
　　李子谦看着儿媳媚眼如丝，丰满的奶子胡乱摆动，一脸浪荡的求肏，他那根硬邦邦的大肉棒凶狠的插进了她的小穴。
　　朱静怡正对着镜子，她可以看到镜中她风骚的样子，她的身子微微抬起，配合着李子谦插入的动作。
　　可李子谦的大肉棒只插进去了三分之二，剩下的那一部分还在外面，而插进去的地方，里面他的龟头卡在了狭窄的甬道上，他被夹的难受，心里面却又隐隐有一种兴奋。
　　李子谦眸光沉了沉，随即发狠用力将自己的鸡巴向着朱静怡的淫荡流水的小骚穴里面捅了进去。
　　扑哧……
　　骚穴里面的淫水顿时被干出来了不少。

第48章 被公公抱在镜子面前肏B
　　“嗯啊……啊……哈……好大……好粗……嗯啊……啊……”没等李子谦把大肉棒抽出来，朱静怡已经自己做下去将大肉棒吃了进去她的双脚立在梳妆台上，身体上下起伏，小穴中吞吐着大肉棒，更是忍不住放声的呻吟出来。
　　“嗯啊……啊……好深啊，干死了，肏到人家的小骚逼里面去了，嗯嗯……嗯啊……啊……”
　　李子谦的大肉棒已经整根没入了，滚烫的硬物的插入在朱静怡水汪汪的淫穴里面进进出出，她穴中的穴肉开始就慢慢的蠕动，收缩的速度越来越快，穴中的热流翻云覆雨般的涌动。
　　李子谦被磨的受不住了，不停的喘着粗气，朱静怡动的太慢了，她小穴中的媚肉又在不停的挤压着他的柱身，那种酥酥麻麻的爽感让他爽上了天。
　　他闷哼了一声，大手用力的拍打着朱静怡的翘臀，挺动着腰肢，大肉棒用力的向上顶撞。
　　他抓得紧，龟头才又顶上去，撑开一点她的小穴。
　　扑哧扑哧……
　　淫荡的小骚逼早就流水不止了，李子谦的大肉棒插进来的时候便发出了这淫荡的声音。
　　这回插入的频率和速度是快的，一插到底，朱静怡的小穴里立马发出了咕叽咕叽的水声来，“嗯啊……啊……好舒服，嗯……鸡巴好大，插进来了，嗯啊……好爽啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　朱静怡舒服的全身毛孔都张开了，“嗯啊……爸爸，嗯嗯……好爽，干到底了，干死人家了，嗯嗯……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的龟头甚至顶到她的宫口去，鸡巴在阴道里跳动着，她想转着自己的胳膊去抓李子谦的手，可又被他压制的死死的，“嗯啊……啊……爸爸，哈……哈我，还要，嗯再深点哈唔……嗯啊……啊……”
　　李子谦似笑非笑，收回来一只手打在她的屁股上，“小骚货，看你淫荡对这个样子，刚刚还说不要的，现在就这么矜持。”
　　李子谦一边说着一边又狠狠的在朱静怡的屁股上面拍打，他本来就有这种性癖，下手从来不会很轻，一巴掌下去朱静怡的臀肉上就见了红色巴掌印，再加上她皮肤白皙又细嫩，那样的红痕就会更加刺眼明显。
　　朱静怡身体猛地颤抖了一下，实在是被打疼了，连叫声都变得尖锐了一些，“嗯啊……啊……好痛，爸爸……轻……唔哈轻一点嗯……嗯啊……啊……”
　　但李子谦绝不肯收手，他每一次打下去，朱静怡的小穴都会因为他的手劲儿大而剧烈收缩，夹紧的时候他的鸡巴插在滚烫的小穴里，原本就足够紧致的阴道就会包裹的他更加舒服。
　　他自己觉得舒服，当然不可能手下留情。

第49章 在镜子前面被干的不停的喷水1
　　“嗯……小妖精……好紧……好会吸……”李子谦的额间汗珠向下滑落，大肉棒被柔软和紧致紧紧的包裹住，他撞击的速度一次比一次重，一次比一次更凶猛。
　　“啊啊啊……好深……插到宫口了……太大了……受不住了……爸爸的大肉棒太大……嗯啊……啊……”
　　朱静怡的双臂随意搭在李子谦的肩膀上，蹲在他的身上骑上骑下，他的龟头插的好深，已经抵到了她子宫最深处，她平坦的小腹被插的凸起，她低下头还能将他龟头的轮廓看的清楚。
　　“嗯啊……啊……好棒……爸爸……插的好深……插的太狠了……嗯啊……啊……”
　　“干死你，肏死你这个淫荡的小骚货，看你还怎么勾引老子。”李子谦尽情的蹂躏着朱静怡的花穴，她却突然疯狂的扭动着屁股，极致的快感让她在穴肉被操的颤抖的一瞬间攀上顶峰。
　　“啊啊啊……喷了……被爸爸的大肉棒操喷了……嗯啊……啊……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……嗯啊……啊……”
　　朱静怡陡然抬高了音调，骚穴更是控制不住的喷洒出来了滚烫的骚水。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊啊啊……到了，好爽，啊啊啊……”朱静怡不停的呻吟着，高潮的时候夹紧着李子谦的肉棒，滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了，他不停的喘着粗气，更是强迫自己能冷静下来。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡被肏到高潮，李子谦却更加兴奋，他的大肉棒在粗硬滚烫的大肉棒的小骚穴里面静静等待着最好的时机。
　　眼见着朱静怡脸上的潮红褪去了好多，气息也变得平稳起来，他才再度开始肏弄。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨有着无穷的力量，像打了桩子一样不停的耸动，他粗喘着气息，感受着她的小穴越来越滑腻，“啊啊啊……要到了，啊……怡怡，爸爸要射了，爸爸要射在你的小骚逼里面。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦声声粗重的喘息声和数百次的肏弄下，他的大肉棒也忍不住射出了滚烫的精液，毫不留情的冲击着朱静怡娇嫩的小骚穴，“啊……啊……啊……嘶……”

第50章 在镜子前面被干的不停的喷水2
　　“啊啊啊……爸爸，化了，啊啊……好多，烫化了……”朱静怡的身体止不住的颤抖，小骚穴更是湿的一塌糊涂。
　　两人赤裸的身体紧紧的相拥在一起，恨不得能一辈子都这样厮守着。
　　一场酣畅淋漓的性事结束，李子谦的大肉棒埋在朱静怡的奶子里面平复着气息，他轻柔的吻着她娇嫩的肌肤，大手在她的身上摸索，将疲累的她抱回床上。
　　……
　　“老公，你回来了？”
　　李立恒带着满身的酒气打开房门，揉着抽疼的太阳穴，胸前的衬衫随意解开三个扣子，黑色的领带随意挂在脖子上。
　　朱静怡看到老公这副模样，侧躺在床上交握的双腿，忍不住摩擦起来，紧致的穴口慢慢变的湿润。
　　李立恒看着老婆披着大波浪棕色卷发，白色透视雪纺衬衫，深黑色的超短西装裙，高高开叉到臀瓣，裙子堪堪遮住她的翘臀，分外的诱人。
　　朱静怡见到李立恒回来了，便故意用着自己包着黑色丝袜的白嫩脚丫在她的大腿上蹭来蹭去，浅粉色的舌头轻舔她的红唇，无声的魅惑，一举一动都在勾引着看傻眼的男人，“老公，怎么出去这么久呢，好想你啊……”
　　李立恒一眼就看出来老婆这副打扮和他秘书极其相似，他的酒意渐渐消退，身下的阴茎硬的开始冒水，他随手将西装扔在脚边，在她勾人的目光下，骨节分明的大手放在衬衫的扣子上。
　　一边向着大床上的朱静怡走了过来，一边开口说道，“公司突然有个大客户过来，忙了好久，这还是我找了个机会才回家的。”
　　朱静怡动作妖娆的从床上起来，含情脉脉的看着李立恒，连带着称呼都跟着改了，“李总，人家服侍您可好？”
　　李总？李立恒的肉棒更硬了，他老婆这个小骚货又开始发骚了，真是个欠操的小妖精。
　　他拍了拍朱静怡的屁股，修长的手指摩挲着她精致的脸颊，摸着她胸前那一颗颗圆润的珍珠扣子，白色的透视雪纺衬衫下朦胧撩人。
　　“朱秘书，你想怎么服侍？”李立恒一脸的戏虐，双眼更是散发着感兴趣的精光。
　　朱静怡嘴角风骚的笑意扩大，轻轻歪着头，圆润的指甲玩弄着他的扣子，“李总，人家服侍的好，会有什么奖励么？”
　　“朱秘书觉得年终奖翻倍如何？”李立恒几乎毫不犹豫便脱口而出，对于公司里面的职员来说，奖励工资才是最诱人的。
　　朱静怡解开他的一颗扣子，“还有么？”
　　李立恒低头咬着她通红的耳唇，低沉的声音在她耳边呢喃，“让你爽死。”
　　“啊哈哈哈……李总好坏嗯，就知道逗人家。”朱静怡平坦的小腹猛然收缩，身下涌出一股热流，她的黑色丝袜快速湿了起来，骚穴里面的欲望也就更强烈了。
　　她的食指抚摸着他的胸膛，指甲轻轻剐蹭他的肌肤，听到他的呼吸越发沉重，她轻笑出声，“李总你好像很紧张？”
　　李立恒抿紧嘴唇，一言不发，大手直接撕开她的衬衫，露出里面的桃色春光，“怎么会呢。”

第51章 装作老公的秘书来讨好
　　李立恒又不是没跟女人做过，何况是自己的老婆呢，只不过是兴奋要多一些，这小骚货竟然这么懂得情趣，还知道要跟自己玩cos，装成自己的秘书！！
　　朱静怡的奶子又圆又大，浑圆中心的两颗红豆颤颤巍巍的来回抖动，“啊嗯……”
　　她的身体微微后仰，胸前饱满的双乳向前挺了挺，身下幽深的花园深处，香甜的淫液越发充沛，“嗯啊……啊……老公……啊……嗯哈……嗯啊……啊……”
　　李立恒的手指掐了掐她的乳头，眼中的浴火控制不住的熊熊燃烧，大肉棒硬的已经把西装裤的前开门顶成一个小山包。
　　“嗯啊……啊……疼……嗯啊……啊……”朱静怡被掐的忍不住皱着眉头。
　　“朱秘书，你叫我什么？”比起老公，李立恒更喜欢朱静怡这个时候叫他李总，让他有一种偷情背德的刺激感。
　　朱静怡也很是乖巧，听了李立恒的话立刻就明白了他是什么意思，也是跟着他的意思开口呻吟着，“嗯啊……啊……李……李总……痒，下面……好痒……啊哈……嗯啊……啊……”
　　李立恒的大手将她胸前的蜜豆摩擦的越来越硬，这才探到了她的身下，他刚一摸到她的丝袜，手指就被上面沾染的淫水淋湿，“好湿，好多骚水，朱秘书可真骚。”
　　朱静怡也不甘示弱，柔软的小手摸上他胯部的硬物，温热的手心用力向下按压，“嗯啊……啊……朱总的下面好硬，嗯啊……啊……”
　　李立恒唇角勾起坏笑，“不硬怎么肏爽你这个小骚货？”
　　朱静怡身下的淫水横流，双腿发软，嫩逼已经湿透了，“嗯……啊嗯……”
　　李立恒的手指钻进她的浪逼里面，饥渴的逼肉紧紧的吸着刚插进去的手指，紧致湿滑的感觉让他的气息也跟着郴州起来。
　　朱静怡拉下他的裤子拉链，握住那又粗又硬的肉棒，她的手指撵磨着他蘑菇般大小的龟头。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李立恒忍不住倒抽了一口凉气，“这么骚？手指也这么会吸？”
　　“嗯啊……别……嗯嗯，好痒，嗯嗯……”朱静怡主动张开自己淫荡的小逼开始吸受着李立恒的手指，淫水随即便顺着手指流了出来。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡上下肏弄的速度越来越快，双手更是紧紧的握着自己白嫩的奶子，“嗯啊……到了，要到了，好舒服，李总……嗯……老板，嗯啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒感受到她小穴内的淫水一波又一波的冲击着他的手指，她的小逼越来越紧，逼肉也在不停的颤抖。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡突然大叫出来。
　　“肏，夹手指夹射了？”李立恒有些惊讶，他看着朱静怡透红的脸颊，双眸紧闭，口中的呻吟越发娇媚，她的媚态越发让人熟悉。

第52章 被老公的鸡巴给肏的流水不止
　　朱静怡的身体敏感又淫荡，她确实骚，但是没想到今天竟然夹着老公的手指就高潮了，她的小穴涌出了一波逼水，小穴深处的空虚感越发的强盛。
　　“嗯啊……要……想要……好想要啊，老板，李总……嗯嗯……给人家嘛……啊……”朱静怡扭动着娇体，离他越来越近，胸前的蜜乳磨蹭着他的胸膛。
　　李立恒蠢蠢欲动的肉棒抵在她的大腿根部，隔着丝袜就蹭到了她的穴口，坏笑道，“想要什么？”
　　李立恒故意使坏，肉棒停在原地，就是没有插进去，骚穴里面的淫水倒是在手指的肏弄下更多了，顺着指缝流淌，都快要把李立恒整根手掌都给弄湿了。
　　他看着朱静怡难受的拧着眉头身体上的兴致越来越好。
　　她的巨乳来回摆动，指甲嵌进他手臂的肌肉里面，红唇微微张开，口中娇媚的呻吟接连不断，“嗯啊……老公，进来嘛，求求你了，不要折磨人家了，嗯……”
　　朱静怡见李立恒没有理会自己，只是用手指不断的来玩弄自己的骚穴有些心急了。
　　她忍不住勾引李立恒，又抱住李立恒的脖颈，柔滑的小手扶住他柱身的根部，身体下沉，用力一坐，他的柱身就顶了进来。
　　李立恒粗大的肉棒填满了朱静怡的小穴，之前涌出了一波又一波的淫水，让阴道的内壁上挂满了湿滑的粘液。
　　“嗯啊……插进来了……李总……好棒……好粗……好大……啊哈……”
　　朱静怡主动坐下去，肉棒插进来的更深，又大又圆的龟头已经插到了小穴的最深处，“啊啊啊……插进来了，啊……好深，好大……嗯……啊……”
　　李立恒的腰肢还没有耸动，朱静怡已经风骚的摇晃着她的小蛮腰，左右摇摆起来。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　朱静怡没想到之前竟然被一根手指给弄的那么快就高潮了，她这一次主动运动，也想让李立恒快点射出来，“嗯啊……老公，求求你了，给人家吗，嗯啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李立恒被小骚穴夹的不停的喘着粗气，“骚货，是你肏鸡巴，还是老公的鸡巴肏你的小骚逼？”
　　朱静怡满心满眼都是将她的小穴插的满满登登的肉棒，她感觉里李立恒说的都是一个意思，可这个时候，她愿意顺从他的话，“嗯啊……老公……要老公的大鸡巴肏老婆的骚逼……嗯啊……啊……”
　　朱静怡这个时候也忘记了秘书和老板的游戏，她迫不及待的想让老公的大鸡巴快速的起来，“嗯啊……嗯……好深，好硬，好好吃，嗯啊……啊……”
　　啪……
　　李立恒大手一挥，一巴掌拍在朱静怡的翘臀上，她的臀瓣上的软肉震颤不已，逼内的软肉吸的更紧，蠕动的速度也越来越快。

第53章 小穴想要吃老公的大鸡巴
　　李立恒看见朱静怡这么淫荡，自己也不再坚持了他抱着朱静怡的娇躯直接丢在了床上。
　　朱静怡的睁开朦胧的双眼，嘴里面难耐的呻吟，被男人一把扔在了床上，“嗯啊……啊……怎么了老公，嗯嗯……小穴想要吃老公的大鸡巴，啊……”
　　朱静怡看着一道黑影覆在她的身上，她的双腿不由自主的分开，盘上李立恒精壮的腰肢，“嗯啊……啊……老公……嗯……插进来……好想要……嗯啊……啊……”
　　“操，骚货。”
　　李立恒粗鲁的拍打着她的屁股，安静的卧室内发出啪啪啪的声音，让她的小穴淫水流的更加欢乐，他的大肉棒又一次插了进去，开始不停的撞击。
　　朱静怡的那处淫水越来越多，咕叽咕叽的声音也越来越明，她的头部紧紧的贴在大床上，上半身微微拱起，双臂时而胡乱飞舞，时而抓住床单或者枕头，“啊……嗯啊……好深，小骚穴总算是吃到了心心念念的巨根，好舒服好爽。”
　　朱静怡身上的白衬衫只有一个袖子还挂在胳膊上，身下的问西装短裙被推到了腰间，黑色的开裆丝袜被抠出来一个又一个的小口。
　　李立恒青紫色的肉棒插在她黑色开裆丝袜最中间的位置，进进出出，噗嗤噗嗤的操干声越来越明显。
　　他的大手更大角度的拨开她的双腿，能清楚的看到他的肉棒是怎么在她的小穴内抽插，黑色的丝袜和青紫色的肉棒在昏暗的灯光下看上去，显得异常色情。
　　被干的身形舒服，细嫩白皙的肌肤上也透着粉色，“啊啊啊……好深……啊哈……老公……好用力……嗯啊……啊……”
　　俩人操弄的速度越来越快，肉体撞击的声音也越来越明显，男人粗重的喘息声和女人娇媚的声音声，此起彼伏的浅声吟唱。
　　李立恒粗壮火热的硬物在她的小穴中横冲直撞，肆意的撞击着她穴内的各处逼肉。
　　朱静怡被干的舒服极了，只觉得自己的小花心都要被干化了，“啊啊啊……啊哈……老公……好猛……”
　　“嗯啊……啊……哥哥……好大……被老公的的大鸡巴插的好深……啊啊哈……”
　　李立恒被朱静怡的呻吟声叫的头皮发麻，她的骚逼真是太紧了，而且里面又湿润又温暖，逼肉还紧紧的吸着他的鸡巴，他的肉棒无时无刻都在被她的逼肉包围，他一次又一次挺动着肉棒用力的撞开这些逼肉设置的障碍。
　　“嘶……好爽……老婆你好紧……骚逼水好多……好爽……”
　　李立恒有些失控，大肉棒越插越深。

第54章 骚穴里面的快感一阵接着一阵子
　　他低头看着他粗大的肉棒在老婆汁水淋漓的浪逼里面快速有力的进进出出，他的肉棒上青筋凸起，面露狰狞，硬邦邦的像一根棍子。
　　朱静怡被操的逼水连连，淫叫的声音接连不断，“嗯啊……啊哈……好爽……老公的大肉棒好长……爸爸……你操的太深了……嗯啊……啊……”
　　朱静怡叫出爸爸的时候自己都楞了一下，她心虚的睁开眼睛看着李立恒，发现他没有想多问，反而因为这个称呼，插在她小穴里面的肉棒变得更加激动。
　　“嗯啊……啊……好深……不要啊……骚逼要被爸爸的大鸡巴捅破了……操的好深……嗯……嗯哈……嗯啊……啊……”
　　李立恒很喜欢听老婆叫乱七八糟的称呼，能增加俩人之间的情趣，欲望也更加浓郁，他被爸爸这个称呼叫的备受刺激，脑子里面只有一个念头，就是要操死身下的小骚货，“骚货，骚女儿，爸爸的大鸡巴操死你。”
　　李立恒开始疯狂的加速，大肉棒又凶又狠的抽插着她的蜜穴。
　　“干死你，肏死你这个小骚货，啊……啊……好舒服，好爽……啊……”
　　朱静怡小穴深处的逼肉一阵颤抖，温暖的淫流控制不住的激动涌出，“啊啊啊……小穴被爸爸捅穿了……啊哈啊哈……好爽……被操喷了……”
　　“啊啊啊……好舒服，啊……不行了……”朱静怡的身体止不住的痉挛。
　　李立恒忍不住低低的骂道，“妈的，小骚逼真紧，被搞了这么多次还跟处一样，是想要将我们的鸡巴给夹断吗？”
　　李立恒的喘息声粗重，插入骚穴的大肉棒却是半点都没停止动作，却是不敢再有所动作了。
　　小逼里面插着的粗黑滚烫的大肉棒突然加快了速度让朱静怡承受不住，她呻吟着大叫着，小穴里面的热浪却是一波又一波，汹涌澎湃的喷洒出来。
　　李立恒忍不住要把精液射出来的冲动，在感受到那一股接连不断的汁水后，他的龟头死死的抵在她小穴的深处。

第55章 给自己的老婆带上手铐肏逼1
　　“啊哈……好爽……嘶……”
　　朱静怡尖声淫叫，她感觉自己的小穴都已经被他的大肉棒捅穿了，宫口酥酥麻麻，小穴中淫水一浪接着一浪，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　李立恒李立恒感受着射精后的余韵，他老婆的小穴就算是高潮了也会不断的喷水，温暖的水流让他的肉棒好好舒服，两人纷纷达到了高潮之后便相互依偎着重重的喘气。
　　李立恒的肉棒没有拔出来，还深深地抵在她的小穴深处，看着她的穴口被撑开，粉嫩嫩的逼肉也被干翻在外面，眼前这一番景象实在是太美丽太动人了，勾引的李立恒欲罢不能。
　　朱静怡觉得老公今天太猛了，操的她浑身舒畅，身体的每一个毛孔都被操的张开，甚至在这么短的时间内连续两次高潮，忍不住开始了对自己老公的赞美，“老公，你今天好厉害，操的人家要爽死了。”
　　李立恒的大肉棒没有抽出来，用力的向前顶了顶，大手捏住她又大又白的浑圆，“还不是你这么骚，老婆你今天这么穿老公很喜欢。”
　　朱静怡似笑非笑的看着李立恒，“喜欢？你在公司也怎么操你秘书？”
　　李立恒咬了咬她的嘴唇，老婆吃醋了，让他很开心怎么回事？
　　“我哪有啊老婆，家里有你这么个美娇娘，我连你都喂不饱，还怎么出去给别人吃鸡巴呢。”
　　“你还笑？把你那根烂棍拔出去。”朱静怡嗔怪不已，看着李立恒这样没正经的样子。
　　其实要是李立恒在外面真的有其他的女人也没什么，毕竟自己也是在偷吃别的男人的鸡巴，李立恒事业有成，她对他工作上的事情一窍不通，要是真的外面有个知暖知热的人照顾他也没什么。
　　只要回到家里大家还是一家人这样就好了，朱静怡永远都是李立恒的妻子。
　　李立恒不仅没有听话的拔出肉棒，还用力的挺了挺。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴顿时间便被鸡巴抽插出来了这样淫荡的声音。
　　“嗯啊……嗯……”朱静怡咬着红唇忍不住呻吟。
　　“老婆你是吃醋了么？谁也没有你好看，老公的大鸡巴也只因为你才能硬起来，有空闲想那么多，不如再来一次。”李立恒从床头的抽屉里面拿出手铐，让朱静怡跪在床上，她的手腕被锁在了床头，“嗯啊……别……不要……出去啊……”
　　朱静怡用力的甩动着屁股，就是不让李立恒的肉棒插进去能够得逞，他用力的拍打着她的屁股，啪啪啪的声音，她的肥臀上留下一道道的红印。
　　扑哧扑哧……
　　“啊……好爽，好舒服，嗯啊……啊……”朱静怡被打的不停乱叫。
　　李立恒的大手死死的捏住她纤细的腰肢，朱静怡的屁股甩一下，他就用力的打一下，一直到身下的娇人折腾累了，他拨开她的臀瓣，找到那处流淌着蜜汁的小穴，粉嫩肥厚的阴唇滴滴哒哒的淌着淫水，穴口一张一合的吞吐。
　　“老婆，你骚逼真好看，又紧致又粉嫩，刚才老公的精液都射到你的骚逼里面了，洞口都是咱们的精华。”

第56章 给自己的老婆带上手铐肏逼2
　　朱静怡小穴的洞口一片泥泞，有晶莹剔透的淫液，也有浊白色的精液，也有拉长着丝线的淫液中混杂着精液。
　　李立恒的肉棒跳动几下，趁着朱静怡没闹腾起来，硬邦邦的肉棒又塞进了她骚水横流的蜜穴里面。
　　“嘶……好紧……好舒服……老婆你的骚逼怎么跟处女一样紧，爽死了。”
　　朱静怡的身体舒服的跳动，胸前那对浑圆白嫩的奶子也跟着不停的大软，“嗯啊……啊……是老公的鸡巴太大了……啊啊喔……不要啊……太深了……嗯啊……啊……”
　　李立恒的额间直冒冷汗，他的肉棒插入之后，被里面她淫荡的逼肉夹的又紧又死，狭窄的甬道快速收缩，洞口这张紧致的小嘴紧紧的吸住他的肉棒根部。
　　他开始慢慢的抽插起来，大手还从身后探过去揉捏她的大奶子，俯身不断亲吻着她光洁的后背。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　两个人的交合处已经泥泞湿润的一塌糊涂了。
　　朱静怡的双手被手铐锁住，动弹不得，她的屁股和奶子都疯狂的甩动，爽感和快感也再度袭上心头。
　　李立恒却是将朱静怡的问题放在了心上，一边抽插着小骚逼还不忘记向着朱静怡解释着，“宝贝，我错了，跟你开玩笑呢，老公的鸡巴只肏过你的骚逼，你这么骚，老公恨不得死在你身上，日日夜夜的肏你，哪有时间去肏别人？”
　　朱静怡的奶子和屁股还在摇摆，只不过动作小了一点。
　　李立恒重重的喘着粗气，“老公今天这么激动，还不是你穿的太骚了？老公交了这么多的公粮你还不满意。”
　　朱静怡却不合时宜的想起了李子谦，这父子俩哄人的动作还真是如出一辙，“嗯啊……啊……好深……老公好厉害……啊啊哈……好爽……嗯啊……啊……”
　　李立恒却不满意这个称呼，加重力气的拍打着她的翘臀，“骚女儿，你叫我什么？”
　　朱静怡瞬间就明白过来了，顺着李立恒的话说，“嗯啊……啊……爸爸……大鸡巴爸爸……肏的好深……啊啊哈……”
　　李立恒咬紧牙关，埋头苦干，大鸡巴越插越猛，挺进去的深度，越来越深，速度也越来越快。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的粉逼都快要被李立恒的大鸡巴给肏飞了。
　　“啊啊啊……好爽……好舒服……爸爸……老公爸爸……好会肏……嗯啊……啊……”朱静怡被干的不停的喘着粗气，李立恒肏的越是用力，大肉棒进出的地方，她的淫水会越来越多。
　　李立恒听见朱静怡的呻吟声就更下兴奋，把身下的骚货肏干的淫叫连连，这一声声娇媚的呻吟在他的耳畔响起，刺激的他的越来越疯狂。
　　“干死你，肏死你这个小骚货，看你还怎么在老子的面前发骚发浪。”

第57章 抓着老婆的头发肏逼
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒捏住她的发顶，把她的脑袋转过来，舌头长驱直入堵住她的粉红的樱唇，他用力的吮吸着她的香舌，汲取着她口中香甜的津液，一直到她被亲吻的喘不上来气，才慢慢的松开她。
　　朱静怡上下左右的摇摆着肥嫩的厚臀，在他的肉棒向前撞击的时候，身体向着这个方向迎合，“啊啊啊……太深了……又要被肏高潮了……爸爸你好猛……好会肏……啊哈……啊哈……嗯……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒胯部的卵蛋啪啪啪的撞击着她滴水的阴唇，流淌下来的汁水都洒在了他又圆又大的卵蛋上，他的卵蛋激动的左右摇摆，他恨不得将卵蛋也塞进朱静怡那销魂的淫窟里。
　　“嗯啊……啊……老公……又要高潮了……鸡巴太大了……要肏死了……”朱静怡实在是太兴奋了，自己的小逼都快要被李立恒的鸡巴给捅破了。
　　听着朱静音淫荡的浪叫声，李立恒的大手紧紧的捏住她的腰肢，用力一抬，迫使她的臀部抬高，双腿凌空，胡乱飞舞。
　　“啊啊啊……老公……不要……啊哈……要上天了……不行了……喷水了……”朱静怡的逼肉持续颤抖了一分钟，才释放出一股股的洪流，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　在朱静怡的声声浪叫之下，她的小穴里面的嫩肉不断的缩紧，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚水里面喷涌而出。
　　“啊啊啊……到了……啊啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡的小骚穴突然夹紧，李立恒舒服的不停的喘着粗气，却是不敢再继续动作了，生怕自己的鸡巴真的会被朱静怡给夹的射了出来。
　　李立恒等着淫水慢慢涌过，他的大肉棒开始了新一轮的冲刺，硬挺的鸡巴用力的撞击着她紧窄的宫口，凶猛的抽干。
　　腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　他也不记得肏弄多少下，“小骚货，射死你，射满骚老婆的淫逼。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　他射出来精液后就把肉棒拔了出来，双手用力的挤压着龟头，把马眼中残留的剩余精液都喷射到她的后背上，又用肉棒写了一个骚字。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡的身体止不住的颤抖，两人一起筋疲力尽的躺在床上。

第58章 主动将奶子往公公嘴里送
　　朱静怡拖着疲惫的身体去洗了澡这才出门，看见李子谦正在办公，她又进了厨房。
　　刚刚老公回家自己跟老公那么兴奋，恐怕李子谦也是听到了，这会儿应该正生气，她得想办法讨好一下李子谦，要不然以后可就吃不到这么美味的大鸡巴了。
　　在厨房足足忙碌了两个小时，朱静怡才准备成功。
　　“爸爸，您喝鸡汤。”
　　朱静怡小心翼翼的端着一碗鸡汤放到李子谦的书桌上，可她在放下鸡汤后却没有离开，反而抽掉他手中放倒的书，嘴角勾起一抹坏笑，转身坐在他的怀里。
　　李子谦仍旧一副专心看书的样子，指尖微微发白显示着他内心的极度不平静，她摘下李子谦的金丝边眼镜，微凉的指尖轻柔的抚摸着他的眉骨，一直到那性感的薄唇。
　　“爸爸……别生气嘛，这不是立恒好久都没回来了，人家真的是一时之间没忍住才这样的，人家的心里面也是是有爸爸的。”
　　朱静怡的指腹碾压着他的嘴唇，在他深沉的目光中，端起鸡汤喝了一碗，却并未咽下，她的嘴却忽的印上他的唇。
　　“唔……”
　　李子谦的牙关轻启，朱静怡直接把口中的鸡汤渡入他了进去，看着他的喉结上下滚动，她媚眼如丝的性感一笑，粉嫩的舌尖舔上他的凸起的喉结。
　　在朱静怡的一通撩拨下，李子谦胯部的硬物已经硬的发烫，他欲火焚身，身体难受的要爆炸，偏偏怀中的女人还故意乱蹭。
　　“怎么，不跟你的老公缠绵去了，这会儿倒是想起爸爸了。”李子谦的大手死死的捏住她的腰间，让她的身体下沉，可以清楚的感受到他的胯部硬物的粗壮。
　　李子谦的这句话实在是有些醋味儿，朱静怡本来就是李立恒的媳妇，就算是真的跟李立恒在床上做爱也是情理之中的，但是李子谦的心里面就是忍不住吃醋，分明朱静怡的小逼他也很想要干的。
　　“嗯啊……啊……”朱静怡忍不住娇声呻吟，她抱着李子谦的脖颈，用力向下一沉，他的那根硬邦邦的肉棍直接顶进了她的屁股缝隙中。
　　她在家穿着性感的缎面睡裙，里面却空无一物，他的肉茎一用力便能够轻易得逞。
　　朱静怡娇嗔的在李子谦的耳边吹着热气，“爸爸……您的那个好硬哦……下面顶着人家呢……嗯……嗯哈……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦闷哼一声，一低头看见朱静怡的奶子已经在不知不觉间露了出来，她的奶子又圆又大，像一个奶白色的大肉球，胸前淡粉色的红梅在空气中立了起来。
　　李子谦俯身添上她的奶子，另有一个奶子被他放在手中用力的抓捏。
　　“嗯啊……啊……爸爸……”朱静怡的头部靠在椅子的扶手上，身体后仰，上半身拱成一个圆弧的形状，将奶子往李子谦的口中送了送。

第59章 老公在家的时候偷偷潜入公公房间
　　“爸爸……啊哈……好会吃……嗯嗯哈……”她搭在办公桌边缘的手臂从她的臀瓣缝隙钻了进去，摸到那处已经滚烫坚硬的肉棒上端，她反手握住那里，她感觉到指腹一阵温热和湿濡。
　　朱静怡心里有了一个猜测，故意用指腹隔着裤子碾磨她臀瓣缝隙中湿润的地方，她越用力，涌出的热流越多，她忍不住抬起脑袋在李子谦的耳边轻声呢喃，“爸爸，您的大肉棒冒水了呢！”
　　李子谦的大手捏了捏她的丰满的翘臀，大肉棒更加用力的撞击着她臀瓣的缝隙。
　　“啊……啊啊啊……爸爸……”朱静怡舒服的呻吟着，抽出绸缎睡裙外袍的丝带，蒙住李子谦的眼睛，她咬了咬他的耳唇，轻舔了他的鼻尖。
　　她感受到李子谦的呼吸家加重，灵活的小手钻进他的家居服里面摩挲，她的摸到他已经渐渐发硬的奶头，用大拇指和食指用力捏住向外拉扯，又猛然泄力。
　　啪……
　　安静的卧室传来一阵声响，李子谦闷哼一声，大手用力的捏住朱静怡的臀瓣，那丰满翘挺的臀瓣被捏的变形，让她忍不住疼的皱眉，“你这个小骚货，刚刚还在勾引你的老公呢，现在又来勾引你的公公？”
　　“怎么，你老公的鸡巴没吃够，想要再来用你公公的鸡巴满足吗？”
　　“嗯……啊哈……”朱静怡被打的心花怒放，屁股不自觉的摇晃起来。
　　李子谦的眼睛被蒙住了，可感官却极其灵敏，听到她吃痛的抽声，他慢慢的松开手，温柔的揉捏着她的翘臀。
　　“啊……嗯啊……好爽，好舒服，嗯……爸爸，你玩的人家的屁股好爽好舒服，嗯嗯……”朱静怡的臀瓣酥酥麻麻，她更用力的捏住李子谦的乳头，她的双手用力摩擦，那处粉红色的奶豆已经又烫又硬。
　　她骑在李子谦的身上，身体骚浪的摇摆，她的阴户缝隙中被他的大肉棒摩擦着，小穴中涌出的热流趁着淫穴洞口张开的时候，全都撒到了他的裤子上。
　　“嗯啊……爸爸，人家想要了，求求你了，就先给人家嘛。”朱静怡将他的家居服推到腋下，他却配合的抬起双臂，让她脱掉他的上衣，露出精壮的腰身。
　　朱静怡纤细的手指按压着他的唇，指尖撬开一个缝隙，白嫩的手指，淡粉色的指甲，在他的口中疯狂搅动，搅和的里面不停的分泌着津液，她感觉到手指已经被李子谦的津液湿透，抽出手指将津液涂抹在他的左侧的乳头上。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的已经又硬又烫，朱静怡竟然将他的津液涂抹在上面，刚开始乳头还有点微热，可慢慢变凉之后，却舒服的让他轻哼。
　　“爸爸，你的身材好好，怡怡好喜欢啊。”朱静怡嘴角露出淫荡的笑容，一手向下摸到他的那处硬邦邦的肉茎，另外一只手的食指来回拨弄着他的乳头。

第60章 勾引公公的大鸡巴
　　朱静怡低下头伸出粉嫩的舌尖，将他乳头上还没干透的津液舔弄干净，牙齿在轻咬着他的乳晕，他的胸肌有些发硬，她却故意发出啧啧作响的声音，在他健硕的胸膛留下裹咬的印记。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的喘息声更深了。
　　朱静怡的手拉出顶在她阴户缝隙中的大肉棒，指尖围绕着他的卵蛋绕了一圈，握住他的柱身根部。
　　李子谦的大肉棒早就在朱静怡的撩拨又粗又硬又烫，她一手难以将他的柱身完全握住，她慢慢的上下滑动，她的虎口处摩擦着他的柱身上凸起的青筋，他的大肉棒上褶皮较多，全都聚集在大肉棒的中下端，在朱静怡用力向上推动的时候，褶皮都推到了硕大的龟头上。
　　“嘶……静怡……嗯……啊哈……”
　　朱静怡利用腕力上下滑动的速度越来越快，他的大肉棒舒服的在她的手心跳动。
　　扑哧扑哧……
　　粗黑滚烫的大肉棒本就粗硬的不行，在朱静怡柔软的小手之下硬的更加狰狞了。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　就在李子谦眼眸微眯打算好好的享受一下小骚穴的伺候的，时候，朱静怡却突然停下，温热的手心用力的捏了捏他蘑菇般大小的龟头，针孔大小的马眼猛然被这么用力的挤压，一股精水喷到她的手心中。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦没想到朱静怡竟然会突然对自己调皮，更没想到自己的鸡巴在朱静怡的小手作弄之下竟然这么快就喷水了，“你这个小骚货，现在胆子大了，竟然敢调戏爸爸了？”
　　“哪有啊爸爸，人家只是太喜欢你的大鸡巴了吗！”朱静怡含情脉脉的目光注视着李子谦，嗔怪的喘息着，手上的动作却是没有停了下来。
　　她将精水涂抹到李子谦的另一个乳头上，她没有直接去舔弄已经涂抹上去的精水，反而将乳晕和周边舔弄了一番。
　　朱静怡拉住李子谦那捏着她腰间的大手，放到她丰满的浑圆上，她涂抹精水的小手覆在他的手背上摩挲挑逗，“嗯啊……好痒……爸爸……爸爸的奶头好好吃……”
　　“妈的，真淫荡。”李子谦用力的抓捏着她的奶子，揉成各种形状，他的手顺着她的乳根描绘奶子的模样，学着她之前的样子捏着她的奶头，又弹回去。
　　“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯嗯……奶子被爸爸玩的好爽啊。”朱静怡舔上李子谦满是精水的右侧奶头，舔了几下并没有把舌头伸进去，反而将舌尖的精水舔到他的嘴唇，“爸爸，你的嘴唇好干，我用你的精水给你润润唇。”
　　李子谦一听欲火瞬间在身体内熊熊燃起，大肉棒直直的立了起来，硕大的龟头横冲直撞的顶着朱静怡的小腹，“好啊，那小骚货就好好的伺候伺候爸爸吧。”
　　“嗯啊……好硬……爸爸的宝贝好硬哦……”朱静怡整个人便继续淫荡起来。
　　李子谦感受到朱静怡灼热的目光，他伸出舌头将嘴唇上涂抹的精水全都舔了一遍，“好美味啊，小骚货的味道真好。”

第61章 用力的下沉坐落在他的大肉棒上
　　朱静怡娇嗔的撒娇，“爸爸，精水的滋润效果是不是很好？嗯……喔哈……爸爸你舔嘴唇好性感，人家的下面都要湿透了。”
　　朱静怡靠在李子谦的怀里，左手在他左侧的乳晕上画着圈圈，他的乳头微微有些发痒，抓住那只作乱的大手。
　　李子谦好笑的看着朱静怡，静静的等待着朱静怡的小花招，“怎么个湿透法？”
　　“爸爸你亲自感受一下不就知道了？湿透没湿透这可是要看爸爸的标准了。”朱静怡拉过他的手，伸进她的裙底，里面没有内裤的缓冲，早已经汁水泛滥，一片泥泞，“嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……啊……”
　　“爸爸，您觉得这样算不算是湿透了？”
　　李子谦的眼睛被蒙住，看到朱静怡的荡样，可脑子里面全是她风骚的一颦一笑，他凭借感觉准确的找到了她的嘴唇，用力的咬了一口，嘴唇上被咬出了腥腥的味道。
　　“呜呜呜……”朱静怡的小嘴被李子谦的嘴巴紧紧的堵住，别说是说话了，就算是呼吸都成了问题。
　　血腥味在俩人的中间弥漫，朱静怡只感觉微微有些刺痛，这个味道却让她极其兴奋，身下的洪流剧烈的涌动。
　　李子谦低沉着声音说道，“有没有湿透测试的标准是……”
　　李子谦捏住朱静怡的腰肢，用力的向上一拉，他矗立着的大肉棒，精准的找到她的穴口，硕大的龟头抵在上面。
　　“嗯啊……好难受……好痒……爸爸……”朱静怡的双腿跪在椅子上，手臂随意搭在我李子谦的肩膀上，她用力一坐，他的大肉棒整根没入她湿漉漉的淫穴。
　　“啊啊啊……好大……好粗……嗯……嗯啊……啊……”朱静怡的眼眶微红，另一只手臂扶住他的膝盖，身体向后倾斜。
　　李子谦的大肉棒又粗又壮，让她的小穴内传来饱胀的感觉，她清楚的感受到那蘑菇大般的龟头正在一点点撞开她穴肉的包裹，她小穴中的嫩肉紧紧的黏在他的柱身上，那颗又圆又大的卵蛋摩擦着她的阴唇。
　　好爽。
　　真的太爽了。
　　朱静怡骚浪的摇摆着身子，丰满白嫩的浑圆在空气中四处乱窜，她的手按着李子谦的膝盖，身体上下颠簸，左右摆浪，“嗯啊……啊……爸爸……啊啊哈……插的好深……嗯啊……啊……”
　　朱静怡一开始慢慢温柔的上下抽插，可慢慢的，她的小穴被空虚和骚痒给占据，她开始疯狂又用力的下沉坐落在他的大肉棒上。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴被大鸡巴抽插的淫水直流，不断的发出来这种淫荡的声音。
　　“嗯啊……好累……爸爸你的大肉棒还是那么的硬。”朱静怡享受极了，不停的上下套弄。

第62章 爸爸，人家的小骚逼好痒啊
　　扑哧扑哧……
　　但很快朱静怡就有些不满足这样了，她拉开书桌左边第二个抽屉，里面是一个银色的手铐，她拿出来将李子谦的双手铐住。
　　这父子俩都格外的喜欢手套，格外的想要把她当成淫荡的小母狗来肏。
　　手腕上冰凉的感觉让李子谦知道是手铐，他现在有一种好像在被朱静怡强奸的感觉，他的肉棒不需要抽动，双手被铐，双眼又被蒙住，男人被强奸这种事情鲜少有听说，他却涌起一丝诡异的快感，大肉棒又粗胀了一大圈。
　　“爸爸，你有没有听过女人的小穴奸淫男人的肉棒？”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦被舒服的轻哼，他脑子里面在想，是不是应该配合一下这个怀中奋力颠簸的小女人。
　　朱静怡不满意的有用力凶狠坐了下去，小手捏住他的乳头，生气的嗔怒，“爸爸，您可是被强制奸淫呢，您怎么能舒服的享受呢，应该反抗啊。”
　　李子谦想到那个画面，想都没想，抿紧嘴唇没有说话，可他的双手却在身后的手铐上摸索着什么。
　　“嗯啊……好爽……爸爸……”朱静怡兴奋的越来越用力下沉。
　　她的小穴里面汁水泥泞，这是她第一次完完全全的掌控着他大肉棒的方向，她觉得小穴哪里面痒，身体就会像哪个方向开始倾斜，他硕大的龟头就会撞击着哪个方向。
　　“嗯啊……啊……好爽，嗯嗯……啊……”
　　“爸爸……好舒服……儿媳要喷了……”
　　朱静怡的臀瓣慢慢抬起，用力坐落，他粗硬滚烫的肉棒像一根硬邦邦的棍子，每一次坐下的时候，都能缓解她小穴中的空虚，她不会又立刻起身，反而是促使会蠕动的穴肉在小穴中旋转。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嘶……好紧……”李子谦也十分享受这份极致的性爱。
　　朱静怡又开始加重力道，她这一次坐落下去的时候有些凶狠，他硕大的龟头撞击到了她狭窄的宫口，那里太过紧致，他的大肉棒主动开始研磨起来卡在了宫口。
　　“啊……好深，嗯啊……太大了，把爸爸的整根鸡巴都吃进去了，嗯啊……啊……”朱静怡有些受不住了，李子谦的大肉棒竟然这么会动，她的小穴太过激动，猛的一阵颤抖，涌出大量的淫液浇灌着他的阴茎。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　朱静怡止不住的浪叫，穴里面的嫩肉不停的收缩，好像是要将李子谦的大鸡巴给夹断一般，一股股滚烫的淫水不受控制的流淌出来，毫不留情的敲打在李子谦的大肉棒上面。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　朱静怡高潮过后整个人像是飘在云端一般，身体软绵，甬道内的穴肉紧紧的缩在一起，包裹住李子谦的大肉棒。

第63章 刚刚插过的小逼还这么紧？
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，不敢有所动作，眼看着朱静怡的高潮褪去差不多了才“喷了？接下来该我了。”
　　李子谦不知道什么时候已经解开了手铐，抱着朱静怡站起了身子，将她放在书房的沙发上，她好奇的看着李子谦，“嗯啊……爸爸……你，你怎么解开的？”
　　李子谦舔了舔她之前被咬伤的嘴唇，“宝贝你猜。”
　　朱静怡跪在沙发上，他的大肉棒抵在她小穴的入口，趁着她分神的时候插了进去，或许是因为改变了姿势，他的大肉棒在进去的时候遇到了很大的阻碍，竟然只插进去了一半。
　　“嘶……刚插过怎么还是这么紧？”李子谦抽出大肉棒后退了一点，又凶猛的用力插了进去。
　　扑哧扑哧……
　　小骚穴不断的被干出来了淫荡的声音。
　　“啊啊啊啊……好大……插进去了……太深了……”朱静怡的手臂没有支撑住身体，被他这样凶狠的一肏，身体歪倒了下去，她的身体疲软这么趴着好像也很不错，一双大手直接将她捞了起来。
　　李子谦的大手捏住她的奶子，用力的抓捏成各种形状，力量大到惊人，疼的她忍不住呼叫出声音，“啊啊……好疼……爸爸……人家错了……嗯啊……啊……”
　　李子谦眼中满是燃烧的欲火，那根又粗又大的肉棒又凶又狠的抽插着，“小骚货，让你勾引你的公公，现在说知道错了也晚了。”
　　李子谦在兴头上根本就停不下来了。
　　“啊啊啊……好爽……真紧……”
　　扑哧扑哧……
　　李子谦他凶猛的耸动着腰肢，胯部的卵蛋不能进入她的穴口，只能在摇摆中肆意的拍打着她粉嫩的阴唇。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　朱静怡的小穴再一次热流涌动，小穴中的一汪淫水被他的大硬棍疯狂的搅动，穴中娇嫩的媚肉被他的龟头撞击紧紧吸住他的柱身。
　　朱静怡的身体都要被李子谦的大肉棒撞击的散架了，她的呻吟声渐渐破碎，嘴中只有轻哼的声音，“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯啊……啊……”
　　朱静怡的骨架很好看，她的背部皮肤光洁白嫩，没有丝毫赘肉，却又不显得只有骨头，李子谦爱不释手的摩挲着她的后背，窄肩细腰翘臀大奶子，她的每一处都好像他量身定做。
　　朱静怡的屁股格外调皮，他的大肉棒插进去之后，感受到小穴的紧致，会有一瞬间的停顿，她就会风骚的晃动着屁股，转过头，舌尖轻舔嘴唇，魅惑的声音勾着他的精魂。

第64章 被公公的鸡巴给干的高潮迭起1
　　“嗯啊……爸爸的大肉棒插进儿媳的小穴里面了……好舒服……爽死了……嗯啊……啊……”
　　李子谦盯着朱静怡，她好像是勾男人精魂的小妖精，他的大肉棒被刺激的更加疯狂，凶猛又用力的肏弄，“小骚货，干死你淫荡的小逼，肏死你。”
　　李子谦的大手更是啪啪的拍打着朱静怡的翘臀，上面被留下一道又一道红色的印记，他的另一只手拉扯住朱静怡的后脖颈，迫使她的头向后仰，“这才是奸淫的样子，里面的骚水好多，贪吃的小骚货，就这么喜欢吃男人的大肉棒？”
　　“啊啊啊……疼……爸爸……嗯啊……啊……”朱静怡的头皮被拉的生疼，眼角忍不住流出了泪珠。
　　李子谦看到后，用指腹擦掉她的眼泪，胯间的大肉棒却是一点没有停顿，凶猛又用力，青紫色狰狞的肉棒像一道光影快速的在她的小穴里面进进出出。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……不行了……又要喷了……小穴又要被爸爸肏喷了……”朱静怡突然双手紧紧的抓着李子谦的身体，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　伴随着声声淫荡的叫喊声，朱静怡的小骚穴淫水不受控制的流出，疯狂的向着李子谦的大肉棒上冲击过去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，但是却没有停下来，而是乘胜追击。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　他硕大的龟头微微弯曲，凶猛撞击着朱静怡小穴四周的软肉，他越插越深，她平坦的小腹都被插的凸起一块。
　　“嗯啊……啊……啊……肏的太深了……爸爸……插到子宫了……嗯啊……啊……”朱静怡的小穴被肏干的酥麻，她看就李子谦这凶悍勇猛的架势，是不把她的小穴捅破不罢休啊。
　　李子谦的欲火已经到达了极限，他的大肉棒一次比一次凶狠，安静的书房里面，啪啪啪的声音越来越响亮。
　　朱静怡的小穴穴肉颤抖不已，她的手指只能紧紧的握住沙发的边缘，修长的手指因为用力过猛，粉红的指甲已经变的泛白。
　　“嗯啊……啊……喷了……肏喷了……又到了……嗯啊……啊……”朱静怡这次高潮喷出来的淫水比之前还要多，她不停的娇声喘息，丰满的奶子跟着她不稳的气息节奏一起摇摆。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦也已经要在射精的边缘了，他的大手死死的捏住朱静怡的腰肢，一次捅进去的比一次深，尽量将大肉棒插进她淫穴的最深处，“射了，啊……爸爸也要到了，我们一起到吧……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。

第65章 被公公的鸡巴给干的高潮迭起2
　　他粗壮的肉棒一阵抖动，柱身上褶皮阵阵痉挛，一个颤栗，马眼迅速张开，滚烫浓郁的精液悉数喷射到她小穴的子宫深处。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡呻吟的嗓子都沙哑了。
　　李子谦抱住朱静怡的腰身亲吻着她的后背，将她身后细密的汗珠都舔弄干净，两人的身体紧紧的缠绵在一起，仿佛没有任何事情没有任何人可以把她们两个人分开。
　　两人甜蜜了很久，门外突然响起了脚步声。
　　突然传来了李立恒的声音，“爸爸？你看到静怡了么？”
　　李立恒的这一句话却是吓得房间里面的李立恒和朱静怡都跟着紧张的不行，原来朱静怡是趁着李立恒累的睡着的时候偷偷跑出来了，但是朱静怡实在是玩的太快乐太高兴了，却忘记了时间，现在要是李立恒进来的时候一定会看见自己跟爸爸缠绵在一起的样子的。
　　朱静怡的心跳的不行，整个放松的身体也再度紧张起来，淫荡的小骚逼夹着的李子谦的鸡巴更紧了。
　　李子谦闷哼一声，看着身下吞吐着他肉棒的娇娇人儿，门外站着他的儿子李立恒，听到他的声音，有一瞬间的不自在和愧疚，可他的大肉棒却难以控制的兴奋，粗大的肉棒在朱静怡的口中变得大了一圈。
　　“没。”李子谦佯装成没事的状态，淡淡的回应了李立恒一句。
　　可是李立恒却是觉得奇怪，只觉得爸爸今天的状态跟其他时候不一样，李立恒好奇的开口关心到，“爸爸你声音怎么了？怎么有些哑？是不是昨天没有睡好啊？用不用让家庭医生来看一下？”
　　磨砂玻璃门外，李立恒能看到李子谦的影子，隐约好像还看到一个人，但等他仔细看的时候，那个人影又没了。
　　他听到李子谦的喑哑声有些奇怪，这个声音隐隐有一种熟悉的感觉，可一时间又想不清楚了，就只能想着要亲眼看看自己的爸爸，谁知还没走进房间便听到了李子谦在房间里面传来的声音。
　　“不用了，我没什么，就是太困了，已经睡下了，你不用来打扰我了。”
　　李子谦态度坚决，这个做儿子的也不好多说什么，“好的爸爸，那你好好休息吧。”
　　李立恒转身离开，也没觉得是有什么事情不对劲的，而房间里面的情况却是暧昧淫荡。
　　李子谦看着将他肉棒吃的津津有味的朱静怡，捏住她的下巴，眼神含着高涨的欲火，恨不得将她直接生吞活剥。
　　“就这么喜欢吃男人的鸡巴？你老公还在外面，就跑进来偷吃？嗯？”
　　李立恒回来后，李子谦的心里面多少有些不是滋味，没事就出来在俩人的面前晃悠一圈，他故意在外面的卫生间上厕所，没想到朱静怡竟然这么大胆，直接推开门就进来，跪在他的双腿中间就吃起他的肉棒。
　　现在更是背着李立恒趴在自己的跨上狠狠的吃着他的大鸡巴。
　　真是个小妖精啊。

第66章 背着老公吃公公的鸡巴更是兴奋
　　“你不怕被你老公给发现了？”李子谦虽然是这么打趣的，但是心里面却还是有着说不出的高兴和喜悦。
　　占有欲这件事情不只是女人有的，男人的心里面也会有所对比的，就算是亲生父子也是毫不例外的。
　　朱静怡的唇周都是马眼溢出来的精水，透明的精水中夹杂着一丝浓郁的白色，她故意将唇周的精水堆积的多起来去刺激李子谦，“嗯啊……爸爸，你的鸡巴好好吃，嗯……”
　　“嗯啊……好喜欢爸爸的鸡巴，嗯……只能对不起老公了，嗯啊……”
　　果然，她成功了，李子谦的大肉棒在她的小穴里面胀大了一圈，她的嘴巴已经张开到最大了，可他的肉棒还是紧密的贴合着她的唇肉。
　　“呜呜呜……”朱静怡媚眼如丝，眼角带着娇媚，将他的大肉棒吐出来握在手中，舌尖舔舐着冒着精水的马眼，“儿媳只喜欢吃爸爸的，人家想爸爸了，看来这个大家伙也很想念人家。”
　　“嗯……嘶哈……”李子谦的鸡巴被吃的吃的十分舒服，不受控制的喘息出来，“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡用手心用力捏了捏李子谦的大肉棒，虎口从他柱身的根部开始向龟头的方向滑动，她看着李子谦胯部晃荡的卵蛋，舔了舔微干的嘴唇，淫荡又渴望的看了一眼他，湿滑柔软的舌尖舔上了他的蛋蛋。
　　“呜呜呜……好美味，嗯啊……好喜欢吃啊……”朱静怡先找到他卵蛋的中心点，舌尖围绕着这个中心点开始旋转，含糊不清的呻吟着比正常说话听起来还要淫荡多了。
　　李“啊……啊……啊……嘶……”子谦的卵蛋和大肉棒紧密连接，其中一处的激动可以带动另外一处变得更加激动，他的卵蛋处于兴奋状态，大肉棒更激动的在朱静怡的手中跳动，他马眼冒着汩汩的精水，都喷洒在她的脸上。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“小骚货，啊……好舒服，好爽……”
　　“你怎么这么浪，刚刚你的小嘴没吃够鸡巴吗，还想要啊？”
　　朱静怡没有直接擦掉她脸上的精水，反而在他深沉的目光下，将精水都蹭到他的柱身上，热情的给着李子谦回应着，“啊……好舒服，嗯……好喜欢公公的大鸡巴。”
　　李子谦青紫色的大肉棒面露狰狞，青筋凸起，褶皱都跟着增多，精水不光蹭到了柱身的表面，就连褶皱里面都已经渗透进去了，“啊……嗯啊……好喜欢啊，嗯啊……啊……”
　　李子谦猜不到朱静怡下一步会做什么，眼睛直直的盯着她看，她将李子谦马眼上零星溢出的精水都舔到舌尖上，又把精水都涂抹到他的卵蛋上，她的舌尖轻柔的将精水涂抹干净，又舔弄干净。
　　突然，朱静怡的舌尖猛然用力，按压着李子谦的卵蛋，“嘶……哈啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦被这一下按压震惊到了，刚开始会有一点点轻微的疼痛，可慢慢的疼痛过后，变得舒服了起来，有一种酥酥的感觉，“嗯啊……啊……爸爸的蛋蛋好好吃，嗯……蛋蛋都变大了……嗯啊……啊……”

第67章 公公的鸡巴实在是太大了，吃起来真上瘾1
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的指尖围着他的卵蛋绕圈，她的唇舌从他柱身的根部开始亲吻，一直吻到冒着精水的马眼，“好美味啊，好喜欢啊……嗯啊……”
　　朱静怡用嘴唇滑动他柱身上的褶皱，将堆积在一起的褶皱推平，把缝隙中渗透进来的精水都舔弄的干净，李子谦大肉棒上的褶皮弹性十足，刚一拉开，又迅速开始回弹。
　　朱静怡把上面的精液都舔干净，一手开始上下滑动，一手开始向上摸索到他的乳头开始揉捏，她的嘴巴吞吐着龟头，睁着眼睛去看李子谦的反应，“嗯啊……好舒服……嗯啊……”
　　李子谦的大肉棒越来越硬，光是这样的舔弄已经难以满足他了，他的大手抓住朱静怡的脑袋，用力挺动着腰肢，把大肉棒猛的插进去开始抽动。
　　“嗯啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊……”
　　朱静怡被突如其来的变故吓了一跳，嘴巴张开的很大，双手捏住他的屁股，用力的揉搓，又用指尖在他的臀瓣上画圈圈，撩拨勾引着他。
　　朱静怡的眼泪顺着眼角一颗颗的流下来，她突然想到一句话，老虎的屁股摸不得，她的挑逗让李子谦的大肉棒变得更加兴奋，她的嘴巴都要被撑爆了，“呜呜呜……嗯啊……”
　　李子谦的柱身摩擦她嘴唇的力度越来越大，她的嘴角已经有微微的疼痛，“嗯啊……爸爸……疼……嗯啊……啊……”
　　李子谦已经被欲火灼烧起来，眼眶通红，他的大手在朱静怡的黑发间穿梭，滑落到她的后颈，学着她的动作，开始画圈圈，“啊……啊……我要干死你，你这个小骚货。”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　朱静怡要疯了，脖颈后面是她最敏感的地方，李子谦摸到那一处的时候，她平坦的小腹开始不停的收缩张开，里面的一股温热的洪流开始向下淌去。
　　“啊……啊……”朱静怡跪在地上，身上的裙子已经被淫水湿透，深灰色的瓷砖上渐渐露出一块晶莹剔透的水滩，“嗯啊……嗯啊……”
　　“好爽……好爽，好舒服啊……”
　　李子谦的抽插还在继续，他发了狠的肏干着朱静怡的小嘴巴，这里也好紧，跟下面小嘴一样，他没想到她竟然这么骚，她老公还在家，竟然敢跑进卫生间，直接就吃了他的肉棒。
　　“真骚……嗯啊……嗯啊……好舒服，既然这么喜欢吃，就多吃点吧！”
　　李子谦的大肉棒插的越来越用力，一次比一次深，硕大的龟头已经顶入了朱静怡的喉咙里面，在他看来，那里面也很舒服，紧致的程度和她的子宫一样，都让他的大肉棒舒服的要死。
　　“嗯啊……啊……呜呜……好大啊……嗯啊，好舒服，嗯嗯……啊……”朱静怡说话已经开始囫囵，她的嘴巴被李子谦的大肉棒填充的满满的没有丝毫缝隙。

第68章 公公的鸡巴实在是太大了，吃起来真上瘾2
　　李子谦的大肉棒还在继续抽动，硕大的龟头卡在朱静怡狭窄的喉管里面动弹不得，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“嗯啊……呜呜呜……爸爸，你好坏啊……”朱静怡口中分泌的津液难以咽下去，不自觉开始收紧，用力一夹，李子谦的大肉棒一阵抖动，滚烫的精液都被她直接咽了下去。
　　“嗯啊……啊，好美味啊。”
　　朱静怡听到外面的脚步声，从里面能看到她老公的身影过来过去，她心里对老公的愧疚感又升了起来，她想要微微和李子谦拉开点距离，却又被一股大力拉了回来。
　　李子谦态度十分强势，“怎么？愧疚了？害怕立恒知道？”
　　朱静怡哪里能承受的住这样的诱惑，“嗯啊……啊……，别……嗯啊……啊……”
　　李子谦的大手用力捏了捏她的屁股，力道太重，她忍不住的呻吟出声，“嗯啊……啊……啊……爸爸你疯了？”
　　李立恒已经睡醒了，要是这会儿他们两个人弄出来的声音太大了的话是一定会被李立恒给听到的。
　　朱静怡的心里面七上八下，眼睛总是不自觉的飘向外面，她抿紧嘴唇，生怕她的声音把老公招来，她压低着声音了的向着李子谦开口说道，“疯了？”
　　李子谦看着朱静怡的眼睛，重复着她的话，他的大手更加用力的抱紧她，她胸前饱满的浑圆抵在他的胸膛。
　　“没疯，就是你这个小骚货胆敢背着你的老公勾引你的公公，现在这会儿却说我疯了？”
　　“疯了不也是你这个小妖精勾引我的吗？”
　　李子谦的气息灼热，要那么柔软，他无数次爱不释手的抓捏和揉搓着，他脑子里面的想法让身体已经很快有了更大反应，胯部的肉棒隔着她的裙子已经拨开了她的阴户，龟头抵在了她的阴唇上。
　　李子谦感觉他确实疯了，他疯狂的想要朱静怡，哪怕她是他的儿媳，“我确实疯了，你要跟我一起疯狂么？”
　　李子谦的手更加用力，虽然是询问，可却没有给她丝毫退却的意思，是朱静怡先勾引的他，他沉沦在这欲望中，根本就不打算放手。
　　“那就一起疯。”朱静怡的手不由自主的抬起来，摸向李子谦的脸，他的眼睛里面满是认真和交织的欲望，让她一时间不知道怎么回应，可她却也享受他凶猛的肉棒每一次都能带她攀上高潮的顶峰，更是深情的对上了李子谦的双眸。
　　既然李子谦被自己勾引的快要疯掉了，那么他们就在一起，在一起疯好了。
　　朱静怡开始了主动，她轻轻的吻上李子谦唇，舌尖描绘着他嘴唇的形状，有点长，有点宽，颜色有点深，也很软，和她的唇感不同。
　　李子谦打开李子谦的唇关，舌尖轻松的就探入的他的口中，带着烟草的气息，可并不难闻，甚至让她有些朱静怡的大舌和他的大舌相互纠缠在一起，相互缠绕，又相互推拒。

第69章 做公公的小母狗摇着骚逼被肏1
　　李子谦有些受不住朱静怡这样慢腾腾的亲吻，他用力按住她的后脑勺，大舌长驱直入，凶狠的汲取着她香甜的津液，扑哧扑哧……
　　二人的舌头紧紧的卷在一起，身体亲密的也更是恨不得要融入对方。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”李子谦的舌头越吻越深，口中的氧气越来越淡薄，慢慢的朱静怡已经开始缺氧，她的手紧紧的捏住他的手臂，指甲都嵌入他的皮肤里面。
　　他的手已经在不自觉的时候伸进朱静怡的裙子里面，他摸到她的屁股，还是又软又翘，她的奶子也还是那么的大，他的大手都难以握住，他用力揉捏她的奶子，胯部的大肉棒更用力的向前顶撞。
　　“嗯啊……好硬……”朱静怡的小穴潮水涌动，每一次被他的大肉棒一撞，就会涌出更多的汁液，她的小穴太痒了，太想要李子谦的大肉棒直接插进来了。
　　“公公，进来吧，插进来吧，嗯……嗯啊……”朱静怡的手摸到他那根硬邦邦的肉棍，比之前她口的时候还要大上了一圈，这要是肏进她的小穴，她会爽上天的。
　　她觉得裙子有些碍事，双手抬高，让他脱掉，她的裙子里面没有穿奶罩，丰满的浑圆就直接露了出来。
　　李子谦的大手更加肆意的揉捏着她的奶子，他的舌苔来回舔弄她通红的耳唇，她的锁骨也很好看，凹进去一个不规则的形状，他舌尖将锁骨从头舔到尾巴。
　　李子谦粗黑滚烫的大鸡巴更是将朱静怡的双腿掰开之后便狠狠的捅入淫荡流水的小逼里面去了……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　鸡巴插入的那一瞬间李子谦便是不受控制的粗重喘息着，“好爽，好舒服，插进来了……又插进来儿媳妇淫荡的小骚逼里面去了……啊……啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“啊啊啊……好爽，好舒服，要到了，嗯啊……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嘶……好紧……”李子谦也十分享受这份极致的性爱。
　　朱静怡又开始加重力道，她这一次坐落下去的时候有些凶狠，他硕大的龟头撞击到了她狭窄的宫口，那里太过紧致，他的大肉棒主动开始研磨起来卡在了宫口。
　　“啊……好深，嗯啊……太大了，把爸爸的整根鸡巴都吃进去了，嗯啊……啊……”朱静怡有些受不住了，李子谦的大肉棒竟然这么会动，她的小穴太过激动，猛的一阵颤抖，涌出大量的淫液浇灌着他的阴茎。

第71章 将自己的儿媳妇圈禁起来肏逼1
　　朱静怡深深的吸了一口气，“老公，我看你累的睡着了就没忍心打扰你，晨晨给我打电话说是今天晚上她男朋友不在家，自己一个人住害怕，就让我过去一起了。”
　　“还想着你能一觉睡到晚上，等着晚上再给你说呢。”
　　朱静怡的一番解释之下，李立恒也就没什么起疑的地方了，反倒是细心的嘱托道，“那怡怡你就好好陪着晨晨吧，要是有什么事情及时的给我打电话，我过去接你。”
　　“嗯，好。”面对李立恒这样温柔体贴，朱静怡的心里面稍稍的闪过一丝的愧疚，但也仅仅只是一瞬间，那一点愧疚便被压了下去，转而害羞的看着李子谦。
　　李子谦强行将电话抢了过来挂断，一双大手又是不安分的在朱静怡的身上移动游走着，对于朱静怡，李子谦的心里面是有着绝对的占有欲和征服欲的。
　　小骚货的小逼实在是太紧太热了，自己每次插进去的时候都是欲仙欲死，真的受不了了这个淫荡的小彪子，李子谦恨不得要狠狠的干死她。
　　最好是真的把小骚货淫荡的小骚逼给捅破。
　　“宝贝，快别说了，再多说话的爸爸是要吃醋了的。”
　　……
　　朱静怡双手双脚都被绑了起来，李子谦也不是虐待她，只是李立恒放心下来，肏起朱静怡的时候也就没了估计。
　　李子谦用软绳把朱静怡的双手反剪在身后，绑的结结实实，从屋顶灯旁边的吊环穿过来，把她挂在那上面，软绳收紧拉高一点，朱静怡的身体便有些悬空了。
　　其实朱静怡的身高不算矮的，但这会儿被绑着吊起来，也只有脚尖儿轻轻踩在地面上，勉强的支撑着自己身体的重量，好在绳子是柔软的，绑着她的手腕也不会把人给弄伤。
　　只是这样悬空的动作还是有些不舒服，朱静怡的手腕被绳子绑着的地方已经勒出来了红印了。
　　李子谦推门进来的时候朱静怡还低垂着脑袋，绳索绑缚的时候朱静怡一对雪白的奶子被挤在软绳中间，这会儿她垂头丧气耷拉着脑袋，身体呈现出往下栽的姿态，乳房稍微垂下来一些，好看的不得了。
　　“怎么了怡怡，是不舒服了吗，还是想爸爸了？”李子谦提步靠近，朱静怡呻吟着，嘴里塞着的口球上已经沾满了口水，她扭动着身体，试着想叫人，声音却全都被口球给堵了回去，“唔……唔唔。”
　　李子谦绕到她身后去，手掌心落在她臀肉上，左手沿着她的腰线滑到她身前，一点点往上游走，抚上她左侧乳房轻轻揉捏着，“感觉怎么样？”
　　朱静怡很想回答，奈何嘴里的口球不允许，李子谦这会儿倒是善心大发，把口球从她嘴巴里面拿出来。
　　朱静怡的口水顺着嘴角往下流，蔓延到她胸前去，滴落的晶莹又被李子谦用指尖在她乳房上涂抹均匀，连忙开口说道，“嗯啊……啊……爸爸，有点疼……手臂有一点疼了……嗯啊……啊……”

第72章 将自己的儿媳妇圈禁起来肏逼2
　　李子谦提着她往上一拉，再松开的时候，高度被放下来不少，至少足够朱静怡完全踩在地面上，不用再费力气的用脚尖儿踩在地面上，手臂也跟着被松下来一些，绑着的没有之前那么紧。
　　朱静怡缓了口气，刚准备开口叫李子谦，下一瞬他右手掌心已经抚到她大腿内侧，那只手又顺着大腿里面的嫩肉往阴户位置游走过去，“嗯啊……好痒，嗯嗯……爸爸，嗯……啊……”
　　朱静怡的小穴里是塞了两颗跳蛋的，跳蛋外面连接的绳子垂在她双腿之间，只要稍稍动动就能牵动她淫荡的骚穴，会给她带来无限的刺激。
　　李子谦拽着那两根绳子拉了拉，跳蛋在朱静怡小穴里震动跳动，他拉扯的时候又不至于把跳蛋给带出来，“这样呢？舒服吗？”
　　“嗯啊……啊……舒……舒服的唔……嗯啊……啊……”朱静怡咬着下唇，手腕转动着，试着把手臂跟着转了两下，“嗯啊……啊……爸爸……好……好舒服嗯唔……嗯啊……啊……”
　　李子谦脸上的笑意更浓了些，手指并拢着，抵在朱静怡穴口的位置上，慢慢的往里面塞进去，手指送进去两根关节的时候才弯曲着抠弄着朱静怡的敏感点，“果然是个小骚货，爸爸只是随便玩玩你就有感觉了？”
　　朱静怡被吊得久了身体本来就有些发软，被李子谦这么一弄，很快情欲上来，身子就更软下来，骚水从小穴往外流，顺着李子谦的手指蔓延到掌心，等到淫水再多一些时候，甚至流到小臂上面去。
　　“啊啊……啊哈，好，嗯……爸爸，好爽，手指好厉害……好厉害哈唔……好爽啊……”朱静怡的脸是往前仰着的，身体前倾，又被李子谦掐着腰肢抱回去。
　　李子谦固定着朱静怡的身体，让她稳稳当当的站定住，“舒服就别动，让我好好的干一干你的小骚穴，嗯？”
　　“嗯……嗯啊……爸爸，听话，怡怡会听话的，嗯嗯……”朱静怡连忙乖巧应答。
　　绑着朱静怡手臂的软绳被解开，李子谦抱着人让她平躺在地上。
　　这间卧室是他专门改建过的，地上铺着的地毯柔软亲肤，躺上去其实很舒服，而且也干净，他几乎每天都自己来打理，免得带着朱静怡在这边玩的时候不舒服，或者弄得她因为环境不够卫生弄出什么病来。
　　这会儿朱静怡躺在地毯上，双腿分开，是李子谦抓着她的脚踝让她两条腿朝上，他几乎是提着朱静怡，让她腰身撑在地面之后，她自己也用手臂支撑在身侧。
　　“嗯……爸爸，你要怎么样来玩人家呢……”朱静怡的心里面有些忐忑，虽然她也很享受被李子谦肏逼，但是这种完全摸不到头脑的等待，又是在密闭的空间总是会让人的心里面生出几分不安来。
　　“别着急小骚货，爸爸也不会吃了你。”
　　不会吃了她……
　　怕是会全身上下都把她给吃了个遍吧！！

第73章 密室强肏1
　　李子谦让她扶着自己腰身，她乖乖听着李子谦的话，手肘撑在地毯上，手掌心扶着自己后腰，这样的姿势会让她把身体完全支撑起来。
　　李子谦再压着她的双腿往她胸前压下去，几乎把她对折起来，这种姿势保持住以后，李子谦用膝盖抵着她后背给她借力，双手的拇指按在她阴户旁边的嫩肉上，稍稍用力，把朱静怡的小穴掰开。
　　浅粉颜色的嫩肉被李子谦看得一清二楚，他才用指尖插进去一点点，沾上一些淫水之后立马又抽了出来，朱静怡便立刻有了反应，呻吟声也是不受控制的发了出来，“唔……唔嗯……好痒啊爸爸……”
　　朱静怡闷哼着，支支吾吾的，这种姿势其实保持下来有些困难，而且也很累，就算李子谦让她借力，她自己也还是要费力气才能保持住，是舒服也是真的舒服。
　　手指插进来的那一点点都比平时要更深，毕竟角度和姿势摆在这，朱静怡甚至开始想象着，等会儿李子谦的肉棒插进来，肯定会更爽。
　　她夹紧了小穴，自己控制着力道收缩起来，慢慢的夹紧李子谦的手指，还不忘记淫荡的呻吟着，“嗯啊……啊……爸爸……还想要更多，唔……再，唔再插得深一点，小穴想要……嗯啊……啊……”
　　啪……
　　李子谦托着她的屁股，听了这话才在她屁股上拍了拍，“想要？”
　　朱静怡连连点头说对，“嗯啊……啊……是的，要……小穴想要的，要爸爸你的大肉棒……手指唔……手指也可以嗯哈……先给我唔嗯……嗯啊……啊……”
　　她苦苦哀求着，李子谦才把手指重新插入她的小穴里，两根手指并拢着挤进去，手指并没有再弯曲着抠弄她的敏感点，反而两根手指向外扩充，让朱静怡的小穴略略张开一些。
　　小骚穴里面已经流出来了不少的淫水，李子谦的手指肏入的时候便将手指给弄湿了，淫水顺着手指根部缓缓的流淌出来，都快要弄湿整个手掌了。
　　扑哧扑哧……
　　李子谦的手指轻轻在里面搅动，朱静怡的小骚穴便不断的传来了这种淫荡的声音。
　　“好淫荡啊怡怡，小骚穴是什么时候流出来这么多骚水的？”李子谦坏笑着的看着朱静怡一脸淫荡的样子，口中还不忘记说着挑逗着朱静怡的话。
　　朱静怡脸颊绯红，像是熟透了的苹果一样，自己现在这个姿势基本上是身上所有的地方都能被李子谦给看清楚，连半点隐私都没有了，“嗯啊……爸爸，你好坏……人家这样还不是你给弄的……”
　　“嗯啊……好爽，好舒服……嗯嗯……嗯啊……”
　　朱静怡现在的这个姿势是真的淫荡，好像是一只嗷嗷待干的母狗一样。
　　李子谦弯腰低头，正好能对准她的洞口位置，朝着小穴吹了一口热气。
　　朱静怡下意识的收缩，身体也跟着蜷缩颤抖了下，“嗯啊……好热，爸爸别……别这么嗯哈……嗯啊……啊……”
　　李子谦的舌尖探向前，落在她的阴蒂上，滑动着舔弄了一回，很快又从她小穴上抽离开，似笑非笑的盯着她看了半晌，然后问她，“别怎么？不舒服吗？嗯？”

第74章 双腿被打开到最大，粉逼暴露在空气中
　　“没……舒服的……唔，受不了……受不住哈啊……”朱静怡抓着身下的地毯，穴口一张一合，舒服的喘着粗气，小骚穴受不了这样的勾引，立即便再度渗出淫水来。
　　朱静怡的这样一副淫荡样子落在李子谦的眼里，他才索性又添了一根手指，三根手指塞在小穴里搅弄起来，发出咕叽咕叽的水声。
　　扑哧扑哧……
　　李子谦的手指修长，插在小骚逼里面虽然不如粗硬滚烫的大肉棒那么舒服，却也是有着莫名其他的感觉，让朱静怡很是受用。
　　“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯嗯……爸爸，嗯啊……想要……嗯嗯……求求你了，嗯啊……”
　　李子谦肏弄的越是卖力气，朱静怡小穴里分泌出来的爱液也就越多，浪叫的呻吟声伴随着咕叽咕叽的水声，在卧室里飘荡了好半天。
　　朱静怡的小穴分泌出的大量爱液顺着她大腿内侧往下滑落，甚至滴落到地面上去，形成一小滩的水渍，花心处也痒的厉害，好像是有蚂蚁在爬一样。
　　那些蚂蚁在骚逼里面不停的钻研，更是顺着洞口蔓延到了朱静怡的整个淫荡的身体，朱静怡只觉得自己难受的快要死掉了，她哭着呻吟道，“嗯啊……爸爸，好难受，求求你了，嗯嗯……好难受啊……别……别这样折磨人家了，嗯嗯……啊……”
　　李子谦用脚尖儿轻轻踢着，让朱静怡把双腿分开的更多，“着急什么啊小骚货，反正你老公又不知道你在哪里，你可以好好的待在这间特意为你准备的密室，好好的享受着爸爸的大鸡巴。”
　　李子谦一边说话一边自己扶着鸡巴根部，让已经硬挺起来的肉棒贴合朱静怡的阴户插进去，摩擦着她整个小穴。
　　扑哧扑哧……
　　淫荡的小骚穴里面多饮水已经泛滥了，骚水像是打开了阀门一样源源不断的从小骚穴里面喷涌而出。
　　朱静怡的淫水流出来沾满他的鸡巴，鸡巴上晶莹剔透的都是她的骚水，还残余着湿热的温度，她被蹭的舒服，李子谦越是蹭她穴里的骚水流出来就越多，淋在他的阴茎上。
　　“嗯啊……爸爸，想要，小逼里面流了好多的骚水了，嗯啊……啊……想要啊……”
　　朱静怡实在是忍不住了，要不是自己的身体动弹不了，真想要去主动轴画着李子谦那根粗硬滚烫的大肉棒狠狠的插入自己淫荡流水的小骚穴里面。
　　在朱静怡的声声哀求之下，李子谦缓缓地把鸡巴从她双腿之间抽出来，自己伸手套弄着，把鸡巴上的淫水涂抹均匀，再举着手伸到朱静怡嘴边，“小骚货，来，先好好的让爸爸的鸡巴爽一下才能让你也跟着爽一下。”
　　朱静怡立马明白过来，张口把他手指含进去三根，“呜呜呜……爸爸，呜呜呜……”
　　朱静怡的小嘴一下子含了这么多东西便口齿不清的说不出话来了，但是她还是在卖力的吃着手指，卖力的跟着李子谦开口，她知道李子谦是很喜欢自己这么淫荡的样子的，这样含糊不清虽然不能让他听清楚自己到底在说什么，但是却会提高他的性欲，让李子谦更加兴奋。

第75章 密室强肏2
　　果然，李子谦的喘息声越来越重。
　　李子谦的手指搅弄着她的香舌，口水很快顺着嘴角往外流，一路滴到她胸前的雪白上。
　　“呜呜……”朱静怡的嘴巴被玩的有些算了，上面的小嘴和下面的小嘴都好痒，都好空虚，迫切的想要一根铁棒。
　　李子谦知道朱静怡实在是被自己勾引的想要的紧了，再憋下去恐怕是会憋出病来了，而且自己胯下的大肉棒也是涨的厉害，他不再撩拨朱静怡了，低头亲吻上去。
　　密密麻麻的吻落在朱静怡嘴角，然后沿着她的脖颈一路往下，含弄到她的胸前去，把她滴落下来的那些口水吞到自己口中，卷着裹弄干净后再抬头吻上朱静怡红唇，和她灵巧的软舌纠缠在一起。
　　“呜呜呜……爸爸……呜呜……”朱静怡呻吟着，手指收紧并拢，试图抓着绑缚她的软绳。
　　李子谦掀着眼皮往上看，把她的举动尽收眼底，无声的笑起来，“想要？”
　　朱静怡连连点头，“嗯啊……啊……唔要……想要，小穴嗯……爸爸小穴好难受……要爸爸的大肉棒干进来唔哈……嗯啊……啊……”
　　李子谦抱着她的屁股捏了两把，才慢慢绕到她身后去，扶着鸡巴贴上她的臀肉，一点点往她小穴的位置挤过去，她被绑着，自己是很难弯腰下来配合他的。
　　这会儿还要李子谦自己把软绳解开，又没有完全松开她的手腕，自己抓着绳子的一端放下来，让她有足够的余地弯下腰把屁股抬高。
　　李子谦腾出来另外那只手揉了揉她的臀肉，“趴好，屁股撅高点儿。”
　　朱静怡这会儿情欲上来，嫩穴里空虚的不得了，她迫切的想要李子谦的鸡巴赶快插进来狠狠地干她，当然是他说什么她就听什么，“嗯啊……好，嗯……爸爸说什么人家就听什么，嗯啊……爸爸，嗯嗯……啊……嗯啊……啊……”
　　手腕被绑缚着，双手还是反剪在身后，绳子的那一段被李子谦握在手里，随着朱静怡弯腰的动作他会把软绳放开，任由她动作，直到她弯到差不多的位置，李子谦才收紧手里的绳子，重新抓住了她。
　　朱静怡闷声哼哼唧唧的，软着声音哀求，“嗯啊……啊……爸爸……进来……求你了嗯啊……啊……”
　　李子谦也恨吃她这一套，空闲着的那只手推开她的臀肉，鸡巴精准的对着洞口，一点点的往里面插进去。
　　“啊……好大，好粗，嗯啊……插进来了，嗯嗯……爸爸的大鸡巴插进来了，哦……好爽，好舒服……啊……”朱静怡很是兴奋，淫荡的小骚穴刚刚吃到了大蘑菇便兴奋的浪叫出声。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦插入的时候动作是缓慢的，真是慢慢的往她紧致的阴道里挤，试着撑开穴口，填满她的小穴。
　　淫水不受控制的从张开的小逼里面涌出，弄湿了粗硬滚烫的大肉棒，李子谦的鸡巴缓慢但坚硬的一点点的向着里面推进。

第76章 粗硬滚烫的大肉棒总算是插入了淫荡流水的小骚穴里面了
　　“啊……好深，嗯啊……用力，嗯啊……爸爸，嗯……想要，干死我，干死人家吧，嗯啊……”伴随着自己的小骚穴一点点被撑开，朱静怡显得格外的兴奋。
　　李子谦的尺寸大而且粗，朱静怡每次都会被他弄得欲仙欲死，尤其是刚插进来的时候。
　　他要是猛地全根没入，她还可能觉得疼，但他这样缓缓插入，就只有酥麻的感觉蔓延到全身，是极致的舒服。
　　李子谦的鸡巴被朱静怡的淫荡流水的小骚穴吃的很是舒服，不只是朱静怡舒服的呻吟着，便是连李子谦也跟着舒服的喘息着，“啊……嘶……好紧，骚逼好紧啊怡怡，轻点夹……啊……”
　　朱静怡死死地咬着下唇，“嗯啊……啊……好舒服……嗯啊……啊……爸爸的鸡巴好大，插的人家的小骚穴好舒服，嗯嗯……嗯啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的鸡巴完全硬挺着插入，大概有三分之二的时候，突然从朱静怡的穴里拔了出来，洞穴里面的淫水原本就被大鸡巴给干出来不少，这么突然抽插出来更是将淫水给带的飞了出来。
　　朱静怡的小穴原本是很紧致的，只是李子谦插入那会儿朱静怡尽可能的让自己放松下来，以免耽误了他的进出抽插，这才让李子谦毫无阻碍的往外拔出去。
　　朱静怡才刚刚被填满的穴里一下子变得空虚，她对此感到不满，呜咽着回头去看李子谦，“嗯啊……啊……爸爸……别拔，别弄出去，我要……骚穴好痒唔哈……嗯啊……啊……”
　　她朱静怡声音软糯可人，小猫似的嘤咛声听得人心尖儿发痒。
　　李子谦低头含住她的耳垂，上下牙齿轻轻咬着摩擦，“骚穴痒，怎么办呢？”
　　朱静怡小脸儿上泛起一阵潮红颜色，“嗯啊……啊……要爸爸的大肉棒插进来，帮我止痒……爸爸的鸡巴狠狠地干我，就……唔骚穴就不痒了……嗯啊……啊……”
　　她说这种话的时候还是不好意思的。
　　但是李子谦就是喜欢听。
　　她跟李子谦做了这么多次，说的多了，从一开始的不情不愿，到现在哪怕是心里觉得别扭，也还是能说出口。
　　李子谦听了这话果然高兴起来，鸡巴重重的往她穴里一顶，全根没入，只留下两颗蛋蛋在外面，不停地拍打着朱静怡的小穴，她一时之间是没有准备好的，本来以为李子谦还会再多折腾她一会儿才会插进来，结果他就这样毫无征兆的一插到底。
　　“啊……嗯啊……好深，好大啊……嗯啊……爸爸的鸡巴好大，嗯嗯……干死了，干死人家了……”
　　朱静怡下意识的弓起腰，身体往前倾，要不是李子谦的手里还抓着那根软绳，她这会儿身体发软，恐怕是要直接往地面栽倒下去的。
　　李子谦把人拽着拉回到自己怀里来，“这么爽吗？站不住了？要我把你放下去，躺着挨肏？”

第77章 站着被公公的大鸡巴插了进来
　　朱静怡倒是很想躺着被肏，她本来就是特别敏感的体质，每次李子谦插进来弄得她腿软站不稳，她都得死死地抓着李子谦才能稳住自己，真是任由他揉搓拿捏。
　　但这会儿她要是顺着李子谦的话说，他肯定不会让她顺心遂意，她越是要做什么，他才越是不让她做，非得跟她对着干才行。
　　她只能连连摇头说没有，“嗯啊……啊……没……爸爸觉得怎么舒服就怎么嗯……我……我都很爽……爸爸的肉棒插的人家骚穴好舒服的，我不……不用躺着哈啊……嗯啊……啊……”
　　果然她又摸准了李子谦的心思。
　　她这样说，李子谦索性把她手腕上的绳索都解开，抱着她的细腰让她平躺到柔软的地毯上，然后按着她大腿根部让她双腿朝两侧完全分开，叫她动弹不得。
　　紧接着龟头抵着她的穴口，撑开她的阴唇之后缓缓地挤进去，这回没有再像刚才那样全根没入，而是一点点往里面插。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的大鸡巴被小逼夹的舒服极了，不停的喘着粗气，大鸡巴也开始狠狠的在淫穴里面搅动。
　　扑哧扑哧……
　　朱静怡穴里分泌出的淫水被他的肉棒挤出来，浅浅插入之后稍稍拔出来一点，也带着骚水往外，还有她穴里的浅粉颜色嫩肉，“舒服吗？”
　　李子谦似笑非笑的问她，“还想不想再要了？”
　　朱静怡这会儿双手得到了自由，抓着李子谦的手臂不松开，“嗯啊……啊……舒服……爸爸……嗯哈好舒服，还……还要，用……唔用力干我啊哈……嗯啊……啊……”
　　“啊……”朱静怡的话还没说完，李子谦的粗硬滚烫的大肉棒就再度狠狠的捅入她的淫荡流水的小骚穴里面去了，这一下直接将骚穴里面的嫩肉给干翻，干到了子宫入口，“啊……嗯啊……好深啊，顶到底了，嗯嗯……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李子谦开始了新一轮的抽插了，大鸡巴恨不得要将因当的小骚逼给捅破。
　　“嗯啊……啊……要死了，要被干死了，嗯嗯……啊……”朱静怡的小穴被干的淫水直流，小穴中的一汪淫水被他的大硬棍疯狂的搅动，穴中娇嫩的媚肉被他的龟头撞击的和他的鸡巴摩擦的更大。
　　快感也就更大了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……要死了，嗯……要被爸爸的大鸡巴给撞死了，嗯啊……好深啊……好爽啊……啊……”
　　朱静怡的身体都要被李子谦的大肉棒撞击的散架了，她的呻吟声渐渐破碎，嘴中只有轻哼的声音，“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯啊……啊……”
　　“嗯啊……爸爸的大肉棒插进儿媳的小穴里面了……好舒服……爽死了……嗯啊……啊……”
　　李子谦双眸布满了腥红的血丝，他的大肉棒被刺激的更加疯狂，凶猛又用力的肏弄，“小骚货，干死你淫荡的小逼，肏死你。”

第78章 站着被公公的大鸡巴插了进来2
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　李子谦的大手更是啪啪的拍打着朱静怡的翘臀，上面被留下一道又一道红色的印记，他的另一只手拉扯住朱静怡的后脖颈，迫使她的头向后仰，“这才是奸淫的样子，里面的骚水好多，贪吃的小骚货，就这么喜欢吃男人的大肉棒？”
　　“啊啊啊……疼……爸爸……嗯啊……啊……”朱静怡的头皮被拉的生疼，眼角忍不住流出了泪珠，但是小逼却是被干的很是舒服，又让她忍不住痛快的呻吟着，“嗯啊……好爽，好幸福，嗯嗯……啊……”
　　李子谦的气息越来越粗重，他胯间的大肉棒却是一点没有停顿，凶猛又用力，青紫色狰狞的肉棒像一道光影快速的在她的小穴里面进进出出。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……不行了……又要喷了……小穴又要被爸爸肏喷了……”朱静怡突然双手紧紧的抓着李子谦的身体，骚穴里面的嫩肉也止不住的颤抖，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊啊啊……到了，到了，啊啊啊……”伴随着声声淫荡的叫喊声，朱静怡的小骚穴淫水不受控制的流出，疯狂的向着李子谦的大肉棒上冲击过去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，但是却没有停下来，而是乘胜追击，骚穴里面的淫水不停的被给搅动出来，四处飞溅。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“嗯啊……要死了要被爸爸的大鸡巴给干死了，嗯嗯……好爽，好舒服，好幸福……嗯嗯……”朱静怡的身体绷紧，整个人全心全意的在享受着李子谦带给自己的极致享受。
　　毕竟是在密室里面，自己不用压抑着声音，可以尽情的释放自己的痛快了，又有着足够多的时间，不用担心李立恒会不会突然出现发现自己的奸情。
　　这样的快感实在是太强烈了，朱静怡努力的将自己的双腿张开到了最大的程度，恨不得要将整个淫荡的小逼凑到李子谦的面前，让他可以狠狠的肏烂自己的的小骚逼。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦不停的喘着粗气，他几乎是没用任何的抽插技巧，只是单纯的凭借着自己的爽感去疯狂的在小骚穴里面进进出出。
　　他硕大的龟头微微弯曲，凶猛撞击着朱静怡小穴四周的软肉，他越插越深，她平坦的小腹都被插的凸起一块。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯啊……啊……啊……肏的太深了……爸爸……插到子宫了……嗯啊……啊……”朱静怡的小穴被肏干的酥麻，双腿的小腿肚子都跟着用力，她只觉得自己的小逼真的要被火热的大鸡巴给插烂了，“嗯啊……爸爸，嗯嗯……不行了，要坏了……”

第79章 在密室里面狠狠的将精液射入儿媳妇的小骚逼里
　　“嗯啊……爸爸，小逼要被爸爸的大鸡巴给肏烂了，嗯啊……啊……”朱静怡的嗓子也叫喊的有些沙哑了。
　　不，应该说在李子谦和李立恒父子两个的精心浇灌之下，朱静怡的嗓子就没有闲着的时候，又怎么会咬呢。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的气息沉重，欲火也已经到达了极限，他的大肉棒一次比一次凶狠，一次比一次肏的快，像是不知疲惫的打桩机一样，只是单纯的做着机械的运动。
　　“啊……嗯啊……好爽，嗯嗯……啊……”朱静怡的小穴穴肉颤抖不已，她的手指只能紧紧的抓着李子谦精壮的后背。
　　眼看着指甲在健硕的后背上面留下了道道的指甲印，朱静怡的小骚逼里面的嫩肉也是咋不断的收缩着，高潮的快感再度来了，“嗯啊……爸爸，要到了，嗯……小逼又要到了。”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“啊啊啊……”
　　声声浪叫之下，朱静怡的小骚逼再度喷出水来。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦大口大口的喘着粗气。
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“肏，夹的那么紧，老子的鸡巴都快要被你给夹断了，干死你，干死你这个小骚货，肏烂你的小骚逼，啊……啊……”李子谦并没有停下动作，而是继续肏弄着小骚穴。
　　爽，实在是太爽了。
　　这一刻，两个人的感觉都齐齐到了云端。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。。
　　“射在你的小骚逼里，啊……啊……让你的小骚逼里面装满你公公的精液，子宫里面也怀的你的公公的儿子，看你还有什么面目去见你的老公，啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦挺动着自己的巨根将里面所有的宝贝都尽数喷射而出，恨不得连自己的两个蛋蛋也都跟着塞入朱静怡那淫荡的小骚逼里面。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡也被干的大口大口的喘着粗气，她的身体止不住的颤抖，骚穴里面的淫水滚滚喷涌而出，同里面滚烫的精液融为一体，缓缓的从两个人的交合处缓缓的流了出来，流到了大腿内侧。
　　“啊……啊……爸爸，你射了好多，好烫……嗯啊……”
　　李子谦坏笑着的看着朱静怡，大手仍旧不满足的在朱静怡的奶子上面狠狠的掐了几下，“怎么了？难道爸爸射给你这个小骚货这么多你心里面不喜欢吗？”
　　朱静怡稍稍恢复了力气，“喜欢的，怡怡怎么可能会不喜欢爸爸的精液的，怡怡这是高兴吗。”
　　“高兴就行了。”李子谦射的心满意足，大鸡巴在朱静怡的小骚穴里面一连挺动了十几下将所有的精液喷射而出，这才心满意足的抽了出来。

第80章 跟公公一起洗澡的时候老公打电话过来了
　　啵……
　　鸡巴抽离出来满满登登的小骚逼的那一瞬间便发出了这样淫荡的声音，像是开瓶一样。
　　没了李子谦的鸡巴的坚硬做支撑，朱静怡浑身酸软的身体一下子没了支撑，便摔倒在了密室里面的床上。
　　李子谦缓过力气来，拿了纸巾去擦拭了朱静怡小逼里流出来的淫荡的液体，两人相视一笑，有着说不出的甜蜜。
　　见朱静怡也稍稍恢复了体力，李子谦便主动的将她抱了起来，开门向着自己的浴室里面走了过去，“宝贝，带你去洗澡。”
　　“好。”
　　朱静怡身上流了不少的汗，又被李子谦射的小逼满是精液，的确是应该洗洗了，两个人在洗澡的时候还可以做一些亲密的事情，真好啊……
　　朱静怡光是想想都觉得很幸福了。
　　李子谦和朱静怡倒是玩得很开心，也觉得这个夜晚很是充实，可是李立恒就惨了，自己本来就是工作很多，在家的时候不多的，现在好不容易有时间在家，朱静怡却是去闺蜜家中了，直留下他一个人。
　　开了视频会议之后，李立恒便去洗了个澡躺在床上，只要脑海中想起来朱静怡那妖娆的淫荡样子，自己胯下的大肉棒便硬的厉害，像是有什么东西在顶着一样的难受。
　　李立恒躺在床上翻来覆去的睡不着，不由得叹了口气，“哎……”
　　“也不知道怡怡这会儿到底在干什么呢，要是跟闺蜜玩的正好的话我来打电话是有些不礼貌的，也会被晨晨给吐槽的，可是不打……”
　　不打李立恒的心里面还觉得空落落的。
　　犹豫再三，李立恒还是试探着的给朱静怡发了个短信，“怡怡，你在晨晨家呆的怎么样，会不会觉得无聊啊？”
　　恰巧这会儿朱静怡正在陪着李子谦洗澡，身边就是手机，看见李立恒的短信的时候也没有避讳，当着李子谦的面就拿起了手机给李立恒回了消息，“还行，这会儿跟晨晨一起洗澡呢，我们俩差不多要睡了，老公你也是早点睡吧。”
　　朱静怡倒是没撒谎自己在做什么，只是想要李立恒快点去睡觉，要是待会儿自己再跟李子谦做起来的时候却突然被李立恒一个电话打过来，那一定会震惊的夹断爸爸的的大鸡巴的。
　　谁知朱静怡本来是想要打发李立恒，的，李立恒看见了却是格外的激动，连短信都没有回，就直接把电话打了过来。
　　朱静怡被吓得手一抖，差点直接把手机就给摔倒浴室里面去了。
　　朱静怡强撑着镇定将电话给挂断了，刚打算去发短信问问李立恒到底要做什么，谁知李立恒便开始了夺命连环扣，朱静怡便是想要发短信都没时间了，而这会儿李子谦也在一旁挑眉示意朱静怡可以接电话。
　　无奈之下，朱静怡只能忐忑的按下了接通按钮。
　　“喂……”朱静怡的话还没说出口，电话那便李立恒的声音便急急的传来了。
　　“喂，老婆，怎么才接电话啊。”李立恒心急的将自己的手放在了自己胯下那根狰狞的巨物上面，一边殷勤的向着朱静怡开口说道，“我好想你啊。”

第81章 一边跟老公打电话，一边跟公公在浴室缠绵，偷情好刺激1
　　李子谦抢过手机将电话调到了免提，朱静怡的脸红的更厉害了，她想要制止住这一场闹剧，但是李子谦的态度很强势，电话又开了免提，李立恒在那边听着，这会儿朱静怡实在是不敢做什么太过分的事情避免被自己的老公给发现。
　　朱静怡就只能硬着头皮了，这真的是……
　　“喂老公，我也想你，但是我们现在不是才分别没有多久吗，我又是在别人的家里，怎么这么着急打电话啊？”朱静怡只能耐着性子的询问着李立恒。
　　而这边李子谦的手则是不安分的深入到了浴缸里面，对准朱静怡那双修长白皙的玉腿便开始了轻轻的抚摸。
　　朱静怡的一双大白腿本来就是又长又滑，手感好极了，现在在水流的作用下便更加华润，李子谦磨得爱不释手。
　　朱静怡的身体却是微微颤抖起来。
　　李子谦的大手一直都在自己的身上胡乱的行走着，这对朱静怡来说是极大的诱惑，她的身体很快便有了反应，骚水不受控制的从小穴里面流淌出来，汇入到了水流当中。
　　朱静怡的身体更是忍不住的颤抖。
　　李立恒不知道朱静怡现在的情况，而是急急的表达出来了自己的想法，“老婆，我现在真的好想你啊，好想要啊……”
　　“鸡巴都硬的不行了。”
　　朱静怡瞥了一眼李子谦，听着李立恒的话不只是脸红了，就连耳根和脖子也跟着红的不行了，“老公，你别……还有……其他人在呢！！”
　　朱静怡连忙出声阻止，但是李立恒却不以为然，急切的开口要求道，“好老婆，你就让晨晨先洗澡，你在浴室里面等着我吗，或者你先会房间，让晨晨自己先洗澡了。”
　　女生跟男生不一样，不管干什么事情都喜欢在一起，这一点李立恒的心里面是清楚的，所以就算知道她们一起洗澡，也没有什么好好奇的，就是想让两个人分开洗而已。
　　也幸好他的心里面没有产生怀疑，要不然要是这会儿视频打过来的话，那可就真的是没有办法解释了。
　　“我真的好想你，这会儿好想要了。”
　　李立恒一边说话一边将自己那根粗硬滚烫的大肉棒给从裤子里面拿了出来放在了手中玩弄着，鸡巴老早就有了反应，在手指的玩弄下就更加粗涨了，“老婆，我们就这么语音做一下好不好？”
　　“我真的太想你的小逼逼了，啊……好紧好湿……嗯啊……老婆……”
　　李立恒不顾朱静怡的情绪，便已经开始主动勾引朱静怡了。
　　朱静怡面露为难。
　　她愧疚的抬头看了一眼李子谦，又连忙对电话那边的李立恒说道，“老公别着急吗！”
　　“人家明天就会回去了，一定会好好的伺候老公的。”
　　“今天真的是有些不方便的，好不好啊？”朱静怡放软了声音的哀求着，李子谦还在一旁看着呢。

第82章 一边跟老公打电话，一边跟公公在浴室缠绵，偷情好刺激2
　　本来跟公公偷情就很是难为情的，哪有当着公公的面跟自己的老公做爱，还是隔着电话两个人听着声音做，朱静怡实在是想找个地缝钻进去了。
　　她娇滴滴的模样就是没有在李立恒的面前，否则李立恒一定会将她抓到自己的怀中狠狠的用着自己的鸡巴去肏她的。
　　李立恒这会儿火气上来了才不管那么多，他迅速的在自己的大肉棒上面上下套弄，已经半眯着眼睛开始像想象着要是朱静怡在自己的身边的场景的，“啊……老婆，你的奶子好大啊，啊……好喜欢……”
　　“想要把你的奶子给一口吃进去……”
　　“呜呜呜……好爽好软，啊……老婆，你的奶子有反应了，好硬啊……乳头都跟着硬了起来，呜呜呜……”
　　李立恒淫荡的叫喊着，他的叫床声音听在李子谦和朱静怡的耳朵里，听得两个人都有了反应，“嗯嗯……老公，你别……嗯啊……你好坏，嗯……嗯啊……啊……”
　　朱静怡突然的浪荡让李立恒情欲大开，他还以为是自己的老婆突然想通了，打算来配合自己了，叫喊的声音就更大声了，“嗯啊……老婆，好老婆，啊……鸡巴好硬，好想要插老婆的小嘴了，啊……嘶……”
　　“老婆，用你的小嘴给老公吃鸡巴吧……啊……”
　　李立恒不停的喘着粗气，脑海中已经浮现了往日朱静怡趴在自己的腰跨上吃鸡巴的浪荡样子。
　　“呜呜……嗯啊……好大，嗯……鸡巴好大啊……”
　　而这边，朱静怡也当真配合着李立恒的话语附和，其实只是李子谦听了自己儿子的花样憋笑，照着儿子的指示去做了。
　　他真的扶着一根大鸡巴凑到了朱静怡的樱桃小嘴面前，又不断的用着自己的巨根去抽插着朱静怡的莹润小嘴，这才迫使朱静怡能做的和李立恒的要求一模一样的呻吟。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的喘息声越来越重。
　　不得不说，现在这种场景实在是太刺激了。
　　刺激的像是李子谦这样身经百战的人在听到李立恒的话的时候也是忍不住有所反应，本就粗黑滚烫的大鸡巴在触碰到朱静怡娇嫩的小嘴的时候便是又粗硬了几圈。
　　要知道他们今天可是做了不少次，李子谦的鸡巴也射了不少次了，还能这么威猛！
　　“嗯啊……呜呜呜，老公，你的鸡巴好大，嗯……好坏，呜呜呜……”朱静怡的小嘴被干的说不出来完整的话，就只能含糊不清的呻吟着，但是和么呻吟对李立恒来说也是足够了。
　　“啊……插进来了，啊……好爽，好紧，啊……啊……啊……”李立恒不断的浪叫着，电话那边还能清楚的听到他在摩擦着自己巨根的声音。
　　“呜呜呜……啊……好大，呜呜呜……啊……”朱静怡在这边浴室里也开始了被李子谦的大鸡巴缓缓抽插。
　　她的小嘴被撑的满满登登的，粗黑滚烫的巨根如同狂风暴雨一般疯狂的撞击着朱静怡的喉咙深处，干的她眉心都拧在一起了，“嗯啊……啊……好深啊，好爽，嗯嗯……呜呜呜……”

第83章 电话中父子两个人齐齐达到了高潮
　　“啊……啊……啊……好紧，好热。”李立恒享受的喘息着，胯下的巨根没有任何的束缚，就只是被自己的手指套弄，虽然还欠缺了一点东西，但是对李立恒来说有着朱静怡淫荡的呻吟声也是足够了。
　　也不知道自己的老婆怎么那么淫荡，装作被干的样子竟然装的那么真实，要不是知道她是在闺蜜的家里，李立恒可能会真的认为朱静怡现在就是在吃着别的男人的鸡巴的。
　　事实证明，第六感是很准确的，不论男生还是女生，李立恒的感觉就是没错。
　　只不过他是因为相信自己的妻子才没有多心。
　　李子谦的眸光深沉，粗硬滚烫的大肉棒狠狠的在朱静怡淫荡的小嘴里面进进出出，恨不得要将自己的小嘴给捅破了，“嗯……嗯啊……啊……”
　　朱静怡呻吟着向着李子谦表达自己无声的抗议，她的嘴巴都被抽插的发麻了，这父子两个人也都是的，怎么会干起来人这么疯，性欲这么强呢！
　　可朱静怡的嗔怪对李子谦来说根本不起任何的作用，李子谦不但没有放慢自己的的工作，反倒是抽插的更狠了，李子谦干脆直接抓着朱静怡的头发，大力的向着她的喉咙深处干了过去，两个卵蛋都跟着要塞到嘴巴里了。
　　“呜呜……”
　　“啊啊啊……”朱静怡痛苦的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李立恒却舒服的直喘着粗气，“射了，要射了，啊……宝贝，你的小嘴实在是太淫荡太舒服了，老公要射了，啊……啊……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　也不知道抽插了究竟几百下，在李立恒的声声浪叫之下，一股股滚烫浓稠的精液便喷洒出去了。
　　自己撸的时候射的快是情理之中的，李立恒狰狞着将自己巨根里面的存货一股脑儿的喷洒而出。
　　而这个时候李子谦也差不多到了高潮，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦压低着声音，随即也将自己浓稠滚烫的精液尽数向着朱静怡淫荡的小嘴里面喷洒而出。
　　精液实在是太多了，朱静怡的小嘴根本就装不下，李子谦的鸡巴射了出来之后一些精液便顺着嘴巴的缝隙流淌出去，滴落在奶子上面。
　　朱静怡嗔怪的看着李子谦，“好坏啊老公，你射了好多。”
　　李子谦抿唇坏笑。
　　李立恒满足的声音在电话那边想起，“嘿嘿，谢谢老婆陪我，我真的好舒服啊……”
　　“老公，行了，待会儿晨晨要找我了，电话咱们先挂断了吧。”朱静怡这会儿恢复过来，稍稍的也还算是清醒，见李立恒已经达到了目的射了出来，自己也不再和他多说了。
　　“好，那老婆你早点睡，明天早早的就回来哈。”李立恒恋恋不舍的嘱托，但是自己已经舒服的射了出来，便没有继续纠缠朱静怡了。
　　挂断电话，朱静怡嗔怪的看着李子谦，“爸爸，你坏死了，故意在你儿子的面前去干他的媳妇，还肏的那么用力！”

第84章 跟公公在浴室里面激情肏逼，老公就在门口听着1
　　李子谦坏笑着的将朱静怡的娇躯抱在怀中，“那是啊，谁让你这个小骚货这么淫荡呢，立恒只是叫几声你就有反应了，还叫的那么淫荡，你难道不是在勾引你的爸爸吗！”
　　“哪有！”
　　李子谦让朱静怡趴在水池旁边，高高的翘起屁股，弓起身子，她两个奶子在疯狂的摇摆，她一抬头就可以看到镜子中她娇媚的样子，眼角都带着情欲的媚态。
　　李子谦的大手拨弄开她的臀瓣，手指描绘着她的缝隙，那里面有一道又一道的皱褶，褶皱的缝隙中都是湿淋淋的淫水流进去的。
　　“嗯啊……痒……”朱静怡被李子谦摸的小穴更痒了，他竟然还摸到她的菊花，那里更加敏感，他的指尖一碰触到，粉嫩的菊花就开始不停的蠕动。
　　她难耐的扭动着翘臀，菊花磨蹭着他的龟头，马眼冒着的汩汩精水都蹭到了她的臀瓣缝隙中。
　　李子谦的大肉棒硬的发疼，他拨开朱静怡的阴户，淡粉色柔软的阴唇在颤颤发抖，紧致的肉洞汁水泛滥，屄肉一张开就会涌出更多的热流。
　　李子谦用手指在她的穴口处一摸，晶莹剔透的淫水瞬间浸染了他的手指，他将粘腻的汁液涂抹在他柱身的褶皮上，粗壮的肉棒竟比之前还要大了一圈，他的大手捏住她纤细的腰肢，另一手扶着柱身的根部，顶进她的正在张开的肉洞中。
　　“嗯啊……啊……爸爸……好大……嗯啊……啊……”
　　朱静怡的身体猛地向前撞击，平坦的小腹抵在水池的边缘，她嫩白的双臂随意搭在水池上，她为了保持住身体的平衡，双手紧紧的抓住银色的水龙头，粉红的指甲中透露由于用力过猛，边缘出现了泛白。
　　李子谦的小穴刚一插进去就被温暖的甬道和黏滑的淫水包裹住，她的阴道内壁满是蠕动的软肉，紧紧的吸住了他的大肉棒，他的龟头向前顶了顶，竟是没有推开。
　　“啊……小骚货忙你的小逼还这么紧？”李子谦舒服的忍不住低低喘息着，刚刚几个人听着电话的声音都格外的激动，自己的鸡巴也是在朱静怡的小嘴里面射了一次，没想到这小骚逼还这么紧。
　　不过这也没什么好惊讶的。
　　李子谦已经非常有经验的处理这事情，朱静怡的小穴每一次肏弄都宛如处女一般的紧致，他的龟头又比常人的大一些，他深吸一口气，试探性的撞击了一下，和他预想的一样，没有将她的逼肉撞开。
　　李子谦的大手从她的后颈滑动，在朱静怡丰满的臀瓣上，用力的拍打了几下，看着白皙的肌肤变得微红，他的又安抚的开始揉捏。
　　“啊啊……好舒服，嗯啊……啊……嗯啊……啊……”
　　朱静怡刚叫出声音就连忙捂住了嘴巴，生怕老公在外面会听到，可她的小穴却在瞬间极其兴奋，愧疚和偷情的快感相互交缠，让她的小穴更加的兴奋，一股又一股的淫液疯一般的喷洒出来。

第85章 跟公公在浴室里面激情肏逼，老公就在门口听着2
　　“啊啊啊……”
　　居然……
　　这么拍打几下屁股就高潮的喷了出来，真是个淫荡的小骚货啊！
　　李子谦感受到她小穴内的变化，包裹住他的柱身的逼肉在不停的抖动，变得慢慢松弛。
　　他找准机会，趁着她的逼肉开出一个缝隙将淫水流出来的时候，柱身猛的找准了机会，狠狠的捅了进去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的直喘粗气。
　　“啊……进来了，嗯啊……啊……爸爸的鸡巴好大，鸡巴冲进来了了，嗯啊……啊……”朱静怡也高声呻吟着。
　　李子谦沉着目光，他将全身的力气集中在腰腹，腹肌的小腹开始收缩，上半身微微后倾，又忽然用力的撞击进去，这一次他的大肉棒整根没入。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……啊……啊啊哈……爸爸……插进来……”朱静怡的身体被他肏弄的一颤一颤，控制不住的尖叫出声，扶着水龙头的手指打开开关，温热的水流飞溅到她的脸上。
　　这时，她听到外面又一次传来脚步声，吓得她连忙闭上了嘴巴，连喘息声都觉得十分的紧张。
　　而就在朱静怡心扑通扑通跳的时候门外便再度响起了李立恒的声音，他疑惑的看着李子谦的房间，竟然没有人在，倒是浴室里面不断的传来了水流哗啦啦的声音。
　　李立恒好奇道，“爸爸，你这是在洗澡么？你不是说要睡觉吗，是身体不舒服么？”
　　李立恒没找到朱静怡，有些心烦意乱，大活人就在家这么消失了，他想找老爸爸聊聊，看她最近是不是外面有了什么情况，可老爸爸好像是住到卫生间了，这么长时间都没出来，他好像在厨房隐隐约约听到了女人的声音。
　　他倒是没有把里面的女声想到是朱静怡，只是以为老爸爸如狼似虎的年纪，憋的时间有点长，只能在卫生间里面看那些活体视频，打飞机。
　　“没，没事。”李子谦的气息有些不稳，声音喑哑，了解男欢女爱的人都能听出来，这是在做什么。
　　他随手从架子上拿起一块一次性毛巾塞进朱静怡的嘴里面，胯部那根硬邦邦的肉茎疯狂抽动，凶猛的用力撞击。
　　安静的卫生间内，只有他大肉棒横插猛干的抽插的声音。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡咬紧毛巾，她不敢叫出声音，可李子谦肏的太过凶狠了，她的小穴内的逼肉被肏的一颤一颤，尤其李立恒还在外面，她的身体紧张的绷紧，小穴的逼肉迅速的夹紧。
　　李子谦的额头豆粒般大小的汗珠一滴滴的滑落，他的大肉棒被极致销魂的软肉紧紧的吸住，儿子就在外面，他的鸡巴正在肏他的儿媳，愧愧疚一闪而过，兴奋和激动席卷着身体的每一个角落。
　　“嘶……松点……夹断了你这骚货还怎么爽？”
　　“唔唔唔……唔唔唔……”朱静怡发不出声音，只能唔唔唔，她转过头，看了看李子谦，又看了看卫生间的大门，示意他将外面的李立恒打发走。

第86章 隔着房门狠狠的干着儿媳妇的小骚逼1
　　李子谦知道李立恒不会闯进来，更何况卫生间的门已经被反锁了，他的大肉棒左右尝试旋转，可以用他柱身上的褶皮来慢慢推开朱静怡的逼肉，他好像发现了新鲜的事情，也不着急向前撞击顶弄了，开始左右旋转。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　大肉棒疯狂的在淫荡流水的小骚货骚逼里面转动，激起骚穴里面的淫水更多，浴缸里面的水流也跟着不断的哗啦啦撞击。
　　门外的李立恒看着他爸爸身体不停的晃动，心里面有些怀疑爸爸到底一个人在卫生间里面做什么。
　　难道是一边打飞机一边跳舞？
　　还玩的这么凶，这样对爸爸的身体是有些伤害的。
　　李立恒犹豫着隔着门外对里面的李子谦开口说道，“爸爸，我妈也没了这么多年了，你年纪也不大，该找就找一个，省的你一个人难受的慌。”
　　李子谦没有回答却笑了，俯下身咬着朱静怡的耳朵，灼热的气息拍打着她的耳孔，她的身体忍不住开始颤抖，胸前的奶子晃动的更加厉害，小穴中的蜜汁越来越丰沛。
　　“怡怡你说，我要是告诉他，你不光是他老婆，还是他的小妈，会怎么样？”
　　“不……不行的，嗯……”朱静怡瞳孔震惊般的放大，她的小穴兴奋的张开，被堵住的淫水忽的向外喷涌，尽管已经在努力的克制，可是身体上的反应却是没办法忍耐住的。
　　“嗯啊……啊……嗯啊……好爽，嗯嗯……”朱静怡疯狂的摇头，可李子谦却用力的向逼心撞击，他的力道越来越重，丝毫不在意外面是不是有人。
　　“爸爸，你这是不是用了什么科技啊？声音还挺大，有这好东西你也推荐我一下，在外面出差的时候，我也需要。”李立恒在外面听的小腹阵阵邪火窜起，原本刚刚跟朱静怡打电话射出来的精液已经完全缓解不了他现在的焦灼情况了。
　　李子谦倒是气息还听不出来什么意外的地方，“没什么，你想多了，爸爸只是在洗澡而已，时间不早了，你要是没什么事情的话就早点去休息吧，明天的工作还很忙。”
　　李子谦抿紧嘴唇，用那根滚烫粗壮的肉棒用极重的力道研磨着她小穴的宫口。
　　他龟头在研磨的过程中变大的粗大了一圈，柱身上的青筋凸起，胯部的卵蛋感受到了主人的兴奋，疯狂的向前撞击。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　骚穴被干出来的淫水越来越多，浴缸里面的水也被两个人猛烈的动作而弄得不停的向着外面涌出。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“呜呜……啊……嗯啊……啊……”朱静怡要疯了，她的小穴要被撑破了，耳满是老公在外面念念叨叨的说话声和公公粗声的喘息。
　　她太过兴奋，逼内的媚肉迅速收缩，猛然夹紧，淫水的闸门打开，在血肉慢慢散退的时候，湍急的向外涌出。

第87章 隔着房门狠狠的干着儿媳妇的小骚逼2
　　“嘶……好多水……嗯……比之前高潮喷的还要多，是不是你老公在外面听着很兴奋？”李子谦低沉沙哑的声音在朱静怡的耳边响起，刺激的朱静怡的小骚穴嫩肉夹的更紧了，
　　朱静怡趴在水池台上，不停的喘息，镜子中的自己满是舒爽的媚态，她现在只希望李子谦能够快点射出来，她支起身子，疯狂的晃动着翘臀，“嗯啊……骚……”
　　啪……
　　李子谦啪的一声大手拍打着她的屁股，这格外响亮的声音震惊了外面的李立恒。
　　“爸爸？”李立恒蹑手蹑脚的凑近到了李子谦的浴室房门外，轻轻的喊了一声爸爸便不再多说，而是竖着耳朵去听浴室里面的情况。
　　李子谦也吓了一跳，忘了这个小骚货的屁股为什么软，拍打出来的时候竟然拍打出来这么大的声音，他插在骚穴里面的大肉棒突然颤抖，在她的小穴中撞击了几下，就喷出了滚烫的精液。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦重重的喘着粗气，趴在朱静怡的身上一脸的满足。
　　“啊啊啊……”朱静怡的身体被滚烫的精液烫的不停的颤抖，骚穴里面也同时喷洒出来了滚滚淫水热流，汇入到了浴缸里面的温水当中。
　　两个人大口大口的喘着粗气，李子谦把塞在朱静怡嘴里面的毛巾拔掉，大手揉捏着她的奶子。
　　“别……别玩了……你还说我，你今天射的也很多。”朱静怡害怕的缩紧身体，小声嗔怪的看着李子谦。
　　李子谦掐了一把她的奶头，“还不是你骚逼太紧。”
　　朱静怡被吓得都不行了，眼神示意着李子谦，“赶紧给他弄走。”
　　这次李子谦没有继续玩弄，倒是配合着的说道，“立恒，你回去吧！”
　　“爸爸这边没什么事情，就是觉得睡得有些不舒服就起来洗个澡，爸爸现在洗完了，难道你想要跟爸爸坦诚相对吗？”
　　李子谦说的话听起来很好商量，像是在打趣，但是实际上却是有着难以诉说清楚的威严，更是不容李立恒说不的。
　　李立恒听了当时就忐忑不已，“对不起爸爸，我也是担心你的身体，既然你没什么事情的话那儿子就先回去了。”
　　在这个家里面，李子谦是有着绝对的地位和威严的，他想要做什么事情和吩咐的什么命令李立恒都是不敢违背，他更不敢真的跟自己的爸爸坦诚相对了。
　　听到远去的脚步声，李子谦挑眉坏笑的看着朱静怡，“好了，现在是如你所愿，已经把你的老公给支走了，你是要有什么表示吗？”
　　朱静怡嗔怪的看着李子谦，“你坏死了，人家还能有什么表示啊，人家的身体全都给了你了，还不是你想要怎么就怎么样了。”
　　李子谦满意的向着朱静怡的俩人又在卫生间摸索了好一会儿，感受到李子谦的大肉棒又硬了起来，朱静怡连忙拉开距离。

第88章 赶紧把儿子支走
　　“别闹了，小逼都要被你给干坏了，再肏就要走不了路了。”朱静怡的心里还是很喜欢被李子谦的鸡巴给干的，但是她知道自己的小逼现在都被肏的有些红肿了，要是肿的太厉害的话，可就没办法给李立恒交代了。
　　……
　　“老婆，你好香。”
　　朱静怡穿着白色透明的蕾丝吊带睡裙，将身下的空无一物直接显露出来，她的手中随意滑动着手机，双腿紧紧交叉，脸上的表情严肃的像是在处理什么重要的工作。
　　李立恒赤裸着上半身，身下只穿了一个平角内裤，他的肌肤偏白，没有李子谦身上的肌肉发达，可也算是不错了。
　　他靠近朱静怡的头，看到手机上面的内容，竟然是一家网络情趣内衣店，酒红的羽毛透明吊带连衣裙，让他的胯部瞬间就有了反应，他侧身亲吻着她的脸颊，大手在她的身上游离。
　　“老婆，你好香啊……”李立恒贪婪的嗅着朱静怡身上刚刚沐浴过的味道，真的是太好闻，太吸引人了，光是问着这熟悉的香味他的鸡巴都能有反应硬的厉害。
　　“嗯啊……别……别闹了。”朱静怡的身体一抖，小穴中的淫流控制不住的涌出，她夹紧的双腿夹的更紧，放下手机开始推拒着李立恒，“人家还没挑选完呢，你别着急啊……”
　　“媳妇我都想死你了。”李立恒拉着朱静怡的手放到他的胯部，又硬又长，他翻身压在她的身上。
　　鬼知道昨天晚上他究竟是怎么硬着鸡巴一个晚上昏昏沉沉才睡着的，那种自己撸的感觉实在是太难受了，李立恒不想再经历了。
　　“你昨天去了晨晨家里，今天好不容易才回来，一定要好好的补偿我。”李立恒同朱静怡耍着赖皮。
　　朱静怡看了一眼时间，按照她和李子谦的约定还有点时间，平日对老公的愧疚不少，这个时候更想去弥补他了。
　　朱静怡不再推脱，呻吟声也是随即从嘴巴里面传了出来，“嗯啊……老公……嗯啊哈……疼……”
　　李立恒快要憋疯了，他白日看到他爸爸在卫生间的时候脑子里面就在想这事情，可他一直没找到老婆，现在终于有机会做这档子事情了，他的肉棒硬的发疼，捏了捏朱静怡的大奶子，没有什么多余的动作，甚至是前戏也没有，就硬生生的把肉棒插了进去。
　　扑哧……
　　“嗯啊……啊……插进来了，嗯嗯……好大，好粗……嗯啊……啊……”粗硬滚烫的大肉棒狠狠插入淫荡流水的小骚穴的时候，朱静怡便承受不住的呻吟出声，
　　朱静怡的肉逼算是淫水丰沛，而且只要前戏做的足，很快就会湿润的小穴，可李立恒太过鲁莽了，她的小穴里面还不够湿润，只有一些下午和李子谦肏干时候残留的精液。
　　“嗯啊……啊，好疼啊……疼……老公……不要了……嗯啊……啊……”

第89章 骚逼里装着公公的精液被老公干
　　朱静怡疼的眼泪直接就流了下来，双手推着李立恒的肩膀，她的小逼想要将李立恒的大鸡巴给夹出去了，“嗯啊……啊……老公，嗯嗯……鸡巴好大，嗯啊……好深啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　身下的娇人越是挣扎，李立恒越是兴奋，他的大肉棒在朱静怡的小穴里面慢慢的抽动，他的柱身被她逼中的嫩肉给紧紧的包裹住，动弹不得，他用力的咬了咬奶头，大手在她的翘臀上揉捏，让她放松一些，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“老婆别夹的这么紧，老公还怎么肏你？”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒舒服的不停的喘着粗气，“老婆你真紧，这么久没肏还跟小姑娘的骚逼一样紧。”
　　总算是肏到了心心念念的小骚逼，李立恒双眼布满猩红的血丝，气势汹汹的，恨不得要将朱静怡给挣脱活剥一般，胯下巨大的鸡巴狠狠的在淫荡的小骚穴里面搅动，不把淫荡的小逼搅烂誓不罢休。
　　扑哧扑哧……
　　喘息声越来越重……
　　“嗯啊……好深啊，嗯嗯……老公的鸡巴好大，插进来了，嗯嗯……老公的鸡巴插进来了，嗯啊……好深啊……啊……”很快，在李立恒的疯狂抽插之下朱静怡的小骚穴已经流出来了不少的淫水。
　　朱静怡脸上的表情也从痛苦变成了舒服的享受着。
　　“嗯啊……嗯……嗯嗯……老公，好深，嗯嗯……好大，插到底了，干死人家了，嗯啊……啊……”
　　朱静怡心中自得，她的小穴紧致是天生的，肏起来是真的舒服。
　　而且老公要是知道他爸爸的大鸡巴下午还插在她的小穴里面，那里面湿润的淫液就是他爸爸留下的，不知道就会有什么反应，她的小穴一激动，瞬间淫液涌出，甬道上全都被粘腻的汁水铺满。
　　“嗯啊……啊……老公……啊啊哈……插进去了……”朱静怡越这么想着越兴奋，骚逼里面的淫水就流出来的越多。
　　李立恒的大肉棒很长，虽然不够粗壮，可他的龟头却每一下都能撞击到朱静怡的逼心，火热的大鸡巴狠狠的在小骚逼里面搅动，淫水被干的不断的渗出。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　朱静怡身体紧绷，情不自禁的呻吟出声，“嗯啊……啊……老公……好棒啊，嗯……你查的好猛，嗯啊……好舒服……嗯嗯……啊……”
　　“嗯啊……啊……好深……好会插……嗯啊……啊……”
　　朱静怡的双眸紧闭，青丝凌乱的散在床上，双腿盘主他的腰肢，身上性感的透明蕾丝睡裙裙角已经被撕坏，她的双手四处乱晃，一会抓住床头的栏杆，一会紧紧的抓住床单。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

第90章 小骚穴喷涌而出一股股滚烫的淫水
　　在朱静怡的声声浪叫之下，小骚穴也喷涌而出一股股滚烫的淫水。
　　朱静怡小穴深处的逼肉一阵颤抖，温暖的淫流控制不住的激动涌出，“啊啊啊……小穴被爸爸捅穿了……啊哈啊哈……好爽……被肏喷了……”
　　“啊啊啊……好舒服，啊……不行了……”朱静怡的身体止不住的痉挛。
　　哗啦啦……
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李立恒大口大口的喘着粗气。
　　“老婆……啊嘶……好舒服……好爽……好紧……好多水……”李立恒加速抽插，用力撞击着她的小穴，“要到了，啊……啊……老婆，我也要到了……”
　　“让我射在你的小骚逼里面吧，啊……啊……干死你，干死你就这个小贱货，啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊啊啊……”
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡的小穴被一阵热浪浇灌，忽然逼心的嫩肉一阵颤抖，涌出了高潮的浪汁，她的小骚穴紧紧的咬着李立恒的巨物，一直等待着它在骚穴里面射了干净才放松。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……”朱静怡大口大口的喘着粗气。
　　而李立恒的脸上也是呼之欲出的兴奋，“老婆，你的小逼好紧好热，老公真的是好喜欢啊。”
　　“嗯啊……老公，你的鸡巴也是又大又长，差点把人家给肏坏了。”
　　朱静怡嗔怪的呻吟着配合着李立恒的话。她虽然已经高潮了，可小穴还是痒的厉害，歪着头看了一眼老公，心里面更想李子谦了。
　　听到旁边传来李立恒轻微的呼噜声，她轻声叫了叫他，“老公？”
　　半天都没有任何声响，朱静怡随手套上白色缎面外袍，蹑手蹑脚的走了出去。
　　夜晚的小花园，昏黄的灯光下，没有一个人影，微风轻轻拂过，朱静怡摩挲着自己的手臂，看了看时间。
　　已经到了约定好的时间了，朱静怡还以为李子谦是会提前出来等着自己的，没想到她姗姗来迟却是没有在约定地点看见自己苏想念的人。
　　难道李子谦比自己还来的晚吗？
　　正在朱静怡瞎想的时候李子谦的身影突然出现在了她的面前，低沉沙哑的声音突然笑了一句，“怎么了，这么一会儿没看见你的公公，心里面就焦急难耐了吗？”

第91章 小花园里跟公公偷情
　　“让我看看你的小花心流水没？”
　　“啊……你……吓死我了。”朱静怡的身后突然被人抱住，刚想大声喊叫，就赶紧闭上了嘴巴，她担心声音会让二楼的老公听到，可她也对着李子谦嗔怪道，“爸爸，你早来了怎么不出来？”
　　“怎么这么晚？嗯？”
　　李子谦的手臂环住她的腰肢，温热的大手在她的小腹摩擦，鼻尖都是她身上的阵阵玫瑰香气，他的唇落在她的后脖颈，舌尖轻舔她的肩膀，灼热的气息不断的打在朱静怡的耳鬓上，“你还敢问？”
　　“小骚货为什么来的晚了？害的爸爸的等了这么久？”
　　李子谦的前胸紧紧的贴着她的后背，胯部的硬物已经又粗又硬，他的小腹涌过一阵又一阵温热的暖流，向前挺动着腰肢，凸起的硬物开始用力向前撞击，“是不是忙着跟你老公偷情，把你的公公给忘记到一边了？嗯？”
　　李子谦的态度十分霸道。
　　“嗯啊……爸爸……”朱静怡被李子谦这么一撞，身下的小穴就控制不住的涌出热浪，他的大肉棒虽然还没有插进来，但是她已经能感受到那又粗又大的壮阔。
　　她敏感的身体在李子谦的撞击下很快便有了反应，骚穴里面的淫水不受控的弄湿了内裤，朱静怡妖娆的身体也承受不住的在李子谦的怀中不停的磨蹭。
　　“嗯啊……啊……爸爸……啊哈……别……换个地方……”朱静怡欲火焚身的呻吟着。
　　俩人的楼上就是朱静怡和李立恒的卧室，她担心自己叫出声音吵醒睡觉的老公，要不是因为这个，朱静怡一定会迫不及待的跪在地上直接将李子谦那根让自己魂牵梦萦的粗硬滚烫的大肉棒给拿了出来细细的品尝了。
　　可李子谦偏偏很喜欢这种刺激，他拉着朱静怡到二楼阳台的下方，楼上的人只要向楼下看，就能清楚的看到俩人在做什么，朱静怡越是想要躲避，他便越想要在李立恒的眼皮子低下疯狂试探。
　　“怎么了？有胆子跟你的公公偷情，却没胆子被你的老公知道吗？”
　　“就在这里做，待会儿老子的大鸡巴一定要狠狠的干你的小骚逼，肏的你大声淫荡的浪叫着，把你的老公也给招惹过来，让他亲眼看着自己的老婆究竟是多么的淫荡下贱。”
　　“嗯啊……不……”朱静怡想拒绝，可李子谦已经先一步行动，他的大手拉过她的腰肢搭在他的腰窝，大手探进她的肉洞洞口，那里又黏又滑，他的手指伸进去抠了抠。
　　“这么多水？刚才立恒肏过了？”
　　“嗯啊……好痒，嗯嗯……爸爸，你……你好坏啊……嗯嗯……”朱静怡没否认，身子离着李子谦更近，小手灵活的钻进他的睡衣里面，她的指尖微微泛凉，摸到他温热的肌肤上，让他觉得异常舒服。
　　李子谦胯部的肉棒又硬了硬，这里面是他儿子射进去的精液，等下还会混合他的精液，他的大肉棒瞬间变得蠢蠢欲动，他的呼吸声也渐渐加重起来了。
　　“嗯啊……嗯哈……爸爸……痒……”朱静怡的小脸红的跟苹果一样，更是承受不住这样大的诱惑，咬着红唇细细的呻吟着。

第92章 老公熟睡的时候在花园被公公干1
　　李子谦的一根手指插了进去，疯狂的搅动着她小穴内的淫水，她的身体后仰，靠在墙上，嘴里面抑制不住的娇声呻，“嗯啊……好痒，好舒服，嗯嗯……爸爸，里面好空虚啊……求求你了，给人家……嗯嗯……给人家吧……”
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　李子谦坏笑着的在朱静怡的耳边喘着粗气，“想要么？里面好湿。”
　　朱静怡的手直接探进李子谦的睡裤里面，柔滑的小手的慢慢的抚弄着他的大肉棒，“嗯啊想要……嗯嗯……难受……好难受……爸爸……”
　　李子谦又放进去两根手指，三根手指一起开始搅动着她的淫穴。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　朱静怡的手心握住他软软的卵蛋，开始一松一紧的揉捏他的龟头冒出了汩汩的精水，都喷到了她的手腕上。
　　“啊……爸爸的鸡巴也好兴奋，嗯嗯……喷水了，爸爸的鸡巴也会喷水的，嗯……”
　　朱静怡感受着大肉棒越来越粗大，激动的小穴汁水横流，越来越多，她难耐的扭动着身体，体内的空虚和骚痒越发强烈，她的奶子也好痒，好想要一个强劲有力的大手捏爆她的奶子。
　　“嗯啊……嗯哈……好难受……爸爸……别玩了……”
　　俩人这是第一次在家里的小花园里面偷情，因为不只是可能会被李立恒给发现了，也有可能会被来往的车辆和过路人给察觉到了。
　　实在是太刺激了。
　　兴奋和刺激不断的冲击着二人。
　　朱静怡更是担心，万一老公醒了怎么办，到时候又要找什么样的理由，她更害怕老公会发现她和公公做的事情，可是身体上的反应是骗不了人的，自己的小花心痒的厉害。
　　刚刚被李立恒的鸡巴干的舒舒服服的小骚穴再度不适，要是这会儿不解决的话，恐怕朱静怡要南墅好久了。
　　李子谦抱起朱静怡，让她的双腿盘主自己的腰肢，他隔着睡裙开始舔弄她的奶子。
　　她的奶头已经很硬了，被他这么一舔弄，奶子受不住的更硬了。
　　“啊哈……爸爸……求你……想要……喘息声越来越重”朱静怡被欲火折磨的身体发热，她的小穴内没有了他手指的抽插，更想要他大肉棒插进来，她的身下被那根硬物抵着，光是那粗壮有劲，就让她的小穴骚痒的要命。
　　她的大手在李子谦的发顶间摩挲，自顾自的扭动着腰身，用他的那根粗硬磨蹭着她流淌着逼水的浪穴。
　　“有多想要？嗯？”李子谦在外出之前听到了朱静怡和儿子在肏穴，他站在门口听着儿子的喘息声，她骚浪的呻吟声，身下的大肉棒已经硬的发疼，恨不得直接取代儿子插进这个小浪货的骚逼里面。
　　朱静怡的后背紧紧的贴在冰凉的墙壁上，双手交叉握在他的脖颈后，盘住他腰肢的双腿猛的用力拉向她，胯部的硬物用力的撞击了一下她的淫穴，刹那间，她的肉洞口涌出一大波的淫水，“嗯啊啊……骚穴一直在流水，想要的疯了，嗯……啊……”

第93章 老公熟睡的时候在花园被公公干2
　　“嘶……”
　　李子谦胯部的裤子被她的淫水淋湿，大肉棒和缎面的睡裤紧密的贴合在一起，他的龟头在她汁水的浇灌下，壮大一圈，趁着她的穴口张开的时候顶了进去。
　　扑哧……
　　“啊……”
　　朱静怡的头部后仰，发顶抵在墙上，她和李子谦的中间没有丝毫的缝隙，俩人的距离十分紧密，她的奶子被他挤压的变了形状，她的腋下都是被挤出的奶子。
　　李子谦越是用力的挤压着奶子，她越是舒服，酥酥麻麻的，有一点无足轻重的疼痛，让她爽的淫叫连连，“嗯啊……啊哈……好舒服……爸爸……”
　　李子谦也有些受不住了，他的大肉棒早就硬的不行，她此刻每一句骚浪的呻吟，都是对她极致要命的勾引，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“骚儿媳，这就给你。”
　　他的大肉棒上套着已经湿漉漉的缎面料子，湿湿滑滑，他尝试的向前顶撞了几下，料子的摩擦力竟然不小，他的龟头都在料子的带动下，粗胀了一圈。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯啊……啊哈……爸爸……好痒……”朱静怡咬着自己娇嫩的红唇，不停的呻吟着浪叫着。
　　因为两个人没有任何的借力的地方，为了不摔倒，朱静怡的小骚逼就只能紧紧的咬着李子谦的巨根以此来作为支撑点。
　　但她的小骚逼原本就紧，这么用力的咬着便会更加加大了双方交合处的摩擦，快感也会更加的强烈。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦的肉棒又粗又硬，每一次都很难直接整根没入进去，这一次有料子的缓冲，他的大肉棒只把龟头强硬的挤了进去，“小骚货猫腻的小骚逼好紧，好热，别那么用力的夹着你爸爸的鸡巴。”
　　“爸爸的鸡巴要被你给夹断了，啊……啊……干死你，干死你这个淫荡的小骚货，啊……啊……”李子谦不停的喘着粗气，声音也是格外的浪荡。
　　朱静怡想要的更多，她的小穴深处空虚骚痒，想要大肉棒狠狠的贯穿她的小穴，“嗯啊……爸爸，求求你了，给我，给我吧……嗯啊……爸爸的鸡巴好大，好爽……嗯嗯……啊……”
　　“小逼要被鸡巴给肏烂了，嗯啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡眉心紧拧，主动用着自己的淫荡小骚逼来紧紧的咬着李子谦的粗硬滚烫的大肉棒。
　　可他却扭动着大肉棒在她的穴口旋转，他的阴茎向里面顶一下，又转一圈，又重重的撞击一下，再向另外一侧摩擦。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　骚穴里面被干出来了不少的淫水，淫荡肏逼的声音也在这寂静的夜晚听起来格外的淫荡。

第94章 夜深人静的时候在花园跟公公偷情
　　朱静怡逼肉原本在小穴深处聚拢，可现在却循着他肉棒发力的踪迹快速蠕动，包裹住蒙着料子的龟头，她的小穴更加直观的和料子下的肉棒接触。
　　她的小穴更痒了，带着淫水的逼肉更是紧紧的吸住有抓力的料子，不让他的肉棒乱动，“嗯啊……爸爸……”
　　朱静怡用腰腹的力量抵住墙壁，支撑着身体的平衡，性感的红唇啃咬着他凸出来的喉结，她每舔一下，他的喉结就上下滑动一分。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气。
　　朱静怡的小手摸到自己身下的泥泞的阴户，阴唇的唇肉上已经被洞口流出来的淫水浸染，她用中间的三根手指，随意一摸，温热的淫水就把手指都涂满，“嗯啊……骚穴被爸爸的鸡巴干的流了好多的骚水，嗯嗯……啊……”
　　她先是探进他的睡衣里面，摸到他的肚脐，凹陷的小洞里面满是不平坦的皱褶。
　　她的食指围着他的肚脐转了一圈，滑腻的淫水都涂抹到他的肚脐里面，她故意在他的耳边吹气，“嗯啊……啊……爸爸的肚脐好暖，人家冰凉的手指都焐热了……嗯嗯……啊……”
　　“妈的。”李子谦撞了一下她的小穴，虽然没有顶进去，可她小穴深处涌出的热流，直冲冲的就撒入包裹着肉棒的料子，他已经不记得料子被她的骚汁浸染过多少次了，他感觉越来越滑，裹着他肉棒的布料，好几次向外滑动。
　　他听到儿媳的骚话，大肉棒又硬又烫，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑意，紧盯着她。“你的骚逼里面凉不凉？用不用爸爸的肉棒帮你暖一暖？”
　　朱静怡很少听到李子谦说这样的淫荡的话，可这个时候这样的话无异于让她的欲望更加旺盛，她的小穴内汁水涌动的更加强烈，“嗯啊……嗯嗯哈……爸爸……你好坏啊，嗯嗯……好喜欢爸爸这样，嗯啊……啊……”
　　朱静怡媚眼如丝的看着李子谦，红唇笑的招摇，另外两根沾满淫水的手指来回拨弄着他已经硬起来的乳头，她用嘴唇抿了抿他微凉的耳唇，“爸爸，儿媳先用嘴巴给您的耳唇暖一暖……嗯啊……啊……爸爸，嗯嗯……好爽，好舒服……嗯嗯……啊……”
　　朱静怡轻声在李子谦的耳边一边用嘴唇夹住他的耳唇，一边轻声呢喃，她灼热的呼吸打在他的耳廓，鬓角的毛发好似都被吹起。
　　李子谦忍不住粗喘着气息，胯部的大肉棒疼的他额间直滴汗珠，“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　两个人的交合处已经泥泞的不成样子了。
　　虽然夜晚的外面是有些凉的，但是两个人一直在上下肏弄，身体也更是欲火焚身，早已经不觉得冷了，反倒是觉得越插越热，越发的舒服了。
　　朱静怡把他顺着额边流下的汗珠轻舔干净，她的舌尖也很暖，一颗又一颗的汗珠被这股暖意刺激到，不停的向下滑动，“看来爸爸的汗珠都要儿媳的舌头给暖一暖。”

第95章 站着被公公的鸡巴顶进小骚逼里1
　　“嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……啊……好淫荡，嗯啊……爸爸干的好爽好舒服，饿呢……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦再也控制不住了，他把撕开睡裤的扣子，清脆的一声啪嗒，扣子落在水泥的地面上，“妈的，小骚货，老子今天一定要狠狠的肏你的小骚逼，干死你。”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　粗硬滚烫的大肉棒更加疯狂的在淫荡流水的小骚穴的里面搅动。
　　俩人间暧昧气息显停顿，昏黄的灯光下，俩人的眼睛闪闪发亮，都能从对面的眼睛看到对方眼中熊熊燃烧的欲火。
　　“嗯啊……爸爸……顶……进来了……啊啊哈……”朱静怡和李子谦的身体没有动，可他的大肉棒和她的穴口近在咫尺，蠢蠢欲动的肉棒嗖的一下被她穴口滴水软肉吸引，径直的顶了进去。
　　“嘶……好紧……”鸡巴插入的那一瞬间，李子谦便舒服的到抽凉气。
　　朱静怡的逼肉刚才被他的肉棒引到了小穴的门户，就一直没有离开，刚一感受到他肉棒的气息，就争先恐后的向外蠕动，将肉棒裹住，“啊……嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……要死了，要被爸爸的大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”
　　“轻点夹……嗯……放松点……”这是李子谦第一次肏朱静怡的小穴，阴茎在小穴的入口就被吸住了，他的龟头也只进去了一半，还有一半露在了外面，他忍不住眉心紧拧的呵斥着。
　　“嗯啊……没有，没有故意夹着爸爸的，嗯嗯……是……是太舒服了，嗯啊……是爸爸的大鸡巴干的太舒服了，嗯啊……好想要，嗯嗯……想要……”朱静怡有些委屈。
　　李子谦眸光沉了一下，大手不安分的在朱静怡的身上游走着。
　　朱静怡的裙摆被李立恒撕破后，毛刺就露了出来，裙身将李子谦的肉棒盖住，毛刺摩擦着显露在外的一半龟头。
　　他的龟头好痒，好想插进去，可顶了顶堵住逼口的嫩肉，松散了一小下，又在她大肉棒没有反应过来的时候迅速的聚拢。
　　“嘶……宝贝乖，让爸爸插进去。”李子谦的大手轻柔中带着劲力，抓捏了一下她的奶子，疼痛中带着酥麻，她忍不住轻声呻吟。
　　“嗯啊……坏死了……”朱静怡的逼肉已经散开了，骚逼又在不断的向着粗硬滚烫的大肉棒靠近，努力的将李子谦的巨根给吃到自己淫荡的小逼里面。
　　整根吃还觉得不够，最好连他的两个卵蛋也都狠狠的捅入自己淫荡的小骚逼里面。
　　大肉棒趁虚而入，滚烫凶悍的硬棍迫不及待的用力撞击了进去，这一次直捣黄龙，整根的大肉棒完完全全的没入，插了进去。
　　扑哧扑哧……
　　淫荡流水的小骚穴一直被干出来了这种淫荡的声音，在寂静的夜晚听起来倒像是一道美丽曼妙的曲调。
　　“啊啊啊……插进来了……爸爸……好大……嗯啊……啊……”朱静怡的双手紧紧的抓着李子谦健硕的身体，小骚逼努力的向着李子谦的大鸡巴靠近。

第96章 站着被公公的鸡巴顶进小骚逼里2
　　“嗯啊……啊……顶到人家的子宫了……喔喔喔……小穴要被爸爸撞开了……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的柱身太过粗壮，她的小穴被塞的满满登登，没有丝毫缝隙，她想要流出来的淫水也被他的大肉棒抵在了小穴深处。
　　“嗯嗯……嗯啊呀……好快……插的太快了……”朱静怡的小穴被顶撞的逼肉颤抖，半夜在花园偷情太过刺激，她的小穴又在承受着凶猛的攻击，她的汁水很快在李子谦上千次的肏弄中涌出了一股又一股热浪。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“啊啊啊……肏喷了……爸爸……太猛了……”
　　声声浪叫之下，一股股滚烫的热流便从小骚穴里面喷涌而出，毫不留情的喷洒在了李子谦的粗硬滚烫的大肉棒上面。
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的巨根被朱静怡的小骚逼夹的异常的舒服，更是有着快要射精的征兆，他大口大口的喘着粗气，差点就缴枪投降了，他不停的喘着粗气，更是强迫自己能冷静下来。
　　“啊……怡怡宝贝，别夹，轻点，爸爸的鸡巴都快要被你给夹断了，啊……”李子谦不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡被肏到高潮，李子谦却更加兴奋，他的大肉棒在粗硬滚烫的大肉棒的小骚穴里面静静等待着最好的时机。
　　眼见着朱静怡脸上的潮红褪去了好多，气息也变得平稳起来，他才再度开始肏弄。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨有着无穷的力量，像打了桩子一样不停的耸动，他粗喘着气息，感受着她的小穴越来越滑腻，“啊啊啊……要到了，啊……怡怡，爸爸要射了，爸爸要射在你的小骚逼里面。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦声声粗重的喘息声和数百次的肏弄下，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　他的大肉棒也忍不住射出了滚烫的精液，毫不留情的冲击着朱静怡娇嫩的小骚穴，“啊……啊……啊……嘶……”
　　一股股滚烫的精液狠狠冲击在了朱静怡淫荡的小骚逼里面。
　　“啊啊啊……爸爸，化了，啊啊……好多，烫化了……”朱静怡的身体止不住的颤抖，小骚穴更是湿的一塌糊涂，淫水同时从骚穴里面喷涌而出。
　　哗啦啦……
　　她大口大口的喘着粗气，要不是有着李子谦的搀扶，恐怕自己的身体就要摔倒在地上了。
　　两人赤裸的身体紧紧的相拥在一起，恨不得能一辈子都这样厮守着，两人一同喘着粗气，好久的时间才算是稍稍平稳下来。

第97章 公园里被公公内射1
　　李子谦偷听了朱静怡和儿子肏穴之后，大肉棒就处于兴奋的状态，今日的肏干也是异常的凶猛。
　　他的疯狂让她很快就受不住了，那温热的汁水浇灌着他的肉棒，让他的大肉棒又一次变得粗大，显然是只肏一次是觉得不够的，“这么快就喷了？今天可不抗肏。”
　　“爸爸的鸡巴也没肏过瘾呢！！”
　　李子谦一边说着话，一边挺动着在骚穴里面的巨根，滚烫淫水在骚穴里面狠狠的冲击着他的肉棒，但因为刚刚已经射了一次了，现在他的大肉棒格外的坚硬。
　　“嗯啊……好深啊，啊……爸爸，嗯嗯……要被爸爸的大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”
　　朱静怡身体无力的靠在墙上，断断续续的呻吟声娇媚缠绵，“嗯……啊哈……啊啊要死了，要被爸爸的大鸡巴给干死了，嗯嗯……啊……”
　　李子谦的大肉棒狰狞粗硬，黑紫色的柱身青筋凸起用力的抽插，他的力道越来越重，要紧牙槽，将所有的力气都集中在腰腹，集中向大肉棒传递着力量。
　　“嘶……好多水……里面好软……好舒服……”李子谦舒服的不断的喘着粗气，胯下巨物硬的厉害。
　　“爸爸……求求你了，嗯嗯……求求你了啊，想要，想要吃爸爸的大鸡巴，想要爸爸的精液填满小穴。”朱静怡的身体被干的不停的颤抖，骚穴里面的嫩肉被干的都快要磨平褶皱了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，却还不忘记挑逗着朱静怡，“求我就射给你。”
　　李子谦撞击一下说一个字，迫使她不得不睁开眼睛。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“嗯啊……求……爸爸射给儿媳……骚货儿媳就喜欢吃爸爸的精液……啊啊喔……”朱静怡被干的说不出来完整的话了，就只能一字一句的逐字逐句的说了出来。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　李子谦的腰跨像是不知疲惫的打桩机一般，疯狂的在朱静怡的小骚穴里面肏弄，穴里面的淫水疯狂的向着外面涌出，都快要喷洒出来浇灌整个花园了。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……”
　　朱静怡的话音刚落，李子谦的龟头抽动的厉害，马眼的关门大开，滚烫浓郁的精液都射进了她的子宫，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“好爽，好舒服，啊……啊……”李子谦颤抖着抖动自己的巨根，舒服的喘着粗气。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡也随之舒服的呻吟着，“嗯啊……啊……啊到了，高潮了，嗯嗯……啊……”
　　哗啦啦……
　　滚烫的淫水不受控制的从两个的交合处喷涌而出，尽数浇灌在穴内粗硬滚烫的大肉棒上面，同骚逼里装着的浓稠滚烫的精液融汇到了一起，淫荡的流出来了体外，骚穴内的大鸡巴一连挺动了十几下才停止。
　　“嗯啊……好爽，好舒服……嗯……”
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”

第98章 公园里被公公内射2
　　朱静怡平坦的小腹吃饱喝，被他的精液浇灌的都鼓了起来，还忍不住娇嗔的对着李子谦撒娇，“嗯啊……爸爸你今天射了好多。”
　　“还不是你这个小骚货的小逼实在是太紧太热了，肏起来真舒服，不知不觉的就射了出来。”
　　“好爽啊，小骚货，还想要吗？”李子谦亲吻着朱静怡的娇嫩的肌肤，平复着高潮后毛孔张开的余韵，俩人在不知不觉间相互拥吻，缠绵的小舌开始相互撩拨，平息的欲火再一次蓬勃而发。
　　火热的大龟头狠狠的顶在骚穴最深处的娇嫩的小花心上面，大鸡巴恨不得要将整个淫荡的小逼给撑破了。
　　“嗯啊……爸爸，你好坏啊，射了人家的小逼那么多精液，你还想要射吗？”
　　朱静怡有些害怕了，想要后退，却是及时的被李子谦的大手给抓了回来，两个人的身体再去紧紧的贴合在一起，只是那没了大鸡巴支撑的小骚逼却是一下子像是漏了个开关一般。
　　骚穴里面滚烫的精液滴答滴答的流淌而出。
　　李子谦唇角的笑意更深了，“小骚货，好好的看看你的淫水是怎么样滋润这一片花园的，等着几个月之后看看这一片是不是长得格外的好。”
　　“下面的小嘴可是比上面的小嘴诚实多了，上面的小嘴怎么都不肯说想要，但下面的小嘴是不会骗人的，你看，它正一张一合的告诉我它想要呢！”
　　李子谦一边说话一边已经将自己的手指塞入到了朱静怡淫荡流水的小骚逼里面了。
　　骚穴里面的精液原本便被淫水给冲击的差不多了，这会儿再用手指扣了一些出来，骚穴立马变得干净流水。
　　怪不得朱静怡会这样的欲求不满，有着这样的小骚穴究竟吃多少精液才能彻底的留在里面塞的满满登登的呢！
　　“嗯……嗯啊……爸爸，不，不要这样，嗯嗯……啊……”朱静怡的身体哪里能承受得住这样的诱惑，不停的颤抖，一双玉腿早就被干的发软的了，战力都成了问题，何况还要被抬起一条腿，将自己的小骚逼暴露出来，单腿站立呢！！
　　李子谦见朱静怡实在是有些为难，心里面也是有些心疼的，他四处巡视了一下，便顺势将朱静怡带到了楼梯间。
　　朱静怡便听话的坐了上去，木质地板有些凉，朱静怡不禁打了个哆嗦。
　　她的身体止不住的颤抖，骚穴里面流出来了的淫水则是更多了，很快在李子谦的手指疯狂抽插之下朱静怡的小骚逼则是再来了感觉。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”朱静怡的身体直打哆嗦，“嗯啊……爸爸，到了，嗯嗯……高潮了，嗯啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　骚穴里面的淫水一泄如注，朱静怡的脸更是潮红的像是熟透了的苹果一样。

第99章 被老公发现偷情的端倪1
　　长夜漫漫，朱静怡在李子谦这里是彻底得到了满足。
　　蹑手蹑脚的回到了房间之后看见床上熟睡了的老公也不会觉得闺房寂寞，小逼空虚，反倒是踏踏实实的躺在了李立恒的身边，跟着他一起如睡了。
　　反正也是被他给干过的，就算是身上真的有什么痕迹自己也是可以好好的解释的。
　　一觉天亮，朱静怡只觉得自己睡得特别的舒服，早上醒来的时候李立恒已经起床去洗澡了。
　　浴室里面哗啦啦的水流声音。
　　朱静怡浑身酸痛，昨天被干的经历历历在目，身体上到处都是痕迹，还一些的地方都已经留下了淤青了。
　　朱静怡不由得嗔怪，真是一头饿狼啊，居然把人家干的那么狠，都干的浑身发软起不来床了。
　　正在朱静怡拖着疲惫的身体打算去浴室洗澡的时候，李立恒已经推门洗完出来了，看见朱静怡醒了很是高兴，“老婆，你怎么不再多睡一会儿呢？”
　　昨天可真是把老婆给辛苦坏了，李立恒时刻都在为自己有个好老婆而感到骄傲和高兴。
　　朱静怡一如往常那般从床上起来，“嗯啊，老公，已经睡得很好了，不需要再睡了，你洗完澡了吗？”
　　“你今天也好早啊……”
　　“……啊……”朱静怡的话还没说完，李立恒便一把扯掉自己身上的浴巾向着朱静怡的身体扑了过来，“老婆，你的身材真好啊。”
　　“老公今天特意早起干你的，高兴吗？”
　　李立恒灼热的气息不断的吞吐打在朱静怡的脸上，最近可能是因为忙碌都没能怎么跟朱静怡好好的在床上做一做，导致他的那个地方对朱静怡淫荡流水的小骚逼想念的紧了，昨天晚上做了一次还不够。
　　今天早上起来的时候李立恒便觉得自己的胯下巨物难受的厉害这才那么早去洗了个冷水澡，打算用物理手段来让自己消消火的。
　　毕竟昨天晚上朱静怡才被干，难得睡着不能太折腾她了，没想到刚洗完澡就看见朱静怡穿着薄纱睡衣躺在床上动作妖娆，胸前那对浑圆白嫩的奶子也一览无余。
　　这下好了，看的李立恒再度欲火焚身，刚刚冷水澡都白洗了。
　　也顾不得什么，直接扑倒在了朱静怡的身上，看着时间还早，就算是再干一炮也是绝对充足的。
　　殊不知，李立恒心疼自己的老婆，生怕小逼用的次数多了会把自己的老婆用的坏了或者是累了，但是背地里自己的亲生父亲却在帮忙用他老婆的小骚逼，日夜肏着她的小淫穴呢！！
　　“嗯啊……老公你好坏啊，人家才刚醒还没去洗澡呢，身上有点脏。”朱静怡娇嗔不已。
　　她刚刚睡醒，声音还有些熟睡的沙哑，格外的好听，这么稍稍一抗拒，身上的动作便格外的更加大了两个人身体的摩擦。

第100章 被老公发现偷情的端倪2
　　尤其是朱静怡胸前那对浑圆白嫩的奶子，更是狠狠的在李立恒的胸膛上磨蹭，李立恒猴急的开口，“老婆，好老婆，我最喜欢你了，老婆什么样子我都喜欢，就算是不洗澡身上也香喷喷的。”
　　“马上你老公就要上班去了，难道你不想你老公吗？”
　　“嗯啊……想，好想的，嗯嗯……啊……老公，你坏死了，人家的小穴都快要被你给肏坏了。”朱静怡半推半就之间，李立恒粗黑滚烫的大肉棒已经狠狠的向着骚穴里面捅了进来。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒舒服的喘着粗气，“好紧，好热，老婆，你的小骚逼不管什么时候干都这么好用啊。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李立恒疯狂在朱静怡的小穴里面进进出出。
　　一大清早两人的卧室便不断的传来这种暧昧的声音。
　　“肏死我了……嗯啊……，啊老公……，啊好厉害……老公的大肉棒好棒……”
　　朱静怡的小穴湿滑黏腻，李立恒的大肉棒畅通无阻的进进出出，这不可能是前戏就能有的湿润。
　　“老婆刚才自慰了？”
　　朱静怡睁开朦胧的双眼，不解的看向他，“老公，你说什么啊？”
　　李立恒面色完全的沉了下去，看她的表情看上去不像是自慰，他洗澡出来的时候也没有看到自慰的道具……
　　分明是刚睡醒，怎么小逼这么干净呢？
　　也没有见到朱静怡洗澡啊？
　　李立恒的欲火退了几分，他的眼神死死的盯在朱静怡的白皙细嫩的娇躯上面，她的身材一直都是很好的，前凸后翘，平时做爱的时候李立恒最喜欢抓着她那对浑圆白嫩的奶子了，但是大腿……
　　后背……
　　身上……
　　李立恒不觉得自己昨天晚上干了一次就玩的那么厉害，更不会觉得自己就肏了一次就能在朱静怡的身上留下那么多痕迹……
　　还有……
　　朱静怡的身上还有些擦伤，像是在花丛中不小心被花枝花朵给弄伤的印记……
　　花丛？
　　李立恒的脸色沉了下来，心里面更是有着不好的预感。
　　之前李立恒就有些怀疑过朱静怡，是不是背着自己在外面有人了，因为之前在朱静怡的身上也会莫名其妙的看见一些不属于自己留下的痕迹。
　　但是苦于没有结果，而朱静怡又哭哭啼啼，在爸爸的劝说之下他也不敢有什么微词，李立恒都快要把这件事情给忘记了，没想到这个小贱人竟然真的背着自己跟别的男人偷情。
　　这下朱静怡身上的痕迹可就是板上钉钉的事情，抵赖不得了！！
　　亏得他们一家都对朱静怡这么好，她可真的对自己啊！！
　　啪……
　　啪……
　　李立恒的目光阴沉，双手狠狠的用力在朱静怡白嫩的屁股上面掐出来印记。

第101章 报复性的狠狠蹂躏媳妇的身体，恨不得把其他男人的痕迹完全擦掉
　　他的大肉棒更用力的抽插，狠狠地贯穿她的淫穴，让新鲜的淫水覆盖到之前流淌的角落。
　　“啊……老公，不……不要啊，好深啊，不……不行的，嗯嗯……鸡巴插的太深了，人家的小穴快要受不了，嗯啊……”朱静怡受不了李立恒突然发力迅猛的贯穿，只觉得自己的小骚穴就快要被捅破了。
　　火热的大龟头都顶到自己的子宫口里面了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“啊……太深了，嗯嗯……老公，饶了我……啊……”朱静怡的身体被干的不停的颤抖，连一句完整的话都说不出来了。
　　李立恒发了狠，双眼布满猩红的血丝，往日里自己毒这个娇滴滴的老婆很是心疼愧疚，知道朱静怡的性欲很强，而自己又经常出差不在家，可能会让她难过，她是自慰也好还是看色情电影也罢，总是会找到一些打发时间的。
　　哪怕是自己买来橡胶鸡巴肏逼毒能理解，但是李立恒不能忍受自己放在手心里面疼爱的老婆却是被其他的男人狠狠的压在身下肏逼。
　　这一刻，李子谦全身上下都在用力，恨不得要将别的男人所留下来的印记彻底覆盖过去。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“嗯啊……老公，快点，啊啊啊……好深……嗯啊……”朱静怡的小骚穴被干得汁水四溢，他的大肉棒不知道受了什么刺激，又猛又凶，会弯曲的龟头肆意的撞击着她小穴甬道的内壁。
　　李立恒沉着目光，声音冰冷道，“爽么？”
　　“嗯啊……爽……啊哈……好爽……老公啊哈……干我……嗯啊……爸爸……嗯啊……啊……”朱静怡被干的说话断断续续的，身体更是兴奋的泛着粉红色。
　　李立恒原来听到朱静怡在肏逼的时候叫他爸爸，他会激动的越肏越猛，可今天心头满是疑惑，这骚货叫的这么顺口，是不是也叫了别的男人？
　　一想到朱静怡淫荡骚浪的在别的男人身下叫爸爸，他的脸色更加阴沉。
　　朱静怡正在兴头上，没注意到李立恒脸色的变化，只是还是像往常那般呻吟着，“嗯啊……啊……老公，嗯嗯……鸡巴好大，爸爸……干死人家了，嗯啊……”
　　“啊……受不了，嗯啊……嗯……受不了了……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“骚货，肏死你，嗯哈……干死你这个骚货……”李立恒脸色铁青，看着身下这个淫荡的小骚货如此饥渴的想要自己的大鸡巴，突然挺动着自己的粗黑滚烫的大肉棒，狠狠的顶住朱静怡的花心深处，随即便开始了猛烈的攻击.
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的身体都快要被李立恒给干的摔倒地面上了，但李立恒却是没有半点怜香惜玉，“嗯啊……老公，不行了，真的不行了，嗯啊……啊……”
　　啪啪啪……

第102章 被自己的老公强制中出，小逼都被肏坏了1
　　啪啪啪……
　　“肏死你这个小骚货，看你以后还怎么发骚发浪。”李立恒恶狠狠的说着。
　　朱静怡被大鸡巴肏的花枝烂颤，“嗯啊……要死了，要被干死了啊……嗯啊……好深啊……呜呜，不行，老公，小穴要化掉了……小花心要被老公给撞坏了，嗯啊……”
　　在朱静怡的声声呻吟中，李立恒胯下的大肉棒像是不知疲惫的打桩机一样，疯狂的进进出出抽插了几百下也不觉得疲惫，他狠狠的咬着牙。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……不行了，真的不行了，啊……啊……”朱静怡的嗓子都叫喊都有些沙哑了，骚穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将穴里面的巨根给夹断一般，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　在朱静怡的声声浪叫之下，她的小穴里面的嫩肉不断的缩紧，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚水里面喷涌而出。
　　“啊啊啊……到了……啊啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　朱静怡的小骚穴突然夹紧，李立恒舒服的不停的喘着粗气，却是不敢再继续动作了，生怕自己的鸡巴真的会被朱静怡给夹的射了出来。
　　李立恒等着淫水慢慢涌过，他的大肉棒开始了新一轮的冲刺，硬挺的鸡巴用力的撞击着她紧窄的宫口，凶猛的抽干。
　　腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒大口大口的喘着粗气，重重的趴在了朱静怡的身上。
　　朱静怡的身体被穴里面的滚烫精液被烫的整个人都要化掉了，她不停颤抖着身体抽搐着，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　“射了好多，射的小逼好满，嗯……”
　　不知道为什么，在李立恒得知自己的老婆的骚逼被别的男人肏过之后自己居然是兴奋刺激比愤怒还要多，胯下的鸡巴也更加持久粗硬。
　　看着朱静怡一脸媚态，他的心里有愤怒，又恨意，可是唯独没有要抛弃朱静怡的打算，只是想着用自己的大鸡巴疯狂肏逼，干死这个下贱的小骚货，“不射这么多能满足你吗？”
　　李立恒冷冷开口，这声音也冷的陌生。
　　但是朱静怡却是没有发现的，她瘫软在床上，正打算和老公好好温存一番，再肏一次，老公今天太猛了，她的骚逼都有些承受不住了，可她却回味无穷，正却发现李立恒已经穿好衣服走出房间了。
　　连句话都没说，更是连一个眼神都没有给朱静怡。
　　以往做爱的时候两个人总是要好好的缠绵一番才行，甚至好多时候都是要朱静怡推脱着不要了才能罢休，今天这人竟然走的这么快？

第103章 被自己的老公强制中出，小逼都被肏坏了2
　　朱静怡觉得奇怪，快速冲了个澡，出来的时候发现床上也没有人，竟然在阳台的茶桌上敲打着电脑。
　　朱静怡穿着性感的吊带睡裙，正准备去老公怀里面温存，就听到自己的手机铃声响起。
　　不知道是不是错觉，朱静怡能明显的感觉到正在专心致志敲打电脑的李立恒手指微微停顿了一下。
　　他眼角的余光看向她的方向，但很快又恢复平常，可声音却比往日低沉，“老婆，谁的电话，你怎么不接？”
　　朱静怡十分心虚，有些不解，李子谦人就在楼下，还打什么电话，这要是被李立恒发现就麻烦了，她连忙对着李立恒解释道，“要接的，我，我一个闺蜜，估计是有什么事情吧。”
　　在李立恒目光炯炯的注视之下，朱静怡只能硬着头皮接通电话。
　　电话拨通，李子谦那低沉磁性的声音便随之在电话那边响起，“喂，老婆，下楼来呀！”
　　这一声老婆可是把朱静怡给吓了一跳，李子谦平日都叫自己骚儿媳，怎么今天突然换了称呼，她的手一滑，手机掉落在地板上，免提键在手机滑落的时候不慎碰到。
　　“嗯？”
　　电话里面的男声，让朱静怡吓的手指微微颤抖，她慌忙捡起手机，调低了手机的音量，故作镇定，嘴角勉强强着笑意。
　　“喂，晨晨你怎么这么早打电话啊？我当然在家和我老公在一起了。”
　　这闭着眼睛说瞎话的功夫却是两个男人谁都没骗到。
　　听到这，李子谦不由得勾起一抹笑意，知道了是李立恒在朱静怡的身边，她不方便说话，可即便这样李子谦依旧我行我素说着他想说的事情，“宝贝我找到你之前说的那张电影的碟片了，你下来咱俩一起看啊！”
　　朱静怡听到是自己喜欢的电影《房间》，眼中闪过一丝欣喜，这是前几年很火的一部性爱电影，全剧都是各种性爱，她之前看过一个小片段，都让她的小穴激动的骚水横流。
　　她之前随意和李子谦说了一嘴，没想到他就给弄来了。
　　可眼下的情况，又让她想要拒绝。
　　她总感觉今天的李立恒有些奇怪，俩人之前做爱之后，他都不会这么快把肉棒拔出来，有时候睡觉都直接插在里面，缠绵。
　　俩人结束的时候，他又极其冷淡，女人的直觉告诉她，事情有些不对劲。
　　朱静怡张了张嘴，欲言又止，她又不敢试探，就想着这些天最好少跟李子谦见面，免得再引起李立恒的怀疑。
　　但是没办法，李子谦在电话里又威胁她，“宝贝，我就在楼下的电影室等你，你要是敢不来，我就上去和我儿子好好聊一聊如何？我这儿子有些欠教训，当老子的想肏他老婆，就这么费劲？”
　　朱静怡气的咬牙切齿，这坏东西，心里面就没憋着什么好，明明知道她最怕李立恒知道她和李子谦的奸情，还偏偏每次都用这个来威胁她，她生气却没办法拒绝。

第104章 背着老公明目张胆的跟自己的公公约会看电影
　　她只能迅速的挂断电话，心中忐忑的不知道究竟该怎么办了，更不知道该怎么跟一旁目光一直盯在自己身上的李立恒解释了。
　　“老公……”朱静怡咬着红唇为难的开口……
　　朱静怡偷偷看了一眼自己的老公，没想到李立恒也正笑盈盈的看着她，示意道，“是不是你闺蜜找你出去？”
　　李立恒却是勾唇轻笑道，“怎么，晨晨的男朋友又不在家了，找你去陪着吗？”
　　“要是去的话就去了，怎么你的脸色这么难看？不知道你好像是做了什么见不得人的亏心事呢！”
　　李立恒原本突然给了朱静怡台阶让朱静怡很是高兴，刚想着要顺着李立恒的话说，就是晨晨的男朋友不在家，想要她去陪着，没想到自己老公接下来说的这话竟然误打误撞的戳破了朱静怡的心事。
　　也是让朱静怡的脸上一副心事重重的做贼心虚的模样。
　　“我……”朱静怡实在是不知道该怎么跟李立恒开口了，甚至心里面都已经想过了，要不然等会儿直接去跟李子谦说好了，自己放低点姿态，再跟他好言相劝的恳求着，总是能让他消了怒火的。
　　要是真的在李立恒的面前戳破了，可能以后大家都没好日子过了。
　　谁知道李立恒竟然主动开口说道，“没事，去吧，老婆你平日的朋友不多，晨晨算是跟你关系最好的一个……”
　　能不是关系最好的一个吗？
　　每次偷情都用晨晨来当借口，可真是好闺蜜啊……
　　“想去就去吧，这么急找你肯定是有什么事情。”
　　李立恒隐忍着眸底的怒气，脸上依旧挂着笑容好像是没事儿人一样昂，“不过这次去了可是要早点回来啊，我待会儿就去上班了，回来的时候要看到老婆。”
　　李立恒这么大方，朱静怡很快便做好了决定，她上前亲了亲他的薄唇，“什么事情也没有我老公重要，人家刚才被你的大家伙插小穴都又红又肿了，这会儿不想去了，就让晨晨去找其他的人吧。”
　　朱静怡故作镇定，李立恒勾唇笑着，没有让她察觉到自己的冷意和变化，但是却是真的在说了话之后便开始了收拾笔记本整理公文包，没多久竟然直接出门去了，临走的时候还不忘记跟朱静怡说道，“老婆，我去上班了，有什么事情你就给我打电话，没什么事情在家好好的等着我，”
　　朱静怡自然乐得高兴，连忙答应，“嗯啊，老公，我知道的，你路上小心一些。”
　　……
　　电影室内环境幽暗，又是性爱大片，用脚指头都能想出来他打算做什么，一定是要自己过去之后再狠狠的肏着自己。
　　李子谦的胆子实在是太大了，刚开始的时候两个人还知道避讳李立恒，都是等着李立恒不在家的时候才会悄悄的睡在一起，但是现在……不但当着李立恒的面前就干偷偷干她不说，更是直接威胁她过去……
　　朱静怡的心里面有些后悔了，当初答应李子谦的要求是不是有些错了。
　　就在朱静怡心烦意乱强撑着笑意的时候，李立恒的身影已经去楼下开车离去了，朱静怡也算是松了口气。

第105章 老公上班之后偷偷去找公公赴约
　　朱静怡迅速的去了浴室洗了个澡，又在自己的身上喷了香水，挑选了一套李子谦最喜欢的桃红色薄纱开叉水群便前去赴约了。
　　楼下的李子谦早已经等得不耐烦了，要是朱静怡真的没有乖乖听话的话，恐怕李子谦是会说道做到，真的冲上去直接将朱静怡给带下来的。
　　房门紧闭朱静怡的身影便猝不及防的被李子谦健硕精壮的大手给拥入怀中，“啊……”
　　“爸爸，你好坏啊，吓人家一跳。”朱静怡脸颊绯红的依偎在李子谦的怀中嗔怪道着，但是心里面却是一点都没有怪罪李子谦的，反倒是之前心里面的那点担忧也在触碰到李子谦精壮的身体顿时烟消云散。
　　李子谦霸道的直接将抱在自己的怀中，压在了电影房的沙发上，急切的将大手伸进去朱静怡性感的睡衣里面，大力的揉捏着她胸前的阵阵浑圆。
　　“嗯……嗯啊……爸爸，别……别着急吗，嗯……门……门还没关呢……嗯嗯……”朱静怡颤抖的呻吟着。
　　虽然李立恒这会儿是已经出门去工作了，不会这么快回来，可是可能朱静怡是做贼心虚吧，总觉得好像是在暗处有一双眼睛正在盯着她所做的一切。
　　李子谦的嘴巴早已经隔着睡衣亲吻上了朱静怡胸前那浑圆挺翘的乳头上面了，哪里还顾得上自己的儿子会不会回来，只想狠狠的将朱静怡压倒在身下，狠狠的肏她才行。
　　“嗯嗯……不行，爸爸……关门了……嗯……”朱静怡含糊不清的回应着，她将李子谦推开，自己跑去将影音房的门给关上了，这才放心下来，媚眼如丝的看着李子谦，打算再度投入李子谦的怀中。
　　然而在朱静怡的身影关上房间门的那一瞬间，他没注意到院子里面一道熟悉的身影重新折返回来。
　　李立恒回来的时候没有开车，一个人脚步迅速的躲闪到了家门口，开了房门，四处寻找的时候便找到了影音房，刚好看见朱静怡那身妖娆的打扮和关门的时候脸颊绯红，眉眼如水的样子。
　　李立恒脸色铁青的看着房门，恨不得给房门看出来个洞。
　　李立恒原本开车在外面等了朱静怡好久都没看见朱静怡的身影，不用出门坐车也不用走很久，他便想着这奸夫难不成也是住在附近的？
　　朱静怡竟然从趁着李子谦还在家的时候大胆的把奸夫给约到家里面偷情了？
　　他没时间咕顾虑太多，下意识的看着门口的鞋柜上的鞋没变化，赶紧回家各个房间都搜索一下。
　　他悄悄的打开房门，没有听到楼下关门的声音，站在二楼的阳台上等了一会儿，也没有发现朱静怡出去的身影，却突然听到楼下传来她的声音，楼下一层都是他爸的地方，难不成……
　　朱静怡的奸夫是自己的老子？
　　可不应该啊！！
　　听着楼下老婆娇笑的声音，李立恒的心里面很不安，即便是和他爸说话也不能证明奸夫就是他爸，这里面肯定是有误会，他不能接受自己的爸爸和自己的老婆这两个亲近的人一起背叛自己！！
　　李立恒怀揣着忐忑的心情一点点的向着楼下发出声音的地方走了过去。

第106章 和公公的奸情被老公撞破1
　　可是越离得近了，心越凉，心里面越无法接受在里面传来的那些淫言秽语。
　　影音房内。
　　“嗯啊……爸爸，你好坏，嗯嗯……你弄的人家的小骚穴好痒啊，嗯嗯……流了好多的骚水啊……嗯啊……”朱静怡小穴内涌出的骚水顺着逼缝，流淌到大腿根处，她忍不住夹紧双腿，逼肉紧缩，吸住她小穴内的那根手指。
　　李立恒的手指被紧紧的夹住，动弹不得，嘴角勾起一抹轻笑，又问了遍。“老婆，骚水好多，想要么？”
　　朱静怡贝齿轻咬着樱唇，眼眶通红，楚楚可怜，娇艳动人，却一言不发。
　　李子谦坏笑着加大了手指的力度，疯狂的在淫水直流的小骚穴里面搅动，“老婆，里面的骚水这么多，喜欢老公用手指奸你的小穴么？”
　　“嗯啊……喜欢……喜欢的，嗯嗯……啊……”朱静怡的耳边都是李子谦低沉性感的声音，她的小穴控制不住的淫流涌动，口中满是娇媚的呻吟。
　　李子谦拉着她的小手用力挤压自己的龟头，马眼中冒出的精水的都喷到了她的手心，他的食指蘸取她手心中的精水，在她的奶子上写下一个骚字。
　　“儿媳，你真骚，奶头好硬，喜欢爸的肉棒么？”
　　朱静怡感觉自己的身体被欲望折磨的要爆炸了，身上身下都变的酥酥麻麻，尤其是李立恒那些暧昧撩人的话，让她受不住的浪叫，“嗯啊……好痒……爸爸……好难受……”
　　“嗯……不是说要看电影吗你……你好坏嗯嗯……求求你了，不要折磨人家了，嗯嗯……啊……”朱静怡的身体止不住的颤抖。
　　真的是太敏感了，稍稍的被碰几下就流出这么多的淫水，骚穴里面也更是痒的好像是蚂蚁在爬一样。
　　她的小手迷迷糊糊间已经主动去了李子谦的跨间凸起的巨物上面，手指忍不住在上面一遍遍描绘着它的形状，“嗯啊……爸爸，你的鸡巴好大，嗯……好硬啊，好想要……”
　　李子谦骄傲的将自己的裤子脱掉，留下那根滚烫的大肉棒狰狞挺立着。
　　电影光碟是李子谦早就托朋友买好了的，朱静怡情绪不高，闷闷不乐的样子，他也看得出来，“跟立恒吵架了？”
　　朱静怡摇了摇头，纠结再三还是说出了她的猜想。
　　“他今天的态度很奇怪，好像是知道了什么，但是又什么都没说，脸上虽然挂着笑，但是笑的很奇怪。”
　　话音才刚落下去，朱静怡的手机就响了。
　　她看了一眼，果然是李立恒，眼皮一跳，还是接通了。
　　电话那头的声音微微有些冷漠，“老婆，你在哪呢？是和晨晨出去了么？晨晨老公给我打电话找我出去玩。”
　　李立恒的这一句话吓得朱静怡差点把手机给丢出去，心更是扑通扑通的掉个不停，可能李立恒再追问几句朱静怡就能当场被吓得昏倒了。
　　“啊……这……不是……”朱静怡支支吾吾了半天，“晨晨老公找你，你就和他出去吧，我们女生一起玩，你们男人跟着算是怎么回事，你今天也挺累了，不如就在家休息吧？我会早点回去的。”

第107章 和公公的奸情被老公撞破2
　　“哦……这样啊……”李立恒意味深长的哦了一声没有追问，也没有挂断电话。
　　李立恒就站在楼下的客厅听着电影室内的声音，里面竟然传来女人的呻吟声。
　　好样的。
　　这顶绿帽子，他是肯定早就戴上了。
　　还是他爸爸亲手给他戴上的！
　　李子谦在门口站了一会，又突然想到，他之前在电影室内安装的摄像头没有拆掉，转身回到书房把电脑拿了下来。
　　他打开电影室内的监控，老婆在他老子的怀里面紧紧的抱着。
　　电影室内，放下电话的朱静怡快要哭出来了，紧紧的抱住李子谦的腰肢，“爸怎么办啊，要是立恒发现我没有跟晨晨出去就完蛋了，我，我要找晨晨说一声。”
　　李子谦倒是不紧不慢的将朱静怡的电话给夺走了，“怕什么，从我们上床的那一刻开始，立恒迟早都会发现的，不过是时间问题。”
　　“宝贝，兵来将挡水来土掩，这电影可是好不容易弄到的，咱们还是先看电影吧。”
　　电影的前奏一响，李子谦猴急的拉下朱静怡裙子的一根肩带，可朱静怡却没什么心情，她现在满脑子想的都是回去之后要怎么回答李立恒的问题。
　　朱静怡将肩带拉回去，李子谦就会再拉下来，后来索性把手从领口伸了进去，柔软的奶子被李子谦捏在手心里，揉捏出各种形状。
　　朱静怡娇喘的呻吟声很小，李立恒都要竖起耳朵听才能够听见。
　　他又从监控里面看到，朱静怡的左腿被李子谦抱着放到了他的腿上，就这样两条腿被迫分开。
　　“啊……嗯啊……”朱静怡这一声叫的大了，但是被电影的声音覆盖着，别人也听不见。
　　如果不是李立恒亲眼看见他们在做什么事情，就算听见了，也不会多想，毕竟这是电影室，他爸单身多年，他也只会以为老爸有这方面的想法，不会想到老爸竟然在肏他老婆。
　　李立恒紧紧的捏住拳头，可是莫名之中，竟然有另外一种快感取代了他的愤怒。
　　他察觉到的时候，自己也震惊了一瞬，看着视频里面朱静怡的媚态，他胯部的肉棒可耻的硬了起来。
　　电话没有挂断，俩人要是仔细一点听到他刚才粗声的喘气。
　　朱静怡穿的是短裙，裙摆被掀开上去，而这会儿李子谦的手就被裙摆覆盖着，她脚尖绷紧了，可见那只手正在做什么。
　　她的小穴一定是湿漉漉的，被李子谦的用手指狠狠的进进出出，她很爽，一会儿就会受不了，很有可能被李子谦用手指玩弄着都能达到高潮。
　　太骚了。
　　李立恒咬了咬牙，又意外的发现自己的肉棒竟然比之前还要硬。
　　李立恒自己解开了裤子拉锁，索性把肉棒掏了出来，自己用手握着套弄起来。
　　监控中的春风他看的清清楚楚，也听的清清楚楚。

第108章 偷窥老婆和爸爸偷情自慰
　　比如朱静怡阴户粉嫩的唇肉，还有她隐忍克制又妖媚的叫声，甚至是李子谦沾满了她淫水的那只手，他举着手，放到朱静怡的嘴边，让她含进去吃干净。
　　后来李子谦捏了捏朱静怡的奶子，让她蹲在他两腿之间。
　　朱静怡一开始的心思不在这上面，不管李子谦怎么折腾，她都拒绝，可她现在竟然开始享受起来李子谦的肏弄。
　　真是个淫荡的臭婊子，李立恒暗自骂了一声，目光却是不住的盯在两个人的身上，他的双手也忍不住紧紧的攥着，心里面陡然的生出一股怒火。
　　黑暗的电影室内，朱静怡蹲在李子谦身前，把他的鸡巴含在嘴里，而李子谦低声的呻吟更加刺激了李立恒，“嗯啊……，好硬啊……老公……嗯嗯……”
　　那淫荡的样子吃着自己老子的鸡巴让李立恒看的鸡巴也更硬了。
　　朱静怡的嘴巴里是最舒服最温热的，包裹着鸡巴的时候确实特别舒服，那一刻恨不得把卵蛋也都塞进她的小嘴里面。
　　他也喜欢肏朱静怡的嘴，没想到他的老子在这事儿上喜好倒是跟他还挺一致的，李子谦套弄鸡巴的频率更快了，抑制着自己的喘息，却又忍不住轻声呻吟，“啊……啊……嘶……”
　　“嗯啊……嗯，爸爸，你的鸡巴好大，嗯啊……”朱静怡的低吟声又从监控中传来，他带着立体耳机，声音越发的大，好像朱静怡就在他的耳边浪叫。
　　“叫的这么骚？好吃么？”李子谦用力掐了掐朱静怡的奶子，然后手掌交叠着按在了她的后脑勺上，把她的头往自己小腹上贴，又粗又长的鸡巴恨不得直接插到她的喉咙里面去。
　　巨大粗黑的鸡巴狠狠的捅进了朱静怡的嘴巴里面，囊袋打在朱静怡的下巴上，跨间凌乱的阴毛也刺激的朱静怡快要睁不开眼睛了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”朱静怡委屈的呻吟着。
　　李子谦的大肉棒在朱静怡的小嘴里面进进出出，就这样吞吐了好几分钟的时间，朱静怡被拉了起来，但是她身形高出半个头，从这个角度看来，李立恒能猜得到。
　　她现在是被李子谦抱在怀里的，她睡觉的时候不喜欢穿内裤，下半身一定光裸着，短裙掀起来裙摆，她双腿分开，湿漉漉的骚逼洞口也是张开的，李子谦只要扶着鸡巴，就能顺顺利利的插进去。
　　真的是个欠肏的小骚货。
　　李立恒恨不得现在就冲进去击破两个人的奸情，可是鬼使神差的，他的目光视线居然离不开监控屏幕。
　　甚至心里面还狠狠的想要继续看下去，身体上也出现了莫名的反应。
　　本该怒火中烧的大鸡巴，此时此刻被勾引的硬的厉害，待在裤子里面有些膜的发痛了。
　　李立恒乘着目光将自己胯下的那根巨物掏了出来，忍不住用手轻轻的套弄起来，频率居然和监控里面的画面一般无二。
　　“嗯嗯啊……啊啊啊……插进来了……喔喔哈……好粗……”

第109章 抓奸要抓双
　　朱静怡的骚叫，就印证了李立恒的猜测，之后他看着朱静怡扶着李子谦的肩膀，双眸紧闭，樱唇轻启，身体在一上一下的颠簸着，很显然是在被李子谦的鸡巴肏干。
　　肏！这俩人太色情了，竟然一边看这种色情电影，一边肏逼。
　　他本来应该很生气才对，他现在只要冲进去就可以抓个现行，能直接抓到李子谦的的大鸡巴插在朱静怡小穴里面，这两个人连狡辩的余地都没有，但李立恒现在却只觉得很爽。
　　他把朱静怡按在身下肏的时候都没有觉得这么爽，看着自己老婆被自己亲爸肏，原来是这样的感觉……
　　“嗯啊……慢点……嗯啊……太深了……要被肏坏了……”
　　朱静怡此刻已经脸颊绯红，小穴里面被肏的淫水四溅，她的喘息声也越来越淫荡，轻声的呻吟声让李子谦的情绪达到了巅峰，也让他肏的更凶猛了。
　　“慢？慢了肏的就不爽了。”
　　李子谦坏笑的看着看着朱静怡，“骚儿媳，你刚才不是不想要么？骚逼里面的肉肉咬的这么紧，逼水流的这么多，你说你是不是欠肏的骚货？”
　　李立恒上下滑动了一会儿鸡巴，可还是硬的不得了，他甚至有些想和他们一起……如果能保持这样的姿势，把鸡巴插到朱静怡嘴里……
　　李立恒隔着监控，看着她骚逼咬着老爸的肉棒，嘴里含着他的肉棒，老爸顶一下，她往上颠着身体，都不用自己动，就能把他的鸡巴含的更深。
　　她笑的很骚媚，脸上的表情十分生动，老爸会掐着她的腰，打着她的屁股，会问她哪个鸡巴肏的更舒服……
　　李立恒闭上眼睛，想象着那样的场景，手上的频率越来越快，到最后，鸡巴在他手心里跳动了几下，居然就这样喷薄而出，精液射出来的时候，直接喷到了地板上和餐桌的桌板上。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　肏！他竟然看着自己老婆和老爸出轨偷情，射精了。
　　还射的这么快。
　　监控中的那对奸夫淫妇也情绪高涨，起伏的动作越来越大，骚浪的呻吟声也越来越大。
　　朱静怡的心理备受折磨，她担心李立恒发现她偷情，可又沉沦在李子谦了凶猛的大鸡巴肏干之下。
　　“啊……，嗯啊……要死了，干的好深，嗯啊……”陷入情欲当中的朱静怡呻吟声更大更魅了，即便是电影的声音很大胆还是被李立恒听得一清二楚。
　　朱静怡奶子外露，在电影屏幕微弱的灯光照耀下看起来很是诱人，很想要李立恒伸手去抓住那对摇晃的大白兔，然后再狠狠的咬上挺翘的乳尖。
　　“嗯啊……，插的好深啊，鸡巴太大了，老公……呜呜呜……要干死人家了，嗯……嗯嗯……嗯啊……”
　　朱静怡控制不住自己口中的呻吟声，从她这个角度下去能刚好看见李子谦那根粗黑滚烫的大鸡巴正一下下的在自己的骚穴里面捅入。
　　而自己的淫水也弄湿了老公哥哥的鸡巴，这场面看起来实在是太淫荡了。
　　淫荡的连朱静怡自己都有些受不了了。

第110章 抓奸要抓双2
　　“嗯啊……要……要到了，老公，我要泻了……嗯……要肏喷了……”小穴里面的嫩肉突然紧紧的夹着李子谦的大鸡巴，李子谦很清楚这是朱静怡要高潮的征兆。
　　眼见着屏幕上的电影已经快要播放完了，李子谦的大鸡巴也在骚穴里面加快了速度，“啊……啊……啊……骚儿媳，爸的鸡巴也要射了，就让爸狠狠的肏烂你的骚逼，把精液都射进你的小穴里面吧！”
　　“啊啊啊……”
　　“啊……啊……啊……”
　　就在朱静怡和李子谦情绪高涨即将要双双高潮的时候，李立恒却突然打开了电影室的房门，“爸，老婆，你们可是真的对的起我啊！！”
　　朱静怡这个小骚货竟然和公公偷情，还浪叫的那么风骚，真是个欠肏的浪蹄子，一个是他亲爸，一个是他老婆，他们两个竟然这么对自己！
　　“啊啊啊……老公……”
　　李立恒的突然出现让朱静怡吓了一跳，她的眼睛陡然睁大，小穴更加紧致了，“啊，老公不是这样的，你听我说……”
　　朱静怡小学本来就比其他的女人紧，而李子谦几把也是比其他的男人大，眼前突然横生的变故，让本就紧致淫荡的小骚穴更简单，闭起了自己的洞口。
　　他哪里能承受得住啊？
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　巨大的肉棒在里面摩擦了几十下就射了出来，滚烫的精液喷薄而出，直挺挺的浇灌在娇嫩的小花心上，烫的朱静怡的小穴逼肉抖动个不停，“啊……啊……啊……嘶……”
　　好不容易恢复理智的朱静怡又被李子谦的鸡巴抽插的渐渐染上了情欲，双眼的目光也变得迷离起来，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　砰……
　　李立恒怒气冲冲的出现在李子谦和朱静怡的面前倒是将房房间里面的这两个人给下了一跳，两个人先是齐齐一愣，随即便是震惊和恐惧。
　　李子谦倒还好，脸上看不出太多的表情，只是眉心紧紧的拧着，目光也很深邃。
　　而朱静怡就不一样了，她的脸上满是恐慌更是被吓的脸色发青，“老公，老公，你不是去上班了吗？怎么这时候回来呢？”
　　“朱静怡你可真的是对得起我，我要不是这个时候突然回来杀了个你个回马枪。是不是要一辈子被你蒙在鼓里，要被你带一辈子的绿帽子？啊？”
　　李立恒双手攥紧拳头怒步冲到了朱静怡的面前，直接把她从沙发上拎了起来，怒骂，“贱人。”
　　李立恒的眼神中喷火，那愤怒的气势恨不得要把朱静怡给杀了。
　　便是真的想要杀人了，也不一点夸张。
　　“还有，爸你怎么能这么对我？我是你的亲生儿子啊，静怡是你的儿媳妇，你……妈走了过年你想女人也是情理之中的，我这个做儿子的可以理解你，也不阻拦你，不管你想要跟谁结婚或者是不结婚，只是相处为女朋友，我都不会拦着你的，但是你也不能来找我的老婆呀，她是你的儿媳妇。”
　　李立恒连话都说的有些不太利索了，更是被气的浑身发抖。

第111章 你们两个人倒是对得起我
　　朱静怡被吓哭了，眼泪不受控制的，从她的眼眶中流了出来，她更是害怕的，不知道该怎么办才好了。
　　“老公，老公，对不起，你听我说我不是……”
　　朱静怡不知道就应该怎么解释，的的确确是她对不起自己的老公，是她太淫荡，太下贱，才会在老公不在家的时候跟别的男人偷情，这个男人还是自己的公公。
　　“老公，对不起，我的心里面是有你的，我不是真的想要背叛你的。求求你了，求求你，别跟我生气，求求你原谅我吧。”
　　“滚开。”李立恒已经被气的蒙了，这会儿还哪里能听得下自己的老婆和自己的亲生父亲的辩解，不管这两个人说什么，他都觉得只是在狡辩而已。
　　李立恒不经意间的动作，直接把朱静怡给撞倒在地上了。
　　“啊……”朱静怡吃痛的叫了一声，这会儿一直都一言不发的李子谦忍不住了，他跨步上前将摔倒的朱静怡给传扶起来，随后威严的看着李立恒。
　　“立恒，这件事情并不是你媳妇一个人的过错，要说过错，是我才对，是我主动去勾引你老婆的。”
　　李子谦可能也发觉自己这样的语气对儿子有些太过于强势了，这件事情本就是自己理亏，他的语气也软了很多。
　　“爸知道这件事情是爸对不起你，也知道外面的女人很多。爸不管喜欢谁都行。而静怡是你的老婆，爸不应该对他有着其他的想法，但是感情这件事情真的很难说清楚的，外面就算是真的有很多其他漂亮的女人，爸爸对他们也是不动心的，只有对静怡的时候，爸爸才会感觉特别。”
　　“其实早就想告诉你了，只是一直都没有找到一个合适的机会和理由，现在你既然自己发现了，那也好，我们今天大家便把所有的事情摊开来说，也免的日后在心里面生出隔阂。”
　　李子谦沉着冷静道，“爸爸早就想好了，静怡是你的老婆，这一点事情不管什么时候都不会改变，但是立恒你的工作实在是太忙了，没有办法时刻都陪伴在静怡的身边，你也知道，女人最需要的就是老公陪伴在身边了。你不在家的时候我再陪在静怡的旁边，静怡的需求是那么的大，你是她的老公，你很清楚她的所求。”
　　“你不可能让她时时刻刻都在强撑着忍耐自己的身体，这样下去她的身体是会憋坏的。有了爸爸帮你看管她，她就不会出去拈花惹草，去招惹其他的男人，难道不好吗？还是说你想要放弃自己的工作，专心陪她呢？怎么看都不合适？”
　　“你就听爸爸的件事情，睁一只眼闭一只眼吧。”
　　李子谦态度强势，又对朱静怡百般维护，他所说的每一句话都狠狠的扎在了李立恒的心上，看着自己的老婆和自己的爸爸关系这么好，反倒是自好像是个外人一样。
　　李立恒实在是没办法接受这骇人听闻的事情，他的目光不住的在这两个人的身上徘徊着，随即便颤抖着身体怒气冲冲的跑出家了。

第112章 老公，求求你让我上去吧
　　“老公……”朱静怡着急了，担忧的想要去拦住自己的老公，生怕在情绪激动的时候他会做出什么伤害自己的事情，又或者会出什么危险。
　　但是李子谦却是阻止了朱静怡，他淡淡的开口说道，“没关系，随他去吧，这么大的人了，总不至于什么事情都办不了，也不至于什么事情都接受不了，让他自己先一个人冷静冷静，等他情绪平稳下来之后，我们再谈其他的事情，总是要给他时间的。”
　　朱静怡只能作罢，她有些心事重重，今天是在没心情跟李子谦继续享受着性爱了。
　　李立恒红着眼睛的跑了出去，可是他又能去什么地方呢，原本家是他的依靠和支撑不管有什么事情哪怕在外面工作不顺利或者是被客户为难，只要一回到家就能看见心爱的老婆和往日如父如母，照顾自己的亲生父亲，就会让他觉得坟外的温暖。
　　不管在外面受了什么苦，他都觉得是值得的，并且想要为了家里面两个他想要守护的人而努力，可是现在……
　　李立恒只觉得一切的信念都崩塌了。
　　车内他一个人居然哭的跟孩子一样。
　　而家里，李子谦虽然劝着朱静怡，说是让李立恒一个人不会有什么事情的，夫妻两个之间应该给彼此一个充足的空间，让彼此去缓和关系，可是朱静怡的心里面实在是放心不下。
　　她知道自己做错了。
　　不能什么话都不说，什么事情都不做，只等着李立恒一个人去消化所有的负面情绪，就算是真的有什么事情也要夫妻两个坦然共同的面对才是。
　　朱静怡很快便穿好了衣服下楼来，一路在路边找寻李立恒的车了。
　　按照他回家的时间，朱静怡猜想着他应该没有去公司，而是一直都开车在外面守株待兔。
　　可能是李立恒已经察觉到自己的不对劲，在外面有其他的男人，所以便借口说是让自己可以随意出门去陪闺蜜，实际上却是在外面等着自己，但没想到自己的奸夫不但不是别人，反倒是他最尊敬的父亲，这才会闹成现在这样一个坚持的局面。
　　应该是离得不远的。
　　果然，很快朱静怡便找到了李立恒的车，轻轻的上前去敲着车门。
　　正沉浸在悲伤中的李立恒看见昔日里自己捧在手心里怕摔的，含在嘴里怕化了的老婆出现在面前，心里面是说不出的复杂。
　　刚开始知道自己老婆和自己父亲的奸情的时候，他是脑海中产生过念头。
　　想要把这两个人一起给杀了，然后自己也自杀，这样大家同归于尽，就没有什么。
　　伤心和难过还有背叛的事情了，但也只是一瞬间，李立恒的心里面便收回了这样可怕的念头。
　　朱静怡和李子谦都是自己的亲人，就算是他们的错，自己生气，惩罚他们可以，可是却不能跟他们开生命玩笑的。
　　这会儿李立恒的情绪的确平稳了很多了。
　　朱静怡声音沙哑，“老公，我有话想对你说，你先出来，我们回家去谈，好吗？”
　　“或者你开门让我上去到车里。”
　　“求求你了。”
　　看着自己老婆这般可怜的样子，又放下身段，毫无尊严的哀求着自己，李立恒心里面已经有些心软了。
　　何况路上还有这么多的行人，还有一个小区里面的。
　　邻居要是知道自己迟迟不让他进来的话，恐怕就是要被所有人都知晓，到时候丢脸也是丢了他们全家人的脸。
　　尽管现在李立恒的心里面还没有想好以后究竟要用什么样的面目和心态去面对自己的老婆和父亲，但现在还是鬼使神差的打开了车门，“进来吧。”

第113章 给老公下药3p
　　朱静怡心头一喜，随即便立刻上了车上，她沉默了一会儿，李立恒也不说话，两个人之间的空气有些静默。
　　良久，还是朱静怡率先开口说道，“老公，我的心里面一直都是有你的，不管将来发生什么事情，有谁出现或者有谁离开，你永远都是我的老公，这句话是我发自肺腑的真心话，并不是为了哄你不要生气才说出来的。”
　　“我真的太喜欢你了，当初跟你结婚也并非是看中你的家庭和财力，而是真真切切的喜欢你这个人。”
　　“可是我没有办法呀，老公，你总是出差不在家，留我一个人，有的时候十天半个月也是常事。”
　　“我们是新婚没多久的小夫妻，现在连孩子都没有，正式在那方面需求很高的时候，可是你却不在我身边，刚开始我还能自己用手来自慰，或者是用道具来解决生理需求。可是时间久了，我的下面真的是很难受。”
　　“但即便这样跟爸爸在一起也是我的不对。”
　　朱静怡楚楚可怜，一边说话便一边掉了眼泪，“我自己犯下的过错不想去用花言巧语来推脱责任，更不想将一切都怪罪在你的身上，我只是想说，老公求求你原谅我吧，给我一次机会。”
　　“只要你肯原谅我，不管让我做什么事情我都会愿意做的。”
　　“我……”李立恒张了张嘴心里面很是复杂，不知道究竟该如何去回答朱静怡了，他努力的平复着心情，沉默道，“这件事情发生的还是突然，一时之间我没有办法接受，也更不知道究竟该怎么样处理。”
　　“你说的话，我会好好的考虑的，这段时间先让我自己一个人静一静吧，我想好好的考虑一下我们之后应该怎么办。”
　　朱静怡连忙点头，她看向李立恒的目光充满感激，“老公，谢谢你，谢谢你事到如今还愿意耐着性子的听我说什么，不管你最后的决定是什么，我都很感激你。”
　　“你先回去吧。”李立恒不敢去注视着李立恒的眼睛，生怕自己会忍不住伤心难过，说出什么伤了朱静怡的心的话。
　　……
　　自打李立恒知道李子谦和朱静怡的事情之后，便整个人情绪都很低落，他更是不知道该用何面目来面对自己最亲近的老婆和最尊敬的父亲。
　　李子谦知道李立恒一时之间无法接受，这也是人之常情，毕竟自己最亲的两个人，突然之间是用这种关系出现在他的面前，换做正常人，正常人也都是无法接受的。
　　他理解，但是他的心里面也是有着其他的计划，这一点倒是跟朱静怡不约而同。
　　“立恒，爸爸知道你心里面不好受，这件事情是爸爸对不起你。但是立恒有些事情并不是像你想的那么单纯，那么简单。”李子谦看着儿子茫然的眼神，意味深长的说道。
　　“爸爸之所以跟静怡在一起，并不是因为心里面没有你这个儿子，而静怡跟爸爸在一起也不是因为不喜欢你这个老公，只是人这一生中是有很多选择的，没有什么固定的，只有一对一，只要是心里面感兴趣的，身体上有反应的，那么就算是在一起，也没有什么不对的。”

第114章 给老公下药3p（2）
　　“可能你短时间之内觉得这件事情是很骇人听闻的，但是立恒，你相信爸爸，要是你抱着试试的态度来尝试跟我，跟静怡一起好好的生活，那我们三个之间的关系还是不变的。”
　　“是啊老公，我的心里面真的是有你的，我不是讨厌你才想着要做背叛你的事情，只是你跟爸爸我都很喜欢，都是我这一辈子最重要的男人，我没有办法割舍你们其中任何一个人。”朱静怡也配合着李子谦的话说。
　　朱静怡的这句话虽然说的是有些过分了，更是有些没三观，但是此时此刻，李立恒的心里面已经微微有所动容，它并不觉得朱静怡的话说的错在哪里，而是觉得父亲跟自己的老婆竟然都这样说，那是不是自己的想法有所过错？
　　同时李立恒的身体上也是微微有了反应，它只觉得自己胯下不知道哪来的一股无名火。
　　这股无名火迅速的在身体里迅速窜起，随即便从胯下巨物一点点上升到了自己的大脑，李立恒的双眼里面也是布满了猩红的血丝，看起来欲火熊熊。
　　“爸，静怡，你们对我做了什么？是不是刚刚那瓶酒？”李立恒回想刚才自己吃喝过什么，瞬间恍然大悟。
　　朱静怡的脸上一脸愧疚，眼眶微红，李子谦的脸上倒是云淡风轻，看不出什么其他的表情。
　　李子谦沉着的开口说道，“立恒等你自己感受到身体迫切渴望的时候，就会明白爸爸的意思了。”
　　朱静怡和李子谦两个人担心李立恒一时之间会接受不了他们两个人在一起事实，这才偷偷的在递给他的酒里面下了一些东西。
　　等着他能好好的享受到这其中的快乐的时候，也就不会怪罪自己父亲跟自己最亲爱的媳妇背叛了。
　　李子谦给了朱静怡一个眼神，她很快便明白过来，她脸上扬起一抹娇媚的笑容，笑盈盈的看着李立恒，“老公，你看我美吗？”
　　李立恒的心里面还是有着气的，他的理智暂时是不想碰朱静怡的，可是在药物的作用下和朱静怡故意勾引之下，李立恒体内的欲火熊熊燃烧，蓬勃的欲望即将破土而出。
　　他的视线渐渐的变得迷糊，脑海中已经想不到其他的事情，只有一个疯狂的念头，他想要狠狠的肏弄朱静怡，狠狠的将朱静怡压在身下，干她淫荡的小骚穴。
　　而李立恒也是真的这么干的，他大步向前，不用多说，便将今天刻意装扮的朱静怡给按到了沙发上。
　　“嗯啊……老公，轻一点吗，你弄得人家好痛好舒服啊，嗯嗯……”
　　朱静怡今天特意好好的打扮了一下，画了精致的妆容，她的身上也是用了心情技巧去设计的，紧致勾勒身形的内衣，恰好的遮住了她身体上最重要的那些风光，而外面只套了一件薄薄的细纱，看起来欲遮欲盖，反倒是更加有着诱惑力了。

第115章 醉酒的老公格外兴奋
　　李立恒本来就对朱静怡的身材没有抵抗力，便是不用下药，不用喝醉，他也受不了朱静怡这样的装扮，又何况现在他火气上涌，如何能抵抗的了？
　　刺啦……
　　他疯狂的将朱静怡身上的薄纱睡衣给撕破，胸前那白嫩浑圆的风光，便一下子暴露在他的面前，他气息粗重的直接对准那对浑圆亲吻了上去。
　　“啊……嗯啊……好舒服啊……嗯……老公好痒，好想要，好舒服。”朱静怡在李立恒的大力揉搓和亲吻之下，身体便很快有了反应，淫荡的小骚穴马上便流出来了不少的淫水，她一双修长白皙的玉腿在空中不安分的搅动着，恨不得要将自己淫荡的小骚穴给搅烂，才能让自己舒服一点。
　　同时，朱静怡更是挺着自己的胸脯，恨不得让自己整只乳房都被李立恒含在口中，他的舌头也格外的灵活，亲吻的自己十分舒服。
　　朱静怡只觉得自己的身体都要被李立恒给蹂躏的化了，她的呻吟声也更加不断，“嗯啊……好痒，嗯嗯……老公，老公求求你了，给人家吧……嗯啊……不要这么折磨人家，人家真的好想要，好嗯嗯……好痒，好难受……嗯……”
　　李子谦便一直在旁边静静的看着李立恒对朱静怡上下起手的蹂躏，嫉妒充斥着他的内心，他已经在不知不觉间对朱静怡也是情根深重，可为了他们三个人以后的美好生活，现在他也只能隐忍着自己心里面的那一份占有欲，静静的看着李立恒跟朱静怡的亲密。
　　而就在李子谦有些心里不是滋味儿的时候，李立恒已经将朱静怡身上那件碍事的奶罩给扯了下来，没有了束缚，胸前的那对儿浑圆便立刻弹了出来，狠狠的打在了李立恒的脸上，看的李立恒更加兴奋了。
　　他的一双大手狠狠的在那对儿浑圆上面揉捏抓成了各种形状，恨不得要将这对儿奶子给抓爆一般，它更是重重的喘着粗气。
　　“小骚货，小贱人，没想到你居然这么欲求不满，敢对着我勾引我的爸爸，看我今天不干死你。”
　　“嗯啊……啊……老公，你今天好猛好棒，想要人家想要吗？”朱静怡是真的淫荡，她一边被李立恒狠狠的压在身下，一边自己柔软无骨的小手早就已经忍耐不住，悄悄的绕到了李立恒的腰胯间巨物上面。
　　此时李立恒的那根大肉棒已经硬的厉害了，便是穿着裤子也能高高的顶起，狠狠的在朱静怡淫荡流水的小逼上面摩擦，便更加勾起了他的性欲。
　　本来朱静怡的心里和身体上都是很想李立恒的鸡巴，毕竟往日她都是两根鸡巴一起吃的，但是最近李立恒跟她生气，她便只能吃李子谦的鸡巴，对李立恒的鸡巴也是很想念的。

第116章 公公看儿媳干媳妇看的欲火难耐
　　“嗯……老公，你的鸡巴好大，我想要好喜欢老公的鸡巴，老公，你干死我。”
　　朱静怡竟然磨蹭着，将自己屁股上所穿的碍事的蕾丝内裤给扯了下去，茂密的丛林便一下子暴露在李立恒的面前。
　　李立恒看的双眼冒火，直接舍弃了自己刚刚还爱不释手的那对儿奶子，一路从平坦的小腹到了双腿间的丛林深处探险去了。
　　“嗯啊……老公，下面好痒，嗯嗯……流了不少的淫水了，嗯……想要……”朱静怡止不住的呻吟，这淫荡的浪叫声，叫喊的李子谦在一旁听了都觉得自己要射精了。
　　李子谦的巨物已经开始有了感觉，慢慢变硬变大，狠狠的顶在自己的裤子上面。
　　而压在朱静怡上面的李立恒就更不用说了，他双眼喷火，一双大手直接将朱静怡的一双修长白皙的玉腿给分开到了最大，那原本还若隐若现的丛林深处便立刻暴露在他的视线之内，里面的大好风光也都被一览无余。
　　朱静怡的骚穴里面流了不少的淫水，那些淫水从缝隙中渗透出来，将丛林深处的阴毛都弄湿了，看着格外的淫荡，“嗯……流水了，老公，想要，求求你了，嗯啊……”
　　李立恒只觉得一股血气上涌，他想也没想便将自己的头埋在了朱静怡的双腿之间，狠狠的亲吻上那道让自己欲火焚身的肉缝上面。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　李立恒的嘴巴覆盖在了朱静怡淫荡流水的小骚逼上面，大口大口的汲取里面源源不断流出来的淫水，像是在喝着美酒一般疯狂的汲取。
　　恨不得要将朱静怡给吸干一般。
　　朱静怡的身体被吸的觉得自己的灵魂都要被吸走了，淫荡的声音生更是随之不断，“嗯啊……好痒好深，受不了了，老公，求求你了，不要这样……不行的，真的不行的。”
　　“嗯啊……啊……”
　　李立恒的嘴巴骤然间扑了上去，而朱静怡便承受不住这样大的冲击，忍不住呻吟出声，更是想要晃动着自己一双修长白皙的玉腿，想要从李立恒的嘴巴，攻击之下跑了出来。
　　但是李立恒已经在兴头上，哪里会容忍朱静怡就这样轻易的逃离自己？
　　他的双手大力的按压着朱静怡的腰胯，嘴巴在丛林深处亲吻的更加强势，恨不得将朱静怡扫雪里面肥美的嫩肉给一下下吃到自己的嘴巴里面。
　　“啊要死了……嗯……”
　　噗嗤噗嗤……
　　李立恒的双手紧紧的抓住朱静怡的双手，朱静怡的只觉得自己被吸的屁股都有些不适自己的了，“啊……啊……好舒服，嗯……死了，要被老公给吸了，啊……”
　　朱静怡止不住的呻吟，骚穴里边的淫水像是打开了阀门一样，不受控制的一股股向着李立恒的脸颊喷洒过去。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“不行……啊哈……嗯……真的不行……啊喔……到了要到了……”

第117章 公公看儿媳干媳妇看的欲火难耐2
　　哗啦啦……
　　在声声浪叫之下，朱静怡的身体便是止不住的颤抖，随即一股股滚烫的液体便向着李立恒的脸颊喷洒过去，而李立恒不但不躲开，反倒是对那些滚烫的饮水有着极大的兴趣，像是世间最美味珍贵的佳肴，一般大口大口的汲取着。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　哗啦啦……
　　朱静怡的身体止不住的颤抖，更是觉得浑身酸软无力，她居然这么快就被李立恒给弄到高潮了，这是她们结婚这么久之后第一次有着这样的兴奋。
　　而李立恒也像是受到了刺激一样，他胯下的巨物狰狞滚烫，在看到朱静怡高潮之后，李立恒便半跪在朱静怡的身旁，将自己的巨物从裤子里面拿了出来，“小骚货，来给老公好好的吃一吃鸡巴。”
　　这段时间里几个人一直都不知道究竟该怎么样面对对方，这爱自然是没做了，他胯下的这根巨物其实也是性欲很强的，隐忍着这么多天，现在厉害的紧。
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一解开了束缚，便狠狠的弹了出来，刚好打在了朱静怡饮水直流的小骚逼里。
　　打的朱静怡再度娇喘，“嗯啊……啊……好大的鸡巴，嗯……老公，你好强啊，你的鸡巴好大啊……嗯啊……”
　　不用朱静怡多说，李立恒现在已经达到了情绪高涨，他的大肉棒便迫不及待的插入到流水不止的小骚穴里面。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一插进去，便不断的发出这样淫荡的肏逼的声音，不断的在房间中回荡，跟朱静怡的呻吟声交相辉映。
　　“嗯啊……啊……老公，干到底了好爽，咬死了要被老公给干死了，鸡巴好大，要死了……啊……”
　　朱静怡止不住的淫荡呻吟，看的在一旁的李子谦也觉得自己胯间的巨物快要胀裂开来了，要是再不找到一个柔软湿润的地方释放出来，恐怕自己就会爆裂而死。
　　李子谦想也没想，便昏着头脑走到了朱静怡的嘴巴面前，将自己那根巨物掏了出来，随即也插入到了朱静怡的淫荡小嘴里面。
　　“呜呜，呜呜呜……”粗黑滚烫的大肉棒，刚一插到朱静怡的嘴巴里，便将她的淫荡呻吟声给堵了回去。
　　她的嘴巴被塞的满满的，连话都说不清楚了，更何况是淫荡的叫喊着，便只能化为含糊不清的呜咽着。
　　可是这含糊不清的呜咽，听在父子两个人的耳中便更加淫荡动人。
　　刺激的父子两个人的情绪都很是高涨，他们两个人重重的喘着粗气，一个在上一个在下，将朱静怡身上的两张淫荡的小嘴全都堵的结结实实的，便开始迅猛的抽插着。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“要死了……呜呜……”
　　朱静怡的身体被干的不停的晃动，胸前一对儿浑圆白嫩的奶子也跟着来回晃动，形成了道道美丽的乳晕。

第118章 公公的鸡巴和老公的鸡巴一起插进来
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，不受控制的从小逼里面流出，很快便弄湿了李立恒的巨根，让他的鸡巴上面也站满了自己的淫水。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“呜呜呜……嗯……”朱静怡的嘴巴被堵得严严实实的，她痛苦的眉心紧拧，挣扎着想要挣脱开父子两个人的束缚。
　　虽然这样被肏弄实在是太舒服了，可是她的身体却很是娇弱，要是再继续这样被父子两个人干下去，恐怕身体都要被干散架了。
　　可是父子两个人正在兴头上，哪里会允许被朱静怡给挣脱开？
　　两个人这会儿倒是很心齐，齐齐的压在了朱静怡的身上，因为动作的变化，让粗黑滚烫的大肉棒插的也就更深了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李子谦的大鸡巴恨不得要捅到喉咙深处，而李立恒的鸡巴也是格外的凶悍，恨不得要挤开骚穴里面的层层嫩肉，一下子干到子宫里面去。
　　“啊……嗯啊……呜呜呜……要死了……要到了……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　在声声浪叫之下，朱静怡的身体止不住的颤抖，而她刚刚潮喷过的小骚穴也再度有了反应，淫水不受控制的从小骚穴里面喷涌而出，无情的浇灌在了李立恒粗黑滚烫的大肉棒上。
　　“啊……啊……啊……”高潮过后朱静怡的身体止不住的颤抖。
　　骚穴里边的嫩肉不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断一般，而由于太过兴奋，朱静怡的小嘴也是跟着用力，差一点便将李子谦的大鸡巴给咬断在嘴巴里面了。
　　“肏，小骚货，夹的这么紧，你是想要把老公的鸡巴给夹断吗？”李子谦忍不住脸色铁青的呵斥着，但是不得不说，自己的鸡巴被朱静怡的小嘴咬的也是很舒服的。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“轻点夹，不然，老子要把你的小骚逼给你肏坏。”李立恒恶狠狠的威胁着。
　　而李子谦也在这个时候狠狠的掐了一下，朱静怡浑圆白嫩的奶子，配合着李立恒的话说道，“小骚货，你居然敢把你的小嘴儿弄的这么紧，咬的这么厉害，是不是想要把我的鸡巴给咬断？要是咬断了的话，你以后还吃什么？嗯？”
　　朱静怡只觉得很委屈，她没有，她真的不是故意的，只是这父子两个人玩自己玩的那么凶，也让自己那么舒服，这才会不受控制的想要舒服的呻吟出来。

第119章 滚烫的淫水毫不留情的冲击在巨根上面
　　谁知道这两个人居然还把错怪在自己的身上，她真的是觉得有些很委屈，但是还是卖力的配合着两个人抽插的频率，更是呜咽的解释着，“嗯啊……没有……没有，再故意夹，我不是故意的，是，嗯……是老公们的鸡巴太大了，实在是太大了，快要把人给肏死了，不行了要到了……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　伴随着声声浪叫之下，朱静怡的高潮竟然一段接着一段，滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，片刻功夫，沙发便已经湿了一片，不知道的还以为在这里玩泼水节。
　　而李子谦和李立恒父子两个人却是情绪高涨，丝毫没有半点儿射精的征兆，反倒是越插鸡巴涨的越厉害越坚硬。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　倒是李子谦作为父亲率先开口对李立恒说话道，“儿子，还好是咱们父子两个人一起狠狠的干这个小骚货，否则恐怕是满足不了她。”
　　事情已经到了这种程度，李立恒的心里面已经开始接受了自己父亲跟自己老婆的这些越矩的行为，他的心里面也没有觉得什么不对的，反倒是觉得很刺激。
　　没办法，谁让朱静怡的样子实在是太淫荡了，也可能是药物的作用下，但是现在管不了那么多了，李立恒只想跟李子谦一起狠狠的干着朱静怡的小骚逼，把她给肏服才是最要紧的事情。
　　因此李立恒几乎没有任何的迟疑，便欣然的答应道，“好，那咱们就一起狠狠的干这个小骚货，咱们俩换一个位置，让你肏下面，让儿子肏上面。”
　　父子两个人很快便转换了位置，而现在朱静怡的下面的小骚逼就更不用说了，一连的喷水，就算是李立恒的鸡巴已经抽了出去，它的喷水还不止，只不过没有高潮的时候喷涌的那么凶，而是一股股小的水流不断的从潲水里面喷了出来，泥泞不堪，淫荡之极。
　　而上面的小嘴也是李子谦的鸡巴，肏的她嘴巴已经合不上了，口水从嘴角里面流淌出来，胸前白嫩的奶子被掐的粉红，看起来却更外的诱人。
　　“呜呜呜……好深呜呜……”朱静怡被干的身不由己，纤细瘦弱的身影在父子两个人的抽插之下就显得那样的渺小。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　父子两个人又开始了新一轮的淫荡抽刺。
　　“嗯啊……啊……好深，不行……老公，老公真的不行，要被你们给干死了……嗯啊……爸爸，求求你，饶了我……”朱静怡已经被干的语无伦次了，她的脑海更是一团糟，已经完全不知道该说什么，该喊什么，甚至连求饶的话也只是凭借着自己身体上的反应下意识的喊出口的。
　　嘴巴被干的发麻，小逼也被干的，满满登登的，快感时不时的袭上心头，冲击着正在肏弄的三个人，每一个人都十分的兴奋，李子谦和李立恒也不停的喘着粗气。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。

第120章 滚烫的淫水毫不留情的冲击在巨根上面2
　　这一场酣畅淋漓的性事，也同时是三个人的淫乱，三个人都显得无比的兴奋。
　　李立恒身上的药已经渐渐的发泄出来不少，现在他的头脑倒是清醒很多，看着淫乱的媳妇和正在卖力的肏弄的老爹，李立恒的心里面不但没有愤怒，反倒是觉得他们一家三口这样一起生活下去也不是什么坏事，这样他们就可以一直一直都在一起了。
　　李立恒努力的肏弄，胯下的大鸡巴很快便有了反应，它看着朱静怡淫荡的小嘴奋力的抽插。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊……啊……老婆，老婆……我要到了，啊……啊……要射给你，射到你的嘴巴里面，让你的小嘴里装满我的精液，啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　往常时候李立恒心里面心疼，朱静怡躁动的时候都分外怜惜，生怕肏的太狠了，把自己的老婆给肏坏了。
　　但是今天不同了，药力和突然难以接受的事实出现在自己的面前，极其的刺激着她无比的兴奋，躁动的每一下都。
　　只顾着自己的快感，而没有去想朱静怡会不会承受，这样也让它肏的特别酣畅淋漓。
　　在数不清的几百次肏弄下，朱静怡的小嘴儿已经特彻底发麻了，而李立恒的鸡巴也渐渐开始了收缩，“射了，射了……啊……”
　　火热的大龟头狠狠的顶在朱静怡小嘴儿的喉咙深处，大鸡巴犹如不知疲惫的打桩机一样奋力抽插。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……到了到了，射给你老婆，射给你……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒率先将自己一股股滚烫浓稠的精液射在了朱静怡淫荡的小嘴里面，而紧随其后，李子谦也迅速的有了反应，它胯下的巨物狠命的在朱静怡淫荡的小穴里面抽插搅动，恨不得要将小骚穴里面的淫水尽数给干了出来，“啊……好舒服，好爽……小骚货，你的骚穴里面淫水这么多，是不是也被肏的格外兴奋？”
　　“现在好了，我们父子两个人的大鸡巴一起干，你这淫荡的小骚逼，你这下该觉得满足了，干死你，干死你，肏死你这个小骚货。”李立恒像是发泄一样，恶狠狠的说着这样凌辱朱静怡的话。
　　“呜呜呜……”朱静怡止不住的颤抖，她的小嘴儿被一股股滚烫的精液烫的都没办法开口说话了，就只能这样闭着嘴巴含糊不清的呜咽着，身下的快感再度袭来，“啊……嗯嗯……”
　　淫水不受控制的从小穴喷涌而出，狠狠的冲击在了李子谦胯下巨物上面，很快，李子谦的鸡巴也有所反应，在这一刻喷洒出浓稠滚烫的精液，向着小骚穴的最深处冲击过去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，胯下巨物整根捅入到了朱静怡的淫荡小逼里面，大龟头恨不得挤开子宫口，将所有的精液尽数冲击在了小骚货的花心里面。

第121章 老公逐渐接受了自己的父亲肏媳妇
　　“啊啊啊……”
　　朱静怡的身体被烫的一跳一跳的，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　几个人的脸上解释满足，朱静怡的身体更是快要被烫化了一般，三个人重重的喘着粗气，开始了休息。
　　几个人一直玩儿了大下午，才将这一场淫乱的性事给结束了。
　　事后，平静的三个人，渐渐的都恢复了一些理智，倒是朱静怡他脸颊绯红，目光躲闪，真的不知道该用何面目去面对李子谦和李立恒了。
　　李子谦一直都是成稳淡然的他倒没觉得什么不同，一个是自己的儿媳妇，一个是自己的儿子，他们是什么性格，他很了解，对这件事情也是胸有成竹的，要不然也不会这么大胆，直接跟朱静怡沟通，给李立恒下药了。
　　而李立恒经过这一场酣畅淋漓的套弄的时候，心里面也是稍稍有所接受三个人的不伦淫乱，对之前没有那么反抗抵触的心态了。
　　剩下的就是交给时间，只要时间久了，李立恒再跟着两个人的脚步，身影干的次数多了，相信所有的误会和愤怒都会摒弃前嫌，大家都会幸福的生活在一起的。
　　李子谦很是识趣儿的没有再多嘴，而是转身去浴室里面洗澡了，他知道，现在是给朱静怡和李立恒单独相处的机会，好让两个人之间冰冷的感情缓和几分。
　　朱静怡和李立恒互相看着对方，朱静怡的心里面很是紧张，倒是李立恒，主动向着朱静怡招了招手，“老婆，过来。”
　　朱静怡脸颊绯红，乖巧听话的凑上前去，李立恒温柔的摸了摸李立恒的额头，“老婆，对不起，之前的事情我也有错，不过以后不再提这些伤心的事情了，以后我们三个人一定要一直在一起。”
　　“再也没什么能将我们一家人给分开！”
　　朱静怡感激的点着头，“嗯！谢谢老公！”
　　随即朱静怡便温柔的依偎在了李立恒的怀中，李立恒看着怀中的软香玉，只觉得血气上涌，似乎……
　　身体里面的药性还没有彻底消散一般，胯下的那根巨物也很快有了反应，高高的挺立起来，“老婆，来。”
　　“它好想你啊。”
　　李立恒一边说话，一边用自己胯下的巨物狠狠的向着朱静怡的小手掌心顶了过去，粗黑滚烫的大鸡巴顶的朱静怡心花怒放，骚穴里面也不受控制的流淌出来了淫水，她的身体好像软的像一团水雾，依偎在了李立恒的身旁。
　　“老公你好坏，不是才刚刚射过吗？你怎么现在又想要了，还硬的这么厉害。”朱静怡娇声嗔怪着。
　　李立恒坏笑着的看着朱静怡，“难道老婆你不喜欢吗？”
　　“它这么厉害还不是老婆你之前太过于疏忽，没有好好的伺候它，它现在想老婆想的紧了，只是被老婆的小手轻轻碰一下，就很想要了。”
　　朱静怡被李立恒的话问的心花怒放，她当然也想要了，不管是李子谦还是李立恒，在她的心里是真真切切没有什么区别的，她所说的那些话并不是哄李立恒开心，而是发自肺腑的。

第122章 在沙发上一前一后将鸡巴插入媳妇的小嘴里
　　两个人既然已经把话说，开心中没有了隔阂，那就也不用再维持之前僵持的局面，现在正是他们两个人增进感情的好机会。
　　朱静怡几乎没有任何推脱的，便双手主动握住了李立恒的桔根，轻轻的上下套弄着，“嗯啊……嗯……老公，你的鸡巴好大，好舒服，人家真的是好喜欢老公，下面好痒，又想要了……”
　　朱静怡一边说话，一边示意李立恒将手放在她的淫荡骚穴里面，李立恒会意的懂了她的意思，随即便将手触碰在她那淫荡流水的小骚穴里。
　　果然，骚穴里面已经流了不少的淫水，手指刚刚触碰到外面便被弄湿了，湿哒哒的淫水摸着手感很好，也更加淫荡，李立恒的鸡巴仿佛是受到了鼓舞，肿胀的更硬了。
　　刚刚从浴室里面出来的李子谦，便看见李立恒和朱静怡这样亲昵的状态有些欣慰，还好，还好，李立恒很快就接受了这一个事实，否则他们一家人不论是谁跟谁疏远，都是李子谦所不愿意看到的。
　　如今这样，他们三个人一家人紧密的贴近在一起，才是最喜闻乐见的。
　　李子谦也很快加入到朱静怡和李立恒的肏弄之下。
　　李子谦显得尤为兴奋，“儿子，你老婆这个小骚货的小逼实在是淫荡的很，每次吃都吃不饱，现在我们父子两个人一起好好的干一干它，看它还怎么在我们面前发浪。”
　　李立恒心里面也没有了芥蒂，而是很兴奋的回应着自己的父亲，“是啊爸，我从前就觉得她的小骚穴很淫荡，怎么喂都喂不饱，现在我跟爸一起喂它，看它还会不会再发浪了。”
　　两人二话不说便继续有了好的分工。
　　李子谦和李立恒对视一眼，李立恒立马抽出了手指，她小穴中粉红色的逼肉被翻带出来，小穴内的淫水和他的手指拉成一条银丝，零星散落在她的大腿内侧。
　　平躺着的朱静怡被摆弄成跪姿，跪在沙发中间，李子谦在前，李立恒在后。
　　李立恒的肉棒又烫又硬，他的扶着柱身的根部，另一只手拨开朱静怡的逼缝，他硕大的龟头撩拨着她冒水的逼口，上上下下的挑动。
　　“嗯啊……老公……”朱静怡娇喘不断，她的穴口被李子谦的龟头撩动的不停喷水，逼中的媚肉在不停的蠕动，痒的她开始不停的晃动着丰满的肥臀。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的大手上下快速滑动着自己的柱身，用力一挤，马眼中喷出的精水都胡乱喷洒在朱静怡的脸上，他的手指把她脸上的精水用指腹擦拭干净，沾满精水的手指都塞进她的小嘴里面。
　　“呜呜呜……”朱静怡嗔怪的呻吟着。
　　他的精水微微有些发腥，朱静怡的舌头凭借着本能开始又舔又吸，舌苔从他的手指根部一点点向上滑动，舌尖围绕着他的指尖旋转，香甜的津液慢慢的把精水覆盖。
　　“唔……嗯……啊哈……”
　　朱静怡晃动着屁股，丰满的浑圆也在空气中摇摆，她的奶子和小穴被她的公公和老公肆意的凌弄，她渐渐的说不出拒绝的话，身体的每一寸肌肤都兴奋的跳动不已。

第123章 父子两个齐上阵，前后夹击
　　“老婆骚逼喷了这么多水，想要老公的鸡巴肏你么？”李立恒把肉棒抵在朱静怡的肉洞洞口，那里的软肉精准的吸住他的龟头，他又抽出来，又被吸住，故意折磨朱静怡。
　　朱静怡吃着李子谦的手指一下没把持住，口中的津液顺着嘴角拉出一条银丝，“啊嗯……啊啊哈……老公……别折磨人家了，想要，嗯哈……”
　　“妈的，真是个淫荡的小骚货，老子这就干你。”李立恒的大肉棒早就受不住了，看老婆和他爸肏逼的时候肉棒就硬的不行，现在更是硬的他额间汗水直流。
　　扑哧扑哧……
　　粗硬滚烫的大肉棒用力向上一挺，便狠狠的干入到了淫水直流的小骚穴当中了，李立恒舒服的直喘粗气，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“好爽，好舒服，老婆的小逼好几好热，啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……老公……插进来了……嗯哈……”
　　朱静怡的小穴被一股大力冲击，那根又粗又硬的肉棒把紧密贴合的逼肉凶猛的肏出一条缝隙，蘑菇般大小的龟头顶开她甬道内沿途媚肉，杀机腾腾的硬物猛然的一插到底。
　　“嗯啊……啊哈……太深了……好重……太重了……嗯嗯……”
　　李立恒的肉棒肉棒用力过猛，迫使朱静怡的身体直接向前倾斜，她微微张开樱唇撞击到李子谦的肉棒，硕大的龟头直接堵住了她的嘴巴。
　　“唔……唔唔……嗯……”这下好了，朱静怡便是连呻吟声都很难发出来了。
　　李立恒的肉棒只插进去一大半，还有一小部分露在外面，他的柱身太长了，向前顶了顶，没有顶动挡住他去路的逼肉。
　　他粗暴的撞开，将大肉棒一捅到底，整根柱身全都没入，把朱静怡平坦的小腹顶出一块凸起。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“唔唔……唔……”朱静怡含糊不清的呻吟着。
　　李子谦的大肉棒在朱静怡的口中旋转，硕大的龟头磨蹭着她口中的嫩肉，蹭的她腮帮又酸又疼。
　　朱静怡想要用舌头把口中的肉棒顶出去一点，却被李子谦按住发顶。
　　李子谦用力向下一按，挺动着腰间的硬物，肉棒直接顶进了她狭窄的喉管里面。
　　“嗯……唔唔……唔啊……”朱静怡的屁股高高翘起，双腿分的角度很大，李立恒一低头就能看到她的浪逼淫水泛滥，他黑色又粗又圆的柱身在她的小穴内进进出出。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“老婆，好舒服，里面好湿，好多骚水，嗯……嘶……老婆的骚逼好紧……”
　　李立恒的肉棒插进去的时候逼水就很多，这里面满满都是刚才老婆和老爸高潮时候喷出来的液体，现在又有他的精水，他越来越兴奋，“干死你，肏死你这个小骚货，啊……好爽……啊……”
　　“唔唔……啊唔……嗯……”
　　朱静怡的娇喘着的气息不断加重，淫靡的小穴周边都是透明的水儿纹，李立恒的指腹揉捏着她的阴唇，捏一下，小穴内的淫水流出来的越多。

第124章 父子两个齐上阵，前后夹击2
　　“真骚啊。”李子谦的头皮越来越麻，朱静怡这骚货，身后肏的越凶狠，小嘴越是紧吸着自己的肉棒，他的肉棒在她的口中胀大了一圈，塞的满满登登。
　　“嗯……啊哈……嗯啊……”朱静怡的眼帘下垂，她的嘴巴张的好大，嘴唇绷紧，一根通红的硬棍在她的嘴里面进进出出。
　　吃李子谦的肉棒，她吃过很多次，今天不同寻常的氛围，让她觉得异常美味。
　　“嘶……好会吃，鸡巴都要被儿媳的小嘴吃射了，嗯……”李子谦按住朱静怡的脑袋，腰肢快速的挺动，大肉棒越插越深，龟头抵在她狭窄的喉管上，用力的撞击。
　　“嗯……啊哈……唔唔……”
　　朱静怡支撑着身体的双手抱住李子谦的腰肢，小手用力捏住他的屁股，指甲都嵌进了他屁股缝隙中皱褶最多的地方，“呜呜呜……”
　　“嘶……啊哈……肏，骚货，手指放到哪里了？竟然抠公公的菊花？”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒看了一眼老婆的手指，抿紧嘴唇，大手啪啪啪的拍着她的屁股，看着翘臀上一道道触目惊心的红痕，肉棒越来越激动，越插越深。
　　“嗯……啊哈……呜呜呜……”朱静怡的眼角不断的滑落泪水。
　　李子谦的肉棒插的太深了，尤其是俩人不知道是不是商量好的，全都在同一时间，一个用力的向小穴深处顶撞，一个用力的向她的喉管，爽感在她的身体蔓延，她全身都忍不住开始收缩。
　　“嗯啊……呜呜……要死了，嗯……要被干死了……啊……”朱静怡整个娇躯都被父子两个人干的上下晃动。
　　“嗯……吸的那么紧……”李立恒的肉棒猛然被夹住，很难继续动弹，他闷哼一声，捏住朱静怡腰肢的双手骨节泛白，他的肉棒被逼肉吸绞住，倒吸了一口凉气。
　　“嘶……老婆放松点，嗯……”
　　李子谦的肉棒也没有好到哪里去，他的龟头卡在了她紧窄的喉管里面，推不动，退不出来。
　　他拉起朱静怡的头发，迫使她你仰头，嘴巴张开的更大，口中分泌的津液越来越多，润滑的作用越来越明显，他的肉棒倾斜的贴合着她的小嘴，慢慢的抽出，又用力的顶进去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“小骚货，咬的那么紧，鸡巴都要被你给咬断了，张开嘴，自己主动点。”李子谦威严的命令着。
　　“唔唔……唔……啊……”朱静怡被肏的身体颤抖，口中的津液在下咽的时候，喉管的内壁紧缩，用力的夹住李子谦的龟头，李子谦的呼吸声越来越急促，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“到了，要到了，儿子，你老婆实在是太淫荡了，爸爸只是插了这么一下就有些受不了，啊……爸爸要射了……”
　　“啊……射在你媳妇的小嘴里面，灌满她上面的这张嘴，啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦突然迅猛的加快抽插的力度，粗黑滚烫的大肉棒疯狂的在粉红就娇嫩的小嘴里面进进出出，数不清究竟干了几百下，滚烫的精液从马眼处喷洒而出，齐齐的冲击在了朱静怡的喉咙上……

第125章 射在淫荡的小嘴里
　　“啊……”朱静怡被呛的险些喘不过气来，“呜呜呜……”
　　朱静怡痛苦的呻吟着精液便从她嘴巴的缝隙流淌出来，流淌在了脖子上，顺着脖子又流淌到了胸前那对浑圆挺翘的奶子上面。
　　李子谦射了十几下，他的柱身一阵抽搐，滚烫的精液顺着她的喉管直接滑落到胃里。
　　“啊啊啊……唔……”朱静怡下面的小穴咬着的鸡巴更紧更热了、
　　李立恒看着老爸的肉棒越顶越深，看着他的一脸享受，口中呻吟，尤其是精液射进自己老婆嘴里面的样子，自己的肉棒也控制不住的激动，用力的挺身，肆意撞击，反复抽动，每一下都撞击到朱静怡小穴的逼心。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“老婆，老公肏的爽不爽？我的肉棒和爸的比，谁的更好吃？”
　　男人都有攀比心，李立恒也不例外，他其实很早就想要知道朱静怡的心里面到底是喜欢谁多一点了。
　　李子谦也问过这个问题，当时朱静怡是怎么回答的？
　　朱静怡现在只想装死，当时只有一根肉棒，当然是哪个让她爽，她就说哪根，哪成想李立恒这货竟然这么大大咧咧的问了出来。
　　李子谦抽出已经射过的肉棒，多余的白色精液都甩在朱静怡的脸上，马眼处的精液都被他涂抹在她的嘴唇上，“正好爸也想听听。”
　　朱静怡装死的沉默不语，李子谦的肉棒用力一撞，撞的她花心酥酥麻麻，震颤不已的逼肉有一种要被肏坏的感觉。
　　“嗯……嗯哈……都，都厉害。”朱静怡说的是实话，俩人的肉棒确实都很厉害，每一次都非常厉害，肏的她死去活来。
　　“选一个呢？”李立恒不信邪，硕大的龟头转圈撵磨着朱静怡的宫口，折磨的她，逼心淫水横流，花心深处骚痒无比。
　　“啊啊啊……老公，老公厉害，嗯……好痒……老公干我。”
　　李子谦的对这个回答不满意，拿起茶几上的红酒就喝了一大口，大手捏住朱静怡的下巴，把口中的红酒都渡入到她的口中。
　　立刻堵住她的朱唇，俩人的舌头洗着红酒鸳鸯浴，唇舌缭绕，一直到她口中的红酒全部咽下，口中充斥着红酒的香气，空气慢慢被吸干，窒息感让朱静怡喘不上来气，脸颊通红，“唔……唔唔……”
　　“骚儿媳，你把刚才的答案再说一次？”
　　一个两个都惹不起，朱静怡吓的不敢说话，小穴内的逼肉紧急收缩，被肏的就快要到了高潮了，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“到了，不行了，老公，我也要到了，啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　伴随着声声淫荡的叫喊声，朱静怡的小骚穴淫水不受控制的流出，疯狂的向着李立恒的大肉棒上冲击过去。

第126章 好喜欢被老公打屁股
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒舒服的喘着粗气，但是却没有停下来，而是乘胜追击。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　他硕大的龟头微微弯曲，凶猛撞击着朱静怡小穴四周的软肉，他越插越深，她平坦的小腹都被插的凸起一块。
　　“嗯啊……啊……啊……肏的太深了……老公……插到子宫了……嗯啊……啊……”朱静怡的小穴被肏干的酥麻，她看就李立恒这凶悍勇猛的架势，是不把她的小穴捅破不罢休啊。
　　李立恒的欲火已经到达了极限，他的大肉棒一次比一次凶狠，安静的书房里面，啪啪啪的声音越来越响亮。
　　朱静怡的小穴穴肉颤抖不已，她的手指只能紧紧的握住沙发的边缘，修长的手指因为用力过猛，粉红的指甲已经变的泛白。
　　骚穴里面的嫩肉也忍不住用力一夹，李立恒肉棒抖动，滚烫的精液都射进了她的子宫里，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“嘶……骚货，把老公给夹射了，肏！”
　　李立恒用力啪啪啪的拍打着朱静怡的屁股，他的肉棒还没有抽出来，又享受一次极致的紧吸感，逼肉慢慢松弛的时候，一浪又一浪的暖流从逼心流淌出来，浇灌着他的肉棒。
　　“啊啊啊……喷了，嗯……啊哈……”
　　朱静怡没想到她竟然会被打屁股打到高潮，她的小穴内酥酥麻麻，屁股也被拍麻了，“啊……好舒服，好烫……嗯……”
　　滚烫的精液烫的朱静怡的身体抽搐的更加厉害了，她更是被干的双腿发软，已经没有力气做其他的事情了。
　　李立恒抽出肉棒，柱身上的淫水都涂抹在朱静怡的翘臀上，他也拿起茶几上的红酒，放在她的穴口打量一番。
　　“爸，你来扶着静怡的屁股。”
　　朱静怡直觉想要闪躲，却被李子谦捏住腰肢动弹不得，她的屁股被抬起来的更高了，忽然，她感觉到小穴中被灌入冰凉的液体。
　　“嗯……啊啊哈……好凉，你们别，嗯……”朱静怡温暖的逼肉在遇到冰凉的液体的时候，下意识的逼肉收缩，洞口的逼肉夹紧，只剩下一道道纹路。
　　“嗯……嗯哈……坏……”
　　啪……
　　“坏死了啊……嗯……”
　　李立恒的大手拍了拍朱静怡的屁股，“老婆，我和爸谁肏的好？”
　　“都好，嗯……”两尊大神朱静怡一个都得罪不起，她娇喘吁吁，紧闭的逼口忽然打开，淫水和红酒跟喷泉一样都喷成一道礼花的形状。
　　李子谦的手臂和李立恒的小腹都被溅到了液体，俩人的肉棒又硬了起来，“老婆，你真骚，骚逼真会喷水，还想要么？”
　　朱静怡当然想了，她的小穴里面好痒，痒的她难耐的扭动着身体，洞口的逼肉快速收缩又张开，咕叽咕叽的淫水，在穴口冒泡。
　　李子谦的手指一戳，淫水泡泡就没有了，过了一会儿，又鼓起了泡泡，这一次李立恒戳破了泡泡，俩人你来我往玩的挺好，就苦了被折磨着的朱静怡。

第127章 拿起茶几上的仿真肉棒，直接捅进去骚逼
　　扑哧扑哧……
　　“啊……想要……好难受……痒死了……”朱静怡感觉身体内被无数只蚂蚁啃噬，瘙痒让她全身都控制不住的抖动，她忍不住叫了出来。
　　“嗯啊……老公，爸，好难受，嗯……骚逼好痒……好想要……”
　　李子谦随手拿起茶几上的仿真肉棒，直接捅了进去，“骚儿媳舒服么？”
　　“啊啊啊……好胀……”朱静怡挺动着身体，似乎全身都绷紧了，连脚尖儿也不例外。
　　李立恒开始认真的打量着电影室的茶几，桌面竟然又不少的道具，皮鞭、手铐、工具肉棒这些事他知道的，还有一些他也叫不出来名字，却勾起了他极大的兴趣。
　　他随手拿起一个夹子，不知道碰到了什么开关，夹子的夹口开始嗡嗡嗡的震动。
　　“这？”
　　李子谦用力的把仿真肉棒整根都插进朱静怡的小穴，他的手指拉着尾部的把手，三百六十度旋转，全方位摩擦着她小穴内的逼肉。
　　“这是夹奶器，你可以试试看。”
　　李立恒一听夹奶器这个名字，就知道这个东西是做什么的了，他大手捏了捏朱静怡颤颤巍巍的奶子，指腹揉搓着她微硬的乳头，把夹奶器捏在她的奶子上，开关一按，她丰满的巨乳开始剧烈的颤抖。
　　“啊……嗯啊……啊啊哈……”
　　朱静怡双眸紧闭，口中满是娇媚淫荡的呻吟，身体好像被电流涌过，全身都是酥酥麻麻。
　　李子谦扶着仿真肉棒九浅一深，或轻或重的用力肏弄，朱静怡小穴中穴水随着仿真肉棒四处飞溅。
　　“嗯……嗯啊……好爽……好舒服……”
　　李立恒调节夹奶器的开关，调整到最大抽动的模式，正好看到夹奶器的旁边有两个小口袋，这次不用李子谦说，他就弄明白了。
　　小口袋的上方有一个花洒吸管，夹奶器在震动的时候会抽空里面的空气，口袋里面的东西就会从花洒吸管中喷出去。
　　“啊啊啊……好坏……嗯哈……”
　　李立恒快速的在口袋里面灌入红酒，压力上浮，红酒四处飞溅到朱静怡的奶子和下巴上。
　　“嗯……嗯啊……”
　　朱静怡的香舌伸出来将下巴和嘴角飞出来的红酒舔弄干净，奶子上的红酒她舔不到，鲜红色的液体在她白皙的肌肤上滴滴滑落，刺着李立恒的双眸。
　　“嗯啊……好深，好痒啊……嗯……”朱静怡止不住的浪叫。
　　李子谦的手部强烈震动，他感觉到朱静怡的小穴内穴肉在颤抖，那是要高潮的前兆，他连忙抽出仿真肉棒，塞进去一颗又一颗的蓝莓。
　　“啊啊啊……啊哈……爸爸……什么东西？”
　　朱静怡的小穴被冰凉的蓝莓一刺激，穴肉缩紧，最里面堵在宫口的蓝莓瞬间的爆汁，冰凉的蓝莓汁让她小穴内的淫水来势汹汹的冲出来，噗嗤一声，一股又一股洪流把蓝莓冲出洞口，弹在李子谦的身上。

第128章 小骚逼灌入红酒醇香加倍2
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“啊啊啊……好刺激，嗯啊……啊……”朱静怡止不住的浪叫，骚穴里面竟然这么快就喷出滚烫的淫水。
　　李立恒也第一次见识这么淫靡的场景，暗骂一声肏！朱静怡的骚水竟然能把蓝莓粒都喷出来，骚死了。
　　“肏！”
　　李子谦直接骂出了声音，他胸膛的腹肌上，星星点点都是透明的紫色淫液，甚至蓝莓从朱静怡的小穴弹射出来的时候，整颗破碎，蓝莓的果肉和汁水四处飞溅，淫靡至极。
　　“啊啊啊……又，又插进来了，啊哈……爸爸……”朱静怡难耐的扭动着自己淫荡流水的屁股，下面一片淫乱，到那时她却是觉得无比的幸福。
　　李子谦民进嘴唇，滚烫粗硬的肉棒控制不住的插了进去，朱静怡的小穴内淫水发出咕叽咕叽的肏干声。
　　李立恒也受不住了，扶着肉棒刚碰到朱静怡的嘴边，夹奶器喷出来的红酒全都喷到了他青紫色的柱身上，狰狞的肉棒瞬间青筋凸起，又粗又硬。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“唔唔……呜呜呜……”朱静怡的嘴巴被李立恒强制捏开，他的肉棒凶猛的捅了进去，疯狂的开始肏干。
　　李立恒的大手在朱静怡的发间穿梭，用力摆正她的脑袋，通红的硬棍强硬的在她的小嘴内进进出出。
　　朱静怡的嘴角有红酒、津液和精水的混合液体，透亮的红色又夹杂着白丝，“呜呜呜……喔喔噢……”
　　“肏！骚儿媳都射给你……”
　　李子谦的肉棒早就在要射出去的边缘，被朱静怡紧致的小穴紧紧吸住，李立恒“干死你，干死你这个淫荡的小骚货。”
　　“好爽。”
　　李立恒激动的大叫，他的肉棒也很多次肏过朱静怡的小嘴，但是今天这次爽的他浑身舒畅，兴奋不已，越肏越深，龟头抵在她的喉咙深处，抽干了几百下，滚烫的精液都射到了她的脸上。
　　“啊……啊……”朱静怡陡然抬高了音调，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　小穴就好像是失禁了一般，疯狂的喷洒出来了滚烫的淫水。
　　李子谦被这一声尖叫，吓得柱身一抖，又被朱静怡的穴肉夹住了龟头，马眼极速瑟缩了几下，喷薄而出的精液都射进了朱静怡的子宫深处，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡的身体止不住的颤抖。
　　哗啦啦……
　　骚穴也几乎是在同时间喷出来了滚烫的淫水。
　　“好爽呀，好舒服呀，人家的小骚逼都要被你们两个人给肏坏了呢。”朱静怡大口大口地喘着粗气，高潮过去之后，她才有力气开口跟父子两个人说话，否则便是连声音也发不出来了。
　　舒服，真的是太舒服了。
　　朱静怡性欲本来就很强，一般的男人恐怕无法满足她，但是她的运气好，竟然一下子遇到李子谦和李立恒这两个鸡巴强势的男人一同服侍着她淫荡的小骚逼。

第129章 带着老婆去野外打野
　　朱静怡现在她的心里只觉得跟小逼一样，被塞得满满当当的很是满足。
　　李立恒主动上前将自己的老婆紧紧的抱在怀中，“我你的小骚逼真的是太淫荡了，我跟爸爸两个人干你，你都不觉得承受不住，真是个天生欠肏的小骚货呀！”
　　他亲密的在朱静怡的额头上落下一个温柔的吻，眼中满是幸福。
　　还好当初他没有那么执拗的不肯原谅自己的老婆和父亲，才会有现在这样一家和睦融融的场面，他现在真的觉得什么都值得了。
　　朱静怡也乖巧的依偎在了他的怀中。
　　几个人觉得在家里面做爱已经完全达不到兴致了，甚至只是稀松平常，没有什么好兴奋的。
　　为了追寻刺激，李立恒主动的提出到想要开车带朱静怡去外面郊游。
　　毕竟往日工作很是繁忙，时不时的就要出差，就算真的在家里也是需要工作的，开视频会议的，的确对朱静怡在时间上有着很大的疏忽，她的心里面不高兴，一时寂寞难耐，自己也是有了责任的。
　　现在既然已经接受了一家三口在一起，那李立恒也应该主动的缓和一下夫妻之间的感情，不可能真的永远都当做陌生人。
　　因此他提议之后，李子谦和朱静怡想也没想便答应了。
　　一家三口准备好了充足的食物，便高高兴兴的开车自驾游了。
　　李立恒最先开车，而朱静怡和李子谦则是坐在后面等待着到了目的地，但是车刚开到了高架桥上，便有了堵车。
　　看着前面长长的队伍，李子谦瞬间就明白，这会儿恐怕不能快点穿过这花架桥了，要是只是在车上干等着，也未免浪费了时间。
　　他想了想，唇角不由得勾起一抹坏笑，很快心里面便有了决定，他眼眸目光沉了沉，随即大手便骑上了一旁正焦急的四处观望的朱静怡身上。
　　朱静怡今天穿了一件很性感的长纱裙，看着并不裸露，但是身上的凹凸有致却是若隐若现，看的更加让人欲火焚身。
　　其实有时候脱光了，反倒是没有什么可看的地方了，而这种半遮半掩倒是能勾起男人更大的兴致。
　　朱静怡对男人的心思很是了解，做事的时候也是藏了个这个心思的，李子谦的大手静悄悄的摸在了朱静怡那修长白皙的大腿上面，朱静怡很快有了反应，“嗯……嗯啊……”
　　李子谦的掌心微热，摸的朱静怡很舒服，她的小脸也瞬间红的不成样子，像是熟透了的苹果，正等待着真正的主人来采撷。
　　而这会儿，李立恒也知道了他们的事情，朱静怡在呻吟的时候就没有故意克制了，她抿着红唇，细细的喘息着，“嗯啊……啊……爸爸你好坏……嗯嗯……这还在路上呢，不要……嗯……”
　　坐在驾驶位置上的李立恒听到朱静怡这样的声音，便瞬间来了兴致，他转过头，目光仔细的盯在朱静怡和李子谦的身上，生怕错过半点精彩的地方。
　　李子谦很是享受自己儿子的目光注视，他的大手不但没有任何的收敛，反倒是在朱静怡的大腿上游走的越来越快，并且他的手指更是不安分的深入到朱静怡穿的裙子下面。

第130章 在车上被公公用手指玩到了高潮1
　　在触碰到里面的大好风光的时候，李子谦的眼神不由得亮了亮，这个小骚货真是淫荡，跟他们父子两个人外出去野营居然连内裤都没穿，还穿的这么性感，要是她的身边没有这两个男人的话，岂不是会被其他的男人所觊觎？
　　就算是把他给按倒再狠狠的肏弄怕也是不为过。
　　真是欠肏的小骚货，看来他们要好好的满足这个小骚货，否则，他迟早也会给他们父子两个人戴绿帽子。
　　这么想着，李子谦眼不由得加大了大手摩擦大腿的力度，甚至已经不是在上面摩擦了，而是轻轻的在上面抓揉。
　　“嗯嗯……好痒啊，爸爸不行了。”
　　朱静怡脸颊绯红，像是熟透了的苹果一样，分外诱人，她娇滴滴的喘息声音听在父子两个人的耳中无疑是在向着他们父子两个人发去了邀请。
　　李立恒只恨自己为什么当时要自高费用先行一步开车，现在他坐在驾驶的位置上，只能眼睁睁的看着自己的父亲跟自己的老婆待在后面亲密着，他却什么都做不了。
　　李子谦的手很是大胆，竟然直接将朱静怡身上那超短的裙子给掀了起来，下面的风光变一下子暴露在父子两个人的面前。
　　“啊……”朱静怡被吓得惊慌失措。
　　伸手想要将自己的裙子拉了回去，但是李子谦怎么可能会让他如愿呢？
　　他的大手紧紧的固定住了朱静怡的一双小手，唇边还扬起了一抹坏笑，“小骚货又不是没看过，这会儿你坚持什么呀？”
　　“是啊，就是况且你这么穿的，不就是想要给我们两个看吗？现在我们两个就想要好好看看你，反倒是不好意思了。”李立恒配合着自己的父亲一同说着朱静怡。
　　他的目光更是发亮。
　　“哇，老婆，你今天真的穿的好骚呀！”
　　原来还以为朱静怡是下面什么都没穿，但是裙子完全掀开之后，父子两个人确实看清楚了她的端倪。
　　在茂密的丛林中若隐若现，能看到一块遮挡着关键部位的粉色小布。
　　那块布料更是轻薄透气，看起来是遮住了关键部位，实际上却是增添了几分神秘的美感。
　　相信无论是哪个男人再见到这样美好的风景的时候，都会忍不住伸出手，将那爱事儿的布料给扯掉，仔细的欣赏里面的乾坤。
　　李子谦的手指更是直接深入到了那茂密的丛林当中，手指刚刚触碰到的时候，便感受到了一阵是大大粘稠的感觉，他会笑着说道，“怎么还没碰呢？小骚穴里就留着这么多的骚水了？”
　　“我们可是在开车呢，你的心里面在想什么淫荡的事情？”
　　“好啊，刚刚还跟我们说不可以在这里。没想到某个人自己早就动了情骚逼流出来了，这么多的淫水，还在那儿坚持。”
　　“老婆，你要是不诚实的话，那待会儿我和爸爸可是要好好的惩罚惩罚你了。”

第131章 在车上被公公用手指玩到了高潮2
　　“嗯啊……没有……没，人家真的没有想什么坏事情，是刚刚爸爸的手指摸着人家的大腿摸的人家有些舒服了。”朱静怡强撑着镇定。
　　但是她的声音已经透露出她动情了，便是怎么解释都很苍白了，说话的功夫。
　　李子谦的手指插入的更深了已经。
　　转眼间将自己的手指骨节捅了进去。
　　“啊……”朱静怡猝不及防的惊叫出声。
　　她是真的没想到李子谦会这样的，大胆。竟然在高速桥上就直接开始用手指对她的小逼进行奸淫。
　　虽然此时此刻大家都在车里，但外面的人还是能看见车里面的风光的。
　　高速桥上堵了不少的车辆，看着时间一时半会儿也是没办法疏散开来，已经有很多车主不耐烦的下来四处闲逛。
　　更是有很多乘客觉得这里面太闷，想要出来透透气。现在高架桥上不少的人，要是谁走到他的面前，看见他正在被公公的手指奸淫。
　　嗯一定会笑话他的。
　　“嗯嗯……爸爸，求求你别弄了，嗯……等着到了地方……等着到了地方，人家一定会让你好好的玩的。”朱静怡可怜兮兮的开口。
　　原本她穿成了这个样子，就是为了讨两个男人的欢心，谁知道居然还生出了意外，在半路上就要被干了。
　　李子谦的手不但没有因为朱静怡的求饶而停止。反倒是出差的速度更快了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　他更是趁着朱静怡不注意的功夫，将自己的另一根手指也塞的进去。
　　淫荡流水的小骚逼，像是一张张婴儿的小嘴一样。
　　在李子谦的手指插入的时候便会主动的将他的手指吸过去，骚穴里边的嫩肉也更是简简单咬着他的手指，说什么也不肯松开。
　　“啊……”李子谦舒服的呻吟着。
　　“嗯啊……好深啊，好幸福，嗯嗯……想要，爸爸，嗯……你好坏啊……”朱静怡的身体不由得绷紧。
　　虽然嘴上说着不想要，这人多，但是一旦李子谦主动的去干她的小骚逼的话，一旦快感上来了，便是说什么也顾不得到底会不会有人了。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　小骚穴里面流出来了滚烫的淫水，李子谦的整个手掌都被淫水给浸湿了，他眸光沉了沉，抽插的速度也开始迅速加快。
　　“啊……啊……不行，真的不行……”朱静怡突然双手紧紧的抓着李子谦的胳膊，骚穴里面的嫩肉也在不断的缩紧，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　就在朱静怡的声声浪叫之下，一股股滚烫的热流从骚穴里面喷涌而出。
　　无情的浇灌在李子谦的手掌上车里的地面上，车座上。靠椅上几乎所有的地方都被她的淫水给弄湿了。
　　“啊啊啊啊啊啊！……好爽，好舒服。”朱静怡高潮过后，浑身瘫软的躺在靠椅上。

第132章 驾驶位置的老公和公公换了位置，继续指奸骚逼
　　李立恒看的火大。
　　他也想好好的用手指来抽插着自己媳妇的小骚逼。
　　刚刚也不知道是不是朱静怡叫喊的声音太大了，外面渐渐的聚集了不少的路人。
　　那些人的嘴角都是挂着笑容，眼神儿也时不时的向着他们这个车里面瞥了过来。
　　朱静怡恨不得找个地方钻起来，更是趁着李子谦不注意，连忙将自己的裙子给拉了下来，要不然可能真的要走光，被其他的人给看到了。
　　朱静怡虽然性欲很强，但也是很保守的性格，她可不想被那么多男人窥探自己的身体。
　　但李子谦和李立恒似乎是格外兴奋，他们很是享受着别的男人的目光注视在自己的老婆身上，那种眼馋却还吃不到欲火难耐，那种羡慕嫉妒恨的成就感实在是太强烈了。
　　“爸，咱们俩换个位置吧，我也想要干了。”李立恒胯下的鸡巴已经硬的不行了，他早在自己的爸爸干媳妇的时候就将巨根给抽离出来，上下套弄了。
　　可是这样只是用手来弄，又插不到朱静怡的小骚逼，看不见太多朱静怡的表情，让他觉得不顾过瘾，自己的鸡巴也没有缓和的征兆。
　　他急急的开口。
　　李子谦看出来了儿子猴急的样子，也知道堵车起码要一两个小时，时间充足，足够他们父子两个人在车上都狠狠的干朱静怡了，便欣然答应。
　　“好，那你过来，咱们还一下位置，我去驾驶。”
　　两个人迅速开了车门、调转了位置，李立恒急急的上车脸上挂着笑容，大手直接不避讳的揉上了朱静怡胸前那对浑圆白嫩的奶子上面了，“老婆，你今天穿的真好看啊，早上出门的时间就想要干你，只是有点匆忙。”
　　这才忍着的，没想到在路上的时候反倒是自己的爸爸和媳妇开始了淫荡的旅行。
　　“嗯……嗯啊……立恒，好痒，嗯……不要了……车外面有好多人呢，他们都在偷看呢！！”朱静怡娇滴滴的呻吟着。
　　原本李子谦摸自己的下面倒还好说，毕竟是在下面，外面就算是真的有人也看不到自己的小穴洞口里面，可李立恒这个家伙着急的直接摸自己的奶子，外面的人当然会一览无余的。
　　“你放心吧，老婆，他们就算是看到了也不敢对你怎么样，最多是在心里面馋的不行，馋我老婆的身子，既然他们那么好色，咱们就好好的干一场让他们瞧瞧，让他们去羡慕嫉妒恨吧！”
　　李立恒的气息灼热，吞吐之间不断的打在了朱静怡的耳鬓上，弄的朱静怡身体上痒痒的，她忍不住缩了缩脖子，想要逃走。
　　可是车上的空间有限，就算是逃也逃不了哪去的。
　　“嗯啊……老公，你……你好坏啊……”朱静怡哭笑不得，“爸爸，你也不管，你就看着立恒欺负我……”
　　应该说是你们两个就一起欺负我！！
　　李子谦坐在驾驶的位置上抿唇偷笑，胯下的巨物也在换了位置的时候掏了出来，现在正在方向盘下面狰狞的挺着高傲的大龟头。

第133章 在公公的目光注视之下替老公吃鸡巴
　　李立恒直接将朱静怡的身体逼到了车上的角落，一双大手已然掀开了朱静怡的裙子向着那对勾魂夺魄的浑圆奶子上面大力揉捏着了，“老婆，你的奶子好软好滑，手感真的好好，好喜欢老婆的奶子啊……”
　　“老婆，你的奶子硬的这么厉害，是不是你的心里面也是想要老公好好的肏你的，嗯？”
　　李立恒不停的说着挑逗的话，又不断的在朱静怡那对奶子上抓捏揉搓，他的手指轻轻的在乳尖上面打转，本就敏感的奶头立刻硬的跟小葡萄似的，朱静怡的气息也变得灼热起来，“嗯……”
　　“嗯啊……老公，我没有……嗯……你好坏，就不能等等……”朱静怡的声音软了下来，不再向着刚开始那么强势的抗拒了，身体也好像是柔软无骨似的依偎在了李立恒的怀中。
　　高潮过后那种乏力消失不见，转而变成了再次的兴奋，朱静怡的小骚穴涌出来了不少的淫水，车里面的已经被弄得湿的一塌糊涂了。
　　“嗯啊……老公，嗯嗯……好痒，不行了，嗯……”朱静怡再也承受不住这样大的诱惑，身体止不住的颤抖起来，骚穴里面的淫水一浪接过一浪，比平时的时候水还多。
　　可能朱静怡的私心里面也觉得被外面这么多人围观实在是太兴奋太刺激了，身体上的反应也比较明显剧烈。
　　“啊……”正在朱静怡浪叫呻吟的时候，李立恒竟然直接拉开了朱静怡身上的裙子拉链，将那对没有穿着胸罩的奶子给暴露了出来。
　　衣服是精心挑选的，拉链也是在胸前，原本是想着等着几个人到了野营的地方的时候父子两个人再来开自己的拉链奶子就会立刻跳出来，给他们一个惊喜，连奶罩都没穿。
　　现在就这样暴露在高架桥上的路人的眼中了。
　　李立恒眼中散发着精光，直接便将那对浑圆给含到了嘴巴里面，挺立的小葡萄被舌尖围着来回打转，朱静怡舒服的挺动着自己的身体，恨不得要将自己整只乳房都塞入到了李立恒的嘴巴里面。
　　扑哧扑哧……
　　李立恒在两只奶子上面吃的不亦乐乎。
　　“啊……嗯啊……啊……”朱静怡被吃的止不住的颤抖。
　　身体更是兴奋的喷水。
　　李立恒依依不舍的从朱静怡的胸前傲人浑圆中抬起头，眼中满是笑意的挑逗着朱静怡，“老婆，你最近身体都好敏感，兴奋的好快？”
　　“这么快就喷水了？”
　　“还喷了那么多的骚水，你的小逼是水做的吗？你在里面偷偷的打开了水龙头啊？”
　　哗啦啦……
　　朱静怡晃动着身体，骚穴里面涌出一股股滚烫的热浪。
　　真是个肏弄的名器。
　　骚穴不被大鸡巴干都觉得有些可惜了。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　李立恒在朱静怡高潮的时候拉住了朱静怡的那双柔软的小手放在自己早就硬的不行的大肉棒上面，示意她上下轻轻的套弄起来。
　　“啊……啊……好舒服，啊……老婆的小手也好软啊，就这样玩着老公的鸡巴，好舒服啊……啊……”李立恒不停的喘着粗气。

第134章 在公公的目光注视之下替老公吃鸡巴2
　　李子谦听着自己儿子这样舒服的喘息着，自己的手也是忍不住从方向盘上面拿了下来，准确的找到了自己巨根的所在，开始上下套弄起来了，“啊……立恒，你的媳妇怎么这么淫荡？”
　　“你还不快点狠狠的把她压在身下去肏她，否则她恐怕是要去外面找男人给带绿帽子了！！”
　　李立恒对绿帽子这三个字格外的敏感，胯下的巨根也瞬间变大好多，他双眸泛着腥红的血丝，情欲上来了，由不得朱静怡说不要了。
　　“好老婆，爸爸说的话很多，你这个小贱货实在是太淫荡了，上面的小嘴和下面的小嘴都欠肏，要不是爸爸帮我分忧恐怕你早就跑去私会其他的野男人了。”
　　“来，给老公好好的吃一吃鸡巴，吃的老公舒服了就奖励你的小逼也吃。”
　　李立恒霸气的张开怀抱，压着朱静怡的头按在了自己的腰跨间。
　　“啊……嗯嗯……”朱静怡猝不及防的摔倒在了李立恒的巨物上面，滚烫狰狞的大肉棒狠狠的敲打着自己的脸颊，打的朱静怡心花怒放。
　　即便是知道了外面可能会有其他的人正在偷窥，但是这会让朱静怡也还是乖乖听话，媚眼如丝的看着李立恒。
　　在李立恒的强势目光注视之下，张开自己莹润的小嘴，一点点小心翼翼的将粗黑滚烫的大肉棒含在了口中。
　　“啊……好大，呜呜……老公，你的鸡巴好长好硬啊，好喜欢……”
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　朱静怡小嘴里面的唾液很快便将整根肉棒都弄湿了，湿滑的舌头灵巧的描绘着肉棒上面的青筋形状，更是对准敏感的马眼死命的钻研，“嗯啊……老公，人家想要吗……”
　　“人家的小嘴想要吃老公的精液……”
　　朱静怡很是清楚李子谦和李立恒父子两个人的性格的，这两个人没来了兴致也就算了，要是真的来了兴致，那是不管自己说什么他们两个都不会听的，反倒是肏自己肏的更狠了。
　　外面这么多人，要是真的被李立恒给按在车窗前干就不好了。
　　所幸现在朱静怡主动一点，乖乖的替李立恒的鸡巴吃一吃精液，这样也能让李立恒快点射出来，快点结束这一场性事才是最要紧的事情。
　　“嗯啊……老公，你的鸡巴好好吃嗯……呜呜……”朱静怡卖力的吃着李立恒的大肉棒，像是在吃着美味的棒棒糖一样，连囊袋里面的两个卵蛋也都不放过，紧紧的咬在嘴巴里面了。
　　“啊……啊……好深啊，呜呜呜……老公，你的鸡巴好大……呜呜……”朱静怡目光妖娆的将李立恒的整根庞然大物吞吐到了淫荡的小嘴里面，一边还不忘记浪叫的呻吟着。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　粗硬滚烫的大肉棒上面很快便沾满了淫水，肉棒上面的褶皱也不断的被朱静怡的淫荡的小嘴给勾画着。

第135章 还没有到达野营的地方就已经被老公在车上口爆
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒的身体彻底放松的依靠在靠椅上，不停的喘着粗气，“嘶……好舒服，妈的，小骚货，你的嘴巴这么会吃……还说你不想要？”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒越开口说话，朱静怡越故意使坏，吃着鸡巴的速度也越来越快。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　车上不断的回荡着这种淫荡的声音，朱静怡的双手也加入了对肉棒的套弄，“呜呜呜……呜呜……”
　　“啊……不行，到了，啊……”李立恒没想到自己的大鸡巴竟然也这样的敏感，朱静怡只是稍稍玩弄了一下便要到了，“好爽，好舒服……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　李立恒的喘息声落下之后，插在淫荡小嘴里面的巨根便猛地向着喉咙深处捅了过去，大鸡巴狠狠的盯在朱静怡的小嘴渗出，马眼里面疯狂的喷洒出来了滚烫的液体。
　　一连射了十几股才停下。
　　“呜呜呜……”朱静怡的小嘴被射的满满的，眉心紧拧的看着李立恒，痛苦又舒服的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒咬着牙，将自己全部的精液狠狠一送，直接送到了朱静怡的食管里面了，“肏死你，真他吗的爽啊……”
　　“爸，你说，这个小骚货的小嘴怎么这么能装，吃了这么多精液还觉得不够呢？”李立恒自从接受了自己的父亲和媳妇在一起的这件事情，心情便豁然开朗了不少。
　　甚至现在反倒是有些庆幸的，要是凭借着他自己一根鸡巴恐怕是没办法真的搞定朱静怡的。
　　李立恒跟李子谦打趣之后便又垂眸居高临下的看着朱静怡命令道，“不许吐，那都是你老公给你的精华，全都吃下去，要不然以后不给你吃鸡巴了，把你绑起来折磨！”
　　“呜呜呜……”朱静怡不满的抗议着，但是小嘴却是格外的听话，将口中的精液先是大口大口的咽了下去，随即便伸出自己灵巧的舌头仔细的将自己口腔里面残留的就精液一点点品尝，又将嘴唇上的精液给舔舐干净了。
　　样子要多淫荡就多淫荡。
　　车外面聚集了不少的人，在看着李立恒的目光的时候都有些说不出的羡慕，李子谦就更不要说了，这么身临其境的看着自己的儿子肏媳妇，那种兴奋的感觉都不用说便呼之欲出了。
　　他的鸡巴也硬的厉害，就在李子谦打算跟李立恒换回位置也好好的享受一下鸡巴被小骚货淫荡的小嘴吃着的舒服感受，前面的车辆忽然开始了移动。
　　看来是享受不成了。
　　李子谦沉眸没有多说什么，转动着方向盘也随之跟着车流量向下行驶了，几个人很快便来到了野营的专用场地。
　　是一处还算是风景秀丽的山谷，因为不是公有和旅游的好时候，所以李子谦和朱静怡他们来的时候入眼视线之内的营帐并不多，看来是没有多少人了。
　　挺好。
　　山美，水美，人美，还没有闲杂人等来打扰，说不出的舒服和大胆。

第136章 还没有到达野营的地方就已经被老公在车上口爆2
　　李子谦和李立恒承担起男人的责任，主动去搭建营帐了，而朱静怡则是从车上一点点的搬出来了他们野营所需要的食物和酒水，放置一些杂物等等。
　　几个人一起动手，做什么事情都很迅速，不到一个小时的时间便忙好了一切，李子谦外出去钓鱼了，而朱静怡和李立恒则是呆在了营帐里面。
　　“老公，吃颗葡萄。”朱静怡娇滴滴的将葡萄递到了李立恒的面前。
　　李立恒乖乖听话张嘴，葡萄原本没什么好吃的，但是经过朱静怡的小手喂到嘴里就格外的美味，“好好吃啊老婆。”
　　朱静怡把葡萄皮一粒粒的拨开喂到李立恒的嘴中，看着他的嘴角残留一丝汁水，她抬起身子，伸出粉红色的舌头，舔舐他的嘴角，“呜呜……我来尝尝葡萄到底有多少吃，呜呜……真的好好吃啊……”
　　李立恒的眸光沉了几分，整个人都身体也随之绷紧。
　　真是个小妖精……居然……是在这么尝试葡萄的味道的吗？
　　听到他的呼吸加重，朱静怡露出一丝得逞的笑意，继续吃着葡萄，“老公，既然你喜欢吃的话那就多吃一点，嗯……我也觉得葡萄是真的很好吃呢！”
　　李立恒受不了这样大的诱惑了，他放下电脑，转身吻住朱静怡的朱唇，舌头灵活的缠绕进她的嘴里面，疯狂的吮吸着她口中香甜的津液，她的香舌被亲的酥酥麻麻，口中的空气越来越淡薄，通红的脸颊，嘴里发出一丝丝的嘤咛。
　　“嗯……唔唔……”朱静怡的身体在李立恒的拥吻之下仿佛要融化成了一滩水了，娇媚的呻吟声也随之从口中传了出来。
　　李立恒的手机铃声铃铃铃的响起，俩人沉浸在你追我赶，你来我往的唇舌追逐之中，没有一个人在意电话响个不停。
　　可这没眼力见儿的电话声吵闹的俩人被迫中止了亲吻。
　　朱静怡的浑圆上下晃动摇摆，粗声喘息，听着老公性感低沉的声音，柔嫩的小手不安分的放到老公的已经凸起的胯部，“嗯啊……老公，想要吗，嗯嗯……老公的鸡巴也好硬了，嗯啊……”
　　“老婆，电话响了，你先等一下。”李立恒是个工作狂，比起李子谦还更加看重工作，这会儿电话响了多半是公司有什么要紧的事情找他，就算是自己的鸡巴已经硬的厉害了，迫切的想要干逼却还是能忍耐下去。
　　但朱静怡就不一样了。
　　她每天又不要工作，只要安心的伺候好父子两个的大鸡巴就能好好的生活下去了。
　　李立恒警告的看了一眼朱静怡，可这充满浴火的眼神没有丝毫的威慑力，反而让她得寸进尺，她的红唇刚刚被他又是吮吸，又是啃咬，现在变得又红又肿。
　　她突然跪在李立恒的双腿之间，纤细白嫩的手指拿着葡萄，仰着头，媚眼拉丝的凝视着他。
　　朱静怡在他冒火的目光下，樱唇轻启，粉红色的舌头将葡萄粒三百六十度舔弄一圈，一直到表面没有任何的汁水，才一口口的吃下。

第137章 跟老公在野外郊游的时候被电话给打断兴致
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒被勾引的喘息声越来越重，电话那便的人在跟他讨论这公司的一个决策，可是李立恒却是有些心不在焉，慢慢的对面说什么他也听不清了。
　　“嗯？什么？”李立恒专注的看着老婆发骚的样子，电话另一头的声音已经被他瞬间屏蔽掉了。
　　“李总，您，是身体不舒服么？一会的会议要取消么？”
　　朱静怡听着电话另一头质疑他身体不舒服的声音，嘴角勾起一抹淫荡的笑。
　　“没有，不需要。”李立恒不停的吞吐着呼吸，调整呼吸的节奏，却被朱静怡的下一个动作全都打乱了。
　　她把剩下的葡萄粒咬下一口，放在舌尖和嘴唇中间来回舔弄，一直到果肉成泥，才慢慢的吞咽下去。
　　“不用了，正常开会，不过现在我还有其他要紧的事情去做，先挂断电话，等会儿一起说吧。”李立恒迅速的挂断电话，拉起朱静怡的双臂，让他坐在自己的大腿上。
　　他用力的拍了拍她的翘臀，低沉的声音带着一丝暗哑，咬牙切齿的说道，“又发骚，欠肏了是不是？”
　　朱静怡丝毫不怕，一会被李立恒收拾，他一会要开会，现在她想怎么闹腾就怎么闹腾，“嗯啊……啊……老公，你下面好硬哦，一会还能开会么？嗯啊……啊……小穴好痒，好想要啊……嗯嗯……啊……”
　　李立恒挺动着腰身，隔着裤子用力的撞击着朱静怡的小穴，“当然能开会了，待会儿的会议很重要不能耽搁，到那时现在还有时间，就算是干完你这个小骚货之后再去开会也是来得及的。”
　　“你这个小骚货，居然敢在你老公打电话的时候故意使坏勾引你的老公，你是在质疑你老公的能力吗？”
　　“啊……嗯哈……”朱静怡的小穴被着一撞，撞出来一大波的淫水，哪里还能回答的了李立恒的问题，只能动情的呻吟着，“嗯啊……啊……老公……嗯哈……好硬哦……好想要……嗯啊……啊……”
　　李立恒也想肏这个骚货了，少肏一会就发骚，这么不安分，他可要好好收拾收拾这个小骚妇。
　　他的大手用力的抓捏着她的奶子，随意揉成各种形状，指尖还加重力气掐住她的乳头，拉的她生疼。
　　“嗯……疼……老公……”
　　朱静怡的声音楚楚可怜，娇媚的呻吟声带着一丝哭腔。
　　可她的声音越是这样，李立恒越想狠狠的蹂躏她。
　　他刚解开胯部的拉链，释放出来的大肉棒磨蹭着她冒着汩汩淫水的泉口，电话铃声又不合时宜的响了起来。
　　箭在弦上，又发不出去，李立恒气的怒骂，“肏。”
　　“李总会议视频已经开启，其他领导层已经到齐。”
　　“嗯。”李立恒多说一句话都害怕自己露馅，让对面的人听出来声音的异样。
　　“嗯啊……老公……”朱静怡难耐的扭动着身体，小逼磨蹭着他的大腿，穴口的屄水哗哗的阴湿了他的西装裤。

第138章 老公打电话的时候趴在下面吃他的鸡巴
　　李立恒清了清嗓子，眼中的浴火还未散去，朱静怡的这个动作无异于让欲望的火苗越来越旺盛，他看着杂物架上的葡萄，眼中闪过一抹沉思。
　　一边回应着电话里面的下属的汇报工作的内容，一边有想要挑逗一下朱静怡，他的大手拿过葡萄粒，另一只手探进她的裙底，大手却摸到湿漉漉的淫屄。
　　“嗯？骚老婆，又穿丁字裤？”
　　怪不得涌出来的骚水这么多，合着里面除了丁字裤什么都没穿。
　　李立恒拿着葡萄粒放到穴口，整颗葡萄粒都沾满了淫水，他又拿出来放到嘴里面吃了下去。
　　“好甜，比刚才的还要甜。”
　　朱静怡的眼睛瞪大，这个骚里骚气的话，让她的小穴暗潮涌动，穴口张张合合的频率越来越快，屄水快速的流淌出来。
　　她好想要，她的小穴好痒，什么会议不会议的，她才不关心，她现在只想要那根硬邦邦的棍子解痒，李子谦也没在营帐里面，她现在只能找李立恒了。
　　“嗯啊……老公，人家想要吗……嗯……小穴好痒啊……嗯啊……”朱静怡有些不安分的扭动着自己的身体，在车上的时候父子两个人倒是都爽到了。
　　一个用手指把她干到了高潮，一个被她的小嘴吃到了高潮，可自己的小骚穴却还是始终都没吃到让自己魂牵梦萦的大鸡巴，朱静怡只觉得的想念的紧了。
　　李立恒轻轻的拍了拍她弹性十足的翘臀，“别犯骚，等老公开完会，肏死你这个骚货。”
　　李立恒拿起葡萄粒，一粒粒的塞进朱静怡的小穴里面。
　　冰凉的葡萄粒，又软又圆，她的屄肉迅速的缩在一起，口中娇媚的呻吟连续不停。
　　“嗯啊……好冰……老公……想要老公的大鸡巴……”朱静怡的眉头皱起，呼吸越来越重，娇媚难耐的淫叫，汁水泛滥的小穴里面都发出咕叽咕叽的泡泡声。
　　催促的电话铃声又一次响起，老爸不在身边，他们又外出了，要不是这个视频会议的确是很重要，李立恒是真的不想破坏这样的好兴致。
　　看着老婆的骚样，李立恒他把电脑放到餐桌上就开始工作。
　　便携式沙发上朱静怡被小穴中的葡萄粒折磨的要命，她难耐的扭动着身体，小穴中的屄肉将葡萄粒夹的越来越紧，很难出去。
　　电脑里面已经传来其他人的声音，朱静怡尝试了半天，葡萄粒都没有要出去。
　　她站起身，从后备箱里面找了半天，找出一件酒红色蕾丝镂空旗袍裙，长度极短，刚好到翘臀的最高点，高开叉到腰间。
　　身下的黑色开裆丝袜，她没有换下来，她太喜欢男人在她的丝袜上撕开一个有一个的洞洞。
　　她又戴上酒红色流苏耳环，重新补涂上红色口红，还带着欲火的眼角增添了稍许妖媚。
　　朱静怡走回到营帐的时候李立恒的眼睛都看直了，眼中满是喷薄而出的欲火，他刚刚平息下去的阴茎又一次硬起，马眼中喷出来的淫水让黑色的西颜色加深了一大片。
　　朱静怡故意在李立恒的面前晃来晃去，看着他性感的喉结上下滑动，她身下的蜜穴控制不住的淫水涌动。
　　她小穴中的葡萄粒还没有挤出来，她难受的左扭扭右扭扭。

第139章 沾满老婆淫水的葡萄格外美味
　　“嗯啊……”只是用小葡萄哪里能解决的了朱静怡小骚穴里面的瘙痒，朱静怡是想要真真切切的吃着大鸡巴的，不是想要用道具的，否则自己就可以解决了，也没有必要非要缠着李立恒了。
　　电脑中不断的有汇报工作的声音传来，朱静怡却突然跪在李立恒的面前，更加妖娆的用着自己的双手将淫荡的小骚逼给打开了，粉嫩的洞口骤然之间出现在了李立恒的面前，里面已经有了不少的淫水。
　　骚穴里面的嫩肉像是婴儿的小嘴一样，还会自己主动吞吐，不论是从哪一点来看，都像是极力在对着李立恒发出热情的邀请，恨不得下一刻就美美的吃着粗硬滚烫的大肉棒。
　　李立恒的脑袋都要炸掉了，他老婆怎么可以这么骚，他身体内的欲火在爆炸的边缘徘徊。
　　朱静怡扭动着腰肢，小腹收紧，身下小穴的屄肉慢慢紧缩在一起，紧致的屄肉缓慢蠕动，开始挤压着甬道中间的葡萄粒。
　　她的小穴粉嫩又紧致，她把嫩屄对准了李立恒的视线。
　　李立恒的头皮发麻，身下的肉茎又疼又胀，他看着朱静怡屄口的屄肉慢慢的开始收缩，一张一合，穴口处隐约能看到葡萄粒被屄肉吸着。
　　他的大手覆在西裤里面跳动的肉棒上，电脑中说的什么他已经听不清楚了，他的嘴唇微干，呼吸越渐沉重。
　　“嗯……嗯啊……”朱静怡的舌头舔弄着她的红唇，大手揉捏着前胸的奶子，小穴的穴口滴滴哒哒的流淌着淫水。
　　一滴两滴……桌面上已经有一摊晶莹剔透的水渍，在她的屄肉反复不断的挤压推拒，啵的一声，终于挤出来一颗葡萄粒了。
　　“啊……嗯……好舒服，嗯啊……好想要啊……嗯……老公……”
　　葡萄粒的表皮保护完好，上面被亮晶晶的淫水包裹了一层，弹性十足的在桌子上弹了几下。
　　朱静怡为了把葡萄粒挤出，脸上憋的通红，呼吸急促，口中抑制不住娇声的呻吟，“嗯……嗯哈……”
　　李立恒看到那粒葡萄肉棒已经硬的不行了，额间的冷汗不停的顺着鬓角向下流淌。
　　朱静怡却拿起那颗葡萄粒，将上面的淫水舔弄的干净，又把里面的果肉吸出来，在红唇中玩闹一会儿，才吃了下去。
　　有过一次成功的经验，朱静怡后面把葡萄挤压出来已经有了经验，小穴中的葡萄一粒粒的出来，视频会议也终于进入了尾声。
　　李立恒都来不及再说别的，直接关上了电脑，大步走到朱静怡的身后，狠狠的将她压倒在一旁铺着的床垫上，直接把迫不及待的肉棒拿了出来。
　　“骚货，就这么欠肏？开会都勾引我？”
　　李立恒的大手拍打着她的屁股，恶狠狠的语气仿佛要将朱静怡给生吃了一样。
　　朱静怡肥臀上的软肉震颤不已，小穴中也随着涌出了一股汁液，脸上的表情也格外的淫荡，“啊……老公……想要……想要老公的大鸡巴……嗯啊……”

第140章 被老公的鸡巴干到高潮喷水1
　　“妈的，欠肏！”李立恒听着她满嘴的骚话，直接堵住她的红唇，宽厚的舌头疯狂的汲取她口中香甜的津液。
　　扑哧扑哧……
　　两人的唇齿相碰撞，舌头都快纠缠在了一起了。
　　朱静怡脸上的通红还未散去，又被他贪婪的吮吸感觉到窒息，口中的氧气渐渐减少，脸颊比刚才还要红润，“嗯……嗯啊……呜呜……”
　　朱静怡被吻的都快喘不过气来了，身体也是在李立恒的抚摸之下渐渐的融化成了一滩水。
　　朱静怡娇喘嘘嘘，细腰肥臀扭动不已，她的小穴太痒了，里面太过空虚，太需要男人的肉棒狠狠的贯穿进去，“嗯啊……老公，想要，里面好痒了，嗯……求求你给我吧。”
　　她等不到李立恒把肉棒送进去，她的手从身后探过去，抓住了他那根粗硬的肉茎，对准她自己的浪屄，“啊……老公的鸡巴好大，嗯啊……好喜欢啊……嗯嗯……”
　　“插进来，肏我吧……求求你了，嗯啊……老公……”
　　朱静怡上下滑动着他柱身上的皱褶，推开又弄平整，她的指腹摸到龟头上，又是揉搓，又是摩擦，“嗯……老公……你的肉棒冒水了……啊哈……”
　　“就这么着急的想要吃鸡巴？在车上的时候你的小骚逼就已经开始痒了吧？那会儿你居然还跟我说你不想要？”李立恒的大手捏着她纤细的腰肢，眼眶通红，身体中的欲火控制不住的要从身体中喷薄而出。
　　他用力的拍打着她的屁股，“这么骚的小骚货，要是老公的鸡巴不够大不够强是不是没办法把你给干舒服了？”
　　朱静怡拉着他的肉棒对准她的穴口，对着穴口开始旋转研磨，“嗯啊……好大，嗯……老公，好喜欢老公的大鸡巴……好爽，真的好大啊……”
　　朱静怡止不住的浪叫，这会儿哪里还有心思去听李立恒究竟在说着什么，只想快点吃到心心念念的大鸡巴而已。
　　朱静怡握着李立恒的巨根不断的在自己淫荡流水的洞口上面摩擦，很快，他的龟头上被淫水沾满。
　　李立恒的呼吸也逐渐加重，小腹的肌肉绷紧，身体下沉，用力的向的向前撞击，顺势直接将粗硬滚烫的大肉棒给整根插入到了淫荡流水的小骚穴里面。
　　“啊啊啊……啊啊哈……插进来了……老公……啊啊喔……”朱静怡的小穴的三分之二处被他的肉棒撑开，紧致的屄肉迅速的吸住他的柱身，兴奋的不停呻吟浪叫着。
　　“嘶……好紧……老婆……放松点……夹的这么紧……怎么肏……”
　　李立恒越是这样说，朱静怡小穴内的屄肉夹的越紧，阴道内的屄肉蠕动的速度越来越快，像一张小嘴一张一合的含住插进去的那根硬物。
　　朱静怡咬着红唇，脸颊瞬间潮红，像是熟透了的苹果一般，“嗯……老公……嗯啊哈……好大……好撑……”

第141章 被老公的鸡巴干到高潮喷水2
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李立恒开始缓慢的抽动起来，大手啪啪啪的拍打着她的屁股，另一只手抓捏着她胸前晃动的奶子，“干死你，肏死你这个淫荡的小骚货，小逼好紧好热……啊……”
　　“啊……好喜欢……啊……”
　　朱静怡努力的摇晃着屁股，配合着李立恒抽插的频率，每次在粗硬滚烫的大肉棒撞入自己淫荡流水的小骚穴的时候都会用力加大摩擦，“嗯……好舒服……啊哈……啊啊喔……老公……”
　　李立恒的龟头开始慢慢的撞击着她的小穴内聚拢的屄肉，又一边让她的身体放松，“啊……小骚逼太紧了，轻点，老子的鸡巴都要被你给夹断了……啊……”
　　“嗯啊……嗯……没有，没有在故意夹着老公的鸡巴的，嗯嗯……是，是老公的鸡巴实在是太大了，人家受不了了，嗯啊……啊……”
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒的肉棒越插越凶，朱静怡的屄肉承受不住这样狂风暴雨般的撞击，慢慢的散开，骚穴里面的淫水不断被巨根给捅出，淫荡的顺着大腿缝隙流淌出来，弄湿了身下的床垫。
　　李立恒双眸布满猩红的血丝，的大肉棒在这一瞬间一插到底，硕大的龟头抵在她小穴的深处，开始研磨。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……肏到底了……好深……老公……好会肏……要死了……”朱静怡风骚的摇摆着臀部，双臂支撑在餐桌上，身上的透视红色旗袍被嘶的一块有一块的洞洞，开档丝袜的洞洞更多。
　　她的小穴在他大肉棒抽插的作用下，淫水越来越丰沛，甬道也越来越顺滑。
　　朱静怡小穴爽的要命，奶子却痒的要命，“嗯啊……老公……嗯哈……奶子……好痒……要老公揉一揉……”
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　李立恒的大手用力的抓捏着她的奶子，恨不得把她的奶子捏爆，“抓烂你的骚奶子，干坏你的小骚逼。”
　　“啊啊啊……爽死了……老公你好会……肏的人家爽死了……”朱静怡被干的舒服的绷紧身体，连脚尖儿都跟着僵硬，胸前一对浑圆白嫩的奶子一离开李立恒的大手抓捏便会被干的摇晃的不成样子。
　　李立恒恶狠狠的开口，胯下抽插的巨物也是一次比一次用力，每次大龟头都狠狠的顶在骚穴深处，干在子宫口，“还不是你这骚货太骚了，荡妇，老公肏的你爽不爽？骚逼喜欢吃老公的鸡巴还是喜欢吃葡萄？”
　　朱静怡的小穴饥渴的吸咬着他的肉棒，“嗯啊……啊……人家更喜欢老公的肉棒，好喜欢，嗯……啊哈……肏的人家好爽……”
　　李立恒闻言，狠狠的捅着老婆丰满的肥屄，他老婆现在像一个骚母狗一样，撅着屁股被他的那根青紫色面露狰狞的硬棍肏干。
　　骚穴里面的嫩肉像是一张张小嘴一般，狠狠的夹着李立恒的巨根，恨不得也熬直接将这根粗黑滚烫的大肉棒给夹断在骚穴之内。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒被夹的不停的喘着粗气，肉棒被她湿热的淫水一浪又一浪的冲击，实在是太舒服了，可也是太爽了，爽的他都想要射了。
　　李立恒深深吸了一口气，平复了自己肉棒的快感，静静的等待着最好的时机。
　　随着时间的流逝，骚穴里面的嫩肉夹的没有那么紧了，李立恒才敢稍稍的抽插。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒重重的喘着粗气，“老婆，你的小逼好骚啊，老公还没射呢，你的小骚穴竟然就喷水出来了，被老公的鸡巴插就这么高兴吗？”
　　“嗯啊……啊……老公，高兴……嗯……高兴的……嗯啊……”朱静怡被干的再度感受到了骚穴的快感。

第142章 老公干完公公肏，两人借力让小逼不离开巨根的抽插1
　　高兴，怎么可能不高兴呢。
　　每一个成熟的女人吃够了老公的鸡巴和精液都是会觉得无比的高兴和满足的，何况她的身体还这么快乐，“嗯啊……老公，你太强了，嗯……你好坏，想要，啊……人家想要，想要老公的精液，嗯啊……啊……”
　　“射给我，求求你射给人家吧……嗯啊……啊……”
　　朱静怡止不住的呻吟着。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李立恒的腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。。
　　“啊啊啊……好爽，啊啊啊……射了，啊啊……”李立恒他的柱身一阵抽搐，龟头抖动，滚烫的精液从马眼中喷射出来，“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒大口大口的喘着粗气，胯下的大肉棒只感觉到了一种彻底释放的舒服。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　朱静怡也颤抖着身体，幸福的呻吟着，骚穴里面被射满了滚烫的精液，烫的她的小花心都快要化了，双腿也是发软，“老公，你好棒啊射了好多，人家的小逼都被老公的精液给装满了，嗯……”
　　朱静怡的身体止不住的颤抖。
　　李立恒只觉得自己身心都得到了满足，他亲昵的将朱静怡的娇躯抱在怀中，自豪的开口说道，“那是当然了，你老公当然很强势了，能狠狠的满足你这个小骚货。”
　　朱静怡一脸幸福的依偎在李立恒的怀中，静静的喘着粗气来平稳着自己的气息，她现在的感觉真的太好了，简直轻飘飘的。
　　而李立恒却是没有待在营帐里面，只是稍稍休息片刻便穿好了衣服，提上了裤子，“老婆，你先在营帐里面好好的休息一下，马上要到吃晚饭的时间了，爸爸去钓鱼，我先去把火生好，待会儿我们晚上要吃烤肉的。”
　　“好。”朱静怡乖巧的点头答应。
　　就在李立恒的身影出去没多久，李子谦便随即收获满满的回到了营帐外面。
　　“爸，你的情况怎么样？钓到了鱼没有？”李立恒兴致勃勃的凑上前，急着要跟李子谦一起分享成果。
　　他们所来野营的这一处山谷，别的地方没有什么优越的，最吸引人的是这处山谷里面的一处天然小湖，湖里面有着不少适合烧烤的鱼类，且这里无人看管，可以自由发挥，简直是钓鱼爱好者的天堂。
　　李子谦毫不吝啬的将自己的成果展现在了李立恒的面前，“收获不少，待会儿你拿去一边处理一下，我们晚上吃烤鱼。”
　　“好。”李立恒欣然应答。
　　李子谦掀开营帐走了进来，刚好就看见了衣衫凌乱的朱静怡，她的双腿还未来得及闭合，骚穴里面的精液和淫水便淫乱的顺着洞口流淌出来，看的李子谦血气上涌，他扯了扯自己的衣领扣子，直接向着朱静怡的方向走了过来。

第143章 老公干完公公肏，两人借力让小逼不离开巨根的抽插2
　　“嗯啊？爸爸，你回来了……”朱静怡的奶子被李子谦的大手抓在掌心，抓的她舒服的呻吟着，“嗯……好痒……啊……”
　　李子谦沉着目光，呻吟低沉沙哑，“是啊，我回来了。”
　　“我刚回来就看见小骚货这么淫荡，是不是欠干了？嗯？”李子谦挑眉，目光炙热的在朱静怡的身上不断的打转。
　　可能有些男人是很喜欢雏儿的，越是老实干净越喜欢，但是有些男人，比如李家父子就是特别喜欢人妻，朱静怡月凌乱淫荡，父子两个便越觉得兴奋。
　　“嗯……啊……爸爸，你坏死了，人家哪有啊？”朱静怡委屈的呻吟着，“人家只是有些累了才会在这里躺着，想要休息一下的。”
　　“是吗？”李子谦唇角的笑意更深了，“为什么会这么累呢？”
　　“你好像也没有做什么特别耗费体力的事情吧？”
　　李子谦故意装作不知道的样子，他的手确实已经悄无声息的伸到了朱静怡的双腿之间，细细的抚摸着她骚穴淫荡的草丛，“刚刚累的分明是这里吧。”
　　“吃了这么多精液，一定会吃的很舒服的。”
　　朱静怡被他这话这么一说，脸红的就更加厉害了，她的身体不受控制的，想要向后退去，但是营帐内的地方却是有限的，朱静怡无处可逃。
　　她咬着自己娇嫩的红唇，“爸爸，你好坏呀！你跟立恒一样就知道欺负我。”
　　“你都知道是怎么回事，还故意这样挑逗人家，坏死了。”
　　李子谦当即笑出了声，“那你喜欢爸爸对你这样吗？是不是很高兴，很兴奋的？”
　　“怡怡宝贝可是要说实话呀，毕竟你是有这两张小嘴的，要是上面的这张小嘴不听话，不诚实，下面的小嘴给出了不同的回答，那爸爸可是要生气了。”
　　“爸爸生气的时候就想好好的惩罚一下小骚货的小骚逼。”
　　朱静怡被说的有些不好意思了，“哪有啊爸爸，人家哪敢不说实话，人家心里面一直都是很喜欢爸爸的，难道爸爸不知道吗？”
　　李子谦的脸上露出了满意的笑容，“对，这样才对嘛。”
　　“爸爸还是很喜欢诚实的孩子的。”
　　李子谦一边说话一边加大自己手掌的动作，熟练的撬开朱静怡的双腿，竟然开始在双腿间的肉缝上细细的摩擦着，小穴里面原本就留住了不少的淫水，这样的动作让刚刚恢复平静的小骚穴再度躁动起来。
　　“嗯啊……不行，爸爸不行，那里好痒啊……”朱静怡颤抖着身体，胸前那对浑圆挺翘的奶子确实不受控制的，变得坚硬。
　　很明显她这样就是又到了情动的程度了。
　　李子谦坏笑着向着骚穴里面敏感的地方探索，“哪里不行啊？”
　　朱建一颤抖着身体连完整的话都说不出来了，“嗯啊……就是……就是爸爸你手碰的地方不行呀。”
　　“那里好敏感了，爸爸。”
　　“嗯嗯……好舒服，好爽，好淫荡，小学被爸爸的手摸的好舒服呀，好想要……”
　　朱静怡虽然有些意识不清，但是身体上的反应却是骗不了人的，她下意识的听，随着身体上的快感忍不住浪叫出声，“嗯嗯……好难受啊，爸爸想要里面好难受呀，求求你了，爸爸。”

第144章 老公干完公公肏，两人借力让小逼不离开巨根的抽插3
　　李子谦确实很沉得住气，面对朱静怡的哀求，他并没有急着将自己大间那跟滚烫粗硬的巨物掏出来，狠狠的捅入朱静怡淫荡流水的小骚穴里，反倒是将手指狠狠的插了进去。
　　指尖一触碰到骚穴里面的嫩肉的时候便感觉里面嫩肉立刻紧紧的咬了上来，像是一张张婴儿的小嘴咬的他十分舒适。
　　扑哧扑哧……
　　李子谦的手指便很自然的在朱静怡的小骚穴里面开始抽插，小逼不断的被传来这样淫荡的声音，他沉着目光，手指抽插的速度越来越快。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　没多久小学里面的饮水便弄湿了他整个手掌。
　　朱静怡深吟的声音也越来越大，“嗯啊……不行了，爸爸，我不行，要到了，快要到了……啊……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　就在朱静怡一生生淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的饮水便不受控制的从小学里面喷涌而出。
　　无情的浇灌在了李子谦的手掌上弄的，本就已经淫乱的床垫上更加湿的一塌糊涂了。
　　“啊啊啊……”高潮过后的朱静怡浑身瘫软的趴在床垫上。，只觉得自己身体已经没有任何力气了。
　　李子谦一脸的满足和成就感。
　　毕竟无论是哪个女人，要是光凭手指就能将对方玩到高潮，这对男人的自尊心来说是极大的鼓舞。
　　哪个男人不想看到女人在自己的身下臣服，被自己干的欲仙欲死呢？
　　“现在舒服了吗？那么可以回答爸爸的问题了吧。”李子谦神色淡然的继续询问。
　　他的态度一直都很强势。
　　他想要得到什么回答，那就一定要得到什么回答，要是朱静怡给他的答案没有顺从他的心意的话，那么他就会一直用手段强迫朱静怡听话。
　　朱静怡嗔怪的目光看着他，但是她上面的小嘴却是乖乖听话了。
　　“嗯，是……刚刚小逼才被老公干了满满的精液，所以才会觉得有点累的，人家的小嘴也是很喜欢爸爸的大鸡巴的。”
　　“小嘴也想要被爸爸的大鸡巴射的满满当当的。”
　　朱静怡乖乖的，按照李子谦的意思，把他所想要听的话都说了出来，“嗯啊……宝宝快干干人家呀，人家之所以会这样淫荡，就是为了勾引爸爸的。”
　　李子谦松开了落在她双乳上的手，显然是对朱静怡的回答很是满意，他的语气也缓和了很多，“勾引爸爸做什么？”
　　“这对奶子这么淫荡，自己动手摸自己。”
　　朱静怡乖乖听话，她就自己揉捏着乳房，乖巧的回答着李子谦的问题，“嗯啊……为了勾引你肏我呀，不穿内裤不是很方便吗？你都不需要帮我脱掉啦……”
　　她总是爱撒着娇说这种话，听得李子谦心花怒放，但他又是个不善多言的人，他也只能身体力行来回应，而不是花言巧语的糊弄她。

第145章 野营跟公公一起在营帐里面厮混
　　李子谦再度上前，用着自己的指尖探在朱静怡阴户上，拨开左右两片阴唇，食指摩擦着她的小穴，滑动着按压在阴蒂上，甚至用指甲轻轻地剐蹭着她的阴蒂位置。
　　朱静怡被他弄得打了个哆嗦，尤其是他指甲剐蹭的那一下，她从没有试过那样的感觉，微妙的泛起酥麻，很快传到她全身来，“嗯啊爸爸……这样唔，这样好舒服啊哈……”
　　她呻吟着声音说舒服，李子谦听了这话更保持着刚才的姿势，想让她更舒服一些。
　　朱静怡下意识的抓紧身下沙发上的单子，后来觉得不够，一抬手，抚上李子谦的肩膀，他也配合朱静怡的动作往前倾了倾身子，方便她攀上自己的肩头，她抓着李子谦的肩膀，小腿都绷直了，“嗯啊……爸爸……爸爸那里唔哈……不，不行了好爽嗯……”
　　朱静怡的声音比刚才要尖锐了些，李子谦才确定了她是真的很舒服，他唇角上扬着，很快俯身下来，又在朱静怡嘴边落下密密麻麻的亲吻，“怡怡，喜欢吗？”
　　“嗯啊……嗯……喜……喜欢的，好喜欢爸爸这样弄我哈……”朱静怡自己主动把双腿分得更开，一条腿学着之前和李子谦做爱那样搭在沙发的靠背上，这样能让小穴完全暴露在李子谦眼前。
　　李子谦才慢慢的把手收回来。
　　朱静怡分泌出来的爱液沾满了整个阴户，湿哒哒的，顺着屁股往下流，弄脏了一小片身下的床垫。
　　李子谦呼吸加重了些，掰开朱静怡大腿内侧，慢慢的弯腰下去，在将要亲吻上去的时候忽然又问她，“怡怡，可以吗？”
　　他似乎给了朱静怡最大的尊重，这对朱静怡来说也是陌生的感觉，和李子谦做爱的时候，她是没有权利说不要的。
　　从一开始就是被迫做的，和自己老公的爸爸，被拐着按在床上强要了。
　　李子谦从来没有给过她任何的尊重，也并没有多考虑她的意愿和感受，但是现在，李子谦居然用这样温柔的语气来同他说话。
　　朱静怡鼻尖一热，她是怀着别的目的勾引他，可她却很珍重，她连连点头，甚至自己把腰挺起来一些，让小穴能往他嘴里送过去更多，“嗯啊……好舒服……嗯……爸爸，舔我……嗯啊……”
　　朱静怡盛情邀请，李子谦呼吸一沉，抱着她的屁股亲吻上去，他浅浅的亲吻着，嘴唇上涂满了小穴里分泌出来的骚水，他舌头在嘴唇上面舔过，把那些淫水都吞进去肚子里面去。
　　骚穴被吃出来淫荡的声音。
　　“啊……啊……受不了了，不行，爸爸不要这样……”朱静怡直觉得自己的小逼都要被吸干了，她连忙叫停。
　　才一点点的用舌尖拨开她的阴唇。
　　李子谦的两根拇指按在被舌尖抵开的阴唇上，拉扯着贴到旁边，好让她的小穴是完全分开，方便他的舌头舔弄上去点火的，舌尖从嫩肉滑动，一路来到阴蒂的位置上，浅浅的按压上去，再吮吸着含到口中。

第146章 被公公的舌头舔到了高潮
　　朱静怡的阴蒂很快变硬起来，小豆豆在他的嘴巴里面被吮吸着，她弓着腰舒服的不得了，放声叫出来，“啊啊……啊好爽……爸爸的舌头好厉害，舔得我好爽啊哈……”
　　李子谦的舌头离开阴蒂的时候，拨着她的嫩穴，这会儿朱静怡的洞口已经微微张开，自己收缩着，一递一下的开合动起来，被舔的舒服的轻颤呻吟，“嗯……嗯啊……好舒服，嗯……”
　　李子谦眉眼弯弯的看着她的小穴动，突然卷着舌头往她穴口探进去。
　　朱静怡的小穴是被他掰开的，这会儿李子谦卷着舌能够浅浅的插进去一点，插入之后能裹着更多的蜜液进入口腔里，再拔出来，重新舔着她的阴户把舌尖落在阴蒂上拨弄，他这样循环往复了好多次。
　　朱静怡已经被弄得娇喘连连，淫液大肆的往外流，“嗯啊……啊……不……不行了，爸爸，我不行了啊哈……”
　　哗啦啦……
　　在声声浪叫之下朱静怡的骚穴竟然轻而易举的便被舔出来了不少的淫水，胸涌的向着李子谦的脸上冲击过去。
　　朱静怡止不住的呻吟着，骚穴里面的嫩肉更是下意识的缩紧，幸好此时此刻没有巨根插在她的小逼里，否则一定会被夹断的。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　朱静怡是被李子谦舔到高潮的，她甚至喷出来一些骚水，本就潮红的脸更加红润了，他趴在床垫上大口的喘着粗气。
　　李子谦虽然知道朱静怡的小骚穴一直都很敏感，但是没想到今天她这样兴奋，没有来得及把脸撤离她的小穴时候，她已经喷了出来，水柱喷到他脸上一部分，他短暂的愣怔之后变欣喜的大口大口喝掉。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……嗯嗯。爸爸不行……太舒服了，嗯啊……啊……”朱静怡的双手抵在自己的双腿间，似乎想要将李子谦给推离出去，但是李子谦却是坚持的将高潮喷出来的淫水尽数喝掉。
　　他才满意的抬起头，坏笑的看着朱静怡，打趣道，“怡怡喷水喷的这么厉害呢？是想要把爸爸给淹过去吗？”
　　李子谦问这话的时候都还用手指拨了拨她的阴唇，拇指是落在她阴蒂上揉捏了两把的。
　　反而弄得朱静怡不好意思起来，她红着脸躲了一把，“嗯啊……啊……别……唔别弄哈……”
　　刚刚潮喷过，她的身体才是最敏感的时候，被李子谦这么一拨弄，那种感觉又涌上来，是既酥麻着舒服，又空虚着难受。
　　她歪着头，从这个角度和位置刚好能够看到李子谦鸡巴的肿胀，已经把裤子撑起了一个小山包来。
　　朱静怡吞了口口水，迫切的想要得到更多，“想吃爸爸的肉棒。”
　　李子谦听的心中意动，从一旁站起身，自己解开皮带和裤子的拉锁，就要带着内裤一起脱下来。
　　朱静怡的动作要更快一些，唔的一声小手已经扶上去，阻止了李子谦的动作。

第147章 被公公的舌头舔到了高潮2
　　“怡怡？”李子谦沉声反问了一句，裤子就卡在大腿的位置上，被朱静怡的小手扶着，没能再脱下来。
　　内裤甚至都没脱掉一丁点儿。
　　“嗯……嗯啊……爸爸……嗯……”朱静怡已经扶着他的大腿慢吞吞的坐起来，把脸往李子谦怀中方向贴过去，牙齿轻轻咬上他内裤的边缘，一点点往下拉。
　　这是她被李子谦训练出来的本事，用嘴脱男人的内裤已经十分的轻车熟路。
　　这会儿她咬着李子谦的内裤边缘把他的内裤脱下来，因为不想让他的肉棒拍打在脸上，就伸手握了一下，让他的鸡巴固定在那儿，脸颊绯红的对着他撒娇道，“爸爸，你的鸡巴好大，硬的好厉害啊。”
　　李子谦惊讶的望着她，没想到朱静怡竟然会用嘴巴来脱内裤，随即便是狂喜了，“怡怡这么厉害吗？”
　　“知道，知道的。”朱静怡有些娇羞。
　　没吃过猪肉也是吃过猪跑的，跟着李子谦和李立恒父子这么多久，早就知道两个人的性欲很强，她自然户籍投其所好，也看了不少的小电影来学习各种花样，否则怕是要被厌烦的。
　　朱静怡甚至知道内裤脱下来的一瞬间他的鸡巴会弹出来打在她脸上，刚才伸手握着的那一下，显然就是被这样子打到过好多次，有了太多的经验。
　　李子谦坏笑着喘着粗气，手掌落在朱静怡发顶揉了揉，“怡怡宝贝真乖，那就让爸爸狠狠的拍两下试试。”
　　他要做什么之前都会问可不可以，总是会弄得朱静怡心里很舒服，“你打嘛……不用什么都跟我商量的，我想让爸爸肏我，当然你想做什么都可以啦……”
　　她主动把侧脸对着李子谦的鸡巴，那样的举动完全是邀请的姿态，“嗯……嗯啊……好喜欢被爸爸的鸡巴打，嗯……啊……”
　　李子谦看的心头痒痒的，自己握着鸡巴的根部，另外一只手捏着她的下巴，把她的小脸儿往上抬一抬，用鸡巴前面三分之一的部分轻轻的拍打在朱静怡的小脸上，一递一下的。
　　扑哧扑哧……
　　他打的都不算重，李子谦是不会下手太重的，但是这样的拍打确实让他内心得到了莫大的满足感，粗黑滚烫的大鸡巴，啪啪啪的打在了朱静怡的小脸上。
　　有着莫名的舒适。
　　“嗯……嗯啊……好舒服，嗯……爸爸的鸡巴好大，嗯啊……被打的好E舒服啊，嗯……”朱静怡也是第一次被这样温柔的拍打，她扶在李子谦大腿上的小手慢慢的挪上来，落在李子谦的蛋蛋上，帮他揉弄起来。
　　李子谦揉着朱静怡发顶，这会儿才松了松她的下巴，扶着鸡巴用龟头顶在她的嘴唇上，蹭了蹭，“怡怡，吃爸爸的鸡巴。”
　　朱静怡小脸儿上泛着潮红颜色，顺着李子谦的话张开嘴慢慢的把他的肉棒吞到了嘴巴里面，“呜呜呜呜……”

第148章 用鸡巴狠狠的拍打着儿媳妇的脸
　　刚开始只是含着龟头，用舌尖顶着马眼舔弄，舌头围绕着龟头打转，用力吮吸的时候会用舌尖滑过马眼下的敏感点，。
　　她小手离开蛋蛋的位置，取代了李子谦的那只手，主动握上他肉棒的根部，前后套弄起来。
　　随着套弄的手势和频率变化，朱静怡才把李子谦的鸡巴吃进去三分之二。
　　扑哧扑哧……
　　没多久，滚烫的大肉棒上面边沾满了朱静怡淫荡的口水。
　　她尽可能的张大了嘴巴想把李子谦的鸡巴吃进来更多，也试着全根都吃下去，可架不住李子谦的鸡巴比李立恒的还要长，她平时给李立恒做深喉就已经很艰难了，次次都被李立恒弄得干呕恶心，这会儿想着李子谦的尺寸，嘴里喊着李子谦的，实在是不敢非要吞下去。
　　“嗯啊……呜呜……爸爸的鸡巴好大，嗯……插进来了，插到底了……呜呜呜……”朱静怡的小嘴被粗黑滚烫的大肉棒塞的满满的，没有办法说清楚话，只能这么含糊不清的呻吟着。
　　但是恰巧这样含糊不清的呻吟着对李子谦来说是最大的诱惑，他由被动变成主动，腰跨用力的一挺，自己的巨根便狠狠的捅入到了朱静怡淫荡小嘴的最深处，火热的大龟头撞击在喉咙上。
　　“呜呜……”朱静怡的小脸上从最开始的享受浪荡变成了眉心紧拧的呻吟着，李子谦秉着呼吸继续迅猛的抽打。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦舒服的喘着粗气。
　　“呜呜呜……”眼见着朱静怡的小脸涨的通红，确实是难受的紧了，又有些呼吸不过来，李子谦这才停止了抽送，将自己的鸡巴从她的喉咙深处抽离出来，但是没有停止抽插。
　　两个卵蛋伴随着抽插的动作，有频率的在朱静怡的下巴上拍打着，没多久白嫩的下巴便被撞击的有些粉红。
　　朱静怡也只是试着给他做了一次深喉就放弃了，但是舌头却依旧配合着的不断的在李子谦的粗硬滚烫的大肉棒上面描绘着形状。
　　“啊……啊……啊……嘶……”李子谦被她舔弄的舒服，其实很想抱着她的脑袋不管不顾的插进去，但是他小电影看得多，也知道非要插进去，会弄得女人不舒服，这才放弃的。
　　反正朱静怡的口活儿实在是厉害，就算是这样也已经特别舒服，不是非要她做深喉他才满足。
　　李子谦这人从来都是个最知足的。
　　朱静怡含着他的鸡巴吞吐，舌头包裹着整根肉棒，从上到下的舔弄，舌尖卷着龟头裹了一圈儿，小手握着鸡巴根部，扶着他本来就已经足够硬挺的鸡巴。
　　她掀着眼皮往上看，呻吟着问李子谦，“爸爸自己动吗？”
　　李子谦到底是不忍心，舍不得看她难受，摇了摇头，拽着她的胳膊把人扶起来，后来想了想，还是索性打横把朱静怡给抱了起来，放在了营帐靠近们的位置。
　　他动作很轻缓，温柔的不得了。

第149章 将儿媳妇抱到营帐外面肏逼
　　朱静怡身上的衣服这会儿已经全都脱了干净，赤身裸体的躺在床垫上，李子谦握着她左脚踝，让她把左腿还像之前那样搭在一旁的杂物架靠背上。
　　朱静怡自己也很主动，即便沙发宽，她右腿也还是往下垂着，尽可能的踩在地面上。
　　李子谦跪坐在她双腿之间，居高临下的看着她。
　　朱静怡抬头和他四目相对，她抿着唇笑了笑，双手往下摸过去，自己的手指掰开小穴，扭了扭腰肢，“嗯啊……啊……好痒啊，下面好想要啊，嗯……爸爸，进来嘛……”
　　她今天已经是第三次这样邀请了。
　　李子谦的鸡巴立马又胀了一大圈儿，他自己低头看，原本浅粉颜色的鸡巴这会儿因为充血变得发紫，他自己的手握上去，能够真切的感受到比平时要硬得多。
　　他喉咙滚着，身子往下沉，坐在自己的腿上，扶着鸡巴用龟头顶在朱静怡的小穴上，来回摩擦起来。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴里面流出来了好多的淫水，鸡巴只是凑上去。
　　直等到朱静怡的淫液沾满他的龟头，他用拇指包裹着，撸了一圈儿，把那些骚水涂抹均匀，才让龟头重新抵上去，慢慢的撑开她的阴唇，浅浅的插了进去。
　　李子谦的鸡巴尽管不如李子谦的粗，但架不住他实在是足够长，他自己也清楚自己的长度，插进去的时候动作是很缓慢的。
　　哪怕心里面知道朱静怡是被人肏惯了的，小穴足够包容他的肉棒，可他动作缓慢又温柔，还是生怕会弄疼了她，让她有一丁点儿的不舒服。
　　这会儿鸡巴插进去连三分之一都不到，他细心的观察着朱静怡的表情变化，见她没有任何的不适应，才暗暗地松了一口气。
　　大概是他动作实在是太轻柔了，朱静怡自己也能够意识得到，索性用双腿环在李子谦的腰身上，缠绕着他，又拉着他的身体往下沉，她扭着腰，一边叫一边动作，“还要……爸爸插深一点……想要爸爸的大肉棒狠狠地插进来，干死我……唔……鸡巴好大，爸爸好厉害唔哈……”
　　李子谦哪里听过这些话，被朱静怡这么一撩拨，弄得他面红耳赤不说，就连插在她小穴里的鸡巴都跟着发硬发烫。
　　他一时之间没有忍住，果然在朱静怡话音落下去的一瞬间，腰身上的力道卸下去，被朱静怡双腿勾着插入更深。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　肉棒上沾满了淫荡的骚水，只这么一下子用力便恨不得要将朱静怡的子宫给捅破，淫荡的流水声更是顿时在营帐里面响起，李立恒是在忙碌着几个人的烤鱼晚饭没有听到，否则也是会被这番淫乱的景象给吸引过来的。
　　“哦……哦呜……好舒服……爸爸啊啊哈，插的小穴好爽嗯嗯……”朱静怡似乎是更喜欢这样的深度和力道，每次被狠狠顶到子宫口的时候都会格外的兴奋，还会淫荡的配合着鸡巴挺动的动作，拱起小骚逼。
　　李子谦隐隐品出一些味儿来，转念又想到朱静怡会变成现在这样子，都是因为跟她爸爸上床做爱做多了，心里那种微妙的怪异感就又陡然升起，他自持的温柔就有些不想要了。

第150章 将儿媳妇抱到营帐外面肏逼2
　　腰身往下沉，鸡巴重重插进去的瞬间，恨不得要将囊袋里面的卵蛋也尽数塞入到了紧致湿滑的骚逼洞穴里。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，腰跨的力量十足，疯狂的在朱静怡的小骚穴里面就进进出出，抽插奸淫。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　朱静怡只觉得自己的宫口要被李子谦的鸡巴给顶烂。
　　李子谦的长度只是刚好足够龟头抵着宫口位置，而李子谦要比他再长出来一截儿的时候，鸡巴全根没入，直插入花心，其实就刚好能够插到子宫里面去的。
　　那种感觉是朱静怡从来也没有体验过的，她放声叫出来，就连环着李子谦腰身的双腿都松开来，“嗯啊……啊……太深了，爸爸哈，哈啊好厉害，好深……唔……唔爸爸你……你要插死人家了啦嗯嗯……”
　　可是她仍然没觉得疼痛，反而是快感一阵阵没顶袭来，“嗯……啊……爸爸，太深……好舒服……”
　　李子谦本来以为她是被弄得不舒服，动作放慢下来，顿了顿，一低头看她的表情发现是他想多了，才重新重重的插进去，后来改成了九浅一深的频率在插入。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　本就流水不止的小骚穴被干出来了不少的淫水，顺着两个人的交合处弄湿了野营的地面，将来这块被滋润的土地所生长起来的小草一定会很旺盛。
　　李子谦双眼布满猩红的血丝，双手掐着朱静怡的细腰，将她那一双修长白皙的玉腿抬到了自己的肩膀上，这样会加大鸡巴和骚穴摩擦的力度，让骚穴被干的更爽。
　　朱静怡本来就受不了他的尺寸，被他这样抽插就更受不住，脚尖儿绷直了，双手下意识的抓紧身下的沙发罩，“爸爸……爸爸啊哈……我……我嗯嗯，好爽，不行……要……要去了啊哈，要高潮了，肏死人家了唔啊……”
　　“嗯啊……不行，不行了，啊……要到了，嗯嗯……到了啊……”朱静怡的身体被干的不停的晃动，花穴里面的嫩肉也在不断的咬紧巨根，摩擦越大，快感也就越大。
　　“啊啊啊……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　就在朱静怡声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的热浪毫不留情的向着插在骚逼里的巨根冲击过去。
　　朱静怡把身体往一起蜷缩，颤抖着，连小穴里都猛烈地收缩了一阵，花心出分泌出大量滚烫的爱液，达到了高潮。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦被那真正滚烫的淫水冲击的差一点就直接射了出来了，他大口大口的喘着粗气，插在小逼里面的鸡巴确实不敢再有任何的动作，只能静静的等待着朱静怡的高潮结束。

第151章 偷偷跟老公做爱，公公吃醋了
　　他的额头上不禁渗出了汗水。
　　随着时间的推移，朱静怡脸上的红润缓和了许多，李子谦找准时机，胯下的巨物再度开始在淫荡的骚穴里面进行冲刺了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的小骚穴原本就比其他的女人水多，干起来就格外的舒服，现在她刚刚高潮，小逼里面已经湿的不成样子了，肏起来也就更爽。
　　“啊，不行了……要到了，要到了，不行了，真的不行了……”朱静怡大口大口的穿着粗气，声音沙哑的向着李子谦哀求着。
　　但是插在自己小逼里面的巨物却没有丝毫的怜香惜玉，反倒是抽插的更深了。
　　火热的大龟头，每一次都狠狠的挤开小穴里面的嫩肉，径直的顶向的子宫深处。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”朱静怡再度浪叫出声。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦的喘息声越来越重，他本来就喜欢朱静怡，跟她做爱要很强大的自制力才能克制得住没有直接射出来，这会儿被朱静怡这么一弄，也再没忍得住，顶在她的宫便有了射精的征兆。
　　但是李子谦不想这么快射了出来，他深深地吸了一口气，控制住自己身体的欲望，双手紧紧的掐着朱静怡的细腰，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂肏弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊啊啊……”朱静怡的身体被烫的一跳一跳的，只觉得自己的小穴和子宫都要被烫化了，“好多，射了好多嗯……”
　　朱静怡浑身酸软，连淫荡的浪叫都没力气了。
　　李立恒回来的时候就正好看见李子谦刚刚射的朱静怡的小逼里面全都是精液的样子，看起来格外的淫荡。
　　他心里面对李子谦还是有些吃醋的。
　　哪怕上了床觉得很刺激，但是没跟朱静怡开始做的时候看见李子谦肏自己的喜服心里肯定会觉得不舒服。
　　那是本能的排外和抗拒。
　　好在朱静怡在父子俩两个人中间打着圆场，气氛倒是也没有继续朝着尴尬的方向发展下去，她本来就是打算先勾引李子谦做一次的，在跟李立恒一起三个人好好的享受性福，结果李立恒刚好自己回来看见了，那就正好，他们直接就来了。
　　朱静怡身上穿的是情趣内衣，她自己背着李子谦买的。
　　果然李立恒面色一沉，脸完全黑透了，他提步过来，在朱静怡想躲的一瞬间，长臂一捞，就把人带到了怀里。
　　“啊……”朱静怡低声惊呼，李立恒想上前来帮忙，被李子谦一个好眼神给瞪了回去，他把朱静怡按在怀里揉捏，手掌心径直落在她的乳房上。
　　黑色蕾丝透视的情趣内衣，胸部的位置是完全镂空的，刚好让朱静怡的蜜桃乳裸露出来，这会儿被李子谦握在手心里，皮肤和皮肤摩擦着，她的乳尖很快变得硬挺起来，“嗯……嗯啊……好痒，嗯……”
　　朱静怡止不住的浪叫呻吟着。

第152章 老公受不了媳妇和父亲的淫乱，选择一起加入
　　李子谦的手心磨蹭着她已经微微发硬的乳头，很快又转用两根手指的指尖捏着她的乳尖往外拉扯，“故意的？”
　　他连声音都是低沉的了，加大了自己手指的力度，狠狠的揉搓着朱静怡胸前的两个小豆豆。
　　朱静怡浑身颤栗着，窝在他的怀抱中，这会儿讨好着双手环上李子谦的腰身，小脸儿往他脖颈间靠拢，呵着热气打在他的脖颈处，“嗯啊……没有……没有故意的……嗯……是……是想等爸爸回来一起的……”
　　“只是刚好立恒也来了，嗯……要是想背着爸爸做爱，肯定会跟立恒找个隐秘的位置不让爸爸发现的，又怎么会让爸爸抓了个征兆呢，嗯啊……爸爸别误会我嘛……”
　　朱静怡软声细语的跟李子谦撒娇，李子谦今天却未必吃这一套。
　　李子谦摆明了就是想借题发挥，非要借着这个机会好好折腾朱静怡一番不可。
　　连李立恒都看得出来，这会儿更不可能开口去劝什么，他甚至都想着说不定一会儿他还要一起加入他们，反正他心里再怎么觉得尴尬，也都做了，现在已经算得上是得心应手，做起来都快要顺理成章了。
　　他就站在置物架旁边没有动，眼看着李子谦抱起朱静怡的一条腿，朱静怡的腿弯挂在他的臂弯里，另外那条腿踩在地上，她嗔怪的浪叫着，“嗯……嗯啊……爸爸，这个姿势，好吃力，嗯啊……啊……”
　　要是往常时候朱静怡是肯定没什么问题的，坚持一两个小时虽然有些困难却也不是不可以，但今天不行……
　　她在车上的时候就已经被父子两个人用手指玩过，又在营帐里面被干了那么久，实在是浑身发软，真的没什么力气了。
　　“吃力也忍着，你这个小骚货不是体力很好，不是吃多少鸡巴的精液都不会觉得疲惫吗，现在来跟爸爸说你不行了，你觉得爸爸会不会生气呢？”李立恒威严的目光幽幽的盯在了朱静怡的脸上，语气平淡但是却是有着不容置疑的强势。
　　“嗯……嗯啊……爸爸，嗯嗯……怡怡，怡怡真的知道错了，嗯……嗯啊……”朱静怡委屈的呻吟着。
　　李子谦比她高太多，她只能用脚尖儿勉强踩在地上，然后双手下意识挂在李子谦的脖颈间，借着李子谦来稳住自己的身体。
　　“爸爸……”朱静怡的话还没说出来，只化为无力的呜咽着，“呜呜呜……嗯……啊……”
　　李子谦一低头，在她唇角落下密密麻麻的亲吻，把她所有的后话都堵了回去。
　　他另外那只手本来是抱在朱静怡腰间的，这会儿让朱静怡自己稳住身体，腾出那只手，落在她的臀肉上，重重的捏了两把，“是吗？小骚货真的不是故意躲着爸爸的吗？等着爸爸回来干你吗？”
　　他问的时候眼神却投向李立恒，争风吃醋的样儿真是一点也不遮掩。
　　别说李立恒，就连朱静怡自己都愣了一瞬，赶快又抱紧了李子谦，软着声音哄他，“嗯啊……啊……当然了，我喜欢爸爸干我……没有爸爸的大鸡巴，人家的小骚穴很空虚啦……”

第153章 老公受不了媳妇和父亲的淫乱，选择一起加入2
　　李子谦总算是对朱静怡的态度满意起来，索性把人托起来抱在怀里，带着她营长外面的方向走了过去。
　　朱静怡被吓了一跳，虽然这时候不是野营的黄金时期，这处山谷里面人不是很多，但是也还是有着零星的几个人在四处走动的，要是自己就这样从营帐里面出去，小逼还被插着粗硬滚烫的大肉棒，那一定是会被其他的人给看光了的。
　　“嗯……嗯啊……爸爸，不，求求你了，不要，嗯嗯……就在……就在营帐里面吧，嗯啊……”朱静怡都急得快要哭了。
　　啪……
　　李子谦不满的狠狠的在朱静怡的肥臀上拍打了一下，“你这个小骚货到底是怎么回事，你是不是忘记了爸爸的喜好，忘记你刚刚跟爸爸说什么了？现在居然告诉爸爸你不要了？”
　　“赶紧过来，要不然爸爸抓着你出去！”
　　朱静怡无奈之下没有任何的防抗的能力，李立恒在身后紧紧的跟上来。
　　一直到了营长外面的草地上，李子谦才把怀里的人放到草地上铺着的桌布上面，让她平躺下来，随着朱静怡身体的扭动，她身上的情趣内衣也往一块儿堆了堆，露出一大片雪白的皮肤。
　　朱静怡一双修长的玉腿相当于全部裸露在空气中了，她脸颊潮红，想要搅动着双腿将自己肉缝那处私密的地方给遮掩起来，“嗯啊……爸爸，这里好暴露啊，万一让其他的人给看见了就不好了，嗯……”
　　朱静怡想要躲开。
　　李子谦却是再度态度强势，“小骚货，要是你再不听话别怪爸爸对你不客气。”
　　李子谦和朱静怡闹得动静很大，李立恒的脸上也是有些担忧的，“爸……这么干真的能行吗？”
　　“当然，你待会儿就知道了。”李子谦态度强势，一条腿跪在桌布上，在她身边压得陷下去一块儿，然后伸手抚上她雪白的皮肤。
　　他指甲在朱静怡的身体上慢慢滑动过去，后来又用指尖撩拨起她本来就已经堆上去的情趣内衣下摆，索性撩起来，反而盖在了她胸前，遮住裸露出来的浑圆。
　　“嗯啊……好痒，嗯……爸爸，好痒啊……”朱静怡身体颤抖的更加厉害了。
　　李立恒一开始并没有看明白他到底在干什么，这衣服不脱下来就算了，还故意拿着下摆去遮她本来露出来的奶子，这会儿却全都看明白了，心里不免感叹还是李子谦会玩儿，到底他年纪大，经验丰富，他真是自愧不如。
　　这种若隐若现的暴露，更让人血脉喷张，涌出无限的快感，朱静怡只是躺在哪里什么都没有做，他的鸡巴就已经完全硬起来了，李立恒更是没心情去弄烤鱼的材料和炭火了。
　　李立恒的手往下探，自己摸上硬到肿胀的肉棒，揉了两把，也不甘落后，一条腿跪在她身边，稍微一弯腰，手已经落在了她的乳房上，“爸，那我现在也不想去干活了，我想要跟爸爸一起好好的玩一玩这个小骚货。”

第154章 父子两个人在草地上狠狠的玩弄骚媳妇
　　李立恒一边说着话，一边感受着乳尖摩擦着自己的手掌心的舒服感，他掌心的温度都已经热起来。
　　朱静怡奶头被他用指缝捏着，他慢慢的收拢手上的力道，让朱静怡感受到更多的快感，果然她挺着腰，腰背弓出漂亮的弧度，脖子也后仰着，呻吟出声来，“嗯……嗯嗯……好舒服……爸爸，哈啊捏的嗯……好舒服，还要……好喜欢爸爸掐我的骚奶子……”
　　李子谦又开始不满意起来，掐着她大腿内侧的嫩肉轻轻地拧了一把，似笑非笑的问朱静怡，“宝贝喜欢被人掐？这样爽不爽？”
　　他力气其实没有特别大，手也轻，不是非要把朱静怡给掐疼了的，可是朱静怡还是呻吟着，下意识躲了一把，“嗯啊……，爽……爽的爸爸……”
　　朱静怡身体缩的那一下落在李子谦眼中，他才黑了脸，掐在她腿上的力道给的大了些，“不爽？怎么李子谦掐你的骚奶子你就觉得爽，爸爸掐你的大腿就要躲了？”
　　朱静怡连忙摇头说不是，“嗯啊……啊……没……爸爸哈啊，我没……是舒服……掐的人家很舒服，小穴想要……骚逼都湿透了，才下意识唔唔……不是也好躲着爸爸……嗯啊……啊……”
　　朱静怡说骚穴湿透，李子谦的手指就索性从她的大腿内侧慢慢的移动到她的小穴上去，触手果然湿漉漉的一片潮热，他脸上才重新洋溢出笑容来，“果然是爸爸的好宝贝，骚穴真的湿透了，这么多的骚水，骚逼迫不及待的想要大肉棒插你了是不是？”
　　他问了一句之后俯身下去，在她耳边呵着热气亲了亲，“那宝贝告诉爸爸，想要爸爸的大鸡巴，还是想要你老公的大肉棒？你喜欢哪一根？还是说骚宝贝其实是喜欢两根一起干你呢？嗯？”
　　朱静怡怎么回答都不对，这个问题根本就是个陷阱。
　　尽管李立恒跟她说过，这种问题很幼稚，不管她怎么回答，他都不会放在心上，也不会计较，那会儿其实还补了一句的，毕竟他跟李子谦不一样，那么大个人了，在这种事情上争风吃醋的，很没意思。
　　但是她后来是试过的，李子谦根本就不像是他自己嘴上说的那样，完全不放在心上，他还是很在意的，而李立恒就在面前，要是真的自己选择了李子谦，李立恒难免是有些丢人的。
　　归根结底，男人在这种事情上都是一样的，就算再怎么大度，大家一起做爱，那也还是会在某些时刻甚至是某些节点上存在着强烈的占有欲的。
　　李子谦每次听了这种话还是会在事后报复回来，他之前在床上那么温柔的一个人，现在会按着她来回的折腾，让她双腿发软到下不了床，之前最过分的一次是一晚上折腾着肏了她四五次，她实在是快被榨干了，他还算是手下留情才没有压着她继续做。
　　第二天起来她浑身都酸软，连坐起来都很困难，而李立恒也像是有着用不完的力气，父子两个不论是哪一个都得罪不起，朱静怡实在是不敢说，便只能打个圆场，“我嗯……嗯都要，爸爸的和爸爸的，我都要……”

第155章 草地上，柔软的小手轻轻的在两根鸡巴上面摩擦
　　朱静怡抓着李子谦的手腕，又眼神迷离的去看李子谦，“要爸爸和老公一起……干我……唔嗯……好想要的哈……骚穴流了好多水……好空虚，好想要……干我好不好？”
　　朱静怡本来就是为了勾引人的，情欲高涨，根本都不需要李子谦和李子谦撩拨多少便已经发情了，小骚穴迫切的想要大鸡巴的狠狠肏入，“嗯啊……老公，爸爸……求求你们，不要再折磨人家了，嗯啊……求求你们了，嗯……”
　　这会儿被李子谦这样挑逗，乳尖又落在李子谦的手上，原本就泛滥的情欲此刻更是一发不可收拾，偏偏李子谦还要抓着她问东问西，就是不肯好好的陪她做前戏，更别说把鸡巴插进来干她了。
　　朱静怡只好软着声音苦苦哀求，她也知道李立恒是不需要求的，难办的只有李子谦一个人。
　　李立恒的手也学着李子谦的模样，落在她奶子上轻轻掐着，很快又俯身下去舔弄起来，朱静怡的乳晕很快就完全湿润，他才用手指重新往她小穴探过去，“老婆，你的小骚穴流了好多的骚水啊。”
　　“嗯啊……好舒服，嗯嗯……小穴好痒，好想要，嗯……”朱静怡嘤咛着，自己很主动地把双腿给分开来，她甚至双手往身下摸，掰开自己的阴唇，方便淫水从花心里面流出来。
　　李子谦的手往西游走，落在她的小腹上轻轻揉了两把之后往下按了按。
　　“唔哈……”朱静怡差点儿没忍住，蜜液分泌出来的更多一些，她这会儿实在是忍不住，索性自己把手指往小穴上摸过去，又顺势停留在洞口上，她弯曲着手指想要探进去。
　　李子谦在那一瞬间就抓住了她的手腕，按着她的手背不让她动作，“这么着急？一时半会儿都等不了了吗？宝贝今天格外激动和迫切啊。”
　　朱静怡死死地咬着下唇，“好难受……爸爸……干我好不好，求你啦……”
　　李子谦非但不让她动手，还用指尖在她穴上摸了一把，指甲扣着她的阴蒂拨弄过去，压根儿没有打算要插到她的小穴里面去，摆明了今天一定要把前戏做足，非要把她从里都外折腾个遍才肯罢休的，“会干你的，不要急，一会儿肏死你。”
　　李子谦今天又玩儿出了新花样。
　　刺啦……
　　红色专用胶带缠在朱静怡的腿上，把她大腿和小腿对叠着绑起来，又拉着她的手臂往下，把手腕和脚腕也绑在一起，让她整个人呈现出一种被固定的姿态，李立恒则是在一旁听话的帮忙按着自己老婆的身体。
　　朱静怡的皮肤是白皙又细嫩的，胶带的红贴合着她的皮肤，衬得她皮肤更白嫩，也格外好看。
　　李子谦把人给绑完之后，一扭脸儿，看见李立恒的神情，就无声的笑了笑，“好看吗？”
　　李立恒听见他问才回过神来，喉咙发紧，吞了口口水，“好看……”
　　在这些事情上他不得不佩服李子谦，花样多，玩法多，新鲜又稀奇。

第156章 草地上被父子两根鸡巴堵住身上的洞洞1
　　他自己都觉得跟着李子谦一起肏朱静怡，他能学到好多东西，和他凭着本能去做爱根本就是两回事儿。
　　李子谦嗤笑的那一声显然是含着不屑的，李子谦听见了也没计较，他早就习惯了。
　　这会儿看着李子谦把朱静怡抱起来，让她整个人呈M状靠坐在沙发上，然后伸了两根手指塞进朱静怡的嘴巴里面去。
　　朱静怡配合的不得了，含着李子谦的手指吮吸舔弄，发滋滋水声来，“嗯啊……呜呜……爸爸的手指好好吃，嗯……”
　　李子谦把手指抽出来的时候上面沾满了朱静怡的口水，在车载灯光照耀下晶莹剔透，他才一弯腰，摸到朱静怡的阴户上。
　　；她小穴湿漉漉，他手指上立马沾染上更多的湿润。
　　他笑着把指尖探进朱静怡的洞口，两根手指并拢着送了两根关节进去，稍微弯曲一点，刚好抠弄着她的敏感点，反复的研磨着那个位置。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴里面不断的被抚摸出来这样淫荡的声音。
　　朱静怡实在是有些受不住，脚尖死死地抓着沙发，仰着脖子，“嗯啊……啊……好……好舒服，爸爸，哈啊爸爸好爽唔嗯……骚逼好爽啊啊……嗯啊……啊……”
　　李子谦索性又加了一根手指，慢吞吞的往她小穴里面塞进去。
　　扑哧扑哧……
　　李立恒是直到这会儿才往朱静怡身边靠过去，他也没有往桌布坐下去或者跪坐下去，只是半跪在桌布旁边的地毯上，手掌心拢着落在朱静怡的胸口上，捏着她的乳尖拧了两把。
　　“啊……痛，嗯……”朱静怡的小穴里还插了三根手指，这会儿李子谦的手指朝着周围撑开，扩张着她的阴道，她的手指也没闲着，一手一个摸索到了父子两个的胯下巨根上面，温柔的揉捏着。
　　李立恒的指尖掐着她两侧的奶头拨弄着，朱静怡的叫声才更放大，“嗯啊……啊……不……不行了唔哈，好爽啊我……我想要……插进来……插我嗯哈……爸爸，爸爸，别，别弄了……骚逼受不了了哈啊……”
　　朱静怡从刚刚开始就已经受不了，这会儿更受不住。
　　“啊……”李立恒总是会心软的，抬头去看李立恒，李子谦却无动于衷，甚至连插在朱静怡小穴里的三根手指都拿了出来。
　　原本朱静怡就空虚难耐，他的手指一拔出去，她更觉得难受起来，立马欲求不满的呻吟着，“嗯啊……啊……要……爸爸，我要……”
　　李子谦的掌心落在她小腹上轻轻按压了两下，沉声问她，“要什么？宝贝要说给爸爸听，爸爸才能知道，嗯？”
　　他的这点恶趣味每次在朱静怡格外动情的时候就会更严重，毕竟她太想要，他这么吊着不给，要她说什么做什么她都愿意。

第157章 草地上被父子两根鸡巴堵住身上的洞洞2
　　果然朱静怡弓着腰，更主动的把自己往李子谦手里送，嘴里嘟囔着，“嗯啊……啊……要爸爸的大鸡巴……要大肉棒插进人家的骚穴里，狠狠地干我……嗯啊……啊……”
　　朱静怡一边淫荡的浪叫着，一边她的小手加快了在父子两个人的跨间巨物上面的摩擦，现在不只是她一个人情欲正盛，父子两个人胯下的巨物也是跟着有所反应，两个人的呼吸也变得急促起来。
　　朱静怡顺势再给父子两个人台阶下，继续哀求道，“嗯啊……小穴真的好痒啊，求求爸爸们了，嗯……给人家吧……”
　　“妈的，爸，我忍不了。”李立恒只觉得血气上涌，小腹阵阵邪火窜起，都快要将他给烧的欲火焚身了，他二话不说彻底解开自己的裤子，将里面早就硬的发烫的巨物给掏了出来。
　　狠狠的对准朱静怡那张淫荡的小嘴给捅了进去。
　　“呜呜呜……嗯啊……”朱静怡的小嘴被堵住了，也说不出话来，只能这样含糊的呜咽着。
　　啪啪啪……
　　李立恒的大龟头无情的在朱静怡的喉咙深处驰骋着，抽插的极其猛烈，大鸡巴每次都整根没入，恨不得要将朱静怡的小嘴给捅破。
　　李子谦在一旁看着儿媳和儿子的淫荡样子也不再坚持，他也随之将自己的巨物从裤子里面抽离出来，分开朱静怡早就淫荡流水的小骚逼，狠狠的向着里面捅了进去。
　　扑哧扑哧……
　　骚穴里面的淫水被干出来了不少，本就泥泞潮湿的洞穴更加淫荡了。
　　李子谦的肉棒顶进去的时候，其实也只有龟头浅浅的插了进去，鸡巴并没有再更深入进去，他听着朱静怡舒服的低吟，很快又把插进去的龟头拔出来，沾满了她的淫液。
　　然后抱着朱静怡让她换了个方向和姿势，让朱静怡趴到李立恒身上去吃鸡巴，自己则是从后面再度狠狠的将巨根捅入朱静怡流水不止的骚逼里面。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　李子谦抱紧怀里的人，自己握着鸡巴的根部抵住朱静怡的洞口，精准的不得了，把位置和角度调整好之后慢慢的往她紧致的阴道里送，一点点挤了进去。
　　扑哧扑哧……
　　这样的角度可以让自己的鸡巴干的更深。
　　李子谦插入的动作很慢，插进去的也不深，朱静怡的叫声都是平缓的，“嗯……嗯好粗……爸爸……好舒服啊……”
　　她抱着李立恒，两只手攀在他的肩膀上，随着他鸡巴插入才会收紧手指，在他肩头抓的稍微用力一些，李立恒的两个卵蛋都快要塞到自己的嘴巴里了。
　　朱静怡身上的两个洞洞被父子两个人的大鸡巴都给堵上了，恰逢时间匆匆过去，山谷里有些黑了，三个人在车载灯光的照耀下在山谷里面格外显眼。

第158章 父子两个人的鸡巴一起插入一个洞穴里1
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　朱静怡的小嘴都被干的发麻了。
　　李子谦的鸡巴也疯狂的在朱静怡的小逼里面抽送，臀瓣上的嫩肉被干的一浪接过一浪，他双手往下，抱着朱静怡的双臀，把她臀肉掰开，让小穴暴露出来，他转头去看李立恒，“好儿子，好舒服啊，你的老婆的小逼真爽。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦不停的喘着粗气。
　　李立恒其实是有些犹豫的。
　　这种事情虽然也做过，但只有两三次，而且他一直都觉得朱静怡好像并没有那么喜欢，毕竟李子谦的鸡巴确实很粗，再加上她本身阴道太紧，两根肉棒一起插进去确实会容易受不了。
　　尽管最后的结果都是好的，朱静怡的确每次都很爽，甚至会被肏到潮喷出来，只是刚开始进去的时候，甚至是做的过程，她都好像没有特别喜欢。
　　李子谦看出来他的犹豫，又嗤笑了一声，抬手在朱静怡的屁股上打了一巴掌。
　　啪……
　　“嗯……嗯啊……爸爸，呜呜……好深，嗯……好舒服啊……啊……”朱静怡小穴下意识的收缩夹紧，好在李子谦插入的不多，这会儿就算被她猛地夹了一下也还忍得住。
　　她的屁股上也被打的留出来红印了。
　　李子谦也不问李立恒，笑着问朱静怡，“宝贝要不要？两根鸡巴一起插你，会肏的更爽，是不是？”
　　“嗯啊……啊……是……是……我要……爸爸，插我，插进来，干我唔……”朱静怡连连点头，顺着李子谦的话就回答他。
　　其实她自己并没有多排斥这件事，两根一起插和两个人轮流插她，相比较起来得到快感和满足更多的肯定还是两根一起。
　　只是刚插进来的时候确实有点疼，哪怕李子谦会很小心也很温柔，架不住他们两个的尺寸太大了。
　　不过过程肯定还是爽的。
　　尤其今天她被李子谦撩拨的情欲催动，这会儿哪里顾得上什么疼不疼，只想要得到更多，所以迫不及待想要李子谦的鸡巴一起插进来，跟李立恒一块儿干她。
　　“嗯啊……老公，来一起干人家吗，嗯啊……啊……”朱静怡摇晃着自己肥美的屁股，只觉得一根鸡巴插在自己的小逼里面已经不能缓解她骚穴瘙痒的症状了。
　　大概是受到了朱静怡的鼓励，李立恒才凑上前来，他将自己的巨根从朱静怡的淫荡小嘴里面抽离出来，缓缓的走到了李子谦的一旁，看着朱静怡被干的小骚逼不停的沿着口水。
　　李子谦努力向上一草，便将自己的鸡巴在骚逼里面留出来了空位，像是无声的在向着李立恒招手，让他快些肏了进来。
　　朱静怡的呻吟声更加淫荡了，“嗯……嗯啊……爸爸，老公，嗯……小穴好空虚啊，好想要爸爸和老公的鸡巴一起插进来，一起将人家的小骚穴给堵住吗，嗯啊……啊……”

第159章 父子两个人的鸡巴一起插入一个洞穴里2
　　李立恒喉结混动，双眸布满猩红的血丝，他不再犹豫扶着鸡巴，然后用手掌按在朱静怡的臀肉上，取代了李子谦一只手的位置，鸡巴贴上去，顶着一点点的往里面挤。
　　扑哧……
　　骚逼里面本来就插着一根鸡巴了，李立恒的鸡巴在插进去的那一瞬间，朱静怡只觉得自己的小逼都快要被撕裂了，要是寻常的两根鸡巴也还好，之前跟李子谦肏逼的时候不是没有被橡胶鸡巴和公公的鸡巴一起插进来。
　　只是现在李子谦和李立恒父子两个人的尺寸都不输于正常的男人的，骤然间闯入，会让朱静怡觉得不舒服。
　　“啊……嗯……好痛，嗯啊……啊……”朱静怡饶是已经在心里面极力的忍耐着了，可还是忍不住呻吟出声，“嗯啊……啊……”
　　李立恒动作的确很温柔，生怕一个不留神会弄疼了朱静怡，朱静怡一痛苦的呻吟的时候他立刻心疼的停止了自己的动作，插在里面说什么也不敢肏弄了，生怕自己的老婆会承受不住。
　　李子谦就看不惯他这样，催了一声，“这么慢慢悠悠的，是我们宝贝的骚穴诱惑不了你了？不想肏就算了，我自己也可以，我们宝贝都要等不及了，是不是？”
　　父子两个人是一起把鸡巴插进去的，要是李立恒不肯肏弄的话，那李子谦也是寸步不行，原本喊着李立恒跟自己一起干朱静怡的小骚逼是为了更加快乐的，但是现在李立恒这样没趣，李子谦的心里面甚至有些后悔了，早知道就应该是父子两个人各肏各的就好了。
　　李子谦这种激将法今天莫名对李立恒很有用，他听了就变了脸色，当即反驳道，“怎么会呢？”
　　“只是觉得有些不适应罢了，这就来了。”
　　李立恒的话音落下，便腰跨间用力，鸡巴猛地一沉，插进去了足足有三分之一的深度。
　　扑哧……
　　两根大鸡巴一起顶入到骚穴的最深处，狠狠的干在子宫口上。
　　“啊啊……唔哈……好粗，好大……不行，骚逼要被撑开了唔……”朱静怡的呻吟声更大了。
　　两根鸡巴一起插了三分之一进来，朱静怡就已经有点儿受不了了，确实是因为太粗了，挤在一起撑开她的阴道，那种轻微的撕裂感果然又一次传来。
　　即便是之前已经被拉着这样做过好几次，朱静怡还是会有一丁点儿受不住，她自己把屁股给抬高，翘着往李子谦怀里送，“嗯……嗯啊……爸爸，啊……老公，嗯……要死了，要被干死了，嗯……嗯啊……啊……”
　　何况李子谦还时不时的用着自己的手掌去拍打朱静怡肥美的屁股。
　　扑哧扑哧……
　　扑哧扑哧……
　　“嗯啊……好舒服，好爽，要死了，嗯……受不了，嗯啊……啊……”朱静怡的双腿没有力气，险些从地上摔了下去，她花穴里面的嫩肉更是不受控制的紧紧咬着闯入的巨根。
　　淫水不受控制的从小骚穴里面流淌而出，弄湿了父子两个人的胯下巨物，连囊袋上面都沾满淫水。
　　朱静怡本来的屁股就十分敏感，光是被狠狠的拍打几下就会控制不住的潮喷，现在骚穴还装着两根又粗又烫的大肉棒，她觉得自己都快要被干死了。
　　身体一软，更是不受控制的向前趴了下去，差点摔成了狗吃泥。
　　李子谦见状这才停止了自己受伤的动作，落在她屁股上的那只手才撤了回去，父子两个人舒服的同时又齐齐伸出手来将趴在地上的朱静怡给搀扶起来。

第160章 车载灯光照耀下，三个人在野外肏逼
　　李子谦低沉沙哑的声音满是笑意，“小骚货，看你兴奋的样子，被我们父子的鸡巴给干的舒服了吗？”
　　“那也不至于这么激动竟然直接趴在地上了？”
　　“嗯嗯……啊……好深，干死了，嗯啊……要被鸡巴给擦死了，嗯……”朱静怡被干的有苦说不出，她现在自己的小穴也已经完全适应了两根鸡巴插在骚逼里面的爽感和满足感。
　　只是父子两个人抽插的力度实在是太大了，自己的身体哪里能承受的住两个男人同时肏弄，更何况还被干的那么爽。
　　朱静怡大口大口的喘着粗气，实在是没什么太多的力气了，“嗯……好深啊，好爽，嗯嗯……爸爸……啊……”
　　朱静怡干脆直接不用力气，等着身体被李子谦和李立恒给固定就好了。
　　可这样会让两个人的交合处贴合的更紧密。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯啊……啊……好深，嗯嗯……干死了，干死了，啊……要把人家给干的高潮了，啊……”
　　朱静怡突然调高了音调，小穴收缩的更紧更快了，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“啊啊啊……不行，啊……啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　伴随着声声音浪的浪叫着，朱静怡的小逼里面一股股滚烫的淫水不受控制的疯狂涌出，毫不留情的浇灌在了李子谦和李立恒父子两个人的巨根上面。
　　“啊啊啊啊……要死了，好爽，啊……啊……”朱静怡的声音都偶带着哭腔了，也不知道是真的太兴奋了，还是被干的实在是太猛了。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　父子两个人的鸡巴都快要被朱静怡的小骚逼给夹断了，更是被夹的止不住的喘着粗气。
　　李子谦的眸光深沉，而李立恒也是跟着重重的呼吸着，“啊……啊……嘶……老婆，好舒服，啊……好紧，轻点，轻点……”
　　他的鸡巴都要被夹断了，这小骚货的小逼实在是太紧了，弹性也很好，之前自己一个人用鸡巴插老婆的小骚逼的时候都觉得很紧，现在他跟自己的爸爸一起插，竟然也能容纳的下，还这么敏感。
　　他们父子两个是真的捡到宝了。
　　这会儿李子谦和李立恒插在骚逼里面的鸡巴没有动，鸡巴几乎是固定着插在朱静怡的嫩穴里，他抬头看着李子谦，两个人四目相对的时候，李子谦是能看出来李立恒眼神里的意思的。
　　果然这会儿腰身又往下沉了沉，鸡巴插进去的更深，他插了三分之二进去的时候，因为他原本的长度足够，这会儿插进去，龟头就已经快要顶在朱静怡的宫口了。
　　朱静怡更抓紧了李子谦的肩膀，“嗯……啊……不我……我啊好深，爸爸，太深了哈……鸡巴好大……顶到子宫了唔嗯……嗯啊……啊……”

第161章 骚逼被父子两根鸡巴干的不断失禁1
　　原本朱静怡就在高潮的过程中，小逼还在喷水呢，父子两个人不但没有按照平时等待着她的高潮过去，反倒是乘胜追击，继续猛烈的肏弄，骚穴里面渐渐减少的水流再度被刺激的汹涌澎湃起来。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　“啊……啊……不行，不行了，嗯……啊……”朱静怡的声音娇媚，余音缭绕间格外的动听。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　李子谦本来是怕弄疼她的，这会儿听着朱静怡的声音，李子谦才觉得朱静怡是真的觉得很爽很舒服，他完全放心下来，鸡巴贴合着李子谦的肉棒插在朱静怡的阴道里，这会儿两只手掐在朱静怡的腰身上，按着她的细腰握紧之后律动抽插。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货，啊……好爽，啊……好舒服……啊……”李子谦一边口中说着淫秽的词语，一边用力的肏逼。
　　李子谦每一次抽插的时候摩擦着李立恒的鸡巴，两个人都会特别舒服。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒也十分兴奋，胯下抽插的速度十分迅速，恨不得要跟李子谦的鸡巴纠缠在一起了，“啊……爸，好爽啊，啊……啊……好会玩啊，要是我们早一点一起干这个小骚货就好了，我们也能早一点享受这样的快乐。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒现在已经完全不怪自己的父亲和媳妇儿背叛自己了，甚至心里面还是有些怪他们没有早一点喊自己加入，这么快乐，这么幸福，要是自己早一点知道的话，岂不是又要多快乐好些年了吗？
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“啊啊到了，要到了，啊……啊……”朱静怡的花心涌出大量蜜液，被李子谦的肉棒往外带出来一点，但是更多的是被他们两个人的鸡巴堵在阴道里流不出来，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　李立恒的肉棒也被夹的很舒服，而且在他又一次拔出来的时候，李子谦才律动起来，李子谦动作并不算很大，幅度小，频率与慢，几乎是配合着李子谦的动作在一起抽插。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　骚穴已经淫荡的完全一片狼藉了。
　　朱静怡的身体就算是有着父子两个人拉着胳膊搀扶也再也站不起来了，她干脆就在身下的桌布下面找到了个舒服的位置趴着，高高的抬起屁股等待着父子两个人的肏逼就好了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　父子两个人的情绪也十分高涨。
　　李子谦拔出去的时候，李立恒就缓缓地往深处送一送，等到李子谦要插进来的时候，李立恒才继续往外拔出来一些，两根鸡巴摩擦在一起，彼此都很舒服。

第162章 骚逼被父子两根鸡巴干的不断失禁2
　　朱静怡穴里的嫩肉被带着翻出来一些，她这会儿甚至连喘息都加重，而且呼吸越来越急促起来，“嗯啊啊……不……不行了唔……好，好舒服……骚逼要爽死了，哈啊这样……这样太爽了爸爸……”
　　她放声叫起来，仰着脖子，“爸爸别，别插的那么深啊啊……”
　　“不插的深一点，你的骚逼能得到满足吗？能爽吗？我的骚宝贝，嗯？”李子谦捂着朱静怡的嘴，那种恶趣味的心态又涌上来，让朱静怡的叫声变得支离破碎，从他的指缝溢出来。
　　她呻吟着，上半身完全扒在李子谦身上，挺立的乳尖摩擦着他胸前，李子谦被蹭的舒服，鸡巴更要发硬，重重的往深处一顶，又叫李立恒，“别一进一出了，我看宝贝今天状态这么好，肯定得不到满足，还是一起插她才会比较舒服，要不温柔的立恒问一问你的骚宝贝，看看她要不要你狠狠地干她？”
　　朱静怡都不等李子谦问，径直叫着要他插的深一点，“要……要一起干我，骚逼好想要……”
　　“妈的，真是欠干是把！”李子谦也目光发了狠，没有说其他的话，但是胯下的巨物却是奋力一挺。
　　“啊……”朱静怡淫荡的浪叫着，只觉得自己的小肚子都被父子两个人的鸡巴给干的凸起来了。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“嗯啊……不行了，要到了，又要高潮了，嗯……射给我，爸爸，老公……嗯啊……射给人家吧……嗯……想要……”朱静怡回过头，沙哑的叫喊着。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒不停的的喘着粗气，李子谦近乎是同时配合着李立恒的抽插动作，父子两个人的鸡巴犹如不知疲惫的打桩机一般，势必要将骚穴里面的淫水尽数给干出来了。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……到了，我要到了，啊……射在你的小骚逼里面去……啊……爸爸，你射吗啊……啊……啊……”李立恒的马眼处已经渗出来了不明的液体了。
　　李子谦趁着气，但是肉棒被骚穴里面的嫩肉给咬着的太舒服了，他也是有所反应，看着情欲正盛的李立恒，李子谦也立即回应道，“射，我们父子两个一起将精液射在小骚逼的骚穴里面，干到她的小花心上，让她的子宫里面装着我们两个的精液。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……”李立恒迅猛的向着骚穴里面一挺，大肉棒便不受控制的将滚烫的精液喷薄而出，毫不留情的冲开子宫口，向着里面喷洒过去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，胯下的巨物几乎是跟李立恒的鸡巴同一时间将浓稠的精液射了出去，“啊……啊……啊……嘶……”

第163章 骚逼被父子两根鸡巴干的不断失禁3（大结局肥章）
　　“啊啊啊……”朱静怡叫喊的嗓子都哑了，她全身无力的趴在了桌布上，屁股感觉被干的都不是自己的了，发麻没有其他的感觉了。
　　骚逼就更不用说了，淫水顺着洞口流淌出来，大腿内侧也一片狼藉，其中父子两个人射出来的精液更是将骚逼装得满满的，连半点的空隙都没有了。
　　不过，这种充实满满的感觉是真的好舒服好淫荡，朱静怡觉得自己都快要爽上天了。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“干死你，干死你这个淫荡的小骚货，啊……好爽，啊……好舒服……啊……”李子谦一边口中说着淫秽的词语，一边用力的肏逼。
　　李子谦每一次抽插的时候摩擦着李立恒的鸡巴，两个人都会特别舒服。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒也十分兴奋，胯下抽插的速度十分迅速，恨不得要跟李子谦的鸡巴纠缠在一起了，“啊……爸，好爽啊，啊……啊……好会玩啊，要是我们早一点一起干这个小骚货就好了，我们也能早一点享受这样的快乐。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒现在已经完全不怪自己的父亲和媳妇儿背叛自己了，甚至心里面还是有些怪他们没有早一点喊自己加入，这么快乐，这么幸福，要是自己早一点知道的话，岂不是又要多快乐好些年了吗？
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“啊啊到了，要到了，啊……啊……”朱静怡的花心涌出大量蜜液，被李子谦的肉棒往外带出来一点，但是更多的是被他们两个人的鸡巴堵在阴道里流不出来，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　李立恒的肉棒也被夹的很舒服，而且在他又一次拔出来的时候，李子谦才律动起来，李子谦动作并不算很大，幅度小，频率与慢，几乎是配合着李子谦的动作在一起抽插。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　骚穴已经淫荡的完全一片狼藉了。
　　朱静怡的身体就算是有着父子两个人拉着胳膊搀扶也再也站不起来了，她干脆就在身下的桌布下面找到了个舒服的位置趴着，高高的抬起屁股等待着父子两个人的肏逼就好了。
　　扑哧扑哧……
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　父子两个人的情绪也十分高涨。
　　李子谦拔出去的时候，李立恒就缓缓地往深处送一送，等到李子谦要插进来的时候，李立恒才继续往外拔出来一些，两根鸡巴摩擦在一起，彼此都很舒服。
　　朱静怡穴里的嫩肉被带着翻出来一些，她这会儿甚至连喘息都加重，而且呼吸越来越急促起来，“嗯啊啊……不……不行了唔……好，好舒服……骚逼要爽死了，哈啊这样……这样太爽了爸爸……”
　　她放声叫起来，仰着脖子，“爸爸别，别插的那么深啊啊……”
　　“不插的深一点，你的骚逼能得到满足吗？能爽吗？我的骚宝贝，嗯？”李子谦捂着朱静怡的嘴，那种恶趣味的心态又涌上来，让朱静怡的叫声变得支离破碎，从他的指缝溢出来。
　　她呻吟着，上半身完全扒在李子谦身上，挺立的乳尖摩擦着他胸前，李子谦被蹭的舒服，鸡巴更要发硬，重重的往深处一顶，又叫李立恒，“别一进一出了，我看宝贝今天状态这么好，肯定得不到满足，还是一起插她才会比较舒服，要不温柔的立恒问一问你的骚宝贝，看看她要不要你狠狠地干她？”
　　朱静怡都不等李子谦问，径直叫着要他插的深一点，“要……要一起干我，骚逼好想要……”
　　“妈的，真是欠干是把！”李子谦也目光发了狠，没有说其他的话，但是胯下的巨物却是奋力一挺。
　　“啊……”朱静怡淫荡的浪叫着，只觉得自己的小肚子都被父子两个人的鸡巴给干的凸起来了。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“嗯啊……不行了，要到了，又要高潮了，嗯……射给我，爸爸，老公……嗯啊……射给人家吧……嗯……想要……”朱静怡回过头，沙哑的叫喊着。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李立恒不停的的喘着粗气，李子谦近乎是同时配合着李立恒的抽插动作，父子两个人的鸡巴犹如不知疲惫的打桩机一般，势必要将骚穴里面的淫水尽数给干出来了。
　　啪啪啪……
　　扑哧扑哧……
　　“啊啊啊……到了，我要到了，啊……射在你的小骚逼里面去……啊……爸爸，你射吗啊……啊……啊……”李立恒的马眼处已经渗出来了不明的液体了。
　　李子谦趁着气，但是肉棒被骚穴里面的嫩肉给咬着的太舒服了，他也是有所反应，看着情欲正盛的李立恒，李子谦也立即回应道，“射，我们父子两个一起将精液射在小骚逼的骚穴里面，干到她的小花心上，让她的子宫里面装着我们两个的精液。”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊……”李立恒迅猛的向着骚穴里面一挺，大肉棒便不受控制的将滚烫的精液喷薄而出，毫不留情的冲开子宫口，向着里面喷洒过去。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　李子谦舒服的喘着粗气，胯下的巨物几乎是跟李立恒的鸡巴同一时间将浓稠的精液射了出去，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“啊啊啊……”朱静怡叫喊的嗓子都哑了，她全身无力的趴在了桌布上，屁股感觉被干的都不是自己的了，发麻没有其他的感觉了，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　骚逼就更不用说了，淫水顺着洞口流淌出来，大腿内侧也一片狼藉，其中父子两个人射出来的精液更是将骚逼装得满满的，连半点的空隙都没有了。
　　不过，这种充实满满的感觉是真的好舒服好淫荡，朱静怡觉得自己都快要爽上天了。
　　朱静怡四肢酸软的趴在桌布上，大口大口的喘着粗气，而李立恒和李子谦父子两个人也在鸡巴挺动了十几下，将全部的精液都射了出来之后才满意的将鸡巴从小逼里面抽出。
　　刚刚被两根鸡巴抽插好久的小逼没办法短时间内闭合，粉嫩的洞口便一下子暴露在空气中。
　　滚烫的精液顺着洞口流淌出来，汇入到了桌布上面，朱静怡雪白的肌肤上更是到处都是父子两根所留下来的痕迹了。
　　李立恒拿了纸巾过来分给了李子谦，父子两个将自己鸡巴上的精液和淫水搽拭干净便起身去搀扶着朱静怡。
　　“好老婆，你辛苦了。”李立恒还是心疼自己的老婆的，只是肏起来的时候快感太强烈，那种上头的感觉自己实在是控制不住。
　　他贴心的拿了纸巾替朱静怡的小逼擦拭掉上面的狼藉，又取了湿巾过来帮她清理。
　　朱静怡倒也没有怪自己老公的意思，她疲惫的享受着老公对自己的照顾，脸上还留下刚刚高潮的潮红，整个人看着惹人心生怜爱。
　　李子谦也格外的温柔，从车上拿了水和零食先行一步让朱静怡先吃一些补充一下体力，自己则是去一旁将李立恒还没弄好的烤鱼继续步骤。
　　“先少稍等一下吧。”李子谦看着天色渐晚，沉声说道，“我去弄一些晚饭吃的过来，待会儿我们先吃饭。”
　　朱静怡脸红的发烫，听明白了李子谦的话外音，先吃饭休息，等着吃好了补充好了体力之后便要继续开肏了。
　　不过她心里面也是愿意的。
　　作为富太太，衣食不愁，每天都有两根鸡巴能好好的满足自己的生活，原本朱静怡的心里面就只有一个，那就是被自己的老公发现之后跟她离婚，将她扫地出门，而李子谦也碍于自己儿子的面子不跟她来往。
　　现在连这个担忧都没有了，她可以跟老公和公公三个人一起，一辈子都这样幸福的生活下去了。
　　—— 完 ——

