==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和教授妈妈的日常
👤 作者：下个星期三
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：92761
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,经典,熟女,人妻,母子,好文笔
🗿 肉量：20.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《我和教授妈妈的日常》简介-本来想写单女主（1v1）纯爱虐文的，最后在朋友的要求下，加上最近又重新看了一边烽火太监的《老子是癞蛤蟆》，里面很多女性角色都很有趣，在加上赵的生母从没出场过，所以我就套用他的背景，改成了这篇母子纯爱后宫文。
　　还有应该不会太虐（我不知道），保证喜剧结尾，大被同眠。

第一卷 风起时

第1章 意外相见
　　【我动了离开你的念头，不是因为你不好，也不是因为不爱了，而是你对我的态度，让我觉得你的世界并不缺我，其实我也可以厚着脸皮缠着你，但再也没有任何意义。】
　　——《唯一》
　　沪都市松江新区九号线一带，就像一个画了半面妆的女鬼。
　　横穿沪都南北的九号线把松江新区一分为二，南区是繁华的高新开发区，北区则是被遗忘的旧城区，城市贫民的集中点。
　　初秋的夜里带有一丝凉意，白天积攒的那些暑气很快就消散殆尽，逼仄的过道上纳凉的人们都慢慢回家，过道尽头的路灯因为居民私接电线的缘故，在那里一闪一闪的，时亮时不亮，和居住在这里的人们生活一模一样。
　　而一路之隔的南城区，夜生活才刚刚开始。
　　“余清词，我的妈妈，明天就开学了，不知道你在学校里看到我会是什么表情。”
　　我看了下时间放下手中的《国富论》，面色平静的走出平民窟，往南区兼职的酒吧走去，准备上完这最后一天班，就好好迎接自己的大学生活。
　　穿过了八车道的南华大道，在绕过几条小巷终于来到了工作地点。桃夭酒吧，一家在这个片区并不出名的清吧，今晚却出乎意料的停满了豪车。
　　“听说有一个从来不接商演的话剧女王要来我们清吧玩，你看看外面停满了豪车，一大票她的粉丝，我刚刚就接待了几位单独过来的有钱美女。要不要尝试一下，要是成了，直接一步登天。”
　　我刚换好清吧工作服站在门口迎客， 一个长相帅气的年轻男子，就十分有gay佬嫌疑的搭着我的肩膀说道。
　　说话的人叫小青鱼，也穿着和我一样的工作服，不过他和这里所有为了生活而上班的服务员不同，他上班真的只是为了体验生活。
　　但生活就是这么有趣，小青鱼长相帅气，家境好眼界高，所以比平常人更会聊天、陪客户，整天无所事事反而是这里业绩最高的。
　　我耸耸肩不露声色的和小青鱼保持一定距离。
　　这时一个身材魁梧，穿着正式的男子帮助客人停好车从外面走了进来，用一股带着浓浓家乡口音的普通话说道：“泡妞还得看我，现在的女人就喜欢我这种，肌肉发达功夫好。”
　　小青鱼笑呵呵地说道：“那是，谁不知道我们大壮哥是那些富婆的心头好。”
　　魁梧男子本来只是过来过过嘴瘾，没想到小青鱼这么上道，内心瞬间就膨胀起来，好像自己没事意淫的场景都是真实发生过的一样。
　　很快两人便勾肩搭背地探讨起细节来，他根本没发现小青鱼眼神中掩饰的很好的玩味和赤裸裸的鄙夷。
　　我对于这种勾心斗角实在提不起什么兴趣借口尿遁直接溜了，一楼大厅的厕所由于人气爆满的原因直接被堵的水泄不通，没办法我只好找了一间看起来没人包厢走了进去。
　　推开洗手间的门，入目的就是一片惊人的雪白……
　　雪白的臀瓣，雪白且修长的大腿，连那最神秘的三角区都是一片雪白，上面一点杂毛都没有。
　　洗手间有人，而且还是个极品白虎……这是我的第一反应。
　　“啊……”我还没来得及抱歉，就被一通粉嫩的王八拳胖揍，然后就看见一个窈窕的背影飞速的消失，十分钟之后，我就被带到了警察局。
　　“姓名？”
　　“陈默”
　　“这里是派出所！不是你家！少在这里给我油腔滑调的！老实回答！叫什么名字！”
　　“警察叔叔，我真叫陈默。耳东陈的陈，沉默的默。”
　　“……”
　　“性别？”
　　“男。”
　　“年龄？”
　　“17。”
　　“职业？”
　　“学生。”
　　“哪个学校的？”
　　“上外，大一新生，明天开学。”
　　“可以啊，小子，考的不错啊。知道自己犯了什么事儿不？”
　　“警察叔叔，我是被冤枉的。我当尿急，以为包厢没人所以不小心进去了。”
　　“你以为没人就没人啊，人家现在控告你猥亵她。”
　　“不是，警察叔叔，我真是被冤枉的。我确实是在外面观察了一下才进去的，台子上没摆酒，而且包厢里很安静，谁知道里面有人，而且我刚打开厕所门就被那女人给打了，什么也没做，也什么都没看见。我怎么就成猥亵她了，我还没告她殴打祖国的花朵呢。”
　　我揉了揉自己被打的乌青的眼眶，那女人实在太狠了，啥也没干就把我打成这样，这要是干点什么还不直接把我送走。
　　“你跟我说没有用，空口无凭，不是你说没做就没做。你现在除非能拿出证据证明你的清白，或者征得对方的谅解。否则你就要对这件事负责，而且你是酒吧员工，属于监守自盗罪加一等。”
　　“那警察叔叔您能替我跟她说一下吗？我愿意给她道歉，承认我的错误。警察叔叔我真不是故意的，我一祖国大好青年怎么会干这种事呢。再说我这明天就要开学了，总不会傻到今天去犯事吧。你说对吧，警察叔叔。”
　　“我去帮你问一下吧。”其实警察也觉得这可能就是一场误会，毕竟我看着挺正常的，应该不会做出这种变态的事。一阵煎熬的等待过后……
　　“行了，你可以走了。你们老板来保你了，对方也没追究你的责任，一会儿出去跟人家好好道个歉，记得态度诚恳点儿。”
　　警察说着解开了我手上的手铐。
　　“谢谢警察叔叔，实在太感谢您了。”
　　“行了，走吧，我送你出去。”
　　…………
　　一出门就被老板劈头盖脸一顿骂，说我打扰了她的大客户，那个包厢对方直接包了两个月，今天被我搞黄了。
　　不过他还是把暑假两个月的工资结给了我，他知道这些钱是我的学费，也没好意思克扣我的。
　　最后老板和那个女人打了个招呼就匆匆走了，酒吧还在做活动，他还得回去主持大局。
　　等老板走后我才有时间去打量那个控告我猥亵的女人。
　　她翘着二郎腿，正拿着本书看的十分入迷。
　　女人初看不过二十出头，但仔细端详之下，浑身散发出一股知性、成熟的魅力气息。
　　唇红齿白，眉若远山，面若芙蓉。
　　细长的丹凤眼，内勾外翘。
　　浓密纤长的睫毛微卷，琼鼻俏挺，鼻尖弯曲弧度恰到好处，多一份则刚，少一分则柔。
　　眼角下一颗小小的泪痣平添了一丝妩媚，美的让人惊心动魄，不敢直视。
　　上身修身西服，露出里面的白衬衣，而被衣服包裹隆起的那两座陡峭山峰十分雄伟，与两座山峰遥相呼应的小蛮腰也是恰到好处。
　　紧接着，曲线又在两侧拱起，配上她即使随意却依然端庄的坐姿。
　　我呆住了，虽然我在心中极力去丑化余清词的形象，但在见到她的时候，她依旧是美艳的不可方物，彷佛一切错误在他面前都可以被原谅。
　　是的，她就是我的妈妈，余清词。
　　我怎么都没想到，我们会在这样的情况下见面，而且我还发现了她是个白虎。
　　这使得在我心中那原本淡薄到为不可及的亲情，在这一刻直接烟消云散了。
　　我对她有气，没有恨，对于父亲陈鑫也是如此，我是一个独立的人，从初中开始，我就去外地上学了，而且在也没有花过她们一分钱。
　　“是你报的警？”我走了过去，神情平静的问道。
　　“嗯，当时情况突然，我也没想到是你进来了。”
　　余清词收起书，站了起来。
　　她身高很快，估计有172，面对面都快到我鼻子的高度了。
　　她想了想接着说道：“你长高了，而且很努力。”
　　这些温暖的话从她嘴里说出来却很冷，还有一些生涩，这使得我很不自然，我没有像其他孩子一样去闹，也只是冷淡的回了一句，“嗯。”
　　余清词似乎想抬手摸摸我的头，我注意到了，下意识的往后退了一步，她神色平静的收回了手。
　　“早点回去休息，明天还要报导。”说完，她不等我回应，就径直出了警察局。
　　“呵。”
　　我只是在心中冷笑了一声。
　　随即也走出警局，只看见一辆黑色路虎揽胜从不远处开过来，在我面前微微停顿了一下，然后飞速离去。
　　透过车窗依稀能看见余清词墨镜下那完美无暇的侧脸。
　　“酒吧包厢一包就是两个月，余清词你玩的可真够嗨的。”
　　看着远去的路虎，怔怔的出了一会儿神，然后狠狠地揉了揉自己的脸颊点上一根烟，等烟抽完才慢慢走回贫民窟。

第2章 王后
　　我在童年时代是一个很喜欢哭鼻子的小男孩，因为别的小孩总是说我没有爸爸也没有妈妈，还天天被姐姐欺负。
　　那个最喜欢恶作剧的姐姐不是弹我小鸡鸡就是扒我裤子，我对于对她的心理阴影也就是那个时候落下的，有一次我在洗澡的时候，她突然冲了进来说道，陈默你看，你的鸡鸡要飞走了，快给我姐姐摸一下，当时年龄还小的我直接被吓哭了。
　　在大点，懂事后，她每次和我独处时，都会抓住我的鸡巴恶狠狠的说：“这根东西只能我摸，要是我敢给别人摸，就把它切了。”
　　每次我都只剩落荒而逃的份。
　　她叫王后，是我二娘的孩子，和我异父异母。
　　陈鑫一共娶了三个老婆，大老婆是我妈余清词，他们属于青梅竹马，一个村长大的，不过陈鑫却在余清词刚怀孕的时候就离家出走了无音讯了。
　　余清词在苦等了陈鑫三年之后，伤心之下也学起了她，抛下我出国了，一走就是五年，回国之后也没管找过我。
　　二老婆是王韵竹，京城高门子弟，一个带着女儿的寡妇，陈鑫为了融入京圈厚着脸皮入赘了过去，衣锦还乡后就把这个让他崛起的女人望到九霄云外了，又娶了一个跟了他5年的秘书。
　　如果把陈鑫的这前半生写本书话，应该会很火爆，他真实反应了80年代的草莽阶层想要出人头地，只能无所不用极其。
　　……
　　我望了眼手上的手表，会心一笑，它是王后出国前花光了所有私房钱托陈鑫订购，等了很多年才送到我手上的礼物，5959P，黑白色，一点都不花哨。
　　也许戴在其它富二代手上，很多普通拜金女会去刻意研究一下PatekPhilippe是什么个意思，不过戴在住平民窟在酒吧当服务员的我手上，很多人也就自动忽略了。
　　我对奢侈品一向一知半解，也没欲望去深入了解，本来也不想天天戴着它招摇过市，但王后发话了，敢一天不戴它，就剁鸡鸡一公分，我迫于淫威只能屈服，威武不能屈在王后高压手腕下纯粹是美好而荒诞的理想。
　　凌晨1点左右我已经回到家上床睡觉了，我的睡眠质量很好，对睡觉环境也不苛求，即便在平民窟这种恶劣的环境下也能睡得很香。
　　大概凌晨两三点的样子，我被一阵电话铃声惊醒，迷迷糊糊的接通了电话。
　　电话那头传来一个无比妖娆妩媚的嗓音，绝对是迷死人不偿命的那一类，“小默默，好几天没和你调情了，想你的漂亮姐姐没？”
　　“王后我警告你，我明天还要去学校报导，你消停点！”我咬牙切齿道。
　　“负心郎，该不会是被酒吧里的小妖精把魂给勾走吧，我可听说了，你们酒吧今天做活动，一大堆漂亮姐姐，你该不会是有了新欢忘了旧爱吧。”
　　电话那头声音无比幽怨。
　　“让我踏踏实实睡觉好吗，王姑奶奶？”我睡眼朦胧哀求道。
　　“先视屏裸聊一个呀，姐姐最近对肚皮舞和钢管舞无师自通了，给你表演一段，保准你硬邦邦的，恨不得立马飞到英国来。”
　　王后声音妩媚得惊心动魄。
　　“王后，想男人想疯了吧你，你要祸国殃民别找我啊，你随便祸害别人去。”我压低声音怒道。
　　“姐是传统的东方女性，矜持得很，就对自己男人发骚，绝对是上得了大床下得了厨房的完美女人。”
　　王后继续对可怜的我放浪着，娇滴滴的声音，太狐狸精了。
　　“我挂了，你再烦我就关机。”我怒道。
　　“你敢？！你敢关机老娘就打电话去警局，举报你嫖娼。”王后尖叫道。
　　我一点都不怀疑她会按照她说的去做，她就是这么个不可理喻的疯婆娘，于是缴械投降道：“姐，你说吧，咋样才满意。”
　　电话那头停顿了几秒钟，笑嘻嘻道：“拍个打飞机的视屏给姐姐看看，姐姐一个人在异国他乡实在是寂寞难耐啊，需要弟弟的肉棒抚慰这颗饥渴的心灵~”
　　我崩溃道：“王八蛋，你还是杀了我吧，我帮你准备刀。”
　　“胆小鬼，一点都没情调。”那边嘟囔道。
　　“有情调我还能处男到今天？你又不是不知道小时候被你害惨了，留下不可痊愈的创伤，随便不敢把这个东西露出来，怕哪天不小心就飞走了。”
　　我苦笑道。
　　“唉，苦命的默默啊。”王后猫哭耗子式叹息道，“放心吧，姐姐会对你负责的。”
　　“别，我没那福气，我就一农民，您可是老北京城里的金枝玉叶，不自量力的陈鑫被你们王家埋汰白眼了二十几年，我就算过了心理阴影那关，也过不了你们家那一关。”
　　我笑道，睡意已经荡然无存，现在大概是王后下课的时间，估计正呆在伦敦帝国理工学院外边的单身公寓里百无聊赖，每到这种时刻王后就会想起可怜的弟弟，陈默除非手头有要紧的急事，一般都会任由她发神经。
　　王后是那种看上去做什么都不正经也不用功的家伙，可令人费解的是她最后都能够达到目标，就像她高中时代突然说要去帝国理工玩，成绩一般的她还真就考了进去，要知道帝国理工在THES排名中高居世界排名第五，当然，ThES青睐英国大学是出了名的，但帝国理工入学的苛刻和淘汰的严格毋庸置疑，我一直没弄明白彷佛整天都在逛街化妆参加晚会的王后怎么就没被踢出工程院，我只能用奇迹来解释这一切。
　　“庸俗，弱小！”王后恨恨道。
　　“我就是庸俗，咋了，你咬我？”我轻声笑道。
　　“少得瑟，等姐回国，看我不弄死你！到时候不让你精尽人亡，我就跟你姓陈！”王后阴笑道。
　　“来啊，看奶奶到时候护着谁，小心我一怒之下就真把你给就地正法了，到时候看谁一把鼻涕一把泪，我可不会对你负责，你太贵了我养不起啊。”
　　我好不容易脱离陈家村，上海没多少王后的气息，所以气势上也就破天荒强大起来，要放在从前，就是给他十颗熊心豹子胆也不敢如此狂妄，直到他去临市一所偏远寄宿学校前，他都扮演着被王后调戏后不敢声张的凄惨角色。
　　后来上了中学日子稍微好过一点，毕竟王后也开始收敛一点，更多是语言上的挑衅欺负，起码终于不再把我的小鸡鸡当玩具耍了。
　　王后在电话那边抓狂了，叫嚷着要立即回国把我给强暴了。
　　我望着相对陌生的天花板，回忆童年和少年时代的点点滴滴，突然有所感触，轻声道：“姐，以后找到顺眼的牲口了，带回家前记得先让我鉴定一下，省得你踏上贼船都不知道。”
　　那头的王后也安静下来，用稍微正常一点的语调自嘲道：“早说了，30岁去做尼姑，所以别看姐长得比交际花还交际花，其实是贞洁烈女，放古代，姐就是能拿贞节牌坊的娘们啊。这不没几年就30岁了，赶紧给你找媳妇才是头等大事。”
　　我没回话，听着王后声音，内心充实而温暖。
　　“不跟你扯了，今天这笔账先记下，等姐骗到手毕业证，回国好好跟你谈谈心，你就等着受死吧。还有见到大娘的时候记得别耍小孩子脾气，你可是个顶天立地的男人哦。”
　　王后今天出奇大度地放过了陈默。
　　我微微一笑，闭上眼睛，沉沉睡去。
　　当年是一个叫王后的倔强少女带着一个叫陈默的懦弱弟弟，辗转到陌生地区的陌生学校，陪着他一起上学，他上课的时候她就蹲在教室外托着腮帮发呆，只是为了不让那个爱哭鼻子的小男孩逃回家。
　　整整一个月后，她才离开那里，也是那一天起，没有父母关照的胆小鬼陈默才开始不再胆小。

第3章 开学报导
　　我的作息时间一直很准，不管什么时候睡，第二天六点都会准时醒来，先去不远处的公园跑了十公里，然后洗了个澡，在做了一份早餐吃完就提着行李前往公交站，准备去学校报导。
　　早上公交站人很多，我费了千幸万苦才挤了上去，售票员是一个中年妇女，烫着一头卷发，脸上长满了黄褐斑，见到我穿着朴素像个农民工一样提着一个蛇皮编织袋上来，明显的撅了下嘴，神情好似再说土包子。
　　“侬把行李放前面去，没见车上这么多人吗。”
　　中年妇女操着一口本地口音比较重的普通话面色不善的说道。
　　车上大部分都是准备报导的学生，听到妇女的话或多或少的都会打量一眼我，有些比较含蓄的稍稍远离他，有些人就好像我身上有难闻的气味一样直接捂着鼻子。
　　只有极少数和我一样朴素的学生没有嫌弃我。
　　我把一切尽收眼底，懒得理会这些祖国未来的“花朵”，反正有一天世界会教会他们什么是生活。
　　露出一个灿烂的笑容，都能看到洁白的牙齿，用及其标准的普通话说道：“好的，大妈。”
　　售票员听到我叫她大妈，当场就想炸毛，不过想到公司才推出的服务至上管理条例，硬生生的把已经到嘴边的脏话憋了回去，心想要是被这土包子投诉奖金没了，就得不偿失了。
　　天气很热，大家身上都穿的单薄，下一站上来了更多的人，车内变成了人挤人。
　　一个穿着朴素的女孩直接和我来了个零距离亲密接触。
　　上大学的年龄段，正是发育的黄金期，少女酥胸软中带着坚挺，紧紧的顶着我的后背，让我苦不堪言。
　　一开始我还算很有定力，毕竟隔三差五的就要被王后那个天字号妖精调戏，但是随着车子的不断前行，左摇右晃的，酥胸不断在后背上磨察，我就有点顶不住了。
　　毕竟是个血气方刚的年轻身体，渐渐的有点龙抬头的趋势，女孩更是害羞的不行，脸红的像个苹果似的，为了不让别人看见这个秘密直接把头埋在我的后背。
　　为了不让自己出丑，裤子上顶着一个搭帐篷的我只好转过头看着女孩，也不知道说些什么好，只是面带苦笑的看着她。
　　女孩见我看着自己不说话，脸更红的了，用细不可闻的声音说道：“不好意思。”
　　“没事。”这个时候我是真的不知道该说什么，想不到我也有手足无措的一天。
　　这一小小的插曲让我哭笑不得。
　　两人以这样的姿势保持了半个小时之后，我透过人群看到车窗外那“格高志远 学贯中外”这八个大字，我知道到地方了。
　　我转过头尴尬的和身后的女孩笑了一声，算是道别，然后就下车了。
　　说实话，我对这个所学校没什么特别的感觉，单纯的只是因为余清词在这个学校，所以我就来了。
　　不过昨天已经和余清词见过面了，所以就更加没什么想法了，做一天和尚撞一天钟就好了。
　　提着行李匆匆赶往学校正门，此时已经有很多学长学姐拉着各个院系的条幅在接待新生。
　　我找了几眼，然后朝着自己所在院系的接待点走了过去。
　　“学长学姐们好，我是金融学院的新生，我叫陈默。”
　　“你好学弟，我叫刘雨，是大你一级的学姐。跟我走吧，我先带你去办手续。”一个容颜清秀的学姐走到我面前，热情的说着。
　　“好的，谢谢学姐。”
　　“不客气学弟，学弟你是哪里人啊？自己来的吗？”
　　“学姐我是湘南人，自己过来的。”
　　“那学弟你还蛮厉害的嘛，一个人这么远过来，都不用父母带。”
　　“呵呵。”我笑了一下没接话，我妈就在这个学校，可又如何？
　　很快，在学姐的带领下。我办理好了入学的各种手续，然后抱着刚领到的被子来到了宿舍楼下。
　　“学弟我就不上去了，祝你大学生活愉快。”
　　“好的，谢谢学姐，麻烦学姐了。”
　　“不客气，再见了学弟。”刘雨向着我挥了挥手，转身离去。
　　打开宿舍门，里面已经有个家伙在坐着玩游戏了，游戏看起来是和尾行差不多的猥琐累游戏，我没想到这哥们还好这一口。
　　看了看铺位上面，三个铺都已经有了人，就差自己一个，宿舍里面正在玩电脑的家伙看见我走进来，笑的极其猥琐的迎了过来，很是自来熟的接过我的东西，拍着我的肩膀说道“哥们来迟了啊，咱宿舍就差你一个了，我们还猜测着你是不是不来了，哈哈”
　　我放下自己的东西说道“有点事耽搁了，就来的有点迟了”宿舍里面已经打扫的干干净净，就连我的铺位和下面的书桌衣柜什么的都被擦的干干净净的，看来应该是这个家伙做的，他身高大概175，白白净净的戴着个眼镜，如果不是脸上挂着那猥琐的笑容，还真有点斯文禽兽的意思。
　　“咱以后就是要在一个战壕奋斗四年的兄弟了，我叫王峰，本地人，你呢”这家伙是毫不生疏的介绍着自己。
　　“陈默，湘南人。”我笑着回道。
　　随后，在王峰的帮助下，我开始收拾自己的铺盖，铺好床放好被子，将自己的几件普普通通的衣服都放进了衣柜，鞋子也放了进去，三双鞋，一双运动鞋两双老布鞋，几本书都放在书橱里，大概的整理了下。
　　看了看宿舍里面这么干净，我苦笑了一下，以后想要不干净都不行了，这臭袜子和臭衣服肯定是不能攒了，要是敢像高中时期那样子攒着等到自己高兴的时候再洗的话，估计这哥们就要暴走了。
　　等到我将自己的狗窝收拾好之后，准备洗把脸的时候，一转头正红看见了王峰这家伙实在不怎么客气的一幕，这家伙正蹲在椅子上以一个刁钻而又舒服的姿势强势的欣赏着笔记本电脑屏幕上那绝对可以算得上是珍藏版的岛国男女战争文艺片。
　　而且还很无耻的一边看着，一边吞口水，还一边自言自语的说着，这招不错但就是力度不够，这招要是角度再调一点绝对够爽。
　　我只能叹气的感慨，“哥们，真行”真香定律放在哪儿都适用，感叹了一句，我也毫不犹豫的加入了支持岛国特产的行列中，也找了把椅子，不过没有像王峰那样直接蹲着，不过也不怎么的文明，直接弯着腰支着下巴色迷迷的欣赏着。
　　两个斯文败类就这样子一起抽着烟看着文艺片，烟是王峰的，十三块一盒的软牡丹，比我抽的软白沙要上一个档次，不过档次也算不得太高，我就问他，你们上海本地人也抽这种初级烟？
　　王峰则笑呵呵的告诉我，这是逼格，抽烟就要抽经典，好烟抽起来软绵绵的，娘们才抽那玩意。
　　就这样子，我开学的第一件事就是和舍友一起边讨论抽烟的逼格边欣赏文艺片，等到宿舍另外两位端着一大堆的生活用品回来的时候，看到我和王峰这个强势的造型，两个已经熟悉的家伙放下东西就是赶紧膜拜。
　　短暂的介绍之后，我算是认识了他们，马小跳成是杭州人，穿着一身拉风的LV，一副典型的纨绔子弟打扮，算是过来用钱买文凭的，而另外一个李东是东北人，普通话说的不是怎么的标准，长的有点黑，比自己低那么一点点，177的身高。
　　没过一会时间都熟悉了起来，有说有笑的，都是同龄人，加上这三个家伙也都是那种能玩能闹的主，你经历的我大多都经历多，所以都有着共同语言。
　　我很庆幸宿舍没有出现那种勾心斗角的小心眼小人物，大学虽然就短短的四年但是要是每天宿舍里面都是被弄的像个小社会似的，尔虞我诈的，那怎么都不会舒服。
　　没过一会宿舍四个人就问起了年龄开始拍辈分，最后是王峰的年龄最大为老大，而马小跳排行老二，我排老三，看起来最老成的李东反而年龄最小。
　　排完辈分后就是宿舍第一次聚餐，本来老大王峰想尽地主之谊的，不过老二马小跳却大手一挥，说道：“是不是看不起他这个外地土财主？”
　　王峰也只好让马小跳请客了，由于是第一天报导，大家一直选择去学校的食堂吃饭。
　　几人走进食堂，第一感觉就是大，然后就是五花八门，令人眼花缭乱的各种美食，不禁感叹不愧是华夏顶级学府，这食堂都跟美食城差不多了。
　　就在几人吃的满嘴流油的时候，突然听到王峰一声惊呼：“老二，老三，老四，你们快看，这他妈是仙女下凡来我们学校了吧？”
　　我们几人都是一阵疑惑，就见他低着头指了指前面。
　　我们转过头就看见一个高挑绝美的身影端着一碗牛肉面朝我们这边缓缓走来，然后隔着一张桌子坐了下来。
　　经过短暂的视觉盛宴后，他们几人呆呆的转过头继续吃饭，默不作声。
　　只是不知道为什么，眼前的饭突然就不香了。
　　只有我，在看了那个女人一眼之后就把头转了过去，心中冷笑不止，我真想不明白为什么这样一个高高在上的女人会在酒吧包房两个月。
　　还有我怎么走到哪，她就跟到哪儿，简直是阴魂不散。

第4章
　　中饭结束后王峰提议大家一起去网吧完CS，顺便更新一下岛国文艺的片的库存。
　　我没有跟着大部队一起，因为口袋里的钱在报完道之后已经所剩无几了，想去学校里面转转看有没有什么合适的兼职。
　　转悠了半小时终于在食堂门口找到了一个贴满了小广告的告示牌，上写着：“台湾水晶锅招聘兼职两名，地址xxx”“联通手机卡招手校园代理”“传单派发，30元一天包一餐”……
　　等等，不过这都不是陈默感兴趣的。
　　“图书馆兼职一名”我看了一会儿，觉得就只有这份兼职还算适合，便把自己的信息发了过去，然后返回了宿舍。
　　回到宿舍后我也没有闲着，打开电脑准备做一份理财方面的pest分析模型。
　　王后出国前和我有一次长谈，她以调笑的口吻和我说道：“虽然有几年时间不能摸着我的小鸡鸡睡觉了，但她不后悔，因为这次她是去追求梦想的，等她回国后一定要做华夏的奢侈品牌，让外国什么LV，古驰都去见耶稣。”
　　虽然她笑的很开心，但我怎么会不知道像她这么爱玩的人怎么舍得放弃国内的花花世界甘愿去国外忍受孤独寂寞。
　　出国完全是为了躲避政治联姻，在老北京的那种政治环境下，这一切都是不可避免的。
　　所以我必须在王后回国之前靠自己双手为她开辟出一个遮风挡雨的地方，这份pest分析模型相当于投石问路，看看能不能筹的第一笔天使投资。
　　分析模型可不是那些所谓的“专家”写一篇财经杂志那么简单，不仅需要对经济环境、政治环境、社会环境进行大数据分析，还要做一些技术层面的程序开发。
　　非常困难且耗费时间。
　　进入工作状态的我很快就沉浸进去了，电话响了几次他都没听到，直到晚上十一点宿舍快关门的时候，王峰两人回来才把我从工作状态中拉了回来。
　　我看了下来电显示，全是王后打过来的，吓得手一抖，赶忙回了过去，不过很快就被王后给挂了。
　　过来一会儿，在我准备去洗澡睡觉的时候，王后的电话又打了过来，而且视屏电话。
　　王后那边的时间应该是早上7点多左右，她应该还躺在床上。
　　我刚接通视屏就看到了一条丝袜腿怼在摄像头上，占了手机大半个屏幕，看得我鼻血差点流出来。
　　我连忙跑到阳台上小声的警告道：“我这是在宿舍呢，你别乱来啊。”
　　“胆小鬼，有贼心没贼胆。”
　　王后笑骂了一声，换了个舒服的姿势，不在用丝袜腿来诱惑我了，把摄像头对准了她那张祸国妖民的脸，整个上半身也在视屏里一览无余，胸前两点也和男人的晨勃一样凸起，在黑色丝绸睡衣的加持下，显得极度诱人。
　　她突然压低声音问道：“老实交代，打了那么多个电话都没接，是不是和新认识的学姐约会去了？”
　　我赶忙说道：“没有。”
　　王后又继续追问道：“那有没有看上的？”
　　这时余清词的白虎穴和那张高冷的脸庞突然出现在我的脑海中。
　　以前余清词在我心中就是个陌生人，最多是有气，气她在我三岁的时候就离开了我，而现在我却对她的身体产生了极大的兴趣，那是一种男人对女人的本能。
　　因为家庭原因，我没谈过恋爱，所以我区分不了这是一个男人对女人的爱，还是仅仅只是身体上的吸引，属于见色起意。
　　不管是那种，我对余清词的情感，在看到她的白虎穴时，都已经变质了。
　　“有。”我诚实的点点头。
　　王后楞了一下，然就尖叫着从床上蹦了起来，像是房间里面闹鬼了一样，随后瞬速变脸，变成一副楚楚可怜受伤的表情，用着最软嚅的声音幽怨道：“她胸部比我大？”
　　我告诉自己一定要冷静，不能上了她的套，摇了摇头说道：“不知道。”
　　“那她腿比我长？”王后继续惨兮兮的问道。
　　“差不多。”
　　“那她屁股比我翘？”王后追问道。
　　我思索了一下回到：“好像是。”
　　王后听到我这话脸色一变，立马就要暴走，不过还是把怒火压了下来，以一副泫然欲泣的表情问道：“那她活儿是不是很好？后入的时候是不是很爽……”
　　“王后，老子还是纯洁小处男！”我听她越问越离谱，终于无法冷静了，扯着嗓了大喊了出来。
　　“哦，那就好，陈默同学，姐姐在最后警告你一次，你的处男金身一定得留给姐姐调教，否则你看我回国不把你三条腿都打断。”
　　王后听到我处男之身还在觉得一切都不是事儿，把电话一挂就睡回笼觉去了。
　　去上厕所的李东恰好看到了关视频的王后，他只是惊鸿一瞥，顿时惊为天人，立即锁住我的脖子嚷嚷道：“谁！这女人是谁！一定要介绍给我认识。”
　　我只好微笑着解释道：“这人是我哥，没事就喜欢女装。”
　　李东一脸错愕，还可以这样？他心想，就算是男人，他可以啊！这么美的不像话的男人就算改变性取向自己也是赚的……

第5章
　　周小辛（原名周小蛮）这个角色应该《癞蛤蟆》里唯一一个出生平凡的女性角色了，其她女性都是都是高高在上的角色。
　　希望大家在这里能把目光多放在这个“一日三餐温饱就算满足”的天真女孩身上。
　　********************
　　关于妈妈的问题，这是一本纯爱书啊，擦边都不会出现！你们想什么呢，看仔细点，伏笔其实挺多哦。
　　另外再次说明（开头就写明了）这是改编的烽火总管的《老子是癞蛤蟆》，虽然是改编的，但是除了必要的人设（王后以及后面可能后面出场的人物）第一次出场为了凸显背景和人物性格，对话只进行小改之外，剧情改了百分之90. 就算是引用原着我也重新修改了，让行文看起来更流畅，不像烽火大大那让绕口晦涩，如果有原着党不满意的话，我只能说抱歉，实在不行，等剧情铺开后你直接上调色板对比剧情吧。
　　如果你能接受继续看的话，到了第一卷中，就是完全脱离原着了，开始了一个新的故事，女主三国演义的故事。
　　后宫群雄并起，割据一方，互不相让。
　　最后再次感谢大家的喜欢。
　　********************
　　开学第一节课是毛选课，上课的是一个女老师，脸上肉肉的有点可爱，可能因为年轻经验不足的缘故，没有自己的见解就只是在那照本宣科。
　　课堂上死气沉沉的，睡觉的一大片。
　　我习惯性的挑最后一排靠窗的位置，安静的继续昨天没做完的数据分析，偶尔抬头时遇到女老师扫视台下同学的目光，我会给与一个灿烂的笑容。
　　这让女老师沮丧的心灵一阵振奋。觉得自己讲的内容还是有学生喜欢的，更加卖力的对台下同学催眠。
　　下课的时候，图书馆那边的电话打了过来，一个清冷的声音从电话那边传了过来：“你是陈默吗？等下有空过来图书馆面试吗？”
　　我看了一下课程表，下节课是英语课，实在是提不起什么兴趣，而且在教室里有人打扰，数据分析的效率有点低。
　　“对，我是陈默，现在可以面试吗？我马上过来。”我答复到。
　　“可以，你过来把。”对方说完，就把电话挂断了。
　　我收拾了一下就往图书走去，没想到在学校遇见的第一个除了余清词之外能打90分以上的女神是在图书馆遇见的。
　　看起来25、6 岁的样子，过肩的长发随意的披在后背，精致的脸盘上带着一副黑框眼镜，白色的寸衫似乎撑不住胸前那呼之欲出的饱满，扣子都崩开了一颗，下身穿着一条包臀短裙，很是让人浮想联翩。
　　她随意的打量着我，可以说是相互打量，这似乎是一个被男人宠坏的女人，从旁边摆放的古驰秋季最新款的手包就能看得出来，这个手包都能抵的上她一年的工资了。
　　这女人起初对我应该还是满意的，不过当看到我手上戴的手表之后，态度就变了，态度冷淡的从抽屉里掏出一把钥匙交给我。
　　“你的任务就是每天早上7 点过来开门，然晚上10点关门，关门之前，把所有学生借阅的书放回原位。”
　　说完就返回了旁边的单独办公室，这女人高冷的态度让我一阵无语，不过我也懒得和她计较，只要不找自己麻烦就行。
　　随便找了一张桌子坐下，继续我的数据分析。
　　******
　　时间过的很快，转眼一周就过去了，我慢慢融入了校园生活，每天三点一线，早上六点准时起床，在操场跑十圈再去图书馆开门，然后吃完早餐去教室上课，没课的时候就去图书馆做pest建模。
　　王峰整天沉迷于各种黄油，马小跳则是如鱼入水一般，周旋于各种女人之间，经常夜不归宿，炮声连天，李东则是疲于应付各种社团的纳新，用他的话来说，他一个东北农村好不容易考入大城市的孩子，想要在这里立足，必须从一开始就要打好基础。
　　但生活就好似一个婊子，她从来只对有钱人展现笑容。
　　在马小跳用最新款的包包攻克一个又一个的学生会学姐的时候，李东却被一个又一个社团刷了下来。
　　中午下课的时候，叫李东一起去食堂吃饭，他咧嘴笑了一下，说昨晚和王峰两人看片看太晚了要回去补觉，让我自己去。
　　我大概能猜出来他是因为这些天为了进入社团的事情，请学长们吃饭生活费超支了，我没有点破，和他点点头就自己一个人去食堂了。
　　食堂人很多，我买了两份午餐，一份给李东打包，然后挑一个视野好的地方一边吃饭一边观察有没有好看的水灵白菜。
　　可惜的是只要上了60分以上的水灵妹妹不是有护花使者在旁边守护，就是闺蜜环绕，断了我上去搭讪的心思。
　　就在我打算放弃挣扎的时候，突然发现了报道那天和我零距离接触的公交女孩周小辛和另外两个应该是室友的人在一起吃饭。
　　看到她们三人，我不得不感慨一句，漂亮的女人总是tmd 喜欢扎堆。
　　除了像小家碧玉一般清纯的周小辛，还有两个让人看一眼就能肾上腺素飙升的妹子。
　　一个身材高挑，可能有个170 ，带着副黑色边框的眼镜，神情冷艳，一双大长腿白的晃眼睛，我觉得她不空姐穿制服实在是让人太可惜了。
　　一个是该凸的地方凸的明显，该翘的地方也翘的圆润，在配上那张神态妖娆，妩媚的脸，放在古代能让人恨不得生出从此君王不早朝的感慨来。
　　如果把她们其中任意一个单独拎出来，各有各的耀眼，三个坐在一起的话，我默默观察了一会，还是周小辛看着舒服，像妹妹一样亲切。
　　其实我一进食堂，周小辛就发现我了，只是她害羞不好意思和我打招呼，见我发现她后，并没有打招呼的意思，她才鼓起勇气主动走过来和我打招呼，介绍了一下她的几个室友。
　　周小辛是个不擅长和男生打交道的乖乖女，在电视上看到接吻的画面都会害羞的把眼睛闭上，能够主动过来打招呼就已经把自己全部的勇气都消耗光了。
　　我碍于她那两个超高瓦数的电灯泡室友，很多小伎俩都不好使用，只好默默的吃饭。
　　所以两人面对面坐在一起也没怎么说话。
　　不过很明显的是周小辛的几个小室友对穿着一身地摊货的我并没什么好感，都不带正眼看我的。
　　典型的以貌取人，觉得我这个穿着普通的男生根本配不上天真无邪的周小辛。
　　所以我吃完饭也不好意思赖在这里不走，刚起身没走多远就听到周小辛的两个室友在明目张胆的审问她。
　　“刚才这男生和小辛什么关系啊，我们家小辛可不能随随便便就被别的男人骗走了。”那个长相妩媚、身材火爆的妹子和周小辛打趣道。
　　周小辛瞬间就想到了开学报到时情景，总不能说公交车上奇怪的接触吧！
　　她当时都害羞到隔了一站才敢下车。
　　只好脸色通红的掩饰说：“是高中同学，平时没什么联系，只是突然碰到了。”
　　“不像哦”妹子揶揄道。
　　这妹子叫胡雅静，江浙人，名字带着雅静，人却一点不雅静，家里有点小钱，高中时期就跟着校内的小痞子混社会，并且把初夜也献出去了。
　　和很多智商为负的花痴女交的智商税是一样的，成绩可以不用太好，但必须要耍的了帅，玩的一手好篮球，当然他老子的钱袋子也必须要沉甸甸的。
　　胡雅静谈恋爱的准则就是：感情不是必须品，钞票才是。
　　不过毕竟还是没走上社会，没那么势利和精明，对周小辛这个一到宿舍就把宿舍打扫的干干净净，然后抱着宫崎骏的漫画书一边看，一边哭的稀里哗啦的小可爱还是很有好感的。
　　“肯定不是同学，要是同学不会连名字都不知道。”带着黑框眼镜的文静女孩张影说道。
　　她憋了一眼我没有任何出彩之处的背影，笑道：“一开始我还挺期待我们寝室的小公主会遇到一个身骑白马的王子，没想到这么普通。”
　　周小辛的小谎言被张影当场拆穿，脸色变得更加红润，都快滴出水来了。
　　用细不可闻的声音说道：“普通也没什么不好。”
　　“他那不叫普通，叫平庸，一辈子爬不出头的平庸。”胡雅静一针见血的说道，直接给陈默下了定论。
　　周小辛并不认同她们的观点，十分知足的笑道：“那也没什么不好，一日三餐能够温饱就行，很多人不都是这么过来的。而且我又不是和他谈恋爱，做朋友已经很足够了。”
　　张影笑了一下，没有接话。她实在不想这时候就打击这个天真的小室友，希望她能一直这么天真下去。
　　突然她似乎想起了什么，对着胡雅静说道：“你注意到她手上带的那只表没有，百达翡丽的，这种表就算入门款，也不普通了。你说他会不会是扮猪吃老虎？”
　　胡雅静笑的花枝乱颤，“扮猪吃老虎？还是算了吧，这年头谁还锦衣夜行啊。”

第6章
　　下午有一节是余清词的西语选修课，我不想见到她，就让李东帮我点到，然后打开笔记本就开始继续做pest模型。
　　他上完课回来之后就是一脸兴奋的表情说：“今天上课的竟然是开学那天看到的那个仙女姐姐。没想到她看起来那么年轻，竟然是学校特聘的双语教授，上课的场面那叫一个万人空巷，过道上都站着旁听的人。”
　　说完之后才一脸狐疑的看着我问道：“你是不是认识余教授啊，我帮你点到的时候被她发现了，她似乎对你不去上课怨气挺大的，让你去办公室找她。”
　　我摇了摇头表示不认识，不过心里却是冷笑，她这么多年没管我，我都没怨气，我只是没去上她的课，她倒是有怨气了。
　　叫我去，我就去去好了，倒要看看她哪来的脸对我生气。
　　按照李东给的地址朝余清词的办公室走去。
　　当当当。
　　“进。”
　　我推开门，诺大的办公室只有余清词一个人静坐着看手中的书。
　　岁月似乎把她给遗忘了，时间没有在她身上留下任何副作用，反而增添了她的成熟与知性。
　　饱满白皙的额头，娇翘的琼鼻，微抿着的红唇，黄昏的斜阳透过窗沿洒在她的身上，就好像王家卫电影里的女主角一样，显得如梦似幻。
　　我再次愣神，短时间内三次见面，两次她都让我有种沉沦的感觉。
　　这种不能自控的感觉让我很抗拒，我对她应该是要有气的，而不是像一只呆头鹅。
　　“你为什么不来上我的课？”
　　余清词的声音清冷中似乎还夹杂着一点娇嗔的意味，有种期待落空的感觉。
　　她的话适时的打断了我的思考，让我恢复了过来。
　　“为什么要来？选修课我想上就上，又不会计入我的大学学分。你别搞笑了，谁也不是谁的唯一，谁也管不到谁。”
　　说完我也和她上次一样，不等她回应，就快速的出了办公室。
　　在办公楼外面随便找了张椅子坐下，掏出一根软白沙就开始吞云吐雾起来，有点恼怒自己的落荒而逃，两人见面尴尬的应该是她余清词，而不是我。
　　只不过才抽一口，就看到了眼神幽怨的余清词从办公室里冲了出来。
　　她发现我的踪迹之后，就好像是被欺骗了感情的黄花大闺女找负心汉算账一样，直直的朝我走了过来。
　　“陈默。”余清词轻轻的喊了一声。
　　我没理她自顾自的抽烟。
　　“陈默，把烟丢了，这里是学校！”余清词倔强的继续说道。
　　我依旧没理她。
　　我干什么她凭什么来管，不说这么多年她从没管过我，就连户口本我们俩都不在一起，我是独立户口，她连我法律意义上的母亲都不是！
　　喊了我两声，我都没理她，余清词转身就走，大概骄傲的她放下面子追出来，就是她能做到的极限了吧。
　　我看着她离开的背影，慢慢的把烟抽完，自嘲的笑了一声：“浪费时间。”
　　走出办公区，我没回宿舍，而是出了学校，拦下了一辆计程车，来上海这么久都还没去黄浦江看看，突然就想去转转。
　　上车后，我将头靠在玻璃上，看着车窗外的世界，时而模糊，时而又清晰，这种交融的状态，就像两个紧紧纠缠在一起的男女，沉迷又清醒。
　　忽然，女人化身成为人间的妖精，男人变成虔诚的信徒，性是罪恶，也是信仰。
　　我的思绪也跟着飘向远方，此时大洋彼岸的英国应该是深夜，不知道王后睡的好不好，有没有做梦，梦里是不是又在欺负我这个弟弟。
　　白天起床的时候肯定又会自艾自怜自己的美貌的同时，又会怪我在梦里打扰她睡美容觉。
　　“姐，我想你了。”发完信息，我就闭上了眼睛，把一切孤独压在身体的最深处。————
　　到了黄浦江，时间已经接近晚上，夕阳躲进高楼大夏的背后，江边的游客却不增反减，小摊贩们纷纷支起摊子，流浪歌手也搬来了音响设备。
　　三三两两的人也欠着手在江边散步，有情侣，也有母子。
　　他们给黄浦江带来了繁华和人气，可也把我体内隐藏的孤独给拉了出来，并无限放大。
　　我找了个人少的地方躺了下来，看着江面发呆，余光中，我发现了一个熟悉的身影。
　　她就在前面不远的地方，坐在一块大石头上，在人群的缝隙中若隐如现。
　　我点上一支烟，远看着她，她面对着黄浦江，姿势一直没有变过。感觉有些孤独和寂寞，和图书馆里的她恍如两人。
　　此刻，走过的游客大都拿着相机，四处张望，只有我心无杂念的向她走去。
　　我站在她的背后，所以她并没有立刻察觉，她只是拿着一根不知道从哪里捡来的树枝，一下一下的拨动着江水。
　　然后看着水面发呆。
　　此刻的她应该比我还要孤独吧。
　　“喂。”
　　我喊了她一声，不过我并不知道她的名字。
　　她回过头看着我，就在她回头的时候，几只受惊的海鸟扑腾着翅膀从水面飞走，她原本在水面清晰的身影也随之破碎。
　　我对她笑了笑，在她身边坐下，然后递给她一瓶从小贩那里买来的啤酒。
　　“请你喝的。”
　　“谢谢。”她从我手中接过啤酒。
　　我把身体放倒在地面上，双手垫在头下，看着黄昏的天空，问道。
　　“想不到你这种什么都不缺的女人也有烦心事啊？”
　　“所以被你发现之后，你打算来看笑话了？”她语气还是一如既往的冷淡。
　　“没有，我只是觉得我们似乎挺有缘的，竟然能在这里碰到。”
　　她对有有缘这两个十分嗤之以鼻，不屑的扫了我眼，然后用一种十分迷茫的语气说道。
　　“为什么阶层越高的人就越虚伪，堂堂高等学府的副校长竟然和自己的小姨子私通，然后姐姐也一气之下干出了红杏出墙的事来。”
　　“所以你这是受刺激了，也想找个男人？”
　　“滚，老娘性冷淡，就算被狗日也不会便宜你，你也和他们一样虚伪，带着几百万的表，还来图书馆兼职，一年的工资够你和女人开间房吗？”
　　我反唇相讥道：“你不也一样，你一年的工资够你买一个包的钱吗？”
　　“我所有的消费都是我自己的劳动成果，堂堂正正。”
　　“那我也是辛辛苦苦的兼职赚钱，你凭什么对我冷眼以待。”
　　“呵呵！”
　　……
　　我们俩就这样躺在黄浦江边，有一搭没一搭的聊着，聊天中我知道了她的名字，叫尚娣。
　　不得不说，这名字的谐音和她那高高在上的性格真的很配。

第7章
　　回去后，我等了很久都没等到王后的消息，凌晨三点多才浅浅睡去。
　　第二天接近早上七点的时候，我才被王后的专属铃声吵醒。这是来学校快两周以来第一次生物钟失衡，
　　“小默默，姐要告诉你两个消息，一个好消息一个坏消息，你先听那个。”电话一接通，就听到了王后那娇媚的声音。
　　按照我对王后的了解，每当她这么说，我就要倒霉了，试探着问道：“那我先听坏消息，看我能不能承受？”
　　“坏消息就是我怀孕了，那狗男人却不要我，想我也不来找我。”
　　“怀你大爷！”我怒了，昨天就不该给她发消息。
　　“哼！”
　　王后接着娇滴滴的说道：“姐可是怀的双胞胎，还是龙凤胎哦，你不陪我安胎就算了，还凶我！”
　　我咬牙切齿道：“王后你皮痒了是吧？别以为我不敢抽你。”
　　“那你准备皮鞭吧，姐把自己给你送上门了。”
　　说完她就把电话挂了。
　　******
　　远在英国的王后在看到陈默突然发的消息后，猛然从沙发上跳起来，连鞋都忘记换了，带上手机就飞奔往机场，经历过十个小时的航程后，终于在凌晨四点到达了上海。
　　然后又马不停蹄的去上海最出名的老字号早餐店，最讨厌等待的她，排了一小时队，给陈默买了一份喜欢吃的早餐，才心满意足的前往他学校。
　　******
　　我似有所悟，昨天王后没给我回消息，该不会是在飞机上吧？
　　我赶忙爬起来从阳台上往下看，果真，看到一个提着早餐袋，穿着拖鞋的娘们在宿舍楼下跳格子玩，完全不在意路过的人惊艳的目光，哼着一首不知名的乡村民谣，自娱自乐。
　　我快速的洗漱了一下，穿上衣服就往楼下跑。
　　“你无不无聊啊，大老远的从地球那边跑到地球这边。”
　　我看着王后眼神温暖。
　　王后听到声音后，猛然回头，又猛然转过去，那神态仿佛再说本姑娘正生气呢，你快来哄哄我！
　　我蹲在旁边，温柔的看着她，她那纤细的身影，从小看到大，却怎么也看不腻。
　　最后王后跳累了，向着我冲过来，我赶忙站起身张开双臂，温玉满怀。
　　不过王后还是那个王后，不管时间地点，扑进我怀里的第一件事就是马上检查我的小弟弟。
　　嘴里还嘟囔着：“快给姐姐弹下小鸡鸡，在国外弹不到可急死我了。”
　　我低着头，在她耳边轻轻说道：“今时不同往日了，你在玩它，等下它发起火来，随便找个小树林就把你给圈圈叉叉了。”
　　王后没接这个话题，在我身上作怪了一会儿后，就站在我面前比划了一下，说半年没见，我现在都比她高半个头了。
　　其实从高一开始，她就比我矮了，不过王后一直不肯承认这件事。
　　比完之后，王后就说想在我们学校转转。
　　我笑道：“那我陪你转转。”
　　“不行！”她把嘴巴一撅，一副小女人的某样说道：“我脚疼。”
　　我只好站在她身前微微弯腰，她把早餐袋子递给我，然后抱着我的脖子一跳，两只修长的大腿就夹在我的腰间，稳住身型之后就一手抓住一只拖鞋，用胸部顶我了一下说道：“小墨子，快快给王后娘娘起架！”
　　那兴奋的样子，哪有一点脚疼的样子。
　　感受着后背传来的温度，近日里所有的孤独全在这一刻，一扫而空。
　　王后把脑袋枕在我的肩膀上，一会儿后就沉沉睡去。
　　不知不觉中，时间就过去了大半个小时，耳后突然传来一阵湿润感，原来王后不知什么时候醒来了，正用舌头舔着我的耳垂。
　　我回过头看着王后，发现她脸红的快要滴出水来了，如果此时要用世界上的一种美好来形容她的话，一定是清晨的露珠和八月的晚霞。
　　清纯而火热。
　　“等你毕业回国，或者等我把事情忙完去找你，到时候我肯定收了你这祸水。”我坚定的说道。
　　“哼，谁收谁还不一定呢。”
　　王后故作凶恶的咬了我耳朵一口，有些疲惫的说道：“送我去机场吧，回去之后还得去上课，来的匆忙，假都没请。”
　　“嗯，在国外别亏待自己，想买包了，就打电话给陈鑫那个暴发户，他什么都缺，就是不缺钱。”我点点头。
　　“知道了，你也别突然给我发些奇怪的消息，我还以为你出什么事了，自己好好照顾自己。”
　　王后走了，绕了大半个地球，给我带了份早餐，再在我背上睡了一觉，就回英国了。
　　开学典礼在开学一个半个月后终于姗姗来迟了，在学校体育馆举行。
　　去体育馆的路上，马瑞南一直在向几位室友“汇报”这个星期的战绩。
　　“开学认识的那个学姐已经全垒打了，现在感觉有点索然无味啊。”
　　“那么漂亮的学姐你还索然无味啊？”李东见过马瑞南口中的学姐，院学生回的一朵金花，一脸羡慕的说道。
　　马瑞南无所谓的说道：“各取所需罢了，我图她的身子，她图我得钱。一个星期给她买了两个包，花了我快一万块。”
　　“……”
　　李东一下子有些无言以对，不知道是说马瑞南豪，还是说学姐贵，又或者是爱情价更高？
　　开学典礼还是老生常谈的枯燥场面，学校领导讲话、学生代表讲话，让台下几千号人全都昏昏欲睡。
　　我也无聊的翻开一本从图书馆借来的西语原版的《百年孤独》，这本书的中文版我看过两三次，一直觉得有些细节方面被过分解读了，看的不怎么尽兴，我也懒得去找原版的。
　　没想到昨天在整理图书馆的时候被我发现这本原版藏书，随手借了过来打发无聊的上课时间。
　　煎熬了一两个小时，终于把讲话环节给熬过去了，迎来了万众期待的表演环节。
　　和领导、代表发言的沉闷气氛相比，那么迎新舞会的开场表演就可以宣告接下来一场喧嚣的宴会。
　　空气中飘荡的全是荷尔蒙，让在场的男生们全都热血沸腾起来。
　　她们穿着统一的高开叉、只能遮住一小半大腿的旗袍，外面配了一套小西装，加上清一色的黑丝和高跟。
　　一出场就整齐的做了一个让在场的男同胞们目瞪口呆、口水直流的动作。
　　几人把小西装全都丢掉，身体摆出个S 型。每个人的身材在旗袍整密的包裹下，曲线毕露。
　　那诱人的小蛮腰和抖动的翘臀，让台下的男同胞们止不住的荷尔蒙飙升。
　　也许一个身材火爆的女孩在台上热舞不算夸张，可是当五位凹凸有致的极品女孩一起热舞，极尽挑逗的飞吻、媚眼、扭腰。
　　不仅仅让台下的同学口干舌燥，肾上腺素飙升，就连台上的中年领导都忍住不的感叹，年轻真是活力四射啊。
　　“极品啊”王峰擦了擦口水说道。
　　李东眼睛都瞪直了，死死地盯住台上的几人，陷入了无尽的幻想之中。
　　马瑞南就像一个欣赏猎物的猎人一样，咪起眼睛笑道。
　　“中间那个不错，估计得有172 ，那大长腿能把我夹死。”
　　一曲《nobody》表演完毕，几个女孩一边飞吻一边离场，惹的台下的男生再次尖叫。
　　随后上场的也是一位女生，娇小可爱，表演的是古筝。
　　王峰得意的说道：“这表演古筝的是我高中同学，我们学校榜上有名的校花，还没男朋友，你们谁上我去帮你们要QQ. ”
　　李东眼睛一亮，一把搂住王峰的脖子急切道：“我要，我要”
　　……
　　晚会在台下同学的热情尖叫声中，慢慢进入尾声。
　　介绍压轴表演的时候主持人卖了个关子：“接下来出场的人可是一位重量级人物，这是她在我们学校近十年以来，除了上课，第一次在公众场合路面哦。”
　　台下的众人都是一脸懵逼，上课？
　　难道接下来出场的是位老师？
　　刚提起的热情立马又降下去了，老师哪有学姐学妹好看，有小蛮腰吗？有翘臀吗？
　　这是一场热情澎湃的舞会，从开场伊始就极尽诱惑与挑逗，没想到压轴表演却是一场清清淡淡的个人演出。
　　当余清词穿着一条质朴简约的白裙坐在舞台中央的高脚凳上时，顿时打破了一切质疑，就算她身上那条裙子有些不合时宜，也难以阻挡她身上那份仙女的气质，台下惊呼的声音一浪高过一浪。
　　余清词不为所动，通红的眼睛在台下不断寻视，和我的眼神对上后，她就把眼神拉回去了，然后闭上了眼睛，似乎在调整情绪。
　　我则是死死的盯着她，我认识那件衣服，家里有她穿着那件衣服抱着我的照片。
　　过了一会儿，她终于调整好情绪，轻轻的开口了。
　　没有独白，只是轻轻的吟唱。
　　“你真的懂唯一的定义
　　并不简单如呼吸
　　你真的希望你能厘清
　　若没交心怎么说明
　　我真的爱你
　　句句不轻易
　　眼神中飘移
　　总是在关键时刻清楚洞悉
　　他的不坚定
　　配合我颠沛流离
　　死去中清醒
　　明白你背着我聪明
　　你真的懂唯一的定义
　　不只是如影随形
　　……”
　　我能听出她嘶哑的声音中压抑的情感，那是一份对我的爱，可我不明白，既然爱我为什么要抛下我？
　　这世间还有什么恐怖的东西能够阻挡一个母亲对儿子的陪伴吗？
　　我没有心情在继续听下去，我提前离场了。
　　刚走出体育馆，就迎上了尚娣那嘲讽的眼神：“哟，这不是陈默吗？上外禁欲女神第一次登台唱歌你竟然提前离场了。”
　　我看了她一眼，不知道她哪根筋搭错了，竟然主动和我搭话。
　　纵使我们天天在图书馆碰面，除了那天在黄浦江偶遇之外，我们之间从没说过一句话，甚至连一个眼神交流都少有。
　　“上车。”她似乎不在乎我有没有理她，只是发号施令。
　　“去哪？”
　　“喝酒。”
　　“行。”
　　“the day after tomorrow. ”
　　尚娣带着我去了一间高档酒吧，她似乎是这里的熟客，喊了一声，很快就有人把酒送了过来。
　　我喝了一口，很辣，是混合鸡尾酒，度数很高，才喝一点我就有点上头，不过正合我意。
　　我们就这样沉默着一口接一口的干喝，谁也没说话。
　　喝到最后，老板不肯给我们送酒来了，我们才打住。
　　走出酒吧，我们谁也没提回学校，好像有默契似的找了一间酒店走了进去。
　　在服务员异样的眼神中，尚娣拿出身份证刷卡付款。
　　乘电梯。
　　进门。
　　关门。
　　门和上的那一刹那，我猛地把尚娣转了个身，让她背对着我，把她压在墙上，一只手按着她的后颈，一只手粗暴地撕扯着她的裙子。
　　她背着双手用力的拍打着我的腰，我不为所动，一言不发的把裙子撕开后，脱掉自己的裤子，拨开她内裤，扶着坚硬的肉棒就往里插，尚娣阴道还很干，只是插进一个龟头就彻底进不去了。
　　“啊！痛！”
　　尚娣高声尖叫了一声，估计走廊都能听到她的声音。
　　她喊完后，阴道奇怪地快速湿润了起来，我在次一言不发的挺身而入，这次是一插到底，中间遇到了一层阻碍，不过还是被我破门而入。
　　“呃~ 啊！”
　　顶到底的时候，尚娣发出了一声比刚才还要高亢的长嘶声，紧接着双腿不可控制的开始发抖，指甲隔着衣服镶进了我腰间的血肉里。
　　我感受到了尚娣的身体变化，没有继续挺动下体，松开了抓住她后颈的手，双手抱着的她的腰，俯下头轻轻的亲吻着她的脖子。
　　没想到尚娣却发疯了似的撕扯着我的衣服下摆，神经质的骂道：“你他妈的动啊，不是喜欢用强吗？你今天不操死我，明天我就去让别人操。”
　　我没有回话，用行动告诉了她，我一只手更加用力的抓着她的后颈，一只手死死的固定着她的腰，下体疯狂挺动。
　　尚娣的一双巨乳在墙壁的挤压下变成了饼状，嘴巴也因为贴着墙壁，不能叫喊，只能连续发出像动物一样的呜呜声。
　　我疯狂的挺动了一百来下，在也把持不住了，射在了她体内。
　　我松开了禁锢双手，她就那么贴着墙壁慢慢滑了下去，她翻过身来，死死的看着我，眼神像是择人而噬一样，脸色血红。
　　我无声的看着看，突然她一阵抽搐，下体像是喷泉一样，从内裤两边喷洒出来。
　　一股。
　　两股。
　　三股。
　　……
　　她任凭下体喷射，只是咬着嘴唇死死的盯着我。
　　大概过来十来分钟，她从地上站了起来，贴近我，双手穿过我的腰紧紧地抱住我，温柔地用舌头在我的肩膀上轻轻的舔抵了一会儿之后，张开嘴用力的一口咬了下去。
　　我强忍着疼痛一动不动。
　　良久。尚娣才松开嘴，说了句：“扯平了。”然后就往洗手间走去。
　　我穿好裤子，倒在床上，看着天发板，怔怔出神，什么都没想。
　　……
　　“我洗完了，你去洗。”
　　“嗯。”
　　我洗完澡出来的时候，尚娣已经睡着了，我抱着她，在酒精的作用下也沉沉睡去。
　　第二天醒来，在头痛欲裂中发现尚娣竟然在自己身上上下骑动，由于这样没什么感觉，我想翻身就把她压在身下，没想到她却一只手按住的肩膀不让我起来，一只手把我放在她的脖子上，让我掐她。
　　我用力的掐住的她的脖子，这样似乎打开了她的开关，她立马疯狂的上下骑动了起来。
　　我掐着她的脖子直到她骑动的频率越来越微弱，双手无力下摆像是陷入窒息假死一般，才松开手。
　　“啊~ ”
　　尚娣嘶哄了一声，这一生叫的百转千回，里面夹杂着满足，兴奋，和对死亡本能的害怕，然后还有对那种窒息感的向往。
　　叫完之后快速的趴在我身上，抱着我的头，把舌头伸进我的嘴里，快速喘息，补充着体内的氧气。
　　我轻抚着她的头发，温柔的挺动。
　　这一战持续到了中午，直到前台打电话过来问我们要不要续房时才停止。
　　尚娣又潮喷两次，我也到了一次。
　　我身上全是深深浅浅的抓痕，后背、脖子、前胸。
　　尚娣也是，脖子、乳房、屁股全是青红。
　　我躺在床上抽着烟，尚娣则是趴在我身上用舌头舔着昨晚被她咬过的肩膀。
　　“你以后怎么办？”我抚着她的后背问道。
　　“还能怎么办，随便找个人嫁了呗，你以为我还要你负责啊？你没那么大的魅力，我就当被狗日了。”尚娣一脸随意的说道。
　　“哦。”
　　“你她妈真是一头畜生。”尚娣见我跟她一样，一脸云淡风轻，顿时就不乐意了。
　　“你不是说就当被狗日了吗？你让狗多有良心。再说，你能比我好到哪去？”我笑道。
　　“你知道我什么肯被你日吗？”尚娣也笑了。
　　“为什么？”我确实挺好奇的，平常话都不说的两个人竟然睡在了一起，而且身体上还这么切合，这么激烈。
　　“不想说了。”尚娣似乎突然变脸。
　　“你有病。”我脱口而出，不是有病绝对，我们两个绝对不会滚在一起。
　　“是啊，我有病，你也好不到哪去，别以为我不知道你们家的那点破事，陈鑫刚发家那会儿没事就跟在我爷爷屁股后面转。”尚娣一脸冷笑道。
　　笑着笑着就双眼通红，眼眶湿润，不过还是倔强的没把眼泪留下来。
　　我苦笑了一声，“是啊，我们都病。”
　　我接着说道：“既然都给我操了，以后就不要给别人操了，好不好。我会吃醋的。”
　　尚娣破涕为笑，接过我的烟，很是熟练的抽了一口说道：“你算哪根葱，管的着我？”
　　我笑呵呵的道：“管不管的着，我不知道，不过那个男人敢上你，我肯定把他三条腿都打断，不信你试试。”
　　“吹什么牛啊，连生活费都要在我手里挣。”尚娣不屑道，不过眼神却带着迷人的温柔。
　　我抬手就想把她从身上推开。
　　不过尚娣却一把抓住我命根子，妩媚道：“吓唬你的，老娘保证为你守身如玉，没发现老娘是性冷淡吗？昨天第一次本来还想好好体会一下，没想到被你个王八蛋给强奸了。”
　　“那怎么没落红这玩意？而且你不是表现的挺享受的吗？”我纳闷道。
　　尚娣气的差点把我命根子给扭断，暴怒道：“陈默，你他吗狼心狗肺，不是人！”
　　我赶紧把她搂在怀里，轻声道：“逗你玩的，看你还敢不敢吓唬我。”
　　尚娣依偎在我怀里，把烟还给我，闭上眼睛轻声道：“我知道你可能不喜欢我，不过没关系，谁叫我生活在那样变态的家庭里，耳濡目染下，我变成了不要脸的贱货，只要我乐意，想干嘛就干嘛。”
　　我抽着烟，抱紧尚娣，没出声。

第8章
　　生活有时候比电影还要荒诞，有些想都想不到的事，却就这么发生了。
　　我在下床的时候只觉得人生真他吗的跌宕起伏，怪不得世上有“怪人”这个词，我和尚娣这两个“怪人”，根本是一拍即合。
　　不过下了床的尚娣很快就恢复那副知性高冷的样子，神情自若，完全不像是刚刚大战了三百回合的样子。
　　在酒店的餐厅里，她用勺子轻轻的拨动着杯子里的热饮，斜视了我一眼，问了我一句我问过她的话。
　　“你呢？你以后打算怎么办？”
　　“我啊，还不知道，反正现在只想等王后回国。”我笑笑道。
　　“你那个姐姐？”
　　我点点头。
　　“是不是等她回国，我这种货色就要出局了？”尚娣停下了拨动的勺子的手，一手托腮，歪着头看着我。
　　我没解释什么。
　　尚娣对于我一下床就翻脸不认人的冷漠非但不恼火，好像反而很得意，她丝毫不掩饰自己有受虐的倾向和嫌疑。
　　喝了一口热饮说道：“你把我当成你姐的替代品了？”
　　我没回应她只是脸色有点冷，她又自顾自的说道：“不对，如果是你姐姐的替代品，你不会那么粗暴，该不会是你妈吧？”
　　“你这个变态，哈哈哈。”尚娣似乎觉得自己猜对了，笑的花枝乱颤。
　　“尚娣，你够了，难道没人教过你什么叫食不言寝不语吗？”我压低声音愤怒道。
　　她怡然不惧，依旧笑嘻嘻的说道：“有人教过啊？我爸从小就教我女孩要淑女，食不言寝不语这都是基本的，可他们行为有哪一点言传身教的样子。”
　　“哦，对了你只知道，我爸出轨小姨子，我妈红杏出墙，还有一点没和你说，我妈其实我爸的学生。我可以装的很淑女很端庄，可我骨子里早就不存在这些东西了，相比于他们，我觉得我们俩算是很纯洁了。”
　　我只顾埋头吃饭，故意去冷落了尚娣的阴暗面，尚娣似乎最受不了我这样，用勺子用力的敲打了一下我面前的餐盘骂道。
　　“陈默你他妈说话啊，一个毛都没长全的下半身动物，别再老娘面前装成熟。”
　　我擦了擦嘴，看着她，“我毛长没长全，你不知道？你一个知性优雅的大学老师一口一个他妈的，不觉得别扭吗。”
　　终于得到回应的尚娣心满意足，她不怎么饿，没有动筷。
　　望着我妩媚兮兮的的说道：“你喜欢我端庄的样子？是不是特别能满足你变态的征服感？”
　　我看着她没好气的说道：“我算是知道了，你他妈就是个怨妇，好不容易遇到了我这个同类，你就非拉着我一起陪葬。”
　　“真聪明，你知道当我得知你是陈鑫儿子的时候，我有多惊讶吗？陈鑫和你妈也是够心狠，十几年来从来不管你，让你一个屁大点的孩子自生自灭。所以说我们俩彼此彼此，一个生而不养，一个养而不教。”
　　我眼神一黯，尚娣见到我的神情，破天荒的没有继续说下去。
　　从酒店出来后，尚娣竟然说想去黄浦江。
　　我有些不解看着她，“这大中午的去那儿干嘛？”
　　“走嘛。”
　　尚娣不由分说的拉着我就上了她的车，继而疾驰在闹市中。
　　我从没见过这样的她，两手握着方向盘，安静的望着前方的道路，眼神柔软，如同大家闺秀。
　　下车后，她拉着我的手，在江边找了一个人少的地方坐下，把头枕在我大腿上看着远方发呆，这时从远方吹来了一阵风，湖面泛起整整波纹，向远处无限蔓延，直到天的尽头。
　　尚娣望着已经恢复平静的见面有些悲伤，也有些憧憬的说道：“当知道我爸妈的事后，每次他们回上海的时候，我都会一个人来这边吹风。这个时候我就会想，我要是出生在一个平凡的家庭，是不是就不会看到这么多的龌龊事，也不会成为一个性冷淡。或许会像其她女孩子一样，在最好的年纪，谈一场甜甜的恋爱，然后结婚生子。而不是像现在一样，变成了快三十岁的老处女，还被你给日了。”
　　我也不知道怎么去安慰她，只好借用古人的说法，“月有阴晴圆缺，世间事情总是遗憾居多。”
　　尚娣没有理我，或许认为同病相怜的我并没资格去安安慰她，继续发呆。
　　过了一会儿，尚娣突然张开双手，好似拥抱整个世界。
　　“国庆节我不想在来黄浦江吹风了，你陪我去大理吧，我想去洱海看风花雪月，然后你在骑着机车载着我在古镇兜风，我想做个正常人，我不想当疯子了。”
　　我点点头，她又继续看着江面，只是不在出神。
　　******
　　我们在江边一直呆到太阳落山，回去的时候又赶上了晚高峰，回到学校已经快八点了，和尚娣分别后，我一个人漫无目的的在学校瞎逛，人来人往中我迷失了方向，仿佛越是接近，我越是看不清自己。
　　鬼使神差般，我走到了余清词的办公室楼下，准备转身走的时候，在花坛旁边看到了捂着肚子蹲在地上的余清词。
　　身体轻轻颤抖，似乎有点情况不妙。
　　我微微皱眉，不知道怎么去面对她，但也做不到见死不救。
　　犹豫了一下，还是走了过去，站在侧面一看，路灯下的余清词整张脸都是惨白的，额头上布满了因为头疼而渗出的汗水。
　　我赶紧蹲下来问道：“你什么情况。”
　　余清词艰难的抬起头，发现是我，挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“没事。”
　　“你怎么不去医务室？”
　　“医务室这个时候已经关门了，家里有药，我休息一会就好。”余清词低头说道，她已经没有多余的力气说话。
　　“上来，我背回去。我跑，你别多说话，遇到路口，说左和右就行了。”我语气冷淡的站到她面前蹲下身子说道。
　　过了一会儿，我见身后还是没有动静，回过头，发现余清词正愣愣的看着我。
　　我拉过她的手放在扣着我脖子，她身体自然的前倾，我顺势拖住她的大腿把她背了起来。
　　对于身体上的接触，我心无杂念，完全没有前两次的那种涟漪，可能真的是因为血浓于水吧，这一刻我什么都没考虑。
　　或许是因为我后背的温暖，余清词的痛楚缓解了一些，恢复了点力气，给我指路时不再那么有气无力。
　　到了余清词住的公寓，从她口袋里掏出钥匙打开门，我很难想象这是她的住所，散落一地的衣物和堆积的酒瓶，茶几上还摆着好几包已经撕开了的薯片，让人根本没有落脚的地方，幸好好房间里没有异味，不然我真的会掉头就走。
　　我把余清词扶到床上躺着，从药箱里找了一片安定给她，余清词吃过药，放下水杯，抬起头看着我，双手反复的抓住床单，嘴唇蠕动，言欲又止，显得十分局促和不安。
　　我没有和她对视，转头去了厨房，想给她做碗汤，看她的样子，估计是还没吃晚饭。
　　打开冰箱，里面竟然全是酒，我只好返回客厅给她泡一杯蜂蜜水，水烧好，我端着杯子去她房间的时候，余清词已经睡着了，我把水杯放在床头就准备离开。
　　睡梦中的余清词似乎有所察觉，一把抓住我的手，嘴里喃喃道：“小默，是妈妈不好……你别不理妈妈……你别离开妈妈……别离开……妈妈……妈妈不能没有你……”
　　莫名的我鼻子一酸，各种感情纷沓而来，我沉默了一会儿，用另外一直手掰开了她紧抓我手，然后决然离开。
　　******
　　第二天下午，我又来到了余清词楼下，想看看她身体好点了没有，没想到她又蹲在昨天那个花坛旁。
　　我走过去，发现她脸色有点红，不是病态的红晕，反而更像是娇羞，我没有拆穿她装病。
　　“身体还是不舒服？”
　　“嗯……嗯……”
　　余清词声音细不可闻，还有些轻颤。
　　我没有说话，在她身前蹲了下去，余清词这次没有让我等待，慢慢站起来，身体前倾靠上了我的后背。
　　我感受到了她身体的柔软，就像是一块温暖的海绵，仿佛一碰到就会深陷其中。
　　我深吸了一口气背起余清词往她的公寓走去，余清词把头埋在我的肩膀上，像只鸵鸟，我也一言不发，气氛有些奇怪。
　　到了余清词公寓门口，我把她放了下来，僵硬的开口道：“到了，你进去吧，我先走了。”
　　“啊……哦……好吧……”
　　余清词瞬速从忐忑、憧憬的状态中惊醒，面色恢复如常。
　　……
　　第三天傍晚，余清词还是蹲在那个花坛旁，我只是远远的看了一眼就走了，我不能理解她这十多年的不管不顾，所以我不会因为她的这些小伎俩就去原谅她。

第9章 私奔
　　国庆假期如期而至。
　　尚娣一大早就在校门口等我，她似乎发生了很大的改变，摘掉了黑框眼镜，头发也散开了，发尾烫了小波浪。
　　下身穿着阔腿裤，上衣就是一件简单的运动内衣，露出了平坦的小腹，外面套了一件藏青色风衣，全身上下都散发出青春的气息。
　　她朝我招了招手，我走过去笑道：“穿这么好看在这等我，就不怕被人看到传我们的绯闻？师生恋可是要被指责的。”
　　尚娣不屑我看了一眼，“谁会信啊？而且就算被指责，也只会指责你，你不知道美女都是会被优待的。”
　　“想不到尚老师你竟然还是位资深拳师。”
　　“那是，老娘可是走在时尚前沿的。”
　　******
　　尚娣安排的十分周到，下了飞机就有酒店的专人来接机，接机的人一见到她就被她的美貌惊呆了，一路上都是对她的赞美，说像她这样的美女能下榻他们的酒店真是他们酒店的荣幸，还想请我们帮忙拍一组酒店的客反，能抵两天的房费。
　　她在外人面前一向都是高冷的样子，把头靠着窗户旁看着沿途的景色，只是淡淡的说了句，“不必了。”就不在搭话。
　　开车的师傅只好遗憾的为我们介绍起大理的景点来。
　　她定的是一家设计师酒店，出门就能看到洱海，浅色为主的现代风装修，进门口有一副超大的抽象派油画，依稀能看出来是一个全身赤裸的妈妈抱着一个孩子哺乳期的孩子。
　　关上门的刹那，尚娣就好像脱去了无形的枷锁，又恢复了荡妇本色，抱着我就是一阵热吻，就在我把手伸进她的运动内衣里把玩她的巨乳，准备把她就地正法的时候，她却扯开了我的手着跑进厕所，并把门给反锁了，在里面得意的哈哈大笑。
　　“小陈默啊，小陈默，让你得罪老娘，憋着把你。”
　　尚娣在洗手间蹲着看了半个小时的旅游攻略才出来，见我在阳台一脸微笑的看着窗外，不由的好奇道。
　　“你没事吧？不会憋坏了吧？”
　　我指了指洱海旁晒太阳的一对老夫妻，老爷爷坐在轮椅上，老奶奶在后面推着，即使隔着很远，都能感到温暖，这种一辈子的陪伴，是我从来没感受过的。
　　没想到尚娣哼哼了一下说道：“说不定，就是那老汉不听话，腿就是她老婆打断的。”
　　“……”
　　我看着尚娣一阵莞尔，没想到她还有这么顽皮的一面。
　　尚娣看着我故作深思的说道：“要是那天你听不话，也把你的腿给打断。”
　　我笑道：“没有那一天，到时候我肯定先下手为强，把你操的死去活来，下不来床的那种。”
　　尚娣立刻反击道：“好啊，好啊，你现在就来啊~ ”
　　我们终究没有白日宣淫，简单的收拾了一下就出门，按照尚娣的攻略先是去逛了一躺古镇，感受了一下当地的风土人情，一路上尚娣都拉着我给她拍照，期间还遇到一对拍婚纱照的新人，我们都对新娘表示了赞美，新娘也祝福我们长长久久。
　　出了古镇去我们去吃当地有名的过桥米线，吃的时候，尚娣不小心把汤汁沾到了额头上，她小女人似的嘟着嘴闭着眼睛让我帮她把额头上的汤汁擦掉，吃完后也十分自然帮我擦干净嘴角。
　　然后我们就一直沿着洱海的海岸线吹风，这条恋人必走的海岸线上，我似乎看到了一个熟悉的背影，好像是余清词！
　　“她为什么会来？”
　　这个问题并没有困扰我多久，她去哪儿是她的事。
　　傍晚的时候尚娣还真带我去一家租车行，兴奋和老板说要租他们家马力最足的机车，我没驾驶证哪里敢在这人生地不熟的地方骑机车，搞不好就进局子了，最后好说歹说，保证就算是小踏板都能给她开出川崎小忍者的感觉来，她才同意租了一辆阳光踏板车。
　　骑上踏板车出门没多久就遇见了一群骑着机车炸街的小青年，尚娣立马兴奋的嚷嚷着跟上他们。
　　还好他们骑的不快，还有有意无意放慢速度等我们，我咬死油门倒也能远远的吊住车尾。
　　大理的气候格外宜人，山清水秀，我骑着车，吹着海风，感受着大理的风花雪月，心低竟然生出了一种忘掉过去，重新开始的感觉。
　　尚娣也是一种十分放松的心情，双手环着我的腰，仰头望着天，风吹乱的她的发丝。
　　我回头望了她一眼，她脸上挂着发自内心的笑容。
　　机车党的目的地是一间名叫《灰烬里》的酒吧，我觉得这个名字挺好的。灰烬里重生，倒也符合尚娣来大理的目的，挺应景。
　　酒吧生意火爆，堪堪天黑就已经座无虚席了，我和尚娣跟着机车党走了进去在他们旁边挑了一张桌子坐下。
　　“怎么样？体会了一趟大理的浪漫，找到重生的感觉了吗？”我喝了一瓶大理特有的风花雪月啤酒问道。
　　尚娣也喝了一口笑眯眯的说道：“差不多了。”
　　喝了一会儿酒，机车党里面终于有人坐不住了，一个看起来有些青涩的男孩子走了过来，向尚娣问道：“你们什么关系啊？”
　　尚娣看了我一眼，笑道：“你说我和他啊？没什么关系，就是一起出来旅游罢了。”
　　男孩一听顿时一喜，开心道：“姐姐，我喜欢你，你能做我女朋友吗？你进车行的时候我就注意到你了，故意叫他们放慢速度看能不能等到你，没想到你真的跟上来了。”
　　“你喜欢我什么啊？”尚娣好奇道。
　　男孩支支吾吾的一会儿才说道：“你好漂亮，漂亮的就像天上的月亮。”
　　尚娣的笑的花枝乱颤，朝我努了努嘴：“那不行，要做你女朋友的话得问他，他答应了才行？”
　　男孩顿时一脸挑衅的看着我。
　　我看了眼一脸坏笑的尚娣，努力的配合她演出，摇了摇头说道：“不行，她不能做你女朋友。”
　　“凭什么啊，你很有钱？”
　　我摇了摇头。
　　“那你爹是大官？”
　　我还是摇了摇头。
　　“那你凭什么和我争啊？”这时候尚娣突然在桌子底下用手一把握住了我的下体，一脸媚笑的看着我。
　　我笑了一下看这男孩道：“可能我床上功夫比较好吧？”
　　男孩顿时一脸震惊的看着尚娣，似乎感觉不可思议。
　　尚娣直接往我怀里一靠，语不惊人死不休，：“是啊，她一晚上最少要八次，经常搞我几天下不来床。”
　　男孩目瞪口呆的看了我们俩一会儿，面色憋的通红，最后愤然离开。
　　“有这么调戏人家情窦初开的小男孩的吗？亏的你还是个老师。”
　　我看着怀里笑嘻嘻的尚娣，有些替这个看起来品性还算不错的男孩感到惋惜，其实我自己都忘了，我说起来也才和他差不多大。
　　“难道你不厉害？”
　　“……”
　　我只好保持沉默。
　　酒吧的灯光突然亮了一点，聚光灯纷纷射向舞台中央，把大家的目光都吸引了过去。
　　一个留着长发，满脸沧桑的中年男人拿着话筒站在舞台中央。
　　他开口说道：“大理是个风花雪月的地方，我在这里做酒吧这么多年，见过最多的游客，大致分为两类，要么是来疗伤的，要么就是来寻找爱情，不管属于哪一种，都有许多话和对方说，不妨我们就用唱歌的形式告诉她（他），老规矩，所有上台表演的顾客，酒水一律八折，呼声最高的免单。”
　　老板的豪气惹的台下的顾客一阵欢呼，看来这家店的生意好不是没道理的。
　　尚娣也一脸期待的看着我说道：“你上去试试？”
　　我摇了摇头，说不去。
　　“你刚才不是问我找到重生的感觉了吗？你唱完我就告诉。”
　　我犹豫了一下说道：“好吧，你想听什么歌？我会唱的也就那么几首。”
　　“唯一，余清词唱的那首。”
　　“不会，你换一个吧。”
　　不是我不想给尚娣唱，这首歌我真的不会。
　　尚娣也不纠结，想了一下，说道：“那就唱私奔吧，我觉得我们俩现在就挺像私奔的，逃离了那个充满欲望的城市，来到这么个风花雪月的地方。”
　　“行吧。”
　　等上一位顾客唱完后，我走上了台，从驻场歌手那里借了一把吉他，吉他是高中时学会的，刚上大一的王后在电话里和我说，迎新晚会有个弹吉他的学长好帅，想去追他。
　　当时我挂了电话就逃课去报了个吉他班，后面学会之后想弹吉他给她听的时候，王后却说她不喜欢弹吉他的了，改喜欢谈钢琴的了，在到后面才知道，她就是变着法子逗我玩。
　　我调了下弦，看向尚娣，她也在目不转睛的看着我，我读懂了她眼神里深情，那是属于她的救赎。
　　我回忆着和她简短的一个月，从图书馆一次见面，再到黄浦江的偶遇发现了她的双重人格，再到那个发泄般的性爱，还有她说的那个假如。
　　如果我们都没有经历这么多，在一个普通的家庭，平凡的长大，或许进入这个学校见到她的第一面的时候，我就会被她的美貌所吸引，然后进入一段很长的单相思，又或者在我的不懈追求下，我们会谈一段美好的师生恋。
　　但生活没有如果，在这个欲望的城市中，我们都迷失了自己。
　　我拨动着琴弦，开口唱了起来。
　　******
　　把青春献给身后那座辉煌的都市
　　为了这个美梦我们付出着代价
　　把爱情留给我身边最真心的姑娘
　　你陪我歌唱你陪我流浪陪我两败俱伤
　　一直到现在才突然明白我梦寐以求
　　是真爱和自由
　　想带上你私奔
　　奔向最遥远城镇
　　想带上你私奔
　　去做最幸福的人
　　在熟悉的异乡我将自己一年年流放
　　穿过鲜花走过荆棘只为自由之地
　　在欲望的城市你就是我最后的信仰
　　洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮
　　不要再悲伤
　　我看到了希望
　　你是否还有勇气随着我离去
　　想带上你私奔
　　奔向最遥远城镇
　　想带上你私奔
　　去做最幸福的人
　　不要再悲伤我看到了希望
　　你是否还有勇气随着我离去
　　想带上你私奔
　　奔向最遥远城镇
　　想带上你私奔
　　去做最幸福的人
　　******
　　此时的我不知道我是否像她一样爱着，我不清楚，我一直把我和她之间的感情当成两个孤独的人报团取暖，但她是个值得我去唱私奔的女人。
　　我现在只想去为她呐喊。
　　“带上你私奔
　　带上你私奔
　　私奔”
　　回到尚娣身边，回应我的是一个让我窒息的热吻，感受到欢呼声越来越高，似乎要愈演愈烈的时候，我和尚娣才分开。
　　“要不我们还是回酒店吧，那机车男孩的眼神都快把我给吃了。”
　　“嗯。”尚娣轻笑了一声。
　　我和她相拥着走出酒吧，我没有再问她是否找到了重生的感觉，她却在踌躇了一会开头道。
　　“陈默，属于我的救赎已经完成了，那么你呢，是否还要继续活在过去？”
　　我一愣，有些不理解尚娣说的话。
　　尚娣看着我说：“余清词也来大理了，和我们同一班飞机”
　　“你告诉余清词我们来大理了？”
　　“嗯，我有和她提过一嘴，问她要不要一起来大理旅游。”
　　尚娣稍微顿了顿，继续说道：“有些画面你没看到，因为你不曾回头……但我看到了，你知道从机场出来的那短短十几分钟，余清词看着你失神了多少次吗……五次……我感觉她还是很在意你的，如果可以，在这个陌生的城市，请她吃顿饭吧……就把她当成一个新朋友。”
　　我沉默着，原来洱海旁看到的那孤独的背影真的是余清词。相比于我和尚娣的成双入对，独自一人来到大理的她内心一定会加倍煎熬。
　　我是个孤独的人，所以更能感受孤独。
　　从上次去余清词的公寓我就发现，这么多年以来，她似乎一直是孤身一人，相信没有一个生活幸福的人会整天与酒为伴，而且这么多年以来，学校从没传出过她的绯闻。
　　这是一个浪漫的城市，也是一个感性的城市，让人很容易情绪化，虽然我不能理解她这些年的所作所为，但这一刻我动了恻隐之心，毕竟血溶于水。
　　尚娣可以在这里重新开始，那我是不是也能忘掉过去，去重新审视陈鑫加余清词的关系，或许我不会叫他们一声“爸”或者“妈”，但见面的时候还是不要在冷眼相对。
　　“再说吧。”
　　我没有答应尚娣，虽然心里已经快释怀了，但要我主动和余清词吃饭，我还是做不到。

第10章 不应有恨
　　有些人就是天生的表演艺术家，她可以表现的像一个天生的婊子，也能把贞洁烈女演的淋漓尽致。
　　回到酒店，尽管我口手并用把尚娣挑逗的娇喘连连，媚眼都拔丝了，她还是死守最后一道防线不肯就范。
　　说什么这是她重新做人的开始，不能和我鬼混。我只好把长叹一声，无奈的看着天花板蕴量睡意。
　　第二天起床的时候，已经是早上八点，穿戴整齐的尚娣已经把早餐买好放在桌子上了。
　　吃过早餐尚娣要我去九龙居逛街，我自然不想陪她去，我内心对陪女人逛街是十分抗拒的，上个楼都嫌累的王后逛起街来体能堪比运动员，那种煎熬是每个男人都不想承受的痛，不过我的所有反对都被驳回了。
　　一进九龙居商业街尚娣就变得十分雀跃，拉着我这里看看那里看看，还十分丧心病狂的让我帮她选内衣，我按照自己感受的尺码帮她选了一件36D 的蕾丝内衣，她进试衣间试了一下就出来，脸明明很得意，却还摆着一副很委屈的样子看着我说道。
　　“我的胸是不是太大了啊，现在连36D 的内衣都穿不了了，以后要穿F 码了，都怪爸爸，天天就喜欢揉人家胸。”
　　她话音刚落，我就感觉店内所有人的目光都集中在了我们身上，我赶忙把尚娣拉走了。
　　我算是明白了，只要是和她一起出门，我必定处于风暴中心，我无奈的看着尚娣道：“妖精，求求你收了神通吧。”
　　“哼，才不要呢。”
　　我一发狠道，“你看我晚上把不把她揉爆。”
　　“爸爸，我错了，对不起嘛。我下次还敢~ ”尚娣说完就跑开了。
　　我顺着尚娣的方向走去，竟然在一个卖民族服饰的店里看到了余清词，她正在低头挑选那些鲜艳的衣服，表情就如同我第一次在警察局见到她的时候一样，唯美中带着清冷。
　　我不知道这是偶遇，还是尚娣故意设计的，就站在门口看着她，尚娣显然不想就这样算了，对着我说道：“陈默，快进来帮我选衣服。”
　　听到陈默两个字，余清词像是本能反应一样瞬间抬起头，然后心有灵犀般望向门口，见到我就站在那里，神情有一瞬间的惊喜，不过下一刻她就恢复了正常，向尚娣淡淡的点点头，算是打过了招呼。
　　尚娣则是一脸“意外”的看向余清词，拉着她的手说道：“好巧啊，余教授，没想到在这里遇到你，等会一起吃饭吧？”
　　余清词似乎孤身太久了，有点社恐，很不适应尚娣的热情，这和她的教授身份形成了极大的反差，不过她还是情不自禁的问了出来。
　　“合……合适吗？”
　　尚娣把目光看向了我，余清词也转而看向我，眼神里是抑制不住的期待。
　　我无所谓道：“没什么合不合适的，又不是我出钱，反正我做不了主。”
　　“真棒，不亏是尊师重道的好学生。”尚娣笑嘻嘻的表扬了我一句。
　　“你也是关爱学生的好老师。”我特地把好老师几个咬的很重。
　　尚娣一点不在意我的暗讽，拿起一红一黑，两件绣着凤凰图案的民族服饰问我：“那个颜色好看？”
　　我看了一眼那两个颜色，都还可以，不过黑色的显得更神秘，也更大气些，便说道：“黑色吧。”
　　“是吗？怎么我觉得红色更好看，老板帮我打包。”
　　余清词旁边看着我和尚娣之间融洽的气氛，眼神不由得暗淡了几分，默默的叫老板帮她把那件黑色的打包了。
　　出门之后，尚娣也不管余清词适不适应，像闺蜜一样拉着她继续逛起街来，我则是一言不发的跟在她们身后，她回头做了几个鬼脸，都被我给无视了。
　　……
　　吃中饭的地方是尚娣在旅游攻略里面找的，一个坐落在洱海旁的农家小院，接待我们的是一对热情的中年夫妇，男人主厨，女人当服务员，一家标准的夫妻店。
　　一进入小院，我就发现里面另有一番景象，和随处可见的大理民族特色不同，这里带有明显的台湾特色，标准的三合院，俗称“正身带护龙”，院子里面种了许多花花草草，一些小巧的摆件也颇具匠心，让人不自觉的想在这里多坐上一会儿，喝点茶，赏会花。
　　服务员李姐带着我们去往了西边的一个阁楼，阁楼上摆着一张西式长桌，上面早已摆放好各种甜点和开胃小菜，给了我一种味觉上诱惑，而远处静静流淌的洱海，又给了我一种视觉上的诱惑。
　　通过阁楼往下看，就能看到厨房里李姐他们夫妻忙碌的身影，从他们刚接待我们开始，我就看出他们热情的背后藏着一股淡淡的哀伤。
　　让人不由好奇他们为什么会在这个以民族特色为主的地方，开上这么一家不太符合市场的台湾风味菜馆。
　　我们点了五个菜很快就上上来了，还特地送了我们一个名叫“合家欢”的特色菜。
　　老板十分健谈，见我们动筷之后，便拉了张椅子在旁边坐着，问我们口味怎么样。
　　“味道不错。”
　　我点点头，有些好奇问道：“老板你们不是本地人吧？”
　　老板笑了一下说道：“嗯，我们是台湾人。”
　　“那你们为什么会在大理这么一个推广本地特色的地方，开这么一家不太符合市场的风味店？”尚娣也有些好奇的问道。
　　老板神色有些落寞的说道：“因为孩子。”
　　“因为孩子？”
　　我们全都一怔。
　　老板继续说道：“我的孩子走丢了……”
　　“我以前在米其林餐厅工作，由于工作原因一直呆在内地，孩子跟着他奶奶生活在台湾，五年前他和他奶奶来内地看我的时候，因为工作太忙走不开，没去接他们，孩子因为我这次疏忽大意在火车站走丢了，他奶奶也因为过于自责，心脏病突发没几天也去世了。人这一生都不能犯错误，有时候一个错误就会让人悔恨一生。”
　　说到这里，这个坚强热情的中年男子声音里带满了哽咽。
　　我看了余清词一眼，她低着头看不清表情，却能明显的看到她的肩膀在不断的轻微抖动。
　　“这些年我辗转过很多城市寻找孩子，也加了很寻亲群，有人说在大理的火车站见到过我的孩子，所以我和妻子就在这里停了下来，开了这家台湾菜馆，孩子最喜欢吃的就是我做的台湾菜。”
　　老板用双手用力的搓了搓脸，从口袋里掏出张递给我们说道：“每次有新顾客来店吃饭，我们都给他们赠送一道“合家欢”，希望他们如果见到了我的孩子能够联系上我。”
　　……
　　我们都是抱着沉重的心情离开小院的，大理的风花雪月在这个时候也有些失色，老板的满眼痛苦让我想到了余清词，她不也是不远千里跟着我来到了大理。
　　而且此时，我也猜到了她在酒吧包房两个月的原因，那段时间我恰好来到了上海，在那个酒吧兼职。
　　我们三人一路走到了洱海旁，余清词突然回头望向我，“小默，你能陪我一会儿吗？”
　　这是我第一次见到她卸下高傲伪装的样子，和一个普通的柔弱女人一样，双眼通红，神色凄苦。
　　我看了尚娣一眼说道：“你先回酒店吧。”
　　我跟着余清词来到了一处礁石旁，泛黄的落叶被风卷起，又左摇右摆地落下，天有些凉，余清词紧了紧衣领，看向平静的湖面说道。
　　“哀莫大于心死，我不后悔出国，但我这辈子最后悔的事情就是没带上你一起离开，老板说的对，人这一生不能犯一次错误，有时候一次错误就会让人悔恨一生。我知道你恨我……所以我回国后，不敢去见你，只能远远的看着你，看着你笑，我跟着开心，看着你哭，我跟着悲伤……”
　　“但当你来到上海的时候，我再也克制不住想接触你的心情，我做不到在远远的看着你，我想像别的妈妈一样，能牵你的手，抚摸你的头，拥抱你，爱你……你是我的孩子，是我的唯一，是这个世界上和我最亲的人……也是我最爱的人……小默……给妈妈一次机会好吗……妈妈愿意用一生去补偿你……”
　　余清词转头看着我，泪水像断了线般往下滑落，却紧紧地咬着嘴唇不让自己发出声来，她孤单的身子似乎承受不住这复杂的感情，仿佛被海风一吹，就要像这遍地的树叶一样，飘进洱海。
　　我抓了一把树叶，随风一抛，看着它们散落一地，然后说道：“来大理这一趟，我想了很多……老板的事也给了我很大的触动……不应有恨，何事长向别时圆……用恨去报复一个人，不仅是对别人的伤害，也是对自己的禁锢。我不恨你了，但是我也做不到那么快的去接纳你，给我一点时间吧。”
　　“风有些大了，你回去加件衣服吧。”
　　说完，我朝着酒店的方向离开了。

第11章 归程
　　“行船入三潭
　　嬉戏着湖水
　　微风它划不过轻舟
　　时而又相远
　　时而又相恋
　　断桥何曾踏过残雪
　　再也没有留恋的斜阳
　　再也没有了倒映的月亮
　　再也没有醉人的暖风
　　转眼消散在雨夜……”
　　大理前往上海的飞机上，我和尚娣一人带着一个耳机，听着痛仰乐队的《西湖》，她把头倚在我的肩膀上，双手抱胸，一脸不愤。
　　下关风，上关花，苍山雪，洱海月，组成了大理的风花雪月，按照尚娣的规划，我们逛完风花雪月之后，还要去爬玉龙雪山，看那遗世独立的高山杜鹃。
　　不过我们只逛了苍山洱海，还没来及的去欣赏其它两景，就要回上海了。
　　尚娣要回去相亲了，这次的相亲对象来头有点大，连她爷爷都给惊动了，不然以她的性子，就算她父母把嘴皮子给说破了她都不会回去，说不定还会怼一句，老娘在玩3P，你们爱相亲就自己相去，别打扰老娘的兴致。
　　余清词就坐在尚娣旁边，闭眼假寐，我不太想去关注她，可是弥漫在空气中的香水味，有时不时的提醒着她的存在。
　　尚娣用的迪奥魅惑系列，一种十分富有侵略性的香味，让闻到她的人不由自主的去寻找，去注视。
　　余清词用的则是香奈儿五号经典款，一种茉莉加鸢尾花的混合香味，轻轻淡淡，十分低调，却让人心旷神怡。
　　尚娣赌气不说话，我自然也不会主动和余清词说话，而余清词又是清冷的性子，一路上都很沉默，只不过我偶尔能感觉余清词注视的目光。
　　下飞机后，尚娣就一个人气鼓鼓的先走了，余清词拖着行李看着我，似乎想问我要不要和她一起走。
　　我明白了她的意思，对她摇了摇头，“你先走吧，我打车就行。”
　　她张了张嘴，最后还是没说什么，挽了下凌乱的发丝，拖着行李去了停车场。
　　可能因为是假期的原因，机场这条路太堵了，我在广场外等了四五分钟都没空车过来，倒是余清词那辆路虎开了过来，然后停在我身后十米处，开着窗放着音乐，我能听到，还是那首《唯一》。
　　又等了两分钟，终于有空车过来了，我随即上了车，余清词也启动车子，在后面不紧不慢的跟着，保持着不让别的车有插进来的机会。
　　司机师傅也注意了到了后面车的异常，看着后视镜问道：“小伙子，后面车上的人你认识？”
　　我点了点头。
　　“我刚才经过的时候看了一眼，后面那车上可真是大美女啊，你们俩怎么不一起啊？”
　　司机师傅是个很八卦的人，不等我说话，就继续说道：“怎么了，小两口吵架了？我和你说，你做的对，男就的强硬点，说不理她就不理她。女人就不能惯着，尤其是漂亮女人，越漂亮越不能惯，我开出租这么多年，什么样的女人没见过，男人要是惯她们一下，她们立马就能上天。”
　　我无奈道：“师傅，你从哪看出来我们是小两口了？”
　　“我这不是在分析么，她看起来是要比你大个几岁，而且开个路虎看起来挺有钱的样子，但你也不差啊，至少在叔看来你还挺沉稳的，比电视上那些小白脸强多了，这年头不是都流行姐弟恋么，她要不是你女朋友，难道是你姐啊？要是你姐的话，自己弟弟敢和她她闹别扭，不得抽你……”
　　这时司机的电话响了起来，我瞄了一眼备注显示的是“母老虎”，刚接通电话，那边就传来河东狮吼。
　　“姓李的，你又跑哪去了，都几点了还不回来做饭，你是想饿死我，然后好找下一个是不？”
　　司机看了我一眼，一脸尴尬的对着电话说道：“在外面跑车呢，旁边有乘客，你小声点。”
　　“还跑车，家里缺那三瓜两枣的啊？我看你就是想去外面勾搭狐狸精。姓李的，半个小时之内你要是没到家，你看我不把你腿打断。”
　　“马上回来，马上回来，老婆你别生气。”
　　听到这里我在再憋不住笑了，“没事，师傅，不着急，咱不惯着她，女人越惯着，她越不听话。”
　　“哎。”
　　司机叹了口说道：“刚谈恋爱那会，这女人可是温婉可人的很，我也对她言听计从，处处惯着她。这不，给她惯坏了，一结婚就从小猫咪升级为母老虎了，叔是踏入爱情的坟墓里出不来了，要是早几年你看我惯不惯着她”
　　司机师傅话虽这么说，可是车子却开的飞快，脸上也是一脸幸福的表情，一辆破大众硬生生被他开出了86上山的感觉，余清词追在后面急的连按喇叭。
　　……
　　司机在校门口把我放下车后，后面追来的余清词连车都没停稳就急忙跑了过来，脸上清冷也保持不住了，一把抱住我，带着哭腔说道。
　　“小默，妈妈错了……你要是不喜欢妈妈跟着你，妈妈会离你远远的……你别做傻事好不好……路上那么多车，你还让师傅开那么快……真的太危险了……你就算不想理妈妈……也不要做傻事，好不好……”
　　余清词抱得很紧，仿佛要把我揉进她的身体里，头也埋在我的肩膀上，那一块的衣服，全被她的眼泪打湿了。
　　“对不起……小默……妈妈以后离你远远的……离你远远的……对不起……对不起……”
　　余清词突如其来的崩溃，让我心脏蓦然一停。这一刻我真切的感受到了十五年不曾有过的母爱关怀和担心。
　　我本能的想推开她，远离她，不过却在伸手的时候变成了轻轻的拍打她的后背，这也是一种本能，血浓于水的本能。
　　“我没有想刻意远离你，是司机师傅着急回家给她妻子做饭。”
　　“啊？”余清词惊愕的抬起头，长长的睫毛上还挂着泪水，有些呆呆的看着我，显得有些娇憨。
　　“你……你真没有想刻意远离我……而是师傅急着回家做饭？”
　　“嗯。”我轻轻的挣脱了余清词的怀抱说道：“是真的，我没必要骗你。”
　　“哦……”
　　闹了这么个乌龙，余清词也显得有些尴尬，踌躇了一会才结结巴巴地小声说道：“那……那个……小默，妈妈刚才没经过你同意就抱你……你没生气吧。”
　　“……”
　　我没想到余清词会这么小心翼翼，摇摇头说道：“没有。”
　　“那就好。”
　　余清词语气变得雀跃起来，听起来竟然有种少女的清脆，“小默的胸膛真温暖！那妈妈先回去啦，坐了这么久飞机，你也累了，快回宿舍休息。”
　　“好。”

第12章 婊子与红玫瑰
　　和余清词分别后，我先去食堂吃了个饭，然后返回宿舍做pest模型，这个模型已经进入收尾阶段，环境分析全部做完了，数据运行的基本架构也做好了，就差最后的编程了。
　　十一长假的最后一天，我做完了最后的收尾工作，然后把这份模型发在一个平时在里面潜水的小众私募论坛里面。
　　经过高中三年的观察，这个论坛虽然平时冒泡的人不多，但大佬却不少，因为这里面有鼎鼎大名的中金一哥坐镇，各方大佬都慕名而来。
　　发上去之后，我就没在去管它，至于这个小石子能不能溅起水花，我心里也没底。
　　王峰他们几个不在宿舍，我一个人也没什么事干就趴在桌子上休息了一会儿，迷迷糊糊中，被电话振动给吵醒了。
　　是尚娣发来的信息：“陈默，快来陪老娘喝酒。”
　　“不去，你不是不和我鬼混了么。”
　　她肯定是相亲受了气想找我去发泄，我想都没想就拒绝了。
　　“爸爸~ 来嘛~ 妹妹需要你……”
　　“不去！”
　　“来不来，不来我就去找鸭子！”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　“……哪里。”
　　“muse，上次那个酒吧，好爸爸快来，妹妹等着你哦。”
　　“贱货，你就等着挨操吧！”
　　我赶到muse的时候，尚娣桌上已经摆了两个空杯了，还是上次她带我过来时喝那种特制鸡尾酒，the day after tomorrow。
　　尚娣坐在靠里面的位置，背对着门口没见到我进来了，一个人在那边自顾自的喝着，时不时就有人过去搭讪，全被被她瞪了回去。
　　我被她高傲到爆表的样子弄笑了，谁能想到这样一个高冷的女人在人后会是一个喜欢叫爸爸的婊子。
　　走过去从后面拍了一下她的肩膀，她眯着眼睛站起来就要用酒泼我，我连忙接过她的杯子笑道：“你要泼我，我可就走了啊。”
　　“呜呜。”
　　尚娣看清是我后，哭丧着脸拽着我的头就往她胸上按！然后使劲的用胸在我头上蹭。
　　过了好一会儿她才松开我，然后长舒一口气。
　　“啊~ 舒服了。”
　　我找了张椅子看着她，“咋了，怎么相个亲把你相成生无可恋了？”
　　尚娣一脸厌恶的说道：“你不知道那个人有多恶心！看起来一副斯斯文文的样子，菜都还没开始上，就往我胸上瞄，一顿饭有百分之八十的时间都是在瞄我的胸。把我恶心的差点把刚吃进去的甜点全吐他脸上。”
　　“啊，不行，太恶心了，你快救救我。”尚娣越说越生气，拉着我就往厕所跑。
　　厕所里面有一对男女在旁若无人的接吻，尚娣走了过去小声的说了：“呀，你男朋友好像来了……”
　　那对男女楞了一下，瞬速整理好凌乱的衣服，一本正经的出去了。
　　尚娣嗤笑了一声，把门一关，脸上瞬速切换另一种表情，一双绝美的桃花眼泛着春光，气吐如幽，滑嫩的舌头在朱唇上扫了一圈，娇声道。
　　“爸爸，捏爆女儿的奈子好不好，女儿好难受啊~ 你快救救乖女儿”
　　我看着尚娣，我对她是有欲望的，但我们之间的关系太过复杂，一开始我只把她当成一个替代品，她也只把我当成一个发泄品，但或许两人太过相似，在经历过一场有些干瘪甚至粗暴到不算性爱的性爱之后，这种关系突然变质了。
　　真就如张爱玲所说，通往女人心灵的通道是肚脐下的羊肠小道。
　　在大理的时候，我能感受到她发自内心的开心，和眼神中毫不掩饰的爱意与纠结。
　　而我对她却只有最原始的欲望，这可能就是男人和女人的区别。
　　所以在她说不想继续和我鬼混了的时候，我动过结束这段关系的念头，但这个时候我忍不住拥抱她，爱抚她。
　　因为她的爱是炙热的，如同一支热烈的红玫瑰。
　　试想一下，当一个性冷淡，一个被别人隔着衣服多瞄两眼胸部都会感到恶心的人，急不可耐的把你拉进厕所，要你揉爆她的奈子，你能忍住吗？
　　在这个世界上，除了你，她在也接纳不了任何人了。
　　我知道此时的尚娣想要的肯定不是温柔对待，而是那种想要被极度拥有的感觉，我理解她，她十分缺乏安全感，所以和我在一起的时候才会这么无所顾忌，甚至于有些淫荡，像个婊子。
　　我有些粗暴吻住她的嘴唇，唇齿交融间，贪婪的吸着尚娣的口水，尚娣也动情的伸出舌头回应我，任我品尝。
　　我用舌头卷住她的舌尖，双手轻轻往下移，隔着包臀裙，感受尚娣臀部的弧度，就像一颗熟透了的水蜜桃，极佳的触感让我忍不住抬起手重重的打下去。
　　“啪~ ”
　　“啊~ ”
　　尚娣仰起头大声叫了出来，脸上有些细微的汗珠，还有几根俏皮的发丝黏在额头上。
　　“爸爸，别打屁股，我会叫出来的，外面有人，她们会听到的~ 呜~ ”
　　我看着尚娣那如小鹿般惊慌的样子有些错愕，直觉她是演的，可又演的太过逼真，让我有些分不清，便又在她屁股上打了一巴掌。
　　“真的？求我。”
　　“啊~ 唔，真的，求爸爸不要打屁股，女儿只想爸爸揉奈子，把女儿的奈子揉爆好不好。”尚娣抱着我的脖子喘息道。
　　“你看看你现在哪还有点性冷淡的样子，简直就是一个欠操的荡妇。”
　　“我是荡妇，爸爸的荡妇，爸爸快点，我好难受。”
　　我闻言不在留恋尚娣的屁股，从下而上一粒一粒解这她的衬衫扣子，指节时而触碰到尚娣肚子上的肌肤，每次触碰尚娣都会轻颤一下，身子也有些软瘫。
　　以防有人突然进来，我留下了衬衣最后一个扣子没解开，衬衣还穿在身上，不过这种要露不露的OL制服的视觉冲击更加强烈。
　　她穿的是一件前扣式的白色纯棉内衣，完全包不住那F 杯的乳房，我用手在她胸前扯，“啪嗒”一声，连在一起的文胸就从中间分开，两只硕大的乳球从里面蹦了出来，竟然没有丝毫下垂的感觉。
　　此时尚娣的样子十分淫靡，白色的文胸挂在两侧，丝质的衬衣根本束缚不住那两只硕大的乳房，两颗如青葡萄般大小的乳头傲然挺立。
　　我没有着急，先是隔着衬衣轻捏住乳头，来回揉动。尚娣也跟着我的节奏舒服的扭动着身子，发出阵阵喘息声。
　　“想要更用力吗？”我手上动作没停，在尚娣耳边小声问道。
　　“啊~ 想，用力揉它，揉爆她，她是你的，永远都是你的。”尚娣喘息着，眼神迷离。
　　得到答复，我不在隔着衣服揉捏，直接用手覆盖住了她大半个乳房，用力抓了下去，白皙的皮肤瞬间泛红。
　　尚娣抓着我的手，皱着眉头娇喘了一声：“啊~ 痛，好舒服，再用力点，爸爸~ ”
　　“在用力点，我怕整个酒吧就能都听到你的声音，我可不想上头条。”
　　我用力一扯，扯断了她的文胸带，拍在尚娣的胸脯上，“咬着。”
　　尚娣妩媚的扫了我一眼，听话的用嘴咬着文胸。
　　看着尚娣听话饿样子，我也有些克制不住自己的欲望，微微俯身含住了一个乳头，用舌头舔抵的了一下，味道有些咸，还有些有乳香，我稍微品尝了一下，就直接用力的吸了起来，另一个乳房也被我大力揉抓。
　　“呜~ 呜~ 呜~ 好舒服~ ”尚娣夹着腿，被刺激的淫叫不断。
　　环境原因，我心中的刺激感更甚，不由的再次加大对乳房的刺激，变吸为咬，另一个手也改揉为捏，频率适中，一下一下轻咬着。
　　十多下之后，牙齿和手突然改变频率，重重的咬了下了没有松口。
　　“啊~ 呜，乳头要被咬掉了~ 啊~ 爸爸！”
　　尚娣闭着眼睛，嘴里淫语不断。
　　我继续加大咬和的力度，另一只手用力的掐住她的脖子。
　　“啊~ 爸爸~ 爸爸~ 啊！”
　　她呼吸陡然急促，身体不断颤抖，双腿紧紧夹着，小腹一鼓一鼓的，然后我就看到水流沿着她的大腿慢慢流下来，一滴、一滴，滴在地上。

第13章 梦
　　这一次，我还是没能进入尚娣的身体，在我准备脱下她的包臀裙的时候，她强撑着高潮疲软的身体阻止了我。
　　她双手抱着我的脖子，仰着头，眼神清明的看着我。
　　“说你爱我，只要你说了，随便在那里我都让你操，操死都行。”
　　说爱她吗？我说不出口，就连王后，我也没说过爱她，虽然我俩彼此都知道，但我们并没有付诸于口。
　　我沉默了一下，笑道：“那你可能要守活寡了。”
　　尚娣似乎早就猜到了我的回答，脸上没有任何不自然，哼了一声，“明天我就去成人用品店买十跟大号的仙女棒，刻上你的名字，一天一次，用完就丢。”
　　“……”
　　我黑着脸说道：“尚娣，你别太过分啊。”
　　“我就要，你能怎么样，操死我啊，来啊，你敢吗？”
　　尚娣整理好衣服，扯断的文胸还是穿在身上，毕竟胸那么大，就算肩带断了也无伤大雅。
　　“终于不恶心了，陪老娘喝酒去。”
　　她长舒了口气拉着我重新返回酒吧座位上。
　　此时酒吧的氛围已经进入高潮，舞池里迷离的灯光，摇曳的腰肢，无一不在宣泄这个世界的欲望。
　　尚娣又叫了两杯“后天”，不过她没有继续喝，全部推给了我，酒过三巡，迷迷糊糊中，我听到尚娣问我。
　　“你知道我为什么喜欢你吗？”
　　她自问自答道：“也没什么，只是你在特殊的时期给了我别人给不了的感同身受，其实你一点都不是我喜欢的类型，小小年纪就学着大人把所有心思都藏在心里，一点都不阳光，完全就不是我小时候所期待的白马王子，你就是一只癞蛤蟆，偷吃了老娘这块天鹅肉，害的老娘现在更讨厌男人了，然后你TM还提起裤子不认人。”
　　“去死吧，你！”尚娣把对我的怨愤全都倾泻到了酒里，然后把它们一杯杯又灌回我肚子里。
　　我酒量不太好，现在醉意已经很深了，尚娣说的话我基本没听清，不过我酒品还算可以，她灌的酒，我一滴不剩的全喝了。
　　喝到最后，怎么离开的，去了哪里，我一概不知。
　　我做了一个梦，梦里尚娣把我带到了教室公寓，温柔的把我扶上床，脱掉了我沾满呕吐物的衣服，然后像个妻子一般取来湿毛巾仔细的为我擦拭身体。
　　我的身体仿佛是一件失而复得的而艺术品，她每一寸肌肤都擦拭的十分仔细，她的手有些凉，却十分柔软，舒服的让我浑身起满了鸡皮疙瘩，当她擦拭到我腹部的的时候，我憋了一个晚上的下体，隔着内裤愤然起立，和她对视。
　　“啊”
　　她似乎被吓到了，连忙往后退了一步，毛巾也掉到了地上。
　　房间里陷入了寂静，她砰砰砰的心跳声清晰可闻。
　　不知道过了多久，我突然听见“啪嗒”一声，然后整个房间的光线一瞬间消失了。
　　接着一个温软的身体悄悄地躺在了我身边，我们之间隔着0.1 毫米的距离，这0.1 毫米的距离仿佛雷池，她不敢逾越半分。
　　我伸手抱住了她，她的身体在被我主动抱住之后，瞬间陷入僵直，仿佛一个人形玩偶，我没想那么多，紧紧的把她搂在怀里。
　　她似乎换了香水，是我更喜欢的香奈儿5 号，我玩心大起，不在满足仅仅只是抱着她。
　　隔着睡衣攀上了她的双峰，轻轻的揉捏，她的尺寸也似乎也变小了，从F 变成了D ，不过手感更好，更加柔软，好像稍微一用力就能掐出乳汁来一样。
　　她有些抗拒这样的接触，用手轻轻的抵住的我胸膛，扭动着身子想从我的怀抱里挣脱出来，又好似欲拒还迎。
　　这样更加激起了我征服欲，我不在隔着衣服揉捏，把她的睡衣往上撩起，一口含住早已挺立的乳头，然后托着她的屁股，顶向我下体。
　　感受到了我这个示威般的动作，她瞬间安静了下来，一动不动。
　　我坚硬的下体在她的三角区慢慢变得更加膨胀起来，不安跳动，隔着睡裤一下一下刮着她的两片软肉。
　　“嗯~ ”
　　我听见了一声细不可闻的呻吟声，她偷偷的往后挪了一下屁股，避开了下体的直接接触。
　　我头很晕，睡意昏沉，没有选择继续追击，紧抱住她的手也少了些许力道。
　　房间再次寂静起来，她感受到我拥抱她的双臂不在那么有力后，迟疑了一会儿反而自己向前挪了一下屁股，悄悄的贴紧我，我的下体仿佛找到了力量的源泉，在次跳动起来，又一下一下挂着她的两片软肉。
　　慢慢的我下体和她接触的地方变湿了，那是她的汁液，透过睡裤沁到了我龟头上。
　　一分钟后，她在次挪开了屁股，一分钟的接触似乎是她的极限。
　　我又一次放松了紧抱住她的双手。
　　这一次她平复了很久才再次贴上来，我能听到她那在也压制不住的喘息声，她的两片唇瓣已经全部被汁水打湿了，向着两边微微分开，露出了一道细缝，我的下体隔着她的睡裤十分顺滑就挤了进去。
　　我不知道怎么形容此时的感觉，我被愉悦包裹着，我的灵魂仿佛打破了身体的枷锁，飘向天空，爱神维纳斯就在那等着我，她裸着身体，牵起我的手，一步一步重返伊犁园。
　　我就在出生地方沉沉睡去。
　　******
　　“这是哪儿？”
　　第二天醒来，我揉了揉发胀的脑袋，人还有些晕，宿醉的后遗症有些大，直接断片了，昨晚后面发生的事情全都记不起来了。
　　我看着床头柜上摆着的已经洗好烘干了衣服，有些懵。
　　“这是余清词的公寓？我怎么来这了？”
　　我脑海中瞬间闪过那天背余清词回来的场景，不过和那天相比，房间明显干净整洁了许多。
　　穿好衣服走到客厅，以前那满地的酒瓶也消失不见了，余清词正围着个围裙在摆弄早餐。
　　她见我从房间里出来，笑着和我打了一声招呼：“小默，你醒了啊，来吃早餐，妈不知道你喜欢吃什么，就按照老家那边的习俗给你煮了碗面。”
　　妈妈喊我回家吃饭的场景不知道在我梦里出现了多少次，可当这一幕真的出现的时候却比昨晚的酒更让我感到头晕，极其不舒服。
　　我僵硬这身体走过去，拿起筷子机械的往嘴里塞。
　　余清词也注意到了我的异常，原本异常幸福的笑容也变成小心翼翼：“小默是不是不习惯和妈妈一起吃饭，没关系的，你一个人吃，妈妈看着你就行。”
　　精神上的恍惚，加上宿醉的后遗症，我刚吃一口就产生了生理上的不适，干呕起来。
　　余清词一下就慌了，站起来一手扶着我的肩膀，一手轻抚我的后背，“小默，你怎么了？没事吧。”
　　余光中我看到了余清词手上两处被烫伤的水泡，心中一软，深吸一口气，平复了一下胃里的翻滚，压下了起身离开念头。
　　有些不自然的说道：“我没事，昨晚酒喝多了，有些不舒服，现在好多了，你也一起吃点吧。”
　　“好，好，妈陪你一起吃。”余清词惊喜道。
　　余清词吃的很慢，吃一口就要停下来看我一眼，生怕我觉得不好吃，我陪着她慢慢把面吃完，然后才起身离开。
　　余清词一直后面跟着送我到楼下，我见她还没有离开的意思，便对她说道：“别送了，你上午不是有课么。”
　　“哦，哦，好。”余清词还沉浸在刚才的温馨中没反应过来，呆呆的应了一声一步一回头的转身上楼。
　　我等她走进楼梯的拐角处，看不见身影了才往图书馆走去，想问问尚娣，我昨晚怎么睡余清词那里了。

第14章 该选谁？
　　早上的图书馆有些冷清，只有几个明显熬夜的学生还在埋头苦读，这些人日后要么是封疆大吏，要么福布斯榜上有名，要么在科研院为国家的发展默默做着贡献。
　　而往往人们只会看到他们成功之后的光鲜，却鲜有所知他们背后的坎坷，和那夜以继日的苦读。
　　现在人大多数就像泡在温水里的青蛙，他们按照惯性进步或者滑落，愚昧无知到连跳出去的欲望都欠奉。
　　我敲响了尚娣办公室的门，里面传来了一声高冷且简短的声音。
　　“进。”
　　“尚老师早。”我笑着和她打了个招呼。
　　她一向对自己的身份切换自如，随意的扫了我一眼，头也不抬的继续手里的工作。
　　“什么事？”
　　我没有和她多寒叙，直接问道：“我昨晚怎么睡余清词那里了？”
　　她瘪了瘪嘴说道：“你喝那么多，我可没闲心照顾你，只好打电话让余清词过来接你咯。”
　　“尚娣，你他妈卖队友是吧！你叫我喝的酒，你不照顾我，还去麻烦别人，你还有人性吗？”
　　我有些愤怒，要不是顾及这是在图书馆，说什么我都要把她给咔嚓了。
　　“滚。”
　　尚娣先是抬头对我妩媚一笑，然后冷着一张脸直接把我轰出了办公室。
　　我也不知道她搭错了哪根筋，接下来的几天她都没给我好脸色看。
　　******
　　十一小长假结束后，学校迎来了校园会，李东身为体育委员，在实在找不到人去参加10公里马拉松的情况下把我拉壮丁了，我每天早上的10公里晨跑，变成了早晚各一次。
　　我和余清词的关系也有没因为夜宿的事情有太大的改善，偶尔在学校的角落里碰到了，也仅仅只是点头示意。
　　不过我去上了一次她的选修课，那庞大的场面，让我再次感叹了一下美女的魅力，和她的号召力。
　　当她在人群中发现我的身影时，我明显的看到了她那双如秋水般的眸子散发出的神采，嘴角也不自觉的挂上微笑。
　　下课后，有幸抢到余清词选修课的同学纷纷惊叹余清词今天上课时的表现。
　　“哇，冰山女神竟然笑了！”
　　“是啊，我在学校呆了三年，第一次看见余教授笑！我的心都被融化了！”
　　“啊，我死了，我被余教授的笑容杀死了。”
　　余清词上课笑了话题竟然被顶上了校园BBS 的热搜，成了大家茶余饭后的谈资。
　　尚娣是个奇怪的人，心里明明不想和我继续联系了，可越这样想，她就越发克制不住自己相见我。
　　终于在校运会开始的时候，遏制不住心中的想法，偷偷的跑到了看台上。
　　对此我一无所知，在校运会开始之前，有给尚娣发过消息，问她要不要来看我比赛，到时候拿了奖金请她吃大餐，算是回报她大理旅行的花费。
　　不过这条短信如泥牛入海，没得到任何回应。
　　此刻我站在起跑线上有些悲凉，别人都啦啦队助威，只有我像个二愣子一样无人问津。
　　“有异性没人性的家伙。”
　　我心里在把宿舍那三个背信弃义说好要给自己当啦啦队的混蛋骂了个遍，就单枪匹马上阵了。
　　10公里，就是10000 米，400 米的跑道需要跑25圈，对于跑步，我有自己的节奏，开头不能太猛，不然后继乏力，讲究是一个持之以恒，后来居上。
　　这个就和做一件事情一样，先有一个明确的规划，在根据自己设计的蓝图，一步一步实现阶段性的胜利，才能事半功倍，取得成功。
　　发令枪一响，几个选手就飚出去了，不一会儿就把我甩在了身后，我脚步平稳的跑在后面，在跑到第十圈的时候，场上有几个人明显有些乏力，我慢慢超过了他们，来到了第三的位置。
　　在倒数第五圈的时候，我已经赶超了前两位选手，跑到了第一的位置，最后一圈的时候，我任由余力，开始加速奔跑。
　　只不过这种奔跑显得有些滑稽，因为没人为我喝彩，我一直加速冲刺过了终点，没有理会目瞪口呆的裁判，径直离开操场。
　　这时候尚娣不知道从哪里冒了出来，举着瓶水对着我笑弯了腰。
　　“呦，这么悲凉的冠军，连奖都不去领了？”
　　说实话，这时候我看着尚娣，心里有些暖暖的，没有去和她斗嘴。
　　就在准备接过她的水的时候，余清词不知道从哪里过来，也递给我一瓶水。
　　“恭喜你，小默，拿了冠军。”
　　不远处周小辛也往这边走了过来，脸上微红，带着羞涩的笑容，递上了早就准备好的纯净水。
　　“陈同学，恭喜你啊。”
　　我看着她们三个，有些迟疑，不知道该去拿那一瓶。
　　尚娣瞪着我，冷哼了一声，“陈默！”
　　那眼神仿佛再说，你要敢不接老娘的水，老娘非得弄死你不可。
　　我尴尬的看着她，有些纠结。
　　余清词也喊了我一声，语气里带着少见的醋意和期待，“小默……”
　　这时周小辛也开口了，“有人给你陈同学送水，我就不打扰你啦，我先走了，再见。”
　　在不远处陪着周小辛一起过来的张影看到我这边的情况，眉头微蹙，若有所思，为什么闻名上外的两大美女老师都会给我这个看起来普通到不能在普通的人送水。
　　胡雅静更是念头一转朝着我的方向抛了一个飞吻，我的身份她并不关心，在她看来，我和两大美女老师有关系，那么她只要和我扯上关系，在同学们的心中呼声就会直接飙升，一定能稳压张影这个从开学开始就和她争夺系花宝座的室友。
　　毕竟那两位段位太高，学校的死宅男们只能在梦中想想，自己可是多花点代价就能接触的，虽然不会给他们碰，但钓着玩也不错啊。
　　我没有辜负周小辛的好意，在我看来，她就是这个欲望都市的一面镜子，反射着一切贪婪和媚俗。
　　我快速的接过尚娣手里的水，然后在拿过周小辛的水，笑着和她说了声谢谢。
　　周小辛脸色一红，连忙摇手道：“不用谢。”
　　然后往张影和胡雅静那边小跑着离去。
　　经过这么一个小插曲，我转回头，发现余清词任然还保持着举着水的姿势没动。
　　我只好接过她的水说道：“抱歉。”
　　余清词微微低头，语气不免有些失落，“没事的，妈妈很开心，缺少妈妈的照顾，你在老师和同学的眼里也是一个受欢迎的好学生，”
　　“嗯。”我有些不知道怎么接话。
　　余清词抬起头，整理了一下风衣领子，对我微微一笑道：“那妈妈回去工作了。”
　　“好。”我点点头。
　　余清词走后，尚娣气鼓鼓的从我手里抢过她送给我水，随手就丢进了旁边的垃圾桶，看样子是更生气了……
　　我看着尚娣离去的背影不仅想到了王后，要是日后她们这两个不按常理出牌的女人遇见，会是什么情况？
　　一个上帝，一个王后……天庭都会被拆了吧……
　　我想想头都大了……
　　妈的，杀了我吧！

第15章 对不起，我想做个好人
　　时间如白驹飞逝，转眼已是深秋，大家也都有了各自的圈子。
　　马瑞男依旧整天沉迷与灯红酒绿，李东也如愿以偿的在学生会忙上忙下，并乐此不疲，王峰在学校贴吧找到了一群二次元同好后，更是直接恢复了闲鱼本色，连泡妞都顾不上了，纸片人才是真老婆。
　　尚娣也不知道抽了什么风，竟然调职了，跑到我班上当了辅导员，没事就过来找我麻烦。
　　今天下午上的依然是毛选课，经过大半个学期的熟悉，那个脸上肉嘟嘟的女老师淡定了许多，偶尔看到讲台下有睡觉的同学，学会了板着脸批评几句。
　　不过没什么杀伤力就是了，反而给那张可爱的娃娃脸添上一抹异样的风情。
　　我觉得十分有趣，就拿起笔在课本上花起了她的素描。
　　只不过还没来得及收藏，就被查岗的尚娣发现了，然后迎接我的是她那杀人的目光，我只好把课本双手奉上。
　　她毫不犹豫的把画上素面的那一页给撕了下来，然后十分淡定的对我说道：“周末班上要组织秋游，你觉得去哪里合适？”
　　我有些无语道：“我怎么知道，到底你是辅导员，还是我是辅导员？”
　　“我是辅导员，那你上课时间不好好上课偷偷画女老师，那我是不是应该上报学校记你大过。”
　　我看了眼上课的众人，发现没什么人往这边看，压低声音道：“尚娣你有没有发现，你现在的样子像足了丈夫长年不回家的深闺怨妇。”
　　“是啊。”
　　尚娣借着课桌的阻挡，狠狠的在我腰间掐了一把，一脸幽怨的说道：“他就是个死没良心的人渣，上了人家就不管人家了，害得人家独守空房，要不你晚上过来安慰安慰我。”
　　我也不甘示弱的在她屁股上狠狠拍了一巴掌，笑着回到：“谁敢要你这个悍妇。”
　　“啊~ ”
　　尚娣屁股被我突然袭击，不由自主的就惊叫了出来。
　　上课的同学瞬间就把目光往这边扫来，一脸疑惑的看着我们，当然男同学的目光更是隐晦的停留在尚娣那双傲人的巨乳上，刚才那声接近于娇喘的尖叫声更是让大家浮想联翩。
　　肉嘟嘟的女老师，可能是初经人事，脸皮比较薄，一下子就被就被这声音闹了个大红脸。
　　尚娣咳嗽了一声，像个没事人一样，脸上重新挂上了那副不近人情的高冷，扫了班上的同学一眼，他们吓的立马把目光收回去了。
　　才一本正经的对正在上课的女老师说道：“周老师，不好意思，打扰你一下，有点事情要和同学们商量。”
　　“没事，没事，你说吧。”
　　尚娣朝女老师点点头，然后看着大家说道：“周末班上组织秋游，你们讨论一下有什么想去的地方。”
　　大家一听周末去秋游，顿时就七嘴八舌的谈论开了。
　　有说去游泳的，有说去爬山的，有说去迪士尼的，有说去看漫展的，还有人说去网吧打游戏的……
　　谁都没有注意到，课桌下面，一脸高冷的尚娣老师正用的她的纤纤玉手上下撸动着我的命根子，惩罚我刚才对她的轻薄。
　　我脸上是一阵红一阵白，既舒服的想喊出来，又怕被同学们发现。
　　真他吗受不了尚娣这个妖精的刺激。
　　只能用无奈的眼神警告她：“你在这样，我可要喊出来了。”
　　她脸上闪过一丝笑意，不过还是一脸高冷淡定的看着我，意思是说：“你喊啊，看看是谁社死，保证大家都会认为是你强迫我的。”
　　斗不过她，我只好咬咬牙趴在桌子上装死。
　　尚娣见我服软了，觉得十分无趣，把手从我裤子拿了出来，哼了一声，看着大家说道：“那就去爬山吧，”
　　然后悄悄的对我说了一声：“余清词也会去哦。”就踩着高跟鞋离开了。
　　这时我才注意到，以前她都是不穿丝袜的，她今天破天荒地穿了一双黑丝的丝袜，配上她那双笔直的大长腿和红色高跟鞋，已然一副迷死人不偿命的架势。
　　我不自觉的咽了口吐沫，有些后悔为什么不早点发现。
　　果然不经意间的风景才是最美的。
　　尚娣也在这个时候适时的回过头来，撞见了我一脸痴汉的表情，脸上露出了得意的笑容，扬了扬手机。
　　叮咚。
　　我看了眼手机是尚娣的短信。
　　“想不想撕烂老师的丝袜，上天台。”
　　“妈的，贱货。”
　　我等到第二节上课铃响了，才悄悄的溜向天台。
　　推开天台那道锈迹斑斑的铁门，就看到了尚娣那道略显忧郁的背影，微卷的长发随风轻扬。
　　如果这个时候能有镜头把这副画面记录下来，在添上暖色调滤镜，一部王氏风格的文艺短篇就形成了。
　　不过画风突变，尚娣回过头，脸上挂着招牌式的媚笑，迎着秋日的凉风撞入我怀中。
　　“……”
　　直接从王导的文艺片转变成琼瑶的狗血剧，一时让我无力吐槽。
　　把尚娣从怀里拉出来，看着她无奈道：“你就不能在那边好好站会儿，一副超级美景被你给破坏了。”
　　尚娣听到我夸她，也显得很开心，拉着我的手重新来到护栏边，用我的两只手环着她的腰，把头轻倚在我的肩头。
　　“美景再美，不还是我么，人在这你想什么时候看就什么时候看。”
　　我嗅着她的发香，轻轻点头，顺着她的视线往下望去。
　　枫叶正红，秋意也浓，因为一个人，照亮了这座欲望的牢笼。
　　这可能就是尚娣刚刚那么忧郁的真实写照。
　　我微微搂紧了她些许。
　　尚娣感觉到我抱她抱的紧了些，转过看着我笑道：“怎么，可怜我啊？还是爱上我了。”
　　我摇摇头没有说话。
　　她从我的怀里挣脱出来，把裙子撩起，看着我笑道。
　　“连体袜哦，里面没穿内裤，撕开就能操我，敢不敢。”
　　“……”
　　我不自居的咽了咽口水，然后废了好大功夫才把欲火给压下。
　　然后把她的裙子拉下去，学着电影里的模样，对着她做了一个开枪的经典手势，“对不起，我想做个好人。”
　　尚娣恨恨的瞪了我一眼，趴在围栏上，那雄伟的胸围立马在上面挤出更加完美的弧线。有些悲伤的说道。
　　“王后真的比我好那么多吗？”
　　“你们不一样。”
　　“……”
　　尚娣沉默了一会儿对我说道：“有人要见你。”
　　“谁啊？”
　　“去了就知道了。”
　　******
　　当尚娣带我走到校长办公室的时候，我人有些懵，尚娣这又是搞什么幺蛾子，我思前想后，她当辅导员这些天以来，我连课都不逃了，怎么会惊动这座在学术圈跺跺脚就引发地震的大佛。
　　尚娣门都没敲，直接就走进去了，然后熟练的从一个柜子里面翻出一袋薯片出来，边吃边看电影。
　　留下我在门口无所适从。
　　办公室里的人对于尚娣的行为似乎早已见怪不怪了，带着老花镜的老校长只是抬头看了我一眼，没有说话，继续下棋。
　　副校长回头一看，见是一个年轻学生，立即察觉到了里面的不同，要是换做其他人来这个办公室，早被这个臭脾气的恩师兼上级给骂走了，他可不管你爹是什么省委大员，还是福布斯榜上有名。
　　他对我起了不小的兴趣，但神情自若，继续陪老校长下棋，他棋力不错，放在业余选手里算是上游水平，不过这么大一个学校还是能找几个棋力比他高的人出来。
　　不过老校长还是最喜欢拉着他下棋，因为他唯一一个每每在厮杀的旗鼓相当的时候棋差一招的输给老校长。
　　老校长是那种喜欢下棋，偏偏棋力又不高，又不喜欢输，还不想让人放水的臭脾气，所以次次想下棋了都会把他拎出来。
　　和老校长这种又菜又爱玩的人下棋，还要让他赢得开心，真是难为这个副校长了。
　　我见他们两人没有搭理我，便也没有那么多讲究，傻傻的在门口站着，走到副校长身后静静看他们下棋，不言不语。
　　一盘下完，老校长看着我笑道：“小子，会下棋吗？”
　　我诚实的点点的头，说道：“会，不过不太厉害。”
　　我会下棋的原因，还是因为小时候老是收其他小孩子欺负，没人陪我玩，每次这个时候我都跑去村头看老人下棋。
　　久而久之就会了，然后加入了老头子们的战局，每次没走几步就会被他们杀的溃不成军，然后被他们使唤去买烟草叶。
　　直到上初中后，这种情况才好点，能杀个有来有回，不过现在村头已经少见他们下棋的身影了。
　　生老病死，谁都逃不过。
　　我在心中微微叹息了一声。
　　老校长一听我不太会，顿时就来了精神，“来来来，陪我完一局，杀杀你们这些年轻人的盛气。”
　　副校长对着我会心一笑，识趣的让出了位置。
　　我坐在他的位置上，收拾了一下棋盘，就和老校长厮杀起来。
　　老校长明显没把我这个“不太会下”的小年轻放在眼里，开局就架起了中心跑，不过很快他就发现了不对劲，这哪里是不会啊，绵里藏针，处处杀机。
　　连在旁观看的副校长都为他捏了一把冷汗，在走了几步之后，老校长一手捏起仅剩的单马对着棋盘发呆，不肯走了。
　　见我没反应，便把马放回原位，拿起茶杯喝起茶来时不时的偷瞄我一眼，打定了使用拖延战术，我笑了一下依旧没反应，这是小场面了，村头那些老头为了一局棋的输赢，要不是体力有限，能从天亮拖到天黑。
　　就这么往复了几次，连副校长都乐了，恩师这种臭棋篓子还得我这种不知天高地厚的愣头青来治。
　　“认输，可以不剃头。”我看着老校长笑道。
　　老校长瞪了我一眼，随即泄气道：“再来。”
　　再度码好棋子，这次老校长不在掉以轻心，摆好架势只守不攻，飞象踏马，一副这次我看你怎么办的架势。
　　不过很快还是被我以对子的打法给攻破了防守，然后被我车马将军给绝杀了。
　　这次老校长倒是很快就投子认输了，然后吩咐副校长：“小李，给他倒杯水。”
　　我双手接过水，恭敬的说了声谢谢。
　　副校长见的我的态度，心里暗暗点头。
　　这局老校长还是很快被我杀的丢盔弃甲，知道想赢我是不可能了，就没了继续的心思。
　　和副校长说道：“小李，我们要谈点事。”
　　副校长识趣的走出了办公室，并把门给带上了。
　　老校长看着我笑道：“其实早就该见见你小子了，毕竟陈鑫那个无利不起的臭商人，真金白银的给学校砸了一座图书馆，这么不计回报的投资，他还真是头一次。”
　　我有些狐疑的看着这只老狐狸，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　他从抽屉里拿出一叠考勤单放在桌子上接着说道：“不过，这次找你来不是因为陈鑫，他一个大男人，自己做的事，后果自己承担。这次找你来，是因为余教授，桌上摆的是她这十年来在上外所有的考勤记录。那些假，都是我特批的，你自己看看吧。”
　　我一页一页翻过那些表格，余清词每个星期都会请一天假，还不包括我的生日，期中、期末考试，还有开家长会，上台领奖的时候……
　　那一长串的假单，仿佛一双眼睛，在我不知道的地方，默默的陪着我长大。
　　……
　　我默言。
　　明明这个时候我应该跑出去给余清词一个拥抱，但不知道为什么，这个时候我会这么冷静，甚至有些冷漠。
　　最后还是尚娣打破了办公室的沉默，开口道：“爷爷，我有点饿了，先走了。”
　　老校长看了我一眼，下了逐客令：“是到吃饭时间了，我还有点事，姻姻（尚娣小名）你带小陈一起去食堂，师生之间交流交流，不管是学习上，还是感情上都是可以的嘛。”
　　“……”
　　我不知道老校长这句话，是让我和尚娣两人之间交流交流感情，还是说让尚娣和我交流交流对余清词的感情。
　　又或者二者皆有。
　　不亏是老狐狸，一句话就包含三种意思，或许还有对我敲打。
　　对于这种老狐狸，我自然是想离的越远越好，连忙走出办公室，追上了尚娣。
　　她回头直接给我来了一句：“跟着我干嘛，还不找你妈去。”
　　怎么听怎么像骂人的话……
　　我有些不理解，她这是吃的哪门子飞醋，这让我越来越怕她和王后见面了。

第16章 把黄昏当成信纸
　　百年历史看上海，落寞千年，却繁华一纪。
　　历史总是出乎人意料。它埋下长长的沉默的跫音，静遗千年，只待那一个华丽的转身。
　　鸣着世纪的礼炮。
　　战争毁灭了天朝大国的迷梦，却成就了上海的姿态。一切都是那么迅速，一切都是那么的无可比拟。
　　上海这个素面朝天，满身咸鱼味的渔家姑娘，来不及梳妆打扮，来不及与家人告别，甚至来不及答应，就被人推上历史的舞台。
　　她摇身一变，成为了最负盛名摩登女郎。
　　一首夜上海，唱灭无数归家的灯，十里洋场的形象也慢慢深入人心。
　　但要说起风景名胜，秋游爬山的去处，在上海这么个国际大都市，大家心里还真没什么好的提议。
　　最后挑来挑去，选择了去临近的太湖西山露营。
　　周六早上八点半，学校门口一辆旅游公司的大巴上已经在准时等待了。
　　尚娣清点好人数之后，便让大家陆续上车，我找了个倒数第二排的位置坐下之后，就开始神游天外。
　　“wow~”
　　“哇~ ”
　　没多久，我就被车厢里此起彼伏的惊呼声打断了。
　　抬头一看，余清词不知道什么时候出现在了车厢里。
　　她今天穿着一身白色的运动服，绑着马尾，背着书包，看上去简简单单，却又让人移不开眼睛。
　　和平时在教室里的那个高冷知性的教授相比，今天的她少了一份不近人情的冷漠，却添了一份温婉可人的人间烟火。
　　白皙的脸蛋因为众人的惊呼，而带上了一丝羞红，表情宛如少女，再结合她那完美的S 型身材，我脑海中突然闪过一个网络热词：“纯欲天花版”。
　　吸引目光并非余清词所愿，但是她只是往那一站，就已经是最美的风景了。
　　车厢里还剩下一个单独的座位，就在大家以为余清词会选择那个单独座位的时候，她径直走到了我的身边询问道。
　　“同学你好，这里有人坐吗？”
　　如果嫉妒的眼神能够杀人的话，我此时已经死了28次，要是车厢里还有搞百合的妹子的话，那么这个数字还将更多。
　　不过我完全忽视了他们的眼神，有些冷淡的起身把靠窗的位置让给了余清词。
　　“你坐里面吧。”
　　“谢谢。”
　　余清词见我同意了，显的十分开心，嘴角微翘，坐下之后情不自禁的喊了一声。
　　“小默……”
　　“嗯~ ”
　　不知怎么回事，我竟然也温和的应了她一声。
　　或许是和余清词的一次次的接触，又或许是那一长串的请假单，我感受到了她对我的关心，所以才下意识的带上了温和的语调吧，我在心里这样想到。
　　“……”
　　余清词根本没想到我会这么温柔的回应她，睁着眼睛看着我，脸上布满了惊喜。
　　随后不知道想起了什么，脸色突然变得通红，嘴巴微张，似乎想问什么，却又不好意思开口。
　　我们两人就这么略显尴尬的对望了一会儿……
　　我以为余清词是不太适应现在的我，她怕自己一开口，我又变回了平常冷漠的样子。
　　为了打消她的顾虑，我主动开口道：“你想说什么？”
　　“没……没想说什么。”
　　没想到我刚开口想打消一下我们之间的尴尬，余清词却立马像个做错事的小孩子一样，慌乱的低下头，不敢看我，脸色更红了，红的都能滴出血来。
　　……空气突然安静了下来。
　　她羞怯的样子让我的心脏蓦然一跳，一种很奇怪但又说不出哪里奇怪的感觉弥漫在心头，就好像是有什么重要的事情被我忘记了一样。
　　不过余清词毕竟是大学教授，这种小女儿状态只保持了一小会儿，很快就恢复了原态。
　　她把头靠着窗户，双手抱胸，闭上眼睛，以一种既不疏远，也不靠近的姿势开始闭目养神起来，脸上的羞红也渐渐褪去。
　　既然余清词不打算说话，我也自然也做不到主动和她搭腔。
　　便无聊的拿出手机开始刷那个私募论坛，上次贴上的那个pest建模似乎溅起了点水花，几个大佬下场说这东西有点意思，然后现在就已经有好几个好事者在扒我的ID了，我在选择性的回了几条评论之后，就把手机收了起来。
　　随着车子缓缓行驶，我也慢慢睡着了。
　　……
　　当我再次醒来的时候，大巴车已经快到达目的地了。我感觉肩头很重，脖子还有些痒。
　　侧头一看，余清词竟然从靠窗的姿势变成靠在我肩头，长长的睫毛微微颤动，鼻息一下一下打在我脖子上，瀑布般的长发覆盖住我了半边身子，就如同和我拥抱在一起一样。
　　她睡颜恬静，由于十分放松的关系，红润的嘴角还挂着一丝口水，完全想不到平时在课堂上佩佩而谈的知性教授，睡着的时候会是这种模样，这种极具反差的美，不禁让我生出了想“尝尝”她嘴巴里味道的念头。
　　“她嘴巴里是甜的，还是苦的？”
　　我被自己这个一闪而过的想法给吓到了，想赶紧稳住荡漾的心神，可这念头一旦起了，哪里还能刹的住车，思维一下子信马由缰的飘到了第一次见面的时候。
　　那雪白的大腿……那雪白的臀瓣……还有那雪白的神秘三角区。
　　“这是余清词啊，抛下你十五年的余清词啊，你想干嘛！”
　　我狠狠的掐了自己大腿一把，所有的非分之想如潮水般退出，随之而来的是挥散不去的悲伤。
　　如果她不是余清词该多好啊。
　　如果余清词没有抛下自己这么多年又该多好啊。
　　……
　　我不是一个多愁善感的人，可这份执念越靠近余清词，就越在我心里汹涌，让我几次想原谅她，都无疾而终，思想上能做到，可是本能却依旧十分抗拒。
　　大巴车这时已然到站，刹车时的顿挫，让大家都晃了晃，我看到余清词嘴巴动了一下，悄悄咽了口口水，明显已经醒了。
　　但她却没挣开眼睛，依旧安静的靠在我的肩膀上。
　　我没有刻意拆穿她，静静的让她继续靠着，这种装睡的模式或许是我们之间最好的相处方法。
　　“到西山了，同学们，赶紧下车了。”
　　司机停好车，扯着嗓子大喊了起来。
　　大家都依次下车，余清词还是没有动，我也就坐在原地。
　　我看到她好看的眉毛跳动了几次，每次都是一副要被吵醒的样子，但挣扎了几下过后，还是没有“醒来”。
　　直到车厢里的人都下去了之后，她才如梦初醒般抬起头，整理了下凌乱的发丝，双眼闪烁地看着我，问道：“到，到地方了啊？”
　　“……”
　　我沉默了一下，点点头。
　　余清词似乎也觉得自己演技不太好，面色通红的支支吾吾说道：“我，我睡过头了……下……下车吧。”
　　说罢，就她脸色一红，率先起身然后快步下车，我拿起随身物品跟在她后面。
　　余清词似乎真的很羞怯，一路上，只顾闷头走路连回头看我一眼都不敢，她一反常态的样子，让我隐隐觉得我和余清词之间似乎是发生了什么事，而我却记不起来了。
　　跟在余清词后面走了将近一个小时山路之后，我突然发现空气越来越清新。
　　连拂面的风，都似带着新生，我们似乎来到了一处人间仙境。
　　“我们这是在哪儿？”
　　我不由得问了一句前面埋头走路的余清词一句。
　　“啊？”
　　余清词抬头往四处看了一圈，似乎也发现了不对劲，回头看着我支支吾吾的说道。
　　“我也不知道……我们好像迷路了……”
　　******
　　太湖七十二峰中，四十一峰在西山，其中海拔最高的是缥缈峰，也是我们此行的目的地。
　　去缥缈峰顶有几条路，最安全，走的人最多的是景区新修的供游客上山的路的，另外几条全是探险登山爱好者开发的小路。
　　很明显余清词羞怯之下，导致一时辨不清方向，所以才走向了小路，脱离的秋游的大部队。
　　没想到只存在狗血电影里的剧情，竟然发生在了自己身上。
　　我在心里感慨了一下，有些无奈，但更多的是一种柳暗花明的感觉。
　　这里虽然是深山，但是景色不错，白云抱幽石，鸟鸣旷野，回音不绝，有种误入桃园的感觉，心情反倒舒畅起来。
　　但是余清词却不这么觉得，一脸愧疚的看着我，十分紧张，生怕我误会她，双手十分不自在的抓着衣角。
　　低着头不敢看我泫然欲泣：“怎么办……都是妈妈不好，带你走错路了……”
　　脱离了欲望的都市，蜕下了教授的外衣，在这深山中，只有我和余清词两个人。
　　我看着眼前宛如少女般慌张的余清词，我很清楚的感受到她心中的局促和不安，她对我的那份愧疚感，让我觉得我们这个时候似乎角色互换了。
　　我成了长辈，她在我面前反而像个孩子，我的一个眼神，一句话，都可能让她把含在眼里泪水给惊出来。
　　看着这个样子的余清词，我心里是轻松且愉悦的，因为这样我会很大程度上忘记她的身份，此时的她不是我的妈妈，而是一个迷路的少女。
　　我往山上走了几步说道：“往上走呗，还能怎么办，反正都是在山顶的仙人台集合，与其在这踌躇不前，还如一路往上好好欣赏沿途的风景。”
　　这次换我走在前面，余清词在后面跟着。
　　她不在低着头，而是抿着嘴唇，嘴角勾勒出一个好看的弧度，甚至脸上都炫出了两个很浅酒窝，脚步轻快。
　　只是天公不做美，我们还没走多远天气就变了，原本明媚的天空突然下起小雨来，雨水透过树叶的缝隙，时而滴在脸上。
　　“阿秋~ ”
　　秋末的天气本就带着一丝寒意，而我只穿了一件单衣，在被这突如其路的小雨一淋，止不住的打了个喷嚏。
　　就在我想回头问问余清词冷不冷的时候，还没等我回过头，一件带着体温的白色外套就披在了我肩上。
　　我转过头，还没说话，就对上了余清词那充满了宠溺与满足的眼神。
　　她见我要说话，抢在我前面轻笑道：“妈妈不冷。”
　　“妈妈不冷！”
　　听到这句话，我说不感动是不可能的，但正是因为感动，我才不知道怎么去接余清词这句话，甚至都掩饰不住内心那既渴望又抗拒的情绪。
　　有些恍惚的看着余清词。
　　“对不起。”
　　余清词也感受到了我传递出来的情绪，低下头在再不敢看我，眼泪像断了线的风筝一样一滴一滴往下掉。
　　沉默着像帮小孩子穿衣服一样，帮我把外套穿好之后，以一种比我更加恍惚的状态向山顶走去。
　　我看着余清词的背影，紧咬着嘴唇，直到嘴里泛起淡腥才默默更上。
　　她离开的十五年，对我来说就是一道无解题，无论她表现出怎样的关心，和让我感动，我都过不了心里那一关。
　　……
　　缥缈峰的阵雨来的快，也去的快，随着我们慢慢往上山顶爬，穿过了云雾的遮挡，天空也渐渐明亮了起来。
　　就在我们爬上顶峰的那一刻，雨后的黄昏悄然而来。
　　我们走的是小路，大部队这时候还没登上山顶。
　　我和余清词并肩站在仙人台上，举目远眺，她还没从恍惚中回过神来，即使面对翩眇峰顶这样的美景，她的双眼都毫无神采。
　　“小默，真的不能给妈妈一个补偿的机会吗？”
　　余清词的声音就和她现在的状态一样，毫无生气，被风一吹，就消失在了山涧之中。
　　我把外套脱了下来，重新帮余清词披上，当我的手离开余清词肩膀的时候，她的眼泪又止不住的往下掉。
　　看着余清词这个样子，我又想起了那个在大理开风味店中年男人，相比于失孤，我和余清词这种近在咫尺，却不能相拥，更加让人心如死灰。
　　我沉默了一会儿看着从闸道上上来的人群说道：“我从小一个人长大，所以遇到问题，我都会自己解决，但要我原谅你，我真的过不了心里那一关，这对我来说就是一道无解题。
　　你抛下我离开以后，我那时候还小，以为你只是出门买菜给我做饭，所以每当黄昏的时候，我就会在家门口等你。
　　久而久之，黄昏就成了我一天中最期待的时刻，因为那个时候，我总觉得你会从哪个小巷子带着菜篮子回来。
　　……
　　如果你真的想要我给你这个机会。除非……你能把黄昏变成一张信纸，然后把你想要补偿我的东西，写在这张信纸上。”

第17章 破镜不能重圆
　　在我看来把黄昏当成信纸也是一道无解题，以无解对无解，可能就是我和余清词之间的最优解。
　　我以为余清词听到这个回答后，会更加失落，但我没想到，余清词竟然瞬间振奋起来，止住了眼泪，双眼发着光，看着我说道：“小默，如果我能做到，你真的会给我一个机会？”
　　“我……我不会食言……不过时间就定在明天回去之前。”
　　“小默……妈妈一定会做到的。”
　　“嗯。”
　　我应了一声，往山下方向看了一眼，大部队已经接近山顶了，我稍稍沉默了一会对余清词说道：“我们过去和大部队集合吧，等下还要搭帐篷露营。”
　　……
　　露营工具都是在景区里面的店铺租的，出来尚娣和余清词两个老师之外，大家都是两个人一个帐篷。
　　不知道尚娣是有意无意，轮到我去领帐篷的时候还剩下一个多余的帐篷，最后变成我和另外一个同学也升级为“单人间”。
　　搭好帐篷，我便重重的躺在了睡袋上，还没闭上眼睛，可脑子里却已经满是余清词的样子，还有刚刚和她说过的那些话。
　　没有父母照顾的童年其实极其难熬，这也造就了我沉稳的性子，我不会轻易的表露自己的情绪。
　　我来上外读书的目的，也仅仅只是想看一下余清词在离开我的这些年在干嘛，抛弃我之后她是不是找到了自己想要的生活。
　　我从来没想过她会后悔离开我，因为但她凡有一丝后悔，我都会在那个黄昏的小巷子里等到她。
　　但随着一次次和余清词意外接触，我慢慢发现事情并不是我所想的那样，她似乎是以另一种方式在默默陪着我成长。
　　只是我还是想不通，她这这么在乎我，为什么十五年来，却从肯和我见一面，就连来上海之后，我们每次见面都是巧合，她也从来没有主动找过我。
　　因为想不通，所以这也成为了我心中的无解题，面对她我立马会变成一块又臭又硬的石头，能表露出的只有冷淡的沉默。
　　……
　　“哎，陈默，你怎么这么无聊啊，别的同学都在外面唱歌搞活动，就你一个人闷在帐篷里，赶紧给我起来。”
　　就在我思考的时候，尚娣偷偷溜了进来，把我从睡袋上拉了起来。
　　她就是这样，不管我有什么情绪，她一出现保证立马能把我的情绪打的七零八落，我有些无奈的跟着她出了帐篷。
　　余清词也没有参加学生们的活动，坐在一块石头上远眺，那件被我穿过的外套，被她紧紧的搂在怀中。
　　尚娣找了一个离余清词有些距离的位置坐下，然后又让示意我坐在她旁边，因为不远还有学生时不时的往这边看，尚娣不敢做的太过火，只是找了个不易被大家看到的角度把头靠在我的肩膀上。
　　她往余清词的方向瞄了一眼，对我说道：“你和余教授冰释前嫌了？”
　　“没有，只是给了余清词一个对过去释怀的机会，同样也是给自己一个机会。”
　　“我就知道你在余清词那里撑不了多久，像她这样完美的女人，如果把我换成你，可能见到她第一面的时候我就原谅她了。”
　　余清词很完美，这是一个事实，没什么好反驳的，所以我选择了沉默。
　　“你知道我为什么每次都会拉上余清词和你一起吗？”
　　“因为你有病，想在我这里找药吃。”
　　“不是，我是心痛余清词，每次请假回去见完你，她都会把自己关在房子里面，第二天上课的时候整个人都是憔悴不堪的。那种想见不敢见，其实比你当着她的面狠狠的骂她、责怪她还要难受，还要刻骨铭心。”
　　我看着尚娣，张了张嘴想说点什么，却又觉得没什么好说的，心结如果三言两语就能解开，那么世间又怎么会有那么多的悲欢和遗憾。
　　尚娣见我不说话，和我一样沉默了一会儿，突然问道：“陈默，重新认识余清词之后，你还觉得自己孤独吗？”
　　我想了一下，摇了摇头说道：“并不孤独吧，说浪漫点，和以前相比我变得自由了，不用再去期待，也不会在期待落空后满心失望。”
　　尚娣笑了一下说道：“其实我挺期待看到你们冰释前嫌的那一天，十多年没接触过男人的高冷教授遇到你这个生命中唯一的男人会是什么样子。”
　　我面色古怪的看着尚娣：“你心里在想写什么啊？”
　　尚娣仰起头一脸调笑的看着我说道：“一个是你姐姐，一个是你妈，不知道你会怎么选。”
　　“……”我轻轻的拍了一下尚娣的头说道：“你还是先想想你自己吧，如果我没调查错的话，和你相亲的那个人是正经的京圈红三代，可没那么容易糊弄过去。”
　　尚娣的脸一下就苦了下来，耸拉着肩膀走了，也没兴趣在管我的闲事了。
　　果然人与人的悲欢并不通，但是以毒攻毒，不愉快的情绪一定是能传递的。
　　我和尚娣两人就这样不欢而散了，我终于能安静的回到自己帐篷，余清词也在我们离开后不久也回到了帐篷里面。
　　晚上并没有发生什么尚娣夜袭陈默的刺激桥段，在这么多少眼睛的注视下，尚娣并不敢玩的太过火。
　　早上大家一起看过日出之后，就纷纷下山，然后是自由活动，晚上六点之前在景区门口集合。
　　******
　　因为和余清词有约定，所以我在吃过午饭之后，就一直呆在缥缈峰的山脚下，我坐在一张锈迹斑斑的长椅上，等待着黄昏到来，也等待着余清词的答案。
　　我其实并不认为余清词能做到，把黄昏当信纸实在过于梦幻，不亚于在机场等一辆火车，这也算是一种变相的拒绝。
　　可余清词的肯定，又让我觉得这看似无解的题，是有办法做到的。
　　就像上海虹桥机场连接这火车站一样，分开十八年的情侣终于等到属于她们的列车。
　　当我的思维转换到余清词能够做到之后，我竟然开始想象接下和余清词相处的情形……心情也轻松起来。
　　我换了个舒服的姿势躺在长椅上，看着天空……恍惚间黄昏已经来临，距离回校的时间也只剩下不到1 个小时。
　　我下意识的往山下的阶梯看去，总觉得余清词会突然出现在我的视线范围内。
　　果不其然，不到10分钟，余清词就出现了，她后面还跟着几个穿着工作服的男子，抬着一面差不多有一个人高用泡沫包着的四方四正的块状物体。
　　余清词招呼工人把块状物体放在我脚下之后，就带着满足的笑意看着我：“小默，妈妈把黄昏的信纸带过来了。”
　　我看着余清词有些不解。
　　余清词就在我疑惑的目光中，从化妆包里拿出一把修眉刀，轻轻的把包裹的泡沫划开，里面竟然是一块镜子。
　　然后整个太湖山的黄昏就被倒映进这块巨大的镜子里面，同样我和余清词也被写进了这张信纸里。
　　余清词看着镜子里的我们，满脸恬静，慢慢地我看到她眼里噙满了泪水……
　　片刻后，她抬起头看着我。
　　“小默，把黄昏当成信纸，妈妈做到了。”
　　余清词的声音十分沙哑，仿佛十几年行走在黑暗中，终于等到了拨云见日的这一天。
　　这一刻，我内心止不住的悸动，一直被自己压制的对母爱的渴望，瞬间汹涌而出，我喉咙发干，说不出话来，只能从嗓子里吐出一个“嗯”字来。
　　我们之间的约定还只完成了一半，还有一半需要余清词亲自写出来，我在等待着，不知道余清词又会用什么样的方法去完成我们剩下的约定。
　　余清词慢慢蹲下去，从口袋里掏出一支口红，口红尖刚接触到镜面，我就看到镜子里倒影出一个黑影，不知道是谁从山上踢下来的一块石头，我赶忙一把拉开余清词。
　　然后就听到“啪”的一声，镜子碎了！
　　余清词猛然回头。
　　看到镜子碎裂的瞬间，整个人就如同失重般倒在地上，面如死灰。

第18章 宝贝，你远远是我的唯一
　　镜子碎裂的这一刻太湖山美丽的黄昏在我和余清词眼中，变成了黑白色，画面定格在了这一瞬间。
　　……
　　余清词瘫坐在地上，我站在她身旁。
　　踢石头的那个小孩子，在父母的包庇下，早已不见踪影。
　　来来往往的行人都用一种奇怪的表情看着我们，好像都把我们当成了一对吵架闹分手的姐弟恋人。
　　或许是我们的表情太过于悲伤，并没有人过来打扰我们，我和余清词就这么无声的在这块碎掉的镜子旁呆了将近半小时，直到景区的工作人员过来处理这些镜子碎片，余清词才有了一丝动作。
　　她颤抖着站起来，神情有些恍惚的说道“小默……对不起……是妈妈没做好……”
　　我并不是一个相信天意的人，但这一刻我真的有些动摇了，覆水难收，破镜难圆，余清词终究还是没有写下她的答案。
　　这种在绝望时看到了希望，最后希望又破灭的痛苦，我经历过无数次，所以我很想就这样原谅余清词，但我又做不到在约定没有完成的情况下，去和那无数个黄昏的等待释怀，然后去毫无保留的接纳她。
　　我喉咙有些发干，眼睛也有些发酸，以至于余清词的身影在我眼中越来越模糊。
　　自从上次余清词叫我把烟丢了之后，我就很少抽烟了，不过现在我却急需要一根烟来平复我的心情。于是我点上了一根烟，深深的吸了一口。
　　吐出烟圈之后，我闭上了眼睛，对着余清词说道：“没事，天意如此。”
　　说完之后，我有了离开这里的想法，没想到余清词却在下一刻扑进了我的怀里，痛哭着说道：“对不起……宝贝……妈妈从小没有陪在你身边，没有接过你放学，没有在你考第一的时候给你奖励，也没有陪你好好吃过一顿饭……妈妈对不起你……妈妈不奢求你能原谅妈妈……只想你能给妈妈一个补偿的机会……妈妈想把一辈子都补偿给你……妈妈好想永远都陪在你身边，每分每秒都形影不离……宝贝……”
　　余清词就这么趴在我的肩膀上呜咽着，听着她叫宝贝的哭声，我心里更加难受。
　　宝贝……第一次有人叫我宝贝……这是一个多么遥远而陌生的词？
　　如果她从没离开过，那么我们现在会是什么局面？
　　我不敢去想，因为从她离开的那天起，我已经想象过很多次了，而现在我已经从所以有关于余清词的梦里醒来了。
　　……
　　余清词终于离开了我的身体，尽管她依旧眼含热泪，人却清醒了很多，她望着那块已经被打扫的干干净净的摆放镜子的地方，对我说道：“对不起……小默，是妈妈失态了，妈妈不应该这么激动。”
　　“时间不早了，我们该去集合了。”我转身向景区外走去……
　　可当我走到集合地点的时候，一个同学的影子都没见到，停在景区门口的大巴车也不见了踪影，不用说肯定是尚娣搞得鬼。
　　“你们人呢？”我无奈的拨通了尚娣的电话。
　　“哦，我把你们忘记了……我和其他同学先回去了。”
　　电话那头尚娣娇笑说道：“对了，我还给你和余清词定了一间湖景房，最近是旅游热季，这可是景区附近最后一间湖景房了，多玩几天在回来，等会我二维码发给你，不用谢我。”
　　“我谢谢你全家！”
　　“哈哈哈～”
　　电话在尚娣的娇笑声中被挂断了。
　　我只好重新返回景区去找余清词，她还是站那块碎掉的镜子旁，落日的余晖慢慢隐去，暮色下秋风吹乱了余清词的长发，衣摆也随风飘起，好像随时准备随着暮色和那没写下的答案飘向远方。
　　在我准备开口叫她的时候，她心有灵犀般的回过了头，脸上的泪痕已经干了，眼睛有些红肿，她微微撩了下额头上散乱的发丝，对我微笑了一下：“小默，是要回去了吗？”
　　我摇了摇头：“她们先回去了，我们今天可能得在住这里，明天在自己坐车回去。”
　　“啊？”余清词稍微惊讶了一下，就恢复了平静：“那就明天再走吧。”
　　“嗯。”我点点头，便沉默了下来，我依旧找不到与余清词舒服的相处方式。
　　“天还没黑，要不我们在好好看着太湖的景色吧。”余清词笑着说道，她尽可能的让自己的声音听起来想的轻松。
　　“好。”
　　我没有拒绝余清词。
　　这次依旧是余清词走在前面，我在后面跟着，尽管她已经在极力的克制自己的情绪，不过和刚来太湖山的轻松与羞怯相比，余清词的步伐沉重了许多。
　　慢慢的我们走到了一处一湖边，青山叠在湖面上，落日已经掉落群山，黄昏可能在下一秒就要结束了。
　　余清词看着湖面怔怔出神，突然回过头看着我说道：“小默，我们还没回去，约定还作数吗？”
　　余清词突然的提问让我有些不解，同时心里也有一丝难言的期待，镜子已经碎掉了，她还能重新找一块镜子过来吗？
　　就算重新找一块镜子过来，也不是原先那一块了，更何况时间也不够，马上就要天黑了。
　　难道余清词还能找到第张信纸吗？
　　“今天还没过，我们也还在景区，所以约定还作数。”我看着余清词还是点了点头。
　　“那就好。”
　　余清词突然伸出手抚摸了一下我脸颊，然后轻轻的抱着我。
　　她的心跳清晰可闻，我的手僵硬在半空。
　　……
　　就在太湖山的日光渐渐消失，黑夜划破长空，我们的约定作废之际，余清词松开了我。
　　她对我笑了一下，眼神中带着一种我看不懂的光芒，再次做了一件让我全身僵硬的事。
　　她把嘴唇贴在了我的嘴唇上，轻轻的吻住了我！
　　她的嘴唇很凉，也很软，可我却能感受到她的嘴唇传递的炙热情感，这炙热的感情把我冲击的有些晕。
　　“小默，这湖面就是第二张信纸，妈妈把自己写给你。”
　　余清词站在湖边，上半身沐浴着黄昏，下半身已经隐入黑暗。
　　她脸上带着释怀与幸福的笑容，然后纵身一跃。
　　“哗……”
　　落水声响起，黑暗彻底来临，只剩余清词的最后一句话在我耳边回荡。
　　“宝贝，你永远是我的唯一。”

第19章 我们都要好好的
　　我怎么也想不到余清词会用这样偏执的方式来给我答案，如同一尾青鲤毅然决然的跃进湖里。
　　一个人如果未曾见过光明，那么他能忍受黑暗，但是当黎明的曙光近在眼前，却又破灭，那么一定会摧毁一个人的心房。
　　余清词本来就对我极度愧疚，好不容易才有了一个补偿的机会，可天意弄人，镜子却碎了，这成了压倒余清词的最后一根稻草，十五年的愧疚与悔恨在那一刻达到了顶点。
　　所以到当她看到湖面倒映的黄昏时，才会问我约定还做数吗？
　　死结，死解！
　　那溅起的水花像一柄巨大的锤子一样，重重的敲在我心脏上，在生死面前，我原本紧闭的内心，也如同那面镜子，被砸的七零八碎。
　　我混沌的脑海中就只剩下了三个字：余清词。
　　“余清词，你是不是傻！你以为这样我就会原谅你吗？你要是死了，我永远都会恨你！”
　　看着余清词的身子慢慢消失在水面，我情绪奔溃了，也跟着跳了下去。
　　湖水很清澈，我能很清楚的看清余清词那张绝美的脸庞，她的眼睛挣的很大，带着笑容看着我，想把我的样子再次刻进脑海里。
　　“宝贝…妈妈爱你。”
　　随着余清词开口，她周边冒出了几个水泡，体内的空气立马被排空了，下沉的速度越来越快，她的眼睛也慢慢闭上，陷入了短暂的窒息昏迷。
　　时间是把杀人的刀，杀死了被抛弃十五年的我，也即将杀死近在咫尺的余清词，纵使在水中，我也能感觉到我双眼被泪水淹没了。
　　“余清词，你不能死，我还没原谅你啊！”
　　我疯了般抱住余清词，嘴对嘴，把身体里仅剩的空气往余清词嘴里渡，往上游，慢慢的我的脑袋也开始缺氧，意识也开始模糊起来。
　　爬到岸上时，我下意识的紧紧抱着余清词，然后彻底失去了意识。
　　……
　　醒来时，入目的是一片白色，白色的墙壁，白色的床单，白色的被子，还有一股让人闻起来十分不舒服的消毒水问道。
　　床边站着一个我绝对不想见到的人，陈鑫！他嘴里叼着一根雪茄，脖子上挂着一条手指粗的金链子，一副十足暴发户的样子。
　　见到我醒来后，面色上并没有太大波动，只是淡淡的点点头说道：“醒了啊。”
　　我皱着眉头看着他，过了一会还是开口问道：“余清词呢？”
　　“在特护病房，还没醒。”陈鑫似乎对我直呼余清词的大名并不觉得意外，脸上古井无波，让我分不清他心里的想法。
　　我没管他，直接起身往特护病房走去，透过透明窗户看到里面一个医生正在用听诊器帮余清词检查身体。
　　等她忙完，我才推门进去。
　　“医生，她没事吧？还有多久能醒？”
　　“不好说，心率是稳定了，但病人身体里含有大量的曲唑酮，可能是由于长期服用抗抑郁类药物的残留，而且病人还酗酒，这次落水只是个诱因，就算没有这次落水，她的身体也撑不了多久就要病倒了。”
　　医生的话瞬间就让我想到第一次去余清词教室公寓的场景，那满地的酒瓶子……
　　我呆呆的问道：“你是说她可能患有抑郁症？”
　　“嗯，应该还挺严重的，所以潜意识的不肯醒来，属于大脑的自我保护。”医生看了我一眼说道：“你是病人家属吧？”
　　“嗯，我是。”
　　“这种情况需要你多陪陪她，陪她说说话，当她的大脑感到放松的时候，可能一会儿就醒了。”
　　“嗯，谢谢医生。”
　　医生推门出去的时候，陈鑫进来了，不过他只是站在门口，没有往里面靠。
　　他看了一眼余清词的情况对我说道：“你别怪你妈，她当年出国，是我逼她走的，一个没有背景的女人跟着我只有死路一条。”
　　我坐在余清词的床头，看着她略显苍白的脸庞，心里五味成杂。
　　你没有故意抛弃我，那为什么这么多年你都不给我一个解释？一直憋在心里，还把自己憋出了抑郁症。
　　余清词，你怎么这么傻啊，相比于责怪你，我更想要的是你的陪伴啊。
　　不过解不解释都已经不重要了，当余清词跳进湖里，黑暗划破长空的那一刻，她已经在我心里重生了，我愿意做她的唯一。
　　“好好照顾你妈。”
　　陈鑫在门口站了一会儿就走了，近十年来，我和陈鑫的相处模式就这样，每次见面都是在我生死攸关的时候，然后说不了几句话，他就会离开。
　　不过这次他却回头说了一句：“小子，好样的，不亏是我老陈家的种。”
　　……
　　陈鑫走后，在也没人来打扰我们，世界仿佛只剩下我和余清词两个人。
　　我抚摸着余清词的脸颊轻轻的说道：“余清词，你说过的，你要把自己补偿给我的，你睡着了怎么补偿我啊，快点挣开眼睛好不好。”
　　“余清词，我还想听你唱唯一，开学典礼那天我没听完，你给我唱一遍好不好，你唱的真的很好听。”
　　“余清词，你是不是忘记词了，我给你起个头好不好…”
　　“你真的懂唯一的定义
　　并不简单如呼吸
　　你真的希望你能厘清
　　若没交心怎么说明
　　我真的爱你
　　句句不轻易
　　……”
　　当我唱到句句不轻易的时候，余清词眼皮突然颤抖了一下，两行眼泪无声的从眼角滑下。
　　余清词这些年到底是有多不轻易，爱的有多刻骨铭心，才会在昏迷的时候都有这种条件反射。
　　我心疼的擦干了余清词眼角的泪水，把她有些凉的右手贴着我的脸庞低语道：“余清词你快醒来吧，我原谅你了，一辈子还很长，我们都要好好的。”

第20章 山河晚，人间秋，清词灼灼
　　十五年的心结难解，心存死意的余清词躺在病床上一直不愿醒来，而我一直陪在余清词床边寸步不离，连医生过来检查的时候，我都没松开过她的手。
　　到二天晚上的时候，精神上实在有点困顿了，想松开余清词的手去洗个脸，然后在去买点吃的。
　　“小默。”
　　当我的手离开余清词的时候，我突然看到了余清词的嘴唇动了一下，还有一声微弱的呼唤。
　　我以为是自己没休息好，产生了幻觉，原本昏迷的余清词却从床上弹坐了起来，一脸惊慌：“不要走，小默……”
　　余清词醒了，醒的这么突然，也醒的让我心痛。
　　我重新坐回余清词身边，拉着余清词的手小声道：“别怕，我不走，你饿了吧，我下去帮你买点吃的，很快就回来了。”
　　我的温柔让余清词有些不知所措，低着头，想看我却又不敢看我，眼神游移不定。
　　“嗯…嗯~”
　　“你好好休息，我马上回来。”
　　我把余清词的手放回被子里，让她重新躺好，才去洗了把脸然后出门买吃的，当我回到病房的时候，发现余清词不知道什么时候又重新坐了起来，双眼无神的盯着房门发呆。
　　直到我推开门出现在她眼前，她的双眼才出现了一丝神采。
　　“吃点东西吧。”
　　我打开买来的蟹黄粥，自己尝了一口，然后用勺子装了一点递到余清词嘴边。
　　余清词伸出手想抚摸我的脸颊，却在我鼻尖处停住了，哭笑着问道：“小默，妈妈是不是做梦。”
　　我把脸主动凑了上去贴着她的手掌，看着她说道：“不是，余清词，你以后别做傻事了，我会担心的。”
　　“小默…”余清词的情绪在也克制不住了，抱着我的头低声哽咽了起来：“小默，对不起…妈妈把镜子弄碎了…都是妈妈不好…老天都不想你原谅妈妈…”
　　“你后来不是做到了吗，我们的约定完成了…我原谅你了，过去的都过去了，我们以后都要好好地，好好生活……我也是，你也是。”
　　“呜呜呜….好好生活…妈妈还有好多事情没陪你做…陪你上课…接你放学…给你买衣服….给你做晚饭….”
　　我一手端着粥，一手轻轻的拍着余清词的后背，余清词趴在我的肩膀上轻轻的抽泣，由于身体虚弱的原因，她竟然哭着哭着就睡着了……
　　我把自己的那份粥吃完后，趴在余清词床边也慢慢睡了过去。
　　……
　　睡梦中，我感觉鼻子有些痒，睁开眼就发现余清词正一动不动的在看着我，两只眼睛大大的，离我很近，呼吸一下、一下十分有频率的打在我的鼻翼上。
　　余清词看到我突然睁开眼睛，脸咻的一下就红了，支支吾吾的说道：“妈妈…妈妈从没这么近的距离看过你…想好好看看你…”
　　我本来没什么感觉，但是余清词的表情，让我也有了一丝尴尬，她的表情不像是一个母亲，反倒像是一个情窦初开的少女，欲语还休。
　　可能是分开的太久了，她还没学会怎么去做一个母亲，也没学会怎么把握我们之间的距离。
　　“……”我一时间也不知道怎么去回答她。
　　余清词踌躇了一会儿，像是鼓足了勇气似的，看了我一眼，就瞬速底下头，小声说道：“要不，小默上来和妈妈一起睡吧…你这样睡会不舒服…”
　　我稍微思考了一下就答应了余清词：“好。”
　　余清词往里面挪了挪身子，给我留出了一躺下的身位，我躺了下去。
　　单人床很小，尽管我们余清词两人都控制住不身体不乱动，但还不是避免不了身体的接触。
　　我的手贴着余清词的手，被子里很暖，还带着余清词的香味，夜很静，即使房间里亮着灯，旋旎还是突生，谁都没有说话，彼此的心跳声清晰可闻。
　　时间过得很缓慢，余清词突然小声喊了我一声。
　　“小默~”
　　“嗯，怎么了。”我闭着眼睛应道。
　　“没…没什么…妈妈叫一下你，妈妈好怕这就是一场梦，醒来就碎了…”
　　我转过头，就对上了余清词的眼睛，她的眼睛被一层晶莹包裹着，发着光，比灯还亮。
　　我伸出把灯关掉了，然后拉过余清词的一只手放在怀里，微笑道：“不会的，睡吧。”
　　余清词一只手被我拥入怀里，像是终于有了寄托，闭上了眼睛，呼吸渐渐平缓。
　　我们都睡着了。
　　第二天醒来时，我们早在不知不觉的情况下改变了睡姿，余清词像一只兔子一样，缩着腿，以一种娇憨的姿势把整个人都塞进了我怀里，脸整整的贴着我胸膛，脸色也不在苍白，带着充满元气的红润。
　　我看着看着，余清词也醒了过来，她习惯性的想伸个懒腰，挣开眼睛就发现自己缩在我的怀里，立即就不动了。
　　“妈妈还想在睡一会儿…好不好…”
　　被子里面传来余清词细不可闻的声音，似乎是内心独白，又似乎是在征求我的同意。
　　我没有说话，而是隔着被子把她往怀里搂紧了些。
　　“唔~”
　　刚刚睡醒的余清词大脑似乎还处于一种空白状态，被我一搂竟然发出了一声十分自然的轻哼声。
　　我的心跳随着这声轻哼声不自觉的加速了一些，被尚娣灌醉那晚的记忆开始慢慢松动起来。
　　这一幕似曾相识。
　　“砰…砰…”
　　敲门声打断了我的回忆，接着门外响起了医生的声音：“病人该做检查了。”
　　我松开了余清词起身给医生开了门，医生帮余清词测了下体温，在让我带着余清词去做了一个全面的检查，等中午把检查报告给医生看了之后，就告诉我我们可以出院了。
　　只是单独把我留下来，特地嘱咐我：“要时常注意余清词的情绪，尽量不要被外力刺激，这次昏迷就是一颗种子埋在了余清词心里，随时都会生根发芽。”
　　我看了一眼外面等待的余清词一眼，点点头说道：“我知道了。”
　　和医生道别后，走到余清词身边笑道：“没事了，我们回学校吧。”
　　“嗯…”
　　……
　　一路上余清词都紧紧贴着我，十分享受这份难得的安静，下车余清词一直把我送到宿舍门口。
　　在我即将进宿舍的时候，略显期待的喊住了我：“小默，妈妈明天可以去陪你上课，然后在等你下课吗？”
　　“都可以。”
　　“好。”
　　余清词完美的脸颊上绽放出一个灿烂的笑容，我也跟着露出了微笑了。
　　山河晚，人间秋，清词灼灼。
　　“晚安。”
　　“晚安。”

第21章 电影
　　这一觉睡得极为舒适与安心，回到学校之后我的生物钟也恢复了正常，六点准时起床，洗漱完之后就前往操场跑步。
　　刚下楼就看到了穿着一身运动套装在宿舍门口等待的余清词。
　　黑色的修身长袖T恤，配上淡紫色的瑜伽裤把她的好身材完美的勾勒了出来，既有成熟女性的知性之美，也洋溢出一股类似学生的青春气息。
　　这也和余清词这么多年的生活方式有关，除了每个星期固定出学校见一次我之外，从来没有任何社交，每天接触的人除了自己的学生，还是自己的学生。
　　这使得她在身体成熟的同时，思想上还保留着十五年来从没被污染过的纯真与青春。
　　因为和我破冰的缘故，她原本身上带着的那股忧郁感一扫而空，知性的脸上挂着的微笑就像一个漩涡，让人情不自禁的深陷其中。
　　我也不能免俗，怔怔的看着她。
　　余清词见到我略显呆滞的目光，嘴角不由的上扬，开心道：“小默，妈妈陪你一起跑步。”
　　解开心结之后，我越来越能感受到余清词的魅力，她的一颦一笑都能在无形中牵动人的心弦。
　　我扯了扯嘴角说道：“走吧。”
　　早上的风很轻，操场人不是很多，我为了照顾余清词没有跑很快，保持着余清词能更上的步伐平稳前进。
　　只是跑着跑着，我发现操场上晨练的人越来越多，慢慢的余清词就被包围了……
　　大家都七嘴八舌的喊着。
　　“余教授，早啊。”
　　“余教授，你也过来晨练啊。”
　　“……”
　　平时上课时，大家都碍于她教授的面子，不敢太过放肆，而现在是课余时间，大家心思就活络起来了，就算余清词没理他们，近距离看两眼也是十分享受的事。
　　余清词哪里想到会发生这种情况，脸上保持着镇定，可额头上都已经急出了细汗，求助的看了我一眼。
　　看着余清词的窘态，我突然福至心灵般的走了过去，牵起她的手对着把她团团围住的众人的说道：“别围着了，余教授要回去洗澡吃早餐了。”
　　“……”
　　本来兴致勃勃的众人，顿时像泄了气的皮球一样呆在原地，过来好一会儿才发出一阵阵痛失我爱的哀嚎声。
　　不过这个时候我已经带着余清词走了好远了。
　　本来一个好好的晨练就这样被打扰了，想再回宿舍洗澡是不可能了，只好和余清词一起返回她的教师公寓。
　　余清词也被我刚才说的那句话弄的有些忸怩，脸色微红，基本上是一路小跑着返回宿舍的。
　　打开门之后有些局促的对我说道：“妈妈先去洗澡换衣服，然后给你做早餐，你在这等一会儿。”
　　“好的。”
　　余清词似乎不想让我久等，才二十来分钟就从洗手间里出来了，穿着一身白色的居家服，头发吹的半干，发丝山还带着水珠，脸色白里透红。
　　如果说刚才在宿舍楼下余清词是个青春洋溢 的少女，那么现在她则又变成了一个温柔婉约的大姐姐。
　　短短一个小时，她就给我展现了不为人知两张面孔，原来一个人真的可以将性感与可爱并存。
　　余清词轻轻弄了一下头发的水珠微笑道：“小默，你去洗澡吧，妈妈去帮你做早餐。”
　　“嗯。”
　　我有些抵挡不住余清词的魅力，简短的应了一声就跑向了洗手间。
　　打开洗手间的门，里面的水蒸气还没散，空气全是余清词的味道，这让我有些微微脸热，不可控制的起了生理反应。
　　我和余清词的母子身份一直很模糊，谁都把握不住这个身份的那条线，尤其是现在这种情况下，我们之间的感情突然从隔阂变成接纳。
　　冰封的心被融化之后，余清词的美真的让人无法忽视，她刻意的进攻，让我有些无法抵挡，如果说以前我还能用她抛弃了自己十五年来警示自己，那么现在我连一个说服自己理由都没了。
　　我在洗手间里站了好一会儿，才脱掉衣服打开喷头，用冷水把自己从头到脚浇了一遍才止住心中的涟漪。
　　穿好衣服走出洗手间余清词已经做好早餐了，她看了我一眼，脸上不自觉的就带上了幸福的笑容，“时间刚刚好，过来吃早餐吧，吃完早餐，妈妈送你去上课。”
　　“……”
　　对此我不可置否，从教师公寓到教学楼最多十分钟的路程，既然余清词坚持要送，我也没有拒绝。
　　把我送到教室之后，余清词有说中午要陪我一起吃饭。因为有了牵挂，所以时间过得格外的快。
　　不知道是谁走露了风声，早上我拉着余清词跑了的事情传到了尚娣耳朵里，第四节课一下课就把我堵在了教室门口，硬要拉着我一起去吃饭。
　　我看着从不远处走来的余清词，又看了一眼身旁的尚娣，有些无奈的说道：“要不晚上在和你一起吃吧，我和余清词约好了。”
　　尚娣一脸不屑道：“三个人不能吃啊，难道我还会打扰到你们母子俩恩爱？”
　　“……”
　　我心里想着，还打扰，有你这个悍妇在身旁，我吃醋都吃饱了，还想吃饭。
　　不过我只敢放心里想想，不敢说出来，要是说出来，不知道她又要闹什么幺蛾子。
　　拗不过尚娣，我只好对余清词说道：“尚老师刚好在，一起吧。”
　　余清词倒是没什么反应，走到我身旁与我肩并着肩，尚娣看了余清词一眼，表情纠结，最后还是没有说话选择了和余清词一样站到了我的另一侧。
　　当尚娣和余清词两个一左一右挽住我的肩膀时，我内心本能有些不安，就好像古代的家主，被大妇和二妇同时挽住胳膊，虽然表面平静，但是不知道什么时候就会爆发战争。
　　我下意识的挣扎了一下，可尚娣和余清词两个人却把我挽的更紧了，我先是看了尚娣一眼，只见她面无表情，直视前方，仿佛刚才发生一切和她无关，我在转头看了一眼余清词，她毕竟性格内向，脸皮没有尚娣那么厚，此时脸色已经微红了，当我的目光扫到她的时候，她则是偏了一下头避开了与我的对视。
　　就这样，我在左拥右抱中走进食堂，把在食堂吃饭的众人下巴惊掉了一地，闻名上外的两大美女老师竟然同时挽着一个男人，这他妈比杀了他们还要难受！
　　纷纷用仇恨的目光盯着我。
　　而我顶着仇恨的目光吃完这顿既幸福又忐忑的午餐，还好中间尚娣没给我乱搞什么幺蛾子。
　　我们三个下午都没课，吃完饭也才一点不到，尚娣和余清词还是和吃饭前一样，一左一右挽着我在校园里散步。
　　这个时间段，校园里活动的人比较少，小道上落英缤纷，让人感觉如同通话般梦幻。
　　更加让我梦幻的是左边挽着我的是一个给与我救赎的女人，同时也是把第一次莫名其妙的交给我的女人，右边则是与我分开十五年的女人，我的妈妈。
　　我从来没想过想要齐人之福，但是这一刻，沉浸于此，梦幻又满足。
　　我不想去做选择，同时，我也没得选……
　　就在我因为这种满足而恍惚的时候，尚娣却突然停下了脚步，我和余清词也跟着停了下来。
　　我转头看着尚娣，尚娣开口对我说道：“最近新上映了一步电影，叫《我在风花雪月里等你》，口碑不错，我们一起去看吧。”
　　我看了一眼余清词，想询问一下她的意见，余清词笑着说道：“好啊，我也想陪小默去看一场电影。”
　　这是一部叫好却不叫座的文艺片，去看的人不多，只有十来个人，除了我们三个，基本上都是情侣，坐在靠后排的角落里。
　　我们挑了一个中间的位置坐好，放了一段广告后，电影正式开场。
　　故事本身其实挺俗套的，讲的是一个失意的青年逃离上海，在路上遇到了两个女人发生的故事。
　　尚娣看的也比较无聊，电影放映到一半的时候，画面给到了男女主特写，女二在面对死亡的威胁时看着男主问道：“我可以叫你一声老公吗？”
　　男主似乎有点不相信自己的耳朵，以至于盯着女二看了好久才问道：“你说什么？”
　　“我想叫你一声老公…不要名分…可能这辈子就只能叫这么一次…也可能叫一辈子…管不了那么多了…如果在这个时候，我都放不开自己…我不配做杨思思…我也不配做我自己…”
　　女二紧紧的抓住男主的手，等待着他的回答…男主却是在一阵冗长的沉默后依旧没有开口。
　　这个时候尚娣突然把手伸进了我裤子里，抓住了我命根子。顿时一惊，余清词还坐在旁边，她怎么这么大胆。
　　正当我想要小声嗬斥她的时候，正对上了她已经红了的眼眶，她和电影里那个女人何其相似，同样是在一个貌合神离的家庭里长大，拥有着丰厚的物质基础，却从来没有享受过父母的关爱，阴差阳错的偶遇了男主，在明知男主不爱她的情况下还一直默默付出，苦苦等待了八年依旧没有结果。
　　……
　　如果不是尚娣，可能我在开学典礼那天离开了上海，离开这座有余清词的城市。
　　更不会有大理之行，也不会有太湖山的新生，在我和余清词的距离慢慢拉进的时候，却和她愈间疏远，我的心在被余清词慢慢融化的时候，她却笑着忍受孤独。
　　与其说是互相救赎，倒不如说是尚娣给与我的救赎，我和余清词各自重生，她的心却伴随着那首私奔却埋在了大理，但我不爱她，我心里很清楚，如果把我换成了电影里的主人公，我可能比他还要沉默。
　　“我去上个厕所。”我想起身逃离。
　　余清词也注意到了我们两人情况，脸色刹时通红起来，却目不斜视的假装在看电影。
　　我在厕所连续抽了好几根烟，一直待到电影散场才出来，这时候尚娣已经收拾好了自己的心情，脸上又恢复那副云淡风轻的表情。
　　“时间还早，要不我们去喝酒吧。”
　　余清词和我们在一起，我是不想去喝酒的，我看着她脸上强撑的笑容，心中不免难过，对余清词说道：“要不，你先回去吧。”
　　余清词却紧紧的抓着我的手说道：“没事，妈妈想陪着你。”
　　尚娣看着余清词紧抓着的我的手，笑了一声，说道：“那走吧。”
　　……
　　到了那间常去清吧，我以为尚娣会像往常一样点一杯烈酒，我坐好了舍命陪君子的觉悟，可她却指点了一瓶红酒，让余清词也加入了进来。
　　我们三个从下午三点一直和喝到了晚上十二点，红酒喝的时候是不醉人的，但后劲特别大，喝到后面的时候，我和尚娣都有点不清醒了。
　　尚娣眯着眼睛看着我说道：“陈默，你说我这算不算是作茧自缚？明知道我们不可能还不可自制的爱上你。”
　　“你心里最爱的恐怕是余清词吧？我知道你想否认，你内心也接受不了这个事实，但每当有她在的地方，你的眼神全是她……所以你逃避她，抗拒她。你有多爱她，内心就有多不想见她……你把这一切都归咎到她抛弃了你十五年的怨恨上，可恨一个人，眼里是没有她的……无论她做什么事，说什么话，有什么行为，你在内心上都是古井无波的……但你不是，你会纠结，会心痛……”
　　我怎么都没想到尚娣会把这些话摆到明面上来说，尤其还是余清词还在场的情况下，我不想去承认，但我也不得不承认，在酒吧见到余清词的第一眼，我就爱上了她。
　　人对人的吸引，就是这么不可理喻。
　　我的心脏砰砰乱跳，借着酒意转头看了余清词一眼，余清词也被这番话给惊到了，正目瞪口呆的看着我，一双好看的桃花眼闪烁着光芒。
　　迷迷糊糊我的有点分不清她脸上是酒红，还是羞红。

第22章 十五年之后的拥抱
　　酒不醉人人自醉，尚娣说完就趴在桌子上不省人事了。
　　我有些无奈的看了她一眼，对着余清词说道：“走吧，尚…尚老师应该是不能喝了，我送你们回去吧。”
　　余清词似乎还处在出神的状态，看着我缓了好一会儿，才呆呆的说道：“啊…好…”
　　“我没醉，陈默你个狗男人。今天敢送我回家，以后就别想我在理你了。”
　　不知道尚娣到底是有多深的执念，头都抬不起了，嘴巴里还在叨念着。
　　“你不回学校，我还得学校呢，你以为谁都像你一样，有一个说句话整个学校都抖三抖的校长爷爷啊。”
　　醉酒的人非常沉，尤其是尚娣还不配合，我强撑着醉意和余清词费了九牛二虎之力才把送上出租车。
　　我怕尚娣在车上还继续耍酒疯，只好紧紧的搂着她，没想到这个时候她竟然安静了下来，把头靠在我肩膀上不一会儿就睡着了。
　　尚娣住的是学校附近一个60多平方的loft公寓，房间布局明显是经过精心设计的，偏轻奢的装修，很符合她的风格。
　　我看着睡得像个孩子一眼的尚娣，没忍心叫醒她，把她抱到床上之后，就和余清词走回学校。
　　只是我不知道的是，当我刚关上尚娣卧室门，原本不省人事的尚娣却直接从床上坐了起来，望着漆黑的天花板，一动不动，神情悲凉。
　　……
　　我和余清词走的很慢，尚娣的话就像一场细雨洒在了我的心田，只是一会儿功夫就开始生根发芽，以至于我一直很恍惚，余清词似乎也一直在出神。
　　我们俩就这样静静的走着，谁都没有说话。只是再远的路都尽头，余清词的教室公寓到了。
　　余清词打开公寓的房门，在站在门口背对着我，而我就在楼梯口看着她，等着她进去。
　　余清词却没有第一时间进去，在门口踌躇了一会儿后，转过头来，看着我，言欲又止。
　　“小默…”
　　“嗯？怎么了…”
　　“没…没什么…我进去了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，就转头走下楼梯，在我走到楼梯拐角处，即将在余清词的视线里消失时，她突然对着我喊道。
　　“小默…妈妈爱你…”
　　我的脚步顿了顿，酒意上涌，脑袋有一瞬间的不清醒，有些分不清我们之间的关系，仿佛她就是哪天我在酒吧里偶然碰到的一个女人。
　　我缓慢的回过头，就对上了余清词那双闪烁着光芒的眼睛，坚定且充满着爱意。
　　我的双腿就像灌了铅一样定在了原地。
　　我有些恍惚的看着余清词，无数个在梦里出现的身影慢慢和眼前的余清词重合，接着重新见到余清词的画面开始在脑海中循环往复。
　　从酒吧厕所见到余清词半裸开始，到办公室里黄昏的斜阳撒在她的身上，我被她美貌和气质深深吸引，然后赌气跑开，她倔强的追了出来。
　　再到她装病想要我背她。
　　再到从大理回来，司机急着回家做饭一路飙车，她因为关心心切突如其来的崩溃。
　　……
　　所有所有的所有。
　　最后画面定格在了她跳湖时说的那句：“宝贝，你永远是我唯一。”
　　我的脑海突然间炸开了，醉酒那晚的记忆如同潮水般涌现。
　　我想起了她小心翼翼的模样，想起了她想紧贴着我，却又纠结着退缩的无奈。
　　我看着余清词，眼神有些变了，呼吸也开始急促起来。
　　余清词双眼也闪着光，我们的视线交错着。
　　黑暗的楼道里“砰砰砰”的心跳清晰可闻。
　　“我真的爱余清词，就如尚娣所说的那样，这种爱基于对母亲十五年的思恋，也是对她美貌的信仰。很混杂，也无可替代。”
　　……
　　我的双腿不自觉的朝她迈去，余清词也朝着我走来。
　　楼梯中间，我和余清词只相隔着两个台阶。
　　“小默…”
　　恍惚间余清词又往前走了一台阶，我们之间的距离越来越近，借着台阶的高度，我和余清词眼睛对着眼睛，嘴唇对着嘴唇。
　　“嗯。”
　　我看着余清词的眼睛的心脏砰砰乱跳。
　　“妈妈可以抱抱你吗？”余清词气吐幽兰，语气既悲伤又憧憬。
　　这就话就像一支催化剂，彻底引爆了我情绪，我伸手把余清词紧紧拥入怀中，轻轻喊了一声。
　　“妈！”
　　听到这个称呼，余清词身体在我怀里止不住的一颤，她不可思议的抬起头看着我，紧紧咬着嘴唇，脸上浮现出一股病态般血红。
　　她怔怔的看了我一会儿，然后抬起双手，颤抖着慢慢的靠近我的脸庞，眼里止不住的往下流。
　　“小默，你刚才叫我什么…”
　　看着余清词的如此小心翼翼和不敢置信的模样，我心脏止不住的一疼，再次喊了一声：“妈。”
　　“宝贝…”
　　余清词在也控制不住自己了，捧着我脸就吻了上来。
　　这一吻无关风月与情欲，而是积蓄了十五年的汹涌爱意。
　　余清词泪水混合著咬破嘴角的血液，带给我满嘴咸腥。这种味道不仅没有让我不适，反而更让我觉得是真真血液相容。
　　这炙热无比的爱，让我也陷入了疯狂和迷乱，再也控制不住那被我一直压制的对余清词的思恋和模糊不清的爱，开始用力的允吸着她的嘴唇，用舌头磕开她的牙关，去寻找她的舌头。
　　当我的舌头找到余清词的舌头时，余清词变得越发热烈，喘息声越来越急促，双手插进我的头发里，用力压着我头去向她索取。
　　我们互相贪婪的汲取着对方的唾液，“滋滋滋”的声音，和喘息声此起彼伏。
　　直到我们都要窒息的时候我的双唇才慢慢分开，唾液在我俩的唇边拉起了丝，只是我们分了不到10秒，补充完需要的空气之后，我们双唇又紧紧的贴在一起，舌头缠着舌头。
　　这一次我们吻的更久，仿佛过了一个世纪。
　　分开之后余清词再次紧紧的抱住了我，把头埋在我胸口，哭泣道：“妈妈再也不要和你分开了……永远永远……”
　　“嗯…我们永远永远都不分开。”
　　……
　　……

第23章 我和教授妈妈的日常
　　絮雨如织，醉看三更灯火。
　　桂风盈袖，拂了一池秋波。
　　校园小道上，繁星满天，落花纷遝。
　　可真的——
　　月色倾城，也不及清词绝色。
　　我带着余清词炙热的爱走出了教室公寓。
　　******
　　经历了昨晚的大醉之后，尚娣似乎是下定了决心要和我划清界限。
　　她又恢复了第一次见面时的高冷，白天上课，她只是来班上转了一圈就走了。
　　我们之间没有了眼神交流，也没有了“人前犯”的小动作。
　　望着她离开的背景，我一时有些伤感，也有些认不清自己。
　　而我和余清词之间似乎正式找到了相处的模式，我们一起晨练跑步，一起吃饭，没课的时候还会一起去图书馆看书，傍晚的时候也会一起散步。
　　我们之间的话依旧很少，但余清词却十分满足，整个人都开朗了许多。
　　就连上她课的同学们都发现了，原本脸始终都保持着平静的余教授最近在上课的时候不自觉的就会露出笑容，把他们看得一愣一愣的，纷纷猜测余教授最近是不是遇到什么好事了。
　　最后得出了结论，那就是余教授似乎是谈恋爱了……这一结果让一大批教授粉纷纷捶足顿胸哀嚎不已。
　　时间转眼过了三天，又到了周末，和余清词散完步，回宿舍的时候，余清词眨眼睛期待的看着我说道：“小默，明天周末，妈妈带你去玩吧……妈妈想和你一起吃大餐，一起去游乐园…一起看电影…还有好多好多以前没陪你做的事，妈妈都想要陪你一起去体验…”
　　余清词掰着手指一件一件说着，脸上的表情也越发灿烂，我的内心也被这种温暖所填满，笑着回到：“嗯，明天和妈妈一起去。”
　　“那妈妈明天早上在校门口等你~”
　　得到了我答复，余清词开心的快步离去，她轻快的步伐也让今天的夜晚变得短了起来。
　　第二天早上，我走到校门口，隔着老远就看看到了余清词那辆略显霸气的黑色路虎，在外人面前她一直保持着清冷的模样，对所有事情从骨子里透露出一股疏远。
　　余清词见到我后，立马打开门朝我走来，然后十分自然的就挽住了我的手，她里面穿的是一件白色羊绒衫，外面披了一件藏青色的风衣，料子都属于十分柔软的那种。
　　余清词挽着我的一刹那，我立刻就感受到她身体的弧度，饱满的胸部和苗条的腰部紧紧的贴着我的手臂，舒服的触感让我的心微不可查的跳动了一下。
　　但我和余清词都忽视了这些细节，一起挽着手走到车前，我拉开副驾驶的门坐了进去。
　　车内异常整洁，没有任何装饰品，只有属于余清词身上的淡淡香水味。
　　随着车子启动，余清词打开了车载音响，《唯一》的旋律来回飘荡。
　　我真的爱你
　　句句不轻易
　　眼神中飘移
　　总是在关键时刻清楚洞悉
　　你的不坚定
　　配合我颠沛流离
　　死去中清醒
　　……
　　余清词的心情似乎格外开心，嘴角微微上扬，跟着旋律轻轻哼着。我把头靠着靠背上，静静的听着，沉浸在和余清词在一起的温馨中。
　　余清词的车里似乎只有这一首歌，在循环播放了四五遍之后，我们到了目的地——上海迪士尼乐园。
　　所幸我们来的比较早，门口并没有排起长龙，买票进去后，余清词带我去了第一个项目——幻想旋转木马。
　　轻柔的音乐，五彩斑斓的灯光，我和余清词手牵着手坐在木马上，无论木马怎么转动我们的眼神都注视彼此，我们距离随着视线的交错也在无限拉近……
　　在拉近……
　　这也是迪士尼的魅力，温馨的场景让人心在不自觉中就慢慢靠近。
　　……
　　木马停止后，余清词像一只蝴蝶一样，第一时间就扑进了我怀里，把头埋在我胸口，呼吸轻缓而悠长。
　　旁边一对带着孩子来玩的中年夫妇看着余清词的模样，对着对我投来了一个善意的微笑。
　　“你女朋友真漂亮，而且……好腻你啊！”
　　听到中年男人的话，余清词原本平缓的呼吸忽然重了一些，头也埋的更低了，在我怀里轻轻恩咛了一声。
　　我并没有去解释，而是点点头朝他们轻笑道：“谢谢。”
　　然后轻轻的抚了一下余清词的头，问道：“还想再玩一遍吗？”
　　余清词脸上红的发烫，微微抬头，只露出了半张脸，羞涩的看着我，有些结巴的说道：“不…不用了…妈…妈妈还想多陪你玩几个项目，下次我们再来玩一遍。”
　　“好…那我们去下一个项目吧。”
　　第二个项目余清词选的是七个小矮人矿山车，是一种亲子类历险项目，比较刺激。
　　我看着余清词问道：“你不怕吗？”
　　余清词挽着我的手一脸坚定的说道：“这个项目可以和你坐一起，妈妈不怕。”
　　话是这么说，可我还是从她神情中看出了一丝忐忑，我也悄悄把她的手楼紧了一些。
　　“那走吧，怕的话你就抓紧我。”
　　“嗯嗯。”余清词看着我轻轻的点了下头。
　　矿车一开始开的比较慢，余清词表现也还比较平静，当矿车开始加速，变得忽高忽低，那种失重感传来的时候，余清词就变得紧张起来了，从搂着我的手变成了半边身子都搭在我身上，一股只属于余清词的味道慢慢的在鼻腔内弥漫。
　　由于姿势原因她坚挺的乳房也重力的积压下由圆变扁，余光透过领口能看到大片雪白…
　　这种持续不断的刺激让我的意识再次偏移了轨道，开始变得心猿意马起来。
　　这时矿车突然进入了隧道，光线一下全部消失了，附近也传来小矮人工作的“乒乒乓乓”的声音。
　　本来神情就高度紧张的余清词被再次刺激，“啊”的一声就惊叫了出来。
　　然后整个人都恐惧的直接贴到了我身上，头顶着我的下巴，脸贴着我的脖子，闭着眼睛急促的喘息起来。
　　她嘴里吐出气体带着温热和湿润，一下一下打在我的脖子上，我的心像是触电一般开始发麻。
　　思维渐渐停滞……
　　揽在余清词腰上的手不自觉的就往下移了几分，到了余清词的臀部上方，只要稍稍再往下一点就能完整的覆盖住她那完美的蜜桃臀。
　　余清词原本因为惊吓而显得略微僵硬的身体，在感觉到我的动作之后，倏地紧绷了一下，继而就开始慢慢变软，呼吸也被慢慢屏住。
　　黑暗的环境中我彼此都看不清彼此的表情，好像都有些不知所措。
　　我也不由自主地开始屏住呼吸，空气突然而来的寂静起来……世界只剩下了彼此的心跳声和风声……
　　……
　　终于，矿车出了隧道，我们眼前又恢复了光亮，余清词也在下一秒恢复了理智，飕的一下，从挂在我身体上变为了端坐在座位上。
　　低着头，红着脸，看着脚尖……
　　我的呼吸也平复了下来，看着这极其有趣的一幕，我的嘴角也不自觉的挂上了一丝笑容。
　　宛如少女的余清词，真是有种别样的可爱。
　　……

第24章 生日礼物
　　从迪士尼出来后，余清词又带着我去逛了一圈外滩的夜市，给我买了几套衣服，还在一个潮牌店买了一件皮卡丘图案的亲子装，我们俩抱着衣服出来的时候，余清词嘴角的小酒窝就一直炫着，没停下来过。
　　当我送余清词回到教室公寓的准备返回宿舍的时候，余清词似乎还有点意犹未尽，一直站在门口望着我。
　　我看着她笑了一声道：“妈，我先回宿舍了。”
　　“这么就回去了吗…能不能…等会儿再走…”
　　我不解的问道：“怎么了？”
　　余清词双手交叉，看起来似乎有些无措，“有…….有老鼠…我…我怕…”。
　　“……”我沉默一下问道：“在哪？”
　　余清词指了指厕所的方向说道：“那儿…”
　　我进去看了一眼，根本没发现有老鼠的痕迹，用眼神询问了一下余清词：“没看到啊…”
　　“那可能跑卧室去了吧…”余清词看了我一眼，立马就低下了头，支支吾吾的说道。
　　我又去卧室转了一圈还是没看到有老鼠的痕迹，倒是余清词一直站在门口，纠结用双手一直扣着衣角，看着她这个模样，我顿时就明白了过来，哪里有老鼠，这一切不过是她为了留我下来的借口而已。
　　如此可爱的余清词怎么让人舍得离开！
　　我笑了一声道：“老鼠可能藏起来，我晚上就在这打个地铺吧，等老鼠出来，我在把它赶走就好了。”
　　“啊？真的吗？”余清词楞了一下才一脸惊喜的看着问道，不过随后立马羞涩的低下了头，不过那微微勾起的嘴角还是出卖她…
　　“嗯，真的。”我再次肯定的回答道。
　　“那你先去洗澡，妈妈帮你准备床铺，很快就扑好了。”余清词似乎怕我反悔似的，像个得逞的小孩子一样语气十分快速的说道。
　　“好。”
　　等我洗完澡出来的时候，余清词已经把床铺好，她似乎是早有准备。
　　并没有打地铺，只是把她的那张大床上加了一床被子，一粉一灰，泾渭分明，也带着一点温馨。
　　余清词指着两床被子笑道：“小默，打地铺睡觉不舒服，你盖灰色的被子，妈妈盖粉的被子，这样就不用打地铺了。”
　　“嗯。”
　　余清词见我答应了，脸上的笑容更甚，帮我把被子掀开一个角，说道：“那你先睡觉，妈妈去洗澡了。”
　　余清词看着我上床躺好，然后帮我关上了卧室的灯才离开。
　　或许是心境的安宁，在黑暗的环境中，闻着余清词的气息，我竟然一下子就睡着了，连余清词多久回到卧室我都不知道。
　　等睡醒的时候，阳光已经透过窗户洒了进来，而两床象征着界限的被子也早已形同虚设，余清词正安静的窝在我的怀里。
　　她也已经醒了，眼睛正一眨不眨的看着我，阳光洒在她的脸上，让她显得有些神圣，也有些朦胧。
　　这应该是余清词离开我之后，我看到最美的一个清晨。
　　我看着余清词的眼睛轻轻喊了一声：“妈…”
　　“宝贝~”余清词与我对视着轻轻回应了一句。
　　这一刻空气都变得粘稠起来，我们互相闻着彼此的呼吸，感受着彼此的心跳，谁都没在开口说一句话，这一刻似乎在说任何一句话，做任何一个动作，都是对这个美好清晨的亵渎。
　　余清词一直在我的怀里窝了十多分钟，才在内心克制不住的羞怯下慢慢的爬起床去给我做早餐。
　　……
　　没有了尚娣的生活似乎一下子变得平静了下来，时间也在我和余清词甜蜜的日常中悄悄溜走。
　　今天下午五六节课余清词要上公开课，我不想去她的课堂打扰她，就百无聊赖的躺在宿舍的床上听歌。
　　听着听着就不自觉的想起了王后来，自从上次她跨越半个地球给我送完早餐之后，我们就没在联系过。
　　或许是临近期末的缘故，天天嚷嚷着要开part的她也不得不把重心放在学业上。
　　想念至此，我也顾不上现在王后那边是不是已经睡着了，直接一个电话打了过去。
　　没一会儿手机里就响起了王后那独特的声音，软软耨耨的，光听声音就能把人给夹死。
　　“小默默，你个死没良心的怎么今天才想起来给姐姐打电话，你知不知道没有等到你电话的日子，姐姐我孤枕难眠，每晚想着你都湿透好几床床单了。”
　　“姐…真想你了，别闹，我们好好说会话。”听着王后的话，我是既无奈又感动。
　　“好吧，那姐姐就不逗你这个没良心的了，你过几天不是要生日了吗，生日礼物我已经提前帮你准备好了，看时间应该到你们学校的传达室了，你快去取一下，打开之后告诉姐姐一声，姐姐要睡美容觉了，拜拜~”王后说完之后就把，电话挂了，也不管我是不是还想和她继续说会话。
　　无奈之下我只好起身前往传达室去取她给我准备的礼物。
　　王后寄过来的包裹十分神秘，黑色的盒子加上金色的边框，看起来十分上档次，这也十分符合她一贯的作风。
　　按照王后的要求，回到宿舍我直接就把包裹拆了，一打开，就看到了第一层摆着十多张性感的照片的。
　　有穿着透明情趣内衣的搔首弄姿的，还有含着手指状做娇喘的，还有穿着黑丝双手搭着两腿之间的…
　　隐隐约约还能看到腿根处写着“没良心的陈默几个大字。”
　　一时间，我有些气血上涌，这种礼物还真只有王后才能送的出！
　　我默默的擦一下涌出的鼻血，然后拿开照片，下面摆着东西更是让我目瞪口呆。
　　分明别类的摆着四五种避孕套……什么超薄的，持久的，带润滑的，还有带颗粒的，应有尽有……
　　“王后，你想干嘛！”我黑着脸把电话打了过去。
　　王后似乎早就知道我的态度，根本不为所动，笑嘻嘻的说道：“怎么样，小默默还喜欢姐姐的礼物吗？为了给你拍照，我可是熬了好几个夜，用坏了好几个电动小马达。你想怎么报答我啊？”
　　我咬牙切齿道：“你信不信下次再见你的时候，我一定把你绑起来，在用皮鞭狠狠的抽你，让你天天这么勾引我。”
　　“哼，那你等着吧，姐姐最近学业繁忙，你过生日姐姐不能回来了。所以特地给你准备了几个避孕套，让你看着姐姐的照片打飞机用，我可警告你，别把姐姐给你的套套和别的女生用了，要是让我知道了，你看我把不把你给切了。”
　　如果不是逼不得已，王后肯定是会回来陪我过生日的，近期应该是发生了什么我不知道的事，才让这么个天不怕地不怕的王后，也开始改邪归正了，我从王后的说话声中听出了她的疲惫，一直在强撑着睡意和我说话，便没有继续打扰她，把思恋吞回了肚里。
　　“知道了，你早点休息吧，我挂了。”

第25章 我先走了…
　　说实话我对过生日没什么想法，往年都是王后陪着我吃顿饭，最多在被她借着生日的由头调戏一番，这次生日她在国外，我自然就对生日没有其它想法。
　　不过已经很久没有说过话的尚娣却在我生日前一天给我发来了一条短信：“明天陪我一起饭。”
　　我对尚娣一直是一种十分不清楚的态度，对她感觉说不上爱，也不能说不喜欢，但更多的是从她身上看到余清词和王后的影子。
　　所我从来没有主动找过她，一段时间没联系之后连那种若有若无的愧疚都变得不太清晰了。
　　而她这段时间的表现，也显示出了她是真的想把我们这种有些变态的关系给了断了，这突然给我发信息一起吃饭，让我有些摸不着头脑。
　　不过我想了想还是答应了她：“好。”
　　“那就说好了。”
　　尚娣发完这条消息之后就没有了下文，我也没有继续在回消息过去。
　　下午上完课之后，照列和余清词一起在教室公寓的楼下散步，今天的她似乎有些心事，脸上带着淡淡的愁容。
　　“你怎么了？”我笑着问道。
　　余清词抬着头看了我好一会儿，才轻轻的吸了一口气说道：“小默，明天是你生日，你有其它安排吗？要是没有的话，妈妈想陪你一起过生日。”
　　余清词说这句话的时候声音时颤抖的，眼里还泛着泪光，毕竟十五年来，她从没有陪我过过一个生日。
　　由于已经和尚娣提前约好了，不好放她鸽子，只好实话实说道：“我其实对过生日没有特别的想法，不过上午的时候尚老师约了我明天一起吃饭。”
　　“哦。”余清词有些失神的应了一句，便失望的低下了头低声说道：“那妈妈等你回来在陪你一起过。”
　　看着余清词失望的表情，我有些于心不忍，主动牵起她的手说道：“要不，明天你跟着我一起去吧。”
　　“可…可以吗？这是你和尚娣的私人约会…”
　　我笑了一声，轻轻搂在了余清词的腰说道：“没事的，我和她只是单纯的吃个饭。”
　　听我这么说余清词脸上这才有了笑脸，忐忑的心也变得有些雀跃起来，把头轻轻的靠在我的肩膀上说道：“那妈妈听小默的。”
　　******
　　第二天上午的课刚结束，就收到了尚娣的信息。
　　简单的两个字：“下来。”
　　从教学楼出门马上看到了尚娣的那辆银色的奔驰轿跑，我朝两边看了一眼确定没人注意这边，我才拉开门坐了进去。
　　尚娣见我一副避嫌的模样，一脸不开心的问道：“怎么，坐我的车很见不得人？”
　　“你不是要重新生活了吗，我怕传绯闻，师生恋对你影响不好。”我笑了一声说道。
　　尚娣一听这话就更加不开心了，哼了一声道：“坐我车就怕传绯闻，那你天天和余清词腻在一起就不怕？”
　　“那不一样，她是我妈。”
　　“谁知道她是你妈，就算你们俩睡一张床上去，都没人知道。”尚娣不屑的说道，然后启动车子往外面开。
　　“……”
　　我无语了一下说道：“等等，余清词也要和我们一起，今天是我生日，她想陪我一起过。”
　　“呲”一个急刹车。
　　尚娣握着方向盘，转过头眼睛死死瞪着我，神情凄然。
　　“我难道不知道今天是你生日吗？特地提前一个星期和餐厅约好，然后在提前一天和你说，就是想和你两个人一起吃顿生日饭，这么简单的一件事你都要带上你妈？你的心是石头做的吗？除了你妈，你就再也装不下别人了？”
　　“……”
　　我嘴唇蠕动了一下，但还是没有说出话来，心里除了感动，更多的还是无奈。
　　尚娣看着我的表情，自嘲地一笑，“一起就一起吧，谁叫你心里装着的全是她呢。”
　　“餐厅叫TAVOLA，让她自己过去吧。”尚娣说完之后便一脚油门直接冲出了学校。
　　……
　　尚娣预定的是外滩一间规格非常的江景餐厅，坐在座位上就能俯瞰整个黄埔江波澜壮阔和外套的人潮汹涌，只是我们两个现在谁都没有心思去欣赏这难得美景。
　　我们互相对视一会儿后，尚娣率先打破了沉默，从服务员手里拿过一个礼盒，走到我面拆开。
　　“趁着余教授还没来，现在你还属于我一个的时候，我先和你说声生日快乐吧。”
　　说着她微笑着把礼物从盒子里拿出来，是一只黑色的口琴。
　　然后轻轻的开口道：“我想了很久，也没想到有什么好送你的，最后想起了你在大理弹吉他的样子的，那个状态下的你真的好帅，好阳光……本来想送你一把吉他的，不过想了想吉他这么大的东西， 你肯定不会天天带在身边，最后还是选了这支口琴…这样，就算我不在你身边的时候…它也可以代替我，陪着你……这样的话，也算是我们在一起了吧……”
　　“…我会一直把她放在口袋里的。”
　　“嗬嗬…”尚娣看着我笑着，笑着……
　　然后眼眶就红了，“…余清词应该快到吧，今天本该就是两个人聚会…三个人的话会显得有些不伦不类…我就不缠着你胡闹了…因为不管到最后，谁醉成什么样子…你永远都只会把我一个人送回家，然后在回到她哪所教师公寓里…”
　　尚娣把口琴交到我手中，在轻轻的捧起我脸，眼睛里带着泪，却笑着说道：“陈默…如果可以，我也想扎着丸子头，挂着围裙，做好热气腾腾的饭菜等你下课…然后在红着脸朝你撒娇…”
　　尚娣说到这里，停顿了一下才继续说道：“算了…不说了再说的话，我可真要哭出来了..这一次我就不要你送了….我自己先回去了…”
　　“好…”
　　“那我走了……先回去了…”

第26章 王后驾到
　　尚娣走后，我独自坐在座位上，看着窗外的人来人往，孤独就像一股风从我身边吹过，只是让我心头有些异样，并没有停留太久，因为我知道余清词就快到了。
　　果然没过多久，我就收到了余清词发来的信息，说她已经到门口了，问我在几号座，她马上过来。
　　我没有人让余清词上来，直接告诉了她尚娣已经先回去了，让她在门口等我就好。
　　当我在门口见到余清词的时候，我惊呆了，我从来没见过着这么盛装的余清词，如同一个新婚的妻子。
　　身穿一袭白色露肩高开叉长裙，海藻般的黑色卷发盘落在胸前，美丽的锁骨若隐若现吗，仿佛透明的衣服料子，衬托的肌肤如雪，盈盈一握的纤腰下就一双修长的大腿，在淡淡的灯光下闪着光。
　　我看着她，喉结动了动，却说不出话来。
　　余清词立马紧张了起来，看着我有些结结巴巴的说道：“小…小默…是妈妈穿的不好看吗？…因…因为这是这么多年来…第一次陪你过生日…我…妈妈有些紧张…不知道穿什么好…”
　　“好看，好看到我都舍不得让别人多看你一眼。”
　　如此迷人的余清词就这么彻彻底底的站在我面前，这一刻我真的失去了对身体的控制权，激动的拦腰抱起余清词就餐厅外面跑。
　　“妈，我们回家。”
　　余清词也没想到我突然这么冲动，一手提着裙子的下摆，一手抱着我的脖子，娇嗔的喊了一句。
　　“哎呀…妈妈穿的是裙子…”
　　……
　　当我抱着余清词来到马路上时，初冬的第一场雪竟然就在这个时候惊奇的如期而至了。
　　无数纯白的雪花如此突然的从天空飘落，跟着风的轨迹肆意飞舞。
　　余清词在我怀里扭动着，双眼放着光：“下雪了，小默。”
　　“嗯，好美。”
　　这句话还有一半在我心里没说出来——你和雪都好美。
　　余清词从我怀里挣扎着站了起来，看了我一眼，就纵情走入雪中，微微仰起头，双手半举向天空，迎着雪花一路向前小跑起来，雪白的裙摆跟着雪花一起飘荡，我的心也随着她的身影一起起伏…
　　天地一线，我的眼中只剩下了她，我的余清词。
　　跑了一会儿后，余清词突然回过了头来，一动不动的盯着我。
　　“小默。我们走回去吧。妈妈做梦都想和你一起看雪…”
　　雪水浸湿了余清词的发丝，把她的鼻子冻的通红，脸上的状也有些花了，可她这一个回头，还是让这绝伦的雪色都为之失色。
　　“我也是。”我尽量用平静的语气回道，我对余清词的感情在这一刻变得越发清晰起来。
　　******
　　正在我和余清词在惊喜这初冬的第一场雪的时候，上外男生宿舍楼下，一位穿卡通睡衣，拖着一个拉杆箱的女孩正在来回踱步。
　　从那充满血丝的双眼中，可以看出她的疲惫，可纵使这样的状态下，也难以掩盖住她身上那种清丽与脱俗。
　　她一边把冻得通红的手放在嘴巴哈气，一边忘向外面的马路，脸上是止不住的笑意。
　　许是等的无聊了，抓起一个雪团放在脚下，然后开始慢慢踢起雪来，随着雪球越滚越大，她又开始原地堆起雪人来。
　　一边堆雪人，还一边自言自语道：“死陈默，臭陈默，知道不知道老王家断了姐姐的经济来源，姐姐回来一次多难啊，还要姐姐等这么久，你真的坏死了！你快出现啊…”
　　渐渐的雪人在她的手下慢慢成形，她的眉眼也开始露出笑意，最后解下脖子上的爱马仕丝巾围在雪人的脖子上，满意的点点头。
　　“真帅，和臭陈默一样帅！不亏是出自我王后美少女的手笔。”
　　风，越来越大了，雪也越来越大了。
　　她的卡通睡衣上早已铺满了白雪，可她依旧乐此不疲。
　　拿出手机嘟着嘴和雪人来了一张自拍。
　　然后发了一张朋友圈。
　　“嘿嘿，惊喜吧，王后驾到了，小默默速速接驾。”
　　朋友圈刚发完，待机了两天的手机就彻底没电了黑屏了。
　　******
　　我和余清词穿过几条街，牵着手走回学校的时候，天色已经有些晚了。
　　昏黄的路灯照在积雪上，闪烁着迷离的光晕，隐约中，我看到了一个熟悉的影子，坐在雪里背靠着雪人打着哈欠。
　　“王后，你坐在雪里干嘛？”
　　听到我的声音她猛然回过神来，整儿瞬速从地上弹起，可是因为坐久了，加上天气冷，手脚僵硬，一个踉跄，又重新摔倒在地。
　　“啊…疼…疼疼…死陈默，你去哪儿了现在才回来，快给姐姐摸摸鸡儿…姐姐手好冷…”王后蹲在地上一边揉着脚一边抱怨着抬起头。
　　当她看到和我依偎在一起的余清词时，整个人都楞了一下。
　　不敢置信的喊了一句：“大妈？”
　　只是一眼，王后就看出了我和余清词的不正常，因为余清词的目光中，包含的感情太多太多了，既有水一般的温柔，也有火一般的热烈。
　　除了浓厚的母爱，里面藏着其它更加炙热的感情。
　　余清词听到王后的呼声，抱紧我的双手下意识的微微松开了些许，脸上露出了一丝不自然的微笑。
　　王后注意到余清词的小动作，微微皱眉，不过很快就舒展开来，脸又挂上了那招牌式的媚笑，揉着肚子看着我娇嗔道。
　　“姐姐在这等你半天了，肚子都饿了，你快去给姐姐买点吃的来。”
　　我不傻，自然知道王后是有话想单独对余清词说，看了余清词一眼，就往对面的小吃街走去。
　　我不知道她们两个要聊多久，帮王后买好吃的后，在抽了几根烟才返回。
　　在回去的时候，她们俩似乎已经谈完了，两人隔街对立，王后眯着眼睛看着雪人沉默不语，而余清词仿佛丢了魂一般，呆呆的站在原地，双目无神。
　　等我走到她们跟前时，王后又恢复了笑脸，从拉杠箱里拿出一条围巾围在我脖子上，轻轻的捏了一下的我脸笑道。
　　“这条围巾就算是姐姐正式的生日礼物了，姐姐得去机场了，还要回趟老王家，手机关机了半天，她们估计都着急了。”
　　王后说完就随手摇挺了一辆出租车。
　　等到反光镜里终于看不到我的身影之后，被绑架都没哭的她，双手掩面，泣不成声。

第27章 离开的准备
　　和我分开的这十五年来，余清词每个深夜惊醒的时候，嘴里喊着的一定是我的名字。
　　那种想见不敢见的愧疚和悔恨，早已腐蚀到了她的骨子里，陈默这两个字也早就成了她对这个世界的眷恋。
　　这种爱随着时间的推移，变得越来越深刻，越来越没有界限。
　　她只想每天每时，每分每秒，都和我呆在一起，和我相拥，抱着我睡去，在看着我醒来。
　　如果可以，她想把一切都想补偿给我，包括灵魂和肉体。
　　她也知道这种爱很病态，可是她控制不了自己，所以她欺骗自己，忘掉身份，忘掉世俗的禁忌…
　　但是，这一切，都像泡沫般被戳破了…
　　“大妈，你是小默亲妈啊！抛弃了她十五年还不够么，你还要继续毁了他？”
　　王后只说了一句话，但这句话直接杀死了余清词一万次，仿佛永堕无间！
　　********************
　　王后又走了，这次走的比上次都还要匆匆，匆匆到我都还没正式看她一眼。
　　不知道王后究竟和余清词说了什么，回教室公寓的路上余清词整个都是恍恍惚惚的，我叫了她几声她没听见。
　　接下来的几天，余清词表现的都很奇怪，总是习惯性的发呆，而且似乎在刻意的减少与我的接触，但过不了一会儿，又会控制不住的把目光看向我。
　　晚上睡觉的时候，明明是紧紧抱着我，到第二天早上，她又会变成奇怪的一个人卷缩在被子的角落里。
　　当我重新把她拥入怀中的时候，睡梦中的她，眉头才会慢慢舒展开来。
　　对于余清词如此反常的行为，我有些担心的去谘询了上次那个医生，医生告诉我说：“这是抑郁症再次严重的倾向，病人越发的控制不住自己的思想，抑郁症就会变的越来越严重。长此以往，病人会陷入循环往复的自责与愧疚，然后自囚于内心的牢笼，严重的话，精神可能会奔溃…就是常说的变成植物人…”
　　“有什么治疗方法吗？”我沉默了一下问道。
　　“这…可能无解…病人最大的困扰就是对你的愧疚，长期的愧疚，会让她对你产生一种病态的依赖…甚至是产生本不该发生的禁忌之情，这一点，你自己心里应该也清楚。”
　　医生停顿了一下接着说道：“所以，每见一次你，她的病就会更深一分…”
　　“那…如果，我离开她呢？”
　　当我颤抖着问出这句话的时候，我更爱余清词了，因为我终于也体会到了当年她不得已离开我的心情。
　　原来爱是放手。
　　“不知道，我也没有把握，不过你可以试试。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　********************
　　12月3日，又是一个清晨。
　　我轻轻的把余清词睡梦中的泪痕擦干，没有继续像往常一样抱着她在睡一会儿，而是直接起床，想去图书馆看会书，分散一下各自的注意力。
　　不过刚到图书馆，就被一个玉树临风，西装笔挺的男人拦住了去路，看气质，就知道这人来头很大。
　　我皱着眉头问一句，“你找谁？”
　　“我叫张剑，有人看了你发在论坛的金融建模，想问你要不要在结点私活。”
　　男人先做了个自我介绍，然后又递了一张名片给我。
　　发在论坛的上的模型本来是用来钓鱼的，可我真没想到会钓上这么一条大鱼，搞不好就把杆给扯断了。
　　听了男人的来意，我皱了皱眉头，有心拒绝，可当我看到名片上“市委办公室”那个几个字的头衔后，我改变了注意。
　　既然动了离开的念头，那么这次或许是个机会。
　　念头通达，我也不在忸怩，把名片还给了男子，直接开口道：“去哪？带路。”
　　我的表情被张剑看在眼里，他在心里不由的赞许了一分，莫名其妙的被陌生人找上门来，还能这么镇定，这份心性比他年轻的时候还要好上几分。
　　张剑带着我走出学校，来到车子旁边，带着些许笑意说道：“你真不怕我是什么不法分子，凭一张名片就敢跟我走？”
　　我看了一眼车牌【沪A00004】，没有回答他的问题，打开副驾驶的门就坐了进去。
　　对于我我没有选择后座，而是坐上了副驾驶，张剑对我更是高看了一眼，寻常人家的孩子，在这个年纪可根本不知道这个牌照的车后座都是坐着那些人。
　　这样张剑有了些许聊天的欲望，一边开车一边对我说道：“有没有兴趣毕业后进体制内工作，我看了你政治环境和市场环境这两方面的分析，很有见解，是颗好苗子。”
　　“暂时没有兴趣，有想法的时候我在联系你。”我直接拒绝了。
　　张剑开车很稳，一路保持在四十码左右的速度，误差不到2码，车子在市中心一个小区门口停下，既不是寸土寸金的别墅区，也不是富贵逼人的高档公寓。
　　反而是一个上了点岁月的老小区，这让我略感意外的同时，又觉得在情理之中。
　　小区绿化做的非常不错，楼与楼之间的间隔非常远，可以想象开发商在初期设计的时候，就做好打算了，只卖给有钱人。
　　张剑拿出笔记本在上面写了一个门牌号撕下来递给我，笑着说道：“仅此一次，以后可没那么幸运能让我给你当司机了。”
　　对于他这种刻在骨子里的傲气，我谈不上反感，但也说不上喜欢。我接过纸条，朝他笑了一下，就走了进了小区。
　　按着对应的门牌号，我按了几下门铃，过了好一会里面才有反应。
　　一个扎着丸子头大概八九岁的可爱萝莉先是在猫眼里看门外的陈默一下，然后半开着门，探出一个脑袋，笑容灿烂，脸上还带着一个可爱的小酒窝，奶声奶气的问道：“哥哥你找谁？”
　　小萝莉的笑容十分有感染性，让我脸上也不自觉的挂上笑容，声音柔和的笑道：“我叫陈默，是一个叫张剑的叔叔让我过来的。”
　　小萝莉听到是张剑让陈默过来的，就放开了门，一蹦一跳的重新回到客厅坐在沙发上玩着自己最喜欢的皮卡丘手办。
　　房子不大，120来平，布置的很温馨，除了可爱小萝莉，沙发上还坐着一个看起来20出头，气质十分出色的女孩，正在津津有味的看着韩国肥皂剧，一边看，还一边用纸巾抹眼泪。
　　看着这么滑稽的一幕，我顿时有些懵逼…
　　不是说找自己做私募吗？这算什么…
　　不过好在很快从书房出来了一个27、8岁的年轻男子打破我的尴尬，他和张剑一样，西装笔挺，带着一副金丝眼镜，一副成功人士的模样。
　　不过气质反面却截然不同，和张剑的傲气凌人相比，这个男人给我的感觉则是如沐春风，让人觉得十分和气。
　　不过他一开口，还是让我把下巴惊掉了。
　　“你好，摘星是吧…我是揽月…”
　　“窝草…”我一时忍不住爆了一句粗口。
　　“你在说一遍，你是谁？”
　　年轻男子似乎也有点憋不住笑意，悄悄的看了一眼坐在沙发看肥皂剧的女生，笑道：“我是揽月，我们已经神交两年了。”
　　如果用四个字来形容现在的心情的话，那只能是“他妈的，我大受震撼！”
　　和这个“揽月”认识，要追溯到高一的时候了，那时候受王后的影响爱上了炒股，也在机缘巧合下发现了那个私募论坛，我没事就经常在论坛上晒晒自己的股票收割单。
　　因为炒股的成绩还算可以，不知道怎么回事就被“揽月”盯上了，那时候她还不叫“揽月”，叫“体柔音轻易推倒的弱女子”。
　　她在见了我的股票收割单后，就天天私信我，让我给她推荐股票。我看到她的id，第一反应就是装萌妹的抠脚大汉，所以没怎么理她。
　　哪知道她锲而不舍的缠了我大个月，惹的我没办法，我只好把自己准备买的几只断线告诉了她，并提醒她超过十个点就抛，可她没听，股价涨了十五个点都没抛，到第二周开市，股价连续跳水，最后直接股价直接腰斩了，她也被套牢了。
　　然后就这这件事，我们开始了长达两年之久的骂战，不过她似乎不怎么会骂人，每次都被我怼的说不出话来，最后又开始撒娇卖萌。
　　还把ID给改了，我叫“摘星”，她就叫“揽月”。我摘星星，她就摘月亮，反正要压我一头。
　　没想到，我们竟然在现实中见面了，更没想到的是，她的来头竟然这么大。随随便便就能使唤沪都4号人物的专车去接人。
　　我紧了一下心神，排出心中的杂念说道：“既然早就认识，我也不多说废话了，要做什么私活，你说吧。”
　　“做一份工行关于社会责任报告的基础模型。”
　　“什么？”
　　听到他的话，我差点骂出来，“你叫我一个学生去做关于工行的社会责任模型，你确定自己没病？你当那些大型事务所是干饭的啊？”
　　男人挠了挠头，似乎也觉得很为难，不过他看了一眼坐在沙发上的妹子，还是硬着头皮说道：“又不是让你独立担纲，只是分出来一部分给你做，你发在论坛上的那个建模不是挺有独到见解的吗？”
　　我点了一根烟，抽了一口，如老僧入定。
　　说实话，每个男人都有一颗证明自己的内心，像这种社会模型，只要被采用，必然会是一个惊天的跳板，一只脚就算踏进了高层的圈子。
　　年轻男子见我没反应，又看了一眼沙发上的女人，小心翼翼的问道：“你没兴趣吗？”
　　我叼着烟，看着他，缓缓的说道：“老实说，你是不是想搞我，和我对骂了两年都没赢一次，所以怀恨在心想戏耍我？”
　　男人还没说话，坐在沙发上看电视的女孩子却坐不住了，伸着个脑袋急急忙忙的说道：“呸~谁没赢过你！”
　　她似乎觉得自己有点多嘴了，立马把头转了过去，盯着电视弱弱的说一句，“咦…怎么放广告了啊。”
　　年轻男人一个头两个大，看了女生一眼，瞬速说道：“不管最后工行接不接受，报酬三百万一分不少，要是接受了，根据市场评价上不封顶。”
　　我有些古怪的看了沙发上的女孩一眼，皱眉道：“300万？你就不怕这钱打水漂了？”
　　“嗬嗬，难道我们两年的交情不值这三百万？”
　　“行，你把资料发给我。”
　　我承认我心动了，每个男人都有一颗证明自己的内心，像这种社会模型，只要被采用，必然会是一个惊天的跳板，一只脚就算踏进了高层的圈子，而且这是我离开前必须要为王后准备的。
　　年轻男子显然早有准备，发了一大堆数据到我邮箱，有工行近五年来的年度报告，还有服务行业相关的指引编制，还有最近提出来的一些维度模型，五花八门，一点也不怕我吃不透。
　　等所有资料传输好了之后，我问道：“时限？”
　　“20天，一天都不能超过。”
　　我深吸了一口气道：“三百万就算了，你也说了我们的交情值这个价，如果事情成了，你帮我照顾一个人，让她少走点弯路，以你的能量应该能办到。”
　　年轻男子看了女孩一眼，见她没说话，便点点头说道：“妥了。”
　　********************
　　从“揽月”哪里出来后，我先去打印店把资料打印了出来，整整打了一箱子，然后带着资料直接一头扎进了图书馆。
　　找了个角落里的位置，一座就是一天，除了中午的时候去小卖部买了一瓶水和两个面包，其余时间全部用来消化资料。
　　直到图书馆关门时间到了，我才从资料和书本中回过神来，收拾了一下准备回余清词哪儿，后来想了一下，决定了不回去。
　　又找了一个又插座的地方，接上电脑继续看资料。
　　当抽完口袋里的最后一根烟时，离图书馆开门只剩了不到半个小时，我去厕所洗了吧脸，又去吃了个早餐，还是毫无睡意，接着又返回图书馆埋头阅读。
　　不知不觉就连续通宵了三天，期间余清词一直都没联系过我，只是每次都会眼睛通红的躲在角楼看着我。
　　我看在眼里，痛在心里，不过我还是强忍着难受继续手里的工作，这也让我直接进入了疯魔状态，有几次连怎么睡过去的都不知道。
　　完事开头难，在经过了最初始的资料了解阶段之后，建模的进程也引来了一丝曙光，摸到了一丝脉络。
　　我看了一眼窗外，阴雨连绵，设置了一下闹钟，就一头倒在桌子上，沉沉睡去。

第28章 名动京华
　　我是在一张柔软的大床上醒来的，许久不见的尚娣床头，一眼不发的看看着我。
　　我们俩对视良久之后，尚娣皱着眉头开口问道：“你和余清词怎么了？”
　　我摇了摇头，“没事。”
　　尚娣看着我满脸绝望的嘶哄道：“还没事？你不知道你睡了多久，整整两天，你差点就死了知不道知道！”
　　“我没事，我只是接了个比较急的私活。”说着我就从床上爬起来，往门口走。
　　“陈默！”尚娣从后面叫住了我。
　　我脚步顿了一下，回头看着她。
　　“能不能先好好休息？”
　　我现在才发现尚娣没有化妆，批头散发的，额头都起了两个痘痘，很显然这两天她也没有睡好。
　　“就算是为了我休息一下好不好？”
　　在外人面前从来都是一副高冷女神模样的她，竟然破天荒的用上了祈求的语气。
　　我的心一梗，不过还是沉默的摇了摇头。
　　“行，你想死是吧，老娘陪你一起死！”尚娣像个疯子一样朝我大喊道。
　　我看了她一眼，沉声说道：“你可以这样做，但真的没必要。”
　　“嗬，我乐意，你管不着。”尚娣根本不管不顾，拿着手包就跟在我身后。
　　尚娣竟然真的陪着我在图书馆看了三天的书，我不不睡，她也不睡，就坐在旁边像个望夫石一样，一动不动的盯着我，搞得整个图书馆谣言满天飞，可她全当没听见。
　　当四天整个基础建模做框架做好了的时候，我会过神来，突然发现尚娣不在旁边了，我以为她终于撑不住自己回去休息了。
　　就在我送了一口气的时候，老校长竟然来了。
　　这只老狐狸背着手摇摇晃晃的走到我面前，笑眯眯的问道：“小伙子，你知不知道，你自己旷了多少节课。”
　　“…我知道。”
　　“那你还想不想毕业？”
　　“学分我能补上。”
　　“没有我签字，你补上学分有用？”
　　“…你想怎么样？”
　　老校长拿起来我放在旁边的笔记本，随手翻了几页，略带赞许的点点头，说道：“去我那儿，给你单独腾出了一个办公室，有吃有喝，还有睡觉的地儿，保证不耽误你的事儿。”
　　“好吧”
　　我妥协了，这老狐狸我是真惹不起。
　　当我走到老校长帮我腾出的办公室时，发现尚娣早已在那边等候了，她看到我进来后，似笑非笑的挑了挑眉，似乎再说：“老娘治不了你，总有人治得了你吧。”
　　老校长在看了我笔记之后，不仅给我送来了几分网上和图书馆找不到的市级抽样调查报告，还指点了我一下SA80000标准。
　　最后走的时候，还让人送来了两份点心。
　　看完老校长送给我的资料后，顿时让我有种视野大开的感觉，如果说“揽月”给我定下的任务难度是60分，那么现在我在做的事情则是朝着120分的方向去努力，掰命。
　　自从般到了校长腾出来的这间办公室后，我就没在见过余清词。随着我玩命的沉浸其中，任务结束的时间也越来越近。
　　12月20日，我登上了好久都没上过线的论坛，把已经完成了一大半的模型报告发了过去。
　　没想到揽月的回复竟然是：我看不懂，你我等会儿。
　　我的心顿时凉了一大半，这他妈，不会真耍我吧！我沉着性子回到：“没事，你找个专家看看。”
　　“好呢。”
　　回复的文字后面，竟然还加了一个羞涩的笑容，在想到他那副文质彬彬的样子，我不禁一阵饿寒！
　　没过多久揽月就发了消息，说专家也看不懂，还要在去找更加专业的人士，让我在等等。
　　我一时有些不知说什么好，要不是那天过来车是4号牌，这个时候我已经把她彻底拉入黑名单了。
　　这一等就是三天，在我准备最后的尾函数时，办公室响起了敲门声，这让我有些奇怪，这个房间平时只有两个人会进来，除了尚娣就是老校长，但两人从来都不会敲门。
　　今天是个例外，原来老校长后后面还跟着一个四十多岁的斯文男人，一看就是那种天天埋头搞研究的，头发梳得一丝不苟，完美盖住了那片地中海。
　　老校长指了指我说道：“这就是你们要找的人，你们俩好好聊，我就不打扰你们了。”
　　“老校长慢走，谈完事情，再起您那找您。”中年男人敬重的说道。
　　我看得一头雾水，不过还是找了个杯子给他倒了一杯水。
　　等老校长走后，男人接过茶，立即用电车痴汉的表情看着我，然后从文件包里拿出一份包装极其精良的文件递给我，问道：“你就是这份文件的作者？”
　　我看了一下，确实是我发给“揽月”的那一份，于是点点头。
　　男人如释重负般，其实他一进门就在打量这个房间，因为这份文件的保密级别高到吓人。
　　不过当他看到满地的草稿纸，和堆积成山的资料后，已经从心里信了几分。
　　他微笑着看着我说道：“这趟来，其实就有些问题想请教请教你。”
　　对于这个不速之客，我心里泛起了嘀咕，不过还是给她般了张椅子，两人面对面坐着。
　　一句客套话都没有，这个痴汉般的中年男人直奔主题，一开口就是问关于这份工行建模的细节问题，十分细致，显然是花了很大心思去仔细的研究过的。
　　我没有藏拙，基本问什么我都回答了出来，然后还会引申一下，这让本来只想问几个问题的男人热情大涨，一发不可收拾，一聊聊了一下午。
　　中年男人最后主动站起身，收敛了全部锋芒，哭笑着说真的服了！这趟没白来。
　　然后十分期待的对我说道：“我们等着你的最终结果！”
　　我礼节性的朝他点了点头。
　　三天后，最终模型建成，我发给了“揽月”之后，就离开了办公室，迫不及待的去往余清词的教室公寓。
　　这一天。
　　一个叫陈默，在金融圈名不见经传的人男人。
　　名动京华。

第29章 你要好好的
　　我才走出办公楼，迎面就撞上了一脸慌张的尚娣。
　　看到她的表情，我心不知怎么地突然紧绷了起来，一种风雨欲来的感觉蓦然涌上心头。
　　“怎么了？”我看着她喉咙有些发干。
　　“你要向我保证你能不着急，我才告诉你，不然你今天别想离开办公楼一步。”
　　“你说，就算天塌下来， 我都能能顶住。”我尽量让自己不去胡思乱想，语气平静的说道。
　　尚娣盯着我看了好一会儿，确定我情绪还算稳定，才慢慢开口道：“余教授，在上课的时候晕倒了…现在在医院…”
　　“轰~”
　　我的脑子突然就炸开了，本来就身体就处于一个极其虚弱的时间节点，在接受到这个消息后，我那根紧绷的神经立马断掉了，一阵头晕目眩，整个人都开始摇晃起来。
　　尚娣赶忙扶住我，“你没事吧，陈默，你别吓我。医生给余清词检查了，她没什么大事，只是有些贫血很快就会醒来的。”
　　“我没事，带我去见余清词。”我一手扶着额头，一手支撑着身体站起来。
　　尚娣知道就算用强把我留下来也没有用，叹了口气说道：“你跟我走吧。”
　　当我在病房里见到余清词时，我再次肝胆欲裂，几天不见，穿着病号服她瘦了一大圈，整个人都憔悴不堪。
　　嘴里还不停念叨着：“不要…你们不要骂小默，全是我的错，是我勾引她的…你们要骂就骂我…不要骂小默…求求你们….求求你们…”
　　“小默…对不起…是妈妈不好…妈妈控制不了自己…对不起…”
　　“对不起，小默…对不起…都怪妈妈…”
　　尚娣看着这样子的余清词，眼眶也微微泛红，这是有多么爱一个人才才会有这么深的执念。
　　我颤抖双腿，慢慢靠近她，刚把手贴到她的脸上，轻抚着她的脸颊，眼泪止不住的滑落。
　　“余清词，傻瓜，你哪有对不起我，你是世界上最好的妈妈！我现在特别理解你当时离开的心情。以当时陈鑫的处境，你们的离开对我是最好的选择，以前我不明白，但是现在我明白了，有时候爱是放手。”
　　“余清词，就像当时，你为了我的安全不得已离开我，我同样也舍不得让一个满眼都是我的你，一个人去扛着所以负面情绪，然后一次又一次的逼着自己去放下我，在带着遗憾和失望去和这个世界道别。”
　　“所以啊，这一次，换我离开你吧，这样你就不用太愧疚了，我们彻底两清了。”
　　“还记我们第一次重逢的时候是夏天，希望下次重逢时候，也还是夏天。到时候我希望你能穿一件白色的裙子…因为那样的你，真的好美…”
　　……
　　尚娣一直站在后面静静听着，并没有出声打断我，直到医生过来换药的时候，她才看着我轻声的问道。
　　“你是这些天这么拼命是不是就是为了离开做准备？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“为什么？你既然知道余清词有严重的抑郁症为什么还要选择离开？”
　　“她和我待在一起只会更严重。”
　　“…”
　　尚娣沉默了一下笑道：“我知道你既然决定了，我肯定留不下你，所以我只想知道你还记得睡了我那晚你自己说过的话吗？”
　　“记得，我说过你要是敢在去找别的男人，我就把他的三条腿都打断。”
　　尚娣轻轻挽了一下发丝，盯着我的眼睛说道：“你会信守承诺吗？”
　　“…对不起。”
　　尚娣眼眶一下子就红了，缓缓把头转向窗外，过了好久才重新把头转回来，看着我缓缓问道。
　　“你打算去哪儿，多久走。”
　　“学校有个去汶川支教的名额，我已经在申请了，名额一下来我就过去。”
　　“不等余教授醒来了？”
　　“嗯。”
　　“好，那我不去送你了。”
　　********************
　　12月28日，晴。
　　我背着包离开了学校，离开了余清词。
　　我没有告诉任何一个人来为我送行。
　　却在学校大门口和周小辛有过亲密接触的公交站台旁遇到她。
　　她还是一如既往的羞涩，却鼓起勇气，张开双手朝我敞开怀抱。
　　“可以抱我一下吗？本来以为可以默默地多看你几眼，没想到却是你先和我道别。”
　　我轻轻的抱了一下周小辛，笑着问道：“你怎么知道，我要走了？”
　　“因为我也申请了去汶川支教，没想到被你抢走了，不过明年我还要继续申请的。”
　　“嗯，加油。”
　　“你也是。”
　　公交车到站了，我上了车，周小辛站在原地隔着窗户朝我挥了挥手。
　　“保重，陈默。”
　　“保重。”
　　我的目光，越过周小辛，越过了学校的大门，越过了男生宿舍，来到教师公寓。
　　“余清词，走了，你要好好的。”

第二卷 名动京华

第30章 孩子们，得读书
　　我下了火车，又从火车站坐了两个小时的大巴，在走了三个多小时的山路，终于到达了目的地——白桦村。
　　这一个很诗情画意的名字，但真实情况却一点也不浪漫，泥泞颠簸的道路挡住去往外界的希望，让这个村子显得有些安详。
　　但安详的代价就是落后，贫穷，井底之蛙。
　　我是这个村第三位支教老师，前两位都因为受不了这里闭塞的环境，在这里呆了两个月，那满腔热情就以消耗殆尽了，然后提前离开。
　　距离上个支教老师的离开，已经过去两个月了，家长们对于孩子们读书识字，在走出山村这件事，也从刚开始的希望慢慢的变成了平淡，甚至还有些抗拒。
　　因为读书不仅没有给他们带来希望，反而学习耽误了做农活的时间，加重了他们的生活负担。
　　所以，这些朴实农民对于我的到来，表现的并不热情。
　　但他们还是本着一颗纯朴善良的心，各家各户都送来很多逢年过节才舍得拿出的吃的腊肉、鸡蛋，但明确表示要送孩子继续读书的却没有几个。
　　我也没有强求，只是告诉他们想想之后在做决定。
　　我住的地方就是学校，一栋两层的小楼，也是这个村子里最高的建筑，在二楼的教室里面隔出了一间小房间，里面摆着一张书桌，还有一张单人床。
　　我坐在书桌前，窗外就是一片璀璨的星空，和这个小山村一样，干净漂亮的能让任何一个忙碌的忘记去抬头的城里人感到心颤。
　　我泡了一壶茶，茶叶也是村民送的，老树茶，很香。
　　然后开始思索着怎么去和这些村民沟通。
　　接下来的日子，我真的在白桦村扎了根，每天天蒙蒙亮就跟着村民们一起干农活，然后等到日落才回到学校休息。
　　期间我并没有和他们提起让孩子继续读书的事情。
　　村民也开始好奇我这么一个“城里来的”知识分子为什么肯像他们一样脸朝黄土背朝天的干活。
　　我笑着和他们说：“知识分子并不代表就不用干活了，相反的是肚子里的知识越多，就越肯干。”
　　村民们似乎很不理解这句话，在他们看来，读书识字不就是为了出人头地不用在干农活了么？
　　我笑了一下，并没有向他们解释什么，继续和他们一样埋头干活。
　　时间就这样过去了小半个月，村民们也在奇怪中习惯了我这个闭口不谈读书，只埋头干活的“老师”。
　　12月30号，元旦夜的前一天我去了一趟镇上，想去买点红纸写对联，然后在帮孩子们买点课外读物。
　　对于小山村的孩子们来说，课本上的东西都是最基本的，但最重要的还是课外的知识，帮他们认识外面的世界，意识到读书的重要性更有意义。
　　回到村里后，我把买来的书籍堆到教室的角落里后，就开始写对联，村里没人一副，一个都没拉下。
　　12月31日，辞旧迎新的前一天，我开始挨家挨户送对联，当每家门口都贴上了寓意着新联后，每个人脸上都挂上了喜悦的笑容。
　　这时我才正式的和他们讲述读书的重要性。
　　我尽量用朴实的话和他们说道：“读书识字，并不一定就能出人头地，能从这里走出的人可能不到三分之一，走出去之后能在外面立足的人，可能不到十分之一。
　　那我们为什么还要读书呢？
　　读书就像我们吃东西一样，吃进去了就没了，好像没什么反应，但它却是真正的融入看我们的骨子里，血肉里。”
　　村民们都似懂非懂的看着我，觉得有道理，却又说不出来哪里有道理。
　　我又笑着说道：“大家窝在这小山村可能一辈子都没机会去看看外面的世界，但眼睛到不了的地方，文字可以，读书不是目的，读书是为了给孩子们扩宽眼界，去认识外面的世界。
　　就像大家务农一样，读书是在孩子们心中埋下一颗希望的种子，总有生根发芽的哪一天。
　　大家也不必担心我会像前两位老师一样在这里待不了几天就走了，不管我在这里待多久，孩子能多读点书，多学点知识总是好的，多读一点书，就少一句求人话，就像今天我帮你们写的对联一样，孩子们读书识字了，明年就可以让他们来写。”
　　说到这里，村民们脸上终于又露出了向往的笑脸，可没一会儿脸上的表情又变为纠结。
　　如果让孩子们继续去上课的话，能学到东西自然是好事，但是像以前一样半途而废的话，又得耽误大半年的功夫。
　　这时一直都是沉默寡言的老村长吧嗒了一口旱烟，开口道：“孩子们，得上学。只有继续上学，才能走出这里的希望。”
　　声音不大，却说的铿锵有力。
　　——村长都发话了，村民们也不在纠结，第二天就把以前上过学的孩子送到了学校。
　　恢复了上课以后，我的生活除了早晚两次跑步爬山和最简单的一日三餐之外，就只剩下了上课和备课着这两件事。
　　因为整个学校就只有我一个老师，而且孩子也已经又一段时间没有上课了，所以也就没什么假期可言，除了家里有事情之外，所有孩子每天都需要按时来上课。
　　孩子们野惯了，其实不太好教，不过经过了半个月的相处，我还是凭借超乎寻常的耐心赢得了孩子们单纯的心，开始慢慢变得喜欢喜欢我这个大哥哥起来。
　　我在下课的时候休息的时候偶尔会抽根烟。
　　这个时候男孩子就都会凑过来看热闹，我总会笑骂道，小屁孩一边玩去，别老想着抽老师的二手烟。
　　他们则是舔着脸问道，要是下次课堂测验拿一百分能不能给他们一口烟抽。
　　我也总是朝他们挥挥手笑道，等你裤裆的小鸡鸡毛长齐了在来问来老师要烟抽，要不然等我那天发现你们捡老师的烟屁股在没人的地方吞云吐雾，屁股都要给你们打开花。
　　男生们哈哈大笑道，陈老师，我们鸡鸡上都长毛了，不信的话，我们立马脱给你看，这时候女孩子就会红着脸跑开。
　　我也就和男孩子们看着一起笑。

第31章 好好爱我一次
　　时间过的很快，转眼间接近除夕，我来这里也将近一个半月了。学生难得的有了十天的假期，一直放到正月初八。
　　村民在知道我一个人在学校过年之后纷纷热情的邀请我去他们家里吃年夜饭，不过都被我婉拒了。
　　腊月二十八，给孩子们放假后，我般了张两张椅子来到教学楼下，躺在椅子上，头枕着黄昏，开始神游天外。
　　恍惚间，我看到尚娣了，她剪短了头发，上身穿着一件米色的呢子风衣，下身穿着一条青色的牛仔裤，整个人看起来清爽利落，气质变得比第一次相间的时候更冷了。
　　唯一没变的是，那双傲人的巨乳还是无论怎么样都让人无法忽视。
　　我楞了楞神，然后笑道：“你怎么来了。”
　　尚娣紧了紧风衣的领子，脸上平静的表情没有任何变化，淡淡的开口，仿佛在讲述一件无关紧要的事。
　　“快过年了，我想来看看你。”
　　我沉默了一下道：“谢谢。”
　　又是一阵更长的沉默，尚娣走近了我一点，说道：“我有点冷。”
　　我看了她一眼，点点了头说道：“那去教学楼里面吧，我宿舍里面有小太阳，会暖和些。”
　　……
　　简陋的小房间里，我和尚娣隔着电炉子相对而坐，我给尚娣泡了被热茶，茶杯里的热气在我们身前弥漫开来，我透过热气看着尚娣。
　　如果单论美貌，可能余清词和王后要比她胜上半分，但她有F杯的巨乳加持下，综合起来几人其实难分伯仲，王后胜也是胜在那双能把人魂都勾走的大长腿。
　　尚娣手里握着茶杯轻轻转动，似乎想说些什么一时间又不知道怎么开口。
　　最后我打破了沉默，虽然我只从她口中去询问余清词的消息很不好，对她来说可能有点残忍，但我还是忍不住开口。
　　“余清词醒了吗？身体有好点吗？”
　　尚娣盯着我看了一眼，仅仅只是看了一眼，表情没有丝毫变化，仿佛早就知道我会这么问一样。
　　“余教授已经醒了，看起来已经没什么大碍了，每周去做一次例行的心里治疗就行。”
　　“那就好。”我点了点头，继续问道：“你怎么来的，村里没有旅馆，去外面的镇上还要走十多公里的山路。”
　　这是尚娣的语气里终于带上了点情绪，有些沉闷的说道：“我知道！”
　　我发现我和尚娣从没这样相处过，以前的她总是把最反差的一面展现给我，而现在这种熟悉的陌生，让我有些不自在。
　　我喝了口茶说道：“你还没吃饭吧，我去给你做饭。”
　　不等尚娣回答，我就起身去了厨房，等我端着菜从里面出来的时候天色已经黑了，尚娣还是保持着原来的姿势坐在那里，只不过脸被小太阳烤了有些红。
　　“吃饭吧，今天已经太晚了不好出村，晚上就在我这将就一晚，明天早上我再送你去镇上。”
　　尚娣没有在言语，拿起筷子安静的吃饭，我一边帮她夹菜一边看着她，不在我面前卖弄风骚的尚娣真的有一种在书香门第耳濡目染之下养成的那种大家闺秀的气质。
　　吃完饭收拾好碗筷，已经接近八点了，夜幕下的窗外渐渐安静了下来，尚娣就那样趴在书桌上看着星空发呆。
　　皎洁的月光透过窗沿洒了进来，给她那头黑色的短发添上一层银辉。
　　我去找了一个干净的桶，用热得快帮尚娣烧好热水之后，对她说道：“你先去洗澡吧，洗完后睡我床。我村长家借床被子过来打个地铺就可以了。”
　　尚娣并没有去洗澡，安静了一整天的她突然从背后轻轻的抱住了我腰，把头埋在我的肩膀上说道。
　　“陈默，让我留下了陪你吧，我会做一个好妻子的。这也是我幻想的生活，找一个小山村和心爱的人过一日三餐的生活，平平淡淡、安稳而幸福。”
　　这一刻我的心止不住的柔软了起来，不过我还是缓缓的摇了摇头，我现在心里装的全是余清词，我欺骗不了我自己。
　　沉默良久，尚娣松开了我，轻声问道：“我送你的口琴还带在身上吗？”
　　我转过身看着她点了点头。
　　“我还想在听一次私奔，你用口琴吹给我听可以吗？”
　　“好。”
　　我在凳子上坐下，用袖口把口琴轻轻擦拭了一下，就开始吹了起来，尚娣也在我旁边坐下，头靠在我的肩头。
　　房间内十分安静，只有悠扬的口琴音在来回飘荡。尚娣真的很享受这一刻的静逸，连呼吸的节奏都和曲调同步。
　　可曲终有尽时，口琴音慢慢停了下来。
　　尚娣抬起头，挽了一下头发，对着我扯起嘴角，露出了一个微笑。
　　这是她今晚第一次笑，可却让我莫名的心痛。
　　尚娣看着我说道：“我明天就走，回上海之后，可能就会在父母的要求下，相亲，然后结婚、生子。”
　　尚娣顿了顿缓缓说道：“因为在我心里已经没有拒绝了理由了。”
　　我看着她心里堵的慌，却又没有开口的资格，只好把头转向窗外。
　　尚娣也把目光转向窗外，看着璀璨的星空，眼神迷离道：“这里的星空好美啊。”
　　“嗯。”
　　“陈默，你从没爱过我，今晚好好爱我一次吧。”

第32章 尽欢
　　尚娣的嘴唇很凉，舌头很热，吻技十分生涩。
　　我的心就算是一颗石头，这一刻也彻底被捂热了。我开始温柔的回应她。
　　我想把尚娣抱回床上，可尚娣却拉住了我的手，轻轻说道：“不要，我想和你一起赤裸的枕着月光。”
　　“好。”
　　我轻轻的把她抱起来，横躺在书桌上，然后脱掉她的风衣，在脱掉她的羊绒内衬。她里面没有带乳罩，而是穿了一件类似古代泄衣的小背心。
　　内衣把她两个巨乳蹦的紧紧的，如同两颗硕大的西瓜，饱满圆润。
　　或许是环境因素，又或者是尚娣第一次感受我的温柔，她竟然破天荒的有些害羞和脸红，不敢和我对视，把头偏向了一边。
　　“冷吗？”我轻轻问道。
　　她摇了摇头，示意我继续。
　　这一次我没有在继续脱她上身的衣服，而是转向她的下身，解开她牛仔裤的纽扣，在轻轻的往下一脱，整条裤子就被我扒了下来。
　　尚娣连忙夹紧了双腿，借着月光，我看到了她内裤中间的湿痕，她动情了。
　　我没有再脱她的衣服，开始极尽温柔的亲吻抚摸她。
　　我抬起了她的一只脚用鼻子轻轻的从她的脚背滑过，继续往上，来到小腿，在到大腿。
　　尚娣身体开始紧绷，五个脚趾也用的力合拢在一起，微微向下弯曲。
　　当我的鼻子滑到她的大腿内侧，吐出温热的气体时，尚娣终于克制不住的轻哼出来。
　　“嗯～”
　　声音娇媚～悠长。
　　被这声音一刺激，我的手不由的用力一点，我抬起头看向尚娣，正好她也抬起头。
　　四目相对，她张了张嘴，没发出声音。
　　通过口型，我大概猜的出，她说的是“爱我”或者“要我”。
　　不管是“要我”还是“爱我”其实都是一个意思。
　　我俯过身，不在流连与体表的接触，轻轻的吻上了尚娣的唇，舌头伸进她的口腔，她似乎早已等候多时，当我的舌头一进入，就迫不及待的和我纠缠起来。
　　唾液交融之间，我双手抚上她的双峰，轻轻揉捏，乳头悄然挺立。
　　这一瞬间我也动情了，肉欲就像一场漩涡，足以摧毁任何男人的理智，何况我并不是真的一点都不喜欢她。
　　我抬起头，双手离开了她的乳房，撑在桌子上，轻轻开口，想留下她。
　　“尚娣……”
　　只是我刚开口，就被尚娣打断了。
　　她用手掩住我的嘴巴，微笑道：“别说话，好好爱我。”
　　我没有在说话，轻轻的解开了她的背心带子，在把整个背心往上一拉，两只雪白的巨乳就跳了出来，带起一阵阵乳浪。
　　此时的尚娣全身上下就只剩下一条白色的棉质内裤，玉体横陈在书桌上，月光洒遍了她的全身，宛如一件圣洁的艺术品。
　　我脱掉了自己的上衣，在次俯身吻上了尚娣的唇，我们肉体毫无阻隔的贴在了一起，交替着温度。
　　舌头追逐间，尚娣发出了重重的鼻息声。
　　“嗯～恩～恩～”
　　她的乳房也在我的揉捏下肆意的变换着形状，不需要言明，我做好了进去尚娣身体的准备，她也准备好了迎接我的进入。
　　我起身脱掉了她身上最后一丝遮挡，她的阴毛有些稀疏，袅袅几根完全遮盖不住她阴唇的形状，两片阴唇微微向外张开露出里面的粉肉，已经十分湿润了。
　　我脱下自己的裤子，胯下已经蓄势待发，看着尚娣问道。
　　“我进去了。”
　　尚娣看着我，眼角不知什么时候已经带上泪光。
　　“温柔点，想对待妻子一样。”
　　“嗯。”
　　我把她的双腿分开打在我的肩膀上，扶着坚挺慢慢靠近她的湿润，尚娣的双腿下意识的夹紧我的脖子。
　　由于已经很湿了，我只是稍稍用力，进去了大半个龟头。
　　“嗯啊～”
　　尚娣轻哼一声，双手紧紧的抓住桌角，扭动着身体。
　　我停了下来，感受了一会里面紧致的包裹才慢慢在次往里深入。
　　随着我的深入，尚娣开始发出接连不断的轻哼声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　在即将全根没入的时候，我用力一挺，突破了最里面的一层阻隔，进入了另一个世界，到达了花心。
　　“啊～”
　　尚娣猛了一颤，双腿抖动，发出了一声高昂的尖叫声，她来了一次小高潮。
　　我把她的双腿从肩膀上放了下来，在把她从桌子上扶起来，温柔的抱着她，下体还紧紧的连在一起。
　　等到她慢慢平复了下来，才缓缓的开始抽动。
　　“啪～啪～啪～”
　　“嗯～嗯～嗯”
　　我每抽插一次，尚娣都会轻哼一声，她一边哼，一边舔着我的耳垂。
　　这一刻我们是灵欲交融的，我不在控制自己的频率，开始随心所欲。
　　“啪啪啪～”
　　我的速度越来越快，抽到最外面，只留下一个头在里面，然后在尽跟插入。
　　尚娣也从慢慢的轻哼，变成了持续不断的低吟呜咽。
　　“呜……陈默……呜……呜……”
　　很快尚娣就支撑不住了，双手抱我抱得越来越紧，阴道内的肉壁也开始收缩，仿佛要把我夹断的似的。
　　“陈默……呜……呜……”终于，在尚娣有一次沉重而急促的呜咽声后，她的花径开始急速收缩，里面一股股爱液喷薄而出，浇在我的阴茎上。
　　这样的刺激下，我也克制不住射精的感觉，转过她的头用力的吻了上去，含着她的舌头，进行最后的冲刺。
　　“呜呜呜呜～我要，我要你射里面……射里面……陈默！”
　　尚娣也把舌头尽可能往我嘴巴里伸，似乎是想把整个身体都给我吃掉。
　　“呼呼呼～”
　　我又一次重重插到最里面，然后控制不住精关，喷勃而出。
　　随着精液和爱液相融在一起，我们的呼吸也慢慢平稳了下来。
　　……
　　“抱我去床上，我还想在要一次。”

第33章 笨蛋
　　梅开二度，一夜尽欢。
　　第二天醒来尚娣已经走了，桌子上摆这一张纸，用她送我的口琴压着。
　　纸张皱巴巴的，看得出来尚娣好几次都想把这张纸揉碎撕掉。上面只写着三个字——我走了。
　　还有一行省略号。
　　和我们之间的结局一样，没有结局。
　　桌子上尚娣昨晚流出的液体，已经被风干了，变成了一层薄薄的透明固体，仿佛在嘲弄我对她的无情。
　　我不知道我现在是什么心情，如同离开余清词一样，我有一瞬间动过留下她的念头，但却并不坚定。
　　“一个走在迷雾中的人，连前路都看不清拿什么去坚定。”
　　我收起了口琴，做完了尚娣尝试了无数遍却没做的事，把纸张揉成团丢了垃圾桶，然后自嘲的笑了下起身出门。
　　小山村的年味特别重，挨家挨户都张灯结彩，小朋友们也都穿上了新衣服来迎接新的一年。
　　刚走到村口就被几个小孩团团围住，仰着脑袋好奇的问道：“陈老师，陈老师，为什么你没有新衣服穿啊，我妈妈都给我买新衣服了，你看是不是很好看？”
　　我摸了摸他的头笑道：“陈老师的妈妈在很远的地方，所以不能给老师买新衣服。”
　　“哦，那陈老师的爸爸妈妈过年都不来看你吗，我阿爸昨天都回家了，给我买了好多好吃的。”
　　“陈老师的妈妈生病了，来不了这么远的地方。”
　　“哦，那陈老师为什么不在妈妈身边陪着她啊？”
　　“我……”
　　我竟一时语塞，童言最是无忌，最是天真，也最直击心灵，我开始动摇了。
　　是啊，我为什么不在余清词身边陪着她，陪她度过在这段内心最软弱的时期。只是这个念头刚起，我就被一股深深的无力感包裹住了。
　　如果可以，我也想陪在余清词身边一辈子，可是这个世界并不允许，很多事情并不是有了勇气就能一往无前，世俗就像一层层无形的枷锁，只会让我们在泥潭里面越陷越深。
　　越用力越痛苦。
　　如果我继续呆在余清词身边，像王后那样的情况再来一次话的，我不知道余清词还能不能承受。
　　所以离开成了最好的选择。
　　我不愿，也不能让余清词去和我一起承受。
　　“因为陈老师很爱妈妈啊。”我笑了声说道。
　　孩子们有些不解，还想问点什么，不过却被外面的惊呼声吸引住了，看着我大声说道。
　　“陈老师，你快看，来了个好漂亮的姐姐啊！村里最漂亮的小红都没她好看！”
　　“小心老师告诉小红，你看她玩过家家的时候还让不让你当爸爸。”我吓唬了他一句，然后回头往惊呼的方向看去。
　　刚转过头，我的脸上就不自觉的挂上了笑容，来人脸上也露出了灿烂的笑容。
　　她对着我挥了挥手说道：“小默，妈妈来陪你过年。”
　　余清词瘦了……
　　一眼就能看出她身上那股大病初愈的虚弱。
　　不过她还是来了。
　　“陈老师，你阿妈真漂亮！要是以后我娶老婆有你阿妈一半漂亮就好了。”
　　“……滚蛋儿。”
　　我骂了一声，然后走向前去提过余清词手里的大包小包，喊了一声：“妈。”
　　余清词站在原地定定的看了一分钟，才展颜笑道：“小默变黑了，也更成熟了，更有男人味了。”
　　“嗯，妈你先放东西，然后我带你到处走走。”
　　“好，听小默的。”
　　我帮余清词放好东西，趁着时间还早，先带她去了我经常爬的山上去逛了一圈，看了当地最出名的冬天还在盛开的拒霜花。
　　一路上走走停停，每当看到好看的景色，余清词都会停下来，让我站在前面，给我拍照。
　　吃过中饭之后，我就带着她在池塘边散步，小朋友们在不远处看着我们窃窃私语。
　　冬日的风很轻，阳光有些燥，不过我们的心却很平静。
　　我在池塘边找了个草地，习惯性的拔了一根狗尾巴草叼在嘴里，双手抱头以最舒服的方式躺了下去，余清词就坐在我旁边，眯着眼睛惬意的晒着太阳。
　　避开了城市的喧嚣，在这个偏远的小山村，那一层层沉重的枷锁仿佛在无形中减弱了，这应该是我和余清词在重逢以来最惬意的一天。
　　此刻的我们像母子，但更像情侣。
　　余清词也学着我样子，拔了一根狗尾巴草含在嘴里，望着湛蓝的天空，像是对我说，更像是对着自己说。
　　“小默，妈妈什么都不怕，妈妈已经离开了你十五年，真的不想在和你在分开一辈子了。”
　　风阵阵吹起，吹动了水面，也吹动了余清词的长发。我和余清词之间的间隔只有手臂大小的距离，我抬手就能把她拥入怀中。
　　我也无比想不顾一切的把她紧紧的抱在怀里，就在这个小山村平平淡淡的过一辈子。
　　可是我不能这么自私。
　　小山村虽然小，但也不是一块密不透风的墙，当流言蜚语吹进来的时候，让余清词怎么去承受别人对我扉议。
　　我她是的唯一，是她的全世界，她一定会再次崩溃的。
　　我把嘴里的草丢了进池塘里，转过头看余清词笑道：“妈，我也想和你天天腻在一起肆意妄为，想陪你从日出到黄昏，想要浪漫，想要义无反顾爱我的你，但是我已经长大了啊，更想要保护你，不想让你受到任何一点点伤害。”
　　“笨蛋！”余清词说着说着就哭了，“笨蛋……妈妈不怕的啊，只要能和小默在一起，妈妈什么都不怕。”
　　余清词的眼泪让我心脏止不住的颤抖了起来，我终于还是忍不住伸手把余清词揽在怀里，轻轻说道：“等我想清楚了再去找你好不好。”
　　“嗯……”“那你不准在掉眼泪了好不好。”
　　“好……”余清词像是找到真正的归宿一样，在我怀里蹭了几下渐渐就安静了下来。
　　不知道这一个多月来余清词是怎么过的，躺在我怀里仅仅只是几分钟她就沉沉的睡了过去，还时不时发出一两声微弱的鼾声。

第34章 除夕夜
　　余清词从我怀里醒来的时候，已经是黄昏了，是村口的大黄把她吵醒的。
　　我食指轻轻的擦掉了余清词嘴角的口水，笑道：“醒了啊，妈，我们要回去做年夜饭了。”
　　余清词也注意到了自己的不雅，从我怀里站了起来，脸色微红，整理了一下头发，才小声的“嗯”了一声。
　　我也站了起来，拉起余清词的手，打趣道：“没事，妈。流口水而已，我又不会笑你。”
　　“哼。”余清词轻轻的捏了下我的手，小声的嘟囔了一句，“笨蛋。”
　　回到教学楼，余清词帮忙打扫卫生，我则是负责洗菜做饭，余清词打扫完卫生之后就站在灶台旁边看着我，脸挂着的笑容一直没停下来过。
　　把所有菜都端上桌的时候，余清词先是拉着我许了个愿，然后在从包里拿出了一套新衣服，眼眶有些微红的递给我说道：“小默新年快乐，每年都给你准备了新衣服，可是都没机会送给你，今年终于可以亲手送到你手上了。”
　　我不想把气氛搞的这么沉重，便笑道：“谢谢妈，明天我也可以去和小胖吹嘘我也有新衣服了。”
　　不过余清词还是没忍住眼里的眼泪，吧嗒吧嗒的往下掉。
　　“对不起……小默……”我轻轻的擦掉了余清词眼角的泪水，笑道：“说好了的，不可以在哭了。”
　　“知道了，笨蛋。”余清词吸了吸鼻子，止住了眼泪。又从口袋里拿出一个红包递给我。
　　“小默拿了红包，每天都要天天开心。”
　　“谢谢妈，妈妈也要每天都开心。”
　　吃完饭，就不能处在出门了，我和余清词坐在小火炉旁守岁，外面鞭炮声连绵不绝，年味也到了最重的时候。
　　余清词望着窗外，一脸的向往。
　　我看着她心里一阵酸楚，这些年的除夕我至少还有王后陪着，可她却始终是一个人，还要整日和抑郁症对抗，我不知道她一个女人是怎么熬过来的。
　　“妈……”我有些哽咽的喊了她一声。
　　她转过头，微笑的看着我问道：“怎么了？小默。”
　　“没事，就想叫叫您。”我正了正嗓子笑道。
　　“乖，宝贝。”余清词像个小孩子一样把我拥入怀里，轻轻的拍着我的肩膀。
　　以前和余清词在一起，我们之间的感觉更多是从陌生人到恋人之间的过度，她母亲的身份并不明显，但这一刻，她身上的那种母性的光辉一下子让我仿佛回到了小时候。
　　虽然早已记不住她还没离开时候事情了，但那刻在骨子里，流在血液的亲情，却在这一刻被被唤醒了。
　　皓月当空，余清词眼含星光。
　　我稍稍抱紧了些余清词，在心里说道：“妈，这次让我为你行走在黑暗中吧。”
　　……
　　和余清词重逢的第一个新年在我们的互相拥抱中度过了，一大早家长们就带着孩子们过来拜年，我换上了余清词给我买的新衣服站在门口迎接他们，余清词则是从带子里面拿出了早就准备好的红包，挨个发给小朋友们。
　　小胖见到我穿上新衣服立马就笑嘻嘻的问道：“陈老师，你阿妈也给你买新衣服了啊？”
　　我看了余清词一眼，对小胖笑道：“是啊，老师的是不是比你的要好看？”
　　小胖看了看我的衣服，又看了看自己的衣服，脸色顿时就拉了下去，如同一颗泄了气的皮球。
　　余清词嗔怪的看了我一眼，摸着小胖的头说道：“不要听你陈老师瞎说，你的新衣服也好看。”
　　小胖脸上这才重新挂上笑容。
　　——余清词一直在这里呆到了正月初八，她知道的我心思，直到坐上了离开大巴也没有在提起过留下，亦或者让我和她一起回去的事情。
　　回到教学楼之后我重新把一个多月没开机的手机冲上了电，一开机就收到了五六十条短信，其中大部分是王后发的。
　　经历了上次与余清词的意外相见后，王后似乎一瞬间长大了，几十条短信竟然没有一条带着色情的，基本都时每日的问候。
　　最近的一条短信就是今天发的，告诉我她已经去漂亮国了，没空过来看我了，然后还告诉我，她已经让陈鑫和当地的政府沟通好了，希望小学过了元宵节就能开工，不要太担心孩子们的未来。
　　王后还是那个王后，虽然我们的相处模式变了，但她依然那个守在教室外面整整一个月，就是为了不让我这个胆小鬼弟弟不哭鼻子的姐姐，处处都在为我着想。
　　我望向大洋彼岸的方向笑了一下，给王后回了一条消息：“知道了，姐，新年快乐。”
　　还有几条是三个室友发的，他们好像是商量好的一样，先是把我骂了一通，说我怎么不声不响的就把他们抛弃了，然后才是询问我的近况，问我多久回去。
　　我一一给他们都回了信息，只不过就是简单的说了一声突然有点事，需要休学一段时间，具体什么时候返校还不知道。
　　回完消息后，我又重新把手机重新关机，只有这样才能阻挡住我对余清词的思恋。
　　初八过后，孩子们就开始上学了，我又重新踏上了讲台，开始了备课爬山教书的生活。
　　……
　　时光荏苒，一年半的时间说快不快，说慢不慢的就这样流淌而过了。

