==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：渐色性路
👤 作者：黄狼骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：281264
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,群交,调教,露出
🗿 肉量：32.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在北方已经开始刮起北风的秋季，南方却依旧是停留在夏季的中段，大街上满是四季不变的绿色。一个美色少女走在大街上，身穿一件淡黄色的风衣，薄薄的丝质风衣，前襟没有一个口子，腰部一条宽宽的带子系住细嫩的腰肢，使得风衣里的春光不会外泄。因为带子紧紧的系住，使得她翘挺粉嫩的臀部展现出了全部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，赤裸的玉足上穿着一双条带的红色凉鞋，随着脚步的走动，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上下跳动着，展示着良好的弹性。虽然一路上迎着他人的目光好像不是很好意思，可是女子却步子很小，生怕步子大了。

全文

第1章
　　在北方已经开始刮起北风的秋季，南方却依旧是停留在夏季的中段，大街上满是四季不变的绿色。
　　一个美色少女走在大街上，身穿一件淡黄色的风衣，薄薄的丝质风衣，前襟没有一个口子，腰部一条宽宽的带子系住细嫩的腰肢，使得风衣里的春光不会外泄。
　　因为带子紧紧的系住，使得她翘挺粉嫩的臀部展现出了全部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，赤裸的玉足上穿着一双条带的红色凉鞋，随着脚步的走动，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上下跳动着，展示着良好的弹性。
　　虽然一路上迎着他人的目光好像不是很好意思，可是女子却步子很小，生怕步子大了。
　　好不容易走到酒店，刚刚打开大门就被人拉了进去。
　　还没来得及反抗，就被人按在门板上。
　　男人左手顺势从上滑到了她细腻的臀瓣中间，嘤哼一声，女子敏感的身子已经酸软无力，满脸羞红的将头转过一边。
　　女子只感觉身上一凉，男人已经伸手解开了风衣，傲人的双峰高耸蹦跳出来，并没有因为失去衣服的衬托而下坠。
　　这时候才发现原来除去一件风衣之外，女子身上居然是真空的。
　　这一发现让男子极度兴奋，他腾手解放出胯下的肉棒，向前一挺直挺挺的探入了她的臀缝之间。
　　“啊……”女子赤身裸体的被男人搂在了怀中，两个宽大的手掌握住丰满翘挺的乳房，指尖在那粉红的樱桃上不停的拨弄，阵阵的电流在她的身上带起阵阵的痉挛。
　　而下身已经在含苞欲放的花瓣中抽插着，带来一阵阵的娇呼。
　　两人纠缠在门口，外面的走廊明亮的路灯照射进来，橘红色的灯光和房间内落地玻璃外走廊的灯光交相辉映，说不出的暧昧。
　　“嗯啊……”女子被男人从身后一把推到了地上，双臂无力的支撑着在那里，男人俯下身子，借着昏暗的灯光扶着她的一双嫩臀，大力的抽插着。
　　这让女子原本春情涌动的身子更加的汁水淋漓，忍不住娇呼起来。
　　却冷不丁被堵在了喉咙里，原来又一个男子出现把她的嘴里用鸡巴塞得满满的，女子只能皱起眉头，从鼻子里发出哼哼声。
　　雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅度前后摇摆着。
　　我静静地坐在玻璃窗前，看着这一春色场景，在她身后耕耘的男人发出了淫笑对我说：“正哦，柏先生你的招待就是好了啦。骚货，怎么样，哥哥的鸡巴好不好。”
　　我举杯示意，“慢慢享受，就是。”
　　目光迎着的，正好就是他胯下的女子既满足又娇嗔的目光，也是我的未婚妻，赵焰灵。
　　突然这个时候感觉到了震动，心中暗叫“不好！”半小时后，不得不从床上爬起来的我，一边咒骂着手机，一边开车。
　　难得的一场春梦就这样被毁了，伤心欲绝的我过了口岸就往灵儿的学校跑去，虽然已经毕业了一年，但是出于师弟师妹们的邀请，灵儿作为学校艺术团的一员还是主动回来参演了校庆。
　　说起来我们认识还蛮巧的，在国际赛事担当志愿者的时候因为普通话特别好被分到港澳队，恰巧认识了灵儿。
　　用她的死党赵敏儿的话说，那就是走了狗屎运。
　　处于情绪低落期的灵儿被我趁虚而入，纳入怀中。
　　一下车就赶紧走到会场，这个时候刚好轮到我的灵儿上台了。
　　舞台灯光暗了下来，我知道自己刚刚好赶上她的表演，很快，在场人熟悉的歌声就响了起来。
　　天真活泼精灵常存友爱从来潇洒好动
　　一个人虽感寂寞但我同学也知我品性善良
　　身手更显不凡谁能与我与我可相比较
　　心里头只怕遇着了他纵然魔法是不错
　　只见灵儿穿了一身cosplay一样的小樱造型，一身粉红色的装束。
　　台下的人都开始欢呼起来，显然台上的灵儿也看到我了，俏皮的冲我眨了眨眼。
　　她身边穿着一身黄色裙子的应该就是赵敏儿了，没记错的话，她装扮的是知世。
　　但是感觉性格完全不符合，不过她们好姐妹原来是同台表演。
　　百变小樱魔法神奇谁可阻挡
　　看我Sakura挥挥魔棒解开诅咒
　　百变小樱Magic从来无失手
　　魔法 变！变！变！邪恶势力全要远走
　　百变小樱魔法神奇谁可阻挡
　　看我Sakura挥挥魔棒解开诅咒
　　百变小樱Magic从来无失手
　　魔法 变！变！变！为追讨古罗咭必生死战斗……
　　现场的气氛已经被炒热起来了，无数的宅男在呼叫者，没等他们开始叫安可，又一首熟悉的乐曲响了起来。
　　“咦，怎么有个仓鼠公仔在中间，难道是『仓鼠俱乐部』？”我忍不住翻白眼，这明明是『哈姆太郎』好不好。
　　“你理是什么歌，快点拍下来就是，都是美女耶。”
　　“就是就是，这下子可以增加不少收藏了。”
　　“干咧，要是能够抱得这样的美女真的是做鬼都愿意了。”
　　“那就是风流鬼了。”
　　“哈哈，快点，要是有露的都拍下来！”
　　和我高飞理想满心哈姆共你
　　无际天边放胆去飞哈姆伴你
　　心里完全无牵挂吃粒种子烦尽弃
　　和我高飞放心欢笑乐就是美
　　……
　　歌词一出来，旁边的人一直在拍个不停，并没有多少心思继续看着他们表演。
　　我也拿出相机对着灵儿，女友似乎也心有灵犀，对着我这边做了个鬼脸，我立刻将这一难得的景象拍入照相机。
　　不过见四周一群饿狼在这里，我只好笑笑往舞台后面走去。
　　没过多久就听到一群女孩嘻嘻哈哈的声音传来，“哟，柏林少爷，还真有空过啦呀。”一听这声音就知道是赵敏儿，这丫头性格比较疯癫，而灵儿的性格相对安静，却恰好组成一队组合，还真是难得。
　　“哪呢，还不是赶着过来的。”
　　“老公。”一个温柔的身子就扑进我怀里，“还好你赶来了，刚才我好紧张呢。”
　　“紧张什么，”我抚摸着她的秀发，“都这么有经验了，怕什么。”
　　“啧啧，老夫老妻了还这么腻。”一旁的敏儿数落道。
　　“我喜欢，”说着一把搂着女友。
　　“老公，中午我们聚餐陪不了你了。”
　　“没关系，等下我还要去一下关内，你们先去吧，晚上我买菜回去呗。”
　　“嗯嗯。”
　　然后就在众人羡慕中不舍得分开了。
　　其实上来也没什么太多的事情，只不过是公司搬迁之后的第一个早会，虽然我不是什么核心成员。
　　不过好歹也算是个股东，多少也要出席一下意思意思。
　　刚进到公司门口就眼前一亮，一头黑色长卷发的女生坐在门口，朱唇粉腮，竟也是个难得的美女。
　　“柏总，你来了。”
　　“嗯，所有东西都安排好了？”
　　“是的，明天开始就可以正式开工了。”
　　“啧啧，老陈真是的，大周四的开什么工。叫他们自己的东西都安排好，明天放半天假，晚上出去开个party，算是贺乔迁吧。”
　　“是，柏总。”前台的Vivi立刻笑了起来。
　　“呐，柏少，你这就是在剥夺我给员工放假的权利了。”
　　“屁，你斯又不是我们部门的，跑过来干啥。声明先，别想打我们部门女生的主意。”来人正是我高中时的死党，贺桥。
　　“你这么说我好伤心，林林，不要这样子对我。”
　　“滚开，死基佬。没事死过来干嘛。”
　　贺桥马上整理衣装，“咳咳，这就是你一直跟我吵着要的，翻译员，Adelina她可是英法双语专业的哦。”
　　“你好。”我伸出手。
　　“你好。”
　　“平时和这家伙相处习惯了，不要介意哈。”
　　她微微一笑，“我知道，以后多多指教。”
　　“好了好了，工作就安排好了，你是不是该做点什么感谢下我？”
　　“哦也，时间差不多了，我得先去开会了。Vivi等下你就带Adelina熟悉下环境吧，您老就慢走不送！”说着我拍下贺桥的手。
　　在他的抱怨声中走进会议室。
　　开完会已经是下午了，随便在花店买了一束花就开车往回走。
　　工作需要我们一般都呆在上面，刚好灵儿家还有一处旧房子，是她读高中的时候住的，现在就算是我们在这里的家，省去每天在口岸排队过关的需要。
　　一进门就看到灵儿在厨房里忙碌，阳光从厨房的百叶窗的缝隙中点点滴滴的透过来，照在白净的衬衫上凸显出灵儿美好的身材，瀑布一般柔顺的长发打着一点点的小卷儿披散在后背，却丝毫也无法遮掩柔美的背部曲线。
　　她听到厨房的门被拉开的声音，并没有停下手中的活，只是微微的侧了一偏过头送上一个甜甜的微笑，“老公，你回来了。”我从后面搂住她的腰肢，显然灵儿是已经洗过澡了，浑身上下散发着淡淡的体香。
　　我深深地嗅了一口，“真香。”
　　“等会就可以吃了。”
　　“我现在就想吃怎么办。”说着一双手已经攀上玉峰，另一只手则更干脆的直捣黄龙，往她的下身……
　　“嗯……啊……你……你坏啊……人家在做饭呢……”灵儿咯咯的笑着，挣扎着，一边把头摇来晃去的躲避我的狼吻，一边使劲挣脱出双手，用那双小粉拳去捶打着。
　　“先去洗澡，不然等一下不给你。”
　　“好啦好啦，这就去这就去。”
　　去到浴室匆匆忙忙洗了个澡，胡乱抹干身子一出来就闻到饭香味。
　　吃晚饭就迫不及待的抱起女友往卧室去了，为了校庆表演我可是整整憋了一个礼拜，就是为了配合她的排练。
　　翻身将灵儿按在地上，张开嘴就给她深情一吻。
　　“嗯……讨厌……坏蛋……噢……”简单的前戏过后，粗大的肉棒借着充足的爱液突进紧窄湿润的密洞，瞬间的满足感就让我大舒口气，然后开始强烈的抽插。
　　“噢……轻一点啦……你太用力了……”
　　“哼，谁叫你让我憋了那么久？这次一次性偿还吧。”我将灵儿雪白的双腿扛在肩上，双覆盖上饱满的玉峰，下身一下一下更加用力地攻击着爱液泛滥的嫩穴。
　　“嗯……啊……都是……都是敏儿啦……她说我们组合……组合就好……”
　　“是啊，超赞的，下面的猪哥都盯着你们看，眼睛都不肯离开了。”
　　“都是……都是师弟妹……而且是母校……怎么样……都帮下……啊……”
　　“那你干脆在台上脱光光，让他们看个够。”经过两年多的调教，灵儿基本上已经习惯我的方式，只要我想基本就会配合。
　　“不要……人家……人家是你的……”
　　我继续对她进行语言上的凌辱：“既然是我的，我喜欢给谁看就给谁看，不是么。奶子又大，身材又好，不给人看就是浪费了。港姐都要穿泳装给人看，你这贱的就更不用说了。”
　　“我……我又不是去选美……”
　　“谁说你去选美，你就是给人看的，看光光的。”
　　“我……我才不……”
　　“不是你给不，我给就行了。”说着伸手打开床尾的衣柜，一面大镜子就被拉了出来。
　　我把灵儿翻转过来，扶起她的身子，让她对着镜子。
　　灵儿羞愧的别过头去，却又被我转回来。
　　“看，自己被干的样子是不是很漂亮。”
　　“嗯……嗯……”
　　“我们拍下来传到网上去好不好。你身材这么好，最好拿去秀一秀。”灵儿的眼睛越发迷离：“你……你个变态……舍……舍得我给别人看么？”
　　“没什么舍不得，独乐了不如众乐乐。”
　　我两手都攀上玉峰：“胸部越来越坚挺了，还大了些。”
　　“那是，我都有做……做操的。”
　　“这么辛苦的劳动成果就要show一下才好啦，不share出去人家怎么知道呢。”
　　“你……你个变态。”
　　“我看到今天很多人在影你们，是不是在指望你们走光。”
　　“我……我们都有做措施……你以为……个个都是敏儿咩。”
　　“她怎么了。”
　　“她都不管不顾的，嗯……好舒服……她……她都是直接穿衣服……内衣什么的都不管……”
　　我心里一惊，没想到原来那小妮子更加开放，随即劝道：“那你以后就陪她嘛……”
　　“她……她也想……我不敢……怕你……”
　　“怕什么，老公现在批准你露了，还怕啥。”想起今天那些年轻人交谈：“他们可是很希望看到你的哦，很多人都想吃了你们呢。”
　　“你……你都让他们看我了，是不是要让……让他们上我……”顿时下体就传来极强的刺激：“要是他们想上的话，我也不介意啊，不过要一个个来，慢慢来，我要一个个看。”
　　“你……你老婆让人上……还……还真么开心……”
　　“这说明我老婆有魅力么，难道不是么？”
　　“肯给你拍……就不错了……”
　　“那没关系，咱慢慢来嘛。”我抓住她的手，把她身子拉直。“感觉到他们盯着你的乳房了吗？”
　　“嗯……”
　　我加快了抽动的频率：“他们超饥渴的，不停的盯着你的乳房，个个都吞着口水。”
　　灵儿发出一声若有若无的喘息。
　　“他们这么饥渴，就让他们轮流摸一下。”
　　“嗯……嗯……”
　　“想像一下人家排着队，轮着来摸你的奶。他们一边弄，我一边干你，是不是很舒服？！”
　　“嗯……”
　　“他们看到摸到，但是吃不到，馋死他们。”
　　她一直娇喘着，忽然道：“你就……就那么想让我给别的男人看么？”
　　“想！”听到她如此回应，我莫名的兴奋起来。
　　“想让我被人摸么？”
　　“想！”
　　“想让我给人干么？”
　　“想！”
　　“那我就给人看，给人摸，给人干！”
　　“嗯！”
　　我强忍着快意，发动最后的冲刺，用尽全力发动最快速度和最大的幅度操着灵儿，我的女人。
　　感觉呼吸越来越困难，我强憋着一口气，灵儿的手也随着在空中四处舞动。
　　快感不断累积着，但是我依旧咬牙坚持着，忍受着这最后的冲锋。
　　高潮终于降临了，随着下体一阵阵抽搐，灵儿发出“嗯啊……”的声音，我知道这是她高潮的标志，我们都沉静在高潮的余韵之中。
　　良久之后我才有力气抱起灵儿去浴室，已经被搞的全身无力的灵儿哪里还能反抗，只能由着我摆弄着自己的娇躯。
　　可想而知的，这个澡哪里会洗的老老实实。

第2章
　　有些事情呢，说的时候容易，做的时候就难。
　　大清早起来灵儿就不认帐了，昨晚说过的话统统不认帐，早知道就应该录音才是。
　　而且居然连原本的拍照也被否决了，我那个心痛啊，还以为调教的成果终于可以收获了，但是目前看来还有很长的一段路要走。
　　不过即便如此，也算是有突破了。
　　不过早上我还是乖乖地去买菜，虽然女友也会煮饭，但是毕竟自己也是一个男人，多少做点家务事还是可以的，也是必需的。
　　路上经过文具店，看到有画具打折出售，一时心痒买了下来。
　　等买完东西往回走，还没到五楼就听到灵儿的笑声，隐约好像跟谁在门口谈话，只听得灵儿叫他叔叔。
　　“哈哈，宋叔你可是一点都没老。”
　　“哪里哪里，都是老骨头了。”
　　我上前一看，只见一个约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了。
　　但感觉身子骨很硬朗，个不高，很瘦，穿着一件旧式的工人服，可能因为经常漂洗的缘故，都已经有些发白了。
　　满脸的花白胡茬，一双粗大的手，提着一袋子水果。
　　“知道你爱吃葡萄，特地留给你的。”
　　“这怎么好意思，宋叔，我没去看你老人家已经是对不起了。”
　　“唉，你们走了之后，这里的人家也陆陆续续搬走了，你能回来住，宋叔高兴。”
　　我走上前去：“灵儿，这位是……”
　　见我回来，灵儿赶紧介绍：“宋叔，这就是我男友，柏林。柏林，这就是我提过的宋叔。”
　　“哦，原来是宋叔，怎么不进去坐，站咋子这里。”
　　“我刚刚收完旧物，邋里邋遢的怎么好意思进去。”这时候我才注意到灵儿的穿着，明显的居家风格，只穿了件白色的睡衣。
　　经过我的培养，灵儿平时在家都是不穿内衣的，睡衣领口有点宽大所以奶色奶香多少有些流露出来。
　　而且灵儿的身高差不多170，为了跟宋叔说话多少有低下身子。
　　从我这个角度多少都能看到若隐若现的纯色，自然宋叔的目光也有意无意的瞟过。
　　聊了一会，宋叔也就放下水果，慢慢地走去收废旧品了。
　　我目送他离开，然后才进门一进门就看见灵儿拿着那袋葡萄放到篮子去洗，我慢慢地鞋袜，忍不住一步上前就抱住她狂吻乱摸起来。
　　“你干吗？别让人听见了。”我说：“没听宋叔说么，这附近都没几户人家了。我看了，楼下的垃圾桶都是一个礼拜才来拉，而且都不满。”我隔着衣服抚摸着她的玉乳说：“刚才宋叔可是都盯着你的胸口看的。”灵儿似乎无所谓：“哪有，你眼花了吧。”
　　“你衣服领子这么低，头发又都绑了起来，他当然看到。”
　　“哼，看就看呗，你不是很希望有人看到么。”灵儿没有抵抗我的侵犯，自顾自的洗着葡萄。
　　“嘿嘿，老男人看到更刺激。”
　　“切，宋叔才没你那么邪气。”
　　这个宋叔以前我也听灵儿讲过，灵儿自小父母离异，在她们家还住这里的时候。
　　宋叔就一直对她们关照有加，上上下下都会帮忙。
　　有一次灵儿妈妈在浴室摔倒，是宋叔背去医院的，还替她照顾在家的灵儿。
　　所以灵儿母女对宋叔都是很感激，加上宋叔一直也是单身一个人，所以过年过节的时候都有邀请宋叔上来吃饭，即便是后来搬走了也是有联系的。
　　“我说，宋叔以前是不是看上你妈了。”
　　“难说，那个时候都没怎么注意，这也是有可能的。”
　　“那你妈就没有想过要跟宋叔在一起？”
　　“这我就不知道了，那个时候都是专心在准备文凭试，没怎么关注过耶。”
　　“既然宋叔这么好的人，你给被他看一下又何妨，对不？”灵儿用手指挫了一下我的鼻子：“小色狼，脑子里整天想这些色色的东西。”
　　“嘻嘻，知道你老公喜欢什么就好了啦。”
　　“唉……”灵儿突然叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“其实，给宋叔看我是不介意了啦。”
　　“嗯？”感觉其中有猛料，我停下手中的动作。“是有什么理由么？”灵儿似乎不是很好意思：“我说了可不准笑我。”
　　“行。”我举手发誓。
　　灵儿还是有些难启齿，轻咬自己的嘴唇。
　　最后还是说了：“以前备考的时候，压力蛮大的。我就从别人那里学了个减压的办法……”
　　“什么办法？”
　　“就是……就是不穿衣服，没束缚……”
　　“嗯？！”顿时我就脑补出那样的场景，一个美少女光着身子在家里温书学习……心里又开始痒痒的起来，下身不禁硬硬的顶起来。
　　感受到这变化，灵儿本来就红彤彤的脸上羞意更浓了。
　　“都是赵敏儿给的注意了啦，是她一直怂恿人家的。”我靠，怎么感觉只要扯到性方面的事情，总是和赵大小姐离不开。
　　感觉女友的一切行为多半都是受她影响的，看来改日我还是要好好挖掘挖掘这其中的奥秘。
　　“那有什么，接下去说啊。”
　　“你……真是的。”我的不在乎也给了灵儿舒缓，她想了想说：“其实那个时候只要在家里，我基本都是不穿衣服的。”
　　“那阿姨不会管哦。”
　　“我妈都是白天出去干活，晚上一回来吃完饭就休息的。也不怎么管我，最多就说出去的时候记得穿内衣。”
　　“那这事跟宋叔有什么关系么？”
　　“就是……就是有一次我一个人在家，然后有人送外卖好像送错楼层了，我以为是妈妈就直接去开门……”灵儿的声音越来越小。
　　“就直接什么都没穿去开门？”
　　“嗯……”
　　“顶，那发生什么事了。”
　　“就……就被外卖的人看到，然后他就像趁机……趁机那个……不过还好宋叔经过，才没有发生什么。”
　　“那阿姨是不知道？”
　　“嗯，当时我吓了一跳。都反应不过来。”
　　“咦，那宋叔不是早就看过你裸体了。”我美丽的女友被别的男人看了她的全裸！
　　这想法真的是让人兴奋不已。
　　不过这样一来为什么灵儿不喜欢叫外卖也就清楚了，看来这个地方也有开发的潜力。
　　“你……”灵儿不满的捶打我：“你都不关心我怎么样的。”
　　“唉，”我抓住她的粉拳，认真的对她说：“就算你被怎么样了，我又不会嫌弃你。老婆，说真的，你要答应我一件事情。”见我难得的认真起来，灵儿也不大闹了。
　　“什么事。”
　　“就算你被强奸了，也不要抵抗，反正不要受伤就好。最好呢……”我笑嘻嘻的说：“最好你能够放下心，去享受性爱。”灵儿先是楞了一下，然后对我报以一顿老拳。
　　“正衰人。”
　　“嘿嘿，老婆，要不我们这样吧，以后恢复你在家的自由怎么样，我故意吧自由两个字读重音。”
　　“哼，别以为我不知道你想什么，敏儿说了，在家怎么样也不能裸，犹抱琵琶半遮面才是对男人最大的诱惑。”
　　嘿，这回我真的是不知道该感谢赵敏儿还是该诽谤她，不过好歹找到了一个突破口，也算是有进步了。
　　下一步该如何进行呢？
　　那天以后，我一直沉迷在意淫里。
　　灵儿现在也愿意配合我的幻想，虽然有很多蛮开放的行为，但是总体还是保守的，要突破她的心理防线，首先就是要放下愧疚感。
　　转念一想，如果不能解开束缚的话，为什么不干脆利用这个束缚呢，利用她对宋叔的情感来促进，也是一条路。
　　不过想起晚上是公司的party，也就没有太在意，公司分部这边都是些年轻人。
　　不少还是像我这样刚毕业没几年的，不过也不是人人家里都是股东。
　　自然有不少人羡慕的看过来，不过好在我为人没有贺桥那么高调，多少火力都被他吸引过去了。
　　这家伙就是个招蜂惹蝶的货色，新来的翻译Adelina就坐在他旁边，见她向我这边看来，我只是举杯示好，她微笑回应。
　　没估计错的话，这小子一定是看上她了，嗯，这是第几个了？
　　算了，不关我事，反正我有灵儿就满足了，路边的野花，嘿嘿，要看机会。
　　不过感觉气氛还是不怎么样，大概是因为有很多人都是新来的，大家彼此都不是很熟悉吧。
　　还好我带了副UNO过来，招呼那些没机会从麦霸手中争取机会的人。
　　渐渐的气氛也被带了起来，见状我干脆就叫了一打啤酒，捣鼓出几个带惩罚的游戏。
　　酒精一下去个个都开始兴奋起来，不用我多做什么，越玩越high。
　　一群人混乱的唱了一个下午，然后跑去吃烧烤，吃完烧烤又跑回来唱K。
　　年轻就是好，活力总是特别多。
　　不大习惯包厢里的烟味，我找个空隙出到外卖的天台呼吸下新鲜空气。
　　手里拿着杯果汁，静静地欣赏星空。
　　“柏总？”
　　我一回头，原来是Adelina：“怎么，你也出来了。”
　　“我不是很喜欢嘈杂的环境，太嘈了。”她捋了捋头发。
　　Adelina今年二十出头，性格还蛮文静，据说是混血儿，不过我没怎么考究。
　　反正灵儿的祖父是德国人这点我倒是知道，如果认真看的话会发现她的眼睛是深蓝色的而不是黑色。
　　这几天刚认识还没怎么接触，所以彼此之间不算很熟。
　　“也是，怎么样，感觉你的新同事。”
　　“贺总有帮我介绍，不过大部份都还没怎么交流。”我心里暗笑，怕是经常被贺桥这小子缠着，也没给你机会跟其他人交流。
　　“不着急，慢慢来，想当年我也是愣头青一个，人生地不熟的。”
　　“可是听贺总说，你是在大陆长大的。”
　　“没，也就幼稚园和小学是在这边读的，所以你也听不出我的普通话有什么不同对吧。”
　　“咦，那贺总的就是什么煲冬瓜了？”
　　“哈哈，算是吧。”说实话，贺桥那臭小子的普通话真的是烂到你想死，这也是为什么贺叔要我上来打理的原因，指望一个国语说的七七八八的人能做生意，想想就好。
　　“听口音你是广州人吧。”
　　“嗯？柏总你怎么知道。”
　　“嘿嘿，”我得意的摇摇头：“好歹我以前也是读语言的，怎么样都清楚一些。”
　　“可是贺总说你是体育生？”
　　顶你个肺，把我什么资料都往外泄，在心里默默问候了一遍贺桥：“没啦，以前在读中学的时候有参加过一些俱乐部而已。”
　　“原来是这样……”Adelina点点头，她还想再问什么，正好这个时候手机响了起来。
　　我一看来电显示，是灵儿，赶紧告罪跑出去接电话。
　　“喂？”
　　“老公，快点回来，宋叔他……”
　　“他怎么了？”
　　“宋叔在浴室里滑倒了。”
　　听到这个消息我赶紧告罪离开，好在最近肠胃有些问题，所以才没有喝酒，能够开车回去。
　　一回到住处没见到人，邻居指点说他们已经去医院了，我马上驾车去医院。
　　听医生说不是什么生命危险，不过是滑倒摔伤而已。
　　但是必须住院治疗几天，我悬着的心才放下来，安抚好女友之后就去弄医疗费。
　　因为不是什么严重的状况，经过几天的治疗，宋叔就可以康复出院。
　　好在没有伤到脊椎，所以没有瘫痪的可能，只是需要在轮椅上带几个月，灵儿也就担当起照顾宋叔的责任。
　　期间在加拿大的灵儿妈妈也有打过几通电话过来，住了一些日子，本来不是很亲的我和宋叔经过这次事件，彼此也熟悉了不少。
　　听灵儿说，宋叔在电话里一直对灵儿妈妈夸我，说灵儿跟了我是天大的缘分，弄得我都有点不好意思。
　　不过多少灵儿也听出来，宋叔跟她妈妈还是有些特殊感情的。
　　当然，老人家的事情我们年轻人就不好多问了。
　　忙碌了好几天，在宋叔睡了之后，我才有时间慰问慰问灵儿那充满了爱液却又无比饥渴的小穴。
　　“嗯，怎么样，舒不舒服。”
　　“嗯……老公……大力点……”
　　“嘿嘿，说点好听的，高兴了我就奖赏你。”
　　灵儿嗔视了我一眼：“就知道你有特殊爱好。”
　　“嘿嘿。”我笑笑没有回答。
　　“今天……今天在宋叔那里发现好多书……”
　　“什么书？”
　　“就是……就是你们男人喜欢看的……”
　　“那正常，男人都有生理需求。”
　　“还有……还有好多照片……都是裸体的女人……”我亲了下她：“现在我享用的不也是一个裸体的女人么。”
　　“屁……人家跟她们不一样……”
　　“我帮你拍几张，放上去，不就一样了么。”
　　“你……你真舍得……”
　　“喜不喜欢被老公干？”
　　“喜欢……”
　　“你觉得那些女人漂亮还是你漂亮。”
　　“嗯……她们……”灵儿表示自卑。
　　“她们那么漂亮都是被人看的，你没她们漂亮怎么就不能给人看。”
　　“嗯……”灵儿知道逻辑有点问题，但是在我的抽插下，她腾不出时间思考。
　　“既然这样，我们拍几张放到宋叔那里好不好，让他可以看多几次你的照片。每天都能看到哦。”
　　“可……可是……你要怎么洗出来……”
　　达阵！
　　哦也，不是不行，而是要怎么办。
　　问题的关键被转换了，我无所谓道：“没关系，我拿远一点的地方洗，而且不露脸就得啦。”见灵儿一直没有回答，我的动作渐渐慢了下来。
　　“怎么了？”
　　“小柏，今天帮宋叔擦身子的时候，他又盯着人家身子看了好久哦。”灵儿故意把又字咬得清清楚楚。

第3章
　　“嚓嚓嚓。”我一边唠叨着一边开车，昨晚居然被小妮子反击了，弄到我莫名的兴奋。
　　前后足足高了三四次才睡，结果一大早起来就是黑眼圈挂着。
　　想起她在床上慵懒的跟我摆手，就咬牙切齿，不行，一定要好好地让她“补偿”回来。
　　“嘿，林林。”一进办公室就看到贺桥这个死基佬在那里坐着。
　　“怎么你又跑过来了，不在你的办公室呆着跑我整理来干什么。”
　　“不要这样子说嘛，人家好伤心的。”
　　“滚，有屁快放。”
　　“哎哟，是这样子了啦，下个月上海有个金主要来谈，就是我们上次注资的项目。他们也要加一份进来，我爸说这次的人得好好招待，以后我们扩大长三角的业务需要他们帮助。”
　　“哪间公司？”我翻阅资料：“不是说近期都放在东南亚市场么。”贺桥头一歪：“东莞佬……”
　　“嚓，那个老色鬼。”
　　“嗯嗯。”
　　说起来不是第一次见到这个上海来的客人，只不过印象最深的是他一下飞机就问，你们这里有车去东莞的么。
　　结果以后公司的人都给他安了个外号，就叫东莞佬。
　　“安排去西冲那边吧，方便点，吃的也不错。”
　　“行，其他的我安排。”贺桥走的时候没忘拿走我的啫喱。“下次回去买多点，给我带两份。”
　　“屁，你不是不喜欢优之良品的东西么。”
　　“Adelina喜欢！”没良心的家伙头也不回的走了。
　　虽然这家伙不是很讲义气，但是公司大小的事务多半都是他负责打理的，毕竟人家才是正规的专业生。
　　我这个半桶水更加擅长交际，内部事务基本由他管理，我负责对外的事物，两个人分工合作也做得蛮顺利。
　　早上的事情还蛮多的，忙到十一点才算空闲下来。再巡了一遍之后，抽空打个电话给灵儿。
　　“喂。”
　　“懒虫，醒了没。”
　　“屁咧，色鬼，没醒怎么接你电话。”
　　“嘿嘿，好了啦，晚上要我买点什么回去么。”
　　“不用了，冰箱里还是蛮多吃的，你早点回来就行。”
　　“得，没问题。”
　　关上电话就见vivi焦急的跑过来：“柏总，有看到Adelina么？”
　　“没有，怎么了？”
　　“我把她的翻译文件给弄错了，协议的翻译文本是初稿没修正过的。”我皱下眉头：“拿过来，我送过去好了。”
　　“谢谢柏总。”
　　“好了，快点回去吧。”
　　拿到文件我马上开车出去，虽然这次签约的不是什么大单，但是做生意毕竟还是要讲究诚信，跟外国人的单子不能随便签错。
　　好在我速度够快，赶在她们下车之前就到了会场。
　　看着会场上双方签字握手，感觉自己的口袋又重了一点。
　　无意间瞥到Adelina感激的目光，我点点头，微笑一下。
　　仪式结束之后本打算直接开会公司的，弄到一点了还没吃饭，肚子早就在抗议了。
　　这个时候Adelina跑过来。
　　“柏总。”
　　“什么事。”
　　“这次真的谢谢你，不然我真的不知道该怎么办了。”
　　“没关系，大家都是自己人。”
　　“那柏总，我请你吃顿饭吧，算是谢礼。”
　　“你请就免了吧，我请还差不多，上车吧。”
　　第一顿晚饭通常是容易的，什么话题都新鲜。
　　我们聊得蛮多的，不过因为还要开车所以没点酒，多少有些可惜，吃西餐不喝红酒，人生少了多少趣味。
　　好在还有美女在旁陪伴，怎么说都不算是亏了。
　　还好我的幽默细胞不错，席间也逗得她开怀大笑，这时候才发现原来她笑起来还是蛮漂亮的。
　　当然，作为兄弟的话，多少还是加了些贺桥这小子的好话进去。
　　虽然这家伙风流成性，不过多少还是希望有人能够拴住他，Adelina也算是不错的人了。
　　酒足饭饱……不对，是饭饱之后就开车回公司各干各的了，一下班就迫不及待的往家赶。
　　所谓男人呆的地方叫窝，有女人的地方才叫家，最近住处都被灵儿打扮得漂漂亮亮，音乐已经有家的感觉。
　　家里人问要不要搬，我跟灵儿都觉得没必要，反正已经习惯了。
　　吃饭的时候感觉有点异样，却发觉不出哪里不正常。
　　灵儿只是默默地吃晚饭就收拾东西，然后就洗澡睡觉。
　　我躺在床上在一边玩着电脑，而灵儿则默默地躺在一边。
　　许久之后她才发出声音：“老公……”
　　“怎么了？”
　　“我……我……”灵儿欲言又止。
　　“有事就说，怎么了？”我放下电脑，搂着她。
　　“昨天……昨天在宋叔那里洗澡的时候，我发现有人……有人在偷看，今天发现原来是宋……宋叔在看人家洗澡……”
　　我尽量按耐住内心的兴奋：“有什么，老人家喜欢看就给他看。”
　　“可……可是，好像有乱伦的感觉。”
　　“这算什么，你又不是直接脱了给他看，没问题啦。”我想了一会：“要不你下次假装在他面前不小心滑倒，然后就让他看光光。”我知道她此时动了欲念，手指摸索着探到她的玉穴门口，果然已经湿漉了。
　　灵儿轻微地哼了一声，我就开始在里面轻拢慢捻抹复挑。
　　“人家才不要……”
　　“那就拍几张照片给他，让他不用每天都等着你过去，直接可以在房子里看到你。”
　　“嗯……”
　　“舒服么？”
　　“舒服……”
　　“想被干么？”
　　“想……”
　　“那就去拿相机。”
　　“不要嘛……”
　　“去拿相机回来，我就干你！”
　　“……”灵儿恋恋不舍地扭动几下，我就把手指抽了出来。
　　“快去！”
　　灵儿朝我吐了吐舌头，乖乖起身去拿相机了。
　　我也赶紧把卧室布置一番，后来觉得这样子会被发现，直觉就看到衣帽间。
　　果断把里面本来就不多的东西清理出来，用冬天才拿出来用的毯子做背景。
　　等灵儿慢腾腾回来的时候，一切早已经布置好了。
　　回头看着灵儿，她只穿了一件连衣睡裙，里面既没穿内衣，也没穿内裤。
　　半个酥胸和白花花的大腿都露在外边，诱人犯罪。
　　“好了，进去吧。”
　　灵儿扭捏着走近衣帽间。
　　“东西给我。”
　　“什么东西？相机不是在你手上么。”
　　“你身上的东西。”我指了指她的衣服。
　　“哼！”灵儿不得不脱下身上的睡衣裙交到我手上。
　　“好了，摆几个pose出来。”
　　“要怎么摆。”
　　“想想你看到的那些照片上的人怎么摆，你就怎么摆呗。”在衣帽间昏暗的灯光下，灵儿摆出各种姿势，迷人的肉体展现出无穷的风韵和媚惑。
　　完全不同于平时在床上看到的，当然，平时也没怎么摆出这样诱人的姿势。
　　灵儿也是学过舞蹈的，渐渐的习惯之后，她开始摆出一些舞蹈的姿势。
　　十足十一个舞者，只不过是一个赤裸着散发诱人气息的舞者。
　　陆续拍了一些之后，感觉并没有那么诱人，顿时心生一计。“你给我等一下哈，不要乱动。”
　　灵儿歪头好奇的看我跑开，等她看清我拿回来的东西之后，只能叹了口气。
　　“我真的服了你了。”然后乖乖地跪倒在地上，装出一副楚楚可怜的样子。“主人，你不要那么粗暴哦。”
　　干，差点又被她诱惑到。
　　我狠下心，按耐住自己的小兄弟，拿绳子把她的双手捆在衣架上。
　　其实平时我们偶尔也有玩玩SM，只不过没有玩的那么出格，现在就不一定了。
　　映入眼帘的灵儿紧闭双眼，粉唇微张，腰际弓起，双手越过头顶被束缚在衣架上。
　　一副玉体横陈昏暗的衣帽间，闪动的媚眸招人魂魄，一副任君采撷的模样。
　　如此横溢的春色，弄得我是一愣一愣地，勉强拍了几张之后，忽然臆想拍如果让灵儿出去拍照。
　　摄影师趁她双手不得自由，扑上她雪白的娇躯狂吻乱摸，甚至坐上她的身子，将一根粗黑的肉茎塞入她的红唇间……“受不了了！”
　　我扔掉相机马上扑了上去，本来就难以忍受，那还受得了这种装扮。
　　我站起身一把抱住灵儿，双手不安分的揉捏起她的屁股，嘴在她的脖子上不停的亲吻。
　　灵儿的喘息越来越粗重，但嘴里却说：“别闹了，衣帽间都要被你拆了。”
　　“拆了就拆了，我们重新做一个，专门用来享用你的房间。”灵儿双颊染晕，一双眼里含了妩媚，点点头却不言语。
　　可惜这个时候偏偏手机又响了起来，我一看原来是赵敏儿打过来的。
　　灵儿作势要接电话，我摇摇头，把她的头按下。
　　灵儿无奈，只能低头为我服务。
　　一阵温热从龟头传来的同时，我按下了电话的免提键。
　　“喂，谁呀。”
　　“谁？肯定是老娘我了。”赵敏儿那风风火火的声音传过来。
　　“哟，稀客，怎么打电话过来找我了。”
　　“切，灵儿的电话打不通，只好打你的了呗。”
　　“那应该是手机没电了吧。”
　　“怎么，灵儿没有在家么？”
　　“在家……做家务呢。”灵儿也知道我说的“做家务”是什么意思，轻轻地拍了我的腿一下。
　　“做家务，你这个大男人在家就不干活的。”
　　“谁说，平时都是我做家务的好不好，现在应该轮流一下嘛。”
　　“屁，你敢剥削我的灵儿，小心我把她带走不还给你了。”
　　“哼哼，她才不会跟你走呢。”灵儿的口技是越来越好了，我强忍着她快速吞吐鸡巴的快感，尽量使用正常的语气跟赵敏儿说话。
　　“切，那还不一定呢。你叫她听下电话嘛。”
　　“行，满足你要求。”我也差不多要忍不住了，赶忙把电话递到灵儿嘴边。
　　“嘿，敏儿。”
　　“呜呜，我想死你了，灵儿。”
　　“我也想死你了。”
　　“狗日的，想我也不来找我。”
　　“呜呜，最近都要照顾宋叔啊，等我忙完了一定去找你。”灵儿她们两个一见面就说个不停，更何况还那么久没见面了。
　　趁着灵儿不停的说话的时候，我也不停的用舌头进犯她的酥胸，对准她的左乳又含又咬，不停的拨弄那耸立的红豆般的乳尖。
　　同时又伸出手揉抓另一个乳房。
　　另外一只手往下进犯，深入密林之中探索奥秘。
　　“我知道……”
　　灵儿的眼睛已经渐渐迷离了，声音微微有点颤抖，我把肉棒夹在她的下部，慢慢地研磨。
　　受到如此刺激的灵儿抓住我的头发，身体不停扭动，嘴里却尽量发出正常声音。
　　“哎呀，现在在外面做事都不容易，还以为像你一样有人养着，可以过舒服日子。”
　　“哪……我是为了照顾宋叔，本打算……本打算过几月就去干活的。”回答的声音已经渐渐软弱，而且比平时多了粗重的喘息。
　　我的手指在摩擦之后，慢慢深入进去，开始摩擦她的媚肉。
　　“嗯……我俩沟通好了的。”灵儿咬着下唇，忍着乳头和下体的双重刺激。
　　“知道知道，你们两个感情好……”赵敏儿依旧长篇大论，不知道如果她发现自己的闺蜜在我的蹂躏之下，还要接她的电话，会是什么样的表情。
　　“啊……嗯”在我的不断刺激下，灵儿终于到了高潮，忍不住发出了声音，好在她下意识的反应过来，捂住了自己的嘴巴。
　　“敏……敏儿，我够时间要给宋叔换药了。”
　　“哦，那好吧，下次再聊了。”
　　“嗯嗯。”
　　她一挂电话，我就猛地一挺，全根没入她的体内。灵儿一把搂着我的脖子：
　　“老公，快点，我要！”
　　我心里大乐，一把抱起灵儿，走到阳台的外飘窗前。
　　打开阳台的灯光，灵儿愣了一下，旋即明白了我要干什么：“不要了啦！”
　　“怕什么，你不说要给人看的么！”
　　“嗯……嗯……外面是公路……很多人了啦……”我分开她的双腿，把她的双手拉到身后，乳房贴在玻璃上。
　　“就是要多多人看到才好，被那么多人看了，就不介意给宋叔看了。”
　　“不是……你……赖皮哦……啊……”持续的抽插，断绝了她的声音。
　　灵儿就这么一丝不挂的被我压在玻璃上，两腿分开，粉嫩的小逼被抽插的淫水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。
　　两只手被我拉到身后，只能靠两只雪白的乳房贴在玻璃上支撑着上身。
　　冰冷的玻璃刺激乳头高耸，纷乱的长发在胸前飞舞，挡住了灵儿迷乱的表情。
　　“老公，用力，用力啊！”灵儿的声音越发的妩媚。
　　“喜欢被人看吗？喜欢被人看着被我操吗？”
　　“喜欢，哦……喜欢”
　　“喜欢就大声说出来。”
　　“我喜欢别人看我被操，喜欢你当着别人面操我，啊……老公……啊”
　　“既然喜欢这样，那就让宋叔看你，让宋叔操你。”
　　“好呀，好呀，我让宋叔看，让宋叔干……”
　　“把你的屁股撅起来给他搞。”
　　“嗯，他进来了，好大……”
　　“他怎么搞你？”
　　“他把我按在床上使劲干，干得我好舒服……”
　　“比我操得还舒服吧？”
　　“对，他更粗，更硬，更长……好舒服……噢！老公，好舒服……噢……来……叫他来……我让你们俩轮流来……噢……噢……”。
　　真受不了听自己的女人这么说，当然是爽得受不了。
　　“贱货，你就是让人干的！”
　　“是是，我就是让人干的！啊……要来了……啊……来……来了……嗯啊……”
　　我坚持了一会，直到一股热流从我身体的各个部分慢慢汇聚，快感也在不断积累，终于一次性爆发出来，射入了我心爱女人的体内。
　　我有些失神地滑坐到地上，抚摸着灵儿柔软的肉体上，着一路来对她的调教。
　　真不是一件容易的事情，开发一个女人，把她调教成现在这个样子。
　　不过辛苦总是有回报的，现在差不多就要到下一步，实际的行动了。
　　……………………
　　一个中文系的隐藏角色，只是诗意写着故事。

第4章
　　上班的人最期待的就是周末了，虽然是自己做老板，不过公司始终是家族公司，日子可没有过的那么潇洒。
　　跑步机上的计数器到了5公里的时候，我渐渐放慢速度，缓缓的从机器上下来。
　　还好以前大学的底子还在，每天这么跑还不会觉得有什么。
　　而灵儿则在另一部机器上，缓慢的跑步。
　　都说男人运动为健身，女人运动为减肥。
　　但是灵儿是属于那种即便睡前喝蜂蜜，心情不好薯条蘸雪糕吃也不会肥的那种，不知要引来多少女生仇恨的体质。
　　当然，这幅体质最大的受益者还是我了，毕竟我是她的享用者。此刻房间是属于我和灵儿的，我可以慢慢欣赏她的身姿。
　　过了不大一会，灵儿也跑完了。她扎着马尾辫，穿着浅蓝色的运动背心和黑色的运动短裤，裸露的皮肤上香汗淋漓，别具风味。
　　“好久没这样运动了，好舒服。”
　　“嘿嘿，那要不要晚上加练一下。”
　　“去你的，”灵儿没好气的说：“等下我们去哪里？”
　　“这么久都没去公园了，就去附近的公园走走呗，下午再去蓝马赫喝个下午茶。这个周末要好好放放松。”
　　“林，你真的不介意……”灵儿欲言又止。
　　“这么破吗干嘛，不是都跟你说了么。”我看了看四周，这会是早上九点多，健身房里并没有很多人，我们在的VIP区是处在夹层，可以从上面的玻璃看到下面的大厅里运动的人，但是下面的人看不到上面。
　　“要不在这里试验一下？”我突然心里一激动，伸手拦住她的腰肢，不安分的在她身上上下其手。
　　“吓，有人的！”
　　“怕什么，我们是合法关系。”
　　“讨厌……”
　　我用力搂着不让她挣脱，同时把嘴凑到她的耳边轻舔耳垂。
　　这个地方是灵儿的敏感点之一，“嗯……”灵儿马上发出娇喘。
　　我靠在她耳边轻轻说：“你忘了昨晚答应的事情了。今天这么好的预演机会，别错过哦！”灵儿抬眼看了看我，眼眸里的春情像水流一般，姣好的面容似有一些羞涩。
　　身体稍稍扭动了一下，把头靠在我的身上，鼻子里传来不知道是什么的声音。
　　见状我心大乐，深吸了几口气，好不容易平静下，开始行动起来。
　　这段时间都是灵儿的欲望期，每个月总有那么几天她是极其饥渴的，正好趁着昨天的成果继续发挥，不能白白浪费这样的机会。
　　灵儿今天就穿了见平常的运动胸衣和短裤，我慢慢地握住一双蹦跶的小兔，缓缓的褪去覆盖在上面的布料。
　　上衣的触觉离开皮肤的时候，空调带来的凉风直接拂过灵儿赤裸的身躯，让她不禁兴奋的一个激灵，不知是兴奋还是刺激灵儿娇嫩的肌肤，起了薄薄的一层鸡皮疙瘩。
　　就算知道外面的人看不到，但我还是感觉到她胸脯传来的剧烈的跳动，那是紧张还是期待我就不清楚了。
　　不过乳尖已经硬了起来，像是一粒红豆一样高高耸立。
　　我缓缓地拉起燕短裤的裤腿边，推到她的股勾里，就这样原本的短裤成了三角裤，我再搓起来弄成淡淡的一条布带。
　　轻轻一拉，裤带弹回到翘臀上，灵儿红唇微启，若有若无地出了一口气。
　　我低下头，微微的吹拂着她的蜜径，灵儿颤抖了一下，阴道口一阵收缩，忽然冒了一股水出来。
　　我心想宋叔要是看见这场景，指不定会不会爆血管呢！自始自终灵儿都没有睁开眼，只是把头靠在我的肩膀上，任由我处置。
　　“你看看，下面这么多人，他们知不知道上面有一个裸女呢？”
　　“嗯……”灵儿眼眸微张，眼神在那些一无所知的男人身上扫过。
　　运动大厅的人们正对着这扇窗户认真的运动着，对这里面发生的香艳的场景一无所知。
　　“要不我们做些更精彩的？？”
　　打铁要趁热，我伸手脱下灵儿的裤子，她还抬起臀部配合我，瞬间她就赤裸着呆在房间里了，花间处汹涌的蜜液顺着大腿淌出来。
　　“啊……”
　　没等她叫出声我就用嘴堵住了她，双手在她身上抚摸着，灵儿不断地扭动着，却也渐渐无力。
　　“他们真的不会看到么。”
　　“当然不会，要不咱么走近点？”说着不顾灵儿的反对，我把她架到玻璃窗前。
　　灵儿不自然的挺了挺身体，彷佛是在向外面的人炫耀着自己傲人的身材，虽然明知道外面的人看不见，但她还是别过头去，不敢看外面的风景，不过身上的皮肤已经泛着兴奋的红晕。
　　“来来来，外面这么多观众，我们来跟他们招招手。”我举起灵儿的右手，在窗台前挥舞着。
　　“嗯，好，再转一个身。”我举起她的手，像跳舞一样拉着她转了一圈。灵儿也渐渐放开，嗔视我一眼。
　　“亲爱的老婆，你看看，他们都是看得到吃不到，这么可口诱人的放在这里，就是只能懊悔了。”我搂着她，在她耳边慢慢的诉说情话。
　　灵儿也知道我是在奉承她，还是露出有种得意的神情，脸也变的红扑扑的，分外的娇俏。
　　想到自己心爱的女友在大庭广众之下露出，在陌生人的眼光中淫水横流，我感觉自己的下体已经硬邦邦的了，决定要更进一步。
　　缓缓脱下我的裤子，露出早已坚挺的小兄弟，往前一挺，瞬间钻进了灵儿的秘洞。
　　“嗯……坏蛋……”
　　“嘿嘿，老婆这么漂亮，我忍不住了。”
　　“都是你……老是希望我给人看……”
　　“嘿嘿，你现在不也看人家么。怎么样，那个帅哥不是很英俊么。”一个穿着紧身白背心的正对着我做仰卧，嘴里还不停的和旁边的伙伴谈笑着，背心下透露出的是结实黝黑的肌肉，有一种说不出的强悍。
　　灵儿眼睛迷离的扫过，冷不丁的冒出一句：“裤裆才鼓起来那么小……”
　　“嗯？！”平时灵儿是不怎么会说色话的，都是我慢慢地诱导强迫她说出来，现在居然这么关心男人的那个部位，算是进步了，可以趁机……“鼓起来就不一定了。”
　　“嗯……”
　　“跟宋叔在一起那么久，有见过他的那个地方么？”灵儿微微点了点头，算是回答。
　　“听说宋叔以前当过兵，想来身体质素一定不差，那下面也很大吧。”我挑逗着她：“想不想看看他下面长的是什么样子？”
　　“才不要……”
　　“那你摸摸，摸大了就知道有多长，有多粗。”
　　“不要……让他女朋友摸好了。”
　　“宋叔有女朋友么？”
　　“好像……没……没有……”
　　“那他一定憋了很久了，需要好好发泄。”我缓缓地抽插着：“那你脱光了给他看，让他好好地宣泄宣泄。美女脱光了让叔叔欣赏自己的裸体，刺激不？”灵儿轻哼一声，没有回答。
　　“哦，不行，光看还不行，你让他摸吧，摸一摸也好。”灵儿没有出声，不知道是反对还是默许。
　　“要不就我们在他面前表演？让他看着我们做，让他摸。”我嘿嘿一笑：“喜不喜欢让老公干？”
　　“喜欢……老公干的舒服……”
　　“老婆你很漂亮。”
　　“嗯……”
　　“这么漂亮的女人就是给我干的，给我发泄的。”
　　“是……灵儿就是……就是给你发泄的……”
　　“我想怎么玩都行，是不是。”
　　“是……灵儿……灵儿属于你的……”
　　“那我要你给宋叔看，给他摸！”我毫不怜惜地玩命抽插。
　　“嗯……啊……宋叔看了……看了人家好久了……宋叔对人家这么好……人家不想他只能看……人家给他摸……摸……给他……”灵儿的声音越来越小，似乎生怕被我听见一样。
　　此刻我的心情就像印尼海啸的海平面一样，忍不住要爆出杭思朗的那一句名言。“That's one small step for a man， one giant leap for mankind.”当然，某些单词还是要替换一下的。
　　“你个小骚货，早就想这么做了是吧？”我故意装着生气，更加用力地猛插那娇嫩的小穴，宣泄着内心的情绪。
　　“嗯……轻点……人家……人家只是想报答他嘛！”灵儿忽然下身一阵，一股滚烫的淫水喷到我的龟头上。居然在这样的幻想中，达到了高潮。
　　“不行，必须更进一步，我要你好好服侍他！”说着我紧紧抱住她的身子，加速运动：“每天你都要跟我报告……报告进展，听到没有？”
　　“嗯……嗯……”灵儿只能拼命的点头。
　　“想不想让他在房间里偷偷摸你？”
　　“你肯，我就让他摸。”还可以，知道要本王的许可。
　　“我假装在睡觉，偷偷地看。他就在客厅弄你，我就在里面睡觉。”
　　“我……我知道你喜欢看……”
　　“看什么？”
　　“看我被别人摸……被别人……”
　　“嗯……对……”听灵儿这么说，我一阵颤抖，加快了频率：“摸你的胸，摸你的屁屁，肯定单摸不过瘾，他会摸你的下体……”灵儿把手捂住嘴巴，强忍着快意。
　　“他看你很湿了，就把手指插了进去，然后就在里面抽动。”
　　“唔……唔……”灵儿的声音从手指缝隙中传出来，看到她这幅明明很兴奋却还要强忍的样子，我特别兴
　　“你勉强想把他推开，但是他的下身又凑了过来，他慢慢舔你，舔到你兴奋。”
　　“噢……”灵儿一哆嗦，伸出手握着我的腰，让我加快频率。
　　“然后掏出自己的肉棒，在你的下面研磨，磨到你不耐烦了。你握住他的大棒。大不大？！”
　　“大……大……比你的大……”
　　“是不是很烫？”
　　“是……烫……”
　　“想不想这样又大又烫的进到你身体里？”
　　“想……我要……我要又大又烫……的……的棒子……”
　　“可是我不准你让他进去，你挣扎着要离开。但是他又把你按倒在床上，强行塞了进去。”
　　“呜呜……不要……”
　　“那是要还是不要呢？”我故意停下来，还把把肉棒拔出大半，只剩下一小部份在灵儿的体内轻轻滑动着：“让他操吧，还是不让他操？”
　　“不……不知道……”
　　“那你是要还是不要？”
　　“我……我要！”灵儿终于抵不过身体的欲望，我如奉圣旨，全根没入她体内。灵儿也发出满意的嗔叫。
　　“叫他。”
　　“宋叔……叔……”
　　“说上我！”
　　“干我！”嚓，还自己改台词，不过没关系。
　　“嗯，好，叫他干你！”
　　“老公……”
　　“我要看着他干你！”
　　“你……你要看……就看！嗯啊……”灵儿再也忍不住了，再一次攀上高峰。
　　“没，在忍着点。”我咬咬牙坚持着，终于压抑不住，我按下她的头。
　　灵儿也知道我想干什么，她张开嘴巴含住我的肉棒，快速的吞吐着。
　　我紧紧抓住她的头发，死命的摁着。
　　体会着下身传来的真真快感。
　　我略带夸张地倒坐在器材上，眼角扫了一眼门口，挥挥手，门口略开的缝隙慢慢合上。
　　“哦……吸得好紧……我不行了……”我狠狠地干了两下后深深的插入，深深地进入到灵儿的嘴巴里，滚烫的精液灌入进去。
　　灵儿一滴不漏的接着，末了还认真的清理了附近溢出的精液。
　　我大口大口的喘着气，享受着灵儿细致的服务。
　　两人就这么亲密相拥地休息了十多分钟，看了看时间也差不多了。
　　我就让灵儿先去洗澡，VIP房间最大的好处就是有单独的冲凉房，不用和人家挤。
　　灵儿洗完就是裹着浴巾出来，我进去只是简单冲一下，一出来就看到灵儿拿着衣服发呆。
　　“怎么了？”我问道
　　灵儿无奈的答道：“刚才不小心水倒了，喏，外套都湿了。”
　　“湿了就湿了呗，你没带其他衣服过来？”
　　灵儿摇摇头：“哪想到这些。”
　　看着林哥沐浴之后那吹弹可破的肌肤，一个大胆的想法突然出现在我脑海。
　　“没衣服就不穿呗。”
　　“不穿怎么走，你不会……”灵儿瞪大眼睛看着我。
　　“嘿嘿，还是灵儿了解我。”
　　“我才不要……”她作势要躲开。
　　“你看，现在都快十二点了，个个都去吃饭了，你怕什么。”
　　“要是有人看到……”
　　我拉下她的髪带，遮住她的眼睛。
　　“这样子就行了。”然后不管不顾的直接拉她出去，开始灵儿有些犹豫，但是视觉被阻隔之后反而开始大胆起来。
　　犹豫VIP室要经过服务台，不过这时候服务台只有一个女生。
　　我直接拉着灵儿从她面前走过，报以歉意的微笑，服务台的小姐只是呆呆的看着我拉走灵儿。
　　一出健身房，灵儿似乎更加大胆，直接解开自己的浴巾，大大方方的走在我前面。
　　带我下楼梯，去到停车场。
　　一道停车场我赶忙给她披上浴巾，拉着灵儿快步跑向车子，将车开出停车场来。
　　车开出停车场我俩相视而笑，真的太刺激了！
　　我一边开车，一只右手将女友搂过来，打开女友旁边的车窗说：“亲爱的我爱死你了。”
　　“我也爱你！”

第5章
　　“我要与你硬碰 以爆裂慨高速旋动 如龙卷风吹到邀请霹雳火跳舞 谁也叫好 我要与你硬碰
　　哪怕被你高速进攻 狂龙风中起舞 卷起天火扑面送到招式招招新颖 你要擦亮眼睛 百战百胜无敌 ”……
　　放着动听的音乐我开车奔驰在赛道上，这是难得的休闲活动，当然灵儿是不会让我玩飙车这种危险的游戏的。
　　不过现在的话，只要我不说谁会知道呢。
　　快速踩油门，手里打圈飘过一个弯道。
　　正当我享受着难得的假日的时候，总是有些人会来捣乱的。
　　下一个转弯的时候，就看到有人在主席台挥舞旗帜。
　　好吧，我知道是谁来了。
　　“你这小子，不用回赤柱么。”
　　贺桥摇摇手：“没时间回去了，有事情。”
　　我一眼就扫到他手上系着的红绳，这代表短期内只有一个女生被祸害，嗯，难道是Adelina被他纳入怀中了？
　　没那么快吧，最近她好像都在忙着其他工程，贺桥这小子不是负责江西的项目的么。
　　“又是哪家姑娘被你欺骗了。”我指了指他的手。
　　“话怎么可以这么说呢，你应该说又有一个姑娘成为了公主，而不是灰姑娘。”
　　“呵呵，怕这公主都是临时工。”
　　“唉唉，别诋毁我了。”
　　“这次是哪家的姑娘？”
　　“你猜猜，你见过的。”
　　我皱下眉头：“你不会吃回头草吧。”
　　“技术上可以这么理解。”贺桥点点头。
　　“你前任，我见过的……”我在脑袋里拼命回想。“LuLu？”
　　“不是。”
　　“Candy？”
　　“差远了。”
　　“给点提示吧。”
　　“英文名方向是没错。”他笑道。
　　“OK，你逼我的。”我整了整喉咙：“要我像Ted一样从头数到位么。”他奸笑道：“行呀，要是猜不中，你珍藏的地中海矿岩就是我的了。”
　　“不行，最多拿一半。”
　　“行。”
　　“OK，”我吸了口气：“Abigail、Alethea、Angelica、Avis、Becky、Belinda、Carla、Caroline、Christine、Crystal、Cynthia、Daisy、Debby、Eleanor、Eugenia、Frieda、Ginny、Helen、Hortensia、Isabel、Jacqueline……”一口气我列了三十几个名字，这些都是我还记得的，记不得的就不清楚了，天知道这么多年他祸害了多少女生。
　　“啧啧，你都没说对。”
　　“嗯？”我努力的搜寻记忆：“Katharine、Kirsten、Lindsay、Madeleine、Persis、Philippa、Robin……”我还准备说下去，贺桥就出声了。
　　“Adetokunbo”
　　“顶你个肺，那个酋长的女儿？！”
　　“Bingo，你还是记得的，所以可以减半，拿你四分之一的矿盐好了。”
　　“我的天天，你不是……不对，你爸不是不喜欢黑人么。”我努力想起他们分手的理由，没记错的话他还送过她一串项链……貌似……“可是我就喜欢这样狂野的女生，”他激动的握拳：“这一次我一定好好地对待她。”
　　一旁的我彻底无语了：“那Adelina呢？你要怎么办。”
　　“唉唉，人家都看不上我，好几次想充当护花使者都不给我机会，我的心都碎了。”他做出捧心的动作。
　　“林林，你一定要好好的支持我。”
　　“……”
　　“我说真的，这是最后一个了。”
　　“……你上次是真么说的。”
　　“哪有？！”
　　“你上上次也是这么说的，结果……我记得是三天还是四天。”
　　“咳咳，往事不堪回首。我们是要携手前进的……”
　　“行了行了，我没兴趣听你的情史，有屁快放。”
　　“你这样我好伤心的，林林。”他掩面。
　　“死基佬，讲不讲，不讲我走了。”
　　这下子他才回过头来：“好了啦，人家跟你玩玩的。”他的语气才恢复工作时的那样：“江苏那边的场子出新品了，但是供应好像还是有一点问题。我听说有其他公司的人过去游说，不过那边不肯多说什么，我想你去看一下会比较好。毕竟还是你比较擅长。”
　　“法国佬的公司？”
　　“嗯嗯，我也是今天才收到风的，早上打电话都支支吾吾的。”
　　“那我等一下直接过去吧，你叫Vivi帮我订机票。”我赶紧起身，“哦，顺便把Adelina也叫上，我的秘书放长假了。”
　　“谁让你整天放自己手下长假的，这样下去公司都没人用了。”
　　“我记得你的原因弄到公司人离开的比较多吧。”
　　“嘿嘿，好啦好啦，我会的，你要直接回家么？”
　　“我先去见个人，直接叫灵儿把行李拿过来就行了。”
　　“好咧，一路顺风。”
　　无奈我只能打电话给灵儿，让她打包过来。
　　作为补偿就先陪她在附近的公园里逛一逛，弥补昨天答应的事情。
　　还好现在的天气不会太热或者怎样，公园里的人还不是很多。
　　喂了一会白鸽，时间也就过了一小半。
　　但是灵儿兴致不减，我也就只能奉陪。
　　“老公，看，有人在画像。”灵儿兴奋的说。
　　我走上前一看，正好是一个貌似三十岁的人，坐在那里给人画素描。
　　他戴着画家常用的帽子，一副墨镜架在鼻梁上，下巴满是黑色的胡渣。
　　灵儿兴致勃勃的看这画，以我有限的艺术修养来看，大体还是认出属于表现主义画派的东西，虽然人物不是写实的，但也没有抽象派那么奇怪，只不过画中的人物很奇怪，有些人是画了眼睛，但是更多的是没有画上眼睛。
　　而且大部份都是女子画像，似乎也是主人比较落魄的原因，一般画像的人都是喜欢写实主义的，这种画风没有多少人欣赏。
　　“这些画多少钱？”灵儿似乎看上了几幅。
　　“不卖。”画家语气简洁又坚决。
　　“真可惜……都是莫迪里安尼的作品，风格真的很接近呢。”听到灵儿这样说，画家似乎被震了一下：“你……你知？”
　　“嗯，意大利艺术的表现主义大师，圆柱形的颈部和富含情感的眼睛就是他的作品特色。我说的对不对。”灵儿冲他一笑。
　　“是……是的……”
　　“那……你是在这里卖画么？”
　　画家没说话，只是点点头，盯着灵儿的眼睛看。
　　“老公，我们画一幅吧。”灵儿回过头来。
　　我看画家穿的也是满破烂的，想来也赚不了多少钱，难得灵儿喜欢。我就点点头：“我想问下，大概要多久能够画完？”
　　他摆出三的手势。
　　“三十分钟？”
　　好像无视我一样，他从上到下打量了一下灵儿，然后点点头。
　　“好吧，我们开始吧。”
　　灵儿挽着我的手坐在他前面的水池边，感受着手臂传来的温柔。
　　我微笑着弹了下她的鼻子，难得的闲暇时光因为我工作的原因要提前结束，多少有些不舍。
　　尤其是某些工作进行到关键部位的时候，不过一想我离开的话还是可以进行远程操控，大体上还是可以的。
　　想到要是远程操控失去控制的话……嗯，我的裤裆有些紧迫了。
　　我只好把视线转移一下，这时候我才发现，画家没有怎么看我们。
　　只是简单地扫了几眼，大部份时间都是看着灵儿的眼睛。
　　我默默扫了一眼，灵儿今天穿的是淡黄色的抹胸裙，虽然不是很sexy，但是至少不是没有吸引力啊。
　　起码从我这里可以看到小半个乳球，若隐若现的事业线也是引人注目的。
　　再不济，下身的一双长腿也是可以杀死不少胶卷的。
　　从附近路人的眼神就可以看得出来，不过这个画家还是很专一的只盯着灵儿的眼睛看。
　　大概这就是画家的喜好？
　　算了，无所谓，给人看灵儿的身体我都无所谓，何况只是眼睛。
　　搂着怀里的佳人，我感觉时间就是在这里静止的，但实际上是飞逝的。
　　不一会三十分钟就到了，我走过去一看，好家伙，这人不简单，短短三十分钟连色都上好了。
　　我还在感慨，灵儿那边已经付钱拿了。
　　“要多少钱？”
　　画家没有回答，只是简单地比出一个五。
　　我想最多就五十吧，谁知道灵儿直接给了他一百，顺手拿起一幅画。
　　“这幅也给我好不好？”我见画家有些纠结，刚想劝她，谁知道画家直接把画一起包给灵儿。
　　给了钱还不算数，灵儿回过头来：“老公，我记得你上次买的画具还在车里对不对？”
　　“嗯？好像是。”
　　“我们送给他吧，好不好。反正你拿回去也是摆着。”好吧，那个时候我真的是看着减价才买的。
　　无奈的点点头，从车里把它拿出来。
　　灵儿把它交给了画家：“希望你能画出更多的作品呢，优秀的哦。”然后就拉着我的手走了。
　　“老公，今天我算是助人为乐了么？不过感觉他的画有点少。”
　　“算是吧。”我回过头，看着画家一直默默地看着我们离开。
　　两天后，江苏。
　　“扑街，这帮家伙就是想坐地起价。”
　　来了江苏两天，终于搞明白发生什么事了。
　　原来的法国业主因病回国，现在是他的徒弟在负责。
　　居然就想趁着师傅不在的时候，联合其他公司坐地起价，还真以为我是好欺负的。
　　这两天忙着联系各个方面，支出合同书上标明的违约条件，又赶紧和远在法国的业主达成共识。
　　终于在今天基本搞定，等明天法国佬的班级回来，一切就都OK了。
　　“唉，真是累死了。”
　　“咚咚咚。”有人敲门。
　　“谁啊？”
　　“柏总，是我。”Adelina那动听的声音传来，“等下我们要出去逛街，你要一起来么？”
　　我弯头想了一下，算了，还有事情呢。“我就不去了，你们去吧。”
　　“哦，好吧。”Adelina的声音有些失望。
　　“等一下，”我起身从荷包里拿出一张信用卡，“嗱，算是犒劳你们的，今晚的消费都由我出。”
　　“谢谢柏哥！我们会带手信给你的。”然后就一溜烟跑了。
　　我笑笑，现在的小女孩，都是很容易就能哄得开心。
　　洗了个澡精神一下，看了会电视，也没什么节目好看的。
　　有些地方台方言听不懂，不过一想到我也是平时讲惯粤语的，好像也没什么好指责。
　　抬头看了一下时间，快十点了。
　　是时候了，每晚的汇报时间。
　　“喂……”
　　“嗯？老公，你等一下。”然后就听见窸窸窣窣的声音，大概是床单摩擦的声音吧。
　　“好了，可以了。”灵儿娇慵的哼声传来。
　　“这么早就睡觉了？”
　　“宋叔比较早休息嘛，明天我还要做早餐的。”为了“更好”照顾宋叔，我让灵儿在我出差的这段时间搬去他那里住。
　　一方面是为了方便照顾宋叔，一方面……嘿嘿，孤男寡女共处一室总会有些事情发生的，何况我这个正派男友还不在的情况下。
　　“有穿衣服么？”
　　“唔……人家……都是照你说的做……”
　　我的脑海里立刻浮现出灵儿雪白的娇躯，在床单里裹狭着，肌肤和织物之间的触感传递着，两组玉峰随着身体的转动而摇摆。
　　“骚货，居然这么听话。”
　　“勾引男人呗！”灵儿说完自己笑了。
　　我楞了一下，还以为昨天只是临时性的表现，没想到灵儿已经这么接受了。
　　“那还要更骚点才行，知道没有。”
　　“恩呢……”
　　“吸引力够不够啊你。”
　　“嗯，老公你都不知道灵儿最近都忍得好辛苦。”我一听有料到：“怎么样了？速速招来。”
　　“你猜嘛……”灵儿故意挑逗我。
　　“靠，敢敷衍本大爷，看我回去不把你干的死去活来。”
　　“哼，你前两天都没有打回来过。打过去不是没接就是没电，还好意思呀。”
　　“我那是公事繁忙嘛，不然怎么给你买包包和漂亮衣服呢。”女人就是喜欢听这些东西，灵儿开心的回道：“就知道老公你好了。”
　　“那就快告诉我发生了什么事。”
　　灵儿拖着长音“嗯”了一声，浪声道：“也没什么啦，昨天晚上给宋叔换药的时候，脚下一滑，不小心摔倒。不过宋叔有扶住……”
　　“那没什么吧。”
　　“哎呦，那个时候人家是换完药要起来，宋叔是坐在床边的嘛。我是向前滑的，人家下意识的就抓……抓住人家咪咪了……”听到这里下体肃然起敬：“那他有没有……揉……”
　　“嗯……就是捏了下……”
　　我一听鼻血都快流出来了：“继续说继续说，发生什么事都一五一十的跟我说。”
　　灵儿的声音细若游丝：“你真的想要知道？”
　　“那是！”
　　“为什么？”
　　“不知道，但是一想到你在别的男人挑逗、留恋、乃至享用，我就会莫名的兴奋，比起我自己占有你还要兴奋……”我一口气说了很多，灵儿只是嗯嗯啊啊的听着。
　　末了传来一声轻叹：“谁让我跟了你。”
　　“那是怎样，他还有没有别的动作？”
　　“嗯，出门的时候前他有亲一下我的脸。在厨房的时候，会不小心碰到我的屁股。”
　　“就这些？”
　　“嗯！”
　　“嚓，被摸几下就发春了。”
　　“还不是你……”
　　“以后洗澡给我裹浴袍，不准穿衣服进房间。洗澡的时候一定要慢慢洗，让他看个够。”我想了想：“还有，以后都裸睡！”加上一句。
　　“哦……”
　　“宋叔知道我什么时候回去么？”
　　“跟他说了是一个礼拜。”
　　“好，现在给我起身。”
　　“干嘛？”
　　“去开门，我要他每天看着你的睡姿。”灵儿在的房间是外间，宋叔进出一定会经过的，试想着灵儿被织物包裹着的娇躯，若隐若现，那诱惑力……“睡觉的时候，记得被子悄悄扯下来一点，不要全部遮到了。”我想像着宋叔进出门的时候，看到灵儿的肉体，那景象太刺激了。
　　“好啦。”
　　“有什么进展就跟我报告。”
　　“嗯嗯。”
　　“早点休息。”
　　“你也是，晚安。”
　　“嗯，晚安。”

第6章
　　借着会议的间隙，我掏出手机。
　　“你这臭小子，就会把我让过来弄这烂摊子。”
　　“没法子，您老人家终身大事解决了，有空嘛……”这小子会的倒挺快。
　　“不跟你家那位浪漫浪漫？”
　　“正跟着呢。”然后手机一震，传来语音。
　　四周扫一眼我贴近耳朵，顿时就传来春意盎然的天籁之音。
　　“Oh ……honey……good……good……Oh……I……I love……good……”	奶奶的，这小子明显是在炫耀。
　　哼，你以为只有你一个人能这么过日子啊。
　　我马上给灵儿发了一条，“在哪呢？”
　　不一会就回了，“在家打扫呢，怎么了？”
　　“宋叔呢？”
　　“外面跟人下棋。”
　　“那好，赶快去给我拍张全裸照回来。”
　　“可……可宋叔在外面的……”
　　“我不管！”语气要坚决。
　　“唉……”灵儿似乎很无奈：“晚点吧，行不？”这已经是很大进步了，OK。
　　“记得快点！”关上手机我想起来，之前拍的衣帽间的那些照片还在呢，想了一下，登陆平常上的论坛，注册个小号，发了上去。
　　哈哈，这回这些饿狼可会羡慕死啦死啦的。
　　“柏总？”
　　“什么事？”吓得我一哆嗦，瞬间合上手机，收起淫笑……不对，是有歧义的笑容，释放出善意的微笑。
　　“会议马上要开始了。”Adelina过来提醒，然后拿出一张卡。“谢谢你昨晚的请客啦，我们都玩的蛮开心的。”
　　我收回那卡：“不是工作场合就叫我柏哥或者阿林就好了，不要那么拘束。”
　　“是。那个……手信已经放你房间了，晚上回去验收吧……柏哥。”
　　“好的，谢谢。”
　　下午的会议还是那么无聊，双方就协议的最后文本敲定。
　　之后基本就没什么事了，我查了下时间，只要今晚弄得晚就可以回去了。
　　好在老天还真的满照顾我的，法国佬一回来对着徒弟一阵咆哮之后，基本上我们之间的合作问题就差不多解决了。
　　新的文本早就在来之前准备好了的，也没多大问题为了表示歉意，法国佬主动做出一些让步，签署自然就顺顺利利。
　　虽然看到那个越南小伙子，也就是法国佬的徒弟，表情一直不太好。
　　只能在心里叹息，对不起，小子，生意场上就是这样无情。
　　要么从狮子嘴里夺一块肉，要么就被拍死。
　　小鱼食大鱼，不多成功。
　　“柏，合作愉快。”末了法国佬伸出手来，用半拉子中文跟我说。
　　“谢谢。”
　　事成之后自然是庆功会了啦，因为不用开车，所以我也可以尽情的开怀畅饮。
　　大家围在一起玩 猜拳，酒是一瓶一瓶被干倒。
　　Adelina的脸上已经泛起了红晕，眼神里也多了几分迷离。
　　一直玩到十点多，手机一直没动静。
　　喝多了几杯感觉自己还能坚持，就点了洋酒，喝过酒的人都知道，什么样的酒混起来都是容易醉的。
　　何况度数高的混搭，那更加是——后劲无穷。
　　“今晚不醉不归！”
　　一群小伙子小姑娘也欢呼起来，对于他们来说，这是第一单成功的生意。是人都知道头柱香的重要性啦，狂欢一下总是没错的。
　　喝到后来我也不大清楚前后左右东西南北天昏地暗，感觉是被人扶回房间的。
　　到了房间我推开人家，自己进了浴室，吐了一阵之后feel到清醒很多。
　　就打开水龙头，温暖的水冲刷着疲惫的身体，有多久没有这么喝过了？
　　学生时代就是不喜欢听宿管的，大胆喝，后来啤酒都满足不了我们，直接上白酒了。
　　才毕业几年，就没了当初的锐气。
　　浴室门这个时候忽然打开，我眯起眼睛想要看清来人，却只见一团肉色模糊。
　　一团温柔拥入怀中，还没来得及感慨，下身处就传来玉手之握。
　　舒服的要交出来，却被玉唇堵在了喉咙里。
　　压抑着的情欲在这一瞬间被引放出来，我强烈的回应着，伸出双手抚摸着性感的翘臀。
　　在我的舌头和一双魔手的挑逗下，神秘的三角部位早已经是湿淋淋一片，时机成熟。
　　青筋暴起的大鸡巴在肥厚阴唇稍稍滑过，一鼓作气，直捣黄龙。
　　“哦……”两人同时发出满足的声音。
　　每一次都从阴唇插到最深处，大鸡巴享受着新鲜的躯体，不同与灵儿的阴道层层叠叠的媚肉带来前所未有的体验。
　　实话说，灵儿的阴道还是很紧的，虽然眼下这副娇躯和灵儿不同，但也散发着青春魅力。
　　“柏哥……”
　　“嗯……”下面照顾着，上面的手上也没有闲着，照顾着美乳。
　　“我么……我们到……到床上去吧……”
　　我托起她的双腿站起身，她双臂紧紧地搂住我的脖子，双腿紧紧地夹着我的腰，以这样的姿势挂在我身上，体会着异样的刺激。
　　鸡巴每次都深深地撞击着子宫口，带来充足的水分溢出。
　　我艰难的走了几步，到了床边缓缓地将她放下。
　　居高而下地注视着她傲人的双峰，似乎把她看得害羞了起来。
　　“柏哥……不要这样看了。”Adelina似乎还没有适应自己的角色。
　　摊开手掌挡住了胸部的位置，丰满的咪咪怎么可能被那纤细手被挡住呢？
　　她越是这样欲迎还羞，越是激发男人的兽欲。
　　随着她胸口的不断起伏，我的舌头在两团媚肉上下游走着，不时吮吸着乳尖画着圆圈，感受着若有若无的柔性。
　　“嗯……好痒……”此时Adelina的叫声，从有力渐渐到无力，最后只剩下若有若无的呻吟了。
　　“好香呢！”
　　“你……你好……”
　　我微微抬头看她，只见她也抬起头向下看着我，四目相对，眼里脏不住的是无限的娇羞。
　　Adelina马上用双手捂住了脸，似是不敢跟我对着。
　　“翻过身去。”
　　Adelina乖乖的翻转过身子，我右手狠狠揉捏了一下美乳，引起娇呼一声。
　　欲望一旦释放就一发不可收拾，扶着小腰，开始一连串骑兵式的突进。
　　伴随着骑士的驾驭，胯下的战马长发飞舞，呻吟也高亢起来，只能发出一些嗯嗯啊啊一类的单字。
　　随着Adelina一声长嗯，头高高抬起，身体紧绷来，眼睛紧闭，鼻翼快熟抽动，两条长腿加紧在一起，我知道她已经高潮了。
　　只是Adelina身上驾驭着的骑士还没有到达高峰，我弯下身子，握紧她胸前两只跳动着的玉兔，加速奔驰着。
　　“啊……要死了……嗯……啊……”
　　“啪啪啪”渐渐的手也没闲着，对着丰满的翘臀就这么拍下去，每一巴掌，都造成臀浪，如同春风一样散播。
　　“真感谢你爸妈，生下这么好的美人给我干。”真实的一面开始流露出来了，我开始羞辱起Adelina来了。
　　“啊……不要……不要这样说……”
　　“女人剩下来就是给人干，你生下来就是给我干的。”
　　“嗯……”Adelina被干得七荤八素的，居然也渐渐点头。
　　“嗯……嗯……我又要死了……要死了……”
　　“爽，我也快到了！”
　　Adelina刚刚好了高潮了一次，第二次高潮要时间长一些，我也差不多了，再好的骑士也经不起这么大的折腾。
　　“爽啊……好爽……”我一股脑的将精液射入她的体内。
　　然后躺倒在Adelina身边，Adelina搂住我的脖子，纤纤玉手在我的背后抚摸着。
　　“阿林……我一直喜欢你。”
　　“嗯……”
　　“真的，一进公司就发现是你，我好开心。”
　　我把脸贴在她的肩头摩挲着：“今天胆子怎么这么大？”她红着脸：“人家也……不是第一次……”断断续续她说了很多，只是眼皮越来越厚重，我渐渐睡去。
　　……
　　醒来的的时候已经是中午过了，索性去洗了个澡，居然没有头痛或者其他不适。
　　打开手机，居然有三个未接来电。
　　赶紧拨通电话回去，传来灵儿熟悉的嗓音，听上去有微微颤抖，一点也不像平常的声音。
　　“老公……”
　　“打这么多电话，怎么了？”
　　“人家不是想你了解么……”
　　下意识就想到一定是有情况：“不要紧张，慢慢说来。”
　　“……好吧，昨晚，宋叔拉我喝酒……因为好像是谁的忌日……他哭了，我就只好……只好陪着他喝……”
　　“他借酒碰你了么？”
　　“没有……宋叔可是绅士……只是我……”
　　“你怎么了？”
　　“都是你啦……无端端叫人家拍裸照给你，人家打算洗完碗去……在厨房给你拍的……就……就没有穿什么，只是套了件长围裙……”我靠，在脑子里飞快构想了一下画面。
　　灵儿饱满的雪球和圆润翘臀在单薄的围裙包裹下，肯定是春光四溢。
　　要是在这样的诱惑之下能够保持镇静，那就不是什么绅士，做太平绅士都可以了。
　　我有些期待地问道：“那他有发现么？”
　　“宋叔先是一个人在饭厅里喝的啦，而且老人家有花眼……我就想，只要不坐太近……应该就不清楚吧……而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且他一直在哭啊，喝到后来都是一直哭……但是我有点好奇……”
　　“好奇什么”我认识到其中一定有玄机。
　　“……我有点好奇，想看看他会对我怎么样……人家不是说……酒后会乱性么……你别生气哦……”灵儿的声音有些颤抖。
　　我昨晚的确是验证了一番，心里却是格外激动，调教之路已经大大前进：“好了好了，继续说，我要听。”
　　灵儿知道我毫不介意，便继续说下去：“但是宋叔后来都喝到醉了，我就服他回房间休息，过一会……过一会他说渴……我就端水给他，谁知道……谁知道他喝完水就问我，惠青，是你么……”
　　惠青是我准丈母娘的名字，啊，也就是灵儿妈妈的名字。看来宋叔和她真的有故事。“继续继续……”
　　“你可不准生气……”
　　“不生气，不生气。”
　　“他搂住我脖子，想吻我……我一直在躲……没让他吻到……”
　　“没吻到就没干其他？”
　　“有……他摸我的背……还有……还有大腿……”
　　“他没摸你胸？”
　　“没有……但是有摸我……下面……”灵儿吞吞吐吐的叙述，有一种迷雾渐渐散去的层次感，让人更加兴奋。
　　“那他就是摸了你的屄？”
　　“嗯……”
　　“被他摸的时候什么感觉？”
　　“有点害怕……有点刺激……还有点想……”灵儿声音越来越细。
　　“靠，这样摸就想了，还真是骚。”我换了个语气：“想不想被他压在身下，拿下面硬硬地顶着你？”
　　灵儿回答依旧小声：“有点想……”
　　“然后呢，然后还想他怎么样？”
　　“想他……想他慢慢地插进来，然后……然后动……”
　　“你下面是不是湿了？”
　　“嗯……”灵儿不由自主地发出充满欲望的哼声。
　　妈的，这么刺激的画面我居然看不到，不行，得想个办法。
　　“你自己摸，自己插。”我命令道，然后想起来：“后来呢，后来怎么样了？”
　　“后来僵持了一会儿，我有点清醒了，就推了下他。结果碰到了桌子，水洒在他身上。他好像清醒了……我……我就走了……”
　　“就这样？”我有点失望。
　　“嗯嗯。”
　　我不置可否地哦了一声：“那今天看到了会不会尴尬？”
　　“刚刚宋叔才出去，说晚上才回来。”
　　“好吧，有什么最新进展跟我报告！”我心想这要不是喝那么多也许就成了吧，不过慢慢来嘛。男人都有好色的性格，宋叔肯定也不例外。
　　“知道啦，衰人。”
　　“咚咚咚。”放下电话房门就响起来，我好奇的走过去，怎么酒店还有酒醒后服务？
　　门一开，我愣住了，竟然是Adelina，手里还提着个饭盒。
　　“柏哥？”也许注意到我眼里散发的绿光，不自觉的后退一步。
　　“嗷！”我心里还是一阵狂喜，吼着把她抱起来，扔到床上，直接扑了上去。得先解决下面的问题，再来解决肚子的问题。
　　她哼了一声，软倒在我怀里，任由我蹂躏。

第7章
　　本来嘛，法国佬是很热情的，还想招待我们去当地的特色景点玩一遍的。
　　不过我推辞有事，先跑了回来，毕竟相对于游玩而言，有更加大的快乐正在等着我呢。
　　先跑去我和灵儿常去的那间健身房，大清早的还没有营业，但是我知道，钥匙一定放在上一层楼的门梁上。
　　跟韩信这么久了，我还不清楚。
　　没错，韩信就是这家健身房的老板，也是我以前的老相识。
　　拿了钥匙一开门，这小子在不在，居然敢不接我电话。
　　这时候备用器材室发出一些奇怪的声音，勾起了我的好奇心，我悄悄的凑上去。
　　因为备用器材室靠近楼梯，我踏上梯子通过通风口的小口子往里看。
　　刚靠近口子，“嗯……嗯……”熟悉的呻吟声就传了出来。
　　黄色大灯的照耀下，一面墙壁摆着一部综合健身器材，天花板上一个铁钩上垂下来大约三四条麻绳，墙上固定有一排铁环。
　　一个身材苗条的女人肉体一丝不挂的站在那里，身上套着龟甲缚，两只手被绑在头上，左脚的小腿和大腿被绑在一起，连着天花板的铁环。
　　作为唯一的支撑的右脚被绑在器材的底部，嘴里帮着布条，两只系有小铜铃的小夹子夹住她那鲜嫩的两个乳头。
　　由于被绑吊着，她的身子不得不向前倾。
　　香汗沿着发际流向乳尖，滴落到地上。
　　只见韩信走到她面前伸出手在她左乳头上弹了一下，美女的整个乳房顿时微微一颤。
　　然后他左手抓住她的右乳房，恣意揉搓捏弄成各种形状，然后紧紧捏住发胀的乳头夹子，拉扯了一下。
　　“啊……”美女忍不住叫了出来。
　　末了韩信又扯着她的头发，让她转了一圈。
　　偷窥的我身下那话儿马上致敬，这个年轻的女人真是极品，柳腰长腿丰臀美乳，身材相当不错。
　　不过韩信能把这美女绑在这里玩，还真的是相当不错。
　　轻度的SM是性爱的调节剂，弄得我都有些心痒痒想学着回去对付灵儿了。
　　韩信看了看手表：“可惜等多会就要上班了，不然真的想好好享用享用你，一整天。”说着从她下体一把抽出什么，我这才看清那是一个水晶按摩棒，我靠，一拔出来水就流了一地，这姑娘质素不错。
　　韩信把她放下来，让她趴在地上。
　　柔软的娇躯和冰凉粗糙的水泥地板一接触，美女就忍不住打了一个寒颤。
　　韩信把她的手拉到身后，然后她的双腿折起来和双手绑在一起，成了“四马攒蹄”的姿势。
　　然后用滑轮把她一点一点地拉开地面，直到她的身体离地面大约1.5尺。
　　女人胸前那一对丰硕白晰的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　韩信用一段绳子，先把她的长发束成马尾，接着拴在手腕的绑绳上，这样她的脸就只能朝着前方了，不过从我这个角度还是看不到她长什么样子。
　　韩信满意地看着象待宰羔羊一样悬吊在半空的洁白胴体，轻轻一推，诱人的裸体就旋转起来。
　　韩信让她停在对着墙壁的一面，然后掏出自己的家伙，对准光滑的蜜缝狠狠插了进去。
　　每次都是连根到底的猛烈的抽插着，伴随着“噗哧……噗哧……”声，挤出股股的淫水。
　　被束缚着的女人只能透过布条发出：“嗯嗯……嗯……”的声音。
　　竭力扭动着被捆吊在半空的胴体，双腿不断并拢又张开。
　　“妈的，玩了这么久还是那么紧，真的不错哈。”
　　女人又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的房间，听的我是欲火焚身，真是既享受又折磨人，真想拉个女人来发泄一下。
　　毕竟是健身房的老板，八块腹肌和强健的腰胯无不体现着韩信身体的强悍。
　　对比之下，女人也不输，看得出也是有经常锻炼的，只是不知道是在哪里锻炼的就是。
　　女人尽量压抑着自己的兴奋，欢愉的呻吟还是嘴里的布条之后透露出来。
　　韩信黝黑的健体和女人白里透红的娇躯，形成鲜明对比。
　　“快……快……我……我要……”美女忍不住发出呼唤。奇怪，怎么这声音挺起来有点熟悉，好像在哪里听到过。
　　“哈哈，好，哥哥满足你。”
　　韩信粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧起来，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，十足十街道上的打桩机。
　　不久之后伴随着美人一声嘶哑的长吟，她的身体瘫软在那里。
　　“美女，你这身体这么敏感，这么快就来了两次，哈哈，我再给你来一次吧。”韩信放肆得笑着，他停了下来，利用绳子推动着美人的身体，像荡秋千一样前后摇摆。
　　看起来就像是她自己摇摆起来，让韩信享用一样。
　　“要是能天天干你都不亏，啊哈哈。”
　　这样子有节奏的荡了几分钟，韩信就按住女人的大腿，紧紧的抓住她。
　　我看他现在已经开始了最后的冲刺，估计着等会也差不多了。
　　我整理下衣服，慢慢走到大门，等着时间差不多了，才打电话过去。
　　被人发现偷窥总不是什么好事，不是么。
　　“哟，柏哥你来了，今天怎么这么早。”
　　“知道你忙，没想打扰，今天是有事过来。”我扫了一眼，没见那女子出来，估计还在里面穿衣补妆吧。
　　“你有事直接call我，我立马跑过去给你办事。”我心想那还是得看你有没重要事情做的时候，不过哈哈两声：“你嫂子最近又来么？”
　　“来了两次，我可没有怠慢哦。”
　　“行了，我是来拿东西的，快点。”
　　“好嘞。”韩信直接带我到办公室，这时候上来两个搬运工装扮的人。
　　“东西就在那间房里，你们先抬出来吧。”韩信对着工人说：“不好意思，柏哥，有些器材需要搬运下。”
　　“行行行，快点拿东西就是。”我回头看了一眼，那两人好像往备用器材室走去。
　　到了办公室，韩信小心的从保险柜里取出一个黑色盒子。“柏哥，东西都在这里了。”
　　我看了他一眼：“你没留下来吧。”
　　“没呢，我哪有那胆子，照你说的，一份放USB，一份防拷带。”
　　“不错，不错。办事可以。”
　　“另外那个是你要的货，连上电脑就算是个小型的CCTV。”
　　“怎么有真么多个。”
　　“不知道你要哪种，美国的、德国的、日本的我都买了。”
　　“你是要自己用吧。”我白了他一眼。
　　“哈。”韩信没有回答。
　　“算了，我要这几个吧。”我挑出三个，都是德国货。
　　“好嘞，你收好。”
　　我收拾东西放进盒子里，拿起防拷碟。：“你有看过吧。”韩信不好意思的挠挠头：“嘿，都是按你要求剪辑的。嫂子真的没得叹，超正。”
　　我扔给了他：“想来你收藏一定不少，借你几天看看吧。”
　　“谢谢柏哥。”韩信露出标准的淫笑。
　　“这是辛苦费，你拿着。”我刚要掏钱，他就伸出手按住我。
　　“别，柏哥，在我最难的时候是你出钱支持我的。说实话，我出册之后没什么人看得起我，都是柏哥你介绍我上来开店的。你年费都给的比别人多，我怎么好意思再收你钱。”韩信的语气很坚决。
　　“好吧。”我也知道他的脾气。“走先了。”
　　“你慢走。”
　　我们一办公室门，只见两个工人已经把一个塑料箱子放在了门口。
　　韩信过去签单，我就直接走下楼。
　　结果在停车场看到有只画笔，画笔已经断了两节，我还是一眼就认出是之前送给画家的那副画具中的。
　　我捡起来看了看，确实没错，这个牌子的画具大陆比较少有，那天也是看中这牌子才会在降价的时候买下来。
　　“麻烦借过。”两个工人抬着箱子从我身边经过，箱子稳稳的压在两人的身上，显是有点份量，只是经过我身边的时候还滴了几滴水下来。
　　等他们走了，我就直接出门打的回家。
　　灵儿今天要陪宋叔去医院复查，所以肯定没有人。
　　我先回到自己家，把其中两个监视器一个放在客厅的书柜上，一个放在房间里。
　　然后进到宋叔家，一个放在灵儿卧室，一个放在宋叔卧室，另外一个，我看了看四周，哈，灵儿之前送给宋叔的招财猫。
　　我也是偶然发现这东西下面是可以打开的，我把摄像机放了进去。
　　回去用电脑一试，不错，图像清晰，基本覆盖，两家客厅的都是可以旋转式的，这样子阳台和浴室门口也纳入了监视范围。
　　弄完之后，我小心清理回来过的痕迹。开车去了一趟礼品店，带着东西就直奔市区的一家酒店。
　　之所以真么早回来，一方面是为了布置。
　　这样子我就可以获得第一手资料，而不是灵儿的单方面叙述了。
　　更重要的今天是我一个死党，江梓华的生日。
　　江梓华是本地三合会的头目之一，是我中学时期的好友之一。
　　他的父亲本来就是西部第一大帮派的老大，说来我们都是继承了家业，只不过我是走商路，他是走黑道。
　　灵儿不喜欢我飙车之外，也不喜欢我和黑社会的人有来往。
　　只不过就算没有同窗之谊，在外面行走，总是要有两手准备的。
　　这点，灵儿多少还是不大理解，我也懒得跟她解释。
　　“柏哥。”门口的小弟一看到我马上拉开门：“江哥已经在里面了。”
　　“好。”
　　一进门就看到一地走廊的礼物盒，大大小小怕有几十个。我摇摇头，这样的作风未免太张扬了。
　　“呀哈，说曹操曹操到，阿林啊，你可让我好等。”江梓华直接坐在包房的大沙发上，左搂右抱，两个女生都穿着性感的制服，上身是吊带低胸的上衣，背后还是绑带的，露出腰部及小腹以至背部。
　　下身则是迷你裙，还要在两侧开了一个小叉。
　　不同的是左边穿的是蓝色，右边是红色。
　　“切，你小子潇洒没忘了兄弟就好。”
　　“怎么敢呢，一世人两兄弟嘛，对不。”说着他在两女的胸上捏了几捏，引起一阵娇呼。
　　我心里想，其实这套制服的裙子本来便遮挡不了什么，穿着没什么必要。“听说你最近又跟人开劈了。”
　　“总有些不识抬举的人。”
　　“当老大了，就别整天自己亲自上场，有事……”
　　“得得得……我是怕了你了。唉，只有你会这么唠唠叨叨的。”他拍了下两女的翘臀，“去，把饭菜拿上来。”然后转身给我倒了杯酒：“晚上就真他妈的是应酬了，来，今天咱哥俩喝一杯。”
　　“生日快乐！”我举杯。
　　难得的聚会也就持续到了晚上，我就先告辞离开。
　　我知道晚上来祝贺的人，都还是不见为好。
　　休息一下这个时间差不多了，我马上招手打的回家。
　　嗯，果然，灵儿还是住在宋叔那边。
　　我打开电脑，这个时候他们刚刚吃完饭。
　　灵儿穿了一件宽大的白色T恤，这是我以前特地买的加大码，纯粹只是为了看灵儿穿在身上的观感。
　　因为远远看来像是一件连衣裙，而且因为宽松，所以胸部的春光外泄不少，没想到现在被宋叔享用到了。
　　宋叔坐在沙发上，灵儿坐在他对面的小凳子上，匀称白皙的小脚踩着瓷砖。
　　因为低坐着，T恤提到大腿根上仅仅遮住小内裤，两条雪白诱人的大腿整个暴露出来。
　　灵儿将宋叔的脚放到自己并拢的两腿上，慢慢地清洗、涂药、包裹。
　　偶然间不经意地将自己柔软坚挺的娇乳隔着T恤压在宋叔满是皱纹和老茧的脚上。
　　我拉近镜头才发现，靠，灵儿居然没有穿内衣。
　　宋叔显然早就知道了，他的裤裆处已经微微隆了起来，看样子还不是很细小。
　　他装作不经意把扇子放在裆部好像是在遮挡，实际上轻轻的摇摆，把T恤的下摆扇起来，灵儿下身的内裤若隐若现，姜还是老的辣。
　　“叔叔，感觉脚好点了没？”灵儿关切的问。
　　“有你这么个好侄女照顾，怎么能不好呢？”宋叔笑道。
　　“啊……叔叔你好坏……”灵儿顺着他的眼睛往下看，才知道扇子的作用。
　　却只是娇嗔一下，然后就开始给他的腿按摩。
　　占到便宜的宋叔开始得寸进尺，先是抚摸着灵儿的秀发，然后手渐渐往下滑好像是在抚摸着灵儿的背脊，实际上总是不经意的从她的肉球边缘滑过。
　　画面中的灵儿紧紧皱着眉头，强忍着欲望不让自己失态。
　　“年轻就是好啊。”宋叔感慨着。
　　“嗯……”灵儿的声音几乎听不到。
　　“好了，叔叔，这样就行了。”灵儿起身准备把药放回去，这时候一个药瓶掉了下来。
　　她直接弯腰去捡，这下子整个粉臀和内裤就直接暴露在宋叔面前。
　　此等机会老色狼自然不会放过，拉开黑色的小内裤，两只粗糙的手指直接挤进紧如处女的小穴。
　　强烈的欲望再也忍耐不住，灵儿发出了一声拖得长长的呻吟：“噢……”然后就无力的倒在松鼠的怀里，药品已经散落一地。
　　“小灵啊，你的小穴真紧，比你妈妈当年还要有吸引力。”
　　“叔叔……不要……不要这样……”
　　“要是你妈妈也在就好了，我就一边玩老妈的穴，一边玩女儿的穴，母女档多美好。”说这一手伸入T恤中，直接肉贴肉的玩弄起她的灵儿喘了几口气：“叔叔……不行……好……好坏……”
　　“什么？”宋叔一边把耳朵靠近她的嘴边，一边加速抽插。
　　“叔叔……叔叔……你……你好……坏……”一阵颤抖之后，灵儿柔嫩的小穴紧紧夹着宋叔粗糙的手指，大量爱液决堤似的喷泄下来。
　　宋叔笑呵呵的抽出小穴内的手指，伸到嘴里满足的品尝着。
　　高潮的媚态使灵儿羞得抬不起头，见状赶紧跑到浴室去。留下宋叔远远的看着，哈哈大笑。
　　而电脑前的我，已经把手中的苹果抓出手印了。

第8章
　　关上视频我许久才静下心来，顶 ，根本就没有认真实际的交代事情的起因经过和结果，这是大大的不敬。
　　不行不行，此风不可长，必须遏制在摇篮之中，必须对其实施强有力的惩罚。
　　就在我胡思乱想的时候，电话忽然震动起来。
　　是灵儿。
　　我定了定神按下接听，但是许久才传来灵儿怯生生的话音：“老公？”
　　“嗯，这么晚了在干吗？”我尽量保持正常的语气。
　　“对不起……”
　　“对不起什么……”我有点奇怪了。
　　“没什么，老公，你还爱我么。”灵儿换了口气“当然爱啊，必须的。”
　　“嗯……那我跟你说件事……说了你不准生气……”灵儿小心翼翼地说着。
　　“说吧。”
　　“其实……其实那天……宋叔是搂着我睡的……”我一听来劲了，居然开始自己交代实情：“怎么回事？”
　　“我……我想挣开的……但是……但是没挣开……就让他搂着睡了一晚……只是搂着，没做其他什么事情。”灵儿积极生命。
　　就算发生什么事也不要紧嘛……“那后来呢？”
　　“一开始我想这样子就算，可是后来……他越来越过份了……”
　　“哦？”
　　“他一直搂住我的腰，下面紧紧地贴着我，我都感觉到他那个硬了。”灵儿有点不好意思地说。
　　我心想我的女友被你这样子抱着睡，谁睡得着啊，而且还穿的这么性感。“后来呢？”
　　“我也喝了一点酒么，后来我也困了……就……就慢慢睡着了。”灵儿不是很会喝酒，宋叔喝的那些估计也不会是什么酒精饮料。
　　“宋叔又不是外人，他让我喝我就喝了……”灵儿还欲盖弥彰加了句。
　　“就这样睡到第二天？”
　　“嗯……我醒过来的时候，就觉得……嗯……他在摸我。”我一听赶紧问：“摸哪儿？”
　　“上面。”
　　“伸进去摸了？”
　　“嗯……他都把我的围裙解开了……可是人家都装睡，不敢醒来。”我想像着半醉的灵儿浑身无力地靠在宋叔怀里，可爱的小嘴里喘着粗气，赤裸的娇美身体被一个大自己三十多岁的老男人肆意玩弄着。
　　强烈的刺激带给了小叶不一样的快感，画面中的灵儿还要强忍着，装作熟睡的样子。
　　“之后……后来起身的时候，又帮我系回来。还帮我做了早餐，宋叔一个劲的道歉……说什么好久没见过这么漂亮的女人了，自己单身那么多年……一时控制不住，还保证以后不会了……只是见到我太漂亮、太诱惑……”灵儿略带得意。
　　女人都喜欢听奉承话，无论什么年纪的男人说的：“那么后来就没事了？”
　　“没啦……我见他这么可怜，就说没什么关系，他可以看看……摸摸人家的……”
　　我听得心里一阵翻涌：“那他有什么反应？”
　　“他还挺规矩的……也就动动手脚什么的而已……”
　　“……”什么叫而已，已经快沦陷了吧。
　　不过转念一想，这就当是灵儿放纵自己的的前菜吧。
　　“这你满足了吧？”
　　“被宋叔摸的舒服么？”
　　灵儿沉默许久才发出蚊子般的声音：“舒服……还很刺激……”她还不好意思地嘻嘻笑了一声。
　　“噢……”我一阵肉紧：“你个骚货。”
　　“什么嘛……人家不好意思撕破脸啊，而且……这不是你想要的么……”好吧，她说的没错。
　　“就没其他更进一步的了？”
　　“有啊……本来人家洗澡是有关门的，但是宋叔现在都不让人关门，弄得人家很不好意思。”
　　“那你就开着门洗给他看？”
　　“不然还能怎么样？”灵儿反问道，话语里却难掩一股羞意。
　　我心想宋叔晚年真好福气，漂亮美女自己送上门给他玩。
　　“他就直接搬凳子坐在那里看？”
　　“嗯……”灵儿细声回答。
　　“肯定不知这样吧，继续说下去。”
　　“没了啦，人家只有给他这样而已。只不过宋叔还是会经常摸……我而已。
　　是你说让他那样的——”她的语气又害怕，又有点发嗲。
　　“知道啦，那你现在还是早点睡吧，房门有开？”
　　“嗯……”灵儿欲言又止：“没关了啦，好了啦，人家要睡觉了。掰掰。”
　　“掰掰……”我挂了电话，切，事情才没那么简单呢。
　　看时间还不算很晚，就直接去外面的七仔买便当，路上就看到一个人在我们住的那栋楼下站着。
　　隐约着装蛮熟悉的，走近几步就认出是那个画家，晚上不用回去的么？
　　我疑问着，但是他一直看着屋宇的方向，没有注意到我，买完东西出来也就看不到他了。
　　我继续回到家里，宋叔的家在另一边的三楼，我们家在这边的五楼，灵儿根本不会发现我回来了。
　　回到家就迫不及待地打开电脑，时间显示是十一点二十。
　　一般这个时候宋叔都差不多休息了，我看到他已经躺在床上，但是灵儿的房间没有人，调了一下镜头，她正在浴室刷牙呢。
　　此时她身上就穿着一件薄纱睡衣，靠咧，居然穿这么性感。
　　刷完牙之后，只见她往房间走，但是画面显示她直接出现在宋叔房间。
　　轻轻掀开陈伯的被子，自己躺了进去，柔嫩光滑的娇躯直接睡到了宋叔的床上。
　　宋叔看到是灵儿睡进来了，笑呵呵的搂着灵儿纤腰：“丫头，这么想你的叔叔啊？”
　　“讨厌了啦，明明是你昨天自己说自己晚上喝水不方便，让人家过来照顾你的。”灵儿气鼓鼓的转过身去，把雪白光滑的背脊对着宋叔。
　　“是是是，叔叔不对。”宋叔伸手把她转过来，两手抓住两个柔软坚挺的娇乳。
　　“嗯……叔叔你真是的……”灵儿挣扎似地扭动了下身体就安静下来，没有拿开他的手。
　　“嘿嘿，叔叔习惯这样子才能睡觉。”靠咧，那你之前不是日日失眠。
　　抚摸了一下之后，宋叔将老脸埋入散发着乳香的诱人乳沟，灵儿抱着他的头，默默地关上了灯。
　　看着陷入黑暗的屏幕，我仔细听了好一会，直到宋叔那鼾声传了出来我才合上电脑。
　　看来这老家伙还是色胆不足，要是我的话早就已经把灵儿就地正法了。
　　不过也有可能是欲擒故纵，毕竟老江湖了嘛。
　　就这么观察了一整天，原本以为会有的春宫图一直迟迟没有出现，也就失去了什么严惩的理由。
　　不过冷静下来之后发现自己居然没有硬起来，可是……这不是自己一直想要的么，让灵儿可以接受，变得淫荡，自己这么些年来的努力又是为了什么。
　　偏偏在这关键的时候，自己的心却开始迷茫了。
　　我一直认为爱就是要给予对方自由，在性方面也是如此。
　　我不希望灵儿一辈子只能有我一个男人，当然，我自己也已经不止有一个女人了。
　　绝对的男女平等权益观念和淫妻观念纠结起来，自己都不知道该怎么办了……习惯性的翻阅手机，忽然一个熟悉的号码映入眼帘。
　　“啊……阿林……啊……啊嗷……好老公……啊……好喜欢你……啊啊……用力……啊啊……用力肏我……啊啊……用力……啊……”怀里的人忘情的叫着我的名字，不时紧咬的嘴唇，紧紧闭着美眸，卖力扭动的不盈一握的蛮腰。
　　娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着椅子，蹲在我身上作着急速的蹲起运动，随着我鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的肉棒。
　　“嗯嗯……”我不发一语，抱着正卖力扭动着腰肢的莞妮椅子上站起来，勾着她格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了床上。
　　“啊嗷……来嘛……啊……用力……我好久啊啊……用力……嗷我……好久没试过……唔唔……啊……你的……”小妮子依旧热情放浪的呻吟着，同时给予我狂热的吻。
　　“啊啊……受不了了……啊……要死了……快射进来吧……啊啊嗷……”小淫娃淫媚放纵的娇啼着，美眸紧闭，晶莹的泪滴夺眶而出，玉体极度的痉挛着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着喷出大量的阴精。
　　我那到达临界的鸡巴，也爆发着将一股火热浓稠的精液直灌入她的体内，怀中的俏媚佳人发出高亢畅美的呻吟声……
　　“坏死了……你每次都要射进来……”
　　“哼，老子都快两个月没碰你了，想怎样。”
　　“嘻嘻，知道你最好了，来亲一个。”她凑上前来，给我一个轻吻。“看来Adelina还是没能满足你呀，色狼林。”
　　“你认识她？！”我有点吃惊。
　　“那当然，”温莞妮边拿纸巾清理边回答：“人家可是仰慕你好多年的学妹呢，师兄……”
　　“什么时候的事？”
　　“你大学呀，废话。要不是我认识你十几年，我才不会推这么个美人给你。”温莞妮回眸一笑。
　　的确，从中学算起和温莞妮认识算是蛮长时间了，渐渐的由陌生人发展到密友再到男女知己，最后成为炮友，不得不说这是最了解我的女人，也是我最信任的人之一。
　　这点灵儿也清楚，所以她现在的职位是我的秘书，灵儿也放心她在我身边。
　　“自从你和灵儿在一起之后，就没怎么招新人了，换换口味也不错不是么。”
　　“屁咧，你放这么长时间的假期就没有去找帅哥？”
　　“有啊，在寮国的确有个帅哥蛮不错的。就是下面实在不行，才半个小时就没戏了。”
　　“……”我该怎么说。
　　“况且在我找到合适的男人之前，还有你这个相对安全和稳定的发泄渠道嘛……”温莞妮奸诈的笑道。
　　“切，好吧，说起灵儿，我是有事跟你说啦。”
　　“说呗。”
　　于是我详细的将最近发生的事情都跟她交代了一边，温莞妮听得听仔细，也没多说什么就是静静地听完我的叙述。
　　“总之现在就是有点矛盾，渴望他们发生什么，但是又……”
　　“但是又不舍得了对不对？”温莞妮睁大眼睛：“真没想到你这年头弄了真么多年还没有断绝，以前和锐利分手还没给够你教训啊。”见我有些愧疚，她也放松了语气：“其实灵儿也不错了，知道你这么特殊还肯配合你，不过现在还真的就差临门一脚了。”
　　“不过……”
　　“不过你还是担心，像是锐利一样对吧。”温莞妮叹了口气：“其实呢，女人内心是很渴望性爱自由的，只不过传统的道德和法律束缚让她们望而却步，何况作为自己支撑的男人，要是因此舍弃了她的话，就更加……”
　　“那我……”
　　“那你就要给她信心，让她觉得你不会因此抛弃她，知道么，你的支持就是最大的鼓励。至于灵儿那边……我相信，她肯接受你的这些，已经是很大的付出了，这方面绝对没有什么问题，重要的是你自己有没有信心。”
　　“……”我静下来想了想，没有错，这么多年来我一直潜移默化的影响着灵儿，而灵儿和我的关系已经非常密切了，我们两家都已经互相认同了。
　　只要我自己能够突破自己的心理关卡，给予灵儿她需要的支持和信任就好。
　　“呼……”我长舒了一口气。
　　“怎么，想通了？”
　　“嗯，我大概知道要怎么做了。”
　　“那就行了，快点滚开，你没想通，老头子也要吃了你女友了。老娘要睡美容觉了，都是你害的，我时差还没倒过来呢。”
　　“嘿嘿嘿，东八区和东七区有什么时差，我靠你。”
　　“我说有就有，怎么样。”
　　“怎么样，”我起身走到她面前，把她逼到墙边。
　　“你……你……你想干嘛……”
　　“我想干嘛，嘿嘿。”我猛地扯下她的衣服，丝质的睡衣瞬间就被撕裂开来。
　　“啊……这衣服很贵的……”温莞妮在意的地方不是要发生的事了……“服侍的大爷开心，就给你买新的。”
　　“人家有男友的，你不要……”
　　“那就给你男友买顶帽子吧！”
　　“啊啊求你放开我，我们都是同学……啊啊……好痛……啊啊……阿林……你女朋友也是……我同学……不要着对我……这样……啊啊……求你……”虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　我直接把她就地正法，此仇不报，日后她会变本加厉的。
　　不管怎么样，我都要给灵儿一个心安的理由，让她大胆的享受我给予的自由！

第9章
　　昨晚一直弄到莞妮连连告饶我才罢休，在她那里休息之后，才装作是刚刚出差回来。
　　回到“阔别多日”的家，感觉总是温馨的。
　　一开门就看到灵儿正站在厨房的洗菜池前面，金色的阳光从前面的玻璃投入，照到她娇美的身姿上。
　　看着灵儿凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，那美艳不可方物的白嫩俏脸上带着迷人的微笑，感受着她浑身上下散发出的少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，这就是人间的仙女啊，我不得不感叹老天的厚爱，让我能够拥有这样的美女作为我的伴侣。
　　可惜，偏偏遇上我这么个人，我是不会独自享用这道美食的。
　　我悄悄地走到她的身后下身紧紧将灵儿顶在水池前，双手从她两边乳侧拂过，将她的一对妙桃握了满手。
　　乳体饱满而自然微垂，那嫩肉随着我的把玩在指缝间满溢，尤觉肥美，让人产生一种难言的快感。
　　“嗯……坏老公，一回家就想着色色的东西。”
　　“怎么，你就没有想老公的东西么？”
　　“嗯……想呢……”灵儿带了喘应道。
　　“那就求老公好好享用你。”
　　“可是人家还要准备晚饭呢。”
　　“骚货，主人要使用你就是你的荣幸。”灵儿的调教差不多了，我加重了羞辱。
　　灵儿矜持了一下但是没有反抗：“是……”
　　我拍打了一下她的一瓣雪臀：“奴婢回答主人要说，是，主人。”
　　“是……主人。”好了，灵儿已经渐渐进入角色了。
　　“先交代这几天和宋叔发生了什么，交代不清楚可是要受惩罚的！”
　　“我……奴婢这几天都是住宋叔那里，每天都照顾宋叔起居。有……有让宋叔看奴婢洗澡和更衣，也有让宋叔抚摸奴婢的身子……”
　　“干嘛不让他剥光你随便摸？”
　　“主人没有下令，奴婢不敢。”
　　靠，都这样做过了还说不敢。感觉血液已经往鼻子集中。“主人叫你干什么就得干什么对不对！”
　　“对……”
　　“那我让他把你扒光了摸遍全身行么？”
　　“行……只要是主人吩咐。”灵儿缓缓地回答。
　　我看对灵儿的调教已经渐入佳境：“想不想宋叔舔你的奶子和你的下面？”灵儿身躯明显一软：“想……”
　　“那想不想他拿着肉棒顶着你的下面，然后慢慢进去？”我缓缓除去灵儿身上的衣物。“想让他上你么？”我咬牙问道。
　　“想！”灵儿毫不犹豫的叫道。
　　我大声哼道：“想多久了？”
　　“从你让我去的时候，我就想了。”灵儿开始发骚了，敏感体会到我下体的反应：“老公，给我……”
　　“主人不给你不能要！”我厉声喝到，随即又换了语气：“这些天你有没有诱惑他？”
　　“有……有！”
　　“怎么诱惑的？”
　　“我给他看我洗澡，给他摸我，我还……我还脱光了上床给他摸……”灵儿似乎歇斯底里的叫着，转过身来脱下我的裤子，抓着我的小兄弟。
　　我抓住她的手，让她趴在水池上，对准她的嫩穴又是全根没入。“嗯……”灵儿发出满意的声音。
　　“那你干嘛不干脆让他上了？”我故意时快时慢地挑逗着她。
　　“因为你没回来……我……我不敢……”
　　“为什么不敢？”
　　“怕……怕你……怕你不要我了……”
　　我心想果然莞妮说得没错，灵儿还是有所顾忌，不过这样的忠诚也让我有把她玩弄于股掌之上的快感：“好，主人不让你做的，你就不能做，知不知道？”
　　“知道！”灵儿几乎是用喊的。
　　我加快了速度：“这才是我的乖奴隶，凡是都要听主人的知道不？”
　　“嗯嗯……”灵儿已经发不出声音。
　　“想到被别的鸡巴插，是不是很期待？”
　　“嗯……人家憋了好久了……”
　　“想被宋叔怎么上？”
　　“按在床上……狠狠地插……不顾我的求饶……”灵儿摇晃着脑袋，满头秀发胡乱纷飞。
　　看着灵儿发骚的样子，我忍不住想大干一场，但是几日来在Adelina和莞妮宣泄，感觉有些力不从心。
　　灵光一闪，我把灵儿拉起来，反过身来按跪了下去，将湿淋淋的肉棒往她润泽的红唇凑去，她的口鼻被蹭了几下，终于张开了口勉强叼住了龟头。
　　我两手按住她的头，大力的抽送着，灵儿无力反抗，只能任由我在她的嘴里发泄。
　　看着她眼角溢泪，满腔委屈，却仍跪着任由我淫辱，看着她勉力取悦我的哀怨模样我朗声笑道：“就是不让你这个骚货满足，今晚我就不满足你。”完事之后灵儿对我报以一顿粉拳，“都是你都是你都是你，自己满足了就不管人家了。”
　　“嘿嘿，”我一边默默忍受着灵儿的宣泄，一边拿出电话。
　　然后一手拦住她：“好了好了，今晚就不用你劳作了，先去洗澡吧，我直接叫外卖送过来。”听到外卖两个字灵儿身子明显一阵：“好吧，姑且原谅你。”趁着灵儿洗澡的时候，我悄悄把该准备的东西都准备好了。
　　等灵儿从浴室出来的时候，看着我准备的晚餐呆在了那里：“你搞什么，今天不是什么纪念日吧？”灵儿有些紧张的问道。
　　也难怪，红桌布，红酒杯，法式西餐，这些都是极其烂漫的场合才会出现的东西，而且我还故意放了安东尼奥·韦华第的《第八号小提琴协奏曲》，加上熏香所带来的渲染，整个气氛浪漫至极。
　　裹着浴袍的灵儿呆呆的看着，直到被我引导到她的座位上，为她斟上满满一杯红酒。
　　她才回过神来：“老公……我是不是应该换件衣服。”
　　“不用，”我抬起酒樽，在她耳边低语：“其实我更希望你不穿衣服。”
　　“讨厌！”灵儿的脸颊瞬间就像熟透的苹果一样。
　　看着我坐下，灵儿好奇的发问：“老公，究竟是什么日子啊，还是……”她欲言又止：“还是你做了什么对不起我的事么，没关系的，我可以原谅……”见我将葡萄酒喷了出来，她又加了一句。
　　“咳咳……没什么没什么”我咳嗽了一会：“本来今天不算是什么重大日子的，但是，我们可以让它变成一个重要的日子。但是，我们先吃饭好么？”
　　“哦。”灵儿简单的回答。
　　饱食思淫欲，法式大餐之后然后就是正宗的法式深吻。灵儿舒爽异常的闭着眼睛，带着几分慵懒，还有几分醉意，任由我将她抱到床上。
　　我继续吻着她，随着我的动作，她的浴袍渐渐被褪去。
　　灵儿双手环着我的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，我一手拉住灵儿的浴袍，一手在她光滑的玉背上抚摸。
　　而后我的舌头带着她的玉津渐渐往下，滑过灵儿平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转。
　　同时双手推开女友的双膝，让她两腿大开，呈M字型。
　　“嗯啊……”灵儿被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。
　　我没有理会她的表情，而是把头埋头在深邃的花园蜜径，两片粉红色阴唇仍然如少女阴户般紧紧闭合，稀疏的芳草没有多少阻碍。
　　我先用舌尖在顶着小穴舔了上去，唇舌触碰到灵儿那娇媚柔软的嫩唇，然后猛攻她的花蕾。
　　女性最娇嫩敏感的阴蒂受到直接刺激，灵儿的身体不由自主地颤抖起来，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　双手自然也不会放松，揉捏灵儿的一对美乳，肆意把玩着本就坚挺的玉峰。
　　随着我的上下玩弄，灵儿已经达到了忘我的境界，只能随着我的动作娇喘呻吟。
　　随着一阵又一阵长长的呻吟，灵儿似乎即将攀上顶峰，娇喘声也越来越快。
　　但是我的动作戛然而止，灵儿檀口微张却发不出一丝声音，她的高潮也戛然而止。
　　“不要……不要停嘛……”她两只手一只握着我的手，一只按着我的头，示意我继续。
　　“小骚货，想要么？”
　　“我要……我要！”
　　“行，那今晚你就过去，让宋叔上你。”我抛出我的条件。
　　“行行行……都听你的……快……快……”
　　此刻灵儿已经完全无法思考，只不过我们多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，轻摇黔首，挺起酥胸向我表示渴望：“快点……我要！”
　　“一定要让宋叔上你！”我吼叫着，突然将手指没入她的体内。
　　灵儿的快感本就累积着，忘乎所以，在我的手指进她小小的肉洞迅速抽动几下，灵儿的身体立刻就迎来了她渴望的高潮。
　　不过似乎小高潮之后的灵儿并不满足，看着笑嘻嘻的我嗔怪道：“快给人家了啦。”
　　“不行，今天累了。”我坐在她傍边。
　　“不要么……”灵儿起身抱着我，伸手握住我的小弟弟，似乎想让它强硬起来。
　　灵儿双颊嫣红眉头微皱，两腿不断的摩擦着，紧握着我软软的阴茎似乎有无限的欲望想要发泄出来。
　　“很想吗？”
　　“嗯……你逗得人家嘛。”灵儿似乎心有不甘，紧紧抱着我，一手往自己蜜径伸去。
　　“那就去宋叔那里。”我跑出最后的炸弹。
　　“不要……”灵儿听到浑身一震，两手抱在胸前默不作声。
　　“乖，你不去就只能憋着，憋久了可就憋坏自己了。”
　　“……”灵儿依旧不说话。
　　我知道她已经心动了，胜利就差一步了。“去嘛，反正你都被人家看了、摸了、还陪人家睡了……”
　　灵儿猛地抬头：“你……”
　　我敲了一下她的脑袋：“别以为我什么不知道。”
　　“你肯定是……”灵儿冰雪聪明，一下子就想到了。“是你送他的那个……”
　　“嘿嘿，知道就好，要对准镜头哦。”
　　灵儿又再沉默了，但我感觉到她的身体开始控制不住地颤抖，此刻的灵儿内心的道德和欲望正在进行激烈斗争，我知道，该是出动摧垮敌人的最后武器了。
　　灵儿吃惊的见我单膝跪地，拿出珍藏已久的钻戒。
　　“林焰灵，你愿不愿意嫁给我，作为我的妻子，与我相伴一生？”灵儿吃惊的捂着嘴巴，但是我看到她眼角止不住的泪光。
　　良久之后她默默的点头，我高兴的把她扑倒在床上，给予她最深情一吻。
　　“这下子，你可以毫无顾忌的去了。”
　　“去什么？”灵儿不解。
　　“去让宋叔好好的享用你啊，刚才你可是答应我的。”
　　“你坏！”灵儿抬起头，咬着下嘴唇幽幽地看着我。
　　我微笑着看着她：“得了便宜还卖乖，老公批准你出去挨操还不满意？”
　　“你才不是我老公呢。”灵儿转过头去。
　　靠，还装。我没有说话，只是静静的抚摸着她。良久之后，灵儿转过头来。
　　“老公，我爱你！”
　　“我也爱你。”
　　“你真的要我去么……”
　　“凌辱女友都成了淫妻了，你说呢。”我坏笑道。
　　“没正经……”嘴里这样说着，灵儿却起身开始打扮。
　　“过去了就说我有事出去了，可能明晚才回来。”我尽量保持正常的语速语音，但是我的心却是怦怦地跳着。
　　“哦。”
　　“就穿浴袍吧，里面什么都不用穿。”我脸上又浮现出一贯的淫笑。“就让他好好的享用你。”
　　“你就那么想看我跟别人上床么？”
　　“想，超级无比非常十分而且极其想。”
　　灵儿笑出了声：“谁让我跟了你，还得满足你这变态。”她整了整浴袍，起身走到门前。“你不送我过去？”
　　“骚货就是要自己送上门挨操的。”
　　灵儿把手搭在门把上沉默了片刻，鼓起勇气抬头看了我一眼，又飞快地把头低下去：“那……我去了。”
　　“嗯……”我点点头。
　　房门几乎无声地被打开，灵儿光着脚，悄无声息地向黝黑的走廊。
　　“等等！”
　　灵儿回过头。
　　“记得，招财猫和象牙雕饰，还有铜版画。”我把摄像头的位置一一告知。
　　“就知道。”她盯着我，嘴角微微上挑，好像得意，又有点骚媚。
　　然后就悄无声息的走出门去，离开前顺手把门关上。
　　炫耀似的看了我一眼，无限的妩媚。

第10章
　　记忆中的雨下得最好的那一次，是在我和灵儿还算是暧昧期的时候，两人随大部队上广州。
　　结果却抛下大部队自己出去玩，沿着珠江跑了一圈广州，感叹着和维港不同的夜色。
　　一家一家老店的跑来跑去，尝遍省城的美食。
　　最后却因为大雨被困在了沙面的店铺，看着哗啦啦的大雨笼罩的城市，那一刻我才发现自己是有多幸运。
　　因为我的身边，有我心中最温柔的存在。
　　“喂喂，怎么老是发呆了啦。”
　　“嗯？没啦，我在想这么大雨怎么回去。”
　　“回不去就先别回嘛，反正有你陪我。”灵儿笑嘻嘻的回答，她瀑布似的乌黑秀发自然的垂到肩部，清雅的发香让我迷醉，她发丝几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。
　　一时之间，我竟有些沉迷。
　　“要是时间停留在这里就好了。”我低喃喃着。
　　“你说什么？”
　　“没什么，我说，等下我们直接走回去吧，地铁也应该是没有了。”
　　“雨小了，我们现在过去还来得及吧。”灵儿说着就要走出去。
　　偏偏这时候一辆车开过来，溅起地上的积水。
　　“小心！”我赶忙一拉把她拉回到屋檐下。
　　但是由于太紧张没注意到自己的力道，反而被灵儿带回来的惯性把自己压到了墙上。
　　一时间四目相对，默默无言。
　　嗅着她身上女孩特有的那种那淡淡的幽香，我只感觉心中痒痒的一热，似是有股热泉在胸中积攒。
　　但是心中浮现的影子瞬间就让我的心冰冷下来，“那个……你没事……”
　　话没说完，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，灵儿凑上前来堵住了我的嘴。
　　少女鲜嫩温湿轻贴在我的嘴唇，我心中五味杂陈，两眼睁大大的。
　　许久，灵儿的樱樱檀口才松开。
　　我刚张口预言，她就拿手指堵住我的嘴。
　　“笨蛋，我暗示你你那么久都没有行动的。”
　　“我……”
　　“不用说了，我知道你的经历。”灵儿微笑着说：“你不必多说，我知道自己的选择不会错的，只是你的决定呢？”
　　“当然是愿意了！”我用更激烈的热吻回应着怀中的佳人。
　　此女本应天上仙，端得为谁落人间？
　　电脑的“哔哔”声把我从回忆中拉了回来，不知为何思维飘回到三年前我和灵儿的初吻之夜。
　　也许那一夜的心情也如现在这般，既期盼又不安，如同加了辛料的糖水，一口甜一口辛，不知滋味。
　　经过灵儿最近一段时间的精心照料，宋叔已经恢复的差不多了。
　　虽然仍有一些一瘸一拐，不过已经不用借助轮椅来行动了。
　　只见他已经梳洗完毕，给自己倒了一杯水，关上电视，显然是准备休息了。
　　偏偏这个时候门铃响了，宋叔一瘸一拐的过去开门，一开门他就愣在那里。
　　借着门廊下的白炽灯，依稀可以看到身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影被纯白色的浴巾包裹着，不要说正面前的宋叔，在屏幕面前的我都痴痴的看呆了。
　　好一会宋叔才回过神来，他们好像在门口说了什么，但是离得太远我接收不到。
　　聊了一会，宋叔就赶紧把她请进屋里。
　　灵儿小心的反身关上门，不知怎么地她一转身往前走，腰间唯一维系浴袍的腰带像是被门勒住了，她一个踉跄往前倒。
　　好在宋叔反应及时，转身抱住了她，只是失去了缠绕在柳腰的细带，整件浴袍就在他面前展开，灵儿娇好的胴体就这样展现在他的面前，一片春色尽收眼底。
　　“啊……叔你好坏……”刚刚回过神的灵儿连忙用双手把浴袍裹紧。
　　“我太久没碰过女人了，再说了，灵儿你的身子不是早就被我看过了么，来乖，脱下让叔好好看看。”
　　灵儿秀靥倏红，美眸温婉的仰望着宋叔，娇憨的轻声问着，“那……那你要答应人家不要再乱亲了。”
　　“行行行！”宋叔如蒙大赦。
　　灵儿娇腻的一声轻嗔，就羞赧扭过身子轻咬着樱唇，两手交错抓住了白色浴袍的衣角，妩媚的轻扭着柳腰，轻轻地往两边拉开。
　　那轻薄的浴袍顺着双手滑过如玉的肌肤，坠落到地面。
　　灵儿把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着宋叔，双手不自觉的捂住自己胸前那一对滚圆雪润的大玉兔。
　　“小灵……你……你真的好美……”虽然不是第一次看到，但是宋叔还是彷佛看呆了似的，老眼再也离不开灵儿胸前那雪白耀眼，光滑诱人的娇躯。
　　宋叔轻轻地抚摸灵儿的脊背，粗糙的手在吹弹可破的肌肤上，肉贴肉的在一边的柔软坚挺的娇乳上轻轻揉捏。
　　“小灵，你的乳房越来越美了。”
　　“嗯……哪有嘛……”身上一处敏感的部位被挑逗，灵儿忍不住发出了一声呻吟。“叔，时间不早了，我们休息吧。”
　　“好好好，我们休息。”宋叔半抱半扶着灵儿走进房间，娇美的身体被一个大自己三十多岁还是自己长辈的男人肆意玩弄，灵儿的心里涌现一种不一样的快感，她不经意的瞄了一眼客厅的角落，但是目光却透过显示屏直击到我的小心脏。
　　短短的一段路程他们却好像走了很久，等到赤裸的灵儿被宋叔搂在怀里出现在屏幕上已经是好几分钟之后了。
　　值得注意的是，此时宋叔身上的衣物也已经褪去一些，半裸的老男人搂着赤裸的美女，活脱脱就是美人与野兽的翻版。
　　灵儿浑身无力地靠在宋叔的怀里，微启小嘴里喘着粗气，纤细的双手颤颤的挂在宋叔的脖子。
　　虽然背对着监视器，但是从她颤抖着的身躯也知道宋叔那粗糙的老手，一定在赏玩这让无数人魂牵梦绕的雪白娇乳了。
　　宋叔松开了灵儿，让她自然的躺在床上，此时的灵儿朱唇半开，眼眸含波，似是任君采摘。
　　在如此的美色面前能够保持正常的，那个男人就不正常了。
　　宋叔躺在灵儿的身边用他的双手，一身的老皮不停摩擦挤蹭着，享受着灵儿无比滑腻的娇肤。
　　见灵儿半天都没有什么反抗的动作，似乎他的胆子也渐渐放大了。
　　宋叔双手轻轻钳住灵儿丰腴双峰的乳根，张开那被烟草薰的黄黄的牙齿，贪婪的大口舔吻着，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉。
　　嘴角的津液把灵儿两个乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，伸出长长的舌头专心挑逗灵儿敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼。
　　“啊……叔……不要……”灵儿紧紧抓着宋叔的头发，却不敢太用力拉开，宋叔则毫无顾忌的继续在她雪白娇嫩的身体上放肆舔吻。
　　“这些天叔都是用手摸的，现在就让叔好好尝一下吧。”
　　“啊……不可以的……”
　　“嘿嘿，奶头都敲起这么高了，还说什么不可以呢？”宋叔抬起头看着灵儿的脸蛋，一边粗糙的手指一刻不停地勾着敏感的乳头。
　　被挑起欲望的娇躯微微的弓起，强烈的羞耻感让灵儿娇好的面容变得粉嫩透红，略带狰狞。
　　“啊……叔叔……我们说好只摸的……不可以这样子……”
　　“那好，叔叔就停呗。”说完，宋叔却张开粗糙的手指，直接往蜜径深处探取花蜜。
　　“啊……”灵儿的身体被这羞耻的刺激弄得浑身颤抖，她不知道男人的欲望总是无穷的，贪婪从来没有尽头。
　　“叔……不行了……嗯……我们……我们不能这样子的……啊……”宋叔的手指直把灵儿弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。
　　在男人看来，这就是一副欲拒还羞的娇态。
　　“都湿成这样子了，真的不要了么？”一个如天仙般美丽的少女，赤身裸体的躺在自己的床上，任由让自己凌辱玷污，单单是这让人魂牵梦绕的呻吟，不要说什么柳下惠了，是个男人说什么也不会就这么放走嘴边这块美肉。
　　“嗯……叔……不行……”灵儿的身体在这霏糜的环境中，渐渐地往高处走去。
　　不知不觉之间，已经到达了边缘。
　　连她自己都没想到，自己的身子已经这么敏感了。
　　“不行啊，那我就停了。”
　　“不……不行……”灵儿抓住他的手臂，又触电似的松开。
　　宋叔凑过去，用手指轻轻的在粉红色的乳头上弹了一下“这不行那不行，你是要叔怎么样呢？”
　　灵儿连忙爬起来，用纤细的双手护住柔软的乳房。
　　飘柔的长发披散在肩上，坚挺娇美的乳房被雪白纤细的手臂压了下去。
　　这种纯洁又带些羞耻的遮掩，却大大地激发了雄性的征服欲望。
　　“叔……叔叔……哦……这样……”灵儿还没说完，宋叔强健的臂弯便紧紧地抱着柔美的娇躯，一双粗糙长满老茧的手在雪白柔嫩的大腿上抚摸，半抵抗的大腿被掰开。
　　宋叔把头深深朝那丰美之地埋进去，即使屏幕上显示不到，但是他那络腮胡子和长长的舌头，一下子进入到了人间的美味之地。
　　“啊哦……嗯啊……嗯啊……啊……”灵儿紧紧地攥住宋叔的头，双腿如八爪鱼般地缠挂在他的肩膀上，让自己整个充满肉香、淫液翻飞的下身紧紧地地砥砺着宋叔的脸，恣意让他在自己的蜜源和花蕊之间采摘。
　　不大一会灵儿的理智就在伴随着高潮而来的几次痉挛中消散，半眯着美丽的双眼，神儿早就飞离了肉体。
　　“小灵，你太漂亮了，像极了当年你妈妈年轻的时候，我要忍不住了，就让我好好疼爱你吧！”宋叔把浑身无力的灵儿仰躺到床上，然后慢地脱掉自己的裤子，一根又长又粗的肉棒挺立在灵儿面前。
　　虽然宋叔的年纪大了，但是身体依旧是充满男性的肌肉，大概是以前参军的成果，而下体的大鸟也比年轻人丝毫不差足有手腕般粗壮。
　　“叔……你怎么……”灵儿颤抖着伸出小手去摸了一下坚硬的肉棒，马上又红着脸收回了手，不经意的瞟过镜头的方向。
　　宋叔凑到灵儿的耳边，轻轻咬着柔软的耳珠，“灵儿乖，叔叔这就来了。”然后忽然猛地下身一沉，粗大的肉棒扎扎实实地全根没入柔软温暖的穴内。
　　“噢……”肉棒插入如同石头砸进湖里引起千层波浪，灵儿残存的理智也被这一波波的巨浪无情地摧毁，而镜头前的我热血轰地一下直冲脑门，睁大眼睛害怕漏过任何一个镜头。
　　“叔叔……噢……我们……我们不要……”
　　“嘿嘿，好紧，好舒服。”宋叔却没有停下来，“那我就开始……开始了！”
　　“啊……”
　　“叔……好满……好羞……”灵儿的双手不自主地搂着宋叔的脖子。
　　“嘿嘿，这才刚开始呢，今晚就让你舒舒服服的过，不然怎么回报你送上门来。”宋叔扭扭腰，慢慢抽出了宝刀未老的肉棒，只留下龟头在里边。
　　然后猛地再一次狠狠地全根没入。
　　“噢……嗯啊……我没……没有……”灵儿的身体猛地弓起，被分开的美腿紧紧夹着宋叔的腰，脚趾在半空中剧烈地抓紧，整个人紧绷着。
　　我不得不佩服宋叔，但也惊讶于灵儿的体质。
　　仅仅靠一次深深的插入，就能让平时清纯无邪的灵儿淫荡到如此地步。
　　看来这下子送上门的结果有好处，这样子一来日后的开发就可以更进一步了。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……你……你动下嘛……”灵儿俏脸粉红，不好意思的埋在枕头里。声音也越来越小，以至于麦克风都收不到她的声音。
　　“要我动什么？”宋叔故意逗灵儿，就是不随她的意思。
　　灵儿已经红到了脖子根，腰肢不停扭动“还要……大肉棒……插……”，当说出最后一个字的时候，她的头已经完全埋在枕头当中。
　　“嘿嘿，不过得叫我爸爸，叫爸爸才动。”宋叔继续逗灵儿。
　　“叔……”
　　“嗯？”
　　“爸……爸爸……求你好好，好好疼爱女儿……”
　　“这才是我的乖女儿，来，现在爸爸就来疼爱你了。”宋叔说着就提起肉棒，像打桩似的开始一下一下狠狠干了起来。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“干，这小穴就跟你妈年轻时候一样，又紧又会吸。”
　　“啊……嗯……啊……”
　　“你爸走得早，把那么一个美人留在这里可真是浪费。好在有我好好疼爱你妈妈，不然她还真的不知道怎么满足自己呢。”
　　“啊……好羞……叔……爸，你不要……不要讲了……”
　　“那个时候啊，我边干你妈，边看着睡着的你。想着这个美人坯子什么时候能长大，到时候也好好疼爱疼爱。哈哈，你们两母女都是极品。什么时候你妈回来了，让我一夜服侍你们两母女，保证你们舒舒服服的。”干了，原来宋叔果然和伯母有一腿，想不到居然是这样子。
　　不过宋叔这老人家，平时看着老实老实的，想不到原来背地里有这么样的思想。
　　还想一次来个母女档，哇靠，我都没有试过三P咧。
　　不过灵儿的母亲二十岁就生了灵儿，现在也不过是虎狼之年，母女档……光是想想就让人兴奋呀。
　　宋叔得意的喘着，粗大的身板轻压在灵儿的娇躯上，胳膊肘撑着床，继续向下沉着稳定的抽插着。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”有节奏的捣起灵儿那淫水横流的粉嫩肉穴。
　　抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了灵儿的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，“嗯嗯……我的乖女儿，我好爱你哦，你里面越来越紧……嗯嗯，我好舒服！好像不行了！要射出来了，嗯！”
　　“啊啊……我也好爱你……唔啊啊啊！……唔啊……”灵儿一阵淫媚小野猫似的娇啼狂喘，四肢难以割舍的紧紧缠在宋叔身上，抓出一道道红色痕迹。
　　灵儿泻身之下的热泉要人命似的猛的一裹，下身掐吮着深插入底的那根烫硬肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，让宋叔一泄如注，浓浓的精液立时在灵儿体内喷薄而出。
　　寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友主动上门被一个半百老人肆意蹂躏。我心里一阵茫然的刺激，而下身已经格外的坚挺……

第11章
　　“哎哟……差点忘了自己已经是老骨头了。”宋叔起身摸摸自己的腰，既然射了，这场激情动作片就应该结束了吧。
　　谁知道宋叔把灵儿扶起来，让她趴在床上，把软趴的鸡巴凑到她的朱唇边。
　　灵儿红着明艳动人的俏脸此刻已经因为刚才的剧烈，显得迷离和饥渴，她竭力张开檀口，一下含入了宋叔那硕大的龟头。
　　“哟哟……丫头，没想到你下面也是这么能吸呢！”面对着尽心抚慰他肉杆和卵袋的灵儿，宋叔忍不住发出感慨。
　　镜头前的我看着宋叔那又粗又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，一下下在灵儿的红唇间进进出出，渐渐地重新硬朗起来，把灵儿娇嫩的雪腮弄得鼓鼓的。
　　“嗯嗯……”嘴里含着东西，喉咙被阻塞的灵儿只能发出这样的声音。
　　后来灵儿跟我说她那个时候才发现，平时为我深喉的时候都能含到根部根部，现在含在嘴里宋叔的雄物即便没有完全勃起，但却还有一个手指节的长度露在外面。
　　一想到这样子的巨物会在自己的身体里耕耘，她就莫名的兴奋起来。
　　当然，这些都是后来探听出来的。
　　享受着灵儿精巧的服务，宋叔的手也没有闲着，正在揉捏我女友娇嫩的乳房。“没想到你真的是极品啊，小灵。”
　　“嗯……”灵儿也在享受着他的揉捏。
　　不多一会，宋叔就重新恢复了雄风，这一次他没有着急插入，而是让灵儿躺下，然后慢慢分开她的腿。
　　只见他毫不费力的就把灵儿的左腿压倒她的胸部，一团媚肉像西红柿一样被挤压着。
　　“想不到这么好的韧性，果然女孩都是要学舞蹈才行呀。”宋叔一边惊叹着灵儿的柔软度，一边把她的腿绑在床头。
　　灵儿那两条颀长白嫩的双腿，在空中形成了一个一字型，她那光洁饱满的阴阜，还泛着玉液琼浆的穴口，也这样完全毫无遮掩的展现，加上灵儿那楚楚动人的表情。
　　刚刚发泄过得欲火的宋叔，此刻又再度充满了热度。
　　“小灵啊，这样的你真的是性感又淫荡呢。”
　　“爸爸……不要这样看人家了啦。”自己摆出这般放荡的姿势，也让灵儿感到娇羞又动情，只能别过头去假装没有见到。
　　“不要怕，乖女儿，等一下爸爸就继续好好地疼爱你。今晚就让你舒舒服的。”
　　“嗯……”灵儿的回应里，似乎多了一丝期待。
　　宋叔将自己的肉棒对准灵儿的蜜穴，缓慢地把它送入进去，迎着湿热柔滑的感觉慢慢地深入灵儿的体内。
　　感受着和刚才不同的节奏，灵儿也似乎比较享受：“嗯……啊……好满……好充实……爸……快点……”
　　显然这一次宋叔是打算缓慢享用了，大概他也清楚刚才疾风骤雨的节奏不适合，长夜漫漫，要慢慢享受这个到嘴的美食。
　　他双手插在床上，下身完全进入之后，没有一下子拔出来，而是缓缓地抽插着。
　　享受着性爱的灵儿双眼微眯，秀眉紧锁，小巧的鼻子不停地张翕着，粉嫩的脸颊布满红云，额头渗出细细的汗珠，几缕秀发湿答答地黏在上面。
　　宋叔一边抽插，一边欣赏着灵儿的娇态，不时低头亲吻她布满红潮的粉脸。
　　随着宋叔的动作渐渐加快，他充满肌肉的小腹与灵儿娇嫩的屁股之间的碰撞越发激烈，发出清楚响亮的“啪啪”声。
　　“嗯嗯……啊……嗯……爸……爸爸……好舒服……快……快顶……”灵儿的淫叫声随着宋叔不断加快的动作也逐渐高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双腿不住颤抖。
　　“哈，真的是好不错啊，乖女儿，以后记得常来找爸爸。”
　　“嗯……爸……爸爸……好厉害……嗯啊……”灵儿刚高潮过后的身体你格外敏感，没过多久她就不由得浑身一颤，大量的爱液被挤出小穴，下身的床单被沾湿了一大片。
　　“乖女儿，你可是高潮了，我还没满足呢。”刚才灵儿高潮时候小穴的媚肉一阵抽搐，差点没让宋叔泄了，他马上调整呼吸，做好凖备。
　　他的双手毫不客气的贴着灵儿雪白赤裸的粉背不停抚摸，满是肌肉的屁股开始了打桩式的进攻，毫不怜香惜玉的一下一下狠狠的顶着灵儿柔美的娇躯。
　　“噢……”灵儿忍不住仰头叫了起来。
　　“嘿嘿，以前你妈妈可是很喜欢这个姿势的，现在就让你尝一下呗。”说着宋叔就架起灵儿，双手放到她腋下，一抬起来然后就放下。
　　灵儿靠着惯性上升到一定高度后自由下落，柔软的小穴将等在下方的肉棒全根含入，粗大的龟头借助地心引力直直的顶住敏感的花心。
　　这样的姿势需要很大的臂力，难得宋叔还有这样的力量。
　　不过可怜灵儿已经被操到浑身颤抖，雪白的手臂搂着宋叔的脖子，修长美腿紧紧的绷着。
　　“嘿嘿，果然是母女同心，看来你也很喜欢这样子。”
　　“嗯……爸……太爽了，好舒服……”
　　“那以后你常来，爸爸让你天天这么舒服。”
　　“不……不要，小林会不要我的……”
　　“怎么会呢，这么好的尤物谁会不要呢。”
　　“嗯……啊……”
　　宋叔加速抽插：“下一次你妈回来，我让你们一起享受一下，看一下你们谁更骚哦。”
　　“嗯……啊……也要……也要妈妈同意”灵儿眼眸半开的说。
　　嚓，这下子灵儿这不是没问题了，料来伯母那边也是……嗯嗯，看来还真的是小看了宋叔的能力，母女档的话不是很不错么。
　　“好，到时候你们母女都来服侍我，哈哈。”
　　“噢……”宋叔快速的抽插。使身下原本就敏感的灵儿不自主的达到了高潮。她爽的瞬间忘记了羞耻而发出一声悠长的娇叹。
　　“来了！”宋叔猛的将肉棒一插到底，第二次将精液全部灌进灵儿饱受摧残的稚嫩子宫。
　　被精液一烫，敏感的小叶也全身颤抖的达到高潮。
　　因为之前已经射过一次，宋叔这一次没多久就把肉棒从灵儿体内里抽出来。
　　把灵儿抱着走进浴室，离开了画面。
　　“呼……”看来现在终于结束了，我扫了一眼时钟，已经是凌晨两点了。
　　足足四个小时的大战，看了下自己肿胀的肉棒，看来今晚只能自己宣泄了……爽的结果就是第二天回到公司的时候顶着一副黑眼圈，成了国宝。
　　好在还有墨镜的遮掩，不用怕被人看出来。
　　一上午也就呆在自己的办公室里处理东西，没有怎么出去。
　　“你的文件……靠，你小子这是干什么了。”莞妮一进来看到我的样子忍不住暴露了真实的样貌。
　　“没什么，昨晚没睡好而已。”
　　“啧啧，这不是没睡好，而是没发泄好。”她伸手抚摸着我的脸颊。
　　“屁咧，你不知道。”
　　“切，我什么不知道。”
　　“昨晚……”看到有人走上来，我就住了嘴。莞妮回头就看到Adelina走了进来。
　　“莞妮，你……”Adelina显然没注意到有人在。
　　“我来交份文件而已，你们聊吧。”莞妮迅速恢复往常，临走前还别有意味的看了我一眼，靠，这小妮子得找机会教训下。
　　“嗯……有事么？”看着Adelina一直发呆，我好奇地问。
　　“嗯啊，这是上次我们出差的账单，你核对下。”
　　“嗯……”我大致翻看了一下就交回给她：“行了，你直接报到财务那边去吧。我等会要打个电话，出门的时候顺便告知下不要打搅。”
　　“哦……”Adelina有些失望。
　　“对了，对面的光谱开了家新的餐厅，中午一起去品尝下吧。”
　　“嗯嗯！”Adelina瞬间容光焕发，高高兴的走了。
　　“啧啧，现在的小女生就是……”
　　“哟哟，柏少爷可真的是有手段。”
　　“你就一直躲在后面吧，小妮子我还不知道你。”
　　“嘻嘻，”莞妮悄悄的走出来，“我这不是怕你控制不住局面嘛。”
　　“我还真控制不住怎么办？”
　　“嗯啊？”
　　在莞妮失神的瞬间，我已经把她搂到怀里。昨晚没有好好发泄的精力和欲望，现在是要满足满足了。
　　“你怎么不吃了？”
　　“呃……”Adelina沉默了一会“听说你快结婚了？”
　　“没那么快吧，应该还会等上几年，不过婚是已经求了。”她“哦”了一声，低头小口咀嚼着。
　　这下子我不知道怎么处理了，“听莞妮说你跟我是同学？”
　　“嗯……以前在历史社的时候，我是最后一次入会的新会员。”Adelina低声说：“在你卸任之前的。”
　　“难怪……”我隐约搜索下，大致上还是有点印象。
　　“你跟莞妮姐关系也不错嘛。”
　　“认识了有快十年了，彼此都很熟悉才让她来当秘书的嘛。”
　　“也是，你们都很熟悉。”
　　“那是。”我端起了杯子，这里的茶不知道是不是有经过特别调制，总是特别好喝，但是可惜连茶包也不外卖。
　　应该是怕有人研究出来，自己使用吧。
　　“其实……”她停下了筷子。
　　“怎么？”
　　“你可以把我当成和莞妮姐一样的。”
　　“啊？”
　　“我知道你们的关系，就像今天早上再办公室一样。”她好像是下了很大的决心一样，“其实我不排斥和莞妮姐一起，给你的……”
　　“噗！”我刚喝进嘴里的茶喷了出来，好在只是喷到了桌子的一角而已。
　　我只能习惯性地调笑了几句，算是掩盖过去，有的时候风流债太多，真的不是什么好事情。这种事情有期待，也是不能直接说出来的。
　　中午敷衍了一餐就急忙回家了，毕竟现在这个时候灵儿应该是在家里了。
　　不能不和她见见了，很多话都是要见面才能说的。
　　至于莞妮那一边惹出来的事情，到时候在慢慢处理吧，毕竟现在只有灵儿才是关键的部份。
　　一进门就看到灵儿在打扫卫生，毕竟这个家还是要住人的嘛，怎么说也不能太乱了。
　　好在有灵儿在，至少收拾打扫一类的活有人干，虽然有想过雇个菲佣回来的，但是灵儿还是喜欢自己动手。
　　不过怎么说呢，劳动时候的人是最美的，就像我眼前的灵儿。
　　我轻轻的扶着她的腰肢，在她耳边轻吹。
　　知道身后人是我，灵儿娇声道：“买了什么好吃的回来？”
　　“强记的鲍鱼粥，还有微安的烧鸭，鸡骨汤。”
　　“刚好肚子饿了。”灵儿拍拍手，却被我吻住。
　　“我兄弟的肚子也饿了。”我指指下面。
　　“……嗯……别……”灵儿似是有所纠结。
　　“怎么了？”
　　她面上烫得惊人，悄声道：“……昨天……可能……可能太那个了……今天我下面……有点痛……”
　　我听了瞪大眼睛，心里一阵强烈的刺激：“你们昨晚弄了几次？”
　　“三……三四次吧……”
　　“他就把你干肿了？”
　　“嗯，啊……”灵儿刚点头就被我推倒在沙发上，我直接掀起她的裙子查看。
　　“你……你先把门窗关上嘛。”大白天的被我脱光下体查看，灵儿多少有点不好意思。
　　“都被别人上过了，看光有什么关系嘛，反正家里有空调，以后就不必穿那么多了知道没？”
　　“哦……”
　　我仔细查看，她股间嫩红的软肉似乎比平日分得开些也更红些，里面薄薄的两片花瓣此刻果然肿成半透明状，轻轻地触碰也让灵儿的眉头皱了起来。
　　“啧啧，想不到还真的是老当益壮。”
　　“还好啦。”灵儿含羞带怯
　　“这样子也叫还好？怎么样会不会很痛？”
　　“嗯……不碰就不会了啦。”
　　“啧，不过也是，挨了大屌以后就会习惯了。”
　　“你说什么呢。”灵儿嗔道。
　　“一想到有大屌吃了是不是特别兴奋？”
　　“哪有……”
　　“都湿了还说没有，啧啧，看来以后要多辛苦他老人家了。”
　　“都是你坏啦。”灵儿红着脸挣脱开我的双手，急急忙忙的往浴室跑。
　　“呵，”我轻轻笑着，心里边隐隐的有一些期待，想看看这样的安排能够给我们的生活带来什么样的新体验。
　　“我去买点药回来，你自己先弄好了哈。”
　　说着我就下楼开车准备去相熟的医师那里买点药，结果一开出门口就看到，“嗯？这不是之前那一个画家么，怎么又见到他了。”

第12章
　　两三天之后又是一个周末了，不过最近的周末总算是比较好过了。
　　“唔……”我躺在靠椅上，悠闲地看着电视。
　　女友则像八爪鱼般吸在我身上，不停地做着爱做的运动，她性感的喘息声渐渐地有些盖住电视的声音。
　　我搂着她，亲了一下：“乖灵儿，有进步了，不过还是要小声点哦。”
　　“嗯……主人……灵儿都听你的。”只见此时的灵儿，两条光滑的大腿勾坐在我的大腿上，胯间的嫩肉紧夹我的阳具，雪白的臀肉如同奶茶店的摇动机，很有节奏地上下套弄，发出“啧啧”水声。
　　芳香的秀发随着她的动作在空中飘逸，她的一双藕臂搂着我的脖子。
　　随着上下起伏的节奏，晃动的肥乳磨擦着我的身体。
　　只感觉到下身的的阳具在她的体内，被一股又一股湿润滑腻的肉膜一松一缩地夹着，并缓缓地往内吸。
　　经过一个礼拜的恢复，灵儿的身体自然就可以开始继续做爱做的事了。
　　大概是因为心理有些愧疚感，之前有些进展不大的调教都已经可以接受了，就像现在充当着我的奴隶，挨在我怀里，依靠自己的运动获得快感服务主人。
　　人家都说被别人干过的女人就会开放很多，这一点还真的没错，看来以后我要多多去孝敬一下宋叔他老人家才行了。
　　“主人，灵儿服侍的你满不满意？”
　　“嗯，不错不错，来戴上这个吧！”我替她蒙上一条黑布，让她无法看见东西，失去了视觉的灵儿更加敏感，但是她不敢停下来，只能继续在我身上运动着。
　　“主人，灵儿有些怕。”
　　“乖灵儿，不用怕，我会一直陪在你旁边，没事的。”我亲了灵儿一下，然后搂着她的肩膀。
　　把她缓缓地放到地上，小兄弟离开蜜穴的时候，灵儿幽怨叹了一声。
　　“今天，我们来玩的刺激的。”我在她耳垂边轻轻舔了一下，灵儿的身体一阵颤抖。
　　我一边快速穿上衣服，一边给她套了件外衣，拿起了袋子就把她往门外带。
　　灵儿并不清楚我的目的只能乖乖地听我摆布，因为附近没有多少住户的关系，走廊里一片静悄悄的，一个人影都没有。
　　从怀里传来的颤抖显示灵儿对此还是有些紧张，我就打趣道：“怎么，敢穿着睡袍过宋叔那里，不敢穿着外套出去？”
　　“谁说我不敢。”
　　“啧啧，你就嘴里说说。”
　　“哼！”灵儿被我的激将法直接激到往前走，我笑了笑跟在后面。
　　其实昨晚神经大条的好像看到了那个画家，结果一看是个翻垃圾箱的流浪汉，顿时我就想起来这附近就有一个公园，不怎么有人去，渐渐就成了露宿者的地盘了，不过人数也不是很多。
　　既然这样的话，何不来一个暴露。
　　这么好的地方要是浪费了就可惜了，而且灵儿现在的状态也适合进一步。
　　最近的调教灵儿已是十分配合，对待性爱上比以前有了很大的改变，以前很多不允许的事情都可以施行了。
　　即便还是很坚决的，态度也有了松动。
　　给宋叔那一次是机缘巧合之下的冲击，但是想要进一步的条件还是要进行量的积累。
　　最近我进行的项目就是暴露，比如说在相对少人的公园里露出，到在大商场买内衣的时候show一下好身材。
　　不过这些都是小打小闹，我经常是把她挑逗到难受的地步，再把她推向宋叔的门口。
　　一方面是加大她的羞耻感和内疚感，一方面是开发她的本质。
　　没有视觉的灵儿只能抚摸着墙壁往前走，时不时还要停下来确定我有在后面跟着，毕竟虽然不是很多人住在这里，也还是有人在。
　　第一次这样子出来的话，还是需要注意的。
　　不过事情要慢慢来，我没有让她在这里暴露。
　　现在先下到下面去才是关键，自然，灵儿在成功到了一楼之后对我报以挑衅的眼神。
　　当然为了不让大厦保安怀疑，我们还是很平常的打扮出去。
　　只不过灵儿的大衣下面什么都没有。
　　“小骚货，刺激不？”
　　“嗯，有点呢。”
　　“好戏才刚来呢，我们走走吧。”说着我拉着她往屋苑后面的停车场走去，这边是屋苑自配的停车场，便宜但是却少人，因为偏僻的关系连贼都不怎么光顾。
　　一走到停车场门口，灵儿回头望着我，看着我没有松动的迹象，只能叹了口气脱下风衣交到我手上。
　　“真乖。”我称赞她一下，然后径直走到车里。
　　开着音乐慢慢等着她到来，这种老式的停车场只有门口才有摄像机，只要小心的躲开巡逻员就可以安全的进来了。
　　昨晚实验之后，灵儿已经有经验了，果然不多久她就快速的打开车门进了来。
　　“这次不错，比上次快了两分钟。”
　　气息未定的灵儿没马上穿上衣服，侧头问道：“这次要几分钟才能穿？”
　　“随你喜欢。”我回答，然后就专心开车。
　　由于是晚上已经没有多少人在路边，灵儿也没有穿衣服的打算，只是把衣服铺到自己身上，就这样开着窗户享受着风吹在身上的感觉。
　　我当然不会让她那么自在的，一手握着方向盘，一手伸入她的小妹妹处抚摸着。
　　灵儿也没有做反抗，只是幽怨的看着我，一边吮吸着自己的手指。
　　没有理会她的眼神，车开到了行人天桥附近，看到对面的地上有一个乞丐。
　　我对她说，“看到没，人家好可怜的，上去给他点零钱吧。”灵儿扫了一眼：“不要了啦，人家很想要了。”
　　“乖，你去等会就给你。”
　　灵儿无奈准备穿衣服过去。
　　“等等，”我叫道，然后把手指上她的淫液都抹在她脸上。“好了，就这样过去吧。”
　　她扫了我一眼，就匆匆的走过天桥去到另一边给乞丐零钱了。
　　风衣有四五个口袋，我把零钱分开装，灵儿只能左边口袋掏掏、右边口袋掏掏，把掏出来的零钱一个个丢下去。
　　那人见有人给钱，赶忙点头道谢。
　　他低头的时候看到一双修长的大腿，带着些许水渍。
　　不免好奇地再往上看去，同时也连声说：“谢谢！”但是“谢”字说道一半就卡住了，直愣愣的抬着头张大眼。
　　风衣本来就很小，包裹着灵儿丰满的身躯已显诱惑，加上灵儿是站在阶梯上给他零钱的，坐在地上的乞丐自然是看得到下面的内容的。
　　况且灵儿脸上尚未风干的液体，还带着一丝淫靡的味道。
　　大概是注意到了乞丐的神情变化，灵儿赶忙给了钱就匆匆离开，几乎是小跑着上车。
　　对我报以一顿粉拳：“都是你啦，害人家被看光。”
　　“有什么嘛，好肉就是要大家分嘛。”
　　车开了半个多小时，我就找了个地方停了下来。一下车灵儿就认出了这地方，这是她以前读的中学。
　　“老公，我们怎么来这里？”
　　“这间中学搬迁了，这里的旧校区过几天就要拆除了，今晚带你来这里重温一下回忆。免得日后没有了可以回味的地方。”我亮了亮手里的DV。
　　“老公，爱死你了。”
　　“好了好了，先找个地方进去吧。”
　　由于接近拆除的日子，学校都没有什么看守人员，只有大门的保安室还有灯光亮着。
　　绕了校园走了小半圈，也没找到合适的入口。
　　“咦，老公，这里有个小洞呢。”灵儿眼尖就看到铁网上的洞。
　　“那就进去看看呗。”
　　“嗯，这里是我的母校呢。”灵儿自发在前面带路。
　　我们进来的是操场的一边，靠近教学楼。
　　大概因为实在没什么好被偷的，所以没有锁门。
　　我们轻易的就进到里面，一进门就是优秀学生的展示窗，灵儿轻脚走到一块板面前，招呼我过去。
　　“啧啧，原来你中学的时候是那么有艺术细胞的。”图片是灵儿她们舞蹈队表演的，那个时候的灵儿已经是队长了。
　　“那是，也不看你跟了谁。”
　　“夸你几句还得意了，走，去你的教室看看。”老旧的教室已经有些破烂了，但是旧的课桌椅还在，想必也是觉得没有清理的必要。
　　灵儿坐到自己的座位上，端正的样子让人忍不住发笑。
　　“严肃点，老师，上课要有上课的样子。”灵儿忽然说了句。
　　“这位同学，难道你不知道在学校学生的行为也要检点么？”我也进入了角色，模仿老师的腔调说。
　　“老师，请问我哪里没做好么？”
　　“那当然，”我走上前，扯开她的衣领：“你看你看，在学校连内衣都不穿，让其他同学怎么认真听课。”
　　“报告老师，是因为天气太热了，学校没有装空调了啦。”灵儿故意做出害怕的样子，更勾起我的兴致。
　　“哦，”我摇摇头：“这种问题要自己解决。”说着我就直接拉开她的拉链，把她的衣服扯了下来。
　　“那我们今天就来个天体教学，不让你们在课室里太难受。”
　　灵儿噘起樱桃小嘴，满脸委屈的样子看着我，两只大眼睛里似有碧波荡漾：
　　“老师你这是在体罚学生，我要去校长那里告你！”
　　“哟哈，还敢跟我来硬的，现在老师就来体罚下你。”说着就让她趴在桌子上，翘起屁股，右手抬起往她的翘臀轻轻拍下去。
　　灵儿娇呼一声，伴随着“啪啪”的拍打声，假意的扭动身躯。
　　“知道错没？”轻轻拍了几下，我问道。
　　“学生不知道了。”
　　“不知道？那就要更加严厉的惩罚。”说着我就把她带到讲台上，变戏法的从袋子里拿出两节绳子，把她的脚绑在讲台的两边。
　　“现在就让你来给同学们示范一下，什么叫快感。”说着我就直接脱下裤子，把早已硬起的肉棒深深插入她的蜜穴中。
　　四周紧裹的柔软媚肉，让我一阵舒缓。
　　“老师坏坏，快点出去了啦，人家是要留给……留给男友的。”
　　“这么容易进去的地方，怎么可能还留着呢，乖乖让老师给大家上，我就不为难你。”灵儿还是在角色中，于是我加快动作。
　　“嗯……老师……你这样……这样不行的……嗯啊……好……不行……”灵儿已经开始语无伦次了，这比任何时候都快，大概是前戏做足了吧。
　　不过也有可能在自己曾经的教室里边，会有别样的感觉。
　　“你看看，同学们都睁大眼睛在看着呢。你要好好表现，不然的话怎么样当好学生呢。”我继续刺激她。
　　灵儿眼丝朦胧，似醉非醉，好似是娇羞欲厥：“啊啊唔……老师……你个衰人……啊啊唔……你把……把我害惨……唔唔……人家这样子……同……同学们都看着……看着呢……唔唔……好难受……啊啊……”
　　“嘿嘿……这就让他们享受些福利……让他们也看一下，班花……不对，是校花的风采，要知道这可是免费直播的哦。”
　　“老师……老师……你坏……坏死了……”
　　我加大了抽插的力度，灵儿突然全身绷紧，阴道媚肉快速收缩，头往后仰轻吐出丁香小舌。
　　“嗯……啊……啊……不行了……”这样的环境下灵儿很快就到达了高潮，高潮中的她忍不住要挣开我的束缚，想要起身。
　　只不过她被我牢牢被捆在桌上，任何挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠肏着。
　　“老公……快……快……”见此不行，灵儿只能求饶道。
　　我知道这是在暗示我不需要怜香惜玉了，我一边抽插着一边在她的翘臀上拍打着。
　　灵儿的双脚都被绑得紧紧的，没有办法脱离。
　　只能双手往背后胡乱的舞动着，想要制止我的动作“唔唔”的呻吟却变得含糊不清。
　　我一手搂住女友的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，把她的身体整个按在桌面上。
　　灵儿的呼吸变得越发急促，胸部剧烈起伏，红唇紧张的颤抖。
　　我突然加速，用最快的速度冲击着，干得灵儿浑身颤抖。
　　看着身下的女友娇喘连连，这是多大的成就感。
　　“哈哈，现在的学生妹就是好，你看看你全身都被那边那几个男生看光了呢，嘿嘿，他们眼睛都瞪红了呢，要不要让他们也来体验体验？”
　　“不……不行……人家……人家不要……会……会被干坏的……”不是不行，是怕不行呢。
　　“我这老头子可以，为什么年轻人就不行呢？不能歧视的，再说了，作为同学互相帮助是必须的，就让班上的男生都好好享受吧。”说着，我放缓了速度。
　　“啊……不要停……不要停嘛……人家……人家听老师的，都听老师的。”
　　“那就是可以让班上的男生轮着来了？”
　　“是啊……是……人家……人家都依你啦……”灵儿此时已经是迷乱当中了。
　　“好，我就让他们排好队，一个个来，一个接一个上你，好不好？”
　　“嗯……啊……啊……好……啊……两三个来……也可以……”
　　“小骚货，就知道你骚！”我拍了下她的玉臀。
　　“都是……都是你啦……”
　　我幻想着现在干着女友的不是我这个灵儿的正派男友，而是其他的陌生男人。
　　在这个教师里坐着的男生都盯着这幅娇躯，在我的安排下一个个排着队，按耐住下身的冲动，准备排队来上我的女友。
　　我不断想着这样的场景，感觉自己就像是A片里的导游兼主演一样，兴奋地无法控制自己。
　　在欲望的催促下，我只知道不断地加速加速，最后精关打开。
　　在灵儿的体内狂涌喷射起来，那一瞬间灵儿也被肏上了高潮。
　　回去的时候灵儿一直躺在我怀里，只是静静地躺着。
　　回到停车场，发现原本准备的玩具还有一些没玩呢。
　　不由得叹了口气，不过机会有的是，还怕没时间来玩么。

第13章
　　成果来之不易，所以，要好好享受。
　　再东莞佬来之前还是有一段时间可以享受一下二人世界的，原计划是去西冲好好玩一下的，毕竟开始工作之后就没有那么多的时间了。
　　不过俗话说得好，计划赶不上变化，就在我准备开始享受着难等可贵的调教时光的时候，赵敏儿就风风火火的杀了过来。
　　自然，作为灵儿最亲密的姐妹，她也是住在我们家的。
　　自然，作为灵儿的老公和地头蛇，我是要尽地主之谊的。
　　也自然，我们的计划就彻底泡汤了。
　　我安静的开着车，灵儿和敏儿燕在后座叽叽喳喳的说话。
　　先是例行的问候对方，然后就开始嘀咕各种八卦，然后话题就转到敏儿的新男友身上。
　　当然作为一个男生我是不大适合参与这种话题的，只能安静的开着车，充当司机，还有搬运工。
　　女人们在一起不可能不逛街的嘛，心情好的话可以逛上一整天，心情不好的话……连续逛上好几天。
　　香港什么都少，就是人比较多，加上周末假期。
　　四周的旅游景点都是一堆人，维港中环转上一圈就一天时间了。
　　即便是喜欢逛街的我也是腰酸背痛，正当我坐在商场设置的座椅上，喘着气休息，等着在里面拼杀的两女的时候，眼睛也被商场里五颜六色的美女所吸引。
　　不得不说有时候陪着逛街还是有好处的，起码对面的内衣店里有不少的美女。
　　啧啧，真不知道上面的女人是吃啥长大的，身材都是特别讃，也许吃点激素什么的也是有利于身体发育？
　　“看什么看？眼睛给你挖出来！”正当我的目光在店铺中的各色美女间扫来扫去的时候，灵儿跟敏儿忽然出现在我的面前，吓了我一跳。
　　“啊，我在看那款新衣服，最新上市的。”
　　“是么……”敏儿瞪了我一眼，拉了长音。
　　“不信！”
　　我摇了摇头，表示无奈。
　　好吧，这一回可算是栽了，不过仔细抬头一看才发现其实敏儿也是蛮漂亮的，和灵儿齐刘海长直发不同，敏儿是一头淡黄色卷发，扎了个马尾辫。
　　低胸连帽短T恤凸显出娇好的身材，配上牛仔短裤，露出修长的双腿，加上红色的布鞋，还有被晒到小麦色的肌肤，一看就是个运动型的美女。
　　这种略带风姿却又表现出魅力的别致，不是看惯了灵儿甜蜜女孩的打扮，一时间我有点愣住。
　　“大色狼，发什么呆？”
　　敏儿的声音一下子把我拉回显示，这小妮子可是跆拳道和泰拳的双高手，灵儿的防身术也是她教的，可是惹不得的对象。
　　“没，没什么，感觉你今天好漂亮。”
　　“哼，算你会说话，不过……”
　　“不过什么。”
　　“不过午饭还是得算你的。”她低下身子看着我的眼睛，低胸短T上面白花花的皮肤，俯下来时一点都不避讳，两只浑圆的暴乳露出大部。
　　敏儿漂到我在看她胸口，夸张的用手按住胸口T恤，“咳咳”坏笑起来。
　　“嗯，想看么？”
　　“啥？”
　　“想看就说嘛，我找个地方给你看个够。”
　　鼻子里的血液即将溃堤，还好我忍住，难受！水灵的大眼一眨一眨的，看得人心慌马乱。
　　“我不好看啊？”敏儿不依不饶。
　　“好看好看”
　　“我好看还是你家灵儿好看？”
　　好吧，面对这种我和你妈掉进水先救谁一样的问题，真的是很让人头大，敏儿看着我的眼睛一动不动。
　　“不会说话了，哑巴啦，我在问你问题呢。”
　　“哦，嗯……你好看”
　　“哼，还是你灵儿好看”其实敏儿很开心。
　　“那个……怎么说……灵儿，你，都好看，非常好看。”
　　“肯定是灵儿好看，你只喜欢她”
　　我看这个话题没法往下，支支吾吾应付着，期待谁人来解救一下，敏儿一直没说话，只是看着我，看得我头破直痒痒。
　　好在这个时候灵儿适宜的出现了，不过看着她红彤彤的脸，好像做了什么很害羞的事情。
　　逛完街之后自然是要好好吃顿大餐，之后的几天都是陪着她们在四周的景区游玩。
　　不过敏儿说她有打算以后搬到这边来，也算是给她熟悉一下环境了。
　　“哎呀！”我伸了个懒腰，当了几天的廉价劳工感觉自己都要散架了。不过好在还是有着不错的运动底子在，这样的劳动力度还不算太那个。
　　白天的插曲没有影响她们的兴致，一到晚上敏儿就取代我占据了本来属于我和灵儿的卧室的大床，她们每天都要要同榻夜话，时不时有银铃般的笑声从门缝里挤出来。
　　我无奈的拿着薄薄的被子，躺在沙发上准备睡觉。
　　这个时候卧室的门被打开一点，只见灵儿轻手轻脚走过来。
　　“老公，这些天憋得很幸苦吧。”
　　“还好啦。”
　　“还好是怎样。”
　　“还好就是之后要让你下不来床。”
　　“呵呵”灵儿笑了起来，“好啦，人家去睡了。”说着轻轻亲了我额头。
　　“唉……”我无奈的叹口气，就闭上眼。
　　这几天的疲累阵阵袭来，眼皮像灌了铅一样沉重，不一会就进入梦乡。
　　半夜的时候被尿憋醒，看来是睡前喝太多水了，起身上了个厕所回来却听到一些奇怪的声音。
　　由于是老式的建筑，隔音都不是很好，我依稀听到是女人的呻吟声。
　　怎么，这附近还有人住么？
　　记得最近的住户也是在走廊的那一边了，不可能传到这边来吧。
　　忽的又传来一声，这声音极小，像是故意压抑着，仔细一听还是来自卧室的声音。
　　难道是灵儿在自慰？
　　不对，虽然最近两个人都憋着，但她还没有到会在外人面前表现出自己另一面的习惯。
　　那就是敏儿了，看来欲望的不满足也是恋爱关系不和谐的因素之一。
　　我轻手轻脚的走到门口，耳朵贴在门缝上仔细的听着，依稀能够听到一些“嗯嗯啊啊”的声音，只是比之前的都小了很多，渐渐的也就消停了。
　　停了一会之后，我只能无奈的离开了，这下子只能勉强进入梦乡了。
　　第二天一起来，就感到身边有个人，睁开眼睛正好对上灵儿的魅眸。
　　“老公，你醒了。”
　　“你怎么在这，赵敏呢？”这是我对她的特殊称谓，意味着她跟赵敏一样难搞。
　　“人家去晨运了啦。”
　　“哦，那就好。”我一把搂住灵儿，“来，抓紧机会让老公亲亲。”说着就伸手去解她的衣服。
　　灵儿任由我解开她的睡衣，整个人挤靠上来，趴在我胸膛上，可爱的俏脸离我的鼻尖只有几寸：“已经七点半了哦。”
　　“嗯？”我匆忙的解开裤子，解放我的兄弟。
　　“做完也要八点多，敏儿八点就回来了啦。”
　　“管她，我们做我们的，让她在外面等着。”
　　“可是你不是要去送文件么，八点十分出门就刚好啊，总不能让人家等着吧。”
　　我叹了口气，真他妈的不爽，什么事都堆在一起。
　　“好啦，老公，以后有机会给你满足的。”灵儿轻吻我的脸颊。
　　我正要亲她一口，灵儿的手机却响了。她看了看手机的来显，又看了看我，只能无奈的摇摇头，拿起电话轻轻地喂了一声，便起身往厨房走去。
　　无奈的我只能赶紧洗了个澡，穿好衣服，这个时候才注意到外面已经在下雨了。
　　偏生这个时候大门打开，是敏儿回来了，只见她浑身湿漉漉的。
　　我抬头一看，鼻血差点没喷出来。
　　她穿的是白色运动背心加短裤，因为淋了雨胸前湿了一片，隐隐的露出内衣的形状。
　　而紧贴着皮肤的衣服，更是把妩媚的胴体展露出来，我想一路上一定有不少人都享受到了冰淇淋的香甜。
　　敏儿并没有注意到我的目光，知道我拿着毛巾的手递到她面前。
　　她直直的看着我，却忘了遮盖身体。
　　从这个位置看到的景色，让我直咽口水。
　　她看了看我身后的厨房，礼貌性的微笑着接过我的毛巾，然后转身，大方的在我面前直接脱下浸湿的衣服和内衣，露出玉背。
　　我咽了口唾沫，准备强迫自己离开的时候，她转过身来，两手勉强遮住胸前两点。
　　“阿林可以帮我递条毛巾么？”此刻我内心如万马奔腾，只能默念“非礼勿视……非礼勿视……”递了条毛巾上去。
　　她测了测头，笑着对我说：“谢啦。”
　　如蒙大赦的我赶紧撒丫子跑，不行，在这样下去会憋坏人的，这TMD诱惑了。还是要找到可靠地靠山去，不然会落入敌人的包围中。
　　刚好这个时候灵儿也通完电话，一脸歉意的走过来。“老公……”
　　“怎么了？”我赶紧把嘴边的口水擦干。
　　“姑姑说她要我去那边住几天，她要忙着我表姐的婚礼，我表嫂没人照顾不行。”
　　她这一说我就想起来了，灵儿的姑姑一家还住在落马洲，不过过去照顾下是应该的。
　　看着灵儿一脸的歉意，知道她是为了不能一起亲密感到愧疚。
　　“安啦，你先过去吧，反正过几天我也要出差。”
　　“那我跟敏儿说下好了，等会我就去收拾行李。”我回来的时候就看到灵儿在房间里面收拾东西，敏儿在一边帮忙。
　　“这么急？”
　　“没办法了啦，人家的月嫂突然辞职走人，我表嫂还在坐月子呢。”灵儿握住敏儿的手，“好敏儿，这几天我就陪不了你了，就让阿林陪你吧。”
　　“靠，孤男寡女，你不怕他把我吃了。”
　　“切，你把他吃了我也没意见。”
　　听着她们的聊天声，我也只能无奈的苦笑。假装没有听到，敲了敲门：“老婆，时间差不多了，我们要出发了。”
　　“好啦，敏儿，今天我就没办法陪你了，你就去玩的开心点吧。”
　　“安啦，下次等你过来我那边玩。”
　　“行啦，反正有个免费的劳工。”
　　送完灵儿上车，我就驾车带着敏儿回住处。
　　时间尚早敏儿就让我陪她看电影，自然当年追灵儿的时候欠下她一大堆人情，现在总是要还的。
　　敏儿就这样挽着我的胳膊，和情侣一样压马路，问着她身上的香味，听着她讲着她公司的趣闻，恍惚间我觉得自己好像是跟女友出来一样。
　　《非常盗》真的是一部好电影，剧情安排合理，演员的表演也不错。
　　结局也是出乎意料，就是中间的那场魔术没有揭秘实在是可惜了点。
　　看完电影，赶紧送这个炽热尤物回家，像这种极具诱惑的果实，真的不知跟她呆久了会发生什么。
　　不过中途她的手机也震了一次，我就看到她直接挂掉关机，心里默默为那位仁兄祈祷。
　　真不知道是不是他运气不好，还是大姐头火气未消，总之是麻烦的说。
　　回家好好洗个澡，赶紧给灵儿打个电话
　　“老婆，睡觉了没”
　　“还没呢，刚收拾好房间，明后天得陪着去医院呢。老公你呢，晚上有啥活动？”女人生孩子就是麻烦，一大堆东西，而且生完孩子又伤身。
　　“晚上和敏儿看个电影吃顿饭，没啥。”
　　“坏老公，老婆不在就跟敏儿潇洒了。”灵儿故意气鼓鼓的说。
　　“冤啦，这可是你下达的指令。”知道灵儿没生气，但这个必要的辩解必须要的。
　　“好啦，开玩笑的，我明天得早起呢。先挂了。”
　　“哦，那你也早点休息，亲一口”
　　“啵——”
　　“啵——”

第14章
　　No man needs a vacation so much as the man who has just had one.——Elbert Hubbard【阿尔伯特？哈伯德（英国作家，代表作『致加西亚的信』） ：没有比刚刚度过假的人更需要假期的了。】
　　这句话从来是没有错的，在高铁上漫不经心的翻阅着资料，我感觉自己的身体还没有从充足的假期生活中调整过来，只不过现在还是要干活的。
　　Adelina的目光总是假装不经意的扫过，明显感觉得到她眼中的炽热。
　　“→_→我觉得她一直在看你。”手机震动一下。
　　“你不是要专心阅读的么。”我向着温莞妮的方向看了一眼。
　　“（ ⊙o⊙ ） 大老板，您放过我吧，坐车谁能看得下去。”
　　“啧啧，你后面那个欧洲人可是一直在看《澳洲鸟类图监》，学习下人家啦。”
　　“o（>﹏<） o我不是那种人，O（∩_∩） O我们来打赌吧，看她什么时候会走过去。”
　　“你好无聊……”我扭了一下脖子，避免僵硬。
　　“%>_<%来嘛来嘛，我赌四分钟。”
　　“……你一半薪水。”
　　“TAT大老板你手下留情，555”她回头做出可怜状。
　　“no way”
　　“……资本家都是吸血鬼……吸血鬼……”
　　“不满？你可以换家公司。”
　　“大老板……求放过……”
　　“一分钟。”
　　“？_？什么”
　　只见Adelina起身走过来，“柏总，我们还有四十分钟才到，你先休息下吧。”
　　“好的，今晚又空就去试试地道的武汉菜吧。”她像是得到了奖励的小女孩一样高兴：“嗯！”
　　“老板……”手机屏幕又亮了。
　　“怎么，输得不服么？”
　　“不敢……”
　　“哼，谅你也不敢，赌债日后再跟你收。”发完就闭上眼靠在椅子上，这些天玩的累，一工作就更加累，还是抓紧时间好好休息吧。
　　到了武汉已经是晚上了，一行人也多沉浸在恢复期当中加上旅途的疲惫，都是直接吃过晚饭就倒在各自的房间里了。
　　我腾出点精力稍稍把需要过目的东西都过了一遍，确定没问题之后才去洗澡休息，好在这个时候也没人来打搅。
　　折腾到八点才给灵儿打了个电话，响了好久才有人接。
　　“喂，老公。”电话那头传来熟悉的声音。
　　“怎么，听你声音好像很累，没休息好吧。”我关心的问。
　　“还好，今天都是一些琐碎的事情。”
　　“婚礼嘛，都死麻烦的事情多。”
　　“嗯……反正我以后才不搞这么复杂。”灵儿有所感触的说。
　　“行，你喜欢怎么样就怎么样呗。”
　　“你就是想敷衍是吧。”
　　“哪能呢，我爱上你很久了。”
　　灵儿嗔道：“哼，怎么知道你是爱上了我，还是爱——上我。”
　　“卧槽，”我听的是鸡巴一紧，这可是难得听到她嘴里蹦出脏话，我下意识的回道：“当然是，暨爱上了你又爱上你。”
　　“油嘴滑舌。”电话那头传来笑声：“唉，老公，我这样会不会太淫荡了。”
　　“哪会呢，被人上都不算，说几句话能算什么。”
　　“讨厌你。”
　　我“嘿嘿”一笑，宋叔的事情很大一部份可以作为一个标尺使用，利用得好就是好的助力。“老婆，我想你了。”
　　“我也想你啊。”
　　“那就说几句淫词来听听。”
　　“我才不要，现在可是在我姑家里，被人听到可就丢大了。”灵儿明显有些紧张。
　　“反正都是自己人，听到算什么。你就可怜一下你的老公，现在可是只能听声了。”
　　“屁，谁知道那些人怎么招待你们，要是敢去嫖回来我就剥了你的皮。”
　　“哪敢呢，州官大人，我保证连灯也不点。”
　　“屁……”灵儿也听出我话中的意思。
　　我继续哀求：“来嘛。”
　　“好吧……”灵儿无奈，换了个声音：“我现在是穿一件白色的睡袍，你想不想过来解开？”
　　“什么材料？”
　　“丝质的，手感滑滑的哦。”
　　“那我就把手伸进去了咯。”
　　“嗯，你可以伸只手进来。”
　　我脱下裤子，一手拿着电话，一手放在我的兄弟上：“我把手慢慢伸进去，握住你的乳房，慢慢地揉捏着。”
　　“嗯……不要那么大力，轻点。”电话那头的呼气声越发粗显。
　　“舒不舒服？”
　　“好束舒服……”
　　“里面有穿内裤么？”
　　“有啊，在人家家里么。”
　　“脱了它吧，淫荡的女人。”我命令道。
　　“衰人！”话是这么说，但是衣服摩擦的窸窸窣窣声还是传了过来。
　　“好了。”灵儿声音略显兴奋。
　　“怎么样，下体空着的感觉是不是凉凉的？”
　　“没有哦，人家可是全部都——脱光光呢。”灵儿略带狡黠的声音从电话那头传过来。
　　“你的老婆，可是在别人家里，赤裸裸的呢。”顿时我的脑袋里就“嗡”的一声，想像一下自己的未婚妻在人家家里全裸坐在床上，还是在自己的亲戚家里，强烈的刺激感和负罪感深深地渗透到内心。
　　“老公……人家好想你的小兄弟呢，好想它现在就在我的身体里。”雪中送炭才是救人的，火上浇油是要命的呀。
　　“你在那里等着，我现在就过去！”
　　“噗……”灵儿笑出声来，“哪能呢，等你过来早就软趴趴了。”
　　“啊呜……”
　　“好啦好啦，该满足了，快点睡吧。”
　　“不行，我们继续。”
　　“还要来呀……”
　　“老婆，你住那里有几个人呀？”
　　“没啊，就姑姑和表姐，今天宝宝被表嫂带去他奶奶那边了。”
　　“屋子里没男人啊……”
　　“要说有的话就只有隔壁的租户，好像是一个建筑工……”灵儿说着突然停住了，“你不是想让我……”
　　“嘿嘿，老婆，你想像一下，大晚上的你们都睡觉了，一个建筑工人，半夜寂寞难耐……”
　　“嗯……”灵儿开始发情了。
　　“他想到隔壁人家新住了一位美女，就想着去看看。”我换了口气：“你现在就走到客厅去。”
　　“不行……被发现的话……”
　　“都是女人，怕什么。”
　　接着，电话那头就传来开门的声音。我可以想像，灵儿拿着电话，小心翼翼的步出房间。“等一下，把耳机戴上。”
　　“他小心的走到窗口，踮着脚尖看着对面的楼房。夜晚的灯光微微照在对方的客厅，一个裸体的女人走到了窗台前……”我把电话换到左手，打开电脑，里面有储存着一些私密的杰作。
　　“好，现在你慢慢地躺倒客厅的落地窗前，告诉我，还有多少盏灯亮着？”
　　“有……有七八家的……还亮着。”听得出她的声音也越发兴奋，也许还带点紧张？
　　“好，他看到那个女人，一手摸着乳房，一手伸进自己的小穴，慢慢地揉搓着……”电话那头传来灵儿微微的呻吟。
　　“现在你的感觉怎么样？”
　　“乳房涨涨的……”
　　“闭上眼睛，静静地体会。用你的手拨弄它们……哦，还有嫩穴。快，你感觉到自己的手指已经湿润了么。”
　　“哦……嗯……”
　　“他看着对面的女人在揉搓自己，眼睛已经充满了血丝，他按耐不住了。他看到她的身体在扭动，好像燃烧起来一样。”
　　“哦对……我好像着火了……嗯……啊……”
　　“那就继续，用你的手满足你自己，快，他看着你，他掏出了自己的鸡巴，在对着你打飞机！”
　　“嗯……啊……我要……我要鸡巴……”灵儿的呼吸急促起来。
　　“那就快点动，快点，再快点！”
　　“嗯……嗯……啊……啊……好……好……”
　　“想想看，对面就有人贴在玻璃窗上死死地看着，看着你自慰，是不是很羞愧？”
　　“不……啊……都是……都是你……”
　　“淫娃，你就是个淫娃！”
　　“啊……人……人家……是被你……你……叫的……”我一边看着女友和宋叔的影像，一边想像着女友在自慰的画面：“嗯……看你下面那么湿……不是早就受不了，嗯？”
　　“哪有……都是……都是你……变态……”
　　“现在自慰给人看的你不是更变态么？”
　　“嗯……嗯……不行……啊……嗯……嗯啊……”受到这样的刺激，灵儿很快就到达了高潮，忽然间，电话里传来“咔嚓”的开门声。
　　“嗯……”
　　还有，灵儿的叫声。

第15章
　　第二天就开始的谈判相当的艰难，因为双方的意向有着较大的矛盾，一直谈不拢。
　　对方想要的规模对于我们来说是不可接受的。
　　虽然那一套在内地可以实行，但是不要说香港，深圳都没有办法施行。
　　我很耐心的跟对方解释，只是持续到中午的谈判依旧是僵局。
　　中午休息的时候我就吩咐下去一定要找齐资料展示给对方，我们的诚意和实力是最好的说服力，保不准这样子下去很可能就要不欢而散了。
　　吃完午饭我坐在大厅里休息，手机又响了，拿出一看，是灵儿。我走到花园边接了电话：“喂。”
　　灵儿的声音从电话里传来，腻腻的：“老公！”
　　“怎么了？”
　　“想你了呗。”灵儿仍然腻腻的说。
　　“想我？还是想着昨晚的事。”我奸笑。
　　“屁咧，都是你啦。”灵儿不满的声音传来。
　　其实昨晚灵儿到高峰之后的开门声确实吓了我们一大跳，不过后来只听到灵儿小心的呼吸声，然后就听到一个男声一直在哼着歌。
　　灵儿后来告诉我，那是她姑最小的儿子，昨晚才从日本飞回来，好在他一直带着耳机听音乐，灵儿之前的叫声他没有听到。
　　之后灵儿一直趴在沙发前面不敢动，等到听到厕所的关门声才赶紧飞奔回自己房间。
　　小心脏蹦蹦跳的声音我在电话这头都能听到，为此昨晚可没少受他的埋怨。
　　“昨晚你不是也很投入么。”
　　“哪有……羞死了，要是被那小子看到真的是……今早吃早餐的时候我还怕怕的。”
　　我在脑海里回忆了一下，貌似没有太多那小子的印象。“去日本两年了，那小子应该长大了吧。”
　　“嗯嗯，高了好多，也帅了好多。”声音拖拖的。
　　“小骚货，看到帅哥你发情啦？”我笑着问。
　　“哪有，有也是你弄得。”她还狡辩。
　　“那你就可以尝试勾引一下人家么，展现你的魅力。”
　　“人家不用展示都有魅力的，懂不？”
　　我好奇心大起：“发生什么事了？”
　　“没啦，今天早上出门的时候感觉好像楼下的乞丐一直盯着人家看，看得我好紧张，怕自己是不是穿错什么。”
　　“就这样啊，顶多是他见的女人少而已。”
　　“不是啦，今天在巴士上都……”
　　“都什么？”感觉其中有些故事。
　　“老公，我跟你说哦。”灵儿顿了顿：“今天坐巴士去shopping的时候，有三个男的，一个在我前面，两个在我后面夹击。本来我是觉得没什么，但是前面的人一直不动就让我好紧张，赶紧捂紧了钱包。可是……车上人太多了，没办法避开他们。他们见拿不到我的钱包，就……就伸手在人家身上乱摸……”我咽了口唾沫：“那他们摸你哪里了？”
　　“就……胸和屁股啊……人家都不敢动。”
　　“那些人长什么样？”
　　“想不起来了……我一直低着头。”
　　“他们摸了多久？”
　　“不知道……好几站吧！”
　　“有没摸到你里面？”
　　“哪有你这样问的，人家都难为情死了。”
　　“说嘛……”
　　“有……有个人……伸了进来……”灵儿略显紧张：“不过很快就有人下车了，他们也不敢继续。”
　　“后来呢？”我追问。
　　“后来过了几站他们就下车了……”
　　我故意装的很失望：“就这样而已啊……”
　　“……都那样了，你……还想他们怎么样？”
　　“怎么样，单单摸着多没瘾呀，应该更激励一下么。”
　　“你……人家不跟你说了，哼。”
　　“骚货，让人白摸了吧？”我嘴上虽然骂着，心里可兴奋得要命：“是不是很兴奋啊，想不想他们把你带走？”
　　“嗯……”灵儿用鼻音撒娇：“要你说喜欢我就跟他们走！”
　　“我……”我好像都能听到自己粗重的呼吸，赶紧坐下来用包盖住裤子上鼓起的包：“我喜欢，喜欢看着，一定要我看着。”
　　“嗯……嗯……”灵儿用鼻音撒娇：“你是不是很喜欢我发骚！”
　　“那是相当的。”有人走过，我不得不放低声音。
　　“那怎么办……老公，我下边震的好厉害，水水流了好多，你什么时候才来找我呀”灵儿越发嗲的声音让人难以自持。
　　“小妖精，完事了我就马上回广州。”听到脚步声在附近停下，我不得不放低声音。
　　“不嘛，人家都想你了。”
　　“是想我的大大鸡巴了吧，奶奶的，回去就屌你个一天一夜。”
　　“……唔……”灵儿发出呻吟。
　　“小荡妇，两个礼拜憋坏了吧，给我继续憋着哈，等着大爷。”
　　“哦……”欲求不满呀。
　　“好啦，乖，我有事先挂了。”
　　“好，掰掰……”
　　“哈哈，果然是英雄出少年，想不到你柏总在这方面也有一手！”我还没回过头，就听到对方的林老板的声音。
　　“啊？哪能呢，这些只是小功夫，林老板的本事想必更加好呢吧。”看样子他听到了我和灵儿的谈话，不过解释到不如顺水而行。
　　“哪能呢，我就只能守着家里的婆娘过日子，还真他妈没好日子。柏总年纪轻轻，有玉树林峰的，那些大美女还不是似得倒贴过来。”
　　“哪能呢……”
　　“别介，有啥不好意思的，大老爷们哪有不爱美女的。刚才冒昧听到了，您可不介意吧。”
　　我心想，你要是知道我就是跟我老婆说话那是会怎么样，但是嘴上还是说：
　　“这有啥好介意的，大家都是男人么。”
　　“嗯！”林老板点点头，“我就喜欢柏总你这种人，不像其他南方佬都是龟龟缩缩的。刚才我可都听见了，这妞可真骚，怪不得你这么下功夫。哈哈”看来林总心情很好，说话像连珠炮一样：“男人么，头上脑袋和头下的脑袋都是要满足的，之前我还当柏总你是那种婆婆妈妈的人，老是解释着解释那的，现在看来大家都是一路人么，这才是做生意的人。”
　　“呵呵，哪里，我这个当晚辈的还是要请林老板多关照啦！”我借道下楼，干脆就同流合污一回。
　　“哈哈，我就说么，连出个差都能带着一帮美妞来的人，柏总肯定是大老爷们。”林老板冲我竖起个大拇指：“这样，咱下午就把那些个啥子条款的谈清楚了，照你们说的规划去做吧，谈完事咱们再好好地喝上一场。”好家伙，一个意外倒让谈判意外的顺利了，买卖做成了我也很开心：“那就多谢林老板了，跟您老合作可就是场双赢的。我马上就吩咐下去，让下面把文案什么的都准备好，再让他们慢慢谈。”
　　“不急不急，现在才几点钟，让他们休息一下嘛。”林老板话锋一转，眼睛里的色光开始闪现：“我们去茶馆坐坐，老哥我可带来了上等的普洱。顺便咱兄弟两个也唠嗑下，老哥我可是要好好跟你讨教讨教下那什么，你们叫媾女的经验！哈哈。”
　　好嘛，这下子就成了兄弟了。
　　这茶也就喝了一个多小时，由于高层已经有了共识，下午的谈判在很融洽的氛围里进行，当然这是在我和林老板畅谈之下的结果，不过所谓的后期会谈在我们达成协议之后转移到了娱乐场所继续进行。
　　晚上的酒会Adelina并没有出席，因为她还要负责协议的起草。
　　刨去负责起草协议的人员，双方来的人差不多有十几个。
　　北上做生意最重要的是人情脉络，这是和外国的一大区别。
　　通常交情比其他什么都重要，当然利益也是其中一个关键点。
　　一群人坐着聊天喝酒，气氛还算轻松。林老板也大开黄腔，却把一群人都弄得前仰后合，看来这功力也不是一日之寒。
　　笑着笑着我看到三个男人围着对面沙发上的莞妮正在说笑，她友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
　　她酒量一向可以，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺，亦或者假装微醉。
　　她今天穿的是露肩连短裙和丝袜，酒精麻痹了她的神经，连自己下身露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。
　　那三个男人自然也不会说破，只是不约而同地经常扫视莞妮的美腿。
　　要知道丝袜从来就没有什么阻挡能力，反而还会增加不少诱惑。
　　看着三批色狼的眼神，大概都按耐不住想要掀开裙摆一探究竟。
　　大概是狼多肉少的原因，不少女生都成了关键，当然大部份都是我公司的，林老板的公司只有几个女生。
　　不过他的秘书欧阳小姐也是颇有姿色，不然也不会坐到他身边人的地位，这种老色狼最会利用身边的资源了。
　　一脸精致的淡妆衬出白赞的肌肤，白色的衬衫挡不住娇好的身材，她偶然会看向我这边，眼神里带着媚惑。
　　不过我我跟几个女孩聊得起劲，也没怎么过多的交流。
　　“来来来，柏老弟啊，多喝几杯，怎么说我也算是半个地主，得好好招待你。”林老板举杯。
　　“哪里哪里，我还是有很多东西是要跟大哥学习的。”敬完酒之后他就跟众人告罪说老骨头没法子折腾了，得先告辞。
　　末了他看了看表，凑近我耳边笑道：“到十点就有黑灯舞，到时候你可以去玩一玩。”然后就用男人间的眼神看了我一眼，跟着自己公司两个人先走了。
　　当然，秘书小姐也跟着走了，大家都心照不宣没有说什么。
　　舞场里吵得很，说话得大声，大老板不在我又没啥架子，大家都三三两两的坐在一起有说有笑。
　　就听音乐忽然静了，接着就有好多对男女往里走，把本来空空荡荡的舞池快填满了。
　　身边好几个人也是一男一女的走下去，这时候我看着莞妮也好奇的张望着，就冲她打了个眼色，她点点头就起身走进去。
　　我拉着她的手，挑了个稍空一点的地方刚站定，灯就灭了，同时响起一支慢曲子。
　　“怎么样，被帅哥包围的感觉？”双手搂住莞妮苗条而又肉感的小腰，将她拉过来贴了上来，同时一手轻捏她的臀部。
　　她娇笑着在我怀里扭动：“还好啦，没你那么大吸引力了，老板。”
　　“还好？都被人看到下面了，还好。”
　　“哪有那么夸张，给他们一点福利而已么。”
　　“哦？”我眉头一挑，靠近她耳边：“那这样怎么样？”说着两手拿捏住她的裙摆，直接拉到她的腰间。
　　“啊……”的叫声被她捂在嘴里，然后给我报以一顿粉拳。恨声低语道：“都是你！会不会被别人听见啊？”
　　“这种环境下，大家心照不宣啦。”
　　她轻哼一声。
　　“在这么多人面前露出下身，会不会害羞？”
　　她左顾右盼一番：“他们都看不到。”
　　“那就把你的底裤也脱了呗，不然可就没什么机会了。”我轻语挑逗道。
　　“我才不要嘞……”
　　“赌约……”
　　“呜呜，大老板求放过。”
　　“资本家都是吸血鬼……”
　　莞妮嘤咛一声，把头埋在我胸口：“你不都看过了嘛！”
　　“没在这地方。”
　　“唉……劳苦大众呀……”莞妮一边说着，一边扶着我，小心的脱下内裤，交到我手上。“满意了吧，大老板。”
　　此时第二首曲子的声音响起，两分钟一首曲子，时间也差不多。
　　“转过去，举起手来。”莞妮乖乖地转过身去，高举双手。
　　“今晚我给你个任务，小心打探对方的情报哦。”
　　“啊 ？怎么打探。”
　　“这样啊。”我从后面伸出双手把她的衣服拉到脖子上，双手攀上玉峰轻轻揉捏。
　　“不要……”莞妮微微呻吟道。
　　弄了一阵，我听那音乐将尽，我的手慢慢划到后面，轻轻地解开她的胸罩，这下子她里面就是真空的了。
　　然后迅速放下她的裙子，抽身道：“走好。”然后就看着她哀怨的眼神，重新回到狼群中。
　　我手里捏着她的内衣服，感叹道：“大爷只能帮到这里了。”然后就借口回去睡觉了，明儿还有一堆事呢。
　　大晚上的睡的深，印象中好像有人打电话过来，不过只响了一下我就没在意，又深深地睡去。

第16章
　　随着双方签字，这一回的商务条约就算完成了。我也大舒一口气，来武汉这么久了都快熬不住了。
　　“哈哈，柏老弟，这一回我们就算是合作愉快了。”
　　“以后还要林大哥多多关照呢。”
　　“瞧你说的，你身边的美人可就不会同意了。”说着林老板的眼神在Adelina身上扫了一眼。
　　没等我回答，就看他的手机亮了起来。
　　“哦，我还有事呢，今个就没法招待你们了。等会我让人把样品给你们拿来。”
　　“好。”我起身跟他握了握手。
　　拿好东西之后我就和Adelina一起坐电梯下楼。
　　“最近辛苦你了。”看着Adelina眼睛上的黑色眼圈，我安慰道。
　　“没事，柏总你不也是蛮劳累的么。”Adelina侧头一笑。
　　“彼此彼此……”说实话要和女生交流我没有问题，但是跟Adelina这种有了肉体关系之后的人相处，特别是在电梯这种地方总归是有点尴尬的。
　　“叮！”电梯停了下来，这时候我才看清楚这电梯只到十六楼，看来是分层电梯，来的时候没有注意，坐错了。
　　我们只能出去到那边等电梯，上电梯前手机又响了起来，我就叫Adelina先下去，结果接起来是个垃圾电话。
　　挂了之后想起昨晚半夜灵儿响过我的电话，就打了回去。
　　“喂？”响了好一会她才接电话。
　　“昨晚打过来有事么？”
　　“嗯……等你回来再说吧，忙着呢。”
　　“好吧。”我就挂了电话，总感觉灵儿的情绪有点不对，不过也说不出哪不对，反正下午就回去了，到时候再说吧。
　　“让一下，谢谢！”又是一阵脚步声，从身后响起。
　　“哦，不好意思……”
　　几个搬运工打扮的人抬着个大的塑料箱子，从我身边走过，进到对面的电梯。
　　“按二十七楼。”领头的吩咐道。
　　电梯门关上之前我才想起来，这些人好熟悉，是之前在健身房见过的那些人！
　　奇怪，他们怎么会出现在这里，这里又不是什么健身器材中心，搬上来也没什么用吧。
　　我的好奇心被勾了起来，他们说的二十七层，之前林老板说是他们公司放杂物的，总不可能把健身器材放在那里吧。
　　好奇心驱使下我马上走到走火通道，先跑上二十七楼。
　　刚走到二十七楼就见到走廊里他们几个人在休息，我躲在门后，然后看着他们把箱子搬到角落。
　　我拿出手机调到前摄像头，透过手机屏幕看到他们把箱子运到一个房间。
　　等了好一会他们才出来，有说有笑的站在电梯门口。
　　他们说的是湖北话，我听不大懂。
　　等他们都走了之后，我再瞧瞧走到房间的门口，房门并没有上锁，我轻轻推开。
　　由于这里是仓库，所以满是杂物，借着窗户透进来的阳光我看到角落里有一处黄色。
　　走近一看原来是黄色的门，上面有个玻璃窗口。
　　稍微靠近一看，就看到一个男人赤着上身在那里，不就是林老板么。
　　感情所谓的有事就是这个事，我还以为他有什么午宴要去参加。
　　原来是跑这里来了，也好我这回就算是来刺探军情了。
　　只见他摩擦手中，走到箱子面前打开箱子，由于他遮住了视线，我不知道里面是什么东西。只见他一边点头，一边拿出电话。
　　“老赵啊，货到我这里了。什么？没问题没问题，等我回去之后就可以下单了。好好好，哪里哪里，咱们哪里分什么你我。哎哎，我记着了，你就放心吧。
　　哈哈，我懂我懂……”他一边讲电话，一边走到窗口去。
　　这时候我才看清箱子里的东西，天哪！
　　一个二十几岁的女生，没有穿任何衣服，身上只有绳子和绷带的捆绑。
　　她两手被反捆在后面，大腿和小腿被绷带缠在一起，脖子上戴着项圈，细细的铁链从胸前的绷带穿过连在箱壁上。
　　她保持跨立的姿势，抬头挺胸，动弹不得。
　　这样的捆绑让她的好身材浮现出来，整个房间都充满春光。
　　只是少女的头上带有头套，看不出她的样子，不过有这样的好身材多半也是面容姣好。
　　看着箱子里的女生，联系之前的记忆，我一下子就想到在韩信那里的那个女生。
　　难怪没有看到人，原来是像这样子被装在箱子里运走了。
　　这样看来，韩信应该对这件事情知道不少才对，回去之后一定得找机会好好问个清楚。
　　不过眼下这扑面而来的绮旎风光，让我的下体有点蠢蠢欲动。
　　情不自禁的联想到灵儿，要是她也被这样捆绑着放在箱子里运输……奶奶的，光是想想我下体就可耻的硬了。
　　林老板讲完电话回来，解开女生身上的绳子。女生身子一软就倒在他的怀抱里，显然已经被这样子捆绑很久了，身体已经脱力。
　　林老板将放到箱子上面，然后就把她身上的绳子和绷带慢慢地解开，就像是解开粽子一样慢慢地绕开，不过现在眼前的是极其可口的少女美肉棕。
　　去掉绳子和绷带，女生本有的具有青春气息的肉体渐渐展现出来，先是双腿被解放，无力的垂在箱子边缘。
　　两腿一张开，下身的景色隐约出现，几根耻毛被风吹得微微飘动。
　　往上是平坦的腹部和耸立的双峰，这时的女生就像是只穿了一件白色的背心，已经被推到了脖子上。
　　她被林老板抓在怀里，然后向前一推，推躺在箱子上。
　　虽然还是看不到模样，但是这幅仅仅被些许的绷带和绳子遮掩的身躯，依然散发出诱人的味道，经不住我下体已经肃然起敬。
　　我还以为林老板就只是嘴上说的色色的，没想到玩起来也是这么大胆。
　　也好，今天我算是可以免费目睹一场春宫戏了。
　　林老板将女生抱起，带到身旁的桌子上，让她趴在上面。
　　他伸手在丰满可爱的屁股上打了几下，惹得女生臀上一阵波浪颤动，不由得高抬玉臀。
　　他又探手分开女孩双腿，让她把阴户高高昂起，然后林老板的手指就伸进湿热的小穴里摩擦。
　　我的手机再度振动。看着林老板兴致勃勃的玩着那个女生。我悄悄往后靠，站在角落里打开手机一看，是Adelina。
　　“老板，还没下来么？”
　　我快速回复她：“你们先到附近的咖啡厅什么的等一下，我刚刚想起还有事情，要回去跟他们说一下。”
　　我合上手机，转眼望向仍跪在桌子上的女生。
　　她全身上下的绷带已被林老板除去，女生成熟诱惑的身材展露无遗。
　　除了头部的头罩之外，她全身上下没有寸缕遮挡：光滑的皮肤，挺动的乳房，结实纤细的腹部，丰满的屁股和修长的双腿。
　　我在脑海里默默对比了一下，这女生的身材和灵儿有得一比。
　　一想到灵儿我就想起刚才打电话的时候就听出她的情绪不是很高，不过现在也没办法，等晚上回到去之后再慢慢解决吧。
　　我看着林老板的手指慢慢进出这女生的小穴，就像是在玩弄一件让人无比兴奋地玩具。
　　趴在桌子上的少女身体不由自主的绷紧，被套住的头却慢慢抬高，不由得摇摆起来。
　　看着这幅情景，我想像着这要是灵儿在的话会怎么样呢？
　　如果我的女友就像这样子，被人脱光了压在桌子上，手指在下体任意抽查……然后我又想起了韩信，对了，要是他们都是一伙人的话。
　　那么灵儿就会像这两个女生一样，被人装在箱子里运来运去，被不同的男人所享用。
　　一有这样子的想法我的心就要跳出来了，要是这样的话就实在是太刺激了，简直就是我梦寐以求的场景。
　　不过现在灵儿只有宋叔一个男人显然是太少了，接下来还是要快点开发她，让她可以放开束缚去享受这一切。
　　稍稍玩弄之后，林老板掏出自己的家伙，在女生的蜜径口慢慢地磨蹭。
　　从我的角度刚刚还看到他的家伙，真不愧是北方人，林老板不但身材高大，连下面的家伙也特别肥大。
　　他慢慢地扶起女生的屁股，位置调整好便不再犹豫。
　　抹了一把淫水在龟头上面，腰猛得一沉，大鸡巴一插到底，只听得女生一声舒爽的长嗯，林老板就开始打桩式的运动。
　　龟头每次都带出不少的淫水，美女的大小阴唇都被撑开变了形，阴蒂高高涨起，被大头每一次冲刺研磨着，显然那女生对此异常受用。
　　如此抽插了几下之后，林老板就把那女生的身子侧着，抬高她的右腿用更猛烈的撞击发起进攻。
　　女生的呻吟也改为了高音位持续性放送，“嗯嗯……啊……嗯嗯……啊……嗯……啊啊啊……嗯啊……”
　　“果然这些货色就是一次比一次好，哈哈，别急，大爷慢慢来享用。”林老板一边说一边把她上半身紧紧按在桌子上，然后抬起右脚直接就往那美女的头上踩，直接踩着她的脸抽插着。
　　我靠，就算是有头套作为隔离，就这样子踩着人家的脸去也不大好吧。
　　看来这林老板也不是什么善心之人，对待身下的女人都不怎么客气的。
　　只是这样子的场景真的是让人欲火焚身，让我有了想查看那女生脸部的念头。
　　眼睛死死盯着女生的屁股在林老板的撞几下摇摆，不时的和他的大腿撞在一处，激起层层臀浪，格外诱人。
　　干了一会之后，林老板把脚放下来，让女生转过身去，直接抱着他的腰肢。
　　女生像是被干得性起，两只手不住的在自己和男人身上游移。
　　林老板一把扯下她的面罩，露出一副姣好的面容，美艳的俏脸越发晕红，不过眼睛还是被黑色的布带所绑着，看不出完整的面容。
　　不过这也够了，只要扫一眼就知道铁定是一个美女。
　　“小娃娃，水嫩水嫩的，就是好用。”林老板又发出感叹。
　　不知道是不是因为听到他这样讲而感到害羞，那美女把自己埋在林老板的怀里，只是用酥软滑腻的白晰乳肉主动的厮磨着林老板的胸膛，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让他的鸡巴一次次深入她粉嫩紧小的肉穴，顺畅的深入她的娇躯，伴随着妩媚的呻吟。
　　林老板的双手大力抓揉着女生肥美丰腴的雪白大胸，肥大的鸡巴向上一次次抽插着美女汁水丰沛的肉穴。
　　“哈哈，小美女，这次就在我这里多呆几天吧，奶奶的死母老虎，整天看着老子不能好好享受。小美女，我可是牺牲了午餐的时间来陪你哦，哈哈。”
　　怀中的女生没有回应他，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着林老板那肥大的身躯的冲击，就像是迷失在了自己的快感当中。
　　林老板用力抽插了一会，突然停了下来，深深喘了几口气：“奶奶的，果然还是老了，搁以前年轻的时候，你这样的女人经常被老子操的吱哇乱叫，再来几个都不怕。”
　　听到这个，女生慢慢地抬高头，攀到他的嘴边用温柔的香唇堵住了林老板的话语，两人湿吻一会之后，林老板再次发动冲击，不过我已经没有什么兴趣看下去了，在这里呆的时间够久了再不回去就有事了。
　　我小心翼翼的退出房间，确定走廊没有任何监视器之后，才从走火通道走到22层再坐电梯下去。
　　回去的路上我一直在想，之前在韩信那里见的女生我应该有印象才对，总觉得是在哪里见过。
　　但是把脑海里的女生过了一遍，好像也没有符合的。
　　到达广州已经是下午七点多，我直接到了灵儿的姑姑家，刚到门口就看到她姑姑正出门。
　　“哟，小林啊，怎么现在才到？”
　　“路上有点塞车，我就直接让司机绕了远路过来。”我笑着回道。
　　“那好，你赶紧上去休息休息，这几天应该是很累了。灵儿就在上面看家呢。”姑姑点头道。
　　“那你这是……”
　　“唉，小孩子昨晚发高烧，还是灵儿出去买药回来的。早上被他老爸老妈带去医院了，这不我现在就过去给他们送饭么。”
　　“我听灵儿说，小剑不是回来了么？”
　　“那孩子，野得很，一回来就赶着和自己同学出去野营了，说是什么体验生活。他侄子生病也敢不回来照顾，反正我也是比较闲，先照看着，今晚就让孩子过他外婆家住。”她又看了看手表：“不跟你说了，我先过去了，你们两公婆就先聚一下吧哈。”
　　“好的。”
　　看着她远去的身影，我就慢慢走上楼去，按了门铃之后灵儿就出来帮我把行李拿进去。
　　“嗯……吃过饭了吗？”
　　“在飞机上吃了。”
　　“嗯……你想我吗？”
　　“怎么会不想。”我柔声应道，伸手抚摸着她的头发。我见她黑了眼圈，想来也没怎么休息，心里一热，重拽她入怀一口吻了上去。
　　“嗯……”灵儿微微推开我：“一身汗味，先去洗澡。”
　　“不急，今晚我们不是有事干么。”
　　“哧……”灵儿一笑：“好啦，先去洗啦。”
　　洗完澡躺在床上搂着灵儿，总感觉这才是真正的舒服日子。
　　两人身贴着身，对彼此的想法似乎也比平时更敏感。
　　我见她神色闪烁，心中暗自有个揣测，却故作不察，哈哈一笑摸了摸她的脸：“怎么样，最近是不是特别想我。”
　　“哪有，你想太多。”
　　“不是么，你昨晚不都半夜打电话过来了么，是不是做恶梦了？”我见灵儿沉默着，身体却似绷紧了，似乎能感觉到她剧烈的心跳。
　　“老公……我……我……”灵儿咬咬牙，费力地道：“昨晚……昨晚我差点……差点被人那个了……”说完，身子犹自微微颤抖。

第17章
　　听到灵儿这样的话语，一时间心里边是五味杂陈，既有男人无法保护自己爱人的羞辱感，又有绿帽情节作祟的兴奋感，化作生理上的反应就是，我硬了。
　　“嗯……”灵儿一直低着头不说话，紧紧地搂着我的腰，像是怕失去什么。
　　但很快又感觉到我心跳和下体的变化，抬起头坏坏的笑，又恢复了平时的神采：
　　“死八公，又在想什么呢？”说完，还按了按我的裤裆。
　　“咳咳……”我想像着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑的口气问道“那男人长什么样？发生了什么事？”
　　“你讨厌……你老婆差点就被人强奸了，你还兴奋得起来！你……啊！”显然灵儿对我问题的顺序相当不满。
　　我抓住她的手：“好啦好啦，告诉我发生了什么事。”这时候灵儿才假正经的告诉我昨晚的事情，昨天晚上半夜里小侄子突然发高烧。
　　但是附近的社区医院正在维修没人，而且房子里只有灵儿和她姑姑两个人，无奈之下灵儿就先出去附近的药房买退烧药。
　　回来的时候经过一条小巷子，突然就被人把刀架在脖子上。
　　想想那个惊险的场面，我不由得搂紧灵儿：“你没被吓到吧？有没受伤？”灵儿温柔的看了我一眼：“没啦，只是……他那个时候好奇怪。”
　　“怎么奇怪法？”
　　“他说什么……今天我第一次放下了笔，拿起了刀……那个时候我也没多想，他就……”
　　“他就怎么了？”我追问。
　　灵儿紧紧搂着我：“他一手拿着刀抵在我的脖子上，另一只手捂住我的嘴让我不敢反抗。然后就伸只手下来，把我的裙子掀起来，要脱我的内裤……”我想像着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑的口气问道：
　　“然后就被他干了？那男人长什么样？”
　　“没有啦！都说只是差点……他……他还是很慢的……动作……”
　　“嗯……好东西都是要慢慢来……”
　　“你讨厌！”灵儿大力拍了我一下。
　　我假装很痛的样子道：“那后来呢？”
　　“我那个时候很担心啊，孩子的病情不能拖。然后又想起你教我的，我就跟他说……”灵儿有点犹豫。
　　“说什么？”
　　“我说，赶快结束吧，孩子生病了。”
　　“他什么反应？”
　　“他就慢慢放开手，我等了好一会才敢往前走。然后就慢慢走了几步，之后没有回头说了谢谢，快步走了……”
　　“就这样而已？”
　　“他好像小声说了什么，我没听清就走了。”灵儿回忆道。
　　我故意松了口气的样子，但还是克制不住自己道：“那……那个时候又感觉么？”
　　灵儿听我如此问她，竟有些微微颤抖，踌躇了良久方道：“……我也不知道……我一心就想着要赶紧把药带回来。回来之后才觉得很害怕，完全没有想起它的……”灵儿涩声道，皱着眉头沉浸在回忆中。
　　我搂紧她，轻吻她的额头：“没关系，都过去了。”两人就这么沉默着，我等她略略平复，还是忍不住接着问道：“那然后呢？”
　　“……再后来……我就有点很混乱的感觉，说不清楚。好想给你打电话，但是一想到是半夜了又不敢打搅你，然后……然后就只能一个人胡思乱想，想着想着就睡着了。”
　　“都在想什么呢？”我怀着期问道。
　　“就是……在想你会怎么办，有点觉得自己对不起你……然后又有点奇怪的感觉，就是很那个啦。”
　　“很什么？期待么？”
　　“没……不知道，就是感觉怪怪的……有点兴奋……又有点想……要是他……要是他那么做了会不会对你……”
　　“哦……”听到灵儿这样说，我下身竟又硬了起来，一手在她身上敏感处揉搓，一边煽风点火地道：“有什么对不对得起的，孩子不是都比我重要么，快点哦。”
　　灵儿见我的表现，索性闭起了双眼道：“哪有……还不是你教的……唔……”
　　“我教了什么？”
　　“你说的，反抗不了就享受……而且，你都说自己不介意的了，而且……而且人家又不是没有给别人上过……”灵儿迷离的眼神扫了我一眼。
　　我听得欲火高涨，索性翻上了她的身，期待地盯着她道：“那个时候要不是因为你小侄子的话，你就要落入他的狼嘴里了，而且你还很兴奋是吧？”灵儿的面色渐红，她“嗯”了一声：“有点啦，唉……老公，我是不是……很坏。”
　　听到灵儿亲口承认，我不由得兴奋的叫了出来：“骚货！”我喘着气在灵儿的身上狂吻起来：“贱女，你不知很坏，还很淫呢。”受我感染，灵儿也渐渐放开了，两手抓住我的双肩：“老公……”
　　“遇到要强奸你的人都有快感和期待了呢，那以后就可以上街卖了，反正生人熟人都无所谓了不是？”
　　“不……不知道……差不多……”
　　欲火焚身的我直接掀开她的衣服，很快两人就赤裸相见。
　　正准备骑上去时，电话不合时宜的响了。
　　我看了看来电显示，是敏儿，我示意灵儿接电话。
　　在她接电话的时候，我也不停的用舌头进犯灵儿的酥胸，又含又咬，舌头尖不停的拨弄着两颗耸立的红豆。
　　同时伸手探入蜜径之中，四处碰壁。
　　灵儿还是克制住了自己的声音：“敏敏……”
　　“焰灵……”
　　“你怎么了？”
　　“没，就是想你了。”电话那头的声音，明显带了点哭腔。
　　“听你声音都不对了，出了什么事？”电话这头的声音有点颤抖，不知情的人听上去像是因为对方的情绪低落显示出的关心，其实这头的灵儿在我的拨弄之下，脸上挂满了销魂的表情。
　　“真的没什么，也就是以前那些事情。整天都是神经兮兮的，为了自己出国的事情好像其他什么都不管了。”
　　“嗯……嗯……”渐渐的我的舌头从玉峰上一直滑落到蜜径，轻轻地用舌头揉搓着她的阴蒂。
　　一股清香淫靡的味道充满了我的鼻腔。
　　这样的刺激灵儿怎么能保持镇定，左手抓住我的头发，右手则紧紧抓住话柄。
　　身体不停颤抖、扭动，嘴里发出的声音刻意的保持着平常的语气，只是比平时多些许粗重的喘息。
　　“我真的不知道要怎么办了。”
　　“没啦，他是一直呆在学校里的嘛，对外面的事情肯定有很多不了解。你们……你们还是需要好好沟通的，毕竟他……他是一直从本科读到博士的，也算是比较封闭了嘛。”
　　“唉……要是他像你家阿林一样那么好相处就好了，都不用多说什么的，你们多好啊，从大学到现在。”
　　“我们……我们的确有比较好的沟通。”
　　“知道知道的，以前在宿舍的时候……”电话那头的敏儿开始回忆她和灵儿的大学生活了。
　　“嗯……嗯……”电话这头的灵儿一边捂住自己的嘴，一边闭着眼睛享受着我的服务。
　　但还是忍不住叫了出来：“啊……”
　　“怎么了，焰灵你那边怎么了？”
　　“没，天都下雨了，姑姑刚才可没有带伞出去，我得赶紧给她送把伞过去。
　　”灵儿几乎下意识的说了出来。
　　“那好，你赶紧去吧，老人家可不能淋雨。”
　　“嗯，那我们下次再聊吧。”
　　“这理由不错哦！”我坏笑道。
　　“都是你啦，如果不是你……啊……”下面的大鸡巴一捅进去，灵儿上面的话语就打住了。
　　“嗯……灵儿……今晚我来好好满足你吧。嗯……你下面那么湿，昨晚是不是早就受不了，嗯？”我一边幻想着看到女友被凌辱的那种刺激，一边深情的咬着她的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰腴的白嫩双峰。
　　“啊……才……才没有呢……啊……都是你个衰人……嗯……一直……一直教坏人家，都没人像你这样的……啊……喜欢……喜欢看自己的女人被干……”灵儿娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，水蛇般的腰肢在尽情扭动着。
　　我“嘿嘿”笑着把她抱离床单，小心的往房间门的方向走去。
　　灵儿愣了一下，旋即明白了我要干什么，却明知故问道：“你你……你要干什么？”
　　“没干什么，就是让对面的工人享享性福！”
　　“啊……你讨厌……又想我被人看了……嗯……你个死变态……”灵儿俏脸发红，伏在我身上轻扭着柳腰，好像要反抗的样子。
　　先不说她欲拒还休的媚态丝毫没有说服力，她娇柔的胴体这个样子被我抱着，也是挣脱不了的。
　　我直接把她抱到客厅，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后我分开双腿，对着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的玉腿上。
　　“我那里变态？每次这样做的时候，你不都是很享受的么？我可是都为了你着想，一个女人一辈子只被一个鸡巴插不是太无聊了么，人生就是要好好享受的。”我边说着，边伸手把旁边的台灯拉开，调到最暗的光。
　　“你讨厌，人家……人家才没有……”随着我全根没入，灵儿突然发出了一声娇呼，然后随着我开始抽插又转为了娇啼：“嗯……啊……啊……不要……不要这样子嘛，会……会被人看到的……”
　　“你不喜欢被人看吗？”我尽量分开她的双腿，把她的手放到窗沿上。
　　“不是，你……哦……啊……不行……这样子……好害羞……”
　　“被人强奸的时候都没有感觉到害羞，现在被人看……看的时候又怎么会害羞了？”我不断的重复那两个字，给灵儿心理上一个打击点。
　　幻想着一个陌生人尽情凌辱灵儿的场景，忽然觉得自己无比邪恶，却又无比的刺激，不由得加快了下身的速度和力度。
　　“嗯嗯……啊……我是……我是坏女人……老公……老公你干我……干啊……”
　　灵儿两只手摁在窗框上，雪白的乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地转在冰凉的玻璃上。
　　冰凉的玻璃和炽热的身体的差距刺激使得乳头高耸，纷乱的长发在胸前飞舞，挡住了灵儿脸上享受的表情。
　　“喜欢被陌生人干的话，就一定喜欢被陌生人看不是么？想想看有多少人在期待现在的场景，下次……下次就让很多人都来看着，看着我是怎么干你的好不好？”
　　“好……啊……好啊……我喜欢……我喜欢人家看我，也喜欢人家干我……最喜欢人家看着人家干我……啊……老公……啊”喔……真的要让我将来的妻子成为别人的性玩具么？
　　嗯，好像不是很好，有点太过危险了，不过现阶段小小的玩一下也没什么关系吧。
　　想到今天在林老板那里看到的女生，我就不由的兴奋起来，要是把自己的女友也这样装起来，拿去跟人家交换好像也不错啊。
　　肯这样玩的人一定有保证，不然谁会吧女人送出去呢。
　　就算不行，这样子想一想也是蛮刺激的，很刺激的。
　　幻想着的淫念如脱缰的野马，拖着我再次陷入甜美的淫邪之中，不愿自拔。
　　也让我的动作开始不受控制的加速起来，我迫切的需要把这股念想发泄出去。
　　就是这样的欲念之火的燃烧下，不断积累的炽热泉水终于在下体爆发，射入了我心爱女人的体内。
　　“你好奇怪哦！”冷静下来的灵儿忽然道。
　　“怎么说？”
　　“这么多事情，你都不怎么在乎的”灵儿的脸有些红。
　　“不然呢，我要表现的很激动么？”
　　“那也不是……可是你怎么都不紧张我呢？”灵儿噘起嘴道：“你就不怕……我喜欢人家的大鸡巴就跟人家跑了？”
　　光是听到灵儿这样子说话，我就已经全身酥麻的颤栗：“像我这样肯给你发出墙证的有几个，就不信你会走。”
　　灵儿不屑地反击：“我这么漂亮，要是只给你一个也算是亏了。”
　　“那是，亏了太多男人了。”我淫笑道。
　　“去死！”灵儿红了耳根，着急挣扎着去洗澡了。
　　我坐到沙发上，喝了杯水，看来广州真的是有点危险呢。
　　不过没关系，婚礼一结束我们也没什么事会上来了，起码长待得深港治安还是很不错的。

第18章
　　结婚并不麻烦，麻烦的是一个婚礼，这句话总归是没有错的。
　　不过好在这次我们算是娘家人，所以没有什么麻烦的事。
　　按照习俗男方那边早早五点多起床整好花车，七点就出门接新娘了。
　　因为考虑到广州的交通不是一般的拥挤，所以都是早早的出门先把人接到，然后就完事。
　　而我们这边送完新娘自然就是回去补个眠，等到下午的时候再准备去酒店。
　　对方好像是什么局长的儿子，自然婚礼上来的人也就没有那么简单了。
　　本来灵儿她姑姑安排我们靠近主桌的位置，不过被我婉拒了。
　　我拉着灵儿坐到角落里的偏僻位置，无他，也就图个安静。
　　毕竟这是我们难得的相处时光，坐在这个位置上还是能看到今天的新娘子，一袭雪白的婚纱薄薄的，略显宽大，银色高跟鞋，随着她诱人的步伐，一双美妙长腿曲线若隐若现，雪白俏脸两侧，挂着夸张的大大的圆圈耳环，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种略带成熟眭感的野眭气息扑面而来。
　　也衬托出那白里透红的润滑肌肤，这是灵儿她们家女人的特性，天生的美人坯子。
　　“唉，表姐穿着就是美，什么时候我才能穿到那样漂亮的衣服。”灵儿别有意味的看了我一眼。
　　“她穿着是美，你穿着就是骚了。”
　　“大胆！”
　　看着灵儿保持着的笑脸和手臂上传来的痛苦，我不得不龇牙咧嘴的忍受着。
　　不过这是事实，我看过灵儿中学时期的校服，胸前两个大包已经是在诱人犯罪了，加上特有的青春带点野性的气质，更加的引人注目。
　　要是穿上今晚新娘的那套露背前开的婚纱的话，想必当天晚上的性感指数会爆表。
　　“我是在夸你耶，好痛呀，大人，轻点……轻点……”
　　“哼，知道错就好。”灵儿这才松开手。
　　婚礼上自然免不了敬酒的，当然也免不了有一堆人上去发言什么的，司仪都没讲几句话。
　　毕竟还是高官的子女结婚么，来的都是习惯发言的领导。
　　灵儿拉拉我的衣袖问：“老公，那个穿唐装的是不是比前面那个穿西装的老头职位更高些？”
　　我点头。
　　灵儿得意的说：“我就知道”。
　　不等我问为什么，她迫不及待的告诉我：“因为他睁眼说瞎话的本事更厉害。”
　　我无语失笑，打量她微微发红的脸颊。她是有点醉了吧，不由若有所思，抬手叫来侍者，重新拿了一杯酒给她。
　　“这是什么？”灵儿看着手中颜色漂亮的液体。
　　“这种鸡尾酒的酒精浓度更低一些。”
　　“谢谢老公。”
　　灵儿十分感激的接过，完全没想过眼前这只是台上的究极体，睁眼说瞎话的本领比他们还高明。
　　这种鸡尾酒尝起来酒味很淡，可是酒精浓度却是刚刚的好几倍啊。
　　婚宴其实就是一场show，完了之后就是各自吃饭准备完事。
　　今晚姑姑她们都住在酒店里，毕竟很多亲戚都是好久不见的，老人家在一起总是特别多话说，何况远道而来也是要招待下的。
　　我跟灵儿吃饱了就撤离，准备回去好好享受下二人世界。
　　牵着灵儿的手走在路上，感受着夏日的微风，以前和灵儿拍拖的时候我们都特别喜欢在操场上散步，久而久之就成了习惯。
　　毕业之后反而没有什么时间散步了，牵着她的手感觉就像回到了过去的学生时代。
　　“唉，老公，我们有多久没有这样子散步了？”
　　“好久了，真没想到还有机会散步呢。”
　　“所以这就是在补偿了么。”
　　“补偿？”灵儿回过头来，“你要补偿的东西多着呢。”
　　“冤枉！哪有。”
　　“你想想，我们多久没去公园玩了，多久没有旅游了，多久没有去唱K了，多久没有爱……”
　　趁她没说出来，我赶紧补充。“昨晚不是才做过了么。”灵儿赶紧向四周扫了一遍，好在附近都没啥人，马上对我报以粉拳攻击：
　　“都是你，知不知道人家忍了多久，你还好意思说。”
　　“哎呦，又不是只有我一个人，你也可以去找其他人的么。”
　　“哼！”灵儿揪住我的耳朵：“说，出去的时候是不是去找其他女人了？”
　　“哎呦……轻点……对天发誓啦，老婆，哪怕打飞机的对象都是你耶……”我伸出三根手指。
　　“切，这还差不多。”
　　我揉了揉耳朵：“大人您是州官，您想怎么放火都行，我这个百姓肯定不敢的。”
　　“狡辩……”灵儿似乎很满意我的回答。、、
　　机不可失！我走过去，一把搂过灵儿细嫩的腰肢，任由她在我怀中有些撒娇地推我，直接封上了她的嘴。
　　“有这么美的美女在怀，其他人在我眼中就是浮云，无论中老年。”
　　“还中老年，你就是看上青年了是吧。”标准性粉拳打击再次朝我胸膛捶来。
　　“哪敢呢，老婆。”
　　“知道你们男人在外面就是忍不住，我警告你，有也别让我知道。”我心里一动，感觉蹊跷。
　　“怎么了大人，突然大发慈悲了？”
　　“我那是为你好，免得你饥渴过度。”灵儿白了我一眼。
　　“那不好么，在外面饥渴够了，回来就如狼似虎了。”我龇牙道。
　　“你……”灵儿似乎被我的厚颜无耻给打败了，只能侥幸摇摇头。“服了你了，这么会狡辩。”
　　“哎呀，辛苦我无所谓了啦，重要的是老婆大人别憋坏了。”灵儿沉默不语。
　　走了好久她才回过头来：“老公……”
　　“怎么了？”
　　“其实……其实我跟别的男人在一起，你真的不介意么？”我一把搂过她，轻吻她的额头：“傻瓜，你还不知道你老公的癖好了么。何况宋叔那事还是我批准的，别忘了。”我抬起她的手，“你现在是我的未婚妻，我都把自己的未来交给你了，还怕我跑了么？”
　　“可是……可是人家心里都有罪恶感，感觉……感觉自己好像一个荡妇。”灵儿水汪汪的大眼睛看着我。
　　“笨哦，”我轻拍她的额头，“就算你是荡妇，也是我最爱的荡妇。这辈子你就在我这里当着好了。”
　　“可是那样子不就委屈你了么？”
　　“委屈算什么，重要的是我爱你。”
　　“可是……”灵儿似乎欲言又止。
　　“可是什么？”
　　“可是人家还不习惯，不习惯跟其他的女人分享我的老公。”
　　“啥子，又不是人人都像你老公一样开放的。行啦，我不会委屈你的。”说完，我给了她深情一吻。
　　“以后你要是敢……我就家法从事了哟。”灵儿的笑容格外的灿烂。
　　我心里咯噔一下，坏了，这下子真的把州官和百姓的地位给确定下来了。
　　看到一脸奸计得逞的满足小容的灵儿，我不由得凑了过去，把她紧紧箍在坏里。
　　当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边的墙上。
　　“小妖精，大爷我上当了。”我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。
　　因为是要参加婚礼，灵儿只穿了件算是正装的连衣裙，此刻却便宜了我，双手透过薄薄布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。
　　“人家……人家也是怕你不肯么……老公……在这里多不好，会有人来的！”灵儿有些紧张地抓着我的手，脸上有些害羞而焦急的皱着眉。
　　精虫上脑的男人怎么可能就这样停下，我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
　　“哦……”女友蹙着眉，低声叫着。
　　“怕什么，这里都是准备拆迁的了，姑姑她们晚上又不回来，我们可以尽情的玩玩。何况……”我凑近了她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着，这里是她的敏感带，每次都会让她陷入难以自拔的境地。
　　“何况你这个州官都放过火了，我这个百姓可真亏了。”
　　“嗯……不要么，我们回去，人家就给你么，你想做什么都可以哦。”灵儿的眼神越发迷离。
　　“做什么都可以？那当然，不过现在你得先补偿补偿我。”
　　“呜呜，你想人家怎样了啦。”
　　我刚想说什么，却听得肚子饥饿时“咕咕”的声音，灵儿的脸马上红了。
　　“没吃饱？”
　　灵儿点点头：“光跟她们拍照了。”
　　我轻弹她的额头，无奈的笑着：“小傻瓜”。
　　然后就带着她去街边的大排档吃饭了，我们找了个位子坐下，随便点几样她爱吃的小菜。
　　现在才八九点，晚餐刚刚结束，宵夜档未开始的时候，客人不算很多。
　　只是我们两个一个西装革履，一个宴会礼服，都不是市井的打扮，多少有点吸引目光，邻桌的几个男人目光在刚刚下车的灵儿曼妙丰腴身段上打个转，不由得咽了口口水。
　　借着上厕所的机会我听到他们断断续续的谈话。
　　“妈的，美人呀。”
　　“这小贝丝？贝尔斯，哪里冒出来的？”
　　“脸蛋正，身条更正，而且还是良家？真他妈馋死个人。”
　　“嘿嘿，就是不知道她身边的男人是不是一夜的。”听着这些淫辞浪语，我内心反倒兴奋起来，想这是不是给他们点什么甜头。
　　回到座位上刚坐下，一个年纪轻的女服务员给我们端饮料上来，不知是因为太劳累的关系还是地板湿滑，她在离我们一米远的时候一个踉跄，失去平衡时手里的托盘重重落在我们桌上，饮料倾倒在桌子上。
　　灵儿向后躲去，还是不免被淋湿了下半身。
　　“不好意思……不好意思，歹势……歹势。”女孩显然是被吓到了，不停的道歉，连台语都冒了出来。
　　“没事吧？”我关心的问女友，灵儿摇摇头。
　　女孩还在不停的道歉，我摇摇头：“无要紧啦，唔是什么大事。”（不要紧，不是什么大事）
　　这时老板闻声赶来，急忙向我们道歉，还拿出手帕要给灵儿擦拭。
　　不过灵儿也说没什么，只是简单擦了下就草草吃晚走人。
　　好在灵儿穿的不是白色的礼服，不然可就麻烦了。
　　走了一段路之后，灵儿一直紧紧地握着我的手臂。“老公……”
　　“怎么了？”
　　“我……”灵儿咬了咬嘴唇：“下面湿着好难受。”我挠了挠脑袋：“要不我给你买条裙子？”
　　“也行吧。”
　　突如其来的意外让我不得不打消原本的计划，直接带着灵儿去买衣服。
　　我们走进一家服装店，店主是一个带着墨镜的三十来岁的男人，他一看到灵儿的样子便忍不住上下打量起来。
　　不过灵儿的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。
　　不过他也不敢过份，满脸堆笑地招呼我们的时候眼睛却不时偷瞄灵儿。
　　我心想，你看就看呗，反正没啥损失。
　　灵儿很快选了一条绿色的连衣裙，径直就走到更衣室去。
　　其实所谓更衣室就是一道帘子围起来，帘子不高，人进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在里面，左下去也看不到什么了。
　　趁着灵儿换衣服的档子，我也四周看了看，发现店里面有三四面大镜子，应该都是给客人用的，扫了一眼帘子里面也隐约看到有一面镜子。
　　我就四周看了看，等着灵儿试衣服，结果却发现老板一直盯着呆在那里不懂。
　　我好奇地走着，结果发现更衣室的斜上角有一面镜子，不过被伪装成了八卦，而且涂了黄色，不仔细看还真看不出。
　　稍稍移动脚步，就可以看到上面反射出的更衣室内幕了。
　　果然是淫才……我不由得赞叹，不过既然这样子就给你多一点福利吧。
　　我随手拿起一件裙子递进去给灵儿，如果要试穿衬衫，必然要脱掉整条裙子……一走回到刚才的位置，视线中便出现了一个藏身帘后的美女，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣裙。
　　现在裙子已经脱到脚下，灵儿正轮流抬起双脚彻底脱掉，她的整个玉背都暴露在我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，连接着两条白玉似的美腿。
　　灵儿的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，为了不引起怀我便走去看其他衣服，看着镜子后的店主肆无忌惮的看着我的女人，胯下隆起好大一团，心里不由得暗爽。
　　想不到我这暴露的初哥也算是无师自通，哈哈。
　　好在灵儿很快就换完了衣服，直接拿着出来，店主不停的攒着她的身材好呀，和衣服搭什么的，逗得灵儿满心欢喜，自然也是大方的全买了，丝毫不知道自己已经被店主的眼睛透视了多久。
　　唉，真的是有点亏了呢。
　　本打算直接打的回去的，灵儿却坚持走路，无奈之下我只能陪着她走了。
　　到楼下了，灵儿就打开包包准备拿钥匙，我却发现，她今天的内裤却显然躺在包包里……

第19章
　　“咳咳……”
　　灵儿见我咳嗽忍不住回头，却发现自己包里的东西已经暴露了。
　　“那个……老公……”
　　“怎么回事呢，陈小姐。”
　　“那个……那个……”灵儿眼光闪烁。
　　“不老实交代可就没好果子哟……”
　　“好啦，刚才湿了很不舒服么……人家觉得换衣服还是不舒服，才……才脱下去的……”
　　“哎，这么自觉啊，想光屁股逛街啊？”
　　“去你的，你才想裸体呢。”说着灵儿赶紧把门打开。
　　我心一动，伸手挡住门口。“晚点回去吧，咱也试一回”
　　“才不呢。”说完灵儿抓起包就要走。
　　我拦腰把灵儿抱起来放到楼梯上，“你要现在走的话，现在就脱光，给你个机会，可以晚点回。”
　　“你……”
　　“说好给我补偿的哈。”
　　“你……那是我喝多了胡思乱想行了吧……”灵儿可怜巴巴的看着我。
　　“不知道某人要是得到了唠叨一个礼拜的包包会是什么表情呢。”我做出思考状。
　　果然，在双重攻势之下，灵儿已经开始动摇了。“真……真的要这么做吗？”灵儿怯生生的说。
　　我心想这回有戏，便换上微笑，轻轻凑到她耳边低语。
　　灵儿顿时瞪大双眼：“真的？”
　　“嗯嗯，我会骗你么？”
　　“真的要这么做么？”灵儿怯生生的问我，双手不自禁的拉住衣领。
　　“别急，在这等我！”说着我飞速上到楼上，把东西放下后，直接顺手抄起鞋柜里的某样东西下到楼下。
　　一口气跑到楼下，呼，初秋的夜晚还真有点凉意，我打了个哆嗦，但是一想到即将要开始的游戏，我不禁兴奋起来。
　　只是一跑到楼下，却不见灵儿的人影，我心想坏了，不会是趁我不在走了吧。
　　四周找了找也没见到人，我正疑惑的时候，听到背后楼梯口有声音就走过去。
　　这时候一双手捂住我的眼睛：“猜猜我是谁？”我笑着抓住她的手，转身准备好好地嘲弄一番，却硬生生被眼前的景象给惊呆了。
　　因为现在的灵儿居然是……居然是赤裸着的！
　　“怎么，不好看么？”灵儿有些慌乱的看着自己的身体。
　　“不……你太美了，我的好灵儿。”我呆呆的看着眼前宛若仙女的女友，虽然不是第一次见到她的胴体，但是在这样的场合下所产生的的美感是我难以忘记的。
　　今晚的月色十分皎洁，银白色的光茫从墙上的小窗口洒落进这楼道的角落里，淡雅柔和的光亮在窈窕浮凸的少女的裸露胴体上宛若琉璃仙光，本就娇妍白嫩的肌肤在月光下更显细腻无暇，略微乏红的脸颊还如我早上亲吻她时那般迷人，鲜嫩红润的樱唇配上不知所措的眼神怔怔的看着我，着实我见犹怜，使人着迷。
　　我咽了咽口水：“怎么不等我下来？”
　　“哼，我还不知道你呀，要是等你来肯定会动手动脚的，我才没那么傻呢。
　　”灵儿得意的挥着手里的衣物，“要也是我自己来。”
　　“哦……”换在以前她可没有这么大的胆子，看着她映红的脸颊，我在想是不是酒精的作用开始了。不过这也算是好事不是？
　　我伸出手指轻轻的扫了她的乳尖，灵儿禁不住呻吟了一声：“小骚货，你怎么知道我现在就不能玩什么呢。”
　　“哼，你敢的话罚你三天不准上床。”灵儿用手臂挡住酥胸。
　　“嘿嘿，那我们就出去吧。”
　　“谁说要出去了？”灵儿警惕的后退一步。
　　“呃……”我脑袋一转，掏出手机：“这么美的画面怎么可以不留念呢是吧。”
　　见我拿出手机，灵儿也降低戒备。
　　“来嘛，做几个撩人的动作。”
　　“我这样子好看么？”灵儿摆出是转右侧身的姿势，而且是单手托着头。
　　“好看，这样子更加诱人呢！”我一边拍照一边称赞。
　　灵儿似乎很享受：“哼，要是敢把我拍衰了，你就知死。”灵儿在我的指导下不停地换着姿势，当时觉得很刺激，在陌生环境竟然这样的暴露着。
　　虽然灵儿的内心真的有一点怕丑及害羞，但亦享受着暴露所带来了的快感，换句话说几时我早已经看光她的全身，但这时亦享受着被观看自己身体所带来的快感是灵舍不同，于是我便扮作不知的继续给她拍照。
　　也许在酒精和刺激的环境下，灵儿已经渐渐的放开了，她开始展示自己修长的美腿和白嫩的酥胸，有时更是跪下身子由下而上的拍摄。
　　她也渐渐不再摭掩着，反之更大胆地不时将撬着的脚分开了一点，好让我能隐约拍到的她的私处，就好像再诱惑我一样。
　　第一次觉得原来拍照也是这样累人的，不过看得出她的下面也已经略显湿润了。
　　不过我当然没有那么容易就被诱惑到的，在不知不觉间我们已经越发靠近后门了，这时候我借口采光的问题让灵儿把门打开一点点。
　　警觉性渐渐降低的灵儿没有猜到我的想法，勉为其难的开了一个小缝，不过这样也足够了。
　　为了不让她产生怀疑，我连忙用相机的拍了很多张，上半身，全身的，之后又叫她伏在墙上，像在海滩晒太阳般的姿势，让整个背部及臀部以至一双大腿也尽现的摄在我的镜头里，展现她诱人的背部。
　　“老婆，这些真是我们拍过的最好的作品了，你真的很适合当模特呢。”
　　“那是。”
　　“来，屁股翘一点，对……”我让灵儿在门旁摆了个撅屁股姿势，楼道的灯狠昏暗外面却是比较光亮，灵儿雪白的身躯在黑暗的映衬下更加显眼，妩媚的姿势让灵儿略微有些别扭，我又迟迟没有按下拍照的按钮。
　　当她准备回头的时候，我看准时机突然轻轻的向前推了她的屁股一把。
　　灵儿做的姿势本来就不太好掌握平衡，又被外力一推就往前轻踏几步，我趁机拦住她的柳腰，拉开大门溜了出去，顺手反手一关。
　　这下子我和怀里的美人，就都在大楼外面了。
　　“啊！”灵儿本要叫出声来，却被我急忙按住。不满的她就乱拍我的大腿，自然奸计得逞的我才不在乎这些肉身的疼痛。
　　“哈哈，这下子我们只能从前门回去了呢。”
　　“正衰人来的！”灵儿哼了一声，转过头去不理我。
　　“哎呀，难得出来玩一场么，好老婆，不要这样子嘛……”
　　“我不管，你给我回去开门。”
　　“你不是说要补偿我的么，现在怎么又不答应了？”
　　“都是你啦！我才不要在外面裸奔呢，好丢脸的……”灵儿一边娇斥着我一边下意识的用那玉葱般的手臂遮着胸前，另一只手的纤纤玉指就这么五指并列的摆放在下身的秘境之门。
　　虽然重点部位却是隐藏的很好，但是赤裸的其他地方却是无法遮掩，况且这可真是个撩人的姿势，看来灵儿还是不清楚自己身上的魅力所在。
　　“没关系啦！出都出来了，就不试一下么？”我不怀好意的问道。
　　“不要，人家才没……才没那癖好……”
　　看来是不能指望她屈服了，我就假装要看电话的样子，趁她不注意马上溜走了。
　　其实后门这里蛮安全的，是一个两边都有围墙的小道，通常只有扔垃圾的人才会来后门。
　　我索性再施一计，直接走到墙后的花丛里，看看灵儿会有什么样的反应。
　　刚开始灵儿以为我是回去开门，但是等了好一会我都没有出现，她就有些慌了。
　　虽然村子因为拆迁已经没什么人在了，不过保不准还是会有人来。
　　没多久她就略显惊慌，但脸上却因情欲而泛起不搭配的红晕，轻手轻脚的走到门后。
　　“老公……”轻轻的几声呼唤都没有人回应，却又不敢大声叫。
　　只穿着高跟鞋的她只能无奈的走到墙边，看着外面昏暗的路灯，两手按在墙上想走却不敢走。
　　双丘却因而上下摇晃，看得人眼花缭乱。
　　“老公……阿林……你在么？”看着灵儿纠结的表情，我恶作剧的拍下她的紧张样子，哼，看你还听不听我的话。
　　只见灵儿唤了几声之后都没有人回应，只能小心的沿着墙边慢慢走出来。
　　她紧紧贴着墙，一步一步的慢慢走出来，看着四周没有人之后才轻轻地走到花圃的转角处。
　　要想从后门回到前门，一定要绕一个圈，另一边相对路程较短却是村里的主道不时都有车经过，灵儿只能选择有花圃挡着的这一边了。
　　长时间没人经过此地，让灵儿放大了胆子，舍弃了暴露时的紧张感，开始一步一步的往前门走去。
　　一开始，灵儿还是紧张地班底这身子沿着花圃往前走，脸上的表情还看的出身为女孩的矜持，还有在公众场合暴露下的娇羞害燥的神情，偏生这样的表情和场景却不由得让人心跳加速。
　　暴露羞耻的行为让灵儿很是纠结，她时不时闭起眼睛像是在调节自己的情绪，借以降低她对自身随意暴露的耻辱，似乎闭上眼睛，就可以暂时拜托那些所谓的法律和道德的束缚，解放自己内心的欲望，专心的去追求瞬间的快感与激情。
　　只是空气中流动的风吹拂在娇躯上的触感，提醒着她的理性，因而她有时又不安的张开双眼，确认一下周遭的环境。
　　灵儿很快就走到花圃的边缘，这个时候却不得不停下脚步，不知是哪家人还是施工队堆放的砖头挡住了去路，这下子灵儿可就只有改变路线了。
　　花圃的那一边是凉亭，如果从凉亭穿过的话只要绕一个小圈子就可以到正门了，不过嘛，就是要冒险穿一下公路了。
　　小区里大概谁也没想到，一个如此漂亮清纯可爱的女生，竟然会一丝不挂地在村子里走动。
　　穿到凉亭的时候走快点，即便有人从房里往外看，也只能看见一团白花花的影子在活动吧。
　　灵儿轻咬嘴唇，显然不能半途而废，狠狠心就直接跑了起来。
　　楼层间隐约回响起高跟鞋在地上的蹬蹬声，看这里我竟然兴奋莫名，谁也没有想到一个优雅脱俗的清纯美女竟然没穿衣服站往凉亭走去，傲人美乳以及性感的阴毛全部一览无余，而且这个美女还是我的未婚妻！
　　实在太刺激了！
　　但是灵儿刚刚走到凉亭边上，一辆银色的宝马就从驶出。
　　我怔在了原地，脑子里嗡的一声，本能应该是叫灵儿赶快逃跑，可是手掌却更快的捂住嘴巴。
　　内心变态的欲望居然强大过我的保护欲望，两脚不争气的一动不动，呆呆地看着宝马车驶出路口完全隐没在楼宇之后之中，我才回过神来。
　　灵儿无力的坐在地上，一动不动，显然是已经吓坏了。
　　我赶紧跑上前去心想这次玩大了，听着脚步声越来越近，早已经决定闭上眼睛准备接受命运了无力抵抗的灵儿，一看到是我便立刻跑过来抱着，埋首在我胸前哭了起来：“坏人……你到哪里去了……吓死我了……”
　　我心中也有点儿自责，只能紧紧抱着她。
　　“好了好了，没事没事，要是有看到的话人家不就停下来了嘛，都没停下来肯定就是没有看到什么。”
　　“我不管！你个衰人，扔下我一个，死衰人！都不怕我被人家看到喔！”灵儿生气的骂着还不时捶两下我胸口。
　　“乖啦，是我不对了，下次我不会这样了。”我一边安抚她的情绪，一边把照片调了出来，让灵儿看了刚刚的照片。
　　“你看！很像日本网站的露出照片吧？有没有很刺激啊！”我问着灵儿。
　　“刺激你个鬼啦！”灵儿扫了一眼照片，有在我胸口捶了几下。
　　“我不管你了，要是不把我喜欢的东西都买回来，我就不要你了！”
　　“……”好吧，居然这样子也行。
　　小妮子似乎还是不依不饶，我轻轻的吻上了她的嘴唇，直接把她的话语堵在喉咙，舌头继而纠缠在一起，一手抱着她的纤腰，一手抚着她的美臀，顺势若有若无地轻抚她的蜜穴，很快灵儿的身体就开始陷入了温热状态。
　　“宝贝，我们回去吧，我用你最爱的大棒好好补偿你。”
　　“哼，那样子不是太便宜你这个大色狼了。”灵儿不依不饶。
　　“那你要怎么样？”我皱眉。
　　灵儿站起身来，展开双臂，高举向上，调皮的露出胸部。冲我眨巴眨巴眼：
　　“你不是要我露吗，这样子你就满足了么？”
　　我心里一沉，奶的，不会是酒精开始发作了吧。

第20章
　　俗话有说，不怕遛狗，就怕被狗遛。
　　这样的剧情完全超出了我的想像，匆忙之下我也只有紧跟上去，对于灵儿想干什么的我可没什么办法阻止。
　　虽然因为拆迁村子里没有多少人，夜幕下还是能看到几家亮着的灯火，而灵儿对此视而不见就这么不管不顾的往村口走去，跟在后面的我是提心吊胆。
　　深夜被人发现的可能性不是很大，只是小妮子的胆子也太大了吧，刚才在楼道里虽然有些扭捏，但是已经是相当大的突破行为。
　　没想到出来之后胆子更大，现在的灵儿一个人走在前面，犹如模特一般自信的走在路上。
　　如果不是步伐略显凌乱的话，我还真不知道她是受了什么刺激才会做出这种事。
　　话是这样说，看着前面走着的灵儿那震荡着的雪白嫩臀，我咽了咽口水，强忍着一把抓住肆意揉捏的冲动。
　　随着她的步伐我们已经绕到了村子靠着河边的一面，河面上吹来丝丝冷风，灵儿好像感觉到有些冷，紧紧搂着肩膀，见状我赶紧跑上前去给她披上衣服。
　　“好了，老婆大人，不要着凉了。”
　　“哼，你不是很喜欢玩的么，怎么又想退缩了？”灵儿立马反击。
　　“不是啦，你看这天气也不是很适合嘛。”
　　“不要，既然出都出来了，那就玩大点。”说着，灵儿又扯下衣服，自顾自的往前走着。我这暴露的初哥，只有跟上前去。
　　走在安静的小道上，还是有些闷热，不远处，只有零星的几个灯光了。
　　虽然心情是复杂的，目的却还是很单纯，手中的相机还是会拍个不停，要知道这样子光明正大的拍照机会可是很难得的。
　　看着镜头里那充满诱惑的胴体和周围的环境之间的突兀，我的小弟弟立刻有了一点反应，河面吹来的风使我感觉特别舒服。
　　不经不觉，我感觉灵儿对于赤身露体的恐惧已经没有初时那么严重，即使现在在村子的路上一丝不挂地走动，要冒着随时被人看见的风险，要知道这可是在她亲戚的住区。
　　但之前那份掩掩饰饰的感觉已经没有了，取而代之的是一种前所未有的刺激，就像面对一个冒险游戏，期待将会发生的一些事。
　　在公众地方赤裸是一件很羞耻的事情，不知道是在赌气还是酒精的作用下她才有这么大胆的表现。
　　不过既然是她熟悉的地方，也多少缓解了环境带来的压力，或者说这就是她的自信来源？
　　“别老是在后面跟着了，给我到前面去。”灵儿忽然回过头来。
　　“可是前面拍着好麻烦么，在这里头都不用回。”
　　“你还真想你老婆给人看光啊，快点啦！”灵儿此时才开始显示出担忧，双手捂住自己的丰乳，呵斥着我。
　　我笑着把衣服给她披上，就像是围巾一样围在肩膀上，起码还是能保暖的。
　　然后就走到前面带路，我选的是比较偏僻也是比较少亮光的小道，之前让灵儿这么一带我才知道原来我们已经绕了半圈。
　　现在要想回到她姑姑的那栋楼，因为围墙的关系，要么原路返回，要么就穿过马路。
　　虽然是夜晚，街上还是停了好多辆货车和的士，唯一的光亮就是对面的七仔，隐约有几个人在里面。
　　“怎样？”
　　“我……”
　　“你什么。”
　　她扭扭捏捏的说：“我想上厕所……”
　　我忍不住翻个白眼，大小姐，这里哪有什么厕所给你上。
　　虽然夜晚的兴奋让我喉咙有些干，不过也不至于有尿意，我四周看了看指着污水渠说：“就这里吧。”
　　灵儿面有难色的看着我：“这样不好吧。”
　　“不然呢，你总不会想着去公厕吧，这附近……好像也没有。”
　　“那你不许看！”
　　“好好好……”我心想你全身上下我哪里没看过了，不过她要这样就随她呗。
　　看着对面的便利店，我忽然有了个想法。
　　“你慢慢哈，我过去买水。”说着就直接走了过去。
　　店里面只有两个人在吃着热狗看电视剧，店员见我进去也没移动过视线，大概那两个人都是熟客，三个不停的谈笑着。
　　我慢慢选了些东西站在报刊台旁边，透过玻璃看着对面。
　　显然灵儿没有预料到我会直接走开，依稀可以看到她还在黑暗的巷子中不敢出来，此时路上静悄悄的没有行人车辆。
　　观察一阵字之后，确定我也不会返回去了，她只能悄悄的探出头来。
　　我难以抑制下体的冲动，假装是在看报纸，实际上掏出手机对着街面录像。
　　全身赤裸站立在地板上的感觉并不陌生，但那也是在相对安全的家里，而不是现在的户外。
　　一种复杂而混乱的感觉却占据了灵儿的身体，是害怕却又感到刺激，是羞耻却又感到兴奋，想逃避却又跃跃欲试，谁也说不清楚。
　　到底现在是我的潜在欲望，还是灵儿的潜意识在想继续这次的裸体冒险历程，谁也不清楚。
　　不过灵儿脑子里渐渐有着一试裸奔的念头，天生乐观的她认为自己应该可以逢凶化吉，然而残存的理智却警告她应尽快离开这环境，否则后果将非常严重。
　　果然见我就这么大摇大摆的呆在便利店里不出来，也知道是没法子指望我了。
　　灵儿开始缓慢的从巷子里探出身子，要知道呆在巷子里还有黑暗的保护，一出来就是光亮的路灯照耀，在这空旷的马路上就是毫无掩饰的目标物。
　　因而灵儿也格外小心，就像一只小狗一样，探头探脑的，好半天才露出一个脑袋。
　　看清楚四周没人之后，两只手才慢慢撑在地上探出身子，作出预备的跑的姿势，然后快速的跑到马路边停着的两辆车中间。
　　“踢踏……”鞋根踩踏地面的声音，稍纵即逝，还好灵儿穿的不是高跟鞋，不然哪有这么顺利的。
　　马路上微弱的灯光照着灵儿赤裸的身子发出肉光，地面上也微微有些反光，看来刚才灵儿经过的地面上还留下些许爱的液体呢。
　　看来灵儿已经开始习惯这样的玩法，说不定她正尽情地享受其中。
　　灵儿躲在两辆面包车的中间，身子蹲下，后背紧紧贴着车头，她大口喘气，胸前两座玉峰上下起伏，短短的一段距离一定消耗了不少的体力。
　　我回头看了一眼店里，显然他们还在被电视吸引着。
　　我随手选了几样商品，就拿去柜台买单，侧着身子出门的时候，灵儿显然也已经准备好了，看姿势是看准了马路这边的货柜车。
　　这个位置正好挡住了便利店门口的视线，只要小心不发出声音就能不被发现了。
　　想来没几个男人能够看到这一幕，我手上的录像自然是没有停的了。
　　灵儿抬头咬紧了牙关，显然她猜得出我也不会出手相助。
　　就把鞋子脱下来拿在手里，一点点往马路走。
　　我怀着复杂又特别激动的心情看着她，偏偏这个时候传来了一阵说笑声，只见两个人从街角的人行道走来，还有一辆车缓慢的跟着一边和街道上的两人谈笑。
　　完了，看来这次是要两面堵截了。
　　“小心！”我下意识叫出声，虽然玩玩暴露非常刺激，而且还是灵儿的独自历险，不过那也不意味着她被发现就没关系。
　　来人的视线正好被车身挡住，此刻灵儿紧紧抿着双唇，眉头紧锁，弯低身子，慢慢地爬进车底。
　　虽说有些肮脏，不过总好过给人发现。
　　那群人越走越近，眼见得就要走到灵儿所在的位置了，一旁的我都看的心惊胆战，心脏像是要跳出来一样，估摸着到时候怎么样救场。
　　却见他们把车开到马路的这边来了，看来也是要进去便利店的。
　　而那两个人，现在看得出就是一堆情侣，却恰好站在马路边上灵儿躲藏的那辆车旁边卿卿我我，开车的同伴则径直步入便利店。
　　看来只有等着他们出来之后才能接应了，我稍稍侧了侧身子躲在货柜车前面。
　　过了一会那人才从便利店里出来，但是三个人又站在车旁边聊天，就算灵儿想从旁边爬过去也是不可能的了。
　　“嗡嗡嗡”手机的震动提醒了我，现在已经快四点了，很快就要天光了，再不回去以后就麻烦了。
　　想到这里我就慢慢步出车前，假装是在散步，慢慢地从三人旁边走过，他们看到我手上的袋子以为我也是从便利店出来的，也就没有在意。
　　我就走到车旁边，看到有的士过来，赶紧伸手拦车，然后就藉机和司机聊了起来。
　　同时用脚给她示意，赶快离开这里。
　　我一边和司机扯着，一边不时看着那三人，眼角的余光看到有一团肉色缓慢的移动到了他们的车后边。
　　然后迅速闪入黑暗的另一边，我心里不由得大舒一口气。
　　随便和司机撤了几句然后就装作不经意的接个电话，藉机走开了。
　　一走开我就赶紧四周找我的女友，要命的是翩翩这个时候四周都看不到人影。
　　我马路附近的周边都四处找了找，愣是没看到一个人。
　　急的我同热锅上的蚂蚁，差点就没有抓耳挠腮了。
　　忽然间，我眼睛就被蒙了起来。
　　“猜猜我是谁。”
　　一听到是灵儿的声音我才大舒一口气，拉着她的手放下来。“姑奶奶，你可差点吓死我了。”
　　“哼，刚刚是谁先消失的。”
　　“我那不是……玩心作祟么。”我不要意思的挠挠头。
　　“就知道你们男人都没安好心，一个样的喜欢这些变态玩法。”
　　“哪有，不要一下子打死一群人。”
　　灵儿好像感觉自己说错了什么，急忙转移话题“几点了现在？”
　　“快四点了。”
　　“那我们就回去吧。”
　　好不容易才把她带回到楼边上，不过此时天已经有些蒙白了。
　　现在是最重要的关头，也是此刻面临的最大挑战。
　　要带着光溜溜的灵儿回到到楼的里面去，要知道出楼容易进楼难。
　　外面可不比在楼梯间，随时随地可以出去，只要堵住门不让它关上就好了。
　　现在是人都在外面，还绕了一大圈，只能从有保安的前门进去了。
　　我想一般人也不敢全裸从前门进入住宅大楼吧，虽然我现在是衣冠整齐，但此刻内心的紧张确实因为一旁的灵儿。
　　“大小姐，你就披上一件和我进去吧。”
　　“才不呢。”固执的灵儿不听劝。
　　从外面要到达岗亭后面的大门路程其实不远，也就不到二百米吧，周边都是长期没有修剪的杂草，都已经有膝盖那么高了。
　　岗亭的一边就是停车场，零星的听着几辆车，有些都是积了厚重的灰尘。
　　这也提供了不少的躲藏的场所，可以很安全的接近岗亭。
　　可我们是在大门的这一边，冒险过去还不如从草地边缘过去。
　　“噗嗤”灵儿一下笑出来，“安啦，没穿的又不是你，怕什么。”
　　“可是这样子过去也很危险啊。”
　　灵儿摇摇头，“这不算什么”然后低声的说道，“我闭着眼睛都能摸回去了，太熟悉了。”
　　“什么？”
　　“没，你看，亭的玻璃都是雾水，一般是看不到外面的啦，而且保安员你都见过了，就是一个老伯而已，怕什么。”
　　“老伯也可能是隐藏Boss。”
　　“去你的，你要是不放心就在这里呆着，我走啦。”说着，灵儿就低着身子沿着草丛往岗亭走去。
　　我就提醒吊胆的看着她走到了岗亭边，清晨的水雾也提供了一些掩护，岗亭里的人好像也没有动作。
　　灵儿蹑手蹑脚的先躲在一个脏脏的石凳后面，然后慢慢地趴在地上，沿着旁边的一条地下排水沟慢慢地向岗亭爬去。
　　要是慢慢地这样向前爬，还是比较安全。
　　不过灵儿显然是胆大包天，爬了一会就蹲起来小步走过去，然后几乎就是半站着跑到岗亭旁边。
　　她还得意地给我竖起了胜利的手势，殊不知此时我手心都是汗，毕竟这里都是熟人，万一要是……偏偏是怕什么来什么，只见清晨的薄雾中忽然出现两道光柱。
　　刚要踏出步子的灵儿赶紧的缩在窗户底下，车辆就这样径直的从岗亭边开过。
　　我赶紧走上前去，只见灵儿蜷缩成一团，耳朵通红，喘着粗气。看来是被刺激到了，我正奇怪怎么没人出来，凑近一样，忍不住笑出声来。
　　灵儿奇怪的看着我，然后小心的站起来看了一眼，也放心的走了过来。
　　原来此刻的岗亭里只有一个睡着的大叔——稻草人做的，根本就没有什么需要担心的，还枉费我们一番心机。
　　摇摇头，我赶紧把灵儿拉了回去，结束了这第一次的露出之行。

第21章
　　第一次的露出之旅可真的是……略显奇怪，看着录下来的视频，心里那种既紧张又兴奋的感觉始终忘不掉。
　　随后几日就比较无所事事，我就电话指挥处理公司事务。
　　等参观新人新房的时候，灵儿就缠着她姐两人亲密无间的谈笑着，活生生把我和姐夫两个人都晾在了一边。
　　忘了介绍，灵儿的表姐叫邹静，姐夫呢就叫曾诚，长得也算是一表人才。
　　当然和她姐姐比较起来是略微差了些，两姐妹坐在一起就知道。
　　相比于较为消瘦的灵儿，邹静就显得丰满许多，当然也包括那傲人的双峰。
　　大概姐妹难得见面就是话多，没法子我只能担当陪衬了。
　　连带着可怜的表姐夫，两人当了她们疯狂扫街的“咕喱（苦力） ”，一家人晚上吃饭的时候，姑父显然是高兴，非要开了一瓶老酒。
　　结果都喝得有些头大，收拾完之后基本就草草睡了。
　　又逛街又喝酒的，纵使有锻炼也顶不住。
　　处理完事情到房间躺下，灵儿已经睡着了，手里的Ipad掉在床上。
　　我摇摇头，帮她盖好被子躺下，顺带拿起来看。
　　一解锁，乖乖，就算灵儿穿上比基尼也显示不出的性感。
　　两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，彷佛无限深，让人难以转移视线，扫了一眼身边熟睡的美人，不禁把细节放大，这种偷偷摸摸窥视的快感刺激心脏。
　　想像间自动播放的照片一张张打开，这几张是同一系列，表姐这个女主人公的以各种姿态展现她的美丽，礼服、旗袍甚至泳装，显然这一样的拍摄占了大比重。
　　虽然很吸引，不过都是唯美的风格，随便翻了翻就打开下一组，这组是两人合照，显然表姐夫也是个大小孩，动作很多都是搞怪的。
　　再翻下去就是婚礼上的了，基本没什么太新鲜的了。
　　于是放下准备睡觉，手在屏幕上轻轻一滑，不觉意居然打开了一个加密文件。
　　好奇心甚的我随便点进去，里面只有两个文件夹，打开一看，第一张是她们在闺蜜房间里的照片。
　　一群莺莺燕燕，果然美女的身边都是美女，姐妹们都是清一色的美人。
　　前面几张都是她们化妆一类的准备工作，还有些自拍什么的。
　　到后面就是开始大闹，貌似有个人说错了什么，被姐妹们围攻，我扫了一眼旁边的灵儿，不经意的翻页结果就出现劲爆内容。
　　显然得罪人的那个没有好下场，尤其是得罪新娘，照照片看来是被处以脱衣之刑，最后被按在地上脱的赤裸裸的，白色的藕臂遮挡不住胸前的白包，一撮黑色的点墨，落在最深幽的粉谷。
　　不过战争显然已经殃及池鱼，最后演化成多国大战，而摄影师居然在这仙女浴池中尽忠职守的拍摄，这场仙女的天体游戏，此处耐力绝非常人。
　　忽然我想起，灵儿好像之前有进去过，仔细一样，果然角落里就有她的影子，不过显然是躲过了战争，捂着嘴在一旁偷笑。
　　心中忍不住略显失望，忘了她一眼，想起昨晚的事，嘛嘛，我也算是实现了一些心愿的。
　　继续翻下去就都是她们的游戏，显然众人玩开就无所顾忌，一片片白花花的青春胴体带着花季的香气肆意的摇摆，不时来调戏下摄影师，玩到最后干脆就来花式。
　　几人坐成花朵，依次烂漫开放；一字横排，如玉池碧道；错落有致，此处如文艺复兴的笔触。
　　相片拍的很艺术，也难怪这些青春的留念会被记录。
　　不过我脑海里老是浮现出灵儿一丝不挂，压抑不安地在摄影师的面前，随着他的指令摆出各种撩人的姿势，肌体上动人的曲线和诱人的身姿、光洁而又细嫩的肌肤，自己一切美色的秘密都无保留的展露在他面前，被相机完整地记录下来……我忍不住放大照片，表姐和灵儿其实蛮像的，都继承了水灵灵的大眼睛，其实她们身上都有一种说不出的味道，妩媚……亦或风骚，总是特别吸引人的目光，虽然不是很漂亮的美人，一看上眼却也难以转移视线。
　　看到这里就被喉咙里传来的干燥感给提醒着，像是偷窥的少年一样脑子混混沌沌的，四肢的力气像是被抽空一样。
　　我低头看了一眼，灵儿已经熟睡，在床边摸索半天，杯子里居然没有水，索性起床，打算去客厅找水。
　　边走边点开第二个文件，一副嫩白无双的仙女恍然出现在视野中，白色的古色长裙，似乎带着些许的补丁，一手拿着竹篮，裙角似乎被轻风轻轻吹起，宛如初见。
　　似是不经意间香肩上的衣物滑落，缓缓的把那略有粗糙的外衣褪去露出白暂的柔肩，加上侧脸回眸的媚笑，我都不禁吞了口口水。
　　食指大动，滑向下一张图片。
　　第二张照片就是美人入浴了，维系着连衣裙的肩带已被褪去，白玉红肌的玉背展露无遗，女子似是羞涩难堪，碧手轻掩朱唇，身前的木桶飘出的水汽让人仿佛置身仙女之后，目送着她进入温泉暖水。
　　在下一张，飘着朵朵白色和红色花瓣的木桶里就是那无暇的碧玉，藕臂微微遮住胸前的雪峰，确有着不住眼里的迷情。
　　短短三四张图片似乎已经掏空我的体力，看着安静的房门，我赶紧坐在沙发上看着。
　　几张滑下去场景又有变化，原本的白色素裙换成了红色的绸带，从头包到腿，似是电视剧里那些等待皇上宠幸的女子一样被放置在古色古香的木床上。
　　下一张直接让人鼻血不能自持，红布轻解，白色的玉肌润胴展露无遗，所谓玉婷横陈是也。
　　不得不说这个摄像师很有文学修养，居然活生生用镜头上演了皇帝宠幸妃子的情景。
　　还是一个整体的故事呢，虽然照片不多，顺序也有些凌乱，不过大致上还是看得出是一个遇见民间女子，偷窥到美人出浴、在田野讨好佳人、佳人被虏到青楼、英雄救美、美人进宫等一系列，想不到现在拍写真的人还能弄得这么有故事性。
　　看完这些我已经有些口干舌燥，多喝几口水补充补充。
　　“嗯？居然还有一个幻灯片。”
　　想着看这是不是其他的故事我就点了下去。
　　“>且<小笨（她对灵儿的称呼） ，这可是你姐我偷偷放进来的哈，你姐和姐夫这些年来玩的，可别说你不如我哈哈。”开头先是这样一段文字，然后就是缓慢的下一张。
　　第一张没什么，就是在码头的日落时间游玩的图像。
　　然后……然后第二张是同样的时间地点人物，连姿势都没怎么变，不一样的是镜头里身上的衣服都没了。
　　刚当初哥的我顿时明白，嚓，这是见到了同志啊！
　　相比起第一个文件的艺术性，第二个文件里面的更多的是刺激性。
　　这里面的场景可是我做梦都想做的，但是只能想着的场景。
　　码头、停车场、泳池、公园甚至还有便利店和餐馆，照片里的表姐深情和姿势都没有变。
　　照片这一张是衣着整齐，下一张就是赤身裸体，同样场景里原本端庄文静地淑女，下一张里就是妩媚大胆地欲女。
　　视觉上的巨大反差竟然让人一时难以自持，果然是当姐姐的，玩的根本就不是一个层次啊。
　　难怪灵儿老是不敢在我面前聊表姐，感情是有所畏惧嘛。
　　不过嘛……虎姐无犬妹，看来我们的培养大业还是有大大的进步空间的。
　　嗯，不过这些照片都是有编辑的，大致上应该是按照时间顺序，见证一个游戏从生疏到成熟的了，也是见证少女走向少妇的过程。
　　放到差不多结束的时候，屏幕上又出现一句话。
　　“嘻嘻，小笨服了没有，哈哈，知道你一定是目瞪口呆了，姐姐给的福利好吧。嗯嗯，以上那些可都是你姐夫拍的，我可是好不容易偷偷复给你的哦。嘛嘛，接下来这些就是你姐的独家收藏了。”
　　眉头一挑，我迫不及待看下去。
　　表姐和灵儿的关系很好，所以开头都是一些她们亲密的照片，很多都是我都没见过的，灵儿十几岁时候的照片，那个时候的灵儿已经是初长成的美女了。
　　不过就是瘦了些，没有现在丰满了些的她好看。
　　没多久就是一张“我们的秘密。”我随手喝了一口水，结果下一张直接让我喷出来。
　　还是她们两个，看看屏幕，看看客厅，没错，是她们两个。
　　不过是两个都没穿衣服，在客厅的自拍。
　　这这这……这就是我不知道的灵儿的过去么，这也太颠覆了吧。
　　照片一张张翻过去，几张是她们在家里面赤裸着活动的，之后是有几张她们在楼道里的。
　　我猛吸一口气，显然过去是有故事的。
　　几张下去，大多数都是她们姐妹在家或者门口的照片。
　　感谢上帝，难怪昨晚灵儿有那么淡定的表现，等等……如果是这样子的话，我急急忙忙点着往下，果然出现我想要的东西了。
　　同样的两个人自拍，依旧全裸，不过场景已经是在楼外了，还就是在昨晚的后门那里。
　　我继续点击，果不其然，居然还有在小区花园的。
　　这下子我就不淡定了，内心有一股狂喜和疑惑，这样看来灵儿的经验显然是由表姐带起来的了。
　　不过为什么她都没有表现过，也没有和我说过的？
　　不过好消息是，这样子我就意外发现她的秘密了。
　　至于表姐，看着屏幕上的青春妙曼的胴体，我还是摇摇头，这样子还是有一些乱伦的嫌疑呢。
　　看看就好看看就好……我起身准备把平板放回去，偏在这个时候传来大门关闭的声音，顿时就被惊醒。
　　赶紧闪到房间靠在门上。
　　隐约听到好像有两个人的声音，刚刚进门。
　　“他们都睡了呢。”
　　“都忙了几天了，当然累了啦。”
　　这是表姐夫和表姐的声音。
　　“累了，你就不累了么。”
　　“对着你哪里会累了，嗯？脱了吧。”
　　“不要在这里啊，他们随时都会醒的。”
　　“反正刚才在外面都脱光了，在家怎么就放不开了？”
　　“还不是你，都让那个清洁工看光了。”伴着撒娇和捶胸的声音。
　　“嘻嘻，看就看了，怕什么。”表姐夫显然不在意，“反正我玩的是自己老婆，怕什么。他要是敢出去乱说话，哼哼……”一个玩字，就让人有些热血沸腾了呢，果然我大暴露队伍里有这样霸气的人物可是很少呢。
　　不过有权有势的，在省城也不多吧。
　　表姐赶紧劝道“好啦好啦，人家没有在怕了啦，人家老伯伯也是很辛苦的。”
　　“那你还不赶紧的脱下来，好好慰劳慰劳我？”
　　“嗯……好吧……”说着就传来窸窸窣窣的声音。
　　“嗯？这么湿，小淫娃想要喔？为什么这么想要呢？该不会被看了一下就让你兴奋了吧？”
　　“喔……讨厌啦！老公快给我……人受不了了……以前怕被看到会有感觉，可是真的被人看到真的很不一样呢。”
　　“哈哈，小淫娃，那我们以后就多多让人看看你不穿衣服赤裸裸的样子！”
　　“嗯……赶快进去了啦。”
　　“好哈哈……”一路上他们又嬉戏着走向自己的房间。
　　接下来发生什么我没有去探查，之前的东西我也没有听到多少，因为我已经被手机上传来的讯息搞懵了。
　　“柏哥！信哥出车祸了！”

第22章
　　接到简讯的时候我差点没连夜开车回去，不过还好后来韩信的家人打电话，说医生说问题不大，只是有点脑震荡加上骨折而已，估计要在医院躺几个月。
　　我也就放心许多，第二天一早就急急忙忙开车先回去了，灵儿说她还有一个中学聚会，我就让她之后再坐高铁回来就是。
　　我跟护士姑娘要到房号，确定了是哪一间房就推门进去，一进门就看到差不多成了一个木乃伊的韩信挣扎着要坐起来：“柏哥，你怎么来了。”
　　“躺下躺下，没什么事不要做起来。”
　　提着一袋水果进到医院，看到韩信还是安然无恙，心里的石头算是放下来。
　　然后就是眉头一皱：“怎么这么不小心。”
　　“也就是几个老朋友喝多了，也没想着玩卡丁车也能出事。”韩信挠挠头。
　　“信哥。”这个时候一个人提着热水壶从门外进来，一身粉色的毛绒上衣，盘着一头长发，尖尖的下巴衬托出盘算着精明地眼神。
　　“先叫柏哥。”
　　“柏哥好。”来人听到韩信的说教赶紧向我打招呼。
　　“这是我媳妇，安雅。”
　　我点点头：“一直听阿信说起过你，没想到弟妹也是这么好看的人。”
　　“哪里哪里，我们家阿信多得柏哥照顾，这才走了正路，不然我们家也没有这么好的日子。”
　　好家伙，一进来就给我戴高帽：“没事，我跟韩信是什么关系，倒是一直麻烦你们了。”
　　“那里的话，柏哥就会开玩笑。”安雅捂住嘴笑了笑，放下了热水壶：“我去买个饭回来，伯格你们先坐。”然后缓缓退出房间。
　　“弟妹不错啊。”
　　“哪里哪里，那时候去云南认识的，喝醉了还是人家照顾我一晚上。”
　　“所以你就沦陷了？”我调侃道。
　　“嘿嘿”韩信摸了摸头发：“哦对了，柏哥，我休养的这段时间，我想让个人替我看下店，毕竟不能一天没人。”
　　“是应该，那你打算找谁？”
　　韩信打开手机递给我：“有个本家的侄子，最近我们不是要装修新店么，也是他帮我弄得，算是自己人，信得过。”
　　我接过手机看了看，只见一个平头穿耳，一身壮实地肌肉的壮男微笑着看着镜头，一看就知道是个经常健身的人。
　　我想了想：“也行，反正总要有人替你看着，你就好好修养，等好全了再捡回来。”外人始终是不放心的，不过韩信选的人我也放心就是了。
　　“好嘞，柏哥在，我肯定好得快。”
　　“行，我还有事，你就好好修养。”
　　确定韩信没什么事之后我就赶着回家了，一大早起来加上开车让我有点劳累，简单收拾一下屋子我就躺在床上睡觉。
　　等到我醒来的时候，天色好像开始有点要下雨了，灵儿不在，又没有工作需要跟进的，又想起来，上次宋叔跟灵儿的片子还没下下来，又走到电脑前面点了下载。
　　这个摄像头什么都好，就是每一次存储空间有限，下一次一定要买多一个大一点的硬盘。
　　电脑下载的时候，天空中打起了雷，下起了雨，我又走到客厅选了一部片子边下边看。
　　电视萤幕上子弹乱飞，一场激烈的枪战，也不知道哪方是黑道，哪方是白道。
　　看到一半，有人敲门，我从猫眼向外看，却见门外，站着一名英挺端庄的美貌职业女性，正是赵敏儿。
　　我急忙开门，只见这位大小姐现在像一个落汤鸡一样淋了雨，没有了以往的精气神，两双水灵灵的大眼睛现在微微发红，她擦了擦眼角：“打搅了，灵儿在么？”
　　“没呢，在省城有同学聚会，我就先回来了。”
　　“哦，那我走先了。”说着，就要转身走了。
　　“别……”我拉住她，手上传来阴冷的感觉：“都湿透了，先进来吧。”我拉着她进门。
　　敏儿一进门就一言不发，我摇摇头，这也不是个事，随便抽了一条毛巾给她：“去洗个澡吧，我给你拿件灵儿的衣服。”然后就把她往浴室推。
　　等确定她开始洗澡了，我就急忙烧水切姜片，然后从灵儿的衣柜里拿了几件衣服，她们两姐妹大学期间就经常互换衣服，穿来穿去都合适。
　　然后抽空给灵儿发了条简讯，跟她说了一下，不过她没回我，估计有事情在忙吧。
　　等到她出来，姜汤也差不多了，敏儿看着一碗汤吃惊地说：“我记得你好像是不进厨房的，怎么对这些这么熟练”
　　“总得学会吧，不然生病了谁照顾谁？”
　　敏儿的情绪又低了下来：“要是都像你这样就好了。”说着就低头默默喝汤。
　　我假装听不到刚才那句话，因为我实在是不会安慰人，这活还是等我未婚妻回来再说吧。
　　不过敏儿穿上了灵儿那件碧绿色的衬衣，更衬的她曲线玲珑跌宕有致，但又很好的掩饰了她火爆胴体，俏佳人散发着难言的诱惑。
　　这时候电视里传来男女气喘吁吁的声音，敏儿停下了手中的汤勺，白了我一眼。
　　“动作片！”我急忙解释道。
　　敏儿没吱声，只是继续把姜汤往嘴里送。
　　“真的是动作片，枪战动作片。”
　　依旧白眼。
　　“……”
　　还好，很快客厅里就传过来打斗和枪支射击的声音。
　　敏儿小手扯过一张纸巾擦了擦樱桃粉的小嘴：“好了，吃饱了，今晚不介意你睡客厅吧。”她露出白色牙齿的笑容，怎么就让人觉得那么可恶。
　　“好好好……”我点头，拿起杯子倒了一杯水。
　　“嗯？”敏儿大概没料到我的态度，有点不敢相信的双手插在胸前看着我。
　　我举起杯子喝起水，同时在心里默念“3、2、1”。
　　杯子放下的瞬间，然后只见同时两个人飞速站起来往房间跑。
　　我背对房间有先发优势，直接绕过沙发奔过去，敏儿“嘿”一声，随手抽起沙发的抱枕直接砸过来，我一时不察差点踩到，结果敏儿趁机从沙发踩过去！
　　“我的沙发！”
　　“滚蛋，偷跑的！”
　　随即只见她一个落地翻滚，直接划入房门，毫不犹豫地关上，我急忙停下脚步差点撞在自己房门上。
　　“晚安！哈哈哈哈啊哈哈哈”敏儿得意地笑声从房间里面传来。
　　“靠，我对着门比了一个中指。”转身走向餐桌。
　　随即身后的房门扔出来一个被子和枕头：“我会跟灵儿说你的无私的！哈哈哈哈。”
　　“妈蛋。”我无奈摇摇头，收拾起餐具。
　　忽然想到房间里面的电脑还没关，不过我设置的时间足够自动熄机了，她没有密码也看不到什么。
　　无奈的我就收拾收拾家里的东西，打扫了一下，拎起垃圾袋：“记得刷牙混蛋！”然后开门下去扔垃圾。
　　刚出门没多久就接到电话：“hello？”
　　“柏仔！”一个熟悉的声音传入耳朵。
　　“老吴？”
　　“嘿嘿，是我，我回来咯！”
　　我按着电梯：“靠，不是滚去东南亚了么，怎么舍得回来。”
　　“嘿嘿，也就这几天在，昨天找了贺桥，今天找你了，听说订婚了？怎么不跟老哥哥说一声？”老吴的声音一如既往的健谈。
　　“不忙嘛，什么时候有空，我们聚一下？”
　　“我看看……我大概后天回去。”
　　“好，那就老地方？”
　　“嗯，OK，记得带上我的弟妹。”
　　“去你的，你要叫嫂子。”
　　插混打科没多久电梯就到了，我挂了电话走到垃圾桶旁边扔垃圾，可突然一只温暖的手从身后伸出来，捂住我的眼睛，伴随着，是耳边一个爽朗清澈的声音：“猜猜我是谁”
　　“不知道呢？猜不出来怎么办？”我把手上的垃圾扔掉，脸上带着柔柔的笑。
　　声音故作惊讶地问，“竟然猜不出来吗？”
　　“是不是小芬啊？还是小陈。”
　　“好可惜啊，不是你的莺莺燕燕。”
　　“猜错了啊？那怎么办？”我故作苦恼的说。
　　“我再给你一次机会，你再猜猜。”
　　“我想想看啊！这么调皮的人，会是谁呢？”我抬起手，握住捂住我眼睛的芊芊细手。
　　“讨厌，谁调皮了？”灵儿不高兴地嘟起嘴巴。
　　我把她的手从眼睛上拿下来，放嘴边吻了吻：“我调皮。”
　　“这还差不多。”灵儿很满意这个答案。
　　我抬起手，把她拥入怀里，轻声细语地问：“怎么不提前给我打电话，我去机场接你。”
　　“我想给你个惊喜，怎么，不喜欢啊？是不是偷偷在家里带了美女藏着，准备今晚做坏事啊？”灵儿挑眉问。
　　我把她的头往心头按了按：“听听，这里面都装着你呢。”
　　“嘻嘻”靠在身上，灵儿笑嘻嘻。
　　“不过我得坦诚一件事，我的确带了美女在家里。”
　　“嗯？”灵儿好奇地抬起头。
　　“敏儿来我们家了，不过是来找你的，看样子好像是有点事情……哭过又在雨里面走过的样子。”
　　“啊……”灵儿有点吃惊：“你不早点跟我说。”
　　“我发了简讯给你啊！”
　　灵儿吐吐舌头：“手机让我在高铁上玩没电了。”
　　“所以这是你回来没消息的原因？”
　　灵儿点点头。
　　“所谓的惊喜就是因为没电了，所以不能打电话？”灵儿插起了腰：“瞎说什么呢，明明是顺便制造了惊喜。”我一脸无语地看着她，真的是弯的能被她说成直的，不过回来也有好处：“那走吧，赶紧把我的房间抢回来。”
　　“诶，等等，我还有一个速递没拿。”
　　我扫了一眼她的行李：“我去把，等我一下。”
　　“嗯嗯！”灵儿突然凑到我耳边道：“我给你准备了礼物哦。”说着把衣服下拉，露出里面性感的亵衣。
　　“切，回去还不是你们闺蜜夜话。”
　　“哎……都是渣男惹的祸，早就叫她分了，还不如让她加进来？”灵儿还在喃喃自语，我急忙撒腿就跑，这种陷阱题不能答，怎么样都是错的还是三十六计走为上计。
　　等我拿完东西会到来的时候，正好看到宋叔不知道什么时候来了，正在跟灵儿说话，走过去的脚步忍不住停了下来。
　　宋叔这老家伙，手上还提着空了大半的酒瓶，显然是刚刚喝完酒回来。
　　灵儿看到我脸色有点焦急，我摇摇头，示意她不要说话。
　　只见两个人说着说着，宋叔拿起她的手抚摸着。
　　不经意抬起灵儿的下巴，吻了上去。
　　这是我第一次这么近观看灵儿被别的男人亲吻，之前的偷窥都是透过萤幕，现在我能清楚地看见两个人的唇齿相接，甚至能听见另个人交换唾液的声。
　　这种刺激超过了我以往的所有经历，我感觉全身的细胞都开始兴奋起来。
　　灵儿知道我正在盯着看，有些不自然，微微的躲闪着宋叔，但是在宋叔的坚持下也慢慢地投入，两个人的亲吻显然都让彼此有些动情，我能听见两人的呼吸渐促。
　　吻着吻着，宋叔的手直接去抚摸灵儿的大奶。
　　隔着衣服抚摸了一会儿，又伸手去解她衬衣的钮扣，灵儿那性感的内衣就露出了大半，好了，本来是今天犒赏我的礼物就先让宋叔体验一下了。
　　灵儿被宋叔突然的动作弄得不知所措的眼神看向我，但是我在她的眉眼中看到了些许的兴奋。
　　我悄悄伸出一只手指出去，示意她放松。
　　灵儿看见我的动作，原本还有些挣扎的动作变成了迎合。
　　不够这时候宋叔不知道是不是有些醉了，一个踉跄差点没有站稳，灵儿好不容易扶住他，往楼里走去，一遍回头用嘴型说着：“对不起啦老公。”不过我倒是没有介意的地方，只是宋叔这样的表现隐约让我有点担心，要是灵儿也开始依赖宋叔了怎么办，我们的关系也总不能一直这样下去吧。
　　摇摇头，我觉得还是留在明天再说吧，随后我也悄悄绕过他们坐另一部电梯回去。
　　“我回来咯！”随口喊了一声，示意敏儿。可是我脱鞋的时候，没有看到她的那双鞋子，总不会拿去阳台晒了吧。
　　走进客厅，只见房门大开，我好奇张望了一下一转头就发现桌子上留了一张纸条，写着“我有事先走啦。”
　　也好，今晚我就不用睡沙发了。嗯，诶，要不要去宋叔那里偷听一下？想了想还是算了，好困，好困，有什么事情明天再说吧。

第23章
　　不知道是不是情欲被挑逗起来了却又没有得到发泄的原因，大晚上的总是翻来覆去睡不着，打开手机一看已经一点多了，干脆坐起来打开电脑玩了一盘游戏。
　　玩了一局之后闲着无聊上了我之前发现的论坛，一个各类大神晒出自己绿帽经历的论坛，这可是我的小小天地，不过一上线就见到有人给我的帖子留言了。
　　闲着无聊点进去看了看，好多都是对着灵儿意淫的，有一些灌水的图，翻了一下忽然间有一个叫“训调主任”的人的一条评论蹦进了我的眼帘。
　　“版主看来很是幸福呢，不过要小心哦，只有一个实践对象的话太久了女人会产生依赖感，所以还是要及时安排新的对象才行呢，或者说一个可以从生活中完全剥离的纯玩弄对象。最好是一个第三方的角色，既不是情人，也不是朋友。
　　所以说，版主缺一个调教者。希望能够继续深入开发，体验更多的奥妙。”我快速扫了一眼，的确如他所说的，只有一个对象的话总感觉有点奇怪的发展。虽然宋叔并不是什么有威胁的对象，无论从物质还是其他条件来说。但是，长期以往会产生的感情倒不是我能够控制的。
　　可是……我点击了他的头像，他的页面显示自己是一个调教者，页面第一条发文是一个凹凸有致的女人胴体，被红色的绳子紧紧勒，让人臆想无边的下体仿佛在蠕动着，喷出了清晰和白浊的液体。
　　几张照片，就勾勒出一个让人食指大开的肉体盛宴，图片的下面配文：“舞蹈老师的第三弹，逐步成长为丈夫理想型的新晋人妻，今天主动说下一次可以尝试多人，大家期待一下。”我继续翻阅之前的帖子，看到他转发了一个别人标记他的帖子，一个大肚子的少妇正坐在一个男人的身上。
　　楼主写了很长一段：“上周，她公司其中一个作为次主人的同事问我说，有位朋友看到他们手机上的照片，想花钱试试怀孕的老婆。哇，这就是我最开始一直想实现的，在主任的帮忙下，我们已从性奴游戏踏入应召妓女，而且还是怀孕的哦！我答应了他们，不过条件是我要在现场。那天，那男的一进来就开始吸啜玩弄她的乳房，然后按着她的头口交。不知道是不是孕妇爱好者特别喜欢摸她肚子，一直把玩那对乳房，老婆被他玩弄得淫声连……”我停住了往下滑的手指，满脑子都在幻想着把灵儿代入故事中，一时间各种刺激、心痛、恶心、兴奋、得意……各类情感喷涌而出，搅得我心乱如麻。
　　想到我的未婚妻可以因为我的一己私欲，成为他人的玩物，还是明码标价的下贱玩物，一条不只是道德还是爱意的红线拼命把我拉扯回来带回理性。
　　我颤抖着手继续点下去，这是另外一个学生样子的女生，只见文字写着：“还是大学生的母狗调教，男友想让她接受人前露出，这样子的话够刺激了吧。”帖子里总共放了四张张照片，一张是从餐厅外面拍摄的，只见一个女生赤裸着坐在面对玻璃窗的凳子上，背后是在就餐和排队的人，虽然看起来很危险，但是因为有背后的柱子挡着也不怕有什么人会过来。
　　下一张是在大晚上拍摄的，只见女生全裸曲腿坐在马路边上的垃圾桶旁边，靠着垃圾桶的遮挡不被身后就是车流和人流发现，而旁边的人行道上正有人往这边走来，我咽了咽口水，这算是非常不错刺激的调教了。
　　再下一张……我情不自禁点下去：“天呀！”我惊讶的叫出声来。
　　她那雪白青春披着一件白色的衬衫，衬衫胸前大开露出粉雕玉琢的完美胴体，站在公交车站旁边。
　　在这么一个阳光异常明媚的大早上，依稀可以感觉到她的害羞。
　　但是下一次张，少女的胴体已经摆脱了衣服的束缚，她的四肢也与大地发生的亲密的接触，虽然脖子上没有什么项圈和链子，却仍像一只被牵引着向前遛的母狗。
　　这赤裸的母狗就在大马路上往前爬着，唯一的遮羞物已经被仍在身后，全省上下没有一丝的阻挡，脸上估计只有后期加的遮挡，也就是说，她是在完完全全赤裸和暴露的情况下在大马路上爬着。
　　可以说，这简直就是公开的羞辱啊！
　　更何况后面还有一辆满载的巴士，还有一个骑着三轮的大妈，还有……还有好多的车流……这些人的目光，最后都会毫无保留的投放到她的身上，天啊，这让人看得是清清楚楚，气血澎湃。
　　我几乎要用冷水往自己脸上泼才能冷静下来，犹豫了几下，颤抖地手指直接点开了他的资料夹，上面写着：“人在松江，近期休养”。
　　有点拒人千里之外的样子，不过我还是按奈不住自己的好奇心，发出了添加好友的申请。
　　发完之后，靠在椅子上，我开始有点期待之后的发展剧情，有需要给灵儿找新的发展对象，也有必要去找寻一个第三方的介入者。
　　我下定了决心就没有任何的犹豫，冷静下来之后才觉得自己已经口干舌燥，起身出门倒水的时候却听到大门“咿呀”一声打开了。
　　灵儿像是做贼一样悄咪咪的转身关上门，一回头看到我就“哎呀”一声，飞速逃进了厕所。
　　我不慌不忙的喝完水然后才走到厕所门口，我没有冲进去与灵儿享受鸳鸯浴，而是打开浴室门搬过椅子坐在浴室门口慢慢欣赏这美妙的时刻。
　　在暗黄色灯光的照射下，灵儿优美的曲线被投射到浴帘上，加上浴室里弥漫的水汽，这场景就像是在舞台后面准备出场表演的舞娘，正在舞台后面准备着诱惑场下的观众。
　　没多久灵儿就洗完出来，裹着一条浴巾擦着头发慢慢走出来。
　　见到我有点不好意思不知道是要走出来还是继续往里面走，一手扶着门框，一手僵硬的擦着头发。
　　每次做错事的时候灵儿都是会习惯性的动作僵硬重复一个动作，这样的小女孩模样让人忍俊不禁。
　　我招招手，她就迈着小碎步缓缓走过来坐在我身上。
　　“嗯？”我故意拉长音。
　　灵儿撇撇嘴乖乖趴在我腿上，翘起她丰满的粉臀：“小母狗知错了，请主人赏罚。”
　　我“啪”一声打下去：“错哪了，自己算。”
　　“一错不应该失联。”换来一下。
　　“二……二错，不应该冷落主人……”换来两下。
　　“三错……错在……”她犹豫了一下：“这个算做对了吧？”哼，意图蒙混过关，换来三下。
　　“呜呜呜……知道了……三错没有第一个服侍主人……”换来四下，多出一下是调皮。
　　“起来吧。”
　　灵儿揉着屁股，故意挤出泪眼汪汪的样子做到我怀里，还不时眨巴眨巴眼睛表示今天……哦不，是昨晚发生的事情不由得她。
　　“你一直没睡啊？”
　　“老婆没回来，老公怎么能安心睡觉。”我捏了下她的粉鼻，把灵儿柔软的身躯抱在怀里：“倒是你，怎么还回来了。”
　　“我……还没习惯跟别人睡……”灵儿小声回答。
　　“没事，以后有的是机会习惯。”
　　灵儿意味深长的看了我一眼，没说什么。
　　“好了，老婆累了吧，我们休息吧。”说着我就抱起她往卧室走。
　　“啊……你……你不想要了么？”
　　“你今天又坐车，又劳碌的，不累么？”我搂紧她：“对了，明天陪我出去吃个饭，有个老朋友过来了，要招待下。”
　　灵儿像是有点感动，歪着头想了想：“好吧，本来想晚点给你甜头的。不过，现在还是给你吧。”说着从我身上下来，把我推去卧室。
　　“大色狼，五分钟之后再出来。”
　　“哦……”我一脸无奈的走进卧室，然后漫无边际的数着。觉得差不多了才传来一声：“大色狼出来吧。”
　　我走出来就被灵儿捂着脸，拉到沙发上才坐下来，只见客厅的大电视停着一个大大的播放键。
　　我好奇问她：“是不是要放什么色情片？”灵儿红唇轻吐：“不是哦，是以前……以前跟姐姐在同一个高中读书的嘛，那个时候你知道的，都会对那些什么色色的事情很好奇么，就有点……”
　　“有点什么？”我一头雾水。
　　“哎……”灵儿有点幽怨又有点不好意思：“之前，你不是问我喜不喜欢玩露出么，其实我们以前……就是高中的时候不是刚对男女的事情有点……有点知道，不知道怎么的就想不穿衣服玩……”
　　我眼睛瞪得大大的：“不是吧。”不过回想起来，好像刚开始玩露出的时候，灵儿都是半推半就的说，难怪了。
　　“嘻嘻……”灵儿从后面抱住我：“之前不是怕老公不喜欢么，谁知道就是一个变态的露妻狂魔。”得，再说下去所有的责任都是我的，我直接点开了播放键。
　　只见画面一开始，是举着拍摄头对着好像是教师的门，过了一会就推开门进去。
　　然后就看到好像是高中的教室，后面坐着一个人。
　　举着镜头的人慢慢往后走，走到那个人前面，一看，这不正是灵儿吗！
　　不过这时候的灵儿还是青涩的高中生模样，还留着一头短发，穿着校服的样子格外可爱。
　　高中时期的灵儿眨巴眨巴眼睛看着镜头，然后红着脸站起身子，脱掉了自己的蓝白色校服。
　　然后双手解开包裹着娇乳，没有太多情欲饰物甚至还有卡通形象的内衣，露出少女那刚刚发育略显成熟的胴体。
　　随后，脱掉脚上的鞋子和袜子，一手捂着胸部，一手盖着下体含羞的看着镜头，而她那害羞的表情，更是让人感到过瘾。
　　身边的灵儿，也开始同步解开自己身上的浴巾，露出更具女性魅力的肉体，一时间，我有种自己是身处天堂了的感觉。
　　高中少女就这样赤裸裸展现在镜头的前面，然后随着镜头往后拉，她也一步步走出座位，随着镜头开始走出教室。
　　平日里人来人往，充满了教书育人的人文氛围的学校，本应该是神圣无邪的地方。
　　但在此时此刻的，一个全裸的女生站在学校走廊里面，不知道被人见到会是一件多么轰动的大事。
　　我叹了声：“原来那时候就敢这么玩了啊。”
　　灵儿斜眼看着高中时期的自已在大庭广众之下做出这种不知羞耻的事，好像有点害羞又有点兴奋，死死抱住我的手臂：“那有……就是以前……以前不是好奇……”
　　“真要这样么？”镜头里青涩的女声把我的注意力引回到屏幕上，只见高中的灵儿有点为难的问道，然后镜头上下晃动了下，应该是拿着的人在点头，一个女声说道：“快点哦！”
　　见到如此，已经赤裸的高中女生就只能无奈的从走廊开始漫步，一步一步往前走，镜头此时探出走廊外，看到下面的花园里还有一两个人在走动。
　　看样子像是两个老师一样的人，在那里抽烟聊天。
　　“那天刚好周末遇上放假，基本上上一天课就可以放假了，所以很多人那天都请假了，中午午休的人不多，学校规定又只能在舞蹈室里面午休……”灵儿有点害羞躲在我身后，做着旁白的解释。
　　“那你们是溜出来的？”我好奇，又想起另一个问题：“这是怎么拍的？”
　　“嗯，我们都是偷偷溜出来回教室休息的，这次……是人家拿着家里的录像机过来拍的，因为那时候就要毕业了嘛，想着留点纪念的。”我大眼一瞪：“那第一次的时候我要拍，还扭扭捏捏。”
　　“我们就拍了这一次……而且，那个时候人家好久都没拍了。”
　　“哼……”我有点不满的表示。
　　这时我感到她的手已经开始摸向我的小兄弟了：“嘻嘻，反正老公也不会介意的对吧，大人要有大量。”
　　“那得看人会不会做事。”说着，我双手往后脑勺一放，摆出一副不满的样子。
　　“讨厌。”灵儿嘴上表示抗议，身体还是诚实蹲了下来帮我解着裤子。
　　看着屏幕里面的灵儿在走廊里走着，越走越没有了顾忌，高中少女那清纯动人的躯体就这样大大方方又带着优雅从容的展示着，不时转过身来学着热舞女团一样摆动上身，胸前一堆鸽乳摇曳不止。
　　镜头后面还伸出一只芊芊细手拍在她的粉臀上，激起一圈圈的可口青春嫩脂，真是让人食欲大开。
　　女友回头看了一眼，又娇羞的扫了我一眼，然后就弯下了柳腰伏在了我腿间，轻轻含入了我的肉棒，灵活有力的香舌立刻让我的快感度提升。
　　屏幕里，高中时期的未婚妻暴露着雪白傲人的身体，现实中，刚从学校毕业的未婚妻顺从地为我服务，鸡巴不可抑制的更加胀大。
　　“唔唔……老公……今晚的……嗯嗯……礼物……喜欢么？……嗯……喜欢人家这样服侍你么……唔唔……”灵儿不停的吞吐着我的鸡巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。
　　“哦……”我舒服的说不出话来。
　　屏幕里的少女已经走到了走廊的尽头，我的青春期未婚妻正在玻璃幕墙前面回首花之一笑，这时候镜头也小跑到前面，被转到手上，然后高高举起往回一拉，只见另一个扎着马尾的赤裸少女出现在镜头当中，一手捏着灵儿的翘臀，对着镜头摆出笑容。
　　想从来没有人会想过有这样的情况发生吧？两个光脱脱的女生在自已的学校里面拍摄露出视频，还对着镜头笑了起来。
　　我的呼吸就越来越重，这场面实在是太刺激，让人马上就要把持不住了，龟头一阵阵酥麻，狂猛喷射了出来。
　　但是灵儿没有吐出我的鸡巴，而是继续帮我吸着，直到我射出最后一滴。

第24章
　　“你看我怎么样？”大清早的，灵儿就已经问过我这个问题三次了。
　　“非常漂亮，加上你这身漂亮的装扮，就是一个非常漂亮的女友……阿不，是未婚妻。”我只能赶紧应付：“不过就是出去玩两天，怎么这么紧张？”
　　灵儿白了我一眼：“还不是为了你脸上有光，给你的朋友留下一个好印象！”说着，又拿着镜子照起来。
　　昨晚看完视频就让我欲火焚身，毫不犹豫拿了灵儿发泄心中的欲望，一场大战之后精疲力尽准备睡觉，又接到老吴的电话说在附近考察一个温泉度假区，要不过去玩一玩。
　　那个时候满脑子都是想着休息，也没怎么考虑就答应了。
　　就是不知道灵儿心里是怎么想的，见一个老朋友还要那么认真化妆。
　　不过想想也是，算为我争光也是一件好事。
　　我们到的时候度假村才开始试运营，不过看起来人也不少的样子，相信大部分都是冲着刚开业的又回来的。
　　停好车走到会场，一进门还在搜索人在哪里就看到一个黑黝黝的男人向着我招手：“柏仔！”
　　我带着灵儿走过去，不过这样子我基本上差点认不出来了：“哇靠，你这鬼样子是去非洲染色了么？”
　　“哼，这在欧美叫健康色知道么！”
　　见我们一直斗嘴，灵儿忍不住捂嘴笑了起来。
　　“这位就是弟妹灵儿了吧，啧啧，老是听柏仔提起，从来没见到真人，果然还是传说中的那么美。”老吴这个大学时期就迷死人的嘴巴，夸起来天花乱坠，要知道那可是我的未婚妻，天仙一般的美人儿。
　　我赶快纠正：“不对，你得叫嫂子！怎么，你家那位呢？”我左看右看，都没看到他家长腿大美女恩琪的身影。
　　老吴“嘿嘿”一笑，指着一个款款走来的倩影介绍道：“这位是碧玛，我的女友。”
　　只见一个明显异域风情的妹子走过来，头发和眼睛都是带着淡淡黄色，眉眼中带着一副可人的笑容，相当大方，黑色的礼服下是一大片雪白的胸脯，亮出一小片北半球。
　　不过这衣服怎么……我扫了扫灵儿，除了胸脯上没有灵儿的露那么多，还有就是灵儿这款是露腰的白色礼服，其他方面基本上差不多是一件。
　　“诶，两位美女所见略同啊，居然差不多是同一款。”
　　“是么？”灵儿和碧玛双双看起对方的衣服，比较了一下还真的差不多，然后碧玛示意老吴把餐刀给她，就在我们面前毫不顾忌地用刀把腰间的布划开。
　　再一眼挑逗看着老吴，却又不经意的扫过我的眼睛，那把餐刀就这样往胸脯滑下去，让早已饱满的粉球再露出大半个北半球。
　　相信任何一个男人，最自豪的事就是自己的女友漂亮了，如果要在这个上面再深入一点的话，就是希望自己的女友是一个漂亮又豪放的女生，不过眼下这个幸运的男人就是我身边的老吴了。
　　“哇，碧玛姐姐，这样没关系么？”姐姐……之前女友不是还像防备狐狸精一样的防着其他美女，现在就开始叫姐姐，估计下意识把她当成了外国人，或者被她刚刚的动作吓呆了？
　　碧玛转身看着她道：“没事啦……”
　　这时候音乐响起来，她们的对话也听不到了，随着主持人的鼓舞煽动，酒吧里的人们也情绪高亢随着节奏摇摆着自己的身躯，开始在舞池里面摇摆起来，感受着这里的激情和狂野。
　　碧玛要拉着灵儿下场，她回头看了我一点见我点点头就下去了。
　　一队穿着一直的双姝进入到会场，那曼妙的舞姿和性感的身材很快吸引不少人的目光，大胆些的已经凑上前去大献殷勤。
　　不过我一向不大喜欢这些东西，让人意外的是老吴也没有下场，于是趁机我就跟他拷问起来：“啧啧，女朋友，我记得某人前天才晒了一下结婚照。”
　　“二房、二房……”老吴笑眯眯解释。
　　“看样子不是中国人？”
　　“嘿嘿，以前是我家的印尼佣人，你也知道老头子去世之前要人照顾，就是找的她，去世后我也让她留下稍稍勾引下就成了。没想到啊，那个身体真的是软，什么姿势都可以。”老吴舔了舔嘴角，好像是在回味什么。
　　“恩琪知道？”
　　“嗯呐，我可是跟她男朋友约好的，我们玩的就是互换。”老吴凑到我耳边小声的说道。
　　“轰！”的一声在我脑海里炸开，虽然以前宿舍多多少少谈过这些，老吴也表示自己是开放性关系的人，可从来没说是绿帽癖啊：“你还真的去玩了……交换？”
　　“哎，你不知道，刚开始在狮城那鬼地方找一个换的人都不行，这不有一次换到了一个做修车行的，她说特别有感觉。我们就在想是不是那种身份差。结果，修车行的人说以前他女友也是这样，被身份低的外劳上的时候特别有感觉。”
　　“靠，这你都不介意。”想了想，恩琪那种长发及腰，要胸有胸要腰有腰的大长腿美女被一个修理工人压在身下，果然还是很让人兴奋啊。
　　“我不也是跟人家交换的么，而且恩琪也同意了，修车行的人还出主意，以后可以让恩琪作为他的员工福利。”
　　“就这么换到人家男友那里，安全么？”
　　“车行的人说了，那些外劳在狮城，一旦被抓了就是被遣返的命运，当然不敢惹事了。他的员工好了，我也能吃到鬼妹，这不是一举两得么”我忍不住伸出大拇指：“高，实在是高。”
　　“而且……”他看了在舞池里的两人：“现在恩琪指不定是怎么样快活呢。”说着，他又掏出手机打开相册递过来。
　　我好奇拿过来一看，好家伙，这就是我曾经幻想的姿势！
　　正是碧玛躺在沙发上，白皙的双腿打的大开，脚踝已经并在脖子后面，雪白而柔韧的身体被对半折叠着，小穴也毫无保留地冒出水渍准备迎接抽插的暴风雨。
　　这种高难度的姿势只有练过舞蹈或是杂耍的女人才做得到，得到了可就真的是一个宝贝啊！
　　“我说了，这个柔软度啧啧啧……”老吴像是在回忆什么。
　　紧接着下一张，碧玛站在一根钢管旁，双手向上抓着，双腿一直立在地上，一直笔直的朝着天空跟钢管平行。
　　卧槽，这要是一个成年男子站在这里，基本上都是忍不住的吧。
　　“再给你看点精彩的……”他拿过手机，又划了几下递过来。
　　我接过来一看，这是在一个夜场舞池当中，一个曼妙女郎赤身裸体的在舞池中扭动，右手举着一个啤酒瓶从身上浇下，沿着那姣好的身材滑落到地上，周边是一群兴奋至极的男男女女在鼓舞狂欢。
　　虽然这个女郎头上戴着半脸面具，不过从肤色和身材上看，我瞄了瞄在跟灵儿闺蜜般对话着的碧玛，显然就是照片上的女主角。
　　“大胆吧，那天带出去都没觉得能玩这么大。”老吴笑得嘴角都快靠到眼角，这时候有一个熟人跟他打招呼，他回头应付着。
　　我手往下快速翻了几页打算还给他，没想到几张艳照过后忽然出现他未婚妻恩琪的照片，只见她穿着一身的蓝色牛仔长袖坐在一个椅子上，露出白皙细长的双腿，手中拿着一本书正正好挡住半边脸。
　　不过，这样的照片也足够让人食指大开，可是下一张的照片才让人鼻血都差点喷了出来。
　　这次是恩琪趴在床上，四肢撑着赤裸的身子，上身朝下抬着头，像是在感受那丰满圆润的酥胸被一双大手从后面握住揉捏的快感。
　　略高于头部的下身还穿着一件丁字裤，不过这并不妨碍身后粗壮黝黑的男人驰骋着，男人的身体有些模糊，应该是在高速冲撞。
　　恩琪神色迷离的对着镜头露出湿漉漉的长发，像一只下贱的母狗被主人享用着，不过身后的丁字裤上好像还有什么东西。
　　好在相片的质量不错，放大之后还能看的清清楚楚，那是几个用过的保险套被绑在丁字裤的边缘，从里面的存货来看，显然是之前大战留下来的。
　　恩琪给我的印象都是大学时期，是一个偶尔有些狂放但却很文艺的女生，没想到在这种情况下还能看到这样的“另一面”。
　　仔细想想，这样的场景必然是专业的摄影师去拍摄的，我抬头看了一眼老吴，他正和朋友高声谈笑着。
　　没想到这么一个大学时期文质彬彬的人有这种爱好，还能去实践它。
　　更让人嫉妒的是他对此的投入和收获，心里的魔鬼却让我悄咪咪把照片发到自己手机上，删除了记录，把照片换回之前的几张，假装还在欣赏。
　　“好了好了，看够了还我吧。”讲完话的老吴说着就抽走了手机。
　　“可以可以，会玩会玩。”我默默收起了自己的手机。
　　老吴凑过来：“怎么样，有跟她玩过么？”
　　我大有深意的看了他一眼，在一瞬间我都有说把自己淫妻的事情说出去，可是话到嘴边还是改了口：“不就玩玩情趣玩具，小小露出什么的。”
　　“就没有存点影像资料什么的？”他坏笑道。
　　“别想了，有也在家里，况且你这可是拿妾来换妻，这买卖我是亏的。”
　　“嘿嘿嘿，话说，以前能跟我一起聊露出什么的就只有你了。”
　　“是啊，像我们这种爱好的人不多了。”我也有些感慨，以前大学时期发现自己喜欢的性趣爱好不同，显然是跟大多数人相悖，却能遇到这么一个略微相同的人……也许还不止？
　　我感觉得到，恩琪被人上的话，他这种开放性关系的人也会有不同的兴奋吧，只是目前还不能说是同类。
　　“那下次你来狮城好了，国外什么的地方最棒了，想起以前跟恩琪去天体海滩的时候，啧啧……”老吴神色就像是在回忆什么。
　　“羡慕了羡慕了，可惜灵儿好像不怎么接受这些。”我故意撒了个谎。
　　老吴摇摇头：“这可不行，这样吧，一会睡觉前给你们看一下表演。”然后就故作神秘的在嘴边做了一个拉拉链的动作，这时候两个美女也走了过来。
　　碧玛拉着老吴非要跳一曲，于是两人就进了舞池。
　　看着碧玛优雅的身姿，真的很难想像这幅优雅的皮囊之下还有另一面。
　　“咳咳，适可而止。”
　　我尴尬的回头，看着气鼓鼓的灵儿：“怎么了怎么了。”灵儿微微冷笑了一下：“别看了，再看眼珠子都要掉下来了。”我干笑了两声：“那是那是，哪里都没我老婆好看。”
　　“是么？有的人好像是前天就念叨着要看看其他人的女伴，今天人家剪衣服的时候你就看得目不转睛，还色眯眯的盯着人家的胸部，是不是谋划什么。”我瞬间汗流浃背，浑身发冷，连忙打断：“哪有，你喝多了是不是，都第几杯了。”
　　灵儿笑眯眯的望着我说：“你管我，所以你承认了是吧！”我直接拉住她的小手，环住她的柳腰，女友微微挣扎了一下，便任由我把她拉进我的怀里：“别人哪有我家的好，出得厅堂，入得厨房……”末了，在她耳边加了一句：“又够淫荡放浪……”
　　“你……你……讨厌……”听到我这句，俏丽的脸庞红扑扑的，有些羞恼的一跺脚，说：“大色狼！我都是被你带坏的。”
　　“对了，今天有好戏看。”
　　“什么好戏？”灵儿有点疑惑不解。
　　“等会你就知道了，反正以后你就不能整天叫我是变态了。”
　　“哼，走着瞧。要是今晚没好戏，我就去找其他男人。”
　　“哎呀，说的好像有人一样。”
　　“那是，你不知道，最近可是有不少人迷我迷得不得了。”
　　“好好好……”
　　一路打趣着我们又玩了一会，几杯酒下肚感觉整个人都开始有点飘。
　　不过好在住的地方也在这里，大家也就更放得开。
　　玩几轮之后老吴给我打了一个眼色，我就拉着灵儿先行告退。
　　不过我没有拉着她直接回房间，而是悄咪咪的走到了我们住的房间外边的一个清洁房间。
　　没想到这个玻璃门是单向玻璃，仔细一想这样也方便清洁人员休息的时候查看外面，只是这个神奇的房间不知道会不会方便做什么事。
　　这样想着，我拉着灵儿坐在清洁工的椅子上。
　　灵儿不知所以，不过还是乖乖跟着我。
　　等了一会我就收到一个讯息：“躲好了么？”
　　“OK了。”
　　“好，来了。”
　　等了一会，走廊上那昏黄的灯光里就传来了说话的声音。我抱紧灵儿，屏住呼吸。
　　只见老吴在面前走着，手上好像还拖着什么，难道在拉着车么？他停了一会，只见一个倩影就出现在我们面前，正是碧玛！
　　不过此时的她光着身子四肢朝地爬着，脖子上还带着一个项圈。
　　虽说这里是高级客房，但就在这样的走廊里遛狗，让人忍不住双耳发烫，心像是快要从胸膛里蹦出来。
　　怀里的灵儿也是呼吸急促，我按着的酥胸之下心脏像是小鹿一样剧烈跳动着。
　　老吴不急不慌的样子慢慢踱步，但是碧玛有的时候爬快乐，狗链也就被拉直，她爬不动便回头看老吴，但每次都换来的是屁股甚至脸上的一巴掌，再被掏出的肉棒戳进口中插几下，后来她干脆就随着老吴的速度慢慢爬起来。
　　经过我们所在的房间的时候，老吴还不经意的伸出一个大拇指。

第25章
　　眼见着老吴和碧玛就这样回到了房间里面，在狭窄的空间内的两人呼吸和身体都开始滚烫起来，有香气，有酒气，更有热气。
　　好半天灵儿才憋出一句：“我……我们回去吧。”
　　“嗯……”
　　灵儿从我的怀中脱离而出，打开门走了出去，那红润的脸色不知道是肿胀的情欲还是在狭窄空间里面闷得发慌。
　　我跟着她走到门前，灵儿还对着对面的门看了一眼，才开始找包里的钥匙。
　　而我的脑海里，还是停留在刚才的画面上，突然间我有种冲动。
　　我走过去一把搂过灵儿的腰，她在我怀中有些撒娇地推我，咽了一口口水，大概从我的眼神里也读出了我的念想。
　　而这么近地看着她娇美的脸，让我实在是把持不住自身的欲望。
　　“你好美，灵儿。”我一边说着，一边把手伸到她的后背，解开她的衣裙，这件礼服最大的好处就是，只要拉开了后背的衣结，整件衣服就变成了一块布，如此精妙的设计，想必也是为了方便男女之间做事情。
　　当我想要更进一步的时候，灵儿好像又恢复了理性：“不要嘛！在这里多不好，会有人来的！”她有些紧张地抓着我的手，脸上有些害羞。
　　我已经有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手握住了她丰满坚挺的嫩臀，感受着那细嫩无比的手感。
　　“讨厌！”灵儿低声叫着：“不要……别在这里……”她无力地推拒着我，一边担忧的扭头看着走廊。
　　看着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了：“这里是走廊尽头，没什么人过来，最多刚才老吴他们，指不定还会透过门孔看看呢，不给他们表演回去好么？”难得可以在公众场合暴露女友，我怎么可能错过。
　　“就算有人，大不了捂住脸。我问了，今天这里多数都是外地的游客。”在我的魔爪和狡辩下，灵儿的眼神也渐渐迷离，双手开始松下来。
　　我内心狂喜，不抵抗就是默许了。
　　瞬间两手同时发力，一下就把她身上的衣服一把脱下来仍在地板上，然后抬起她的一条腿，把藏在雪白大腿根部间的肉缝细细把玩着。
　　“你这个……变态大色狼……”随着我的手指在她的小穴自由进出，灵儿的声音开始转成了不断的呻吟。
　　趁着这个机会，我准备直接拉开裤链开始大干起来。
　　“哗啦……”突然听到了身后有什么门还是人走动的声音，不过我想这大概是其他房间的人吧，也就没有在意。
　　灵儿显然也听到了声音，迷迷糊糊的睁大两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问：怎么办？！
　　我摇摇头，手上的动作却没有停下来，这里不是我们长待的地方，就算遇到什么人也不是熟人，没什么好怕的。
　　说不定，那个人过一会就走了呢。
　　不过此时怀里的灵儿已经被我赤裸裸脱光了，但是我的衣服还是穿在身上。
　　自己赤裸的被衣着整齐的男友抱住，想来也让她感觉到了羞愧，毕竟他人看来只会认为是女生主动。
　　但感受到我的强势，灵儿意外的没有怎么反抗。
　　可能是之前的露出调教加上自己过去的贪玩历史，再加上老吴两人的一出戏，现在的她估计也被兴奋冲昏了头脑，徒劳的试图用手捂住自己的脸，但还是将捂住眼睛的手指松开试图看清来人。
　　而我因为控制不住自己的兴奋和身体的颤抖，故作镇定试图减少自己要面对的刺激或者羞愧。
　　“Room service，may I come in……what……Sorry！”刚刚进来的是一个男声，服务生显然被眼前见到的一幕吓了一大跳，居然一边扭头一边声道歉。
　　灵儿马上扑到我怀里遮住自己的脸，我扭头面向站在餐车前的服务生，居然是一个金发白皮肤的外国人，显然以为这里正发生着什么。
　　“Well，may help you？”我故作镇定的问道。
　　“Mr.Um let me……”服务生慌乱解释着。
　　我心里了然，这是老吴给我们点的晚餐啊，还有香槟。不过看着他那年轻的面孔一边回复着，一边不时偷瞄的样子就觉得好笑，心理暗生一计，指着地上的背包道：“Don't worry，could you please help me pick up the bag？”
　　“好……OK”也许是太紧张，服务生居然冒出了一句中文。
　　我好奇偏过头：“你会中文？”
　　“我的中文不是……very good”虽然有点结巴，不过他还是能够说得出来，然后就低头捡起了灵儿的包，想递过来，但是我没有要接的意思。
　　“能帮我把房间钥匙拿出来开个门么？”
　　“Sure……我这就开闷……”虽然门的读音不是很标准，不过他的动作倒是挺快的，很快就找到钥匙开了门。
　　一回头又看到我怀里抱着的赤裸的灵儿，尤其是面对一副美好的赤裸青春肉体，虽然只是一个背部，不过我的手正不老实捏着的丰臀也让这个外国小哥呆住了一会，然后红着脸别过头。
　　“额？”
　　见我侧头，他才发现自己挡住了我进房间的路，大喊一声：“啊，Sorry！”匆忙让开。
　　我又有使坏的意思，忽然横抱起灵儿将她的美娇裸体直接横陈，灵儿“啊”的一声，顾不上自己的脸了直接伸手捂住自己的三点，红着脸靠着我。
　　我就这么横抱着她，在她耳边低语：“只是一个外国人，怕什么。”但灵儿还是死死靠在我肩上摇头。
　　眼角中，我看到服务生看着躲在我怀里的灵儿，尴尬的冲我笑着好像还不是很适应这样的局面，额头好像也渗出了汗珠，感觉上这个小伙子还没怎么见过真世面。
　　“我的未婚妻很漂亮吧。”
　　“是的……”他呆呆的点点头，又补上一句：“是一位……额……非常sexy的女士。”
　　“你有女朋友么？”他点点头。
　　“那有过经验了吧。”
　　他有点迷茫：“经验？”
　　我无奈道：“Sexy……”
　　“有的……有的……Just……”他点头。
　　看他有点局促不安的样子，又勾起了我的玩心。
　　“Well，could you helpme again？”见他依然迷茫的眼神，我笑道：“帮我把她放到床上。”话音刚落，就能感受到怀里传过来的颤抖还有急促的呼吸声，服务生也是明显被吓了一条，目瞪口呆的指着自己。
　　我干脆不等他回答直接把怀里的灵儿递过去，他颤抖着伸出双手接过，灵儿更是死死捂住自己的酥胸和下体，勉强睁开眼睛瞄了他一眼就又认命一般死死闭上了双眼。
　　我笑着道：“放到床上就好了”。
　　然后就不管他们走到门口开始捡起灵儿散落在地上的衣服，看着背后的身影还在犹豫我就干脆在地上折起了衣服，犹豫后服务生也感觉这不是办法，只能抱着我的未婚妻往卧室走。
　　我故意磨磨蹭蹭，心想着自己的未婚妻赤裸着被一个外国男生抱着进卧室，真的是让人期待接下来的剧情，我又忍不住幻想着她被外国大鸡巴抽插的情形，就在这种矛盾的心情中，好不容易才把东西都捡起来推着餐车进到房间，就看到服务生恭恭敬敬的站在房间门口，低着头不知道在想什么。
　　等我走近一看，原想着灵儿玉体横陈的画面没有出现，而是像古代侍寝的妃嫔一样被被子包裹着，一看就是刚才服务生的杰作，真的是不知道该好气还是好笑。
　　反而灵儿闪着水灵灵的大眼睛看着我，含情脉脉。
　　干，第一次在其他男人怀里被抱走居然还能这么淡定，不过也可能是因为对方是外国人，加上一直像是一个恭恭敬敬的服务生那样客客气气对待她，也让她安心了吧。
　　服务生憋红着脸：“Sir，我是不是可以出去了。”
　　“没事，我们也不在意。不过你这么急着出去，难道是我的未婚妻不够好看么？”我不温不火地取笑道。
　　“可是……可是这里好像已经没有要我……要我服务的地方了吧，可以在签收单上签收一下么？”看起来他有点后悔的样子，好像也担心我们会不会找他的麻烦。
　　“没事啦，你没看见我们玩的好开心啊，你愿意的话可以继续来看。”我的调侃惹来灵儿的一声抗议，服务生的脸又腾地一下红了。
　　“没事，你帮我把食物摆在桌子上吧。”
　　“好的！”服务生像是如蒙大赦一般，头也不回的出了卧室门。
　　刚刚赤裸裸地在一个男人面前暴露自己的未婚妻让我兴奋起来，这大概就是一种占有权的宣示，外加一种格外的刺激吧。
　　二话不说我就爬上床，抚摸着灵儿的脸蛋，然后缓慢地把裹在被单里面的曼妙肉体一点点释放出来，一边抚摸着她的肉体释放出它主人的欲望。
　　有意无意地，灵儿发出一两声的呻吟，但是她却没有阻止我的意思。
　　大概有了酒精的加成还有刚才的一系列刺激，灵儿已经有点自暴自弃。
　　我伸手向下探去，下体处早已经是一片泥泞。
　　我舔舐着她身上敏感的耳垂，轻声问道：“刺不刺激？”
　　“嗯……”房间里响起餐具摆放到桌面的声音，让灵儿这一声的呻吟似有似无。
　　我继续嘴手并用着，轻咬她的耳垂又手指探入她的下体，其实这是灵儿最受不了的动作，在我的挑逗下，她的身体绷紧了起来，鼻子里也开始细微的呻吟，手在我的背上胡乱地抚弄着。
　　我自己伸手拉开了裤链，想像着要在一个陌生人面前与女友做爱就让我无比的兴奋。
　　尤其是当我的肉棒被释放出来，缓慢进入灵儿身体的时候，那种感觉更是奇妙，再看到灵儿星眸迷离的样子简直令人窒息！
　　“老公……”不等灵儿的话说完，我粗腰一挺，胀得坚硬的肉棒“噗哧”一声捅进她那淫水泛滥的小穴。
　　“嗯……啊……别……他还没……走……”灵儿抗议着，我却开始缓缓抽送，开始肆意宣泄心中的快感，同时空出双手揉捏那酥软动人的美乳。
　　“啊……老公好厉害……嗯……不要……啊……”感受到房间里还有另一个人在的刺激，灵儿的肉穴似乎也特别紧，让我十分受用，马上就从慢攻转为快攻，疯狂之下灵儿也被快感冲得忘乎所以。
　　一墙之隔的地方还有个服务生在，更是刺激着我的神经。
　　“啊！Sorry sir！”正当我准备继续快攻的时候，服务生不知道什么时候又出现在门口，不过这次他是背对着我们。
　　“怎么了？”我放慢了动作，缓慢抽插着。
　　“还有一个……一个签收单，要您签名……”
　　“拿过来吧。”我叫道，灵儿这时候也不好意思的扯过枕头盖住自己的脸。
　　“O……OK……”服务生倒着走进来，缓缓靠近床边。
　　这时候我又跟他说道：“麻烦可以递过来么，而且背对着客人也是很不respect client的行为吧。”说完就感受到灵儿的手在我腰上一掐。
　　“Sorry……”服务生艰难转过身子，对着墙面用斜眼看着签名牌。
　　“把头转过来吧。”
　　“O……OK……Sir……”服务生不得不把头转过来，然后一看到床上那美妙的玉体，顿时愣住了。
　　我故意多插了几下才拿起笔签名：“你也和你girlfriend玩情趣游戏吧。”
　　“啊……”他入梦方醒，不好意思的回答道：“Yes，但我们没有……这么……”
　　“这么Open？”
　　“Yes……She doesn't like……”
　　“Like this？”我将灵儿的双腿并拢扛在肩，让他看到那粉红色阴唇紧紧裹住肉棒，以及交合处不断流出的液体。
　　服务生咽了一下口水：“Yes……”
　　正当我想问他要不要试试手感的时候，他腰上的无线电忽然响了起来，他拿起对话机到墙边听了起来，也不断回：“Yes……Yes……”然后回过头不好意思的对我说：“Sorry Sir，我要去其他地方了，Today的事我会保持沉默的，Havea nice day！”说着就急匆匆走了，临走还不忘给我们关门。
　　一听到关门声，灵儿就拿起枕头砸我：“坏蛋坏蛋……”
　　“好啊，敢打我，让你尝尝我的厉害。”于是我便没那么温柔了，抽插的速度明显加快，力道也更大。
　　没有了外人，灵儿的身心也都放开，用自己销魂的淫叫和悸动的娇躯表示自己的愉悦：“啊……啊……死坏蛋……啊……你好变态……啊……弄死人家了……嗯……啊……我错了……啊……”
　　见她这幅样子，我强忍着欲望停下来。
　　灵儿抱住我的腰：“坏蛋，你怎么……怎么不来了？”我故意逗她：“你都叫我坏蛋了，坏蛋怎么可以听你的话呢？”灵儿眼看就要高潮，偏偏这时猛烈的抽插停止了，弄得她不上不下，一副要哭出来的样子：“坏蛋……总要欺负人家，坏死了！啊……我都听你的……”看那婀娜的身段难受地扭动，我捏着她的乳头问：“听我的什么？”
　　“人家……啊……只差一点……嗯……坏蛋你……你就是想让我去勾搭嘛！”
　　“勾搭什么？”
　　“勾……勾搭男人！让别人上我！不要停啊！”我点头应允：“这才是我想要听的！”接下来的速度不快不慢，铁棍一样坚硬粗壮的大肉棒直接在身体里动起来，每一下都直插到底，冲击她的神经，灵儿的淫叫充满享受和满足，我也很快按奈不住，接着怀里的娇躯就被灌满精液。
　　“干，忘了问那个服务员的名字了。”

第26章
　　第二天一早，经历了一夜大战的我拖着发软的双腿搂着灵儿去楼下吃早餐。
　　刚出电梯到二楼的自助餐厅，就看到老吴跟碧玛坐在那里，原本担心灵儿见到碧玛会感到尴尬，但没有想到两个女生的关系反而亲密了许多，两个人一边吃着，一边聊的超好，反倒是我们两个男生显得格格不入，一直插不上嘴，还被赶到其他桌子上。
　　老吴干脆就拉着我到花园里抽烟，这里的风行正好对着湖面，伴着初升的太阳，碧绿的湖面波光粼粼，十分惬意。
　　“昨晚的表演如何？”老吴打趣道。
　　“没想到啊老吴同学，你现在是越来越会玩了。”
　　“嘿嘿，不过要我说也是人家愿意，哦对”他掐灭了烟头：“今天我要去跟几个开发商开会，就让碧玛陪你们逛逛吧，这附近有个老街可以逛一下。”
　　“得，你是大忙人，我不打扰你赚钱。”
　　“过几天叫上贺桥，我们再聚一下。”
　　我吸了一口烟：“问题不大。”
　　临走前老吴拍了拍我的肩膀：“我让碧玛开导开导你家那位，好东西兄弟从来不吃独食。”说着笑着走了。
　　我仔细回味他这句话，不由得掏出手机打开那张偷偷发给了自己的恩琪的照片，对照着照片和远处跟碧玛交谈着的灵儿，恍惚间就感觉到照片上的人已经替换成了我的未婚妻，正在别的男人身下被操纵、凌辱和享受着，那样子的画面就让我已经有些欲火焚身了。
　　吃完早餐，碧玛还拉着灵儿去她的房间换了衣服，说要穿好看一点出去逛街，我径直坐到车上等着她们两个，不一会两个身穿着长袍连衣裙的女生就走了出来，那种异域风情的长袍露出芊芊细手还有胸前一小点事业线，像是在压抑着窥视的目光，却又彰显出她们的好身材，还有那裙摆下的纤细长腿，更让人更有窥探的欲望。
　　两个女生有说有笑的钻进后座，看起来已经十分熟识了。
　　我无奈的摇摇头，开车前往附近的老街。
　　老街上的行人并不多，可能因为不是假期的原因。
　　街道上大概都是附近的居民，灵儿和碧玛两个美女的出现让这街道多添了一分色彩。
　　尤其是那两件带着异域风采的服饰，加上被它彰显出来的妙曼身材，让她们成为最受瞩目的人。
　　更别说碧玛学着灵儿挽起我的手臂，一左一右两个大美人，也让我成为了全场的焦点，不过胸前毫无阻隔的柔软触感也让我心存疑问，只是在碧玛面前不好问。
　　一路沿着街边几个店铺逛了逛，她们时不时还采购了一些纪念品，趁着碧玛在挑选的时候我悄悄在灵儿耳边问出了今天的疑问：“你们两个，今天都没穿胸罩啊。”
　　灵儿狡黠一笑：“碧玛说，你们这些臭男人最喜欢这样了不是。”我尴尬一笑：“哪有。”
　　“口是心非，明明蹭的那么舒服。”
　　“哈哈……”我赶忙转移话题：“是舒服，不过不怕人看到么。”灵儿白了我一眼：“贴了胸贴的，搞不懂，有的时候要让我被人看，有的时候又怕我被人看。”
　　“毕竟要保护好你才是第一位的嘛。”
　　“切，谁信你哦。”
　　逛了大半天还看了一场电影不知不觉天就要黑了，吃饭的时候餐厅隔壁还有一个舞厅，被她们带着进去逛了一圈。
　　场内的DJ不断鼓舞煽动热场，所有人都随着节奏摇摆着自己的身躯，我们几个都一起跟着摇摆着。
　　身边两个美女舞姿曼妙、身材性感，也吸引了不少人的目光，不过她们还是挽着我的手在跳，所以也没有人上前来打扰。
　　跳完一曲，灵儿就说去厕所，碧玛就拉着我继续跳。
　　刚开始我还有点束缚，毕竟是自己兄弟的女人，只敢轻轻的搂住她的腰。
　　见到我这幅样子，碧玛嘴角露出妖娆的笑容，大方按住我的手，同时搂住我脖子，在我耳边嗔道：“怎么，今天的我不好看么？”我微微脸红：“没有，很好看。”
　　“那跟你女朋友比呢？”
　　“都……都好看。”
　　“非要说一个呢？”
　　“额……”我一时不知道怎么回答。
　　碧玛见我窘迫的样子笑了起来，我感觉到她浑身散发出来的魅力，感觉自己有些拿捏不住，只能盼望着女友快点回来。
　　还好，很快灵儿就出来了，看到她一来，碧玛飞速亲了我的脸一口，然后笑嘻嘻的挽着灵儿出门。
　　灵儿冷哼一声，也跟着她一起出去。
　　我无奈的摇摇头，这下子可是要打翻醋坛子了。
　　相对于舞厅的热闹，停车场倒是十分安静，我上车发动引擎却看到她们两个还站在车外：“怎么？还不走。”
　　灵儿的脸有点红，碧玛却笑着对我说：“柏林，你倒数三二一。”我疑惑的看着她们，还是乖乖的说出口：“三、二……”随着最后一声“一”出口，两人飞快拉起自己的衣服露出只有内裤遮蔽的下体，只见她们飞快按住内裤往下脱，结果碧玛快了灵儿一步，抢先脱下了内裤，向着灵儿炫耀。
　　灵儿只能无奈的看着我，然后坐上了后座，碧玛却是一脸得意打开了副驾驶的位置。
　　“老板，你想我光屁股坐车上还是穿着？”碧玛一坐上来就给了我一个媚眼，看着迷惑的我，又笑着说：“我们刚刚打了一个赌，谁先脱下来，谁就赢了。”不过赢了什么，她没有解释。
　　我心里对着老吴感谢了无数遍，显然眼前就是我的机会，听说女生在一起比较会有更大的动力，果然没有欺骗我：“光着吧”我顿了顿道。
　　碧玛两手抓着两边的衣角往上一提，然后在腰部打结，露出的下体与座椅亲密接触在了一起，然后她笑眯眯对着后视镜道：“听到了么，光着哦。”
　　“哼，这点是他最喜欢的了。”灵儿一边掀起衣服，一边嘀咕着，声音不大，反正车里的人都听得清楚，我不好意思地看了看碧玛，她却对我使眼色，示意我听她的。
　　等到灵儿全裸的坐在车里，我不禁吞了口口水。
　　她双手想护住胸部，却挡不住胸前两个饱满的肉球，双腿无助的弯曲却也遮挡不住那秘境的粉红。
　　她怒视着我，我只能摇头开起车来，车外往来的行人谁会知道这车里面有一位赤裸妙龄美女在坐着呢？
　　不过越往度假村开人越少，加上灵儿也不是第一次玩露出，虽然一开始会有点紧张，但是随着车开着灵儿也无聊的玩起手机来，显然已经不大管自己是不是裸体的了，甚至碧玛让我拉下车窗的时候她都没有阻止。
　　直到我们开到度假村的门口过岗亭的时候，她才紧张了一下缩在椅子上。
　　碧玛故意跟保安聊了一下，让灵儿一直不敢出来，不过等到过了岗亭，灵儿又舒展开来，露出一副无所畏惧的样子。
　　刚停好车，碧玛回过头对着灵儿说：“小兔子，敢不敢再赌一下？”不知道为何，碧玛开始叫女友小兔子。
　　“赌什么？小狐狸。”哦，她们相互起外号了。
　　“啊，好想泡温泉呢，如果我赢了，就让你家这位跟我一个池子，如何？”灵儿歪头想了一下：“没问题。”
　　“诶……”我还打算抗议呢！
　　“那就这样……”碧玛带着我们去了度假村的咖啡厅，到了咖啡店，发现这时候的人也不多，碧玛还故意选了一个角落里难看到的位子坐，当然这时候她们都穿上了衣服就不会吸引到别人的目光了。
　　灵儿一脸好奇的看着她：“我们赌什么？”
　　“不急，我们先上个洗手间吧，柏林你先点单。”不得不说这个日式设计的咖啡厅还是不错的，卡位上还有门帘遮挡，只要按一下桌面就能叫来服务生，我随便点了三杯饮料，她们就从洗手间回来了。
　　不过碧玛把灵儿带到了对面一起坐着，然后瞥了我一眼道：“今天你就来做裁判噗。”
　　“什么裁判？”
　　“一会服务生送饮料上来之前，我跟灵儿都要脱光，谁先忍不住穿上衣服谁就输了。”
　　我的嘴巴张的大大的，虽然以前跟灵儿也玩露出，不过这样子直接等着人看的玩法还是第一次。
　　见我一副愣住的样子，碧玛回头看着灵儿：“如何？”
　　“可……可是这样不就被看到了……”灵儿抗议着。
　　“又不是只让你脱，我也要脱光的。”
　　虽然是很不甘心，可是灵儿看了我一眼还是照碧玛的话去做，两个女生就这样在我面前大大方方的脱下了衣服，在咖啡厅这个公众场合居然就有两个裸女这样坐着。
　　一个身材白皙透亮，一个显得黝黑光滑，放在任何一个场合都是让人目不转睛的美人，此刻却是双双赤裸着坐在我对面，任由自己姣好的身材暴露在我这个男性的面前。
　　像是为了故意气灵儿，碧玛便开始就些话题来跟我聊，却不顾一旁坐着的女友。
　　聊了一会，实在忍不住掏出手机默默开启录像模式，碧玛像是故意配合我，又转头拉着灵儿聊天。
　　不过不时传来脚步声让灵儿像是受惊的小猫一样抓着自己的衣服，碧玛却是依然很淡定的喝着水，仿佛一点都不害怕，还让我看着服务生，等到他走过来的时候报一下距离几个卡位。
　　没过多久就看到有一个适应走过来，距离我们卡位的距离也越来越近，我就乖乖按照碧玛的吩咐报着：“五个……四个……三个……”灵儿的神情也越来越紧张，都开始情不自禁吞口水。
　　“在第三个停了一下，哦不是我们的。”
　　灵儿听到后赶紧抓起桌上的水杯喝了一口水，碧玛微笑着道：“不要紧张。”
　　“让你们久等了，这是你们点的……的……的……”这时侯，一个男服务的声音忽然响起，他的眼睛生生停留在她们身上。
　　“好的，谢谢。”碧玛像是平常一样开口，没有丝毫的在意。
　　灵儿则赶紧拉起了衣服，头背过去，像是生怕被人看到自己的样子一样。
　　我还觉得这声音好熟悉，抬头一看，不正是那天跟灵儿在房间遇到的那个服务生，忍不住向他的胸牌看去“詹士”
　　“小……小姐。”他的口吃又开始出现了。
　　碧玛捋了捋头发：“嗯？有什么问题么？”
　　“没……没事……”服务生好像还在震惊当中，连一旁的我都没有注意到，可能这两天艳福太多，已经让他有点蒙了吧，只见他赶忙放下饮料，准备离开。
　　“等等……”碧玛叫住了他：“能帮我把桌面再擦一下么？”
　　“啊……好的……”服务生只能专注盯着桌面，急急忙忙擦完就走了。
　　服务员一走，碧玛就忍不住笑了出来：“怎么样，小兔子，输了吧。”
　　“哼……”灵儿嘴上没说什么，脚下却直接踩着我，差点让我叫出声来。
　　喝完饮料走出门的时候，那个服务生也发现了我，我做了一个表情，示意他不要出声，然后就跟着她们一起回房间准备了。
　　一进房门，灵儿就掐着我的耳朵质问：“今天是不是很开心了？”
　　“啊啊，哪有哪有。”
　　“等会不是要跟美女一个池子泡温泉了，就很得意啊。”
　　“不敢不敢啊……轻点，是你们在打赌，我没想要啊……”
　　“哼……”灵儿松开手，又开始看着行李箱发愁：“我又没有带泳衣……”我厚着脸皮凑上去：“不是还有浴巾么，带上去就好了。”灵儿拿起房间里的浴巾放在自己身上比了比：“太小了啦。”
　　“那就穿上内衣咯，不然就去看看有没有卖。”
　　“好吧，只能这样了。”
　　还好我之前出差的泳裤没有拿出来，还可以穿，碧玛还打电话催我们快点，她先下去了。
　　于是我们就穿上浴袍，带上浴巾下去了。
　　毕竟是试营业，浴池的小卖部还没开，懊恼之下灵儿只能打算穿着内衣下去了。
　　一进到温泉，我就被眼前的景象冲击到了，通过大布帘之后，一股暖热的空气便从中透了出来。
　　里面似乎是一个由灰色的岩石造成的天然山洞，山洞的顶部钟乳石，两旁打着黄色的灯光，似乎是像是一个大大的地下洞穴一样。
　　一下子就感觉自己进入了夜晚的感觉，不得不说老吴这度假村的设计还是非常巧妙的。
　　更美妙的风景还在后头，只见碧玛那略显黝黑的娇躯上裹着一件浴巾，虽然不会漏点，但是大半个胸部都露在外面；两只细长的美腿一览无遗，下面的浴巾也只能刚好包住那蜜桃一般的翘臀。
　　要是稍微弯腰的话，岂不是一下子就暴露了青春少女那最迷人的花园。
　　我一直对女友的身材很有自信，都会让她穿的比较暴露一点，但是跟眼前的美景比起来，真的是小巫见大巫了。
　　灵儿见我直勾勾地盯着碧玛，对着我腰间就是一掐。
　　“啊啊啊……”我忍不住叫出声来。
　　“哈哈哈，疼不疼，小兔子要愿赌服输哦。”碧玛赶忙上前抚摸我的痛处，同时不经意把我拉到了自己身边。
　　看着灵儿懊恼的表情，我想今晚还有得玩了。

第27章
　　由于在试营业，温泉开的不多，人也只有我们三个。
　　我们挑了一个像是阿拉伯数字八双池，周边竹围完全遮住，也不怕有什么人会过来干扰。
　　泡在温暖的泉水里，这段时间的疲惫也被消去大半，而且不但有暴露女友的机会，还可以怀抱艳色无边的异域混血美女，让我胯下的东西已经不自觉地胀大。
　　灵儿气鼓鼓的坐在对面的池子里，虽然说只有内衣在，但我的目光却不自觉看向她胸前，因为她的款式都被我换成偏性感的，少少的布料根本遮挡不住那一对饱满挺立的肉球，仅仅露出两个北半球就已让人食指大动，有一种想抓着她的马尾在池子里来一场大战的冲动。
　　“怎么，美女在你隔壁还看不上了？”一旁的碧玛问。
　　随着她凑过来，我能感受到那火热娇躯所散发的热量，让我有些心慌：“哪里，这不是不能泛错误么？你非常漂亮，但是一方面我兄弟的女人，另一方面我也有女朋友啊。”
　　碧玛“噗嗤”一笑，捋了捋微微凌乱的发梢：“现在可是送上门的哦，而且我只是吴sir的伴侣而已，不需要你负责的哦。”
　　“不了……不了……”我摇头，自己心里始终还是过不去跟熟人产生纠葛的关卡，虽然宋叔是熟人，不过只是灵儿那边的关系而已。
　　“那好吧，我就只能帮你开发小兔子了。”碧玛摇摇头，又看了一眼灵儿。
　　这时候忽然进来一个老伯，他好像视力不是很好的样子，慢慢摸索过来像是看清楚是我们两个人，才不好意思的道歉：“啊，不好意思，打搅你们两位了。”
　　“老伯，要不来这边吧。”灵儿忽然喊了他过去，还向我示威了一下。
　　“谢谢……谢谢……”老伯摸索着准备下水，灵儿见状还过去扶了一下，不过老头子的视力好像真的不行，就这么一个美女在面前也没有什么查看，反倒是很热情的跟我们打招呼：“你们是来这边旅游的情侣吗？”
　　“对！我们是纪念日来这里自助旅行，老伯您也是吗？”碧玛回答。
　　“是的，我儿子今天带我来这边休养一下，过几天我就要出国做手术了，眼睛不好。”他指了指自己的眼睛。
　　“是有什么问题么？”灵儿关心问道。
　　“也不是什么大问题，就是以前的老毛病了，你看小姑娘你就在我隔壁我也看不清你的脸和衣服了，都成了老瞎子哈哈。”说道“衣服”的时候，灵儿的脸忽然就红了起来，不知道是不是这种老人家总是能够激起她的关心，似乎一直在跟老伯讲话。
　　碧玛似乎没什么兴趣只是在不经意的听着，我也乐得可以享受一下片刻的安宁，但是下一秒我就感觉到一只恶魔之手在肆意妄为。
　　只感觉一只手深入我的裤子中，抓住了我的下体，姆指和食指围成了一圈套在根部上，缓缓向上移动着。
　　“哦……这……”温暖的泉水让我的感官备受刺激，尤其是在现在的情况下，我的身体自然地往前抽搐，精神都恍惚起来，感觉暖黄色的灯光已经有点太过刺眼了。
　　正好我这舒适的表情被灵儿看在眼里，她楞了一下，然后摆出一副冷漠的嘴脸：“老伯渴不渴，我去给你倒杯水。”
　　“诶好，谢谢，叫我老覃就好。”
　　“那覃伯等我下咯。”
　　“呼……”看到灵儿走出去，碧玛也就放松了一点对我的压迫，不过缓缓上升的手臂给我带来无比的刺激，尤其是她直接解开了仅有的魏瑾，露出那丰满挺立的娇乳，更让人眼光放哪里好，加上覃伯又开始跟我有一句没一句的搭腔，让我感觉自己的精神控制力有点不是很够用。
　　“怎样，这感觉舒不舒服？”碧玛说着，手指用力地在我的肉棒上往前套弄了一下，伸出的舌头舔舐我的耳朵，让人此刻恨不得起身转入肉搏。
　　不过这地狱一般的体验随着灵儿的脚步越来越强烈，都能感觉到碧玛对着灵儿挑衅的味道。
　　灵儿取了水和托盘，走到覃哥的背后事看到我们更加亲密的举动，忍不住停了下来，我刚要起身解释一下，又被碧玛死死拉住：“听我的，别动哦。”
　　灵儿的两只眼睛看了看池子里的我们，这时候我才反应过来，我们两个从水面上看几乎是赤裸着身体搂抱在一起的样子。
　　她看了看我又看了看碧玛，确认我们两个人的目光都在她身上的时候，她才缓缓把拖着水杯的托盘放到一旁的凳子上，没有说一句话。
　　两只手放到背后轻轻向上一推，整个胸衣一下子悄无声息的掉在了地上，灵儿的上半身完全暴露在空气中。
　　紧接着她就伸出一根手指顺着水蛇一般的腰部往下滑，勾住底裤的一边往下拉，过程中她完全没有遮挡胸部的意思，而是直接抬起左脚，让底裤顺利的脱离了最后的通道。
　　就这样，灵儿整个人赤裸裸的站在我们面前。
　　而我身下的两根手指加紧了力度，用力扣压着我肉棒，加上女友赤裸着站在我面前，给我的不是一种痛苦的感觉，而是一种从头皮到后颈部的麻痒感觉，甚至恨不得力度可以更大一些。
　　灵儿又端起托盘径直走到池子边上给覃伯递了上去，不过看覃伯的样子，他也没有发觉到自己眼前的小美女已经是赤裸的站在自己面前，作为一个男人我都忍不住替他哀鸣，这么好的一个天之尤物脱光光在他面前，眼疾却让他只能视而不见。
　　眼看着女友的身姿就这样浸入水中，水光照耀出那一身雪白肌肤光影，更是散发出一股迷人的气质，这具让多少人迷恋的美丽躯体，曾经有多少狼友恨不得可以把它碾压在自己身下尽情享用。
　　如今陪在一个老头子的旁边，尤其是那一对丰满挺立的乳房，水滴般的形状浸在池子里，给人一种彻头彻尾的诱惑，要是从覃伯的角度，都可以看到灵儿那稀疏的阴毛在水里如同海草般飘逸的美景吧。
　　身边的魔鬼也开始回应她的大胆，以更加折磨人的力道和角度给我一种更加刺激的感觉，甚至那诱人的舌头已经在舔舐我的脸部，给我更加刺激的观感。
　　“呃……啊……这…”
　　“怎样？”碧玛说着，手指用力地在我的肉棒上往前套弄了一下：“是不是特别刺激？”
　　我的大脑已经无法思考，只能勉强应付着：“嗯……啊……”
　　“要含吗？我可以提供这项服务哦。”碧玛张开了嘴巴，装作姿势似要潜入水中将我的肉棒含在嘴里。
　　“哼……”对面的灵儿看到一声冷哼，又把自己的身体靠近了老伯：“覃伯，帮人家按一下呗，你不说自己还是学过么。”
　　“哈哈，一点点，一点点。”覃伯说着，就从温泉起身，示意女友坐在前面，双手攀上那吹弹可破的白皙肌肤，揉捏着我女友的身体。
　　不过可别说，这老头子居然没有揩油，而是认真在给我的女友按摩，看他的手法就知道明显是练家子出来的，沿着肩膀和脖子不断用手指碾压：“可能会有些疼痛感，不用忍着。”
　　“嗯……那就不忍……”灵儿眼神看着我，抿着嘴，把一条腿往边上挪了挪，用双手掰开阴唇，将粉嫩的少女秘境展现出来，同时手也伸了过去。
　　我瞪大眼睛看着她的手指缓缓进入秘境中，似乎被来自下体酸爽刺激感冲击到了，又像是被覃伯的手法发功了，灵儿的嘴巴忍不住呻吟出来。
　　只是在我听来，这呻吟声渐渐有些变味了，带上了情欲，也带上了痛苦……还有酥麻。
　　我怀中赤裸的碧玛似乎也失去了魅力，只让我沉迷在对面的美女自我安慰的美图中无法自拔。
　　“啊……脖子……”灵儿似乎不是很受力，有点痛苦的叫出声。
　　“忍一下，忍一下。”老伯似乎很专注，看来很有盲人按摩的潜质，只见他的手法按了几下，等到滑落到背后的时候似乎才发现什么：“诶，姑娘你不需要解开带子的啦。”
　　“没……没有……人家穿的是吸附式的泳衣哦。”灵儿慌忙之下随便编了一个理由。
　　“这样啊，现在的技术真的是越来越发达了。”听着老头子的感慨，原本情色值慢慢地我差点没笑场，碧玛察觉到我的肉棒传来的精神不集中，似乎有点惊奇：“臭男人，自己女友被人干才能刺激到你啊。”
　　我示意她小声点，而这时候覃伯松开了手：“感觉下，是不是舒服很多。”
　　“真的诶，酸酸麻麻的。”
　　“哎，要是有精油再有个按摩床，老头子能让你体会一下我覃家的按摩手法。”覃伯没有留意到身边的满池春色，反而反复查看自己的双手：“就是靠它，我才养大了两个孩子，才有今天跟你们一样过来享清福的机会哦。”说着，站了起来，却又摇摇晃晃的。
　　“小心！”灵儿赶忙扶住他。
　　“诶老了老了，泡一会就有点头晕了。”
　　“那我扶你上去吧。”
　　“那怎么好意思。”
　　“没事，我也泡得挺久了，再说等会上去你可以帮我再按一下嘛。”灵儿使出了杀手锏，她的撒娇攻势。
　　“好好好，那我们先上去了。”覃伯似乎真的有点头晕，不知道是不是又趁机赚得身边没女的服侍。
　　我也要起身跟着走，但是碧玛一把从旁边跨坐到我身上，娇柔的身子在我身上揉动着，一只手将我的头部直接按向那柔软温热的豪乳，另一只手紧握住我的肉棒从根部向上紧握着。
　　一顿操作顿时就让我陷入肉色的迷离当中，双向的刺激让一股浴火从丹田直涌而出，恨不得此刻就埋藏在这温柔乡里。
　　不知道挣扎或者说享受了多久，我才赶紧腾出手大力拧了一下腰部，让疼痛感击退那欲望，强行推理开碧玛，一边深呼吸，一边搜寻着视线。
　　赶忙看向灵儿那边，却早已经没有人影，也不管身后碧玛的娇嗔，我迅速穿好浴袍走向大堂。
　　急忙赶到电梯口的时候，只看到电梯数字刚停在的楼层，也赶忙按着另一部电梯追上去。
　　看着电梯的数字缓慢到来，我却急到团团转，好不容易一部电梯下来上去，又开始嫌弃电梯爬升慢，恨不得早早往上跑。
　　一出门口我就被吓一跳，两个服务生正推着一辆清洁车过来。
　　“你好，刚才有看到一对……”
　　“不好意思先生，这层没有开放给住客哦。”
　　“啊，好的。”
　　我的脚步一下子放慢了，不甘心的回望着四周，的确没有搜寻到外来人的身影，只能按下电梯回到大厅，在脑子里快速思索着她们究竟去了哪里。
　　心一乱，脑子也跟着开始乱起来，如果我的未婚妻真的赤身裸体被一个老男人按摩，哪怕他只是一个伪装善良的老人，那么我心中挚爱的美娇娘，是不是又要被另一个男人压在身下承欢哀吟，翻转揉捏呢？
　　一想到这里我就开始有点兴奋和期待，那些淫乱背德的念想如今一步步得到滋润，正在不断扎根破图，向上发芽。
　　但我仍要告诉她，我爱她，想到这里我马上掏出手机，拨打她的号码。
　　电话刚拨出去就被接通，传来一个熟悉的鬼精灵声音：“诶，老公你没跟碧玛姐姐在一起啊。”
　　“在一起个鬼咯，你在哪里。”
　　灵儿像是想到什么，声音充满了笑意：“大色狼难得没有色字上头，放着那么一个大胸美女都不管不顾，莫非……还是自己的爱人被其他男人蹂躏的景象，更能够吸引你，让你兴奋？”
　　“哪有……”我否认。
　　“还嘴硬，嘴上说着不要，下体肯定已经很诚实了”我故作淡定：“怎么会。”
　　“老公，我很开心。”
　　“嗯？”
　　“不过这次还是要换成我主动一下，不能老是由你让人家担惊受怕的。”她笑了笑：“绿墙上飘着白带子，希望我老公还是一个小猴子。”说着就挂了。
　　放下手机我仔细回味着这句话，一个服务员经过，我赶忙拉着他：“这里有绿色的墙壁么？”
　　“那边的小栋洋房……”
　　“谢谢！”说着我就迅速走了出去，在温泉出口的另一边就见到了那绿色的墙壁，然后在一栋的阳台上果然就看到了绑在栏杆上的白色带子，不过是在二楼的阳台上。
　　这下我算是知道这小妮子的暗示了，还好这洋房外面可供攀爬的东西很多，直接让我爬上了二楼。
　　一到阳台上，就看到灵儿那搜寻的目光，对上眼之后我意图拉开阳台的玻璃门，却见她更快一步直接“哢哒”一下，锁上了。
　　我手机一阵，赶忙拿起来一看：“主人，今晚就让灵奴来主导这一场游戏吧。”

第28章
　　我抬头疑惑的看着她，只见她缓缓后退，解开自己身上仅有的遮蔽身体的浴衣，任由它滑落在地，让自己的胴体就这样暴露在我眼前。
　　昏暗的房间里只有一盏床头小灯散发出朦胧的光照，只见一个男人躺坐在略侧对着窗台的沙发上，像是一个威严的主人等待着仆人的服侍。
　　灵儿回过头，缓缓下跪往沙发爬去，然后吐出舌头像是向主人示好一般，用嘴向着他的下身靠去，一把含住什么东西，缓慢吞吐起来。
　　随着她的动作慢慢大起来，那根开始并未完全勃起的鸡巴逐渐显现出来，灵儿就这样注视着他又将他的整根肉棒含进口中，手口并用的舔舐套弄着。
　　“灵儿就在我的面前为其他男人口交了！”这样的念头像是一股热泉喷涌而出，此刻的我像是得到了超级期待的圣诞礼物的小孩子，从鼻孔里发出急促的呼吸，身体也变得炙热起来。
　　“这不就是我一直期待的画面么！”我美丽的未婚妻，亲密的家人，此刻正像是一个淫荡的贱货，赤裸着身子跪在地上给另一个男人服务，作为她的伴侣却只能待在门外观看。
　　如果此刻门外是寒冷的北风，那就更加造就一份凄凉又淫美的图像。
　　要知道灵儿在我的调教下已经彰显出在服侍男人上的功力了，只见那个男人身体像是为之一紧，下体向上挺。
　　灵儿虽然吃了一惊，但并没有放开还含着龟头的嘴，只是停止了动作紧紧含住爆发中的肉棒，大概过了几秒之后，男人完成了最后的动作一动不动，灵儿才缓缓移开。
　　她对着窗户的方向张大了嘴巴，让我看到那美人的口腔已布满白色的汁液，一条粉色的舌头如海蛇般沐浴其中，随后皓齿合上，丹喉微胀，我知道，那些精华已落入她的体内。
　　我锤了一下玻璃门，不知道是过于兴奋，还是在抗议那被服侍的人不是自己。但是灵儿此时笑着走过来，拿起手机。
　　我赶忙拿起手机：“喂，老公。”
　　“灵儿……”
　　“老公是不是很刺激？”
　　“嗯……”我选择实话实说。
　　“你……没有生气吧。”
　　“笨蛋，我怎么可能生气，还不开门让我进去。”
　　“嘻嘻，等等啦……”
　　正当我们在交流的时候，房门忽然“哔”一下被打开，进来一个身材并不高大的平头的中年男子，他好像醉醺醺的样子，迷茫睁大双眼朝着灵儿走来。
　　此时房间中只有一个赤裸下体的男人和完全赤裸的灵儿，两人好像就像偷情被撞破的样子，都已经呆住不动，尤其灵儿此时连拿衣服遮盖自己动作都没有，只是眼睁睁看着他走过来。
　　“……”灵儿被这人的目光盯得极不自然，只能又娇又羞地低着头，双手也颤抖着挡在胸前和下体。
　　“哦，你……妹子正好……真好看……你是……”他伸出手径直在灵儿胸前的雪峰上揉拧起来：“你是阿虎风……叫来的吧……我看真嫩……”他笑嘻嘻的道。
　　“嗯…”手机里，传来灵儿那细若蚊声的回答。
　　他双手攀上灵儿的肩膀，想要将她搂到怀里，不过灵儿挣扎了一下，挡开了他的手臂：“等……别……”
　　平头男也不恼：“哦哦……差点……差点忘了规矩……洗干净……洗干净……操……好急好急……”边说边捂着屁股向浴室跑去，过程中丝毫没有注意到沙发上的男人，以及在阳台上的我。
　　就在他进入浴室之后，灵儿才如梦方醒走过来打开了玻璃门，我紧紧拥抱住她，看向沙发上的男人，果然是覃伯，只是此刻他却坐在那里安然入睡，甚至发出一些鼾声，只有下体已拉开的裤裆和点点白斑，才显示刚才的淫乱痕迹。
　　“这……”
　　在我怀中的灵儿吐了吐舌头：“覃伯早就吃了安眠药睡觉了，刚才……是人家在你面前演戏而已啦。”
　　我点了点她的鼻子：“调皮。”
　　“啊……噗……”浴室里传来激烈的排泄声，以往这声音只会让人恶心，此刻却预示着安全。
　　我拉起她的手，看向她，却发现刚才短短的接触中，那个平头男丝毫没有怜香惜玉，在灵儿那娇滴滴的乳峰上又掐又拧，抓出一片红印，我看的有些心头火起，但刚才浓厚的淫念也重新抬头。
　　可我不想灵儿冒这个险，强压下自己的情绪拉着她：“我们走吧。”
　　灵儿本来有些害怕的表情慢慢换成错愕又明了的深情，嘴角弯起了无奈又甜甜的笑意，她亲吻了我一下：“老公，一会你就看着好么，有危险再出来。”我顿时愣住：“你该不会……”
　　灵儿亲了我一口，抓着我渐渐变硬的鸡巴问：“老公，这不是你一直想要的么？”
　　“不是啊！我……”
　　“那就是你不喜欢别的男人插我了，我今天都给你机会跟其他女人在一起了诶。”
　　“什么鬼，我哪有”我头又大了起来。
　　“嘿嘿。”她笑着给我轻轻的一吻。
　　这一吻让我的不解和暗藏的怒气顿时散去，这辈子算是栽在了这个女人的手上，今晚的情绪是如此的跌宕起伏，我只好轻叹一口气：“你想好了吗？”
　　“我……不知道……但是……我们这是个机会，那个人是覃伯的儿子应该，覃伯说了他们全家就要移民国外……”灵儿慢慢吐出自己内心的想法，越说越成熟，见我笑着看着她，忽然有点娇气道：“笑什么？”
　　“没……只是这是第一次你提出的要求，忽然感觉我的淫妻计划大大埋进了。”
　　“死鬼……”灵儿白了我一眼：“好了，他开始洗澡也有一会了，你赶紧走吧。”
　　我看着魅力无边的女友，想要转身离去又挪不动脚步，最终做了一个决定：
　　“我就躲在床下，今天体验一次奸夫的感觉。”灵儿娇羞的捏了我一下，我手机开启录像模式放在对着床的地方，然后就钻下去，灵儿紧张的坐在床脚等待着即将到来的肉搏，见状我伸出手抚摸她的脚掌，示意我就在身边，也能感受到她的情绪逐渐稳定下来。
　　平头男直接是赤裸裸的出来，直扑床上一把抱住灵儿压在身下，感受着床板传来的压力，这是我第一次这么近距离感受到灵儿与其他男人的房事，之前都只能透过萤幕甚至是远远地偷看，现在我能清楚地听到灵儿嘴巴被堵住的叫声，男人卒中的呼吸，以及两人身体密切的接触。
　　但是看不到上面的场景让我又急又恼，稍稍探出头我却发现了这张床正对的浴室墙壁上，还有一面金属板，不知道这个房间的设计师是什么想法，今日能够造就我这个位置的最佳“转播”。
　　只见平头男大力揉捏着一对奶峰，又调侃道：“怎……怎么害羞啊……第一次……么……妹妹……别……害羞……老头子吃了安眠药……醒不来……放开叫……放开叫……”说着，径直跪在床上，拉开灵儿那雪白的双腿，握着自己挺拔的肉棒对着小穴直直压了进去。
　　“嗯……啊……”感受到下体的硬物和他的话语，灵儿忍不住呻吟出来。
　　“嘿嘿……水……水挺多……”被小嫩穴紧紧包缚的肉棒没有丝毫停留，直接开始了一顶一顶的猛烈攻势，使得灵儿浑身不住的颤抖，两人身体的高速碰撞，加上寂静的环境，“啪啪”声充满了整个房间。
　　平头男高速抽查了一会之后，像是感觉不过瘾一样，将灵儿翻转了一圈，按住她的柳腰再一次进入她的体内，然后又开始快速的抽插：“呼……好爽……姑娘……你……你是头牌吧……这里的头牌……”平头男此时的话语更像是对她的羞辱，让灵儿不好意思回答，但随着平头男的高速抽插，灵儿敏感的身体开始有些承受不起：“啊……啊……不行……轻一……轻一点……”
　　听到身下美人的哀鸣，平头男却没有丝毫的柔情，动作也没有太多的花招，只是像一个发情的狼狗一般不停抽动着自己的肉棒，每一次都竭尽全力深入其中，高速的撞击着灵儿粉嫩的腿间：“可惜……可惜以后要出国……出国了……不然……留个号码……哥下次……还……还点你……”
　　“别……干……啊……”灵儿的头部被压在床上，双手一晃一晃的想要挣扎着，却见那个平头男径直抬起一条腿，直接踩在了本应细心呵护的美颜上，构成一个稳定的支点，继续翘起他的下身猛烈抽插着，享受着这绝无仅有的肉体与欲望的盛宴。
　　我躺着揉搓着肿胀的下体，眼看着灵儿那秀气的弯眉纠结着，美眸紧闭，粉嫩的脸颊和樱红的薄唇直接贴着足弓，任由身上的男人肆意妄为的宣泄着。
　　这时候灵儿的一只手垂了下来，确认男人一直在低头苦干，我将半个身子伸出床底尝试着伸出手轻握住它。
　　一把握住灵儿的手，都能感受到她承受的冲击，大概是感受到我手上传递过去的关爱和认同，灵儿也开始释放自我，那动人的呻吟渐渐由低沉转为高亢，脸颊也慢慢浮现出红色的欲潮：“噢……好舒服……再……再重一点……”
　　“呼……呼……”听到这话，平头男加快了抽插速度，呼吸也越来越急促，似乎就要坚持不住了，然而此刻的灵儿也已经双眼泛白，即将被干上顶点。
　　再抽送多十几下后，平头男忽然像是要用尽全力一般，将自己的肉棒几乎全部抽出再猛烈的向前，没几下之后就用胳膊牢牢钳住了怀中抽搐的娇躯，粗长的鸡巴深深插在了她的阴道内，随后一阵哆嗦，双眼爽到翻白，径直向着美娇娘身边直直躺倒，渐渐响起了跟他老爹一样的响亮喊声。
　　不知道灵儿是不是仍在享受着被干上高潮的余韵，平头男就睡在她身后，一开始我也不太敢动，只是一直拉着灵儿的手，直至听到他发出响亮的鼾声才从床底下爬出，跪在地上轻声问询：“灵儿，没事吧。”
　　“没事……我……没事……”灵儿侧身躺着，一直手抚摸着我的脸颊：“会不会觉得我脏……”
　　我一只手堵住她要说的话：“已经说过好多次了，我喜欢你这样，越淫乱的灵儿，才是我最爱的灵儿。”
　　“其实……人家也想被粗暴使用的……主人以后可以大胆一点，有些事人家不好意思去做……其实……你可以命令我的、强迫我的……我也很喜欢这种被人支配使用的感觉……”说完她满脸通红。
　　我真不敢相信自己的耳朵，只能用我的热吻回应佳人的应允，良久之后灵儿问道：“主人，抱我走好么？”
　　“嗯！”我轻手轻脚横抱起灵儿，将她从床上抱到门口时，回头看了一眼，发现覃伯还坐躺在沙发上打着鼾，沾满精液和口水的下体还湿漉漉露在外面，想着毕竟算得上是相识一场，老人家睡在沙发上也对脊椎不好，于是又轻轻放下灵儿，慢慢走过去将他拖到床上盖好被子。
　　现在灵儿依然是赤裸裸的，我便立即在衣柜里找出一副干净的浴衣包裹住她，当我准备抱起她时，才发现刚才平头男射出的精液已倒流出来淌到她的大腿上。
　　“他套都没带啊”抱着这样的想法，我却没有停下手中的动作，怀抱着赤裸的灵儿，蹑手蹑脚地走出房间并转身把门锁上。
　　回到房间，我为灵儿放了热水，抱着她放进浴缸。
　　转身要走时，她又拉住我，什么也不说，只是可怜巴巴的看着我。
　　我叹了一口气，也躺了进去，灵儿靠着我的胸膛，手指在上面化成一个小人在慢慢走动。
　　泡了一会，我忽然有了一个想法：“下个月我们去拍婚纱照吧。”
　　“嗯……我要拍两套。”
　　“嗯？听你的。”
　　“一套可以给人看的，一套我们自己看的。”这句话话里带话，顿时就点燃了我的小兄弟：“啊，我又没说另一套是什么，你急什么。”
　　“有些话不用说我都懂，嘿嘿”我露出淫笑。
　　灵儿娇羞的看了我一眼：“别，人家还没想好呢。”
　　“那怎么今晚你又想好了。”
　　“刚才不是……不是……一时兴起嘛，再说……你这个大变态肯定喜欢。”灵儿狡辩道。
　　我直接点破她：“一时兴起？我看是早有预谋。”
　　“哪有……人家只是跟碧玛姐姐联合一下，测试一下你。”灵儿双手环抱着我的脖子。
　　我捏着她的脸：“那我过关了咯？”
　　灵儿羞着脸：“嗯，大坏蛋过关了，以后就可以随便支配他的女奴了，好可怜的女奴，以后坏主人想要她剥光猪、遛狗、被送出去，都只能乖乖听话了。”我抓着她胸前柔软的肉团：“那大坏蛋以后就要为所欲为了。”
　　“你干什么……啊……没洗干净啦……别啊……嗯……”

第29章
　　从度假村回来之后，感觉整个人的精神状态忽然就达到了一个非常不错的状态，做什么事情都能够感觉到精力满满。
　　这天我正哼着歌签完文件，温莞妮却慢慢走进我的办公室给我一记重拳“我要订婚了，柏老板记得准备好礼金。”
　　“我靠，什么时候的事情？！”
　　莞妮大大咧咧坐在我办公室的沙发上：“也没多久啦，就觉得这个人老实可靠，还算可以，也就这样了，关键是听话才是最重要的不是么。”
　　“哈，这句话从你嘴里听来就不像是真的，找个机会一起出来吃饭认识一下吧。”我摇摇头。
　　别的不知道，她从中学开始换的男朋友数量那可是相当之庞大，以往每一次交男朋友我们都会一起聚会吃饭认识一下，然而往往刚认识没多久就已经是过去式，所以我从她大学开始就不再认识她的男朋友们，没想到这一次居然有人能够坚持到了结婚。
　　她白了我一眼：“老姑娘了啊，也要有一个人守在身边才行，关键是他听话，也不干涉我其他活动。”
　　“哦？话里有话。”我像是捕捉到了什么。
　　“哪有，怎么也比不上你敢玩的。”
　　“嘿嘿，彼此彼此，记得谁第一次说要体验一下裸奔的时候，是谁帮你规划路线、看衣服、兼职保安的？”
　　莞妮愣了下又装出一副嫌弃的样子：“那还不是喝醉酒满足你的生日愿望，弥补锐利不肯的遗憾。”
　　“锐利……”我默默念着这个名字，真的是一把锐利的剑呢，梁锐利，这些年可都好久没回忆起来了。
　　“好了，不勾起你不美好的回忆了，之后秘书这里让Adelina也一起，这段时间你也可以好好跟人家亲近一些。”说着，也不管我有什么表情，直接起身走了。
　　我无奈的敲敲头：“有点头大，不知道要怎么安排她。”想了想，之后有空的时候约她吃个饭吧，毕竟也算是有过肌肤之亲的人，怎么说也能够好好安排一下，忙完了一天的工作，我也给Adelina留了言约一下工作午餐。
　　“你好？”
　　“是我。”
　　她沉默了一下：“有……有什么事么？”
　　“莞妮说推荐你过来当我的秘书，你愿意么。”Adelina似乎有些犹豫：“我……我尽量听从公司安排吧。”
　　“那改天吃顿饭聊一下？”
　　她声音有些幽怨：“你还记得我啊。”
　　我一听就知道坏了，最近精力都放在了灵儿身上忽略了对于她的关怀，赶忙采取了一些补救措施，不过她的语气还是淡淡的，试图保持距离，却还是答应了我出来吃饭。
　　不管怎么说，只要这个女人还能约得出来，愿意单独跟你相处的话，就证明还是有机会的。
　　打完电话，我的事情也忙得差不多了，就抱着电脑偷偷玩了一把游戏，闲着无聊的时候收到了主任的一条资讯：“今晚回去好好享受一下。”我马上回道：“又有什么惊喜？”
　　“哈哈，不要着急，晚上回去灵儿会跟你说的。”看到这些讯息，我顿时开始有点期待，自从上次回来之后灵儿也接受了主任这一个角色的进入，只是我们没有把宋叔之类的事情说出去，只说我们偶然一次体验了灵儿客串妓女，觉得特别刺激。
　　之后就是主任跟灵儿的调教，初期都是一些撩拨，灵儿好像也更加放开，听从主任的教导开始尝试一些以前没有的做法，甚至还愿意配合着他的引导做一些性幻想，这些目的都是让灵儿放下矜持，开始接受一个“性用品”的设定。
　　反正现在灵儿的录取通知快要下来了，暂时也没有其他事情可以做，趁这段自由时光好好享受才是最重要的。
　　当然，所有的聊天记录主任都会给我发一份，这也是我能够保持信任的原因，更重要的是，他还给我了一份个人资料，知道他是在隔壁的惠城市做机械装置生意，年龄比我们大上七八岁，也算是一个比较成熟稳健的中年人了。
　　有了这些东西，我也比较放心大胆地让灵儿去接触他，接受他的调教，只是今晚不知道他又给我创造了什么惊喜。
　　不知不觉我开始有点期待晚上的情形，下体开始有些坚挺。
　　回家的路上都开得特别快，生怕有所耽误。
　　回到家，一开门就听到灵儿那天籁的声音：“欢迎主人回家。”
　　定眼一看，天啊！是穿着女仆装的灵儿，更要命的是，现在的灵儿不但穿着女仆装，更是跪在地上像是日本女人欢迎自己丈夫回家一样。
　　我咽了口口水，假装镇定：“嗯，我回来了。”
　　“那我帮你换鞋。”说着，灵儿开始让我坐在椅子上，抬起我的脚，帮我脱下了鞋子。
　　“主人，晚餐要稍等一会才好，请稍安勿躁。”
　　“哦，好的。”虽然假装淡定，我却感觉喉咙冒火。
　　一看桌上已经摆上了两三个我喜欢的菜，还摆了一瓶酒，还是我最喜欢的威士忌。
　　往厨房走去，只见灵儿正全神贯注地忙碌着，灯光洒落在她的身上，像是整个人笼罩在一片金光里，虽然身上批了一件围裙，从背后看去那微群下的女仆装依然无比诱人。
　　这一刻既充满了家庭的温馨，也有着荒唐的淫乱，真的出得厅堂，下得厨房，还要再加上一句，淫得发光。
　　面对这样的美景，只要是一个男人就会受不了了，我悄咪咪来到灵儿身后一把抱住她，双手不老实的在她的酥胸上揉捏着，头枕在她的香肩上轻轻一吻：“怎么今天这么会做。”
　　灵儿双手不停，侧脸回了一个轻吻：“主人那么辛苦，想要好好犒劳一下嘛。”
　　今天这副表现，看起来接下来还是有些安排，不过要是不吃饱喝足的话，恐怕还真没有力气应对。
　　虽然如此，手还是不老实地向着下体探去，灵儿只是深吸一口气，没有阻止我。
　　“想啦？”
　　“嗯……”
　　“快好了，不要急。”说着，灵儿反而手脚俐落地煮好了最后的一道菜。
　　这时候我眼睛瞟到好像洗碗池里已经有了脏杯子和盘子，不知道是不是她下午在家的时候吃的点心，也没多想，随着灵儿直接到了饭厅，准备开始享用这一顿大餐了。
　　只是当我坐下来的时候，灵儿却还是站在一旁，只是帮我装饭、装汤，丝毫没有要坐下来的意思。
　　我好奇道：“怎么，你不吃么？”
　　灵儿脸上粉团初现：“主任教导说，奴儿要先伺候好主人吃饭。”
　　“哦……”我对这样的结果很是满意，也对主任开始佩服起来，能把灵儿教导到这么听话也是难得，不过想了想之前他说的，灵儿对自己身体出轨还是有些抵触情绪，大概这也是想弥补我一下吧。
　　我端起碗筷准备开始吃饭，一旁的灵儿开始站在一旁，好像有些犹豫。
　　我不由得猜测，是不是要买一个狗食盆回来，或者直接装一碗饭菜放到地上，主人在桌子上享受人类的食物和待遇，奴儿在地上接受性奴的食物和待遇……一想到这个画面，下体就开始坚挺起来。
　　甚至我都开始幻想，灵儿等下会不会爬到桌子底下给我口，让我享受一下双重刺激。
　　不过坦白说，有今天这样的待遇就不错了，不要太过想入非非，要是一个不小心太过急促的话指不定还会物极必反，当务之急先填饱肚子，洗好澡才是关键。
　　这样想着，我赶紧加快了手上的动作。不过感觉到有一股激灵，瞬间让我放下碗筷，伸手将灵儿直接拉到我怀里。
　　灵儿闪了闪迷人的大眼睛，假装一脸无辜的看着我：“主人……”
　　“今天你辛苦了，我喂你吃吧。”
　　“好……”
　　说着，我就用筷子夹起一块白切鸡肉，放进灵儿嘴里：“来，你先吃。”灵儿张开嘴咬着红烧肉的一小部分，还没等她完全咬进去，我就凑前咬住另一半鸡肉，两人嘴对嘴开始吃起来，最后嘴唇碰在一块相互热吻。
　　“主人坏，就知道欺负我。”
　　“哈哈，这不是也让你享受一下么。”
　　“嗯……好久都没这样了。”灵儿感叹道。
　　实话说，已经好久没有这样子抱着女朋友，啊不对，是我的未婚妻吃饭了，这个待遇只有在刚刚一起同居的时候才有。
　　想想那个时候真的是年轻力壮，能够在房子里折腾上一天都不觉得腻和累，现在怀里的美人已经日渐妩媚，散发出人妻的气质了，我也好像有些精力不足了。
　　两人就这样你一口我一口的吃起来，一下子一起吃一口饭，一下子你喂我，一下子我喂你，就这样甜甜蜜蜜吃完了一顿饭。
　　“饭吃完了，要吃点甜点了。”
　　“啊，我没有准备诶……”
　　我淫笑着看着她，伸手在她的粉蕾上轻轻拿捏：“这不就在这里么。”感受我灼热的目光，灵儿有些不好意思的挪开视线：“这不都是你喜欢的。”
　　“那是，可我也舍不得你累着。”
　　灵儿点了一下我的鼻子：“上面嘴巴说的好听，可是下面却老实得很。”
　　“来，起来转一圈我看看。”
　　灵儿从我怀中走到一旁轻轻转了一个圈。
　　我命令道：“慢点，没看清楚。”
　　“先去洗澡，洗完给你看下半场……”灵儿一边推着我向浴室走去，一边念叨。
　　“行行行……”一进到浴室我就赶紧冲洗起来，也不知道接下来还有什么样的表演，反正现在的我非常期待。
　　当我走出浴室的时候，并没有发现什么特别刺激的场面，沙发上贴着观众席三个字，我好奇的坐下，顿时客厅的灯光就暗了起来。
　　随着卧室的门大开，只见一个绝美女子从里面走出。
　　头顶上带着兔女郎的发饰，脖子上一圈环绕成颈圈，两侧绕下来的衣带在北半球交叉形成一个裹胸，整个腹部都裸露出来。
　　两条皮带又裹在她雪白的胴体上，一条在胸部下面凸显出丰满的乳房，稍稍前倾就可以看到一条深深的股沟。
　　一条在腰部勾勒出细细的柳腰，勉强像是丫字形的带子在神秘的花径处汇合形成丁字裤一样的样子，而腰部两侧更是只有大格的黑网起到一点勉强的遮挡。
　　手臂上的袖套勾勒出藕臂的曲线，脚上的丝袜被紧紧勾住，更显诱惑。
　　此时的灵儿仅仅只是站在那里，就足以把我勾引得灵魂出窍。
　　感受到我眼睛传递的灼热目光，灵儿不由得妩媚一笑，随机又双手轻举，扭动腰肢和臀部，宛如一条随着音乐起舞的美人蛇，在向我展现出那青春少女最无敌的魅力。
　　似乎觉得这样表演并不足够，灵儿转身跪在地板上，对着我高高的撅起屁股摇晃着屁股上的短尾巴，上半身趴在地板上，右手还不时拍打自己的翘臀，两眼对着我放电。
　　我实在是忍无可忍了，径直将她抱起。
　　灵儿没有抵抗，只是闭着眼睛，喘着粗气，任我作为。
　　我一手扶着那纤细的小蛮腰，在早已经湿淋淋的嫩穴口摩擦几下，却始终没有动作。
　　“不要……不要折磨人家……”
　　“那先老实交代，今天怎么这么骚。”
　　“还不是……你让人学坏的。”
　　“什么？听不到？”
　　“都是你……坏人……让人家跟主任聊……他就……就说你会喜欢……”
　　“乖，这才听话。”我按住她的细腰后一插到底。
　　“噢……”灵儿发出一声悠长的娇叹。
　　一下一下狠狠的顶入秘境深处，让怀中美人娇喘起来，我继续拷问道：“以后都这样好不好，我喜欢。
　　雪白柔软的娇躯不知道是害羞还是兴奋，在不停的颤抖：“哦……嗯……你……个坏人……那就不说接下来……”
　　我故意停下来：“接下来什么？”
　　灵儿摊在栏杆上：“要……要我满意才说……”说着支起自己细长的双腿，轻轻的分开，摆出请继续的姿势。
　　我靠，平时含羞文雅的灵儿，现在居然敢反过来调戏我了，这样不行，要好好鞭笞鞭笞！
　　我抽出肉棒，在她哀鸣声中打阳台门，直接将雪白柔嫩的娇躯伏到护栏上。
　　此时的灵儿只能弯着腰搭在护栏上，我拉上了阳台的窗帘，让别人的眼光不能借助客厅的灯光看到我们，看到我的动作，灵儿像是松了一口气，又扭动着白晃晃的屁股等待着。
　　随手狠狠的拍了一下她的屁股，换来闷哼一声，登时整个人软了下来，我使出浑身力气狠狠捅进最深处，像是开启马达一样全出全进。
　　“噢……啊……慢……”灵儿半睁着迷离的双眼，俏脸透着粉红和性感，香津从嘴角处缓慢滴落，白皙匀称的大腿绷得笔直，承受着强烈快感。
　　“不好么？那我慢点。”
　　“不……嗯……别……还……还要……”
　　“那还不老实交代？”
　　灵儿那殷桃小嘴不停地喘着粗气，娇乳伴随着冲击摇曳：“我……我说……主任……主任……问你……”
　　“问什么？”
　　“他周末……周末过来……我们要不……要不要见……”

第30章
　　跟网友见面我不是第一次，但是以这样的身份和网友见面，无论对于我还是对于灵儿来说都是一次相当奇妙的体验。
　　只是我的内心觉得，是时候引入一个外人来带动下一步，因为无论是找新的人选或者是让灵儿扮演兼职，其实都有太多的不可控因素，一个良好的导师也许是一个不错的选择。
　　这一点我也跟灵儿沟通了，灵儿内心开始接受这样的体验之后，也许也有了一个思想准备。
　　互换资料、视频会面等各种前期准备之后，这一天终于还是到来了，只是这次的会面地点是在隔壁市，那边也没有太多亲戚朋友，也算是最大程度避开不必要的尴尬和意外。
　　我开着车往那边赶去，灵儿坐在我身边时不时拿出镜子照看自己的容颜。
　　“好了，很美了，不用照了。”我打趣道。
　　灵儿白了我一眼：“还不是好看点给你长点面子。”
　　“你穿得这么好看，就是给我面子了。”
　　灵儿“哼”了一声不再说话，今天的她穿了一件黑色的小礼服，款式有些宽松，但露出的长腿和香肩以及那略微鲜艳的乳沟，也让她的姣好身材显露无疑，挑选这件衣服是因为主任说晚上场合会正式一点，所以我也穿上了一件休闲一点的西装。
　　只不过灵儿的颈部还特地别了一条蓝绿色的丝巾，这是我们约定好的装饰，避免要是万一认错人了的尴尬局面。
　　我看出她的紧张，伸出一只手握住，轻轻搂住她，稍加安抚。两个人就这么静静到了约好的酒店。
　　一进来，里面很具有欧式典雅的装修让人眼前一亮，满耳充斥的不是重金属乐队一类的噪音，而是轻柔舒缓的钢琴曲，给人一种如沐春风的感觉。
　　一个长发飘逸的女子正坐在舞台上弹着钢琴，她身穿着一件露肩晚礼服，纤悉的手指就像十个小精灵在琴键上跳舞。
　　鹅蛋形的脸庞白皙无瑕，一头黑亮的长发及腰飘逸，略显饱满的胸脯及那秀白的大长腿，一眼就给人像是职业模特一般的感觉。
　　舞台灯光搭在她身上，简直就是一个知性美女的典范。
　　钢琴曲很美，就是灵儿这个自诩是音乐白痴都坐在那里闭着沉醉着，不知道过了多久，那个女子抬起双手狠狠敲在了键盘上，随着最后一个音符，整个空间静了下来。
　　等到她慢慢站起身，对着所有客人鞠躬的时候，人们才猛然惊醒，紧接着是一阵热烈的掌声。
　　“二位久等了。”时间掐的刚刚好，一个衣着考究，带着金色眼镜，文质彬彬的中年男人正站在我们身边，正是我们要见的主任。
　　别说，在这个场景和服装下看起来真的是有点翩翩公子的形象，显然他为了不打搅我们一直站在一边，也让我对他更有了好感。
　　“抱歉，抱歉，今天活动有点拖延，耽误了一下。”我摇摇头：“没事，我们也是刚到。”
　　“刚要不是有说明，我都以为是电视台的黄金档主持人来了。”主任说着夸张的瞪大眼睛。
　　“噗……”灵儿把持不住，笑出声。
　　我也笑道：“夸张了夸张了。”
　　这时候一个年轻貌美的女人走了过来跟他耳语几句，他给了我们一个抱歉的眼神，跟她走到一旁讲着什么。
　　“看人家，还挺有魅力的。”我打趣道。
　　灵儿白了我一眼：“你以为个个都像你一样，满脑子色色的东西。”
　　“嘿嘿，可我们这一次不就是来搞色色的东西么？”
　　“哼，不理你了。”灵儿的脸顿时就红了起来。
　　这时候刚才弹钢琴的女子也走到了我们座位边：“两位一定是老师的朋友吧，不好意思打搅下，我跟老师有点事情聊一下。”主任这时候也回来，一脸歉意道：“不好意思，不好意思，还有点小事情，二位先去餐厅等我下吧。”
　　“哦哦，好的。”我点点头，目送他们离去，空气中还能嗅到弹琴女身上散发出来的有点像是栀子花一般的清香。
　　还好这时候灵儿心思也有点飘到别处，没有发现我的异常。
　　其实我们今天还真的只是过来吃饭见面，这还是主任提出来的，说是第一次大家还是先熟悉一下。
　　如果见面之后有好感的话再说，还诚挚邀请我们去他新开的项目玩一玩。
　　这样的安排比起我在论坛上见到的那些猴急猴急的人来说简直是天壤之别，完全不是一个层级的，不得不说这样的安排很符合我们的胃口。
　　一方面，他每一次都会征询我的意见，并且将他和灵儿的聊天记录转发给我，另一方面，无论从外在形象还是内在修养都很符合灵儿的审美，自夸一下，就是跟我差不多了嘿嘿。
　　不一会他回来的时候还为我们带来了饮料，一路上总是简单几句话就把灵儿的兴趣和笑容都勾出来了，实在是忍不住想给他一个大拇指。
　　我们刚坐下没一会，就看到主任向我们走过来：“抱歉抱歉，两位，让你们久等，我自罚一杯。”
　　我大度道：“没事没事，我们这两天也没什么事。”还好刚才的插曲不是很多，也让我勾起了对主任的兴趣。
　　他好像知道灵儿有些紧张，吃饭的时候他聊起晚上回去还有一个视频会议，间接打消了灵儿的疑虑。
　　同时聊起他的职业，他不掩饰自己作为谘询公司老板的身份，也惊讶于灵儿现在还是一个研究助理，两人研究的方向还有一些契合，聊的更是热火朝天。
　　兴致来了他直接点了一瓶红酒，我见灵儿没有反对也就默许了，虽然来之前我们就约定今晚只是见见面，聊聊天，但是保不准还能发生一点什么。
　　美酒搭配美食，还有一个美人，自然是宾主同欢，明显在酒精作用下灵儿也放开了一些，主任也不时夸赞灵儿的美貌和智慧，顺便讲了一些文雅情色笑话，灵儿从一开始羞涩脸红到后来的放开欢笑，一一落在我眼中。
　　中途主任去了下厕所，只剩我和灵儿坐着，我便趁机打探一下她的态度：“怎么样，还满意么？”
　　灵儿喝了一口酒：“嗯……还行吧。”
　　“那等会还要继续？”
　　她没有正面回答我：“你决定就好。”
　　听到这句话，我不由得下身胀痛：“反正迟早大家都要坦诚相见。”灵儿顿了一下后举起酒杯喝了起来，脸色越发红润，也不知道是羞涩还是酒精作用。
　　我也不急，只是一边玩着手机，边等着主任回来。
　　片刻之后他回来，坐了一会我们也吃的七七八八，见状我便询问道：“这顿也吃得差不多了吧。”
　　主任明显知道明白我所指为何，张嘴笑道：“我晚点还真的有一个会，你们今天一定很累了，先回去好好休息一下吧，明天的行程要不要继续，你们晚点决定也行。”
　　我看了眼灵儿，她也看着我，想了想也没有什么：“好吧。”
　　“那行。”说着他拿出一把用小纸袋子递给灵儿：“麻烦灵儿小姐跑一趟，帮我到车上取个东西。车就停在负二楼车库，位置也写在上面了，等会到门口找我们就行。”
　　灵儿疑惑的接过去，看了看我，我给了她一个鼓励的眼神后，她就先离开。
　　剩下我们两个男人，主任提议道：“单我已经买了，灵儿小姐可能还要耽误一会，我们先走走？”
　　“好！”说着，我也起身跟他一起往外走。
　　走到一个偏僻的地方，主任忽然对我道：“恭喜你有这么一个美丽的妻子。”
　　我自豪又客气道：“谢谢。”
　　“把这么漂亮的女子娶回家是一种骄傲，同样的，把这样美丽的妻子变成母狗，也一定很让人自豪。”
　　我心跳顿时加速，脑门上流出汗水，嘴巴也觉得干燥起来：“是……是的呢。”
　　“我之前应该跟你说过吧，灵儿很有奴的潜质。”他从容笑着。
　　“嗯……”我回忆了我们之前的聊天，他曾经就灵儿的成长经历和我们的经验，做出过详细的分析，不得不说很有心理学的味道在里面。
　　“你也很希望能够开发她的潜质吧。”
　　“嗯！”我点点头。
　　他接着问：“那你希望我做到什么程度呢？”
　　“额……”
　　“这么说吧，性感暴露女神你已经有了，豪放性交女、出卖肉体妓女、奴性十足母狗还是最直接的性爱肉便器，你想要哪一个？”他伸出手指，每念一个词就收回去，最后的肉便器是竖起来的大拇指。
　　这问题还有说明，让我身体里的血液直接沸腾起来，每一个词语都能够让我浮想联翩，好一会，我才控制住了自己的气息，粗重地回答道：“我……我觉得母狗就挺好的，但……但我不想要妓女，那个有点太……太过了。”主任点头：“这么好的条件，还是不适合太多人上了，用坏了可不行。”
　　“嗯……”
　　“那过程中，你能接受我当面调教使用她，还是想间接参与就好了？”
　　“间接吧……这样，比较刺激。”我用尽力气念出来。
　　“好，”
　　“行，我大致明白了，过程中又要调整的直接跟我说就行，也会征询你的意见。”然后他就自顾自的看起手机，好像是在跟人说着什么。
　　我四处张望着，不知道为什么灵儿还没有出现，看了下时间，已经二十多分钟了，她还没有过来。
　　有些好奇询问她，过了几分钟她才回复说正在上来了。
　　我打舒一口气，还好没什么意外，不过心里也有一些疑问。
　　“是不是很好奇她去做什么为什么这么久？”主任的声音再次传来。
　　“啊，是有点久了。”
　　他拍了怕我的肩膀：“其实我刚才就是给她埋下一颗种子，最好还是等她回来跟你说，当然，如果你想知道的话我也可以告诉你。”
　　我很好奇，但听了之后还是觉得可以等等看：“没事，她不说我再问你。”
　　“行，那我再提一个小要求。”
　　“你说。”
　　“今晚上只准你发泄，不要让她获得满足，这算一个开始。”我愣了下，不知道他葫芦里卖的什么药，也越发好奇起来，这时候灵儿出现，也打断我询问的意思，我问她：“怎么去了这么久，找不到么？”灵儿恍若未闻，只是静静走到主任面前，动作僵硬地把一个纸袋子递给他。
　　主任接过袋子打开看了眼，对我说：“那你们好好休息，我已经叫人帮你们开好房间了。”说着，就挥手拦了辆出租车先回去了。
　　我搂着灵儿：“我们上去休息吧。”
　　“嗯……”
　　一进房间我就先去洗澡，让温水冲刷着身体，冲刷掉疲惫同时也让脑子里的淫糜消散一些，不知为什么，反而越是洗澡越是容易沉迷进入到臆想状态。
　　内心浮现出一丝丝期待，不知道主任是不是真的能够像他文章里面提到的那样，给我们的生活带来另类的刺激。
　　浴室的门忽然一响，灵儿裸着身子跳了进来，从身后把我紧紧抱住。
　　我愣住了一下，才反应过来一把将她搂在怀里，一口堵上了她的嘴唇。
　　水流冲刷着我们，两人互相用力抚摸，在喘息中不顾湿缠发丝的阻挠，冲动地啮跟对方热情深吻。
　　手上感觉到她身上每一处柔软，在水流冲击下，欲望却是越积越多越积越多，恨不得赶紧找到她身上的凹陷处，大力宣泄着。
　　灵儿承受着我的热情，不一会道出了我最想要的答案：“去床上吧……”匆忙擦拭完身体，我像是直接把灵儿扔到了床上，在浴室里的无尽幻想，面对明天的刺激感，还有不知道从哪里来的兴奋，让我直接压在她的身上，肆意游动着双手：“今天怎么这么骚了？”
　　“用我……”灵儿握住我的双手，拉到她的乳房上大力按住挤捏，想让我粗暴对待她。
　　平时我们都是和和气气，最多偶尔激情，这样狂野的灵儿可不多见，但我没有被诱惑到，而是抽出双手在她的乳房上左右扇打，直到两边都有点红肿。
　　“要……还要……”
　　平时这样的粗暴已经让灵儿求饶，见状我将她翻过身子，把行李箱带着的拖鞋拿出来握在手上，用力拍打她的雪臀。
　　“啊……好……啊……老公……用我……”灵儿像是毫不满足地喊道。
　　我心想这真的是开始发情了，于是故意停下手上的动作，质问道：“老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”
　　灵儿把脸埋在枕头里，扭动着腰肢，双手摸索我的阳具想要握住，却被我无情打掉：“我认真的哦！”
　　“呜呜呜……”灵儿见所求无望，又想自己伸手解决。
　　见状我直接扣住她的双手，整个人压在她的身上：“别想哦，今晚你都别想得到发泄了。”
　　灵儿眼角溢泪，满腔委屈无处发泄，只能认命道：“人家……人家一想到以后也会那个样子，就很想……很想……”
　　“很想要什么？”
　　“呜呜，就一想自己以后也会那个样子，就觉得很下贱，又……又很兴奋……”

第31章
　　第二天我一大早起来，就想着喝一杯咖啡醒醒神，灵儿就去洗澡，显然女生无论何时都要美美的。
　　一下来我就见到主任坐在角落里，对着我招手。
　　“早！”
　　他笑道：“早啊，怎么不多睡一会。”
　　我裂开嘴，略有深意道：“昨晚没有体力活动，精力还算充沛。”看了看附近没有人，接着道：“就惩罚她给我口，不给她发泄的机会。”
　　“嗯。”他点点头：“她说了么。”
　　我顿时回想起昨晚拷问的场景，拷问之后，灵儿美眸娇怨似的向上瞟着我，小脸通红，嘴唇紧贴着我的下体进进出出，我脑子里只想着要干死这个放荡婊子，惩罚这个愚蠢又漂亮的贱货，不由得点点头。
　　主任拿起手机点了点后递了过来，我接过来一看，顿时血脉膨胀，手上的咖啡都差点握不住，无他，只因为视频的画面太过刺激。
　　眼前正是我们昨天在酒吧见到的那个长发及腰的气质钢琴女，而影片中的她此刻跟高贵、优雅、淑女等词一点也不沾边。
　　全身赤裸着躺在后尾箱，小巧的鼻子下嘴巴大大张开，被一个红色束口球占满。
　　双手被棉绳束缚在一条杆子上，绳子顺着脖子上的项圈穿过，在双峰上下各缠绕几圈到腹部分离，吊起一双颀长光润的美腿，另外又杯另一条绳子缠绕。
　　随着镜头拉近，可以看到下体有两个电器一前一后闪着亮光，让她全身散发出一种妖艳的蓝色和粉色交替的光色。
　　“好看吧，正常人都认不出已经是少妇了。”主任喝了口咖啡：“她的腿绷紧，车门才会关上，但是按摩器就会开始工作。如果她想要放松车门就会打开，同时按摩器的灯光又会闪亮起来。我就是让你的灵儿去给她解开束口球，给她戴上带锁的面具。这个女人很难抑制住自己的呻吟，这样就只能有两个选择，要么关起车门享受，但是双腿要用力而且叫声会传出来，要么打开车门，但是灯光会一直闪。”
　　他擦了擦嘴巴：“黑暗的车库，总有人会被声音或者灯光吸引过来，不是么。”
　　我反复看着视频，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说：“这……是她丈夫想要的？”
　　主任像是回忆什么：“怎么说，她男人喜欢寻宝游戏，那天他就在附近等着，会收到三张不同地方的照片，然后其中有一个藏着线索，要是能够及时找到的话就平安无事，要是找不到……”
　　他“哈哈”一笑：“当然，车子是另外租来的，她脖子上的铁链连着车子，人也带不走。旁边我也放了安全套，还是算安全范围内的侦探游戏。”我还想再问什么，只是这时候就看到灵儿走过来了，就只能还了手机，三人开始往游乐园赶。
　　一路上我都在回味刚才的视频，心里忽然有一个想法，要是我也跟灵儿玩一次这样的游戏会怎么样呢？
　　到了园区，主任直接打了招呼就进去，果然大股东到哪里都是受尊敬。
　　至于灵儿……她一进门看到自己喜欢的玩偶服工作人员，就如小鸟一般飞到那个人身边招呼我给她拍照，今天我们都穿的比较休闲运动，灵儿身上就一件裹胸露肩衣加运动外套，以及一条紧身牛仔短裙，戴上鸭舌帽之后整个人青春洋溢，非常欢快。
　　之后无论是太空梭、过山车还是什么奇奇怪怪的刺激游戏，灵儿都玩得特别开心，好像她心里面的顾忌也慢慢放开，玩碰碰车的时候我们三人你撞我撞的，也让原本的关系好像一下子拉进了不少。
　　相比起正常的工作日，现在这一段时间是难得的休闲，而游乐园这里只有放松和舒服，何况乐园里大人、小孩、少年、少女都在尽情欢笑，走在这样的人海中心情也会随着欢快起来。
　　我这个人原本就不大喜欢刺激，偶尔一下还好，每一个刺激都玩就真的不行。
　　尤其过山车这种项目只会让我的大脑一片空白，在灵儿吵着要做第二次的时候，我不得不求饶。
　　好在主任挺身而出，灵儿还损我：“看看人家，你年纪轻轻就不行，不行哦！”把我弄得不知道是该好气还是好笑。
　　“没事没事，小柏只是有点不习惯。”顺便给了我一个歉意的眼神。
　　我自然明白，等到他们出来时借口要休息，主任就带我们去了乐园主题餐厅，也是人不多，主任还特地带我们去了二楼，环顾店面，除了服务员只有两桌客人。
　　服务员还一脸歉意的说，要等半小时厨房才开始上菜，我们可以先点了东西，坐着慢慢等。
　　落座的时候我故意霸住一边的桌子不让开，灵儿看了我一眼，小粉拳紧握威胁了一下，还是主任来解围：“哈哈，你们两夫妻还是坐一起吧。”
　　“没事，今天还要感谢你呢。”
　　听见我话里有话，灵儿美眸闪了闪：“不管，你这边凉快。”说着把我挤了进去。
　　不一会菜上齐了之后，我们就开吃，灵儿的体质是吃了辣就会直冒汗，偏偏又喜欢吃辣翅，见状主任一边抽出一条手帕递给她，又管店员要了瓶冰红茶，照顾的很是周到。
　　“呼呼，过瘾过瘾。”灵儿喝了一口冰红茶，一边擦汗，一边扯着衣领感叹道。
　　主任保持着他的淡定：“也动了一天了，难免的。”我探出头朝后面看了看，我们做的是角落，只有一个侍应在跟其他桌客人，转过头道：“下午更热，要不里面脱掉吧。”
　　灵儿觉得我说得有道理，伸手准备脱下外套。
　　“我说的，里面都脱掉。”
　　灵儿困惑的看着我，然后猛然明白我在说什么，微微气喘：“别人……”
　　“主任会帮我们看着。”
　　“……”
　　这时候她心里大概想，主任也是别人。
　　主任似笑非笑看着我们，灵儿脸上浮起一阵羞色，一直没动作，我也耐心等着。
　　许久之后她嘴唇轻咬，把外套的拉链拉上，双手伸到后背。
　　运动外套里像是有东西掉落，又是一阵摸索。
　　手出来的时候已经把内里的衣服都握着，整个过程没有露出一点。
　　眼光扫到我和主任惊讶的表情，还“噗嗤”一笑，得意翘起嘴。
　　我有点懊恼，这小妮子真的挺多办法，感觉不能就这样放过她：“下面的我来。”
　　“哦……”灵儿乖乖朝我转过来。
　　“转过去，腿给我。”
　　她脱掉鞋子跪在椅子上，然后一条腿一条腿递过来放在我膝盖上，两手撑着上半身，丝毫不敢看旁边。
　　见状主任饶有兴致看着我们，时不时往外盯梢。
　　我抚摸着灵儿的翘臀，轻轻拍打了几下，然后捏住拉链，这时候主任的目光也被我吸引来。
　　我心中很是得意，却也不敢放慢动作，顺着拉链直接拉开，露出那粉嫩的臀部以及白色的内裤。
　　第一次在外人面前暴露我的女人，不同于宋叔那种偷偷摸摸的光明正大，感觉整个人都在颤抖，怀中的灵儿也是一样，只感觉她整个身体都在开始发烫。
　　事不宜迟，我轻轻附魔了一下她的股间，毫不意外迎来湿润的触感。
　　虽然还想庖丁解牛一般细细品味，可惜现场环境不允许，一个手指勾住内裤的边缘拉下来，将整个翘圆粉嫩的臀部暴露出来。
　　内裤顺着大腿、膝盖、小腿、脚裸缓缓脱出，整个过程灵儿都不敢松气。
　　脱完之后，我看着主任，他的眼睛里慢慢的惊奇，似乎还有一点羡慕，我嘴角忍不住上扬，又缓缓将拉链拉上，轻轻一拍，一阵肉浪，宛如迎接了饕客品鉴收刀的厨师：“好了，坐着吧。”
　　灵儿调整好坐姿，看了主任一眼又匆忙伸手整理整衣服，将几丝乱发往耳后拢了拢。不一会又恢复了青春少女模样。
　　接下来就是正常的吃饭喝水，简单聊聊，主任看似随意的问：“要不去一个新项目体验一下？”
　　我和灵儿彼此望了一眼，感觉她还有一点顾虑，加上时间仅仅刚过中午而已，玩多一会也无妨。
　　于是主任带着我们到了一个叫“奇妙走廊”的项目，工作人员给我们每个人发了一副VR眼镜，解释道这是一个视觉体验项目，可以一路往下走，随着VR体验各种奇妙的视觉旅程。
　　人群每三四个人放一批进去，进去之后整个屋子都是黑色的，只有脚边很低的位置有几个小灯照亮路的方向，时不时地突然会出现一些奇妙的景色让人不由得感叹，偶尔也夹杂着一些恐怖的视觉效果，鬼哭狼嚎引起前后一片尖叫，不过还好，我们三个好像都挺淡定的。
　　走了一会，灵儿的手忽然就抓住我的手，我以为她看到什么吓人的景色，黑暗中传来主任的声音：“有没有试过在这么多人身边露出？”我心里咯噔一下，摘下眼镜，借着微弱的灯光那白花花的翘臀此刻就随着灵儿的脚步一晃一晃，显然遮羞的裙子已经被主任从后面掀到腰际，他的一只手消失得地方正是灵儿的下体！
　　灵儿没有说话，抓着我的手却更加有力。
　　整个人微微颤抖着靠着我，两手紧紧握住，黑暗中我看不到他们的表情，却不难猜测出男人脸上的得意与女人脸上的羞耻。
　　酸和辣的滋味在喉咙中缠绕，正当我思考的时候，灵儿的鼻中涌出一声压抑的呻吟，更是让我欲血上头。
　　千万匹马从脑海中奔腾，滑倒嘴中成了一句话：“把衣服也解了吧。”
　　她的身体僵硬了一下，如果有视觉我应该可以看到她哀怨的目光，随后只觉手臂上的一只手缓缓松开，黑暗中传来细微的拉链声，我顿时脑补出画面，我那娇柔美丽的女友此刻夹在两个男人中间，随着裙子被拉起、拉链被拉开，接近半裸……不！
　　是全裸的状态在走着，身前身后不到三四米甚至更近的距离就是一群人在走着。
　　在灰暗的光线中，许多人都沉迷在特效视觉效果，丝毫没有注意到他们身边就有着不逊色的绝美存在。
　　随时被发现的危险让灵儿的呼吸更加急促且粗重，也更让我欲念高涨，这刺激的滋味让我无比着迷，说不出原因，只知道连带着空气都要大口大口品尝。
　　如果不是因为害怕来不及遮掩，我甚至幻想着让灵儿就在这里赤身裸体走下去；如果不是担心被后面的人撞到，我甚至想让她放慢步伐，再慢一点；如果不是对身边人还有一丝顾忌，我甚至想……甚至想直接就在这里完成一次酣畅淋漓的交欢……有太多的如果让我去臆想，这一次我就心甘情愿接受现在所能拥有的美好。
　　这一刻身边设计者花费多少功夫造就出的奇妙之旅都无法打动我，我直接摘下眼镜，让每一帧都深深烙印在脑海。
　　一步步走着，黑暗中又传来主任的声音：“我们走快一点，前面稍微整理一下，要到头了。”
　　我不由自主地打断了自己的思绪，应了一声，加快脚步，好让灵儿有时间稍作整理。
　　等到出来的时候，身边的佳人已经恢复了正常，只是脸颊稍微还有一些滚烫的红润。
　　她朝我瞪了一眼，表情却不怎么生气，我傻笑着。眼角看到主任脸上难掩得意，心中又亮起一丝亢奋。
　　“老公，带我去买瓶水。”
　　“好。”我被灵儿拉着到一旁，刚过拐角她就环抱住我贴上来狂热地吻着。
　　被她的激情感染，我也有些粗暴地撬开她那甘甜的双唇，用舌头与她亲密缠绕，两手捏着她的臀部大力抓握。
　　感受到我粗硬的下体，灵儿在我耳边喷着热气道：“这么硬了？”
　　“嗯……很刺激……”我答道，又追问道：“他动手了么？”灵儿喘着粗气：“嗯……他一伸手拉起来的，下面……还有上面……”我心怦怦跳着，身体如热水壶一般灼热：“他怎么做的。”
　　“啊……就……捏了……”
　　“大力么？”
　　“嗯……”
　　“刺激么？”
　　“刺激……就……身边都是人……我……”
　　这一刻我又开始想把她直接扑倒，残存的理智勉强让我保持着清新，看着远处那个刚刚让我未婚妻在人群中几近裸体，还轻薄把玩的男人，轻声在她耳边道：“今天玩的开心么？”
　　灵儿点点头：“嗯……”
　　“那我们还要继续么？”
　　“哦……”大概是想到接下来会发生什么事情，灵儿的身子忽然软了下来：
　　“……今晚……都听你的……”
　　我心想这就是要把罪名怪到我头上，心里却是无比欢喜：“那等会，就回酒店。”
　　“嗯……”声音细若蚊叫。
　　“那我去跟他说？”
　　“嗯……我……我去个厕所……”
　　见到我疾步返回，主任一边点头一边跟我说：“很顺利啊。”
　　“嗯……”
　　“好久没有遇到这么好看的女人……”主任像是有些感慨，又回头对我道：“那今晚，我想……”

第32章
　　三十分钟有多久？取决于你度过这一段时间的方式。
　　如果浏览新闻热点，大概足够了解当前世界大事件；如果你玩一盘当下热门的手游，也许一局的时间都不够；而对于这一刻的我来说，每一秒都像是无比漫长，漫长到从走廊的这一头走到那一头，都能够往返四五遍，却发现仅仅只是过了几分钟。
　　手机萤幕不断被点亮，再熄灭，再点亮，再熄灭……等待是一种煎熬，时间怎么会这么慢呢？
　　几次甚至忍不住想走到房门前，声音响起：“这是一种考验。”
　　“我希望你配合一下。”又停下了脚步。
　　“那就试试吧。”
　　这是我自己许下的诺言，我，不能打破。
　　深吸一口气，我快步走到走廊的男厕用水冲洗自己的脸颊，试图让自己平静下来，没用。
　　反而这种冰凉的触感让我更能够体会到自己身体的灼热，如同一个发烧的病人强行自我安慰，只是这一刻我患上的是一种欲望，一种强烈到足以扭曲正常行为的欲望，释放它的人也正是我自己。
　　闭上眼睛站在门前，呼气、吸气、再呼气、再吸气。后来主任跟我说，那一刻既是确保里面顺利，也是让我自己调节和习惯。
　　“毕竟，这种事以后你会面对更多。”
　　不知道过了多久，一阵白光刺入我的眼睛，我稍稍睁开眼睛，看到的是主任脸上满意的表情，做了个手势让我进去。
　　迈着有些僵硬的步伐，我缓缓步入昨日曾休憩的房间，一切是那么熟悉，又是那么陌生，恍恍惚惚，似是经年隔月。
　　在这一个还算豪华的酒店，墙壁隔绝了吵杂的声音，也隔绝了外界的目光，更是隔绝了屋中的一景。
　　一个有着如冬日梅花一般白里透红肌肤的妙龄女孩赤裸着身体跪在地上，房间里四散着她的衣物，棕亮的短发被扎了起来，露出细长的颈脖还有上面深红的项圈，双眸被一个眼罩遮挡着，却遮挡不住那闭月羞花的容颜。
　　整个人赤裸着两腿岔开跪在地上，双手弯曲垂在胸前，就像是讨好主人的犬只一样。
　　而眼下，我就在站在这个女生的面前，或者说我就站在我未婚妻的面前，看着她如同一只母狗一般的动作。
　　主任对我做了一个安静的手势，任由房门大开，随后缓缓走到她的身边命令道：“左手。”
　　灵儿伸出右手向前方。
　　主任重复了一遍：“左手。”
　　“啊！”灵儿呆叫，赶忙收回右手，伸出左手。
　　“好了，摇摇小尾巴。”
　　灵儿开始趴下来，动作僵硬的扭动臀部，仿佛身上真的有一根尾巴似的。
　　主任继续说到“现在翻过身来。”
　　灵儿闻言愣了一下，好像在想什么东西，大概是在回忆狗狗应该怎么做。
　　之后她双手放在地上，想了想好像不对，又把手肘放在地上，勉勉强强打了个滚后故意学着狗的样子四脚朝天扭来扭去，还吐了吐舌头。
　　这个过程可以说动作非常不到位，一旁的我差点没笑场，主任却脸色平静，看不出有什么不满，只是一个动作接一个动作下令。
　　只见他拿起了狗链：“现在开始遛狗。”说着，牵起狗链开始在房间里走起来。
　　虽然我们也试过类似的玩法，不过灵儿明显还不是很适应，等到链子被拉直才四肢撑着爬起来，好在地毯足够厚，不会让人不舒服。
　　主任就拉着她缓缓绕着房间走，小圈绕了几圈，然后拉着往前走一段距离再拉回来，反复几次之后，直接拉着她朝着门口方向走去。
　　我们的房间正对着房间后面的一条小走廊，侧面就是一大块玻璃幕墙，只有对面还有一个房间，算得上是比较私密的空间。
　　主任就这样牵着灵儿走出去，更时不时牵回来，扰乱她的方向，直到把她带到走廊中间。
　　一开始主任就给了我安静的手势，所以我也没有出声阻止，但看着他们往前走就情不自禁想要出去看看四周，更是随着他们，一路走到了门口。
　　见状主任伸手拦住我的脚步，朝着房间的方向停住。
　　“还有一分钟。”他掏出手机念道。
　　“半分钟。”我咽了咽口水。
　　“十五秒。”
　　“十秒。”灵儿挠了挠脖子。
　　“五、四、三、二、一，好了，摘下眼罩吧。”说着，他松开了手上的链子。
　　灵儿缓缓跪坐起来，摸索着抠下自己的眼罩，眯着眼适应着光线，等到她发现自己竟然是赤身裸体的在走廊上的时候，差点叫出声，还好及时捂住了自己的嘴巴，看到我在房门，更是迅速起身朝我奔来，直接扑入我的怀中，美眸更是流出晶莹的泪水，不知道是恐惧还是其他。
　　“好了好了，没事没事。”我抱着她，边轻抚她的背部安抚。
　　主任则缓缓从走廊走进来，关上房门：“我去下厕所，你们聊。”说着，就走进洗手间。
　　没有了外人，两人似乎都放开了些，看着灵儿还有些红润的脸颊，我轻啄一口道：“刚才感觉怎么样？”
　　灵儿低鸣：“嗯……感觉……比之前更刺激。”
　　“刚才，他是怎么弄你的？”我十分好奇。
　　美眸低垂，樱唇微开道：“就……感觉不一样……他也没怎么碰，但是人家……就很有……很有感觉……老公，我是不是……堕落了……”
　　“没有”我更紧紧搂住她：“再怎么样你都是我的人，而且这不是我让你堕落的么，大不了我们做一对堕落侠侣。”
　　“噗”怀中美人抬头白了我一眼：“就你才说得出这些鬼词。”
　　“做人开心最重要，不信……”我牵着她的手往下体摸去，刚才一幕幕好戏，早已经让我的兄弟昂首挺立。
　　“哦……”灵儿身子一软，显然已经放下不安，主动搂上我的脖子，热烈的亲吻起来。
　　许久之后，我们炙热的嘴唇分开，才发现主任早已静静站在一旁，侧头等着我们回复。
　　我看着灵儿，她却只低着头，轻轻的捏了我一下，我笑笑：“去洗个澡吧？”
　　“嗯……”灵儿慢慢离开我的怀抱走向浴室，中途遇到主任挡路停了一下，看见他笑眯眯的颜色注视，迅速的低下头，急匆匆走进浴室关上门。
　　“做好决定了？”浴室传来水流声，主任回头看着我问道。
　　不知道为什么我有点嗓子冒烟，匆忙喝了杯水道：“好了，今晚……就开始吧。”
　　“我说过的，只要你配合，那么就可以调教出一个让你满意的淫娃。”他顿了顿，眼神变得有些难以捉摸：“你是不是对刚才房间里的事情很好奇？”我点头。
　　“嗯……”他好像沉思了一下，才开口道：“我想问你一个问题，你是不是很珍视她。”
　　我愣了一下：“那当然，我们那么长的爱情长跑，肯定是倍加珍惜。”
　　“那除了露出，还会玩点狠的么。”
　　我自然明白他说的是什么：“会……但我个人的底线就是不能够见血。”想了想又补充：“还有就是不能够对身体或者精神造成伤害的，我不希望出现。”
　　主任点点头，似乎是认可：“那抽空过来我那边吧。”
　　“可以，我们有时间就过去。”
　　他摇摇头：“我指的是你。”
　　“怎么说？”
　　主任坐直起来，严肃的看着我：“要知道，这个圈子很容易陷进去，很多年轻人，甚至是不少老人，都会陷入到自己的欲望里面欲罢不能，这样走下去很容易造成一些悲剧，作为过来人，我必须提醒你，游戏就是游戏，生活是生活，如果一味沉迷其中不自拔，最后都没有好下场。”我被他这一番话镇住，不知道该说什么。
　　“所以，我希望你有空可以过来一趟，有一些东西必须学习掌握，尤其是你算是刚入门，很多事情都没有你想的那么简单，背后都是要付出的。”
　　“好，我一定去。”
　　主任满意的笑了起来：“很好，我不想你们这一堆恩爱夫妻，最后走上歧路。”这时候浴室里水声已经变成电吹风的声音，他拍了下手，又站起来：“刚才房间里的事，你来的时候我就会跟你说，今晚我们就开心玩一下。”没多久，灵儿就围着条毛巾走了出来，只不过这一条大毛巾遮挡不住那美妙的胴体，上面遮不住一堆粉圆，下满依稀露出翘臀，加上她芊芊手拨弄着耳边的发丝，好一副出水芙蓉俏佳人。
　　我朝主任点点头，起身走到浴室门口对灵儿说：“好好享受，我先洗澡。”灵儿的轻嗯了一声，鼻音粗重，脸颊嗖一下泛起红潮，低头小步慢慢朝着主任的方向挪动。
　　我强行扭头进入到浴室当中，任由热水从头发开始冲流。
　　主任说得对，如果说淫妻、调教、甚至是露出，我算是一个新手，这两天展现的成果，远不是我自己能够摸索的，即便可以那时间也会很漫长。
　　这一次算是遇到贵人，有师傅引进门，之后的路想必也会更加顺畅，而且他也一直展现出巨大的诚意，有诚意的实力派资深玩家，我觉得可以信任。
　　想通了这点，我的心也渐渐平静下来，开始迅速洗起来顺便擦干，今晚就是要展现出自己最好的状态，迎接这一个转变 。
　　门开的瞬间，我的鸡巴一下又硬了。
　　灵儿身上原本遮羞的浴巾掉落在一旁的地上，雪白无瑕胴体一览无遗，却又充满诱惑的趴在主任面前，这是我已经想到的画面。
　　我没想到的是她身上除了刚才的项圈，还有那脚铐和手铐交叉锁定，让她不得不倾斜着身体向前，张开小嘴含住另一个男人的下体，一上一下吞吐着。
　　听到我的脚步声，灵儿想要起身却被身上的束缚禁锢住不得动弹，就连回头都被主任手中的铁链拉住，只有匆忙一撇，随后面色潮红紧跟着主任渐渐的开始耸动下身，尽量让嘴里的性器官更加深入。
　　主任对我点点头：“洗好了？”
　　“嗯……”我大脑一片空白，僵硬点点头。
　　“口交技术不错，深喉都调教出来了，是一个可以开发的骚货。”说着，他大力往那绵软丰腴的臀肉重重一拍，换来灵儿的哼叫。
　　另一个男人正在我面前享用我未来的妻子，而我的鸡巴却极其硬直：“那……那是，不过要是只有我一个人才能享受，那就太可惜了。”听到我鼓励和认可的话语，灵儿身子颤抖一下。主任反而哈哈笑起来：“不错不错，来小柏，把她抬到床上去。
　　我咬牙上前，配合着主任将我心爱的女友光着身子抬到床上，本来这里应该是我们情欲缠绵的地方，现在的男主角却换成了其他男人，正常男人应该是无比心痛。
　　可不知怎么的，回想起她撅着屁股，近乎乱伦一般被宋叔插到花枝乱颤的样子，还有玻璃幕墙外，被误当成妓女换取一夜肉金的淫艳模样，我更加兴奋起来，随手抚摸着她的背部，抬起她的头，顾不上那水汪汪又可怜兮兮的眼神，吻了下去。
　　主任耐心等着我们缠绵，等我回过头的时候，他依然是那副从容不迫的样子，我朝他点了点头，他咧嘴笑了起来：“小柏，你躺上去吧，换你享受一下她的小嘴。”
　　“两王一后！”脑子里顿时就浮现出这个词汇，可眼下内心却又有了另一个想法，随机摇摇头：“这一次，我看看就好，全面的看。”主任顿时了然于心：“没想到你的淫妻癖还挺深，那我就不客气了。”说着他就揭开浴衣，露出那微胖的腹部和直挺挺的肉龙，缓缓的插进了灵儿的小穴。
　　灵儿的呻吟随着鸡巴的进入也抑制不住，壮汉与美妻的组合，让我只觉神智混乱，精虫上脑。
　　直到主任的耻骨狠狠撞上了灵儿的雪臀，那断断续续的呻吟起来，也让我更加亢奋，可能心理上还有一些抵触，灵儿的藕臂和玉腿竭力挣扎着，却又被一道道锁链无情遏制见状我刚忙拿出一个枕头放在她的脸部，伸手抚摸着她的脸颊，安抚着那紧张的美人。
　　主任挺着鸡巴进出速度不快：“哦哦，不错不错，是一个紧致的肉穴，不过不知道以后用的人多了，会不会松。”
　　“没……”这样的羞辱进了灵儿耳朵，只换来更多的羞耻。
　　“小柏你觉得呢？”
　　“可……可能吧。”
　　主任又转而问起灵儿：“那想不想保持紧致？”顺便又来了几下深入深出。
　　“想……”
　　“为什么想？”
　　“想……想让男……老公用的……用的舒服……”灵儿的淫言秽语到了嘴边又拉了回来。
　　主任扭头看着我：“是这样么？”
　　我有些沙哑回道：“是，是的。”
　　“母狗就是要时刻准备好给主人最好的体验，果然有觉悟，是不是？”主任开始曲解灵儿的话。
　　“不……我不知……不知道……”
　　“哦是么，不诚实哦。小柏，我今天教你一个让她紧致和诚实的方法。”主任坏笑着转向我从床单下抽出出了橡胶头的马鞭，在灵儿身上缓缓划过，还故意在她眼前晃了晃，欣赏她那有些惶恐的眼神。

第33章
　　如果说性虐调教过程中除了无助感和刺激感是主要的快感来源，那么痛感则会加深这些感觉，带来更加强烈的快感。
　　马鞭重重拍打在灵儿脸旁的床单上，发出沉闷的响声，也让她发出一声惊呼。
　　主任没有急着让她开始承受性交中的疼痛，而是一边耸动下体在她身上驰骋，一边缓缓将马鞭从她眼前滑过。
　　“等一会我用刑的时候，是不会因为你的惨叫停止的。如果实在受不了，就叫你老公救你吧。”说着对我眨眨眼。
　　随后，主任抡起马鞭，向灵儿的丰臀抽打起来，一下一下的，伴随着他的抽插。
　　显然这样给灵儿带来了极大的痛苦，那雪白的胴体在床上无助的扭动着，无法摆脱这样的凌虐，嘴里发出娇啼。
　　灵儿的叫声越来越大，那种疼痛混合着淫靡的味道越来越明显，站在面前的只觉得我自己的身体也开始不知不觉地发烫了。
　　观察到我的变化，主任提醒灵儿：“小灵你看，你老公都硬了，看来他就喜欢你这样的表现。”
　　灵儿睁大双眼，看着我坚挺的下体和尴尬的表情，却呻吟的更大声了，仿佛就是在向我抗议。
　　“哟，越来越紧，也越来越湿了，看来小灵你也喜欢这样的感觉。”灵儿索性闭上眼睛没有再回他，打完十多二十下以后，那原本白皙的臀部已经变得一片通红，主任直接扔掉皮鞭，俯下身子，双手掐住灵儿的肩膀，然后翻身一倒，将灵儿整个抬到了自己身上，下体的肉棒却没有离开。
　　“小柏，看好了，她的乳头都已经兴奋起来了。”我定眼看过去，果然，灵儿的两个乳头高高地耸立。
　　主任双手分别捏住那挺立的粉蕾，向外一拧，借力开始抽查起来。
　　随着身上的强烈刺激，灵儿本来自然下垂的双脚猛地踢了起来又无力垂下，只能任由下体的大肉棒在她的身体里进进出出。
　　整个女性部位完全暴露出来，两人的交合处已经积了一小滩水，黑色装束和雪白肌肤交相辉映，散发着无穷无尽的淫荡气息，在这样的场面中，我只觉得灵儿是那么的性感迷人。
　　“啊……小柏……是……是不是看到爽……”
　　“嗯嗯……”
　　“我第一次就觉得……觉得……你老婆骚……没想到……没想到还能这样……第一次……”大概极速运动有点让主任喘不过气，又或者为了让我看得清楚，主任甚至开始特别缓慢地把粗大的鸡巴插进、抽出，插进、抽出，每一次都带出两人的情欲液体。
　　“小灵……你看，你老公就很喜欢你的表现……”灵儿白了我一眼：“他……他就是……个……态……”
　　“你老公不仅喜欢……喜欢你被别的男人用……还喜欢你……你成为母狗你知道么……这……这是他亲口说的哦……”
　　“嗯……知道……哦，不……不知道……嗯”
　　主任给了我一个手势，我上前抚摸着灵儿的腹部，意图感受到那根在她身体里奔驰的肉棒：“主任说的……说的都是真的……”
　　“……”灵儿眉眼轻皱，没有说话。
　　“小灵要回答一下啊，有……有没有听到？”说着，他又抽出了马鞭，这一次是拍打在灵儿的娇乳上。
　　“啊……知道……知道了……快……快一点……”
　　“快一点什么？”
　　“快一点……我……我就答应……答应做老公喜……喜欢的母狗……欢的……女奴……性奴……性……”
　　“啊……哦……好！”主任双手紧握灵儿的大腿，下身快速地抽插：“骚灵奴，骚灵母狗……给你……”
　　快速的抽插让灵儿身上彷佛通了电流，只会不断的扭动着、颤抖着，“噢噢啊啊”的叫着。
　　看着眼前的场面，让我不由得再一次飞扬起来，就像……就像……就像仿佛看见了其他男人的肉棒一次次在我未婚妻的身体里进进出出，包裹在阴道里时能感觉到那种紧紧吮吸感，肆意驰骋时能感受到女人的臣服感，上下其手时能感受到青春胴体的魅力，品味这个女人的每一寸，都是无与伦比的爽快体验。
　　主任的动作并没有持续多久，不知不觉，在灵儿身后的人已经换成了我，马鞭也不知道什么时候落到了我的手中。
　　只觉得身体微微颤抖着，牙齿紧紧咬合，眼睛死死盯着眼前的胴体，性交之后的女人身体，是那么的魅力无边，尤其是那是我心爱女人的被其他男人享用之后的景色。
　　“老公……好老公……快来……”灵儿的表现大大出乎我的预料，如此饥渴的女友是我从没有见过的。
　　我右手紧紧握住鞭柄爬上床，不由自主举起手中的皮鞭，狠狠地一鞭抽打在了桃红的臀部上。
　　“啊……老公……快……享用你的贱母狗……被人用过的贱母狗……”灵儿继续诱惑着。
　　有了第一鞭，就有第二鞭，第三鞭，“啪啪啪！”的抽打声，夹杂着灵儿那不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
　　那里向外释放出的淫浪骚媚的气息几乎扑面而来，我像是一个高高在上的主子，对家中淫乱后院的女奴施虐，教育她要成为我想要的样子，要成为我的淫妻，我最爱的淫妻，即便是公厕也好，妓女也好，都要……都要……
　　一切彷佛是舞台表演到了最高篇章，全场无论是演奏家还是歌唱家亦或是舞蹈家，都在尽情挥洒着最后的热情，势要将这一场演出辉煌呈现。
　　不知道是灵儿是我还是我们的低吼，床板摇晃戛然而止，但更高层次的灵魂乐章正在我们的身体里、精神上演奏，男人与女人，这一刻都在感受着体内奔涌而出的癫狂。
　　许久，我们才恢复了正常的呼吸。朦胧中只听到主任说：“我先回去了，你们今晚好好休息。”
　　疲倦至极的我，只能答应。
　　待他出门之后，灵儿缠绵的叫着我：“老公……”
　　“嘘……先……先休息下……”
　　“你们倒是玩的开心了，能不能先把……先把人家松开……”
　　“啊……”我赶忙手忙脚乱的起身，把灵儿从束缚中释放，她揉了揉自己的手脚，低着头不敢看我，声音低得像蚂蚁叫：“你会不会……”
　　“不会。”我斩钉截铁道：“都这个时候了，你还怀疑你的老公我么。想看你和别人做又不是一天两天了，上次还是隔着萤幕的，这一次现场直播才够刺激！”
　　“讨厌鬼！”灵儿笑着害羞的捶我。
　　“好老婆，女人只有经过不同的男人滋润才会越来越青春，这样才永远是我最爱的青春靓丽、风采动人、娇俏可爱的老婆，你看别的女人我都……”
　　“打住……”灵儿用手指堵住我的嘴：“后半句我可不信，不过说好了，我找男人你知道，你找女人别让我知道。”
　　“哈？”我忽然有点摸不着头脑，领导这是几个意思。
　　“都怪你，最近这么疯癫，我都感觉不是自己了……老公，万一我喜欢上这种刺激……”
　　“那就找更多帅哥猛男，不然……你想体验一下其他风格的话，什么外劳、老人家也是可以的嘛，你老公我很大度的……”
　　“臭不要脸！”灵儿依偎在我怀里：“不过也只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了……”
　　“嗯……”我抚摸着她的屁股：“疼不疼？”
　　“还好……再说，我说疼你会听么。”
　　“嘿嘿……”我憨笑了一下，随即想起刚才房间里的事，不过又想起主任说我下次去才跟我说，于是又按捺住自己的好奇心，转移一下话题：“你觉得主任怎么样？”
　　“嗯……”灵儿像是思考了一下：“厉害。”
　　“哈，哪方面？”
　　“就怎么说，我们刚见面的时候给人感觉还挺舒服……但是感觉他可以看穿我……然后……然后……”她又把头埋在我肩膀。
　　我有点好奇：“然后什么？”
　　“就……他有办法挖掘到我的……那个点吧……本来人家第一次就准备做一下的，可是……可是你看……今晚都……突破好多了……”我舒一口气，还以为是什么：“这样不是挺好的，能够挖掘你的潜质。”
　　“什么潜质？”
　　“当然是成为荡妇的潜质……啊！痛痛痛！松手松手！”
　　“你个大变态，就知道说不出什么好话！”
　　隔天醒来的时候微微张开眼睛，就看到眼前灵儿那含羞待放的娇容，轻轻抚摸她的脸颊，立刻就回想起昨天晚上那热火朝天的刺激，一股火热的暖流立刻从腹部传至大脑，不过昨天灵儿已经告饶了，我还是强行克制了自己欲望，冲了个澡清醒一下，就下楼吃早餐。
　　一日之计在于晨，每天不管怎么样都要吃早餐是我多年的习惯，不得不说酒店的早餐很丰盛，各色茶点、糖粉面还有西式面包什么的，一应俱全。
　　随手挑了些我喜欢吃的，找位置的时候又是一个熟悉的身影。
　　“早啊！主任，你天天都这么早的么。”我走过去打了声招呼。
　　主任给我递了一张纸巾，示意我擦擦手道：“没办法，生意人都是得这样。”
　　“确实。”我点点头，毕竟都是忙着自己的生意，尤其还有一大帮人跟着你一起混饭吃的时候，很多时候都对老板提出了更高的要求，只是许多员工未必能够理解。
　　“昨晚感觉怎么样？”
　　“还行……我觉得挺……”脑海里翻来覆去只想到一个词：“比较满意。”主任“哈哈”笑了一下：“可以，看来你们的接受度都还可以，有空的话下次过来我那里吧。”
　　我恭维道：“问题不大，我还想登门学艺呢！”
　　“你们又在密谋什么坏事……”随着一阵仙音，灵儿步伐轻盈的走过来，看到我们正在吃早餐，也不客气的叫了一份，然后看看我，看看主任，最后坐到了主任的旁边。
　　看我好奇的看着她，灵儿捋了捋自己的发丝：“看什么，游戏还没结束呢。”
　　我看看主任，他也看看我，我们都一头雾水。
　　“就是我说了算，你们俩都得听我的，我说结束才结束。”
　　“行。”我无奈耸耸肩。
　　“那今天……主……主任就陪我逛街吧，你就当个跟班。”
　　“哈？”
　　“哈什么，不是某人很喜欢自己妻子在别的男人怀里的样子么，要是这个都不行，以后我找其他大帅哥的话，你不是要吃醋死了。”这小丫头鬼主意真多，我也只能无奈接受了。
　　吃完早餐，灵儿就指挥我们去购物中心采购，一下车就挽着主任的手这里看那里逛，我也只能咬牙当一个跟班的。
　　实话说，淫妻癖好除了性之外，还是有不同的剧情体验，比如说眼下我的未婚妻牵着别的男人的手，一副小鸟依人的样子，让跟在后面的我感觉就像是一个偷窥者。
　　尤其是灵儿完全无视我，甚至拉着主任进内衣店挑选、相互喂饭等情侣亲密行为时候，时不时不知道是处于挑衅还是安慰我这个跟班而故意露出春光，更是让我觉得更加刺激，好想上演一出惩罚家中不守妇道妻子的戏码，想在床上恶狠狠地虐待一下她。
　　不过主任却是故意跟我使了一个眼色，看来还是有好戏。
　　等他们吃午饭的时候，主任好像故意点了汤又点了饮料，临走前还故意带她说要去逛一逛湖边暂时还没开放的区域，有意无意的越走越偏。
　　看到灵儿那有些扭曲的脸色，瞬间明白主任的打算。
　　这个区域是没开发的话，那么这附近的厕所当然也不能用了。
　　这时候我故意假装打电话落后了一下，然后趁他们不注意躲进林子里的小路跟着。
　　果然，等灵儿看到一个厕所的标志急匆匆跑过去的时候，发现了上面“暂不开放”的牌子后，是一脸的失望和窘迫。
　　回头看到主任笑容，不知道是不是更加窘迫。
　　不过隔得距离比较远，我也听不清他们的对话。
　　“……你坏……故意……出……”
　　“试……可……不错……”
　　“啊……太……危险……”
　　知道自己的争辩没有意义，眼见得灵儿就不得不在他的注视下，走到厕所的背后，时不时看向我来的路径，小心翼翼释放自己满肚子的水分。
　　回家的路上，我故意问灵儿：“这次出来玩的感觉怎么样？”灵儿整了整安全带，让自己舒服一点：“还行，不过没想到这里还有这么一个游乐园，以后可以跟敏儿一起来玩了”。
　　“哦……”我故意拖长音：“那你还要带自己姐妹过来玩啊？”还故意在“玩”字上面下了重音。
　　灵儿脸色一红，粉拳马上送到：“坏东西，狗嘴里吐不出象牙，说，是不是看上了我们家敏儿。”
　　“开车开车，哪敢哪敢，我有一个榨汁机就够了。”欢欢笑笑，一路就往家赶。不过敏儿，倒是有段时间没见到了。

第34章
　　仔细一想好像真的是蛮久没有见到敏儿了，不知道是不是我的错觉，好像上一次来我们家之后，敏儿好像就故意避开我们一样，或许是我这个男人想多了吧。
　　不过敏儿倒是许久没出现，我的麻烦却是接二连三出现。
　　“林林，你回来了！”
　　回到公司就听到这样一个让人浑身起鸡皮的叫声，让我这几天美好的经历都化成了泡影。
　　“贺总，什么事呢。”
　　“为什么要这么见外的叫我。”贺桥一脸谄媚的凑过来。
　　“因为你好恶心，说正事，无事不登三宝殿的你。”贺桥整了整自己的衣领：“是这样的林总，我们公司的密切合作方，括号，衣食父母之一，要来了。”
　　“括号，最难搞的那个。”
　　“是的。”贺桥点点头。
　　“我猜猜……”我拿支笔顶在下颚：“花……”
　　“没错了！一看我们林总这么聪明，我就不拐弯抹角了，你搞定他的接待。”
　　我眯了下眼睛：“花天酒地的招待，不是应该你去么。”
　　“切……”贺桥又整了整衣服：“现在的我可是要保持清纯优雅的形象，至于你这个已婚人士不需要，我到时候可以帮你跟灵儿解释一下就好了，就这样话不多说，拜托了……”说着，头也不回迅速朝门口走去。
　　“凭什么……”
　　像是料到我要争辩，贺桥马上堵回来：“诶……某人可是好久没有做好本分工作了哦。”
　　“……”没得办法，这段时间我的确没有把注意力放到公司上，看来这段时间还是得付出一点代价。
　　于是接下来的时间我都是忙于处理公司的事情，不知不觉时间就过去了夜幕降临，华灯初上，我站在窗口伸了个懒腰，从这里看去整个城市的灯火也和天上的繁星一样满是璀璨，不知道又有多少人为了生计而奔波呢，不过这条路是我自己选的，有收获自然有付出。
　　看着对面新开的一家花店，走的时候故意绕了一下下车过去买了一束花，不得不说新开的这家还是品种蛮丰富的，仔细挑着，顺便回忆一下灵儿喜欢的品类和颜色，确保没有送错，这段时间她应该在忙准备去研究室报道的事情，适当的鲜花抚慰能让她更加开心一点。
　　就在我差不多决定的时候，一个熟悉的声音叫住了我：“柏二公子，没想到在这里见到你。”
　　“金秘书，别来无恙。”我没有抬头看他，只是假装继续在看样式，时不时还拿起来比对一下。
　　“难得遇到二公子，金某不胜荣幸。”从货架上的不锈钢反射来看，来人的身材有些矮小，标准的北方面孔带着金丝眼镜，露出黝黑的肤色，样子就像是一个归国华侨，不过我知道他的身份可一点都不简单。
　　“哪里哪里”花店导购正要走过来，我匆忙给她摇了摇头，示意自己能够挑选，实则不希望有人察觉我们的对话：“不过金秘书怎么有空来南方。”
　　“实不相瞒，我们也是有任务在身。”
　　“哦？”我有点好奇，这家伙不是轻易不离开北方的么，我把手上的花束放了回去，转身向右手边的架子找寻：“看来是很重要的事了。”
　　“见二公子是自己人我就直说了，金某来这里是找人的，还恳请二公子有空施以援手。”
　　我心中警铃大响：“我可掺和不进去，万一哪国再把我列入制裁名单……”
　　“不不不，只是需要二公子有空帮看看就好，不需要介入太深。顺带，替我向贵家几位问好。”说着，他露出一副满意的样子，拿起两束花比对一下，放下一束，拿起另一束转身离去。
　　等了一会，我假装也选完了自己要的花，经过他刚才停留的地方时顺手拿起了他刚才拿起的花束：“这两束都帮我包起来吧。”年轻的女店员熟练的打理着花束，同时好奇问道，“先生是送给女朋友？怎么要两束？”
　　“送我太太的和女儿的，总得一视同仁不是。”我笑着回答。
　　“哦”女店员羡慕的拉长了声调：“太太一定很幸福了，有这个么浪漫的丈夫，我家那个连朵野花都不送我了。”
　　我只能应付式的笑着，心想不知道金秘书会怎么回答。
　　女店员把交给我，我拿着往地下车库走，放好了花朵开车回家。
　　一路上我都确定没有人跟着，到家之后停到一个偏僻的车位。
　　摸索了一下，将另一束花倒出来，掉出一张照片，像是用旧照片扫描而成的一个男人学生照。
　　眯着眼睛看了一眼，我暗自记下了这个人的样子，随后拿着照片在大腿上摩擦了几下，翻过来的时候已经是一片白色。
　　“妈的，这些人的技术就是厉害。”随手将散落的花手势在一起放在后备箱，拿着给灵儿的花束往电梯走，闭上眼睛回忆了一下那个人的样子，感觉有点熟悉，不过也不知道是在哪里见过。
　　算了，有空给二哥打个电话问问吧，这种涉及到家里面关系的事情，还是要留意一些。
　　为确保安全，进门之前我在花园找了个地方点火烧掉了那张已经销毁的照片。
　　一进门就闻到香气四溢，顺着味道走到厨房，看着砂锅里嫩黄的鸡肉浮在香气四溢的浓汤中，当然还有我那美娇娘，就觉得食欲大开，上前就将她搂在怀里。
　　“哎呀，干嘛。”
　　我献宝一般亮出花：“看，我给你买的。”
　　睁大眼睛，夸张的出声，“哇，”然后嗔怪道，“又想那这些东西骗我这个小姑娘。”
　　“嘿嘿，不花点心思，怎么把这个小姑娘骗回家。”
　　“好了，去洗手，准备开动。”灵儿有些骄傲的命令道。
　　“是是是，老婆大人。”
　　饭后，灵儿迅速收拾起碗筷，我走到书房里打开电脑，刚想把公司文件调阅出来处理一下，就被灵儿提着耳朵拉去洗澡。
　　一边脱着衣服，一边还在抱怨，为什么今天这么着急让我洗澡，不过随着热水流冲到头部，整个人也神清气爽起来。
　　又想起今天的事情，感觉还是要跟二哥沟通一下。
　　金秘书是家里面跟北方那个小国家的对接人，以往我们交往的时候都是密不示人的，怎么今天还找上我了，按理说他们应该知道我不参与家里面那些见不得光的东西，要么就是病急乱投医，要么就是有所图谋。
　　不过，我手上可没有他们缺乏的东西，无论是洗钱工具还是什么内部资料，我这边就算能拿到也不会是他们看得上的。
　　那么……剩下来只有前一种可能，他们需要人手，只是刚刚好遇到了我。
　　这样思考入了神，我都没察觉到浴室门在这时候已经被悄然打开，直到有一阵冷风吹过我才看过去，只见灵儿站在浴室门口，她身上已经脱得精光，只见她面带红晕跳了进来，从身后一把把我紧紧抱住。
　　她胸前那一团柔软积压在我的背部，让人感觉到无比舒坦，瞬间小兄弟就精神起来了，我转身一把将她搂在怀里，一口堵上了她的嘴唇。
　　她温热的手掌划过我的背部，慢慢的往下，点燃了下体炙热的火。
　　“我？？我帮你洗干净？？”灵儿一手轻轻握住我的肉龙，一边挤出几坨沐浴露涂抹在我身上，缓缓擦出泡沫。
　　我忍不住开玩笑说：“哇，美女服侍沐浴，我今天是不是中大奖了。”灵儿白了我一眼：“难得想回馈一下你的浪漫，果然狗嘴吐不出象牙。”
　　“嘿嘿，是不是我应该天天浪漫，就天天有这待遇。”
　　“你的肉棒又变大了……色狼，你是不是又在想坏事……”说着手指在我肉棒上弹了一下。
　　“嗷……”我假装吃痛：“下手不轻一点，小心以后影响你生活质量。”
　　“切，我又不是只有你一个服务对象。”
　　“哎呀，看来现在我们灵儿是大众情人了是吧。”我的手故意捏了一下她的乳头。
　　灵儿似乎有点害羞：“大色狼，还没洗好吗？我自己洗啦！”说着就要拨开我的手。
　　我才不让她逃走，也挤出一坨洗发水故意往她头上弄，手掌则继续轻握揉捏她的乳房：“等等！多久没洗头了，还有这里没洗干净！”
　　“啊，臭不要脸，我看不到了。”
　　“看不到就乖乖听话，等为夫来帮你。”我轻摸她的乳房，食指在乳头旁转来转去爱抚着，可能是被我爱抚的十分舒服，后来就把手放开任由我肆虐。
　　可是我怎么能就这么轻易放过她呢：“小姐，我的服务满意么，怎么都不讲话，那我再继续帮你洗干净骚逼就好了？？”
　　灵儿脸色涨得通红：“什么骚……明明是香……”
　　“好吧，那就是香逼……”我把沐浴乳在手上搓揉出泡沫，然后帮她清洗下体。
　　手指轻轻的在她阴唇上来回滑动、揉捏按摩，食指还不时去按一下她的阴核。
　　“哦……”灵儿很快就受不了。
　　“啧啧，才这点就不行”我的手可没停下来的意思，越来越激烈的逗弄她：
　　“所以还是不能叫香逼，得叫骚逼，骚货的逼。”
　　“啊啊啊……还……还不是你这个大色狼弄得……”
　　“怎么能怪我呢，明明是大家一起的努力！”
　　“呀呀呀！不听不听，大流氓，你又在胡说了，我不听了！”灵儿假意捂着耳朵夸张的摇晃着脑袋，作势要离开。
　　我一手逗弄她的下体，另一手搂住了她，在她脸蛋上亲了一下：“灵儿，你今天真的好美。”刚洗完还香香的，加上不知道是热水还是情欲带红的脸颊，更是让人眼见得妩媚。
　　“所以，这么好看的女人，只有我一个男人体会到你的美妙，不是太可惜了么。”
　　“哼！不要！大变态就想着自己爽。”
　　“是么，我怎么觉得你不也挺爽的。”
　　“哪有……”
　　“哦是么……”我一边说着，一边加重了手上的力气。
　　水流冲刷着我们，让她躯体的每处柔软的起伏，都紧紧贴着我的身体，缓慢滑动着、扭曲着、紧密的摩擦着，两人互相用力抚摸，在喘息中不顾湿缠发丝的阻挠，冲动地啮咬着对方。
　　“啊……”两舌离开的瞬间，灵儿发出带有鼻音的浓烈叹息声。
　　那娇柔性感的嫩唇微开，露出了白皙整齐的贝齿。
　　此刻，在水流的幕布下，她的眼神更为涣散，一丝欲望已经在其中浮现。
　　“好啦，该出去了。”
　　“不要，不是还没有洗干净么。”我拇指与食指往胸部的凸起快速旋转扭捏。
　　灵儿娇嗔一声，带出一声呻吟：“可是这样……我……想……我想……”
　　“想什么？”我继续轻轻拨弄她的下体和胸脯。
　　灵儿轻吟着说：“人家……人家想那个……那个了啦……”
　　“我不懂诶，要大声说出来才行。”
　　灵儿呼吸开始急促，身体突然瘫软：“大……大色狼，每次都是……坏坏的……”
　　“说出来就满足你哦！”
　　“哼，既然这样，那今天有一个让大色狼……哦……大色狼超级兴奋的……的事情，他就不要想知……知道了……”
　　“哦？”我眉毛一挑，明显看到她得意的表情，忽然有点后悔还没有跟主任学习拷问的技巧，看来要赶紧安排上，不然这小妮子迟早要开始翻身二楼。
　　想到这里，我便将她扛起，大肉棒上翘，故意让小兄弟刚好贴着她肉穴的外阴唇磨蹭，随机往卧室走去，路过顺便扯下大浴巾胡乱擦拭两人的身体。
　　灵儿紧紧地抱着我，深怕掉下去，但是又被我的小兄弟挑逗的欲罢不能，开始发出些许的呻吟。
　　一到卧室门口，我就把她摔倒在床上胡乱压上去，在她的脸上啃食着，然后又抽身离开，往柜子走过去。
　　灵儿在床上不解的问：“快点戴套……我好想要……你要走去哪里呀……”
　　“小母狗不听话了，今晚我要好好审问一下，执行家规。”匆忙之下家里面也没有现成的工具，我只能抽出自己的皮带勉强充当一下门面了。
　　随机，我赶回床边，将她扶成母狗般的姿势趴着，扶着肉棒，龟头抵住充满蜜汁的嫩穴，一口气直达最深处。
　　“啊……”一深入，灵儿就被刺激的抬起头，那湿润紧缩的小穴和她的表情一样，宣告着被欲火点燃的女人是多么的销魂。
　　我一边缓缓抽插，一边亮出皮带，一下一下打下去，灵儿那丰园的屁股肉把皮带弹了回来，我再稍加力气打下去，就弹回更大力，“啪啪”的声音向边屋子。
　　也许之前的经历强化了她的受虐性，居然没有开口求饶，反而是更加饥渴：
　　“啊啊……主人……大力点啊……主人……”
　　“说不说……”
　　“啊……不说不说……就是不说……”
　　我也怕打下去不知道深浅，加上我最近忙所积攒的欲望十分强烈，耐不住她的挑衅，扔掉了手上的皮带，俯下身子双手抓着她的娇乳，开始发挥我作为未婚夫的最大权限，开启我的疯狂抽插模式，一度让她那白皙香滑的小脚都被紧扣着抬离了床单。
　　“用力……啊啊……用你的大东西……往里面……插……啊……”灵儿是真的要爽疯了，但是我的问题还没问出来呢！

第35章
　　举起手上的哑铃，勉强完成了一次大重量之后，气喘嘘嘘坐下来休息。
　　感觉这时候需要来一杯冷饮才能恢复一些，拿毛巾擦了擦脸，看到了在一旁的动感单车上面依然奋战的灵儿。
　　回头看了一眼周围，感觉不单整个健身房装修的高级了一些，好像健身房的人都已经换得七七八八，还都是相当养眼的帅哥美女，不知道是不是算一种经营策略的调整好吸引更多的高端人士过来，不过我对于这种事情基本上不关，反正我只是出资人之一而已。
　　这时候一个电话进来，我也想去买瓶水，顺便就走到走廊接了。
　　“三公子，最近可好啊。”
　　“还行还行，毛老板最近生意忙啊。”
　　“凑合凑合，还是要兄弟多多关照。”
　　很难相信电话里面的人以前还是拿着刀在道上走的，不过这几年转型当起了大老板，手下的马夫可以说是南方数一数二的了，也算是以前有过辅助他，这才算是能够满足一些上不了台面的事情。
　　“行了……”我也不跟他废话：“这一次怎么样。”
　　“都安排好了，保证满足那边的要求，就是怎么想着来我们这边了。”
　　“没办法，花街佬要的东西，我们这边可是没办法提供，顺便有点假公济私吧。”
　　“还不知道三公子你也喜好呢，那我要好好挑一下马。”这家伙以为我也要下场玩了。
　　同时看到韩信的侄子搂着一个穿着健身服的女人过来，看那样子那女的也不像是教练，却也有不俗的身材。
　　“去你的，我说的是其他私人事。”
　　“哈哈哈，好好好，那就不打扰了。”
　　闲扯几句，挂完电话，就看到小韩和那个美女一前一后上来，见到我他赶紧走过来打招呼：“老板。”
　　“诶诶诶，我只是一个股东而已，可是不管事的，你得自己负责好。”说着，瞄了一眼刚进去的女人。
　　“嘿嘿，一定一定。”小韩点头哈腰，同时也听出我话里有话，又赶忙解释道：“那就是一个女会员，刚好遇上了。”
　　我笑了笑：“你们的事，自己管好就行，不说，这不光教练质量提高了，会员的质量也提高了。”顺便看了他一眼：“也要注意身体。”小韩得意笑起来：“那是，柏哥你不知道，不光男会员喜欢高质量的女教练，女会员也喜欢高质量的男教练呢。”
　　“是么……”我笑嘻嘻的打马虎，实话说以前觉得健身房很容易出现一些香艳的事情，不知道是不是会在这里看到。
　　跟小韩聊完我走进去的时候，正好看到灵儿在拉伸了，一个健硕的黝黑男教练正在辅助她。
　　不过说是辅助，从我的视觉看过去更像是在……抚摸，手臂、背部、腹侧，虽然都不是敏感的部位，也都是没有露出肌肤的地方，但是我还是看出来有一些多余的动作，两个人都有点大汗淋漓的样子，是不是会散发出更多的荷尔蒙呢。
　　往旁边看去，另一个穿着健身内衣的美女正在接受另一位教练的辅助，那个就是更加亲昵的姿势，甚至以往会避开的一些露出的部位，也没有怎么避讳。
　　而且从我的角度看过去，那可是充满了暧昧的味道。
　　我干脆直接去洗澡，然后留言给灵儿说直接到停车场找我，然后就到楼下西餐厅打包了一些不错的牛排，回到车上等着灵儿。
　　没多久就看到灵儿扛着运动背包过来了，看着她运动过后的样子，显然是算是精力充沛，随机将车开完另一边的出口去。
　　灵儿好奇转头：“诶？不是那边离家近么。”
　　“那边不是就在健身房下面吗。”我回道。
　　我回头一笑：“不能让他们看到啊。”
　　“啊？为什么。”
　　“反正现在人也换得七七八八了，本来就没多少人知道我们关系，这样子不就给你创造机会了？”我露齿一笑。
　　灵儿有点茫然：“哈？什么机会。”
　　“你都没看见，那几个私教指导的女会员，都是多么的性福啊。”
　　“靠，是个男人就能让你以为有什么事啊！”
　　“嗯？难道没什么事么，我可是对我未婚妻很有信心的哦！”见她一脸不屑，我顺便说道：“哦对，过几天我要出差一趟，去下外市。”
　　“哦？去干吗。”
　　“迎接一个老客户，嗯，特殊的老客户。”
　　“哦……”灵儿聪明伶俐，自然知道我指的“特殊”是什么意思。
　　“所以报备一下啦。”我回头看着她，其实生意场上南面有需要应付的地方，以前为了表忠心甚至带过灵儿去，不过坐在一堆流莺之中也让她有点不自在，后面没有带她去，不过也会报备一下。
　　灵儿也不管太多，大概是知道我比较洁身自好。
　　“那……要去多久？”
　　“一两天吧。”
　　“那……我们快点回家吧。”灵儿露出一副不耐烦的表情。
　　“哈？”我心里一沉：“不好吧，昨晚才……”
　　“哟哟，大色狼打算退缩了？不像你哦。”
　　脑海中飞快找出理由：“要……要适度……”
　　这时，老婆灵儿主动俯下身子，用她迷人的小嘴吹着我的下体：“那就看你表现吧，如果回家之前能不出来，我就放过你。”
　　“靠……开车呢！”
　　“不想赌的话，就停在路边享受啊。”
　　灵儿非但没有停下来的意思，还一手握住我的肉棒。
　　眼见得实在无法避免，我只能参加赌注：“那说好，如果你输了的话，就要听我一次安排。”
　　“别说一次，两次都行。”
　　“好，你自己说的。”
　　灵儿眉眼一瞥：“那就从下个路口过了开始。”
　　“行……”虽然我这时候已经想停车了，不过既然开始了就估计她也不会善罢甘休。
　　车辆缓缓向前行进，等过了灵儿所说的路口，她就用手拉下我的拉链伸进裤子里面，开始上下套弄。
　　随后低下头开始用舌头舔那敏感的头部，手也上下套弄，搞得我身体开始微微颤抖，感觉越来越热。
　　“干……”放在平时，这种情况下我当然是毫无保留的享受，但是在这时候却是一个大挑战。
　　一方面要承受着这种快感的冲击，一方面还要手握方向盘，确保我们不会出现在第二天的头条。
　　可是这时候小兄弟却难以面对诱惑，察觉到手中的变化，灵儿微微一笑，张开檀嘴将我的龟头含入嘴中，使劲吮吸。
　　来自柔软舌尖的挑逗，相信难有一个男人可以支撑下去，我也情不自禁发出呻吟“嗞……啊……”眼见得就要进入到热闹的红绿灯，我赶紧张口警告：“再不……再不起来，就要被人看到咯……”
　　“嗯？”灵儿抬头看了一眼，顺手就摸过自己的运动包，将她用的那条大毛巾直接盖住自己。
　　“靠……”等待红绿灯的车流之中，很多人或许都在焦急等待，但我相信此时此刻没有比我更加心急的。
　　虽然只是含了七八分钟的样子，可是我的呼吸就越来越重，恨不得此刻就是高速赛道可以让我快速驰骋回家。
　　好像老天爷也在帮助我一样，很快绿灯起来我赶紧踩下油门，疯狂把自己的注意力集中在驾驶上。
　　为了给自己的大脑降温，甚至在脑海中勾勒出肥妈、如花的样子，顺利让自己的小兄弟稍显疲软。
　　不过显然灵儿也感受到了，听到下半身传来“嗯？”的疑问声，是她开始怀疑自己的功力了吧。
　　忽然间一股刺激，差点没让我握住方向盘，脱离了温暖的口腔，那灵活有力的香舌开始正式发挥自己的功效，针对龟头四方的敏感神经开始一圈一圈的做着圆周进攻，同时右手不停地上下套弄，我的鸡巴不可抑制的更加胀大。
　　“可恶，跟平时的感觉不一样了。”
　　如不过是早已屡经考验，现在的我估计就只能举手投降了。
　　支持我的不再是对于失败的恐惧，还有就是对于自己能力的骄傲，怎么样都不能让这个丫头得逞了，否则就会永无宁日。
　　一想到这里，我顿时将没喝完的冰水倒在头上强行清醒一下，同时开始加大油门，朝着另一个小路开去，走那边的话路程可以再缩短一点，怎么样都可以坚持到家楼下的停车场。
　　“啊！”是灵儿因为车速加快，被撞到头了。
　　我用最贱的声音叫道：“啊哈，对不起哈，我现在要急着赶路。”
　　“跟我玩是吧，你等着。”说着，顿时感觉小兄弟收到了更多的刺激。
　　虽说已经开始自我刺激了，但是身体哪受得了这样刺激，我一边快速开车，一边大口喘着粗气，逐渐开始到来的窒息麻痹着我的大脑和神经，甚至开始觉得眼前的道路都有点不断向外延伸的错觉。
　　此刻下体重新传来湿润温暖的感觉，女友开始使出了大招，整个肉棒被纳入进去，她的头也在我的眼皮底下开始剧烈地上下抬动着，试图在发起最后的猛攻。
　　终于！在这个关键阶段我们到了最后一个红绿灯口，这条小路上面没有多少的行人和车辆，只要等到红灯过去我就能够迎接自己的胜利。
　　“咚咚咚”这时候车窗被人敲了几下，我稍微打开了一点，看到一个可爱的小女生靠在车旁边。
　　“先生，你好，我们是附近新开的加油站，有兴趣可以过来看一下，无论是什么型号的油都有哦，而且最近活动满300可以赠送一份小……”销售小姐开始巴拉巴拉的讲起来，一副机关枪的样子。
　　“好的……好的……”虽然我很想赶快打发她，但是一眼看过去，她的衣服还是穿得非常时尚且性感，难怪可以出来做推销了。
　　不过此时此刻我完全没有心情在听她讲话，虽然她的这些废话让我听起来非常……那是什么！
　　这个销售的身后，一个穿着偶服熊的人摘下了自己的头套放在一边，正坐在我对着的小巷子休息，因为背对着我的原因，只能从头发看出是一个少女。
　　摘下了头套仿佛让她松了一口气，然后甩甩头擦擦汗，似乎还是有点热的感觉。
　　只见她一只手伸向后背，从脖子处拉下了拉链，仿佛是有一道阳光照耀在她身上一般，那雪白至极的美肌随着她的动作如同春光乍泄，稍微抖动，衣服滑落下来露出的美好胴体让人痴迷。
　　一时间，我都没要留意身边人的讲话，也没有在意下体来的快感，只觉得整个人都有点迷糊了。
　　“滴滴！”直到后面的车按了下喇叭，我才回过神来，转头告别那个销售小姐和那个不知名的小美女，一脚油门踩下去直奔住处，连一贯跟门卫的招呼都没有打直接进入车库，瞬时间将车挺到位。
　　这一刻我只感觉自己是车神附体，没有丝毫的犹豫。
　　停稳之后，赶忙拍了怕灵儿的脑袋：“我们到咯，你输了。”
　　“靠！”灵儿抬起头来：“你今天怎么这么能坚持，刚刚还好硬的，搞得我以为快要成功了。”
　　我还在抓紧麻痹自己的神经，同时得意道：“可不是，不然我怎么坚持下来的。”说着，一只手往女友的美穴摸去，手指头一下子湿润起来，故意说道：“呀，你就已湿成这样，等会没有得做是不是很失望。”灵儿气鼓鼓看着我：“大坏蛋，不是说自己没体力了么，我这是体谅你好么。”
　　“嘿嘿，虽然是这样，不过好像还是我自己赢回来的。”
　　“那又怎么样，一副小人得志的嘴脸，大怀色狼。”
　　“哦……”我双手放在脑后，靠在座椅上：“那如果，你现在听话的话，我就给你一个机会哦，不过不算是我刚刚赢的那一次要求。”
　　“你……”灵儿咬了下嘴唇：“想要怎么样啊，大色狼。”得，怎么样我都是色狼一个，干脆就认了：“当然是要做大色狼喜欢的事情了。”
　　说着我又把车开出地库，开回到刚刚我们经过的加油站，这时候因为不是什么高峰期的原因，就看到一个熟悉的玩偶还在加油站门口站着，手里举着招牌在四处拉客。
　　眼见得四周没有其他人，开到它的旁边抬头问：“有哪个位置人比家少么吗，最好还是那种看不到的角落？”
　　玩偶熊似乎有些困扰，想了想才指了一个位置给我。我直接开车到那个位置，果然因为有花坛遮挡的关系，好像没有人能看到。
　　我看了看四周对着女友说：“请，加油哦！”
　　灵儿大概从刚才我问人少且偏僻的时候就理解了我的想法，既然无可避免，她干脆就直接了当的脱下了衣服，赤裸裸打开车门走下去。
　　丝毫没有顾及到身后那个玩偶熊的目光，在明知道有人的情况下，镇定自若走到油泵面前拿起来，打开油箱往里面加油。
　　注意到玩偶熊的目光似乎停留在自己的身上，灵儿还大方的打招呼，更是招呼它过来，给了它一个大大的拥抱。
　　看的我是有点目瞪口呆，没想到她居然能够这么放得开，大概知道对方即便想拍照什么的，因为工作服的关系只能是无可奈何吧。
　　回去的路上我都忍不住在想，要是她知道玩偶熊里面也是一个裸着的女生会怎么样呢。

第36章
　　一大早上我从一副娇躯身上爬起来的时候，开始有点后悔最近是不是有点纵欲过度了，不过还好灵儿现在勉强还算是有其他人可以喂食，还是要抓紧时间给她找新的对象才行了。
　　正常的接待工作照常进行，不过让人意外的是花街佬还有一个上级跟了过来，看到花街佬也恭恭敬敬，一副人模人样的样子感觉就有点好笑。
　　应付完白天的工作，晚上衣服都来不及换就到了晚上活动的地方，花街佬顿时就是那副熟悉的色眯眯嘴脸。
　　不过不管了，只要服务好他就行，那个话事人一副禁欲系的样子，估计也没有多少可以公关的地方。
　　两侧站着身穿旗袍的迎宾女孩在门口迎接，我们步入到这家酒店的娱乐场，虽然花街佬的目光早就已经在她们的胸脯和白皙的大腿上打转，不过这些还不是真正的戏码。
　　一个和毛老板年纪相仿的人在走廊了迎了上来：“三少，你来了。”
　　“你是……马波？”我努力回想起来。
　　“三少记忆还不错，我带你们转转。”
　　随后，马波带着我们随处看看，听他的介绍这里虽然不算是最好，但也是能排得上号的，位置好、安全有保障是这里最大的优势。
　　唱歌、洗浴、演出、娱乐、客房，各种活动应有尽有，说着就把我们领到一个早已准备好的高级商务包厢里。
　　宽敞的包厢像是一个小型的舞厅，舞台和灯光乃至大电视都有，茶几上摆着成排的啤酒，红酒，香槟还有大量的芒果，西瓜，樱桃等新鲜水果。
　　寒暄了一下，马波就退场，换成了一个中年的姐姐进来讲解。
　　我找了个集借口出去，走到门口给贺桥打了个电话：“人我都安排了，剩下的就看他们自己玩的了。”
　　“听说还来了个大领导？要不要去探探。”
　　“找机会吧。”
　　“行，你看着办。”
　　挂完电话刚一转身，我差点没叫出来。
　　“你怎么来这种地方？”赵敏儿直接在我面前，今天的她一副正装看起来还是相当不错的，只是在这种场合我没办法欣赏就是了。
　　“这句话不是我问你？”
　　敏儿脸色红了一下：“我们公司领导招待客户，我也就被抓了个司机而已，不对，你怎么能来这种地方，是不是瞒着灵儿来的？别以为我不知道这是什么地方。”
　　“你以为我想来，还不是为了公司，灵儿也是知道的。”说着我觉得也差不多该回去了，准备往前走。
　　敏儿一把拉住我：“你……”
　　“呀呀呀，我说柏总怎么还不回来呢，原来还自己带了人。”花街佬不知道从哪里冒出来，一脸坏笑看着我。
　　无奈之下，我只能将敏儿拉到身后：“哪里哪里，不也是怕打搅了朱总您的兴致。”
　　“别介，来都来了，一起进去坐一下，等等哈，我打个电话就回去。”说着，花街佬举着电话往一边走去。
　　看来这是明确要留我了，虽然我大可不给这个面子，不过不怕一万就怕万一，要是影响到了生意也不是那么容易补回来的。
　　只能硬着头皮上了，说着我直接拉着敏儿道：“我不管你信不信，反正就是这样，现在我需要你配合我演场戏，要是不满意，回头你直接跟灵儿说。”
　　敏儿好像也是喝了点酒，犹豫了一下，点点头：“那……就这一次。”
　　“行行行。”
　　等花街佬回来，我拉着敏儿的手跟着一起进房间，包间里面此刻已经是香气四溢又春光四射，一个个穿着旗袍、学生服、和服等各色服装的美女，正靠在其他四个男人的身上，想必就是马波安排的了。
　　虽然说是服装但一个个都换成了半透明的布料，胸脯和大腿依稀可见。
　　只是敏儿一身正装进来，虽然外表没有特别艳丽，然而跟在场的老手们比起来更显得清纯美丽，一下子各个男人的眼光就都投到了她的身上，握住我的手都紧紧地，显然第一次面临这种局面她也有点不知所措。
　　“来了，来了，柏老板回来了。”
　　“啊呀，我说柏老板去哪了，原来是还有更好地美女啊，怎么都不跟我们介绍一下。”
　　“看你你……你说的，这肯……肯定是柏……波总自己带的。”
　　“来来来，柏总来介绍一下。”
　　“诸位诸位，这是我家……”我脑子一转，这里不能说真名，刚忙改口：“米米，来米米，跟大家打声招呼。”随即给了敏儿一个眼神。
　　“大家好，我是米米，今天就陪柏总出来见见大家。”
　　“欢迎欢迎，蓬荜生辉啊哈哈。”
　　“蓬荜生辉不是你这么用的，要叫一鸣惊人。”
　　“你这狗嘴也吐……吐不出象牙”
　　借故我拉着敏儿做到一个小姐的旁边，远远把他们隔开。
　　有人端起了桌上早就准备好的一小瓶啤酒来敬酒给敏儿，敏儿勉强喝了点，对方却是一饮而尽。
　　看到这个我故意让人点歌，这下子转移他们的注意力。
　　一曲唱完，有人又拉着小姐一起唱了一首，有人又给敏儿献歌，她也只能回一首，来来回回几个回合，我也不得不喝了几瓶，敏儿本身就是跟我来演戏的，没想到自己也喝上了，好在其他小姐还知道拿出自己的魅力吸引他们，加上还算是我的人的这一重身份，他们也不敢太造次，不过多多少少还是喝了点。
　　很快唱完歌之后就有小姐上台跳舞，舞蹈音乐响起，大家也各自招呼上去一起跳舞，我这个没什么细胞的人也被拉了上去，敏儿也不得不跟着一起。
　　渐渐地有人就开始放肆了，从我的眼神中能看到有人已经把手伸进了小姐的胸口，也有人一手捏上小姐的屁股，还有人已经在亲亲了，那些小姐没有拒绝反而是更加主动要摆起来。
　　我可不敢这样子放浪，只能拉着敏儿躲在一旁慢慢摇摆，算是有配合他们。
　　敏儿当然也知道这一点，只是我看她时，酒精带来的麻木还有嘈杂的音乐让我读不懂她想表达的意思，不知不觉，忽然间有人拉开了我的手把一团软软的小姐扔到了我怀里，定眼一看，正是花街佬。
　　之间他搂着敏儿的腰，跟着音乐的节奏摇晃着跳着不知道是什么的动作，不知道是不是酒也喝多了，敏儿没有推开他而是也跟着一起跳起来。
　　怀里的小姐也拉着我的手往她丰满的臀部放，更是用自己胸脯蹭着我。
　　放在一般时候我可能会有所放肆，不过现在可不是我带着灵儿出来玩，而是灵儿的好姐妹，那我可不能有太多的放肆。
　　借着这个空档我一边应付着小姐，一边盯紧那边。
　　有人已经开始在沙发上开始做坏事了，此地不宜久留。
　　我慢慢挪过去，等到差不多了赶紧把人换回来，找个借口也不管他们有没有在听，直接拉着敏儿离开。
　　喝了酒肯定不能开车了，好在我一出门就见到了马波。
　　“柏总，你……”他看着我怀里有些半醉的敏儿，没有说话。
　　我也不管那么多，直接问他：“这还有房间吧。”
　　“有的，我马上找人带你去。”
　　“好。”
　　马波马上找了一个小妹妹，带着我到了楼上的一个房间，没想到这里的房间还真的有五星级的效果。
　　我把敏儿扶到椅子上，抓紧时间洗把脸，开始煮水冲茶。
　　这时候敏儿不知道什么时候走到了厨房门口，外套已经脱掉了，剩下的衬衫也是半解，露出美好地酥胸。
　　依靠在门上，带着些许红润的脸看着我忙前忙后。
　　“好了好了，喝杯热茶吧，醒醒酒，只是让你演戏，不用真的跟他们喝。”听着我的唠叨，敏儿只是默默喝着，许久才冒出一句话：“还不是为了你，你可不能对不住灵儿。”
　　“呐……”她一说起这个，我就把手机递过去。
　　“嗯？”
　　“跟你小姐妹汇报下，我可是有报备的好么，我们之间从不隐藏。”
　　“哦……”敏儿缓缓抬起头：“这就是她出轨的代价么？”
　　“什么？”我惊呆了，这……这事情她是怎么知道的，难道……“那次，你看了我的电脑。”
　　“是的，但是……但是灵儿肯定不是……她……”
　　“这是我们的玩法。”
　　“嗯？你……”
　　我盯着她的眼睛看了一会：“我想你自己也知道不是你想的那种剧情，什么我抓住她出轨，然后要挟一类的。”
　　敏儿闭上眼睛，似乎是放下了心中一块巨石般轻松地呼出一口气，然后又想起什么“那你们现在是怎么回事。”
　　我笑了笑，再一次跟外人坦诚，真不是容易的：“你知道的，两个人最忌讳的就是欺骗，但是现在很多时候都会面临这种各样的诱惑，比如我今晚遇到的。如何能够确保双方一方面保持这种坦诚，还有就是保持一直在一起的激情，就只能不断尝试新的方式，即便不是那么被大众认同。”
　　敏儿喝了一口水，像是在缓解一下自己的情绪：“所以，你们就建成开放式婚姻？”
　　我摇了摇头：“与其说是那种互相放开，可能我们还没做到，毕竟其实有一部分是我自己的私欲……”
　　“什么私欲。”
　　“就是想让灵儿体验不同人之间性快感的活动，或者直接这么说吧，我喜欢她跟别人发生关系，那一种给我甚至是我们带来新鲜、刺激和背德等综合在一起的快感，也可以直接说我就是有种……”我顿了顿，准备说出来。
　　“淫妻癖……”
　　我眉头一跳：“你知道。”
　　敏儿一丝茫然：“虽然我听过，但……我还真遇到过，而之前我以为你们是跟我一样的状态。”
　　“什么状态。”
　　“他出轨，不知道怎么说的恋爱疲惫吧，其实我来这里也不仅仅是因为公司活动，还有就是……我见过他来这里了，还试图想着能找回他。”
　　“就，怎么说，还是要彻底断了吧。”
　　“女人不就是这样么，犹犹豫豫，最后什么都没做。”
　　“额……”
　　“你说你们是大家都认可是吧，你确定灵儿真的可以接受？”我郑重地点点头：“我确信，当然，你可以直接去问她。其实除了所谓的性自由之外，我们也尝试了很多其他的玩法，这些没有改变我们目前的关系，坦白说我觉得现在我跟灵儿可以达成更深入地交流，更多的认同，还能让我们之间的关系更加巩固。”
　　“我肯定会，我不会让姐妹跟我一样，越陷越深，却也不知道及时止损。”敏儿抬头道。
　　“所以，我在你眼里已经是负资产了？”
　　“还不算。”敏儿像是在思考什么：“对了，你们之间的玩法，是不是还有调教什么的。”
　　“嗯？你怎么知道。”
　　“果然。”敏儿像是苦笑了一下：“其实我们之前也想着玩，现在想来好像是他发现了问题，然后试图拯救我们的关系，可惜，我没有选择配合，因为我不知道那种被限制了活动乃至……下贱的表现，能给我们带来什么快乐。”我回想了一下之前跟敏儿在一起的男生，印象已经很模糊了，只能大概还记得是一个文质彬彬的小哥：“那……可能每个人的接受度都不一样吧。”
　　“所以，这一次我想把握一下，下一次我要参加你们的游戏。”
　　“什么？”我震惊地看着她。
　　她却是一脸正经看着我：“当然，我会跟灵儿说明白，我也想让自己明白。”
　　“可……这都是……”
　　“怎么，你敢做坏事，还怕我一个弱女子能怎么样么？如果你们的关系真的是可以借此达到顺利的话，你也不害怕这种考验吧。”
　　“行，但我有个条件……先给我个机会，我先跟灵儿聊聊吧，如果她没有问题的话，我们再说。”
　　“可以。”敏儿站起来伸了个懒腰：“就你今晚的表现来说，还算可以，没有趁虚而入，但是还是睡沙发吧。”说着，她就起身往浴室走去。
　　“什么叫还可以……这疯妮子……”我摇摇头，反正也是回去的事情，走一步看一步吧，明天……我打开手机上的一个地址：“明天我就去上课吧，看看最后究竟是要怎么做。”

第37章
　　主任约我的地方是他的公司，在秘书的引导下走向他的办公室。
　　办公室就在一个创意园里面，从外面看就是一个大厂房。
　　进去之后，一半都是各种家俱的展示，一半是他们的工位，大型植物装点的绿绿葱葱。
　　秘书窍门，得到应许之后才开门。
　　“哟，你来了。”坐在老板桌后面的主任正在拿着一堆档翻看：“稍坐一下，等我处理一下文件。”
　　“好的，你随意。”
　　秘书给我倒了一杯热茶就出去了，我看了看四周，都是一些古典的装饰，整体的艺术格调我不是很了解，但看得出是一个手艺人的工作室。
　　不过……我看到办公室的一角还有一个大大的木箱，显得格外突兀，而且好像隐约记得好像是哪里见过的样子，不过这个箱子上面放了好多艺术品，应该也就是放在这里不怎么搬动。
　　“铃铃铃”这时候主任桌面上的铃声响起，他按灭了铃声，抬头看向我：“能麻烦你帮我个忙么？”
　　“啊，可以。”
　　他指了指那个突兀的大木箱：“把那个箱子打开。”我忍住疑问打开柜子，引入眼帘的却是一个一个二十岁左右的年轻女生，淡黄色的短发，赤裸着身子，箱子里面好几个挂钩挂着棉绳，将她的双手、胸部和大腿都束缚在里面，而且只能保持跨立的姿势动弹不得，活脱脱就是一副美女受难图。
　　虽然她的头部被绷带包裹着看不到，不过也不难看出这是一个美人，足以让我的肉棒起立致敬。
　　“帮我把她解开吧。”
　　我只是应了一声，仔细看了看，有一个控制杆一样的东西，往下拉了一下绳子上连接的挂钩就松开，女孩好不容易维持的姿势一下子软了下来，我赶忙扶住她，从这副女体身上感受到醉人的气息和脉动，也让我有些亢奋，然而还是勉强控制住自己将她缓缓放下。
　　主任又耽误了几分钟，这期间我也不好意思一直站在这里，也不知道是不是该坐回到自己的座位上。
　　不一会，主任开始收拾起文档，从椅子上拿起外套走到女孩面前：“等会你就自己回去吧，今天就到此为止了。”说着示意我跟他一起出去。
　　关门的时候，我稍微会偷看到那个女生开始缓慢爬起来，解开自己的束缚。
　　不过离开主任的公司时，我还没有回过神来，虽然这已经是他第二次向我展示了他的作品，也让我有了更多遐想。
　　上一次那个被束缚在车里的女生，这一次被拘禁在箱子里的女生如果都是我的灵儿，那会是怎样的画卷，我未婚妻那光滑的皮肤、坚挺的乳房，结实的腹部，丰满的屁股、修长的双腿娇嫩的檀口，都会成为男人宣泄的领域，被粗暴使用着，而且还要接受各种束缚和调教，沦为一个又一个新人的教学道具甚至是礼物。
　　中途主任接了个电话，好像问谁到哪了，然后就跟我聊起来。
　　我就这样满腹心事坐在车上，有一搭没一搭的跟主任聊天，普普通通的话题。
　　慢慢就到了一个住宅区的门口。
　　进去他的公寓之后，感觉整个氛围倒是蛮温馨的，没有想像中那种充满各色情趣用品的淫糜场景。
　　仿佛是看到我所想，主任笑了笑道：“这边走。”说着，他将一个柜子推向一边，直接露出了门口，穿过之后就是另一个奇妙世界。
　　只见一排的大玻璃镜子在一侧的墙壁上，另一侧是琳琅满目的各色道具，地面铺着红色的地毯，上面只有一个沙发和一张椅子。
　　“你这里真的是小世界啊。”
　　“那是”主任得意的介绍：“四面都铺了隔音棉，地毯也是防水的，这些镜子……镜子也是为了更好地让调教者能看到自己的表现，一般来说，你们要是一起来的话，这个位置只是给你坐的，你老婆就必须坐在地上，这样一开始就能够打造给她一种身份地位差……”
　　主任一边介绍一边带我认识，实话说今天我才知道光是捆绑就有绷带、胶带、绳子等等，而且光是一个绳子就有不同的材质，作为基本用品的项圈也是要精心制作，如何不让对方感受到摩擦，也不能太紧致，更不能用伪劣材质。
　　这些都是打开了我的新世界，尤其是那张桌子，被塑造成了一个笼子的样式，不用主任介绍我都知道这是一个什么作用了。
　　“今天真的是让我大开眼界，没想到还能有这么多的东西。”
　　“其实这些都是额外的东西，最重要的是这里”他指了指自己的脑子：“想想看，其实这些东西在生活中随处可见，刚开始的时候你应该也试过用皮带吧。”
　　我抬头想了想第一次的尝试，点点头：“嗯，确实。”
　　“调教这个东西，有几样很重要，第一个是双方的意愿，第二个是对终安全的把握，任何危害到个人身体和精神的行为都不应该出现，就好比这个……”说着，他又跟我介绍起来各种用具的消毒方法，还有使用时间限制，口塞最多能用多久，女方的身体姿势能维持多久，如何才能不留下永久性的伤痕等等，都是我可能之前都没有注意到的地方，实话说当时我只能拿出手机一个个记录下来，生怕自己哪一点闪失伤害到了我心爱的女人。
　　貌似讲了这么久，主任也有点口干舌燥，给我倒了一杯水之后他坐下来说：
　　“其实你不用记住那么多的，到时候我发一份文档给你不就好了。”
　　“不不不，我觉得还是要自己记录一遍，能够有更好的记忆。”
　　“嗯……”主任靠在椅子上看向我：“那，有没兴趣体验一下？”我停住了手上的动作：“体验？”
　　“就是要不要尝试一下作为奴的感觉？”他挥手止住我的话：“当然，我知道你不是那种绿奴类型，只是作为主人是需要了解自己的奴的体验才能有更好地调教。换个角度来说，主和奴只是扮演的角色不同、位置不同而已，主要去想奴怎么样能够更快乐，怎么样能够避免一些不必要的痛苦或者说误伤，自然而然的就要去体验。”
　　他举起双手：“好比是绳缚，哪一个动作可以强化提升奴的人寿性，哪一个是不能再往下的极限，哪一个动作她可以自己挣脱开，哪一个束缚可以给她最大的无助感，甚至是一个新的捆绑手法都是要自己先体验过才行。”
　　“那……好吧。”我吞吞吐吐道。
　　他哈哈笑起来：“作为主是要有觉悟的。”
　　没有太多犹豫，我就是想纯粹体验一下一直以来都没有尝试过的东西，也许可以称之为鲁莽吧，但这一刻内心更多的是想要保护好我的爱人，尽管我们的玩法本身就是危险的，但要是有办法可以控制风险那何乐而不为呢？
　　“那……你换套衣服，我准备一下就开始？”主任拍了拍大腿，站起来道。
　　“嗯……”我点点头，目送他离开。
　　随后我慢慢站起来解开自己的外套，今天不是要出来见客人所以穿得都是比较运动休闲的衣服，刚好可以好好体验一下。
　　我沿着房间走了一圈，心里想的都是灵儿过来的时候看到这些东西的表情。
　　“嘛，不知道自己尝试了以后会不会变成一个奴呢。”我自言自语道，虽然还是有一个绿帽癖好的人，真要我也成为那种对着主人一类下跪的话，从心理上还是接受不了，大概我还是只适合充当一个话事人的角色，不排除有一些人会喜欢夫妻奴一类的方式或者说存在，起码从我的角度来说还是当一个主人的角色更加适合就是了。
　　抛弃掉杂念，没多久主任就拿着绳子进来了，他让我朝着镜子坐下还拿出一个手机架子对着我的后背，又放了一个萤幕在我面前，这样即使双手背在后面我也可以看到他的动作，然后一点点把绳子捆在我的手腕上。
　　“呐，其实绳子捆绑久了会造成血液循环不畅的问题，所以一般都是要固定位置，比如手腕一类，而且不能太紧。”然后猛拉一下。
　　“啊啊啊……痛痛痛！”我一下子就感受到传来的痛感。
　　主任反而笑起来：“看，是吧，不能把手困得太死，要依照对方的身体做出调整，适当有所松宽……”他一边讲着，一边没有停下手上的动作，抽、拔、压、拉，宛如画家一般行云流水。
　　“好了，试试看。”
　　我试着挣扎了一下：“诶，真的是，完全没办法挣脱开。”
　　“那我接下来就开始半身的束缚咯。”
　　“嗯。”
　　主任的动作迅速、简洁……甚至带着一种难以说明的掌控力，绳子在他手上仿佛是有了生命一般自动缠绕着我这么一个猎物，瞬间就可以看到宛如榕树根须一般深入大地地生命力。
　　等到他最后的拉紧，那一种全身上下都被掌控束缚的无力感就涌了上来。
　　“闭上眼睛感受一下。”
　　“呼……”我呼出一口气，然后闭上眼睛，没有了视觉的冲击加上周边安静地环境，身体触感顿时非常清晰，明显能够感觉到被压迫的皮肤和肌肉的紧致，还有随着呼吸逐步延伸的触感甚至是脉动，这一刻全身上下都在提醒着自己，你是一个被他人掌控的猎物。
　　要是换做一个女生，那种不安全感会更加明显吧，面对侵入的无力还有对自身身体暴露的羞耻。
　　这一刻，我才开始体验到作为奴的感觉，那种语言上无法描述出来的失控快感。
　　“这种程度的自由剥夺其实就可以很大的刺激了，试想下那种赤身裸体的捆绑，加上敏感部位被玩弄的快感，其实这种无力和挣扎才是调教的精髓，让奴体验到无上的快感。”
　　我睁开双眼：“所以，这就是作为主人要掌握的么。”
　　“嗯。”主任点点头：“某种程度上也是和你们玩露出等其他玩法一样的基础欲望，那种背德的感觉，社会不是一直在强调裸露是不道德、不安全的么，如果被强迫展示自己的下体，除了无助还有羞耻，但是呢，这些东西在我看来都是激发人类某种内心欲望的东西，只是说一直在我们的衣服掩盖之下不那么明显而已。”
　　“呼，看来这一次我是来对了，很多之前一直想不明白的东西这一次都学到了，尤其是，主要理解到奴的感受。”我点点头。
　　“当然，这个过程还有强制的手段，比如把奴压在地上或者束缚在某个器物上。”主任说着，开始解开我的绳子：“还有就是对终某些人来说，语言也是一种绳子。”
　　我插嘴道：“不得不服从主人的命令？”
　　“嗯，所以，作为主人要先弄清楚奴的欲望，然后是自己的欲望，再之后就是玩的底线，怎么样在底线内实现大家的欲望满足，才是一个合格的主人。”
　　“这样……”我脑子里忽然回想起来，以前好像都没有注意到这方面的事情，总是觉得要让自己开心，让灵儿也安全就好了，至终大家的开心是怎么样的，好像从来都没有思考过。
　　主任一边说着一边抬头，看到我若有所思的样子：“怎么？我这个人是不是话太多了。”
　　“哈哈，没有没有，只是说没想到，原本以为主任你就是一个调教师，没想到还有这么多理论的东西，学到了学到了。”说着，我作了个揖。
　　主任笑了起来：“其实本来也没有想这么多的，不过在你身上还是看到了自己以前的影子，这段时间发生了一些事情，导致我自己想了很多，大概也是不想你只顾一味享受失去了自己的本心吧。要记住，一些原则和基础是必须要坚持的，坚决不能退，忘了初心，很多时候就会开始走上歪路。”主任絮絮叨叨的，不过我也没有想太多，只是摆出一副认真学习的样子仔细聆听，毕竟这些都是我这个新人要熟悉的。
　　说了一段之后，主任自觉有些话多了，拍了下自己的后脑勺：“啊呀，不好意思，人老了就是开始有些唠唠叨叨了，怎么样，我们出去吃顿饭，就当是我找带你吧。”
　　“好好。”
　　终是我们换好衣服收拾好东西就出门去吃饭，走之前我还往主任的调教室回头看了一眼，心里想的是下一次估计就是跟灵儿过来了吧，不知道那会是什么样的情境呢，内心忽然多了一些期待。
　　两个人吃完饭，主任坚决留我，我也在这里留宿一晚才踏上返程，只是打开家门的时候，没想到会遇到意料之外的客人。

第38章
　　虽然归心似箭，我还是先去公司把这一次招待工作的结尾弄了下，中午才告假回家，这几天积攒的欲火可谓是十足，有很多想法还需要跟灵儿好好实践一下。
　　还没进门我就听到客厅传来欢笑声，开门的时候正好看到灵儿坐在座位上拉着一个女人的手在笑谈，旁边还放着行李箱，看到我回来，灵儿赶忙道：“老公，看看谁来了。”
　　一眼看过去，我赶忙放下手中的东西：“妈，你怎么来了。”来人正是灵儿的妈妈，虽然四十多岁了，风姿却依然保持的很好。
　　身材跟女友不相上下，白皙的皮肤甚至还让灵儿嫉妒过，冷淡的眉毛上还长着一颗美人痣，点点妆容更加衬托出她的高贵气质。
　　之前她一直在国外为灵儿的哥哥嫂子带孩子，原以为我们婚礼的时候她才会回来，没想到这一次这么快就回来了。
　　“呀，小灵跟我说你出差了，还以为这一次见不到我女婿了呢。”我摸摸头：“妈你要是早知会一声，我肯定腾出时间来。”岳母并不在意：“没事，我这次也是临时有事回来，抓紧时间办完事，明天就飞回去了。”
　　“啊，这么急么。”我有点惊讶。
　　灵儿一旁解释道：“嗯，我刚还让妈留下来住一晚，她都不要。”
　　“不要了，昨晚都打搅你们了，何况我住酒店那边离机场也近，等你们婚礼的时候我再回来不就行了，主要你两个侄子那边还需要人照顾，光靠你嫂子一个人应付不过来。”岳母握着灵儿的手道。
　　又聊了一会，岳母执意要自己出去外面住酒店，美其名曰不要打搅我们两人世界。
　　灵儿挽留不成也没有强求，只是让我送岳母去酒店。
　　路上岳母也对我旁敲侧击，希望我努努力什么的，感觉也是有点压力。
　　送完岳母准备稍微休息了一下就要回家吃饭，灵儿却打电话叫我接她：“我们坐一会去外面吃拉面吧。”
　　我这个人喜欢吃的面食不多，拉面算是其中之一，这也是我们谈恋爱的时候喜欢做的事情，刚好家旁边有一家做的不错，我们懒癌发作不想做饭时也会去那里救济一下五脏庙，我也就喜滋滋地答应了。
　　吃完拉面拉着灵儿的手往回走，感觉像是回到以前的时光，偶然看到一个女生拉着两个男人的手笑哈哈的小跑着向前赶车，上车前还亲了两个男生一人一下，丝毫不在意旁人的目光，感慨自己的生活也不知不觉有些越走越偏了。
　　刚想问问灵儿，她倒抢先发问。
　　“那女生好大胆哦，是我可不敢这么公开。”
　　我坏笑着回道：“是是是，我家灵儿只会关起门来大胆。”
　　“哼，还不是某人带坏的。”
　　“是是是，都怪我都怪我。”我拉着她的手：“谁让你这么漂亮，单单我一个人享受就太浪费了。”
　　“又在埋汰我。”灵儿捶打我的胸口。
　　“没有啦，虽然我们的可能不是那么被道德所接受，但我觉得成人世界就是你情我愿，没有那么多的束缚，才算是真正的自由吧。最重要的是，我的夫人也很享受不是么。”
　　“油嘴滑舌的大色狼……”灵儿白了我一眼，拖着我往前走。
　　不知不觉已经晚上八点多了，城市夜生活才刚刚开始，形形色色的男人女人走在街上，各色灯光交织在一起，不知道是不是夏季的原因，很多女生都开始争奇斗艳起来，那白胳膊白腿的晃得人眼疼。
　　尤其举手之间那种青春靓丽乃至魅惑无比的风情，更是让不少有伴的男人都开始眼神迷离。
　　灵儿比起我这个男生更加亢奋的样子，时不时还要指点一番，好像她才是男生我才是女生一样，让人哭笑不得，不过这也是她的老习惯了，在学校的时候就是这个样子，也许正是她的这份独特，才让我深深沦陷了吧。
　　“诶，这电影上映了啊。”我站在路边的广告牌旁边，看到有一个期待许久的超级英雄电影海报，没想到忙忙碌碌这几天就上映了。
　　“你要去看么。”
　　“不了吧，你不是都对这些东西没什么兴趣。”灵儿假装大方的说：“看在这段时间你侍寝表现还行，大发慈悲陪你一次，算是提前给我们纪念日的礼物了。”
　　“那我们走吧。”说着我拉着她往回走。
　　“诶诶诶？你不是等了许久。”
　　我义正言辞道：“纪念日可是很重要的东西，怎么能够随随便便使用呢，当然是要换取更加宝贵的礼物啦。”
　　灵儿有点哭笑不得，赶忙拉住我：“等下啦。”
　　“怎么？”
　　“如果我做错事了你会原谅我吗？”
　　我插起腰来：“那要看是什么事了，我记得某人上一次假借纪念日说要提前庆祝的时候，是因为她搞坏了我的相机。”
　　“……”
　　“再上一次，故意把我房门弄上胶水。”
　　“那次还不是想留下来跟你一起，谁知道那胶水那么牢的嘛。”灵儿小声辩解道，怯生生地抬头看我。
　　“那，哪一次我是没有原谅你的？”我一把搂住她：“再说了，经历了这么多，风风雨雨我也看习惯了，说吧，这次报销了我什么。”我做了个深呼吸，脑子里把家里面几个重要的宝贝过了一遍，提前给自己做好心理建设，哪怕是我心爱的狼牙吊坠或者优秀青年企业家奖杯坏了，也要控制好自己的情绪。
　　灵儿将手机紧紧握在手上：“假使，假使是一个有点过分的错误呢，虽然……虽然不是我主观想要的……”
　　“我想想……”听到这里心情就有点紧张了，不过想了想坏了就再买吧，也让自己不要表现出太过在意的表情，相反开始恶狠狠地跟她说：“那你就要付出代价了，很高很高的代价。”说完还在张牙舞爪一番。
　　“嗯……比如说呢。”
　　奇怪，怎么灵儿好像是害羞的样子。
　　我靠近她的耳朵，轻捏她的胸部：“比如我们一直策划的，让主任单独调教调教你，开始我的专属性奴训练。”
　　“你……不怕……”
　　“其实这段时间考察以来，我们算是比较知根知底了，不过怎么说，感觉上我还是有些下不去手嘿嘿，所以只好找个外面的男人来满足了。”
　　“大色狼。”
　　“怎么样，成不成交？”
　　灵儿赶忙推着我：“那先去买票，买完我再跟你说下补偿的事情，然后再让你自己去看。不过事先说好，不准对我生气哦。”
　　“嗯？好的好的。”我嘿嘿笑着，以为灵儿只是害羞。
　　超级英雄的电影果然没有辜负我的期待，算得上是一个非常不错的剧集了，让我出了电影院都还在亢奋状态，男人的浪漫就是打打打，某种程度上也是因为它刺激了荷尔蒙吧，让人感觉到非常过瘾。
　　我甚至顾不上灵儿递给我的袋子，一门心思沉浸入整个故事当中，时不时还把漫画和动画的内容都过了一遍，比较了一下和电影之间的差异，虽然改编一定会有修改，可是有些场景却意外比起原着还要好，算是不错的一部电影了。
　　这种亢奋的状态直到完场才把我带了回来，等着彩蛋的时候才发现好像灵儿说要去厕所，怎么去了那么久，没多一会我就收到了一条短信。
　　“柏主人，给你的补偿哦。”后面附带了一个视频。
　　我忽然意识到今天的一切好像都能用这个视频解释，小心看了一眼周边的人，有几个已经等不及先离场了，剩下的注意力都在大萤幕上播放的名单，焦急等着彩蛋。
　　我赶忙调低音量，点击播放键。
　　视频里是灵儿正站在马路边上，她回头看了一眼镜头在的地方，又好像害羞的回过头去。
　　一辆黑色的车驶来，缓缓停在她的面前。
　　灵儿没有回头，双手缓缓伸向袖子，将今天穿的外套脱下，任由她滑落到地上。
　　之后是她的衬衫，啊对，我最喜欢她穿衬衫的样子，如今她背对着镜头由上而下缓缓解开衬衫是我见过最多的场面。
　　衬衫落下之后，灵儿上身就只有胸罩了。
　　随机她开始拉开下身裙子的拉链，同样任他滑落到地面，露出包裹着丰盈臀部的裤袜，食指微微一勾，她还回头美颜一笑，将它缓缓放下。
　　如此一来，犹如舞台的帷幕缓缓大开，呈现在观众眼前的只有一层薄纱遮掩的胴体，一双赤脚也脱下鞋子站在了舞台上。
　　藕臂伸向背后，解开了上身最后的束缚后，又伸向下体，将最后的底裤从身上剥离，从此整个舞台中央便呈现了少女那白皙的背影。
　　她似乎犹豫了一下，缓缓拉开了车门，车子发动，驶向不知何处的远方。
　　“柏主人，记得帮我把衣服拿回去哦，就在影院三电梯的小路。”我几乎是从座椅上弹起来，快步走向电梯口，满身的血液都开始沸腾起来。
　　虽然很多问题想问，但还是克制住了自己的念想，以最快速度走到了她离开的地方。
　　只是在我走近前，却发现一个像是捡破烂的男人正蹲在她的那堆衣物上搜索着。
　　我马上停住脚步，缓缓走向前。
　　见他年纪好像挺大，我呼唤了一声：“大哥，你干嘛呢。”
　　“嘘嘘嘘，小点声，你不出声我们两个分了。”他招呼我过去。
　　“怎么，真有钱捡？”我走上前，小心递出一支烟。
　　他见到宝贝一样接过去点燃，吸了一口，神秘兮兮的说：“老板啊，你别说，我今天还真捡到宝了，你看。”他一手托着灵儿的衣服，一手举起灵儿脱下的内衣裤。
　　“这是什么。”我故作镇定的问。
　　“先跟我走。”他指了指附近的角落，让我跟过去。
　　原来在花丛里还有一个隐秘的角落被竹林挡着，简单的搭了一个窝棚。
　　“老哥随便坐，我跟你说今天我可是开了眼了。”
　　“那肯定。”我心里暗暗想着，嘴上却好奇问：“我看着衣服不是女人的么，发生什么事了？”同时，手上也打开了录音。
　　那流浪汉对我炫耀到：“怎么着，这你就不知道了吧。”他又吸了一口，像是在回忆什么：“刚刚我就遇到了一个骚货，虽然老头子去的晚了没看到脸，但那胆子是够大的，也够骚的。”
　　我又递了一根烟过去：“怎么个骚法？”
　　“你不知道啊，那大胸大屁股的，就站在这街上一件一件的脱光了，然后上了男人的车，也不知道是哪个老板养的小蜜，这么听话，妈的，要是我也能遇到，真他妈的操上她三天三夜，不让她下床。”
　　按捺住内心的狂喜和兴奋，我假装兴奋：“她那么大胆的嘛，就在大街上脱光光。”
　　“那可不，你们城里的姑娘就是会玩，这个老头子我也知道，叫什么来着，啊对。”他拍了一下自己的脑门：“就是那个有钱人养的性奴，你看有几个女人会这么听话，在车来车往，还随时有人的大马路上脱光光的。”说着说着，他又拿起灵儿的内衣在鼻子前嗅了一下，流露出向往的神情：“骚母狗，真他妈的是骚母狗，老头子这次算是见到了。”
　　“就没有拿个手机拍下来？”灵儿的安全是最重要的，我得确保她的安全。
　　“老头子那时候就看呆了，也还好呆住了，他们车开出去一下就倒回来，那女的又下车拿了什么东西，像是手机还是什么上车，好像还想把衣服拿走，那男的说了什么她才没拿。我都是等了好一会，怕他们又改变主意开回来，这不刚好让你遇到了。”老头砸吧砸吧嘴，又像是在脑海中回味了一遍。
　　确认灵儿的形象没有被记录到，我的心放了下来，接下来也就是有意无意勾引他说出一些污秽的话语，老头子还说要是能遇到，下次就想办法够到来狗窝里好好凌辱一番，这些话我都悄悄录了下来，指不定以后还能让灵儿听一下。
　　实话说听着听着我也有点兴奋，想着灵儿被这个臭老男人压在这个肮脏窝棚里，缠绵呻吟的样子，当然也就想想，至少他的环境安全性什么的都不在我的考虑范围内，我们玩的是情趣不是风险，这点还是有自知之明的。
　　终是我找了个理由向他告辞，至终灵儿的衣服，我就没有想要拿回去了。
　　见我要走，那个老头子也没有避讳，将自己的裤子脱了，把灵儿的内裤套在自己的肉棒上撸起来，像是要借此跟自己错过也无法触碰的美好肉体交合。
　　我摇摇头，缓步走出这个地方回到大马路上。
　　灯光照在我身上，像是要让我认清楚眼前的故事开局，还好，一开始看到那辆车的时候我就认出来是主任的车，那么现在灵儿肯定是在跟主任在一起，想来现在我还不需要担心什么。
　　想了想，决定先回家好好休息一下，明天再赶过去主任那里好了。
　　其实没必要等那么久，我洗完澡出来，手机里就已经又有了一份资讯。
　　“记得，查看邮件哦。”
　　主任上。

第39章
　　电脑前的我满是亢奋的心情，手指都在颤抖着的感觉，想了想还是坚决的点击了观看。
　　“开始咯。”电子的画外音之后，主角就开始登场。
　　第一眼，我惊讶终她的开放，脸上依然是昨晚离开时的淡妆，但身上的衣物却不见踪影，我知道此刻它们或许还在老流浪汉的手中，替他宣泄欲望。
　　一根细细的红绳捆绑住她的双臂，也让胸前的粉峰更加突出，彰显出她完美的身材。
　　雪白的少女身体就这样赤裸裸在空气中，随着拍摄者走下车并拉开车门，那魅惑淫贱的样子便暴露在大众的视线中。
　　“完美……”我目瞪口呆的看着这一切。
　　视频中的灵儿却面色逐渐潮红，时不时传出阵阵呻吟。拍摄者往她的下体拉进了一些，才彰显出在她下体辛苦工作的机器。
　　主任拿出了一个粉色的遥控器按了下，剧烈的震动声夏然而止：“呐，现在我给你一个选择，可以试下挑战。等会我会开过去天桥那边，你要是能在我到之前到的话，去酒店的时候就能穿上衣服。当然，如果不挑战或者挑战失败的话，就只能这样进酒店哦。”他把镜头扫了一遍身后的天桥，从视频的角度看去，要过去天桥还要一段路，天桥还要穿越马路，明显是有点距离的。
　　“我知道的，你们两公婆玩过露出，不过我觉得在面对陌生环境刺激的时候，是最最舒服的，也是能带来更多刺激的，你觉得怎么样？”灵儿娇喘着像是在储蓄体力，面容却没有丝毫疑惑，对着镜头羞涩一笑，然后毫不犹豫开始走动起来。
　　“看来她是接受了呢。”视频拍摄者缓缓走回车上，发动汽车往天桥那一边开去。
　　一路上都是他开车的镜头，虽然只是往前面开了一段距离然后掉头，虽然那时候应该是深夜，虽然好像这个挑战难度不是很大……但是我的心还是随着时间的流逝而紧张跳动，希望我的未婚妻能够取得胜利还是失败？
　　我自己也不知道自己的想法。
　　就在车辆抵达的瞬间，从桥上跑出了一个倩影，只是主任好像没有停车的意思，只是减慢了开车的速度。
　　镜头慢慢往车后转动，可以看到灵儿此刻身受束缚却不得不小跑的样子。
　　她的小长发随着动作飘逸，胸前像是穿着运动胸罩一样，脸色有些紧张，没办法自由活动的双手限制了她的速度，却也让这一副美人运动图增添了靡靡之色。
　　主任的车速还稍微加快了一些，拉开了一点距离，我都看到灵儿脸上快要哭出来的表情，显然是害怕自己无法赶上车辆，不由得加快了脚步，却也让人担心她失去平衡。
　　好在主任没有太过分，跑了一小段之后也减慢速度并打开后尾箱，见此机会，灵儿赶紧一个冲刺加跳动才上到车。
　　好在车上早早准备了软垫，看来主任一开始就没打算开车门让她上来。
　　“恭喜成功咯。”
　　“快走，快走！”灵儿埋在软垫上，丝毫不敢抬头的样子。
　　“哈哈哈哈！”影片就在主任爽朗的笑声中结束了。
　　我起身倒了一杯威士卡加上冰块，然后将电脑连接到投影仪上不断反复观看，可以说主任这一次是玩到了我根本不敢想的玩法，一时之间不知道是应该赶紧联系灵儿安慰她，还是要跟主任说不要这么刺激的玩法。
　　举棋不定的我最后还是选择拨打了灵儿的手机，不过接电话的人却是主任。
　　“小柏啊，你未婚妻在洗澡呢，等会打我电话。”
　　“哦哦，好的。”我听话的挂掉，再拨打。
　　“喂，小柏，今天的视频看了么。”
　　“嗯……”
　　“是不是感觉很刺激。”
　　“是，我们平时……平时都不敢玩这么大。”
　　“你放心，我做的事情都有在安全范围内。那边路上没有摄像头且人少，不过我事先安排了一个人在桥上等她经过，所以她才会那么紧张，以为自己遇到了陌生人。”
　　“那人是？”
　　“我在网上约的，也不是本地人，是外地过来玩的，放心，人还是可靠的。”
　　“好。”确认灵儿是安全的，我内心的大石也放了下来。
　　“哦对，明天下午直接过来我办公室吧，你应该不会不认得路了吧。”
　　“不会不会。”
　　“好，那等会我让小灵再打给你吧，记得不要泄露你知道的事，哦对，你要过来的事也不要说。”
　　“好。”我答应着。
　　不一会灵儿就联系我了，不过是发讯息过来，看来比起用嘴说自己的经历，还是更加愿意用文字表达吧。
　　“老公，你找我？”
　　“嗯，想看下你是不是安全到了。”
　　“那当然了，我可是很安全的，主任不是都经历过我们的考验了。”
　　“那也是。”
　　“嗯……老公，你想不想听听我们今天玩的？”
　　“不要，乖乖等我过去亲自拷问。”
　　“哼，不要算，你什么时候过来。”
　　“怎么，那么快就想念为夫了？”
　　“臭屁。”
　　我会心一笑，刚想回她“明天过去”想起主任的吩咐，故意道：“小母狗自己发骚跑过去了，没说要我过去接啊。”
　　“哼，看来某人是不想活了。”
　　隔着萤幕我都能想到她俏皮的样子，忍不住笑出声：“没有没有，记得我们说的么，放开心好好玩一下，尝试一些我们以前不敢的东西。”
　　“嗯……”过了一小会，灵儿才下定决心般回复：“那我后天回去？”
　　“那我后天就准备好衣着菜肴等你回来，好好补偿一下你的体力。”我坏笑打到。
　　“略略略，大色狼就是大色狼。话说，大色狼你看了我给你留的东西没？”
　　“什么东西？说的你好像给过我一样。”
　　“就你自己的摄像头，你之前不是装了看我的么……前天晚上的，你自己导出来看吧。”
　　“哦。好的，等会就去看。”
　　“那我洗澡去了。”
　　我歪头一想，主任不是刚说她洗澡么，不过我也没有揭穿：“行，快去吧。”
　　聊完之后，我好奇起身找出来之前的摄像头储存器，那时候都是为了看灵儿怎么勾搭宋叔的东西才准备的，没想到一直还在运转，我都快把这件事给忘了。
　　翻着翻着，就看到了前天的记录，虽然好像因为储存空间的原因之前好多天的都自动删了，最近的还是有保留下来。
　　好奇导进去电脑，点开之后坐下来慢慢查看。
　　没想到几分钟后，我房子里传来我自己的一声：“卧槽！”第二天我爬起来开车赶过去的时候，脑子里都是一些神奇的画面，又有一些小兴奋和小期待，不知道今天能看到的是什么样的结果。
　　到主任办公室的时候，他的秘书还递给我一个袋子，说是主任给我的，让我戴上。
　　打开一看，是一个小口罩，我戴上去之后才发现自己的声音低沉了很多，差点自己都听不出自己的声音，没想到他还有这些小玩意。
　　一进门才发现他已经有客人在了，主任赶忙给我们介绍。
　　“看，我就说我约了人的嘛。小柏，这是我朋友老冯，也是本市餐饮业的大佬。老冯，这是我朋友小柏，最近感冒了别介意哈。”一旁坐着的也是一个浓眉大眼的中年人，手上搓着一块玉，一看就像是大老板的样子，之间他开口道：“得了，你晚上的节目还不是那些，要注意身体啊。”
　　主任向我挤了挤眼：“你说的，谁让我最近运气好，拿到了一个好牌，晚上可不得好好玩玩。”他又压低了声音：“这回可是准人妻啊，难得啊。”这句话一开，整个氛围顿时就黄色起来，男人们发出大家都懂得笑声。
　　老冯道：“那也是，不能变白浪费了。我听说这种快要成人妻的，才是最好的，不老不嫩，口味正好。”
　　我见机插道：“那可不，刚刚成熟的水果最可口。”老冯起身去饮水机倒水，一边道：“最重要的是，够不够骚，能不能放得开。”
　　趁他转身过去的时候，主任则在我面前拿出手指指了指桌子，顿时我头上的血液就开始沸腾，难道说……此刻我们聊的女主角就在桌子下面么，就在我眼前，几块木板间隔的地方，我的未婚妻正跪在地上含着其他男人的鸡巴！
　　那也难怪主任要我戴上变声口罩了，我赶忙深吸口气，平缓下内心的激动，抬头对主任点点头。
　　主任笑着道：“那可不，那可是稍微玩弄下就放得开啊，刚开始的时候还扭扭捏捏，得手之后就什么都玩得开，这不昨晚上，我拉着她去外面玩玩露出，本想着说跟她玩个小游戏，让她赢了穿衣服进去。谁知道……”他看了看我们俩。
　　老冯吃惊道：“难道她主动要求裸着进去的？”主任得意挑眉：“那可不，虽然是从地下车库走楼梯上去的，不过我也故意让她经过大厅，这姿色和胆子，要是出去卖得开个大价钱。”
　　“高高高！”老冯竖起大拇指：“那床上也一定特别骚吧。”
　　“那可不，随便摸摸水就哗啦哗啦的，刺激一点，嘴里就开始发骚话、要求饶了。”
　　“嘿嘿，那我没话说了，之前我也搞了个大学生，可惜太嫩了，没怎么好配合的，就知道硬躺着。”老冯摇摇头，一脸可惜。
　　说着他抬头看了下表：“天啊，这么晚了，不行不行，我得赶紧走了，跟你说的事别忘了哈。”
　　“行，小柏帮我送下他。”
　　“那麻烦了。”我起身送老冯到了门口，才发现办公室里面的人都已经走光了，只剩下几盏灯还在亮着，这时候又接到主任的电话：“小柏啊，人送走了吧，我想起晚上还有点事，要不我们下次再聊？”
　　“嗯。”我有点疑惑的挂了电话，不多会就收到了讯息：“锁大门，速归，门口。”
　　几乎是急不可耐的，我马上锁上大门然后直奔主任的办公室门口，路过他的楼梯，正好从他房间里散发出的灯光照亮了前面的平台，感觉我就像是找寻到了财宝的海盗，正在朝着金光闪闪的金银财宝奔去。
　　主任的办公室外是一面大落地窗，两人的身影此刻正好透过这个大窗显现出来，尤其是从房间内的灯光照耀下显得无比清晰，只见一个高大的男人身影和附身的女人身影，此刻从他们的轮廓中已经不难判断屋内的两人早已赤裸相见，只是大概率灵儿从一开始就是赤裸着的吧，亦或是她还服侍了男人除去衣物？
　　这一点既是我期待的，也是我嫉妒的。
　　正在我犹豫着要不要靠近的时候，灵儿的身体也像是被操纵着向前，整个人贴在了玻璃上面，她的俏脸、头发再到粉蕾，还有那脖子上明显的项圈和身上的绳子，都被贴紧在玻璃前面，双手被聚得高高的，像是受难的女神象一般。
　　从我的角度看过去，那揉合了舒服和痛苦的表情是那么清晰，两个人影像是陷入了疯狂，开始一下一下有力的撞击，虽然好像因为隔音的原因无法将断断续续的呻吟声完整传出来，但这隐隐约约、若有若无的声音，反而让人更有一种奇妙的感觉。
　　此刻的我只想贴在玻璃上观看和抚摸里面的美人，给她一丝鼓励或者安慰，但是却不能，这种近在咫尺却又触手难及的感觉让人心里纠结。
　　我都开始在心里埋怨，为什么这不是一副单面镜，或者是某种特殊的可以任意开启某一面浏览权的镜子，好让我细细观赏。
　　两人又在玻璃上奋斗了好一阵子，才最后慢慢回归平静，温存了一会儿之后，灵儿像是又被压低跪在地上，她的翘臀靠着玻璃呈现出桃子的形状，我知道，这又是别的男人开始享受我未婚妻的服侍，在一场肉搏之后为他清理下体，即便包含了她自己的分泌物和男人的子孙液，对终淫妻癖来说却又没有那么难以接受。
　　短暂的清理之后，好像他们又开始进行第二次的交媾。
　　我却开始退步走开，站在门外开始走动，暗自观察着他们。
　　没有等到多久，就看到他们两人走出了门口，从远处看去，灵儿的脸色好像充满呢了女人的风情，可惜这不是我造就的。
　　但是我估计自己会慢慢习惯，很多时候她都要在别的男人身下，展现自己的魅力了。
　　手机震了下：“怎么样？小柏，还算精彩么。”
　　“嗯，是的，非常精彩。”
　　“你先到这个地址去吧，就说是吴先生预约的。”
　　“好。”
　　“我等小灵休息一下，再让你看看。”
　　“好。”我已经无法回答其他。这一次，我的内心又有了期待。

第40章 兼职司机
　　约定的时间是在晚上，那么我还有一点时间可以休息一下。
　　提前到了约定地点才发现是一家酒店，看来主任还是安排的不错，我舒舒服服的躺下眯了一会，大概睡了一个小时左右就被电话吵醒了。
　　我迷迷糊糊接听：“喂？”
　　“老公，你在睡么。”手机里传来灵儿的声音。
　　这一下我马上醒了：“啊啊，对，刚有点困。”
　　“那你吃了没。”
　　“等会就会叫个好一点的外卖。”
　　灵儿埋怨道：“大色狼，我不在也要好好吃饭啊。”
　　“好好好，你呢，吃饭了没。”
　　那边的回应晚了一点：“嗯……他准备带我去参加一个晚宴。”
　　“哦哦，那肯定吃的不错，还能顺便晒晒。”我打趣道。
　　“晒什么？”灵儿好像并没有理解。
　　我哈哈一笑：“晒一下自己的猎物啊”我想了想补充道：“最近在床上的猎物。”
　　“哼，大色狼，就知道你狗嘴里吐不出象牙。”
　　“哎呀呀，某人现在不就是他床上的猎物么，怎么，这几天换了人在床边睡觉习不习惯啊？”
　　“我……我习惯的很，恨不得天天换男人。”灵儿开始嘴硬起来。
　　“切，好好放开心去玩，不要怕，凡事都有我呢。”
　　“嗯……”灵儿像是在思考什么：“那，老公，明晚你能来接我么。”
　　“哦？”我坐了起来：“是主任让我去，还是你想让我去。”
　　“我……我想你了，还有……主任也想……请你吃饭。”
　　“那行，到时候我过去。”
　　“好……那我去换衣服了。”
　　“好，记得发点照片过来，真的是夫在千里妻不愁啊。”
　　“略略略，挂了。”
　　“嗯。”
　　挂完电话我在酒店点了一份餐送上来，等餐送到的时候，照片也传了过来。
　　只见灵儿脸上划着淡妆，头发挽着束起，穿着一件黑手礼服，这礼服在胸前和大腿边都开得大大的，将灵儿那美乳和美腿都大大方方展现出来，光是看着我就知道这一定会让她成为全场男士的焦点。
　　叹了口气，可惜自己不能在现场，主任也没点消息过来，只能是自己好好等通知了，仿佛就是考试完之后等成绩的学生，让人又紧张又兴奋。
　　略显无聊的我开始翻阅论坛，说起来也断断续续传了差不多百来张，网友们的评论除了“感谢大大分享”、“大大一生平安”这些词之外，还有一些意淫的回复，有一些还拿灵儿当成幻想对象，在网络故事中她已经是女奴甚至是肉便器一样的存在，这些虽然在我看来没有那么优雅或者说合我口味。
　　可是看着这些帖子，有的时候我也忍不住畅想一番，假设那些网友们编纂的剧情。
　　一边看着，一边吃着，感觉上已经过了差不多一个小时的时间，我才等到主任的电话。
　　“小柏，你在么。”
　　“在的，我在酒店。”
　　“你未婚妻今晚可是获得了一致的嘉奖呢。”
　　“啊，我知道，你带她参加宴会了是吧。”
　　主任解释道：“其实就是一般朋友，都是外地过来的而已，平时也不在这边，你大可放心。”
　　“没事没事，我知道的，你肯定考虑周全。”
　　“想不想知道今晚是怎么玩的？”他在“玩”字上加重了语气。
　　我思索了一下：“想不到，宴会这种公众场合能怎么玩，又不会太过火。”
　　“其实很简单。”主任解释道：“我让她带着跳弹，刚才故意让她敬酒，每一个人敬酒的时候我就开大，让她一边被刺激，一边假装镇定。这种羞耻的感觉，最能够带给女人刺激了。”
　　我想想了一下画面，每当主任介绍一个朋友时，作为伴侣的灵儿都要起身敬酒，这时候体内的跳弹都会开始工作起来，蜜穴不断抽搐间的时候还要保持镇定，假装自己状态正常。
　　同时，自己一身性感的打扮，加上主任介绍时候可能别人认为她是情人的身份，这些叠加起来的羞耻感和快感，一定能够让她欲罢不能。
　　“是不是很刺激？”见我一直没说话，主任插嘴道。
　　“是。”
　　“等会还有更刺激的，你看看柜子里应该有一个车钥匙，停车场有一辆商务车，记得戴上你的口罩，等会过来接我们。等下嘛，就在车上来一场给司机的福利放松，你看怎么样？”
　　我内心大叫“会玩”，马上开始答应：“好，我这就去。”
　　“嗯，一会不见不散。”
　　走向柜子，拿上钥匙，下到车库，发动汽车，这一系列动作我都是加速进行的，还好这里算是之前来过几次，还不用导航就知道主任他们在的酒店，等我到的时候已经看到他们在挥手告别。
　　眼睛盯着穿着黑色礼服的灵儿，在灯光下她的脸色已经非常红润了，显然是已经喝了不少，人看着都有点摇摇晃晃的样子。
　　挥别了朋友，主任搀扶着灵儿往这边走，我正犹豫着要不要下车为他们打开车门，展现出一个司机的修养之时，只看到我的未婚妻，那个穿着黑色性感礼服的女人，几乎是被暴力般扔到了后座。
　　“开车吧。”主任头也没回的吩咐：“去城南酒店。”
　　“好。”这个酒店就是我刚来的酒店对面，答应之后我马上发动汽车。
　　跟着我一起发动的，还有主任手上的控制器，因为在车起步的一瞬间，我就听到了灵儿的娇喘：“啊……别……主……”从后视镜看过去，只看她身躯不断扭动间，仿佛是要抽搐起来。
　　“怎么样？刺激吗。”主任把控制器扔向我隔壁的前座，任凭已经尽职尽责工作了一晚上的跳蛋在灵儿体内继续加班加点。
　　灵儿呻吟着，眼神变得迷离无比，但还是有一些基本的意识：“别啊……别在这……车上……”
　　“这个呀。”主任变戏法一样拿出眼罩，直接往她头上戴：“放心，司机都是自己人，他见惯了，现在给你戴上这个，不也认不出来了。”说着，还朝着我点点头。
　　我也点头回应，一言不发的继续开车，假装我自己是见惯了大场面的人，依然淡定。
　　“别……我怕……”灵儿还在挣扎。
　　主任双手按上她的裙子，解开她的礼服：“有什么好怕的呢，今天本来说好都是要光着的，我都让你穿了衣服了。”
　　“哦……”
　　“想想看，昨天在天桥上裸奔的是不是你。”他抽出手在灵儿的乳房上扇打了一下。
　　“啊……是……”
　　“啪”又是一下，接着又是一声质问：“那早上光着身子，被绑在公厕的人是不是你？”这话听得我下体顿时就是一硬，看来今天的办公室场景之前，已经有了一个刺激的早上。
　　灵儿也不得不坦诚：“是……”
　　“那光着身子，从停车场到酒店的人是不是你？”把掌声紧接其后。
　　灵儿的回答已经带上了哭腔：“啊……轻……是……”巴掌拷问继续：“在我办公室桌子下，当着客人面给我口的人是不是你？”
　　“嗯……啊……是我……是我……”
　　“那今天，还要穿着么？”主任手捏着早已充满红色手印的乳房，最后问道。
　　灵儿发出一声长吟：“呜呜……肯……”
　　从后视镜当中，我看到灵儿的脸上那满腔的情欲似乎也忍耐到了极致，同时看到，主任缓缓褪去她身上的衣物，整个娇躯在车内似乎散发着阵阵炙热且淫糜的气息，让人难以转开目光。
　　而这种以往没有的粗暴对待，反而让我的心更加澎湃起伏，这其中既有爱惜的心疼，也有欲望的满足。
　　为了安全起见，我还是强忍着自己的好奇，将注意力集中到驾驶上，确保我们三个人的安全，同时也将车速缓缓降低。
　　“呜呜呜……”我在一个红绿灯口刚刚停下，就听到奇异的叫声，抬头一看，不知道什么时候，灵儿已经张大了嘴巴快速吮吸着主任的肉棒，似乎是在品尝什么美味一般，顿时我就感觉身体越发的燥热。
　　“哦。”在这样的刺激下，主任也忍不住发出了一声舒畅的嘶喊：“小灵啊，你发骚的样子好好看，我很喜欢，想必你老公也一定很喜欢吧。”
　　“呜呜。”灵儿此刻无法回答，身体却是在一边边的扭动着，似乎就像在表达什么。
　　此刻路上的等非常明亮，路上依然有不少的行人正在路过，我停靠的路旁还有一辆满载着游客的车正在等着绿灯，虽然身在车里，赤身裸体的也不是自己，但我却总觉得好像已经被他们的目光注视着，手上满是汗水，心脏砰砰直跳。
　　“坐上来”主任可能感觉光是用嘴满足不了，狠狠的拍了灵儿翘臀一巴掌，下达了最后的命令。
　　“呼呼……”喘息了一阵，灵儿乖乖转过身子。
　　不曾想，她却被主任架住朝向了大巴车的方向，像是一只无助的青蛙那样仰躺着，同时主任快速向我下达指令：“遥控开到最大。”
　　“嗯……”我默默捡起遥控，开到了最大。
　　敢按下去，灵儿的身体就猛地向前一窜，摇着下唇发出大声诱人的呻吟：
　　“哦哦……啊……哦……主……”
　　主任只是架着她没有进一步动作，随着车流缓缓往前，我们又等了一个红绿灯，不过好在前面只有一辆车了，而此时大巴车依旧挺在我们旁边，我微微侧头看了眼，上面好像是一群什么公司的培训或是出行的员工，清一色都是男生，正在听着前面的人讲着什么。
　　主任淡淡的对灵儿说：“小灵啊，有些时候呢选择就是必须的，比如说现在大肉棒就在你的下面，但是呢要吃到他就要打开车窗，你就要做个选择了。”体内的跳弹正在最大限度的发挥自己的功效，让灵儿时不时的发出娇媚的呻吟，我抬头看着后视镜的灵儿，她仿佛正在娇喘着思考着什么。
　　“想要呢，就跟司机说，打开车窗。”说着，他的双手腾出来捏着灵儿敏感的乳头。
　　“……”灵儿却像难以抉择一般咬着下唇，但是一颗颗汗水和谄媚的呻吟，已经宣告这具身体的主人正在接受者意志的考验。
　　后来灵儿才告诉我，那一天其实主任一直在挑逗她却没有满足，导致接受到了跳弹刺激的她，已然失去了自我的控制力。
　　“你这骚货还装什么？不是说喜欢被许多人看的感觉吗？要让更多的男人看到你淫荡的样子啊！”
　　“……”灵儿还在挣扎着。
　　“去，告诉司机，打开车窗，你就可以被干了！”
　　“嗯嗯……哦……司机……开……开窗啊……嗯……”这一声呼唤，让我的理智彻底沦陷，早已经在准备的手颤抖着点下了开窗键，随着一股暖风传进来的还有灵儿得到满足的一声娇喘。
　　只见主任粗腰一挺，早已按捺不住的肉棒直接进入了温润的秘境，灵儿便开始迎来了她早已渴望的，如疾风一般的抽插，随着一次次的深入浅出，带来是一阵阵浪潮般的淫语，销魂蚀骨的呻吟在有限的车辆空间里回荡，甚至传出车外。
　　“小灵啊，是不是非常过瘾啊？回头要是成为我的性奴，会有更刺激的哦。”
　　“不要……啊……我……老……公……才……别……”在猛烈抽插下，灵儿几乎无法思考，但还是坚守着底线，可惜被另一个男人目睹着自己淫荡的一面，羞耻感已经爆表，何况还有更多人将会看到的刺激带来更多的羞耻感，刺激着她，也刺激着我。
　　我望了一眼巴士，好像很多人其实并没有注意到这边的春色，尤其是大巴车的反光之下，其实还有几面窗的窗帘是被拉上的。
　　但这丝毫不妨碍主任进一步的刺激：“哦哦，已经有几个人转过头来了，司机，按下喇叭，让他们都看过来。”
　　“哦……别……”灵儿的求饶也随着而来。
　　可惜我的身体此时不受我的理智控制，手一快就按下了喇叭。
　　随着“哔！”的一声，我几乎能看到灵儿的身体已经拱了起来，像是挣扎，又像是快要到了快感的高峰。
　　趁她处在高度紧张或是快感聚集的时期，主任开始加快抽送，干得我未婚妻是花枝乱颤，：“啊……啊……太深了……啊……啊……太……啊……”
　　“现在求饶已经晚了哦。”说着，主任更加不遗余力的抽送起来，一时间肉体拍打的声音连绵不绝。
　　经受这番激烈操干，就见灵儿的纤腰颤抖，双手紧扣主任的手臂，修长玉腿凌空摇曳，两只白嫩小腿抽筋似的拼命握紧，最终迎来了她的快乐高峰：“哦哦哦……啊啊……嗯……”
　　随着而来的是绿灯的亮起，我也一脚油门踩下去，向着预定的酒店方向加速前进，也是朝着我的快感宣泄，加速前进。

第41章 明天你怎么说
　　这个游戏是一辆驶向人类欲望的列车，我本以为我能够坐在驾驶座上，没想到最终还是可以把驾驶权利交出去，这样一来驶向的目的地和车速就不是完全由我掌控了，可是这种未知的刺激却让我更加亢奋，比如说刚刚目送灵儿和主任下车的时候我依旧扮演沉默司机的角色，甚至想着能不能也来这么一回。
　　他们住的酒店倒是离主任安排的地方挺近的，想来他们上去还是会有一次盘肠大战，我就先回去还了车洗个澡，当忍不住想买根烟的时候，电话响起，是灵儿发的简讯。
　　“老公，在干嘛？”
　　我本来想打：“在吃饭”，后面想了想，坏笑着输入：“在兼职当司机。”
　　“哈？”我都能想到她愣住的表情。
　　“一个朋友，晚上要帮他送个东西，不方便叫外人送过去，我就义务帮个忙了。”
　　这下顺利勾起灵儿的好奇心：“什么东西，还不方便外人送，叫个速递都不行么？”
　　“活的东西，怎么能速递呢。”
　　“啊，宠物呀，猫猫狗狗么？多大只呀，什么品种？”见她已经被我勾起好奇心，这时候才释放出我的大招：“诶，我对狗没有研究诶，反正只知道是一只发情的小母狗，好像刚拿去配种的。”
　　“……”对面一时沉默不语，随后爆发式的一条条过来。
　　“大色狼！”
　　“皮痒了是不是！”
　　“回去给我跪搓衣板！”
　　我“嘿嘿”笑着，故意用无辜语气：“啊，真的啊，他就是这么说的，上次你见过的小刘啊！”然后故意配了一张车子运狗的照片，当然，这是我之前帮朋友接狗时候用的，毕竟是真实事件，只不过时间上稍微不对。
　　“我不管，你故意的。”
　　“好好好，我故意的我故意的。”马上认怂的我，顺便调皮一下：“那我的骚母狗，今天有被配种么……”
　　“……”对面又开始沉默。
　　“怎么了？不行么，要我去接你么？”
　　“没事啦……就……今天……”
　　“怎么？”
　　“今天你老婆被人玩哦，很羞耻的那种……”
　　“哦？怎么说。又是露出么。”
　　“嗯……”
　　我摇摇头：“那不是无所谓嘛，我们平时玩得也多。”然后想了想，补充道：“是不是还被人看到了？”
　　“有……差一点……应该没有吧。”
　　“在什么地方被人看到了。”
　　“好几个地方……羞死了……”
　　我笑了笑，也是，我们玩的时候都比较注意安全，可能这样也比较拘束，可能始终还是没有办法放开去玩，所以也没有那么多的刺激吧，想着主任也顾及了安全，我一副无所谓的态度回她：“怕什么，又不是在家这边，放开去玩。”
　　“嗯……”
　　“话说你在干嘛呢？”
　　“洗澡……”
　　“哦，那倒是挺早。”
　　灵儿回了一个白眼的表情：“都不知道你老婆今天多累……”我回了一个坏笑的表情：“那也是被人玩的，嘿嘿。”
　　“坏蛋，都不知道心疼人家，等会还没得休息呢。”我精神一振：“怎么，他还能做啊。”
　　“嗯……你就喜欢折磨你老婆。”
　　“对对对，就喜欢折腾你，但是更喜欢别人折磨你。”灵儿回了一个叹气的表情：“摊上你……好了啦，他让我问你意见。”
　　“什么意见？”
　　“他说现在的我只是一个玩家，就一个露出游戏的玩家。”
　　“那确实没错。”我点点头。
　　等了一会，灵儿回道：“他问让我问你意见，就是说明天不是你就来接我了么，想不想在回去之前，深入一点……我成为玩物……”看着这两个字，我的情绪一下子涌上心头，曾经想过自己这样的做法会不会伤害到我所喜欢的灵儿，以前灵儿虽说不是绝对的玉女，至少也是清纯的少女，跟了我之后口交、骚话、露出都有了，但同时又觉得这是她隐藏在内心的另一面，都不知道哪一个是真实的她。
　　她又补充道：“就是……问我怕不怕疼，他说……”
　　“说什么？”
　　她又加了一个白眼，回了常常一段：“说你这种变态大色狼，一定喜欢我被人当成玩物，捆起来虐、随意使用、抽打教训。”嗯，这一定不是他的原话，起码我不会被叫成变态大色狼吧。
　　不过……这倒是挺刺激的不是：“你怎么想？”
　　“不知道……”
　　“好像有点害怕，又……”
　　“有点期待……”
　　“但是……”
　　“如果我变成坏女人了，怎么办……”
　　每一次灵儿有点纠结的时候，她发的简讯都会一段一段的，看到灵儿的纠结，我心下了然：“先洗澡，等会我们电话聊。”
　　“好”
　　随后我一边下楼，手机也收到了主任的简讯：“小柏，她应该找你了吧。这一次感觉小灵还是多少有一点放不开，所以我打算明天用刺激一点的手法试试，当然，如果你们觉得不太行，那我就按照原本的计划。”他说到这里我有点好奇“原本计划”是什么，不过想来应该也是更多露出或者是……被人看到的调教吧。
　　不知道为什么，我忽然回想起灵儿的第一个“野男人”，原谅我这样形容宋叔，有点不尊重长辈了，不过作为一个淫妻癖的人，这是一个给我打开新世界大门的人，那么主任就是第二个“野男人”。
　　记得第一次将灵儿推出去的时候就是一次内心的挣扎，这一次是不是也应该冒险一下？
　　没等我多想，电话就响了起来：“老公？”
　　“你下楼来吧”
　　“啊！”从声音里，我就听到她的惊喜：“那……那……你在哪个地方，酒店楼下么？”
　　“嗯。”
　　“那……”电话那头好像在思考什么：“要不你在停车场的三号楼梯等我吧，就那个楼梯口。”
　　“好。”
　　在等的时候我开始在脑子里过一遍自己的想法，简单思索之后我看着停车场的车子发呆，猛然想起灵儿被接走的那个画面，还有跟流浪汉一起意淫的画面，那些感觉……似乎是如灰烬中尚未燃烧完毕的碎片，又一点一点开始将热量汇聚，不断冒出浓烟，是啊，这不是一直想要的么。
　　学生时期第一个接触的是SM的世界，露出不过是后面发现的附属品，至终说绿帽、性奴、母狗，这些都是在一个个孤独时光里照耀那些无处宣泄欲望的星星，如果说每一个人都有摘星的渴望，那为何近在眼前的时候又要害怕。
　　想了一下，没等我继续，双眼就被带着熟悉的温暖和气温的双手覆盖，遮住了视线：“猜猜我是谁。”
　　“嗯……”我假装思考：“这味道，像是我家养的小母狗，不过怎么好像还有其他公狗的味道……”
　　话一出口屁股就结结实实得到了一个爆踢，我假装吃痛转过身，湿漉漉的秀发披在那娇媚动人的脸上，稍微有点生气撅起的小嘴透着几分可爱，看着她刚要说话的架势，马上向前将那可爱的粉唇纳入口中，贪婪的搅动着、舔舐着。
　　“嗯……”灵儿稍微锤了我一下，也闭上眼享受这一刻的温存。
　　许久我们才分开，看着灵儿一身浴衣穿着拖鞋就下来，我刮了一下她鼻子：
　　“胆子大了吧，这样就下来，那么心急想见我么。”
　　“是啊，好久不见主人老公，想的都发骚了。”
　　“你这样子也不怕被人看到。”
　　灵儿摆出一副委屈的样子：“可是人家都没有衣服。”
　　“嗯？你什么都没带？”我想想好像是，她的衣服上车之前就脱光了，还是她自己脱光的。
　　“是不是……”她看到我的神情补充道：“而且这几天人家穿什么，都是要主任决定的”。
　　后面灵儿才告诉我她并非没有准备，但还是临时决定什么都不带。
　　想说既然来了就坦荡荡，一个赤裸的女人面对一个调教师的时候是没有任何说不权利的。
　　其实那个时候的她，已经做好了准备，再上车的时候就用自己的行动告诉主任：
　　“来玩我吧”。但那时候的我，还没想到我们最后会走多远。
　　“那你这几天不是还有穿衣服。”
　　她瞪大了水汪汪的大眼睛，用可怜兮兮的语气道：“可是人家不是他的女人啊，只是送上门的玩具，玩具是不需要衣服的……”
　　“操！小骚货真发骚了是不是。”我捏紧她的翘臀。
　　“不是你喜欢听的么。”她靠上来，贴着我的耳朵说：“人家这几天穿衣服的时间，加起来也才几个小时。”
　　“骚货！”我将她双手拧过去，直接拉开她胸前仅有的束缚，将那迷人的胴体释放出来：“那我们就这样走上去呗，反正你也习惯了不是。”
　　“嗯……”显然没有预料到我的强硬，但灵儿还是继续挑逗我：“可是……主人说怎样就怎样咯，反正人家这几天穿不穿都由别人决定的。”
　　“嗞……”这小女子今天势要得逞才行，我冷笑一声：“哦不够是吧。”说着，我脱下她的浴衣，抽出绑带直接将她的手腕帮主，一头握在手上，丝毫不给她遮挡的机会。
　　但是往前走了几步我才想起来，好像我并不知道她的房间在哪一楼，而且房卡好像……
　　我转过头，灵儿衣服想笑又强忍着，一副“你不是很厉害”的表情瞅着我，看着就有点欠揍。
　　随机，我伸手对着她胸前的软肉左右各一把掌，假装怒气道：“还不上前带路。”
　　“哦……”她一副“看你也不行”的表情往前走。
　　摸着浴袍里的房卡，脑子里又闪出一个想法：“等等。”
　　“干嘛……”
　　“嘴巴张开。”
　　灵儿乖乖张开嘴，我把手里的房卡塞到她嘴边：“小母狗咬着，要是掉了就惩罚哦！”然后看了一眼她的脚：“鞋子也脱掉。”
　　“嗯哼……”灵儿白了我一眼，乖乖照做，然后好像怕我再加码，急急忙忙就往楼梯走去。
　　比起第一次露出的时候，今天她的表现可以说是相当大胆且具有诱惑感，不过我也不是初哥了，这个已经无所谓了不是。
　　就这样她一步步带着我往上走，丝毫没有停下脚步的意思，看着赤裸裸的未婚妻在酒店楼梯里行走，既觉得有美感，又觉得缺乏了什么东西，只是多少都有点遗憾没有带什么装备过来。
　　往上走了几层都没有遇到人，看这样子好像灵儿是在顶楼住的。
　　往上再走一层，隐隐约约就听到有人在讲话的声音，灵儿身子稍微抖了一下，没有回头而是更大胆往上走。
　　我心里还有点发憷，不过看她表现那么大胆我还是跟了上去，渐渐还能听清楚是有人在四楼的楼梯门外讲话。
　　仅凭手感都能从绳子上感觉到灵儿的颤抖，她回看了我一眼，伸出舌头舔了舔嘴唇，像是饥渴一般，又强忍着往上走。
　　背后那两个人的说话声渐渐变小，可是我们心中的欲火却是越来越烈。
　　后面的几步几乎是直接冲上去的，一进到房间两个人就缠绵在一起。
　　“哦……老公……”在我沉迷在她胸前的酥肉之时，靠着仅存的清醒，灵儿提醒我：“明天……你……你怎么说……”
　　我停下动作，认真的看着她：“不要说我，你怎么想。”
　　“我……”灵儿有点害羞的别过头：“我不知道……”
　　“我们以前也不是看过那些视频么，想想如果是……”
　　“唔……”她扯过枕头盖住自己的脸：“那不一样……”
　　“那就老实说，你想不想去……”我扯开她的枕头。
　　“应……应该……没事吧……”
　　我假装想起什么：“他说，如果我们不想，那就按照原计划进行，开发你的羞耻度”。
　　我假装想了想：“今天不是说你被人看了么，那明天可以……”忽然想起以前在网上看到的调教案例，我马上道：“可以用链子把你绑在路灯上，这样来来往往的车都能看到。”
　　“啊！”一声娇羞。
　　“指不定他就躲得远远的，还要求……要求必须让一个路人给你解开你才能走，如果路人提出什么报酬，为了脱身你只能满足他……”
　　“别说了……”
　　看她害羞的样子，忍不住继续挑逗：“可能还不止一个路人，有好几个人结对过来，他们刚刚打完球，身上还有汗臭。哦对，他们都是那些欲求不满的大学生，还是体校的。”
　　“呜呜呜……我去我去，我去就是。”
　　松开双手，以示无辜：“想好哦，我可没有逼你，只要你开心就好。”
　　“哼，大色狼坏坏！”
　　我抚摸她的头发：“说真的，你觉得可以尝试就去，我们也是玩玩，不要让自己有太多负担。回来，再把这几天的故事跟我说。”
　　“嗯……他说这样你最喜欢，如果我们可以接受，那下一次就弄个认主仪式，让你把我借给他……调教……”
　　有一瞬间，我开始觉得自己是不是担心太多了，还是应该继续下去，直到碰到她的底线后再踩下刹车：“嗯……我确实会想喜欢……”
　　“就知道大色狼你不会……”
　　“不过我始终会在你身边。”我想了想：“对了，不要告诉主任今天我来了，就说明……明天我才过来。”
　　“嗯？”
　　“听话就是。”

第42章 我在？我不在！
　　很多事情决定之后就毫无波澜了，一早上我们都相对无话，彼此都知道大家心里头都在想些什么，对终我们来说，可能是新鲜尝试，也有可能是一条新路，谁知道呢。
　　听闻车子快开到楼下，我也要准备溜了：“老婆，你先准备吧，该怎么做你开心就好，反正我就在你身边。”
　　灵儿坐床上双眼看着窗外，像是回避我的眼光，也像是在思考。
　　“老婆，我先走了哦……”
　　“嗯！”
　　“我爱你。”
　　“走啦，肉麻。”她拿起枕头要丢我。
　　没有想太多的我先找地方解决了早餐，还处理了一下工作，才按照之前跟主任约定的时间出发，前往他的调教室。
　　来之前我们沟通过，那天的上午和中午他都还有其他的安排，唯独下午的时候我可以悄悄参与，晚上才将她真正意义上的交还给我。
　　反正能够有拍摄的保证，那么给他们一点空间和时间又如何，最后我都能看到我想要的画面了吧。
　　何况，昨晚他已经把所有的照片发我了，说我在的时候可以打发时间。
　　这样想着我心里盘算了一下最近主任对灵儿的调教，脱衣服上车好像不算太刺激，接下来就是天桥裸奔，这一点对照我和灵儿强调安全的玩法来说更像是……刺激？
　　跳蛋礼服还增添了偷情的外衣，也挺新鲜。
　　尤其是灵儿躲在办公室底下和对着那面玻璃的肉戏，更是精彩，至终说厕所……是不是还别有故事呢？
　　打开带来的电脑，简单扫了眼照片之后，我忍不住笑了出来，果然是被看到了很多次啊。
　　天桥遇到人这是有安排，接下来的一天，好像是他们出去玩的。
　　开始是一身白裙的灵儿，只是这一次加上了物料的说明图，居然是那种稍微拉扯一下就能看透里面那迷人胴体的材质。
　　在市场上时不时需要动身的灵儿，就像是灵儿胴体闪现秀，有的照片都能拍到对面小贩的表情。
　　比起酒宴上忍受跳蛋，这个更加给灵儿刺激吧。
　　后面他们正常吃饭的，再后面是灵儿站在一个喷水池前拍照的，只可惜，这一秒还是飘飘白衣仙女，下一秒喷泉启动的时候，才发现这衣服的材质果然特殊，在水珠触碰到没多久就呈现出透明的材质，镜头中的灵儿还没有发现这一点，直到好像周边人的指点她才急急忙忙跑过来，披上了外套。
　　没有在现场我都能想像到她的窘迫，这应该也算是“意外”吧，怎么我以前就没想到。
　　仔细想想，可能我们真的有点太过终小心翼翼，不知不觉灵儿有时候都会有超出我的大胆举动，大概内心也在寻求刺激吧。
　　随后他们好像是到了水上乐园，只是从镜头中走出来的时候，灵儿身上的装备让我震惊不已。
　　一件像是带子一般的泳衣勉强束缚住她的胸部，遮挡的只有两三个手指宽度的乳峰，前后各一根带子连接着脖子和泳裤，也是勉强包住了她的下体，远远看去就像是一个十字架穿在了身上。
　　这样的衣服与其说是性感，不如说是淫糜。
　　从照片中都不难看到，那些在水池边上的男男女女给她的关注，就像是闯进了鸟群中，惊起各色反应。
　　仔细看看，不难发现此时的灵儿显得有些害羞，乃至终狼狈，脸上泛着一丝微弱的红晕，还带着一丝慌张，这种虽然不是赤裸在公众场地，却是承受着一样的关注度，不知道身处在这种环境的她会不会感受到无比的刺激。
　　没想到第二天的照片，第一组就是灵儿推拿的，莫非这就是传说中的裸体SPA么。
　　依稀可以看出那属终男人的双手正在我未婚妻的臀部、腰部乃至接近敏感区的部位游走，这一次是真的被看光光的体验。
　　这时候我还没发现后面隐藏的精彩，原本以为灵儿只是被带到他的办公室。
　　没想到去主任办公室的时候灵儿还得躲在门后，回想起他办公室的门才想起确实有点奇怪为什么有人喜欢双开门的办公室。
　　至终后面她躲在主任桌子底下为他口的时候，尤其是从主任那边的角度看来更显刺激，隐约能看到我和另一个人的手，也算是帮我隐藏了行踪。
　　还有那少不了的最终大战，可谓是从内部视角向我展示了灵儿的媚态。
　　这样一看，主任的手法果然是循序渐进式的，一点一点让她感受到不同的突破，那接下来应该也是一样吧。
　　好像还少了什么，我找了找，才发现“厕所”这个关键没了，但是有一个标注着“惊喜”的文件夹，点开之后，画面好像是转到了洗手间。
　　“就是这了！”我有些兴奋。
　　前面几张是大胆的露出美女，跟着一个手上拿着一包纸巾的女人往厕所门口去，随后的画面好像是从厕所隔间拍摄的连拍，一个一只手捂着运动衣的美女站在隔间，缓缓拉开了上衣，随着拉链下滑，一丝不挂的少女胴体如同剥皮的蜜桃脱颖而出，平坦的小腹划过精细的肋骨，衬托一对玉峰。
　　她将衣服挂在了一旁的钩子上，敞开隔板的门，转身坐在马桶上。
　　一只手扶着水箱，一只手勉强挡住脸，两只脚完全张开撑在在门框两侧，下身收复拱起，将属终女人的最隐秘的部位完全暴露在空气中。
　　如果有人看到的话，视线一定挪不开了吧，美丽、知性、文雅的女子，在这一刻赤裸、无助、脆弱的展现在面前，如何能够平复那无法安抚的心跳。
　　视频中刚刚去厕所的少女好像也很快出现了，这时候看她的穿着也是一个正值青春的办公室女郎吧，明显被眼前的景象惊呆了，两唇闭合好像说了几句话，匆匆忙忙就走开了。
　　照片显示那展示自己肉体的少女已经有些疲惫，但是扶着自己的手指已经向着小穴买金，我几乎能想像灵儿下体那汩汩涌出的淫水。
　　“呼……”光是看着这些照片就已经能够想像到这几天对终灵儿的刺激了，她所经历的是完全被人看到的露出之中，会带给她什么不一样的刺激。
　　因为是工作电脑的关系，我抓紧想把这些东西用邮箱拷回去，忽然想起好像灵儿之前还说家里还存了一个惊喜，我考虑了一下，到时候清理记录和缓存就没问题了吧。
　　登入进去，就看到有一个默认名称是日期的档被改为了：“主人看这个”的名字，随机我就稍微调低了音量打开了它。
　　只是这内容一开始让我尴尬，后面让我尽兴，瞬间我就有了打算，等接回灵儿，我要让她一边被拷问，一边细细看这一个视频。
　　不过我回想了一下，这几天都没有看到他们肉搏的戏份，难道说主任都一直没有任何动作？
　　思考许久，抬头一看，显然现在时间已经快到了，我立马赶往原本我们约定好的地点。
　　来之前就按照主任的要求，这一次我没有从调教室的这一边进入，而是从另一边进入，再一次站在单向玻璃镜子前，依旧对主任的创意感到无比的佩服。
　　镜子另一面只有主任一个人坐在椅子上，我给他发简讯示意我到了，他冲镜子点点头，指了指浴室的方向。
　　不难知道灵儿正在沐浴，把自己洗白白，为接下来的节目做准备。
　　许久，灵儿从浴室中走出来，不同的是她并没有披着浴巾，而是赤裸裸的走出来，像是又要体现自己的地位，乖乖跪坐在地上。
　　主任拿出一根长长的红色麻绳搭在了她的脖子上，灵儿身体微微颤抖了一下又恢复了平静。
　　“综合来看，你是沉迷在被暴露快感中的女人，不过没想到居然还想体验一下真正的受虐，不过要不要体验一下真正痛苦并快乐着的感觉？”
　　“我……我愿意。”
　　“那就不浪费时间了，我们还有今晚……到明天白天的时间。”
　　“首先，你跟主人打招呼时，你会用这个姿势。手掌向上表示你可以被使用，手掌向下表示不方便，我希望你记住这一点。”灵儿仔细地听着，把每一个字都记在心里：“是的，主人。”
　　“好，那就站起来。”
　　灵儿迅速站了起来，双手自然垂在身旁。
　　“现在好好跟我打招呼。”
　　灵儿缓缓蹲在地上，双手反背在身后，双腿打开，将女人最在意的一面完展现在他的面前。
　　一个标准的女犬问好动作，看得出灵儿还有一些生疏，但是并没有太多的迟疑。
　　“现在站起来。现在再做一次。”
　　“再来。”
　　“再来。”
　　我看着主任一遍又一遍地重复，灵儿也从一开始的缓缓变为毫不犹豫，一个动作接一个动作，像是要把所有作为奴隶的将动作钻入她的身体中。
　　灵儿的呼吸变得急促而吃力，身上形成了细小的汗珠，多次的动作让她有点吃不消了，双腿颤抖，筋疲力尽。
　　但她迅速抹去眼泪强行让自己的身体站了起来。
　　她站着等待并执行命令。
　　我等了好一会儿，主任才绕着她颤抖的身体慢慢地走着，审视着她。
　　“很好，不过还有一个考验。”
　　说着，他就拿起绳子往她身上开始缠绕、勒紧，很快，那让人一眼就沉迷的女体就被麻绳捆了个结实，丰满的乳房被麻绳勒成了两个滚涨的肉球，双手更是被死死地绑在身后，没有任何反抗的可能。
　　随后他将项圈套上灵儿的脖子，猛地一推，将她放到了地上。
　　随后站起来用赤裸的脚底踩着灵儿的脸：“看到镜子里的人了么，有几个人？”
　　“两个……”
　　主任的脚扭了扭：“不对呢，看来只能是惩罚了。”说着，他从角落里推出一个笼子，看那大小并没有多少，在几个明显可以露出头的地方和底部，都有纺织品一样的垫子。
　　主任拉起灵儿，让她乖乖进入到笼子里，两只脚跪在笼子里，一个头探了出来，双手被困在笼子的顶端。
　　又拿出一个口球，将她的嘴巴牢牢固定住，更是变戏法一般掏出一个小小的钩子。
　　灵儿看到是一脸惊恐“呜呜呜”的摇头。
　　“看来你知道这是什么”，主任饶有兴趣把它套入灵儿的鼻孔，往后戴在她的脖子上道：“什么知性美女，该当母狗当母狗，该当母猪就当母猪，就是要以最下贱的样子呆在笼子里。”
　　随后，他又拿出一个按摩棒塞在灵儿的下体，随后给她戴上了一个眼罩：“两个小时你能坚持吧，乖乖等我回来。哦对，我叫了晚餐会送上来，不怕的，也就三家而已。”
　　说完他就没有理会灵儿，径直走出了门口。
　　能看到关门声响的那一刻，灵儿整个身体都在微微颤抖。
　　之后她有说过，行动、观看的自由都被剥夺，恐惧、不安、乃至羞耻、难过的感觉包围着她，感觉每一分每一秒都格外漫长难熬。
　　身体也变得极为敏感，对后面的事情好像越发期待，也越发害怕。
　　身体也格外敏感，尤其是耳朵，分分钟都在关注门口的声响。
　　灵儿感觉自己不像是在一个房间里，更像是被放在大街上，任由往来的人随意观赏的低贱的婊子。
　　路上无论男男女女，都可以看到她堕落的样子，一个本来可以正常衣服穿着，端坐在办公室里面的都市女郎，赤身裸体被人捆成一团不说，下体还差着一个色情的按摩棒，还要被拉高鼻孔像是一头……母猪，对，沉迷终柔宇的母猪，任人观赏的母猪。
　　这一刻主任留给了我和她，就让我静静在一旁看着三个小哥依次进入。
　　很快第一个小哥到了，他只是匆匆忙忙放下菜品就出门，全程都没有留意到旁边的笼子，但也已经让灵儿颤抖着迎来了一次高潮。
　　随后第二个小哥来的时候明显更加细致观察，看到了笼子里的她犹豫着要不要上前。
　　随后又被催促的电话叫着，依依不舍离开。
　　等到第三个小哥……不对，是一个穿着正常服装的女生进来，她没有丝毫犹豫，直接走向了笼子蹲了下来，饶有兴趣的看着她。
　　像是在欣赏一个艺术品一样仔细查看，察觉到眼前有人停留在自己面前，毫无保留看着自己的样子，自己却毫无遮掩和知晓，那一刻灵儿的身体像是被一直工作着的按摩棒刺激到了顶点，开始忍受不住颤抖着。
　　看到这个场景，女人毫不犹豫的拉下了她的眼罩，强烈地光让灵儿的眼睛有一些不适应，但是看清来人之后。
　　后来我问灵儿，发现来的不是外卖小哥而是一个女人是不是更有安全感，她回答：“没有……她穿着衣服什么都不做，看着我的时候就已经让我无地自容，因为我们之间地位的差异……实在是太悬殊了。一瞬间身体就开始兴奋，就是强烈的高潮。我觉得……主任他是具有真正的魅力，他的耐心和调教直接发掘出了我隐藏的内心。让我觉得我天生就适合调教，天生就是一个奴隶。”实话说，在那一刻之前，我以为会慢慢接触，我以为也需要长时间酝酿，却未曾想能够这么快速前进，虽然是心头所好，也不得不说现在的我有一丝丝吃醋的意思。

第43章 黑夜中的期待
　　终于等到了约定的最后一个时刻，依照约定我没有继续留在那里而是赶紧回去梳洗，还买了一份礼物给灵儿。
　　然后就赶往餐厅，来之前我还查过了这家餐厅，说是一个黑暗餐厅，当然不是指这家餐厅背景黑暗、料理黑暗、装饰黑暗，正相反，它还算得上是一个光明餐厅。
　　没错，就是侍应都是盲人，全场没有灯光的那种黑暗餐厅。
　　刚一到门我就被要求收缴了手机放在柜子里，虽然知道是主任的安排，但是那一刻还是感觉害怕他们找不到我。
　　记忆中这种餐厅都是要上交手机然后再由侍应引导穿越过一个厚厚的遮光门帘，不过我刚到前门就发现有一些人已经在等了，估计是要排队。
　　但我报上了名字，就被引导到其他门去了。
　　一进去发现跟我想象的有一点不一样，餐厅还是整个餐厅都开着灯，好像还没有多少客人的样子，可能是要到一定时间才会关灯？
　　“先生，这就是您的位置，您的朋友一会就到。稍等一下我们就会进入黑暗模式，到时候有什么需要按一下桌角的按钮，我们的工作人员会过来。就餐建议佩戴围巾，我们的杯子都有绳子绑好，无需担心滑落或者倒出。没有特殊情况请不要随意走动，如果要上洗手间的话也是要有我们引导。”侍应耐心地跟我介绍所有的规则。
　　“好的，谢谢。”我由衷的向他表示谢意。
　　实话说我对终这种餐厅还是蛮有好感的，虽然有点噱头，不过也是帮助了社会弱势人群的就业，起码他们可以在这里当侍应和厨师，对的，这家餐厅的厨师都是盲人，虽然估计还是有其他的辅助，不过这里他们能够通过自己的努力自食其力也是非常不错的。
　　主任选了一个大厅正中间的位置，我一坐下来就先整理了一下衣服，毕竟主任叫我穿着西装过来确实有点不习惯，不过开始有点期待今晚会不会有什么节目。
　　没坐一会，就听到熟悉的声音：“小柏，我们晚了点。”
　　“没事没事，我也是刚到。”说着我抬头望去，只见一身蓝色西服的主任走了过来，显得端庄大气，然后就是紧跟着的灵儿，我朝思暮想的未婚妻。
　　此刻她穿着一件深红色的闪光连身裙，将藕臂与纤腿都露了出来，恰到好处的衣领露出略显饱满的北半球，垂散开的头发也给人一种谜样的舒畅。
　　“老公……”灵儿见我却有些害羞，不知道是不是太久没有亲近的关系。
　　“好了好了，时间差不多了，我们先坐下吧。”主任倒是相当随意，随后朝着侍应的方向说了句：“可以了。”
　　“好的，我们这就开始。”
　　三个人坐在桌子的三边，然后灯光就开始慢慢暗了下来，直到完全没有一丝光明。
　　说是黑暗餐厅，不过在每个桌椅的边角和墙壁还是有一些暗淡的光线，不足以让人看清楚眼前的人和事，但是起码避免一些无谓的磕碰。
　　紧接着我依稀能听到或者说是能猜到，外面的客人搭在侍应肩膀上被引导着前往座位。
　　坐在这个位置就像是舞台中央，其他入场的宾客像是观众一样落座，我有点满怀期待的等待着主任准备什么，能到这里来吃饭一定是有他的目的，不过主任却是淡定让人上菜并招呼我们先吃饭。
　　我只能按捺住内心的好奇，先填饱自己的肚子。
　　兴致蛮高的主任跟我边吃边聊，不过女友却显得有点沉默，我关心的问她是不是不习惯，她也轻声否认。
　　虽说是吃饭，但是我确实是第一次在完全黑暗的环境中进食，单纯就把食物送到自己嘴巴都是一个缓慢且困难的过程，差一点把汤送进自己鼻孔，惹得灵儿笑出声。
　　不过听到她的笑声我也放心起来，心想灵儿这会身上应该没有什么影响她的装备吧，不然也不能淡定跟我吃饭。
　　直到吃的差不多了，主任忽然道：“小柏啊，味道怎么样？”
　　“除了有点不太方便，其他还行。”
　　“哦，那这几天的感觉怎么样？”主任就向我提问。
　　“嗯……”我摸索着握住灵儿的手，刚想说“很满意。”，又想了想道：“有种未知的刺激……还有就是很容易激发想象，各种的想象。”
　　“哈哈，那就好，不知道我们的女士感觉如何？”像是有些羞涩，灵儿声音有点不可闻：“还……还行。”
　　“那就好，这个游戏不能是单独的体验，更是你们一起的快乐。”说着他好像喝了一杯水，接着问道：“知道为什么选择这家店么？”
　　“不知道”我确实有点疑惑。
　　“其实每一对找我的人，我都会找他们来这里吃一顿饭。”主任顿了顿道：
　　“就像是我们第一次见面那样，算是一个结束和开始的一顿饭。”
　　“哦？这我倒是不知道。”
　　“这么说吧，第一次吃饭是你们决定开始与否，这一次吃饭就是决定你们是否继续往下走。这么说吧，第一次算是决定我们作为陌生人的最后一顿饭，这一次……”他顿了顿“决定你貌美如花的未婚妻，是不是继续当一个人。”
　　“咳咳……”灵儿好像呛着了：“我没事，我没事，你们先聊，我去下洗手间。”说着灵儿唤来侍应，引导她去洗手间。
　　“嗯，小柏你还是运气好啊，有一个让人感觉幸福的妻子。”
　　“啊，哪里哪里。”
　　“换了我也会觉得自己很幸福，恨不得再年轻十年，才能好好享受这幸福的时光。刚才小灵穿着红裙很漂亮对吧，不过我想无论她是穿着春节的白裙、严肃的制服还是青春的校服，都应该很好看”
　　“嗯，我也是这么认为的。”我点点头，回忆起从校园开始的时光，真的是无论穿什么，我的灵儿都是最美的。
　　“可这些在他人眼中的美丽，在你眼中也不如她穿上了各种情趣内衣或者衣衫凌乱，躺在其他男人怀里挥洒汗水，绽放着淫靡的光泽吧。”听着如此露骨的话，我的喉咙顿时干燥起来，像是一把火在身体里燃烧。
　　“我说的直白你不要介意。”
　　“不介意。”我吞咽着口水：“这也是我想象着的画面，确实是让我亢奋的画面。”
　　“对吧，像你这种人就会期待，我记得我之前遇到的人，都是希望自己的另一半展现出他们所期待的那一面，所以今天我会邀请你们来这里，如果说第一顿饭我希望我们之后成为熟人或者说朋友，又或者合作者，那么这一顿饭我希望之后我们成为主奴关系，当然不是指你，而是小灵。”
　　“我……”我犹豫一下还想说什么，这时候灵儿已经回来了。
　　“你们好好聊聊，我也去趟洗手间，中午有点吃多了呢。”说着，主任也起身让侍应带他去了厕所。
　　“老公……”灵儿的声音几乎听不到，而且……好像还带着一丝紧张亦或是期许？
　　我摸索着将椅子往她的位置靠过去，抓住她的手：“灵儿，你辛苦了。”
　　“还……还好啦……人家……人家也玩得挺开心的。”
　　“那就好，那就好……”我舒一口气。
　　“什么叫那就好”灵儿反手狠狠捏了我一下：“你这大流氓就知道自己开心，一点都不爱我。”
　　“嘶……打住打住，我是爱你的，肯等是爱你的。”
　　“嗯，那你实话实说的告诉我，你有没有想过……想过这几天会发生什么。”
　　“有，肯定有，就想着你会……”我停顿了一下：“怎么样被他玩。”
　　“不对，你还想过我怎么被其他人玩，当成母狗一样玩。”
　　“呃……”灵儿这么一说，我心里那些阴暗、龌龊的想法又浮现出来。
　　“不说话就是想喽！”灵儿加大了手上的力气：“主任说过，你既然喜欢淫妻，到一定的阶段就一定会有这个想法！就那么想作践自己老婆。”
　　“轻点轻点，没有没有，这不是也要看你愿不愿意么。”
　　“……”
　　见她不出声，我赶紧补救：“如果要是不愿意，我们就回去吧，就当没有这么一回事，可以……”
　　“这几天我看了很多、玩了很多，也想了很多”灵儿语气带着些许幽怨，但更多的却是希冀：“从我们开始这个游戏的时候，到我第一次自己去让别的男人……搞我的时候，我以为我们就是这样游戏下去。就幻想被好多男人进入，但却从没想过有一天……有一天会有这么一种玩法。”
　　“你别说话。”灵儿堵住我的话：“其实之前我会怀疑你是不是不爱我，但经历了那么多，我知道每一次你都是在默默保护我。不会让我受苦，也不会让我承受风险，但其实有时候我会不知不觉开始期待一点刺激，想必你也是一样，所以我们才开始突破舒适圈。说实话，第一次看到那个姐姐反差的时候我都惊呆了，但是内心隐隐约约又有了一些期待，好比说是情不自禁想象自己会怎么样。而且那种可以放开自己不需要管外界的事情，感觉自己就是宠物和工具，也许是一种全新的体验。”
　　“其实不怕你说，以前我也偷偷摸摸看过一些那方面的视频，特别是，看到一个女孩无助的被捆在那里或者像是母狗一样的时候，也会有一点刺激的感觉。
　　她们把自己的裸体当成自然，作为别人的发泄工具……会有感觉。”灵儿发自肺腑的表述，我心里的感动和震撼无以复加，只能能紧握她的手向她表示爱意。
　　“我说这么多是不是有点太多了？”
　　“没有。”虽然知道她看不到，但我还是摇了摇头：“我始终希望这是我们两个的快乐，而不是我一个人的自私。”
　　“嗯……主任说你喜欢淫妻，我喜欢做淫妻，他喜欢淫人妻，我们……都是各取所需。”
　　“那你是怎么选择的？”我开口发问。
　　“我……我……”刚刚开始长篇大论的灵儿，此刻支支吾吾起来。
　　“告诉我，亲爱的。我想知道你自己是怎么想的？愿不愿意继续这样，还是要就此结束我们自己回去玩自己的游戏。”
　　灵儿深呼吸了一下：“我爱你，老公，并且我永远也不会再爱上另一个男人，我也绝对相信你爱我，只爱我一个。所以，我希望我们都能享受，你喜欢我当母狗、性奴，他喜欢调教母狗、性奴，我也……我也想当母狗和性奴，就放开玩玩，趁着年轻，给我们留一些特别的记忆。”
　　她又小声问道：“你要问的我都说了，你是怎么想的啊？”
　　“老婆，我和你想的一样。”我正色回答，心思一跳，又把她的手放到我的下体上。
　　：“不信，你问问他。”
　　“没个正形……”灵儿吐槽道：“其实你知道主任为什么带我们来这家餐厅么？”
　　“嗯？不是他刚才说的。”
　　“笨蛋，大笨蛋。”灵儿骂完还不解气的问：“难道你不知道黑茫茫的，别人什么都看不到么。”
　　我一个机灵，手顺便摸了过去，触手可及的是灵儿那圆润的馒头，没有一丝一毫衣物的遮拦。
　　惊讶之下，我顺着她的乳沟往下滑动，一路到大腿都是毫无遮拦：“这……”
　　“仅有的一件，在这。”说着，灵儿递过来一件织物，毫无疑问就是她刚才穿的红色裙子。
　　这也就意味着，此刻坐在餐厅中央的她，是浑身赤裸的。
　　在一群食客和侍应的围绕当中，在一片漆黑当中，我的女人，此刻正赤裸裸的坐在这里，而周边的人却是毫不知情。
　　想到这里我情不自禁将手伸到她的脑后，在黑暗中摸索着给了灵儿一个深情地吻。
　　“你们应该聊的差不多了吧。”这时候传来主任的声音。
　　“是的，这几天多亏你照顾她了。”
　　“哈哈哈”主任爽朗的笑起来：“没事，我还把不得有更多机会照顾这么美的美女呢。”
　　虽然黑暗中看不大灵儿的表情，但我想此刻的她一定是羞愧可口样子，我们十指紧握，更代表此刻的心意。
　　“好了，我敬你们一杯。”
　　我们也赶紧在黑暗中摸索着酒杯，在漆黑中摸索着举杯相庆。
　　此刻主任低声道：“好久好酒，不过下一次，灵儿小姐就不能举杯了。”这勾起我的疑问：“哦？”
　　不过主任没有回答我，而是建议：“等会让侍应带你们绕场一圈吧，然后从后门出去，我想小灵应该不会拒绝的。”
　　听到这句话，感觉灵儿握着我的手更大力了，顿时我也开始环顾四周，不知道此刻的食客们有多少人会知道，过多一会就会有一个赤裸美女被牵着绕场一周呢？
　　会不会刚好有人起身碰到呢？
　　甚至终我都开始妄想，这餐厅的灯光会不会在我们绕场的时候全部打开，让这精彩的一面暴露在众人眼前呢？
　　光是这样想着，我就感觉到了无比刺激。
　　见我没有回答，主任就叫过来了一个侍应，灵儿此刻的手心都开始出汗了，我微微一笑，对终未来，也有了更多的期待。

第44章 她的误会，我的机会
　　从主任那里回来，我们本想着能够深入交流的，不过很快事情就堆积起来。
　　一方面，花街佬那边的企业开始准备考察我们的项目，虽然对终公司来说不是那么重要，但是对终公司的合作企业来说却是极其重要的考察，我也不得不分出精力去应对一下。
　　另一方面，灵儿在的研究所随着开学也开始忙碌起来了，而且她还报名了一个线上授课课程，开学和毕业都要飞一趟北方的青市。
　　这里有一个刺激的点，就是灵儿有一天晚上害羞跑回来，我一脸莫名其妙，她才告诉我原来那个之前在酒店遇到的外国……准确来说是中美混血的服务生，居然是她的学弟，而且是刚刚好被分到她的小组。
　　而且这一次我总算知道了他的中文名字，叫高纬，这下子让我直接想到那个“玉体横陈”的典故，忍不住用它嘲笑了灵儿，换得了一顿暴打。
　　生活中忽然插入这么一个人，我都不由得畅想未来的机会。
　　不过可惜，那个学弟目前看起来都是乖巧本分的，也没有什么太大的活动。
　　反正我跟灵儿说可以尝试勾搭一下，心中对她自然是一万个放心，当然，而我其实也享受在这种特殊的刺激之中。
　　同样是做爱，自己与妻子做和看着别人和妻子做，对终我们这种人来说，感觉都是完全不同的。
　　当然，我们也筹备着跟主任的下一次活动，在此之前，灵儿还主动要求去健身，想都没想，我就安排她去了之前韩信负责的那个健身房。
　　不过依旧是没有人知道她的老板娘身份，反正也能够从她的角度去了解健身房运营的情况，算是第一手的客户资料。
　　虽然并不是我的主要产业，从小在大人们身边耳濡目染也知道要尽力掌握每一处的资产，防止出现任何的意外情况。
　　尤其是，那个小韩看起来就不像是很可靠的样子。
　　更重要的是，看着灵儿每天去健身房就是一种享受。
　　在我的引导下，她身上就穿着薄薄的运动内衣外加一条黑色紧身裤，十足体育杂志封面的运动女郎一样。
　　那紧实又白净的上半身只有一件运动内衣遮盖，洁白纤细的双臂、平坦又具备线条的小腹、圆润晶莹的后背几乎全部都露在外面。
　　下身也被那黑色的紧身裤将双腿柔美又富有女性力量感的线条完完全全的勾勒出来，加上她的身材既不是过终丰满也不是过终柴瘦，恰到好处的彰显女性魅力。
　　有几次我跟着去的时候，那性感可人的样子任谁都会桥上两眼，好几次都能看到男人们走去装水、去厕所或者去别的器械，都会特意绕过去，不知道是近距离观赏还是希望闻到她香汗淋漓时散发出的幽香。
　　就算这样，灵儿好像还是蛮喜欢这种感觉。
　　今天下着大雨她也去了健身房，搞得我还得去接她。
　　开车过去之后预计还要等一会，一时没事情做，我忽然想起来作为老板的我也是有监控权限的，还好随身带着笔记本，直接连线看看我未婚妻的魅力如何。
　　扫了一眼，今天好像因为大雨，健身房的人都没几个。
　　此刻灵儿已经在做深蹲，身上已经出了些汗，看来已经是做了几组。
　　这时候我看到一个男人走过来像是问她需不需要助力，她一边用毛巾擦拭着身上的汗水，一边微笑着指了指长凳。
　　男人说了句什么，她点了点头。
　　走出镜头外我才发现那个男人是小韩，心想这小子肯定是不安好心，不过也没有打算阻止他的意思。
　　看样子，灵儿已经是跟他有点熟悉了。
　　只见他从旁边的架子上拿下一个小号推杆挂上两个小铁片，仰身躺在一个长凳上，腰部以下悬在凳子外，然后向上挺身做了一个标准的臀推。
　　边做好像还在边指导她，说出那些是发力点。
　　灵儿学着慢慢的做了一个，不过看起来姿势不太标准。
　　小韩直接将手伸到她屁股下方，按在她屁股内侧靠近大腿根部的位置指导她，灵儿看起来也没有拒绝的意思，显然已经不是第一次这样指导了。
　　我都开始好奇，他们之前是怎么接触起来的，也有点意外灵儿现在居然可以这么放开。
　　不过那个小韩……我想了想，反正算是自己眼皮底下的人，就算有什么也没太大的意外吧。
　　默默看了一眼他们也没有太出格的行为，听着外面的雨声我都有点困了，干脆就靠在椅子上眯了起来。
　　没一会就听到车门打开的声音，然后就看到头发有点湿漉漉的灵儿进了车里，好像还有一点惶恐的感觉。
　　“怎么了？”
　　“没……没事……”灵儿有点慌乱的躲避着我的目光，脸上还泛着兴奋的红晕，呼吸也还凌乱的样子。
　　“嗯？”我侧过身子，有点认真的对她说：“我觉得不像哦。”
　　“哎呀！”灵儿锤了我一下：“没事啦！”
　　“哦……”嘴上打着，心里却想着有机会回去好好拷问一下。
　　后面灵儿还在健身房认识了几个小姐妹，看起来都是年轻漂亮的人妻，她们还经常一起去健身房锻炼。
　　渐渐的都有点沉迷的样子了，不过当我抗议的时候，她一句“脱衣服的时候，要给其他男人展现出好身材，你老婆才有吸引力啊。”让我完全没有反对的理由，但实际上恐怕她自己也开始享受这种淫糜的乐趣。
　　主任时不时也会找我聊聊，或是分享一些他调教别人的故事，我们也会探讨一些玩法，不过这种停留在文字上的东西多多少少激发起我的欲望，心想着什么时候可以从文字变成现实。
　　终终有一天，他问我：“小柏啊，下个月如何，我要去接一个人，让小灵也一起过来？”
　　听到这句话我心情就有点激动：“这……方便么，她可能会有点害羞。”
　　“女人也是有好胜心的，有时候利用这一点能实现很多。”
　　“我问问她。”
　　说干就干，我抓紧时间在家里布置一番。
　　等到灵儿回到家中，看到我之前早已准备好的烛光晚餐，不由征住了：“你这是又搞什么鬼把戏。”灵儿嘴角牵扯着浓浓的笑意看着我，喜悦之情溢终言表。
　　“报告，今天是我们认识的周年纪念日，弄点小浪漫。”我也是笑着，上前推开椅子。
　　她眼里带着笑意，却看着我道：“我怎么感觉你不安好心？”
　　“有吗？我很单纯的好么”我说着打开红酒倒了两杯：“老婆，让我们为快乐的日子干杯。”
　　“想把我灌醉？”灵儿瞥了我一眼，但还是笑着端起酒杯喝了好大一口。
　　“尝尝我的手艺如何？”
　　“让我猜猜哪些不是你做的。”灵儿拿起筷子逐个尝试。
　　“这个味道不错，不过吃着像是点的外卖。”
　　“这个肯定不是你做的。”
　　“汤是你煮的，外面没有这个味道。”
　　“牛肉还行，算是你进步了。”
　　灵儿毫不客气逐步点评，我也是笑着看她。
　　这一刻我们没有什么其他的欲望，有的只是夫妻间纯粹的爱情时光。
　　一边吃一边聊，不知不觉，一瓶红酒被我我们两人喝尽，灵儿脸颊上带着微微的红晕，我也开始有点小迷糊。
　　灵儿带着微微的醉意看向我道：“老公，感觉我有点对不起你。”
　　“什么对不起？”我不解的问道。
　　“遗憾你只有我这一个女人啊，只能我吃肉棒，你插不了其他的小穴。”灵儿醉酒了也能毫不害羞的讲出来。
　　见此，我也顺杆往上爬，把她搂入怀中：“这是打算解开限制？”
　　“好啊。”没想灵儿毫不在意，抬头看着我直接道：“要是可以，我也准许你去跟其他女人做，只要我知道。”
　　听着这半真半假的话语，我也有点兴奋，不过还是理性占了上风道：“这不行，万一你反悔我就百口莫辩，倒不如……你考虑我一个心愿。”
　　“主任……找你了？”
　　“嗯。”确实回来之后一段时间我们都没有联络，昨天主任才问了我们有没有什么计划，我一时兴起，就想着继续玩玩。
　　“哼，大色狼打着要庆祝的旗号，其实背后就是为了满足自己邪恶的目的。”灵儿摆出一副看透了我的表情，伸出手指戳了戳我的下巴，脸色却是更加红润起来：“那你是怎么想的？”
　　“看你啊，不是快要到小长假了，我们还没有任何安排吧。”灵儿抬头看着我：“那……如果我去五天的话，你会同意么？”
　　“只要你没问题，我就没问题。”我双手覆盖上她的一双娇乳：“不过看在我今晚这么辛苦的份上，是不是要犒赏一下。”灵儿忽然坐起身：“大色狼不要得寸进尺哦，你有点贪心了。”
　　“嗷……”我假装痛心的样子捂着胸口：“只有我受伤的世界。”她忽然道：“忽然有点想喝街口那间奶茶了。”
　　“我这就去，马上就去。”嗖的一声，我马上起身。
　　“哦，不准跑步，只能慢慢走过去。”灵儿嘱咐道。
　　“行，我慢慢走。”我在她脸上亲吻了一下，然后穿上外套就出了门。
　　一边走，我一边打开手机，给主任发了一条讯息：“下个月可以。”然后一路开始畅想，灵儿指使我出来肯定是有准备什么惊喜给我，嘿嘿，指不定今晚可以好好发泄一下，也对，毕竟之后她就要过去接受调教了，到时候我未必能够全程参与，也需要一点补偿不是。
　　谁知道我一进门，还没看清楚什么就被一个过肩摔直接扔到了地上，那一瞬间我以为自己遇到了什么事情。
　　伴随着灵儿的惊呼，我重重摔倒在地上发出痛苦的哀嚎。
　　“你这个混蛋！”只见敏儿一脸愤怒的看着我，摆出一副随时准备上手揍我的样子。
　　“等等！”灵儿忽然挡在我的身前，止住了她的动作：“这些……这些都是我同意的，他没有强迫我……”
　　“事到如今，你还要替这个渣男狡辩吗？”
　　我瞬间好像明白什么：“等等等等，你怎么？”我爬起来，看到敏儿一脸愤怒外加有些酒精的味道，有点明白什么：“你是不是误会了什么。”
　　“上次我都看到了，你让你老婆去性贿赂别人，就是为你生意打算的吧！今天你还要作践她！”
　　“哈？”我转头一看，今天灵儿已经是穿好一副情趣猫咪装，身上还写着性奴、肉便器等字眼，又想起之前翻看我笔记本的人……我开口道：“你偷看了我的笔记本？”
　　“是又怎么样？”
　　“那如果我说，这是我和灵儿一起的游戏，怎么样。”
　　“对！”挡在我身前的灵儿开口道：“那……那个人是宋叔……是我是我的……长辈，我是……我是……”
　　“我们是相爱的，才会玩这种游戏。”我义正言辞道，同时牵住灵儿的手，走到她面前：“你没有问清楚我们任何事情，就私自下的判断。”
　　“我……”敏儿有点不知所措。
　　灵儿叹了口气，上前拉住她：“我们进去谈谈？”
　　“嗯！”临走前，敏儿还狠狠瞪了我一眼。
　　她们进去卧室，时不时还传来几声大声的吼叫，好不容易才平息下来。
　　等灵儿出来，我都已经擦好药等着她。
　　刚想迎来爱的抱抱，结果却是一顿老拳。
　　“都怪你都怪你，整天跟我说什么勾搭学弟和健身教练的事情！”没错，最近我都是拿这两个话题跟她在床上交流，毕竟我妻愈淫，我越欢喜。
　　不过我还是没搞清楚，一脸问号“哈？不是说那个师弟很规矩，加上他有女朋友……嗯？难道说刚才在健身房？”忽然想到是不是健身房的咸猪手。
　　“不是你想的那样！”
　　“那是哪样……”
　　“反正都是你的错，搞到……搞到敏儿都误会了什么。”
　　“啊……”
　　“而且她的前男友，就是那个男生好像也想玩，搞到敏儿以为……以为也是你强迫我的，认为你一点也不珍惜我。”
　　我有点晕：“什么鬼？她自己是道德君子，不能来干扰我们的生活吧。”
　　“就是就是，对终我们有完全的偏见！”灵儿一副咬牙切齿的样子，仿佛敏儿就是在羞辱她。
　　她恶狠狠的摩擦着拳头道：“还说什么哪有这种放松方式、夫妻情趣的，敢骂老娘是怪胎，以为喝点酒就是老大了。”
　　“额……”我开始不知道是不是要修正她的看法。
　　“根本就是偏见！就是在诋毁我们的感情！”
　　这种情况下我只能点头：“是是是……”
　　“老公！”
　　“在！”
　　“准备家伙，今晚给你一个机会！”
　　“哈？”
　　灵儿狡黠一笑：“调教母猴的机会。”

第45章 调教她的闺蜜
　　作为男人，不断追求新鲜感是必然的事情。
　　当然作为一个淫妻惯犯，此前我的精力都集中在如何寻找新的刺激以及给灵儿带来新的挑战。
　　但如果说我对终其他女人没有想法的话，那也是不太可能的，我也不是那种完全守身如玉、秋毫无犯的标杆丈夫。
　　这一次，灵儿放手让我去调教她的闺蜜，我倒是有点不知所措，不过服从领导一向是没有错的。
　　打开大门，敏儿已经休息了好一会，身上的酒气消散了许多，此刻的她穿着灵儿的一件连身泳衣站着看着我，眼睛里依旧没有任何好感：“你想做什么？”我“嘿嘿”笑着道：“没有没有，来一定渴了吧，给你一杯水。”敏儿接过去一饮而尽，又看着我倔强道：“我是答应了灵儿体验一下，你别有太多的非分想法。”
　　我摇摇头：“不会，不过首先还是要声明，必要的肢体接触无可避免。”她像是毅然决然的样子：“那，开始吧，放马过来，让我看看你到底有什么手段让灵儿那么沉迷。”
　　好，既然敏儿摆出这个态度，我也不必客气了。
　　我拿出之前准备的麻绳对折成两股，对着灵儿我宁可用棉绳，对着她我就不客气了。
　　首先让她坐下，在她腰间捆了两道之后在肚脐眼打上一个绳结。
　　随之向两侧横过胯骨，不好意思直接打结在她的阴唇，就在她敏感的上方重新打了一个绳结。
　　稍微一拉，麻绳从后向前勒进敏儿的下体。
　　被刺激的敏儿忍不住叫出声：“啊呼，轻……轻一点……”我拨弄着绳子，把紧勒的麻绳向两边分开，突出她的阴唇：“这样子才能突出你的女性魅力。”光是这样说，就能感觉到她的身体在颤抖。
　　绳子随后攀上她的一堆玉乳，八字相交箍住那比灵儿要稍微小些的娇胸，然后从脖子处绕下去将她的双手困在背后。
　　再用一条绳子将她的双腿缠绕捆好，从脚踝处和手腕上的绳子一同连接，迫使她手脚挺立。
　　弄完这些我也有点汗水，不过也关心问道：“怎么样？能忍受吧。”
　　“你这个大色狼，要这样不是捆住我手脚就好了？”敏儿喘着气，也不忘打击我。
　　“不，我也想你有完整的体验呢。”说着，我随后从身后掏出最后的装备。
　　看到我手上的装备，敏儿迅速低头试图反抗：“我不要！”
　　“这可不由得你。”我说着，将束口球直接挂上她的头，稍微费了点力气才套上去，这下她可没办法说话了。
　　弄完这一切我不得不撑在地上休息一会，欣赏着这与灵儿有所不同，更具黝黑颜色和肌肉线条的美好少女肉体，心想跟主任学习的招数果然还是没错的，随后朝门口喊：“进来吧！”
　　“吱呀”一声，随着门口的打开，一旁被捆成一团的敏儿开始有点回避，我却把她拉过来。
　　一身整齐穿戴的灵儿走进来的时候，明显感觉敏儿的挣扎停了下来，但是身体却开始忍不住颤抖着。
　　我心里微微一笑，主任说过，当一个刚开始接触的女人，被赤裸着捆绑的时候，看到一个穿戴整齐的女人。
　　下意识就会感觉到自己是下贱的存在，明明其他女人衣着端庄的坐在那里，自己确是一个赤身裸体不说，还要被施加各种淫糜的器具，同时只能跪在或者躺在地上，任由其他人观赏甚至是蹂躏，没有丝毫的为人尊严和抵抗能力。
　　看着差不多了，我还在她的嘴边擦拭着：“口水都流出来了，一定很不好用是吧，这副下贱的样子还要被自己的闺蜜看到。”
　　“五……你……别……”敏儿依旧对我怒目而视，嘴里不清不楚的吐槽。
　　不难想像，此刻她甚至可能在辱骂我。
　　丝毫不介意的我微笑着，又把她的眼睛用眼罩遮住，然后横抱起来走出房门，将她放到阳台的落地窗下：“稍安勿躁，等会就让你在邻居面前展现你的魅力，要了解自己的情况哦，你现在就是任人摆弄的玩具，就算穿着衣服也不是清纯女人了。”说着，同时在她的屁股上拍了一下，算是给自己谋点福利。
　　毕竟真让我把她收了，还是没那个胆子。
　　走到灵儿身边搂住她：“怎么样老板，是不是顺利完成任务。”她白了我一眼：“也不知道你从哪里学来的。”随机又看了敏儿一眼：“你针就让她在那里啊。”
　　“反正她也不知道我们把阳台窗帘拉了而且还是遮阳的，等会给她开个灯，眼罩透进去的光就会让她更加刺激。”
　　“而且……”我偷偷笑了下：“我给她的水里放了利尿剂，等会就会表演失禁了。怎么样，是不是让老板报仇了。”
　　“哼，大色狼就是没安好心。”
　　“那还有几十分钟，是不是要继续我们刚才的活动呢？”
　　“什么活动？”灵儿假装一脸茫然，准备跑出我的魔爪。
　　我一把拉住她，将她抱回怀里：“怎么，知道要过去了，现在就不打算理老公的死活了？”
　　“哼，那里不是还有一个等着你一亲芳泽么。”她努努嘴。
　　“嘿嘿，可是我家里的才比较香。”说着低头一吻，同时将她的衣物逐件剥离，露出那白皙的肉体，灵儿身上装饰的文字依旧在，柔软娇躯还带着尚未未消退的淫霏火热，也给我更多的刺激。
　　低下身子，舌头深入到那蜜穴幽径，顿感一层层柔软而又温热的肉褶贪婪的蠕动着。
　　“老公……嗯……嗯…啊……”一阵密集娇喘，灵儿突然使力将我挤了出去，拉我起身对着她迷离的眼睛：“我要你操我。”听到这个吩咐，我马上脱下裤子露出了那根早已狰狞的阴茎，在她的洞穴口摇晃着：“怎么，看到敏儿的样子也想要了？”灵儿迷离的眼神中多出了一丝羞耻：“这次去不知道……不知道别人要怎么玩你的老婆……嗯……怕以后被别的男人……玩松了……你就……没得体验了……”
　　几句话瞬间就让我忍耐不住，俯身又是一个吻：“骚老婆，那今晚我们都尝试点新鲜的？”
　　“嗯……嗯……”不知道她是答应还是娇喘，我一把抱起她，双手托住大腿根部，呈现出抱着撒尿般的淫霏姿势。
　　“啊……你……嗯……”似乎一时间也被这样羞耻的姿势刺激到了，灵儿发出娇喘，双腿张开，蜜穴一缕清晰可感的黏滑淫液已经开始滴落在我的小兄弟上。
　　我炫耀道：“可不是只有你在锻炼身体，我也要锻炼好肉体，不能输给其他男人啊。”
　　“啊……大坏蛋……”
　　摸索着将肉棒深入那蜜穴，旋即开始男女间最动人的肉搏，只感怀中的娇滴滴美人越发滚烫，那声声娇喘让我魂牵梦绕，也让我内心的兴奋越来越强烈。
　　我却是抱着灵儿走向了来到了阳台，将她的幽径对准了正在阳台桌子上挣扎着的敏儿：“老婆，叫大声一点，刺激那个疯女人。”我舔吸着灵儿的耳垂，下身加速抽插。
　　灵儿一声嗯嘤：“柏林大色狼……嗯……你……嗯……大变态……”
　　“嘿嘿老婆，你看她都开始扭动挣扎了。”明显在这种刺激下，敏儿开始不断发出声音，这口齿不清的也听不出什么，不过大致上都是在骂我们夫妇不讲武德吧。
　　灵儿“哼”一声，开始加大自己的叫声，同时双腿蹬在了门框缓解我的体力，看样子她也是丝毫没有打算放过自己的闺蜜。
　　然而我也感觉她那泥泞的蜜穴不断分泌出淫水，肉璧贴着我的下体，带来无尽滑腻之感间，我马上开始上下耸动：“哦，我差点忘了，小母狗自己也是第一次在别的女生面前发骚呢，是不是也感觉到很刺激？”
　　“嗯……啊……嗯……”
　　“老婆，不如……不如等会你也去刺激刺激吧，时间差不多了，而且我也想看看百合，谁让她以前夺走了我老婆的初吻，今天得加倍要回来。”没错，灵儿和敏儿这一对闺蜜以前真的是我幻想中的百合，知道灵儿的第一个吻是被敏儿夺走的时候，心中多少有点期待。
　　虽然知道她们女生之间更加亲密，而且一起洗澡、一起裸睡什么的也做过，更是在我心里埋下了对女女之爱的期待。
　　“大……大色狼……”灵儿满脸迷离的躺在我的怀中，看到我不断带着她往前走，闭着双眼，身体却随着我的步伐，身体越来越软，同时也感觉一股吸吮之力直接缠绕而上。
　　哼哼着：“柏林你个……大色狼……嗯……让我搞男人……现在……又……又让我搞女人……你个……变态……变态大色狼……”话语落入耳中丝毫没有威胁，反而让我的身体更加火热：“要好好感受哦！”便将她放下来，拍打着她的屁股，让她往前爬，就这样一点一点靠近了敏儿。
　　听到我的安排，感觉到自己闺蜜的靠近，敏儿的挣扎更加激烈，同时身体的尿意也在不断积聚嘴里发出的声音应该是“不要不要”，不过此刻的她并不由自己。
　　陷入情欲中的灵儿无视闺蜜的呼唤，张嘴对着敏儿的阴部吸了下去，隔着薄薄的泳衣吮吸着。
　　“呜呜呜…”感觉到下体的动作，敏儿羞耻的辍泣起来。
　　不知道是情欲上头还是怀着报复心理，灵儿在我的攻击下不断往上爬，甚至故意往敏儿的膀胱按压，激发出更多的娇喘和呻吟。
　　见状我抽出肉棒，将灵儿翻转过来，同时把敏儿压在她身上，随后再握住肉棒再一次进入到灵儿的体内，在满是桃汁的秘径里进进出出。
　　这时，灵儿发现敏儿脸上随着口球束缚无可抑制流出的口水，终是开始舔食吮吸她的脸，像是帮她清洁。
　　敏儿紧闭双眼，不断摇晃着脑袋，脸颊却是涨红一片，嘴巴依然在发出不知是抗拒还是乐趣。
　　“什么优秀运动员、大学生、女员工代表，此刻不也是被捆成一团的肉块而已。”我羞辱着敏儿，同时夹住了灵儿那晃颤的乳头，一阵转动拉扯，肆意的撩弄着：“老婆，你也越来越紧了，作为母狗的你好像也高级不到哪里去。”
　　“我……嗯……嗯……哦……”灵儿没有回答，也许是羞耻，也许是刺激，反正此刻的她不想回答。
　　“老婆是不够刺激么。”当即加快了操弄的速度，不断用言语刺激她：“在自己最亲近的闺蜜面前不刺激么？她还知道你跟长辈偷情哦，如果她知道你还被其他野男人操过会怎么样？是不是感觉身边人都知道了？”
　　“哦……我……我没有……哦……嗯……”反驳依旧是无力。
　　一不说二不休，我直接堵住了她的红唇，加快了最后的冲刺，同时夹在我们中间的敏儿也失去了自己的自由，紧随着我们的步伐开始攀登高峰。
　　“嗯！”被我堵住的红唇，只感觉到一股酥软而又勾人的娇喘直接传导到我的口腔，身下人的腹部情不自禁的向上一撅，伴随着最后的一下。
　　三个人灼热的体液几乎同时喷涌而出，浸透了我们。
　　只不过跟我和灵儿不同，敏儿喷射出的更多是她的尿液，所以一时间都充满了腥臭味。
　　此刻我的心情非常的好，爬起来解开敏儿的束缚，让她四肢松开同时摘下口球：“抱歉哈，充当了一回情趣用品。”
　　敏儿挣扎着要推开我：“不要……不要碰……我……我脏……”灵儿却将她搂入怀中安抚：“不……不脏……一点都不……”我将阳台留给她们，然后去浴室放好了热水再回来把敏儿放到客厅的浴室，将灵儿抱进了主卧的浴室。
　　安顿好他们我再回到阳台将一片狼藉清理干净，敏儿也刚好从浴室出来，裹着浴巾的她见到我像是见了鬼一样跑进了主卧。
　　我摇摇头，笑着去洗澡换了身衣服。
　　等我出来的时候卧室门依旧没有打开，随即我就认命在客房睡了一晚上。
　　不过这时候我的手机响起来，只有一个没有显示来源的简讯：“他们要找的人健康不行，已经没有多少时间了。能帮就帮下，北边的生意会好做很多。另，那边好像成立了针对某组织的特别调查组，不知道行动目标是否一样。”。
　　阅后即删，我头脑此刻已经不是很清醒，不过依稀记得保密的操作。
　　这么一说，我还是要把相关的消息传递过去，对终那个画家的身份开始有了更多怀疑。
　　然而此刻只想睡觉，今天真是有够多的改变了。
　　等第二天早上我醒来的时候，只见灵儿在厨房里忙碌着，好像是平常的一天又开始了。我张望了一下四周，没有找到另一个人的身影。
　　灵儿拿着筷子敲了下我脑袋：“别看了，你的小老婆走了。”
　　“这话说的”我抓紧搂住她：“我老婆只有这一个，哪有什么其他的老婆，呸呸呸。”
　　“哼！”灵儿戳我的脑门：“才不相信你这个大坏蛋。”
　　“哎哎哎，给我这个狗胆我也不敢。”
　　“知道我们昨晚卧室谈话的结果么？”
　　“嗯？她认错了？”
　　灵儿点点头：“其实昨晚她也是发泄一下，虽然那个男人确实是个渣，不过她自己也有自己的偏见。”
　　我思考了下：“姐妹没有隔夜仇，以后好好相处就是了，重要的是她保密。”
　　“哼，她不保密，我都有她的视频。”
　　“哈？”
　　“你忘了……”灵儿有点不自然：“以前你拿来偷窥野男人上你老婆的摄像头。”
　　我恍然大悟，带着一脸淫笑：“哎呀，这不巧了么。”随即又道：“那她应该不会闹。”
　　“嗯……”灵儿有点想到了什么，转身又开始煮饭：“老公跟你商量个事。”
　　“嗯……说……”我用手指捏起一块炒鸡蛋放到嘴里。
　　“桌上有份协议，看完要是没问题就……签了吧。”我打趣道：“你这说的像是离婚协议”
　　很快我就笑不出了，桌子上摆着的是《奴隶协议》。

第46章 闺蜜间的交易
　　每一段调角关系中都必然存在这一份东西，它意味着正式剥夺一个女生作为“人”的权益，正式成为“奴”的存在。
　　不过这份《奴隶协议》上面只有我和主任签名的地方，用主任的话说，是两个拥有决定权的人才能签署。
　　至终灵儿，在这段关系中她只有“接受”的权利。
　　不过我也没有匆忙签下，而是带回了办公室仔细思考，虽然结果貌似是必然签署，但总归会有一些纠结。
　　这一次我也纠结了几天，有的时候我都在想自己是不是有点太过优柔寡断，很多事情都不敢果断下决定，而是不断纠结，纵然我和灵儿之间已经有过很多次的沟通，彼此也都没有心结。
　　然而作为男人的传统道德依旧在我脑子里喧嚣着，告知我许多不应当，同时也有一个欲望的恶魔在我耳边低语。
　　“呼，好难。”我叹了口气，忍不住想找烟抽。
　　“噔噔噔”敲门声打断了我的思考。
　　“进来。”
　　“小林子，有没想我啊。”贺桥一脸奸笑走进来。
　　我冷起脸：“很抱歉，完全没有。”见他又要开始作妖，赶紧道：“有事快说。”
　　“哦，好的。”他在我面前坐下：“花街佬那边的事，有几个合作的供应商找我了，希望我们能确保这一次的事情顺顺利利，让大家都有钱赚。”
　　“嗯？那么着急。”
　　贺桥指了指天空：“甚至走了我们家的关系，提醒要招待好，尤其是在女人那方面。”
　　“头疼，真的蛇鼠一窝。”我揉了揉太阳穴：“我找找毛老板安排下。”
　　“是要好好安排，不过记得小心一点。”
　　“怎么了？”
　　贺桥伸了个懒腰：“听说上面成立了一个专案组，调查本省的犯罪集团问题，好像是有一个搞情色交易的组织被盯上了。”
　　“哦？这我倒是没有听说过。”
　　他笑了笑：“高权力的都是男人，自然就会有权色交易这种事情，不过被盯上估计也是做过火了，好像还涉及人身自由和人口贩卖一类的问题，也不知道是什么样的黑幕。”
　　我点点头：“那是要查查，还听说什么了。”
　　“不知道，就只知道跟什么宠物店有关系，可能还有走私问题吧。”这时候手机震动了一下，是小韩发来的简讯：“柏哥，这周健身房搞聚会活动，你要来参加么，很多美女会员也回来哦！”我摇摇头回了：“谢谢，下次有机会看看，最近比较忙。”
　　“什么事？”贺桥顺便问道。
　　“之前健身房不是换了韩信侄子临时接手，最近开始搞一些活动，问我要不要去。”
　　贺桥鄙视了我一眼：“你这个家里有娇妻的人肯定不会去，哪有什么女人比得上你心里的那位。”
　　“滚滚滚，你又知道了。”
　　他好像又想起什么：“哦对了，南锐利家里的公司好像有点困难了，都开始低声下气求老刘他们。”
　　听到这个名字我愣了一下，南锐利……那个拥有迷人眼睛的女人，也是曾经在灵儿之前占据了最多存在的人。
　　见我没反应，他又补充一句：“要不要让老刘他们帮帮？”
　　“你哪那么好心？”我白了他一眼。
　　“OKOK”贺桥作出头像的姿势：“反正不是我的前女友。”说着，起身准备离开。
　　我停住了手中的笔，愣了愣道：“跟老刘说声吧，下次我们把泉城的资源让给他们，算补偿了。”
　　“得嘞，我知道，商业交易，商业交易。”贺桥一边笑着一边走出去。
　　“等等，门关上。”
　　贺桥一脸严肃把门关上。
　　我敲了敲桌子：“人出去，门关上。”
　　“哦……你慢慢玩。”贺桥摇头晃脑走了出去。
　　我刚准备拿出我的文件继续看，贺桥又探头进来：“还有一件事。”
　　“说，说完滚。”
　　贺桥想了想道：“就记得之前有健身房桃色新闻的，记得不要被牵连了。”
　　“知道了，我早就卖了一部分股权出去了。”
　　“行嘞，我滚。”说着，关上了门。
　　见他走了我打开几百年没碰过的网路相册，翻到了之前高中时期的照片，那个拥有迷人眼睛的姑娘相隔许久再一次出现在眼前，我都有点恍惚了。
　　实话说，作为一个淫妻爱好者，最初的幻想对象自然是那时候的女朋友，南锐利。
　　锐利人如其名的一点就是她的眼睛，曾经青涩的我听过别人的评价，她那双眼睛就是勾引起人的欲望。
　　怎么说呢，就是光是跟她对视的时候，青春期的男生就会情不自禁硬起来。
　　我曾开玩笑跟她说，之所以有那么多人追她不是看上她的身材和美貌，而是那一双眼睛，光是看着就想上她。
　　自然，这些都是曾经的回忆了。
　　那时候我能追上她都是因为她失恋时候趁虚而入，后面我们告别学校之后，远距离的恋爱和她与前任的纠葛自然成了除不去的地雷，最终结束了这一段关系。
　　也是告别她半年后，我遇上了灵儿。
　　当然，主要是高中时期我并不认识在理科班的灵儿，自然也没有那么多的交集。
　　而如今的我们，已经是相交相知的命运共同体自然不可能同日而语，也完全不一样。
　　翻看着手里的协议，我拿出了笔，思索一番之后，签了下去：“呼……”想了想，我把文件拍照发给了主任，然后打了个电话给灵儿。
　　“老公怎么了？”
　　“我签了。”
　　“哦……”灵儿拉长了声音：“大色狼又把我卖了。”
　　“我又没挣钱，怎么能算卖。”
　　“你都开始想挣钱了，肯定要把我卖了。”
　　我的呼吸当即再次一热：“可你不是也卖过了，一回生两回熟。”
　　“呸呸呸，死变态……我……”
　　我了好久，灵儿才想出来回我的办法：“我不……这次我不跟你联系了，你什么都别想知道，除非……除非本小姐心情好。”
　　我心里暗笑，想着“就算你不跟我说，主任也会把情况告诉我。”嘴上却说着：“哦，是么？”
　　“对，憋死你。”
　　“那我看看谁憋不住。”
　　“略略略！”
　　经历过那么多过后，灵儿还是那个调皮可爱的灵儿，不会完完全全顺着我，但却这也是我所喜欢的地方。
　　“大色狼，晚上你们要聚餐么？”
　　“嗯，节前一天晚上聚餐，公司传统。”
　　“几点结束啊。”
　　我翻了翻之前行政发的通知：“大概晚上九点吧，怎么你要来？在东一路大酒店。”
　　“我才不去，贺桥就会怼我。”
　　“好吧。”
　　“结束……开到滨海公园吧，C出口那里。”
　　我想了下那里差不多快到敏儿家，也就几个站了，不知道她是找敏儿吃饭还是干什么让我当司机：“好。”
　　晚上下班后，公司几十号人便浩浩荡荡地杀到了酒店，不愧是五星级饭店确实修派头十足。
　　饭桌上觥筹交错，好不热闹。
　　我是要开车就不喝酒了，对于诸位下属的频频敬酒，只能劳烦贺桥了，他也是很豪爽地全部接了下来。
　　喝多了几杯，大家的脸色都红润起来，气氛也是渐渐地热闹了，我和贺桥从来都不摆什么老板的架子，无话不谈地和员工们吹着牛。
　　就贺桥那种热场王，很快大家都围绕着他了。
　　温莞妮找准机会也凑了过来：“柏老板，今天怎么不喝酒。”
　　“等会还要接老婆呢，开车。”
　　“这可不像你，以前没那么沉迷。”她眉眼扫了我一眼。
　　我自然知道那是什么意思，实话说她跟我的关系算是为数不多的固定搭档，不过确实从我跟灵儿开始进入新世界后，都没怎么关注了，只能故作严肃：“修身养性。”
　　“切，鬼才信你。”
　　我才忽然想起，实际上时间刚刚过了不到三个月，这期间我们连婚纱照都耽误了，实在是有够沉迷：“有时间再跟你说吧。”
　　“行。”
　　就在这还算和谐的氛围中，饭局走向了尾声。众人纷纷离席，各回各家，各找各妈……或者各找各伴。
　　谢绝了他们第二场的邀请，确保所有人都走了之后，我到了地下停车场给灵儿发了讯息：“结束，我开车了。”
　　“好。”
　　大概开了半个小时我就到了，等了一会，却是敏儿穿着一件风衣上了车，我好奇张望：“灵儿呢，她没跟你在一起？”此刻虽然算是惦记着美女，不过作为老婆还是一个最大的存在。
　　“你先看看这个。”她把手机递过来。
　　我有点不知所措的打开手机，点开视频，里面的灵儿穿着一身居家服对着镜头道：“大色狼，是不是在想我在哪里呢？这个周末我不会陪在你身边哦。”说着，她举起了手里的车票，是去往主任那边的高铁。
　　“你的老婆又要出去玩了呢，是不是你期待的呢？”她笑了笑：“不过我也不会让大色狼一个人等着的，我想好了，我们之间是平等的。如果只有我一个人在这场游戏里，也是对你的不公平。所以……”她俏皮的吐了吐舌头，眼神却有一丝愧疚和坦然：“我决定给大色狼一个福利，本姑娘准许你跟她有什么了，开个绿灯。我虽然是州官，我也要我老公做世界上最性福的男人”。
　　她竖起了食指：“我已经让敏儿汇报，如果这个周末你们都没什么的话，你也别想知道你老婆发生了什么。”
　　“不要想着打电话找我说什么肉麻的话。”她故作严肃道：“你看到这个的时候本姑娘电话已经关机了，没有其他的选择了。”
　　“啪。”视频到此为止。
　　我有些无语的看着暗掉的屏幕：“你们商量好的？”
　　“是……”敏儿倒是没有太多的抗拒：“我已经作出决定了。”
　　“什么决定？”
　　“或许我之前确实有点太过保守了吧，虽然到现在我也不太理解你们之间的游戏，但是我想一个开放的……有些放荡的女人，才能吸引到男人吧。”她有些害羞的道：“上一次你的那个调教，让我感觉很不错，坦白说……我……我有点也能理解灵儿了。”
　　我摇摇头：“那是需要一段时间接触才能理解的。”敏儿打断我的话：“所以我决定，就算之前再不喜欢的，我也要去尝试，不可能一直停留在过去的自己。”她眼神坚定的说道。
　　“事先说明，我可不是柳下惠，而且我也不一定能保证什么。”
　　“我说了，我会让自己开始去接受，所以……我希望你能给我一点时间，哪怕……你想要……想要我也没关系……”
　　不知道为什么，我的内心并不是欢喜而是有一点火气，一想到她的出现给我带来的影响，虽然算得上是福利，却仍是有一丝不满。
　　不过即便如此，到嘴的肉也没有放过的理由：“你就那么信任我？”
　　“没有……”她抬头看了我一眼：“不过这么多年了，灵儿怎么信任你，我还是看在眼里。”
　　“那就是你自己也想……参与这个游戏？”
　　“刚开始是好奇，不过后面是兴趣……我回去以后特意差了很多资料，也看了很多书，知道其实我过去一直是拒绝接受所有的新东西。不仅仅是对终性，还有就是对终人的想法，而且灵儿也表达了她的想法。”
　　“什么想法？”
　　“那是我们女人的事情。”敏儿没有继续回答：“所以，你现在打算怎么做？主人？”说完，还有一点挑衅的看着我。
　　“嗯……”眼下这局面，明显就是她们姐妹的想法了，不过既然这样我也没有必要继续假装自己可以自我克制，当一个君子了。
　　敏儿翻了个白眼：“原本也不期待你是，别以为我不知道从大学你们在一起之后，就时不时搞出来你们躲着我偷偷摸摸做爱，又要让我听到的事情。而且这些都是你的鬼主意。我们出去旅游那一次是，我们去爬山那一次也是，就连我在你们家借宿还是，你真的有够会玩。”
　　“嘿嘿……”我一时也不知道怎么反驳，确实，以前跟灵儿谈恋爱的时候一方面抱着调教灵儿的念头，另一方面也是对终敏儿这个有点像是碍事精的报复，很多时候都搞出了让敏儿听到我们只见亲密互动的声音。
　　“好了好了，言归正传，意思就是灵儿想让我带你一起玩，甚至鼓励我们发生肉体关系。而你对终此没有意见，你们两个人都达成了一致？”我简单总结了一下。
　　敏儿有点不好意思的点点头：“没……没错。”
　　“那你今天穿了什么？”
　　“……”敏儿转过身子，手伸到衣服上将一个个扣子解开，然后直接拉开，那我在夜晚曾经幻想过的曼妙胴体直接展现在我眼前，呼吸都随之开始紧张起来。
　　跟我熟悉的灵儿不同，虽然胸部没有灵儿那么丰满，但弹性十足，自然高耸上翘。
　　可能因为以前是排球运动员的关系，她的身材比起灵儿更具有肌肉的线条美。
　　而且偏黑的皮肤衬托下，更显出一种运动美女的感觉。
　　虽然从实际生活中我看到的女性裸体已经不是屈指可数的范围，但是第一次看到老婆闺蜜的裸体，加上这么一种禁忌感觉，自然是和其他人没有办法比较的了。
　　“？看傻了？”她似乎有些得意。
　　“我才没有，就这样别动，我们换个地方，开始游戏吧。”嘴上说着，我已经系好安全带。
　　开始对终今晚的时间，略微有了更多的兴奋和期待，纵然灵儿不在我身边，可我还有美女陪着呢。
　　特别是，今晚是属终我的，奉旨出轨老婆闺蜜特典！

第47章 大胆露出狂敏儿
　　我已经不是一个新手了，自己默默暗示了自己一遍，同时眼睛看向敏儿。
　　此刻她依然保持着衣服敞开的样子，静静坐在副驾驶位上面，不过紧抓着安全带的双手还是暴露出紧张的情绪。
　　“你说会听我的对吧？”
　　敏儿只好低着头，也没什么话好反驳。
　　看她现在的样子，很难跟以前灵儿身边那个假小子类型的存在联系在一起，这模样像是一个听话的学生，而不是曾经追着我打的彪悍女生。
　　“行，你想怎么样就怎么样！”她一口果断。
　　说话期间，我已把车停到附近的一个滨河公园，看了看窗外，直接下令道：
　　“那，就在这里脱了吧。”
　　敏儿狡黠一笑：“就知道。”
　　她直接脱下了自己的风衣，轻轻一拉，整件连身裙就从她那略显黝黑的身体上滑下。
　　没了衣服，那曲线明显、充满线条的胴体就直接展现了出来。
　　随后她一丝不挂斜斜靠在在座位上，双手摊开，有点想遮挡又不太敢的样子。
　　我愣了愣：“你就这样过来的？”
　　“不然？我看日本电影里不都是穿一件风衣就出门。”
　　“……”我有点不知道怎么说，虽然确实这样一说也没错，不过就她现在这样子，感觉上也有点不符合。
　　我想了想道：“没带其他的？”
　　“嗯……我是到附近才换的。”说着，她拿出自己的袋子，里面还有一件白色的短袖和黑色的短裙，当然，还有内衣裤。
　　虽然不是理想型的以前跟灵儿玩的那种一字露肩裙，却也还行，我先让她拍了一张车内露出的，然后才让她穿上衣服下车开始在公园里散步起来。
　　那件纯白的短袖被敏儿的胸部一撑，两颗乳房和乳头的形状都被看得一清二楚，同时衣服的质料变得稍微有点透明，就跟穿个薄纱在外面走一样。
　　至终下半身的短裙，我特地往上提了提，只要稍稍摇摆一下就会露出小半个屁股来，这样子的穿法无论如何也算达标了。
　　跟灵儿一定会紧握我的手臂靠过来不同，敏儿虽然有点害怕的神色，但总体感觉很淡定，大概夜色也给了她一定的安全感。
　　只是她还是主动牵着我走，算是多少有点害怕，我也就拿着她的包不紧不慢的走着。
　　走过桥就到了夜晚的公园，此时依稀还有一些晚上运动的人，我还看到旁边草地上有三个年轻人正在喝啤酒，听着像是他们还把手机落在了吃饭的餐厅，等着朋友送过来。
　　偶尔有人经过的时候小妮子有点紧张，但他们要么在玩手机、要么匆匆经过而已，这种程度的暴露好像并没有激发起敏儿。
　　等走到一个“互”字行走道，对面一对恩爱的叔叔阿姨正好经过。
　　第一次交集时，那个有点地中海的叔叔还直盯着敏儿的胸部看，阿姨好像在打电话所以也没有注意到。
　　我看了一眼，等会我们还会有第二次路过，正好是一个适合暴露的机会。
　　停住脚步，我缓缓道：“待会那老头转过头来的时候，你就露给他看，知道吗？”
　　“嗯……”说着，她放开我的手，面对他们站立着。
　　等到他们快要转弯的时候，敏儿忽然蹲下来，双脚张开，裙子自然撑开露出私处，同时掀起衣服露出上身，等到了转弯处，叔叔不出所料一回头立刻看傻了眼，脖子像被卡住了一样转不回去，嘴巴张得大大的，口水也流了出来。
　　不一会，拿着手机的阿姨发现不对劲，回过头来看到呆滞的老公，也顺着他得视线转过头来看。
　　此刻的敏儿早就已恢复正常，搂抱着我，像是一对亲密的情侣在聊天。阿姨举起手上的包就往叔叔身上猛打，直骂他老不修。
　　我跟敏儿都笑出声来，此时一阵风吹来，她连忙伸手去压裙摆，避免春光继续外泄。
　　“你倒是挺胆大的。”
　　“那是，都说我看了小电影，上次……上次是你没有给我准备。”我刚要调侃她，一声叫声传来。
　　“赵师姐！”，四五个穿着一样的训练运动服的男生一起走了过来。
　　敏儿立即靠近我，利用我的手臂挡住胸前，略显得有些不自然又有一丝惊喜道：“是你们啊。”
　　几个男生坏笑起来，毕恭毕敬鞠躬：“师姐好，师姐夫好。”
　　“好好，你这师弟挺乖的。”
　　“调皮啊你们。”
　　那几个男生，叽叽喳喳的和敏儿攀谈起来。
　　原来他们都是之前敏儿大学兼职时候带的体院大一排球队，现在已经进入大学的校队了，算是比较重要的一个阶段。
　　这次是他们比赛之前的集训，刚刚休息就跑出来玩。
　　我留意到那个高一点的男生似乎有点腼腆，很少说话，但眼睛总是偶尔在敏儿高耸的胸部停留，又飞快的移开，记得名字是叫佟什么，一时想不起了。
　　终是我趁他们说话，另一只手悄咪咪绕到身后捏着敏儿的裙子，一点一点往上提，敏儿自然不可能阻止我的动作，身体似乎有点僵硬，只能尽快结束话题。
　　恰好这时候他们约的车快到了，终是他们热情跟我们告别，还纷纷强调我们一定要去看比赛。
　　“师姐下个月我们资格赛，一定要来哦！”
　　趁他们走的时候，我忽然将敏儿拉到身前，不顾她微微的阻挠，模仿着她刚刚的动作，一手将她的衣服拉起来，抓上了她那浑圆的雪乳；一手将裙子直接拉到肚子，紧紧箍住她的柳腰。
　　敏儿似乎还想挣扎着，我靠近她耳边道：“胆子挺大的嘛，怎么这会又害怕了。”
　　“才……才没有。”嘴上倒是挺硬气，敏儿呼吸燥热起来，渐渐放弃抵抗，任我的动作，脸却靠向一边不敢看。
　　大概此刻的她也无法面对自己教过的学生，即便可以暴露给陌生人看，也不太愿意让自己亲近的人看到自己淫乱的另一面。
　　就像是第一次在自己闺蜜未婚夫的我面前时候一样，稍微有一点额外的刺激就能带动她的整个情绪。
　　我还趁机刺激，在她的脖子上亲吻着，顺便查看他们的动向。
　　倘若他们回头，就可以看到自己敬爱的师姐，此刻半裸这露出女性成熟的胴体，挺着浑圆的双乳，光着翘挺的下体，站在可能人来人往的公园道路上被我欺凌的样子，我的鸡巴也被这异常的背德刺激弄得更是涨大了一圈。
　　不知过了多久，一阵凉风吹过，让她身上一个战栗，我才坏坏的放开手：“我们继续吧。”
　　此刻光是让她衣着暴露已经有点不能满足我了，打算带她回到车上让她换上那件风衣，实打实的露出一把。
　　怎么说这也算是一场比赛，另一边的灵儿也想看到不一样的闺蜜吧。
　　我甚至在内心里开始有一点后悔，为什么没有在车上准备一些东西，不然的话什么跳弹、项圈都可以安排上，这小妮子不是敢终尝试么，那就把以前调教灵儿的手段都可以用上。
　　说回灵儿，这回她应该已经到了吧，或者说早已经到了？刚才都没看清楚车票时间，也有可能白天就已经过去了呢。
　　走回到停车的地方，我还在车上找衣服的时候，手机又响了起来：“乖乖老公今天有点不太行哦，敏儿可是有跟我汇报的，循序渐进也不是这个方式，给你看看母狗的正确打开方式。”然后就是一个视频档。
　　那是一段在摩天轮拍摄的影片，视频里灵儿抬头对着镜头微笑，嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，镜头往下走，逐步从那雪白的胸口一起一浮的喘息着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧。
　　纤纤的柳腰微微弯曲着，在镜头手指了以后，咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。
　　这明显是在人来人往的游乐园，一圈摩天轮要几分钟？
　　十几分钟吧，那么上下的人是不是都能看到我的未婚妻，在跟着另一个男人的时候，能够旁若无人在公众场合赤身裸体。
　　视频到这里就结束了，却让我的鸡巴更加硬涨不堪，仿佛只有在灵儿那柔嫩的肉穴中大肆蹂躏，才能渲泄我心中的欲火和妒火一般。
　　一想到这里，我不禁回头看着默默站立的敏儿，她歪着头看着我，像是有一些好奇，也有一些挑衅。
　　我按捺住内心的躁动，简单下令：“把所有衣服都穿上，内衣裤、衬衫、裙子。”
　　她略显疑惑，露出“就这？你确定？”的表情，随着我的手指，径直上车开始穿起来。
　　我漫步走出停车位，快速扫了一眼周围，此刻已经差不多晚上十点多了，车和人都没有多少，确定了我想要了解的情况。
　　直接回到车旁，这时候敏儿已经穿戴整齐，站在车旁。
　　“走到对面那个停车位站着。”我语气严肃。
　　敏儿缓步走过去站好，我也举起手机：“现在开始，一件一件脱掉吧。”她愣了一下。
　　我冲她点点头：“开始吧。”
　　随机，她才开始脱下自己的上衣，一边紧张望着四周。
　　平日敏儿那略有保守的运动风打扮，即便如同假小子一般也有着。
　　不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，也跟其他女人一样，那么美丽性感。
　　脱下上衣就只剩胸罩和下身衣物，敏儿犹豫了一下，还是选择脱下了裙子。
　　只见一个有着运动细胞的女生四只和胴体，就开始呈现在眼前，皎白的月光照在光滑的胴体上，哪怕不是近在眼前，也是很能激起男人的欲望的。
　　“继续。”
　　在白天有许多游客在公园中，妙龄女生只能将手伸到背后解开束缚，使那对耸立的白乳暴露在空气中，随着她不情不愿的动作，抬起左脚，苟住内裤的一边，慢慢往下拉。
　　“什么呀，不是说自己很胆大的么，还是说你这么喜欢露出吗？”敏儿面颊开始绯红：“才……才没有”。
　　咬咬牙，敏儿直接将底裤脱掉，让她那粉红乳头和浓密绻曲的阴毛，全皆暴露在这个开放而广大的空间之中。
　　“还有鞋子。”敏儿也是不情不愿脱下。
　　确定她彻底没有遮挡物了，我走到驾驶位旁边打开车灯，她情不自禁挡住了一下眼睛，并且伸出一只手挡在自己的胸前。
　　“不要害羞嘛，慢慢走过来。”
　　敏儿全身在剧烈震动，却不像是害怕。呼吸突然的加快，胸部起起伏伏的，也不情不愿开始踏出脚步，一步一步开始走过来。
　　“对，慢慢把手放下来吧，不要遮挡住对岸观众的视线。”听到这里，她身体一僵，一手迅速捂住脸，看向了河对岸。
　　没错，此刻的对岸那三个喝酒的年轻人应该已经注意到了，就算刚才没有看到，如今在我车灯的照耀下也不难被吸引过来。
　　看着敏儿羞红的脸颊、以及颤抖的双腿，可以想见她的心中应该是相当难为情的，第一次的人前露出是自然没有那么从容淡定的，与偶其实对终她来说，我还是一个闺蜜未婚夫的身份。
　　相对来说，那种被发现的快感，也是在不断刺激着她。
　　好不容易等她走了过来，我伸手探了她下体：“有一点湿哒哒的呢，果然是一个合格的暴露狂。”敏儿不答话，只是难为情的红了脸。
　　“那第一步就完成了。”说着我抽出早已准备好的裤带，将它缠绕在她脖子上：“母狗，接下来我们开始第二步吧。”
　　大力拍了下她的翘臀：“跪下，现在爬过去，去把衣服一件一件叼回来吧。”
　　挣扎了许久，一头浑身赤裸的美女犬，开始在颤抖中爬行，虽然她不是膝盖着地，也情有可原，毕竟没有带护膝出来。
　　我便牵着算是半个母狗的敏儿开始爬过去，没想到她首先叼起来的还是自己的上衣，回去的时候我一直密切关注桥那边，显然那几个男人已经注意到了这边的明显灯光。
　　呐，一只训练中的赤裸母狗，可不是那么容易可以见到的。
　　有惊无险叼回了自己的上衣之后，我又拉着她走第二遍，此刻敏儿好像已经习惯，完全没有任何的矜持或是反抗，甚至开始纠正起自己的姿势，降低臀部或者尝试着膝盖着地爬过去。
　　见状，在叼回了裙子之后，我直接放开手：“狗狗乖了，自己去把剩下的东西叼过来吧。”
　　敏儿抬头看了我一眼，像是有点挑衅，却又乖巧开始自己爬过去。
　　看着她的背影，我不急不躁的欣赏着对终她来说算是耻虐的一幕。
　　看，那女人只有脖颈狗项圈勉强算是遮蔽物，肌肤还因为自己的淫贱样而变得透出粉红，汗水沿着坚挺的乳房流下，带着一抹少女独有的清香。
　　双腿在挪动时还偷偷的磨擦空虚的私处，似乎是暗示着周边雄性快对自己展开侵犯。
　　忽然想到主任说过，每一个人女人都是可以调教的，习惯克服羞耻感甚至接受自己的低贱，彻底的把自己当作一个顺从乖巧的性奴，连站街女都不如的下贱玩物，公开着自己的淫荡与下贱。
　　那此刻的灵儿是不是也这样子呢？我发送出去没一会，手机就震动起来：“乖乖老公不错哦，给你一个奖励。”

第48章 你想现在知道么
　　只见视频里是餐厅的一个包间，拍摄角度对准着门口，三声掌声之后，一个赤裸着的女人打开门走出，熟练地跪在地上，白嫩富有弹性的皮肤，柔软蜿蜒的腰身，修长纤细的腿，一举一动都透出女生的魅力。
　　面对镜头，她抬起头，吐出舌头，双手举在脖子处，笑盈盈的脸仿佛闪着紧张和害羞，但那正是我熟悉的爱人。
　　一个男人从镜头一边的桌子走过去，牵住她脖子上的项圈，径直拉着向桌子走去，更准确地说是爬过去。
　　稍微绕着圆桌走了一圈之后，牵过一张椅子，随后她像是像小狗一般爬上了椅子，再顺着绳子牵引爬上桌子，直接爬到桌子的转台上。
　　双膝跪地，双手趴在转盘上，随后有人转动转盘，她就像是一道菜肴一般在桌子上转动了一圈。
　　我甚至能看到餐桌旁边不仅坐着一个人，但是她除了有些害羞的低头意外，全程并没有任何的抗拒。
　　完成展示后，灵儿柔顺的顺着牵引绳爬下桌子，地上摆了一个装牛奶的食盆，牛奶上还浮着满满的面包块。
　　一个鞋子将食盆推到她面前，敏儿扭捏了一下，随机迎来一个巴掌，直接盖在她脸上。
　　挨打之后，她立即像狗儿一样脸埋进食盆里，尝试性舔了一下牛奶，就低下头“啾啾啾”的喝着牛奶、嚼着面包。
　　一只手伸过去帮她把垂下的发丝捞到一边，露出雪白的颈子和脸庞。
　　默默喝完一整盆牛奶，灵儿抬起头来看着镜头，嘴角还黏满白白的牛奶和面包渣。
　　那人又拿倒满满一盆的面包和牛奶给她。
　　这一次大概是真饿了，灵儿没有扭捏低下头，视频也到此结束。
　　退出来之后，我发现还有一个链接网址，试图点进去却显示需要密码：“不要轻易尝试，只有达成条件才能给你哦。”
　　看完这个片段，敏儿已经完成了她最后的一轮，眼光中我也看到那三个男人已经走到了桥那边，正在努力踮起脚张望着。
　　不过看他们的样子，大概也没有胆量走过来。
　　车灯照耀下，我能看到敏儿红通通的耳朵，她半蹲着坐在我面前，等待命令。
　　这次会被要求做什么呢？
　　既然灵儿被当成母狗一般对待，那么作为她的好闺蜜好姐妹，也理应感同身受才对。
　　从三个男人或者第三人的角度来看，他们可以看到那个赤裸着的美女像是服从的奴役一般，蹲在男人的身前。
　　男人下令：“来，给主人好好服务！”
　　男人粗暴扶持着自己的下体，拍打女人的脸颊，肆意宣泄着自己的权威。
　　在怕打之后，女人无法抵抗，只能任由男人肆虐，在自己姣好妩媚脸上沾满了淫液。
　　服从着、小心翼翼地张开嘴唇，伸出舌尖舔肉棒的顶端：“吧唧……嘘嘘……吮……”
　　女人抬起头，看着男人，缓缓张大嘴巴，慢慢吞下肉棒的顶端部分。仔细地舔着龟头，吸收从顶端浮出的前列腺液。
　　男人眼睛微闭，像是被她精妙的口活激起了情欲，肉棒变得更大更硬。
　　满意地眯起眼睛：“嗯，就这样，继续。”不时还在发出命令或者凌辱性的词语，让女人服务的更加到位。
　　只见她吐出肉棒，尝试用胸前两个大乳房夹住肉棒同时，开始专注舔舐最为敏感的龟头，想给男人更好地服务。
　　然而从我的角度来看，大概率理解敏儿之前的男友是什么体验了。
　　之前还不太情愿张开嘴巴，要用肉棒抽一抽才听话，态度有问题；口交有些拙劣，时不时地碰到牙齿，明显就是没有任何经验，技术有问题；尝试性让她乳交，相比起灵儿，她的身材确实有点不太符合需求，硬体有问题。
　　三大问题之下，有着满腔欲望的我几乎无从宣泄，一发狠之下，直接抓住她的头，强行把肉棒塞到她的喉咙深处，粗暴着使用她的身体。
　　敏儿一开始还有些挣扎，我大喊一声“别动”，狠狠挺了两下屁股，将今晚积攒的欲望宣泄在她的嘴里，好一会才放开双手。
　　敏儿好不容易解放，把头偏向一边，大口喘着气，又有一些要呕吐的吉祥，嘴角上口水拉出的丝线连着我的肉棒。
　　“你……没……”后面的字还没说出口，她就已经扑上来抱着我，双手紧抱住我，但同时嘴巴狠狠咬住我的肩膀。
　　纵使有衣服阻拦着，她的咬劲也是让人蛮痛的，不过我没有阻止她。
　　而是伸到她私处去抠弄，轻捏那敏感度爆满的小豆豆，她下体的肌肉不断抽搐、紧绷，一阵一阵地颤抖着，淫水也随之汩汩流出。
　　明显就动情的她被我这样一弄，真的受不了了。
　　紧接着我反客为主，直接将她推到车盖上，吻上她的嘴巴，舌头在她的口腔中不断探索者。
　　腥臭味、酸酸的口水味直接冲击到我的味蕾，可我径直迎接上去，只是用嘴巴和手进攻着。
　　良久之后，她的身体松懈下来，我才缓缓放开她。
　　“脏……”
　　“不是你的就是我的东西，有什么脏的。”
　　“……”敏儿偏过头去：“他从来不肯……”
　　我抚摸着她道：“他是他，我是我。”缓了缓道：“再说，可是你主动说要尝试的。”
　　“哼……”她忽然瞪大眼睛。
　　“嗯？”我好奇随着她的视线看过去，只看那三个男人已经在桥的另一头，好似还在犹豫着要不要过来的样子。
　　我心里暗笑，本来还想给他们在栏杆旁边表演野战的，不过既然这么大胆，那也不能浪费了，改一下节目就好了。
　　回过头，我抓住敏儿的肩膀：“既然观众过来了，那我们也不能让他们白白过来。”伸出手指指了指刚才她叼回衣服的地方：“走过去，记得走到那边就闭上眼，然后我说跑再跑上车。”为防止她不听话，我还特地告知她我会把车开远一点，但也不会开太远。
　　敏儿迟疑了一下，在我将她推出去之后，又羞愤的看了我一眼，便像一个慷慨赴刑场的人一般走了过去，只见她走到了那里，像是也看到了对岸那几个男士贪婪的目光，感到一丝不挂的羞赧，敏儿本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩成一团。
　　见状，我下令：“张开双腿，双手握在背后，闭上眼睛。”她颤颤巍巍地，按照命令做着动作。
　　在不认识的一群男生面前展示自己的身体，而且是在赤身裸体的情况下，一点也不像是敏儿这般有着清纯脸蛋的美女能出来的动作，可惜这就是她选择的游戏，那么这时候的她根本无法控制自己身体，只能服从指示。
　　不知道她是不是真的闭上了双眼，不过光是这种姿势就已经能够让她感到羞耻了，一分钟、两分钟，等待下一步的时间里，各种各样的想法都会因为无可查看的视觉带来的是极度敏感的听觉和触觉，它们又会不间断地涌入她的大脑，挑起她的情欲。
　　这股情欲只会刺激她，却又无法让她得到满足，这种不上不下的痛苦，就算是平时再怎么文雅、恬静、稳重的女人都无法接受。
　　在敏儿天人交战的时候，我回到车上的驾驶座启动了车辆，只是简单拐了个弯就停到前面一点而已。
　　过程中，眼睛也死死盯着那几个人。
　　就是想看看他们眼看着我没有阻止的意思并且开车离开的话，放着这么一具活色生香的美女，赤裸裸站在一个公众场合，就像是一块鲜美多汁的肉块竖立在狼群肉眼可见的范围，主人还带着武器走开，哪一个男人看了不会欲火攻心？
　　他们三个人犹犹豫豫，又是你推我，又是我推你，还有人试图阻止，拉拉扯扯之后，色欲终究是战胜了理性，一群人小心翼翼的走过来。
　　见状我也没有出面叫停，一边默默打开引擎，一边打开副驾驶并持续观察着。
　　同时，我还确保镜头能够将他们和敏儿一起入镜。
　　可以说比起和灵儿在一起，对终暴露敏儿，我没有任何的迟疑，更像是一个工具人，一个可以让我换取灵儿境况资讯的工具人。
　　然而再怎么样的工具人，也是要我关注的。
　　等到他们凑到桥这边的危险距离的时候，我果断下令：“上车！”得到信号的敏儿像是火箭一般跑了过来，我来不及惊叹她作为运动的出色，马上踩下油门。
　　在她拉开车门上车之后，直接扬长而去。
　　眼见得那些人渐行渐远，敏儿伏在驾驶台上，双手按在座位上，大口大口揣着气：“呼……好……好刺激，差点没被吓到。”
　　“怎么？武打明星也会害怕。”我调侃道。
　　敏儿抚摸着胸口，有些害羞道：“那不一样……”
　　“不一样的就是，你是裸体的对吧。”
　　敏儿白了我一眼：“其实我都不明白，为什么会有男人喜欢自己的另一半……这么……这么……”她似乎找不到一个合适的词汇。
　　“这么下贱淫荡对吧。”我接下了她的话，同时右手手指伸进去那少女的秘境，不出所料的已经是湿润无比：“你不也挺兴奋么。”
　　“我……”敏儿刚要反驳，电话就响起：“是刚才那群臭小子。”
　　“接吧。”我的手指没有松开的意思。
　　她只好接起电话：“喂？你们回到了么。”
　　手指开始深入浅出运动：“嗯嗯，知道，要好好训练体能……还……还有战术。”
　　围绕着那女人的敏感点，指尖轻微施力：“教练也是为你们好……嗯……嗯……不要学别人抽烟喝酒……哦……”
　　继续加大力度，我的手开始抽插起来：“嗯……好……我在跑步……你们也不能松懈……比赛……我会去的……”
　　说完，敏儿放下手机，闭上眼睛，任由我的手在肆虐。
　　随着我的动作，两腿开始慢慢收紧。
　　见状我缓缓降低车速，同时快速按下车窗玻璃。
　　即便这时候路上并没有什么车辆，但在大马路上忽然间的露出，让她直接迎来了不一样的高潮，突然间紧紧捂着自己的嘴，狠狠用力地夹紧双腿，挺了两下屁股，瘫软在座位上。
　　喘息着看着我，满脸都是满足和兴奋，完全没有了最初的娇羞。
　　嗅着刚出炉的骚水，跟灵儿一般有着特别的清香，忍不住伸出舌头慢舔，满是美眉的味道。
　　看到我这幅样子，敏儿既是害羞又是恼怒，不自觉夹紧双腿蹭啊蹭。
　　“很刺激吧。”
　　“嗯……”敏儿低声答道。
　　“这次算不算突破？嗯？我算算。”我伸出手指头：“一是尝试在公园里露出，冒着随时被人发现的危险；二是在自己熟悉的学生面前露出……”她狠狠捏了我一把“别说了……”
　　“三是被其他男人看到全裸的你，甚至一度还有被他们抓获的危险……”这时候我们已经回到我家楼下，只是这一次没有开到停车场，而是在一楼停好车。
　　敏儿的呼吸已经开始粗重起来，我接着问：“怎么样？满足了么，密码是在你那里吧。”
　　敏儿有些不满的看着我：“那你还得有个四……啊……”她发出一声娇嫩的惊呼，旋即被我抱了过来，那健美的身躯立刻就扑上我的身体。
　　趁她还在不知所措中，我一口咬上了那白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着。
　　敏儿娇巧的呻吟着，双手有力无力推搡，双腿同时乱踢。
　　我的手紧紧箍着蜂腰：“四就是，在居民楼下达到高潮。”
　　说着，我就把她抱出车，这时候楼下肯定是没有人的。我直接将她抱在小花园的长椅上：“把你的腿分得开一些……”
　　“我们……我们上去吧……”
　　“分开！”不容置疑的声音。
　　似乎由终敏感的阴蒂被不停的刺激，加上此情此景也无法抵抗，她双腿分开、诱人的大开着。
　　我拿出早已准备好的假阳具，缓缓深入，敏儿美目紧闭，小腿紧紧贴在我肩上，仿佛抓着救生圈一样不肯放开。
　　进入之后，我开始一手拿着假阳具快速的抽动，一手用尽力量捏着她蜂腰，借助相对高耸的位置优势又快又狂的一下下刺入那粉嫩的穴口，一插到底，挤出一阵阵淫靡的泡沫和浆水。
　　敏儿分开的双腿垂了下来，脚趾蹬着着椅子。
　　从原本挂在肩膀上，到后来勉强勾着我后颈，像是抵抗实则在迎合着我手上的动作。
　　眼见她樱唇微张，我也低下头吻了下去，将她可能发出的呻吟堵在了喉咙，紧接着双手如捣药一样强猛的抖动着。
　　敏儿也迎合着，颤抖的夹紧着，用力的扭动着。
　　一次次分离，一次次密合，在这居民楼下上演着绮旎淫靡的剧情。
　　这场景也刺激着我，双手被她宫内温润的淫液触发，不断加速。
　　同时打开原本的旋转功能，深入刺激属终她的快乐径，在她的体内激发出一阵又一阵的浪潮、颤抖和温度。
　　休息了一下，我抱着敏儿坐在了椅子上，第一次抱着女友以外的良家，也施展着我温柔的一面。
　　轻轻抚摸敏儿的后背，她也彻底放下了原本的矜持，懒懒的窝在我怀里，轻轻喘息着。
　　“爽么？”我凑在她耳边轻轻问。
　　“嗯……舒服”她像是放下了戒备，一下什么都说了：“我从来没有想过，这样子居然也会……这么刺激又舒服。”像是发现什么不好意思的事，她又肯定道：“你也挺猛的。”
　　“……”大姐，你这很容易让人误会，我一时不知道说什么好。
　　“密码，你想现在知道么？”

第49章 灵儿的调教（上）
　　夜晚的时钟正在往着22点的方向前进，还有大概十分钟的时间？灵儿也不知道。
　　一个高个子男人躺在床上，手中牵着一条连到了女人白皙玉颈上的狗链，脚时不时并不算十分客气的轻踢着她的腰肢。
　　女人正浑身赤裸着跪趴在他的胯间，用口舌侍奉着男人的阳具，舌头在肉棒上下活动着，偶尔她还低下头舔一舔秦守的阴囊。
　　项圈下方一双挺立的玉兔粉蕾之上，两个乳夹上挂着一个金色的铃铛，随着她的动作发出清脆的叮铃响声。
　　从和未婚夫的生活中及后续的调教中，灵儿已经学习了很多，对终如何给男人口交已经是轻车熟路。
　　自己在闺蜜面前展示吃香蕉技艺的时候，敏儿还疯狂吐槽说自己可以去当妓女了，光是口活就能挣不少钱。
　　不过这时候的敏儿估计也在受苦受难吧，刚才还看到了她被柏大色狼欺负的简讯，想来与此同时，在自己的刺激之下，柏大色狼也不会那么容易放过她。
　　要是……要是柏林能吃掉敏儿，那也不枉费自己这么一番心思，能够达到目的了。
　　一边想着，她能感觉到自己下体的骚动，只能用小嘴将男人的肉棒紧紧含住吸吮着，时不时还伸出自己的小香舌，对着紫红到发亮的龟头舔过去。
　　其实每一次过来，敏儿都能感觉到自己大脑里的某一些开关自然而然就打开了，赤裸双脚踩在地上的触感，提醒自己没有丝毫的遮挡；淡淡地熏香，则像是打开了情欲的开关；而身体上的那些铃铛，则像是在耳边诉说自己应当保持淫糜的模样。
　　这一个个暗示，都让本可以维持清醒的人得到提醒，这一刻她就是淫贱的母狗，这一刻她需要思考的就是让男人满足，这一刻她不需要维持任何的理性和清高。
　　这种在羞耻与肉欲间的来回挣扎，不自觉的越发喜欢上了这种感觉。
　　就像现在这样，这是自己吞咽的第几根男人的肉棒了？灵儿没有脑子去思考，只知道主任跟她说司机接送辛苦，要好好犒劳，她就服从。
　　视频则忠实记录着一切，从中可以清晰看到灵儿羞红的脸颊上交织着清纯与柔媚，想必这一刻的她，脑海中早就不由自主的幻想着嘴中粗大的肉棒压在自己珍馐的洞口，开始深入运动，缓解那难一排解的搔痒与空虚。
　　感受到性感的红唇加快了动作，丁香小舌环绕着龟头努力的舌舔，温润口腔时不时努力包含，男人的鼻息声也越发沉重起来：“哦……真不错……比外面的妓女功夫还好。”
　　听着这羞辱的评价，灵儿没有觉得任何冒犯和抵触，甚至觉得这是一种认同，更加努力的舔舐，臀部也开始翘起甚至是无意识的扭动起来，露出那被鞭打的红彤彤的痕迹，彻彻底底是一只发骚的母狗。
　　“叮叮！”一阵铃声响起，男人抓紧看了下手机，连忙用力向上拉动狗绳，同时坐起身来
　　灵儿却一时间感到了失落，忍不住发出“嗷”的声音，着抬起头，哀怨看着他的手机。
　　随即意识到自己刚才几乎是在盼望着能做到口爆或是颜射，顿时身体因为羞耻而灼热起来。
　　“得把你带过去了。”说着，男人扯着狗绳，开始往另一个房间走去，随即看到穿着一身睡衣的主任。
　　“看来小柏已经做出了选择，指示灯没有亮起。”
　　“啊……”灵儿刚要回答，臀部的疼痛立刻让她想起晚饭回来后的教育，立刻改变声音：“汪汪汪”。
　　主任满意点点头：“那今晚就好好休息吧，明天才是真正的教学。”他转头看着男人道：“带她回笼子吧，然后去把调教室打扫干净，所有东西都要打扫干净。”
　　男人闻言开心点点头：“好的，马上。”随即有一些急迫粗暴的将灵儿牵到铺着软垫的狗笼，提提脚将她赶了进去后就匆忙离去，连门也没有关紧。
　　灵儿蜷缩着在狗笼里，张望了一下四周，伸手扯过被子盖在身上。
　　刚眯上眼睛，就听到从门缝中传来女人的呻吟：“啊……哦……嗯……嗯……”这声音不大，却能够刺激着她的神经。
　　又让她开始思索现在的我和敏儿究竟怎么样了，同时又在心里埋怨，如果不是因为我之前一直加班的关系，还有主任的命令，得不到满足的自己理应不会这么饥渴……还有一丝丝抱怨，为什么这时候呻吟的不是自己，只能悄咪咪将手伸到下体，悄咪咪抽动着满足自己。
　　不知不觉，就在这欲求不满、自我满足和女人呻吟中睡了过去。
　　第二天被叫醒和简单梳洗后，又是狗盆喂食，随后稍作休息，就由那个男人，哦应该叫司机，带到了另一个房间。
　　墙上挂满了各式各样的道具，肛塞、麻绳、皮鞭、镣铐等等，最刺激的是一个女人，一个年轻的少女。
　　只见一道道绳子紧紧束缚着她的身体，丰满的乳房高高的拱挺着，两腿被分开捆绑在竹竿上，从乳房到腹部都夹着一排排的夹子，震动棒在她的身下嗡嗡嗡的工作着，全身上下充满着淫虐的痕迹。
　　灵儿扫过她的身体，只看到她的头发被细麻绳捆住系在墙上，迫使她将头高高抬起。
　　当灵儿看清楚女生的脸庞时，脑子轰的一下似乎要炸了，纵然有束口球的阻挡，纵然已经不是第一次看到别的被调教的女生，但她还是无比震惊，因为她的脸颊就是昨天那个女生，林颖！
　　灵儿的脑子里瞬间开始启动昨天的记忆，就在昨天，在主任又一次带自己到游乐园之后，就让她再一次经历了在“奇妙走廊”的项目的赤裸体验，不过上一次只是露出，这一次是让自己全裸在地上爬行。
　　随后，他们的行为就被一对情侣发现，灵儿还记得那个女生的好奇的双眼，并且强烈要求观看。
　　等到了摩天轮露出的时候，她甚至主动做到自己这一边，抚摸自己。
　　还有在吃饭的时候，主任要求自己全裸爬进去，爬上桌子展示自己，就着狗盆吃食的时候，好奇张望又关注自己男友的眼神。
　　自己还曾为她的男友吃惊，因她的大胆害怕，替自己感到羞耻，以及犹豫自己行为可能导致另一对淫妻夫妇出现的愧疚，这一刻都化为了吃惊。
　　剧烈情绪之外，小腹一股热流涌出，让灵儿都哀叹自己已是如此淫荡。
　　“介绍一下，你应该熟悉了，昨天都认识的颖狗。”主任的声音适时响起：
　　“记得昨天教你的第一条么？说人话。”
　　“记……记得……”灵儿有些回过神来：“在主任面前，除非允许，否则穿着、语言、行为都必须按照母……母狗的行为，不得提出任何意见和要求。”
　　“呐，这就是不听从的惩罚了，比如你昨天用手而不是嘴巴盖被子，还有可能的自慰行为……”
　　灵儿吓到摇头：“我……灵奴不敢了……”
　　“算了，念在你是第一次，可以原谅。”见她有些颤抖的样子，主任不知安慰还是警告道：“不要怕，颍奴早就训练过了，这一次只是向我提出要求，让我帮忙启发她的男朋友，自然是要付出一些代价的。”随即他挥了挥手，司机就把颍奴从空中放了下来：“好好休息一下吧，我们去做我们的事。”
　　灵儿知道，这一次是自己和柏林的共同选择，她选择给与机会，柏林选择给与回应。
　　如果昨晚他用密码打开了连接，那么迎接自己的大概就是一场暴风骤雨般的性爱，酣畅淋漓。
　　选择忍耐的话，这一刻自己的未婚夫和最好的闺蜜，就会在一起观赏自己被调教的姿态，展示自己最为淫糜的一面。
　　抵达调教场，一台摄影机正忠实履行自己的职责，灵儿有些不好意思低下头：“呜呜呜，对不起大色狼，我有点喜欢这种感觉，只能让你操别的女人了。”这一次的动作，完全没有了刚开始的礼貌和绅士。
　　从我的角度看，妻子美丽的胴体依旧赤裸，主任粗暴地将她按在桌面上，一副皮质手铐将双手反铐在身后，一只红色的圆球塞进了嘴巴固定在脑后，两副乳夹径直夹住粉蕾，两道粗绳绕过乳房上下方，把手臂牢牢的捆在背后绑起。
　　整个过程中灵儿没有丝毫的反抗，甚至会主动背过手、张开嘴、挺起胸部，完全是一个配合训练的女奴模样。
　　镜头过去，一根从屋顶垂下的铁勾勾起一个连串房间两端的绳子，绳子上每隔一段距离就有一个小结，还有两个导轮看起来像是调节高度所用，看来就是今天的工具。
　　灵儿被扶到绳子上，眼神中有害羞有不安，而这准备工作还没有结束，主任还拿出两个夹子夹在她的下体，并放上两个小砝码，还在两根白细的腿上用拖着铁球的铁炼炼锁在一起，随后开始松开压着绳子的手。
　　“啊……”绳子松开弹到灵儿的敏感处，几乎站立不稳。
　　“来回走两遍哦，不然就要加重刑罚了。”说着，还拿着鞭子在手上挥舞。
　　灵儿那一对大眼睛已经开始闪着泪光，胆怯看了主任一样，又扫了一下摄影机，勉强往前动了一点，随着她的步伐，铁球缓缓移动，被绳子压迫得有点红的股缝开始不停在扭动，汗汁一点一滴从额头上涌现。
　　“快走！”鞭子无情朝乳房鞭下去，两个被男人视为珍馐的肉团被打得波波颤动。
　　没有任何抵抗能力的灵儿只能硬生生承受打击，再咬紧一点嘴中的口球，被迫拼尽全力向前迈步。
　　但在经历过第一个绳结的时候，突出的绳结卡住阴环，在受到剧然磨擦的同时，还追加了一丝拉扯力。
　　这刺激给下体带来了强烈冲击，泪水和尿液都忍不住滴出，可这仅仅只是第一阶段。
　　“啪”鞭子又一次无情落下，视线已经被泪水模糊掉的灵儿，只能被迫继续前进。
　　此起彼落的鞭打落在她那诱人的屁股、乳房、腰肢上，雪白的肌肤上出现一条条淡淡的鞭痕，虽然实际上并没有那么疼痛，可是在无法抵抗的羞耻心加持下，却像是荆棘一般刺疼。
　　“呜……不……呜呜……嗯……”灵儿及无助又可怜发出悲鸣，像是旧时代的可怜奴隶，在奴隶主鞭笞下悲惨前行，两腿已经快磨软了，第一次的路径也才刚刚走到一半，吃力的踮着脚步，试图缓解一下下体的刺激，避免自己一下子瘫软在地上。
　　一下一下的走过，身体也开始不断分泌出液体，脸颊上流淌着泪水，胴体湿亮亮满是汗光，蜜汁和尿液混合着延着大腿内侧一直流到膝弯。
　　“快走！”鞭子又无情落下。
　　“嗯嗯……喔……”灵儿颤抖的喘着气，不停摇头。
　　“走过去，走过第一遍就让你舒服一点。”
　　无奈之下，灵儿只能强忍着，继续往前行，几乎每一秒钟都延长成十几分钟一般漫长，好不容易才颤颤巍巍走完了第一遍。
　　“对！就是这样。”主任提来一桶润滑油，淋在绳子上，看起来好像是缓解了不少摩擦带来的折磨。
　　可一走上去，灵儿渐渐就发现了不对劲，有了润滑油的滋润绳子虽然变得比较滑溜，菊花和嫩缝也没有了那么刺疼感觉，甚至还有一些清凉。
　　走了一段之后却发现那油其实不简单，下体逐步传来一股带着清凉的刺疼感，不是来自终绳子，而是来自终油。
　　“走呀。”屁股上又传来鞭打。
　　灵儿的两条玉腿被刺激到发抖，比起纯绳子的折磨，这清凉油的刺激让每前进一分都显得十分艰难，她的喉咙里发出难过的呻吟，整张俏脸已是苍白如纸。
　　“再不走就有惩罚哦？”
　　灵儿抬头看了一眼前方的绳子，竟然还有漫长的大半路径，那一个个打结的绳球像是恶魔在招手，颤抖的双腿不自觉停了下来，又只能在鞭子的督促下往前。
　　很快，坚硬的绳结抵入女生最为柔嫩的嫩缝里，灵儿两腿就感觉使不上力气，甚至有一些抽筋的感觉。
　　“那再帮你一下。”说着，主任又举起清凉油，直接往她身上倒去。
　　灵儿一下子就开始挣扎起来：“呜呜呜……啊唔……哦……呜呜呜……”被鞭打的地方一接触到清凉油，不一会就传来刺痛感，特别是主任专门挑选一些敏感部位，更带来了别样的刺激。
　　身子上马上浮起一片片的红痕，油光锃亮的胴体一阵乱搐，两腿完全都软了，整个人跪了下来。
　　随即又因为绳子的扯拉，弹跳站立起来。
　　“哼……”小依只感到眼前一片晕黑，努力的想站直腿。像是被带走了理性的丧尸一般，忽然间努力往前快速走了几步，彻底动弹不得。
　　“嗯……看来得施加一点惩罚，那你来吧。”迷糊中，灵儿还能听到主任的声音，以及一个人靠近自己的感觉。
　　忽然嘴巴上的口球被摘了下来，头部被抬起被换上了一个撑大嘴巴的口器，一个假阳具被塞了进来。
　　“对不起哦姐姐，我要给你做深喉了，特意涂了点奶浆，很甜的。”灵动的女声响起，诉说着接下来的酷刑。
　　灵儿闭着眼睛无法挣扎，只能被迫施加虐待。而且她还有一种异样的感觉，即在男人面前的地位又向低等动物靠近了。

第50章 灵儿的调教（下）
　　深喉在性生活里是一个特殊的存在，有人说它只会让男人觉得爽，女人只是单纯的辛苦付出而已。
　　对终母狗来说却没有不同，只是一项必须掌握的技能而已。
　　相对快感而言，它带来的羞耻感更多。
　　被迫吞下假阳具做深喉训练的灵儿还有一种羞耻感，便是来自终同性施加的虐待，那女人丝毫没有客气，快速猛插。
　　手部快送快抽，在我看来都已经是在施虐而不是训练。
　　灵儿没有办法闭上嘴巴，香甜口津和咸咸泪水叠加，还有那反胃的酸液，以及涂满的奶油，嘴巴里就是五味杂陈。
　　呛住的呼吸又迫使她大口大口呼吸，那些发丝黏在脸上上，更加显得狼狈而凄美。
　　特别是她手里那粗大的假阳具，现在只剩一小截露在体外扭动，明显让人感觉到她的苦难。
　　同时，还伸出舌头舔舐灵儿的耳朵和脖子，一手还拉扯她胸前的乳夹，浑身上下刚刚迎来刺激条件，又被同性为难惩罚。
　　本以为自己已经习惯在外人面前的低贱，却没意识到，自己第一次在另一个女人面前被她亲手对待，揭露淫贱的面目时，居然还要刺激。
　　这种叠加的羞耻感带来了巨大的快感，哪怕没有迎来下体的抽插，也让灵儿在呕吐恶心之外，迎来了快感巅峰，激烈运动使她体力衰竭，随后缓缓闭上了眼睛。
　　等被温水冲醒过来，灵儿发现自己已经在浴室里。
　　一个阿婆一手拿着温水管往自己身上冲水，随后另一只手拿着长柄海绵刷沾着沐浴对着身子刷起来。
　　灵儿看到她的手就一阵颤抖，那个长柄海绵刷不就是自己家里面用来刷马桶的么，还是同一个品牌同一个款式，这时候用在自己身上顿时让灵儿感到本能的排斥。
　　“阿姨……我……我自己来。”伸手想去拿下来她的刷子。
　　阿姨无情的拍掉她伸出的手，灵儿吃痛缩了回来。
　　阿姨用手指了指自己嘴巴，发出“啊”的声音，表明自己是一个哑巴。
　　不等灵儿反应过来，那在她看来肮脏的马桶刷就强行从她的胸部挫起来。
　　灵儿还想着抗拒，阿姨直接开大了水流对着她冲击起来。
　　高压水流一下子将她逼迫到墙角，灵儿只能举起手护住自己：“呜呜不拿了不拿了，阿姨我不敢了……”就像是无助的囚犯，只能选择接受一切施加的条件，没有讨价还价的空间。
　　“嗯呢。”见她不再抵抗，阿姨才又举起马桶刷，开始为她清洗起来。完事后，指了指了指一旁的大毛巾和吹风筒，就离开了。
　　其实，在这一次的调教会是什么样子，到那种地步，我和灵儿都没有一个清晰的认知。
　　只是我收到主任的承诺，不会让灵儿受伤和暴露，以及随便让一个男人享用她的身体。
　　不过随之，却也是因为这种无法预期的未来产生了期待。
　　灵儿面对这种毫无准备的调教是否会更兴奋？
　　我脑海中情不自禁浮现出，让灵儿彻底被调教成一个人尽可夫的母狗，完全没有正常女人的羞耻心，可以被随意使用的画面。
　　但这些也只能仅仅存在终臆想，不管别人如何待她，她始终是我的伴侣，长远的健康、平安、幸福，才是我的追求。
　　后续的调教开始，主任才告知林颖，也就是颍奴，将作为师姐要好好做好榜样。
　　灵儿开始以为林颖和男友和我们一样，谁知道在被调教冲洗的时候，林颖才告诉她，只是她自己喜欢和沉迷作为一个女奴的样子，男友还没有完全能接受，只是愿意她自己出去玩。
　　这次出来就是想借助看到灵儿被调教的机会，激发男友的欲望。
　　“好羡慕你啊灵姐姐，你们都愿意一起玩。”说着她撇撇嘴：“都不明白，其实我最希望成为我主人的人是他，还说什么我可以放心大胆出去玩。”
　　“没事，也许我们还能帮到你们呢？”灵儿吃惊终他们的境况，也善意作出了承诺。
　　自然，作为一个前辈，我们也确实帮到了他们。
　　但其实早就已经帮过了，或者说我们已经见过了不止一次，不过那都是后话了。
　　随后的训练，相比之前的调教都有了更多深度。
　　首先学习的是礼仪，向主人问好、展示自己身体、顶着热水杯一动不动、对着假阳具练习口交，丢东西让她们捡回来等等，灵儿已经和林颖产生了竞争，速度快的可以被主任踩在脚下摩擦着身体，输家就要主动趴在地上抬高臀部，接受鞭打，同时自己还要数出来鞭打的次数，稍有错漏将重新计数。
　　主任跟我解释，要让她更加习惯当母狗，自然就是要有一个榜样，那么已经经历过调教的林颖，自然而然就成为了灵儿攀比的对象。
　　虽然有姐妹情，不过这种竞争环境下的调教更具有别样的情绪。
　　相较而言，灵儿毕竟是第一次正式成为母狗，想要完全掌握还是费了一番周折，自然也有输的时候。只不过随着调教加深，惩罚也愈加严厉。
　　一道玻璃门隔开输赢两家，作为赢家的林颖跪在一旁，一个电动抽插器直接捅入身体，长期被克制的欲望在肉棒深入的那一刻得到满足。
　　“哦……啊……好大……”伴随着机器的无情动作，快感一点点熔化着她作为女性的矜持，腰肢和大腿都不由自主的绷紧，努力前后扭动美臀，试图催促那冰冷的机器加快开动。
　　刚刚要开始呻吟的嘴巴，又被另一个男人用的肉棒封堵，他和机器配合起来如同两台精密的机器一般开始你先我后的前后运动，女人的身体被激烈撞击而左右摇曳，发出清脆撞击声，以及插在湿润口腔和阴道的抽插声。
　　与她不同，作为失败者的灵儿被倒吊在半空中，双臂被固定在背后，双腿也向后展开。
　　一张渔网套在她身上，横七竖八的将女人引以为傲的身体分割成一个个细小的区域并狠狠的嵌进肉里，灵儿还能从镜中看到自己的样子。
　　这一刻她就像是一只刚屠宰好的肥猪肉，完全没有任何美感。
　　“嘶……”主任用冰块从她身上的乳房划过，冰冷的刺痛让她鸡皮顿起。
　　走了一圈之后，又拿起一个红色蜡烛缓缓点燃，在手上燃烧一阵之后，向着她的娇躯滴下了滚烫的蜡油。
　　“啊啊啊……呜呜……啊啊……”灵儿发出凄惨的叫声。
　　“嗯嗯……嗯……啊……嗯……”稍微被放开的林颖，发出满意的叫声。
　　一时间，快乐的和痛苦的女人呻吟一起响起。相比起来，欲望得不到满足又要受虐的灵儿，就格外可怜。
　　“就两根蜡烛，忍忍就过去了。”蜡油就那样垂直不断的滴落。
　　灵儿何曾受过这种苦痛，她一边哭喊，一边扭动着身体，然而这确实徒劳的。
　　在这里的男人，都是喜欢通过虐待女生赢得快感的人。
　　蜡烛不断把滚烫的红油低落到她的腹部、乳房、阴部甚至脸颊，每一滴都能让灵儿不住颤抖，口水、眼泪、鼻涕、汗水，再一次涌现出来，随着主人的摆动滴落在地。
　　滴蜡游戏足足进行了半个多小时，这期间灵儿几乎成为了一个蜡像，只有眼睛等少数地方出终安全没有事情，全身其他部位都覆盖上了一层红红的蜡油。
　　等到清洗的时候，满身精液和汗水的林颖还主动抢过阿姨手里的活，兴致勃勃为灵儿冲洗起来，丝毫不管姐妹情。
　　终是等林颖输了比赛受罚，被锁在人型笼子里准备享受打脚板酷刑的时候，灵儿也顾不上自己享受，兴奋抢过主任手上林颖最为害怕的虫子，一只一只捏着放到她身上，享受林颖恐惧害怕的尖叫。
　　那模样，我看着都觉得害怕。
　　也有她们一起受苦受难的时候，为了增强她们的受虐型，捆绑也是必不可少的环节。
　　只见一条粗壮的麻绳连接了整个大厅，两个人都被高高吊起，位置刚好让脚尖着地，乳头用细麻绳捆扎住个吊了一个小苹果。
　　主任淡定坐在一个高高的椅子上，肉棒正好在两女粉唇的中间。
　　司机则拿着鞭子抽打她们，身上的每一处敏感的地方都没有错过。
　　灵儿努力的挺立着，想减轻捆吊带来的疼痛，但下体还塞着跳蛋让她无法集中精力，还有那火辣辣的鞭打疼痛，刺激着她的神经。
　　从灵儿的角度，她看到林颖的样子，面对面的看着对方，灵儿都不知道如何形容自己的样子，身体没有丝毫遮挡，最隐秘的地方毕露无遗，手脚都被紧紧束缚无法抵抗，敏感的部位都被专门用来调教女性的工具使用着，还要被毫无怜悯和同情心的男人仔细的把玩，还是自己自愿做出的选择。
　　想到最开始时候见到林颖那个青春可爱的样子，和之后被捆绑在墙上淫糜低贱的样子，再想到自己如今也是这样。
　　身体开始不禁兴奋起来，灵儿只感觉乳头肿胀了起来，下面也开始潮湿。
　　在眼前耸立的肉棒面前，她们都只是被调教的母狗、性奴和媚肉。
　　自然也都放下了各自的矜持，虽然这段时间她们本来也没有多少矜持，都在努力踮脚，张开嘴巴舔舐着主任的肉棒。
　　主任心满意足的看着她们，甚至时不时将手放到她们的后脑勺，让灵儿和林颖上演女女之吻。
　　亦或是轮流将肉棒捅进她们的嘴里，当成一个飞机杯使用。
　　被当成彻底的工具，灵儿的内心被兴奋和羞辱充斥的满满的，疼痛和耻辱让她没有丝毫的思考力，只想着减少疼痛，追求快感，司机一遍又一遍的鞭打，带来的还有体内不断积攒的高潮，雪白的肌肤开始染上樱红色，手指和脚趾都在做出怪异的动作。
　　虽然被鞭打虐待带来的高潮异常羞耻，可这两个弱女子都没有办法控制自己，嘴里发出呻吟娇喘，一股股热浪在身体里、在脑海里不断涌现冲击，全身抽搐着，高潮一个接一个。
　　灵儿感觉自己似乎要融化在这热浪里了，恍惚间她看到对面的林颖也挺直了身子，胸腹一张一张猛烈呼吸，同样在这屈辱状态下达到了高潮。
　　不过有了伙伴，也让灵儿更加顺从和开放了。
　　在被要求一间学校里穿着一勉强遮住屁股的针织衣，里面捆着绳子，体内塞着跳蛋逛夜间校园的时候，两个小妮子手牵着手穿梭在人群中，像是彼此的依靠。
　　耳边的蓝牙耳机传来指令：“你们到体育馆了么？”
　　“到了。”
　　“在学校里散步开心么？”
　　“开……开心。”
　　“怎么个开心法？湿了么。”
　　“湿了……”
　　“去，掀开颖奴的裙子，拍一张照片过来。”
　　灵儿听话走过去，掀开林颖的裙子，林颖低着头也不躲闪，还主动掀起裙底，任由她拍照。
　　“颖奴也给她拍一张，哦对，她是新生，那就掀到脖子拍吧。”灵儿有些恍惚却没有反驳，也由着林颖将自己的衣服掀到脖子，露出整个身子照了一张。
　　“两只母狗，给我互相摸摸对方骚逼，告诉我湿没湿？”灵儿还有些呆愣，林颖却快速摸了她下体：“灵奴湿了，已经流出来了。”灵儿见状也赶忙摸了一下林颖的下体：“主任……颖奴也都湿了。”
　　“现在进去游泳馆走三圈，如果有男生过来打招呼什么的，就带他去洗手间，你们两个人给他口出来，即便射到脸上也不准擦，就这样走出来。”末了加了一句：“颖奴先汇报的，不用脱衣服，灵奴必须脱掉。”
　　“是……”
　　虽然整个活动我只能听到他们的对话，看到灵儿被拍摄的照片，也知道游泳馆的人大概率是主任挑选的，然而这种让她在公众场合暴露，还要随即找一个陌生男人口交，过程中还必须脱下自己的衣物，甚至不能擦除男人射在自己身上的浓精，我也不由沉浸在了其中。
　　等她们回到车上的时候，灵儿显得更为狼狈，那姣好的面容和乌黑的秀发上，都沾染了流动着的白色液体，她期期艾艾开口：“报告主任……总共有三……三个男生打招呼，我们……我们让他们排队……轮流进来了……”紧咬红唇间，却也能仿佛感觉到她那时的呼吸格外急促。
　　“真是越来越像条母狗了”主任这句话，不知道是认可还是羞辱。
　　不过对终灵儿来说，除了身体上的折磨，更多是对终精神上的羞辱。

第51章 敏儿的调教
　　夜晚的十字路口，只有一家餐馆还有在营业，远处的加油站也没有什么车，一辆黑色的车一直停在路边，对面是一家没有招牌的情趣店，粉色的灯光透过玻璃门照耀在道路上。
　　一个身穿白色衬衫的年轻女人推开车门，赤足走出，警惕性十足看着周边，确定了路上没有人往这边走，才缓缓走过马路，透过玻璃看了看里面。
　　深吸了一口气，推开门走了进去。
　　“你好？”
　　“你好，随便看吗，有需要问我。”门店是一个中年女人，嘴上说着你好，眼睛却一刻都没有离开桌面上的电视。
　　见店长没有看自己又同为女性，女人缓缓吸了一口气，准备开始找需要的东西，店面虽然不大，但是琳琅满目放了不少的衣服和道具。
　　只不过那些衣服的款式，连体、开档、中式、西式、古风、现代……无论什么样的都好，都是不能起到任何遮挡作用的，甚至只会勾引起男人的兴趣和注意力。
　　就跟女人身上的衣服一样，是的，此刻她身上有且仅有一件男款的白色长袖，在灯光下非常透明不说，长度也只是勉强能遮住她的半个屁股。
　　更重要的是，这件长袖衬衫只是被当做外套穿着，没有一个纽扣是系上的，从正面看过去少女赤裸的身体几乎一览无余。
　　看到那些淫糜的肉棒、按摩器、绳子、跳弹，她喘着粗气，感觉自己的脸在发烫，只能按照要求，拿起要选好的东西，然后假装淡定前往收银台：“这……这些一起多少钱。”
　　柜台的女店主这才转过头，点起桌上的物品，一个红色的项圈、一个黑色皮革捆绑带绳衣、还有皮革手脚拷：“一起400吧，要不要送你一个套。”抬起头，她才发现自己的顾客此时的装扮：“喔，小妹妹敢玩哦。”
　　“嗯……”女人的脸马上红起来：“有……有换衣服的地方么？”
　　“喏，那边走过去就是，帘子拉上就好了。”女店主指了指收银柜边上的区域说道：“不过你这身自己穿不了的哦，要不要我帮忙？”
　　“啊？”
　　“没事啦，年轻的时候我也玩过，这算什么，我这小店就是偏僻才有人来，上次还有两个女生光着身子进来买。那时候还是我老公看店，她们都没什么好害羞的，何况我还是个女人。要怕我就把监控关了，没什么。”说着，在电脑上点了几下，直接拿起东西，拉着她推着进到更衣间。
　　“喔……我想……自己……”女生结结巴巴，一时间都忘记要遮挡自己。
　　女店主直接指挥：“先脱光吧，不然没办法穿。”捏着自己身上最后仅剩的一件衣服，女人回头看了一眼门口，才将最后的遮羞布脱下。
　　虽然她知道，自己本来就没有什么遮挡，可是真的要在一家情趣店全裸，也不是那么容易的事。
　　一种没由来的刺激感窜上心头，让她既害怕又兴奋。
　　等她脱下衣服，女店主直接拿出黑色皮革捆绑带绳衣往她身上套，还细细把几个扣子扣好拉紧，扯着她转了一圈：“美女身材就是好，穿起来就是好看。”别说，这件衣服确实将女生的曲线凸显出来，条如黑蛇一般，从脖子到玉乳盘旋，直下柳腰，缠绕在少女的胴体上，会和在最诱人的花境处。
　　一对娇乳更突出不说，那纤细的柳腰也格外妩媚。
　　“好了，就这样吧，剩下的手脚拷得和项圈一起，要不要回去让你男人给你戴上？那可是他们最喜欢的环节。”
　　“可是……他……他让我穿戴好……”
　　“哪有的事。”女店主挥挥手：“哪些臭男人都是嘴上说的和实际做的不是一套，听姐姐的没错。”
　　女人只能懵懂的点点头。
　　“你衬衫我也放进袋子里了哈。”女店主麻利收好东西放进袋子：“哦对了，妹妹别怪姐姐多嘴，你男人让你这样过来就是喜欢暴露你的对吧。”女人有点震惊：“我……我不知道……”这种像是要躲避真实的自己的样子，让人看了更加激发起欺凌的欲望。
　　“那必须是的，就是喜欢自己女人在别人面前脱光的样子，那肯定多少也有一点淫妻癖，要是妹子你放得开，以后来找我，保证有安全管道让你尝到又粗有多的肉棒，也让他爽翻。”说着，店长将一张卡片直接塞到她的乳沟，拍了下她的屁股，将她送出店外。
　　如此热情的对待，让敏儿有一点点反应不过来，等她回过神来，自己已经拿着袋子站在店外。
　　冷风吹来，提醒着她淫糜的造型，她赶忙提着袋子往车走去。
　　走到一半像是想起什么，又把两乳夹着的卡片，默默收了起来。
　　才小心张望周边一眼，走到车上。
　　顺利上到车后，敏儿赶紧拍拍驾驶座的后备，车辆缓缓开启。
　　“怎么去那么久？”
　　“就……第……女生买东西，当然要挑好一点的。”不知不觉，敏儿口气硬了起来。
　　柏林从后视镜看了她一眼：“嗯？就买了衣服？”
　　“其他的在袋子里。”
　　“我不是让你穿上么？”
　　敏儿警惕性十足看着他：“你是不是又有什么坏主意，老实交代？”
　　“哈？哪里有。”
　　“昨天你可不是这样……”昨天这个大坏蛋，让自己在车上脱光不说，还要介绍自己身上的敏感点，以及被那些男人亲热过，又让自己真空走到街道另一头去买水。
　　到了商城，选了没有人的角落让她从外套到胸罩，从发箍到鞋子，一件一件脱下来，脱光一分钟，再一件一件穿回去。
　　所以，他的话不能信。
　　见忽悠不到她，柏林老实坦诚：“只是有一些期望而已。”
　　“老板说，你们男人都喜欢自己亲手……亲手戴上。”
　　“哦”柏林转过头开车，开出去一段之后才笑嘻嘻道：“忽然有点想喝咖啡了呢，不如等会劳烦敏老板帮忙一下？”
　　“你……”敏儿一下子就明白了他的意思，只是心里还是有些犹豫。
　　“怎么，不敢了？”
　　“谁怕谁。”
　　“那……如果我要在家里那边等你呢？”
　　敏儿索性破罐子破摔：“那你洗干净等着。”
　　话是这么说，可等开到目的地，拿过一打硬币，目送车辆远去之后。
　　赤足踩在泊油路上，晚风吹过，敏儿才发现，自己好像真的无所遮拦，也没有触手可及的援助，只能努力克制着自己忐忑的心情。
　　走在大路上，刚开始还有点拘谨，看四周确实没人，最近的一个有人地方是一个角落的报刊亭，那也是斜背对着自己的方向。
　　她也撞着胆子走向一台在巷子旁边的自助咖啡机。
　　十块钱一杯的自助咖啡，要自己一个一个硬币投下去，这就是故意增加自己暴露的时间。
　　略有些心急的她一个一个投进去，看着机器轰隆作响，敏儿也呼出一口气。
　　夹着假阳具在走动起来一点也不老实，上蹿下跳的在体内骚动着，这会她扶着机器勉强喘息。
　　等了几分钟，咖啡机的萤幕显示制作完成。敏儿弯下腰，尽量撅起屁股，伸手去够那杯简易的咖啡。
　　不知道是机器的原因还是什么，敏儿伸长了手在里面摸索来摸索去，就是摸不到那杯咖啡。
　　这回她是真的有点着急了，继续下去不知道会不会有人来，少女着急的深处上身继续向前探，殊不知黑色皮革捆绑带绳衣在女生的敏感处有一个凸起，这个姿势直接刺激到了小敏感点，有些发软的双腿稍微一扭，又被顶了进去。
　　一时间，酥麻的触感让敏儿浑身一颤，差点跪坐下去。
　　虽然咖啡顺利到手，姿势却没有多好看。
　　敏儿摸索撤了一下衣服，才跌跌撞撞往约定好的方向走过去。
　　刚才没有遇到男人算是自己幸运，现在她也愈加小心，虽然这里不过是柏林住处的对面而已。
　　她还是伸出小脑袋看有没有人，等到确认没有人后才悄咪咪往前走到墙边，看着门口的门卫没有注意，直接踩着路边的垃圾桶翻墙过去。
　　在墙边等了一会，眼睛不着的朝四周望着，生怕有行人路过。
　　不过本来就没有多少住户的花园，此刻格外宁静，敏儿确认安全之后摆出一副冲刺的姿势，随后在电光火炬之间，直接从墙边跑到了楼道里。
　　随后小心翼翼拉开消防通道的门，直接从楼道里快速往上爬，短短几分钟就到了门口。
　　她敲开门的时候，见到柏林一脸呆滞的样子，忍不住俏皮做了个鬼脸：“是不是很快，我可是全力冲刺回来的。”
　　柏林懊恼拍了一下额头，仿佛才想起来敏儿是国家级的运动员出身，以往可以难住灵儿的招数，对终她来说没有什么挑战。
　　敏儿刚要进去，又被他拦住：“不行，你没有完成我的要求，得接受惩罚。”
　　她插起腰来：“又有什么惩罚。”
　　柏林笑道：“这次要把装备都用起来。”说着，举起了手上的袋子。
　　立刻想到一些画面的敏儿有些害怕，但同时，身体里面又开始对他的惩罚有了一丝丝的期待。
　　随后，柏林搬过来一张椅子，让敏儿双脚从椅子把手下面穿过，这样子她就没有办法一下子起来。
　　又把靠背调低，让她呈现斜躺着的姿势，随后拿出脚铐将她的双脚锁在一起，用手铐把她的左手铐在扶手上。
　　这下子除了一只手之外，敏儿彻底无法从椅子当中挣脱出来，双腿还被迫呈现出张开的姿势。
　　如此羞耻的姿势顿时就让敏儿害羞的不敢直视自己，眼神游离。
　　柏林举着项圈走到她面前：“想好哦，戴上这个你就要完全服从我了。”
　　“你……要做什么就做吧。”
　　他坏笑一下，抚摸敏儿的脖子，将项圈套上她的脖子。
　　随后转身一把拉开了房门，推着保持着羞耻姿势的敏儿，就这样一丝不挂地停在电梯面前，取出一次性的刮胡刀与润滑油交到她手上，咬着她耳朵说道：“乖乖在这里给自己除毛，我先回去洗澡，洗完澡再回来接你。”
　　摆下手机对着她就打算回去的柏林，转身回来又补充一句：“如果真有人来了，要好好打招呼，记得要向他，嗯也可能是他们，展示你最美的一面哦！不能遮脸，不能遮住身体，否则惩罚就加倍。”
　　敏儿故作镇定，可真剩下自己的时候，她第一时间伸手去尝试解开束缚，可只有一只手算是自由活动的她无法碰到绳子，而且柏林走之前还把项圈的牵引绳也困在椅子上，抬头的范围都十分有限。
　　挣扎了一下，不知道是因为太过紧张还是这个姿势太累，没过多久汗水就从身上就渗出了来，美黑一般的肤色，肌肉线条分明的身体，加上汗水点缀，还有一身淫糜的服装，在居民楼的电梯口里呈现出无比春光。
　　知道自己处境不好的敏儿随后赶忙拿起手上的工具开始给自己清理起来，要是等会柏大色狼回来发现没有完成任务，又有理由折磨自己了。
　　虽然自己表明不能接受像是灵儿那种母狗调教，最多只能尝试暴露和轻微的凌辱，可尺度就是这么一点一点加起来的，自己没有那么反感，他只会越发得寸进尺。
　　艰难用工具完成对自己下体的作业后，她浑身瘫软没有了力气，静静躺在椅子上等着柏林回来。
　　她不知道自己这算是怎么一回事，只觉得经历了这些，就彻底将自己从一个崭新的世界里唤醒了，忽然重新认识了自己。
　　突然，电梯传来了运行的声音，敏儿抬头眼睛死死地盯着电梯的方向，紧张的泪水在眼中打转，身体也僵硬的不会动弹，还能勉强活动的手紧紧的护着自己的身体，一双晶莹的美眸仅仅闭住，感觉无法遮蔽自己身体，干脆直接捂住脸。
　　一只手甚至不自觉伸向下体，用剃刀手柄插入自己的阴道寻求快感，随着电梯的声音越来越近，她都紧张的忘了呼吸，汗水都要把椅子浸湿。
　　终终，“叮！”的一声，电梯到达的时候仰起脖子到了高潮，并在门打开的瞬间又获得了更大的快感。
　　还好还好，电梯里面并没有人出来，确认自己安全后，敏儿惨白的脸才恢复一丝颜色，喘着粗气。
　　其后中间时不时被电梯惊吓到，不过好在都是虚惊一场，并没有停在这一层，可这刺激的过程也让她觉得委屈又性奋。
　　面对四五个不怀好意的男人，自己的身手可以轻易解决，可赤身裸体打架是另一回事，赤身裸体之外手脚还要被束缚更是另一回事。
　　终终等到时间结束，经历了一整天调教的敏儿已经没有任何反抗的力气，活脱脱像是经历了三项全能之后的状态。
　　而录制的手机，也早就没电已经停止了工作。
　　柏林将她横抱起来问她感觉的时候，敏儿脑子一抽说：“下次给我戴上眼罩吧，这样来人了我也不知道，没法躲。”好嘛，那就是自己给自己挖坑。
　　等柏林发现她没有遵从要求之后，施加惩罚的理由又多了一个。

第52章 灵儿的羞辱
　　除了游戏和调教时刻，偶尔主任还让灵儿参与了一次客人接待，或者说他们圈子里的聚会。
　　客人过来之前，主任让灵儿戴上半张脸的面具，身上也多一点衣物，不过与其说是衣物，不如说是身份标识物。
　　扣在身上的黑色皮带、三点全露的泳装、半透明的厨房围裙，丝毫不能够起到遮羞的作用，明晃晃告诉大家她是作为性奴玩物而不是女人出现。
　　她跪行在地上为客人斟茶倒水的样子，甚至都还没有青楼女子那么优雅。
　　来的客人是男人，就会色眯眯的盯着灵儿，曾经也算得上是学校校花级的灵儿，有着不输模特的身材，自然也吸引着狂蜂浪蝶。
　　那些男人虽然受制终主任的要求，不能够一亲芳泽，但那灼灼燃烧的目光，也让灵儿胆战心惊。
　　有客人打趣道：“主任这里才都是高知女性啊。”
　　“屁咧，你那不是还有一个大学教授的母狗么，也不带出来一起让大家见识见识，自己吃独食可没有意思。”
　　“比不过比不过，老朱那里还有四只大学生呢，那才是人生赢家。”这种场合，就是男人们的各种比较。
　　有人感慨：“要是我也能一次调教双奴，一定要天天玩一下双飞。”
　　“就是就是，田先生那边之前就有一对双胞胎，那可真是适合双飞，而且被干的时候姐妹都会一直牵着手……”
　　“我说过了，我这里不提他。”主任显得有些不高兴，男人们也乖乖闭嘴。
　　“淫妻调教的话，她就算合格了。”主任指了指灵儿：“可她丈夫要求的是母狗性奴，那训练就还没到位，心理认知、主奴礼仪、紧缚适应、器官开发、侍奉技巧等等，都是要时间一个个去训练的，等毕业仪式的时候，再让你们过来吧。”
　　“那感情好，我都能先下个门票了。”
　　“还有我哈哈，不能错过。”
　　这些男人的意淫，灵儿听得一清二楚，而我也能因为他们的畅想激发起欲望。不过比起男性客人，女性客人过来的时候，对终灵儿的羞辱更佳。
　　出现在这里的女客人有三种，衣着光鲜的正常女性、调教男女奴的女主、还有就是别人的母狗女奴。
　　正常女性出现，主任就会当着众人面牵着灵儿过去撒尿，在穿戴整齐、端庄优雅的同性面前，赤裸身体，四脚着地，扭着屁股，到树下举起脚兹出尿液。
　　即便没有任何语言羞辱，也让灵儿感觉到自己低贱了一层的身份。
　　还有带女伴过来的男人会拍拍他搂着的姑娘，吩咐她们：“去，摸摸这骚母狗，不是都没见过么。”
　　胆大的还会抚摸灵儿的下体，惊奇叫出声：“打了几鞭子，她就湿了诶。”调教别人的女主出现，则会恭维主任的调教，更有甚者，还让灵儿舔她们脚趾或是充当脚垫，帮助调教。
　　“来来来，脱了衣服坐姐姐怀里来。”有的女主直接上手。
　　主任没有阻拦，灵儿只能脱光衣服坐在她的大腿上，那女主像是男人一样搂着灵儿的腰肢，抓握着她的一堆白乳亲吻起来。
　　第一次被女人如此调教，灵儿脖子一下子就红润起来。
　　“香香宝贝就是好，只有女人才是香的，告诉姐姐，有没被男人操过？几岁被人开的苞？”
　　“嗯……有……大……大学……”
　　“男人操着爽不爽？”她顺着胸部下滑，直接摸进灵儿的下体抠摸着。
　　“嗯，嗯……”灵儿软弱无力的摊在她身上。
　　“我跟你说哦，男人那东西不行。”女主继续道：“那些训练出来的男犬勉强还行，不过不如那些大公狗，见过公狗操母狗吗？那劲头可大了，噗嗤噗嗤的，一次能操一两个钟，还有那个结节，不射完不会拔出来。”末了，还加一句：“要是你来我的狗舍，一定挑两只大公狗给你试试。”听着这些虎狼之词，灵儿顿时抖动起来，求助看向主任才被解放出来。
　　母狗女奴出现，则都光着身子被自己的主人牵着。
　　这些母狗女奴虽然各个背景、性格、学历、阶级，甚至是家庭条件都不同，但在这里都只是作为主人们宣泄欲望、炫耀攀比、肆意使用的母畜而已。
　　主人们见面打个招呼就像是狗主人之间的聚会一样，互相称赞对方的宠物，一边交流一边吃吃喝喝。
　　至终那些母狗和女奴，只能在他们边上跪着，时不时还会被主人捏着她们的乳房或者拍打臀部，扇一耳光，脚趾轻浮且侮辱性的磨蹭着她们的乳房，乃至嘴巴、下体。
　　性趣来时，扯过她们舔舐下体，或干脆一脚推翻直接蹂躏起来。
　　灵儿会瞪大眼睛，看着那些女奴母狗或四肢着地成狗爬状，或者平躺着分开大腿，让主人能够直插入秘境，宣泄欲望。
　　灵儿还看到他们插入的是女奴母狗的后庭，没有润滑，直接进入激烈的抽插。
　　几十下之后，男主人身体一震，明显射了。
　　那个身材丰满的母狗女奴，颤抖着被推倒在地，身子还一颤一颤，哼哼唧唧，任由白花花的精液从后面流出来，说不出的淫靡。
　　看着这一幕，灵儿忍不住抚摸自己红滚热的脸，能想像到自己以后也会是这一副模样，两腿之交的深处有一种说不出来的骚动。
　　主任后来解释道：“根据我的经验，喜欢羞辱类调教的，要多终喜欢疼痛类调教的。因为羞耻心在人类的快感中起到重要的作用，而且会剥夺掉她们最后一丝矜持。”
　　经历过这些场面，灵儿的开放度忽然上升到一个新的高度，在外人面前被调教的时候，也更容易进入状态。
　　当主任拿出一瓶巨大的输液瓶，里边装满了足足的液体时，灵儿惊恐的看着这一切，吓得花容失色，但服从的调教让她丝毫不敢有所抵抗。
　　“今天就开发一下新的肉洞吧，回去你就可以让小柏尝鲜了。”说着，主任熟练地将她固定在架子上，双手双脚和腰部都牢牢捆绑住。
　　自己又换了一身塑胶雨衣，示意灵儿张开双腿在她菊门里插入金属插管，再把输液软管插入瓶子连接好，开打了流速调节器。
　　灵儿喘着粗气，温暖的液体在直肠肆虐让她很难受，但动作丝毫不敢有所放松。
　　主任满意的拍了拍她耸起的屁股，将她的双手拷在横梁上。
　　拿出电动阳具作为奖赏，玩弄她妖娆的美穴。
　　“好美的夜色，正好适合给母狗做一下肛门调教。”男人的视线集中在灵儿的用来排泄的秘密处，同时不时以言语嘲弄她、作践她，一股被虐的快感不断充斥着灵儿的脑子，几乎让她呻吟起来。
　　“乖，听话，这也是为小柏准备礼物。”然后掏出一个肛塞，塞在了她的后庭。
　　浣肠液完全注入体内后，灵儿额头上渗出汗珠，嘴里不停地吐出呼吸，肚子隆起像是怀孕了一般。
　　过了一会，灵儿就感觉的肚子里有如翻江倒海一般，感受着一浪高过一浪的的压力。
　　她惊呼一声，同时感到了肛门的疼痛：“啊……哦……好难过……快……快拉出来了……”
　　“再忍耐一会，感受一下后门的快感，以后就会习惯了。”灵儿的眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱，被绑住的身体无法挣脱：“我……我要…厕所…啊……”
　　主任拿出了一只塑胶盆放在地上，随后转动架子，架子慢慢挪动撑开了她的双腿，同时主任让灵儿上半身倾斜靠在自己的身上，下体正对着盆子。
　　他一手用手按在灵儿隆起的肚子上，一手捏住肛塞的绳子：“准备哦，要拉出来了。”
　　“哦哦哦……”灵儿有些凌乱的呻吟，她知道只要放松一下肛门的肌肉就可以解脱了，这种难堪的姿势，不受自己控制的欲望，以及大庭广众之下的排泄，让她感觉无比的羞耻，脚趾头僵硬的弯曲到了极点。
　　听见灵儿那急速起伏的肚皮里发出一阵阵咕噜咕噜的声响，主任毫不留情拔出肛塞，同时按下她的腹部。
　　“哦哦哦……啊啊……”一股金黄的稀释了的粪便倾泻而出，顺着身体流淌到盆上，刺鼻的屎臭味立刻弥漫起来。
　　一股倾泻而出的酸爽感觉，也让灵儿美眸泛起了白眼，如死人一般闭着眼，紧闭着嘴唇，从喉咙深处挤出断断续续的声音。
　　见第一次排泄完成，主任顾不得冲洗干净架子和灵儿身子，又一次抽了大量的温暖的清水射进了她的直肠，如此反复直到看到从苗秀丽屁眼里流出较为干净的液体为止，才把她从架子上放下来。
　　随后阿姨又走了过来，再次举起刷子，用泡沫和清水仔仔细细的擦拭着灵儿一片狼籍的下身。
　　此时的灵儿隐约觉得阿姨用的马桶刷是正确的，自己已经无力排斥，甚至有些认同是和马桶一个样子，无力的瘫软在架子上。
　　受虐过的菊花蕾变成了诱人的微红色抽搐着，似乎是在诉说自己的遭遇，然而这还没有完成。
　　等灵儿被清洗干净，稍微恢复点体力之后，她又被放置到架子上，这一次两腿被摆成青蛙状一般，将刚刚被虐待后的下体彻底暴露在空气中。
　　主任笑着走过来：“苦尽甘来啦。”
　　紧接着，一串涂满药膏手指在她的后庭走动着，药物的清凉感让灵儿稍微好受一点。
　　随即能感觉到一点一点冰凉的金属感又一次充斥着肛门，一颗一颗慢慢毫不费力的塞进去。
　　异物进入体内和金属的冰凉，让灵儿肥润的屁股不停地颤抖，嫩肛乃至直肠都产生了一种难以言喻的、奇妙的、扭曲的快感。
　　“刚放进去就会往里吸，看来你的后庭和肉穴一样敏感呢，下次可以就有三个洞可以让男人用了。”
　　灵儿此时就想到柏林以前拉着自己看的那些色情片，女主被两个男人前后夹击，两根肉棒隔着薄薄一层肉相互抽查，两手还要握着两个男人的肉棒上下，嘴巴里还要吞吐一根的妩媚样子。
　　自己以后也会成为那样子的存在么，会的吧，大色狼那个变态一定会努力让自己成为那个样子，想到这里，下体情不自禁开始收缩起来，嘴里发出娇颤的呻吟：“哦……啊……”
　　“怎么？开始期待了么。”
　　“啵”的一声，猝不及防。
　　主任一把将金属珠子从她肠道抽出，一阵强烈脱肛似的酸胀感让灵儿一声哀嚎，娇美的身躯像是按下了一个启动键一般，整个人如同触电般剧烈反弓起，又猛地蜷缩颤抖，肛门一张一合，汗水泪水哗啦啦直流，一时间说不清楚是痛感还是快感充斥了大脑，洗去了一切可以称之为理性的东西。
　　“哦……不行……不行了……”灵儿秀美的脸上一副复杂扭曲的表情，大脑一片空白，短时间的猛烈调教已经让她的意识像是云朵一般浮起，漂浮在半空中，却又能感受到断断续续的酸爽。
　　主任感叹道：“这么爽么，果然是适合当母狗的女人，下次应该安排一堆野男人过来，见识见识你这绝佳的肉便器。”又将金属球塞入她的菊道：“你看你，露出遛狗、野外放尿、后庭调教，是不是越来越快乐了。”
　　“好了，不为难你了，这次让你爽快一点吧。”说完，他拖过来一个炮机，将大肉棒装上去之后，直接推到灵儿的搔穴里，随即按下开关。
　　在机器的驱动下，一点一点缓慢开始提速。
　　“好好享受最后的夜晚吧，明天就得把你送回去，记得做好准备，我们是要给他一个惊喜的。”随后不管身后的呻吟，独自走出房间。
　　等一身汗水，被炮机带上几次高潮的灵儿，被司机扔回到浴室冲洗完成。
　　纵然已经经历过剧烈的调教，她还趴在地上好一会才恢复体力，慢慢回到自己的房间。
　　路过全是玻璃镜的调教室，灵儿被巨大落地窗映出的自己所吸引，情不自禁在镜子前站了起来，标致的身材确拥和一张清纯的脸庞倒映在镜中，两眼迷离，又充满了欲望被勾引出来，再被狠狠满足后的妩媚和娇羞。
　　“这还是我吗……”伸出手指抚摸镜子，灵儿只感觉里面的人有一些陌生，又有一些熟悉，一小股淫水在看着镜中的自己之时，已经开始溢了出来。
　　“不知道这样子的我，大色狼满不满意。”不知道这些年来或许从没有正视过自己的欲望，还是遇到了柏林才激发了真实的自己，无论如何，他们早已经有了共鸣以及可以继续走下去的理由。
　　镜子里的女人，一脸的幸福，并没有一丝的后悔。

第53章 敏儿的羞辱
　　其实灵儿受苦的时候，她的好姐妹敏儿也没有好到哪里去。
　　此刻的敏儿正透过座位层的缝隙，里看着平日里熟悉或陌生的师弟师妹来来去去，恨不得能变成小猫咪，直接悄无声息溜走。
　　因为此时的她身下虽然垫着软枕，却丝毫没有一点轻松自在的感觉。
　　因为此刻的她浑身赤裸，姣好的身体没有一片遮羞布，手腕和脚腕被镣铐紧锁在一起，无法活动，像是一只待宰的青蛙，而女性最为隐私的部位以及两个粉蕾上，都被夹着跳弹，遥控器也不在她手里。
　　一分一秒对终敏儿来说都被放长到一个极致，心情紧张又无地自容，时刻担心着有人发现自己，如果真的被人发现，自己现在这种淫贱的样子该怎么办？
　　这种赤身裸体所带来的紧张而羞愤的刺激感，却让她的身体渐渐的有了不该有的感觉，特别是左胸和有胸分别写着“裸体啦啦队”和“赤裸后援团”，更让她难以接受被自己师弟们看到的惨状，特别是腹部那一行“胜利队的奖品”。
　　她紧紧的咬着自己的嘴唇，这一刻甚至埋怨柏林那个大色狼，为什么不给个东西堵住自己的嘴巴。
　　“诶，对，就是这样，抢救！不错！”
　　“快、快、快……再快一点！”
　　“加油！加油！”
　　喧嚣的排球赛场正在上演热烈的比赛，所有人的注意力都集中在那紧张刺激的比分当中。
　　不过谁能想到，在这体育馆的角落处，一个绝色美少女正赤裸着跪在观赛台的下面，撅起自己美妙的私密处，对着篮球场上激烈比赛的众人呢？
　　“喝口水喝口水，才上半场，不要太紧张了。”听到柏林的声音，敏儿恨得牙痒痒。
　　“谢谢师姐夫！”队长接过喝了一口：“师姐今天确实过不来么？”听到师弟提到自己的名字，敏儿身体不由得一震，差点叫出声。
　　“嗯，她也很想现身篮球场支持的……”柏林故意点了“现身”两个字，然后道：“可惜今天确实有事，过不来。”
　　“没关系没关系，有师姐夫支持也是很好的。”
　　“应该的应该的。”柏林摆摆手，顺便不经意看了身后空着的座位一眼：“我也会让她知道你们的比分情况的。”他还扬扬自己的手机。
　　“好！下半场我一定让他们多进球，追回比分！”敏儿有些哀怨，虽然内心是希望师弟们能够大比分获胜，但是每一次他们得分就意味着自己要受一次折磨，柏林手机上的程序直接连接着自己下体的跳蛋，一分就一档跳一次，三分就三档，罚球也也有二挡。
　　不知道那个混蛋哪里搞来的跳蛋，每一次震动还带着电击，让敏儿是痛苦并快乐着。
　　而运动场上年轻男性产生的荷尔蒙，随着汗液不断散发，敏儿就跟他们隔着薄薄一层铁皮，男生的汗水味、臭袜子味道等都能涌入她的鼻孔，更加刺激着她。
　　上半场结束中场休息，小子们依然精气神十足。
　　下半场就是决定最后胜利的时刻，这时候队长作用就非常重要，而他也是一个很会调动情绪的人，只见他走到中间大声吼道：“我们能赢吗？”
　　“能！”众人突然一声应答。
　　虽然听起来声音洪亮，可也有一些准备不足，给人一种不整齐的感觉。
　　“大点声！”队长突然一声暴喝。
　　“能！”这一次，全员几乎同时声嘶力竭、整整齐齐的吼出来。
　　随后，这一群龙精虎猛的小伙子就互相鼓励，气势汹汹的上场。
　　一上场他们就是激烈展开追逐，你投我辅助，我进攻你拦截，他帮我们拦截，可以说是火药味十足，硬生生一分三分在追回分数。
　　“耶！”场上响起了一片喝彩声。
　　“哦……啊……”比赛愈加激烈地进行，敏儿和自己嘴巴的抗争也在不断加强，快感一波接一波，跳蛋似乎完全没有停止，她不断试图把呻吟压制在喉咙里，生怕一个不注意就喊到所有人都知道这里还有一个淫女。
　　柏林还兴趣十足队员们大声鼓气：“相信自己，我们一定能扭转乾坤！”
　　“混……混蛋……啊……”快感在刺激中不断增加。
　　在敏儿就要进入到高峰阶段的时候，忽然感觉身上一凉，有种奇怪的液体在自己身上流动的感觉，从脖子到胸部，都有一点。
　　使劲嗅了嗅，那味道，有一点牛奶的芬芳？
　　“唰”一个舌头舔过的感觉，身体所有的汗毛瞬间就树立起来。
　　能感觉到是什么毛茸茸的东西，敏儿一时间脑子一片空白，虽然自己并不害怕老鼠猫咪等小动物，可是偏偏在这个时候出现，不由得让她紧张万分。
　　特备是它万一叫起来的话，会不会……敏儿只好闭着眼睛，浑身发抖，祈祷这不知名的生物赶快离开。
　　一阵快感猛地从下体传来，她瞪大眼睛，随即感觉到一双小脚踩到自己肚子上，没错，这东西还是一个不小的生物。
　　敏儿角度看不到身旁，只能感觉它的舌头从腹部一点一点舔舐，一下接着一下的刮擦。
　　属终动物特有的粗糙舌头与人完全不同，表面所带来的快感比人的舌头要强许多，敏儿颤抖着抬起头，正好看到舌头主人，一只小小只像是泰迪犬的小狗，正在舔舐自己身上的牛奶。
　　见到女人起来，小狗好像完全没有在害怕，只是好奇盯着她的眼睛，随后又被食物香味吸引，低下头开始朝着她的乳峰舔舐起来。
　　谁能想到一个热爱运动、阳光健康、美丽大方的女生，此刻正赤身裸体被一只狗舔舐着自己身上的牛奶。
　　感觉到小狗在自己乳房上不停地舔舐，哈出热气，还有口水沿着流下，敏儿的羞耻度又上升了一个层次，什么时候会曾想象到自己有这么低贱的一天？
　　这是跟前男友在一起时所没有的刺激感，处终敏感状态的蜜穴和双峰都被深度刺激，瞬间将她推到了高潮的边缘摇摇欲坠。
　　挣扎中，她看到那个贱男人手上拿着的牛奶，顿时感觉一股怒气上头，却顷刻被上下的密集性快感冲击。
　　一清理完腹部和乳房，小狗就马上过来舔着敏儿的脖子，那瘙痒的感觉，无疑是压在柴火堆上倒下的一盏油灯，这瘙痒像是穿透了皮肤，从真皮层沿着肌肉和神经开始蔓延。
　　敏儿嘴巴已经无力张开，脑子里想着是：“至少给我喘息啊，可恶！这样的话快要忍不住了，脑袋都要融化掉了！我要打他！”
　　“最后一球！一定要进去啊啊啊！”
　　更多人在狂叫着：“进进进！”
　　“天啊，我不敢看了。”有的人已经捂住脸不敢再看。
　　“啊啊啊啊！赢了！”
　　随着最后一球尘埃落地，赛场上的人都开始大声尖叫起来，手掌声、叫好声连成一片。
　　小狗也像是被场上的各种叫声刺激到，扭头看了一眼，随即迈着小步伐跳下，一步一步走远。
　　期盼着的小恶魔终终离开，但敏儿的精神状态已经进入到了爆发的边缘：“哦哦哦哦哦……啊啊啊……啊啊……嗯呐……啊啊……”长时间的刺激下，手脚都被束缚的敏儿突然全身的肌肉都绷紧，喉咙发出抑制不住的呻吟，随即淹没在现场的一片嘈杂中，没有人注意到这里有一个美女迎来了自己的高潮。
　　而后她像是恢复了行动能力，臀部便开始快速的抽搐，双手紧紧地攥成拳头，圆润的脚趾更是死死地扣住脚掌，手脚用力到关节都开始变色泛白，紧接着便是一滩液体缓缓从身下流出。
　　意识模糊的敏儿只能想到：“太……太好了……没有在他们……之前叫出来……难怪……难怪灵儿……会……会那么喜欢……我也……有点……沉迷了……”
　　她就那样趴在那，一动也不动，即便是想稍微挪动一下也无能为力了。
　　如果可以，她并不想动弹了，因为这种感觉太美妙了。
　　等她稍微清醒过来的时候，发现自己已经在一个纸箱里面，柏林正准备盖上盖子，见她醒来，手指伸到嘴边：
　　“嘘，不要太大声哦，要想刚才为你服务的脆皮同学，虽然它只是一只哑巴小狗”。
　　就知道是你安排的！敏儿挣扎着，发现自己还是保持着被绑在座位下面的样子，只能勉强提出要求：“嘴……嘴……”
　　柏林“哦”了一下，拿出她的内裤。
　　“呜呜……”敏儿摇头，她对终眼前的东西进入自己的嘴巴依然抗拒，似乎还放不下自己的矜持。
　　可眼前的男人可没有那么好说话，他笑了笑：“要么这个，要么就没有。”
　　“坏……”敏儿只能流着泪，屈辱的任由他将自己的内裤塞进来。
　　不过还算男人会做，拿出卫生纸将自己身上的牛奶以及小狗口水擦干净，不过怎么又开始清理起下面去了？
　　清理完毕，盖上子，敏儿就感觉自己正在被抱着走，正当她屈辱的以为自己会被像个货物一样，密封在箱子里，被带去不知道什么地方继续羞辱。
　　却发现箱子上还有一条小小的裂缝，刚好能让她往外看几眼，只见外面开始人来人往，没有人会想到大纸箱里，是浑身赤裸的美女，甚至是不少人认识的美女师姐。
　　敏儿蜷缩在并不够坚固的纸箱内丝毫不敢动弹，时刻担心着有人发现自己，内心催促柏林快一点离开，要对自己做什么都好，不要继续留在这里：“随便怎么玩我都行，快点结束吧……”
　　马上，她就见自己的几个师弟已经走了过来，差点没让她叫出声。再一次见到师弟们居然是这幅样子，敏儿羞愧的整个人都滚烫起来。
　　“师姐夫，还没走啊，要不要跟我们一起去吃饭？师姐应该下班了吧，忙完就让她过来一起呗。”
　　“没事，你们去吧，要十点了呢，我得赶紧回去了”
　　“好吧……那下次叫师姐一起过来吃饭吧。”
　　“那肯定的，你们师姐都把你们放在心里面的呢。”说着，还拍了拍箱子。
　　“那是自然，嘿嘿。”
　　“你们能帮我把箱子搬回去么？”
　　有小伙子主动凑上前：“我来我来！”
　　“行，那你们帮师姐夫搬东西，我们在门口等你们。”
　　“嚯，这是什么东西呀。”搬东西的人感觉重量不轻。
　　“你们师姐喜欢的东西，可不容易弄到呢，小心一点搬。”
　　“好，先走了，有事电话哈！想要我做什么都可以。”
　　“师姐夫再见！”
　　这群小伙子真的是无比热心肠，一遍熙熙攘攘打闹着，一遍抓紧热心开始协助起来，要帮他搬运箱子。
　　随着箱子被抬起，又晃晃悠悠的移动，敏儿的心再次跳到了嗓子眼，心底充满了各自可怕的担忧。
　　箱子是不是太薄了，会不会搬着搬着自己就这样掉出去，要是在人群中掉出来，会不会有人大喊“看！裸女诶！”。
　　而自己还没有办法自由活动，只能任由别人看到这么一副淫荡的样子，还有……还有那些字！
　　要是被师弟们看到了会不会认为自己是一个淫荡的母狗，以后怎么在他们面前出现。
　　脑海里习惯性的出现了那个淫乱的画面，愈发紧张，愈发胡思乱想，敏儿还惊恐的发现，自己身体开始不争气的发起骚来，湿润瘙痒的感觉在下体中不断积攒，甚至终有一丝冲动，想要大声叫出来，让随便一个男人过来解决。
　　短短十分钟的路程，对终她来说无异终一趟折磨之旅。
　　特别是她知道很多师弟还喜欢、尊重、听从自己，那么长时间亲密相处的熟人，自己视为弟弟们的存在，洋溢着阳光和青春的少年们，正毫不知情把纸箱内一丝不挂的师姐送去供人淫辱，不对，甚至是他们这种行为就已经是在刺激着她，活脱脱像是古代富家小姐的弟弟们，正将洗干净赤裸裹在毯子里的姐姐，送去给上官或是王公贵族们享用。
　　虽然视觉上并没有被人看到或发现异常，但是毫无遮挡的感觉摆脱不去，而且越来越明显。
　　如果不是怕被发现和被束缚住，敏儿肯定忍不住要伸出手指，自我满足起来，指不定还会忍不住发出难耐的呻吟，呼唤能够满足自己的男人过来。
　　而今，惨兮兮的她只能拼命的夹紧双腿，稍微摩擦着满足自己。
　　“好了，我车在这边。麻烦你们了。”
　　“没事没事。”
　　“就是师姐夫，别看我们刚打完比赛，我还能再跑十公里呢！”听着那几个热心师弟走远，我笑了起来：“嘿嘿，就算你们不邀请我，我也是要过来的。”
　　坐在车上，柏林拿出手机自言自语：“虽然不喜欢打篮球，然而看到你们这些热血的青春少年还是有种回到以前的感觉，只是不知道这些热血青年里，有没有适合我的对象呢？”
　　他笑了笑：“或者说，听明白我暗示的人。”

第54章 双重惊喜
　　一觉睡到中午我才起床，身边的敏儿已经没有踪影，想起来昨天的调教，我不禁有点自得。
　　“如果你愿意等到她回来，那么她就打算送给你一个惊喜。”这是那天晚上敏儿转告给我的话，在敏儿告诉我的那一刻，其实我心里面就已经做出了选择。
　　自然而然，这一刻的我依旧不知道灵儿所面对的事情。
　　那么，我自然就得处理我的事情，而等待期间那满腔的欲望只能宣泄在灵儿的替代品－－敏儿身上。
　　这几天我可以说是费尽心思让她尝试各种凌辱，敏儿说她可以暴露和轻微虐待，但是目前不能接受跟其他男人做爱。
　　问题不大，这几天我便换着花样调教她。
　　昨天的比赛，刚好在我最熟悉的学校里举行，要知道还没跟灵儿在一起的时候，我就畅想过学校里面露出调教的场面。
　　这些个边边角角的地方哪一个我不清楚，有了灵儿之后虽然没有机会实践，但这些个宝藏地图可是深深刻在我的脑海里。
　　特别是现在这个位置，可是我当初上羽毛球课捡球时无意发现的，今天终终有机会实践，自然不会放过。
　　就连饮料店以前喂过的哑巴小狗，也借了过来。
　　拉开窗帘，呼吸起新鲜空气，忽然有点期待今天就要回来的未婚妻，我的灵儿。
　　她只说了不需要我接她，静静在家等待惊喜就好，那我也没有什么意见。
　　简单梳洗之后，就开始就着电视吃起了早午餐。
　　敏儿这时候还没有回来，应该是让出空间给我和灵儿吧，不过要怎么处理她的关系，也确实要跟灵儿好好商量一下。
　　无聊的看着电视过了十多分钟，就接到了搬家公司的电话，虽然早有准备会是一份大礼，但看到两个壮汉才搬上来的时候着实让我吓了一跳，有点蒙的签完字，才看着这个大木箱发愁。
　　“红酒？还是什么调教工具？”绕了一圈，我都没发现是什么东西，打给灵儿也是没人接。
　　“哐当”一声，一声关门的巨响，我探出头以为是灵儿回来，谁知道穿着连衣裙的敏儿直接走了进来，二话不说，直接抬手脱下衣服，露出赤裸的身子，将我推倒在沙发上，扯着我的裤子。
　　随着我鸡巴的弹出，一对红唇片刻不停的深吻下去，让我所有的理智瞬间消失。
　　“诶诶诶，等等等等下！套都还没……”
　　她拿着我的手伸过去触摸到湿润的下体：“我已经准备好了，来使用我吧。”言罢，直接扶着我的小兄弟，直接进入到她的体内。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　敏儿覆在我胸前，支住了身体，随后开始上下摇摆。布满红潮的脸充满情欲，腰不停上下挪动，将我的肉棒一次次的含入，又吐出。
　　虽然此刻舒服的人是我，可搞不清楚状况可不行，我伸出大掌抚上她的腰部，随后微微发力帮着她更加快速地动作，忽然猛地一甩，直接将她翻转过来躺在我身下。
　　不过技术还行，小兄弟依然在温暖湿润的蜜洞畅游。
　　“老实交代，发生了什么事？”
　　敏儿目光躲闪：“没有，就是……就是想要了。”
　　“不对，你才不会这样。”我撑起了身子：“再不说，我就拔出去了。”
　　“别……”
　　“那还不快说，抗拒抵抗拔屌无情，如实交代肉欲狂欢。”
　　“……”不知道是被我逗的无语，还是在思索什么，过了好一会，敏儿才缓缓道来：“就……那晚你记得么？”
　　我一愣：“哪一晚？”
　　敏儿脸羞红：“就……电梯那一晚。”
　　“嗯？怎么了，难道？”我心猛地一震，按理说那天晚上再三确认过了，宋叔那时候在洗澡，这附近也没有多少外人来，楼栋里的住户……“有人看到了？”
　　敏儿点点头。
　　“谁？我马上去处理！”
　　“不用……”敏儿用双腿夹住我的腰，轻轻摇头：“那人胆子很小，也不敢做什么。”
　　我疑惑：“嗯？你怎么确定。”
　　敏儿害羞别过头：“我……”
　　我马上开始提枪猛干：“快，老实交代，否则等会就没这待遇了。”
　　“啊啊……我……我说”刺激之下，敏儿只能如实招来：“那天……他想拍……我不肯……他说可以……可以遮住脸……他说……不拍的话……我下次……就……啊嗯……能不能……哦……过去……给他……看……”
　　“所以你今天上午过去了？”我一把抓住她摇晃的丰乳，狠狠捏了起来。
　　“嗯……我……就……答应了……下次有机会……”再一次全出全入：“他就看看么？没做什么其他的？”敏儿身子扭动，禁不住一声嘤咛“哦……哦……有……就……摸了一……摸了一下……”
　　“摸哪了？”
　　“就啊……前面……额……和后面……”
　　“啪”我大力在她乳山上留下红红手印：“什么前面后面，上面下面，要说到具体层面！”
　　“就……胸……好啊……和……和屁股……”
　　我一时兴起，一把抱起敏儿走到小阳台的外飘窗前。
　　敏儿愣了一下，旋即明白要面临什么：“啊……我老实交代了……”
　　“先斩后奏，视为程序违规！”
　　“啊……白天不要……外面……外边……那么多人……会……会看到！”
　　“你不喜欢被人看吗？”我把敏儿的双手贴在窗框上扶着，一双玉乳挤压在冰凉的玻璃上。
　　“不要……啊……哦……人……人多……”
　　“人多人少都一样，没有选择。”
　　“不是，你……哦……啊！”
　　说是不要，可她下体密集的汁水已经暴露了，在阳光的照射下肤色透出一种小麦色彩，长发飞舞，生音迷离。
　　又努力了一会，一股热气在下体聚集，终于迎来了畅快的爆发。
　　不过在射之前，我还是记得拔出来，将她转过身来，用手完成最后的进攻，一大串白浆直接射到她的脸颊和身上。
　　敏儿软软的身体靠在窗户上，任由我肆意宣泄。
　　“下次不准了！”
　　“嗯……”敏儿发出肯定和舒服的鼻音。
　　真没想到敏儿这么大胆，居然敢自己一个人去别人家里露出，细问之下，也就碰巧是一个有贼心没贼胆的，不过之后也要去警告一边。
　　虽然说我有过凌辱女友的幻想，并没有做好接受自己女人被别人侵犯的心理准备。
　　哪怕敏儿和灵儿都有跟我说过，她们也有过被强奸的幻想，可眼下并不能接受这种事情真实发生。
　　回过头，等敏儿问起那个箱子，我才想起来，还有一个礼物。
　　一打开箱子，如同阿里巴巴进入到了四十大盗的宝藏之门，又仿佛是饥寒交迫的小女孩真的走进了火柴里的世界。
　　只见一个人形的胶膜静静躺在箱子里，一呼一吸间，还在微微颤抖。
　　她弓着身子，整个身体弯曲，被束缚带禁锢在箱底，如同在母亲肚子中的胎儿一般纯洁。
　　一个信封静静躺在她身上，一个蓄电池一样的东西延伸出四五条线路，与那美人的肉体相连接。
　　纵然看不到里面的真实，可是那洁白的肌肤、丰满的雪乳、灵秀的四肢，无不告诉我她的身份。
　　我感到我的心跳急剧加速，我从来没见过我的爱人被如此对待，上一刻还在为敏儿担心，这一刻我又替灵儿操心。
　　颤抖的手拿起信封，上面的署名是：“柏主人收”。
　　“亲爱的主人，我知道你一直以来的性幻想，曾有过不理解和反感，但你的爱让我敢终放心，去尝试理解和实现。如今我们离最开始走出了许多距离，可你依旧不曾离弃。甚至终我都觉得有些愧疚，因为长期以来都是我一个人在独享快乐，虽然知道你也会开心，但我总觉得有所亏欠，因而请你原谅我这一次的任性，单纯只是想让你，也让我去，体验更多。来吧，品尝你一直以来梦想的大餐吧。”
　　落款是：“始终爱你的，灵奴。”
　　那一刹那，我的脑子一片空白，宛如时光直接闪回到最初第一次见到灵儿的时候，只觉得浑身都在颤抖，头皮都在发麻，灵魂都在晃动，这可是我一直以来最为期待的、黑暗的幻想，如今就摆在我面前。
　　“天……天啊！”好奇凑过来的敏儿一声惊呼，将我拉回到现实。
　　似乎感觉到箱子终终被打开，那日思夜想的美人躺在行李箱内一阵蠕动，随即，在一旁的电池好像又到了启动时间，绿灯亮起，从嘴巴、双乳、下体处连接的器械，开始发动，随即一阵肉浪涌动，肉体的主人再一次开始遭受不知道是第几次的苦刑。
　　头部有一根小吸管延伸出来的呼吸渠道，也开始不住开始收缩膨胀，像是展示主人的癫狂。
　　来不及多想她这一路是怎么过来的，我抓紧将束缚带解开，敏儿也帮忙。
　　随后，一直试图寻找拉链，经过敏儿的提醒才看到一个按钮，按下之后像是真空包装的隔离终终被解开，她的身体一下子也松了下来。
　　摸索着找到开口，将密封线撕开，正是我朝思暮想的未婚妻。
　　原本精致的脸庞此刻被白色的丝袜套住，解开之后，脱下眼罩，那水汪汪的清澈眼睛此刻微微眯着，像是还不适应光线。
　　再往下拉，她的鼻子也被两个呼吸管插着，脖子上还有挂着狗牌的项圈，嘴巴被口罩封堵着，两个吸管牢牢吮吸着一双玉峰，手脚被镣铐紧紧锁住。
　　那电池连接的下体，还不知道有什么样的装备在刺激着她。
　　“搬到浴缸里面再弄吧，不然地板都湿了。”
　　我点点头，横抱起灵儿走向卫生间，然后才开始解除剩下的装备，小心翼翼除下来鼻子上的呼吸管，再把布满尖刺的硅胶胸衣卸下，随后开始对着下体查看。
　　一条黑皮带构成的内裤缓缓拉开，感觉还有点难解除，无奈之下只能尝试用力。
　　像是香槟开瓶一样，拉出来的瞬间，尿液、淫液、清洁液三液齐流，灵儿好像也解除了最难受的部分，鼻子里长长一声吐气。
　　不知道为何，这种怪异味道却让我有一种前所未有的凌虐感，无比亢奋、务必兴奋、无比饥渴。
　　赶忙用温水冲洗她的身子，让她稍微舒服一点，刚将她翻身过去准备冲洗她的后背，顿时又是一个新的刺激，只见她的后腰上用粗笔写着：“此穴已开，初次为君献上。”还有一个大大的指向标，指向她的嫩菊。
　　原本就在天人交战的脑子里，淫欲的恶魔掏出了一把火箭筒，直接将代表理性和温柔的天使轰了出去。
　　名叫柏林的男人已经彻底狂化，头上的脑浆已经变成沸腾的熔浆，胯下的肉棒已然笔直挺立。
　　此刻，野兽也没有我那么癫狂。
　　怀抱起灵儿，直接大步迈向卧室，将还没有完全解除束缚的她往床上轻轻一扔，随即挺着小兄弟重重插入。
　　“唔……”如撞击城门的攻城锤一般，我直接插入那熟悉又陌生的阴道，接下来的撞击如同暴风骤雨，哪怕嘴巴还被封堵着的灵儿也锁不住喉咙里涌出的叫声，如风雨中缥缈的雨伞一般，花容失色。
　　没有任何技巧的持续重击下，她全身很快就汗如雨下。
　　我双手抱住她那丰满的美臀，手指紧抓着嫩肉，进出的速度逐渐加快。
　　灵儿后背向上拱起，身体开始激烈地反应。
　　但我还没有止步终此，忍住耐心往外一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，而肉棒则更是磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出淫糜的肉搏声。
　　然后把她翻过来，手指在那文字下方的后庭处停留摸索，随后深呼吸，从后位再次缓缓插入，只不过与之前完全不是一个地方。
　　“哦……”体验着和蜜穴完全不一样的触感，尽管嘴被堵着，灵儿仍发出了带有凄惨呻吟，不知道是享受还是痛苦，亦或是两者都有。
　　残存的理性让我暂缓了动作，稍微挑逗了她的注意力，并将她下体的淫水反复涂抹在周围，才缓缓将龟头送入崭新家园，开始第二轮加速。
　　如入桃花源里一般的紧致感给人完全不一样的体验，可能还有一种拥有权在手、类似终征服欲的感觉融入其中。
　　随着节奏渐入佳境，灵儿的声音变得高亢起来：“唔……唔嗯……啊恩啊恩……啊嗯啊……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”那刚刚体验新刺激的下半身一阵阵颤抖，像是有节奏的吞吐着。
　　“哦哦……”我也开始到了极限，一阵加速抽插，将今日的又一发滚烫射入了她的肠道。
　　寂静一小会，积蓄的爱液混合着精液汇流成一条小瀑布流了下来，弥漫了一大片床单，把那纯洁的白色浸透成了淫靡的暗色。

第55章 无比悲惨一男的
　　“跪下！”
　　“诺！”
　　随后，跪在键盘上的我，开始读起自己的悔过书，大意就是对终此次行为超级无比非常十分而且极其后悔，对终没有体会关怀自己爱人的愧疚以及后续改进措施和各种发誓等等。
　　反正通篇思想就是“我错了，不敢了，大人们求原谅。”嗷，自解开开始，我就是罪人了。
　　先是敏儿一顿斥责和结结实实的过肩摔，然后就是被灵儿轰出卧室，接下来就是苦日子。
　　两个小妮子是关系良好并达成了共同战线，睡沙发就算了，现在敏儿还让我跪着吃饭以示惩罚，还要求每日写悔过书。
　　接下来的一周灵儿都在家修养，敏儿也同样在家陪着她，甚至终后期房子到期了她就干脆直接搬过来住，虽然直接住进了我和灵儿的大卧室，依旧放我这个原本的男主人在沙发过日子。
　　灵儿倒是没什么其他惩罚措施，给她上药和按摩都没有拒绝，不过还是每天兴致勃勃跟敏儿听我跪着念悔过书，虽然知道她们都在强绷着脸偷笑，可就是不和我说话，多年的相处还是让我知道她们态度实际上也在逐步软化。
　　只能自我安慰道，她们大概是趁着这段时间多多压迫一下我。
　　最明显的一点，从她们的服装变化就知道，一开始还穿戴整齐，后来渐渐放松，现在洗澡都开始不避讳我，甚至还有情趣装打扮。
　　可就是这副看到吃不到的样子，实在是有够难受。
　　可怕的是这期间我都只能暗搓搓看着灵儿的调教视频和回味敏儿的露出记录，自我解决一下。
　　除了精神上的折磨，我还要充当司机、付款机，载着这两个女人去商场购物和吃饭，她们感情是真的好，有时候吃饭互喂的时候，我都觉得自己似乎是夹在中间的工具人而已，她们才是真爱，某人是意外。
　　这期间我还是去找了那个看到了敏儿露出的人，问过了宋叔才知道是他找过来顶替几天工作的保安，就叫明叔好了。
　　以前还是宋叔的战友，之前就在附近垃圾站捡破烂为生，胆子不大，人也老实，而且基本上跟宋叔年纪差不多，也难怪敏儿敢选择他作为独自露出的对象。
　　一方面是对终自己武力值的自信，怎么说也算是运动员出身和练习过跆拳道、柔道什么的，这我前几天体验到了；另一方面，这大叔一开始就没有智能手机，就算拍照也只是低像素，也算是某种程度上关怀老人了。
　　不过出终安全考虑，我还是添加了一些安全措施，甚至开始想着是不是要给灵儿和敏儿弄个皮下植入的定位措施。
　　快两周的之后，我终终解除了冷言冷语的待遇，她们总算是把我当个活人了，也不用写和跪着念悔过书了，革命总算到了一个峰回路转的阶段。
　　最起码，能悄咪咪上下其手不被打，偶尔还能被喂个水果什么的。
　　一天晚上敏儿外出聚餐的时候，我终终可以跟灵儿享受一下二人世界，她忽然说：“大色狼，后天我要去一趟青城。”
　　“啊？”我一脸疑惑：“去干吗。”
　　“之前那个线上课程啊，你忘了。”
　　我忽然想起来：“哦对，你之前不是去过一次了，这次是去考试了？”
　　“嗯嗯，差不多，去做一个论文答辩，然后就是毕业仪式，应该还会跟同班同学聚会一下。”灵儿点点头。
　　我内心无比窃喜，脸上依然不舍：“啊，那要去几天啊？”灵儿笑着瞥了我一眼，又一脸严肃道：“三四天吧，哦对，别想那么多，我要把敏儿也带过去。”
　　“啊！”完了，趁着灵儿外出拿下敏儿的计划，胎死腹中。
　　“我就知道你个大色狼没安好心。”灵儿捏着我的耳朵：“你就乖乖在家继续憋着吧。”
　　我一阵哀嚎：“嗷……惨无人道啊！苍天啊！”
　　“别叫了”灵儿忽然抱着我：“等我回来再给你补偿啦。”我亲吻她的手：“嘿嘿，我就知道我老婆是爱我的，不会让我憋太久。”她幽幽的说：“还不是你，之前人家除了你，从来都没有让别的男人碰过，现在却让这么多男人……用过了。”说着眼泪就又要流出来。
　　“啊？”一时之间，我不知道怎么回答，只能搂着她道：“我说过很多次了，如果你觉得快乐的，能接受，那无论如何我都不会嫌弃和阻止。而且某种程度上，也是满足我的私欲，不管怎么样你都是我老婆，我都爱你，真的很爱你。”
　　“那如果我也有私欲呢？”
　　“什么私欲？”
　　“就是哪怕我变得跟日本那些女优一样淫荡，你也不能离开我。”
　　“必须的，你越淫荡我越喜欢。”
　　“你还要听我的。”
　　“妇唱夫随！”
　　“那你收了敏儿吧。”
　　“好……哈？”还没说完，我瞬间清醒了：“你还有其他想法？”自然，这里指的是和主任那些事情之外的想法，其实我也有想谈的意思。
　　只是这些天敏儿都在的话，实在是没有机会可以好好跟灵儿确认她的想法究竟是什么。
　　一开始我以为只是一起玩玩，从来没想过这样。
　　“嗯……”灵儿闷声答道：“敏儿家里面……就剩她一个人了，除了她小姨，其他亲戚基本上可以没有。所以我不想让她再去独自面对那些事情了，但我也不想失去你。”
　　敏儿家里的变故我是听过，刚上大三的时候，她家里就出事了，也是灵儿一直陪着她走出来的。
　　作为男人能够左拥右抱自然是求之不得，可我也明白，这一点不仅仅取决终我一个人，更重要的是她们的想法，主要我没办法像灵儿一样给与承诺和身份。
　　“可这样对她，对你，都未必公平。”
　　“我不管！我去跟她谈谈。”灵儿坚定的说：“如果我不在的话，至少还有敏儿可以陪你，而且你也可以陪她。”
　　我忽然有点明白她的害怕是什么：“又不是生离死别，需要安排后事。”灵儿声音有点颤抖：“其实……我怕我们走太远了，你知道么，这一次次去主任那，我发现我有点沉迷这些了，害怕自己就走……走不出来了。”我刮着她的鼻子：“傻瓜，就算是也是我让你去的，你啊，无论飞得多高多远，风筝线始终在我手上，我可舍不得放开。”
　　“嗯……你是我的主人，唯一的主人。”
　　“那必须的。”
　　解开了心结，我们拥抱着像是回到了初恋那时候，只觉得时间可以慢一点再慢一点。
　　灵儿忽然狡猾起来：“主人，你今天下面好硬啊，是不是憋坏了，想不要我啊？”这时候她就像一个坏妖精。
　　“那肯定！”我已经无法忍受这样饱受折磨的日子了，饥渴的双手准备伸过去解开她的衣服。
　　说时迟那时快“嘭”一声，带着敏儿那句“我回来了！”灵儿迅速抽身，跟我做了一个鬼脸就跑了，剩下我一个苦行僧在原地欲哭无泪。
　　敏儿还过来瞪了我一眼，仿佛是在问我为什么那么悲伤。
　　接下来的时间就是继续苦苦煎熬，两个小妮子兴致勃勃讨论起来去青城玩的事情。
　　也是，反正只是一个论文答辩和毕业仪式，想来也没有什么事情，自然可以再去当地的景点玩玩。
　　再说，如果真的要讨论我们的关系，也是要等两个女人谈完，才能到我这个男人说话的份。
　　别看在性生活上我算是主导，可是很多事情还是要看她们的决定。
　　等她们收拾东西，我再送完她们上飞机之后，就是彻底一个人的清净了。这期间我就是健身房、公司两边跑，回家也是没什么事情可做。
　　灵儿还是跟我说了毕业的一些事情，还有她们同学的聚会什么的。
　　然后她们喜欢的一个组合刚好也要到当地做一个草原音乐节，我这个对演唱会毫无感觉的人虽然不知道她们为什么那么喜欢去人多拥挤、票不好抢、声音嘈杂、如厕不便等等一系列不方便因素堆满的活动，也是乖乖给他们找人买票。
　　还好还好，公司之前业务有联系的一家公司正好是主办单位，还是托了他们关系弄到了门票。
　　不过苦力是没有回报的，敏儿还炫耀式的给我发了她们准备去音乐节的性感服装，像是在宣战。
　　灵儿倒是没说什么，只是表示非常开心，打算回来的时候给我一个大大的礼物，让我洗干净耐心等着。
　　演唱会那天我刚从健身房出来，老吴的电话就过来了。
　　“狗日的！”
　　“狗日的！”我回了一句。
　　“下个月有没有时间？”
　　“干嘛。”
　　“嘿嘿”他坏笑了一下：“过来我这边啊，体验一下东南亚风情，玩几天，给你安排海边大别墅，顺便参加一下我的婚礼。”我惊讶道：“靠！你终终拉天窗了。”不过随机打趣他：“大老婆还是二老婆的婚礼啊？”
　　他没有正面回答：“只有家人和普通亲朋好友参加的，自然是和恩琪的婚礼啦。”这句话听着没毛病，但总觉得哪里怪怪的。
　　“那我算是什么？”
　　电话那头传来淫荡、狡猾、犯贱的狗一般的笑声：“要来充当婚礼兄弟团的猪朋狗友。”
　　我大声笑出来：“靠，真的假的，你可要好好准备我的出场费啊。”
　　“你来了就知道了。”他继续笑道：“不过，你得准备好给下巴买个保险，我怕你来了之后要去医院。”
　　“去你的！”我笑骂道，随即在内心里又有了一个想法：“那给我算三个人的位置，不是两个哈。”
　　“靠，狗日的，你要带家长来啊。”
　　“到时候你就知道了，我也建议你去买个下巴保险。”我反击道。
　　老吴也不在意：“行行行，我就知道你小子也是野的，那次酒店你就是露出了老虎尾巴让我知道了。”
　　“行，不说了，我有个电话进来。”
　　“OK，不见不散。”
　　我笑着摇摇头，心里想着是海口已经夸下，怎么把敏儿骗过去，然后就接了另一个电话。
　　“喂？你好。”
　　“你好，请问是方焰灵小姐和赵敏儿小姐的家属么？”

第56章 创伤与欲望
　　“你知道她们现在有在服用任何药物吗？”
　　“没有。”我摇摇头：“肯定没有，我都有留意。”
　　“我们初步的检查显示她可能被使用了一种致幻剂，不过不用担心，计量没有太大，不会对身体造成什么损害。如果可以的话，还是建议在医院观察几天，顺便做一个全方位的检查。”
　　“好的，她们……没什么事情吧？”
　　“放心，除了一些擦伤之外，没有什么大碍。”医生迟疑了一下：“不过记忆可能会有一些阻碍，因为包含酒精的关系，但可以确定的是没有不可逆的伤害。”
　　“好的，感谢。”
　　“年轻人想开点，这时候需要你能够给她们支持和安慰。”
　　“我知道的，没问题。”
　　医生叹了口气：“希望员警早一点抓到他们吧，最近已经是第三起案子了。”
　　应付完医生，给本地的两个朋友先后打了电话，之前跟员警沟通的结果基本已经掌握了事情经过。
　　她们在参加音乐会的时候就被盯上了，没想到还有人敢在这种活动搞下药这一套，灵儿第一个被迷倒，不过敏儿警惕性高没有喝多少，虽然两个人都受到了侵犯，不过敏儿还是靠武力挣扎出来，并呼喊到了人来。
　　不然后果不堪设想，不过对终她们两个来说都不是什么愉快的经历就是了。
　　此前也有人被灌醉下药轮奸的事情，这已经算是第三起了，连带着主办方都过来赔偿道歉。
　　可警方目前没有太多的资讯，调查还是需要时间，尤其是现在青城各种活动的时候，警方精力也非常有限，预计不会那么快有结果。
　　能掌握的资讯就是这一群人不是本地人，而且至少有三人作案，他们向我保证已经重点跟进这个案子，并且之前已经向上级请求支援，一定不会让这群人继续逍遥法外。
　　不过怎么说我也不能放过这些人，依托家里和自己的关系，跟青城黑白两道都打点了一下，一有消息就会告诉我。
　　处理完所有的事情，我才回到房间。
　　只见灵儿躺在床上睡着，手上缠着绷带的敏儿此刻也坐在床边，趴在床上睡着了。
　　估计经历了这一次事情，她们都已经很累了，我给敏儿披上外套，再给灵儿整了整杯子，坐在一旁的沙发上守着他们，然后闭上眼睛休息一会。
　　等到我醒来的时候已经是下午，睁开眼，正好看到灵儿也醒了：“现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　她点了点头，声音有点沙哑道：“好多了……”。
　　确实，从气色上看已经恢复的不错了，最重要的是她和敏儿都没有收到什么伤，不幸中的万幸。
　　“我想出院了……”灵儿轻声说道。
　　我摇摇头，做到她的床边握住她的手：“还是好好休息一会吧，明天我们做个全面检查，没问题我就办理出院。”
　　“老公……我……我不知道该怎么说，好像就是做了梦一场，都没有什么记忆了。”
　　“没事，最重要的是你们人没有事情就好，其他的不重要了。”灵儿没有太大的反应：“嗯……我没事……”
　　“不行……”
　　这时候敏儿起来了，两个眼圈都红了起来“我都……是我没有保护好……是我贪图想看音乐会……”
　　“不是你的错”我打断她的话：“犯错的又不是你，有什么必要道歉，该道歉的是那一群人渣。”
　　敏儿扑在我的怀里，放声痛哭起来。
　　灵儿见状也有点伤心，但也劝解着敏儿：“没事的没事的，我们三个不分开，永远不分开，谁也不会怪罪谁。”闻言我愣了一下，没有说话。
　　我直接拉过来两个人一起抱着，哭着哭着，敏儿情绪也稳定下来了，我搂着两个深爱着的女人，想到她们遭受过的苦难，就非常难过。
　　不过还好，慢慢安抚她们之后，我又叫了外卖送过来，敏儿在灵儿劝解下也勉强吃了一些。
　　三个人搂在一起，在医院难得休息了一晚上。
　　第二天，我就带她们去做了全面检查，还好都没有什么问题，随后就买了最近一班机票回去。
　　之后几天我都让她们在家休息，不管怎么说都是经历了一些不美好的事情，没有必要再去让她们有什么阴影。
　　同时也让朋友继续关注这个案子，动了我的人，怎么样也不能让这些家伙白白得了便宜。
　　同时也向老吴含蓄表达了可能缺席婚礼的意思，毕竟她们现在这情况实在是不好说。
　　哪知道电话刚打完第二天，我就发现门口还有一个熟悉的身影，走过去一看，正是恩琪。
　　“你回来了。”恩琪跟我打招呼。
　　已经好久没有见到她了，这一瞬间看到长发及腰的恩琪我都有点认不出来：
　　“你怎么在这？”
　　“我听老吴说了事情，刚好这段时间在国内跟我爸妈一起处理婚礼的事，有时间就赶过来了。”
　　“啊，麻烦了。”我简单介绍了一下情况。
　　虽然跟老吴他们认识多年，不过恩琪和灵儿的关系我是没有留意，只知道她们之前都聊得挺好，反正自己老公兄弟的女人嘛，算是手帕之交？
　　不过如今看来，她们的关系比我知道的还要好很多。
　　“没关系，让我来和她们聊聊吧。”恩琪点点头。
　　一进门，看到灵儿来开门，恩琪就给了她一个大大的拥抱，然后后退几步：
　　“小奶牛，一年多没见又长大了。”
　　“呸呸呸，你不也差不多。”
　　敏儿也走出来打招呼，恩琪也给了一个拥抱：“你就是骚猴子啊，我看得叫你黑奶牛。”又看了我一眼：“这也不是猴子啊，肌肉多好啊，我一女的都心动了。”
　　完了，她几句话一下子把我和灵儿都出卖了。
　　灵儿拼命摇头否认，手指一直指着我，我慌慌张张摆手。
　　敏儿的眼睛像是刀子一样在灵儿和我身上扫了一眼，然后开心笑了起来：“果然大美女说话都好听，不像某些奸夫淫妇，来来来，我这还有花茶。”然后一手拉扯着灵儿，不顾她的挣扎锁在她脖子上架着走，同时回过头给我一个“洗干净脖子等着”的眼神。
　　这些天来我还是第一次看到她们两个自然流露的开心，罢了罢了，皮肉之苦而已，再说又不是我一个人的锅。
　　我去给他们倒了果汁和花茶，还拿了一点零食。
　　不过放下东西还没坐下就被赶出了房子，趴在门口也听不到她们女生的谈话，无奈之下只能去准备买点外卖回来，等会她们饿了的时候总得要吃饭吧，要吃饭就不能不放我回家吧。
　　随后便去了家附近一家好吃的餐厅，给她们打包了丰盛的午饭，又掐着点往回开。
　　等我满心欢喜拿着外卖敲门的时候，敏儿出来接过我手上的东西就又把门关上了，丝毫不给机会：“你自己安排节目吧，我们女生之间有自己的活动，暂时不欢迎男士在场。”又补了一句：“今晚这里是我们女士之夜的主场。”得，我还是一个工具人，有家不能回的工具人。
　　正准备回公司处理点事情，朋友的电话就过来了。
　　“柏少，东城区那帮人找到他们的窝了。”
　　“人呢？”我的语气无比冰冷。
　　“只抓到一个给他们落脚地方的人，处理了一下让条子带走了，不过找到了一些……东西，想来还是要给你比较好，已经让人送过去了。”末了补了一句：
　　“放心，绝对可靠的人，没有经过第三人。”
　　我呼一口气：“按之前说的，给弟兄们发点辛苦费，剩下的人还得麻烦你们继续跟进。东西送到我公司来吧。”
　　“好。”
　　来人也非常迅速，应该是第一时间就坐飞机过来的，没多久就赶到公司。我道了声辛苦接过信封，他就直接往回赶。
　　这时候公司已经没人了，我直接锁上办公室的门，拿出信封。
　　里面只有一张存储卡，不出我所料，这些人还是有记录自己“战绩”的喜好。
　　犹豫再三，我还是选择打开，里面只有几个视频。
　　点开视频自动播放，一开始视频摇摇晃晃，随后一对焦就是两个纹身男正在前后夹击一个躺在床上的女子，稍微一眼就看出来那是我的未婚妻灵儿。
　　前后两根没肉棒夹击下的她像是娃娃一样飘荡，只能轻轻的发出“呜呜”声。
　　“这他妈大胸比昨天那个学生妹好多了。”
　　“妈的这嘴真爽，等会再喂点药给她，骚起来更带劲。”几次抽插之后，又有一个男人走进镜头，眼看没有可以插入的地方，干脆坐在灵儿身上，捧着一对大奶子打起飞机来。
　　她嘴里的男人先射了出来。
　　灵儿嘴巴终终得到解放，能够发出几声呻吟。
　　玩弄乳房的那男人连忙冲上前去，挺起自己的肉棒再次刺了进去，继续用她的小嘴满足自己的欲望。
　　那力道之猛烈，让镜头外的我看了都心疼。
　　射出来的男人骂道：“妈的，不是还有一个么，去哪了？”
　　“快来帮忙！”另一边吼着。
　　然后出镜的一个男人死死的搂着挣扎着的敏儿，那人迅速扑了过去，显然还稍微清醒的敏儿让他们吃了不少苦头，但是两个男人的力量下，她的衣服还是被撕扯下来，赤身裸体的按在地上：“你们这……这……些混沌……”压在她身后的那个男人拽下自己的裤子，用那硬邦邦的东西转瞬间顺着臀部直接一挺，敏儿停扭动的身躯便僵硬了起来，发出“啊……”的声音。
　　男人大喜：“这女人紧啊，欧巴我还没试过这么爽的。”说完加快了自己的节奏，那剧烈的动作不难想像在她体内的活动有多么激烈。
　　前面那个男人见到这情况很是着急，想着把自己的肉棒探入她的口中，不过终究此刻的敏儿没有完全失去抵抗力，害怕她一口咬住自己的命根子。
　　只能用肉棒不断拍打她的脸部，揉捏她的胸部，催促同伴快一点让出位置。
　　他的注意力马上又被另一边吸引，“哼哼唧唧”的呻吟声传来。
　　“赞啦！这个可以前后一起插！好紧好热，比前面那个还好用！”正在待机的男人回头一看，两根肉棒一前一后消失在了灵儿的下体两穴里，正在隔着薄薄的肉层互相往来。
　　这种前后插的刺激让灵儿反应十分强烈，浑身发抖的她声音都变得颤颤巍巍：“你们……啊……不……不行……不行了……你……啊！”
　　刚才狂叫的男生一巴掌狠狠拍在了灵儿的屁股上：“这么骚的肉便器，不能白白浪费了！”之后双手卡住了她的蛮腰，更加用力的抽插，雪白的乳球在两个男人之中汗汁中不停弹跳。
　　第一次真正经历前后肉棒的同时夹击，不知道是药物作用还是肉体刺激的作用，此刻她只是无言的大张着小嘴，眼神迷离，那无知无觉的身体无助的上下轻摆，又像是开始迎合起两个男人毫无保留的侵攻。
　　男人赶忙上前，站着将他的下体堵住灵儿的嘴巴，彻底封锁她的所有可供使用的肉洞。
　　丝毫没有留意自己走动时候触碰到桌子，一杯水直接倒在了敏儿头上，杯子也随之掉落在地上碎成渣。
　　在灵儿秘境驰骋的男人颤抖着将自己肮脏的体液射入，满意的在她圆润光滑的身子上摸索了几下，转身快速的向着莎莎那边跑去，显然一个女人并不能满足他的需求，敏儿的身体也在诱惑着他。
　　在敏儿这边抽插的男人被他扯开，却没有什么抵抗，而是朝着灵儿过去。
　　那边，堵住嘴巴的男人接替离开的人，又是一根肉棒直挺挺刺了进去。
　　两人还击掌，又开始你追我赶一般加快了抽插，双重夹击的撞击旋律再一次响起。
　　身处在风暴圈的灵儿很快就开始全身剧颤：“啊……不行……哦……要尿……要尿了……啊！啊！”两腿痉挛着从小穴里喷出一大股清泉。
　　男人们得意的叫嚣：“今晚爽翻了！哈哈哈！”
　　“快点搞完！等会就有人来了！”
　　接替进入敏儿迷人身体的男人显然没有听到，也没有察觉到被水浇醒了神识的敏儿，此刻一把抓住一片玻璃紧紧握住，用血肉的疼痛唤醒自己。
　　在男人挺不住发出一声低低的吼叫，更加大力挺动腰部直到身子抽搐、火热喷射的时候，猛地翻身，一拳击打他的脖子放倒。
　　然后整个人冲向正在和灵儿结合的三个男人，左一拳，右一脚，推开他们：
　　“没事吧？我们快走！”扯过灵儿，用一张不知道是桌布还是地毯的东西裹住两人，直接冲出房间，一遍大声疾呼。
　　几个被击倒的男人也顾不得狼狈爬起来，争相逃离，还有人记得拿起一只放录像的手机。
　　影片结束，黑色的萤幕倒映出一个脸上充满了欲望、懊恼、兴奋等等情绪的脸。
　　“你真的……还爱她们么？”

第57章 恩琪治疗术
　　无论是露出、与陌生人交媾、兼职妓女、接受女奴调教，这些年我们的底线在一步步往下走。
　　可是当心爱女人被真正地、彻底地凌辱的时候，会是什么感觉呢？
　　心痛、刺激、满足、期待、懊恼……这一刻，我真正明白什么是五味杂陈，什么是言语难以描述的感觉。
　　无可否认的是，在看到她们受苦受难的时候，我心理上和生理上都感觉到了异样，甚至有了强烈地负罪感。
　　心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，让人想要一吐为快，又想着提刀砍杀那些犯罪的恶人。
　　在居酒屋喝着酒的我，此刻无法捋清楚真正的想法。
　　惊喜、惊喜、惊喜，这几天真的是有够多的“惊喜”了，我还是情愿拥有一个平平常常、简简单单的日子比较好，这样想着，我也就从打发时间的居酒屋起身，准备回家。
　　随手看到桌子上的幸运签罐子，直接投了一个币下去扭了一下，出来一个幸运签：“否极泰来，此后顺风顺水，请保持初心。”
　　“行吧，希望如此。”等我回到家的时候，钥匙还没插进去门就自然打开了，灵儿伸出一个头看着我。
　　“欢迎回来，主人。”随后，大大方方将门打开，露出整个人出来。
　　哦不对，说是女仆装不如说是情趣装，一件黑白的女仆装连体衣紧紧的贴在她的身体上，两条黑色肩带勉强挂着一件胸衣，低胸露腰的设计把她胸前和腹部的白皙胴体暴露无遗，下身短短的裙子，无法住那神秘三角的轮廓，更不用说那白皙透亮的长腿。
　　丝袜和脚扣，更是让人垂涎。
　　她稍微一低下来，胸前的乳沟一览无余。
　　没出息的我咽了咽口水，一时之间说不出话来。
　　其实本来应该习以为常，可能是憋得太久，确实没办法了。
　　脑海里还情不自禁浮现出昨晚看到的那场春色，只得勉强克制住自己，强装镇定。
　　“主人来……”说着她就牵着我的手往客厅走去，迷迷糊糊间，我就跟着她走了。
　　待我到了沙发之后，灵儿让我坐下：“主人耐心等待，我去牵出来。”随后她就进入了房间，之后就拉着牵狗的绳子，慢慢将另一个女人牵了出来。
　　没错，就是敏儿。
　　此刻敏儿身上穿着我们之前买的那一件皮革束缚衣，像是母狗一样被牵着到了我面前。
　　灵儿有点俏皮的说：“主人不要动哦，坐着让灵奴和小母狗为你服务。”敏儿被牵到我面前，绳子交到我手上后，她什么话都没说，径直用嘴将我的裤子拉下，释放出早已僵硬的鸡巴，随后抬头看了我一眼，一口将它含在了嘴里。
　　“哦……”几乎一整个月的禁欲期，让我的下体无比敏感。
　　可这呻吟还没出口，就被灵儿的吻堵在了嘴里。
　　一上一下，各有一个美人服务着，这待遇比起前几天可以说是天差地别。
　　亲吻了许久后，灵儿转到我的身后，美乳贴在我的后背，两手扶着我的脖子，亲吻舔舐着我的脖子。
　　双手扯了一下牵引绳，敏儿缓缓吐出我的肉棒，灵儿则掏出一个安全套，套在了刚刚经历了嘴巴温暖的鸡巴上，刚准备套到底，敏儿的嘴轻轻咬住了她的手，看着灵儿摇了摇头。
　　灵儿笑了笑，点点头，随后又把套套取下来，在我耳边道：“主人这是我新给你买的小母狗，现在她想要主人的第一次恩赐呢。”说完，敏儿好像有一点害羞的样子，面对着我们趴在了茶台上，屁股高高撅起，头侧着贴在桌面上。
　　这场面让我有点瞠目结舌，老实说这几天虽然有在调教敏儿，可实际上从未真正进入到她的身体。
　　眼前这样的诱惑，让我没有丝毫的抵抗能力，脑子里充满着野兽般的交配欲望。
　　这一刻我不知道灵儿和敏儿达成了什么，也不知道恩琪怎么开解她们的，只知道我想要一点快感，那沉寂许久的快感，脑子里只有一个念头：“不管了，死就死了，怎么样也算是奉旨行事。”
　　灵儿伸手扶着我扶着胯下坚挺的肉棒对准洞口，一手轻轻向前一堆，从并没有任何阻拦作用的衣服缝隙中一下子撑开了敏儿的肉缝，毫无障碍的一下子滑入了那早已经泥泞一片的肉洞。
　　“嗯……”桌台上的敏儿一颤，连带着我也是。
　　被欲望支配的身体不断自我发动着，双手也亲不自禁扶捏着她的腰肢，一下一下开始深入浅出。
　　像是害怕自己闺蜜还放不开的样子，灵儿还走到敏儿呻吟的位置亲吻了下去，一手还还捏着敏儿的下体。
　　不知道是不是我的错觉，只感觉敏儿的肉穴更加精致，我的肉棒也在女女亲热中达到新的硬度，亲不自禁加快了动作，一下下猛干。
　　几乎是全身赤裸敏儿，那小麦色的肌肤上满是湿粘的汗迹，四肢着地如发情的小母狗一般忘情地摇动着她丰胰光润蜜桃臀，迎接着我的动作：“嗯……啊……用……用肉棒惩罚……惩罚我吧……”
　　“嗷……啊……惩罚！”下体在她狭窄火热的蜜缝中抽插捣动，不停把那翘起如弓的柳腰粉背压得更弯，一条条肌肉线条在此刻像是一道道输送欲望的通道，诱惑刺激着我，双手情不自禁在她的翘臀上拍打着，毫不怜惜的羞辱、刺激、挑战她的理性。
　　真实的第一次进入与灵儿不同的女人身体，还是在她注视和协助之下，这种强烈的快感让我发出了如同野兽般的叫声，在这种暴风雨一般的冲刺下，敏儿也很快达到了巅峰。
　　我自己也不断的颤抖着，将第一股暖白浆送入了她体内。
　　此刻的我却没有立即得到满足，稍作休整之后，将分身从敏儿身上拔出，我直接推到了正在欺负她的灵儿，毫无保留的将沾满我们两人交媾淫液的肉棒，送入了灵儿体内。
　　“哦哦……”那熟悉的呻吟回荡在耳边，却让我的野兽欲望不断的扩张，她紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气：“哦……主人……柏主人……好老公……你……你的大鸡巴……”看着自己百般爱怜的未婚妻在身下呻吟，脑海里居然又浮现出她前后都插着着别的男人的生殖器，没有任何抵抗，甚至是迎合的画面。
　　我心里刺痛，鸡巴却更硬了。
　　直接一手提起那一双雪白光润的美腿，让她的下身更加紧致，体验着我愈发肿胀的分身在她体内驰骋。
　　灵儿半闭着美眸，娇羞而又淫媚的呻吟着：“别……不要……不要停……”从未像是今天一样疯狂的我，也从未像是今天一样爽过，时而加速运动，一手伸入灵儿下体撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴，时而抓过瘫倒在一旁的敏儿，揉搓她胸前挺立的娇乳。
　　时而在她们两人之间交换，甚至故意把她们摆在一起，看着紧贴着的两对乳房，亲吻着的两个粉唇，并列着的两条蜜缝，像是打了春药一般刺激着我再一次扑上前去宣泄着积攒的欲望。
　　三具赤条条的肉体叠压纠缠，作为男人，双飞的愿望是必然的，我沉迷终两个绝美女人之间，欣赏她们娇柔媚态，自豪自己让她们婉转呻吟，迷恋她们性感胴体的柔软与火热。
　　一射之后还有她们姣好面容紧贴着我的肉棒，相互舔舐乃至相互亲吻，又能激发新一轮的战火。
　　玩累了，玩累了，玩满足了，搂过我所拥有的两个女人，三个人一起躺在床上，平复着激烈性交带来的急促喘息。
　　大概敏儿确实是害羞，也不习惯在闺蜜面前赤身裸体，自己跑去洗澡了。我继续搂着满身大汗的灵儿，靠在沙发上有一搭没一搭的聊着。
　　“老公……你……会不会嫌弃我？”灵儿小声的说：“我……已经和那么多人做过……而且……还……”
　　“够了够了，都说过好多次了。”我捏着她的脸：“就那么不信任你老公我么？那就实话实说，就算你去当了妓女，也是我的爱人。”
　　“狗东西，瞎说什么。”灵儿背过身不理我。
　　“嘿嘿，害羞了？”
　　“哼。”
　　我抚摸她的后背：“那敏儿……算是我们……家人了？”
　　“嗯，你大老婆给你找了一个二老婆，不好么。”我有点哭笑不得：“得得得，道理都是你的。”这时候敏儿洗完披着浴巾出来，小妮子马上翻身跑过去，一把扯下她的浴巾：“主人，大老婆给二老婆立规矩了，在我们家，必须全裸对吧。”边说边跑到浴室关上门。
　　迎着敏儿的目光，我尴尬一笑：“都是她的主意……”
　　“嗯，黑猴子……”敏儿笑着走过来。
　　“别啊啊啊……痛痛痛！我错了！”
　　等到灵儿洗完澡我才被解放出来躲进浴室，清洗自己的同时心有余悸的听着灵儿被“黑猴子”惩罚的凄惨，没办法，这是我们大学时候一起给她起的外号，如今算是彻底暴露了。
　　嬉笑打闹完之后，我们三坐在桌子边上认真讨论。我看向灵儿和敏儿：“所以，现在你们是怎么想。”
　　她们对视了一眼，灵儿眼眶已经有些泛红：“我不想失去你们任何一个人，所以，我觉得我们三个在一起就在一起吧，反正很多事情本身已经不符合道德了，但我就是想自私一点。”
　　敏儿搂住她：“没事的没事的，他敢嫌弃你我就帮你揍他。”也像是红了眼睛一般：“我们两个也能好好的。”
　　我敷额：“等等，我没说反对啊，不要私自替我决定啊！”
　　“那你就是接受我和敏儿了？不管我们发生了什么？”
　　“是的，无论发生什么。”
　　“耶！”灵儿和敏儿击掌。
　　“额……”我被她们这番操作惊呆了眼：“所以我是被耍的那一个么？”灵儿擦擦眼睛：“恩琪说，只要你点头就不能后悔了。”
　　“……”我彻底无语，她们是在担心什么。
　　灵儿补充道：“恩琪……说，她以前也试过，第一次跟老吴出去聚会的故事。”
　　“先等等……你们很熟？”我点出心中一直以来的疑惑。
　　“嗯……”
　　“什么时候……”
　　灵儿有点不好意思：“就……你说你喜欢淫妻的时候……我们……就交流过……”
　　“我去！”难怪恩琪第一时间赶过来，等等，这么说以前我们所有的玩法和灵儿的改变那些，都是恩琪和老吴经历过的，那那一次在酒店的那个事情……我看向灵儿：“他们都知道？”
　　她摇头：“只有我跟她，这是……我们女人间的小秘密好嘛。”默默替老吴默哀：“她还说了什么。”
　　“她说……你们是一类人，都喜欢那样的感觉……但是有一点，就是绝对不会希望我们受到任何伤害。”
　　我点点头。
　　“所以，哪怕是发生这种事情，你们也会很痛心，但同时也会很兴奋。”我点点头……不对！马上停止，有点尴尬的看着她们。
　　她们对视一眼“就知道是这样”的表情，然后敏儿愤愤接下去说：“让我……我们不要太在意，只要人没事就好了，哪怕……过程中甚至有一些享受……觉得自己无比的淫荡，也不要内疚。就当是……就当是体验了一次不同寻常的性爱，不必在意什么道德。”
　　不得不说，恩琪这几句话戳穿了我们这种男人的本质：“我承认，确实是如此，这也让我有点内疚……和害怕，害怕自己是不是太变态了，变态到开始不顾安全，不管后果……”
　　“不是的……”灵儿补充道：“我也觉得……我变淫荡了……那个……我当时感到很兴奋，还想他们继续……”
　　“你们不要这样说了！”敏儿捂住耳朵：“我会很害怕的好么，到时候被你们两个带坏了，被这个变态调教成母狗了。”
　　“噗哈哈！”我和灵儿相视一笑。
　　扯下她的手，灵儿笑道：“没用哦！你已经被我拉上贼船了，大色狼以后不会放过你的，还会让你……让你……让你菊花也能被插！”她像是想出了什么不得了的惩罚：“还要跟我一样，被其他男人用哦！”
　　“啊啊啊！我还是个孩子！”
　　上前一左一右搂住她们，在她们脸颊上分别亲了一下：“没事，最多再找几个野男人，让你们体验一下真正的群交！反正再怎么样，也是我要保护和爱护的骚货，两个都是，我的灵奴和敏奴！”
　　敏儿一副“你们都是奸夫淫妇”的表情，瘫倒在沙发上，然后又弹起来：“我知道了！”
　　“什么？”灵儿好奇问道。
　　她握住灵儿的手：“我们每天把他榨干就好了，只要一直是圣贤模式，他就不会想那些乱七八糟的东西了对不对。”
　　“诶！好像是哦。”
　　“姐妹同心！”
　　“齐力断棒！”
　　我悄咪咪开始朝着卧室放心爬去。
　　“抓住他！今晚得让他射多几次！”
　　“我来了！”
　　“女侠饶命啊！不行了！两位女侠！”

第58章 不同寻常的味道
　　说开始之后，很多事情就自然而然发生就好了，很多事情没有那么多可以纠结的，只要大家彼此都有共识就好了。
　　然而大憋屈之后大满足也不是人人都能够消受得起，还好一直以来都有调理和锻炼身体，否则每天面对两个大美女的高强度折腾，真的是要牡丹花下死了。
　　好在她们也还有自己的工作，没有那么多时间真的是夜夜笙歌，多多少少还是有缓冲一下，算是我福大命大。
　　这天到了周末，厨房里就开始阵阵飘香，晨练回来的我闻着味道就过来厨房了，不得不说，本来灵儿厨艺就很不错了，加上敏儿的话就是多重加持。
　　纵然没有每天都有住家饭吃，到了周末还是有一定的补充。
　　各种老火靓汤、清炖白煮、中西佳肴都能品尝到，就是里面韭菜、生蚝、牛骨这些出现频率有点高，不是那么好消化，也不知道是为了自己还是为了我。
　　毕竟最近容光焕发的人可没我什么事，都是两位女士。
　　此刻厨房里除了菜肴的香味，还有那种独特的属终女人的芬芳以及春光，为什么是春光呢，当然得说说两位美厨娘的装扮了。
　　从背后望去，单薄的围裙仅仅有两条带子缠绕在脖子和腰际处，剩下的大片肌肤就是大大方方展露出来，稍微侧身一下，那圆润的翘臀和粉峰就几乎全方位展现，那一件纺织物除了前面可以遮挡住不被油烟溅射以外，就是赤裸裸勾勒女性之美的道具。
　　更重要的是在阳光照射下，一个雪白晶润，一个美黑透亮，各有不同风情，仿佛就像是两个仙女在圣光之下翩翩起舞。
　　“嗷！”刚准备伸出两只邪恶的手去捏住摇晃的水滴臀，就被一个大筷子直接暴击。
　　“灵儿！这里有个不老实的大色狼。”
　　正在搅汤的灵儿瞥了一眼：“谁让你说穿成这样的，那家伙不扑上来就很好了。”
　　“哼，谁让他在家就不让我们穿衣服，让他馋死，略略略。”说着朝我吐了舌头。
　　我愤愤不平：“谁之前在床上叫着，以后都听我的。”
　　“呸！亏我以前还以为你是正人君子，没正形的大色狼！”
　　“略，不知道谁说想尝试调教的。”
　　见我们还在斗嘴，灵儿敲敲汤勺：“好啦好啦，别吵了，再吵没饭吃了。”然后指着我：“你，滚出去，安静等吃饭。”
　　“可我想先吃你……”
　　“再吵我关门放狗了！”
　　敏儿趁势发出“汪汪汪”的叫声。
　　“得得得，我走我走。”刚好手机响起，我就不跟她们纠缠，回头看了一眼那满是春光的厨房，我走向阳台。
　　“喂？”
　　“柏少，那几个人找到了，就是……”
　　马上回头看了一眼厨房，我关上阳台门：“怎么样了？”
　　“人都没了。”
　　我皱眉：“什么叫人都没了。”
　　那边声音有点紧张：“不知道是谁，赶在我们之前把人做掉了，手法很专业，像是车祸，还上了新闻。但是我们的人去现场看了，说不是真的车祸。”
　　“确定么？”
　　“确定，是老刑侦了，而且员警那边好像也觉得有问题。”有点神奇，我继续问道：“确定不是我们这边做的？”
　　“不是，都问过了，警方那边也查过。”
　　“行，你把新闻发给我，其他动作就不要管了，不是我们的人做的，员警也不会查到我们头上来。”
　　“好。”
　　打开他发过来的链接，新闻里滚动播放着“一行四名嫌疑男子驾车出现事故坠亡”，现场记者介绍说，早上有路人发现有一辆车忽然从下坡路直接冲出栏杆，直接俯冲到山下，四人确认都没有生命体征。
　　经过核实，目前四人确定是之前音乐会迷奸案的作案人，警方目前正在寻求交通意外方向查证案件，不过相信车辆也是被盗赃车，而且经过非法改装，可能是改装中就存在问题。
　　记者还随机采访了几个路人，现场镜头扫过一群看热闹的人，不顾有一个熟悉的身影出现在镜头，我马上暂停放大。
　　看到那人的样子，我的汗水直接流了出来：“怎么会是这个人？”又回头看了一眼厨房，灵儿正端着菜放下，又看了一眼指了指桌子，我指了指电话表示有事处理。
　　赶忙再三确认是我想的那个人，我又急匆匆回到书房。
　　敏儿喊到：“快好吃了！”
　　“等我下，有点事！”
　　进到书房，我又找到之前捡到的碎布，抬头看了一眼那幅之前在广场上给灵儿买的画像。
　　仔细思索了一遍所有的过程，确定他可能一直都在关注我们的时候，心里面就有点不舒服。
　　拉了一下左手边第一个抽屉和右手边第二排的抽屉，桌上的地球仪就打开了。
　　拿出里面的手机卡和手机组合在一起，理了理情绪，拨通了那个号码。
　　“金秘书。”
　　“哟，你好啊二少。”
　　“我只问几个问题，你只要简单回答我就行。”那边显然有点奇怪，不过还是答应：“可以，您说。”
　　“那个人是不是喜欢画画。”
　　“是。”明显感觉他的呼吸有点急促。
　　“他身边是不是还有其他你们那边的人，听从他的调度。”
　　“是……但不确定。”
　　“他在躲你们。”
　　“是。”
　　“你们想带走他。”我捏了捏那块布。
　　“最终目标是，带他回国。”
　　“他早上在青城，应该是从这过去的。”
　　对面情绪有点激动：“我马上叫人去查，感谢二少。”
　　“不客气。”说完我就挂了电话，然后拔出电话卡直接剪碎。
　　出了房门，假装没有任何情绪，一张嘴就把灵儿筷子上的肉咬住一边嚼，一边顺势往她美嫩的脸颊亲吻。
　　灵儿反手就是一把推开我的头：“讨厌啦，满嘴肉汁诶。”
　　“咦……你嫌弃我了。”
　　敏儿一把拉我坐下：“乖一点，好好吃饭，吃完再让你好好亲。”确实是有点饿了，我飞快吃完饭之后又被她们赶去洗碗、拖地、洗衣服。
　　行吧，我只能遵从两位领导的安排，乖乖完成家务，否则今晚我都不能睡床上。
　　她们就淡淡定定去楼下散步，回来的时候我正在电脑上玩着新买的游戏，又让我去抓紧洗澡。
　　“啊啊啊，等下啦，我玩完这盘。”
　　敏儿靠在门口：“游戏好玩？”
　　“那是，至少她不用我做那么多家务。”
　　“哦……”敏儿转身拍了拍屁股：“那……你想不想换个地方玩？我已经把这里面洗干净了。”
　　“马上去！”这一刻我如同火箭一般冲入了浴室。
　　回到房间，这时候两副纤细的娇躯完全躺在床上，都只穿着一件宽松的体恤，四条美腿轻轻摇曳。
　　不知道是在分享着什么好笑的视频，丝毫没有注意到我这个恶魔的靠近。
　　轻轻迈着小步子，靠近她们，然后在两个翘臀上各拍了一下，迎来两声娇嗔。
　　“小母猴，你的工具到了。”
　　“小母狗，你可是比我先被用过了。”
　　趁她们拌嘴的时候，我拉起敏儿的衣服，脸靠近她那白净的臀沟，张开嘴就抵上那朵粉粉嫩嫩的小菊花开始舔舐。
　　“不要啦……脏诶。”敏儿翻身想要躲开，被我按住。
　　“不是说洗干净了么，我检查一下，不干净的话等会插完就让你嘴巴清洁一下。”说着，食指的指尖轻轻往她的后庭，此刻已经是清洗的粉嫩干净，早已经涂上润滑油的手指小心翼翼地控制着速度，一点一点往里挤。
　　“唔……”伴随敏儿的轻哼，我转头瞥了一眼，发现灵儿已经不见了，我也没有在意。
　　手指缓慢地试探之后，就是再多一个手指，然后再多一个，神秘的菊花不再紧闭牢合，上一次没有看仔细，这一次能看到那些四周的皮肤有些绽放开来，形成一个显眼的肉洞。
　　我还想仔细观察，菊花主人就有意见了。
　　“混蛋……憋……别玩了……”
　　“哦……那我要做什么呢？”我故意假装糊涂。
　　羞耻和春意都在她眼里堆积：“你个大龟头！大色狼要插就插，不要……不要玩了……”
　　闻言，我开始套上套子，涂上润滑剂，再次小心发力，一点点进进，一点点出出，逐步逐步越顶越快的连续抽送。
　　直肠插入就是一种另类情趣，虽然对终女性来说快感可能没有阴道那么明显，甚至某种程度上是羞耻心，再有就是类似终排便时的快感。
　　但是对终男性来说，这种紧致感还是很有不同的，而且更重要的是那种掌控欲更加明显。
　　除此之外，那种有区别的弹性和温润触感。
　　第一次被肉棒贯穿菊花的敏儿似乎开始有一点快感，发出含糊“哼哼唧唧”声，随着肉棒的侵犯开始深入，那种菊穴被强行撑大的痛苦已有了变化。
　　“哦……好……慢一点……我习惯……习惯一下……啊……”敏儿的双腿随我的进犯，从轻松的摇摆，变成紧绷，就连那一个个可爱的脚指头也蜷缩成一团，突出了一个紧绷状态。
　　一双靓丽的双眸在短短数秒中，从紧张羞耻到放松迎合，我俯身亲吻上去，一手还伸到前面握住她的娇乳。
　　两片浑圆挺翘的美臀轻微抖动着，我的抽插也开始加速起来，顺便低头看了一眼那白嫩嫩的屁股，深处的菊蕾洞口被填塞满满。
　　同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧……噗哧……噗哧……噗”声音，虽然淫糜，却让我差点笑场。
　　“嗯……啊……”敏儿突然长叫一声，软绵绵地瘫下来。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般，任由我享用。
　　这场景让我洋溢着满满的成就感，生理和心理都如痴如醉，越插越熟练，越插越兴奋，在她狭窄火热的直肠内抽插宣泄。
　　“哦……啊……满……好满……”
　　“不急哈哈，还没……还没……”
　　还差一点我就快射了，赶忙将整根阳具都送入她体内，体会过她登封时暖洋洋肉壁的收缩，暂停冲杀的步伐，休整一下。
　　缓过来之后，再迅速拔出，靠着速度和紧致度，从内到外的用力刮过菊壁上每一道细腻的肉褶。
　　如此反复三四次之后，敏儿的呻吟已经到了新高度。
　　“哦哦哦……啊啊……哦……不行……嗯……受不了……哦……给我吧……呜呜……”敏儿语带泣音。
　　性感火热的娇躯随着敏感点被侵袭而点燃了快感的火车头，我稳扎稳打，再一次直灌而入，拼命挺动屁股让肉棒不停的在她体内抽插，敏儿秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　这时我屁股后方有些动静，是灵儿在我身后。
　　我没有什么意外，就是有点对不住她，毕竟第一次的时候她没有什么享受，而是我简单粗暴的对待。
　　可还没等我说出什么，只见她二话不说，便舔了舔我的身后菊花。
　　我身体一僵，脊背一阵酥麻，明显能感觉到一个冰凉的东西在我菊洞扣挖。
　　“主人，使用菊花开不开心啊？”
　　“额……你别……”
　　“我让主人更开心一点吧。”说着，一个冰凉的手指直接深入我的直肠。
　　顿时一种属终男人的羞耻感充满我的脑子，同时一种奇奇怪怪的电流从菊花直奔脑海，又从脑海刺激着我的下体，忽然间肿胀和敏感起来。
　　情不自禁发出“哦”的一声，和敏儿的呻吟凑成一首交响乐。
　　“唔唔……受不了了！……唔唔唔……”
　　“哦哦哦……啊……”
　　抱着敏儿赤裸的玉体，火热的鸡巴最后狠插后抽搐颤抖起来，卵袋收紧，痛痛快快的迸射而出！

第59章 海岛竞赛上
　　躺着休息的时候，灵儿就提了提前去老吴那边度假的想法，正好跟我想出去避避风头的想法一致，很快就开始准备护照、衣服、规划什么的，等到她们都请到假之后，就开始东南亚之旅了。
　　为了出去玩一趟，她们还特地去美容院、理发店精致打扮了一下，等到机场落地后一出来，她们就亮眼全场。
　　说起来，灵儿和敏儿完全是两个风格的女人，不同于灵儿知识干练，敏儿完全属于运动随性的打扮，不过这一次她们一个染了橘黄色，配上略透明的短衬衫和热裤的辣妹造型；一个剪短了头发，上身黑色网格裙直到膝盖上方好远。
　　本着暴露的目标，她们两个自然是只有乳贴以外没有其他遮挡，赤脚踩着一双坡跟凉鞋。
　　光是在机场就已经让众人过足眼瘾，到了机场租车的地方就更不用说了。
　　虽然作为苦力的我没有办法一手牵一个炫耀，然而光是看到那几个销售争着上前来推荐，眼光还时不时瞟着我女人们的胸前，那就是非常满足了。
　　甚至他还建议：“你们为什么不试驾一下，可以开出去兜一圈再做选择的。”
　　当我们开车离开时，她们已经笑得停不下来。
　　“小母猴，刚才那个销售眼睛都要掉下来了。”
　　“哼，还不是你小母狗，看车门的时候，你的胸都要压倒他手上了。”我笑着说：“好了好了，没看到他们为谁过来接这一单争吵吗？不要引发国际争端了。”
　　开上车我们就前往住宿的地方，老吴他们这次特地挑了一个比较少国人的海岛，还在酒店附近的一个人工湖旁边，租了三栋别墅，一栋自己住，另外两栋正好给我们还有恩琪朋友来婚礼的时候住。
　　到了别墅放置好行李休息一下，已经快七点了。
　　稍微准备一下，我穿上体恤和短裤，踩着人字拖，两手被两个美女左右挽着就去隔壁老吴他们的别墅，准备吃晚餐了。
　　开门的是碧玛，她穿着我见过的最轻薄的红色比基尼，上身几乎只能勉强覆盖乳头，下身也只不过是一块带绳子的三角形布，看起来就性感无比。
　　开门进去，同样装扮不过换成了蓝色泳装的恩琪上来搂着灵儿就是一顿亲，亲完又把敏儿抢过去一阵亲。
　　灵儿看着感慨道：“你们这边真的很漂亮，哇，还有泳池，真希望以后我们也有一样漂亮的大房子。”
　　“这里装修设计我是找国内的设计师专门弄的，你们住的那一套也是，怎么样，审美过关吧。”恩琪有点得意。
　　“过关过关，记住这个团队，以后找他们搞！”灵儿马上下令。
　　我苦笑：“你也想住大别墅是么，我看看能不能攒一个。”老吴的声音这时候响起：“国内弄个大别墅可贵了，不过我们柏少什么人，没问题的。”他笑着道：“希望女士们也喜欢烤肉，今天特地准备了上好的牛排。”
　　碧玛补充道：“那先来一杯，欢迎你们，想要冷饮还是试试本地的椰子酒？”
　　喝完欢迎酒，牛排也差不多好了，我们坐在外面的露台上吃晚饭。
　　女生们还在谈论衣服、电视节目，我和老吴就谈论景点和婚礼，都吃完晚饭，姑娘们起身进去收拾碗碟。
　　老吴和我待在外面，又喝了一杯啤酒，现在我们算是基本踏入同一条路线了。
　　“哈哈哈，没想到吧，现在我们都是成功人士了。”
　　“屁，你今天就是给我整个下马威的。”
　　“安啦安啦，听说你们还租车了，我还特地换了一辆六人座的敞篷。”我眉头一皱：“热带地区开敞篷，你不怕下雨日晒啊，别忘了你之前买的那辆全玻璃顶的车。”
　　“滚！”老吴喝了一口酒：“肯定是仔细考虑了的，可以直接一键拉上盖子。”
　　“你们两个喝够了没有？”恩琪走过来问。
　　“还行，怎么了？”
　　她叉着腰笑道：“要不要去第二场。”
　　我们开了大约20分钟，来到了一个叫“欢乐岛”的俱乐部。
　　下车时我注意到恩琪和碧玛也都换了衣服，恩琪穿了一件红色的蕾丝礼服的裙子，胸前背后都开得大大的，露出大片白色肌肤。
　　碧玛则是一件迷你裙和一件金色的透明衬衫，两件衣服都相当透彻，而且明显看得出她们都是真空上阵。
　　里面挤满了形形色色的人，老老少少、男男女女、各种肤色的人都有，大家似乎都玩得很开心，这种场合虽然我来的不多，但多少还是有点惊讶这里的氛围，三层结构的中间是一个大型人工瀑布，每一层都有不同的音乐。
　　我们走上楼梯到了一个播放经典抒情音乐的楼层，那里的人群和我们所有人的年龄差不多。
　　找到了一个空的摊位，呼叫服务员上来点单。
　　大概是人太多了，叫了好久都没有服务员过来，碧玛和敏儿决定去吧台直接点单，不过她们一碰到酒吧，就有两个人走近他们。
　　老吴戳了戳我：“看看我们姑娘们的吸引力。”其中一个人对苏说了些什么，碧玛和敏儿都笑了。
　　那个男人还不停地对着她们打量，仿佛想看穿衣服下面的胴体。
　　另一个人把手放在吧台上，靠得很近，也是目不转睛的说着消化。
　　敏儿笑着瞥了一眼桌子，看看我是否在看，朝我眨了眨眼，竖起一根手指说等一下。
　　酒保端来酒水，碧玛指了指我们坐的桌子，其他人转过身来看着。点点头挥挥手就走开了，女士们端来酒水笑着坐下。
　　“天哪，那两个家伙看到四个美女坐在这儿肯定很失望。”恩奇补充道：“嗯呐，今晚没有他们的机会。”我们坐着看了一会舞池里跳舞的人，桌上东西很快就喝完了，老吴拉着我下去点点吃的和喝的，到吧台下完单我转身回头看了看桌子，已经有另外两个男人拿着杯子在问能不能加入。
　　我推了推老吴：“姑娘们的魅力时刻都在散发，我们一刻也不能离开。”
　　“如果你让她们穿成那样，走到哪里都会发生这种情况。不过好处是她们会很享受这种热情，心情会变好。”他指了指下体：“就是晚上回去要辛苦一点。”
　　我回头看了看桌子，碧玛和恩琪倒是一起站起来走向舞池，与她们新认识的朋友跳舞。
　　我和老吴拿着东西回到座位上，舞台换了一首慢一点的歌，他放下东西就又跑到吧台去了，我则留在桌子这里。
　　“你们怎么不去？”我问道。
　　敏儿摇摇头：“算了，不喜欢，我也不会。”
　　“我是有点醉了。”灵儿道。
　　“好啦好啦，知道坐飞机辛苦了。”
　　一首歌结束，老吴上完厕所还什么回到来了，她们也就走了回来，可以看到有一个人还想拉着恩琪跳舞，她指了指这边，那男人只能大度的对我们竖起了大拇指，不再纠缠。
　　她们一坐下，就各自喝了一杯。
　　“今晚的男士们还是很优雅的。”碧玛道。
　　老吴笑道：“那是还没有到特殊时间，时间一到，绅士们就都变成了饿狼一般。”随后跟我解释道，这里的夜场晚上会有一个熄灯环节，自然就是各种男男女女们出手的环节。
　　“嗯……”恩琪咽下一口酒：“上次那两位就是真的饥渴，隔着衣服都能感觉到他硬硬的大鸡巴。”
　　“哦，那刚才那个人好像也不怎么绅士，感觉像是在摸我又没有内衣裤。”
　　“我敢肯定，他们到时候都想把你们脱光光。”老吴说。
　　恩琪冷哼一下：“哼，我在穿过人群时感觉屁股有十几次了。”我看着她问：“这么猖狂的么？”
　　老吴插话道：“很正常的啦，她又没有表示抗议。”大概有点听不下这种赤裸裸的话题，敏儿拉了拉我：“我想去下洗手间。”我起身道：“行，我也要去。”
　　回来的时候，老吴又带着恩琪去跳舞了，碧玛跟我们说：“你们也去跳下吧，我看着她就行。”
　　此刻灵儿好像真的喝多了，眼睛眨了眨，点点头。
　　终是我便拉着敏儿去了舞池，伸手将她抱在我身边慢慢摇晃起来，手移到她可爱的屁股上捏了捏：“怎么样，小妮子还害羞了？”
　　“嗯……没试过你们这么乱的关系。”
　　“哪有，我们可还没有什么换妻的爱好。”确实是，我和老吴彼此知道都玩得开，但是要真换伴什么的，确实太熟了有点尴尬。
　　她抬头看着我说：“那现在，你觉得刺激么？”裙子确实太短了，我的手臂伸到了她屁股的下摆，伸进裙子下面。
　　将她裸露的屁股的下半部分，展现在舞池：“现在才叫刺激。”敏儿捏了我一下：“那他们都看到我的……屁股了。”
　　“怕什么，反正是在国外，没什么好怕的，最多……”我想了一下：“最多某个可怜人，只能看着自己老二发疯。”
　　她低声道：“你是主人，你说了算。”
　　所以我把它拉高了一点，我看了一眼酒吧，有几个男人在看着她：“看来现场观众有点多，感觉刺激么？”
　　敏儿在我耳边低语：“你自己摸摸”。
　　我把手移到她的裙子前，她的阴户湿透了。
　　她伸手去拿我的阴茎，但因为兴奋而变得坚硬：“哼，果然某人就是喜欢暴露我们。”
　　“还差一点。”我坏笑道：“我比较喜欢全裸。”这首歌结束了，我们也回到座位上。
　　本着不能厚此薄彼的想法，我伸出手放在灵儿的下体，她的裙子已经拉得很高，非常方便我的手指插入她滴水的阴户，她在座位上不得不低声呻吟和蠕动想要抗议。
　　不过看到一旁被我捏着胸部的敏儿，以及对面差不多同样姿势的三人，也就放弃抵抗了。
　　大概率是四个美女的吸引力确实有点大，这一次终终有服务员过来了，准确来说应该是楼层经理的角色。
　　她让一群服务员摆下果盘、饮料、小吃，说是隔壁一桌子买单请的，微笑祝我们玩得开心。
　　回头一看，正是刚才那群人。
　　喝得差不多了，我们就准备回去了，这时候恩琪拉着碧玛说要过去感谢一下那一桌，就只见她们手拉手走到那桌面前，然后直接拉起衣服，伴随着口哨和欢呼声红着脸跑回来。
　　叫了两辆出租车，原本以为是他们三人我们三人分别往自己家赶去。
　　结果女生们把我们赶到一辆车，她们一起一辆车回去，开着开着就有点小雨下下来，不过还好这里是热带，下点雨也不算什么事。
　　在离房子还有一点距离的时候，她们的车忽然停了下来。
　　恩琪探出头来：“柏老板，我有个小想法，你愿不愿意试试？”我看了看老吴，他做了个无辜的表情：“得看我的老板们同不同意。”
　　“当然同意啦，我都问过了。”
　　对面车里灵儿和敏儿都是一脸笑容，搞不清楚她们的想法，我就只能同意：
　　“那我没意见。”
　　“好嘞。”
　　然后四个女生就直接下车，我又看了看老吴，他也表示困惑：“所以，我们也要下车么？”
　　恩琪笑了笑：“那倒不用，两位男士请在各自小花园耐心等候。”她严肃说着，可身后三个人已经笑了起来。
　　敏儿凑到她耳边说了什么，她回头若有所思的看了她一眼：“等等哈，有些东西要两位带回去。女士们，准备好了么？一二三！”说着，四个女生径直把身上的衣服都脱了下来，本就是真空的她们一个个就直接赤裸着身体，两个司机都忍不住吹起了口哨，竖起大拇指。
　　其他三人的裸体我都见过，但是恩琪的倒是第一次，那跟灵儿差不多的白皙肌肤，还有水滴状的丰乳以及白虎的下丘，让人看得目不转睛。
　　我才发现，恩琪和碧玛都已经剃光了下体的毛，那白虎形态更显诱人。
　　“介意司机们一起合照么？”我们两个男人目瞪口呆，然后张大嘴巴摇头。
　　“你们过来。”恩琪指挥两个司机站在两人中间，左右各有一个美女，并且指挥他们手放在胸部上，灵儿和恩琪一组，敏儿和碧玛一组，不同终我的两个美女羞得满脸通红，老吴的两个美女大大方方笑着。
　　我颤抖得很厉害，几乎无法保持手机静止，估计老吴也差不多。
　　拍完照，恩琪对我们说：“麻烦两位男士带着衣服和包包先回去咯。”带着疑惑我们先行驱车回去了，按照吩咐在小花园静静等待着。
　　很快我就知道她们在做什么了，四条美人鱼在浅浅的人工湖中畅游，那一刻我甚至觉得自己就是被迎接去龙宫畅游的砍柴人。
　　我们相拥、亲吻，一起淋浴，并在淋浴间做爱，擦干了身体后。
　　灵儿撑着手看着我：“我打赌，大色狼这时候肯定在想怎么找回场子。”被戳穿的我一点也不恼：“不是应该的嘛。”
　　敏儿捏着我耳朵：“就是要我们姐妹去卖身。”我说：“痛痛痛，不是，都在国外了怕什么。”
　　“随你了，你想怎么搞。”
　　“明天！我们先去购物！”

第60章 海岛竞赛下
　　来度假怎么能不去海滩呢，不过我选的海滩确有些僻静，驱车行驶了二十分钟，居然开进了一片矮山和深林，完全不像是海滩的样子。
　　老吴都忍不住好奇的对着电话问道：“喂，狗东西，你不会画错路了吧？”
　　“屁咧，肯定不会，是不是看到了红色的电话亭？再往前开多十分钟就到了。”
　　屁咧，这可是我好不容易从网友手上获得推荐的地方。
　　其实过了那个废弃的红色电话亭，又往前开了片刻，在一个小停车场挺稳车子。
　　沿着停车场一旁的小路走入了林间的小径，再走几分钟，就可以看到一片空旷无人，一望无际的碧海蓝天居然就徒然出现在了眼前。
　　比起那些热闹的游客景区，这里的人也没多少。
　　不过我也等了好一会，老吴她们才到这里，恩琪和碧玛也裹着浴衣走过来，见到只有我就问：“怎么就你一个。”
　　“喏，不能打扰帅哥的服务啊。”
　　沙滩上，两个美女泳衣已经脱在了一边，分别正趴在躺椅上，侧身分别有一个本地的帅哥坐在一边，旁边放着一瓶防晒油，他们正在帮忙涂防晒油。
　　一双大手在分别在白皙和小麦色的光滑玉背上抚摸，时而撩过夏颜的后背、腰际，时而手指按压夏颜的肩部，不得不说还是很有手法的。
　　恩琪娇笑道：“看不出来你平时人模狗样的，原来也是跟我家一样有淫妻癖的，大中午就过来，起得挺早啊。”随后脸上带着一股说不出的娇媚，故意拉着碧玛，面对着我和老吴极其缓慢的抽掉浴衣的系带，任由其从身上滑落露出里面性感的泳衣。
　　她们两个这次又是一样的装扮，里面是一件性感无比的连体露胸型泳衣，两条粉色的布环过脖子勉强遮挡住胸前的两点，然后一直向下连到下身。
　　下身正面严严实实的包裹着，背后却是类似丁字裤一般，上上下下几根孤零零的窄布条根本挡不住任何地方，侧面看过去更是一览无遗。
　　而且这衣服紧绷绷的，把胸前一对玉乳和身后的翘臀挤的更加诱人。
　　我和老吴的视线已经完全移不动了，碧玛还故意大大的伸了一个懒腰，身体完全的舒展开来，只要是个男人就会看的心神荡漾。
　　“脸这么红，这就已经看的心猿意马啦？”恩琪歪着脑袋，眼神妩媚看着已经出神了的我们问。
　　“这不是正常嘛老婆，你都那么美丽。”老吴求生欲疯狂爆发。
　　“哼，油嘴滑舌。”恩琪冷哼一声，拉着同样性感的碧玛：“走，姐妹，我们不能让她们独享帅哥。”
　　沙滩上那两人的手这时已经开始大胆起来，纷纷摸向了大腿根部，估计这会都悄咪咪隔着泳裤触碰着她们的小穴。
　　虽然身体趴着看不见她的表情，但是紧绷的身躯和用力翘起的脚趾，说明了她们多多少少也有点感觉了。
　　“你们好啊！”恩琪大大声打招呼，想必是要避免尴尬。
　　这边，老吴倒是直接：“挺大胆啊你。”
　　“彼此彼此，你比较大胆，昨天都搞那么多节目。”
　　“一会你还有其他准备吧。”
　　我假装淡定：“谁知道呢。”
　　老吴轻蔑一笑：“亏我以为上次是帮助你提升灵儿的开放度，结果你们好像玩得比我还花。”
　　“彼此彼此，不过还是有帮助的。”我诚恳道。
　　老吴叹了口气：“这几天恩琪算是收敛了，等明早她伴娘们到了，就会更加狂放了。”
　　“哦？”我有点好奇：“她们一起疯玩的？”
　　“那可不，大学时候啊，可是非常大胆呢。”老吴像是在回忆什么：“她们最近好像还拉了一个群组，估计到时候你我就知道了。”
　　“哈……”仔细想了下，好像确实最近那两个小妮子偷偷摸摸在准备什么。
　　“不过话说回来，你只能娶一个吧。”
　　“你想娶两个？”
　　“有点麻烦，不过看碧玛自己的选择了，她还有自己的男朋友呢。所以，严格意义上说，她只是我的共用女友。”
　　我们聊着的时候，女生们已经开始起身朝海边走去。她们跑进水里溅起水花、彼此泼水，已经是玩的不亦乐乎。
　　“你们在做什么？快点下来啦！”敏儿大声喊道。对视一眼，老吴和我脱掉衣服，加入水中的游戏。
　　我们在海里嬉戏打闹，又比赛游了一圈，然后在浅谈聊了一会儿。
　　灵儿靠在我身边抓住我在水下的阴茎，一边抚摸着它一边假装继续和他们交谈。
　　敏儿和碧玛已经在沙滩坐着，恩琪在老吴旁边也是靠着，我想他们也在做同样的事情。
　　恩琪想必也注意到了，笑着问：“小母狗，你在做什么坏事？”灵儿大度回应她：“大奶牛，我在水里玩我老公的大鸡巴，你在干什么？”
　　“能干什么，还不是跟你一样，我老公都硬了。”
　　“哼，那肯定没我老公硬，你都不知道他有多少坏想法。”这两人，明显是把我们私下的昵称都带出来了，果然她们关系非同一般。
　　但是还把我们带上比较，那可真是无妄之灾。
　　老吴赶紧开口：“玩这么久饿了饿了，快点回去吧，不是说你们今晚准备晚饭么？”
　　我赶紧应和道：“对对对，走吧走吧。”
　　冲洗完换上短裤和体恤，我和老吴先在车上等着。这时候恩琪和碧玛先过来，等她们准备上车的时候，发现灵儿和敏儿就提着个包过来。
　　碧玛感叹：“喔，你们好大胆。”
　　灵儿笑了笑：“彼此彼此。”是的，此刻我的女人们都是赤裸的，这算是她们露出的回敬，一白一米的赤裸胴体，直接在沙滩上展露无疑。
　　裹着浴巾的恩琪皱了皱眉：“哦，姐妹，我们也不能输哦。”说着，也跟碧玛一起脱下了衣服。
　　这下子又是四个赤裸的美女了，不过昨天是在大晚上还无所谓，现在可是大白天，刺激感让我的肉棒一下子就硬了起来。
　　开车经过红绿灯的时候，一辆货车停在我们中间，司机一定可以看到两边都是赤裸的美女，他按了一下喇叭，我们也回敬一声。
　　灵儿笑道：“满意了吧，大色狼，给你找回面子了没。”
　　“满意满意，嘿嘿。”我嗤笑道：“不过美女们，等会我们还是要加下油，介意继续么？”
　　“灵儿你宠坏他了，婚礼前他都不打算让我们穿衣服了。”
　　“有什么办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”她说这话的时候，我留意到敏儿脸上有一丝惆怅，不过一闪而过。
　　我打电话跟老吴说要去加油，他也乐得看看美女们露出。
　　我们把车开进了一个路边加油站，这时候已经是晚饭时间了，整个加油站只有我们两辆车。
　　依稀可以看到加油站柜台有一个年轻人，应该还要负责加油站便利店的销售。
　　灵儿打开车门赤脚下了车，敏儿就跟在她身后下了车，那边两位女士也没有犹豫。
　　灵儿拿起加油枪，敏儿就打开油箱门。
　　那边就是恩琪拿枪，碧玛按着。
　　远远看去，店里的年轻人难以置信地看着我们，识图转移位置找到一个更好看到四个裸女的角度，大概他怎么也没想到，自己还有机会看到这样的画面。
　　四女一边加油一边互相说笑，还舞蹈起来，玩得很开心。
　　我掏出钱递给她：“要不顺便买瓶水呗。”
　　灵儿瞪了我一眼就往柜台走，敏儿想了想也跟了上去。
　　恩琪叫住她：“小母狗，你就这么去啊。”
　　“不然呢，大奶牛。”
　　“你等着！”恩琪和碧玛也跟了上去。
　　老吴这时候发讯息过来：“狗日的，你们家的两个真大胆啊，我家这两个都被带着敢大白天露出了。”
　　我回了一个大笑的表情，又看着他她们赤裸进入柜台。
　　她们表现得好像没有什么不寻常的，嘻嘻哈哈还准备买点东西。
　　店员什么也没说，只是盯着她们的身体看，不过看起来这个年轻人也没有进一步的其他动作。
　　灵儿选了点饮料，还故意拿着在恩琪屁股冰了她一下，迎来一小阵追打。
　　碧玛还拿了几个小面包当做炮弹，挑衅敏儿。
　　不过毕竟在人家店里面，稍微嬉戏一下她们就安安静静选好东西付款离开。
　　走的时候她们还对店员挥手告别，店员也有点依依不舍挥手。
　　四个年轻漂亮的女人赤身裸体，鞋子都不穿进店付款购物的画面，大概他这辈子都遇不到了。
　　走到车旁，灵儿假装是工作人员的口吻，挥舞着手上的洗车票：“先生，我们这里有简单的自助洗车房，需要清洗一下么？”我笑着回答说：“你都买了票还问我，请随意。”敏儿指挥道：“柏老板请把车开到左侧，如果吴老板要洗的话，请开入右侧。”我们自然是乐得听指挥，把车停好。
　　不过处终某种安全考虑，我和老吴都没有下车，而是在车上等着她们。
　　灵儿笑着举着水枪对着车窗一阵喷，不过喷着喷着就不知道是故意还是特意，直接朝着恩琪射过去，那边也不示弱，碧玛举着水枪也射了过来，刚刚才在海滩擦干净的身体又被互相喷湿了。
　　早知道应该给她们买水枪的，带过去喷不是更好玩。
　　那个小哥的整个人都要贴在玻璃上了，目瞪口呆又色气满满盯着她们。
　　“好了好了，认输了认输了。”灵儿假装认输，然后又暗示敏儿将表盘转到漂洗，一下子就喷出一大堆泡沫过去：“大奶牛，试试我的泡泡枪。”又掀起新一轮的战争。
　　不过泡沫枪好像威力不大，恩琪直接掏出水枪反击：“小母狗，尝尝水枪的滋味。”说着直接开喷，把灵儿冲到连连后退。
　　碧玛和敏儿没有加入到战场，只是在一旁大笑。不过灵儿看到她们开心的样子气不过：“来吧，不能我一个人湿漉漉的。”现场又是一片大叫。
　　老吴一脸几条讯息：“喔，这场面我绝对难忘，你要录像备份么？”
　　“好的兄弟，你赢了。”
　　“这场地你找的？”
　　我心情无比愉悦：“朋友以前在这里带过一段时间，他说这家洗车店平时都是附近工厂的人，只要像是今天休假就没什么人。”
　　“佩服佩服，这么个偏僻小岛都有你的管道。”
　　“见笑见笑。”说着，我继续欣赏起眼前的绝美春色，看看那边的小哥，整个人都已经走出了店门，眼光直直看着这边。
　　大概想要把今天的所有场景，都深深镌刻在脑海里面，在以后的日子里慢慢回味吧。
　　玩闹一阵之后，她们才勉勉强强认真洗起车来，喷一喷泡沫，用长长的刷子刷车身，当然……刷子首先充当了她们彼此的武器，然后才是清洁工具。
　　其实这种洗车机配备了末端带有刷子的肥皂棒，它会慢慢地从刷子的中间沉积出泡沫状的肥皂。
　　我在网上看到说它们会刮漆，但现在我在想：“大不了我再赔多一点钱，她们可以把车上所有的漆都刮掉，只是千万不要那么快停下来。”四位洗车女工很勉强的完成了清洁任务，已经是满头大汗。
　　干脆就你喷我，我喷你，勉强再洗了一下，只不过喷着喷着都朝着美乳和下体动手，一点也不像要好好清洁的样子。
　　好在她们的浴巾已经干了，可以擦干净她们身上的水。
　　这时候太阳也已经下山了，停车场都已经开灯。
　　打闹了好一会，她们才笑嘻嘻走出来，这时候一辆小货车开了进来走出两男一女，四人也没有小跑或者遮挡，大大方方从他们面前走过，其中一人吹了一声口哨还想举起手机拍照，被同行的女人制止了。
　　我能感觉到男人的眼神有惊艳、贪婪，甚至还有一丝侵略性，女人则透着一丝优雅，而且行为还很得体。
　　等她们回到车上，灵儿坐在副驾驶位叫道：“走走走！”我摇头发动汽车开出车站，从后视镜看过去，那三人还站在那里看着我们离开。
　　而身旁的敏儿，此刻乳头硬得像石头一般，气喘嘘嘘，很是兴奋。
　　“玩得开心么？”
　　“那是当然。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“需要大色狼当工具人。”说着，风情万种的低下头，掏出我的肉棒开始含起来。
　　“哦……这叫危险驾驶。”话是这么说，踩着油门一脚加速，想必这时候的老吴也差不多是这个待遇。
　　回到后，大家都各自飞快奔向各自的别墅，至终说吃饭什么的，可以等一等，我想先吃人！

第61章 姐妹团聚齐
　　站在镜子前面转了一圈：“怎么样？还可以吧。”敏儿若有所思：“真话还是假话？”
　　“当然是真的！”我没好气的说。
　　“帅呆了，一定是婚礼上最靓的仔。”她亲了我一口：“不过感觉领带颜色得换一换，条纹的总有点奇怪。”
　　“喔，那过去那边看看吧，应该都在老吴他们客厅堆着。”我看了一眼，确实有点不是很搭：“一起去吧。”
　　敏儿锤了我一下：“不是其他姐妹兄弟团来了？”
　　“所以才要去啊。”
　　“一天天，衣服鞋子都不给穿，还要暴露人家。”话是这样说，不过自从来了这边之后，她和灵儿的胆子都大了不少，可能确实没有人认识的环境会让人改变很多吧。
　　拉着敏儿出门，只看到两辆车停在门口。
　　然后我决定不从正门进去，而是试着透过窗户看看后门有没人，然后再从后门带着敏儿亮相。
　　偷偷溜到房子的一侧，这里有一扇窗户，窗帘拉上了，但有一个小开口可以看到里面。
　　敏儿看了一眼就捂住嘴，我有点好奇凑上前看。
　　此刻，一个黑色长发的女子赤身裸体躺在客厅地毯中央，双腿张开，美眸紧闭，嘴巴张开，同样赤裸的恩琪在她分开的双腿之间，埋在她的阴户里又舔又吸，往后一点，一个白人男子正扶着恩琪的臀部，将他的下体送入蜜缝当中。
　　一个有着一头金发的白人女子也是赤裸着身体，爬到那黑发女子的身边，开始轻咬她的粉乳，不时拉扯起来，激起一阵呻吟。
　　稍微移动了一下，能看到房间里的沙发上还有另外三个人在看着她们，是一个陌生的像是本地人的男子全裸搂着碧玛，他下体的巨龙已经在进进出出，碧玛的嘴巴则在含着老吴的肉棒，享受一前一后两个男人的使用。
　　虽然窗户是关着的，那娇媚的呻吟声还是传了出来。
　　忽然起居室里有动静，房间里又走出来一个赤裸的亚洲男子，阴茎又大又硬。
　　他走到恩琪身边说：“介不介意换下？”
　　白人男子微笑让出位置，这个拿着大鸡巴的家伙跪在了恩琪的两腿之间，俯身在她身上。
　　恩琪则迅速转过身子用双腿环住他的腰，随着肉棒进入身体，她呻吟着，在地板上扭动着。
　　白人男子则走到黑长发女子身边，与白人女子一吻，一手捏住长发女子的一个乳头，一手伸到她光滑的下体抽插。
　　长发女子尖叫道：“噢噢噢噢噢，操我！”
　　白人男子没有满足她：“不行哦，宁宁，得让老吴来。”随即老吴听到召唤走了过来，毫不客气用龟头在她的穴口处慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。
　　“啊……哦……爽……”发出有节奏的娇喘声。
　　那一边，没了肉棒堵住呻吟，碧玛微张着小嘴巴“嗯……啊……噢……”叫着，随着身后男人的冲刺，发出有节奏的娇喘声。
　　操她的男人拔出并迅速移到她身边，同时撸着阴茎，见状恩琪迅速坐起并张开嘴，任由男人将精液射到她的脸上和嘴里。
　　随后她用手指吸起脸上的精液伸进嘴里舔干净，又低头将刚刚发泄完的肉棒含进嘴里。
　　被人压在身下猛干的恩琪突然全身僵硬，不停地颤抖，嘴里轻轻的发出“嗯……嗯……嗯……”的声音，显然也是到了高潮。
　　那人却将恩琪整个举起来，对着白人男子打招呼，他微笑着走过去，将自己的肉棒扶着对准恩琪的菊花，稍微一挺，顺利滑入。
　　现在的恩琪就像是一个玩具一般，被两个男人夹击。
　　这是一大群人都在做爱，我被整个场景迷住了，直到那时我才注意到我的鸡巴硬得像石头，敏儿的眼睛也瞪得大大的，留意到我的神色不对，有点想跑开，又被我抓住抱着回到房子。
　　刚进门关上，想到她刚刚在老吴那边看到的群戏，我的鸡巴涨的生疼，直接脱下裤子，一下子插进了敏儿那同样被刺激到淫水横流的小穴。
　　我一边大力的抽送，一边兴奋的说：“早知道你这么湿了……刚才，是不是……是不是要加入他们？要不要多找几个大肉棒 ……来……送进你的小屄。”
　　“不……好坏！”敏儿羞得满脸通红：“你好坏，我……我才才……不要……被别的男人肏呢……”
　　“都在国外怕什么……再说被好几个男人围着用……是不是……好刺激。”我快速的抽送，每一下都深深的顶到穴心：“要不要试试……你看灵儿都试过……找人来肏你……要不要……”
　　敏儿香汗淋漓，淫水四溅：“啊……啊……不……不好……好……淫乱……”
　　我顿时止住动作：“想要大鸡巴吗？那就得乖乖听主人的话。”欲求不满的她眉头紧蹙：“啊啊，我受不住了……快……进来！”
　　“想不想……试试其男人呀？”手指在她屁眼上轻轻揉动。
　　敏儿干脆闭上眼睛不言语了，我却能感觉到她身体颤栗，紧窄的小穴一阵阵紧缩明显是因为这个话题而兴奋了。
　　我也忍不住了，在她身上开始大力抽插起来，直到快感爬上巅峰，一颤一颤的射出。
　　缓了一会：我用手指摩挲着她的双唇：“怎么样？”她搂着我：“我……我只有他和你，能不能给我点时间……我想慢慢来。”
　　“好的。”我亲吻她的额头，心想在这种环境下，她也坚持不了多久了吧。
　　“啊呀，你们两个怎么都不到床上去！”一直在工作的灵儿叉着腰：“大色狼，你要负责打扫干净！”
　　“你小姐妹要带你群交哦。”
　　“哈？”
　　“啊啊啊，痛痛痛！”
　　下午再到老吴那边吃饭的时候，敏儿和灵儿还是穿好衣服才愿意跟我过去，不过他们那边也打扫干净，一个个穿着衣服我都认不出来了。
　　“老柏，介绍下，兄弟姐妹团。”长发女子叫左宁和他男朋友高凯，不过他说叫他凯文就行。
　　然后白人情侣希尔和查理。
　　不过还有一个男人没有出现，我也没太在意。
　　大家还在互相认识和寒暄，毕竟都是正经人嘛，不过等恩琪披着浴巾下来的时候就都没法维持了，她笑道：“先生女士们，现在是要装什么正经人么？”说着，解下了自己身上唯一的遮蔽物。
　　“恩琪！”左宁有点不好意思看着我们：“还有……”
　　“哈？都不是外人。”
　　“哈哈哈，我喜欢你。”希尔直接笑着，开始脱下衣服：“主人家都带头了，还要那么拘束干嘛。”
　　说着，敏儿和灵儿也想相视一眼，默默捏了我一下，同样动作跟着恩琪一起走了。
　　我清了清喉咙：“先生们，我想在场只有我是被某个团体排斥了。”
　　“哪有。”老吴装傻。
　　查理笑着说：“伙计，不要意外，她们已经完全习惯赤身裸体的相处模式了，我们在一起的时候都很少穿衣服。恩琪就很开放，刚才她跪就跪着吸吮我的鸡巴，那场面你一定会喜欢的。”
　　我瞥了一眼老吴：“毫无疑问，那场面一定很精彩。”查理继续说：“你们察觉到姑娘们在搞什么阴谋么？”凯文疑惑地看着他：“什么意思？”
　　他回头看看女孩们然后说：“我不知道，但我有一种感觉，她们在搞什么鬼。记得上一次她们这样子悄咪咪密谋的时候发生什么事了么？”凯文捂着脸：“记得。”随后跟给我解释：“上一次超级碗的时候，她们三个跟八个橄榄球队的人打赌，如果她们选的队伍赢了就拿走三千美金，如果输了就……得跟他们过夜。”
　　“输了赢了？”一想到那些肌肉粗壮的美式橄榄球队员，几个弱女子在他们包围圈的样子，我就感觉气血上涌。
　　查理补充道：“没区别，因为希尔跟两个队伍打赌。”我点点头：“嗯，我明白你的意思了。不过……在座的男士都不排斥着一点吧？”
　　男人们或者说是男淫妻犯们相视一笑，都拿起啤酒干杯。
　　我们坐下来聊天，女生们则在泳池聊天。
　　很难想像吧，如果说在国内跟完全陌生的人敞开心扉是很难的，不过在这里更多有一些自在，让我感到惊讶的是恩琪他们在国外玩得那么开放，相比之下我和灵儿之前的游戏，即便加上敏儿，也没有那么多精彩。
　　间隙的时候我问老吴：“早上你们肉戏不是还有一个人？”老吴嘿嘿一笑：“哦那个啊，送他们过来的司机，总不能让人家白白劳动不是么。”
　　“你牛！”我竖起大拇指。
　　这算是我第一次接触到淫妻圈子吧，只是没想到是老吴这个发小带我进入的，回想起来，在国内实际上就是跟主任才有交流，至终说那些再网上的网友们，更多只是单向的展示而已。
　　不管怎么说，我们也还没有进化到会跟单男、网友一起活动的阶段。
　　聊着聊着，女孩们笑了起来，开始起身，站在水池边赤身裸体地跳进水池里，总算是清楚为什么纣王会沉迷酒池肉林，有酒、有肉、有美女、有权、有钱，男人的追求基本上都是如此。
　　只不过，相比较起单纯的男人们，我们更欣赏心爱之人在他人身下的呻吟。
　　喝着冰镇啤酒，思考着我曾经害羞而端庄的未婚妻，差不多一年多的时间里，我已经把她从害羞变成了一个公然裸体四处游荡的人，是的，还收获了她的闺蜜，也让她进入到了母狗的世界，只是究竟会走到哪一部呢？
　　想着想着，灵儿走到拐角处来到我面前，刚从游泳池出来的她身上还有水滴，头发也还是湿漉漉的，拿着毛巾擦着头发坐在我对面的沙发上：“怎么了？你还好么。”
　　我回答说：“还行吧。”
　　“你好像在想什么事情。”她疑惑地看了我一眼。
　　我犹豫了一下，然后说“我只是在想，在短短的这段时间里面我们的经历，嫁给我之前你都没想到自己有一天会变成这样子吧。”她一脸担心：“你不喜欢了？我以为……这也是你想要的。”我转过头：“毫无疑问，这是我最美好的时光，总好过以前看着小伙和色情片发泄自己的欲望吧，我也为你感到骄傲。某种程度上还有一点自豪，能拥有这美丽、大房、且淫荡、下贱的女人，肯定会被很多人羡慕死。”她对我微笑：“我们想走多远就走多远，如果你和我都觉得应该停下来了，那就暂停掉头。”她补充说：“其实以前也没想这么多，只是越来越感觉其实这样的生活比起一成不变的结婚生子养老，不一样。有时候……有时候我也挺喜欢那些男人看我的样子，也……也喜欢被别人使用。”她犹豫了一下，看着我：“如果柏主人不喜欢，我觉得我也可以停下来。”
　　“不，我不想让你停下来。我只是希望我们小心，不要走得太远，至少我还是希望一切能在掌控中。”我看着地板：“某种程度上，我不希望我们被欲望裹挟，忘记了自己真正想要的东西。”
　　灵儿眯起眼睛问道：“你的意思是害怕我们分开么？”我很快转向她：“是的，暂时我还想拥有你一辈子。”她有点咯咯地笑：“油嘴滑舌。”然后俯身亲吻我：“有这么帅气多金而且又有又粗又硬的大鸡巴的老公，我怎么舍得不要你。放心啦，灵奴一辈子都是你的小母狗。”
　　然后她又想了想：“不对，你还有另一个小母猴。”
　　“可她……”我想了想，还是把自己的想法跟灵儿说了。
　　听完我的想法，灵儿没有犹豫：“我同意，虽然形式上不行，但是仪式上还是要的。”她犹豫了一下道：“我不想她和碧玛一样。”
　　“碧玛怎么了？”
　　她搂着我靠在耳边道：“恩琪说，碧玛再怎么样也只是个玩伴而已，就算再好也只是妾，只有她才是正宫。”说着，她叹了口气：“我觉得，我们不能这样对待敏儿。”
　　“我知道的。”我点点头，然后一双狼爪勾搭上她的粉峰：“透露一下，他们说你们姐妹团在计划什么阴谋。”
　　灵儿的脸唰一下红了起来：“我……我和敏儿还没答应呢。”说着，恼羞地锤了我一下。
　　“到底是什么阴谋？”我越发好奇起来：“还是你们想要玩一玩……特殊的游戏？”
　　她戳了戳我的脑门：“一天天想这些，就是你们……反正就是……你们这些臭臭大色狼坏男人一定会喜欢的。”
　　“说嘛……”
　　“不要！”灵儿起身：“大色狼你就乖乖等着吧。”

第62章 喜乐婚纱店
　　女生们聚在一起，各种东西就开始正式纳入日程，比如看婚纱和现场布置，我感觉他们像是拉了一个施工队过来。
　　这一下他们几个都挺忙的，我就充当带着女士们去挑选婚纱的司机。
　　一进婚纱店，女老板就带着四五名女服务员热情无比地迎上了上来：“这就是你的姐妹团么？长的好漂亮啊，身材好，气质也好”婚纱店老板打量一番，对着女士们就夸了起来。
　　恩琪笑看着她问：“我要的婚纱都准备好了吗？”婚纱店老板笑着回道：“准备好了，一切都准备好了”恩琪闻言，笑看着身旁的灵儿说道：“走，我们上楼。”话落，她带着一群女士径直上了三楼，入眼的就是各种颜色款式不一的婚纱，就是女生的天堂没错了。
　　我坐在沙发上，目光跟随着她们穿越在婚纱店的身影，虽然说恩琪才是主角，可灵儿她们也纷纷开始看了起来，毕竟女生么，怎么可能抵挡住这些，敏儿不由的走到橱窗柜的旁边一件一件的欣赏着。
　　恩琪见状开口道：“敏敏，没什么事情，你也选一个吧，给柏大色狼看看。”
　　“这不好吧，我是陪你来看婚纱的，怎么自己换上了？”敏儿还有一些不好意思，不过被白茫茫的婚纱包围住，怎么可能不心动呢。
　　灵儿直接上来挑了一个适合敏儿的婚纱，霸气的丢给她“换上，陪我一起，我们拍几张照片。”
　　“好。”接过婚纱，敏儿乐呵呵的跑去更换。
　　趁着其他人都没有注意到我，我悄咪咪溜到她们换衣服的房间。
　　两位美女几乎同时出来，顿时我目光灼灼的盯着她们。
　　此刻穿上婚纱的灵儿选的是圣洁鱼尾婚纱，高贵典雅的巴罗克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾。
　　敏儿的也不差，传统的一字肩露背款，裙摆层层叠叠的堆叠起来，呈现一种淡淡的蓝色光芒。
　　一白一篮，再加上两女绝美的外貌，就是天上的仙女下凡一般。
　　敏儿则看着眼前镜子上的自己，裹胸的款式有些不适，但镜子里的女孩穿上婚纱的样子真得很美好，像是被自己感动了，敏儿眼眶都有点湿润。
　　就在这时，我的手从她腰际揽了过来，她不由抬头，撞进我的眼眶，我俯下一些身在她的耳畔道：“接下来，我想和你日久生情。”她俏脸一红，美眸笑瞪着我：“不要！谁要跟你这个跑到女更衣室的变态生情。”
　　“要，不知道谁跟我说，以后就要跟着这个大淫棍，做性奴的？”我故意用有些怨气的语气。
　　流光的美眸无辜的眨了眨：“你不知道的么？床上的女人都是骗子。”我不由在她的腰际捏了一下：“我不管，我就当是上当受骗了。”敏儿白了一眼，弯唇一笑：“好吧好吧，依了你了。”
　　“那以后……别人问我和你的关系的时候，我就是说，我们是日久生情，喜结连理。”
　　抡起的拳头在我的胸口处捶了一下：“不许这么说，灵儿那怎么办？”得意的同时，她又露出担忧的神色。
　　“很美。”我没有直接回答她的问题，而是望着镜中的女孩轻叹：“好想拥有你一辈子。”
　　敏儿顺从依偎在我的怀里，一起欣赏着镜中的两个人：“我也是。”
　　“婚纱很美、人也很美，就是还差一点。”
　　“差什么？”
　　“差一个我们三一直在一起的理由。”灵儿吐着舌头，探出身子。
　　随即，我单膝跪地，拿出了一个戒指盒并打开，然后深情地道：“赵敏儿女士，愿不愿意嫁给我，让我照顾你一生一世？”
　　“啊这！”敏儿有点慌乱，看看我，又看看灵儿，意识不知所措。
　　灵儿走上前牵着她的手：“我想要快点把事情处理好，长痛不如短痛，所以，我们商量了，决定要把你正式纳入我们家，一直做一家人”。
　　敏儿不敢看我，双手紧张似的手指互抓互扣吞吞吐吐的说：“我……我已经很知足了……而且……我……”
　　话还没说完，灵儿直接堵住她便在唇亲上深吻起来，良久吐出一口长气：“我们爱你，你爱我们么？”
　　敏儿含着泪点点头，像是始终无法相信自己还能够获得幸福的样子。
　　噗嗤一笑，灵儿道：“这不就行了，反正我们已经违反那么多世俗道德了，那自愿组成三人家庭有什么不好，大不了让大色狼想办法去一个允许一夫多妻的地方入籍，搞定。”
　　“可是这样……这不就意味着要让我继续跟……他那个吗？你确定你要这样？”
　　“确定，肯定，已经大色狼也一定非常同意。”说着，灵儿还瞥了我一眼：
　　“你看他都硬了，这种大变态脑子里整天都想着凌辱女友、淫妻什么的，你得帮我分担一下，不然哪天他要折磨我受不了了怎么办？”
　　“喂，一个大活人站在这里的好么！”
　　吸了吸鼻子，敏儿接着道：“那我们要看紧他了，不能再让他祸害其他女人。”
　　“没错，我们是反对大色狼联盟，那句话怎么说的来着，牢不可破的联盟。”
　　我缓缓浮出一个“？”一时之间不知道该怎么说，只能再次确认下：“所以，你决定了？”
　　“嗯！我愿意。”敏儿终终点头，满脸通红的看着我，眼睛里充满了温柔与爱意。
　　“好诶，不过先说明，我是大老婆，你得是小老婆。”一旦想要的结果终终落地，灵儿马上争取自己的地位，活脱脱像是一只意图护住自己在主人面前地位的小狗，准备冲着新来的宠物来一个下马威。
　　“凭什么？论年纪我比你大一个月。”
　　“啊呀，现在刚进门就要跳我头上，知不知道先来后到。”随即转头看我：
　　“大色狼，我们家规是不是有一条，得先让别的男人操过了才能进门……啊……君子动口不动手……”
　　“呸，我是小女子！”敏儿压着灵儿脖子，又发起挠痒痒攻击。
　　“啊……”我看着被攻击压制的灵儿，又看看正在施展暴力的敏儿，壮着胆子说：“好像是有这么一回事……不过……凡事有特例？”这时候，就需要语言的艺术，平衡、平衡、还是平衡。
　　正在交战和观战中，大门忽然打开“来来来，我看看你们的……”恩琪大咧咧走进来，看到我们的样子，赶忙又退了出去：“真是的，你们也在这里白日宣淫，没事没事，那两套可以买下来，算我的，我叫工作人员下去等了。”一个“也”字，让我们三目光交流一番，一致决定出去看看那个“也”代表了什么。
　　此刻已经被清场的大厅空荡荡的倒是没有什么，不过隐隐约约从另一个更衣室传出来“哦哦……嗯啊……”的呻吟声，三个人影悄咪咪溜出来，对了，其中两个也是穿着婚纱的，不过不影响他们八卦的心。
　　静悄悄从打开的门中探出的三个脑袋，被里面的场景震惊住了。
　　眼前的景象让我再一次更新了对这几个表面高不可攀又无比惊艳，实际上内心无比反差的女人的认知。
　　一个黑色长发的女子此刻浑身赤裸，身上只有一个白色的象征着新娘纯洁的头巾还带着，双手被皮带束缚在身后，一对修长美腿如同桥梁一样大开，各踩在一张椅子上，呈现出绝美的一字马。
　　同样赤身裸体的一个本地女子和白人女子，正浑身赤裸着跪坐在地上，各伸出一条粉嫩长舌，仔细舔弄那片漂亮粉嫩的肉穴，仔仔细细不遗漏一个地方。
　　“别……不要舔……舔了……”她闭着眼呻吟道。
　　“左小姐，谁让你意图泄密来着，要替你家那位惩罚你。”希尔说着，又拿出量身材用的卷尺在她的乳房上抽打着，那两个坚挺的白乳顿时显现出一道道红印，同时希尔手指开始在她的下体抠挖，一上一下的刺激，让左宁阵阵呻吟。
　　恩琪添了一会，直接爬着走到她的身后，扶着她的粉臀，意图从另一个地方开始进攻。
　　“不……不要！”左宁的动作有点惊恐。
　　恩琪不管不顾，只是对着她的屁股低下了头，从她的臀部发动了攻击，直接引发身体主人的颤抖。
　　毕竟女人身上三个敏感点同时受到攻击，不是谁都能够承受得住。
　　“啊……脏……哦哦哦……不别……啊……别动啊……不行了……”从她颤抖的声音和话语中不难判断，这就是传说中的毒龙钻！
　　这群尤物的胴体实在太过诱人，连我都忍不住惊叹这场景的美丽。
　　也惊叹终恩琪的大尺度，居然可以直接舔舐她的菊花，不过这样子的刺激好像非常显着。
　　只看到左宁的头左右摇摆起来，身体开始赤红赤红，流出丝丝汗液，片刻之后，颤抖着迎来高潮“受不了啊……啊哈……啊哈……啊啊啊”同时一股汁水从她下体喷出，希尔则大胆直接用嘴堵住泉涌的源头吮吸着。
　　高潮之后她才被放了下来，不过恩琪和希尔又纠缠在一起，将堵在喉咙里的呻吟声，变成了姐妹俩亲吻时的淫靡水声。
　　紧接着交叉着重叠的双腿让两人赤裸的下身无比贴近，大腿根部上沾满的爱液随着她们动作幅度越来越激烈，将地毯的湿意扩散得更大。
　　“哈啊……嗯啊啊……”肉体碰撞的声响与呻吟声越来越大，她们分别对着对方的下体开始新一轮的肉搏。
　　眼前这些美女们的肉戏无比香艳，就像是一瓶陈年老酒摆放在那里散发出的醇香，让人迷醉，也让人疯狂。
　　我们三人早已经炽热的眼神互相相视，没等我开口或者有什么动作，她们就默契带着我回到房间，推到椅子上坐下。
　　蹲下来，拉开我的裤裆，释放出早已经炽热的大肉棒。
　　一个含住龟头，一个含住春袋，整个雄性感官的刺激让人难以忘怀。
　　我双手忍不住划入她们的胸口揉捏，感受那圆润温暖的乳肉。
　　刚刚看完一场精彩刺激的肉戏，现在又有两女进攻默契，是个男人都有点难顶。
　　如饥似渴的吸吮了一会，她们又吞吐着吞吐着开始接吻，嘴唇吸吮着嘴唇，舌头缠绕着舌头。
　　我干脆按着她们的头，在两个亲吻中的美唇中建插入我的肉棒，享受立体式的口交体验。
　　不过很快棒身开始变得麻痒难耐，且越演越烈，顷刻间便遍布了全身。
　　在紧致的吞咽口的包裹下，不一会儿，我就感觉自己快不行了。
　　察觉到自己的极限，我发狠准备在灵儿的嘴中发泄，却被敏儿抢先含住，没有那么多的自制力，我只得在她未经过开发的嘴中抽送了十几下，最终狠狠一撞，按住她那短发的后脑勺，感受龟头在喉咙中的脉动，再也不愿拔出半分。
　　“咳咳……我没事……”第一次被深喉的敏儿强忍不适，安抚我们。
　　发泄完的我安静搂过他们：“真的是，这辈子我遇到你们算是值了。”
　　“主人宣泄完了，还有时间是不是轮到我们了？”灵儿俏皮的戳了下我，然后又拉着敏儿跪在地上，两个圆润温湿的少女身体，正对着我。
　　既然肉棒还不能雄起，那我只能用嘴巴和手指去满足她们了。
　　等所有人都满足了，整理好衣服下楼的时候，恩琪早已经等待在楼下，正在百无聊赖的翻看着婚礼相册，像是还要敲定一些细节。
　　看到我下来，她就鼓掌站起身：“看来你解决了一个问题，真替你们感到开心呢。”
　　“嗯？”我笑道：“这不是很正常么。”心想我们比起你们两公婆玩得那些，可是差了不止一点半点。
　　她举着水杯晃了晃：“那我就有一个大胆的提议，想征求一下你的意见……毕竟……你才是主人不是么。”
　　我好奇问：“是关终那个你一直准备的特别节目？”
　　“你就不好奇婚纱这东西不是早早准备么，怎么现在才来定？”心里一动，我顺着问：“那你是打算一次穿两件？”她低声道：“如果我说，一件是礼服，另一件是……战衣呢？”
　　“什么意思？”
　　“老吴都不知道的是，我准备了两场婚礼。”她特地强调了“婚礼”两个字。
　　这勾起了我的好奇心：“那你想做什么？”
　　“你别管我，只要你肯借出两个小美女就行。”
　　“那你的抵押物是什么？”我故意刁难。
　　“一场你们无比喜欢的盛宴，怎么样？”她狡黠的眨了眨眼睛，顺便伸出了手。
　　瞬间无数个画面从我眼前飘过，恍惚间我的手已经跟她紧紧握在一起，我依旧不知道这次的交易会是什么样的内容，只是作为一个淫妻者，潜意识告诉我这会是让人无比惊奇又印象深刻的内容，以至终终身难忘。
　　（六十三 ） 纯洁的婚礼
　　玩乐三四天，就是三四天的忙碌。
　　到场的客人虽然没有预期的多，但也相当不少，不少还是看我长大的长辈，这种正式场合我还得帮着老吴应付这些人情。
　　到了婚礼当天，作为伴郎的我趁帮忙的空隙到处巡视，把所有该检查的地方都检查了一遍，还有查理和凯文他们，问题不大。
　　场地选在了酒店的一个小花园，中间搭了一个小小的高台，四周挂着各种颜色的装饰物，一圈粉红色的玫瑰环绕整个场地，椅子也被布置成环绕舞台的形式。
　　四面墙上都有贴着一对新人的照片，幸福而美好。
　　四周两排长桌布置着各种自助美食、饮品、点心，居然还有一个大大的巧克力喷泉，可以可以。
　　本着这些东西我可以参考一下的心态，我仔细查看着会场，工人们还在进行最后的一点装潢，还有差不多一个小时才开始，已经有一些亲朋好友提前进场坐着了。
　　“先生，我们下午再来拆这些么？”
　　“不不不，明早明早，婚礼之后这里还要铺多一层毯子。”
　　“好的先生。”
　　“记得吊臂下午也要准备好。”
　　我听着工人们的对话感觉有点奇怪，不过逛了一圈我就被叫去化妆间准备了，看到新郎新娘都做好了准备。
　　新娘则是露背的浅粉婚纱，把她的身材完完全全显露了出来，她的胸前，同样带着一朵粉色礼花，她微微一笑，优雅而动人。
　　给姐妹们准备是淡粉色的晚礼服裙，款式简单立体，穿在身上显得清淡简约。
　　不过这几个女生们都是天生丽质，身段气质完全不输。
　　作为伴娘的灵儿则身穿一件迷人的百褶礼服裙，比姐妹们稍微多一点点缀，化妆师给她盘起秀发，戴上鲜花发卡，清秀动人，和新娘恩琪站在一起可以说是绝美双姝。
　　理论上我是想带着敏儿一起，不过很多人比如老吴父母这些，都是认识我们的人，所以也不得不做出一些取舍。
　　在国外举办婚礼，考虑时间等成本，接亲的环节省了下来。
　　这样子也好，我们不用一大早甚至是大半夜就起来折腾，然后还要去搞什么各种折磨。
　　想起来那些专门对付新郎的游戏，我就有点不寒而栗。
　　甚至终他们婚纱照也已经在国内拍了，现场就只剩下一个仪式和聚餐基本上就完成了，不过婚礼前补拍一些照片还是必不可少。
　　摄影师拿着相机就是一顿猛拍，“哢嚓哢嚓”的快门声不绝终耳：“新娘子的脸侧一点，对，新郎再靠前一点。”
　　“对，抱紧新娘，再抱紧一点。”
　　“好，我们换一个动作。”
　　“新郎手往上一点，扶住她的腰，好，可以。”在闪光灯下，我看老吴和恩琪几乎被晃花了眼。
　　这种情况下拍了十五分钟左右，已经很累了。
　　看着他们就算有点辛苦也彼此轻轻依靠，体贴地拥紧的样子，似乎也还能忍受。
　　一幅幅精美的婚纱画面，甜蜜的笑容特写，刚才那自然的温情流露，毫无遗漏捕捉在内。
　　“哢嚓。”拍完这一组后，摄影师继续低头检查镜头：“不错，不错，果然是帅哥和美女的组合。”他赞美着新人。
　　老吴命令到：“我们放松一下，柏林，你们拍几张吧。”
　　“行。”灵儿直接拉着我的手就上去，然后又是一顿“哢嚓哢嚓”。
　　“我也来，我也来。”敏儿也过来拍了几张，然后灵儿又跑上来拍，最后我们三人还要站在一起拍。
　　看着我一个人搂着两个美女大概很多人都会奇怪，不过这位摄影师也没多问，很热情地过来给我们拍照，还指导我要做什么动作才能不厚此薄彼。
　　“你们站紧一点，来，一，二，三！”
　　拍完照她们就迫不及待跑过去看照片，我像是忽然想起什么，忍不住笑出声。
　　抬头看着没人注意，灵儿低声问：“大色狼，又在想什么？”
　　“你记不记得之前说的婚纱照？”
　　她愣了愣，反应过来之后耳朵瞬时间就红了：“不……不记得了……”
　　“什么呀？”敏儿一脸好奇。
　　“某位陈大小姐呢，之前说她拍婚纱照要拍两套，一套正经的，一套……”我别有深意的看了她一眼，她又羞又恼的表情真的是无比可爱：“一套只能是自己看的，大尺度的。”
　　“啊呀，没想到小母狗那么大胆。”敏儿马上取笑她。
　　“哼，笑什么笑，你个小母猴，别忘了你也嫁他了，以后也是要拍一套的。”
　　“那也是你先呀，不是说尊老爱幼么，你是大房，你得起到带头作用。”
　　“你讨打！”
　　两个小妮子打闹着，我都开始有点畅想未来，搂着她们两个低声道：“都别想躲，到时候我们拍一个全裸的，再拍我牵着两个性奴的，嗯，不行再拍一个你们服侍我的。”
　　“呸！”虽然嘴上拒绝着，不过她们两个的神色好像也开始想像我们拍婚纱照的样子了。
　　“时间差不多了，新郎新娘、伴郎伴娘、兄弟姐妹都过来准备了！”这次除了我们这些提前到的人，还有两个老吴和我的共同朋友，以及恩琪的两个表妹充当姐妹，不过他们都是婚礼前一天才来，而且酒店没有那么多位置，他们和大部分亲戚朋友婚礼结束就要坐船去陆地那边的酒店住，所以基本上依旧是以我们这些有同样兴趣爱好的人为主。
　　随着婚礼音乐响起，老吴神采奕奕、面容俊秀，一种无法掩盖的幸福笑容保持在脸上。
　　恩琪的手勾着他的手臂，抬头露除甜蜜的笑容，而老吴也同样回了一个笑容。
　　两个小花童跟在他们的后面撒花，花瓣随着风轻轻往下飘。
　　在司仪的引导下，他们两人站在舞台上，灯光照在他们身上，从花童的手中接过象征婚姻的戒指，彼此交换、佩戴。
　　然后在在场亲朋好友的鼓动下，为大家献上一吻。
　　当身穿婚纱的恩琪与西装笔挺的老吴接吻那一刻，我都不禁幻想自己和小倩完婚时的情景。
　　谁又知道呢，这样的一对夫妻其实在某种程度上确实达到了精神和肉体的相通，就是颜色有一抹绿。
　　到了新人发言环节，老吴清了清嗓子：“今天我非常荣幸，邀请各位来参加我们的婚礼，我知道很多人还是特地从国内飞过来，也有人跨越太平洋过来，在此表示感谢。”
　　鞠了一躬之后，他继续道：“我和恩琪可以说是日久生情，只不过一开始我们都没有注意到这一点，直到遇到一些坎，我们才发现彼此无论是在价值观、人生观还是道德观和理财观上，都保持了一致。”他顿了顿：“在此我提醒一下哈，不要因为自己有一些奇奇怪怪的兴趣爱好而自卑、躲避、害羞，敞开心扉去认识他人，有可能你的终身伴侣也有共同的兴趣爱好，所以在场的单身男士、女士们，千万不要学我，我走了好几年才遇到这个跟我一样臭味相投的人。”说完，他还摇摇头，做出一副痛心疾首的样子，在场的宾客哄堂大笑，恩琪还锤了他一下。
　　不过我和灵儿、敏儿以及希尔他们几个都是默默相视一笑，他这说的“兴趣爱好”、“臭味相投”的意思，估计只有我们才能知道真正代表了什么。
　　“总而言之”他继续发言：“我由衷的希望天下的有情能够像我们一样，终成眷属，章恩琪，我爱你，一生一世，此心不变。”说完后，抱着恩琪吻了上去，恩琪也被他感动的掉了眼泪。
　　司仪适时插嘴道：“感谢新郎的发言，也请新郎赶紧为新娘抹去泪水，今天你是新娘，可不许哭哦。”
　　恩琪止住了泪水，笑着冲他点了点头，接过话筒：“那我补充一点，两个人在一起的话，需要面临许多的选择和改变，不要害怕自己的改变，你们彼此之间都会是因为爱而改变的，那就放心大胆去做选择和改变，尝试一下不一样的事情，做不一样的自己。”
　　好了，这些话依旧是讲给我们这些自己人听得。
　　发言之后就是给家长们敬酒的环节，随后司仪递给恩琪一束捧花。
　　现在到了抛捧花的环节，传统上如果谁接住了这束捧花，谁就能得到两位新人的祝福，成为下一个接力步入婚姻殿堂的人。
　　我笑着问灵儿、敏儿要不要上去抢一下，结果我的腰部就遭受了双重夹击，差点没办法做好表情管理。
　　好嘛，我知道这种公开场合不适合展示我们三人的关系，开个玩笑不至终下手这么狠吧。
　　不过希尔兴致冲冲拉着左宁往上走，意图争取一下。老吴和恩琪就站舞台中间背对着嘉宾。许多人都过去站在了阶梯上一起站着等待着接捧花。
　　“好，看来大家都有点迫不及待了，新娘可以准备了。”恩琪闭上眼睛，伸手往后一举，一群人刚要去接，结果新娘的手被花束缠住，没有扔出去。
　　参加接花的所有人都准备好了自己的手，才发现花束还挂在新娘的手上没动。
　　司仪又补充了一下：“哈哈哈，没事没事，花束有点紧张，不知道自己的祝福要给那一个人，稍等下让新娘安抚一下它。”众人又是开心一笑，等恩琪把花束整理好，随后，她举起手把手中的花往后一扔，这一次花束就顺着抛物线往身后的人抛过去。
　　刚刚好，被拉上去的左宁顺手就接到了花，希尔兴奋地举起她的手，让她向大家展示着。
　　没想到是她接住了花，老吴和恩琪都不知道说什么好，只是一直笑着。
　　“恭喜你接住了新娘的捧花，请问你是新郎新娘的什么人？”司仪问到，他把话简递给了她。
　　左宁有点害羞的道：“我叫左宁，是新娘在美国读书时候的高中同学，也是大学同学，我们一起认识了好久好久。”
　　“那接下来要问一个重要的问题，你有结婚了么？”她笑道：“还没有啦。”
　　“那就是快了”司仪举着话筒：“不知道这位幸运的先生在不在现场。”
　　“在在在在！”查理高声叫着，然后把凯文推了出来。
　　见状司仪趁热打铁：“那怎么称呼？这位幸运的先生。”
　　“大家叫我凯文就好了。”
　　“那凯文先生，对终左小姐接到了鲜花这件事情，你有什么想说的？”凯文倒是坦荡荡：“我当然是要做好准备了，不然就会被其他人带走了吧，那我可舍不得。”
　　现场又是一片笑声，大家用掌声鼓励和祝福他们。
　　恩琪抢先拿过话筒：“需要声明一下，这两位比我们在一起还早，某种程度上算是我们引路人，所以，应该是我们把祝福再送给他们，希望他们能够早日步入婚姻殿堂，和我们一样幸福。”
　　“那是必须的！”希尔大声喊出来。
　　一脸幸福的左宁微笑着：“好啦，那就祝我们都幸福。”我手在背后牵着两女，也说道：“希望我们也是。”婚礼圆满结束，之后就是午餐和敬酒环节。
　　虽然是在国外，不过这种风俗还是带了过来。
　　大家吃吃喝喝、彼此祝福，等到音乐响起，更是有人直接上台跳起舞来，欢乐的氛围一直持续到了中午。
　　随后还要一个个送走那些宾客，一部分人还要拖遝一会才离开。
　　忙碌了半天的时间，一回到别墅换了衣服、洗完澡，我们就躺在床上休息，不知不觉直接睡到了傍晚，一阵闹钟声将我从床上叫醒。
　　醒来就发现身边两个人都不见了，在别墅里面逛了一圈也没找到人。
　　只不过桌面上放了一张纸：“晚上七点，请穿好正装，准时到酒店准备婚礼。”
　　我挠挠头，拿着纸条有点不明所以，其实那天跟恩琪说了很多，无非就是她说借用灵儿和敏儿，具体要做什么我也不知道。
　　困惑的我拿着纸条走到老吴那边，开门的是一个举着同样纸条，同样困惑的老吴。
　　查理举着纸条大声疾呼走进来：“人们，我说过什么，我说过什么，女生们一定有阴谋，一定有阴谋。”
　　后面跟着的凯文摇摇头，仿佛早已经知道这种情况：“怎么还有第二场婚礼？”
　　“我也不知道啊！”老吴一脸无辜：“原计划……就是大家休息好，去吃一顿海鲜大餐，再玩几天。”说着，要掏出电话。
　　“打过了，没有人接，信息也不回。”
　　“这里面一定有巨大的阴谋，非常非常巨大的。”
　　“那我们四个要怎么办？”
　　挥了挥手上的纸条，凯文说：“那我们是不是先去吃饭？总感觉需要做好一些准备。”
　　“然后……”
　　“然后就按照她们说的，去做呗。”
　　四个人你看我我看你，最终决定还是吃饭先，或者大家心里面都已经有所预期，今晚会是一个特别的夜晚。

第64章 淫靡的婚礼上
　　吃完晚饭，我们走到中午举办婚礼的小花园，这时候碧玛站在门前欢迎我们。
　　“欢迎各位，这里有眼罩需要你们佩戴上，然后才能进场。”行，既来之则安之，我们也没有疑议，戴上眼罩后一个接着一个搭着肩膀，随着碧玛的引导进入花园里面。
　　进入之后就一个人接一个人坐在椅子上，感觉自己的手脚还被冷冰冰的手铐铐住。
　　等眼罩解开的时候，每一个人……应该说在场的每一个男人都是无比呆滞，我们处在上午第二排的观景位置，原本的舞台长廊已经拆除掉了，剩下的圆台上面还铺了一层地毯还有好多个枕头，四台摄像机对着四面，仿佛蚀要准备记录接下来的一切，而这些镜头也被投放在我们面前的四台显示器上。
　　中央的位置多了一个凳子，四周的花和装饰物倒是没有变化，但小花园和上午清纯、温馨的婚礼装饰不同，可原本两个新人温馨合照被彻底替换了。
　　所有的照片都是两张一组悬挂着。
　　一个是女人穿着衣服的正经和脱下所有衣服折叠在一旁的赤裸，一个是女人穿着旗袍的端庄和满脸男人精液的堕落，一个是女人做瑜伽的健美和被两个男人夹击的性感，一个是女人沐浴的羞涩和被淋浴尿液的豪放，都是异常淫荡的照片。
　　这些照片的另一个共同点就是，画上的女人都是恩琪！
　　一张张看过去，只觉得下腹部开始迸发出一股火花，从中延伸到四只和大脑，作为白天男主角的老吴，此刻却是一脸感动、惶恐、惊喜等等表情汇聚。
　　背后传来碧玛的声音：“欢迎各位来宾莅临母狗恩琪的婚礼，下面有请新娘。”随后大门打开，我们回过头去，只见穿着一件白色婚纱的恩琪步入现场，这件婚纱和上午的典雅不同，深领、无袖、露腰不说，还是透明的材质，隐约可以看到那粉蕾在跳动，连带着下半身也是一层薄纱而已，手上还带着手套。
　　在她身后是伴娘敏儿，不过相比较起新娘的装扮，她就是将姐妹装换成了伴娘装。
　　她们缓步走到我们面前，恩琪跪在老吴面前：“老公。”
　　“诶……”老吴声线都在颤抖。
　　“记得那次我去万圣节舞会那一次么？”
　　他点点头：“记……记得。”
　　恩琪“噗嗤”一笑，像是回忆什么：“记得那一次我贪玩，明知道会被吃掉还是要去。可即便我被一群人轮了一晚上，你也没有嫌弃我。还……”她说着，看了一眼周围的照片：“还愿意陪我这个淫荡的女人继续走下去，甚至终愿意跟我一起享受。”
　　她含情脉脉看着老吴：“嫁给你真的很幸福，我也很开心。之前一直想着有什么办法能够给你一个难忘的婚礼呢？在婚礼上露出？好像也不太行。要是带着情郎好像也不太行。思来想去，我就想着满足你一直想看的现场秀。”随即，她预期郑重道：“那今晚你愿不愿意，让你老婆嫁给野男人的鸡巴，彻彻底底在你面前当一回荡妇呢？”
　　老吴潸然一笑：“有什么不愿意的呢，你一直都是我最爱的荡妇。”
　　“好，那今晚就辛苦老公。”说着她便站起身，走向了舞台中央，朝着门口的碧玛点点头。
　　碧玛点头回应，拉开大门道：“请新郎代表入场。”
　　“新郎代表？”我们都疑惑转过头去。
　　一个个子有些高大，赤裸露出黝黑又带着肌肉身体的男子走了进来，一身的绒毛浑身散发着咖喱味道，挺着一根绑着“新郎代表”绸带的大肉棒入场。
　　随后又是一个，还有一个，又有一个……等他们入场完毕一数，除去“新郎代表”，还有十一个下身绑着“新郎”的咖喱味男子走进来。
　　我忽然明白了，这些人就是他们之前说过的外劳，也就是说今晚恩琪将要面对十二个男人。
　　忽然想起来她说的那句：“跟你借用一下你家的两位。”意思就是打算让灵儿和敏儿也参与其中么？
　　想到这里，顿时感觉欲火已经将身体的水分都烧干了。
　　那个新郎代表走到台中央，站到凳子上，这样一来他的鸡巴就和恩琪的头部等高了，碧玛也走上舞台充当起司仪。
　　“新娘，你是否愿意嫁给新郎为妻，不论健康与病痛，富有或贫穷？”恩琪回眸一笑：“我愿意。”
　　“新郎，你是否愿意迎娶新娘为妻，不论健康与病痛，富有或贫穷？”新郎代表甩了甩鸡巴，表示同意。
　　这场面在旁人看来，是那么荒诞，那么奇葩，却又那么淫荡，那么堕落，一时间我的气血都开始往脑门上冲了。
　　“在场还有人反对么？”碧玛看向我们：“没有人反对，我宣布婚礼礼成，你们可以相吻了。”
　　随后恩琪伸手握住粗壮的肉棒，缓缓撸了几下，确保肉棒完全挺立之后，张开嘴先舔干净龟头，再用舌尖轻挑尿道口，然后小嘴裹紧，缓缓把被淫水润得发亮的整个棒身吸进嘴里，整个嘴唇完全触碰到男人的腹部，双手握住他的屁股，像是吞咽着又在呼吸着，随后才缓缓退出，带着一丝粗喘和口水，痴痴迷迷的舔舐着肉棒。
　　享受一番后，新郎代表拍拍恩琪的俏脸，碧玛和敏儿上前从她身后拉开婚纱的束缚，我发现她早就湿透了，丝袜都已经看到了不少的湿润的痕迹。
　　她像寻求交媾的雌性动物一样跪在地上高高翘起屁股，大方的展示出两个肉洞，面对着镜头，面对着所有的观众。
　　新郎代表走到她面前，毫不怜惜的大力揉搓着她那水滴状的丰乳，另一手按在粉嫩花瓣间快速的摩擦着，激起一阵淫叫。
　　“啊啊……老公……啊……啊……啊啊……好难过……快点……用人家身体……满足……满足你……”在白天举行婚礼的现场被熟悉的朋友围观，同时再被自己“嫁”的野男人挑逗敏感处，恩琪的身体愈发兴奋。
　　“啊……唔唔……”随着恩琪呜咽的尖叫，一个掌印印在她的俏脸上。
　　“雌性的狗别动，马上你的合法丈夫就要进入。”
　　“好老公……啊……那……快……快进入人家小穴里……好不好……人家用小穴……帮你……啊……出出火……啊……”第一次看到恩琪现场的性交场面，她的娇吟是那么淫媚入骨，好友的妻子如此淫荡的表现，让我羡慕又嫉妒，同时还有一丝背德的兴奋，下体竟然不争气的更硬了。
　　没有人可以抵挡这种诱惑，新郎代表就提着长枪直接插入，粗粗的肉棒没有一丝一毫停滞，也没有一丝一毫的防护，粗暴直接挺入进去，将那粉黛一般的密缝紧紧贴上了满是杂乱毛发的胯间。
　　恩琪大叫一声，然后下体就微微颤抖了一下。
　　他下面奋力攻击着，双手揉搓起她胸部的粉峰，动作简单粗暴，毫无技巧可言，依然把恩琪干得连连求饶又不断诱惑：“哦哦……老公……你慢点……啊……打我……打我吧……我还……可以……更兴奋……让你……更舒服……”
　　从前看过去固然只能看到男人耸立的屁股，但是摄像头的方向投放在萤幕上，就是那根丑陋粗大的鸡巴如同打桩的钢柱一般，一次次没入那光洁雪白的臀丘间，一下一下，粗重无比，一双大手开始像打鼓一样，挥舞着两个零，再狠狠落在臀丘上，印出一个又一个掌印，嘴里还嘀咕着我们听不懂的各种土话。
　　恩琪趴在地上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，声声淫荡贱叫：“哦哦……啊……好老公……不要……不要停……打我……骂我……啊……”新郎代表又探着身子揉搓她胸前水滴一般的傲人豪乳，下身加速开始冲刺，激起她一阵又一阵的急促呻吟：“对……啊……老公……速度……还有……还有……其他的老公……要用我……用人家……的身体去发泄……”她口中其他的新郎们也越来越兴奋，越来越大胆，年轻的几个都已经开始套弄起来，准备等到自己的时候开始上去好好发挥，年级大一点排前面的依然淡定，因为很快就要到他们了。
　　新郎代表低声吼叫着，停下手紧握着美人的腰肢，享受着火热紧裹的身体带来的酥麻触感，同时猛烈挺动腰杆将雪白玲珑的胴体干得不住起伏，淫水浸透的范围弥漫了一大片。
　　在猛烈地进攻下很快弓起了身子，在她到达的时候，新郎代表也最后猛地一顿，将大量的白精喷射到她的体内。
　　代表退出站起来往一边走去休息，一号和二号新郎开始走上前，恩琪缓缓伸出一双套着新娘手套的手，抓上了两根涨大挺立的鸡巴：“你们……是要用人家身上哪两个洞呢？”说完，牵引着那两根泛着咖喱味的黑鸡巴贴近面颊，左右像是猫咪一般蹭着。
　　一号和二号没有客气，拉过来几个大枕头将她推倒在上面，一个扶起她的紧致双腿，一个捏着她的脸颊，一前一后，把整支鸡巴顶入了新娘的敏感的秘道，塞进了新娘娇嫩的檀口，开始了第二轮两男一女的淫秽交媾。
　　随着两根前后插入的肉棒仿佛推车一般启动，男人的身体一次次狠狠的撞击上恩琪还透着掌印的臀丘和粉嫩的下颌。
　　不给任何喘息的机会，双向运动的鸡巴将身体的主人直接带入失神境地，晶莹的蜜汁随着抽插从耻丘中滴落，清香的口水从嘴角处不断溢出到腮帮，被封住嘴巴的恩琪只得不住发出“呜呜”的无助呻吟。
　　现场一时之间安静下来，只剩下“劈啪劈啪劈啪”的前后撞击声，众人的沉默中，更显得清晰、响亮、让人面红耳赤。
　　可能知道现场我们这几个坐在椅子上的男人有多难受，恩琪走下来站到边边处，随后希尔、灵儿、左宁也出现在她身后，四个人都穿着姐妹的装扮，一个个缓步走到各自伴侣面前，脱下我们的裤子，掏出我们的肉棒，慢慢开始舔舐起来，给憋得开始有些疼痛的下体抒发压力。
　　两个土人也嘀咕着不正宗的词句，羞辱着她，刺激着我们：
　　“哦哦……这比我老婆的还要紧！”
　　“可以了，我们要继续让你老板满意！”
　　“大声点，他们听不到！”
　　被两个男人硬挺的肉棒一同抽插了好久，恩琪双手无力在地上拍打，双脚晃动，双瞳失神，身体泛起一片潮红，终终在她口中发泄的二号吼叫着卵蛋猛收，一股股浓稠火热精液全灌入了她的喉咙，无助的恩琪只得一次次吞咽换取早日的呼吸自由。
　　可还没缓过神来，下身的男人也开始最后冲刺，狂猛的抖动着腰部迸射而出。
　　尚未将口中鸡巴吐出的恩琪发出一串含混不清，高亢放浪的尖叫：“啊啊啊！……哦啊！嗯……啊啊啊！”在两股火热精液的滚烫感中，再一次攀上高峰，动作充满了淫媚。
　　一号和二号宣泄完毕还没退下，三号、四号和五号就急匆匆走上舞台，这一次她要面对的男人又多了一个，看得人下腹窜起一股说不出的燥热。
　　“哦……我……还……来……”恩琪吐字不清，像是申请暂缓，又像是提醒尽快。
　　没有人关注她的意思，整个人又被抱到枕头下面跪坐着，那紧窄湿滑的蜜腔迎来了第三根火热滚烫的鸡巴，微张的檀口也被怼上第二根黝黑粗棒，只有还未被使用的粉嫩菊门才是今晚第一次迎接咖喱味的肉条整支插入。
　　忍耐着下体的刺激和大饱眼福的机会，我扭过头看向一旁的老吴，实在忍不住好奇就在着白天举行神圣婚礼的场地，在无数亲朋好友祝福还没过24小时的情况下，心爱的刚刚一同步入婚姻殿堂的妻子，就在这几步之遥曾站立着宣告他们缔结神圣婚姻的地方，被三个男人用鸡巴插满白嫩娇躯每个肉洞，开启了今晚……不对，是今天第三场的肉戏。
　　作为同样经历过纯洁仪式和淫荡仪式的丈夫，他此刻的心情又会是如何呢？
　　犹豫、震惊、愤怒……一个都没有，亢奋、刺激、心疼……明显流露，被束缚在椅子上的他，和别的男人一起看着心爱妻子的堕落场面，那泛着水光的蜜腔、菊径和檀口，那悬浮着的双手和双脚，那无助随风摇曳的秀发，那被其他男人或塞入口中或随手揉捏的豪乳，他没有一丝一毫试图阻止的情绪。
　　只是无意识晃动着自己的鸡巴，在另一个情人的口中吞咽，试图给予身体更大的刺激和感觉，认真投入到这无比荒诞又无比真实的梦境。
　　他身上，仿佛也看到了属终我的影子。

第65章 淫靡的婚礼下
　　本以为在三人喷射之后，这场无比刺激的成人婚礼秀会暂缓，可这仅是这场淫宴的开始。
　　随着三四五号新郎结束，六七八九号又走了上去，一上一下，一前一后的体位都玩过之后，两根肉棒再一次一前一后消失在两穴里，两人保持着步调，一前一后的配合着，三明治式的夹起完全悬在空中的恩琪。
　　同时，她双手和嘴巴也要成为另外两个鸡巴的使用场所，一手握住一根鸡巴撸动还要时不时用嘴巴去吞咽。
　　同时被高速冲击，恩琪很快就连话都说不出来了，只能急速的喘着气，撸动的双手也有气无力。
　　八九号干脆直接塞入她的嘴中抽插，这密集的挤压几乎让她的嘴巴撑大起来。
　　又或是各自吸住她的一只乳头，一手还不住拍打她的脸颊羞辱。
　　连续高强度的性爱，恩琪的神情已经变得又痴又媚：“哦哦哦……恩琪要坏……要坏了……还有要上车……我是公交车……要上车的来……哦哦……我还可以……啊啊……用力干人家……”
　　休息好的新郎代表干脆走过来，直接抱起在给老吴口交的碧玛，按在地上亲吻，随后恩琪张开双腿迎接他的大肉棒，呼喊着：“哦哦……亲爱……亲爱的……快一点……干我……”
　　那边，十号和十一号走向了我的爱人、现场的伴娘，敏儿。
　　敏儿似乎也预料到自己也会成为新郎们的猎物，见到他们走过来，就像母狗似的两臂撑地、双膝着地的跪好，俯下身子问好，随后双腿蹲着，挺胸抬头迎接他们。
　　同样是一根肉棒插入她的蜜穴，一根肉棒伸到她的嘴边，完全没有任何阻隔的肉棒直接插入我女人的身体。
　　迎接着前后两根没带套肉棒的冲击，敏儿嘴里不时发出“呜呜”的轻声呻吟。
　　两个新郎好像是要玩弄她一般，时不时拍拍她的屁股，让她换边，把刚插着自己花道的肉棒含进嘴里，把涂满口水的肉棒送进下体，然后再重复一次，再重复一次，那本来能展现女性肌肉魅力的身体，现在变成男人发泄的工具，像是街边廉价的妓女一般讨好者身上的男人。
　　两个男人交错往复的抽插着，然后身后的十号忍耐不住抬起身，把敏儿翻过来两手使劲把腿推开，挺立的鶏巴顶在娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
　　“哦哦哦……啊啊……爽……不行……啊啊……”
　　看着她的浪态，十一号还想亲吻她，可她大概还不能接受，随即偏过头去。
　　十一号也不恼，坏笑着伸出手揉捏她的酥胸，将整个人按在地上坐在她胸口，肉棒插入双乳间抽插起来。
　　见到还有可以使用的女人，三号和五号也走了过来，抚摸她的身体准备加入其中。
　　耳畔响起敏儿淫媚放纵的尖叫呻吟，看着她双手被男人双脚夹住无从释放，双腿无助紧绷摇摆，自己硬烫的鶏巴在灵儿口中则不断开始加剧快感，察觉到了我的状态，灵儿加快了吞吐。
　　“啊啊啊……哦哦……就是这样……用力……我是……你的小淫妇……嗯啊……把人家干烂……啊啊……”碧玛放浪形骸的呻吟着，狂热地蠕动扭摆着妙龄女子的身体，在新郎代表胯下醉生梦死，随即又被他的嘴巴堵住发出“嗯嗯嗯”的娇喘。
　　那一边，恩琪已经被三个男人围着脸喷射：“射给我……射给我……哦哦……我要精液……精液沐浴……”任由他们的肉棒集体朝着自己妩媚的脸浇灌，无论美眸、挺鼻还是秀发，都铺满了野男人的子孙液。
　　我从来没有见过这么激烈的性爱，与其说是做爱，不如说是肉体间的扭打搏斗，霎时间精门大开，直接喷射到灵儿的喉咙中。
　　她用嘴仅仅吮吸，像是害怕自己遗漏一点一滴，良久才放开，之后便是直接吞咽下去。
　　“恩琪已经跟主人借过我们了，敏儿说白天我当伴娘，晚上就轮到她了，主人不会介意吧？”灵儿舔着我的下体问。
　　我苦笑：“什么时候介意过？”
　　“那……恩琪说，她怕自己一个人应付不过来，我也上去帮帮她？”一双闪亮的大眼睛看着我。
　　“嗯，去吧。”
　　然后目送灵儿爬着前往舞台，四号……我也不知道是几号了，反正就是一个咖喱味的胖子抱住她的大腿，把脸埋进那曲线圆润的臀沟里品尝她的小穴起来。
　　那一边，查理和凯文也迅速在各自伴侣的口中射出。
　　随后左宁也问凯文：“亲爱的……”
　　“去吧，我就想让你追寻快乐！”凯文没有丝毫犹豫。
　　“嗯！”左宁站起身亲吻了爱人，看了一眼吮吸完查理精液的希尔，似乎邀请自己的姐妹一同前往。
　　“不行哦，我得满足这里的三位帅哥，否则他们太孤单了。”希尔咧嘴一笑，向着舞台挥手：“快来哦，这里还有一个可以上的饥渴小姐姐。”马上就有人直接将她抱起来，整个人被扛着走上舞台，扔到枕头堆里岔开双腿，将火热的咖喱炖肉柱插入，迎来她：“啊……”的一声长鸣。
　　没等她反应过来，双乳已经被两个人一手一个的揉在手中，啃在嘴里，像是个野兽一般疯狂啃食着着她的身体。
　　希尔微笑着转过身来，看着我和老吴：“那看来今晚我要成为两位帅哥发泄的道具了，亲爱的。”
　　“你知道我随时可以。”查理笑着道。
　　“吸……啊啊啊……舔啊……干我啊……快点……用……大鸡巴……别……”此刻我的注意力又被舞台吸引过去，灵儿、敏儿、左宁三女都被架到恩琪身上舔食她身上混合了汗水、淫水和白精的淫乱混合物，身后是三个不断插着她们的野蛮人。
　　身上和身体内部同时被刺激，恩琪大声浪叫着，一脸风骚的加快扭动，仿佛是想要追逐着那在身体里不断奔波、即将起飞的快感。
　　新郎代表也搂着被操的脚软的恩琪走上来，不知从哪里抽出一条不知道是树枝还是木条的东西，捏着她的手在四女身上抽打着，激起更多的呻吟。
　　一阵强烈的刺激突然从下体传来，我猛地低下头，看到希尔将我的卵蛋含在了嘴里，一双眼睛笑着：“好快就硬起来了哦！”说着，她解开我的束缚。
　　没有了制约又积攒了无线欲望的男人，直接将她扑倒在地，双手撑在希尔的身体两侧，一口气将鸡巴插进她的的阴道中。
　　“哦……”两人都是一脸舒压的感叹。
　　对终希尔来说，是见证了其他女人在肉棒下的快乐积压的快感得到释放，对终我来说除了这一层之外，还有第一次操到大洋马的全新触感，不同终之前经历过的那些女人，这里面还是褶皱异常且肥美，让人忍不住再去捏揉那不同种族的软玉，无法形容的骚动直接促使我加快下体的运动，一股征伐异族的快感马上浮现，让她发出一声满足的叹息：“哦……”。
　　狰狞的肉棒带着淫水的反光在白人的肌肤下，更显示出一种满足，相信那些咖喱味的新郎们，也是如此吧。
　　甚至希尔还会主动配合我的动作，双手扶着我的腰肢，大声的回应道：“快一点……狠一点……射进来吧……你可以射进来！”
　　“死母狗，干！”我也被刺激的激动无比，两人下体撞击的“啪啪”声越来越响。
　　“……对……插我的小骚穴……用你们的鸡巴……操我……操烂我的……骚穴……啊……不要进……那里脏……”这是被前后夹击的恩琪，她好像从来没有从空中落在地上，只是前后的男人轮流替换而已，像是飞在空中的鸟儿一般无从落脚。
　　“为什么……停下了……哦……快来……摸我……插我……你们……你们都不要停……不要停……”这是压在枕头上的左宁。
　　“嗯嗯嗯……哦哦……嗯呐……”这是我的两个女人，她们脸上带着腥臭的精液，紧紧地搂抱在一起拥吻起来，双手十指紧扣的握在一起，姐妹俩的背后都有着一个咖喱味男人正耸动着腰部将肉龙送进她们的下体。
　　“要这样要这样！”
　　“让她们一起，一起！”
　　“上帝，这画面多么好看！”
　　那些咖喱味的新郎们把恩琪和左宁也搬到一起，左右摇晃身体，让四只乳头来回互相拨弄起来。
　　随后就是四女缠绕在一起，活脱脱异常香艳的百合戏。
　　“啊！干干干！”此刻我的语言系统已经宕机，只是一个机械活动的操穴机器。
　　“好棒……好猛……好老公……啊啊啊……鶏巴更硬了……啊啊……不要看她们……也要认真操我……更深些……啊啊……用力……嗯嗯……插到我最深处……啊啊……要射给我啊！”
　　我一边急促的吼着，一边放开在她乳房，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着，用鶏巴在这个骚气十足的白人女阴道内开始了凶狠粗暴的“冲刺”，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁，一步步临近快乐巅峰，最后释放出浓稠白浊的股股精液。
　　那一边，新郎代表将碧玛放在桌子上继续独享美味，那一边四女被以母狗般的姿势摆成一排，一个新郎开始上去，先在最边上的敏儿开始，插入她的蜜穴，又插入她的菊花，最后跑到前面插着嘴巴。
　　第二个新郎在他之后插入蜜穴，再有一个新郎已经揉着自己大棒准备着。
　　就是这样一个接一个，一个接一个，每一个美女的三洞都要承受一遍抽插，三洞整整齐齐被玩弄。
　　其中最后的恩琪，就是成为最后的敬业存储器一般，白花花的浓稠精液充满了身体每一个部位。
　　每个新郎的肉棒都接连品尝了四个美女的一共十二个肉洞，然后将她们的顺序调换，再来一次，然后再调换再来一次。
　　最后的时候，他们干脆急不可耐每两个女人一组轮流抽插。
　　这样高密度的强度下，很快敏儿就支撑不住，而一直以来被高度使用的恩琪也有些无力。
　　新郎们的主攻对象换成了灵儿和左宁，那两个体力不支的也没有被放过，而是直接被那些没有耐心玩游戏的新郎们掰开腿、打开嘴，纯粹当成肉便器一般使用，她们也毫无抵抗力。
　　最后最后，一直被新郎代表独占的碧玛，以及被我、老吴和查理轮过的希尔，都被带了上去。
　　我们痴呆呆看着，十二个性欲依然高涨的异邦野蛮人，围绕着我们的爱人侵犯着、肆虐着，这几个原本娇柔美艳、秀色可餐、玲珑别致的美女，在他们咖喱味、黝黑色、粗壮肥大的身体下，哀鸣苦吟、急促哼叫。
　　有大股晶莹的淫液从肉体的结合处喷洒出来，那属终男女之间的交媾情欲味道都要将花香味盖过去。
　　一轮轮毫无爱惜的肉棒攻击，对着她们口部、菊花、引道如炮机一般无情的大力抽插着，将她们一次次带上高潮，又一次次延续着高潮继续进攻，一副副娇躯都在颤抖，一双双眉眼都在反白，一个个下身都是湿漉漉，她们更是时不时迷醉的大喊着，毫无节奏的喘息着。
　　这一刻她们不是女人，而是如同性玩具一般，被十几个男人互相传递着使用毫不怜惜的操弄。
　　“喔！好多，好热！”
　　“我第一次……被射这么多精液！”
　　［“不要停不要停……啊啊啊！”
　　“不行了……不要了……快点射……快……”
　　“老公哦哦哦哦哦……”
　　“啊啊啊哦哦……把你们的精液……全都射给我吧！”
　　一阵阵轻微的女性的喘息声、爽叫声不断回荡着，伴随着男人们的欢呼声，回过神来，一切已经结束，那些男人已经离去，剩下的只有舞台上那些像是被舍弃掉的一次性性玩具一般的少女躯体。
　　近距离欣赏这淫乱的场景，六个女人此刻毫无任何正常女性的形象可言，曲线优美的身体上沾着干涸后的精斑、凌乱飘散的头发、一阵阵无知觉抽搐的手脚、不知具体含义的呻吟、腿间流淌出的浓浊体液、顽固残留的手印吻痕等等，告诉每一个人，这个曾经神圣无比的场所，这一夜究竟是多么淫乱不堪。
　　这样的场景，像是在梦中才会出现，估计我一辈子也就只能见到这一次了。
　　刚举行完婚礼后，就和这么多男人一起群交，就像是在亵渎一样，可那又怎么样，只要最后，我们觉得幸福即可。
　　心里不知道往后的日子会变成什么样子，有一丝嫉妒老友，却又有一丝为老友开心……或者说也为自己开心，我们好像是打开了新世界的大门。
　　下一次这种场面，估计也会是这么不堪吧。

