==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：本以为穿越到修仙界会成为一方大佬的我竟被魔道巨擘抓去做炉鼎
👤 作者：fightore
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：199298
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：淫堕,性转,萝莉,受孕,破处,强奸,女性视角
🗿 肉量：31.42%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在王小丫十二岁那年，和她一同转生的修仙模拟器唤醒了她前世的记忆，幻想着从此以后，利用游戏系统修炼成仙，最终成为一方大佬的她，却遭受了现实的毒打——修炼刚起步就被魔道巨擘当作传说中的特殊体质，抓去当炉鼎了。这本是修仙题材，前三章没有涩涩，第四章才开始，封面的是萝莉时期的女主。

全文

第1章 穿越了（没有涩涩）
　　王小丫正坐在门前的木凳上晒着太阳，这算是她仅有的娱乐方式之一了。
　　“小丫！今天我们去河边抓了好多鱼虾，这桶就分给你了。”
　　一群孩子围在王小丫面前，为首的男孩将自己手中装着鱼虾的木箩筐递给到她右手中，眼神满是期待。
　　王小丫的右手抓握了一下箩筐的提把，然后左手缓缓在空中虚探着，过程中她纤细的手指好几次都碰到了洪禹。
　　当触碰到提把后便双手将装满许多鱼虾的箩筐提起，同时洪禹也缓缓收回了手，似乎有些留念刚刚的柔软触感。
　　“谢谢你，阿禹哥哥。”
　　娇糯的声音从十二岁少女的唇瓣溢出来，清澈如水的眸子一直聚焦在前方，即便知道少女的双眼无法视物，洪禹的心底也不由得荡漾了起来，顿时脸颊有些微红，不知是因为激动还是因为害羞。
　　见洪禹得到小丫的亲口道谢，后面的一群小伙伴也开始邀功。
　　“小丫，这里面也有俺滴功劳哦。”
　　“俺也似。”
　　“俺也一样。”
　　“也有俺滴”
　　………………
　　耳边传来孩子们的喧闹声，王小丫也有些为难，虽然这群村里的小伙伴经常来给她送东西，但无法看见任何东西的她，并不能准确地将所有人的声音与名字对上号。
　　唯一印象深刻的就只有身为孩子王的洪禹，因为每次将送来的东西递到手上的都是他。
　　王小丫的嘴唇张合了几下，似乎是想要说些什么，但是被哄闹声盖过，然后低下了头。
　　见青梅少女一脸为难的样子，洪禹主动替她解了围。
　　“好了！大家听我说，我爸说村子里路过一个说书先生，暂时借住在村长家，讲了很多大城里面的故事，听说外面还有仙人呐。”
　　听到洪禹的这幅画，一众喧闹的孩子们眼睛一亮，顿时安静下来，王小丫也被他刚刚提到的说书先生给吸引住。
　　“那还等什么，俺们一起去找说书先生讲讲仙人的故事。”
　　“小丫，俺们先走咧。”
　　………………
　　听到有说书的叔叔，孩子们都十分兴奋，争先恐后地朝着村长家的方向跑去。
　　小伙伴们一拥而散后，只留下洪禹和王小丫二人。
　　“小丫，虽然你不能去，不过我一定会把说书先生的故事记下来，之后再讲给你听的。”
　　因为王小丫父母的规定，有眼疾的她并不能离开家里的院子，即使对所谓的说书先生和仙人故事非常感兴趣，她也不能和村里的孩子们一起去听故事。
　　“嗯。”
　　王小丫点了点头，轻声回应道，眼神依旧盯着前方，清脆悦耳的声音与瓷器般精致的面容刺激着洪禹的精神。
　　充满魅力的青梅少女的直视让视线对面的洪禹变得脸红脖子粗，
　　心脏扑通扑通的跳个不停，他连忙转过身，然后才意识到小丫并不能看见自己的窘态，接着又转身回来。
　　“小丫，这个箩筐里的鱼虾，放心吃吧，吃完我们下次继续抓。”
　　洪禹指着箩筐里的鱼虾，他现在的脑海里正浮现出王小丫将这些鱼虾都吃掉的画面，那美妙的画面让他有种口干舌燥的冲动。
　　“谢谢阿禹哥哥。”
　　见王小丫露出了笑容，洪禹心底的那份冲动更甚了，他觉得自己的心脏仿佛已经不属于自己了，他恨不得立刻抱住面前这位娇柔美丽的青梅竹马。
　　最后还是理智占据了上风，在和王二丫打完招呼后，洪禹便跑着离开了。
　　“唉——”
　　王二丫叹了口气，看着眼前的光幕，自从她出生以来眼前就只能看见这道长条形状的光幕，上面还写着一些不认识的字——修仙模拟器加载中98％，请稍等……
　　在年幼时她曾向母亲提过这件事，然后父亲就以为她中了邪，被路过的好些骗子给骗了不少钱财，搞的她本来能够顿顿饱饭的生活也变得十分拮据。
　　从此以后她便没有对其他人提到过这片光幕的事情了，父母当她的中邪是好了，村里人也只知道王家的女儿有眼疾不能视物而已。
　　提着小伙伴们给予的鱼虾，王二丫小心翼翼地站起来，走进了无人的家中，父母下田里干活去了，得傍晚才会回来。
　　也不知道说书先生讲了些什么神仙故事，王二丫开始期待起洪禹的再次到来。
　　——
　　“说到仙人啊。”
　　此刻村中的孩子和一些闲下来的大人们围在说书先生前，仔细地听着他说故事。
　　“首先要说的就是仙人不仅不老不死，最终飞升上仙界成为更尊贵的上仙，那仙人，对我们普通人来说就是顶礼膜拜的对象。”
　　“成了仙人以后，能想吃什么就吃什么吗？”
　　一个贪吃的小孩儿忍不住问道。
　　“仙人当然不可能像凡人一样吃五谷杂粮，不过他们可以将吃食凭空变出，挥一挥手便有无数稻米酒肉。”
　　“哇——”
　　说书先生的回答惊住了一群村民，见识上碾压这群村民的优越感让他不禁露出了得意的表情。
　　又有村民询问起仙人的本领，说书先生也是一一地解答着，最后他还卖起关子来。
　　“这么说起来，仙人还真的是厉害呢！”
　　“是啊，那些大城里，只要是仙人庇护下的家族那都是地位崇高的。”
　　这时迟到的洪禹赶到这里，向伙伴打听了一番后，激动地向说书先生问道。
　　“成了仙人以后什么病都能治好吗？”
　　“那是当然，凡人的疾病根本不算什么。”说书先生一副很得意的表情。
　　“也就是说只要成了仙，小丫的眼疾也能治好了。”
　　“呃……”
　　说书先生的语气戛然而止，一旁的几个小朋友们都露出了震惊和向往的神色。
　　“小子，别痴心妄想了，就凡人而言，别说成了仙帮人治病，恐怕连看见仙人的机会都没有，而且仙人也分正邪好坏，要是碰到那种邪仙，想要活命都难。”
　　洪禹激动的神情顿时僵住了，他已经明白了这个叫做刘三石的说书先生的用意，他是在警告自己不要打仙人的注意。
　　即便如此，初生牛犊不怕虎的洪禹也下定了决心，那就是成为仙人，然后帮青梅竹马的小丫治好眼疾。
　　随着说书先生继续吹鼓起仙人的本领，村庄的小孩们也渐渐沉浸在了梦想和憧憬当中。
　　“我一定要成为仙人！”
　　成仙的种子似乎在每个小孩的心里都扎下了根，而那些大人们只是将这当作一种奢望罢了仙人哪有这么好碰到的。
　　在向村民们解释过仙人后，说书先生便开始说起了小说，他讲述的故事大部分都是修真者和妖怪的小说故事，这种仙侠自由的生活让许多村民都津津乐道。
　　这个小山村比较偏远，与城里的来往也极其稀少，说书先生所述的那些故事很快便传遍了整个小山村。
　　直到傍晚，说书先生讲得口干舌燥，不得不回去休息，这一群人才依依不舍地离开了。
　　孩子们各回各家，而洪禹则是跟着父母一起去王家串门，顺便将说书先生之前讲的那些故事重述给王小丫。
　　晚上，在两家人酒足饭饱后，洪父一脸郑重地说道。
　　“老王啊，你说这两孩子也不小了，是该考虑大事了，他们关系这么亲密，我们两家也不是什么外人了，不如今晚就定个亲，你看呢？”
　　虽然王小丫患有眼疾，但那容貌和气质上那一看就是大地方出来的，正巧洪父早就察觉到自家小子对王家的女儿有意思了，正好两家关系不错，两人配对再适合不过了。
　　对此王父脸上有些犹豫。
　　“夫君，就同意了吧，小禹这孩子不错，而且我看他以后定会有所成就的。”王母在一边劝道。
　　王父朝门前说说笑笑的两个孩子看了一眼，此时洪禹正向王小丫转述仙人故事，惹得少女捂嘴轻笑。
　　王父也看出来了，这两孩子是真的彼此喜欢，不由得心里有些酸溜溜的，毕竟自己好歹曾经也是饱读诗书，妻子也是大家闺秀。
　　当初便是妻子家中不允许二人的结合，这才私奔于此处的偏僻山村。
　　看着妻子那期待的神情，王父虽然不太愿意将女儿的一生托付给一个村里小伙，但是拗不过自己的妻子。
　　自己的妻子什么都好，就是感觉有些天真单纯，当然这也是他看上对方的原因。
　　“那好吧，我同意两家定亲。”
　　继续商量了一阵后，王父叹了口气，将女儿和未来的女婿叫来：“小禹，带小丫过来。”
　　洪禹扶着王小丫小心翼翼地走了过去，王小丫有些茫然地跟随着身边人，她刚刚听洪禹说故事还正在兴头上呢，不知道父亲叫他二人是有什么要事。
　　“我有件事要嘱咐你。”王父严肃地说道。
　　听王父不同平时的语气，洪禹心中一凛，王小丫也是紧张万分。
　　“小禹，以后你要好好对待小丫，知道吗？”
　　洪禹愣了一下，这才点了点头，对这有些莫名其妙，他都恨不得把自己这青梅竹马捧在手心里。
　　“小丫，刚刚我和洪叔叔二人定下了你们俩的亲事，过两年就成婚。”
　　洪禹的脑袋轰隆一声响，王小丫一脸的不知所措，脸上开始烦泛起了一丝红晕。
　　“洪禹，快叫伯父。”王父催促道。
　　“哦哦……王伯父”
　　洪禹急忙回应道。
　　“爹、娘，你们怎么……”王小丫小嘴微微张合，这一下她是彻底懵了，这两人怎么突然做主定了自己的亲事。
　　“小禹是我们看中的孩子，又机灵又懂事，从小就跟你一起长大，你们的关系我们都看在眼里。”王母笑呵呵地说道。
　　“爹，娘……”王小丫的脑袋都快低到胸脯里面去了，羞涩得不敢抬头。
　　洪父笑道：“小丫，要是洪禹欺负你，你就告诉伯父，伯父帮你教训他。”
　　“爹……”
　　“不会的，阿禹哥哥对我很好……”王小丫低着头细声道。
　　“好了，我们继续喝。”
　　见两个孩子都没有意见，王父和洪父又开始喝起酒闲聊起来，洪禹和王小丫二人则各自被洪母和王母拉到一边教导起来。
　　定亲插曲过去一段日子后，王小丫和洪禹的关系越发亲密了，有洪禹的照看，王小丫的父母也准许女儿和未婚夫一同出门了。
　　每次洪禹和小伙伴们一起出游都会将王小丫带上，对身强体壮的洪禹来说，王小丫还没他家的水缸重，背在背上轻而易举，能够享受少女贴身的待遇，惹得其他孩子一阵羡慕，甚至连一些村中大人也不禁羡慕起来。
　　毕竟之前王小丫行动不便，基本没有踏出过院子，许多村人都只知其人，不识其面。
　　这一看，王家女儿居然有瓷玉一般精致的面容，在少女的纯真中还能看到几分娇魅，这长大了可不得了了。
　　村人们无不捶胸顿足，后悔没有帮自己儿子找来这么个漂亮媳妇，这洪家可真是好福气。
　　作为当事人的洪禹每当感受到未婚妻俯贴在自己背上，柔软的触感让他无比兴奋，瞬间便仿佛有用不完的力气一般，顾忌到背上的纤瘦人儿，洪禹还是压下了内心的火热，生怕将未婚妻摔到地上。
　　王小丫也很快接受了这门亲事，毕竟没有什么拒绝的理由，洪禹哥对她这么好，想必结亲以后除了二人会住一起以外，并没有什么别的区别。
　　每当看到洪禹在孩童中露出如同飘起来一样得意的神情，王小丫都会逗弄未婚夫一番，惹得他脸红耳赤，也感觉挺有趣的。
　　这天，洪禹一行人像往日一般去村子不远处的河边摸鱼捡虾。
　　小心地将背上的未婚妻抱到一个大石头上，洪禹向王小丫认真嘱托了几句，然后便到一旁和小伙伴们一起去摸鱼去了。
　　听着河水轻轻地流淌，发出悦耳动听的流水声，孩童们在河边嬉闹的声音，林中鸟儿的清脆叫声，王小丫的嘴角勾起甜蜜的笑意。
　　“修仙模拟器加载完毕，身份认证中。”就在此时，王小丫听到一道机械声响起，同时眼前的光幕也发生了变化。
　　“身份认证完毕，出现未知错误，数据修复中。”
　　光幕一阵闪烁后，又过了一眨眼的时间，王小丫突然爆口而出：“我艹”
　　一旁正在和小伙伴们一起玩耍的洪禹被王小丫一嗓子吓得手里的鱼直接飞了出去，溅了一身的水。
　　顾不上自己身上沾湿的衣服，洪禹急忙起身来到未婚妻面前关切道。
　　“小丫，发生什么了！”
　　王小丫看着洪禹和一众伙伴们满脸惊愕的表情，立刻镇定下来，保持平时轻柔的语气回应道。
　　“没，没什么事，阿禹哥哥。”
　　见到未婚妻的反应，洪禹稍稍放下心来，但还是有点疑惑：“，小丫，你刚才突然叫喊什么？”
　　“啊……”王小丫一时间不知该怎么回答，只好硬着头皮编瞎话：“没什么啊，只是有一直小虫子跳到我身上，一时惊到了而已。”
　　听罢，洪禹急忙上前，一脸关切地检查起未婚妻身上有没有被虫子咬着。
　　王小丫一副紧张的样子，任由洪禹抓着手臂不停地抚摸，看他那副急切的模样，也不像是趁机揩油，况且深知洪禹本性的王小丫也知道，他并不会做出这种事来。
　　王小丫的双手柔若无骨，还有一丝冰凉，握住的刹那，让洪禹感觉到一股莫名的舒适。
　　这种感觉很奇妙，但洪禹却并没有多想，他急忙仔细检查起手臂上是否留下伤口。
　　就在王小丫惊呼出声的前一秒，她恢复了前世的记忆。

第2章 被大佬带走了
　　王烨是一个爱好品鉴各类游戏少年，某天他心血来潮点开了一个游戏推荐短信中的网址。
　　“恭喜您被选为新游《修仙模拟器》测试服的第一批玩家，点击kkb321.kp/xiuxian领取VIP15”
　　正直游戏荒的王烨直接就点了下网址，然后就打开了一个小程序。
　　当下载进度条到了98％的时候游戏却卡住了，王烨点了点屏幕，发现手机能够正常息屏并没有卡主，于是想要退出这个垃圾游戏，但是按了好几遍根本退不出去。
　　手机界面就一直停在只有亮白底色和进度条，下边写着——修仙模拟器加载中98％，请稍等……
　　“怎么出不去了，什么鬼？”
　　以为手机出毛病的王烨用力摇晃了一下手机，结果外壳破损的数据线发生漏电，结束了王烨的这一世，而那个没能加载完的修仙模拟器也随着他来到了第二世，如今王烨便是王家的女儿王小丫。
　　之前挡在王小丫眼前让她无法正常视物的便是前世的游戏界面。
　　当游戏加载完后，不仅加载了游戏系统，还顺便修补了她的记忆。
　　——
　　回忆了一番往事，王小丫感觉腿上有些发痒，这才注意到自己的青梅竹马居然在自己的腿上摸了起来，十二年的经历让她下意识将腿视为隐私部位，被异性触碰让她心中生出了奇怪的感觉。
　　“阿，阿禹哥哥。”王小丫低声提醒，声音中带了一抹羞涩。
　　沉浸在检查中的洪禹并没有注意到少女的细喃，掀起长裙逐渐向着大腿处探去。
　　有些异样感觉的王二丫急忙用力把腿抽回来，同时伸出手推开洪禹。
　　“阿禹哥哥！快停下！”
　　被青梅竹马推了一下的洪禹立刻从沉浸中清醒，立刻将双手收回，关切地问道。
　　“哦，对不起，小丫，是我失礼了，你有没有感觉身上不舒服。”洪禹急忙收回了手，关切地问道。
　　王小丫红着脸咬住唇瓣一直盯着洪禹，没有给对方任何回应，看起来非常生气。
　　被二人的争吵惊醒后，在场小伙伴们在一旁也小声地讨论起来。
　　“小丫的腿好白啊！”
　　“是啊，好美啊。”
　　“听俺娘说女人的腿只能给自己夫君看，我们都看见了，岂不是可以一起娶小丫当娘子？”
　　“想的真美啊！”
　　“梦里啥都有！”
　　………………
　　伙伴们的讨论让王小丫的脸色沉了下去，洪禹急得一头汗。
　　他不明白这群小伙伴在乱七八糟想些什么，他只是想检查一下王小丫的腿上有没有被虫子咬到，谁知道把自己未婚妻的腿给暴露到众人面前，让她感到羞愧。
　　“你们，你们都给我闭嘴！”洪禹怒喝一声，转过身后一脸愤怒地瞪着嘴碎的伙伴们。
　　“刚刚，你们什么都没看到，知道了吗？”
　　洪禹威胁似的警告。
　　众人顿时老实了下来，连忙纷纷点头。
　　在场的所有人都是洪禹的跟班，村里同龄人中，洪禹是最有话语权的人，他们当然不敢惹自己老大生气。
　　洪禹转过身，又变成了腼腆的男孩模样，不停地跟王二丫解释，刚刚只是个意外，卑微的模样与之前如同两个不同的人一般。
　　此刻的王小丫正忙着摸索这个修仙模拟器，并没有将洪禹的话听进去。
　　王小丫用意念控制着视野中的界面，注视着洪禹，便在旁边现实出一个角色面板一样的方框。
　　————
　　名称 洪禹
　　年龄 14
　　种族 人族
　　修为 凡人
　　属性 >>
　　技能 >>
　　状态 >>
　　好感度 88
　　————
　　接着她便检查起界面中的功能列表，一看才吓了一跳，不愧是修仙挂机游戏，随便点开就是各种充值礼包，现在她哪来的钱充值啊。
　　展开收纳选项后，界面中密密麻麻的图标让她一阵眩晕，看着就烦，而且还挡视野。
　　收起图标后，王小丫看到洪禹一副窘迫的模样，似乎是快要哭出来了，看着他这副好笑的样子，王小丫不禁噗嗤一声笑了出来。
　　“哈哈，好了，不用再解释啦，我懂了！”
　　洪禹松了一口气，挠着头尴尬地嘿嘿傻笑。
　　王小丫看着洪禹憨厚的样子，俏脸上洋溢着灿烂的微笑，仿佛冬日暖阳一般，刚刚被游戏充值界面影响的心情顿时好了不少。
　　“这未婚夫可真逗。”王小丫心里暗想，不过目前首要的就是先回去把这个修仙模拟器的用法搞懂。
　　接着王小丫收起了微笑，对洪禹平静地说道。
　　“我们先回去吧。”
　　“嗯，嗯。”
　　见洪禹蹲在自己面前，王小丫双手环住他的脖子，大腿夹在腰间，然后轻轻一跃便跳到了他的背上，然后俯身贴在他的背上。
　　王二丫将头靠近洪禹的耳边，轻轻吹了口气，语气冰冷地说道。
　　“以后别再轻易触碰女孩子的身体了。”
　　耳边的气息与异样的语气让洪禹打了个寒颤，自己这位未婚妻仿佛换了个人一般，刚刚的压迫感比他爹还强。
　　“小，小丫，我保证再没有下次了。”
　　“嗯。”
　　依旧是冰冷的回答，好在对方已经原谅了自己，洪禹也就暂时安心下来。
　　接着洪禹带着一众小伙伴，背着王小丫向回走去。
　　靠在洪禹宽阔的脊背上，感受着那温热而坚硬的体温，闻着他身上传来的男子独特的气味，王小丫不禁闭上了眼睛，一脸的宁静。
　　在第二世当了十二年的女性，这段记忆早已让她适应了作为女性的生活，但是要她接受嫁人生子还是有些难度的。
　　这个便宜未婚夫就给他一些补偿吧，反正自己都修仙了，带他踏上修仙路也算是还清这么多年的照顾了。
　　在路上，王小丫仔细观察了一下这个游戏的界面，正中央是一个和自己容貌一样的小人，正打着坐正在不停地聚气，小人下面是一个进度条，显示离下一修为的灵气差距，右边则是修为，上面显示着“练气一阶”，想必是刚激活时自动挂机修炼的成果。
　　界面正下方是背包，状态，炼器，炼丹等功能选项，侧面是各种活动，正上方则是各种密密麻麻的充值礼包，好在可以将界面中的选项全部收起来，不然她还是什么都看不见。
　　王小丫想到前世游戏发放福利的套路，找了好一会点开了邮件，果不其然里面有着送了各种物品的邮件，果断点击一件领取，将所有福利收入囊中。
　　退出邮件后，界面中立马跳出一个弹窗——您的VIP15已激活，将享受以下特权：
　　1.每突破一个境界赠送境界突破礼包
　　2.升级速度提升1500％
　　3.全属性提升300％
　　4.物品掉落概率提高30％
　　5.仓库容量增加为1500
　　6.法宝、灵宠栏位提高至15
　　7.全方面天赋提高300％
　　8.解锁五行灵根，天灵根
　　9.积分商店购买权限全解锁，并获得15％折扣
　　10.突破资源消耗减少50％，突破时间减少30％
　　11.斗法时造成伤害提升150％，受到伤害减免150％
　　12.每日升级加速次数上限15次
　　面对如此多的buff，王小丫看着就头痛，于是她果断将弹窗关闭，打开仓库界面，想要找找有没有什么可用的法宝道具。
　　仓库堆积了一大片五颜六色的贴图，一共251件，物品详情写满了密密麻麻的说明，让王小丫一时更头疼了。
　　好不容易找到几个法宝或是道具，却限制了修为，或者需要大量法力才能触发，目前根本不能派上用场。
　　一堆物品里面连经验药都没有，突破材料倒是齐全，一直到飞升成仙的都有，看来这游戏内测就只是想要玩家全程挂机升级了，当然如果有钱也可以买加速。
　　不过邮件内就送了两千的界石，也就是游戏币，加速一次就要十个，也太亏了，这种珍贵的道具应该拿去抽卡或是到商城看看有没有什么好东西。
　　打开商城后，红色、橙色品质的物品标出了劝退的价格，而低品质的物品中至少得到金丹期才能使用。
　　转而打开抽卡界面，映入眼帘的是一个金光闪闪的全套时装，界面中展示了疑似王小丫成仙后穿上时装的模样。
　　身披金色纱甲的王小丫仿佛是天界女神降临凡间一般，美丽而神秘。
　　那五彩的纱甲如幻丝织成，散发着宛如星辰的光芒，紧紧地包裹着她的身躯。
　　脸上的白纱在柔滑的肌肤上轻轻飘动，如同一层神秘的面纱，将她天人般的姿容遮掩住。
　　低垂的眼帘遮挡不住眼中的明亮，其中仿佛蕴含着无尽智慧的星辰。
　　界面中的王小丫充满了神圣与尊贵的气息，令人忍不住顶礼膜拜。
　　要问为什么王小丫确信界面中展示的是成仙后的自己，那就是所有的时装都是以她的身体模型为模特的，之前逛商城时就见识过往自己背后加两根绚丽大翅膀的模样，一股网游的味道。
　　刚才这套时装是卡池中最高品质的道具了，概率只有0.02％，不过有100次的保底，对只有两千界石的王小丫来说，她就只能抽两发十连，即使能出货，穿戴这套时装也限制了最低人仙的修为。
　　看了看卡池里面的东西，倒是有不少看起来强力的物品，以后说不定用得上。
　　一时间回过神来，在洪禹背上的王小丫注意到他们快到村子了，不过似乎村里出了什么事情，拥有练气期修为的她隐约能够听见几声惨叫。
　　进到村子里面后，一群人发现地上竟躺着许多村民的尸体，尸体的背后都有一条剑痕，看样子是逃跑时遭遇追杀致死。
　　这群小孩哪里见过这般场面，顿时吓得直哆嗦，只希望这些尸体里面没有自家大人。
　　“洪大哥，我，我们怎么办？”
　　几名吓破胆的小孩向着他们的主心骨问道。
　　一时间洪禹也被这场面惊吓到了，不过好在作为孩子们的领头人，心理素质还是不错的，很快他便镇定下来。
　　“大家先去秘密基地”，此时洪禹看了一眼身后的小丫，见她双手攥着自己身上的布衣，低着头一脸的愁容，想必是担心父母吧。
　　“我带小丫去找伯父伯母。”
　　听到主心骨要前往危险的村内，伙伴们都露出了关切的眼神。
　　“放心，就算背着小丫，我跑的比你们都快，发生什么事也能及时溜走，说好了，大家就在秘密基地集合。”
　　向伙伴们打了一针安慰剂后，二人便与众人分开了。
　　“放心吧小丫，伯父伯母一定没事的。”
　　“嗯。”
　　前往王二丫家的路上，洪禹安慰起背后的未婚妻，女孩心不在焉的回应也只被当做是过于担忧父母的安危，无心回答他刚刚的话。
　　实际上王二丫刚刚的心不在焉是因为村口死的那些村民，在他们的尸体上还残留着法力，貌似是被修士斩杀，为什么修仙者会到这么一个偏远小村大开杀戒呢，这是她无法理解的。
　　洪禹背着王二丫一路小跑到她家的院前，一路上的尸体即便是洪禹也有些害怕起来，不过感受着背后未婚妻紧张的心跳，他咬了咬牙，硬着头皮走近了小院。
　　院墙上有一处坏掉的破洞，看起来像是被很大的力气打穿的，洪禹小心翼翼地来到这处残破院墙处，透过缝隙观察里面的情况。
　　院内的地上横七竖八的躺着不少的村民，一个个的脸上全部带着痛苦之色，嘴角边都有一抹鲜血流淌，显然死亡的时候非常痛苦。
　　洪禹看向院内的另外一处，那里正站着几名青年男子正与自己父母和王家伯父伯母对峙着。
　　王父和洪父二人嘴角溢出献血，看样子受了伤，正被洪母照看着，王母拿着一柄青色长剑挡在他们身前，脸上的表情很愤怒。
　　洪禹又看了看对面三个穿着黑衣锦装的男子，他们一脸的风轻云淡，似乎一点也不把王家放在眼里，只是在打量着院中的一切。
　　为首的青年嗤笑道：“凡间的武者竟想对抗修士，简直是不自量力。”
　　王父眉头微皱：“你是何人？”
　　“呵呵，王兄弟，我是上官玲的表哥上官宇，你竟然连我是何人都不知，真是该死！”
　　“住口！我已经与上官家脱离了关系，如今已是王家的人了，你来这杀我们夫妇想必是三叔安排的吧。”
　　护在王父三人身前的王玲冷冷地说道。
　　“脱离了？呵呵…………”
　　那青年嗤笑了一声，然后一挥手：“杀了她们。”
　　一声令下，身后的两名黑衣青年立刻冲了上去，手持利刃朝王父王母斩来，一左一右两人，配合默契，显然经过严苛的训练。
　　“洪兄弟，你先和洪夫人躲避一下，我去帮娘子拖住一人！”王父沉声说道。
　　“仅凭你一人恐怕不行，他们可是修仙者，大嫂对付一个，另一个我们两个一起上。”
　　说罢洪父站起身，不等王父反应过来，便冲向一名和王玲斗法中的修士，王父也只好随之冲上前配合洪父与修士交战。
　　“砰”，一记重拳击在王父胸膛上，让王父闷哼了一声，嘴角的鲜血不由得涌出。
　　“夫君！”王玲惊呼了一声，手中长剑挥舞得更加卖力了。
　　“玲儿，我无碍，顾好你那边就行！”王父大喝了一句，手中长剑不停地耍着剑花，可金铁造的长剑砍到修士的拳头后，连一点痕迹都不能留下。
　　洪父出拳击打在对手身上仿佛是打在铁板上一样，对方纹丝不动，反而将洪父逼退。
　　见王、洪二人落入下风，王玲脸上露出决绝之色，双掌推出，手中长剑飞速变换方位，划出数道凌厉的剑光，一道道锋锐之极的剑光朝对手的修士身上斩去，想要速战速决。
　　修士见状不由得哈哈大笑，身形暴退，躲避着攻击。
　　“族姐，你荒废修行这么多年了，曾经练气五阶的你，修为已经跌落到连练气三阶的我都应付不了。”
　　说罢便继续近身与王玲缠斗起来。
　　“玲儿带着洪夫人快跑，我们来挡住他们！”王父急切的喊道。
　　王玲看向远处曾经的上官家表哥，脸色苍白的摇摇头。
　　“逃不掉的。”
　　回到正在墙边观战的二人这里，此刻洪禹早已急得满身大汗，拳头捏了一遍又一遍，想到连自己父亲和王伯父都对付不了，自己冲上去只能被抓住作为人质。
　　王小丫一直观察着院中打斗的场面，貌似系统并不能从那些修士的招式中学到什么，也许他们只是在戏耍？
　　通过属性面板倒是可以看到他们的修为，正在打斗的二人都是练气三阶，自称是娘亲表哥的那人是筑基初期修为。
　　而目前自己挂机已经到了练气八阶，离九阶还差一点经验条，到了九阶以后再加上buff应该能有一战之力，只希望爹娘能拖久一点。
　　随着时间一点点过去，王、洪二人身上的伤痕不断增加，三人的体力也渐渐消耗殆尽，后方的洪母看到丈夫、亲家夫妇三人的模样，忍不住哭了起来。
　　“娘子你快走，我们撑不了多久了。”洪父大吼道，此刻三人已经完全失去战意，被击破只是时间问题，于是洪母留着横泪向着院门外跑去。
　　就在这时，一直未出手的上官宇提剑一挥，洪母背后中了一发剑气，直接被掀翻在地，横死当场。
　　“啊，表哥，你怎么可以这么狠毒！”王玲尖叫着挡开修士的攻击想要跑去查看洪母的情况，可是被对手牵制住，根本脱不开身，被称为表哥的黑衣青年缓步走到洪母尸体边，一脚踩碎了她的脑袋，神情冷漠至极。
　　洪父看着眼前这一幕，不禁悲愤欲绝，双目通红，跑向上官宇，一拳打向他的面门，结果被一脚踢飞，撞到了院墙上，生死不知。
　　“洪兄弟！”失去了洪父的助阵，王父在修士的频频攻击下也摆下阵来，身上已是伤痕累累，最后失神被一拳打飞出去。
　　此刻，在残壁处的洪禹亲眼看着母亲被人杀死，如今父亲也躺在地上生死不知，他攥紧了拳头，看着那高高在上的锦衣男子，眼睛瞪得通红，看样子恨不得马上冲上前去为父母报仇。
　　王小丫也被洪母的死亡震慑到，前世作为三好新青年的他根本没有见过这种血腥的场面，直面生死让她的内心开始动摇起来。
　　万一打不过那人怎么办，她可不想自己的修仙路刚开始便夭折在此。
　　若是独自一人直接逃跑，她肯定能溜掉，但是这一世的父母便会被对方杀死，更何况自己身边还有个拖油瓶，看他的样子像是忍不住要冲上去了。
　　目前的最优解就是赶紧逃跑，反正有游戏系统在，等修炼成大佬再报仇才是最好的。
　　可前世的观念以及这一世的感情影响着她，怎么能抛弃家人。
　　在“患有眼疾”的那段日子，是他们一直在关照自己，若是没有他们，说不定可能游戏还没激活自己就已经遭遇不测了。
　　内心的纠结让王小丫急得浑身颤抖起来，一旁的洪禹只当她是吓到了，伸出手环抱住对方，小声安慰起来。
　　“小丫别怕，我会保护你的。”
　　虽然嘴上的话是这么说，可洪禹颤抖的手已经出卖了他。
　　明明他自己都怕的要死，居然还趁机撩妹。
　　王二丫心中一暖，自己还准备带他修仙还他人情呢，于是作出了决定。
　　见夫君被打飞，王玲眼眶一热，泪水夺眶而出，她拼命挥舞着手中的长剑阻挡着那些修士的靠近，移动到王父身边。
　　“表哥，你真要将我们夫妻赶尽杀绝吗？”
　　王玲悲戚地说道，她不愿意留下女儿苦苦伶仃一个人孤苦伶仃地生活。
　　“表妹，你别怪我狠心，要怪就怪你当初拒绝了我，跟着这么个废物私奔，害得我成为上官家的笑柄！”上官宇一脸狰狞地说道。
　　“还好我忍辱负重修炼到筑基期，重新获得族中重视，当日的羞辱我可是记得清楚，如今不杀你二人我寝食难安。”
　　听完表的话语，王玲的娇躯剧烈颤抖了一下，美丽的俏脸瞬间变得惨白，她紧咬银牙，不甘心地瞪着对方。
　　上官宇双手背到身后，缓步向着王玲夫妇走去，神色轻蔑，一点也没把他们二人放在眼里。
　　就在这时残破的院墙处，王小丫挣脱开洪禹的怀抱，从残壁翻入院内，迅速跑到父母身前，用自己瘦弱的身体挡在他们前面。
　　“不准伤害我爹娘。”
　　“小丫！你的眼睛能看见了！”
　　洪禹被王小丫瞬时的动作惊呆了，反应过来后急忙想要学小丫翻过院墙，可是他根本跳不起来，也不知道自己未婚妻是怎么上去的，只好找机会地从大门方向绕进去。
　　见到一家团聚的场面，上官宇一愣，旋即狂怒道。
　　“好啊，原来你们还有了个女儿。”
　　他原先察觉到有人在一旁偷窥，只当是没有清理干净的村民，没想到竟是自己表妹与那凡人生下的孽种，顿时气血上涌，心中升起一团怒火，不过他注意到王小丫的姿容竟比她母亲当年还要可口动人，怒火顿时转变成一股子邪火。
　　“呵呵呵，既然当年表妹拒绝了我，如今就用你们的女儿来偿还吧。”
　　随即吩咐两名随行弟子拿下王小丫，身为筑基修士，他不屑于和一个女孩动手。
　　“谁敢碰我女儿，老子跟你们拼命！”王父怒喝一声，想要起身。
　　“哼！不自量力！”上官宇不耐烦道。
　　“表哥，求求你不要伤害小丫，你想要杀就杀我们吧，放过我们的女儿吧。”王玲也哀求着，她不想看到自己唯一的孩子受到伤害。
　　两名弟子一脸邪笑地向王小丫靠近过去，这上官家玲的女儿年纪轻轻，长得可真水润，比起族中那些小姐还要漂亮几分，若是……
　　“小姑娘，还不赶紧束手就擒，否则可别怪我们辣手摧花哦～”
　　王小丫冷眼看着逐渐逼近的两名弟子，界面中的属性资料已经揭露了他们的老底，除了身上的物品和技能外，其他的信息全部展现在眼前。
　　两个练气三、四阶的渣渣而已，王小丫心中很是鄙夷。
　　不过她也知道，自己的对手并非这二人，而是站在后面的上官宇。
　　“快走啊，小丫快走！”
　　王小丫的父母嘶吼着，同时不停地向上官宇求饶。
　　“小丫！不要管我们！”
　　“表哥，求求你放过她吧，我什么都答应你？求你放过我女儿吧。”
　　………………
　　离练气九阶就差最后一点，王小丫知道自己必须拖延时间。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘，还是赶快到舅舅那里去吧。”
　　一名弟子淫笑着扑向王小丫。
　　王小丫装作很勉强地避开了，脚步虚浮，看起来下一步就要跌倒。
　　王玲夫妇顿时为其捏了把汗，自己女儿从小便缺少运动，怎么可能是两名练气修士的对手。
　　可是接下来发生的事却让他们震撼无比。
　　过了好一会，两名上官家弟子无论使出什么本事都碰不到王小丫的身，甚至连她的衣角都摸不到。
　　正在所有人的注意力都放在王小丫与两名弟子的拉扯时，洪禹也悄悄摸到了王玲夫妇处，一脸震惊地看着不远处闪过所有攻击的王小丫。
　　“这……这是怎么回事？”遇到这种情况，两名弟子也不再轻视，一拳一腿向着王小丫的要害击打过去。
　　上官宇见这两名弟子似乎正在戏耍自己侄女，顿时催促道：“别玩了，赶紧将她抓过来！”
　　“族兄，这女孩有古怪。”
　　其中一位弟子说道。
　　“哪里有什么古怪，区区一个凡人小孩罢了。”
　　上官宇在后面有些不耐烦地回应道，他以为这二人垂涎自己侄女的美色，想要多戏耍一段时间罢了，于是给了他们一点压力。
　　“若是再不认真出手，下个月的月利便别想要了。”
　　听到这话后，另外一名弟子顿时加大了灵气输出。
　　黄色的法力附着在拳头上，目标直指王小丫的小腹，看样子是全力出手。
　　此刻王小丫已经挂机修炼到了练气九阶，于是她握拳迎上，直接将拳头轰向弟子的胸膛。
　　“嘭”
　　伴随着一声闷响传来，那名弟子整个身形倒飞而去。
　　而王小丫的身影却依旧纹丝不动，稳如泰山。
　　另一名弟子顿时傻眼了，而就在这一瞬间，王小丫恢复姿态抓住破绽，一个鞭腿将他踢飞出去，直接撞飞出了院墙外。
　　王玲夫妇和洪禹震惊得下巴都快要掉到地上了，王小丫何时变得这么厉害了。
　　上官宇终于意识到这侄女并非寻常人，不由地警惕地望着她。
　　“阁下到底是何人？”上官宇厉声质问道，他感觉面前这女孩绝对不可能是自己侄女，毕竟刚才那一拳威力极大，威力恐怕有练气七层的修为，这还是仅靠肉身的情况下，自己又看不透对方的修为。
　　十二岁的孩子竟有如此强大的肉身，修为一定不容小觑，恐怕是某个老怪夺舍重修，容不得他马虎大意，必须谨慎解决！
　　王小丫冷冷地撇了对方一眼，并未回答，二人又僵持了一小会。
　　实际上王小丫虚张声势只是在查看属性面板，和自己的面板对比了一下后，她发现二人差距并不大，但是因为修为差距，看不见技能界面，只希望对方的技能不要太离谱。
　　“既然不肯回答，那就休怪我不客气！”上官宇终于耐不住性子，催动身后的长剑，化为一道流光刺向王小丫。
　　王小丫立刻闪躲，却仍然被擦伤了胳膊，一缕鲜红色的液体从她的袖口滴落下来。
　　她暗叫一声糟糕，自己果然还是低估了和对方的差距，自己的属性虽然能勉强赶上筑基初期，但是在斗法经验和法宝上根本就是白板一个，一直被动挨打只会被对方用飞剑放风筝放死的。
　　王小丫上前想要拉进和上官宇的距离，结果一飞剑过来，直接打乱了她的节奏。
　　“噗嗤”一声，上官宇乘胜追击，又是一剑划过她左侧肩膀，登时一阵剧痛袭来，初次尝到剑伤的感觉，让王小丫的神智微微有些恍惚，不过很快她便咬牙忍住。
　　后方的王玲见女儿受伤，顿时急得满头大汗，她突然间想到自己手中拿的也是一把灵剑，于是大声喊道。
　　“小丫！接剑！”
　　随即将剑扔了过去，王小丫反应及时，伸手抓住了剑柄，终于能够抵挡住对方的飞剑。
　　见王小丫应对自己的攻击变得越发熟练，上官宇眉头一皱，控制飞剑装作要继续攻击的样子，实则是直接刺向了王玲夫妇。
　　最先反应过来是王父，他用尽全力将妻子王玲护在身前，用背去抗住迎面而来的飞剑，可凡人之躯根本没法阻挡住法宝的锋利。
　　飞剑刺进了王玲夫妇二人的身体中，鲜血喷洒而出，染红了他们的衣衫，早已身受重伤的王父当场去世。
　　“伯父！伯母！”一旁刚反应过来的洪禹痛苦地呼唤着，泪如雨下。
　　王玲用最后一口气向他嘱托道，“小丫就交给你了。”然后便随夫君一同离开了人世。
　　王小丫看到此幕，心脏抽搐般疼痛了起来，这一世的父母竟这样死了。
　　两行清泪顺着她精致的面庞滑落下来，王小丫抬起双眸狠狠瞪着对面的上官宇。
　　这一瞬，上官宇竟被这丫头的气势给镇住了，此女定不可留！
　　“去死吧。”上官宇毫不犹豫的催动飞剑，准备杀死眼前这个碍事的臭丫头。
　　然而他的飞剑却被对方一剑打偏，王小丫一跃而上，跳到半空中，将灵力附着在剑上，双手握住剑柄向着上官宇劈去。
　　王小丫的眼睛仿佛蕴含着冰霜一般，充满了仇恨，让上官宇心底升起了一股寒意。
　　飞剑插在王玲夫妇身体中暂时无法动弹，他慌忙举起一道符箓，但是灵盾来不及完全展开，灵剑从脸上滑落，一条深深地裂痕在他的脸颊上浮现出来。
　　“啊——！”
　　疼痛带来的应激反应让他下意识出掌将王小丫击飞出去。
　　上官宇捂着脸大吼，鲜血从掌间溢出滚落在地，他愤怒的咆哮让整座院子都跟着颤抖起来。
　　“我要杀了你，杀了你！”上官宇愤怒之下失去理智朝王小丫扑去，脸上的伤口使他更加狰狞。
　　王小丫意识到对手狂暴了，接下来得打消耗战，在调整好战斗姿态后，等待对方冲上来。
　　上官宇冲上前去，挥手将飞剑唤回，然后毫无章法地对着王小丫一通乱砍，而王小丫则是被动防御。
　　每一次劈砍都带着筑基期修士的全力，让王小丫应对地很是吃力，汗水打湿了她额前凌乱的刘海，嘴角处也渗出了鲜红色的血迹。
　　“你怎么还不死！怎么还不死啊！”
　　上官宇愤怒地嚎叫道，他的表情都已经快要扭曲，看样子是恨不得把王小丫大卸八块。
　　没有受到对方怒吼的影响，王小丫咬紧牙关，不断的提升自己的速度，尽量避开攻击而不是招架，消耗对方的体力。
　　渐渐的，上官宇体内的灵力有些不支，动作慢了下来，攻击也显得杂乱无章，而王小丫因为有三倍的精力属性，现在还留存着一些体力。
　　趁你病，要你命，王小丫找到机会，将灵力注入剑中，一记凶猛的劈砍，在上官宇的右臂上留下一道深深的伤口，几乎将其砍落下来。
　　上官宇顿时惨叫一声，右手吊在身侧，飞剑也从手中飞了出去。
　　“啊啊啊……我的胳膊，我的胳膊啊！”他抱住自己受伤的胳膊痛哭起来。
　　一直在族中受到保护的他根本没有受过如此严重的伤，所以对疼痛的耐受能力也是极弱的，直接就失去了战意。
　　见自己的大仇人失去了战意，王小丫松了一口气，然后将剑指向了对方。
　　“好侄女，饶了表舅吧，我可以带你回族中认祖，像你这般天才一定会被族老们当宝贝供起来的，求你不要杀我！”他吓坏了连忙跪倒地上哀求起来，丝毫没有了之前那高傲的模样。
　　听到这话，王小丫有了一丝犹豫，可就是这犹豫的一眨眼间里，她听到一阵小跑声，然后便是自己被洪禹撞开，刚刚还落在地上的飞剑已经穿过了洪禹的胸膛。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　见青梅竹马为救自己而丧命，愤怒至极的王小丫提剑斩向仇人。
　　“呯碰！”
　　上官宇左手握住飞剑，抵挡住了这一击。
　　“我的好侄女，你刚刚打的表舅我真疼啊，可惜你不知道吧，我们这些家族核心弟子都有一颗保命丹药呢。”
　　看着王小丫一副悲伤欲绝的模样，上官宇笑眯眯地说道，语气中带着浓浓的讽刺之意。
　　没有给予王小丫一点喘息的机会，上官宇立马展开了攻势。
　　面对全盛状态的上官宇，王小丫感觉身心俱疲，她的精力值也快见底了，一旁的洪禹也生死未知，难道今天她就要死在这里吗？
　　不甘心的她再次提剑上去与敌人拼杀，只是她越来越感觉身体的虚脱，眼睛也有些花了起来。
　　“砰。”上官宇趁她不备一拳砸到她的肚子上。
　　王小丫向后飞去，吐出一口鲜血，腹部的伤口撕扯般的疼痛令她脸色苍白，视线也有些模糊不清了。
　　只能看见一道黑色的人影缓缓向她靠近，王小丫艰难地抬头望去，上官宇的脸上露出阴冷残忍的微笑。
　　躺在地上她不由闭上了双眼，脑海中闪过许多画面，那是前世自己直到穿越前的画面，还有这一世自己爹娘、洪家伯父伯母、其他村民们的画面，还有之前青梅竹马洪禹舍身救自己之时隐约说了一句：“活下去。”的画面。
　　难道这就是走马灯吗？上一世没体验到，竟然在这一世给补上了。
　　“呵呵，竟让本座在此地遇到了传说中的先天聚灵之体。”
　　从未听过的低沉声音从身边传来，王小丫缓缓睁开了双眼，只见一个身着黑袍，容貌有些妖邪的男人正站在自己的身边，举高临下地俯视着自己，嘴角噙着似有若无的笑意。
　　游戏界面中，这人的属性面板居然全都显示问号。
　　————
　　名称 ？？？
　　年龄 ？？？
　　种族 ？？？
　　修为 ？？？
　　属性 ？？？
　　技能 ？？？
　　状态 ？？？
　　好感度 ？？？
　　————
　　上官宇震惊地看着黑袍男人，这人居然在眨眼间凭空出现在此处，想必实力非常恐怖，不是自己惹得起的。
　　真是可恶，自己只不过是出来执行任务，途中顺便解决掉一个凡人和练气低阶的上官玲而已，居然如此棘手，不仅差点在上官玲女儿手上丢掉性命，这下竟出现了一个看不透修为的神秘男子。
　　“晚辈是上官家的三子，不知前辈出现在此处，所求为何，？”上官宇强忍着心中的不忿，双手抱拳恭敬的问道。
　　黑袍男人毫不在意地瞥了一眼上官宇，然后看向倒在血泊中的王小丫，轻描淡写地说道道：“若是你愿意助本座修行，本座可以答应在此地帮你做三件事。”
　　听到神秘男子向这个野种抛出橄榄枝，上官宇暗道不妙，急忙转身想要逃走，这时他听到身后传来王小丫微弱但充满了恨意的声音。
　　“我要他死！”
　　突然，一股庞大的威压碾碎了上官宇的脊背，将其压倒在地上。
　　上官宇闷哼一声，吐出一大口鲜血，然后跪伏在地上一脸惶恐地看着黑袍男子。
　　黑袍男子伸出手一指上官宇，说道：“第一个条件。”
　　说罢上官宇便被莫名的力量碾成了一摊血水，魂魄也随之消散，连一句遗言都没有留下。
　　见识到了黑袍男子的手段，王小丫彻底呆愣了，筑基期的上官宇居然瞬间被隔空秒杀，修为上的巨大差距，让她连一点反抗的想法都升不起来。
　　正当王小丫看着黑袍男人愣神之时，却见他弯下腰单手将自己抱起，然后另一只手在她身前停留了一瞬，接着身上的剑伤都消失不见了。
　　“多谢前辈。”反应过来的王小丫急忙道谢。
　　受到感谢的黑袍男子顿时心情大好，接着开口道。
　　“想好第二件事了吗？顺便告诉你，那边救你的小子还留有一口气”
　　听到黑袍男子的话，王小丫急忙朝洪禹望去。
　　“请您出手相助！”
　　王小丫咬牙道，既然已经答应对方的条件，这三件事不用白不用。
　　“放心，本座会治好他的。”黑袍男子随即打出一道绿色的光球融入到洪禹身体之中，很快他身上的伤痕尽数愈合，原本奄奄一息的他又恢复了往日的健康，只不过现在还是昏迷不醒的状态。
　　见青梅竹马终于得救了，王小丫也松了口气。她虽然不愿意承认，但是心中却涌现出一抹欣喜。
　　“第三件事。”
　　黑袍男主笑眯眯地看向王小丫，不知道她会提出什么要求。
　　“请前辈将我爹娘的尸体葬在此地。”
　　闻言，黑袍男子眉梢挑了挑，没想到王小丫的第三个条件就是这个，他微微颔首，右手轻挥，顿时，地上出现一个土坑，王玲夫妻两的尸体缓慢地飘入坑中，然后被泥土掩埋，同时黑袍男还贴心地立了块木牌，刻上两人姓名。
　　见到父亲母亲的墓碑立在此处，王小丫如同卸下了所有的包袱，整个人瘫软在黑袍男子怀中昏了过去，此时她的精力条已经消耗殆尽。
　　紧接着，抱着王小丫的黑袍男子便凭空消失不见，仿佛没出现过一样，一切归于平静……
　　————
　　“唔——小丫！”
　　洪禹从昏迷中醒来，发现自己躺在地上，看天色已经傍晚，在不远处有一摊即将凝结的血水，房屋前多了着王小丫父母二人的坟墓。
　　他记得自己为了保护小丫应该已经死了才对，怎么身上一点伤痕都没有，洪禹摸了摸自己的胸口，发现皮肤比以前更光滑了。
　　而且他感觉身上有一股用不完的力气，体内像是有什么东西在流动一般。
　　接着他靠着这用不完的精力在王玲夫妇墓旁又挖了个坑，将自己爹娘的尸体埋了进去。
　　“爹娘，伯父伯母，洪禹没能保护好小丫，不过总有一天我一定会找到她的，你们在九泉之下就安息吧。”
　　洪禹跪坐在坟前，看着坟墓磕了几个响头，最后离开了这里。
　　第二天，洪禹带着幸存下来的孩子们准备将村民们的尸体一一掩埋，就在这时，天上飞过一位白胡子老道，老道看见地上这群孩童正埋着许多的尸体，于是降到了人群中。
　　“这里发生了何事，可否与贫道详谈？”
　　洪禹看见天上飞下来的老道，急忙上前恭敬道：“道长，昨天村子遭到了马匪的袭击，村里的大人们为了保护我们都牺牲了，现在这里只剩下我们这些孩子了。”
　　老道眉头一皱，一眼看出洪禹是在撒谎。
　　“若是将真相告知贫道，或许贫道能够将这些孩子送到安全的地方。”
　　洪禹一阵犹豫后便把事情经过简单讲述了一番。
　　得知这场祸事竟有此般缘由，老道捋着胡须陷入了思考中，片刻后才抬起头看向洪禹道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　“晚辈洪禹。”
　　“那上官家族只不过是凡世间一修仙家族，不足为惧，你若是想要亲自报仇雪耻的话，还是得拥有足够的修为，贫道观你根骨极佳，资质过人，想必此前得到不小的机缘，机缘巧合下已经半只脚踏入修行。是否愿意入我正青宗，成为贫道的亲传弟子？”老道语重心长地说。
　　“晚辈愿意加入师尊门下，恳请恩师收下弟子！”
　　听到能够报仇，洪禹激动地磕了三个响头，拜了师傅。
　　“很好。”老道欣慰地点了点头，然后从储物袋中掏出一枚金黄色的令牌扔给洪禹道：“这是宗门信物，会指引你前往山门，接下来我会将这些孩童送往附近城镇，你自行前往山门报到即可，这也算是入门的考验”
　　接住令牌，洪禹再次叩首，然后在一群伙伴的羡慕与不舍下与他们道了别，离开生养他的村子，踏上了修仙的道路。

第3章 强迫拜师了
　　在神秘男子的宫殿之中，三位侍女正因为被她们主上亲自抱回来的王小丫而争论不休。
　　“今日主上竟带回来一个小妹妹呢！”穿着黑色纱裙的二侍女月影说道。
　　“难道主上是嫌大姐年纪太大，不复当年艳姿了吗？这才带回来这么一位小姑娘，看样子还未及笄呢！。”身穿暴露的红色纱裙，扭着臀部和腰肢秀着自己妖娆身段的三侍女月彩艳，抓住这次机会就狠狠嘲笑起大姐月筱雅，试图激起对方与王小丫之间的矛盾。
　　身着青衣的月筱雅冷哼一声，并没有多加理睬这妖艳贱货，她两年前不过是教中长老，靠着一身床上功夫让主上迷恋了一段时间，但却始终得不到重用。
　　如今见到主上竟然从外面带回来一个容貌过人，还尚未及笄的小姑娘，心里嫉妒非常，又怕对方抢夺自己的宠爱，所以便出言挑拨，想要让自己心生嫉妒。
　　追随主上几十年，月筱雅深知他的心中只有自身实力，除此之外什么都不在乎，再多的女人也只不过是发泄肉欲的工具罢了。
　　见月筱雅看自己的神情变得像是看小丑一样，月彩艳愤恨不已地瞪了她一眼，存在感极低的月影对此也是见怪不怪了。
　　这时，将王小丫安置在自己卧房后的神秘男子推门走了进来，月彩艳立刻收敛了自己脸上愤恨的表情，换上甜美可人的微笑迎接着对方。
　　“主上！奴家等你等的好苦啊。”
　　“参见主上！”另外二人一齐行礼道。
　　“好了。”男子挥了挥手。
　　“想必你们三人也看到了，今日我带回一位少女，以后便是我的关门弟子，教中的圣女，你们要如同侍奉我一样侍奉她，同时也要确保她的安全，若是让我发现她出了一丁点问题，后面的也不必我多说了吧。”他露出十分严肃的神情对三位侍女吩咐道。
　　听完主上的话，三位侍女皆是露出震惊的表情，本以为王小丫会成为她们的姐妹，没想到竟得主上如此看重。
　　意识到自己即将失去主上的宠爱，月彩艳心底对那个叫王小丫的少女充满了嫉妒，暗骂了她一句狐媚子，便赶忙跪倒在地，娇滴滴地对神秘男子说道：“奴家一定会好好伺候圣女的。”
　　“属下一定保护好圣女。”月影、月筱雅也拜倒在地异口同声地附和道。
　　神秘男子轻点了下头，随即看向月筱雅。
　　“筱雅随我过来。”
　　“是，主上。”月筱雅恭敬地答应一声，然后跟随神秘男子离去。
　　等待二人消失在视线之内后，月彩艳站起身来，阴阳怪气地说道：“没想到那少女不是姐妹而是圣女啊，影姐姐，以后我们就要一起伺候这位新来的圣女了，不过嘛，这圣女，说不定和我们一样要伺候主上呢，不知修为低下的她能否受得住主上的阳气啊？到时候可别死——”
　　“妹妹慎言！”未等月彩艳把后半句说出口，月影眉毛微蹙，呵斥道。
　　“哼～”见月影训斥自己，月彩艳轻哼一声，转身离去，心中暗自诅咒王小丫，希望她赶紧死在床上才好。
　　另一边，神秘男子带着月筱雅来到了卧房之内，随后坐在了床沿上，伸手抚摸着王小丫那粉雕玉琢的俏丽小脸蛋儿。
　　这时，昏睡中的王小丫突然打了个喷嚏，缓慢睁开双眼。
　　映入她眼帘的是一张陌生的男性俊朗面孔，剑眉星目，鼻梁高挺，五官轮廓很是深邃，一身华贵黑袍将其身体曲线勾勒的淋漓尽致，那双桃花眼，虽蕴含着无限风情，但也不失威严之气。
　　“醒了？”神秘男子见状，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，似是玩味的语调响起。
　　王小丫扶了下额头，回忆了一番，这男人应该就是自己与上官宇交手时，突然出现的那名神秘强者，显示在他身边的属性面板上全是问号。
　　接着王小丫注意到男人身后站着的青衣女子，随即打量了她一番，这名女子的容貌比她前世今生见过的任何人都要精致美艳，绝对可以称得上倾国倾城四字，但是却给她一种莫名的压力，查看了一下对方的属性面板，发现上面也全是问号。
　　见王小丫看向自己的侍女，神秘男子介绍道：“这位叫月筱雅，以后就是你的贴身侍女，负责照顾你饮食起居，另外还有两名侍女，之后你们会见面的。”
　　“侍女？”王小丫疑惑地眨巴了下眼睛，就连侍女都是面板全问号的绝世强者，那这个大佬到底有多强？
　　在王小丫思索时，男人提到了之前的条件。
　　“关于之前提到的助本座修行之事。”
　　听到这话，王小丫顿时紧张起来，凡事都有代价，之前这个男人帮她报仇，肯定是要付出一些东西的。
　　“可，可我只是一个普通人。”
　　王小丫忐忑地回道，她不禁担忧起自己的接下来的命运，这个男人的修为如此高深，自己根本反抗不了他，万一是要自己性命该怎么办啊，难道自己这是刚出狼穴又入了虎口吗。
　　看出了王小丫的惧怕，神秘男子淡淡一笑，说道：“本座不会加害于你，要知道你可是传说中的先天聚灵体。”
　　“什么是先天聚灵体？”王小丫被他这话搞懵了，自己哪有什么体质，状态栏里面怎么没有。
　　“先天聚灵体如其名一般，拥有该体质的人会不自知地吸收天地灵气，修炼速度远超正常修士，记载中这种体质的出现都会引发众多修士的争夺，最后被人灭杀或夺取灵体。”
　　“你……你想要我的灵体。”王小丫不可置信地指着自己的鼻尖说道，她可没有什么灵体啊，吸收灵气那是游戏自带的挂机修炼，修炼速度快只是VIP15的特效buff啊。
　　男人皱了皱眉，摇了摇头，说道：“不，本座不需要依靠这种手段，只要将你作为炉鼎，本座便可直接修炼，这样便不用担忧重修带来的麻烦！”
　　原来这个人是打算拿她当炉鼎啊，王小丫瞬间松了口气，但又感觉不太对劲。
　　炉鼎不是要做那种事吗？于是她装作无知少女的模样问道。
　　“炉鼎是什么呀？”
　　考虑到王小丫没接触过修炼的各种基本知识，男人便让侍女月筱雅解释了一番。
　　“炉鼎就是……就是专门供男子采补的女子，只要和对方结合后，女子体内所储存的灵气便归男子所有，男子借此修行事半功倍……”月筱雅简单粗暴地解释起来，王小丫一边听着，脸颊上
　　渐渐爬上了两朵红云，心跳更是不受控制地急剧加快起来。
　　“嗯嗯！知道了。”王小丫慌乱地点头，脑海里闪过了各种前世见过的18+画面，只不过现在女主角要变成她了，心里虽然害怕，但是还有一丝莫名的兴奋。
　　“若是你不愿意，本座还可以用别的法子，只不过嘛……”男人戏谑的语气中带着威胁。
　　“愿意，我愿意。”王小丫急忙应到，她可不想自己好不容易来到修仙世界还开了挂，没成为大佬就不明不白地死了。
　　见王小丫已经害羞地用被子捂上散发红晕的脸，男人不知为何，心情竟变得愉悦起来，嘴角不自觉勾起一抹笑意。
　　“这事先不急，我们继续说另一件事情。”
　　“本座乃是皇天教教主墨虞，从今以后你便是本座的关门弟子，皇天教圣女，本座便给你重新取名王清瑶，仙凡有别，以前的名字就别再用了，至于给你父母报仇的事情，待你日后修为足够时，本座亲自带你为他们报仇雪恨。”
　　墨虞淡淡地说完，不等王清瑶反驳，抬腿准备离开卧房。
　　“师，师尊。”
　　听到王清瑶喊自己，男人停下脚步，回过头来，疑惑地盯着王小丫。
　　王清瑶怯怯地说道：“师徒之间也能做哪种事吗？”
　　闻言，墨虞一时愣住，不理解自己徒儿口中的那种事到底是什么，毕竟魔道中人都是直来直去的，直到一边的月筱雅解释他才明白，然后邪笑着说道：“这有何不能，本座可是魔教教主，又有何人敢反对。”
　　说完这话墨虞又轻抚了一下王清瑶红润的俏脸，王清瑶愣了片刻，用被子将脸遮住，心脏砰砰乱跳个不停，她感觉自己的身体貌似有些奇怪的反应。
　　看到新认下的徒弟一脸娇羞的样子，墨虞轻笑一声，安排月筱雅留在房中照看后便离开了。
　　看着男人消失的背影，王清瑶松了口气，总算是将小命保住了，跟着魔道大佬混在修仙前期应该算是一帆风顺了，只不过一想到以后要做炉鼎被刚认的师傅采补，心中便有些膈应。
　　无力感让王清瑶决定拼命修行，早日摆脱这个男人。
　　“圣女殿下，需要属下带你去认识一下另外两个侍女吗？”留在房间中的月筱雅走到床边，柔声问道。
　　“暂，暂时不用，还有以后不要在我这自称下属，我不太习惯。”王清瑶看着美艳动人的月筱雅，有这么一个美人服侍自己，她的紧绷心顿时放松了不少。
　　月筱雅微微一怔，很快恢复常色，轻声道：“姐姐明白了。”
　　趁此机会，王清瑶又仔细打量了一番月筱雅，她发现月筱雅的五官极其精致，皮肤更是嫩滑得似乎能掐出水来，而且月筱雅成熟的胸部比起自己要高耸许多，腰肢纤细，臀翘挺拔，身上还散发着一股淡淡幽香。
　　突然王清瑶心血来潮地提道：“你能抱着我吗？”
　　“嗯？”月筱雅一愣，显然没料到王清瑶会提出这种要求。
　　“不，不行的话就算了。”王清瑶意识到自己刚刚的话可能会引起对方的误会，她羞得想要将头整个埋入被中。
　　月筱雅想起之前主上给她的传音，讲述了带回王清瑶的来龙去脉，想到这孩子不久前刚失去亲人，如今又成为主上修炼的工具，着实是一个可怜人，便轻轻叹息一声。
　　“好。”
　　月筱雅俯身下来，双臂伸开搂住了王清瑶，将她从被中整个抱入怀中，低头看向怀中满脸惊讶的少女，眼神变得柔软起来，希望自己的怀抱能给她一点安慰吧，这也是她唯一能做到的事了。
　　感受着月筱雅温暖柔软的怀抱，王清瑶忍不住在心中暗叹：好舒服啊～
　　不一会她就感觉困意袭来，慢慢地进入梦乡，这几天来她都是处于紧张与惶恐之中，根本没睡过几个小时，现在终于安稳睡下，很快呼吸均匀起来。
　　月筱雅静静地抱着王清瑶躺在床上，任由王清瑶像猫咪一样蹭了蹭自己胸前饱满，嘴角露出一抹浅笑。
　　翌日。
　　王清瑶醒来睁开眼睛，却发现自己正趴在月筱雅胸前睡得昏沉，她尴尬地坐起身子，发现月筱雅正侧躺着看着她，脸蛋顿时红了起来，赶紧移开视线不敢再看。
　　见状，月筱雅轻笑一声，她家这位圣女性格腼腆，真是有些可爱，不像是某个妖艳贱货，空有一副皮囊，随即转身下床，将桌子上的衣物递给王清瑶：“这套服饰是主上让人送来的，姐姐来帮你穿上吧。”
　　昨日在月筱雅怀中舒服得睡着，让王清瑶的警惕心降低不少，再加上对方的气质温婉如玉，让人不由自主的生出信赖，拉进了二人的关系。
　　“嗯。”想到昨晚贴在对方身上睡觉的事，王清瑶依旧有些羞赧，只得乖巧地坐在椅子上，将头低下。
　　月筱雅走近王清瑶，拿起搭在一旁的长裙替她换上。
　　换上服装后的王清瑶看上去清纯可爱，乌黑秀丽的头发盘起，额头和两鬓垂落几缕碎发，眉目清秀，肌肤胜雪，粉唇樱唇，一双眸子灵动透彻，宛若下凡的小仙女。
　　“怎么样，合适吗？”王清瑶有些忐忑地摸了摸自己的衣裳问道。
　　“嗯，很合适，圣女果然姿容非凡。”月筱雅赞赏地点了点头，眼底划过一抹钦佩，主上的眼光真是毒辣，这位圣女，不仅体质稀奇，还未长成便有如此倾城之姿，再过十年想必一举一动都足以勾人心弦，做炉鼎属实有些可惜，但被主上遇到也算是她的机缘吧，若是流落在外早就死于众多势力的争抢之中了，希望以后她能活得开心。
　　听到月筱雅毫不掩饰的夸奖，王清瑶羞涩地低下了头，心中有些欣喜，随即又想到自己曾经可是男人被夸漂亮居然这么高兴，难道这么快就要雌堕了，不行不行。
　　各种思绪在王清瑶的脑海中闪过，让她头疼不已，于是她摇了摇头，试图把脑海里的杂念抛掉。
　　见王清瑶摇头，月筱雅有些莫名其妙，刚刚还在因为自己的夸赞而窃喜的圣女，怎么突然摇起了头不知道又在想什么呢？
　　“圣女殿下，您是不是哪里不舒服？”
　　王清瑶摆了摆手：“没有，对了，以后姐姐叫我清瑶便好。”
　　“这可不妥，若只是在私下，我们就姐妹相称吧，毕竟教中有规矩，要是被人落下口舌，会惹得主上不喜。”
　　月筱雅虽然不知道为什么圣女执意如此，却还是答应了。
　　这时从王清瑶腹中传来咕噜一声，这让她瞬间涨红了脸，月筱雅噗嗤一笑，连忙站起身准备给王清瑶准备吃食。
　　房中只留下王清瑶独自一人，于是她座在凳子上查看起自己的属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十二
　　种族 人族
　　修为 练气十阶（可突破）
　　属性<<
　　生命值3660 精力值360 法力值1200
　　攻击652 防御587 敏捷226
　　法术威力536 法术抗性498
　　魅力600（倾国倾城）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　汲灵（练气）
　　凡武（小成）70％
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％） 处子（修行效率提高50％） 黯然心伤（修行效率降低50％，19日）
　　————
　　扫视了一下属性面板，练气十阶的属性已经超过了筑基初期的上官宇，这还是没有任何技能心法加成的情况。
　　继续往下看去，她发现在状态栏里面，居然有自己整个身体的透视影像，她立马点开观察起来，只见自己浑身赤裸，酮体完全暴露在空气中，而身材凹凸有致，曲线玲珑，每一寸肌肤都晶莹剔透，白皙娇美，堪比婴儿，甚至比婴儿还要完美。
　　王清瑶吓得急忙关闭了这个状态面板，脸上的表情十分复杂。
　　点击各个器官所在的部位，还能透视到内部的
　　细节，于是鬼使神差地点触了一下小腹处子宫所在的位置。
　　紧接着子宫内部红润的宫壁还有那粉嫩的小口尽数展示在王清瑶的眼帘中，这……这也太色情了，王清瑶吓得急忙关闭了状态面板，脸颊涨得通红，她顿时感觉自己大腿间有些湿滑。
　　这时，月筱雅端着饭菜走了进来，一眼就看见王清瑶呆愣在桌边，脸上泛着红晕，于是关切地问道：“妹妹你怎么了？”
　　王清瑶猛地回过神，急忙说道：“没、没事！”一边回应，她一边磨蹭了下双腿，想要缓解跨间传来的的湿润感。
　　“那你先坐着休息，姐姐给你盛饭。”
　　王清瑶乖巧地应了一声，随即坐在椅子上等待着月筱雅将饭菜摆放在桌上。
　　月筱雅将饭菜放到王清瑶的面前，微笑着对王清瑶说道：“你尝尝看，这可是教中大厨所做的灵食，味道极佳。”
　　听到月筱雅如此推荐，王清瑶忍不住夹了一筷子，尝了尝发现确实十分鲜美，入口即化，味蕾得到充分享受，不禁惊讶地抬起头，对月筱雅竖点了点头道：“果然好吃！”
　　接着王清瑶便注意到自己那已经满了的灵气条，顿时积累了额外的灵气，原来灵食算是经验药，于是她便狼吞虎咽地吃了起来。
　　见王清瑶这般反应，月筱雅笑了笑，像她们这般修为早已没有进食只需，但还是追求口舌之欲的。
　　“妹妹慢用，姐姐还有事，就先告辞了。”
　　“姐姐什么时候再回来啊？”王清瑶急忙咽下口中的灵米问道。
　　看到到王清瑶这幅模样，月筱雅会心一笑，看样子这小姑娘是赖上自己了。
　　“我去安排另外两位姐姐跟你认识，一会就回来了。”
　　等月筱雅离开后，王清瑶又继续埋头苦吃起来。
　　另一边，月筱雅匆匆来到了她们三姐妹的住处，找到月影和月彩艳二人。
　　“哟，姐姐想必已经见过那小姑娘了 ？觉得她怎么样啊？”月彩艳挑衅地问道。
　　“主上已经收她为徒，圣女殿下是个不错的孩子。”
　　月筱雅说着脸上挂起淡淡笑意，眼睛里满是宠溺。
　　“哦？她长什么样子啊，我倒是好奇。”见到一直维持着一副严肃面孔的月筱雅露出温柔神色，月彩艳顿时一惊，忍不住八卦的心理问道。
　　闻言，月筱雅神色一冷表情严肃地说道：“一会儿我便会带你们去和圣女认识，特别是你三妹，希望一会你能管住自己的嘴，不该说的别说，万一惹怒了主上，可不要怪我没有提醒你，跟我来吧。”
　　月筱雅说罢转身离去，月彩艳咬牙恨恨的瞪着，却也没敢反驳，看样子这主上新收的徒弟她暂时还惹不起。
　　月筱雅带着二人来到墨虞卧房前，敲了敲门。
　　“圣女殿下，我带另外两个妹妹过来了。”
　　“进来吧，”房间里响起了少女甜腻的声音。
　　月筱雅轻轻打开门，领着二人走了进去。
　　“圣女殿下，这二位就是与我一同服侍您的两个妹妹……”
　　听月筱雅介绍完，少女睁开朦胧睡眼，目光掠过存在感低下的月影，视线在月彩艳异常暴露的胸脯和两双大长腿上停留了好几秒，然后害羞地移开了目光，将头瞥向一边，脸蛋红扑扑的。
　　月彩艳心里暗暗鄙夷：这小妞看到我居然还害羞，果真是个雏？
　　少女害羞的模样让月彩艳感到极为有趣，于是主动上前贴向王清瑶。
　　“圣女大人，刚刚直勾勾地盯着奴家的身子，是想让奴家在床上服侍您吗？”月彩艳故作诱惑地扭动了一下自己的腰，然后趁机抱住王清瑶，用奶给她洗面。
　　被如此妖娆勾人的美艳女人主动抱住贴贴，让王清瑶一时不知所措，感受着脸上的一大片柔软，她的整个脸蛋红的都快要滴出血来，一时间露出一丝娇哼。
　　“唔～”
　　月筱雅见状眉头一皱，立马制止道：“妹妹你这是干什么？快住手！”
　　“姐姐，我正和圣女大人搞好关系呢，看她现在多高兴啊。”月彩艳丝毫没有理睬月筱雅，继续用洗面奶攻击王清瑶，直到被对方主动推开。
　　被推开的月彩艳一脸惊讶地看着对方，没想到王清瑶力气这么大，连她这金丹期修士的束缚都能挣脱，虽说她并没有用多少力。
　　“圣女殿下，你没事吧。”月筱雅上前为王清瑶整理了一番刚刚弄乱的衣裙和头发，然后便对着一旁的月彩艳训斥道。
　　“三妹，你闹够了吧！”
　　只见月彩艳俯身拜在地上，低着头故作委屈地说道。
　　“圣女大人，奴家只是见您一直盯着奴家的身子看，还以为您喜欢呢，所以就想和您亲近一下，没想到让您难受了，请圣女责罚。”
　　月筱雅见平时恃娇而宠，刁蛮无理的三妹突然突然变得如此乖顺听话，心中疑虑丛生。
　　刚从洗面奶中镇定下来的王清瑶一眼就看出，这三侍女月彩艳不仅是个妖艳贱货，还是个茶艺大师，这就是正常的魔教妖女嘛，就目前看来她师父和月筱雅的言行不太像是魔教中人。
　　回忆起刚刚到洗面奶和月彩艳身上的那股勾人的香味，王清瑶想要表示请再多来点，可她现在就是一个在村中长大的十二岁女童，不能表现得太过怪异。
　　“我没事的，起来吧，彩艳姐姐，以后叫我妹妹就好。”
　　“那就多谢妹妹了。”听到王清瑶称呼自己彩艳姐姐，月彩艳心中一喜的，心想：看来这小姑娘已经对自己放下警惕，日后她不是随便拿捏，只不过老是有月筱雅在一旁给她捣乱，这个虚伪的女人。
　　月筱雅见王清瑶没有责罚月彩艳，暗自叹了口气，这位妹妹还是太心善了，既然如此，就由自己来替她扫清周围的麻烦吧。
　　“二位妹妹，既然主上把圣女交予给我们三人照顾，那就要尽心尽力，不得有一点马虎，更何况圣女年龄还小，有很多东西都不懂，平日里有什么疑惑，你们也要仔细解答才行，不可因为圣女的年纪小而敷衍圣女，明白了吗！”
　　“奴家明白了～”
　　“明白了。”
　　月彩艳和月影回应道。
　　之后的日子里，王清瑶便向月筱雅请教修仙界的基本常识，向月彩艳请教技艺方面的知识，向月影请教功法上的知识。
　　三位侍女贴身服侍着自己，让王清瑶每日的心情都格外愉悦。
　　如邻家姐姐一样温柔体贴的月筱雅，魔教妖女惑人心神的月彩艳，冷面心善的三无少女月影，自己的师傅还真会享受，只不过自己以后就是清纯可爱第四人，想到这，王清瑶幻想着享乐的心立刻沉寂下来。

第4章 湿身了
　　经过一段时间的修习后，王清瑶决定突破筑基了，在一键放置材料后，画面中闪过一道白光，接着她便突破到了筑基期，这段时间食用灵食积累的经验条一直让她升到了筑基三阶。
　　此刻，王清瑶的肌肤变得如玉石般雪白晶莹剔透，身上散发出阵阵沁人心脾的馨香，容貌变得精致绝伦，五官精致，一双黑眸水灵灵的，仿若星辰，练气期的王清瑶如果算是倾国倾城，那现在的容貌简直是惊为天人。
　　突破完成后，王清瑶低头看了看自己的手，然后打开了属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十二
　　种族 人族
　　修为 筑基三阶
　　属性<<
　　生命值8464 精力值720 法力值2400
　　攻击995 防御843 敏捷346
　　法术威力784 法术抗性712
　　魅力900（天人之姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　汲灵（筑基）
　　基础灵技
　　基础武技
　　基础技艺
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％） 处子（修行效率提高50％） 愉悦（修行效率提高50％）忧心（修行效率降低50％）促生（灵气的滋养促使身体发育速度提高）
　　————
　　王清瑶注意到她的属性值提高了很多，现在基本上可以随便吊打之前那个上官宇了，实力的增长让她自信起来，柔弱可怜的眉宇间多了几分活泼自信。
　　这些变化王清瑶并未察觉，她闷在屋里修炼了这么多天，她准备在宫殿里到处转一转。
　　昨日月筱雅跟她打过招呼，这几天她都要忙于教中大事，所以只好去找妖女姐姐月彩艳了，而月影姐姐神出鬼没的，应该是在暗中保护自己。
　　“月影姐姐在吗？”王清瑶唤了一声。
　　“在。”
　　眨眼间月影便出现在王清瑶面前，仍然是那副黑裙装面无表情的模样。
　　“能带我去找彩艳姐姐吗？”
　　月影点了点头，拉着王清瑶的手向着宫殿的一处走去。
　　此时在书房中，月彩艳身着提供情趣的红纱衣，正缠着她的主上墨虞，求着行鱼水之欢。
　　“主上～您都多久没碰我了，奴家都忍耐的受不了了。”月彩艳娇媚地撒娇。
　　“彩月你啊！不好好照看本座徒儿，怎么有空跑本座这来了？”墨虞笑着捏了一把月彩艳的脸蛋儿问道。
　　“嗯～～有影姐姐看着呢，圣女她每天都把自己关在房里沉迷于修炼，而且不仅修行天赋出众，还习得奴家一身技艺呢？”月彩艳发自内心地赞扬了一番王清瑶。
　　“哦？本座的宝贝徒弟倒也是挺厉害的嘛。”
　　“那当然啦，奴家可是最疼爱圣女了。”月彩艳又奉承了一番。
　　“哈哈…”墨虞听闻笑了几声然后问道。
　　“那你有没有教我徒儿，你最拿手的绝活啊？”
　　听到这番问询，月彩艳顿时呆愣了一秒，她最拿手的绝活，那不是房中术吗，难道主上这是要和那圣女行房事吗？
　　月彩艳干笑了几声：“主上，圣女不是年纪还小吗，奴婢没敢将这等秘技传授给她，怕耽误了圣女的修炼啊。”
　　墨虞撇了一眼月彩艳，拿起桌上的灵茶轻抿了一口。
　　“现在教也不迟，进来吧我的好徒儿。”
　　待他说完，月彩艳一脸震惊地看向房门处。
　　被月影领到此处的王清瑶正好听到师傅唤自己进去，一回头便发现月影已经不见了，应该是藏在暗中了，接着王清瑶便推门而入。
　　“师傅，徒儿进来了。”
　　墨虞抬起头望去，目光瞬间就凝固住了，因为王清瑶的容貌已经超脱了常人的范畴，就连她见识过的修行魅功的女人都远远不及。
　　王清瑶注意到师傅和一边穿着暴露的月彩艳紧盯着自己的脸看，猜测应该是自己900魅力值的影响力，只不过一直被人盯着让她非常不自在，她的小脸腾地一下涨得通红，连忙低下头掩饰面容。
　　镇定下心神的墨虞，皱起了眉头，再次审视起自己的这位徒弟，王清瑶，拥有极其稀有的先天聚灵体，年仅十二岁便踏入了筑基，听月彩艳说各方面天资过人，难道她是某个大能的转世之身，可他检查过对方的神魂，并没有转世重修或者夺舍的那些特征，不过自己这徒弟修炼速度如此逆天，那么将她炼成自己炉鼎之事必须早做打算了，念在如此功劳，待自己飞升之时，便携带她一同吧。
　　王清瑶若是能顺丰顺水一直修炼下去，飞升仙界只是早晚问题，但是拥有逆天体质却没有足够的实力早晚都会死在他人的窥伺下，如今得到墨虞的庇护，前提是成为他的炉鼎加快对方的修炼速度，墨虞实力越强她便越是安全，以此形成一种良性循环。
　　虽说王清瑶的魅力对墨虞产生了诱惑，但能修炼到炼虚期，他的道心已是坚定如山，刚才一时的失神也只是对自己人没有防备的缘故。
　　“师，师傅？”
　　见墨虞皱起的眉头舒缓下来，站在原地不敢出声的王清瑶怯怯地喊了一句，她从来没感觉过像现在这般压迫。
　　“嗯，徒儿上前来吧。”墨虞一边对月彩艳上下其手，一边笑着说道。
　　“嗯～啊～主上～”几个敏感部位被揉捏抚摸的月彩艳压抑着自己的呻吟声，脸色羞红，双目含春。
　　“嗯～奴家受不了了～”
　　“师……师傅。”王清瑶脸色羞红，不敢去看瘫倒在师傅怀中的月彩艳，可妖女发春时的娇吟声不停地传入耳中，让她感到浑身燥热不堪，她不知道自己的师傅究竟在打什么注意，努力克制住心中欲望，一边夹紧大腿向前挪动，一边不停地在心中默念。
　　“饶了奴家～吧～～”
　　“空即是色，色即是空。”
　　“嗯啊～”
　　“空即是色，色即是空。”
　　……
　　王清瑶站定在离墨虞还有一小段距离处，她感觉自己下体有些湿漉漉的，亵裤与肌肤黏在一起，非常难受。
　　“徒儿，再近一些。”墨虞继续催促道，王清瑶不敢再拖延，低下头硬着头皮迈步向前，可是还没走两步，便看见师傅将妖女月彩艳身上的纱衣剥下，然后将浑身赤裸的她一把抱到了茶桌上。
　　“呀～主上。”
　　“啊！师傅——你，你这是做什么？”
　　王清瑶被突如其来的状况吓了一跳，想要向后退去但是发现身体被定在原地。
　　见王清瑶一脸震惊的模样，墨虞心中暗笑不已，他伸出食指勾着月彩艳的下巴，邪笑着看向站在面前的徒弟：“徒儿，今天师傅就和彩艳指导你一番房中术，你要好好看好好学，不要辜负师傅的一番苦心啊。”
　　墨虞话音刚落，便将两根手指插入了月彩艳的
　　花心处，用力搅弄起来，另一只手不停地在胸前的饱满处揉搓。
　　“啊～唔…啊啊～嗯嗯～”
　　王清瑶瞪大了眼睛，看着坐在对面的男子在蹂躏着妖女的胸脯和下身，她的脑袋嗡嗡作响，整个身体不由自主的颤抖着，一股莫名的冲动充斥了她的脑海，她不明白，这究竟是怎么回事？
　　因为对接下来可能会发生的事感到有些害怕而想要逃离的王清瑶，突然发现自己的身体被定在了原地根本无法动弹，接着她便注意到自己属性面板的状态栏中多了两个状态“定身”和“发情（微弱）”。
　　“啊～主上，奴家受不了了，快点给奴家吧～”
　　躺在茶桌上的月彩艳不停地扭动着自己的娇躯，一张美丽的俏脸布满潮红，眼眸泛起水光，呼吸变得急促不稳，双唇微启不断地发出诱人呻吟声。
　　“乖徒儿，看好了。”墨虞笑眯眯地对面前站立的王清瑶说道，然后俯下身吸住了月彩艳雪峰上的粉嫩樱桃，舌尖在那颗樱桃周围不停地游移。
　　“嗯啊～❤️啊～❤️主上，吸的奴家好爽啊～❤️”
　　随着墨虞的挑逗，月彩艳忍耐不住开始发出更加放浪的呻吟声，她的双腿盘在墨虞腰间紧紧搂住墨虞，嘴里发出令人面红耳赤的叫喊声。
　　王清瑶脸色胀得通红，她咬紧牙关，尽量让自己冷静下来，但是月彩艳的浪叫声一次又一次地冲击着她的理智，一时竟产生了自己胸前两颗粉红被师傅不停挑逗的幻觉，小腹处如同燃起了烈火一般，浑身燥热的她开始大口喘着粗气，双颊嫣红，呼吸逐渐变得急促起来。
　　察觉到徒弟已经有了反应，墨虞嘴角浮出一丝笑意，只不过是开胃菜这丫头便开始动情了，毕竟是个未经人事的处子。
　　感觉时机已到，墨虞拉褪下了自己身上的黑色长袍，丢在一旁，露出精壮结实的身体，以及那硕大的阳茎。
　　看着眼前这趋近完美的男性躯体，王清瑶生出了欣赏和羡慕之情，甚至想要靠近触碰一下对方身上的肌肉，她在前世从未见过哪个男人有如此健美的身材。
　　那根巨大的阳茎大约是她前世男性平均大小的三倍，但是看起来一点也不狰狞，光滑如玉仿佛是艺术品一般，让王清瑶一时间看呆了。
　　“徒儿，为师的阳茎就这么好看吗？”见王清瑶看呆了眼，墨虞不禁调戏道。
　　“呀～”王清瑶被惊醒，她慌忙移开目光，却正巧撞进了那双深邃漆黑犹如夜幕的星辰双眸，那双眸中带着似有若无的戏谑之色。
　　王清瑶脸上瞬间爆红，连耳朵尖都染上了淡淡的红晕，她不知所措地摇着头：“徒儿，徒儿只是第一次见……有些好奇罢了。”
　　王清瑶说的结结巴巴的，随便找了个借口想要想要遮掩自己内心的羞涩与尴尬。
　　“哦～是嘛～”墨虞轻笑了两声。
　　“啊～～❤️啊～❤️求求主上～快把阳茎插进奴家的骚穴里面。”
　　听着从月彩艳嘴里吐出的呻吟声，王清瑶不由自主地咽了口唾沫，心脏扑通扑通地狂跳。
　　没有理会身下月彩艳不停地扭动妖娆身姿的模样，墨虞仍然看着王清瑶，带着一脸邪笑地问道。
　　“徒儿想要为师答应彩艳吗？”只见他深不可测的漆黑眼瞳中流转着一丝神秘的色彩，似乎是好奇王清瑶的选择。
　　听见自己主上将选择权交于正在旁观的圣女，月彩艳顿时开始向着对方请求道。
　　“圣女大人～，求求你答应吧～，奴家现在好难受～，奴家感觉马上就要死了～。”
　　月彩艳以为王清瑶不懂这些事，于是就想要利用对方的纯善，如果说自己现在非常痛苦，心善的她肯定会答应的。
　　听到师傅将选择权抛给了自己，王清瑶开始纠结起来，月彩艳的求情让她的思绪开始混乱起来。
　　她感觉自己内心的欲火越发高涨，想要立刻离开这里，但是从师傅使用定身术强行让她站在这里旁观这件事来看，一时半会肯定不会让自己离开，如果选择拒绝，很可能在妖女那个位置的人就会换成自己，若是答应的话，师傅立马会和妖女开始交媾，而自己只不过要近距离观看一场活春宫而已，她相信这对前世鉴赏过不少影片的自己只不过是VR电影一部罢了。
　　见王清瑶开始纠结，月彩艳开始装作痛苦呻吟起来，想让对方误以为自己快要不行的样子，殊不知她的呻吟在王清瑶听来全部都是浪叫，还带着浓厚的魅惑味道，扰乱了对方的思绪。
　　“师傅～”王清瑶轻声叫道，已经是“发情（弱）”的状态让她的声音带着几分颤抖。
　　“徒儿～答应～”
　　听到王清瑶的回答后，墨虞轻笑了一声，然后便用力径直插入了不停溢出蜜液的肉穴中，一点也不见怜香惜玉。
　　“啊啊啊～～～❤️❤️主上～”
　　突然的进入让月彩艳惊呼出来，阳茎直抵花心最深处让她差一点就泄了身。
　　“既然徒儿答应了，彩艳，还不快谢谢圣女。”不仅没有给予对方喘息的机会，墨虞还在月彩艳的臀部拍打了一下，示意她赶快谢恩。
　　“啊哈～❤️奴家～嗯～❤️奴家～谢过圣女～”压制住身下传来的快感，月彩艳在换乱连连吟谢。
　　“嗯～”听着耳边传来的暧昧呻吟，王清瑶的脸颊更加烫热，见到那粗大的阳茎插在月彩艳的肉穴中，她便会产生阳茎插入自己穴内的幻想，同时心脏跳的飞快，小腹处也渐渐传来骚疼的感觉，于是干脆闭上眼睛，不敢直视面前墨虞和月彩艳交合在一起的场面。
　　“徒儿，睁眼！”
　　墨虞的命令传来，王清瑶不情愿地睁开眼睛，然后看到师傅强健的身躯将月彩艳压在桌上，那根硕大的阳茎不停地向着肉穴中撞击，不时地带出一小圈的粉肉，激起一片浪潮。
　　“啪——啪——啪——”
　　“主上～❤️，好厉害～❤️奴家好喜欢～❤️啊啊啊～啊～啊～❤️❤️”
　　虽然墨虞的阳茎是在月彩艳的穴中进出，但他深谭般深沉的双眼却直勾勾地盯着王清瑶，这让她非常不自在。
　　肉体撞击的声音伴随着月彩艳的浪叫声让王清瑶的欲火越来越强烈，但是无处发泄，她感觉身体突然变得奇怪起来，四肢开始失去力量，双腿不自觉地开始颤抖起来，双腿不停地打颤，呼吸愈发急促，身上雪白如玉的肌肤都开始泛起了红晕。
　　王清瑶的属性面板上，她的精力正在快速下降着，这是她下意识地抵抗墨虞施展的定身术所导致的。
　　“啊～❤️主上，阳茎怎么又大了～❤️❤️奴家要去了呀～啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　墨虞的阳茎在穴内突然变大了几分，这让已经经过一番前戏的月彩艳第一次泄了身，她娇媚地瘫倒在茶桌上大口喘着气，享受着刚才剧烈冲撞带给她的快感。
　　撇了一眼身下的小妖女一副沉迷其中的表情，墨虞满意地勾唇一笑，然后向面前的王清瑶发问道。
　　“徒儿觉得为师的房中术怎么样啊？”
　　正在忍受欲望侵袭的王清瑶听到师傅的问题，小嘴喘着粗气，眼神涣散迷蒙，声音颤抖着微微低吟了一声，她似乎已经没有力气回答了。
　　“嗯～”
　　“呵呵，看来徒儿不太满意啊？”墨虞并未因为她的不理会而生气，反而轻笑出声。
　　接着便抽出包裹着蜜液的阳茎，将桌上的月彩艳翻了个身，让她趴在桌上，两颗饱满的圆球压得变形，月彩艳带着潮红的娇艳的正脸直面王清瑶。
　　“彩艳，本座许久都没有采补过你了，现在正好给圣女演示一番。”
　　说罢，墨虞又拍了一下对方的翘臀。
　　“啊～❤️奴家全，全凭主上安排～”月彩艳一边喘息，一边妩媚地回应道。
　　“嗯哼。”墨虞冷哼一声，毫不留情地冲入月彩艳穴内。
　　“啊～啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　“啪叽——啪叽——啪叽——”
　　肉体粗暴的撞击着，伴随着月彩艳一阵比一阵急促的尖叫，墨虞的手法极其老练，每一次冲刺均能让对方达到巅峰，而且他故意把持着尺寸，让月彩艳感到极度愉悦的同时，又不至于让她泄身。
　　“嗯～❤️啊啊……主上～～❤️❤️”月彩艳被撞得浑身酥软，屡屡快要攀上巅峰，同时她体内的灵气开始向着墨虞流动过去。
　　灵气充实身体的感觉让墨虞十分享受，在他看来，交合中最令他舒服的莫过于通过采补汲取对方体内的灵气，充实自身修为，所以此刻他更加卖力地摆动起了腰部，汲取着月彩艳体内的灵气。
　　“呵呼——呵呼——”
　　此刻，为了更多吸收灵气的墨虞双手粗暴地握住身下的的腰肢，猛力地抽出再狠狠地贯穿，让对方不断地迎合着自己的动作，发出一声声娇媚的呻吟。
　　“主上～❤️❤️奴家感觉好爽～❤️❤️啊～要被插死了～啊啊啊❤️❤️❤️”
　　月彩艳早已陷入癫狂之中，她娇媚的表情早已因为源源不断地快感而扭曲，任由身上的男人驰骋，而她自己则趴在桌上前后摆动，尽情地迎合着对方的冲撞。
　　一旁的王清瑶见到月彩艳被墨虞不停冲撞，对方露在自己眼前的表情此刻十分淫荡，如同满脑子只想要被草的骚货一般。
　　难道，难道我以后也会变成这副模样吗？王清瑶双眼迷离，脑海中闪过无数杂念。
　　“啊～”
　　她在担忧的同时带着几分快感，竟隐约有些期待，一时忍不住漏出一丝羞耻的呻吟声，双腿间的蜜液顺着白皙一路流下，最后滴到了地板上，留下一小滴水迹。
　　“呀啊～❤️❤️❤️主上～❤️❤️❤️奴家快要不行了啊～❤️❤️唔啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　一声长吟后，月彩艳的双手手指紧紧扣住桌沿，腰部绷起，不停地抽动，而她的额头冒着汗珠，一张娇艳绝伦的脸布满了虚脱和愉悦的表情。
　　“砰～”
　　终于月彩艳承受不了这种高强度的采补，昏厥了过去，而她身体下的桌子瞬间化为灰烬。
　　见身下的人儿没了动静，墨虞也停下了腰上的动作，将阳茎从有些发红的嫩肉里抽了出来。
　　王清瑶见墨虞结束了，顿时松了口气，此时她浑身衣裙被汗液浸湿，粘腻地贴在身上，透过薄薄的衣料可以看到胸前正在长成的小丘若隐若现，双眼迷离，红润的小嘴不停地喘着粗气，看起来诱惑至极。
　　见到墨虞看向自己，顿时暗道不妙，那阳茎上还残留着月彩艳蜜穴中的汁水，拉起了一条长水丝。
　　王清瑶正担忧自己师傅会不会兽性大发，当场夺走自己贞洁，就看到对方走了过来，于是她干脆认命，闭上眼睛等待对方的侵犯。
　　“徒儿为何将眼睛闭上了，刚刚不是挺喜欢为师这阳茎的吗？”
　　墨虞站在王清瑶面前，抬手掌轻抚着她光滑细腻的脸颊，声线温柔地问道。
　　见自己徒弟全身泛红，一副欲火难耐的模样，便在她耳边轻吹口气继续道。
　　“还不快帮为师将阳茎擦拭干净，难道是想让为师继续？”
　　听到这里，王清瑶立刻睁开了双眼，发现不知何时她身上的定身术已经解开了。
　　脸颊通红的王清瑶看了看一脸邪魅的墨虞，心中忐忑不安，犹豫片刻还是缓缓伸出纤细的右手，用着臂上的长丝袖，小心翼翼地将他阳茎上残余的汁液一点点的擦拭掉。
　　“嗯。”
　　在王清瑶的小手碰到他的阳茎时，墨虞发出一声舒适的闷哼，让正在擦拭的王清瑶顿时紧张起来，生怕他心血来潮将自己就地正法了。
　　好在墨虞虽然很享受王清瑶的伺候，但是却并没有做什么逾矩的事情，在王清瑶擦完后，便将衣袍穿上了。
　　墨虞拍了拍手，呼唤另外两名侍女。
　　“月影，筱雅。”
　　“参见主上！”
　　听到墨虞的召唤，月影和月筱雅一眨眼便出现在房中，恭敬地跪在了墨虞脚下，等待他的吩咐。
　　“月影将彩艳带回房中好生休息。”
　　“是，属下遵命！”
　　“筱雅先候在这里，我有要事吩咐。”
　　“属下遵命。”
　　接着月影便带着不省人事的月彩艳离开了。
　　“下个月将会在教中举行圣女的继位大典，整个魔道都会为你庆贺，届时，为师会亲自为你主持，你只需要跟在为师身边就行。晚上，为师便会亲自将你炼成炉鼎，希望徒儿你能做好心理准备。”
　　王清瑶听完后想道：虽然今天逃过一劫，但最终还是得接受现实啊。
　　她的四肢早已脱力，师傅这话一出，双眼发昏便要栽倒过去，幸亏墨虞及时扶住了她。
　　“乖乖回去休息，本座还有事要忙，之后再来看你。记住，你现在的一切都是本座赐予你的，本座可以满足你的任何需求，前提是成为本座炉鼎助本座修炼，否则——”
　　墨虞低头看着怀里的少女，前一秒钟还带着笑，后一秒眼神突然阴沉下来，语带威胁地道。
　　王清瑶感觉到墨虞的威压，乖顺地点了点头，她根本没有反抗的实力，而且只是孤家寡人一个罢了。
　　看到她乖巧地答应了自己的要求，墨虞冷峻的容颜上浮现了一抹浅笑，随即抱起少女往门外走去。
　　王清瑶感觉到自己被放置在床榻之上，随即墨虞转身离开了，房间重新恢复安静。
　　她躺在柔软的床榻上，体内残留的欲火还未完全消散，而且身下的水渍感让她十分难受，犹豫了片刻后，她将手伸向腿间，轻轻地抚摸起来。
　　在欢愉中她竟幻想着之前趴在桌上的人是自己，想象着墨虞在自己身上驰骋，而她则是像月彩艳那样肆意地享受女性身体的快感。
　　待她泄身过后，空虚寂寞的感觉立刻涌上心头，她想到前世的亲人朋友，想到今世死去的父母，还有那傻傻的未婚夫，最后想到她的师傅墨虞，要是师傅能在这陪陪她就好了，思绪混乱的她渐渐沉睡过去。
　　就在她陷入沉睡过后，墨虞闪身来到了房中，轻抚着她的秀发，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，然后俯身吻住了她的樱唇，灵舌撬开贝齿进入到她口中与她纠缠。
　　半响后，墨虞才恋恋不舍地离开王清瑶的唇瓣，注意到对方亵裤中的湿润，墨虞咧开嘴角轻笑了一声，施展净身术将王清瑶下身处残留的水渍清理干净，然后坐在床边凝视着床上熟睡中的少女。
　　看着这样精致迷人的容貌，墨虞不由得伸手拂上了王清瑶的脸庞，目光中充斥着深邃。
　　接着，那只大手开始逐渐向下滑动，直到落在对方那纤瘦的腰肢上，体会着露在亵衣外的那片肌肤光滑柔嫩的触感。
　　撇了一眼王清瑶胸前还未长成的小丘，墨虞心中暗叹道：这徒弟还太小了，不过这个年纪正是她心防最弱的时间，必须抓住机会尽快将她炼成炉鼎，看来到时候得小心一些，避免伤到她才是。
　　墨虞在床上枯坐良久，才缓步离开了。
　　——————————
　　解释一下男主抓女主做炉鼎的理由，在修仙界一般修到大乘期就可以破界飞升了，可以在仙界修炼到渡劫期，然后利用仙灵之气成就仙境。
　　如果在下界炼一直修到仙境便会由下界法则强行排斥到仙界去，此时便能提前接触到仙王境才能吸收的法则之力，增强自身底蕴。
　　但是，目前下界灵气浓度已经不足以正常修炼到仙境，最多只能修炼到渡劫期，继续留在下界修炼。
　　男主通过古籍研究过在下界修到仙境的一些可行方法，其中就有将先天聚灵体作为炉鼎，采用这种手段，修炼时便能够赶上上古时期灵气浓郁环境下的修炼速度，在寿元将近前达到仙境。
　　所以在发现女主疑似传说中的先天聚灵体后，男主便决定实施这个方案。

第5章 成为炉鼎了
　　——————
　　设定补充
　　下界的境界和称号：
　　金丹真人——元婴真君——化神天尊——炼虚道人——合体道君——大乘道尊——渡劫散人
　　——————
　　“近日，皇天教宣布要在天极宫举办圣女继位大典，邀请了各大魔道势力中有头有脸的魔头，师弟你怎么看？”
　　站在一处山巅的云羽道君向着他身后的白胡子老头问道。
　　“师兄啊，我最近新收了个徒弟，哪有那么多心思关心魔崽子的事。”
　　说完，云凌道君又喝了两口葫芦里的酒。
　　“可我们正青宗作为正道之首，既然这消息都传遍了整个修仙界，自然也不能装作什么都没听见吧？”
　　云羽道君皱起眉头来，语气严肃地对自己的师弟说道。
　　“师兄啊，我觉得这件事是天意难违啊，谁让咱们正道势弱呢，我可打不赢那幽篁魔头。”
　　云凌道君无奈地摆了摆手，一副爱莫能助的样子。
　　“唉～”
　　看着他那惫懒样，云羽道君叹了一口气，也只好摇着头转身离去。
　　“师尊！”
　　就在此时，背后突然响起一声清亮的叫喊声。
　　“徒儿，找我何事？”
　　云羽道君停住脚步，回过头大量起这位弟子刚收不久的徒弟。
　　“师伯您好！”洪禹向着云羽道君恭敬的行礼。
　　“嗯～”
　　接着洪禹便转向云凌道君说道。
　　“弟子已经练气圆满，想请师傅出手帮忙，助我筑基！”
　　“哦？你才刚入门不久就想筑基？”
　　云羽道君诧异地问道，眼前的洪禹虽然是自己的师侄，但是对方刚入门不久，只听师弟云凌经常在人前炫耀新收的徒儿天资过人，如今一见果然名不虚传。
　　“弟子练气期修炼圆满，已决心筑基。”
　　洪禹再次躬身说道。
　　“你可知修炼同时也要磨炼心境，若是道心不稳日后定会遭遇心魔？”
　　云凌道君看着面色平静地洪禹，一脸平静的反问道。
　　“弟子当然知晓。”
　　洪禹依旧不卑不亢地答道。
　　“师兄，洪禹他天资过人，突破个筑基怎么了，像他这般天骄修炼神速不是很正常吗？你就别管了，徒儿跟为师来，为师早就给你准备好了最好的突破材料。”
　　还未等云凌道君说话，云羽道君就拉着洪禹往远处遁去。
　　“……”
　　留下一脸郁闷的云凌道君。
　　——————
　　一个月的时间里，王清瑶依旧沉迷修炼，可她的心已经乱了，每天都会不自禁想起那天师傅将妖女月彩艳按在桌上蹂躏的情形，让她始终无法静下心来，甚至在晚上休息时会梦到和师傅赤身裸体，缠绵在一起的画面，这也导致她“发情”的状态还没解除，持续时间就又增加了。
　　好在月彩艳在经了墨虞的一番采补后，这段日子都在自己的房中休养生息稳固修为，王清瑶都不知道该怎么面对这位给她上了一场现场教学的妖女姐姐。
　　在这段时间里，即便受到状态影响，在挂机经验和灵食的加持下，圣女继位大典前日，王清瑶的修为还是达到了筑基十阶，随时可以突破到金丹期了。
　　皇天教地界——天极宫处
　　圣女继位大典这天，天极宫内外张灯结彩，红绸飞扬，所有人都聚集在广场上翘首以待。
　　张灯结彩，喜庆非凡。
　　“哈哈哈哈，诸位魔道道友，欢迎你们来到天极宫参加本教圣女的继位大典。”
　　高台上，一身红裙的月彩艳保持无比妖魅的姿态，目光扫视下方的众人。
　　高台两侧坐着十名魔道高手，其中四位赫然便是皇天教的四名大长老，其他几人则是另外三大魔道势力派出的代表。
　　“拜见三殿主。”
　　看到高台上那位风华绝代的女子，台下数万人齐声呼道，不一会，台下众人便开始闲谈起来。
　　“你们说这圣女究竟是谁啊？”
　　“我猜是第一真传柳楠忆，她可是已经踏入金丹境了。”
　　“我觉得是弟子中姿容最佳，人脉最广的红姮妙。”
　　“这次圣女之位必是我女神晁洮蕤的。”
　　“切，舔狗。”
　　“你才是舔狗呢，老子说的是实话！”
　　“…………”
　　台上的月彩艳也和众长老和代表们交谈几句，算是熟络一下感情。
　　“三殿主真是好福气啊，两年前被教主一眼看中，便从长老摇身一变成了协助管理神教的大人物了。”一位月彩艳曾经的老友对着旁边的月彩艳说道。
　　“呵呵，运气而已。”
　　月彩艳微笑地说道，但是眼底却闪过一丝不屑。
　　“三殿主，听说你的一身技艺可谓冠绝全教啊，可否露两手，让我们见识一二啊。”一位魔教的代表笑眯眯的看着月彩艳说道。
　　“哈哈哈哈，既然诸位道友有这个兴趣，那本殿主便献丑一二。”月彩艳笑着回应道。
　　“啪～”
　　只见月彩艳从怀中抽出一把玉扇，开始踏起了舞步。
　　“好美……”
　　下方众魔族弟子皆痴痴地盯着高台上的绝世美颜。
　　“不好，是魅功！”
　　台上有人惊讶的叫出声来，于是众人纷纷运转功法抵抗这股魅惑之力。
　　“魅功……”
　　听闻有人认出月彩艳用的是什么功夫，台下顿时议论纷纷，许多心智不坚的修士已经沉迷在了魅惑之力营造的幻觉之中。
　　“魅功乃是上古妖媚魔狐一脉秘术，据说修习魅惑之力的修士一举一动皆带有魅惑之力，只要稍施展魅惑之术，对手便会沦陷进去任其宰割。”
　　台下某个魔道修士对身边的伙伴小声地说道。
　　“哼！”
　　听着周围的窃窃私语，台上的月彩艳嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。
　　“啪——”
　　只见月彩艳忽然收起扇子，双掌合十，朝空中一拍，将魅惑之力撤了回去。
　　“哗……”
　　随着魅惑之力消失，周围的魔道修士瞬间恢复了清醒，并且大汗淋漓。
　　“好厉害的媚术……”
　　台下有些修为较低的魔道修士暗自心悸的说道。
　　“诸位，妾身这技艺如何呀？”
　　“厉害，厉害！”
　　“…………”
　　台下众修士立刻附和道。
　　“看来殿主的修为又更进一步了，我等竟有些难以招架。”
　　“三殿主果真是美艳无双，修为深不可测，我等佩服。”
　　“…………”
　　“多谢各位抬爱，妾身愧不敢当。”
　　“三殿主客气了。”
　　“哈哈哈～”
　　听闻众人赞赏的声音，月彩艳笑的花枝招展，十分开心。
　　“…………”
　　在月彩艳招呼一众来客之时，天极宫深处属于教主墨虞的大殿中，王清瑶正将突破金丹的材料放入界面，准备一举突破到金丹期，最后再考虑一下是否有逃离的希望。
　　她急切地看着游戏界面中和自己一模一样的小人开始凝聚金丹，心中默念：快点啊，快点啊，只要能够成功突破到金丹期，说不定就能看到师傅属性面板上的数据了。
　　在满怀期待之中，界面中的小人很快便凝聚完金丹，同时王清瑶也突破到了金丹期。
　　她兴奋地打开了属性面板，想要看到那些能够令自己信心满满的数字。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十二
　　种族 人族
　　修为 金丹一阶
　　属性<<
　　生命值38464 精力值1440 法力值8400
　　攻击2350 防御1880 敏捷523
　　法术威力2284 法术抗性2112
　　魅力950（天人之姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　汲灵（金丹）
　　中级灵技
　　中级武技
　　中级技艺
　　初级炼丹
　　初级炼器
　　初级制符
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％） 处子（修行效率提高50％） 愉悦（修行效率提高50％）忧心（修行效率降低50％）促生（灵气的滋养促使身体发育速度提高）发情（微弱，2日）
　　————
　　如此高的属性值给了王清瑶极大的自信心，她少有地展露出了代表着喜悦的笑容，这让她天人般的容貌充满了生动与活泼，宛若盛夏骄阳，耀眼夺目。
　　这时，墨虞瞬间移动到了房中，一眼便看见王清瑶那比起前日更显魅力的姿容，不禁一怔。
　　“师傅？”王清瑶下意识地问候了一下，然后便查看起墨虞的属性面板。
　　————
　　名称 ？？？
　　性别 ？？？
　　年龄 ？？？
　　种族 ？？？
　　修为 ？？？
　　属性 ？？？
　　技能 ？？？
　　状态 ？？？
　　好感度 ？？？
　　————
　　现实的残酷让刚刚还面带微笑的王清瑶顿时僵住了脸庞，因为她仍然看不见师傅的属性，这也意味着今天她是逃不掉了。
　　墨虞看着面露骄阳的佳人骤然间变得脸色苍白，于是回过神来，连忙关心的问道：“徒儿，可是有什么不适？”
　　“没有，师傅，我……只是，有些紧张罢了。”王清瑶苦笑着看着墨虞的属性面板，话语中带着一丝颤抖。
　　“哦？真的只是有些紧张？”墨虞皱了下眉。
　　“嗯。”王清瑶闭眼点了点头，似是已经看清现实了，再次睁开眼，她的眉间仿佛多了一抹决断。
　　墨虞察觉到面前少女心境的变化，也没多说什么，接着从虚空中拿出一张金边白丝的面纱戴在了王清瑶的脸上。
　　“徒儿记得不要轻易在他人面前展露真容。”
　　“知道了，师傅。”王清瑶点头回应道。
　　“一会只要牵着为师的手等待大典结束便好，不用担心其他事情。”
　　“嗯，师傅。”王清瑶依然乖巧的点了点头，然后伸手拉住墨虞的衣袖。
　　“那么走吧。”
　　墨虞微微颔首，然后带着王清瑶一同挪移到了天极宫广场高台上。
　　只见身穿黑色锦袍的墨虞牵着身穿白纱裙袍，脸戴面纱的王清瑶出现在了主座上。
　　此刻，月筱雅，月影与月彩艳三位侍女在主座前向着墨虞跪下叩拜，当场众人皆跪倒在地。
　　“参见主上！”
　　“参见教主！”
　　“参见幽篁道君！”
　　…………
　　广场上众人齐声喊道。
　　墨虞站在高台上看着广场上黑压压的人群，浑身散发出露出威严而强势的气息，一双明眸透露出冰寒的光芒，冷冽的声音响彻整个广场。
　　“本座皇天教教主墨虞在此宣布皇天教圣女继位大典开始，众弟子恭迎新任圣女。”
　　墨虞一挥宽大袖袍，坐上主座之上，一双明眸扫视全场。
　　“参见圣女！”
　　…………
　　众人齐声喊道。
　　头一次见到如此宏达的场面，王清瑶握住墨虞的手下意识紧了紧。
　　墨虞注意到王清瑶的紧张，轻轻地回捏她的手，示意她不必担心，然后缓缓开口：“新任圣女王清瑶乃是本座入室弟子，尔等要谨记见圣女如见本座，今后莫要冲撞了圣女，若有人犯，本座必将他打入死狱。”
　　“谨遵教主谕令！”
　　广场上的众人异口同声的说道。
　　经历了一番激励教中弟子的演讲之后便是其他魔道宗门代表向新任圣女表示祝贺并进献贺礼的环节。
　　只见一件件宝物被呈送到墨虞面前，然后由跟前的月筱雅收取并呈递给墨虞。
　　墨虞仔细检查了每一件宝物，确认无误之后才对着下方众代表回道。
　　“本座替圣女谢过各位道友了。”
　　“幽篁道君太客气了。”
　　“是啊，您是我们魔道领袖，能亲自前来观礼我们都倍感荣幸。”
　　众代表纷纷笑着恭维道。
　　墨虞微微一笑，然后说道。
　　“既然如此，本座便带圣女回到殿中，各位请享受宴席吧。”
　　“恭送幽篁道君！”
　　“恭送幽篁道君！”
　　…………
　　墨虞携着王清瑶一步踏空，消失在原地。
　　“恭送教主！”
　　直到墨虞两人离开，下方的众人才重新落座，相互打听这位新任圣女的情报，可惜却无论怎么打探都毫无所获，甚至连长得什么模样都没几个知道，只知道她叫王清瑶，乃是墨虞的徒弟，除此之外便没有任何情报。
　　但不管怎么说这位圣女的身份已经是铁板钉钉了，整个皇天教以实力为尊，因此墨虞的教主地位无人能够撼动，他的旨意便是圣谕。
　　回到后殿的卧房后，王清瑶发现自己的双手已被汗水浸湿，不知是因为之前的盛大场面而紧张，还是因为接下来即将失身于面前这被自己叫做师傅的男人而紧张。
　　“师傅，我……我想先沐浴一番。”
　　“你去吧。”墨虞闻言淡然的说道，然后又补充了一句。
　　“拖延时间是没用的。”
　　被墨虞察觉到自己的小心思，王清瑶羞涩的红了红脸，然后急匆匆的跑向了浴池。
　　浴池内热腾腾的水汽蒸腾，王清瑶褪尽衣服泡进了浴池里，闭眼仰靠着浴池壁慢慢放松身躯，脑海中却浮现了一幕又一幕的画面，都是幻想一会她和墨虞二人交合在一起的场面，她的脸颊愈加红润。
　　不过就算如此，她也知道自己没有机会反抗的，墨虞的实力远超于她，连对方的属性都看不见，又何谈反抗呢。
　　“呼～”良久，王清瑶吐出一口浊气，然后睁开眼睛，从浴桶里走出，拿起挂在墙壁上的白色裙袍后她再次苦笑了一下，没有系上腰带，只是简单地披在身上，因为即便是穿好了不一会也要脱下来。
　　拖着身上的衣袍，王清瑶推开门回到了房中，只见墨虞正坐在床边
　　悠闲地喝着茶，看着书籍，见到王清瑶出现，抬眼朝她望了一眼。
　　刚沐浴完的王清瑶肌肤晶莹剔透宛若美玉，乌黑柔亮的长发随意地披散着，精致的五官更显得妩媚，她的容貌远胜墨虞的三位侍女，而且没有掺杂任何魅功的加持，清纯干净，散发出一种清纯天然的魅力。
　　“洗完了？”
　　墨虞的语调平静而温柔。
　　王清瑶轻轻点了点头。
　　“过来。”墨虞招手对着王清瑶说道。
　　王清瑶愣了一下，脸颊涨红，低头迈着小步走到对方跟前。
　　接着，墨虞便将她一把抱到怀中，让她坐在自己的腿上。
　　“师傅！”
　　王清瑶惊呼一声，然后害羞的垂下了头，不敢去看这个即将夺取自己元阴的男人。
　　墨虞将头靠近王清瑶脖颈处深吸了一口气，然后满足的说道。
　　“很香。”
　　脖颈处的突然袭击让王清瑶浑身颤抖了一下，身体僵硬了片刻，她抬起头来看向墨虞，眼神有些复杂。
　　她知道，接下来将发生的事情她绝对逃不掉，但是她不知道自己是该反抗，还是顺从。
　　墨虞看着她犹豫纠结的神态，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“清瑶这是在害怕？”
　　王清瑶没有说话，算是默认了墨虞的问题。
　　墨虞笑笑然后摸了摸王清瑶的秀发，然后轻声说道。
　　“清瑶是在害怕什么呢？”
　　“徒儿只是不愿和师傅行房事。”反正已经无法反抗，王清瑶干脆破罐子破摔将大实话说出口。
　　闻言，墨虞继续问道。
　　“清瑶是害怕今后你我二人关系暴露，会遭到世俗的唾弃吗？若是如此，待你修为达到炼虚期，本座可许诺娶你为妻。”
　　听到墨虞做出这幅许诺，王清瑶猛地抬起头来，瞪大了双眼望向他。
　　“师傅说的可是真话。”
　　墨虞轻轻的抚摸着她的长发，温柔的说道。
　　“嗯。”
　　王清瑶想到前世时经常出现的，上岸先斩意中人的桥段，于是试探着问道。
　　“魔道中人抛家弃子不是常态吗？”
　　“清瑶认为魔道修士应该是怎样的？。”墨虞皱起了眉头，发现自己徒弟貌似对于魔道有不小的误解。
　　“就是那种心情不好就要屠人满门，喜好杀人越货，把凡人当做修炼材料，对自己人下手，甚至不顾道义恩情，无耻残忍…………”
　　王清瑶越说越起劲，将前世看过的小说中所有不人道的行为全扣魔道头上了，里面甚至还有什么生吃婴儿之类的，墨虞越听脸色就越难看，最后终于忍不住伸出手指堵住了她喋喋不休的小嘴。
　　“这都是对我魔道的抹黑，我魔道中人只是行事自由，没有拘束，你刚刚所说的那些都是邪道行事，为我魔道所不齿。”
　　王清瑶被捂住嘴巴只好乖乖地点了点头，在这待了一个月，她也发现墨虞和三位侍女并不是那种嗜血冷酷的恶人，而且对她还颇为宠爱，看来这里的魔道都是些正常人。
　　“所以你现在相信本座了吗？”
　　王清瑶现在对墨虞倒是多了几分信任，既然师傅都都答应今后会娶她，虽说可信度不大，但至少不用担心以后自己会遭到什么非人对待。
　　“嗯。”王清瑶红着脸点了点头，接下来就是她要履行承诺的时候了。
　　“师傅，我…………请师傅怜惜”
　　王清瑶低下头，小声地说道，脸蛋通红。
　　墨虞见王清瑶这副害羞的模样，嘴角微弯，眼眸变得幽暗，俯首吻住了她的唇瓣。
　　王清瑶的心脏扑通扑通地跳个不停，她不禁伸出双臂环住了墨虞的背部，迎合着墨虞的动作，缓缓闭上了双目。
　　感受到王清瑶的配合，墨虞的动作更加温柔，一边亲吻着怀中的女孩，同时两只大手探进敞开的裙袍，不停在她纤细的身上抚慰。
　　青涩的小丘和蜜1谷被师傅那宽厚的大掌揉搓的变形，王清瑶的脑袋变得迷糊了起来，双臂也渐渐收紧。
　　“嗯～”王清瑶娇喘出声。
　　在墨虞手指熟练的按揉下，还是处子的王清瑶第一次尝到这般销魂滋味，她只觉得自己像是漂浮在云端，快要飘走了。
　　“师～师～师傅～嗯～～”王清瑶的声音断断续续，她整张俏脸红的滴血，仿佛要渗出血来。
　　蜜液如清泉般从深谷中流出，沾湿了墨虞的手指。
　　墨虞的喉咙滑动了一下，王清瑶在他怀中动情的模样让他的心根本无法平静下来。
　　“清瑶～”
　　他唤了一句。
　　“嗯？”
　　“叫夫君。”
　　王清瑶的脸色变得绯红，她低声喊道。
　　“夫，夫君～～”
　　在王清瑶配合地叫喊一声后，她感觉到那硕大的阳茎正隔着师傅的衣袍抵在自己的臀瓣上。
　　墨虞的眼底闪烁着灼热的火焰，他将王清瑶抱起，然后轻放在床榻上，剥下她身上仅披着的一层衣裙。
　　虽然王清瑶的骨龄才十二，但是在灵气的滋养下她的身材已是少女般玲珑曼妙，白皙如雪的肌肤泛着纯洁诱人的光泽，胸前的小丘经过这段时间的发育，已是初见规模。
　　自己的身体赤裸裸地暴露在师傅面前，王清瑶的心脏开始更加剧烈地跳动起来，小嘴不停地微微喘息起来，望着墨虞妖异俊美的脸庞，心中竟涌起阵阵涟漪，身体进入了发情的状态。
　　墨虞见王清瑶似是已经准备好，嘴角带着一丝邪笑，慢慢地凑了上去，含住了她小丘上的粉红樱桃。
　　“啊～嗯～❤️”王清瑶控制不住呻吟出声，她感到胸前一阵酥麻，一股电流瞬间传遍全身。
　　墨虞的动作越来越大，用手轻柔着穴瓣处的粉嫩小豆，舌同时头在王清瑶敏感的小丘顶尖打转。
　　突然间王清瑶感觉小腹深处传来一股尿意，身体顿时颤粟了起来，腰肢向上弓起，双手攥紧身下的床单，口中的低吟声也变得高亢起来。
　　“嗯～啊～嗯啊啊啊啊～❤️❤️”
　　见王清瑶在自己的进攻下抵达了高潮，墨虞的心情更加愉悦，接着他便褪去自己身上的衣袍，将那硕大无比的阳茎暴露在空气中。
　　刚刚还沉浸在快感中的王清瑶，一眼瞥见那快有三十公分长的粗壮阳茎，吓得立即挣扎着坐起向后挪动到床头。
　　“师，师父，它太大了，进不去的。”
　　王清瑶脸色苍白，不停地恳求墨虞，身体却因为之前的快感，不安分地扭来扭去。
　　见对方的担忧，墨虞的心中充斥着愉悦与兴奋。
　　“别怕，师傅会小心，不会伤到你的。”墨虞温柔体贴地安抚着如同小鹿般颤抖着的王清瑶，让她再次躺回到身前。
　　“师傅真的不会像对待彩艳姐姐一样对徒儿吗？”王清瑶仍有些担心，万一对方毫不怜香惜玉，那自己第一次岂不是要疼死。
　　“师傅保证，绝不会伤害清瑶的。”墨虞握住王清瑶的纤弱无骨的柔胰，在她耳旁轻声呢喃。
　　王清瑶听完，心神稍定，她咬咬牙，豁出去了，闭上眼睛，双手紧紧地攥着床垫，等待着阳茎进入自己雏嫩的穴谷。
　　“师傅，请轻一点，我怕疼。”
　　墨虞嘴角噙着一抹淡淡的弧度，轻车熟路地剥开那粉嫩的穴瓣，穴谷那微小的洞口与粗大的阳茎形成了鲜明的反差。
　　他抬起头，盯着王清瑶那张因为情欲而涨红的俏脸，将巨物抵在谷口缓缓地向着里面挤入。
　　“唔——”
　　随着巨大的阳茎扩开自己的下体，王清瑶痛苦地闷哼出声，身躯不由自主的紧绷起来，双腿想要往中间并拢，希冀能减轻疼痛感。
　　“啊～嗯…啊～～～”
　　好在金丹期肉体的韧性，足以容纳尺寸如此巨大的异物，若是筑基期，穴瓣早已经因为受不了如此扩张而撕裂开。
　　很快阳茎的顶端便顶到了穴谷浅层那层薄薄的肉膜。
　　墨虞的呼吸有些急促，他感受到王清瑶穴谷中那身为处子的象征，那层膜虽然薄弱但确实存在，阻挡着他的侵袭，让他想要继续深入的欲望变得愈加强烈。
　　“清瑶～”他温柔地轻声唤道。
　　王清瑶听见师傅又在唤自己的名字，她睁开朦胧的水雾眼眸，看着墨虞，异物进入下体的不适让她皱紧了眉头。
　　墨虞看着身下的少女有些难受的模样，他俯身吻住了王清瑶的樱唇，舌头侵入到对方的口中不停搅动。
　　感受着自己的小嘴正被对方肆虐，王清瑶顿时睁开了双眸，看着近在咫尺的俊美男子，感觉浑身脱力，身体发软，下身处的异物感也渐渐变淡了。
　　“嗯～嗯～❤️”
　　墨虞的舌头缠绕上王清瑶的丁香小舌，不停地允吸、舔舐。
　　见对方已经沉迷进去，双腿逐渐放松，墨虞缓缓地将阳茎向深处挺进，准备冲破保护膜，取得对方的元阴。
　　察觉下体开始传来轻微的刺痛，王清瑶双手环抱住师傅的脖子，闭上眼主动将软舌伸出与对方纠缠在一起，想要以此转移自己的注意力。
　　“唔啊——”
　　突然间，王清瑶感觉自己身下猛的一痛，她瞪大双眼，发出一声闷哼，带着几丝泪痕看向面前夺取自己处女的男人。
　　接着她便感觉到阳茎突破了处女膜，开始缓缓向着深谷中继续挺进，那种刚破开处女膜又立即遭受扩张的疼痛，让王清瑶忍不住再次闷哼出声，环在墨虞颈上的双手缠得更紧了些。
　　墨虞继续向前挺腰，直到阳茎的顶部抵进了穴谷的最深处，碰到了那柔软的宫颈，强烈的刺激感让王清瑶忍不住呻吟出来，穴壁收缩，紧紧夹住墨虞的阳茎。
　　“嗯嗯～～～❤️❤️❤️”
　　接着墨虞上身退后，二人的唇瓣也随之分开。
　　他看着王清瑶因为疼痛而紧锁的眉头，眼眸中闪过一丝不忍，他抬手轻揉着对方的秀发，轻声问道：“清瑶，是不是很疼？”
　　“嗯……嗯……”
　　王清瑶的嗓音有些沙哑，眼眶里溢满泪花，面带潮红，点了点头，她清楚地感觉到自己的小穴被整个撑开，以前从未有过如此强烈的胀痛感，仿佛整个下1体都快要失去知觉！
　　看见王清瑶如此难受的表现，墨虞知道对方是第一次经历人事，对自己巨大的尺寸不太适应。
　　“斯哈——斯哈——”
　　王清瑶不停地倒抽冷气，身上冒出密集的汗珠，湿漉漉的秀发黏在额头，娇媚的脸颊布满细汗，让她多添几分诱惑。
　　“嘶——”
　　王清瑶低头看向二人的结合处，只见墨虞小臂粗细的阳茎将她的小腹顶起一道凸起，还有一半的根部留在外面，上面带着一抹血迹，显得格外刺目。
　　“师傅，肚子里面涨得好难受——”王清瑶神色可怜，发出一声娇弱的求助，一时间惹得墨虞差点心神失守。
　　“清瑶，放松些。”墨虞稳住心神，尽量平息内心的躁动，对王清瑶说道。
　　王清瑶努力按照对方所说，不停地做着深呼吸，试图放松自己的身体，缓解下身不停传来的胀痛感。
　　感觉王清瑶的穴壁放松了些，墨虞腰部微动，让阳茎在穴谷内前后摩擦起来，同时口中低吼：“清瑶，稍微忍一会。”
　　随着阳茎不停地摩擦穴壁，胀痛逐渐消失，随之而来是王清瑶从未感受过的快感，她直接被这股陌生的快感刺激的呻吟出声来。
　　“啊～❤️啊嗯～～❤️❤️❤️”王清瑶忍不住弓起了腰部，长发散落在床上。
　　“清瑶，师傅要开始动了！”
　　说罢，墨虞双手扶住王清瑶纤细的腰肢，开始有节奏地前后抽插起来。
　　“嗯嗯嗯～❤️❤️❤️”
　　享受着身体随着节奏不停被阳茎抽插的快感，王清瑶忍不住伸手攀住墨虞的肩膀，双腿也紧紧盘夹在对方的腰上。
　　“怎么会～❤️❤️这么爽啊～❤️❤️❤️”王清瑶舒服的喊着，她没有想到女性的快感居然令她如此沉迷，在这快感下一切烦心的事都被抛之脑后，仿佛自己正飞翔在云端一般。
　　“嗯嗯嗯……啊～好舒服啊啊～❤️❤️❤️”
　　王清瑶紧贴在墨虞身上的小丘因为剧烈的运动，两团雪白不断地在对方的胸口蹭动，墨虞看着面前的佳人一脸潮红，沉浸在快感中，顿时呼吸变得灼热起来，他轻轻捏了下对方柔嫩的臀瓣，引得对方一阵颤抖。
　　“嗯嗯～❤️❤️❤️”
　　随着墨虞一边又一遍的抽插，王清瑶感觉小腹传来一股异样的快感，浑身开始不受控制地震颤起来，一股水流像是要从穴谷中喷涌而出。
　　“师傅，不行了～要去了啊啊啊～～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　大股蜜液伴随着王清瑶的吟叫，冲在阳茎顶部，从穴壁与阳茎之间的缝隙中向外喷出，溅在床上映出一道水迹。
　　王清瑶的腰肢向上紧绷成弓形，不时地抽搐几下，她仰着头不停喘息着，眼睛中充满情欲的色彩，在她的属性面板中赫然多了“高潮（中级）”和“发情（强烈）”这两个状态。
　　墨虞察觉到身下的王清瑶第二次到达高潮，于是低头吻向她粉嫩的唇瓣。
　　“啊嗯～啊哦……”
　　情欲泛滥的王清瑶没有拒绝墨虞，她伸出双手搂住对方的颈脖，回应着对方火热的亲吻。
　　一阵过后，二人双唇分开，王清瑶也渐渐从高潮的快感中清醒过来。
　　接着，二依旧保持交合在一起的姿势，墨虞将王清瑶抱起，起身坐在了床上，仅用阳茎来支持王清瑶的身体，宫颈不时地和阳茎顶部亲吻在一起，墨虞的双唇也在王清瑶的脖颈处游离。
　　王清瑶的身体早就酥麻无比，全靠墨虞的阳茎维持身体的重心，否则她早就躺下了，哪能坚持到现在！
　　紧接着，墨虞第三轮的进攻开始了。
　　只见他扶着王清瑶的腰肢，让她靠着身体的柔韧自然地上下起伏。
　　只要王清瑶晃动一下，便会加快阳茎在穴谷中的抽插速度，并且让它更加深入。
　　随着王清瑶下意识的摆动腰肢，墨虞的阳茎也随之进入到了穴道深处，上下抽插的频率也逐渐加快，而王清瑶则感觉到身体一阵痉挛，如此剧烈她快要受不住了。
　　“啊～❤️❤️师傅～❤️❤️❤️，我不行了～～❤️❤️❤️，快停下来啊～～❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶喘着粗气，她已经完全沦陷，不由得出声哀求着墨虞，希望对方能够饶过自己，可惜墨虞并没有满足。
　　墨虞看着王清瑶已经完全臣服于他，嘴角微勾，露出一抹邪恶的笑容，主动挺起了腰，更进一步加快了频率。
　　“唔啊～❤️❤️❤️去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶再次发出一声尖叫，双手紧扣在墨虞肩膀上。
　　这一次，她的身体彻底软了下来，浑身脱力，紧靠在墨虞的胸前。
　　“清瑶？师傅厉害吗？”
　　墨虞看着累趴在自己身前的佳人，露出一抹妖邪的笑容，伸手抚摸着王清瑶精致妩媚的脸蛋。
　　“啊～❤️好棒～❤️❤️好爽啊～❤️”王清瑶睁着朦胧的美眸，迷离的看着墨虞，她刚才已经忘记了自己是谁，甚至都不明白自己是谁，只记得身体不断地产生一种奇怪的快感，让她忍不住呻吟出声。
　　“呵呵，看来清瑶还没有满足呢！”墨虞说着，将还在迷糊中的王清瑶翻了个身，让她跪趴在床上，又开始抽插起来，王清瑶不由得闷哼了一声，脸色潮红。
　　“嗯嗯嗯～❤️❤️❤️啊～希胡慢垫，嗯啊～❤️❤️❤️❤️清瑶，要双使辣啊～”
　　王清瑶下意识地哼出声，她的意识被持续的快感所淹没，完全沉溺在其中，任凭墨虞予取予求，甚至她感觉自己的灵魂仿佛升上了云端一般。
　　已经沉浸在快感中的王清瑶没有注意到，属性面板中她的精力值还剩下一半。
　　在经历了一整日的交合后，王清瑶终于耗尽精力值，昏睡了过去，在此期间，墨虞也在她体内泄了四次，将阳精注入对方子宫之中，而王清瑶高潮的次数根本数不清，亦或是她一直都处在高潮之中。
　　这时，墨虞才施展秘术，将王清瑶炼成自己的炉鼎，同时在她的额头和小腹处刻下了法纹。
　　小腹处的法纹能增加他之后采补的效率，而额头处的法纹则是留有墨虞的一缕分魂，用于标记和保护王清瑶。
　　做完正事后，墨虞看向失去意识瘫倒在床上的徒弟，只见对方的小腹已经被他的阳精灌得隆起，身下的床单已被蜜液浸湿，水迹中还隐约可见几点落红，这幅画面仿佛下凡仙子遭受凡人玷污一般，一时间他感觉到中的欲火再次升起。
　　只是考虑到王清瑶的身子已经不可再承受自己的侵入，墨虞只得平定心神，压下心中的躁动，对床上的人儿施展净身术后，端坐在一旁稳固因刚刚泄去大量阳精而有些不稳的修为。
　　昏睡了半天之后，王清瑶才悠悠转醒，她有些艰难的睁开双眼，便看到了一旁打坐的墨虞，于是她想要爬起身，却发现浑身酸痛，提不起一丝力气。
　　这时，她看到了自己白皙嫩滑的肌肤，上面布满了密密麻麻的痕迹，小腹被大量阳精撑得微微隆起，隐约能感受到子宫中的盈满，大腿间的穴被磨得通红，下身的穴谷处不停地传来火辣辣的胀痛感，让她难受得轻哼了一声。
　　“嗯～”
　　墨虞察觉到身边的动静后，睁开了双眼，看见赤裸着躺在床上的徒儿，正可怜巴巴地望向自己。
　　“师……傅”王清瑶的声音很是嘶哑虚弱，听起来别有一番诱惑，令人血脉喷张。
　　“乖，先喝杯茶。”墨虞小心地将她抱到怀中，将不远处桌上的茶水摄入手中，然后将青瓷茶杯贴向对方的朱唇。
　　王清瑶小口微张，含住墨虞送到嘴边的温热茶杯。
　　她的舌尖扫过茶盏表面的浮沫，茶水顺着喉咙流入体内，顿时暖洋洋的，驱散了她身上所有的酸痛。
　　王清瑶闭上眼睛，默默接受着昏迷前自己的记忆中的那些片段，墨虞看着对方恬静的样子，嘴角微翘。
　　暂时在心中说服自己后，王清瑶贴到墨虞怀中，将脸埋进对方的怀里蹭了蹭，像极了撒娇的小猫咪。
　　墨虞爱怜地抚摸起对方丝滑的乌发，纵容着怀中娇儿对自己的依恋，看来王清瑶已经接受了现实，并且开始试着亲近自己了。
　　想到这里，墨虞忍不住低下头亲吻着王清瑶光洁的额头。
　　突如其来的触碰让王清瑶有些疑惑地抬起头，当看到墨虞放大的俊颜时，她愣了一瞬，为何之前没有发现师傅竟是一个美男子，也许是之前还抱有前世男性的心理，而在破身以后，她已经真正承认自己的女性身份，这才清楚意识到师傅身上那本来就一直存在的异性魅力。
　　她忍不住伸出纤细白皙的手指戳了戳对方英挺立体的五官，心脏扑通扑通跳得异常欢快。
　　王清瑶忍不住咽了咽唾沫，之前她从未想过自己会与一个男人如此亲昵，尤其是对方在名义上还是自己的师傅。
　　“清瑶为何一直盯着为师？是为师太过迷人了吗？”墨虞戏谑地问道。
　　“因为师傅好看。”王清瑶露出绚丽的微笑，毫不掩饰地说出了内心的想法。
　　墨虞笑而不语，继续给王清瑶喂茶水，而王清瑶看见他那充满魅力的微笑，心中竟生出几分欣喜，原本对师傅的畏惧感消失了，现在她只想像个女人一样在对方怀里撒娇，享受对方带给她的满满安全感。
　　墨虞将一壶茶水喂完，看见王清瑶仍旧痴迷地看着自己，浑身赤裸却一点羞耻感都没有，他不禁摇了摇头，虽然破开了徒儿的心防，但是她看起来更依赖自己了，不过也好，方便将她绑在身边。
　　“清瑶先穿上衣服吧，为师继续稳固一下修为。”
　　“可是，清瑶身上一点力气也没有，师傅帮帮我吧。”王清瑶眨着眼，一脸无辜。
　　看到绝美少女向着自己撒娇的模样，墨虞眼底划过宠溺的笑意，随即他拿起放置在桌上的衣裙和外袍，贴身帮王清瑶穿戴上，因为对方小腹因为充满了阳精而隆起，墨虞给她腰上系上的绸缎也比较宽松，让王清瑶的体态看起来似是已经怀胎四五个月的样子。
　　待穿戴整齐后，王清瑶便安静地坐在了床边，露出乖顺的表情说道。
　　“师傅稳固修为吧，清瑶来护法。”
　　墨虞笑着点了点头，随即便盘膝坐下开始调息。
　　见墨虞入定，坐在床边的王清瑶轻轻抚摸着隆起的小腹，然后看向游戏界面中自己的属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十二
　　种族 人族
　　修为 金丹三阶
　　属性<<
　　生命值48464 精力值986/1520 法力值10400
　　攻击2950 防御2080 敏捷583
　　法术威力2884 法术抗性2612
　　魅力950（天人之姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　汲灵（金丹）
　　中级灵技
　　中级武技
　　中级技艺
　　初级炼丹
　　初级炼器
　　初级制符
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％） 愉悦（修行效率提高50％）促生（灵气的滋养促使身体发育速度提高）宁静（修行效率提高10％，2日）阳精充溢（怀孕几率提高200％，5日）炉鼎（所属者：墨虞）
　　————
　　看到怀孕几率提高两倍的状态，王清瑶顿时呆愣住了，不过想到自己的身体现在还没完全长成，再加上越强的修仙者怀孕的概率就会越小，于是她很快便淡定下来。
　　抬头看了一眼，见墨虞仍然在稳固修为，王清瑶便拿起术法全解，开始修习金丹期的术法。

第6章 发情了
　　当墨虞从入定中醒来时，便看见床边的王清瑶一手扶着小腹，一手拿着书，正神情专注地阅览着。
　　于是他起身将对方抱在怀中，抚摸着她的秀发问道：“清瑶需要为师的指导吗？”
　　王清瑶十分自然地靠在墨虞怀中，提出了几个在修炼术法过程中遇到的问题，已是合体期的墨虞不仅能轻而易举解答，还能帮助王清瑶优化她已经学会的一些术法。
　　接下来的时间里，二人在房中如同真正的师徒一般，在王清瑶修炼之时，在一旁陪伴的墨虞总会体贴地给予指导，这也让她的修炼速度又加快了几分。
　　五日过去，王清瑶涨满阳精的腹部也消了下去，除了中途三位侍女见到她小腹胀大，显得有些震惊之外，并没有发生什么大事，她也庆幸这段时间师傅没有提出需要采补的要求，不然一直保持这有怀孕加成的buff，虽然概率很低，但总有一天会怀上的。
　　如果真的怀上了，她根本狠不下心将孩子打掉，毕竟她可是深知生命宝贵的人，只是她现在刚接受自己的身份，还没做好生孩子的心理准备，况且自己就是一炉鼎，也不知师傅是否会接受和她拥有一个孩子。
　　果师傅他不反对，有了孩子以后，即便自己修为超过对方之时，可能也不愿离开了。
　　“师父。”王清瑶突然喊了一声。
　　“嗯？”
　　“如果，我是说如果？”
　　“嗯。”墨虞看向一脸纠结的王清瑶，不知道她心中又产生什么奇怪的想法。
　　“如果某天徒儿怀上了师傅的孩子该怎么办？毕竟师傅也没给我能避孕的丹药。”
　　王清瑶说完就垂下头不再看墨虞，心里却紧张得不行。
　　听到这个问题，墨虞微微皱眉，一直专注修炼的他并未想过这问题，因为修为越高的修仙者结合后诞下子嗣的概率越低，在他这般境界后能诞下子嗣的修士，最年轻的都已近千岁了，听闻那人在某个仙岛上和众多道侣夜夜笙歌才有这么一个孩子。
　　不过既然对方提出这个问题，他便要好好思考一番了。
　　在墨虞心中修炼才是第一位，于是王清瑶作为辅助他修炼的重要炉鼎，必须得牢牢地绑在身边才行，现在已经占有她的身体，刻下了专属于他的符印，那么获取对方的心也只是早晚的事，若是还能给自己诞下子嗣，这么一想，这徒弟给自己带来的只有好处。
　　一番思索后，见王清瑶紧张地抬眸望着自己，墨虞嘴角扬起一抹笑意，温柔地揉了揉王清瑶的长发，缓慢却坚决地回道：“虽说为到了师这般修为，想要拥有子嗣算得上是难过登天，不过若是清瑶真的怀上，那师傅作为魔道第一人，便宴请仙魔两道，在整个修仙界的见证下娶你为妻。”
　　“……”听到师傅口中这霸道无比的承诺后，王清瑶感觉脑海中仿佛响起了炸雷，震得她半晌都没能反应过来。
　　“你……你说的是真的？”过了许久，王清瑶才从刚刚的震惊中清醒过来。
　　“嗯，师傅说话一言九鼎。”墨虞淡定自若地回复。
　　虽然王清瑶承认自己现在确实有一点点倾心于面前的这个男人了，但是一想到师傅要在仙魔两道面前迎娶自己，前世有轻微社恐属性的她感觉到些许的不自在，而且她现在在明面上算是师傅的徒弟啊，到时候全天下的人都知道自己这个徒弟怀上了师傅的孩子，还要与师傅结为夫妻，简直就是公开处刑，真是太羞耻了！
　　他们到时会怎么评价自己啊！
　　被魔道教主所倾心的妖女吗！
　　不过仔细想想居然有些兴奋了，难道自己已经雌堕了？
　　王清瑶双手抱着头，不停摇晃着脑袋，想要让自己清醒一点，她这番举动倒是让面前的墨虞十分疑惑，作为魔道巨擘的自己都做出这般承诺了，若是换做其他人早就五体投地了，这徒儿现在还在乱想些什么？
　　“难道徒儿不愿意？”墨虞的语气听起来有些不容置疑的强硬。
　　察觉到面前的男人似乎不太高兴，脸颊有些发烫的王清瑶立马抬起头，弱弱地问道：“师傅，如果真要成亲，能不能不要请来这么多人啊？徒儿有些害怕。”
　　听到对方并不是拒绝自己娶她为妻的承诺，墨虞这才放松脸色，露出了一丝浅笑，伸手揉了揉对方柔软顺滑的黑发。
　　“本座乃是魔道之首，谁若是反对，本座便将他挫骨扬灰。”
　　墨虞冷酷霸道的宣布道。
　　看到自家师傅如此强势的样子，王清瑶忍住了脱口而出的话，乖巧地点了点头，本来她还想再找些借口劝一劝的，不过想到像他这样强势的人，再怎么反对也是徒劳，反而会惹他不高兴，所以便放弃了。
　　不过自己师傅这人设让王清瑶觉得他就是个大BOOS，按照前世正常小说的发展来看，肯定会有一个代表正义的男主拜入正道，最后过五关斩六将，与师傅决一死战，而自己就是一个乱入的穿越者，只不过还没浪起来就成了大BOOS的“老爷爷”了，要是有男主的话，先让自己为男主默哀两分钟。
　　见王清瑶双手合十，墨虞只以为她是被自己的霸气所慑服，嘴角不由勾起一抹微笑，他这徒儿可真是够单纯的，看来以后要锁在身边，随时盯着才行，万一她的体质让整个修仙界都得知了，想要保下她便要付出不小的代价，谁知道下界还有多少苟延残喘的老东西。
　　经历了这么一番交心，二人的距离更近了些，但是一连几个月，墨虞都没有再碰过王清瑶，时间一久她竟有些欲求不满，初尝云雨时感受到的那番快感，已经深深地印在了她的脑海中，仅靠自我发电根本无法缓解。
　　状态栏上大大的“发情（中）”几个字，刺痛了
　　王清瑶的眼睛，每天她都在努力压抑住内心的冲动，连修炼速度都降下了不少。
　　“徒儿，你最近怎么了？为何体力灵力如此紊乱？”墨虞看向坐在床上，气息有些凌乱的王清瑶，走上前准备帮助她梳理一下体力的灵力。
　　“没，没什么。”王清瑶慌忙摆手，但墨虞还是走到了她的身边，伸出手轻轻贴在她的背上，向体内输入灵力开始检查起来。
　　很快王清瑶便感觉到体内传来一阵暖流，不知为何，想到自己全身上下都被师傅的灵力探查过一遍，她的心跳加快了几分，本就红润的脸颊变得愈加诱人起来。
　　察觉到徒弟身上的异样，墨虞眼神闪烁了一瞬，不过很快又恢复平静。
　　“没事，你的灵力太杂乱，导致心法运转不畅，待为师替你疏通一下，日后便会无碍了。”
　　王清瑶听罢，乖巧地闭上眼睛，任凭墨虞施为。
　　令她想不到的是，师傅真的只是疏通灵力而已，看着属性面板上之前的状态已经变为了“发情（弱）”，她就感觉有些烦闷。
　　“多谢师傅。”王清瑶垂下眼帘，声音闷闷地谢道。
　　“你我关系，不需要再说这种客套话了。”墨虞微蹙着眉头，显然听出对方语气中的一丝不满。
　　“既然身体已经无碍，那徒儿就好生修炼吧，为师有些教中事务要处理，过几日再来看你。”说罢，墨虞便不紧不慢地朝着房门走去。
　　见师傅马上要离开，而且连续好几日都不会再来，王清瑶感觉小腹痒的发疼，刚刚缓解的发情状态又升了回去。
　　“等，等一下，师傅！”
　　王清瑶急忙
　　叫住墨虞，脸色有些窘迫，她总不能跟师傅说，自己现在欲求不满，想要师傅帮她解决一下吧？
　　墨虞闻言转过头来，看到王清瑶如同红润成熟的果实一般的脸蛋，眉峰皱起，语气有些不耐，“还有何事？”
　　王清瑶咬了咬唇，犹豫片刻，才小声说：“那个，徒儿想和师傅行房……”
　　听完王清瑶的话，墨虞原本皱起的眉毛舒展了开来，他转过身来，走到王清瑶的身前，俯视着低下头来的人儿，眼底带上了一丝戏谑，“徒儿当真想和师傅行房？”
　　“嗯……”被对方灼热的目光注视着，王清瑶只感觉自己脸上火辣辣的烫。
　　墨虞弯下腰，将耳朵凑到王清瑶的嘴巴旁边，用温柔缱绻的声音低喃道：“你说的，想要和师傅行房。”
　　墨虞的声线极具魅惑力，正在发情的王清瑶，轻易便被墨虞迷得七荤八素，只会傻愣愣地点点头。
　　见王清瑶一时间有些呆萌的模样，墨虞嘴角微勾说出了令对方意想不到的话。
　　“但是，本座拒绝。”
　　“啊！”王清瑶顿时惊呼出声，睁圆了一双水汪汪的眸子，不敢置信地望着墨虞，“师傅，你说什么？”
　　“在徒儿你修炼到化神期之前，为师是不会再和你行房事的。”
　　“为什么啊，师傅？”王清瑶迫切地想要知道师傅拒绝她的理由。
　　“因为徒儿你修为太低，现在与为师行房对你的身体负担太大，要是你的身体因此而留下暗伤，影响到你的根基，到时候头疼的人可是为师。”
　　得知师傅竟是因为她的身体太过脆弱才拒绝再一次行房后，王清瑶有些不甘心地看向墨虞。
　　“那师傅能不能用手指帮徒儿发泄一下，徒儿……徒儿也会用嘴帮师傅泄火的。”
　　听到外表清纯无比的徒弟口中竟说出这般淫污之法，墨虞眉头一皱问道。
　　“这用嘴帮为师泄火，可是月彩艳教你的？”
　　面对师傅的质问，王清瑶瞬间愣住了，她突然起自己这一世才十二岁，而身为孩童的她之前根本没有接触这些知识的渠道，除了被妖女月彩艳灌输了这些东西，也没有其他途径。
　　于是王清瑶直接保持沉默，既不承认也不否认，而墨虞见她这个样子，便肯定了自己心中的推测，除了月彩艳这个狐媚般的女人，还有谁能教她，难道自己徒儿还能无师自通吗。
　　“也罢，既然徒儿这般渴求，为师自是不好拂逆了你的心思，那便试试吧，切记不可勉强。”墨虞叹了口气，语气里却尽是宠溺。
　　王清瑶听完师傅的话，心中顿时窃喜，虽然不能再次尝到那根巨大阳茎，好歹师傅答应用手帮自己解决一下了，都怪师傅太厉害，第一次就把自己的身体变成了这个样子。
　　墨虞走到床边，解下衣袍后，躺了上去，他放松了对心中欲望的压制，那根硕大的阳茎便直挺挺地立了起来。
　　实际上他一看到自己徒弟王清瑶的那张脸，便会感觉欲火焚身，触碰对方时更是恨不得将对方压在床上狠狠蹂躏，若是没有依靠修为压制心中的欲火，恐怕这徒弟早就被他灌成奶油泡芙了。
　　“清瑶，为师就不主动了，你上来吧。”
　　见师傅如此直接了当，王清瑶吞咽了一下口水，慢慢爬上床去，跪坐在墨虞的下身处，轻轻地握住了阳茎的中部，上下撸动了几下，只见几滴液体从顶端的口处溢出，犹如清晨树叶上的露珠一般。
　　她闭上眼睛，深吸了一口气，随即鼓足勇气，吻上了那根让她食髓知味、念念不忘的阳茎。
　　当王清瑶小嘴触碰到自己阳茎之时，那柔软的樱红小嘴在顶端围了一圈，墨虞瞬间倒抽了口冷气，喉结滚动了两下，再次压下情欲。
　　王清瑶尽力将嘴张开到最大，然后试着将阳茎慢慢地纳入嘴中，而在她的口中，唾液腺因为兴奋而不停的分泌着液体，导致她不时便要将口水往后吸，然后吞入腹中。
　　于是，墨虞便随时都能享受到对方口中不停传来的吮吸感。
　　努力将阳茎头部整个吞入后，王清瑶的软舌轻轻一抬便能触碰到那根炙热的硬物，接着她忍不住伸出舌头绕着茎头舔舐起来。
　　她舌头的动作非常笨拙，一开始并不知道该怎么去舔这根阳茎，因此每次都是舔舐一下之后，舌头便会滑到一边去，然后再吸一口口水，惹得墨虞忍不住低喘一声。
　　渐渐的，王清瑶终于明白该如何使用自己的舌头去撩拨阳茎的顶端，她学着用前世吃冰棍的方法，一边用力吸吮，一边调整舌头的位置，不停在阳茎上绕圈，就仿佛是在品尝什么美味一样。
　　王清瑶感觉自己越发熟练，小腹处的升腾的欲火让她竟感觉这阳茎的味道十分的美味。
　　在用舌头绕着阳茎转圈圈时，她还会试着将头往更下方伏去，让阳茎更进一步向自己喉中陷去。
　　不一会，整根阳茎便有一半都进入了王清瑶的口中，而她的嘴巴直接被撑得鼓囊囊的，像个包子似的，口中两边的肉壁全部贴在了阳茎上，牙齿会随着阳茎在口中的抽插，不时地轻碰到中间的巨物。
　　专心品尝了一会之后，王清瑶吐出了口中的阳茎，抬头想要看一下师傅的反应。
　　只见墨虞双眼紧闭，俊俏的脸上升起了一抹红晕，似是在享受，又像是隐忍着什么。
　　王清瑶心中一喜，看来师傅的确很喜欢自己用嘴伺候他。
　　于是她便再次将头伏了下去，让阳茎重新埋入了自己的喉中，将上面的每一处都舔舐了个遍，特别是那一圈凹槽，按照他前世的经验来看，那里可是男人最敏感的部位之一，她相信师傅一定会舒服极了的！
　　果然，王清瑶的动作刚进行了一会，墨虞便猛然睁开了眼睛，那原本淡漠平静的黑眸此刻充斥着浓郁的欲望，仿佛要把她给生吞活剥了一般，而王清瑶还在专心地品味口中的阳茎，并没有注意到墨虞的异样。
　　突然，墨虞双手抱住了王清瑶的头部，然后缓缓地将阳茎往更深处推去，巨力让王清瑶根本没有办法反抗，她只能慢慢地感受茎头先是蹭到自己的喉头，然后继续往深处的喉咙内挤进去。
　　喉中进入异物的感觉让王清瑶难受至极，她瞪大双眼，喉咙一直按照本能不停地吞咽着，似乎是想要将异物吞入腹中。
　　喉部的肌肉不停地在阳茎上摩擦，更说王清瑶的喉中还有一股强烈的吮吸感，如此快感让墨虞想要将整根阳茎全部插入到对方口中，于是他加大了推送的力度，将剩下的四分之一也送入了王清瑶的嘴中。
　　王清瑶感觉的喉咙被整根阳茎填满，不停地吞咽但是根本吞不下去，很是难受，而且因为喉咙内壁被阳茎不停地摩擦，让她产生了想要呕吐的感觉，但修士的五脏六腑中根本就不会留有秽物，所以她在喉咙被异物插入后只是不停地干呕，甚至双眼因为难受而流出了眼泪，眼珠下意识地向上翻了起来，喉中不时地发出呜呜的声音，鼻息十分地混乱。
　　喉部肌肉剧烈的收缩、震动和摩擦一次又一次地刺激着墨虞的阳茎，他看向满脸难受的王清瑶，唇瓣微微抿紧，腾出一只手掌抵住她发育的稍微圆润饱满的雪峰，手指在红樱上轻轻揉按了起来。
　　感受着胸口处酥麻的感觉，王清瑶不禁开始呻吟起来，胸前传来的快感渐渐冲去巨物深喉带来的痛苦，让她的身体逐渐放松下来。
　　“嗯……啊……啊……日（师）……日唔（师傅）……唔啊……哦（我）……啊呕（难受）……啊啊啊……”王清瑶断断续续地叫喊着，声线颤抖，呼吸急促，她现在感觉自己都快要昏过去了，双手紧紧地攀住墨虞的一双大腿，脑袋在对方的手下不停地前后拖动，让阳茎在口中反复抽插。
　　在王清瑶快要彻底昏迷之前，墨虞低喝一声，将阳茎抵入王清瑶喉咙深处，释放出自己的精华。
　　此时，已经失神的王清瑶感觉到阳茎在喉中跳动了几下，然后一股灼热沿着喉咙根部流入到自己的腹中，这股热流持续了好一会才停下，然后她便感到自己的肚子里有一股暖洋洋的气流开始游走，迅速散布至她浑身各处，让她被折腾得疲惫不堪的身体瞬间恢复了精力。
　　未等王清瑶从刚刚发生的异状中反应过来，墨虞便缓缓将阳茎从她口中拔了出来，再次惹得她产生呕吐感。
　　用手捂住自己的嘴，干呕了几下，然后王清瑶便注意到手中的浊白胶液，这应该是墨虞的刚刚射入她喉中的精液吧，于是她试着舔了舔，竟然没有任何奇怪的味道，然后眼角带着之前流出的泪花，看向面前一脸震惊的墨虞，伸出粉嫩的软舌，将手中捧着的精华尽数吞吃到了口中，吃完后她还将干净的双手展示给墨虞，像是邀功的孩童，嘴角裂开一抹微笑，声音有些嘶哑地问道：“师傅，徒儿的嘴用的舒服吗？”
　　墨虞呆呆地看着眼角带着泪痕的王清瑶笑着将之前还捧着一些乳白色精华的手展示给自己看，心里无比悔恨，他居然心神失守，然后粗暴地将阳茎强行插入了徒儿的喉中，还让她吞下了自己射出的阳精，而且就在之前他还说过不想伤到她，墨虞顿时觉得有些羞愧难当。
　　“咳咳，乖，为师知道你的表现很棒，但是现在，先清理一下徒儿身上的秽物。”说话间墨虞便想要将对方拉起。
　　“师傅……等等，徒儿想要……该师傅帮帮徒儿了……”
　　已经到了“发情（强烈）”的王清瑶，直接扑到了墨虞的怀中，不停地在他的身上扭动着腰肢，同时张嘴舔着他的脖颈，一边磨蹭一边撒娇。
　　看着在自己怀中扭动不止，嘴角还沾染上少许乳白色黏稠液体的王清瑶，墨虞终于绷不住，轻叹了口气，让她坐到自己怀中，然后将手探入对方亵裤之中，手指在已被蜜液完全浸湿的肉瓣处轻抚起来。
　　“嗯～啊～♥♥嗯～嗯～♥♥”王清瑶不由自主地呻吟起来，双颊泛着红光，眼睛微微眯起。
　　“师傅，啊♥♥快插进徒儿穴里啊～♥♥♥”王清瑶低吟道，粉润的嘴中不停喘着粗气，一只小手便顺势摸到了自己的雪白，手指在顶部的樱红上面轻轻拨动起来。
　　面对乖徒的要求，墨虞当然是立马配合了起来，他一只手托住对方白皙嫩滑的大腿根，另一只手的手指轻易地便探入那温暖润滑的穴谷之中。
　　夺取徒儿元阴那日，他因为沉迷对方肉体，并未仔细品味肉穴中的触感，如今两根手指一进入那狭小紧致的穴中，四周的肉壁便瞬间包裹了上来，并且还紧贴住手指不停的蠕动着。
　　墨虞低头看向自己怀中已经沉迷到快感中，小嘴微张，止不住呻吟的徒弟，没想到对方的女阴竟是如此美妙的名器，一时间腹中欲火再次升腾起来，他镇定心神调动灵力将其压制下去，然后缓缓抽动起被肉穴包裹的手指，不时地在柔软肉壁的某处褶皱上扣动几下，试图找到徒儿体内的敏感点。
　　王清瑶清楚地感受着穴内墨虞手指按压在肉壁上的力量与温柔，一阵阵快感袭击着她的感官，不禁发出了阵阵娇哼。
　　“嗯嗯～♥♥♥嗯～啊～啊……♥♥♥”
　　“师傅，啊～♥♥♥嗯啊～嗯～♥♥♥啊……啊……♥♥♥”
　　随着墨虞逐渐加快进攻的频率，王清瑶的娇躯开始变得滚烫，她浑身上下白皙的肌肤中染上了一抹粉红。
　　突然间，强烈的快感充斥了王清瑶的整个身体，一抹暖流不受控制地想要从腹中冲出，使得她忍不住双腿往中间夹去，腰肢紧绷成弓。
　　“嗯啊～♥♥♥要去了～♥♥♥去了啊～～～♥♥♥♥♥♥”
　　手指察觉到肉穴中的收缩和颤抖变得更加剧烈，墨虞眸光一暗，意识到徒儿这是要泄身了，于是拖住对方臀部的手轻轻转动，让王清瑶侧身躺在自己怀着，接着低下头吻上了对方的樱唇。
　　即将被掀翻在快感浪潮中的王清瑶意识到师傅唇舌的触感，于是双手迅速环抱住他的脖颈，张开嘴伸出舌头胡乱地搅动起来。
　　不多时，两人口中的津液交换激烈，而墨虞很容易便缠住她的香舌，在口中肆虐起来。
　　此刻，王清瑶已经抵达顶峰，被堵住的口中不停地发出低吟。
　　“呜呜嗯～❤️❤️❤️嗯呜～～嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　随着娇躯的一阵剧烈颤抖，大股淫液从王清瑶穴谷内喷涌而出，浸湿了二人身下的绒垫。
　　在肉穴的收缩放缓后，墨虞便趁着穴壁收紧后的间隙，一点一点小心地将沾满蜜1液的手指抽了出来。
　　片刻之后，二人分开了吻在一起的唇瓣，王清瑶便感觉此刻自己仿佛如圣人一般，所有的肉欲都暂时消失殆尽，她将身体紧缩在墨虞怀中，想要更多地感受身后之人的温暖。
　　看着如同小兽一般蜷缩在自己怀中的乖徒，墨虞甩去手中的液体，在对方的眉心落下一个温柔的吻，任由她依偎在自己的胸前，而高潮过后有些疲惫的王清瑶便在如此令人安心的氛围下睡熟了过去。
　　待到徒弟睡得深沉，墨虞将她平放到绒垫上，拿过一旁的衣袍盖在了她的身上，又替她掖好毯子，披上自己的一身衣袍后便走出了房门。
　　墨虞闪身来到书房中，大马金刀地坐在椅子上，心神一动唤来了月彩艳。
　　“主上叫来奴家有何事吩咐？”
　　月彩艳的言行举止里透出一股子的妖媚，和自己徒儿身上的清纯气质如同两种极端。
　　“用嘴服侍本座。”
　　见主上居然没有陪着新任圣女，反倒是叫来她这位侍女伺候，月彩艳顿时高兴坏了，主上一定是嫌弃圣女技术太差，所以才派自己来伺候主上的！
　　月彩艳如是猜测道，脸上也不禁露出了甜腻至极的笑容。
　　看惯了王清瑶的乖顺清纯，墨虞对月彩艳的妖艳风骚竟生出一丝腻烦，对方刻意妆扮的妖魅姿容依旧不如自己那徒儿有吸引力，他冷淡地瞥了月彩艳一眼：“不要再让本座重复。”
　　“奴家遵命。”
　　见主上有些愠怒，月彩艳连忙压下心中的雀跃，跪倒在墨虞胯前，将那挺立的阳茎从袍中释放出来。
　　接着便用雪白的巨大双乳在阳茎上摩擦起来，并不断的用舌尖灵活地扫着顶部最敏感的地带，舔舐了一会后最终将其含入了红唇之中。
　　月彩艳用嘴尽心服侍了良久，她甚至感觉嘴巴周边都有些酸痛了，但主上依旧闭着眼睛，没有任何进一步的动作。
　　就在这时，墨虞伸手按住月彩艳的头，将那硕大的东西整个顶入到了她的喉中。
　　月彩艳被这出乎意料的侵入吓呆了，异物占据喉咙的感觉让她微微皱起了眉头。
　　接着，墨虞抱着她的头大幅前后摇动，让阳茎在她的喉中不停地抽插扭曲，月彩艳也只好承受这样的刺激，仰着头发出阵阵呻吟。
　　“唔……唔……呜呜……”
　　直到墨虞感觉自己快要泄身之时，他才将阳茎从月彩艳口中抽回。
　　月彩艳趴伏在桌案上，大口大口地喘息着，她没想到主上今天居然如此粗暴，刚刚喉管像是快要撕裂了一般，痛得她眼泪都快掉下来了。
　　而墨虞则是面色如常，完全看不出任何情绪。
　　见状，月彩艳心中不免有些忐忑，难道主上对自己不满？可是她明明这几日都跟着月筱雅那个女人处理教中事务呀，怎么会惹恼了主上呢？
　　“你下去吧，以后圣女便由本座亲自调教，你那些媚术就别教给她了。”
　　听闻此话，月彩艳松了一口气，接着心中暗叹道：主上可真是善变，明明之前还让自己传授圣女一些房中术的，她都还没来得及教呢，不过她也不敢违逆对方的决定，只好恭敬地答应下来。
　　“是，主上。”
　　墨虞摆了摆手，示意月彩艳退下。
　　等月彩艳离开后，墨虞便想到自己徒儿那绝美的容貌和曼妙的身姿，看来在徒儿修到化神期之前，自己还是得先用月彩艳来泄火。
　　——————
　　正青宗山门内。
　　“小师弟真是天资过人，短短几个月就修炼到筑基期圆满，我正道这是要崛起了。”洪禹的师兄陆石夸赞道。
　　洪禹闻言谦虚一笑：“师兄说笑了，师弟我只是碰巧得到些机缘罢了。”
　　陆石哈哈一笑：“小师弟你不必妄自菲薄，运气也是实力的体现，听师尊说你之前还在筑基期的内门大比上战胜了临场突破到金丹期的凌凡，让师兄前来通知你去领一件金丹期的法宝呢。”
　　闻言，洪禹脸上表情未变，双手却握紧成拳，心跳声砰砰地响起，原来自己竟这么强了吗，现在的他只要一招便能将当初差点杀死自己的上官宇斩杀于剑下。
　　“谢谢师兄告知，我这便去挑选法宝。”
　　“嗯。”
　　等到洪禹离开之后，陆石身后的另外一名弟子感叹道：“小师弟可真是勤奋，每日都坚持闭关修炼不说，现在又在大比上赢得了一件法宝，果然是我们不能比的。”
　　“唉，谁让咱小师弟资质妖孽呢，我们还是别跟他比了吧，不然早晚得生出心魔。”
　　洪禹很快便从自己的洞府中来到了云凌道君所在的殿中。
　　“徒儿拜见师尊。”
　　“乖徒儿，快过来。”白胡子老道云凌道君招了招手。
　　“是，师父。”洪禹走近了几步。
　　云凌道君从袖中取出了一把银光熠熠的飞剑，递给了他：“这是一件三品上阶飞剑，你且滴血认主，为师再送你一些丹药，争取在一年内晋级结丹期，这样你便可以在外独挡一面了。”
　　“可是师傅，徒儿感觉自己已经快要结丹了。”洪禹有些为难地看向自己的师傅，在山门中修习了修仙界的基本知识，他逐渐发现自己的修炼速度似乎非同寻常。
　　“什么！”云凌道君闻言震惊不已，随即仔细探查洪禹的丹田，片刻后确认他说的是真的，“你怎么会这样，不是说自己刚筑基圆满？怎么这般修炼速度……莫非……”
　　洪禹看着云凌道君脸上阴晴不定的表情，心中不禁生出些许紧张感。
　　也不知云凌道君想到了什么，他将手放在洪禹肩头，一个闪身来到正青宗的山巅，找到正一个人对弈的云羽道君。
　　“师兄！你快看看我这徒儿是不是那个传说中的特殊体质！”
　　云羽道君撇了身边火急火燎的师弟一眼，将手放到洪禹头顶感知了一番。
　　刹那间，云羽道君的表情也开始变得古怪起来。
　　“怎么样师兄？我这徒儿是那种体质吗？”云凌道君忍不住催促道，毕竟他现在唯一的希望就寄托在这位饱读各类上古典籍的师兄身上了。
　　被师弟催促，云羽道君从怀着拿出一本泛黄的古籍，然后翻动了几下，在经历了一番对照确认后，皱起了眉头。
　　“确实是传说中的先天聚灵体。”
　　听到云羽道君肯定的回答，云凌道君欣喜若狂，他甚至高兴地大跳起来。
　　“我正道崛起有望了。”
　　“师弟，别高兴地太早，虽说这体质逆天，但是伴随着它的出现，修仙界都会掀起一番腥风血雨，万一你徒儿的体质暴露出去，恐怕我正青宗便会成为众矢之的。”云羽道君沉声道。
　　“这……”云凌道君顿时犹豫起来，毕竟这也是他们正青宗千载难逢的机遇啊，如果失去了，恐怕会后悔莫及啊。
　　“所以，你得随时看好这徒弟，免得被有心之人发现他的体质。”
　　说罢，云羽道君背着手转过身去，观起了天象，留下身后不知所措的云凌道君和洪禹师徒二人。
　　实际上，云羽道君心中想的则是：哼，让你们师徒二人上次落我面子，若是师弟在师侄面前放下颜面，求助于师兄我，倒不是不能考虑照拂这师侄一二。
　　“算了，想这么多有的没的也没啥用，师傅我会看好你的，徒儿走吧。”
　　于是，这师徒二人便下了山，留下身后依旧背手装着高冷的云羽道君。
　　沉浸在自己的幻想中的云羽道君一时没有察觉到二人的离去，于是他装的有些不耐烦，便转过身去。
　　“师弟啊，若是你求师兄——”
　　话还没说完，云羽道君注意到二人早已离去，一时颇为无语，接着便掐指算了起来，最终得到结果——星象混乱，似有大恐怖遮掩天机。
　　队友既然不给力，未来尚且不明确，如此情景下，云羽道人直接摆烂了，坐回到石桌前继续一个人对弈起来。

第7章 被采补了
　　三年的时间很快就过去了，在这段时间里，王清瑶每次发情基本都是靠着师傅墨虞解决的，而墨虞则会在三位侍女身上泄去积压的欲火。
　　经过这段时间的修炼，王清瑶也终于从金丹修到了化神期巅峰，即将要踏入炼虚境。
　　本来她修到化身时便要接受墨虞的采补，可不知是何事耽搁，她的师傅在一年前外出至今也没有回来。
　　要不是月筱雅每月都会向墨虞汇报教中的情况，王清瑶都快以为师傅在外面遭遇了什么不测，她就要“守寡”了。
　　十五年华的王清瑶在灵气的滋养下已经发育的亭亭玉立，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，乌絮如丝披散，眸间星辰闪耀，粉润的唇角微微扬起，稍许妩媚的脸颊上还残留着天真和顽皮。
　　一袭浅白色纱裙衬得她更加娇俏可人。
　　此刻的王清瑶虽然身姿已然丰满，两座雪白的山峰撑起一抹白纱，笔直的腰身修长而细腻，随着一道曲线向下看去，只见那浑圆柔软的翘臀被白纱裙紧紧包裹。
　　王清瑶的身下的风景深藏裙袍之中，但伴随着她的走动，那双纤细嫩滑的小腿便会从缝隙中隐约露出一丝踪迹，让人见了忍不住想去探寻白裙深处的奥秘。
　　脚踝处带着两只铃铛，这是她修到元婴期时，师傅送给她的一对法宝，说是能够抵御合体境以下的攻击，每当她走动时，便会发出叮铃的清脆声响。
　　两只小巧的脚丫直接暴露在外，莹白如玉般的光泽中隐约能够看到一道道青紫色的细丝筋脉，好似一件珍贵的艺术品，精致而又秀美，让人不禁想要拿在手中仔细把玩一番。
　　王清瑶结束了每日的修炼惯例，打开游戏界面中查看起自己的属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十五
　　种族 人族
　　修为 化神十阶
　　属性<<
　　生命值484640 精力值3800 法力值104000
　　攻击29500 防御20800 敏捷1230
　　法术威力28840 法术抗性26120
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　复灵（化神）
　　初级灵法
　　初级武法
　　高级技艺
　　高级炼丹
　　高级炼器
　　高级制符
　　天地法相（化神）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）
　　————
　　虽然王清瑶现在的身姿和容貌已经如同天上仙人一般，但是经过了生长期间的缓慢适应后，她只觉得自己长得很漂亮而已，并无其他感触，而三位侍女每次看到她都会楞住几秒，然后在她面前感叹自家圣女的凡间仙人之貌，对此王清瑶也早就习惯了，只是不知道师傅看到自己这幅模样会是什么表情呢？
　　她有些期待起隔了一年时间后与师傅的重逢了。
　　胡思乱想了一会后，王清瑶突然发现，邮件图标的右上角处居然多一个大大的红点，于是她点了进去，发现这三年的邮件居然有六十多封信件，发信时间杂乱地分布在这三年中。
　　难道这往邮箱里发测试福利还有延迟的吗？
　　没有继续多想，王清瑶直接一键收取，令她欣喜的是系统赠送的物品中除了那些杂七杂八的材料丹药外，居然还有五千界石，刚刚她撇了一眼，信件中提到游戏出现bug需要进行不停服维护，而这些是给予玩家们的补偿。
　　游戏维护什么的，王清瑶只希望多来点才好，再来几次她就能把卡池里面的顶级时装给抽出来了，只可惜还得修炼到人仙境才能使用。
　　一下成了大款的王清瑶顿时心态飘了起来，使用了两千界石来了个二十连抽，结果只开出两个紫色品质的法宝，其他都是蓝色品质的丹药和材料，丹药除了回血回蓝加buff没什么大用，而材料基本都是拿来炼器或者突破用的，想到自己就一理论大师，王清瑶看也不看就把这些东西压仓库里了，这波真是血亏啊。
　　关掉抽卡界面后，王清瑶点开了法宝栏看向那两件紫色品质的新法宝。
　　紫天青丝纱（白）
　　头纱
　　防御+30％
　　法术抗性+60％
　　特效：神识探查禁止；可解除头戴装备显示
　　碧云百褶裙（白）
　　裙装
　　防御+90％
　　法术抗性+150％
　　特效：在周边生成基于体力30％的灵力护盾，恢复时间2天；可幻化成其他样式
　　怎么都是衣服啊？王清瑶虽然心中不断吐槽着，但身体还是老实地试穿起来。
　　“不愧是游戏出品，衣服还加防御。”
　　看着面板上飙升的两项属性，王清瑶顿时安全感满满，接着便将裙装幻化成平时所穿的款式，取消了头纱的显示，这样就算师傅和三位姐姐见了也不会起疑心了吧。
　　正当她独自窃喜之时，突然察觉到房门被打开了。
　　王清瑶抬头一瞧，发现师傅墨虞正站在门口，他身上的气息变得愈发深邃了。
　　“师傅…………你什么时候回来的…………”王清瑶看到墨虞后先是惊讶，随后又有些羞涩地问道。
　　被王清瑶天仙般的容貌勾住心神的墨虞此刻听到徒弟的呼唤后瞬间回了神，他有些呆愣的打量起眼前一年没见的徒儿，不敢相信对方姿容竟有如此魅力，连不久前突破到大乘期的自己都抵挡不住。
　　“师傅！”王清瑶见墨虞带着欣赏的目光从头到脚仔细打量着自己却久久没有反应，顿时脸颊变得羞红，不由嗔怪地唤了他一声。
　　“咳…………徒儿，没想到一年时间没见，竟连师傅都被你迷住了。”墨虞一边说着，一边走近床榻将王清瑶抱在了怀中，在她晶莹剔透的耳垂旁呵着热气，温声轻语道：“既然徒儿已经到化神期了，为师也是时候收获一番了。”
　　王清瑶被墨虞亲昵的举动撩拨地身子酥麻，已经快一年没有与对方亲密接触的她轻颤着身躯伏在墨虞胸膛之上，任凭师傅将手深入自己裙中肆意横行。
　　见王清瑶一脸娇羞的模样，墨虞开始在对方柔软的穴瓣处轻轻地抚慰起来，中指和无名指缓缓探向穴谷内部，拇指和食指指夹住花瓣顶端的小豆，温柔地按压着。
　　感受着下身传来的阵阵快感，王清瑶脸颊绯红浑身颤抖，娇躯更是像水蛇一般在墨虞怀中扭转起来，紧闭的贝齿不断咬着红唇，喉咙中发出诱惑而销魂的喘息声。
　　“嗯～啊～❤️”
　　见她如此敏感而急促的反应，墨虞心头暗笑了一下，另一只手顺着腰线慢慢往上，来到了发育得圆满的雪峰处。
　　手绕着挺拔的雪峰转了一圈，墨虞对乖徒发育饱满的滚圆很是满意，然后伸出手指小心地捏住那峰顶的红樱，感受着果实在指中慢慢变得坚硬挺翘，接着便轻柔地摩擦起来。
　　“嗯啊～❤️❤️哈啊～❤️❤️呜嗯～❤️❤️❤️”
　　胸前与穴瓣同时受到刺激，王清瑶的心跳顿时加速，嘴里也发出了舒服的呻吟，整张脸因为兴奋和愉悦染上了艳丽妩媚之色，让原本就美貌异常的她更增添了无限魅力。
　　“师傅～❤️❤️❤️要去了～❤️❤️❤️徒儿要去了啊～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　很久没有被滋润过的王清瑶很快就在墨虞灵活的手指上败下阵来，穴谷中喷涌而出的蜜液打湿了她裙袍和对方的手。
　　此刻王清瑶双眼微眯，粉润的小嘴不停地喘着气，挺拔的胸脯剧烈地起伏着，仿佛将要撑裂衣裳获得自由，胸前雪白嫩滑的肌肤上浮现起了一层淡淡的桃红色，让她看上去格外妖娆动人。
　　见徒儿这幅情欲荡漾的模样，墨虞眸子一暗，哪还压得下去心中的欲火，硬挺的阳茎隔着衣袍直直抵在了对方的软臀上。
　　王清瑶感受到自己身下坚硬的物什，于是转过头微笑着向对方邀请道：“师傅，徒儿准备好了～”
　　墨虞深沉一笑，俯身吻住了她的红唇，灼热的舌尖强硬地突进了她的口中，王清瑶配合着伸出软舌与之纠缠在了一起。
　　师徒二人一边深吻着，一边熟练地褪去对方身上的衣袍，直到身上都不着寸缕他们才喘着气相互分开。
　　墨虞双目紧盯着王清瑶那洁白无瑕的酮体，眸底闪烁着幽深的精芒，一年未曾泄火的他，阳茎早已胀痛难耐，恨不得立即冲入美若天仙般的徒儿身体，狠狠地爱怜，将之揉入骨髓中。
　　见师傅眼神炽热，王清瑶知道今日她与师傅在床上必会有一番大战，于是暂时卸下了心中的矜持，面朝墨虞坐在了床上，双腿叉开到两侧，然后将手指放在两片嫩瓣上，轻轻地朝外拨开，露出肉瓣之间那带着一圈嫣红的粉嫩肉穴，能够隐约看到里面的肉褶随着王清瑶胸口的起伏，不停地收缩舒张。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️进来吧～❤️❤️❤️师傅～❤️❤️❤️”
　　墨虞见状，长吐了口气后靠近到王清瑶的身前，将粗壮的阳茎抵在了肉穴的狭小洞口处。
　　“清瑶，稍微忍着一点。”
　　“嗯！”王清瑶笑着点了点头，然后硕大的阳茎便向着窄穴深处挤去，狭窄紧致的穴谷时隔三年，再次尝到了阳茎扩张的滋味，不同于初经人时女膜被破，穴谷遭受强行扩张那般的痛苦，现在她感受到的是一种充实刺激的异样快感，这种快感一遍遍击打在心头，似是在低语，持续地向脑海中灌输自己已臣服于面前这男人的事实。
　　沉浸在这令人安心又舒爽的感受中，王清瑶不禁放声低吟起来，双颊因为情欲已是一片红晕。
　　“好舒服啊～❤️❤️❤️继续，继续往小穴里面去啊～❤️❤️❤️清瑶好喜欢，嗯啊～❤️❤️❤️”
　　随着阳茎的进入扩张，肉穴内部紧致的通道因为外力而改变了之前狭窄的状态，化神期富有弹性的肉穴很快便适应了如此粗大的异物，肉壁瞬间紧紧夹住通道内的坚硬肉棒，给阳茎的进入带来了阻力。
　　因为阳茎与肉穴通道的大小差距，墨虞进入王清瑶体内的过程并不是很顺利，不过好在已经给予了对方足够的前戏，穴洞内的每一处都被蜜液润滑过了，阳茎的进入也只是带来稍许滞涩感而已，更别说他也很享受这种对徒儿的女穴进行扩张的过程。
　　肉壁的褶皱与阳茎紧密地摩擦在一起，王清瑶清楚地感觉到穴内的每一处肉褶都如前世的龟头一样敏感，当阳茎的凸起勾动肉壁时，一股强烈的电流便会淌过全身，让她止不住地发颤。
　　“唔嗯——”
　　强烈的快感从王清瑶的腹中源源不断地传来，仿佛要击穿意识，让她直达顶峰，强忍住将要泄身的感觉，王清瑶伸出双手从墨虞腋下穿过，将其紧紧抱住，两颗雪白的双峰在对方壮硕的胸膛上挤压得变形，修长白皙的双腿用力夹在对方的腰间，浑身紧绷，想要以此抵抗身体即将达到高潮的趋势。
　　墨虞察觉到徒儿将娇躯与自己紧贴在一起，体内的穴壁比之前夹得更紧了，低下头便看见她双眼紧闭，呼吸急促，脸颊因为忍耐快感而涨的通红。
　　于是他轻笑一声，用力将腰身向前猛地一挺，粗大的阳茎整个没入穴道之中，阳茎的顶端直接撞在了子宫的入口处，在王清瑶的小腹处抵出一道明显的凸起。
　　王清瑶被墨虞突然间的猛力撞击弄得神魂颠倒，阳茎摩擦着肉壁直达肉穴深处然后触碰到宫口的快感在一瞬间袭向她的脑海，即便在意识中强行忍耐，她的身体也还是遵循本能，剧烈地抽搐起来。
　　“呀啊～❤️❤️❤️清瑶，去了啊～❤️❤️❤️啊啊啊啊啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　感受到怀中乖徒高潮时的强烈反应，墨虞心中十分满意，未等对方高潮平息，便继续将深入穴内的阳茎缓慢地抽动起来，在紧致的肉穴内反复摩擦，一遍又一遍地在通道恢复狭窄的原样后令其再次扩张，让自己阳茎的形状刻印在徒儿的女穴之中。
　　刚被送上顶峰的王清瑶还沉浸在那如登极乐的快感中，隐约听到身下传来的抽插声，随之而来的是一浪更高过一浪的快感，让她忍不住叫喊起来。
　　“等，等一下，啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️徒儿才，刚去啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️嗯呀啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在快感持续不断地王清瑶抬上更高的顶峰之时，穴谷之中的肉壁更加猛烈地收缩，通道中的肉褶反复颤动，自发地吮吸着墨虞的阳茎，给予他极致的享受。
　　紧接着，墨虞便将王清瑶压在床上，快速挺动腰部，加快了阳茎抽插的频率，每次撞击在宫口都会让对方高声吟叫。
　　“嗯嗯～❤️❤️啊～❤️❤️嗯啊～❤️❤️啊～❤️❤️嗯呜啊～❤️❤️啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　盖过一切感官的强烈刺激让王清瑶眉目颦蹙，媚眼迷离，嘴里的呻吟声也渐渐变调，小腹不时地痉挛，但是她却无法主动控制身下持续的快感，只能被动地承受着师傅的欲火。
　　经过了一段时间的交合后，王清瑶也逐渐适应，在无尽的快感中终于找回了自我，而墨虞终于在王清瑶的名器之下释放出大股滚烫的阳精，一缕阳元也顺着流入到对方体内，滋补着王清瑶刚刚承受过他猛烈进攻的娇躯。
　　大量的阳精注入到了王清瑶的子宫内，在里面寻找着卵巢中成熟的阴卵，最终在王清瑶的子宫内停留下来，王清瑶立马就感受到了子宫内部的变化，师傅的阳精十分灼热，让她整个身子都变得暖和起来，接着打开了属性面板中的子宫内视图像，粉红色的宫内已经有三分之一的空间被乳白色的阳精所填满。
　　而另一旁阴道的内视图中，狭小的通道居然能容纳下如此恐怖巨大的阳茎，让她不由觉得人体的奇妙。
　　躺倒在床上的王清瑶此刻面带潮红，发丝凌乱，露出的前额挂满汗珠，双眼无神地看向上方，墨虞见徒弟失神，还以为她迷乱在之前的快感中了，于是停下了腰间的动作，开始欣赏起王清瑶那精致无暇如仙人般的姿容，等待对方的清醒。
　　查看完自身状态的王清瑶感叹起来，真的好涩情，不过当事人是自己。
　　然后便注意到身前的师傅正盯着自己的脸发呆，于是她瞳孔重新聚焦，眨巴眨巴眼睛问道：“师傅……嗯？为什么一直盯着清瑶看？”
　　“为师看你刚刚失神了，是不是有些受不住了？”墨虞轻抚着徒儿柔软的秀发，温柔地说道。
　　“不，不是！”王清瑶连忙否认，她还没享受够呢，脸颊迅速染上绯红，“师傅！清瑶只是……只是太舒服了，感觉自己都快要飞上天去了。”
　　看着徒儿扭捏羞怯的模样，墨虞眼底划过一抹笑意，然后便转为认真严肃的神情对她说道。
　　“接下来，为师会开始采补你体内的阴元，若是承受不住一定要告诉为师。”
　　“知道了，师傅。”王清瑶点头道。
　　虽然不知道被采补究竟会有什么副作用，不过按前世小说中的设定来看，被采补后的炉鼎修为都会下降寿命减少，不过现在的王清瑶并没有任何反抗的念头，毕竟她现在的实力还太弱了，而且清楚自身体质就如同唐僧肉一般，就算去到外面也有可能保护不了自己，然后被一些渡劫老怪抓住后灌成泡芙，但若是在师傅的庇护下，只要师傅实力越强，自己就越安全，希望师傅能够念及自己在床上积极服侍的功劳，不要将自己吸干才好。
　　待王清瑶一阵沉思后向着自己露出坚决的表情，墨虞也有些欣赏起这个作为自己炉鼎的徒弟，心性颇为不错，今后娶她为妻也算是给她一个正当的名分作为回报了。
　　墨虞俯身在对方的樱唇上轻吻了一下，然后将保持卧躺姿势的王清瑶翻了个身，让她跪趴在了床上，仍然连合在一起的女阴和阳茎也随之转动，肉棒勾动起穴道中的褶皱，带给王清瑶不一样的快感，惹得她又呻吟出了几声。
　　“嗯～啊～❤️❤️❤️”
　　在王清瑶的呻吟声中，墨虞也不含糊，直接扶住对方的纤细腰肢，大幅度地挺动起来，让阳茎从穴口直接进入到宫口，然后又回到穴口。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️师傅，师傅的肉棒好厉害啊～❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶感觉自己快要飘到云端去了，从背后撑开小穴的感觉简直爽到爆炸，她不禁扭动起腰部配合身后师傅的动作，墨虞也很满意自家徒弟的主动，开始逐渐加快了速度。
　　“啪——啪——啪——啪——啪——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗叽——噗叽——噗叽——”
　　“嗯啊～❤️❤️啊～❤️❤️嗯啊～❤️❤️啊～❤️❤️啊啊❤️❤️”
　　每当墨虞撞向王清瑶的体内时，都会引得对方的翘臀被他的腰身击打，发出啪啪的声音，伴随着响亮的肉体撞击声，还有阳茎在肉穴中摩擦发出的轻微水声，最后则是王清瑶口中诱惑至极的呻吟和喘息声，这三重音色在卧房中合奏，谱成了一曲淫靡之音。
　　王清瑶的呼吸变得急促起来，两颗浑圆也随着身体的前后摇摆而晃动起来，一双玉腿向两边张开，头部压低，臀部高高翘起，让阳茎能够更加容易地进入到她的肉穴最深处。
　　“师傅，再快一点啊～❤️❤️❤️清瑶快要去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶仰起脖颈，向着身后的师傅喊道，她感觉到了体内的快感将要把自己送向巅峰，而墨虞依旧稳健的动作，使得她渴求在高潮之时能够享受到更加强烈的快感。
　　听到王清瑶的催促，墨虞一脸的认真，然后加快了阳茎在肉穴深处抽插的频率，让王清瑶发出一声高亢的呻吟，然后在墨虞快速的动作中达到了最顶峰。
　　“嗯啊啊～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶弓起腰身，大脑一片空白，她感觉到自己的灵魂似乎都脱离了身体，升到了半空中。
　　而墨虞则一手扶住她纤细的腰身，另一只手掌贴在了她的小腹上。
　　此刻，王清瑶小腹上的炉鼎符印散发着强烈的红光，体内的灵气向着符印处汇聚而去。
　　接着，墨虞继续挺腰让阳茎在肉穴中抽插，确保王清瑶保持泄身的状态，然后用阳茎汲取符印中收集的灵元。
　　一直处于高潮之中的王清瑶，尽力保持着理智，开启了属性面板，只见自己的精力值和经验条正在飞速下降，状态中多了一个“炉鼎（被采补中，修为下降2000％）”。
　　师徒二人整整交合了一日一夜，沉浸在快感中不知时间的流逝，王清瑶的精力终于消耗完毕，她也因为体力不支昏倒在了床上，见徒儿已经承受不住，墨虞立刻停下了采补。
　　感受着自己体内暴涨的修为，墨虞脸上忍不住露出了愉悦的表情。
　　虽然在采补中他被徒儿发情时的那番媚态勾去了魂，中途把控不住泄了好几次阳精，但好在依旧提升了五百年的修为，这也足以证明自己的想法是可行的，就是苦了自己这徒儿。
　　墨虞伸手放在王清瑶的额头上感应了一番，虽然依旧是化神期修为，但是气息萎靡了不少，需要一番调养。
　　在喂给王清瑶一颗稳固修为的丹药后，墨虞便亲自给她全身上下都清理了一番，然后为其盖上了被子，静静守候在床边。
　　——————
　　在洪禹那边，在突破到化神期之前，为了解开心中的郁结，云凌道君特地陪他来到了上官家族所在的城池。
　　洪禹与云凌道君站在虚空中，俯视着下方属于上官家族的巨大规模宅邸。
　　云凌道君不由感叹道：“没想到，这毫无山门背景的凡间修仙家族，居然有如此雄厚的财力，竟占据了一城的大半面积，定是有些本事的。”
　　“难道上官家会有比师傅还强的修士吗？”
　　“这怎么可能？”云凌道君笑骂道：“一些凡间的家族怎么赶得上我正道第一宗门，为师已用神识探查过了，在最深处除了一寿元将近的化神境修士以外，并无更强的人了。”
　　洪禹疑惑地问道：“师傅，这家族坐落在没有充裕灵气的凡间，竟能供出一个化神境？”
　　云凌道君眼神闪烁地答道：“也许是曾经定居在此地的散修。”
　　“既然如此，那么……”洪禹眼睛眯起。
　　看到洪禹的眼里露出杀意，云凌道君连忙拉扯住了自家爱徒，说道：“不可！我们可是正道宗门，怎么可以如同魔道一般，即便是了解恩怨也不能滥杀无辜。”
　　听到师傅的教诲，洪禹心中的杀意也收敛了几分。
　　“是，师傅。”
　　洪禹低下头乖顺地说道。
　　看到自家宝贝徒弟乖巧的模样，云凌道君顿时喜上眉梢，拍了拍洪禹的肩头，说道：“等为师先把那位化神期唤来，叫他来处理此事。”
　　“是。”
　　此刻，正在上官家深处密室中的上官老祖上官傲正闭关修炼，他突然听见耳边有某位大能传音。
　　“来你家宅邸上空一见。”
　　能突破密室的重重阵法并精确地传音到自己脑海中，一定是位修为远高于自己的大能，于是上官傲急忙飞出密室，来到洪禹师徒面前弯腰行礼道。
　　“晚辈上官傲拜见前辈，拜见道友！”
　　“嗯。”洪禹淡淡地哼了一声。
　　见洪禹态度恶劣，恐怕来者不善，上官傲把头低得更深了些，语气愈发恭敬。
　　“请问前辈大驾与此有什么事情吗？”
　　“我乃正青宗长老，这位是我的首徒，今日前来只为讨一笔账。”云凌道君语气冰冷地说道，仿佛他之前面对徒弟时那种温柔的声线根本不存在似的。
　　“正青宗？讨债？”
　　上官傲心中一凛，不明所以，“敢问前辈讨何债？”
　　洪禹没有回话，从储物戒指中拿出一枚玉简丢到了上官傲手上。
　　“你自己看吧。”
　　上官傲疑惑地捏碎了玉简，看到了玉简中的内容，他惊讶地抬起头，震惊地望着对面的洪禹。
　　“我那孙儿竟然派小辈前去谋害同族的人！”
　　“哼，不管怎么说，我父母就是死于这上官宇的手中。”洪禹冷冷地盯着上官傲，眼中的怒火熊熊燃烧。
　　“道友，您听我说……”上官傲焦急地解释，“这一切肯定都是误会，是上官锦派他去谋害我那曾孙女，我真不知道他会这样做啊。”
　　“前辈，冤有头债有主，晚辈定会给您徒儿一个交代。”
　　说罢，上官傲转身对着下方不远处的仆役吼道：“来人呐！叫上官锦和他妻儿过来大堂见我！”然后又恭敬地对着洪禹说道：“道友放心，待我捉到罪魁祸首，定会严惩不贷！”
　　接着，上官傲将洪禹师徒二人领到了接待贵客的大堂处，用收藏已久的灵叶给他们亲自泡了两盏茶。
　　很快，不明所以的上官锦和他的一班妻妾就走进了大堂，跪倒在地。
　　“爷爷！你找我？”上官锦疑惑地询问着。
　　上官傲看到上官锦后，心中的怒火再也忍不住，直接挥起右拳砸向他。
　　“混帐东西！你竟然胆敢谋害自己的同族！”
　　被自己长辈打了一拳的上官锦满嘴的鲜血，目瞪口呆，他身边的妻妾也都吓了一跳。
　　“爷、爷爷，您干嘛打我呀？我做错了什么了？”上官锦捂着自己肿胀的脸庞委屈极了。
　　“你还敢问我干嘛打你！”上官傲气愤道：“三年前，你是不是派上官宇去杀玲儿了？”
　　“玲儿，哪个玲儿？”上官锦愣了一下。
　　“上官玲！”上官傲咬牙切齿地说道。
　　听到上官玲的名字后，上官锦的脸色一白。
　　他万万没想到自家爷爷竟然知道了自己派侄儿去杀他那跟着一凡人废物跑掉的表侄女，而且似乎是有当事人找上门来了，一时慌乱了神。
　　“你还狡辩！”看到上官锦这副反应，上官傲更加气愤了，他抬脚踹向了上官锦，将其踢翻在地，随后一巴掌扇在上官锦脸上，将其抽得晕倒在地。
　　“夫君！”
　　“爹！”
　　一旁上官锦的夫人与儿子担忧地扑了上来，搀扶起摔到在地上的上官锦。
　　主座上的洪禹与云凌道君冷冷地看着这场闹剧，这时洪禹发话了。
　　“好了，将所有参与到其中人的姓名都说出来吧。”
　　闻言，上官傲责令地上的上官锦立刻说出了那些提议者的姓名。
　　很快，数十条性命就在上官锦的口中即将殒命，为了确保他没有说谎，上官傲大义灭，使用搜魂之术获取了对方的记忆，又找出两个幕后之人，其中一人便是现在的上官家家主，也就是上官锦的大哥。
　　而他们谋划杀害上官玲是为了确保断绝上官玲这一支主脉的血缘，这样就没有人会和他们派系争夺家主之位了。
　　这时，洪禹才缓缓开口：“所有参与其中的人，都得死！”
　　就在他开口后，上官傲立刻派族中暗卫处理这些子弟，接着便继续恭敬地问道。
　　“道友还有什么要求吗？在下必定尽力而为。”
　　洪禹撇了一眼这个老奸巨滑的上官老祖，这人真是虚伪至极，但是现在不能揭穿对方。
　　洪禹说道：“我需要借用你的精血，帮助我找到失散多年的青梅竹马，也就是上官玲的女儿。”
　　闻言，上官傲犹豫地说道：“不瞒道友，老朽已经四百岁高龄了，实在难以提取精血。”
　　洪禹沉默了片刻，就在这时，一旁看戏的云凌道君发话了。
　　“本道这有一颗血孕丹，能够补回你的精血。”说完便将一枚红白相见的丹药弹到了上官傲的手中。
　　“多谢前辈赐药。”上官傲欣喜若狂地接下了丹药，连忙服食。
　　服食过丹药后，上官傲感觉到全身充盈了一股强劲的力量，精神抖擞，原本衰竭的生机再次旺盛了起来，苍老的皮肤也变成了婴儿般粉嫩。
　　看到这一幕，云凌道君满意地点了点头。
　　接着，上官便运转功法逼出一滴精血保存到了瓶中，再交到了洪禹手中。
　　“道友若是不够，还能找在下重新取精血。”
　　“不用了，足矣！”洪禹接过了装着精血的瓷瓶，说完便站了起来继续说道。
　　“最后一个要求，将王玲夫妇和他们的女儿王小丫纳入到族谱中去。”
　　上官傲顿时微微皱起了眉头，他虽然早就知道自己这孙侄女因为与凡人私奔被逐出上官家，但他并未插手。
　　毕竟上官玲的夫君就是一凡人，一无背景，二无修炼天赋，留在族里也没有任何益处，只会让家族蒙羞。
　　可是现在，迫于无奈，只得遵从面前这位元婴道友的吩咐。
　　他深吸了一口气，说道：“既如此，在下这就安排她入籍。”
　　“嗯。”洪禹淡淡地回答道，接着他朝云凌道君拱手道：“既然如此，师傅我们便离开吧。”
　　云凌道君摆摆手，瞬间二人便乘风归去。
　　等洪禹师徒俩离开后，整个上官府陷入一片安静，还在场的上官傲和几位客卿面如土灰，瘫坐在地上，一动不动。
　　良久，上官傲叹了口气，说道：“今日起，将家族所有资源倾斜到旁系，还有，派人去寻找上官玲的亲生女儿，并将她请回家。”
　　“是，家主。”
　　上官傲说完便闭关调养，刚刚可把他吓得不轻，自己怂了一辈子，孙子居然惹上这么个大势力，不过那年轻道友貌似和自己这外玄孙女有着一些渊源，看来得尽早让她认祖归宗才行……
　　另一边，离开上官家后，洪禹师徒二人便向着回正青宗的方向飞去。
　　“徒儿啊，心结了却了一半，现在能安心突破化神了吧？”云凌道君笑呵呵地对身旁的洪禹说道。
　　“师尊，徒儿感觉瓶颈略有松动，回到宗门后便会闭关突破。”洪禹诚恳地回答道。
　　云凌道君满意地摸了摸胡须，点了点头。
　　“至于你那青梅，宗门中早已发布了寻找她的任务，等回去后为师请你那师伯利用精血推演一番，想必很快便能得知她的下落了，徒儿你就安心闭关修炼吧，待你炼虚期以后，为师自会放你下历练一番的。”
　　“多谢师尊恩典，徒儿铭记于心。”洪禹感激地说道。
　　师徒俩回到宗门后，洪禹立刻跟着云凌道君去找他那位云羽师伯，并告知了一番其中因缘。
　　“既然师弟都求助于师兄了，那我就勉为其难地帮这师侄推演一番吧。”云凌道君有些得意，自己这不靠谱的师弟终于舍得拉下脸肯拜托自己办事了，哈哈。
　　“多谢师兄。”
　　云羽道君接过洪禹手中的精血，施展秘术开始推演王小丫的下落，很快便得到了王小丫位置所在的方向，只见云羽道君闭着眼睛，手中结了几个印，最后指向了某个方向。
　　“具体位置太过遥远，不过是这个方位没错。”
　　云羽道君说完便收回了手指，将另一只手中的玉符扔给了洪禹。
　　“这玉符内有师伯一丝残留的神念，能随时指引方位。”
　　洪禹郑重地接过玉符，然后将它收进怀里。
　　“多谢师伯。”
　　接着洪禹就向云凌道君道别，回去闭关突破了。
　　“唉……”
　　看着洪禹离去的背影，云羽道君忍不住摇了摇头。
　　“师兄，刚刚你所指的方向，离得近一点的也就只有几个小宗门，再往深处可就是魔道的地界了啊！”
　　“嗯，我知道，不过既然能使用血脉推演出位置，那么对方一定还活着，只希望师侄要找的那人还没有堕入魔道。”
　　云羽道君忧心忡忡地说道，虽然洪禹的修炼速度放眼整个修仙界都无人能及，但也因此导致他对道心的磨练并没有跟上自身的修为。
　　“应该不会有事吧……”云凌道君底气有些不足地喃喃道，万一徒儿一直想找的青梅竹马真的堕入了魔道，只希望他不要因此而走上歧途。

第8章 降服妖女了
　　被墨虞采补得昏阙的王清瑶醒过来时，只觉得四肢酸软无力，下穴处还残留着一丝被扩张的感觉，她费尽全力睁开眼睛，往下便瞥见自己那被蹂躏得满是红印的双乳以及被灌得胀满了阳精的小腹。
　　接着，她便双手撑在床上，想要坐起来，但是身体却没有半点儿力气，甚至连脑袋都还有些晕乎乎的，好像随时又可能昏厥过去。
　　见到徒儿虚弱的样子，在一旁打坐的墨虞伸出手扶在了她光滑嫩白的背脊上，然后向着对方体内打入一道灵气，王清瑶这才好受了不少，然后便在墨虞的搀扶下小心地坐了起来，伴随着起身的动作，隐约能听见子宫内溢满的阳精也随之摇晃起来。
　　“师父……”王清瑶轻声喊道，她此刻虽然已经恢复了神志，但是脑中依旧有些混乱，一想到之前沉迷于在肉欲中半昏半醒时的疯狂，她苍白的脸颊上就忍不住浮现两抹绯色，心里也不禁回忆起那种在情潮之中激荡的愉悦刺激感。
　　“清瑶，你已经昏迷了两日了，这段时间先调理一下身体。”墨虞说着便将对方抱在了怀中，他注意到王清瑶肩头的几道红痕，那是自己在徒儿情迷意乱之时留下的，于是皱了皱眉，轻轻抚摸着她身上的痕迹，关切地问道：“身上还疼吗？”
　　闻言，王清瑶顺着对方的目光低头向下看去，发现原本白皙细腻的肌肤如今遍布着暧昧的红痕，还有一块儿紫青于痕，那都是师傅之前折腾时留下的杰作，不过她当时基本上都失去理智了，除了很爽很刺激以外什么都感觉不到，就算现在也没感觉到疼痛。
　　王清瑶摇了摇头，说道：“不疼。”其实她还挺喜欢这些痕迹的，感觉非常的涩情，怀着一种前世给兄弟分享涩图的心理，她还想要将这副被折腾过的身体展现给对方看，因为这都是自己属于师傅的证明，也许这会让他心情愉悦。
　　现在，在王清瑶的心中，她与师傅之间就是交易关系，她心甘情愿被采补，而墨虞会确保她的安全，被夺去身体就爱上对方什么的，她才没有这么单纯，只是满足生理需求和好奇心而已，更别说前世她还是个男的，怎么可能会这么轻易就雌堕啊！！！
　　只要实力超过这个男人，她就会——
　　这时王清瑶注意到游戏界面中自己的修为降到了化神五阶，顿时便如通被泼了一盆冷水般从美梦中惊醒过来，然后急忙查看了一下自己的属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十五
　　种族 人族
　　修为 化神五阶/化神十阶
　　属性<<
　　生命值484640 精力值1223/3800 法力值104000
　　攻击29500 防御20800 敏捷1230
　　法术威力28840 法术抗性26120
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　复灵（化神）
　　初级灵法
　　初级武法
　　高级技艺
　　高级炼丹
　　高级炼器
　　高级制符
　　天地法相（化神）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）被采补（修为异常下降，基本属性值固定 ）阳精充溢（怀孕几率提高200％，5日）
　　————
　　看见自己的属性并没有下降，而且挂机修炼时每秒收获的经验也没有减少，王清瑶顿时松了口气，仅仅是修为下降而已，对她不痛不痒。
　　墨虞并不知道徒弟脑子里的弯弯绕绕，见到对方双目呆滞，神色一会变得飘飘然、一会又眉头颦蹙，然后释然，还以为王清瑶又开始担忧那些琐事，于是耐心地安抚道：“不用多想，那些杂七杂八的人和事不必太放在心上，为师既然应承了要护你周全，就绝对不会食言，你先继续休息吧，为师去稳固一下修为。”
　　墨虞将王清瑶安置在床上后便离开了，只留下一脸懵逼的对方，不知师傅产生了什么误解。
　　师傅说的这话为何她都听不懂啊！？？自己到底瞎想些什么了？
　　见到墨虞离开了卧房，王清瑶索性就不再继续思索这个问题，看向自己又被灌满的腹部，双手合十，心中默念道：“一定不要怀孕啊！一定不要怀孕啊！一定不要怀孕啊！”
　　三遍过后，她又在被撑起的肚子上轻轻摸了几下，顿时感叹着自己身体的涩情，然后获得了“发情（弱）”的状态。
　　王清瑶用力晃了晃脑袋，将刚刚意淫的那些淫乱画面甩出脑海，深吸了一口气平静了一下自己躁动的情绪，然后盘腿闭目抓紧恢复起修为。
　　——————————
　　天极宫深处，墨虞的修炼室内。
　　三位侍女跪拜在墨虞的面前，齐声喊道。
　　“恭喜主上突破到大乘！”
　　“嗯，好了，起身吧。”
　　墨虞挥了挥手，淡淡地吩咐道。
　　闻言，三位侍女站起身子退到了一边，垂首等候着墨虞的安排。
　　“月影去给圣女送些滋补身体的灵食。”
　　“是，主上！”
　　一向沉默寡言的月影回应后，瞬间消失在了身后的阴影之中。
　　“你们二人汇报一下这一年里教中的事务。”
　　“是，主上！”月筱雅和月彩艳应答道。
　　“……”
　　在二人汇报完毕之后，只见墨虞端坐在椅子上，右手拿着茶杯把玩，左手指尖微曲敲打着桌面，眼神略带深邃地望着面前跪伏着的两位侍女。
　　“主上。”
　　见墨虞良久没有回复，二人顿时有些忐忑起来。
　　墨虞抬眸望向面前的二人，缓缓开口道：“你们觉得圣女如何？”
　　闻言，月彩艳立刻抢着回道：“圣女天资卓越，修炼勤奋，短短几年时间便修炼到了化神期，实乃我魔道万中无一的天骄，若论资质，恐怕整个修真界数百年间，也难找出比得上圣女的女子！！”
　　“你应该没有对其他人说过吧？”墨虞忽然问道。
　　“奴家只向教中的几位长老——”
　　未等月彩艳把话说完，她便感觉到主上身上散发出来的强烈杀气，顿时吓得跪倒在地上。
　　“主，主上饶命啊！”月彩艳颤抖地说道。
　　“呵……”墨虞忽然嗤笑了一声。
　　月筱雅则依旧低着头没敢吭声，她跟随主上多年，对他的性情也极为熟悉，看来这次月彩艳是触到主上的逆鳞了。
　　“除了你以前的那几个姘头，还有些谁？”
　　瘫跪在地上的月彩艳听到主上提起曾经与自己有染的那几位长老，顿时咬牙切齿，恨不得将他们挫骨扬灰。
　　要不是他们主动打听，自己也不会守不住嘴。
　　不过在主上的杀气威压下，她不得不忍住怒火回道。
　　“就，就只有他们几人。”
　　“月筱雅，她说的是真的吗？”
　　“是的，主上，属下已掌握了这些人的动向，随时可以将他们抹除。”
　　月彩艳被一旁大姐冰冷的话语吓了一跳，她瞪大眼睛看向这位一直以来被自己视作眼中钉的女人，原来自己和月筱雅在主上的心中的分量差距如此之大。
　　“嗯，之后从候补中再提拔几位新长老吧。”
　　“是！”
　　在话语间便决定了皇天教长老级别权利的更替，紧接着，墨虞笑着看向瑟瑟发抖的月彩艳道。
　　“你说，本座该如何处置你？”
　　“主，主上……”月彩艳害怕地求饶道：“求您，您饶了奴家吧，奴家还有用…………奴家还要在床上服侍您啊！”她发出魅惑娇软的声音，哭喊着恳求着，甚至爬到了墨虞脚跟下，亲吻着对方的鞋尖。
　　墨虞冷笑了一声，然后一脚将她踹了出去。
　　“现在想起来，你的魅功竟能影响到还是合体期的本座，当时倒是被你蒙骗了过去，现在本座已经突破到大乘期，你的那些小把戏根本起不了作用。”
　　见自己唯一拿手的魅功一点作用都没有，月彩艳不由得露出了绝望的神情。
　　“不过，念在你这些年协助管理我神教的功劳，本座便不杀你，不过今后你便是圣女的替死奴。”
　　话落，墨虞便一挥衣袖，一道紫光朝着月彩艳飞射而去。
　　待月彩艳反应过来时已经被一团黑雾包裹住了。
　　“啊～！”凄厉的惨叫声在修炼室内传荡开来。
　　过了一会，月彩艳全身被汗液水浸湿，透过衣裙隐约能看见她的身上被刻画了数道紫色的符印，正闪烁着诡异的紫光。
　　“月彩艳，今后你便是圣女的替死奴。”
　　墨虞的声音仿佛是从四面八方传入耳朵的，但月彩艳却无法反抗，只能虚弱地张着干裂的嘴唇发出无力的呻吟。
　　“记住，你活着的意义便是保护好圣女，若是圣女出事，死的便会是你。”
　　“如果让本座发现你胆敢背叛圣女或者有任何异心，便等同于违抗本座的旨意。届时本座定会亲自将你挫骨扬灰，然后磨灭你的元神。”
　　墨虞说罢，俯视着趴在地上无比虚弱的娇艳妖女月彩艳。
　　“奴婢…………谨遵…………主上的…………旨意。”说完后，月彩艳便因为过于虚脱昏死过去了。
　　月筱雅看着晕倒在地上的月彩艳，不由得叹息了一声。
　　“月筱雅你觉得主上我是否有些不念旧情？”
　　“在属下看来，作为魔道中人主上有些过于仁慈了。”
　　月筱雅毫不迟疑的说道。
　　墨虞摇了摇头：“仁慈么？我只是觉得她还有些用处，就这么杀了未免有些浪费。”
　　“对了，关于本座之前提到的问题，你认为圣女怎么样呢？”
　　“属下以为，圣女的性格和我教并不相合，她太过单纯善良了，若是放任在外想必一定会遭到他人算计的，可是——”说到这，月筱雅有些犹豫。
　　“可是什么？”
　　“圣女非常渴望接触外面的世界，这几年她经常向属下打听整个修仙界的势力，以及各门派、世家的事迹，看样子是希望能够出去历练见识一番。”
　　“哦？还有这种事？”墨虞皱起了眉头，自己徒儿从未向自己提过想要出去的事，看来一直待在天极宫里让她有些烦闷了，毕竟正直青春年少，总是被关在房中对心性也没有什么磨炼，若是郁结于心，修炼时还可能会走火入魔，反倒是得不偿失了。
　　墨虞思索片刻后说道：“你先稳住圣女，给她找一些有趣的玩意或者书籍，待本座突破到渡劫期，会亲自带她出去游历，现在还太危险了。”
　　“属下遵命。”月筱雅躬身领命，然后带着昏迷的月彩艳离开了。
　　独自留在修炼室中的墨虞开始打坐起来，他发现正常修炼时，修为的增长速度比起合体期要慢上不少，不过算上从王清瑶那采补来的修为，大概只需要七到八年的时间便可达到渡劫期，不愧是传说中的先天聚灵体，再加上这一年里从仙人秘境收获的仙材，离渡劫飞升就只差最后几样天才地宝了。
　　此刻，在王清瑶所在的卧房中，她正坐在红木凳子上狼吞虎咽地吃起了桌上月影刚送过来的灵食。
　　看着满桌的经验，王清瑶恨不得一口将它们全都吸入嘴中，不过美味还是慢慢品尝的好。
　　这时，房门被月筱雅敲响，然后轻轻推开，看着屋中正狼吞虎咽的清纯少女，脸上露出了柔和的笑容。
　　王清瑶看到房门前的月筱雅后，惊喜地站起身来。
　　“筱雅姐姐！”
　　王清瑶注意到对方肩上的妖女月彩艳，瞳孔微微收缩，眼中闪过一丝隐约的惊讶。
　　只见月筱雅走入房内，将昏迷不醒的月彩艳随手放置在了地上，然后走到王清瑶跟前，看向她那明显胀起的腹部，一脸关切地问道。
　　“清瑶，身子还疼吗？”
　　月筱雅曾经也体会过被主上采补的感觉，修为下跌后的虚弱和痛苦，好在主上发现了自己具有管理教派的才能，这才摆脱炉鼎的身份。
　　而眼前的这位圣女妹妹，虽顶着圣女名号，实则是主上的炉鼎，看她小腹都被主上注满了阳精而撑起，想必是受了不少苦吧。
　　她不禁伸手摸向了王清瑶的额头，想试探下她身体恢复情况，但很快又松开了手。
　　“我没事的，筱雅姐姐你不用担心。”
　　看见对方依旧苍白的俏脸上露出了灿烂的微笑，月筱雅心中闪过一股莫名的怜惜。
　　虽然两人相处只有三年，但王清瑶那清纯的模样和温婉善良的性格令她极为喜爱，再加上对方同样凄惨的身世，月筱雅仿佛看到了曾经的自己。
　　王清瑶看着面前的妖女，满脸疑惑道。
　　“筱雅姐姐，彩艳姐姐她怎么了？”
　　闻言，月筱雅淡淡地扫了躺在地上的月彩艳一眼。
　　“月彩艳犯了禁忌，主上将她送给你做奴婢，遇到危险时她便会替你抵死。”
　　听到这话，王清瑶忍不住瞪大了双眸，她万分震惊地盯着月筱雅，半晌才艰难的问道。
　　“筱雅姐姐…………我…………我没听错吧，彩艳姐姐她……………她被师傅送给我做奴婢了？”
　　月筱雅点了点头，继续道。
　　“只要不弄死，她便随你处置了。”
　　王清瑶呆呆地点了点头，看向地上的妖女。
　　————
　　名称 月彩艳
　　性别 女
　　年龄 156
　　种族 人族
　　修为 炼虚中期
　　属性 <<
　　生命值402356 精力值253/1800 法力值80520
　　攻击25320 防御18005 敏捷1560
　　法术威力38253 法术抗性18562
　　魅力600（倾国倾城）
　　悟性125
　　术法天赋155 武法天赋56
　　技艺天赋212 炼丹天赋126
　　炼器天赋43 符阵天赋195
　　技能 <<
　　复灵（炼虚）
　　中级灵法（火）
　　宗师技艺
　　高级制符
　　天地法相（炼虚）
　　滴血重生（炼虚）
　　元神出窍（炼虚）
　　摄魂
　　魅功
　　采补术
　　状态 <<
　　火灵根（火系功法修炼速度提高200%） 狐媚之体（异性基础好感度提高20点，好感度上升效果提高100%） 死奴印（当替死印的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到该印记的拥有者身上）炉鼎（拥有者：墨虞）天生技艺（技艺天赋提高100点）奴隶（拥有者：王清瑶）虚弱（精力恢复速度下降50%，1日）昏迷（精力值回复到20%后解除）
　　好感度 56
　　————
　　仔细查看了一番对方的属性后，王清瑶发现自己化神十阶的一些基础属性，比起这炼虚中期的妖女姐姐都要高不少，只不过对方身上的炼虚神通倒是有好几个。
　　而且，她发现，自己的属性面板上多了一个新状态——替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）。
　　相当于一次复活，这简直就是神技啊，王清瑶不禁在心中感叹道。
　　“需要将她弄醒吗？”
　　等候在一旁的月筱雅见王清瑶停下了打量，便出声问道。
　　王清瑶摇了摇头，“先让她安静睡会儿吧，毕竟彩艳姐姐之前也教过我很多知识。”
　　月筱雅见她如此说，再次因为对方的善良而生出几分怜爱。
　　“你好生修养身体，姐姐先走了，有什么事都可以随便使唤月彩艳去做。”
　　说完，月筱雅又深深地看了王清瑶几眼，然后退出了房间。
　　看着月筱雅的背影消失在房门外，王清瑶才将视线转到了妖女姐姐身上。
　　月彩艳身上无比暴露的红色衣裙被汗水浸湿，隐约能够看见内部妖娆的曲线，她紧闭着双目，眉间微微皱起，风情万种的脸上毫无血色，胸前的高耸起伏剧烈，一副病怏怏的模样。
　　王清瑶忍不住伸出玉指戳向对方那饱满圆润的娇躯，软绵绵的触感令她不由得感叹起来：“不愧是魔教妖女，就算是陷入昏迷状态都这么烧，也不知她犯了什么错，竟受到如此严重的惩罚。”
　　反正对方还在昏迷状态，王清瑶壮着胆子在她身上又揉捏了好久，直到心满意足才肯罢休。
　　看着面前妖女那妖娆勾人的身姿，王清瑶忽然有种冲动，真想将对方的衣服脱光了，抱上床狠狠的爆炒一顿。
　　但想到自己现在连作案工具都没了，还得定期被师傅采补，万一被师傅发现她竟有同性之好，说不定会把自己爆炒得下不了床呢。
　　最终王清瑶还是按捺下了内心的邪恶念头，将月彩艳抱到了自己睡的床上，脱下了自己和对方身上的衣裙，躺在一边，把她当作抱枕一般，抱住那柔若无骨的水蛇腰。
　　既然炒不了，贴贴还不行吗？
　　闻着身边月彩艳身上散发出来的诱人魅香，王清瑶很快便陷入了睡梦之中。
　　第二日，昏睡中的月彩艳感觉到自己的身体正被人肆意抚摸，眉头微皱，缓缓睁开了妆容红艳的桃花眼，王清瑶那张胜似天仙的面容映入她的眼帘。
　　然后，月彩艳看了看四周，发现自己和圣女都赤裸着身子躺在同一张床上。
　　这时，睡梦中的王清瑶无意识地揉按了几下她胸前两颗饱满坚挺的樱桃，月彩艳瞬间脸颊绯红起来。
　　月彩艳只记得昨日自己惹怒了主上，然后被刻下奴印，成为圣女的替死女奴。可为何现在自己和圣女睡在同一张床上？
　　在她疑惑之时，王清瑶又在她的腰身上摸了一把，她顿时感觉圣女的手法竟然和其他男人玩弄自己身子时一样，非常奇怪。
　　“圣女殿下。圣女殿下。”
　　就在这时，沉浸在美梦中的王清瑶被耳边婉转动人的女声唤醒。
　　她刚刚梦到前世时的自己被一个性感妖艳的女人邀请到酒店中，然后用双手对她的身子探索了一番，正当他准备脱裤上阵之时，伸手一探便发现自己胯间变得光秃嫩滑。
　　低头一看，胸前竟多了两团浑圆饱满的雪山，再一抬头，之前的女人变成了师傅赤身时的模样，之后她便被唤醒了。
　　睡眼惺忪的王清瑶收回了抱在月彩艳身上的双手，坐起身揉了揉眼睛，然后打了个哈欠。
　　“哈——”
　　“噗嗤！”
　　一直盯着王清瑶的月彩艳被她这幅慵懒的模样逗乐了。
　　王清瑶顺着笑声望去，看到身边赤身裸体的月彩艳，愣了半响才想起是自己昨天将她抱上床的。
　　“早上好，彩艳姐姐。”
　　“主人！”月彩艳急忙从被窝里爬出来跪在王清瑶面前，“主上说过，今后圣女便是奴家的主人了。”
　　见到妖女姐姐毫无之前的嚣张跋扈，乖巧地跪在自己面前，王清瑶突然觉得很不习惯，她身边唯一一个像魔教中人行事的妖女姐姐也不复从前了。
　　王清瑶一手扶着肚子，另一只手试着将对方搀扶起来。
　　“彩艳姐姐，私下里不必拘束，叫我妹妹或者清瑶就行了，若是师傅在的话再叫我‘主人’。”
　　月彩艳顺着对方搀扶的手坐了起来，当她瞥见对方暴露在外的小腹还有身上满身红痕的身体时，眼中闪过一抹震惊。
　　“妹妹的肚子这是？”
　　见妖女姐姐瞪大眼睛看向自己胀起的腹部，一抹羞红攀上了王清瑶的脸颊，她还是第一次被师傅以外的人看到自己灌满阳精的小腹。
　　“只是被师傅灌满了而已，过几天就会消下去的。”
　　“这么说，这里面全部都是主上的阳精？”月彩艳惊诧道，自己服侍主上的这些年来，从未见过他泄阳，射出的量甚至达到了能将圣女的子宫都撑起来的地步，想必是经历了很长时间的交合，若是换做自己，根本承受不住，很难想象修为比自己要低一个大境界的圣女是如何忍受这么长时间的绝顶。
　　然后月彩艳又看了一下王清瑶的姿容和身段，与自己毫无可比性，连一点嫉恨也升不起来，拥有这般巧夺天工的肉身皮囊，圣女竟然不是出身于地位显赫的修仙大家，而是来自一个山野小村！
　　被月彩艳盯得有些不自在的王清瑶爬下了床，准备换上衣裙遮住身体，见此，月彩艳立刻回过神来，上前服侍她穿好衣裙。
　　穿戴好衣物的王清瑶转身看向依旧裸露着的月彩艳，虽然对方的容貌远不及自己，但身材却丝毫不逊色，凹凸有致、玲珑剔透，更别说那千娇百媚的妖女气质。
　　见圣女紧盯在自己的身上不停地打量着，月彩艳轻咬薄唇，妩媚一笑：“怎么？妹妹对奴家的身子很喜欢吗？”
　　听到这个问题，王清瑶俏脸一热，鬼使神差地回道。
　　“嗯。”
　　见到圣女确实有些许喜欢同性的嗜好，月彩艳顿时下定决心，要凭借自己这妖媚诱人的肉身讨得圣女的欢心，提高自身在对方心中的地位，这是自己唯一能保住性命的方法了。
　　“圣女想要上前亲自感受一下吗？”
　　月彩艳做出一副妖娆魅惑的姿态，慢慢地坐到了床上，然后一只白皙的长腿高高翘起，露出跨间那神秘的缝隙，胸前两颗饱满的玉兔随着动作而上下跳起。
　　见状，王清瑶咽了口唾沫，艰难地移开了目光，她总觉得月彩艳这个姿势太过撩人了一点，前世残留的男性思维作祟，让自己有些把持不住。
　　“妹妹害羞啦～”
　　月彩艳娇笑了一声，然后拉住了王清瑶的纤纤玉手放在了自己的穴瓣上，并用身子蹭了蹭。
　　感受着那温润细腻的触感，王清瑶突然想到这是两世以来第一次碰到其他女性的私密部位，心跳不禁加快起来，小腹处也感觉到一丝灼热。
　　“妹妹只和主上行房过两次吧，就由奴家来教妹妹怎么让对方更舒服一些，怎么样？”
　　“……好。”
　　月彩艳见到对方犹豫的表情后，嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容，看来圣女已经上钩了，很快她就会迷上我的身体的。
　　“妹妹，先摸摸这里面。”
　　月彩艳两腿打开后，双手剥开唇瓣露出里面的穴道，然后将自己的玉臀向前抬了几分，让王清瑶的手指能够插进自己的洞中。
　　王清瑶的食指刚碰到那片湿濡柔软的区域时，感觉和自己的小穴不太一样，月彩艳的通道虽然比不上自己的紧致，但是里面充满了褶皱，手指刚伸进去，周围的肉壁立马吸附了上来，然后如同拥有自己的想法一样，将手指包裹了起来，一股吸力从穴道深处传来，不给王清瑶抽离的机会。
　　“嗯～❤️嗯～”
　　在对方的呻吟声中，王清瑶只觉得自己的手指仿佛陷入了沼泽泥潭，越来越深，越陷越深，最终完全没入其中，留下拳头紧贴在穴口。
　　“好厉害！”
　　王清瑶被对方这样的技艺所震惊，想到自己要是学会以后，对着师傅用上这招，他肯定会把持不住。
　　“妹妹想学吗？”
　　“嗯！”
　　“等一下奴家就传授给妹妹，妹妹再把手往里面伸进去一点，帮奴家泄泄火。”
　　“可是再进去就是拳头了啊？”王清瑶有些迟疑地说道。
　　月彩艳闻言咯咯一笑，这圣女都尝过主上阳茎的滋味了，居然没意识到主上的大棒比她的手腕都要粗一点，况且修士的柔韧性本来就比凡人要强。
　　“不用担心，妹妹只管放心地把手伸到奴家的穴道里面去。”
　　见对方坚持，王清瑶只好照办，将自己的手缓缓地塞到了穴道的深处。
　　“嘤咛～❤️”
　　“妹妹真是好棒啊～～～❤️❤️”
　　月彩艳发出一阵愉悦的喘息声，王清瑶的几根手指在穴道里无意间触碰到了几处软肉，引来月彩艳一阵娇嗔：“好痒哦～～”
　　听到耳边酥麻的呻吟声，王清瑶的脸色变得潮红起来，不知是因为害羞还是被月彩艳弄得兴奋了，手指微微颤抖着，一寸寸探索着对方的洞穴。
　　察觉到圣女的动作越来越生涩，月彩艳暗自窃笑，然后趁机握住了她的腰肢，让王清瑶贴在了她的身上。
　　“啊～❤️❤️妹妹再用力一点，你看看奴家的肉穴里面是不是湿漉漉的呢？”月彩艳扭动着腰肢撒娇道，她的身体已经迫不及待了，但碍于身份她还不敢直接扑上去，只好用充满魅惑的言语刺激对方。
　　“唔——”
　　在月彩艳的引导之下，王清瑶将整只手都伸了进去，然后妖女的肉穴内传来一股强力的吮吸感，让她的手不受控制地向内部滑去。
　　“妹妹继续啊～❤️❤️❤️”
　　感觉到圣女的呼吸变得急促了起来，月彩艳知道对方这是开始动情了，于是乘胜追击，将自己雪白丰腴的双乳向上挺起，盖在了王清瑶滚烫的脸颊上。
　　“嘤啊～❤️❤️妹妹快含住。”
　　被激起情欲的王清瑶瞬间含住面前的红樱桃，然后用力地吮吸起来，每吮吸一下，月彩艳的娇躯就颤栗一次，乳首与肉穴同时被刺激的美妙滋味让她忍不住发出阵阵呻吟。
　　王清瑶置入对方穴内的手渐渐抵达了最深处，中指最先触碰到月彩艳子宫的入口，然后因为周围穴壁的蠕动，向着小口内部挤去。
　　“啊啊～❤️❤️妹妹等一下，那里是啊～❤️❤️❤️”
　　当王清瑶的中指触到月彩艳入口内从未碰过的前端时，她忍不住叫唤出声，一种难言的快感涌遍了全身。
　　“等一下啊～❤️❤️❤️里面是啊～❤️❤️❤️孕育子嗣的地方嘤啊～❤️❤️❤️”
　　王清瑶感觉自己的中指似乎是进入了更深处，更加细小的缝隙中，那应该是通向子宫内部的通道了。
　　再次向内滑动了一小段距离，王清瑶的手被这子宫的入口拒之门外，只允许细小的中指在里面逗留。
　　“啊～❤️❤妹妹，你快停下啊～❤️❤️❤️，快把指头抽出去嗯啊～❤️❤️❤️，里面是子宫啊！”
　　王清瑶没有理会妖女的吟叫，反而是用中指在里面轻轻扣动了几下。
　　“嘤啊～～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　从未深入过的地方被突然刺激，饶是月彩艳这般经验丰富的妖女都有些招架不住了，娇躯不断的颤抖着，一波又一波的快感袭来，让她连话都说不出来了。
　　这时王清瑶感觉一股潮水正将自己的手向外推去，这才将手从月彩艳的穴道内抽出，与此同时，被堵在穴道内的大量蜜液也喷涌而出，甚至溅到了墙上。
　　月彩艳此刻已经是瘫软如泥了，浑身上下都冒出了大量的汗水，四周散发着浓烈的幽香。
　　王清瑶回味着刚刚的触感，宫口内竟是如此柔软而富有弹性，看妖女都泄成这幅模样了，看样子是第一次被碰到这么深的地方，对方子宫的第一次这算是被自己夺走了？
　　“妹妹，奴家已经泄得没有力气了。”
　　见床上的月彩艳精力值又降到了很低的水平，王清瑶看向自己“发情（中）”的状态，然后长叹了口气，也指望不上这妖女了，就等过几天找师傅解决算了。
　　“彩艳姐姐先歇着吧，等养足精神以后再将刚才的技巧传授给我吧。”
　　“奴家知道了，多谢妹妹关心。”
　　王清瑶点了点头，转身准备去书桌旁修炼。
　　“妹妹，等一下。”
　　月彩艳拉住王清瑶，一副依依不舍的样子。
　　“怎么了？”王清瑶疑惑地问道。
　　“在妹妹眼里，奴家是个怎么样的人？”月彩艳问道。
　　“呃……”王清瑶犹豫了一会儿说道，“妖艳贱货？仗势欺人？心胸狭隘？没事就喜欢发烧…………”
　　听到对方对自己的评价，月彩艳的脸色变得越来越阴沉。
　　“不过这样的彩艳姐姐就是最好的了，清瑶很喜欢。”王清瑶露出灿烂的微笑说道。
　　实际上，王清瑶心中想的是：要是魔教高层里面一个像魔道行事的人都没有，那还叫什么魔教啊！！？所以她要守护住妖女月彩艳的一颗魔心。
　　“真的嘛？”听到王清瑶最后对自己的肯定，月彩艳顿时眉开眼笑，她还怕这位圣女会对自己感到反感呢，结果对方却如此单纯、善良、可爱。
　　“嗯嗯嗯，当然是真的。”王清瑶拍着胸脯保证道，惹得月彩艳一阵娇笑。
　　主仆二人经过了一番交身，关系变得更亲密了些，在这之后月彩艳也将秘术传授给了王清瑶，让她非常满意。
　　一转眼三个月过去，在王清瑶的每日刻苦修炼和大吃经验中，她也终于恢复到了化神十阶，准备突破到炼虚期了。
　　————————
　　正青宗，洪禹的住处。
　　“师弟，师姐我下山时顺路拜访过艳霞宗了，只是那里并没有叫王小丫的人。”
　　叶梓涵是正青宗掌门之女，某次她从云凌大伯那听说了洪禹天资过人，乃是振兴正道的希望，于是便想要去对方住处结识一二，谁曾想这位师弟一直都在闭关修炼，根本不愿意搭理任何人，这更加激起了叶梓涵的好奇心，后来她听父亲提起过他对幼时青梅竹马的执念，云凌大伯也特此帮其颁布了宗门任务，在正青宗东面的正道地界内寻找一个名为王小丫的少女。
　　于是，为了接近洪禹，叶梓涵便接下了这项任务，每次下山都会顺路去探访东边的宗门，寻求线索，然后找到洪禹分享自己的收获，一来二去，二人已是颇为熟稔了。
　　“还剩下八个宗门。”洪禹站在桌前皱起眉头，在地图上的一处打了个叉，手指揉捏着太阳穴。
　　“师弟，你别灰心，既然能查到她的踪迹，对方肯定安然无恙。”
　　叶梓涵安慰了一句，然后拿出了一枚丹药递给了洪禹。
　　“这是定心丹，能够让你静下心修炼的。”
　　洪禹接过丹药，放入怀中，然后继续思考着，自从云羽师伯那得到指向王小丫方位的玉符起，他的心情便会变得有些浮躁，总是担心着王小丫会遭遇不测，或者是落入魔道之人手中，只有靠着定神的丹药辅助才能使心情平复。
　　不过，最近叶梓涵的主动分担，让他的执念稍微淡了一点，虽然依旧挂记生前父母的嘱托与王伯父伯母的托付，但是也不会像之前那般急迫了。
　　“多谢师姐关心了。”
　　洪禹冲对方微微颔首致意，随即走到一边加紧修炼起来，等到了炼虚期，他便能亲自下山去寻找她了。
　　“师弟，你好生修炼，师姐就先行离开了。”叶梓涵咬了咬唇瓣，经过这段日子的磨合，她也是被师弟的天资与情义所吸引，心中升起些许的倾慕之感。
　　只是，洪禹却沉心修炼，对待她的态度从未有所变化。
　　“唉——”
　　看到洪禹没有理睬自己，叶梓涵叹息一声，转身离去。
　　在她离开房间的瞬间，原本盘膝坐立的洪禹忽然睁开双眼，目光追逐着叶梓涵远去的背影消失，然后重新闭上眼睛，专心致志的修炼起来。
　　“小丫，等着我，阿禹哥很快便来找你。”

第9章 被灌成泡芙了
　　一连几日，王清瑶都和月彩艳歪腻在了一起，两幅雪白妖娆的娇躯相互紧贴着，如同两条纠缠在一起的白蛇。
　　她们的肌肤上泛出了诱人的红晕，就像是刚剥好皮的荔枝肉，等待他人前来品尝。
　　王清瑶把头埋在了月彩艳的柔软中，用力地嗅着她身体散发出来的魅人幽香。
　　今日王清瑶便要压倒这个狐媚诱人的妖女，重振自己的雄风，王清瑶忍受不住腹中的欲火，一把将月彩艳推到在床上。
　　“阿～❤️好妹妹……”
　　月彩艳妩媚动人地叫唤着，她的眼睛里流露出一种魅人之色。
　　王清瑶看得心神荡漾，只想立刻和她享受一番磨豆之趣，于是双手拨开对方的细白长足，然后自己也岔开了双腿，与月彩艳交叠着，跨间的桃花瓣紧紧地贴在了一起。
　　“嗯～啊～❤️❤️”二人玉口中同时发出一丝愉悦的呻吟。
　　接着，王清瑶便摇动起身体，想要让小豆摩擦起来。
　　王清瑶的动作很生疏，没有丝毫经验。
　　而月彩艳阅历丰富，知道怎么样才能够最快速度带给女性更加强烈的刺激感。
　　所以，在一阵胡乱扭动后，月彩艳掌控了磨合的节奏，二人的动作也逐渐地娴熟起来，变得无比撩人。
　　“妹妹的花瓣可真美啊，奴家真是羡慕紧！”月彩艳伸出手抚摸在王清瑶跨间的粉瓣上，笑着说道。
　　她的声音酥软而又充满魅惑之意。王清瑶听得浑身酥麻，整个身体都陷入了情欲中。
　　“啊～❤️姐姐的…………也很…………漂亮，呀啊～❤️❤️”
　　“妹妹，你的小樱桃好像已经挺起来了呢？”月彩艳的细长手指轻轻夹住肉瓣上方的敏感点。
　　王清瑶的身子一颤，脸色绯红，低呼道：“啊～❤️❤️姐姐，轻……… 轻一点……嗯啊～❤️❤️”
　　肉蒂如同她前世的龟头一样敏感，而此刻月彩艳不停地轻轻揉捏这颗敏感的小豆，让她感觉自己的阴茎仿佛还在一般，不停地被对方刺激着顶端，那股电流不断从敏感处传递过来。
　　“啊，哦，啊……”随着月彩艳的不断揉捏，肉蒂越发涨红，而王清瑶满脸的潮色变得越来越红润，嘴巴里也忍不住发出高昂的呻吟声。
　　“呀啊～❤️❤️❤️啊啊～射了啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　一股暖流从小腹激荡而出，蜜液从穴瓣的缝隙中喷射在对面月彩艳的花瓣上，将其染湿。
　　月彩艳的眼眸中闪过一丝狡黠，然后摇动起腰肢，让自己被沾湿的女穴贴在王清瑶的肉蒂上摩擦起来。
　　“噗叽——噗叽——噗叽——”
　　湿滑的肉瓣摩擦在一起，溅起阵阵水声。而且因为肉瓣的挤压，王清瑶的小豆慢慢变得坚硬。
　　“呀哈～啊～～嗯啊～❤️❤️❤️”强烈的快感仿佛电流一般流遍全身，王清瑶不禁兴奋地叫喊了起来。
　　“啊哈～啊哈～啊哈～妹妹❤️❤️，奴家可要加快速度了！”王清瑶迫切地想要夹紧双腿，争取一丝喘息的机会，但是二人的腿交叉在一起，她的动作反而让肉瓣贴合得更加紧密。
　　月彩艳的动作越来越大，二人摇晃的幅度也随之加快，她们栖身的床板发出轻微的响声。
　　“嗯～❤️嗯啊～呀啊啊啊啊啊～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“噗哧……噗嗤……噗哧……噗哧……”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　终于，在一段剧烈的撞击之后，二人的身体同时绷起，小腹一阵痉挛。
　　“啊哈～啊哈～啊哈～～～”
　　月彩艳仰躺在床上大口地喘气，她对面的王清瑶也是浑身发软，无力地趴在床上，凌乱的床铺显示着二人刚刚疯狂运动的痕迹。
　　就在这时，卧房突然被打开，满脸黑线的墨虞走了进来。
　　“徒儿，看来师傅平日里都没有将你喂饱啊！”
　　刚刚还瘫倒在床上的月彩艳立刻爬起来，赤裸着跪爬在床铺上，浑身止不住地颤抖。
　　“主上！”
　　墨虞扫过床上的一片狼藉还有两道白花花的娇躯，眼睛眯了起来，嘴角勾勒出一抹令人心悸的笑容。
　　“师傅，我、我……”王清瑶感觉自己就像是背叛丈夫的妻子，心中又羞又怕，低垂着脑袋不敢看墨虞。
　　“徒儿只是在让彩艳教我一些床上服侍的技巧。”
　　一旁的月彩艳根本不敢做出任何举动，若是有任何差错，恐怕自己会丧命于此。
　　“哦，你当为师傻吗？”
　　听到墨虞的话，王清瑶的身体顿时僵直，脸色苍白地抬起头望向墨虞，惊慌失措地说道：“徒儿真的只是想学习一下。”
　　“既然你说自己在学习技巧，那为师便考察你一番。”墨虞深沉的声音响起，他的目光扫视过王清瑶白皙光滑的背脊，然后转向跪在床边的月彩艳，“彩艳就跪在那好好看着。”
　　王清瑶心中一颤，不知道师傅说的考察是做些什么，就在她思索间，几道金色的绳子飞来，在王清瑶身上绕了几圈，将她的手束缚在背后，一双白皙嫩滑的玉腿向两边打开，正面朝向墨虞吊了起来，整个身体悬在空中。
　　“师傅，这…………这是做什么……”王清瑶试着挣扎了几下，发现根本没用，属性面板上多了个“束缚”的状态，顿时一股对未知的恐惧感涌上心头，她的心跳变得急促起来，但不知为何小腹处刚消解下去的欲火再次升腾起来。
　　于是，王清瑶的肉穴中向外溢出了更多的蜜液，从花掰中渐渐淌下，直到落在床垫上，留下了一道细长的水丝。
　　墨虞看见这一幕，脸上的笑意更深，他缓步走到王清瑶跟前，然后用手指在对方的肉瓣上划动了几下，然后将两片穴瓣剥开，露出中间已是一片湿漉的小穴道，点点水雾从温暖的肉缝深处溢散出来，朦胧的感觉让王清瑶的女穴看起来变得更加诱人。
　　“嗯啊～❤️❤️嗯啊～❤️❤️师傅……啊～❤️❤️❤️啊啊…………”
　　感受到师傅的手指不停在穴口拨弄，王清瑶刚刚被惊得有些苍白的脸颊升起了一阵红晕，额上冒出细汗，鼻翼煽动，喉中漏出舒爽的呻吟。
　　王清瑶的肉穴虽然受过墨虞巨大尺寸阳茎的扩张，但是她经历的床笫之事并没有几次，在某种程度上还算是新手，所以面对经验老道的墨虞或者是月彩艳，根本毫无招架之力。
　　墨虞仅用手指在王清瑶的穴瓣和肉蒂处玩弄了一番，便让对方抵达了即将高潮的边缘，此刻的王清瑶早已是情迷意乱，顾不得害羞和矜持，只能用身体的最诚实的反应来表达她心中的欲望，但是由于之前高潮过一次，快感阈值也随之提高，来自穴口处的刺激已经无法让她抵达最顶峰了。
　　此时身下不断传来的快感仿佛一阵细密的电流穿梭在王清瑶的身体中，她的呼吸急促而短促，脸颊潮红，双眼含着迷离的光芒。
　　墨虞的手指不停地在她的穴瓣和肉蒂之间轻轻游移，刺激着敏感的神经末梢，在对方的脑海中引起一阵阵的涟漪。
　　“嗯啊～好舒服❤️❤️❤️❤️啊～❤️❤️❤️啊～❤️❤️❤️❤️师傅…………再快一点，啊～❤️❤️❤️❤️啊啊～❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶的呻吟声越来越频繁，她的身体不自觉地扭动着，渴望更多的触摸和刺激。
　　而墨虞深邃的眼神紧紧盯着她，透过对方此刻的表情和身体下意识的动作，他能够推测出乖徒内心的欲求。
　　渐渐地，王清瑶发现自己已是到达高潮的边缘，但却始终无法突破那最后一层阻碍，快感仿佛在她身体内蔓延堆积，但缺少足够的刺激将她送上巅峰。
　　“唔～～❤️❤️❤️师傅，徒儿～❤️❤️❤️❤️嗯哼……啊啊～❤️❤️❤️❤️好、好难受……快插进来，嗯啊～❤️❤️❤️”
　　看到王清瑶一脸欲求不满，卡在升往顶端的前一步，迟迟无法达到快感的山巅，很是难受的模样，墨虞直接将手指收了回来。
　　“师傅！啊啊……别抽回去，啊啊！啊……”王清瑶感到一阵酥麻从尾椎骨一路蹿向全身各处，原本充沛的快感因为墨虞的手指离开而渐渐消散。
　　她想要伸手去抚慰那无比骚疼的肉穴，但是由于手脚都被绳子绑住，连平时很容易的磨擦大腿都成了奢望，只能睁着水汪汪的美眸可怜兮兮地看着自己的师傅，希望对方能满足自己高涨的情欲。
　　此时，王清瑶的发情状态已经达到了强烈，理智完全消失，只剩下对快感的渴求，哪还在乎自己雌不雌堕的，情欲上来了就算是墨虞提出让她生个孩子她都会答应，只管爽就完了，其它的事都交给贤者时间的自己去操心吧。
　　“师傅……徒儿知道错了，求您快帮帮徒儿吧！徒儿快忍不住了！徒儿好难受！”
　　墨虞微微皱眉看着对方这副迫切的模样，心里暗叹了一口气，徒儿这具如仙人般完美的肉身，对异性有着致命的诱惑力，就算修炼到大乘期的修为，他也快要压制不下丹田内的欲火了。
　　“不是你的错，是为师之前没能满足你，导致你的取向变成如今这样，今后就由为师帮你纠正过来吧。”
　　说罢，墨虞将身上的衣袍褪到了一边，露出那壮硕高挺的阳茎，见到巨根竖立在自己小穴面前，王清瑶的穴道便不自觉地抽动了几下，心跳开始变得更加迅速，全身的肌肤变得红粉发烫，四肢仿佛失去了力量，粉润的嘴唇小幅度张合着，不停地喘气，这些身体反应都源于知晓自己即将迎来极乐的兴奋。
　　“师傅…………求求你，快插进来吧…………无论说什么要求…………清瑶…………都会听的…………”
　　见到徒儿如此哀求自己，墨虞也忍受不住，直接将阳茎抵在了对方的穴口，用力挺了进去，由于此刻王清瑶浑身都失去了力气，所以穴道内保持着放松的状态，粗壮阳茎毫无阻碍地进到了肉穴深处。
　　“嗯啊～啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………”王清瑶只觉得之前积攒而未发泄出来的快感如洪水般瞬间倾泻而出，难以言喻的快意瞬间袭遍了全身。
　　只见她脖子向后仰去，嘴巴长大吐出粉舌，双眼不受控制地向上翻去，纤细的腰肢向上弓起，双腿绷得笔直，连玉足上的脚趾都在用力伸展，雪白的娇躯上泛起了淡淡的桃红色，身体剧烈颤抖着，持续的快感传遍了她全身各处，无比强烈的刺激让她的意识沉浸在了欲海中。
　　“哦～❤️❤️❤️❤️啊～❤️❤️❤️❤️❤️啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️……”
　　虽然王清瑶失去了神智，但她的身体依旧不断地痉挛着，穴壁瞬间收缩，将阳茎紧紧夹在中间，然后墨虞便感受到了通道内的强烈吮吸感，正在将他的阳茎向更深处引去，阳茎与穴壁摩擦，发出清脆悦耳的水声。
　　同时，墨虞还感受到了王清瑶体内的滚烫、柔软与紧致，通道四周的肉壁紧密缠绕在阳茎上，仿佛有自我意识一般，不停地在茎头的敏感处蠕动，让他心中竟产生了一种无法克制的悸动，不禁又重重地挺进了几分，使得王清瑶的身体不住地颤抖，喉咙中不时地溢出一股愉悦至极的呻吟声。
　　很快墨虞便感受到自己的巨根已经彻底没入了王清瑶的体内，顶端触碰到了柔软的子宫口。
　　低头看到王清瑶依旧两眼上翻，口吐粉舌，嘴漏津液的失神模样，墨虞心里有些懊恼，这才刚开始怎么徒儿就迷乱成这幅样子了，看来很有必要提高她的耐受能力。
　　接着，墨虞拍打了一下王清瑶的翘臀，将她从失神中唤醒。
　　“啪——”
　　“嗯啊～～～～～❤️❤️❤️❤️”
　　随着一记响亮的巴掌落在王清瑶光滑洁白的臀瓣上，她的娇躯又颤抖了几下，然后瞳孔慢慢聚焦，注意力重新恢复，身体的各项感官也重新传入到脑中。
　　察觉到下身处传来熟悉的异物扩张感，瞬间王清瑶便意识到到自己的腹部已经被师傅的阳茎所填满。
　　“师傅～❤️❤️”
　　王清瑶抬起头，双颊绯红，两眼迷蒙，媚眼含春地看着近在咫尺的墨虞，声音中带着魅惑的味道，像是勾魂一般撩拨着对方的心神。
　　王清瑶的轻唤让墨虞有片刻的晃神，但仅仅是眨眼之际，便又恢复了正常。
　　“徒儿，同样是排解情欲，你是喜欢师傅的阳茎，还是更加钟情于与同性的豆磨之事呢？”墨虞的声音低沉而充满魅惑，墨黑的瞳中倒映着王清瑶那妖娆粉嫩的娇躯。
　　“当然是师傅的肉棒更舒服——”已经恢复神智的王清瑶脸颊微红，亲口承认了这个事实，声音到最后细小到几乎都快要听不见了。
　　墨虞对徒儿的回答很是满意，他的嘴角微微扬起：“既然如此，那徒儿就继续享受师傅的阳茎吧～”
　　随后他双手环握住王清瑶的细腰，前后挺动起来，让自己的阳茎在温热的花腔里反复冲击着。
　　“唔啊～❤️❤️❤️❤️师傅…………等一下…………嗯哼～❤️❤️❤️❤️啊嗯～啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶被师傅突如其来的动作弄得措手不及，不由发出羞耻的叫声，由于四肢被捆绑住丝毫不能动弹，只能任由对方摆布，被动地承受着下穴扩张的快感。
　　受到拘束时的单方面强迫交合，身体全权交予师傅掌控，让王清瑶竟感觉比前几次更加刺激，反而想要让师傅更加粗暴肆意地玩弄自己的身体，而她体内的细微变化自然被负距离接触的墨虞所察觉。
　　“清瑶，为何你的穴道内突然变紧了，难不成是喜欢被师傅这般对待？”
　　墨虞伏在王清瑶的耳边暧昧地说道，炙热的呼吸喷洒在她耳旁，让她的身体猛地哆嗦了一下。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️才…………才不是这样！”
　　见自己的癖好被师傅当场戳破，让她又羞又窘，都是这副身体的错，才不是因为我已经雌堕了，王清瑶双眼紧闭，在心中一遍遍对自己说着。
　　“哦？那你说为何这穴道比前几次要更紧些呢？”
　　见王清瑶还在狡辩，墨虞大手在对方臀瓣上再次拍打了一下，打乱了王清瑶的思绪。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️嗯嗯……师傅……别再问了……唔唔啊～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　这时，墨虞挺动起了腰身，插在肉穴内的阳茎再次律动起来，同时双手在嫩软的乳峰上揉捏起来。
　　“嗯哼～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　强烈的快感袭来，王清瑶急忙守住心神，但是仅忍下了几次巨棒的冲击，咬着嘴唇死撑着的脸庞就已经忍不住露出迷乱的神情，秀眉紧蹙樱唇微启，勾人心弦的娇吟再次从口中漏出，让墨虞忍不住俯身，吻住了王清瑶的檀口。
　　感觉到唇上传来湿润柔软的感觉，王清瑶浑身酥麻，身体不可抑止地颤栗起来，而墨虞身上的气息则更是让她沉溺，一时间竟产生了要将身心都交予对方的想法，主动迎合着师傅那霸道的索取。
　　墨虞的舌头探出，在对方的香舌上吮吸着，一阵酥麻从口中传出，让王清瑶忍不住娇喘了一声，身体不由自主地放松，整具娇躯无力地往下陷去。
　　而墨虞并未因为她的放松而停下动作，相反更是加快了下身的动作，而王清瑶被吊起的身躯也随着在空中摇摆，快感如浪潮般再度袭来，让她无力抗拒，只能顺从自己的感官。
　　“嗯唔～❤️❤️❤️呜呜～❤️❤️❤️～啊～嗯啊～～❤️❤️❤️唔唔～啊～❤️❤️❤️”
　　王清瑶在一波一波的快感中感受不到疲惫，只觉得自己的意识和灵魂仿佛都已经升天，飘荡在九霄云外，久久不愿回归躯体，最后她终于在墨虞狂风暴雨般的抽插下迎来了高潮，强烈的快感在浑身游荡，脑海中一片空白，只刻下了对师傅的顺从与爱意。
　　墨虞对着宫口处一番酣畅淋漓的释放后，动作也渐渐停了下来，绑在空中的王清瑶缓缓睁开双眼，望向墨虞的眼眸仿佛化为了粉色爱心一般。
　　见徒儿似是已经屈服，墨虞心中极为愉悦，然后问道。
　　“清瑶，现在还觉得为师这阳茎如何？”
　　王清瑶有些呆滞的目光从墨虞身上渐渐往下，聚焦到从自己穴内缓缓抽出的巨大根茎上，然后点点头，糯糯地回应。
　　“嗯啊～❤️师傅，清瑶好喜欢。”
　　“哦？那徒儿喜欢这种被绑起来的感觉吗？”
　　墨虞的语调微扬，故意逗弄着徒弟。
　　王清瑶听后，眉头颦蹙，有一瞬间的犹豫，然后便点了点头。
　　“喜欢～❤️”
　　得到满意的回复，墨虞打了个响指，将王清瑶放到床上后，收回了捆仙绳。
　　落回床上的王清瑶翻过身子，爬到了墨虞的跟前。
　　“师傅～清瑶真的好喜欢师傅。”
　　王清瑶伸出玉臂缠上了师傅的脖颈，仰头痴迷地看着墨虞那俊美无暇的容颜，双眼中仿佛冒着爱心，一副痴情的模样。
　　墨虞宠溺地摸了摸王清瑶的脸蛋：“嗯，师傅知道。”
　　接着，王清瑶便倚靠在对方的怀中，不停的用脸颊蹭着墨虞的胸膛，像只撒娇讨好的猫咪一样，同时扭动着腰肢，用自己的臀瓣摩擦着身下的根茎，完全没有之前的疏离。
　　“清瑶啊，想必师傅还没有喂饱你吧？”
　　“嗯！清瑶还想要～～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶抬眸，水汪汪的杏眸中满含期盼，看上去格外惹人怜惜。
　　“但是为师有些乏了，就由清瑶自己上来动吧。”
　　说罢，墨虞便直接向后躺去，让对方跨跪在自己的腰上，粗大的阳茎保持着坚挺，顶部甚至能碰到王清瑶洁白无暇的小腹。
　　肉棒一遍遍拍打在自己的腹部，让王清瑶根本忍耐不住，小手扶住滑腻的茎身，玉指轻轻地划过沟系，然后将茎头贴在了胯间的穴瓣上。
　　墨虞的双眼眯起，享受地低喘一声，欣赏着着徒儿伸出巧手在自己的根顶不断抚摸的模样，一看到平日里看表现得无比清纯的她，在与自己交欢时露出顺从妩媚的表情，情欲便会更上一层楼，虽然对方的动作有些青涩，但是却充满了仙子堕凡般的诱惑。
　　“师傅～❤️❤️”
　　“嗯？”
　　就在墨虞分神之时，纤细的腰肢瞬间往下压去，只见阳茎仿佛被吞食一般，被整个吞入了王清瑶的肉穴之中。
　　“唔啊～～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　阳茎直顶花蕊，强烈的刺激使得王清瑶再次呻吟了出来，她双手撑在墨虞的胸膛上微微发颤，点点乌丝垂落在脸侧，漂亮的桃花眸中满是雾蒙蒙的水汽，小嘴一张一合，显然是有些承受不住。
　　当王清瑶轻缓地坐起身后便看到，自己的肚子上已经被阳茎顶起来一道明显的凸痕，将柔软的肚皮顶起，仿佛随时都会从里面突出来似的，在大腿间那紧密的贴合处，大量蜜液与阳精混合的白浊液体被挤得溢出，顺着肉体流淌到了二人身下白色的绒垫上。
　　“呵呵……好徒儿，还不快动起来。”
　　看到这么诱惑的场景，墨虞忍不住笑出声来，伸手在王清瑶的软臀上拍打了一下。
　　被拍了一下臀瓣，王清瑶只觉得身上火热得难受，于是便听从师傅的要求，用手撑在对方胸膛上，身子微微前倾，上下地耸动起来，两颗雪白圆润的饱满随着动作上下晃动起来。
　　随着动作越发频繁，王清瑶的呼吸变得急促，脸红得滴血，嘴中不停的喘着粗气，仿佛正在在长跑一般，每当肉棒在穴道内的进出，穴瓣贴合处也随之喷溅出一道水渍。
　　“哈啊～～❤️❤️❤️哈啊～～❤️❤️❤️哈啊～～❤️❤️❤️”
　　墨虞静静地躺在床上，任凭王清瑶摆布，只是在王清瑶的动作慢下来的时候，墨虞的便会主动将腰部往上挺动一下，惹得身上的人儿一阵娇喘。
　　“师…………啊哈～～❤️❤️❤️❤️傅～～哈…………啊～～❤️❤️❤️❤️”
　　不到一会，王清瑶的呻吟中便带上了剧烈的喘息，自己主导的女上位对她这个新手来说太费劲了，她还是更喜欢由师傅来主导。
　　于是，王清瑶累得趴伏在墨虞的身上，大口大口地喘息着，半晌才抬头看向墨虞，王清瑶的眼角挂着泪珠。
　　她的额头上满是汗水，几缕发丝随汗液粘在脸上，她颤抖的娇喘中可以听出剧烈运动后的疲惫。
　　王清瑶静静地趴在墨虞怀中，胸膛起伏着，双眼微闭，如同一位疲惫无力的仙子，迷人的娇躯散发出一股淡淡的清香，脸庞泛起潮红，楚楚可怜。
　　“哈啊～❤️❤️❤️师傅，清瑶不行了，哈…………哈啊～❤️❤️❤️”
　　说话间，王清瑶的嗓音中又多了几许魅惑，她的声音本就酥麻甜美，此刻因为剧烈运动后的瘫软无力而染上了几分娇媚的尾音，更是让人心驰神往。
　　墨虞伸出手抬起了王清瑶的下颚，迫使其迎视着他的目光。
　　看到徒弟那朦胧、迷醉的桃花眼和因为运动而潮红的俏脸，墨虞勾唇一笑，低下头吻了吻她的额头，然后将手放到王清瑶的脑袋上，抚摸着她柔顺的秀发，说道。
　　“乖徒儿，为师帮你。”
　　话毕，墨虞双手扶在王清瑶的腰间，然后迅速向上挺动起来，王清瑶的呻吟声顿时从喉咙里冲了出来。
　　“啊…………啊❤️啊❤️啊❤️啊❤️，啊❤️啊❤️啊❤️啊❤️啊❤️啊………”
　　此刻，坐在墨虞腰间的王清瑶就如同骑马一般，被动地骑在师傅的阳茎座位上驰骋着，王清瑶的脑海中一片空白，只能随着感官不断地颤栗，随后又不停地叫喊出声。
　　“师父…………师父…………哦，啊～❤️❤️❤️❤️，太快了啊～…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️…………”
　　“都怪徒儿的阴穴里面太舒服了。”
　　“唔…………啊～❤️❤️❤️师傅，太激烈了呀啊～❤️❤️❤️❤️，啊啊啊啊～～～”
　　即便是没有用力，只凭借肉身碰撞的惯性，便让王清瑶一遍又一遍地在墨虞的跨间不停地上下弹动，她只觉得身上被电流袭击般酥酥麻麻的，她仰着脖颈，一边娇喘连连一边尖叫着，仿佛这样便能将让她难以忍受的快感给发泄出去。
　　“啪💦——啪💦——啪💦——”
　　在数百次肉体碰撞发出的啪啪啪声响和高亢的叫喊声中，王清瑶终于快要绝顶，穴道中的收缩和颤动开始变得剧烈。
　　墨虞瞬间便感受到肉穴内部的变化，然后解开了对身体泄出阳精的压制，腰部猛的向上一用力，直接将骑在阳茎上的王清瑶给顶上了空中！
　　刹那间的失重感让王清瑶惊吓得睁大了眼睛，沉浸在快感中的意识猛地清醒，惊吓之间，感官仿佛放大了数倍不止，下一秒身体因重力落回到墨虞身上，而阳茎也如同攻城锥一样，猛地撞在了宫口处！
　　一种极致愉悦充斥在王清瑶全身各处，甚至包裹住她每一寸毛孔，极致强烈的快感涌入到了脑海中，让她直接失去了对身体的控制，摆出一副高潮失神的色气面孔。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　伴随着一声高过一声的尖锐叫喊声，王清瑶在这一刻仿佛飞到了云端，然后整个人都脱力昏厥了过去，而阳茎却依旧保持着原先的高度和深度，不曾离开过王清瑶的宫口一步，将大量灼热的阳精注入到深处的宫房内。
　　在一旁见证整场战斗的月彩艳早被震惊地说不出如何话来，这位圣女在和主上交合时竟是如此激烈，若是换做自己，早在第一轮便会泄去阴精而晕倒在主上怀中，哪里会像圣女这般，一边叫喊着一边兴奋地扭动腰肢？
　　虽然月彩艳知道主上对圣女的宠爱与纵容，但是今日的事情仍然让作为妖女的她感到震撼，顿时觉得自己的媚术和房中术白学了，竟然比不过一位初尝人事的少女。
　　令月彩艳更加震撼的是，主上居然起身把晕倒过去的圣女压在了身下继续蹂躏。
　　此时的墨虞并没有满足，他用双手握在王清瑶的腰间，开始对着昏迷不醒的她进行新一轮的进攻，失去意识的王清瑶，小腹不停地痉挛着，双腿紧张地绷直，手臂无力地向两侧展开，口中漏出一声声的低吟，连鼻息中也带着几分娇媚。
　　“嗯～～～～❤️❤️❤️嗯～～～～～❤️❤️❤️嗯～～～～～❤️❤️❤️”
　　随着墨虞的抽插，王清瑶的身体很快便再一次迎来了高潮，只不过此时的她已经完全丧失意识，不知道自己正在经历怎么样一番蹂躏。
　　在王清瑶的耳畔，传来墨虞的轻声呼喊。
　　“清瑶——哈——清瑶——哈——。”
　　墨虞的嘴唇亲昵地吸吮着王清瑶滑嫩的耳垂，轻咬着对方敏感脆弱的耳廓。
　　昏迷中的王清瑶感觉到了一丝异样，她皱着眉，渐渐苏醒过来，然后袭来的便是来自浑身上下的无尽快感。
　　“嗯～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️，师傅……要死了……师傅……师傅……清瑶…………要爽死了，要坏掉了啊啊啊啊啊～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　听到乖徒口中有些混乱的话语，墨虞的脸上露出满意的笑容，随即又一次将腰部向前送了送！
　　“啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️啊啊……嗯啊……好爽❤️❤️❤️❤️❤️，好舒服❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️……清瑶……师傅……”
　　王清瑶的意识越来越模糊，连一句完整的话都无法说清了，只剩下本能地向前弓起身体配合着墨虞，任由男人在身上肆虐。
　　很快，王清瑶的身体在墨虞的一阵猛烈的进攻下又一次达到了高潮。
　　“呀啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在有些嘶哑的吟叫声中，王清瑶只感觉到一道暖流从身体中喷射而出，溅撒在房间内，四周到处都是留下的水渍。
　　这一次，二人交合了整整三天三夜，整个卧房已经充斥着蜜液和阳精混合在一起所逸散出的浓郁香气。
　　王清瑶略显苍白的脸颊上带着一抹潮红，额头布满细密的汗珠，眼角还挂着晶莹剔透的泪花，口中溢出津液细丝，白皙的娇躯上布满了红痕，身子如若无骨，软趴趴地躺在床上，两颗雪白微微起伏，看起来疲累无比。
　　原本纤细的腰肢此刻却因为子宫内被注满了巨量的阳精而明显地胀大起来，仿佛凡人女子经历十月怀胎后即将迎产，阴穴因为长时间的扩张而微微张开，白浊的混合液体从里面一点点地向外溢出。
　　泄了如此之多的精元，墨虞也有些吃力，修为倒退了不少，他从未想过自己会因为对徒儿的情欲而失控，于是安排一边的月彩艳照顾王清瑶，自己则转身去闭关调养身体。
　　而另一头的月彩艳则是一脸崇拜地望着瘫倒在床上几乎被灌成泡芙的王清瑶，她万万没有想到这名年岁不大，看起来清纯无比的圣女竟然勾得主上泄身如此多次，而且那娇躯除了些许暂时的痕迹外没有任何的损伤，简直就是天生的妖魅体质。
　　在一阵清理后，王清瑶重新躺回到了床上，而月彩艳则是安静地守候在一旁，好不容易死里逃生，她可不愿意再激起主上的怒火了。
　　两日后，王清瑶悠悠转醒，初次昏迷后的记忆只剩下一片空白，除了很爽以外，什么详细的情景也想不起来。
　　不过她很快就察觉到了不妥的地方，她明显感觉到自己的子宫被里面的阳精撑得发涨，而且影响到了她的行动，身上也有种酥麻难耐的酸痛感。
　　“彩艳姐姐。”王清瑶脸色绯红声音嘶哑地开口唤道。
　　“圣女殿下你醒啦。”听到王清瑶的呼唤，一旁的月彩艳急忙将茶水递到对方手中问道：“圣女现在感觉怎么样了？”
　　“彩艳姐姐，我……我这是怎么了？”王清瑶羞涩地拉拢被褥遮盖住自己如同怀孕一般大小的腹部。
　　“圣女，你不记得了，那天你和主上…………”
　　听到对方口中说出自己和师傅那天的详细经过后，王清瑶顿时羞红了脸，但还是收起矜持，全部听完了月彩艳的讲述，随后又询问了一些关于自己身体状况的问题。
　　“彩艳姐姐，我昏睡了多久？”王清瑶问道。
　　“两日。”
　　接着，王清瑶打开了属性面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 十五
　　种族 人族
　　修为 炼虚三阶
　　属性<<
　　生命值1284640 精力值259/5200 法力值589465
　　攻击39500 防御30800 敏捷1569
　　法术威力48640 法术抗性46920
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　复灵（炼虚）
　　中级灵法
　　中级武法
　　大师技艺
　　大师炼丹
　　高级炼器
　　高级制符
　　天地法相（炼虚）
　　滴血重生（炼虚）
　　元神出窍（炼虚）
　　天人五行（炼虚）
　　魅惑众生（所有对象基础好感度提高40，好感度上升效率大幅度提升）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）精壶（怀孕几率提高500％，20日）情种（对象：墨虞）
　　————
　　看到面板上怀孕几率提高5倍的“精壶”状态，还有名为“情种”的状态，王清瑶瞬间瞪大了眼睛，仿佛天塌下来一般！
　　游戏系统已经判定自己雌堕了，居然真的对师傅产生了爱意。
　　“圣女殿下，你怎么了？”
　　见王清瑶呆愣住，一脸震惊的表情，月彩艳不禁担心地问道。
　　“哦！”王清瑶缓过神来，摇了摇头掩饰住自己的慌乱，说道：“我没事，我只是太高兴了！”
　　她没有告诉月彩艳自己的情绪变化，毕竟这是自己的心理问题，她不可能将自己拥有前世男性的事实告诉任何一个人。
　　很快，王清瑶调整好心态，说服自己不要介意这件事情，毕竟自己还活的好好的呢，再说了，喜欢上师傅也没什么不好的，毕竟他的肉棒那么大，插在小穴里面——
　　察觉到自己一想到师傅便会有反应，王清瑶立马甩了甩脑袋，将刚才的画面从自己脑海中驱逐出去。
　　虽然她知道自己的身心已经在无意间交给了师傅，可是她仍旧有些害怕这份感情，因为在她眼中，感情是不可能长久的，更别说是实力为尊的修仙世界了。
　　“彩艳姐姐，你先出去吧，我想要单独休息会。”
　　“妹妹，奴家先行告退了。”
　　在月彩艳离开后，王清瑶深吸了一口气，躺在了床上，闭上眼睛，想要放空自己的思绪，但是脑海里总会想起与师傅交合在一起的场面，让她感觉浑身燥热难耐，尤其是双腿之间湿漉漉的感觉令她更加难受。
　　不管怎么说，现在她已经是师傅的人了，王清瑶不由得叹了口气，既然事已至此，她只能顺其自然了。
　　王清瑶想着，慢慢进入梦乡，不知不觉间，她再次陷入了沉睡中。

第10章 反正就是被爆炒了
　　在墨虞发现了自己的徒儿王清瑶有着磨豆腐倾向后，一有机会便会将她拎过来“教导”一番，纠正其性取向，顺便再采补一番，就当是帮助对方树立正确取向的回报了。
　　这日，王清瑶正在长廊上散步，墨虞突然出现在了她的身后，然后将其抱入了怀中。
　　“徒儿，今日为师还没有助你纠正取向，你可得配合点啊！”
　　敏感的耳朵被灼热的呼吸喷洒而过，酥麻的电流传遍全身，让她不由得抖动起来，鼻间传来师傅身上的味道让她十分安心，只想一直这样靠在师傅怀里。
　　“嗯。”王清脸颊泛红，羞涩地应了一声，等待着师傅将自己抱回房间去。
　　墨虞低头看了眼自己怀中乖顺无比的徒儿，嘴角微微勾起一抹邪恶的笑容，然后一把将她按在了长廊边的护栏上。
　　“徒儿，抓紧了。”
　　王清瑶被师傅的举动吓了一跳，双手死死的握住护栏，不敢松懈一丝一毫。
　　紧接着，墨虞垂眸凝视着那张人间绝世的面容，眼神渐渐深邃，然后缓慢地俯下了头，吻在了对方的樱唇上。
　　就在二人深吻之时，王清瑶很快便进入了发情状态，蜜液不断地从双腿间的细缝处溢出，沾湿了贴身的白丝亵裤。
　　同时，墨虞的双手也没有歇下来，他一把扯下徒儿的腰带，解开对方的衣裙，然后在圆润的雪白上揉捏起来。
　　“嗯～～～❤️❤️”
　　因为刚才的亲吻，王清瑶感觉自己浑身发软，小嘴不停的喘息，甚至连叫唤都变成了娇嗔般的嘤咛，令人血脉喷张。
　　墨虞将她腿间最后的遮掩物脱下，然后又解下了自己腰间的黑色带子。
　　瞬间，巨大的阳茎被解放出来，在王清瑶柔软嫩滑的肉臀上抵出一道凹陷。
　　“徒儿，是不是很想要啊？”墨虞轻咬着对方的耳垂，带着诱惑的语气问道。
　　“嗯。”因为在走廊上，王清瑶不敢发出太大的动静，只是用蚊蝇一般细微的声音轻哼了一下。
　　“徒儿刚才说什么？为师听不见啊。”
　　墨虞用手托起对方的腰肢，另一只手则轻柔抚摸着对方圆润的雪球，然后用力揉搓，将顶端那粒粉嫩的凸起挤压到膨胀起来。
　　知道师傅是在调戏自己，王清瑶的脸更加红晕，但是因为害羞和刺激，她已经顾不得羞耻，反而主动抬高了臀部，对着阳茎扭动了几下。
　　“师傅，快点插进徒儿的小穴里面吧…………”
　　察觉到王清瑶的变化，墨虞满意一笑，然后用手扶着王清瑶的细腰，用力将自己坚硬的肉茎挤入了那温暖的桃源之地。
　　“啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶舒服地叫喊一声，然后整个人瘫倒在护栏上，细软的腰肢如桥梁一般弯曲着。
　　随即，墨虞伏在王清瑶雪白的脖颈之间用力地吮吸着，然后下身猛烈地向前撞击了起来。
　　“啊～❤️❤️❤️嗯嗯嗯～❤️❤️❤️好舒服～～❤️❤️❤️师傅～❤️❤️❤️”
　　墨虞的黑袍和王清瑶的白色丝织半披挂在身上，结合部位被衣物所遮挡，随着动作幅度的变大，隐约能够看到里面交缠在一起的雪白娇躯和它后面满是肌肉的健壮身体。
　　“哦啊～～❤️❤️❤️嗯嗯～～好厉害…………好棒啊～～❤️❤️唔啊啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“呼呵——呼呵——”
　　两人在长廊上忘情的纠缠着，墨虞不断地攻城略池，王清瑶的呻吟声此起彼伏，如夜莺一般婉转多姿。
　　在对方一阵凶猛的进攻后，王清瑶感觉自己仿佛快要被炒的坐茎飞升，飘飘欲仙。
　　“师、师父啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️，不行啦❤️❤️❤️❤️……清瑶要…………去了啊～～～～❤️❤️❤️❤️”
　　“别怕，徒儿，为师保证让你爽得不会再想着磨豆腐！”墨虞的大手不停地在白兔上蹂躏，同时也进一步加快了挺动腰身的速度。
　　“啪💦啪💦啪💦啪💦啪💦啪💦啪💦啪💦——————”
　　“师、师父～❤️❤️❤️徒儿的杂鱼小穴❤️❤️❤️…………去了呀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在一阵密集的肉体拍打声中，王清瑶忍受不住潮水般袭来的快感，泄了阴精，身体无力地趴在护栏上，两只白皙细长的腿无力地打着颤。
　　感觉到阳茎被猛的夹紧后，墨虞直接欺身上前，将徒儿紧紧压在了护栏上。
　　此刻，王清瑶浑身脱力，娇躯直接被顶得悬在了空中，唯一撑起她重量的只有抵在宫口上的阳茎以及卡在护栏上方的两团大白乳。
　　“啊～❤️❤️❤️❤️啊……师父……师父❤️❤️❤️❤️……嗯啊～嗯嗯啊…………放我下来～❤️❤️❤️❤️”王清瑶仰头承受着对方的持续进攻，口里无法抑制地发出一阵又一阵的呻吟。
　　为了让穴内的肉棒远离敏感的宫口，王清瑶双手无力地攀住护栏，两只纤细的腿绷得笔直，灵活的脚趾一直朝向下方试探着落脚点，可惜被墨虞顶起的她脚尖离地面还有一小段距离，蜜液从穴瓣处拉下一条长长的水丝，在地上淌出了大滩的水渍。
　　“师傅…………啊～❤️❤️❤️❤️等一下，太刺激了…………徒儿～才刚去过…………嗯啊❤️❤️❤️❤️就，又要泄了啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️…………”
　　墨虞被王清瑶不停扭动的腰肢蹭得火气上涌，于是腰身向上挺起的幅度更大了些，让坐在阳茎上王清瑶随着节奏上下跳动起来。
　　有时，当王清瑶还在下落时，便被凶猛的肉棒再一次大力送了上去，宫口不停受到撞击，就连宫颈的大门都被稍微扩开了一点，强烈刺激让她根本承受不住，于是不停地求饶：“嗯啊～～～呀啊❤️❤️❤️❤️❤️啊啊～～～呀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️师父～～～，放我下来啊❤️❤️❤️❤️❤️，真的不行了啊啊～～～小穴快要坏掉了，啊啊啊…………”
　　王清瑶的哀嚎并未引起师傅的怜香惜玉，他的动作反而更加粗鲁狂暴，让她迷乱在了快感之中。
　　过了很长一段时间后，王清瑶不知自己这是多少次绝顶了，她的意识都有些模糊了，不过她记得师傅已经向自己的子宫里面射过两次阳精了，每次都像是水龙头一样喷射到子宫壁上，灼热的阳精打在宫壁上的感觉更加地刺激，就像是有人在里面轻轻拍打一样，王清瑶也不再纠结自己是否会怀孕了，反而希望早点怀上孩子也许能让师傅收敛一点，免得他整日都把自己当作RBQ一样，还没说几句话就随时随地把自己爆炒一顿。
　　在一阵阵的快感中胡思乱想了一会，长廊的远处突然传来了脚步声，听声音貌似是月筱雅。
　　“师傅…………啊～❤️❤️❤️❤️筱雅姐姐…………过来了，先停一下嗯啊～❤️❤️❤️❤️”
　　墨虞渐渐停下了动作，在王清瑶的耳边呼出一口热气，深沉地问道：“怎么？徒儿还害怕被人看见吗？”
　　“嗯…………清瑶不喜欢被…………其他人看到…………现在的样子，”王清瑶想着要是直接拒绝，为了玩弄自己，师傅肯定不会停下来的，于是她又撒娇地补充道，“清瑶…………只、只愿意给师傅一个人看。”
　　听到王清瑶的回答后，墨虞的眼睛里闪过了一抹狡黠。
　　“嗯…………那好吧，师傅先停下来。”
　　墨虞说完，便准备将插在王清瑶肉穴里面的阳茎暂时退出来，可是两边穴壁如同钳子一般将阳茎紧紧夹住，同时穴道内还传来一道吮吸感，越是想要拔出来反而又更深了几分。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️嗯嗯嗯唔唔唔唔❤️❤️❤️❤️”
　　阴穴内突然传来一缕快感，不经意间呻吟出声的王清瑶急忙捂住了嘴。
　　“师傅…………不要再动了…………”
　　王清瑶小声地祈求着，她不知道自己为什么这么害怕月筱雅看见自己的样子，但是心底却总感觉，要是被最关心照顾自己的筱雅姐姐看见这幅淫荡的样子，对方说不定会觉得她和妖女月彩艳没什么两样，从而疏远自己。
　　王清瑶颤抖的声音中带着一抹哭腔，墨虞听后心头一颤，但还是忍耐了下来，只不过穴内的阳茎抖动了几下，然后又胀大了一分。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️嗯嗯唔唔唔唔❤️❤️❤️”
　　随着脚步声越来越近，王清瑶也不敢讲话了，两只手死死捂住自己的嘴，喉中只漏出一丝微小的轻哼声。
　　走近的月彩艳见主上将圣女抱在怀里，贴在长廊边上，似乎是在一边欣赏远处的风景一边闲聊，圣女还不时地在主上怀里扭动几下，似乎是在撒娇。
　　“参见主上，参见圣女殿下。”
　　月筱雅弯腰行了个礼，一低下头便注意到了地上的大滩水迹，还有前方传来的王清瑶身上特有的清香，她瞬间猜到主上已经和这位妹妹在此处欢爱多时了。
　　“起来吧。”
　　得到墨虞的许可，月彩艳抬起了头，然后便看到王清瑶将脸埋得很低，但暴露在侧面的脸颊上还是能够看到潮红之色，白色的衣裙和主上的黑色衣袍交叠在一起，显得有些凌乱，身体轻微地颤抖，似是在忍耐什么。
　　“主上，这里是本月教中的要事，请您定夺。”
　　说罢，月筱雅将一叠写满字符的羊皮纸递了上去。
　　墨虞拿过月筱雅手中的羊皮纸，仔细翻阅一番后，眉头一皱，身躯下意识往前轻轻顶了一下。
　　“嗯啊！！❤️❤️❤️”
　　下身传来的的刺激让王清瑶忍不住漏出了一声呻吟，身体颤抖的幅度更大了些，守在一旁等候的月筱雅不禁对她投过去一道带着同情与怜爱的视线。
　　墨虞合上手中的羊皮纸，淡漠道：“这件事不可操之过急，先稳住教中弟子，那几个老家伙也不知道在想些什么。”
　　“属下遵命。”
　　“对了筱雅，圣女也在这，你想和她聊一会吗？”
　　说罢，墨虞装作调整姿态，将腰向前挺动了一下，惹得身前的王清瑶又漏出一道呻吟。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️我、我有些不舒服…………嗯～❤️❤️❤️嗯下次…………再聊吧～❤️❤️❤️”
　　王清瑶能够听见自己的心跳非常之快，浑身开始发烫，嫩白的肌肤也变成了粉红色。
　　月筱雅也不揭破，只是回了句，“既然圣女殿下身体不适，希望主上能将她带回房中休息，属下就先告退了。”
　　听到月筱雅抬步离开，王清瑶心中松了口气，可墨虞并没有放过这个机会。
　　“清瑶，既然你身体不适，那为师就抱你回房间吧。”
　　墨虞双手抱在王清瑶的大腿上，正要将她抬起时，王清瑶急着说道。
　　“等、等一下…………啊～❤️❤️❤️师傅，清瑶想在这里～❤️❤️❤️❤️…………再待一会，嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在王清瑶说话间，穴内的阳茎又抽插了几下，但是月筱雅还未走远，她只好忍耐下来。
　　墨虞看了王清瑶一眼，然后故意开始摆动起了腰身。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️❤️不要唔唔嗯嗯～❤️❤️❤️❤️❤️师傅啊～❤️❤️❤️等一…………嗯啊～不行唔～嗯嗯❤️❤️❤️❤️”
　　“既然徒儿都这样说了，那就再待一会吧。”
　　在月筱雅的声音远去之前，王清瑶便一直忍耐着即将来临的高潮，捂住嘴不停地娇喘着，每当她想求饶，墨虞都会猛地往上顶起，让她失声呻吟。
　　王清瑶感知到脚步声逐渐消失，意味着月筱雅已经走远，于是她放开了对情潮的忍耐，在瞬间绝顶了。
　　“去了啊～❤️❤️❤️去了～❤️❤️❤️去了～❤️❤️❤️嗯啊嗯啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　实际上王清瑶听不见脚步是因为一直忍耐着高潮，导致她的意识开始涣散，感官也变得迟钝。
　　此刻，月筱雅走在长廊上，听见身后圣女妹妹的高声吟叫，长叹了口气，不禁有些为对方的身体而担忧。
　　“希望清瑶妹妹的身体能承受得住。”月筱雅在心中默默祝愿着，然后便渐渐远离了。
　　在王清瑶高潮时，肉穴的强烈吮吸下，墨虞再一次喷洒出了体内的精华。
　　感受着子宫里面溢满的阳精，王清瑶逐渐恢复意识，不禁在心中吐槽起师傅的恶趣味。
　　“怎么？徒儿不喜欢吗？”
　　墨虞伸出右手轻抚着王清瑶的翘臀，语气暧昧的问道。见王清瑶没有回应，他又补了一句。
　　“刚才筱雅在的时候，清瑶的女穴可是紧的都快要把师傅的精元全部吸出来了。”
　　“师傅，别再捉弄清瑶了。”
　　王清瑶无力地趴在护栏上，有些委屈地说道。
　　“为师这都是为你好啊，若不是你之前痴迷于女女磨豆——”
　　听到这，王清瑶顿时后悔起当初起了色心，将月彩艳扑到在床上，最后受苦受累的还是自己。
　　“师傅若是还想继续，那便回房再做吧。”王清瑶说完便闭上了眼睛，不管对方是否接受，她受着就是了，大不了就是被炒晕过去，然后再次被灌成泡芙。
　　见状，墨虞笑了一下，便收敛起脸上的表情，保持插入状态，将王清瑶转了一圈，让她靠在自己的身上。
　　“嗯啊～❤️❤️嗯～❤️❤️师傅…………还想继续…………在这里做吗？”
　　肉棒在穴内转动了半圈，让王清瑶发出几声轻哼，然后她的双腿便主动盘在了墨虞的腰上。
　　“不是，为师带徒儿回房。”
　　说罢，墨虞岔开腿，向着卧房的方向走去，而他怀中抱着的王清瑶则是随着步伐，一上一下地颠簸着，两人贴得极近，王清瑶甚至能够感觉到对方灼热的鼻息打在自己微微敞开的白兔上。
　　墨虞较大的步子让肉穴内的阳茎也大幅度地内外抽插着，让刚刚高潮过，还有些敏感的王清瑶有些承受不住。
　　“唔～❤️❤️❤️师傅～❤️❤️❤️，慢一点啊啊～❤️❤️❤️”
　　“哦？清瑶更喜欢逗留在廊间欢爱吗？”墨虞打趣道。
　　“不、啊～❤️❤️❤️不是，师傅、啊～❤️❤️❤️快点回去，哈～❤️❤️❤️”
　　王清如同八爪鱼一般紧攀在师傅的身上，一边喊呻吟着一边催促着师傅快些回房。
　　墨虞低沉性感的嗓音充斥着王清瑶的耳膜，“好好好，既然徒儿如此催促，为师就加快速了。”
　　说罢，墨虞直接抱着王清瑶跑了起来，顶在阳茎上的娇躯因惯性而上下抖动起来，王清瑶不禁发出惊慌中带着一丝愉悦的叫喊声。
　　“师～❤️师～❤️啊～❤️傅～❤️傅～～❤️❤️啊～～❤️❤️慢～❤️慢～❤️慢一～❤️点啊～～～❤️❤️”
　　墨虞听着王清瑶娇媚欲滴的声音，心头涌现一股冲动，在跑动时刻意往前挺腰，让阳茎深深撞进对方的穴道深处。
　　“啊啊～～❤️❤️❤️❤️啊啊～～❤️❤️❤️❤️师～不行～❤️❤️❤️❤️嗯啊啊啊啊啊～～～～～”
　　伴随着王清瑶一阵比一阵高昂的吟叫声，肉穴内部也开始猛地锁紧，将墨虞的阳茎牢牢地夹住，似乎想将灼热的精华从阳茎中吮吸出来。
　　墨虞见徒儿绝顶到意识涣散，接着用左手捧住王清瑶柔软的翘臀，另一只手则是扶在她的腰间，直接闪回到了卧房处。
　　待到王清瑶缓慢清醒过来时，便发现师傅已经带着自己回到了房间。
　　“师傅…………还要继续吗？”王清瑶攀在墨虞身上有些慵懒地问道，虽然她的精力值还足够坚持很久一段时间，但是精神上暂时进入了贤者时间。
　　“清瑶，这段时间为师被你勾去了魂，都忘记了采补，接下来可要辛苦你助为师提升一下修为了。”墨虞轻柔地在王清瑶的发间落下一个吻。
　　“一点也不辛苦～❤️❤️师傅～～❤️❤️…………若是想要采补清瑶…………就请来吧～❤️❤️。”
　　王清瑶带着迷恋的语调说道，然后抬起头，亲吻了一下墨虞的唇瓣。
　　徒儿的反馈让墨虞露出邪魅的笑容，接着，他抱着王清瑶将其压在了床榻上，在享受对方绝妙肉体的同时，采补她身上的灵元。
　　于是，二人又在床上度过了整日的时光。
　　——————————
　　又是三年时间过去了，在墨虞的不懈调教下，王清瑶也渐渐敞开了心扉。
　　反正自己所住的这片区域除了他们五个人以外，根本看不见其他的生物，而面对师傅的调戏，王清瑶也不会像个黄花大闺女一般感到羞耻，反而学会了主动魅惑对方，勾起师傅心中的欲火，然后就会被按在地上爆炒到昏迷。
　　这天，王清看完手上的丹道秘典，顿时有些无聊起来，她觉得自己前世都没这么认真学习过，但是师傅根本不让自己走出这片区域，除了拿书房里的那些书看，还有月筱雅不时送来的一些小玩意，根本没有其他娱乐活动啊！！！
　　当然，和师傅一起感悟阴阳大道也勉强算是娱乐吧？
　　突然，王清瑶想到前世老少皆宜的一个室内娱乐活动，那就是——打麻将！
　　于是她从木椅上站了起来，呼唤道。
　　“月影姐姐！月影姐姐！”
　　一眨眼，月影便出现在了王清瑶的面前。
　　“圣女殿下，有什么事吗？”
　　月影如往常一样面无表情，简直就是冰山美人。
　　“那个，能把筱雅姐姐和彩艳姐姐一起叫来吗？”
　　“是。”留下一句回复，月影便瞬间离开了。
　　王清瑶从堆在仓库里面烂大街的低级材料中随便取了一些出来，用她那已经达到宗师级别的炼器手法将其制成了136个麻将块以及两颗骰子。
　　将做好的麻将堆在了桌上后，王清瑶又回忆了一番规则，这时三位侍女也陆陆续续赶到了。
　　“清瑶，叫姐姐过来可有何事？”
　　月筱雅如王清瑶同真正的姐姐一般，带着宠溺摸了摸她的脑袋，脸上满是怜爱。
　　“姐姐，我最近都有些无聊，想要和你们一起玩个游戏，没有打搅到你们吧？”王清瑶侧靠在月筱雅的挺拔上，扭着头撒娇。
　　“当然不会，妹妹想要什么，姐姐都会答应的。”
　　“奴家任凭圣女殿下差遣。”
　　“不会。”
　　听到三人都给予了答复，王清瑶的心情也变得愉悦起来，“好嘞，那我们就一起来，打麻将！”
　　王清瑶使用灵力将牌在空中打乱，然后整齐地排列在桌子上，三位各有风姿的侍女站在一旁，十分好奇地看着这位圣女略显新奇的行为。
　　“好了，三位姐姐落座吧，记得不要动用法术偷看牌下面的花色。”王清瑶伸手示意，待到三位侍女各坐在一边后，她便开始讲解起其中的规则。
　　对修士来说，理解麻将的基本规则远比学习一门术法要简单的多，王清瑶只讲一遍她们便清楚了，莫不觉得其中蕴含着一番推演卜术的玄机。
　　于是，四位女子开始专心致志地围绕桌子开始搓麻将，除了王清瑶，另外三位侍女一脸认真的表情，仿佛是想要从打麻将的过程中悟出某种大道。
　　一轮下来，作为老手的王清瑶败得一塌糊涂，让她以为这个修仙世界本来就有麻将这种东西。
　　“姐姐们在外面可曾见过这种游戏？”
　　三人同时摇了摇头，月彩艳更是说道：“妹妹想出的这游戏，实在是巧妙，竟有一分推演卜算的技艺蕴含其中。”
　　月筱雅看向王清瑶的神色带着一丝同情，不过很快便消失在了眉间。
　　“清瑶，我们继续…………打麻将吧。”
　　见筱雅姐姐十分感兴趣的模样，王清瑶心里暗喜。没想到筱雅姐姐一下就喜欢上打麻将了，看来以后就能多叫姐姐陪我一起玩了。
　　“好啊，那就再来吧！”
　　…………
　　“清瑶，真厉害。”
　　“不愧是妹妹。”
　　“很强。”
　　“哎呀，没想到居然胡牌了。”
　　刚开始到手的牌很烂，王清瑶也没料到自己能胡牌，也许都要归功于她的运气？
　　之后又玩了几局，都是王清瑶胜的多，她的俏脸上也忍不住地露出了笑颜，看得出来心情很是愉悦，坐在她对面的月筱雅也不禁露出了欣慰的笑容。
　　一时间，卧房里娇声一片。
　　就在四人打牌之时，墨虞突然出现在了王清瑶的身后，将她抱到了怀中。
　　“清瑶，玩什么呢，这么开心？”
　　“师傅！”
　　感受到熟悉的怀抱，王清瑶惊喜地转过头，双手环上他的腰肢，甜腻腻地喊了一声。
　　“我们在打麻将呢，师傅也要玩吗？”
　　王清瑶仰头期盼地望着他。
　　看着她那张充满诱惑力的樱桃小嘴，还有那水汪汪、黑白分明的大眼睛，墨虞只觉得喉咙一紧。
　　“不用了，你们先玩着，为师看着便好。”
　　见师傅拒绝，王清瑶重新将注意力放到了桌上，那认真的模样别有一番魅力。
　　又过了两局，都是王清瑶胡牌，在她身后的墨虞眼中闪过了一抹深沉，看向坐在对面的月筱雅，嘴角微微向上咧起一道弧度，似是识破了什么。
　　“师傅，清瑶厉害吧！”王清瑶骄傲地抬高了下巴。
　　“嗯，徒儿最厉害了。”
　　墨虞轻抚着对方的脸颊笑着回道，然后低头在王清瑶的脖颈中吸了一口，灼热的气息沿着脖子在稚嫩的肌肤上滑过，让怀中的人儿不禁颤抖了一下。
　　“师傅…………等徒儿打完这局。嗯啊～❤️”
　　可身后的墨虞根本没有理会她的哀求，挺起的阳茎抵在了她的臀上，然后一只手顺势探进衣襟里，欺负起躲藏在内的柔软白兔。
　　“嗯～❤️啊～❤️啊～❤️”
　　王清瑶的俏脸上不禁升起一抹绯红，小嘴不停地喘息。
　　墨虞贴在她的耳边轻轻吮吸了一口，挑起了对方的情欲。
　　“不用管为师，清瑶继续吧。”
　　强忍着身体传来的阵阵酥麻与异样，王清瑶强迫自己投入到麻将中，但却仍旧难掩身后之人肆虐的举动。
　　“碰…………碰啊～❤️嗯啊～❤️”
　　在快感下，王清瑶的娇软的音色中也带上了一丝媚态，惹得墨虞心中火焰愈燃愈盛。
　　“啪…………”
　　最终还是因为分神而导致王清瑶输掉了这场赌局，她瘫软在墨虞怀里，全身泛红，额上冒汗。
　　“师傅…………”
　　王清瑶轻轻地扯了扯他胸口的布料，示意对方去床上欢爱，可墨虞直接将阳茎从裤腰间放出，抵在了她的臀上。
　　“徒儿，坐到为师肉茎上来。”
　　领会了师傅的意思，王清瑶只好顺从，将臀往上抬去，配合着对方将裙摆掀起，露出了白皙圆润的翘臀。
　　王清瑶轻吐一口气，将下穴对准粗大的阳茎，缓缓坐了下去。顿时只觉得浑身一震，身体发软。
　　“嗯～～～❤️❤️❤️师傅❤️❤️❤️嗯啊…………啊…………”
　　听到王清瑶那诱人的呻吟，桌上的另外三人皆羞涩地瞥向一边，不敢正面看向他们二人。
　　即使被他扩张过无数次，王清瑶的穴道依旧紧致，感受到那份熟悉的弹性和温暖，墨虞享受地眯起眼眸。
　　“清瑶，你们继续玩啊…………”
　　在肉茎完全落入穴内，下身传来满涨的感觉，王清瑶红着脸嗔怪地瞪了身后的墨虞一眼后，强行忍着快感，重新开始了下一局。
　　每当轮到王清瑶拿牌时，随着身体的前倾，阳茎便会在穴道中前后摩擦，带给她一股极致的刺激。
　　王清瑶咬着下唇努力控制自己不再发出羞人的声响，可她身后的男人似乎故意折磨她般，时刻不忘撩拨她的敏感部位。
　　为了减小阳茎抽插的幅度王清瑶不禁夹紧双腿，可身后之人却似知晓了她的反应，主动向前挺动起来。
　　“嗯…………师傅❤️❤️，这样❤️❤️没法打牌啦～～～❤️❤️”
　　因为四肢发软，刚拿到手中的牌从王清瑶的手上落到了桌上，是一个红中。
　　双手撑在桌上，她露出哀求的神情看向身后的师傅，身后的男人却像没看见一般，继续在她身下挺动着。
　　“师傅～～～❤️❤️”王清瑶娇喘吁吁地喊道。
　　“清瑶，再不认真就要输了哦，只要赢一把，师傅便停下来。”
　　“嗯啊～～❤️❤️❤️嗯～❤️❤️❤️哈～～❤️❤️❤️”
　　没有办法，王清瑶只好继续打牌，不过她开始主动上下挪动臀瓣，希望借此让后面的师傅早些泄阳，可她却忘了，以墨虞大乘期的体魄，恐怕她要绝顶三次才能换来对方一次泄身。
　　果然，王清瑶的主动让墨虞更加亢奋起来，一只大手隔着衣服覆盖在了她纤细的腰肢上，并且在上面慢慢地抚摸着。
　　渐渐地，王清瑶已是累得上期不接下气，身体软绵绵地趴在桌上，任由身后的师傅予取予求。
　　“嗯～师傅❤️❤️，够了❤️❤️，不行了，唔啊❤️❤️❤️❤️……”
　　“清瑶为何不继续？若是这样为师可不会轻易停下啊。”
　　“师、师傅❤️❤️嗯啊～…………的肉棒❤️❤️太厉害了❤️❤️～，清瑶…………唔～清瑶……………根本…………做不到啊❤️❤️，要被…………超死了啊～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　随着一道高声吟叫，泛着清香的蜜液顺从她被堵住的穴瓣中喷出，染湿了整个裙摆，王清瑶无力地倒在了墨虞的怀里，脸蛋上布满了迷离的神采，娇艳欲滴。
　　墨虞勾起唇角，俯下身在她的双唇上舔舐了一下，然后起身将她一把压在了桌上，打翻了堆在桌上的麻将。
　　“嗯啊～～师傅…………师傅…………”
　　在王清瑶一脸惊慌中，墨虞猛地向前挺腰，展开了狂风暴雨般的冲撞。
　　“啪💦——啪💦——啪💦——”
　　木桌随着二人的剧烈运动摇晃个不停，上面的麻将纷纷散落，王清瑶只觉得自己刚抵达令人愉悦的山巅，接着便仿佛飞上云端一般，身上传来阵阵快感，一点喘息的机会都没给她留下。
　　墨虞的手指不断游走于王清瑶娇躯各处，引起她一波比一波大的痉挛。
　　一旁观战的三女被迫看着面前师徒的激烈交合，忍耐着回荡在房内的淫靡之音与蜜液散发的勾人香气，过了一段时间，王清瑶已经在她们的面前高潮了十多次。
　　月彩艳震惊地长大了嘴，月筱雅则是一脸担忧地看向满脸潮红，吐舌翻眼，娇躯仍在受到猛烈撞击的清瑶妹妹。
　　而月影依旧保持着面瘫脸，只不过她的身体开始小幅微颤，下穴处不经意间流出了淫液。
　　“要死了～❤️❤️，要死了～❤️❤️，师～师傅❤️❤️，清瑶…………要变成…………只会高潮～❤️❤️❤️❤️的…………笨蛋了～❤️❤️❤️❤️，啊…………快下来啊～～～”
　　在徒儿的娇呼声中，墨虞按住对方的软肩，再一次释放了出来，而王清瑶也迎来了不知是第几次的绝顶。
　　月筱雅不忍心继续看到王清瑶在主上身下受苦的模样，于是主动提议道。
　　“主上，先放过圣女吧，我们姐妹许久未服侍您了，接下来就让我们三人做您对手可好？”
　　“哦，你们二人也是这般想的吗？”
　　墨虞看向两侧的二人问道，话语中有些玩味之意。
　　月彩艳急忙应道：“主上愿意宠幸奴家，奴家高兴还来不及呢！！！”
　　月影看了昏倒在桌上的王清瑶一眼，犹豫了一瞬，最后还是点头回应。
　　见三位侍女全都自告奋勇想要服侍自己，墨虞嘴角一咧，将王清瑶从挺拔的阳茎上抽了出来，走到一边轻轻放置到了床榻上，看着她因高潮过度而昏睡的绝美容颜，伸手拂过她额头的碎发，在她的眉心上印上一吻。
　　“你们，谁先来啊？”
　　墨虞站在三人面前，坚挺的肉柱上还沾着蜜液与阳精的混合物，俊朗如妖的脸庞带着邪魅笑容，看得人移不开视线。
　　“奴家…………奴家先来罢…………”
　　月彩艳满心欢喜地走上前，想着：要是把主上服侍好了，说不定能够免去自己身上的罪过呢。
　　只见月彩艳解开衣裙，开始用她那对巨乳贴在墨虞的阳茎上身下套弄起来，正当月彩艳辛勤揉按的同时，耳边忽然传来了对方有些不耐烦的嗓音。
　　“别蹭了，自己在桌子上趴好。”
　　月彩艳顿时呆愣在原地，抬起头茫然地看着墨虞，却只听对方冷冰冰地命令。
　　“还愣着干什么？赶紧照做！！！”
　　“是、是，奴家遵命。”
　　于是月彩艳趴在桌上，将臀部高高翘起，还不忘左右扭动一番，等待主上临幸。
　　墨虞瞥了她一眼，走上前直接将阳茎抵在了月彩艳那丰腴圆润的臀间，然后猛地往前一挺。
　　“噗叽——”
　　“嗯啊～～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　许久未承雨露的月彩艳短暂地愣了一秒，接着潮水如同泄洪一般涌上她的脑海，只是插入到阴穴深处便绝顶了。
　　感受着身前尤物穴道的收紧，墨虞挺动起了腰，展开了强势的进攻。
　　刚刚高潮过，还很敏感的月彩艳只好忍受这狂风般袭来的阵阵快感，可是坚持不到一会她便再次泄身。
　　随着墨虞的动作变得更加凶猛，月彩艳顿时感到无法招架，高潮根本没有办法停下来，而主上却一次也没有泄阳。
　　“奴～奴❤️❤️❤️❤️…………家不、不…………行了…………主上❤️❤️❤️❤️～～～饶了❤️❤️❤️❤️…………奴家吧❤️❤️❤️❤️，换……………筱雅姐…………姐吧❤️❤️❤️❤️～主上❤️❤️❤️❤️嗯啊～～～”
　　可身后的墨虞根本没有理会她的求饶，只管将肉茎撞向妖女的杂鱼阴穴，双手抓住对方的手前后扭动着腰部，仿佛是在驾马一般。
　　月彩艳的叫喊声越发无力，直到她昏死在了桌上，感觉穴道的收缩变得无力，墨虞这才放过了对方。
　　“竟然连半个时辰都承受不住。”
　　一阵鄙夷后，墨虞将那闪着水光的阳茎从月彩艳红肿的穴道内抽出，然后邪笑着瞥向另外两人道。
　　“下一个谁来。”
　　正当月筱雅准备上前时，月影主动占站了出来，她面无表情，纤手将黑丝裙袍褪下，露出下面莹白剔透的胴体，双腿间那粉嫩的穴瓣已是一片湿润。
　　墨虞饶有趣味地看着这位很久都没品尝过的冰山美人，只记得她是无感体质，肉身的感觉不会对元神造成任何影响。
　　月影将昏迷的月彩艳安置在一旁后，主动趴在了桌上。
　　接着，墨虞便挺入了她的穴内，月影许久未经人事的穴道如处子一般紧致，让阳茎的抽插速度减缓了许多。
　　几乎和自己徒儿一般紧致的穴道让墨虞极为享受，他不禁展露出与王清瑶欢爱时的狂猛，握住月影的细腰，不停的撞在她的宫口上。
　　过去了半个时辰，墨虞顿感无趣，身下承欢的侍女仿佛死物一般没有任何的反馈，对方唯一的优点就只有那无比紧致的阴穴，但是却没有徒儿身上的名器那般，拥有震颤、吸吮、蠕动这些令他沉醉的特点。
　　“好了，起开吧，像死人一样的身体让本座有些乏了。”
　　墨虞将阳茎抽出，月影安静地退到一旁，清理起身上的水渍。
　　可以看出，虽然仍旧保持着面瘫，但她的四肢却不受控制地打颤。
　　最后轮到月筱雅，她先是深深地看了床上静静安睡的王清瑶一眼，然后慢慢褪去身上的青衣，展露出自己雪白的身躯，只见她的胸前有一道红色的旧伤疤，十分的显眼。
　　见到对方身上的伤痕，墨虞轻轻地抚摸了一下，一道回忆闪过，但很快便消失了。
　　“过来吧。”
　　月筱雅趴在了桌上，将臀部翘起，咬住嘴唇，抬头看向床上的王清瑶，嘴角露出了一抹微笑。
　　面对陪伴自己最为久远的侍女，亦或者想起对方胸前的伤疤，墨虞便控住着刚开始的力道，缓慢地将阳茎挤入到月筱雅的女穴中。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️”
　　月筱雅的肉穴虽然没有王清瑶的紧致，但也是中规中矩，当墨虞的阳茎一进入到里面，四周的肉壁便会贴上来，而且因为她的穴道要更深一些，不用忍受被巨茎扩张的痛苦，所以与墨虞交合时的疼痛和刺激也就更小一些。
　　因此，当墨虞展开猛烈的攻势之时，月筱雅并没有表现出太大的痛楚，相反，她还能利用自己的优势带给对方更强烈的愉悦感。
　　墨虞的动作渐渐激烈起来，由于每次深入阳茎都无法够到最深处，所以他撞击向月筱雅穴道的幅度越来越大，直到最后用力将月筱雅的软臀挤顶撞得变形，阳茎顶部才触碰到对方的宫口。
　　承受着主上越来越粗暴的撞击，肉穴内痛苦伴随着快感让月筱雅终于忍不住尖叫起来。
　　“嗯啊～❤️❤️啊啊～～啊啊～～～”
　　墨虞的动作戛然而止，他侧过身看向月筱雅道。
　　“怎么了？若是承受不住那本座便去找圣女了，休息了这么久，也该轮到她了。”
　　月筱雅急忙摇头，她喘息着道：“没…………没事，主上继续吧。”
　　墨虞勾了勾嘴角，重新挺懂起腰身，又是一场猛烈的冲撞后，强烈的刺激感很快便让月筱雅绝顶了，大量的爱液从穴内喷出，在木椅旁的“小湖泊”上撒下了倾盆大雨。
　　月筱雅的脸上顿时布满了潮红，她闭上双眸，试图从快感中清醒过来。
　　可是下一刻，她突然僵住，因为主上刚刚变缓的动作突然恢复到之前的凶猛，狠狠地撞击着她的宫口。
　　“嗯啊啊～～～主上❤️❤️❤️等一下…………属下才刚啊❤️❤️❤️…………泄身❤️❤️❤️啊～～～～”
　　一阵阵强烈的快感接连袭来，让月筱雅毫无喘息的机会，甚至连呻吟中都带着一丝迷乱。
　　“嗯～嗯唔❤️❤️❤️主上啊……”
　　月筱雅难以抵挡墨虞那能够令雌性堕落的攻势，意识开始模糊了起来，可她依旧靠着意志强行保持清醒，心中想着：原来清瑶妹妹一直承受的是这般令人沉沦的痛苦和刺激，若是我在这里晕过去了，便会继续由清瑶妹妹受苦了。
　　承受着身后的狂风暴雨，月筱雅尽力集中注意力，对墨虞说道：“主，主上❤️❤️❤️嗯～…………你一定…………要娶啊～…………清瑶❤️❤️❤️…………妹妹❤️❤️❤️…………为妻，嗯啊～❤️❤️❤️。”
　　听到跟着自己身边多年的侍女做出这般提议，墨虞心中也十分了然，他轻轻一叹。
　　“本座当然会的，也只有她能配得上，只是你——”
　　“属下…………只要能啊❤️❤️～守在…………嗯啊❤️❤️❤️～二位身边就哈啊～❤️❤️❤️…………知足了啊～❤️❤️❤️❤️。”
　　听到月筱雅的愿望，墨虞加重了撞击的频率，让对方的呻吟声越来越高亢，同时他也停下了对泄阳的压制，一波又一波剧烈的快席卷全身，很快灼热的精华便从阳茎中涌入月筱雅的子宫。
　　“嗯啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　大量灼热的阳精击打在子宫壁上，强烈的刺激让月筱雅再也支撑不住，娇躯痉挛着倒在了桌上，大颗大颗的泪珠从眼眶中流淌而下，她紧咬住唇瓣，看向不远处安睡的王清瑶。
　　“本座也不是无情无义之人，这一次机会便当做这些年一直服侍本座的回报了。”
　　墨虞抚摸了一下月筱雅不断抽搐的小腹说道，接着便准备将阳茎抽出。
　　可月筱雅直接一把抓住了对方的手，阻止了他即将离开的动作。
　　墨虞疑惑地看向她，却见她伸手擦掉眼角的泪花，坚定地说道。
　　“主上请继续吧，属下知道主上并没有满足，所以现在不要拿圣女泄欲了”
　　墨虞看了月筱雅片刻，没想到对方会为了自己的徒儿如此献身，然后便满足了她的要求。
　　昏迷中的王清瑶隐约间听到女性的痛苦呻吟，她眉头紧蹙，渐渐睁开了双眼，然后便看到了眼前的一幕。
　　妖女彩艳姐姐全裸着躺在地上不省人事，下体满是水渍。
　　冰山美人月影姐姐面无表情地站在一旁，可以看到她大腿根部的黑丝布料已经沾湿。
　　而在房间正中央的木桌上，一向温柔体贴的将自己当作亲妹妹一般看待的筱雅姐姐，瘫倒在桌上被师傅不停地从后方冲击，不时发出一阵痛苦又愉悦的哀嚎，而她那张白皙的脸蛋早已涨成通红，美丽娇柔的脸露出一副高潮到失神的阿黑颜，木桌下已经积起了一摊水洼。
　　看着眼前的景象，王清瑶脑海一片空白，她完全搞不懂发生了什么。
　　“师傅？”
　　王清瑶喊了墨虞一句，墨虞却仿佛没有听到一样，他依旧抱住月筱雅的腰肢如野兽般挺动腰身，被压在下方的筱雅姐姐则是在他的猛烈抽插下不断地发出迷乱的呻吟，似是早已经被快感冲击得失去了神智。
　　于是王清瑶立刻爬下床去，来到正在不断挺腰的墨虞的身旁。
　　“师傅………不要再继续折磨筱雅姐姐了！！！”
　　王清瑶从后面一把抱在对方的腰身上，试图阻止师傅继续对月筱雅已经红肿的阴穴发起冲击，感受到徒弟胸前两颗白兔紧贴在背后的墨虞身体微僵，然后他停下了冲刺的动作，地转过身来笑着问道。
　　“难道徒儿愿意替她帮为师舒泄火？”
　　“嗯！”王清瑶毫不犹豫地点头回应。
　　“这可是月筱雅主动献身，为了帮徒儿你争取一丝的休息机会，这便放弃了？”
　　这时有了短暂喘息时间的月筱雅稍微清醒了几分，声音沙哑地说道。
　　“圣女…………不用…………顾…………忌…………筱雅，现在…………便…………由属下…………来帮…………圣女…………分…………担…………主上…………的…………欲…………火吧。”
　　“可是，筱雅姐姐你都难受成这样了，很明显是已经不行了。”王清瑶看着对方的属性面板，月筱雅的精力值上限几乎快赶上自己的一半了，但是下降速度非常快，看样子很快便要见底了。
　　王清瑶直接走上去去，双手握住墨虞的阳茎，将它从月筱雅体内拔了出来，而墨虞只是站在原地，等待一会对方的侍奉，所以并没有阻止。
　　将月筱雅安置到之前自己还睡着的床上后，王清瑶便趴到了桌上，双手向后主动掰开了两片穴瓣，挺起了白皙柔软的翘臀，转头对身后的墨虞招呼道。
　　“清瑶准备好了，师傅～请享用❤️❤️❤️。”
　　“呵呵。”
　　接下来，墨虞便接受了她的邀请，将阳茎送入了对方的名器内，继续开始之前未能完成的欢爱。
　　刚开始躺在床上，虚弱无比的月筱雅还十分担忧地看着清瑶妹妹被迫承受着主上的巨茎，可过了很长一段时间便发现，清瑶妹妹仅是有些迷乱，并没有痛苦的神情。
　　月筱雅不禁惊讶，圣女炼墟期的肉身居然能够承受住大乘期主上的阳茎？
　　过了许久，墨虞将阳精泄在了对方体内，月筱雅再次震惊了，圣女的子宫居然能够安然无恙地容纳主上灼热的精元，怪不得每次即便是灌满了小腹，圣女都没有露出痛苦之色。
　　也许清瑶妹妹的身体和主上本来就很契合吧，月筱雅终于放下心来，渐渐沉睡过去，当她再一次醒来时，仍然在欢爱师徒二人早已换了个位置，整个房间中都逸散着王清瑶体内流出的蜜液的清香。
　　月筱雅转眼一看，王清瑶的小腹涨得很大，不知里面是被灌入了多少阳精，不过从量上来推测，大概过去了整整一日了吧。
　　“唔行啊（不行了）…………师傅❤️❤️❤️❤️❤️❤️，真的❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………唔行啊（不行了）～嗯啊～徒儿❤️❤️❤️❤️❤️❤️的肚子❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️都大了…………呀啊～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶扶着涨得仿佛快要爆炸的肚子，不停地向身后的师傅求饶。
　　此刻墨虞也感觉到了疲劳，不停地低喘着，他撇了一眼徒儿灌满了阳精的腹部，然后满意地将变小了几分的阳茎从对方的穴内退了出来，然后抱起王清瑶往床边走去。
　　此刻的王清瑶双手扶着肚子，小嘴不时地干呕几下，容纳了巨量阳精的子宫压迫着她的五脏六腑，让她提前体验了一把孕吐的感觉，难受极了。
　　将王清瑶放到月筱雅的边上后，墨虞俯身吻了一下她的额头，然后一脸认真地说道。
　　“清瑶，希望你能怀上为师的孩子，为师也好早些给你名分。”
　　王清瑶闻言抬起头，与墨虞那双深邃的双眸对视了一会，突然觉得自己的心跳加快，她连忙别开视线，脸颊绯红。
　　“清瑶也想啊～可是修士怀孕的概率本来就低嘛～”
　　“怀不上也没关系，在飞升前，为师定会娶你。”
　　墨虞摸了摸王清瑶红润的脸颊，语气极为轻松，完全不介意王清瑶短时间内是否能够为他留下子嗣，作为修士，他们的时间还很长。
　　“哦。”
　　王清瑶的回应虽然轻描淡写，但是内心却已是雀跃不已，浑然一副幸福小媳妇的模样，看得一旁的月筱雅忍俊不禁。

第11章 终于能出门了（剧情无涩）
　　转眼间，王清瑶来到天极也快有十年时间了，受益于对她的日夜采补，墨虞的修为也终于突破到了渡劫期。
　　王清瑶正看着自己的属性面板愣神。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 二十二
　　种族 人族
　　修为 合体二阶
　　属性<<
　　生命值5653284 精力值7000 法力值1089653
　　攻击61500 防御54800 敏捷1894
　　法术威力72584 法术抗性69548
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　复灵（炼虚）
　　初级控灵
　　初级灵武
　　宗师技艺
　　宗师炼丹
　　宗师炼器
　　宗师制符
　　天地法相（合体）
　　滴血重生（合体）
　　元神出窍（合体）
　　天人五行（合体）
　　天地真身（合体）
　　魅惑众生（所有对象基础好感度提高40，好感度上升效率大幅度提升）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）极品孕宫（因长时间受到雄性的精华滋养，改善了子宫内的孕育环境，怀孕几率上升2000％，子嗣天赋提高500％）情种（爱意绵绵，对象：墨虞）幽闭（基础修炼效率下降20％，离开封闭环境一段时间后解除）
　　————
　　“清瑶，清瑶？”
　　看见自己怀里的徒儿呆滞无神的模样，墨虞有些担忧地呼唤了几声，也许是自己将她关的太久了，继续这样下去很可能会出问题。
　　“师傅，清瑶已经在这里待了十年了，我想出去看看。”
　　回过神来的王清瑶轻声说道，乖顺的语气中透露出一丝哀求。
　　墨虞不禁对王清瑶的外出感到担忧，他低头沉思了一会后，还是答应了对方的请求。
　　为了确保徒儿时刻在自己的神识范围内，自己也只好在身边跟着她，打坐修炼对渡劫期的修为增长几乎一点作用也没有，出教一趟也当是陪徒儿散心了，顺便把缺少的几样天材地宝拿到手。
　　“为师准了，不过为师得跟在你身边。”
　　听到师傅这番话，王清瑶想着：师傅要一直跟着我，那不是随时可能在外面做那种事情吗，万一被其他人看见，真是太羞耻了！！！
　　想到这，王清瑶羞红着脸说道：“那、那师傅能在外面的时候，不能收敛一点，不然清瑶会几天都下不了床，还是只能待在房里。”
　　见一脸害羞的徒儿口中竟然吐出如此露骨的言辞，墨虞忍俊不禁地笑道：“你呀，怎么满脑子想着淫污之事，为师出去也是要办正事的。”
　　得到师傅的允诺，王清瑶松了一口气，然后有些气呼呼地抱怨起来：“这都是师傅那根又大又粗的肉棒害的，把徒儿的身体调教得只要想到师傅就会开始发情，难道师傅不喜欢色色的清瑶吗？”
　　说完就埋首在墨虞胸膛前蹭了蹭，娇俏可爱。
　　墨虞无奈地摇了摇头，抬手轻抚了一下对方的俏脸然后咧嘴笑道。
　　“清瑶这般尤物，为师当然喜欢得不得了，既然说一看到为师便会止不住地发情，那就让为师检查一下是否属实。”
　　说罢，墨虞便将手伸进了王清瑶的衣裙内，一阵摸索把玩，最后二人又在房内大战了一整日，待到三日过后，王清瑶身上的痕迹基本消去过后，他们才出发去往外界。
　　墨虞带着王清瑶从天极宫深处的传送阵来到了一间卧房内，虽然房间里布下了聚灵阵，但是比起天极宫，这个房屋里的灵气还是要稀薄的多。
　　扫视了一圈四周的陈设和摆件，虽然房间不大，但是摆放的那些装饰品倒是有些门道，墙上挂着的画似乎是某个大阵的阵眼，而画上的人看起来很像自己的师傅，只不过对方穿着一身白色的袍子，并且头戴紫金冠，一副仙风道骨的模样，似是一位翩翩君子。
　　当她转向墨虞时，便发现对方已经装扮地和画上一样。
　　王清瑶看着墨虞愣神之时，墨虞从身后拿出了当初圣女任免大典时她所戴的白色头纱，接着亲手帮对方戴上头纱，遮住了王清瑶那媲美天仙的勾魂容颜。
　　“走吧，徒儿。”墨虞柔声说着，拉起了王清瑶冰凉的小手，带着她朝着外面走去，刚出门，便听到院墙外街道上的吵闹声和吆喝声。
　　二人走出了院门，走在路上，王清瑶左顾右盼观察起周围的情况，发现两旁店铺林立，每家商铺的匾额都是写着各种奇花异草、灵兽灵植或灵石矿脉的字眼，而街道上则是熙熙攘攘的修士，基本上遍地都是元婴期，人群中还有几个化神期，这还只是能被王清瑶直接看出修为的。
　　“师傅，这里是哪啊？”
　　“皇天城。”
　　听到对方的回复，王清瑶不禁惊叹道。
　　皇天教不愧是修仙界第一大魔道势力，随随便便出个门居然都是元婴遍地走，化神多如狗！
　　墨虞拉着徒弟的手走在街上，四周的路人见他们二人，白袍男人的气息如同凡人一般，怪异至极，而他手边拉着的身穿白裙头戴白纱的女子，一身衣物皆是能够屏蔽神识探查的法宝，这对奇怪的组合一看就不是好惹的，一时之间路上的人群都从他们前进的路线上主动避开，所以哪怕王清瑶走路时三心二意，也没有任何人撞到她。
　　“师傅，我们这是去哪啊。”
　　王清瑶那婉转悦耳的娇软声色顿时勾起周围路人的遐思，一个个目光突然投向她身上，一瞬间王清瑶就变成了路人眼中的焦点，而她却依旧在左顾右盼，全程无知觉。
　　见到自己徒儿仅凭声音便引起了一番窥伺，墨虞皱起眉头，冷哼一声。
　　“哼！”
　　“啊啊啊————”
　　刹那间，远处传来一声极其痛苦的惨叫，周围的路人急忙从王清瑶的身上收回了目光。
　　“先跟着为师，别说话。”
　　听到师傅的话语中带着一丝不悦，王清瑶急忙闭紧了双唇，老老实实地跟在墨虞身侧。
　　顺着街道一路走到了一座巨型建筑物面前，墨虞停下脚步，向身旁的王清瑶嘱咐了一番。
　　“进去以后不要随便说话，知道了吗。”
　　王清瑶刚要张嘴回复，便看到墨虞瞪了她一眼，于是急忙闭上嘴巴，用力点了点头，带动头纱上下飘动，在瞬间将她的粉唇暴露了出来。
　　“头上的动作也不要太大。”说话间，墨虞伸手稳住了对方头上的白纱，重新将下面的绝美容颜给遮挡住。
　　再次打量了一眼王清瑶后，墨虞牵着她踏入门槛，一股浓郁的灵气扑面而来，门口站着几个迎宾侍女恭敬地弯腰问安。
　　“尊敬的客人，欢迎您光临皇天阁。”
　　这时一位身着淡绿长裙的美貌妇人款款走来。
　　“二位贵客，请随妾身一同前往里间。”
　　墨虞并没有理会她，而是从腰间掏出一个黑色的令牌，出示给对方。
　　“嗯！！！”
　　妇人在看到令牌的瞬间，两只美目瞪圆，不过神情很快便恢复正常。
　　“二位尊驾，请上楼。”
　　墨虞淡漠地瞥了她一眼，并未说什么，拉着王清瑶就往楼梯走去。
　　待到师徒上了楼后，妇人拍了拍自己的胸脯，擦了一把额头冒出来的汗珠，低喃道：“这人竟然有殿主的令牌，难道是那位神秘的四殿主？”
　　“算了，管他呢，这种大人物也不是我高攀的起的。”
　　说完，这名妇人便离开了门口，留下几位迎宾侍女不发一言。
　　来到了皇天阁的三楼，这里的环境优雅静谧，空气中弥漫着浓厚的灵气，墨虞领着王清瑶走到了一个灵木柜台前，将手中的令牌出示给了柜台后身穿青衣的中年修士：“本座要取几样东西。”
　　那位修士双手接过令牌，确认其真伪后恭敬地将令牌递回：“殿主请随属下来。”
　　墨虞带着王清瑶跟随他走到一扇大门前，将令牌插入了门前的凹槽中后，二人一同走了进去。
　　这间房间很宽敞明亮，靠墙的架子上摆满了琳琅满目的玉盒和卷轴，在正中央的两排架子，上面摆放着许多珍奇的法宝，丹药，功法等等，数量众多，而在这间房间的中间，还有一块足有两米高半米宽的晶莹剔透的水晶石，它闪耀着蓝色荧光，将房间照射得犹如白昼。
　　“殿主，需要取何物？”
　　“我要取一滴凤凰精血。”
　　闻言，中年修士微微蹙眉，这凤凰在下界已经许久没有出现了，所以宝库中并没有，门中早已发布任务，可至今没有任何消息。
　　墨虞见状挑了挑眉毛，继续道。
　　“若是找不到也无妨，毕竟凤凰算是极其稀有的仙兽，本座想别的办法。”
　　听对方的话，中年修士稍稍松了口气，还好这位殿主没有迁怒于他。
　　“属下定会加大搜寻力度。”
　　“另外，我需要一枚九转玄阴丹的材料加一株万年冰髓。”
　　“宝库中正好都有。”
　　“最后……我需要一颗七窍玲珑心。”
　　说完这些，墨虞看向他，等待对方回应，却看到他微微垂首，似乎在沉吟些什么。
　　“怎么？有困难？”
　　“倒不是有困难，而且七窍玲珑心的事，恐怕不太好弄。”
　　听到这句话，墨虞脸色微变，“这话怎讲？”
　　“几年前我教的外派弟子倒是抓住一位拥有七窍玲珑心的修士，对方乃是一正道宗门的嫡系子弟，可惜对方宗门穷追不舍，教中弟子只好将那位修士提前宰杀，强取心脏，而那位修士死前，拼命挣扎之下，七窍玲珑心竟是逃脱了，而且最后被商盟所得。”
　　墨虞听到这，原本平淡的脸庞上浮现出凝重的表情。
　　“你的意思是说商盟很可能会公开拍卖这颗七窍玲珑心？”
　　“不错，商盟是游离于正魔两道的中立势力，向来利益至上，况且正道势弱，他们也不会惧怕一个正道宗门的追究。我们打听到已有多方势力正在窥伺这宝物了，包括那些正道的伪君子。”
　　“你可有办法弄到这颗七窍玲珑心？”
　　中年摇了摇头：“没有，不过两个月后拍卖会将在商盟的总部举办，七窍玲珑心极有可能是拍卖行的压轴，既然殿主需要，属下可以派遣门中长老去商盟买下这颗心脏。”
　　“这件事我亲自解决吧。”
　　墨虞抬手打断了对方，他可是记得清楚，商盟可是中立势力，即使是在拍卖会上财压众人，拍下了宝物，出城后也是实力为上者居之，如七窍玲珑心这般珍贵的灵宝，恐怕得将月筱雅三人一同派去才能顺利带回，即便是这样他也不放心，毕竟这可是他飞升时需要用到的东西。
　　“属下这便去将殿主所要的东西取来。”
　　说罢，中年修士便拿出一只玉简，去各个木架上集齐墨虞所要之物。
　　“徒儿，看看这里你有什么想要的东西，看上哪个直接告诉为师。”
　　于是王清瑶便在木架前一个一个仔细观察了起来。
　　忽然，她指着木架上叠放的一件黑色长袍，虽然法宝前方没有任何的介绍，但是王清瑶却通过属性面板看见了这件长袍的特殊效果。
　　————
　　千面真君的长袍（黑）
　　套装
　　特效：可消耗灵力变化衣物样式，隐藏修为
　　————
　　这件长袍和自己身上所穿裙子的幻化特效有些相似，不过算是有个正当的理由在师傅面前变换衣服的样式了，渐渐地王清瑶又想到了涩涩的事情，她摇了摇头，将杂念全抛之脑后，装作认真专注地研究这条长袍。
　　过了一会，寻思着看的差不多了，王清瑶便伸出手指向这件黑袍，然后对着墨虞点了点头。
　　见徒儿依旧找找进门前自己的嘱咐行事，墨虞心中默笑了一下，随后一抬手，黑袍便飞到了他的手中。
　　这时，去取材料的中年修士回来了，捧着一个储物袋递向墨虞。
　　“禀报殿主，您所要的材料已经准备妥当。”
　　“嗯。”
　　墨虞伸出另一只手，将其收起。
　　中年修士见到对方似乎对千面真君的长袍有些兴趣，便开始介绍起来。
　　“殿主，这件长袍乃是多年前元婴期的千面真君所有，只要消耗灵力便能够变化成各种的衣饰。当初千面真君便是凭借自己的容貌变化之法，以及这件长袍，即使是在炼虚期的眼皮下也难以识破。”
　　闻言，墨虞脸色淡然，这种变化之术他并不感兴趣，不过既然徒儿想要，那就给她好了。
　　中年修士见这位殿主似乎兴趣缺缺，于是又说道：“据说千面真君的这件长袍还能够帮助修士隐藏自己的修为。”
　　但墨虞并没有继续听他的介绍，将长袍收纳进了王清瑶脖颈所戴的储物吊坠中。
　　见这位殿主将法宝送与他身旁的女弟子，中年修士便没有再说话，他知道这件长袍对殿主而言只是小玩意，根本入不得他的眼，他也不敢再多废唇舌了。
　　“徒儿，可还有什么想要的？”
　　王清瑶一连选了几样有趣的法宝，便没有再看其余的东西了，她神识扫了一圈，发现这间房中剩下的法宝器物品质大多都是蓝色，唯一几个有特效的法宝都落入了自己手中，甚至里面还有一个金色品质的仙府钥匙。
　　————
　　机关器
　　通用工具
　　特效：消耗灵力，可按照拥有者的意愿变化为任何形态的工具
　　————
　　替身小人偶
　　道具
　　特效：激活后，可转移拥有者身上所有负面状态
　　————
　　桃园仙府的钥匙
　　道具
　　特效：当桃园仙府开启时，能够指定仙府方位，并给予拥有者与一异性的入场资格。
　　————
　　对墨虞来说，王清瑶挑选的前两样物品都只是有意思的玩具而已，而当他见到这第三样物品时，表情顿时变得严肃起来。
　　这块玉牌上散发出一丝淡淡的仙韵，如果没认错的话，应该是一把仙府钥匙，它被放在宝库中，可能是对应的仙府还没有开启。
　　不过既然自己的徒儿一眼看中这宝贝，便算是对方的机缘，到时仙府开启，自己便做一次护道者陪她去一趟。
　　墨虞见王清瑶选完这三样宝物后，便站在原地面朝自己。
　　“没有其他想要的东西了吗？”
　　王清瑶缓缓点头。
　　于是，墨虞再次牵起对方的手，向中年修士说道：“帮本座准备前往边域的传送阵。”
　　“……是，半个时辰后便好，请殿主前往二层的房间稍作休息。”
　　中年修士低声恭敬道，随后转身离开。
　　师徒二人来到客房中后，王清瑶轻拉了一下墨虞的衣袖。
　　“师傅，清瑶想去下面转一转，毕竟好不容易出来一趟，求求师傅了嘛！！”
　　王清瑶撒娇似得晃了晃他的胳膊。
　　墨虞透过白纱看到徒儿满脸期盼的神情，无奈地叹了口气，刚坐下又站了起来。
　　“好吧，既然清瑶都求为师了，那就去一楼看看吧。”
　　王清瑶高兴地抱住墨虞，掀起了头纱，跳起来在对方脸颊处吻了一下。
　　“谢谢师傅～”
　　墨虞宠溺地摸了摸王清瑶的脑袋。
　　走到门口，墨虞转过头叮嘱道。
　　“一会在下面，别忘了我之前交代的事。”
　　王清瑶乖巧的点点头，将头纱整理好，然后便跟随墨虞往一楼走去。
　　…………
　　来到一层，二人再次碰见那美妇。
　　妇人见到他们两人，脸上露出恭敬，“尊驾来一层是否有什么吩咐？”
　　“本座徒儿想下来看看罢了，前面引路。”
　　墨虞淡然说道。
　　妇人看了一眼墨虞身边的白裙女修，全身上下皆是法宝首饰，想必是这位大人最疼爱的弟子无疑，便恭敬地行了个礼。
　　“二位尊驾请这边请。”
　　妇人引领墨虞二人来到一扇大门前，推开门后，内部宽阔的景象尽数呈现在眼底。
　　四周陈列着一个个柜台，上面摆放着琳琅满目的物品，每个柜台前均站立着一名侍女，为前来咨询的修士介绍功效。
　　大厅共有上下两层，上下分隔开，中央设置有两排桌椅，供前来此处的修士坐下休憩。
　　王清瑶神识一扫，柜台上的物品尽是蓝绿品质的低级货，放到她仓库里算是烂大街的东西了。
　　不过为了体验在修仙界购物的新鲜感，她倒是走上前绕着柜台转悠起来。
　　而对于一旁陪同的墨虞来说，这些低等的货物实在是提不起他的兴趣。不过碍于这是王清瑶的需求，他还是耐着性子陪着她逛了起来。
　　负责一层的那位美妇人见他们二位贵客真的竟然在参观大厅中的商品，虽然心中诧异但还是打消了心中的好奇，默默跟随在他们身后。
　　当王清瑶走到一个柜台前，台后的侍女便开始向其讲解起来，可不等她将话说完，王清瑶就已经向下一个柜台走去，让侍女感到十分诧异。
　　于是她望向跟在后方的妇人管事，见对方做了个手势让她不要多问，侍女便恢复了姿态，等待起下一位客人。
　　王清瑶走了几步，突然停下脚步，接着向不远处的一架木琴走去。
　　————
　　抚远古琴
　　乐器
　　演奏加成30％
　　————
　　她想到自己拥有宗师级别的技艺，却从来没有过实践的机会，今天正好见到一把琴，那就让师傅买来练练手。
　　正当王清瑶靠近木琴，正要抬手触摸时，一道嚣张跋扈的男声响起。
　　“这把琴本少要了！”
　　周围众人循声看去，只见一个身穿黑衣的青年一个大跨步跳到柜台前，他身材细瘦，样貌白俊，眉宇间带着一股傲慢。
　　围观的客人中有的认出他的身份，纷纷议论起来。
　　“这不是肖长老的儿子肖天全吗？”
　　“你说是皇天教的肖长老？”
　　“那当然了，不然谁敢在皇天教的灵阁里闹事啊，除非是活腻歪了。”
　　“怪不得。”
　　“听说他之前还拆散了一堆散修夫妻，把那女修采补干净就丢出门外了。”
　　“肖少，实乃我道之楷模啊。”
　　“啊，对对对。”
　　…………
　　听到四周对自己的夸赞声，肖天全更加的骄横起来，他露出猥琐的笑容，双眼贪婪地打量起王清瑶的身段。
　　“小美人，你若是想要这琴也不是不行，只要你愿意摘下头纱，让本少瞧一眼真容。”
　　王清瑶闻言皱起了眉头，心中升起厌恶的感觉，但是想到师傅之前嘱咐过不可随意说话，便还是压抑着自己的怒火，强忍着怒意，收回了刚准备伸出的手。
　　“诶！别走啊。”
　　见对方准备放弃与自己抢夺这木琴，肖天全肯定对方定是惧于自己皇天教长老之子的身份，毕竟他之前玩腻的那女修也是被丈夫亲自送到他手中的。
　　见这登徒子准备伸手扯下自己脸上的头纱，王清瑶立刻施展步法，闪过了对方的魔爪。
　　肖天全见自己扑空了，恼羞成怒，伸出另一只手想继续抓取对方，结果一层的美妇管事持扇挡住了他这一爪。
　　“肖少，这里毕竟是皇天阁重地，您还是莫要胡搅蛮缠的好。”美妇微微蹙眉，语气中略含警告。
　　“哟～你这贱婢怎么说话呢？只不过是我教中的一个奴婢，本少要做什么与你何关，待我回去告诉我爹，定会叫你亲自爬上本少的床，哈哈哈！”
　　听到对方口中的狂妄之语，美妇脸色阴沉，握紧了手中的折扇。
　　“肖少，我劝您还是速速离开，以免惹祸上身。”
　　肖天全根本没把她的警告放在心上，反而越发的嚣张起来，他冷哼一声，“呵呵～你还敢威胁本少？”说完，他挥了挥手掌，示意混在人群中的护卫站出来。
　　瞬间，一位身穿黑色劲装的化神期修士便跳到了肖天全的前方，与妇人管事对质起来。
　　这管事也只是元婴期修为，面对化神期修士，还是出身皇天教的弟子，很快美妇人便被威压震慑得大汗淋漓。
　　见管事被自己的护卫压制住，肖天全顿时更加猖狂起来，“本少今日非要看到这女人的真容不可，谁敢阻挠可别怪本少不客气。”
　　众人见肖天全无比猖狂的模样，纷纷远离了他几分，虽说他是皇天教长老的儿子，但在魔道混的都知道，越嚣张死的越快。
　　“今日这驻守皇天阁的长老怎么不在啊？事都闹得这么大了。”
　　“兴许是有事吧？”
　　“什么叫做有事啊，说不定这月的驻守长老和肖长老是熟人 ，法不责亲。”
　　见事情越闹越大，众人纷纷躲到角落里看戏，生怕殃及池鱼，连大厅中的侍女们也不再招呼客人，在人中担忧地看向妇人管事。
　　在肖天全又一次袭来时，王清瑶再次施展身法向后闪躲，结果落入了墨虞的怀抱之中。
　　“本座阻挠了，就凭你这蝼蚁能将本座如何？”
　　一直安静站在王清瑶身后看戏的墨虞忽然上前，抓住了对方的手臂，然后一把捏碎。
　　王清瑶感受着身后师傅的温暖，顿时心中涌起了一股安心的感觉，之前的慌乱已然消散。
　　“喀嚓、喀嚓。”骨骼断裂的脆响伴着肖天全杀猪般的惨叫响彻整个大堂。
　　所有围观的客人心中猛地抽搐了一下，他们惊骇地睁大眼睛看向那位一直默不作声的男子，只见对方表情平淡如水，仿佛捏碎肖天全胳膊的并不是他似的。
　　肖天全捂住右臂痛苦的跪倒在地，疼得额上冒出豆大的冷汗。
　　“杀了他！！！给本少杀了他啊！！！！”
　　化神期的护卫见
　　状迅速飞身上前，朝着墨虞攻去，而原本被压制住的妇女管事也回过神来，赶忙拿出玉符通知楼上的长老。
　　此时墨虞将王清瑶抱在怀中，侧头看向冲过来的护卫，一指点出，护卫便如遭雷击，轰然爆开，化成漫天血雾飘洒下来。
　　“嘶……”见到如此恐怖场景，众人齐刷刷的倒吸了一口凉气，这才明白，这位高人根本不屑与对付肖天全那种废物。
　　“你……你……”肖天全瞪大了眼睛指着墨虞哆嗦了半天说不出话来。
　　接着墨虞便搂着王清瑶缓慢向他靠近，吓坏的肖天全，一边往后退一边喊道：“你别过来………我爹可是肖荣…………你们快来救我…………等我爹知道了，你们一个都别想跑！！”
　　墨虞手指点出，肖天全还以为对方会用同样的招式伤害他，吓得尖叫了起来，可是预料中的疼痛没有传来，只不过自己的身体根本动不了了，下身还传来一股尿骚味。
　　“呜…呜呜…呜……”肖天全哭丧着脸，不停的摇晃脑袋，却怎么也挣脱不了墨虞禁锢。
　　墨虞嫌弃地瞥了他一眼，然后带着王清瑶往后退了几步，避免沾上对方因惊吓而泄漏的秽物。
　　“呵呵——”王清瑶看到这纨绔子弟的下场，顿时便解了气，不由轻笑出声，这一抹笑声犹如天籁之音，顿时让肖天全忘记了自己正在遭受的屈辱，呆愣愣地望着王清瑶，周围围观的众人也被迷的有些失了神智。
　　王清瑶察觉到旁边有目光落在自己身上，疑惑的转过头去，便撞进了一双深邃漆黑的眸子，被师傅看着，她这才意识到自己刚刚漏出声音了，于是将伸手到白纱中捂住了嘴。
　　过了一会，在场众人依旧盯着王清瑶看。
　　墨虞微挑眉毛，看着周围的目光渐渐变得炙热贪婪，心里有些烦躁，于是将怀中的王清瑶搂得更紧了，同时释放出一缕威压，周围人这才恍惚回神，低垂下了头颅，不敢多看。
　　肖天全也从刚刚的愣神中清醒，抬起头愤恨的看着王清瑶和墨虞二人，咬牙切齿的喊道：“等一会我爹来了，看你们怎么办！！”
　　这时，肖天全没盼来他爹，倒是将三楼的驻守长老给盼下来了。
　　中年修士急忙走到墨虞跟前，躬身行礼道：“殿主。”接着他看向瘫坐在地上的肖天全。
　　“便是这厮打扰到殿主雅兴？”
　　说罢，中年修士一掌打爆了肖天全的狗头，然后向墨虞拱手请罪，“属下来晚了，还请殿主恕罪。”
　　“嗯。”墨虞应了一声，并未追究。
　　见殿主没有计较，中年修士松了口气，刚刚他还在安排手下布置传送阵，听到一楼管事的传音真是吓了一跳，这不长眼的肖天全居然惹上了殿主，看来他爹摊上这么个儿子也是完了。
　　接着墨虞将一块传音玉符交到中年修士手中。
　　“将它交给大殿主。”
　　“是。”
　　墨虞满意的收回视线，拉着王清瑶来到那抚远古琴前，将其收进了她的吊坠中，然后伸入纱中抚摸了一下对方的脸颊。
　　“喜欢就拿去吧。”
　　感受到师傅的手指摩挲在脸上，王清瑶的脸顿时烧了起来，羞涩地埋首在墨虞怀里。
　　见自己和师傅二人成了一层最瞩目的对象，王清瑶也没了继续观赏的心思，然后便让墨虞带着她回到了二楼。
　　待两人走后，大厅中才恢复嘈杂的议论声，而肖天全的尸体却已经不翼而飞。
　　王清瑶跟着墨虞回到了暂时休息的房间内，坐在床边，拿出刚刚到古琴，爱不释手的抚摸了一遍。
　　接着便试着弹奏起来，随着优美悦耳的旋律流泻而出，整个房间瞬间充斥着浓郁的灵力，令墨虞陶醉在这优美舒畅的旋律中，久久难以回神。
　　良久，当旋律结束，墨虞忍不住拍手赞叹道：“好听。”没想到初次欣赏到徒儿的琴技，竟然比月彩艳的技艺还要令人陶醉。
　　“师傅若是喜欢，那清瑶以后就天天弹给师傅听。”王清瑶甜甜地笑着答道。
　　“对了师傅，”王清瑶有些好奇地问道，“像刚才那种人，魔道中很多吗？”
　　墨虞闻言，皱起了眉头，沉吟片刻才道：“我魔道中人向来都是锋芒暗藏，在外行事怎会如此乖张，也许是这百年来魔道如日中天，有些人太过嚣张，故而才有了今日之事，既然发生在我皇天教，那为师定要清理一番门户。”墨虞眼中露出冰寒的杀机。
　　“嗯。”王清瑶认真的点头，她知道师傅虽然看起来一点也不像魔教教主，但是一旦触及底线，他便会变得异常冷酷无情。
　　这时候房门突然响起了敲门声，接着中年修士在门前恭敬道：“殿主，传送阵已搭建好了。”
　　接着，师徒二人跟随他来到了传送阵处，传送阵呈圆形，直径约有五米左右，表面散发出柔和的蓝色荧光，四壁雕刻有繁复的花纹，中央镶嵌了数颗拳头大小的夜明珠，在阵法上空漂浮着淡黄色的阵法图腾。
　　中年修士恭敬地站在一旁等待墨虞命令，墨虞仔细端详着这座传送阵，检查无误后，便吩咐中年修士将传送阵启动，然后牵着王清瑶站在传送阵中，准备离开这里。
　　“轰～”
　　传送阵猛烈的颤抖了几下，接着一团耀眼的金光闪烁起来，照亮了整个传送阵，待传送阵稳定下来后，墨虞便抱着王清瑶消失在了原地。
　　再睁开眼时已经来到了皇天教地界边缘的一个小城中。

第12章 野战了
　　王清瑶被墨虞护在怀中，一眨眼，便从皇天阁内的传送间来到了另一个房间内，没有产生任何的不适。
　　“二位大人这边请。”
　　正当师徒二人走下传送阵时，房门被打开，一位身穿黑色修士服的总管模样的男子出现在他们面前，将二人引领至迎接贵客的房内。
　　进到屋内，四周的陈设和皇天阁的客房比起来，可以说是十分朴素了，只是简单的摆放着几把桌椅和装饰的灵植。
　　此刻一道白光闪过，桌子上已整齐地摆放放好了青瓷茶具。
　　“二位大人请坐，驻守长老马上就到。”
　　总管弯下腰恭敬地倒好了热茶，然后便起身离开了。
　　见状，王清瑶和墨虞也落座，端起杯子，轻抿了口。
　　刚喝完一口茶水，门外又响起了敲门声。
　　走进屋内的是一位已经两鬓斑白的渡劫期修士，他快步走到墨虞面前行了个礼。
　　“殿主，属下已从总阁的传音接到了命令，这是灵玉城拍卖总行的情报。”
　　闻言，墨虞接过了他递过来的玉简，神识探入其中查看里面的信息，过了一瞬他便将查看完毕的玉简放到了桌上。
　　“殿主，从分灵城到商盟的灵玉城的路上是否需要乘坐教中灵舟？”驻守长老开口提议道。
　　“无需，本座行事向来低调。”
　　话落，墨虞便站起身，牵起王清瑶的手便往门外走去。
　　“恭送殿主！”
　　驻守长老一直跟在二人身后，直到他们走出了分灵阁的大门，这才返回去继续处理要事。
　　走在这座边界小城中，王清瑶发现走在街上的大多都是炼气期的修士，就连筑基期的人都很少见，甚至还有练气修士带着毫无修为的凡人在街上闲逛。
　　王清瑶走在路上不停地四处张望，她身上披挂的华丽衣裙，周边有灵韵流动，似是浑身上下都穿戴满了法宝。
　　路人见后纷纷猜测她是哪家宗门世家出来历练的仙子，却不知王清瑶便是十年前新任命的皇天教圣女，毕竟她被墨虞关在天极宫深处，从不见外人，所以外界关于她的消息并不多。
　　一路上，墨虞和王清瑶这二人与分灵城完全格格不入，频繁引来路人好奇的视线，这与墨虞想要的低调完全是背道而驰的。
　　但这种情况对于墨虞而言并无丝毫影响，身为渡劫期又怎会在意这些蝼蚁的视线呢？
　　在路上又见识了一番低级区域的街景，顺便被路人围观一阵后，王清瑶便被墨虞带进了一处客栈中。
　　“甲子号房间。”
　　来到柜台前，墨虞直接将一颗上品灵石放到了木台上。
　　柜台后的掌柜看了眼那颗上品灵石，眼睛顿时亮了起来，态度愈加的恭谨：“二位请随我来，房间在三楼最东边的房间。”
　　“嗯！”
　　点头答应一声后，墨虞便拉起王清瑶往楼梯走去，来到客房前，掌柜便向墨虞师徒二人说道：“这间房是我们客栈最好的了，如果二位觉得不够舒适的话，可以再换一间。”
　　说罢，掌柜便退了下去，给二人留出独处的空间。
　　等掌柜退下后，墨虞推开了门，一股沁人心脾的自然木香扑鼻而来。
　　房间内除了床铺、桌椅之外，在顶上还有一块散发着淡淡光晕的白色晶体，照亮着整间客房。
　　王清瑶环顾四周，发现房间中竟然还刻下了几道阵法，让一间普通的客房拥有了隔音、防护，聚灵的效果。
　　在对着房间中的各种摆设观察把玩了一番后，王清瑶坐到了正中央那柔软的大床上，将头纱揭下，向后仰躺在了柔软的床榻上。
　　闭上双眸感受了片刻，发现这床铺虽然很舒服，但还是赶不上天极宫自己卧房里的那张床。
　　躺在床上的王清瑶一时间有些无聊，于是便开口道。
　　“师傅，我们今日就在这休息吗？”
　　这时，她耳边传来墨虞靠近的脚步声，对方一直走到她跟前才停下，紧跟着，墨虞便坐到了床上。
　　墨虞坐在床沿，抬起右手轻抚了抚王清瑶柔嫩细腻的脸颊，轻笑着问道：“清瑶很喜欢来外界的这段时间？”
　　“嗯。”
　　见墨虞眉眼含笑，一副宠溺的表情，王清瑶便乖巧地依偎在了他的胸膛之上，撒娇般蹭了蹭。
　　“既然如此，清瑶便先助为师修炼一阵，虽然出来游玩，但可不能落下修行啊。”
　　“师父……唔——”
　　话未说完，唇畔就突然袭来温润湿热的触感，伴随着墨虞霸道强硬的攻势，王清瑶只好配合起对方这突如其来的亲吻。
　　墨虞的手臂揽着王清瑶纤细的腰肢，嘴角噙着愉悦的微笑，享受着王清瑶甜美滋味的同时，更用力汲取起她口中甘冽纯净的舌液。
　　当二人分开之时，王清瑶早已瘫软在墨虞怀中，红艳的樱唇微启，吐露着诱人的气息。
　　她双目迷蒙，半睁半合间，一缕缕春波荡漾其中，勾人心魄。
　　“师傅～❤️❤️请温柔一些，明日还要去外面呢。”
　　王清瑶羞涩地垂下脑袋，伸出白皙的玉指，指尖轻抵在墨虞胸膛，声若蚊呐地说着。
　　闻言，墨虞的嘴角扬起一抹邪魅的弧度，俯首在王清瑶脖颈上轻咬，两只手将怀中的佳人剥得精光。
　　赤身裸体的王清瑶向后挪动了一下，躺在床的中央，涨红着脸，张开一双晶莹白嫩的腿，等待墨虞的幸临。
　　见徒儿已经准备好，墨虞嘴角的弧度扩大，解开衣袍，释放出跨间的巨茎压了上去。
　　“嗯，嗯啊啊～❤️❤️❤️”
　　一声声高昂又充满媚惑的叫声从王清瑶檀口中溢出，她的脸庞染上了醉酒般的绯红，眼神渐渐失焦，双臂紧抱住墨虞的肩膀，努力迎合他狂风骤雨般的掠夺。
　　每当王清瑶绝顶之时，她身上的修为便会下落一分，随着墨虞的攻势越发凶猛，她的精力值也渐渐消耗过半。
　　终于在不知第几次高潮的巅峰过后，墨虞终于停下了动作，快感的浪潮逐渐归于平静，王清瑶浑身无力地趴在墨虞怀中喘息。
　　看着徒儿疲惫至极的模样，墨虞的嘴角浮现出一抹心疼的笑容，抬起右手轻抚在她那柔滑的脊背上。
　　王清瑶缓慢地呼吸着，过了许久，才稍稍恢复些体力。
　　当她回神看到那跟给她带来极致快感的巨物依旧屹立不倒，她的小腹中又抽动起来，刚降下的情欲再度升起。
　　“清瑶，还不快从为啥身上起来，难道你今日不准备随为师去城外游玩一番，而是想在房中探寻阴阳大道吗？”
　　墨虞轻轻拍打着她柔嫩的臀部，语带调戏的笑问道。
　　王清瑶听后，瞬间回过神来，赶紧撑起身子准备爬起来，结果一时无力，竟跌在了墨虞的身上。
　　“呀！”
　　王清瑶惊呼一声，柔软的翘臀压在了墨虞挺直的阳茎上，她想要逃离，却因为浑身脱力，根本做不到。
　　看着瘫倒在自己怀中任人摆布的徒儿，墨虞不禁伸出手，在对方的酮体上勾勒起来，仿佛是在欣赏一件精美绝伦的珍宝。
　　“嗯～～”
　　敏感脆弱的地方被突袭，王清瑶忍不住地漏出一道呻吟，脸蛋上浮现了不自然的红晕。
　　她的声音仿佛能撩拨墨虞心弦，使得原本打算就此休止的他，心中又升起了欲火。
　　于是王清瑶便再次被墨虞按到在床上，以背后深入的姿势开始了一场持续数个时辰的战斗，这一次墨虞只为发泄他心中对于徒儿的爱欲。
　　无论对方怎样叫喊，怎样求饶，他都没有丝毫的怜惜和收敛，而是狠狠地疼爱着他怀中的乖徒，直到对方在快感中迷乱，失去了神智昏迷了过去，墨虞这才意犹未尽的离开了他的躯体。
　　王清瑶昏睡过去的那一刻，她依旧在不停地呻吟，似乎即使是在梦境中，也在被自己的师傅不停侵犯一般。
　　墨虞看着窗外渐亮的天色，低头望着熟睡中的乖徒，漆黑的眼中闪过一抹爱意，将她紧搂在怀中，安静地陪着她沉沉睡去。
　　这是墨虞踏入仙途后一百多年的时光里，唯一一次在床上睡觉，而不是日夜不止地打坐修炼。
　　当王清瑶苏醒时已是黄昏了，在感受了一会自己身上熟悉的酸软和涨满的小腹后，不由得叹了口气。
　　“王清瑶啊！王清瑶！你怎么又如此堕落得过了一天呢？真是个色女，活该被灌成西瓜肚！”正当她在自我反省之时，墨虞轻咳了一声。
　　“师傅。”王清瑶急忙转过头，看向床边的墨虞。
　　墨虞穿戴整齐，正在系着腰带，他点了点头，看起来有些心虚。
　　“清瑶，你现在感觉如何了？”
　　听到墨虞的问话，王清瑶顿时苦恼的皱起了秀气的柳叶眉，嘟起粉嫩的小嘴说道。
　　“都怪师傅，清瑶全身都动不了了，而且肚子这么大，根本没办法出去见人。”
　　“好好好，是为师的错，没想到昨日一下被清瑶勾去了魂，可苦了你了。”墨虞一脸歉疚，摸着自家徒儿柔顺的长发。
　　“师傅，我们又在这里呆一晚吗？”王清瑶的话语中带着委屈，好不容易出来玩，居然只能待在客栈，这和被关在天极宫里面当RBQ又有什么区别。
　　墨虞也不忍心看到自己心爱的徒弟如此难过，于是便提议道。
　　“清瑶，不如先乘为师的法宝赶往灵玉城，还能欣赏一番沿途的风景。”
　　听到这个提议，王清瑶的双眸立马一亮，这小城也没啥好看的，不如早点去灵玉城见识一下，想到这她重重的点了点头，兴奋道：“好耶！那清瑶今晚便要看遍沿路美景。”
　　“先穿衣吧。”看着王清瑶高兴的模样，墨虞宠溺地将她从床上扶起，助她穿好衣物，重新戴好头纱。
　　此刻被墨虞搀扶着的王清瑶，一手扶着肚子，一手环住对方的手臂，俨然是一副娇俏可爱的孕妻形象。
　　接着，墨虞从虚空之中抽出一把墨色长剑，将其悬放到空中，瞬间二尺长的剑刃变化为一把宽阔的大剑。
　　墨虞将王清瑶抱在怀里跳到了剑身上，顿时出现一道灵气护罩将二人包裹在其中。
　　“清瑶，抱紧为师。”
　　墨虞的声音传进王清瑶耳中，让她更加用力地抱住对方的腰身，双眸凝视着前方，眼里充满期待，这还是自己第一次乘剑飞行呢。
　　感受到怀中徒儿正紧绷的臃肿身子，墨虞微微一笑，双手掐诀，从格外宽敞的窗户处飞出。
　　师徒二人的身影很快消失在天边的橙红光晕之中，朝着远方疾驰而去。
　　本以为在空中高速飞行的时候，会感受到剧烈的罡风，可是事实证明她的担忧是多余的，一道温润的灵力护罩围在四周，让她不受一丝的影响。
　　这种舒适惬意的感觉，让王清瑶忍不住闭上眼睛，不禁露出了有些享受的表情，就像是一只蜷缩在主人怀里的小猫。
　　见到王清瑶昏昏欲睡的模样，墨虞的脸满是宠溺，轻声提醒道：“清瑶，你不是想看风景的吗？”
　　闻言，王清瑶猛的睁开双眼，一脸惊讶的说道：“啊！差点忘记了。”
　　于是她扭头看向四周，一片云雾缭绕的山脉隐约可见，而最引人注目的则是前方几座连绵耸立的大山，它们就像是盘旋在云层之上的巨龙，好一副巍峨壮阔的景象，看着这幅画卷，让人不禁生出一股敬畏之心。
　　“哇！这……这……简直实在是太美啦！”看完了天上的风景，王清瑶仍旧舍不得移开目光，于是便向下望去。
　　兴奋中她忘了自己前世有恐高症，地面上的树木越来越近，越来越清晰，感觉就像是自己正在下落一般，在她的心里产生了从高空跌落的幻觉，一时间头脑发昏，四肢无力，吓得她连忙抱紧墨虞，并紧闭上了双眼。
　　墨虞见怀中的徒儿脸色苍白，看起来十分难受，于是放缓了飞行的速度，降落到下方的树林中。
　　空出左手后，墨虞急忙向徒儿体内打入一道灵力，缓解了对方的不适。
　　“清瑶，怎么了？”察觉到怀中徒儿的异常，墨虞连忙出声询问道。
　　“师傅，我、我恐高。”恢复稍许的王清瑶颤抖的声音暴露了她之前的惊恐，墨虞还是第一次见她这一副无比娇弱的模样，顿时心疼不已。
　　他心中想着：徒儿已是合体期修士怎会恐高？
　　不对！
　　墨虞想到对方昨日受到采补，修为已跌落回了炼墟境，再加上之后的一番劳累，恐怕是修为不稳，心魔趁虚而入。
　　想到这，他不禁有些懊悔，没想到自己最珍惜的徒儿竟是被他所伤，无论如何，先得帮对方稳住心神。
　　接着，墨虞取出一颗清心丹喂到王清瑶的口中，然后将手贴在她的背后，运转灵力助她炼化药效。
　　随着丹药的化开，原本因为恐惧而颤栗的王清瑶，慢慢镇定了下来，呼吸也平稳了起来，只不过现在的她如同老僧一般没有丝毫杂念，难得地进入了贤者时间。
　　“清瑶，现在好些了吗？”
　　师傅充满担忧的声音传入王清瑶的耳朵中，令她不由一怔，刚刚自己是怎么了？
　　她打开自己的面板一看，属性中多了“恐惧（1时）”和“服用清心丹（清除杂念，消去心魔。2日）”的状态。
　　她顿时想起来之前好像是恐高了，然后便对已经修仙了却还会恐高的自己感到羞耻不已，于是她抬起头，冲着师傅尴尬地干笑了两声，说道：“嘿嘿……师傅，刚刚只是因为有些撑到了，现在好多了。”说罢，王清瑶还摸了摸鼓起的小腹，想要将之前的不适掩盖过去。
　　墨虞看到她这幅模样，无奈的摇了摇头，这徒儿什么都好，就是有些逞强。
　　“接下来，我们便步行前往灵玉城，暂且在附近开个洞府休息一晚吧。”
　　见天色将暗，已经不适合继续赶路，再加上徒儿需要一点时间恢复，墨虞便决定在附近找个安全的地方停留一夜。
　　听到要在野外露宿，王清瑶也极其兴奋。
　　作为修仙之人当然少不了露宿荒郊野岭，她毕竟已经修仙这么多年，好不容易出来游历一趟，自然要全套体验一条龙。
　　“好啊！师傅。”
　　之后，墨虞便带王清瑶找了处山洞，简单布置了几道阵法，等做完这一切，他便回到徒儿身边，默默地盘坐在虚空中。
　　“师傅，在外面过夜就只是这样吗？”
　　此时王清瑶躺在从储物袋中取出的大床上，顿时有些无趣，山洞里面又黑又空，真是太无聊了。
　　听了徒儿的话，墨虞嘴角不禁浮现出一抹淡淡的笑容。
　　“嗯。”
　　闻言，王清瑶顿时垮下脸颊，这算是哪门子的体验，就连夜间的遭遇事件都没有，突然她想到可以品味一下修仙界的野味啊，便提议道。
　　“师傅，不若我们出去打猎吧！”
　　“……”墨虞有些无奈，这徒儿无论是在床上和床下都这么活泼好动，但毕竟是自己心爱之人，对于自己予取予求，他自然也不能负了对方的期盼。
　　接着，墨虞便重新将黑色灵剑取出，向洞外投去，瞬间没了踪影。
　　“稍等片刻。”
　　王清瑶见师傅这般神奇手段，便也想拥有这么一把飞剑，正好卡池里面有一把金色品质的赤红灵剑，还拥有十分炫酷的金光特效，于是她便抱着赌一把的心态下了池子。
　　结果前二十抽全是蓝天白云，就只剩30发了，又是十抽下去，依旧是蓝天白云。
　　王清瑶的脸色瞬间就黑了下去。
　　“我就不信了，非久必欧。”当她开启抽卡后，过场画面顿时闪过一道红光，那件0.02%概率才出的炫酷时装竟一下被开了出来。
　　“呀！”
　　瞬间化身为欧皇，王清瑶心情极为激动，便忍耐不住叫喊了出来，而在她一旁正在闭目养神的墨虞被此一惊，还以为徒儿的身体又出现了什么异状，急忙站近身查探起对方身体的情况。
　　感受到师傅手掌贴在自己背后，王清瑶来不及查看极品时装的信息，意识便从游戏界面中退了出来。
　　“清瑶，身上是否又有不适？”墨虞检查了半天也没看出什么毛病，不禁皱眉问道。
　　“呃……”听了墨虞的话，王清瑶愣了愣，然后便低声回答道：“没有，就是……就是……”
　　见徒儿欲言又止，便温柔的说道：“有什么事尽管跟为师说。”
　　为了找个借口想了许久，王清瑶的头上也急得冒出了细密的汗珠，正注视着她的墨虞眼神越发关切了。
　　“清瑶，只是…………只是有些饿，对，有些饿了…………师傅，什么时候烤肉吃啊？”
　　王清瑶尽力展现出纯真可爱的一面，想让墨虞相信她是真的肚子饿了，总不能跟他说自己抽卡竟然出货了吧。
　　徒儿这番话当然骗不了墨虞，他只当对方是强忍着之前心魔入侵造成的痛苦，那逞强坚持又不愿让自己担忧的模样让他的爱意更加深厚。
　　虽然知道徒儿是在撒谎，但墨虞并未拆穿，而是顺着徒儿的话说道：“为师的剑很快便回了，就让清瑶尝尝为师的手艺。”说罢，墨虞便宠溺地揉了揉她的脑袋。
　　见自己成功糊弄过去，王清瑶松了口气，绽放出甜蜜的笑容，乖巧地趴在墨虞怀里蹭了蹭。
　　“嗯，师傅最厉害了。”
　　“呵呵～”
　　不多时，黑剑便串着几只灵兽飞回了洞中。
　　见状，王清瑶便迫不及待地从墨虞怀中起身，朝黑剑跑去，查看起上面串着的几只灵兽。
　　墨虞见状，微笑地望着徒儿欢脱的背影，走到一边的空地，拿出早就存在储物戒中的各种调料、木炭等食材，开始准备烧烤。
　　一个时辰后，墨虞已经架好火，将烤肉架上的灵兽烤至外焦内嫩。
　　“唔——好香！”闻着香喷喷的肉香，王清瑶立即接过师傅递来的烤肉，品尝了起来。
　　“师傅烤的真好吃！”
　　见徒儿喜欢自己的烤肉手艺，墨虞脸上浮现出浅浅的笑意，轻声道：“喜欢吃的话之后为师每天都给你烤。”
　　王清瑶猛点头，“嗯！师傅最好啦！”
　　“呵。”
　　这顿野餐一直持续到深夜，王清瑶终于吃饱喝足，经过两日的劳累已是昏昏欲睡。
　　墨虞将篝火熄灭，收好器具后，便将她抱在怀里，躺在床上休养生息。
　　到了第二日早上，王清瑶精神稍许恢复了些，便与墨虞步行赶路，颇有一番乐趣。
　　一路上二人感情迅速升温，而且王清瑶的性格也重新变得开朗活泼，偶尔还会主动逗得墨虞发笑，完全不似在天极宫内每日除了艾超就是修炼和学习术法，其他的话语极少。
　　此时墨虞明显感觉徒儿变得越发灵动，逐渐意识到对方也是一个鲜活的女子，而不是自己用来发泄欲望或是修炼的器具。
　　在路上走走停停，有时王清瑶开始发情，便会和墨虞在临时洞府中疏解一番，很快一个月便过去，师徒二人也来到了商盟的地界。
　　走在大道上，王清瑶还见识到了这个世界的商队，他们大部分都是由一位元婴期修士带队，后面跟随着一众筑基和金丹期的弟子。
　　只可惜没遇到打劫商队的事件，让王清瑶有些失落。
　　于是，墨虞便提议去两边的林中沿路探寻仙药，一听到这话，王清瑶立马兴奋地蹦了起来，连忙牵上师傅的手。
　　二人来到附近的森林中，王清瑶一双大眼睛紧张兮兮的四处扫视，希望能碰到妖兽，来一场酣畅淋漓的遭遇战，却没有一只妖兽敢靠近他们。
　　“咦？这株草药是…………”
　　这时，与师傅走在林中的王清瑶看见游戏界面中标记了隐藏在前方杂草里的一朵紫花。
　　面板显示：
　　————
　　寿紫夜（百年份）
　　功用：服用后增长寿元100年。
　　————
　　王清瑶惊讶地瞪大眼睛，随便在路上就能看到一株灵药，这商盟的地盘可真是富得流油啊！
　　于是她拉着墨虞的手，指了指紫花所在的方向，说：“师傅师傅，那里有一株灵药。”
　　墨虞神识往对方所指的地方一扫，果然确有其事，便走上前将寿紫夜摘下。
　　“没想到竟是百年份的寿紫夜，这可是能引得那些老东西疯抢之物。”
　　没想到自己的徒儿有如此福缘，干脆放开了手，不再束缚对方，而是跟在后面欣赏起王清瑶兴奋探索的新奇模样。
　　不一会王清瑶便将一路上的天材地宝全部收入囊中，就连墨虞都对她的眼力赞叹不已，殊不知对方有游戏系统的辅助。
　　在一处树洞中，王清瑶发现了凝结的一滴万年灵乳，品质竟然是金色的，于是立刻拿出瓷瓶准备将其收取，不料，旁边的草丛中窜出一黑衣蒙面人，不发一言直取王清瑶的后心。
　　结果被她后方隐去身形的墨虞一掌打成灰烬，连惨叫声也没来得及发出。
　　正收集好万年灵乳的王清瑶感觉到背后传来一阵冷风，回头看去，便只见师傅依旧在后面盯着自己不停地打量。
　　“师傅，是万年灵乳！”
　　王清瑶激动地将手里的玉瓶举到墨虞眼前晃了晃。
　　墨虞看了看瓶内的液体，确认过没有任何后手，于是点点头说道：“嗯，这些灵药既然是清瑶找到的，那么它的归属权自然是徒儿的了，更何况这些东西远赶不上徒儿你对为师的帮助。”
　　“那个，师傅，这些东西能帮清瑶在拍卖会上卖掉吗？”
　　说罢，王清瑶将装有之前找到的一些蓝绿品质的灵药和材料递给了对方。
　　“清瑶想要换取灵石？”
　　王清瑶点头。
　　“这种身外之物为师倒是有很多，清瑶直接要就好，为何还要特地去拍卖这些天材地宝。”
　　见师傅误会，以为自己需要灵石，王清瑶连忙摆手说：“不不不，师傅，我不需要灵石，我就是想要体验一下拍卖的感觉而已，到时候看别人为了拍下自己的东西而竞价，不是很有趣吗？”
　　墨虞沉思片刻，很久以前他都是杀人夺宝，大部分东西全都在地下集市低价销赃了，倒是没怎么在拍卖行寄卖过什么东西，自然也便没有体验过王清瑶所说的这种感觉了。
　　“好。”墨虞颔首答应了下来，“等到了灵玉城，为师会帮忙将这些物品寄售在拍卖行的。”
　　“嗯，谢谢师傅！”
　　王清瑶欢呼雀跃地搂住对方的胳膊摇晃，沉浸在师傅所带来的安宁之中。
　　见徒儿撒娇，墨虞便宠溺地摸了摸她的脑袋，眼角眉梢尽是柔和的笑意。
　　这时，草丛中冲出一个光头大汉，看着面前歪腻在一起的男女，顿时怒上心头，很快平息下来，带着义正言辞的语气抱拳问道。
　　“在下李四，两位道友是否看到一位黑衣蒙面的人？”
　　见到有陌生人突然出现，王清瑶瞬间撒开墨虞的手臂，站到一旁，疑惑地问道：“什么黑衣蒙面人？”
　　正当王清瑶想着是否触发了什么遭遇事件时，李四手中突然出现三根银针，一挥手朝着王清瑶的要害处射了出去，结果全部被法裙所产生的灵气盾给挡下。
　　王清瑶呆愣了半秒才反应过来，一回神，那李四在发难之时便已经施展遁术逃离原地。
　　“师傅，我被偷袭了耶！！！”
　　王清瑶激动地看向墨虞，这算是第一次被人偷袭吧，虽然这种小喽啰根本破不了自己的防，但是总感觉很有修仙小说那种尔虞我诈的味道。
　　见徒儿被突然偷袭，不仅没有害怕或是愤怒，反而是一脸兴奋的模样，墨虞不禁怀疑心魔是否还影响到了她的神智。
　　见师傅带着古怪的目光看着自己，王清瑶摇晃了一下对方的手臂，“师傅，你这么看着清瑶做什么？我们还不快追，那光头要跑远了。”
　　闻言，墨虞微微一愣，旋即恢复常态，说道：“蝼蚁罢了。”
　　随即，他拿出黑剑向着李四逃遁的方向径直射出，一息不到黑剑便返回到墨虞手中，只见剑身上的一丝血迹向下滴落。
　　接着墨虞甩去残留的鲜血，将黑剑重新收了起来。
　　“这就死啦？”
　　见状，王清瑶眨巴了一下大眼睛，满脸诧异。
　　墨虞点点头，“嗯，蝼蚁无足挂齿。”
　　见师傅逼气通天，王清瑶忍不住扑进他怀里，撒娇似的蹭了蹭他的胸膛，“师傅，真厉害！”感受到怀里的软玉温香，墨虞眸底闪过一抹深邃，随即抬手揉了揉她的脑袋，俯身在对方软耳上轻咬了一下，调戏道，“为师不止身手了得，调教清瑶也很厉害。”
　　听到墨虞口中略带魅惑的话语，王清瑶瞬间红了脸颊，她猜到师傅很可能是想在这树林中激战一场。
　　一想到自己反正只能接受，还不如趁机享受一番，王清瑶便主动揭下头纱，贴到墨虞的身上，脸颊微红，声色妖媚地勾引道：“师傅…………徒儿下面没穿哦～”
　　话音未落，墨虞便感到一股热度从下腹升腾而起，双手环住王清瑶纤细的腰肢，俯下身去与之深吻在了一起，将对方的香舌紧紧缠绕。
　　良久，唇分，墨虞抵着对方的额头，深情地看着她，声音沙哑性感，“清瑶喜欢在外面和师傅交欢吗？”
　　王清瑶用力地点头，眼神却是越发迷醉，“只要是师傅，清瑶什么都喜欢！”
　　墨虞低声浅笑，在周围布下了一几道阵法，然后便抬起王清瑶的一只腿架到肩上，白色的纱裙随之退到对方的腰间，将那被蜜液染湿的粉嫩花瓣暴露在自己面前。
　　清瑶果真是没有穿亵裤，墨虞眼中划过一抹惊艳。
　　只见花瓣四周的皮肤晶莹剔透，泛着淡淡的粉红，每一寸肌肤都散发着诱人的光泽，让墨虞移不开视线。
　　“师傅…………别看了，快一点嘛～❤️❤️”
　　王清瑶扭动了一下娇躯，将整张脸埋进墨虞的胸口，羞涩地催促道。
　　闻言，墨虞将已是无比坚挺的阳茎从白袍间隙中放出，抵在了王清瑶的花瓣上，然后向深处压去。
　　“唔……啊啊啊～❤️❤️❤️❤️”
　　女阴扩张的熟悉刺激令王清瑶忍不住叫出了声，同时她伸手抓住了墨虞肩膀上的衣襟。
　　“清瑶的小穴里面更紧了。”
　　墨虞含糊地说完，又加了一把劲，阳茎直顶花芯，使得王清瑶彻底瘫倒在他的怀中。
　　“嗯哼～❤️❤️❤️❤️嗯啊～❤️❤️❤️❤️”
　　“啊哈……师傅❤️❤️嗯啊～❤️❤️好、刺、激、啊❤️❤️❤️❤️——”
　　王清瑶一边呻吟着，一边用力让腹腔不断收缩，控制着穴中的肉壁不停的吸吮那侵入到深处的巨大根茎。
　　“啊啊啊～ 啊啊～❤️❤️嗯～❤️❤️❤️❤️”
　　“啪❤️——啪❤️——啪❤️——啪❤️——啪❤️——啪❤️——”
　　“清瑶的阴穴真是越来越会吸了，为师都快要把持不住了。”
　　感受着穴内不断加快的收缩频率，墨虞干脆放任泄阳的趋势，加快了攻势，只因他想要让心爱的徒儿受孕，怀上自己的子嗣。
　　“啊啊❤️❤️❤️❤️嗯啊❤️❤️❤️嗯……师傅，清瑶去了呀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️啊啊嗯啊嗯啊啊啊——”
　　“砰嗵——————”
　　王清瑶的呻吟一声高过一声，最后伴随着一声巨响，墨虞的阳茎猛地用力，撞进对方的深处，挤在了在宫口上，过于强大的力道将王清瑶身后的树木拦腰撞断，上半树干向后方折倒而去。
　　在王清瑶绝顶之时，墨虞也快要射出阳精，师徒二人紧密贴合在一起，能够孕育子嗣的精华从阳茎的小口处喷出，灌注到胚胎所居住的宫房之中。
　　溢出的阳精滴落在土地上，仿佛滚烫的熔岩一般，高温将杂草瞬间蒸发，土壤结成晶体。
　　同时高潮的师徒保持着贴合的姿势短暂地休息了一会，接着墨虞便将王清瑶旋抱在怀里旋转了半圈，让她双手抱住折断的树桩后，开始了第二轮播种。
　　“啊～❤️❤️啊～❤️❤️啊～❤️❤️”
　　墨虞双手抓住王清瑶的青丝，如同骑乘灵兽一般，在她的身上驰骋着，让王清瑶的口中发出充满了淫欲的吟唱。
　　此时的她如同堕落凡间的仙子，毫无形象地仰着头，长发掌控在墨虞手中，脸上的淫荡表情展现出她正沉浸在交合的快感中，妖媚迷人。
　　“啊～师傅❤️❤️这个姿势…………嗯啊～❤️❤️❤️❤️好像…………在…………野外…………交配的嗯啊～❤️❤️❤️❤️…………灵兽啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　听到徒儿口中有些失常的词句，墨虞眼眸暗沉了几分，不过他腹中的欲火顿时爆裂开来，肉穴中的阳茎竟再次涨大了几分，动作也变得更加狂野，“嗯？清瑶说什么呢？为师并未听清楚。”
　　“嗯哼～～～师傅❤️❤️❤️❤️…………明明…………听到了❤️❤️❤️❤️嗯嗯…………啊肉棒…………又变大了❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………清瑶的小穴❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………要撑坏了啊～～～”王清瑶一边喘息着，一边断断续续的说道。
　　墨虞嘴角浮现一抹邪肆的笑容，“既然清瑶变得这么淫乱，那为师就让清瑶像个真正的雌兽一样，好好接受为师的种子吧。”
　　说罢，墨虞弯下身子，压在王清瑶的背上，两只手隔着纱衣不停地在双峰上揉搓，将头埋入到她脖颈之中，用舌头舔舐着她粉润的肌肤。
　　酥麻的感觉传遍全身，王清瑶不禁发出更加淫乱的呻吟声，她双眼紧闭，粉唇张开到最大，口中不停地喘出媚气，双手攀住住树桩，腰肢下压绷直成弓，臀部高高仰起仰，迎合阳茎的撞击，一副准备好受精的雌兽模样。
　　“啊啊～清瑶…………只是师傅❤️❤️❤️❤️…………的雌兽，嗯啊啊～❤️❤️❤️，进到子宫里❤️❤️❤️❤️❤️❤️了啊…………”
　　在野兽一般凶猛的交合下，墨虞的阳茎顶端扣开了王清瑶的子宫大门，富有弹性的宫颈如同一个紧绷的绳环，圈在阳茎的沟壑处，每当墨虞将其抽出时，便会感觉到一股压力正在将他的根茎吸回子宫，仿佛是要榨出阳精才肯罢休。
　　此时王清瑶清楚地感受到自己的子宫正在随着阳茎的不断进出而带的抽动起来，子宫颈已经完全扩张到能够容纳巨根的大小，只不过肉体上的痛苦在发情状态下已经完全转变成快感，再加上合体期肉身的强韧性，王清瑶并不会因此而受到实际伤害。
　　“呜唔唔～～要死了❤️❤️❤️❤️要死了❤️❤️❤️❤️唔唔唔～清瑶的…………子宫❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………要被…………肉棒❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️…………拽出来…………了啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　很快王清瑶便在这从未经历过的刺激中达到高潮，她的口中发出一声高亢的尖啸，子宫内部一波又一波剧烈的颤抖，灼热的体温和强烈的吮吸让墨虞都跟着颤栗了起来。
　　他抱起王清瑶的腿整个抬了起来，将她整个人都提离了地面，让阳茎深入到柔软的子宫内部，然后向着更深处的卵巢射出了无数的精华，不一会王清瑶的两颗卵巢便被墨虞灼热的种子所填满，直到王清瑶的小腹微微隆起一道弧度。
　　之后，墨虞便抽出了阳茎，将王清瑶浑身清理了一番，然后抱着昏迷的她离开了此处。
　　王清瑶醒来时，已经是三天后了，墨虞早已经带着昏迷的她赶到了灵玉城，在她苏醒的前一天便入住了商盟最豪华的客栈。
　　此刻的王清瑶躺在床上，看着陌生的环境，脑海中一片空白，只剩下了一片混沌，但是她仍然努力地回忆着。
　　“记得是在树林里面…………清瑶…………师傅…………在交欢…………然后…………师父………阳茎…………插到子宫里…………去了”
　　“嗯！”想到这里，王清瑶急忙摸了一下小腹，还有些鼓鼓的，然后打开了属性面板，找到了子宫的内视图，两边的卵巢可以说是泡在精液中了，好在子宫已经恢复如初，除了还有一些精液残留外，依旧是粉粉嫩嫩的。
　　努力坐起身后，王清瑶打量了一下房间的布置。
　　房间内的装饰散发着淡淡的灵气，地上铺着着华美的丝绸毯，只看样式便让人觉得非常高端。
　　她身下的是一张巨大的纯白色丝绸大床，身前的褥柔软舒适，摸上去宛如云朵一般。
　　床头镶嵌着华丽又珍贵的仙晶，微微散发出仙灵的光芒。
　　床正的前方立着一幅精美的屏风，上面描绘着仙山瑞气，流水潺潺的景色，给人一种宁静和祥和的感觉。
　　…………
　　房间内大量华丽的陈设让王清瑶看得眼花缭乱，一时半会还没反应过来。
　　过了一会，墨虞推门走进房内，见她愣神，便轻声询问道：“清瑶好些了吗？”
　　“我没事了，师傅。对了我睡多久了？”
　　“差不多三日。”墨虞简短地答道，随即又关心道：“你刚刚清醒过来，身体还虚弱，先吃点东西吧，这可是灵玉城很出名的点心。”
　　说罢，墨虞便拿出一盒糕点，将其打开取出一块，递到王清瑶的嘴边。
　　“这是什么糕点？味道真香。”闻着浓郁诱人的香甜味道，王清瑶忍不住咽了口唾沫，张开小口，将糕点含入了嘴里。
　　墨虞伸手抚摸上她的脸颊，宠溺的目光落到她红艳的嘴唇上，“慢点吃，别噎着了。”
　　“嗯。”
　　王清瑶轻嗯了一声，便低下头继续享用下一个糕点，不一会儿，盒子中的糕点就全进她的肚子里了。
　　“嗝～”王清瑶拍了拍圆鼓鼓的肚子，满足地喟叹一声，要不是这东西太撑肚子，她还能继续吃。
　　“清瑶，想和为师一起去外面逛一逛吗？”墨虞坐在床边看了许久，待王清瑶把食物吃下去后，便开口询问。
　　“嗯！”王清瑶也不想一直呆在屋内，于是急忙便点头应允。
　　在墨虞的带领下，王清瑶清醒着乘坐了一次修仙界的电梯，在这里被称为浮云梯，靠灵力驱动。
　　这座客栈内部就像前世的酒店一样，四周都嵌满灵晶用于照明，大厅处的地板都是用灵石铺成的，灵气的浓度就像是布置了聚灵阵一样。
　　跟随师傅一路来到街上，王清瑶再次化身好奇宝宝，左右观望着。
　　街道上行人熙攘，卖东西的、买东西的、闲逛的、谈笑的等等，都井然有序的进行者各自的事情，这里虽然人声嘈杂却显得格外安静和谐。
　　而且王清瑶这一对师徒的打扮在此地倒是显得有些低调了，有一些不愿暴露身份的路人全身都罩在黑袍里面，甚至还有脸上画满了花纹的怪异修士。
　　墨虞被王清瑶拉着到各个摊位旁，看到好玩的东西就会停下脚步研究一会儿。
　　墨虞看着王清瑶那双亮闪闪的眸子，便知晓她现在非常高兴，也任由她拉着自己的袖子到处游荡，毕竟徒儿已经将身心都交予自己，日后是定要娶她为妻的，陪自己未来的妻子逛个街也别有一番滋味。
　　正当二人在街上悠闲地逛着的时候，远处传来争执的吵闹声，二人顺势朝着争吵的源头看去，发现是一位服饰艳丽的女修正与摆摊的修士纠缠着，她的身后跟着一男两女一共三位同伴。
　　“本小姐说你这摊卖假货，你这厮居然还不承认！”
　　“这，我之前都说了，能不能抽中法宝全靠运气，结果抽完了没出，就说我卖假货，哪有这样欺负人的。”
　　“你这石头里面一件法宝都没有，不是空的就是只有一颗灵石，还说不是在骗人！”
　　女子咄咄逼人。
　　“姑娘，你这么说话就过分了，你这摊上明明就有几件法宝，只不过还没有有缘人开出来而已！”摆摊的修士据理力争。
　　从几位吃瓜群众的交谈中，王清瑶知道了这位女修名为黄玉玲，乃是商盟盟主的女儿，之前在这摊上玩赌石头开法宝，结果六十个石头下去，就开出几颗下品灵石，于是便认为这摊主是在骗人。
　　王清瑶用系统查看了一下，摊主确实没有骗人，有三颗石头里面确实是有法宝的，不过都是些蓝绿品质的低级货，而开一次要一枚中品灵石，王清瑶不清楚灵石的购买力，所以也不好算计这抽卡是否合理，不过这黄玉玲是真的非酋啊。
　　偶遇事件，王清瑶当然想去掺和一把，于是她拉扯了一下墨虞的衣袖，贴近他耳边小声说道。
　　“师傅，徒儿能去开一个石头吗？”
　　王清瑶抬头问道。
　　“可以。”墨虞毫不犹豫的点头应道。
　　于是乎，师徒俩一起离开了原地，径直向着那摊位而去，旁边围观了一会刚准备离开的的修士们见到又有新的情况，便继续留在原地开始吃瓜了。
　　“这位道友，我的徒儿想要试一试。”墨虞牵着王清瑶走到摊位前，指着那摊位上堆放的石头说道。
　　刚刚还在争执的摊主和黄玉玲同时转头看了过来，见到墨虞和王清瑶，摊主连忙热络的招呼道。
　　“这位小道友，你想要哪个石头？”
　　黄玉玲见王清瑶那一身比自己都要华丽的裙饰，立马笃定对方是一位不谙世事的世家嫡小姐或是某个宗门的圣女，便劝阻道。
　　“别信他，这些石头里根本开不出法宝。”
　　已经选好石头的王清瑶还想着一会周围的人见了会如何惊讶呢，根本没在意黄玉玲的警告，接着伸手指向堆放在角落中的一颗十分不起眼的灰白色石头。
　　“是这一颗吗？”
　　见摊主直接将她选中的石头从石堆中抽出，并没有耍什么花招，看来对方并不是在骗人，黄玉玲开不出来单纯是非罢了。
　　“哼，看起来和我之前选的那些都一样嘛，里面肯定什么都没有！”
　　这时黄玉玲才注意到王清瑶选中的石头，一看那模样，便猜测对方是像自己一样随便乱选的，顿时冷嘲热讽起来。
　　周围围观的人也纷纷摇头，觉得王清瑶什么都开不出来。
　　拥有渡劫期修为，早已看穿的墨虞脸色平淡地站在王清瑶的身旁，对她的福缘气运赞叹不已，但为何这么多年就是没能怀上他的子嗣呢？
　　墨虞根本就猜不到，他眼中的气运，其实都是王清瑶开挂的结果。
　　这时，众人的目光聚集到了那颗灰白色的石头上，毫不起眼的一颗石头竟引来如此多修士的围观，也算地上它石生最后的巅峰了。
　　摊主拿起石头，猛地掰开，只见一阵金光从里面迸射出来，瞬间耀瞎了围观的人的眼睛。
　　摊主欣喜若狂，连忙捧着那颗金灿灿的灵石激动的喊到：“恭喜这位道友开出中品灵器。”
　　“这怎么可能？！”
　　“天呐！”
　　周围响起了此起彼伏的吸气声和议论声，众人皆震撼的盯着摊位上的法宝。
　　“我不相信！这绝对不可能，你作弊！”
　　黄玉玲一副难以置信的表情，死死地盯住那件灵器。
　　这件灵器乃是一把玉剑，通体碧绿，上面雕刻着一条盘旋飞舞的青龙，看上去颇有威慑感，剑柄镶嵌着一颗红宝石，整个剑身散发着莹润的灵光。
　　————
　　碧霞剑
　　武器
　　法术威力增加20％
　　剑法威力增加30％
　　特效：在黑暗中可向四周散发出耀眼的光芒（冷却时间1日）
　　————
　　“这位小道友，这是你的法宝。”摊主将玉剑递给了王清瑶。
　　“谢谢。”王清瑶道谢之后便收入储物戒内，这时周围已经炸了锅，只有摊主一人被王清瑶那天籁般的嗓音给迷惑了神智，不过很快便在周围的喧闹声中清醒过来，只是看向王清瑶的眼神多了些讨好。
　　“竟然开出了中品灵器，太牛逼了吧！”
　　“哎哟喂，羡慕死老夫了！”
　　“我不信！我再试一遍！”
　　黄玉玲怒冲冲地走到摊位前，又开启了一轮疯狂地扫货模式。
　　她今日就是非得开出一个法宝不可，她才不相信王清瑶只靠一次便能出货。
　　王清瑶笑吟吟地看着她不停地挑选石头，开了几十个就出了几块下品灵石，这种情况像极她前世玩手游抽卡的时候，一时忍不住笑出了声。
　　“哈哈～”
　　这一次那婉转悦耳的甜美笑声将围观修士们的注意给拉了过去，纷纷猜测头纱之下是一张怎样秀色可餐的脸庞。
　　“咳咳……”
　　此时，墨虞轻咳了两声，示意王清瑶不要太过显眼。
　　王清瑶连忙捂住嘴巴，乖巧地牵起墨虞的手，向着他身后躲去。
　　墨虞无奈的看了一眼她这个唯恐天下不乱的弟子，心底却满是宠溺。
　　“我不服！我再开！”
　　黄玉玲又开了几块废料之后，围观的众人也没啥继续观看的兴趣了，反倒是有几个跃跃欲试，想要再现一把刚刚王清瑶的顶级气运。
　　“徒儿，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　王清瑶正要跟着墨虞离开，突然听见有个男修大声喊道：“等一下！”声音传入耳中，王清瑶不由觉得有一些熟悉，但是想不起来到底是谁的声音，难道是和前世某个朋友的声音很相似？
　　众人寻声望去，只见黄玉玲三位同伴中的俊俏少年急匆匆跑了过来，一双眼睛紧盯着王清瑶和墨虞握在一起的右手，眼底闪烁着异样的光彩。
　　“洪禹师弟！”
　　“禹哥哥！”
　　他身旁的另外两名同伴也跟了过来，身穿青色裙装的正青宗大师姐叶梓涵，以及一身紫裙的可爱神秘少女楚晴雯。
　　王清瑶转头向后看去，瞬间便从属性面板认出，这位声音有些熟悉的青年竟然是自己十多年前的便宜未婚夫——洪禹。
　　————
　　名称 洪禹
　　年龄 二十四
　　种族 人族
　　修为 合体中期
　　属性 >>
　　技能 >>
　　状态 >>
　　好感度 80
　　————
　　为什么过了十年他的好感度还是这么高啊！！？而且这个修为是开了挂吗！！？
　　王清瑶看着对方顿时呆愣住了。
　　“小丫妹妹，终于找到你了。”洪禹似是一脸解脱地展露出了最温柔真挚的笑容，向着王清瑶走过来。

第13章 似乎碰到传说中的修罗场了，但顺利瞒过去了
　　洪禹靠近之时，王清瑶微微抬头向上，想要偷看一眼师傅此时的表情，只见对方玩味地勾起嘴角，似乎早已经察觉到她的动作。
　　“清瑶，你认识这位道友吗？”
　　墨虞的脸上带着笑容问道，声音轻柔好听，但是在王清瑶听来，却如同恶魔般充满恐怖。
　　不过很快她就调整好心态，淡淡地回答道：“不认识，请问你是谁啊？”
　　时隔多年再一次见到自己的青梅竹马，可她竟然已经忘记了自己，洪禹的心中仿佛破碎出一道空洞般难受，不知为何，他总感觉面前的王清瑶有些虚幻缥缈，曾经的两小无猜被一道高墙分隔两地，仿佛曾经温柔体贴的王小丫，已经变成了另外一个人，但是师伯的玉符绝不可能出错，上面的红针直指他面前被头纱遮住容貌的白裙女子。
　　“我是阿禹哥哥啊！你不记得十年之前，我们一起生活的那座村子了吗？”
　　听出对方话语中的迫切和伤感，王清瑶心中有些为难，如果自己没有被唤醒前世记忆，没有被师傅带走，也许就会和洪禹在凡世间做一对相濡以沫的恩爱夫妻吧，而现在……一想到师傅，她真空的下身便开始泛滥起来。
　　“小丫，当时苏醒过后，我在村里找了很久都没有发现你的踪迹，第二天便被我师傅看重，拜入了正青宗，苦修多年，每日每夜都想要去寻找你的下落…………”
　　见对方开始讲述起十年间的经历，王清瑶顿时便想要离开，因为她不愿给曾经的青梅竹马留下一点美好的遐想，对修道之人来说念头不通达便有可能走火入魔，这样做对他很残忍，更别说自己还亏欠于他。
　　此时墨虞察觉到徒儿轻轻拉扯了一下自己的手，示意带她赶紧离开，可墨虞怎么能放过这个戏弄王清瑶的机会，稳稳站在原地，似是在认真听着洪禹的叙述，并不打算立刻带着王清瑶离开。
　　“………对了，我已经去上官家替伯父伯母和村中的所有人报了仇，处置了那些罪魁祸首，而且让你们一家人都重新回归到了上官家的族谱。”
　　听到这，王清瑶更加不忍，只感觉洪禹就像是前世的舔狗一般，十年来一直紧追着她一人不放，而自己则像是吊着对方，和师傅一起风花雪月的淫荡渣女，实在是太羞愧了。
　　王清瑶躲向墨虞的背后，不敢去看一脸深情的洪禹，只希望师傅能够带她赶紧离开。
　　见王小丫似是害怕一般地躲向白衣男子的身后，洪禹便停下了脚步，在还有几步远的地方看向站在她身前的墨虞。
　　“这位前辈便是小丫的师傅吧！”
　　洪禹拱手行礼道。
　　墨虞依旧带着那副和善的笑脸，有些玩味地说道。
　　“正是本座，王小丫已是我徒儿的旧名早在拜入我门下之时，便更名为王清瑶了。”
　　他故意提起旧名，其实就是想要告诉洪禹，自从踏入仙途起，便要与凡时的过往做个彻底的了断，既然徒儿的身心已经属于自己，就绝不允许任何人靠着旧时的因果来纠缠她。
　　听闻对方的回答，洪禹心中一阵刺痛，他强压着自己内心的冲动，勉强露出了一丝笑容。
　　“前辈误会了，晚辈前来，乃是想要带小丫回上官家一趟，认祖归宗。”
　　“哦？这倒是有趣了，据本座所知，我徒儿的父母便是上官家子弟所害，有着如此恩怨，你还想让她回归家族？”
　　墨虞眯着眼睛，冷笑一声反问道。
　　“清瑶的爹娘虽是上官家族的奸人所害，可是犯下大罪的人已经全部伏诛，上官家的其他人都是毫不知情的局外之人，又谈何恩怨？”
　　洪禹说到这便停顿下来，看了一眼墨虞身后低着头，沉默不语的王清瑶。
　　“再怎么争辩，最后的选择权应该交给我的徒儿，不是吗？”
　　听完洪禹的话，墨虞转过头，看向王清瑶，用略带询问的语气问道：“清瑶，你是否想要随他回一趟上官家呢？”
　　听到师傅的话，王清瑶丝毫都没有犹豫，脱口而出：“不要！”随后便将身前的墨虞紧紧抱住，生怕对方弃她而去。
　　她的拒绝让洪禹有些措手不及，他不禁失神道：“小丫，你…………”
　　墨虞轻轻拍了拍徒儿的肩膀，安慰道：“既然清瑶不愿意回去，那便算了，以后为师便是你的家人。”
　　“师傅——”
　　王清瑶扑入墨虞怀中，一点回头的意思也没有，让洪禹顿时黯然神伤。
　　十年前，陪在小丫身边说说笑笑人的是他，当定下婚约之时他早就把对方当成自己的家人，而此时她居然已经摆脱了过往，身边的位置也有了其他人，仿佛自己还是活在过去，幻想着一切都没有变，想着能够和对方再续前缘。
　　这种被人抛弃的孤独感，让洪禹本就不稳的道心开始动摇，他的目光渐渐暗淡，双眼迷茫地看着墨虞怀中的王清瑶，似乎在质疑自己这十年的执念究竟是什么。
　　若是能重来，他宁愿放弃一身修为，放弃所谓的传说体质，只愿在那时与王小丫一起，作为凡人平安共渡一生。
　　被无边的懊悔所吞没，洪禹两眼一暗，一口黑血从口中喷涌而出，身形晃了几下便朝着后面倒下。
　　“师弟！”
　　“禹哥哥！”
　　“洪禹！”
　　见洪禹走火入魔，他身后的三个女人皆惊呼出声，连忙跑过去扶住即将倒地的他。
　　黄玉玲连手上还没开的赌石都不要了，往摊子上一扔便向洪禹冲去。
　　在洪禹闭眼的前一刻，他终于看到墨虞怀里的王清瑶回头看向自己，仿佛透过那白色头纱能看见对方那惊慌失措的神情，“原来你的心里还是有我的。”在昏迷前洪禹想道。
　　“师弟你怎么样了，你不能有事啊！你不能死啊！”
　　看着洪禹吐出的鲜血染红了自己的青色长袍，叶梓涵的泪水止不住地流了下来，一边哭一边向着对方体内输入灵力，稳住对方的心脉。
　　楚晴雯则急忙拿出一粒丹药塞进了洪禹嘴巴，同时将他抱在自己娇小的怀中。
　　“禹哥哥，你快醒醒啊！你不是说一直想找到王小丫姐姐吗？现在终于找到了，怎么会发生这种事情啊！”
　　黄玉玲恶狠狠地看向王清瑶的方向，眼神中满是愤恨，“都怪你，如果不是你，洪禹怎么可能会走火入魔！”
　　“只不过是带你回一趟家族，认祖归宗，又有什么不情愿的，我看你就是个白眼狼。”
　　见到洪禹突然走火入魔，王清瑶的心中也有些担忧，毕竟算是童年玩伴，黄玉玲的指责更是令她感到委屈，可是她的脑子已经乱成一团，不知如何辩驳，只能忍着对方的指控，呆愣愣的站在原地。
　　而另一旁的墨虞见状，却不由得皱了皱眉，若是在魔道地界，他早已出手灭掉面前这个嘴碎的女人。
　　看着徒儿那副担忧的表情，墨虞便猜到她心软了，不由叹息道：“若是为师走火入魔，清瑶会这样关心为师吗？”
　　“师傅…………”
　　听到这时候师傅还在开自己玩笑，王清瑶心情低落垂下了头，平静地回道。
　　“若是师傅出事，清瑶也便活不下去了。”
　　“傻孩子。”
　　墨虞摸了摸她的头，宠溺地道。
　　“徒儿想救那洪禹？”
　　得知师傅有意救洪禹一命，王清瑶瞬间抬起了头，眼眸中闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　“嗯。”
　　二人对视在一起，眼中充满了爱意。
　　“好，为师帮你。”
　　接着，墨虞便带王清瑶向着洪禹走去。
　　黄玉玲还以为他们要杀人灭口，吓得浑身颤抖，举起剑挡在洪禹前面，一副护食的模样，尖叫道。
　　“这里可是灵玉城内，你们想干什么！”
　　看到黄玉玲的表现，墨虞不屑地撇了撇嘴角，“就连你父亲来了都拦不住本座，就你？”
　　说完，墨虞便向她漏出一丝威压，黄玉玲顿时感觉自己如坠冰窖，一股寒气顺着脊背窜至天灵盖，整张脸惨白如纸。
　　二人从瘫倒在地的黄玉玲身边经过，一步步朝着洪禹走去。
　　此时，大半灵力都输入到洪禹体内的叶梓涵已是虚弱不堪，额头上尽是细密的汗珠。
　　她紧咬牙关，拼尽全力才稳住洪禹紊乱的心脉，但是想要救活对方，恐怕得让黄玉玲的父亲出马，可是她不知道自己还能支撑多久。
　　墨虞来到洪禹面前，先是给他喂了一颗清心丹，然后便将掌心贴在他的胸前，用灵力引导对方体内紊乱的灵力运行轨迹。
　　察觉到墨虞那浑厚的灵力正帮助洪禹恢复伤势，叶梓涵便松开了双手，开始恢复自身的灵力。
　　一股暖融融的热气沿着手心灌注到洪禹体内，很快便消散在四肢百骸，慢慢滋养他受损的筋骨和五脏六腑，原本苍白无比的脸色也逐渐恢复了正常，只不过他的眉头一直皱起，没有丝毫苏醒的征召。
　　“师傅，洪禹为什么还没有醒。”
　　王清瑶见到洪禹依旧沉睡不醒，焦急的抓住了墨虞的衣袖。
　　将手收回的墨虞此时一脸凝重，他的眼睛盯着昏迷的洪禹，缓缓开口道。
　　“他的心结未解，一旦清醒，必定陷入痛苦之中，所以他不愿意醒来。”
　　闻言，王清瑶不禁愣住，心结？虽然知道对方的一直纠缠着自己，但是这心结该怎么解她是一点头绪都没有啊。
　　于是王清瑶抱着死马当做活马医的心态，俯身贴到洪禹耳边，小声说道。
　　“阿禹哥哥，我现在过得很好，不要再管我了，你以后要为自己而活，别再做舔狗了！”
　　此时的洪禹正陷入到心魔之中，眼睁睁地看着幻境里的王清瑶被许多的魔道修士侵犯，他的身体根本不能动弹，双眼通红地看着王清瑶被欺辱，心疼得像刀绞般疼痛，恨不得将那群欺负她的混蛋碎尸万段！
　　“不…………我绝不允许任何人伤害你…………哪怕粉身碎骨、魂飞魄散！”
　　此时，他的耳边传来一阵轻柔悦耳的嗓音，带着一种温暖的力量，抚慰着他心底最深处的痛处。
　　“阿禹哥哥，我现在过得很好，不要再管我了，你以后要为自己而活，别再做舔狗了！”
　　洪禹的双眼渐渐清明，眼前的淫乱幻觉瞬间烟消云散，取而代之的是一片纯粹的蓝色世界，他躺在地上，望着头顶的蓝天白云，恍惚间，似乎看到了梦中的那抹倩影，那是王小丫的影子，正向他挥手告别，他伸手想拉住她的衣袖，却发现那只是梦中的泡沫罢了，随风而逝…………
　　他猛地睁开了双眼，看到周围的三女正关切地看着自己，他挣扎地坐起来，四处寻找着王清瑶的踪影。
　　“小…………清瑶呢，清瑶妹妹去哪了？”
　　“就在刚才，她师傅将你救醒后，两人就离开了。”
　　黄玉玲犹豫了一下，将之前发生的事情尽数告诉了洪禹，从中得知，墨虞救他性命乃是替王清瑶还他人情，从此以后，二人各不相欠。
　　听完了事情的来龙去脉，洪禹的目光变得空洞无神，怔怔地看着地面。
　　此时他想到梦中王清瑶说给自己的那番话语，“为自己而活，”又再次振作精神，喃喃自语道。
　　“我绝不会让那幻境成为现实！不过那“舔狗”又是什么灵兽？”洪禹的心中升腾起疑惑，但是此时此刻，他已经顾及不了那么多了，既然清瑶想要让自己好好活着，那还是先去休养几天，过段时日再去拜访她。
　　师徒二人离开后便前去灵玉城的拍卖行，寄拍王清瑶在路上收集到的天材地宝，然后便回到了客栈。
　　回到房间后，墨虞将王清瑶一把抱到怀中，坏笑着问道。
　　“为师救了你的青梅竹马一命，清瑶可想过要怎么报答为师？”
　　王清瑶闻言，脸上浮现出一抹羞赧，但她仍旧乖巧地倚靠在对方身上，声音糯糯地回应道。
　　“清瑶都已经是师傅的人了，除了给师傅孕育子嗣，便也没有什么能够作为回报的了。”
　　墨虞满意地点点头，在王清瑶娇嫩欲滴的唇瓣上轻啄了一下。
　　“既然清瑶也有此想法，那为师可要更加努力些才是。”
　　说完，墨虞便一把将王清瑶放在床上，欺身压了上去。
　　连续三日，师徒二人如同发情期的灵兽一般，日夜不停地交合在一起，只为能够结出爱的果实。
　　直到最后，王清瑶神志不清地躺在湿漉的床上，浑身遍布红痕，娇嫩的身子仿佛在精液池中洗了个澡，散发着淫靡的味道。
　　经历了三日的欢爱，墨虞泄去太多阳元，不禁有些狼狈，但是看见小腹高高涨起，女阴处向外溢出阳精，双目无神的王清瑶，他的脸上却露出了满足的微笑。
　　墨虞将一枚蕴含着浓郁的灵气的丹药塞进王清瑶口中，然后盘膝坐在她身边，运转灵力，调理着徒儿体内因为过度纵欲而紊乱的经脉。
　　在王清瑶两天逛街，五天躺床上的节奏下，很快举行拍卖大会的日子就到了。
　　拍卖行今日异常忙碌，因为这日的拍卖品众多，相传还有七窍玲珑心作为压轴，所以整个拍卖场座位爆满，一楼的普通区域更是人山人海，喧嚣吵闹。
　　墨虞带着王清瑶来到层的贵宾区域等待，并且支开了房间内服侍的侍女。
　　所谓贵宾区，也就是在二层能有个良好的视野，独立的房间，不用忍受楼下的嘈杂，还有就是能够遮掩身份的一道白纱帘子。
　　此时此刻，王清瑶坐在墨虞怀中，兴奋地看向拍卖台上的那位紫衣女主持人，不知道自己寄拍的东西一会会卖出什么价呢？
　　“诸位道友请稍安勿躁，首先感谢大家今天赏脸前来参加我们灵玉阁举办的拍卖盛宴。这一年一度的拍卖会即将开幕，下面让我们请出这次拍卖会的第一件物品——冰焰莲花。”
　　紫衣美貌女主持人说罢，一位黑袍老者便拿着一尊木盒走到了拍卖台上，打开盒盖，里面赫然装着一朵晶莹剔透的雪莲，在大厅正上方巨大灵晶的照耀下闪烁着熠熠光辉。
　　“冰焰莲花，水火双属性灵草，其叶可以炼制火属性的丹药，更是有对修炼火法的修士大有益处，其莲子则是具有清心定神之效，是炼制清心丹的主要灵药。”
　　“起拍价——1000灵石，每次竞拍不得少于50灵石。”
　　“2000灵石。”下层的一位修士喊道。
　　“2150灵石。”另一位修士紧跟着喊价。
　　“4000灵石。”这是一个陌生的女修的声音，“请各位道友给妾身一个薄面，待妾身将其炼制为清心丹后，来妾身这里购买丹药，定会给予各位一些优惠。”
　　不少人认出说话的这位女修乃是灵玉城中最大丹行的炼丹师，纷纷表示愿意给她这个薄面，毕竟炼丹师在修仙界可是极其稀少的。
　　在场没有人愿意为了一株灵药而与一位炼丹师交恶，所以这冰焰莲花便以4000灵石的价格卖了出去，只能说是比市场价稍高一点。
　　接下来是第二件物品——十株连心草。
　　若只是一株连心草，就算是天才地宝也称不上，只是一味补药而已，但若是十株连心，那就有着非凡的功效了。
　　它能提高修士的灵根资质，增加突破时的成功率，甚至还有助于稳固灵根，即使是化神突破到炼虚期都着极为可观的效果。
　　当然了，这样逆天的东西也是极难寻找，以往拍卖会上只见到过九株连心的，没想到这次竟然能出现十株，这也都是王清瑶靠着游戏系统无敌的探查能力，才能够在一处隔绝神识的小坑中找到的。
　　在场许多人都跃跃欲试，希望能够拿下这十株连心的连心草。
　　“6000灵石。”一位穿着华丽、戴着面具的男修士举牌报出了一个令人咋舌的价格。
　　“5500灵石。”
　　“6500灵石。”
　　“8000灵石。”
　　“80000灵石。”
　　“85000灵石…………”
　　“100000灵石。”
　　最后这连心草便在万众瞩目之下被一开始的男修拍去。
　　后面的每一件物品都能够引起下层所有人的轰动，而墨虞则是静静地坐在贵宾包厢中，一双大手在王清瑶身上轻抚着问道。
　　“清瑶有什么想要的吗？”
　　“嗯啊～❤️❤️师傅最好啦❤️❤️❤️❤️，不过清瑶还没有看到感兴趣的东西。”王清瑶趴在墨虞肩膀上撒娇。
　　“嗯。”墨虞将头伏到对方的脖颈之间，温热的呼吸喷洒在王清瑶细腻柔软的皮肤上，惹得对方娇躯轻颤。
　　墨虞看到这一幕，嘴角勾勒出一丝邪魅的弧度，低沉暗哑的嗓音缓慢吐出几字：“清瑶～，还是你对为师更有吸引力。”
　　此刻，王清瑶感觉到臀下有什么抵住了她，俏脸绯红一片，她喘息着求饶道：“师傅～～～，别，不要在这里～～。”
　　“清瑶真的不想要吗？”
　　听到耳边低语，王清瑶只觉得脑袋晕乎乎的，这段时间的疯狂交配让她只要一听到墨虞充满了魅惑的低沉音色，身体便会不受控制地发情，在情欲的影响下，王清瑶勉强维持住一丝神智说道：“不…………唔。”
　　墨虞趁机封住了王清瑶微微张开的樱桃小嘴，伸出舌头舔舐着对方的唇齿，一股甜蜜的滋味弥漫在唇齿间。
　　墨虞的动作越发粗鲁起来，双手深入衣裙揉捏着王清瑶胸前的丰盈，不断撩拨着对方敏感的顶端。
　　“师傅～❤️❤️❤️❤️”王清瑶只觉得全身酥麻，忍不住叫出声，双腿一蹬，从墨虞怀里抬起头来，急促的呼吸显示出了王清瑶内心剧烈的挣扎，眼神迷离，媚眼如丝。
　　“清瑶，快坐到为师上面来。”
　　听到师傅的要求，王清瑶心中犹豫了一下，但却抵抗不住心底的渴望，在墨虞双手的引导下，将裙子的后摆向上抬起，让臀间的穴瓣对准了下方的肉茎，然后坐下。
　　阳茎瞬间挺入到穴中，王清瑶身体瞬间绷紧，一种难以言喻的感觉从身体各处蔓延开来。
　　“嗯哼❤️❤️❤️…………师傅❤️❤️～”
　　因为是在拍卖会场上，王清瑶害怕会有人突然进门或是隔着墙听到自己的呻吟，所以她一直忍耐着交合时的快感，只从喉中漏出一丝轻微的低吟。
　　“嗯哼❤️❤️❤️❤️～～～～嗯哼～❤️❤️❤️❤️”王清瑶忍受着身体传递过来的愉悦和刺激，一边忍不住发出轻微的呻吟声，纤细白嫩的小手不禁抓住墨虞的手臂，整个身体向后靠去，贴在对方温暖的胸膛上。
　　“嗯～❤️❤️❤️❤️”
　　房间中的师徒在如烈火一般交欢之时，房外的竞拍也十分激烈。
　　此刻，正在拍卖的是王清瑶在野外时寻得的万年灵乳。
　　“十万灵石。”
　　“啊～嗯……啊❤️❤️❤️❤️……嗯……师傅❤️❤️❤️❤️……啊啊啊❤️❤️❤️❤️……”
　　“老夫出十一万。”
　　“徒儿，他们正为你的万年灵乳抢破了头呢！”墨虞调戏道。
　　听懂师傅的暗喻后，王清瑶顿时感到羞耻不已。
　　“师傅～❤️❤️❤️别说了❤️❤️❤️嗯啊～❤️❤️❤️❤️”
　　“我出二十五万！”
　　察觉到王清瑶的肉穴突然间夹得更紧了些，墨虞便一边挺腰一边说着。
　　“在为师看来，时间再久远的灵乳也比不上我清瑶的灵乳，也不知为师何时才能喝上。”
　　“五十万！我出五十万！”
　　“啊～❤️❤️❤️应该…………应该❤️❤️❤️就快了啊嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“八十万，诸位道友，这万年灵乳我势在必得！”
　　“清瑶，叫为师夫君。”
　　墨虞的要求仿佛是要攻破她心底的最后防线一般，王清瑶终究是忍受不住因身体上的快感而导致对墨虞的爱意迅速上升。
　　此时的王清瑶的身体有多爽，心中对墨虞的爱意便有多深，而且这种因身体被征服而产生的爱意如同快感一般占据了她的心神，最终她发自内心地唤道：“夫君～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　听出徒儿的呼唤中充斥着幸福，墨虞满足的笑了一声：“娘子真乖～～”随即加快了挺腰的速度，狠狠的抽插起来。
　　“一百万，可有何人敢与本座争抢！”
　　这时，王清瑶听到了隔壁贵宾间传来的声音，这也意味着若是她真的发出淫荡的呻吟，隔壁房间的人肯定能够听到，于是她立马咬紧牙关，死活都不肯漏出那淫乱的声音。
　　“哼，区区蝼蚁，也敢跟本尊争夺宝物？”
　　“咿～嗯～呀～嗯～咿～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　见一层不再有人争抢，隔壁房间传来了一道嚣张至极的冷哼声，引得王清瑶分了神，漏出了几道轻微的呻吟。
　　“一百五十万，阴老魔，你该不会是没带够灵石吧，竟然刷这种小手段。”
　　另一间贵宾房内的人冷嘲热讽的反击道，听起来是阴魔道君的死对头。
　　“哼，本座怎么会没钱，区区一百五十万灵石又算得了什么？本座出两百万！”隔壁房间的阴魔道君不屑的冷哼道。
　　“既然阴魔道君财大气粗，那这万年灵乳就归属道君了，反正本尊也不需要这东西。”
　　“可恶，你个千阳老匹夫，竟敢诓骗与我！”阴魔道君在房间内气得猛地一拍桌。
　　“啪————”
　　瞬间传来的巨响让专心忍耐快感的王清瑶浑身一抖，顿时失守了阵脚，一阵阵的快感直冲脑门，高潮随之袭来。
　　“师傅❤️❤️❤️❤️不要～❤️❤️❤️❤️咿～呀呀呀呀呀呀呀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶急忙如掩耳盗铃般捂住耳朵，不停地摇晃着脑袋，试图阻止那阵阵袭来的快感，但她却不知道，墨虞最是爱看到天仙一般的徒儿因他而淫乱堕落的模样。
　　“是哪个贱人咿咿呀呀的，真是吵的本座好烦啊！！！”
　　正在气头上的阴魔道君似是听到王清瑶发出的呻吟，当下怒不可遏，顾不得其他，一把推开挡路的侍女，冲向隔壁师徒二人所在的房间，想要给他们这对淫荡的男女一点教训。
　　他刚打开门瞧见坐在沙发上的男女背影，便被墨虞的一道雷法打飞到墙上，浑身焦黑，已是生死不知。
　　隔壁的侍女赶紧低头道歉，然后关上了房门，去找专人处理了。
　　而在场的所人虽然没有亲耳听到王清瑶发出的呻吟，但皆知道这贵宾间中有一位极不好惹的人，就连魔道上赫赫有名阴魔道君都对方被三两下就解决掉了。
　　“唔～夫君～～～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　王清瑶还沉浸在高潮之中无法自拔，见对方已经不再矜持下去，墨虞也不继续逗弄她了，转而让王清瑶爬在身前的木桌上，使用播种的姿势开始耕耘起来。
　　王清瑶被墨虞的动作弄得娇喘吁吁，脸颊红润，嘴角流出晶莹剔透的液体，显得格外诱人。
　　“哦～～夫君❤️❤️❤️❤️，慢、慢、点、啊❤️❤️❤️❤️❤️～～～～”王清瑶被墨虞挑逗的娇躯瘫软在桌上，全身酥麻的任由对方在身后驰骋。
　　“哈～啊～～～清瑶，接好为师的种子。”
　　“射给我！射给我！清瑶❤️❤️❤️❤️❤️要怀上❤️❤️❤️❤️夫君的孩子❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　墨虞一个挺身，将阳茎插入子宫内，向里面播撒起自己的精华。
　　王清瑶只觉得体内暖洋洋的，一股舒适的快感从四肢百骸涌来，整个人飘飘欲仙。
　　再一次绝顶后，王清瑶四肢无力地瘫倒在桌上，小腹不时抽搐几下。
　　“哈～啊～夫君❤️❤️❤️❤️，清瑶…………还想再来一次❤️❤️❤️❤️❤️❤️。”
　　墨虞听完后，将她翻了个身，让王清瑶那张满是情欲的娇容展现在自己面前，俯下身含住她的唇瓣轻吮吸，随后又重新抽插起来。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　“嗯啊～❤️❤️太爽了❤️❤️❤️～要死了啊～～”王清瑶再次陷入迷乱的状态，双腿无意识地夹紧墨虞的腰部，不断地扭动身躯。
　　“夫君，请狠狠地干❤️❤️❤️❤️清瑶的杂鱼小穴❤️❤️❤️❤️❤️，又要去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶不知疲倦地喊着，墨虞一遍遍的抽插让她根本欲罢不能。
　　墨虞见状，抱住王清瑶，将她的臀部抬起，将自己的硕长挺拔送进她的子宫深处，在王清瑶的腹部顶出一道凸起，随即一下子拔出，王清瑶只感觉子宫被用力向外拉扯，强烈的刺激差点让她窒息过去。
　　“啵唧～～～～”
　　待王清瑶缓过劲来以后，又是一波疯狂的尖叫和快感。
　　“去了啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　二人便在下层的竞拍声中忘乎所以地缠绵悱恻起来，直到临近这场拍卖会的末尾，下一个拍卖品便轮到墨虞所需的七窍玲珑心了。
　　“诸位道友，接下来便轮到我们商会的压轴拍品了。此宝乃是本行的少主在外历练之时偶然所得，乃是一颗有着奇特效果的心脏结晶，根据曾经使用过它的修士所说，此物不仅能滋养神魂，洗筋伐髓，其中还有一丝法则之力蕴藏在内，其他的功效诸多古籍中皆有记载，妾身便不再一一说明了。此宝的底价为一千万灵石，每次加价不得低于一百万灵石！各位道友，能者居之！”
　　一千万灵石？！
　　这可不比之前的天材地宝，一般的修士根本买不起，基本上与下层的修士无缘了。
　　“啧啧，这么好的东西怎么能轮得到我呢！”
　　“哎！别说了，就算是拿到手，不管怎样根本就出不了城。”
　　“这种宝物我等也只能凑凑热闹罢了。”
　　……………………
　　台上的女修话音刚落，一层处便响起一片哀叹。
　　“一千一百万灵石！”
　　“一千五百万灵石！”
　　“三千万灵石！”
　　二层楼的贵宾纷纷参与了竞争，很快价格就被提到三千万灵石。
　　“六千万灵石！”
　　此时，墨虞并没有急着出价，而是继续挺腰冲刺，让身下的娇嫩花朵绽放，享受着这美妙至极的感官盛宴。
　　王清瑶已经被这种销魂蚀骨的感受弄得晕头转向，只剩下口里发出的呻吟声。
　　终于，价格定在了九千万灵石，再没有人跟风，毕竟九千万灵石已经是一个中等宗门的全部资产了，谁也不愿意冒这么大的险。
　　“一亿灵石。”
　　“啪——💦啪——💦”
　　墨虞终于开口了，语调依旧平淡无波澜，双手抓住王清瑶的腰肢快速挺动着。
　　这一举动顿时引爆了场中众人的八卦之火，之前的阴魔道君便是惹怒了这位神秘的大佬，而被对方轰出，纷纷猜测起房中之人的身份，甚至有人猜测房内之人乃是某位出世的渡劫老怪。
　　不过猜测毕竟是虚的，二层的其他贵客也都是有身份和地位的一方大能，自然不会退缩，继续参与竞拍。
　　“老夫出一亿两千万！”二层包厢的另一边传来一阵威严的声音。
　　墨虞冷笑一声：“两亿。”
　　“啪——💦啪——💦”
　　“妾身出三亿，道友，这颗心就让给妾身吧，一会出了拍卖行，你我二人可以共享此物哟～”一道极具妖魅的女声传来，似乎带着一股难以言喻的魅惑之力。
　　“五亿。”墨虞语气仍是淡淡的。
　　“啪——💦啪——💦”
　　二层中顿时一阵静默，许久都未有人应答，众人探向墨虞房间的神识被尽数弹回，只能隐约探知到里面发出的肉体碰撞的声音，以及一位女子口齿不清的娇吟。
　　“六亿灵石。”这时仍有一人想要试探墨虞的实力。
　　墨虞继续平淡道：“十亿。”
　　“哗～”此话一出，众人哗然，这么大的数目可是顶尖宗门近百年的积累才能有的，二层的其他贵客也都放弃继续叫价，转而准备商量着在城外设伏击杀墨虞，夺走七窍玲珑心。
　　最终台上的主持宣布了七窍玲珑心归墨虞所得，而他的脸上的神情依旧是十分淡然。
　　再次确认过后，墨虞便俯下身重新与王清瑶深吻起来。
　　“唔～～唔～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”在拍卖期间被中出了三次的王清瑶此刻双颊红彤彤，双眼上翻，眼角挂着泪珠，嘴角也漏出了涎水。
　　“娘子，暂且就先到这，等一会回房了再继续。”墨虞舔舐掉王清瑶脸颊残留的痕迹，柔声哄道。
　　“夫君真坏❤️❤️❤️❤️❤️～呜～”王清瑶嘤咛一句，软软的趴在墨虞怀中，她感觉自己的羞耻心简直快要爆炸了，却不由地沉醉在那销魂的触感之中，连脚趾头都忍不住蜷曲了。
　　“呵呵。”墨虞低声轻笑，看着怀中的娇躯微微颤抖，显然是动情了，不由更加愉悦。
　　“娘子，今夜，我必定会让你怀上为夫的孩儿。”
　　说罢，便保持着结合状态将王清瑶直接抱起，用二人的衣袍遮挡住下身的春光，然后径直向着外面走去。
　　“等，等等，等一下！”王清瑶被突如其来的举动吓到了，连忙伸出纤细白皙的玉指抓住墨虞胸膛前的衣襟，娇媚的嗓音中满含乞求：“师傅，先放我下来～”
　　墨虞停住步子，低下头凝视着王清瑶娇艳妩媚的脸庞，勾唇邪肆一笑：“怎么又变回师傅了，为夫很不满意，一会就让街上的人都看看，清瑶这幅淫荡的样子。”
　　“不要！夫君～～不要～”王清瑶连忙搂紧墨虞的脖颈，生怕他真的做出什么事情来，那她可就算是在修仙界社死了啊！
　　“乖，听话。”墨虞低声哄道，同时向上挺动一下，让阳茎在对方穴内摩擦起来。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶忍不住呻吟出来，娇躯更加酥软。
　　“夫君❤️❤️❤️❤️～清瑶淫乱的样子只肯给夫君一人看，反正清瑶已经是夫君的人了，夫君若是舍得，给其他人看也无妨。”王清瑶虽然已经爱上了墨虞，但也不想失了尊严。
　　闻言，墨虞眯起双眸，手掌狠狠的掐了王清瑶屁股几把，直疼的王清瑶眼泪汪汪，委屈的喊道：“夫君～～”
　　“娘子的意思为夫知道了。”墨虞安抚道。
　　“那夫君先把人家放下来嘛～～～”见墨虞松了口，王清瑶立马撒娇起来，她现在还浑身酥麻呢，若是被人看见，她可怎么活呀！
　　不过墨虞只是给她重新戴上头纱，然后便走出了房间。
　　看到会场的其他客人，王清瑶顿时羞红了脸，将头埋在墨虞胸前，不敢露出半点，受到颠簸之时，即使小穴内部受到摩擦，也不敢漏出一丝声响。
　　走在街道上，王清瑶只听得见自己的心跳声变得越来越急促，呼吸变得粗重，脑袋嗡嗡作响。
　　“娘子，到了～”墨虞低沉磁性的声音从耳旁传来。
　　王清瑶迷糊地抬头，发现他们已经回到客房了，居然没有听到路人的议论。
　　实际上，墨虞保持插入状态抱着王清瑶出房间后，便一直施展隔绝神通屏蔽了周围的视线，因此外界并不知道墨虞二人的交媾情况。
　　墨虞抱着王清瑶走到床前，便迫不及待地将她扑倒在床上。
　　王清瑶刚从情欲的状态中清醒了一分，只见墨虞一把扯开她的长裙，露出那雪白的酮体，在下身不断挺进对方身子的同时，双手肆意地将两只白兔按揉捏得变成各种形状。
　　“唔啊～～❤️❤️❤️❤️”
　　“不要……”
　　“夫君……啊……”
　　王清瑶还没来得及求饶，便被墨虞的攻势完全淹没了，只感觉身子像被抛上高空般随意飘摇，她仿佛置身云端，忘记了自己姓名，整个身子只剩下了一片欢愉与愉悦，只想跟随这片快乐的海洋遨游天地。
　　这时，突然传来了一阵敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　“请问前辈和清瑶是在这一间房吗？我是洪禹，因之前的救命之恩前来道谢的。”洪禹的声音透过门板清晰的传进了房间。
　　闻言，神志模糊的王清瑶如同打了鸡血一般瞬间恢复了精神，惊慌失措的推攘着身上的男人，示意墨虞赶紧离开，她不想让洪禹听到自己淫荡的叫床声。
　　“唔…………夫君～”
　　可惜她太过虚弱，根本抵抗不了墨虞强壮的身体，对方反而动的更加卖力，让王清瑶急得都快要哭出来了。
　　“别怕～我们继续～”墨虞低哑的声音在王清瑶耳边响起，充满诱惑力。
　　“夫君，求您放过我吧，洪禹就在外面。”王清瑶急的都要流下泪来了，不知为何，此刻昔日的青梅竹马加未婚夫站在门外，而自己则被师傅压在床上狠狠地灌入种子，心中总有一种背叛了洪禹的感觉，这令她非常害怕，但也感觉非常刺激，女穴不由得夹得更紧了些。
　　“娘子，为夫喜欢看你淫荡的样子。”墨虞轻咬着王清瑶晶莹剔透的耳垂，轻喃出声，下身的动作却愈发凶猛。
　　“啪——啪——啪——”
　　“呜～啊❤️❤️❤️❤️～嗯哼～夫君❤️❤️❤️❤️❤️❤️等、等一下～～～啊❤️❤️❤️❤️”
　　听到房里传来微小的奇怪声响，外面的洪禹皱起眉头，向黄玉玲问道。
　　“会不会是搞错房间了？”
　　黄玉玲摇摇头表示不清楚，毕竟这件事情是她让家中的下人调查的，自己也不能保证对方没有看错。
　　“夫君❤️❤️❤️❤️…………去了嗯啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　就在门外的四人疑惑之时，房内忽然传来一声高亢而带着痛苦的呻吟声。
　　“咳咳！”黄玉玲掩饰地干咳了一声，然后尴尬的看向洪禹：“应该是弄错房间了，我们先离开这里吧。”
　　叶梓涵与楚晴雯脸颊微红着点了点头，表示赞同黄玉玲的决定，从房内传出的声音来看，里面的住客正在探讨阴阳结合之道，定不会是洪禹的青梅竹马所住的房间才对。
　　见三女都认为他们找错房间了，洪禹也只好顺从她们的决定，然后四人转身准备离开。
　　谁料他们刚走两步，屋内再次传来声音：“嗯～嗯啊啊❤️❤️❤️❤️❤️…………夫君好棒啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️～哦～啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️～嗯…………啊啊～”
　　被这突然传来的淫乱叫声所惊，洪禹笃定房内必不可能是自己的青梅竹马，之前他还见到对方那清纯安静的模样，她口中绝不会发出如此淫荡的叫喊。
　　于是，四人皆是面红耳赤，脚底生风，快步离开了这里。
　　出了客栈后，叶梓涵脸色涨得通红，羞愤的说道：“玉玲，你的手下也太不靠谱了。”
　　“这，谁知道啊？也许清瑶妹妹的师傅有什么遮掩身份的手段呢？”黄玉玲脸蛋也泛起了红晕，显然她也被里面的声音刺激到了。
　　“哎，算了，以后我们尽量不要去那些客房找她们了，还好刚才房间里的修士没有追究，万一再惹怒了某位脾气不好的大能可就遭了。”叶梓涵叹气道。
　　“那我们就去城门口守着吧！”洪禹建议道。
　　于是，四人便往城门口赶去，守株待兔去了。
　　当王清瑶和墨虞结束之时已经是第二日正午了，王清瑶浑身酸痛的趴在墨虞怀里喘息着，她感觉自己的尊严底线在师傅的巨根下又下降了不少，之前她居然会产生一种偷情的刺激感，甚至还想让洪禹在门外多待一会，不管怎样，王清瑶暂时都不愿意再次面对洪禹，毕竟她的小腹又被师傅所灌满，怕引起误会，所以只能先躲着他。
　　见怀里的王清瑶在想着其他事情，墨虞也不打扰她，只是轻柔的抚摸着她的后背。
　　“夫君，我好累啊，想睡了。”王清瑶嘟着嘴娇嗔道，眼睛眯成了一条缝，语气中透着撒娇意味，她真的是又困又累。
　　“那娘子先在房中歇着，为夫先去一趟拍卖行。”墨虞宠溺的亲吻了一下她光滑白皙的额头，轻哄道。
　　“嗯。”
　　临走之前，墨虞俯身在王清瑶唇瓣上留恋地啄了几下，这才穿好衣袍离开了客栈。
　　“呼——”王清瑶躺在软榻上，长舒了一口气，然后翻个身，将脑袋埋进软枕中，用被褥蒙住头部，任由浑身沾满的温热液体湿透锦缎薄被，她实在是太累了，只想好好休息一番。
　　在梦中，她竟然梦到自己正和师傅在床上颠鸾倒凤，突然洪禹闯了进来，吓得她立即醒了过来，睁开迷蒙朦胧的双眸，她才发现原来是墨虞回到了房间，正坐在桌旁喝茶。
　　“夫君～～”她连忙拉扯着被褥从软塌爬起来，朝着墨虞奔去，一把扑进了对方宽厚的胸膛，这才好受了不少。
　　感受到怀中的馨香，墨虞心中涌现一股暖意，将人抱紧了些：“怎么了，娘子？”
　　“没，没什么。”王清瑶缩了缩脖子，将头埋在墨虞的胸膛处，小声答道。
　　“嗯，既然无事，清瑶就继续休息吧，明日我们便离开这里。”
　　墨虞轻柔的抚摸着王清瑶柔软的长发，淡笑道。
　　“不能再过几天吗！？？”王清瑶抬起头看向墨虞，眼睛里满是哀求，右手在鼓起的腹部上轻抚了几下，示意等她的肚子消下去再离开。
　　“哈哈哈，要是清瑶想在城里多逛逛几天，为夫也乐意奉陪。”墨虞轻捏着她挺翘的琼鼻，调侃道。
　　“唔～”王清瑶撅着樱桃般的小嘴，露出委屈巴巴的神色，“谁叫夫君每次都把清瑶里面射的满满的。”
　　“呵～呵呵～”墨虞忍俊不禁，笑着在她粉嫩的脸庞上落下轻柔的吻，“好，依娘子所言，再逗留三日。”
　　“嗯。”闻言，王清瑶这才露出满足幸福的浅笑，重新钻进了被窝里。
　　看着她的反应，墨虞无奈的摇了摇头，随后将目光投向窗外，若有所思起来。
　　…………
　　三日时间很快便过去，在小腹消下去之前，王清瑶根本不敢外出，中途面对墨虞的各种撩拨，她也只好用嘴让对方发泄了一番，免得又被灌满，没脸出去见人。
　　于是，王清瑶在墨虞的带领下，从唯一出入灵玉城的通道，正大光明地走了出，她并没有注意到来自暗处的窥伺。
　　正当出城之际，王清瑶注意到等在路边的洪禹四人，顿时有种被捉奸的心虚感油然而生，她连忙躲到墨虞身后，希望对方不要注意到自己。
　　“清瑶！”洪禹远远的喊道，眼里充斥着浓烈的兴奋与喜悦之色，这三日里他日思夜想，终于还是再一次和王清瑶见了面。
　　墨虞眉梢轻挑，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，似乎察觉到了身侧的王清瑶正在紧张害怕着什么，于是他停下了脚步。
　　“你不是清瑶儿时的旧友吗？怎么，前几日的伤这么快就好了？”
　　墨虞紧盯着洪禹，语气中充满着前辈的关爱。
　　“多谢前辈关心，晚辈已经完全康复了。”
　　听到墨虞的话后，洪禹心中更加欣喜，虽然他不知道为何王清瑶的变化如此之大，但既然对方心中还有自己，那便有挽回的机会，若是能和面前这位王清瑶的师尊搞好关系，对他追求王清瑶未尝不是一件好事。
　　“前辈，不知路上可否让晚辈四人同行，也好与清瑶叙叙旧。”
　　洪禹抱拳道，语气恭敬，若是他知道对方与自己的青梅并不是一般的师徒关系，也不知是否还会对墨虞如此尊敬。
　　墨虞的嘴角勾起了一道弯弧，点了点头，然后看向王清瑶笑着说道：“哈哈！如此也好，清瑶，可要多和洪禹叙叙旧啊！”最后三字咬的极重，似有深意。
　　从师傅戏谑的表情，王清瑶哪里看不出他在故意戏弄自己，顿时俏脸绯红一片，跺了跺脚，然后跟在墨虞身后走出了灵玉城，洪禹四人也跟在后面护送。
　　“师弟，我们真的要一路跟着吗？”叶梓涵低声问道。
　　“师姐放心吧！只要去一趟清瑶所在的门派，确认她过的很好就够了，师弟我也就安心了。”洪禹沉稳的答道，他正想着一路上如何挽回王清瑶的芳心，至少要重新做回友人，而不是一看到自己，对方便会一脸生疏地避开自己。
　　闻言，叶梓涵微微颔首，她相信师弟合体期的实力，不需过于担忧，不然师伯也不会放他下山了。
　　一行六人走在路上，洪禹不时地在王清瑶身边嘘寒问暖，偶尔还会给她递东西吃，王清瑶觉得有些尴尬，只回以微微点头，却从未主动说过一句话，更没有接过对方递给她的东西。
　　墨虞走在一旁静静的观察着两人之间的互动，眼里划过一丝笑意。
　　看到王清瑶始终保持距离的态度，洪禹有些失魂落魄，却没有表露出来，只是看着王清瑶欲言又止。
　　而墨虞则在一旁默默的观察他二人的神色，想象着若是洪禹得知真相后的反应，他肯定会暴跳如雷，甚至恼羞成怒吧。
　　在之前替洪禹疗伤之际，他发现自己徒儿的青梅竹马居然和她有着一样的体质，而这种逆天体质同时出现在一处偏远的凡间山村，二人又是关系亲密的青梅竹马，这种情况绝不可能是在机缘巧合之下出现的，除非是大能布局，他如今将王清瑶调教得根本没法离开自己，已是搅乱了某位不知名的仙界大能的布局，王清瑶本该与那洪禹成为一对，结果因为机缘巧合之下自己碰巧经过那处山村，又正好遇到徒儿正处危难时刻，出手改变了既定的命运。
　　大能布局又如何，身为修仙界的魔道魁首，难道还能怕了不成？
　　他就是要让徒儿死心塌地爱上自己。
　　墨虞心中暗忖道，眸底闪烁着对身边娇徒浓烈的占有欲。

第14章 遇到夺宝事件了+触发奇遇事件，进入仙府然后怀孕了
　　因为有洪禹四人跟随，墨虞也不急着带王清瑶回皇天教，而且他早在拍卖会时故意露出破绽，为的是将那些窥伺七窍玲珑心的修士一网打尽，顺便在路上增添一点乐趣。
　　以他这段时间的观察，自己徒弟的脑回路确实和一般人不同，对修士的相互杀伐异常渴望，也许是将她囚禁太久，导致她性格扭曲，癖好异于常人。
　　探知到身后不远处跟随的一班蝼蚁，墨虞瞥向一旁不停找王清瑶搭话的洪禹，没人注意到他的嘴角勾勒出一抹邪肆的冷笑。
　　“不知道这小子会怎么处理后面的‘麻烦’？”墨虞心中暗道，他并不准备主动出手，毕竟洪禹已有合体期的修为，而后面的尾巴里修为最高的也就只有合体期，他定会为了清瑶而出手解决掉对方，到时候便带徒儿趁机摆脱这群人。
　　在经过一处荒林之时，仍然坚持的洪禹突然发现到周围的异样。
　　“清瑶，我…………小心！”
　　不远远处传来一阵尖锐的呼啸，洪禹及时抽出腰间的灵剑但并没能及时挡下偷袭，作为袭击目标的墨虞立刻拉着王清瑶飞速躲避到一旁。
　　“噗嗤——”
　　“呀！”
　　一抹绿光袭向二人刚刚所站的位置上，溅起无数尘土，洪禹急忙上前查探一番，发现一根散发翠绿灵光的毒箭赫然插在地上。
　　然后他转头看向王清瑶，发现对方并未受伤，不由松了口气。
　　呆愣了一瞬的王清瑶看着那根插在地面上闪烁灵光的箭，虽然她此刻的表现仿佛受到了惊吓，但实际上心中却乐开了花。
　　“太刺激了，又遇到袭击事件了！！”
　　洪禹正准备上前查看自己的青梅竹马是否安好，却见她吓得躲进了墨虞怀中，很是依赖对方的模样，心中不禁生出一抹嫉妒，不过很快他打消了心中的杂念，满脸担忧地问道。
　　“清瑶，没事吧！”
　　王清瑶依旧没有说话，只是轻微摇头示意，往墨虞身上靠得近了些，微微出汗的小手与对方紧握在一起。
　　洪禹见王清瑶这般亲近墨虞，眸色暗了几分，但很快便恢复如常，他心中安慰着自己：清瑶和她师傅亲近是很正常的，毕竟是师徒，也只是师徒而已。
　　“师弟，前面有人。”此时一旁的叶梓涵见洪禹分神，于是提醒道。
　　突然，叶梓涵的提醒传入耳中，洪禹连忙抬头望去，只见前面一座山坡上站着几道人影，为首的白衣男子身材高挑，气质儒雅，手上的折扇不时地扇动，一副傲然无我的模样，他身后站着一个中年女子和一个中年男子，明显是以他为尊。
　　看到对方的模样，洪禹的心顿时咯噔一跳，他听师傅说过这男修，道号极云，先天无极宗的太上长老之一，乃是和自己师傅云凌道君一辈的合体期强者，而且虽然同为正道宗门，但先天无极宗与正青宗的关系并不融洽，对方突然出现在这里，很显然并不是单纯的路过这里。
　　“前辈这是何意！？”洪禹向着远处传音质问道。
　　极云道君听到洪禹的话，微微一笑，并未回答，而是继续看向他后方一脸的风轻云淡，显得十分从容的墨虞，嘴唇微启，吐出几个字。
　　“交出七窍玲珑心，或许我可以饶你不死。”
　　“七窍玲珑心！”听到对方的要求，洪禹和他的三位知己同时看向侧后方的墨虞和王清瑶。
　　原来拍卖会上将压轴宝物拍走的神秘强者就是清瑶的师傅？洪禹的眼睛微眯，心中思量着。
　　“前辈，这七窍玲珑心既然在拍卖会上便以定下了归属，还请前辈收回成命，难道前辈身为正道修士，还要像魔修一般行杀人越货之事？”洪禹争论道。
　　极云道君见洪禹这般回答，微微皱眉，心中升起一股不悦，不屑地道：“哼，不识抬举的东西！哪里来的小辈，竟敢教本尊做事？真是不自量力！你以为本尊是那魔修，什么都干得出来？告诉你，本尊乃是修行正道修士，自然会有一套自己的行事方法，岂是那些魔修可比的？”
　　“师弟，下山前师伯嘱咐过让我们低调行事的…………”见洪禹与这位在外有名的正道前辈争论起来，叶梓涵便上前拉住了他，柔声劝解道，她并不希望自己心仪的师弟和同道之人起冲突，更何况还是和正青宗不对付的大能，要是惹怒了对方，说不定会招来祸患。
　　听到师姐的提醒，洪禹也想起师傅在他下山前的嘱托，但当他看到墨虞怀中的王清瑶时，随即转头看向极云道君，语气坚定地道。
　　“师姐，这件事情由我来处理，你不必插手！”
　　“师弟，你…………”
　　叶梓涵正欲再说什么，但却被洪禹打断了，只见对方看向远处的极云道君，目光灼灼，坚定无比，只怕是不会回心转意了。
　　于是她走上前小声嘱托道：“切记不要暴露修为。”
　　洪禹闻言，点了点头，道：“放心吧，我知道了！”心中却想着，若是真的暴露了也只好将对方除掉了，这也是下山前师傅提到的下下之策，不过清瑶定不会出卖自己的。
　　“嗯。”叶梓涵见洪禹态度坚决，也就不多说什么。
　　“若是前辈执意准备抢夺，那便别怪我不顾长幼尊卑出手，对于行魔道之事的人，我是从来都不会客气的！”洪禹沉声说完，便将灵剑对准了，剑刃寒芒毕露，一丝森然杀机在剑锋之上流转，令人心神悸动。
　　“你是云凌还是云羽的弟子？”
　　极云道君看到洪禹的灵剑后，脸上露出一丝玩味的笑容。
　　在极云道君心中身为正道第一宗门正青宗支柱的云凌云羽师兄弟，最是迂腐，每次正道修士召开集会都会对他的行径指手画脚，只不过是错杀了几个不长眼的小辈，便说他已经堕入了魔道，这让极云道君十分恼火，但也只能忍着，毕竟正青宗目前还是正道之首。
　　虽然惹不起大的，不过既然遇到他们二人的徒子徒孙，那就先收回一点利息。
　　见对方提到自己师傅和师伯的名讳，洪禹还以为对方准备讲人情世故了，于是拱手回道。
　　“晚辈的师傅道号云凌，云羽是晚辈的师伯。”
　　“哈哈哈哈！”
　　听到洪禹的回答，极云道君仰天大笑起来，笑声中带着浓重的喜悦之色。
　　“前辈为何发笑！？”洪禹皱眉道。
　　这时，极云道君径直冲向着洪禹，一双法力凝聚大手就要将他抓住，洪禹见状，心中一凛，不敢怠慢，急忙祭出自己的灵剑，向前一划。
　　“斩！”
　　灵剑划破空气，狠狠地砍在极云道君的手掌虚影之上，将其劈成两半，而他整个人则倒退了五六步才堪堪稳住身形。
　　极云道君急忙停下了脚步，他的脸上此时充满了震撼之色，不可思议地看向洪禹。
　　“不可能！不可能！你怎么可能挡得住？！”极云道君难以置信地说道，“你已是炼虚期巅峰！？没想到正青宗竟然一值直藏着你这样的天才弟子，这下留你不得了！！！”
　　说罢，极云道君祭出法器，身体之上的灵气涌动，一股磅礴的灵气从他的体内汹涌而出，化作一个巨大的金色圆球，将他包裹其中。
　　花里胡哨的技能让王清瑶十分疑惑，每次师傅出手都是一瞬间就解决了，看来如同师傅这样真正的大能出手，虽然招式简单，但气势比起这缩成球的技能不知道强到哪去了。
　　正当洪禹迷惑之时，一道黑影从金色圆球中冲了出来，化作一个巨大的黑影人模样，这正是极云道君的法相。
　　黑影法相双拳一挥，大片阴影便朝着洪禹扑去。
　　在修仙界初出茅庐的洪禹不敢怠慢，谁知道这诡异的术法有什么奇特的用途，所以急忙祭出灵剑迎了上去，与那一团团阴影碰撞在一起。
　　只见灵剑与法相的巨型拳头碰撞在一起，顿时爆射出无数道电弧。
　　法力碰撞产生的强烈的震荡让洪禹的身躯不禁向后弹飞而去，脸色微变，他万万没有料到合体期的攻击如此恐怖，看来不能再继续压制修为了。
　　此时，法相内部的极云道君瞪大了双眼，自己法相使出的攻击竟然没能将对方一击毙命，这令他感觉非常不可思议。
　　他身为先天无极宗的太上长老，在很多年以前修为便踏入了合体期境界，已经是有着赫赫威名的存在，即便在正道的各个宗派之中，他也算是重要的话事人之一。
　　可是今日，在自己的两名弟子面前，居然没能拿下一个炼虚期的小辈，这对于他来说简直是奇耻大辱！
　　极云道君眼底凶戾之色一闪，口中喝道：“小畜牲，我要你死！！！”
　　说罢，极云道君又施展出另一种攻击手段，双手在胸前结印，口中念叨出一连串晦涩玄奥的咒语，一道道符文凭空浮现出来，汇聚到了极云道君法相虚影的身上，紧接着，一阵阵黑雾弥漫，那个黑影人法相竟然变得狰狞恐怖起来，一双灵雾手臂更是凝实了几分，能够看清上面一些散发着金光的玄妙符文。
　　“吼！！！”
　　黑影法相怒吼一声，向着洪禹冲去。
　　看着黑影人法相朝着自己冲来，洪禹的脸色骤然一变，他的身后便是三位知己与王清瑶师徒，此时已是退无可退。
　　于是，洪禹只好放弃了对自身修为的压制，猛然爆发出合体期的实力，挥舞手中的灵剑向前斩去。
　　“轰！”
　　巨大的剑芒与那黑影手臂碰撞，迸溅出耀眼的灵力火星。
　　黑影法相仿佛受到强烈的撞击，身躯一晃，踉跄倒退了四五步，方才止住身形。
　　“什么！这是合体期的气息！！怎么可能！！！”极云道君惊呼道，他的瞳孔陡然一缩，脸色剧变，眼前这小子才之前的气息分明是炼虚期！
　　怎么可能爆发出合体期的威能？！
　　极云道君在洪禹的一剑之下吃了亏，开始变得更加谨慎。
　　对方应该是使用了某种法器或是天才地宝，才暂时有了与自己一战之力的实力，肯定有不小的消耗。
　　想到这极云道君便有些急躁，再拖一会，只怕其他抢夺七窍玲珑心的人便会赶到此地。
　　紧接着，他便朝着身后的两位弟子喊道：“我拖住他，你们去将七窍玲珑心抢过来”。
　　“弟子遵命！”两人齐声应道，接着便化作两团黑色的鬼影冲向墨虞和王清瑶，速度快得惊人，眨眼功夫便来到了他们的近前，双爪分别抓向两人的脖颈。
　　“哼！”
　　看着扑来的两人，墨虞冷哼一声，紧接着极云道君的两名弟子便被灵压震散成了一摊肉泥，连元神都没能留下。
　　见到如此恐怖的景象，与洪禹对峙的极云道君不由变得脸色惨白，失声道：“该死！！！”一时恼羞成怒，他竟然忘了拍下七窍玲珑心的人也是至少有着不下于自己的修为，害的两名化神期的弟子惨死于此。
　　见极云道君分心，洪禹淡漠道：“老东西，你还是多担心一下自己的安危吧！”
　　“砰！”
　　既然已经撕破脸皮还暴露了修为，那便留他不得，说话之际，洪禹一剑向黑影法相的右臂斩去。
　　“嗤啦！”
　　一声脆响传出，那道巨大的黑影手臂顿时被斩断，化作一蓬血雨洒落下来，极云道君的法相顿时变得虚幻无比。
　　见到这一幕，极云道君的心里更是愤怒不已，自己竟然被对方一剑斩断了法相之手，这让他感觉到了深深的侮辱！
　　“前辈若是肯束手就擒，晚辈还能考虑放前辈一条性命！”
　　“臭小子，休得猖狂！！！”极云道君怒喝一声，再次催动法相，向着洪禹冲杀而去。
　　此时，靠在墨虞怀中的王清瑶微声赞道：“师傅真厉害！！”
　　墨虞淡淡一笑，并未说什么。
　　洪禹的师姐叶梓涵一脸担忧地看向远处的心上人，而另外两名知己见到洪禹大显神威的模样，不禁小鹿微颤，即便是未来可能会有诸多姐妹，也誓要追随这个不仅重情重义还如此强大的男人。
　　不远处的洪禹也没有废话，再次举剑向法相的另一只手臂斩去。
　　极云道君见状，连忙收起法相，身形一闪躲避而去。
　　“轰隆隆！！！”
　　剑气沿着地面划过，地面上立刻留下了一道数米深的裂缝，而周围的岩石也在这剑意的扫荡之下变得粉碎。
　　“好恐怖的剑气！！！”极云道君心中骇然。
　　洪禹见状也微微皱眉，这极云道君不愧是老牌合体期强者，斗法意识比自己强太多，不然刚才那一下便能将法相黑影斩成两半。
　　就在这时，察觉到几道气息隐藏在大路两侧的林中，脸色苍白的极云道君向着四周大喊一声：“诸位道友，还不快出手！”
　　洪禹本以为对方是在虚张声势，没想到狂妄至极的大笑从林中响起，一行人从林中缓缓走了出来。
　　“哈哈哈…………”
　　从左侧走出的的赫然正是合体期巅峰的妖族大长老——虎昊！
　　而跟在他身后的，却是一位身穿红衣，背后长着六根尾巴的女子，她的目光充满了贪婪之色，死死盯着洪禹，眼睛都绿了，身为狐妖最是喜欢采补这种年轻的修士。
　　右侧的林中也陆续走出几位魔道门派的知名人物，其中还有一位不肯透露身份的黑袍修士。
　　“极云道友，多年不见，你居然连一个小辈都拿不下来，看来你们人族正道确实衰落了。”虎昊阴阳怪气地道。
　　“人族向来是以我魔道为尊，正道都是些什么迂腐的臭鱼烂虾！”一魔道大佬嘲讽道。
　　听到两方势力的话语，极云道君的脸色阴沉似水，但又无可奈何。
　　就他连对面的洪禹也没有急着反驳，而只是紧张地盯着对面的十三位修士，其中有十二人和他一样拥有合体期的修为，还有一名看不出修为的黑袍人。
　　不过初生牛犊不怕虎的他根本不虚这群人，在知己和心上人面前怎么能退缩，况且自己身上还有云羽师伯交给他的保命之物。
　　极云道君面色难堪地道：“诸位道友，不妨联手击杀这小子和他身后之人，再讨论七窍玲珑心的归属。”
　　“好主意！！！”一群人齐声说道，然后便抛下对峙的极云道君和洪禹两人，向着不远处的墨虞师徒袭去，根本没有将洪禹放在眼里。
　　见状，墨虞直接搂住王清瑶闪入了身后的树林中，一群人很快便不见了踪影，只留下对峙的洪禹和三位知己以及极云道君。
　　极云道君咬牙，他很清楚，自己若是被面前的小辈拖住，断然无法得到那七窍玲珑心，于是也冲上前去，结果被洪禹一剑封住进路。
　　“小畜生，今日我便先将你挫骨扬灰，再取你身后三名女子的元阴！！”极云道君恶狠狠地说道。
　　这话仿佛触及了洪禹的逆鳞一般，让他想起心魔幻境中王清瑶在无数的魔道身下受辱的画面，顿时气血上涌，目眦欲裂，手中灵剑毫不犹豫地劈下。
　　见状，极云道君心中一慌，连忙闪开，同时向着他身后大吼，似是想要转移对方的注意力：“诸位道友一定是取到了宝物，快！！我们一起出手，定要将这小子斩杀于此！！！”
　　但怒上心头的洪禹根本就没上当，大量的灵力注入剑中，带着一股毁天灭地之势向着极云道君劈去。
　　“啊！！！”
　　虽然极云道君挡下了这一剑，但是灵力消耗颇大，再加上对方不依不饶，让他心生惧意。
　　“嗖！”
　　极云道君连忙向后退去，躲过一剑之后，心惊胆战的望着洪禹，眼中闪烁着凶狠的目光，心里暗暗发誓：这小杂碎，绝对不能让他活着离开，否则，日后定然会成为我先天无极宗的大患！！！
　　在洪禹与极云道君拉扯之时，墨虞王清瑶师徒所在的树林深处。
　　“啊！！！”虎昊口中传来一道极为凄惨的叫喊，然后他的虎头便被墨虞的黑剑如同砍切灵兽一般瞬间切下，滚落到不远处的地上，他是第十二个死在墨虞手中的修士。
　　半炷香的时间以前，在一群人追入深林后，只见墨虞左掌瞬间握拳，他身后的合体期修士便瞬间爆开成了血雾，连元神一同散去。
　　虎昊心中顿感不妙，转身遁去没过多久便被墨虞一剑斩首，虎头串在剑上，向着墨虞所在的方向飞去。
　　“求求前辈饶了妾身吧，妾身愿意为奴为婢服侍前辈…………”六尾狐女早已被一众修士的惨死吓得魂飞魄散，急忙爬到了墨虞脚边，哭哭啼啼的哀求着，一副可怜兮兮的模样。
　　见惯了王清瑶的仙人之姿后，任何故作妖艳的贱货在墨虞面前都只是臭鱼烂虾，令他反胃。
　　不过六尾狐女对王清瑶的吸引力可不小，这可是她第一次见到妖族，更别说她头上的红色狐狸耳朵，背后还有六根毛茸茸的大尾巴，只想上前狠狠地揉捏一番。
　　六尾狐女看着墨虞冰冷的眼神，心中更加害怕。她本想用狐族的天赋勾引对方，但却不料对方竟然连一点受到魅惑的反应都没有。
　　“前辈…………求您不要杀我！！！”
　　“夫君～～就留她做我的侍女吧。”王清瑶忽然开口，恳求地看着墨虞。
　　此刻王清瑶婉转的柔声对狐女来说就如同上界接引的仙音一般，她急忙顺着对方的话语求道：“妾身愿意服侍女主人！！妾身愿意服侍女主人！！求前辈绕了妾身吧！”
　　墨虞微微皱眉，他能够清楚地听到怀中之人的心跳声开始加快，似乎极为兴奋，然后便诧异地看向王清瑶问道：“清瑶，你又开始对同性感兴趣了？？？”
　　听见师傅的语气极为认真，王清瑶也慌了神，她可行不想现在被带回去没日没夜地接受师傅所谓的取向纠正，不就是换着花样被各种爆炒吗？
　　“不，不是！师傅…………我只喜欢她身上毛茸茸的耳朵和尾巴。”
　　王清瑶口中的话语让狐女刚刚燃气的求生之心顿时凉掉了一大半，满脸的绝望，然后便被墨虞捏爆心脏，斩去了元神，徒留一具完整的尸体被收纳进了虚空之中。
　　“既然娘子喜欢，待为夫便将其皮毛做成饰物之后再赠予于娘子。”
　　墨虞的眼神中充斥着淫邪，让王清瑶心中一阵忐忑，来不及过问便点了点头。
　　确认过其余十二人死的不能再死后，墨虞便准备带着王清瑶离开此地。
　　注意到他们前进的方向远离正在远离洪禹后，王清瑶强压心中的一丝惧意，恳求道。
　　“夫君…………能回去确认一下…………洪禹…………可还安好吗？”
　　王清瑶都做好被对方拒绝的准备，可墨虞却爽快地答应了，并且笑眯眯地道：“娘子想确认一下旧友的安危，为夫又怎能拒绝，只要娘子不再想着和同性媾和便是极好的。”
　　王清瑶闻言一愣，随即低声应了一句，而后便跟着墨虞往之前洪禹所在的方向赶去。
　　另一边，极云道君和洪禹纠缠了一段时间，发现对方空有一身合体期修为，斗法经验极少，便渐渐占据上风。
　　“小子，本尊承认你的天赋确实是本尊见识中的第一人，奈何本尊修炼了几百年的功力也非浪得虚名。今日你必死！！！”
　　极云道君不似之前的儒雅，哈哈狂笑一声，突然从储物袋中掏出一把金灿灿的长枪，手执金枪，与持剑的洪禹激烈的交锋着。
　　之前被愤怒冲昏了头脑，所以才在洪禹手下吃了亏，如今终于看清对手的真实实力，果然如他预计的一样，洪禹的一劈一斩全都毫无章法，很快便被极云道君打乱了节奏。
　　“轰——”
　　极云道君长枪向天一指，一道雷霆从高空之中坠落而下，直击洪禹身后的三女而去。
　　“啊！！！救命啊！！！”
　　三女惊恐地看向从天而降的落雷。
　　“卑鄙！”洪禹大吼一声，猛然转过身，一剑将落雷劈散，然后从怀中掏出一副阵盘向着三女所在的地方扔去。
　　突然间，洪禹心中警铃大响，他立马向旁边闪去，但还是慢了一拍。
　　“噗呲！！！”
　　极云道君一枪刺入了洪禹的左肩，鲜血喷溅而出。
　　“啊！！！”
　　随着一声惨叫，洪禹倒飞出数米。
　　“师弟！”
　　“洪禹哥哥！”
　　“洪禹！”
　　洪禹的三位知己立马惊呼起来，想要跑到他的身旁，却发现周围升起了一圈禁制，她们无法出去，对方也进不来。
　　“洪禹师弟，你怎么样！？”三人急忙担心地问道。
　　“别出来！我没事…………”用剑插入地面支撑着站起来的洪禹擦去嘴角溢出的鲜血，然后拖着左肩看向对面的极云道君。
　　这时，隐匿身形赶来的墨虞和王清瑶师徒二人正好看到洪禹受袭的场面，就在王清瑶急得想要冲上去帮助对方时，墨虞伸手环抱住了她的腰肢。
　　“娘子想要去哪啊？”
　　从身后之人简短的疑问中，能够听出轻微的醋意，王清瑶的心脏猛然一跳，她僵硬着身躯缓慢地回过头来，便撞进了对方幽暗的黑眸里。
　　“夫…………夫君。”一想到刚刚自己奋不顾身地想要冲上前去，王清瑶便感觉有些心虚，她这剪不清理还乱的关系就好像前世一些养鱼的渣女一样，顿时就感觉有些愧对师傅，之前还是他答应让自己回来看看的。
　　“嗯。”墨虞笑着回应了一声，将王清瑶抱入怀中，坏笑着问道。
　　“娘子想要救他？”
　　“嗯…………求求夫君了！”王清瑶贴在墨虞的怀中，露出哀求的表情。
　　“那洪禹与我无缘无故的，我可没道理帮他，除非…………”墨虞露出了一个邪肆的笑容。
　　“除非什么？”王清瑶直接料到对方口中将要提出的要求，不禁羞红了脸。
　　墨虞俯身靠近对方，轻舔着王清瑶的脸颊，暧昧至极地道：“娘子若是在此将为夫服侍舒服了，为夫就出手帮那小子一把。”
　　他说完便放开了王清瑶，让她自己选择。
　　“可，可是万一被他们发现了怎么办？”王清瑶心中一阵挣扎。
　　“娘子是在害怕吗？可我记得娘子出门之前可是当着侍女的面叫的欢浪呢！。”
　　墨虞勾唇一笑，以下流的言语剥去对方的矜持，他只觉得徒儿红着脸内心挣扎的模样可口极了，下身的阳茎也随着欲火涨得翘起。
　　“清瑶知道了。”王清瑶羞红着脸，主动到地上，将墨虞的衣带解开，释放出已经蓄势待发的肉茎。
　　墨虞不禁心中大悦，面露喜色，凝神看着跪在身下的王清瑶将自己粗大的阳茎含入到樱红的小嘴之中，感受着从柔软的舌尖和喉道中传递出来的湿润和紧致感觉，他只觉得浑身舒泰，一股久违的畅快感瞬间蔓延全身，让他忍不住低哼出声。
　　肉茎被吞入喉中的熟悉感觉让王清瑶的脸更红了，胯间传来湿润的异感，双腿也变得发软，只有依附在墨虞身上才能勉强支撑着她跪在地上。
　　“扑哧～～扑哧～～”
　　身体部位被所爱之人的阳茎充溢的满足感充斥全身，让王清瑶全身发烫，不知是因为背着青梅竹马在附近偷偷交媾的羞耻与刺激还是因为内心的情潮涌动。
　　她已是娴熟的动作又显得十分直爽，似是想要赶紧让口中的阳茎泄出阳火，让墨虞忍俊不禁，他对王清瑶的欲火可不是只用嘴就能满足的。
　　“啊——”
　　这时洪禹与极云道君一阵交锋后再次陷入不利，被打飞在地上，死死地捂住之前肩上的伤口。
　　“师弟！你快逃吧！”
　　“洪禹哥哥！不用管我们了！”
　　“洪禹！我爹是商盟盟主，他不敢动我们的，你快逃吧！”
　　“唔～呼…………吸…………”王清瑶喉头微动想要求墨虞出手，可对方却双手抱住她的头猛地往喉道深处一插，突如其来的异物深入感让王清瑶痛苦地瞪大了双眼，两行清泪从眼角淌下。
　　接着墨虞便轻抚着王清瑶的乌丝戏道。
　　“为夫可不喜欢清瑶这时候分心，为夫感觉舒服以后自然会立刻出手的。”
　　“清瑶可不想自己的青梅竹马就这样死在面前吧！”
　　听到这里，王清瑶便不再去理会耳边传来的叫喊，而是闭上眼专心地用嘴去取悦对方。
　　这一刻，墨虞的心中充满了满足感，他要将洪禹留在自己徒儿心中最后的一点位置也消磨殆尽，从此以后她的心将彻底属于自己。
　　王清瑶的份舌如同蛇信一般，在墨虞的阳茎周围不断翻滚，带给他更多的刺激和享受。
　　“扑哧～～咕唧～～噗叽～～咕唧～～”
　　“呵～～”墨虞舒坦地发出一声叹息。
　　这种极乐的滋味是任何男人都无法拒绝的，尤其是这种在徒儿青梅竹马的附近，接受心爱的徒儿服侍的时候，更加让墨虞沉醉其中，他可是一个自私的人，一点也不想让其他的男人看到王清瑶的美貌以及那充满了诱惑的淫荡模样，否则定要当着那洪禹的面让他亲眼瞧瞧，清瑶在自己身下承欢时迷恋快感的样子。
　　在王清瑶的卖力服侍以及别样的快感下，墨虞终于在洪禹的危机关头泄出了第一发。
　　墨虞仅是随手一指，极云道君刺向洪禹的金枪便瞬间化作粉尘飘散到空中，失去法宝的极云道君便直接撞上了对方手中的灵剑，在他的腹部留下一道骇人的孔洞。
　　只可惜极云道君靠着积累了百年斗法经验，瞬间暴退数十步，准备取出丹药压制伤势。
　　可洪禹那肯放弃这大好的机会，提起剑便放出剑气，干扰对方恢复伤势，然后冲上前去继续缠斗起来。
　　灼热的阳精突然灌入喉中刺激到了王清瑶的喉道，让她的喉道止不住地抽动了几下，喉道内软肉的剧烈蠕动刺激着墨虞的阳茎，险些让他再次泄阳。
　　暂时得到一丝满足的墨虞抽出了对方口中的阳茎，得到喘歇机会的王清瑶捂住嘴咳嗽起来，眼眶泛红，泪水在眼眶中打转，一副快哭出来的模样，但最后还是将口中的阳精尽数吞入到腹中，因为这会让师傅高兴。
　　“娘子这副娇软动人的样子真是让为夫心痒难耐啊！”
　　墨虞见状大笑一声，伸手将跪坐在地上的王清瑶抱起，然后向着她的白裙内探去，果不其然，在自己的调教下徒儿已经习惯了不穿亵裤，柔嫩顺滑的胯间此时已经洪水泛滥，好一副春水荡漾的样子，他心头一转，将其面朝洪禹和极云道君缠斗的方向抱起。
　　墨虞邪魅地笑了笑，双手搂着王清瑶的腰，将自己巨大的阳茎缓缓探入臀瓣间的嫩穴，瞬间便感知到一阵温暖的湿意包裹着阳根，令他舒适地发出一声满足的喟叹。
　　“娘子的女阴可真是名器啊！！”
　　“嗯啊～❤️❤️❤️❤”王清瑶羞涩地应了一声，但随即便咬住唇瓣，万一声音太大被林子外面的洪禹发现可就完了。
　　“为夫要开始进攻了哦！”墨虞说完，便俯身将阳茎向着那片嫩穴冲入进去。
　　湿滑紧致的穴道被壮硕的阳茎猛地撑开，敏感的穴肉也随之受到摩擦，瞬间王清瑶便感受到一股电流在体内流窜，她的脑海一片迷乱，双眸含春。
　　墨虞感觉到怀里娇躯的颤抖和呼吸变得粗重起来，心中得意，腰间却没有半点停歇，双手扶住王清瑶的纤腰，将其整个身子从地上托起，让她的双脚离开地面，全靠与阳茎连接在一起的阴穴支撑住身体的重量。
　　“噗嗤～～～”
　　坚硬的阳茎猛地突入到肉穴深处，与柔弹的宫口亲吻在了一起，挤出了一大片水花，洒落在地上。
　　“唔嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤❤”
　　王清瑶忍不住发出了一声低吟，失去着力点的双腿向后弯曲，反向盘在墨虞的腰间，双手后伸，紧抓对方的臂膀，保持着一副悬空推车的姿势，在她的正前方能看见正在斗法的洪禹，这让王清瑶感到既羞愧又刺激，不禁感觉自己已经变成了一个不知廉耻的淫荡女人，女阴也夹得更紧了些。
　　“啪～～～❤️❤❤啪～～～❤️❤❤啪～～～❤️❤❤”
　　“娘子的小穴为何比之前更紧了些？难道在青梅竹马斗法时，背着对方与为夫欢爱就让娘子如此喜欢吗？”说罢，墨虞根本不给王清瑶反驳的机会，加快了阳茎抽送的动作，顿时林间响起一阵激烈的肉体碰声。
　　“嗯啊～～❤️❤️❤❤❤❤不…………不是的啊…………清瑶…………不是，嗯啊～～❤️❤️❤❤❤”
　　王清瑶不停地摇晃着头，乌黑柔顺的青丝在空中划过一条弧线，一头黑发便凌乱地披散开来。
　　“娘子浑身上下除了嘴，其他部位全都是软的，又软又紧啊！！！”
　　墨虞说完又抽出阳茎，然后抵在穴瓣口狠狠地向内一捅，直接撞入到了王清瑶的体内，再一次叩开子宫的大门，强烈的刺激将王清瑶送上了极乐的山巅，让她再也忍不住，放声吟叫起来，绯红的娇躯也在快感的刺激下不停地抽搐。
　　“嗯啊啊啊～～～～～～～❤️❤️❤❤❤❤❤️❤️❤❤❤❤❤️❤️❤”
　　与此同时，与洪禹缠斗在一起的极云道君似是遭受到无形的攻击，整个左臂直接消失不见。
　　“啊啊啊啊啊————”
　　极云道君痛苦地尖叫了一声，然后猛地一掌拍向洪禹，将其震飞了出去。
　　洪禹倒飞而起，在空中调整回姿态，最后平稳地落到了地上，看样子只是受了点轻伤，他也对对方突然受到袭击而重伤而感到惊讶，之前对方的法宝也是莫名其妙就突然碎掉，难道…………
　　“我…………我的手臂…………怎么会消失不见！！？”震惊至极的极云道君向着四周的林中搜寻了一会，可是并没有发现其他人的踪影。
　　“何方宵小！竟敢偷袭本尊！？”极云道君怒声喝问，但是回答他的却只有一片寂静。
　　就在极云道君分心去探查两侧林间的时候，洪禹抓住机会再一次冲了上来，在对方的胸前再次留下一道剑痕。
　　“啊！！！”
　　极云道君惨嚎一声，连忙取出法宝折扇抵挡住洪禹的攻势。
　　一道肉眼可见的气浪以二人交击的地方为圆心扩散开来，两人各自向后倒射而出。
　　“嘭”地一声，两人同时落在了地上，但极云道君刚失去一条手臂，暂时失衡，在地上狼狈地翻滚了几下这才爬起来。
　　“小畜生，我要你死啊🤬！！！”
　　极云道君暴跳如雷，将压箱底的法宝符箓全部祭出，就连之前偷袭他的人也管不上，誓要将洪禹斩杀于此。
　　手段尽出的极云道君直接动用秘宝恢复了伤势，再次压了洪禹一头。
　　林中的王清瑶依旧在承受着墨虞的狂风暴雨般的攻势，身体一阵痉挛，一股热液从体内喷涌而出，在地上形成了一滩滩的水迹，让她发情时妩媚性感的模样更添妖娆魅惑，一边娇哼，还一边摆动着纤腰配合着墨虞，使得他的每一次进攻都能奏效。
　　在发现师傅在四周布下禁制，远处的两人根本看不见自己时，王清瑶直接丢掉了心中矜持，让最原始的交配欲望占据了脑海。
　　当极云道君看向她所在的方位之时，她都紧张得绷紧了身子，绷紧的穴道一边吸吮一边缩减，夹得墨虞直接忍不住射进了她的子宫之内。
　　“去了，夫君❤❤❤❤❤❤清瑶～～❤❤❤❤❤️❤️又去了～～❤❤❤❤❤️❤️啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　王清瑶再一次承受不住，小腹猛地抽搐了几下后，整个人浑身变得瘫软，嘴里还发出了销魂的娇吟声。
　　墨虞一边享受着徒儿的极品肉穴绝顶之时的强力吸吮和振荡感，一边分神击碎了极云道君手中所持的法宝。
　　再次遭到偷袭的极云道君没有再去寻找什么贼人，而是从诸多法宝中顺便挑了一件趁手的，继续与洪禹战在了一起。
　　“一定是清瑶的师傅出手了，看来他们已经解决了那些追去的修士。”
　　想到心爱的青梅竹马安然无恙，此刻洪禹高悬的心也放了下来，开始专心应对面前的极云道君。
　　“也许这是前辈给予的一番考验，考验自己是否能配得上清瑶。”
　　想通了这一点后，洪禹的心中更是充满了斗志，手上的动作越来越快，一时之间，竟然与极云道君斗个旗鼓相当，洪禹打了鸡血般的表现令极云道君感到极为意外。
　　“这小辈不是正处于颓势吗，为何他的招式突然之间变得如此勇猛。”极云道君只以为这时对方气数将尽之前的拼死一搏，因此也没有过多思量，继续与洪禹纠缠在了一起，但他很快便发现了一个很严峻的事实，自己似乎有些小看了面前这个小辈。
　　此刻的树林中，墨虞正在尝试趁着王清瑶意识不清之时，将一些念头灌输进入她的脑海之中。
　　“啪叽——啪叽——啪叽——”
　　“娘子是如何看待洪禹的呢？”
　　墨虞挺动腰肢，俯下身到王清瑶的耳边后，轻吹一口气问道。
　　“嗯～夫君的肉棒～❤❤❤❤…………唔唔❤❤❤❤插得清瑶…………好舒服～”
　　王清瑶双眸迷离，身体随着墨虞的节奏轻轻颤抖着，双颊潮红，媚态毕露。
　　“洪禹对娘子来说算是什么人？”
　　见对方沉迷于肉欲之中，墨虞放缓了动作再次询问了一遍。
　　“清瑶，嗯啊❤❤❤❤…………亏欠…………他…………太多，夫君❤❤❤❤再快一点嘛～～～❤❤❤❤❤”
　　得知徒儿心中一直认为自己亏欠于洪禹，墨虞便找准了突破口，继续道。
　　“清瑶的亏欠又从何谈起？”
　　“在…………被夫君❤❤❤❤带走之前，清瑶…………是他…………未过门…………妻子。”说道最后，王清瑶的声音已经如同飞蝇般细小，想到身为对方未婚妻的自己此刻已经沉迷于师傅的肉棒而无法自拔，王清瑶的肉穴便猛地缩紧了一截。
　　“哦？娘子，这么说你还是记挂着他的吧？”墨虞的语气突然变得温柔起来，但他腰间的动作却如野兽般凶猛。
　　“啊啊～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤”王清瑶又开始了一轮激烈的颤抖，身子剧烈摇晃，一边摇晃一边含糊不清地道：“夫君❤❤❤❤❤的肉棒❤❤❤❤❤好厉害哦…………清瑶好喜欢❤❤❤❤❤”
　　“为夫在之前救了洪禹一命，从此娘子便不再亏欠于他，明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯❤❤❤❤❤啊啊～～明白了…………夫君～～嗯啊～～”
　　听到王清瑶迷糊之中的乖顺回应，墨虞心中极为满意。
　　而此刻还在与极云道君激斗的洪禹还不知道，自己已经失去了在王清瑶心中的最后一点位置。
　　“娘子只是为夫的好妻子、好炉鼎，心里可不能再装着其他人了。”
　　墨虞继续加快速度，准备一举冲击王清瑶的最后壁垒。
　　“啊啊～～～～清瑶…………是夫君的…………妻子❤❤❤❤唔唔❤❤❤❤，夫君的…………炉鼎❤❤❤❤❤快要…………唔唔～～～”
　　“啪叽——啪叽——啪叽！”
　　每当墨虞察觉到王清瑶的肉道开始颤抖，似是快要绝顶，他便会将动作放缓，将即将到来的高潮强行压制下去。
　　被快感定向云端却一直得不到发泄，王清瑶急得快哭了出来，但却只能任凭对方施为，一双眼睛中早已泪水涟涟，却又无计可施。
　　在王清瑶的脑海中，想到自己现在已经将身心都交予了师傅，一切因果烦恼都会有师傅帮她做主，她瞬间感到一身轻松，心中只留对墨虞深浓的爱意。
　　接着，墨虞便想查看一下攻破徒儿内心的成果，抱住对方翻转了半圈，将王清瑶的正脸朝向自己。
　　只见她的眼神迷离，脸色绯红，眼角有晶莹的泪花滑落。
　　“娘子是如何看待为夫的呢？”墨虞左手撑住对方的腰肢，右手的手掌贴到了王清瑶的胸前，轻轻揉捏着对方胸脯上的饱满。
　　“清瑶…………啊～～❤❤❤❤最稀饭❤❤❤❤❤❤❤❤夫君了❤❤❤❤”
　　此时，王清瑶的双眼仿佛快冒出爱心（♱❤ω❤♰），白皙的双腿盘在墨虞腰间，主动地抱住对方的脖颈，用自己的樱桃小口亲吻着对方。
　　墨虞见对方如此乖巧，心中爱意更浓，腰间的动作越发猛烈，与王清瑶俯到地上，地为床，天为被，阳茎在阴穴内来回抽插，每次都能撞击进更深处的子宫之中，仿佛一对正在繁衍后代的灵兽。
　　“娘子，怀上为夫的孩子吧！！”墨虞一声高喊，阳茎插入到王清瑶的子宫深处，向着里面喷洒起了灼热的精华。
　　“清瑶要生！！❤❤❤❤❤❤❤❤清瑶要生夫君的孩子❤❤❤❤❤❤❤❤啊！嗯啊啊啊～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”王清瑶被强悍的冲击刺得身躯痉挛，发出了喜悦与放荡的高吟。
　　“嘭！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　心中怀着期盼，王清瑶紧抱住身前的夫君，欣然接受着阳茎在子宫内的持续播种，二人就保持着这样的姿势过了许久，直到洪禹再一次落入下风时的喊叫传入耳中，他们才从彼此的体冇内分开。
　　“夫君…………清瑶真想永远和夫君在一起……………”王清瑶娇喘吁吁，依偎在墨虞的身上。
　　“那为夫也希望娘子永远和为夫在一起，心中不会再装得下其他人。”墨虞轻抚着王清瑶光洁的后背，温柔道。
　　“不会的！清瑶的里里外外已经是夫君的形状了！”
　　听到王清瑶的话语，墨虞心中顿时涌上了一阵异样的情绪，也不知徒儿从哪里学会这些能够撩拨男性欲火的话语，也没听月彩艳说过这些调情的话啊！
　　“夫君，不准想别的女人！”
　　王清瑶感觉到墨虞的心思游移，便抬头鼓起嘴警告道。
　　墨虞见对方醋意大发，连忙安慰道：“为夫怎么会想别的女人？”
　　“哼！”王清瑶撅起嘴巴，将头扭到了一边。
　　见王清瑶吃醋的模样，墨虞忍不住将她抱在怀中，又开始在她身上抚摸起来。
　　“等…………等一下…………夫君，先救下洪禹，然后我们就离开吧。”王清瑶忍耐着再一次升起的情欲，提醒道。
　　“好！”说罢，也不等王清瑶整理一番，墨虞便拉着她走出了树林，还好王清瑶迅速拉下裙摆，然后简单地打理了一下被墨虞揉乱的衣袍，忍着胯间溢出的粘稠阳精，小心翼翼地跟在墨虞的身侧，都没注意到自己忘记戴上头纱。
　　直到二人走出禁制，现身在五人面前，见到他们看着自己的姿容呆滞的神情，王清瑶这才抚摸了一下自己的脸，还以为是之前给师傅咬后，脸上的痕迹没有清理干净。
　　过了一会才意识到，自己暴露了真容，而且仙姿的魅力可是对男人最具杀伤力的啊！！
　　王清瑶赶紧捂住自己的脸颊，但墨虞早已察觉到了这件事情，他只觉得身为自己妻子的王清瑶迟早会走到台前，而且见到其他人看到其真容时的呆滞表情也让他十分地舒心。
　　“咳咳…………咳咳…………”
　　见墨虞与王清瑶出现在众人面前，五个人立刻回神，连忙掩饰地咳嗽了两声，但仍旧是难掩脸上惊艳的神色。
　　洪禹和极云道君重新对峙在一起，但总是忍不住朝着王清瑶的方向瞥去。
　　“此女只得天上有，人间那得几回瞅。不管是气质还是身材，皆是超过了下界正常修士的范畴，只怕是位隐居的老怪物。”
　　想到此，极云道君心中暗道不妙，但他根本控制不住自己的眼睛和腿，只想再多看一眼，可惜再多一眼看一眼就会爆炸！
　　于是他急忙闭眼，但王清瑶天仙般的姿容依旧映在他的脑海中挥之不去，恐怕已经产生了心魔。
　　看到王清瑶和墨虞安然无恙地从林中走出，洪禹连自己肩上的伤势也顾不上，径直向着二人跑去。
　　“清瑶！前辈！你们没事真是太好了！”一时间洪禹激动地想要上前抱住王清瑶，但对方却面无表情地躲到了墨虞的身后。
　　意识到自己的冒犯，洪禹顿时有些尴尬，同时他的心中因为对方的闪躲而感到微痛，连忙道歉道：“抱歉清瑶，我刚刚有些失礼了。”
　　“嗯！”出于同情，王清瑶还是回应了一声，心中暗叹，只希望对方赶紧回头，不要再执着于她了。
　　得到回应的洪禹松了一口气，然后开始仔细打量起青梅竹马如今的真容。
　　比起十二岁时的天真烂漫，站在洪禹面前的王清瑶显得更加美丽了。
　　乌黑亮泽的秀发随风飘拂，肌肤胜雪吹弹可破；白色长裙包略显凌乱地裹住曼妙玲珑的身姿；裸露在外的香肩如羊脂白玉般透明晶莹，隐约能看到几道红痕；一双秋波流转、楚楚动人的眸子散发出诱惑众生的妖魅之意；更别说那满脸的潮红以及因汗渍而粘在脖颈之间的几根丝絮，使她得整个人看上去妩媚至极，令人不由得浮想联翩。
　　洪禹十分肯定王清瑶和他的师傅一定是经历了一番苦战，所以出来时衣裙便显得有些凌乱，就连头纱都在之前的战斗中落下了，身上还落下了一些伤痕，不过见到她现在安然无恙自己也就放心了。
　　不远处的极云道君见洪禹不再纠缠自己，于是便向着另一边逃遁而去。
　　见到极云道君想要逃走，墨虞冷笑一声，手掌往虚空一按，极云道君便感觉周围像是凝结了冰块一般，脚步也变得沉重起来。
　　“你…………啊！！！！”
　　就在瞬间，与洪禹激斗的极云道君便如同他的两位弟子一样，成了肉泥散落在了泥地上。
　　墨虞恐怖的手段让洪禹心悸不已，还好他是清瑶的师傅，恐怕和师伯一样，已经到了大乘期的境界。想到这，洪禹对待墨虞的态度越发的恭敬。
　　“清瑶，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　将三位知己从灵阵解放出来的洪禹见到王清瑶师徒二人就要离去，急忙追了过去，道：“前辈，晚辈愿继续陪同。”
　　“可你的伤…………”墨虞看向洪禹血淋淋的肩头，表现得很是为难的样子。
　　“我没事的，前辈。嘶——”说着，他又牵扯到了伤口，不由得倒吸了一口凉气。
　　见到洪禹这幅舔狗模样，王清瑶便有些不怠，明明之前提醒过他，怎么就不听劝呢！？
　　“师傅，我们走吧！”
　　王清瑶不想看到洪禹为了奉承自己继续逞强，于是便夹起大腿根，拉着墨虞离开了。
　　而此时，墨虞正一脸宠溺地看着王清瑶，任凭对方拉着自己的手臂向着远处走去，两人亲昵无比的画面被一旁的洪禹看在眼里，他只觉得虽然重新看清了王清瑶的真容，但她与自己的距离变得更加遥远，仿佛儿时的小丫妹妹在此前便已经完全消散了。
　　见洪禹继续逞强想要跟上师徒二人的脚步，他身后的三位知己纷纷劝说，让他先处理伤口调养一番再追也不迟。
　　实际上三女此刻达成了统一战线，绝不能让王清瑶成为洪禹的道侣！
　　那是她们不可能逾越的姿容与气质，若是对方与洪禹在一起，在洪禹心中哪还有她们三人的位置。
　　最后在三位知己的劝下，洪禹还是先简单处理了伤口，然后在远处追赶王清瑶师徒的步伐。
　　…………
　　进入仙府后，王清瑶便发现自己正躺在一个古朴典雅的闺房内，不远处的桌上摆放着三样极其珍贵的天材地宝，全都是金色品质，什么九天玄女道袍，太上仙君的脚镯，还有一瓶凤凰精血，这正是墨虞需要的东西。
　　于是王清瑶爬下床去，绕着木桌走了一圈，游戏界面显示出桌上有一道禁制，而且她还发现禁制前放有一张纸条。
　　“食用仙桃以解开禁制。”
　　“哪有什么仙桃！”王清瑶开始在整个房间内上翻下找，但却毫无结果。
　　“留点力气吧，漂亮的小女娃，这里可没有仙桃。”突然间一个白胡子老头出现在了禁制的上方，看起来只是一道残魂。
　　————
　　名称 桃花地仙的残魂
　　年龄 ？？？
　　种族 ？？？
　　修为 ？？？
　　属性 ？？？
　　技能 ？？？
　　状态 ？？？
　　好感度 ？？？
　　————
　　地仙！这老头的名号吓了王清瑶一跳，在下界怎么可能出现这种境界的仙人。
　　“别害怕小女娃，本仙乃是桃花仙人的一道残魂罢了，想当年…………”
　　听完桃花老头的独白，王清瑶大致了解对方生前是一个怎么样的仙了——活脱脱一个渣男，到处调戏女仙，勾引到手吃干抹净便跑路，在仙界差不多有上千的仙子遭他的毒手痛失元阴，在他仙生的最后惹怒了一位仙帝，终于结束了罪恶的一生。
　　“你这小女娃倒是有些眼熟，只可惜已经过去了千年，我也只是一道残魂罢了，曾经的过往记得不深了。没想到见你有些眼熟便聊了这么久，相必你的相好也快到了吧。”
　　最后，桃花老头喋喋不休了半天终于停了下来，看着王清瑶说道。
　　“小女娃，听我说了这么久，你可有要问的？”
　　“所以说仙桃呢？”王清瑶问道。
　　“你这小女娃还真是急性子，仙桃得等你的老相好带进来，在房里老实等待便好。”见王清瑶得到想要的结果后便保持一番高冷的模样，桃花老头急得吐槽道。
　　“你就不问问本仙曾经的那些事迹吗？这可都是仙界的情报啊，多少人求本仙，本仙都不告诉他呢！？”
　　“不想！”
　　王清瑶淡淡的答道。
　　桃花老头：“…………”
　　“小姑娘，这可不是你说不想听便不听的。”
　　见对方一副十分冷淡的表情，桃花老头便自顾自地说起了仙界发生的一些事情。
　　提到制裁他的那位仙帝，桃花老头一边用淫污之语形容对方的身材以及容貌，一边打量起王清瑶的神情，见到对方依旧是一脸冰山，桃花老头忍不住摇头叹息，暗道这小丫头也太不识趣了，这般好的消息竟不知珍惜，若非看在这丫头有几分长得像是一位熟人，本仙才不会告诉你。
　　就在他将要继续吹牛之际，闺房的木门被人打开了，只见手持一枚仙桃的墨虞无比从容地走进了房间。
　　“夫君！”王清瑶看见墨虞，立刻露出欣喜若狂的表情，然后直接冲向对方，扑入他的怀中。
　　“娘子，这么长时间你去了何处，可有什么收获？”墨虞抱着王清瑶，温柔的问道。
　　“夫君，我们分开后清瑶便进到了这个房间里面，然后就出现了这个自称桃花仙人的老头，他说只要吃下仙桃便能从桌上的禁制中取出一样宝贝。”
　　“必须是一开始就在房内的人吃下仙桃才行。”桃花老头补充道。
　　听完王清瑶的一番解释，墨虞仔细打量了一番手中的仙桃，他并没有看出什么异样，于是向桃花老头询问道。
　　“桃花前辈，若是不服用仙桃呢？”
　　“不吃也行，只不过房内的人则必须留下，桌上的宝贝也别想带走。放心，这可是货真价实的仙桃，你之前所见到的那也是真的仙树，乃是本仙生前亲手培养大的。”
　　在桃花老头说话之际，王清瑶也仔细查看了一番这枚仙桃，只见游戏系统显示：
　　————
　　多福仙桃
　　食物
　　服用后增加一千年寿元
　　特效：？？？
　　————
　　这仙桃竟然还是红色品质，能增加一千年寿命，只不过下面这个特效显示的是一串问号，不过既然系统判断是绿色的词条，那就肯定没有副作用。
　　“夫君，我吃。”
　　王清瑶将手伸向仙桃。
　　墨虞看了看王清瑶，见她满是期盼的目光，又看了看自己手中的仙桃，于是轻声道：“娘子请万分小心，若是有什么不适立刻告诉为夫。”
　　说完，墨虞将手中的仙桃递到王清瑶嘴边，只见王清瑶一点细品的意思都没有，接过仙桃三两下便将其吃了个干净，只剩下一个桃核。
　　“唔，这个我留作纪念行吧。”
　　目瞪口呆的桃花老头见对方如此不讲究的将仙桃吃掉，顿时惊讶地瞪圆双目：“小女娃，你这可是暴殄天物啊！！”
　　“不就是一个果子吗？感觉味道一般。”
　　听到这话，桃花老头只觉得自己几千年修来的心性都快被这个女娃破了防，然后便转过身去长叹一声道。
　　“桌上的宝物随便挑一个吧。”
　　“嘿嘿，让我来拿！”
　　王清瑶走上前去，直接伸手取出了装有凤凰精血的玉瓶。
　　“哈哈哈！！”这时，背过身去的桃花老头突然仰天大笑，一惊一乍搞得王清瑶一阵莫名其妙，这老头是怎么了，难道是发病了吗？
　　“小女娃，既然拿了桌上的东西，便要按照桌上的纸条把上面的事情办完后才能走出房门，否则你们俩就陪本仙留在这里吧！！”
　　听桃花老头说我，王清瑶这才注意到桌上的字条下又多了两行字。
　　“若是想要带走宝物，”
　　“一则独存，二则合欢。”
　　“你是谜语人啊，这是什么意思！？”看着桌上的字条，王清瑶气恼地大叫道。
　　“小女娃，不懂吗？那为本仙再说的明白点，若是想要带走宝贝，要么就让房里只活一人，要么就在这闺房之中和你的相好行苟且之事，待时机一到，本仙自会送你们离开。”
　　王清瑶听到此话脸色瞬间涨红了起来。
　　“老头！你不会偷看吧！？”
　　“本仙生前可是‘斩下’过上千仙子，什么场面没见过，根本不屑偷看你这毛都没长齐的小娃子。”桃花老头鄙视地瞥了王清瑶一眼，然后继续说道：“小丫头，你就不要再浪费时间了，再过几天仙府关闭，你们照样得留在这里。”
　　“那，那你先消失，我和夫君不喜欢有人在边上！”王清瑶脸上一红，娇羞地说道。
　　“哼，你这个小妮子要求倒是挺多。”
　　桃花老头说完，身影便缓缓的虚化，最终彻底融入空气之中消失不见了。
　　墨虞见状，看向脸颊绯红的王清瑶笑问道：“娘子，准备好了？”
　　“嗯！”王清瑶低头点了点，然后主动挽住墨虞的胳膊，与他一同朝房中的大床走去。
　　在宽衣解带前，她将床帘拉下，然后将头伸出去确认那老头没有偷看后，这才放心将自己和墨虞身上的裙袍尽数脱下。
　　“哎呦，没想到看着挺纯，实际上是个淫娃，连亵裤肚兜都没穿，女阴还是湿的。”身为仙府的主人，整个仙府内的情形全在他的掌控之中，偷看试炼者的房事当然也不在话下。
　　前世风流的他失去了肉身，便也只好靠这种手段来解闷了，这便是桃园仙府存在的意义所在。
　　“啊！这！这！这小子的阳根竟然和天马一样大，本仙真是自愧不如啊！”桃花老头盯着墨虞的某物啧啧赞叹道。
　　真是一浪胜过一浪，若是他当年有这般雄伟的阳根，说不定便能拿下那位高冷的仙帝。
　　一阵感叹后，桃花老头津津有味地欣赏着王清瑶和墨虞二人阴阳相交。
　　而另一旁的墨虞则是一脸淡定地将王清瑶放倒在床榻上，巨根抵住对方胯间湿润的穴瓣。
　　“咕叽——”
　　“嗯啊～～夫君❤❤❤❤”王清瑶紧咬下唇，将自己的娇喘呻·吟压抑在喉咙深处。
　　看着眼前的美景，墨虞心中不由得有些躁热，在继续向内深入之时，一双大手把玩起对方胸前的白兔，让其不停地变换着形状。
　　“嗯啊～～～～好舒服❤❤❤❤”
　　随着一阵舒畅的呻·吟，王清瑶的双腿紧盘住墨虞的腰，用力贴近，让整个阳茎被自己的阴穴吞入进去。
　　“不得了啊！不得了！这么大一根阳茎都能尽数吞下，真是个名器啊！”见墨虞那硕大的根茎整个没入到了王清瑶的腹中，顶起一道明显的凸起，桃花老头瞪大了老眼，连下巴上的白胡子都揪下来几根。
　　他从未遇见过这等奇葩，看那腹部的符文，似是已经被炼制成了炉鼎，她身上的这小子还真是气运逆天啊。
　　桃花老头暗忖道。
　　床上的二人渐渐加快了碰撞的节奏，整个房价中环绕着淫靡的声音，王清瑶那雪白嫩滑的小腹也随着阳茎的来回抽动而变得凹凸起伏，而她也因为太过舒爽而忍不住大声浪叫了出来，那声音听在桃花老头耳中简直比天仙音还要动听，一张老脸涨的通红。
　　“夫君～～❤❤❤❤清瑶❤❤❤❤就要去了❤❤❤❤❤❤❤❤射到子宫里面嗯啊～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　听到这声酥麻入骨的唤声，感受到徒儿穴内的肉壁不断地收紧，墨虞只觉得下身一阵热流将要喷涌而出，在数十次猛烈的抽插后，那股热量也顺着阳茎涌入了王清瑶的体内，让他忍不住发出一声低吼。
　　“嗯～啊❤❤❤❤夫君的精液好烫❤❤❤❤❤❤❤❤啊啊啊啊～～～～～”
　　“噗嗤噗嗤——”
　　随着王清瑶一阵疯狂抽搐，身下那被巨根堵住的泉眼顿时爆发出一股热浪，大量的泉液从交合处的缝隙中喷溅到了床垫上还有一旁的帘上。
　　绝顶后的王清瑶脸上浮现一抹潮红，双眸迷离地望着自家夫君，双手攀在在对方的背后，然后主动挺起纤细的腰肢，似是还未满足。
　　感受到徒儿身体中传来的强烈需求，墨虞再也忍不住，一把将其翻转过来，抓在对方的腰间，从臀后猛烈地冲撞起来，阳茎一遍又一遍地击打在王清瑶的宫口上，惹得她频频求饶。
　　“等一下，嗯～～夫君❤❤❤❤❤，太刺激了❤❤❤❤❤清瑶…………才刚去…………啊❤❤❤❤❤唔啊～～”
　　王清瑶的话语还未落音，一记重击便狠狠地击中了她的敏感点，让她不由得发出一声尖叫，整个人趴在床榻上，任由墨虞的大棒不断地冲击着，沉浸到了令她沉沦的快感之中。
　　而那一声声的娇媚之声，更是让墨虞心神荡漾，一波接着一波，只会让他的欲火越发高涨。
　　持续不断的抽插让王清瑶的身体不断颤抖，一声声的淫乱高吟更是不停地从张大的檀口中传出，听的桃花老头心惊胆战。
　　而墨虞却是越加兴奋，那阳茎每一次的进攻都会更深入到子宫几分，直到从阳丸中升起的那股灼热的精华灌入到王清瑶的身体里，他才会将动作放缓，稍作喘息。
　　在桃花老头满脸震惊的偷窥下，王清瑶的肚子逐渐被灌入子宫的中大量阳精所撑起，那圆润饱满的小腹更是散发着诱人的光泽。
　　“这是人族能有的精量？这小子竟然还没有脱阳！！？”被墨虞庞大的阳元震惊到的桃花老头再度惊呆，一张老脸已是面红耳赤，可惜他只是一道残魂，根本没办法发泄出来。
　　“夫君❤❤❤❤清瑶…………清瑶…………快要不行了～～❤❤❤❤❤❤❤❤呜啊～～～～❤❤❤❤❤”王清瑶的呼吸越发急促，持续不止的高潮早已让她神迷意乱，那双玉手在墨虞结实的胸膛上胡乱地地抚摸着。
　　“娘子，怀上为夫的子嗣吧！！”一道深情的呢喃后，墨虞俯低身子将不停抽搐的王清瑶牢牢束缚到自己怀中，在堵住对方樱唇的同时，腰臀抽插的速度甚至能够看见残影，一次又一次地冲击着对方体内的弱点。
　　“咕唔唔❤❤❤❤❤❤❤❤咕嗯嗯唔嗯嗯咕呜呜❤❤❤❤❤❤❤❤～～”在墨虞的疯狂攻势下，王清瑶已经无法说出完整的话语，白皙的肌肤变得绯红，娇躯紧绷成一把弯弓，双眼向上翻起，两行清泪从眼角淌下，那双小手紧攥住身下的床垫，尽力保持住将要在快感下变得模糊的意识。
　　又是一大股阳精涌入子宫，王清瑶终于耐受不住晕厥了过去，可惜墨虞却没有就此罢休。
　　“啪叽——啪叽——啪啪！！！”
　　阳茎一下又一下的击撞进了王清瑶白嫩的翘臀之只间，每一下都极其深入，身上的强烈刺激王让清瑶的眉头紧皱，可是却怎么也不肯睁开眼睛。
　　“清瑶！清瑶！娘子！”
　　虽然对方已经陷入昏迷，但王清瑶的肉穴依旧回应着墨虞的抽插，穴肉从四面八方紧紧缠绕住他的阳茎，让墨虞的动作如灵兽般狂烈，每一下都是从花瓣深入到底，带起一股温热浓郁的阳精与蜜液的混合物洒落在床榻之上。
　　“啪叽啪叽！”
　　昏迷之中的王清瑶已是香汗淋漓，软舌无力地搭在香唇边上，津液从嘴边流下，滴落到枕畔，留下一条细长的银丝。
　　一声低沉浑厚的闷哼从墨虞喉咙中发出，他用力地耸动着腰际，再一次将王清瑶送上巅峰。
　　“啪叽嘭哧嘭哧”，一连串的水渍声响彻室内。
　　墨虞单方面的侵入陷入昏睡的王清瑶让桃花老头顿时便有些意兴阑珊，于是他将一道仙力送入王清瑶的体内。
　　霎时间，王清瑶便苏醒过来，浑身上下的快感如同潮水一般涌入到她的脑海当中，让她一时间只感觉整个人都飘飘欲仙。
　　她不知道自己昏迷了多久，只觉得全身上下的酸疼已经消失，取而代之的是前所未有的愉悦和满足。
　　“嗯啊～～夫君❤❤❤❤❤清瑶…………感觉好奇怪❤❤❤❤❤❤❤❤❤好爽，好舒服❤❤❤❤❤❤❤❤❤嗯啊啊～～”
　　王清瑶发出一声声压抑不住的欢喜，主动地配合起对方的冲撞，二人身下的大床都有些不堪重负地发出了‘咯吱咯吱’的呻吟声，那剧烈的摇晃更是让床帘都跟着一起摆动起来。
　　“啊啊啊啊…………”墨虞仰天发出一声咆哮，将自己的阳精再一注入到了王清瑶体内。
　　“啊啊啊啊～～～～～～❤❤❤❤❤夫君❤❤❤❤❤夫君…………真是好棒❤❤❤❤❤清瑶好爱…………好爱你❤❤❤❤❤去了呀啊～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　不知是第几次泄阳的墨虞顿时感觉到一阵疲惫，但看着徒儿仍是一副意犹未尽的样子，只好继续挺动腰身，将王清瑶抬向极乐的世界。
　　这时，桃花老头坏笑着向着王清瑶传音道：“小女娃，之前服下的仙桃可是在仙界被成为送子仙桃，这次保你能怀上相好的子嗣，嘿嘿！！”
　　闻言，王清瑶顿时瞪大双眸，急忙打开了个人面板，发现上面多出了一个状态：“多子多福（服用多福仙桃；怀孕几率提高至100%，双胞胎概率提高50%）”
　　一想到自己被师傅灌成泡芙，而且就要怀上对方的孩子，王清瑶的肉穴便夹得更紧，子宫也下降了几分，似乎是做好了受孕的准备。
　　墨虞当然注意到徒儿穴内的剧烈变化，他差点就因为宫口下降时的摩擦泄了身。
　　“夫君～～❤❤❤❤❤清瑶这次一定能怀上夫君的孩子。”王清瑶一手扶着高高涨起的肚子，满脸温柔地看向身上的墨虞说道。
　　“为夫回去便昭告整个修仙界，不日就娶你为妻！！”墨虞一脸宠溺地回道，随即将自己的阳精释放而出。
　　顿时，王清瑶看到个人面板的卵巢处的视影像中，浸泡在精湖中的初生卵子成功受精，开始生根发芽，缓慢地向着子宫处游去。
　　“嗯！！”
　　一声激动的回应后，王清瑶便与墨虞深吻起来，直到闺房的大门发出一声巨响，突然打开。
　　“碰——”
　　“本仙受不了了，你们两个赶紧出去，桌上的宝物本仙都送给你们了，拿了东西快走！！”
　　床帘外，桃花老头气急败坏地大喊道，当师徒二人分开身子整理一番后，下了床便看到这白胡子老头气的满脸涨红的模样。
　　“你这老头竟然说话不算数，说好不偷看的！！”此时心中一点矜持不留的王清瑶双手抱着肚子质问道。
　　“小女娃，可不要不知好歹，本仙可是多给了你们三样宝贝。”
　　桃花老头扯着胡子气鼓鼓地说道。
　　“一码归一码！你这个变态老头！”
　　“三样宝贝？”发现盲点的墨虞看向桌上留下的两样仙宝，低头思索起来：“这不是只有两样吗？”
　　此时，他还不知道之前王清瑶最后的话语并不是调情，而是真的怀上了他的子嗣。
　　见到师傅发现了桃花老头话中隐含的信息，王清瑶顿时脸色爆红，先是将床上染湿的床具和帘子尽数打包带走，然后一扫桌上的宝物，拉着墨虞便往房门外走去。
　　“夫，夫君…………我们快走吧，这个老头真是太变态了！”
　　王清瑶拉着墨虞跑出门口，却听到身后传来了一句：“臭丫头，敢骂本仙，亏本仙做了一次送子仙人。”
　　听到这，王清瑶的脸上顿时露出一抹惊慌之色，左手手扶住鼓起的肚子，拉着墨虞就往仙府出口跑去。
　　“送子仙人？”匆忙之间，跟着王清瑶出了仙府的墨虞喃喃道，接着便探查了一番徒儿的身子，发现对方的子宫中并没有胎儿孕育其中，便有些疑惑。
　　“夫君，清瑶不想在外面玩了，我们快回天极宫成婚吧。”
　　“好，都听娘子的！！”于是墨虞唤出飞剑，搂着清瑶便向着皇天教的的地界赶去。
　　一路上，墨虞的目光始终盯在王清瑶的肚子上，看的王清瑶一阵心虚，但又想将自己怀孕作为一个惊喜，只好强忍着羞耻，安分地靠在在墨虞的怀中，轻抚着高高涨起的小腹。
　　————————————
　　此时，桃源仙府中。
　　在王清瑶师徒之后，同时进入的洪禹四人中，他的三位知己每人都身处在一间闺房之中，而洪禹也是拼了命才在秘境中抢到了三枚仙桃，其中两枚更是墨虞让给他的，只让他感觉到这时对他的关照，一时间斗志更甚。
　　当他进入叶梓涵和黄玉玲的房间时，都只是让她们服下仙桃，因为急着去找王清瑶，所以并没有收取宝物，让二女先在仙府大门处等他。
　　而当他进入楚晴雯的房间后，看到的却是王清瑶。
　　原来，楚晴雯乃是一只合体期的狐妖，在洪禹历练之时与之相遇，瞬间看中了他的逆天潜质，便想着将其收做炉鼎。
　　奈何对方修为与自己不相上下，只好使出狐妖一族专精的美人计，但跟随了一年都没能收获对方的垂爱，在路途上得知对方心有执念也没有放弃，不久之前亲眼见到王清瑶的绝美容颜，自知即便是天赋如狐妖，也只能望其项背。
　　正好狐妖一族中有对桃园仙府的详细记载，似是某位飞升老祖留下来的，于是楚晴雯便准备借此机会，靠着子嗣获取洪禹的好感，占据对方的心。
　　在洪禹进入房间的瞬间，他便被施展了幻术
　　“阿禹哥哥～”楚晴雯娇滴滴地唤道。
　　“清瑶！”
　　刚踏入房间的洪禹激动地冲到楚晴雯的面前，将其抱入到怀中，紧紧地搂着。
　　“阿禹哥哥，清瑶其实一直都很想你！”
　　“清瑶…………为什么…………之前你对我如此冷漠…………就好像，忘记了我们曾经的那段日子。”洪禹紧紧地抱着对方的腰部，声音中充斥着伤痛和失落。
　　听到洪禹的质问，楚晴雯一怔，心中也泛起浓浓的愧疚和对王清瑶的嫉妒，可一想到自己的目的，便立刻坚定下来，抬起小脑袋，看向对方，眼中闪烁着迷离的神彩。
　　“阿禹哥哥，清瑶…………之前只是不知道如何面对你，其实…………我最喜欢的就是阿禹哥哥了。”
　　说完之后，楚晴雯便踮起脚尖，闭上眼睛，吻上了对方的嘴唇。
　　“嗯…………”洪禹一愣，随即反应过来，双臂用力搂着对方，加深了这个吻。
　　“阿禹哥哥…………我…………喜欢你…………”
　　听到日思夜想的青梅竹马的告白，洪禹的心里不禁一颤，一股难言的幸福之意涌上心头，困扰他多年的念头瞬间通达，一身修为瞬间突破到了合体后期。
　　意识到对方突破的楚晴雯并没有声张，而是引着对方向着一边的木桌上看去。
　　“阿禹哥哥，你看这个！”
　　‘食用仙桃以解开禁制’
　　“仙桃在这，只要吃下以后我们便能离开了。清瑶快吃下吧。”洪禹拿出之前取得的最后一枚仙桃，递到了楚晴雯的手中。
　　“嗯！”
　　看着眼前散发着淡淡幽香的仙桃，楚晴雯心中一动，连忙咬了一小口，一股浓郁至极的甘甜便流进了她的喉咙。
　　“阿禹哥哥…………”
　　看到对方吃下仙桃的模样，洪禹的心里升起无比的满足感。
　　很快楚晴雯便将整枚仙桃吞入腹中，她满意地抚摸了一下自己的肚子，笑靥如花。
　　“阿禹哥哥，只有清瑶得到宝物，清瑶也要送给阿禹哥哥宝物。”
　　说罢，楚晴雯从桌上的宝物中选择了一把仙剑，递到洪禹的面前。
　　暗中偷看的桃花老头暗叹道：“这小子可真是好运气，挑中了本仙当年留下的配剑，女人缘也与本仙不相上下，只可惜心爱的人已经怀上了他人的孩子。”
　　喜上心头的洪禹完全没有发现什么不妥，只要王清瑶想做的事，他绝不会阻止。
　　接过对方手中的仙剑，洪禹的眼中闪过一丝兴奋，爱不释手地抚摸了好一阵才收入到了储物戒指中，这可是清瑶送给他的礼物。
　　“清瑶，我们走吧。”
　　“呀！阿禹哥哥，快看！”
　　只见楚晴雯指向桌上的纸条，上面写着：
　　“若是想要带走宝物，”
　　“一则独存，二则合欢。”
　　“糟了！”一时兴奋，洪禹这才想起取出宝物是有代价的，顿时犯难起来。
　　“一则独存，二则合欢。这是什么意思啊，阿禹哥哥？”楚晴雯红着脸问道。
　　“这个嘛…………这个…………”洪禹支支吾吾半晌，涨红了脸解释道：“这个…………这个…………一旦取走宝物，再想要离开房间便要我们行阴阳合欢之事。”
　　洪禹这句话一出，楚晴雯的俏脸更红，低下头，轻柔道：“如果是阿禹哥哥………我，愿意。”
　　听到楚晴雯的话，洪禹的心中更是狂跳，顿时对桃园仙府的主人充满了感激，不然他根本就没有与对方拉近关系的机会。
　　但如今楚晴雯已经表态，他自然也不再犹豫，将羞红着脸的楚晴雯横抱起来，朝床边走去…………
　　当洪禹破了楚晴雯的元阴之时，他更是忍不住一阵畅快淋漓，心中的那点疑惑也消失不见，一切都变得理所应当起来。
　　“清瑶…………我爱你！”
　　因为破身的痛苦而呻吟出声的楚晴雯也回以微笑：“嗯啊～～我也…………爱你❤❤❤❤阿禹哥哥❤❤❤❤❤”
　　随后，初尝人事的洪禹便疯狂地扭动起了腰身，撞进楚晴雯那柔软的娇躯…………
　　虽然洪禹是个雏子，但生在年少气盛，饶是活了百年的化形狐妖楚晴雯，在遭受了对方多次射精后也有些承受不住，因为突然袭来的高潮，她尾椎处狐狸尾巴和头上的狐狸耳朵瞬间暴露了出来。
　　“清瑶，这是什么？”正压着对方不停在其体内抽插的洪禹，忽然察觉到异样，连忙伸手抓住楚晴雯耳朵，仔细地抚摸起来。
　　“呀啊！”被对方抓住狐耳的楚晴雯因为敏感部位突然被袭击而浪叫出声，娇躯也忍不住痉挛了一下。
　　洪禹见状，也知道自己的举动吓坏了楚晴雯，连忙松开了手，歉意地说道：“清瑶，你别怕，我不碰你的。”
　　楚晴雯连忙摇摇头，摆出一副魅惑的姿态解释道：“没事的，阿禹哥哥…………这是清瑶在离开你的日子遭受到的诅咒，虽然清瑶更美了，但也变成了这半人半狐的模样。”
　　解释到了最后，楚晴雯的表情显得有些低落。
　　看到对方的神色，洪禹不由地心疼，连忙安慰道：“清瑶，没关系的，无论你变成什么样子，我都会陪着你的。”
　　“嗯～”楚晴雯点点头，眼角挂着泪珠。
　　紧接着，洪禹便继续给楚晴雯带去快感，想要以此洗去对方心中的哀伤。
　　“嗯啊❤❤❤❤阿禹哥哥～～好棒啊❤❤❤❤❤”楚晴雯享受的叫唤道。
　　洪禹也没有闲着，用嘴不断地刺激着对方的狐狸耳朵，让楚晴雯在他身下不停地颤抖。
　　就这样，两人又在几番云雨过后，楚晴雯早已经是浑身虚脱，瘫倒在洪禹的怀里。
　　而洪禹却依旧意犹未尽，他的手掌轻轻地揉捏着对方胸前的柔软，嘴唇则是不断地在对方的额头、脸蛋、嘴唇上亲吻着。
　　“嗯哼…………阿禹哥哥❤️❤️❤️❤️好痒，我真的受不了了❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　楚晴雯一边躲避着对方的袭击，一边求饶道。
　　闻言，洪禹这才放弃了对对方胸前的侵犯，将其紧紧抱在怀中，享受着他们二人独处的时光。
　　洪禹与楚晴雯二人休息够了便继续交媾在一起，期间在楚晴雯的引导下，二人还尝试了各种的姿势和玩法，直到桃园仙府消失之前，二人才意犹未尽地从满是污物的房间之中离开。

第15章 和师傅结为夫妻了
　　回到天极宫后，墨虞便开始安排他与王清瑶的大婚，他的婚礼必须得足够盛大隆重，还要宴请整个修仙界有头有脸的修士作二人誓约的见证者。
　　在墨虞的命令下，整个皇天教上下都开始忙碌起来，一听说教主将要迎娶圣女，弟子与长老们便对从未露面过的王清瑶充满了好奇，这圣女殿下到底有何种魅力，竟能在短短十年内让他们的教主痴迷如此。
　　而对于师徒结合他们早已见怪不怪，毕竟是魔道，没有太多礼节伦常的束缚。
　　在整个皇天教的地界，教主与圣女不日便要大婚的消息已经传遍了整片区域，甚至传到了周边的一些势力。
　　无数仰慕墨虞的女修皆是对王清瑶嫉恨不已，虽然在墨虞的大名之下，阻挠二人的连理必不可能，但誓要在他们大婚那日见识一下这突然冒出来的圣女究竟比自己强在哪里。
　　距离大婚还有一年的时日，王清瑶每日都极其悠闲，她轻抚着小腹查看起自己的个人面板。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 二十二
　　种族 人族
　　修为 合体二阶
　　属性<<
　　生命值5653284 精力值7000 法力值1089653
　　攻击61500 防御54800 敏捷1894
　　法术威力72584 法术抗性69548
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　复灵（炼虚）
　　初级控灵
　　初级灵武
　　宗师技艺
　　宗师炼丹
　　宗师炼器
　　宗师制符
　　天地法相（合体）
　　滴血重生（合体）
　　元神出窍（合体）
　　天人五行（合体）
　　天地真身（合体）
　　魅惑众生（所有对象基础好感度提高40，好感度上升效率大幅度提升）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）情种（情根深种，对象：墨虞）怀孕（阴阳双子，基础修行效率和精力恢复速度降低20％，孕点：11586/1000000）
　　————
　　在王清瑶回到天极宫时，两枚受精的胚卵便在子宫中着床，汲取周围阳精蕴含的精元很快便发育成了较大的胚胎，一个月过去，自然增长的孕点只有一千左右，其他都是来自于墨虞阳精中的精元，不过现在距离孩子出生还差得远。
　　从子宫内视图像中，可以清楚地看到，两枚胚胎被一圈绿色的灵力包裹住，王清瑶体内的部分灵气正在不断地向着此处聚集。
　　“好涩哦。”光是看着自己子宫内孕育胚胎的景象，王清瑶的穴瓣便溢出了一小股蜜液，顿时想要得到夫君的疼爱，可惜墨虞这一个月为了操办婚事都比较忙碌，不过好在有三位侍女的陪伴，她并没有感到无聊。
　　“清瑶是在想主上吗？”见王清瑶拿着手中的灵肉烧烤愣神，月筱雅笑着打趣道。
　　“嗯？没有啊…………”王清瑶连忙收敛了思绪，随口敷衍道。
　　“主上他这段时间都在忙你们大婚的事情，为了劝服教中的太上长老，他也是煞费苦心…………”得知自己的主上与妹妹将要结为夫妻，月筱雅最是赞成。
　　但皇天教的几位太上长老却不这么认为，他们一直将教主墨虞视为明面上的棋子，他的姻缘本该是皇天教用以稳固魔道势力之间关系的筹码，怎能浪费在一个禁脔身上。
　　之前墨虞要求将王清瑶封为圣女之时，他们只以为墨虞是找了个玩物罢了，毕竟这种事对魔道门派来说再正常不过了，但是他们没想到墨虞竟然真的想要和一个无名之辈结为夫妻，这代表着对方弃皇天教的利益于不顾，并且想要脱离自己等人的掌控，这自然是不会应允的。
　　王清瑶也没想到强如墨虞也会受制于神秘的太上长老，接着便咬了一口手中的烤肉。
　　瞬间，一股恶心呕吐的感觉涌上心头，她连忙捂住自己的嘴巴干呕了几下，看起来很是难受的样子。
　　“呕…………呕…………”
　　“清瑶，你怎么了？难道桌上的灵食有问题！？”见此异状，月筱雅急忙来到王清瑶的身旁，轻抚着她的背脊关切地问道。
　　王清瑶摇摇头，脸色苍白地道：“不是的筱雅姐姐，清瑶怀了夫君的孩子…………”说完，王清瑶轻抚起自己的小腹，一脸的慈爱。
　　闻言，月筱雅顿时愣在原地。
　　她没想以主上和王清瑶高深的修为，这才十年就已经怀上了子嗣？
　　不过很快她又恢复镇定，小心翼翼地将手放在对方的小腹上，一番探查后，子宫中确实孕育着两粒细小的胚胎，显然是刚诞生不久。
　　月筱雅带着一副老母亲般的表情向着王清瑶嘱咐道：“清瑶，你已经有了身孕，这灵食暂且先吃些清淡的，姐姐先去告知主上。”
　　“筱雅姐姐，等一下…………”
　　月筱雅正被王清瑶拉住之时，墨虞推门走了进来。
　　“筱雅有什么消息要告诉本座啊？”
　　“夫君！”见墨虞来看自己，王清瑶兴奋地站起来，投入对方的怀中，不过却因为一阵眩晕再次干呕了几下。
　　“清瑶，你没事吧！？”见此，墨虞连忙将对方扶到床边坐下来，紧张地询问道。
　　“我没事，夫君，清瑶真的怀孕了！”王清瑶满眼欣喜地看着墨虞，这可算是给了他一个很大的惊喜呢。
　　听了王清瑶的话，墨虞也是一愣，然后便将手伸到对方的小腹上，里面果真是孕育着自己的子嗣，而且还是双胎！！
　　看大小应该是在桃园仙府那次怀上的，原来徒儿当时说的是真的。
　　想到这里，墨虞心里便不由得对王清瑶的爱意更甚，自己的爱妻真是将一切都给了他啊！
　　“娘子，谢谢你！”墨虞将王清瑶搂紧在怀中，深情地说道。
　　“夫君…………”王清瑶靠在墨虞的胸膛上，享受着对方怀中的温暖。
　　看着一家四口洋溢着幸福的场景，月筱雅心中不由得感到欣慰，她曾经也期盼过如此幸福的时刻，但是作为属下和侍女，只要能一直陪在两位主上身边她便满足了。
　　接着她便恭敬地退了出去，将空间留给了夫妻二人。
　　“夫君～～❤️❤️”月筱雅离开后，王清瑶便迫不及待地抬起头望着墨虞，娇滴滴地唤道。
　　看着对方那副娇羞模样，墨虞不禁莞尔。
　　“夫君…………❤️❤️❤️❤️”王清瑶又唤了一声，接着坐起身子，吻向了对方的嘴唇。
　　王清瑶的轻吻如同春雨润物细无声，让人沉溺于其中难以自拔，调教她多年的墨虞当然能看出对方的欲求不满，很快他就反客为主，舌头入侵到王清瑶的香口中，肆意掠夺，两个相互纠缠在了一起，直到王清瑶逐渐力尽，墨虞才缓缓放开了她。
　　“夫君❤️❤️❤️❤️，清瑶想要了…………”感觉到墨虞的温柔，王清瑶再也忍耐不住，一把将对方扑倒在床上，急迫地接着墨虞身上的衣带。
　　“别急…………”看到王清瑶迫切的模样，墨虞连忙按住她，轻笑道，“为夫会给你的。”
　　“夫君…………”王清瑶的声音变得娇媚了几分，“清瑶想要服侍夫君…………❤️❤️❤️❤️”
　　墨虞闻言，心中升起一股火热的冲动，于是便将衣袍褪去，展露出那雄壮的阳茎。
　　时隔一月再次见到令她沉迷的什物，趴在墨虞身前的王清瑶先是用手把玩了几下后，便低头含住了墨虞的阳茎，舌头不停绕着茎头打转，不时舔舐一下那射出阳精的小口。
　　一阵酥麻的触电感让墨虞忍不住地颤栗，身下传来王清瑶口腔内的温暖让墨虞感到十分舒爽，他的喉咙里忍不住发出一阵粗喘声。
　　“咕唧——吸溜❤️❤️❤️❤️咕唧——吸溜❤️❤️❤️❤️咕唧——吸溜❤️❤️❤️❤️”
　　夫君销魂的粗喘声引起了王清瑶的注意，她一边吮吸一边抬头看向墨虞。
　　“唔唔，呜唔唔唔唔唔唔哦？（夫君，清瑶的嘴里舒服吗？）”
　　墨虞也顺着王清瑶的目光看向了自己的阳茎，见它整个被吞入对方喉中，心中顿生快意。
　　“哈——娘子的舌头果真灵巧！”
　　在用嘴服侍了一阵后，王清瑶的脑中突然冒出了其他的点子。
　　在墨虞好奇的注视下，她将身上的裙装幻化成了一件透明裸露的黑色性感纱衣，一双白皙嫩滑的腿包裹在了黑色的丝袜中，此时的王清瑶哪还有一点清纯仙子的模样，活脱脱一位勾引男人的妩媚妖女。
　　妻子从仙子堕落为魔女的反差，让墨虞看得血脉膨胀，阳茎涨的更大了几分，下身的胀痛让他忍不住地急唤道：“娘子，快帮为夫消消火！”
　　“嗯…………”
　　王清瑶轻声嘤咛了一声，接着她起身爬到墨虞的上半身处，转了个身，软臀直接坐在了对方的脸上，湿润的穴瓣抵在墨虞的嘴边不停地扭动着，墨虞顿时明白了对方想要做什么，连伸手忙扶住对方的腰肢，然后伸出舌头在樱份的嫩穴上舔弄起来，惹得王清瑶娇躯微颤，檀口中不禁发出了淫荡的呻吟。
　　“嗯啊～～～❤️❤️❤️❤️夫君的舌头❤️❤️❤️❤️好爽～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　紧接着，王清瑶双手撑在身后，将套在黑丝之中的玉足伸向墨虞挺拔的阳茎处，将其一举夹住，并轻轻套弄起来。
　　享受着到王清瑶初次足交生疏的足技以及丝袜在阳茎上的摩擦感觉，墨虞顿时浑身燥热难耐，灼热的喘息不停地打在上方的蜜缝处，同时他也加快了舔舐的动作，在舌头向着穴内深入的同时，还一边用力吮吸穴瓣上方膨胀的粉豆。
　　“啊…………夫君❤️❤️❤️❤️，你好棒！吸得清瑶好舒服❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”感受到墨虞的刺激，王清瑶不由得仰头发出一阵愉悦的浪叫声，随即加快了玉足的摩擦。
　　墨虞的舌头像是蛇头一般灵活，挤入王清瑶的穴口中，在穴壁上绕圈的同时还在来回地抽动，不一会便舔得身上的人儿浑身颤抖，缓慢流出清液的泉眼如喷泉一般，溅射出了大股的淫水。
　　“夫君～❤️❤️❤️舌头…………太厉害了…………清瑶要去了唔啊啊啊啊～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”王清瑶脖颈向后仰去，口中不断发出一阵阵的娇吟，压在墨虞脸上的柔软臀瓣也随之绷紧，侵入穴道的软舌被剧烈收缩的穴壁夹住，随着王清瑶高潮后的抽搐与穴壁来回地摩擦。
　　王清瑶的绝顶顿时点燃了墨虞体内的兽性，被对方玉足戏玩的阳茎迟迟得不到发泄，他的欲火也变得越发强烈，于是墨虞便翻身将瘫软无力的王清瑶压在了身下，已经涨红的阳茎抵在对方那不断溢出清液的穴瓣上。
　　“呀～❤️❤️❤️夫君…………小心我们的孩子…………”满脸潮红的王清瑶深情地看向对方，一双眸中尽是浓浓的爱慕，她轻咬着樱粉的唇瓣，低声说道。
　　听了这话，墨虞的神智总算恢复了一些，但他的身下早已坚硬如铁，此时已经蓄势待发。
　　“娘子请放心，为夫绝不会伤到你们的！”
　　说完墨虞的大手便覆盖到了王清瑶轻微隆起的腹部，将一道灵力打入到对方的子宫中，将其护住，这下二人接下来的欢爱便没了顾虑。
　　王清瑶的呼吸开始粗重，墨虞知道她再次进入了发情的状态，于是便开始动作起来，将自己的炙热全部送入对方的穴内，然后俯身吻上了对方柔软的红唇，一只大手也不老实地探进了王清瑶的衣襟内，抚摸起对方胸前再次迎来发育的丰腴果实。
　　感受到下身逐渐被对方粗壮而炽热的肉棒所填满，王清瑶不由得发出娇哼，随后便一手抱着肚子迎合起墨虞扭动起腰肢。
　　两具滚烫的肉体纠缠在一起，发出暧昧而旖旎的呻吟声和喘息声。
　　“啊～啊～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　随着阳茎在穴道内的摩擦，王清瑶不断地摆动起身子，双腿也盘在了墨虞的腰间，她身上的透明纱衣在墨虞的揉捏下甚至撕开了一道裂口，露出了雪白嫩滑的大腿以及结被阳茎插入的粉红阴穴。
　　“娘子，你的小穴缩的好紧，为夫要射了！”
　　墨虞一边说着，一边卖力挺动腰肢，一边用手在雪白圆润的丰乳上不停揉捏，怀孕时的交媾让王清瑶紧张而又刺激，这种混合的感官让她的心脏怦怦地跳动，此时的快感比起往常来的更加强烈。
　　“唔啊…………夫君轻点啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　墨虞似是沉迷到王清瑶的肉体中，完全没有理会她不断求饶的呻吟，一下下地叩击着子宫的大门，随着变得更加猛烈的冲击，王清瑶不由得闷声娇吟起来。
　　“唔…………夫君❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️肉棒…………太猛了❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️，清瑶…………受不了…………嗯～嗯～嗯啊❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　随着王清瑶最终忍受不住强烈的刺激，整个身子不由得弓了起来，随后她那略微涨起的小腹与墨虞腹部的肌肉紧贴在一起。
　　墨虞隔着纱衣感受到身下妻子的孕肚，心中一片满足，随即便更加卖力地耸动起腰肢和硕大的阳茎，每一次都将自己的炙热刺入到王清瑶的宫口。
　　“嗯呜啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️啊…………夫君❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️轻一点…………嗯❤️️❤️️❤️️❤️️别撞坏孩子…………啊～啊～啊～要去了～又要去了啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　感受到高潮即将袭来，王清瑶的口中不断发出阵阵痛苦夹杂着愉悦的呻吟，双腿夹得越发死紧，穴内的肉壁随着墨虞的律动一下又一下地收拢。
　　墨虞知道她已经到达了临界点，便不再犹豫，猛地挺起腰，释放出自己的精华。
　　“嗯啊…………唔啊…………射进来了❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️，射到宝宝的房间❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️里面了啊～”王清瑶双臂环住墨虞健壮的腰，随着墨虞阳茎的抽动而发出阵吟叫。
　　“娘子，再来一次…………”墨虞低语着说道。
　　“啊嗯～❤️️❤️️夫君说什…………呀啊～”被快感冲的迷乱的王清瑶没有听清墨虞的话语，阳茎便再度开始在穴内抽插起来。
　　“啊啊…………嗯啊…………”王清瑶感觉自己就要晕过去了，腰身一直保持着痉挛的状态，不时抽动几下，她只觉得自己仿佛飞上了云端，瘫软无力的娇躯随着墨虞的律动不断地摇晃。
　　渐渐地王清瑶的意识也开始因为过度的快感变得模糊不清起来，随后就陷入了昏睡。之后墨虞在她的身上发泄了一整天才终于得到满足。
　　仔细欣赏着床上被阳精灌得仿佛快要临产的王清瑶，墨虞的心中再次升起了欲火，他急忙将其压下，过度纵欲可不利于王清瑶腹中的孩子。
　　若是他知道自己灌注的阳精能够加快胎儿的发育，恐怕只会日夜交媾将王清瑶灌成大泡芙。
　　唤来月筱雅进行清理后，墨虞便继续安排大婚的事宜，没有足够的利益，那几个太上长老可是绝对不会松口的，不过只要能与徒儿结为夫妻，他也不在乎他们提什么样的条件，若是将他逼急了，也休怪自己翻脸，几个吸着皇天教鲜血还不飞升的老东西也是时候上天了。
　　当月筱雅进入房间后，便立刻被眼前的景象给惊呆了，浑身布满红痕的王清瑶已经陷入了昏睡，她的腹部被阳精灌得高高涨起，白浊的液体从穴瓣溢出，顺着光滑的玉体流淌下来，将床榻染湿，而墨虞则赤裸着上身靠坐在旁，一手撑着头，另外一只手轻抚王清瑶的腹部，一脸温柔地看着王清瑶熟睡时的恬静美丽。
　　“放心，孩子不会有事。”见月筱雅瞪大眼睛一脸惊慌的模样，墨虞不禁莞尔一笑，开口解释道。
　　月筱雅闻言松了一口气，随即她就想到刚才在房门外的时候，听到房里的高昂呻吟，和猛烈的肉体碰撞发出的声音，就不由得为王清瑶腹中的孩子感到担忧，清瑶妹妹和主上真是太乱来了，都怀孕了房事还这么疯狂。
　　“主上以后要小心一些，毕竟夫人腹中还有您的孩子。”月筱雅小声地提醒道。
　　墨虞笑着点了点头：“知道了，本座会注意的。”
　　“希望主上真的知道了…………”也不知道墨虞是否真的听进自己的劝告，月筱雅不禁感叹道。
　　“哈哈…………好了，去给夫人收拾一下吧，我去叫月彩艳送些补药进来。”墨虞爽朗一笑，站起身拍了拍月筱雅的肩膀，随即走了出去。
　　待墨虞离开后，月筱雅便急忙打量着躺在床上浑身是汗的王清瑶，看她睡得香甜，不忍叫醒她，只得先帮她擦拭干净身上的污垢和秽物，然后换上一套干净的床具。
　　王清瑶的身材白皙纤瘦，凹凸有致，皮肤光泽白嫩如凝脂般细腻柔滑，月筱雅忍不住伸出右手轻轻触摸了一下她那高涨的腹部，不敢多停留，生怕伤到里面的胎儿，随即赶紧帮她盖上了被子，防止着凉。
　　收拾好之后，月筱雅便退了出来，并且轻轻带上了房门。
　　待月筱雅走后，王清瑶幽幽转醒，她缓慢睁开眼睛，感受着自己身体传来的酸疼，不由得皱起眉头，随后她想起之前的疯狂，顿时俏脸通红起来，她怎么怀中孩子还做的那么疯呢！
　　不过是真的好刺激啊！
　　因为怀孕后精力恢复速度也下降了，感到困倦的王清瑶便扶着肚子，闭上了双眼，很快她便又沉沉地睡去，下一次醒来时等待她的便是大量滋补身体的天材地宝。
　　————————————
　　皇天教向整个修仙界的宗门大发请帖，邀请所有宗门的掌权者和各家族的代表参加教主与圣女的婚典。
　　此时此刻，在正青宗的山巅。
　　“岂有此理，这幽篁魔头竟然如此猖狂，让我等正派去给他庆婚，而且还是败坏伦理的师徒结合！！”云羽道尊怒声说道。
　　“是啊，简直欺人太甚！！既然师兄已经突破大乘，不如到时前去试探一番幽篁魔头如今的实力。”云凌道君附和道。
　　“哼，魔道向来狭隘，就算他天资卓越又如何，等到那日，我们一众正道齐力出手，看他该如何抵挡。”
　　“师兄威武！”
　　“听说洪禹心结已结，回宗之时为何不见他那青梅竹马？”
　　洪禹的修炼速度属实惊人，云羽道尊也不禁将他视作正道的希望，对其抱有极大的期望，自然不希望他的仙途被一点儿女小事所碍。
　　“听我徒儿说，他已经和对方互表心意，现在小丫头已经回宗求取她师傅的应允，所以没有跟来，只是可惜了叶丫头了。”云凌道君不禁对叶梓涵的爱而不得感到惋惜。
　　“唉！师弟，也许这便是天注定的缘分。”云羽道尊重重地叹了一口气，对于宗门大师姐叶梓涵的命运感到有些悲哀。
　　“对了师弟，魔头大婚那日将洪禹也带上吧，顺便让他认识一下我们正道的心头大患。”
　　云羽道尊忽然想到了这一茬，连忙开口建议道。
　　“好，我这便去知会他一声。”
　　……
　　“魔头大婚为何要宴请我们正道？”洪禹对师傅凌云道君所说的消息感到十分地震惊，他怎么都没有想到自己的师父和师伯竟然准备将自己带去，要知道他一向对魔道恨之入骨，就不怕自己一时激动做出什么出格的事情吗！？
　　“看你小子下山一趟和心上人定下终生，分别没几日都不思修行了，这次跟为师出去见识一下世面，知道什么是人外有人天外有天，这也是对你心境的磨练！”凌云道君见洪禹神色变化，知道他在担心什么，于是语重心长地开导道。
　　闻言，洪禹凌乱的心绪便安分下来，随即便点了点头：“是！多谢师傅指点。”
　　“孺子可教也！”凌云道君笑眯眯地点头。
　　……
　　临近大婚，洪禹跟着师傅云凌道尊和师伯云羽道君出现在皇天城的郊外，他们身后跟着其他的宗门代表，平原的正前方，矗立着两座被城池围住的雄伟宫殿，其中一座金碧辉煌，气势磅礴，这便是教主墨虞的住处——天极宫，而另一座则低调奢华，内敛大气。
　　宫殿四周围绕着数万条相对矮小的城墙，每条都长达十丈有余，盘旋缠绕在宫殿四周，将其团团护卫在其中，看起来异常霸气。
　　“师傅，为何我们不直接用传送阵去到城内？”洪禹对于他们一路上从未进入过城池而感到疑惑。
　　“呵呵，徒儿的见识还是太少，魔道的传送阵可是万万不可用的，万一上面做了什么手脚将我们传到了无尽虚空，那可就是神仙难救了。”云凌道君笑着解释道。
　　“洪禹记住，在魔道的地盘上，再谨慎也不为过！”云羽道尊一边掐算一边嘱咐道。
　　“是，弟子知晓了！”洪禹点了点头。
　　“前方并无陷阱，我们继续走吧！”确认前路无碍后，云羽道尊率先朝着皇天城飞去，身后的众修士也紧随其后。
　　————————————
　　在洪禹日夜赶路之时，在天极宫内。
　　在墨虞这一年的耕耘下，王清瑶的孕点已经达到了722966/1000000，此时她的肚子涨大得如同即将临产的妇人一般，而且比一般孕妇更显圆润，在子宫内视图中，一对龙凤胎正发育得茁壮成熟，不时在王清瑶的腹中踢踏几下，很是活泼好动。
　　“娘子啊，你看你现在这样子，可不像个准娘亲。”墨虞将王清瑶抱在怀中，双手不停地在她的浑圆和大腿之间游走，坏笑着说道。
　　“嗯啊～❤️️❤️️都怪…………夫君❤️️❤️️❤️️❤️️清瑶又要发情了。”王清瑶双颊微红，羞涩地低吟道。
　　“哈哈，娘子，你这样说就不对了，前些日子是谁主动拉着为夫一脸欲求不满的样子？”墨虞故意装傻，继续挑逗着怀中娇妻。
　　“夫君，讨厌～～～～❤️️❤️️❤️️❤️️”王清瑶嗔道，不过眼神却依旧迷离。
　　“呵呵！”墨虞轻轻吻了一下王清瑶的额头，笑得愈发肆无忌惮。
　　就在这个时候，王清瑶感觉到肚子里孩子的动静似乎变得剧烈了一些，她微微蹙眉，低声问道：“夫君，孩子怎么这么不老实呢？”
　　“哦？孩子又在闹腾了？”墨虞一愣，随即笑了起来：“莫非是孩儿们想要为夫的阳元了？”这段日子，墨虞也发现自己的阳精对王清瑶腹中胎儿的发育有着滋补的作用。
　　他话音刚落，王清瑶腹中的婴儿便又踢动起来。
　　“哈哈！孩子们已经等不及了，为夫可得努力一些喽！”墨虞顿时兴奋不已，将王清瑶放在床榻之上，开始动手解除两人的衣物。
　　“啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️夫君…………”王清瑶娇羞地唤道。
　　将王清瑶剥得只剩下里内的性感纱衣后，墨虞从虚空之中取出了一套毛绒狐狸饰品。
　　“夫君，这…………这是什么～～”王清瑶见到那六根狐狸尾巴的根部有着一根粗长的玉势，很像前世的‘情趣尾巴’，不由害羞地问道。
　　“这不是娘子最喜欢的狐狸尾巴和耳朵吗，为夫可是费了好些时日才将其制成法器。”
　　“来，让为夫替你戴上。”说罢，墨虞便先是将狐耳戴在了王清瑶的头上，然后王清瑶便真的感觉到这多出来的一对耳朵竟然像是长在自己头上一样，而它们还随着自己的意念而摆动，看起来非常灵巧。
　　“好了，娘子别玩了，该戴尾巴了。”见王清瑶控制着自己头上的狐狸耳朵和尾巴，墨虞忍不住伸手捏住耳朵在里面的软肉处轻轻揉按了几下。
　　“呀～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”一阵难以言喻的刺激感从狐耳中传来，让王清瑶娇呼连连，而后她便听到墨虞温柔的询问声：“娘子，舒服吗？”
　　“嗯～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️不要摸了…………清瑶感觉…………好奇怪❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”双眼眯成一条缝的王清瑶如同小兽般在墨虞的怀中拱了几下，口齿不清地说道。
　　墨虞压下心中高涨的欲望，将怀中的妻子保持着仰躺的姿势小心地放在床上，然后便将一双嫩腿扛在肩上，露出胯间的蜜缝以及菊穴。
　　“娘子，这就给你戴上狐狸尾巴。”说完墨虞俯下身子，将中指轻轻插入对方的穴瓣内转了一圈然后抽出，沾满润滑的蜜汁。
　　“嗯～～❤️️❤️️❤️️❤️️夫君。”陷入发情中的王清瑶扶着肚子扭动了几下，浑身散发出淫欲的香气。
　　紧接着，墨虞将润湿的中指缓缓插入到了对方从未开发过的菊穴内，初次接纳异物的菊穴比起女阴更加的紧致，肛内的肌肉紧夹住墨虞的手指，根本不让他进入分毫。
　　“啊～～夫君，不要！”菊穴遭到入侵的痛苦使王清瑶的呻吟中带着一丝哭腔，但却充斥着浓郁的淫欲，整张俏脸已经因为发情而涨的通红，双眸之中闪烁着迷乱的光芒，身体也随着墨虞中指的进入而不断颤动。
　　“娘子乖，不怕。”墨虞安慰着对方，然后趁着穴肉放松的一刻猛地向前一戳，便整个没入到了王清瑶的菊穴之中。
　　王清瑶闷哼一声，双目紧闭，紧咬住牙关，脖颈向后仰去，双手抱住孕肚，浑身紧绷腰肢向上拱起。
　　“呀啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　墨虞将手指插在王清瑶的菊穴之中保持了一会，待其放松下来，便开始缓慢抽插起来。
　　经历过女阴扩张刺激的王清瑶很快便适应了菊穴内的异物，而且渐渐产生了别样的快感，菊穴内开始分泌出肠液，上方的穴瓣也溢出了更多的淫汁。
　　初次开发娘子的菊穴需要循序渐进，所以墨虞并不急躁，耐心地一点一点的往外推送手指，直至王清瑶彻底适应后，他便将手指抽出，然后换上了更加粗大的玉势，向着对方的肛中缓慢挤去。
　　“啊～啊～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君…………拔出来，太大了啊❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”被异物填满的王清瑶十分淫荡地叫喊了出来，双手抓紧了锦缎被单，不停地摇晃着脑袋。
　　“嗯嗯～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️清瑶的菊穴…………要涨坏掉了啊啊啊啊啊啊啊～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　菊穴扩张时的刺激将王清瑶瞬间抬向了绝顶的高峰，直到粗长的玉势隔着肠壁挺弄到了前方孕育孩子的子宫，王清瑶终于无法再继续承受刺激，猛地尖叫出声，吐出舌头双眼向上翻起，腰肢不受控制地向上弓起一道弧度。
　　从她穴瓣上方的尿口喷射了一大股散发清香的汁液，那是她之前喝下的补药，其中蕴含着浓郁的灵力，经过二次发育后的雪白双乳中也不停地向外喷溅出白色的母乳，好一副淫糜的景象！
　　“呀啊啊啊啊～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　雪白孕体上的三处泉涌逐渐停止后，王清瑶依旧沉浸在高潮的刺激中，暂时失去了神智，嘴角沾着晶莹剔透的乳汁，双颊绯红两眼无神，眉宇间全是淫欲之态。
　　而墨虞则一边擦拭嘴角的液体一边欣赏着床上的妻子那高潮失神后仍旧保持着妖娆诱人的躯体，伸手到对方的腹部，将子宫内剧烈的胎动平稳下来。
　　良久后，王清瑶才渐渐地恢复了神志，只不过她的视线有些涣散，反应也有些迟钝。
　　“娘子？”墨虞低声询问道，同时用衣袖帮助对方擦干净嘴角。
　　“唔…………夫君…………清瑶还要嘛～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”并未完全清醒的王清瑶扑向墨虞怀中，解下了对方腰间的腰带，将对方的衣袍解开，露出巨大的阳茎。
　　“清瑶…………别闹。”墨虞微蹙眉看着神志不清的狐娘妻子，此时的王清瑶对他的诱惑实在是太大了。
　　“夫君❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️清瑶…………想要你❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”王清瑶的脸贴在墨虞结实的胸膛，双手环抱住对方，圆润的孕肚紧压在他的腹间，插在菊穴内的狐尾不停地左右摇晃。
　　“娘子。”墨虞低哑着嗓音轻唤了一句，便将王清瑶横抱起来坐在了床上，然后把她放在自己大腿前。
　　“啊哈…………夫君…………”王清瑶舒服地喟叹了一声，然后双手搂住墨虞的阳茎，凑近了顶部的凸起轻轻舔吻起来。
　　“嘶～”阳茎被人用柔软温热的软舌舔吻，墨虞忍不住倒吸了一口冷气，本就粗大阳茎更是膨大了一圈。
　　“夫君❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️，嗯…………清瑶难受～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　王清瑶的话语听似埋怨但又带着淡淡撒娇的味道，让原本就欲火焚烧的墨虞瞬间失去理智，双手抓对对方怀孕的腹腰，猛然挺身而入，一瞬间阳茎便冲进了肉穴的深处，顶在子宫的大门前。
　　“扑哧❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“啊…………嗯啊…………夫君…………慢一点❤️️❤️️❤️️❤️️嗯…………不要吵醒宝宝们～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　王清瑶的呼吸变得凌乱，一阵阵喘息传进墨虞耳朵里，令他血脉贲张，于是便将王清瑶的臀部托起，两手握在孕肚上向下压去，让阳茎和阴穴的贴合更加紧密，然后不断向上挺腰，叩击着子宫的入口，而插入到王清瑶菊穴内的玉势也在肠肉的蠕动下摩擦着肠壁，不时撞在前方的子宫外壁上。
　　骑在墨虞胯间的王清瑶如同骑马一般，紧抱住自己的肚子，随着对方的动作上下颠簸，两颗滚圆的玉球也随之弹动起来，樱红的乳头不停地向外溢出蕴含灵气的白色乳液，在乳尖聚集，然后滴落到墨虞的腹肌之上。
　　“嗯啊❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君…………夫君，不要…………再撞了…………呀～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️会把孩子…………吵醒啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　王清瑶的檀口中不停呻吟着，腹中的双胎似乎是被子宫大门的撞击声惊醒，不安分地在子宫内拍打和踢腿，似是在以此表达自己的不满和抗议，子宫内部的刺激给王清瑶带来了更加强烈的快感。
　　“乖儿…………别闹…………”
　　墨虞轻抚着王清瑶的孕肚，一边快速挺腰，一边说道。
　　可是子宫内的双胎并没有听墨虞的话，开始相互玩闹起来，子宫内部顿时响起‘噗噗噗’的碰撞声，这也让王清瑶因为极致的愉悦而摆出了一副阿黑颜，额头泌出细密的汗水，身体颤抖个不停，嘴里不停地发出淫乱的求饶声。
　　“嗯啊啊～～清瑶，受不了了❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君…………快让宝宝…………停下来…………夫君…………嗯啊啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君………”
　　女阴、菊穴、子宫，不同敏感处的三重刺激很快便掀翻了王清瑶的意识，她呻吟的声音逐渐变得断断续续，再一次陷入到神智不清的状态。
　　而墨虞却丝毫不管对方此时正被自己和他的孩子折腾得死去活来，双眸赤红，咬牙切齿，疯狂而凶狠地挺动着，不顾自家狐娘妻子的惨叫哀嚎和哭泣乞求，沉迷在了心爱之人的肉身之中。
　　不知过二人的交媾过去了多久，直到侍女月筱雅敲门提醒，墨虞这才恢复了神智，停下了腰间的动作，注意到在不断的高潮下昏迷的妻子。
　　“主上，正道的那些人已经进入皇天城了，是否要给他们安排住处？”
　　大手在王清瑶的孕肚上抚摸起来，墨虞突然想起那洪禹正是正道第一宗门的弟子。
　　“安排！”
　　“是！”
　　墨虞收回自己的手掌，将王清瑶扶着躺好，盖上被子，接着便躺在妻子的身边，盘算着大婚之日的一些打算。
　　——————————————————
　　陷入昏迷的王清瑶一连睡了几日，直到她与墨虞大婚的清晨才因为侍女布置房间发出的声音而悠悠转醒，一睁眼便见自己躺在新婚的大红床上，身侧的墨虞正背靠墙壁闭目养神。
　　王清瑶愣愣的望着墨虞俊逸妖邪的面容，心中涌出浓浓的喜悦，今日她就会嫁给自己的师父，从今往后就是他名正言顺的妻子了。
　　墨虞早在王清瑶苏醒的刹那便察觉到她已经醒了，所以便一直保持着刚才的姿势未曾动弹，只是闭着眼睛静待对方醒来。
　　当听见她醒来的声音时候，他睁开眼睛，看着王清瑶痴恋的目光，嘴角勾起一抹笑意。
　　“夫君～抱我～”
　　墨虞闻言站了起来，走到床边将王清瑶从床上抱到了怀里，感受到丈夫身上特殊的清香，王清瑶的脸颊不由微微泛红。
　　“娘子，该穿嫁衣了。”
　　王清瑶点了点头，张开双手露出白皙的胴体，任由对方帮助自己换上大红嫁衣，然后坐在梳妆台前由墨虞描眉画唇，一整套动作下来，虽然繁琐无比，但是墨虞做来却非常认真仔细，即便穿上嫁衣的王清瑶身上散发出强烈的魅力，他也没有趁此调戏镜前妩媚诱人的娇妻。
　　“娘子，好了。”
　　墨虞最后亲吻了一下王清瑶的鬓发，柔声说道。
　　接着她便伸手拿掉头顶上的凤冠，露出经过梳妆打扮后绝美的容颜，妩媚地问道。
　　“夫君，清瑶好看吗？”
　　“世间再无娘子这般绝美的女子了。”墨虞极其认真地回道。
　　“嗯…………”
　　王清瑶轻笑着点了点头，系统评定的仙姿可不会作假。
　　然后她便扶着肚子站起身，拉住墨虞的衣袖，仰头问道：“夫君，你愿娶…………清瑶吗，无论贫穷富贵，生老病死，患难与共，永远不离不弃。”流波似水的明亮双目被墨虞的身影所映满。
　　深沉的双眸与满是柔情的娇妻相对，墨虞嘴角一勾，伸出右臂揽住对方纤瘦的肩膀，温柔地应允：“嗯，为夫以道心发誓，愿娶你为妻，不离不弃。”
　　“呵呵呵……”
　　听完墨虞的承诺，王清瑶无比幸福地喜极而泣，泪眼婆娑的模样令墨虞一阵心疼。
　　王清瑶不停地伸手擦拭着眼眶中不断掉出的泪水，抽噎道。
　　“明明是该高兴的，清瑶怎么会忍不住…………”
　　见此，墨虞抬手替对方拂去泪痕，低头在对方唇上印上一记，然后轻轻拍着妻子的脊背柔声安慰道。
　　“傻瓜，从今往后清瑶便是我墨虞的娘子，为夫必将护你一生一世。”
　　听到这句话，王清瑶顿时便感到一阵安心，来到陌生的修仙世界已经过去了十一年，如今终于有了新的家人。
　　想到这，王清瑶轻抚着小腹，哽咽道：“谢谢你，夫君，谢谢你娶清瑶为妻！”
　　墨虞低笑，宠溺地刮了一下妻子俏皮的鼻尖，“傻瓜，你我乃夫妻，何需言谢。”说罢便将凤冠重新戴在对方的头上，然后弯腰抱起了王清瑶，向外走去，准备在天极宫前的广场上举行盛大的婚礼，迎娶他的娇妻。
　　伏趴在墨虞的胸膛上，感受着对方坚实有力的胸膛，还有耳旁传来的怦怦有力的心跳声，王清瑶的嘴角不禁挂上了甜蜜幸福的笑容。
　　这还是王清瑶第二次参与到如此盛大的场面中，一出天极宫的大门，便听到了远处广场上响亮热闹的呼喝声，还有欢呼声，甚至隐约能够听见其中夹杂的正魔两道争吵的叫骂声。
　　这种场景令王清瑶不由惊愕的瞪圆了双眼，性格内向的她瞬间便感到不自在，不过想到这是夫君为她准备了整整一年的婚典，王清瑶便很快地振作起来。
　　“不怕，有为夫陪在身边呢～”墨虞似乎看透了妻子的想法，用宽厚的手掌握紧对方的小手，低沉磁性的嗓音缓慢地开口道，语气充满安定人心的味道。
　　有了丈夫的安慰，王清瑶立刻感觉到心潮澎湃。
　　“嗯，清瑶不怕！”
　　接着，墨虞便抱着王清瑶踏入了广场的高台之上，将王清瑶小心放下，拉起她的小手前去迎接远道而来的宾客。
　　一瞬间，四面八方带着好奇和审视的目光尽数投向王清瑶的身上。
　　“恭贺教主与夫人喜结良缘。”
　　“恭喜教主迎娶夫人！”
　　“恭喜教主迎娶夫人！”
　　“恭喜教主迎娶夫人！”
　　……
　　广场上数千皇天教弟子齐齐朝着广台上相拥而立的二人躬身祝贺道，同时还伴随着震天撼地的呼喊声，当然也有少量带着恶意的细微声音。
　　“谢诸位！”
　　墨虞松开搂着妻子的手，向众人回礼道。
　　这一幕落在场的不少正派人士眼里，让他们气得牙痒痒的。
　　这个魔头，和自己徒儿不伦的大婚竟然还宴请，简直欺人太甚！！
　　此时，坐在正道人群中的洪禹觉得，这位魔教教主墨虞的脸竟然和清瑶的师傅有几分相似，他只将其当作自己太过想念心上人而产生的错觉。
　　高台上的墨虞可不管别人是怎么想的，他牵着王清瑶来到广场上的座位席首位，将她抱到怀中后坐在了椅子上，接着便对周围的宾客说道。
　　“在场的诸位来着便是客人，如今是本座大喜的日子，理应和和气气，且先放下往日的恩怨，共谋一醉。”说完便端起酒杯一饮而尽。
　　“哈哈哈哈……魔教教主果然是爽快人。”
　　“就是嘛，既然教主都如此豪迈，我等又岂能扭捏。”
　　…………
　　墨虞此番直爽的举动，倒也博取了不少魔道和中立修士的好感，毕竟他们之间并没有什么深仇大恨。
　　再加上墨虞此时放下了皇天教教主的架子，更是赢得了他们的好感。
　　可正道修士便不这么想了，而是认为墨虞没有亲自接见便是在羞辱他们，就连正青宗的两位太上长老都只是和普通的修士坐在同样配置的座位上。
　　“哼！”
　　“虚伪。”
　　“卑鄙无耻。”
　　“欺人太甚！”
　　“阴险狡诈！”
　　“这魔头定是不怀好意！”
　　正道中人暗地里纷纷咒骂道，却因为忌惮墨虞的实力而压抑着愤怒，不敢表达出来，唯恐墨虞找他们算账，有的甚至将矛头指向了墨虞怀中那个妖媚女子——墨虞的弟子，皇天教的原圣女，如今的教主夫人。
　　“妖女！”
　　“师徒结合，恐遭天谴啊！”
　　“贱人！狐狸精！”
　　“肚子都这么大了，指不定是谁的呢！”
　　合体期的王清瑶自然能够清楚地听见周围细小的谩骂声，她捂住肚子微微皱起眉头，然后注意到夫君墨虞的手将座下的椅把都捏的变形，但脸上还是挂着一副笑脸，看起来是气的不轻。
　　“夫君～刚刚孩子又踢我了。”
　　王清瑶突然凑近夫君墨虞的耳畔，轻轻吐露出这些话来，顿时令墨虞收敛起恐怖的情绪，换上了一抹温柔的浅笑，将自家娘子的脑袋按进怀里轻轻地抚摸着对方的小腹，哄劝道。
　　“孩儿乖～别担心，爹爹帮你们娘亲出气！”
　　说完，便转头望向下方的正道中人，眼神冰冷嗜血。
　　“诸位若是不满，待会尽可上台挑战本座，本教主奉陪到底！”
　　墨虞霸气狂妄的宣告让正义凛然的正道中人更是气血上涌，纷纷站起身来，跃跃欲试的模样。
　　“哼，魔头！休要猖狂！”
　　“对，打败这魔头，让他知道厉害。”
　　“我来！”
　　“还有我！”
　　…………
　　这时正道各大宗派的领头人全部飞到了半空中，将墨虞团团包围了起来，其中以苍梧剑宗、正青宗和云阳宗三家最多。
　　除了正道，魔道中与皇天教或是墨虞不合的修士也纷纷升到天上，一时间竟成了正魔势力联合对抗墨虞一人的局面。
　　墨虞丝毫不惧，反而嘴角勾勒起讽刺的弧度：“怎么？诸位是嫌本教主大婚不够喜庆，想要添点红吗？”
　　“幽篁魔头，你休要猖狂！”
　　苍梧剑宗宗主苍梧道君怒斥道，他的背后浮现出了数十把灵剑，特效极为炫酷。
　　而一旁的正青宗宗主云青道君则祭出了一柄青色长枪，散发出锐利锋芒；云羽道尊祭出了他常常独自对弈的棋盘，一脸凝重地看着下方的墨虞；云凌道君则是手持拂尘，展现出年轻时仙风道骨的模样；洪禹从储物戒中取出了常用的那把灵剑，面朝下方的墨虞摆出了架势。
　　至于其他修士则是不甘示弱，纷纷祭出自己拿手的法宝，眨眼间整个广场地面的宾客席上便少了接近一半的修士。
　　而皇天教的弟子长老们则是紧张地坐在座位上，只要教主一声令下他们便随时准备出手相助。
　　“既然诸位非要如此，那本座便如尔等愿。”
　　墨虞坐在主座上，漫不经心地看着上空的人群，淡淡的说道。
　　随着墨虞一握，一道黑色掌印猛然凭空浮现，带着恐怖的威压向着上空的众人狠狠压下。
　　“不好，魔头出手了！”
　　苍梧道君见状，毫不示弱，手中灵剑化作一道剑光，剑芒璀璨，与黑色掌印相撞。
　　剑气与掌印碰撞的瞬间，空气中发出一声惊天的爆炸声，剑光瞬间崩溃。
　　随即，云青道君手持青色长枪冲向黑色掌印，长枪上散发出耀眼的青光，但威势依然无法与之匹敌，直接被掌印的威压逼得倒飞出去。
　　云羽道尊一把拉住云青师弟，然后举起手中的棋盘，无数的棋子化作一道道狂风，疾速朝黑色掌印冲去。
　　棋子与掌印碰撞，发出巨大的爆炸声，然而掌印只是被削去了一道边角，继续压向众人。
　　洪禹手持灵剑，身形矫健，直接迎向黑色掌印。
　　剑光纵横交错，与掌印交锋时发出尖锐的金属撞击声，但掌印的威压越来越强，手中的灵剑不堪重负，剑身上出现了几道裂痕。
　　“一同出手！”云羽道尊低喝一声，所有人齐齐挥出手中的灵器，符箓，法宝，各种光华闪过形成了一道由众人灵力构成的漩涡，天空中的灵气流动瞬间变得狂暴，霎时间黑云密布。
　　在旋涡中，闪烁着强烈的雷电，发出震耳欲聋的雷鸣。
　　紧接着雷电从旋涡中喷薄而出，向着黑色掌印迅猛碾压而去。
　　雷电与掌印相撞，发出恐怖的能量波动，周围的空间都被扭曲，在瞬间产生了几道虚空裂缝，但很快便恢复如初。
　　掌印的威势终于被雷电削弱，逐渐破碎，只不过墨虞的嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，眼中满是不屑。
　　“刚才那掌对这魔头的消耗一定很大，大家趁此机会，将魔头灭杀！”
　　“没错，绝不给他喘息的机会。”
　　“大家一起出手，将他诛杀！”
　　……
　　缩在墨虞怀中的王清瑶顿时产生了一种既视感，怎么感觉自己的夫君这么像反派啊，就连这些正义凛然的正道人士也是一副正义使者的模样，简直就像是前世小说里面的剧情啊，唯一有着男主出身的就是自己的青梅竹马洪禹了，父母双亡，天生带挂，后宫众多，这天胡开局真是让她羡慕嫉妒恨，不过如今自己已经有了夫君和孩子，前世所想的成为一方大佬广收后宫还是算了吧，做个魔道巨擘的小娇妻也挺不错的，什么都不用考虑，只要躺在床上享受就好了，难道不是吗？
　　在王清瑶分心之时，天上的众人便将向她和墨虞发起了攻击，无数道特效炫目的灵法、符文、武技铺天盖地地砸落，在空中构成一副美丽的画面，然后便打在了墨虞外放的灵力护盾上，只是激起了一丝波澜，并未撼动它分毫。
　　“这魔头究竟是何等修为？竟然能够挡住我们众多高阶修士的攻击！”
　　一名修士皱眉问道，语气里充满了疑惑。
　　其余人闻言，也都沉默了，毕竟这实在太不玄学了，就连在他们之中，修为达到大乘期的道尊也无法打破对方的防御。
　　为了重新凝聚众人的力量，云羽道尊大喝一声。
　　“这魔头顶了天也就是大乘后期，我们这么多人，其中还有我与另外几位大乘期修士，难道还怕拿不下他吗！？”
　　听到这句话，众人再次振奋精神。没错，他们人多势众，就不信这魔头可以以一敌千！
　　一道又一道的术法轰在灵力护盾上，墨虞却仿佛根本没有察觉般，悠闲地抚摸着王清瑶的肚子，丝毫不为所动。
　　云羽道尊见状，不禁暗骂了一声妖孽，然后咬牙切齿地吼道：“正青宗弟子结阵！”
　　随着这句话，四周的正青宗修士们按照五行八卦方位列阵。
　　刹那间天地间灵气暴涨，一股庞大的威压从他们体内涌出，最终融合在一起汇聚到了云羽道尊的身上。
　　“只怕这点还不够，诸位道友若是想要打败这魔头，就把灵输入到阵中！”
　　云羽道尊朗声喊道。
　　随即众人便毫不犹豫地将自己全部的灵气注入到了正青宗的大阵中，刹那间，云羽道尊的威势节节攀升，最终突破桎梏达到了大乘圆满的境界。
　　“魔头，受死！”
　　云羽道尊以身为眼，向着墨虞发动了大乘圆满的全力一击！刹那间天昏地暗，风云变幻，乌云遮蔽了太阳，整个天空变得阴暗了许多。
　　墨虞抬头望了一眼天空的异象，眼中满是不屑，安然自若地等待天上的灵力洪流轰下。
　　“嘭——”
　　一道震耳欲聋的响声从撞击处传来，紧接着，在场的所有人都被强烈的灵力波动逸散出的气流吹飞出去。
　　当众人稳住身形的时候，只看到原地留下一片狼藉。
　　而在他们眼前，墨虞的灵力护盾虽然被打破了，但是他仅仅是随便伸出左手，便将面前的灵力洪流收服到了掌间一把掐灭。
　　唯一造成影响的便是在他与王清瑶的面前刮起一道微风，将王清瑶凤冠上掩住面容的红纱吹了起来。
　　在短短的一瞬，便有部分修士目睹到了王清瑶那美若天仙的容颜，顿时露出惊艳的表情，定力不坚者更是直接呆愣了半晌。
　　没想到这教主夫人竟然是位如此貌美倾城的女子！
　　那清纯的样貌一点也不像魔道的妖女，反倒是从天上坠入凡间的仙子！
　　不远处，洪禹双眼涨的通红，表情阴沉得吓人，他紧盯着王清瑶的脸，呼吸急促，胸膛上下起伏着。
　　王清瑶被周围射而来的炙热的目光盯得有些不自在，急忙整理好头冠，重新遮住自己那张绝美的脸孔，转头扑到丈夫的怀中撒娇道：“夫君～快一点，清瑶想要回去了。”
　　墨虞温柔一笑，将王清瑶揽入怀中轻声安慰，“嗯，等为夫解决那些对娘子不敬的蝼蚁。”
　　王清瑶听罢立刻展开笑颜，乖巧的依偎在丈夫的肩膀上。
　　墨虞看向云羽道尊一群人，一声冷哼之后左手再出一掌，浩瀚的掌力夹杂着毁天灭地的威势，向着之前对他发起攻击的众人拍了下去。
　　刹那间，黑色掌印再次从天而降，天空中狂风乍起，云雾滚滚，似乎末日降临一般，令人不敢逼视。
　　正青宗众人纷纷施展秘法躲避这致命的攻击，还有余力的修士底牌尽出只为抵挡住墨虞的这一掌。
　　墨虞冷漠地看着他们，右手每指向一处，那位修士便会原地爆裂开来，王清瑶注意到，这貌似都是之前辱骂自己的那些人，心中顿时痛快不已。
　　“夫君～差不多就行了～”待到场上还剩下不到一半的修士，心生不忍的王清瑶摇晃了一下墨虞的胳膊说道。
　　“好，都依你。”
　　墨虞宠溺地应允，然后收回了左手的那一掌。
　　“噗——”一口鲜血从云羽道尊口中喷洒而出，然后他便软绵绵地瘫倒在了地上。
　　他刚才已经竭尽全力向着那魔头攻击了，奈何实力差距实在太大，只怕对方已经修到了传说中的渡劫期，可是幽篁魔头修炼才短短百年，在灵气贫瘠的下界又怎么可能拥有此等修为。
　　云羽道尊心中悲愤万分，同时也感到深深的恐惧。
　　幽篁魔头不愧是和他们一辈的魔道最强天骄，如今他修到了渡劫期，在对方飞升之前，只怕正道会永无翻身之地，暂时只能将希望寄托在洪禹身上了。
　　想到这，云羽道尊向着四周看去，却没有看见洪禹的身影，顿时大急不已。
　　“好了，今日本该是喜日，没想到尔等如此不自量力，既然本座的夫人替你们求情，今日本座就饶过尔等一条性命吧，众弟子在皇天教地界内切不可取他们性命！”
　　墨虞的宏伟的声音从高台之上传来，让瘫倒在地上的幸存者们升起了一股浓浓的无力感。然而，他们现在自认是对方的手下败将，再无话可说。
　　“道友们请自便，本座该入洞房了，哈哈哈——”墨虞肆意畅快的笑声在天极宫下的广场上久久飘荡。
　　看着远去的墨虞，众人不由叹息，这场大婚可真是隆重啊！看来，正道再无翻身之日了。
　　皇天教的弟子们无不仰慕他们的教主，不仅修为超凡脱俗，一人便能随意拿捏整个正道的主力，而且连教主夫人都有着那样的天人之姿……
　　——————————————
　　回到婚房的王清瑶和墨虞已经如胶似漆，恨不得马上洞房花烛。
　　墨虞轻车熟路地脱掉两人的外袍和冠冕，然后将王清瑶抱进了内室。
　　两人的身体紧密贴合在一起，王清瑶的娇躯在墨虞的抚摸下不断颤抖着，她的眼神迷离，躺在床上张开大腿娇羞地说道：“夫君～❤️️❤️️❤️️人家已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　墨虞温柔一笑，然后低头吻向王清瑶，一双大手则是在她的身上游走，轻车熟路地探入她的里衣之中，抚摸着那光滑白皙的肌肤。
　　“哈～❤️️❤️️❤️️”
　　感受着男人带给她的快乐，王清瑶忍不住嘤咛一声，一双玉臂紧紧环绕着墨虞，任凭对方在自己的身上尽情抚慰。
　　在行房之前墨虞抚便王清瑶的全身，似是要把妻子身上的每一寸触感都记在心里，然后才慢慢剥开对方的里衣，欣赏那怀孕之后变得愈加饱满丰润的胴体。
　　他将王清瑶翻身压倒在床榻上，看着她雪白如脂的皮肤，心中不禁一阵激动，不知为何大婚之日的交媾让他兴致盎然，浑身的热量向着小腹处聚集，巨大的阳茎涨的发红。
　　王清瑶感觉到夫君的肉棒抵在在自己的孕肚上，顿时兴奋起来，小嘴不停地喘着粗气，如同一位欲求不满的痴女。
　　墨虞俯下身，在王清瑶的耳旁吐纳着灼烫的气息，缓缓地说道：“娘子～为夫爱你～”
　　王清瑶一边用手轻抚着墨虞的腹肌，一边娇羞地邀请道：“夫君，春宵一刻值千金，妾身已经等不及啦！”
　　墨虞轻吻了一下王清瑶的樱唇，轻声道：“都依娘子的。”
　　话音未落，墨虞的阳茎便从王清瑶的腹部滑到跨间湿润的沟渠，然后一击挺入，将对方压在了床上。
　　“啊～～～夫君好棒！❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　阳茎的侵入让王清瑶忍不住发出一阵舒爽的呻吟，身子也跟着弓了起来。看到妻子陶醉的表情，墨虞更加卖力，直捣子宫的大门。
　　下身被填满后的撑涨感让王清瑶心跳加速，她双手扶住肚子，扭着白臀，眼眸微睁，脸颊染上红霞，媚态横生。
　　看着身下的娇美佳人，墨虞的眼神逐渐炽热起来，他俯身含住王清瑶胸前的樱桃，用力吮吸起从粉尖中分泌出来的乳色蜜露，墨虞细细品味着口中乳液传来的甜美香气，舌尖轻轻舔弄着樱桃，让身下的娇妻因为情欲而全身颤抖。
　　“夫君～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️宝宝的食物…………要吸干了啊～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　他的吮吸越来越用力，仿佛想将对方身体最深处的欲望全都吸取出来，王清瑶忍不住低声呻吟，粉白的胴体在墨虞的两线进攻下变得更加火热。
　　她的脸颊布满了潮红，嘴唇微微张开，发出诱人的喘息声。
　　不一会王清瑶便在汹涌而来的快感下泄了身，胸前喷溅出的乳汁染了墨虞一脸，看起来极为邪魅，眉目间更添了几分风骚和妖异。
　　看着身下因为高潮而不停抽搐的妻子，墨虞不禁失笑。
　　也许是对方怀孕的身体太过敏感，才这么一会便丢了身子，不过新婚之日他可得与妻子尽兴才行。
　　紧接着，墨虞便将王清瑶翻了个身，让她趴跪在床上，面朝新房大门，翘臀对着自己。
　　“夫君…………啊～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️快进来❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　趴在床上的王清瑶娇喘不已，不停地扭动着身躯，发出诱人的催促。
　　面对妻子的邀请，墨虞一把将自己的阳茎挺入了甬道深处，蜜缝与阳茎的贴合处溅起大片的水花，让她发出了一声销魂蚀骨的长鸣。
　　“咕唧————❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“娘子，我会让你很爽的！”墨虞双手握住王清瑶怀孕的臃肿腰身，一边前后抽插一边调戏道。
　　“夫君～～～～呀啊～～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️清瑶的肚子…………要插坏掉了啊～～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“乖～～～～”
　　听到娇妻淫乱的浪叫，墨虞不由地加快了抽插的频率，快感袭来的频率让王清瑶发出痛苦而又放荡的呻吟，在墨虞的驰骋下她只能咬牙硬撑，双手死死抓住床单，绷紧身子，抵抗再一次袭来的高潮。
　　“啊～～～～唔啊～～～～～啊～～～～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　伴随着墨虞的律动，王清瑶的娇啼不绝于耳，声声入耳，撩拨的人心痒难耐。
　　在王清瑶的娇呼声中，墨虞一次又一次的冲刺，终于释放出大量的阳精，灌注到了王清瑶的体内。
　　再一次绝顶后的王清瑶瘫软无力地侧躺在床上，大口大口地喘息起来，因为高潮的余韵她的身体还会不时地颤抖几下。
　　见妻子格外的劳累，墨虞俯下身去轻轻揉捏着王清瑶的肩膀，宠溺道：“娘子累了吧？要不要先休息会？”
　　王清瑶微眯起眼睛，轻轻点了点头，声音软糯：“哈——呼——哈——清瑶…………有些吃不消呢…………”说完，她还用手抚摸了一下自己怀孕的小腹。
　　墨虞见状笑了笑，低头再一次吸住王清瑶雪白滚圆上的乳尖，像个婴儿般品尝着美妙的滋味。
　　见状王清瑶舒服地叹息一声，然后伸手勾住墨虞的脖颈，轻轻地拍打着他的后脑，媚笑道：“夫君现在好像宝宝哦…………”
　　“咕噜——咕唧——”沉迷于品味乳汁的墨虞听到王清瑶的调戏后，用牙轻轻咬了咬口中的樱桃，一股强烈的电流瞬间流遍王清瑶的全身，让她发出了一声婉转的娇吟。
　　“呀！夫君～～”
　　王清瑶被墨虞挑逗的全身酥麻，整个人都软成了一滩泥，只剩下喘息的份，过了好一会才恢复过来。
　　一时间，新婚的房内，怀孕妻子王清瑶的脸上散发出母性的光辉，将自己的丈夫墨虞抱在胸前哺乳的画面，显得那样温馨、美丽和谐，就连她腹中的孩儿也没有扰乱这一刻的宁静。
　　过了一会，墨虞突然感知到一道熟悉的气息潜入到了天极宫，原来他娘子的青梅竹马洪禹在之前遁走后，悄悄潜入到了宫殿里，接着墨虞便想到了新的点子，于是离开了王清瑶的母乳，俯到她的耳边诱惑道。
　　“娘子不是喜欢被束缚吗？我们有一段时间没玩了吧！”
　　听到夫君口中提出的羞人的要求，王清瑶的脸蛋顿时爆红，羞涩地瞪了他一眼，但还是乖顺的点了点头回应道：“嗯，不过要注意孩子。”
　　墨虞笑道：“娘子放心好了，为夫会小心的。”
　　想到之后会被丈夫绑住狠狠地爆炒，王清瑶就情不自禁地感到一阵悸动，等待着接下来无与伦比的狂暴和刺激。
　　见到小娇妻兴奋地止不住颤抖，墨虞的嘴角也挂起了一道弯弧，从虚空中取出金色的绳子，小心翼翼地在王清瑶臃肿的身子上捆绑起来。
　　虽然二人已经试过不少次捆绑的玩法，但墨虞仍然不敢有丝毫懈怠，生怕弄伤她腹中的孩子。
　　过了一会王清瑶便被束缚在了空中，她的双手被绑在背后，两条白腿向着两侧打开，弯曲着绑在小腹的两侧，王清瑶虽然感觉自己被绑的姿势有些奇怪，但好歹她的肚子并不难受。
　　接着，墨虞拿出自己早就准备好的黑纱蒙住了她的双眼，夺去了对方的视觉和探知。
　　“娘子，为夫要开始了哦～你准备好了吗？！嘿嘿，为夫一定会把你伺候的很好的，让你欲－仙－欲－死……嘿嘿……”
　　双眼被蒙住的王清瑶听觉和触觉变得更加灵敏，耳边充斥着自家相公那猥琐又邪恶的话语，她的脸颊烧得厉害，由于束缚娇躯不由得在空中晃动了几下，被撑开的穴缝中不断地溢出湿滑的蜜液。
　　“夫君，你别闹啦～我准备好啦！快点吧，清瑶已经迫不及待了呢～夫君～\(❤️️▽❤️️)/～”
　　墨虞哪能抵抗妻子的这般诱惑，直接一个挺身，将阳茎插入到了面前悬在空中的洞口之中。
　　王清瑶忍不住惊呼一声，随即便被自家相公猛然贯穿了身子，敏感的肉穴中传来的强烈刺激感让她不禁皱眉，在墨虞一下一下的撞击下，王清瑶渐渐适应了被绑在空中交媾的体位，很快她便沉浸在身体带来的愉悦中，不由得发出阵阵呻吟。
　　而此时偷摸进入天极宫的洪禹，也在墨虞的暗中操作下来到了婚房的门前。
　　“啪叽——❤️️❤️️啪——❤️️❤️️啪——❤️️❤️️”
　　“嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君，好刺激～好棒啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　房内传来的淫荡呻吟和喘息声如同利剑刺向洪禹的心脏，他不可置信地睁大眼睛看向紧闭的门扉。
　　“怎么可能？清瑶居然真的嫁给了她的师傅？！她怎么可以这样！她明明答应过只属于他一个人！他们都在桃源仙府互表心意，而且还有了肌肤之亲，又怎么能嫁给其他的人！”
　　洪禹失魂落魄的靠坐在婚房外的墙壁上，双拳紧握，指甲深陷肉中。
　　他痛苦地捂住自己的脸庞，不愿面对这个事实。
　　虽然房门中的呻吟声确实是他青梅竹马的声音，但此刻双眼通红的墨虞在亲眼见到之前根本不会相信。
　　“清瑶才不是这么淫荡的女人！自己已经错过无数次了，这一次就算是豁出性命，我也要亲眼确定她到底是不是王清瑶！”
　　气血涌上心头，洪禹用力推开了新房的大门，而引入眼帘的便是令他目眦欲裂的一幕：墨虞正压在全身被金绳束缚的王清瑶的身上，超出常人大小的阳茎疯狂的冲击着对方怀有身孕的身体。
　　“碰——”
　　“不……清瑶……你们不可以……”无法接受现实的洪禹表情瞬间扭曲，嘴唇不停地张合着却一句完整的话都说不出来。
　　“嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君～❤️️❤️️❤️️有人进来了…………先停一下，是筱雅姐姐…………吗？嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”王清瑶被房门突然被人打开吓了一跳，她根本没料到在和夫君玩捆绑时会有人闯进来，虽然之前月筱雅撞见过几次，但从那以后她都会先敲门的。
　　“嗯唔唔～～夫君快停下，快停下呀！筱雅姐姐进来了！清瑶又要去了啊啊啊啊啊啊啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”被捆绑住的王清瑶挣扎着喊道，但因为高潮的快感而变成充满了诱惑的浪叫。
　　受到惊吓的王清瑶穴道猛地收缩，四面八方的肉壁和褶皱将墨虞的阳茎紧紧夹住，然后袭来的便是为王清瑶绝顶之时通道内极强的吮吸感，让墨虞浑身舒畅，低吼一声，向着子宫深处泄出了阳精。
　　被遮住双眼的王清瑶感觉自己似乎在云端上飞翔，一波又一波的快感不停的侵袭着她的理智，她不停的呻吟，悬在半空中的娇躯前后摆动起来，身体不由自主的迎合起阳茎的深入。
　　保持着射精状态的墨虞当然注意到洪禹的闯入，他从王清瑶的腰肢腾出左手，对着门前脸色苍白仿佛天塌下来一般的洪禹伸手一挥，捆绑住王清瑶的金绳便延长了一大段，瞬间便将洪禹捆成了一个粽子，只剩鼻耳还露在外面。
　　“夫君，嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️发生…………什么了？”察觉到异样的王清瑶连忙问道，不过得来的回应却是墨虞继续狂风暴雨般的撞击，容不不得她分心，再一次被席卷而来的快感掀翻了理智。
　　“等一下～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️夫君，嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️清瑶才…………刚去过啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“呜——呜——呜——”
　　“啪叽——❤️️❤️️啪嗒——❤️️❤️️啪啪啪——❤️️❤️️”
　　眼睛和嘴巴都被封住的洪禹只能听着青梅竹马被她的师傅侵犯得淫叫不止，嘴中发出呜呜的声响想要以此唤醒迷乱的王清瑶，但很快便被房间内的淫靡之音盖了过去。
　　洪禹不知不觉间，双眸已经被泪水浸湿，他在心中不停地呐喊。
　　“清瑶，清瑶你醒醒啊——清瑶！”
　　虽然洪禹对心上人的幻想在此刻全部破碎，但此刻王清瑶淫荡之极的媚态是他在仙府中时也不曾见识过的，极具魅惑的呻吟和令人遐想的肉体碰撞声，让他腿间的肉茎竟不受控制地涨到极致，被绳子压的生疼。
　　“又去了…………清瑶又要去了啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　只过了一小会，再一次被送上巅峰的王清瑶舒爽地呻吟起来，她身前的墨虞也毫不吝啬地释放出自己体内的阳精。
　　王清瑶瘫软在墨虞的身下，任凭他抱起自己的娇躯轻柔细腻的吻遍她身上每一寸皮肤。
　　被蒙住眼睛王清瑶恬静地享受着身后男人温柔的爱抚，嘴里不忘发出嘤咛：“夫君～❤️️❤️️清瑶最喜欢你了～❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“那么你的青梅竹马洪禹呢？”这时，墨虞突然提到洪禹。
　　王清瑶扭动的娇躯一顿，随即嗔怪地问道：“夫君你真讨厌～❤️️❤️️今天是清瑶和夫君新婚的日子，为何要提起他人？”王清瑶这句极显疏离的话语深深地刺向洪禹的心，让他痛彻心扉。
　　原来清瑶已经将自己和其他人归为一类，否则她又岂会说出这样的话语？
　　他仿佛丢了魂一般，放弃了抵抗。
　　“因为你的夫君嫉妒啊。”
　　“哼，夫君总是喜欢拿吃醋当借口调戏清瑶，然后就会将人家搞到昏过去。”王清瑶撅起嘴巴，不满地撒娇。
　　“呵呵，清瑶真的不会再想洪禹的事了吗？”说着，墨虞瞥向被绑在墙边因为过于悲伤而不停颤抖的洪禹。
　　“夫君怎么会这么说呢，我与洪禹早已再无瓜葛。如今，清瑶肚子里还有着夫君的孩子，只求与夫君幸福美满一辈子。我可是纯爱党，永远不会做出背叛夫君的事情的。”
　　王清瑶每次与自己划清界线，洪禹便感觉胸口像是被对方亲手用刀插入，那痛楚让他撕心裂肺。
　　看到王清瑶坚决的模样，墨虞点头赞许地道：“好吧，既然清瑶如此说，那就放过那小子好了。”说着，墨虞的右手覆在王清瑶平坦的小腹上轻抚起来。
　　“嗯…………嗯…………嗯啊～”感受着墨虞温暖掌心带来的安心，王清瑶极为舒适地哼起了声，但渐渐便发现了不对劲。
　　“夫君是不是有事在瞒着清瑶？”
　　“呵呵，清瑶自己看吧。”
　　说罢，墨虞解开了挡在王清瑶眼前的黑纱布。
　　当看清眼前所发生的事情后，王清瑶不禁捂住嘴巴惊呼出声。
　　自己的青梅竹马洪禹就被绑在墙边无声地啜泣着，他眼前的金绳已被泪水浸湿，看样子对方已经丧失了求生的念头。
　　之前进门的原来是他，想到这王清瑶便急着想要挣脱束缚，但因为被绑住的缘故，她并没有发出太大动静，反而引来了墨虞更加疯狂的冲击。
　　“夫君…………等一下，不可以…………嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　“呵呵，乖乖享受吧。”
　　洪禹听到两人暧昧的对话后，心中的绝望终于爆发。
　　他猛地挣扎了几下，但根本无法挣脱身上的束缚，墨虞在王清瑶身上的撞击反而变得更加狂暴。
　　“砰——噗嗤——咳咳——”
　　“夫君…………嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️太快了…………嗯啊～❤️️❤️️❤️️❤️️会撞坏孩子啊啊啊～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️不要了，清瑶受不了了～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　在王清瑶的求饶声中，洪禹的双目留下了血泪。
　　他从未想过自己和昔日的未婚妻竟是这种结局，从他认识清瑶到现在，儿时的小丫妹妹，他们就如同亲人般，如今她却投入了另一个男人的怀抱，而且还是身为正道之人的自己最为痛恨的魔道和违背伦常的师徒结合。
　　洪禹不明白究竟何时青梅竹马在他心中已成执念，让他愿意付出一切寻找她。
　　可惜，这份执念再也无法挽回，他们两人的关系注定只能成为过客。
　　“唔…………夫君…………❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　王清瑶的声音逐渐变得微弱，而墨虞的喘息声却愈发强烈，直到王清瑶忍受不住如此强烈的刺激最后昏迷过去。
　　———————下面的内容可能会决定后面的好坏结局，主要看我也没有精力写坏结局—————————
　　但墨虞却不肯善罢甘休，他将失去求生意识的洪禹抓到跟前，将他作为支撑王清瑶的肉架，然后让陷入昏迷的妻子仰躺在对方的背部。
　　察觉到墨虞动作的洪禹再次升起了反抗之心，他怎能让对方如此羞辱自己。
　　但是他的动作也只是使得背上赤身裸体的王清瑶一阵颠簸，除此以外再无任何作用。
　　见妻子青梅竹马无力的反抗，墨虞嗤笑一声，插入穴内的阳茎再次开始抽插起来，而最下方的洪禹的脸色也由红转紫，额间渗出豆大的汗珠。
　　“啪叽——❤️️❤️️啪嗒——❤️️❤️️啪啪——❤️️❤️️啪啪——❤️️❤️️啪啪——❤️️❤️️”
　　墨虞根本不管洪禹的意志，忘我地在妻子的穴内发泄欲火，对方的反抗使得王清瑶的娇躯不停地震颤，反而让阳茎插入阴穴中的墨虞更加地享受，阳精和淫水的混合液体不断从王清瑶的穴缝喷出，将下方的洪禹浇湿了半片衣裳。
　　“嗯嗯啊啊——夫君…………嗯啊…………啊…………❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️”
　　不知过了多久，王清瑶悠悠醒来。
　　她感到四肢酸软，穴瓣处的胀痛让她难以承受。
　　睁开眼睛，看见的便是夫君仍在自己的身上驰骋，而背部传来的触感，似是夫君将洪禹架在自己的下方当作肉垫，这让王清瑶羞耻到了极点，穴道猛地一紧，夹得墨虞泄出了阳精。
　　“呵啊——”随着墨虞畅叫一声，王清瑶感到又是一股灼热的阳精灌注到子宫内，忍着强烈的快感，她连忙喊道。
　　“夫君…………别这样…………放了洪禹吧！”
　　“哈哈哈…………娘子，你那青梅竹马光是听着我两的春宫便泄了身，真是虚啊，看来只有为夫才这根巨根才能满足你了。”
　　遭到情敌羞辱，洪禹已是怒不可遏，但还是强忍着身体的颤抖，因为他若是在王清瑶的下面乱动，只会给这个鬼畜的男人徒增乐趣罢了。
　　王清瑶虽然羞愧但又无可奈何，她已经被墨虞调教成了根本离不开对方的小娇妻，尤其是墨虞每次都弄得她高朝迭起，享受升天一般的快感，但她没有想到墨虞会拿他们二人交媾来侮辱洪禹，虽然很舒服很刺激，但对洪禹的愧疚感再一次冒了出来。
　　“娘子真是口是心非，下面的嫩嘴都夹得为夫泄了身，还说自己不喜欢！看来还是欠调教啊！”
　　说罢，墨虞双手抓住王清瑶的孕肚，往里一推，王清瑶便感到一阵剧痛，随即感觉到对方的阳茎冲开了子宫口，进入到了孕育宝宝的房间。
　　子宫遭到入侵的刺激让她浑身瘫软，然后便察觉到子宫内的双胎因为墨虞的阳茎而活蹦乱跳，于是她急得大喊道。
　　“夫君，快……停下啊～嗯啊～～会戳坏孩子们的啊～～”
　　听到王清瑶焦急的喊声，墨虞这才抬头看向王清瑶。
　　见到她的双眸因为疼痛而淌下几道泪水，墨虞伸手在她的孕肚上抚摸着笑道：“放心，修仙者的胎儿都很坚韧的。”接着便开始抽动起来，很快王清瑶便被玩弄得神志不清，阳茎在子宫口的每一次抽动都让她高潮不止。
　　墨虞双手放在王清瑶的孕肚上，向着子宫内输入灵力护住其中的胎儿，一边挺动腰部如同野兽一般地在子宫的入口抽插，一边观察着娇妻脸上露出的迷乱表情。
　　他喜欢见到平时仙子一般的妻子在他的调教下露出的淫荡痴态，更喜欢她因自己的阳茎而绝顶时的满足感和征服欲。
　　“清瑶～为夫恨不得将你揉进身体里啊！”
　　王清瑶早已被他带到欲海深处，哪怕听到对方的表白，她依旧沉浸在欲海中难以自拔，甚至在无意识中主动迎上去配合对方的节奏。
　　而在他身下的洪禹便是悲极生愤，这个魔道竟然当着他青梅竹马的面如此侮辱自己。
　　三十年河东，三十年河西。
　　若是能活下来，总有一天，他会报仇的。
　　“嗯哼～～夫君，快……快点，要……啊～～～”
　　王清瑶的话语令墨虞更加兴奋，他狠狠撞击着子宫，终于在一阵柔软紧致的快感中达到顶峰，发出一声满足的叹息。
　　就在他准备退出子宫的时候，突然感觉到一丝异样。
　　这是一种奇妙的感觉，似乎是自己的两个孩子在妻子的子宫内把玩侵入到他们房间中的阳茎。
　　“这是…………？”
　　墨虞惊愕地瞪大眼睛，他探知到女儿正在用嘴巴吮吸着他阳茎的小口，一边吃里面残留的阳精还一边流涎，那模样仿佛在品尝世间美味，而他的儿子正用手脚不停地击打着粗大的阳茎，但却因为胎儿轻微的力道，只是给他带来快感罢了。
　　这种怪异的刺激让刚泄不久的墨虞再一次忍不住，射出了大量的阳元。
　　胎儿们与父亲的互动也让刚得到一丝喘息的王清瑶再次达到了高潮，沙哑的嗓音不禁发出了无力的呻吟。
　　————————————————————
　　新婚之日，怀孕的王清瑶就这样在墨虞阳精的灌溉下度过了。
　　王清瑶在这场洞房花烛中彻底沦陷，就连最后的尊严也交予到对方的手中，只剩下对丈夫至死不渝的爱恋。
　　道心破碎的洪禹也在夫妻二人的欢爱之后，被墨虞放出了天极宫，双眸无神、心灰意冷的他最后被擅长卜算的云羽师伯带回了正青宗。
　　而皇天教主墨虞在大婚之日独自一人大败正道各派的消息也像龙卷风一样迅速席卷整个大陆修行界。
　　原先还抱持着侥幸心理想趁墨虞庆婚之时伺机捞一把的暗中势力纷纷偃旗息鼓，他们不敢保证自己能在墨虞手中全身而退。
　　而且，据闻墨虞已经突破到了传说中的渡劫期，随时可以飞升仙界，于是皇天教和墨虞的敌对势力纷纷蛰伏起来，等待下一个活跃的机会。
　　此时的正青宗已经封山，作为正道希望的洪禹在正青宗诸位太上长老的手段下，陷入了沉睡，在护山大阵的阵眼中缓慢地修复他那变得破碎不堪的道心。

第16章 下界篇完结了
　　虽然墨虞在大婚之时大败了所有在场挑战其威严的修士，其名远扬，但就在不久后，修仙界中便流传起了关于墨虞是如何突破到传说中的渡劫境的一些传闻。
　　有说法称幽篁教主在某个仙府得到了仙人的传承。
　　还有传言说，当日一战对其代价极大，如今早已是油尽灯枯，只是一个纸老虎罢了。
　　在诸多传闻中也包括墨虞采补了上千女修的元阴才一具突破渡劫境的说法。
　　而且在婚典结束后，立马就有修士四处打听教主夫人王清瑶的消息。
　　但任凭多方势力如何打听，都只能得知她是十多年前突然间被墨虞收为弟子，而且任命为皇天教圣女的，就好似是凭空出现的一样，这股神秘感给王清瑶增添了更多的魅力，整个修仙界的大势力纷纷出手收集情报。
　　他们很快便找到了一点蛛丝马迹，那就是在正青宗宣布封山之前，曾顶着墨虞的威势向皇天教讨要说法——他们的一位天骄弟子在墨虞的羞辱下道心破碎，不日便身死道消了。
　　虽然这件小事并没有引起修仙界的关注，但正青宗一位弟子又是如何与如日中天的皇天教教主墨虞扯上联系的呢？
　　由于洪禹在修仙界也是留下了一些名声，所以修士们从他入手，而且在一些暗中势力的干预下，好奇的众人终于得知其中的孽缘。
　　皇天教教主夫人王清瑶竟然是正青宗太上长老云凌道君弟子的青梅竹马，当修仙界为他们二人之间的感情感慨的时候，有一部分高阶修士便从中发现了端倪：在十二岁时被墨虞带走并且毫无修为的女子竟然能够承受住渡劫修士的阳元，并且怀上子嗣，这只有一种可能，那就是王清瑶在短短十余年时间里便从凡人修炼到了炼虚期的境界。
　　种种证据表明，她极有可能拥有传说中的先天聚灵体，再加上墨虞竟然能够在灵气贫瘠的下界仅仅只用了百年，便修炼到了渡劫境，一定是将先天聚灵体作为炉鼎进行采补，才拥有这般不合理的修炼速度。
　　很快这番推测便在某个暗中势力的手段下传遍了整个修仙界，就连皇天教禁地中的三位渡劫境太上长老也被惊动了，抛下皇天教的修炼宝地，径直来到了天极宫向墨虞质问此事。
　　而墨虞也在这时才知道，在他和新妻在新房内纵欲的半个月里，外界竟然发生了这般大事。
　　“墨虞，你那夫人是否真如外界所说，拥有先天聚灵之体！？”三位太上长老的双眼如同恶狼一般紧盯着墨虞，显示了他们此刻急切的态度。
　　“是又如何，不是又如何？她是本座亲自迎娶的夫人。”墨虞看着他们，平静的说道。
　　见墨虞的态度，三位太上长老便知，想要让对方主动献出那拥有先天聚灵体的女子是绝无可能的。
　　“若是你愿意献出先天聚灵体供吾等修炼，那么吾等便助你解决外界的流言。”另一位太上长老迫不及待的开口道。
　　墨虞眉头微皱：“她乃本座发妻，岂容他人觊觎？三位太上长老请回吧！！！”
　　三位太上长老听见他的拒绝，脸色瞬间难看了起来，但也不好在此发难，毕竟同是皇天教的支柱，此时内斗不是便宜了他人？
　　既然先天聚灵体还在皇天教境内，那便可缓缓图之。
　　见墨虞态度坚决，三位太上长老只好暂时作罢，在路上他们开始商量着该如何将王清瑶弄到手中。毕竟这可是能够让人以渡劫境飞升的宝体啊！
　　新房内，躺在大红床上的王清瑶见归来的夫君一脸愁眉不展的模样，顿觉诧异。
　　因为在她的印象里，墨虞几乎没怎么露出愁苦的神情，哪怕是他面对正道联手，也没什么惧色，简直就是所向披靡，这次却……莫非是外面发生了什么大事？
　　见王清瑶扶着臃肿的肚子想要起身，墨虞立马上前将其扶了起来，柔声道：“别起来，好生休息。”这段时日，二人日夜笙歌，王清瑶的四肢直到现在还在发颤，更不用说什么腰酸背痛了。
　　王清瑶顺势躺倒在丈夫温暖的怀中，轻声道：“夫君怎么了？”
　　“没事，发生什么事为夫都会替你挡着的。”墨虞抚摸着爱妻的秀发，安慰道。
　　“嗯。”王清瑶靠在墨虞胸前，在墨虞的轻抚下再次沉睡过去，加上孕后的嗜睡，她此时实在是太困了。
　　等王清瑶彻底安静下来后，墨虞叫来月筱雅在此看护，自己则是前去着手准备接下来可能发生的大战，虽然他随时可以飞升，但他对渡劫期面临的天劫并没有完全的把握，更何况要带上王清瑶；在下界也并不能算是安全，谁知道哪处禁地中是否藏着千万年的老东西呢？
　　自己妻子的体质对他们的吸引力就犹如渴水的鱼儿。
　　这种进退两难的处境让从未尝过败绩的墨虞第一次感到了无力，但想起温柔美丽的妻子和她腹中的孩儿，他便会再一次振作起来。
　　处在天极宫深处的王清瑶一直被墨虞保护得很好，外界的负面消息一点也没有传进她的耳中，每日在墨虞面前都是无忧无虑的样子，但心思敏捷的她也感受到逐日蔓延的压抑氛围，即便是看着自己的个人面板也无法安心下来。
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 二十三
　　种族 人族
　　修为 大乘一阶
　　属性<<
　　生命值12504869 精力值3200/9000 法力值3659653仙力0
　　攻击91500 防御84800 敏捷2135
　　法术威力102568 法术抗性98563
　　魅力1200（仙姿）
　　悟性278
　　术法天赋315 武法天赋388
　　技艺天赋312 炼丹天赋345
　　炼器天赋325 符阵天赋356
　　技能<<
　　纳仙（大乘）
　　万法归一（大乘）
　　仙种
　　魅惑众生（所有对象基础好感度提高40，好感度上升效率大幅度提升）
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）情种（至死不渝，对象：墨虞）怀孕（阴阳双子，基础修行效率和精力恢复速度降低20％，孕点：815286/1000000）
　　————
　　看着自己的面板，她长叹一声，前往抽卡界面将所有的界石全部投入卡池之中，反正她都快要成为两个孩子的母亲了，变强什么的交给夫君就好了，自己只负责当吉祥物和享受夫君的宠幸就好了。
　　在释然的心态下，卡池中爆出了一堆的紫色物品，就连她曾经心心念念的红色品质仙剑也被抽了出来。
　　“哇——红色传说！”
　　漂亮炫酷的金红色仙剑瞬间便吸引了王清瑶的注意力，然后她便在物品栏中寻找着这把仙剑，准备拿出来把玩一番，当她点开道具详情顿时，顿时感到气愤不已。
　　————
　　凤瑶仙帝的仙剑虚影
　　道具
　　一次性道具，使用后在一个时辰内暂时获得凤瑶仙帝的法身加持，修为提高到人仙境。
　　最低修为限制：大乘期
　　——凤瑶仙帝：天上地下为吾独尊。
　　————
　　什么啊！
　　居然是一次性道具，太坑了吧，这么炫酷的外观，她还想着以后在夫君面前装逼呢！
　　一时激动惹得她子宫内的双胎跳动了几下，王清瑶连忙安抚。
　　“好啦好啦！娘亲没有生气，你们要乖乖呆在里面哦～”说着又在隆起的肚子上轻抚了几下，见到内视图中的双胎安静下来，王清瑶这才松了口气，还没出生就这么闹腾，真是和他们的爹一样，就会欺负自己。
　　心中经过了一番吐槽后，躺在床上的王清瑶又感觉到一阵犯困，便接着继续睡觉了。
　　安宁的日子没过多久，三位侍女便匆匆忙忙地来到王清瑶的房间，将其从酣睡中唤醒。
　　“夫人，主上令我们带你前往后山。”
　　睡眼惺忪的王清瑶还没弄清楚情况，便被月筱雅抱起，沿着长廊朝着天极宫的后方走去，而那另外两位侍女一脸严肃地紧跟其后。
　　王清瑶被月筱雅抱在怀中，一边揉着眼睛，一边问道：“筱雅姐姐，夫君让我们去后山干嘛？”
　　月筱雅眉头紧锁，一边加快脚步一边解释道：“那些隐世老怪为了抢夺夫人，已经打到皇天城了，主上让我们先带夫人去后山一避，那里有他布下的阵法。”
　　“什么？！隐世老怪打上门来了？！”王清瑶惊呼道，瞌睡虫立刻跑光了。
　　“夫君他还好吗！？”
　　她焦急的询问道。
　　“夫人请放心好了，教中的三位太上长老也不会看着他们在皇天教乱来的，那些人暂且奈何不了主上。”一旁的月彩艳语气从容地答道。
　　听了她的话，王清瑶依旧感到些许不安，但现在除了相信夫君她没有任何选择。
　　————
　　月筱雅一路将王清瑶送到后山，在路途中渡劫境强者在皇天城中交手的画面映入四人的眼中，只见天空突然暗了下来，乌云密布，雷电交加。
　　一道道巨大的雷电从天而降，狠狠地劈向下方的某处，让王清瑶的心顿时悬了起来，就连腹中的孩子也仿佛感受到母亲的不安，踢打得厉害。
　　王清瑶连忙静心，双手在隆起的腹部温柔地轻抚起来，但一双美目还是愁容不展。
　　虽然知道夫君他实力强悍，但他也只是一人，若是整个修仙界的顶尖强者联手起来，时间一久怕是会…………
　　王清瑶没有再继续想下去，只是在心中默默地祈祷墨虞安然无恙。
　　“轰隆隆”一声响，天空中一颗巨大的闪电球落了下来，砸到地面上炸裂开来，激起的余波就连天极宫的禁制都颤抖了几分，看起来支撑不了多久了。
　　王清瑶吓了一跳，连忙护住肚子，还好有禁制挡住了，若是正面承受这威力不死也得残。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　接二连三的闪电球落下，每一道都有一座百丈高峰般大小。没有时间再逗留，怀中抱着王清瑶的月筱雅继续向着山上赶去。
　　“咔嚓——轰隆——”
　　终于在月筱雅抱着王清瑶进入后山的禁地后，天极宫的禁制彻底崩溃，天空中被破开的虚空散发着恐怖的吸力，让附近所有的物体都无法逃离，失去了禁制庇护的巍峨宫殿就这样一点点被卷入了虚空裂缝之中。
　　躲入阵法王清瑶被如此恐怖的末日场面吓得不轻，她的双手握紧月筱雅胸前的衣服，努力稳定着自己的心神，不敢再看那撕裂的虚空一眼。
　　月筱雅将阵法催发至巅峰状态，才堪堪抵御了这可怕的吞噬之力。
　　而就在此时，一道青光突然飞射向虚空裂缝的边缘，然后被卷入了漆黑恐怖的虚无深渊之中。
　　王清瑶睁大眼睛望着那青光消逝的地方，喃喃道：“夫君喜欢穿黑色的衣服，这应该是其他人。”
　　————
　　皇天城中的斗法持续了三天三夜，在这期间又出现了另外几种骇人的术法，可能是有其他修士赶到此处了吧，脸色苍白的王清瑶一直注视着天上的动静，也不知夫君现在怎么样了。
　　就在王清瑶快要睡着的时候，一抹黑色的身影缓缓走进了阵法之中，三位侍女顿时戒备起来，王清瑶猛然睁开双眼，看向那道黑影，一张熟悉的俊脸映入了她的瞳孔之中，不是她家夫君又是谁？！
　　她兴奋地从地上站了起来，刚刚还一脸担忧的她顿时露出了灿烂的笑容，摇摇晃晃地扑向墨虞的怀中，“夫君！我就知道你肯定没事！”，一个不稳，差点摔倒在地，幸好墨虞眼疾手快把她拉住，免去了她摔跤的危险。
　　墨虞伸出双臂揽住王清瑶抱恙的身子，嘴角微勾，轻声道：“嗯。”他宠溺地看着怀里的女子，眼眸之中满满的全是温柔。
　　紧接着墨虞一脸严肃地看着王清瑶道：“娘子，先随为夫离开这里！”
　　王清瑶乖巧地点点头，跟着他向禁地的更深处走去。
　　一行五人来到山脉的最深处，墨虞拿出一块墨黑的玉牌，一股浓郁的灵力涌了出来，然后他挥了挥手，面前的山壁上顿时出现了一条黝黑的通道，里面漆黑阴森。
　　月影和月彩艳两人对这条通道都很陌生，只有跟随墨虞最久的月筱雅对这条路十分熟悉。
　　墨虞牵着王清瑶率先踏了进去，三位侍女也紧跟其后。
　　通道内除了黑了一点外，并没有什么危险，顺利地走出通道后，映入眼帘的是一片幽绿的草地，他们已经来到了皇天城的外面。
　　墨虞抬头望向一片狼藉的皇天城，在天上，数十位渡劫境的强者被困在了幻阵之中，但光靠阵法并不能拖延太久，他们必须抓紧时间离开这里。
　　就在他们逃离的路上，皇天教的三位太上长老突然拦在了路上。
　　“墨虞，既然吾等助你拖住了那些人，便到你履行承诺的时候了，将先天聚灵体交予吾等。”为首的太上长老紧盯着王清瑶，双眼中闪烁着贪婪的精芒，这可是传说中的先天聚灵体啊，只要日夜采补这具躯体，他们的修为定会增长不少，甚至能够以渡劫境的修为飞升，提前获取一缕法则之力。
　　“哼，妄想！”墨虞冷哼了一声。
　　“冥顽不宁！”为首的太上长老恼羞成怒，立刻朝墨虞出手，他身后其他两人也齐齐出手捉拿王清瑶。
　　墨虞丝毫不惧，将妻子护在怀中反手迎上去。
　　一时间，三位太上长老落入了下风。
　　这三位太上长老虽然都是渡劫期，但停留在渡劫初期已经上千年了，而渡劫期大圆满的墨虞虽然在之前的大战中消耗颇大，但抵挡面前三人还是绰绰有余。
　　三人眼见奈何不了对方，便擒住了一旁的三位侍女作为挡箭牌，用来要挟墨虞。
　　墨虞看着对方手中的三位亲侍，眉宇间浮现出强烈的杀意，但因为心中有所顾虑，在交手之时不慎露出了破绽，为了保护王清瑶他只好转身硬抗，霎时间红色的鲜血从墨虞的口中喷出。
　　“夫君！”眼见墨虞受伤，三位姐姐也被对方擒住，王清瑶不禁发出了惊呼。
　　自知成为累赘的月筱雅一脸温柔地看向王清瑶，然后咬牙对墨虞道：“主上，带夫人离开！！”
　　接着她便燃烧了自己的魂魄和修为，与月彩艳和月影联手施展了禁忌秘技，将周围三名太上长老囚禁在青紫色的火笼之中，趁着这个机会墨虞忍着伤痛带着王清瑶迅速遁走，月筱雅生前最后的微笑就这样深深地映在了王清瑶的脑海之中。
　　亲近之人在眼前逝去的感觉让王清瑶痛苦万分，她死死地拽着墨虞的袖口，早已泣不成声，而墨虞在遁走的途中，再次吐出了几口鲜血，染红了身前的衣襟，霸气从容的脸上终于露出了疲惫之色。
　　为了摆脱追踪，墨虞遁入了一片树林之中，直到灵力即将耗尽墨虞才停了下来，将哭昏过去的王清瑶放到身前后，自己则盘腿坐下调息疗伤。
　　他现在的状态实在是太差了，体内的灵力已经消耗殆尽，只怕是一个大乘期修士都可以可以将他困死在这里。
　　真是怕什么就来什么，这时从林中走出来一道白色的身影，那是王清瑶的青梅竹马——洪禹。
　　只见他手持仙剑，面无表情地向着树下的夫妻走去，在距离墨虞还有一丈远的地方停下，居高临下地看着坐在地上的墨虞，“交出清瑶，我便饶你一命。”
　　没想到十年前救下的男童在今日与自己拔剑相向，命运可真是捉弄人啊！墨虞心中不禁感叹。
　　他没有多言，而是重新拿起插在地上的黑剑，护在了妻儿的跟前，“本座…………拒绝！”
　　听到他的话，洪禹语气依旧冰冷：“如今你已经是风中残烛，等到后面的人赶过来也无力抵挡。”
　　“哈哈……”墨虞突然轻笑起来，他擦掉唇边溢出的鲜血，目光冰寒的注视着洪禹，“你还是不要妄想了，本座就算死也不会将心爱的女人交出去！！”
　　闻言洪禹神色一凛，握紧手中的仙剑，脚尖轻轻一点瞬间就移动到了墨虞面前，狠狠劈砍向自己恨之入骨的情敌，墨虞也举起黑剑与他激战在一起。
　　此时的墨虞保持着防守的姿态，但满状态的洪禹疯狂地攻向他的要害，这样被动的纠缠使得原本就受伤严重的墨虞伤势越发严重，渐渐地他体内最后一点灵力也即将耗尽，额上满是汗水，伤口中的鲜血一路流淌道了地上。
　　在缠斗中，墨虞注意到洪禹手中的剑不是下界能有的，他手中的佩剑早已遍布裂痕，感觉随时都会碎掉。
　　“砰、轰隆——”
　　伴随着一阵剧烈的碰撞声，墨虞的黑剑终于碎成了几段坠落在地上，他的胸口也受了一掌，被击飞到了王清瑶的身旁，嘴角的血迹越发明显。
　　昏睡的王清瑶终于被剧烈响声惊醒，捂着肚子强忍着疼痛从地上趴了起来，然后便看到洪禹那张冷若冰霜的脸。
　　“夫君！”王清瑶急忙爬到墨虞身边将他抱起，泪水决堤般涌出来。
　　“快逃，我来挡住他……”墨虞虚弱地对她说道，“娘子，记住为夫的话，为了我们的孩子，活下去。”
　　王清瑶怎么肯离开，她摇摇头，“我不走！！”
　　“不行！”
　　就在二人争论的同时，洪禹再度逼近了过来，他的每一步似乎都踏在了王清瑶的心坎上，让她感到无比的压抑。
　　“别担心我……快走！”墨虞艰难的伸手摸向王清瑶的秀发，但却摸到了湿热的液体。
　　“夫君。”王清瑶哭泣着站了起来，她双手抱住臃肿的肚子，挡在了墨虞的身前，眼泪模糊的双眼紧盯着不远处一步步靠近过来的洪禹，“洪禹…………你不要再靠近了！”
　　————————好结局——————————
　　走到王清瑶跟前的洪禹最后停下来脚步，无光的双眸中闪过一抹复杂的情绪。
　　“你当真要拦我？”他问道。
　　王清瑶哽咽着说：“洪禹，我夫君他可是救过你两次啊！”她红着眼望向洪禹，泪水不停地从眼眶中溢出。
　　“可他是魔道，自古正魔不两立…………”洪禹还想说服王清瑶，但接下来的话却被对方的强硬打断。
　　“我也是魔道的妖女，既然如此要杀就先杀我！！！”说罢，王清瑶紧闭双眼向前走了一步，洪禹急忙撇开手中的剑，但无比锋利的仙剑还是在王清瑶嫩白的脖子上留下了一道血痕，虽然很浅，却足够让洪禹心疼，他急忙将剑收回，用法诀替她治愈伤口，并且连连向王清瑶赔罪。
　　“对不起，清瑶，我只是…………”
　　王清瑶没有说话，而是倔强地抬头瞪着他，那模样和小时候生自己气的王小丫非常相似，但又有些许的不同。
　　看着面前已为人妇的青梅竹马，洪禹长叹息了一口气，双眼与王清瑶对视，缓缓开口问道：“我想知道你是否爱过我…………”
　　听到这句话，王清瑶脱口而出：“喜欢你的人是王小丫，而我…………是王清瑶。”
　　洪禹愣愣的，似乎没料到王清瑶会给他这么一个答案，半晌他才低喃出声：“你不是她！”洪禹似是相通了什么，于是继续问道：“在十二年前小丫就已经死了吗？”
　　王清瑶沉默了一瞬，然后缓缓摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“是吗？原来我这十多年来的执念只不过是个笑话，哈哈哈！”他忽然仰天长笑起来，仿佛从心中的枷锁中解脱，修为再次大涨，一时间周围尘埃四起，大量的灵气朝着洪禹汇集而来，过了许久，他才渐渐恢复了平静。
　　双眼恢复光彩的洪禹松开了王清瑶，他想到也许升上仙界成为无所不能的神仙后，便能重新见到他熟悉的小丫妹妹，心中再次升起了希望。
　　回到墨虞身边的王清瑶从自己的小仓库中不停地拿出各种的丹药，喂给墨虞，而墨虞因为长时间的紧张和严重的伤势，现在已陷入了昏迷，根本不知晓外界的变化，只有王清瑶一直陪伴在他身边，寸步不离。
　　守在旁边的洪禹看着王清瑶的一举一动，心里五味陈杂，既然对方不是王小丫，那自己之前的种种纠缠简直就像是笑话！
　　而且还打伤自己的救命恩人，恩将仇报，这般行径与魔道又有何差别呢！
　　洪禹心中顿时升起了一抹愧疚和懊悔，他想到自己曾经还因为墨虞是王清瑶的师傅而嫉妒，实在太可恶了！
　　他不该这么狭隘。
　　就在洪禹自我反省时，王清瑶拉扯了一下他的衣袖：“洪禹，能不能帮我们夫妻找一个安全的地方。”
　　她怀孕了，腹部臃肿，脸颊瘦削，眼睛里写满疲惫，但仍坚持不懈地恳求自己带着他们夫妻躲避危险，对王清瑶本就有好感的洪禹毅然接受了对方的要求，在附近开辟了一个临时洞府。
　　“好，我们先进洞府吧！我刚才已经布置了阵法，应该暂时不会有事。”
　　“谢谢！”得到答复的王清瑶露出了一丝微笑，“我们赶紧进去吧。”
　　虽然知晓了真相，但对王清瑶的好感却不是在作假，瞬间便被对方勾去了魂，但一想到对方的神魂并不是自己的小丫妹妹，而且还是有夫之妇，他便很快地冷静下来。
　　为墨虞疗伤期间，为了确认洪禹是否真的释然了，王清瑶又主动与其聊起他修行时的经历。
　　拥有儿时记忆的王清瑶很快便和他如同朋友一般聊得甚欢。
　　这段日子，照顾墨虞的王清瑶几乎没怎么睡过，又因为怀孕的缘故，整个人消瘦憔悴不少，洪禹也十分心疼，于是主动帮她照顾昏迷的墨虞。
　　终于，在一个夜晚，墨虞醒了过来，他睁开朦胧的眼睛，模糊中看见王清瑶正擦拭着自己的脸。
　　王清瑶感觉到身后的异动，扭头一看，就见墨虞醒了，她欣喜若狂：“夫君，你醒啦？”
　　“嗯。”墨虞点了点头。
　　“夫君…………”王清瑶欲言又止。
　　“你是不是有什么要说？”看见她犹豫的样子，墨虞轻柔的询问道。
　　于是王清瑶向旁边挪了半个身位，露出不远处正在检查洞府阵法的洪禹，王清瑶低声说：“洪禹他，已经不会继续纠缠我了。”
　　闻言，墨虞微怔片刻，然后皱眉问确认道：“是真的吗？”
　　王清瑶肯定的点点头：“是真的。”
　　见状，墨虞放心的舒展了眉毛：“那我就放心了。”
　　说完他又补充了一句：“自此我和他就两清了。”
　　见夫君没有怪责的意思，王清瑶心里暗暗松了一口气，她坐在墨虞耳边轻轻声说道：“其实…………我不是王小丫，我来自另一个世界…………”
　　接着，王清瑶便将自己从蓝星穿越到修仙世界的经过告诉了自己的夫君，系统则是被解释为了一个很厉害的法宝，算是将自己最后一点保留也交代给了对方，甚至将自己前世是男人的事实也说了出来，她有些担忧夫君会因此心生芥蒂抛弃她和孩子们，于是垂下了头等待着接下来的宣判。
　　然而令她意外的是，对方在短暂的震惊过后便立即温柔的抚摸着她的青丝，柔声细语的说道：“傻瓜，那都是前世的事了，无论你曾经是谁，现在都只会是为夫的爱妻，更何况你腹中怀着我的孩子，可不要想着从我身边跑掉。”
　　听到这里，王清瑶终于忍不住扑进了墨虞的怀中：“夫君～”
　　墨虞抬手抱住了怀中的小娇妻，他们两个人在身体、修炼乃至性情上有着莫名的契合，这或许就是冥冥中注定的姻缘吧。
　　不远处的洪禹听到动静后，一转身便见到歪腻在一起的夫妻二人，于是急忙转过身去，装作什么也没听到的样子专心致志地盯着面前的阵法，但耳朵却红彤彤的，不知为何心中仍然有些莫名的难受，也许只是联想到十多年前的自己和王小丫了吧。
　　过了几日，墨虞的伤也在系统出产的丹药下好转了些，像之前一样面对数十位渡劫期也能全身而退了。
　　但洪禹布下的阵法毕竟是借助云羽道尊给予的法宝，面对精通阵法的渡劫期强者自然不够看，很快便暴露了踪迹。
　　“轰隆——”
　　只见一白面道人打破了临时洞府的大门，闯了进来，看见躺倒在床上的墨虞和守候在一边的王清瑶，嘴角扬起残酷的笑容：“桀桀，总算让贫道找到你们了！”
　　洪禹见来者不善，立刻拔剑挡在了夫妻二人的面前，目光凌冽地望着对方：“道友请自重，这里是在下的洞府。”
　　“哈哈哈哈…………”道人狂傲地大笑，“洞府，你这借口糊弄小娃娃还差不多，哪能骗到活了千年的贫道。”
　　说罢，他便一把向洪禹身后的王清瑶抓去，“今天老夫非抢走你这极品炉鼎不可！”
　　洪禹大惊，连忙祭出仙剑，在道人的手臂上留下了一跳细长的伤口，让他将如同面筋一般的手臂收了回去。
　　但道人就像没事人一样，双眼放光地盯着洪禹手中的仙剑。
　　“哈哈哈！真是天助贫道，仙剑配上炉鼎，本道还不立地成仙！拿来吧你！”
　　于是，白面道人便伸手攻向面前的洪禹，可洪禹在破开执念后已经突破到了大乘期圆满的境界，能够勉强应对他的攻势，战况一时间变得焦灼起来，白面道人也显得有些焦急。
　　就在这时，忽然，原本躺在王清瑶身边的墨虞发动了偷袭，只见他虚空一掌击中白面道人胸膛，然后接过洪禹手中的仙剑，一把刺入他的天灵之中，瞬间剿灭了他的神识。
　　紧接着施展法术放出一把紫色的火焰，将对方的遗躯体炼化成飞灰，不留下一丝的痕迹。
　　王清瑶和洪禹皆是一脸震惊地看向完成偷袭后，潇洒地将仙剑递到洪禹跟前的墨虞，久久未能平息内心的波澜，直到墨虞疑惑地看向他们俩时才反应过来。
　　洪禹接过墨虞递给他的仙剑，激动的握紧它，这把剑竟然能轻易斩杀一位渡劫境界的强者！
　　墨虞则是拍了拍洪禹的臂膀，并向他投去一丝欣赏的眼神，然后走到王清瑶的身边。
　　“勇气可嘉，大乘期就敢招惹渡劫强者，有本座当年的一丝风范。”
　　“谢前辈！”洪禹恭敬地行礼。
　　“不用客套，你既然是我娘子的青梅竹马，唤我一声墨兄又何妨。”墨虞淡淡说道。
　　洪禹虽然不明所以，但还是点头答应。
　　随后，行踪暴露的三人便准备离开此地，但刚刚出了洞府，墨虞却突然停下脚步，因为四周突然出现了数十位修士，皆是为了天道聚灵体而来的渡劫境强者。
　　王清瑶脸色惨白：“不会这么巧吧…………”
　　“呵…………”墨虞将王清瑶护在怀中，“娘子不必怕，只不过是一群手下败将而已。”
　　这时一位人妖修士扭动着身子道。
　　“哎呦，幽篁教主，不对，你已经不是皇天教的教主了，你们教中的太上长老已经将你罢免，前些日子不小心中了你的小计谋，让你给逃了，今日吾等必联手将你斩杀于此。”
　　墨虞挑了挑眉：“哦？你以为本座是靠那几个老不死才将你们困住的？”
　　此时一位背负长剑的白袍修士冷哼一声：“别以为你有渡劫期大圆满的修为便可无敌于世间，想必你的灵力已经所剩无几了吧，还不快束手就擒！”
　　“没想到正道的牛鼻子里还藏着你这人物，也没见正道势弱的时候站出来，看来也只是个贪生怕死之辈罢了。”
　　“废话少说，快把天道聚灵体交出来。”
　　众人纷纷叫嚣着冲了上来。
　　“呵呵，就凭尔等蝼蚁，竟然还想觊觎本座的夫人，简直痴人说梦。”墨虞嘲讽道，然后挥舞着灵剑与其他人缠斗起来，一旁的洪禹也随之加入到了战局。
　　由于要护住王清瑶，所以心中有所顾虑的墨虞没能发挥全部的实力，导致落入了下风。
　　而且，王清瑶在这场混乱中受了一些轻微的擦伤，让墨虞分心了不少，渐渐地有些捉襟见肘，再加上洪禹的修为低下，只能靠着一把仙剑不时地在一旁偷袭干扰，使得墨虞更加疲于应付。
　　就在墨虞闪过一道术法，携着王清瑶闪到一边时，虚空中突然出现了一位全身隐藏在黑袍中的修士，他手持一白玉小瓶，将其中的不明烟雾洒向了墨虞怀中的王清瑶。
　　墨虞连忙屏住呼吸，同时捂住了王清瑶的口鼻，但由于黑袍人的偷袭出乎在场所有人的意料，王清瑶还是吸入了一些气体，顿时闻到了一种奇特的香味，紧接着便仿佛置身于云海之中，她的脑袋昏昏沉沉的，意识开始模糊起来。
　　场上突然出现的变化让所有人都停下了动作，纷纷看向墨虞身前摇头晃脑的王清瑶。
　　“幻衍散人，你究竟干了什么，万一天道聚灵体出了什么好歹，就拿你是问！！”一位大汉对着黑袍人怒吼道。
　　墨虞听到这句话，心中猛地一颤。幻衍散人…………这个名字似曾相识…………难道他是幻仙邪教的教主！
　　“呵呵，你们不要误会，本座可没干什么，只不过给天道聚灵体闻了一点仙衍而已。”幻衍散人阴恻恻道。
　　闻言，周围的人瞬间屏息，这仙衍乃是幻仙邪教的特殊迷药，能够将纯如璞玉的正道仙子转变成人尽可夫的荡妇，而且还能让对方亲自动手杀尽自己的亲人好友，当然男人也是一样。
　　墨虞抱着王清瑶的肩膀的双手止不住地颤抖，他曾经见过仙衍的效果，但还是相信自己的夫人能够顶住它的作用。
　　此刻的王清瑶陷入到了一个环境之中，她站在一片云雾之中，身穿一身华丽的金红色战袍，旁边站着一位看不清楚脸的人，身体无法动弹。
　　“凤瑶**，过些日子本君便要启程去寻找故乡了，你可愿意与我一同？”
　　不受控制的王清瑶点了点头，然后环境一转，便发现自己回到了穿越前的卧室中，此刻她正拿着手机，手机屏幕上显示的是一个令她熟悉又陌生的短信：“恭喜您被选为新游《修仙模拟器》测试服的第一批玩家，点击kkb321.kp/xiuxian领取VIP15”。
　　这时她发现自己能够自由行动了，于是便坐起身想要去打开卧室的大门，结果走到一半，她鬼使神差地抚摸了一下自己的小腹，竟然是鼓起来的，就像是怀孕了一样。
　　可她低头一看，肚子依旧平坦，反倒是总觉得自己忘记了什么重要的事情。
　　王清瑶总感觉有人在手机里面呼唤自己，于是她慢慢坐回桌前的，愣了一会但还是点开了那条短信，启动了这个游戏小程序。
　　当小程序加载到98%时，她便清醒了过来，只见自己被夫君紧紧抱在怀中，周围的众修士也是一脸震惊地看向自己。
　　“发生什么事了！？夫君？”王清瑶一脸懵逼的问道。
　　听到自己夫人的声音，墨虞松开了手，眼神复杂地看着王清瑶：“娘子，刚刚发生的事情你完全不知晓吗？”
　　“发生什么事情了？”王清瑶疑惑地眨眨眼。
　　于是墨虞将刚刚现实中发生的事情简述了一遍：中了仙衍的王清瑶在一阵晕眩后，从墨虞的手中挣脱出来，然后走向幻衍散人所在的方向，害怕伤到她的墨虞不敢阻拦，只好紧护在她的身边，正当幻衍散人胜券在握时，王清瑶突然又走了回去，投入到了墨虞的怀抱中，然后她便醒来了。
　　“仙衍怎么会失效，这可是…………不好！风紧扯呼——”见自己的宝贝没有起效，幻衍散人长啸一声，逃遁而走，让在场的其他渡劫期修士疑惑不已。
　　一番小插曲后，墨虞发现即使走了一人，形势也没有任何变化，但他的身后就是妻子和孩子，所以哪怕知道危险也绝不能离开，就算是死也得死在他们的身前。
　　墨虞和洪禹再次与袭上来的修士们纠缠起来，不过对方似乎商量好消耗他们的灵力，一半的人上前缠斗，另外一半则是围在四周，防止三人遁逃。
　　从幻境中苏醒过来的王清瑶总觉得第一幅场景别有深意，刚好自己之前抽出的仙剑也和凤瑶仙帝有关，该不会系统就是这位仙帝的布局？
　　前世见过的某些修仙小说中也是出现过这种剧情的，什么系统才是幕后黑手之类的。
　　这时她突然想到，那把仙剑虚影不是能将修为强行提到人仙境吗，刚好就能穿上那身炫酷的金色战袍，真是一孕傻三年啊——
　　于是她使用了一次性道具：凤瑶仙帝的仙剑虚影，紧接着她的面板就变成了：
　　————
　　名称 王清瑶（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 二十三
　　种族 人族
　　修为 人仙一阶
　　属性 ？？？
　　技能 ？？？
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）情种（至死不渝，对象：墨虞）怀孕（阴阳双子，基础修行效率和精力恢复速度降低20％，孕点：823296/1000000）
　　————
　　接着她便将那件红色品质的炫酷时装给装备在了装备栏中，就在放上装备的一瞬间，王清瑶失去了意识，所以她并没有注意到属性面板上再一次发生变化。
　　————
　　名称 凤瑶仙帝（王清瑶）（王小丫）
　　性别 女
　　年龄 ？？？
　　种族 仙族
　　修为 ？？？
　　属性 ？？？
　　技能 ？？？
　　状态<<
　　天灵根（基础修行效率提高至500％） 五行灵根（基础修行效率降低至20％）炉鼎（所属者：墨虞）替死印（当该印记的拥有者承受致命伤害后，将所有伤害转移到死奴印的拥有者身上，生命值与精力值恢复，注：根据对方属性差距等比削减恢复量）情种（至死不渝，对象：墨虞）怀孕（阴阳双子，基础修行效率和精力恢复速度降低20％，孕点：823296/1000000）降神
　　————
　　此刻，在场的所有人皆察觉到一道恐怖的气息从墨虞的怀中散发出来，于是瞬间从他的身边暴退，并且警惕的盯着墨虞，这股气息让人窒息，根本就不是下界能有的，但是这股气息很快便被收敛起来。
　　而墨虞却没有管他们，察觉到异常的他松开了怀中的妻子，然后将手伸到对方的头上准备检查对方身上的异样，然后便被一道金红色的光芒弹飞出去，所幸这股力量只是将他推开，并没有伤他的意思。
　　光芒散去后，只见之前还是一副柔弱孕妻模样的王清瑶身上穿着一件金红镶嵌的甲裙，甲裙外覆盖一层红色的火焰，看起来既美丽耀眼，同时她的眉目间带有一种无法言喻的威严，让人忍不住想要臣服，但是她那隆起的腹部又显得格外违和，这让冷漠霸道的她多添了几分母爱的温婉。
　　看着自己的小娇妻突然变了一番模样，墨虞顿时呆滞在原地，双眼不停地在显得有些陌生的妻子身上打量，最终他的视线落在对方手持的那柄散发着金红色火焰的仙剑上，虽然它如今只剩下了虚影，但墨虞仍然能够感受到它逸散出来的恐怖，所以暂时不敢冒然上前。
　　凤瑶仙帝感受着自己转世后的躯体，然后她突然发现自己腹中竟然有两个新的生命，这才意识到自己不仅元阴被破，还怀上了某个下界修士的孩子，顿时怒上心头，一想到自己堂堂仙帝竟然在转世后被某个无名小辈趁机夺取了身子，她更是恼羞成怒，不自觉地向着四周散发出恐怖的威压。
　　周围的隐世强者们自然感受到王清瑶的不寻常，但是富贵险中求，他们之中有许多修士的寿元将尽，更别说扛不住飞升时的天劫，此时只有采补天道聚灵体这一条路可走了。
　　“道友们一齐出手！”
　　话音未落，数十位渡劫期的修士便向王清瑶发起了攻击，各种恐怖的术法漫天而来，凤瑶仙帝冷哼一声，持剑的手向前轻轻一挥，只见剑气形成了一只凤凰虚影直冲围杀她的那些修士而去，刹那间天空中的术法便被火凤吞噬殆尽，前方的修士还没来得及逃走便被灼热的气浪烧成灰烬。
　　此等大恐怖让所有围观的人都吓的脸色苍白，他们万万想不到这看上去毫无战斗力的孕妇居然变如此厉害，他们赶忙纷纷向着四处逃窜。
　　但是凤瑶仙帝怎么可能容忍他们就此逃脱，只见她再次举剑向着远处一劈，紧接着远处便传来一阵轰鸣以及惨叫声。
　　凤瑶仙帝就这样轻描淡写地举剑挥舞了数十次，直到杀尽所有之前对她抱有敌意的人，这才罢手。
　　一旁的墨虞和洪禹自然看出面前这熟悉的身影里并不是王清瑶，而是一位不知名的上界大能，于是他们警惕地望着面前的这位大能，同时暗暗戒备其突然出手。
　　凤瑶仙帝飘到二人面前，居高临下地看向他们，檀口中发出的婉转带有一抹威严：“本帝腹中的孩子是谁的！？”
　　洪禹看向墨虞，而墨虞则看向凤瑶仙帝的肚子，然后顶着威压向前走了一步。
　　“是本座的！”
　　墨虞刚开口，凤瑶仙帝便猛地用力掐住他的脖子：“你这个蝼蚁！怎么敢…………”突然间凤瑶仙帝的语气急促而慌乱，手中的力道也松了下来，因为她感觉此世的主魂正在和她抢夺身体的控制权，而且自己身为残魂自然便落入了下风。
　　墨虞挣扎地抬头看向凤瑶仙帝，却发现对方脸上的神情又再一次变回了他熟知的小娇妻。
　　“夫君，别靠近我！”王清瑶松开了手中的墨虞，然后向后退了数十步，离墨虞越远对方就越安全。
　　墨虞看着面前的妻子，然后慢慢地向她走过去，心中相信对方绝不可能对他出手的。
　　紧接着，凤瑶仙帝手持仙剑向着墨虞刺去，但口中却叫喊着：“不要——”
　　剑尖在离墨虞的脖子还有三寸的地方便停了下来，凤瑶仙帝一脸愤怒地看着面前的墨虞，仿佛要将他吃干抹净一般。
　　墨虞依旧深情的看着面前的妻子，然后抱住了王清瑶臃肿的身子。
　　“娘子，为夫相信你！”
　　听到墨虞的话，王清瑶微愣了片刻，然后笑着回应了他的拥抱，随即，两颗泪珠顺着她的眼角滑落：“夫君，谢谢。”
　　暂时夺回控制权的凤瑶仙帝在被墨虞抱入怀中的一瞬间，整个人僵在了原地，然后她便将面前的人推开，然后逃也似的划开一道虚空，飞了进去，而墨虞和洪禹也急忙趁着裂缝还没关闭之时，跟着进去。
　　待到裂缝消失之后，天际恢复了平静，一切好像什么事情都没有发生一样，只有地上已经化作粉末的修士和远处的断壁残垣证明着刚刚发生了一场大战。
　　————————坏结局（下面是男主被杀，男二强占女主的剧情，不喜欢的看个好结局下界篇就算完了）—————————
　　走到王清瑶跟前的洪禹最后停下来脚步，混沌的双眸中闪过一抹疯狂。
　　没有丝毫斗法经验的王清瑶哪是洪禹的对手，在一瞬间便被洪禹擒在了手中，封住了修为。
　　见到妻子落入敌手的墨虞强忍着伤痛向洪禹冲去，但是却被洪禹一脚踢飞了出去：“滚！”
　　“不要！”王清瑶拼命挣扎，但是根本动弹不得分毫。
　　洪禹丝毫没有理会王清瑶的求情，一遍又一遍地侮辱着力竭的墨虞，没想到曾经霸道无比、实力通天的皇天教教主竟落得如此狼狈！
　　瘫倒在地上的墨虞浑身沾满了血迹，狠戾的双眼涨的通红，洪禹知道自己玩够了，便准备一剑夺取仇人的性命。
　　此时泣不成声的王清瑶恳求道：“求求你放了我夫君吧，你不是想要我的身体吗！？”
　　洪禹一怔，想到了曾经受到的侮辱，嘴角露出一抹邪笑，然后将嘴巴贴到王清瑶的耳边嗤笑道：“哦～清瑶真的愿意？”
　　为了保住墨虞的性命，王清瑶拼命点头，虽然她不想背叛自己的丈夫，但是她爱他，为了他甘愿奉献自己，只不过是身体而已。
　　倒在地上的墨虞看着妻子委身于敌人的模样心如刀绞，他恨死了自己，如果他的实力再强一些，便不会落到如此境地。
　　洪禹哈哈一笑，然后将目光移到躺在地上的墨虞身上，眼神阴翳：“既然清瑶答应了，那么我就勉为其难地收下了，也算是物归原主了吧！”
　　终于得到心心念念的人儿，洪禹先是将王清瑶放到地上，然后撕开她身上沾满了灰尘的裙袍，露出雪白嫩滑的腰肢和诱人的胸部，当着墨虞的面亲吻上去，一双手在她的身上来回抚摸。
　　看着面前的景象，墨虞悲愤欲绝，但他现在连站起来的力气都没有。
　　“啊——”
　　突然王清瑶发出一声惊呼，洪禹将自己的阳茎插入了她的体内，然后便迫不及待的动了起来，穴肉瞬间包裹上来的刺激感和洪禹初尝人事时完全不同，阳茎陷入到温暖紧致又柔软的快感让洪禹仿佛品尝到了人间最美妙的女体。
　　“呜呜唔唔——”
　　而王清瑶却痛苦不堪地捂着肚子，额头冷汗密布，洪禹疯狂的动作完全没有顾虑她腹中的孩子，阳茎不停地撞向没有任何防护的子宫，感受到腹中的阵痛，王清瑶只好绷紧身子，双手死死护住自己隆起的肚子，希望洪禹能够早点结束。
　　但年轻气盛的洪禹虽然很快便在王清瑶的名器下很快便泄了出来，但一听到青梅竹马忍耐的呻吟以及不远处一脸愤慨与悲恸的仇人，洪禹更加暴躁，不管不顾地继续在王清瑶身上驰骋着。
　　渐渐地王清瑶只感到一阵阵的快感袭向了自己的脑海，她咬牙坚持着，不愿在夫君的眼前被强暴到高潮，但她的身子早已被墨虞调教得十分敏感，所以很容易就沉溺在了这种极致的感官享受中，甚至忍不住哼出了声音。
　　“嗯……”王清瑶羞愧地将头埋入洪禹的怀中，不愿让自己的夫君看到她在其他人身下绝顶时的丢人表情。
　　“洪禹，放开本座的妻子，有什么事就冲着本座来！”墨虞强撑着从地上爬起，他不能让自己的夫人继续受辱了，他必须阻止洪禹。
　　“夫君…………不要！”见墨虞踉踉跄跄地向着他们冲过来，王清瑶忍着身下传来的疼痛和快感大喊道。
　　“哼！”依旧压在王清瑶身上的洪禹冷哼一声，御剑刺穿了墨虞的小腿，紧接着他便一个不稳摔在了地上。
　　“夫君！！！”一时激动，王清瑶的穴道猛地夹紧，再次榨出洪禹的阳精，令他舒爽地长叹一声。
　　见此情景，王清瑶凄厉的哭叫着，然后用尽全身力量想要推开身上的洪禹，但很快便在狂风暴雨的摧毁下败下阵来。
　　泪水从王清瑶的眼眶中不停地溢出，然后被身前的洪禹舔舐干净，此时的她已经没有力气反抗，双目迷离，喘着粗气，只能依靠母性的本能护住自己腹中的孩子。
　　而洪禹则在她的体内不停地抽插，每一次攻击都让王清瑶渐渐失去了神智。
　　“夫君……………”在彻底失去意识之前，她只能隐约记起夫君在她耳旁的呼喊，还有洪禹那混沌但又含着爱恋的双眸。
　　洪禹看着被自己干到昏迷过去的王清瑶，露出了胜利者的微笑，然后转身看向不远处的墨虞。
　　此时墨虞双腿被废，因为气血攻心正趴在地上不停吐血，一张俊秀的脸苍白无比，显得十分虚弱。
　　洪禹看着墨虞那狼狈的样子，心中升腾起一股报复后的愉悦感。
　　“魔头，你之前侮辱我的时候也没料到有今天吧，清瑶和你的孩子我会好好照顾的，哈哈哈！！！”
　　洪禹拔出王清瑶体内的阳茎，然后走上前，将剑抵在墨虞的脖颈上，用力斩下。威名远扬的幽篁教主就此殒命。
　　“不，不要杀他，不要杀他。”
　　在意识消散之际，他似乎听到了妻子带着哭腔祈求的话语，可惜他再也无法醒来，也永远无法听到王清瑶的那些情话。
　　自从墨虞死后，王清瑶便如同离魂一般，双目无神不发一言。
　　洪禹在一处隐秘的风水宝地隐居下来，而王清瑶则被囚禁起来，供他日夜玩弄取乐。
　　此刻，脖子戴上项圈拴在床上，浑身满是阳精的王清瑶一边给怀中的双胞胎哺乳，一边在洪禹的抽插下浪叫不止。
　　“啧啧，娘子的小穴就算是生了双胞胎还是那么紧！！”
　　“啪啪——啪啪——啪啪——”
　　“嗯啊～～❤️❤️❤️嗯啊～～～嗯啊～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　伴随着肉体的拍打声响起，王清瑶口中不断发出诱人的娇哼，她失去了一切，成了一个只知享乐的行尸走肉。
　　她曾想寻短见，但一想到墨虞的孩子，最终还是放弃了，洪禹是看在自己的面子上才留下墨虞的子嗣，若是她死了，洪禹必会将她和夫君的孩子给除掉。
　　耳边传来一阵啪啪的水声，王清瑶忍着无止境的快感抬头看向挂在床头的属于墨虞的人头，它依旧保留着死前愤恨的表情。
　　随着快感渐渐盖过愧疚和悲痛，王清瑶的淫叫声也大了起来，无神的双眼中落下了两行清泪，“对不起，夫君…………唔啊～～呜呜唔～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　脸颊淌着泪水的王清瑶在洪禹的抽插和快感中渐渐失去了神智…………
　　百年后王清瑶的心中依旧只有她的夫君墨虞，即便自己的身体已是污浊不堪。

