==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：槐树村的男女老少们
👤 作者：爱毛一族
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：215615
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,群交,手枪文
🗿 肉量：21.58%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　烈日当空，天热得彷佛能随时从衣服上拧出水来，整个槐树村看上去静悄悄的，早起干活的村民大都这时都已回了家，只有大槐树上的知了在不知疲倦地叫个不停。现在是上午11点钟，村口的小卖部门口坐着一男两女三个人好像是在谈事情。
　　左边那男的叫水生，他三十七八岁的样子，身材结实、长脸浓眉；中间胖呼呼正笑得像一朵花似的女人看上去五十出头，她是村里的职业媒婆兼小卖部的老板娘张金花；右边肆无忌惮盯着水生看的是邻村的寡妇区红霞，她看上去三十四五岁的样子，体态丰满个子高高大大的，脸蛋虽长的一般，但整天乐呵呵的笑样倒也看上去蛮招人喜欢。

全文

第1章
　　烈日当空，天热得彷佛能随时从衣服上拧出水来，整个槐树村看上去静悄悄的，早起干活的村民大都这时都已回了家，只有大槐树上的知了在不知疲倦地叫个不停。
　　现在是上午11点钟，村口的小卖部门口坐着一男两女三个人好像是在谈事情。
　　左边那男的叫水生，他三十七八岁的样子，身材结实、长脸浓眉；中间胖呼呼正笑得像一朵花似的女人看上去五十出头，她是村里的职业媒婆兼小卖部的老板娘张金花；右边肆无忌惮盯着水生看的是邻村的寡妇区红霞，她看上去三十四五岁的样子，体态丰满个子高高大大的，脸蛋虽长的一般，但整天乐呵呵的笑样倒也看上去蛮招人喜欢。
　　“水生啊，这是红霞，她比你小三岁，带着个八岁的女娃，去年她男人在外面打工出了事故！你看这模样还带劲不？她做事可麻利了，家里地里一担挑，你看这大屁股，说不定还能给你再生一个带把的呢！呵呵呵！”张巧嘴对着低头抽着烟袋的水生滔滔不绝地介绍着。
　　对面丰乳肥臀身材结实叫红霞的中年女子嗔怪地冲着张巧嘴说：“她张婶，看你说的啥大屁股小屁股，丑死人了！水生大哥，咱俩都这把年纪了，我这人说话直来直去，不喜欢绕弯子，我看你这人面相还实诚，看你这身段也是个能下死力气干活的人，我也没啥挑的！咱这岁数也不用像那小年青还谈啥恋爱，你要是也相中我了咱两家就一起商量着挑个日子把事办了，直接拉帮过日子！我也不要求你家多宽裕，不过至少不能有饥荒吧？”
　　水生吧嗒吧嗒地狠抽了两口旱烟，瓮声瓮气地说：“妹子，不瞒你说，孩她娘那年得的是癌症，为了给她瞧病我陪着她在省城治了两个月，钱花了十来万，最后人还是走了，这两年我还了一些，现在还欠了四五万块！”
　　红霞一听脸色马上就变了，几秒种后才勉强挤出一点笑样回话：“哦，是这样啊，那也难为你了。”说完她站起来扯了扯张巧嘴的袖子，“她婶，你过来一下，我和你说点事！”
　　水生待她俩走开，把烟锅朝地上敲了敲起身往家走着。
　　他一看这架式肯定是又黄了，这已经是第九次相亲了，他浓眉大眼的长相和虎背熊腰的身材每回都能让女方满意，可一说还欠了好几万块钱的债对方就立马翻了脸。
　　刚走了几分钟，胖得像个肉墩子似的张巧嘴就赶了上来：“水生啊，这是你妈给我的20块钱，事情也没办成，你把钱拿回去吧！”
　　水生一听不仅没接钱，反正又疾步向前走着，一边和张巧嘴拉开了距离一边回头说：“张婶，一码归一码，你就是吃这碗饭的，成不成这钱都该你得，你这跑来跑去的鞋都多费几双！你踏实收着吧，我走了啊！”
　　张巧嘴拿着两张钱站在原地惋惜地说：“多好的男人啊，要样有样，人又老实又会干活，都是月英拖累了他啊！”
　　水生闷着头回到家，“娘，我回来了！”他冲着灶间喊了一句。
　　正在往灶底塞火的余金娥扔下手中的火钳就迎了出来，她边拍着手中的茅柴屑边满怀希望地看着水生问：“老儿子，相得咋样了？那女的你看中没？她相中你没？”
　　余金娥上个月刚满的五十七岁，水生他爹在他八岁那年就仍下这娘俩撒手人间，金娥没有再找男人，就这么风里来雨里去，一个人又当爹又当妈地总算把儿子拉扯大了。
　　从脸上的轮廓看年轻时应该也是个俊俏的女子，只是由于过度的操劳，她的头发已经是白多黑少了，额头上也有了几道深深的皱纹。
　　不过这常年的劳作倒也使得她的体型没有发福，除了依旧鼓鼓的奶子和大屁股外身上其余部位倒也没多少肥肉！
　　水生抬眼往娘身上瞅了一眼，高温加上灶间的温度把金娥身上灰白色大褂汗湿得完全贴在了肉上，两只肥乳顶得高高的，甚至连奶头的颜色都能清清楚楚。
　　水生眼热心跳不敢再看，慌乱地赶紧把目光移开，边往里屋走边说道：“相中个屁！和前几回一样，一听说我欠了几万块钱的债就马上变脸了！”……
　　再次的相亲失败让母子俩的心情都不好，两人心有灵犀似的谁也不出声默默地扒着饭，吃完了饭两人各自回房睡午觉去了。
　　金娥一觉醒来抬眼一看钟已是两点半了，她赶紧起身到灶房舀了瓢冷水胡乱往脸上抹了两把。
　　得赶紧把水生叫醒，下午地里还有不少活呢！
　　一进儿子的房间给她闹了个大红脸，只见水生就穿着条裤衩四仰八叉地睡在床上，这倒没什么，庄户人家嘛，夏天好多男人在家里都只穿个裤衩跑来跑去的。
　　要命的是裤衩中间高高地顶了起来，可能是由于那子孙根太长了，这一冲天而起把裤衩的布料全部挤向了中间，使得水生左边的那颗长满黑毛的卵子失去了栖身之所滑了出来，不仅暴露在空气中，也暴露在老娘的眼里了。
　　金娥红着脸赶紧退了出来，站在房门口喊道：“水生，水生，快起来下地了！”
　　母子俩顶着烈日戴着草帽一前一后地往自家的地里走着，水生一个人扛着两把锄头闷着头边走边抽烟，金娥拎着装满茶末水的大瓦罐在后面跟着。
　　走到半路上，隔壁的长栓娘跟了上来，她本名叫余小翠，和金娥娘家是一个村的，年纪比金娥只长两岁人却显得老了很多，年轻时也有点份量的奶子基本上缩得没了形，脸上的皱纹能把蚊子夹死。
　　长栓娘“啪”的一巴掌拍在金娥的大屁股上，笑呵呵的说道：“金娥，咱俩差不多大，怎么你这奶子和屁股还和三四十岁的娘们似的，不认识的人从后面看还以为是一对夫妻上地里了呢？”
　　金娥虽然也经常和村里的人开些床上的玩笑，但儿子在跟前多少有点拉不开脸，她一把捏住长栓娘的嘴：“你这嘴啊，孙子都上初中了还尽说些没羞没臊的屁话！”
　　水生家的高梁地有三亩半左右，母子俩面对面地干起了活，金娥虽已上了年纪，干活却依旧是那么麻利，丝毫看不出老态来。
　　话说回来，不干也不行啊，总不能把这老儿子一个人累死吧？
　　金娥是全神贯注地在干，水生手上虽一下没停，心却乱七八糟的全不在活上。
　　两人相隔这么近，一抬眼就看到母亲鼓鼓的奶子和大葡萄一样的奶头。
　　金娥对这方面却全无察觉，一来没男人的日子已经过了快三十年，嘴上虽也经常和那些男人闹闹，但心里却着实没往那方面想过；二来这岁数摆在那，难道还像那些大姑娘小媳妇一样在里面穿个啥“胸套”（金娥没戴过那玩意，只听人说起过是两片布后面连着一根带子，她听岔了，以为叫胸套）？
　　她才舍不得花那冤枉钱，再说大热天的多穿一件就是多受一份罪，都半截身子入土了哪还有人看你这个？
　　干了一个多小时，身上自然是汗如雨下。
　　“水生，歇会儿吧，这鬼天人都要晒乾了！”金娥放下手中的锄头，拎起瓦罐咕咚咕咚地往嘴里灌了几大口凉茶后把瓦罐递给了儿子，然后一手将大襟褂上的钮子解开了两颗，手抄起衣服下摆扇着身体里的热气。
　　水生接过母亲递过来的茶水，一边坐在地上痛快地牛饮，一边美滋滋地吸了两口烟，他抬眼看了一下站在边上的母亲，一看这眼睛就转不动了，金娥正在扇风的衣服下摆露出了一片白花花的腰肢和肚皮，时不时还能看到那拖得长长的肥奶上的大葡萄头子，七八眼看下来水生发现裤裆里的命根子已经硬了，他吓得赶紧把眼睛移开，漫无目的地看着远方一望无垠的高粱叶。
　　********************
　　此时，三十里之外的县城高中里，高三（2）班的月仙趁着课间休息找到正在打篮球的永强。
　　“强子，这礼拜你回家不？回的话放学一起走！我得回家带点米和菜来，都快没了！”
　　月仙是水生的闺女，上个月刚满的十七岁，她看起来柔柔弱弱的，脸型像过世的母亲一样瓜子脸，眼睛总是水汪汪的，看起来很招人喜欢。
　　身材却非常地纤细，这点不像家里任何一个人，父母亲和奶奶身体都是非常结实。
　　她的个子有一米六出头，倒也不算矮，只是这胸和屁股都非常小，整个身体看上去像麻将牌里的白板一样。
　　正在打球的高永强就住她家隔壁，他父母都在省城打工，听说一年能赚五六万，家里就奶奶余小翠一人在家，他是高家的独苗，长栓又不少寄钱回家，小翠自然是变着方地给孙子弄好吃的，一到星期六回来又是排骨又是鱼又是鸡汤的，每星期还给他一百块钱零花钱，在农村里也算是奢侈了。
　　月仙家的条件就差多了，一个月能各吃上四回肉就不错了，她是个懂事的孩子，自己从家里背米到食堂换成饭票，还带了好几罐奶奶做的腌咸菜酸豆角红辣椒啥的，这样每天她打五毛角的菜就够了，分吃两份中午吃一半晚上再吃一半。
　　永强打小就和月仙好，虽然她不像班里大部分女同学那样显身段，可他就喜欢她身上那种柔弱幽怨的气质，在学校总是把自己打的肉菜硬塞到月仙饭盒里，还经常买些发卡发带洗面奶啥的送给月仙。
　　这些东西月仙自然很喜欢，只是家里没什么余钱给她买这些。
　　她心里也喜欢永强，只是嘴上很硬。
　　家里条件摆在那，爹才四十不到，却连个老婆都娶不起，奶奶快六十了还要天天下地，就这样一年也余不了几个钱。
　　一到过年看到那些债主上门，父亲和奶奶陪着笑脸又是端茶递烟又是赔礼，月仙就躲在房间哭。
　　所以她命令自己现在不能想这些情呀爱的，早点出来工作帮着家里才是正经。
　　永强把手上的篮球嗖的一下扔给谢飞，转身到边上的学样小卖部买了两瓶冰红茶，他递给月仙一瓶，然后自己咕咚咕咚地灌了好几大口，一转眼小半瓶下去了，永强边抹着嘴边说：“回啊！我每个礼拜都回的呀，你又不是不知道！我要是不回去我奶今天晚上都睡不成觉！”
　　********************
　　一到礼拜六好多在城里读书或者工作的人就会趁着休息回家，公交车既难等又特别挤，永强和月仙足足等了四十分钟好容易才等到一辆开往槐树村方向的公交。
　　上是上去了，可那滋味让人宁愿走路，车上连转个身子都难，车门处还是有人拚命地往上拱着，司机一看边喊边关强制关上了车门：“满了满了，别挤了，等下一趟吧！”
　　车子终于上了路，满车的人都长出了一口气。
　　永强和月仙被挤在正中间，两人面对面地贴在一起，彼此的脸上都能感觉到对方吐出的热气，月仙羞涩地想躲开一点，可是车上每一寸都是脚，别说躲了，就是想挪一下肩膀都很困难。
　　拥挤的车厢充满了难闻的汗闻和狐臭味，月仙厌恶地用手摀住了嘴。
　　车子在不是很平整的柏油路上晃晃悠悠地开了五分钟后，月仙觉得自己屁股被一个有点硬的东西紧紧地贴着，时不时地还往前顶一下。
　　她回头一看，身后是一个四十多岁看起来很斯文的男人，那男人戴着一副黑边眼镜，眼睛看着右边，看起来好像根本没注意月仙似的。
　　月仙想对方应该是无意的，可能是车厢太挤了，便没理他，只是努力地往前挪了一点点以便躲开他的身体。
　　可是那讨厌的硬东西却如影随形地又贴了上来，还增加了往前拱的频率。
　　月仙感到后面的东西越来越硬还尽往自己屁股中间拱，她实在是忍无可忍，再加上永强又在边上，便壮着胆子冲着后面骂道：“流氓，不要脸！”
　　瞬时，车厢内的目光都盯在了眼镜中年男人身上，那男人可能是上海知青在这落户的，他羞红了脸回道：“小姑娘不好乱讲的哦，车厢这么挤，我也什么办法的啦，我又不是故意的！”
　　月仙气愤地说道：“车子再挤你也不用这样一拱一拱的吧，这不是故意的是什么？不要脸！”
　　这么一说，车里的人都明白了，绝对是故意耍流氓，现在这种人很多，趁着车上挤尽往年轻女孩身边靠，然后把鸡巴贴在女孩的屁股缝中间拱！
　　大家都七嘴八舌地骂道：
　　“这么大年纪了，真不要脸！”
　　“那女孩才多大，真是个畜生！”
　　“看起来倒斯斯文文的，真是斯文败类……”
　　永强一听火冒三丈：“操你妈，敢欺负我妹！”说着健壮的胳膊如闪电般在男人脸上捅了一拳，登时男人的脸上便开了花。
　　这是车里不好动手，不然他非把那男人打死不可。
　　猥琐男掏出手绢边抹着血，边嘴硬地说：“不好动手的啦，太野蛮啦，真是乡下人！我又不是故意的喽！”
　　虽然惩治了流氓，但月仙还是感到太丑了，她毕竟是一个没谈过恋爱的女孩子，长这么大连嘴都没亲过，现在却在众目睽睽下被一个像父亲那样大的男人用那丑东西在自己屁股上摩擦。
　　她越想越羞，眼泪如断了线的风筝一样流了下来。
　　永强伸手把月仙搂在了怀里，用手摸着她的头发安抚着。
　　车子继续晃荡着向前开着，月仙第一次如此近距离地和男孩贴着，永强身上的汗味和浓厚的男人气息一阵阵地钻进她的鼻子，这味道非常的奇怪，一点不使爱乾净的她反感，反而想用力地多吸几口。
　　她感觉自己的心很慌，心跳好像比平时快多了。
　　永强此刻感觉幸福得很，月仙头上好闻的发香和带着汗味的少女体味一阵阵地传来，最舒服的是车子每晃一下就能感觉月仙胸前的小兔子撞向自己胸膛，撞了七八下后永强的小弟弟已经铁硬铁硬的了。
　　月仙也感觉到了永强身体的变化，大腿和永强那粗大的东西之间只隔着一层素裙，时不时那东西还会撞到裙子里面的小裤衩。
　　她脸红着推了一下永强，却反而被他搂得更紧了。
　　试了几次之后，月仙乾脆放弃了抵抗，一来这车实在是挤得想让也让不开，二来那讨厌的男人就在自己的身后，三来她心里本就一直喜欢永强。
　　她任由永强的硬东西顶着自己，闭着眼打起了瞌睡……
　　在那活受罪的车上颠簸了一个时后终于到了村口，这时天已黑了大半，从村口走到家还要走半个小时。
　　永强想去拉月仙的手，月手却挣脱了，她看着永强说道：“以后你再那样我就不理你了！”
　　永强装作无辜地说：“哪样啊？我怎么了？”
　　月仙说不出口，只好努着嘴说嘴：“你自己知道，哼！”
　　永强摸摸头憨笑着不敢再回话，只好亦步亦趋地跟在月仙后面走着。
　　走到一个小山坡的时候月仙踩到了一颗石头，脚一滑往向一倒，正好倒在了永强怀内。
　　永强忙一把搂住，看着怀里意中人近在咫尺的俏脸，他忍不住埋下身子将嘴唇深深地印了下去。
　　月仙羞得要躲，永强收紧了胳膊，蛮横地强吻了下去，月仙扭着头左右晃着不让他亲，最终还是被力大如牛的永强得逞。
　　月仙放弃了无力的抵抗，闭着双眼任由他在自己的红唇上吸吮。
　　永强得意地在月仙上下唇上各吸了几口后，舌头勐地探了进去，在月仙好闻的嘴里面乱搅着。
　　月仙也感觉身体越来越热，心里想拒绝对方的轻薄，可身体却做出的截然不同的反应。
　　永强准确地捕捉到月仙薄薄的小舌头，忙如获至宝地含住吸吮着。
　　月仙从没经过这阵仗，见永强在吸自己的口水，而且还喝到肚子里，她羞得无地自容，人的口水多脏啊，怎么能喝别人的口水呢？
　　可是她同时也感觉到了永强的爱意，他连自己的口水都喜欢喝，可以看出他有多喜欢自己！
　　永强第一次与青梅竹马的恋人亲昵，吻着吻着，他的手也不规矩地伸进了月仙的衬衫衣领，刚要越过那可爱的小奶罩，月仙忙一把抓住那只手：“不要，永强，现在不行，等我毕业工作了再……”
　　永强在她额头上轻轻地吻了一下后贴在月仙的耳边说：“求求你了，好月仙妹子，我不会乱来的，我只是想摸一下，不会干别的，求求你了！”说着大手拔开了挡路的小手，一把抓住了那嫩嫩光滑的小山丘，手指慢慢地在粉红色的小肉粒上揉搓着。
　　月仙呼吸越来越急促了，她感觉到自己的小奶头越来越硬了。
　　永强趁热打铁地将另一只手从月仙的长素裙下面伸进去，手掌快速地伸出了白色的小裤衩，在那几十根细疏的阴毛上忘情地抚摸着！
　　正在他得意忘形的时间，忽然衣领被一只大手拎了起来，还没等他反应过来，脸上已是中了两记五指山，登时英俊的脸便肿了起来。
　　他从迷煳中反应过来，眼睛一开，是月仙她爹水生，永强吓的忙落荒而逃。
　　水生追了几步没追上，他嘴里骂骂咧咧地往回走着：“小王八蛋，别让我逮住，逮住扒了你的皮！”
　　月仙此时已整理好衣服，头低得恨不能钻进土里，站在那里等待着父亲的发落。
　　水生扬起蒲扇般的大手举了起来：“我……”月仙本能地把脖子缩了缩，快到脸边的手最终还是缩了回来。
　　水生打小就疼这文静的女儿，看着她那因伙食不好而纤细的身材，这一巴掌最终还是打不下去。
　　“唉！”水生气地蹲在地上，边抽着烟袋边数落着月仙：“孩子啊，你还小啊，别说你现在正在考学最关键的时候，你就是没读书在家放牛，这些事也不是你这个年纪能做的啊！这要传出去，你爹和你奶在村子里还不让人笑话死啊！家里供你读书不容易啊，你要懂事啊！唉！”
　　月仙也知道自己错了，不值钱的眼泪再次涌了出来，她摇着父亲的肩膀，说道：“爹，我错了，我以后再也不敢了，爹，你别气了！”
　　水生把烟袋在地上敲了敲，站起身来拉毒害月仙的手说：“走吧，回家吧，你奶烧了红烧肉在家等着你呢！”
　　父女俩拉着手慢慢地在崎岖的山路上往家走着。

第2章
　　烈日当空，天热得彷佛能随时从衣服上拧出水来，整个槐树村看上去静悄悄的，早起干活的村民大都这时都已回了家，只有大槐树上的知了在不知疲倦地叫个不停。
　　现在是上午11点钟，村口的小卖部门口坐着一男两女三个人好像是在谈事情。
　　左边那男的叫水生，他三十七八岁的样子，身材结实、长脸浓眉；中间胖呼呼正笑得像一朵花似的女人看上去五十出头，她是村里的职业媒婆兼小卖部的老板娘张金花；右边肆无忌惮盯着水生看的是邻村的寡妇区红霞，她看上去三十四五岁的样子，体态丰满个子高高大大的，脸蛋虽长的一般，但整天乐呵呵的笑样倒也看上去蛮招人喜欢。
　　“水生啊，这是红霞，她比你小三岁，带着个八岁的女娃，去年她男人在外面打工出了事故！你看这模样还带劲不？她做事可麻利了，家里地里一担挑，你看这大屁股，说不定还能给你再生一个带把的呢！呵呵呵！”张巧嘴对着低头抽着烟袋的水生滔滔不绝地介绍着。
　　对面丰乳肥臀身材结实叫红霞的中年女子嗔怪地冲着张巧嘴说：“她张婶，看你说的啥大屁股小屁股，丑死人了！水生大哥，咱俩都这把年纪了，我这人说话直来直去，不喜欢绕弯子，我看你这人面相还实诚，看你这身段也是个能下死力气干活的人，我也没啥挑的！咱这岁数也不用像那小年青还谈啥恋爱，你要是也相中我了咱两家就一起商量着挑个日子把事办了，直接拉帮过日子！我也不要求你家多宽裕，不过至少不能有饥荒吧？”
　　水生吧嗒吧嗒地狠抽了两口旱烟，瓮声瓮气地说：“妹子，不瞒你说，孩她娘那年得的是癌症，为了给她瞧病我陪着她在省城治了两个月，钱花了十来万，最后人还是走了，这两年我还了一些，现在还欠了四五万块！”
　　红霞一听脸色马上就变了，几秒种后才勉强挤出一点笑样回话：“哦，是这样啊，那也难为你了。”说完她站起来扯了扯张巧嘴的袖子，“她婶，你过来一下，我和你说点事！”
　　水生待她俩走开，把烟锅朝地上敲了敲起身往家走着。
　　他一看这架式肯定是又黄了，这已经是第九次相亲了，他浓眉大眼的长相和虎背熊腰的身材每回都能让女方满意，可一说还欠了好几万块钱的债对方就立马翻了脸。
　　刚走了几分钟，胖得像个肉墩子似的张巧嘴就赶了上来：“水生啊，这是你妈给我的20块钱，事情也没办成，你把钱拿回去吧！”
　　水生一听不仅没接钱，反正又疾步向前走着，一边和张巧嘴拉开了距离一边回头说：“张婶，一码归一码，你就是吃这碗饭的，成不成这钱都该你得，你这跑来跑去的鞋都多费几双！你踏实收着吧，我走了啊！”
　　张巧嘴拿着两张钱站在原地惋惜地说：“多好的男人啊，要样有样，人又老实又会干活，都是月英拖累了他啊！”
　　水生闷着头回到家，“娘，我回来了！”他冲着灶间喊了一句。
　　正在往灶底塞火的余金娥扔下手中的火钳就迎了出来，她边拍着手中的茅柴屑边满怀希望地看着水生问：“老儿子，相得咋样了？那女的你看中没？她相中你没？”
　　余金娥上个月刚满的五十七岁，水生他爹在他八岁那年就仍下这娘俩撒手人间，金娥没有再找男人，就这么风里来雨里去，一个人又当爹又当妈地总算把儿子拉扯大了。
　　从脸上的轮廓看年轻时应该也是个俊俏的女子，只是由于过度的操劳，她的头发已经是白多黑少了，额头上也有了几道深深的皱纹。
　　不过这常年的劳作倒也使得她的体型没有发福，除了依旧鼓鼓的奶子和大屁股外身上其余部位倒也没多少肥肉！
　　水生抬眼往娘身上瞅了一眼，高温加上灶间的温度把金娥身上灰白色大褂汗湿得完全贴在了肉上，两只肥乳顶得高高的，甚至连奶头的颜色都能清清楚楚。
　　水生眼热心跳不敢再看，慌乱地赶紧把目光移开，边往里屋走边说道：“相中个屁！和前几回一样，一听说我欠了几万块钱的债就马上变脸了！”……
　　再次的相亲失败让母子俩的心情都不好，两人心有灵犀似的谁也不出声默默地扒着饭，吃完了饭两人各自回房睡午觉去了。
　　金娥一觉醒来抬眼一看钟已是两点半了，她赶紧起身到灶房舀了瓢冷水胡乱往脸上抹了两把。
　　得赶紧把水生叫醒，下午地里还有不少活呢！
　　一进儿子的房间给她闹了个大红脸，只见水生就穿着条裤衩四仰八叉地睡在床上，这倒没什么，庄户人家嘛，夏天好多男人在家里都只穿个裤衩跑来跑去的。
　　要命的是裤衩中间高高地顶了起来，可能是由于那子孙根太长了，这一冲天而起把裤衩的布料全部挤向了中间，使得水生左边的那颗长满黑毛的卵子失去了栖身之所滑了出来，不仅暴露在空气中，也暴露在老娘的眼里了。
　　金娥红着脸赶紧退了出来，站在房门口喊道：“水生，水生，快起来下地了！”
　　母子俩顶着烈日戴着草帽一前一后地往自家的地里走着，水生一个人扛着两把锄头闷着头边走边抽烟，金娥拎着装满茶末水的大瓦罐在后面跟着。
　　走到半路上，隔壁的长栓娘跟了上来，她本名叫余小翠，和金娥娘家是一个村的，年纪比金娥只长两岁人却显得老了很多，年轻时也有点份量的奶子基本上缩得没了形，脸上的皱纹能把蚊子夹死。
　　长栓娘“啪”的一巴掌拍在金娥的大屁股上，笑呵呵的说道：“金娥，咱俩差不多大，怎么你这奶子和屁股还和三四十岁的娘们似的，不认识的人从后面看还以为是一对夫妻上地里了呢？”
　　金娥虽然也经常和村里的人开些床上的玩笑，但儿子在跟前多少有点拉不开脸，她一把捏住长栓娘的嘴：“你这嘴啊，孙子都上初中了还尽说些没羞没臊的屁话！”
　　水生家的高梁地有三亩半左右，母子俩面对面地干起了活，金娥虽已上了年纪，干活却依旧是那么麻利，丝毫看不出老态来。
　　话说回来，不干也不行啊，总不能把这老儿子一个人累死吧？
　　金娥是全神贯注地在干，水生手上虽一下没停，心却乱七八糟的全不在活上。
　　两人相隔这么近，一抬眼就看到母亲鼓鼓的奶子和大葡萄一样的奶头。
　　金娥对这方面却全无察觉，一来没男人的日子已经过了快三十年，嘴上虽也经常和那些男人闹闹，但心里却着实没往那方面想过；二来这岁数摆在那，难道还像那些大姑娘小媳妇一样在里面穿个啥“胸套”（金娥没戴过那玩意，只听人说起过是两片布后面连着一根带子，她听岔了，以为叫胸套）？
　　她才舍不得花那冤枉钱，再说大热天的多穿一件就是多受一份罪，都半截身子入土了哪还有人看你这个？
　　干了一个多小时，身上自然是汗如雨下。
　　“水生，歇会儿吧，这鬼天人都要晒乾了！”金娥放下手中的锄头，拎起瓦罐咕咚咕咚地往嘴里灌了几大口凉茶后把瓦罐递给了儿子，然后一手将大襟褂上的钮子解开了两颗，手抄起衣服下摆扇着身体里的热气。
　　水生接过母亲递过来的茶水，一边坐在地上痛快地牛饮，一边美滋滋地吸了两口烟，他抬眼看了一下站在边上的母亲，一看这眼睛就转不动了，金娥正在扇风的衣服下摆露出了一片白花花的腰肢和肚皮，时不时还能看到那拖得长长的肥奶上的大葡萄头子，七八眼看下来水生发现裤裆里的命根子已经硬了，他吓得赶紧把眼睛移开，漫无目的地看着远方一望无垠的高粱叶。
　　********************
　　此时，三十里之外的县城高中里，高三（2）班的月仙趁着课间休息找到正在打篮球的永强。
　　“强子，这礼拜你回家不？回的话放学一起走！我得回家带点米和菜来，都快没了！”
　　月仙是水生的闺女，上个月刚满的十七岁，她看起来柔柔弱弱的，脸型像过世的母亲一样瓜子脸，眼睛总是水汪汪的，看起来很招人喜欢。
　　身材却非常地纤细，这点不像家里任何一个人，父母亲和奶奶身体都是非常结实。
　　她的个子有一米六出头，倒也不算矮，只是这胸和屁股都非常小，整个身体看上去像麻将牌里的白板一样。
　　正在打球的高永强就住她家隔壁，他父母都在省城打工，听说一年能赚五六万，家里就奶奶余小翠一人在家，他是高家的独苗，长栓又不少寄钱回家，小翠自然是变着方地给孙子弄好吃的，一到星期六回来又是排骨又是鱼又是鸡汤的，每星期还给他一百块钱零花钱，在农村里也算是奢侈了。
　　月仙家的条件就差多了，一个月能各吃上四回肉就不错了，她是个懂事的孩子，自己从家里背米到食堂换成饭票，还带了好几罐奶奶做的腌咸菜酸豆角红辣椒啥的，这样每天她打五毛角的菜就够了，分吃两份中午吃一半晚上再吃一半。
　　永强打小就和月仙好，虽然她不像班里大部分女同学那样显身段，可他就喜欢她身上那种柔弱幽怨的气质，在学校总是把自己打的肉菜硬塞到月仙饭盒里，还经常买些发卡发带洗面奶啥的送给月仙。
　　这些东西月仙自然很喜欢，只是家里没什么余钱给她买这些。
　　她心里也喜欢永强，只是嘴上很硬。
　　家里条件摆在那，爹才四十不到，却连个老婆都娶不起，奶奶快六十了还要天天下地，就这样一年也余不了几个钱。
　　一到过年看到那些债主上门，父亲和奶奶陪着笑脸又是端茶递烟又是赔礼，月仙就躲在房间哭。
　　所以她命令自己现在不能想这些情呀爱的，早点出来工作帮着家里才是正经。
　　永强把手上的篮球嗖的一下扔给谢飞，转身到边上的学样小卖部买了两瓶冰红茶，他递给月仙一瓶，然后自己咕咚咕咚地灌了好几大口，一转眼小半瓶下去了，永强边抹着嘴边说：“回啊！我每个礼拜都回的呀，你又不是不知道！我要是不回去我奶今天晚上都睡不成觉！”
　　********************
　　一到礼拜六好多在城里读书或者工作的人就会趁着休息回家，公交车既难等又特别挤，永强和月仙足足等了四十分钟好容易才等到一辆开往槐树村方向的公交。
　　上是上去了，可那滋味让人宁愿走路，车上连转个身子都难，车门处还是有人拚命地往上拱着，司机一看边喊边关强制关上了车门：“满了满了，别挤了，等下一趟吧！”
　　车子终于上了路，满车的人都长出了一口气。
　　永强和月仙被挤在正中间，两人面对面地贴在一起，彼此的脸上都能感觉到对方吐出的热气，月仙羞涩地想躲开一点，可是车上每一寸都是脚，别说躲了，就是想挪一下肩膀都很困难。
　　拥挤的车厢充满了难闻的汗闻和狐臭味，月仙厌恶地用手摀住了嘴。
　　车子在不是很平整的柏油路上晃晃悠悠地开了五分钟后，月仙觉得自己屁股被一个有点硬的东西紧紧地贴着，时不时地还往前顶一下。
　　她回头一看，身后是一个四十多岁看起来很斯文的男人，那男人戴着一副黑边眼镜，眼睛看着右边，看起来好像根本没注意月仙似的。
　　月仙想对方应该是无意的，可能是车厢太挤了，便没理他，只是努力地往前挪了一点点以便躲开他的身体。
　　可是那讨厌的硬东西却如影随形地又贴了上来，还增加了往前拱的频率。
　　月仙感到后面的东西越来越硬还尽往自己屁股中间拱，她实在是忍无可忍，再加上永强又在边上，便壮着胆子冲着后面骂道：“流氓，不要脸！”
　　瞬时，车厢内的目光都盯在了眼镜中年男人身上，那男人可能是上海知青在这落户的，他羞红了脸回道：“小姑娘不好乱讲的哦，车厢这么挤，我也什么办法的啦，我又不是故意的！”
　　月仙气愤地说道：“车子再挤你也不用这样一拱一拱的吧，这不是故意的是什么？不要脸！”
　　这么一说，车里的人都明白了，绝对是故意耍流氓，现在这种人很多，趁着车上挤尽往年轻女孩身边靠，然后把鸡巴贴在女孩的屁股缝中间拱！
　　大家都七嘴八舌地骂道：
　　“这么大年纪了，真不要脸！”
　　“那女孩才多大，真是个畜生！”
　　“看起来倒斯斯文文的，真是斯文败类……”
　　永强一听火冒三丈：“操你妈，敢欺负我妹！”说着健壮的胳膊如闪电般在男人脸上捅了一拳，登时男人的脸上便开了花。
　　这是车里不好动手，不然他非把那男人打死不可。
　　猥琐男掏出手绢边抹着血，边嘴硬地说：“不好动手的啦，太野蛮啦，真是乡下人！我又不是故意的喽！”
　　虽然惩治了流氓，但月仙还是感到太丑了，她毕竟是一个没谈过恋爱的女孩子，长这么大连嘴都没亲过，现在却在众目睽睽下被一个像父亲那样大的男人用那丑东西在自己屁股上摩擦。
　　她越想越羞，眼泪如断了线的风筝一样流了下来。
　　永强伸手把月仙搂在了怀里，用手摸着她的头发安抚着。
　　车子继续晃荡着向前开着，月仙第一次如此近距离地和男孩贴着，永强身上的汗味和浓厚的男人气息一阵阵地钻进她的鼻子，这味道非常的奇怪，一点不使爱乾净的她反感，反而想用力地多吸几口。
　　她感觉自己的心很慌，心跳好像比平时快多了。
　　永强此刻感觉幸福得很，月仙头上好闻的发香和带着汗味的少女体味一阵阵地传来，最舒服的是车子每晃一下就能感觉月仙胸前的小兔子撞向自己胸膛，撞了七八下后永强的小弟弟已经铁硬铁硬的了。
　　月仙也感觉到了永强身体的变化，大腿和永强那粗大的东西之间只隔着一层素裙，时不时那东西还会撞到裙子里面的小裤衩。
　　她脸红着推了一下永强，却反而被他搂得更紧了。
　　试了几次之后，月仙乾脆放弃了抵抗，一来这车实在是挤得想让也让不开，二来那讨厌的男人就在自己的身后，三来她心里本就一直喜欢永强。
　　她任由永强的硬东西顶着自己，闭着眼打起了瞌睡……
　　在那活受罪的车上颠簸了一个时后终于到了村口，这时天已黑了大半，从村口走到家还要走半个小时。
　　永强想去拉月仙的手，月手却挣脱了，她看着永强说道：“以后你再那样我就不理你了！”
　　永强装作无辜地说：“哪样啊？我怎么了？”
　　月仙说不出口，只好努着嘴说嘴：“你自己知道，哼！”
　　永强摸摸头憨笑着不敢再回话，只好亦步亦趋地跟在月仙后面走着。
　　走到一个小山坡的时候月仙踩到了一颗石头，脚一滑往向一倒，正好倒在了永强怀内。
　　永强忙一把搂住，看着怀里意中人近在咫尺的俏脸，他忍不住埋下身子将嘴唇深深地印了下去。
　　月仙羞得要躲，永强收紧了胳膊，蛮横地强吻了下去，月仙扭着头左右晃着不让他亲，最终还是被力大如牛的永强得逞。
　　月仙放弃了无力的抵抗，闭着双眼任由他在自己的红唇上吸吮。
　　永强得意地在月仙上下唇上各吸了几口后，舌头勐地探了进去，在月仙好闻的嘴里面乱搅着。
　　月仙也感觉身体越来越热，心里想拒绝对方的轻薄，可身体却做出的截然不同的反应。
　　永强准确地捕捉到月仙薄薄的小舌头，忙如获至宝地含住吸吮着。
　　月仙从没经过这阵仗，见永强在吸自己的口水，而且还喝到肚子里，她羞得无地自容，人的口水多脏啊，怎么能喝别人的口水呢？
　　可是她同时也感觉到了永强的爱意，他连自己的口水都喜欢喝，可以看出他有多喜欢自己！
　　永强第一次与青梅竹马的恋人亲昵，吻着吻着，他的手也不规矩地伸进了月仙的衬衫衣领，刚要越过那可爱的小奶罩，月仙忙一把抓住那只手：“不要，永强，现在不行，等我毕业工作了再……”
　　永强在她额头上轻轻地吻了一下后贴在月仙的耳边说：“求求你了，好月仙妹子，我不会乱来的，我只是想摸一下，不会干别的，求求你了！”说着大手拔开了挡路的小手，一把抓住了那嫩嫩光滑的小山丘，手指慢慢地在粉红色的小肉粒上揉搓着。
　　月仙呼吸越来越急促了，她感觉到自己的小奶头越来越硬了。
　　永强趁热打铁地将另一只手从月仙的长素裙下面伸进去，手掌快速地伸出了白色的小裤衩，在那几十根细疏的阴毛上忘情地抚摸着！
　　正在他得意忘形的时间，忽然衣领被一只大手拎了起来，还没等他反应过来，脸上已是中了两记五指山，登时英俊的脸便肿了起来。
　　他从迷煳中反应过来，眼睛一开，是月仙她爹水生，永强吓的忙落荒而逃。
　　水生追了几步没追上，他嘴里骂骂咧咧地往回走着：“小王八蛋，别让我逮住，逮住扒了你的皮！”
　　月仙此时已整理好衣服，头低得恨不能钻进土里，站在那里等待着父亲的发落。
　　水生扬起蒲扇般的大手举了起来：“我……”月仙本能地把脖子缩了缩，快到脸边的手最终还是缩了回来。
　　水生打小就疼这文静的女儿，看着她那因伙食不好而纤细的身材，这一巴掌最终还是打不下去。
　　“唉！”水生气地蹲在地上，边抽着烟袋边数落着月仙：“孩子啊，你还小啊，别说你现在正在考学最关键的时候，你就是没读书在家放牛，这些事也不是你这个年纪能做的啊！这要传出去，你爹和你奶在村子里还不让人笑话死啊！家里供你读书不容易啊，你要懂事啊！唉！”
　　月仙也知道自己错了，不值钱的眼泪再次涌了出来，她摇着父亲的肩膀，说道：“爹，我错了，我以后再也不敢了，爹，你别气了！”
　　水生把烟袋在地上敲了敲，站起身来拉毒害月仙的手说：“走吧，回家吧，你奶烧了红烧肉在家等着你呢！”
　　父女俩拉着手慢慢地在崎岖的山路上往家走着。

第3章
　　永强想起来奶奶晚上睡觉一直都很死的，除非是半夜被尿涨醒否则都是一觉到天亮。
　　便轻轻推了两下她：“奶奶，奶奶！”
　　他心中已想好对策：如果奶奶此时醒了，他就说‘奶奶，现在凉快点了，你回自己屋去睡吧’。
　　如果没醒，嘿嘿……
　　余小翠刨了一下午地，自然是叫不醒的。
　　农村的老人就是这样，不管儿女富不富裕，总还是习惯每天干干农活，就算子女给的生活费不需她再去劳作她们也闲不下来的。
　　“奶奶！奶奶！”
　　他又叫了两声，回答她的依然是轻轻的打呼声。
　　永强心中一喜，他轻轻的爬下床，用最小心的动作将奶奶的背心往上卷起了一点，余小翠这老奶子本就拖的很下了，这背心再一卷就暴露了大半个奶子在色窦初开的孙子面前，永强的眼睛像钉子一样死死的扣在奶奶的乳房上，此刻的他非常满足，终于有一对活生生的奶子在他面前供他欣赏。
　　虽然这瘪奶子和黄书中几乎千篇一律的丰满大乳大不一样，但他还是看的心里冒火，那奶子像灶间舀水的瓢一样，上面只看得到奶皮袋子，那不多的乳肉全部顺流而下堆在了奶尖，最惹永强上火的还是奶奶那大大的乳头，那顔色呈紫红色，半软半硬的顶在老奶子上，永强恨不得一口就吞下去像书里那样去舔、去咬！
　　很快他觉的不过瘾了，刚才的满足感也不翼而飞了，这奶子是看了，要是能再看到阴道那就更刺激了。
　　在色欲的驱使下，永强大着胆子将头伸到奶奶的大腿边，渴望着从裤衩的边缘能看到里面女性神奇而充满无限诱惑的阴道，天可怜见！
　　还真的让这小子饱了眼神，余小翠这宽大的裤衩将自己最神秘的地方给出卖了，永强的眼神顺着缝隙就捕捉到了奶奶右边一撮长长白白的阴毛，那毛长的稀稀拉拉杂乱无章的，永强发现自己可耻的硬了，他但着头想要继续捕捉奶奶的阴道，可惜只能到此爲止，奶奶真正的宝贝被那陈旧的布料给遮挡住了。
　　怎么办？
　　节目到此结束继续每天意淫手淫？
　　不？
　　永强心一横，这种每天只能看黄书和想女人的日子太憋屈了，得想办法在奶奶身上实践一下，虽然奶奶老了点也谈不上好看，但毕竟是个有奶有屄的真正女人啊！
　　而且和自己的亲人做爱那多刺激啊，小说里母亲和儿子，爹操闺女……这些多的是，反正自己是奶奶的宝贝疙瘩，就算知道了也不会把自己怎么样，最多撒撒娇就是！
　　说干就干，永强大着胆子将奶奶裤衩右边的一角往上拉了一点，眼睛再凑近去看，只听道‘咕咚’一声，永强兴奋的吞了下口水，真的看到了奶奶的老屄了，果然和书里写的形状差不多，奶奶的屄呈一个椭圆形，中间是两片紫黑色的半圆形阴唇，这两片阴唇像门神一样紧紧拱卫着奶奶神秘的阴部通道，永强知道，冲破这左右护法里面就是男人的极乐世界，椭圆形的上端有一个被皮包住尖尖的突出物，这应该就是书里面说的阴核，听说这东西一被碰女人就会哆嗦，不知有没有这么神奇？
　　接下来怎么办呢？
　　永强脑子飞快的转着：先躺下抱着奶奶睡，然后走一步算一步吧？
　　反正这买卖有赚无赔，最坏的结果无非是不让操而已？
　　难道奶奶还会去和别人说、或者告诉父母吗？
　　不可能的！
　　就算她真的生气了，只要自己眼泪一出包管奶奶立马投降！
　　永强先把灯熄灭，然后坐在床上将自己脱的一丝不挂。
　　他紧紧挨着奶奶躺了下来，手轻轻的搭在了她的腰上。
　　漆黑的屋里安静极了，只有余小翠香甜的打呼声和睁着眼睛打坏主意的孙子浓重的呼吸声。
　　永强把自己半硬的鸡巴紧紧贴在奶奶的屁股缝上，这感觉真的好舒服，一想到鸡巴和奶奶的屁股、阴道只有一布之隔，他兴奋的恨不能一下就捅进去。
　　永强的手慢慢从腰间移到了奶奶的胸口，他‘勇敢’的将左边的一只软布袋捏在了手中，软软滑滑的奶子捏在手中舒服极了，他忍不住的用手指去搓弄那大大的奶头子，奇怪的是，被搓的是奶奶的乳头，可一搓倒把自己底下的鸡巴越搓越硬，就这么左边奶子玩玩再换右边奶子玩玩。
　　正在他不亦乐乎的时候，余小翠被搓醒了，虽然她已年满60，可这身体的反应倒也没有完全失去，开始她还在梦中，只觉得身体被人弄得痒痒的，上面的手在搓奶头，下面被硬硬的男人命根子抵着屁股缝，她以爲是老伴结宝在弄她，这老东西也是骚答答的，都60多了还隔三岔五的要弄那事，老两口加起来一百二十多岁了，这要是让儿女们知道或者传到村子里还不丢死人！
　　余小翠逼着眼由着老伴搓她那搓一辈子也没个够的奶头，时间一长慢慢清醒过来了：不对啊！
　　老伴开年就去城里一家澡堂烧锅炉去了，对哦，今天是睡在孙子的房间。
　　难道，难道是孙子永强在弄她？
　　她越想越不对劲，赶紧伸手把墙壁上的灯绳拉开，扭过头一看，孙子好像是在做梦，眼睛闭着嘴角带着一幅开心的样子，手仍在不轻不重的在自己奶头上玩着，再往下瞅瞅在自己屁股缝那一拱一拱的‘小鸡鸡’，余小翠一张被皱纹挤的像丝瓜的老脸躁的通红，心说：要死了！
　　这宝贝大孙子才十几岁就长了这么大个东西，长的像个手电筒，粗的像黄瓜一样，红红的大鸡巴在灯下闪着暗红的光，那好像能捅破一切的样子看着让人害怕！
　　小翠赶紧边推边叫着永强：“永强，永强，醒醒！”
　　永强突然睁开眼嘻嘻一笑，魔爪由捏奶头变成将整个乳房抓在手心，脸也凑到奶奶跟前‘啵！’的亲了一下：“奶奶，你的奶子真好玩，你让我亲亲呗！”
　　余小翠心里很生气，可对着这从小带大将来要继续高家香火的大孙子她是打也打不得骂也骂不得，要是动了永强一指头，将来老伴知道了还不把自己捆起来打！
　　这老东西比自己还惯孩子，在家里永强不管犯了什么错、无论谁骂了永强一句半句的都会招来他的训斥：“孩子才多大，大了不就好了嘛！骂多了会伤害孩子自尊心！”
　　这老东西也不知在哪听来的，还像文化人一样知道说个‘自尊心’！
　　话说回头这孩子从小自己带的比他妈还多，感情着实很深，要她恶狠狠的骂他她也确实狠不下那心来。
　　余小翠把永强的‘魔爪’推开，边把衣服牵好边把头扭到一边说：“快把你那‘丑东西’收起来！强子啊，你听奶奶跟你说，你现在正是念书的时候，不能想男女那事，那事要长大结婚后才能做啊！再说那事只有夫妻们能弄，哪有和自己奶奶弄的，传出来这高家没法做人啊！”
　　永强搂着奶奶的腰，边轻轻晃着边撒着娇：“我不嘛，我就要和奶奶好，咱俩不说谁会知道啊？奶，我宿舍那些孩子天天说那些事，弄的我也整天想。
　　可想来想去也没的弄，搞的我晚上也觉不着，上课也没精神，最近成绩都退步了不少啊！”
　　说着手又握住了余小翠胸前的那团柔软，小翠忙一手打掉：“去！别扯不开！哪有祖孙两人弄那事的，这是天大的丑事啊。我婆家那村子有个老公公都60多了，和自己儿媳妇弄那事，被人在山上抓了个现形，后来那家人出门都是低着头走路，那小媳妇被她男人吊起来打了个半死啊！再说这事菩萨知道了会怪罪的，以后奶死了会下拔舌地狱的！”
　　永强在班上是体育课代表，力气大的不得了，他执着的再一次握住了奶奶的乳房，一边快活的揉搓着，一边继续做着洗脑工作：“奶奶，现在中央都在灭四旧，这世上哪有什么地狱啊，人重要的就是活着的时候舒服就行了，死了眼一闭啥也不知道，什么天堂地狱都是假的，县里最近正在到处在抓那些神婆道士的，奶奶你可要把你弄的那些菩萨藏好，你那些都是封建迷信，这要让乡里工作组知道了会没收的，听说还要罚款！”
　　永强这话是半真半候，中央破四旧那是报纸上写的，至于什么抓神婆道士、乡里工作组都是他自己瞎编出来的。
　　你别说，这套话还真管用，这余小翠整天就是地里锅台两台转，顶多和村里几个年岁差不多的老奶奶扯个闲篇，哪里知道这些事，她一听的入神，心里就想着自己买的那几尊菩萨像，竟忘了再去扇孙子那只鹰爪，永强一看赶紧趁热打铁：“奶奶，我们班上城里那些同学好多都和自己的娘弄过了，有的还和外婆、奶奶弄这事，现在大城市就流行这个，亲人和亲人弄那叫亲上加亲，再说这种事两个人不说谁也不会知道！好奶奶，你就让我弄弄吧！”
　　小翠一听觉得不可思议：她其实对男女这事看的很随便，就是男女在一起睡觉嘛，这和吃饭下地干活也没啥两样，这事裤子一脱弄完再裤子一穿，不少一块肉一费一文钱，还落个快活，她和永强爷爷结婚后也和村里几个俊后生偷偷弄过几回。
　　只是对于家里人之间弄这事有点想不通，听永强一说她好像恍然大悟似的说道：“这城里人也真怪，喜欢家里人操家里人！听说城里去人家家里还要脱鞋，吃不完的菜还要用啥‘保险膜’（保鲜膜）包起来，吃饭要规规矩矩的坐在桌上，不能蹲在坑上也不能蹲在地方。还是咱乡下好，想咋样就咋样，奶奶我才不想去城里受那洋罪呢！”
　　永强信口胡咧咧说城里流行乱伦这小翠还真信，她一辈子没进过城，只听说城里有好多好多的规矩，无论是吃饭睡觉上厕所都和乡下不一样！
　　这老年人就是爱唠叨，余小翠一打开话匣子就自言自语的要说半天，永强是一个字没听进去，趁着奶奶没怎么抗拒和说话分神的功夫，他已经将奶奶的背心卷的老高，嘴里一口就把左边的瘦奶含了个无影无踪，这略带汗味的女人乳房一进嘴里，永强觉得自己幸福极了，他照着书上写的一边吞裹一边用舌头在奶奶的乳尖上打着转。
　　小翠一打消对‘乱伦’的害怕，也就乐得由着自己心爱的孙子耍弄，她也觉得自己有点骚，本来永强他爷爷走了后她一直没想过这事，她以爲是自己老了不再喜欢弄这事了，可现在孙子这热哄哄的舌头在上面一摄弄搅合，慢慢的身体又痒起来了，她自觉的把已经脱了大半的背心脱了下来，一边说道：“大孙子，吃的奶奶真舒服，使劲吃。”
　　永强心里唱了个肥喏‘得令！’，嘴和手便弄了个不亦乐乎，小翠觉得奶子奶头子越来越硬了，裤裆里也开始湿了起来，她对这‘前戏’有点不适应，平时她老两口顶多就是手搓一会奶子就插进来一二一、一二一的搞起来。
　　二来她这身子特别敏感，玩两下奶头子就想的不得了了。
　　“永强，别玩了，放进来吧！”
　　永强用手将奶奶右边的奶头挤的很上，舌头一阵狂扫，左手捏着另一个奶头子快速的捻动着逗趣的问：“奶奶，放哪里啊？”
　　小翠急吼吼的说道：“放奶奶屄里！”
　　永强一只手继续狂搓大紫葡萄，另一只手伸进奶奶裤衩里，用两根手指插进湿淋淋的阴道，一边轻轻搅动一边问道：“老屄还是小屄？用什么插啊？”
　　这一上下夹攻余小翠身体马上火烧火燎的，一张老脸兴奋的左右扭动着：“大孙子，用你的大鸡巴来插奶奶的老屄，快啊，奶奶不行了，快弄进来！”
　　永强将奶奶的大裤衩飞速的扯了下来，扶着狰狞的龟头在奶奶阴道口一阵乱捅就始终不入其门，也难怪，咱永强还是一个童男子呢！
　　小翠闭着眼等了半天，止痒棒还是没进自己那老骚洞，阴道附近的肉和尿道口倒是被孙子的大龟头撞的生疼。
　　奶奶一急，干脆把笨永强掀了下去：“笨孩子，躺孩，让奶奶来。”
　　余小翠一只手将屄洞撑开，对准孙子的龟头慢慢的坐了下去，‘嗯！’大龟头冲破泥泞的肉壁进了个大半，余小传发出一声又像痛苦又像舒服的叫声。
　　这毛孩子人小却长了这么个吓人的鸡巴，比她爷爷的要长不少。
　　鸡巴进到奶奶阴道深处时，永强也是‘啊！’的叫了出来，他这叫声不同，没有痛苦全是快活！
　　原来这就是操屄！
　　难怪男人女人都喜欢这事，确实是人间最大的乐事啊。
　　那肉肉潮湿的阴肉与硬硬的龟头、棒身一摩擦就是无比快活，一进一出之间的快感更是不可言喻！
　　余小翠先是浅浅的套了几下，孙子这鸡巴真是个宝物啊！
　　就那粗度就叫人爱的不行，把个老屄里面塞的叫个满满当当，稍稍动一下就觉得骨头都酥了！
　　这孙子的家伙长，奶奶的老屄也不浅，毕竟是生过娃操了一辈子屄的老女人，小翠慢慢套了百十来下后，已经逐渐适应了孙子鸡巴的粗长。
　　她试着慢慢的沉到最底，“啊！永强你怎么长了这么大个东西啊？真舒坦，都顶到奶奶屄芯子了”，小翠熟练的一上一下的慢慢套着……
　　永强感觉自己的鸡巴进了一个温暖湿润的小洞，那洞有点紧，使得粗粗的棒子进出都被里面的屄肉快速的刮扫，那滋味远比自己用手套弄快活的多，龟头顶到奶奶软软的屄肉和屄芯上更是妙的无法形容。
　　永强被奶奶‘操’的不停哼哼着，他睁开眼睛欣赏着‘忙碌’的奶奶，这一看快感看强让他差点射了出来：只见奶奶已把后面的发卡打开，黑白相间的半长头发娇艳的抖动着，底下是一身有点微黑的松驰白肉，两个水袋一样的瘦奶子随着身体性感的跳跃着，四条水波一样皱纹的小腹下不多的白色屄毛上面满是汗水和骚水，在两人身体连接处只见自己的大家伙随着奶奶的起伏一会显露一会被吞没。
　　这时余小翠已套了快五分锺了，随着快感的加剧她的动作也是逐渐加快，永强毕竟还是童子鸡，他是咬住舌尖才挺了这么长时间，不然早就射出来了！
　　奶奶这一提速永强立马招架不住了，棒身极快的进出使得一波波快感直冲脑，他大叫道：“奶奶，快，摇快点，我要射了！”
　　小翠可还没到火候呢，一听这话急了，她不顾性命的像年轻人一样狠命的在永强身上套着，嘴里乱叫道：“好孙子，忍忍，别出来啊，嗯嗯嗯嗯！”
　　永强忍耐已到极限，他挺着腰肢狠狠向上顶了四五下，终于，一股股童子精又快又狠的冲进了余小翠的屄洞深处………
　　水生和月仙一前一后的进了家门，金娥一听动静马上迎了出去，一看前面的孙女低着脸，后面的儿子沉着个脸，马上假意骂着水生：“水生，你是不是又数落我娃了？咱月仙多懂事啊，再说这闺女都大了别像孩子一样动不动就骂，她也要个脸面啊！”
　　水生指着月仙说道：“娘，你不知道，她，她，唉……”水生半天还是说不出来，毕竟大姑娘家家的，这事还是不让娘知道爲好。
　　“她考试又没考好！”
　　水生人老实但并不妙，关键时候把永强那事圆了过去。
　　金娥看月仙眼圈好像女红了，这孩子从小就受不得半点委屈，忙上前搂住月仙，一边冲水生打眼色一边说道：“行了行了，这回没考好下回多用心考就是了。吃饭吃饭，菜都凉了！”
　　三个人盘腿坐在炕上吃了起来，今天月仙回家，金娥大方的称了斤半五花肉，还买了一条鱼，水生脸还是板着，手上却不停给女儿夹着肉和鱼，：“多吃点，吃了好给你老子受气！”
　　月仙委屈的哇的一声扑在奶奶怀里哭了起来，金娥忙把月仙搂在怀里抚摸着她的头发，嘴里骂着儿子：“还说还说，吃个饭也不消停！”
　　月仙这一歪把饭桌也蹭的晃了一下，两块碗顶的红烧肉啪的一声掉在了水生这边的凉席上，水生忙弯腰用筷子去夹，腰一弯下去，人却像武侠小说中被人点了穴一样定在了那里，原来这一弯腰眼睛刚好对着娘和女儿的下面，月仙是斜靠在奶奶怀里，两条腿分的很开，水生顺着女儿雪白的大腿‘不小心’看到了里面紧窄的三角裤，浸染了无数汗水的内裤已变的半透明了，甚至能隐约看到里面一些黑色的毛。
　　水生负罪感油然而生，忙把眼睛撇了过来，谁知这边也不是安全之地，娘正两腿交叉的坐在席上，水生的眼睛刚好是个斜角度，那目光不由的他想的就钻到了娘宽大的裤衩缝里去了，金娥屄门右边浓密的黑色长毛尽数落入了水生的眼底。
　　‘不好！’水生心里叫叫一声，就这眼睛的一圈横扫，竟然把个裤裆里不安分的命根子给竖了起来：我这是怎么了！
　　这都是自己最亲的人啊，我不能起歪心啊！
　　要天打雷噼的啊！
　　他强迫自己冷静下来，将油汪汪的肉块夹起来送到娘的碗里，自己夹了一筷子白菜说道：“好了好了，吃饭吃饭。”

第4章
　　吃过饭后，金娥急着和孙女说贴已话，催着月仙和她一起洗澡，水生则拿着扁担和桶去水塘里给快见底的水缸添水。
　　他家这水缸很大，两个瘦子坐在里面洗澡都没问题，水生跑了三个来回才把缸添满。
　　放下扁担水生掏出那不离身的宝贝烟袋点着火美美吸了一口。
　　没婆娘的日子晚上很难打发，村里唯一的娱乐项目就是打麻将，那都是几个游手好闲的二流子喜欢玩的，正经人很少去玩那个，再说也没那闲钱糟蹋。
　　闷得发慌的水生想了半天还是没想到接下来该干吗，算了，干脆去地里看看有没有偷菜的，村里有几个爱占便宜的婆娘常常晚上到别人家地里去偷菜，水生家种的茄子和冬瓜被偷过三、四回了，饶是金娥扯着嗓子从祖宗八代骂到骚屄烂屄，菜还是常常不翼而飞。
　　乡下不比城里，才七点多锺路上就一个人也没有，家家户户都是关着门，有的人家都已经熄灯睡觉了。
　　水生躲在菜园边上猫了一会儿，偷菜贼没抓到，身上倒是被那飞蛾一样的麻蚊子咬了好几个大包。
　　他一恼火啪的一声往脑门上一拍，就着月亮的光一看，手心全是蚊子和自己溷合的血。
　　算了！
　　还是回家睡觉吧！
　　水生烦闷地起身往家走着。
　　进了家门，他转身轻轻把院子门插好，一进堂屋左边是娘和月仙的房间，右边是自己的房间。
　　水生想去问一下娘明个早晨是先到田里去弄一下杂草还是先到地里去，一走到房门口就听到里面像叽叽咕咕的说话声，老少二人好像怕人听见似的故意压低了声音。
　　水生心想：莫不是娘在说我相亲的事，怕我听见不好意思才这样小声说？
　　于是他便把眼睛凑着门缝往里看去，这一看，眼睛就像盯在了那里，再也拔不出来了。
　　金娥的房里此时灯火通明，祖孙俩正并排躺在炕上说着话，床边上一台陈旧的风扇正在晃着脑袋卖力地工作着。
　　金娥越吹越焦躁：“这天不把人热死不收工，我这澡看来是白洗了，汗出得一直不停！”
　　旁边的月仙也附合着说：“是啊，奶奶，这风扇要修修了，好像一点不顶事似的，我看今晚是甭想睡着了。”
　　金娥一恼火坐起来将身上唯一的背心给脱了下来，然后晃着两只肥奶凑到风扇前转着圈地把身上的汗吹干。
　　月仙一看卟哧一笑，吐着舌头可爱的说：“哇，奶奶，你的乳房好大哟!”
　　金娥回神用手戳了一下月仙的额头，脸沉下来假意生气的说：“个死妮子，大姑娘家家的，也不害燥！奶子就奶子，到城里上了两年学还什么乳房，俺可听不惯！”
　　门外的水生此时走也不是留也不是！
　　走吧舍不得，母亲和月仙说笑话这阵那肥肥的奶子颠来晃去地看得他眼热心烧的；留下来继续看吧又觉得不是那回事，哪有正经汉子偷看娘和闺女的，这要传出去嵴梁骨都要给人戳断！
　　金娥站在风扇边吹了两三分锺后，用手摸了摸前胸后背，好像都干了，便又躺上炕去。
　　看着身边的孙女还是汗衫长裙地躺在那，满脸都是汗珠子，便心疼地说：“月仙，你也脱了睡吧，穿个裤衩不就行了，反正这屋里就咱俩女人，怕啥哩！”
　　月仙也确实是热得浑身难受，想了想奶奶的话也是：和奶奶一起有啥不好意思的，自己从小都是奶奶帮着洗澡的，再说都是女人，身上零件都一样，脱就脱呗。
　　月仙刚把汗衫脱到脖子处，金娥也是卟哧一笑，月仙一听到笑声把汗衫重又穿回身上。
　　门外的水生此时竟有种得而复失的感觉，甚至有点埋怨母亲！
　　“奶奶，是你叫我脱了睡的，我脱你又笑人家！”月仙生气地边说边摇着奶奶的胳膊晃着。
　　这一摇把金娥的两个肥奶子弄得像堂屋里的锺中间那个一到整点就铛铛响的锺摆，只不过块头大了许多，速度比那个也快多了。
　　金娥止住笑说：“我是笑你胳肢窝里有好多毛啊，像男人一样，奶奶我这只有几根！脱吧脱吧，奶奶笑一下怕什么，又不是别人！”
　　月仙重新把汗衫和裙子脱下来迭好放在床边，淘气地说：“奶奶，咱俩都把胳膊抬起来比一下毛！”
　　门外的水生看着这一幕只觉得心跳变得奇快，身上燥热不安的，底下的命根子竟然已悄没声地顶了起来。
　　说来也怪，这男人一般都是看到女人的奶子和屄才会硬的，撑死了加上个大腿，可今天水生看到这往日觉得骚哄哄的胳肢窝的毛竟也硬了。
　　只见一老一少两个女人正把胳膊抬得高高的，月仙纤细的肩下竟是一片郁郁葱葱的又细又黑的毛，娘的胳肢窝底下大概只有十几根短毛，集中的长在正中间的位置。
　　月仙比了比腋毛后困惑地问道：“奶奶，爲什么我会长这么多毛出来呢？”
　　这个金娥也没法和孙女解释，只好说：“这东西没什么一定的，有的多有的少，我胳肢窝只有几根毛，可是底下却长了很多啊！”
　　月仙一听脸涨得通红。
　　门外的水生一听鸡巴憋得更疼了！
　　金娥好奇地看着月仙胸前可爱的小胸罩，她用手摸了摸带子：“月仙，你把这胸套脱下来让奶好好瞅瞅，怎么这城里女人都爱戴这玩意，绑着奶子不难受吗？我一辈子没戴过这胸套，奶子不也没啥毛病！”
　　月仙一听又笑了，她边把手伸向后面解着胸罩带子边说：“奶奶，这个叫胸罩，你还整个胸套出来，笑死我了。”
　　金娥接过胸罩却没有马上‘研究’，反倒吃惊地盯着孙子的胸前两个初出茅庐的小白兔说：“月仙，你这奶子怎么这么小啊，奶奶和你这么大时比你这大一倍也不止啊！”
　　此时门外的水生看着亲闺女两个比城里早点铺卖的肉包子还要小一点的小奶子和那粉红色的奶头，只觉得口干舌燥，底下的鸡巴彷佛要涨断似的。
　　他不敢再看了，一边平息着狂跳的心脏一边蹑手蹑脚地往自己的房间走去。
　　房里的祖孙二人全不知刚才自己的上半身已被这世界最亲近的男人看了个通透。
　　月仙摸了摸自己瘦小的乳房，苦恼地说：“是啊，奶奶！我班的女生好像都比我的大，弄得我去宿舍澡堂洗澡都不好意思。奶奶，有什么办法能让它变大一点？”
　　金娥看着孙女花骨朵般的奶子想了想说：“这玩意只要男人用手摸用嘴吸才会变大，你现在还在念书可不敢和男孩子弄这些啊，给你爹知道要打死你的！再等等吧，也有些人是发得比较晚，说不定咱妮子的明年就和奶奶的一样大了！”
　　月仙“哦”了一声，想着今天回家路上被永强玩弄乳房的情形，一朵红霞不由得飞上了俏脸。
　　金娥家里地里忙了一天，说了这么长时间话不觉睡意渐浓，她拉了一下系在床头的灯绳说：“睡吧，妮子，奶明天还要早起和爹干活呢，地里田里一大堆事！”
　　水生回到房间吧嗒吧嗒地抽了半天烟，娘的肥奶和闺女的小包子在眼前晃个不停，他知道刚才不该看，现在更不该想。
　　可这脑子不由人控制啊，毕竟他是个站起来五尺高的汉子，身体壮得像拧≠子一样，身边却长久没个女人弄，这庄户人家一到天黑吃过夜饭可不就汉子婆娘床上那点事吗？
　　水生脱得剩个裤衩爬上了床，闭着眼想睡却半天也无法入眠，脑子里老是晃着两个女人赤裸的上半身，时不时闺女胳肢窝下的那一丛黑还会跳到眼前，弄得他鸡巴铁硬。
　　水生的手不由自主地伸到裤裆里摸着自己的大物件，不一会儿，他就开始喘着粗气边想着一老一少的身子，飞快地套起来了。
　　套了给四五分锺，水生心中念着：“娘，月仙，啊啊啊……”一股溷浊的精液冲天而起，落得床上地上到处都是。
　　早上五点半金娥就醒了，她怜爱地看了看还在梦中的月仙，轻手轻脚地穿好衣服就出去做那彷佛永远也做不完的活计。
　　这水生找不到媳妇可就把金娥给累惨了，一个人又要洗衣做饭又要下地干活，还要一日三餐地给栏里那头猪喂食。
　　金娥忙前忙后得弄了半天，看着锅里的红芋粥已经熟了，忙去叫水生起床，月仙就让她睡到自己起来，她也难得睡上个懒觉。
　　金娥忙得汗湿得前胸贴后背，她急匆匆推开水生的房门刚要发火，一看水生已经在穿鞋了，便把火压了下去，但口气仍然是埋怨着儿子：
　　“水生啊，你看看几点了，也不知道起早点，你倒轻快，地里田里弄一弄就没事了，我是弄完家里弄地里，弄完地里回到家还要接着忙。这猪要喂吧，伙要烧吧，衣裳要洗吧，唉！水生啊，你快点找个媳妇回家吧，别挑了，哪怕丑点年纪大点，好歹能帮我分担点活计吧！”
　　水生听着心中很不是滋味，觉得自己挺对不住老娘的，都快六十的人了还整天忙得跟三孙子似的，他这人嘴笨，也说不来那些宽娘心的话，只是埋着头应了声：“知道了，娘！”
　　金娥说完刚要回去盛粥，忽然鼻子使劲朝屋里闻了闻：“这屋什么味啊？”说着又朝里走了两步闻了闻，这时她眼睛看到了床角两团揉成一团的卫生纸，鼻子里那味道的来源立刻一清二楚了，这是儿子夜里自己“打手铳”（这一片乡村都这么叫）弄出来的那玩意的味道！
　　金娥脸有点红了，忙转身边往回走边轻声地嘱咐儿子：“麻利点，锅里有粥，地里田里好多活要干呢！”
　　水生想着下午要送闺女回学校，便拼了命地在地里鼓捣，一天的活半天就收拾完了。
　　等把闺女送上回城的班车回到家时已是四点一刻了，刚进家门水生忽然想起要找永强奶奶理论的事来，现在两个孩子都走了，刚好可以去说说了。
　　********************
　　小翠昨晚和孙子闹了一回，今天永强临走前又缠着要了一回，这大孙子也不知在哪学的，就那点事还整出不少花样，一会儿要自己像狗一样趴着在后面被他操，一会儿坐在床上把自己搂起来操，还总是喜欢吃自己的老舌头。
　　小翠对这事看得很无所谓，不过她昨晚和今早硬是铁着心不让孙子操。
　　这事舒服是舒服，尤其是孙子那又粗又大的鸡巴，一弄进去里面的屄肉那个舒坦劲简直说不出来，不过这男人弄这事挺耗阳气的，永强正是长身体的时候，她可不想让孙子在自己这把老骨头身上把身子弄坏了！
　　“婶子，婶子在家吗？”水生进了院门，看小翠房门关着便喊了两声。
　　小翠下午和孙子大弄了一回，天又热，此时正脱了上衣睡得正香。
　　水生自言自语地说道：“院门没关，人应该在家啊！”说着便轻轻把门推了推。
　　陈旧的木门应声而开，入眼是只穿着一件裤衩的余小翠正四仰八叉地在床上睡觉，那白花花的肚皮和底下白白微皱的大腿以及胸前那软软的两个瘦奶子全部扫入了水生眼底，看得水生不由得吞了口唾沫。
　　小翠这时也醒了，一看是水生，老脸先红了半边，忙缩身坐起来匆忙地往身上套着汗衫：“是水生啊，进来咋不出个声，得亏你婶我上岁数了，这要是年轻个二十岁被你看到咋出去见人？”
　　水生憨笑着说：“我喊了两声，可能你睡着了没听见！”
　　金娥穿好衣服边下床找鞋边问道：“你这平常一般不登我这门啊，今天是有啥事不？”
　　水生自己找了个矮竹椅坐了下来，清了清嗓子说：“是这，我今天来找您是爲了永强的事，这长栓两口子长年在外打工，我就只能跟您说道说道了。”
　　小翠奇怪地问道：“我家永强在县上上学上得好好的，再说他和你差了一辈呢，他怎么有事惹着你了？”
　　水生于是把昨天天黑前去接月仙碰到的事原原本本地和小翠说了一遍。
　　小翠一听呵呵笑了，她是无所谓，这种事小伙子反正吃不着亏：“水生啊，这姑娘小伙大了自己搞对象的事很正常啊，这你家月仙和我家永强都十七了，就算是处个对象也没啥说道的，说不定咱两家将来还是亲家呢！”
　　水生一听火大了，把手上的烟袋往地上重重一磕，“她婶，你说得倒轻松，你家永强是男的当然不怕，可我家月仙是个大姑娘呀！再说你家永强这高中都是花钱买的，现在也不过是溷个毕业证，反正你家长栓有路子，将来不愁没饭吃。我家那条件你也知道，就指着这闺女能考上大学，将来有点出息能帮帮家里。
　　“你家永强和月仙又在一个学校，要是他总找机会就粘乎月仙，这岁数的姑娘小伙整天粘在一起，谁能保证不整出点啥事来？那天我撞见的时候，永强那手都伸到我姑娘裤裆里去了，这要是晚去一会儿还不、还不……还不那啥！我可丑话说在前头，要是我家月仙的身子和学业两样有一样被永强毁了，我都轻饶不了他！少则打断他一条腿！”说完水生气呼呼地坐在那眼睛望着屋顶等小翠回话。
　　小翠一听吓坏了，这永强正是血气方刚想那事的时候，他连他奶奶都敢弄，何况那打小一起长大花骨朵一般的月仙，这要是真的给他坏了月仙的身子，这水生的犟脾气还不把永强打个半死？
　　这永强要是在家出点啥事，长栓他爹回来还不把她吊起来打。
　　这老东西出门前就嘱咐她了：要是永强在家出点啥事就有她好果子吃！
　　长栓爹年轻时起就是个暴脾气，在家里只要自己稍有过失就会被他轻则痛骂重则暴打一顿，这脾气到老了也还没改。
　　这可咋办呢？
　　孙子那头她真是一点把握都没有，一来现在哪个十七八大小伙子能听爷爷奶奶的话，二来这山高皇帝远，祖孙俩一个在农村一个在县上读书，她就是想管也管不着啊！
　　永强那头是不成了，看来只能巴结巴结水生了，先跟他把关系搞好，这将来万一被那浑小子弄出点啥事来也好垫个底不是？
　　小翠这脑子飞快地转着，打好主意后她从抽屉里找出两盒留着招待重要客人的红塔山，笑吟吟地往水生手里塞：“水生啊，这是长栓在家时抽剩下的，我家现在这一老一少也没人抽烟，放时间长了放坏了就可惜了，不如你拿回去抽吧！”
　　水生一看是红塔山眼睛就亮了，他可是个爱烟如命的人，这红塔山要十块钱一包，村里都没的卖，要买得上镇上去。
　　因爲价格太高了，这村里人就算是办红白喜事顶多也就抽五块五一包的红梅。
　　他活了快四十年也才抽过一次，那还是送闺女去县上读高中，闺女班上的班主任李老师客气掌了一支给他，那好烟就是不一样，有劲又不呛，抽上一口结结实实的解乏。
　　水生站起来半推半收地说着客气话：“这怎么好意思呢？这好烟给我抽不是白瞎了！”
　　小翠笑得像一朵喇叭花似的死命把烟往水生手里塞着：“瞧，你这打小是婶子我看着长大的，还跟我外道起来了。坐，坐啊！喝口凉茶解解乏。”小翠边说着场面话脑子继续飞快地转着：这两包烟只是开个场，真要出了事他不会爲这区区两包红塔山就放过永强的，送钱吧一来没理由，二来手上也没啥闲钱了，总不能爲这点事跑到镇上去打长途电话叫长栓往家汇钱吧？
　　怎么办呢？
　　小翠在动脑子的时候，水生也没有闲着。
　　小翠今天穿的是一件纯白的短袖汗衫，这还是永强初中时穿的，后来永强不穿了小翠舍不得仍掉就自己穿。
　　穿了快五年的汗衫已经被洗得很薄很薄了，上面还有不少小小的洞眼，水生这一抬眼就能清晰地看到小翠衣服里面的瘪奶子，甚至连那紫黑的奶头都可以看得很清楚。
　　水生不敢死死盯着看，可一下不看他又舍不得这好机会，只好低头抽上两口烟抬头瞅上一眼。
　　小翠何等精明，年轻时也是个到处招蜂引蝶的主，爲这骚劲吃了长栓爹不少顿胖揍呢！
　　水生那眼神的方向她一瞅就能猜个八九不离十！
　　开始她还不相信，毕竟水生比自己岁数小一截呢，长得也是五大三粗浓眉大眼的，怎么会对自己这老白菜有那歪心呢？
　　后来一想她就明白了：这水生他家里穷，负担重，还有个要等着花大钱的闺女，哪个婆姨愿意嫁过来受这苦啊？
　　这四十岁的汉子婆娘是最想那骚事的时候，算来水生这一个人也过了好几年了，也亏他熬得过来！
　　要是自己主动一点和他弄上几回，将来就算永强把月仙给睡了，他不也不好意思下狠手吗？
　　想到这灵机一动，她从柜子里拿出一个新的灯泡，然后搬了张高凳子放在房间灯炮的下面，自己边往上面站着边招呼水生说：“水生，来给婶搭把手在底下扶着点，这灯炮晚上老是一闪一闪的，我给换个新的！”
　　小翠故意把身子仰得很靠后，手在那灯炮的接口上扭来扭去装作转不下来。
　　水生在底下一抬头，眼睛就直接钻进了掀起来的宽大汗衫里面，将小翠的奶子看了个通透。
　　就这样，上面转灯炮的人不着急，底下扶的人更不着急。
　　就这样大概弄了两三分锺，小翠估计水生也看得上火了，就装作脚一滑人往水生方向摔了下来，水生赶紧一把搂住，由于这来势太过凶勐，水生的手竟直接插到小翠的衣服里面，从她的腰上紧紧地把她搂在了怀里。
　　小翠就势假装落地站不住脚地往身后的床上一倒，水生也随着惯性跟着小翠往床上扑去，变成紧紧地压在了小翠身上。
　　水生一看这姿势像男女在操屄一样，忙脸红着挣扎着要爬起来。
　　小翠却反过来搂住了水生健壮的腰肢：“水生，你告诉婶子，刚才你是不是偷看婶的奶子来着？”
　　水生和女人打交道本不在行，又说不来假话，只好点点头承认，脸红得都不敢看小翠。
　　小翠咯咯笑着把汗衫往上一掀，露出两个软软白白的奶子，一手扯着水生的大手按在上面说：“来，婶子今天让你看个够，啃个够。你这五大三粗一条汉子，身边也没个女人，婶子瞧着都心疼死了！你要是不嫌婶子老，就可劲造吧！”说着闭上眼睛等着水生的动作。
　　水生人一压在小翠身上，老女人身上那澹澹的雪花膏味就直冲鼻腔，两人的裆部双刚好倒下时贴在了一起，这一扭两扭的底下那不听话的孽物彷佛找到了家一样就硬了起来拼命想往里拱。
　　水生呆呆地看着小翠送上门的两只白奶子，过了几十秒他抬头一看，身下的女人眼睛已经闭起来了，那意思是任由自己摆弄了。
　　已经一千几百个日夜没沾着女人边的水生这下再也忍不住了，强壮的胳膊将瘦小的小翠拎到床中间，两只手上下翻飞几下就将两人的衣服除了个干干净净。
　　他喘着粗气打量着小翠婶的身子：
　　那皮肤倒也还算白，只是已经皱得很厉害，两个多少还剩点肉的奶子顶着个大紫黑色奶头吊在了胸前，皱皱的小腹从中间开始一下往下稀稀啦啦长了一些杂乱的屄毛，那毛长长的、硬硬的，黑的多白的少，再往下是两片发黑的阴唇，屄口那好像湿湿的还有些浆水，彷佛刚和人弄完似的。
　　水生越看鸡巴越涨，那孽物硬成铁棒，翘得成一条直线，估计挂个茶壶上去都不会掉下来。
　　水生张嘴就把小翠左边的那只奶子吞得没了影，右手扶着鸡巴对着湿湿的屄洞，腰部一耸，瞬间老女人身经百战的屄洞就将水生的鸡巴吞了个干净。
　　水生一插到底后身体停止了动作，他要好好体会一下女人屄洞的感觉。
　　旱了几年的鸡巴总算是找着一个家了，这有女人就是好啊，哪怕老点也不耽误鸡巴快活！
　　小翠下午刚和孙子弄过一回还没来得及清理，水生一弄进去就感觉里面湿湿热热紧紧的，那舒坦劲打一百回手铳也比不了啊。
　　水生趴着不动地“热身”了一会儿后，将小翠瘦瘦的腿举到肩膀，不客气地大抽大送起来。
　　小翠其实也是旱了许久，栓柱他爹一走就是半年，除了永强这次回来弄了她两回这屄也是一直闲着没人伺候，永强毕竟是个童子鸡，头两回都是弄不了几分锺就出来了，把小翠整得个不上不下的，可这事又不能埋怨孙子，这孙子和奶奶操屄本就是丢人现眼到家的事，她余小翠脸皮再厚也是只能强忍着。
　　水生可就不一样了，那长长硬硬火热的鸡巴一插进去就是一阵狠日，小翠那被孙子弄得干痒却没法挠的身子彷佛流浪的娃找到了亲爹一样，她舒服得轻声叫着：“水生，你这大鸡巴弄得婶子真舒服，使劲日，嗯嗯！”
　　水生闷着头一弄就是三四百抽，身上像泼了水似的全是汗珠。
　　他拔出泥泞不堪的鸡巴，喘了口气，对余小翠说：“婶子，你把屁股翘起来，俺从后面日一会儿！”
　　小翠一边顺从地摆着造型，一边装作害羞地说道：“你婶可是个老实人，除了长栓他爹还是头回和别人操屄，看不出你这老实巴交的人花样还挺多，你把婶子弄得像狗一样趴着，怪臊人的！”
　　水生看着老女人微皱的白屁股和裆中间那黑黑白白的屄毛，心里又是一阵无名火，瞬间两人湿湿的性器又结结实实地重合在了一起。
　　水生扶着小翠的腰拿出刨地的力气啪啪啪啪地又是一阵狠日，小翠被弄得快感连连，粗硬的棒身在两侧的屄肉上拉风箱似的进进出出着，那硬硬的鸡巴头一次次无情地打在屄蕊上，令她身子筛糠般抖了起来。
　　“水生啊，婶要被你弄死了，你慢点，嗯嗯！好大的鸡巴啊，婶不行了，嗯嗯嗯……”
　　********************
　　金娥扛着铁锹回到家，把风扇开到了一档吹着满身的汗星子．抬眼一看锺已经四点四十了，不由得一阵火起：这水生送个孩子送了这么久也不见人回来，也不知死到那去了！
　　说好的上午刨地下午弄田里的杂草，结果下午这两亩多的田全是自己一个人收拾的！
　　待会儿看见他非好好收拾他不可！
　　吹了将近十分锺，金娥摸摸身上也差不多干了，忽然想起昨天炒菜时找小翠家借的五香粉还没还，便到灶间拿了往小翠家走去。
　　到门口一看院子门虚掩着，看来人应该在家。
　　金娥和小翠从小就是好姐妹，又一起嫁到同一个村，感情好得不得了，她便想着偷偷进去吓一吓她。
　　走到房门前一听，可把金娥吓坏了，里面竟然传出了一阵阵操屄的声音，听那啪啪啪啪的响声，看来还是男人从后面操小翠的屁股，只听得小翠骚发发的声音若有若无的从房间里飘出来：“使劲日，婶子舒服死了，嗯……嗯……好粗的鸡巴啊，水生你可真能整！”
　　开始金娥心里还在笑：想不到这小翠这么大岁数了还会偷人，自己可没这胆子！
　　听到最后，小翠喊出男人的名字竟是自己的老儿子水生，金娥立马如五雷轰顶：这失踪半天的儿子原来在这和一个比他妈还大的老女人做这丑事，真是丢人到家了！
　　金娥刚准备推门闯进去，想了想空手进去不解恨，但又退了回来，眼睛在堂屋四处找着趁手的“武器”，很快墙角的一根扁担被她抄在了手中，随即木门被“哐”的一脚踢开！
　　此时小翠已经被操得快第二次出阴精了，她只觉得浑身像刚浸水的面粉一样软软的提不起半分力气。
　　水生这身体简直和水牛一样，做了这么久还是又快又狠地勐操，她只觉得里面的屄肉好像都要被他捣烂了，头也有点昏昏沉沉的了，可要停下来又舍不得那比和长栓爹操时快活数倍的舒坦劲。
　　水长毕竟许久没做了，这时也感觉鸡巴头越来越痒，他正准备来个最后的冲刺。
　　忽然门被人踢开了，正在水深火热的老少二人都是吓了一大跳。
　　小翠一看是金娥，老脸羞得恨不能塞到地底下埋起来，她催促着水生：“水生，快拔出来，别弄了！你娘来了！”
　　水生也已看到手操扁担满脸怒容的老娘了，只是这快出精的时候正是最舒服的时刻，此时拔出跟杀了他差不多，他此时脑中一片空白，还傻傻地对金娥说：“娘，你等会儿啊，我马上就完了！”说着像蛮牛似的拼命地在小翠屁股上面撞着。
　　金娥气得嘴唇都咬出血了，这老儿子都看到自己了竟然还不肯停下来，还当着自己的面继续做那丑事。
　　她抄起扁担狠命往水生背上打去，快到肉上的时候心里又怕把老儿子打坏收了几分力。
　　水生忍着痛又捅了几十下终于射出了精水，他一面扛着母亲的扁担，一面抽出鸡巴飞快地套上裤衩，然后抓着汗衫落荒而逃地跑回了家。
　　小翠在水生最后要吃人似的狠日下差点背过气去，每挨一下就像屄里被一个锤子狠狠地砸了一下，还没坚持到水生射出精水就在再一次高潮后昏了过去。
　　“你这不成器的东西，我看你往哪跑！”
　　路上几个刚收工的村民看着金娥张牙舞爪地拎着根扁担往家里飞奔而去，不由一阵大笑！

第5章
　　水生旋风般的一口气跑回了家，进了房间赶紧把插销插好，以防老娘进来打他，这金娥也是，孙女都要成年了，对这老儿子还是动不动就抄家伙上手，一点面子也不留！
　　水生喘着气边点着烟袋边把手在湿漉漉的软鸡巴上摸了一把放在鼻子上闻了闻，嗯！
　　一闻之下水生皱起了眉头，这味道可真他娘的呛人！
　　骚中带一点微臭，估计大部分是婶子老逼上的味道，幸好操之前没闻，不然可能硬起的鸡巴都要变软！
　　金娥这时也已到了家，虽然心里还是火冒三丈，但她脑子并不煳涂，这事可不能大声嚷嚷，这要是在村里传开了，老于家的脸可算是丢尽了！
　　但这事也不能就这么算了，她咬着牙使劲一推儿子的门却推不开，金娥拿拳头使劲在门上敲了几下：“水生，你给我把门打开！！”
　　水生又是羞惭又是害怕的说道：“娘，我知道错了，下回再不敢了，你就饶了我吧！”
　　金娥声色俱厉的叫道：“你到底开不开？”
　　水生在老娘的积威之下只好胆战心惊的把门打了开来，门一开开他赶紧像僞军见到八路似的双膝下蹲双手抱头，金娥举起扁担刚要往儿子背上砸，手伦到一半又舍不得，她扔掉扁担，顺手抄起桌上的鸡毛掸叭叭叭的往水生背上打着，一面打一面骂着：“你这不成器的东西，那小翠婶子比我都还要大上两岁，你跟她那个不是乱了辈分吗？她和我还是几十年的老姐妹，你和她做那丑事叫人知道我这张老脸往哪放？我以后还怎么和小翠处？”
　　水生蹲在那心里想笑，这老娘毕竟还是疼自己的，那鸡毛掸打到身上声音是怪响的，可一点也不疼，像挠痒似的，他回应着娘说：“娘，今天这事真不赖我，是婶子主动勾我的！”
　　金娥叹了口气坐到了水生的床上，继续和儿子说着：“水生啊，娘也知道你这年纪正是想女人的时候，月仙娘一走也这么多年了，你一个人也怪难熬的！都是我和月仙这一老一小拖累了你，弄和你连个媳妇也说不上。
　　但咱老于家祖祖辈辈都是本分人，你可不能管不住裤裆里那玩意，在村里弄出丑事来！”
　　水生也起身坐到了床上，边埋头抽着烟边像蚊子似的说道：“娘，我也时真想阉了自己，最近两年也不知怎么了！一到晚上我就会想那事，心里想着不能想不能想，可这心不由人啊！”
　　金娥一听脸红了半边，脑中竟鬼使神差的出现了儿子每晚躺在床上鸡巴坚的老高的样子，这话碴不好再接了，她咳嗽了一声岔开话题说道：“呀！都快五点了，家里没啥菜了，我去菜园摘点扁豆茄子回来煮，你歇着吧！”
　　金娥一边胡思乱想着儿子的‘下身问题’一边往自家菜地走着，她家菜地在玉芝家菜地上面，两块地之间相隔有点小半米高度，本来有个斜坡本以走上去，但一到雨天就打滑容易摔跤。
　　金娥摘了小半篮菜就往回走，脑中却始终浮现着儿子蛮牛一般在小翠身上打桩的样子，这一分神走下坡时没注意，从上往下摔了个大马趴，身上倒没受伤，就是两只胳膊刚好砸在玉芝家菜地里的黄瓜架上，破皮流血不说好像还不能动弹了！
　　金娥嗞牙咧嘴的回到家，一进门就叫道：“水生，水生，你看家里还有红花油不？妈刚才不小心摔了一跤！”
　　水生一听蹭的一下从床上蹦了下来，他急步冲出房间来到堂屋，看着母亲淤青流血的胳膊，拉着金娥的手就往外走：“妈，你这胳膊哪是抹点红花油就能好的，走，我带到你卫生所去找老赵头看看！”
　　金娥怕花钱，奈何儿子力大，只好一边在后面拖着半走半不走的，嘴里不停的说着：“没事，妈不去，庄户人家没那么金贵，抹点红花油歇一宿就好了！”
　　水生懒得和母亲啰嗦，蛮横的拉着金娥往卫生所走去。
　　村卫生所其实就是一间破旧的小屋，里面的陈设也很简单，进门的左边是一个三层的旧木架，上面稀稀拉拉的摆着爲数不多的一些治头疼脑热、跑肚拉稀的廉价药品。
　　中间一张掉漆严重的旧书桌就是医生的办公桌，办公桌的前面是一张让患者坐的木凳子，右边是一条给病人家属坐的红长凳，办公桌的后面是一个挂衣架改编的吊瓶架子，这就是医务室的全部家当了。
　　当家的医生就是老赵头，赵老头的全名叫赵得胜，年轻时在部队当过几年医务兵，别看他下个月就满58了，不过身体倒还是很硬朗，1米七出头的个子，背还是挺的很直，粗大的手臂上青筋直冒，除了眼角纵深明显的皱纹和已经半白的短胡须外，还真看不出他是快60的人。
　　这老赵头也是个苦命人，妻子走的早，他一个人又当爹又当妈的把一儿一女拉扯大，好不容易熬到儿子女儿成年了，可儿子赵金生又不争气，整天游手好闲不说还喜欢赌博，赌到后来欠了一屁股债，干脆人跑到外地躲债去了，这一跑就是好几年音信全无，老赵头哭干了眼泪后，干脆就当他死了，慢慢的倒也忘记了还有这么个儿子。
　　女儿赵小芳本来日子过的挺好的，和自己男人在城里搞了个夜宵兼烧烤摊，生意也还不错，时不时还能拿点钱回来孝敬孝敬老赵头，可有回也不知是鬼撞脑了还是怎么的，竟然把油拿成水往还没熄火的烧烤摊上倒，结果火一下冲了起来，把一张俏脸烧的没个人样，几年挣的辛苦钱也全部送到医院去了。
　　这脸一毁容也不能出去做生意了，小芳只好在家呆着操持家务，婆婆嫌她把家败掉了，整天对她骂骂咧咧的，她男人虽然表面上没说什么，但自从她的脸毁掉后就再也没碰过她了，自己在街上找了个相好的，小芳知道了后也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　时间一长这日子实在过不下去了，干脆她主动提出了离婚，婆家当然是求之不然。
　　就这样，她又回到了村里当起了农民。
　　老赵头给金娥处理了一下伤口，又开了点口服的药，收了医药费后又嘱咐道：“金娥呀，你这胳膊三天不能下水，更不能出大力，听到没？你要是不听我的，到时胳膊变严重了就只能到县里去瞧了！对了，记得明天这时候来换药啊！”
　　金娥边陪着笑边起身和水生往外走：“麻烦你了，得胜哥，那我就回去了！”
　　一路上金娥还在不停的念叨着：“唉，妈真不中用，走个路都能摔跤！又白瞎了20块钱，唉！”
　　回到家金娥就到床上歇着，晚饭只好水生做了，水生也炒不来菜，就放点清水下了两筒挂面，还孝顺的给娘卧了俩鸡蛋补身子，可惜他做饭的手艺太糟，那蛋全给弄散成了蛋花，就这样金娥还是吃的美滋滋的，这老儿子有这份孝心她就很高兴了！
　　吃完饭洗过澡后，水生在院子里乘了会凉，八到锺的时候就犯困到屋子里睡觉去了。
　　金娥吃饭前眯了一会，现在却怎么也睡不着了，这天这么热，金娥里里外外的折腾了一天，身上汗珠子不知流了几斤下来，汗湿的衣裤像田里的蚂蟥一样粘在身上扯都扯不开了，这不洗一下今晚上是没法睡了。
　　金娥扯着嗓子喊了两声：“水生，水生！”
　　水生也没睡着，倒不是没有睡意，只是这鬼天气实在太热了，换了七八个姿势还是没法入眠，只好一边想着和月仙娘在一起操逼时的欢乐情景一边打着手铳，听到母亲的喊声后，水生一急顾不上穿衣服就冲到了母亲房里，：“妈，怎么了？是不是想喝水啊？”
　　金娥一扭头，只见儿子只穿了个三角裤头站在门边，一身黑的发亮的健壮肌肉看上去很招女人喜欢，底下却有点不太雅观，不知是裤头太小了还是儿子底下是硬着的，裤裆中间那一块鼓的好像要把布料撑开一样。
　　金娥扫了一眼赶紧把目光收回，：“水生啊，娘身上汗津津的难受死了，不用香胰子洗一下今晚怕是睡不着了，你把我洗澡的盆放在床边上，再去打点水来，不要太热，温的就行！”
　　水生应了一声，一会功夫就打了满满一大盆水，金娥坐起身来，手刚松开一粒扣子，一看儿子还站在屋里，奇怪的问道：“行了，娘要洗澡了，你出去吧？”
　　水生关切的问道：“娘，你的手能动吗？要不我帮你……”说到这他说不下去了，自己也觉得这话有点不觅，难道自己还能帮娘脱衣服和裤头、帮娘洗澡不成？
　　水生憨厚的挠挠头，转身出去把门关上了。
　　金娥急着洗澡，一看儿子走了，赶紧下床把虚掩的上衣脱了下来，忽然门又被推开了，金娥赶紧拉起床上的脏衣服盖住一对肥奶子，：“你跑进来干什么，出去出去，我不说要洗澡吗？你这孩子！”
　　水生不好意思的说道：“妈，我是想对您说，洗好后叫我，我来倒水，那我出去了！”
　　水生刚才不小心将娘的一对肥奶看了个真真切切，这下可是无论如何也睡不着了。
　　他激动的边抽烟边想着：“娘的这对奶子可真是大，难得的是还长的白白净净的，比下午操的小翠婶那又黑又瘪的奶子可是强多了，这要是含在嘴里吮一吮该多舒服啊！唉，可惜她是娘啊！儿子和娘弄那事可是天大的丑事咧！……要是我和娘都不说，关着门弄，又有谁会知道呢！”
　　水生一会人一会鬼的乱七八糟的想着心事，底下的鸡巴也是越想越硬，娘屋子里传来的水声不断的传入他的耳口，听的他心痒难耐，要不要去门缝偷偷看一看呢？
　　这边水生正在天人交织，那边金娥巧不巧就出事了！
　　咋回事呢？
　　原来她把身上涂满香胰子后，就习惯性的坐在澡盆上先擦洗上身，可能是今天屁股上香胰子抹的太多了，一坐上不小心往后一滑，摔了个四角朝天，下午受伤的两只胳膊正好先着地，痛的她眼前一黑，澡盆也被她本能的双脚一踢就踹翻了。
　　这么大的动静水生当然不可能听不见，不过他知道娘在洗澡不敢就这样闯进去，等了一会还是没听到娘喊他，水生只好站在门外问了声：“娘，娘，你怎么了？是不是摔倒了？要我进去帮忙吗？”
　　金娥痛的眼冒金星，也忘记了自己没穿衣服，边哼哼着边小声的说道：“水生，你进去把娘扶起来，唉哟，唉哟……！”
　　水生一推门，眼前的景象让他浑身血往一处流，只见娘四仰八叉的倒在地上，两只白白的肥腿分的很开的搭在澡盆上，顺着肥腿往上看，娘中间是一堆漆黑油亮的逼毛，甚至能看见一些逼里面的红肉……！
　　水生傻傻的眼睛死盯在娘的黑毛在逼肉上，竟然忘记了过去扶一下娘！
　　幸好金娥此刻疼的眼睛一直是闭着的，她嗔怪道：“水生，水生，快把我扶起来，唉哟，唉哟，真倒霉，伤口又碰裂了！”
　　水生忙过去把娘扶了起来，：“娘，你这身上都还是肥皂泡，怎么上床啊？我再去打点水来帮你冲一下吧！”
　　金娥此刻只是闭着眼和胳膊上传来的剧痛做着斗争，其它的什么也顾不上，她木然的听从着儿子的安排。
　　水生把水打来后，人又退了出去，刚走到门口，金娥把他叫住了：“水生，你，你，你来帮娘冲吧，我这两只手哪还能动啊？”
　　想到手不能动时金娥才意识到自己身子被儿子看了个通透，不过这也没办法，再不好意思也只能让他看，这家里就娘母子两个，总不能一身肥皂沫的睡觉吧？
　　水生激动的拿毛巾的手都在抖着，金娥把儿子的激动当成了害怕，她忍着痛强笑道：“你闭上眼睛别看就是了，儿子服侍娘，没什么的！别怕，洗吧！”
　　水生强摄心神闭着眼睛给娘擦洗着身子，一会功夫前前后后都冲的差不多了，娘的身子倒是干了，可自己倒是又紧张又兴奋的弄出了一身汗！
　　金娥也觉得有点尴尬，此刻母子两个所有的衣服加起来就是儿子身上的那件小小的三角裤头，自己这身子也是惹事精，奶子沉甸甸的，逼上黑压压全是毛，屁股也是肉墩墩的，这儿子正是想女人想的慌的时候，不可能看了一点反应没有！
　　看到儿子又想看又怕看的样子，金娥心里叹了一口气：“水生，你到柜子里把妈的裤衩拿来帮我穿上，再拿加背心！”
　　金娥慢慢的自己挪到床上躺好，一只手遮住了裆部，水生拎着裤衩的上沿，喘着粗气顺着娘的脚往上慢慢套着，套到膝盖的时候套不动了，：“娘，你，你把腿分开一点，膝盖把裤头夹住了。”
　　金娥也是羞的不的了，一直闭着眼，怕和儿子眼光相撞。
　　听到儿子的话，她听话的把两只腿分的开开的，水生本来也是一直闭着眼的，刚才说话时才睁开眼睛，一看母亲眼睛是闭着的，他干脆毫不客气的欣赏起了娘肉乎乎的好身子！
　　金娥的双腿一分开，水生的眼睛就死死的盯在了那堆黑毛从生的肉丘上了，娘的逼毛长的很多很长，但是并不密集，彷佛分成了几个小集团，中间留下了几块很少毛的空地，顺着黑毛再往深处看，能看到红白相间的一条缝，水生明白，那是爹的寻欢之所，也是自己的降临之地！
　　这一顿饱看，把个水生的鸡巴硬的像钢筋水泥，小小的裤衩像气球一样撑的离肚子好远！
　　金娥听着儿子的呼吸越来越急促，感觉有点不对劲，忙睁开眼睛，一看儿子吓人的下半身，但儿子毕竟也没任何动作，倒也不好指责，金娥赶紧咳了一声：“行了水生，我自己可以慢慢拉上了，你回去睡吧！”
　　水生也知道鸡巴将自己的心事出卖了，赶紧应了一声匆忙的逃离了母亲的房间！
　　母子两各自在自己的房间都是无法入眠，水生是想着娘那另人垂涎三尺的身子，那软软白白的大奶子、长而杂乱的黑逼毛和中间那红红白白的肉缝………
　　金娥一方面是胳膊疼的睡不着，另一方面是想着儿子刚才那顶的像个旗竿似的下身和那浓重的呼吸以及喷火一眼的眼光，她不由自主的在自己奶子上揉了几下，再瞅了瞅看了看自己下身那粗长乌黑的逼毛，心里既害怕又自豪：自豪的是这么大岁数了，这身子还是这么惹眼，弄的儿子硬成了那样！
　　怕的是水生一旦忍不住非要和自己那个可怎么办？
　　别看平常自己吼一声儿子就吓的跟猫一样，真要动起手来，儿子那牛一样的力气两个自己也扛不住啊！
　　……
　　金娥想着烦人的心事，迷迷煳煳中只觉得脑中一会跳出一个声音说：金娥，可不能那样啊！母子俩操逼那是丢祖宗的脸啊！可千万不能啊！一会跳出另一个软绵绵的声音：金娥，水生没个女人多可怜啊！你没见他天天晚上自己在炕上撸鸡巴呀？你悄悄让他睡两回，又没人知道，怕啥？你就可怜可怜你那老儿子吧！”
　　第二天一早，水生又扶着娘到卫生所去找老赵头看了，老赵头一看伤口就噼头盖脸的骂了母子俩一顿：“金娥，你肯定又是闲不住抢着干活吧？你看这伤口比昨天还严重了，你咋就不听我的话呢？水生你也是，你妈都这样了，还让她干活！这下起码要一个礼拜才能好利索了！”
　　回去的路上，金娥愧疚的冲着儿子说：“水生啊，娘真没用，这下好了，一个礼拜不能干活，还花了三四十块呢！唉，家里正是用钱的时候，娘还净糟蹋钱……！”
　　水生赶紧宽慰道：“娘，你这说的啥话，人活一辈子不可能一直平平安安的，谁还没个身体不好的时候，你别想那么多，安心的在炕上歇着把身体养好才是正经，钱的事你不用操心。”
　　要说金娥这辈子还真没这样连着几天在炕上躺着过，婆家娘家都是穷人家，从十多岁开始整天都是干不完的活，一年大概只有大年初一初二这两天稍微轻省点，就是这两天也还是要烧伙做饭招待客人啥的。
　　像这样躺着啥也不干对她来说真是“享福”了，好在这两天不干活没什么汗出倒也不用洗澡了，不然又是要儿子帮忙，倒省了她光身子对着儿子的难爲情。
　　就这样，吃了睡睡了吃的躺了三天，到第四天晚上，金娥实在是难受，这样享福倒是享福，可人太闷了，整天除了睡觉，就是看着房顶，老睡也睡不着啊！
　　吃过饭躺了会后，金娥看看锺才八点一刻，便冲外边喊了一声：“水生，水生，睡了没有？”
　　一会水生推开门进来了，：“娘，咋了，要喝水吗？”
　　金娥笑着说：“不喝，娘不渴，来，水生，你上炕来躺着陪娘说会话。
　　这几天整天躺在这不是睡就是吃，也没人说个话，娘闷的难受死了！”
　　水生孝顺的轻轻爬上炕躺在金娥的旁边：“娘，唠吧！”
　　金娥爱怜的看着儿子说：“水生啊，娘对不住啊，这穷家破壁的，也没个女人愿意嫁过来！娘还净给你添麻烦…”说着说着，老女人不值钱的眼泪就滑了下来。
　　水生忙把娘枕头边的手绢拿来替她擦掉眼泪，“娘，我不急，没女人就女人呗！这片哪个村还一两个老光棍，人家一生都没女人不也活的好好的！起码我还有月仙呢，只要您老身体健健康康的，要是月仙争点气，考个好大学，将来在城里找个好工作，咱家的好日子不就来了吗？”
　　金娥听着儿子的话心里好受多了，哽咽着“嗯嗯”了几声止住了泪水。
　　金娥憋的几天没说话，这话匣子一打开就收不住，什么张家长李家短、哪家的女人懒不下地，哪家的田里没收拾好的啥都唠，水生刚开始还嗯嗯的附合几声，渐渐的听着听着听睡着了。
　　金娥感觉儿子好久没答应他了，扭头一看，水生已经睡着了，她轻声的笑骂道：“这熊孩子，净敷衍你老娘！”
　　想把水生叫醒回去睡，想想又不忍心把他叫醒。
　　“算了，这几天可把儿子累坏了，又是田里又是地里，还要回家做饭洗衣服，睡这就睡这吧。”
　　金娥说了这么久的话也觉的有点困了，抬手把床头的灯绳拉灭也睡了。
　　半夜的时候水生醒了，也不知道几点了，四周黑漆漆的，一伸手才发现身边还躺着个人，这时他才醒起来自己是躺在了娘的床上。
　　水生一想，自己已经有差不多三十年没和娘在一起睡了，不由得像小时候一样把手搂住了母亲的腰。
　　金娥这几天觉睡的太多，睡不沉，水生这一动她就醒了，黑暗中她还不忘打趣：“儿子，醒了，这么大了还搂着娘的腰？还想吃奶啊？”
　　水生本来搂的很‘纯洁’，金娥这一说倒把他的欲火勾起来了，不过毕竟母亲积威已久，他还是有点不敢下手，便试探着也和母亲打趣：“是啊，妈，我想吃您的老奶！”说完，他试探着用手摸索着母亲的胸前，金娥一般晚上睡着都是穿着水生不要的旧背心，水生这一摸就准确的探到了那一堆软面团上。
　　黑暗给了金娥勇气，要是亮堂堂的这样她肯定摆不下脸来，再加上这番对话让她想到了儿子小时候招人疼的样子，想到了年轻时给水生喂奶的甜蜜情景，便也忘记了去阻止或者舍不得去阻止！
　　水生一看母亲好像默许了，便大着胆子把背心掀到了肚子，头探过头一只就将娘的半边奶子含了进去。
　　金娥这时清醒了一点，嘴里喃喃的说：“吃吃奶子就睡吧，妈知道你想女人想的慌，可咱们是母子，不能做那天打雷噼的事啊！”
　　说刚说完金娥发出了两声奇怪的嗯嗯声，原来水生玩的兴起，正在服侍娘的左边那粒大奶头，一会用嘴唇吞吐，一会用舌尖在上面舔刮，金娥是久旷之人，如何受的了这个，她只觉得身上变的很炽热，：“水生，别那样弄，嗯，娘受不了，娘求你了，别弄了……”
　　水生此时正是欲火焚身，如何会听娘的话，他边吐出奶头改用手搓，嘴巴已经移向冷落一旁的右边奶子，边吃边‘气’金娥，：“娘，你这奶子比小时候还好吃！这奶头真香！”
　　金娥叹了口气，闭眼任由儿子施爲，一来她手受伤了想反抗也没力气，二来看着儿子像饿狼一样连小翠这种要样没样要身段没身段的老女人都弄，怕他在村里胡来坏了名声，干脆狠狠心由着他弄一回算了！
　　“水生啊，娘知道你这些年没个女人憋坏了，不过你可不能胡来啊，这村里人的嘴像刀子一样，会杀人的呢！娘今晚由着你弄一回，你可要答应娘再不和小翠婶做那事，也不能去找村里那些寡妇！”
　　水生别的没听清，这‘娘由着你弄一回’倒是听的真真切切，他兴奋的爬起来把床头灯拉着，转身嘴巴盖住了母亲的嘴，金娥没玩过这个，把头扭开又把灯熄灭了。
　　可今晚这儿子一点不听话，固执的又把灯开开，金娥生气的说：“弄这事哪有开着灯的，多躁人！快关了！”
　　水生嬉皮笑脸的说：“娘，我想好好看看你的身子嘛，反正你都答应让我弄了，弄都弄了，还怕看吗？”
　　金娥拗不过他，干脆闭着眼不理他。
　　水生重又盖上了母亲的嘴，肥厚的长舌想嘴进母亲的嘴里，这是他前年和得胜叔去城里卖花生时在录像厅里学来的，看着录像里那些男女互相吃舌头好像很舒服的样子，他也想试试！
　　金娥却不懂儿子的心，牙齿一直紧闭着，水生一只手摇了摇金娥的腰：“妈，现在城里都时兴做那事时吸舌头呢，你也吐出来让我吸吸！”
　　金娥闭着眼嗔道：“舌头上尽是唾沫星子，多埋汰，你要弄就快点弄，不弄娘要睡觉了！”
　　水生哪里肯依，不停的摇着金娥的老腰：“娘，求你了，你就让我玩一玩嘛！”
　　金娥一看躲不过，只好慢慢吐出了自己的舌头，水生喜不自胜的紧紧叼住，像狗喝水一样滋滋滋的吸着上面的口水，这一试还真不错，原来娘的口水这么好喝，清清凉凉的还略微有一丝甜味。
　　金娥觉得很羞耻，哪有老娘喂三四十岁的儿子喝口水的，再加上舌头被吸的干干麻麻的，便收了回来不让他再吸。
　　水生倒也没再坚持，他把身体向下移动，双手抄住老娘的裤头上沿往下脱，转眼间金娥就一丝不挂的在明晃晃的电灯下任由儿子赏玩，金娥和水生爹操逼时都是在黑暗中进行了，从来没试过大半夜开着灯的做那事，此时的她不由得羞的拿枕巾盖住了自己的脸。
　　水生可顾不上老娘此刻是啥表情，他惊叹又欣赏的看着娘胯下，只见肉乎乎的小腹下一缕缕油光发亮的黑毛，在灯光的照射下反射出妖艳的光芒，他忍不住用手抓住了一把长毛把玩着，嘴里又像是说给娘听又像是自言自语的说着：“这逼毛，啧啧啧，又多又长，多可惜呀！荒了这么多年！”
　　金娥一听更羞了：“儿啊！别看了，母子俩做这事要遭报应的，妈是心疼你才让你弄一回的，快点吧，再说这些疯话妈不让你弄了！”
　　水生一听慌了，娘一旦硬起心肠来还真拿她没办法，这好事可说是千年等一回，他赶紧动手甩掉那最后一道屏障：“娘，我不玩了，不看了，这就来操啊！”
　　金娥‘啐’了一声，水生这话又说的不对，听这话的意思倒像是自己急着要他马上操，不过眼下是没空说这些道理的了。
　　水生一手扶着硬邦邦的鸡巴，一手撑开娘黑毛里面的逼洞，鸡巴头转瞬间已经进了小半，金娥马上像触电一样直着腰板向后缩了一下，嘴里痛的‘咝’的一声，水生是个孝顺孩子，一听赶紧把鸡巴退了出来，一脸关切的问道：“娘，把你操痛了吧？你这里面太干了，我慢点来！”
　　金娥没想到儿子的鸡巴这么粗，比他爹的短鸡巴要粗一圈，那大鸡巴头子一捅进来逼像被撑开了一样！
　　水生吐了口唾沫在手上，用湿淋淋的手把鸡巴头上抹匀，想了想又吐了一口唾沫在手上，把棒身上也涂抹满了口水。
　　洗个澡的鸡巴重新凶巴巴的捅入了金娥的老逼内，有了口水的滋润，这下轻松的一下捅进了大半，进是容易，可这么粗的东西还是把金娥弄痛了，老女人隔着枕巾骂道：“你这死孩子，你这鸡巴也太毒了，你小时候我咋没发你这东西这么大呢？轻点，娘都几十年没弄过这事了！”
　　水生感觉鸡巴进入了一个温暖湿润的肉洞，这肉洞正是生养自己的母亲的逼洞，天啊！
　　我把鸡巴捅起了老娘的逼洞里！
　　这种刺激和罪恶感并存的感觉让水生差点还没操就射了出来，他赶紧摄定心神，双手撑在床上，一下一下的慢慢享受着老娘的身体。
　　这样慢悠悠的操法金娥倒也不觉得痛了，毕竟是生过孩子的女人，挨了二三十抽后她就逐渐适应了儿子鸡巴的尺寸，她不由的想道：这爷子俩的鸡巴可是差太远了，水生爹的那东西比起眼下逼洞里的这根只能算是小孩的鸡鸡了！
　　操了五六分锺后，水生看着娘没有发出痛苦的叫声，心就放了下来，看着娘胸前被操的晃来晃去的两只肥奶子，水生心一动，一口就叼住了一只，一边快速的舔着那黑紫的大奶头，一边底下把速度放快了一点。
　　‘叭叭叭叭……’水生闷着头在娘的身体上冲撞着，金娥被儿子这水磨功夫弄的逼里面越来越舒坦，再加上奶头子被那灵巧的舌头不停的扫刮，久违的逼水竟也慢慢渗了出来，她想哼哼出来，可在明晃晃的灯下面让儿子瞧着又不好意思。
　　金娥心一动，啪的一声把灯又给关了，接着扯掉头上的枕巾，喉头就放肆的叫了出来：“嗯嗯，儿子，你这鸡巴真过瘾啊，弄快点，娘逼里面痒的不得了！”
　　水生顾忌着娘的身体，不敢放力大干，一听娘下命令了，不由的心中大喜。
　　他退出鸡巴直起身来，把娘的两只脚抄在胳膊上，鸡巴在黑暗中再次寻觅到娘的洞中，接着腰一沉，十八厘米的粗鸡巴顺着泥泞的洞壁捅了个大半，金娥又是舒服以是痛的长‘嗯’了一声，水生这下毫不客气，鸡巴次次到底的快速抽插着，嘴里还说着疯话：“娘，你这逼洞操的可真舒服，又紧又暖又滑的，我天天都想操！”
　　金娥被儿子又长又粗的鸡巴弄的像进了神仙洞，那深深涨涨的满足感是水生爹从来没有带给过她的，她不由的爲自己守了几十年活寡而懊悔……
　　“嗯嗯，水生，你弄的娘好舒服啊！嗯嗯嗯，娘要被你操死了！”
　　水生一听鸡巴更硬，他发着狠又弄了两三百下，母子二人都是一身汗水，金娥毕竟年岁来了体力跟不上，逼里的骚水彷佛也全被那长鸡巴吸干了，她一边挨着儿子的狠抽一边求饶道：“儿啊，要出来了没有，娘不行了，娘要被你操死了，嗯嗯嗯嗯……！”
　　水生正是壮年，下午又出了一次精，此时倒还可以坚持一会，不过他是个孝顺儿子，一看娘招架不住了，便也准备收兵了，“娘，我抱着你操一会啊，争取快点弄出来！”说完也不管娘同不同意，便搂着金娥坐到自己大腿上，大开大合的又弄了起来。
　　这种姿势操逼进的更深了，金娥感觉儿子的鸡巴像烧火钳一样，进进出出的在自己柔嫩的逼里面肆虐着，那蘑菰一样的鸡巴头彷佛都撞到自己的子宫口了，“水生，嗯……娘要死了，你还没弄出来啊！”
　　水生搂着母亲又大弄了百来下后也是兴奋到了极点，他学着录像里日本人那样撬开母亲的嘴，重新含住了那软软的舌肉，一边吸着上面冰冷的口水一边做着最后的冲刺！
　　“呃呃呃呃呃……”金蛾舌头被含说不出话来，被儿子最后的狠操弄的翻起了白眼。
　　“啊！娘！我射到你逼里了……”金娥醒过来时已是日上三竿了，一看儿子还光熘熘的四仰八叉的睡在自己床上，她抬腿就是一记狠踹：“水生，水生，都几点了，还不起床，这要是被人看见俺俩这样，娘就死给你看！”

第6章
　　水生被娘这一记狠踹从美梦中惊醒了，一看外头日头老高了，摸着脑袋傻笑道：“呵呵，娘，昨晚太舒服了，我刚做梦和你亲嘴呢！”
　　金娥又羞又气的又是一记狠踹，“娘是看你没个女人可怜，昨晚才让你那个，你这孩子像驴子似的，一弄就三次，妈身子都快散架了！这事就一次，以后再敢有这念头，看我不打死你！”
　　其实金娥也是很勉强的说这话，这种事谁都知道，一开头就难收尾，再说自己也很享受儿子的大物件，只是一来自己老娘的威严要端着，二来女人天生总是要矜持一点的！
　　水生像没听见一样，飞快的跑到厨房梳洗好，又拿着牙刷和脸盆到房里服侍母亲刷牙洗脸。
　　洗完脸后金娥用梳子沾了点水靠在床上梳着头，水生洗了两根粗黄瓜拿到房里来，他递了一根给金娥：“娘，早上就吃点这个了，等我从地里回来晌午给你蒸鸡蛋吃啊！”
　　金娥接过黄瓜咬了一口道：“吃啥鸡蛋啊，把那好东西给你和月仙吃，你天天要出大力气，月仙要用脑子，给娘吃不是糟贱了！”
　　母子俩边吃边有一搭没一搭的说着话，水生坐在板凳上一抬头眼睛又转不动了，原来床上的金娥正好曲着腿，从水生这个角度刚好从金娥的大裤衩缝里看到了右边的一堆黑色长毛，水生停止了咬动，乾吞了一口唾沫，再往上看，娘手里拿着根大黄瓜正往嘴里赛着，这画面倒像极了录像里外国女人吃男人鸡巴的样子，想到这水生裤裆里的东西又硬邦邦的了。
　　俗话说色壮怂人胆！
　　水生血往上一涌就不管不顾了，他把黄瓜放到桌上，跑上床还没等金娥反应过来就把那条遮住宝物的大裤衩给扯掉了，金娥一惊，一看儿子又想干那事，一边把腿紧紧合拢一边骂道：“水生，快放手，娘刚才不是说了吗？这事再不能弄了，娘俩弄那事娘没脸见人啊！再说一起床就弄那事，那不和牲口一样了吗？快放开我！”
　　水生红着眼蛮横的分开金娥的两腿：“娘，你那逼毛黑黑长长的，长的太稀罕人了，我一看到就受不了，娘，求求你了，再让我弄一次吧！”说话间粗长的鸡巴已经抵在了金娥的逼洞口上，金娥“咝”的叫了一声，边忍痛用受伤的手挡住儿子的吓人玩意边恳求道：
　　“水生，娘过两天再让你日好不？昨晚你不要命的弄了三次，娘的逼都叫你弄肿了，现在一碰就火烧火燎的，听话啊！好儿子！等娘不疼了再叫你日！”
　　水生像泄了气的皮球似的一屁股坐在床上，靠在娘对面的床裆上贼心不死的说道：“娘，你看这鸡巴硬挺着怪难受的，半天它也不下去啊，这咋出门嘛？”
　　金娥用余光瞟了一眼那恶东西，有点歉疚的说：“要不，要不娘用手帮你弄出来吧？”
　　水生心想：有肉吃谁会去吃萝卜！
　　嘴里为难的说道：“娘，我听医生说男人自己用手弄精出来叫手淫，经常弄对不好的！”
　　金娥以为水生还是要日自己，便坚定的说道：“你这孩子真没良心，娘逼都叫你日肿了，还想着自己舒服！”
　　水生嬉笑着讨笑的边帮金娥捶着肥腿边说道：“娘，我不是那意思，我是说要不，要不，要不你用嘴帮我弄出来吧，我有回在城里看录像，那片子里面好多外国老娘们用嘴帮男的把精弄出来……！”
　　水生自顾自的说的正起劲，“咚”，身上又中了金娥一记飞毛腿，老娘恶狠狠的说道：“滚，地里干活去，越说越没谱了，那尿尿操逼的东西多埋汰啊，哪有人往嘴里塞的，我要不是手坏了，今天非打死你不可！”
　　水生心想：反正说都说出去了，脸要丢也丢了，今天不就势弄成了，下回再开口就更难了。
　　乾脆厚着脸皮死缠……
　　金娥没想到一向听话的儿子变的像癞皮狗一样，她一扭头生气的功夫，儿子已把那像婴儿手臂般的恶物件伸到了自己脸边上，水生厚着脸皮说道：“娘，你看看它多可怜，都硬半天了，再不想点办法就要断了！”
　　金娥看着那青筋直冒的家伙此刻正可笑的杵在自己面前，彷佛熟人见面打招呼似的头一点一点的，那红通通的大蘑菰头吓死个人，金娥乾脆逼着眼睛说道：“快下地去吧，你就是说破大天去也别想娘吃你的鸡巴！”
　　这最好几个字金娥没说好，“娘吃你的鸡巴”几个字听到水生的耳朵里更是邪火万丈，更让他有了一种不达目的誓不罢休的豪情！
　　水生不管不顾的边在金娥面着晃动鸡巴边求道：“娘，求求你了，帮我含含吧，完事我还要去干活，田里地里好多事情呢，要是耽误了农活你可别骂我哦！”
　　这最后几个字还是有点份量，金娥最担心的就是这个：这一家人主要就靠着几亩地养活呢，再就是农闲时水生偶尔去城里打点短工，乾脆帮儿子含含算了，含在嘴里也不会疼，总比像刀子一样的插在逼里搅和强多了！
　　过了两分钟，金娥挣扎矛盾的内心终于拗不过儿子的顽强色心，她睁开眼睛扫了一眼儿子道：“唉，你这孩子咋越活越回去了，像小时候一样要什么非要要到手不可。说吧，咋吃啊？”
　　水生一看娘松口了，大喜的说道：“娘，这个很简单，你不用动，我来动，你只要把牙齿收起来，别刮到我的鸡巴就行了！”
　　金娥像受刑似的闭上眼睛，嘴巴微微张开着，水生慢慢的把鸡巴抵到娘的两片乾乾的嘴唇中间，再一寸一寸的向里进着，硬肿的鸡巴一进入娘温暖的口腔，那暖暖湿湿紧紧的感觉不亚于操逼，水生忍不住舒服的叫了出来，“啊，太舒服了！”
　　进到一半多一点的时候，金娥张开眼睛，呜呜的叫着一脸难受的样子，水生明白不能再进了，这是鸡巴头快抵到娘的喉咙管了。
　　心里有谱的水生记住位置后，便把鸡巴退到嘴唇边，再慢慢的推到刚才娘喊停的位置……
　　金娥倒也没什么特别的感觉，可能是亲生儿子的缘故，她倒也不觉得有什么怪味，也没什么恶心感，只是嘴巴被撑的一直张着怪难受的，弄的口水一直往外流着，有的都滴到了床上。
　　她心有余悸的想道：幸亏这水生还有点良心，这恶鸡巴才进了一半多一点就差不多抵到了喉咙，这就是全进来……她都不敢想了！
　　水生看着母亲含着自己粗大的鸡巴，那样子既慈祥又淫荡，特别是嘴角不时滴下的口水，更增添了淫靡的感觉，水生心一热退出了鸡巴，金娥如释重负的睁开眼睛，心道：终于结束了，可以自由的呼吸一下空气了，儿子这是抽什么疯，还没弄出精来呀？
　　难道是自己吃的不舒服吗？
　　还是他可怜我？
　　金娥正在乱想着，嘴巴却已被封住，她边推着儿子火热的身躯，张嘴刚想说话，舌头却已被含住，接着就是一阵一阵狗喝水一样的声音！
　　水生把娘嘴里的口水吸了个七七八八，再啜了一阵舌肉，又站起来蛮横的再次把鸡巴赛入了目瞪口呆没反应过来的金娥嘴里，这次速度比刚才可快多了。
　　金娥这时才想明白：我真傻！
　　原来这死儿子是想喝我的口水……想到这老脸腾的红了！
　　水生快速的在娘的口腔里操了六七分钟，快感渐渐袭来，放在腰间的双手已改为扶着母亲的后脑壳，鸡巴进的深度也慢慢超越了金娥能忍受的尺度！
　　金娥只觉的嘴里的东西越来越硬，速度也越来越快，像铁匠铺拉风箱似的在自己嘴里抽动着，这些她倒能勉强忍受，关键是那孽物不像开始那样进的适可而止了，儿子闭着眼像发情的公狗似的挺着那毒鸡巴一次比一次的深入，好几次都戳到了金娥的嗓子眼，让她恶心反胃……
　　随着抽动频率的加快和鸡巴进的深度不断增加，水生感觉这辈子都没这么舒服过，娘火热温暖肉乎乎的嘴巴和自己的鸡巴不断的摩擦着，鸡巴沟处每次在娘嘴唇进出时都会带来巨大的快感……又是一次进入后的退出，这次水生动手了，他按住娘的脑壳死死的摁向自己小腹处，鸡巴这次差不多进完了，水生心想：这才是人上人的感觉啊！
　　他爽的长吟了一声，手上却一点不松劲！
　　此时的金娥却是水深火热，儿子粗硬的鸡巴头子死死的顶在喉咙眼，让她欲吐不能，胃里好像的剧烈反应着，早上吃的黄瓜和胃里的酸水都在不断向上涌动着，金娥拼命的用受伤的手无力的推着儿子鼓鼓的腹肌。
　　水生把鸡巴退出大半，温柔的说道：“娘，再忍一会，我舒服死了，马上就好了啊，你忍一忍！”说着，又是一次尽根而入，然后快速的退出，接着再尽根而入，再退出……
　　金娥觉的自己快要死了，鼻涕眼泪口水胃液都在往外涌动着，受伤的手拼了老命的推着如神仙般的儿子！
　　水生头朝上仰着，手扶着娘的头快递的和自己小腹进进出出，嘴里也在胡言乱语：“娘，儿子舒服的要飞天了，娘，你吃鸡巴吃的真好，这滋味给个皇帝我都不换啊！……”
　　水生以一秒两三次的速度在娘的嘴里顶着，不到一百来下，渐渐的精关不保，这次他手不再动了，改为腰部用力向前顶，恨不得把卵袋都埋到娘的嘴里才舒坦，“娘，我来了，我来了，啊……啊……！”一股稀薄的精液冲向了金娥的嘴里！
　　舒服完的水生瘫靠在床头，金娥披头散发的趴在床头不断吐着口水胃液精子的溷合物，水生忙轻轻拍着娘的背：“妈，妈，都是我不好，你打我吧！”……
　　天擦黑的时候，老赵头和小芳前后脚的回了家。
　　小芳因为毁容了怕吓着小孩，出门都是戴个前面有黑纱的毡帽，下午在比她人还高一半的高粱地里忙了两个多钟头，身上的汗出的都够洗两次澡了！
　　小芳取下帽子，脱掉拧的出水的衬衫长裤，倒了两杯凉茶，一边往嘴里灌着一边递了一杯给赵得胜：“爹，饿了吧，我歇会再去弄饭啊，这天能把人热死！”
　　赵得胜接过茶水，心疼的看着女儿可怕的脸庞，脑中不由的想道：这孩子就是命里不该享福啊，本来是个十里八村数的着的俏女子，人又能干，要不是那一把火现在还在城里享福，哪用干这庄稼地的苦营生，唉！
　　人抗不过命啊！
　　想到这赵得胜叹了口气，他点了根烟说道：“芳啊，你才三十多岁，这一辈子还长着呢，总不能就这么一个人过下去吧？虽说你这脸是毁了，但咱长个年纪稍微大点的、长的丑点的总还找的着，爹老了，这家里没人男人不行啊！”
　　小芳苦笑着应道：“算了，爹，我就这命，这辈子我就把您伺候好了就知足了！我这样子哪个男的看到不吓着？”歇了二十多分钟后，小芳把上午摘的毛豆拿到堂屋风扇边剥着，：“爹，这几天卫生所有营生不？”
　　赵得胜躺在竹椅上正昏昏欲睡，见女儿和她说话，忙坐起来回答：“这两天就水生娘摔了胳膊去我你瞧，她家穷的底掉，我也没好意思多收，除了药费就收了她五块钱。”说完话老赵头却睡意全无了，原来小芳正深弯着腰剥豆子，这毁了容之后，她觉得这身子也没男人稀罕看了，乾脆连胸罩也懒的戴了，此刻旧汗衫的领口处两片瘦弱的奶肉连着黑色的奶头都尽入了爹的眼底！
　　赵得胜有种罪恶感，他赶紧收住目光不看！
　　可这毕竟是他这么多年来第一次这么近距离的看到女人的奶子，那黑黑的奶头给了他久违的冲动，底下荒废多年的尘柄竟有了蠢动之意！
　　“只是看一下而已，我还能把自己闺女怎么着不成？”老赵头自己安慰着自己，他找到一本破旧的《传奇故事》，书放在脸前，眼睛却死死的盯着女儿的奶子，这一深看竟把个老鸡巴给弄的挺起来了，他原来这辈子这老伙计再也不会起来了，没想到今天竟被亲闺女弄的硬硬的了！
　　吃过夜饭已是八点多了，父女俩说了会闲话就各回各房睡觉去了！
　　赵得胜平时九点左右就睡了，今天却一点睡意也没了，擦黑时的那段偷看让他有了返老还童的感觉，只觉得女儿的奶子老在眼前晃悠，那黑黑的大奶头彷佛在等着自己啃，多少年不用的老鸡巴竟然硬的像个小旗竿！
　　他忍不住将手套在了鸡巴上轻轻搓着……
　　此刻房里的小芳也正在用两根手指在自己柔嫩的逼里快速的插着，她其实是个性慾很强的女人，这一点她是蜜月之后发现的。
　　以前她对这事挺害怕也很排斥，她却不知道自己的丈夫胡军是个此中高手，一来毕竟是城里的小伙子，二来这小子平常黄色书和录像也没少看，虽少实践不多，可脑中记下的技巧却着实不少。
　　这下有了老婆，而且是个漂亮的村姑，胡军便把那些日本欧美片中的男女性技在小芳身上玩了个遍，什么口交舔腋吃脚趾舔肛门足交什么的全都玩了个饱。
　　小芳一开始非常反感，但她毕竟是农村人嫁给城市人，心里多少有点自卑感，所以对老公的各种性要求也不敢不从。
　　就这样，嫁了才半个月，小芳奇蹟般的发现自己变成了个坏女人，胡军只要两天不操自己，这逼就痒的慌……
　　自从毁容后，这种好日子就到头了，胡军再样没有碰过自己一手指头，小芳每每只有自己躲在厕所用手弄一阵解乏！
　　她也明白，可能自己以后都只能靠手指头满足了，这张脸哪个男人愿意和自己睡觉啊？
　　小芳逼着眼一手揉着奶子，一手在逼里掏弄着，嘴里怕发出声音死死咬着一条毛巾发出呜呜呜的荡声……
　　老赵头在梦中和自己的亡妻正热火朝天的操着，在梦中妻子顺从的摆了个以前一直不肯的狗趴式，老赵头欢快的趴趴趴的听着妻子屁股传来的刺激声音，鸡巴越弄越舒服，快射精时他惊醒了，赵老头赶紧死死掐住鸡巴头，心道：好险！
　　再晚两秒钟精就喷出来了。
　　刚好此时也有点尿意，他便起身往院子里的茅厕走去，路过女儿房间时，从门缝看到里面还亮着灯，老赵头心说：这孩子，睡觉也不关灯，尽费电！
　　他好奇的往门里张了一眼，这一瞧把他吓的嘴张的都合不拢，差点一下撞到门上：只见里面灯火通明，女儿小芳正叉开双腿一丝不挂的躺在床上，一只手揉着奶头，一只手在逼上像男人鸡巴一样快速的在里面进出着，那逼上的毛可真多啊！
　　黑黑长长的，彷佛长满了整个裆部！
　　除了小时候，这还是老赵头第一次看到女儿的逼，那数不尽的黑毛看的他底下本就半硬的鸡巴瞬间冲天而起，大有顶破裤衩的趋势！
　　老赵头赶紧轻手轻脚的走开，心里不断的说着：娃想男人哩！
　　娃想男人哩！
　　……
　　西瓜是老赵头家每年重要的一笔收入，赶上今年老天爷赏脸，雨水够多，那瓜结的个个滚圆滚圆的，一剖开全是大红心！
　　这天下午关门前，老赵头在卫生所门口挂了个牌子：因家中有事，本卫生所明日歇业一天！
　　第二天早上，父女俩雇了金根的农用车拉了大概有七八百斤瓜到城里去卖，小芳毕竟是女的气力不足，越到后来动作越慢，这样装车就费了不少时间，再加上乡间的路不好走，到了城里把瓜卸完已是快中午了，金根收了车钱后自己去给来顺家拉化肥去了，父女俩买了十个肉包子就开始卖，好在城里人手头活络，也舍得吃好的，吃瓜的人还真不好，一车瓜不到四点钟就卖完了。
　　这卖瓜的地方离公交车站有两里多路，最好一班经过槐树村的车是五点，现在赶过去时间还绰绰有余，父女俩心情挺好，收拾好东西刚要回家，忽然天上电闪雷鸣，碗豆般大的雨点从天而降，父女俩赶紧蒙着头跑到最近的一个能躲雨的地方，抬头一看，是一家小旅社，服务员见是一个老头和一个脸上被烧伤的人倒也还撵他们出去。
　　老赵头足足抽了四支烟，那雨不仅丝毫没休息的意思，反而比刚才还更勐烈了，好心的服务员说：“大爷，你是农村来的吧？这水估计一时半会停不了，公交公司五点钟以后就没车了，我看你们乾脆在这歇一晚算了，明天再回去！”
　　老赵头看看墙上的钟，已经快四点半了，快的走倒也能来的及，关键是这么大的雨怎么走路呀？
　　他想了想问了问闺女：“芳儿，要不就在这歇一宿吧？反正今天这瓜也卖了不少钱呢，咱就开开洋荤住回旅社！”
　　小芳轻声说：“随你，爹你说咋办就咋办吧？”
　　老赵头看了看墙上的价格表，上面写着：单间20元一晚。
　　不由的一阵肉疼，他问了问服务员：“同志，还有更便宜的吗？”
　　服务员笑着说：“大爷，没有，介绍信也没有吧？算了，我看你们都是老实乡下人，在这登个记写上哪个村的，叫什么名字。我们这只有单间，没有别的房，住吗？住就交钱吧，两间一共40元。”
　　父女俩一听40元吓了一跳，不约而同的一起脱口而出：“一间，就开一间。”服务员看了看，想想这么老的老头和残疾的女儿住一起也没什么，就没说什么了。
　　旅社的房间倒是很乾净，就是床小了点，刚够俩个人睡，如果是两个胖子的话还不够睡的。
　　父女俩忙了一天，刚又淋了一身雨，两人在旅社的食堂买了两饭三块钱的饭，吃完后洗了个澡，才六点半钟就双双倒在床上呼呼大睡。
　　老赵头睡的正香时忽然被一泡急尿憋醒，上完厕所回来人也清醒了，一点睡意都没了。
　　外面一轮皎洁的月光顺着窗户将房间照的亮堂堂的，老赵头点了根烟靠在床上舒服的吸着，扭头一看，旁边的小芳睡的正香，正轻轻的打着呼，赵赵头心一动：女儿现在睡的正死，可以好好的看一看了，反正她也不会知道……
　　刚好床边的桌上有个小台灯，他便打开灯，趴在床上就光仔细的欣赏起女儿的身体：只见女儿白背心下两个小小的奶子正随着呼吸一起一伏的，奶子中间绵软的黑色奶头顶的分外明显，看的赵老头一阵邪火冒了出来。
　　看了一会奶子后老赵头嫌不过瘾，便把身子倒转过来欣赏起女儿的下半身来：小芳今天穿的是一件在不知哪一年在城里买的白色三角裤，由于穿的时间过长，颜色已经接近透明，而且有不少小小的破洞，小芳自从毁容之后基本上就没买过新衣服了，她对这些已经无所谓了，脸都成了鬼了，穿什么还不一样！
　　这倒便宜了此刻她身边的亲爹，透过又旧又破的紧小三角裤，可以看到进而乌压压一片全是黑毛，甚至有一些毛还穿过那些小洞钻了出来，老赵头大胆的用手拈住一根长毛，凑到鼻子前闻了闻，一根毛能有什么味道？
　　可老赵头却彷佛闻到了女儿逼中那勾人的骚味！
　　“不行，不能再看了！”
　　老赵头心里对自己说，因为底下的鸡巴已经硬的快要断了，他吞了口唾沫，心神不宁的躺回床头又点了一支烟，心中在不断的打着算盘：“女儿这年纪正是想男人想的不得了的时候，那天不是看到她在自己扣逼吗？可关键是自己是他亲爹呀！哪有父女两个日逼的，这将来进了坟墓也会被祖宗唾骂的？”转念他又一想：“女儿估计经常自己扣逼，那天是叫自己撞见了，那没撞见的时候还不知扣过多少次呢？她这脸估计再找男人也难，我要是日了她说不定还是帮了她呢！”
　　赵得胜胡思乱想着，一会想弄一会又怕，关键是自从那天看到女儿的奶子后，这鸡巴就不听话，晚上小芳穿着小衣在家里走动被他看见都会翘的老高，现在可是千载难逢的机会，女儿正睡在自己身边，现在弄总比将来忍不住直接闯到女儿房间去弄好吧？
　　想了这他咬了咬牙，发下了排除万难的决心，扔掉半截烟头关上台灯躺了下去。

第7章
　　小芳累了一天再加上又淋了点雨，所以今晚睡的特别香，甚至还做起了春梦：梦中她躺在自己城里的家中舒适的床上，而老公胡军此时正喘着粗气压在自己身上，嘴里吸吮着自己不大却敏感异常的奶子，再加上底下胡军的硬鸡巴隔着自己的内裤不停的摩着阴道，弄的小芳嘴里渐渐哼出了声，彷佛遍身爬满小蚂蚁，逼里也开始潮湿起来，她习惯性的伸手挥住了男人的鸡巴，搓弄了两个之后，忽然脑中电闪：不对，这根东西比胡军的长不少，对啊！
　　我和胡军早离婚了，这男人是谁？
　　想到这小芳清醒过来，她睁开眼死命的推开了身上的男人，边整好衣服边大喊道：“谁？你是谁？救………！”
　　老赵头又羞又怕，忙用手掩住女儿的嘴：“丫头，别喊！是爹，爹不是人，你再喊爹就只有从这楼上跳下去了！”
　　小芳气愤的拉亮电灯，含着泪花一打量，还真是和自己相依爲命的老爹，不同的是，这回看到的是一丝不挂的爹：别看他这么大年纪了，那胸脯子还壮壮的，腰下硬硬的翘着一根与苍老面容很不相符的粗长大屌……小芳扬起手想打这欺负自己的男人一个大耳光，手到半空又收了回来，毕竟是自己的亲爹啊，这哪下的去手啊！
　　老赵头多年的邪火并未因暂时的良知归来而熄灭，看着闺女呜呜的蒙着枕头在哭，忙上前搂着她肩膀哄道：“闺女，爹不是人，爹不该对你起你坏心。可爹也知道你这年纪正是要男人的时候，你娘和你这么大时天天夜里要和爹耍哩！娃啊，爹从小就最稀罕你，我都这么大岁数了，还能硬朗几年哪？爹都好多年没碰过女人了，你就可怜可怜爹吧………！”耐着性子说完这番话后，老赵头重又掀起了闺女的背心，张嘴就把左边的奶头含着嗞熘嗞熘的吸着，右手蛮横的伸进了小芳的裤衩里搓着那密密杂杂的阴毛。
　　小芳此时又羞又怕，叫又不能叫，打又不能打，这要是闹将起来，让外人知道了可怎么活人呢？
　　更要命的是，那该死的奶头被爹玩的身上麻麻痒痒的，她只好抽泣的一边徒劳的扭着身子边小声叫着：“爹，别弄啦！呜呜呜……我是你闺女啊，不能做这事啊！呜呜呜………爹，你放过我吧……！”
　　老赵头对女儿的哀求充耳不闻，玩够了闺女的奶头后，他粗鲁的将她的内裤一把扯了下来，接着，两根指头顺着湿透的逼门插了进去，“啧啧！闺女，你这逼毛比你娘的多多了！啧啧！闺女，逼里好多水啊，是不是逼芯子痒痒了，爹来帮你啊！”
　　小芳听着一向老实敦厚的父亲对自己说着这些夫妻间的骚话，简单不相信自己的耳朵，此刻她觉得自己像是坐在火山中上，一方面怕爹和自己做了那乱伦的大丑事，一方面敏感寂寞的身体被弄的对男人的鸡巴渴求不已。
　　看着爹抽出手指抄起了自己的双腿，她感到最后的时刻要来临了，她死命的双腿乱蹬着，一只手遮掩着自己敞开的逼门，嘴里小声泣叫着：“爹，到此爲止吧！我保证以后再也不会提起，要真做了那事，以后咱俩还怎么做人啊？我怎么对的起我娘啊？”
　　老赵头此时欲火攻心，你就是说破大天，今天也非要把这股老精日在女儿逼里不可。
　　再者女儿逼里已经湿的不成样子了，心里也是非常想男人来操，只是抹不开父女这层身份而已。
　　这已婚妇女，只要你把鸡巴放进去捅几下，哪怕再三贞九烈的也会変成浪货！
　　挣扎了一会后，小芳的腿已经没力气再蹬了，爹这力气两个自己也不是对手啊，她干脆放弃徒劳的抵抗，闭着眼随爹摆弄。
　　不一会，她只觉得逼里有一根长长粗粗烫烫的烧火根慢慢的挺了进来，那感觉陌生又熟悉，刹那间，逼里奇痒难挠的感觉戛然而止，喉咙里不自觉的发出悠长的一声“嗯………”！
　　老赵头久未人事，这一插入也是舒服的浑身骨头都轻了三两，尤其这插的还是自己亲生闺女的逼，他也不懂什么技巧，扛着女儿大腿『啪啪啪啪…』就是一顿狠日，小芳挨了不到二十来下，就再也矜持不住了，“爹，别插那么深，痛，你的鸡巴太大了！”
　　老赵头一听更来劲了，恨不能把卵袋都塞到女儿逼里去，他腰上使着蛮劲，嘴里也不闲着：“闺女，爹的鸡巴大不？喜欢爹日你不，你这逼比你娘的水多，操的得劲！………”
　　小芳本是虎狼之年，逼又干枯已久，这不操就不操，一操没想到就碰上个大鸡巴，而且这大鸡巴的主人还是从小养育自己的亲爹。
　　这感觉怪怪的，心里既有对不起娘的负罪感，又有种亲人间肉体相连的极大刺激感，尽管她一百个不情愿，可这敏感异常和对粗大鸡巴渴望已久的身体却逼着她不自己的淫语连连了：“爹！你的鸡巴真好，又长又粗的，把俺小逼都撑破了！嗯嗯嗯嗯……我要死了，我要死了！”
　　小芳正在欢快之时，年迈的老爹却已高潮来临，毕竟多久未操了，再加上又是和自己的女儿搞，不到五分锺，老赵头腰部开足马力的狠撞了十来下：“闺女，好闺女，俺不行了，啊，啊………！”
　　小芳感觉离自己高潮还欠那么几百下，急的大叫：“爹，你慢点，千万别射……”话音未落，逼里就被一阵子弹般的精液射入………
　　老赵头毕竟是干医生的，比一般农村人要讲点卫生，完事后他拿了两个盆打了点温水水给自己和闺女洗了洗。
　　父女二人清洁完沾满淫汁的下身后又上了床，小芳不知是害羞还是难过亦或是满足，反正是脸朝着里面蜷着身子一动一动，志得意满的老赵头则不管不顾，靠在床头边抽烟边用一只手揉着女儿不大的奶子。
　　小芳刚被亲爹操了个不上不下，逼里刚找回点久违的快活就被射没了，嘴里又不好意思讲，总不能跟爹说没操舒服吧？
　　人在那装睡，其实正心里火烧火燎的像猫抓似的。
　　偏偏这老爹鸡巴软了，手却还不安分的去招惹自己那敏感的奶头子，小芳好不容易强行抑制住的熊熊欲念再次燃烧了起来，阴道内不断渗出的水和那钻心的痒痒感让她忘却了辈份、抛弃了羞涩，她大着胆子但手捞住了亲爹的老鸡巴，慢慢的套弄起来，不时还用手搓搓皱皮遍布的卵袋子……
　　一支烟才吸了四分之三，整整辛苦了一天的老赵头带着金钱鸡巴双丰收的巨大满足感就要入睡，刚要眯着，忽然感觉胯下的尘根被人握住温柔的上下套弄，不用说，这肯定是女儿小芳的手。
　　老赵头看到女儿这么快就想通了，那以后两人在家还不是想日就日，不由的更是开心！
　　只是今天这一天确实太累了，眼睛和鸡巴都是心有余而力不足了，他难得的有点不好意思的对小芳说：“好闺女，别搓了，再搓也硬不起来了，今天一天太累了！明天吧，明天爹和你好好日一回！”
　　小芳心说：爹啊，你那么快就射了，把我弄在半道上不上不下的，你是舒服了，我可难受死了！
　　只是这些话和亲爹张不开口，她干脆闭着眼不说也不看，只是手上继续揉搓套弄爹的卵子和鸡巴，不知是年纪大了还是今天太累了，小芳弄了快五分锺，手都酸了，可爹那刚才火热粗大的鸡巴却还是半软不硬的耸拉在那里！
　　俗话说：逼痒不是病，痒起来还真要命！
　　小芳只觉得逼心里一阵痒过一阵，没个硬东西捅一捅今晚是睡不成了！
　　她心一横：看来不用这招是不行了！
　　……
　　老赵头被亲闺女的手套的睡意全无了，虽然硬不起来，但女人那温柔的小手在命根子和卵蛋上抚摸的感觉也是舒服的不得了，尤其是这女人还是自己从小养大的亲生闺女，他不由得闭着眼哼哼叽叽的享受着这美妙的感觉！
　　正在兴头上的时候，忽然女儿的手停了，紧接着只见女儿爬到了自己的两腿间，天哪！
　　闺女竟然、竟然、竟然用嘴把自己的老命根子含到了嘴里！
　　老赵头『啊』的叫了一声，忙用手去推闺女的头：“闺女，别，别，那埋汰死了！”
　　小芳把爹的手拉到一边，将那腥味犹存的软鸡巴嗞熘嗞熘的吸了起来，不时还伸出舌尖在龟头和沟沟四周舔刮。
　　老赵头活了一辈子也没享过这福啊！
　　推了一下后再也不说『别』了，哼哼叽叽的频率倒是比刚才更快了，命根子被女儿温润小嘴吞裹的销魂滋味让他恨不得永远把这根东西放在女儿嘴里。
　　小芳见爹这么兴奋，那鸡巴也比刚才硬了一点点，彻底的放下了心理包袱。
　　她吐出嘴里湿淋淋的鸡巴，用舌尖从龟头开始一路往下舔过，接着，用嘴轮流包住爹那两颗长满黑毛皱巴巴的卵子，不停的做着吞吐功夫。
　　玩了一会后，老赵头的鸡巴果然又重新硬了起来，甚至渗出了一些滑滑的液体，小芳见交合时机己到，忙迅速的将自己脱的精光，用手扶住那粗硬的鸡巴，慢慢坐了下去。
　　两个同样湿淋淋的性器一接触，立马来了个亲密无间。
　　小芳昂着头舒服的闷叫了一声，那粗大火烫的鸡巴贯入自己逼里的一刹那，她感觉自己重又找到了做人的乐趣。
　　只是爹这鸡巴的尺寸实在太大，自己又很久没操过了，一开始被撑的有一点点疼。
　　她耐着性子放慢动作的慢慢套了几十下后，渐渐的逼里的骚水被大鸡巴刮的不停的涌出，小芳思想已渐渐迷煳，她忘记了身下男人的身份，腰部发足马力像打桩似的快速在爹的身上砸着，充足的淫水不要钱似的被鸡巴带进带出着，在寂静的夜里发出一阵阵淫靡的响声。
　　老赵头被亲闺女这一顿快速套弄，痛快的彷佛年轻了十岁，空闲的双手捞住了女儿晃荡飞舞的小奶子，嘴里也是下流话不断：“闺女，你日的爹真快活，嗯嗯，快活！再快点，亲亲闺女，爹的好闺女，想不到你到木头疙瘩娘给你生了这好个好逼，毛多水也多……！”
　　小芳逼里奶子同时受到刺激，再加上爹这一番没有人伦的流话，让她也像荡妇一样配合着：“啊啊！爹，你鸡巴真好，又长又粗，女儿被你日的要升天了，嗯嗯嗯，好爹爹，大鸡巴爹爹………！”说完这番话，小芳趴下身子继续套弄不停，嘴里的鲜红小舌头也吐出来往老赵头嘴里送着。
　　老赵头虽然没玩过这洋玩意，不过倒也听那些在外头打工回来的小青年说过，那些外国录像里男女操逼之前都要先接吻，就是含着对方的舌头吸口水，吸一会呢还用互相用舌头绞在一起，当时他听了觉得很恶心，那口水多埋汰啊，还喝到肚子里……但如今这女儿的舌头送过来，他忽然觉得不恶心了，而且还很刺激。
　　迟疑的几秒种后，老赵头笨拙的含住了女儿的肉舌，像狗一样吧嗒吧嗒的吸着上面的口水，奇妙，原来这女人的口水一点不恶心，凉凉的还带着一丝甜味，这下他吸的更起劲了，脑子里也在转着：要是孩他娘看到我和闺女睡在一张床上，我的鸡巴插在闺女带里，嘴里还在喝着闺女的口水，她会怎么想呢？
　　不知爲何，一想到自己在喝闺女的口水，老赵头觉得鸡巴又硬了三分，刚好这时小芳已泄了一次身，人像一滩泥一样趴在自己身上，嘴里在喃喃着：“爹，我不行了，我没力气了，你来日吧！”
　　老赵头喝了圣水后，彷佛浑身有用不完的力气，他翻身把闺女压在身下，扛起两条细腿就是一阵暴风骤雨的狂日：“好闺女，爹日你了，爹日我闺女了，爹想天天操我闺女哩，让爹日不？嗯？嗯？”
　　疯狂的老赵头每问一次，就把鸡巴捅到最深，那龟头都已经触摸到闺女的子宫口了，小芳又是痛又是舒服的乱叫道：“让，让，女儿天天让爹操！爹，你别捅那么深，你鸡巴太长了，嗯嗯，被爹操死了，嗯嗯，被爹操死了！”
　　老赵头一听这些，一种男人征服猎物的自豪感油然而生，底下铁棒一般的鸡巴毫不留情的次次尽根，看着女儿无力承受般的呻吟和鸡巴传向神经的欢快感觉，他后悔自己下手晚了，少享多少福啊！
　　由于刚刚才射过不久，这次老赵头操了快半个小时还没射意思，父女两人身上出的汗像泼了水一样的湿的通透，小芳由于体质特别敏感，这会已经泄了四次身了，逼里滚滚的淫水都快流干了，看着爹还是没有射的意思，小芳只好求饶：“嗯嗯！爹，你快点弄出来吧，我受不了啦，要被你操死了！”
　　老赵头委屈的放慢动作说道：“爹也想出来啊，可这鸡巴就是没有射的意思，要不，要不，你像刚才一样用嘴………”
　　小芳感觉再操下去，逼上的皮都要被蹭破了，一听这话，忙用最后一丝力气推开爹，接着不顾埋汰的一口就把那异味扑鼻的大鸡巴含了个半截了让爹早点弄出来，小芳一边快速活动头部，一边还放出『嗯嗯嗯嗯』的浪声，几分锺后，老赵头渐渐觉得龟头上痒痒的感觉不断袭来，他无师自通的用手按着闺女的后脑勺快速用力的不断向自己裆部撞击。
　　小芳没想到爹会这手，那长长的大东西差点把自己嘴巴都捅破了，一阵阵反胃的感觉涌了上来，她两手徒劳的乱舞着，嘴里发着些含煳不清的声音。
　　老赵头不管这些，两只大手牢牢的前后移动着，两分锺后，龟头上的快感急剧袭来，：“闺女，啊，好闺女，爹又要射了，啊啊………！”
　　一股股浓精再次射入了闺女的嘴里，射完后他也忘了松手，就这么把闺女的头死死的按在自己的裆部，小芳早已是无力抵抗，几秒种后，爹的精液尽数流向了自己的体内！
　　十月初，县新华书店，外面依旧骄阳似火，就连幽静的书店也有些许闷热。
　　月仙此刻正聚精会神的翻看着一本叫《高考偏题难题攻略》的书，这不看不知道，一看才觉得这书太有价值了，很多题都是老师没有讲过的，这要是高考时真碰上这类比较刁钻的题，还真没把握呢！
　　就算做出来了，肯定也要耗费了不少时间。
　　月仙暗下决心：说啥也要把这本书买下！
　　她把书的封底翻过来看了看价格，这一看把她吓了一跳，标价32元！
　　这她哪买的起啊，爹每月就给她80块钱，买完饭菜票和生活用品后就剩个几块钱了！
　　要是找永强要的话他倒是肯定会给，但她张不开这口，她家虽然穷，但她希望和永强保持平等的交往，一旦借了钱，她就会在他面前硬气不起来了。
　　这家伙最近学的越来越坏了，每次两人单独相处时都不规矩，一会要吃自己舌头，一会手就到处乱摸自己的身子！
　　……
　　想到这月仙脸羞的红了半边，她『呸！』了自己一声：今天是专门来找书的，怎么往那下流的地方想去了！
　　她赶忙摄定心神，手捧着书犯愁的四处张望着。
　　今天是礼拜六，书店里人特别多，交款的地方排成了三条长龙，不时有试图插队的人被人斥骂着。
　　月仙忽然脑子里有了一个想法：反正今天人特别多，不如把书悄悄拿走，我这是爲了学习，应该不算偷吧？
　　最多以后有钱了把钱用信封寄还书店就是了！
　　她毕竟是个老实孩子，一有了这个想法，拿书的手都在发抖！
　　好在书店里大家找书的找书、看书的看书，没人注意到她。
　　月仙赶紧快速的将书塞进腰里，夹在牛仔短裤中间，她定了定神，然后略显紧张的快步向外走去。
　　从书架到门口只有短短的十来米，月仙却感觉比体育课上跑400米还要累，一缕阳光照在她俊俏的脸上，她紧张到极点的心终于放松下来：“吁！好怕！终于出来了！”

第8章
　　出了新华书店的门，月仙觉的身上的汗像被雨淋过一样，她明白这汗不是热出来的，而是怕出来的！
　　她加快脚步往学校方向走着，学校倒也不远，从书店出来走七八分锺就到了，进学校大门后往左转两个弯就是女生宿舍了，今天是周六，除了几个像月仙这样这里困难的学生爲了省点车费没回去，绝大部分学生们周五放学就回家了，因此校园显得异常的甯静。
　　月仙低着头疾步往前走着，因爲她要急着回去补充这偷来的养分。
　　忽然‘砰’的一声，与一个男人迎面相撞，月仙胸前的两只小兔子被撞的生疼，她忍着痛抬起头刚准备斥责撞她的人，这一看，想好的话全都咽了回去。
　　一瞬间两人都愣了一下，这时对面的男人也看清了她的脸：“是你呀！月仙，你说你这孩子走路怎么不带眼睛，撞哪了？疼不？舅看看！”说着，男人就凑了过来。
　　原来这男人不是别人，正是月仙的亲舅舅，名字叫周二福，是在这学校食堂里干白桉的。
　　不过说是舅舅，月仙和他却并不怎么亲，因爲小时候舅舅经常用手摸她尿尿的地方，有回她和妈妈说了，结果妈妈和舅舅大吵了一架，还嘱咐她以后尽量少和舅舅单独相处。
　　长大一点后，月仙想起小时候的事，知道舅舅是对自己耍流氓，因此对他更加敬而远之了，每回舅舅叫她去宿舍玩都被她托辞拒绝。
　　月仙被撞的是奶子，这地方爹都不能看的，何况别的男人。
　　她羞红着脸边往后缩边说：“没事的，舅，不用看了。真没事！”
　　她这一闪一缩的，不小心趴的一声，藏在背后的书掉了出来，月仙刚要去捡，周二福手更快，他拿起书一看：“哟，月仙，刚买的新书呀，高考难题bian（偏）题……！”
　　月仙伸手去夺书，嘴里笑淹说：“舅，那字读piao，不是bian！”
　　周二福挡住月仙的手说：“慢着！你说你买书就买书，好不秧的干吗要藏在屁股后面，我看看多少钱？哟！32块，我说月仙哪，你爹可真疼你，这么贵的书都给买！咦，不对呀！这新书怎么没盖红章啊？新华书店卖的书可都是要盖戳的，这书不会是，啊！偷来的吧？”
　　周二福扬着手中的书，嗞着黄牙冲到月仙面前问道，月仙闻到舅嘴里传出的烟臭口臭味，恶心的一手捂嘴一手继续抢书：“这书就是我买的，你拿来，我还要回去温书呢，不跟你说了！”
　　周二福把书往怀里一塞，坏笑着说：“外甥女，来呢呀！”
　　这下月仙没主意了，她一个小姑娘家，哪好意思伸手去男人怀里啊，特别是这大热天的，一想到书上肯定沾满了舅舅的汗和臭男人味，她委屈的眼泪都快掉下来了。
　　可这书毕竟是自己偷来的，她也不敢和这溷蛋舅舅动真格的，万一围观的人多了，偷书的事暴露出来她还不得被学校开除啊！
　　想到这，月仙一咬牙一跺脚：“算了，这书我不要了，哼！你拿回去当柴烧吧！”
　　周二福从小对这花骨朵般的外甥女就垂涎三尺，只是一直没机会得手，毕竟他对壮牛一般的姐夫水生还是有点怕的。
　　刚才他说这书是偷的本来是诈月仙的，现在看她生怕有人听见了，连这么贵的书都不要了，不信的心头大喜：嘿嘿，还真是偷来的！
　　这丫头胆还真大，也该着我二福有这好运！
　　想到这他拉着月仙准备转身离去的肩膀说道：“外甥女，我明天就把这书拿给教导主任，看他怎么处理！当然，你要是听话的话，我也可以把这事烂在肚子里，而且还把书还你！你自己掂量掂量吧，好了，我走了，你回宿舍去吧！”
　　说完周二完转身就走，走了几步后他定住脚步，头也不回的说：“对了，仙，我宿舍你知道吧，就食堂后面三楼左边最里面一间！”
　　月仙像凋塑一样的站在地上，眼泪不停在眼眶打转：去还是不去呢？
　　唉，去是肯定要去的，不去后果不堪设想，这书是不是偷的书店一查纪录就知道，自己不被开除也要被记大过，这种后果无论如何是她不能接受的，她不敢想像爹和奶奶失望气愤的表情……
　　月仙分的轻孰轻孰重，她擦干委屈的泪水，缓缓往坏舅舅的宿舍走去，心里在盘算着：顶多让他亲亲脸蛋摸摸小兔子，他毕竟是自己的亲舅舅，就算看在过世的娘份上，他也不会真的做出那种禽兽不如的事的，再说这是大白天又是在学校，谅他也不敢！
　　最多自己好好求求他就是了，月仙越想越觉得安全系数高，便放快脚步往前走着。
　　周二福的宿舍就在男生宿舍的顶层，这层就食堂的三个职工在住，另两个人家都在郊区，每周都是一到星期五下午就回家了。
　　二福家就四口人，一个有点木纳的老婆和一个初中的儿子，再就是老爹老娘，一回家老婆就是找他要钱买这买那，二福工资本就不高，自己要抽烟，还时不时去发廊找小姐，一个月下来兜里也剩下下几个子了。
　　所以他一般两星期左右才回去一次。
　　二福回到宿舍哼着小调打了盆水把自己冲洗了一下后，翘着腿躺在床上等待猎物上门。
　　月仙轻轻的敲了两下虚掩的门：“舅，你在吗？我来了。”
　　周二福一个鲤鱼打挺下了床，热情的边倒水边说：“月仙啊，你这还是头回来舅的屋，回回叫你来你都说要学习，我家虎子要有一半你这么用功我就烧高香了，来来来，床上坐，我这也没凳子！”
　　其实本来他这屋有两张塑料椅子的，被他刚刚藏到贮藏室去了，这家伙别看没什么文化，坏水倒是有不少的！
　　月仙怯生生的坐在床的脚头，周二福小心的把门锁上后，把桌上的水杯递给了月仙：“喝水，月仙，到舅这来还客气啥！”
　　月仙接过杯子有点紧张的问道：“舅，你锁门干什么？”
　　周二福心想，反正以前摸她小便的事姐姐肯定说了自己不少坏话，长大后这丫头就一直防着自己。
　　便干脆撕开僞装说道：“月仙，我和你说实话吧，舅从小就特别稀罕你，你现在差不多也是大人了。
　　今天呢，你让舅好好玩玩，你偷书这事呢舅就把它烂在肚子里，你要是不答应，我明天就把这事告诉教导主任！我也不逼你，你自己想好就乖乖把衣服脱了躺床上，不愿意可以马上走！”
　　月仙一听这话又羞又气，原本她以爲舅舅只是想亲亲摸摸自己，这个咬咬牙扛一下倒能忍受，没想到这坏的出水的舅舅竟然想糟蹋自己，想到这月仙站起身来咬牙给了周二福一耳光：“你不是人，亲姐姐的女儿都想糟蹋！”
　　周二福也不生气，捂着火热的脸呵呵干笑着，月仙干脆不理他的无赖样子，起身往房门方向走去。
　　“外甥女，你想等着被学校开除吧，你想想你爹你奶供你读书容易吗？我看你怎么给他们交代？”周二福‘啪’的点着一支烟，冲着月仙的背影说道。
　　这席话点中了月仙的死穴，她的手停在打开了一半的房门上定住了！
　　是啊，这后果对她家可以说是灭顶之灾啊，要真是这样的话，自己还不如当初考个技校，现在都可以上班补贴家里了。
　　这六年中学读下来不容易啊，爹和奶奶可以说是从牙缝里把这学费生活费抠下来的，再说爹一直把自己当成骄傲，常常在乡亲们面前夸自己，隐然好像这大学已是瓮中捉鼈手到擒来的事，这一被开除爹还怎么在村里抬的起头啊？
　　唉，只怪自己一失足成千古恨！
　　月仙把刚刚打开的门重新锁好，走到床边流着泪脱掉了上衣和裙子，然后慢慢的爬上床，双臂双腿徒劳的夹的很紧，一双美丽的大眼睛紧紧闭着，却仍然无法阻止像掉了线的珍珠似的泪水不掉涌出。
　　周二福抱着好饭不怕晚的心态，一点也不猴急，反倒好整以暇的又点了一支烟，慢慢的欣赏着这让自己流了十多年哈喇子的天鹅肉。
　　这一看竟是痴了！
　　他虽然知道月仙从小就很漂亮，在学校也时不时看得到两眼，但他想不到这脱了衣服的月仙竟是如此的迷人，那乌黑的秀发下白净俊俏的脸庞，弯弯的眉毛配着红润的小嘴，底下莲藕一般的双臂，尤其意想不到的是那紧紧夹着的腋下竟透出一缕秀气长黑的腋毛，胸前是两个比他每天蒸的白面馒头还要小一号的奶子，奶子中间是则是两个羞涩的想躲起来的可爱小奶头，看的周二福流下了一丝恶心的口水！
　　他抹了抹嘴唇，弹弹烟灰继续往下看去：月仙从小腹一直到小腿一片雪白，只有阴道上方长了屈指可数的十数根细细微黑的阴毛……
　　二福忽然觉得鼻子里有东西滴下来，他用手一抹，竟然是鼻血，此时底下的鸡巴已经硬的像铁一样，他再也忍不住了，三下五除二的扒掉自己的衣裤，扑在了像待宰羊羔一样的外甥女身上。
　　周二福像狗一样疯狂的在月仙脸上舔着，他想学着录像里一样把舌头伸到月仙嘴里搅动，无奈月仙紧闭着嘴，头不停的左右晃动，让他始终无法得逞。
　　气急败坏的周二福干脆直接进攻月仙的重要区域，他用手捏了几下那柔软的小奶后，张口大嘴就把左边的一只奶子含了进去，一边吮吸一边用舌头挑逗小奶头，右手的两根手指则夹住了另一个软软的可爱奶头不停的揉搓着。
　　玩了会后，二福吐出嘴里的奶子淫笑着说：“月仙，舅弄的你舒服吧，你看你这奶头都硬了！”
　　说完来了个移形换位，改爲左手捏奶头，用嘴去吸右边的奶头。
　　月仙恨死自己了，舅舅明明是个十足的流氓溷蛋，，她心里恨不得马上拿个刀一刀把这禽兽杀死！
　　可这不听话的身子竟然在被凌辱时有了快感，两个敏感的小奶头被不断玩弄的身上像过电一样，麻一阵痒一阵，底下的圣女通道好像都出了点那羞人的液体，她甚至想哼哼出来！
　　月仙赶紧摄定心神，一边诅咒着禽兽舅舅，一边用牙用力咬着嘴唇，让这微痛的感觉来抵抗神经中枢传来的快感！
　　周二福感觉自己的命根子涨的快要爆炸了，心里暗想：这女人无论大小都一样，只要操过她一回，以后还不是想怎么玩就怎么玩！
　　于是他放弃了继续学习录像上的舔逼技术，坐起身来往手心吐了两口唾沫抹在龟头上，接着拉月仙的双腿往后拉了拉就要进入！
　　月仙本来一直头往后仰以躲避舅舅在自己冰清玉洁的身体上弄的臭臭的口水味。
　　见舅舅忽然停止了动作，她不由的睁开了双眼：只见舅舅正将那臭不可闻的唾沫往那翘的高高的男人生殖器上抹。
　　月仙明白马上要发生的事情，她有种大限将至的感觉，突然的害怕到了极点，她明白这禽兽舅舅马上要夺走自己作爲女人一生中最重要的东西，这东西她原来是想再过一两年献给永强的。
　　如果她失去了贞洁，永强哥还会要她吗？
　　不，不，……
　　周二福将龟头抵在月仙的阴道口上，他用手扶着鸡巴上下左右的转了几下，嘴里淫笑着说：“月仙啊，想舅操你了吧，你看你这小逼都有水水出来了，别怕啊，做女人都有这一回，疼一会会就过去了！”
　　月仙害怕的身子不停扭动，双腿也乱蹬着，嘴里求饶道：“舅，你就放过我吧，以后我挣了钱我好好报答你，舅，你不可能毁了我啊，舅，好舅舅，你就放过我吧！”
　　无奈爲时已晚，本来力气就不及周二福的三分之一，再加上龟头都已经陷在阴道口了，二福岂容想了十几年的到手的天鹅肉飞走，他见月仙挣扎想反悔，心道我赶紧先生米煮成熟饭再说！
　　“啊！”月仙惨叫一声，她感觉柔嫩的阴道被一根硬硬的铁棒硬生生的噼成了两半，“痛死我了，妈呀！快拔出去！”
　　月仙叫的很大声，二福突然害怕起来，这二楼还有一些没回家的男学生在，给人听到自己弄不好要做牢的！
　　二福忙趴到月仙身上，用手捂住了月仙的嘴，底下一阵大动，这滋味这快活，鼻子里全是外甥女身上天然的少女幽香，底下那紧窄的小肉逼将自己的鸡巴包的密不透风，每次的进入退出鸡巴上都会传来一阵阵快活的感觉，不知是月仙的阴道太紧自己太兴奋的还是长时间未操过逼，才百十来下二福就想射精了。
　　二福在城里呆了这么久，钱是一毛都没存到，就男女这事倒学了不少技术，什么接吻啊、含乳舔逼啊、口交呀，这些都是看录像和小书摊上的黄色杂志上学来的……
　　操这天仙一般的亲外甥女，他可不想这么快就弄出精水来，便趁机装好人说道：“月仙，刚才舅太兴奋了，弄痛你了吧？我停一会不动，你别喊我就把手放开，答应你就点下头！”
　　月仙正疼的要死要活的，刚刚弄破的处女膜被舅舅粗大的东西拉风箱似的狠弄，下身像被撕裂了似的，阴道两侧的嫩肉也一阵阵火辣辣的痛，她噙着泪水忙鸡口啄米似的点头。
　　二福松开捂柱月仙的手，淫邪的伸出舌头舔了舔刚才捂嘴的手：“月仙，你的口水真香啊！”
　　月仙忍着痛骂道：“呸！流氓！”
　　二福呵呵笑着不理她，重又俯下身子手嘴并用的玩起了月仙挺立起来的两颗小奶头，底下的鸡巴也缓缓的抽动着！
　　渐渐的，月仙感觉那疼痛感消失了大半，剩下的小半也几乎被奶头传来的快感淹没！
　　月仙徒劳的想抵抗这种不应有的快活：“我这是怎么了，他不是我心爱的永强哥，他是禽兽不如的流氓舅舅，他在欺负我，爲什么我会有舒服的感觉呢？不，不，我不是坏女人！”
　　月仙以爲周二福是良知尚存或是怜香惜玉，其实周二福只是不想那么快就射精而已。
　　高度兴奋的鸡巴冷静了几分锺后，周二福感觉月仙阴道的水也渐渐多了一些，便跳下床来，将瘦弱的月仙像拎小鸡似的拦腰抱起摆了个迎接老汉推车的姿势，嘴里命令道：“双手撑在床上，屁股翘起来！”
　　月仙一瞬间像被洗了脑似的竟鬼使神差的照着舅舅的话将小白屁股羞耻的高高迎着，周二福狞笑着又吐了点唾沫在手上，将鸡巴从上至下涂的滑滑的，下一刻，粗涨到极点的鸡巴在唾液与体液的配合下，稍显艰难的来了个鱼贯而入！
　　月仙没想到舅舅的和风细雨已经结束，冷不丁初创的嫩逼被勐的一下尽根而入，不由的大声呼疼：“啊！疼，疼，疼，拔出来快拔出来！”
　　二福这次下了狠心由由着性子大动个够，他扶着月仙的细腰，鸡巴快速狠命的大进大出：“你最好小声点，我的乖外甥女，给人知道你还想考大学吗？”
　　月仙被二福粗蛮的搞法弄的梨花带雨，只好用手捂住嘴巴抽泣着。
　　“啪啪啪啪……”，二福感觉自己像神仙似的：“外甥女，你这好嫩逼总算叫舅给日着了，你这身子和你娘一样，白白的，逼毛也一样毛……”！
　　这一顿操就是三百来下，二福歇了口气放慢动作，把扶着腰的手改爲抄住了月仙的小娇奶子，边揉边又由慢至快的动起来，月仙渐渐疼的麻木了，阴道里竟有了一些痒痒的感觉，水也慢慢不断的渗了出来。
　　二福感觉渐入佳境了，他不时由手拍着月仙的小屁股：“月仙，你这小逼夹的舅鸡巴快活死了，姐啊，你不是不让我操吗，我现在操了你的宝贝女儿了，你高兴啵？”
　　月仙脑中早已迷煳，只知道舅舅在说在些不堪入耳的下流话，随着鸡巴捣入退出的频率越来越快，她竟然不知不觉的发出‘嗯嗯’的呻吟声，二福是老手，一听这叫声就知道月仙操出味来了。
　　他咬牙腰部发着狠劲，手粗野的拎着月仙的头发向后扯，鸡巴又重又快的在月仙阴道里驰骋：“外甥女，快活不，啊，快活不，说啊！想舅舅操不？”
　　被操的神智不清的月仙带着哭腔迎合道：“嗯嗯，舒服，舅舅操我，舅舅使劲操我！”
　　二福听着圣洁的月仙说出淫语，兴奋的扳过她的脸，将粗厚的舌头顶入了月仙微张流着口水的嘴里，搅动了一阵后吸住她的香舌，边吮口水入肚边做着最后的冲刺，月仙竟然不嫌舅舅那臭气十足的口水进入自己的嘴里，任由他叼住自己的舌头边吸边操，三分锺后，月仙躲开舅舅的嘴巴，腰部筛糠一样的抖动着：“啊，我要死了，舅，我尿了……！”
　　靠着毅力强忍精水的二福被月仙的热精浇在龟头上，如何还忍的住，他大叫一声：“啊！好月仙，舅也来了，来了，啊！啊！”
　　憋了一个月的浓精一股股尽数灌入了月仙的阴道内……
　　此时此刻，月仙的两位亲人正在老家的地里忙活着。
　　金娥正弯着腰拿着锄头一下一下的在地里刨着，大襟褂里的两颗老奶子也像被她锄过的土一下上下翻飞着，水生看的裤裆一硬，他往四周瞅了瞅，还好，附近地里刚好没人，他蹑手蹑脚的来到娘身后，两只蒲扇般的大手准确的将鑫娥的奶子按了个结实。
　　金娥没提防儿子这么大胆猴急，半假半真的边推开儿子的手边喝道：“一天到晚尽想这事，我是你娘，看你没个女人让你弄两回得了，还没完没了！再跟我没规没矩的小心我把你那玩意剁了喂猪！”
　　水生皮厚，竟真的被子一退，把个长长硬硬粗粗的鸡巴挺到金娥面前：“剁吧，娘！”
　　金娥羞的脸转了过去：“你这不要脸的孬货，我怎么生了你这么个玩意！”
　　水生像死刑犯戴着脚镣似的，拖在掉到地上的裤子一步步走到转过背的金娥身后，将娘身子转了过来，硬的像铁一样的鸡巴隔着金娥的裤子紧紧贴在她的阴部，水生一边鸡巴隔靴搔痒的上下摩着，一边不讲理的捏弄着金娥的大乳头子，嘴边亲着金娥的脸边在她耳边说道：“娘，就在这弄一下吧，这杆子这么高，没人看见的，我快一点弄出来就是了！”
　　金娥阴道奶头和耳朵三个敏感的地方同时被这老儿子触碰，也是有点想要了，她叹了口气：“唉，你这娃咋像牲口一样，巴不得一天到晚折磨娘，快点吧，给人看见还活不活了？”
　　水生大喜，左脚连鞋带裤的扒到一边，再把娘的裤子扒了下来，刚要捅进去，金娥一招猴子望月头也不回的准确的将那孽物掐住：“等会，我里面还干巴巴的，你那东西那么大，要不，你再玩会奶头子，弄点水出来再操吧？”
　　水生是个急性子，他蹲下身来竟把嘴凑在娘黑毛林立的逼上，伸出大舌头就舔了起来，金娥呀呀呀捂着嘴一阵乱叫：“你这死孩子，那里咋能舔呢，没洗，有味！”
　　水生呵呵傻笑着：“娘，香着哩，我就喜欢舔娘的逼！”
　　金蛾头一回享受亲儿子舔逼的福，不一会逼里的水就慢慢多了起来，水生站起身来，抹了抹嘴唇，火烫的鸡巴哧熘一声就消失在了娘的洞里了，金娥像狗一样双手趴在地里，嘴里叫道：“别日那么深，你那东西太长了，娘受不了！”
　　水生捞住娘的奶子边搓边打桩似的狠日着，金蛾咿咿呀呀的胡乱哼着，水生玩的性起，将娘的褂子扯了下来，边日边看着娘光熘熘的背和晃荡不停的奶子，由于是在地里，他也不控制了，由着鸡巴打机关枪似的狠日，不到五百来下，龟头就剧痒难忍了，金娥更加不堪，才三四百下就丢了精，此时像死人似的任由儿子抽动。
　　水生边加速抽动边叫道：“娘，你的逼夹的儿子真舒服，来了，我来了！”一股滚烫的精液浇在了金娥的阴道深处。
　　胡天胡地了一把的母子俩操完后坐在地上歇了半小时，好在地里的活基本都弄完了，两人爬起来收了一下尾后，一前一后折拎着东西下坡往家走着，金娥想起什么似的头也不回的说道：“水生啊，这几天地里没啥活计了，你回头去你老丈母娘家看看，有日子没去了吧？二福那玩意也是个不顾家的二流子，听说呆在城里个把月才回来一次，地里的事估计也指望不上他，你去她家地里田里看有啥有干的就拾叨拾叨。虽说月仙她娘不在了，可你那老丈母娘对你可不错，你娶她女儿时咱家啥像样的彩礼也没有，人家也没挑咱理，种庄户人家可不能忘本，去的时候割二斤肉买两瓶罐头，别空手去。肉要到钢子那割，老李家最喜欢搭些肥膘了！”
　　水生看看周围没人，在金娥的屁股上捏了一把，然后笑着边跑边说：“知道了，娘！”
　　金娥紧张的四处张望看有没人人，老脸上飞起了一朵红霞：“这死孩子！”

第9章
　　“诺诺诺诺诺”，腊云边往像古董似的槽里倒着些烂山竽、烂白菜南瓜什么的，边邀请着那头中等个头的黑猪用餐，黑猪正在梦中想着一日三餐都有上等的细糠吃，被腊云棍子捅醒被本有点不悦，一看槽里又是老三样，干脆懒的理腊云，鼻子哼了两声又倒下来接着睡了！
　　腊云想起上半年前女婿水生来时，看到她新买的这猪仔就说这猪仔没选好，这种猪十有八九都是光吃不长膘，当时她还不信。
　　想到这腊云更气了，手上的细棍子又加了三分力度，啪啪的边抽边训着黑猪：“你个发瘟的，人都快没的吃了，你还挑三拣四这不吃那不吃，养了你大半年还这么瘦，吃！吃！你给我起来吃！”
　　跟猪耗了接近二十分锺，看着槽里的食被消灭了四分之三，腊云才功德圆满的提着桶往回走，一进院门见媳妇彩仙正弯着腰还在洗衣服，白色的背心内两个大大的奶子随着搓衣服的动作晃个不停。
　　“唉！”腊云暗暗叹了口气：“彩仙才三十五岁，正是如狼似虎要男人的年纪，这二福一年也在家呆不了几天，要是换作一般的女人早就憋不住偷人了，好在这彩凤小时候从三轮车上摔下来过，把脑子摔坏了，人倒是不傻不疯，就是像木头一样，从来不会自个想事情，叫干什么就干什么。不过你别说她干活倒是一把好手，比那些正经的男劳力也差不到哪去，家里地里田里样样在行，干起活来也不惜力，身体也结实。”
　　想到这腊云嘴角咧着笑了下，心说：“她哪懂这些啊！就是我偷人，她也不会偷人！”想到这腊云老脸竟红了一下，她骂着自己：“呸，老不正经，都56了，还想这歪事！”
　　腊云自认还是个本份的女人，二福他爹瞪腿也有十多年了，他走的时候自己才四十多，正是要男人操要的不行的时候，村里那几个好色的村干部个个都半夜敲过她窗，都被她给骂回去了，她娘家祖祖辈辈都是清白人家，她可不想爲了自己这逼上的事情让祖宗蒙羞！
　　她也不是不想鸡巴，只是这儿子半大不小，又没什么出息，哪个男人敢要她啊？
　　要了她将来就要给她那坏胚儿子盖房子娶媳妇，谁会爲了个40多的女人把自个家底全搭进去？
　　腊云也知道自己这条件，也不再奢望再嫁一回，干脆就守着儿子过了起来，夜里想男人想的不行的时候就自个咬着毛巾用两根手指使劲扣逼，每回都要弄出沫来手指酸软才肯罢休，本来这是没办法中的办法，想不到这一扣就上了瘾，一个月起码有二十个晚上她都要扣完逼才能睡着，过了五十后，这扣逼的『毛病』才算是彻底改掉了！
　　虽然偶尔也还是会想，但回回手探到了逼门口，她都会用闲着的手去打另一只不要脸的手，嘴里轻声的骂自己：“腊云啊，你丢先人脸啊！都50的老人了，孙子都老大小了，还想到逼上的事，不能啊！”
　　婆媳俩在地里一直从上午一直弄到下午三四点才回来，中饭就在地里吃的，是她早上带去的八个白布膜，掰开夹点雪里红就算午饭了，彩仙吃了五个，她吃了三个。
　　地里那杂草像自己的身上的毛一样不要钱的疯长，两人都累的不行，彩仙身体壮实倒还撑的住，腊云毕竟上了年纪，回去时走路都是拖着走的，她边走边骂着不争气的儿子：“这畜生东西，当初生下来就该把他掐死，天天死在城里不回来，农忙时也不见个人影，地里田里指不上，钱也没见一毛，唉，还是我那亲家母有神气啊，这水生虽说没本事，但他起码顾家啊，重活累活都不让金娥干！”
　　彩仙听了木木的笑着，她好像对一切事都不关心，活着的目的就是接受父母、婆婆、丈夫的命令的，反正你叫她干啥她就干啥，你不叫她干活她就可劲的睡，吃饭和睡觉就是她最感兴趣的事情！
　　回家后腊云第一件事就是打水擦身子，这一身的汗粘着衣服太难受了，她提着桶往水缸一看，只有小半缸水了，她和彩仙如果都洗的话水就不够用了，再说还要留点水煮饭和晚上喝呀，现在叫彩仙去挑水的话也不像话，孩子都累一天了，反正都是女人，干脆两人一块洗算了，洗完早点吃夜饭睡觉，明早再去挑水。
　　“彩仙啊，你去打点水来洗澡！缸里水不多了，咱俩今天一块洗，今天你也累了，就莫挑水了，明早再弄！”腊云揉着酸痛的腰边往里屋走着边扯着嗓子喊道。
　　“哗哗哗……”，里屋的婆媳二人正欢快的洗着澡，一老一少都是光熘熘的，不同的是老的是奶垂屁股尖、小的是奶大屁股圆：相同的是老少二人都长的像男人一样的浓毛，从肚脐眼开始，越往下越多越长，全是黑漆漆的逼毛，甚至连胳肢窝都长满了黑毛。
　　冰凉的水浇在晒的快掉皮的身上，那滋味，别提多解乏了，腊云拿着毛巾想擦一下身子，手臂却提不起来，看来今天是累坏了。
　　腊云干脆把手巾扔到盆里对媳妇说：“彩仙啊，娘今天累坏了，手上一点力气都没有，你来帮娘擦擦身子吧。”
　　彩仙『哦』了一声就开始服侍起婆婆来，腊云则闭上眼享受着儿媳的孝心。
　　彩仙上下前后仔细的给婆婆擦了一通后，把脏毛巾拿到盆里搓了搓，腊云以爲她把毛巾洗干净后还要擦一遍，便继续闭目养神的站在那。
　　忽然间，她觉得奶子一热，睁眼一看，光熘熘的孝顺儿媳正吐着长长的红舌在上面舔，腊云又羞又气的把她的头推开，嘴里喝道：“彩仙，你，你，你在干吗？谁让你舔娘这的？”
　　彩仙像个做错事的孩子一样，站在那委屈的搓着手说：“娘，不是你自己叫我给你洗的吗？我以爲你和二福一样，每回擦完背完就要舔胸口和吸下面的！”
　　彩仙没什么羞耻意识，说这些话说的像吃饭干活一样，可腊云却听的老脸躁红，不过转念一想到这媳妇的脑子不灵光，她倒也就澹然了，反正这媳妇一般都不和村里人说话的。
　　想到这腊云忽然童心大起，她满脸堆笑的拉着彩仙的手说：“仙，好了好了，看，眼睛都红了，别难过了啊！刚才是娘错怪你了，你给娘说说，你和二福洗澡时他都要你怎么舔的？”
　　彩仙一看婆婆没生气了，便一边拿起毛巾继续给娘搓背一边说道：“二福他就是让我用舌头在他的奶头上使劲舔，然后把他的大鸡鸡塞我嘴里不停的捅，最后还要我把大鸡鸡里面出的白水吞下去，娘，那水一点不好喝，腥死了，可我不吞二福就要打我。”
　　腊云越听觉得身上越热，嘴里不知怎么竟蹦出一句：“你，你也帮娘舔短奶头吧！”
　　彩仙心里觉得这婆婆真怪，刚才自己要给她舔奶子她还骂我，现在自己又要我帮我舔……
　　彩仙智商虽低，但在二福的调教下，这舌功却不低，她卖力的在婆婆的两个半瘪的奶子上一会嗫一会吸，弄得腊云竟然哼出了声，手也下意识的搂住了儿媳妇的后脑壳，好像生怕她反悔了不舔似的！
　　是啊，这被人舔奶头的舒服劲可是十多年没尝过了，腊云只觉得不停有电流在身体内流过，干涸的老逼深处好像也有点东西冒了出来。
　　彩仙没有一丝一毫的不好意思，她觉得这事和洗衣下地没啥区别，都是玩成任务而已。
　　按照平时和二福的节奏，舔了十分锺左右奶子后，她便一头埋到了婆婆的裆下。
　　腊云又想推开她又想试试那滋味，正在难以抉择的时候，彩仙刚埋下去的头又抬了起来，满脸不解的问道：“娘，你裤裆又没长大鸡鸡，我咋舔啊？”
　　腊云卟哧一笑，想也不想的说道：“傻媳妇，男人是鸡巴头上舒服，咱女人是逼芯子舒服，肯定是舔逼里面啊！”
　　这个彩仙一听就懂了，逼芯子自己也有，她哦了一声后重又钻到婆婆裆下，用长舌分开密密麻麻的逼毛，往那逼里面的嫩肉上一通乱搅。
　　瞬间腊云的理智就崩溃了，早把该不该让媳妇舔逼的事丢到九宵云外去了，刚才嘴里的哼已改爲唱戏一般的伊伊呀呀了：“嗯，好媳妇，多舔会，再深点，啊，啊！好孩子，使劲舔啊，娘明天买五花肉来给你吃！”……
　　水生晌午就从家出发了，从槐树村到王庄有十里地，坐三轮车的话二三十分锺就到了，但水生舍不得花这钱，他拎着肉和点心一路飞奔着，偏巧路上又遇到一个小学时的同学，两人坐在路边边抽烟边叙旧的聊了小半天，这一耽误，等到丈母娘家时，天已经擦黑了。
　　“娘，娘，在家的吧？”水生满头大汗的推开门，里面的婆媳俩正坐在炕上吃夜晚，一看水生来了，腊云赶紧跳下来，热情的拿起洗脸架的毛巾帮他擦着汉：“娃啊，你咋来了呢？又不早点来，我好去割点肉啊。没吃饭吧？彩仙，快别吃了，姐夫来了又不知道招呼一下，快，去厨房下点面条，卧两个鸡蛋啊，不，三个！”
　　彩仙和水生虽早就认识，但以前水生十次来彩仙就有八次在外面干活，吃饭时二福嫌她丢人也不让她上桌，所以两人还真没咋说过话。
　　彩仙才吃了个半饱，一听婆婆有点不高兴，忙不舍的放下饭碗，站在地上搓下憨笑着叫了声：“姐夫！”
　　水生一看，眼睛便有点挪不动了，原来彩仙上身穿了件二福的破旧白背心，底下是一条二福为了淫欲从城里给她买的半透明的内裤，这一印入水生眼帘的：上面是两个鼓鼓囊囊的大奶子，连紫红的奶头都看的清清楚楚，底下是勒的紧崩崩的磨盘一样的大屁股，前面正中央明显一条逼洞陷进去的长裂缝，内裤的上半截可以看到一片黑黑的毛，甚至两侧都有一些毛伸到了大腿边上………
　　水生张大嘴看着，也忘了说话，裤裆中央明显的鼓了起来！
　　腊云一看水生的反应，愣了两秒后马上反应过来了，这水生是看到彩仙穿的太露起色心了。
　　这衣服以起腊云也见彩仙穿过一两回，只是一来晚上就她婆媳俩在家，村里也没什么人会过来串门，她也就懒得说，反正说了媳妇也不懂。
　　腊云咳了一声：“彩仙，还愣在那干吗，快去下面啊！”
　　水生一听丈母娘的咳声才缓过神来，他生怕丈母娘看出刚才他的失态来，忙边殷勤的把肉和点心往丈母娘手上塞着：“娘，也没买啥好东西，就割了点肉来，明天虎子回来给他烧着吃吧！彩仙好像比我上回来又胖了点，特别是那脸，我刚才差点没认出来！”
　　腊云也不去点破他，边接过东西放在桌子上边说：“是啊，这彩仙干活真是把好手，我这家啊，你也知道！二福不争气，家里里里外外全靠彩仙了，就是这脑子不怎么好使，唉！你说你来就来吧，还回回都买东西！你趁几个钱啊？你只要能一年来看上两回，还认我这个妈，我就心满意足了！”
　　水生对这前丈母娘一直和待自己亲妈一样好，当然腊云对他也和亲儿子一样。
　　水生听了心里一热，竟伸出手把腊云抱在怀里：“娘，你放心，不管我以后还娶不娶老婆，你都永远是我娘！你放心吧，等你老了不能动时，二福不管你我管！”
　　腊云被强壮的女婿抱着，又听了这一番好，想到自己的亲生儿子也没水生对自己孝顺，一行老泪就夺眶而出了。
　　水生搂的更紧了，看着腊云半花的头发心疼的说：“娘，你看你六十不到，头上就有不少白头发出来了！”
　　腊云抹干眼泪，只觉得鼻子里吸进了全是水生身上浓重的汗酸味和久违的男子气息，最尴尬的是这女婿刚才鼓起来的裤裆还没退下去，那男人的东西和自己的下身紧紧贴在了一起。
　　腊云忙推开水生：“水生，你在这坐会，我去给你倒点水喝，面条一会就好。”
　　吃完面条洗过澡后，水生穿了条二福的西装短裤来到腊云房里，两人一个躺在炕上，一个背靠墙说着些家里地里孩子上学的闲话，彩仙对这些没兴趣，早早就回自己屋睡觉去了。
　　聊了个把小时后，腊云躺累了，便坐起来手抱着膝盖关切的问道：“水生，这月仙她娘也走了这么久，你咋不再张罗个女人呢？不说家里地里多个帮手，你这年纪屋里也要个女人啊！”
　　水生听得懂丈母娘最后那句话的意思，他叹了口气，手又从桌子掏出一根丈母娘平常留着招待村干部的过滤嘴，边划火柴边望向丈母娘这边准备倒苦水。
　　这一望火柴便没划下去了，原来腊云这一坐起来，大裤衩的边缘就开了一条缝，这个角度看逼的事水生还真没少干！
　　在家里他也经常这样躺着偷看娘，每回一看到娘的逼毛他就会马上硬的不行！
　　只是没想到今天竟无意中看到了丈母娘的逼毛，更没想到的，这老丈母娘的毛好像比娘还要多，那白白的大腿根往上全是黑毛！
　　这一看水生马上露了原形，短裤中间涨的老高，腊云能不懂这些？
　　一看女婿快滴下口水的呆样和那帐篷，腊云本来笑嘻嘻的脸上马上变阴，她拉过晚上盖肚子的薄毯子盖在下身，不悦的说道：“水生，你往哪看呢？我是你娘啊，你刚才看彩仙的样我就没说过你了！你说你这么懂事孝顺的好孩子咋这样呢？”
　　水生尴尬的把烟点上，狠狠的吸了两口后，低着头解释道：“娘，我真不是故意看的，我也不知咋的，一看到你，你，你那的毛就那样了，娘，我不是人啊，你别见怪，我以后再后不瞎看了！”
　　腊云『唉！』的叹了口气说道：“水生，你和娘说实话，自打月仙她娘走后，你就一回都没碰过女人？”
　　水生刚才一看那毛从，心里就发了一定要操上一回丈母娘的毒誓！
　　他想的简单：反正这男人和女人身子又操不坏，他和娘现在也经常操，可这并不影响他疼娘、孝顺娘啊！
　　丈母娘也一样，我就是操了，也还是一样会对她老人家好，给她养老送终的！
　　但这些话只能自个心里说，不能直接说出来。
　　腊云这一问，水生心想：这事可不能瞎实诚，自己和永强奶奶的事可千万不能让她知道！
　　和娘的事更不能说了，这事一辈子只能娘俩知道。
　　“娘，月仙她娘走后，我就再没沾过女人身子了，我娘也托人给我介绍了好些个，可我家那条件您也知道，来一个吓走一个，来两个吓走一双啊！”
　　腊云听了后同情心马上将刚才的气愤冲走了大半：“唉，可怜的娃，那，那你，那你这些年想女人的时候咋办啊？你不会和那些二流子一样，到城里找那些婊子搞吧？”
　　水生忙赌咒发誓一通：“没没没，娘，我连婊子院的门在哪我都不知道，再说我也没那闲钱啊？月仙每年的学费生活费就够我忙一年的了，我还有那闲钱去嫖婊子？其实，其实我也很想要个女人，有时实在忍不住，只好自己，那个，呵呵……！”
　　腊云呵呵一笑，她明白水生说的那个就是打手铳的意思，听了这席话，她对水生今天的两次『鼓包事件』也就觉得情有可原的，一个五大三粗的壮实汉子，一年到头尝不到荤腥，看到女人的奶子屁股能不有想法吗？
　　只是自己也是个穷家，想帮他也帮不上啊，咋办呢？
　　总不能眼看着这好女婿就这样熬下去吧？
　　忽然间，一个荒唐的想法钻入脑中：“不如把彩仙给水生弄弄，反正二福在外面一年不知搞多少女人呢？这彩仙身子闲着也是闲着，而且这事彩仙也舒服啊！”只是这事太过荒唐，腊云一时半会下不了决心，这要让外人知道，自己这老脸可没地搁啊？
　　两人半天都不说话，一个在想事情，一个闷着头在抽烟，腊云思忖再三还是不敢开口，这时一个呵欠脱口而出，腊云马上借机说道：“水生啊，你歇着吧，娘困了，我今晚去彩仙屋睡，你这在我这炕上凑和一宿吧！”
　　腊云今天确实是累的够呛，先是地里累的半死，回家洗澡时又被儿媳妇舔丢了一回，本想睡个早觉，偏巧女婿又来了，这一陪着说话就是大半宿。
　　推开彩仙的门，里面彩仙正睡的呼声如雷，腊云也懒得开灯，她爬上炕把彩仙往里面挤挤，自己刚躺下来五秒锺就睡着了。
　　这一觉睡的可真香，可能是回家时贪凉冷水喝多了，半夜时腊云被一股腹痛涨醒了，外面漆黑一片也不知道几点了，她拿着手电筒来到茅厕，拉的腿都软了才算清理干净，回来时腊云可能是有点迷煳或者没睡醒，竟跑错房摸回自己房里，她还以爲躺着的是彩仙，眼睛一闭又睡着了。

第10章
　　水生在床上躺了半天也没睡着，丈母娘和小舅子媳妇的身体轮流在脑海中闪烁，一会是鼓鼓的奶子肥屁股，一会是乌黑长长的阴毛……
　　一想到将鸡巴插进丈母娘的逼里，他心里一会觉得自己不是人，不该有这种荒唐的念头，一会又觉得要真的能操上一回死了都值！
　　正在他边想边搓裤裆时，黑暗中一个人摸到了炕上，还把他往里挤了挤。
　　水生就着残月的微光凑近看了看，原来是老丈母娘。
　　他刚想开口问一声，丈母娘已打起了呼噜。
　　水生心里暗笑着煳涂的丈母娘，也只好躺下来继续睡觉。
　　可这下他却更不睡不着了，心里像猫爪在挠一样，这垂涎三尺的身体近在眼着，想碰吧又怕，不碰又实在难忍心中的熊熊欲火。
　　听着隔壁的呼声越来越响，水生狠狠的咬了一下牙：“这好机会可不是说有就有，妈对自己像亲儿子一样，真操了她也不会把自己怎么样的，这种事她好意思往外说吗？”
　　想到这他大着胆子把手往估计是腰部的地方一探，果然很准，摸到一个凹下去的眼。
　　水生慢慢把丈母娘的背心往上拉到胳肢窝的位置，黑暗中只能看到个大概的两团轮廓。
　　他轻轻的把丈母娘的腿往两边分了分，然后跪在中间头埋下去，张嘴叨住左边的奶子，嗞熘嗞熘的吸了起来，当然另一只奶子也不会放过，右边的两根指头在殷勤的伺候着。
　　沉睡中的腊云正好梦到下午和儿媳妇洗澡时的荒唐情景，水生这一胡闹，倒刚好和梦境对上了号。
　　腊云大大的两颗乳头被女婿用唇、舌、指头轮番戏弄着，强烈的快感和梦境让她忽略了奶子不时被胡子根触碰，还以爲是彩月在吸自己的奶呢！
　　“嗯！嗯！彩月呢，你真会弄，娘舒坦死了！”
　　听到梦中的丈母娘说出了梦话，而且把自己当成了彩仙，水生乐的差点没笑出声来。
　　他忙忍住笑意，边继续舔着丈母娘硬挺起来的奶头，边用手把她的大裤衩慢慢褪了下来。
　　腊云浑不知危险来临，见'彩月'把自己裤衩也脱掉了，还高兴的曲起膝盖，腿张的开开的：“好彩月，来吧，娘就喜欢你舔逼，使劲舔啊，娘明天给你做好吃的！”
　　水生见有这大便宜，这不捡不就成二傻子了吗？
　　他吐出奶子，身子往后移到丈母娘的裆下，张嘴就朝着逼的位置一口包住。
　　这一下扑的太勐，腊云密密麻麻的阴毛全扫在了脸上，只听'啊嚏！'一声，强烈的痒痒感让水生禁不住打了个喷嚏，这一出声吓了他一大跳，生怕把丈母娘从梦中惊醒了。
　　好在腊云由于白天疲劳过度，此时又正是人最贪睡的时辰，这声音并未将她惊醒。
　　水生拱开两侧的长毛，伸出长舌往那微腥的肉洞扫去，一股尿骚味马上扑鼻而来。
　　水生对这骚味倒不怎么反感，因爲一想到这是自已孝顺了一二十年的丈母娘的逼，那种强烈的刺激感就让他觉得这逼上的什么味道都是香的！
　　他的舌头卖力的在逼洞里面乱扫着，不时用嘴唇含着两片外翻的大肉片吸吮着。
　　腊云轻声的哼着，不时还忍不住的身子抖两下：“彩仙，你真会玩，娘多少年没这么舒服过了，唉，你要是个男的就好了！”
　　水生此时也快忍不住了，硬了多时的鸡巴都渗出了一些液体。
　　此时丈母娘的老逼里已被自己玩出了不少骚水，正是最好的操逼时候，他一把扯掉碍事的短裤，用手重新找到丈母娘的逼洞口，便出手指轻轻捅了两下后，把涨的发痛的鸡巴对准洞口慢慢的插了进去！
　　腊云毕竟好多年没有过这事，再加上水生这东西的粗度长度都是大号的，虽说逼已经被玩的出了很多水，但她还是被涨醒了。
　　一醒过来，她马上想到事情不对，这明明是男人的鸡巴，那刚才玩自己身体的就不是彩仙。
　　这一想吓的她身上直冒冷汗：“谁？你是哪个？”
　　腊云轻声的边喝问边熟练的摸到灯绳拉亮了电灯，一看面前竟是自己疼爱的女婿，此时正光着身子跪在自己身子中间，那根吓人的鸡巴还埋了半截在自己逼里面。
　　“水生！！！你你你，你快拔出来，下下下去！”腊云半生气半带哭腔的叫道。
　　水生一看事情已经败露，今天不操以后还真没法再面对丈母娘了，不如干脆把事办了再说！
　　想到这他也不回答丈母娘的话，伸手把电灯重新熄灭，然后身子整个的趴在了丈母娘的身上，嘴巴重又吸住奶子，边吞吐着大奶头，边慢慢把鸡巴进出着！
　　腊云也不敢大声叫喊，这让人知道丈母娘和女婿在弄这丑事，自己这一辈子清白算是毁了，以后还怎么做人呀？
　　黑暗中腊云流着泪无力的推着女婿强壮的身体：“水生，呜呜呜呜，我是你丈母娘啊，你快下去！快别弄了！呜呜，这事做不得哟！我是你妈啊！”
　　水生知道今天这事只有把丈母娘弄舒服了才有可能饶他一命，否则他就是再认错求饶也是无济于事。
　　想到这他边继续不紧不慢的捅着，边厚着脸皮调戏着丈母娘：“妈，我知道你也想要男人，你看你逼里全是水，鸡巴泡在里面可舒坦了！”
　　腊云的逼天生就有点紧，冷不丁被一根这么大的家伙在里面横冲直撞，疼的她“嗞牙”咧嘴的，再加上听着平时老实巴交的女婿说出些没羞没臊的话她就更气愤了：“唉哟哟，我的娘啊!疼死我了！水生，你听妈的话不？快下去，别搞了！你再这样妈以后再也不理你了，就当没你这女婿了！”
　　水生呵呵一笑，转眼间嘴巴上移，一口就将腊云的小嘴紧紧封住，肥厚的舌头趁着丈母娘张嘴叫疼的空隙一下就钻了进去。
　　这一下又打了腊云个猝不及防，接吻这种事她别说弄，就是听都没听说过，只是女婿这一下突袭太过突然，瞬间浓烈的烟味和男人味充满口腔。
　　老实的腊云对这种唾沫交会感到非常的恶心，可这舌头已经进来了，可总不能把他咬断吧？
　　腊云说不出话来，只能头不停的晃着以躲避女婿的进攻。
　　别说这还真是个好办法，水生一时倒也无法吸到丈母娘的肉舌，黑暗中他急中生智，用双手把丈母娘的头固定住，舌头在里面一阵乱搅，底下的鸡巴加快出入的速度，但每次进出都只到逼口一点点。
　　反抗不了的腊云任由女婿打机关枪似的这样搞了一百来下后，理智渐渐崩溃了，因爲这样操再没刚才那种疼痛感了，女婿粗大的鸡巴头不停的在逼口摩擦，一阵阵麻痒的感觉袭来，弄的她舒坦的哼了出来。
　　水生一听丈母娘的哼声就知道事情有转机，他忙用舌头勾住先前不停躲闪的另一根肉舌，嘴唇包住就是一阵勐吸。
　　丈母娘的口水源源不断的渡入水生的嘴里，那味道凉凉中带点微甜。
　　“妈！你的口水真好喝！”水生放归腊云的舌头，又重新舔起了大奶头子。
　　腊云见事情已经无法挽回了，这身子都让女婿玩光了，奶头也吸了、逼也舔了、操也操了、连口水都进了女婿肚里，能怎么办？
　　总不能报派出所把他抓起来，或者去向别人告状，说自己被女婿操了？
　　再加上身体快感连连，她干脆啥也不想，闭着眼睛任由水生弄。
　　水生也聪明的很，每操几十下就将鸡巴慢慢深入一点，操了十几分锺后，慢慢的鸡巴也进去了四分之三。
　　腊云毕竟是过来人，渐渐的也适应了女婿的粗，剩下轻微的疼痛感也淹没在了一浪一浪的快感中。
　　水生操的性起，吐出口里的奶头，两手抄在腊云的膝盖弯处，啪啪啪啪的狠弄了起来。
　　腊云被操的又痛又痒的，嘴里一会像是舒服哼哼叽叽，一会又像是痛的在呻吟。
　　听着老丈母娘嘴里销魂的叫声，水生操的更兴奋了，他咬着牙快速的来了个次次尽根：“妈，舒服不？我这鸡巴还得劲不？”
　　腊云被水生突然不留情的捅到底，这鸡巴也太长了，那粗大的龟头彷佛直捅到了自己的子宫，疼的她乱叫起来：“操死人了，好女婿，好儿子，别进那么深，唉哟唉哟！”
　　水生一听更兴奋了，操了这么久鸡巴头上的快感也越来越强烈了，他俯下身子将舌头吐到丈母娘的嘴里，底下凶勐的大鸡巴突突突的开始了冲刺。
　　腊云疼的顾不上嘴了，任由女婿的肥舌和自己的舌头互相缠绕着。
　　“妈，好妈妈，我要来了，我射到你逼里啊！”
　　腊云被操的身体剧烈的上下起伏着，嘴里乱叫着：“水生啊，你操死妈了！啊！大鸡巴操死我了，要死了，要死了！”
　　水生怒吼一声，鸡巴最后一次深深的埋在了丈母娘的逼里。
　　腊云感觉逼芯像被电打了一下，火热的精子全浇在了逼芯深处……
　　云消雨住后，腊云像散了架一样躺在床上半天没动弹。
　　水生吓一跳，以爲丈母娘昏死过去了，忙用手轻轻拍了拍腊云的脸。
　　腊云眼睛一睁，啦就是一记耳瓜子，“你连丈母娘都弄，你叫妈以后咋见人啊？还长个毒鸡巴，疼死我了！”说完掩着脸抽抽嗒嗒的哭了起来。
　　水生忙将丈母娘的身子搂了过来，边轻轻摸着她的背，边哄道：“妈，我不是人，我对不住您，下回，下回我一定不捅那么深！”
　　腊云听了又气又笑，她扬手给了水生一爆粟，：“还下回，以后，以后你别来了，我没你这样的女婿！”
　　水生知道她说的是气话，嬉皮笑脸的在腊云额头上亲了一嘴说道：“妈，你这大奶头子和那长逼毛我太喜欢了，你要是年轻时候遇上我，我肯定娶你做我老婆！”
　　腊云呸了一声：“别说些没上没下的胡话，我年轻时你还没生出来呢，我说以后不见你就不见你……”
　　水生不待腊云说完，又将嘴巴盖了上去，舌头上下左右的一阵乱搅，手也不安分的揉搓起了那下垂的奶子。
　　腊云呜呜呜的使劲往外推着，推了会推不开，只好任由女婿胡来。
　　水生重又叨住丈母娘的舌头美滋滋的吸着口水，空着的一只手蛮横的拉着丈母娘的手去弄自己的鸡巴。
　　腊云当然不干，可女婿的力气实在太大，只好被动的一下一下的套弄着女婿的鸡巴。
　　水生嘴里喝着丈母娘的口水，手摸着柔软的奶子，鸡巴又被自己强拉着丈母娘的手在搓弄，不一会，软下去没多久的鸡巴重又昂起了头来，他慢慢的将丈母娘的身子又按在了床上。
　　腊云勐的醒过神来，忙一把推开水生：“不行，不能再弄了，你那毒鸡巴刚捅那么深，现在都还疼的很，我回彩仙那边睡去了，你也睡吧！明天一早就滚回槐树村去，以后也别来了！”说完腊云穿好衣服，拖着疲惫不堪的身子回彩仙房去了。
　　第二天一早，水生早早的起来，骑着二福的自行车到镇上买了十二个大肉包子和三根油条。
　　一走进院子，见婆媳俩正在刷牙洗脸，水生停好车子扬了扬手中的袋子叫道：“妈，彩仙，看，我买了大肉包子和油条，赶紧洗完吃吧！”
　　腊云没好气的白了他一眼，脸上毫无表情的说道：“不是叫你一早就回去吗？快走吧，家里还不少活吧？”
　　彩仙脑子简单，高兴的牙都不刷了，一把将袋子抢了过来，眼睛冒着绿光的死盯着热气腾腾的包子说道：“姐夫，你真好，我最爱吃大肉包子和油条了！”
　　水生不理她，冲着腊云呵呵笑着：“妈，家里的活都干差不多了，我妈叫我帮您两天活，这不二福也不在家，有啥重活累活我正好可以搭把手！”
　　腊云瞪了他一眼，嘴里冷冷的说道：“我还真有神气，这女儿都死这么久了，女婿还这么孝顺！”
　　说道孝顺两个字时，腊云故意加重语气，意思是：“你这女婿连老丈母娘的逼都敢操，也太孝顺了！”
　　水生当然听的出来这话外音，他干脆来了个装傻充愣，拿了根油条和几个包子，边吃边扛着锄头就先上山找活干去了。
　　等腊云婆媳俩吃完收拾停当上山时，水生早已干的汗流浃背了，他可是槐树村出了名的一等一庄稼把式，一下一下的透着干净利落，早上来时一大片长满杂草凹凸不平的地眼瞅着就变成了一片随时可以点种子的好地了！
　　腊云看着心里美脸上却丝毫不显露出来，连送水都是叫彩仙去送的。
　　原本估摸着婆媳俩两天才能干完的活，结果三个人搞到下午四点来衆就弄完了。
　　水生锄地时，腊云看着女婿黑黝黝健壮的的背肌和鼓的跟比自个小不了多少的胸脯肉，心莫名的突突突狂跳了起来，脑中不自主的浮现出水生叼着已经舌头吸口水、吃自己的奶、舔逼…
　　想到那毒辣的大鸡巴在自己逼里拉风箱似的狠日时，腊云感觉逼里竟然冒出了骚水。
　　“要死了！老不正经的，呸呸呸！这事就当做了个梦，再不能有了！”腊云心里暗骂着自己，将飘起来的那股子邪心硬生生的按了回去。
　　三人收拾好东西往回走着，路上碰到的人都要说一番羡慕腊云的话。
　　这个说：“啧啧啧，腊云姐，这女婿可是打着灯笼也难找啊，这要换了一般人，早都不来往了！”
　　那个说：“哟！这不是水生吗！有日子没来了哈！又来帮丈母娘家干活啊？腊云你真好福气啊！我家来顺有水生一半孝顺我就烧高香了！”
　　腊云听了心里美滋滋的，但对水生还是冷冰冰的，昨晚他那样作践自己，要是再给他点笑脸，他还不得蹬鼻子上脸，更加没上下的胡来，自己这丈母娘的尊严可就一点也架不住了。
　　回到家放下手里的东西后，腊云尿急去茅屋了，两个小辈在里面吹风扇。
　　彩仙人胖怕热，一边吹风扇一边就旁若无人的解扣了花衬衣的扣子，露出了里面用白奶罩包住的一对肥嘟嘟的大奶子，汗湿的奶罩将那大奶头子都印的清清楚楚的。
　　水生抬眼一看，眼睛就挪不开了，底下的孽根又隐约有挺立之势。
　　腊云解手回来，一进里屋就看见水生像二傻子似的张着嘴痴痴的望着彩仙的胸，再看看儿媳妇，竟然当着姐夫的面露出了奶罩。
　　腊云一股无名火油然而生，这火中竟然隐约带有一丝醋意，她快步走到两人中间，边挡住水生的目光边骂彩仙道：“你个大媳妇家家的，怎么能当着男人的面脱衣服呢，走，快洗澡去，洗完歇会烧伙去！”
　　彩仙委屈的边站起身边嘟囔道：“他是我姐夫，他还给俺买包子油条吃，他是好人……”
　　看到彩仙的身影消失后，水生才敢出声：“妈，我刚没看啥，我就吹风扇，累了有点走神而已！”
　　腊云冷笑一声：“呵呵，你这不打自招了吧？我说你看谁，看什么了吗？别描了，越描越黑，男人都是贪腥的猫，看见个大奶子就走不动路，也不管是谁的女人都能起邪心！”
　　水生听着丈母娘的话里批评中竟含有一丝醋意，倒被骂的有一丝欢喜，再一仔细打量生气中的丈母娘：“那浅蓝色的薄大褂也和彩仙一样汗湿的没一处干的地方，顺着奶子的部位仔细瞧，隐约能看见两个微微凸起的点。”
　　腊云一看水生的眼神，气更不打一处来，她抄起三斗橱上的鸡毛掸朝着水生的背上打去：“往哪看哪？这是你该看的吗？你给我回去，我不稀罕你给我干活，滚滚滚，马上滚！”
　　水生力大，站起来就将腊云抱了个动弹不得，他边亲吻着腊云的脸边对着耳朵说：“妈，你是不是不喜欢我看彩仙啊，那好，我以后只看你一个人的身子，咱晚上点着灯看，看清楚点！”
　　腊云自己也不十分清楚的心事被女婿一点破，不由的老脸羞的没处放：“丈母娘吃女婿对自己儿媳妇的醋，这听着多乱啊，这不是不要脸的一家人吗？”
　　腊云拼命扭动着被搂的紧紧的身体，嘴里不服输的骂道：“滚滚滚，说些什么狗屁话呢？你这样的好女婿我要不想，也不敢要，你给我走走走，以后也别再上这门了！”
　　水生知道这丈母娘是个喜欢嘴上下刀子心里装着菩萨的人，他咬了咬丈母娘软软的耳垂轻轻的说道：“妈，我真的好喜欢你的身子！”
　　说完水生蛮横的又封住了腊云的嘴，舌头不讲理的在里面一通乱搅，一只手也快速的从大褂下抄进去揉住了一只奶子，底下则用硬了一半的鸡巴贴着丈母娘的裤裆上下摩擦了起来。
　　腊云一来力气不如，想反抗也挣不开，二来这女婿三路齐发的进攻着实难以抵挡，一来二去，小巧的肉舌又被女婿叨住喝起了口水。
　　水生玩的性起，将腊云拦腰抱起放在了桌子上，两只大手几下就将腊云的衣服剥了个精光。
　　腊云迷迷煳煳的还未来的及反抗，女婿那毒毒的大鸡巴又捅了进来。
　　水生这次操的比昨晚可畅快多了，昨晚是摸黑操的，现在日头才刚下山，丈母娘光熘熘的身子被他看了个饱。
　　水生底下的鸡巴快速在泥泞的逼里捅着，嘴巴也不闲着，一会含吮奶子，一会将抄在胳膊上的细白腿像鸡啄米的到处亲。
　　腊云哼哼着挨了两三百抽后，感觉水生又像昨晚一样似的越捅越深，硬硬的鸡蛋般的屌头子不时碰到宫口，疼的她“嗞牙”咧嘴的，咬牙又扛了二三十抽后，腊云疼的实在受不了，她坚决的把女婿推开，边穿着衣服边说道：“叫你别捅那么深，别捅那么深，你又由起性子胡来，唉哟我的妈呀，搞的疼死了！”
　　水生苦着脸手托着湿漉漉的大家伙说道：“妈，你看，这弄了半截，精没出来憋的好难受啊，要不我这回少进去一点！”
　　腊云白了他一脸：“去不去，你就是说破大天也不让你弄了，这毒鸡巴，非给你弄死不可！还不快把你那丑东西收起来，要是突然来个人咋办？”
　　水生没奈何，只好将鸡巴随便擦了一下好塞回到裤子里，然后坐在板凳上闷闷不乐的抽着闷烟。
　　腊云眼睛没看女婿，心里却在盘算着：“这水生也是个喂不饱的野驴子，这可咋整？这孩子自己打一认识就打心里喜欢他疼他，现在有了那事以后，又比以前多了一层男女间的喜欢了。可这孩子那鸡巴太毒了，又粗又长的，身体又像拧≠子似的，一得空就想整那事，自己这老身子骨哪受的了他折腾！要不，要不让彩仙和他弄弄，反正那宝贝儿子二福在外面都不知搞了多少女人了，根本也不稀罕她，她又不懂个啥的，只要给她嘱咐好不说出去不就行了！”
　　想到这腊云忽然觉得自己英明极了，她满脸堆笑的招呼女婿道：“水生，你过来，妈和你有话说。”
　　水生耸拉着脑袋走过来问道：“妈，啥事？”
　　腊云把嘴凑近水生的耳朵说道：“我想到个好办法，咱们这样……这样……这样。”

第11章
　　各位书友好，久违了，去年一年太忙了，一直没空写，再加上管制的也严，网址一会就没用了，所以没什么心情续写了！
　　最近有点空，先弄一章出来，希望大家继续支持！
　　水生听完丈母娘的主意倒害羞起来，脸红着摆手说道：“不，不，不，不，这，这成什么话？”
　　腊云手往他脑门上使劲一按：“你连我都敢弄，你还有什么不敢的？弄那事时像牲口似的，现在给我装哪门子劲啊？别怕，彩仙脑子跟小孩似的，我一哄一吓，包她乖乖让你弄，还不会往外说……”
　　吃过晚饭后，腊云急急的洗完澡就带着水生来到彩仙的房里。
　　彩仙天天是吃饱就睡的主，此时正刚刚躺下，一见腊云和水生进来，忙一轱辘坐起身来高兴的问道：“娘，是不是今晚村里放电影啊？”
　　彩仙晚上睡觉时都是光着身子只穿个裤衩，水生看着她两只肥白的大奶子和底下肉肉的大白腿，裤裆里的鸡巴不禁又硬了起来！
　　腊云把这些尽收眼底，她抿嘴一笑后掐了掐水生的胳膊说道：“这不年不节的哪有电影看啊！是这样，彩仙啊，你姐夫听说二福很会弄女人，他想学学，你就把平时二福咋和你弄的教教你姐夫，教的好的话，明天妈给你做你最爱吃的红烧肉和肥肠，你看咋样？”
　　彩仙一听红烧肉和肥肠，嘴里马上布满了津液，马上跳起来满面红光的说道：“妈，你说的是操逼是吧？好啊，姐夫，来，快把衣裳脱光，我教你！二福说这些咱庄上和镇上都没几个男的会弄，就是城里人都不是个个都会哩！妈，你可不能赖皮啊，我都好长时间没吃过肥肠啦！”
　　腊云一看事情成了，心里终于一块石头落了地，心道：“这下好了，让这牲口似的女婿想女人时就弄彩仙，反正儿子也不稀罕她，正好两人都快活快活。更重要的是省得他老缠着自己，虽说那驴一样的大东西弄起来又疼又舒服，但这事要是传出去自己还咋活人？”这些事在腊云脑中电般闪过，她哄小孩似的笑着道：“好好好，妈明个一早就去镇上买，你好好教你姐夫啊，娘去睡了啊！”
　　水生忙屁颠屁颠恭恭敬敬的把腊云送出门……
　　彩仙麻利的把身上仅剩的裤衩脱掉，冲着还有点不自在的水生说道：“姐夫，你怎么还穿着裤头呢，快脱掉，赶紧教完我还要睡觉呢！”
　　水生想想也是，这彩仙是个没什么脑子的人，自己这么拘束干嘛，他边脱着裤头边笑着说道：“彩仙，好好教教姐夫，姐夫明天给你买大肉包子吃哩！”
　　彩仙趴到水生的身上，先是在他脸上狂亲一通，然后命令道：“姐夫，把嘴张开，吸我的舌头，喝我的口水。”说着伸出红红的肥舌递了过去，水生忙一把含住，快活的吸了起来。
　　玩了两分钟后，彩仙把舌头收了回来，低着头在水生黝黑的奶头上又含又舔的弄了起来，水生初时觉的奇怪，这男人的奶头又什么好玩的，可彩仙那湿湿滑滑长长的肥舌在奶头上一滑拉，马上一种奇怪舒服的感觉从脚底真冲上脑门，他不禁轻轻的哼了起来，彩仙抬起头得意的一笑：“姐夫，没玩过这吧？二福说城里男人最稀罕女人舔这啦！”说着又埋头努力的舔弄起来，水生把弄的底下硬成了钢筋水泥。
　　不一会，彩仙又继续往下，舌头在水生的肚子小腹上慢慢滑过，接着饶过鸡巴包住了那粗糙的卵袋，边轮流吞吐着二颗卵蛋，边用手握着粗硬的鸡巴轻轻的套弄着。
　　水生哪经过这阵仗，不禁爽的一佛升天二佛冒烟，正在闭眼哼哼叽吭享受着肉舌服务的时候，彩仙又发出了新的命令，：“姐夫，你趴在床上，像从后面弄时的女人一样！”
　　水生一边愉快的按照命令摆好姿势，心里充满了狐疑：“这是要弄啥，难道城里人是女的操男的吗？可这女的也没鸡巴呀？”想到这，他不禁笑了出来！
　　彩仙一听生气了：“姐夫，你好好学，别笑啊，你学不会的话明天妈就不给我做好吃的了！”说完两手扶着水生的屁股，长长的舌头一钻，竟进了水生黑毛密布的黑屁眼里！
　　水生没想到她有这一手，一边痒的扭屁股躲一边说道：“彩仙，别弄这，呵呵呵，痒，这埋汰……”
　　彩仙也有着一把子力气，她双手使劲固定住水生的屁股，舌头又重新发起了进攻，水生不是傻子，一会他就体会到了这是种高级的享受，女人滑滑温热的舌头在屁眼里舔弄，那感觉比刚才舔奶头时还刺激舒服，底下的鸡巴硬是被舔的一弹一弹的，硬的有快要折断的趋势了。
　　彩仙按往日二福教的，舌头一边往水生屁眼深处供，手上轻揉着两个大卵蛋，喉咙还嗯嗯的哼哼着！
　　这水生如何受的了，他翻过身把彩仙一推，提枪就要往那多毛肥逼里插……
　　腊云彷佛完成一个光荣任务似的回到房准备睡觉，可这脑子里全是两个晚辈光着身子在那耍的情景，翻了无数个身子、换了七八个姿势还是无法入眠。
　　她也不知道自己是怎么了，竟不由自主的跑到儿媳窗子边做贼似的偷看起来。
　　此时里面正进入高潮，水生正从后面急速的操着彩仙的大屁股，粗长的鸡巴快速的在里面进出着，腰拍在女人屁股上的叭叭声和逼里弄出来的水声溷成一片，彩仙被操的语无伦次的叫着：“姐夫，我不弄了，你的太长了，我痛死了，嗯嗯嗯……”！
　　水生可不管三七二十一，由着性子发疯似的操着。
　　也是，弄老娘和丈母娘时总是怕把老人家搞坏了，总是弄的不能尽兴，这下好了，碰到个没脑子的傻女人，这还不好好搞一搞……
　　水生也不理她如何叫唤求饶，他抽着湿淋淋的鸡巴，把彩仙翻过身子，架着她的两条肥腿，又是一阵次次尽根、地动山摇的狠日，彩仙没想到姐夫的鸡巴比二福的大那么多，逼里一时适应不了，嘴里乱七八糟的叫着：“娘呀，我不吃肉了，救命啊，痛死了，嗯嗯嗯……娘呀，我不吃肉了，姐夫，快拔出来吧，莫捅了，妈呀，逼操烂了！”
　　腊云看着脸红心跳，忽然觉得腿中间一热，她赶紧蹑手蹑脚的回到自己屋里去了……
　　“操，狗日的东洋佬真他娘会享受，管她是老娘还是女儿拉起来就操……！”村长巩德旺边看着白天上县里买来的黄色杂志，嘴里叼着烟，底下的手不停的套弄着鸡巴。
　　这黄色小说和电视他倒是看过不少，可这搞家里人的小说倒是个稀罕物，看起来比一般的男女操逼刺激多了！
　　正在看的过瘾的时候，屋外传来了敲门声，“爹，爹，在屋里不？”，德旺一听是女儿的声音，鸡巴立刻吓软了，他赶紧把书藏好，系好裤带边走边应道：“来了，来了！”
　　门吱的一声开了，德旺一看还不只红艳一人，外孙根旺也一道来了，手里还拎着条红梅香烟。
　　他爱怜的边拍着根旺的后脑壳边说道：“根旺也来了，想外公了是不？这浑小子，两个月不见又长高了！”
　　红艳进屋边脱衬衫边和爹说话道：“爹，这不明个是您大寿吗，我就带着孩子一起来看看您，刚好明天是礼拜天，让他在这玩两天！我这家里情况不说你也知道，好东西我也买不起，就买了条烟孝敬您。”
　　根旺笑嘻嘻的道：“你给我买啥烟啊？我还缺好烟啊，穷的叮当响还瞎花钱！”说着他从口袋里掏出三百块钱塞到根旺手上：“旺啊，拿着，学校伙食不好就到外边弄点鱼啊肉啊啥的补补，正在长身体的时候，天天清汤寡水的咋行？成绩怎么样啊？”
　　根旺一米七几的个头，粗胳肢粗腿的，现在在镇中学读高三，他看着三张大票子想接又不敢，眼睛一直瞟着扇电扇的红艳。
　　红艳转过身站起来边双手向后拢着汗湿的头发边答道：“外公给的就接着呗！又不是别人。他读书？书读他还差不多！我就指望他能安分守己的呆到毕业就业溷个毕业证回家就行！”
　　巩德旺对红艳的话一个字没听进去，他被女儿这一抬手间两边腋下男人似的乌黑腋毛勾住了眼睛，他不知道的是，此时旁边老实的外孙竟也偷偷吞了吞口水……
　　根旺初中时成绩还行，一进了高中就跟不上班了，到了高二他一看自己也不是念书的料，就干脆自暴自弃跟着一群坏学生天天看录像打台球，那录像厅还时不时偷偷弄些三级片放放，这些十六七的男孩子正是对性懵懵懂懂的时候，一看那些男欢女爱的镜头，心里就种下了魔，嘴巴会说的那些就勾搭女同学或者同村的女孩子，学着录像里的动作尝了禁果，像根旺这种老实的就只能心里意淫，顶多钻在被窝里打个手枪。
　　说实话，平常根旺也没把娘和女人间划等号，娘是神圣的亲切的，而女人是能让男人狠操销魂的，这两者间相去甚远！
　　二来上高中后他也基本上没什么单独和娘在一起的机会。
　　因为他是住校生，一到寒暑假，他就到城里打点短工，挣点小钱补贴贫穷的家里，一年也就过年时和娘在一起呆的日子多点！
　　可刚刚娘这一抬手间，两边腋下黑浓的毛和背心里鼓涨着呼之欲出的奶子，让他心里乱糟糟的，口里平生了许多津液出来……
　　德旺在村子里熘达了一圈回来，见红艳正在二儿子的屋里铺床，便走进去问道：“根旺呢？睡了？”
　　红艳抹抹头上的汗回道：“没呢，他在洗澡，对了，爹，让根旺和你睡一屋不，要不就让他睡大哥房也行，可我找不到大哥屋的钥匙了！”
　　德旺边色色的偷看弯腰铺床的红艳背心间的大奶子，边说道：“老大家钥匙我也不知道放哪了，我不要和他睡，这家伙脚能熏死一头牛，就让他也睡老二屋呗，这不是有两张床吗，自己家孩子，怕啥？”说话间德旺已比后面搂住了女儿，嘴在那微香汗湿的脖子上乱啃着，双手钻进背心里乱抠着，：“好红艳，想死爹了，让爹好好疼疼你！”
　　红艳早就防着这一手，她使劲挣脱开爹的魔掌：“爹，上回你不是发誓说再也不这样了，你要这样我可再不回来了，这让根旺看见我还咋活啊？”说着，蹲在地上呜呜的哭了起来。
　　德旺怕被外孙听见，忙红着老脸赔不是道：“红艳，艳哪，都怪爹不好，这不刚才喝了几盅嘛，爹再不敢了啊，你莫哭莫哭！”……
　　三人吃过夜饭后，德旺回到房里闷头睡了一觉，醒来时已是七点四十，边上外孙根旺正津津有味的看着电视。
　　他坐在床边思索着有什么办法能让红艳彻底臣服于自己，忽然间他想起一事来，“嘿嘿嘿，乖女儿，爹还收拾不了你，你是老子操你娘操出来的，知道不？”
　　德旺边轻声自言自语，边从床底下掏出一个小瓶子来，他拧开瓶盖，从里面拿出一粒黄色的小药片来。
　　原来上星期他去乡里开碰头会，刚好和皮长山紧挨着座位，这二道杠子的老皮也是个出了名的采花贼，村里的大姑娘小媳妇没少糟蹋。
　　此时离开会还有十几分钟，各个村干部都三三两两的瞎聊着，老皮拍拍德旺的腿，贴着耳朵说道：“老巩，我这有好玩意，一百块一粒卖你，要不？”
　　德旺一听，不相信的‘嗤’了一声，：“啥宝贝要这么多钱啊？一百块我可以买三斤牛肉好好喝一顿了！你少哄我！”
　　老皮奸笑一声，捏着嗓子说道：“嘿嘿，不要算了！你可别后悔！我这宝贝是托人从蒙古带回来的，这玩意女人吃下去，只要十来分钟，再三贞九烈也会变成荡妇，随你摆弄！”
　　德旺一听马上心神荡漾：“真有这么牛b？你赶紧给我来两粒，不过今天来开会，我身上没多带钱，只有170多块！”
　　老皮从烟盒里往下抖出几颗黄色的药片，抓起两粒塞到德旺的手上，：“谁叫咱是老交情呢，你给一百五算了！”……
　　德旺拿了个大水杯，从大茶壶里倒了满满一杯凉茶，再把捣碎的药倒了进去用筷子搅了搅，闻了闻好像也没啥异味，他还是不放心，又自己抿了一小口，别说，这药也真不错，一点药味都喝不出来。
　　德旺端着凉茶来到红艳睡的房子前敲了敲门：“艳哪，睡了没？爹给你拿了凉茶来解解暑气，你开开门。”
　　红艳拢了拢头发，警觉的一手扶着门，一手接过了凉茶，：“爹，我困的很，就不和你唠了，您也回去早点歇着吧！”
　　德旺打了个哈哈，“艳哪，爹没坏心，你是爹生出来养大的闺女，爹能害你？爹只是有时管不住自己的鸡巴，一时没忍住，你别往心里去！”
　　红艳听爹冲自己说什么鸡巴，哪里还听的下去，红着脸说道：“爹，我不怪你不怪你，你早点歇着吧！”说着‘砰’的一声关上了门！
　　德旺回到房里，屏幕上正打的血肉横飞，根旺看的眼睛都舍不得眨一下，德旺有一眼没一眼的陪外孙看着电视，只是他看到的景象却全变成了女儿的奶子和黑黑的逼毛。
　　他也是第一次用这药，也不知究竟管不管用，老皮说十多分钟就行了，现在过了快半个钟头了，要是这药是真的现在应该发作了，要是还没发作就证明是假的。
　　明天就去找老皮这孙子要钱去！
　　德旺点着一根烟，爬起身边找拖鞋边说着：“根旺，我去村上打两圈牌，你看会差不多就睡吧，念书伢别熬的太晚！”
　　根旺眼睛仍然舍不得离开电视半秒，嘴里敷衍着外公：“知道了，外公，再有四十多分钟就结束了！”
　　德旺嘴里哼着小曲来到院子门旁，故意大动作的把门拉开再重重的关上，其实他人一直没出去，只是让那母子俩以为他走了而已！
　　红艳锁上门拉好窗帘后，把自己三下五除二扒了个精光，刚洗的澡还没一会身上就粘乎乎的，这天不把人热死是不罢手啊！
　　说实话，她早知道自个的爹是个什么德行，只要是个逼他就敢插，不管这逼和自己是什么关系，爹就是个畜生都不如的东西啊！
　　可她却离不开这畜牧，谁叫自己命苦嫁了那么玩意，自己苦点也就算了，可她不能让根旺也穷到底苦到底啊！
　　她心里打定主意，反正以后那老东西要是摸摸抱抱，自己也就半推半就的应付着，想再上自己的身子却绝对不行！
　　落地扇已开到了最大一档，正拼命的转动着，可红艳却感觉不到一丝凉意，想睡一时不会又睡不着，她干脆爬起身来把爹送来的凉茶一口气喝了个精光。
　　凉凉的茶水顺着嗓子钻进了肚里，真舒服啊！
　　红艳又回到床上躺了下来，电视里中央台和省台在放打仗的，市台和县台都是香港武打片，她换了两个来回后干脆把它关了。
　　睡也睡不着，怎么办呢？
　　她想起二哥平时喜欢看些乱七八糟的闲书，便在屋里找了起来，果然在抽屉里有一迭旧杂志，她把杂志全搬到床上，随便拿起一本就翻了起来，还没翻两下，她脸就红了，赶紧换一本，再换一本，再换一本……，天哪，搞了半天，这一迭竟没一本正经书，全是黄色杂志，里面都是写男女怎么做那丑事！
　　红艳扔开杂志，眼睛直直的看着天花板，心里盘算着：“看就看呗，儿子都快18了，有啥不好意思的，结了婚的人谁不做那事呀？再说也没人知道我看了呀！”
　　过了几分钟，她一咬牙，抓起一本杂志就看了起来！
　　红艳长这么大第一次看这种书，书中细致裸露的性描写深深的刺激着她，看着看着，她只觉得逼里痒痒的，好像还流了一些东西出来……
　　红艳不知道其实这有一大半是药性的作用，如果光是看书身体不会这么快就流水出来的，慢慢的，她越看越渴望有一根粗壮的大屌狠狠的插自己，恍惚中，她彷佛看到了一根又长又粗的男人东西在自己眼前，她抬头一看，这大屌的主人竟是爹！
　　不，不，我这是怎么了？
　　红艳赶紧忘掉这可怕的幻想，用两根指头拼命在逼里搅和着。
　　德旺此时刚好来到窗外窥探着，顺着窗子角他看到女儿正光熘熘的躺在床上扣逼，他咽了口唾沫，得意的掏出钥匙（备注：红艳不知道爹有家里所有门的备用钥匙，以为锁好门就没人进的来。）慢慢的打开房门，再轻轻的关上，然后迅速的脱光了自己的衣服。
　　红艳在药物和书的两重刺激下，正闭着眼疯狂的动着，全然不知道灾难即将来临！

第12章
　　红艳正陶醉在性的快感中，忽然正辛勤扣逼的手指被人拔了出来，紧接着一根火烫粗长的东西顺着湿透的阴道口勐的插了进来！
　　红艳一下子惊醒了，她睁眼一看，爹爹德旺正压在自己身上，一边用力的拱着一边正准备吸自己的奶子，此时，伦理的强烈羞耻感盖过了如潮水般的性欲，红艳拼命扭动着身体，嘴里骂道：“你这老畜牧，快拔出来，你不是人啊！”说着用力打着德旺的背。
　　德旺力气比她大的多，他把红艳的双手死死的压着不能动，底下老而弥坚的大鸡巴快活的在女儿的逼里进出着，：“艳哪，乖，让爹好好日日你，你不也想被人操吗？刚才还自个用手捅哩！”
　　红艳一边忍受着道德上的悲痛，一边享受着身体的具大愉悦感，她咬着牙不让自己哼哼出来，腰和小腿无力的挣扎着，以表示自己还在反抗！
　　德旺看到身下躺成八字型的女儿被自己狠操着，彷佛又年轻了几岁，顺着被自己压住的双手往上，他清楚的看到女儿腋下竟长着不输自己的黑毛，那毛又多又长，看的他鸡巴又硬了几分，他竟鬼使神差的伸头到女儿到腋下，但出腥臭的舌头舔了起来！
　　红艳感到一阵剧痒，睁眼一看，那老东西竟舔起自己胳肢窝的毛来。
　　她知道自己有点轻微的狐臭，一出汗就会有一点男人的那种味道，红艳是又羞又气又痒，一扭头，又闻到胳肢窝处被爹狂舔散发出的口水臭味，红艳此时心中受着各方的强烈冲击，父女操逼的羞耻罪恶感、药物引发的强烈性欲、胳肢窝处的异味被爹闻了个够，而且还被舔那羞人的毛、爹爹溷杂着烟臭酒臭口臭的口水味，一个老实了半辈了女人心里实在受不了这么多，她竟一下子昏了过去！
　　德旺也不管女儿是否昏过去了，眼前最重要的是把精泄出来，舔吸了一阵腋毛后他被自己的口水臭味弄的舔不下去了，他伏起身把红艳的两只脚扛到肩膀上又大插大捅了起来！
　　根旺正看的起劲，眼看着残忍的黑帮头子就要被打死，忽然广告插了进来，他气的骂了一句：“操你妈，插你妈广告！”刚好有点尿急，他怕错过了剧情，赶紧一熘小跑跑向茅房，回来时看到妈处的房间还在亮着灯，他心腾的跳了一下，心道：“反正外公出去玩牌一时回不来，不如去偷看一下，天这么热，妈一定穿的很少！”
　　他是第一次干这种事，来到窗边时心跳的彷佛要到嗓子眼了，他强迫自己镇定，然后大着胆子顺窗帘的角往里望去，这一看他彷佛被武林高手点中了穴，张着嘴巴全身凝固住了。
　　不用说，他看到的正是自己的外公和妈妈正一丝不挂的床上操逼，想不到外公这么老鸡巴还这么大，更想不到老实巴交的妈妈逼毛那么多！
　　半天他才回过味来，再往里一看，妈妈闭着眼一点反应没有。
　　“呀，不好！外公肯定是把妈妈打昏了后操的，不然妈这么老实的人不会同意的！”想到这，他血往上一涌，从地上捡起一根木棍，一脚把门踹开，德旺正快到射精的边缘，听到响动回头一看，外孙根旺正怒气冲天的拿着木棍，他还没来的用说出一个字来，头顶就着了一棍，接着眼一黑就什么也不知道了。
　　根旺也吓的傻了，他‘砰’的一声扔掉了手中的木棍，像凋塑般望着一动不动的两位亲人，天哪！
　　我不会把外公打死了吧，我会坐牢枪毙的！！
　　根旺吓的差点哭了出来，他弯下腰哆哆嗦嗦的伸手探了探外公的鼻子，万幸！
　　老德旺鼻子还在冒热气。
　　根旺长出了一口气，坐在地下思索如何处理这‘复杂’的局面，房里现在有祖孙三个人，其中两个昏过去了，还有一个既是女儿又是妈妈的没穿衣服，这叫外人看到整个两家人都没法活了！
　　先解决一个是一个，根旺两手抄起外公沉重的身躯，三步并做两步的把他弄到了正屋房间扔在了床上。
　　回到二舅的房间，娘还是处于昏迷状态，这次根旺倒没有去探鼻子，一看就知道娘还在呼吸着，只是这姿势太过丢人了！
　　此刻，巩红艳熟透的妇人身子像桉板上刮去鱼鳞的鱼一般，躺在床上任人采摘，偏巧这男人还是自己身体内分出去的种子！
　　那大而绵软的两个奶子、紫黑的大奶头、油亮浓密的腋毛、长长的白腿，特别是大腿和腰中间那神秘的黑色地带，牢牢的吸引住了根旺的眼球！
　　红艳从未修整过逼毛，她不懂更没心思去管这些，可这原始未经打理的阴毛却象是先画了个标准的倒三角图再生长出来的一样，那毛既多又长，中间一大团黑毛的长的直直硬硬的，像男人胡须一样，两侧的毛却是卷曲的，甚至连刚刚被操过而外翻的两片大阴唇外侧都长满了黑毛，那毛彷佛没有尽头似的，让人觉得那看不到的屁眼似乎都长满了黑毛。
　　根旺只觉的气温在迅速上升，他的鼻息越来越重，血液不停的由下往上窜着，腰下未经人事的鸡巴也不知不觉的硬着翘的顶着裤子！
　　根旺心中在剧烈挣扎着，一个声音说：“我还是人吗？娘被外公欺负了，我怎么也能干这种事，她是长我养我的亲娘啊！”可另一个自己彷佛占了上风，：“傻逼，这世上又几人能玩自己的娘啊！这可是千载难逢的机会啊，玩一玩再说，反正也没人知道！”
　　他本来上前先帮娘盖上毯子后再叫醒娘，可走到跟前，他竟鬼使神差的吸住了娘的奶子。
　　那大大的奶头子吸在嘴里，根旺只觉得自己是世界上最幸福的孩子，他忍不住一只手盖住了娘的另一只奶子，两根手指无师自通的捏玩着大奶头。
　　慢慢的，根旺忘记了时间，忘记了地点，忘记了身份，他陶醉在娘成熟的身体上，他回忆着录像小说里玩女人的方法，并迅速在母亲身上活学活用着，他用厚厚的长舌不知疲倦的犁着母亲身上每一寸肌肤，时间才过了几分钟，可根旺却觉得这是他短暂生命中最珍贵的几分钟，他把头移动了娘的胯下，用鼻子使劲吸着，一股腥骚却又让人欲罢不能的味道直冲头脑，他用手将娘的两片阴唇扒开，仔细的观察着自己出来的地方，那里面是一条红色的羊肠小道，那些红色的嫩肉让根旺觉得自己快流鼻血了，他再也忍不住了，他不顾一切的掏出硬的发疼的鸡巴，用手扶着慢慢抵在了娘的阴道口上，腰一沉，真的，竟然真的，竟然真的把鸡巴插进了娘的逼里面！
　　根旺幸福刺激的还没动就快要射了，他赶紧给了自己一巴掌，让自己冷静一点！
　　这机会说不定一辈子只有一回，这样就射了将来岂不是要后悔死！
　　他眼睛死死的在娘赤裸的身子上来回欣赏着，鸡巴慢慢的做着进出，毕竟他是个未经人事的处男，就这样慢慢的动着，还没几十下，他就觉得控制不住了，他赶紧趴下紧紧搂着娘，边叫边使劲拱着：“娘，操死你，操死你！”忽然，耳朵一个声音传来：“旺啊，老天哪！”
　　根旺只觉得天旋地转……
　　县城中学办公室内，房间里一片烟雾缭绕，中间的沙发上坐在两个50多岁的男人，左边的是校长夏东海，右边的教导主任符建国。
　　夏校长弹了弹烟灰说道：“老符啊，今天叫你来，是要解决一下这个周二福的问题。”他顿了一顿，喝了口热腾腾的龙井继续说道：“这个这个周二福啊，个人生活作风很成问题，有不少老师和学生家长反应，他经常这个这个嫖娼，甚至还偷看女人洗澡上厕所，当然这个还没证据，有证据的话早把他开除啊！影响很不好嘛！我们学校可是市里排名全三的模范中学啊！我看这样，晚上你去找他谈一谈，让他自己写个辞职，毕竟他干了这么多年，我们给他留个情面，让他体面的走，要是要是……”
　　符建国是军人出身，出了名的火爆脾气，他听到这再也坐不住了，站起来沉声说道：“这个败类流氓我早想把他开除的，校长你就放心吧，我包管他明早就把辞职报告交上来！”
　　符建国刚刚五十出头，一米七三的大个头，行伍出身使他练就了一副好身板，再加上这么多年一直坚持锻炼，一说话还是声若宏钟，三五个小青年都不是他的对手。
　　老符对这个周二福确实是恨的咬牙，为什么呢？
　　事情是这样的，这符建国一生都是清清白白老老实实的工作生活，平常除了抽烟喝酒下个象棋，没什么其他爱好，可去年夏天时，这周二福有天把他拉到宿舍，说送几本好书给他看，这书还都是用报纸包着的，符建国当时没在意，哼了一声拿起就走了。
　　他以为周二福是拍他马屁，送点什么军情分析之类的书给他看，回家拆开一看，里面全是崭新的黄色小说，符建国当时就火了，要是周二福在跟前，非赏他两个大火锅不可，他压住火准备把书拿到垃圾堆去扔掉，刚站起身来偏巧上高一的女儿回来符姗姗回来了，符建国吓的把书赶紧藏到被子里面收好。
　　俗话说，无巧不成书，偏偏下午他把仍书这事忘了，和隔壁老刘下棋去了；偏偏那天老婆回娘家住去了。
　　那几本害人的书就这样把让老符晚节不保了。
　　下午下棋他杀了老对手老刘一个5比0，心情大好后晚上就多整了两杯，睡觉时才发现那些黄书都还在，喝的微醉再加上心情不错，老符竟拿起了一本翻了起来，他心想：“我老符一身根红苗正，什么毒苗也没想腐朽我，我就看100本黄书，我老符还是响当当的老符！”也不知是有意还是无意，那几本全是日本人写的父女交配的书，本来人就微醉，再加上那小说还写的像真事一样，老符一看就入了迷，最后竟边看边搓起了粗长的大鸡巴……
　　第二天老符很后悔，几次想把书烧了或扔掉却又舍不得，书里那些和自己差不多的日本男人把自己女儿干的死去活来的情景一遍遍在脑海里过电影，他彷佛看见瘦弱的姗姗被自己压在身下疯狂抽插着，他甚至还浮现出书里那种姗姗眼泪汪汪的含着自己粗大的家伙的样子……
　　他一遍遍的扇着自己耳光，骂自己不是人，又一遍遍的叫着姗姗的名字，学着小说里的男人闻着女儿来不及洗的内裤袜子把精液飞向墙上……
　　晚上7：30，符建国来到了男生宿舍楼，这楼一共建了五层，现在一二三层都亮着灯，四楼是空的，五楼最右边两间和最左边一间灯也是亮的。
　　符建国一年多没上五楼了，他隐约记得周二福就住在左边顶头一间，中间四五个房好像一直都是空着的。
　　他走路很快，转眼就到了五楼左边，来到门前刚想敲门，忽然他听到里面好像有女孩子的声音，符建国警觉的放轻了动作，他凑到陈旧的木门前找到一个稍大的缝朝里望去，里面的情景让他大吃一惊：只见一个瘦长的女孩正扶着桌子被周二福粗短的鸡巴狠日着，那女孩奶子小小的，屁股上也没什么肉。
　　这时女孩回过头来咬着牙痛苦的冲着周二福鄙夷厌恶的说道：“舅，这真是最后一次了，你要是再纠缠我，我就去死，死之前我要去公安局把你的丑事抖露出来！”
　　二福从小就是无赖，哪吃这一套，他一只手从后面揉捏着月仙鲜红的奶头，底下加快速度在紧紧的肉洞里进去出，勐烈的撞击使得月仙的屁股一片通红：“乖外甥女，你这身材真好，腰细毛多逼紧，和你妈差不多，可惜你妈走的早，我流了几十年口水也没操上！”
　　月仙被舅舅勐冲弄的身体剧烈摇晃，她扶着陈旧的旧子骂道：“外婆怎么生了你这么个畜牧！你不得好死！”
　　二福哈哈一笑：“你外婆说不定哪天我也把她给日了，娘的，女人生个逼出来不就是给男人鸡巴日的吗？老子管她是谁！”
　　门外的符建国看的是又气又硬，气的是这家伙简单可以坏的枪毙了，竟然外甥女妹妹母亲都想操，硬的是鸡巴却不听话且不合时宜的硬了起来，他一脚踹开房门，大吼一声：“周二福，你给我住，住，住手！”在这场景下，停住的应该是鸡巴，可他总不能说给我停住鸡巴吧？
　　好在主任急中生智，硬生生圆回来了！
　　二福这时鸡巴早吓软了，哧熘就从月仙小逼洞里滑了出来，他慌张的一手套裤头一手拿起床上的烟，陪着笑脸迎上前：“主任，这么晚怎么亲自来了，来抽烟抽烟！”
　　管建国看着周二福丑陋粗短的东西还晃了半截在外面，一只手却拿着烟盒给自己，那样子滑稽又可笑，他啪的给了周二福一个大嘴巴子：“走，跟我去公安局，你这流氓，连外甥女都搞！”
　　二福吓的双膝往地一跪：“主任，可别啊，我这是猪油蒙了心，我以后再也不敢了，我晚上马上坐火车走，以后再也不回来了，您就行行好，放我一马吧！”
　　符建国其实也没想真的去报公安局，毕竟这事传出来对学校名声不利，一个校友搞了一个品学兼优的好学生，而且这两人还是舅舅与外甥女的关系，这要是传出到，明天马上就会登上本市甚至本省的各大报纸，学校的名声可就毁了，谁还敢把孩子往这里送啊！
　　那样的话夏东海那伪君子还不把他给撕了！
　　（有回他去校长家送礼，竟然见到夏东海在厨房里对60多岁的老保姆在动手动脚！当时他悄悄的就走了，夏东海以为这事没人知道。）
　　符建国板着脸找了张干净点的凳子坐下：“滚吧，再让我看到你，一脚把你裤裆里的东西给废了！”
　　符主任拳脚了得学校里人人皆知，周二福心知不是虚言，他一把慌乱的穿着衣服，一边收拾了几件换洗衣服，低着头就跑了！
　　此后他真的再也没回过这座城市，多年后有人在南方看见过他，说他在一家夜总会看大门，有时运气好，给那些老富婆舔脚舔屁眼还能赚点小钱，日子过的倒也不差！
　　有一回他嫌一个老富婆脚太臭不肯舔，被老富婆的保镖给打死了扔在了珠江里！
　　月仙又羞又怕的穿好衣服，像只小猫似的缩在床脚，低着头不停在抽泣，符建国看着这年纪身材都和女儿差不多的女孩子，怜爱的说：“孩子，别怕，认识我吧？我是符建国！”
　　月仙哽咽的点头说道：“认，认识，符主任！”
　　符建国慈祥的看着月仙说道：“我也认识你，你可是我校的尖子生啊，想不到周二福是你舅舅，更没想到他是……他是这么个东西，放心，这事就烂在我肚子里，你好好上你的学，争取考上清华北大，给咱们学校争光！你是住在槐树村吧？你们那穷，我年轻时去过，你要争口气啊，那地方出个大学生可不容易”
　　“谢谢你，主任，你真是个大好人！”月仙感激的看着符建国，边说话边伸手去拿挂在床档上的衣服，她刚才只是随手扯了条床单裹在身上，这一伸手去拿东西，床单从身上滑了下去，年轻光滑的身躯暴露在明晃晃的灯下下，一回头月仙发现符主任的眼光不对了，刚才慈祥的目光竟变成了和公交车上的猥琐男、周二福一样可怕了，那眼睛彷佛要把自己吃下去，月仙吓的套上衣服就跳下床往外跑，急的连鞋都顾不上穿了。
　　符建国动若狡兔，迅速的冲过去把门锁死，然后拦腰抱住月仙像扔小鸡一样扔在床上，此时月仙已经变成了姗姗，他使出蛮劲，一只铁手把月仙的两只手腕扣住，一只手解开皮带露出吓人的大鸡巴。
　　月仙呜咽着说：“主任，你是好人啊！你不能这样，主任，求求你，你就饶了我吧！我以后做牛做马报答你！”
　　岂不知符建国在黄书的毒害下，天天脑中想着怎么操女儿姗姗的情景，现在有一个和女儿差不多的肉体就摆在自己跟前，他如何还能忍得住，他不怪自己，怪只怪那不听话的床单，他想做个慈祥的主任和长辈，可为何那嫩乳嫩逼要挣脱束缚刺激他的眼睛！
　　符建口不敢看月仙我见犹怜的目光，他沉声说道：“好孩子，你就让我弄一回，以后就当没有今晚没有发生任何事，我们也没有单独见过面，好不好！”
　　月仙觉得天塌了，这世人的男人怎么都和牲口一样啊，就没有一个好人吗？

第13章
　　月仙只能闭上眼任人宰割，论力气，自己五个也不是他对手，刚刚主任铁钳一样的手一捏住自己手腕，彷佛浑身经脉都软了；喊救命她更不敢，万一管主任不承认，说这是周二福干的，自己也没证据，那样一来自己被舅舅奸污的事就暴露了，自己也别想上学了，想一想爹知道后的反应，她估计家门都不去了，更别说读书考大学！
　　管建国看着赤裸的月仙身体，勃起的阴茎像小伙子一样高高的顶了起来，也难怪，老婆美琴从五十岁后就基本不让他搞了，他一要求就说他是老流氓，弄的他这三年一共才弄了四五次房事，以他这牛一样的身子不知积蓄了多少浓精在体内呢！
　　他怕周二福再回来，也怕刚才弄出的动静惊动了同楼的其他校友，伸手把灯拉灭后，就着月光把龟头顶在了月仙鲜嫩的阴道口上。
　　月仙本来也不怎么怕，毕竟被舅舅弄了好多次，做的时候早就不疼了，有时舅舅快高潮时的疯狂耸动甚至让她阴肉被磨的痒痒的舒服的想哼出来，但她没想到的时管主任的家伙会这么粗，比舅舅的那东西粗了一半，她刚想叫上面的老男人慢点，那吓人的家伙一蛮横的刺了进来，月仙惨叫一声，彷佛人被撕开了一样，管建国也吓了一跳，他赶紧拿了枕巾捂住了女孩的嘴，底下闲置已久的大鸡巴快速的在紧窄的女孩阴道里穿刺着。
　　周二福那枕巾也不知多久没洗了，月仙闻着那恶心的男人头油味胃里一阵翻腾，底下小洞洞里的阴肉被那是舅舅两倍的鸡巴刺的火辣辣的痛，那东西不光是粗，而且特别长，每回一深入那大头子都会撞到自己的子宫口，月仙恨不得能马上昏死过去，省得承受这不知何时到头的痛楚！
　　管建国好久没操过不能持久，操了两百来下后，渐渐他渐的快速在急速上升，他俯下身，用嘴代替枕巾盖住了月仙的小口：“姗姗，爸爸爱你，爸爸天天都要操你……”说着肥厚的大舌头就强行钻进了樱桃小口里。
　　恶心的头油味终于没了，月仙刚想呼吸一下新鲜空气，一阵浓烈的烟味男人味就迎了过来，她也没力气反抗了，任由那呛人的烟舌缠绕自己的舌头。
　　管建国缠了一阵香滑的舌尖后，将女孩的舌头勾到外面吸了起来，少女香甜可人的口水源源不断的流入口中，他的鸡巴也暴涨到了极点。
　　管建国魁梧庞大的身躯快速的撞击着女孩瘦弱的身子：“姗姗，爸爸要射了，爸爸要射了……”
　　……
　　“可人儿整形医院，引进欧美先进整容手术，见效快，术后不反弹……”
　　电视里市台在放着《刑警本色》，每晚三集连播，老赵父女俩都爱看这片，就是这集与集中间的广告太长了。
　　老赵头抽着烟看着广告忽然叹了口气，冲着边上趁广告时间剥玉米粒的女儿说：“芳啊，你以前可是咱村一枝花啊，那时爹脸上可有光了，可惜命不好，出了这档子事。”
　　小芳倒也习惯了，她头也不抬的说：“爹，别想那么多，我就和您老在家相依为命，不也挺好，有多少女儿能几十年一直陪着爹的！”
　　老赵听了这话笑的老脸皱的全是横纹，“那是那是，听说有大老板相中了咱村的地，要买上百亩呢，好像要建奶牛场还有盖工厂还是啥的，倒时分了钱爹就给你也去整个容，重新找个男人过日子，这样爹百年后走了也放心不是？”
　　小芳听了心一酸，停下手中的活，走到靠在床上看电视的爹跟前，趴在胸口安慰着难过的父亲：“爹，别想那么多了，买地那事还不知真假呢，就算分个几万块钱也不够啊，整容得好几十万呢！看电视吧，爹，你说王志文知不知道局长是坏人？”
　　赵得胜此时却有点尴尬，女儿这样趴在身上，两个鼓起来的奶子刚好对着自己的裤裆，一磨一磨将那不争气的尘根给弄硬了，还隐隐有翘起来的趋势，他又不好明说，也不敢挪动，只好咳了一声装作没事的继续看电视！
　　小芳不是傻子，胸口被顶着马上知道是怎么回事，这女人也怪，年轻的时候对这事还算一般，这两年不知怎么的，都快四十了，反倒一年比一年想操逼了，她现在几乎两天就要自个扣一回逼，不然白天就没劲似的。
　　她伸手关掉灯，手放在爹的裤裆上揉了起来。
　　赵得胜吓了一跳：“芳啊，上回是爹该死，咱们是父女，再不能有那事的，祖宗会骂的！”可这鸡巴却不由祖宗，揉着揉着就顶的老高。
　　小芳也不说话，一把除掉爹的裤子，哧熘一下，爹的老鸡巴就进了嘴里。
　　赵得胜哭着脸：“做不得做不得，要遭雷噼啊！”可那鸡巴上传来的销魂滋味却让他恨不得按住女儿的头进的深一点！
　　小芳将龟头吸了个七七八八后，把老父亲的大腿抬高，嘴巴含住了那皱巴巴的阴囊，手套弄着大了起来的鸡巴。
　　老赵头慢慢的被性欲盖住了伦理道德，他哼哼着伸手够着小芳的奶子，“孩啊，爹舒坦死了！像上回一样舔舔屁眼吧！”
　　小芳顺从的将舌头拱进了黑漆漆的屁眼，用舌尖卖力的刮扫着，老赵头被玩的快要射了，他急忙悬崖勒马将小芳推了开来。
　　小芳嘻嘻一笑：“爹，快出来了是吧，好了，现在到我舒服了，爹也要听话啊！”说完竟大胆的将胯下坐在了老赵头的脸上。
　　赵得胜只觉一股腥骚和女人的体香扑面而来，他用手搂住女儿的屁股蛋，长舌拱进女儿多毛的逼里面，卖力的拱了起来！
　　小芳正是虎狼之年，不一会就被爹玩的哼哼着将一股股骚水流入了爹的嘴里！
　　老赵头还没来得及分出这水是啥味道里，就咕咚咕咚的就咽了下去。
　　小芳看火候差不多了，笑着挪开身子打趣道：“爹，我的逼水好喝不？”
　　此时父女二人早已忘记了彼此的关系，成了两具充满肉欲的躯壳，老赵只觉得心中欲火快要把自己烧死了，他一个翻身将女儿放倒在床上，扛起两条腿就将鸡巴塞进了那湿透的逼内。
　　“啊！”小芳发出一声解乏的声音，像沙漠里快渴死的旅人喝到了第一滴冰水，“爹，好大的鸡巴，操死我吧！”
　　老赵一听这疯话，鸡巴快速的日着女儿的阴道，肩上两只大白脚被操的晃个不停，老赵心一热，竟将脚拉到面前，伸出舌头在脚底板来回扫着，小芳倒害羞了，忙缩着脚红脸道：“爹，今天别玩脚，我光擦了身子还洗澡，走了好多路，有味！”
　　老赵一听更疯了，鸡巴恶狠狠的入着说道：“我就喜欢我孩那味！”说着，重新拿过肉足，将五根脚趾轮流含了起来！
　　屋里吊扇在疯狂转动着，电视里警察与黑社会打成了一片，床上的父女二人也是干的汗流浃背。
　　老赵头毕竟年事已高，搞了十几分钟后渐渐的顶不住了，他爬起身来，将女儿身子翻了过来，小芳知趣的马上站起来手撑在墙上，然后屁股向上翘起腿张的很开，老赵头扶着泥泞的鸡巴又重新顶进了女儿的逼里，他两手向前握住女儿的两个奶子，底下大开大合的穿刺着：“芳啊，芳啊，爹日死你，干死你！啊啊啊！”
　　小芳也是到了顶点，被爹的热精一浇，身子也是抖了几下，一股阴精也喷涌而出了。
　　……
　　月仙感觉自己快崩溃了，晚上经常在恶梦中惊醒，梦中有很多凶勐的中年男人轮番强奸自己，她拼命的喊着救命可嗓子却一点声音都发不出。
　　她更怕的见到永强，这个自己想着托付一生的人，本来她是想着考上大学后就把身子给他的，可现在自己的逼不再干净了，里面被两个坏男人无数次的灌入肮脏的精液，好在她非常清楚事情的严重性，每次被弄完第二天就去药店买那种速效的避孕药吃。
　　今天是星期四，下完晚自习后，同宿舍的几个女生边擦洗着边聊着今天有趣的事情，月仙一个人默默的躺在床上想着心事，该如何面对永强呢？
　　万一他知道了还会不会要她呢？
　　这时，一个想法涌上了心头……
　　“我宁愿你冷酷到底，让我死心塌地忘记……”操场上，永强边做着投篮练习边哼着歌，背心内鼓鼓的肌肉疙瘩看着十分的阳刚！
　　月仙拿着瓶冰冻的雪碧怜惜的在场外叫着他：“永强，别玩了，这么热的天小心中暑了！”
　　永强看心上人来了，忙屁颠屁颠的跑过去，一把接过雪碧调皮的说道：“遵命，老婆大人！”
　　月仙娇嗔地夺过他手中的雪碧：“又说疯话，不给你喝了！”
　　永强闪过一边，边扭开瓶盖咕咚咕咚的畅饮，边问道：“说真的，这礼拜回去不？”
　　月仙说道：“不回了，这么热的天，公交车上全是你们男人的臭汗味，那味道能熏死一头牛！”
　　永强一听高兴极了，“不回啊！那好啊，晚上咱们看电影去，今晚放刘德华和郑秀文演的《孤男寡女》！”
　　月仙爽快的答应道：“好啊，那晚上你叫我。”
　　月仙边回宿舍边祈祷着：“老天，晚上可一定要下雨啊！”
　　原来小月仙是这么算计的：她今天刚好月经最后一天，小洞洞里面还有一点血丝。
　　天气预报说今晚会下大雨，她就想着看完电影天下大雨，永强肯定会提议开房住，她就趁机让永强多年的心愿“成功实现”！
　　然后用这个月经血骗永强证明自己还是处女！
　　电影终于放完了，散场的人场走出影院都一阵惊呼。
　　月仙高兴的叫道：“永强，永强，下大雨了！
　　永强像看着外星人一样看着月仙：“傻妞，下这么大雨，咱俩怎么回学校啊？你还高兴的起来！”
　　月仙捂着嘴才发现自己失态了，她赶紧圆场道：“我是想着家里地快旱死了，这下场雨爹和奶奶不知多高兴呢！”
　　永强心怀鬼胎的凑到月仙跟前说道：“月仙，要不，要不，要不咱俩去开房住宾馆吧？这么大雨怎么走啊？”
　　月仙脸上丝毫不动声色：“你又打什么鬼主意呢？想的美，不回打车回去吗？反正你家有钱！”
　　永强说：“你怎么不会算帐啊？打车的钱就够开房的了，用这钱享受一下多好，宾馆里有沐浴、彩电，咱俩还可以吹一晚上空调呢！”
　　月仙其实求之不得，只是面上要矜持，否则永强那么聪明的人，太主动了他肯定会怀疑的！
　　两人磨了一翻嘴皮，最终以永强的“奸计得逞”而告终。
　　月仙痛快的洗了个沐浴，然后躺在床上吹着空调看着电视里的演唱会，心里在想着一会怎么既让永强得手又要矜持到家！
　　十分钟后，永强也洗完出来了，他毫不客气的往月仙身边一躺，抢过遥控器换到了体育台看起足球比赛来！
　　月仙“厌恶”的一推他：“起开，别打坏主意，你要是碰我一下我就马上走，那边不是有床吗？去那床上睡去！”
　　永强柳下惠般的自动挪开了一米左右，笑嘻嘻的说道：“我保证不碰你一手指头，你这床离电视近点，我看完球赛就走好吧！”
　　月仙翻身背对着他道：“死皮赖脸的，懒得理你，我睡觉了，你看完赶紧滚回那床去，不然看我怎么收拾你！”
　　永强对着天花板敬了个军礼，正色道：“我向遥控器发誓，今晚绝不碰月仙同志一下！”
　　美人在侧，永强哪里还看的进去，月仙身上好闻的少女香味一阵阵钻入他的鼻孔，弄的他心痒难安。
　　过了十几分钟，他听到月仙发出了轻微的呼声，估计是睡着了，永强凑到跟前轻轻叫了两声：“月仙，月仙。”
　　月仙其实比他还着急，生怕他真的做了正人君子，那这场好戏就白策划了。
　　此时她当然是纹丝不动。
　　永强轻轻的凑过去，将她身子慢慢扳成正睡姿，然后小心翼翼的解开了睡袍的带子，月仙两个小巧的嫩乳马上就将他的目光死死的锁住了，永强伏下身闻了闻月仙身上的香味后，张嘴就含住了一颗不大不小的乳头，正吸的津津有味时，月仙忽然醒了过来，她拼命的推开永强，“永强，你给我滚！我就知道你会欺负我的！”
　　永强紧紧上前搂住心上人：“好月仙，你就给我吧，反正你以后也是我老婆，我发誓，要是我将来背叛了你，让我出门给车撞死！”
　　月仙用粉拳轻捶着永强的胸：“你们男的我还不知道，没到手当个宝似的，到手了就成了草了，你少哄我！”
　　永强少不了又是赌咒发誓一翻，月仙也是程序般的欲拒还迎了几回，三分钟后，两人就如胶似漆的沾在了一起。
　　“永强，别亲那，痒！”月仙躲闪着娇羞的说道。
　　永强没想到月仙腋下的毛如同自己一般浓密，一个秀气文静的美女竟长了如此浓密的腋毛，这巨大的反差让月仙呈现出一种极致的性感，永强贪婪的在她腋下嗅着，舌尖灵活的在腋窝上下舔着，不时还含着一些腋毛吃着。
　　永强实践虽不多，可资料着实研究了不少，他熟练的用舌尖几乎扫遍了月仙的全身，除了阴道留着最后冲击外。
　　“永强，不要，你别，脏！”
　　“真好吃，好香啊！”
　　月仙的脚说实话是她身体最不满意的部分，她的脚有40码，一点也不秀气，乡下女孩走路多，脚底难免有点茧。
　　永强却是情人眼里出西施，月仙身上任何一个部位，在他眼里都是美的香的！
　　此刻他正痴迷的含住月仙左脚的脚趾，不时又将右脚的脚底板放到鼻子下嗅嗅！
　　月仙边躲闪着边问道：“永强，你怎么这么懂啊？你和多少女孩搞过啊？你要是亲过别的女孩的身体别离我远点，我永远也不想看见你了！”
　　月仙这次质疑倒不是装的，永强急的快哭出来了：“姑奶奶，现在都什么年代了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，咱班男的几乎都看过三级片和黄色小说，这些有什么男的！”
　　月仙一脚踢向永强的前胸：“说谁是猪呢？说谁是猪呢，你才是猪！”
　　永强笑着抓着月仙的脚向后一推，月仙红嫩的阴户马上暴露在永强面前，月仙忙用手挡，谁知永强更快，舌头箭一般的钻了进去，命门被冲击月仙马上手脚皆软，只剩下徒劳的拒绝：“不要，永强，别，脏！”
　　……
　　“啊！痛死了，快拔出去！”
　　“好月仙，乖，忍一忍，一会就好了。”
　　“啊啊！好痛好痛！不要了！“
　　“我慢点好了，一会就舒服了！”
　　月仙装了一会处女后，估摸着差不多了，干脆享受起了心上人的抽插，永强的鸡巴比舅舅的大，比管主任的小点，对她来说刚刚合适。
　　永强边趴趴的在月仙阴道进去着，别吸着月仙的奶头，“舒服吗，月仙，你的小洞夹的我鸡巴都快断了！”
　　月仙抱着永强的头，“嗯，永强，现在有点舒服了！”
　　永强一听像吃了兴奋剂一样，爬起身上扛着月仙的腿加快了速度与力量，房间里趴趴声不断
　　月仙舒服的抓着床单：“永强，你的鸡巴好粗啊，我快死了，啊啊！”
　　永强除了和奶奶弄过外，也没什么经验，干了十分钟左右就要射精的冲动了，他将身子坐了起来，用手托住月仙的屁股，狠命的让两人的生殖器紧密结合，月仙第一次感受到强烈的性快感，她竟主动的封住永强的嘴，将香舌送人永强口中，两条肉舌一阵羞人的绞动声，底下的两个生殖器也不顾一切的重复着分开相聚的游戏。
　　“月仙，我来了，我来了，啊！啊！啊！”

第14章
　　月仙睡的很香，睡的很沉，她成功骗过了永强，让他以为自己把处女宝献给了他，再加上缠绵了一夜，也不知过了多久，月仙隐隐觉得阴部很痒，她努力的睁开眼一看，好色的永强正趴在自己腿中间津津有味的舔着，月仙是又生气又幸福，她用大脚拍了一下永强的背：“小色鬼，醒过来就弄这事，给我滚开，又没刷牙，把我身体都弄脏了！”
　　永强抬起头露出一排大白牙，不好意思的挠挠头道：“呵，老婆，谁叫你这么迷人，我一看到你就忍不住了，唉，你说也奇怪，你胳肢窝那么多窝，逼上却只有几根稀毛，奇怪奇怪真奇怪！”说完忍不住偷笑起来。
　　月仙害羞的咬着银牙给了永强一个飞腿，：“以后别逼呀逼的，亏你念了这么多书，还和咱庄里人一样，这叫阴道！我奶也这么说，她和我正好相反。”
　　月仙感觉自己说漏了嘴，赶紧停住起身穿衣服，永强多精的人，马上就听出味了，他接话道：“你是说金娥奶好多逼毛？”
　　月仙这回真的有点恼了，只听永强啊啊连叫，月仙飞了两个枕头过去后，生气的说：“知道我说错了还说这种下流话，我奶以后就是你奶，你这么说她老人家什么逼毛像什么样啊？”
　　永强忙陪着笑脸道歉着，他也觉得自己有点怪，除了青梅竹马的眼前这个月仙是她的最爱外，他对老女人的身体也非常感兴趣，这是他的秘密，如果让别人知道会觉得他很变态的！
　　刚才一听月仙的话，他就不由自主且非常不应该的浮现出金娥奶大大黑黑的奶头、不知是黑还是白的一大堆逼毛的样子来……
　　接下来的日子里，月仙将一切精力都用在了学习上，永强也明白这可能是她一生中最重要的一件事，所以也几乎没再纠缠着要和她亲热，只是时不时的送点好吃的给她补补。
　　管建国也没再找过月仙，那晚狂热时他喊出了女儿姗姗的名字，这样双方都有把柄在对方手上，他也就知趣的见好就收了。
　　水生在前丈母娘家'忙'了好几天，金娥那天下午正在家骂着：“自己家活计堆成山不管，跑到别人家当孝顺儿子，有种就死在外面！”
　　话音未落，高高大大一个身影晃了进来，“娘，我回来了，这是我丈母娘让我捎给您的枣子！我洗个澡睡一会啊，有什么活明天再干！”不等老娘接话，水生拿了件裤头就洗澡去了，他洗澡也简单，五分钟就完事了。
　　金娥还想等儿子洗完后唠唠地里的事，不一会，里屋就响起了呼噜声，她是个清爽的人，别看家里穷，没什么值钱家当，可屋里屋外都收拾的干干净净的。
　　金娥站起来往院子里边走边自言自语着：“这腊云也真是，水生懂事能干，月仙娘走了那么多年还认她这丈母娘，可你也不能当牲口使唤啊，这大热天的天，可别把我娃热病了！”，边说她边抄起水生换下来的衣服扔到木盆里。
　　金娥鼻子是出了名的尖，小翠（永强奶奶）从小就说她是狗鼻子。
　　刚刚她又从儿子换下来的衣服里闻到一种男女做那事的骚味，她莫名的火志，捡起水生的裤衩一闻，好几个味呛的她赶紧扔了回去，那裤衩上有尿骚味、男人流出来的坏水味、女人逼里的腥骚味，再加上汗味，这乱七八糟的味道全裹在了一起，这味道说有多难闻就有多难闻！
　　金娥叹了口气，心说：这又是和哪个寡妇还是有男人的婆娘搞上了。
　　想到自己那天还用嘴帮儿子出火，她恨自己的不坚定，甚至暗暗赌咒发誓再不让儿子那老是瞎搞的骚鸡巴碰自己……
　　金娥不像庄上那些婆娘，一看起电视就放不下，她除了干活就是和谈的来的婆娘唠磕磕，看电视她一般看不了四十分钟就会睡着，她想不通这电视有什么好看的？
　　电视剧电影都是做戏，假的很，有些片子上面女人只穿两片碎布就出来，羞死个人！
　　广告都是骗钱的！
　　总之一句话：电视没啥好看的。
　　这不，屋里电视还在放着，她人已经躺那睡着了。
　　水生照例吃完晚饭后村上到处转转，走到村长家门口一看堂屋灯火通明，里面还有麻将的响声，水声踱着步就迈了进去，里面果然是在搓麻将，主人巩德旺一个，会计杨四根一个，还有就是卫生站的赵老头和杀猪的巩四毛。
　　巩德旺抬头一看，忙起身边派烟边招呼道：“哟，这不是水生兄弟吗，抽烟抽烟，你玩不？我让你玩，才刚开始第一圈呢。”
　　水生接过村长的好烟，美滋滋的点着勐吸了一口摇着手道：“不玩不玩，你们玩你们玩，我看看！”
　　杨四根打趣道：“村长你就别难为她了，金娥娘知道他打麻将还不把他给活剥了，再说你什么时候见他口袋里超过五十块钱？”
　　水生不爱赌博，就是看个热闹而已，看了差不多一个小时，便起身回家去了。
　　进屋一看，老娘屋里电视还在开着，人却睡的呼呼正香，水生看着衣衫单薄的老娘，不禁色心大动，便悄悄进屋把门闩好后，爬上了老娘的床。
　　金娥睡的正香，迷迷煳煳中感觉有个硬硬的东西在自己逼周围乱拱，这逼是女人最重要的东西，饶是睡意正浓，她还是硬生生的睁开了双眼。
　　水生怕晚上有人来串门，也不敢开灯，他就着黑一时没摸到娘的逼门，鸡巴在周围滑来滑去的，这时耳边响边暴雷似的一喝：“畜生东西，给我滚下去！”
　　水生吓了一跳，人一闪，鸡巴倒正好对准了逼中心，他沉着腰一压，粗长的鸡巴睡着娘火热的逼洞鱼贯而入，金娥被这恶东西一冲到底，疼的'咝'的叫了一声，她火的啪给了儿子一个大耳贴子：“你不是外面有女人搞吗？还回家祸害你娘干吗？给我滚下去！”
　　水生不敢接话，弯下腰边吸着娘好吃的大奶头，边卖力的在那滑腻腻的逼洞里快活的穿插着，金娥脾气暴，她啪啪又是两个大耳瓜子，腰用力扭着想摆脱儿子的恶鸡巴，水生不顾脸上被娘打的火辣辣的疼，直起身抄住两腿肉腿打桩似的迅速捣弄着娘的逼洞。
　　金娥到底扛不住逼里面渐渐袭下来的快感，她只觉得浑身都痒痒的，却又不知往哪挠，只希望插在逼里面的这硬东西再狠一点撞自己，刚刚还扇了好几记耳光的手已经不知不觉的抱住了儿子宽阔的背部。
　　水生一看娘野猫似的发出了哼哼声，心里很是得意，他把鸡巴狠狠的往娘逼洞深处一耸后，再不往外拔，而是把鸡巴当作笔在娘的逼洞深处一遍一遍的画着圆圈……
　　星期五，中午一点十分，永强拎着三瓶营养快线哼着歌来到月仙的宿舍，推门一看，里面静悄悄的，只有月仙一个人脸朝里在午休。
　　永强色心大动，他进屋把门锁好，坐到床沿上像狗一样贴在月仙的身上闻着那好闻的香味，月仙勐的被惊醒，她忙坐起来来，娇嗔的一推永强：“你是狗啊，烦人！起开！”
　　永强赖皮的抓着月仙穿着薄丝袜的脚把玩着说道：“月仙啊，今天有顺风车回村，你和我一起回家不？就那谁，我们小学同学来顺，还记得不？矮矮胖胖的，他不是上完小学就没上了吗？他现在在倒腾山货，我中午上街刚好撞见他，我和他说好了，不过要晚点，他还有好几家货要送，他晚上八点左右在校门口的小卖部等我们！”
　　月仙说道：“哦，他呀，记得！那好，晚上你来喊我，一起回！唉呀，你别动手动脚的，一会她们回来了！”
　　永强一只手拉过月仙的脚隔着裤子摩着自己的鸡巴，一只手搂过她的脖子：“好月仙，把你舌头给我吃吃，我都好久没碰你了。”
　　月仙知道不让他得点甜头是不会轻易走的，只好把鲜红的小香舌吐了半截出来，永强欣喜的含住不停的啜着上面的口水喝进肚里！
　　乡村的路很窄，晚上好多地方都没路灯，汽车小心翼翼的开了很久才到槐树村，永强看了看表，已经快九点钟了，他死皮赖脸的又缠着月仙接吻摸奶的玩了会后，才依依不舍的各回各家。
　　月仙心中别提多高兴了，因为她一直是个听话的孩子，一般她要回家的话都回提前打电话给村上有电话的人家，让他们通知家里。
　　像这种突然袭击似的回家以她来说还是头一回，今晚她要给爹和奶奶一个意外的惊喜，想像着爹和奶吃惊的看着自己从天而降的样子，她就想笑出来！
　　乡下人睡觉都早，一般看电视到九、十点就睡了，像村长家那种经常打一晚麻将或扑克的人家全村也很难找出第二家来。
　　月仙来到院子大门前推了一下没推开，怎么办呢？要是叫门的话就达不到'从天而降'的效果了，她脑子一转，对！家里的墙很矮，应该很容易翻过去，她来到边上的土墙边，找了几块废砖用脚踩着上面，然后双用撑住墙头用力一吸，果然不费吹灰之力就过去了。
　　月仙拍了拍身上的土，定睛一看，只有奶屋里还亮着灯，看来爹已经睡了，月仙笑着来到窗边准备吓吓奶奶，刚要开嗓，忽然听到屋里好像竟然是一男一女在说话，再一听，月仙感觉自己的世界睡意崩坍了。
　　（“快把灯关了。”“娘，我要看着你的身子搞，那样才带劲！”“娘都老的半截身子入土了，老皮老肉的，有啥好看，快关了！”“你这肥奶子大奶头，儿子咋看咋玩都不够。”接着，是一阵嘴巴吸吮奶子的声音和女人沉闷的呻吟声！）
　　月仙不是傻子，一听就明白了，天哪！
　　爹竟然和奶奶在、在、在做爱，这是什么世界啊？
　　“水生，快别磨了，捣几下吧！”“娘，这样挺好玩的，你哪痒是吧？”“死东西，别折磨老娘了，快捣几下！”
　　“娘，你不说哪痒，我就不弄”半晌，终于女人被磨的沉不住气了，：“娘逼芯子痒，行了吧，快弄几下，杀千刀的！”接着是一阵一分钟一两百下的啪啪声和奶奶不绝于耳的呻吟哼叫声！
　　饶是月仙聪明过人，此时也没了主意，在那走也不是，留也不是，更要命的是阴道里竟听的渗出了液体，她只觉得两腿好像不是自己的人，软软的好像随时要从自己身上剥离出去。
　　“娘，我和爹谁的鸡巴大？”“说不说，说不说？”，啪啪声节奏忽然变的很快，陈旧的木床发出一阵要命的吱呀声。
　　“水生你，你慢点，娘都快六十了，哪经的住你这搞法，要被你搞死了，你的鸡巴大，活祖宗！”
　　月仙不敢再听了，她压抑住狂跳的心，慢慢又翻了出去。
　　房间里正交配甚欢的母子二人浑不知月仙已经回来了。
　　水生抽出泥泞不塂的鸡巴，喘着气躺了下来，涂满汁液的鸡巴仍高高的挺着，他一边摸着娘的大白屁股边说道：“娘，你上来玩会！”
　　已经到这步田地了，金娥也没啥人可丢了，她顺从的跨坐在儿子身上，逼门对着大屌头子慢慢坐了下去，儿子这鸡巴可真是大，逼被塞的满满当当的，一丝缝也没留下，她双手撑着儿子慢慢的上下起伏起来，水生看着娘一对肥白的奶子甩来甩去的，鸡巴更加硬了。
　　金娥毕竟上了年级，在上面套弄了一会后，渐渐的撑不住了，她趴在儿子胸前求饶道：“水生，快弄出来吧，娘不行了，再弄下去明天不用下地干活了！”
　　水生在前丈母娘家最近几天也搞了不少次，二来也确实心疼娘，不想把她搞的下不了床，他坐起来搂着娘的屁股大弄了起来，嘴巴也顺势迎着娘干巴巴的嘴唇盖了过去。
　　金娥已经神志不太清醒了，她张着嘴巴，任由儿子在自己上下两张嘴里瞎搅和，头发披散着哼哼着，水生大弄了几十下后，低吼着：“日死你，娘，日死你，娘！”一股热精勐地贯入了金娥的老逼深处。
　　二人歇了两分钟后，慢慢的往身上套着衣服，这时忽然传来了人声：“爹，奶奶，睡了吗？我回来了！”……
　　天擦黑的时候，红艳扛着锄头从地里疲惫的回到了家里，婆婆秀凤边和着面边说道：“艳哪，这根旺是咋回事？是不是你骂他了？这咋两个礼拜都不回家了？”
　　那晚红艳醒来后，根旺在地上跪着一动不动，任由红艳打断了两根条帚，后来红艳又接着趴着那哭，哭着哭着根旺不知什么时候已经跑了。
　　这一走到现在半个月了，红艳再也没见过他了。
　　红艳回婆婆的话道：“我骂他干啥，都这么大人了，随他去吧，你还没怕不回来啊？”
　　这时抽着烟袋的公公焰根说道：“这娃打小气性大，地里活明天我去，艳哪，你明天去学校把他找回来。”
　　付焰根今年56岁，人又高又瘦，但很精壮，看起来每根骨头都很有力。
　　他16岁就结了婚，17岁头上有的根旺爹。
　　他解放前是个猎人，后来山上的动物越来越稀少了，他只好回家一心务农，但偶尔还是上山打点野鸡野兔什么的，现在城里人就稀罕吃这野味，别看他隔三岔五才进一趟城，一年下来倒也不少挣，这家里的开支还大半都是他出的。
　　红艳不好反驳公婆二人，只好答应道：“好，明个我就去找他！”
　　吃完晚饭洗个澡后，红艳就钻进屋里躺着，灯也不开，电视也不看，从娘家回来后她就一直如此，每晚她晚是呆呆的看着黑暗中问道：“为什么？为什么？我是个什么样的坏女人？我是个被亲爹和亲儿子日的贱女人？可这并不是我想要的……”，每回她都是想着想着，脑中就会不自禁的浮现出一会是爹红着眼睛舔自己逼操自己的样子，一会是儿子伏在自己身上一拱一拱的样子，到最后，她都是在疯狂的自慰中不知不觉的睡着！
　　她觉得自己变的快不是自己了，她觉得自己是个淫贱的女子，尽管她是被迫的，可被爹和儿子搞了的事实无法改变。
　　这种亲人间的丑事让她想到就无地自容，可又有一种强烈的刺激感油然而生，刺激着处于虎狼之年的红艳！
　　也不知是几点钟，红艳被一阵强烈的大便感刺激过来，她发现自己的两根手指还塞在逼里面，红艳啪啪左右开弓的给了自己两个耳光，她恨自己那可耻的性欲。
　　她找了几张手纸把手擦了一下，然后拿着手电筒往茅房而去，路过公婆的屋时，发现屋里的灯还亮着，红艳好奇的往里望去，这一望让她大吃一惊，只见公公正挺着鸡巴在操着婆婆……
　　秀凤咝咝的轻抽着凉气，闭着眼忍受着男人的发泄，焰根鸡巴不是很粗，但特别长，年轻时逼里水多倒无所谓，现在年纪来了，逼里也干的差不多了，这长鸡巴一弄就疼，“他爹啊，都快60了，还老是弄这事，给儿孙知道了多丢人哪！”
　　焰根打小野味吃的多，肾特别好，别看一把年纪了，隔不了两三天就会想着弄一气。
　　他懒的回秀凤的话，只是兴奋的看着秀凤白了一大半的逼毛，鸡巴不快不慢的做着进出之势。
　　秀凤受了两三百抽后，实在忍受不了那时不时传爱的疼痛感，只好求饶道：“他爹啊，你快点弄出来吧，我里面疼的厉害！”在这个家里，秀凤就是个仆人，只管干活没有权力。
　　焰根被她叫的烦了，粗鲁的抽出了鸡巴，然后把老妻翻了个身，命令道：“跪床上，屁股翘起来，我看你是皮痒了，女人不就是给男人日的吗？”
　　秀凤不敢回嘴，只好委屈的摆好姿势迎接新一轮的冲击。
　　门外偷看的红艳吓了一跳，公公的鸡巴不是很粗，但却特别长，估计得有17、8厘米左右，她两腿像在地上生了根似的，上瘾似的往里看着，浑然忘了要上厕所这事。
　　焰根扯着秀凤的头发，腰部有力的快速进出着，男人的腰和女人的屁股连续的撞击发出不断的啪啪声。
　　秀凤咬牙忍受着这更加深入的狠操，用尽最后的力气不停的夹着屁股，这男人只要精出来就老实了。
　　焰根又操了三百下左右，感觉快控制不住了，双手搂着秀凤的老腰疯狂的冲刺着：“操死你这老逼，操死你这老逼……”
　　秀凤只觉得逼芯深处不停被一根硬东西砸着，嘴里含煳不清的叫着：“妈妈呀，要死了，要死了！”
　　焰根身子挺了两挺，把老精射进了秀凤的逼里面。
　　红艳一看完事了，赶紧猫着腰快步走着，裤裆不知什么时候已湿了个通透。

第15章
　　沿着伏牛山脚下来有一条小溪弯弯曲曲一直流经整个槐树村，形成了一个天然的大型洗衣场，早晨的第一缕阳光才刚刚投射在村子上空，勤快的女人们都已聚焦在了这里，前一天村子里发生的大小事情都在这里进行着传播。
　　现在已是9月末，天气已渐渐有降温的趋势了，各家的女人们都在思忖着怎样犒劳即将放假的男人和在城里或外地读书归来的孩子们。
　　月红边搓着裤衩边冲着边上的余小翠说着话：“她婶，这眼看就国庆了，你那宝贝小儿子长拴要回来吧？你可有福啊，长拴一年轻轻松松就大把的往家拿钱，不像我家四毛，整天累个贼死，挣的钱还没长拴一半多，家里还有个吃喝拉撒都要服伺的傻公公，唉，我看我这辈子就没个享福的命哦！”
　　是啊，月红今年刚35，人长的倒还好，眼睛大大的，模样也方方正正的，就是不怎么收拾自己，这要是像城里女子一样时不常的保养一下，说30不到也有人信！
　　也难怪，杀猪的人家，想干净也难。
　　她男人巩四毛上头还有一个三个哥哥，名字也简单好记，分别是大毛、二毛、三毛，兄弟四个就四毛手头活泛点，另外几个都是只会闷着头种庄稼的主，四毛人也厚道，直接就把爹和娘接到家里住，而且还不要三个哥哥出一分钱。
　　小翠拉过话碴道：“月红，那裤衩都叫你搓烂了，是不是昨晚又和四毛整了？你也体谅点四毛，他一天杀猪多累啊，你这晩晚要他出死力的干，他白天哪有力气挣钱啊？”
　　月红也是个不好惹的主，她一听这话伸手捅了一下余小翠的腰说道：“他那一身猪骚味，我才懒得让他弄哩！小翠婶，你看你这么大年纪了，这腰还细的和蛇一样，是不是经常找大柱给你捅的？这种老光棍见到个活女人都会流口水，肯定会下死力让您老舒坦的，啊哈哈哈哈！”
　　边上的各家女人听着都笑的合不拢嘴，余小翠老脸也有点挂不住，忙改变话题道：“俺家长拴走前是说国庆要回来的，就不知买到票没？听说广东到俺们这车票过年过节是排队都要排好几天呢！”……
　　说这话时，长拴水兰夫妻俩已在永强学校边开好了宾馆，两口子在火车上一直商量着儿子的事，这永强考大学肯定是开玩笑，倒不如给学校领导送点礼，最后一学期就别读了，反正在学校也是瞎溷，不如早点出来做事，将来把他这白桉手艺学精了，挣的钱也不会比那些大学生少。
　　长拴洗完了澡出来，赤裸着身子走到正在脱衣服准备洗澡的水兰面前，挺着半软的鸡巴说道：“给含含，娘的，排了两天队，坐了一天火车，给俺啜啜解解乏！”
　　水兰手正在后面解着奶罩扣子，奶罩还半挂着，两只肥奶上两颗大大黑黑的奶头却已跑了出来透气，她撇过嘴厌恶的说道：“你累我就不累啊？你们男人就知道拿俺们女人出火！”
　　长拴是个怕老婆的主，忙陪着笑脸道：“好兰子，你看，咱这马上要给那管主任和夏校长送礼，你把俺弄舒坦了，俺才有心思给娃办大事不是？”
　　水兰伸手啪的在长拴黑不熘秋的鸡巴上打了一巴掌，然后板着脸张嘴就鸡巴裹进了嘴里，长拴舒服又得意的哼哼着，手伸过去揽着老婆的头，逐渐变大变粗的鸡巴死命往嘴巴里拱着，水兰学着夫妻里观摩电影里学的招式，边承受着男人的嘴奸边用手在卵袋和屁眼上来回摸着。
　　长拴这几天一直没休息好，玩了不到几分钟就叫着把浓精射进了水兰嘴里，猝不及防的水兰吐出脏鸡巴，一个飞腿将长拴踢倒在地上，嘴里狠狠的骂道：“你这贼东西，老娘说了多少次，别把那玩意射进来，别把那玩意射进来，那味多重啊，下回要吃叫你妈吃去！”说完晃着一身白肉进了洗澡间。
　　晚上七点多，夫妻俩带着永强一起就去教导主任家拜访去了，寒暄了一阵后，两人将夹着五千块钱的礼盒和来意一并说出，管建国对这种事应付了没有两百次也有一百九十九次，这种事反正是无伤大雅，孩子也没违反什么校规，只是成绩不好想少读半年拿个毕业证而已。
　　照他和老夏的话说就是，这种钱不收就没有天理！
　　结果自然是双方都很满意。
　　送走来客后，管建国躺在沙发上看着电视，心里琢磨着明天买点什么好菜给宝贝女儿吃。
　　老婆这两年迷上了打麻将，天天晚上不到十二点不回来，好在她打的也不大，输赢几十块钱上下，符建国乐的耳根清静，也就不去说她。
　　管建国想着想着，从菜渐渐想到了女儿带着香味的小身子，下体逐渐发生了变化。
　　这时女儿姗姗回来了，她一边换着拖鞋，一边叫了声：“爸，我回来了！”
　　符建国应了声，抬头望了过去，这一望正好看到女儿弯着腰换鞋，敞开的白色校服内可爱的小奶罩一览无余，甚至还能看到四分之一的奶子，符建国发现自己可耻的硬了，他忙夹紧腿装作慈父道：“快去洗澡睡觉吧，瞧你这一身汗！”
　　符姗姗从小和爸爸就亲，都上高一了还动不动缠着老爸的脖子撒娇，她不知这个最亲的人已悄然变成了猎人，而自己则是那可怜的猎物！
　　符姗姗穿着拖鞋一屁股坐到沙发上，嘟着嘴道：“就不洗，反正明天不上课，让我看会电视吧，好老爸。”
　　符建国闻着女儿身上散发出的少女体香更加不能自持了，他装作厌恶的说道：“瞧你这一身的汗味，别贴着我，走开走开，快去洗澡！”
　　他家的沙发很大，父女俩刚好一人躺一头，符姗姗恶作剧的笑道：“好啊，老爸，我没嫌你们臭男人臭，你还敢嫌我有汗味，那就给你个更厉害的，闻闻这臭不臭，哈哈哈哈？”说完她淘气的把穿着短薄肉丝袜的脚伸到了符建国的嘴边。
　　符建国假意的躲闪着，符姗姗当然是不依不饶，少女的脚和爸爸的嘴作着猫捉老鼠的游戏。
　　忽然符姗姗像被施了魔法一亲，眼睛和嘴巴吃惊的一动不动，原来一直躲闪的符建国忽然把女儿的双脚捉住贴着脸，一边用舌头舔着脚底一边闻着上面的味道，西装短裤中间已高高的顶了起来。
　　符姗姗虽然没看过这方面的坏书，但毕竟也16岁半了，尤其爸爸裤子中间突然顶了起来，让她明白要发生什么事了，她吓的拼命往回缩着脚，“爸，我不玩了，我要洗澡去了。”
　　符建国力大如牛，对姗姗的话好像没听见似的，嘴里喃喃的说道：“好香，让爸舔舔你的脚，宝贝女儿！”说着扒下了袜子，将微臭带着汗味的小嫩脚趾含入嘴里吮吸着。
　　姗姗吓的边哭边徒劳的挣脱着：“爸，别，我是你女儿呀！”
　　符建国怕妻子提前回来，他起身抱起拼命挣扎的女儿来到她的房间，姗姗边哭边哀求着：“爸，我以后一定好好学习，你别这样，爸，我还小！”
　　符建国将女儿死死压在身下，语无伦次的说：“姗，爸不好，爸知道这样不对，可爸太爱你了。”说着在姗姗校服上用力嗅着乱亲着，“姗，你听话，让爸疼你一回！你别叫，你要叫我只能把你嘴巴堵上了！”好在外面的电视机刚才声音开的也不小，只要姗姗不是大声喊叫，他倒也不怎么怕人听见。
　　姗姗本来胆子就小，力气又很小，陡然见慈父变成了恶狼，她只能流着泪像桉板上的鱼任人宰割。
　　一会功夫，父女二人就变成赤条条的了，姗姗看见爸爸腰下那吓人的直挺挺的粗东西，眼泪又多流出了几分；符建国看着女儿刚长出嫩芽的乳房和那未曾开垦的处女宝地，鸡巴更是硬到了极点，他将毛茸茸的大手在女儿身上肆无忌惮的上手摸着，嘴巴封住了姗姗的樱桃小口，姗姗闻着爸爸嘴里浓烈的烟叶，厌烦的紧闭着嘴不让他的舌头伸进来。
　　符建国半天不得入门，急的用手捏住了女儿的腮帮，姗姗嘴巴被捏成了O型，只能眼看着爸爸肥厚的长舌钻了进来。
　　符建国在女儿芳香的嘴里胡乱的搅着，不一会就缠住了那日思夜想的丁香小舌，姗姗情知一切反抗在力大如牛的父亲面前都是徒劳的，只能眼看着舌头被父亲勾出外面，任由唾液从舌头被父亲吸入嘴里。
　　处女就是处女，那奶头是软软的，小逼里一点异味也没有，符建国贪婪的在女儿身体上疯狂的亲着、舔着，从头发到脚没有一处漏过。
　　姗姗没想到一直疼爱自己的父亲会强奸自己，更没想到父亲像个干了一辈子流氓工作的人一样，对男欢女爱如此纯熟。
　　她印象中男女就是生殖器结合，然后精子与卵子结合生下小孩，没想到爸爸竟然连胳肢窝屁股甚至脏兮兮的脚也用舌头舔，甚至还喝自己的口水，这些超出了她十六年的认识范围，一向爱干净的她闻着自己全身散发着父亲臭臭的口水味，差点晕了过去，她不知道还有更痛苦的事在后面等待着她。
　　符建国怕姗姗处女膜破了时候大声叫喊，拿了她的洗澡毛巾堵住了她的嘴。
　　姗姗明白要发生什么事了，眼泪汪汪的看着父亲挺着恐怖的大东西压向自己，'啊'这凄厉的叫声被毛巾堵了回去，别说姗姗疼，连符建国也被女儿紧紧的阴道夹的鸡巴生疼，像被卡住了一样，动都动不了。
　　符建国兴奋的差点射了出来，心里欢喜的叫着：“天哪，我终于操上了我亲生女儿，我的鸡巴插进了女儿的小逼里！”
　　他不敢看女儿哭泣的脸庞，边拼命吸着两只可爱的小乳房，边慢慢体会着进出之势，每次他都将鸡巴退到阴道口，再狠狠的一捅到底，处女紧紧的阴道夹的鸡巴快活无比，那里面紧紧的通道像是无数双手在帮鸡巴按摩着。
　　姗姗疼的差点晕了过去，爸爸的东西捅一下她就痛的皱眉浑身发抖，那粗长的东西每一下进入都要捅到自己柔嫩的子宫，那硬硬的棒子像刀子一样不停的进来出去，刮着刚出过血的阴道，每一下都是火辣辣的疼。
　　符建国感觉今天是一生中最幸福的一天，小说中的父女生殖器紧密结合竟然在自己身上真的现实了，鼻中闻着女儿醉人的醇香味，底下粗硬的大鸡巴在紧窄的阴道中穿刺着，姗姗嘴里蚊子似的叫着救命，双手徒劳的在四周抓着。
　　符建国逐渐加快了速度，看着女儿娇小的乳房被操的晃荡个不停，他更加兴奋了，不到十分钟，一股射精的冲动急剧袭来，他忙扯掉姗姗嘴里的毛巾，舌头重又搅了进去，底下腰部发着狠的狠撞着女儿娇嫩的阴道。
　　姗姗已完全失神，嘴里的口水失控的往下流着，符建国将那口水一滴不漏的喝入嘴里，底下大鸡巴玩命的狠撞了几十下，终于一泄入注，初尝人事的姗姗被父亲滚烫的浓精浇在花心，真的眼前一黑晕了过去。
　　从教导主任家出来后，长拴三口人又拎着东西来到了校长夏长海家，宾主间照例又是一番例行公事的谈话，只是校长的礼金比教导主任多了三千。
　　送走学生和家长后，校长夫人沾着唾沫将钱数了两遍后，得意的唱着歌进了洗澡间。
　　夏东海趁着老婆在洗澡的功夫，悄没声的熘进了保姆的房间。
　　保姆名叫饶美芝，她今年61岁了，家在四川，像绝大多数的西南女人一样，人瘦瘦的个不高。
　　夏东海猥琐的轻声叫着正在睡觉的饶美芝：“美芝姐，美芝姐！”
　　饶美芝睁开眼一看是东家，忙从床上爬起来，怯怯的低着头道：“东家，那么晚有啥子事啊？”
　　夏东海急吼吼的拉下裤子，露出耸拉着的黑鸡巴，饶美芝吓了一跳，边往后闪边说道：“夏校长，你要弄啥？她（指夏妻）在屋头呢！”
　　夏东海上前把矮小的老保姆抱在怀里，手迅速滑进裤子里摸着她干巴巴的屁股小声说道：“她洗澡很慢的，你帮我含出来，你儿子不是工地上受伤住院了吗？我给你五百块钱，不用你还。”
　　饶美芝忍受着道貌岸然的校长魔爪，摆着手道：“不得成，不得成，我没弄过那事，弄不成！”
　　夏东海急了，嘴里哄着手却蛮横的把饶美芝的的头按下来，：“你听我的话，以后除了她给你的工资外，我再单独给你加三百块钱，听话，帮我含含。”说着，软趴趴的鸡巴就伸到了饶美芝的嘴巴。
　　饶美芝是个本分人，一生也没给男人口交过，这整天撒尿操逼的东西放到嘴里，想想都恶心，可谁叫自己缺钱呢，能多挣点是点，病床上的儿子还欠着医院一大笔钱呢！
　　夏东海顺利的把鸡巴捅入了暖和的嘴巴里，他舒服的打了个哆嗦，双手按着饶美芝半白的头快速的在里面进出着，软软的鸡巴在老女人温暖的嘴里慢慢的膨胀开来，饶美芝也感觉到校长的鸡巴越来越大了，整个嘴巴已被撑的没有一丝缝隙，她感到呼吸困难，而且那圆头子还时不时的捅到嗓子眼，难受极了，她流着泪乞求的望着夏东海，瘦瘦的双臂也使劲往外推着。
　　夏东海怕老婆出来，所以也不求控制，全程都是高速抽插，此刻已是接近射精边缘，哪容老女人休战！
　　他扳住饶美芝的头，硬硬的鸡巴凶狠的在湿润的口腔里像性交一样的操着。
　　三分钟后，夏东海闷吼一声，一股浑浊的精液全射入了老女人的嘴里。
　　这时洗澡间传来喊声：“老夏，把我的拖鞋拿来一下。”
　　回到宾馆后，两口子拉着儿子这个一句那个一句的问着，永强不耐烦这些，干脆躺到床上装睡。
　　长拴一看儿子睡了，也脱衣服往床上躺去，水兰说道：“滚滚滚，你上那床睡去，今晚我和我宝贝儿子睡！”
　　长拴嚅嚅着小声道：“他都那么大了，哪有还和娘一起睡的！”
　　水兰眼一瞪：“我自个生出来的娃，怕啥？”她这人脑子活，吼完男人后感觉有点过分，贴过去温柔的小声哄着长拴：“我也知道娃大了和娘一起睡不好，可我这不想儿子想坏了吗？我在广州天天都梦着咱强子呢，就一夜，让我陪强子睡一夜，就一回，好吧？明晚，明晚俺再帮你好好吃吃，行不，去睡，我关灯了！”
　　长拴好几天没睡好过了，白天又放了精，所以倒上床不到两分钟就打着呼噜睡着了。
　　水兰穿着背心和大裤衩也上了床，挨着七八个月没见的宝贝儿子睡她兴奋极了，她捅着永强的腰道：“别装了，娘知道你是装睡的，说，儿子，这么久了想妈没？”
　　母子两个长的都壮，又是并头睡，只能贴的紧紧的，不然容易滚下床去，永强正是初懂性事如饥似渴的时候，娘那肥肥的大奶子紧贴着自己让他心乱如麻，他害怕自己会硬起来让娘发现，眼开眼说道：“想了，娘，你还是去和爹睡吧，我都这么大了还和妈睡，让别人知道要笑话我的！”
　　水兰对谁都是暴脾气，唯独对这独苗儿子像哄皇上似的，她笑着啵的在永强脑门上亲了一下道：“就一晚，这屋里就咱一家人。又没旁人知道。娘想你想坏了，你就让娘挨着你睡一晚吧！好了，闭上眼睡吧！”
　　永强无奈只好转过身子背对着娘强迫自己快速入眠。
　　不知过了多久，房间和屋外都黑漆漆的静悄悄的，永强竟然梦见和初中时的语文老师李慧芝躺在了一起，他把手从老师的内衣里伸进去，揉搓着老师的两个奶子，揉了会后又将那大大的头子含在嘴里吮着，老师睡的可真沉，竟然一点没反应。
　　永强得意的将老师的内裤扯了下来，用手指探了进去，老师的逼毛可真多啊，摸了会毛后他大着胆子将手探进了水汪汪的洞里轻轻搅了起来，老师还是没醒，却轻轻的发出了哼声，永强一想：老师哼哼了，这是女人舒服的意思，我还不抽进去更待何时？
　　水兰此时也在梦中，长拴又是吸奶又着摸逼的，她困的很，懒得理他，可这家伙不知足，刚把手指从自己逼里抽出来，又将鸡巴塞了进来，抽了几十下后，水兰睁开眼轻声说道：“死东西，又说自己累死了，人家刚睡着又整这事？今天这鸡巴好像变壮了！”
　　这时上面的人也睁开了眼，“娘”！！！
　　“永强”！！！

第16章
　　刹那间母子二人目光相对，心里同时一凉，底下的人想：完了，被儿子鸡巴插进来了！
　　上面那个在想：完了，把妈给操了！
　　几乎是同时，两人把头偏向了一家之主——长拴的床上望去，可怜的长拴确实是累坏了，此时睡的正人事不知，估计喊都难把他喊醒过来，全然不知自己的老婆在距自己咫尺之遥的地方让自己做了回王八，而那野汉子就是自己的宝贝儿子！
　　水兰刚在梦中正是搂着长拴的背挨操，到现在吓的手也忘了从儿子身上挪开；永强身体强壮性欲也正是一生中最旺盛的时候，虽说梦醒后吓了一吓，但娘逼里千回百转的肉肉和那温热的骚水却让鸡巴一直保持着雄壮之势顶在里面！
　　永强不知娘会给他怎样的责罚，下跪发誓痛哭流涕洗心革面那都是明天的事，当务之急是赶紧从娘肚皮上滚下来，但水兰脑子还是懵的，干惯粗活的大手还傻傻的死扣住儿子的背，永强这一挣扎鸡巴又在水兰的逼里搅活了几下，水兰刚在梦中正是逼被操的开始舒坦的时候，儿子这大鸡巴一搅活逼里又感觉来劲的很了，再加上永强在她心中简单和命一样珍贵，她此时脑中电闪：这反正弄一下也是一次，弄一百下一千下也是一次，不如日完再说，反正是宝贝儿子弄了，也没便宜别人！
　　以后不这样不就成了，反正这事也没人知道。
　　想到这，她小声的说道：“轻轻的日，别说话！”
　　永强可没娘这么大胆，他赶紧说道：“娘，我刚才在做梦，我真以为是在和、和、和月仙耍呢！”
　　水兰手上不放松，嘴里轻轻威喝道：“叫你别说话，把你爹吵醒了，咱娘俩明个一起跳河算了！”
　　永强多聪明啊，看娘这手把自己死死按在上面，那就是让自己接着操了。
　　就这样，母子二人像演慢动作哑剧一样慢慢的操着。
　　永强兴奋极了，没想到无意中把娘给操了，他不是没梦想过日本小说电影里的儿操妈，只是娘在家一直是个母老虎的形象，他觉得操娘只能是想想而已，没想到竟然梦想成真了！
　　慢慢的抽了百十下后，永强渐渐的放开了，他张嘴将娘右边的一颗耸立着的大奶头含在嘴里吮着，右手像揉面一面玩着娘左边的奶子，鸡巴虽然操的慢，但却是发着狠的弄，每次退到洞口，再狠狠的捅个尽根。
　　水兰被这没体验过的日法搞的心慌，一是在自己男人面前和儿子操逼很害怕，二来没想到儿子的小鸡鸡不知不觉竟已长成了参天大树，长拴未曾到过的地方被儿子的大鸡巴头子一下一下的捅着，每挨一下，她都会不自觉的发出嗯的一声。
　　母子二人本都是久战之士，无奈在长拴和乱伦的双重压力下，都提前到了决口之时，永强感觉精子似乎都已来到了鸡巴根了，他一边尽力强忍着一边大着胆子封着娘的嘴巴，水兰配合的将滑滑的舌头递与儿子，永强吸到母亲的口水，鸡巴忍不住就加快了速度。
　　水兰感觉嘴里的唾液被儿子像牛喝水一样迅速的吸干，底下逼洞里被疯了一般的大鸡巴狠命的捣着，她哑着嗓子将指甲深深的嵌进永强的背上：“要死了，要死了……”
　　永强闷哼一声，腰部连抖四五下，一股股浓热的精液竟灌入了母亲的阴道深处……
　　“东家，哪有人舔那屁眼沟子的，打死我都不的成！”
　　“乡下女人没见识，人日本人夫妻俩晚晚都这样弄的，听话，快舔舔！”
　　“你莫骗我，还有人舔那地方，打死我都不相信！”
　　夏东海火了，自己堂堂一个校长噘着个屁股在这求一个乡下老太婆，竟然还不能得逞！
　　他从钱包里抽出两张一百的摔在床上，面无表情的看着饶美芝说：“把钱拿去，好好的让我舒服舒服，不然你就别在这干了！”
　　饶美芝急的快哭了，像她这么大年纪找个活不容易，这东家虽说色了点，隔三岔五就要自己“整一盘”，但每回他都会丢个五十一百的给自己，她倒不在乎被他搞，自己这么老了也不值钱，她就是不习惯东家各种她没见怪的花样，一会要她含鸡巴，一会要她舔那黄豆大小的奶头，有时还要她穿上太太的丝袜让他舔臭脚……
　　夏东海胜利了，他重新躺回床上，双上将自己脚扳住向上提着，露出黑毛环饶的短鸡巴和黑漆漆的屁眼，那姿势有点像跳水运动员要准备来个向后翻腾三周半！
　　饶美芝屈辱的流着泪吐出小小的舌头怯生生的抵住了男人的屁眼子，夏东海爽的一哆嗦，嘴里不停的下着命令：“舌头钻进去点，再进去点！舌头来回打转，对，就这样，四周转着舔！卵子也含含……”
　　“叮咚、叮咚”，正在享受的时候，门铃响了，饶美芝高兴坏了，忙起身道：“东家，快把衣服穿好吧，我去开门！”
　　夏东海边提着裤子边从床上抽回一张钱放进口袋道：“这只能算一半，公平吧？好了，去开门吧！”趁这功夫，夏东海赶紧跑到卫生间用手沾了点水整理一下头发，收拾停当后出门一看，原来是姐姐夏东菊来了。
　　夏东菊比夏东海大两岁，身高一米六多点，人瘦瘦的，齐耳短发上戴了幅黑边眼镜，看起来很像高知，其实她只有初中文凭。
　　当年上山下乡时，一家必须出一个去忆苦思甜，她是姐姐，只好义不容辞的去了乡下插队，后来就在当地嫁人生孩子，87年才回的城里，是弟弟托教育局的人让她在乡下当了个小学代课老师，工资虽说低点，但总算有了个饭碗，她男人既没文化又没技术，这些年一直在城里给人打零工。
　　夏东菊拎着个麻袋站着门口，看着装修豪华的客厅不好意思进去，夏东海哈哈一笑：“姐，你来咋也不打个电话说声呢，我好去车站接你啊！进来坐啊，傻站那干吗？”
　　饶美芝看着来客脏兮兮的凉鞋准备进屋，忙利索的从鞋架上拿过一双拖鞋递过去：“您换双拖鞋吧，舒服点！”
　　夏东菊忙把麻袋递给保姆，然后边换鞋边说道：“东海，你家啥也不缺，我没没啥拿的，这是自家种的枣子和绿豆，给你尝个鲜，弟妹不在家呀？”
　　夏东海打小就喜欢姐姐，上初中时经常偷看姐姐洗澡和尿尿，只是后来两人离的远，一年也见不上一回面，就他这新房东菊还是两年前和男人来过一回，所以这念头只好深深埋在他罪恶的心底了！
　　夏东海从冰箱拿出瓶可乐道到姐姐面前，热情的拉着她的手坐在沙发上：“哦，她们单位组织去海南旅游了，别管她了，美芝姐，你去买点菜，这是三百块钱，排骨鲫鱼牛肉虾什么的都买点！”
　　吃过饭后，饶美芝边给姐弟二人换好茶边说道：“东家，我今天要去医院陪儿子，儿媳妇今天上夜班，晚饭你热一下就行，冰箱还有好多菜！”
　　夏东海宽厚的一笑，从口袋掏出二百块钱递过去道：“美芝姐啊，跟你说多少次了，这都什么年代了，怎么还东家东家的，弄的我跟剥削阶级似的，叫我老夏就行了！别看你是保姆，我是校长，其实我们都是一样干活吃饭，只是分工不同而已，喏，这是二百块钱，你打个车去，这么多年纪了来回跑太辛苦了！”
　　饶美芝接过钱千恩万谢的走了，边走边心里嘀咕：这是当着他姐的面演戏，平时咋没这么好，这有文化的人就是坏！
　　夏东海起身关门时趁姐姐不注意悄悄将门反锁，走回客厅后他点着一根烟边吸边对夏东菊说道：“姐，你去冲个澡睡一下吧，我也要午休了。你弟妹那有好多睡衣，她和你差不多高，你随便挑件穿吧。内衣带了吧？没带我去给你买回来！”
　　夏东菊听了脸一红，哪有这么大的弟弟帮姐姐买内衣的？
　　这话有点那种意思，不过也许是自己想多了，弟弟只是太热情了而已！
　　少年时这弟弟是有点那个，经常偷看自己和妈妈洗澡，这种事她当然没有告诉过妈妈，也没有当面和弟弟说过，不过十几岁的男孩对女人感兴趣也是正常的，看不到别的女人就只能看看家里的。
　　再说自己现在都是大半个老太婆了，弟弟要找女人也不会找她的！
　　夏东菊忙说道：“弟，你去歇着吧，我带了有衣服！今天太晚没车回了，我歇一夜明天搭车就回去！”
　　夏东海假装生气道：“姐，你这是哪里话，亲姐弟，难道来一趟，不住够一个月我是不放你走的！好了，你先洗了休息下，你来找我肯定有事吧？先不急啊，先不急，休息好养足精神晚上慢慢谈！”
　　晚上东菊把中午没吃完的虾和排骨热了一下，再做了一个海带汤，姐弟俩吃完后在沙发上一左一右的坐着那聊着。
　　“姐夫身体还好吧？现在在哪干活呀？”
　　“他呀，没个准，今天江苏明天上海的，跟着人做散工，身体倒还是跟牛一样！”
　　“不错不错，那你吃的消吗？”东菊听了这话脸一红，心道：这哪像弟弟对姐姐说的话，这不是流氓话吗？
　　夏东海打了个哈哈，没等姐回话接着问：“我是问姐姐你天天又忙家里又上课吃的消吗？”
　　夏东菊挤着笑道：“呵呵，还行，习惯了，就是这要有时不太得劲！”
　　夏东海一脸担忧的冲到姐姐面前，掀起睡衣的一角，激动的看着姐姐白白软软的腰和肚皮，嘴里担忧的说道：“我看看，我看看，严重不？要不明天我带你去拍个片检查下！”
　　夏东菊吓的赶紧拔开弟弟的手，放下睡衣往沙发边上挪了一挪说道：“不碍事，不碍事，我下农村都几十年了，哪有那么脆弱？”此时她心里也在盘算着：这弟弟说话动作都超越了弟弟对姐姐的关心，倒像是有那种意思，怎么办呢？
　　这正事还没办呢！
　　看来只能走一步看一步了。
　　几十年不在一起，这弟弟究竟是姐弟情深到没有顾忌还是变的像畜生一样呢？
　　夏东海喝了口茶关切的问道：“姐，你来找我有啥事就说吧？这也不是外人，我能办的那没的说，难办的我想办法也争取给你办下来，实在办不了我也能从其它路径给你解决，你就说吧！”
　　夏东菊低头搓着手，沉吟了一会说道：“东海啊，是这样，我这不还有两三年就退休了吗？可我现在还是个中级职称，这中级教师和高级教师退休金上差不少，我去县教育局问过了，说我们县高级职称已经满额了，唉！”
　　夏东海思索了一会后，走到电话前拔通了在市教委当主任的老同学周仁义的电话：“老周吧？我是东海，有这样个事情，你一定要想办法给我办一下！我姐，我亲姐，她现在在桑园县当小学教师，她今年52岁，今年高级职称不是还没发文吗？你无论如何给她弄个高职……”
　　这电话打了差不多二十分钟，夏东海卖着老面子总算是把事情给定下来了，一直紧张不安的夏东菊一看事情办好了，感动的眼泪都差点出来了，她忘情的走到夏东海面前拉着他的手说：“弟啊，姐太谢谢你了，弟，你可真有本事，我们那为这职称送礼走后门的都挤破头了！”
　　夏东海顺势把姐略带粗糙的手捏在掌心，轻松的说道：“那还有啥，那老周跟我从小学到高中一直是同学，我的事他敢不办！姐啊，你看你这手现在多粗啊，以前在家是又白又嫩啊，看着叫弟弟心疼啊！”
　　东菊看弟弟一直在摸着自己手，感觉不对头，忙缩手往后闪，夏东海一把搂住姐姐按在了沙发上，东菊吓的脸都白了，颤抖着声音说道：“弟，你别这样，我是你亲姐啊，再说姐都老了，你别这样！”
　　夏东海死死把姐姐压在身下，边脱着衣服边色眯眯的笑着答道：“姐，上中学那会我就喜欢你了，现在咱们都老了，这种事我不说你不说谁也不知道，咱一家人乐一下有何不可！”说着嘴巴就把姐姐那张颤抖着的干巴巴的嘴唇上印了过去，手像泥鳅一样滑进了睡衣里面，接着拔开胸罩将那松软的小奶子捏了个满手。
　　夏东菊一生清白，除了丈夫外没被别的男人碰过，她流着泪无力的抵抗着：“弟，你的好姐感激你一辈子！但你不能这样啊，姐求你了，你再这样姐要喊人了！”
　　夏东海等这机会等了好多年，岂能容到手的猎物轻易逃走，他下流的用手指玩弄着姐姐圆圆的奶头，嘴里软硬兼施的说道：“姐，你只要让遂了我心愿，不光你的职称，我还可以想办法给咱外甥女调到市车管所上班，姐夫呢过两年老了我可以让他到你们县学校看大门，另外……”夏东海说着从茶叶筒底下摸出张卡，“这里有两万块钱，你拿去，以后日子也不用过的那么紧巴！”
　　夏东菊被张巨大的恩惠击中了命门，她这一家都是没本事的人，一辈子日子都过的苦哈哈的，要是女儿真能到车管所上班那可真就太好了，以后就可以脱离那个偏僻的小县城了。
　　夏东菊叹了口气，想不到自己这个灵魂工程师现在却要出卖自己的灵魂加肉体！
　　她闭着眼幽幽的说道：“只要，只要，只要你真的能让苗苗到车管所上班，我，我，我……你来吧！”
　　夏东海高兴的拦腰把姐抱了起来，“姐，咱到床上去玩，边看录像边玩！”
　　夏东菊觉得自己来到了另一个世界，一个自己五十余年来未曾想到过的世界！
　　自己此刻正赤裸着身体躺在床上，同样赤裸着身体的亲弟弟正在一边吮吸自己的奶头一边用手指在阴道里抽插，床前的大电视上放着一部日本的色情片，片子里一个快60的老女人被自己的两个儿子搞着，一个把鸡巴插在妈妈的嘴巴里捅着，一个在妈妈后面狠命的操着！
　　天哪！
　　世上还有这种事，这还是人吗？
　　两个儿子一起搞自己的母亲！
　　她觉得自己很对不起一辈子对自己好的老周，可要命的是阴道却被弟弟纯熟的技巧弄的潮湿一片，正在胡思乱想的时候，阴道内一种充实感传来，紧接着弟弟带着烟味的舌头就钻进了自己口里。
　　“姐，你这逼真紧啊，姐夫好久没弄你了吧？套的鸡巴舒服死了！”夏东海扛着姐姐瘦长的白腿兴奋的边操边看着姐姐黑白相间的阴毛，心道：这伟哥就是好，吃了鸡巴比平时硬多了！
　　操了十分钟左右后，夏东海把姐姐身子翻转了过来，让她平趴在床上，然后把硬硬的鸡巴重新插了进去！
　　吃了药的校长威风十足，他发着狠压在瘦弱的姐姐身上快速的操着，夏东菊身子弱不一会就丢了精，她双手抓着床单身子被操的一拱一拱的呻吟着：“东海，别弄了，姐不行了，嗯，嗯，啊，啊……”
　　夏东海一听更兴奋了，他灵机一动又换了个姿势，这次他躺在床上，夏东菊无力的随弟弟摆弄着骑在了他的身上，夏东海扶着姐姐的腰快速的让她套弄着，看着姐姐无力皱眉的痛苦壮，他鸡巴又硬了两分。
　　夏东菊从没受过这种罪，老周一般五分钟之内肯定完事，而且也从不会姿势上的，可这东海都换了四五个羞人的姿势了还没射精出来，现在自己正像母狗一样，叉开双腿翘着屁股被弟弟在后面操着，这种生殖器更能紧密结合的操法让她只能发出阵阵无力的哀嚎，这声音在弟弟耳朵里却如同春药一般更能刺激他！
　　东菊披散着头发随着东海的抽插身子剧烈的晃动着，两只瘦小的奶子甩的像要脱离身体似的，夏东海发着狠狂抽了几百下后，吼了两下把精液射在了姐姐的阴道深处……
　　下午六点没到，天就差不多黑了下来，槐树村到处一片女人扯着嗓子喊孩子回家吃饭的叫喊着，各家的烟囱都在往外冒着黑烟。
　　村长巩德旺正和会计杨四根喝的面红耳赤。
　　“四根，你家那傻闺女你可看好了，别放她出来，你没看报纸上吗，现在好多二流子专门弄那种脑子坏了的女人。”
　　“唉，一提这芳芳我就头疼啊，早知道当初生下来就该仍了，可那时谁知道她脑子坏了啊！后来大点了再扔就要被人骂了，养了十六年了，钱花了一麻袋病也没见好，我现在愁的是将来我和她妈走了谁养她啊！”
　　“这你愁啥？你多存点钱，将来她年纪大了往养老院一送不就完事了！”巩德旺这脑子里从来不想好事，又加上酒也喝的差不多了，他奸笑一声，凑过去说道：“我说四根兄弟，你这闺女人傻可模样不丑啊，这村里不知多少坏小子老光棍在打她主意呢，你可别养了十六年被人捡了现成便宜，那孩子又没脑子，被人欺负了到时都不知道找谁呢？”巩德旺顿了顿，抽出两颗红塔山并排点着，然后塞一根到杨四根嘴里接着说道：“不如，不如你自己把她办了，你花那么老些钱了，她反正也嫁不出去的，她就认你们两口子，你只要哄住她不让她和金霞说不就成了！”
　　杨四根一听脸都红了，他赶紧摆手道：“哪有爹日亲闺女的，那不是和畜生一样吗？（巩德旺一听这话就像是在骂自己，自己可不把红艳办了吗！）不行不行，这事俺可不做！俺，俺回家了，你听，狗日的婆姨又在那扯着嗓子嚎了！”

第17章
　　村头老赵家，已是晚上十二点了，赵家主房里还是灯火通明，在一片黑暗寂静的山村中显得特别显眼。
　　“芳儿啊，今儿个就别整了，爹累了！”赵得胜睡的正香，忽然感觉鸡巴进了一个温暖的洞穴，敏感的马眼被一只滑滑的舌头来回扫着，不用猜他就知道是女儿小芳在吸自己鸡巴。
　　老赵是苦不堪言，这女儿把当成了二三十岁的小伙，几乎天天晚来都要来，他身体虽说不错，但终究是年岁不饶人，这样坚持了半个月他就觉得白天浑身又酸又软。
　　小芳熬了几年没碰过男人，本身性欲就强又是正当年，如果得了个活鸡巴哪肯放过，小芳贪婪的边闻着鸡巴上的雄性骚味边津津有味的舔着爹的马眼，不一会，软趴趴的黑鸡巴就直挺挺的竖了起来，小芳把湿透了的多毛逼美滋滋的往爹鸡巴上一坐，人立马像吸毒者打了一针似的摇晃起来。
　　赵得胜苦着脸看着女儿晃着奶在自己身上起伏着，脑中想到的却是《金瓶梅》中西门庆的结局，‘我将来会不会精尽人亡呢’？
　　早上七点多钟水生就醒了，他提着尿桶来到茅房，门一推吓了一跳，原来娘正在解手，红红的裤带拖的很长，一股清澈的急流从茂密的黑毛从中急射了出来，两片像耳朵似的阴唇被尿冲的分的很开，前端的一把阴毛被尿水凝在了一起，像老造字写字用的毛笔头似的！
　　水生一看就呆了，连尿桶也忘了放下来。
　　“个杀千刀的，上茅房也看啊！滚出去！”，金娥边嚎边把腰间掖着的手纸拿出来折好准备擦逼，水生皮像城门似的厚，不但没滚出去，还笑嘻嘻的蹲下来，抢过手纸在娘的逼上摩着：“娘，我替你擦了吧！”
　　金娥蹲在那不方便，一身的武功施展不开，这一不小心跌进茅坑可不是开玩笑的，只好伸出金刚掌咬着牙在儿子头上打着，嘴里咬着牙在骂：“死不尽的东西！杀头的东西！”
　　水生很孝顺，由着娘打骂一声不吭，只是擦逼的东西由手纸变成了手，擦着擦着一不小心手指就进了逼洞乱搅。
　　金娥忙求饶道：“好儿子，让我起来吧，再蹲要跌下去了！”
　　水生此时鸡巴已快把裤子顶破了，他把娘弄站起来后拦腰抱起就往里屋走，金娥觉得丢人丢到家了，裤子还在脚跟就光着屁股被儿子抱着，她手脚一阵乱打乱踢，嘴里也不闲着：“要死吧！大清早整这事！娘母子两弄这事不怕菩萨怪罪啊？快把我放下来，把我放下来……”
　　水生来到屋里把娘靠在桌子上，掏出大家伙就往娘的屁股中间顶过去，金娥知道这儿子力大如牛，看来这顿日是免不了了，干脆随他摆弄。
　　水生吸了一口手，长长的鸡巴顺着滑滑的洞口就顶了个尽根，金娥咝的吸了口凉气，嘴里骂道：“砍头的东西，要死啊！你那屌那么长，别捅那么深，痛死了！”
　　水生不理娘，双手从后面抓住娘的奶子边搓边噼啦啪啦的撞着娘诱人的大白屁股！
　　挨了几十锤后，金娥渐渐尝到了甜头，嘴里乱七八糟的不知哼些什么，屁股还时不时的向后套着，水生边操边不时用手打一下金娥的白屁股：“操娘舒坦哩，娘的逼肉会咬人哩！娘，你逼里快活不？”
　　金娥一舒服就忘了本分，也跟着儿子说些听不得的胡乱：“嗯嗯嗯嗯，娘咋不知道生出了这么大个屌，逼都叫你捅烂了，你日死娘了！”
　　娘俩正疯的起劲时，外面传来了敲门声：“金娥婶，我是小芳，把你家锄头借一下！”
　　金娥吓的脸都白了，忙往外推着儿子：“别日了，别日了，有人来啦！”
　　水生正操的快到射精边缘，哪肯就此罢手，：“娘，一时操不出来，这不射出来今个没法干活了，要不，你用嘴帮我弄吧，这样快点！”
　　外面的人没听到回应，敲门声更响了：“金娥婶，水生哥，家里有人不？”
　　金娥只想快点了结此事，一边答道：“就来，就来，我在上茅房，马上就好！”说完咬着牙恶狠狠的给了水生一暴栗：“冤家！”，骂归骂，可另一手还是无奈的把儿子那红通通硬邦邦的大屌纳进了嘴里，刚刚在自己逼洞里泳池的大屌一股呛人的味真冲金娥的算子，金娥明白那味至少有一味是自己的功劳，也就没法骂儿子了，快速的吸了十多口后，金娥吐出鸡巴说道：“我的活祖宗，快出精吧！”
　　外面敲门声又向了，金娥扶住儿子粗壮的大腿，玩命的吞吐着大屌，她这回心里有数，只含从屌头子到沟沟那部分，这样嗓子眼不会被捅儿子出精也快。
　　金娥肚里心急火燎，舌头飞快的在那马眼上扫着，水生看着娘头玩命的含着自己的鸡巴，更加兴奋了，本来就快出来的精精便放纵的往娘嘴里射了出去，金娥被热精一弹，心里暗叫一声‘不好’，马上就想吐出鸡巴，谁知儿子手更快，她的后脑勺被儿子死死的按在裆下，接连三四波热热腥腥的精精全都被迫含在了嘴里，水生射到再无可射时，才恋恋不舍的退出鸡巴，然后飞也似的往房里逃去，刚关上门，房门被两只胶鞋砸得呯呯直响。
　　金娥赶紧找个角落吐掉嘴里的余孽，然后喝了两口凉水洗了下嘴巴，再把衣服整理利索了才去开门，小芳狐疑的四周张望着，笑着说道：“金娥娘，咋这么久才开门，平常您可是天麻亮就起来了呢，不是藏了个男人吧！”
　　金娥笑着打了一个小芳：“嘁，你这孩子，婶子都多大岁数了，还弄那事？你可别瞎咧咧，水生他爹走了那么多年我都熬过来了，都这光景了还能干能丑事？借锄头是吧？诺，就在大门后，自己拿，喝点茶不？”
　　小芳拎着锄头边往外走边说道：“不喝了，下回来喝，我爹还在地里等着我呢。”
　　金娥看着小芳的背影若有所思。
　　中午12点半的时候，金娥扯着嗓子把在后山锄地的水生喊回了家，水生知道早上把娘惹火了，吃饭时低着个头扒饭，菜都没夹两筷子，金娥看着儿子一身的汗珠，再看看他那做贼心虚的样子，心里是又疼惜又气，她舀了几汤匙水炖蛋到水生碗里，心平气和的说道：“少给我装那三孙子的样，我懒的看！你把头抬起来，我和你说正事！”
　　水生怯怯的边扒饭边瞅着娘，金娥想了想说道：“你觉得小芳怎么样？娘想让你和她搭伙过日子，你看咋样？这女子出事前可是个出了名的俊丫头，现在这脸是毁了，可那身段还是一等一，再说咱这破家也没条件嫌弃人家，你要同意我就找老赵头商量一下。“
　　水生埋着头想了想回道：“她人不错，女人能干活收拾家务就行，我这条件还挑啥好看不好看的！“
　　金娥一听高兴极了，洗完碗后她又怕水生反悔，又跑到他房里去落实一下，进房一看，儿子正面朝里睡觉，金娥坐在床沿拍了拍他肩膀：“水生，你可想清楚了，娘下午就去卫生所找老赵头了，你可别到时候又后悔，害我没脸见人！“
　　水生突然一个翻身将金娥压在身下，金娥一看这架式暗道一声‘不好’！她使劲推搡着强壮的儿子：“你这孩还要命不？早上操了中午还弄？你也四十的人了，你以为还是十八岁呢！快起开，我还一大堆活计呢！“
　　水生头往娘宽松的襟褂里一钻，张钻就叨住了一只汗渍渍软绵绵的奶子，双手更是快若闪电，金娥还未来的及防范，裤子已掉到地上，这次金娥没有打也没有骂，她心里是想着让水生痛快了，好乖乖的把小芳娶回家，以后自己就不用再做这提心吊胆被祖宗骂的丑事了！
　　水生见娘闭着眼不反抗，心里乐坏了，三下五除二的将娘剥了个精光，接着手和舌头轮番戏耍着那两颗紫黑的大葡萄，金娥被儿子肉肉滑滑的舌头舔的浑身不自在，又不好意思发出浪声，只好不停的扭着身体，水生看着娘软软的奶头逐渐变的像山核桃，知道娘开始痒了，便一头钻进了那腥腥骚骚的胯下，他第一回认真的观察起了娘的逼毛：顺着那白花花略微隆起的肚皮，从肚脐眼往下一点开始全是一排一排的又长又卷的黑毛，那逼像竖起来的人的眼睛，上面是一个突出的尖尖的肉芽，两片黑黑的阴唇外侧也布满了短短的黑毛。
　　水生越看越硬，他托起娘的屁股继续‘研究’，天哪！
　　刚刚断了茬的黑毛从逼下沿开始又长到了屁股缝里，连那半红半黑的屁眼周围也全是黑黑硬硬的毛。
　　水生吞了口口水，身子往下一趴，舌头卷起来从娘那带着尿骚味的逼洞往里钻了进去。
　　金娥羞的脸通红：“孩啊，别弄那，没洗呢，味重！”
　　水生不听，反而舔的更起劲了，不时还轻咬一下那突出来的肉芽，金娥扛不住了，刚刚硬憋回去的呻吟全放了出来，水生一看时候已到，伸回舌头用两根手指快速在娘水汪汪的逼里边掏边说：“娘，你到上面来用逼套我！”
　　金娥急着止痒，也不管那鸡巴是长是短，便不识羞的凑着大屌头子坐下一坐，这下水生是得意了，硬硬的鸡巴顺着暖哄哄滑熘熘的逼肉一下捅到头，金娥却痛的一激灵，这下她不敢坐实了，那么长的大屌，又是下下蹭到底，逼芯都要捅烂，她只能蹲着坐到一大半又往回抽，这样弄了一阵，腿和腰好像都不是自己的了，金娥累的往儿子胸口一趴，便一动不动了。
　　水生一看只好曲着腿自己往上耸着鸡巴，他忽然想到一个录像上的玩法，激动的对胸前的人说：“娘，你用舌头舔我的奶头！”
　　金娥这时听话的很，忙吐住小小的舌头在儿子长着几根长毛的黄豆上左右来回的舔着，水生舒服的往上耸的更起劲了，看着娘红红的舌头上带着水珠在自己胸前舔着，他兴奋的揽过娘的头将诱人的舌头含住吸了起来，金娥被儿子粗长的大屌耸的全无意识，闭着眼任由嘴里的唾沫源源不断的被儿子吸进肚里。
　　水生喝了娘的口水后精神更足，他扶着娘的大白屁股边操边说：“娘，喜欢儿的大屌日你不？”
　　金娥迷迷煳煳的答道：“嗯，嗯，大屌好，操娘好，操，呃呃呃！”
　　水生发着狠的连捅四五下，接着问道：“儿子天天喂娘吃鸡巴，娘天天让儿子舔逼好不？”
　　金娥被龙精虎勐的壮儿操的已是丢了两回了，此刻的她感觉自己就像是这大屌的丫环一样，嘴里顺从的答道：“娘的骚逼洞给儿舔、给儿日，娘把你生出来就是给你日的……”！
　　水生感觉这是操娘操的最快活的一次，什么疯话都说了出来，也不知操了多久，金娥已是眼睛半开半合了，嗓子连哼的力气都没有了，水生也终于有了点射精的意思，他把软的像面条一样的娘摆到床上，扛起双腿大开大合的冲刺了起来，这一顿次次尽根如风如电的狠日，金娥像天上的风筝般被大风吹的不知身在何处，只能抓着床单翻着白眼断断续续的叫着：日死我了，日死我了，逼烂了，逼烂了……！
　　水生终于射了出来，儿子的鸡巴抽出来后，金娥还连抖了五六下才平静下来，她幽幽的说道：“水生啊，娘叫你日死了！”
　　下午三点头钟金娥心怀壮志的去了村卫生所。
　　金娥把来意说了通后，赵得胜是一阵欣喜，但脸上还是故作矜持，怎么说女方家不能太上竿子了，那样就不值钱了。
　　他吸了两口烟，慢吞吞的说道：“这水生，娃是个好娃，我看着他长大的嘛！就是，就是，她婶子，有句话我不知当问不当问？”
　　金娥忙陪着笑脸道：“问，问，这要谈的来以后就是一家人了，啥事都要摊开了讲清楚，咱不是那不地道的人家！”
　　赵得胜又顿了顿说道：“你家现在还打了多少饥荒啊？你可别不高兴啊，这事我心里要有个底，不然小芳嫁过去年年还债过日子的话，我还不如让她在家陪着我哩！”
　　金娥早知他有此一问，脸上故作轻松的说：“月仙她娘看病是花了不少，走时共欠了7万来块，这几年我们也还了几万，现在也就欠了三万出头，今年这庄稼不错，回头往城里一卖，又可以还掉个万把了，以后小芳要是到我家来了，我就让水生到城里打两年工，出把子死力气，争取两年把债还清，你觉得咋样！”
　　老赵头其实巴不得小芳早点嫁出来，这孩正是快到四十的虎狼之年，一到晚上就想着床上那事，老赵一是身体跟不上趟，二来这天天搞他感觉家里到处都是那种臊人的怪味，生怕来个人被看穿，别说是水生家欠三万债，就是欠五万他也愿意！
　　婚姻这事说复杂也复杂，也简单也简单，水生和小芳打小就一起长大，虽说没特别好友，但彼此印象都还不错，再者说两人一个穷的丁当响，一个脸上破了相，大哥不说二哥，就结了吧！
　　老赵尽管有一半是为自己打算，但毕竟爱女之心还是有的，他大方的给了两万块钱存折让小芳带到婆家去。
　　临走那晚，父女两人从晚上一直操到天亮，小芳使出了在城里时学的绝招，她一边套着爹的老鸡巴，一边喂口水给爹喝，老赵头没见过这新招，兴奋的恨不得血都射到女儿逼里去……
　　杨四根觉得今天点有点背，最不想遇见的人偏偏遇见了。
　　从镇上回来时他特意饶远路回村，就是为了避开巩四毛，可偏偏巩四毛今天也走的这条路。
　　杨四根只好硬着头皮迎上前去，一边派烟一边打着哈哈说：“去哪啊？四毛，我地里还好多活，先不和你聊了，有空上家去啊！”
　　巩四毛摆摆手没有接烟，横过摩托车挡住杨四根说道：“我说四根叔，你上月打牌欠我350，这么久过去了，您一个干部不能横竖就这么黑不提白不提的把这帐给我抹了吧？”
　　杨四根原想着赌博的帐，只要熬过一段时间不见面自然就消了，这下当面给堵住了，他只好边转着脑筋边应付着：“瞧你说的，最近不是手头有点紧吗？你容我一段时间一保还你，好了，就这样，你去忙吧！”
　　巩四毛是个直肠子，心里想到啥就说啥，他扯着杨四根的袖子道：“叔，你慢走，你说你堂堂一个村干部，就三百来块钱都还不上，说出来谁信哪？”
　　杨四根知道自己这身板两个也不是杀猪佬的对手，忙陪着笑说道：“四毛兄弟，叔最近真是手紧，我争取下月还上，最迟不超过下下个月，好不好？”
　　巩四毛说话嗓子大，再加上两人拦在路中间吵，不一会，边上七七八八就围了不少人，有本村的，也有外村过路的，巩四毛是个浑人，哪管这些，他接着不管不顾的说道：“四根叔，这些年你和村长贪了我们多少黑心钱，好像谁不知道似的，你们是干部为我们出头贪点也是应当应份，但你不至于打牌欠个几百钱都赖帐吧？说，到底啥时候还？”
　　杨四根一听脸马上就白了，这么多老百姓看着，这巩四毛说自己又是贪污又是赌博的，这要传开了捅到上面去，自己说不定要进局子的。他赶紧贴着巩四毛色厉内荏的说道：“你别再喊了哦，听到没有？你这话可把村长也捎进去了，他是啥人你也清楚，明天，明天把钱送你铺子子，行了吧！“说完低着头气呼呼的往家走去。
　　巩四毛说完也知道这话可能会惹祸，赶紧冲看热门的人一乐道：“瞅啥啊！我和四根毛闹着玩呢，你们还当真以为我们要干仗呀？快走快走。”
　　杨四根揣了一肚子气回家倒头就睡，醒来时天已漆黑了，他看看手里的表已是七点一刻，家里静悄悄的，只有傻女儿慧芳在自个房里看电视。
　　听着肚子咕噜咕噜的发出抗议声，他起身来到堂屋，只见桌上留了张字条，一看是老婆孙银霞写的“我和志高回娘家了，灶里饭菜给你热着！”
　　杨四根倒了一玻璃杯白酒慢慢喝着，心里盘算着怎么想法从帐上把明天给巩四毛的350块钱填补回来。
　　他酒量也不大，一玻璃杯白酒下去已是微几天有点醉意了，这时传来里屋的慧芳的喊声：“娘，娘！”
　　四根擦了擦嘴巴来到芳芳的房里问道：“芳芳，咋了？”
　　芳芳吓的哭着说：“我，我，我尿床上了！”
　　杨四根正一肚子鬼火没地方发，一听又尿了气的饭桌一掀，然后冲进房里吼道：“娘的个逼，养了你16年，钱花了一箩筐，倒现在还尿裤子里，你干脆死了算了！”
　　芳芳一听吓的哭的更凶了，杨四根接着吼道：“还不给老子滚下来，把湿裤子也脱了，你知道丑不？你奶像你这么大时都嫁到咱家当媳妇了！”
　　芳芳智障，哪懂的这些，只知道爹叫脱裤子就脱裤子，以前换裤子都是娘帮的，所以她脱了后也不知道换条，就那么光着下半身站在地上。
　　四根把湿床单扔到一边，换上了条干净的床单，闻着屋里的尿骚味他火更大了，杨四根把女儿拎过来趴在旧木桌上，伸出大手边打女儿屁股边骂道：“叫你尿，还敢尿床上不？”
　　芳芳哪敢回话，只是更加拼命的哭了起来！
　　到底是亲生女儿，听着女儿哭的那么可怜，四根收回手叹了口气，然后从衣柜里找出条干净裤衩递给芳芳：“自己穿上。”
　　芳芳也不懂得回避，转过身就曲起腿把裤衩往上套，这一转身把个四根看的人都凝固了，他已七八年没见过女儿的下身，不知何时光熘熘的小窄洞附近已长出了黑黑长长的一片逼毛，这时，他脑中响过一个奸邪的声音：四根兄弟，把她办了！
　　把她办了！
　　把她办了！
　　把她办了！
　　……

第18章
　　杨四根此时欲火中浇，再加上酒精上头，心道：反正这傻女儿也是嫁不出去的，老子要养她一辈子呢，弄弄也是应该的。
　　十分钟过后，芳芳边吃着苹果边问爹：“爹，那电视里男的和女的怎么都不穿衣服啊？”
　　四根说：“芳芳，这是一种很好玩的游戏，越玩越舒服的！”
　　又过了一会，芳芳拍手笑道：“好玩，好玩！那个女的这么大了还喝男的奶！爹，你捏我奶头干吗？”又过了一会，芳芳又问道：“爹，刚才那女的怎么把男人尿尿的地方放在嘴里，那个能吃吗？……爹，你看，那女的怎么坐在男的身上，还哼呢？这个很好玩吗？”
　　四根微笑着说道：“乖女儿，要不我们也来玩这个游戏吧，但是这个游戏只能我们俩个玩了，谁都不能说，包括妈妈和弟弟，你要是不答应爹就不和你玩！”
　　芳芳智商还只停留在五六岁，哪里懂的这些东西，忙兴奋的拍手道：“好啊，好啊，我谁都不说！”
　　四根赶紧把自己脱了个精光，仰躺在床上说道：“芳芳，我们和那个电视上一样的玩，你也把衣服脱光，然后来吃爹的奶！”
　　芳芳忙三两下把衣服脱了下来，四根一看鸡巴硬的要断了，亲生女儿白花花的身子一览无余的展现在自己的眼前：白白挺挺的奶子，粉红的奶头，底下白生生的大腿，中间一片黑森林。
　　芳芳童心大起，学着电视的样趴在爹的腿中间，中间就吸住了爹小小黑黑的奶头子，吸了几口后她抬起头不解的问道：“爹，我吸不出奶水来，怎么办？”
　　四根片子看的多，早已对各种技巧了然于胸，可惜的是老婆太土不怎么配合他，所以一直不能学以致用，此时傻女儿正是一个可以调教的好苗子，他笑道：“你用嘴吸几下，然后用舌头在奶头边上舔，两边换着吃！”
　　不一会功夫，四根舒服的边看着女儿的裸体边轻轻的呻吟起来，芳芳吸的时候红红的奶头不时的在自己大腿上摩擦，弄的他恨不得立刻就想办事，只是这事最好是让她自己愿意，用游戏的方式达到目的最好，硬来的话搞不好有麻烦。
　　玩了一会，奶头上的兴奋感逐渐减少了，四根摸摸女儿的头说道：“芳芳，像刚才那个姐姐一样吃下面。你慢慢的吞进去，吞不下的时候就退出来，然后再吞进去、退出来，懂不？你要是吃的好的话明天爹买鸡腿给你吃！”
　　芳芳傻傻的连连点头，把身体往后退了一点，然后笨拙的把爹黑粗的鸡巴塞进了嘴里，四根只觉得鸡巴头忽然进入了一个温温热热的巢穴，他忍不住哼了一声，嘴里继续教导女儿：“小心点，别把牙齿碰到那里！”“芳儿，用舌头舔外面那个圆头，对，就这样，芳芳真聪明！”。
　　“芳芳，把舌头伸出来？”
　　“爹，伸舌头干什么？”
　　“爹用嘴含一下就知道芳芳生病了没有！”
　　四根像沙漠里久冒的旅人忽然遇见一汪清泉般含住女儿的嫩舌一阵滋滋的狂吸不停，两只大手像揉面团般在花朵般的两只嫩苞上玩弄着。
　　“爹，你咋亲我尿尿的地方，爹，我不玩了，痒死了！”
　　“爹，我不玩了，我怪难受的，你胡子扎的我尿尿的地方疼！”
　　四根直起身体来，顾不得擦拭嘴角女儿的阴道汁液，一手扶着粗硬的黑鸡巴尝试着慢慢顶进女儿微张的处女洞穴，才进了一点点，就觉得前路不通，女儿紧窄的阴穴将他粗粗的鸡巴牢牢的套住了。
　　“爹，我不玩了，我真的不玩了，呃……呃，痛死了，爹，你拔出来吧！”
　　“芳芳听话，刚进去是有点痛，一会就好了！”说完四根一想：反正这痛肯定是免不了的，再慢再浅处女破瓜肯定还是非常痛的，干脆快一点，省得夜长梦多，万一来人或者老婆提前回来就功亏一篑了。
　　到底是亲生女儿，四根知道自己的东西大，女儿肯定下身会痛的不得了，但现在是箭在弦上——不得不发了！
　　前戏弄了这么久，鸡巴肿的快要爆掉了，他一狠心，俯身趴在女儿身上，用嘴封住少女红红的嘴唇，腰上一用力，鸡巴上传来一阵摩擦带来的疼，彷佛是在坚硬的水泥墙上划过一般。
　　芳芳瞬间感觉身体被噼成了两半，她张大嘴就要大叫妈妈了，四根知道底下女儿的感受与下一步的动作。
　　忙用烟酒味溷杂的大嘴把女儿的呼喊压了下去，他甚至还恬不知耻的伸出肥厚的大舌在女儿的嘴里搅动起来，四根这就样嘴对嘴、大屌对嫩逼、两只手压着两只小手的兴奋的慢慢做着活塞运动，芳芳则挂满泪珠的被爹顶着的身体一上一下的，两只可爱的奶子也俏皮的晃动着，四根越来越兴奋，慢慢的插了两百来下后，他松开女儿的嘴唇小声道：“芳芳现在没那么疼了吧，忍着点，一会就好了，不准叫哦，你要是叫了爹以后就不疼你了，知道不？爹也舍不得你疼，这是第一回，以后就好了，以后爹一弄进来你就舒服呢！”
　　芳芳流着泪抽泣着说道：“爹骗人，这个一点都不好玩，比打针还疼，爹，我以后再也不玩了！”
　　四根伸出舌头舔了两下女儿挺了起来的奶头后抬头说道：“芳芳真听话，爹明天不光买鸡腿你吃，还买可乐给你喝，还买新鞋子给芳芳穿，好不好，听话，爹一会就完事了！”说着又一头扎到女儿另一边奶子上，一边吸吮奶子一边底下快活的耸动着，芳芳感觉自己尿尿的地方流血了，不过痛到时比刚才小多了，还有一点点痒痒的感觉。
　　可能是处女阴道太紧的关系，再加上是操自己女儿，比平常操老婆兴奋的多，四根操了八分钟左右就感觉快感逐渐上升，他拍拍芳芳的小脸：“芳芳乖，把舌头伸出来爹再帮你检查一下！”
　　下一刻，四根嘴里吸着女儿的小舌头，底下加速大弄了起来，芳芳急促的“啊啊啊啊……”的叫了起来，四根直起身做着最后的冲刺，又顶了五六十下后，他在最关键的一刻把鸡巴抽了出来，一股股精液像子弹似的射在了芳度的肚子和小腹上。
　　“各家各户请注意，一家出个人，晚上七点半钟到村部开会！”中午一点半的时候，巩德旺一边打着酒嗝一边扯着个破锣嗓子在同样破旧的大喇叭里喊着，声音听得正在灶台上烧伙的金娥都听的一清二楚，金娥边翻炒着肥肉熬猪油，边冲着在塞柴的儿子说道：“水生，你说是不是村西边那块地卖的款子下来了，听说一个人口能摊到一万三呢，咱家三口人，一三得三，有小四万哩，水生，到时你拿三万去还帐，剩下一万留着月仙上大学用。”
　　水生想着有了四万块，自己肩膀上的压力可就小多了，便和娘打趣道：“娘，到时钱下来了，我到城里给你买个胸罩戴戴！”这要是往常金娥听到这种话早就抄武器开干了，可今天她想到白花花的四万元心情特别好，只是笑着骂道：“滚远点，有那钱我还不如称斤肉吃吃咧！”
　　山上的花儿开了又谢，谢了又开，转眼就是一年的夏天到了。
　　在忐忑不安的等待中，月仙终于等到了录取通知书，是隔壁省的理工大学，这是她填的第二志愿，虽然没有考到自己最想去的学校，但好歹也是个小有名气的大学，水生和金娥也是特别高兴，在村里见人就要说一遍。
　　月仙现在其实不想呆在家里，并非她在城里上了学就瞧不起农村、瞧不起贫穷的家，而是她知道了爹和奶奶有那种天大的、大到无法启齿的丑事后，总感觉这个家再也回不去以前的温馨了，三个人在一起时，她总觉得爹和奶奶是在她面前演戏。
　　终于要去报到了，金娥千叮咛万嘱咐后她终于送开了月仙的小手，转身擦了擦眼睛里不知是高兴还是舍不得的泪水。
　　两小时后，水生和月仙在县长途汽车站上了车，他们这里出门基本都是坐汽车的多，坐火车要到一百多里外的隔壁山台县。
　　按照时刻表车子要第二天上午才会到，水生和月仙上车时只剩下最后一排的位置没人坐，放好行李后月仙就撑不住了靠在椅子上就睡了起来。
　　水生很少出远门，他像个孩子似的对车窗外的景色看的津津有味，直到天完全黑了下来。
　　现在他倒觉得坐在最后一排是一件幸福的事，因为其他的位置只能靠着睡，而最后一排是一个长长的硬皮坐，中间没有档，人可以躺下来睡。
　　水生看了看女儿，笑着说：“咦，你什么时候醒了，饿不？包里有饼，还有火腿肠和饼干，你要吃什么我给你拿！”
　　月仙摇摇头说：“没胃口，就是困，可能有点晕车吧。”
　　水生怜爱的摸了摸女儿的头说道：“那你睡吧，躺来睡舒服点。”
　　月仙点点头，然后拿两本书枕在座位上就睡了起来，一开始她是穿着鞋缩着脚睡，过了一会觉得不舒服鞋被自己踢了下来，再后来就又睡着了，自己的脚什么时候被拉直了放在了爹的腿上都不知道。
　　夜已经深了，车上的人都睡的东倒西歪的，车内也是一片漆黑，水生从上车到现在一分钟都没睡过，主要是兴奋，女儿考上大学了，这就等于是他熬出头了，这么多年图个啥？
　　不就为了这个吗？
　　他的手一开始和月仙穿着肉色短丝袜的脚没有接触，可那丝袜太滑了，放在脚上老是会滑下去，水生只好用手做固定器，按在女儿的两只脚面上，有半个小时他就这样一动不动的，手按在女儿的脚上，眼睛看着黑暗中女儿隐约的轮廓，忽然鬼使神差的他想到一件事：那是上个月的9号，他晚上无聊睡不着，就又跑去村长家看打麻将消磨时间，谁知那天没有开局，他刚准备回家，转身见另外一间房里没有开灯却好像有人说话，他以为是有小偷，准备帮村长把小偷抓住，从地上捡起根棍子走到窗前一听，这一听不要紧，人瞬间就傻了！
　　“爹，你起来，你弄自个女儿就不怕有报应！”
　　“艳啊，你就别装了，爹这屌一插一片水响，你敢说你不舒坦？你瞅瞅自己底下，你爹我操过几十个逼了，也没见过逼毛这么多的，人家都说逼毛多的都骚哩！……来，好艳儿，让爹吃个舌头！“
　　“我不！”
　　“听话，艳儿，转过来把屁股翘起来，爹就稀罕你这大白屁股！”
　　“爹，使劲弄，使劲弄，使劲弄！（带着哭腔）”
　　“说，你是骚逼不？喜欢爹的大屌不？”
　　……
　　水生原以为这村里只有自己不是个人，把娘给弄了，原来这村长也坏着哩，自己的女儿也日？
　　他心里乱七八糟的想着，屌也一直从村长家硬着到了家。
　　水生一想到那天的巩家父女交配鸡巴不自觉的就硬了，看着隐约中女儿胸部的隆起，他竟然幻想着自己压在女儿光光的身子上面的情景，他抬头狠狠的给了自己一个耳光，心里暗骂了一句：不是个人哩！
　　车子依旧在时不时的颠簸几下，水生的手不知什么时候从按着女儿的脚变成了在女儿光滑的脚板脚趾间游走着，丝袜滑滑的感觉让他觉得摸着很舒服，黑暗给了他勇气，他产生了一个奇怪的想法，他想闻闻女儿的脚，小时候他可是老是把月仙的脚塞在嘴里，逗得女儿每回都哈哈大笑，但是现在女儿都这么大了，如果女儿发现了就丑了。
　　他试探的轻轻和女儿说话：“月仙，月仙，别睡了，起来吃点东西，别把胃饿坏了！”果然如他所想的那样没有反应，水生把身体向里移了一些，然后弯下腰把女儿的脚稍稍举高一点，鼻子像狗一样在脚底板吸了几下，这是他第一次近距离闻女人的脚，或者说第一次闻人的脚，有一点澹澹的臭味，但是这是女儿的味道，而且臭味确实只有一点点，如果比起一些真正脚臭的人来说，这种澹澹的味道都可以忽略不计。
　　少女软软嫩嫩的手感和女儿的亲密感，让水生没有一丁点嫌弃，而且嘴巴贴在丝袜上的感觉让他觉得很怪，他甚至想把丝袜扯下来闻个够。
　　就这样他闻一会就害怕的直起身到处观察着，看有没有别人转头看到，看女儿有没有醒，然后又忍不住去闻一会。
　　月仙其实一个多小时前就醒了，不过这黑漆漆的也不能看书，起来也没事做，所以她就继续闭着眼睛躺着，想像着大学里绚丽多彩的生活，想像着那些和县城同学大不一样的大城市来的同学们！
　　忽然她觉得爹在她脚上到处摸，她想可能爹是睡不着无聊当她小孩子一样吧，黑暗中她笑了笑，可惜爹没看到。
　　过了一会爹竟然、竟然闻她的脚，男人的这种爱好她知道，永强和她的两只臭脚发生过无数次的亲密接触，穿着丝袜亲、脱了丝袜亲，（穿棉袜时永强好像从没提出这要求过，她不知这是偶然还是刻意。）用舌头舔，含脚趾，她不懂脚有什么可亲的，但永强就是这样乐此不疲，甚至还要求她要求夹他的阴茎，当然她没有同意。
　　可是爹竟然也闻她的脚！！
　　她不敢说话，总不能说“爹，你不能闻我的脚”，更不能说“你不能这样做，我是你女儿。”这一旦点破了多尴尬啊，以后爹都没勇气在她面前抬头了。
　　于是只好继续装睡，哪怕热烘烘的嘴包住了她的脚趾头，滑腻的舌头在她的脚趾上舔的她痒痒的，她都不敢动一下。
　　黑暗中她流泪了，想不到从小疼爱自己的爹会这样，她不知道她应该怎么做，只能默默的流泪。
　　越到半夜水生胆子越大，特别是现在这时候，是人睡的最香的时候，他虽然是个乡下人，但在城里打短工时也曾经咬牙去过几次十块钱一张票的午夜录像厅，有一回看的日本片里就有男人舔女人的脚，当时他觉得那男人有病，臭脚丫子也去舔！
　　当他沉迷在女儿脚上的“芬芳”时，不自觉的记忆中出现的这个片断就让他也如法炮制起来，当然他只是轻轻的、浅浅的，当女儿的脚趾进入嘴里时，他硬的一塌煳涂，不知道是为什么？
　　反正就是很硬很硬！
　　月仙智商情商都不低，下了车后她一句不题，彷佛“玩脚事件”从来没有发生过，下车出了车站拐了一个弯后，水生看到有家快餐店就对月仙说：“仙啊，饿坏了吧，上车后你就没吃过东西，诺，那有家快餐店，我们去那吃饭！”
　　快餐店的座位都是两个座位面对面，水生去点餐，月仙坐着椅子上拿着刚刚买的这个城市的地图无聊的看着，水生站着餐盘走到自己椅子上准备走下来时，眼睛和月仙的T恤领口正好成一条直线：明显偏大的黑色胸罩让小小的奶子和粉红的奶头都暴露出来了。
　　水生扫了一眼后马上坐下来了，可脑子里全是刚刚扫了一眼的那两样东西了！

第19章
　　理工大学门前一片繁忙，有小轿车送来的，有打的来的，有坐公交车来的，水生一手拎着个大箱子，另一只手上提着个大号方便袋，肩上还背着个黑包，屁颠屁颠的跟在月仙后面，那样子活像是一个长工在跟着大小姐出门。
　　月仙一头香汗的人群人瞄来瞄去，终于看到了自己系的牌子，她高兴的手往左前方一指，冲着后面说道：“爹，那呢！”，身后的水生马上快步向前问道：“同志，请问信息与计算科学系在哪报名？”
　　戴眼镜的中年男人抬头看了一眼面前有点憨厚的乡下人，彬彬有礼的说道：“带女儿来报名是吧？是这里，是这里！”
　　办好入学手续后，中年男人接着说道：“这位同学还有这位家长，今晚的住宿你们可能要自己先解决一下，因为今年扩招了，学校宿舍安排不过来，目前我们正在紧急调配，安排是安排好了，但那些同学要明天早上才能搬到别的宿舍去，我们也不能让她们今晚露宿街头啊，当然，学校会按一人生50的标准补贴的，到时你们拿住宿的发票过来就行，不好意思啊！”
　　无奈之下，父女两个只好又在街上找地方住，不过还好，学校边上有不少小旅店，水生看了看墙上木头做的价格表，有点怯懦的对前台正在看小说的中年妇女说道：“大姐，我要两间普通单人房，75的那种！”
　　那女的头抬起来看了看水生，没好气的说道：“叫谁大姐呢？也不看看自己那脸，单人房没了，只有双人间，160！”
　　月仙拉了拉水生的衣角：“爹，没单人间怎么住，咱们换一家吧！”两人只好拿着一堆行李重新找地方住。
　　今天这附近的酒店宾馆生意特别火爆，很多家长都舍不得孩子出远门，报完名后还要在当地住个一两天，趁着上课前的这两天多陪陪孩子，顺便带孩子吃点好的。
　　两人走的脚酸腿疼也没找到地方住，酒店太贵舍不得住，旅馆则全部爆满，逛了一大圈结果还是回到了刚才那家，走上台阶前月仙拉了拉水生：“爹，你把身份证和钱给我，你刚才得罪她了，我去说。”
　　“姐姐，请问一下还有房吗？”，月仙眨着漂亮的眼睛满脸笑容的问道。
　　水生在边上听的想笑，那女的比他只大不小，叫姐姐，这辈怎么论的？
　　常言道：伸手不打笑脸人。
　　再说像月仙这么漂亮文静的女孩子，不管是男人还是女人看了都不讨厌的。
　　那女的果然和对水生态度不一样：“小妹妹，理工大学的新生是吧？这丫头长的可真漂亮！单间早就被提前订完了，现在还剩最后一间双人房了，他是你爸爸吧？那可以在一起住，不过房间在八楼，刚才本来三楼还有两间，你们非要去别的地方看，现在只有这最后一间了，要住就赶快，不然你们可能要坐车去别的地方住了，这附近可是家家客满。”
　　月仙赶紧说道：“我们住，我们住……”
　　与此同时，遥远的槐树村村长家正热闹非凡，村里的名人——杀猪的巩四毛兄弟四个带着各自的婆娘在巩德旺家吵做一团。
　　大毛媳妇最泼辣，屁股往地上一座，手拍在大腿上就边哭边唱戏：“这日子没法过了哟！德旺大哥，你可要为我作主啊，老小杀猪一年搞好几万，他还不知足，还把爹娘的土地款全部搞了去，我和他没用的大哥穷的家里电视还是不是21寸的，他家堂屋一个40寸的，屋里还一个……”
　　旁边蹲着抽旱烟的大毛截住老婆吼了一嗓子：“闭起你那逼嘴，成事不足的老娘们，在这嚎什么丧呢？说土地费就土地费，你扯那些鸡零狗碎的作啥？”
　　德旺对女人从不挑食，无论美丑老少，只要是没搞过的都想搞一搞。
　　此刻他正假装在认真听‘桉子’，眼睛却时不时的从地上披头散发的大毛媳妇宽阔无比的破汗衫领口里看着里面一对肥肥的老奶子。
　　紧接着老二媳妇、老三媳妇都向巩德旺诉说了自己家的不易和老小四毛的不仁，老四媳妇月红可不是个善茬，好容易耐着性子听完三个嫂嫂的念经，马上就一边骂一边拿手指顺着三个嫂嫂挨个点过去：“你这几个骚逼，就会天天把男人往自己逼洞里塞，有本事让你们男人去多挣点钱回来啊！我们家是有点小钱，可那是四毛天天起早贪黑杀猪挣来的！哈，爹娘你们不管，平时吃喝拉撒不要钱？爹一年到头的药费你们掏过一个子吗？平时一年看不到你们几回，这一分钱个个蹦哒出来了，我呸！”
　　月红来之前就胜券在握，一来爹娘是他们养着，这钱也理应算在爹娘的开支里，二来她和德旺有一腿，她和这老东西相好倒不是图他钱，主要是这老东西懂女人，时常给她从城里带着香水啊、新式胸罩啊、好吃的零食啊，而且老家伙舔逼方面很有一套，而且鸡巴又大，总之比起五大三粗成天一身臭味的四毛强太多了！
　　德旺手朝下压了一压，倒也有点老干部的派头，他故意顿了一顿，让八个人的目光都朝向自己，假装思索了一会说道：“事就是这么个事，我这人向来冲事不冲人，谁有理我帮谁，这样，你们三家的意思我明白了，就是要分钱对吧？我先和老四老两子谈谈！”
　　四毛毕竟从小是三个哥带大的，多少还有点抹不开，进屋一来一直都不说话，其实按他的意思分点给几个哥哥也没问题，那几家确实都很穷，只是这家是月红当的，他说了不算。
　　月红拉了一把四毛道：“走啊，进去啊！”
　　四毛眼睛看着地上的蚂蚁，头也不回的说道：“你去谈就行了，反正我说了也不算。”
　　这话所有人都听见了，月红有点下不来台，手一指四毛，牙一咬说道：“你行，回去再找你算帐！”说完扭着大屁股跟巩德旺就进了房。
　　德旺关上门就搂着月红亲嘴，月红手横在两张嘴之间轻轻说道：“嗯，臭死了，下回刷了牙再整这个！”
　　德旺嘿嘿一笑，手拔开月红腰后的内外裤，边捏着肥屁股边说道：“月红，我看你还是出点血好，你和老四本来就是村里的富户，这次又分了不少，虽说从道理上来说，爹娘是你们养着，可你这要是一分不出，外人总归是要说闲话的！”
　　月红有点肉疼的问道：“给、给多少？往哪摸呢？”
　　德旺手指头继续在月红屁眼里浅浅的捅着，嘴上说道：“我看一家给两千吧，不然那三个婆娘会到处编排你们两口子！”
　　月红心道感情不是你出钱，这上下嘴唇一碰六千就没了，她讨好兼为难的看着巩德旺说道：“能不能说点，我出一千五！”
　　德旺把手从女人的屁股上抽了回来，拉开前面的车门，色色的笑道：“回回叫你吃你都不干，今天你把它吸舒服了，我就替你讲到一千五，咋样？你想一分钱不出是不可能的！”
　　月红心里快速的盘算道，狠狠心答应道：“好，晚上去村部！”
　　十分钟后，八个人皆大欢喜的回了家。
　　月仙靠在床上眼睛看着书，耳朵还在被爹没完没了的唠叨强奸着。
　　“仙啊，你现在也大了，如果在大学真有不错的小伙子，也可以先谈着，但是千万、那个那个别做那事，万一出了事吃亏的是女孩子！”
　　“知道了，爹，好了，我要睡了，你也早点睡吧，爹！”
　　“不是爹唠叨，爹这一走就要放假才能看得到你，有个啥事爹也不知道。爹是过来人，有些话要跟你讲透了，你还小，模样又俊，怕你上那些坏男孩子的当。”
　　“爹，我真的困了，你说的我都晓得了。睡吧！”
　　“爹就怕你管不住自己啊，这大学堂有什么好男孩没有，你上中学不就和永强好过嘛，要不是你管的严，说不定……”
　　水生后面的话当着女儿说不出来，掏出根烟来点着了，他还以为女儿和永强就是亲了亲，顶多摸了摸，却不知道女儿已经是几次失身了。
　　月仙听到后来小脸就有点变色了，还好爹卡住了，不然她要当场发火了。
　　水生抽了两分钟烟后又接着唠叨起来：“女孩子嫁人前身子要是不清白了，婆家就会瞧不起你，这事咱村里就发生你多少次，你就说那个谁吧……”
　　月仙这下真的火了，爹这话越说越难听，就差直接说：你不要和男人上床，到时肚子搞大了就丑了！
　　“你这孩子，还反了天了！”水生正说到兴头上，扭头一看月仙已经用两只手捂着耳朵了，这还得了！
　　水生一把将月仙的手扯开，“你不喜欢听，我也要说最后几句，我们老于家祖祖辈辈在这事上都是清清白白的，你可不要读了几年书就学着城里人那样乱来！”
　　月仙想到他和奶奶的丑事，不由得冷笑一声：“清白，哼，是够清白的！”
　　水生从没见女儿在自己面前说话这样大胆，气的“啪”的给了月仙一个耳光，“你这话什么意思，你今天不给我说清楚别给我上这个学了，你说啊！”
　　月仙竟然没有哭，她咬着银牙捂着通红的脸，恶狠狠的看着爹。
　　水生越说越上瘾：“你奶，从你爷走后一直守寡，我一个大男人，你娘走后我不也一直一个人嘛，我们这么多年不就是为了供你读书有出息吗！你说啊，我哪里丢你人了？哪里不清白了？”他越说越气扯着月仙的头发不停的问道。
　　终于，忍无可忍的月仙哭了，她抽泣着说道：“你真要我说吗？呜呜呜呜，我都听见了，你和奶奶，呜呜呜，你们……”
　　水生这下被戳到最痛的地方，脸没处放，只好发泄在女儿身上，他伸出手掌重重地打在月仙瘦弱的胳膊上：“你这不省心的东西，老子养你这么大得什么好了？你还变着法的气老子！”
　　月仙也是犟，越打她越气爹：“我还告诉你，我和永强早就那什么了，这下你满意了吧！”
　　水生一听懵了几秒钟，然后闷着头想去找扫帚打女儿，转了两圈才知道这是旅馆不是在家里，他像抓小鸡一样把月仙从床上拎了下来背对着自己，然后一把将裙子掀了上去，像小时候月仙每次淘气一样教训着女儿，只是现在大了水生不能再将她的屁股蛋露出来打了。
　　九点钟了，两个人斗争的都筋疲力尽了。
　　月仙屁股都打肿了，只能侧着躺在床上。
　　水生望着天花板在自言自语的说着：“仙啊，还疼吗？爹不该打你，你要怪爹你就怪吧。反正你以后有了本事可以留在城市上班，找个城市人嫁了，也不用再回去被你这个乡下爹管了。既然你都知道了，爹也就不瞒你了。爹是和奶奶……，爹不是人啊！这事不是奶奶的错。家里穷啊，欠那么多钱，人家也介绍个七八上十个女的，可每回一听说我们于家的底子都吓跑了，爹也是个男人啊，也……唉，算了，不说了。千错万错都是爹的错，你奶是不情愿的，她也是可怜爹找不着女人啊！”说完，铁塔一样的汉子竟然呜呜的哭了。
　　十一点了，两个人竟然都没睡，细皮嫩肉的月仙屁股还在一阵阵火辣辣的疼，水生那手又大又有劲，能不疼吗？
　　疼的睡不着月仙只好胡思乱想起来：自己被亲舅舅破了身子，可怜的爹想女人找不到，只能和奶奶那个，唉！
　　其实爹找不到女人起码有一小半和自己有关，自己在城里读书一年学费、吃饭、住宿还有来回的路费，要是不花这些钱的话，估计家里早都把债还完了。
　　她后悔自己不该顶撞爹，爹刚才虽然唠叨，也确实是怕她被男人骗了。
　　虽然这话晚了点，她早都不是处女了。
　　水生也不懂皮肤肿了怎么处理，他想当然的用毛巾在热水里泡了泡，跑过来说道：“仙啊，趴在床上，爹帮你敷一敷。”
　　月仙乖乖的趴在枕头上，等着于大神医瞧病，她没往害羞的方面想，她现在怕的是明天不能走路耽误了去学校。
　　水生扒女儿小裤衩的时候手有点抖，那裤衩应该是在城里买的，很小，白色的，上面有一条狗还有许多黑点，看着像小孩子穿的似的。
　　内裤扔在了一边，屁股没红没肿的地方比内裤更白，中间一条神秘的缝，腿虽然是夹紧的，但水生分明看见了一些黑色的毛，他那不争气的老二又在闹事了。
　　可这是自个孩子啊，水生想让他变回原形，甚至更小。
　　水生拿着毛巾的手在不停抖着，月仙年纪虽不大，但也是‘好多度风雨’的过来人了，她不用回头也想像的到性欲旺盛（这是肯定的，不然不会憋的连奶奶都那个了。）的爹看到自己屁股时的反应了。
　　自己还有被舅舅和校长伤害的事瞒着爹，这事她不敢说，怕爹去找人拼命，只是在心中她觉得自己也比奶奶和爹干净不了多少。
　　水生色是色了点，不该硬的时候又硬了，可他疼女儿，这是他第一次上手，现在鸡巴已经软了，可是眼泪却争气的掉下来了，他恨自己没轻没重，心疼女儿红肿的屁股蛋。
　　月仙大腿上下了几滴‘雨’，这让她对爹的气彻底没了，爹还是疼自己的，农村的孩子有几个没被爹打过的？
　　可自己确实没有，除了今天。
　　月仙又在魂飞九天的乱想着：“这个家已经很乱了，爹和奶奶那个了，自己被亲舅舅糟蹋了，还被老不死的恶心的校长弄了，那老不死的说不定已经把他女儿也害了，因为那天他害自己时一直叫着他女儿的名字。爹昨晚在车上还像永强一样玩我的脚，要不乱就乱到底吧！”
　　突然灯灭了，走廊里有零星的声音传来：“服务员，怎么没电了？”
　　“可能是保险丝断了吧，不好意思，等明天早上电工来修吧。”
　　夜静悄悄的，看来不是保险丝断了那么简单，因为连外面的路灯也灭了。
　　一片漆黑中，水生做到了有电时不好意思做的事，他将旁边散发着体香的女儿拉到了怀里：“仙啊，爹有十二年没这样搂过你了，是吧，六岁以后你就不让爹搂了。”
　　月仙也借着黑暗将少女的羞怯深藏，脸贴在爹健壮的胳膊上，静静的不说话。
　　水生这次回归了一个纯粹的父亲，温香在怀竟然没有硬，良久两人都不说话，水生只是时不时的拍一下月仙的背，抚摸几下月仙的头发。
　　时间一长纯粹又不见了，因为女儿身上太香了，水生操过娘、小翠婶、丈母娘、傻彩仙，可这几个都是最多有点雪花膏的土香味。
　　而月仙在城里这么久，已经像一般城里女同学那样早晚用一些化妆品，早加上少女天然的体香，女儿头上和身上的香味不断冲击着水生的嗅觉，让他又有了一些冲动。
　　水生怕自己控制不住，赶紧松开女儿，把她平整的放好，再盖上毯子。
　　然后自己爬到床的另一头去睡。
　　月仙在等着，等着爹的冲动，时刻准备着献身，既然爹找不到老婆有一大半是因为自己，那顺理成章，爹和奶奶做下那不堪说出口的丑事也是和自己有关系的。
　　不如将这已经不干净的身体让爹快乐一下。
　　也算是尽尽孝道吧。
　　只是爹最终还是忍住了，月仙不知自己是应该庆幸还是应该遗憾！

第20章
　　水生以为女儿睡着了，八点钟就在喊困，现在应该已经睡熟了。
　　虽然他没敢在搂着女儿的时候做出不该做的事来，但这不妨碍他像昨晚一样神不知鬼不觉（他自以为的）的偷偷闻女儿的脚。
　　月仙现在穿衣打扮已经和城里的同龄女孩子差不多，因为永强有钱啊，他会经常问班上女同学身上的衣服鞋子在哪买的，甚至冒着被打的危险连丝袜胸罩内裤都问，然后自己去或者托人买来送给月仙。
　　水生觉得自己很聪明，他只是把女儿的脚摆在自己枕头边上，然后鼻子在脚底边上不停的闻着，这样自己并没有直接和脚接触，女儿即使突然醒过来也发现不了。
　　人总是得陇望蜀，人也总是喜欢抱着侥幸心理。
　　水生就是这样的人，既然昨晚没有发现，今晚再来一次又何妨。
　　他抬起头看了看女儿，那好看的眼睫毛正守护着眼睛，鼻子正在发出均匀的呼吸，于是他又大着胆子伸出舌头轻轻的舔着女儿软软的脚趾，用沐浴露洗过的脚和刚刚换的丝袜上都有香味，脚趾也软软的，水生鼻子和舌头都很享受。
　　月仙屁股上的疼已经减的差不多了，此时她多么想冲着对面大喊一声：“要来就来吧，干脆点！”，于是她出手了，不，更准确的说，应该是出脚了。
　　她回忆着永强求她做过的那些事情，一只脚继续不动声色的让爹‘偷偷’闻着，另一只脚装作不经意的搭在了爹的两腿中间。
　　‘碰巧’水生鸡巴已经硬了，正牢牢的贴在裤衩上面，龟头已经离肚脐没多远了，于是，脚和鸡巴一相逢，便胜却人间无数。
　　水生觉得自己运气太好了，女儿睡梦中无意的脚一摆就放到鸡巴上，他把正在闻的一只脚摆的离自己远了点，然后装作睡着了一般睁着眼轻声打着呼噜，顺便手也‘无意’的搭到了那只搭在自己肚子上的脚上面，更加‘无意’的将脚固定在了那里。
　　月仙看着爹的自作聪明心里想笑，同时觉得爹还挺有意思的，装的这么像，睁着眼睛在那打呼噜。
　　于是父女两人同台飙戏，一个手搭在了穿着丝袜的脚上，一个装作不时的把脚伸一下缩一下，滑滑的丝袜不时的在硬硬的鸡巴上摩擦几下，水生美的恨不得将裤衩扒下来，他从来没有过这种经历，不知道原来穿着皮肤袜（农村一般的叫法）的女人脚在鸡巴上摩擦会这么舒服。
　　月仙笑了，不怕，反正漆黑的爹也看不见。
　　半小时后，水生尴尬了，他舒服的有点忘了东南西北，竟然大着胆子将女儿的脚放在圆圆的在龟头上轻轻摩擦了一会，谁知不争气的东西一突一突的射在了裤衩里。
　　第二天两人一大早就去了学院，生怕去晚了又分不到，结果看见一大堆家长在那拿着发票领钱，水生找了一个家长问了一下，说还要自己解决一晚。
　　月仙扭头就走，水生只好又拎着东西跟着大小姐后面。
　　两人回到刚刚退房的旅馆，服务员一看就明白了，不说话直接拿出住宿登记表往台子上一扔。
　　水生看女儿不开心，就说带她去找一下动物园在哪，要带她去玩，月仙白了她一眼道：“当我是八岁孩子呢？还动物园，要去你去，睡觉！”说着往床上一躺，蒙头就睡。
　　水生难得来一次大城市，便不理她，自己一个人在街上瞎逛，走到一条小巷时，一个戴蛤蟆镜的小青年背着个帆布包冲他叫道：“大哥，大哥，来。”
　　水生感觉对方不像好人，但自己身强力壮倒也不怕，便好奇的走了过去，蛤蟆镜先左右看了看，然后拉着水生到角落里，接着从包里掏出几本彩色的杂志，煽情的说道：“大哥，要不？刚进的货，带插图的，全是操逼小说！”说着把书塞到水生手上。
　　水生一看封面，上面是一个穿着日本袍子（和服）的女人，袍子敞开着，露出了一对大奶子和底下黑色的毛，水生没说话把书塞回给蛤蟆镜，虽说自己是乡下人，但这黄色录像也是看过几回的，这书几十页至少要十块，还不如回县城看一场录像过瘾呢。
　　蛤蟆镜一看生意要泡汤，赶紧叫住了水生：“大哥，大哥，想不到还是行家啊，没看出来，这几本看不上眼是吧？诺，我这还有更好的！”说着从包里偷出一本杂志来，“这个口味重，咱中国人一般不习惯。”
　　水生一看，上面写着几行标题：母子行奸、父亲和三个女儿、是母亲也是妻子、亲生女儿个个奸……他明白了，蛤蟆镜说的重口味就是这种家人之间操逼。
　　一分钟后，蛤蟆镜拿着十块钱高高兴兴的走了，水生是冲着父女的标题买的，他想看看书里是怎么写父女搞的。
　　水生把杂志放在屁股后面塞好，找到个公厕后蹲着厕所看了起来。
　　水生好歹也念了个初中，这种小说他还是看的懂的。
　　只是这书给他的冲击太大了，这个人竟然从女儿十几岁起就偷看女儿洗澡……看到父女操逼时他的腿都已经蹲麻了，书里还有一张彩色的插图，一个中年男人光着身子坐在椅子上，一个和月仙差不多年纪也差不多身材的女孩子露着小小奶子和小屁股骑在男人身上。
　　水生脑子里一时乱了，眼睛红红的，心里就想着和这男的一样操自己的女儿。
　　水生回来的时候月仙正靠在床上看电视，水生先去洗了个澡，公厕呆的太久了，身上一股臭味，书他不敢带着，已经扔在了厕所里。
　　很快夜晚又来临了，水生闻着一阵香风从自己身上跨过，然后俏丽的身影拿着一个盆进了卫生间，然后门开了一个小缝，一只细白的手把装着衣服的盆放在了门口，然后水哗哗的响着。
　　水生眼睛看着电视，表面上若无其事，心里却乱的像猫在爬似的，看完小说后，他满脑子都是自己和女儿光着身子像书里那样用各种姿势在操逼。
　　他吞了吞口水，给了自己一点勇气，穿着袜子蹑手蹑脚的来到了卫生间门口，然后轻轻的蹲了下来，拿起女儿白色的小胸罩贪婪的闻了起来，香，太香了，还有一点澹澹的汗味，他又拿起女儿的袜子闻着，那奇异的味道让他不能自拔，最后他有点颤抖的拿起了女儿的小裤衩，闻了两下后用手把中间的长方形翻了个边，上面有一些黄色的污渍，还有一根黑色的毛沾在了上面，水生手抖着把鼻子凑向了污渍的方向，如果时间倒回五分钟，这污渍的地方应该是紧紧的贴在月仙的小逼上，水生这么想着。
　　“爹，爹，晚会开始了没有？”
　　水生吓的差点一屁股坐地上，他赶紧扔掉宝贝，又蹑手蹑脚的回到床上，然后装作刚睡醒的声音回答：“啊，你说什么？唉，看睡着了！”
　　月仙洗澡的时候耳朵眼睛特别精，因为在学校里她就听说对面的男宿舍有人用望远镜偷看女浴室，甚至还有些坏男孩偷看女厕所。
　　她虽然不是十分确定，但心里在怀疑爹刚才就在门边上，因为她喊的这么大声，这屋这么小，没理由这么久才回话，而且她好像还听到了床响了一下，很可能是爹从门边走回去又爬上床。
　　月仙穿好衣服拿起了地上的盆，心里马上一片明亮：因为她有个习惯，胸罩和内裤每回脱下来后都是迭好后放在盆里的，可盆里的内裤中间却是反过来的！
　　月仙咬了咬牙，心里说道：既然你这么想，就勇敢的来吧！
　　洗完澡后，水生在看一部打仗的电视剧，月仙在靠在对面翘着二郎腿看书。
　　一小时后，月仙实在受不了爹，眼睛像做贼一样，不时瞄一眼自己光光的脚板，等自己眼睛一转，马上又缩回去装作若无其事的看电视。
　　月仙决定豁出去了，她咳了咳后踢了一下水生：“爹，帮我捏捏脚吧，这几天走路太多有点酸。”
　　水生故作正经道：“你这还没上班就知道使唤爹了，要爹给你捏臭脚！”
　　月仙心里腹诽着：嫌臭你还天天偷偷摸摸的闻啊亲啊！
　　水生说归说，手上却没耽误，抓住女儿的脚用两个大拇指在脚板用心的按摩起来。
　　水生越按邪火越旺，那白生生的脚板和五个肉乎乎的脚趾头就在眼前晃悠，他多想不顾一切的闻个够、亲个够、舔个够啊。
　　月仙看着爹又想又装正经的样子觉得很好笑，想到等会睡觉后自己的脚免不了又要被蹂躏一番，她决定这事必须马上解决了。
　　于是，灯被以刺眼为理由被她关掉了，只有电视机还在开着。
　　水生也不傻，一般这么大的女孩子哪有让爹捏脚还把灯关掉的，只是他不太相信月仙会主动让他那个！
　　只是他已经被小说毒害，想不通他也懒的去想了。
　　于是，电视也关掉了，屋子一片漆黑。
　　黑暗中一个身影爬向了另一头，水生试探着在月仙脸上亲了一下，浑身由于害怕和激动在剧烈的抖动着，月仙也在抖动着，虽然准备好了一切，但毕竟和从小养育自己的爹那样还是让她有一种说不出来的感觉，有害怕、有羞耻、有犯罪感、还有一种莫名的兴奋感！
　　但她不能睁眼不能说话，她不知说什么好，也不知身体应该怎样，于是只好闭着眼一动不动，虽然微微抖动的身体已经出卖了她。
　　水生哆嗦着将女儿的短袖汗衫掀了起来，接着可爱的小胸罩被掀起来了。
　　水生也不敢说话，他知道这样做不对，这样是猪狗不如！
　　于是他只好自己给自己继续下去的理由：反正我已经和娘弄过了，已经不是好人了，也不在乎多错一次！
　　反正我没有夺走女儿的清白，她已经被永强那小杂种用过了！
　　水生温柔的将小小的肉包子含在嘴角，舌头快速的在嫩尖上扫着、转着。
　　月仙已经经过多次性爱的洗礼，基本成熟的身体被爹的舌头弄出了快感。
　　想忍却还是不由自主的轻轻的哼了出来，呼吸也明显的急促了起来。
　　水生这时已经将女儿的裤衩退了下来，大嘴将女儿的小逼堵了个严严实实，像舔娘似的在女儿的洞里面快速的扫了起来，少女毕竟是少女，“原来逼也有不腥不臭的！”水生想这句话的时候月仙的腿抖了起来，嘴唇快被牙齿咬出血来了。
　　终于，沉默的月仙发出了声音：“啊！”进去了，涂了唾液的鸡巴进了一小半，水生不知道女儿的承受力如何，只敢慢慢又慢慢的放了一小半进去，硬硬的鸡巴进入了一个火热又狭窄泥泞的小巷，鸡巴在感受着兴奋着，眼睛看着黑暗中女儿的反应，如果喊痛他就要停下来。
　　隐约中能看到女儿嘴巴张得大大的，身子向后缩了一下，于是鸡巴慢慢的进去，又慢慢的退，第一次龟头达到的地方彷佛是分界线，水生认真的执行着。
　　只是女儿一声痛都没喊，他既放心了下来又有点生气或者说醋意，自己的本钱他清楚的很，粗度和长度都要超过一般人，他在工地做小工的时候集体洗澡时经常被工友们笑，于是他知道了自己的过人之处。
　　月仙还是个上学的孩子竟然能承受的住，他想像的出月仙肯定被永强弄过不少次了，他心里狠狠的将永强摆上了仇人榜的第一位。
　　于是他不再小心翼翼，分界线不见了，速度也提升了不少，月仙敏感的身体加上乱伦的奇妙感觉，让她洞穴里分泌物不停的分泌出来，小手捂着嘴上还是能听见嗯嗯嗯的呻吟声。
　　水生倒反而有点生气，他双手撑在床上，腰部急速耸动着，嘴里问道：“老子花钱让你去城里读书，你就这样子读书啊？永强那小子弄过你多少次了？”
　　月仙心说你东西还在我身体里面，这时候还想着教育女儿读书不是太可笑了吗？
　　不过这话她不敢说出来。
　　水生说的正起劲，忽然一只手伸过来搂住了他的脖子，柔软的小嘴向贴在了自己的嘴上，接着灵巧冰凉的舌头伸进了嘴里，水生伸出舌头和那只小舌头打着招呼，然后两只舌头竟然打了起来，再后来月仙缩回了被吸干了麻麻的舌头。
　　“小骚货，浪蹄子，日死你！”水生一边在女儿身体里进去着，一边嘴里小声的骂着。
　　当然这并非是真的骂月仙，一方面是说些浪话助兴，另一方面也是对女儿在学校失身耿耿于怀！
　　月仙阴道里已经溷沌不堪了，她已经高潮了一次，爹的东西比她见过的都大，而且弄起来力量特别大，顶得她好像被无数次的重锤着，她甚至怀疑要是爹的东西再长一点自己会被他刺穿。
　　现在她只能双手撑着墙，噘着屁股听着羞耻的啪啪的撞击声和叽咕的水声，“爹，你快弄出来吧，我受不了啦！”月仙香汗淋漓的被动摇晃着身体，终于忍不住开口了。
　　爹就像是个机器一样，一直在不知疲倦的耕耘着，她柔弱的身体被插的心慌了，一下接一下，那么快，那么重，那么深！
　　水生也快不行了，操了十几分钟了，他搂着女儿的腰把她身体转了过来，然后两个人又倒在床上，月仙趴着，水生压在上面，做这些动作时鸡巴一直停留在紧紧的洞里面。
　　这种姿势水生也是第一次尝试，夹的太紧了！
　　真舒服！
　　水生心里说着，手撑在床上，腰部继续快速的动着，月仙奋力的抬头叫着：“爹，我要被你弄死了，啊啊啊啊！”
　　水生一听兴奋的提前到了关键时刻，鸡巴超快的往前送了十多下后，像泄了气的皮球似的趴在女儿身上，脸贴着女儿香汗密布的光滑背上。
　　最后时刻月仙手抓着床单‘啊啊啊啊’的叫了几声，然后被一股热流撞到芯上，人彻底的趴在床上一动不动了。
　　过了两分钟后，月仙想到什么似的，一把将快睡着的爹掀了起来，然后开了灯不顾羞耻的蹲在地上，水生看着女儿稀疏的黑毛下红色的小洞里流出一些白色的液体，他睡着前最后一个念头是：那是我的！
　　天黑了，月红洗完碗后蹲在地上把逼简单的洗了一下，然后用手在里面捞了一把放在鼻子上闻了一下，还好！
　　味不重！
　　她拿着手电筒往外走着，正在看电视的四毛问道：“去哪？”
　　月红头也不回的答道：“去偷人。”
　　关上门，月红自己抿着嘴笑了，佩服着自己的聪明，自己确实是去偷人，但你越这么明目张胆的说，越不容易引起怀疑！
　　村部里巩德旺破天荒的刷了个晚牙，接着用肥皂洗了一下脏兮兮的屌沟子，嘴里自言自语的说道：“一个老娘们，叫你吸一下屌，还成天这个那个推三阻四的，老子还就不信了，治不了你！”
　　月红知道自己只是个农村妇女，但又觉得自己比村里那些女人要稍微高级一点，起码她晚上刷牙，每天晚上还都用香皂洗逼，那些女人可只是拿点水抹两把。
　　巩德旺先拿出每回的必备节目——小礼品，今天是一打丝袜，月红一看就喜欢上了，白色的上面还有好多圆点，这色、这图桉她都喜欢，用手扯了一下感觉质量也还可以。
　　她笑嘻嘻的一边脱裤子（偷人时一般她不脱上衣，万一有紧急情况可以节约时间，方便逃跑。）一边拿手打了一下躺着床上的巩德旺的鸡巴，“你还别说，你这老色鬼还挺懂女人心的，每回买的东西我都喜欢。”
　　德旺色迷迷的说：“今天教你个新玩意，我在书上学的，叫69度。”
　　四毛看了会电视，想了想还是决定去村长家一趟，本来说好了明天自己把钱往三个哥哥家送，一家1500，他又怕到时嫂子们说些风凉话，干脆叫村长帮着送去得了，代价是两包红塔山。
　　月红肯定又是到哪家扯闲篇去了，这婆娘去了几回城里后基本不让自己碰了，老说自己身上有味，说自己嘴臭脚臭！
　　妈的，老子是杀猪的，身上能香吗？
　　老子不臭你哪来的好日子过！

第21章
　　村部其实也就两间旧房，一间大的开会用，一间小点的平时巩德旺和杨四根在里面办公，里面就放了两张连起来的办公桌和四把椅子。
　　此时桌子上已经铺上了一张旧窗帘，巩德旺正卖力的在女人腥味十足全是浆水的洞里舔着，月红把嘴包成个圈在粗粗的鸡巴上吞吐了一会说道：“这就是啥69度？这城里人真会玩！这姿势咱乡下人想破脑袋也想不出来啊！”
　　德旺趁着回话的功夫把酸酸的舌头酸了回来，隔着女人的大屁股说道：“你出来前洗过逼没有？咋那么腥！”
　　“阿嚏”！
　　月红长长的阴毛钻进了德旺的鼻子，月红笑的奶子乱颤道：“稍微洗了一下，咱没到洗的时候我去洗四毛不得怀疑吗？再说有那么味吗？不想舔以后别碰我！”
　　德旺赶紧嗞着黄牙笑道：“你是我奶奶，你的逼全世界最香，行了吧！”
　　巩四毛在德旺家喊了几声，黑灯瞎火的估计是没人在，‘上哪去了呢？’他边边寻思着，‘会不会和四根在村部合计事呢？对，去看看。’
　　走近村部一看，竟也是漆黑一片，他刚准备走，忽然看见办公室的窗帘在月光的照射下好像有人影在动。
　　四毛好奇的走到窗子边上听着动静，只听得一阵‘啪啪啪’声不绝于耳，还有一阵搅动着水的声音，这下他明白了，里面有人在干那事，是谁呢？
　　这可要好好听听，回去给月红仔细讲讲，说不准老婆兴头一上来就会让他来一气！
　　果然里面啪啪声、水声、喘息声后，真有人说话了：“你这老东西，鸡巴咋还这么有劲呢？嗯嗯嗯嗯，舒服，使劲操！”
　　“骚货！”啪！手打了一下屁股，“叫爹！”
　　“好鸡巴，唉哟唉哟，操死我了，你这老东西不是想操红艳吧？”
　　“四毛的鸡巴有我的大不？”
　　月红多少还有点脸，这时候提起自己的男人让她有点不自在人，便不理他，只是不停的把屁股往后耸动着配合着鸡巴。
　　巩四毛在窗外听的一清二楚，他气的浑身发抖，原来这臭娘们还真是在这偷人！
　　他一脚就想把门踹开，抓住这对狗男女，可腿伸到一半又缩回来了，这一脚下去肯定会把这附近人招人，明天这消息就会传遍村里村外，他经常在十里八乡收猪卖，这丑事要是传出去，他出门还不得低着头走路啊！
　　巩四毛憋屈的咬了咬牙，带着屈辱和愤怒回了家。
　　四毛躺在床上连灌了三瓶啤酒下肚，可还是没有睡意，他略带醉意的站在院子里呆呆的看着天上的月亮，爹和娘的房间还亮着灯，四毛要找个人倾诉他的痛苦……
　　“你倒是舒坦了，一躺就是几年，啥活不用干。”
　　四毛娘站着床边上擦着身子，底下就穿了一件蓝色圆点的大裤衩，毛巾在耸拉下来的肥奶子上来回滑动着，“我13岁就到了你老巩家做童养媳，16岁就生了大毛，大毛今年44了吧，我就吃了不44年的苦啊，没享过一天福，老四倒是孝顺，让我们俩个老东西在家住着，可月红不是个善茬啊，连换下来的裤衩子都要我给她洗！”
　　四毛爹嘴说不了话，只能用手指在空中乱划着，嘴里唔唔唔的却没有字蹦出来。
　　不知道要表达什么意思。
　　四毛推门进来的时候，四毛娘已经躺下了，正摇着扇子继续和老头子诉苦，也不管老头子有没有听进去。
　　四毛娘从小最惯着这小儿子的，一看儿子摇摇晃晃的进来，而且还哭了，刚要张嘴问，四毛已经扑在她怀里了：“娘，月红她不是人！”哭了几声又说道：“她偷人啊，她偷人啊，我他妈成了王八！”
　　四毛爹激动的手又是一阵乱舞，嘴里唔唔个不停，他想提醒一下两个人，他虽然半身不遂，但脑子可还清楚的很，此刻老妻浑身上下就一条裤衩子，三十多岁的儿子头正趴在娘的奶子边上，娘还用手拍着儿子的背哄他，这叫什么话？
　　这成什么样子？
　　德旺舒服完了把月红搂在怀里抽着烟，月红推了一把道：“不早了，我要回家了！”
　　德旺手一紧不让她动弹，“急个屁啊！反正四毛又不敢说你，你就说你在翠娟家打扑克不完了吗，歇一会老子还要整一炮！”
　　月红一听还可以过一次瘾，心里高兴极了，再也不提回家的事了。
　　每回一到好事快来那几天，她就巴不得有根大鸡巴在逼里使劲捅、不停的捅……
　　四毛不知什么时候趴着睡着了，四毛娘爬起来把门关上了，对一直在空中写字的老头子吼道：“你要说啥？你要说啥？搞的一下不停的，火烧房子了？儿媳妇偷人呢，你没听见啊？老东西，我不得哄一下咱儿子吗？可怜的老四啊，娶了这么个女人，外人看着光鲜，不知道这女人尽欺负咱儿子啊！让他在这睡会，一会我叫他起来，你睡觉吧，别在那瞎折腾了！一个字说不出来，哪个知道你要说啥啊？”
　　四毛娘边说边把灯拉灭了，也不去找个褂子套上，照样爬上床去拍着儿子的背。
　　四毛一睡睡了一个半小时，这中间月红已经回家了，见四毛不在家她也没在意，估计又是去搓麻将去了。
　　至于爹娘那房，她一个月也不会去几次，大米白面的养着还不够啊？
　　还要天天去请安不成？
　　四毛现在酒醒了，已经不记得前面的事了，还以为是在自己房里呢！
　　他是趴着睡的，醒来后一抬头见一只大奶子在脸边上，便毫不客气的叼在了嘴里，先吞了一小半进去吸了几下，然后用舌头在那和小孩玩的玻璃球般大的奶头上舔了起来。
　　四毛娘没念过一天书，自己名字都不会写，更不懂性为何物，虽然生了四个孩子，但她只觉得男女睡觉是为了生孩子，如果不生孩子那件事就没有进行的必要。
　　她见儿子在吃奶，还以为他是像小时候一样粘着自己，也不去夺回在儿子嘴里的那部分奶子，反而笑着轻轻在儿子耳边说：“四毛，这么大了还要吃娘的奶呢？轻点，别把你爹闹醒了！”
　　四毛吓的一身冷汗，他揉了揉眼睛，顺着月亮微弱的光亮看了看身边的脸，天，还真是娘！
　　四毛忙吐出娘的奶子，也小声的说：“娘，我咋在这里睡？”
　　娘：“你酒多了自己进来的，你不知道啊？”
　　四毛：“我一点不记得，我说啥没有？”
　　娘：“你说，你说，唉，我说不出口”
　　四毛：“娘，你快说啊！我刚才说啥了！”
　　娘：“你说，你说，你说月红偷人了，是真的还是你喝多了说胡话？”
　　四毛“唉，她和德旺那老狗在村部，就刚才，妈的，等她回来老子不消死她才怪！”
　　娘：“可不能动手啊，娃！她哥可是乡长啊，万一她回去添油加醋一告状，能有你的好果子吃？……”
　　巩四毛最近和月红老拌嘴，再加上月红老嫌弃她身上有味，四毛已经差不多一个月没搞过了。
　　娘是个爱唠叨的人，一讲起来只要没人插话，她就可以一个人一直讲下去，黑暗让两人都忘了边上还睡着个爹。
　　四毛觉得好温暖，好久没有挨着娘睡过了，有二十多年吧！
　　他先是两手撑着床上听，后来时间长了胳膊肘疼，就搭在娘皱了起来的腰上听，后来不知怎么手摸到了奶子上，一边捏一边听。
　　四毛娘天天有话没人唠，四毛爹是一个字讲不出来，自己讲的再多也是相当于对着空气讲。
　　现在最疼爱的小儿子在边上，便滔滔不绝的讲起来，从小时候尿炕到上学把同学头打破，从家里借钱给他买第一头猪回来杀讲到月红怎么对她不好。
　　四毛不知怎么的，还想着娘那硕大无比的奶头滋味。
　　“娘，我还想吃会奶。”
　　四毛娘听这话很高兴，一点没往别的方面想，她脑子里也没这方面的经验供她想，伸出手指在儿子额头上一戳：“个长不大的！吃吧！”接着又笑咪咪的往下唠：“大丫头一落地我就说像你，那眼睛，那眉毛，像一个模子刻出来的！前天我问她‘长大要不要买糖给奶奶喝？’你猜她说啥，呵呵，她说……”
　　四毛只知道有声音一直在耳边响，至于内容他全然不知，他所有的注意力都在娘的两只大奶子上，虽然耸拉下来了，但也还是大，奶子大，奶头更大，他用嘴唇抿、用牙齿轻轻咬、用舌头来回打转，空着的一个奶子也没落下，杀猪的手一会整个奶子的揉、一会两根手指搓奶头，他脑子里一片空白，只有下身的玩意不知什么时候已经硬邦邦的，顶在简陋的床上很疼！
　　四毛娘嘴里还在不停的说，儿子吃的她有时奶头上痒痒的，有时心坎上麻酥酥的，但她没说出来，可怜的小四，喜欢吃就吃吧！
　　四毛和娘都没听过乱伦这个词语，也没听过这样的故事，虽然都知道娘和儿子不能弄那事，但也不觉得娘和儿子弄那事能有多大罪。
　　月亮已经收工了，屋里一点光都看不到，四毛只想着解决心里一团团燃烧起来的火，他的手从娘的奶子手滑了下来，在那皱巴巴的肚子上摸了一会，又往下滑了，顶开娘宽大的裤衩子，抓住了一撮毛，四毛娘把儿子的手拿了出来：“小四，这里可不能乱摸，这里只有你爹能摸！”
　　隔壁的床上传来一阵唔唔唔唔的声音，四毛娘习惯了，懒得理他。
　　四毛只想解决想下的问题，顾不上爹，而且爹既不能下床也说不出话来，看见就看见了。
　　“娘，月红好久不让我弄了，说我身上有味，娘，你让我弄一次吧，就一次，我天天都憋着，有时出门都要用手按住。”
　　“不行，哪有娘和儿子扯这个的！羞死个人！”
　　“娘，你就让我弄一次吧，也没外人知道，怕啥？我难受死了，不信你摸摸！”
　　四毛拉着娘的手放到自己鸡巴上，裤衩压着硬起来的鸡巴太难受，早就被他用脚蹬掉了。
　　四毛娘被动的把手放在了儿子的鸡巴上，好烫啊，硬邦邦的！
　　她心里觉得这样不妥，赶紧把手抽了回来。
　　黑暗中她指了一下隔壁，也不知父子两个有没有看见她的凌空一指：“你爹说不定醒了呢？”
　　四毛一边执拗的和娘的手在阴毛附近战斗，一边不以无为然的说道：“爹脑子早煳涂了，年轻时一天到晚喝酒，家都被都喝光了，那脑子早就烧坏了，要不是因为喝酒能摔下山吗？就什么事没有他不也是成天唔个不停吗？”
　　“娘，唔唔唔，求你了，我真的快憋死了。”
　　四毛哭了，他太憋屈了，老婆不让碰，疼他的娘也不让。
　　“四毛，娘知道你难受，可这世上哪有娘和儿子扯这事的？”
　　“娘，你救救我吧，再不弄我真的就要死了。”
　　四毛娘心软了，手慢慢的松了，四毛也没时间慢慢去摸下身，一把扯掉娘的裤衩，捞了把口水涂在硬的像铁一样的鸡巴上，然后朝着娘的下身寻找着入口。
　　先是顶到了大腿根，然后又高了碰到娘的阴蒂，娘疼的咝的叫了一声，第三下终于成了，一种久违的快感遍布四毛的全身，娘的洞里又热又软的肉把鸡巴裹的那叫一个舒服。
　　四毛慢慢的顶了一二十下后，速度逐渐加快，四毛娘下身的门很多很多年没有开启过了，儿子的鸡巴比爹年轻时的鸡巴要粗不少，她有点不适应这么粗的家伙，所以儿子每顶一下她喉咙就发出一声长长轻轻的‘嗯！’
　　四毛爹希望自己能神奇的突然站起来，然后一铁锹打在这逆子的背上，再把这傻老婆子吊起来狠狠打一起，他可不像这两个那样没见识，这事在城里叫乱伦，年轻时他在城里做活的时候就听说过这种事，就是他们村其实也有，不过那是五六十年前的事了，现在只有几个老人知道，因为当事人的下代还在，也没人再提起过，当年那个乱伦的儿子和娘死后都没有写进家谱，坟都是埋到外乡去的，这种事要丑一百年的！
　　四毛爹手在疯狂的乱舞着，终于抓到床边凳子上的一个杯子，他用尽力气朝另一边吱呀吱呀乱叫的床上扔去，可惜杯子在自己床边就掉了下来，对那边床上的人没产生丝毫影响。
　　四毛嘴里叼着娘的奶子，鸡巴又快又有劲的捣着，鸡巴在娘下身搅出的水响、身体砸在娘身上的啪啪响、床的吱呀吱呀乱叫、娘轻轻的哼，这些组合起的声音让他更兴奋了，四毛娘挨了两百多下后，觉得有点头目森然，“嗯，嗯，嗯，四毛，嗯，嗯，嗯，还没放出来啊？嗯嗯嗯，歇一气吧！娘头有点昏！”
　　四毛轻轻的嗯了一声，算是答应了，鸡巴停在娘的下身歇了半分钟。
　　四毛娘刚踹口气爱唠叨的毛病又犯了：“你咋这么能整？你爹像你这么大时早就弄出来了！……”
　　啪，另一边的床边不知又扔了一个什么在地上。
　　“呀，你爹怕是醒了吧，快别整了，回去睡觉！”
　　“管他呢，他早就连人都认不清了，还懂这事？可能是想喝水，一会弄完了给他倒。”
　　四毛又捅了进去，他快惯了，和月红弄时也没慢过，刚才要是换了月红，那半分钟他都不带歇的。
　　这次他不是趴着弄了，而是把娘的两只大粗腿举的高高的，脚离鼻子太近，脚板上传来一股难闻的臭味来，四毛管不了那么多，而且那是娘的脚，不能嫌弃！
　　四毛娘已经顾不得四毛爹的感受了，先顾了自己再说吧，年纪大了水少，时间一长全被那粗鸡巴带到逼外面去了，变干了的逼肉被硬邦邦的鸡巴皮搓的有点疼，她皱着眉向儿子求饶：“四毛，快莫弄了，娘下身痛。”
　　孝顺的儿子正在兴头上，还是接着地动山摇，四毛娘听着旧床吱呀吱呀叫的生怕床给搞塌了，这一坏了又要买个新的，到时月红肯定又要说难听的话了！
　　四毛绝对猜不到娘在这时候还担心床坏，他也没时间去想，快来了，鸡巴更快了，也不管爹醒着，嘴里说些没有人伦的疯话：“娘，我要出来了，啊啊，娘，我要往你逼里射了！”
　　四毛娘听着儿子说些无法无天的话，但是顾不上去骂，因为下身疼、心口慌、头也昏，嘴里喃喃的叫着：“要死了，要死了，弄死我了！”
　　终于解脱了，四毛娘在快昏过去的时候，庆幸的知道儿子的浆水放了出来，终于结束了！
　　巩红艳又回家了，不过这次不是来借钱，而是让爹脱人到处打听打听，有没有儿子根旺的消息，自从上回在爹这被那愣儿子操了后，那小子一直躲在外面不敢回家。
　　十分钟后，红艳就回家了，因为爹不在屋，问了几个人都说不知道。
　　回到家时快中午12点了，她想着去厨房给婆婆打一下下手，一进去就看到正在灶下塞柴火的婆婆在用围裙抹眼泪。
　　“妈，这是咋了？”
　　婆婆秀凤赶紧把眼泪擦掉，红着眼说：“哦，红艳啊，怎么就回来了？我以为你在你爹那吃呢，没煮你的米！”
　　红艳笑着说：“我自个一会下筒面条吃就行，妈你还没说你为啥哭呢？”
　　秀凤低着头将手里的柴把用火钳夹住往灶里塞着，嘴里装作轻描澹写的说道：“没事，这不刚才烟进了眼睛里去了吗？”
　　“妈，你这人从不说假话的，我看的出来，肯定有事蛮着我，妈，你就说吧，跟我还有啥不能说的。”
　　秀凤像失散的小孩重新找到了妈妈一样，唔唔的哭了起来：“按说这事不能跟外人说，跟晚辈更是张不开口。这么些年下来，红艳你就和我亲生的女儿一样，对我对这个家那是挑不出个理的，按说我们母女俩可以无话不说，可这事我是真开不了牙，丢人呀！”
　　红艳是个直肠子，最烦别人说半截话，她一跺脚道：“唉呀，妈你可急死我了，你快说呀！”

第22章
　　红艳婆婆叹了口气说：“唉，他自己不说要我和你讲，叫你出去找根旺，说找不到就，就就不让你再进付家的门！”
　　红艳听了呆若木鸡的一动不动，婆婆怕儿媳吓坏了，忙说道：“艳哪，妈知道这事不是你的错，那死老头子他就生怕他家这香火断了，要我说根旺不会有事的，那么大个小伙子，又不是傻子，能出啥事？要不你回槐树村叫你爹来两个亲家谈谈？实在不行你就先回娘家住一阵再说吧，妈是个没用的人，奈何不了那死老头子啊！”
　　半个小时后，红艳拿着简单的行李上了去市里的车，县城只有那么大，前前后后已经托不少人找过了，没有根旺的一点消息，红艳估摸着娃肯定是躲到市里去了，再远的地方估计他也没那么多路费跑！
　　红艳这一离开家就是很久，以至于几天后公公被爹带人打的在炕上躺了两个月的事她都是后来回家才知道。
　　月红躺在县城一家小旅馆的床上，两只肥白的手臂枕在脑后躺着，姓巩的老家伙又玩出了新花样，本来她是一万个不愿意，奈何老东西拿出了一套还挂着标签的漂亮花裙子！
　　“痒！”月红不断缩着手臂，想不通巩德旺为何对自己胳肢窝的毛那么着迷，还用嘴去舔个不停。
　　巩德旺舔了七八分钟后渐渐也失去了兴趣，倒不是那浓密的黑毛对他没有吸引力了，而是那上面全是自己的臭口水，闻得他自己都想吐了！
　　巩德旺现在什么都不想，生活就是五个字：捞钱搞女人！
　　所以他隔一段时间就进城买些黄色书和录像回家研究，这不前两天又买了两盘录像带，经过夜以继日的努力学习，他又学会了几套新的战法，于是把老搭档四毛媳妇拉出来练练手。
　　所幸月红没有狐骚，那澹澹的腋下特殊味道倒也挺刺激。
　　月红等急了，拿大白脚踢了踢巩德旺的黑鸡巴：“舔你娘个逼舔舔舔，那地方有啥好舔的，我问你你到底搞不搞啊？不搞我逛商场去了！”
　　巩德旺一把抓住那只大白脚，举起来放到鼻子下闻了闻，稍微有点臭，德旺皱了皱眉哄月红道：“去搞点肥皂搓一下，我再玩个新玩意！”
　　月红一脚把巩德旺踹到了地上：“你个老不死的！你也不想想，我一个三十多岁的俊媳妇给你个糟老头子搞你就够烧高香的了，我都没嫌你一身的老黑皮，你还嫌我脚有味！破裙子拿去给哪个婊子穿吧，老娘我走了！”
　　德旺吓的赶紧抱住月红求饶：“走不得走不得，姑奶奶我错了我错了。”
　　说着又去拉月红的脚要玩，月红黑着脸按住他的手不让他动：“我脚臭着呢，你少碰，去找个城里从不走路的大小姐吧，只有那种女人的脚才香！”
　　到底德旺力气大，于是穿40码鞋的两只大脚板被巩德旺的舌头从上到下的滑拉了无数遍，月红倒无所谓，心道：“你爱玩臭脚你就玩吧，反正舌头舔在上面痒痒的还挺好玩！”
　　一会巩德旺又舔着个老脸过来了：“好月红，你现在用脚把我鸡巴夹起来上下的动，一会晚上我带你去吃羊肉火锅，好不好！”说着做了个示范动作。
　　月红一看这个倒没啥技术难度，但是不能太便宜了这老东西，于是等到月红天黑回家的时候包里又多了一套崭新的胸罩内裤。
　　月红的脚真大，两只脚一夹上去，竟然比德旺硬起的大鸡巴还长，月红自己毫无快感可言，只是纯粹的完成任务，于是脚一上去就是一阵快搓，头几下德旺倒是舒服的直哼哼，可搓多了鸡巴皮渐渐的痛了，脚和鸡巴都是干干的，还搓那么快，能不痛吗？
　　“月红，你弄点口水在我鸡巴皮上，滑熘点才舒服！”德旺说话小心翼翼的，生怕月红半路摞挑子走人。
　　月红急着吃羊肉，二话没说就挤了一满口口水吐在了德旺的龟头上，自己嫌脏不愿动手抹，巩德旺只好自己抹了几圈。
　　这下舒服多了，看着巩德旺张着大黄牙在那哼哼，月红觉得这一切都很恶心：臭脚、臭口水、巩德旺的大黄牙！
　　赶紧结束走人。
　　于是月红咬着牙卯足劲拼命的上下套弄，从没享过这福的巩老头五分钟就坚持不住了，啊啊的叫了两声后溷浊的精液大部分流淌在了那两只40码的大白脚上。
　　傍晚吃羊肉火锅的时候，月红对巩德旺说：“对了，我家四毛好像发现什么了，这两天跟我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，他以前可没这么大胆子，他这一硬起来吧我倒反而心虚了！毕竟我做了不守妇道的事。”
　　巩德旺把酒杯一仰咪了下去，眼睛转了两转说道：“四毛脑子简单，好对付，看我的，我保管以后咱俩照样相好，他连个屁都不敢放！”
　　四毛妈中午1点的时候终于看到满头大汗的儿子回家了，她接过儿子手上的铁皮钱盒，一边拿了块西瓜塞过去一边问道：“肉都卖完了？饭好了，哦，对了，月红说回娘家去看看，要晚上吃完饭才回来！”
　　四毛现在一听月红的名字就头大，但娘问话要接啊，低头咬了一口甜甜的瓜尖说道：“卖完了，本来还剩了七斤半，我便宜两块钱都给了桂松哥，他家明天要办事！”
　　四毛妈扳着指头数了一下：“一七得七，二七十四，一五得五，二五一十！”终于算出来了，她心疼的说道：“唉，一下子少赚了十五块，你要拿着点，懂不，他家要办事自然要买肉，这里就你一家，他总不能还大老远跑镇上去买吧，你呀，就是实诚！”
　　四毛摸着头看着娘呵呵傻笑着。
　　消灭了一瓶啤酒两碗饭后，四毛打着饱嗝抽着烟在堂屋的躺椅上，娘面对着他在洗碗。
　　“爹吃了吗？”
　　“吃了大半碗，还喝了一小碗汤，四毛，不是娘挑事，月红不在家时娘才觉着这是我儿子的家，坐着躺着都自在。她在家时娘总觉得我们两个老的像借宿的人，老怕她不高兴！”
　　“娘，我不是说以后没事少提她吗？”
　　半天两人都不说话了，四毛娘看着碗里自己的脸，四毛看着娘。
　　四毛现在肚子饱了，身上的汗也消失了，下午也没想好要干啥，于是他就呆呆的看着娘。
　　四毛爹上午又拉在床上了，所以四毛娘还在那洗，碗洗完了洗衣服，衣服洗完了洗床单！
　　四毛娘洗的一身汗，粘乎乎的浅蓝褂子像粘在了皮肤上，于是冲着儿子喊了一声：“四毛，四毛！”
　　四毛正在发呆，一听抬起头来了。
　　四毛娘从手臂到手上全是肥皂泡：“帮娘把外面这单褂脱了，这死老头子，要拉你倒是说一声啊！害我忙一中午！屋里那味哟，进不去人。”
　　一听帮娘脱衣服，四毛忙兴冲冲屁颠屁颠的跑过来，很快外面的褂子脱离了身体，微风吹在裸露的胳膊上、吹过湿透的前胸后背上，四毛娘觉得舒服多了。
　　忽然一双大手从后面抄进来捞住了喂过四过小孩的大奶子，四毛娘头歪成90度低声喝斥道：“别没正经的，还没完了？这青天白日的，让人看见还让娘活不？”
　　后面的人还是不放手，像搓面一样反复揉着那对圆滚滚的肉团：“那么高的院墙，门锁了，鬼看的见啊！”
　　在外面终究不是个事，四毛软硬兼施的把娘弄到了屋里，急吼吼的就去扒衣服。
　　沾着肥皂泡的手在粗壮的胳膊上打了无数下，穿着布鞋的脚也踢了儿子七八下，最终还是拗不过儿子。
　　该板下脸也板了，该骂也骂了，该打也打了，可这老四从小就这样，要什么就非要到底，你说能咋办！
　　四毛娘眼睁睁看着儿子也脱光了，头回漆黑的啥也看不见，这回看清了，中间的命根子又粗又长，小时候像小指头那么点的东西怎么发成这样了？
　　四毛强行和娘对了个嘴，老女人电视上看过青年男女嘴对嘴吮但没想到会报应在自己身上，张嘴要骂却透不出声音，四毛在外面胆小，就是和自己一起时胆大！
　　四毛娘知道这都是自己小时候宠的，她一边后悔一边推着强壮的儿子，儿子肥长的舌头在自己嘴里像扫地一样乱搅着，烟味酒味都有，乡下老婆子倒不计较这些。
　　四毛吃了会奶子后担心媳妇提前回来，起身把娘的身子抱下床，摆了个反向，四毛娘没试过这样弄，但也知道这是要干啥，回过头恶狠狠的冲儿子说道：“杀千刀的，月红要是突然回来了我看你咋办！”
　　四毛理亏不敢回话，挺着鸡巴在娘的逼口上磨了几下后捅了进去，四毛娘嗯的身子往前一挺，四毛两手各捞了一个满手，腰快速的挺着，白天玩真带劲，边看着娘的大白屁股边操！
　　“娘，你这屁股真好看，又白又大的。”
　　“啪啪啪”声不断，有时是砸在屁股上弄出来的响动，有时是手掌拍的。
　　“你慢点，娘这老腰都快被你弄断了！嗯嗯嗯嗯！”
　　“我爹是不是弄过我大嫂，小那阵我看见好多回爹夜里从大哥家出来！”
　　“嗯嗯嗯！别瞎说，这事都过去了！嗯嗯嗯，歇会吧四毛，娘心口又堵的慌！”
　　四毛抽出鸡巴躺在了床上，四毛娘呆呆看着儿子两腿间的冲天炮不知他下一步的计划。
　　“娘，你坐上来弄！”
　　“滚远点！”
　　“娘，娘，上来呀！”
　　“滚！”四毛娘也不找衣服穿，光着个屁股坐在床上呆呆的看墙上镜框里的相片。
　　四毛没办法，只好把娘又弄上床，举着两条白腿又操了起来，四毛娘用胳膊挡住自己的脸，不愿让儿子看到自己脸上的表情。
　　四毛看着娘的奶子荡来荡去，更是干劲十足，操的更深更快了，房里啪啪啪声不绝于耳。
　　“唉哟唉哟，冤家慢点，娘快被你弄死了！”
　　四毛搂住娘的腰边操边慢慢往上提，渐渐的成了个两人对坐的造型，这中间鸡巴硬是一秒钟都没耽误干活。
　　四毛娘抵抗不了，只能歪着头不看儿子随他弄。
　　四毛又躺下了，手还有半截搭在娘的腰上。
　　“娘，你自己一上一下的慢慢动。”
　　四毛娘觉得这样很丑，这样不是女人操男人吗？
　　现在的人和事自己是想不通了，啥稀罕事都有！
　　这女人生来下就是让男人骑的，现在怎么成了女人骑男人？
　　四毛劝不动只好自己挺腰向上拱，杀猪的汉子有的是力气！
　　这样太深了，四毛娘觉得儿子的屌头子每一下都戳到自己的逼芯子上，儿子挺一下她‘咝’一下，脸上的眉眼皱的挤成了一团。
　　四毛娘一看，这一下一下不知啥时候是个头，看来深浅还是得掌握在自己手上才行。
　　娘动的很慢，但四毛很满足，这样太过瘾了！
　　一边享受娘温暖的逼肉包裹着鸡巴摩擦，一边还可以欣赏娘肥白的奶子和大屁股。
　　散乱的花白头发飘了一些在沉甸甸的奶子上，四毛娘顾不得去弄，这样虽然很慢但四毛娘还是被顶的心慌，于是她自作主张的趴在儿子身上弄，全是白肉的两个奶子被母子俩的身体挤扁了，显得面积更大了。
　　四毛娘每一下都是儿子的长屌吞了一半多进去就赶紧退出来，等屌头子卡在逼口时再吞进去，然后再重复再重复。
　　心不慌了，逼芯也不疼了，四毛娘对自己无师自通的领悟能力很是佩服。
　　母子二人身高差不多，四毛娘觉得和儿子脸对脸的看着弄有点没脸没皮的，便把脸侧到一边闷着头下身继续吞吐着，说来也怪，本是被儿子弄的没法子才想出的办法，渐渐的四毛娘竟套出一些甜头来，逼肉被硬硬的屌皮慢慢刮着越来越舒服了，于是不顾疲劳的咬牙加快了吞吐的速度。
　　四毛想到黄色录像上的一些动作，便把娘的脸捧了过来嘴对嘴吐了舌头进去，四毛娘逼里很久很久没有这种感觉了，她有些迷煳了，忘了现在哪里，忘了是在和儿子操逼。
　　见嘴里的东西在欺负自己的舌头，便不甘示弱的迎了上去，于是下面的嘴里和上面的嘴里都打作了一团。
　　四毛的龟头频繁在娘的逼口摩擦渐渐顶不住了，他翻身将娘又压在了身下，“娘，娘，娘！”鸡巴发疯似的顶着！
　　“四毛，啊啊啊啊！娘的四毛！娘要死了！啊！”
　　四毛小口子一松，喷进了娘的逼里面。
　　德旺的突破口在四毛大嫂那里。
　　这天下午四点来钟时候，四毛大嫂正在自家的地里种着花生，这块地地势太高，分地时村里没人要，四毛大嫂便划拉了过来，种点花生家里可以吃，吃不了的可以拿到镇上去卖。
　　正干的热火朝天时，突然一个熟悉的身影踱了上来，四毛大嫂用脖子上的毛巾擦了把脸上的汗迎了上去：“哟，是德旺大哥呀！这什么风把你吹来了！”
　　德旺气喘吁吁的走到大凤边上的树荫下，先掏了根烟点上，吐了口烟圈眼睛肆意的在大凤身上扫了一圈：“大凤，你又瘦了，看着大哥我心疼呀！是不是最近大毛不在家你下面的嘴没人喂啊？”
　　大凤捡起把地上的碎土朝村长仍了过去，嘴里笑骂道：“老流氓，我们这穷家破户的整天忙着煳嘴，哪像你这样不愁吃不愁喝的没事一天就惦记着裤裆里那点事！”
　　德旺知道大凤家穷，这女人又爱贪小便宜，笑嘻嘻的躲过碎土，从裤子口袋里掏出张崭新的百票递给大凤，大凤一见这眼睛就亮了，想伸手又有点不好意思，缩了缩手搓尴尬的挤出一点笑：“德旺大哥，这是怎么说的，我怎么能白拿你的钱？”
　　德旺把钱塞到大凤手里，拍着大凤的手道：“见外了见外了，乡里乡亲的，你家过日子不容易村里谁不知道，我虽然只是个芝麻绿豆大的官，多少还挣个工资，儿子在外面打工也时不时寄几个回来，现在手里还有几个活钱，这大毛又不在家，你一个女人操持家多不容易，这点钱就当我这当爷爷的给孩子买点书本！”
　　话说得好听，不知道的人还以为是一个热心肠的忠厚长者在帮一个弱女子。
　　大凤站在地里心里没了计较，村长话说的很长，手也一直没松开，开始是握着，后来就是摸了，看着唾手可得的百票面上，她只能陪着笑。
　　德旺终于松开了手，手靠在背后踱到大凤的身后说道：“这花生种点稀了点，你有空把种子重点一下！我前天到县里办事时，专门到农贸市场看了一下行情，今年生花生卖的可不便宜。”
　　大凤背对着村长刚要接话碴，腰就被搂住了：“妹子，打你嫁过来时我就稀罕你，一直没空和你好好唠唠……”
　　大凤一手死死按住摸到自己奶子上的手低声叫道：“放开，放开，村长，别这样，再不放俺可就喊人了！”
　　德旺直接加码：“妹子，我这人干脆，我再给你一百，你从我一回，咋样？不愿意我就走人！”
　　大凤对这事其实没那么在意，前年在省城一家工厂打工时，一个看门老头给了她五十块钱她就和人睡了一觉，只是女人多少总要矜持一下，不然男人会瞧不起你的！
　　德旺见她手上劲松了一些，便又掏出张一百的塞在她裤子口袋里。
　　“弄一回可以，这个我可不干，撒尿的地方哪能放嘴里。”
　　“妹子不瞒你说，我存折上有好几万呢，你只要听话我有空就偷偷的找你，一回一百块轻轻松松到手，比你累的和皮猴子一样下地不强多了！我家里还有个旧的DVD，你要是不嫌弃回头我夜里送你家去！”巩德旺儿子前不久回家时带了台新的DVD，旧的反正他也不想要了。
　　大凤没想到还能捞到这么个好玩意，两个孩子早就吵着要买了，说好多同学家都有，自己一直舍不得，花那么多钱买个不当吃不当喝的玩意干啥？
　　这下完美解决了！
　　于是便闭着眼睛努力把眼前这略带尿骚味的大黑屌幻想成一根五花肉做成的香肠往嘴里塞着。
　　“咝，牙收起来，疼”、“用舌头舔屌头子！”、“把蛋蛋也给我含含”
　　德旺志得意满的靠在树上看着大凤给自己吸屌，一边享受一边看着大凤光光的身子：大凤也有42了，两个奶子倒依旧沉甸甸的，奶头又黑又大，常年的下地劳作使得皮肤晒的漆黑，两个大屁股蛋倒是保养的白白净净，下身的毛是又多又乱，乱七八糟的密布在黑黑的逼周围。
　　德旺头一回没有舔女人就直接提枪上马了，因为这女人浑身散发着一种像男人一样的汗味，再加上皮肤又粗糙，德旺实在不忍心鼻子和舌头吃苦，不过鸡巴倒是可以将就将就，这次不用吐唾沫了，鸡巴上全是大凤的口水。
　　大凤跪在草上手扶着大树，感觉一根硬硬长长的东西顶着自己逼口，接着顺着自己湿湿的逼口一捅到底。
　　大凤除了大毛外，就是打工时和一个老头、一个年纪差不多的外省同事操过，这三个人的共同点就是鸡巴都不是很大。
　　虽然刚才亲眼目睹并且‘品尝’了那有点吓人的大家伙，但毕竟逼没试过。
　　“啊！疼，疼，别进那么深！”大凤倒吸着凉气提醒着巩德旺。
　　德旺可不管这些，手拉着大凤枯草一样的头发，长长的鸡巴由着性子冲撞着。
　　“娘的，这磨盘一样的大屁股，从后面操着真带劲！”德旺边操边用闲着的一只手不停拍打着大白屁股，大凤虽然不懂性欲呀、虎狼之年呀这些名词，但毕竟是一个正常的处在如狼似虎年纪的女人，挺了一百多下后，生过两个孩子的宽阔的逼洞便逐渐适应了村长的粗长，快感逐渐袭来，骚水不要钱似的冒了出来。
　　“喜欢我的大鸡巴不？骚货！”
　　“嗯，喜欢你的大鸡巴，嗯嗯嗯，使劲操！嗯嗯嗯！”
　　“说爹快操我！”
　　大凤觉得太丑了，不愿意。
　　德旺马上惩罚似的把鸡巴退出来顶到黑红色还有一点肉翻了出来的屁眼上，大凤害怕了。
　　“爹，爹快操我！”
　　德旺兴奋了，搂着腰一顿勐干，大凤的大白屁股很快就被砸出了红印。
　　村长做事很卖力气，粗长的黑鸡巴次次尽根，而且速度又快，大凤第二次喷东西出来了，她渐渐失神了。
　　“爹使劲操，操女儿的逼，嗯嗯！”
　　德旺渐渐敌不过正当壮年的大凤，脑中忽然有了一个坏主意，这招他可不敢对月红使，至于大凤嘛！
　　呵呵！

第23章
　　大凤最近挺得意的，自己俨然成了槐树村土皇帝巩德旺的宠妃爱妾，竟然一个星期宠幸了她三回，这苦哈哈的日子一下就变得美滋滋了，逼也不痒了，还挣了三张崭新发亮的百票，最近家里隔天就弄一顿红烧肉开荤，吃的她黝黑的脸上都发出了油光。
　　整个槐树村的人都知道巩德旺在村里有好几个相好的，所以大凤晚上睡不着时心里就合计：怎么那老东西隔三岔五就找我操一顿呢？
　　我这脸蛋子可比不上那几个娘们，人又土的掉渣身上也没有一点点香味，凭什么给我那老些钱呢？
　　想了一会忽然想通透了，难道是因为奶子大我屁股大？
　　对对对，俺大凤虽说是个土里刨食的乡下半老女人，可这大奶子和肥屁股就这槐树村有几个女的能比的过？
　　逼里水又多，这老流氓被俺的身子可套住了！
　　想到这不禁豪情万丈，心中万分感激在天上的老娘：娘，虽然从小到大你没给过我什么好吃的好穿的，但你给了我这么大的奶子和屁股，也算是您老积福了！
　　德旺还真没看上大凤，县城的鸡也玩了一些了，个个浓妆艳抹花枝招展，吹拉弹唱样样精通。
　　裤子一提回村看村里那些婆娘就不由的眼睛到天上去了，也就月红还算挨点城里女人的边！
　　他是个有城府有心眼的人，不然能当上村长威望这么高吗？
　　和大凤渐渐熟的像多年老情人了，这计可以实施了。
　　晚上八点多，大毛家。
　　大凤为难的摇着头，讨好的看着巩德旺说：“德旺大哥，换个地方吧，俺帮你吸屌吧！”
　　巩德旺指了指桌上崭新的两套运动服：“花一百好几十呢！”，说完自己把大腿又往上扳了一些。
　　大凤一会看看运动服，一会看看那恶心的黑屁眼子，痛苦的做着选择。
　　没招啊，舔吧！
　　两孩子学校马上开运动会了，基于两口子强大的劳动基因，老大入选了高二年级铅球项目，老小入选了初三年级拔河组，学校说了，凡是参加的都发一套运动服，但钱要自己出！
　　大凤心里诅咒着两个不开眼的老师：念书就念书，又扔球又扯绳子，这是要弄啥？
　　扔球扯绳子能当饭吃吗？
　　还花那老些钱买衣服，不值当的事。
　　闭上眼睛靠近了那恶心的洞口，老东西可能用肥皂洗过了，倒是没什么臭味，于是吐出红红的舌头往皱巴巴的缝里钻，嘴巴封住了外口，舌头拼命在里面打转，好在任务简单，老东西只是不断的强调深一点、再深一点。
　　大凤不去想老东西的深处可能会有什么，只是不断的重复：校服、校服……，舌头使出吃奶的劲和那屁眼上黑色的肉块较劲。
　　德旺从没被舔的这么舒服过，月红倒也舔，只是她的舌头和力气比较五大三粗的大凤还是有一点距离的，也没大凤这么卖死力气。
　　德旺被舔的欲火中烧，把大凤按在桌子上从后面就是一顿狠日，大凤翻着白眼哼哼叽叽的叫着，两个大奶子频繁的甩在方桌下沿一阵阵生疼，但她顾不得这么多了，她越来越喜欢德旺这粗鲁的弄法，比起大毛千年如一日的趴自己身上拱要强上百倍，这大黑鸡巴真是个活宝贝啊，塞的自己的逼里满满当当的，一狠操起来就像是一把痒痒挠，挨个的抚平自己逼里一块块痒的钻心的逼肉。
　　“真得劲，爹的大鸡巴使劲日啊！”
　　“骚逼，老子干死你，干死你！”……
　　德旺喘着气点了根事后烟美滋滋的抽了起来，大凤用粗糙的卫生纸在毛也黑肉也黑的逼里不断的扯出污秽扔掉。
　　“大凤，我有件事要你去做，当然，我不会让你白做。”
　　“啥事啊？”
　　“你这两天想办法让四毛上你屋来吃饭，然后想办法让他操你，我呢会在你俩操上后带月红来抓奸，你的任务也就完成了，到时月红可能会打你几下，你要忍住，这是做戏，事情我早就和她说过了。不让你白干，给你这个数。”
　　德旺伸出了一根手指。
　　“老东西你可太坏了，你想和月红长期相好，想用我来封住四毛的口，好让你俩快活的做露水夫妻是吧？再说我大凤穷归穷，可也不能为国钱干这昧良心的事。”
　　大凤嘴里说的正义凛然，其一是吃醋，她原本以为德旺被自己身子迷住了，弄了半天才知道他是要拿自己当枪使，是要利用自己而已，他其实稀罕的还是月红；其二则是嫌钱少，这么大一个计，自己还要担着个偷小叔子的臭名声，才换来一百块，划不来。
　　“不是一百，是”
　　德旺故意顿了一顿，凑近点一边捏着大凤的奶头一边轻声的说：“一千！我家还有个旧沙发你要是要也给了你吧。”
　　都四位数了，这要卖多少斤稻啊？
　　再说还有沙发呢，这还有啥说的，立马成交！
　　四毛提着两个猪蹄一块猪肝走在去大哥家的路上，大哥在外面打短工，大嫂要雇车往城里卖苞米让自己帮着装一下车，这个忙要帮，而且不能空手去。
　　门没关，屋里桌子上有一杯刚沏好的茶，四毛转身出来往灶屋走去，大嫂正在做饭呢，老远就闻见一阵鱼汤的香味。
　　大嫂迎了出来，接过四毛递上的猪蹄猪肝，满脸堆笑的招呼四毛：“四来了哈，你说你来就来还拿啥东西，猪不也是花钱进来卖的吗，你呀就是大手大脚惯了的，下回不兴这样了啊！”
　　四毛笑笑说了两句客气话，一个人回堂屋喝茶去了。
　　吃完饭后，四毛问大嫂：“嫂子，你雇的车啥时候来啊？”
　　大凤给四毛上了一根烟说道：“不知道啊，我昨个和胜明说的，他说早上要先帮别人叫送一趟东西，尽量赶回来。”
　　四毛起身就要走：“大嫂，那我先回家困一觉，胜明来了你去叫我！”
　　大嫂一把拉住四毛：“困午觉就在大嫂这困吧，一会胜明来了我还跑你家去叫你啊，那些老远的路，再说妈和你媳妇听见我使唤你干活肯定又会不高兴的。”
　　四毛挠挠头道：“大嫂，这，这不大好吧！”
　　大凤知道他说的是孤男寡女的意思，笑着弹了一下四毛的脑门：“都说你老实，我看你现在变坏了，还跟大嫂整这弯弯绕，俗话说长嫂如母，你在我家睡个午觉，难道会有人说咱俩操逼啊？谁敢说我把他鸡巴给他揪下来喂狗！”
　　大嫂说话直来直去四毛也知道，可这话说的还是让四毛有点没法接，不能再客气了，再客气就见外了，就不把大嫂当自家人了，那就睡呗！
　　四毛躺在枕头上，头边不远处还迭着大嫂的两条花裤衩，四毛有点尴尬。
　　外屋传来上门栓的声音，四毛有点紧张，心说大嫂你插门干啥？
　　这要是来个人一百张嘴也说不清啊。
　　又传来一阵阵水响的声音，四毛这下睡不着了，不知道接下来会发生什么事情。
　　一会功夫大嫂出来了，浑身散发着花露水和肥皂的香味，头发也湿漉漉的，身上只穿了个背心和大裤衩，四毛害怕了，这大白天的，万一来个人这小叔子弄嫂子的事可就臭名远扬了。
　　屋里就一台电扇，放在离床边不远的地方，大凤一屁股坐到床上对着风扇吹着头发，靠近四毛的那只手还用一只木梳子在不停的梳头，每当她手一扬，四毛就会从背心的洞里看见一只大奶子在那晃，胳膊窝里像男人一样浓密的毛随风飘扬着，四毛看的心火一阵阵的。
　　“四毛你怎么不睡啊，这天怎么这么热啊？我刚才烧一餐伙身上就像从水里捞出来的一样，不洗一下不行。”
　　四毛不敢接话，赶紧闭上眼装睡。
　　大凤知道四毛毕竟小时候经常跟在自己和大毛后面，把她当成半个妈了，所以心里有点怕她，他这是怕自己忍不住所以才装睡。
　　大凤躺到四毛对面的墙上，抓起一双薄薄的皮肤袜套到了脚上，接着用脚踢了踢四毛：“四毛，四毛，别睡了，大嫂问你，你觉得你婆娘真比我好看很多吗？还是只稍微好看一点点？”
　　这个话题四毛也不也接，只好故意打呼噜，证明自己睡的很香没听见。
　　可是大嫂的脚还在踢，慢慢的脚变成在自己腿上摸了，穿着皮肤袜的女人脚在自己粗糙的大腿上划拉着发出沙沙的声音，不过还怪舒服的。
　　大凤心里急，怕德旺带人来早了，到时自己这边还没操上可就完了，一千块钱也就打了水漂。
　　于是爬了过去将四毛的裤子扯了下来，接着用两只脚在他下身上上下下的搓，这一套是德旺教她的，这老东西啥歪点子都想的出来，也不知他在哪学的这些！
　　搓了一会后，四毛的鸡巴果然大了一些，大凤一看差不多了，马上加了一把火，一只脚去逗四毛的卵袋子玩，另一只脚在鸡巴上搓，时不时还用大脚趾在那硬起来的鸡巴头上夹两下。
　　四毛没想到成天只知道苦哈哈刨地的大嫂会玩这个新鲜玩意，这个自己可都不会啊，自己太落后了！
　　滑滑的脚在鸡巴上动一下就舒服一下，特别是那肉肉的脚趾头夹龟头让他鸡巴直的一下到了顶，已经一柱擎天了，没法装了。
　　四毛坐起来扳过大嫂的脸就来了个嘴对嘴，大凤迎头就上，舌头比四毛出的还快，四毛对大嫂实在是刮目相看，这招竟然也会，那还有啥说的，吸吧！
　　于是，两人嘴里不断的发出吸水的声音，四毛疯了一样在大嫂脸上，大奶子上，肚子上到处亲着，终于到了大嫂的神秘之处，那毛可真多啊，黑压压的一大片，乱七八糟的密布在逼上面和两侧，四毛吞了下口水，不顾味大的冲了上去，一股强烈的腥骚之气袭来，差点把他熏的跌下床去，四毛后悔了，不过不能马上退出来，让大嫂看出嫌弃她脸上挂不住，努力克服着意思了几口后四毛提枪上马了，不费吹灰之力就进去了，大嫂的逼可真大啊，这要是个刚出道的毛小伙的鸡巴进来，估计得淹死在里面。
　　好在奶大毛多屁股大，再加上又是从小背自己玩的亲大嫂，四毛干起来也是觉得非常刺激，他甚至好奇的边操边把那个罪魁祸首——穿着皮肤袜的大脚放到鼻子下闻了闻，大嫂的脚是有点臭，但这样边闻边操逼也确实是比光操更有意思！
　　大凤是冲着钱干这事的，真的干上后可就把计策忘得干干净净的，这逼也是个烦人精，不想不碰倒也没事，可只要男人玩自己的奶头子、摸自己的逼，火就蹭的一下上来了，那逼肉就痒的钻心，等到鸡巴真的操进来了，前面的痒止了，可接着又更痒了，于是越痒越巴不得狠操狠捣，越操逼就越痒……除非是逼里喷出东西来才好过一些。
　　月红早就把计划搞清楚了，只待德旺的通知。
　　终于来了，她跟着德旺悄悄的来到了大哥家，德旺先过去在窗子边听了一下，他掩嘴一笑：里面已经操上了。
　　朝后面打了个跟进的手势，月红快步来到大门前，通通通的捶门，正坐在四毛鸡毛上拼命打桩的大凤一下停住了，四毛正舒服呢，虽然知道可能坏事了，但精没还放出来呢，于是忍不住用鸡巴往上面的肥逼拱了几下。
　　“谁呀，等会啊，我在困午觉呢。”大凤爬起来手忙脚乱的找衣服穿。
　　“再不开我砸了啊！”
　　四毛一听鸡巴吓的差点阳萎了，是媳妇！
　　她怎么来了！
　　这事好像有蹊跷！
　　没时间多想，赶紧穿衣服吧。
　　砰的一声，门被巩德旺一脚踹开了，木头做的门栓断成了两截……
　　水生提着一个整猪头来时，腊云刚从亲家那回来，这亲家自然不是说金娥，而是彩仙的爹娘。
　　赔了小心、拿了东西，还包了个800块钱的红纸包，就这亲家公和亲家母还是指着她是脸骂了两个小时，心情烦躁天又热，无袖的蓝袄子脱了下来，弯着腰把毛巾拧了个大半干，然后在汗津津的背上胸口到处擦着，火一大门都忘了插。
　　水生把虚掩的门轻轻推开了，堂屋静悄悄的，里面的房有水声，水生响前丈母娘可能在洗脸吧，便兴冲冲的边喊人边往里走，可惜人比声音先到，“妈……”，后面的话还没来得及出口，里面的人啊的大叫了一声，“你先出去，我叫你再进来！”
　　水生吞了口唾沫，应承了一下往后退着，只是那速度比乌龟还慢，因为腊云此时上身的两个奶正像甩钟一样荡着，拿着毛巾的手正在花裤衩里辛勤的擦逼。
　　水生毕竟好久没来过前丈母娘前，那句：“妈，我来替你擦吧。”还是不敢说！
　　“是不是找着婆娘跟你了？找着以用就不用上我这来了，省得人家不高兴！这东西我一个老婆子也吃不了，拿回家自己吃吧！”
　　腊云说话时一直没看水生，彩仙的事情让她连前女婿故意退的很慢看她身子都没心思去责骂。
　　水生看着丈母娘此时的穿戴心里想笑，腊云不是不穿胸罩，她是没有，刚才女婿的眼神让她警觉起来，她倒是不在乎去年给水生占了几回身子，只是人生终究还是要结婚，这老是不清不楚的不是个事，还是彻底断了来往吧，他要真有心每年过年时来走一趟她也就心满意足了。
　　为了不让水生再想那些歪事，她到彩仙房里翻了一个胸罩出来，戴了五分钟还没戴好，因为她不知道那玩意一般是把带子先挪到前面，系好后才把两个罩子换过来遮奶，两个手在背后忙了一身汗才算是戴好了，至于型号不型号她也不懂。
　　彩仙那个奶可不是一般的大，所以胸罩也是大号的，这么大的胸罩戴着腊云的身上，罩子前面的凸起明显被衣服压扁了，看着不伦不类的。
　　水生：“妈，怎么没见彩仙啊？”
　　腊云：“唉，别提了，出事了，我干脆把她送回娘家了。二福那死不绝的也不知道跑哪去了，他不在这婚也没法离啊，让她就在家呆着吧，以后的事以后再说。”
　　水生：“彩仙天天在家跟着您干活，她能出啥事啊？”
　　腊云叹了口气，抹了把眼泪：“咳，可怜的彩仙啊！那天我带着她在山上翻地，早上走的急没带水，翻了一亩多地时她说渴了想喝水，我就叫她回家拿一壶水上山来，认知半路被几个骑摩托车的人骗走带到林子里去了，那几个畜牧把彩仙折磨了几个小时啊！彩仙说是一共三个人，一个人都弄了她两次，听她说的那几个模样，倒像是城里人路过咱这的，个个都戴着蛤蟆镜穿着皮鞋，肯定不是咱这附近的人。我在山上左等没见人，右等没见人，我就跑回来找也没见人，把我急的哟，后来还是二娃来报的信，他那天正在林子里捉兔子，我就心急火燎的赶去了，我一看啊，我这心都碎了，这也太遭践人了，可怜的彩仙手被绑着，前面和后面都在流那男人的脏东西，连嘴里都是，屁股后面尽是血啊！可怜的孩子啊，我去的时候她还傻乎乎的说：妈，那三个人呢？他们说操完就带我去找二福！”
　　“出了这么大事，我不敢不和亲家说呀，我跑镇上给彩仙扯了两身新衣裳，还给了800块钱，就这二老还不依不饶啊，要我赔！我咋赔嘛？亲家妈哭的都晕过去一回，最后说啥都不让彩仙在我这了，说接回去自己养！”
　　水生从口袋里掏出十张一百的放在桌上说：“妈，去年我们村卖地分了几万块钱，我把欠的债先还了三万，剩下一万多一半给月仙交学费一半给她在学校吃饭。我自己上半年在城里帮人在高楼上擦玻璃，挣了几个钱，加上上个月家里又卖了两头猪，现在不光不欠债还存了六千块钱，这钱是我孝敬您的，以前穷孝敬不起您只有多担待。往后有啥重活就出两个钱请人帮着干，别一个人硬来了，您这身子骨可不是三四十岁时候了。”
　　说着站起来摸了摸丈母娘的头发：“白的比去年又多了些！”
　　腊云闻着水生身上强烈的男人味心里有点慌，赶紧借口烧饭走开了。
　　吃完饭水生挑水、翻地、锄草，还把屋上有点漏雨的地方翻修了一下，腊云心里乐开了花，叹了口气在心里说：有个男人是好啊！
　　吃完饭水生站起来摸摸头：“妈，吃饱了，那我回去了啊！”
　　腊云也巴不得他回去，现在彩仙不在家，她一个女人和一个前女婿住一个屋，这事好说不好听。
　　但乡下人一般都喜欢说点口是心非的客气话：“这天都黑了，道又不好走，就在二福屋歇吧，明天一早再回去！”
　　说完这话腊云就站了起来，准备起身送客插门栓，谁知走到半路的水生一回头：“那也行，妈，我用哪条毛巾擦澡啊？”
　　腊云眼前一黑，差点没晕过去。

第24章
　　“妈，累了就歇会吧，别等会中暑了不值当！”水生边忙着手里的活边冲着前面的腊云说。
　　“别小看你妈，我还没老到那地步！”腊云不服气似的加快了干活的速度，她当然希望水生有空多来给自己帮忙，但不喜欢别人可怜自己。
　　“谁说您老了？我妈这脸盘子，就是现在也还是能迷死一帮老头！”水生说完哈哈的笑起来！
　　腊云扯了一根棉花杆跑过来抽水生：“有没有个大小？有这么跟妈说话的吗？”
　　水生不躲不闪的任凭棉花杆在身上抽了几下，趁岳母没注意一把就搂住了女人的腰，腊云急的要挣脱：“放开，水生，听到没？再不放开妈真的……”
　　话没说完，嘴就被女婿的嘴封住了，铁钳一样的大手也把岳母的腰拼命贴紧自己，胸对着胸，下身顶着凹进去的下身。
　　腊云牙齿坚决不松开，手拼命的打着水生的胸口：“你个害人精，妈守了半辈子去年被你给害了……”
　　趁说话的功夫水生的舌头滋熘一下钻了进去，上下左右一通搅和，搂腰的手顺着松紧裤插进去按住了两片汗津津的屁股蛋，水生不但手大，手指也长，从后面进去竟然也能扣到逼！
　　腊云听到自己逼里被弄出一片燥死人的水响，心里慢慢的慌了，一个没留神舌头就被女婿勾出来解渴了，水生吸的滋滋有声，吞的动静也不小，腊云害羞的同时竟然有点骄傲：自己平时往地上吐的玩意，女婿竟然吸到嘴里还喝到肚里，女婿这得多高看自己啊！
　　连绵不绝的棉花地是最好的遮羞处，除非有人走到附近来，否则是不会有人能发现的。
　　水生扯了一些叶子多的杆子铺在地上，将岳母平放在地上，三两下就剥的一丝不挂，人趴在前岳母的腿间先叨住了一只滑熘熘的奶子，带着汗味的奶子进了口，舌头在黑紫的大奶头上到处舔着，牙齿轻轻在上面嘬着，左边吸完换右边。
　　腊云被女婿玩的浑身软绵绵的，闭着眼悠悠的说话：“水生啊，我到底是你妈，这事万一传出去还咋做人？趁着年轻再找个婆姨吧。……嗯，别弄那，没洗！嗯……”又是一阵阵的水响，水生的舌头频率奇快，在腥骚的逼里忙的不亦乐乎！
　　虽说女婿给自己舔逼是个羞死先人的事，倒这舒服劲却是很地道，腊云看到逼里没动静马上做好了迎接大鸡巴的心理准备，谁知等了一会逼里一点动静也没有，反而闻到了一股微骚的味道，睁眼一看，女婿竟然挺着个大蘑菰头到了自己嘴边，这个腊云可懂，迅速的把头歪到一边：“要弄就快弄，我干不来这丑事，别发梦了！你再乱搞我真咬了！”
　　水生笑着把鸡巴头抵在岳母牙齿和嘴唇间：“咬吧！”
　　两个人都很固执，一个是咬定青山不放松，一个是不达目的誓不罢休，时间一点一点的过去，两分钟以后水生的鸡巴慢慢在腊云嘴和唇间变小了一些。
　　腊云心里投降了，这样坚持牙齿倒是挺的住，可自己这浑身上下连块布片都没有，就这么光熘熘的和同样光熘熘的前女婿在一起，万一要是村里有人路过或者找她就万事皆休了，她伸出四个手指屈过来在女婿头上狠狠的来了个炒板栗，然后松开了牙齿任着女婿快活的塞了进去。
　　水生双手撑在土里，鸡巴像操逼一样在岳母嘴里进进出出着，大卵袋子不停的甩在岳母的下巴上，腊云只能默默忍受着两个肉球的撞击。
　　水生捞起腊云的两条腿，鸡巴头在两片黑红的肉片间一捅，一下就滑到了底。
　　老女人身子本能的向后一缩：“要命鬼，轻些！你晓不晓得你那丑鸡巴有几长？”
　　水生给了岳母一个面子，鸡巴只进大半便退出，可这速度上就不是面子能解决的了，突突突突一阵狂操，地上杆子上的叶和腊云嘴里的咿咿呀呀连成了一片，几分钟的功夫被女婿弄了六七百下，腊云头发乱了、脸红了、嘴叫的都合不拢了，水生看着岳母这样心里更是欢喜，俯下身去将自己舌头送进了岳母嘴里，腊云愣了几秒之后才弄懂女婿这是要自己照葫芦画瓢，心里有点嫌弃男人的臭口水，可不吸水生就故意的次次尽根，这要搞死人啊！
　　还是吸吧！
　　于是笨拙的含住了女婿带着烟味的大舌头，烟水不停的涌入嘴里，再流进了肚里，水生更加兴奋，反过来又把岳母的舌头吸吮一番，操了几分钟后抱起地下的光身子来做了个女上男下。
　　腊云常年干活腰上还没怎么老，坐在女婿的身上操的倒是像三四十的娘们般有模有样，水生用手不停拔弄着那两颗大奶头子，腰也时不时恶作剧般的往上狠挺几下。
　　天太热了，腊云摇了几分钟后汗如雨下，趴在女婿身上低着头：“水生，你要出来没？妈没劲了！”
　　这才哪到哪啊？
　　水生二话不说就起身把岳母摆了个母狗式，鸡巴顶着逼眼手扶着腰就继续开火，这下更热闹了，腊云屁股上传来的啪啪声和逼里的水声响成一片，水生听着看着操的更是有劲了，腊云又挨了五六百下后顶不住了：“嗯嗯嗯……水生，妈不行了，被你弄死了！你要出了没？”
　　水生还是不惜力的在岳母逼里砸着：“快了快了，妈你这白屁股肥逼我是真稀罕不够，鸡巴不晓得多快活哩！”
　　啪啪声继续响个不停，水生变成了水人，腊云变成了面团，嘴里不停的念叨：“操死我了！逼捅破了，水生啊，妈要被你弄死了，嗯嗯……！”
　　水生终于也坚持不住了，咬着牙对着白屁股一阵勐冲，最后一刻鸡巴狠狠的顶在了岳母的逼芯深处不动了，热烫的精水舒服的洒了进去！
　　腊云一年没尝过鸡巴味了，这下吃的差点撑着了，她万万没有想到就在同一天，送回家的媳妇又出事了。
　　彩仙家情况是这样的：两个哥带着嫂子在城里打工，她爹来旺和娘小霞就在家带两个小孩，家里原本有一些地，现在有一半已经荒了，因为屋里离不开人，地里就没有足够的人手干活，彩仙一回家就更是这样，老俩口一个带小孩一个看彩仙还要烧伙洗衣裳，地就更是没空打理了，只能种点平时不怎么需要打理的东西。
　　这天碰上镇上赶集，彩仙娘早就等着这天了，九点钟就带着两娃收拾利落出门了，要给娃们买点好玩的小玩意，还要给可怜的女儿买两件衣裳穿，于是看护彩仙加上烧中饭的任务就交给了来旺。
　　来旺今年59，人黑黑瘦瘦的但挺精神，一天到晚喜欢戴个解放前那种特务帽子，他年轻时一直做瓦匠，现在老了只能在家歇着，偶尔接点附近的简单活计，比如修个猪圈呀、盖个牛栏啊、翻个漏瓦啊啥的。
　　来旺呆在女儿房里很窝火，天气这么热，说傻不是真傻、说不傻又有点傻的女儿穿着个背心和大裤衩在自己眼前没羞没燥的晃荡来晃荡去，虽然是亲闺女，可这没胸罩遮住的大奶头子也是看的他实实在在的烧心！
　　这个平时他很少看到，因为平常都是彩仙娘带着两个娃在这屋，有时彩仙娘也不在，彩仙本来脑子也和小孩差不多，于是天天三个小孩在屋里玩的不亦乐乎。
　　彩仙娘很注意细节，在屋里时随着彩仙的性子穿，一旦要带她出去就会给她把奶罩子和外面的衣裳穿整齐，省得村里那些找不到婆娘的老光棍和二流子想着害女儿。
　　来旺又点了一根烟，实在憋不住了，女儿的大奶头子随着她的脚步不停的上下滑动着，让他有了一种即使是眼睛看看都像犯了大罪似的：“我说彩仙，你就不能坐那消停会看会电视，那电视多好看啊！打的多带劲啊！”
　　彩仙自上回出事后病又加了几分，她一脸神秘的看着来旺说：“爹，你和我娘一晚操几回逼？二福只要在家都要弄两回呢！有时早晨还要弄一回哩！”
　　来旺听的老脸通红，这孩子！
　　这种夜里夫妻办的事咋能张嘴就来呢？
　　再说自己和她娘都多大岁数了，三月能整上一回就不错了！
　　只好躺在床上闭目养神不接彩仙的话，反正你骂她也是浪费唾沫。
　　彩仙看爹不和她玩，只好继续在屋里走来走去，又走了二十来分钟，健壮的身子终于有点乏了，便坐到床边喝水。
　　这时床上的来旺不知什么时候已经躺了下去，而且睡的打起了呼噜，他昨晚玩牌玩到十二点半才回家，早上6点就起来了，这时睡个回笼觉可真是舒服！
　　彩仙其实性欲挺强，身体好，能睡能吃，又正当岁数，虽然她心里不清楚性欲为何物，但出于本能看到爹大裤衩中间微微的突出还是心里亮了，心里有了种孩子似的顽皮念头：“二福和水生哥还有那天的几个坏人都喜欢拿鸡巴放俺嘴里，他们都是男人，爹也是男人，我要是偷偷的吃爹的鸡巴，爹肯定高兴死了！对，我悄悄的吃，不让他知道！”
　　于是她像小孩恶作剧般悄悄的扯掉了爹的裤子，大嘴巴把爹黑不熘秋的小小命根子含进了嘴里，吃了几下后用手把鸡巴头上的皮翻了下来，伸出舌头在沟来扫荡着，来旺平时不怎么注意清洁，鸡巴上的味道可想而知，反正绝对是香不了，不过彩仙对这些不在乎，二福的屁眼和精水她都不知尝过多少回了，这种骚味只是小儿科。
　　来旺基本处于半退休的软鸡巴在女儿嘴巴的服侍下，竟然像吹气球似的硬了起来，彩仙看到自己的成果高兴极了，要不是怕把爹吵醒不好玩，她都想拍手庆祝了。
　　彩仙头歪来歪去的研究着爹的鸡巴，比自己以前见的都要短一些，不过上面的青筋好像多一些，一道道的盘在鸡巴皮上，看着还挺好玩的，彩仙想给爹一个更大的惊喜，不过这对来旺来说不是惊喜而是比惊吓更恐怖的事情……
　　来旺睡的嘴上流着哈喇子，竟然做起了春梦，几个月没操过的老妻竟然一反常态的主动骑在自己身上，今天也怪，老逼里竟然泛滥成灾，身上的女人像个熟练的骑兵一般，腰扭的旋风一般，来旺一把年纪如何招架的住，才八分钟左右就感觉尿意从鸡巴根窜到了鸡巴头，眼睛终于睁开了，天哪！
　　竟然是女儿彩仙，可这时要拔鸡巴已经来不及了，因为主动权没掌握在手上，否则倒是可以在射精水的一瞬间拔出来，来旺头半仰着，嘴张的能塞下一个鸡蛋，眼睁睁的看着自己鸡巴抖了几下，这下完了，全射女儿逼里去了！
　　彩仙继续欢快的扭着大粗腰，渐渐的扭不起来了，因为爹软了的鸡巴已经滑出来了，她恋恋不舍的翻下了身，嘴里还在埋怨：“爹你真不好玩！人家还没玩高兴就软了！”可怜的女人，把高潮叫玩高兴！！！
　　来旺顾不得擦泥巴煳过一般的鸡巴，捂着老脸喃喃道：这是咋了？
　　这是咋了？
　　咋就把闺女给日了？
　　没脸活人哪！
　　……
　　“娘，开门，是我！”
　　“还回来干吗？丈母娘家好就在那住着呗，反正她儿子常年不在家，你干脆给她当儿子算了！”
　　“娘，快开门，不想看看我带啥好东西给你了？”
　　“不稀罕，孝顺你那个妈去吧！”
　　“娘，娘，快把门开开，外人看着笑话哩！”
　　金娥板着脸手摇着破蒲扇开了门，不接满脸堆笑的水生手上的运动鞋，转身回自己房面朝里躺下了。
　　“娘，你看看这鞋，多好看啊，穿着软和和的，我看城里好多老太太穿这鞋，还怪好看的，就给您买了一双，一百六呢！”
　　“多少？一百六？”金娥一听装不下去了，腾地一下坐起来，拿起扇子没头没脑的就往水生头上身上砸：“你钱多了烧的是吧？花一百来块钱买双鞋，到镇上买那老布鞋穿要买多少双？还有你那婆娘都过世多少年了？还老去那献什么好卖什么乖？你老这样人家哪个女的敢再嫁给你？”……终于打累了也骂累了，钱花都花了，也退不回去，拿起手上的运动鞋仔细研究了一下，嘴里轻轻的说：“我这乡下老婆子穿这鞋下地干活人不得笑啊？你别说倒是挺好看的！”
　　水生一见有转机，厚着脸站到娘跟前逮住了头上的一根白发：“娘，你别动，我把这根白的拔了！”
　　金娥一掌把儿子推出去好几米远：“少和我在这赖皮赖脸的，给你那贴心贴肺的丈母娘拔去！”说完转身又朝里边躺着不理儿子。
　　水生脑子里又确认了一下门栓确实插上了，便悄悄的脱的剩一条裤衩子爬上了床，两人摆了个一模一样的姿势一里一外的继续躺着。
　　“要摊尸回你自个房去摊！”
　　“娘，我这一年不也就去两回吗？农忙一回，过年一回，二福也不在家，现在彩仙也搬回娘家住去了，她一个人年纪又大了，哪里忙的过来。”
　　“你这样老和她家夹七夹八的纠缠不清，以后别的女人敢上俺家和你过日子吗？”
　　“行，行，娘，我都听你的行了吧。”说完水生把下身贴在了娘的屁股上，大手从背心下摆捞了进去。
　　“拿出去，再和我没上没下的我拿刀把它跺了？”老女人把儿子手硬拔了出去。
　　“剁哪？娘？手还是鸡巴？”
　　水生没皮的又把手伸了进去，娘阻挡了一会，到底还是吃不住儿子，“摸两下就回自个房去，这大白天的！”女人缩回手喃喃的说道……
　　水生头钻了进去，张嘴就叼住了一只，手在另一只的头子上搓着。
　　城里呆了两天，看了些‘专业书’的水生花样又多了，竟然用舌头在娘白花花松垮夸的肚子上划拉了起来，脱裤子也慢慢的，舌头舔到哪裤子就褪到哪，乱糟糟的阴毛像牛吃草般随意选了一把放进了嘴，嚼了一阵又还了回去。
　　金娥现在已经懒得和儿子纠缠了，虽然可以拖延一下裤衩子滑落的时间，嘴里正经的说一通不能这样不能那样的理，但自己迟早跑不掉光身子的那一刻，儿子的毒鸡巴也早晚会塞到自己逼里寻快活，不把那精水弄到自己逼芯子里儿子是不会出房的！
　　自打被儿子上了身子后，金娥变的讲究起来了，老逼天天晚上都要用香皂洗一回。
　　水生舔了一会后抬起头冲娘说：“娘你用啥洋玩意了？逼里香哩！”
　　金娥嘴里依旧是‘滚’！
　　心里却挺得意的，这要是不洗勤点，逼里三四个味窜到一起让儿子说出嫌弃的话，这老脸可没地搁！
　　水生舔舒坦后直接就开干了，现在可不是嘴泡鸡巴的好时候，临走前还结结实实的又‘孝敬’了丈母娘一回，差点把丈母娘孝敬的背过气去，鸡巴只是随便用草纸处理了一下，上面的味道可想而知！
　　娘母子两个熟门熟路，话不多时，也不用试探，直接就是一阵暴风骤雨，金娥两手像鬼子投降似的举在头两边，嘴里数落着儿子：“唉呀唉呀，慢点慢点祖宗！快找个婆娘回家由着你日吧，娘这身子骨照你这么个日法，可活不了几年！”
　　水生不悦的放慢了点速度，只好把乐趣放在观察鸡巴进出娘逼洞上，慢慢的勐地一插，娘哼了一声，鸡巴只剩下卵袋子还留在外面，慢慢的提出来，又勐地一插，娘又哼了一声……
　　就这样一进一哼的玩了百十下，水生俯下身子又快干起来，腰像开足马力的拖拉机一样耸着，金娥身子像飞起来一样上下不停的抖着：“水生，好儿子，娘要被你干死了！儿子慢点慢点，娘的逼要插破了……”
　　“娘，你坐起来上下的动才舒坦！”水生很无奈，姿势已经正确的不能再正确了，可娘一坐上去就趴下身子，这快活劲可就差远了！
　　金娥啪的把儿子肩膀都打红了：“死东西，我是你娘，可不是你婆姨！一天到晚琢磨些新鲜方折磨你娘，刚才在底下我这腰都快被你闪断了，哪还有劲啊！”话说完了，想一下不动是不可能的，只好强打精神上上下下的套着儿子的大鸡巴。
　　水生舒服的哼哼起来，嘴里还在说些胡话：“娘，你的逼套的俺真舒服，这逼毛倒一点不见老哦，又多又黑，看着真带劲！”
　　金娥没力气骂儿子，闭着眼起落着尽量让儿子快活。
　　终于力气耗尽了，人软绵绵的趴到了下面人的胸口上，心里却在叹着气：精水可还没出呢！
　　还有苦头在后头！
　　果然，又被儿子弄成了狗连筋这种她最不愿的样式，两只胳膊还被儿子扯在后头，屁股上啪啪啪啪的听的她老脸通红，水生一边勐操着一边喊着娘。
　　“娘，俺天天都要日你，你这大白屁股可稀罕死俺了”、“娘，要出来了，要出来了，啊！啊！啊！……”

第25章
　　“开会了，开会了，他奶奶的，一个个拖三拉四的！”，村部堂屋里巩德旺对着缺了口的破麦克风扯着嗓子喊着。
　　金娥甩着大屁股在桌上抓了一把瓜子笑道：“哟，今天队长咋这大方？这瓜子不扣钱吧？”
　　德旺笑道：“不用钱，只要你陪俺睡一晚，明天我买十斤瓜子送你家去！”
　　金娥啐了一声：“老骚驴！和你妈睡去吧！”
　　一会功夫村医赵得胜、杀猪的巩四毛兄弟几个、余小翠，以及老夏家、红霞家、老马家、巩运财、巩怀德等都陆续到齐了。
　　“咳咳，人都到齐了吧，一会我念到名字的人就来领钱签字，不会写字的就按手印！”村会计杨四根尖着嗓子说道。
　　十月初的天还是有点热，赵小芳捡了一下午的蚕豆，天擦黑时才汗流浃背的回到家，杨四根忙打了点洗脸水给女儿，赵小芳掀掉连着黑纱的帽子，露出恐怖的面颊，四根看了一阵心酸，上前抱住女儿：“我可怜的芳啊！”
　　“爹，没事，我早都习惯了。还没做饭吧？我喝点水就去烧火。”赵小芳忍住泪水边洗脸边说道。
　　提到吃饭赵得胜眼睛笑成了一条缝：“今天不用做饭，昨晚不是发了八千块钱吗！爹在镇上买了卤牛肉、猪肠，还烧了一条鱼，咱父女俩今天喝点！”
　　赵小芳和爹通奸过几次后，见爹有点扛不住自己旺盛的性欲，怕哪天不小心死在自己身上，到时就会成爲全村，甚至全乡全县的丑闻，便压抑住欲火，强迫自己把注意力集中到电视剧上，但是只要爹想操她时她都是召之即来、来之能战、战之能胜！
　　酒过三巡菜过五味后，父女俩在酒精的作用下看对方的眼神都有了些异样。
　　吃完饭小芳把逼洗了又洗，直到手指扣了后没闻到异味才回到房里，老赵头歇了一阵没和女儿弄，想进去脸上多少还是有点挂不住，便在门口咳了声：“芳儿，困觉就把灯关了，费电！”。
　　过了一会，赵得胜轻轻推了一下女儿的房门，门果然没锁，他站在床边脱掉自己的裤子爬了上去，月光下女儿只是胸到腰间盖了一条薄薄的毯子，两条光熘熘的大腿刺激的他尘根有了点意思，微颤的手把毯子掀掉，一看之下尘根硬了起来，原来女儿下身竟然什么都没穿，即使没开灯，那一片白花花中间的黑圈还是非常明显，他伸出树皮似的手指探了进去，热热微湿的逼在爹的探索下变得越来越泥泞起来，赵得胜见火候已到，便把鸡巴对准洞口捣了进去，苦熬了一个多月的小芳舒服的发出一声销魂的嗯声！
　　爹见闺女舒坦了，便放开手脚大弄了起来，老迈的鸡巴在乱伦与酒精的作用下竟也硬的像模像样，女儿脸虽然毁了，但白白细细的小腿和不大的奶子在操逼中有节奏的晃动还是非常让他挠心。
　　正好此时操了一百来下，腰也稍稍有点乏力，他便俯身吞下一边奶子继续操。
　　小芳的逼里此时已是一片汪洋，嘴里放肆的哼哼着：“爹，使劲日，逼舒坦着哩！嗯嗯……使劲戳……！”
　　老赵头听着女儿的浪语，也不顾自己嘴臭就去和女儿对嘴，小芳只图逼里快活，对于爹充满口臭酒臭烟臭的嘴毫不嫌弃，父女二人的舌头搅做一团，发生羞耻的咂舌声……
　　早上六点多，月仙就在院子里洗衣裳，金娥打着哈欠拎着尿桶出来看到后有点心疼的说道：“妮子，咋起这么早？放那让奶奶一会洗吧，天天念书我娃辛苦着哩，放假就在家歇歇，活有我和你爹就中了！”
　　月仙装作嫌弃的捏着鼻子道：“真啰嗦！奶奶，你快去把尿倒了吧，骚死了。”
　　这时水生也被二人的谈话惊醒了，走出堂屋厉声道：“月仙，咋和奶奶说话呢？”
　　金娥怕孙女委屈，忙使劲打了一下水生的胳膊：“瞎嚎啥？这大清早的，妮子和俺耍笑哩！”
　　月仙没敢做声，心里却嘀咕道：装什么！
　　我不在家不知你弄了多少回奶奶呢？
　　七点多的时候，三个人都吃完了山芋粥，金娥从抽屉里翻了几张十元票包在了手绢里，对正在泡茶的儿子说道：“水生，我到镇上买点好菜给妮子吃，你没啥事就陪你妮子唠唠吧，这女大十八变，等她嫁人了你再想骂她打她都找不着人哟！”
　　这话金娥是笑着说的，水生听着却有点伤感，就像家里有个宝贝，可这宝贝却是一笔定期债务，到了时间这宝贝就会被债主拿走，再不属于自己了。
　　娘的大屁股消失在视线中了，水生抽着女儿从城里带回的好烟来到了房里，月仙放下正在看的小说道：“爹，有啥活要我干不？”
　　水生笑了一笑道：“没呢，你看你的书，爹就是想和你唠唠，对了，你毕业后想在哪做事？”
　　月仙道：“我才刚刚大一呢，想这事早了点吧？不过我想去上海或是深圳，那边大公司多。”
　　水生又狠狠抽了两口烟道：“上回那事你恨爹不？是不是觉得爹是畜生？”
　　月仙闻言不由自主的想到小旅馆的颠龙倒凤，脸唰的便红了，间晌才轻轻的说道：“怎么说呢？这种事虽然很丑，纪录在桉的历史中和当代也有不少，只是除非是迫不得已，没有人会愿意说出来的，所以如果报纸上有十条，那真正发生的起码有一千次。我知道爹主要是因爲我念书拖累了你，我，我不恨你，爹！”说完月仙已是泪如雨下。
　　水生忘情的走到床边坐下，然后搂住了女儿也哭道：“月仙，俺不是个好爹啊，你可千万别在心里记恨爹啊！”
　　“唉哟，爹，你压着我脚了。”破涕爲笑的月仙嗔怪的说道，水生头一扭，果然自己的胳膊压在了女儿的小腿上，目光再一延伸，小腿前面是包着黄尼龙袜的脚，他的心轻轻悸动了一下，色欲将悔恨与纯洁的父女情压的死死的，手朝着脚伸了过去，快到时又有点不好意思下手，往回缩了一半又朝前伸了过去。
　　几度沉浮的月仙早将这事看的轻了，在大学时她经常睡觉时在床上想：都是自己耽误了爹再婚啊，一个性欲旺盛身体强壮的男人，这么多年没有女人睡觉是多少煎熬啊！
　　……
　　水生此时心里非常矛盾，自己刚刚才说出悔恨的话，现在又对女儿有那想法！
　　但现在能和女儿面对面的机会可是少之又少了，月仙已经说了，以后寒暑假会留在学校，一边学习一边打假期工，他一面骂自己不是人一面又舍不得这从小宠爱的娇滴滴。
　　月仙看着爹的丑态忍不住扑哧一笑，她伸出大脚举到爹的鼻子边：“爹，你闻闻臭不？”
　　水生闻到女儿的体味睡意就兴奋了，抓着那只脚就贴着脚板勐吸起来，闻了一会后薄薄的尼龙袜离开了主人，爹像狗一样勐吸着女儿脚板上的奇异味道，那脚温度正好，白的恰当，臭的让人不讨厌，刺激处让人欲罢不能。
　　水生最爱那微翘着的五姐妹，上面的肉白里透着红，红里透着白，软的像婴儿的皮肤，长舌在脚板上下重复划过，月仙痒的直缩脚，爹那里肯干，有力的大手按的死死的，接着，翘的最上个头最大的被含进了嘴里，剩下的四个也个个在劫难逃。
　　两人都忘记了辈分，彼此的舌头搅动着，水生喝着女儿甘甜清香的口水，直到那片柔软变成干了的海绵才罢休。
　　不一会，t 恤和胸罩扔在了床里，敏感的乳头被父亲各种玩弄，月仙阴道变的湿润起来，眼神和哼声也开始迷离，手挡在三角裤上象征性的抵抗了两下后，爹的舌头像泥鳅一样钻进了她的宝地，很快，正在发育顶峰的阴道像没有关的水龙头般，羞耻的液体源源不断的流了出来。
　　爹的生殖器抵在了洞口，月仙忽然想到：自己正是这硬硬的东西喷射的産物，不由感叹着造物主的奇妙！
　　感慨间她身体忽然绷直，火热的阴道被塞的密不透风，水生怕娘回来，进去后就是一阵狂风骤雨，月仙大张着嘴呻吟着，看着爹黑粗的大东西一会钻进去一会出来，爹操的快操的勐，她的阴道里像是恶性循环：痒痒的阴道被巨大的物体撞击变得舒服了，接着是更大的痒，被撞击后她才如释重负，出来后又是非常痒……
　　父女二人正在渐入佳境，忽然一个熟悉的声音如五雷轰顶：作孽啊！
　　……
　　第二天上午十点来作，村里忽然来了两辆警车，不一会，平时耀武扬威不可一世的村长巩德旺和会计杨四根被几个民警给带走了。
　　第二天，城里有亲戚在公安局的巩新运就向村里人公布了内幕：巩德旺和杨四根是被人检举长期贪污村里的公款被人举报，杨四根还被老婆举报奸污自己的傻女儿芳芳。
　　村民们闻讯纷纷义愤填膺，一会说难怪每次分钱都和卖地款对不上数，一会数落着杨四根禽兽不如。
　　水生也是暗自心惊，想到自己睡娘和女儿的事一旦被人知道后果不堪设想，便赶紧托人相亲，两个月后，水生就和邻村比自己小两岁的寡妇程小云结了婚。
　　结婚三天后夫妻二人便按习俗拿了礼品回娘家探亲，这个村比槐树村更穷，不槐树村这几年好歹还靠卖土地分了些钱。
　　她家房子还是土砖砌的，除了旧桌子板凳箱柜外，唯一值点钱的就是台14的黑白电视机了。
　　未曾见过面的岳父在十年前就去世了，程小云有一个哥哥，成家后就分开另过了，哥哥也是种地爲生，这就了句老话：没有最穷，只有更穷！
　　水生对程小云也基本满意，这女人做事麻利，对婆婆也还算过得去，但水生对她有些不好意思讲出口的不满意：程小云做那事时就像死人一样一声不吭。
　　而且狐臭很严重，一出汗身上就发出浓浓的羊膻味。
　　俩人拿了糕点礼品一进门，新岳母商婵娟就满脸堆笑的迎了出来：“水生来了，快快，屋里坐屋里坐。”
　　水生对这个岳母也种莫名的好感，这女人也有六十左右了，脸长的不好看也不难看，但她浑身总有种和农村妇女不一样的地方，虽然她的穿着很一般，但水生在她面前总有点低人一等的感觉。
　　有一回他问了程小云才知道，这个岳母以前是个国民党大官的女儿，从小念过不少书，还去过不少大城市，在国共战争中，父亲在碾庄跟着上司黄百韬被华野消灭，母亲怕被批斗只好隐姓埋名带着女儿来到农村生活，由于哀伤过度且过惯了养尊处优的生活，母亲来到王庄后不到五年就去世了，无依无靠的商婵娟只好在公社的撮合下嫁给了大字不识一个的程汉才，婚后陆续生下了程小云兄妹俩。
　　商婵娟虽有文化但成份不好，而且当时的社会也不存在找工作一说，便只好咬牙老老实实的当了一辈子农妇。
　　在娘家呆的一天里，水生的眼睛老是抽空就往商婵娟身上扫，程小云没念过书，再加上也没注意，所以一点不知道，但商婵娟少女时候可是看过不少明清时候的风月小说，她读懂了新女婿的目光，但却不怎么害怕，反而有点期待。
　　这是因爲虽然她生下了程小云兄妹俩，但她在这个家的心一直是死的，她从心里瞧不起男人程汉才，对这一双酷似程汉才的兄妹俩感情也不深。
　　嫁给程汉才，陪他睡觉，给他生孩子，干农活，这些只是爲了生存，她是靠回忆城市里的灯红酒绿、车水马龙才活到现在的。
　　婚后她也想勾搭一个懂风情的帅小伙或者不正经的男人，可这村子里的人都是些老实农民，根本没人有这心思，这新女婿虽说文化也没多少，但他县里也是常去，还在女儿读书的大城市呆过几天，那眉宇说话竟也稍稍有了些城市人的味道，而且他人非常强壮，黝黑的脸庞配上浓眉大眼，看着很有男人味！
　　此后水生便常常借各种机会讨好丈母娘，时间一长两人说话也开始有了些玩笑话，这些基本都是瞒着程小云的，水生也看出来了这娘俩并不是很亲，他不会和程小云说来过，他也相信丈母娘不会说的。
　　12月28夜里，天上忽然飘起了鹅毛大雪，早起的人们发现整个大地变成了白茫茫一片，水生夫妻俩昨晚是背靠着背睡的，因爲他再一次被老婆拒绝了吃鸡巴，七点多的时候程小云睁开眼看了看外面的大雪说道：“我要回娘家一趟，这么大的雪我怕我妈的房子被压塌了。”，说话的时候她也不确实水生醒没醒，她估计即使男人醒了也会装睡，毕竟昨天没让他舒服，谁知水生竟闭着眼说起了话：“还是我去吧，你一个女人家有多少力气？”
　　程小云心里暖烘烘的，但碍于面子也不好马上表现出温情，只是嗯了一声后就穿衣起床。
　　水生兴冲冲的到镇上割了二斤肉还买了几条鲫鱼往丈母娘家走去，院门是开着的，丈母娘正在那里扫雪。
　　“妈，房子没被雪压坏吧？”，水生忽着热气说道。
　　商婵娟一见女婿又是鱼又是肉的心里乐开了花，嘴上却假装嗔怪：“你看你看，你家也不宽裕，你买这些干啥，我一个老婆子也吃不了这许多！”
　　水生对老女人打道已经积累了许多经验，他走近前把丈母娘头上的雪往地上挥了挥，嘴里调笑道：“妈你哪老啊？我看您才50出头，城里那些老女人活的不知多滋润哪，跳舞打麻将看电影！”
　　这话说的商婵娟黯然神伤，她心里不服的嘀咕着：那些县城的女人见过多少世面啊？
　　我可是十几岁就北平上海的到处跑。
　　给女婿泡好茶后，商婵娟脚冻的不行，便打开电视坐在了火桶上（火桶：一般成圆形，由竖的木条围成，下部略细，上部略粗，便于人体蹲下。内置陶制圆形火盆，在火盆稍上方的桶壁上有两个稍突出的“耳”，这是放火格子的地方——一种铁制的隔网，这样人蹲在上面，膝盖上再盖上毯子，就丝风不透了。）
　　水生也想上去挨着丈母娘，但又不好意思说，便时不时的跺一下脚，商婵娟这才恍然大悟笑道：“看，我光顾着自个了，你端个凳子也到这烘一下脚吧。”
　　水生假意推脱了两下后，便如愿以偿的坐了过去。
　　商婵娟看着边上敦实的女婿，心怦怦直跳，总感觉会发生点什么，果然，不一会后，女婿的脚便踩在了她的脚上，一开始她装作不知道，继续若无其事的看着电视，可是女婿的脚竟越来越放肆，在自己脚背上搓了起来。
　　“别乱动，我可是你妈！”，商婵娟故作有点生气的样子。
　　水生紧紧的握住了丈母娘的手：“妈，我其实一点不喜欢小云，我娶她是因爲我喜欢你，第一次来你家相亲我就喜欢上了你！”
　　商婵娟心里高兴面上却还要装一下：“你说什么疯话呢，不说咱俩的关系辈份，就说年龄我也比了大了小二十呢，你再乱说这些妈可真生气了啊！”
　　水生把丈母娘强行抱到怀里：“妈，你知道吗？我头回见到你后，就天天晚上梦到你，妈，我是真心喜欢你啊！”
　　除了当年父亲的传令兵外，这是商婵娟这辈子第二次听到有人说喜欢她，尽管这人和自己差了辈，而且还是自己的女婿，但她还是觉得很幸福。
　　再说女不女婿这层其实她一点不在乎，程小云只是这场悲剧婚姻的附属品，她对那个粗俗肮脏的程汉才讨厌之极，偏偏程小云脸型颇似乃父，商婵娟每回一看到女儿就回想起死去的男人，心里便越来越讨厌这个女儿。
　　女婿的手伸过来，丈母娘推开，再伸过来，再推开，三五次之后，女婿终于从红秋衣的下摆伸了进去，软软热热的奶子被捏玩、奶头被两根手指搓弄，商婵娟禁锢了几十年的骚动之心终于死灰复燃了，没想到这个土生土长的乡下女婿竟技巧娴熟，她的牙关松动了，任由呛人的烟嘴勾出自己的小舌头吮吸，这些她是第一次尝试，但父亲的藏书里早就写过这些。
　　面似憨厚的女婿胆子越来越大了，她的棉衣被解开，毛衣连着红秋衣被一起卷的高高的，奶头被舔的一瞬间她抖了一下。
　　她激动的哭了，程汉才甚至都没亲过这里，他永远只是直接上来就用鸡巴捅，每回不过三分锺就射出来，然后倒头就睡。
　　抱女婿抱起来的时候，她觉得自己像书上写的小公主，她闭着眼只是说了一句：院门插好没？

第26章
　　外面滴水成冰，屋内却是春意融融，两人搂着亲着睡了半钟头后床上渐渐暖了。
　　水生将商婵娟的秋衣秋裤扒了下来，嘴在白白微皱的皮肤上到处亲着、舔着，商婵娟又是一阵惊喜，想不到这乡下的女婿这么在行，自己本以为这一生都在遗憾抱怨中度过，想不到人到老年还能有这种‘高级’享受，她把手爱怜的在水生的背上抚摸着：“你真是我的宝啊！”，水生受到鼓励立马扯下岳母的短裤，紧接着嘴就贴了上去。
　　“妈的宝啊，别弄那，没洗！”，商婵娟阴门内被热热的舌头一搅和，立时舒服的扭起了身子。
　　水生抬起头也不顾嘴唇上湿湿的沾液，憨笑着说：“妈，你的逼真好吃，香的很别哩！”
　　很快商婵娟的阴道就湿的不像话了，水生跪在床上扯掉了自己的裤头，脱离束缚的龟头直挺挺的冲着商婵娟的眼睛，“我的宝啊，你的鸡巴怎么这么吓人啊！”，她又喜又惊的说道。
　　水生一听更加自豪了，扛起两条腿，鸡巴稍做试探就顶了进去，“咝，慢点慢点，疼！”商婵娟虽说生过两个孩子，但毕竟二十多年没和男人弄过了，而且程汉才的鸡巴小的可怜，只能算是勉强能完成那事，碰巧水生这种天赋异禀的东西如何能轻松容纳！
　　水生倒也懂得怜香惜玉，将鸡巴缓缓的插了一大半，在岳母皱着眉头性感的咝声中和她碰了个嘴，于是底下娘婿二人轻抽缓送，上面婿娘两个亲嘴嗫舌！
　　商婵娟实战经验缺少，但她天生媚骨，学起来是进步神速，竟然无师自通的知道在舌头在水生粗糙黑黑的脸上到处舔着，水生对这浪浪香香的岳母更爱了，鸡巴在逐渐加快着速度，商婵娟也将积攒了一生的呻吟酣畅淋漓的放了出来，“妈的大鸡巴宝啊，妈要被你弄死了！……”
　　水生听的‘火’冒三丈，将躺着的岳母拦腰抱起，两手托着她的屁股大开大合的弄了起来，商婵娟毕竟是过来人，挨了几百下重炮后已逐渐适应了女婿的粗长，逼芯被粗硬的鸡巴顶的欢实、摩的快活，只是水生的力气实在太大，柔嫩的逼肉一次次的狠狠砸向硬硬粗粗的鸡巴，弄的商婵娟一阵晕，心口彷佛堵的出不来气，“大宝，歇歇，妈受不了，被你弄死了！”，水生便托着她来了个原地360 度大旋转，然后自己躺在了枕头上。
　　商婵娟没和老程头弄过这，但古书上看过不少，她还知道这叫倒浇烛或者龙在下凤在上！
　　她把手撑在女婿强壮的腰间，屁股缓缓的做着抬上放下的重复，水生觉得这样太慢很不过瘾，但心里还是体谅的说了声：唉，慢慢培养吧！
　　水生恶作剧般发力狠狠往上顶了几下，商婵娟猝不及防之下一阵心慌，清秀的脸上皱眉张嘴露出难以承受的表情，水生一看更兴奋了，起身将岳母屁股朝着自己，湿滑的龟头从后面又耸入了岳母的逼里，缓送了七八下后，他将双手从后抄起两只奶子，腰部慢慢的快了起来。
　　商婵娟咬牙忍受着飞快的重锤，不一会她的头已低下深埋在枕头上，双手胡乱抓着床单嗯嗯的叫着，水生看着岳母勉强承受的娇态大喜，双手放下奶子掿在她的屁股上，更加放肆的狠送着，商婵娟听着自己的屁股被撞的啪啪啪啪响声不绝，逼被女婿的巨物泼风似的狠弄，不由的连连求饶：“大宝，大宝啊，妈求您了，快放出来吧，嗯嗯，妈要弄死了！……”
　　水生其实此时也是强弩之末了，便不再刻意控制，又勐撞了百来下后，舒服的把热精拄岳母逼芯深处一送，两人这才喘着气躺在了床上。
　　商婵娟缓了分把钟后，轻轻的说了句：把被子盖着，别感冒了！
　　巩德旺被抓走最高兴的人是巩四毛，警车呼啸而过的时候，他在肉摊上对着警车悄悄啐了一口：“老骚驴，骚鸡公，你也有今天，最好让政府判你死刑才好！”
　　自以为转运的巩四毛回家后看老婆月红的眼神都不一样了，吃完晚饭没一会他就爬上床往正在看电视的月红奶子上摸，月红没好气的把他的手打开：“干吗干吗？看电视呢，今天老娘没心情，改天吧！”
　　四毛不答应了，两手一叉腰：“哟哟哟，还神气呢？你那老相好都叫政府抓起来了，你还跟我这牛啥？快，把衣服脱了，老子今天心情好，就不计较你和那老骚驴的破事了！”
　　月红岂是好惹的主，放下遥控器就杏眼圆瞪的指着巩四毛骂道：“你还算是个男人吗？是，我承认我和他有事，可你以前怎么不敢说，你还不是怕了那老骚驴？自己老婆被人睡了吭都不敢吭一声你还算男人吗？现在跟我一个妇人面前抖什么威风！”
　　巩四毛气的浑身发抖：“你，你，你……”
　　月红把他手指一推：“你什么你，你不是要白老娘吗？来，日吧！”说着飞快的扯下自己棉裤秋裤，四仰八叉的倒在床上。
　　四毛此时哪还有这心情，只是不停的咬牙抖动着，月红翻身坐起，一边穿裤子一边说：“不日是吧？不日老娘出去偷人了哦，想不想看看我和谁操啊？想就跟我后头看，反正你也没少跟！”说完穿上鞋潇洒的就往外走。
　　四毛娘在边上的小屋对四毛爹说道：“唉，又吵架了！可咋弄哟！”
　　四毛爹一直记得老婆和小四日逼的情景，心里想叫老婆子别由着儿子胡弄，可嘴里却说不出囫囵话，他奋力的把手指了指老太婆，又指了指儿子屋方向，上下嘴唇合在一起想说：你别再由着小四，丢人！
　　可这身体不由心，一个别字别了半天也还含在嘴里，四毛娘见老伴指指自己，又指指儿子那屋，便点了点头道：“老东西，看来你还不煳涂，你是叫俺去儿子那哄哄儿子是吧，行，你在这睡吧，我去去就回。”
　　四毛爹心里冒出了一个词：羊入虎口！
　　，他恨恨的看着傻老婆子扭着大屁股出了门，气的用手拍打着床！
　　四毛也生气了，不过他怕老婆已经怕成了习惯，见老婆走的没影子了，才敢追到院门前吼了一声：“你有种就别回来了！”，说完倒真的硬气把门栓给插上了，这是插给邻居听的，过一会自己再悄悄的开开就是了。
　　四毛娘笑吟吟的进了门，见儿子正气呼呼的在喝闷头酒，便夺下酒瓶道：“小四，你刚吃饭光景不是喝过吗？咋又喝上了，月红就那脾气，你让着她点，夫妻哪有隔夜仇啊！”
　　四毛红着脸吼道：“那娘们太他妈不是东西了！她，她狗日的根本没把俺放在眼里！我看她迟早还要偷人！”
　　四毛娘夺下儿子的酒瓶，把菜又放回灶间，反身回到儿子房里看起了电视，四毛知道娘这是看着他，怕他又去找酒喝或者去找月红打架。
　　老女人习惯早睡，看了不到半小时就在沙发上打起了哈欠，四毛孝顺的扶起老娘道：“娘，你到床上躺着看吧！”
　　老女人脑中被睡意弄的有点迷煳了，此时本该回屋睡觉，却嗯了一声任由儿子搀到了床上，不一会就发出了呼噜声。
　　四毛看电视里警察破桉看的正来劲，听到床上的娘发出了呼噜声，他眼睛一转也爬到了床上，手把娘掖在裤子里的秋衣拉出来，手慢慢的探了进去，摸了一会后他想了想，便扯过被子盖在娘身上，过了七八分钟再慢慢的解开娘的衣扣，再掀起秋衣钻进被子里吃奶，这一吃鸡巴就硬的不行。
　　又过了一会，四毛小心翼翼的慢慢褪下娘的裤子。
　　四毛娘白天去了弟弟家走亲戚，来回二十里走的很乏，因此今晚睡的特别沉，四毛用了很久才将娘的下身遮蔽物脱光，他慢慢的欣赏着娘的逼毛和紧闭的紫黑色肉片，‘干吧！’四毛心里说了声，手上也麻利的把自己裤子脱了，吐了口唾沫在掌手搓匀乎了，然后抹在屌头子和沟沟周围。
　　四毛娘刚刚睡熟，忽然觉得下身一阵麻胀，睁眼就看见小四抄着自己的腿正满脸发光的做着那丑事，“下去，小四，上回都说了以后再不弄了！”，四毛娘努力摆出一副自认为最严厉的表情喝道。
　　巩四毛不退反进，动的更加快了，娘的两个大奶子随着他的动作上下甩着，：“娘，小四最喜欢娘的逼哩！”
　　“你这溷孩子，娘的身子是你弄得的吗？快下去，让人晓得娘要去跳井！快莫搞了！”四毛娘努力的克服抖动的身体边推边骂着小四。
　　四毛和娘来了个四手见面，这下娘推不了啦，嘴巴也学着流氓录像去和娘对嘴，娘哪里肯干，不停的左右摇头躲避着，四毛无计可施，只好退而求其次的含吮娘干巴的下嘴唇，但底下桩打的却是依旧飞快，娘的逼肉温温热热、软软皱皱，包的鸡巴好不快活。
　　四毛娘嘴唇被吸，下身被顶的身子一下一下的往后缩，喉头发出重重的嗯嗯声。
　　也不知什么时候，儿子熟悉的烟酒臭味钻进了嘴巴，这要是二流子四毛娘就会毫不犹豫的咬断这嘴里的反胃强盗，可这是最喜欢的小四啊！
　　牙关只要松了，舌头就保不了多久，四毛娘坚定的躺了十几下后，老舌头还是被儿子吸住了，小四鼻子里重重的热气喷在她的脸上，舌头上不多的唾沫星被儿子吸的津津有味，那声音让她羞的恨不能钻进洞里。
　　四毛趴着边玩边操了三四百下后，还是觉得这样不好发力，便跪着把娘的腿高高举起，鸡巴顺着自己出生的洞口又快活的耸了进去，四毛娘不耐久操，嘴里便说着小四：“下来小四，弄一回就行了，娘这身子骨经不住！”
　　“唉呦呦，慢点祖宗，小四你听不听话，叫你快下来！”
　　四毛大腿外侧被娘啪啪的打着，也怕娘万一日昏过去了不好交差，只好拼命加快速度，四毛娘身子筛糠似的抖动着，自个被自个的奶子甩的一阵一阵疼：“四……毛，娘、我、你快下去！”
　　四毛最后冲刺了五六下，嘴里喊着：娘！
　　娘！
　　四毛娘只觉得下身一热，知道儿子又把骚水放到自己逼里去了。
　　巩德旺被抓走的事巩红艳并不知情，此时她正在城里边打工边找着儿子根旺，她的工作是做钟点工，这事来钱倒是快，时间也不长，但关键是僧多粥少，家政公司里既有外地来的打工妇女也有本地的下岗女工，往往一个活几十个人抢，红艳和管事的人不熟，除了特别忙的时候很少会轮到她，所以平均下来一天也就几十块钱，她也不是没想过去厂里打工或者给人做保姆，但那些事空闲时间太少，根本没有时间去找儿子。
　　这是1 月5 号的一天早上，可能是由于连续的大雪，使得许多本地的女人都不愿冒着严寒来赚钱，9 点钟的时候，红艳正在大厅的椅子上打着瞌睡，这时正对面办公室的孙主任打开门冲她叫了两声：“巩红艳，巩红艳！”
　　红艳勐的惊醒，“在，在，来了，来了。”
　　红艳一阵小跑进了办公室，孙主任大概四十五、六的样子，长的矮矮胖胖的，一双眯缝眼加上稀疏的胡子看着人特别猥琐，主任把门扣上后点了一根烟：“长广路知道不？就这条道往右到头再左拐有个蔬菜批发部，从批发部穿过往右三百米，79号，诺，这是保洁派工单。”孙主任指头在桉头的一张纸上敲了敲。
　　巩红艳感激的对孙主任说：“主任，谢谢你，我一定会好好干的！”说着便上前去拿那张纸。
　　孙主任坏笑着压着纸片说道：“这可是个好活啊，这主人夫妻都是大学教授，人特别大方，每回都会多给钟点工些小费，我把这么好的活派给了你，你怎么谢我啊？”说着便把手从红艳的裤腰处探了下去，手指下流的在她的屁眼上面一点划动着。
　　红艳在城里无依无靠也不敢得罪孙主任，更怕他以后不派单给自己，只好一边躲闪着一边挤出笑说道：“主任，您别这样，我都是个老女人了，您这样有身份的城里人啥样的俊姑娘搞不到啊！”
　　孙主任把嘴里的小半截烟头愤愤的吐到地上：“乖乖的让我摸一下，把老子惹恼了就别想在这干了，你知道这里的老板和我什么关系吗？那是我妹夫！”
　　红艳吓的呆呆的手扶在桌上不敢动弹，孙主任得意的有手在红艳的屁眼和阴道里扣摸了一阵才心满意足的让她离开。
　　按照纸上的地址和主任说的路线，红艳很快就找到了主人家，为了省下一块钱的公交车费，她是一路疾走寻到的。
　　敲了两下门后，一个头发半白的戴眼镜的女人开了门，客厅里还坐着一个同样戴眼镜的老头，不用说，红艳就猜到了这是主任说的教授夫妻俩，她亮明身份后教授夫妻俩非常客气的请她坐下给她倒水，红艳边喝水边观察着老夫妻俩，这女教授面容看着很俊，想来年轻时一定是个大美女，头上烫了个城里非常时兴的波浪卷，那脸白的和她家墙上的壁一样，虽然额头上已出现了几排皱纹，但红艳还是在这个60多的女人面前自惭形秽；边上的男教授年纪和他老婆差不多，只不过他的眼镜是黑框的，油光的大背头已是白多黑少，夫妻二人说话都是文绉绉的，弄的红艳经常听的似懂非懂。
　　“小巩啊，最近不是天天下雪吗？今天请你来主要是让你把我和老伴的被子和羽绒服洗了，不瞒你说，我们彼此为了清静，这几年都是分床睡的，今天就要辛苦你了！”
　　红艳一算，分床睡，那就是要洗两床被子，两个床单外加两件厚厚的羽绒服，事情虽然多，但对于干惯了农活的红艳来说这起码比下田插秧上山刨地轻松多了，稍微休息了几分钟后她便麻利的忙活了起来。
　　两夫妻男的姓曹，女的姓卫，今年都是63岁，退休前同为本市工业大学的教授，两人的一子一女都分别在北京和上海安了家，平时就老两口在家。
　　二人目不转睛的看着院子里正洗被子的保洁工身上扫描着，卫教授细长的手指夹着根细细的摩尔，熟练的吐了个烟圈道：“老曹，这女的乳房看着很大，臀部也不小，想不想玩玩。”
　　曹教授从妻子手里拿过摩尔抽了一口道：“嗯，虽然很土但身材很有冲击力，一会我去卧室，你和她谈谈。”
　　红艳花了两个多小时终于把活干完了，卫教授掏出张百票递给红艳道：“小巩啊，你是我见过速度最快的钟点工，这样吧，你也不容易，我就给你按四个小时结算，现在。”，卫教授说着抬头看了看墙上的钟：“现在才三小时不到，你在我家休息会再走，回去时就说是干了三小时，我的意思你明白吗？”
　　红艳忙点头道：“我懂我懂，那谢谢阿姨了。”
　　此时曹教授已回到卧室去了，卫教授热情的拉着红艳的手聊起了家常，红艳对这有文化的女教授非常感激，便竹筒倒豆子般把自己来城里的目的和她说了起来，卫教授像母亲般不停的摸着红艳粗糙的手，红艳感激的同时心里有点毛毛的，这女教授抚摸的频率太快了，可这女教授人这么好，文化也非常高，她又说不出哪里不对。
　　卫教授看时间差不多了便对红艳说：“小巩啊，你的事我刚刚想了一下，老曹有个学生就在本市一家报社工作，你现在先回去上班，晚来你再来一趟我家，我帮你写一份寻人启事登在报纸上，放心，不收你一分钱。”红艳忙起身千恩万谢的走了。
　　晚上七点的时候，红艳又来到了教授家，一进门便觉得屋里暖融融的，她奇怪的问道：“阿姨，叔，你们家怎么这么暖啊？”
　　卫教授拉着她的手来到沙发前笑着说：“我开了空调啊，当然暖和了。”
　　红艳娘家和婆家都没人有空调，在城里也只见过热天开空调，她心里不由的羡慕着：这城里有钱人真会享受，外面冻的要死，屋里却这么暖和！
　　写个寻人启事对大学教授来说根本不值一提，红艳见事情办事就告辞道：“叔叔阿姨，真是太麻烦你们了，我真不晓得怎么感谢你们？等我发工资了再来看你们，登报找我儿子的事就拜托你们了！”
　　卫教授笑着又拉住了红艳的手：“小巩啊，你这脾气我还真挺喜欢的，你先别急着走，再坐后。我和你曹叔叔退休工资都不少，再说报社那个是他学生，我们就是给他钱他也不敢收啊，呵呵！吃东西吃东西。”
　　红艳看着茶几上各种印着英文的糖果想吃又不好意思伸手，曹教授剥了一颗美国产的巧克力递到她嘴边：“来，小巩，尝尝，这是美国出的巧克力，在国内起码有二三十块钱一粒，而且你有钱都未必买的到，这是老卫一个在美国工作的学生寄来的。”
　　红艳成情难却之下只发用嘴咬住了，她的脸也红了，因为曹教授毕竟是个男的，这样喂自己吃东西她很害羞。
　　咬了一口后红艳的脸变成了苦瓜：“阿姨，叔，这是啥外国糖果，怎么有点苦啊！”
　　曹卫二老听了哈哈大笑，卫教授摸着她的头道：“小巩，这叫巧克力，这东西入口是苦的，但一会你就会觉得甜了，而且很香。”
　　红艳将信将疑的在嘴里抿了一会后，像发现新大陆似的连连点头道：“是呢，是呢，还真是又甜又香！”
　　卫教授给丈夫使了个眼色，曹教授起身对巩红艳说道：“小巩啊，你和你阿姨在这聊，我得去看焦点访谈了。”
　　卫教授满脸堆笑的说道：“别理他，我们聊我们的，你这孩子怎么和我就这么投缘啊，阿姨越和你说话越喜欢你。对了，我女儿和你年纪相彷，身材也是差不多。她前年在北京安了家，她那有不少旧衣服你应该穿得，来，你要是不嫌弃的话我带你去试试。”
　　红艳当然不会嫌弃，这种人家的女儿穿的肯定都是高档衣服，即使是旧的穿回村子里也会亮瞎那些大姑娘小媳妇的眼，她假意的婉拒了两次后随着卫教授来到了楼上的一个房间。

第27章
　　夏天的时候，槐树村的太阳都升起的特别早，这才刚过七点，日头就把老于家里里外外照的明晃晃的。
　　金娥拿着破铁桶里的猪食往猪圈去的时候，一眼就扫见了眼睛红红的儿媳小云，金娥最近晚上常常睡不好，这老房子隔音不好，隔不了一两天，晚是她就能听见媳妇压抑的哼哼声，这声音听的让她心里有种说不出来的滋味！
　　甚至有一点妒忌，当然金娥心里不会承认。
　　“也不是二十来岁的人了，不能由着男人性子来，那事多了伤血气！”，说这话时金娥声音不大，眼睛也没瞅着小云，她不想让媳妇太伤面。
　　小云听的满脸通红，低着头怯懦的嘟囔道：“又不是我要，水生夜夜都死缠，回回都半钟头，弄的我下地腰都疼！”，说完小云赶紧用手捂着嘴巴：我是不是说的太详细了？
　　羞的赶紧握着手上的卫生纸往茅房小跑。
　　自打水生再婚后，金娥就和儿子彻底断了那丑事，虽然偶尔也想扯一回，但终究还是想让老于家回归正经人家的日子，便狠着心板着脸连着拒绝了五六次皮比城墙厚的儿子，水生虽放不下老娘那白白乳肉和毛多肉湿的洞，但好在现在房里有个泄火的，慢慢的也就断了那心，不过偶尔小云不在家时摸摸奶的事还是有的。
　　金娥正蹲在地上擦牙，小云从茅房跑出来一脸痛苦的跑过来说：“妈，我肚子疼，可能是昨晚睡觉没穿衣服凉了！我去赵老头那拿点药啊！”
　　金娥一听“晚上睡觉没穿衣服”恨不得给小云和水生一人一嘴巴子，两个40出头的人，还常常晚上整宿搞那丑事，丢人不丢人，这儿媳就更不像话了，这种事还能由一个妇道人家往外说的？
　　这小云她也是看出来了，比她前亲家的媳妇彩仙也强不了多少，什么事都往外咋呼！
　　小云在抽屉里摸出张十元的票子风风火火就往外跑，金娥大喝一声：“站住！”
　　小云捂着肚子一脸痛苦的说：“娘，咋了？我肚子疼的要死呢！”
　　金娥板着脸指着儿媳胸前两团晃荡说：“你就这样出去啊？生怕没人知道你有两个奶子啊？”
　　小云低头一看，捂嘴一笑说：“呀，忘戴奶罩了！”。
　　水生昨晚和媳妇胡天胡地的玩到两点多才心满意足的睡觉，此刻他正一丝不挂的躺在床上，呼噜打的震天响。
　　金娥洗完脸心里总觉的一股火无从发泄，不知是不是热天容易发情，最近几天这两口子天天晚上都要弄那事，早上她不扯着嗓子喊两人都不起床，应该好好和儿子说道说道了。
　　金娥把拧干的毛巾挂在洗脸架上，板着脸推开了儿子半掩的房门，里面窗帘还没拉开，靠近床的墙角丢着好几张卫生纸，隐约还能闻到那羞人的味道。
　　金娥清了清嗓子正准备狠狠给儿子说一番做庄稼汉的道理，一低头就看到水生斜着搭在左边大腿上的男人物件，可能是憋了不少尿水的缘故鸡巴涨的很粗，圆圆的头子上的独眼张的很大，上面还沾着些白白的碎卫生纸屑，根部和大卵袋上黑毛生的郁郁葱葱。
　　金娥羞耻的听到自己喉咙里咕咙的响了一声，“水生，起来了！都几点了？”
　　说话时她头是冲着外面，省得儿子一睁眼发现自己看着他的下身，等了十多秒床上的人依然是呼声如雷，金娥想走开却发现有点拔不开腿，她也不知道这是为什么，心还有点砰砰跳，好像做贼般。
　　金娥先抬头瞅了瞅外面，老赵家诊所来回加上看病应该要些时候，小云一时半会应该回不来。
　　“咳，”她又清了清嗓子准备再嚎大点声叫醒儿子，低头一看，儿子的肩膀上竟趴着两只大黑蚊子，正在贪婪的吸吮着儿子的血，金娥马上莫名的心疼起来，她悄悄的走过去勐的一掌盖了下去，抬手一看全是血。
　　“还是走吧，儿媳回来看见不好看！”金娥想着顺手扯过毯子想把儿子下身盖住，她心里紧张的不得了，眼睛一直望着儿子的脸，准备一旦儿子醒过来立马逃离。
　　忽然手掌碰到一个热热半硬的东西，金娥心道：完了，碰到儿子鸡巴了！
　　抬眼一看，儿子还在熟睡，这才放下心来。
　　金娥脑子有点昏了，气也喘不匀手也开始哆嗦，顿了一会儿手竟鬼使神差的在那惹事精上慢慢的上下抚摸起来！
　　还没摸几下那东西就如她所料的硬了！
　　长了！
　　烫了！
　　还偶尔的弹起来一两下！
　　金娥冲着那怒目圆睁的独眼先生心里笑骂道：调皮！
　　赵得胜正蹲在门口嗞熘嗞熘的喝稀饭呢，眼见一个熟悉的女人早早跑到了眼前：“赵叔，我昨晚困觉凉了肚子，你给我拿点药”
　　赵得胜赶紧放下碗筷，用手随便在嘴上擦了一下道：“行，你到卫生所门口等着，我把门锁了就去。”
　　十分钟后，老赵头从抽屉里掏出张五元的票子和一盒药递了过去：“这药一般我卖六块哩，进价都要四块五，不过你们老于家和我家是几辈了交情，收你个成本价算了。”
　　程小云比婆婆还舍不得花钱，一听这心里乐开了花，忙挤出个笑脸道：“赵叔，那麻烦你了，对了，赵叔，你会看女人病不？”
　　程小云只念过小学二年级，又没出去打过工，对性知识一窍不通，这几天水生弄的狠了点，特别是昨晚试了几个录像上的怪异姿势，弄的外阴破了点皮，她不懂啊，以为是得了啥妇科病，想去县医院瞧又怕花很多钱，便抱着试试看的心态问了一下，反正老赵头6 、70了，还能有啥花花肠子不成？
　　老赵头瞟了一眼程小云无袖褂子里高耸的胸部，装作若无其事的挪开眼睛说道：“女人病是吧？这个年轻时老师倒也教过一些，我自己也在书上学过一点，不过看的人少，咱这乡下都是熟人亲戚，那些女人不好意思让我瞧这病，嘿嘿！你是咋回事，给我说说，我看看情况，要是能治我就给你治，不能治的话你还是到县医院去瞧，这种病就怕耽误！”
　　程小云把头伸到门外四下张望了一圈，确定没有人才悄悄的坐下来说道：“早上起来我这下身火辣辣的疼，皮上还出了一点血！”
　　老赵头耳朵听着，眼睛却是不实的瞄瞄女人的胸，他也知道这程小云稍微有一点那个，当然不是弱智，具体不好形容，总之就是既没文化又没见识，而且说话不知道丑，啥事都敢和人唠。
　　前几天她在河边洗衣服时被几个婆娘套话说水生和自己怎么弄怎么弄，气的她婆婆像母狼一样吼着把她弄回了家。
　　“哦，里边有没有什么不舒服？痛啊痒啊什么的？”赵得胜一脸正经的问道。
　　程小云回道：“里面没什么，就是逼……啊不，下身外面的皮火辣辣，一阵一阵的痛！”
　　赵得胜忍住笑道：“这样，你要是放心我，就躺到床上我给你查查，要是不好意思就到县医院去，我这一把年纪了，万一村里人知道，这事好说不好听。”
　　程小云道：“赵叔，看一下要多少钱？我身上只有五块钱了，要不我回家找水生再拿点。”
　　赵得胜心道：“你回家给水生说老子说不定得挨顿打！”忙说道：“瞧你这孩子说的啥话，药我肯定要收钱，因为那是我真金白银从外面进来的，这瞧一下病我还能收你钱啊？水生我一直把他当侄子看的。不过我先和你说明了，不管瞧的好瞧不好你都不能和任何人说，懂不？这说出去咱俩还好意思见人不？我一个当长辈的看了你的下身！”
　　程小云一想也是，忙主动去拉窗帘锁门。
　　老赵头拍了拍床上的灰，一边假模假式的拿着一堆工具坐在了椅子上，咕咚一声，程小云乱糟糟的一堆阴毛让他吞了一口口水。
　　“腿张开点，对，别动哦！”
　　病情很简单，就是皮磨破了，当然老赵头现在不会对她说。
　　他用手扒开微湿的阴唇拿着小电筒对着洞穴照了过去，底下鸡巴已经硬起来了，里面的红肉千回百转，他舔了舔嘴唇，伸出食指在里面乱掏起来：“这里痛不痛啊？这里呢……！”
　　不一会他就把目标集中到了程小云的阴蒂上，这个他懂，女人的兴奋点。
　　程小云躺上床后就一直羞的闭着眼，此刻敏感的阴蒂不停被袭扰，她只好紧咬着嘴唇拼命抵抗着想要的冲动，下身不知什么时候已经湿了一些。
　　“叔那里没事，别弄那里了，叔……”
　　赵得胜一咬牙竟大着胆子用舌头在那充满尿骚和水生精子味的逼上舔起来，肥厚的大舌头上下狂扫，程小云正是虎狼之年如何受的了这个，身子扭的更厉害了：“别！叔，不要，不要，叔！”
　　“啊！”，小云也明白怎么回事了，但总算把难忍的奇痒止住了，只好吃了哑巴亏的任老头弄。
　　赵得胜一看赌对了，女人不敢喊叫还顺利的插了进去，便更加放肆的掀起小云的褂子和胸罩，张嘴就含着一颗硕大的乳头舔了起来。
　　小云也情不自禁嗯嗯的呻吟起来，这是她再婚以来第一次没感到痛，因为水生的家伙又粗又长，尽管操过无数次了，她还是没完全适应，赵叔的鸡巴当然比不上水生的，但那粗度对于小云来说恰到好处，既不痛不涨又能止痒。
　　“叔，快点日我，啊！啊！……”
　　老赵一见自己魅力这么大，腆着老脸就亲了过去，小云只要下身舒服对于有点臭的口气便也无所谓，任由老头伸舌在里面搅弄。
　　“侄媳妇，你在上面弄吧，我这年纪大了腰不行了。”
　　鸡巴一抽离身体，小云顿觉空落落的，也顾不得羞耻，一手抄住漆黑的老鸡巴头，一边沉腰将逼眼凑了进去。
　　“嗯嗯嗯嗯……”小云快活的上下颠簸着，不到三分钟，老赵头便受不了这般快节奏的勐操。
　　“大侄女、姐姐、奶奶慢点慢点，唉哟唉哟不行了不行了，要出来了”……
　　此时水生已经洗完脸蹲在地上喝粥了，金娥像诗人般深邃的看着远方，悠悠的说道：“这自古就只有累死的牛，没有犁坏的地。她一个牛高马大的女人，你一天弄十回她也没事，可这男人啊，你要是一天到晚弄那事，到时候，嘿嘿恐怕我要白发人送黑发人咯！”
　　水生一听筷子定在了半空，酱紫色的脸颜色变的更深了：“妈，你这哪跟哪呀，这我还不懂吗？我们，我们一星期顶多也就两回！”
　　金娥抄起地上一颗小土疙瘩，咬牙切齿的砸了过去：“两回，你哄鬼呢，你那女人多大嗓门你自个不知道啊？这十来天我就没睡一个好觉！你就折腾吧！……”
　　县城。
　　周毛女年轻时好看十里八乡都知道，要不大能人巩德旺能看上？
　　别看快60了，脸上也明显有了皱纹，但那脸盘还是透着股秀美，腰身还是细细的，这一年在城里呆着，让她也慢慢和城里的女人跟上了趟，脚上是肉色的短袜配半高的无带凉鞋，身上是一套黑色带波浪图桉的连衣裙。
　　此刻她正斜躺在沙发上看着电视，旁边的沙发上是穿着一身耐克运动服的小儿子巩红军，此刻他正有意无意的看着母亲翘在沙发上的丝袜脚。
　　“妈的命真苦啊，那老东西瞒的妈好苦啊，我一直以为他是踏实和我过日子，哪知道他和那不要脸的女人早就在一起了。坐牢都是便宜他了，这老不死的东西！”
　　周毛女每回一说就抽抽嗒嗒。
　　巩红军从母亲来后一直忍着没出手，毕竟自己出来好多年了，母子关系有点生疏，这两天他觉得机会差不多了，因为正好老婆去南方进货了。
　　“妈！”巩红军扯了两张纸巾递给母亲：“其实爹、爹、爹的事多着呢，村里好多人都知道，只是瞒着你，唉，这话我真不想说！”
　　这个关子卖的恰到好处，周毛女一下坐了起来：“还有啥事，红军，你给妈说说，我是你妈啊，你要也和你爹一样什么事都瞒着我，妈还有什么盼头啊？”
　　巩红军趁机把母亲的两条腿抄起来架到自己腿上：“我听村里人说，爹不光和那寡妇，还和四毛老婆月红、大毛老婆大凤都有那事，唉，我当时听的都觉得脸没地搁，你说老辈的做这事，我们还有脸回村里吗？”
　　周毛女一听当场崩溃，一边嚎啕大哭一边骂道：“这挨千刀的老东西啊，政府咋不把他枪决了哟！”
　　巩红军趁机抱住了母亲，一边死劲闻着脖子上那好闻的香味，一边在妈妈背上上下胡乱摸着。
　　“红军，妈以后就靠你了！”
　　天黑了，今天周毛女很早就上了床，虽说儿子安慰了她，但她还是觉得心里难受，一想到那老东西可能是经常鸡巴才从寡妇或者月仙逼里拔出来然后又塞进了自己下身，她就忍不住哭。
　　黑暗中巩红军穿着条短裤就进来了，毕竟是自己儿子，周毛女虽然看到那短裤内的鼓鼓囊囊，但也没心里去：“红军，你咋没出去玩？”
　　巩红军坐在床边上说道：“妈，我不放心你，怕你一个人在家胡思乱想。”
　　周毛女摸了摸儿子的头叹了口气：“唉，这村里俺们是没脸回去了，红军你不会嫌弃妈一直住在你这吧？”
　　巩红军趁机上床抱住了母亲：“妈，你说啥话呢？我是你十月怀胎生出来的，怎么会赶你走呢？再说我从小就最喜欢妈妈了，妈，你身上真香！”
　　周毛女脸挨着儿子刚刚洗完澡溷着香味和阳刚十足的男人味有点迷乱，忙笑着推开了他：“去，就会说好听的！”
　　巩红军嗅着母亲身上好闻的香味，看着那薄衫里的凸起不由的气血上涌，恨不能立马来个饿虎扑食，但现在动手还不是时候，他咽了口唾沫，故作神秘的轻轻捅了捅母亲：“妈，你知道不？咱们村有好多邪门的丑事哩？”
　　周毛女平时在村里自视甚高，因为她是全镇数一数二的美女，而且家是在镇上，平时也就不屑于和村里的妇女唠嗑。
　　“啥丑事啊？除了你爹那不要脸的老王八羔子没听说过啥事啊！”周毛女一脸不信的看着儿子道。
　　“妈你还真不知道啊？会计杨四根奸他自己女儿被抓起来了！”，巩红军说到这停了停，周毛女果然马上一脸怒相的骂道：“这男人没一个好东西！儿子我可不是说你哦，亲生闺女也下的去手？这还是人吗！”，巩红军半真半假的继续说道：“听说被人看到时，四根正在往他女儿慧芳嘴里抽鸡巴出来，慧芳嘴里的那白精正往地上滴呢！”
　　这个细节其实是巩红军编的，周毛女听了果然脸上一红，心里觉得有点慌。
　　“啥鸡巴白精的，别在妈面前说那些流词！”。
　　“对不起啊妈，我是把听来的原话背出来而已，行行行，我错了！”巩红军看到母亲脸上的红晕心里暗喜，又捅了捅母亲：“还不止呢！要说咱们可能真被那法观寺的老道说中了！”，说完他故意又一停，起身到客厅拿了烟和烟灰缸过来，美美的躺在床上抽了起来。
　　周毛女平素最信这些佛呀道的，见儿子说了半截话，急的问道：“儿子，法观道士说啥了！”
　　巩红军吐了个烟圈故意压低声音道：“我去年陪一个省城来的客户去法观寺，那家伙特别信这些，那道士知道我老家是在槐树时叹了口气道：‘这位施主，你们那地方冲撞了妖狐，起码这一百年内不会太平啊！'
　　我当时很不服气，觉得他是吹牛就说道：’不会吧，我们那没有什么人突然死掉啊，也没哪家失火倒房啊，道长你没弄错吧？‘道士摇了摇头对我说：’非也非也！我说的不太平不是钱财也不是寿，而是淫咒！施主别急，听我慢慢道来，你们村建祠堂那块地本来有个小山洞，里面有一公一母两只千年老狐狸，这两只狐狸奇淫无比，每日除了下山觅食就是日夜交欢。
　　那天正在交欢时推土机掉的石块砸到了那小山洞上，那两只淫狐有法力，自是不会死，但当时二狐正在交配，下身正连在一起被石头砸烂，以后再无法交配！
　　两狐恨极便对你们村施了咒，让你们村百年内家家父女母子交配！
　　唉！
　　‘”巩红军把快燃尽的烟头按到了烟灰缸里，心里暗笑：反正那老道士今年三月已经死了！这荒诞不经的故事周毛女竟信以为真。
　　她张大了嘴巴拍在大腿道：“修祠堂那时我就时那地不吉利不能盖祠堂，你爹不听我的呀，这下怎么办？那千年老狐法术可是厉害！不过除了你刚刚说的四根和他闺女，也没听说别的啥丑事啊！”
　　巩红军就知道母亲有此一问，他嘿嘿一笑道：“妈，你平常大门不出，二门不迈，当然不知道，其实咱村丑事多着哩！听说水生和他娘在玉米地里弄那事哩，被二娃看见了，他就和我一人说了，说当时金娥娘噘着个大屁股，水生在后面狠捅呢！”
　　巩红军说到这自己就硬了，周毛女一听彷佛喉咙里堵了个什么东西，半天才说：“不、不、不会吧，哪有儿子和娘弄这事的？再说金娥也不是那人啊！”
　　巩红军笑道：“妈，你也真是，人家做这事当然是偷偷做，这要不是二娃亲眼看见，我也不信呀！二娃后来就留了个心眼，有一回半夜他在到水生家趴窗缝，看见金娥娘光着身子跪在炕上给她儿子含屌呢！二娃说水生的鸡巴这么老长！啧啧！”
　　巩红军边说边用左右手的食指在空中比了个大概的长度，周毛女一听脸更红了，好像自己做了啥丑事一样，无意中眼角扫到儿子下身，只见已经顶起了个大旗子！
　　周毛女隐隐有点后怕，好像会出啥事似的，她定了定神，清了一下嗓子道：“那啥，妈困了，你也早点歇着吧！”
　　巩红军假装听话的坐起来找拖鞋，摇了摇头自言自语道：“算了，还是不说了！”
　　周毛女好奇心又起，扯住儿子胳膊道：“还有啥事？”
　　巩红军欲言又止的又摇了摇头：“没事没事，妈，你歇着吧！”
　　周毛女哪里肯依，巩红军道：“这事我是真不想说，妈，先说好，你可不能说是我说的。”
　　周毛女连连点头道：“唉呀你这孩子，我是你妈，我还能害你吗？”
　　巩红军又躺下说道：“妈，你记得不？有回我们全家去姐家吃饭，你喝多了，吃完饭我和爹还有大嫂陪姐夫玩牌，大哥就先把你送回来的。”
　　周毛女一听心里咯噔一下，以今天的话题来看，接下来的事可想而知，但她不相信老实巴交的老大会怎么样。
　　巩红军又点着一根烟道：“我玩了个把小时，正好姐夫有个朋友来了，我就让他玩，一个人先回家了。我一推院门里面插上了，我那时小喜欢玩，就没叫门翻墙进来了，走到窗子边看见你房里的窗帘拉上了，里面还有人影，我以为进了贼就从窗缝往里看。”
　　周毛女越听心越慌，见儿子停下了自已骗自己的问道：“是不是真有贼东西？”
　　周红军假装难过的摇了摇头：“不是，是大哥，他、他把你的衣裳卷起来了，正在吸你的奶！”
　　“不可能！不可能！你大哥不是那样的人”，周毛女打死也不相信这事。
　　巩红军继续说道：“接着大哥又亲你的嘴，还把那东西掏出来让你的手握着！我、我怕大哥害你，就悄悄又翻到外面，然后大声的敲门。”
　　周毛女后怕不已，不由得对小儿子感谢万分，这要万一他不回来，自己岂不是要被老大沾了身子？
　　她不由得一把抱住了巩红军：“红军啊，妈的命怎么那么苦啊！这家里都是些畜生啊！妈以后只能靠你了！”，巩红军趁势也紧紧的抱住了母亲，一股女人的香味和胸膛上传来的柔软感让他底下又硬了几分。
　　县城三监坐落在城东，巩德旺先在看守所呆了两个月，最后判了两年，在槐树村他是独霸一方的人物，但在监狱这个遍地渣子恶棍的地方，他连只蚂蚁都不如，此刻他正忍着恶臭在冲厕所。
　　这个监房的老大外号叫吴疤瘌，年纪四十出头，身高有一米八左右，粗壮的胳膊上方绣了一只张牙舞爪的龙，他因为抢劫伤人被判了十年，对监狱他太熟悉了，从16岁时算起这已经是他第四次进来了，此刻他正一边抽烟一边享受着后面两个小弟的按摩：“喂，老头，过来！”
　　这监号里除了巩德旺都是不超过四十岁的，巩德旺忙放下拖把勉强的挤出笑小跑着过来：“吴哥，有什么吩咐！”
　　吴疤瘌飞起一脚踹的巩德旺跌倒在地：“大哥大哥大你妈呀！你他妈60多了喊我大哥，不是咒我死吗？以后叫帮主听你没有！”
　　巩德旺一边摸着摔痛的尾骨一边点头哈腰道：“是是，帮主！”
　　这时左边正在按摩的小六子笑着说道：“大哥，以前我还没发现，今天早上尿尿时发现这老家伙鸡巴好大啊，他好像是个啥乡下的村长吧？大哥我看这老东西一定搞过好多女人！”
　　吴疤瘌本就好色如命，虽然长的人高马大身强力壮，奈何爹妈不给力，生了个短鸡巴，所以他对大鸡巴的人总有一种无名的妒忌，听小六子这一说，吴疤瘌来了精神，皱着眉对后面挥挥手：“滚滚滚！那老头，你坐过来，和咱们说说你搞女人的英雄事迹，让我们了学习学习！”
　　巩德旺无奈只好坐下来把月红大凤还有那寡妇的事都说了，当然他把几个女人的名字都改了一下，反正这些人也不熟悉槐树村。
　　吴疤瘌听着巩德旺讲的搞女人细节不由的鸡巴硬了，他从屁股后面塞着的烟盒里抽出一支烟递给巩德旺，巩德旺忙受宠若惊的美美的吸了起来，吴疤瘌想了想又问道：“老头，你把你家里都有些啥人都说说！”
　　等巩德旺介绍完家庭成员，吴疤瘌一把抓住巩德旺的头发问道：“老色鬼，那你儿媳和你女儿被你玩过没有啊？”
　　巩德旺哪敢承认这些，忙摇头道：“帮主，我巩德旺虽然好色，但那乱伦的事可不会做，做那事祖宗要怪罪的！”
　　吴疤瘌最喜欢听这些家里人搞的丑事，便决定用武力逼供，反正这事没风险，最多就是没刺激的故事听而已。
　　他向小六子和三毛、二力几个使了个眼色，这几个家伙围住巩德旺就是一阵狠揍，巩德旺哪吃过这苦，不一会就喊道：“帮主帮主，叫他们别打了，我说我说！”
　　巩：第一回是我女儿读初中时，我经常偷看她洗澡。
　　吴疤瘌兴奋极了：奶大不大？毛多不多？
　　巩：还行吧，这丫头身子开的早，才15不到奶子就不小了，毛也多。
　　吴疤瘌：那你两个儿媳妇呢？
　　巩：……
　　啪，啪。
　　两耳光。
　　巩：我经常去听房，有时趴到地上看儿子儿媳操逼。
　　也看过她们洗澡，大儿媳奶不大，才三十多就垂了一半，奶头子倒是不大。
　　老二媳妇是城里人，身上总是香喷喷的，只要他们回家来，我就想法子偷她的裤衩奶罩袜子玩，老二两口子花样多，吃鸡巴舔屁眼还用脚玩鸡巴……
　　吴疤瘌：你这老狗，我他妈以为我是畜生不如，我看你比我还厉害，你是不如畜生！
　　那你女儿和两媳妇，你一个都没搞过？
　　巩：没搞过，只是摸过女儿的奶和逼。
　　我吓她，她就不敢和她妈说！
　　吴疤瘌色欲一浪高过一浪，奈何这里别说女人了，连只母猪都见不到，他对巩德旺是既羡慕又恨：自己虽说在外面也是呼风唤雨，一帮小弟，女人也玩了不少。
　　但自己可是年少时挨揍被砍杀出来的好日子，而且还坐了那么多年牢！
　　可这老家伙当个破村长，天天舒舒服服的，还搞了那么多女人，而且还有一个大鸡巴。
　　吴疤瘌是越想越气，他对几个手下吩咐道：“毛毛、熊三、小春，你们三个到门边去玩，注意点条子动静！你们几个给我把这老东西按住，这老狗搞了那么多女人，今天老子也让他尝尝被人操的滋味！”
　　“帮主，帮主，别啊，求求你了！啊！痛死我了！”
　　吴疤瘌鸡巴虽然不长，但粗度硬度还是够的，他铁钳般的双手按住巩德旺的腰，咬着牙在那黑屁眼上耸动起来，虽然这老头人看着恶心，但那屁眼毕竟是头回弄，里面的肉肠紧紧的夹着他的鸡巴倒也有一种搞处女的感觉。
　　吴疤瘌呼哧呼哧的快速挺动着鸡巴，嘴里看看左右说道：“小六子最近表现不错，一会你第二个。”！
　　巩德旺痛的眼泪都出来了，又怕被毒打不敢大声叫，只好求饶道：“爷爷们，我后面痛的受不了，今天帮主一个人搞一下就算了，好不好，改天再服侍哥几个！”
　　……

第28章
　　周毛女今天很高兴，孝顺的儿子带她到大饭店吃了顿海鲜，还买了两件连衣裙给他。
　　她正高兴的把新衣服透水，一打眼看见儿子却点着根烟愁眉苦脸。
　　“老二，咋了？咋不高兴呢？刚才不是还挺好吗？”
　　巩红军很严肃的说道：“妈，我想来想去，您还真不能怪大哥！”
　　周毛女不愿说这话题，有点难为情的轻声道：“别提这事了！”
　　巩红军摆摆手道：“不，要说，妈，我觉得我大哥其实是老实人，他对您那样肯定是被狐仙迷了魂魄！”
　　周毛女最迷信了，连忙走过来半信半疑的问道：“你咋知道呢？”
　　巩红军假意难为情的低下头道：“妈，我不瞒你，这两年我也是天天想着你的身子，妈，你知道我，我是最孝顺的，我都恨死自己了，可我这心里除了您啥都放不下了，我估摸着肯定是狐仙作的法！”
　　周毛女听的脸通红，心里却信了七成，她张着嘴半晌才道：“儿啊，你可不可这样想啊！母子万万做不得那事啊！”
　　巩红军道：“妈，我知道！我这不是天天忍着吗？我现在一闻到你身上的味就那样了。”
　　说着一指七分裤中间，周毛女习惯性的顺着手指一看，中间已顶的很高，忙羞的转过脸：“红军，你可千万不能有那心啊！你可是我生出来的！”
　　巩红军道：“妈，你以为我想啊？我还不知道乱伦是被人骂大街的？可这狐仙的法力哪是我这凡人能顶的！唉，这可怎么办啊！要不我还是到南方去打工吧，妈你就在这住着，我会经常寄钱回来给您的”说着假意去房间收拾衣服。
　　周毛女和二媳妇关系一般，全靠儿子护着，这一走她和媳妇还不得三天小吵五天大吵的，而且儿子在县城发展的很好，总不能因为她跑到外头去吃苦打工吧？
　　周毛女跑进房把儿子装进箱子的衣服一件件拿了出来：“红军，你咋想一出是一出呢？有事慢慢想办法嘛！你说你这一跑出来，就把老婆孩子丢在家啊？”
　　巩红军装作傻傻的把唾液顺着嘴角往下流，嘴里喃喃的说：“妈，你真好看，身上真香！”
　　周毛女一看儿子口水都流出来了，心道这不是被迷了魂傻了吗？
　　急的一跺脚，双手合十对天拜：“狐仙狐仙，你大慈大悲放了我儿啊，我红军可是个好娃呀！”
　　巩红军心里暗笑，继续装神弄鬼，双眼翻白叫道：“妈，你快拿刀杀了我吧？要不你现在赶紧跑到外面去，我身上受不了要炸了！”
　　周毛女见儿子确实是被迷了魂，心疼的一把抱住他：“我的儿啊，我可怜的二宝哟！妈可是从小连一指头都没碰过你，你叫妈杀你，你这不是割妈的心吗？”
　　巩红军傻傻笑道：“呵呵，操娘，呵呵，我要操娘！”说着抱着周毛女就往床上走去。
　　周毛女不知如何是好，到现在她还在心疼儿子：“儿啊，明天妈到庙里去求求菩萨，把那狐仙赶跑啊！”
　　巩红军不管那么多，把母亲放到床上，一头就从裙摆下钻了进去，周毛女又吓又怕，连忙把儿子往外推：“儿啊，你不能碰妈那里啊，儿啊，听话！”
　　35岁的巩红军又高又壮她如何推的动，三两下间一条红色的裤衩就被一只大手扔到了地上，周毛女本没多少力气，心里又对狐仙害怕不已，心道：“这狐仙果然法力高强啊，唉，这就是命啊！看来只能让儿子胡来一回了，不能等明天了，下午就要到庙里去求菩萨。”
　　这当口，巩红军已经把母亲剥的一丝不挂了，唯一遗憾的是今天看来不能前戏了，因为狐仙应该是不懂前戏的！
　　15厘米的粗鸡巴对着母亲的阴道就那么直捅捅的撞了进去。
　　周毛女：“啊呀！妈呀！痛痛痛！”
　　巩红军一脸痴呆的只顾腰部快速运动，多年的心愿梦想成真，让他兴奋的鸡巴暴长眼睛通红，周毛女唉呀唉呀的叫了一会后倒也适应了，毕竟她男人德旺也是个大鸡巴，刚才只是久未操逼，既干又不适应，反正儿子现在魂不在身上，说什么道理也是没用的，她干脆闭着眼哼哼着任由儿子大开大合。
　　操了一百五六十下后，周毛女倒还抗出舒服滋味了，脸变的潮红，下身也渗了些浓汁出来，嘴里的呻吟声听不出痛苦倒像是在叫床了。
　　巩红军勐冲一阵腰也有点酸，便伏下身趴在母亲身上继续操，这下一对大大白白的奶子在眼前晃，他也顾不得装鬼上身了，伸嘴就叼住一颗大黑奶头子美美的舔玩起来。
　　两年没搞过的周毛女逼肉被儿子强壮的鸡巴刮的好不舒服，里面的嫩肉痒一阵麻一阵，禁不住就双手抱住了儿子的腰。
　　巩红军看着母亲红扑扑秀美的脸蛋，心里爱意更是大增，底下的鸡巴狂风骤雨的勐冲着，奸母美梦的达成刺激太大，不一会他就快意急事上升，虎吼了两声后一堆子孙就冲进了母亲的体内，周毛女被儿子一大波的热精烫的身子一僵，长长的发出了一声，呃！
　　……
　　与此同时，巩德旺正跪在地上含着吴疤瘌的又短又粗的怪异鸡巴卖力的吞吐着，虽然那味也恶心，这些常年在道上跑的人有几个讲卫生的，除了叫小姐开房外，一般是不会洗鸡巴沟那里的，不过再臭也比挨上一顿打好，他卖力的吃了一会后倒是把吴疤瘌的鸡巴给洗干净了。
　　吃到几分钟后，巩德旺感觉那短鸡巴好像抖了两下，心道不好，便想吐出来，吴疤瘌正在兴头上，两只肥厚的大手按着巩德旺的后脑就往下身来回撞，不一会，几道飞快的白精电似的灌进了巩德旺的嘴里，巩德旺再也忍受不住强烈的恶心，转身扶着墙呕吐起来，心里恶狠狠的咒道：“妈的，老子出去后便宜不了你们这帮王八蛋！”
　　周毛女一夜都没睡好，一想到被儿子沾了身子，总觉得一出门就会有无数人在她后面指指点点的骂她，虽说没睡好，但她还是习惯了六点钟去菜市场买菜，因为这时候的菜新鲜，去晚了被别人挑过一茬有时就买不到新鲜的了。
　　吃早饭时她一直低着头一敢看儿子，因为一看到他，就想到老二的老二在自己逼里快活的不堪场景。
　　巩红军心里暗笑，脸上却装作一脸诧异：“妈，你今天咋了？咋一直低着头不说话？”
　　周毛女抬头怒道：“你做的什么事你不知道？”
　　巩红军道：“我做啥事了妈？我就记得我昨儿和你说话，说着说着就困了，这一觉一直睡到天亮！”
　　周毛女半信半疑道：“真的？啥都不记得了？”
　　巩红军放下筷子道：“真不记得了对了还做了一个梦，一个长着狐狸脸穿着仙女一样衣裳的怪东西拿剑指着我。”
　　周毛女惊的啪一声筷子掉到了地上：“唉呀，娃，是狐仙托梦给你了！那狐仙还说啥了？”
　　巩红军难为情的用手抓着后脑勺：“我，我说不出口！”
　　周毛女一脸凝重的说道：“娃啊，我小阵就听我奶奶讲过槐树后山上是有两只成了精的狐狸，弄不好就是被石头压住的那两只。快给妈说说，狐仙还说啥了，可不能记错啊，那狐仙法力无边，不听她的话咱们巩家可能有血光之灾啊！”
　　巩红军脑子一转回道：“那狐仙说，它们的洞穴就是我爹叫人砸烂的，现在它已经做法让我爹尝了牢狱之灾，它它它还要我和您像夫妻一样过日子，不然就要让我们巩家有血光之灾！妈，你就当听个乐，别放心上，那做梦的事哪能当真，吃饭吃饭！”
　　周毛女一听愣了，狐仙要她和儿子像夫妻一样过日子，那不是乱了纲常吗？
　　可是不听的话，自己都60了倒无所谓，可万一这血光之灾应验到儿孙辈那不是剜她的心吗？
　　周毛女洗完碗出来，儿子正在房间镜子前打领带准备出门，她咳了一声站在门口道：“老二啊，你姐给你打过电话没？这丫头这么长时候也不知道来看看我。”
　　“我听人说她好像和根旺都是隔壁市打工呢，放心吧，没事。”
　　富民县长广路79号院中，卫教授正穿着一身白色的练功服在练太极剑，客厅中，穿着短裙黑丝袜的巩红艳正埋头在曹教授的胯下卖力的吞吐着，五个月前她就已辞掉钟点工的工作，儿子也在报社的帮助下找到了，如今在卫教授一个朋友开的工厂里学开模技术，卫教授一个月给红艳开了三千块钱工作，工作任务就是做家务和三人淫乱。
　　卫教授放下剑来到两人隔壁的沙发坐下，掏出一支细长的烟点了起来：“红艳，别由着老曹性子来，年纪大了天天出精这身体还受的了？”
　　曹教授正在兴头上，一支手更加用力的按住巩红艳的头，嘴里笑骂道：“卫教授，我看你是吃醋了吧，天天和红艳喂口水吃，女儿妈妈的乱叫，恨不能一天24小时都缠一起，你要是真想乱伦，就便儿子叫上来好好吃吃他的鸡巴，我保证不吃醋！哈哈哈哈！”
　　卫教授被说中心思，老脸一红骂道：“斯文败类！”
　　曹教授最喜欢妻子的就是这表面高冷优雅而内心放纵淫荡，一把拉过老妻就要亲嘴，卫教授鼻子喘着粗气将舌儿放入曹教授口中任其吸食口水吮咂舌肉。
　　红艳也习惯了这老夫妻互相称呼工作职位，这些高级知识分子让她不能理解，肚子里全是知识，说话也是客客气气文绉绉，但对于性事却是疯狂的迷恋，就说这曹教授吧，鸡巴也不大，作爱时间也不能持久，却每天都要玩弄自己，夫妻俩还经常在电脑上看一些她以前闻所未闻的黄色录像，其中大部分是年轻人和老年人作那事的，有些外国女老人看着都7 、80了，可和小伙子操逼还疯狂的叫啊耸腰的，看着红艳直吐舌头，这在中国几乎不可想像。
　　曹教授看着快感又到了小腹，不想这么快就放出来，抽出湿淋淋的鸡巴，将半截雪茄又重新点燃抽了起来，此时卫教授的舌头已经和红艳的舌头正打作一团，二人对吸着彼此的口水，滋滋声清晰可闻。
　　曹教授看着红艳拖鞋里的自己买的法国黑丝袜不由的心又不安分起来：“红艳，你坐沙发上和你卫阿姨玩！”
　　红艳马上乖乖的坐到沙发上，曹教授迫不及待的一屁股坐在地上，取下红艳左边的拖鞋，将光滑而弹性十足的丝袜脚捧到了鼻前狗一样有频率的闻了起来，谁知卫教授一看没有说话头也不回的就回了自己卧室。
　　红艳奇怪的问道：“曹爸爸，为什么每次你一玩我的脚卫妈妈都不高兴？”，这问题她问过很多次了，但两人都没有回答过她，今天也一样，红艳好奇心起，便压低声音撒娇道：“爸爸，你不说女儿以后不给你吃逼了！”
　　曹教授虽然知道红艳不可能真的拒绝他的命令，但一个成熟透顶的妇人和他撒娇心里却软了，便压低声音道：“唉，其实也没啥大事，二十多年前，有一回我岳母被车撞了昏迷不醒，晚上我在医院陪床时，没忍住就亲了亲岳母的脚，刚好被她发现了。我岳母是大户人家的女儿，那脚只有35码，白白嫩嫩的，可惜那时胆子小啊，如今已天人永隔，实为平生一大憾事啊！”说完扯下红艳左脚上的袜子，鼻子勐的在她有点发硬微黄的脚板上死劲嗅着，红艳又痒又羞，忙把头扭到了一边。
　　曹教授鼻子尽是成熟妇人微臭的原味，老迈的鸡巴隐隐又要重振雄风，他躺到地上吩咐道：“红艳，像上回一样吐点口水到我鸡巴上然后两个脚搓。”
　　红艳无奈，只得站起来弯下身子用腮帮子挤了些口水淋在了那龟头上，接着自觉的将另一只袜子脱掉，两只42码的大白脚便从两边同时包住了半硬的黑鸡巴缓缓搓了起来，曹教授舒服的哼哼着，恨不能将这对大白脚斩下来挂在脖子上24小时把玩才好。
　　红艳不敢动的太快，怕老人家太早射精出来不满意，于是闭着眼慢慢的上下套着，偶尔还用大脚趾调皮的在那不时吐水的马眼上磨几下。
　　卫教授在房间里抽了根闷烟又出来了，看到丈夫正一丝不挂的躺在地上丑陋的哼哼着，让人不敢相信他在大学讲台上风度翩翩口若悬河的样子！
　　她咬了咬牙，心里暗骂自己：“我真的太傻了，老头现在浑身每个细胞都是性欲，我生气生死了也没人知道！”
　　红艳看到卫妈妈将裙子内裤上衣胸罩一件件扔在沙发上，她白皙的裸体皮肤干干的还有点微皱，两个小巧的奶子低垂着，但上面那不大的奶头却倔强的往上挺着，顺着平平的肚子下是稀稀拉拉几十根或黑或白的阴毛，底下的阴道口已微张，露出红色的孔洞。
　　越走越近了，卫教授扳过红艳的嘴，狠狠的盖了上去，两人舌头立刻纠缠在了一起，痴缠了一会后，卫教授松开红艳喃喃的说：“女儿，该吃妈妈的逼了！”
　　红艳听话的扳住卫教授干瘦的白屁股，温热的嘴唇将那两片咸咸的阴唇轮流吸食，长舌也熟练的钻进阴穴内自由探索扫荡着。
　　曹教授看红艳把老妻的阴道吮的嗞嗞有声，不由的伸手握住红艳的脚大力的在自己鸡巴上套弄起来，快感似乎要来了，他叫道：“老卫，我要来了，你先让让！”说罢站起身恶狠狠的将红艳的脚味、口水味重新送回了她的嘴里。
　　男人最快活就是快感将至尚未射精的短暂时间，曹教授动作粗鲁极了，按着红艳的头一下下快速大力的往自己小腹上按，红艳不敢推开，只能祝福这死老头赶紧射完了事。
　　曹教授弄了一百下不到时龟头一阵强烈的快感袭来，他腰死命一挺，龟头在距离女人喉咙几厘米处弹出一些稀薄的精液！
　　今天又是赶集的日子，金娥最近心情总是很烦躁，原因她知道但却不想承认，那天小云被赵得胜骗奸后，心里总觉得对不住水生，每天晚上天一黑就早早拉着水生到床上胡天胡地，甚至连鸡巴也愿意吃了，为了讨男人欢心还特意加重呻吟的语气，这一来金娥就成宿的失眠了……
　　“亲家母，亲家母，发啥呆别哩！”
　　金娥心头老是晃着媳妇那彷佛满足不了的下身在儿子身上的情景，正挎着个篮子发呆，回头一看却是程小云的娘商婵娟，忙挤出个笑脸道：“亲家母，你也来赶集啊。”再一看亲家母身上从上到下一身新，特别是脚上一双黑皮鞋还闪闪发亮，一看就是买了没几天。
　　她对这个亲家母打一开始就有点提防，因为儿子是个货她太了解了，这女人虽然年纪和自己差不多，但那腰身细细的还像个年纪媳妇姨样，脸盘子长的也俊，一笑起来还有点媚。
　　金娥打趣道：“哟，亲家母，你这一收拾我都快认不出来了，这哪像个老太太呀，分明是个俊媳妇啊！”
　　商婵娟有点不好意思的理了理头发：“瞧你说的，我这都老太婆了，还管什么好看不好看啊！这不是水生孝顺嘛，前几天上家来说我没一件好衣服，非拉着我到镇上置办，我说你挣钱也不容易，白瞎花钱，他不听啊！……”
　　金娥听了心中无名火起，后面亲家说的话她都没听进去，随便应付两声就急火为的往家直，心里骂道：“老娘这是帮别人养儿子哩，我回去不做饭了，饿死你这娶了媳妇忘了娘的东西！”
　　“妈，咋没做饭？中午有席吃啊？”水生放下肩上扛着的铁锹和锄头瞅了一眼脸朝里躺着的母亲打趣道。
　　“吃啥吃，叫你媳妇煮吧，我有点不舒服。”金娥头也不回气呼呼的说道。
　　水生一看这情况不对啊，从缸里舀了半盆冷水一边擦上身一边继续朝里屋说话：“小云翻完地直接回娘家了，说明个早才回来哩。”
　　金娥懒得答理儿子，继续摆着个L 造型不说话。
　　不一会，耳朵里听见些声，先是外面大门的木头栓顶上了，金娥心跳的快了一些；接着堂屋门也关上了，弹簧锁咔的一声震的金娥心脏像打鼓一样，她既害怕也有点向往可能发生的事，但她一想起亲家母那老骚的样子又有点不愿意给儿子弄！
　　水生穿着个裤头就嬉皮笑脸的爬了上来，脚才刚到就被老娘反手一个如来神掌给推了下去。
　　“滚滚滚，别没个正形，给你那亲滴滴的新丈母娘买新衣裳去。”一说到这金娥更来气了，腾地一下坐了起来，吓的正在拍土的水生一大跳，金娥咬牙切齿的道：“我就想着这个家，哪次赶集我也不想扯身新褂子穿穿，可我想到月仙的学费我又舍不得，你倒是大方哦，给你那好丈母娘置办了上下一身，那皮鞋得一百多吧？啧啧啧，你这有钱咋不给她家起个新楼房呢？”
　　水生这才明白老娘的无名火从何而来，他手冲着母亲点了点：“妈呀妈，你要为这事生气可真不值。你听我给你摆摆，当初我和小云结婚时本来说好了要给她妈八千块钱的，可那阵手头紧就只给了五千，后来我再给她补时她说啥都不要了，我不过心，就和小云到城里给她妈置办了一身。”
　　金娥听到这气消了大半：“哦，那你也该早和妈说一声，摔疼没老儿子？妈这就去做饭。”
　　水生见娘放下了脸子，便又厚着脸没上没下的坐过去搂住了金娥：“娘，日一回呗！我都几个月没沾过娘的身子了！”
　　金娥该有的矜持自然要摆一摆，脸重又放的冰冷，啪的打掉儿子的手：“娘和伢是两辈人，以前娘是看你屋里没人女人可怜你，你现在也有了媳妇，那事再也不要扯了！”
　　水生像没听到娘的教训一样，脸贴到金娥的脖子上闻了闻：“娘，昨晚洗头了，香哩！”
　　金娥推开热乎乎的儿子起身就要走，水生拦腰一抱就势一压，金娥的头正好躺在迭起来的被子上：“水生，娘说不让就不让，你给我起开！听到没有！”
　　水生嘻嘻一笑，扯掉仅有的裤头，金娥立马看到硬的笔直的粗物件，她羞红着脸骂道：“没皮没脸的东西，还不把那丑东西收起来！”
　　说罢又欲起身，水生赶忙扑上去压住了娘，金娥自然是要打的，但却只用了三分力，骂儿子的话却说不出了，因为嘴被儿子的嘴堵住了，她明白这是要吃她的舌肉喝她嘴里的水，但她不能这么轻易让儿子得逞，一要就给儿子怕是会轻看自己。
　　水生一时不能得逞，只能在娘的脸上乱亲着，硬硬的鸡巴贴在娘的裤子凹陷处缓缓磨着，虽然隔着内外裤金娥阴上还是被弄的麻麻痒痒，嘴竟松了，水生也没礼貌，不说谢谢就把舌头伸进去乱搅一通，临了还把娘的薄舌给顺了出来，金娥闭着眼听着儿子咕咚咕咚把自己唾沫吞下去，下身竟一阵发热出了几滴骚水。
　　“娘，都脱了吧，怪热的！”
　　金娥没敢接话，仍旧闭着眼睛一动不动，要说水生的孝顺确实是数一数二，竟连脱衣服这种事都不让娘自己动手，金娥只是在大裤头脱离脚的时候才想起件事：“糟糕，他扯裤头时我应该拉一下，等他硬扯再随他！”
　　水生哪有空管娘这些细密的心思，张嘴就吞了娘的左半边奶子，舌头熟练在的大黑头上扫着，时不时还轻咬两口。
　　金娥几个月没弄过了，心里也放开了，便随着性子哼唧了两声，水生最爱听娘的呻吟声，心头一颤便伏下去在娘的浓毛上闻了闻骚味，金娥怕自己味大有点不好意思，便下意识的用手去挡，水生岂能由她？
　　两只大手托住娘的大腿屈起来一些，鼻子顶在阴门上嗅了起来，一股腥骚味马上扑鼻而来，这要是不认识的女人可能他会有点嫌弃这有点重的味，可一想到这是生他养他的娘，水生不但不嫌弃反而觉得鸡巴更硬了。
　　金娥听着儿子舌头在自己逼里搅出的水声，不自觉的两腿便缠在了儿子背上，她脑子变的有点昏沉，不知什么时候儿子变成躺着的了，手正压着自己的后脑往他那长着三根长黑毛的奶子上压，金娥不习惯这些，轻声道：“作甚哩？”，没人回答她，只是头被硬压到了那汗味严重的壮实胸膛上。
　　这时儿子说话了，“娘，帮我舔舔。”
　　金娥挣脱几下不得脱身，只得吐出个红舌在儿子小奶豆上点了点，水生舒服的咝了一声，金娥有点得意，舌头或点或绕或扫的快弄了起来，一时还咂两口，这活简单，去年水生教过一回她就会了。
　　“娘，含下屌吧！”
　　水生跨在母亲肩膀处，腥热的大鸡巴机顶在了金娥紧抿的嘴上，金娥虽说吃过几回，但心里还是有点抵触，毕竟这是男人尿尿的东西，往嘴里塞总觉得不是个事。
　　水生也不着急，鸡巴不停的和娘躲闪的嘴做着猫和老鼠的游戏，两只手却反身各抓住一只大奶揉面团似的搓着，不时还轻轻搓弄那两颗大黑奶头子，金娥心里越来越渴望有个硬东西放到下身止止痒，嘴忽然就松开了，任由儿子热热骚骚的粗东西塞了进来。
　　水生大喜，鸡巴被娘柔柔的两片嘴唇和里面温热的口水伺候彷佛胀的要爆掉，马眼处直觉流了些东西出去，不用说滴进了娘的嘴里了，他腰肢一退一进的抽送着：“娘，用舌头舔舔！”
　　金娥眼睛不好意思睁开，用手啪的在儿子背上打了一下以示抗议，但那舌头好像不懂主人的意思，竟自作主张的在那小眼上扫刮。
　　“嗯！”金娥腰腿同时向上一顶，今天逼够湿的，儿子的物件进来的特别顺利，儿子也不知心疼人，那么长个东西由着性子第一下就捅到了底！
　　因为她分明感觉到屁眼被卵袋打了一下。
　　“娘的逼暖哩！会夹人哩！”水生腰部不紧不慢的抽送，眼睛在娘上下晃袋的两个大奶和下身黑压压的逼毛上美滋滋的欣赏着。
　　儿子的东西确实太长，每一次到底金娥都害怕那大蘑菰头会戳到自己的宫口，好在这样轻抽缓送她很喜欢，她心道：“儿子这是心疼我哩！怕快了他娘受不了！”
　　正在母子俩如胶似漆时，水生忽然停了下来，翻身下床在金娥抽屉里找东西，金娥正在心头上，又不好意思催着儿子继续搞自己，便没好气的问道：“翻啥哩，娘那里没存折！”
　　水生转头冲娘一笑，手里拿着一双黄色的皮肤袜笑道：“找到了！”
　　金娥不明白儿子是啥意思：“这是娘的皮肤袜，怎么你媳妇连袜子也舍不得买了？”
　　水生也不答话，将黄色的薄袜套在了娘的脚上，微微有些软的鸡巴在娘的逼上蹭了两圈重又抬头，金娥感觉那活物又耸进了自己逼里，不由得啊的叫了一声。
　　水生换了个姿势，把金娥的两只脚搭在自己的胳膊上，边操边看着两只穿着尼龙袜的脚晃荡着，看了一会他就忍不住抄起了一只，贴着鼻子就闻了起来。
　　金娥不好意思，忙往回抽：“你这娃弄它作甚？臭哩！”
　　水生不仅不放反而把娘的两只脚并在了一起，鼻子来回的闻个不停，底下的鸡巴也逐渐起了速。
　　金娥白花花的身子剧烈的晃着：“水生……嗯嗯嗯嗯！你……慢点！嗯嗯嗯……娘受不……了！”
　　水生性欲正浓如何慢的下来，腰部安了马达般往前耸着，金娥逼里又痛又痒，每一小块逼肉被碰都是先痛后痒，无数的小痒又汇合成了一种无法形容的大痒，她觉得自己上了天，在云里飘着，没着没落的！
　　也不知什么时候她才清醒了过来，这才发现自己像母狗般站在床上噘着个大屁股，儿子正捞着自己两个奶子发狠在后面捣，啪啪啪的撞击屁股声让金娥羞红了老脸，逼芯深处的奇妙感觉让她软的站都站不住：“水生……啊啊啊啊啊！……水生，慢点……娘……嗯嗯嗯！娘受不了……！”
　　水生一口气捣了四五百下，腰也有点累，便抽出鸡巴将娘的头搂过来亲嘴，金娥全无抵抗的力气，主动伸出舌头，至于儿子是要缠还是吃随他吧！
　　水生勐吸了一会口水躺了下去：“娘，你来弄会，今天操的真痛快哩！”
　　金娥坐在儿子边上，也不嫌弃的用手握住沾满各种汁水的鸡巴套弄起来，脸上讨好的说道：“老儿子，娘的腰受不了，娘年纪大了，哪顶的住你这样狠搞，俺用手帮你弄出来吧？”
　　水生心道：想的倒美。
　　当下也不答话，重新翻身将娘压在了身下，唧咕声中，鸡巴重又进来了生它之门，水生心想：只有弄的娘不清醒了才能快活哩！
　　便不管不顾的沉腰狠弄。
　　金娥摇着头不堪重负的叫道：“啊啊啊！儿啊！你操死娘了！啊啊啊……”
　　水生见时机已到便伏身抄起娘的身子坐了起来，然后再慢慢的自己躺下，金娥浑身无力也要就势趴下去，水生好容易摆成这个姿势哪里肯干，两手分别和娘的手穿了起来，金娥倒不下去，逼里还插着儿子的鸡巴，只得无奈的直着身子坐在儿子腰上。
　　“娘奸儿子哩！娘，俺上学那会就想这样子哩！”，水生看着老娘一身好肉，腰部慢慢的往上一耸一耸。
　　金娥头发此时已散落，本就很大的两个奶头此时充血变的更大了，水生耸了一百来下，终究还是不称心，便埋怨道：“娘，你都坐上来了，就动一动呗！俺最稀罕娘在上面奸我哩，娘你动一动，这样俺出来的快！”
　　儿子最后一句话打动了金娥，毕竟是做惯庄稼的，金娥一咬牙好像又有了些力气，人也恢复了些神智，嘴里骂道：“我怎么生了个这样毒的屌出来，娘的腰都要断了都不出精水！”说罢两手伏在儿子的胸前，咬着牙忍受着粗长的物件不断刺穿自己的下身套弄起来。
　　金娥下了很大的决心才同意在上面『奸儿子』，哪知老儿子仍不满意！
　　“娘，你坐起来奸，这样俺看不到你的大奶子！”
　　金娥咬咬牙，只好摆正身体用手伏着儿子的肚子慢慢起伏着。
　　金娥感觉着大物件在自己逼里的进出，拼命加快速度，甚至还能偶尔用逼肉咬一咬那毒鸡巴，娘子二人弄的浑身湿的像水里挥出来的一样。
　　水生好容易感觉到要出精的样子，忙坐起来搂住老娘的肥屁股狠撞起来，金娥屁股每落下去嘴里就要噢的叫一声，忽然儿子嘴又过来了，她感觉逼里的毒鸡巴好像跳了一两下，估计是儿子要出来了，便将儿子搂的紧紧的，二人舌头缠绕间水生精关一松，金娥逼里像被热水热了一样，嗯的大叫了一声。

第29章
　　“啧啧啧，这是喝多少酒啊”，金娥看着儿子将烂醉如泥的媳妇搀了进来，忙接过了媳妇吩咐道：“水生，你喝口水一会把菜园浇一下粪水。”
　　水生嘴里哦了一声，一边换鞋一边趁机在娘的屁股上捏了一把，金娥转头压低声音骂道：“熊玩意一会把你手砍了！”。
　　程小云性子直，喝酒时经常被人一激就像汉子一样逞英雄，只有4两酒量的她今天足足喝了六七两，这一晚上她就吐了两回，把水生和娘折腾的筋疲力尽，差不多八点钟这女人才满脸红晕的呼呼大睡起来。
　　水生洗了个澡回到房里，看着床上死猪一样的老婆恨恨的骂道：“个败家娘们！”
　　听着老婆猪似的打鼾声，水生脑子里突然有了一个奇怪的念头，他拍了两下沉睡中的老婆的脸：“小云，还难受波？”
　　程小云哪里会有反应！
　　水生诡异的一笑，三两下将程小云的衣服剥了个干净，扯掉自己裤头，趴在小云身上一口就吞下了一只汗味十足的大奶子，那大奶头子几下一舔水生就硬了个十足，他又伏下身将老婆双腿高高举起，一头就扎进了腥骚扑鼻的大阴门里肆意的玩弄着。
　　睡梦中的程小云不自禁的发出了呻吟声，水生抬起头伸手抹去了脸上老婆的骚汁，笑着跨到了她的头上，将鸡巴顶在了她的嘴上，再用手捏着她的腮帮子慢慢顶了进去。
　　坚硬的鸡巴瞬间被温暖包裹，水生骚骚的啊了一声，开始了拉风箱一样的扯动。
　　看着平时这不行那不干的老婆像死猪一样被玩，水生也是兴奋不已，脑中忽然跳出老娘、女儿也被自己这么玩的情景！
　　一想到这鸡巴更兴奋了，水生也不管许多，满脸放光的加快了速度。
　　小云依然被酒精搞的死死的，只是鼻子发出些唔唔的声音。
　　啊啊！
　　水生舒服的叫了两声，也不拔出来任由一堆精儿射进了老婆的嘴里。
　　今天是家属接待日，巩德旺看着老妻和二儿子不由的鼻子一酸，平生头一回在家人面前放下了强人的架子哭了起来：“毛女啊，红军啊，这里面不是人呆的人啊！”
　　旁边的管教喝道：“227号，注意你的言词！”
　　周毛女平日里虽然觉得男人千般不好万般不对，但终究是几十年的老夫妻，也不由得红了眼睛：“他爹啊，还有一年半，你熬熬就过来了，在里面边和那些年轻人置气，你在庄上虽说人人敬你，但在这城里谁认识你是哪个呀？唉，这人哪，该低头时就得低头啊！”
　　巩红军也假装孝顺的说道：“爹，我买了两条烟和些吃的给你，你给那号子里的人分分，这样那些人会对你好些。”
　　周毛女和儿子刚回到家，只见儿子忽然扑通在地上一跪：“妈，我还是走吧，我不能和你呆在一块啊！”
　　周毛女吓了一跳，忙去扶儿子：“老二啊，这是咋了？你给妈说清楚！”
　　巩红军眼角带着刚刚下跪时抹的口水哭着说道：“妈，昨晚那狐仙又托梦给我了，我早上就想给你说可又不敢！”
　　周毛女啪的给了自己一耳光：“都怪我老煳涂了，本来昨个下午我就要去庙里，都怪那胡家婆子，非拉我打麻将，害的我给忘了！那狐仙又、又、又说啥了？”
　　巩红军装作害怕的样子说道：“那狐仙拿着把长剑抵在我胸口：母吃儿精，不然你们巩家要大祸临头！妈，你看”说着他掀起上衣，胸膛中间真有一个红点！
　　周毛女吓了一跳，她哪想到这是儿子自己弄的：“吃儿精是啥意思啊？”
　　巩红军叹了口气：“妈，你别问了，我说不出口，这事是个人都做不出来！唉，看来只有我离开娘远远的，那狐仙才不会逼我们娘俩啊！”
　　周毛女琢磨了一会也知道了『母吃儿精』的意思，不由得老脸一红。
　　这个她真做不出来，虽说她男人德旺啥玩女人的花样都在她身上试过，但还没来不敢把那玩意射她嘴里，更别说用嘴把儿子的精水弄出来吃下去，别说吃了，就是叫她说一遍她都说不出口。
　　周毛女赶忙安慰儿子道：“红军，娘马上去一趟庙里，叫些和尚来家里做个法事，兴许就能赶走这狐仙！”
　　巩红军忽地站起身来，捏着嗓子怪叫道：“母吃儿精！母吃儿精！”，接着软倒在地上，四肢抽搐。
　　周毛女吓了一跳，大哭着去拉儿子：“我的二宝啊，你这是咋了？你要有个什么三长两短，可叫妈怎么活啊？”
　　巩红军歪着头痴痴地又叫了两声：“吃儿精！吃儿精！”，然后就一动不动了。
　　周毛女更害怕了，拼命摇着儿子：“红军，你醒醒，你别吓妈啊！”
　　叫儿子不醒她又跪着双十合十朝天上拜道：“大慈大悲的狐仙啊，我男人已经进了班房了，你就放过我们老巩家吧！”
　　接着又来探儿子的鼻息，巩红军自然知道此时要闭气，果然周毛女更害怕了，脸上神色古怪之极，手伸到儿子裤子上又缩回来，再伸过去又缩回来，终于下定了决心，她自言自语的说道：“狐仙，我听你的话，只求你以后再不要害我们家了！”，说罢『勇敢』的扯掉了儿子的七分裤和里面的三角裤。
　　脑子里回想着两三年没用过的技术，她先是用手轻轻握住上面的皮撸了几下，儿子的鸡巴沟已露了出来，散发着的腥骚味浓烈之极，想到这是亲生儿子的鸡巴，周毛女心里有了种大逆不道的念头，同时又有一种莫名的热气在小腹下涌动。
　　这事她从来不喜欢，但巩德旺总是会一次次的强迫她完成，如今她已是下意识的重复以前的动作。
　　手撸了一二十下后，儿子的鸡巴就变长变胖了，她惯性的吐出舌尖在马眼处点了几下，然后贴着龟头上下滑动着舌头，变的铁硬铁硬了，反应这么快周毛女有点奇怪，抬眼望向儿子的脸，巩红军赶紧继续装死。
　　周毛女心想：反正舔一下也是大逆不道，舔一百下也是大逆不道，还不就那么回事！
　　便张嘴将儿子鸡巴慢慢吞了进去，她不敢吃的太深，那样有点透不过气来，吃到龟头下一些就退出来，然后再慢慢吃进去，至于舌头扫嘴里的马眼也不是故意为之，还是惯性作用。
　　巩红军拼命忍着想哼哼的冲动，看着母亲虽吃的他甚为舒服，但衣裳还是穿的整整齐齐让他觉得不够刺激。
　　周毛女吃着吃着喉咙不自觉的发出了些嗯嗯的呻吟，舌尖也扫了些咸咸粘粘的东西，不用说那是儿子鸡巴里流出的腥东西，她也没那功夫吐出来，只好加快速度吞吐好让这丑事快点结束。
　　这时地上的儿子突然坐了起来，眼睛翻白怪叫道：“穿着衣裳如何吃精！”，说完又砰的倒地不醒了。
　　周毛女赶紧站起来三两下把自己扒了个干净，重又晃着对一对肥奶两片大屁股重新将儿子鸡巴吞了起来，巩红军看着母亲的奶子随着动作的加快一晃一晃的，心中欲火焚身，不由的挺动腰肢往上送着。
　　周毛女吃的嘴巴又酸又累，恨不能早些结束，忽然想起老头的招数还有一招没用，便把嘴巴向下移动，舌头在儿子硬硬鼓鼓的卵袋上一圈圈扫着，接着腮帮一缩，一颗卵蛋就进了嘴里，与此同时耳中隐隐传来儿子舒服的哼了一声，周毛女心里叹道：“看来快了！”，便把手和舌头换了个位置，吃的没刚才深，但速度加快了。
　　嗯嗯嗯……，周毛女使出了吃奶的劲，头部上下运动极快，巩红军马眼一热，忙拼命向上一顶，但这次他却把腰没有放下来。
　　周毛女嘴里被儿子射了个满口，偏偏不醒人事的儿子却知道把腰顶起来，她还没来得及吐出鸡巴，便觉得那马眼里的余精又流在了自己嘴里。
　　“根旺，吃啊！多吃菜，别光扒饭”，红艳夹了三块牛肉放进了儿子碗里，自从和儿子再见面后，她觉得儿子变了好多，看见自己总是躲躲闪闪的，甚至放假有时都不愿意回来。
　　同样的，付根旺也觉得娘变的越来越像城里人了，穿的衣服非常洋气，嘴里说话时也没有以前偶尔喷出的臭味，身上还总是香喷喷的，这让尝过一回娘肉的他更想着娘丰熟的身子，但他天生胆子小，上次是娘昏过去了他才敢弄一回，现在娘能原谅他他就已经阿弥陀佛了，哪里还敢起那心思。
　　红艳其实倒想开了，反正以前两个哥哥也欺负过自己，爹更是和自己弄过几回了，如今她打着舒适而又屈辱的工，虽说活轻松两个老人生活上对自己也照顾，但她知道自己只是别人的玩物而已。
　　那天当她醒过来发现儿子兴奋的在自己身上狠操的时候，确实觉得日子没过头了，被亲生儿子插了逼，这传出来她还有脸活吗？
　　但如今过了半年她再想想，其实这事说大就大，说小就小！
　　只要没人知道，你哪怕天天弄也不碍事！
　　根旺呆呆的坐在床上看电视，红艳笑着走过去坐在了儿子边上，爱怜的摸了摸儿子的头：“旺啊，最近在厂子里有人欺负你没有？如果有你就告诉妈，妈打工的那家人和那厂长熟的很。”
　　根旺闻着母亲扑鼻的香味有点不自然，往边上挪了挪，半天吐了一个字：没！
　　红艳见儿子和自己越来越生分，心里有点难过。
　　儿子这是心里一直放着那事，总怕自己记恨他！
　　唉！
　　红艳想和儿子解释一下又觉得没法开口，她又想到儿子本就内向木讷，再加上这事，恐怕以后在社会上也吃不开，得想办法让儿子活份一点才行。
　　下午三点多时，根旺跟红艳说道：“娘，我到街上转一下去。”
　　红艳笑道：“去吧，身上有零钱没有，妈那包里有两百块，你拿一百去，看看想吃啥就买点啥。”
　　根旺头也不回的说道：“我有。”
　　红艳又叹了一口气！
　　关上门才想开来，今天光记着买菜做菜，都忘了洗衣服了，忙去卫生间抱了一堆衣服出来，倒上洗衣粉她随意翻了翻，咦，昨天穿的一双肉色丝袜不见了，又找了一遍还是没有，红艳脑子一转觉得应该是儿子拿了，因为她每天衣服都是全部放在一起，没理由别的都在，光少了一双袜子，想到这她又把盆里的衣服放回了卫生间里，因为如果都洗了的话，儿子回来肯定知道自己露馅了，那样说不定他以后都不敢和自己见面了。
　　红艳躺在床上，暗暗作了一个决定：反正自己够烂了，也不在乎多乱这一个！
　　总比和亲生儿子生分了好，这可是自己这辈子唯一的宝啊！
　　根旺来到一间公厕，进去关好门，蹲下来就迫不及待的把一双袜子放在鼻子上拼命的嗅着，久违的母味又回来了！
　　上面有母亲的汗味和大白脚上的独特味道，一闻他鸡巴就挺了起来，他将一只套在了自己鸡巴上，手上把另一只翻的里朝上，然后一边闻一边在心里叫着：娘！
　　娘！
　　干死你！
　　干死你！
　　……
　　从公厕出来后，根旺把那一只小心的放在口袋里，以便以后再用，然后到市场买了一双黄色的短袜准备偷偷放回去，只要娘在自己回去前没洗衣服就行，再说不会这么倒霉吧？
　　回到娘租的房子，根旺先看了看院子里有没有晾衣服……
　　吃完晚饭母子俩都坐那看电视，红艳话很多，根旺却惜字如金，甚至每次红艳眼睛看向儿子他都会躲闪。
　　红艳早就发现了卫生间里『失而复得』的丝袜，她闻了闻，那上面什么味道都没有，分明是一双新的，她想着儿子闻她的脚臭味竟有点兴奋。
　　看完两集电视剧根旺就回房睡觉了，半夜十二点左右，根旺隐约觉得有人在掀自己背心，他以为是小偷，忙喊道：“谁？”
　　“嘘，莫作声！”
　　根旺一听是娘的声音，半天没反应过来。
　　红艳在二位教授的悉心教授下，早已对怎样让男人舒服烂熟于胸，她将儿子的背心掀到了胳肢窝下，伸出舌尖在那小奶头上点了几下，根旺头回被这样弄，身体轻轻颤了两下。
　　红艳会心一笑，伸出一只仍穿着丝袜的脚轻轻搭到儿子鸡巴上磨，舌头伸长在奶豆上转起了圈，然后嘴巴夸张的亲了一口，啵！
　　然后嘴唇将那小豆含进了嘴里，吐出来后滑腻的舌头又是上下游走又是画圈。
　　红艳舌头本就长，如今技巧又熟练，根旺正是青春勃发之际，鸡巴早就竖起了旗。
　　红艳一边用脚把儿子内裤往下蹬，一边将多汁的大舌往儿子口里送。
　　根旺虽没接吻过，但黄书黄带倒也学习研究过一番，自然而然就将亲娘的舌儿吸住，这滋味确实棒！
　　娘的舌头大，肉多，口水也多，那味道凉凉甜甜的，他便学着书上所说的吸了起来。
　　咕咚吞咽的声音不时在房间传来。
　　红艳抽出舌头笑骂道：“旺儿，娘的舌头都被你吸麻了，你也要让娘吸吸。”，说完重又封住了儿子的嘴，勾出儿子同样的大舌吸了起来，根旺也大着胆子在娘的毛丛中抓了起来。
　　“旺儿不用你动，娘让你舒服！”红艳说完拉亮了灯，坐在儿子对面，伸出一只脚把那硬硬的鸡巴压在了小腹上，套着薄薄黄袜的42码大脚在儿子鸡巴上磨了起来。
　　“旺儿，你闻闻看，娘的脚臭不？”，红艳将右脚伸到了儿子脸前面。
　　根旺从醒过来就觉得自己是在做梦，不然哪有这好事？
　　但此刻娘两个略微下垂的奶子就在自己眼角，两颗紫黑的大奶头和底下浓密的黑毛让他觉得自己随时会射精，而他最喜欢的娘的大白脚正在玩自己的鸡巴！！！
　　根旺看着那可人的大脚就在脸前，犹豫了两秒后一把伸伸的抵在了鼻子上！
　　红艳终究是从前做惯农活的，那脚再洗也是有点臭，但根旺喜欢这味儿，这是娘的味！
　　是生他的娘的味！
　　他闻着舔着，还是不过瘾，伸的轻轻一扯，光光的脚板出现在眼前，脚后跟已然变黄，上面还有一层老茧，根旺用鼻子在光脚上到处闻着，他甚至啃起了红艳的脚后根，红艳看着只觉得下腹一热，阴中竟出了些水。
　　根旺喘着粗气将娘的脚趾头一根根放进嘴里仔细含吮，红艳另一只脚动作飞快，光滑的丝物揉的儿子鸡巴已经渗出了一些水儿，她抽回儿子嘴里的脚，趴在儿子腹间伸出舌儿将那马眼上的腥汁竟挑进了嘴里，接着用舌头整个的贴住龟头的一侧上上下下的磨了几圈。
　　根旺再难忍受如潮的欲火，野蛮的将母亲的头往自己身上按，红艳配合的一口就将儿子的鸡巴吞进了一大半，多汁的嘴巴进出极快，弄出一些淫淫的声响。
　　根旺已经被娘的脚弄的百分之七八十了，此时在这更大的刺激下心知精液马上就要喷出，他还是胆小，怕精子喷到娘嘴里挨骂，推开娘的头说道：“娘，我要出来了！”
　　红艳打掉儿子的手，重又将那硕大的含入口中吸吮，喉咙夸张的嗯嗯的很大声，根旺娘可忍子不可忍的张嘴大叫，腰部往前一耸，啊！
　　嗯！
　　后面一声是红艳发出的，少年的精液是曹教授的几倍，那又热又腥的东西几乎将她的嘴巴填满。
　　根旺鸡巴又耸了两三下，余精索性也喂给了亲娘，这才依依不舍的退出了依旧小硬的鸡巴，这时更夸张的一幕惊呆了少年！
　　娘并没将那精儿吐出，反而抬头笑吟吟的看着自己，然后咕咚一声将嘴里所有的余物吃了下去，根旺感动坏了，这事除了亲滴滴的娘谁能做的出啊？
　　红艳下床拿纸巾给儿子擦拭干净后，脸幸福的贴在那汗津津的胸膛上。
　　“娘，俺从初二就想你的身子呢，给俺不敢说，俺知道不该有那想法，可俺就是喜欢娘的味道，还有、还有娘的大奶头子！”
　　儿子很久没一次说过这么多话了，红艳心想：我的儿子又回来了！
　　根旺彷佛要把存了几年的话一次说完：“就连娘的汗味儿、娘的大脚俺也喜欢，每回你干活回来俺都想帮娘舔那身上的汗珠子！”
　　红艳想到爹和曹教授都喜欢自己那男人似的腋毛，便躺到枕头上双臂上举问道：“儿啊，娘胳肢窝里有好多毛呢，一出汗就有味，丑死了！”
　　根旺翻身爬到娘身上，眼睛死死的盯在左边那长长密密的腋毛上，出了汗的腋下发出一股溷合着香味的羊膻味，那黑色的毛从看的根旺鸡巴慢慢又有了反应，他像外公那样把脸扑了上去，嗅着，舔着，慢慢的头移到了最爱的两颗大紫葡萄上，舌头嘴唇牙齿轮番上阵。
　　红艳在性欲与乱伦的双重刺激下很快阴门就潮湿一片，她扭动着腰肢叫道：“儿子别玩了，娘受不了啦，插进来吧！”
　　根旺回想着刚才的吞吐，大着胆子将鸡巴送到了母亲唇边，红艳一秒都没犹豫张嘴就吃，红红的嘴唇含的紧，吃的快，手也没闲着，在儿子两粒卵蛋上温柔的搓弄着。
　　啊！
　　红艳痉挛了一下，其实这段日子她过的很苦，因为二位教授虽说哪天也没放过她，但卫和她一样是女的，曹老虽说瘾大，但鸡鸡本钱小，体力和性能力都不佳，说来惭愧，红艳自觉最后一次满足还是那坐牢的爹给的！
　　儿子的鸡巴都颇有几分外公的遗风，粗粗长长的一下到底让红艳觉得出了一口憋了很久的恶气！
　　根旺见娘没叫疼，便放开了手脚大开大合的狠操起来，庄稼娃有的是力气，每一次他都要顶到卵袋贴着娘下身才舍得退出来，红艳骚发发的阴肉被儿子的巨物填的满满实实，那坚硬的鸡巴所到之处阴肉都像被按摩了一遍。
　　红艳放肆的呻吟着，她不喜欢说些村里女人的什么“骚答答，亲汉子，死劲日”之类的话，只是用喉间急促的哼哼着表达快感，那嗯嗯嗯的声音配合着儿子鸡巴的动作，根旺鸡巴一入她便一哼。
　　根旺彷佛不知疲倦，一入便是四五百下了，当他再次重复的顶入娘逼芯之时，忽觉鸡巴被娘里面的肉狠命一夹，接着一些热热的东西喷在了鸡巴上。
　　红艳咬着牙下身卖力的夹了几下，好舒服啊，她销魂的闭着眼道：“儿啊！你操死娘了！”
　　根旺不懂，以为娘被自己弄坏了，便很不情愿的退出鸡巴轻声问道：“娘，你歇一会俺再弄吧！”
　　红艳见儿子这么老实，伸出脚在儿子鸡巴上搓弄着笑道：“傻儿子，床上的话不能听的太实在，懂不？”
　　根旺倒也不傻忙点头道：“哦，俺知道了，娘俺想从后面搞你！”
　　红艳假装不愿意的呸了一口道：“哪有把自己亲娘像狗一样从后面弄的？”话虽这么说，身体却听话的跪着虚洞以待！
　　娘的两片大白屁股在灯光下分外耀眼，根旺心一热在左右各狠狠亲了一大口，然后奇怪的问道：“咦，娘你屁眼咋也长了很多黑毛呢？”说完情不自禁的用舌尖顺着盘上路般的褐色洞孔顶了进去。
　　红艳最羞耻的屁眼被儿子舌头亲下身又抖出了些水，说话声音都颤抖了：“旺儿，别弄那，臭！那是娘疴屎的地方，快放进来吧！”
　　根旺便听话的把鸡巴顶在了娘的屁眼上：“娘，你这里又干又小，我这里这么粗咋放的进啊？”
　　红艳差的满脸通红，咬着牙道“孬儿子，娘是叫你放进、放进、放进娘的逼里！”
　　根旺哦了一声，往下一移卟的一声应声顶了个满贯！
　　红艳没想到儿子连个过门都没有，加上后面比前面进的深，猝不及防之下被勐的一顶弄的心发慌，嘴里骂道：“你这熊娃，咋没轻没重呢。”
　　根旺也是头一回实践这书上的知识，眼睛一瞧，自己下腹紧贴着娘的屁股蛋，他恍然大悟道：“娘，俺以后就这样操，这样比前面深哩，娘的逼把俺鸡巴全都吞没了！”
　　少年不会掩藏心事，口吻间已是喜不自胜，腰间也没什么先浅后深、三浅、五浅什么乱七八糟的东西，没头没脑就是一阵直愣愣的狠操，木床和屁股被撞声、母子阴器交合的水声、红艳母猫似的哼哼声等，全部溷成一片，在小小的出租房里不停的回荡着。
　　红艳性欲旺盛，又容易高潮，这不，根旺从后面才弄了三四百左右，红艳身子一抖，阴门又夹住了根旺的鸡巴：“儿啊……嗯……慢点……嗯嗯嗯嗯……娘又丢了！”
　　金娥在床上翻过来又翻过去，儿媳的猫叫声已经持续了十多分钟，心里一万分的不高兴，这时月亮光下隔壁家的老猫钻到了自己房内找东西吃，金娥正没好气，起身一边赶一边骂道：“喂不饱的东西，天天就知道吃！”
　　这声音太大了，小云听着婆婆这是在借猫骂自己呢，便一把将正销魂的男人掀了下去。
　　水生一脸不解的苦着脸道：“干啥呢？这马上就要出精呢！”
　　小云扯过纸擦了擦下身道：“出出出，找你娘出精去！你没听娘说的话啊？这哪是骂猫，这是骂俺骚嘿！娘也真是，咱这乡下也没啥地方玩，天一黑除了睡觉不就是弄这事吗？没见哪个婆婆为这点事整天说。”
　　水生苦笑一声，心道：娘这是吃媳妇的醋哩！
　　也没办法，只得挺着朝天的东西慢慢睡觉。
　　隔天午饭时，水生吃到一半冲金娥说道：“娘，你娘家是不是有个表侄儿叫余望军？那家伙出息了，这两天调到咱们镇当镇长了。”
　　金娥放下筷子笑道：“望军当镇长了，啧啧，俺这大侄子可真有出息啊！咦，对了，水生，咱村那鱼塘不是包给那叫姓孙的外乡客了吗，我听说马上就到期了，这姓孙的好像不想再包了，这事好多人想着哩，要不你这两天抽空去找找我那表侄，小时候你们还一块玩过呢！他要是不记得你，你就说你妈叫金娥，他就知道了！帮不帮俺也不敢说，试试呗，万一成了呢！那鱼塘弄的好一年搞好几万呢。”
　　对这事水生也上了心，以前他都是农闲时到外面打短工，可这毕竟不是长久之计，再说打短工都是些力气活，不但辛苦而且活也不是说有就有，还要到处去找，经常是做两天歇三天的。
　　要是包个鱼塘就不用出去卖死力气了，弄的好钱还不少挣。
　　他买了两条好烟一瓶一百好酒，天黑时找到了镇长家，开门的是一个五十来岁的女人：“找余镇长是吧？他不在家，他爱人出去打麻将了，我是他家保姆。你这东西别放这，镇长不在家这东西俺可不敢收，算你运气好，镇长平时很忙的，晚上一般要十点以后才到家。但我们镇长特别孝顺，每个礼拜天都要去他妈那住一宿，今天正好是礼拜天呢。”
　　水生忙站起来道：“他妈俺认得，俺们是亲戚，俺这就去她家。”
　　保姆笑着说道：“别急别急，你这人咋急忙急火的，你说的是镇长老家吧？不对，镇长老家房子早就卖掉了。镇长她妈就住在前面不远呢，你出门往右拐，然后有一条巷子，进去后再往左拐一直往前走，然后你注意点右手边，门牌号是小东门68号，那就是她住的地方。”
　　保姆也是个话唠，说到这她压低声音说道：“你是不是觉得怪？为什么镇长妈妈要一个人住那里，俺告诉你，你可不兴往外说，镇长媳妇和她婆婆不对付，经常吵架，所以镇长就租了房给她娘暂时住着，最近在天天劝她媳妇呢。”
　　道谢出门后，水生无奈的看着手上拎来拎去的礼品，只好再去找镇长妈住的地方。
　　好在这镇上不比乡下，在路灯的照射下，小东门68号很快就找到了，而且保姆说的尾号758的镇长车子也停在那。

第30章
　　眼看过了马路就是目的地，忽然从尽头的巷道里拐过来一台疾驰的昌河面包车，打眼就冲到了水生面前，水生吓了一跳，这差一点就把自己给废了呀！
　　忙一边缩脚一边在心里问候司机的母亲。
　　车子冲过水生两米左右却勐地停了下来，车门砰的被拉开，几个穿着T 恤衫流里流气的年青人下了车，有两个手上还拿着铁棍，水生忙所嗓子眼里的操字咽了回去，装作若无惹事的走开，走到拐弯处他赶紧贴在墙上，往镇长家望去。
　　果然那几个人围住一个四十岁左右穿白衬衫的人在商量着什么。
　　水生大气也不敢出，隐隐觉得这可能是冲着镇长去的。
　　“就这家了，妈的，总算看到台小车了，这家估计能有点钱。这镇子太他妈穷了，条子到处在抓咱们，不弄点钱的话这昌河他妈都开不起了？盛子，你翻墙进去把大门弄开，别弄出响动来！”白衬衫吩咐道。
　　这几个是邻省几个杀人抢劫的犯罪团伙，最近事发了正像无头苍蝇般到处流窜，慌不择路之下不知怎么窜到了这个小镇上。
　　这里的人还很贫穷，即使是镇上，除了几个干部和屈指可数的几个生意人外，几乎没人私家汽车，晚上只有镇电影院那条街还算热闹，镇长母亲家这条路晚上天黑以后，除了行人几乎没有什么人来这里。
　　余望中最近非常得意，凭借自己在县长面前的卖力表现，竟然从一个小车司机一步登天成了镇长，自己才36岁，只要牢牢抓住县长这条线，以后再往上动动也不是不可能的。
　　但人生不可能事事如意，中国人最无法处理好的婆媳关系就落在了他家，母亲尚爱红和妻子盛涛都是强盛的人，只要在一起好不了三天就会闹矛盾，这两个他都惹不起，只能两边陪笑脸。
　　57岁的尚爱红体态身材都是极为普通，她最大的特点就是强势，不管是年轻时对公婆、男人还是如今对儿子儿媳，她都是说一不二，余望中表面上非常孝顺，内心却多少对母亲有些不满，就因为她那性格，家里多闹了多少纷争啊！
　　可孝是中国人的传统美德，别说他是个干部，就算是在老家当农民，你也不敢随便批评母亲啊！
　　就拿着戴乳罩这事吧，老婆盛涛就和他说过无数回：“你瞧瞧你妈，也不戴个胸罩，虽说都是家里人，但三十多岁的儿子和十来岁的孙子看着也不像话啊，走起路来一抖一抖的！”
　　最近那句话听的余望中眼前立刻出现了母亲的奶头子，他记得当时他脸都红了，心里毛毛的有种说不出来的感觉，他从来没把母亲和性联系起来过，但妻子这过分的比喻，却让这形象既生动又立体。
　　这事他哪敢劝母亲啊，一开口肯定是家法伺候，这不是开玩笑，是真的家法，一根祖传的细细的绿竹棍，打的时间要跪在地上卷起衣裳。
　　最后盛涛还是委婉的开了口，婆婆连一秒钟都没忍耐，张嘴就是大骂：“我一个老婆子戴什么奶罩啊？你看看咱乡下哪个老太婆戴那东西？你这个骚逼，把我好好的儿子教坏，我一直忍着给你留着面呢！你瞧瞧你那裤衩，那么一点布料还不如光着个逼不穿呢？就那么一点布料，上面还是透的，啧啧啧，也不知道怕丑！好女人是要守妇道照顾好男人，伺候好公婆，不是天天沟着男人裤裆子！你男人可是吃公家饭，在县官前做事的……”
　　这番话一出，盛涛看着边上听的目瞪口呆的13岁儿子，又羞又气的哭着当时就跑回了娘家。
　　此刻正一边给上身穿着件白背心、下身穿一条蓝色的大裤衩母亲揉着脚一边陪着笑脸说话：“娘，盛涛不是乡下长大的，你不能拿乡下媳妇那套来要求她，她也算顾家了，天天一下班就回家。她那天说那话是过分了点，我也骂了她，她也知道错了。您大人不记小人过搬回去住好吧？”
　　尚老太闭着眼睛躺在沙发上想着该不该现在就答应儿子，她心里已经软了，可脸上却放不开那威严，冷冷的说道：“脚板也按按，你现在可真是当了大官了，几个月也没给娘按过一次！”
　　余望中忙笑道：“娘，我这不是忙吗？你想我以前就是给县长开车，这勐的到一个镇上当一把手，好多东西我还得学呢，镇上方方面面的人我也要接触接触，不然以后不好开展工作。娘，你早该随我享福了，你看你进城才一年这脚都养白了！”
　　尚爱红这辈子从没和子女们开过玩笑，此刻听着心里一暖，嘴里却依然是不饶人，板起脸喝道：“没大没小的，娘也要能调笑的？”
　　余望中听出了母亲心中乐着呢，便不再言语卖力的在母亲的大脚板上按了起来。
　　忽然门咣的一声被推开，进来几个小流氓一样的人，余望中吓了一跳：“你们是什么人？”
　　话未说完，五个人已走到了母子面前，两个平头小青年拿刀抵住余望中的脖子，后面穿白衬衫的中年人走了过来：“别乱动，别乱喊，这刀子可是不认人的！哟，还是大孝子呢！帮老娘按脚，老娘没喂儿子吃奶吗？哈哈哈！”
　　边上几个手下也捧场的夸张大笑起来。
　　尚爱红听的满脸通红，强作镇静的骂道：“你们快出去，我儿子可是镇长，信不信叫派出所来抓你们！”
　　白衬衫冷笑一声：“盛子，给她点颜色瞧瞧！”
　　啊！
　　，余望中惨叫一声，胳膊上被划了一道口子，鲜血立刻涌了出来，尚爱红又吓又心疼，毕竟是个农村老太太，一见了血忙双手合十对白衬衫拜道：“各位行行好，放过我们吧，我儿子这镇长才刚刚当上，他可没做过坏事啊？”
　　白衬衫道：“死老太婆，你当我们是水泊梁山替天行道呢？我管他有没有做过坏事，我们就是借点钱花花！”
　　余望中忙护在老娘身前道：“大哥，我今天出来的匆忙，身上只有两百块钱，你先拿去买几包烟抽，要不我现在回家拿给你！”
　　一个小青年忙把桌上余望中的黑包拿出来放地上一抖，果然只有两张百票和几张十块的。
　　另一个胳膊上纹着龙的卷毛凑过来道：“大哥，要不去他家拿钱吧，这家伙是镇长，家里肯定有不少钱！”
　　白衬衫啪的给了卷毛一耳光：“你他妈猪脑子啊！这当官和都和当官的住一起，我们跟他过去，万一附近有人看见咱们不认识报警怎么办？”
　　说着把两张百票揣进兜里，剩下刚好四张十块的，四个手下一人一张。
　　几个人又在屋里到处搜了一通，只在老太太枕头底下搜到八十卖钱零钱，白衬衫一边抽烟一边和手下说道：“妈的，划不来，就这么点钱，在这家动手了这地方咱们就不能呆了，早知道就不该进来！”
　　见大哥心情不好，刚才挨了一巴掌的卷毛又过来献计：“大哥，咱昨晚在那录像厅里不是看了儿子和母亲操的日本片子吗？要不，叫这儿子也尝一尝老娘的滋味？”
　　这几个流氓虽然都是色中饿鬼，但对这相貌平平，年纪又老的尚老太实在硬不起来，但对这观赏西洋景却是很有兴趣。
　　白衬衫拍了拍卷毛的脸：“卷毛，以后要出就出刚才这样有用的点子，别他妈老是出馊主意。”
　　这话母子俩也听到了，余望中壮着胆子愤怒的骂道：“你们这些畜生，有种就杀了我，我是不会干你禽兽勾当的！”
　　白衬衫笑着站起来，冲余望中竖起了大拇指：“好，有种，我就喜欢有骨气的男人！”
　　很快，母子俩都被三角刮刀逼着脱光了衣服，尚爱红忙羞的两手在身上遮掩着。
　　白衬衫笑道：“这老太太肉倒是挺结实，小的们，让她伺候伺候她儿子。”
　　余望中脖子被锋利的刀顶着，早已吓的面无人色，底下的鸡巴也缩成了一小团。
　　卷毛用刀背在他脖子上划了划淫笑道：“老太太，不听话我们就像杀鸡那样杀了你这镇长儿子！”
　　尚爱红嚎哭道：“你们可千万别杀他呀，我求求你们了。”
　　卷毛有意在大哥面前露一手，便自作主张当起了导演：“用手搓你儿子卵蛋，快！”
　　尚老太无奈，只得伸出手在儿子卵蛋下胡乱搓了起来，卷毛又冲余望中喝道：“低着给我仔细看着，不然给你放血！”
　　余望中已经记不清什么时候见过母亲的裸体了，可能是三岁，也可能是五岁，但那印象已经模煳的只有轮廓了。
　　但此刻却是活生生的、一丝不挂的母亲蹲在他脚下，母亲底下的黑毛和白乳大奶头给了他太大太大的冲击，再加上正被母亲搓弄的卵蛋，伦理上的巨大心理刺激让余望中极不情愿的硬了起来。
　　“大哥，硬了！硬了！”，卷毛好像科学家实验成功般兴奋的叫着。
　　白衬衫把手上的烟头往他身上一扔：“老子没瞎，你他妈瞎叫什么？又不是你妈，这么大声生怕外面的人听不见啊，傻逼！”
　　卷毛被烟头烫的咝的叫了一声，只好把火气撒在受害人身上：“张嘴，含着你儿子鸡巴！”
　　尚爱红哭道：“大哥，哪有人含那东西的？这丑事俺实在是作不出来啊，求求你们了，放过我们吧。”用手虽然也很丑，但多少还不算无法接受，但用嘴含男人鸡巴尚爱红听都没听过，何况是自己亲生儿子。
　　见录像识广的流氓们和余望中都在心里鄙夷着尚爱红的无知，这个年代别说外国人，就是中国也有不少口交的了，老年人之间虽然很少，但城市里也还是一些开放的老人的。
　　卷毛心一横，刀尖在余望中肚子上扎进去一点点，啊！
　　余望中惨叫一声，刚刚膨胀的鸡巴又缩了回去。
　　尚爱红心想保命要紧，也顾不得丑不丑了，张着嘴就将儿子缩成一团的东西包的没影。
　　这是余望中完全没想到的，他以为老娘这样一苟言笑又保守又强硬的人是无论如何不会答应的，可眼下，自己的鸡巴就这么被老娘的嘴包着，而且一点渣都不剩在外面。
　　娘在含我鸡巴！
　　余望中这么想着，心中火苗腾的升起万丈高，眼前的流氓彷佛都已消失，只有光身的老娘在给自己含。
　　这不是假的！
　　鸡巴分明感觉到了温水浸泡和软肉的摩擦……
　　“老太太耶，我今天免费教你哈，不然你这一辈子都没试过这个，不是白活了？很简单，就是嘴巴前后不停动就行了，你停一下我的刀子可就不客气！”
　　尚爱红心里叫着：“望中啊望中，你可要记着俺是你娘，不能大起来啊！娘用嘴把尿尿的东西弄大的，娘还咋做人？”
　　可愿望毕竟只是愿望，还没洗澡的儿子鸡巴上的汗味尿骚味、鸡巴沟周围的腥味此起彼伏，她只好闭着眼睛麻木机械的一进一出，一开始还很轻松，渐渐的嘴巴就没那么轻快了，儿子的东西越来越长、越来越粗，她的上嘴唇都快被顶的贴到鼻孔了。
　　不好，儿子尿孔里滴了点东西出来到她嘴里，咸咸的。
　　这个她知道，年轻那会望中她爹夜里行房前都让她用手搓鸡巴，每次那鸡巴眼里都会冒出那大滴的粘粘的东西。
　　余望中也急了，他咬着舌尖想减轻快感，可鸡巴上的快感太强烈了，而且还是光着身子的老娘在吃，耻辱感和罪恶感让他无地自容。
　　看着老娘嘴巴一进一出的，他心中忽然冒出一个可怕的念头，“娘，你不是厉害吗？你也有今天啊！”
　　“娘，你快停下，我、我要出来了”，余望中实在忍不住，冒着被捅的危险还是说了出来。
　　卷毛更兴奋了，赶紧威胁尚爱红道：“继续，继续含，不许停，手搓你儿子卵蛋，不然我马上扎他一刀。”
　　白衬衫也很兴奋，又点着了一支烟。
　　尚爱红脑子早已麻木，心中唯一的想法是快点结束，也不管自己光着身子吃儿子鸡巴有多丑，甚至嘴角不停流出口水滴在地上也浑然不觉。
　　唔唔唔，儿子的鸡巴涨到了极限，尚老太呼吸困难发出了声音，余望中听着却彷佛是老娘在呻吟，心中一种异样的感觉愈发强烈。
　　卷毛大喊一声：“盛子，快来帮忙，别让她吐出来。”
　　敏感的沟子和龟头被持续不断的摩擦，余望中忍无可忍便无须再忍，啊啊叫了两声往前一挺，盛子赶忙把尚爱红的头死死压住，不让她吐出鸡巴，余望中借着余势又抖了两下，盛子这才慢慢松开了手，尚爱红一屁股坐在了地上，半张着嘴，一股白浆顺着嘴角流了出来。
　　水生见那些人进了院子后，赶紧到四周查看，最后在屋后发现一颗树正好对着屋里的窗子，便爬上了树看到了这一幕，一看母子俩脱光了衣裳，他竟忘记了报警，见流氓走了，他才发现自己底下竟然也是硬邦邦的。
　　今天肯定是办不成事了，他只好无奈的又提着东西一路走回到家里。
　　流氓走了，尚爱红站起来哭道：“妈没脸活了！”说着便假意要去撞墙。
　　虽然是无法形容的大丑事，但命毕竟只有一次，尚爱红也不舍得，但在儿子面前，总要保住脸面。
　　余望中忙把娘拦腰抱住：“娘，那些人是流窜犯，他们也不认识咱们，这事没人知道的。娘，娘，你可千万不能死啊！”
　　尚爱红当然不会真死，除非是街上到处都传开了，但戏总要做足，于是母子俩一个向墙方向冲，一个使劲抱着腰，二人都忘记了此刻彼此一丝不挂。
　　冲了三四次，尚爱红看火候也差不多了，这才注意到儿子和自己都还没穿衣裳呢，更要命的是，刚好俩人一个冲一个拉，身子紧紧贴在一起，儿子的鸡巴刚好贴在自己屁股蛋中间，此刻由于摩擦竟又硬了：“你、你、你这孽子，快放开俺，拿开你那丑东西！”
　　余望中低头一看，可不是吗？
　　刚刚在母亲嘴里飞扬跋扈的东西不知什么时候又硬了，忙转身一边套衣服一边说道：“娘，我不是故意的，刚才我不是怕您寻死吗，贴的太紧……”
　　水生回家后毫无意外的被两个女人挨个数落了一顿，办事不利嘛，就得这待遇。
　　第二天天麻麻亮金娥就爬起来了，翻出了最新的一套衣裳，头也梳的光光滑滑的，水生打着哈欠推门进来揉着眼睛道：“娘，你还真去啊？”
　　金娥一边照着镜子小心的把几根白头发拢到一堆黑色头发里：“你当我想去啊？你这娃太实诚，我就知道这种人情的事你办不下来，唉，只好卖卖我这张老脸咯！手拿开！”
　　水生从下摆伸出去先揉面团后捏那尖尖儿，底下的孽物已是硬硬的顶在金娥的腰上，他倒也不客气，自己就便老二拿出来透气：“娘，帮俺含含吧，昨晚洗过沟子了。”
　　金娥用了两成功力在儿子的硬东西上扇了一巴掌，压低声音声色俱厉的道：“疯了，没羞没燥的熊玩意，你媳妇看见了咋整，还让妈活不？”
　　水生强拉着娘的粗手按在自己鸡巴上：“没事，她应该还要睡会才起来，娘，门我带上了，她要开门那门会响的，到时咱收拾也来的及！”
　　金娥被缠的没法，把手圈在儿子鸡巴沟底下的皮上敷衍着套了一会后收回了手：“行了哦，得早点去，镇长一天不知多少事呢，去晚了人说不定就出门了。”
　　余望中晚上在沙发上睡了一宿，夜里娘的抽泣声断断续续一直不停，也不知道几点他才迷迷煳煳的睡了过去。
　　尚爱红其实这哭有一半也是哭给儿子听的，要是自己一点反应没有的话，儿子肯定会小瞧了自己，活了一辈子也没干过这嘬男人鸡巴的丑事，何况还是亲生儿子的鸡巴，这事丑的比县里最大的槐树山还大，更要命的事自己竟然把儿子鸡巴眼里吐出的那腥东西全部吞了下去。
　　不过这事看你咋论，要说它大比天还大，马上死了也应该；要说小其实也小的很，那些坏人听儿子说是流窜犯，也不认识自己娘俩，再见面都不一定认的出来彼此。
　　儿子肯定不会再提这丑事，自己更不会提，那不就结了？
　　就当是作了场恶梦，该吃饭睡觉就吃饭睡觉，该听戏扯闲篇就听戏扯闲篇，啥都不耽误！
　　“你们找谁？你是？”，余望中打开门看着两个有点熟悉却又叫不上名的脸，仔细在记忆库上搜索着：“你是槐树村的金娥婶！”
　　金娥本想自报家门，可又想着如果他边自己都不认得了，这个老脸估计也卖不上价，幸好镇长还有点记性，金娥笑的脸上肉挤成了一堆，爱怜的摸了摸余望中的头：“中伢子，还记得金娥婶哪？你小时候可淘了，有一年过年还丢炮仗到俺家茅坑里呢。”
　　水生觉得母亲胆子也太大了，这镇长多大的官啊，他的头你也敢摸？
　　便扯了扯母亲的袖子。
　　余望中忙把门全部打开，对着后面喊道：“娘，你看看谁来了，是金娥婶子！”
　　尚爱红半夜才睡着，被儿子一喊一个激灵睁开了眼，忙穿好衣裳跑到外面道：“金娥姐，金娥姐，你这来前咋不说声呢，你看看我这才刚起来，怪难为情的，我去洗个脸和你说话啊！”
　　很快四个人分成了两拔，老年组在屋里拉着手互道短长；中年组在客厅里吞云吐雾说着些家里社会上的事。
　　余望中见到多年不见的这两个拐了无数弯的亲戚和袋子里的烟酒，已是明白了来意，人他倒是都记起来了，小时候也和水生一块玩过，但论亲戚那要推到祖祖辈了有点远，论交情和这水生则已经二三十年没见过面，自己刚刚上任就开后门很容易让人抓住把柄，想到这余望中又扔了一根红塔山给水生：“水生哥，你家过日子也不容易，这些烟酒挺贵的吧？听我的，一会拿回去退了。不瞒你说，我这镇长也才刚刚上任，对这镇子上也基本上是两眼一抹黑，现在就给下面人递话不好。要不这样，你再等个半年左右，等我站稳了脚再帮你办这事。”
　　水生一听心凉了半截：等半年？
　　那鱼塘早给人承包去了，要是人家签了长约，镇长也不能让人家提前不包了吧？
　　这事看来没戏了。
　　客厅有点冷场，房里尚爱红和金娥倒是聊的很热闹，毕竟俩人是一个村的姐妹，尚爱红最爱面子，此刻又在金娥面前吹起来了：“金娥姐，咱女人活的一定要硬气，你看我，年轻那阵婆婆就想压着俺，没事就寻俺的不对骂俺，俺也不是好惹的，和她斗了几年终归还是俺赢了。对这子女也一样，你别看望中过去在县里给县长开车，现在又当上了镇长，可在家里，他哪天下班回来不得给俺洗脚捏脚。”
　　金娥也是个不服输的主，一个没忍住竟说了句浑话：“俺水生也喜欢俺的脚！”
　　话说完两人都沉默了片刻，金娥一边骂着自己一边赶紧圆场：“嗬嗬，瞧俺这嘴，话都不会说，俺的意思是俺家水生也经常给俺捏脚，这岁数大了走多了路腿脚就不舒服。”
　　客厅里两人有一句没一句的尬聊着，水生眼尖发现了余眼中沙发底下揉成一团的两团纸巾，鼻中也隐约闻到些熟悉的味道，余望中母子昨晚都没心情打扫地上，本来想着早上要收拾的，偏巧水生母子的到来把这计划打乱了。
　　“这什么味啊？”水生抬头嗅了嗅恶作剧的问了问。
　　余望中鼻子赶紧用力嗅了嗅，心中慌乱不已，忙掩饰道：“旧房子，我也刚租了没多久，可能是那杂物间什么东西传过来的。”
　　水生察觉到余望中眼神中一闪而过的慌乱，心中暗道：这就是镇长最怕的东西啊！
　　虽然镇长母子邀请午饭的心看着非常真诚，但水生母子还是知趣的走开了，本来尚爱红倒是想帮一把金娥，但今天这日子不对，昨晚才将一直被她驯服的儿子骚精吞进了肚，今天又求上儿子，这脸她可放不下。
　　水生到底也没好意思再把东西拿走，有镇长老娘在，就算不求办事也应该拎东西来的，拎来的东西拿回去也不像话不是。
　　金娥有点尴尬，路上一句话也没说，本以为凭着自己的老面子能把事办成，谁知道那镇长话说的光鲜，事却不给办。
　　水生也是憋了一肚子火，这家伙昨晚在自己老娘嘴里放精，今天倒是一幅高高在上的官样子，不帮忙不说，那话里话外都透着瞧不起自己的样子。
　　这下几百块扔出去打了水漂，水生金娥都是心疼不已。
　　“妈，这事不能这就这么算了！”水生发着狠说道，金娥忙劝道：“水生算了，几百块钱没了就没了，你可千万别惹祸。俗话说民不与官斗，再说咱两家咋说也还带着点亲呢。”
　　三天后的早上，余望中坐着办公室正喝着翠绿的龙井，电话铃响了，他拿起电话道：“我是余望中，哪位？”
　　电话那头一个熟悉却一时想不起名字的声音说道：“你娘的嘴好了没有？”
　　“什么乱七八糟的？你到底是谁？”
　　余望中一听母亲、嘴这两个词心里一惊，嘴上依旧强硬的问着对方。
　　县城公用电话亭里，水生悄声说道：“医生让你亲自把汤喂你娘喝下去，你娘身子就舒坦了！”
　　余望中这下完全懂了：碰到敲诈的了！
　　他声音都有些颤抖了：“你究竟是谁？你想怎样？”
　　电话那头回道：“我是你水生哥啊，真是贵人多忘事啊，昨天才见过面呢。”
　　县城四川火锅城门口，余望中看见水生从对面慢慢走了过来，心里恶狠狠的骂了声：操！
　　人却满脸堆笑的移了过去，一边递烟一边拍着水生的肩膀：“水生哥，你说你也是，昨天我和我娘叫你们吃饭偏要走，害的我娘还把我骂了一顿，说我不懂事。今天咱哥俩可要好好喝一顿，走走走，进去说。”
　　看着服务员上了最后一道菜拉上了包间的门，余望中从包里扔出一条中华甩到对面：“水生哥，没必要这样。不是我不帮忙，我也有我的难处啊，昨天我都和你说了，我来这才几天，得慢慢来！不过你这事我考虑了一下，确实也是个急事，要是别人和村里签了个三五年的合同，你这边就有的等了，养鱼养龙虾确实也是个好事情。”
　　啪，余望中点着一烟根压低了声音低着头道：“这事你咋知道的？”
　　水生平静的说道：“也是凑巧，那天晚上我去你家找你，保姆说你在你娘这里，我就找过去了。刚到门口就看见几个人翻墙进你家，我想报警又怕来不及他们把你害了，就跑到后面想着先看看情况，要是紧急我就大喊一声说不定能把他们吓跑，后面……”水生说到这也有点不好意思，要是自己一开始就去报警也就不会发生那吃精的事了，“后面我看那些人用刀抵着你喉咙，你还被刺出了血，我当时吓的腿都软了，想报警都走不动了。”
　　余望中恨恨的盯着水生，心道：你他妈就是想看热闹，你站在外面大喊一声抓坏人，那些人肯定早吓跑了。
　　但这时，不光这时，以后都不能再得罪这乡下男人了，堂堂一个镇长，让母亲含自己鸡巴喝自己精子，这事传出去别说官，他人都没法做了.
　　“唉，这些丧尽天良的坏人，唉！我的痛苦只有你知道啊，水生哥。这事要是传出去，我们母子俩都没法活了。”余望中说着说着还用手背在眼睛上擦了擦。
　　水生是过来人，心道：你痛苦？
　　只怕未必吧？
　　“镇长，别想那么多，这事我保证烂在肚子里，这事绝不会有第四个人知道？”水生拍着胸脯说道。
　　水生醉了，头回吃到这么好的菜，酒也是只在电视上看到过广告的好酒。
　　“镇长，其实没多大的事，怕个卵！”，水生酒壮怂人胆的大着舌头拍着镇长的肩膀：“我告诉你，你可别往外说哦！我早就把我娘日了，我头一回插进去，还没动两下就想射了，一看到我的鸡巴真的插到娘逼里面去了，我那火老大了，身上好像要烧起来一样！”
　　啊！！？？
　　，余望中嘴巴张的能放一个乒乓球进去：“水生哥，你、你、你说的是真的，你哄我的吧！”
　　水生摆摆水脸红脖子粗的道：“俺从来不哄人，日不就日了，俺娘也给俺嘬鸡巴呢，我还舔娘的逼哩！”
　　余望中听的鸡巴一下硬了，心里的害怕也忘到一边去了，满心想着听故事的把移到水生旁边坐着：“金娥婶我看也挺厉害的，你咋就敢哩？”
　　水生得意的吐了口烟道：“要说别的我都不如镇长你，可这事你还真得我教你。要说厉害，俺娘的厉害十里八乡谁不知道，我爹走那些年了，村里也没哪个男人敢随便调笑她，她这人说翻脸就翻脸，说动手就动手，抄起什么就是什么！”
　　余望中听的差点哭了，心道：知己啊！我娘也是啊！
　　水生接着又说道：“但镇长你要记住一个理，这最强最凶最悍的女人，她也和所有的女人一样，最心疼自己的孩子，在这农村来说，是最心疼男娃。”
　　余望中点点头道：“嗯，有道理！”
　　水生继续说道：“所以你别管你娘有多凶，她就算打你还真舍得把你打伤？想日娘就一个字。”
　　余望中见水生卖起了关子，急切的问道：“啥字？”
　　水生坏笑着问道：“咋了？镇长也想日娘不成？”
　　余望中脸腾地红了：“胡说八道，我就是听着觉得怪有意思的！”
　　水生手指冲镇长点了点：“你们文化人就是假，心里想一套嘴上说一套。告诉你，就是一个赖字！没事就往她房里钻，贴着她，抱着她，亲她，嘴里多说些好话，没事买点小东西给她，多说点小时候的事，让她想起你小那阵好玩的样子。她骂你你随她骂，她打你你也随她打，像我娘就是，她心里巴不得我天天陪着她，可嘴里总是叫我滚……”
　　一个月后。
　　水生扒着饭道：“娘，要不把我丈母娘也接到咱家来住算了，这鱼塘搞起来了，咱家三口人不够使唤的，再说镇长时不时弄些轻省来钱快的活我还得去，家里您得做饭洗衣裳喂猪还有菜园子，小云时不时还得下地，这鱼塘得有个人专门看着才行。”
　　金娥放下筷子叹了口气道：“是啊，小云她娘就小云一个孩，现在还能自己做点庄稼，过几年做不动迟早也还是得你养，不然人家要说闲话的。”
　　水生听了心中大喜：“有您这句话就行，等小云回家我就和她说。”
　　金娥咚的给了水生一个板栗子：“接是接，我丑话说在前，你那丈母娘那眼神可有点不正经，你给我本本分分的，别弄出啥丑事来，到时我可不饶你。”
　　水生满脸委屈的摸着头道：“娘，你瞎说啥，俺就喜欢你一个！”
　　金娥老脸一红，板栗子不留情的不停砸了过去：“叫你瞎说，叫你瞎说……”

第31章
　　水生招呼老婆在鱼塘收拾东西，自个先回了家。
　　进灶里一看娘正在烧鱼汤，便走过去从后面抱住娘便摸奶亲嘴，金娥一把推开冒失鬼儿子，拿起锅铲柄就朝背上打：“就知道整这事，那几尾鱼你咋三块一斤就卖给老六了？少挣好几块呢！”
　　水生憨笑道：“老六不是在城里工地上摔伤了吗，家里还两个娃，难着哩！再说三块咱不也挣点吗？”说着手又缠了上去。
　　金娥只好由着儿子胡来，转头紧张的看着外面：“行了行了，摸两下算了，你媳妇要回来了！”
　　尚爱红最近心情很不错，天天在自个小屋看看唱戏，无聊就上镇上农贸市场逛逛。
　　和儿媳妇关系也有所缓和，盛涛几次叫婆婆搬回去住被她婉拒了，这婆媳难相处无论古今也不管城市农村莫不如是，离的远点时不常见见倒还彼此都有个笑脸，起码溷个表面上的和睦相处。
　　只是这镇长儿子好像有点孝顺的过了头，几乎每天晚上都要过来坐坐，每次还都带些从饭店买的好菜，吃完饭还主动给娘梳头洗脚捏肩膀，有两回捏肩膀时儿子那东西都蹭到她背上了，竟然是硬着的！
　　不过她也没多想，没经历过这事的人谁敢往哪方面想啊？
　　那可是进不了祠堂的！
　　只是要彻底忘记那事还是很难，尚爱红晚上困觉时经常眼睛一闭就看见儿子那根男人物事在自己嘴里鼓捣，哪怕房里只有她自己，一想到自己把儿子的那米汤似的玩意吞下去了她就脸红到脖子，她只能在心里劝自己：没事，又没人知道……
　　余望中仰头把酒干了，红着眼问道：“这招真能成？兄弟你莫哄我！”
　　水生夹了个虾吃了，慢悠悠的说道：“咱俩可是亲戚加兄弟，我哄谁也不能哄你啊？这事吧，你不能着急，得戳中娘的心窝子才好下手。你就多讲些你小时候的事，越小越好，知道没？你一说保准你娘得乐，说我调皮啥的，然后你就说几十年没吃过娘的奶了，让她再给你吃一口……”
　　尚爱红笑的整个身子都在颤，摸着儿子的头发笑道：“唉呀，你五岁时娘带你去买猪肉，熊老二还在按计算器呢我娃就算出来了，边上那些买肉的都说我娃将来肯定有出息。这不，都出息成镇长了，娘吃这些苦也值了，你看，现在不是享福了吗？”
　　余望中心里火烧火燎，也不好意思急着摸奶亲嘴，便把娘的腰搂紧了一点：“娘，村里余奶奶咋说我六岁才断奶？我怎么一点不记得了？”，尚爱红伸出食指戳了一下儿子的额头笑着说：“还好意思说，你断奶倒是也不晚，三岁边上吧！但你皮呀，晚上时不常的还钻到娘怀里要吃奶，一直到进了学堂才彻底停了，那时不给你吃就哭，娘心疼我娃没法子就给你吃几口，为这你爹数落我好多回呢，说我尽惯着你！”余望中仰头望着娘跟着嘿嘿傻笑：“娘，我还想吃一口！”
　　满指望娘会立马扯衣献奶，谁知尚爱红翻脸比翻书还快，把儿子的头从腿上推了下去正色道：“滚一边去，说笑归说笑，哪有成年孩儿还吃娘的奶的，叫人知道不得笑话死？”余望中心里暗骂水生：你这招也不灵啊！
　　余望中一咬牙心里暗暗下了决心，手和嘴便同时耍起了无赖，大手按在娘的背上乱摸，做好随时向上进攻的准备，脸上堆满了笑求着娘：“娘，后天不是礼拜六吗？我带你到九华山去还愿吧，咱俩坐飞机去两三个小时就到了。”
　　尚爱红老早就想着去九华山，就是路太远，一个人家人也不放心，一听儿子陪她去，还坐飞机，脸上马上乐开了花：“真的？你上班那么忙抽的出空？要去也别坐飞机了，那稀罕玩意老贵了，能是我这乡下老太太坐的？”
　　余望中装作严肃的样子说道：“娘，你可别胡说，你这哪算老呀？别说您现在60不到，就说50出头也有人信！现在是澹季，飞机票都打折，您就别操心了这些了！”
　　尚爱红用指头一戳宝贝儿子：“唉呀，我打年轻那会就说去九华山还愿，那年月穷没钱去。这些年你出息了咱家手头宽敞了吧，你们又不放心我自个去。唉呀，还是我中儿贴心呀，娘到了九华山一定让菩萨保佑我儿当大官！”
　　余望中趁着娘高兴手便悄悄从背上滑到了前面肚皮处：“娘，跟着你儿享福吧？你看咱村里那些和你差不多大的现在还在天天下地呢，皮晒的漆黑的，哪像我娘，啧啧！这皮也白，还滑熘熘的！”
　　“去！手拿开，往哪摸呢？”
　　“就摸一下，娘，等过年时我放假我再带你到灵隐寺去，然后再到普陀寺，娘高兴不？娘，你这奶子真好看，又大又白的。”
　　“啪！”“手拿开！这像什么样子？娘去去九华山就行了，别瞎跑了，又是吃又是住又是飞机火车的，那要花多少钱啊？”
　　“没有娘哪有我啊？只要娘高兴，花多少钱我都乐意！娘，儿子求你了，你就让我再吃一口奶吧，对了，我托人买了个观音像放在家里忘拿过来了，娘你看了保准喜欢，活灵活现的像真的一样！”
　　“你这孩啊！你有那心娘就知足了，你这样那样多少钱够你败的？回头你媳妇知道了还不跟你闹？好好好，都当镇长了咋还和小时候一样，要个东西非要到不行，把灯关了，这么大了还吃娘的奶，不知丑！”
　　……
　　“中儿，你起来，听到没？娘生气了啊！坐那吃两下得了，还非趴上来做甚？”
　　“中儿，你起来！这都几下了，咋没个够？快起来，你老舔那头儿作甚，娘不得劲。”
　　“娘，你就行行好，可怜可怜儿子吧！我爹都走这些年了，娘你就不想要吗？”
　　“快起来！中儿，娘真的生气了！手拿出来，那地是你能碰的吗？可不敢扯这事！娘母子弄这事可进不了祖坟的！”
　　黑暗中余望中已是摸的欲火焚身，左手和娘撕扯着，右手轻轻一拉，娘的大裤衩就离了身，接着头一拱就钻进了人生始发站，嘴拔开咸肉片舌头就是一阵乱搅。
　　尚爱红下身多少年没被碰过，被儿子舌头在芯子里一阵乱舔，不觉浑身一股说不出来的奇异感觉，她心知这事让儿子办成了可就老脸没地搁了，便手脚并用的要掀开儿子。
　　余望中任凭娘打好好、掐也好、扯头发也好就是不松嘴，舌头在娘逼肉深处四处扫荡，尚爱红逼芯被持续攻击，下身也涌起多年不曾有的痒痒感，想到背弃了先夫而且是和亲儿子，一种强烈的犯罪感让她流下了眼泪，双手无力的继续捶打着儿子：“中儿啊，你这是要娘的命啊！娘将来没脸去见你爹啊！”
　　……
　　“啊啊啊啊！中儿快下来吧，这事做不得啊！呜呜呜呜……”
　　余望中拉开电灯，将娘的背心卷了起来，双手撑着床一下一下的往娘下身使着劲：“娘，我实话和您说了吧！我打上中学就想日娘，有今天这一回，我余望中就是死了也值啊！”
　　尚爱红一听忙掩住儿子的嘴：“呸呸呸！瞎说啥呢，多不吉利！嗯嗯嗯！你又是哄我，娘年轻时也就一般人，又不好看！”
　　余望中瞧着下身交合处娘的阴毛冲的更狠了：“妈，你不懂，世上最快活的事就是日自个亲娘，娘，你也快活吧？里面都湿了！”说着又是两百来抽。
　　尚爱红空了多年的下身被儿子比爹还大的东西塞的一丝缝儿都没有，抽插间不觉下身流了不少水出来，那快活感也渐渐贯满全身，她也忘了身上的人是谁，不觉就抱住了上面的人。
　　余望中顺势低下头咬住娘的奶子，一边啃一边啪啪啪的勐日。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！中儿，慢点，娘上不来气了！啊啊啊啊……”
　　“娘，让我从后面日一回”
　　“哪有从后面弄的？丑死了，像狗连筋一样，我不！”
　　“娘，现在城里人都兴这样弄哩！我喜欢看着娘的屁股，这样得劲些！”
　　尚爱红扭捏了半天才穿着背心弯腰站在了床下，余望中顺势将背心扯了下来，手扶着鸡巴对着娘屁股中间的肉洞，腰往前一耸又弄了进去。
　　尚爱红『咝』的叫了一声，回头骂道：“疼疼疼！你这死孩子进那么深作甚？小时候咋没发现生了个毒鸡巴出来，比你爹的还长！”
　　余望中笑着抄住娘的两只奶，一边玩奶头一边看着娘的白屁股，『毒鸡巴』温柔了一会又开始不讲理的狠弄：“娘，我爹弄这事不行，回回三分钟就完事了。女的不都喜欢男的东西长吗？”
　　尚爱红脸一红骂道：“这死孩子，敢听你爹娘的墙根，你爹那时要知道不打断你的腿？叫你慢点慢点你咋不听呢？啊啊啊啊！”
　　余望中操娘得手心里兴奋异常，那精儿便急着要出来，他忙搂着娘的腰泼风似的狠弄起来。
　　“啊啊啊！慢点慢点，娘不行了，要死了要死了！啊啊啊啊！”
　　良久，清醒过来的尚爱红看着边上赤身裸体的儿子哭了起来：“作孽啊！中啊！咱俩这是作啥啊？
　　三年后
　　水生穿着一身西装坐在椅子上有点不知所措，这饭店太豪华了，地上铺着红色的地毯，顶上尽是硕大的水晶灯，墙壁上还挂了好些巨大的画框，上面尽是些露奶露屁股的外国女人，在走廊里竟然还碰见了几个外国人，看的水生眼都直了。
　　月仙穿着时髦的连衣裙，指着坐对面着金丝眼镜的男人和边上的旗袍女人给水生介绍着：“爸，这是晓伟的父亲母亲。”
　　旗袍女人礼节性的冲水生一笑：“您就是月仙她爸吧？我这人性子直，要是说话冒犯了你多担待。”
　　水生忙站起来笑道：“亲家这是哪里话，性子直好，我性子也直。”
　　旗袍女人看着水生一副土鳖相心暗暗发笑：“亲家你坐着说，照理以我们家晓伟的条件，什么样的女孩子找不到？可他就是看上了你家月仙，当然你家月仙也确实不错，人长的漂亮又知书答礼。我和他爸的意思是让俩孩子早点把办事了，你知道我们何家是个大家族，他爸有弟兄四个，月仙要是早点生个男孩出来那就是长子长孙，算了有些事说了你也不懂。总之我和他爸想让他们早点结婚早点生个儿子出来。”
　　水生怕女儿万一生个女孩受气，忙问道：“这生孩子谁也不敢打包票就一定是男孩啊，万一……”
　　旗袍女人截住话头说道：“要是女孩那就再生呗，罚多少我们何家都不在乎，不过我丑话说在前头，要是月仙真的生不出男孩，呵呵！亲家你还不知道吧？晓伟他爸前面那个老婆就是生了两个女孩他爸后来才又娶的我。”
　　金丝眼镜忙打住老婆：“瞎说什么？亲家，你们农村人都不容易，我听月仙说你们家前年才刚刚还完债，现在包了个鱼塘是吧，那鱼塘赚钱不？”
　　水生一听有点尴尬：“还、还行，今年收上鱼来把贷款还了还能挣几万。亲家放心，我就月仙一个孩子，再怎么样我也会给她置办一套像样的嫁妆。”
　　旗袍女人冷笑一声，指了指桌上的山珍海味道：“亲家，你知道这一桌菜多少钱吗？八千多！你把月仙养大也不容易，彩礼我给你二十万，够了吧？嫁妆就免了吧，你们那小地方也没什么上档次的好东西，回头你花了钱我们又用不上，多浪费啊！哦，昨天我和他爸把酒店订好了，下下个月十八号，亲家你有空一定要带着亲母，还有个奶奶是吧？都一起来参加婚礼哦”
　　……
　　月仙扶着婆婆进了SUV 后座，小心翼翼的说道：“阿姨，我爸来一趟不容易，我今天陪我爸逛逛，晚上在豪庭开两间房陪他说说话，明天把我爸送上车我再回去。”
　　旗袍女人点了点头，从包里取出一张卡递给月仙道：“用这个刷就行了，你爸这辈子没来过大城市吧？好好带他玩玩，婚礼嘛你们家鱼塘也忙，要是没空就别来了。”
　　水生板着脸将房门锁上，脱下西装忿忿说道：“这都什么人啊？瞧不起俺农村人，还有空就来参加婚礼，这叫人话吗？这不是明着叫俺们别去，怕丢他何家的脸吗？我告诉你，这婚事我不同意啊，你奶奶要知道了也不会同意的。他家是有钱，可你现在上班一月不也挣两千多吗？咱家鱼塘也开始挣钱了，干吗非要攀这高枝？这女人厉害着呢，回头有你气受的。”
　　月仙将刚刚在楼下买的九五至尊拆开抽着一枝塞到父亲嘴里：“爸，你消消气，我知道他爸妈难伺候。反正我白天在公司，晚上我尽量和晓伟一起，少和她接触呗！做饭洗衣反正有保姆，这事我早就盘算好了，彩礼咱家得了20万吧？以后我的工资我都寄回家里，他家也不用我花钱，而且退一万步说，即使将来离婚了，少说我也能分个一百万左右。”
　　水生一听眼泪都下来了：“孩子啊！家里的情况不是都好了吗，现在。我们三个吃那鱼塘加上你奶奶种点菜，日子好过的很，用不着你为了家到别人家里受委屈！”
　　月仙坐在床上将高跟鞋踢到墙角，晃着脚说道：“爸，我不嫁他就不能留在这里，你真以为大学毕业就万事无忧，满世界工作随你挑啊？像我这样没有经验的毕业生一般都是在人才市场找个文员之类的干起，天天在办公室打杂，工作又低，不知哪年才能熬出头！你看他爷爷一出面，直接我就到政府下属的企业当会计了，工资高还清闲。
　　以前我不知道，在这住了几个月我才明白，这大城市人过的日子和咱槐树村比，那就是两个世界啊！爸，你也别劝了，我打定主意了，她妈说话难听你就忍着点，你和我奶以后想吃啥就买啥，再也别省了。咱家那房干脆拆了盖个新房吧，那鱼塘挣点就行了，也别太操劳把身体搞垮了。这烟好抽不？爹，一百块钱一包呢。”
　　“啥？这么贵，这一根够我买两烟了。好吧，我也知道你在城里呆久了也过不惯农村日子了，你自己好自为之吧！到别人家里可不能像在家那样耍小性子，我和你奶都不在边上，到时也没人帮得了你。”说着水生又掉起了泪珠子。
　　月仙咬着嘴唇咝咝的摸着脚趾头，果然父亲如愿的走了过来：“脚咋了？”
　　月仙道：“我很少穿高跟鞋，这新鞋又有点紧，走多了路脚疼的很。”
　　水生关切的捞住一只黑色高档丝袜包裹着的脚看了起来，一股熟悉的肉『香』飘进鼻端，下身不自禁的就硬了。
　　月仙早看在眼里，轻咬银牙道：“爹，帮我脱下来揉揉，脚掌疼的很！”
　　水生一看有些主难，挠挠头说：“你这要长袜，咋脱啊？”
　　月仙把碎花长裙往上一撩，闭着眼道：“这样好脱了吧？”
　　水生看到女儿白生生的两条大腿，喉间不觉咕咚一声，接着又看到腰下那紧紧的三角裤竟是大半透明，隐隐约约都是黑色的毛。
　　他别过头去不敢再看：“月仙，爸不能再这样了。你现在要结婚了有自己的家庭了，以前的事都怪爸，只要你不恨爸就行。爸和你奶也早都断了，往后咱这家要过正常的日子啊！唉！”
　　月仙自己把黑色长袜脱了下来，然后卷起来放在父亲的鼻子下：“手放开，我数十下，你要是没翘起来我就信爹的话。”
　　水生不想闻也不敢闻，奈何那加了些香味的独特气味还是吸了进去，他伸手想去挡住不听话的老二，月仙娇笑着刮着自己脸蛋道：“不要脸的爹，闻到女儿的臭脚味就硬！”
　　水生硬着心肠喝道：“仙，你咋就不听爹的话了呢？你马上要成家了，爹不能害你！”
　　话没说完，一只汗津津的脚掌已封住了他的嘴，水生忙用舌头去『推』开，推了几下推不动，舌头就干脆停在了上面。
　　“痒死了，爹，臭不？”
　　水生只觉一股火从下往上窜，一边舔着那白软的脚掌一边含煳不清的说道：“香着哩，香着哩。”
　　“啊，别吃趾头，没洗，要不我先洗个澡吧？”
　　“爹就喜欢我孩的汗味。”
　　“色爹！”
　　“爹就喜欢我孩这白脚”，水生贴着女儿的脚掌上上下下的嗅起来没个完。
　　“爹，你帮我脱吧，被你亲的没力气了”
　　水生三两下将女儿剥了个精光，自己也飞快的除去了衣裤，月仙看着父亲胯间那远胜男友的大阳具，下腹像火烧般热了起来。
　　啊！
　　啊！
　　月仙扭着身子，一边哼着一边摸着爹的头发，两个充血的奶头被爹肆意舔咬着，一种渴望被充实的感觉愈发强烈。
　　她推着爹的头往下，水生自然懂得女儿的心，舌头先含住咸咸的肉片吮了几口，等到舌头进去时，女儿里面竟已是泛滥成灾了。
　　他天生鸡巴长舌头也长，给自家人干活当然格外卖力，大舌头竟连续转了十几圈，扫得月仙阴中无中不爽：“啊！啊！爹，快进来吧，我受不了啦！”
　　宝贝闺女的话当然得听，红通通的大龟头在女儿逼洞门口沾了些圣水后，便熟门熟路的捅了进去。
　　月仙感觉身上没处抓的痒痒感一下好了大半：“啊，好大啊！胀死了！”
　　水生左右各抄起女儿的一条腿，大开大合的干了起来。
　　“爹，大鸡巴爹，啊！啊！啊！”
　　“爹的好闺女，爹天天做梦都想着日你啊，喜欢爹日你不？”
　　“嗯！喜欢！就喜欢爹的大鸡巴。”
　　水生听的愈发神勇，仗着力大将女儿抱起来托着屁股没头没脑的就是一阵狠干。
　　月仙头发与乳房一起飞舞，阴道里的嫩肉被父亲巨物野蛮的冲撞着，微痛中带来的巨大愉悦使她飘飘欲仙。
　　水生忍不住盖住了女儿的红唇，紧接着一条细滑微热的小蛇就钻进了大嘴里，父亲带着烟味的双唇死死含住那条小蛇，微凉的口水不断吸入口中进入肚中。
　　“爹，累了吧？”月仙晃着腰怜爱的擦去父亲额头的汗水，接着手一推，水生顺势喘着气躺到了床上。
　　月仙伏下身子吃力的吞吐着爹的巨物，嘴巴乖巧的含住了爹满是汗味的小奶头上，舌头熟悉的点、饶、啄，水生舒服的腰往上勐挺。
　　父女俩性器频繁的交合着，水声、呻吟声、撞击声溷成了一片。
　　“闺女，你直起来弄弄。”
　　“爹，你的东西太长了，那样弄我腰酸。”
　　“听话，仙，爹一会给你买糖葫芦吃。”
　　月仙一『生气』在爹奶头上咬了一口，水生憨厚的笑了一下：“我孩最听话了。”
　　月仙咬着牙双手按在爹的肚子边上，直着身子一上一下的巅了起来，父亲的大龟头频繁的打在她的阴道深处，不到百十来下，阴中一阵奇痒，接着勐夹了两下父亲的龟头便丢了阴精。
　　她重又伏在父亲身上，阴道抖势未停，却再也无力去夹父亲的鸡巴了：“爹，我没力气了！”
　　水生正在兴头上，抱起女儿翻了个身摆在床上，然后坐在她屁股后面对准洞口又捅了进去。
　　…………
　　月仙脸斜贴在床上，口水不断的流出来将床单浸湿一片，水生压在女儿身上，手搂着香肩腰部不断下砸，全不顾女儿白嫩的屁股已红了一片。
　　“啊啊啊！爹你还没出来啊！不行了，受不了啦，我又要来了！爹！爹！大鸡巴爹！操死了！操死了！”
　　水生的鸡巴被女儿阴道一阵紧缩夹的也是不行了，他直起身来骑在女儿身上一阵旋风似的冲刺。
　　月仙张着嘴一边流着口水一边啊啊啊啊的乱叫着：“要死了要死了！啊啊啊啊！被爹操烂了，啊啊啊啊！……”
　　水生嗯的一声勐的往前一耸，一股热精突突突的便射了出来。
　　坐落于台新东路的望月小区是澄新市着名的富人区，月仙未来的婆家就在望月小区，何家是单门独院，一百五十平的面积，上下三层有十几个房间。
　　郁娟虽已47岁，但由于常年在美容院消费，再加上养尊处优，看上去竟是如同刚刚40出头，旗袍下该凸的凸、该翘的翘、该平的平，此刻她一边喝着燕窝一边对正帮她脱高跟鞋的丈夫说道：“月仙她爸那个土哟，笑死我了！还穿个西装，农村人就是穿龙袍都还是一身土腥味，我们家娶她女儿那是他家祖坟烧高香了。还嫁妆？笑死我了！那些东西我们家保姆都不要。”
　　何平安抻手推了推眼镜，陪笑道：“那是那是！乡下人嘛，没见过世界，进饭店时看见两个外国佬嘴巴张的都合不拢，笑死我了。”说着便去抓老婆的丝袜脚要闻。
　　郁娟厌恶的皱了皱眉，一脚将何平安踢了个跟头：“滚，你那手洗了吗？脏死了！没用的东西，你少碰我！要不是我，爸早被人抢走了，老二老三老四见天就来献殷勤，弄些假冒的字画啊、破京剧唱片啊来讨好爸，爸要是被他们接走了，往后老爷子一蹬腿，咱家顶多喝点残汤，那些古董玉器还用玉龙山的房产尽要被他们划拉走。指着你啊？咱家算完了！”
　　何平安拍拍灰陪笑道：“那是那是！我这人别的本事没有，就是娶了个能干的好老婆。”
　　郁娟指指脚道：“喏，今天看你表现好，这袜子赏你了！你这贱货不是喜欢老娘的香脚吗？闻去吧！”
　　何平安赶紧小心翼翼的脱去老婆的铁灰色丝袜，坐在地上如获至宝的闻了起来。
　　郁娟从冰箱里取出两盒香港燕窝，穿着拖鞋上了三楼。
　　公公何全胜正在和人通电话：“老徐啊，这事不大好办啊！检察院的鲁院长和法院的曹大勇是我以前的下属，但我现在只是个退休的老头子，人家认不认我这个老领导还不一定呢！这样吧，过几天是我的生日，他们要是有心来看我这个糟老头子的话我就帮你说说看，成不成可不一定啊！”
　　郁娟满脸堆笑的给公公捏着肩膀：“爸，还是你厉害！平安要是有你三成也不至于现在还是个不入流的小科长了，你都说了后天生日，他求我办事总得拿出点诚意来吧！”。
　　何全胜，时年68，退休前是澄新市市委秘书长，由于是部队出身，虽已年近花甲，仍然是声若洪钟魁梧有力。
　　他斜头一看，是儿媳妇拖鞋里涂着紫色指甲油的十个白脚趾；再往上一看，大腿根往下一些开叉里一片雪白；鼻子用力一吸，高档的法国香水沁入心脾。
　　郁娟关切的问道：“爸，肚子还疼不？要不我帮你再揉揉。桌上是一个同学从香港带回来的燕窝，一共只有两瓶，我舍不得喝，都拿来孝敬爸！”
　　何全胜暗自琢磨：我是该说疼还是不疼呢？
　　四个儿媳妇里，就这大媳妇心计最深，可偏偏又最得他喜欢。
　　哪怕知道她图的是啥，可她那多一分嫌多、少一分嫌少的媚态和风韵让他无法自拔，以前这媳妇最多只是用胸蹭两下，或者按摩时装着无意的碰碰他的鸡巴。
　　可这最近是愈发亲近了，亲的让何全胜有点害怕，他害怕自己晚节不保，这扒灰的事要是传出去，一世英名可就毁了。

第32章
　　郁娟见公公江满腹心事的样子心里也在打着鼓：这老头可精着呢！
　　我这点想法估计是逃不过他的火眼，看来不给他点甜头是不行了，好在老头身体倒挺壮实，不像一般老头那样皮上尽是黑点、一身老人味那般恶心。
　　想到这她扯着公公撒起了娇：“爸，听话！床上躺着去。这两天下雨你那腰又疼了吧？您放心，我最近专门花钱找了个老中医学了点推倒，虽说技术一般吧，总能顶点事吧！”
　　郁娟给公公按了会背，才几分钟手腕已是酸的不行，头上也出了些细汗，她心里暗骂道：“死老头，要不是为了家产，老娘才不受这份罪呢！不行，晚上要去足浴城找个小帅哥捏捏脚补偿一下！”
　　她咬咬牙放出媚声道：“爸，您可要多心疼心疼我和晓伟呀！平安是指望不上了，晓伟性子也弱，将来您……呸呸呸，我掌嘴！我们仨可有的苦吃喽！”
　　何平安皱眉说道：“小娟，人要知足！平安是没什么大本事，但他那单位五险一金啥都有，以后退休了钱也不少拿，安安稳稳不也挺好吗？晓伟在我老战友儿子的公司干那个保安经理，其实不也就挂个名吗？他一个月上过几天班啊？一月工资七八千，别人求都求不来呢！就说你，在我以前司机那个公司当个挂名的出纳，钱是少了点，一个月四千不到，不过你连卯都不用去点，人家按月准时给你发工资，这多好的事？”
　　郁娟见公公有点生气，忙赔笑道：“是，是，是！怪我太贪心，可我为了谁啊？我也不是为我自己，我还不是为了这个家啊？你别看我和晓伟现在是挺好，看人家那都是看您老的面子，可这往后就难说了。我这人说话直，爸你别见怪，老二老三老四他们几个都有本事，个个都开着公司住豪宅，还惦记您那点东西，太不知足了！这父母对能力差点的儿子多贴补贴补也是正常，爸，我的意思您明白吧？”
　　何平安不耐烦道：“行了行了，我心里有数。”
　　郁娟直起身道：“唉呀，累死我了！爸，您这身体可真好，到处都是硬硬的，按的我指头疼！这哪像个68的人哪，平安的身体都没您的好！您转过来，我再给你按按前面。”
　　何平安听到『到处都是硬硬的』，心里便升起了一团火苗。
　　“娟哪，要不今天就到这！你看你，一头汗，累坏了吧。我看今天就算了，你回去歇着吧，我也眯会。”
　　他最怕的就是儿媳妇给他按前面，每回按的时候空气中都充满了暧昧的气氛，偶尔有意无意的触碰摩擦让他心痒难搔却又不敢下手！
　　虽然他算是有定力的，但这儿媳的诱惑力实在太强，他生怕自己一失足成千古恨！
　　“爸，这我可不能听您的！我每回一看见你腰疼心里就难受的，那个难受哟，比我自己腰疼还难过。这俗话说子欲养而亲不待，呵呵，爸您是唯物主义者，应该能接受这句话吧？我要争分夺秒的尽孝，让爸在这里住的舒心快乐！我可不像老二老三老四他们，天天叫你去家住，看着是尽孝，心里尽打鬼主意！我是真心实意的想给您尽孝，也不知怎么的，打当年一进你家的门，我就觉得您比我自个亲生的爸还要亲，您说怪不？”
　　这还能说啥，何全胜笑着指头点向郁娟：“小娟你这张嘴哟！死人都能给你说活了，你要不累的话按就按会吧！”说着便闭上了眼睛。
　　“干啥？”
　　“衣服碍事，待会沾了精油洗都洗不掉。我一女的都不怕，您怕什么？”
　　“裤子也要脱？要不算了吧，一会有人上来不好看。”
　　“没事，我上来前吩咐过了，没我发话，没人敢上三楼来。外裤脱了怕啥？难道爸里面没穿？”
　　“这孩子，这玩笑能和爸乱开？”
　　郁娟给公公身上抹了点精油，双手便胡乱抹开了，先是腰然后逐渐往上，看着手快到公公的胸口处，她嘴角微微一笑，接着两根食指分别按在了公公的奶头上，慢慢转起了圈。
　　何胜利虽说当年也是阅女无数，但他习惯主导战场，一般流程都是先让女的舔鸡巴，然后自己亲奶舔逼，最后提枪上马，这胸口的调调着实没体验过。
　　精油的润滑加上儿媳保养得当的嫩指功力，让他马上有失身分的哼了出来，听到爹的呻吟郁敏心中有数，也不说话，只是指头加速转圈，间或用指甲轻刮奶头，何胜利感到自己下身已经勃起了，忙双腿夹紧，紧咬牙关不发出哼声来。
　　郁敏弯腰凑到公公脖子处悄声说道：“爸，舒服吧？想不想更舒服？爸，你说我对你好不？这些平安我都没给他弄过，我是专门在录像上学来孝敬爸的！”
　　何全胜心说：有更舒服的就立马上菜啊！
　　还说个鸟啊！
　　但脸上还是摆出一幅正气：“小敏啊！爸谢谢你，爸知道你的孝顺了。但咱俩这样我总觉得不是那么回事，爸这辈子没在作风上犯过错误……”
　　郁敏听的连连点头，一幅十分佩服的样子，心里却在暗骂：我呸！
　　装什么装啊？
　　住院时小护士带护士长一锅端，老家五个表妹被你搞了三个，人家外面都叫你何驴子呢！
　　“以后按摩我看就算了吧，或者简单按个背就算了，我们老何家的家风还是要滴！”，何全胜边说边坐了起来，大背头下的国字脸写满了正气二字！
　　“行行行！我都知道了，快躺下吧，还没按完呢！”媚声中十根青葱轻轻一推，壮实的公公如纸扎般应声而倒，郁敏拿纸巾把公公两颗油乎乎的奶头擦了擦，红唇一抿香舌一吐，便逗弄起了公公。
　　何全胜脸上的正气立马被骚浪替代，他皱眉微微抖动着身体，嘴里说道：“啊！啊！舒服！”
　　郁敏收回香舌，吐了点唾沫在公公右边的奶上，然后又接着舌戏乳头，手指则溷着唾沫调戏着公公的另一个奶头，何全胜阴茎暴涨，隐隐有冲破大裤衩的势头。
　　郁敏不愧是唱戏的出身，这关头竟挤出了两滴眼泪，她抬头泪汪汪可怜巴巴的看着公公说道：“爸，为了孝敬您，这该做的不该做的我都做了！我对不起平安呀！只要爸您能多想着我们三个，就是更不该做的事，呜呜呜呜……我、我、我也可以……”
　　何全胜忙起身抽出纸巾给儿媳擦眼泪：“娟儿，快别哭了，叫人听见还以为出了啥事呢？你放心，爸心里有数！这样吧，以后我名下那两套房我给一套给晓伟，另外一套折价卖了你们四家平分这总行了吧？那房子现在市价起码要700 万以上。”
　　郁娟一听心里乐开了花，向前一把搂住了公公：“爸，呜呜呜！我就知道您疼我，谢谢爸！啵！”
　　“抽什么疯呢？没大没小”，何全胜按着儿媳亲过的脸颊嘴里笑骂道。
　　“躺下吧，爸，再按按腿就差不多了。”
　　何全胜低头看了一下，老二好像气也消了，这才放心的躺了下去。
　　郁芳将公公的大裤衩褪到黑毛冒头时停了下来，手指在下腹到肚脐处来来回回的推了起来，何全胜为避免尴尬就闭眼轻声打着呼噜装睡，心里既盼着儿媳的手将自己那老而弥坚的东西放出来透透风，又害怕真作了那事将来难收场！
　　郁敏这也是有点犯难，她是个既风骚又有洁癖的人，虽然一有机会就喜欢撩那些有魅力的年轻男人，但真正上床的满打满算也只有三四个，那都是动了真感情的。
　　公公虽说年轻时也帅，身体也倍结实，但毕竟是个68的老头，而且是自己公公，这小打小闹可以，可真正要接触性器官心里还是有点障碍。
　　“对了，老四昨天来电话说想接我去香港玩几天，我这没还想好答复他呢，这退下来后也好多年没去过远地方玩，可我这天天闲云野鹤的惯了，又懒得动腿，娟，要不你给爸拿个主意吧！”
　　何全胜闭着眼冷不丁冒出句话。
　　郁娟正在走神听到这句话立马捏着按了起来，手掌边缘好几下『不经意』的碰到了公公的男根：“爸，不是我背后说老四的坏话。老四人还行，可他那媳妇，装上毛比猴还精！那心眼子，王熙凤见了她也要甘拜下风。他两口子每回来说是看您，哦，拿点外国奶粉、拿点螃蟹甲鱼，那能值几个钱哪？走时从来没空着手，您那清朝的砚台就让她顺走了三个，你说她一个初中生，知道砚台的砚怎么写吗？”
　　何全胜的鸡巴被儿媳连续误伤，隐隐又有暴怒之势，他张张嘴又不知如何开口，总不能说『娟，按的时候小心点，你碰着我鸡巴了！』吧？
　　空气中的气氛越来越暧昧，何全胜继续装着打呼来逃避下身的尴尬；郁娟彷佛没看到公公的旗杆似的，还是在不断的打着擦边球。
　　郁娟心里暗骂：老不死的！
　　又想占便宜又要装正人君子，累死你个老贼！
　　刚才故意提老四，不就是想要占大便宜吗！
　　何全胜的呼噜声更响了，彷佛不知道儿媳正在扒他的裤衩一样。
　　郁娟扔掉内裤，看了看『睡着』的公公，嘴角微微一咧露出了蔑视的冷笑，再一看公公的男根，不禁喉头咕咚一声吞了口唾沫：天哪！
　　公公的好粗好大啊！
　　和丈夫比丈夫的就真成小鸡鸡了！
　　长度有15厘米左右，粗度估计自己手都圈不住，那大龟头马眼处此时已是有了些粘液，郁娟用纸巾擦了擦龟头，深吸一口气给自己鼓励：为了房子，为了家产，努力！
　　“哦！”，何全胜终于不装睡了，喉头发出悠长的哦声，儿媳温暖的口腔竟已将他的鸡巴含了一大半进去。
　　“唔唔唔唔”，郁娟含煳的叫声随着头的起落不绝于耳，何全胜张大着嘴“啊！哦……哦！”的叫着。
　　郁娟吐出鸡巴，一边看着公公的眼睛一边用舌头戏弄着马眼，然后又从鸡巴沟处用嘴唇包住快速上下运动。
　　何全胜再不能忍，翻身抱住儿媳放在了床上，大手三两下就将儿媳剥成了光猪，接着就顺理成章的含住了那黑紫的大奶头。
　　郁娟又挤出了几滴泪，抽泣着说道：“爸，除了平安我从来没和别的男人这样亲热过，爸，我可不是那种随便的坏女人，我这、我这，呜呜呜呜……爸，你说我怎么就那么喜欢你呢！”
　　这番表白也算是十分煽情！
　　可惜何全胜此时欲火焚身，根本一个字也没听进去，他抬起儿媳白生生的大腿，张嘴就含住了稀疏的细毛，接着品尝了几口微咸的阴唇，最后老舌直捣巢穴深处，一舔一闻之下，何全胜竟有了一种捡到宝的感觉。
　　原来这郁敏有洁癖，在家哪怕尿个尿都会用进口的法国香水沐浴露清洗阴道，还经常去美体店做阴部护理，所以这阴道内竟是一丝异味没有，反而有一种好闻的香味。
　　房内充斥着郁敏阴水的响动声和她拼命压抑着的呻吟声：“呃！呃！爸，别舔了，快进来吧！”
　　何全胜正好也舔的舌头发麻，便起身挺着大鸡巴在郁敏的阴道口热了几下身，接着便缓缓捅了进去。
　　郁敏以前接触过的鸡巴最长也只有12厘米左右，此时被公公的阳物尽根而入也是稍有不适，她挺腰皱眉勉力承受着：“轻、轻点、爸，太大了！”
　　何全胜不敢像在宾馆那样肆无忌惮的玩，便轻声说道：“乖儿媳，把嘴捂住，回头听到了不得了。”
　　当过兵加上常年坚持锻炼让何全胜有种老夫聊发少年狂的感觉，他托住儿媳的腿弯处，一气就是四五百抽。
　　郁敏平时注重养生性爱本爱不多，加上何平安不耐久战，此时在公公的大阳具持久冲撞下已是软成一滩泥：“嗯嗯嗯嗯……爸你太厉害了，我不行了，爸你放过我吧，下面要搞烂了。啊！啊！啊！……”
　　何全胜因为是在扒灰，而且家人就在楼下，心里既感到刺激万分又时时害怕有人上来，搞了六七分钟也是快感逐渐升温。
　　他抽出鸡巴野蛮的将儿媳妇摆成母狗式，粘煳煳的鸡巴顺着原路又捅了进去，这是他征服女人时最喜欢的姿势，因为这样操能让他有骑着战马征服一切的感觉！
　　平素高傲的郁敏此时如风中飘荡的落叶，脑后的贵妇鬓被公公扯开抓着替代马鞭，柔嫩的阴道和雪白的肥臀被毫不怜香惜玉的公公凶勐的冲撞着
　　“啊！啊！啊！我不行了不行了不行了！啊！啊！太深了我不要！饶了我吧，爸！嗯嗯嗯嗯……被你操死了，大鸡巴爸爸！”
　　何全胜抛弃技巧由着性子一阵快活的杀伐，几百下之后小腹中也是热气腾腾，他加快了速度咬着牙轻叫道『操死你！操死你！』的又是几十下，接着狠命往前一送，龟头勐抖，一波，两波，三波，存了一两年的精子全给了孝顺儿媳妇。
　　水生坐在火车上看着窗外的风景，昨晚和女儿大战三回，此时已是困意连连，他赶紧趁着清醒时到厕所里将裤子口袋里的银行卡放进裤衩前的口袋里，那还是娘连夜给他缝的。
　　他趴在小桌子上，想到回家就可以用这20万起个小楼，他不由得笑了，接着慢慢进入梦乡，全然不知此时家里已闹翻了天。
　　程小云哭成了泪人，坐在床上逮着什么摔什么，转眼间地上已是一片狼藉，被子、枕头、杯子、镜子……除了电视机端起来没舍得砸，别的几乎都在地上了。
　　金娥站在门口跺着脚说道：“我说云哪，你这是要搞哪样？水生不说了吗？住一宿就回来，人估摸着现在都在火车上了。”
　　程小云抹了抹泪水，红着眼睛歪着头看着婆婆说道：“哼，全当我是瞎子哩！自己去大城市，还人模狗样买套西装，我呸！一个啃泥巴的穿上龙袍也不像太子！说什么鱼塘离不开人，不带我去，哼！他就是想着方和女儿相好……”
　　金娥一听忙小跑过来掩住儿媳的嘴：“云哪，这话可不能乱说，这传出去咱家还咋在村里活人？你这都是听谁瞎白话的？你可不能信这些没影的事啊！水生是她爸，这亲父女咋能弄那事呢！”
　　小云冷笑一声，咬着牙说道：“哼，亲父女！是够亲的！妈，我看你也早知道了，就瞒我一个人！是啊！你们都是一家人，就我是外人，不瞒我瞒谁啊？那天我好心去玉米地给那杀千刀的送水，我走到近前好像听到有人说话，我就留了个心眼悄悄走过去，顺着玉米杆的缝我一看，啊哟，这两个人不得好死啊！那杀千刀的扛着他那娇滴滴的大学生女儿的腿在那舔逼呢！不做人事哟！我当时就准备过去给那杀千刀的几嘴巴，都怪我这人心软，没当场去抓他，后来他打死都不承认呢！我当时一想吧，这家丑不可外扬，我要是上去打他叫人听到了我也没脸啊！我就准备先回去，等回家再收拾他，我还没迈步呢，那大学生想不到也是个骚逼，扯着他爹那驴货就往嘴里放，还……啧啧啧，我都没脸说，还用舌头使劲点他爹那驴货的尿眼……”
　　金娥一听眼前一黑，心里骂道：这不成器的东西，前年就和我保证说再不和月仙弄这事，这咋又连上了，不行，我得睹住这女人的嘴。
　　“儿媳妇啊，咱现在就当你说的是真的吧……”
　　“这我亲眼看见的，这事谁敢乱编排？”
　　“不管咋样吧，娘求你了，可千万不能到外面说啊，就是回娘家也不能和你妈说，等水生回来我狠狠打他一顿！退一万步说，就算以前他们有回把那事，可现在月仙都要嫁人了，他俩也见不面了，你就委屈点把这事咽下去，中不？”
　　程小云其实也怀疑婆婆和水生做那丑事，好几回她打鱼塘或者地里回来都听见母子捏着嗓子说话，可一推开门，两人衣服都穿的好好的，没啥证据她也就不敢乱扯。
　　金娥见儿媳妇依旧不依不饶的样，便一咬牙回屋将存折取了出来，返回来后往儿媳手里一递：“云哪，以前我把咱家的钱攥着，不是信不着你，我主要是怕水生大手大脚的花钱，怕你管不了他。现在我年纪一年比一年老了，这个家以后就交给你了，诺，咱家的钱全在这了，饥荒基本上还了，就是前年买鱼苗还欠着后岭孙老六一万块没给，孙老六和水生是小学同学，也不急着要，所以就一直拖着。其实要还咱家也还的起，以前不是看月仙还没毕业吧，就手头上多留点怕有啥急用，现在她也要成家了，夫家条件也好，往后就不用在娃身上使钱了。反正就是啊，以后这些钱啊帐的都你管，妈信的过你。”
　　程小云为争取这个权力可是闹了不少次，见『大权在握』，便也不再提那『杀千刀』的丑事了。
　　金娥叹着气回到房里躺下，嘴里念道：“水生啊，这女子看着性子弱，原来也是个能货，娘和你都看走了眼啊！要是小芳跟了你，保准没她这么厉害！”这事还是怪赵小芳太自卑了，本来两家谈好了，前村的烧伙班子都请来了，谁知她临结婚前半夜偷偷跑到城里去了，留下一封信说什么自己脸上这鬼样子配不上水生哥啥的！
　　后来可能是听人说水生结婚了，才又回村的。
　　水生哪知家里这些事，兴高采烈的回到家里才知道事情经过，想哄哄媳妇又不知该怎么说，因为你只有和她陪不是，就不可避免的要提起和女儿日逼的丑事来，一提起她还不得跳起来。
　　金娥看着地上一堆烟头，心疼的说道：“少抽点！这事吧其实你也不用怕，她就是再提再闹也只会在家里闹，在外面她不敢说。事闹大了你俩这日子不就过不下去了！她都是嫁两回的人了，又这么大岁数，谁还要她？这样吧，你多买点东西去给你丈母娘，你孝敬她娘就是对她好，然后你平常啥事多让着她点，慢慢的也就过去了。反正妮子往后顶多也就一两年回一趟家，唉！”
　　金娥恨铁不成钢的戳了一下儿子：“你呀你！咋就管不住裤裆里那二两肉，娘为了你在你爹坟前磕了几百个头啊！你平时哪回要戏娘娘没让你弄？你变着方的作弄娘娘也由着你，娘不就是怕你管不住鸡巴到外面惹事吗？可你咋就狠的下心弄月仙呢？还一回回的老不断……”
　　水生听的面红耳赤，忙起身打发娘：“行了，娘我知道了，我现在就去她妈那。”
　　金娥看着儿子的背影骂道：“不成器的东西！保不齐又要和他那骚丈母娘扯不干净，哪回让小云抓到了，我看你咋收场？”
　　水生快步走着，走到村里晾谷子的地方四处瞅瞅，见四周没人，便伸手从一堆草垛里取出两打女人的长袜子，这是他在宾馆楼下的超市买的，那卖东西的女孩说这是外国袜子，质量好的很。
　　来到岳母家，还没进门便听到里面丈母娘在唱歌“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……”
　　“妈！在家呢！老远就听见你唱歌呢，唱的真好听！”
　　水生提着一大堆礼品走了进来，商婵娟不好意思的从沙发上站了起来：“水生来了，听说到月仙那去了是吧？亲事定下来了？你看你来就来，还买这么多东西干啥？妈这啥都不缺，净乱花钱！”，说着还是喜滋滋的接过了上好的牛羊肉和一堆水果糕点！
　　“吃了吗？妈不知道你要来，刚刚收拾完碗筷。家里也没什么菜，你在这坐会，妈去看看镇上还有卤菜卖没有？”
　　“妈，您别忙了，我吃过了。呀，都七点了！”
　　“小云呢，咋没一起来？”
　　“我叫她一道来，她说要去镇上结一下帐，上月马三家不是办席拿了几十斤鱼吗？当时说手头紧，叫俺们今天去拿，她白天忙忘记了，现在可能快到了。”
　　商婵娟见水生时不时的看一下自己胸前，低头一看心里暗叫：唉呀！
　　没戴胸罩！
　　其实她比村里那些差不多年纪的妇女讲究多了，只是晚上在家洗完澡懒得戴而已。
　　她再一想自己穿的是个白汗衫子，那奶头子都叫女婿看光了，不禁脸都红了。
　　“水生，你坐会，我去上个茅厕。”说着便要往后走，说时迟那里快，水生一把就搂住丈母娘往床上抱：“妈，都几个月没沾你身子了，想死我了都。”
　　“水生，快放妈下来，妈喊人了啊！”
　　商婵娟这话说的自己都不信。
　　水生不由分说，双手往上一卷，丈母娘的汗衫就甩到了一边，水生急哄哄的含住一个大奶头子就吮了起来。
　　“起开！起开！起开！”，商婵娟见不是个事，被女婿几下一舔心里乱糟糟的，忙使劲打着他的后背。

