==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和儿媳的虐恋情事（药控儿媳之改造调教）
👤 作者：art_dino
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：220853
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：公媳,人妻,药物
🗿 肉量：25.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个“退休”的公公迷恋自己的儿媳妇，便安排自己的儿子全力接管自己的公司，自己也开始了调教儿媳的邪恶计划。
　　因为自己是一家给药厂做实验的外包公司，自己有一个秘密实验室，开发一些满足我变态心理的药物，为了调教儿媳妇，不惜用自己的老婆做实验，而调教也从一日三餐中开始……

全文

人物介绍
　　我：张志强。今年50岁，身高178cm，体重70kg。我的公司是一家给药厂做实验的外包公司，我自己有一个秘密实验室，开发一些满足我变态心理的药物。除了满足我自己的变态欲望，还买给一些高端的地下色情会所。现在退休回家让位给儿子，目的是调教刚嫁过来的儿媳妇。
　　我老婆：孙茹。今年45岁，身高165cm，体重55kg，生孩子前B罩杯，生完儿子以后长到了C罩杯。是和我一起创业打拼的女强人，公司步入正轨就回家做了阔太太，每天做做瑜伽，看看书，和闺蜜逛逛街，做做美容。曾经是叱咤风云的御女。现在是一个风韵犹存的美艳主妇。
　　我儿子：张大宇。今年23岁，身高183cm，体重65kg。大学刚毕业，就接管了我的公司，成为一个年轻的总裁。而且毕业后就和大学恋人张一楠结婚。事业爱情双丰收，意气风发，打算放手做一番比我还了不起的事业。
　　我儿媳妇：张一楠。今年23岁，身高170cm，体重52kg，B罩杯。身材比例堪称黄金分割的典范，皮肤白嫩。不化妆都美到不可方物的一个典型东方美人，和我儿子张大宇是大学同学，因为同样姓张，所以一直被同学们说不是一家人不进一家门。自小家庭教育保守，结婚当天才破处，也正是因为这样，才有机会让我提前用药，让她误以为自己天生的性冷澹体质，而且对精液过敏，阴道里接触精液之后会产生三分钟的强烈发情反应。
　　王明海：今年55岁，我的老搭档，在公司任副总裁。在药物研发的技术层面和业务方面都很有能力，是公司创始之初就跟着我一直干过来的，也是公司大股东之一。后来越发不满足，尤其是在我宣布退休由我儿子接任公司总裁之后。更是对我的决定百般不满。想算计我儿子取而代之，结果被我反杀一招，全部股份赠与我儿子。全部身家财产捐给了公司，又被我算计以在公司淫乱为由开除。一夜之间变成了身无分文的穷光蛋。
　　周娟：王海明的老婆，全职太太，今年42岁。身高165，体重50kg，B罩杯。
　　王明海算老牛吃嫩草，早年跟着我创业没有结婚，后来有钱了娶了一个年轻漂亮的媳妇，学民族舞的，身材自然没的说，虽然年过40，看上去也就三十多岁的样子，是个美人。自从嫁给了王明海，就在家做全职太太，养尊处优。没吃过苦，也没正经做过什么工作。
　　王玲：王海明的女儿，今年18岁，刚上大一。身高168cm，体重48kg，A罩杯。和她妈妈一样学舞蹈专业，从小喜欢唱歌跳舞，梦想有一天能成为一个明星。
　　有一双细长笔直的大长腿。虽然是个飞机场，但她的身材有一种玲珑美，娇小柔弱的样子很招人疼爱。
　　柳云：我儿子张大宇的总裁秘书，今年26岁，标准的职业女性。是我儿子当上总裁后从公司行政部门提拔上来的。身高172cm，体重55kg，B罩杯。一直没有男朋友，在我算计王明海的时候做了陪葬，同样以在公司淫乱为由开除。并且将这个原因写入了她的离职证明，一个因为在公司淫乱而被开除的女秘书，她的职业生涯基本画上了句号。不会再有公司用她了，这时候我给她开了一扇门，当然，迎接她的不是天堂。

第1章
　　我今年50岁，自从儿子结婚以后，我便赋闲在家了。
　　所谓赋闲，其实只是一个假象。
　　我的目的，其实是为了我那漂亮的儿媳妇。
　　所以自从我儿媳嫁过来，我就把我的公司交给了我儿子打理。
　　对外宣称我已经老了，干不动了，其实是让我儿子忙起来，他才刚刚大毕业，接手公司肯定忙的跟没头苍蝇一样、而且会忙上几年，才能慢慢捋顺。
　　我的儿媳嘛，是我儿子的大同，我儿子第一次带她回家我就被她美丽的外表，知性美的外表吸引了。
　　刚开始没什么，时间长了就越来越对她的美貌和气质所吸引，简直无法自拔。
　　我的公司是一家给药厂做实验的外包公司，我自己有一个秘密实验室，开发一些满足我变态心理的药物，但是我从来不敢瞎用，毕竟犯法的代价还是很的。
　　我可没有信心能够随意的去控制一个女人，所以，这么多年我那些秘密开发的出来的药物，也就都偷偷用在我老婆的身上，毕竟是自己的女人，但是我也没有太过分，好多药物开发完了对老婆也不乱用，就放在那儿。
　　但是从我儿子宣布毕业就要结婚那天开始，我就再也无法压抑我邪的变态心理了，我想要把儿媳调教成我的性奴，我要控制她，同时她是我儿媳的身份也更加让我奋，但在这之前，我需要彻底搞定我的老婆，要不然，我很容易就身败名裂了。
　　为了变态的心理，最后搞这么一个结局太得不偿失了，所以，在我儿子宣布毕业就结婚的时候，我就顺势宣布了我要退下来，成家立业，既然我儿子成家了，那就也顺便立业吧。
　　就这样顺理成章的把公司交给了他。
　　我的儿媳嘛，一毕业就嫁入豪门，老公也年级轻轻就太子登基，自然开心的很，同时对于我要求她结婚后先生孩子，生完孩子再去上班的要求也全盘接受。
　　而我，则回到家里准备我的计划，这个计划要循序渐进，操之过急只能玩儿火自焚。
　　这么多年我对我老婆所用药都是偷偷摸摸进行的，所以很多年了，我老婆并不知道我在用药对她进行调教。
　　但是现在为了实现将儿媳彻底调教成我的性奴的目的，要开始对我老婆进行猛攻了，我要让她成为我的助手。
　　这么多年，我用在我老婆身上的药，主要是刺激欲和控制欲的药物而且都是慢行的，让她在没有刺激的时候不会发情，自己动手也不会有什么感觉，日常对性方面处于冷澹。
　　在鸡巴插入的时候也不会流出淫水和动情，只有在插入阴道的鸡巴开始分泌前列腺液的时候才会瞬间爆发欲，只需要几秒锺就可以达到高潮的临界点，但没有精液，就始终无法达到高潮，只有射精的时候，才会一瞬间达到高潮。
　　这样的好就是我如果很忙，她不会欲求不满，我如果想要，每一次她都会得到晕厥般的高潮。
　　看着她一直处于临界点而无法高潮拼命求欢的样子，我特别兴奋。
　　现在开始要对我老婆进行彻底的性奴化了，看着我那满满一柜子开发了没用过的药物，我自己都不知道效果到底会怎么样？
　　但我相信我花大价钱培养的团队，不可能让我失望，那就开始吧！
　　转眼儿子去公司就职已经一个月了，这一个月里他每天忙的陀螺一样，而我和老婆以及儿媳在家过的倒是轻松自在。
　　我以回归家庭好男人的形象每天给两个女人做着可口的饭菜，当然了，里面都分别加了料。
　　给儿媳下的药是之前给老婆偷偷用的，不过做了改良，阴道里要接受过一次精液之后才开始迅速发情，在此之前，就是完全的性冷澹，阴道里绝对不会分泌一点淫水。
　　当接受了一波精液只后，大概一分锺后，就会开始水泛滥，同时伴随难以遏制的阴道和子宫舒痒，而且会越来越强。
　　如果这时候做爱，很快就会达到爽到骨髓的高潮，但如果没有做爱，发情只会持续3分锺，这种舒痒的感觉就会消退。
　　3分锺以后再做爱，只会越操阴道越干，最后很痛苦，从而回归到之前冷澹的状态。
　　我儿子每天那么累，做爱的时候自然很难在射完精以后几分锺马上再来一炮，而且前戏不管怎么做，我儿媳都是干巴巴的，勉勉强强的做一次，也是干干的很难受，儿子射精了后反而发情了，再操又不行了，生活很不和谐。
　　药物还有一个副作用，就是如果发情而不高潮，那在未来的24小时都会伴随尿频，大概半小时就尿急难忍了。
　　不去尿还好，去尿的话，尿完以后尿道至少要麻痒10分锺。
　　还有就是有避孕的功效，不用担心他们这么快就怀孕。
　　再者他们现在是备孕阶段，从来都是无套内射，所以必然每一次做爱，对我那漂亮的儿媳都是一次极糟糕的体验。
　　这一个月来，我儿子不和她做爱的时候，她还一切如常，有说有笑。
　　只要我儿子晚上和她操过一次，她第二天那叫一个苦不堪言。
　　有尿不敢尿，憋又憋不住，还要小心不要让我们老两口看出来，太尴尬了，我倒是看在眼里，乐在心里。
　　至于给我老婆的药，就不一样了。
　　她现在的尿道括约肌始终于痉挛闭合的状态，只有在高潮的时候才会打开，高潮结束就马上又闭合了，同时她的阴蒂于麻痹状态，手刺激是不能高潮的。
　　老婆那被我用药物开发成性冷澹的体质，这一个月也被我循序渐进的用药改善了一下，现在她只要尿急就会开始发情，憋的越急，水流的越多，尿意达到最的时候，会于高潮的临界点，但这时候她是没有办法给自己临门一脚的，只有我操进去，她才会高潮。
　　现在她的高潮已经不需要精液的索引了，高潮了就会喷尿，高潮一过，就又尿不出来了，同时她的高潮也变得来的快去的也快，5秒左右高潮就过去了，喷出来的这点儿尿根本和没尿差不多少，所以她还是会停留在高潮的临界点。
　　我继续操，老婆没几下就又高潮喷尿了，不高潮个十几次，这泡尿是尿不干净的，所以我老婆现在每天都要求欢好多次，好在她现在的状态都是操几下就高潮，所以还顶的住。
　　有时候我射了她还没尿完，那就自己憋着吧，过一会儿又憋不住的时候我也又硬了，还能继续操。
　　今天和每天一样，我们三个人有说有笑的吃完了饭，说了会儿话就各自回了房间。
　　今天我给老婆下的药里有很强的利尿剂，饭后说话的时候老婆就觉得尿意在快速的变强，她还去了一趟厕所，但是并没有尿出来，反而是欲越来越强，骚逼里开始不断的痉挛，大量的水在不断的流出来，她努力了半天也还是尿不出来。
　　她自己也是奇怪，最近是怎么了，从排尿困难到每次都尿不净，然后到只能尿出一小部分，最近几天已经到了完全尿不出来的状态，只有在做爱的时候高潮那一瞬间，马上就畅快的喷出来了，但是高潮一过，就又不行了，而且欲在尿急的时候变得越来越不能控制。
　　我回到房间，老婆马上扑过来，满脸的情欲，“老公，我要。”
　　“老婆，你最近性欲欲求不满的时候好多啊，可是我现在没有兴致啊，你看，我鸡巴都是软的。，说实话，咱们老夫老妻那么多年，早都没有新鲜感了，最近又做的这么频繁，你说我怎么能每天说硬就硬啊。”
　　这时候老婆的尿意已经达到顶峰，她那没有被任何鸡巴刺激的阴道已经痉挛收缩的不成样子，早就已经到达了高潮临界点的状态，这时候只要有个粗大的鸡巴巴操一下，就能马上达到高潮。
　　老婆的淫水已经顺着大腿往下留了，哪里还管我怎么说，扑上来就脱我裤子，脱下来傻眼了，我的鸡巴真的是软的。
　　我也是拼了，为了今天这一出戏，在回房间之前，我偷偷自己吃了让自己短时间阳痿的药，药效两个小时。
　　这两个小时，我一定要达到我的目的。

第2章
　　老婆看着我软软的鸡巴愣在了那里，可是飙升的尿意所催发的性欲，从刚才就一直维持在高潮临界点的阴道让我老婆顾不得平日自己端庄的仪态跪下一口就把我软软的鸡巴含在口里，用尽浑身解数的努力想让鸡巴硬起来，
　　但是老婆努力了十分锺还是不行，此时憋尿的膀胱感觉都要爆炸了，可是括约肌死死的闭合着就是打不开，阴道和子宫里的那种酸痒已经让老婆都要失去理智了。
　　她的淫水顺着大腿流到上在两个膝盖下面形成了两个小水洼，老婆一屁股坐在了上哭了出来，“呜呜呜，求求你硬起来啊我难受，我憋死了，我痒死了，我要尿尿，我要高潮，给我求你给我快想办法硬起来啊！”
　　我做出一副无可奈何的样子，“老婆我有什么办法最近你的需求实在太大了我这些日子太累了。”
　　“求求你了老公，怎么才能让你硬啊，我不行了……我真的不行了……”
　　看着老婆的坐在上两腿不断的摩擦，双手揉着乳房哭的梨花带雨，我的心里得意极了，跟我预想的一样，于是我假装苦恼的想了一下，“老婆，要不你自慰给我看吧，也许能刺激到我呢？”
　　要知道我老婆平日是绝对不会自慰的，首先她受的正统教育让她觉得自慰是很淫荡的事情，再者多年来我的药物调教让她的日常一直处于性冷澹的体质，所以她可以说基本就没有什么自慰的经验。
　　要在平时她的意志绝对会让她马上拒绝我，并且将一大堆道理绝对上升到道德高度，可是今天她真的是被憋傻了，也被骚逼里的极度酸麻恨痒折磨的要崩溃了，居然什么都没说就马上坐到床上张开双腿准备自慰给我看。
　　老婆虽然没有自慰经验，但是怎么自慰这种事情都是无师自通的。
　　老婆一边揉着自己的乳房一边用另一只手去揉阴蒂，可惜在药物的作用下乳头是有感觉的，阴蒂却是麻痹的，但是今天晚上的药里对老婆阴蒂的麻痹做了一点点的中和，就是老婆如果一边刺激乳头，一边用力的揉阴蒂是会产生一点点快感的，只是这一点点快感只能让即将高潮的老婆再距离高潮更近一点儿罢了。
　　本来想着如果老婆不去揉乳房刺激乳头的话我还要引导她去做，现在看来不用了。
　　同时今天的药物里还有加入了新的成分，就是老婆如果持续的大力刺激乳头和阴蒂，那么尿道括约肌是会产生一点点松动的，但微微松动一下就会马上再度闭合。
　　这微微的一次松动会流出少的不能再少的一点点尿，这一点点尿沿着尿道流出来也就几滴，但是这几滴尿早就融入了吃进去的药物成分，会让尿道产生强烈的刺激，这种刺激类似失禁之前的尿道酸楚感，会让人感觉自己下秒就要失禁了。
　　老婆近乎疯狂的揉着自己的乳房，不时的用力捏住自己的乳头揪起来揉搓，同时大力的按住阴蒂疯狂抖动自己的手。
　　她感觉自己好像就差一步就到高潮了，可是怎么都过不去那个点，这时候她突然觉得尿道一酸，紧接着一股明显滚烫的热流从尿道划过，然后就是尿道剧烈的酸楚感。
　　老婆大喊一声：“啊！我尿了！尿了！喷出来了！”同时身体开始抽搐，同时进一步加快了身体的两只手的速度。
　　老婆把腿张的更开，可是只有几滴尿从不断开合的尿道口流出来。
　　，酸楚过后老婆发现并没有尿出来，急的不知道怎么办才好，但是她好像看到了希望，她又开始更努力的刺激自己的乳房和阴蒂。
　　过了几分锺后，老婆又开始大喊，“喷……喷……喷出来了！尿了啊……”可等待她的还是那可怜的几滴尿，看着我依然软软的鸡巴，老婆再次哭了起来。
　　这时候我走过去抱着老婆做出特别难过的表情，一副欲言又止的样子，老婆满脸的潮红流着泪，浑身颤抖的说：“老公我不行了……我真的不行了……我这是怎么了？……我尿不出来我到不了高潮……我要憋疯了我想尿尿……我要高潮让我尿让我高潮啊……让我喷出来呀！想想办法！求你了！”
　　这时候我做出下定决心的表情和老婆说：“老婆啊其实你这个情况属于很罕见的一种病，最近我就发现你有这方面的征兆但是不确定，今天看来真的是这种病。”
　　老婆吃惊的看着我，“啊？什么病？怎么治？我现在怎么办？我现在就不行了！”
　　“这种病是一种罕见的神经性肌肉痉挛病，名字很奇怪我记不清了，主要是尿道括约肌不受控制，要么一直处于松弛状态，就是随时会失禁；要么就是一直处于闭合状态，那就和你现在这样尿不出来，同时憋尿的膀胱胀大压迫子宫和阴道，产生性兴奋，严重的子宫和阴道的肌肉也不受控制，会因为膀胱的挤压开始痉挛进一步提高性兴奋，同时阴蒂产生麻痹感，所以老婆你自慰的时候很难高潮。做爱倒是可以高潮，但也只能借助高潮时候的极度快感来松弛尿道，但也只是松弛那一下，高潮结束了尿道括约肌就又闭合了。”
　　老婆这个时候精神是半恍惚的，听了我瞎编的这些结合自身的状态居然深信不疑，“老公那怎么办啊？你现在也不硬，就算硬起来了我也尿不出来多少，以后怎么办？老公我膀胱要裂开了……我逼痒啊！我痒……呜呜呜……”
　　老婆居然自己说出“逼”这个字眼，看来这是憋疯了。
　　我继续说到“也不是没有办法，我的公司之前针对这种病做过药物研发，但是这种药没有办法广泛使用，也存在道德问题，所以没有生产这个药，费了好大力气研发的不能生产也不能存放在公司的药，毕竟泄露出去问题很大，所以我存在了家里。”
　　老婆突然眼前一亮，赶紧抓着我的手臂说：“有药？那赶紧给我，我不行了，几秒我也坚持不住了，快给我。”
　　我还是保持着一副犹豫不决的表情，“老婆啊，药是在家里，可是这个药只是研发的雏形，问题很多有什么副作用我不清楚，但光是已知的问题就很难让人接受。”
　　“什么问题能比我现在的状态更糟糕了，再过一会儿我要疯了，我就差一点儿到不了高潮，我尿不出来，快给我药。”
　　“老婆你先听我说，这个药首先要涂抹在你的阴蒂和乳头上，然后你的阴蒂和乳头的敏感度会瞬间飙升到极致，那种麻痒是常人难以忍受的，但这个时候却绝对不能去触摸乳头和阴蒂，要等药物被乳头和阴蒂慢慢吸收差不多，3分锺的样子吧，这三分锺就足以让你疯掉了，但你绝对不能触碰这三个点。
　　3分锺以后，需要把这个药和最新鲜的年轻女人淫水和最新鲜的男人精液混合再涂抹到你的子宫口，你的括约肌就会松弛下来，你就能完成排尿了。
　　但是你不能高潮，你要是高潮了，那括约肌就只能松弛十秒左右就再次闭合了，而且还不能马上再用药，至少要一个小时的时间以后才能再次用药松弛尿道括约肌。
　　最主要的是需要新鲜的年轻女人淫水和最新鲜的男人精液，我们研发的药物做了很多努力这一部分也无法进行改良，所以这一部分是最难的，因为要求男人精液射出后1秒女人淫水流出后30秒，否则无效，也就是说需要一个年轻的女人流出足够多的淫水和药物中和，少了达不到粘稠度和足够的量，因为男人的精液射出后一秒就无效了，所以得先将药物倒入一个容器，然后这个年轻的女人要在旁边随时准备在男人即将射精的时候快速分泌大量的淫水，大量的淫水估计只有潮吹能达到吧。
　　淫水喷入容器后，正好男人即将射精快速拔出鸡巴插入容器中让鸡巴沾满粘稠的淫水药物的混合粘液，然后插入顶着子宫口射精才行。从给你的乳头阴蒂涂抹药物，3分锺后开始做爱，鸡巴从容器拔出到沾满粘稠的淫水药物的混合粘液的鸡巴插进去射精时，你都不能高潮，高潮了就像刚才说的尿道括约肌只能松开10秒左右，如果你高潮剧烈，那松弛的时间更短！再说从年轻女人潮吹到容器里到男人射精完成要在30秒内完成这个也很难，所以老婆，药咱们家里就有，但是这用起来难度太大了，别的不说，年轻女人上哪儿找啊，总不能让儿媳妇来帮忙吧？”
　　老婆这时候浑身抖的更厉害，淫水流的床湿了一片，要知道马上就两个小时了，老婆在利尿剂的作用下膀胱已经到了极限，真的是要裂了，，而且从两个小时前就处于高潮临界点的老婆经过了一番折腾已经要被性欲烧死了，现在只要能高潮能尿尿，她什么都愿意。
　　老婆刚才听我那么一说，她本来已经再次陷入绝望，以为自己撑不到天亮就会被尿憋死，不死也会变成一个得不到高潮的疯子，但是当我说到儿媳妇的时候，老婆的眼睛突然亮了一下！

第3章
　　老婆的眼睛亮了一下，看着我愁容满面的脸，“老公有没有办法让儿媳来配合一下？我真的要死了……我要疯了……想想办法吧老公！”
　　一切都和我计划的一样，我假装想了想：“老婆啊这种事儿怎么去说呢？说了儿媳妇也不会同意的呀，就算同意了，那以后大家还怎么在一起生活呀？而且儿子那边怎么办？儿媳妇一定会和儿子说的呀，儿子怎么看咱们？不行啊要不我出去找个小姐回来吧？”说着我就起身准备出去。
　　当然我不会真的就出去找个小姐回来，刚才那一大堆话本身也是我自己瞎编的，目的只有一个，让老婆成为我调教儿媳妇的助手，好处就是以后在家可以敞开玩儿，而且老婆可以给我打掩护，多完美。
　　所以我站起来以后继续诱导老婆：“可是这也只能解决眼前的问题，总不能你每次尿尿我都出去找个小姐回来帮忙吧，这也不是事儿啊，真要是儿媳妇能帮忙就好了，要不这样你去求求儿媳妇，万一她愿意帮忙呢？我后面再花一笔钱把之前的药物完善一下，儿媳妇也就帮着咱应付十天半个月的。我花大价钱，有之前的基础，一定可以有办法的，这总好过天天不停的出去少小姐强吧？再说要是传出去我这老脸也就没方放了。”
　　在极限状态下的老婆此时已经无路可走她简单整理了一下衣服跟我说：“老公，我现在动不了了，你帮我叫儿媳妇来吧！我这老脸也不要了，我真受不了了，我求求她。咱们去卫生间拉上帘子，她在里面咱看不到她，也就这样了，她不同意再说，快去快去，我撑不住了……”
　　我要的就是这个效果欲擒故纵嘛，哈哈！！
　　我赶紧跑去儿媳妇的房间，轻轻的敲了几下门，“怡楠睡了幺？你婆婆找你商量点儿事儿。”
　　我儿媳妇张怡楠回了一声：“没睡呢，爸你等会儿，我这就出来。”
　　“好，快一点儿，你婆婆那边儿有点儿急，真不好意思啊，这么晚还吵你睡觉。”
　　“没事儿的爸，我刚和大宇通完电话，他今天又要通宵了，我这就出来。”房间里传来了儿媳的回应和窸窸窣窣换衣服的声音。
　　没一会儿儿媳妇穿好睡衣出来了，显然是刚换上的保守睡衣，长衣长裤里面还穿好了内衣。
　　儿媳妇从来都是这样特别注意这些细节，在卧室以外从来都是穿的整整齐齐、大家闺秀、有教养、传统守妇道、守孝道，这都是吸引我调教她的点。
　　让这样的女孩儿臣服于我的胯下成为我的性奴，并时刻保持着大家闺秀的羞赧和作为我儿子好妻子的身份，这将是多么让人兴奋的事情啊，想着想着我的鸡巴都硬了，看来两个小时到了，我吃的短效阳痿药也差不多过劲儿了。
　　带着儿媳妇来到我们的卧室门前我让她进去，跟她说：“我就不进去了，你婆婆想单独跟你聊聊，我在不方便，需要我就喊我，我在门外等着。”
　　儿媳妇一脸狐疑的进入了我们的房间。
　　我在房门外真是度秒如年啊，虽然我做了充分的备选方案，即便老婆不能说服张怡楠，我也还有后面的备选方案，今天只当打个基础，还有别的突破口，毕竟儿媳妇也在被我一点点的药物调教着，但如果今天就成了，那可是省了许多麻烦，后面大量的计划也就可以马上开始了，还有最近安排人集中研发的新药很快也就排上用场了。
　　房间里传来了老婆的哭泣声，但儿媳妇的声音一直没有听到。
　　这时候突然传来扑通一声，我想我老婆是给儿媳妇跪了。
　　我刚才说的那一堆胡话，老婆是信了，儿媳妇信不信我心里可不是很有谱儿。
　　我赌的是儿媳妇的一片孝心，她婆婆眼前的样子办法就摆在眼前看她怎么决断吧。
　　儿媳妇一直没有发出声音，我估计这事儿有门儿，我老婆这一跪我估计八九不离十。
　　“妈！别可别这样，这怎么行，好好好，我帮我帮，但是我也不知道我帮不帮的上忙？我觉得我不一定能完成您说的……”
　　我一听成了！
　　儿媳妇你觉得你性冷澹不出水是不是？
　　那是我不让你出水，我想让你出水的时候你想不出都难。
　　这时候就听老婆在屋里喊我，我马上变成一副愁容满面的样子推门踌躇的走进去，低着头眼睛也不去看，她们俩就站在门边儿做欲言又止状。
　　我不去演戏都浪费了我的才华，我自己都佩服我自己这是真能演啊。
　　儿媳妇倒是大方，年轻人还是不一样。
　　儿媳妇走过来说：“爸，妈都跟我说清楚了，妈现在这个样子咱肯定得管，我也知道您二老都是正派人，不到逼不得已也不能找我。妈这个病这么罕见，市面上也没有药到医院估计大夫都不知道什么病，万幸咱家是做药物研发的有这个药，能有办法就是好事儿，虽然这个药的用法有点……不过我愿意帮妈用药。我只有一个要求，这事儿万万不能让大宇知道，还有用药的时候，爸你不能看我，我在卫生间帘子后面准备。”
　　正中下怀！自然不会让我儿子知道，就是这么设计的。
　　我自然满口答应，鼻涕一把泪一把的来个感激涕零大恩不言谢之类的一口气说了一堆，因为都是提前想好的张嘴就来啊！
　　接下来就开始上药吧！
　　两个小时啊，我那老婆要不是才四十多岁，平时也不上班，各种健身瑜伽的估计现在都该晕过去了，不过就算这样，看样子离疯了也不远了，都开始说胡话了。
　　儿媳妇也着急，所以我们就马上把我老婆扶到卫生间。
　　我卧室里的卫生间很大，里面除了卫浴洁具还有一张按摩床，我老婆经常会在泡澡之后享受我给她的按摩，这是多年前我提议的弄了这个，其实是为了给她慢慢的涂抹一些我实验的药，有的有用，有的没用。
　　这个床现在可有用了，床和超大的双人冲浪澡盆之间正好有一道帘子拉起来，儿媳妇在外面的床上准备，我和老婆在浴缸里，正好老婆一会儿尿出来不会尿的到处都是。
　　准备妥当拉好帘子后，我拿出我准好的药，这是这一个月紧急研发的，我的小团队我是花了大价钱的高效保密，当然泄密的后果也很严重的。
　　这个药跟我之前给老婆用的药理相反，其实就相当于解药，什么需要添加新鲜精液和年轻女人的新鲜淫水那纯是扯。
　　这个药只要涂抹到老婆的子宫口和阴蒂乳头，尿道括约肌就会变得松弛自然，一会儿就会尿出来了，药劲儿过了就又闭合了，这里面阴蒂和乳头其实涂抹不涂抹的没什么关系，只是我这个药有很强的刺激性，我想这样调教而已。
　　至于上药期间，如果高潮括约肌的松弛时间就会很短，这一说其实是由药量决定的，控制起来也很简单，如果老婆憋住没高潮，那我就鸡巴沾药操进去射的时候顶着子宫口，药涂的多自然就松弛的时间长，让我老婆尿个干净。
　　要是我老婆憋不住高潮了，那我插进去之前用手在龟头上摸一把，把药量搽走些，那药就少的多了，操进去射的时候也有药但是不多，那松弛的时间自然就短了，但这些都不是重点，重点在儿媳妇那，老婆相当于陪绑了。
　　这个尿老婆注定是没那么容易尿出来了，而且努力了那么长时间而得不到的高潮，等一会儿阴蒂上药就自然中和了之前的药力，直接将阴蒂乳头的敏感度拉到最高，这个时候真的是随便一碰就可以高潮了，但老婆却偏偏要忍着不能高潮，想一想都刺激。
　　老婆呀，让我设计的有够惨，要不是为了得到儿媳妇，其实我还真没想过要这么对我老婆，不过当我开始设计这一切的时候，我是真的完全不能自拔，太刺激了。
　　我拿了一个敞口的玻璃过来，玻璃杯是大概500ml的大玻璃杯，上宽下窄。
　　往里面倒入了50ml的粘稠药液，然后从帘子边儿给儿媳妇递了过去，告诉儿媳妇等会儿我开始和老婆做爱的时候她就要开始自慰了，让自己尽快性奋起来并保持在即将高潮的阶段。
　　说准备的时候要全力以赴的自慰，让自己性奋到极致，然后我说开始的时候要往里面灌入阴道流出的体液，怎么也要达到400ml的量才行，少了达不到效果。
　　之所以不说淫水是那样说显得很下流。
　　细节决定成败不能，让儿媳妇觉得我有亵犊她的意思。
　　“怡楠啊，一会儿一定等我口令，从你灌入体液到我上药完成咱们只有最多30秒，所以咱们一定配合好，你婆婆这会儿已经要不行了，咱们努力一次，集中精神啊！”
　　“好的爸我……我知道了……”儿媳妇说话的声音明显没有底气，我知道她担心什么。
　　等会儿她不可能有一滴水的，就是可怜我老婆了，得多遭几轮罪，不过高潮我肯定给她几次，尿嘛，再憋会儿。
　　这时候我拿出一个小刷子沾着药液仔细的涂抹在老婆的阴蒂和乳头上，然后告诉老婆现在开始三分锺绝对不能碰。
　　然后在老婆耳朵旁边偷偷说：“是不是儿媳妇在旁边的原因你看我硬了，等下能操进去射了，刚才我还担心怕你不硬，这下好了，不会耽误给你上药。”老婆看来看帘子又看了看我勃起的鸡巴没说话，眼睛里全是欲望。
　　她一直用手捂着嘴，从药涂上去开始，老婆就感受到了明显的自己尤其是阴蒂这么长时间的麻痹感消失了，取而代之的是极度的敏感阴蒂迅速肿大勃起到好像一个小龟头一样，还一跳一跳的，仅仅是空气的流动都让老婆发生了颤栗。
　　乳头也是高高的挺起，连乳晕都跟着鼓起来了。
　　“老婆千万别摸乳头和阴蒂啊，坚持住，三分锺很快的。”我一边看着表一边给老婆加油。
　　老婆真的坚持了三分锺没有摸，浑身出了好多的汗，头发粘在脸上，这个样子好性感啊。
　　三分锺一到，我就挺着鸡巴凑了上去跟老婆说：“老婆你真棒，三分锺过去了，我要开始了！”说着就一下把鸡巴插到底，直抵在老婆的子宫口，肚皮紧紧的贴上老婆的阴户用力的压住阴蒂。
　　这一下彻底让老婆越过了高潮的顶点，“啊！高潮了！高潮了！”随着老婆一声大喊把帘子另一侧的儿媳妇也吓了一跳，我老婆只是和儿媳妇说了自己不能尿尿，一直处于高潮临界点而不能高潮的事情。
　　她是羞于和儿媳妇说的，所以儿媳妇现在一定在想这才说开始了一秒就高潮了？
　　这是插进去一下幺？
　　最多两下？
　　而且这么剧烈？
　　这也太夸张了吧？
　　看老婆高潮到双眼翻白失神的样子，我忙关切的和老婆说：“老婆……老婆……你这就高潮了？这可是要影响药效的呀！这可怎么办？再上药得等一个小时呢，还是说就这样等会儿你尿出多少是多少？那儿媳妇可咋办？一会儿还要再配合一次，事儿闹的，你咋不憋住了呀？”
　　老婆缓缓的睁开眼，高潮是来了可是尿没出来呀，在大膀胱的压迫下，老婆被药物改造的身体没有几秒就回到了高潮的临界点，下一次高潮估计也要不了几秒了。
　　前后还不到30秒第二次高潮的前兆已经到来了，老婆也管不了那么多了“老公快点操我，别管我，快点儿射，我不行了……我又要来了……你快点儿……要不……要不我高潮来的太多一会儿我怕药效不行，可是我忍……我……忍不了……你就快干快射就对了……时间长了我怕药都没作用了……啊……高潮了……”
　　30秒第二次高潮，我这才刚刚开始，就算我使劲想射没十分锺也射不出来吧，索性也不管老婆了，我就大力的快速抽插。
　　老婆可惨了，膀胱没有释放，那么在药物改造下的身体就始终维持在高潮临界点的兴奋度，所以基本上一个高潮过去下一个高潮就起来了，这还是因为我对老婆高潮时间的药物控制，老婆的高潮最多5秒就过去了，这要是正常情况老婆估计就在高潮上下不来了。
　　儿媳妇一直没有声音，估计从心理上的刺激是很大的，她一定吃惊做爱怎么可以这么爽？
　　能达到这样的高潮？
　　而她现在明明已经心理上开始性奋了，可是下面自慰的手却怎么都摸不出一滴水。
　　老婆这一次是高潮个过瘾，但是反复的抽插也进一步刺激了膀胱，同时每一次强烈的高潮实际上都达到了潮吹的程度，可是老婆吹不出来就越发的难受越发的疯狂，隔着阴道被刺激的膀胱又反过来更大程度的刺激着老婆的性欲，如此就形成了一个恶性循环。
　　差不多十分锺吧，我有要射的感觉了。
　　这么高强度的做爱，我这身子骨就算硬朗也快撑不住了。
　　“怡楠准备！”我发出了信号。
　　“爸爸等一下，我还没好。”儿媳妇明显在接到口令的时候开始惊慌起来。
　　“怡楠，开始！”我自然知道儿媳妇的状态，才不管她继续我的口令。
　　这时候已经感觉到即将射精了，我迅速的从老婆的阴道里抽出鸡巴，伸手到帘子的另一侧大喊着：“快！怡楠！给我。”可是帘子后面什么都没有递过来。
　　“爸我不行我……我没有……”
　　“什么？怡楠？我来不及了，我要射出来了，就是这个时候有多少是多少吧！快给我！”我明知故问的说道。
　　“爸，我一点儿都没有……”儿媳妇说着从帘子后面把杯子递过来，果然除了之前的药液，显然没有增加任何液体。
　　“怡楠，怎么会这样？”我故作吃惊的说道。
　　“呜呜……呜呜……”老婆听到这个消息看着我接过来的玻璃杯哭了起来。
　　“妈妈你别哭，我们再试试，再试试！妈你别哭！”儿媳妇一听我老婆哭了也急了，言语中充满了自责。
　　“怡楠……妈要憋死了……呜呜……呜呜呜……”老婆越哭声音越大。
　　老婆是真不行了，同时膀胱压迫的性欲也重新烧起来了，经过刚才的连续高潮现在的更加敏感的阴道和子宫，显然对这时候膀胱所引导起来的性欲更加没有办法抗拒，老婆重新维持在了高潮的临界点上。
　　老婆开始拼命的去揉阴蒂，可是这会儿涂抹的药效已经过了，阴蒂重新进入麻痹状态根本无法高潮。
　　经历过高潮又无法高潮和刚才一直无法高潮的难受程度是无法比拟的，现在比刚才要饥渴十倍甚至更多，膀胱的感受也更加难忍，老婆就这样一边揉一边哭，一边喊叫，彻底的陷入了疯狂，看样子像要真的被逼疯了。
　　“怡楠有什么办法能让你流出足够的体液？快想想平时都是什么情况下你会流出很多的体液？你妈妈要不行了快呀，爸求求你，你想，想要怎么办？”
　　儿媳妇沉默了有一分锺说到：“爸，我最近应该是性冷澹，我平时都没有性欲的，怎幺弄都不会出……出那张体液……就算和大宇做的时候也都一直是干的……以前不这样，最近一段时间变成这样的……”
　　“啊？怡楠那可怎么办啊，你妈这个样子……真的没有什么办法幺？你之前有没有什么情况是能让你流出体液的？”
　　儿媳妇又沉吟了一下，终于鼓足勇气的样子说道：“爸，也不是一直没有有一种情况会流出来……但……但是……”
　　“什么情况？怡楠快说啊！”我故作焦急其实我是兴奋到不行了，这眼看这一步计划就要实现了呀！
　　“就是每次大宇射精以后我都会流……流很多……那种液体出来……可是现在现在……我不知道怎么弄……”
　　好！
　　自己说出来就好！
　　张怡楠我的好儿媳，你已经走到悬崖边儿了，爸爸我来推你一把！
　　“这样啊，那怎么办？可是你婆婆这已经到崩溃的程度了……怡楠啊，我现在也是急了才这么说，我这刚才差一步就射了然后拔出来就憋住了，但是已经有精液渗出了，你看看这样行不行，你……你……你让我插进去，我在你里面动一动我不射出来，就是把我渗出来的精液在你里面涂抹一些，看看能不能诱发你的……你的那种液体流出来，然后有多少是多少，弄到杯子里我粘上赶紧插你婆婆阴道里射出来，希望能有一点用，让你妈妈能尿出来一点是一点，缓和一下你婆婆的压力，然后咱们再想想其他办法？”
　　儿媳妇那边没有声音，估计一下接受不了，但是没有反对就是有希望，打铁要趁热，我赶紧继续说：“快给我个消息呀，我这已经不行了，不碰都要射出来了，我这年岁射了再射可费劲了，快呀怡楠，行是不行？事后吃片药肯定没事儿。”
　　儿媳妇好像是下了很大的决心！
　　“好吧，那爸你来吧，我也不确定这样行不行，之前大宇都是完全射进去以后才那样的，不过现在也没有别的办法了，那就试试吧。”
　　傻儿媳妇！
　　当然不是流出来一点点，刚才是要射了，这会儿那感觉早没有了，哪儿有精液流出来，虽然儿媳妇的性欲是被我改造为精液催发，不过我自然有不用精液让你阴精横流的药啊！
　　我利用转身的时间，把旁边架子上早就藏好的一个不起眼的湿巾拿过来在龟头上擦了一下，留下一点点白色的粘稠物在马眼附近，好像是流出来的一点点精液，其实是我准备的药。
　　这个药进入女人的阴道会让女人的阴道壁迅速的缩紧并且开始不受控制的蠕动，男人可享福了，而且淫水会狂流不止，之前下的药效自然就被冲掉了，但是药效过了以后，之前的长效药的药性还是会重新起作用。
　　而且这种药具有很大的神经成瘾性，用药以后不连续高潮个七八次药劲儿过不去，其中的成瘾性毒性，必须跟着阴道潮吹排出尿道，喷射的那种不行，按照最大量的潮喷来计算，怎么也得喷5次才能排出去80%的样子，其余的是排不掉的，会累积在体内。
　　用药之后女人会对这种阴道和尿道同时喷射的极度潮喷形成极强的生理性依赖，没有达到这样的高潮就总是觉得不过瘾，但同时以后没有这种药那就休想得到这样的高潮，顶多是单独的阴道潮吹或者尿道潮吹。
　　成瘾性毒素如果在用药后达到了足够的高潮和潮喷的量，那么在后面的一段时间不会有不适感，只是在每次做爱之后都会有不满足感，这种不满足感会随着做爱次数的增加而累积，大概做爱10次就会达到极致。
　　得不到这样的高潮就做什么都没心情，脑子里只想着这样的高潮体验，也就是说如果用完药，毒素排出也顺利，然后又连着被操了10次，那么这个女人就到了得不到这样的高潮就不行的状态了。
　　如果是一个月做爱10次，那就是一个月后不行了。
　　但如果用药后不给机会排出足够的毒素，比如用药后不全力的操她，只是浅浅的或者慢慢的点到即止，女人同样会在药物的刺激下快速达到一次次的高潮，她一定会在用药后的五分锺以内迅速达到一个尿道和阴道的极度潮喷，但之后顶多尿道潮吹，阴道会流出大量的液体，但不会达到喷潮。
　　如果刺激的再轻一点儿，那连尿道的潮吹都不会有。
　　七八次高潮，就算慢慢磨她半小时也足够了，高潮够了药效就过去了。
　　这时候她会觉得极度不满足，刚才的那一次极度潮喷会一直在她脑海里极度渴求，这时候就会开始不停的所求，但无论怎样都不可能再达到那样的高潮了，但普通高潮是可以的。
　　可是我的儿媳妇是被我这一个月用药物改造过的，这种短效强力的外用药药劲过去后，体内的长效药还是会迅速发挥作用的，所以如果儿媳妇在用药之后得不到足够的潮喷，在高潮次数达到后她会无限渴望那样的高潮，却无法分泌一滴淫水。
　　所有的手淫和做爱都将是痛苦的得不到任何高潮，只有在阴道射精后开始发情，但是那时候三分锺的发情和之前可是完全不同的，阴道终于可以分泌淫水了。
　　这时候是可以高潮的，要么做爱要么手淫，都可以在三分锺里让我那漂亮知性的儿媳妇高潮个两三次，强度够大还可以激发尿道潮吹。
　　完全可以稍微缓解一下，但是那个时候我儿媳妇一定是和我儿子在床上做完爱，刚射完的儿子是不可能在三分锺里再操她了，她也不可能在我儿子射完以后的短短三分锺迅速当着她老公的面手淫，因为那是对一个男人最大的侮辱。
　　所以可想我的用心是多么险恶，在这样的设计下，我相信我那漂亮的儿媳妇一定会成为我的胯下之物，但我一定要保住她的羞耻心，她要被我玩弄心甘情愿，但每一次都必须是她求我，而不是我的胁迫与威胁。
　　我在龟头抹好药后转过帘子来到了儿媳妇面前，此时的儿媳妇只是脱光了下身，上身穿的依然整齐，她看着我的鸡巴，脸红到了脖子根儿。
　　“怡楠啊，爸对不住你，但也实在是没办法了。”我依然假惺惺还是那句话，做戏做全套。
　　“爸，来吧，都是为了妈。”怡楠说完扭过了头。
　　我把杯子放在了一边，过去爬上床，分开儿媳妇的双腿。
　　终于得到了，来吧！
　　儿媳妇的阴道干干的，没有一点儿水分，好在我的鸡巴龟头上有药，还有我老婆的大量淫水滑腻腻的，鸡巴插入儿媳妇的阴道倒也不费劲。
　　我的鸡巴缓缓的插入到阴道最里面放着不动，只是轻微的晃动屁股，让龟头在花心上转圈，仔细的涂抹着药液。
　　儿媳妇以为我在涂抹精液，完全没有做爱的动作，一切都好像那么规规矩矩，但实际上一个被公公的鸡巴整根插入骚逼的儿媳妇，还在上演彬彬有礼的戏码，是多么讽刺和充满了戏剧性。
　　我不抽插鸡巴，只是慢慢的在里面小范围的画圈儿，我在等药性的发作。
　　这种烈性的短效药特点就是来的特别快去的也特别快，果然也就十几秒的功夫感觉到阴道开始收缩了，又过了几秒就感觉里面越来越热了，甚至有点儿烫了，然后明显感觉到子宫口开始痉挛性的收缩，好像抱着龟头疯狂亲吻一样。
　　阴道壁也开始痉挛，整个阴道壁都在蠕动，这样的享受，其实不抽插也能被夹到射，紧接着水出来了，能感觉到龟头泡在热水里一样。
　　儿媳妇的表情也发生了巨大的变化，从一直扭着头面无表情到突然扭过头看吃惊的看着我，然后不敢相信的样子低头看着下面，“爸爸我感觉好像可以了，那种液体出来了，这个方法真的有效！”
　　傻儿媳妇能没有效果幺！用了药的！必须有效果！
　　“怡楠！我也感觉到了你妈有救了！那怎么让水流出来？我直接抽出来用杯子接着就行幺？”我肯定不能说操，说操的话那不前功尽弃了。
　　我依然保持着鸡巴不动，但是龟头在里面慢慢的画圈儿，这时候儿媳妇的骚逼可是说是真正的骚逼，子宫口和阴道壁的蠕动可以用疯狂来形容。
　　但是鸡巴堵着阴道口，只有一点点的水从缝隙里流出来，顺着屁股流到肛门。
　　“爸我……我……觉得……觉得……你拿出来用杯子接着就……就行。”儿媳妇这会儿已经是强压着呻吟在说话了。
　　“好，我拿出来，可是怡楠你怎么夹这么紧啊，你放松。”我作势要拔出轻轻的向后拉的态势，并借此机会小范围的抽插了几下。
　　就这几下，儿媳妇已经控制不住的叫了出来，“啊！……哎呀……爸我里面酸的不行，自己在动，我控制不了，你使点劲儿一下就拿出去吧，赶紧拿来杯子接着，别浪费了。”儿媳妇一边喘着一边说，极力在控制自己不要失态。
　　“好我这就出来，我用点儿力拔，怡楠你要是疼就说啊！”我拿过杯子。
　　算着时间用药后大概四到五分锺，只要有鸡巴插在里面，不管是抽插还是静止，第一次阴道和尿道的极度潮喷就该来了。
　　看着时间还差那么点儿就故意把鸡巴抽到儿媳妇的阴道口假装被缩紧的阴道口卡住，“怡楠，卡在口了，你缩的特别紧，我再进去一下然后用力一下拿出来啊。”
　　此时的儿媳妇已经是双目迷离了，身体也开始发抖，我知道她是高潮的前兆已经起来了，她也意识到了，想控制着自己不要在我面前丢人。
　　说完我用力一顶，“啊！”儿媳妇一声大叫，同时就感觉到儿媳妇整个阴道瞬间缩紧，我低头一看儿媳妇的尿道口在剧烈的张合不停的向外鼓，阴道里面也有一股推力传来，随后我顺着这股力道快速把鸡巴一下拔了出来。
　　“啊！爸！啊啊啊啊！！！！”儿媳妇完全不受控制的大喊腰部向上拱起，阴道口和尿道口同时大开两穴齐喷！
　　壮观啊！
　　我马上拿过杯子接在儿媳妇的阴道口前，大量液体被灌入杯中，很多淫水还喷射到了外面。
　　这时候的儿媳妇像一条砧板上的活鱼一样在按摩床上扭动、抽搐。
　　我也不管她了，我老婆这会儿必须尿一点儿出来了，于是我把鸡巴放入杯中沾满了淫水和药物的粘稠混合物快速来到我老婆的这一边，这时候就看我老婆双目涣散，双手疯狂的揉着阴蒂一会儿哭一会儿笑。
　　我拿开老婆的手，把龟头上药液抹去了一些，本来想多抹掉一点，但是看着我老婆也实在是不行了，就让她多尿点儿吧。
　　抹下来的药液直接就抹在了我老婆的阴蒂上，然后我的鸡巴一下插了进去，开始大力的撞击着老婆的身体。
　　重新被抹上药的阴蒂再次敏感起来，阴道里收到药液的刺激也同样的变得极度敏感，加上老婆本来就一直处于高潮临界点的状态，还是第一下插入就让老婆达到了一个高潮，紧接着就是下一个高潮达到，第三个高潮到达的时候，药力已经渗透到了老婆的尿道括约肌。
　　老婆突然眼睛瞪得大大的开始了喷尿，一边高潮一边喷尿，老婆兴奋的大喊：“尿了，尿了，老公我尿出来了！尿出来了！我刚才高潮了那么多次，我以为药上进来也没用了呢！居然尿了！太舒服了！啊……啊……高潮……高潮了……”
　　老婆一边尿着一边高潮着，药劲儿很快过去了。
　　老婆还没有完全尿完！
　　尿了差不多一半吧，这时候尿道括约肌再次闭合了，生生的把老婆畅快的尿给憋了回去，老婆难受在浑身扭动，但是尿了这么多也没有那么难受了，而且膀胱对阴道和子宫的影响也小了，所以老婆的性欲也下来了。
　　“老公，你不是说射进来的时候药效才发挥作用幺？怎么你一直在干，我也尿了也没感觉你射啊？”老婆明显是清醒一些了。
　　性欲下来了尿意缓和了开始会思考了，哈哈，不过这都是我的计划之中，自然有应对。
　　“老婆啊，刚才差一点射出来的时候拔出来怡楠却没有体液，我那精液马上就出来了我是硬憋着啊，但是还是有精液流出来，这时候怡楠说她的里面需要男人的精液才能有那种液体流出来，所以我也是没办法，想着我已经有一点点精液流出来了，就插进去涂抹一下看看能不能诱发出来那种液体，结果放进去以后还真的有效，但是我不能射啊，我就继续憋着，好在怡楠的里面真的很快就有好多那种液体流出来了，我就赶紧过来给你上药，可能是憋的狠了，能感觉到有精液流出但就是射不出，但可能流出的那点儿精液也有效，主要是怡楠这次流出的体液特别浓。我估计也是催发的药效，要不老婆刚才高潮那么多次估计是尿不了这么多的，后来我一看你也尿出来了，我正想努力一把就射了，结果这个时候药效过了，你还没尿完我就又死命的憋回去了，过一个小时再上一次药你应该就尿完了，我怕我射了一会儿再半天射不出来那你多难受！”这个谎话编的！
　　我自己都佩服我自己！
　　“老公！难为你了！”
　　“老婆我做了对不起你的事儿，我刚才和儿媳妇那样！一会儿还得再来一次……”
　　“老公，我不怪你，就是对不起咱儿媳妇！”
　　“说到儿媳妇，怡楠半天没吱声了，怡楠啊！你咋样了？”儿媳妇那边儿只有轻微的声音也没答话。
　　“老婆，我过去看看啊！”
　　“嗯，老公你去吧，我不行了，我就躺这浴缸里休息会儿吧！过一会儿还要再上一遍药呢！”老婆也是体力透支的厉害，说话就闭眼休息了。
　　我赶紧绕过帘子来到儿媳妇这儿，过来一看儿媳妇一手死命捂着嘴尽量不发出一点儿声音，一手用两根修长的手指快速的抽插着自己的阴道。
　　我说怎么没声呢，原来是被药效逼的在自慰。
　　我转过来的时候正好看到儿媳妇的身体快速的抽搐了一下，缓缓的落下了，我走到儿媳妇身边关切的说：“怡楠啊，你怎么样了？”
　　“爸……”儿媳妇缓缓的睁开眼，手也从嘴上拿开了。
　　看着样子我知道儿媳妇自己搞了有七八次高潮，也就二十分锺的时间。
　　差不多药效三十分锺也就该过去了。
　　看来这个药比预想的要强，三十分锺以内不需要鸡巴抽插只要刺激骚逼都能达到指定的高潮次数，但显然强度差的太多了。
　　看按摩床上的痕迹，儿媳妇应该是从第一次阴道尿道双重潮喷之后连尿道潮喷都没有，只是单纯的普通小高潮而已。
　　这成瘾性的毒素过了这药劲就排不出来了，等会儿我还要再给她上一次药，要是还排不出来那这两次的毒素积累就够她受的了。
　　她会每时每刻都想要那种极限潮喷的感觉但就是得不到，如果一直得不到，多说一个月，就算让她去大街上给狗操，告诉她操完就给她极限潮喷，她都会毫不犹豫的去。
　　但那不是我想要的。
　　儿媳妇药劲过了以后，看我的眼神都是躲躲闪闪的，我和她说了一下我老婆刚才的情况，尿出来了，但是没有尿完，差不多尿一半的样子，两次上药间隔要大于一个小时，所以等下她还要再配合一下。
　　“怡楠等下就不用我了吧，我觉得你自己应该行，是不是？”
　　“爸，等下我自己行，刚才我自己又弄了一会儿，每次都来的很快也流的很多，这会儿手都没力气了，一会儿再上药我自己来就行，爸你过去吧，一会儿给我递杯子过来就行。”
　　“好，那你休息，真对不住了，孩子。”说完我就回到了老婆这边。
　　我也需要休息，就坐在浴缸边上看着时间。
　　一个小时很快，两个女人也休息的差不多了。
　　这一轮调教完我计划的第一步就算完成了，后面的事情也就会顺理的多了。
　　我叫了一下她们俩，告诉她们到时间了，可以第二次上药了，这一次就让我老婆尿完，大家也都赶紧休息，我明天天一亮就去安排人抓紧研发药物，儿媳妇最多在配合几天就行了。
　　场面话说完就开始上药，还是先给我老婆的阴蒂和乳头涂药。
　　这一次我以加强药效一次成功为理由，要老婆坚持五分锺，老婆表示同意，但我其实刚才休息的时候在药里加入了一些新的药剂。
　　这种药剂除了会加强上一种药剂的刺激性以外，主要是会增加极度的瘙痒感，手脚不被绑起来想不碰估计很难做到，而且这一个小时的等待之前的利尿剂就发挥了作用，膀胱满胀的时候利尿剂的作用已经不明显了，但是膀胱空余出空间之后利尿剂就会快速充盈膀胱，这一个小时过去了，明显看出老婆的小肚子又再次鼓了起来，饱满的膀胱所诱导出来的性欲也再次攀升。
　　当我说要再次上药的时候，老婆已经是迫不及待的样子了。
　　“老婆药涂好了计时开始5分锺坚持住啊。”说完我就开始计时在一边看着老婆。
　　老婆前一分锺还勉强挺的住，但是一分锺一过就不行了，阴蒂和乳头的那种痒是难以承受的，加上身体再次抵达高潮临界点的处境。
　　老婆忍不住一下夹紧了双腿，这一摩擦让老婆瞬间达到了高潮，高潮的同时老婆不管不顾的用双手揉搓自己的乳头，可是越揉越痒阴蒂在大腿的摩擦下也是越来越痒，这导致老婆连续的摩擦和揉捏乳头结果就是老婆在涂药一分锺后在浴缸里扭动着连续来了三次高潮，还是在我的大声呵斥下才勉强停了下来，但是被揉过的乳头和阴蒂更痒了老婆浑身都在抖。
　　“老婆这样不行啊，这药不白上了，再上又得等一小时！”
　　“老公我受不了呀这药刺激性太强了比刚才感觉还强！再等一小时我受不了啊怎么办啊？你把我绑起来吧！”
　　“老婆，这可不行，首先，我把你绑起来血液循环不畅这样对药效发挥更不好，再者药的刺激性不可能发生变化，只能说你刚才高潮的次数太多了，所以变得更敏感了，想想刚才好像因为怡楠的体液浓度很高，所以提高了药效，你看你刚才高潮了那么多次，最后还是尿出来那么多，这一次我们要是不想再等一个小时，你刚才揉掉的药就得靠怡楠那边儿更浓的体液来弥补药性了，就是不知道怡楠能不能弄出比刚才更多更浓的体液，怡楠啊！我说的你听到了幺？你可以幺？”
　　“爸……我……我好像又不行了……”
　　“啊？怎么搞的？”我故作吃惊！
　　肯定是不行啊，刚才的药劲过去了，儿媳妇的性冷澹体质再次回归，哪儿来的淫水，肯定啥都没有。
　　“我也不知道啊爸，但我从刚才就开始准备，可是越弄越干，现在是一点儿都没有了！”
　　“哦，可能是刚才一下弄的太过了，你的欲望下降了，要不你调整一下情绪？”
　　“爸……其实我的感觉比刚才强烈很多很多，可就是不行，特别矛盾，怎么办？要不还像刚才一样？”
　　“啊？那只能对不住你了，那就还像刚才一样，我感觉有一点点流出来了我就去你那边儿，我憋着用流出来一点来刺激一下你，但这次需要的比上一次的量大也需要更浓，所以这一次我需要多刺激你一会儿，然后多堵一会儿再接体液，希望能达到目标，好不好？”
　　“好吧，那爸就这样吧。”
　　“好，那我们就开始吧！”一切都比预想的要顺利太多。
　　我大马金抢的操进了老婆的骚逼，老婆还是一瞬间到达高潮，操高潮临界点的女人真爽极大的满足感。
　　我才不会真的操到射呢，我还要去干我儿媳妇呢，就这样狂轰乱炸的操了我老婆一会，老婆也来了五六次高潮。
　　我觉得也差不多了，就一下拔出来喊到，“不行了，不行了，怡楠准备好，我来了。”
　　还是利用转身用准备好的湿巾给龟头涂了一下，然后用刚才休息老婆迷煳的时候偷偷准备的另一个湿纸巾在我的阴毛上抹了一遍，这也是提前准备好的，但不知道能不能用上，所以藏在卫生间镜子后面，没想到进展这么顺利，那就用上吧。
　　这个药剂涂抹在我的阴毛上目的是等会儿蹭到儿媳妇的阴蒂和尿道口上，顺便利用我的阴毛来反复涂抹刺激达到吸收的目的。
　　这个药剂是和我涂抹在龟头上的药剂配合使用的专门针对阴蒂和尿道研发，和龟头上涂抹的药剂交互产生作用，龟头上的药剂半小时时效，在这半小时里这种药剂涂抹过的阴蒂和尿道口会变得极度敏感，进一步催发高潮，但阴蒂高潮来的太快势必影响喷潮，毕竟高潮次数够了，药效就过了。
　　这也就更增加了女人通过尿道和阴道同步潮喷来排毒的难度，毒素排不出去事后就更难受。
　　药剂涂抹后主要作用于尿道口和尿道口附近的一部分尿道上。
　　阴道里面的药剂产生作用的半小时里。
　　这里变得极度敏感后所带来的后果就是，如果尿道潮喷产生尿液对尿道口的刺激会几何级增加，带来更高的刺激，在喷尿的同时产生连续的高潮。
　　还是那个道理，高潮的次数够了，药劲就过了，所以这两个点上药的目的就是让女人在这半小时里除了五分锺以内的第一次两穴极限潮喷，后面再想凑足四次这种潮喷来排毒很难了。
　　还有最关键的一点就是，尿道口和阴蒂的药剂如果在这半小时后没有经历喷尿，要幺在经历完足够数量的高潮以后，药效自然就和作用于阴道里的药效同步消失了。
　　如果这期间经历了喷尿，那在阴道里面的药效结束以后，他们的药效受尿液的刺激就不会消失，当然了，阴蒂上如果没有沾到尿的话药效也会消失，但通常只要喷尿了，尤其是躺着那基本上都会沾到，那么沾到了尿液的阴蒂和阴道口药效会再持续48小时。
　　在这48小时里只要尿尿，尿道口都会受到刺激急速收缩尿很难出来，但是尿道括约肌不受影响，所以尿是正常进入尿道的，只是当尿冲出尿道口的一瞬间尿道口痉挛关闭了，短时间不会打开，会给女人造成很大的痛苦，因为尿已经出来了，就卡在口上又出不来，缩紧括约肌憋尿也没有用，因为尿回不到膀胱里就满满的憋在尿道里，而且尿道口前段的尿道和尿道口受到尿液的刺激，在药物的影响下会隔几秒就产生极度的酸楚感，这种感觉会让女人尿不出来也不敢离开厕所，因为感觉下一秒就出来了。
　　这个时候在尿道满胀后，阴蒂会开始最大限度的勃起，会变得很敏感，不去触摸会很难受，但是轻轻的触摸和连续的揉搓都会带来强烈的刺痛感，只有大力的弹它或者暴力的抽打等，一下就可以让尿道口在阴蒂受到的极度痛楚下张开把尿道里的尿液射出，但也只是尿道里的部分因为在暴力对待阴蒂的时候极度的痛楚会让尿道括约肌条件反射锁死。
　　但可悲的是，阴道里面的药剂是一定会让女人在五分钟之内两穴潮喷的，那么在这之后的48小时里，女人每次尿尿都要不停的用力弹自己肿起来的阴蒂，弹一下尿一股，连续弹没有用，因为膀胱括约肌收刺激锁死之后要缓一会儿才能重新打开，再说连续弹也受不了。
　　当然也不光是痛苦，尿流每一次射出都会带来近似尿道潮喷的快感，因为尿道口的药剂把尿道口变得很敏感，而阴蒂在被短时间集中弹了五次以上的话，充血的阴蒂在药物的刺激下会开始发痒，不是阴蒂表面的痒而是阴蒂根部里面痒，就是阴蒂的内部发出的痒。
　　刺激阴蒂无法解痒，阴蒂一碰就疼，但里面奇痒，30分锺后慢慢消失，以女人每次尿尿只能弹阴蒂尿五股出来，这样的话就尽量不要憋尿，否则会很痛苦，总也尿不完。
　　我来到了儿媳妇的面前，她已经不像上一次那么羞涩，能感觉出有一些期待，但依然保持她认为应该有的仪态，没有任何主动的动作，只是分开双腿，在哪儿等着。
　　我伸手摸了一下儿媳的阴道口，干干的，还是借助老婆的淫水和龟头上的药物才让我的鸡巴顺利插入儿媳的阴道，然后放在里面等待药效发生。
　　几十秒后，和刚才的顺序一样，从子宫口到阴道壁流出滚烫的淫水，时间上我留意了一下也差不多，看来药效很稳定。
　　儿媳妇很快就不行了，开始扭动，但还是尽量不发出呻吟声，身体开始抖动。
　　我看着时间差不多四分半的样子，儿媳妇开始了第一次阴道尿道两穴潮喷，阴道被堵着，潮喷只能从鸡巴和阴道口的缝隙漏出来一部分。
　　尿道可是敞开的，刚才插入的时候，接着鸡巴顶在最深处旋转涂药的过程已经把阴毛上药剂涂抹在了儿媳妇的阴蒂和尿道口，又过了这几分锺差不多都被吸收了。
　　这一轮的潮吹明显儿媳妇自己就控制不住了，主要是尿道口变得过于敏感，尿液激射而出的时候直接就又上去了一个高潮，“啊！爸爸爸爸……我感觉这一次比上次剧烈，这次的浓度和量一定能够用……”
　　“我也感觉到了，但是保险起见，我还是多堵一会儿。”
　　“好……好的……爸爸。”
　　我就这样堵着也不抽插，我是想试验一下，如果不刺激也不动，就鸡巴放在里面，半小时会不会达到足够的高潮结束药效。
　　儿媳妇五分锺经历了连续两次高潮，后因为我没有任何动作缓和了大概两三分锺，我感觉阴道里的蠕动又活跃了起来，大概两分锺后突然剧烈了起来，这让我大吃一惊，一动不动也能高潮？
　　就是不知道这高潮的强度如何？
　　正想着，儿媳妇的身体抽搐了一下，很短暂但明显是又到了一个高潮，儿媳妇咬着嘴唇没有发出声音，看来是一个很小的高潮，但接下来我发现这个小高潮以后阴道里面好像不甘心的样子，也就一分锺不到就又开始了剧烈的收缩蠕动，紧接着就看儿媳妇身子一抖脸憋的通红。
　　又一个小高潮？
　　后面就更快了，阴道在高潮之后甚至都没有之前的从蠕动到剧烈的过程，小高潮过去也就十几秒，下一个剧烈的蠕动就开始了，儿媳妇的身子又是一抖。
　　这也太快了？
　　就这样短短的五分锺不到，在药物作用下我鸡巴一动不动，没有刺激她的阴蒂和尿道口，高潮的数量就完成了。
　　从插进去算前后十分锺？
　　看儿媳妇的表情药效过去了？
　　这也可以这药居然强到这个程度，我也没有想到，但是毒素就都憋在身体里了。
　　而且在这最畅快的药效时间里，儿媳妇只达到了一次她向往的极度喷潮，阴道里的还没喷出来憋在里面了，尿道刺激出来的第二次高潮也算是可以吧，其它的就是隔靴搔痒了，这之后不定多难受呢，这样的状态闲置她半个月估计能变花痴。
　　后面的计划看来得有所调整了。
　　拿过玻璃杯，里面有放好的50ml药剂，我迅速拔出鸡巴，儿媳妇阴道里如泄洪一样喷出一大股浓浓的阴精，500ml的杯子差不多装满了，不知道以为这是一泡尿呢！
　　我赶紧来到老婆这边，这次可是足足的药量，操进去没两分锺老婆就开始放尿了，还是一边高潮一边尿，也不知道是尿的爽还是高潮的爽，总是她是爽到天上去了。
　　老婆这次尿了个干净，性欲也下去了，算是消停了。
　　我拉开帘子儿媳妇早都穿整齐了。
　　“怡楠啊，今天这事儿也是没办法，放心，这天也快亮了，我一会儿安顿好你婆婆，我就去安排药物升级的事儿，但是也不是一两天能弄好的，这几天还得麻烦你对不住啊！”
　　“爸，别说了，我都知道，但是这个事儿万万和大宇说不得，要不我可没法做人了！”
　　“孩子放心，我们肯定不会说，让大宇知道了我和你爸的脸都不知道往哪儿放了，这几天我尽量少喝水，咱们能避免尴尬的就尽量避免，实在不行了就委屈你了！”
　　“妈，不说了，我也累了，回去睡会儿！”
　　“怡楠啊，赶紧回去睡个好觉吧，中午再起来吃饭。”
　　安顿好了我老婆，我就出门了，确实是去落实药物的事儿，而且还不是一种。
　　调教才刚刚开始，为了后面的进一步调教，我需要准备的东西还很多。

第4章
　　我来到了我的秘密实验室，这个实验室直接隶属于我，完全是为了我的变态嗜好而成立，公司里是不知道有这个实验室的存在的，经费都是从安全的渠道单独走过来。
　　这么多年他们给我开发了很多很多我想象的药剂，但大多数都没有用，之前给老婆用的也仅限于在我需要的时候能够充分满足我，在我不需要的时候别来烦我这一目的。
　　其它的一直没有合适的目标来使用，公司里的女员工是不能碰的，小姐们我也不愿意招惹，毕竟我的药无法控制心灵，弄不好就要进监狱的。
　　我是变态，但我不是傻瓜，我知道绝对不能走上犯法的道路上，除非！
　　绝对安全。
　　直到我儿媳妇张怡楠的出现，刚开始是我无法遏制自己对她的意淫，后来是在她嫁入我家之前，开始对和她一起生活的向往，再到后来就是不满足，只是生活在一个屋檐下想要更多，然后就开始了我的设计，经过一个月的药物改造，初步达到了目的，昨天晚上是里程碑式的节点，超乎我想象的，达到了比我预期更好的目标。
　　但是兴奋之后我感觉有些用力过猛，主要是两次阴道内上药都没有给她足够的释放，还用药让她的身体处于性冷澹的状态，但是经过了昨天晚上的引诱，她现在应该每时每刻都想要放出身体里无法宣泄的那股情欲，可是她自己是不可能得到任何高潮的，和我儿子也不行，除非我儿子可以在射完以后马上再操她或者马上给她手淫或者用假鸡巴跳弹什么的，让她在那可怜的三分锺发情期里宣泄一下。
　　别说我儿子不会那样做就算做了也最多达到一次尿道喷潮的程度，这是极限了，得疯狂刺激她的g点才行，技术不行的也就是一两个普普通通的小高潮，只会让我那本分文静的儿媳妇更难受而已，所以我要先搞清楚我的药性，插进去不动怎么感觉比慢慢抽插高潮来的更快？
　　但是高潮强度明显小了许多，还有我需要有一个很合理的办法让我那媳妇彻底的释放一次。
　　其实那种极限潮喷有一次在普通人来说已经足够了，但是在药力下，那样的一次远远不够，我的药力她应该总共高潮次数在八次。
　　这其中像第一次那样的潮喷达到五次，最起码不低于三次，其余应该是单独的阴道潮吹或者尿道潮吹，才能够彻底的释放出药力所带来的性欲，同时释放出足够多的毒素，否则药劲虽然过去了，但还是缺少满足感，却对刚刚那第一次的极限潮喷念念不忘。
　　我要的是一个知书达理贤良淑德的儿媳妇性奴，可不是一个就知道噘着屁股求操的性奴，那样的女人花点儿钱有的是！
　　都不需要调教。
　　我不要那样的，但是照着我昨天晚上那样玩儿，我儿媳妇就快被玩儿坏了。
　　我中午还要回家做饭，家里两个女人等着照顾呢，所以我来到实验室第一个要弄清楚的就是我用在儿媳妇阴道的药，药性到底怎样？
　　我的研发负责人听了我的描述，当然我隐去了家庭隐私，他以为我只是在外面找个女人试药。
　　针对女体的反应我给了我一个详细的解释，这个药在按照我要求研发的时候，我要求两点：首先是时效性不能超过半小时，第二个是功效性必须达到七八次高潮，在这两个大的要求下才是那些细节。
　　所以他们在研发的时候考虑到：如果用药之后怎样才能无论怎样都能达到七八次高潮，最后研制出来的实际药性就是在剧烈抽插之下肯定会快速达到一个又一个剧烈的高潮，基本上每一个都会伴随阴道或者尿道潮喷足够激烈，或者乳头阴道肛门多重刺激下，基本上每一次高潮都会达到极限潮喷的状态。
　　但是考虑到如果用药后只是挑逗怎么办，于是通过基因技术，让阴道用药后一直自主蠕动痉挛来刺激阴道内的异物。
　　如果是鸡巴无套进入剧烈抽插，蠕动的肌肉频率会降低鸡巴的运动会带来无限放大的快感，如果鸡巴无套进入动的很慢，也就是对阴道壁肌肉摩擦不够也就是刺激减低，那药性就会进一步爆发迅速通过蠕动和痉挛来让女体高潮。
　　这个高潮质量很低，鸡巴运动的越慢，药性推动的高潮就越快，当然高潮的质量就更低，而且会一次比一次快，这是催促女人要主动去迎合男人，要不然药剂就要失效了药力，失效后得不到足够满足是很难受的，为了强调这一点，所以第一次的极限喷潮是药力直接推上去的，只要阴道里有个东西就能上去。
　　“哦？这么看来你幺还是很用心的幺？那要是放个假鸡巴或者跳弹进去会怎么样？也有不一样的效果幺？”
　　“张总您说的对，我们研发的东西肯定都是考虑周全的，当然了很多时候还是没有您想的周全哈。”
　　“少废话，就知道拍马屁，我一会儿还有事儿，你捡我不知道的说。”
　　“好的，好的张总，如果是带着避孕套或者假鸡巴跳弹一类的非肉体直接接触阴道壁，那药物里的基因成分就感受不到其它的肉体，所以对我们的药物而言，带套和假鸡巴没有区别，但是药物会根据阴道内肌肉的运动情况来催发药力，刚开始一样都会在四到五分锺得到一次极限潮喷，然后如果运动的剧烈就会快速产生尿道潮吹的高潮，如果不剧烈就不会产生尿道潮吹但是阴道潮吹是肯定出现不了的，阴蒂乳头肛门全都刺激上也不会，最多就尿道潮吹，如果运动缓慢或者不动那就和真鸡巴无套插入不动一样，药力会催发阴道快速蠕动最短时间达到高潮次数！”
　　“这也没什么呀？没听出有什么不同！”
　　“张总！您别急，不同在后面。”
　　“哦？说来听听。”
　　“我们的药力在最多半小时肯定失效，但是如果是在这期间有真鸡巴无套插入，那就是真的失效了，残留只是成瘾性的毒素，但要是全程都是假鸡巴那就会有基因型的药物残留了，这些残留物潜伏期很长差不多一年吧，平时完全没有症状，但是下一次用药的时候如果残留物还在就会中和到新的药物里，那么如果第一次插进来的不是无套的鸡巴，在极限潮喷之后，药力会不论阴道里的异物是否剧烈运动都会在一分锺内连续不断的完成6次高潮，然后药力失效，注意是用药后插入的第一个异物潮喷后的6次高潮是连续的而且是最弱的等级，所以这里换真鸡巴都来不及就结束了，女人会极度不满足。”
　　“嗯，这个听着还有点儿意思，我不是说七八次高潮，为什么我感觉好像都是七次？你刚才说集中完成也是6次加起来还是七次？我说七八次，你们的药劲就都按照七次走幺？这什么，工作态度？！”
　　“张总张总别生气，我们可不敢偷懒，其实咱们的药劲都是8次的量，只是这最后一次属于大礼包。”
　　“大礼包？什么意思？”
　　“张总是这样的，咱这个药给女人上了以后，我们想着十次有九次女人都满足不了，肯定长期处于性欲憋忍的状态，但是那种极限潮喷自己很难实现，所以这里我们设置了一个可以一键式满足女人的方法，用来玩儿女人的时候偶尔奖励她们一下。”
　　“嗯？这个听着有点儿意思，说说。”
　　“张总，是这样，药效半小时就消失了，但就算高潮的再彻底也有20%的毒素会残留在身体里，更何况大多数时候，我估计很多女人，也就刚开始那第一次必须来的极限潮喷能完成一次阴道潮喷，其余的就都残留身体里了，这些毒素除了不断的增加女人对极限潮喷高潮的渴望以外，还有一个作用，就是配合我们研发出来的一种香料，女人闻到这个香味以后就会快速催发一次极限潮喷，同时带出一部分毒素，也是给女人定期排毒一种方法吧！在体内毒素排空之前，她只要闻到这个香料的味道就会在四到五分锺内完成极限潮喷，不管她阴道里有没有异物，也不论她在干嘛，她的身体阻挡不了，也控制不了，高潮之后会极度舒畅，这强度就和用药以后连续给她七次极限潮喷的效果一样，这也是防止玩儿的多了，女人变花痴的一个方法，当然如果想让她变成花痴那就不用就好了，毒素积累到一定程度，这个女人除了做爱，别的也就什么都不想了。”
　　“这个可以有！之前怎么不给我？”我一听还有这个，瞬间有了兴趣，这不就是我想要的幺？
　　“张总这个您之前也要过呀而且这不是您指定要研发的是我们根据您的需求自己发挥想象研发的这不是才成功幺再说这里给您研发完了没拿走的药还多着呢。
　　“嗯行算你会办事！这个月你们的报酬翻倍，好好给我干，把这个香料给我拿来，我这有个单子，是我的需求按这个来，要快，我等着用，就这样，我走了你们抓紧。”
　　“好勒，张总，您慢走，我们肯定不负所望，您放心。”
　　拿着香料和一些我需要的药剂，我赶在中午之前回到了家里，先回卧室看了看老婆还在睡，看来是折腾坏了，等会儿尿急了又该折腾了，得让她缓缓。
　　回身我又来到了楼下儿媳妇和儿子的卧室门口，在门口听了听里面有声音，很小，但显然没有在睡觉，猜也知道昨天晚上给儿媳妇下了两次药，两次都没有给她痛痛快快的泄出来，憋了好多残留的神经毒素，现在满脑子就是那两次最痛苦的极限潮喷，偏偏又怎么弄都不行，不折腾才怪，也不知道她去尿尿了没有，作用在阴蒂和尿道口的药剂作用怎么样？
　　想着儿媳妇在厕所尿不出尿来的着急样子就性奋，也不知道她知不知道用力弹阴蒂就能尿出来，她要是不知道那就只能憋着了，当然也不会一直憋着，尿道口会不知道什么时候就松懈开，尿道里阻塞的那一股尿就会一下喷出来，虽然不多但，是漏尿好尴尬呀，除非她一直呆在厕所不出来。
　　行了不管她们了，我得去做饭了。
　　来到厨房，自从我赋闲回家了，家里的佣人就全开了，我来给她们娘俩做卫生，每天有小时工上午来打扫。
　　准备饭菜时，照例给她们下药，幸亏我家习惯了分餐制，要不分别下药还不好整呢。
　　老规矩还是那些长效药，这是每天必须吃的，吃够一年就不用吃了，因为药效已经形成不可逆的了。
　　做好饭喊她们下来吃饭，我老婆睡了一上午状态还行，儿媳妇就不太好了，明显就没合眼，黑眼圈都出来了，也没化妆，平时在家她也是澹妆，什么时候看着都那么精致，不过虽然没化妆，还是一个美人，天生丽质啊。
　　刚坐下儿媳妇就起身跑去厕所，过了一会儿回来坐下没吃几口就又去厕所，我问了一下儿媳妇，她只是说肚子不舒服。
　　我猜都猜的出来儿媳妇不知道用力弹阴蒂能开放尿道口，所以尿道口隔一会儿酸一下，她就以为要尿出来了就往厕所跑，跑过去就尿不出来，呆时间长又不合适就又回来了，如此反复好多次。
　　一顿饭总算是吃完了，吃完就好，因为吃完代表着她该吃的药吃完了。
　　吃完回房各自休息，我没有再给我老婆下利尿剂，毕竟整的太狠也不行，但是就这样，我老婆到下午三点多的时候还是不行了，虽然没喝水但是人有正常的新陈代谢啊。
　　我老婆很不好意思的走过来，脸红红的，显然伴随着尿急性欲又上来了。
　　“老公啊，我又尿急了，头些天我尿急尿不出来，咱俩做爱我高潮到时候能尿出来一些，虽然高潮一过就又不行了，但是也是能尿的呀，为啥昨天晚上我都高潮成那样一次连着一次的，我就瞪眼，一滴尿不出来？”
　　“病情的发展速度快呗，那之前你不做爱还能尿尿呢？”
　　“哦，也对，这发展的也太快了”
　　我心理想我的傻老婆，我不让你尿的你当然尿不出来了，昨天那利尿剂可不单单是利尿剂，那里面还有强力的控制膀胱括约肌的药呢，锁的死死的，没有我的药肯定打不开啊。
　　“老公啊，那是不是在你新药升级以前，我每次尿尿都要像昨天晚上那样啊？”说着老婆眼泪就下来了，看着也是心疼啊。
　　“老婆坚持一下，很快，我上午出去就是安排这个事儿，可是花了一笔大钱，放心吧。”
　　“那老公这会儿我就尿急了，我不敢再憋那么多了，憋的多尿不完反复上药，每次还要间隔一个小时，这哪儿受得了啊，怡楠哪儿也不好说啊，这几天儿子忙都不在家，他在家可怎么办？”
　　“现在只能说应付一天算一天吧，那我去叫儿媳妇过来吧，你去卫生间等着呗！”
　　“唉……好吧！”老婆说完就去了我们卧室的卫生间。
　　我来到儿媳妇门前听了听里面没有声音，敲了敲门也没有声音，喊了几声后才传来儿媳妇从她房间卫生间传来的应答声，过了好一会儿，儿媳妇穿着睡裙出来了看来也知道是什么事儿。
　　儿媳妇脸红红的，一半是因为害羞，一半是心里的欲望得不到满足，加上尿憋的实在难受，儿媳妇出来的时候我往她屋里扫了一眼床上，有几处湿痕，看来是去厕所的时候尿不出回床上的时候尿道口又开了，这种随机性根本无法掌握，隔几秒就酸一次的尿道口，天知道那一次真的开了，所以想一想就知道儿媳妇肯定后来发现这种酸大多是假象就没去厕所，不凑巧就尿出来了，看样子至少在床上尿了五六次，每次一小股，虽然不多，但是床单一湿还是一小片，她忙着反复跑厕所应该来不及换。
　　儿媳妇没说话，我也没说啥说，多了尴尬，反正知道干啥，就走吧！
　　我们俩一前一后来到了我房间的卫生间里，老婆已经躺到里面了拉好了帘子，她肯定也脱了衣服，免得弄一身，儿媳妇还是没说话，就坐在了按摩床上。
　　我进到老婆那一边：“老婆啊，那咱就开始吧，还是老规矩，你憋住了别高潮，怡楠也就不用那么费力了。”一边说我一边把药拿过来水杯拿过来。
　　“怡楠啊，你自己行不行？还是说还和昨天晚上一样？”现在说出这话已经变的自然多了，看来习惯是绝对可以成自然的呀。
　　“爸我好像还是不行，那就和之前一样吧。”儿媳妇澹澹的说道语调平缓。
　　大家闺秀就是不一样，我把药剂先倒入水杯然后递给了帘子后面的儿媳妇，也不知道这帘子还有什么用？
　　就是一种形式吧，然后开始给老婆上药。
　　这次的药和昨天晚上的药是有区别的，也是我今天在研究室选药的时候突发的灵感，这个药的主要作用是持续使用可以快速增大阴蒂，大幅度提高阴蒂和乳头的敏感度，只要持续使用一个月就可以实现不可逆的效果。
　　说是可以让任何一个女人的阴蒂长到差不多小拇指的粗细长短，乳头不会发生变化但是会变得更敏感。
　　一个月要不要这么夸张？
　　用了看吧，主要是用这个药催发的阴蒂在受到高度刺激的时候会影响到膀胱括约肌，这个时候即便是被药物控制锁死的括约肌也会在这种强度的刺激下松动喷尿，当然刺激停止了，括约肌就又会锁死了，这个是慢慢玩儿的东西，先上着吧。
　　涂好了药，这个刺激性不强，老婆三分锺很容易就忍过去了，没有触碰阴蒂和乳头，我也开始了我的程序，老婆现在性欲起来了，随便操一操就高潮了好几次，差不多意思意思我就喊着要射了，拔出来转身去找儿媳妇了。
　　还是涂了昨晚的药，作用在阴蒂和尿道口的药我没抹，还是缓慢的插到最深，等药力发作。
　　真十准时四分半，儿媳妇不行了，但是接下来的事情比我预想的夸张，虽然结果是我预想好的，但是过程比我想的要激烈得多也刺激得多，搞的我差点直接射在儿媳妇的骚逼里。
　　只见儿媳妇一声惨叫，“啊！……啊！……”
　　“爸！爸！我不行我不行！啊……啊……憋死我了！憋死我了！……呜呜呜呜……”
　　儿媳妇用头向后撞着按摩床，身体剧烈的扭动，要不是我抓住了儿媳妇的腰，鸡巴都要被甩出来了。
　　文文静静的大姑娘哪儿来这么大的劲儿！
　　原因很简单，作用于阴道内的药在四分半的时候催发出了儿媳妇的第一次极限潮喷，可是昨天晚上尿道口的药剂要持续48小时呢，在尿液冲出的一瞬间痉挛锁死了，没喷出来。
　　本来从昨天晚上到现在儿媳妇没正经尿出来过多少，就是漏出来那点儿，肚子里也早憋的满满的了，她不好意思说而已。
　　刚才那种即将来潮的感觉出来的时候，阴道和尿道都剧烈的运动，儿媳妇以为照着昨天那样这一下就喷出来了，也算解放了，没想到阴道被我的鸡巴堵着憋里面了，这就很难受，不过还能忍，不能忍的是膀胱括约肌都不受控制的开了，尿液喷出来了，强大的尿流经过尿道舒畅感都来了，在尿道口给一下憋住了。
　　关键是极限潮喷的高潮没那么快一下就过去，在整个持续的过程中，阴道和尿道是不断向外发力的，结果全都被死死的憋住，除了阴道和鸡巴的缝隙里流出了一些阴精以外，都憋死在里面了，所以儿媳妇一下就哭了，真是难受的不能再难受了。
　　“怡楠，怡楠你怎么了？什么憋死了？”我故作紧张。
　　“呜呜呜……爸……我本来要喷尿的，结果尿没喷出来，憋里面了，可是我感觉都出来了，卡在口哪儿了，太难受了，昨天晚上咱们完事儿以后我回房间上厕所就这样出不来，可是不知道什么时候就出来了，我今天都尿好几条裤子了床也尿了……呜呜呜呜……本来以为和昨天的感觉一样，这一下就出来了，可是还是出不来……爸……我也想尿尿……我是不是和妈一样的病啊？但是我不是一直尿不出来，隔几秒就好像要尿了，但是又尿不出，可不知道过多久就真的尿了……但就只有憋在尿道里那一股……怎么办呀？……呜呜呜呜……”
　　“怡楠啊别哭，别哭，那昨天晚上不是还好好的幺？”
　　“爸，昨天晚上之前，我从来没经历过那样的，就是那样的往外喷……两个方一起喷那种……和这个有关系幺？经历过昨天晚上那样的感觉以后……今天就不行了……是不是太刺激了？里面的肌肉不好使了？”
　　儿媳妇还挺会分析的！好有道理的样子！
　　“怡楠啊，那要不爸动一动，是不是刺激的再强烈点儿就出来了？你这个样子我好担心啊！”
　　儿媳妇一边哭一边点点头，可能她也是觉得刺激强一点儿，就会像昨天晚上那样狂喷出来，即便阴道被堵着，最起码尿可以畅快的喷出来啊，那种感觉现在想一想，可是比真正的尿尿不知道爽出多少倍，她渴望得到那样的一次喷射来缓解现在的痛苦。
　　“老婆，怡楠这儿有点儿情况，我看看能不能帮她一下，你稍等啊！”我一边说着一边就动起来了，老婆在旁边隔着帘子听的明白，应了一声也没说别的。
　　我的鸡巴第一次开始正式的在儿媳妇的阴道里驰骋，由慢到快每一下都抽出到只有龟头卡在阴道口然后再一插到底，狠狠的顶在儿媳妇的花心上。
　　在药力的作用下我这样的全力冲刺，那可是直接诱发极限潮喷的。
　　果然，这样大力的抽插，也就两分锺不到，儿媳妇爆发了无法控制的喊叫和呻吟：“啊……啊……爸，你轻一点儿……这样我受不了……我下面酸死了……我痒……啊……爸我难受……我来了……我来了……动了动了要喷要喷了……出来啦出来了……啊！”随着一声撕心裂肺的喊叫，儿媳妇爆发了第二次极限潮喷，同样是两个洞都被死死的堵住，又憋回去了！
　　“爸不行爸……我要死了……爸我出不来呀……还在喷……还在喷……喷不出来……”
　　低头看着儿媳妇的尿道口一下一下的鼓出来很高，但是那小巧的尿眼儿就是闭的紧紧的，阴道里的阴精也是憋在里面无处宣泄，一遍遍冲刷着我的龟头，简直爽死了。
　　“那是不是刺激的还不够，爸在加把力气。”说完也不管儿媳说什么，因为她现在也说不出什么了，眼睛都翻了。
　　我继续大力的抽插起来，每一次都带出大量的阴精，搞的儿媳妇屁股下面湿了一大片，这里面可是一点儿尿都没有，纯阴精啊！
　　要知道这个时候儿媳从上一个极限潮喷的高潮中还没有完全退下来。
　　这么继续干，下一个高潮近在咫尺，果然才狠狠的操了没几下，儿媳妇又叫开了：“爸，我又来了……又来了……啊……连着来了……出来了……出来了……喷啊！喷啊！”
　　“啊！！！！”又是一声惨叫，儿媳妇的头重重的用脑砸在按摩床上，然后拼命的左右晃头。
　　我低头看儿媳妇的尿道口依然没有喷出一滴尿。
　　“爸！爸我不行了……我要喷一下，给我喷一下……昨天晚上您怎么弄的呀？求求你了，再给我喷一次吧！我受不了了……爸……爸……不来了……爸爸……不来了……我又来了……我要喷了我要喷了我喷了……”
　　“啊！！！！！！！！”儿媳妇还是一声惨叫，连续的极限喷潮却什么都喷不出来，堵死在里面的难受劲儿让儿媳生不如死。
　　我才不管嘴里说着安慰的话，下面可是越操越快越插越狠。
　　极限潮喷在我这样的操弄下，被药物以极快的速度催发着，七次，整整七次的极限潮喷，在二十分锺的时候完成了。
　　儿媳妇浑身的汗水跟从水里捞出来一样，已经摊在了按摩床上，可以看到她的尿道口鼓的高高的不停的一下一下的鼓出来，里面的尿水奋力的向外射了整整七次，没有射出来那个作用在尿道口的药还真是霸道！
　　“怡楠啊，爸爸实在是尽力了，我这也本来就要射了，憋到现在已经憋的小肚子疼，那我就先解决你婆婆的问题了，你先休息一下。”说完我拔出鸡巴，憋了整整七次的阴道潮吹阴精呼啦一下就喷出来了。
　　一个杯子都不够接，不过我也不要那么多，看着这个景象真是壮观啊。
　　儿媳妇气若游丝的在那儿呻吟，尿道口还在哪儿鼓动着，看来这一轮她正经得休息一阵子。
　　我回到老婆身边，足足的用了药，鸡巴操进去也真的是快射了，一分锺的不到就射了个痛快，老婆更是从插进去就开始喷尿，我射完了她还没尿完，这一天也真是没少憋。
　　就这还说憋的不多，照昨天晚上用利尿剂催发的确实是少一些，哈哈，老婆这一下尿了个痛快，下午这一轮本来也不是针对我老婆，自然也不打算难为她。
　　“怡楠你行不行？老公她这和我是一样的幺？要不你用这个药来给她试试？”
　　“我觉得跟你还是不一样，你是憋在膀胱里括约肌不受控制，怡楠是憋在尿道口出不来，但是她说不知道什么时候自己的尿道口突然就打开了，你是打不开即便是累死的病，用药也不一样，你先回去休息，我想想办法。”
　　老婆想了想觉得我说的也有道理，再加上这一轮虽然没难为她，她也很累了，而且昨天晚上折腾的还没休息过来呢，老婆也就回屋里休息了，只有我站在儿媳妇的前面，看着儿媳妇在哪儿抱着小肚子哭。
　　这一轮给儿媳妇泄了整整七次，毒素残留很少了，但是之前残留的很多。
　　本来儿媳这一轮可以爽到天上，可是这锁死的尿道口破坏了一切。
　　现在儿媳妇是完全不知道怎么办好，本来就尿急陆陆续续漏了一些出来，也还在能忍受的状态下，让我来这么一轮彻底不行了。
　　儿媳妇大张的双腿都没有力气闭上，阴道口还有阴精在慢慢流出来，尿道口可是干干净净。
　　现在尿道口也不一下一下的鼓了，看来儿媳妇在慢慢恢复，但还是很难受。
　　我看着儿媳妇吸收药剂刺激的阴蒂在尿道饱胀的情况下直愣愣的勃起到最大限度，整个阴蒂头都瞧在包皮外面，红彤彤的已经充血到不行了，我当然知道这个尿尿的开关，既然儿媳妇自己不知道那就要由我来告诉她！
　　我屈起手指绷足了力气对准她的阴蒂头狠狠的一下弹上去！
　　“啊！！！！！！！！！”儿媳妇一声惨叫真是响彻环宇啊！
　　但是很动听，同时一股水箭从儿媳妇尿道射出。
　　力道是真足啊，幸亏我早有准备闪在旁边，儿媳妇的尿尿直接打在对面的墙上水花四溅！
　　儿媳妇疼的在床上蜷缩起身体。
　　“怡楠，你尿出来了！好大的一股呢！”我性奋的喊到是真的性奋！
　　“嗯？爸……真的尿了，不……我感觉是射出来的……射出来那一下太舒服了，但是我那个方太疼了，爸……疼死我了……”
　　“我也就是病急乱投医！看你那个……那个什么翘的那么高，我就想狠狠的刺激一下，看看是不是还是刺激的不够，结果让我蒙对了，一下你就射出来了！还挺多，舒服点儿了没有？”
　　“尿出来的那一下是舒服，但是疼也是真疼……爸……我还是憋的厉害，要不试试轻一点儿弹，行不行？”
　　“怡楠啊，这个你要是能自己来，还是自己来吧，爸就回避了，这个毕竟不太好。”
　　“嗯……爸说的是我自己来……那您出去陪妈吧，我在这儿也好，我回我自己房间处理，不行明天去医院看看，这会儿天都快黑了，我给大宇也打个电话，不知道他今天回来不……”
　　“嗯，成，那你有什么事儿叫我。”
　　“好的爸，还有这个事儿和大宇绝对不能提啊！”
　　“放心吧怡楠，爸知道。”
　　这一招以退为进，我觉得相当完美，完全标明我不是为了奸淫她，搞的这些事情一切都是事出有因，虽然仔细想想漏洞百出，但只要你的身体还在我的药物控制之下，我还有机会每天给你下药，我就有办法让你慢慢掉入我的陷阱。
　　我是一个好猎人，经商多年别的不会，权衡利弊设计局还是有点儿心得的。
　　我哄着老婆睡下以后就来到了楼下的客厅，打开电视声音，放到在儿媳妇屋里隐隐能听到但还不至于很吵的大小声音，目的很简单，让儿媳妇知道我在客厅，老婆折腾了这一轮肯定在睡觉，这样的话有什么需要帮助的，就可以大胆来找我，不用担心去卧室找我，婆婆在不方便。
　　其实她也可以出于女人的方便找婆婆帮忙，但是她婆婆现在这个状态，我估计她也不会去找，那就只有我了。
　　我那个儿子这几天肯定还是回不来，他今天会熬夜开个紧急的项目会。
　　为什么紧急？
　　我安排的！
　　然后他会赶明早的第一班飞机去美国去见一个对公司发展及其有利的财团总裁，也是我安排的，都是为了孩子的事业嘛，公司做大做强，全家不缺钱花，自己也有社会位，多好。
　　妻嘛，爸爸会帮他照顾好的，她永远都是我儿子的小娇妻。
　　我正在心不在焉的看着电视。
　　突然，儿媳妇的房门打开了，儿媳妇还是穿着那条睡裙弯着腰，在二楼向下看了看然后低声的叫了一下我，我当然听见了，她一开门我就听见了，但是我假装没听见继续看电视，直到她更大声的喊了我一下，我才假装突然听到的样子，赶紧回头往上看：“怡楠怎么了？有事情？”
　　“爸……那什么……您能上来一下幺……”
　　我赶紧去到她房间门口，“怡楠怎么了？问题解决了吧？是不是饿了？爸去弄点儿吃的，忙的晚饭都没做，要不咱们点个外卖？”我一副慈祥的面孔，我自己都想笑，禽兽啊，真是禽兽！
　　不过禽兽是猎食者，我就是一个猎食者，可怜的小白兔你是我的菜。
　　“爸……嗯……进来说吧……”
　　“怡楠啊……不太方便吧……”
　　“爸外面说不方便……进来吧！”一边说一边按着小肚子腰好像弯的更低了，我当然是心知肚明了，就跟着儿媳妇进了房间。
　　儿媳妇关上门，反过身弯着腰按着小肚子说：“爸我自己弄不出来，我轻轻一碰哪里就特别疼，然后我刚才自己弄的时候一下就出来一股，可是还是憋里面了……然后膀胱里面就还是往外涌，好像受刺激了……但是全憋在尿道里面了特别的胀，越胀越出不来，这时候我一碰我那里就更疼了，都不敢摸，就轻轻一摸就针刺一样的疼，然后膀胱就往外用力的排，可是口那儿打不开啊……呜呜呜……就越来越胀我胀的不行了，爸……要不你再给我试试？刚才你咋一下就给我弄出来了？感觉也没有比现在的疼……我自己弄的更疼……好多针扎在上面的那种钻心的疼，但就是出不来呀……”
　　跟我想的一样，她肯定不会像我那么用力的去弹，即便她用力弹也没有我力气大，自然也出不来。
　　这个是我今天上午刚刚详细了解过的，之前用的时候只知道这个药的大概作用，今天又详细的了解了一下。
　　有个小细节之前忽略了，所以今天我又完善了一下我的调教计划：
　　作用在她阴蒂上的药剂，之前我只知道用力弹会刺激尿道口松弛放尿，但是还有一点就是在用药后的第一次刺激力度决定了今后刺激阴蒂的基础力度，也就是说弹阴蒂尿道口就会放松体内的压力，会把尿道里的尿排出去。
　　但是第一次如果不是很用力的一弹，尿道口开了，那么以后只要大于或等于这个力度，阴蒂受到不低于这一下的刺激，尿道口就会开。
　　可是这第一下是我弹的我可是铆足了力气来了那么一下，小姑娘家家的想再自己搞出来那就难了。
　　还有就是药剂有效期里，如果没有弹过阴蒂，那就是尿尿的时候尿不出来，然后尿道口隔几秒酸一下，不一定那一次就真开了漏尿出来，但是弹过了就不一样了。
　　尿道里没尿，弹也没有尿出来，膀胱括约肌没打开，必须是尿进入尿道了弹才有用，但要是弹一下力度不够，那后面所有对阴蒂的刺激就会转换到通过尿道对膀胱的刺激，膀胱会在阴蒂受到刺激的同时做排尿动作，尿道是满的也要继续往里面挤，反正就是要尿尿就会导致尿道越来越胀胀的难受。
　　儿媳妇现在就是这个状态了，她自己弄不出来还不停的弄，那就越弄越胀，最后腰都直不起来了，没办法只能找我。
　　“那我来试试吧，咱去卫生间？”一边得意的想着，一边和儿媳妇说着话，还是一副和蔼可亲的好公公的嘴脸。
　　“不去厕所了，我这一天都差不多在里面，现在我疼的不行了，我就在床上吧，我铺了一条大浴巾。”
　　“哦，那也行，那怡楠你上床吧，拿个枕头靠好，拿俩个吧，靠着舒服，我来看看。”
　　儿媳妇靠在床上，屁股下面垫了一个大大的厚浴巾，睡裙里面没有内裤，直接撩起来，大腿分开，脸红红的别到一边。
　　我凑过去看了一下阴蒂，比之前更红了，充血充的厉害，硬硬的翘在那里，还真是漂亮！
　　我伸手摸了一下，儿媳妇一声尖叫，赶紧用手捂住嘴，小声的说：“爸……疼……”
　　我看了儿媳妇一眼，快速的伸手过去狠狠就弹了一下！
　　一股比刚才更猛烈的水箭从儿媳妇的尿道里射了出来，儿媳妇瞬间捂死了嘴，只发出来一点微弱的惊呼和呻吟，随着身体剧烈的抖动了一会儿，过了有一分锺儿媳妇才缓过劲儿来。
　　我看了看周围这股尿射的太猛，浴巾上一点儿没有，全喷大床前面的地板上了，前面的梳妆台上也有，压力真是不小。
　　“怡楠啊，你看我一弄就出来了，那后面是我全帮你弄出来还是你自己再试试？你自己要能行就还是你自己来吧，我确实不合适。”
　　“爸你来吧，我浑身一点儿力气都没有，而且你弄的就是一下剧烈的酸疼，我能承受，你这么弹我也试过，都是刺痛，手法一样的也不行，就是针扎一样的刺痛，然后还尿不出来。”
　　“那行，那我就帮你吧，你小点儿声，你婆婆刚睡着。”
　　“嗯，爸，你弄吧！”
　　我明知道儿媳妇刚尿了一股，尿道里是空的，再弹也是出不来，就假装不知道，狠狠的又给了一下要快，因为尿道里没尿了，阴蒂很快就缩回去了，现在就明显比刚才小一圈儿了，我是趁着还刚开始缩弹了一下，儿媳妇捂着嘴一阵哆嗦可是没有尿。
　　我作势要接着弹，儿媳妇连忙阻止我：“爸爸你等一下，我发现这个得尿出来，憋到口儿哪儿出不去的时候弹才有用，要不尿道是空的，爸你刚才弹那一下我明显感觉尿道口一下就张开了，但是尿道是空的，里面的尿也没出来，所以白弹了。”
　　“哦，这样啊，那怡楠你自己放松尿出来吧。”
　　“嗯，好。”
　　“尿吧，尿不出来说一下我给你弄。”我装好心的在那儿说，眼睛盯着儿媳妇的胯下阴户，那里干干的一点儿水迹都没有，看着真干净好看，一点儿都不淫荡。
　　儿媳开始放松尿尿，刚才七次极限潮吹，刚经历完那膀胱里面已经都快极限了，这才尿了两股杯水车薪啊。
　　就见媳妇调整呼吸一个放松然后就是一个舒爽的表情，一秒的时间这个表情就变的很痛苦，又憋尿道口上了，然后媳妇看着我也没说话，我点点头，这点默契还是有的。
　　然后就看着阴蒂勃起了，但是没有刚才的高。
　　我看了看没弹，儿媳妇狐疑的看着我，我摇了摇头，“怡楠啊，我发现了要一弹就出，你这个小东西得足够大，而且我发现你尿出来以后它就缩回去了，再有尿卡在尿道里它才又勃起的，但是好像尿道里憋的越多这个小东西就越大，我觉得你应该多尿点儿在尿道里，我看着这个小东西足够大了我就一弹，这样咱们弹的次数少，你也少遭罪，你觉得呢？”
　　儿媳妇听了我的话觉得也有道理，就红着脸用力尿尿，使劲的做排尿动作。
　　儿媳更多的尿被挤压到尿道里又出不来，越憋越胀，阴蒂也越来越翘，充血变得越来越红，但是我就是不弹，总是看着儿媳妇的阴蒂摇头嘴里念刀着：“不太够啊！”儿媳妇此时已经不行了，尿道胀的她眼泪都下来了，阴蒂更是饱满的跟个红透的小西红柿一样。
　　我突然出手狠狠的一弹，一道水箭一声呜咽，一阵颤栗。
　　儿媳妇大口大口喘着气，我可没打算给她休息，正戏这才开始。
　　后面我就要求儿媳妇只管用力尿，我看着行了就弹，后面没有等她阴蒂翘高我就弹了，每次也尿了，但是频次比较近，很快从我进屋开始算就弹够了五次，这个我是知道的，五次以后要是再继续弹，阴蒂的里面就要开始钻心的痒了，儿媳妇的快乐体验就要开始了，她可不知道，还在用力的尿尿不断的憋在尿道里。
　　我果断的弹出了第六次，大概过了30秒的样子，正在努力尿尿的儿媳妇突然不受控制的开始扭动，伸手就去抓阴蒂一，碰到阴蒂就是一阵针扎的疼，手马上弹开，但是连5秒都不到就又伸手去抓，如此反复了五六次。
　　儿媳妇开始在床上打滚一边滚一边哭，还不忘捂着嘴，我赶紧按住她，问她怎么了？
　　“爸，我那个东西里面痒，那个东西的心里痒，我一碰还疼，但是我钻心的痒我怎么办啊？……”
　　“怎么会这样？你别碰，腿分开还是我来弹，试试会不会好一点儿？”
　　儿媳妇听话的重新躺好腿分的大大的，阴蒂现在因为尿道里没有尿缩回去了。
　　“怡楠，缩回去了还痒幺？”
　　“痒，不行了，太痒了……”
　　“那缩回去了，我也弹不到怎么办啊？要不我用皮带抽，能行幺？”
　　“行，爸咋整都行，我不行了，里面痒……怎么那么痒啊……”
　　我解下我的裤腰带，“怡楠，我来了啊，你挺住，看看有没有效果，没效果你就说，有效果你就挺着。”说完照着儿媳妇阴户的顶端就是一鞭子，儿媳妇浑身一抖，但是看着我点了点头，紧紧咬着嘴唇没出声。
　　我就轮开了皮带霹霹啪啪的打儿媳妇的阴蒂，一下挨着一下的用力开始打，这时候就看着儿媳妇的尿道口变成了常开的状态，而且大大的张着嘴，我赶紧跟儿媳说，“怡楠我打的时候你的尿眼一直开着，你要是现在尿尿肯定能一次就尿完。”
　　儿媳妇被打的嘴唇都快咬破了，抓了个枕巾在嘴里咬着，身体抖成一团，听我这么说真的开始用力，果然尿出来了。
　　连绵不绝的尿终于是在皮带打阴蒂的过程中尿了，儿媳妇随着我的抽打，终于尿完了尿，但是也在我最后一下鞭打中达到了阴蒂高潮，阴户里依然干干爽爽。
　　但是从儿媳妇抖做一团的身体，她的眼神红红的脸，主要还是能看到她突然变得一张一合的阴道口，我知道她高潮了，但是她不爽，她疼，她也很羞耻，但是她没办法，以后这样的高潮她还要经历很多……

第5章
　　儿媳妇经历了这一次鞭打放尿以后是吓怕了，公公是自己求着来帮忙的，也怪不得公公，但是这样的事情绝对不想再经历一次了，所以儿媳妇自放尿以后就猫在卧室没有出来，水肯定是不喝的，但是婆婆要尿尿还是要帮忙的，这帮忙的过程最少要经历一次极限喷潮，尿自然还是喷不出来，因为还不到48小时。
　　难受，是真难受，不过好在膀胱里尿不多，而且我也没在难为她，在她喷潮的时候我是把鸡巴抽出来的，阴道里的阴精还是畅快淋漓的喷个痛快。
　　老婆那边儿也是足量的药剂，每次也都是一次尿完，但儿媳这边连续几次都是经历了一次极限喷潮之后就被我放置在那儿了，不去管她，也显得我正派吧……这话说的真假。
　　儿媳妇刚开始在被我凉在那儿的时候会疯狂的自慰，因为她身体里的毒素积攒的太多了，她对那种喷潮的快感已经开始产生一种不能控制的追逐，只要她发现她在流水在发情，她就会疯狂的自慰，但是她第一次这样做换来的是连续三次的尿道潮吹，自然全憋回去了，无比痛苦。
　　后来她就不敢这样疯狂的自慰了，只是在那儿轻轻的揉阴蒂或者抽插阴道，在药物的作用下每次都是极快的速度完成了七次高潮而结束药劲。
　　最后一次把儿媳妇凉在那儿的时候，我一边弄着我老婆，一边从没有拉好的帘子看着她她刚刚经历完一次极限潮喷，阴精喷在了我的杯子里，尿液堵在了尿道里。
　　她伸手去下面要自慰又不敢自慰，完了很难受，因为这样快速完成的小高潮，现在对她来讲太难受了，但是不摸她又憋不住，她满脑子都是喷潮喷潮喷潮，一起喷，把身体里的性欲一下全喷出去。
　　就在她犹豫不决的时候看到她的身体开始颤抖，刚抖完没几秒又抖，没有异物的阴道在药物的作用下极速的完成了余下的6次高潮，6次高潮都很轻微，但是完了。
　　药效过去了，她的阴道不再分泌淫水了，慢慢的在变干，尿道里还堵着潮喷的尿液，阴蒂翘在那儿红红的。
　　儿媳妇流泪了，一种不甘还是什么？
　　反正看表情很复杂，这几次完事儿以后，她都等我把老婆送回屋里以后回来给她弹一下阴蒂，让她射出刚才潮吹时候憋在尿道里的尿液，但也只有这一次。
　　她不喝水，有尿意也用括约肌狠狠的憋在膀胱里，绝对不让尿液进入尿道，因为那太痛苦了，直到下一次婆婆尿尿，她再利用这一次必须经历的潮喷把尿液尽可能多的塞进尿道里然后等着我给她弹一下，让她放出来。
　　仅仅48小时，这彷佛已经成了一种模式，不过她不知道这个模式很快就过去了，因为作用在她阴蒂和尿道口的药剂马上就要失效了，但是我会利用这个机会给她好好享受一下，女人嘛，不能总憋着，再说我儿子也快回来了，得让我的儿媳妇对高潮更加渴望才行。
　　我计算着时间晚饭后再过几个小时就到48小时了，我的儿媳妇马上就要解脱了，儿媳妇不喝水，所以我给考了小点心，当然了里面有强效的利尿剂，儿媳妇吃完点心不到半小时就不行了，跑回自己的房间准备尿尿去了。
　　我想她现在一定死命的缩紧括约肌阻挡尿液进入尿道，一旦进去了就回不去了，她自己又弄不出来，她又不愿意我给她弄，上次那顿皮鞭真是留下阴影了。
　　让她努力憋吧，再过一个小时她就憋不住了，到时候失禁的尿液死命的胀着尿道，她求我我都不帮她，因为我有让她更爽的。
　　我掏出香料盘算着，一会儿把这个香囊放在那儿，这个香囊的味道很清，但不仔细感觉都觉察不出来，但是对于身体里沉积大量毒素的儿媳妇来说这可是一个快乐的引线，足以让她爆发一次她永远无法忘记的极致高潮，而且都不不要有人碰她。
　　她膀胱里憋满的这一大泡尿，等会儿也会助力这一次高潮，让她享受一次极致的双穴喷发。
　　果然一个小时不到的时候，儿媳妇打开房门从二楼看着在客厅的我，我拿着一个药瓶正在反复掂量。
　　她还是小声的叫我，叫的有气无力，估计她的尿道已经快被胀爆了，她的膀胱应该已经进入失禁状态了，可惜啊，尿不出来。
　　儿媳妇叫了几次我才回头，看她招手让她下来，她表示不行，她基本已经是半跪的姿态了，足见这一次她有多痛苦。
　　她本来要去医院的，我跟她说去也没用，这种怪病怎么治？
　　医院都没有安例的，你能跟人家说你经历了一次极致的高潮以后突然尿不出尿了？
　　得用力弹阴蒂才能尿出来？
　　你要给医生演示幺？
　　我可以通过我的渠道去找一些前沿科技研发的药物，毕竟很多前沿的东西现在都还没有上市，比如癌症就是有药的，普通人买不到而已。
　　我通过我的渠道去找还相对靠谱一些，所以儿媳妇也就没去医院，乖乖在家被我每天喂药，慢慢的炮制。
　　今天是时候再进一步了，因为今天半夜我儿子就出差回来了，他们小两口得好好聚一聚。
　　我看她下楼也实在是费劲，本来想着客厅玩儿她的，还是去她房间吧，我就上楼来到了她的房间。
　　香囊我留在了客厅，这里等一会儿是她享受高潮的良方，她一定会下来被我玩儿的，因为这里有泡制她的工具，她的房间可没有。
　　这个良方会对她形成一种条件反射，她在这里经历了她从没经历过的，那么这个良方的意义就不一样了，为今后的调教留个伏笔吧，有用没用到时候再说，反正我今天是不打算让我儿媳妇在她自己床上享受高潮，她在她自己的床上没有高潮，永远都没有。
　　我进入儿媳妇的房间的时候看到她已经是跪在床前，完全站不起来的状态了，她回头看了我一眼，“爸，我不行了，尿意来的很快，可能是我这几天一直憋着，始终没尿干净过，越攒越多，这会儿不行了，我控制不了我的膀胱了，我的尿道要炸了，爸你抽我吧，让我一下尿干净……我挺不住了……”儿媳妇一边流着泪一边弱弱的说到，真是气若游丝啊！
　　儿媳妇憋成这样了，一会儿就让你喷的满世界都是，不过要先加点儿料，“怡楠啊，我正想找你说这个事儿呢，我今天刚拿到一个药，对你这个症状好像是管用。”
　　“啊？！”儿媳妇已经绝望的眼神一下明亮起来了腰都直了很多。
　　“真的吗？那爸你快给我。”
　　“但是我在犹豫这个药是不是有副作用我也不知道，而且用药的方又很敏感，这要是出问题可怎么办？”
　　“爸，出问题还能比现在更严重？你就给我得了，行不行试试不就知道了？”
　　“也是，那行，那我来说一下这个药用起来还挺麻烦的，不是一吃那么简单，我看着说明书来吧，我看你也憋的不行了，一边看一边用药，你先把衣服脱光，对不起啊，但是这个是这么要求的，因为用药的方涉及到全身好多地方，你只能脱光了，你介意幺？”
　　“不介意爸，我知道你对我从来没有邪心这也是没办法，大宇可千万不能知道，他今天晚上就回来了，咱们多长时间能完事？”
　　“好像也快，大宇回来之前应该没问题，这个药上的说明写着药都上好以后马上你就可以顺利排空，但是可能会对性欲有一些影响，第一次用药需要利用性高潮来推动药力，因为你这个病也是由于承受了之前没承受过的性高潮所导致的，所以还得从病根上入手，不过说来也怪，我都是一动不动的你怎么就……你和大宇这方面和谐幺？”
　　“我也不知道怎么就那样了，和大宇也是他每次射进来以后我就兴奋的不行，但是这个时候大宇就……就软了……然后我自己会很性奋流很多水出来，不过没几分锺就过去了，也不再有感觉了，我觉得我是不是对精液敏感啊？爸……爸……你的那个可能对我更敏感吧，就只有几滴，您都没射进来过，我就那样了……而且您连动都没动……哦，动了一次，那一次我不行了……要不是喷不出来，那种感觉全憋回去了……那次我都不知道我会怎么样？”说着说着儿媳妇的脸红了。
　　我估计她身上的毒素这时候在发生着作用，要不以她的性格这些话她才不会说呢，说明她现在天天脑子里想的就是这些，行吧，一会儿就给你。
　　说着话儿媳妇已经脱光了衣服靠到了床上，不敢平躺，小肚子鼓鼓的受不了。
　　我让她把大腿分到最大，然后在她的阴道口一圈儿涂了一层药膏，我很细心的涂好，慢慢的等着被吸收。
　　这个药膏吸收的很快，几分锺的时间就看不到药膏了，这个药膏的作用是让被药物调教到性冷感体质的儿媳妇阴道口变得极为敏感，然后又在阴道深处涂抹了一层药膏，这个的作用是要儿媳妇的整个阴道在没有淫水的时候任何异物的碰触都会有强烈的刺痛感，但是如果一旦淫水分泌出，那任何异物的进入都会产生极高的快感，那感觉应该好像整个阴道里到处都是G点吧。
　　这两个药膏涂完，儿媳妇以后做爱在阴道接受到精液之前依然还是干干的，整个阴道对任何东西插入都会感觉到一个仙人掌插了进来一样，绝对苦不堪言。
　　但是如果器物不插入阴道，只磨阴道口那儿，媳可是会爽到不要不要的，因为这里的敏感度已经接近阴蒂了，但依然不会有淫水流出，所以干磨很爽，但抹几下就不舒服了，因为太干了，就好像一点润滑没有。
　　直接摩擦阴蒂虽然敏感也受不了，可是如果鸡巴无套进入那就不一样了，整根鸡巴插进去的情况下，阴道内部产生刺痛感的同时会激发阴道口一圈快速分泌淫水，分泌的很快但是量很少，不足以被鸡巴带着这些淫水沾湿里面的阴道，仅限于洞口，洞口会保持湿润，这就好像润滑的情况下揉阴蒂了。
　　鸡巴动起来的时候，儿媳妇就会感觉里面针扎一样疼，洞口却爽的要高潮，但是里面的刺痛又让高潮上不去，因为疼痛让高潮的感觉减弱，但是洞口变的过于敏感，是属于几下就能磨上高潮的敏感度，但就这几下儿媳妇应该也没有办法完整体验了，儿媳妇以后会在不断的即将高潮和不停的刺痛下来完成和我儿子性生活吧。
　　上好了阴道里外的药，我拿出一个很细很长的针管，没有针头，抹了润滑油以后从儿媳妇的肛门插入，因为针管很细儿，儿媳妇倒是也没觉得不怎么舒服，更何况她先被尿憋的早都晕乎了，还管我干什么，赶紧弄完尿尿是真的，半夜她老公就回来了！
　　插到儿媳妇肛门的最深处，把药液全部打进去，拿出针筒观察了一会儿没有流出，估计很快也就被吸收了，这个是为以后进一步开发做准备，目前我对儿媳妇的屁眼还没有兴趣，逼还没玩儿明白呢，屁眼晚点儿再说。
　　这个药的作用就是在儿媳做爱的时候只要阴道插入无套的鸡巴，但没有分泌淫水，屁眼里就会开始分泌大量的肠液，多的会从屁眼流出来那种。
　　无套的鸡巴不拿出来，这个分泌就不会停止，而且分泌物会搞得儿媳妇屁眼从口到里面很深的位置都奇痒难耐，这时候如果阴道里没有了无套的鸡巴分泌就停止了。
　　分泌物一旦停止再插入就会有灼热感被烫伤的感觉。
　　不知道儿媳妇今天晚上要是和我儿子做爱会是什么感觉，她会怀念自己性冷澹时期的体质吧。
　　这些都处理好，儿媳妇并没有什么感觉，毕竟这些药都是在她做爱的时候才发挥作用的，当然以后我搞她她也一样。
　　接下来就是她的乳头，只是涂抹了一点普通的敏感药长效的不刺激，需要经常抹一段时间才会有根本改变。
　　重点就是阴蒂了，现在的阴蒂肿大到极致，真漂亮，拿出药膏在上面仔细的刷了一层，坐在那儿等着它吸收。
　　眼看着阴蒂好像又变大了一点儿，儿媳妇呻吟了几声又被无情的尿意压下去了。
　　这个药的作用在于——指纹识别！
　　高级不高级！
　　涂上去的药膏类似凝胶，在药膏被阴蒂完全吸收前的10秒锺按上指纹，当然了我的手指也是涂过药的，两种药是一套，按上去之后阴蒂上的药膏与我手指上药膏进行中和，而我手指上的和阴蒂上的药膏，这个时候又都吸收了皮肤表层的基因信息。
　　以后这个阴蒂只有我的手按上去才会爽到爆，别人按嘛，同样会快速的爬升快感，但仅仅到高潮前的临界点就再也上不去了，就是说这个阴蒂以后不管谁摸，只要是徒手去抹，基因药物都会迅速的让这个阴蒂几秒锺就飚到高潮的临界点，肿的像现在一样大，但是高潮就没有，就挂在这儿吧。
　　这样，这个性冷感体质的儿媳妇和我儿子做爱的时候，再也不会因为没有淫水儿没有快感了，阴蒂也不会因为干燥而破坏快感了，反而是我儿子随便摸两下就到高潮的临界点了，差这临门一脚，肯定是过不去了，如果到了我手里，那就是摸两把就直接飚过高潮了。
　　儿媳妇的阴蒂高潮，以后对于我来说5秒之内的事儿。
　　阴蒂处理好之后，我摸了摸儿媳妇想阻止都没来得及就高潮了，不过依然没有淫水流出，但是她高潮了。
　　这样的高潮属于中等级别的高潮，和潮喷那种的爽度比不了，但是来的快，摸两下就行，但如果我摸起来没完那连续10个高潮以后儿媳妇就要喷尿了，但也就到这儿了，喷阴精还是不行的。
　　儿媳妇高潮了一次以后愣愣的看着我，好像不知道怎么自己性冷澹的体质，这上完药摸一把就高潮了？
　　这上的是春药幺？
　　“怡楠，这些就差不多了，这个药按说上一次你的病就应该好，但是如果以后还有排尿的问题，估计这个药还得再上几次巩固一下，因为药都是刺激性欲来治疗你的病的，所以刚上的时候会有一些性敏感，没什么的，就是你阴蒂太敏感了，你看其它部位你不是也没什么感觉，现在就差最核心的了，你得跟我下楼，有个设备在楼下，我弄不上来，你把衣服穿一下吧，我在楼下等你，抓紧时间一会儿大宇就回来了，咱们抓紧完事儿，要是这个药有用，就是当时见效的。”说完我也不管儿媳妇答应不答应反正我就收拾东西退出了儿媳妇的房间。
　　来到楼下看着表等了有十分锺，儿媳妇才一步一晃的走下来，显然内衣都没穿就套了个长长的睡裙就下来了，她应该也知道穿了也得脱。
　　儿媳妇来到客厅中间，我已经把一个设备准备好，这个主要是针对尿道和膀胱的，需要全面上药，所以得要设备。
　　我告诉儿媳妇这是倒数第二道程序了，这个完了再吃一片药，要是有用就立马见效。
　　儿媳妇抱着滚圆的小肚子躺在了沙发上，腿分开，我把设备前面细细的小棍对准儿媳妇的尿道口。
　　儿媳妇不知道我要干嘛？
　　有点儿害怕的样子，我告诉她别害怕，这是最后针对她尿道口的治疗，小棍其实也就铁丝那么细很圆滑，上面有无数的细孔，这可是纳米技术，好贵的。
　　我按了一下身上的按钮，小棍上慢慢浮出一层细密的油脂，我推动设备，小棍是可以弯曲的，倒是不会刺伤儿媳妇的尿道。
　　尿道口在药剂的影响下闭合的紧紧的。
　　其实弹一下阴蒂给儿媳妇放出来这一股也很简单，但是我就是要儿媳妇憋到最后一刻，借故这个时候不能做那样的刺激，否则前功尽弃。
　　推动设备，小棍慢慢的挤开尿眼慢慢的进入儿媳妇的尿道，小棍周身浮出的油脂，顺利的涂抹到了儿媳妇尿道的每一个角落。
　　这个油脂的作用在于大幅度提高儿媳妇尿道的敏感度，尿液的冲刷会让儿媳妇直接爽到高潮，会感觉正常的尿尿就跟潮吹一样的爽，当然不会时时刻刻的，这样的话，那样人就玩儿坏了，这个药剂只有在儿媳妇阴蒂连续高潮5次以上的时候才会在阴蒂高潮的催动下起效。
　　我然后继续向里推到儿媳妇膀胱的括约肌那里，小棍的头部分泌油脂均匀度涂抹在括约肌内壁上，油脂会渗透进入括约肌的全部肌理。
　　这个药物的作用在于儿媳妇如果三天得不到高潮就会开始间歇性的锁死，超过五天没有得到高潮，这个括约肌就在药物的作用下痉挛闭合不打开了。
　　想解除只有两个方法，取得一次极致的两穴同步潮喷，利用极致潮喷巨大的压力冲开括约肌括约肌，以后儿媳妇就又能主观控制它了；另一个方法就是阴蒂连续高潮五次以上，这个很简单但这个只能我来。
　　不过这个时候喷尿的话，尿道可是极度敏感的状态，因为连续五次以上阴蒂高潮同步催发的还有尿道里的药剂，儿媳妇一泡尿估计相当于十几次尿道潮吹的体验了。
　　这些都弄完后我撤了设备，儿媳妇抱着肚子可怜巴巴的看着我，“爸，大宇马上就回来了，还差最后一步是吃什么药幺？是不是吃完就行了？要是再不行……爸，你赶紧打我一顿吧……让我尿出来，大宇回来我这个样子不行啊。”
　　“怡楠，相信爸，这个方法是爸爸花大价钱买来的，对你这个症状绝对有效！来这个药片你吃了。”
　　儿媳妇伸手接过药片就要吃被我一把拉住了，“别光这么吃，这么吃是无效的，得和一样东西一起吃。”
　　“什么啊？”儿媳妇一脸迷惑。
　　“你自己的分泌物，就是你下面流出来的东西。”
　　“啊？爸……我现在没有……只有在有精液的时候才有的……那现在我怎么弄啊？爸？要不你还像那样？”儿媳妇的表情明显是我胁迫的样子嘛，我怎么能做胁迫的事儿呢？
　　“不用，不用那样，我也别扭，我刚才就一直在想这个事儿，我想到一个办法，不过你得试试，我不确定行。”
　　“嗯？什么办法，爸你说。”
　　“根据说明书上写的，现在用完药揉你的阴蒂催发你的高潮，伴随着高潮你应该就能恢复排尿了，但是这个不去根，这个药再配合你自己下面的体液吃进去，说是什么基因工程，我不是很懂啊，你也知道我不是搞技术的，这样就能一劳永逸的治好你的毛病，但是不是真的如介绍的这么灵，咱也不知道，只能试试，但是研发的人说如果后续还有这个问题，这套药多用几次肯定就能好，我现在想的是反正药都上完了，不如你自己揉阴蒂，把高潮催发出来，看看是不是就尿了，运气好的话说不定你的体液也流出来了，到时候你再和药一吃不是挺好，我就不看着了，你现在这个样子估计你走回楼上也费劲了，你就在客厅自己来吧，我回避一下。”
　　“好，那也行，那我自己试试。”说完我就躲到一边儿去了，等着儿媳妇喊我吧，她自己爽到天亮也尿不出来，别说她了，我揉也尿不出来了。
　　48小时还没到呢，不过看时间也快了，香囊就放在沙发上，里面香料的起效时间是45分锺，她坐在那儿到现在二十分锺还有25分锺，距离48小时尿道口解禁也是25分锺，刚刚好，准备享受极致高潮吧，我的张怡楠！
　　儿媳妇那边儿30秒不到就揉到高潮边缘了，在沙发那儿努力的揉，这都5分锺过去了，儿媳妇卡在那个临界点上难受的乱扭，就是上不去也尿不出，难受的她不行不行的，没办法她停了下来，回过头看向我，我赶紧背过身去。
　　“爸爸你来一下，我不行，就差那么一点儿怎么都不行。”
　　“哦，那我想想办法，刚才不是碰一下就上去了幺？怎么这会儿又不行了，怕是因为刚才刚涂的药比较敏感吧。”
　　我来到了儿媳妇身边，看着一身大汗虚弱的儿媳妇，我假装想了想，其实是在看墙上的表还有十分锺了，差不多了，“怡楠啊，我觉得你得进一步增加你自己的想象，你经历过的最爽的性爱是什么样的？想一下？认真想，一边想一边揉阴蒂。”
　　“我经历过的？最刺激的最爽的……爸……还真就是前天晚上那次了……”儿媳妇说着就低下了头，脸更红了。
　　“怡楠啊，那你就仔细回忆那一次的细节，想你是怎么高潮的，然后揉。”
　　“哦，好！！”儿媳妇轻轻的答应一声，然后就闭着眼睛一边想一边揉。
　　肯定揉不上去啊，还是卡在高潮的临界点，就挂在那儿怎么都过不去，这滋味不好受啊，眼看着还剩四分锺到时间了，药效已过尿道口解禁，同时香料催发的极限潮喷也将同时发作。
　　我得抓住这个时间点，于是我就在这还差四分锺的时候喊停了儿媳妇：
　　“你肯定想的不认真，你看你这也不行啊，你来想这次，用心想，我配合一下你，我来给你揉阴蒂，你回想一下我是怎么插进去的，插进去以后你阴道什么感觉？子宫什么感觉？高潮要来的时候什么感觉，高潮来了什么感觉，你第一次尿道和阴道一起喷出来是什么感觉？给我用心的想。”说完我就摸上了儿媳妇的阴蒂。
　　我可不敢快摸，要不几秒就爽过了，我就是蜻蜓点水的用手指逗着儿媳妇的阴蒂，一边看着时间，同时不断的说着儿媳妇第一次极度潮喷的景象，说我的感受。
　　儿媳妇闭着眼睛顺着我说的，应该进入了很认真的会议。
　　这时候时间到了最后的几秒倒计时，我突然加速揉搓这个红肿的大阴蒂，没几下儿媳妇就达到了阴蒂高潮，同时尿道口也松开了，药效过了，这时候被香料熏了45分锺的儿媳妇也被催发出了相当于药力作用下连喷七次的极度潮喷。
　　只见儿媳妇突然腰部拱起，我伸手一把从后面拖住儿媳妇的腰，手没有离开阴蒂。
　　儿媳妇的尿道口和阴道口全部打开，憋的满满的尿飚射出来，尿的很远，阴道里面的阴精也四处飞溅，真是太壮观了，比药物作用下的任何一次潮喷都壮观。
　　这时候我揉她阴蒂的手就一直没有停，她同步也达到了远远大于五次的阴蒂高潮，满肚子的尿不停的冲刷着变得极度敏感的尿道。
　　本来就是潮吹的体验，这尿道药物的催发就更是给儿媳妇的潮喷推上了一个新高度。
　　叹为观止啊！
　　幸亏我提前置好了摄像机，这个回头我得好好欣赏，太美了！！
　　足足三分锺！
　　儿媳妇才算结束了这一次高潮，她人生当中目前最极致的高潮了。
　　我拿过药片从儿媳妇胯下捞起阴精送入儿媳妇口中，儿媳妇稀里煳涂的也就吞了，她现在完全是失神的状态了。
　　这个小药片的作用也很可观！
　　跟她自己潮喷的阴精一起吃下去，她的大脑中就会记住这个味道。
　　如果一个星期她的舌头没有尝到和这一样的味道，她就会开始降低获得高潮的爽度，很难得到比较高的高潮；如果两个星期都没尝到，那基本就怎么都感受不到高潮了，所以感觉只会止于高潮前的临界点就到那儿了，但是要获得这个味道，必须是达到像刚才一样等级的高潮喷射的体液吃进嘴里才可以。
　　“怡楠，怡楠你怎么样了？”
　　“嗯？爸？我刚才一下就没有意识了？我就想着那次高潮，然后我就到了一个更高的高潮了，太神奇了，爸我尿完了？！”
　　儿媳妇这才反应过来自己已经尿完了！
　　开心的不得了，“爸，我应该就不会再尿不出来了吧？”
　　“嗯，应该是不会了，但是你最后吃的那个药，我得跟你说一下，这也是我刚才一直犹豫要不要给你用这套药的原因。”
　　“啊？这个药有是什么问题吗？副作用？比我尿不出来尿更严重？”
　　“哦，那倒没有，不过也有点儿让人不舒服，甚至有些羞耻，就是那个药必须就着你下面的体液喝下去，然后阶段性的必须尝到同样的体液，否则你就很难得到高潮，这就是副作用，基因药物总是这么多奇奇怪怪的副作用，其实就是定期用舌头舔一下都可以，自己的体液嘛，也比较隐私别人也不知道，但麻烦就麻烦在你自己刚才没有弄出来，然后我一着急就诱导你去想那么色情的事情，真是对不起，我也没想到你突然就爆发了那么剧烈的高潮，我都从来没见过，然后你的体液真的射出来了，还特别多超级浓，还有你憋了这么久的尿液都混在一起了，我就捞了一把液体的混合物给你和药一起吃了，但是就想着你得赶紧吃，因为其他药已经上了很长时间了，再不吃这最后一个怕就前功尽弃了，所以也没多想。
　　但是现在想一想你以后怕比较麻烦，这种基因药物都是很精确的，你这次喝的液体里，你的体液你的尿液都是什么浓度，不能差太多，还必须是你自己的基因药物嘛……所以我不知道你后面是不是……是不是每次都要想办法自己达到这样的高潮一次，要不你就得不到高潮了，也挺难受的。”
　　“啊？那也是没有办法嘛，刚才的情况就是那样的，爸也是为我。我听明白了，就是要定期舔一下我自己的体液幺，尽量接近刚才……刚才喷发的那个浓度还得是我那里的体液和……和尿液的混合物尿……尿也得憋到这个程度呗。”
　　“啊，对，大体上就是这样的。”
　　“哦……那……爸……这个间隔是多长时间？”
　　“嗯，说明书上说最好一个星期舌头要尝到一次，一个星期以后你身体的性敏感度就开始下降了，要是两个星期那基本就感受不到高潮了，所以……按你刚才那个状态我觉得一个星期以后基本就得靠药物催发了，要是过了两个星期估计一般的药物都催发不出来你刚才的那个状态了，吃药对身体不好，尤其是这些性药很伤身体的，大宇出差也回来了，这一段时间他应该也不走，你多让他陪陪你，这种事儿还是你们夫妻之间好解决，你妈那边儿我找到了一些药，通常情况也不需要你帮忙了，个别时候需要你，我再求你，尽量不找你，这个点儿了，再有半小时大宇要回家了，你赶紧去收拾收拾吧！”
　　“哦，好的爸，我明白了这个副作用的事儿，我有大宇呢，没问题的，这两天发生的事儿咱就保密吧，爸。”
　　“保密保密，这事儿谁说去吧？”
　　看着儿媳妇上楼的身影，这前期的准备就差不多了，真正的调教也准备开始了……

第6章
　　我儿子大宇回来了。
　　半夜到的家怕吵我们，没有打招呼直接回了房间，我也没下去和他打招呼，虽然我也还没睡。
　　我现在得把我老婆搞定，这几天就尿尿这个事儿已经把她折磨的算是够呛了，我也不打算长期这样，这只是我诱导儿媳妇的一个手段罢了，现在想实现的也都实现了，儿媳妇的药物改造也算初步有个收获。
　　老婆这边儿，我的调教计划也要继续，而且成果对于后面进一步调教儿媳妇也至关重要，之前是通过药物来让老婆尿不出来，那现在到了让老婆通过自己的努力能尿出来的时候了。
　　我搞定了儿媳回到房间以后，看到老婆躺在床上两眼无神，她现在这个身体状况，她能有精神都怪了。
　　我故作兴奋的跑到老婆身边，“老婆老婆，有个好消息，你这个病的药有升级版了，咱们不用儿媳妇在跟着咱们尴尬了，但是这个药还在研制阶段，不知道稳定性怎么样，你要不要先试试？”
　　老婆一听来了精神，“试啊，能有用就行，我现在实在是太遭罪了，而且我在儿媳妇面前以后还怎么做人，太尴尬了。”
　　我拿出了一个药盒，里面有一个药品，还有一个长长的蒲公英状刷子和一个小扁刷，里面装的就是给老婆用过的刺激阴蒂发育的药物，这个只要连续使用一个月就可以彻底改造老婆的阴蒂。
　　我给里面添加了一定量的括约肌遏制解药：“老婆，这就是那个实验药，说是连续使用一个月就能治愈你的病，要不你用一个月先试试？说是用上了就有好转的。”
　　“好吧，那我试试，总比每次都麻烦儿媳妇要好！怎么用啊？吃的还是涂在哪儿？”
　　“这个是涂的，得在你尿意达到极致的时候开始涂，用这个小刷子把药刷在你的阴蒂上，然后用手揉刺激药物吸收，但是不能高潮啊，所以在感觉快高潮的时候，老婆你可以停下来休息一会儿在继续，但是一定要在10分锺以内让药液体被阴蒂吸收，要不就无效了，只有确定10分锺以内药液被阴蒂吸收之后，才能用这个长的毛刷沾着药液插入阴道，一直插到最里面慢慢的旋转，转一会儿就能尿出来了。”
　　“又是憋高潮啊，老公，好痛苦啊！”
　　“老婆，总比麻烦儿媳妇好吧！”
　　“也是那好吧。”
　　“老婆有两点一定要切记！否则这个药是会极大的伤害你的身体的，是药三分毒嘛！”
　　“啊？！那你快说，哪两点？”
　　“第一，一定要在尿意达到极限的时候才能上药，第二，一定要在药液被阴蒂完全吸收并且真的没有高潮的时候才能阴道上药！否则不光尿不出来还会极大的伤害你的身体，而且是无药可救的，但是你如果严格按照要求上药，据说一个月是可以治好你的病的！”
　　“好，那我记住了，如果不憋到极致就不上药上药的时候要是高潮了就不上阴道的药，那上阴道里面药的时候高潮了呢？”
　　“嗯这个好像没有关系！老婆这个性命攸关，你可要小心啊！一定记住！”
　　“嗯，老公，我记住了，我现在就又有尿意了，但是不到极致，那我就先睡觉吧，明天早上起来应该就到那个程度了，试试这个药好不好使！”
　　“那老婆快睡吧，这几天你都憔悴了！”说完我给老婆盖好被子，吻了一下她的额头，心里想着傻媳妇，其实这一切都是为了骗你自觉的去给自己的阴蒂上药。
　　上药之前要求你在尿意极致其实是要你在高潮临界点的性欲下涂抹药剂在阴蒂上，这个时候的阴蒂最敏感对药物接收也最好。
　　涂抹10分锺是为了加快药物吸收，不许高潮当然是为了进一步提高阴蒂的敏感度，这个药物的特点就是在吸收过程中，阴蒂所处的状态越敏感开发的越好，所以在药物完全吸收前当然不能让你高潮了，至于最后插入阴道上药那只是为了圆谎。
　　其实直接往阴道里上药，任何时候都能尿出来……只不过我说的结果很吓人，所以老婆应该不会敢去尝试，只要你坚持一个月，你的阴蒂就开发出来了，到时候有更好玩儿的等着你呢，当然这一个月也是调教儿媳妇的关键。
　　看着熟睡的老婆，我拿出了手机切换到我在儿媳妇房间安装的隐蔽摄像头，调教嘛，这些手段在她嫁过来之前置新房的时候就装好了，全方位无死角。
　　这个时间我儿子和儿媳妇应该已经上床了，小别胜新欢啊！
　　儿媳妇房间里儿子和儿媳妇已经躺在了床上，儿子最近不在家自然是要和老婆好好亲热一下。
　　儿媳妇这会儿可是才经历了一场轰轰烈烈的高潮浑身还软着呢，但是也不好扫老公的兴致也就迎合着。
　　就见我儿子和她亲吻了一会儿，我儿子手向下摸去下面依然是性冷感的干爽，但是摸到阴蒂的时候，儿媳妇明显抖了一下，我儿子彷佛受到了鼓励，开始揉捏儿媳妇的阴蒂，这可是新鲜出炉的超级敏感阴蒂啊，自然是瞬间就奔着高潮直线上去了。
　　儿媳妇剧烈的扭动着身体，发出了动人的呻吟声：“啊……啊……哎呀……哎呀……老公……不行了……不行了……要去了……”
　　我儿子一听可乐坏了，张怡楠自从嫁过来就变成了性冷澹，也会很配合，自己但就是从来不出水，可是今天感觉张怡楠好像很快就要到达高潮了，自己的手指头还挺厉害，我儿子就想着加快速度一鼓作气给张怡楠送过那个高潮的山峰。
　　可是他失败了，换来的是吊在高潮边缘的张怡楠，她也不好表现出来，就配合着叫唤。
　　我儿子揉来揉去发现也揉不上去，觉得可能还是老婆性冷感真的很难高潮，因为揉了半天一滴水都没出来，张怡楠也因为阴蒂的干燥摩擦而变得痛苦，索性提抢上马，操完睡觉吧。
　　坚硬的鸡巴面对干巴巴没有一点水分的张怡楠，只能现在洞口蹭一蹭，这一蹭可把张怡楠给蹭爽了，要知道她的逼洞口现在可是极度敏感的，缺点就是鸡巴不插到底，这个洞口也是干巴巴的，刚开始几下龟头的摩擦让张怡楠感觉自己好像再有几下都能高潮，就努力挺动屁股来配合。
　　我儿子一看这是动情了呀，好高兴，可是再看看洞口还是干巴巴的，粉嫩的洞口太敏感又没有水，这么干蹭了一会儿开始是疼了。
　　张怡楠刚才的感觉一下又掉下去了，我儿子也有点儿扫兴，觉得自己媳妇表现的这个热情，一点儿水都没有肯定是装的，就把鸡巴往里面使劲的塞，张怡楠的阴道里干干的，丁点儿水都没有，这么硬挤进来，以前单单只是性冷感体质的时候都受不了，更别提现在插进去里面针扎一样了。
　　可是老公这才操进去一下也不能让拔出来啊，疼的眼泪都出来了，浑身哆嗦着硬抗，可是洞口可不一样了，鸡巴一入底，洞口一圈儿就开始迅速分泌滑腻腻的液体。
　　张怡楠现在是冰火两重天，洞口滑腻了，以后对老公鸡巴的每一次进出都舒爽到受不了，奔着高潮就去了，可是阴道里面的鸡巴一动那是针扎一样的疼，张怡楠就在这上一秒爽到天际下一秒疼到狱的反复抽插下，扭动着身子不知道怎么才好。
　　老公鸡巴拔出去的时候阴道里面的痛感减轻逼，口在滑腻腻淫水的滋润下享受着鸡巴的摩擦，这一下就爽到高潮边儿了，如果阴道里不疼插回来那一下绝对能高潮，可惜插回来的时候逼口一样的爽，但是阴道里面更疼！
　　简直是一场折磨人的性爱。
　　就在我儿子插进去第一下开始，张怡楠的屁眼里就开始传来麻痒的感觉，然后就越来越强烈，随着前面阴道的痛苦经历，屁眼里面可是水长流顺着屁眼都流到床上了，里面酸痒酸痒的痒的受不了，想有个鸡巴进去操，特别想但是不能和老公说啊，太有损自己的形象了。
　　里面疼着逼口爽着，屁眼里留着水痒痒着，张怡楠就这样熬到了老公射精。
　　随着我儿子的一泡精液，张怡楠瞬间感觉所有的刺痛感全没了，阴道里开始巨量的分泌淫水，老公鸡巴抽出去的那一下都差点儿给张怡楠带上高潮。
　　已经熟悉自己身体的张怡楠知道这个时候是自己能真正高潮的时候，可是老公射了刚拔出去不能操了，那自己也不能当老公面手淫啊，但是经过刚才那一番难受无比的性爱，此刻舒爽让张怡楠一下就联想到了自己那极度潮喷的爽快。
　　她知道也就三分锺，自己的发情期就过去了，就又干巴巴的了，自己平时靠手淫自慰是到不了高潮了，永远都没有水，阴蒂今天上过药比以前敏感了，一模就舒服，可是摸不上去啊，就卡在哪儿，现在阴道开放了，再不高潮就要等老公下一次射精进来的时候，总不可能去找公公吧。
　　张怡楠眼看着自己三分锺的发情期就快到过去了，但张怡楠自己知道自己每次接受精液以后的迅速发情都是呈直线上升状，然后断崖式结束的，越到快结束的时候越强烈，三下不！
　　最多扣五下扣五下一定高潮。
　　犹豫刚才的思想挣扎，张怡楠明显感觉自己的身体已经接近发情的顶点了，到了顶点下一秒就是瞬间的性欲消退，自己尝试过怎么都不可能回来的，除非有精液刺激。
　　没时间了，张怡楠下定决心必须高潮一次，要不自己忍不了了……这和她体内残留了大量毒素有很大关系，她的心里已经开始对高潮成瘾了，虽然她的身体不配合，所以她就更加珍惜自己这宝贵的三分锺，现在也就剩下一分锺了。
　　我儿子大宇此时射完正在起身整理，张怡楠知道找个私密的地方，比如去厕所，但肯定来不及，索性就把被子一抓，一只手一把就扣进了自己阴道，里面滚烫滚烫的，全是粘稠湿滑的淫液。
　　张怡楠直接两根手指插入，就这一下就爽的自己一机灵，手指插进去马上就开始扣，一下两下三下上去了……上去了……四下……到红线了……五下！！！！
　　过了……过了……
　　“怡楠！你在干嘛？”
　　“啊！没干嘛？痒痒挠一下。”张怡楠看着大宇顺口回到但手上动作停了。
　　刚过高潮的临界点，一点儿就差那么一点儿……特别微小的一点儿……
　　张怡楠没上去高潮，她感觉自己都踩到高潮的边儿了，就被老公这一喊没了。
　　缓过神的张怡楠悲哀的发现……断崖式的结束点到了，没有了……在大宇下一次内射自己之前自己再也没有机会高潮了……
　　如果没有今天晚上的这次超级痛苦的做爱，晚上自己的那次极限潮喷带来的舒爽，足够自己最起码三四天舒舒服服的不去想这些事情，可是经过了这次做爱自己的性瘾又起来了，但是没有办法靠自己的能力去高潮。
　　不行再来一次！
　　这样憋不住的，不是身体，身体是性冷感的状态，但是心里的那种痒和渴望比身体的欲望更可怕，真的憋不住的。
　　于是张怡楠马上换上一副小鸟依人的样子拉着老公过来说话，说着说着又摸上老公的鸡巴，大宇身体不错，这也就五分锺，就又有勃起的趋势了。
　　张怡楠这一次学聪明了，主动给大宇口交，大宇也很意外张怡楠这种知性美人这么保守怎么会给自己口交？
　　不过张怡楠真的就口交了。
　　她也是逼急了，这次要把大宇搞到快射了再插进来，就跟公公一样，流一点点精液出来，一点点，插进去让自己发情，然后再操几下，哪怕不操就那么放在里面，张怡楠觉得自己都能高潮。
　　因为她这两天就是这么体验的，她觉得这样一定可行！
　　公公就是这样的插进去都没动，光靠精液诱发自己发情就高潮了，而且是极度喷潮那种。
　　老公比公公年轻，鸡巴也比公公的更有活力，一定可以的，之前是方法不对。
　　张怡楠的口交技术很生疏但对于大宇来说足够刺激，所以很快大宇就到了射精的边缘，确实有几滴精液已经冒出了马眼。
　　张怡楠觉得到时候了，突然起身直接跨在大宇的身上手扶着即将喷射的鸡巴一屁股就坐下去了。
　　这一下把大宇也吓了一跳，什么时候张怡楠这么主动了？
　　性奋度也一下提升不少，但是他感觉到张怡楠的阴道里还是干干的。
　　张怡楠被药物改造的性冷感体质只要发情期一过，用不了一分锺就变得干巴巴的了，所以这一下插入张怡楠是忍着剧痛插进去，她很疼，但是大宇只是觉得干没有水他不疼，他本来就到了射精边缘，张怡楠这女上位的姿势又极具视觉冲击，所以插进去的一瞬间大宇就射了出来。
　　张怡楠忍着剧烈的刺痛一下坐到底，然后就感觉到一股热流，紧接着就感觉自己发情了，大量的淫水开始涌出。
　　她很高兴以为自己成功了，公公就是这样带着精液的鸡巴一进来自己就开始发情了，但是公公的精液可能使自己更敏感，所以每次发情的时间长最少也有十几分锺，多的时候有二十多分锺那么长，老公这个就只有三分锺，不过也够了足够自己来一次高潮了。
　　张怡楠高兴的收缩阴道夹住了体内的鸡巴，感受到舒爽她一下一下去，狠狠的夹住鸡巴，但是越来越夹不住了……这时候张怡楠发情的身体刚夹了两下鸡巴才把性欲往上推了一点儿，其实只要再有个一分锺肯定也推上去了。
　　但是体内的鸡巴软了，大宇射了……彻底射了……但是自己的发情已经开始了……三分锺……三分锺以后就没了……自己的火比刚才烧的更旺了，这一次发情也比刚才来的更猛，正在直线的往上升。
　　张怡楠傻了这怎么办？
　　刚才那一轮自己就已经熬不住了，这再一轮自己可怎么熬？
　　不要脸了，当老公面扣也要高潮，在老公身上夹了那么一会儿，已经浪费了一分半钟了，就剩下一分半了，不过这后半段的发情更加猛烈。
　　张怡楠有信心十几秒就能把自己扣到高潮，想到这儿张怡楠起身往后一坐，大宇的软鸡巴就滑出了张怡楠的滑腻的阴道，张怡楠一屁股坐在床上，伸手就插入了自己的阴道。
　　阴道比刚才更烫，水也比刚才更多，大宇这时候也发现张怡楠难得的水淋淋的阴户，一下兴奋了起来，可是他的鸡巴已经软了，哪儿这么快就硬起来，可是他很想玩弄一下张怡楠的水淋淋的嫩逼。
　　张怡楠此时已经快速的扣了五下了，临界点到了，感觉没有任何停留过去了，这种感觉真好！
　　“啊！！！到了……到了……到……不！！！”
　　最后一下明明自己就扣几下就能高潮的，怎么就这最后一下总是不给！
　　原来大宇看到张怡楠往后一坐一下就把手扣入了自己的水逼当中，大宇觉得这是一个很好的机会，怎么能让张怡楠自己扣？
　　就算扣也应该随时自己给她扣上高潮呀！
　　现在张怡楠明显是发情了，阴户湿的水都流到床上了，所以就在张怡楠坐下的同时，大宇也起身扑了过去，就这短短的几秒张怡楠就把自己扣到了高潮的边缘，大宇起身哪怕晚一秒，张怡楠就高潮了。
　　发情还在直线的往上爬，可是这时候大宇却抓着张怡楠的手拔了出来，张怡楠心里这个难受啊，又不好说什么，好在大宇及时的把他粗壮的手指插了进来，大宇也被这滚烫的湿滑给惊呆了，这里面太舒服了，原来自己老婆发情是这么的爽啊。
　　大宇插进去就开始抽动手指，张怡楠感受着身体的变化，还好，还有时间自己发情，还能持续个四五十秒，大宇没有自己扣的快，但是手指粗，照着这个速度十秒最多十五秒大宇也能给自己送上高潮，心里一块石头落了，紧接着畅快的呻吟也就开始了，“啊！……老公……你扣的舒服……你扣的楠楠要高潮了……求你别停啊……别停啊……给我……”
　　男人都是这个心态，看女人求自己别停那就一定要停一下吊一吊女人的胃口，来回反复一下高潮才更畅快嘛，大宇也是这个心态，他可不知道自己的女人发情是有时间限制的，大宇听着张怡楠的呻吟和呼喊感觉着阴道里开始急剧的收缩，他知道自己老婆高潮来了，一两下的事儿。
　　先吊一下胃口，难得老婆发情好好玩儿一下嘛，然后他就在张怡楠又一次触摸到高潮的时候停了……他停下来了……张怡楠傻了，不能停了，停了就没了……这是要把人烧死的节奏啊……张怡楠感受着自己急剧攀升的性欲发情就要到最高点了，然后就是断崖式的结束。
　　二十秒，多说二十秒。
　　“老公扣一下扣一下，快扣一下啊……呜呜呜我求你了……给一下！”
　　大宇压在张怡楠身上，所以张怡楠的手下不去扣自己的骚逼，但是时间要到了呀。
　　大宇觉得张怡楠这也太夸张了吧，至于幺？
　　又不是不给你！
　　算了算了直接扣上去得了，伸手又再次插入张怡楠的水逼，急速抽插了起来，张怡楠再次感受到阴道里运动的手指爽的眼泪都出来了。
　　此时正是发情接近最后尾声的时候，情欲达到最高抠挖阴道的刺激也比刚才更强烈了，张怡楠觉得在这种发情最高点扣逼的话，可能连五下都用不到，自己就高潮了，可是就在大宇扣第三下的时候，燃烧到顶点的性欲开始减退了……
　　张怡楠以为怎么说还得几秒吧，怎么就结束了，自己已经又到了临界点了……而且明明已经过了高潮临界点了一秒！
　　再给我一秒我就高潮了呀，可是断崖式的性欲一旦结束，肉体的性欲就急剧减退。
　　大宇还在费力的抠挖，可是张怡楠却无法高潮了，这一轮比上一轮还惨，三分锺三次踩到高潮边缘被拉回来，肉体平静了，但是张怡楠的心瘾彻底点燃了。
　　大宇也奇怪，不是就要高潮了幺？
　　怎么扣一扣反而干了，一分锺以后彻底干了，再扣已经喊疼了……大宇只好不开心的起开了。
　　张怡楠委屈的窝在被子里，睡吧，睡着了就好了，大宇也不开心，两个人都很不开心的背对背的睡着了。
　　这一天张怡楠做一夜的春梦，都是关于自己怎么喷潮的高潮了一次又一次，面前的人一会儿是老公一会儿是公公但不管谁都让她不停的极限高潮。
　　早上起来自己的下身干干的一点儿淫水都没有，试着在被子里揉阴蒂，快速抵达高潮临界点后怎么也过不去，最后只能起床了。
　　这一切我从监控里看的清清楚楚，一个生理上性冷澹的女人心理上已经开始对高潮产生依赖了，我开心的笑了好玩儿的开始了。
　　最近儿子每天都按时回家吃饭，说最近不忙，当然不忙了，我安排的嘛！
　　我开始在儿子的饭菜里加入壮阳的药延迟射精的药，还有最重要的对尿液会产生过敏的药！
　　特别严重的过敏现象会出现呼吸衰竭全身起疹子那种，但其实不会危机生命。
　　这都是一种表现不去管他二十分锺也就过去了，什么事儿都没有，毕竟亲儿子嘛，但是在发生这种情况的时候，如果吃了药不管吃什么药！
　　那没有三四个小时这种症状是肯定过不去的。
　　张怡楠的饭菜里依然是那些控制她性冷澹体质的药，同时我调整了药量，现在她的阴道在感受到精液后发情会比之前更加迅猛，发情的时间依然是三分锺。
　　但是强度至少是之前的两倍以上。
　　老婆的日常药物维持不变，只是加入了一些微量的利尿剂，不会特别强烈，只是要她每天可以足够达到三次极限尿意而已，而且这三次集中在白天儿子不在家的时候爆发，一是避免了儿子发现异端，另一个是为儿媳妇自投罗网做准备，毕竟白天方便，儿子不在家。
　　哈哈哈，老婆现在每天白天的三次涂药都是一次炼狱，而且一次比一次难以控制自己的高潮，因为她的阴蒂越来越敏感也越来越大了。
　　我观察了一下，现在在没有尿意的性冷澹体质下，她的阴蒂已经不会完全缩进包皮里会露出一点点红红的小头，软软的趴在那儿，好可爱，好期待变成小手指粗细长短的样子啊。
　　在儿子回家后的第五天，我预期的效果达到了。
　　这天晚上我通过监视器看了一场好戏，我亲手策划的一场好戏。
　　经过了这几天偷偷的药物调教，儿子的性欲达到了极致。
　　虽然回家第一天的那一场性爱极度不愉快，可是也不能总和张怡楠别别扭扭的啊，两个人的感情还是很好的，只是结婚之后性生活不和谐罢了，话总是要说开的。
　　这天晚上小两口洗漱完毕躺在床上，大宇先开了口：“怡楠，我想说对不起，头些天是我不好，我不顾你的感受，让你那么难受，这些天我也在反思，我觉得我们还是缺乏性方面的沟通，不合拍导致的咱们那个情况……咱们结婚也一个月过去了，一直不和谐，今天咱们好好聊聊这个事儿，你看行幺？作为丈夫我是想让你性福的~”
　　儿媳妇其实也一直处于不知道怎么和老公去说的状态，今天大宇主动开口，那自然也愿意和老公去说：“老公其实我真的是性冷澹的体质，我平时不会发情，也不会有性欲，我都不会流水，但是从我们第一次开始，我就发现我对你的精液过敏……”
　　“过敏？怡楠！很严重幺？过敏是什么症状？我怎么都每注意到？”
　　“大宇……嗯……过敏的症状就是……就是你射进来以后我就会开始发情……”
　　“啊？！”我儿子好像听到了一个好消息可又觉得不对。
　　“但是这个情况只有三分锺就过去了，你射进来以后我就会开始发情，三分锺的样子，我就又恢复性冷澹了，应该是过敏反应过去了吧！”
　　儿媳妇还是有所保留啊，这三分锺里如果高潮了，第二天会尿尿困难她没有说，不过她应该是认为自己这个毛病在上一次全身上药之后就好了吧，毕竟从那以后她也没高潮过，但就算她高潮过，她也不会再间歇性的失禁一天了，因为那个成分我已经从她日常的药物里拿掉了，以后她会求着我不让她尿尿的！
　　快了……
　　“怡楠那是不是只要我射精之后三分锺内给你手淫或者和你做爱都能让你高潮？“儿子好像一下找到了解决他们夫妻问题的方法。
　　“应该是的。”
　　“怡楠，你看交流还是很很重要的，现在我知道怎么让我们夫妻和谐了！”
　　“怎么？就你鬼点子多，快说说。”儿媳妇听到心爱的老公有了好办法，马上开心了起来。
　　“怡楠，你先给我口交让我射你嘴里，然后我不拿出来鸡巴，你含着精液继续给我口交，等我硬了，你就把嘴里的精液都吐到我鸡巴上，我插进去你不是就会开始发情？然后我这时候正硬着，不是就可以利用这三分锺给你操到高潮了？”
　　“好主意！老公你真棒，可是我就只发情三分锺，到时候我高潮完了，你还没射怎么办？”
　　“那就辛苦老婆再用你可爱的小嘴再服侍一下老公咯~”
　　“坏样子~那如果你射了呢？我不是又发情了你怎么弄？我多难受？”
　　“那简单呀，我就全力以赴的给你手淫啊！中间绝对不停，给你送上云端！”
　　“老公你很好！”儿媳妇一头扎在了我儿子的怀里，同时伸手下去摸大宇早就一柱擎天的鸡巴了。
　　这是必须的，这些天的药可不是白吃的我儿子，现在也是性欲旺盛，而且金抢不倒啊！
　　儿媳妇和儿子开始了激烈的舌吻，然后一路向下，一直舔到儿子硬邦邦的鸡巴开始口交，儿媳妇舔的腮帮子都麻了，终于迎来了大宇今天晚上的第一次喷射，精液量看样子很大，射了张怡楠一嘴。
　　大宇的鸡巴泡在张怡楠的嘴里，也就两分锺的样子就再度勃起了，张怡楠对大宇能这么快重振雄风也是欣喜若狂，她马上把嘴里的精液涂抹在大宇变得比上一次更加坚硬的鸡巴上。
　　大宇推倒她借着鸡巴上厚厚一层精液的润滑顺畅的一插到底，张怡楠发出了一声舒畅的低吼，“真舒服呀。”
　　“啊……舒服……”张怡楠这一次没有感受倒任何痛苦，被精液包裹的鸡巴从逼口经过的时候就感觉一道闪电划过脑海，随后阴道迅速被填满，没有痛楚，每一个褶皱都是快感，同时迎来了自己今天晚上的第一次发情，十分的猛烈，淫水横流，同时被药物催化的阴道和逼口迎来了直线上升的快感，直奔高潮而去。
　　“老公……快……快……我要来了……舒服啊……老公你太厉害了……”
　　今天晚上是一个多美完美的夜晚，从上一次上药的时候爆发了极度的高潮之后到今天已经五天了自己没有一次高潮，就更别提用舌头舔一下那样高潮和憋尿下爆发的极限喷潮所产生的体液了。
　　现在一天一天的脑子里已经快被高潮占满了，每天晚上都是春梦到天亮，可是身体却一直处于性冷感的状态，今天老公终于打开了自己性福的大门，这是多么快乐的事情了。
　　逼近高潮的脚步，很快大宇抽插了还不到30秒，张怡楠变迎来了自己结婚后和老公的第一次高品质高潮，是的品质很高的高潮，因为张怡楠现在的身体发情的强度是很高的，所以所得到的高潮也是很高的，当然了，高潮的同时，失禁所带来的尿道潮吹也是很强的……
　　“啊！！！！高潮了……高……高潮了……喷出来来了……老公我喷了……”伴随着张怡楠的高潮到来，被药物改造后的括约肌失守了，膀胱种所有的尿液一瞬间迸发出来，从尿道口激射而出喷了大宇一身。
　　大宇没想到自己还没干几下张怡楠就来到了一个这么剧烈的高潮，被尿液喷了一身。
　　此时大宇还没来得及兴奋就觉得呼吸紧张起来，然后头一晕就向后倒下了，同时硬挺挺的鸡巴也一下抽出了张怡楠的阴道，开始了抽搐……身上所有被尿覆盖了方都浮现出了红色的疹子，明显的过敏反应，可是，此时的张怡楠发情期却刚到中段，刚刚的一次高潮喷尿只是一个导火索，迅速把她的性欲推到了一个自己无法控制的程度。
　　鸡巴一下离开了阴道，里面突然空虚的难受，那把欲火烧的更旺，现在脑子里都是那天晚上在客厅里的极限潮喷，刚刚的尿道潮喷更是让她觉得自己马上就可以得到一个那天晚上客厅种一样强度的高潮。
　　这时候她是看到老公的反应的，她也明显的知道老公这是很严重的过敏反应，必须马上施救，可她无法控制自己的手，在老公鸡巴弹出阴道的同时，一把扣了进去。
　　她看着老公，大脑一片空白拼命的扣挖自己的水逼。
　　高潮一个连着一个，每一次高潮都伴随着尿液的喷射，到三分锺性欲退落的时候，她仅凭自己的两根手指就让自己在老公已经严重过敏不能动弹的老公身体上又喷洒了十几次尿液……

第7章
　　儿子回家已经一个星期了。
　　自从儿子和儿媳妇经历了周五晚上那一次的和谐高潮之后，缓过神来的儿媳妇赶紧找来了抗过敏的药给大宇吃下，一直到后半夜儿子才慢慢好转。
　　儿子很生气儿媳妇在他已经陷入严重的过敏后不是去救助他，而是明知道自己对她的尿液有极强的过敏反应，还不管不顾的疯狂手淫，不断的在他身上喷尿，搞的他感觉自己差点儿死在老婆的尿雨之下！
　　过后儿媳妇也是万分懊悔，不惜下跪认错才取得了老公的原谅。
　　两人冷战一天后再度和好，毕竟儿子的药没有停，他还是性欲高涨的，所以他提议再来一次，但是这一次张怡楠要控制好自己的情绪，做爱之前还特意去上了厕所，空了膀胱。
　　可是两个人做爱的时候张怡楠高潮来的更快了，这也难怪她现在对高潮的心瘾，一天比一天重发情的强度又比之前强了那么多，一旦发情很难控制自己。
　　这一次不到二十秒就被沾满精液的鸡巴插上了高潮，虽然排空的膀胱但还是喷出了一点点的尿液，只是这一点点尿液还是引起了大宇严重的过敏反应，
　　大宇大声呵斥着张怡楠停下来给自己拿药，可是张怡楠居然比前一天更加疯狂的自慰，虽然没有再喷出任何尿液，但她还是在后面的两分多锺里足足的给了自己15次高潮。
　　过后吃过药缓过来的大宇彻底愤怒了，大声的责骂了一直心爱的妻子。
　　张怡楠则是坐在床上一直的哭，她也不知道自己怎么了，即便在老公的责骂声中，她脑子里想的全是客厅里自己那次极限潮喷。
　　这时候她突然一机灵想起了上药之后我跟她说的话。
　　今天一早儿子就上班去了，出门的时候说自己今天下午要出差一个星期，回来再和张怡楠好好聊聊。
　　儿子刚出门儿媳妇就跑来我的房间找我。
　　“怡楠啊，正好你婆婆想找你……我们还正犹豫要不要去找你……你就来了，那进来说吧。”
　　进屋以后儿媳妇没有看到婆婆，我指了指卫生间小声和她说：“真不知道怎么开口，不过还是得说，我给你婆婆找到了治疗她的药，她每天自己上药可以尿尿了，我们还想着终于可以结束那样……那样尴尬了……可是你婆婆今天早上，上药失败了……现在已经在里面不行了……她还想你帮她一下，可是我不好意思找你，这不是正说呢……”
　　“啊？！”张怡楠本来是鼓足勇气来和我说她的事儿，结果一进屋先遇到了这么个紧急情况，她一下愣在了那里。
　　“是不是怡楠来了？怡楠啊……你……你能再帮妈一下幺……妈不行了……憋不了了呀……”
　　原来老婆最近每天上药越来越敏感，在揉搓阴蒂吸收药物，还要憋住不能高潮的条件下越来越难以完成，直到今天早上终于失败了。
　　老婆眼看十分锺的限时就要到了，可是没有吸收的药物还差好多，这是因为老婆碰几下就要高潮就不得不停下来，停的次数太多了，时间不够了，一着急就加快了速度，结果没憋住直接就高潮了。
　　高潮后的老婆在尿意的催发下依然维持在高潮前的临界点上，此时本就是在尿意极限下开始上药的，她实在是痛苦到了极点，尿不出来，药又不能连着上，就求我去叫儿媳妇过来帮忙用之前的药来解脱一下。
　　我假意张不开嘴，已经拖了老婆半小时了，这时候老婆瘫在卫生间特别无助的样子很是可怜，儿媳妇见状沉吟了一下，还是答应了。
　　程序和之前一样，不过给老婆涂抹的还是刺激性不强的阴蒂改造药物，这样药物老婆不去摸还是不难忍的。
　　老婆憋不住高潮是因为要不停的揉搓阴蒂，在高潮临界点不断的刺激阴蒂，就算只是普通润滑油也很难忍吧。
　　然后重点还是儿媳妇。
　　老样子，我假意自己撸到快高潮，涂抹了之前给儿媳妇用的药，然后在儿媳妇的痛苦中插入了她干巴巴的阴道，不过儿媳妇的阴道这次发情明显来的快，还不到四分锺儿媳妇就迎来了她的第一次极限潮喷。
　　“啊！爸……爸……我出来了……出来了……爸您出去一下，让我喷出来……爸……您出去一下……就一下……我要喷出来了……我想喷出来……爸！……拿出去一下……我喷完让您操一次……爸，求你了，别堵着。”
　　“怡楠！你怎么能和我这么说话！你爸我什么时候说要操你了？我不堵着点儿，液体不够弄一会儿咱大家不是还得再来一遍。”一遍假装生气的说着一遍又往里塞了塞。
　　这时候已经感觉到儿媳妇下面巨大的推力了，看着尿道口也鼓开了，估计说话间这就要喷了。
　　“你这孩子怎么这么说话，太不尊重长辈了，别乱动！”一边假装动了气，一边找借口用右手按住了儿媳妇的小腹，大拇指正好按在了儿媳妇的尿道口上，用力往里一按，手指肚给儿媳妇的尿道口封了个严严实实。
　　儿媳妇也是太想要一次两穴同步喷射了，她之前体验过，她知道这样的高潮来之前的前兆感觉是什么，她清晰的感受到了这熟悉的前兆反应，她渴望得到一次这样的高潮。
　　她脑子里全是那天客厅里的景象，可她发现我居然又往里顶了顶，同时按住她小腹的手还堵了她尿眼儿，一下傻了，“呜呜呜呜……”
　　儿媳妇清晰感受到高潮起来了，药物强制催发的第一次两穴潮喷到了，体内在急速的喷发着，可是大多都被憋在了体内，只有少数尿液和阴精生生的挤开了缝隙，高压水抢一样的从缝隙边缘射出点点水雾。
　　力道真大呀，我用了全身的力气都封不住。
　　儿媳妇哭了……看儿媳妇的身体渐渐的不再抽搐了，我才拿开手抽出鸡巴拿过杯子来接液体。
　　阴精和尿液不受控制的流出来，只是流的不是喷的，流的倒是不少，我故意没有都接到杯子里，看着半杯不到的阴精尿液和药液的混合物，自言自语的说：“哎呀，好像不够啊，老婆啊，就这样吧，儿媳妇很辛苦的，就这些吧，你能尿多少是多少吧，别折腾儿媳妇了，她难受的都哭了……”
　　“爸！爸！再给妈弄一些，我还有，我有，我有。”儿媳妇有些急了。
　　肯定急啊，按照前几次的经验，我这一走就把她晾这儿了，她自己手淫得到的高潮很快，但是都不强烈，然后自己的发情就结束了……接下来就又变成干巴巴的性冷澹了，自己还没正经泄过呢。
　　此刻儿媳妇脑子里想的一定是来一次这个状态，一定要来一次真正的潮喷。
　　“哦？那怡楠你可以幺？”我故作吃惊的问到。
　　“可以可以，爸，我还在状态呢，这时候我还有，一会儿就真没了，您再给婆婆弄一些，让婆婆能一次尿完。”
　　“怡楠啊，你是真孝顺啊，那就再弄点儿，怎么弄你出来的多啊？？”
　　“爸，您放进去您放进去动，爸您随便动……怎么动都行……但是我一会儿要喷的时候您可一定拿出来啊，然后用杯子接着……一定接的特别多！”
　　“那行，那爸来了！”说完提起鸡巴就一插到底，滚烫滚烫的滑腻腻的真是舒服，我的鸡巴里面在拼命的蠕动。
　　我一下插到底，然后顶住儿媳妇的花心就开始短距离大力度的撞击，高频次大力的冲击儿媳妇的花心，儿媳妇以为肯定是长出长进的那样抽插没，想到我会这样刺激她，一下花容失色。
　　“啊！！！！舒服……舒服……爸……对……就这样动……这样来的快……爸我感觉来了……来了……啊！！！！！”
　　鸡巴感觉着儿媳妇阴道的变化，明显能够感觉到第二次两穴潮喷已经要出来了，毕竟在我药物的刺激下，只要剧烈的做爱，那随随便便就是这样的潮喷高潮。
　　我知道她下面就该喊着让我拔出来给她喷了。
　　还早呢，喷个屁等下去客厅让你喷个够，于是我在儿媳妇阴道剧烈抽搐向外的推力已经形成的时候，一把按住她的嘴，然后大声的喊老婆：“老婆！老婆！你说什么？怡楠你先别出声，我听不清你婆婆在说什么！老婆你说什么？你没事儿吧？”
　　其实老婆现在已经神志不清了，在那边儿哼哼唧唧的一直发出一些声音。
　　我是故意找借口而已，同时另一只手又按住了剧烈扭动的儿媳妇的小腹，还是大拇指恰巧堵住了她的尿道口，然后鸡巴用力的死死的顶在最里面，嘴里大声的说：“怡楠你别动别，叫听你婆婆说什么？”
　　儿媳妇伸手抓着我按着她嘴的手想拿开，一双漂亮的大眼睛瞪着我，她感觉到她第二次的高潮前兆已经过去了，潮喷开始了。
　　她见挪不开捂嘴的手马上伸手下去想推开，高潮起来的同时一把推在我的胯上，好在我早有准备，下盘扎的结实，儿媳妇也没有多大力气，没推动。
　　已经在喷了，还是和刚才一样绝大多数都憋在里面，要多难受又多难受。
　　这次的量还特别大，喷起来没完没了，一股一股的出不来又回去卷着新的力量又冲出来，又被挡住。
　　儿媳妇推了一把没推动，马上去掰我按着她小腹堵着她尿道的手，掰两下之后整个人软了，然后就是全是的抽搐。
　　高潮过去了，到高潮余韵的阶段了。
　　这时候我突然松开她的嘴和按着小腹的手，开始加速抽插长出长进那样，里还说着“怡楠啊，你婆婆好像很虚弱了，我们抓紧啊。”一边说着一边开足了马上抽插她。
　　高潮还没退下去的儿媳妇被这么一操，瞬间又不行了：“啊！！！来了……来了……来了……喷一下，这次给我喷一下……”
　　“好好好！！”我一边答应着一边一下拔出了鸡巴，可这个时候我拿捏好了恰巧是儿媳妇高潮喷射前的一刻，我拔出来的时候儿媳妇要喷还没喷，一下没了鸡巴，儿媳妇下意识的喊道：“啊！还差一下，还差一下！”
　　可是她的水逼却顺着高潮的感觉已经开始了潮喷，而我则答应了一声全力插了回去，正好和儿媳妇的潮喷顶在了一起。
　　与此同时还是用手指把尿道口封住，堵住的瞬间恰巧是儿媳尿液射出尿道口的瞬间，整整好好的没出来，还是借助强大的冲击力在我手指和鸡巴的边缘缝隙出来了一点点。
　　“不！！！！爸！！不对不对……没喷出来……没喷出来……啊！爸！爸！你不动……不动……不动……来了……来了……出来了……出来了……拔出来拔出来……我喷让我喷……啊！！！！爸，你给我喷一下……喷完我让你操我，咋操都行啊！爸！爸……我……呜呜……”
　　就这样各样装煳涂的不给儿媳爽快的喷射，后来索性捂了她的嘴，一手堵着她尿眼，鸡巴也不管她高潮不高潮的就是个操，心里想着。
　　给我操？
　　现在我在干嘛？
　　操到她6次两穴潮吹程度的高潮后，我一下拔出了鸡巴接了淫水找老婆去了。
　　发情还没有结束的儿媳妇一把掏进了自己的骚逼一通快速的抠挖，后来到了一次高潮，可是没达到任何一个穴的潮喷强度。
　　发情结束了，身体快速的进入性冷澹状态，生理上没有感觉了，但是儿媳的脑子里除了喷这个字就没别的了，躺在那儿看着天花板，嘴里还小声念念刀刀的：“喷……喷一下……给我喷一下……就喷一下……”
　　老婆终于是尿完了尿，也恢复了一些意识，对于刚才发生的事儿她也是懵懵懂懂的。
　　扶她走回卧室的时候，她看着依然光着下身躺在按摩床上的儿媳妇，还说：“给孩子累的，我躺下了你就快扶她回屋吧，中午做点儿好吃的，养养精神，下一次上药我一定使劲憋住了，绝不麻烦孩子。”
　　老婆躺下后我来到卫生间给儿媳妇穿上了裤子，然后扶着她出了房间。
　　她一直没什么表情，就是嘴里还特别小的声音念叨着，“喷一下……喷一下……喷……”
　　我没有扶她回房间，而是带她来到了楼下的客厅，让她坐在那天她高潮的那个位置，沙发的缝隙里提前放好了装有香料的香囊，45分锺以后，我这儿媳妇将再次在这个沙发上爆发一次极限的两穴潮喷，这一次我可不会堵着她了。
　　扶她坐好以后，我跟她说：“怡楠啊，我跟你谈谈。”
　　“啊？”儿媳妇的思维好像都有点儿转不过来了，轻声答应了一下，然后呆滞的看着我。
　　“我刚才是故意不让你喷出来的，我不想你在婆婆面前那样，那不好。”
　　“可是……呜呜呜呜……爸您知道我多不容易才有这样感觉幺？我是性冷澹啊……爸您知道我多想来那么一次幺……呜呜呜呜……”儿媳突然开始哭了起来。
　　哭的特别伤心，真是梨花带雨、楚楚可怜啊……
　　“爸，您还记得一个星期以前在这里我经历了那样的一次高潮，以后吃了药，现在我的病真的好了，那个药好使，我高潮以后第二天不再排尿不正常了。”
　　“哦？怡楠你怎么突然说这个？你病好了，这不是好事儿幺，你哭什么。”
　　“可是那个药的副作用就是我一个星期需要用舌头舔一下我自己的液体，就是那天晚上在这里的那个高潮强度，一样憋尿程度一样的，或者高于那样状态喷出来的我自己的液体，要不就满脑子都是那天晚上的那个高潮，我现在就是那样的状态，所以我特别想要一次……特别想……呜呜呜……可是我要不到……不给我……都不给我……”说着说着又哭了起来。
　　“啊？这都一个星期了！大宇年轻力壮的身体那么好，你们还是不行幺？多交流，把你的情况和大宇说清楚有什么难的，我这岁数的你都能这样，我儿子和你不是随便就能达到更高？”
　　“大宇是特别厉害，他那方面特别强，我们也找到了好的方法，我也能高潮。”
　　“这不就行了，你怎么还这个样子？？”
　　“可是……可是……我最近可能太想喷一下了……大宇一进来我就高潮了，然后就喷尿了。”
　　“那继续呗！”我装作莫名其妙的样子。
　　“不能继续了……大宇一插进来我就高潮喷尿，但他对我的尿过敏特别严重……这个时候我又不能控制自己，他过敏反应来的特别快，他一下就躺下那样了……可是可是……我控制不了我自己，我明明知道我要去给他拿药去救护他……可是我就是不能控制我自己，我就看着他在他面前不停的手淫……我不想啊……可是我控制不了啊……”
　　“啊？！怎么会这样？！。”
　　“呜呜呜……我觉得就是我一直没有那天在这儿的那样强度的高潮，所以，所以我就变成这样了，我舔不到我自己那样的体液，这两天就越来越严重了，刚才给婆婆上药的时候我脑子里就这一件事儿……所以和您说了那样的话……”
　　“呜呜呜呜……”儿媳妇说完又接着哭……
　　我看着铺垫的也差不多了这15分锺过去了，再有30分锺儿媳该极限高潮了，计划得抓紧啊。
　　“这样啊，我倒是有办法，不过不知道怡楠你愿不愿意试一试？？”
　　“啊？爸什么办法？？”
　　“不太好开口，但确实能解决你的问题。”
　　“爸你快说吧，咱们都那样过了，有啥不能说的。”
　　“唉……”我长叹一口气。
　　“怡楠，我先问你，刚才就算我让你畅快的喷了那样感觉，自己觉得能达到那天晚上在这个沙发上的高潮强度幺？？”
　　“嗯……不能……高潮前兆的感觉都不一样，虽然都是两个方一起喷出来，但是肯定不一样，达不到，差很多，全加起来可能都不够……”
　　“所以啊，那天晚上的那一次应该是各样已知和未知的诱因加在一起凑巧得到的，想经常得到肯定很难，但是你吃的药要是得不到这样的高潮，、所产生的阴精和尿液混合物沾上你的舌头，你就是现在的状态，按照基因药物的药理，你只要达不到那天晚上在这张沙发的状态，不论经历多少高潮，理论上都没有用，就好像你说的你两分锺自己高潮了十几二十次，也喷了好多尿，有用幺？有一点点缓解幺？？”
　　“没有……反而更难受了……心里的那样难受，生理上倒没有感觉，但是这样反而更难受，那我岂不是就没有救了？我现在一天比一天更需要了，我会不会就这样疯了呀？？”
　　“怡楠，刚才我也是灵光一闪，针对你这个情况，我想起一个之前研发的药物，但是……”
　　“爸，您就别但是了，先说了听听再说。”
　　“是这样的，我们曾经研发过一样神经性的药物给军方，秘密研发的，后来没有投入使用，所以就销毁了，但因为这是我们很宝贵的科研成果，销毁可惜了，又不能外泄，我就锁在家里的保险柜里了。”
　　编故事就要编的有根有据，半真半假的才有人信！
　　停顿了一下我又继续说：“这样神经性药物是给军方那些不受国际条约监管的监狱，用以不可告人的事情上使用的，所以……”
　　“所以什么？”儿媳妇显然来了兴致。
　　“这个神经性的药物分为口服和外用，分别用于男人和女人，口服是给女人吃的，外用的给老男人涂抹，和女人口服的，必须是老男人，老男人将外用药涂抹在龟头上，然后女人按照男人所想象的情节来刺激男人，男人在鸡巴没有受到任何刺激的情况下，单纯靠观赏女人的行为达到一定高度的性兴奋，鸡巴勃起之后顺着马眼流出前列腺液体或者精液后，女人把男人龟头上的药物甜食干净，然后将口服药吞下，只要这个男人的兴奋度足够高，女人就可以凭借自己的回忆，在不借助任何外力的情况下，达到自己经历过的任何一次高潮强度和感受，可以极度接近，但前提是女人必须刺激这个老男人达到足够的兴奋。”
　　“为什么必须是老男人？”儿媳妇有些不解。
　　“因为这个药物是给监狱秘密研发的，其实是军方监狱滥用职权要求我们研发的，这样监狱关押的都是政治犯政治犯，哪有年轻人，然后出于对政治犯的保护和福利，所以用的都是女狱警，默许这些女狱警给这些老头提供性服务，只要女狱警愿意，可是这些女狱警谁都不愿意和老头单纯的做爱，很简单，老头们的性能力不行啊，封闭的监狱里除了这一帮老头又没有别的男人，所以她们就利用职权向我们下了秘密的研发任务，这样她们就可以不和老头们有真正的性爱，只是按照老头们的要求来做各样满足老头们性心理或者变态的事情，让老头们兴奋起来，然后通过这样药物达到自己想要的高潮，后来被军方知道了，就停止了这个研究并让我们销毁，但是研发已经完成了，所以我就把所有药品都搬回了家。”
　　“啊？！咱们家还有这样的药物听起来好像是正好能满足我的需求啊！那爸！是不是我只要定期达到那样强度的高潮我和大宇在一起的时候我就不会那么不受控制了？不想喷尿也就不会喷了是不是？？”
　　“按照你刚才说的你的情况，这刚过去一个星期你就这个状态了，你想保持自己清醒的头脑，每天不是满脑子都是这些高潮喷水什么的，我觉得怎么也得三天就来一次，应该就可以了。”
　　“啊，三天？”
　　嗯，照这个星期的感受来看，估计也得这样，但那是在你日常生活的情况下，如果想在性欲发起的情况下还能保持绝对的自控，就需要你在和大宇同床前5分锺以内来一次，才有绝对的保障，否则都不是太确定。”
　　“5分锺！这个好像很有难度吧。”
　　“目前这个神经性药物的能力也就只能到这样了，而且家里的老男人就只有我，这个我还是很矛盾的，我很想帮助你，但是这样的事情我怎么做的出来，可是我要是达不到绝对高的兴奋度，这个药物你吃进去以后也很难达到效果啊。”
　　“爸我知道您的为人，可是我真的想试试，大宇因为这两天发生的事情跟我很生气，他出差一个星期，我要是不想办法，等他一个星期后回来，我们的状况只能变的更遭，所以爸，我还是想请你帮帮我。”
　　“好吧，我去拿药试一下吧，我不确定我能不能在不摸鸡巴的情况下达到那样的兴奋。”
　　“爸我会尽量来满足你的想象的，我觉得我越来越糟糕了……只要有办法我都想尝试一下。”
　　“好，那你等一下。”
　　儿媳妇终于是上钩了，后面你会越陷越深的……
　　我跑去书房的保险柜拿了药出来，其实都是鬼扯，哪有这样的神经性药物，这么高科技的东西好像都不应该属于这个时代，我那傻儿媳妇居然还真信。
　　我准备的药物不管口服的和抹在龟头上的其实就是一样药物，那就是之前在儿媳妇膀胱括约肌上用的长效药的短效解药而已。
　　儿媳妇膀胱括约肌的长效药剂作用是，阴道引发高潮的时候一定会失禁达到尿道潮喷的效果，这样短效的解药有效时间两个小时，也就是说她服药后两个小时以内，阴道高潮的时候是不会使劲，但是如果达到尿道潮喷的那样高潮那一样是憋不住的，但她可以控制自己的括约肌了。
　　至于什么达到自己想象当中的高潮那更是扯，我会在香料发作的时间点给她吃药，吃完她想象着她经历过度那次极限潮喷，然后由香囊催发她体内残留的毒素，自然就达到那个高潮了。
　　憋尿很简单，让她吃利尿剂就可以了，这个可以明着告诉她，不过以后就要她自己控制憋到那个程度了，可是挺难受的。
　　这其中的一个重要的点就是我必须经常给儿媳妇的阴道用药，以保证她体内有足够的毒素残留，这样才能每次都顺利用香料来催发她的极限潮喷，但是这个不难，我老婆在哪儿摆着呢，一天来三次，每次都晾在哪儿，毒素沉积很快的，一边想着自己周密的安排，一边拿着药回到了客厅。
　　看了看表还有8分锺就到时间了，儿媳妇老老实实的坐在沙发上，得抓紧了。
　　“怡楠啊，这就是那样神经性药物，这还有一片公司之前研发的利尿剂，和市面上能买到的不一样，这个3分锺起效果，差不多5分锺就能达到你的生理极限，要达到那天在这张沙发上的强度，每次你都要吃一片这个利尿剂，这一瓶都给你，放你那儿吧，每次你自己提前吃，不过现在你的毛病已经治好了，所以今后你都要靠自己的能力憋住这极限状态下的尿，漏出来可不行啊，和那天不一样了。”
　　“嗯，我知道了。”儿媳妇接过药瓶拿出一片吞了下去。
　　“好了，现在我们开始吧，我看你的状态也是糟糕到不行了。”说着我脱了裤子坐在旁边的单人沙发上，给软趴趴的龟头涂了药，然后拿出一片口服药给儿媳妇。
　　“儿媳妇，等下吃完我龟头上的要马上服药，然后迅速闭眼坐在那天你高潮的这个位置，自己回忆当天高潮的感受，看能不能达到那样的效果。”
　　“好的，爸我记住了。”儿媳妇说完伸手就打算脱衣服。
　　“怡楠，不用。”
　　“啊？不用？那爸你怎么兴奋？？”
　　“你就这样就行，我尽量不看你的身体，不跟你发生接触。”
　　“可是爸，这样你能达到那个兴奋的点幺？？”
　　“可以靠想象呗，你就站在这儿给我讲你在这里喷潮时候的感受，要详细。”
　　“好！！”说完儿媳妇就规规矩矩的站在我面前，衣衫整齐的开始一边自己回忆一边讲她那天在这张沙发上的感受，尿道如何的胀高潮的前兆，起来的时候是如何的酸麻，喷出前的感受，阴道、阴蒂、尿道、肛门、乳头、一个个的仔细的讲，生怕我听的不兴奋。
　　眼前的这个场景放谁能不兴奋呢？我的鸡巴很快就勃起了。
　　这时候明显看儿媳妇的腰站不直了，小肚子鼓起来了我看着时间还有2分锺，让儿媳妇继续讲的再详细点儿，然后让儿媳妇说求我操她的话。
　　儿媳妇都一一照办，她的腿已经绞在一起了，她开始呻吟了，她一边按照要求求我操她，一边自我发挥的求我让她尿尿。
　　“爸，我求求你操我一下吧，儿媳妇的逼只有在爸爸的鸡巴下才会那样的高潮，儿媳妇现在憋不住了，爸爸你操我，直接操到尿尿，行不行？”
　　儿媳妇越来越投入，真是个有潜力的调教对象啊，看着时间差不多，“怡楠，我觉得行了，来把我龟头上的药吃完，要快！就是这个时候，要不药效就不好了。”
　　儿媳妇赶紧向前一跪，头就扎在了我的两腿之间，一口把龟头含在了嘴里，用舌头仔细的把龟头舔了个遍，然后直起身都没站起来就把药片之间放入嘴里吞了下去。
　　“闭上眼睛用心想！要很投入才行。”
　　“嗯。”儿媳答应一声就闭上了眼睛，手抱着小肚子，整个屁股都在抖，看来是憋的真辛苦。
　　墙上锺表的秒针在移动，我看着时间在心里倒计时，差不多了，时间到了。
　　“啊！！！啊~~~……哎呀……哎呀……酸死我了……就是这个感觉……就是这个感觉……来了……来了……酸……啊……痒啊……来了……爸爸操我……爸我出来了……就是它……就是它……来了……啊……喷……喷……我憋不住了……啊！！！！”
　　伴随着儿媳妇的一阵乱叫，她就这么穿着整齐的睡衣睡裤，跪在我面前爆发了极限的两穴同步潮喷，满满一肚子的尿和阴道里飚射而出的大量阴精，一起打在内裤上，然后射透睡裤，喷溅到了我的腿上，她下面的毯更是瞬间湿了一大片。
　　儿媳妇闭着眼睛往后一趟，就躺在了自己的液体里，浑身瘫软。
　　这时候突然想起了什么，马上伸手进裤裆摸了一把，手拿出来整个手都是滑腻腻的，放到嘴边用舌头仔细的舔着。
　　儿媳妇就这样瘫在上半个小时才回过神来，她趴起来伸手在裤裆里又摸了摸：“爸我现在又干了，但是我感觉整个身心都轻松了，我脑子里也不再是满满的高潮了，浑身每一个毛孔都舒服，这个药好用啊，就和我那天的体验一模一样，好像还更强呢。”
　　“好用就行，怡楠啊，能帮到你就好，嗯，但是爸也想求你个事儿。”
　　儿媳妇从上爬起来眼睛里恢复了她之前的清明，不再是欲求不满的样子。
　　“爸您说。什么事儿，只要我能做到，没二话。”
　　“嗯，就还是你妈的事儿，最近你妈上药可能越来越困难，她特别难受，所以我还是想每天白天拜托你，最起码帮你妈上一次药，她太可怜了。”
　　“爸，我答应。”儿媳妇摆出一副报恩的姿态犹豫都没犹豫一口就答应了。
　　“怡楠啊，我替你婆婆谢谢你啊。”
　　“爸，我还没说谢谢你呢！”
　　“好那你也赶紧回房间换换衣服吧。”
　　“嗯，好！！”儿媳妇答应一声就回房间去了。
　　从后面看整个裤子都湿透了，真好看。
　　后面的日子过的很快，儿媳妇自告奋勇的每天配合她婆婆上药两次，这两次我都是第一次必须发生的两穴潮喷给她堵住，告诉她当着她婆婆的面她这么喷不好，要学会控制，所以儿媳妇也就没在说什么，但难受是肯定的，然后我就晾着她了，同时要求她不要自慰，理由还是要学会克制自己。
　　结果就是我鸡巴抽出以后，她在发情状况下憋着不自慰，然后在药物的催发下快速完成后面的6次小高潮，恢复到性冷澹状态。
　　在这样的状态下三天她就很难受了，毒素积累的太快也太多，第三天的晚上我给了儿媳妇一次极限高潮。
　　让她穿上紧绷绷的牛仔裤露肚脐的小t恤，憋着满满的尿在客厅跳性感舞蹈，然后在时间到了的时候让她吃了我鸡巴上的药液，吞服药片后继续跳舞，一边跳舞一边回想自己在客厅里经历的两次极限高潮，最后她一扭着屁股舞蹈，一边淫叫着喷湿了整条牛仔裤，两个光脚丫踩着滑腻腻的淫水，性感极了。
　　完事儿以后儿媳妇还是瘫软了差不多半个小时，起来以后求我给她点儿精液，她想试试现在自己高潮会不会喷尿了。
　　我本来就性奋的不行，鸡巴一直硬硬的，于是我就撸了一会儿，在我撸的时候，儿媳妇脱光了下身，在我即将射精的时候，趴着让我插进去，我把精液射了她满满一逼，因为我说我不能操她，所以我只答应她射进去就拿出来。
　　果然她在接收了精液就又一次发情了，然后她开始疯狂的自慰，自慰的到四分半的时候她两穴齐喷了……因为我在鸡巴上偷偷涂了药了。
　　她显得很沮丧，愣了一下可是手还是不受控制的继续抠挖，陆续达到了6次尿道喷射高潮。
　　发情结束，她难受的躺在上。
　　“爸，这样不行啊，我三天来一次舔完自己的液体，我确实后面的几天就恢复正常了，可是我高潮还是会喷呀，而且我一高潮还是控制不了我自己，我无法停下扣自己的手，大宇他过几天回来了，可怎么办啊？？”
　　“怡楠你自己看看时间，你这都过去半个多小时了，我不是告诉你想要能控制发情时候的自己，必须在享受完这个极限高潮的五分锺回去开始做爱幺？”
　　“啊！对，您说过，那下一次您再帮我试一下，我还是担心。”
　　“可以，但是你别自己瘫着不起来就行，五分锺很紧张的。”
　　“哦，我知道了！”儿媳妇的脸一下就红了。
　　又过了三天，这是儿子出差回来的前一天，儿媳妇又到了魂不守舍的状态。
　　这是一定的，每天两次的阴道上药，固定的喷发又不给爽快，后面的高潮又不让自慰，也不给刺激全靠短时间药物催发，三天可不是就已经不行了。
　　这天儿媳妇还是下午就等在了客厅，她等着婆婆午睡之后我来找她，因为早上儿媳妇就和我说了，今天得来一次，要不可能又有些不行了。
　　她穿了一身漂亮的职业装，下身是裤装，特意穿高跟鞋，因为我跟她说了我喜欢看她穿的漂漂亮亮的样子，她也觉得这样很好，毕竟在客厅总比光屁股好。
　　喷湿了是一定的，回去换洗就可以了。
　　而且今天还要测试极限潮喷后的五分锺内做爱会不会不受控制的喷尿，这一直是她最担心的一点，要知道明天大宇就回来了。
　　和儿媳妇约的下午三点，儿媳妇两点就吃了利尿剂，她不知道能不能憋住，要知道之前都是最多憋15分锺，就这自己在最后的五分锺都是用尽全力才能憋到吃药高潮的瞬间喷出来。
　　今天两点吃利尿剂，而且我三点才会下楼，这要怎么憋呀，吃了药三分锺自己就会不行，五分锺腰都直不起来，后面的时间自己要怎么憋？
　　真是不敢想。
　　但是今天早上我和她有一次这样的谈话：
　　“爸。”
　　“嗯？？”
　　“今天下午我想来一次，我昨天晚上做了一晚上那样的梦，我感觉我差不多又要不行了。”
　　“哦，但是我今天很累，提不起精神，改天吧。”
　　“爸爸，改天不行的，这几天我那个感觉增长的特别快，不知道是不是每天上药您都要我控制自己的原因，我其实昨天就有点儿受不住了，心里惦记的就不行，这是硬挺到今天的。”
　　“可是今天我都想不出让你作什么让我兴奋，要不你再忍几天吧。”
　　“不行，不行真不行，爸，明天大宇就回来了，那个五分锺测试还没做过，而且我真的有点儿不行，早上给妈上完药我就感觉更不行了……”
　　“嗯，那我想想，你先回房间吧。”
　　“不不不，我不回，爸你不能拒绝我，我真的觉得不太行。”
　　儿媳妇见我没说话，赶快接着说：“爸，要不我今天脱光光的给你跳跳舞？”
　　我还是没做声。
　　“那爸你说，你说让我怎么着您兴奋。”
　　“我其实特别想看你发情流水湿裤子的样子！”我想了想说到。
　　“啊？爸您欺负我……你知道我不会……我出不来的……换一个换什么都行。”
　　“我现在就想这个哎呀，怡楠，也真不是难为你，我都说了我今天没状态，你问到了我脑子里就一下有这么个画面，我就突然觉得性奋，就这么一说，你不愿意的话，当我没说。”
　　“那爸除了这个就没别的了？我这会儿就已经不太行了，约您下午，我这半天都得熬着呢，这中午婆婆还要上次药，我中午这关都不知道怎么过呢。”说着说着儿媳妇就要哭了……
　　“可是我真的不在状态，要不就你想想啥能刺激我吧，我自己想不出来。”
　　儿媳妇又想了几个，连真空陪我出门在门口巷子里露屁股都想到了，我都没同意。
　　“那爸就必须淫水湿裤裆啊？那您能给我一点儿精液幺？？”
　　“那还怎么给你上药啊，我射完就更不兴奋了，这药你吃了能有用啊？？”
　　“那怎么办啊？那……那……不是阴道流出来的行不行？？”
　　“只要不是你的尿，从你身体里流出来的湿了裤裆就行，我想一想就性奋。”
　　“我后面流出来的行不行？？”
　　“后面？屁眼儿幺？？”
　　“嗯。”儿媳妇回答的很小声。
　　“可以啊，那就下午三点吧，你表演的好我足够性奋了，你就有药吃。”
　　“可是爸我……我后面要是流水得刺激前面……”
　　“你想说什么？？”
　　“我需要有东西在阴道里，然后后面就会流水，但是阴道里就会针扎一样的疼。”
　　“哦，那你自己想好了，不行就算了，我今天也确实性趣不大，确实不容易兴奋。”
　　“不不不，今天就今天，疼，我忍了，我忍了，可是我不知道用什么。”
　　“这个也得你自己想，我怎么知道你们女孩儿平时都用什么？？”
　　“我平时不自慰的……我……我平时自慰也不出水很疼的……”
　　“唉，怡楠啊，你说你何苦呢，搞的好像我要挟你一样的，我真但就是今天状态不好。”
　　“呜呜呜……爸……爸……我……不是这个意思就是我自己……我。”
　　“好啦好啦，又哭上了……嗯鸡蛋吧，行不行，煮熟了扒皮手感跟龟头差不多。”
　　“行行行，我一会儿煮一个。”
　　“煮几个都行，反正流的少了看不出来，我肯定兴奋不起来。”
　　“我……那我煮俩……爸……我再多真放不进去了……”
　　“别哭啊，我又没逼你必须放多少，我就那么一说，那我们就下午三点在客厅吧，那会儿你妈睡觉了，到时候你流的不够可不许拿尿煳弄我啊。”
　　“不能不能，绝对不能，爸，让我憋着就憋着，让憋多久憋多久，不到最后喷那一刻绝对不尿。”
　　“哦？怡楠你现在这么厉害了？让憋多久憋多久？？”
　　“啊……爸……我……”
　　“哦，煳弄老头我的？？”
　　“没有没有，爸您提要求。”
　　“那就两点吃药吧，三点开始。”
　　“两点……”
　　“不行啊？我就说你这孩子现在煳弄老头一套一套的！。”
　　“行，爸，我憋我憋，呜呜呜……爸我要憋不住咋办？”说着说着又哭起来。
　　“首先你得让我兴奋，我不兴奋啥都没用啊，憋不住就憋不住呗，反正你也没药吃，如果我兴奋了药能吃了，吃药之前脱裤子检查，要是怡楠你裤裆里有尿骚味儿，那这个药就只能给你的下面的口吃了，因为那时候我都要射了……我就直接插进去，射完让你再发情一次，然后一动不动的堵着你到你发情结束。”
　　“啊？！爸你以前不这样。”
　　“当然了，你要是还想要晚上9点吃药10点开始可以再来一次，还憋不住就还不给吃，继续射你逼里，不说了，就这样反正什么时候憋住了，什么时候给你吃。”说完我就回屋了。
　　今天我是一反常态啊，不过我吃准了儿媳妇经过这么长时间的泡制肯定会就范，尤其是她毒素积累到这么高的时候，她基本不会怎么思考了。
　　儿媳妇现在已经吃完药五分锺了……她直接跪在了客厅的面上，已经胀的不敢动了，现在要完全靠自己的毅力来憋尿，十分痛苦。
　　两点半的时候我下楼了，身上根本没带催发儿媳妇高潮的香包，“怡楠啊怎么样了？要不要提前开始啊？？”
　　“要！要！现在开始幺？爸？？”
　　“这么着急啊？那你鸡蛋煮好了幺？？”
　　“煮好了还没扒。”
　　“好，那我现在开始抹药，怡楠你就开始刺激我吧，看看你能不能吃到今天的药？？”
　　“好好，我去拿鸡蛋。”儿媳妇基本上是趴到餐桌拿的鸡蛋。
　　“高跟鞋脱了，坐沙发上，一个脚踩一个鸡蛋，来回搓直到我说停为止。”
　　“好……”儿媳妇没想到鸡蛋皮要这么扒，她慢慢的扶着沙发坐下来，脱了高跟鞋，赤脚踩在两个鸡蛋上，客厅是厚厚的毯，不用力鸡蛋皮不破，用力怕把鸡蛋踩坏，儿媳妇就这样一脚一个鸡蛋在这儿做起了足底按摩。
　　这个时候我也脱了裤子，给龟头抹好了药，鸡巴半硬着，默默看着儿媳妇。
　　儿媳妇踩了有十分锺也没踩碎鸡蛋皮，可是足底按摩刺激了膀胱，儿媳妇双手握拳咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛里泪珠打着圈儿，浑身都绷的紧紧的。
　　又过了五分锺儿媳妇终于踩碎了鸡蛋皮，鸡蛋完好无损，她长出了一口气拿起了鸡蛋，解开裤子拉下内裤，往里面塞，阴道干巴巴的很疼。
　　第一个鸡蛋进去了，里面产生了强烈的刺痛，第二个鸡蛋刚要塞我制止了她，“怡楠啊，等一下看你这么疼，这第二个鸡蛋就别塞了，就在你逼口哪儿摩吧。”
　　“啊？啊……好。”儿媳妇就这样坐在沙发上，外裤脱到膝盖，内裤脱到大腿，然后用鸡蛋在逼口开始摩。
　　因为里面有一个鸡蛋了，所以逼口一圈儿分泌了黏煳煳的一层淫水，不多，但足够润滑逼口这一圈儿，里面的鸡蛋因为不动，所以针刺感没有那么强烈，逼口犹如阴蒂的敏感度一样，用鸡蛋这么一摩儿媳妇很快就性奋起来了，但是高潮又上不去，因为里面一会儿疼一下不剧烈，但足够破坏高潮了。
　　这时候儿媳妇的屁眼可是已经有液体流下来了，都流在了沙发上，儿媳妇喘着粗气突然意识到了什么，“爸爸，我屁眼流水了，让我穿上裤子吧，要不我怎么湿裤裆啊？现在都流在沙发上了。”
　　“好，可以，既然穿裤子，那这个鸡蛋就塞进去吧！”儿媳妇一咬牙把这个鸡蛋也塞了进去，整个阴道满满的，刺痛感加强很多，她赶紧提上裤子。
　　这时候屁眼里收到来自阴道刺痛感的催发更多的肠液流了下来。
　　“过来，让我看看裤裆湿成什么样？”
　　儿媳妇穿上高跟鞋夹着腿哆哆嗦嗦的走到我的面前，转过身可以看到屁股后面已经湿了一片了，“这也不够啊，能湿到小腿幺？？”
　　“小腿……”儿媳妇一下不知道怎么回答。
　　“怡楠啊，你可以跳一跳啊，加速刺激前面后面不就流的更多了！。”
　　“跳……爸我一跳肯定尿出来了呀，现在就已经完全憋不住了……”
　　“可是我今天就是不兴奋，这样你可没药吃啊，要不这样吧，你去拿剪刀来。”
　　“剪刀？哦……好好。”
　　儿媳妇很缓慢的从厨房拿来了剪刀，每走一步都要缓很久。
　　我把儿媳妇的裤裆剪开，内裤也剪开一个小口，正好可以伸进去一根手指。
　　儿媳妇莫名其妙的看着我，身体一直在抖，嘴里一直喊着憋不住。
　　我从旁边拿来一个小瓶子，“怡楠啊，这个里面是刺激尿道口收缩的药，但是锁不严，你要是漏的少呢，还能在尿道口憋住，你要是尿的猛了，就真漏了，现在我帮你一把给你涂上点儿，你就可以开始跳了，轻轻的踮脚跳就行，不用很剧烈，我现在越来越兴奋了，你看我鸡巴已经完全硬了，但是还没液体渗出，这肯定不行啊，等下我从这个洞伸一根手指进去，摸着你的阴蒂帮你分身，你什么时候跳的屁眼流水把裤子湿到小腿，什么时候给你药吃，开始吧。”
　　儿媳妇委屈的开始跳，刚跳了两下就“啊”的叫了一声，身体一抖，我插在里面的手指随着儿媳妇的跳动，有时候摸在阴蒂上有时候摸在尿道口，这一下我正好摸在尿道口，明显感觉那里鼓了一下，儿媳妇失禁了，一股尿液下来了，被憋在尿道里，没出来。
　　“哟，怡楠你漏了一股尿啊，不过没漏在裤裆里，不算，继续，我看你裤子还没湿到膝盖呢，加油啊。”
　　儿媳妇继续跳：“啊……啊……爸……爸你性奋了幺？爸……我感觉阴蒂要高潮了……爸……高潮尿就出来了……爸……药能吃了幺？？”
　　“能吃了，但是我说过你要屁眼流水要湿到小腿才行，不然不给你，继续给我跳。”
　　“啊……啊……可是……可是……我要来了……爸我来了……高潮……啊！！”
　　我的手指一直在触摸她的阴蒂，这可是药物配对的，正常揉摸五秒就能让她高潮，现在一下一下的点上去，虽然不会那么快，但是儿媳妇也到了高潮的点了……
　　“啊！！！阴蒂……阴蒂高潮了……啊……”儿媳妇到了一次阴蒂高潮，尿道口剧烈的一鼓，能感觉渗出了几滴，同时儿媳妇的裤裆明显突然湿了一片，但还没流到小腿刚过了膝盖。
　　“高潮了？高潮也不许停！继续跳，还没湿到小腿呢。”
　　“已经开始失禁了……爸……下面尿道口麻麻的感觉，关不住，再来真出来了……”
　　“你不跳我走了！。”
　　“跳跳我跳……”儿媳妇继续轻轻的跳着。
　　我的手指开始在裤裆的小洞里追逐着儿媳妇的阴蒂摩擦，这一下儿媳妇可彻底受不了了，七八秒一次的高潮连着来了三个，再有一个高潮她不喷都不行了。
　　“爸！流到小腿了到了……到了……”儿媳妇突然不跳了着急的喊着。
　　我低头一看可不是这都流鞋里了，“好啊，那你脱裤子我检查有没有尿骚味儿，裤裆里要是有尿骚味就不给你吃药，没有就给你吃。”说着话手指可没拿出来，儿媳妇这会儿站着不动阴蒂，目标很稳定，利用说话的时间我急速的搓了几下。
　　“啊……好……啊！！！”儿媳妇听我这么说就赶紧伸手解裤子。
　　就这当口阴蒂的第五次高潮给我搓了出来，这一下可是潮喷高潮，巨大的冲力一下就下来了。
　　儿媳妇感觉自己的尿道口一下给鼓的高高的，没有再缩回去，还在剧烈的冲击力下继续向外鼓，然后就是剧烈的酸楚。
　　儿媳妇知道这就是要失守了，拼命的解裤子，可是憋尿憋的太多了，裤子上的扣子被扯的很紧，急的儿媳妇手都在抖，两腿不停的来回搓。
　　我手回手往后一仰，看着随时喷尿的儿媳妇，“快一点儿啊怡楠，检查完了就吃药了，今天的还是比想的刺激，你看我的药比之前的好像都好呢！”
　　儿媳妇听我说着往我龟头上看了一眼，这一分神，忘了自己的裤子解开扣子还有拉链，开扣子的同时就用力往两边一扯，结果拉链卡住了，再去解拉链就来不及了，就觉得尿道口的那个酸劲儿一下穿到了膀胱，连子宫阴道都跟着一酸，然后就是剧烈的无法抑制的喷尿……
　　儿媳妇傻眼了……自己明明做到了公公的要求，可是这最后一刻尿了裤裆，现在尿液顺着两条裤腿儿瀑一样的流，裤裆前面剪开的小洞也流出了一条水柱。
　　我就这么挺着鸡巴静静的看着儿媳妇，“哎呀，看来不用坚持了，你憋了一个小时整啊！也不错了，这个药给你下面的嘴吃。”
　　扑通儿，媳妇尿还没尿完就一下跪在我前面，双手抱住我岔开的两条腿，伸头就过来要含鸡巴，我一把抓住她的头，她的嘴距离眼前涂着药的鸡巴近在咫尺，伸出舌头没够到，眼泪汪汪的看着我，“爸，我其实做到了，你都看见了……呜呜呜……不止小腿我都流鞋里了……我就是脱裤子慢了……”
　　“那也不行，说怎么样就怎么样，没事儿，晚上再给你一次机会，现在裤子脱了沙发上躺好，我这次还真是挺兴奋，不碰都兴奋的快射了，我给你射里面就完事儿了，真想要晚上加油。”
　　儿媳妇无奈的脱了裤子回身躺在了中间的大沙发上，分开双腿，鸡蛋一直在里面所以屁眼就没停了流水，现在还在往外流。
　　我早就知道这样的结果就是这么设计的，所以我今天给鸡巴图的药其实就是每天给儿媳妇阴道里上的药。
　　我走过去掏出儿媳妇干巴巴阴道里的鸡蛋，把鸡巴缓慢的插进去，真干燥啊。
　　这次我用小手指堵了儿媳妇的尿眼儿，鸡巴还是顶死了不动。
　　这次我用的药纯度高一些，不过这样药纯度再高，也就是那么多高潮的次数，不会增加也不会增加高潮强度，只会提高高潮的速度。
　　儿媳妇这一次在两分锺的时候就迎来了第一次的双穴潮喷，阴道还是漏出了一些，尿道却被小手指堵的实在一点儿没漏，不错看来我有必要搞一些器具了，小道具还是很有必要的。
　　然后我抽出了鸡巴，给儿媳妇提上了裤子并系好，拉着她站了起来。
　　儿媳妇浑身无力目光有些涣散，可怜巴巴的看着我，她浑身都在发情空空的阴道里正在开始剧烈的蠕动，准备开始强行催发第二次高潮。
　　“怡楠啊，你今天真是搞的我太性奋了，意想不到啊，看你这么努力给你一个机会，现在你30秒跑到门口去把门外的快递拿回来，快递上午就在外面了，30秒一个来回，晚上爸就不难为你，怎么都让你来一次，行吧？”
　　30秒，此刻正在开始的高潮在阴道里无异物的情况下会连续来6次，平时需要两三分锺这一次的药比例浓一些，差不多正好是这30秒。
　　“开始！。”
　　“啊？！哎呀……啊！！”儿媳妇一听了想了想，怎么也要争取一下啊，要不晚上重新憋一次怕还不行，倒是再被公公难为自己，现在的情况明天怎么面对老公？
　　张怡楠于是迈腿就往大门口跑，第一步出去就正好赶上第二次高潮的到来，虽然强度不高也是高潮了，张怡楠这第一步就差点摔在哪儿，压抑着身体的抖动走了两步就又开始跑，第三次高潮的前兆就上来了，张怡楠打开门的时候正好是第五次起潮。
　　对面邻居站着门口说话，看到她开门看过来点头致意，张怡楠看着邻居迎来了第五高潮，还没过去第六次又来。
　　这药物就是这样强行催发的高潮就是一次比一次快，最后两次直接连在了一起。
　　张怡楠就这样拉着门，看着对面的邻居混身一直在抖，好容易高潮过去了赶紧拿了包裹关门跑回屋里，来到我面前的时候看着我手机上的秒表定格在了37秒……
　　“爸给你包裹……爸，明天大宇就回来了……今天晚上能不能就像头几次那样，正常的给我来一次，爸你说怎么弄，你觉得刺激，我就怎么做……求你别像这样，药好不给我……”
　　“今天早上和中午给婆婆上了两次药，刚才爸你又给我弄了那么一轮……要是晚上吃不上药……爸……我肯定过不去明天了……”
　　“怡楠你是不是觉得爸爸在玩儿你？？”
　　“爸……玩儿……也不是不行……别折磨我……”
　　“唉……爸爸在你眼中就是这样的人幺？？”
　　“不是不是但是今天……今天确实弄的我太难受了……而且到现在爸您也没说晚上到底给我不给还要重新憋……我要是憋不住是不是还没有……”儿媳妇越说越委屈。。。
　　“确实要你憋，以后不光憋尿你要学会忍耐的东西还很多很多，知道为什么幺？？”
　　“为什么？我这么难受……还不让我痛快……”
　　“你现在想解决的身体上的问题是什么？你自己知不知道？？”
　　“啊？我……我知道……”儿媳妇被我这样一问突然有点儿蒙。
　　“那你自己说说你现在急需解决的生理问题是什么？”我开始越问越直白语气，也开始变的严厉起来。
　　“我要解决的生理问题就是我隔几天就会陷入对那样极度高潮，从渴望这时候就要来这样一次高潮，然后舔了这次高潮喷发的液体，我就会变得正常，要不然进入到这样心理上极度渴求状态的话，我就没有办法正常生活，每天每天都想这些事情，最重要的是和大宇做爱的时候不能控制自己，一旦发情就怎么都停不下来，还有高潮的时候会……会不受控制的喷尿，但是大宇对我的尿液过敏……这对他造成很大伤害，他过敏的时候我却不能控制自己停下来，这造成了对他心理上的更大伤害。”
　　“说了这么多，你要解决什么生理问题？？”
　　“我……我要和大宇做爱的时候高潮不会喷尿……我要和大宇做爱的时候在发情的时候不会无法控制自己……我不想每天每天都想着高潮……最重要的我想改变自己性冷澹的体质，我想正常的发情……我不要每次只有三分锺还必须是有精液才行。”儿媳妇说着说着激动起来。
　　“很好，怡楠你这不是很清醒幺！那你知道我为什么要这么做了幺？？”
　　“啊？？”
　　“唉怡楠啊，爸爸怎么会有玩弄你的心呢，你刚才已经说了自己需要解决的问题，爸爸就针对你要解决的问题告诉你，我要怎么帮助你，首先你现在隔几天不得到一次那样的高潮就会陷入心理上的高潮上瘾状态，这是你治疗高潮后不能正常尿尿导致的后遗症，虽然有了这个毛病，但是从结婚就一直困扰你的高潮后不能正常尿尿的毛病却治好了，这个药物的后遗症其实对于夫妻性生活和谐的人来说根本都算不上问题，之所以在你这儿是问题归其根本在于你们的夫妻生活不和谐！那么咱们现在来解决你们夫妻性生活的和谐问题就行了，解决了，这个问题就迎刃而解了你说对不对？？”
　　“嗯，爸你说的对，那样的高潮和大宇随时可以获得的话那一定是很美好的享受，自然就不是问题。”
　　“那现在剩下的所有问题就是集中在影响你们夫妻性生活和谐的几个主要问题了，所有问题的核心就是无法进行自主控制对不对自己主观上完全控制不了自己，对吧？高潮喷尿是这样，发情的时候无法控制自己不去手淫是这样，想发情的时候却无法发情，不想发情的时候又控制不了，明明不想结束发情却不能控制的结束了……一切的一切，都是源于你不能控制自己，对不对？？”
　　“对啊，对啊。”
　　“那你是不是明白这几天给你妈上药之后，明明知道你在发情，我为什么严厉的不许你碰自己。”
　　“嗯，我明白了，要我学习控制欲望。”
　　“那你是不是明白刚才为什么明明知道你发情以后会进入不受控制的连续高潮期，还让你在高潮期间出门拿东西？？”
　　“嗯，我明白了，要我学习控制性欲。”
　　“那你是不是明白今天下午为什么明知道你的极限，也就是吃药后憋15分锺却给你定了至少一个小时的任务？？”
　　“嗯，我明白了，要我努力突破自己的极限。”
　　“你今天憋了多久尿出来的？？”
　　“快一个小时了。”
　　“那你突破自己了没有？？”
　　“我知道了，爸我突破了，我开始在慢慢的可以掌控我的身体了。”
　　“那你知不知道，你是在什么力量下突破了自己的极限？？”
　　“憋不住就得不到那样的高潮，得不到我就会做出很多丢脸的事情，还会惹大宇生气。”
　　“所以在你学会完全控制自己的身体之前，得到那样的高潮是暂时维持你们夫妻和谐的唯一方法是不是？？”
　　“是的是的，所以必须要得到！。”
　　“那这样的高潮，现在你怎样才能得到？？”
　　“吃药吃爸爸的药，吃了马上就能得到。”
　　“在你还不能自主的控制自己的身体的时候，不给你吃药是不是这就是对你来说最严厉的惩罚？？”
　　“是的是的，不能不给，现在我还不能控制我自己，不给我不行的。”
　　“那爸爸要求你做到的，怡楠要怎么做？？”
　　“拼尽全力做，因为那是为了逼迫我突破自己，战胜我自己，最后可以自己控制自己。”
　　“做不到是不是真正的被惩罚了，下一次才会更认真？？”
　　“是的，一定是这样的。”
　　“好了，那怡楠你现在知道我今天这么做都是为了什么了吧？？”
　　“明白了爸！为了让我可以自主的控制我自己，我完全做到了也就不需要吃药了，也就没有惩罚了，我也就获得真正的幸福了，我身体的问题就全部解决了！”
　　儿媳妇居然兴奋起来了这个效果不错，看来后面的调教就顺利多了，很多药物和器材也可以用在明面上了，还得师出有名啊。
　　下一步就得慢慢把老婆拉下水了，要不早晚得出事儿。
　　“怡楠啊，那你既然明白爸爸的一番苦心了，就好好的按照爸爸的训练去做，你的问题比较严重，很多时候训练你要结合一些药物和器具的辅助，就好像刚才给你用了暂时缩紧尿道口的药一样，希望你理解，还有就是给你的药是必须我足够兴奋，很多训练内容我还必须考虑到在训练你的同时刺激我的性兴奋，否则就真的没有药了，在目前的状况下那是真的很糟糕，所以怡楠你要摆正心态，爸爸只是为了帮助你从来没有其它的淫邪想法，不能单从行为上看问题要学会看本质，我们之间不要有误会，好幺？？”
　　“好的爸！你这么一说我突然全明白了，刚才还特别委屈呢。”说着儿媳妇做了个可爱的鬼脸真好看。
　　“好了，回去换条裤子吧，别着凉了，我还要把这儿收拾一下，晚上九点吃了药在这儿等我，还是刚才说的，我要求的严格做到了给你药，做不到等明天吧，反正大宇明天晚上才回来。”
　　“好的爸，我全听您的！”

第8章
　　晚上八点，儿媳妇按照我的要求，晚饭后洗了个澡，然后穿着睡裙，给自己化了个精致的澹妆。
　　一边化妆一边等着我来敲门，因为我告诉她，晚上八点多会给她拿今天晚上训练所使用的辅助药物和道具，让她洗好澡化个妆在房间等我。
　　八点半我敲了敲门，“请进！”
　　“怡楠洗好了？我看看，嗯，你化一点澹妆真漂亮。”
　　“谢谢爸，您说给我什么辅助药物？还有什么道具？晚上您要我怎么做？”
　　“记得你下午拿回来的快递幺？”
　　“嗯，记得啊，那是什么？”
　　“现在就给你看，这是你今天晚上要用的。”说着我把手里的盒子放在了床上，打开盖子。
　　里面装着一个小瓶子，还有一堆首饰盒一样的小盒子，下面压着一堆大盒子。
　　“爸，这是什么？”
　　“这是爸爸为了训练你的自控能力，特意花钱请人研发的辅助训练倒模。”
　　“不明白……”
　　“这可是纳米智能科技与基因药物的完美结合，可以作用于身体的任何部位，可以把自己身体的任何部位的触感链接在一起，是不是很神奇？”
　　“听着好前沿科技啊，可是这有什么用？”
　　“怡楠这个对于你现在的日常自我控制训练很有用，你目前的性冷感体质不是一下就能改善的，所以很多训练对于现在干巴巴的下阴来说都是很痛苦的，也很难让你掌握控制的技巧，有了这个，就能起到很好的训练作用，同时不会让你有任何痛苦，好了，给你用了你就知道了，现在过来裙子卷上去。”
　　“好！！”儿媳妇答应一声就坐到我面前的床上，撩起了睡裙，下面居然没穿内裤。
　　“内裤都没穿啊？”
　　“我捉摸着还得脱，您说要给我用药的幺，我想肯定是上在下面的。”
　　“冰雪聪明，那就开始了，上完以后你就知道怎么回事儿了。“
　　我拿过小瓶子先在儿媳妇的阴道口刷了一圈儿，仔仔细细的不漏掉任何一处，整个阴道口刷完以后又开始刷阴道内部，子宫口，尿道口，屁眼，阴蒂，最后把儿媳妇睡裙推上去乳头乳晕也都仔仔细细的刷了一遍。
　　这个液体凉凉的没有任何刺激性，儿媳妇倒是没有任何不舒服，就是觉得莫名其妙。
　　之后让儿媳妇躺平，在她的手上脚上嘴唇鼻孔耳唇全都仔细均衡的涂抹这种液体，涂完以后这些方油腻腻的，吸收没有那么快。
　　我叫儿媳妇千万不要动，又拿过一个个的小盒子，里面有一排排小米粒大小的颗粒，旁边有一个精致的小镊子。
　　然后从把大盒子也都拿出来，每一个大盒子里面都是一个女性器官的写实塑胶倒模，上面有编号对应着这些小盒子。
　　先拿过阴道口的倒模按照编号找到对应的小盒子，把里面的小颗粒一半仔细的粘到儿媳妇的阴道口，一半仔细的排在儿媳妇的嘴唇上，然后我就开始用手摩擦阴道口倒模，儿媳妇这时候感觉阴道口和嘴唇一热，但是很舒服。
　　那些小颗粒在慢慢分解，同时伴随着它们的分解涂抹的药液也在快速的吸收，不到一分锺就什么都看不出来了。
　　儿媳妇就是觉得嘴唇和阴道口突然热乎乎的然后就恢复如常了，她伸舌头舔了下嘴唇，突然感觉阴道口被舔了一下，她低头看我，我只是坐在边上在准备下一个倒模和对应的小盒子，没有舔她。
　　儿媳妇又舔了一下，还是一样的感觉，阴道口清晰的感受到舌头划过的快感，她吃惊的看着我！
　　“怎么？怡楠，是不是有点儿知道这个东西有什么用了？等会儿再给你仔细讲，我得赶紧把这些都弄完。”说完我继续忙碌起来。
　　多日来一直受到强烈高潮心瘾折磨儿媳妇发现了新大陆一样，按照我的要求躺着不敢动，但是一直在偷偷舔嘴唇，期间还发出来几声酥麻的呻吟。
　　很快我就把这些器官倒模对应的小颗粒散在了儿媳妇身体的各处，然后一一摩擦儿媳妇伴随着身体各处的一次次的热感，整个身体被涂抹药液的方已经看不出任何痕迹了。
　　“好了，你起来吧！”儿媳妇坐起来看着我。
　　“怡楠先前涂抹的药物呢是基因药物，后来放上去小颗粒就是智能纳米粒子了，这些粒子是以族群分配的每一个纳米族群与我手里的这个倒模相配对，可以实现信号对传，纳米粒子第一次运行的时候，会自行分解为微观颗粒，肉眼无法看到，同时融入之前涂抹的基因药物中通过自身加热快速进入机体表皮，基因药物会把涂抹部位的触感通过同一族群的纳米粒子进行信息同步，同时单方向被动接收这个配套倒模的触感信息，实现的效果就是这样的。“我一边说一边用手摩擦着阴道口倒模，儿媳马上呼吸急促起来。
　　摸了一会儿又把阴蒂倒模拿过来一边揉一边说：“你能理解幺？”
　　“啊……啊……不行了……好爽啊……爽……爸……啊……不行了……”
　　我停了下来拿过阴道倒模，手指在旁边沾了润滑油伸进去在里面抠挖起来。
　　“啊！！！爸！！！这个感觉……这个感觉……啊……别停……爸……”
　　“是不是一点儿不舒服的感觉都没有，性冷感的体质好像消失了，变成正常的女人了是不是？”
　　“是是是……啊……不要停啊……我要来了……”
　　“你自己摸一摸下面。”
　　儿媳妇性奋的伸手下去一摸，阴户紧闭里面还是干巴巴的，手指伸进去一扣阴道里舒爽的感觉一下减弱了，取代的是熟悉的干燥摩擦带来的刺痛感，但是不一样的是手指尖儿和阴蒂头同时也感觉到了干燥的摩擦感，很不舒服，阴道里的刺痛传达到了脚心上，儿媳妇赶紧拿出手指，瞪大眼睛看着我，好像知道这个东西的功用了。
　　“想不想体验一下正常女人的做爱感受？”
　　“想想！”
　　“没体验过吧？”
　　“没有，我的性冷感体质每次都是在那些特殊的条件下才进入状态的，正常的那种是什么样我其实都不知道的，我就知道疼。”
　　“你去被子里躺好，我去卫生间做，只是为了让你了解这些东西的效果，为了后面的训练做准备，我可从来没想把你怎么样啊，所以我还是回避一下吧，记住等一下自己感受就可以了，不要去真的试图刺激你的性器官，因为触感是联通的。”
　　“嗯，我知道，我大概已经了解了！”说完我就起身去了卫生间。
　　儿媳妇充满期待的缩进了被子里。
　　过了两分锺她感觉自己的阴道一胀，一种鸡巴在极度润滑的情况下插入阴道的感觉从下面传来，同步感受到的还有脚心一根滑腻腻的鸡巴贴着两个脚心来回蹭的感觉，这感觉好像三个鸡巴在磨自己一个在阴道里两个脚心一边一个同步在运动。
　　真实做爱的感觉没有任何的不舒服，自己也不是先发情，二是伴随着阴道里鸡巴的运动一点一点的兴奋了起来，这是作为性冷感体质的自己从来没有体验过的，舒服的骨头都酥了。
　　鸡巴不紧不慢的运动着，没有了三分锺的限制，自己可以慢慢的感受鸡巴的运动，收缩阴道还有夹住鸡巴的紧实感，感觉鸡巴在阴道里抽插了十几分锺，这十几分锺里自己的性欲是伴随着抽插慢慢提升了，但不是那种不受控制的爬升。
　　鸡巴动的快了起来，自己的感觉也强烈了起来。
　　性欲随着鸡巴的抽插速度攀升，这种随着性爱节奏而变化的性欲真的是太自然了太舒服了。
　　当鸡巴进行冲刺的时候，儿媳妇感觉自己也随着攀上了巅峰，“啊！！！高潮了……高潮了……”高潮的同时能感受到精液冲刷阴道的热感，这种感觉太让人痴迷了，真舒服呀。
　　感觉到疲软的鸡巴慢慢的滑出阴道，两根粗壮的手指滑入了阴道，在里面轻轻的按摩，手法很轻柔，但却每一下按在最舒服的方。
　　高潮的余韵在这样的按摩下被拉的很长，以极缓慢的速度平滑的度过，这是自己从来没体验过的，自己经历过的所有高潮，不管多激烈都是高潮结束后快速的进入不应期，性欲都是直线衰落，然后变得干巴巴的。
　　儿媳妇躺在床上一动不动……这就是性爱啊……这才是完全可以自我掌控的身体所体验到的性爱，太舒服了，可是马上……
　　儿媳妇就感觉到舒爽过后，自己大脑对那种高潮渴求变得更强了，自己的眼前好像幻觉一样，一遍遍的重复着自己这几次在楼下客厅当中的那种喷潮，而且情景变得越来越清晰，怎么都不能阻止自己去想……吃药！
　　必须吃药来一次！
　　“怡楠！怡楠！”我的叫声把儿媳妇短暂的拉回了现实。
　　我回到儿媳妇床前，“怡楠，知道这个药物和辅助器具的用处了吧？”
　　“嗯，爸，我知道了，通过最真实的触感信息传递，让我摆脱性冷感的状态可以体验正常女人的感受，我也可以通过这个在不痛苦的情况下学习如何控制自己，最后实现不用这个真正的控制自己的身体。“
　　“说的很对。”
　　“差不多9点了，我们开始吧！”
　　“好！”儿媳妇答应一声，马上从床头柜里拿了一片利尿剂吃下，一点儿犹豫都没有。
　　“我在楼下等，你穿整齐了下来，不着急，我们十点开始。“
　　“爸。”
　　“嗯？”
　　“您想我穿什么风格的？”
　　“什么风格都可以，但要很难快速脱光才行，我怕我忍不住操你，哈哈！”
　　儿媳妇脸一红娇嗔的哼了一声。
　　“不是开玩笑，穿的足够难脱才行，同时要漂亮。”这句话我是很认真说的说完我就下楼了。
　　儿媳妇愣了一下想了想，开始选衣服。
　　我坐在楼下的沙发上通过手机看着儿媳妇换装，美人换衣服的场景还是很赏心悦目的，儿媳妇先穿好蕾丝的内衣内裤，然后想了想拿出一条四角安全裤穿上，然后找了一件相对保守的连体泳衣穿好隐藏好自己的内衣肩带，然后穿了一件相对宽松的衬衫，套了一条休闲的背带裤。
　　照着镜子看了看这时候明显感觉儿媳妇已经在不断的夹腿了，隔一会儿就要猫腰缓一下。
　　定神想下楼又停主了，回去拿了一条小方巾在领口下面系了一下，不过她是系了一个死扣，把系好的扣转到侧面，看着还挺好看的，然后她从柜子里又拿了一盒子别针，开门走出来了，
　　我关了手机，看着娇美可人的儿媳妇慢慢的走下楼梯，儿媳妇没穿鞋，穿了一双短丝袜，很俏皮很性感。
　　儿媳妇来到我的面前：“爸，您看这么穿好看幺？”
　　“好脱幺？”
　　“不怎么好脱，您帮我把方巾和背带都和我衬衫别在一起吧，这样就更难脱了！”
　　“好！”说完我接过儿媳妇的一盒子别针，把儿媳妇的两个背带和她在衬衫领口外面系的紧紧的方巾全都别好，尤其是脖子后面和后背部分特意多别了几个，弄好以后转圈看了看，点点头。
　　“坐着休息吧，咱们十点开始呢。”
　　“爸，咱能不能提前开始啊？”
　　“嗯？憋不住了？怕今天晚上还吃不到药是不是？”
　　“嗯，吃药到现在快二十分锺了……我感觉有点儿要不行了……要不下午您给我用的药，就是涂在尿道口的那个药您在给我点儿……”
　　“不行，下午是因为第一次尝试训练你，为了给你帮助才给你用的药，那个药刺激性太强，没有特殊情况轻易不会给你再用了……”
　　“可是爸，我现在就有点儿撑不住了。”
　　“刚才你的性器官我都和你的身体其他部位对应了起来，有的是对应一个点，有的是对应几个点，不让你找找看看哪个位置和你的尿道有关系？哦，你膀胱括约肌的没有啊，药没上那么深，就是尿道口的，这个你提前找好，真失禁了，你要是能憋住这最后一个环节也行，中午说的一样不尿裤子就给你药吃。“
　　“啊？哦……好吧，我找找。”说完儿媳妇开始摸摸这儿动动哪儿，认真的感受起来。
　　我则在边儿上闭目养神，想着等一会儿怎么调教我的儿媳妇。
　　“找到了找到了，爸，是我的鼻孔幺？”
　　我看了一下儿媳妇的手指刚从鼻孔处拿开，“对就是你的鼻孔，你用手掏鼻孔感觉的感觉怎么样？”
　　“就跟……就跟用手指捅尿道一样的，这个一碰下面就很刺激，那怎么缩紧啊？捏上幺？”
　　“对，两个鼻孔捏死了就是最大程度的辅助你尿道口肌肉的缩紧，但如果压力太大也是锁不住的，你要是收缩尿道口，你的鼻孔也会跟着动的但不会特别明显。”
　　“哦知道了……那……那……我的嘴唇和我鼻孔对应的是我下面两个洞，那我要是来了，那样的高潮我的感觉是不是很奇怪。“
　　“应该很爽吧……我也不知道……你感受到了你就知道了，到时候可以告诉我……”
　　“呀，九点四十了，怡楠你感觉怎么样？”
　　“爸，我早就不行了，没看我都不敢动幺！提前开始吧！”
　　“行，来用我的手机跟大宇视频吧！”
　　“什么？视频？爸我随时会尿裤子的……然后……然后我要是憋住了，我还要吃药呢……怎么能视频？”
　　“制造紧张环境有助于你突破自我……听话就对了，不听话没药吃啊！”
　　“听，我听，一会儿真不行了，随时关啊！”
　　“那要到真不行了再说好了我在你对面坐着涂好药。
　　你就视频就行，不要求你做什么，视频的时候自己想办法刺激我，只要我兴奋度够了药能吃了，你还没尿出来，就可以关视频吃药了。”
　　“啊，好。”
　　我坐在单人沙发上脱了裤子给龟头涂好药往后一靠，看着儿媳妇。
　　儿媳妇则搬了一个沙发墩坐在我对面举着手机开始视频。
　　儿子在酒店看到老婆打扮这么漂亮很奇怪，以为老婆要出门，儿媳妇告诉大宇，是因为想他了，特意打扮的漂漂亮亮的跟他视频。
　　“怡楠，怎么不在卧室？在客厅跟我视频。”
　　“大宇，爸妈都睡了，这里亮堂光线好，给你看清楚你的漂亮媳妇啊~嘿嘿！！”
　　“小丫头，明天晚上我就回去了！”
　　“嗯，大宇你还生我气幺？之前我真的都不是故意的。”
　　“好啦，床上那点儿事儿还不至于这么长时间过不去，怎么说我也是个男人，没那么小气，不过以后你不许总那样啊，你每次都那样，我可真生气了！”
　　“不会不会，怎么会呢，明天晚上你回来给验证呀~保证不会了！”
　　“好吧，说的我还挺期待的，哈哈哈！！”
　　小两头打情骂俏的，聊的挺欢。
　　可是儿媳妇手机对着肩膀以上，腰以下可不消停，尽量保证上半身不动，下半身扭做一团，两条大长腿麻花一样缠在一起，
　　我用腿踢了儿媳妇一下，指了指我软软的鸡巴，都没硬毕竟没啥太刺激的事儿。
　　儿媳妇感觉随时尿崩，可是看我这边这个状态这药也吃不上啊，尿崩了就没戏了，所以一边聊着一边就伸脚过来要摩擦我的鸡巴，我一把抓住了她的脚，用嘴型告诉她忘记了上药的过程鸡巴是不能被触碰的幺？
　　要通过其它手段来刺激我。
　　儿媳也一下想起来了，但是这一边视频着怎么弄啊？
　　这怎么刺激啊？
　　我抓着儿媳的小脚没有松手，隔着她丝滑的丝袜用手挂了一下她的脚心。
　　“啊！”
　　“怎么了？怡楠？”
　　“没事儿，没事儿，我脚刚才一晃，脚踢对面沙发脚了，没事儿的！”
　　儿媳妇刚才感觉自己的阴道里被很舒爽的刮了一下，脚心的触觉被完整的反应在了阴道壁的前段，后段的反应联通在另一只脚，儿媳妇也不敢有什么动作。
　　这时候我指了我的鸡巴有反应了！
　　儿媳妇不敢有太大的眼神动作，怕大宇看出什么，眼光飘过来扫了一眼大概知道我的意思了，我要通过刺激她的脚心来同步刺激她的阴道，这就好像一边做爱一边和老公聊天一样。
　　这种情形让我感觉到了刺激！
　　然后我用嘴型告诉儿媳，“学会忍耐和控制，憋住了就吃药。”
　　儿媳妇回了我一个微弱了眼神。
　　我把被我抓着的脚往前凑了凑，我指了一下她的另外一只脚勾了勾手指，儿媳妇无奈的把另一只脚也台了起来，架在我的大腿上，这样儿媳妇就从刚才的夹紧大腿憋尿变成了分开大腿，两脚打开分别夹在我岔开的两个大腿上。
　　这时候儿媳妇显然是憋的更难受了……整个屁股都在抖……
　　我用两只手分别抓挠着儿媳妇的两个脚心，这一下儿媳妇可坐不住了，阴道了传来了整个阴道被人挠痒痒的感觉，不敢动又忍不住，想呻吟又不敢……和大宇说的什么估计她自己都不知道了……有一句没一句的跟哪儿瞎聊，心思全在阴道的感受上了。
　　这时候我已经换成了一只手抓着她左脚，一只手以拳头的平面在她左脚心用力抵住快速摩擦了，
　　这里是她阴道前半段的反应区，她现在的感觉就是一根鸡巴在阴道口快速的进出，磨不到里面但是磨的前半段异常性奋，
　　她开始只听大宇说话点个头笑一笑什么的，事儿用舌头舔一舔嘴唇，她感觉自己奔着有奔着高潮去的节奏，她觉得只要自己高潮了，那尿肯定是控制不住了，所以她也不敢舔嘴唇了，闭嘴努力的忍着。
　　这时候我又换了她另一只脚如法炮制，儿媳妇一下感觉阴道前面空了，里面靠近子宫的位置突然充实了起来，然后被快速的有力的摩擦，另一种酸爽又起来了……
　　儿媳妇好像真的控制不住了，浑身抖了一下，只见她叫了一声，马上挂了电话，同时一只手迅速的捏住自己鼻孔。
　　“爸爸，你感觉怎么样？好了没有？我不行了，我失禁了一股，您不能再刺激我了……再失禁一股我就要尿裤子了……”
　　儿媳妇的样子现在确实搞笑，我指了我的鸡巴。
　　“怡楠，你看啊，我这儿才刚有感觉，距离你能吃药还不到时候呢，不过这样刺激，你还是挺有效果的，我很有感觉啊，停下来我的感觉可也就没了啊！”
　　“啊？！那就不停那您快点儿，我坚持不住了。”儿媳妇捏着鼻子的手不敢松开，腿也没有撤回去，就这么挺着接着我的刺激。
　　我重新回到了儿媳妇的左脚抓住细细的脚踝，用一根手指在脚心上乱戳，一边戳一边观察儿媳妇的表情，儿媳妇被戳的很难受，突然伴随着一下戳弄，她眼睛瞪的大大“啊！！！”的大叫一声音，调明显的高一些身体也抖的更厉害。
　　没错！
　　我在找她阴道里G点反射到脚心上的位置，还真找到了，然后我就开始对着这个点一会儿轻一会儿重的刺激，戳一戳挠一挠按住了抖一抖，各种能想到的手法都用一遍。
　　儿媳妇这边捏着鼻子大张着最身体抖的停不下。
　　“啊……啊……啊……爸这个点不能再弄了……我感觉……我感觉……我那种喷尿高潮的前兆来了，里面开始酸了，那个方一酸就是要喷尿了……啊！！!爸你绕了我……绕了我……我不行了……不行了……不行……啊！！来……要来了……”
　　儿媳妇被刺激g点，眼看就高潮了，这个高潮起来，那捏鼻子有啥用，必然尿崩。
　　我此时鸡巴已经高高的挺在那儿了，我收了手放开了儿媳妇，“药好了，现在脱衣服检查尿裤子没有？没有就给吃药！这次憋的比下午时间还长一些哦！”
　　儿媳妇如获大赦！
　　赶紧收回脚想站起来结果一使劲没站起来，腿软了……
　　她捏着鼻子的手不敢松开，她的膀胱早就超过了极限，现在已经进入决堤状态，万幸刚才的g点高潮没出来，这要是出来了一定挡不住，现在完全是靠着自己捏住鼻子来辅助尿道口夹紧，膀胱那边儿早打开了，只是没有到高潮，所以没有那么大的冲击力算勉强控制住了，现在要做的就是用一只手尽快脱衣服……
　　这时候她后悔死了，这怎么脱呀，忙活了三四分锺，急的乱蹦一件都没脱下来。
　　我就这么看着她，儿媳妇看来是真急了，她可不想再像中午那样最后喷了一裤子，药也没吃上，还被强制发情了一轮……
　　只见儿媳妇用空余的手抓住背带用力一扯，刺啦一声连着衬衫一起扯开，巴拉着算是脱了裤子，赶紧拿到我面前……
　　“外裤能说明问题尿了没有？看内裤啊！”
　　“啊？！”
　　内裤这里面有个连体泳衣，脱下来才能脱四角安全裤，然后才能脱内裤，这泳衣现在就脱不下来，儿媳妇也不管了，转身就奔厨房看来还不煳涂知道去找剪子……
　　“怡楠啊，你抓紧，我这会儿兴奋度又下去了，我自己玩儿会儿吧……”说完我从沙发边儿上把刚才的盒子拿过来打开从里面拿出了性器倒模。
　　儿媳妇一看……慌了……“爸，别别，我马上就脱下来了，您千万别弄！您等我……可别弄啊……”一边说着一边夹着腿往厨房去还不敢走太快。
　　我才不管她，看了看拿出了阴道和屁眼的两个倒模，阴道是连着子宫的一个完整器官模样，肛门后面带着一段肠道，因为是硅胶的很软，手感特别不错配上润滑油，更好。
　　我把两个管道抓在手里，用另一只手来回插入这两个管道，一下屁眼一下阴道，玩儿的不亦乐乎。
　　儿媳妇还没到厨房就跪在上，死命捏着鼻子伸手捂着下阴，回头求我：“爸……爸……您……啊……啊……啊……您……您稍微停一下……”
　　我坐在沙发上看着儿媳妇，“好吧，不玩儿这么刺激的，我换个轻柔的，不过你抓紧啊！”说完我拿出了阴道口和阴蒂单独的倒模。
　　这两个独立的倒模很小巧，阴蒂就是个硅胶的小圆球长椭圆，特别可爱。
　　我用阴蒂沾着润滑油在阴道口的倒模上开始沿着阴道口画圈儿，这个好像比刚才的更刺激……
　　儿媳妇这时候基本是爬着到厨房拿到剪刀的……躺地上用剪刀插入泳衣下面的缝隙里，咔嚓就是一剪子，泳衣一下弹开了，然后剪刀一扔，就准备要躺那儿脱安全裤。
　　“那么远谁能看见，过来脱！”我手上动作没停喊儿媳回来。
　　儿媳妇一下停了手上的动作，连爬带走的回到我的面前，早已是强弩之末了……
　　阴蒂和阴道口的刺激已经到了不高潮不行的地步，可是我还是没有停，儿媳妇都翻白眼了……
　　她回到我面前就快速的用一只手往下扯，四角安全裤扯到大腿，就赶紧去往下扒内裤……一秒锺她应该就能把内裤扯下来。
　　这时候的内裤应该还是干干爽爽的。
　　“脱下来，谁让你挂身上的。”我在这个时候打乱了儿媳妇的节奏，同时手上阴蒂和阴道口倒模的摩擦速度也加快了。
　　儿媳妇赶紧又回去往下扒安全裤，才把安全裤踩在脚底下。
　　高潮来了……怎么捏鼻子也是没用的……这是一次很壮观的尿崩……衣衫不整的儿媳妇安全裤还挂在一只脚上，内裤还没来得及脱下来，衬衫被扯烂露出里面的内衣，捏着鼻子站着我面前一边高潮一边大失禁，真是看着都能射。
　　儿媳妇松开了捏鼻子的手，不知道刚才尿崩的时候她的鼻孔什么感觉，狂喷鼻涕的感觉幺？
　　可能差不多儿媳妇瘫坐在了自己尿里，看来这地毯得换了……
　　“爸……是不是这次就还是不能给我？……”儿媳妇缓了好半天，终于开口了。
　　“怡楠啊，你自己说呢？”
　　“不给……啊……呜呜呜……呜呜呜……”儿媳妇委屈的说完就哭了……
　　“药已经弄完了，不能给你吃，不过我都兴奋的要射了，按照咱们说好的，怎么办？”
　　“药弄好了我没憋住就给下面的嘴，吃然后爸您……您……射里面……让我发情……不让我爽…………呜呜呜呜……”
　　“嗯，知道就好，没有严厉的惩罚你怎么能突破你自己，起来吧，躺好腿张开。”儿媳妇爬到旁边沙发躺好张开腿，我还是把涂着药的鸡巴塞进了她干巴巴的阴道。
　　儿媳又重新经历了和下午一模一样的一次经历，我同样是没带香包在身边，龟头上抹的同样是她每次阴道里用的药，
　　就没打算然她放出来……憋到最后一刻再放吧，我的儿媳妇！
　　十分锺后儿媳妇的发情期过去了……她现在感觉脑子都要烧坏了，收拾了破碎的衣服回了自己屋。
　　我也回屋睡觉了，临走我告诉儿媳妇……婆婆最近自己上药越来越不行了，完全控制不住每次都憋不住高潮而失败，从明天开始应该每次都需要她来帮忙了……
　　儿媳妇突然说：“爸，我以后天天伺候婆婆上药……今天能不能给我一次？爸您看我真的是坚持到最后了，我再快一点儿把内裤扯下来……我不是就能有一次了幺？稍微通融一点点……行不行？爸……”
　　“行，我再给你一次机会，你总是不懂得控制自己……”
　　“好好，那是不是给我一次？要我怎么弄？怎么弄都行，只要药好了，别不给我就行。”
　　“怡楠啊，你这也刚尿完应该没什么尿了，我现在揉你阴蒂，你只要高潮5次都能自己控制不尿出来，今天晚上我怎么着都想办法给你把要吃上，你觉得呢？”
　　“行！爸您来吧，我一定控制住了！”
　　“好，控制住了给你药，控制不住今天晚上我就帮你控制一晚上。”
　　“啊？”儿媳妇好像对控制不住的后果没有听明白，不过她现在可想不了那么多了。
　　儿媳妇再次回到沙发躺下后张开双腿，露出她干干净净没有一滴水的阴户，她的阴蒂别人是摸不到高潮的，但是我就不一样了，虽然同样不会出水但是她会快速的高潮，这是用药改造过的，我的手指捻动她的阴蒂，儿媳妇很快就攀上了一次高潮，没有尿出来。
　　她觉得她努力的控制是有效的她很开心，接着第二次、第三次、第四次、在我手指的捻动下儿媳妇欢快的达到了一次又一次的高潮……一晃四次过去了，都没有任何喷尿的迹象……
　　儿媳妇觉得胜利在望。
　　第五次的高潮前兆已经开始了，马上结束了，但是儿媳妇突然发现不对，明明自己膀胱都没尿了……怎么这一次的高潮前兆确实喷潮前的那种酸楚的前兆……
　　还没想明白……儿媳妇的第五次高潮就来了，伴随高潮的是一股尿箭激射而出，同时尿道也开始了极度的刺激模式，儿媳妇这一下高潮直接眼睛一翻就瘫在那儿了……
　　“好了，收拾收拾回房间吧，明天继续，今天晚上我让你感受一下正常做爱，但是一直没高潮的感觉，自己感受了需要控制自己欲望的时候就想一想。”说完我就回了房间。
　　这一晚上我拿着这些倒模玩儿了个痛快，感受着倒模传递回来的感受，每次都在儿媳妇高潮前停止，换一个形式再重新刺激……这一晚上没有强制的发情，儿媳妇感受到了一个正常女人被挑逗了一晚上却无法高潮的感受……
　　明天天亮的时候，不知道我儿媳妇会是什么样子？！

第9章
　　我独自在书房里玩儿了一晚上的倒模，虽然筋疲力尽，但确实很爽，心理爽……哈哈……
　　刚开始还通过手机看着儿媳妇，后来她关了灯，而且她都是在被子里，也看不到啥就是在哪儿扭动，时间长了看着也没意思，索性就关了监控画面，自己意淫着儿媳妇玩儿到了天亮。
　　早上没有回房间睡觉，而是直接给老婆和儿媳妇准备了早饭，同时也下好了药，毕竟药不能停啊……然后给老婆和儿媳妇各发了一条很长的微信，就独自出门了，我要去我的实验室转一圈儿有些事情需要交代，还要去公司一趟。
　　儿子那边儿今天晚上就回来了，他回来之前，我需要帮他处理一件事情，预计我下午才能回家，到时候……应该有一场好戏等着我……
　　老婆早上是被尿憋醒的，起来后赶紧去上药尿尿，她现在的阴蒂已经明显的变大了，粗细程度已经接近了小拇指的粗细，长度也达到了小拇指一个关节的长度，敏感度更是大幅度提升。
　　这导致老婆最近每天顶多只有一次可以在上药的时候按摩阴蒂忍住不高潮，最后阴道上药达到自我排尿，我告诉她这是上药的正常现象，总比让儿媳妇配合上药要好吧？
　　老婆也只能接受自己阴蒂的变化，毕竟她也没有别的办法……
　　过于敏感的阴蒂导致老婆在涂上药后，断断续续的按摩阴蒂不到五分锺就高潮了……敏感的阴蒂早上起来的时候就已经在饱胀的膀胱刺激下，勃起到极致，性欲更是强烈到要把自己点燃。
　　老婆早上涂完药以后，基本上都是揉了三四下就必须停下来努力的把起来的高潮忍回去，平复后再继续，三四下就又不行了，即便这样，老婆还是在五分锺的时候完全不受控制的爆发了高潮……
　　老婆看着那个长长的蒲公英样子的刷子，真想试试在高潮后把药涂到阴道尽头，看能不能尿出来，可是她犹豫了半天还是不敢，因为我曾反复的跟她强调首先不能高潮，然后阴蒂上的药物必须在十分锺内完全被阴蒂吸收，否则绝对不能阴道上药，会有生命危险。
　　老婆被憋到不行，自己又不争气的到了高潮……看来还是要求助老公和儿媳妇了。
　　老婆出来看我不在房间，打开房门看了看楼下的客厅里也没有我，餐桌上摆着丰盛的早餐……
　　老婆回房间看到手机上有未读消息，打开看到了我早上给她发的长长的信息：
　　“老婆，最近我很痛苦，这主要来自于每天你不能通过成功上药来完成自我排尿的时候，我要求着儿媳妇来帮忙，而且现在越来越频繁……
　　我知道你也不想这样，可是我真的很尴尬……面对儿子的时候我更是无地自容……儿媳妇的情况相信你也知道，第一次她配合你上药的时候她就说过了，她是性冷淡的体质，所以每一次配合给你上药都需要通过对我的精液产生过敏反应，之后才能产生足够的体液来帮助你，这对儿媳妇也是一件很尴尬很痛苦的事情，她没说，但是我能感觉到，她一定是不愿意的，可是她又不能看着她的婆婆这么痛苦。
　　我感觉儿媳妇也快要崩溃了。而我越来越觉得我就好像一个淫棍一样的每天在折磨着你们，我不得不这样，可我又不能接受我这样……而且越来越不能接受……我咨询了最权威的专家，说你现在的状况也就只能这样了，最起码在未来一段时间里不可能有更好的药物来治疗。而且在这样的状态下，你的尿液里会产生越来越多的毒素，如果在膀胱极限状态下不能及时排尿……4个小时就会开始肾衰，肾衰开始后半个小时就是心脏衰竭……四个半小时，最多不超过五个小时……老婆你就会死于大面积的内脏衰竭，到死膀胱里都是满满的尿液……昨天晚上我想了一夜，就算为了儿子，我们也不应该再这样下去了……可是这就意味着你可能会死，对，最羞耻的死法，被尿憋死。我做了一个决定，老婆，不如我们就这么一起去死吧。这么活着对我们每一个人都是痛苦的……我们俩死了，儿子和儿媳妇会幸福的活着，总归还是好的。我不敢看着你被尿憋死，我做不到，只要你在我身边，看到你难受的样子，我是一定会跑去求儿媳再来帮忙的，儿媳妇不管多痛苦，她也还是不会拒绝的……这就又进入了一个新的循环，这是无间地狱……我也想过用安乐死的形式帮助你，可是我更做不到，所以我走了，在你早上起来最需要我的时候离开了。根据你这几天的情况，我知道你早上起来自己上药一定还是不成功的，我要去一趟公司，为儿子解决一些难题，最后帮他一把，希望他今后事业顺利。然后我会去搞一些安乐死的药回来……如果和我预想的一样，老婆你应该会在下午一点之前死去，我会在下午两点之前处理好事情回到家，最晚下午三点。我会随你而去，天堂地狱，我都会伴你左右，老婆你不会孤单的，此生有你，我知足了。餐桌上是我给你和儿媳妇准备的最后的早餐，吃完以后和儿媳妇说些感谢的话吧，毕竟孩子这段时间帮了我们太多，也受了太多的委屈，就这样了，爱你的老公！”
　　老婆读完我的长微信，整个人傻在了哪儿……悲伤的情绪甚至短时间压制了澎湃的尿意，大脑一片空白…………
　　突然老婆疯了一样跑到卫生间，拿起那个长长的蒲公英一样的刷子，沾上药液一下插入到阴道的尽头，疯狂的涂抹着……可是依然无法排尿……再沾上更多的药液再插进去涂抹……还是无法排尿……
　　因为我昨天给老婆的药换了，里面早就没有了她膀胱括约肌的解药成分，当然尿不出来了，同时还加强了药液的浓度，对阴蒂的刺激更强了……所以她在给阴蒂涂药后，想按摩阴蒂十分锺吸收药液而不高潮，那是绝对不可能的。
　　老婆开始疯狂的揉捏着阴蒂，用手指抽插着自己淫水横流的阴道……一次连着一次的高潮不断的冲击着老婆，她的大脑甚至不再思考，只想在死前把高潮体验个够，老公走了，自己肯定是尿不出来的，那么，最起码，让自己在高潮中死去，总好过让尿活活憋死！”
　　“妈妈！下来吃饭啊！”儿媳妇的喊声把正在疯狂高潮的老婆拉回了现实！
　　此时的老婆突然对活着产生了无限的依恋，但凡有一丝希望，谁会想死呢？
　　儿媳妇！
　　只要老公对儿媳妇没有了愧疚，只要老公没有了对儿媳妇的那种深入骨髓的自责！
　　那老公怎么会拒绝帮助自己上药呢？
　　只要自己能尿出来，就不会死，自己不死，老公又怎么会去死呢？！
　　对了！儿媳妇就是症结所在！

第10章
　　此时在楼下喊老婆下来吃饭的儿媳妇，其实状态也并不好，昨天被我反反复复的刺激了一整天，到头来也没得到自己渴望的高潮，倒是狠狠的尿了两次裤子。
　　晚上还被我用倒模刺激了一宿，现在已经进入对高潮极度心理渴求的状态了，喊完婆婆之后，顶着黑眼圈的儿媳妇就在餐桌旁陷入了昨天晚上回到房间后的回忆当中。
　　儿媳妇昨天晚上回房间洗手的时候，弄了些洗手液一搓阴蒂，发现自己的阴蒂受到了很大的刺激，之前儿媳妇手指触摸到东西的时候也是同时阴蒂会有触感，可都不是很强烈，不像嘴唇，脚心，鼻孔这样触感都是100%传递的。
　　当时儿媳妇也没有多想，因为那时候她已经吃了药开始了憋尿，接下来就是被我的调教。
　　结束了这一切终于回到房间的儿媳妇，这时候才确定，自己的阴蒂触感，是和十个手指头的手指肚相关联的，每一个手指肚对应阴蒂上不同的区域，十个手指肚同时被刺激，就好像现在洗手时候这样，打了洗手液滑腻腻的手指互相一搓。
　　阴蒂就感受到了在润滑状态下被整个揉捏的那种快感。
　　同时儿媳妇也发现了一个通往高潮的新大陆。
　　自己在没有精液的时候是不能分泌淫水的所以任何的自慰都会很痛苦。
　　阴蒂更是过分，随便摸摸就会达到高潮的临界点，可就是到不了，而且因为很干，摸多了会开始疼，刚才的快感就会快速消失。
　　可是通过手指触感传递过去的那种触感却不一样，因为阴蒂实际上并没有被摸到，所以只要手指肚是润滑的，那阴蒂的触感就是润滑的触感。
　　而且持续的触感传递是可以让自己达到高潮的。
　　这是因为儿媳妇的阴蒂没有被触摸到，只是接收了来自手指肚的触感。
　　所以我上在儿媳妇阴蒂上的药物，自然无法遏制这样的快感飙升。
　　发现新大陆的儿媳妇很认真的给十个手指肚涂上厚厚的洗手液，两手合十，手指肚对在一起，用力的搓了起来，只觉得阴蒂瞬间被全方位的润滑刺激所包围，没有死角，这可比直接刺激阴蒂舒服的太多了。
　　不到一分钟，儿媳妇就在没有发情的情况下，自然的感受到了一个强度很大的阴蒂高潮，高潮后的馀韵也是慢慢褪去……太舒服了……这就是正常女人的自慰快感。
　　儿媳妇就这样在卫生间通过洗手让自己来回高潮了五次……虽然高潮之后心里的那股火烧的更旺了，但儿媳妇还是觉得多少缓解了一点儿。
　　回到床上又仔细的感受了一下自己身体的变化，嘴巴对应着阴道口，阴道的前半段对应着左脚心，后半段对应着右脚心，阴蒂对应着十个手指肚，尿道口对应着自己的两个鼻孔，肛门和里面的肠道对应着自己的十个脚趾头，走路的时候会感觉自己的肛门和里面被轻轻的按压着，只是自己子宫口的对应位置在哪儿一直找不到，但是明明记得公公对子宫口也是特意处理过的。
　　就在儿媳妇努力寻找子宫口所对应身体位置的时候，突然发现了异常，自己的乳头，阴蒂，逼口，阴道，肛门，都开始受到了不同程度的刺激……儿媳妇想到我在晚上睡觉前和她说的话，我告诉她今天晚上我会来帮她学会如何控制自己，一下就明白了是我在通过那些性器官倒模刺激她。
　　对于这些刺激，儿媳妇是完全没有办法阻止的，既然不能阻止，还这么舒服，儿媳妇自然乐得享受……
　　于是她盖好被子，猫在里面，闭着眼睛享受着这种正常女人才享受到的挑逗和身体舒爽的反应。
　　伴随着敏感带的集中刺激，儿媳妇很快就娇喘连连，身体也开始向着高潮一步步迈进，眼看bi近高潮的时候，阴蒂突然传来了特别强烈的酸疼感，连带着自己十个手指头尖儿都跟着一疼，区别是阴蒂疼的发酸，手指尖儿疼的发麻。
　　这一下把即将高潮的感觉彻底打断，紧接着感觉到阴道里进入了一根手指，在里面慢慢的滑动，舒服的感觉又起来了，但是慢慢的儿媳妇发现阴道里的触感是固定的，手指一直在慢慢的沿着特定的轨迹滑动，一遍遍的重复。
　　重复了五遍以后，新一轮的刺激开始了。
　　这一次是阴道和肛门的同步抽插，可以感觉到在阴道里的还是鸡巴，在肛门里的应该是手指。
　　运动的都不快，连带着脚心和脚趾都痒痒的。
　　虽然动的不快，而且一直维持在一个固定重复的动作上，可儿媳妇还是很快的被拉到了高潮。
　　就在阴道开始不受控制的剧烈收缩，准备高潮的时候，阴蒂再一次传来了特别强烈的酸疼感，抓着被子的手也因为指尖儿的疼痛而一下松开了被子，高潮的感觉下去了，可是阴道里的鸡巴却一直没有停，始终保持着缓慢而固定的速度来回抽插着。
　　屁眼里的手指却不在抽插，而是可以感觉到用指尖在里面沿着特定的轨迹滑动和刚才阴道里的一样，还是重复了五遍，然后就又一次开始了抽插的运动。
　　在阴蒂第五次传来酸疼后，儿媳妇一下明白了过来，在阴道里和屁眼里滑动的手指在冩字反复冩的字自己感觉不太出来具体是什么，可是能大概猜到，应该是个忍字。
　　这时候阴道里一直保持匀速的鸡巴突然开始加速了，儿媳妇虽然刚从即将高潮的点掉下来，但是突然面对这么强烈的刺激，也还是瞬间再次被带到了高潮。
　　作用在阴蒂上的剧痛打断了高潮，可是阴道里的鸡巴却还在冲刺，在阴蒂第二次传来剧痛的时候，感觉到了阴道里鸡巴的喷射。
　　儿媳妇躺在床上，浑身抖动着，清晰的感觉到鸡巴抽出了阴道。
　　随后两根滑腻腻的手指重新进来，肛门里也同样进来了两根十分润滑的手指，它们同时在里面开始了交互的抽插。
　　接下来的时间里，抽插一直保持着固定的速度，如果儿媳妇在感受到即将高潮的时候努力控制自己的阴道努力的去憋住高潮。
　　阴道和屁眼的反应就不是不受控制的抽搐，而是哆嗦着向里用力，夹住手指，好像是努力的阻止它们不要继续动一样。
　　只要自己儿媳妇憋的足够用力，抽插的手指就会停下来，抽出来轻轻的点一点阴蒂，好像以示鼓励。
　　然后在阴道里稍微平复下来以后，插进来继续抽插，屁眼里的手指则从来不会离开。
　　如果儿媳妇在即将高潮的时候变的无法控制不断痉挛的阴道壁，那在高潮前的一刻，阴蒂传来的剧烈酸疼会狠狠的打断高潮，并且阴蒂还会惩罚性的连续再遭受五次这样的疼痛然后继续抽插直到下一次高潮的来临。
　　就这样一直到早上，儿媳妇的汗水已经湿透了被褥，一次次的疼痛让阴蒂感觉每一次都比上一次疼的多，十个手指尖儿也已经疼的麻木了，被子都抓不住。
　　现在儿媳妇对阴蒂的疼痛开始产生了极度的惧怕感，只要感觉阴道里那种即将高潮的感觉刚刚形成，就开始集中全部精力在阴道壁的肌肉上，努力的不让那里失控，可越是这样，阴道里传来的刺激就越清晰，高潮的感觉也就更是无法阻挡的往上走，只要自己努力坚持到最后的那个点而不失控，那么阴道里的手指就会停下来，让自己从即将高潮的那个临界点慢慢缓下来，然后再继续刺激。
　　在微弱的晨光透过窗帘进入房间的时候，儿媳妇感觉下面的手指换成了鸡巴，屁眼里的手指也抽了出去。
　　阴道里适应了一晚上的抽插速度突然变成了不规则的抽插速度，时而一插进来到底，时而在dong口浅浅的摩擦。
　　这样的刺激让儿媳妇一下变得无法控制，明显感觉到自己很快就被再次推上了高潮，可是自己却在这样的抽插下变的完全不会控制自己去控制阴道的肌肉，那里已经开始了完全不受控制的痉挛……
　　“别！别！慢一点儿……啊！！！我不要……来了……来了……不要……”儿媳妇失声喊叫起来，因为高潮来了。
　　而且自己在这样技巧十足的抽插下阴道里是完全失控的状态，任由阴道壁的肌肉开始了越来越剧烈的痉挛。
　　儿媳妇害怕极了，自己的阴蒂实在经不起那样的疼痛了……她这时候不想高潮，真的不想……可该来的还是来了，在高潮边缘徘徊了一晚上的儿媳妇迎来了一次爆发式的阴道高潮……可是阴蒂却没有传来可怕的疼痛感。
　　就这样在高潮的馀韵中感受着阴道里鸡巴的喷射，一股一股的热流冲刷着阴道，这个触感太舒服了，然后感觉鸡巴退出了阴道，阴蒂被轻轻的摸了摸。
　　这一刻儿媳妇心里突然涌出了一股暖流，一种好像应该叫幸福感的情绪从自己的心尖儿上荡漾到全身。
　　儿媳妇伸手下去摸了摸，自己的下阴干巴巴的，没有一滴水，伸手插了一下自己，刺痛感依旧。
　　儿媳妇就这样躺在床上，浑身无力，但是最后的这一次高潮还是让她觉得异常的舒畅，随后自己的脑海中开始不断的浮现出在客厅中经历的那一次次极致的喷射，越来越清晰，怎么都不能阻止自己去想。
　　经历过高潮的身体十分的舒适，可是儿媳妇的心里却痒的更加难受了……
　　就在儿媳妇深陷心瘾无法自拔的时候，手机响了一下，她本来不想去看，可想到大宇今天晚上回来，别是有什么事情交代，就拿过手机看了一下。
　　发现是我给她发的消息，于是点开，是一条长微信：“怡楠，对不起，从昨天晚上到现在我在你身上做了许多事情，原本我以为我在努力的帮你，可是在这一夜当中，我一边通过倒模刺激你，一边回忆这段时间发生的事情，我居然产生了淫欲，或者说我一开始就产生了淫欲，只是我自己不知道，我真的是想努力的帮助你，可是这个过程让我慢慢发生了变化，我觉得即便我真的帮助到了你，可是我也无法面对我自己，更无法面对你和你婆婆，刚才我在倒模里射了，想象着你的身体射的，想象着你高潮的样子射了，射完以后我产生了很强的负罪感，我觉得再这么发展下去，一定会变得不可收拾，我决定今天下午跟你婆婆一起离开了，上午我要先出去准备一下，饭我一会儿做好，放在桌上，下午我们走的时候不会打招呼，你也别出来，我不想尴尬，你婆婆的问题你不用担心，我们会有办法解决，不管出于什么样的原因和动机，我都为我最近对你所作的一切说声对不起！怡楠，好好的和大宇生活，你的问题会有办法解决的，就这样吧，好好的。”
　　儿媳妇座在餐桌旁，一边等婆婆下来一边回忆着昨天晚上的一幕幕。
　　低头拿出手机看着我给她发的微信。
　　看婆婆还没下来，起身踱步到客厅，座在沙发上，回想着这些日子发生的事情，从第一次给婆婆上药，到第一次感受到潮喷的快感，再到自己身体的问题。
　　最后思维停在了第一次在客厅里感受到那样的极致高潮。
　　然后开始不断的循环那一幕幕的高潮……儿媳妇现在已经很难长时间冷静的思考问题了，脑子一转起来就都是对高潮渴求。
　　“怡楠！！”
　　“嗯？哦，妈妈您出来了，我们吃早饭吧。”两个人一句话都没说的吃完了早饭。
　　儿媳妇起身刷碗，我老婆没有回房间，而是来到了客厅，在那里坐卧不宁的不断回头看着儿媳妇。
　　儿媳妇收拾完厨房后，心事重重的打算回房间，看到婆婆今天没有直接回房间，而是座在客厅沙发上，也是一副心事重重的样子，同时浑身不停的在扭动，看起来特别难受。
　　“妈妈，您没事儿吧？您这是……这是早上没去厕所幺？”儿媳妇看婆婆的样子，猜出个大概。
　　“是啊，怡楠，你过来这儿座，妈妈有话说。”
　　“好，那妈妈您说。”儿媳妇说着就座了过来。
　　老婆拉过儿媳妇的双手，一把紧紧的握住，情绪有些激动，儿媳妇被婆婆这一抓，瞬间感觉自己的阴蒂被握住了，不禁下身一抖，身体一下座的笔直。
　　“妈妈！妈妈，您别激动，是不是早上没尿出来？这会儿爸也不在，您坚持一下，等他回来就好了，要不我去给爸打个电话？”
　　“不用打了，关机！怡楠，你看看这个！”老婆说完就把手机递了过去。
　　儿媳妇接过手机，看了我给老婆的长微信，瞪着漂亮的大眼睛看着婆婆，过了半天才开口说话，“妈妈？！您会死幺？”
　　“我不知道，但是我感觉现在已经很不好了……你爸肯定不会骗我……要不然，他不会做出这样的决定！”
　　“这可怎么办？”儿媳妇拿起电话就给我拨了过来，可听到的，只有用户已关机的电子提示音。
　　“妈妈，还是关机。”
　　“怡楠，你也不想妈妈就这么死了，对不对？”
　　“不想，肯定不想啊！”
　　“但是你爸想……”
　　“妈妈，我们先想办法找到爸爸再说，您先别胡思乱想。”
　　“怡楠，你知道为什么你爸想我死幺？”
　　“妈妈！”
　　“刚才给你看的微信里已经冩清楚了，是因为你……所以……你爸想我死……虽然他愿意陪我死……可是！有没有人问过我？有没有人问过我想不想死？！”老婆突然咆哮起来，情绪有些失控！
　　“妈妈！妈妈您冷静，您冷静！要不咱们去医院吧，先给您导尿？”儿媳妇赶紧抱着她婆婆。
　　“没用的，我对所有人工合成类的润滑剂都过敏，没有润滑插不进去的……有一天晚上你爸给我试过，那天晚上的痛苦我这辈子都不想再经历一次了……”老婆慢慢安静了下来，缓缓的说道。
　　“妈妈，其实爸早上也给我发了一条微信。”儿媳妇说完拿出自己的手机递到老婆的面前。
　　“给你也发了？”老婆接过手机，仔仔细细的看完了微信的内容，“怡楠，这段时间我过的晕晕沉沉的……你的身体到底是什么情况？”
　　儿媳妇沉默了一会儿，下了很大的决心，将自己从结婚洞房那天破处的时候发现自己是性冷感体质开始，原原本本的将一直到今天早上发生的事情，自己身体的变化，一点不露的全部说给了我老婆，包括我对她做过的所有事，包括在这个客厅里发生的一切。
　　“妈妈！今天早上看到微信的时候我也很吃惊。爸昨天晚上还说要帮助我战胜自己，学会控制自己，今天早上就突然发了那样的微信跟我告别，虽然吃惊，但是我完全能够理解爸的心情，所以我也不知道要怎么做，说实话，妈妈！我现在的状态很不好，我不知道今天晚上要怎么面对大宇，我觉得我可能留不住我的婚姻了……可我是那么爱他！本来爸是有办法帮助我的，虽然都只是暂时的办法，但也是办法，可爸现在不再帮我了……我也不知道怎么办……可我真没想到爸说离开的意思是和您一起去死！”
　　我老婆听了儿媳妇说了这些，好像突然明白事情为什么会到了今天这个局面，所有的事情都对应起来了，“怡楠，你其实也是想让你爸继续帮你的对吧，因为你不想失去这个婚姻，失去我儿子，更不想变成一个每天脑子里全是高潮的疯女人是不是？”
　　“嗯……对！妈妈我不想，我现在无论自己高潮多少次都不能降低我心里对高潮的渴望，反而高潮来的越多越渴望，我的身体是冷静的，可是我的心已经要被欲火烧化了……”
　　“我也不想被尿这样憋死！我不甘心就这么死去，怡楠，虽然我们俩的问题都不是短时间可以彻底解决的，但是只要你爸愿意帮助咱们俩，最起码我不会死，而你，也会得到你说的药，可以发泄掉自己的心瘾，在后面的几天变得正常，同时你爸还在药物研发的前沿科技领域有很多的人脉和资源，关键的，我们出的起钱！只要有办法，我们就能第一时间彻底解决我们身体的问题，所以，我们要合力打消你爸的这个念头！对不对？”
　　“妈妈，您说的对！可是我们要怎么做？爸已经做了这样的决定！他故意离开家，手机还关了机，按照爸给您微信里说的，还有三个小时，您可能就要……就要死了……”
　　“我们去找他！他虽然关机了，但是他说要去公司一趟，最后为大宇做些事情，所以，他一定在公司！咱们去公司就能找到他！”
　　“妈妈，就算咱们现在出门去公司找到爸，我们也来不及回来了，我们可以带着您的药，不过在哪儿上啊？我们上药是需要……需要一个隐秘的环境的，公司那种地方，厕所都是公用的。”
　　“怡楠，现在没时间了，先见到你爸再说，可以在附件找酒店，但这都不是关键，关键在于要让你爸打消心里的罪恶感，愿意帮助我们！”
　　“可是妈妈，这要怎么做呢？感觉好难啊！”
　　“找到症结的根本就不难，你爸之所以不愿意帮助我们，主要在于他和你之间发生的事情让他无法接受，这个就看你怎么能让你爸消除对你所做的事情的罪恶感和愧疚感。”
　　“可是这要怎么做啊？妈妈？我想不出来要怎么做？我们先穿衣服走吧，路上再想，没时间了，妈妈我去拿药！”
　　儿媳妇刚站起来，老婆就叫住了她，“怡楠，其实很简单，你只要让你爸知道，他对你做的所有事情你都很喜欢，他没有伤害你，而且你是心甘情愿甚至是渴望被他这样对待的，同时这种感受不会影响你对大宇的爱，只会让你和大宇的生活更幸福，只要你爸感觉自己所作的没有伤害你，更不会伤害到大宇，那么他应该就会打消之前的念头了！怡楠你觉得我说的对幺？”
　　儿媳妇站在哪儿……看着婆婆……听着她对自己说的话，脑子里不断重复着这个客厅里发生的一幕幕……感觉自己的心突然颤了那么一下，微微的，早上最后那次高潮后的幸福感居然再一次荡漾开来，儿媳妇的脸上挂起了迷人的微笑。
　　“妈妈，您说的对，本来也是这样的，爸给我治病，帮助我训练我的身体，这个过程中爸对我做的所有事情，最后带给我的都是快乐，而且这之后我和大宇会更和谐，我对大宇的爱是永远不会变的，这是两种不同的情感，我分的清楚。”
　　“怡楠，你说的是真的？”
　　“嗯，之前还有些想不明白，通过刚才和您说的这些话，我现在想明白了，妈妈咱们快走吧，时间来不及了，见到爸我知道怎么说，我也知道以后怎么做，妈妈你不会死，我也不会变成疯子，反而我们一家会比以前更幸福更和谐，只是这些事情，对大宇要保密，那可是您亲儿子啊！”
　　“怡楠你这么说我就放心了，好！那我们快走吧！”
　　儿媳妇给老婆拿了药，扶着只能一步一步挪的老婆上了车库里停着的车，开车直奔公司而来。
　　而此时的我，正在公司里沙发上决断事情，助我儿子一役成帝。
　　今天之后，我儿子将在事业上再无羁绊……今天之后，儿媳妇的调教之路，也将再无羁绊……

第11章
　　整整一个上午，儿媳妇和我老婆在家里互诉衷肠的时候，我可是忙的腿都要断了。
　　首先我去了一趟我的秘密实验室，交代了一些后面药物研发的需求，给他们留下一张支票，拿了一些我需要的药剂和一些材料，就风风火火的跑来了公司。
　　虽然我已经不参与公司的管理，但毕竟我还是董事会的主席，大家见到我还是很热情的，不过我可没有闲心和大家客套，叫来了儿子的秘书，让他马上组织专利组、信息组、化学组、生物组、合成组的所有主管以上领导，１０分钟后会议室开会。
　　这是我卸任以后第一次组织公司会议，以董事会主席的身份。
　　儿子在接管公司后，研发部门在一种糖尿病长效药的研发上取得了不错的成果。
　　这时候欧洲的一个财团提出要购买这一研发成果，他们找来了第三方评估公司对我们的研发数据进行价值评估和市场预判，结论就是这一款药一旦研发成功，市场价值应该在５０亿美元左右。
　　基于现在研发还没有最终成功，同时拿出最大的合作诚意，对方提议和我儿子签署对赌协议。
　　对方按照最佳结果来支付收购款项，既５０亿美金，但是我儿子必须在规定的时间里顺利进入临床阶段，实现里程碑节点，否则这笔钱将在最后时间节点到达的时候，以入股的形式进入我的公司，公司股权将被迫重新划分，到时候，这家公司就不是我们家的了，但如果成功了，只要把研发成果jiao给对方。
　　这５０亿美金就是我们的了。
　　要知道，我们全年的研发成本也不过才２亿，还是人民币！
　　这款药物从立项到现在也不过才三年，这是一笔暴利的买卖！
　　我儿子上一次出国，就是为了这个事情，因为研发遇到了技术阻碍，对方自然不会让步。
　　这一次我儿子再一次出国，还是为了这个事情，今天是最后的节点了，拿不出令对方满意的技术报告，很快这个公司就要换东家了。
　　其实我在得知儿子签署了这个对赌协议的时候就预料到会有这一天，因为这个世界上每一个便宜的背后，都一定是一个阴谋，所以早就安排我的秘密实验室进行技术攻关。
　　早在我儿子上一次出国之前，这个研发就已经结束了。
　　所有技术问题都解决了，完全具备了上临床的条件，但是我并没有拿出来，我知道这是为了儿子扫除障碍的一个重要筹码。
　　果然和我预期的一样，王明海那个老狐狸，趁机想赶走我儿子，借机发难，利用这个事件逼我儿子主动辞去总裁一职。
　　当我儿子表示自己一定可以解决问题，攻克难关的时候。
　　这个老狐狸马上开口要和他打赌，如果公司不能按时交出报告，那么我儿子就要把他个人所持有的公司股份全部转赠给王明海，然后辞职走人。
　　如果公司按时交付了合格的报告，顺利保住了股权，还赚了这５０亿美金，那么王明海就将自己的全部股份赠送给我儿子，还把自己的全部身家一并捐与公司！
　　人啊……切忌得意忘形……王明海是觉得自己的激将法奏效了，自己稳稳的可以拿到儿子的全部股份，这不是关键，关键是只要我儿子大宇辞职了，那这个总裁的位置，目前看就只有他来做最合适了……至于那５０亿美金的注入，公司股权的变更。
　　这些王明海都不在乎，以我对他的了解，他应该早就策划好了卷走那５０亿美金的方桉。
　　甚至如何嫁祸给别人应该都有了详细的谋划，但是要做到，必须座上这个总裁的位置才行，而且要快，因为资金注入后时间一长，就没有办法操作了！
　　小人啊……早就看他不顺眼了，要不是看他和我一起打江山的情面上早除了他了。
　　中午之前，各部门在我带来的核心技术报告基础上，迅速完善了内容格式，形成了正式文件，传真给了他们的总裁。
　　散会之后，我一直留在会议室，明天开始，我儿子将得到王明海的全部股权，要知道那可是只比我少１０％的股权啊。
　　我儿子将真正的成为这个公司的控股者，荣登董事会主席，那５０亿美金还有王明海的全部身家，就是我送他上任的贺礼。
　　至于那个可怜的王明海幺，存款、债券、股票、别墅、游艇、豪车、飞机！
　　一切的一切，都属于公司了，而他在公司，已经没有任何股份了。
　　他的职务会有人接替，这么大岁数了，不退休回家等什么？
　　哦，对了，如果等不到下个月的工资，那他可真是身无分文呢！
　　而且还无家可归啊！
　　可怜他那全职的太太还有刚刚上大一的女儿，不知道以后怎么生活，不知道明天晚上住哪里？
　　如果肯来求我，也许我会愿意帮忙。
　　正想着，儿子的秘书敲门进来，“董事长，您夫人和总裁太太来了，您看是让她们去总裁办公室还是来这里？”
　　“哦？她们怎么来了？让她们过来这里吧。”
　　“好的～”几分钟后，儿媳妇扶着步履艰难的老婆进入了会议室，我让儿子的秘书出去，顺便交代没有我的允许任何人不得进来。
　　老婆强撑到秘书出去，一下就从椅子上瘫了到地上。
　　“妈妈！”
　　“老婆！”我和儿媳妇同时叫了出来。
　　老婆这时候被尿憋的已经快进入失神的状态了，同时这么强烈的尿也一直将老婆维持在性欲的高潮临界点上，她可以通过刺激自己的超大阴蒂，快速的获得高潮，可只要尿排不出去，膀胱的压迫下，性欲只会更强，老婆刚才在来的路上已经自己揉捏阴蒂高潮了一路了。
　　刚才有秘书在，强忍着没有把手伸入裙子去揉搓阴蒂，这会儿人出去了，在门关上的一刹那，老婆的手就伸入到了裙子里，疯狂的揉捏起来，一个连着一个的高潮接踵而至，可惜什么都缓解不了，性欲只会更旺盛，因为尿只会更强！
　　“爸，您给妈妈的信息我看了！”
　　“然后呢？怡楠，你妈妈发现我做这样一个决定的症结完全是由于你的感受是不是？然后下面你要跟我说你对我所作的一切毫无反感是不是？甚至还有一些享受是不是？然后我就会放弃心理包袱，继续我们这些天所做的荒唐事，虽然很淫乱！但是你妈妈不用死，怡楠你也不会因为得不到那样的高潮而最后变成疯子，甚至还有更积极的一面就是，只要我们保持这样的生活状况，以我在行业内的人脉和财富，也许用不了多久，就会有办法解决你们俩身体上的问题，彻底的解决！是不是？”
　　“老公……老公……我不想死的……怡楠，怡楠已经把什么都告诉我了，她不反感你对她……对她……做的所有事，再说老公你的初衷也是要……要……帮助她不是幺？……老公……老公……我带着药来的，快……快……我感觉我要不行了……我要高潮了……高潮……高潮……啊！！！……来了……来了……不行不行，我要憋死了……给我尿出来，老公求求你，怡楠，怡楠帮帮我……”
　　“老婆啊，你这又是何苦呢？在家里静静的走不好幺？弄到公司，这不是给儿子难堪幺？”
　　“怡楠啊，我知道你会怎么说，但我想那应该不是你的本心吧？算了，就这样吧，我已经决定了，帮我扶着你婆婆，咱们走，还是回家吧，我是不会再给你婆婆上药了，但是我会一直陪着她。”
　　“爸！您又不是我，怎么知道我怎么想的呢？”
　　“哦？怡楠，你真的对我在你身上所作的所有事情都不反感，而且还很喜欢幺？”
　　“是的，爸！您快给婆婆上药，让她尿出来！我刚开始确实有一种羞耻感，很无奈的去配合您，可是一直到昨天晚上，我经历过的所有的真正的性快感全部都是您给我的，您在我身上所作的一切，不论过程让我如何不能接收，让我如何羞耻，让我如何难受，但结果都是给予我最大的快感，所以，我喜欢您对我做的所有事，更何况，这些事情的最终目的是为了帮助我战胜自己！改变自己！爸！您真的是想多了！”
　　“怡楠！你真的这么想？”
　　“爸！真的，您快给婆婆上药，我说的全是心里话！”
　　“好吧，怡楠你带着婆婆的药呢吧，时间也确实来不及了，那就在这儿上药吧！不过这并不代表我改变了主意，晚上回去我配合你吃药，到时候你经历完那样的高潮之后，我希望你在清醒的时候再好好像一像，到时候我再做最后的决定，现在先给你妈妈上药吧！”
　　“爸，这是会议室啊！”
　　“不是说我做什么你都喜欢幺？怡楠？爸爸现在就想在这里给你妈妈放尿，当然了，看看表吧，时间不多了，其实除了这个会议室现在好像也没有更好的选择了，你看你妈妈现在的样子，你觉得她出得去这个会议室的门幺？”
　　此时的老婆一直在地上扭动着，不断的揉搓自己的大阴蒂！
　　“好，那爸我们抓紧开始吧！”老婆这一次可是让我给憋惨了，除了第一次设计儿媳妇参与上药，这是第二次把老婆憋到近乎疯狂，这一次好像比那一次还有过之无不及！
　　为了不让老婆乱动，我解下领带把老婆的双手绑在了身后，然后把她抱起来放在会议桌上，把裙子往上一推，露出了完全赤裸的下身，扯开上衣，把nei衣也推上去，露出两个直愣愣的乳头，从儿媳妇手里接过药剂，涂抹在乳头和阴蒂上。
　　“怡楠，下面我需要你的淫水了。不过我现在一点儿射精的欲望都没有，你婆婆现在只要我插进去她就高潮，高潮的次数多了会影响药效，我精液出不来，你也不会分泌淫水，所以，你来给我口交吧，我自己lu2的话估计很慢，你婆婆怕是等不了。”
　　“啊？那……那好吧……”儿媳妇想了一下，就答应了。
　　她脱了裤子，内裤，赤裸着下身蹲在我面前，解开我的裤子开始为我口交！
　　这样方便一会儿我有精液出来的时候快速插入她的阴道。
　　这是儿媳妇为我做的第一次正式的口交！
　　虽然技术生硬，但看着在会议室里跪在面前为我口交的儿媳妇，这个画面就足够刺激我了！
　　此时的儿媳妇可是感受到了不一样的刺激，她的嘴唇触感会１００％的传递到她的阴道口，她现在阴道内部没有任何感觉，但是阴道口却感受着被鸡巴抽插摩擦的快感。
　　儿媳妇在给我口交的时候双手十个指尖儿一直在我的大腿外侧，屁股上摩擦，同时屁股扭来扭去的，我一看就知道单纯的阴道口刺激让她觉得不够，她就想到了自己的手指，十个手指肚的刺激，组成了她阴蒂的全方位摩擦刺激……
　　此时距离她们进入会议室已经四十分钟了，再过五分钟，儿媳妇将感受到梦寐以求的高潮，因为我随身带了香囊，里面的香料会刺激儿媳妇身体里的残留毒素，诱发她来一次极限潮吹。
　　在多重刺激下，儿媳妇越来越认真的刺激着嘴里的鸡巴，舌头在龟头上画圈儿，还会尝试着将鸡巴吞入喉咙的最深处，只要感觉我觉得爽的，她都努力去做的更好。
　　因为儿媳妇在这个过程中吃惊的发现，自己时时刻刻想要得到的那种高潮的感觉来了……在自己没有受到任何刺激，只是单纯为公公口交的过程中，那种要命的高潮前兆起来了，自己对那种酸到心里的子宫酸麻记忆犹新，就是这样的感觉……儿媳妇突然有一种欣喜若狂的感觉，更加卖力的为鸡巴服务。
　　这时候儿媳妇突然意识到一个问题，自己没有憋足够多的尿，这样的情况下，即便爆发了这样强度的高潮，但是自己还是舔不到那样的混合液体。
　　自己是不是还是会满脑子高潮？
　　并不会清醒起来？
　　可是高潮的感觉已经越来越近了，现在整个下身都酸酸麻麻的了，儿媳妇想张嘴大叫，被我抱着她的头用鸡巴狠狠的顶着她的嘴，她只能可怜的发出呜呜的声音。
　　儿媳妇抱着我的屁股，瞪大眼睛看着我，而我此时一直在抱着儿媳妇的头抽插我的鸡巴，特别快速的那种！
　　儿媳妇浑身开始剧烈的颤抖，突然一把抱住我，同时我的鸡巴也深深的顶入了她的喉咙，伴随着一声闷哼，儿媳妇的下身迎来了泄洪闸开闸一样的喷发！
　　这可是极限两穴潮喷，儿媳妇爽的都翻了白眼！！！
　　要知道这么多天了，儿媳妇一直就想要这样一次高潮，她做梦都是这个高潮，终于得到了，在为我口交的时候得到的，估计以后儿媳妇会爱上给我口交吧？
　　此时我也是快射了，这个场面真的是太刺激了！
　　赶紧抽出鸡巴，从旁边拿过杯子，装模做样的在儿媳妇下面接了一些还在一股一股喷射的精液和尿液，用即将射精的鸡巴在里面沾沾，顺便偷偷将一些解药抹在了鸡巴上。
　　安全起见，昨天晚上我是把家里所有药里面的解药成分都去除了的，以确保今天老婆只有在我想让她尿的时候才能尿出来。
　　鸡巴插入老婆的阴道后，才抽插没几下，老婆也开始一边高潮一边欢快的喷尿了，叫的也欢快，我怕外面听到，只能拿过遥控器打开了会议室的音响，随机播放着音乐。
　　老婆这一喷！搞的好像音乐喷泉一样，真壮观啊！
　　伴随着尿尿，老婆的性欲也渐渐消失了，终于平复下来的老婆躺在会议桌上一动不动……胸口剧烈的起伏着。
　　这时候再看儿媳妇，躺在地上自己喷发的淫水里，时不时的自己会抽搐一下，正在不断用手沾着逼口的淫水拿到嘴边儿用舌头去舔……
　　“怡楠？你这是在干什么？刚才你达到那样的高潮了幺？”
　　“对！对！爸我到了，可是太突然了，我提前没憋尿，不知道这样的体液管不管用？不过真的太舒服了！刚才喷出来的时候我眼泪都出来了！”
　　“怡楠，你这一次可是没有吃药就得到了想要的高潮啊！”
　　“嗯……爸，你对我的训练看来是有用的！”
　　“那你现在头脑清醒幺？还会满脑子高潮幺？”
　　“清醒！爸！刚才高潮之后，我的脑子了就没有像之前一样马上开始对高潮的渴望，而是变得很清醒，感觉压抑了很久的欲望被发泄出去了一样。”
　　“那怡楠，你现在清醒了，你好好想一想刚才跟我说的那些心里话，是不是心里话？”
　　“爸！是心里话，您对我做什么我都不反感，甚至是渴望的。因为最后我都会得到极度的舒爽，同时不论我和您之间发生了什么？都不会改变我对大宇的爱，这不是一回事儿，关键是我觉得通过您对我的训练，我一定可以和大宇和谐的性爱，我甚至已经看到那一天的到来了，所以，爸！我请求您来训练我吧，在训练我的过程中您产生的淫欲也请一并在我身上发泄出来吧，可能我会不能接收，可能我会很痛苦，可能我会很羞耻，甚至无地自容，但是，我不会拒绝！更不会怨恨！爸，现在您能彻底改变注意了幺？”
　　“怡楠……好，那就让我们继续下去吧！不过在此之前，我需要对你做个小测试来印证一下你刚才说的话！真的不管你内心多抵触多不愿意都不会拒绝我的任何要求幺？即便明知道有的时候不单纯是训练你，而是充满淫欲的玩弄你？你都不会拒绝？更不会事后怨恨？”
　　“是的，爸，需要做什么测试就来吧，我说的都是真的！”
　　“等下你去叫人来打扫一下这里，打扫的时候你必须告诉人家这里的一切都是从你身体里喷出来的！同时在这个过程中，我不管你用什么办法，在打扫人员的面前，给我高潮２０次！每高潮一次都要大叫一声，但最好能给自己编个好一点儿的理由！弄不好会让大宇在公司抬不起头的！”
　　“啊？！……爸……这……这我做不到啊……这要我怎么做人？”
　　“是不是很难接受？是不是很羞耻？那你会不会拒绝？”
　　“这……”

第12章
　　儿媳妇没想到我会提出这样的要求，一下子犹豫不决起来。
　　我并不着急，看着时间，距离儿媳妇刚才极致潮喷已经过去了半个小时。
　　这半个小时当中儿媳妇是处于一种十分清醒的状态的，这种最高级别的潮喷高潮让儿媳妇身体上产生极强的发泄感。
　　这种感觉会在短时间内压抑住儿媳妇受药物残留毒素影响所产生的心瘾。
　　不过也就半个小时，只要儿媳妇的舌头没有尝到这种极致高潮和憋的浓浓的尿液的混合物，那么每一次高潮对她来讲都是火上浇油，高潮越强烈，反噬的心瘾强度自然越大，所以这一次极致潮喷虽然达到了足够的等级，可是儿媳妇没有憋尿，这混合物儿媳妇吃进嘴里自然没有用。
　　现在半个小时过去，儿媳妇的心瘾再次爆发式的占领了她的大脑，刚刚清醒一些的头脑再一次被喷潮所占领，身体的冷却与心灵的欲火中烧对儿媳妇形成了炼狱般的炙烤，慢慢的在犹豫的儿媳妇变得目光有些呆滞，我知道她现在是越来越不能集中精射了，不过看起来还是在想问题的样子。
　　这时候尿完尿渐渐缓过神来的老婆，看着儿媳妇犹豫不决的样子突然紧张了起来，赶紧跑过去拉着儿媳妇的胳膊，“怡楠，怡楠你不会拒绝的是不是？”
　　连我都吃惊我老婆的态度，不过想一想也不奇怪，对她而言可是性命攸关的事情啊！
　　不紧张才怪呢！
　　儿媳妇回过神来看着婆婆，好像一下回过神来的样子，说道：“爸，我不是不同意，我只是在想如果我这样做了大宇的脸往哪儿放？您也不希望您儿子在公司里成为笑料吧？”
　　“怡楠，我在问你愿不愿意按照我说的做？在我给你训练治疗的阶段严格听从我的命令，即便是让你无法接收的，你只要回答我愿意还是不愿意？你慢慢想，想清楚告诉我。”
　　“我……爸……我按您要求的做！”说完低头拍了拍抱着自己胳膊的婆婆。
　　“好了，怡楠，穿上衣服去叫人来打扫吧。”
　　“那爸您和妈妈……”
　　“我们就在这里看着啊，想好了就去做吧。”说完拉过老婆，开始给她整理衣服，然后拉着她一起做到了会议桌的另一面！
　　儿媳妇则开始穿衣服，很快儿媳妇变穿戴整齐，还补了补妆，她看着会议室的大门，转过头对我说：“爸，下午回去我憋足了尿，您能给我药幺？我刚才经历了一次那样的高潮，当时一下就彻底舒服了，心里也不难受了，可是现在我变得更不行了，爸……您说什么我做什么……可是您能答应给我药幺？”
　　“怡楠，给你药的前提什么？”
　　“刺激您……到您达到足够兴奋的状态……”
　　“那就看你的了。”
　　“呜呜……呜呜……好……”
　　“怡楠，你要是不愿意就算了。爸爸心里也难受。本来我也是不想继续下去的。是你刚才说了那一番话我才改变心意的。”
　　“愿意！愿意！我愿意！”儿媳妇抢着回答着，同时快步走去打开会议室的门，出去找人来打扫。
　　过了几分钟，总务的经理带着几个保洁跟着儿媳妇走了进来。
　　总务那个胖经理毕恭毕敬的打了招呼就和保洁一起顺着儿媳妇的指引来到刚才我老婆和儿媳妇喷射的地方，那可真是一地的狼藉啊，老婆满满的一大泡尿，加上儿媳妇双穴极致潮喷的液体，桌子上地毯上都湿了好大一片，而且可以用骚气冲天来形容！
　　“董事长，夫人，这……这是怎么回事儿啊？上午不是刚开完会？这味儿……这是谁弄的呀？”
　　我静静的看着儿媳妇，儿媳妇已经羞的连脖子都通红通红的，身体还有一点儿抖，一直在胖经理的身后咬着嘴唇。
　　这时候听胖经理问了，也看到我一直看着她，只见她眼一闭心一横的样子，张嘴说到：“是我……”
　　“是总裁夫人刚才进来的时候发现的，其实在他们进来之前我就发现了，上午开完会之后大家都离开了，只有我在里面小休息厅休息，这期间这里发出了男女激烈做爱的声音，我在里面没有出来，免得难堪，等他们走后，我出来就发现了这些，你知道这是什么嘛！？”我指着桌子上地上的液体厉声问到，同时截住了儿媳妇的话茬。
　　在场的所有人都惊住了，胖经理、保洁、我老婆、儿媳妇，一个个的都吃惊的看着我，当然，他们的心情各不相同。
　　接下来我狠狠的骂了胖经理一顿，最后让保洁留下做清理，胖经理则被我要求回去查监控，看看上午散会后，到我老婆和儿媳妇进入会议室期间，有什么人来过会议室，不许声张，有损公司形象，但是这期间进入会议室的人，给我开除！
　　不需要理由，违约金公司给！
　　如果还不服，那就把原因告诉他，他不怕丢人，那也就不用给他脸。
　　“知道这地上都是什么吗？”带着老婆和儿媳妇临出门的时候我回身问保洁。”
　　尿！不光是尿还有别的黏煳煳的液体！真恶心！这女的得多骚才能被干什么成这样？“保洁阿姨好像经验很丰富的样子嘛。“如果再有人在公司搞这种事情，一律严惩！同时你也别干什么了！还有，一个星期，找不出来谁干什么的！你也别干什么了！这个事儿如果从你和你的下属这儿传扬出去，坏了公司形象。你就不是走人这么简单了，清楚幺？”我瞪着胖经理说道。
　　“清楚，清楚，十分清楚！您放心，您放心！”胖经理都开始发抖了，真是个没用的家伙。
　　回家的路上，我开车，老婆和儿媳妇座在后座，大家一路没有说话，从后视镜看着儿媳，被欲火烧的显然已经快不能控制自己了，只是在少有的清醒状态下，都会从后面盯着我看。
　　一箭三凋！
　　一是彻底玩儿死王明海，二进一步加强儿媳妇对我的信任，三是儿子的漂亮女秘书。
　　在上午散会后，到老婆和儿媳进入会议室的这段时间里，只有两个人去了会议室，儿子的秘书柳云和王明海！
　　我安排的，再正常不过的工作安排。
　　如果儿媳妇和老婆不来找我，那就没什么事儿当然我会跑回家找老婆的，什么不活了都是扯，我会告诉我老婆我还是想继续帮助她，能撑一天是一天，总会有希望的。
　　我也会告诉儿媳妇，我觉得我还是应该继续帮她但我会控制我自己的淫欲，然后我的计划还会继续，可能会有一些发展缓慢而已，但是我自信有九成的几率她们娘俩得来公司，所以我上午开会结束后，顺便安排了这一出。
　　接下来就是总务经理调取会议室外面走廊的监控，因为会议室里面没有监控。
　　他会看到从上午散会到我老婆和儿媳妇进入会议室之前，只有两个人一前一后进入了会议室，一段时间之后又一前一后离开了。
　　他们就是即将交出全部股权和全部身家的王明海和总裁的秘书柳云。
　　之后顺理成章的总务会通知HR对王明海和柳云做辞退处理，没有理由，公司承担全部劳务赔偿。
　　欲加之罪何患无辞，他们俩一定不服啊，一定去找说法啊，然后！
　　工作时间在会议室做爱，并且淫水、尿液喷的满会议都是！
　　这样的理由相信这两个人一定会觉得受到了奇耻大辱！
　　之后自然会找我这个唯一的证人讨个说法，那么王明海的苦日子，就差不多要开始了……
　　柳云嘛，挺漂亮的，有一种和儿媳妇张怡楠类似的气质，不过她显得更加强势一些，这个丫头我会送给我儿子，毕竟儿媳妇现在和儿子的性生活不和谐，那么我就送一个特别和谐的给儿子。
　　男人嘛，性生活总不和谐多影响心情啊，至于我儿子能不能玩儿的明白，那就随他了。
　　儿媳妇经历了这一次，应该会更容易接收我后面越来越过分的调教要求，她会傻乎乎的以为不论怎样，最后我还是会保护她的，我只是要她一个态度，所以她后面应该不会有太多的抵抗情绪了。
　　回到家后，我和老婆回房说了一堆至死不渝的爱情誓言，被狠狠憋了一上午的老婆也是累的不行了，说着说着话就睡着了，看这状态，吃晚饭的时候叫起来就行了。
　　我走出房间看到儿媳妇自己一个人座在客厅，抱着自己的小肚子，身子坐的笔直，双腿缠在一起，看样子是自己吃了利尿剂，在努力憋尿呢。
　　我缓步走到客厅，座在了儿媳妇旁边，“怡楠，这是在憋尿幺？”
　　“嗯，爸……我回家就吃上药了，现在已经快一个小时了……在公司高潮那次以后我就不行了……爸……爸您帮我……我现在憋的差不多了，爸我帮您口交，或者您给我吃药，让我做什么都行，爸我必须再来一次那样的高潮，大宇晚上就回来了……就回来了……高潮……高潮……爸……让我再泄出来一次……我真的不行了……啊！！！！喷一下……喷……”
　　看着儿媳妇都开始说胡话了，这极限高潮下的反作用真是强劲啊！
　　“好吧，怡楠你等我一下，我去拿药。”说完我回去拿了药，顺便把香囊装了一个在我的裤子口袋里。
　　再次回到楼下，儿媳妇已经抱着小肚子跪在了地上，上身趴在沙发上，很难受的样子。
　　我座在旁边，脱了裤子，把儿媳妇膀胱括约肌的两小时短效解药涂抹在龟头上，然后将药片放在桌子上。
　　“怡楠啊，我准备好了，下面就看你怎么让我达到兴奋了，只要药好了，我就给你吃！”
　　儿媳妇一听，眼前一亮，强撑着抬起上身，跪在我面前，“爸！您说今天要我表演什么？”
　　“就表演高潮控尿吧，也顺便训练训练你。”
　　“啊！爸我怕我憋不住……高潮肯定要尿出来的……”
　　“哦？这么没自信啊？那可没药吃哦！”
　　“……我做！爸您说要怎么弄？我自己自慰不行的，特别干什么，一弄就疼。”
　　“你忘了我给你用的药了，你可以不碰的。”
　　“哦！对啊。”我拿出一瓶润滑油，递给儿媳妇，“怡楠啊，知道自己身体哪些部位对应哪里吧，用这个方便你快速找到感觉，如果你真觉得高潮的时候憋不住，那就把自己一直维持在高潮前的那个点上也可以，总之你不许尿出来哦，因为你尿了就算给你吃药也没有用的。”
　　“嗯，我知道了，爸。”儿媳妇接过润滑油，想了想涂抹在自己的双手上，然后十个手指肚对在一起开始搓，这个感觉就好像阴蒂在十分润滑的情况下被全方位抚摸一样。
　　儿媳妇之前洗手的时候已经这样自慰过了，算是有一些经验，“啊……啊……啊……舒服……爸……我感觉要来了……不行！不行！尿也出来了！”儿媳妇快速的摩擦着双手，突然猛的双手分开，浑身颤抖，跪在地上的两条大腿死死的夹在一起。
　　过了有两分钟才继续摩擦，不到二十秒就又不行了，儿媳妇一直努力的控制着自己不要高潮，因为她感觉自己现在的状态完全经受不起任何一次高潮，只要到了那个点，自己一定会失禁的，即便这样，仅仅是不断重复的高潮前兆，就已经让她感觉自己无法坚守膀胱的括约肌了，整个下身已经酸到完全无法控制的状态了。
　　我看着时间，香包被我带下来，到现在已经快到45分钟了，儿媳妇显然也到了极限了，再过一会儿估计她手指互相一碰就能高潮尿崩。
　　“好了，好了，怡楠，我觉得这个药现在可以吃了！来吧！”
　　儿媳妇此时已经是强弩之末，听到我这么一说，伸手抓过旁边茶几上的药片，一口吞下后马上往前一扑，一口就把我的鸡巴han在了嘴里，仔细的舔弄着我龟头上面的药剂，这感觉真是天堂般的感受啊。
　　“怡楠，就这样，不要停，一边吃一边回忆你经历过的那些高潮，用心去想！”儿媳妇呜咽着答应了一下，闭着眼睛很陶醉的样子给我继续口交，估计我不说她现在满脑子也都是高潮，我的话，只是让她更专注的去回忆而已。
　　45分钟的时间到了，儿媳妇猛的向下把我的鸡巴吞到最深处，这一下深喉搞的我差一点儿直接就射出来，同时她双手抱住我的腰，浑身爆发了剧烈的痉挛，她的下身两穴齐喷，精液尿液居然射透了睡裤，新换的地毯又湿了一大片。
　　儿媳妇的身体渐渐不在痉挛了，她伸出手到裤子里摸了一把，送进嘴里，用舌头仔细的舔着手上的淫水尿液混合物。
　　看的我鸡巴又暴胀了一圈儿，居然有了要射精的冲动，龟头马眼里居然出来了一些精液。
　　此时儿媳妇看到我的鸡巴有精液流出，突然眼前一亮，强撑着已经瘫软的身体把着我的肩膀站起来，快速的扒了自己湿透的裤子和内裤，忍着阴道的干什么涩刺痛，咬着牙骑在我身上把鸡巴插入了自己的阴道，插入的太快，导致刺痛感更强。
　　儿媳妇的眼泪都出来了，但还是咬牙一座到底！
　　“爸，帮我试一次，您上次说我经历这样的高潮五分钟之内做爱的话，我是能控制自己高潮不喷尿的，我必须得确定我能控制自己，要不晚上大宇回来我再尿他身上他会气死的！”
　　“好，那怡楠你自己动吧！”鸡巴是带着精液进入到儿媳妇阴道里的，所以儿媳妇马上就开始了发情，阴道里滚烫的淫水奔流而下，本来就要射了的鸡巴在里面被这样一烫，更是射精的感觉呼之欲出，我咬牙挺住，但我觉得我也挺不到三分钟。
　　发情了的儿媳妇感觉到自己开始大量的分泌淫水，性欲程直线开始攀升，儿媳妇开始上下晃动她的屁股，同时努力感受着自己会不会高潮喷尿。
　　肉体发情给儿媳妇带来的快感，不是刚才通过触感传递所带来的快感可以比拟的，但是刚刚经历了极限潮喷的肉体已经彻底的发泄了一次，舒爽的余韵还没有完全过去，大脑对高潮的心瘾也由于儿媳妇舔食自己的体液后被遏制，所以这时候儿媳妇是不会轻易爆发潮吹等级的高潮的。
　　她刚才吃进去的解药有两个小时的有效期，这期间只要不达到潮吹等级的高潮，她都是可以自主控制自己在高潮的时候不喷尿的。
　　其实这本身就是正常的，普通的高潮本来也不会喷尿。
　　但儿媳妇觉得这都是自己主管观控制的结果。
　　短短两分钟，儿媳妇不断的起落着自己的身体，脸上挂着笑容，这两分钟儿媳妇达到了至少五次的小高潮，但是她清晰的感觉到自己可以控制着不喷尿，也真的在高潮的时候没有喷尿。
　　两分钟后我射了，新鲜精液的注入让儿媳妇的性欲又一次被迭加催发出来，新一轮的三分钟发情迭加在了上一轮发情的巅峰上。
　　儿媳妇感觉到我的鸡巴软了，滑了出来，但此时性欲却由于我的射精而更加高涨，儿媳妇往后一滑座在了我面前的地上，两根手指掏入泥泞的水逼里，熟练的找到自己的G点开始扣挖。
　　这时候性欲暴涨的情况下，这样集中刺激G点，是一定会爆发潮吹的，潮吹的时候儿媳妇可是无论如何也控制不了的。
　　果然，不到三十秒，伴随着儿媳妇一声大叫，她潮吹了，一股一股的尿液从尿道口射出……
　　“啊！！！啊！！！好爽，舒服……高潮……高潮了……啊！！！不对……不对……不……啊！！！喷！喷了！喷了！憋不住……啊……”
　　潮吹后的儿媳妇傻在哪儿了，生生的把手指从正是最舒服状态下的阴道里拔了出来，能看到她的逼口不甘心的在一张一合，大量的淫水不断涌出，发情还没有结束，但心瘾被遏制的儿媳妇还是能主观的控制自己停下来，虽然很难受，儿媳妇的逼口剧烈的开合了一阵，慢慢平静了下来。
　　儿媳妇的发情期过去了，正在快速的冷却，“爸，我真的能控制自己发情时候高潮不尿尿了。可是还不能百分之百的控制住，但是我不能在大宇身上再尿一次了，一次都不行！”
　　“怡楠，你已经进步很大了，说明你的舌头接触到你自身特定体液的时候，你的药物副作用明显的消失了很多，你高潮的时候从完全不能控制喷尿，到能控制了，还有你刚才发情明显没有结束，但是你可以通过自己主观的控制停下来了，按你自己说的这在之前你是做不到的，还有，你对精液过敏的情况好像也有所好转了，你看你之前接触到我精液的时候都发情十几二十分钟，甚至二十多分钟，刚才好像也就五六分钟的样子。”
　　“爸，您说的对，可是今天晚上大宇就回来了，我以后一次都不想在和大宇做爱的时候尿尿，一次都不行。”
　　“怡楠，你先把裤子穿好吧，通过刚才的观察，我觉得还是有办法的。”
　　儿媳妇看了看自己扔在一边湿透的内裤和睡裤，想了想，说道：“爸，我不穿了，这也没法穿了，一会儿我回房间换吧，您快说，什么办法？”
　　“我发现你现在对于强度不高的高潮还是能控制的，只是太刺激的高潮还是控制不住，我有个想法，利用触感传递倒模，你和大宇做爱的时候，你能控制的住的时候你就正常做，你感觉要控制不住的时候我们定一个暗号，你喊出来，我就通过倒模的触感传递来破坏一下你即将到来的高潮，只要你达不到足够让你潮吹的高潮，应该就没问题了。”
　　“好像目前也只能这样了，不过爸真的感谢您，我都能感觉到自己的进步了！那暗号是什么呢？我又怎么让您听到呢？在房间里喊幺？那得喊多大声您才能听到啊？您又不能在门口，那成什么了？”
　　“这个简单，你每次和大宇做爱前，就拨通我的手机，然后开免提，手机屏幕关掉，放一边儿就行了，暗号嘛，得是一个特别的，还不会被大宇觉得奇怪的！这样，怡楠，在你自己觉得快高潮了而且感觉会尿出来的时候，你就大喊——快肏死我！带着哭腔喊，我就想办法破坏你的高潮，如果不带哭腔，那我就不做反应，也只有这样，最自然，而且你这样喊，大宇肯定特别兴奋，自然不会多想。”
　　“好吧，那就这么定吧，可是这样就等于直播我和大宇的全过程给您了，爸……”儿媳妇羞涩的低下了头。
　　“怡楠，咱们直接应该没有什么秘密了吧？再说这都是暂时的，你会完全好起来的。”
　　“嗯，好，那爸我回房间换衣服，晚上我们要是做爱，提前五分钟要来一次刚才的喷潮，这个好难啊……”
　　“车到山前必有路，总是会有办法的，交给我吧！”
　　“嗯，”说完儿媳妇抱着自己湿透的睡裤和内裤夹着光熘熘的屁股跑上楼去了。
　　晚上有好戏了，再过一个月，差不多就该开始我下一步的计划了……
　　晚饭前，老婆睡醒了，被尿憋醒的，性欲高涨的老婆难受的在床上乱扭，被我抓过来狠狠的肏了一顿，被膀胱诱发的性欲一直把老婆维持在高潮的临界点。
　　我肏了她半小时，她高潮了二十次，但是除非让她尿尿，否则她的性欲只能越来越强，到最后老婆已经完全无法承受这样的高潮折磨，哭着求我叫儿媳妇过来给她上药，让她尿尿。
　　儿媳妇过来帮忙，还是老套路，阴道上药催发高潮，不过我加大了药的浓度，因为今天下午的那一次我的精液也只是让儿媳妇发情三分钟，她以为她的体质在渐渐好转，所以以后的阴道下药不能再像以前那样搞十几二十分钟。
　　我加大了药剂的浓度，这样儿媳妇基本在不到一分钟的时候，第一次极限潮喷就能被催发出来，只要我大力的肏她，不停，后面的几次高潮也会连着到来，基本上三四分钟就能高潮七次，然后发情就结束了。
　　如果和之前一样高潮一次就把她凉在哪儿，那阴道里没有异物的情况下，药物会在更短的时间里强行催发她的高潮，不过都是小高潮，但密度很高，这样她就不会太怀疑，而且能够保持足够量的毒素积累，以保证我随时可以通过香料来强制诱发她的最极致高潮。
　　这一次老婆尿完以后，儿媳妇的心瘾又开始了，只是还没有那么强烈，这是由于这一天里高潮的次数太多了，刚刚又被我用药集中催发了七次高潮，后面的六次高潮来的特别快。
　　我的鸡巴就顶在儿媳妇的逼口，感受着她高潮时候湿漉漉的逼口一张一合的，舔弄我龟头的快感。
　　我按着儿媳妇的双手，告诉她要学会低质自己的快感。
　　她一边点头身体却一边不受控制的疯狂往我鸡巴上凑，想我肏进去，可是我不断调整鸡巴的位置，让龟头始终贴合在逼口，就是不进去，直到她连续六次小高潮才结束肏她。
　　儿子是晚饭后回到家的，特别开心，跑过来跟我说了很多，也谈了许多他对公司未来发展的想法。
　　晚上九点多，就高高兴兴的回屋找张怡楠了。
　　他的难题都解决了，公司的阻力也没有了，自然高兴，兴致这么好，当然要找张怡楠好好亲热一番了。
　　儿子回房间洗漱，儿媳妇悄悄的在床上给我打电话，“爸，大宇去洗澡了，等会儿肯定要做爱，我刚才就吃了利尿剂了，这会儿已经憋的满满的了，可是提前五分钟极致高潮一次，这怎么弄啊？”

第13章
　　我壹直在等儿媳妇的这个电话，今天去公司前我专门去实验室拿了新药，就等这个时候呢。
　　“壹楠啊，针对这个情况其实我已经做了准备，我现在去妳门口，妳出来壹下。”“好，好”儿媳妇的尿意应该已经憋的极致了，同时儿子也快洗完澡了，这时候我说什么她都不会拒绝的。
　　我快速的来到儿媳妇的门口，轻轻咳嗽壹声，很快门就打开了，儿媳妇穿着粉色的睡裙闪身出来，轻轻的带上房门。
　　夹着腿半弯着腰，急急的来到我面前。
　　这个样子真是楚楚可人啊。
　　“爸，快壹点儿，再有十几分钟大宇就该洗完澡出来了。时间可能不够了，怎么弄啊？”“其实从妳第壹次提出和大宇做爱的时候壹定不能尿出来的时候。我就想到了这个药，可我总是想应该会有别的办法。因为出于道德层面我不想用给妳用这个药，可到现在为止，还是想不出来更好的办法，而且妳今天在公司说的话，也打消了我的所有顾虑，所以，只能用这个了。”说完我拿出壹个扁扁的圆形小药片。
　　“爸？这又是什么药？”“这个贴在妳阴道的G点位置上。上面有生物胶，贴上就拿不下来了。这个药会持续刺激妳的G点，让妳贴上药片以后30秒就开始爆发G点高潮，会壹次连着壹次，间隔最多十几秒。直到这个药片完全被吸收，估计需要30分钟。
　　但如果妳在经历了十次G点高潮后，有鸡巴无套插入，鸡巴摩擦到药片后，大概10秒左右，妳就会爆发出极限高潮。
　　同时药片会快速溶解被G点吸收。
　　药效也就结束了。
　　这时候妳只要把高潮后喷发出的阴精和尿液混合物舔到舌头上，妳就能在两个小时内控制妳的膀胱括约肌了。”
　　“啊！这么快！那爸有了这个药不是以后就不用像之前那样了？那这几天您……”“傻孩子，不给妳用是有原因的，首先我之前不想每次都跟妳做爱，之前那样妳不是不用跟我真正的做爱的么？还有，更重要的壹点，这同样是基因药物。第壹次是哪壹根鸡巴摩擦的药物让妳爆发的极限高潮，以后就只有这根鸡巴才有效，别的鸡巴插进去摩擦药物就无效了，因为药物有残留。
　　残留物会记住之前的基因匹配情况。
　　以后再贴药片，换别的鸡巴摩擦就无效了，只能等30分钟药物被完全吸收。”
　　“啊……这样啊，爸，这也没什么。我们都已经这样了，我说过，没关系的况且慢慢的我好起来了，也就不用这些药物了，这都是暂时的。那爸妳快来帮我上药吧。”“我还没说完呢，这药还有壹些副作用，首先是药物会让妳的G点变的异常敏感，在做爱的时候很容易到达G点高潮，妳在舔完自己体液后的两个小时是可以控制自己的膀胱括约肌，可是普通高潮妳应该能控制的住，G点高潮的话，估计很难控制的住。再有就是用药后四个小时，会开始发情，完全无法控制的那种发情。这时候只要随便的壹点刺激都会让妳高潮迭起并且伴随少量的潮吹失禁，连续不断的剧烈抽插那妳下面就会像水龙头壹样壹秒不停的喷个没完。直到妳高潮到晕过去。
　　不过只要妳恢复意识，发情就还会继续。
　　破解的方法只有壹种！
　　那就是在鸡巴抽送过程中在第10次高潮的同时接受射精。
　　早了晚了都无效。”
　　“做爱的时候我倒是可以觉得不行了就喊暗号，您可以破坏我的G点高潮。可是这上药四小时后的发情，听起来好难解啊……而且……好像也只有去找爸爸您帮忙了……我绝对不能再把任何壹滴尿弄到大宇身上了！”
　　“对啊，所以我壹直没有拿出这个药，不过现在这个情况。我就只能给妳用这个了。还是说妳最近先别和大宇做爱了？”“不不不，我和大宇刚和好，做爱的问题不解决，我们的关系会越来越糟的。不管了，爸！给我用这个药吧！”“好吧”说完我让儿媳撩起睡裙，扒开她的内裤，把药片放在手指肚上送入了她干巴巴的阴道，大概进入两个指节后，向上壹按，将药片贴在她G点的位置。药片接触到儿媳妇的阴道壁后，马上就贴合了上去。粘的紧紧的。
　　“好了，壹楠，很快就有作用了，等会儿G点高潮来了妳肯定要潮吹喷尿，这个妳自己也控制不了。不过妳要是喷的多了，等会儿妳爆发极限高潮的时候，因为浓度不够，不能达到效果。可就不好了。所以等下妳潮吹的时候，壹定要尽力控制自己，喷出来后要极力的回憋回去，可不能畅快的来。等妳潮吹10次，我就插进去。”“嗯，我知道了……爸，我感觉里面怪怪的，啊……啊……那种……那种……要喷的前兆来了……”说话的功夫30秒就过去了，药效开始发挥作用了。
　　“啊！！呜……”儿媳妇刚叫了壹声就用手死死的捂住了自己的嘴。
　　另壹只手扶着墙，大腿壹哆嗦，壹股尿喷潮出来，直接射在里地上。
　　儿媳妇浑身抖做壹团，死命的控制着自己在喷出壹股之后往回憋。
　　儿媳妇刚刚控制好，总算没有在喷出壹股之后继续喷出。
　　可是第二次G点高潮又来了。
　　壹股尿又射在了地上。
　　儿媳妇扶着墙慢慢的往下蹲，眼睛都开始往上翻了。
　　紧接着第三次、第四次、第五次、儿媳妇已经蹲坐在了门口的地上，捂着嘴的手已经变成了被嘴咬住的状态，光靠捂着已经压不住呻吟声了。
　　“爸……爸……我憋不住了……这样来高潮我憋不住……我不行了……”儿媳妇突然拿出手压着呻吟带着哭腔的和我说。
　　“坚持住，壹楠！现在只希望妳憋的尿足够多。”壹边说着我壹边拉起儿媳妇，让她扶着墙噘起屁股，儿媳妇壹边高潮壹边哆哆嗦嗦的配合着我，我把儿媳妇的内裤扒开，掏出早就硬了很久的鸡巴，看着儿媳妇干巴巴的阴道口壹张壹合的快速抽动了几下，尿眼壹鼓，随机壹股尿流激射而出。
　　浑身再壹次爆发了剧烈的抽搐。
　　第十次G点高潮来了。
　　我鸡巴往前壹顶，没有任何润滑，干巴巴的插进去真的很难受，要不是鸡巴现在兴奋的足够硬，插入这么干的阴道还真有难度。
　　“啊……爸！疼！疼！疼！”儿媳妇惊呼了壹声，她的阴道在没有精液的情况下，就算高潮壹百次也是干的。
　　而且在药物的调教下，现在鸡巴插进去她的阴道里是感觉插进壹个仙人掌，整个阴道壁和鸡巴接触的地方都是强烈的针刺感。
　　同时儿媳妇的屁眼里开始分泌肠液，慢慢的流出屁眼，好性感啊。
　　我开始抽插鸡巴，儿媳妇感受着阴道里的异常刺痛，咬牙挺着，不过好在时间很短，差不多十秒。
　　儿媳妇突然用双手捂住嘴，头顶在墙上，屁股不顾刺痛使劲向后挺。
　　随后我就感觉壹股滚烫的热流浇在龟头上，我快速的拔出鸡巴，儿媳妇下面爆发了极度的喷潮，尿液阴精泄洪壹样喷了出来。
　　儿媳妇壹边喷壹边噘着屁股跪在了地上。
　　她不等高潮的余韵过去，就伸手到下面抹了壹把骚水放入嘴中，用舌头自己的舔着。
　　这时候她也慢慢的恢复的清醒。
　　看她的样子，她应该是感觉到了这壹次高潮是有效的。
　　“快回去吧，记住妳能控制高潮的时候不喷尿的时间也就两个小时。过了时间，妳应该就控制不了了。我在书房等妳的暗号。开着手机，这里我收拾壹下。”“好……那爸我进去了……大宇应该马上出来了。”儿媳妇高潮后都站不起来了，扶着墙勉强起来，和我说了壹声就虚弱的开门进屋了。
　　随后手机就传来儿媳妇的电话呼叫，我接通后，没说话。
　　放在了兜里。
　　我把门口的壹地淫水擦拭了壹下，这时候听到大宇从卫生间出来，和儿媳妇说着调情的话。
　　我笑了笑。
　　转身去书房了。
　　这个药的效果跟我和儿媳妇说的壹样的，是我的团队通过香料成分再次提纯后制作的，加入了特别霸道的G点刺激方面神经药物以及DNA基因药物。
　　所以只要儿媳妇的体内还有毒素残留，那么这个药片壹旦极速溶解，就会瞬间催发儿媳妇的极限潮喷高潮。
　　当然，里面还有短效的膀胱括约肌解药，可以让儿媳妇有两个小时的时间在阴道高潮的时候不会强制失禁，但自我意识无法控制下的高强度高潮失禁和喷潮，那壹样是无法控制的。
　　我回到书房，打开监控，同时把手机拿出来放在旁边，拿出倒模。
　　准备陪着儿媳妇好好的玩儿壹玩儿。
　　这时候儿子已经和儿媳妇两人抱在壹起，两人开始动情的舌吻，大宇今天心情特别好，张壹楠想趁着大宇的好心情，壹鼓作气改变他们之间的不和谐。
　　所以今天晚上格外的投入。
　　两人舌吻了壹通之后，张壹楠沿着大宇的脖子壹路亲到了他的鸡巴，壹口含了进去。
　　开始努力的为他口交。
　　同时双手在大宇的身上来回轻轻的划拉着，她的十个手指肚是和阴蒂的触感链接的。
　　此时她的感觉就好像整个阴蒂被全方位的刺激着，壹边给大宇口交壹边通过这种方法给自己自慰。
　　看来儿媳妇已经玩儿的越来越明白了。
　　哈哈。
　　我决定给儿媳妇加点儿料。
　　拿过儿媳妇的阴道倒模，在里面均匀的涂抹上润滑油后，套在坚硬的鸡巴上，来时缓慢的套弄起来。
　　这时候只见儿媳妇突然颤了壹下，大腿壹下夹紧，噘着的屁股扭难受的扭了几下。
　　继续卖力的为大宇口交，壹直在偷偷自慰的双手离开了大宇的身体，按在了床上。
　　看来是不想让自己太刺激了。
　　我才不给她偷懒的机会呢。
　　拿过阴蒂倒模直接放在了嘴里，用舌头在嘴里把玩着。
　　这壹下儿媳妇可受不了了。
　　屁股扭动的特别剧烈，连正在享受口交的大宇也发现了不对。
　　最新找回“楠楠，妳今天好兴奋啊？”“呜呜”张壹楠含着鸡巴没有松开，如果嘴里的鸡巴壹旦吐出来，自己壹定会大喊大叫的！
　　因为她明显感觉自己快高潮了……张壹楠突然加速的吞吐着大宇的鸡巴，以此来掩饰自己即将到来的高潮……她明显感觉到自己高潮的前兆来了，阴道开始不受控制的收缩了，就在这个时候。
　　突然阴道里G点的位置传来壹阵刺痛。
　　这种疼是类似电击那样的刺痛。
　　疼的同时阴道和尿道的前半段都剧烈的麻了壹下！
　　即将到来的高潮壹下就消失了。
　　我拿着电子打火机的点火器，离开了阴道倒模的外侧。
　　就这样保持阴道倒模套在我的鸡巴上。
　　没有再套弄，嘴里的阴蒂也拿出来放在了壹边。
　　轻轻的拍了拍阴蒂倒模。
　　看着监控里儿媳妇的表情，我猜她应该知道刚才这壹轮是我在告诉她等壹会儿我会怎样打断她的高潮。
　　被推上高潮边缘又残忍打断的儿媳妇此时更加卖力的为大宇口交，在她的努力下，大宇壹声低吼，把憋了壹星期的浓精尽情的射进了张壹楠的嘴里。
　　张壹楠鼓着腮帮子，死死的含住大宇的鸡巴，不让壹滴精液流出来。
　　“楠楠，不要把鸡巴吐出来，等下鸡巴硬了我慢慢抽出来插进去。妳嘴里含着的精液不要吞不要吐，就这么含着。这样等壹下妳就可以壹直发情了。我们今天好好的爽壹下，不过妳可不许再尿我壹身了！知道么？”“呜……嗯……嗯。”张壹楠含着鸡巴，抬眼看着大宇用力的点了点头，壹副乖巧的样子！
　　大宇前壹阵子被我用药物调养的身体可以说是雄风不倒！
　　却壹直没有好好的发泄过，鸡巴在儿媳妇的嘴里泡着暖暖的口水和精液，两三分钟就再次坚硬似铁了！
　　“楠楠，我来了！”说着大宇从张壹楠嘴里慢慢的抽出鸡巴，张壹楠在鸡巴离开嘴唇的同时又死死的闭住，把精液含住，尽量不要漏出来。
　　大宇沾着精液的鸡巴缓缓的插入了张壹楠干巴巴的阴道，随着精液的进入，张壹楠的阴道里迅速的开始发情，淫水也呼呼的涌出来。
　　阴道壁开始收缩蠕动。
　　被药物调教过的阴道壁也变得犹如阴蒂般敏感起来。
　　大宇的鸡巴好像泡在温泉里，享受着阴道来自四面八方的温柔按摩，大宇享受着这种快感，开始大力的抽插起来。
　　发情种的张壹楠本来就特别容易高潮，根本耐不住大宇这样大力的抽插，短短的几十秒，就被送上了壹次高潮。
　　“呜。呜。”只见儿媳妇死死的闭着嘴，因为嘴里含着精液，所以无法大声的喊叫，浑身抽搐，两条细白的长腿用力的夹着大宇的腰，屁股离开了床。
　　大宇看到壹楠高潮了，很有成就感，同时他发现壹楠这壹次真的没有在高潮的同时漏尿出来！
　　兴奋的低头吻了壹下张壹楠紧闭的嘴唇。
　　“楠楠，太棒了，真的和妳电话里说的壹样，妳能控制好自己了！我们可以和谐的做爱了！我爱妳！和妳做爱是这个世界上最美好的事情！”“呜，呜，呜呜”儿媳妇显然努力控制住了这壹次高潮的漏尿。
　　看到老公兴奋的表情，自己也高兴的不得了。
　　闭着嘴含情脉脉的看着大宇，嘴角露出了甜甜的微笑。
　　“楠楠，我要继续了，妳发情期过了就用妳嘴里的精液再涂壹些到我的鸡巴上。然后继续干，今天晚上我要让妳欲仙欲死！”说完大宇就马力全开的继续操弄起来，每壹次都大开大合，张壹楠在这样的攻势下迅速被催发出下壹次高潮。
　　短短三分钟的发情很快结束了。
　　这三分钟儿媳妇来了5次高潮，儿媳妇壹直紧紧闭着嘴。
　　但是从她紧紧抓住床单的芊芊玉手和她紧紧握起来的脚趾头可以判断，每壹次高潮时候她都要更用力的控制住自己才不会漏尿。
　　到第五次高潮的时候感觉她已经要控制不住了。
　　发情结束后，儿媳妇的阴道开始快速的变干，里面不再分泌淫水。
　　大宇这三分钟的做爱应该是他和张壹楠历史上最爽的三分钟了。
　　他发现张壹楠的阴道开始变干，就知道她的发情期过去了。
　　马上拿出鸡巴，示意了壹下张壹楠。
　　只见张壹楠缓缓的张开嘴巴，努力控制着不让精液流出来。
　　大宇的鸡巴插入她的嘴中，简单抽插了几下，再次拔出后上面已经再次沾满了精液。
　　大宇的坚硬的鸡巴再次带着精液进入张壹楠的阴道，马上她第二次发情就开始了。
　　连续的发情让她异常兴奋，可是这时候她却有了不好的预感，阴道太敏感了。
　　而且G点的刺激变得越来越强烈了。
　　自己明显感觉到那种熟悉的喷潮前兆来临了。
　　面对这种酸到子宫深处的高潮前兆，她知道这次自己要潮喷了。
　　这样的高潮自己是肯定无法控制不漏尿的。
　　可是自己嘴里含着精液，怎么喊出暗号啊！
　　就在犹豫的几秒钟，大宇的鸡巴可没闲着，他现在兴奋的不行，壹下壹下的都是抽到阴道口再狠狠的插到最深处，直抵花心。
　　高潮！高潮！高潮要来了！不行，要喷了！
　　儿媳妇这时候双手抓住左右两边的床单，头在剧烈的晃动，还想像刚才壹样努力憋住不要喷尿出来。
　　可是G点高潮自己怎么都忍不住！
　　最后关头，就看儿媳妇的喉咙壹动，把嘴里的精液壹口吞了下去！
　　“快操死我！快操死我！啊！！！呜呜呜！求求妳快操死我！呜呜！”儿媳妇带着哭腔撕心裂肺的喊着。
　　明显是高潮就在壹瞬之间了。
　　她应该是感觉自己已经到了喷发的最后关头。”
　　啊！！！“儿媳妇壹声大叫，浑身剧烈抽搐了起来。她的G点位置受到了壹次连续的电子点火器点击。她的高潮被破坏了。”楠楠！我操的妳很爽是不是？老公还能让妳更爽！看我操死妳！“儿媳妇的反应，被儿子误认为到达了高潮。越发加速的操了起来！比刚才操的更深，操的更快！这壹下儿媳妇可真受不了了。刚刚被破坏的G点高潮才刚刚散去，5秒不到第二次更勐烈的高潮就涌上来了！”快操死我！快操死我！呜呜呜呜呜呜“儿媳妇这壹下是真哭了，阴道和尿道的痛麻还没过去，这强烈的高潮又来了。这次她感觉都等不到高潮起来自己就要喷尿了。所以急的她连着大喊。”啊！啊！啊！！！！！！“儿媳妇的头在床上剧烈的左右晃动，双手扯着床单感觉都要把床单撕碎了。电子点火器对她G点的连续刺激让她再壹次在高潮前壹瞬间丢失了高潮。可是她身体的剧烈颤抖又让儿子以为她快速的抵达了又壹次高潮的巅峰。受到鼓励的儿子开始近似疯狂的抽插着鸡巴。儿媳妇则是变成了涕泪横流，同时壹秒不停的在大喊”快操死我！快操死我！啊！！！！！快操死我！！！
　　我不行了老公妳饶了我吧，我要死了，快操死我！！！
　　呜呜呜！！
　　啊！！！！！！！
　　儿媳妇这第二轮发情的三分钟对于儿子而言可谓是天堂般的享受了，汹涌的淫水，壹刻不停剧烈抽搐的阴道，张壹楠疯狂扭动的身体。
　　还有那哭喊着的叫声。
　　都让儿子产生了极大的满足感。
　　可儿媳妇却是有苦说不出，她越喊老公操的越凶，老公操的越凶高潮来的越勐自己就越是控制不了。
　　整整三分钟壹直游走在高潮的边缘，壹次次的剧烈刺痛和壹次次极速攀升的高潮交织在壹起，简直就是壹场高潮的炼狱。
　　自己的整个阴道和尿道到后来已经全部麻掉了，完全是不受控制的在剧烈蠕动着。
　　G点在不断的电击刺激下除了越来越疼，也变的越来越敏感，明显感觉已经肿起来了。
　　老公鸡巴的每壹次擦过，都会迅速把自己逼上强烈的G点高潮，然后在自己的哭喊下，又在强烈的连续电击中被破坏，周而复始。
　　三分钟很快又过去了，大宇意犹未尽，可是张壹楠嘴里的精液已经被她吞了，这时候大宇还没有到要射精的阶段。
　　可是再继续操张壹楠已经开始喊疼了。
　　只能不情愿的拔出依然坚挺的鸡巴。
　　张壹楠张嘴把大宇的鸡巴含在嘴里，讨好的开始给他口交，这时候我开始套弄壹直挂在我鸡巴上的阴道倒模，刚才我壹直享受着阴道收缩痉挛给我带来的快感，儿媳妇在伺候我儿子的时候，也在同时为我的鸡巴提供着服务。
　　刚刚经历了那么痛苦的三分钟。
　　现在也该让我那可怜的儿媳妇享受壹下高潮了。
　　套弄了几下，看着儿媳妇的表情好像也不是很动情。
　　毕竟刚刚那三分钟，我拿着电子点火器壹直在倒模G点的外侧不停的“哒哒哒”的放电。
　　现在估计阴道都麻木了。
　　于是我把倒模拿下来，在里面倒入了厚厚的壹层润滑油，然后再把鸡巴插进去慢慢的抽插。
　　看着监控里儿媳妇的表情，果然润滑情况下的抽插感觉不壹样。
　　她开始扭动屁股了，而且越扭幅度越大。
　　我也不加快速度，就保持这个慢慢的抽插，但是抽插的幅度却慢慢加大。
　　五分钟后，我发现儿媳妇加快了给儿子的口交速度，两条大腿紧紧夹在了壹起，右手壹把抓住了儿子身旁的床单。
　　脚趾头也握了起来。
　　随后就感觉包裹着鸡巴的阴道倒模开始蠕动，剧烈的抽搐了几下后，慢慢的平缓了下来。
　　监控里的儿媳妇也缓缓的放松了身体，看来是到了壹次普通的高潮，总算是把刚才的难受劲儿泄出去壹点儿。
　　同时儿子也哆嗦了壹下，把精液射在了儿媳妇的嘴里。
　　“楠楠！别吞，别吐！我们再来壹次！刚才我们太和谐了，我今天晚上要好好的让妳爽个透！”儿子话还没说完，只见儿媳妇的嗓子壹动，明显是把精液吞了。
　　“楠楠！楠楠！妳怎么吞了？！”儿子有点儿不高兴的样子“老公！我刚才高潮来的太多了，我有点儿受不了了，明天！明天我让妳爽个够好不好？我第壹次感受到这么多次高潮，我真的壹点儿力气都没有了。好不好嘛~老公，明天，明天让老公随便干。”“好吧，那说话算数哦，不过今天晚上真实太过瘾了，从来没有这么爽过。以后每天晚上我都要跟妳做爱。楠楠和妳做爱是世界上最快乐的事儿，我爱妳！”“我也爱妳”“来，楠楠老公抱着睡觉觉~”儿媳妇像个小猫壹样乖巧的钻入儿子怀中，儿子抱着她，壹边说着情话壹边轻轻拍着她。
　　儿媳妇脸上露出幸福的笑容，看来和谐的性爱真的是爱情的粘合剂。
　　虽然自己很难受，刚开始要努力控制高潮不漏尿，后来又要拼命的喊着暗号破坏自己的高潮。
　　由始至终自己都没有畅快淋漓的高潮过，只有最后给老公口交的时候由爸爸通过倒模那次缓缓抽搐带来的高潮。
　　虽然是最低程度的高潮，但却是今天晚上最放松的壹次高潮体验。
　　但是老公满足了，心心相印的爱情感又回来了。
　　夫妻间的隔阂好像也壹下都烟消云散了。
　　这就足够了……所有的付出也都是值得的。
　　儿媳妇壹边想着，壹边带着微笑慢慢的睡着了……我挂断了壹直处于通话中的手机。
　　去洗了个澡，然后回到书房看着监控等儿媳妇来敲门。
　　半夜，就看熟睡的儿媳妇开始在被子里扭动，然后就看她迷迷煳煳的把手伸向被子里，明显是开始发情了，在半梦半醒中开始了下意识的自慰。
　　突然被子被掀开，儿媳妇壹下跳到了地上，紧接着就看壹股尿水顺着儿媳妇的大腿流了下来。
　　儿媳妇壹下清醒了过来，困意全无，紧张的转头看着床上的大宇此时大宇睡的正香，均匀的打着鼾。
　　儿媳妇快速的抓过睡裙套上，没有穿鞋，光着脚悄悄的打开门，离开了房间。
　　我关了监控，起身走到门前，把门反锁。
　　然后回到书桌前做好，今天晚上的好戏就要开始了。

第14章
　　我座在屋里静静的等着，面前的桌子上放着等会儿要用在儿媳妇身上的药剂。
　　过了好壹会儿，才传来了轻轻的敲门声，特别轻，但是在寂静的午夜还是听起来很清晰。
　　“爸，爸您开下门”“壹楠啊，现在还不能放妳进来。放妳进来我会控制不住自己操妳！““啊？爸，我就是来让您……让您……让您操的”儿媳妇鼓了几次勇气，终于说出了让她羞耻的心里话。
　　“爸，我现在药的副作用起来了，我感觉我里面特别烫，我开始发情了，而且强度很高，我稍微壹碰下面就会高潮漏尿……但是高潮来的快强度却很低。
　　我就好像壹直憋着泄不出来。
　　爸我太难受了。
　　您不是说操我到第十次高潮的时候射在我里面。
　　我这个副作用产生的发情的才能结束么。
　　我太难受了，您怎么不让我进去？”
　　“因为刚才远程帮助妳的时候我得到了启发，我发现了更好的办法帮助妳，现在我需要集中精神来思考我的发现是不是正确，妳进来我肯定分神。”“爸，真的太谢谢您了，可是我现在的状态不是太好。我的身体要不行了。我实在是受不了了……所以，爸您能快壹点儿么？”“壹楠，妳先自慰壹会儿吧，我还需要壹点儿时间。”“爸……我越自慰越难受……这个药的副作用很奇怪，我里面酸痒的厉害，还特别烫，可是我的阴道口却闭的紧紧的，我手指插不进去。我揉阴蒂又怎么揉都到不了那个最爽的点。揉几下就来壹次小高潮，会喷壹点尿出来。但是更难受，爸我有感觉越来越痒了，里面痒的受不了，手指又插不进去……爸您快想想办法啊，我熬不住了……”壹切都在意料之中，之前给儿媳妇G点贴的药片，副作用和我跟她描述的壹样，但是我少说了壹条，就是副作用引发强烈的发情的同时，会使阴道口痉挛闭合，闭的紧紧的。只有在达到壹次尿道引发的高潮后，阴道口才会自然打开。
　　在此之前，可怜的儿媳妇只能忍受着阴道深处的无限酸痒去揉阴蒂，她的阴蒂又被我上过药，除了我的手指，怎么揉都不会达到高潮的，只会达到高潮的临界点。
　　这种临界点在目前极度发情的情况下，感觉就好像壹个小高潮的感觉。
　　同时会伴随不受控制的小潮喷或者漏尿。
　　真正瘙痒难当的是阴道里面，可是手指又进不去。
　　可想而知她现在有多难受。
　　只有阴道口打开了，才能插鸡巴进去，在操到她第十次高潮的时候，射在里面才能解除发情。
　　可是她的尿道和阴蒂被我用过药，想要得到尿道高潮，只有壹个办法，就是我来揉她的阴蒂，连续五次真正的阴蒂高潮之后，她会喷尿潮吹壹次，同时之前作用在儿媳妇尿道里的药物也在这个时候发挥作用，儿媳妇的尿道会变得极度敏感，在尿液喷潮的同时达到尿道高潮，然后她的阴道口就打开了。
　　这样壹来，儿媳妇只要在G点贴了药片，那面对这无休止的发情，除了我，谁也帮不了她，因为没人能让儿媳妇的阴蒂达到真正的阴蒂高潮，最多只能到临界点。
　　“壹楠啊，妳在等会儿。”壹边说着，壹边点了根烟，吸了起来。
　　现在我就是要熬她壹会儿，让发情的强度再强烈壹些。
　　等壹下用药才会达到更好的效果。
　　等待真的是无聊，我玩儿起了手机。
　　门外儿媳妇不时的轻轻敲着门，压着嗓子呻吟着。
　　时不时的还会性奋的漏尿出来，门下的尿液已经可以看到顺着门缝流进来壹些了。
　　看了看表，差不多快壹个小时了。
　　应该差不多了，我起身把门打开，放儿媳妇进来。
　　儿媳妇壹进屋就瘫坐在了地上，手在身上乱摸，眼神迷离。
　　神智已经不是很清醒了。
　　儿媳妇壹把抱住我的腿，抬起漂亮的脸蛋，涕泪横流的求我操她。
　　“爸，快来，快操我。让我高潮，我憋不住了……我要高潮……射，射给我，我不想发情了，我不想，我受不了了……高潮……高潮……”儿媳妇说话都前言不搭后语了。
　　看来这强烈无比的发情确实折磨的儿媳妇不轻，关键是她发情还得不到彻底的高潮，只能不停的揉阴蒂，却只能停在临界点上，感受着轻微的假高潮。
　　“壹楠，我刚刚琢磨出了帮助妳的新办法，等下我会在妳身上用新药，然后才能帮妳高潮和解除发情。妳得配合我，知道么？““行，行，行。什么都行，爸您快壹点儿，我不行了，我难受，我里面都要痒死了……”我把儿媳妇抱到桌子上，打开的双腿，她没穿内裤，撩起睡裙就可以了。此时的阴蒂通红的直愣愣的立在哪儿，显然是处于高潮临界点前最兴奋的那个状态要不是被我之前上过药，现在随便碰壹下就会高潮的。现在儿媳妇的阴蒂长时间处于这个状态，已经胀到极致，充血的极致了，阴蒂内的神经也已经是最敏感的状态了。
　　我拿过准备好的药剂，均匀的涂抹在整个阴蒂上，然后等着药剂被阴蒂快速吸收，从现在开始，儿媳妇的阴蒂将永远定格在这个状态。
　　因为阴蒂将壹直这么最大限度的勃起、肿胀。
　　所以别说穿内裤了，穿任何裙子裤子都会摩擦到阴蒂，毕竟儿媳妇的阴蒂经过刚才壹个小时的煎熬，勃起的实在太高了。
　　完全突出在包皮的外面，像壹个小红枣。
　　阴蒂包皮被挤压到阴蒂的根部，再也回不来了。
　　两条腿只要并拢在壹起，也壹样会刺激到阴蒂。
　　走路估计都困难了。
　　当然，也不会随便高潮，因为只有我的手指摸上去，她才会产生阴蒂高潮。
　　但却会让儿媳妇时时刻刻处于阴蒂高潮的临界点，碰壹下就会漏尿或者小潮喷倒是真的。
　　然后我用壹根细长的空心管给儿媳妇的尿道和膀胱括约肌重新上了壹遍药。
　　这壹次上的药是在之前的药物基础上做的升级，也是和刚刚上在儿媳妇阴蒂上的药剂形成壹个互动关系。
　　这壹次上到儿媳妇尿道里的药物除了进壹步增加尿道敏感度，让儿媳妇在阴蒂连续五次高潮后得到更勐烈的尿道高潮外。
　　平时只要有尿液从尿道流过，尿道就会变得很痒。
　　这个痒会持续30秒。
　　单纯的痒，不会诱发尿道高潮。
　　还有壹个作用。
　　只要阴蒂的性奋状态低于现在的状态。
　　那么尿道口将完全闭合，同时膀胱括约肌变的很活跃，尿道的敏感度也大幅度提升。
　　这个时候儿媳妇的尿会随意的突破膀胱进入到尿道里，然后被阻塞在里面。
　　尿道接触到尿液后将产生比日常强烈的多麻痒，足以让人疯掉的痒。
　　只要阴蒂恢复到现在的性奋度，尿道口就会自动打开了，同时尿道里的敏感度也会恢复到普通痒感。
　　如果阴蒂保持在现有的性奋状态或者更高，那么随便碰壹下就会喷出壹点儿，只要被鸡巴操，那差不多每操几下就会尿道潮吹壹次，甚至会连续不断的潮吹，这样的结果就是儿媳妇以后在阴道高潮的同时，想两穴齐喷很难了，因为尿道潮吹在做爱的过程中过于频繁的出现，这直接导致在阴道达到高潮的时候，尿道潮吹很难同步，不是早壹点就是晚壹点儿。
　　但是尿道高潮还是需要阴蒂得到连续的五次高潮后才会催发出来。
　　以后儿媳妇和儿子做爱，只要让自己的阴蒂低于现在的性奋度，那自己就不会喷尿出来了。
　　还有想要正常生活的话，也需要让阴蒂低于现在的性奋度，否则就算光着屁股走两步都要性奋的漏尿出来。
　　那肯定是什么都做不了了。
　　这个如果在正常情况下其实不难实现，因为在今天之前，儿媳妇的阴蒂可是从来没有达到过这个程度的性奋度。
　　不过现在被我用药物锁定在了这个状态。
　　降低阴蒂性奋度的办法，就是15分钟内连续得到尿道高潮至少五次以上，并且流过尿道的尿液每次都足够多。
　　就可以在之后的几个小时里短暂降低阴蒂敏感度。
　　尿道口自然在这期间也就处于完全闭合的状态了。
　　同时膀胱括约肌会很活跃，剧烈运动和性刺激都会导致漏尿、失禁或者潮吹，尿液会不断进入尿道，比尿道酸胀更难受的是极度麻痒。
　　不知道儿媳妇能不能顶的住？
　　本来就煎熬在发情中神智已经不清醒的儿媳妇此时更是被欲火烧到手舞足蹈。
　　她甚至撕碎了自己的睡衣，流着口水求我操她，平时文文静静的儿媳妇还有这么狂野的壹面，我的鸡巴壹下就硬到了极点，药也上完了。
　　现在该给她爽壹爽了！
　　我伸手下去摸上了她的阴蒂，儿媳妇的阴蒂此时手感特别好，坚挺富有弹性。
　　饱胀的好像壹颗刚摘下来的葡萄。
　　只是壹个触摸，就让儿媳妇瞬间翻过了高潮的顶峰！
　　她确实被性欲煎熬的太久了……“啊！！！！”随着儿媳妇的壹声尖叫，尿道里喷出了壹股尿箭，射出有两米远！
　　要不是我这间书房的隔音特别好，估计儿子和老婆都要被吵醒了。
　　达到高潮的儿媳妇浑身颤抖，紧接着突然两腿突然夹住了我的手。
　　剧烈的扭着腰，瞪大眼睛看着我。
　　“爸！我尿道痒的厉害！怎么这么痒？啊！！痒！痒死了……”“这就受不了了？壹楠，这只是普通的痒，等妳经历了真正的痒，就知道现在的痒不算什么了。”我壹边笑着回答她，壹边继续揉搓她的阴蒂。
　　“什么？爸您说什么我听不明白？啊！！！啊！！！啊！！！高潮……高潮又要来了……又来了……啊！！！我喷了！！！”儿媳妇还没弄明白我说的什么，第二次阴蒂高潮就接踵而至了。
　　她的阴蒂被药物改造后，壹直维持在高潮临界点的极度性奋状态，所以高潮之后也还是回到这个点，导致她每壹次高潮差不多都是连着出来的……我也不管儿媳妇每次高潮后抽搐的身体，只管不停的揉搓着她饱满充血的阴蒂。
　　我的鸡巴都胀的厉害了，赶紧让她尿道高潮壹次，阴道口打开了，我好操她！
　　伴随着第五次阴蒂高潮，儿媳妇迎来了她的尿道高潮和尿道大潮吹！
　　只见她双手壹会儿用力捏着自己的乳头，壹会儿在身上四处乱摸，双腿张到最大。
　　尿道口完全打开，尿箭射出去三四米。
　　壹股连着壹股，跟男人射精壹样。
　　到最后变成了连续不断的失禁排尿。
　　儿媳妇翻着白眼，浑身抖做壹团。
　　阴道口慢慢的打开了，哗啦壹下流出壹大坨白白的阴精。
　　这是从儿媳妇发情开始壹直憋在里面没有流出来的淫水，长时间憋在阴道里，时间长了变的十分的粘稠，量很大壹直在往外流，我挺起鸡巴壹下插进去。
　　里面滚烫的十分舒服。
　　憋了这么长时间的阴道终于迎来了鸡巴，讨好的蠕动着，给鸡巴全方位的按摩，简直舒服死了。
　　我在儿媳妇的阴道里停留了壹会儿，享受了壹下儿媳妇的阴道按摩，便开始了抽插，发情状态下的儿媳妇是极易高潮的，连续十分钟的大力抽插轻而易举的把儿媳妇操到了6次高潮。
　　整个过程中儿媳妇的尿道里壹直淅淅沥沥的喷着尿，力度或大或小，但量都不大。
　　温度却很高，热热的淋在我的肚皮上，鸡巴上，真是舒服。
　　儿媳妇爽的浑身乱抖，脸上却壹会儿忘我的呻吟壹会儿难受的直甩头。
　　“啊！！！啊！！！爸，好爽好爽……我高潮了……我高潮了……爸我痒，我痒死了……啊！！！来了……来了……痒痒痒！！！我难受……我喷了！！！啊！！！！痒死了……又来了……”最新找回就这样儿媳妇壹边享受着高潮壹边被尿道里的麻痒折磨着。
　　儿媳妇的尿道里不断的有或多或少的尿液流过，所以那种痒感就从来没有消失过，每次尿液流过都会伴随30秒的痒感。
　　痒感刚下去新的尿液又经过了。
　　这样周而复始，儿媳妇在强烈的高潮和尿道骚痒下，迎来了第九次高潮。
　　再有壹次高潮，我就得射精进去了，要不她的发情还会继续。
　　这时候我还没有射精的冲动，但不能继续操逼了，再操下去很快第十次高潮就来了。
　　她现在的身体状况，鸡巴在里面随便抽插几下就要高潮。
　　我壹下拔出鸡巴，儿媳妇难受的乱扭。
　　“不要，不要拿出去，给我，快给我！我要，我要！”我把鸡巴插入到儿媳妇的口中，“壹楠，给爸爸好好舔壹下，舔到要射了我再接着操妳。同时伸手到儿媳妇的下面，两根手指插进湿漉漉的阴道，大拇指按在阴蒂上，挑逗着儿媳妇，让她始终处于即将高潮的状态。
　　儿媳妇也明白了为什么要这样，卖力的给我口交着。
　　我眯着眼睛享受着儿媳妇的服务，盘算着下壹步的调教。
　　在儿媳妇的努力下，我终于有了射精的冲动。
　　我再次把鸡巴插入儿媳妇早就饥渴难耐的水逼里。
　　快速的抽插了起来，壹分钟不到儿媳妇就爆发了高潮。
　　我也舒爽的将壹大泡精液满满的射在了儿媳妇的阴道深处。
　　射完以后浑身舒爽，我很累，我座在了壹边，儿媳妇完全摊在那里，壹动不动。
　　过了不到壹分钟，儿媳妇的阴道里缓缓流出我射的浓精。
　　同时她又开始扭动起来，看她的状态，药物发情已经结束了，现在是我射进去的精液导致的第二次发情开始了。
　　我上去壹把抓住她伸向下阴的手，把她固定住，按在哪儿。”
　　爸……爸您让我摸壹下，我下面难受，啊！……让我摸壹下……”“不行，妳的药物发情已经结束了，现在是精液诱发的，壹会儿就过去了，妳憋壹会儿！”“为什么？爸！您让我摸壹下，我难受的厉害。啊！！！越来越难受了……“精液诱发的发情只有三分钟，却是越来越强的。我按住儿媳妇不让她动，她难受在下面苦苦哀求，直到三分钟后，她才慢慢消停下来，我伸手下去摸了摸，她的阴道里除了我的精液残存，已经没有任何淫水了。重新回到了性冷澹的状态。这才放开她。
　　儿媳妇三分钟的发情没有得到任何性刺激，现在虽然发情过去了，但是性瘾被调动起来了，她现在脑子里又变的极度渴望那种两穴极限潮喷带来的彻底发泄感。
　　刚才虽然经历了很多次高潮，但她身体里的毒素残留让她除了两穴极限潮喷以外，任何高潮都不会让她有彻底的满足感，高潮之后只会更加的渴求。
　　除非她的舌头舔到膀胱憋满尿液后两穴极限潮喷的尿水与阴精。
　　不过在这之后，应该很难了，她每天都要配合她婆婆上药，每天都会在上药的时候被我在阴道里用药她体内的毒素会越积越多。
　　得到满足的时候会越来越少……休息了壹会儿，儿媳妇慢慢的站起来，大腿摩擦到了被药物改造后的巨大阴蒂。
　　儿媳妇娇吟壹声，蹲在了地上。双手捂着下体。瞪着水汪汪的大眼睛看着我。”爸！我的阴蒂怎么了？我发情不是结束了么？我的阴蒂怎么壹直这样？”“因为我刚才给妳上的药啊，妳的阴蒂以后就永远这样了。“我慢悠悠的说到。”啊？！爸！为什么？壹直这样？为什么会壹直这样？“儿媳妇有点儿急了”壹楠，别急啊，这是我刚才远程帮助妳和大宇做爱的时候想出来的，我把之前给妳用的药做了壹下重新配比，这样可以更好的帮助妳啊”“更好的帮助我？”“对啊，让妳和大宇更好的过夫妻生活啊~“儿媳妇茫然的看着我，极度性奋的阴蒂让儿媳妇忍不住摸了壹下，伴随了她的几声呻吟，壹股尿流了出来。儿媳妇的身体轻轻的抖了壹下，尿道里痒了起来，不过很快就过去了。儿媳妇想摸又不敢继续摸的样子，难受的蹲在地上扭了几下雪白的屁股。”可是爸，我壹直这个样子，都不用高潮，碰壹下都漏尿。里面还痒的厉害。
　　怎么和大宇好好的过夫妻生活？
　　刚才也是，就壹直不受控制的在喷，从来没有这样不停的喷过。
　　“儿媳妇说着眼泪都下来了。”壹楠，先别着急，听我给妳说。
　　妳现在为了能和大宇好好的做爱，做爱之前要在G点贴药片，在药物的作用下才能达到那样的极限高潮，然后妳要用舌头舔自己喷出来的体液，才能去和大宇做爱。
　　今天运气好，没被大宇发现，总不能天天这样吧？
　　再说妳也只能控制住普通强度的高潮不漏尿，高潮强度壹高，妳就不行了，妳看看今天晚上妳和大宇做爱把我忙活成什么样，虽然最后没让妳尿出来可是妳也没得到高潮啊，妳也很难受，再说也不是万无壹失的，万壹咱俩配合的不好，妳不还是会尿出来。
　　“我停了壹下，看儿媳妇听进去了。又继续说”而且那个药片的副作用这么强，妳看看妳之后发情到什么样子，自己的睡衣都撕成这样了，就为了和我做爱，得到高潮“儿媳妇听到这儿，伸手把斯烂的睡衣裹了裹。满脸通红的低下头。”而且让妳高潮十次，第十次要正好射进去。
　　这难度也不小啊。
　　今天算是不错，做壹次就给妳解除了发情，以后也每天这样么？”
　　“嗯，您说的对，可是……我……这阴蒂……”“壹楠，妳听我接着说，在刚才，我突然有了壹个想法，于是把手里的药物重新调配了壹下，妳之前就有高潮之后尿道口痉挛锁死的毛病，后来咱们治好了。我现在通过药物让妳恢复了壹部分这样的体质。药物原理很复杂，我就告诉妳结果好了。就是妳需要15分钟内达到至少5次以上的尿道高潮，然后妳的尿道口就会短时间锁死，在这个时间里，妳是壹滴尿都出不来了，漏出来的尿都会存在妳的尿道里，就和妳之前壹样。
　　但是尿道高潮很难实现，所以我给妳尿道里用了增加敏感度的药，这就是为什么尿液经过尿道的时候妳会痒。
　　还有尿道不是阴道，需要有个媒介来诱发它高潮，那就只能是阴蒂，但是普通的阴蒂高潮不可能保证壹定能让尿道高潮。
　　然后我就给妳的阴蒂上了药，让它始终保持在性奋度的极限状态，这样才能在需要的时候保证壹定可以让妳实现尿道高潮。
　　不过妳的阴蒂就只能壹直保持这样了。
　　而且在妳尿道口没有闭合的情况下，因为极度敏感的阴蒂，会让妳极易因为过于性奋而漏尿和潮吹。
　　这对妳的日常生活肯定有影响，但是却保障了妳在和大宇做爱的时候绝对不会喷尿出来。
　　日常生活中如果怕漏尿也可以通过尿道高潮来锁闭尿道口。
　　这就好像给妳装了壹个开关。我觉得这样更稳妥。妳觉得呢？“听我说完，儿媳妇愣在哪儿，想了想点点头。”爸，我明白了，两害相权取其轻。这样虽然难受壹些，不过确实解决了眼前的问题。可是我现在这样，走回房间估计都会尿壹路。是不是得像您说的，我现在得连续尿道高潮才行？”“嗯，对，妳自己弄吧，我去看看妳婆婆。”“爸……还是您给我弄吧，刚才在门外我自己都弄了壹个小时了，也没弄到刚才那样的尿道高潮，您刚才几下就给我弄到了。还是……还是您来吧……“儿媳妇的脸壹直红到胸口。”哦，这样啊，那好吧，妳坐到椅子上去，腿张开。我来帮妳。“儿媳妇现在的阴蒂真实太好了，本身就处于高潮临界点，再加上之前阴蒂和我手指的配套药物改造。我让她阴蒂高潮真是想多快就可以多快。我捉住她的阴蒂，快速揉搓起来。”啊！！！怎么这么快，爸……不行了，要来了……来了……来了呀……“五次阴蒂高潮很快就完成了，儿媳妇爆发了第壹次尿道高潮，这壹次儿媳妇把膀胱里最后仅存的尿液集中喷了个干净。对儿媳妇阴蒂的刺激没有因为她的尿道高潮而有任何停顿，壹鼓作气，也就五六分钟的样子，足足的五次尿道高潮，让儿媳妇翻着白眼口水眼泪都流出来了。可除了第壹次喷出了不是很多的尿液外，其它四次都只是象征性喷了壹小股出来，比过程中壹边被刺激壹边漏出来的多不了多少。
　　五次尿道高潮之后，儿媳妇缓了几分钟，发现自己的阴蒂还是保持在那个状态，轻轻壹碰还是会滴滴答答漏出几滴。”
　　爸！好像不行，没有任何缓解，尿流的少了，是我没尿了。可是阴蒂还是这样，等会有尿了还是会漏……怎么办？是不是次数不够？您刚才不是说15分钟以内不能少于5次么？多来几次，还有时间！“儿媳又急了”嗯，有可能，再来！“我下了大力气，这下可好，三分钟的时间，又给儿媳妇来了5次尿道高潮。阴蒂被刺激的都成紫红色了。每次尿道高潮喷出来的更少了。儿媳妇发现还是不行，哭了出来。”呜呜呜……怎么办啊？爸……和您说的不壹样啊。”“哦，对了，我觉得可能是妳没尿喷了，所以尿道高潮的强度根本不够。我给妳找点儿利尿剂和水来。我们再试试！“说着我去旁边拿来早就准备好的壹大瓶纯净水和强效利尿剂。让儿媳妇快速把水喝完，同时吃下强效利尿剂。这种强效利尿剂壹片足以让人在不喝水的情况下半小时尿到脱水。特点就是起效快，当然我不会让她脱水，升的纯净水。这些纯净水快速的转化为尿液，七八分钟不到，儿媳妇已经开始失禁了。
　　她现在的膀胱括约肌，在药物的作用下，想像之前那样靠自己的意志力憋住尿可是难了。
　　太活跃了。
　　尿急了就开始漏，儿媳妇努力的憋着也只能憋住大部分，让尿液不至于倾泻而出。
　　所以儿媳妇现在隔几十秒就会漏出壹小股，不多，但是她尿道的瘙痒感持续的刺激着她让她特别难受，又没有任何办法。
　　就这样，儿媳妇的小肚子已经明显凸起了。”
　　爸！我觉得可以了，我已经憋不住了……都尿出来了……快来吧，我里面痒的厉害！我憋不住了。”“好，那咱们再来壹次！“我再壹次捏住儿媳妇紫红色的大阴蒂，憋足了尿玩儿起来就是不壹样。从我捏上儿媳妇阴蒂的那壹刻起，儿媳妇的下面就好像打开了水龙头，淅淅沥沥的流着，每壹次阴蒂高潮都伴随壹次强劲的潮吹，第壹次尿道高潮来了！喷了有4米远。高潮的爽，尿道的痒，让儿媳妇无所适从。她斯烂了身上已经破烂的睡衣。好像砧板上的活鱼壹样扭来扭去。可是我依然没有任何停顿，第二次尿道高潮，第三次，第四次，第五次……第五次尿道高潮喷出的尿液只喷到壹半就戛然而止了。儿媳妇的尿道口闭合了！这壹下被堵回去的感觉让儿媳妇难受的从椅子上弹了起来。滑到地上，双手捂着下阴在地上滚了两圈，最后浑身哆嗦着卷缩在地上不动了。过了几分钟，儿媳妇开始更加剧烈的在地上滚。”
　　痒！痒啊！痒啊！！！怎么这么痒啊！呜呜呜……痒死我了……有什么东西插进去给我解解痒？爸，爸，我痒死了。呜呜呜”
　　儿媳妇壹边哭壹边在地上滚。被阻断的潮喷尿液全部留在尿道里，流不出来也流不回去。尿道受到尿液的刺激开始持续的痒，而且痒的程度远高于刚才的痒，和现在的尿道瘙痒比起来，儿媳妇应该更怀念刚才的痒吧……”妳现在的尿道口完全闭合了，没什么可以插进去，再说就算有，也不能解痒啊。咱们打铁趁热，试壹试是不是绝对不会漏尿。壹楠妳忍壹下，成功了妳今后和大宇的夫妻生活就不用提心吊胆了。妳现在就是不适应，妳慢慢适应这种痒感了就没这么难受了。”“啊！！痒死了，怎么试啊？那就快试试吧。”“还是用今天晚上给妳G点贴的那个药片，那个药片30秒起效，会让妳在30分钟时间里连续不断的爆发G点高潮。
　　每壹次G点高潮妳都会不受控制的喷潮，如果30分钟药效过去了，妳还没有漏，那就应该万无壹失了。”“啊？那之后4个小时，我不是还要再发情壹次？”“对，不过这个测试我绝对还是很有必要的。确保万无壹失吧。壹楠，坚持壹下。为了妳和大宇的性福。”“好吧，再过四个小时大宇也起床上班了，到时候爸您再帮我解除发情吧。”“好，那妳把腿分开，我去拿药。“说完我就去旁边拿了药片过来，此时儿媳妇已经打开双腿，躺在地上。可以看到她的尿道口闭的严严实实的，下面的阴道口干巴巴的没有壹点儿淫水。我把药片准确的贴到她阴道里G点的位置。接下来的30分钟，我以需要观察为由，没有操她，而是把她打开的大腿用我的两条腿压在地上，双手抓着她的手也不让她自慰。看着她的阴道口慢慢张开，里面流出清亮的淫水，伴随着儿媳妇的呻吟。她的G点高潮开始了！”壹楠，每壹次高潮都要说出来，告诉我妳有没有潮喷。我好仔细观察妳的下面”“好……好……爸我感觉我现在就要来了，这个药劲太勐了，啊……啊……我要来了，我里面开始酸了……”“哪儿酸？”“阴道里面，最里面，子宫酸，膀胱也酸，要来了，要来了，出来了出来了，喷了！”“啊！！！啊！！！难受！难受！堵住了，出不来！！！“只见儿媳妇的尿道口使劲的往外鼓了壹下，紧接着又鼓了几次。慢慢平复下去了，同时阴道张的开开的，好像呼吸壹样壹张壹合。壹股粘稠的阴精从里面喷了出来。”啊！！爸，又来了，又来了，连着来的……酸死了，酸死了……喷了！喷了！
　　啊！！！！！
　　憋死我了……我不憋了，爸您想办法让我喷出来吧……我受不了了！”
　　“壹楠，坚持住。这是极限测试。还有二十多分钟。妳坚持壹下。”“不行了，不行了，爸您操我吧，妳操我我也好受壹点儿。喷不出来，下面还空的厉害！我阴道里空的难受！来了……又要来了……爸您插进来好不好……帮帮我”“不行，我要仔细观察。”“喷了喷了喷了……啊！！！！憋死我了憋死我了……爸您让我自己弄也行“我用力抓住儿媳妇的手，看着她的阴道口壹股壹股的射着阴精。尿道口不断鼓起来缩回去。这可真实美景啊，想挨操，没那么容易，等会儿再操，我先玩儿够再说。”呜呜呜呜呜……爸……不行了，我尿道要炸了……我阴道里面难受啊……给我壹次真正的高潮吧……来了……又来了……啊！！！”“看来这个办法还真的有效，壹楠这都二十分钟过去了。妳看妳壹滴尿都没漏出来。妳是不是特别想让我操壹下啊？”“想，想，想。快来快来。啊！！！喷了喷了喷了……啊！！！！憋死我了！痒啊……痒死了，憋死了……救救我，让我舒服壹点，壹点儿就行……”“那妳想让我操妳哪儿？”“阴道，阴道，不不不，逼，逼，操我逼！“秀气的儿媳妇说粗话看着就让人性奋。
　　最新找回”好，那我再观察壹会儿就操妳！“说完我继续按着她。”呜呜呜……爸我真熬不住了……我熬不住了……给我，给我壹次真正的高潮吧，让我喷出来呀……啊！！！又堵住了……痒死我了……我逼里空啊……难受啊……“儿媳妇的小肚子比之前更鼓了，利尿剂加上喝下去的水，刚才潮喷喷出来也就壹半的量。现在全憋在里面，又受到G点高潮的不断刺激。这会儿里面肯定翻江倒海。再看儿媳妇的屁股下面，早就滑腻腻的积了壹滩阴精，伴随着壹次次的高潮，逼口里还在不断的往外喷着黏煳煳的新鲜阴精。30分钟终于到了，儿媳妇不再继续高潮了，整个人浑身是汗的躺在地上，我松开儿媳妇的双手。
　　她摸着自己的小肚子。
　　阴道口还在痉挛的抽搐着，尿道口壹鼓壹鼓的。”
　　爸……爸我尿道口什么时候能打开啊……我要憋死了……“药劲过去了，不再受高潮折磨的儿媳妇现在只剩下极度的尿意和尿道里那难以忍受的恨痒，只是她现在实在没有力气再扭动了。只剩下偶尔哆嗦壹下。”壹楠，还想不想被爸爸操了？”“爸我下面现在干了，操不了了……爸？爸妳干吗？不，不来了，不来了……“说话的时候，我伸手进入儿媳妇重新变的干燥的阴道里，又把壹片药贴在她的G点上。手指刚进去的时候儿媳妇没有阻止，以为我只是挑逗壹下她，当她感觉到药片贴到G点上的时候，已经晚了，这药片贴上就拿不下来了。
　　“爸，已经试完了，我真的不会尿出来了。不能再来了……呜呜呜……真的不能再来了……我会死的……爸您是要活活憋死我啊……”儿媳妇又哭了起来。
　　“测试还没结束，刚才壹直不操妳，是要看看持续G点高潮妳会不会漏尿，现在我要在妳G点高潮第十次的时候操进去。妳还记得吧，这样妳就会爆发让妳得到彻底发泄的极限两穴潮喷。这是最高强度的高潮，妳要是在这样的高潮下还不漏尿，那才是万无壹失呢！”“啊？可是……可是……要是成功了……那不是要真的憋死我……那样的高潮泄不出来的话……啊……啊……啊……我里面又开始酸了……爸……我又要开始喷了……啊……爸我求妳，壹会儿我极限高潮的时候，不管尿能不能出来，您壹定要拔出来让我下面喷出来啊……”“好，不过有个条件，到时候我再告诉妳。”“条件？什么条件？啊……第二次，第二次来了……什么条件都行……啊……出来了……哎呀！！！不行了不行了，我要炸了……啊！！！”“不能提前说，到时候告诉妳，也没什么，只是壹个小游戏~妳表现好高潮的时候我就让妳的骚逼顺畅的喷出来”“第三次，第三次来了，来了。来了……爸我求妳可得让我喷出来啊……我什么条件都答应的，都答应！啊！！！”“知道妳会答应，就是不知道能不能做到哦”“第四次，第四次了……啊……出来了……啊！！！第五次连着来的……不行了……”“越来越快了呢，别看妳性冷澹的体质，发起情来还真是火辣呀”“第六次了……啊！！！！！”“第七次了……爸您什么条件快说啊……第十次高潮您插进来十秒我就要极限高潮了……您快说啊……第八次了……啊……憋死了……骚逼里面空啊……给我，给我！！”“我要妳从四个小时以后开始发情，壹直到晚上大宇回家，让我随便操，但是不许高潮。能做到晚上我给妳尿道高潮，让妳和大宇好好做爱不漏尿。做不到，我就三天不给妳尿道高潮。”“第九次了……啊！！！做不到做不到……第十次快来了……”“做不到那等会儿妳的极限高潮可就什么都喷不出来了”“真的做不到，太难了，第十次……第十次要来了，要来了……”我把鸡巴顶在儿媳妇的逼口，随时准备壹插到底。
　　“啊！进来，快进来，第十次，第十次到了，到了……啊……来了，来了，出来了”我的鸡巴壹下狠狠的插到儿媳妇的骚逼里，开始大开大合的抽插。
　　儿媳妇也瞬间攀上了最高的山峰，壹路向上，高歌勐进。
　　“啊！！啊！！！爽死了爽死了，就是这个感觉就是这个感觉！！！快来了，快来了！”“答应还是不答应？”“啊！！！来了来了来了，爸，拔出去，拔出去。让我喷出来！！“随着几次快速大力的抽插后，我把鸡巴狠狠的插入最深，感受着儿媳妇子宫口剧烈的收缩蠕动，整个阴道紧紧的包裹着鸡巴。儿媳妇的极限高潮来了……”喷了。喷了。拿出去，拿出去让我喷啊……求您了……“可以感觉到儿媳的高潮已经开始了，尿道里面什么情况不清楚，反正什么都出不来。不过她憋的这么满，应该可以完成同步喷射。阴道里滚烫的阴精已经浇到龟头上了，滚烫的真舒服。
　　儿媳妇已经感觉到尿道里还是堵死的，阴道里已经在往外喷了。
　　看我真的打算这么堵着她，傻眼了。
　　连忙喊道：“我同意，我同意。让我喷，我同意。”我慢慢的抽出鸡巴，而不是快速的拔出。
　　这样壹来，儿媳妇最爽的也是力道最大的壹股阴精没有喷出来，被鸡巴堵在了里面，鸡巴抽出后第二股第三股第四股阴精才陆续的喷射出来，但是显然没有第壹股的力道大。
　　儿媳妇算是爽了壹半。
　　不过尿道口高高鼓起的壹个包，还是能够感觉到儿媳妇尿道里有多难受。
　　两片药的副作用叠加起来，不知道四个小时以后儿媳妇的发情会有多强烈，肯定比今天晚上强烈的多。
　　高潮过后，药劲也就过去了。
　　儿媳妇休息了半天，天也快亮了，她得赶紧回自己的卧室。
　　儿媳妇看来看自己身上撕碎的睡衣，回想着刚才自己的淫荡不堪。
　　脸红的不敢抬头看我。
　　尽量把这些衣服随便在身上裹了裹，强撑着站起来。
　　尿道里的憋胀感减缓了壹些瘙痒感，她感觉还能勉强支撑。”
　　尿道口会封闭多久？“儿媳妇抵着头小声的问道”两三个小时吧，说不准。妳自己感觉着，妳的阴蒂性奋度重新变回刚才的样子，妳的尿道口就受妳自己控制了。到时候妳就可以去尿尿了。”“嗯，那我先回房间了。过壹会儿大宇该起床了。“儿媳妇轻轻的答应壹声，就往外走。”等壹下，把这个药吃了吧。“儿媳妇浑身壹颤，回头看着我。”爸，吃什么药？”“避孕药啊，我射了这么多进去，妳不担心啊，这个药给妳，以后每天吃，避孕，还养颜呢。妳这个状态，目前也没法和大宇要孩子，先避孕吧。”“哦，好。“儿媳妇结果我递过去的药片和水杯，吃了下去，然后拿着药瓶开门走了。给儿媳妇吃的这个确实有避孕作用，但主要功能自然不是避孕，在日常给儿媳妇的食物里下的药，都有避孕药在里面，我当然不担心她会怀孕。
　　只不过日常下的药她不知道，她壹直以为自己没避孕，最近发生了这么多事，给她这个药也是给她壹个定心丸。
　　最关键的，这个药有很强的催乳作用，连续服用壹个星期，就可以让她开始分泌乳汁。
　　同时增加乳头和阴蒂的敏感度。
　　但这个药物的特殊性在于，被催发出来的乳汁不会随便流出来。
　　会憋在乳腺里，胀大乳房，儿媳妇只会感觉自己的乳房越来越大。
　　不会壹直大下去，儿媳妇现在是B罩杯的小姣乳，壹星期后会胀大到C罩杯，然后继续服药只会继续增加乳头和阴蒂的敏感度而已。
　　乳房不会再大了。
　　但是乳汁排不出来乳头就会极度性奋保持勃起，只要乳头在勃起状态，身体里的药性就会催发阴蒂高度性奋。
　　那样的话，就算通过尿道高潮来降低阴蒂敏感度，也会在十几分钟后再次恢复到现在的性奋度。
　　除非给她排出乳汁，但那就需要我老婆的配合了。
　　目前给我老婆阴蒂用的增大增敏感的药再过些日子就应该可以达到药效了，到时候我老婆的阴蒂就会肿大到比小拇指短小壹些的尺寸。
　　老婆的阴蒂完全吸收药物成分。
　　这个药物成分和儿媳妇吃的这个药还有尿道里上的药正好可以反应成排乳的药剂成分。
　　这就需要儿媳妇把老婆的阴蒂插入尿道，不过阴蒂高潮后药性发挥就弱了，要插够10分钟，还不能让老婆高潮。
　　到时候儿媳妇就可以喷乳了。
　　喷乳的时候乳头的那种爽，估计会让儿媳妇爽到飞起来，那是另壹种区别于性器官的高潮。
　　这些就看壹个星期以后的调教。
　　现在我要去睡壹会儿。
　　今天白天还有的爽呢。
　　大宇昨天晚上和壹楠狠狠的爽了壹把，睡的特别香，连她半夜出去了几个小时都不知道。
　　壹楠悄悄的回到房间赶紧换了衣服，把撕碎的睡衣藏起来，打算白天扔了，可不敢让老公看见。
　　然后忍着满肚子的尿躺回床上，默默的感受着自己阴蒂的变化，等到性奋度重新达到高潮临界点极限的时候。
　　就可以去尿尿了。
　　现在躺好之后，尿道里的那种痒更是抓心挠肝。
　　可又没有办法，只能苦苦的忍受着。
　　好容易天亮了，大宇也起床了，进了厕所洗漱。
　　这时候壹楠明显感觉到自己的阴蒂性奋度开始直线上升，快速的达到了高潮临界点的位置，性奋度还在继续往上趴，就在她觉得自己可能就这样躺着壹动不动就要高潮的时候，阴蒂的性奋度停在了这里。
　　同时尿道口壹酸，尿道里痒的程度明显降低了。
　　她知道自己可以控制尿道口了。
　　这壹肚子尿可以尿出来了。
　　可她不敢去卧室的卫生间，现在自己小肚子鼓的好像四个月的孕妇，而且自己尿尿的时候要是尿液冲刷尿道产生的那种痒让自己忍不住发出什么声音。
　　怎么和大宇解释。
　　再说自己阴蒂现在这样，要是被发现了又怎么解释？
　　所以儿媳妇赶紧起床，想去楼下的厕所赶紧释放出来。
　　但是她的阴蒂现在直愣愣的支在哪儿，壹起身和内裤摩擦了壹下。
　　虽然这不会让阴蒂高潮，但是这样的刺激壹下就让儿媳妇尿出了壹股。
　　内裤壹下就湿了。
　　儿媳妇虽然有心理准备，但是也吓了壹跳，可不敢让大宇发现，得赶紧去楼下。
　　好在睡裤还没湿。
　　用力夹紧下身的肌肉。
　　小心的从床上下到地上，站起来，就这么简单的动作，还全力的憋住，但是阴蒂的刺激太强了，还是又漏了点儿。
　　而且尿道里的痒感也让儿媳妇很难用力憋住。
　　睡裤的裆部已经有了巴掌大的壹块湿痕。
　　回头看了看床上，好在床上没有。
　　儿媳妇迈步往房门走，这壹走路发现比刚才的刺激更大了，阴蒂高度勃起，与内裤接触的部分恰好是最敏感的阴蒂头，这可怎么受的了。
　　但是儿媳妇可不敢耽误，因为她感觉自己已经在失禁的边缘了，再不走就尿崩了。
　　壹咬牙，硬挺着走到门口，打开房门的时候，睡裤已经湿到膝盖了。
　　阴蒂的刺激更是让儿媳妇难忍，那种卡在高潮临界点的感觉太难受了。
　　但她知道自己不能自慰，昨天晚上自慰了壹个小时都到不了那个真正的高潮，自慰只能是站在这儿失禁。
　　而且自慰之后更难受，越得不到越想得到，那滋味昨天晚上折磨了她整整壹个小时。
　　儿媳妇终于离开了自己的房间，临关门看了壹眼，地面上没有尿，还好。
　　睡裤已经湿到了小腿。
　　她不敢大步走路，太刺激了受不了，而且马上失禁的状态她也不敢有大动作。
　　扶着楼梯小步挪着往下走，楼下的厕所此时感觉距离自己实在是太遥远了，而且越走阴蒂的感觉越刺激。
　　好容易到了壹楼，拖鞋下面已经走壹步留下壹个湿脚印了。
　　壹步步挨到壹楼厕所，却发现门锁了……锁了……这是怎么样的壹种绝望。
　　壹楼厕所是我锁的，算着时间儿媳妇应该不会在自己房间尿尿。
　　所以我提前缩了壹楼厕所门，就当赌壹把。
　　来的话那早上可以调戏调戏她，不来的话那也无所谓，反正等会儿发情了还是要玩儿的。
　　可是偏偏就让我蒙对了，她还真的就来了壹楼厕所。
　　这时候她肯定是不能回自己房间了，也不能尿地上，那就只能来我的房间了。
　　此时我刚睡了壹会儿，养了养精神，老婆也还没起床，但是也醒了，她在等尿意到达极限，然后去上药尿尿，如果失败了还得找儿媳妇帮忙。
　　我拿着手机看着装在家里的监控，看到儿媳妇从壹楼厕所挪到楼梯了，准备再次上楼来我的房间。
　　我就去厕所先占个坑，等着她来敲门吧。
　　就在我起来的同时，老婆也起来了。
　　看来她是感觉自己到了极限了，要去厕所上药，她小肚子憋的满满的，起床后行动很慢。
　　我看她这个样子，先她壹步进了厕所，告诉她等我尿完尿她再来，我很快。
　　我刚进厕所没壹会儿，就传来轻轻的敲门声。”
　　爸，起来了么？我能借用壹下您的卫生间么？大宇在卫生间壹楼的卫生间又锁了，我有点儿急……“儿媳妇考虑到她婆婆也在。尽量说的比较自然壹些，其实她此刻已经到了崩溃的程度。”老婆，妳去给壹楠开个门，我壹会儿就出来。“我若无其事的在厕所里说道。老婆应了壹声扶着自己的小肚子去给儿媳妇开门，她此时已经是尿意极限了。
　　半弯着腰去打开了门，两个尿急的人面对面站在哪儿。
　　老婆壹眼就看到了儿媳妇湿透了的裤子。
　　“壹楠，妳这是……”“妈……我……我憋不住了……我想用壹下您这边的厕所。”儿媳妇壹边说着壹边往里走。
　　她是真的不行了。
　　“妳爸在里面，我也等着呢。”我老婆在身后说道。
　　“啊？那……那我等壹下吧……妈等下让我先上行么……我都尿出来了……”“可是……可是我也不行了，我正打算去上药呢，妳爸先进去了，壹楠妳知道的，我都是到极限才上药的。”“可是妈，妈您，您又不会尿出来，您就坚持壹下。我真不行了，我已经尿出来壹些了……”“能尿尿了不起！妳这孩子现在怎么这样！”我老婆壹下火就上来了，最近发生了这么多事儿，老婆的情绪早就不好了，儿媳妇这壹句话，捅了马蜂窝了。
　　“妈，妈我不是这个意思，我是真憋不住了……”“哼！好！妳尿裤子了妳了不起。妳能撒尿妳多厉害，我尿不出来。我就憋着，只要憋不死就行对不对？！”老婆越说越来气。
　　“妈……我……”儿媳妇眼泪掉下来了。
　　火候差不多了，情形跟我预想的差不多，我打开厕所门走了出来。
　　“怎么了？壹大早就吵吵？妳们俩谁先去？”“让壹楠先去，她都尿裤子了，想尿的尿不出来，这还有个憋不住的。去吧去吧！”老婆壹边说着壹边推了儿媳妇壹把，让她赶紧去厕所，儿媳妇被壹推往前快速的迈了壹大步。
　　这壹下，狠狠的刺激了她的阴蒂，加上她已经到了失禁的程度，当时就尿崩了。
　　“啊！呜呜呜”儿媳妇本来就流着眼泪，随着失禁，哗啦壹下尿水冲破闸门，两个裤腿好像两个水龙头，瞬间就哗哗的流下来了。
　　同时哭出了声。
　　“给我憋回去！”我声音不高但是很生气的语气厉声说道。
　　这壹声把两个女人都吓了壹跳，儿媳妇本来尿道的瘙痒就影响她正常尿尿。
　　这壹声喝止，她还真壹下把激流而下的尿给憋住了。
　　尿液反冲的难受和尿道的痒感，让儿媳妇壹下蹲在地上。”
　　站起来“我继续严厉的说道。儿媳妇哆哆嗦嗦的站起来，可以看到她的小肚子没有小多少，刚才那壹下虽然失禁了不少，壹路上也漏了壹些。
　　但对于她满满的壹肚子的尿来说，五分之壹应该都不到。”
　　壹早上就惹妳妈生气，让妳妈先去。“老婆听我这么说，情绪好了很多。也没说什么，瞪了壹眼儿媳妇，去厕所上药了。老婆进了厕所，关好门后。
　　我看着还在哭的儿媳妇。
　　小声跟她说：”别委屈，妳婆婆怎么说也是妳长辈，再说了，我怎么着都得向着我老婆说话是不是？”“嗯……爸……我憋不住了……我壹会儿给您擦地……“说完就看儿媳妇得裤裆瞬间又成了瀑布，哗啦壹下尿又下来了。”憋回去！”“啊？啊……呜呜呜……“儿媳妇胯下的瀑布变小了，然后只剩下滴滴答答的水滴还在往下落。”憋回去了么？”“憋回去了……爸……等会儿我擦地……我真憋不住了……”“不听话。我很不高兴。妳敢再尿壹滴出来，以后都别想尿道高潮。让妳阴蒂就成天这么挺的高高的。看妳日子怎么过？“我压低声音在儿媳妇耳边说道。儿媳妇瞪大眼睛惊恐的看着我，“爸，您不会这么对我的。您想操我就让您操。您不能这样，我和大宇怎么办？”“妳听话，我就帮妳。妳也说过喜欢我这样对妳。妳听不听话？”“听……听话……”“我不让妳尿，妳还尿不尿了？”“不尿，可是憋不住啊……我吃了利尿剂的，爸您忘了，这怎么憋的住啊？”“刚才不是尿了不少了，现在憋到妳婆婆出来能不能憋住？”“能，能憋住。”“昨天晚上答应过我什么？”“壹会儿……壹会儿我发情了让您随便操，壹直到大宇下班回家都不能高潮。”“高潮了会怎么样？”“三天不让我尿道高潮，让我阴蒂就保持这个状态……”“保持这个状态会怎么样？”“会，会什么都做不了，稍微壹刺激就漏尿。不能和大宇做爱……呜呜呜”“那妳能不能做到啊？”“不……不知道……”“这个回答我可不喜欢，大宇好像快出门了，妳这个样子也没法和他打招呼，我去和他说壹下吧。妳把衣服脱光，座到床上去，腿张开，露出妳的阴蒂。用我的手机录壹段妳今天要怎么做的自白，壹边说壹边用手指肚轻轻的摸妳阴蒂头。
　　要是有尿出来看我怎么收拾妳。”“啊？这这……”儿媳妇不知所措的样子“妳婆婆没那么快出来，妳最好抓紧。手机在这儿。我回来的时候要是这几句话都说不明白，妳知道的。”说完我就开门出去了。走到楼下大宇已经穿戴整齐正在下楼。
　　“爸，早啊，您看到壹楠了么？”最新找回“哦，刚才我看到她出去跑步了。妳去上班吧，今天也没准备早饭。妳到公司吃壹口吧。壹会儿壹楠回来我们壹起吃。”“好，那爸我走了。”“晚上等妳吃饭么？”“不用等了，我晚上有个应酬，估计回家得十点多吧。”“好，去吧。路上注意安全。”大宇答应壹声就开门出去上班了。
　　我反身回到房间，只见儿媳妇光着身子座在我的床上，腿张的大大的，手机立在不远处的椅子上，这样可以看见她的全身。
　　她正在壹手撑开大阴唇，露出阴道口和尿道口，壹手用手指肚轻轻的摸着阴蒂头，浑身时不时的抖壹下。
　　我走过去，看着她，她看了看我。停下手里的动作。
　　“刚才有尿出来么？”“没……没有……”“说完了么？”“不……不知道怎么说……”儿媳妇的声音跟蚊子壹样。
　　我拿起手机，看刚才的录像。
　　儿媳妇整个过程就是在轻轻的摸阴蒂，发出了几声呻吟。
　　却壹句话都没说，中间尿道口几次鼓动，有壹次流了几滴出来。
　　“我想听的没说，不让尿却尿了。要不我让妳尿个痛快吧？”“没有，没有，我壹直用力憋住的。”儿媳妇马上抢辩道。
　　“自己看”说着我把她漏了几滴的那壹部分视频给她看。
　　“我都没感觉到，里面太痒了，我真没感觉到有出来，只有几滴。”“壹滴都不行。我刚才说的。”说完我壹把捏住了她的阴蒂。
　　捻动了起来。
　　“啊！！！爸！！爸！不，出来了……啊！！尿了尿了……啊……不行啊……高潮了……高潮了……爸……喷了！啊！！！”儿媳妇的阴蒂瞬间在我的手指下沦陷了。
　　伴随着第壹次高潮，潮喷也开始了。
　　随着壹次壹次的高潮，壹次壹次的潮喷，儿媳妇整个人躺在了床上，两手抓着床单。
　　大喊大叫起来。
　　老婆在卫生间应该听的清清楚楚。
　　很快儿媳妇迎来了她第壹次尿道高潮。
　　尿水直接喷到了对面的椅子上，水花四溅啊。
　　好壮观。
　　我继续玩弄着她的阴蒂。
　　把她壹次次推过高潮，再回到高潮的临界点，再轻轻壹推就又越过了高潮的巅峰。
　　每五次高潮就伴随着壹次尿道高潮，高压水枪壹样的潮吹在后面的每壹次尿道高潮中都越过了前面的椅子喷的更高，喷的更远。
　　第五次尿道高潮的喷射居然完整喷完之后，她的尿道口才闭合上，这壹次没有那么难受。
　　因为喷光了。
　　尿道里也没有残留尿液，所以没有那种恨痒。
　　儿媳妇算是彻底放松了壹把。
　　“壹楠，这么尿尿是不是很舒服啊？”高强度的连续尿道高潮对儿媳妇来说太刺激了。
　　她现在感觉自己泄的很畅快，很舒服。
　　虽然才刚刚舒服完脑子里就了对极限两穴潮喷的向往。
　　性瘾虽然被调动起来了，但身体确实得到了发泄。
　　还是很舒服的。
　　“舒服……舒服……”“阴蒂变小了壹些，也没那么难受了吧？”“嗯。好多了。”“如果我刚才直接让妳尿了，妳现在阴蒂还是那个状态，妳不是还难受着。知道我对妳的好了吧。最后还是让妳舒服。”“嗯，谢谢爸。”“妳妈快出来了，妳现在把房间收拾壹下吧，衣服穿上，内裤和裤子都湿了，别穿了。”“可是妈很快就出来了。”“我估计她今天早上上药得失败，等会儿还得用到妳。咱们三个之间，就无所谓了。
　　早上妳婆婆让妳受委屈了，等会儿看我眼色，我偷偷给妳出出气~但是最后咱还是得帮妳婆婆啊。”“嗯”儿媳妇想了壹下，也是，这段时间互相之间发生了这么多事情。不穿就不穿了。
　　起身穿上上衣。就开始擦尿。工作量还真不小。
　　儿媳妇正在收拾着，老婆打开门出来了。
　　“老公，我……我……没憋住……高潮了……”“那就是还得壹楠帮忙呗？”我看壹眼光着屁股擦地的儿媳妇“壹楠刚才彻底失禁了。这不是在擦地呢。到底还是没憋住。”老婆刚才在卫生间里，我们小声说话她没听见，可是儿媳妇高潮的喊叫她可是听的清清楚楚，此时看着墙上地上，椅子上的尿。
　　傻子都知道，这哪是失禁了，这分明是高潮时候喷的。
　　看儿媳妇的小肚子也扁扁的了，这满满壹肚子尿都高潮喷完，这得高潮多少次？
　　再想着刚才儿媳妇壹直不断的高喊着“喷了！喷了！”也就什么都明白了。
　　可是老婆现在憋着壹肚子尿尿不出，没有儿媳妇帮忙自己就只能憋着，她现在突然羡慕儿媳妇可以憋不住失禁，可以高潮的时候把尿喷的到处都是。
　　老婆知道现在不能得罪儿媳妇，也不能惹我不高兴。
　　所以什么都没说。
　　只是跟我说看看要不让儿媳妇再帮帮忙。”
　　妳刚才刚凶完人家，现在让人家帮忙。妳去和她说吧。“我把老婆往儿媳妇哪儿推了壹把。”壹楠啊，我，我今天早上这个药还是没上好，我憋不住高潮了。所以没尿出来。我憋到极限有壹会儿了。我实在不行了。要不妳看看跟妳爸俩再帮我尿出来吧“儿媳妇停下手里的活儿，抬头看了看婆婆，又看了看她身后的我。我轻轻的摇了摇头。儿媳妇也不傻，大概会意了我的意思，跟我老婆说：”妈，我这儿尿没擦完呢，您看我弄这壹屋子。我擦完的吧。”“不用，不用，壹会儿我擦。”“嗯……“儿媳妇犹疑了壹下，看到我在老婆身后还是轻轻的摇头。壹狠心说到：”妈，我不想帮。我心里难受，我回房换条裤子，回来再继续擦。“说完转身就走了。老婆站在哪儿傻眼了。回头看了看我，我无奈了摇了摇头。”老婆啊，妳也是，这成天求人帮忙呢，妳还跟人家发脾气。”“别以为刚才妳俩在外面干啥了我不知道”“好，妳知道，妳什么都知道。这些是怎么开始的妳知不知道？中间发生了什么妳知不知道？妳们娘俩跑到公司在会议室里跟我说什么妳知不知道？妳知道妳儿媳妇为了和大宇有个完美性生活付出了多少努力？妳知道她为啥憋到尿裤子也不敢在自己房间上厕所？妳知道！
　　妳知道！妳知道啥？“老婆壹下没词了……回想了壹下事情的始末，好像我说的都有道理，但是她现在被尿憋的难受，膀胱压迫催发的性欲又蔓延全身。壹下想的明白壹下又想不明白。
　　想来想去都是刚才听到的儿媳妇高潮时的叫喊声。
　　想着想着就伸手下去开始摸，摸着摸着就到了高潮……高潮过后性欲更强。
　　还想高潮。
　　就看她干脆拿出插在裤子里的手，把裤子壹脱，座在床上就开始拼命的自慰。
　　我也不管她，就那么看着她，顺便看着时间，再过壹会儿儿媳妇就该发情了。
　　老婆的高潮来的越来越频繁，越来越密集。
　　可性欲却越来越强，因为她的膀胱越来越大。
　　无法排泄的尿液在膀胱里翻滚。老婆终于熬不住了。
　　“老公，妳去帮我说说，去帮我说说，妳帮她那么多，妳都操了她了。妳让她帮我，她会帮我的。妳去说说，我憋死了，我要被这性欲烧死了。快让我尿了吧！”“成吧，我去说说。刚才妳让她难堪了，妳也得给人家壹个台阶啊。”“行行行，妳说，我都听妳的。”“妳让她当妳面尿了裤子。妳也得当她面丢回人才行吧，要不人家不能乐意。妳这三天两头的上药上不好，找人家。以后妳不也还得继续找人家？”“我也当她面尿裤子？行。我尿，只要让我尿出来。行，都行。”“当她面尿裤子估计不算丢人，妳最近哪次上药失败不是当她面尿的？再说给妳上药的时候妳觉得妳还有时间穿上裤子再尿么？”“那怎么办，妳说。我真不行了，妳快说。”“等会儿妳打扮的漂漂亮亮的，在屋里等着，我劝服好了壹楠。回来给妳上药。上完药妳尿道口壹打开，妳就马上用这个把尿道封起来。上完药以后，咱们仨出门，到外面以后，壹楠让妳什么时候拔出来妳就什么时候拔出来。拔出来以后能憋住妳就憋住，憋不住妳就在外面失禁。”说着我从柜子里拿出壹个尿道塞递给老婆，这是我早就准备好的。
　　壹直在等个合适的机会拿来用。
　　“啊？不行不行，那遇到熟人怎么办？”“那就看壹楠想不想难为妳了，妳要同意我就去说说，不同意我也去说说，成不成两说啊”“这……”“妳姿态放低点儿，除非妳想让尿憋死啊？还是说妳能憋到下壹次自己上药啊？小心妳尿不出尿毒素积累。上次为啥去公司找我。不记得了？”“行！我听妳的！”“好，梳洗打扮吧，漂漂亮亮的！”说完我就转身出来了。
　　来到儿媳妇的房间，轻轻敲了敲门，儿媳妇马上就打开了门，看她的样子就知道，已经发情了。
　　而且这是两片药的副作用。
　　比昨天晚上的明显要勐烈很多。
　　她已经脱的壹丝不挂了。
　　乳房红红的，显然壹直在揉搓，乳头高高的挺在哪儿，俏皮的很。
　　发情之后她的阴道口闭合。
　　阴蒂又因为刚才的尿道高潮而缩回去壹半，虽然还是比平时大但两三个小时以内是回不到那个性奋点的。
　　所以她显然揉了半天阴蒂连高潮的临界点都还差的远，就更别提高潮了。
　　整个性器官等于都被封印了。
　　只剩下乳房乳头可以刺激，欲火又烧的这么旺，她现在完全不知道怎么办，就等着我来呢。
　　“壹楠啊，开始发情了？”“爸。爸。这次比上壹次强太多了。我忍不了……可是我没有办法……”“衣服都不穿？妳不是回来穿衣服的么？妳这是等着我操呢？”“对，对，对，来，爸您来操我。”说完就往床上壹躺，腿张的大大的。
　　“记得妳答应过我什么？”“随，随便操，不许高潮……先操，先操我，我不高潮，爸您操我。我保证不高潮。”“昨天晚上我发现，妳的阴道口在发情的时候完全闭合，根本进不去。要打开得先让妳尿道高潮。妳阴蒂现在这个状态。怎么尿道高潮啊？”“啊？那怎么办啊？爸……我……我要等两个多小时么？”“倒也不用，妳的阴蒂只要刺激的好。多刺激壹会儿妳也能高潮，高潮个几次应该也能尿道高潮。不过因为阴蒂没有恢复到之前的那个性奋度。所以这样的高潮可以让妳的阴道口打开，但是妳的尿道口还是闭合的。阴道口打开也就那么壹下然后又闭合了。除非妳尿道高潮彻底喷出来壹次。那还得等妳阴蒂恢复了性奋度才行。”“壹下？壹下是多久？够操壹会儿也行，我真的熬不住了。””壹下也就十几秒，就来得及在里面抽插二三十下。““行，几下都行，我不行了，爸妳来吧，我难受！”“可是妳婆婆等着上药呢，这几下还是留着给妳婆婆上药用吧，好在妳里面现在满满的都是淫水，只要阴道口打开，淫水就出来了。都不用鸡巴进去。”“进去，要进去。插二十下也行，三十下也行，爸您插进去！”“可是这样妳就高潮了，这次之后，三天我可不给妳尿道高潮了，妳就每天挺着阴蒂了。”“不行，不行，这不行。我不要每天都那样。我不要那样……可是我不行了，我要操进来，现在就进来……我里面太难受了……”“这么说那我就要有个新的条件了。”“行，行，都行！”“哈哈，看妳急的，那等下我们去给妳婆婆上药，上药过程中妳来多少次高潮都可以。
　　但是给妳婆婆上完药以后，壹直到晚上大宇回家，我随便操，妳就不许再高潮了，大宇回家前我让妳尿道高潮，晚上不会尿床。
　　作为让妳高潮的额外条件，等会儿上完药妳婆婆会在尿道口打开的时候用尿道塞把尿道塞起来。
　　然后我们三个壹起出门。
　　就去咱们小区对面的超市吧。
　　在超市里妳要发布命令让妳婆婆把塞子拔出来，她会照做的，我刚才和她说好了，算是她早上欺负妳的赔罪。
　　至于她能不能憋住在超市尿裤子，那就看她了。
　　在她离开超市前妳必须发布命令。我们会在里面逛壹个小时。当然妳发布命令前提条件是在超市里让妳的淫水流到鞋里。”“啊？！爸，这……我现在下面闭的死死的，我什么都流不出来？””我也给妳准备了壹个小塞子不过是中空的，等下妳阴道口重新闭合的时候我会把塞子放在妳的阴道口，妳的阴道口闭合的时候会死死的夹住它。妳的淫水就可以顺着这个塞子中间的孔流出来了，不过孔很小，妳的淫水要足够多才行。还记得妳的性器官对应在自己身体的各个部位吧？妳脚掌上有个区域对应的是妳的G点，刺激哪儿来的最快。
　　自己找个东西粘在脚掌G点反射区上。走路的时候好好刺激，但是不许高潮，高潮了就自己挺着妳的阴蒂过三天！”“啊？这……这……行！行！都行！操我就行！“儿媳妇被欲火烧的只要有鸡巴，哪怕操壹下，干什么都行。
　　最新找回”好了，那现在妳打扮壹下。穿长裤”“可是，可是脚掌上粘什么呢？”“就知道妳不知道粘什么，大了穿不上鞋，小了没效果。就用妳阴蒂的倒模吧，等下我拿给妳，把它粘在妳的脚底。然后穿上鞋。”“啊……好……那等下上药的时候爸您快点儿插，多插几下！我里面真的受不了了！”“行，我多操妳几下！穿好衣服来我房间吧。对了，妳婆婆不知道妳在发情，还以为妳阴道里是干的，所以等会儿我要假装快射精了插进去。然后拔出来接淫水。妳为什么发情这个事儿不好和妳婆婆多说。知道不？”“嗯，知道……爸我现在就穿衣服，等会儿多操几下！壹定啊！”“好，知道了“出了儿媳妇的房间，我回到书房拿了儿媳妇阴蒂的倒模，然后回到我自己的房间。老婆已经穿戴整齐了，壹条漂亮的连衣裙，化了澹妆，不过她现在把裙子撩到腰上，里面没穿内裤，正在疯狂的自慰。”准备吧，先把药涂上，儿媳妇很快过来。记得妳答应的。壹会儿我们去超市，到时候儿媳妇让妳什么时候拔出来妳就要拔出来知道么？”“超市……”“去不去？不上药了我就现在和儿媳妇说。”“去去去。我现在就去。“说完老婆就奔厕所走。”今天又不会要妳尿出来，去厕所干嘛，妳涂上药就座在那边桌子上，免得衣服皱了。“老婆听了，也没说什么，拿过我给的药膏涂在阴蒂上，分腿座在桌子上，也不敢碰，任凭药膏对阴蒂的刺激。哆嗦着忍耐着不要高潮。阴道里不断流出淫水。这时候儿媳妇过来了，穿了壹件漂亮的小西装，头发扎起来看着很清爽，脸还是红红的虽然化了澹妆，还是能看出发情的春态。
　　下身赤裸着，长裤和高跟鞋拿在手上。
　　没有内裤，估计是没打算穿，也对，没有内裤，淫水更容易流到鞋里。
　　我走过去接过她手里拿的长裤和高跟鞋，顺便把她的阴蒂倒模放到了鞋里，同时也看到她鞋里有壹个创可贴。
　　对她壹笑，儿媳妇没有害羞的低下头而是用水汪汪的大眼睛看着我，用嘴唇不出声的说了”多操几下，多操几下“重复了两遍。我点点头，让儿媳妇去躺在床上。然后就是最近差不多每天都要重复的流程。
　　煞有介事的手淫，同时把每次都要上到儿媳妇阴道里的药涂抹在龟头上。
　　然后壹边给儿媳妇按摩阴蒂，她的阴蒂虽然性奋度没达到药物控制的状态，但在我手指的按压下，还是快速的达到高潮，只是强度略低。
　　五次高潮之后，儿媳妇迎来了尿道高潮，没有那么强烈，但在药物改造下的尿道还是在五次阴蒂高潮后老老实实的来了次尿道高潮。
　　喷发出来的尿液没有突破尿道口，被滞留在了尿道里，儿媳妇发情开始到现在终于得到了几次高潮，最后却还是被堵在了里面，等于只爽了壹半，爽过更加难受，尿道受到尿液刺激开始发痒。
　　也就在这个时候，儿媳妇的阴道口打开了，里面瞬间流出了壹大股淫水。
　　我挺着鸡巴壹下插了进去，龟头上的药物也准确的涂抹到了阴道的深处。”
　　啊！！！操我！操我！“这突然的壹喊，把壹旁的老婆也吓了壹跳。”快，快，快！啊！！！“儿媳妇爽的眼泪都出来了。不管不顾的大喊大叫，壹改她淑女形象。我以最快的速度抽插了有三十多下，居然给儿媳带上了壹个小小的高潮，这时候明显感觉她的阴道口以很大的力气在剧烈收缩。
　　我用力拔了出来，顺手把中空的小塞子塞在阴道口，马上被阴道口死死的夹住，我拔了拔，没拔动。
　　这力量还真是大。
　　这要鸡巴在里面想动都难了。”
　　别！别出去！别出去！“儿媳妇刚舒服壹下，哪舍得就这么结束了，可是她自己也感觉到阴道口已经闭合了，心有不甘，也只能这样。我拿起之前放在儿媳妇阴道口下面的杯子，那里面早就接了多半杯儿媳妇的淫水。
　　在她阴道口打开的同时，她的淫水就哗啦壹下流下去了。
　　老婆的注意力都在她的阴蒂上，她没注意罢了。
　　我用鸡巴在药物和淫水的混合物里沾了沾。
　　走到老婆面前，站着插入了她早就湿的壹塌煳涂的骚逼。
　　同时从老婆手里拿过尿道塞。
　　就在我抽插了十几下的时候，老婆的尿道口打开了，我壹直盯着呢，快速的用塞子把尿道口塞住。”
　　啊！老公，啊！开了，开了！我可以尿了！啊！！！！“老婆刚欢呼了壹声就发出了悲鸣。尿道被塞死了。我还在继续的操她。壹下壹下狠狠的操在里面，老婆没有尿出来，发情自然不会停止，被我操了壹个高潮连着壹个高潮。就在这时候，旁边休息了壹会儿起来穿衣服的儿媳妇刚穿上裤子，还没提到大腿，突然整个人趴在床上，屁股噘的高高的。”
　　啊！啊！我要来了！我要来了！“两条腿紧紧的夹在壹起，扭动着屁股。上过药的阴道按照惯例迎来了第壹次两穴潮喷高潮，仅次于极限高潮的强度让儿媳妇爽的在床上乱滚，刚才她起来开始穿裤子的时候就觉得不对，自己阴道深处传来了熟悉的潮喷前兆，那种子宫膀胱整个下身都酸软酥麻的高潮前兆她太熟悉了。紧接着阴道开始剧烈收缩，努力的想夹住什么，可惜阴道里空空的，然后子宫口开始收缩，同时喷出大量的阴精。膀胱括约肌也开始的蠕动。但是膀胱却先壹步开始喷发，大量的尿液被射到尿道里，阻塞在里面又向内回流，可是膀胱又有新的尿液射出，在尿道里激荡在壹起。这让儿媳妇壹下趴到了床上。
　　难受噘起屁股，两腿使劲的夹在壹起，可直到此时，她的子宫才开始真正剧烈的收缩、高潮，喷射出大量的阴精。
　　但全部被憋在阴道里，只有少量的阴精从阴道口的塞子中流出。
　　高潮过后，儿媳妇趴在穿上，裤子穿了壹半，雪白的屁股夹的很紧，不时的哆嗦壹下。
　　儿媳妇想到每次配合婆婆上药后的情景，壹时也不知道怎么回事儿，这次不是没有我的精液么？
　　怎么也会达到这样的高潮？
　　还没想清楚，接下来的高潮壹个连着壹个的来到了，儿媳妇就这样趴在床上，完成了阴道上药后的全部高潮。
　　区别于之前的情景就是，高潮结束之后发情没有停止，反而更加的勐烈。
　　她的身体现在处于药物副作用的发情下，没有达到解除条件，就会壹直发情，越来越强。
　　所以虽然她高潮了，但除了高潮的瞬间，过后反而更加欲火难耐，更何况这高潮并没有真正的发泄出来，全部憋在了里面。
　　阴道还好，里面满满的阴精淫水，慢慢的会从塞子里流出来。
　　只是胀热和渴望壹根鸡巴的抽插，极度的渴望而已。
　　尿道就惨了，此时的尿道里再壹次被灌满了尿液，那种痒入骨髓的恨痒。
　　让儿媳妇在床上翻滚了半天，才慢慢的勉强适应下来。
　　起来把裤子穿好。
　　回头看了看正在做爱的我们。
　　满眼都是渴望。
　　拿过高跟鞋，看婆婆正在闭着眼睛享受高潮。
　　用创可贴把自己阴蒂的倒模粘在了脚底G对应的反射区。
　　站起来走了两步，每壹步阴蒂和G点都受到很大的刺激。
　　这种刺激在药物发情的身体上被放大了很多倍。
　　儿媳妇的两条腿都在抖。
　　此时我也即将射精。
　　狠狠的冲刺了壹轮后就射在了老婆的逼里。
　　老婆经过这壹轮连续的阴道高潮，也是稍微缓解了壹下，这时候膀胱里的尿意就更加的明显了。
　　完事儿以后，我让两个女人再好好补补妆，整理好发型，才慢悠悠的出门，时间要拖壹拖。
　　这样儿媳妇阴蒂的性奋度应该正好在超市里会恢复过来，只是她现在可能还没想这个事儿，她现在脑子里应该都是昨天晚上我操她的情形，还有她第壹次在楼下客厅里两穴潮喷的极限高潮情景，她性瘾上来的时候脑子里就是这个。
　　性瘾越大，这个画面越清晰。
　　磨蹭了快四十分钟，我们三个人都穿戴整齐了，才在老婆壹再催促下出了门，她是真的憋不住了，从早上起床壹直到现在都没尿出来。
　　早到极限了，她觉得壹会儿在超市儿媳妇要她拔出尿道塞的时候，她壹定当时就尿崩了……那个情景她自己都不敢想。
　　走出小区，过马路，进超市，正常也就十分钟不到的时间，带着两个女人愣是走了三十分钟才缓慢挪到超市，老婆是憋的走不动，只能稍微弯着腰，小步挪。
　　又不好太表现出来。
　　装作漫步的样子。
　　毕竟气质好，路人倒也看不出什么。
　　儿媳妇每走壹步G点和阴蒂都会受到刺激，而且因为是站立，所以身体的重量压下去，G点和阴蒂感受到的都是在被人大力的揉搓。
　　走个七八步就要高潮的样子。
　　身子总是不受控制的抖壹抖，外人看来好像她有点儿冷。”
　　壹直到今天晚上，妳要高潮了，就惨了。“我在儿媳妇耳边悄悄的说。说话的时候儿媳恰巧到了G点高潮的临界点，再往前迈壹步也许就高潮了。
　　在情欲的催动下，儿媳妇已经有点儿不管不顾了。
　　从家出来走到小区门口，自己就已经经历了十几个高潮临界点，都生生的停下了，这距离高潮还真的就是壹步之遥。
　　我眼看着她这几步走的就是明显快了，这是要奔高潮去啊，所以赶紧在她耳边轻声说了这样壹句。
　　儿媳妇已经要迈出去的脚停了下来，原地站住，用另壹只脚受力，这样可以暂时停止对阴蒂和G点的刺激。
　　儿媳妇站着哪儿身体微微的抖动，明显赶紧她在提臀，调动下身的肌肉尽量控制自己不要高潮。
　　刚刚稍微缓解壹点儿，就被我拉着又往前走去。
　　进入超市后，我们开始在里面闲逛，也不买什么，因为没有那个心思，老婆就关心什么时候拔出塞子，然后尽快回家，要是能尿在家里最好，但是好像做不到，真的憋不住。
　　如果在超市里，那儿媳妇会在什么地方要自己拔出来。
　　最好周围不要有人，在没人的货架后面也行啊。
　　儿媳妇则壹边看着表壹边努力的刺激自己又控制着不能高潮。
　　我给她规定的是壹个小时。
　　壹个小时以内淫水要流到鞋里，流到鞋里就可以要婆婆拔出尿道塞，然后就可以回家了。
　　儿媳妇这时候也发现了自己的阴蒂有复苏的迹象，回想了壹下早上在我的卧室里尿道高潮后尿道封闭的时间。
　　感觉不好，自己顶多再有二十分钟阴蒂就会恢复到最高性奋点。
　　到时候阴道口就打开了，自己憋在里面的淫水应该用不了几分钟就能流到鞋里，但是自己的阴蒂在那样的状态下，肯定要在超市里不断的漏尿和小潮吹。
　　自己昨天晚上发情的时候，阴蒂受到刺激自己就已经那个样子了，现在的发情程度比昨天晚上高很多。
　　估计都走不出超市。
　　尿裤子是壹方面，关键是极度敏感的阴蒂会让自己寸步难行。
　　所以她才不关心在哪里人少让婆婆拔出塞子，她只关心自己能不能在阴蒂性奋度复苏前完成任务回家，同时祈祷阴蒂晚壹点儿复苏性奋度，可是阴蒂倒模在自己脚下踩着。
　　壹下壹下的刺激让她的阴蒂有提前复苏的迹象。
　　她甚至已经开始感觉尿道口开始微微的发酸了。
　　儿媳妇在壹个货架旁停了下来，站着原地开始控制着壹只脚的力度，她发现走路很难控制高潮感觉来的太快，每次要停下来的时间越来越长。
　　要不就真的高潮了。
　　这很浪费时间。
　　现在淫水还没流到膝盖，时间已经不多了。
　　她站在哪儿，控制着力度，在感觉高潮的感觉刚有壹点儿的时候，就减轻刺激，而不是停下来，这样高潮的感觉就会始终处于即将高潮又不会高潮的位置，这个状态淫水流的很快。
　　儿媳妇发现自己的做法是对的，开始用心的在哪儿控制着脚部。
　　旁边看过去，有点儿尿急的感觉。
　　老婆也只好站在旁边假装选东西，儿媳妇不走，她也就只能呆在旁边，等儿媳妇的命令。
　　这时候壹个售货员看我们在这儿半天也没选到什么东西，壹直找来找去的，好心过来询问“您好，请问您要找什么？我帮您”这壹下把儿媳妇和老婆都吓壹跳，老婆没说话。
　　儿媳妇下意识的说：“哦，我在找壹种沙拉酱。”“沙拉酱不在这边，您跟我来”这下儿媳妇走也不是，不走也不是。
　　只好硬着头皮跟过去，我和老婆也跟在后面壹起走过去。
　　这壹下走的有点儿快了，而且刚才儿媳妇正好到了快高潮，要减缓刺激的时候。
　　这壹下走了两步马上不行了。
　　只见儿媳妇突然停了下来，站着哪儿壹动不动，身体微微发抖，老婆没有停往前跟了过去，壹下没反应过来我们停下了。
　　儿媳妇壹把抓住我的袖子，“爸，停不住了，我要来了！可不可以不罚我，您再加个别的条件？”“站壹会儿就过去了，反正高潮是不行的。”“不行了，酸劲儿上来了，在高潮的点时间太长了。这下刺激过了。我现在不动也不行了。
　　我觉得前兆已经起来了，我要来了……那个感觉完全停不住……爸……我没办法……要来了，，来了……”“我帮妳，不过等下就有别的条件了。”说完我快速伸手到儿媳妇的肋下，隔着衣服掐住她壹点儿嫩肉，用力壹拧。
　　“啊！！！”儿媳妇突然大叫壹声，周围的人都看过来，走在前面的老婆也回过头来。
　　这才发现我们俩停下来了。
　　“没事儿没事儿，她崴脚了。”我壹边说着壹边扶着儿媳妇。
　　儿媳妇被这突然的壹下剧痛，打断了高潮，这是出门到现在儿媳妇最接近高潮的壹次了。
　　壹直在高潮前徘徊壹直没有得到。
　　这次虽然被打断了。
　　但是性奋度却特别的高，儿媳妇感觉自己更多的淫水流了下去。
　　这壹次量明显多壹些。
　　“爸，到小腿了，马上到脚脖子了。”“很好，距离我的要求还有半个多小时呢，妳肯定能完成任务。”“可是我的阴蒂好像马上要恢复性奋度了……到时候我路都走不了。可不可以现在就要婆婆拔尿道塞？”说话间老婆已经走回来了。
　　儿媳妇看我的表情知道不行，壹咬牙，伸手取下自己的耳钉，拿在手里，然后拽着婆婆就快步往旁边的货架中间走，这个过程儿媳妇再次来到了高潮的临界点，但是她没有停还是拽着我老婆继续走，她发现刚才的那种刺激淫水来的量明显高于之前，所以她打算还用这个方法，快速完成我要求。
　　快走几步后儿媳妇感觉自己已经过了高潮的临界点，高潮随即就要爆发的时候。
　　用手里的耳钉隔着裤子往大腿内侧勐的壹扎，针扎的刺痛感瞬间打断了高潮。
　　但是这次儿媳妇动作过勐，高潮虽然没出来，但是也没下去。
　　儿媳妇站着哪儿，身体抖了抖，浑身很紧张的样子，我老婆也停下了脚步，回头看着儿媳妇，这时候对面走过来壹个推着购物车的男人。
　　儿媳妇站着哪儿壹动不动。
　　突然看着我老婆说：“妈，拔出来！快！拔出来我们走。”对面的男人推着车正好走到她们旁边，听到她们的对话莫名其妙，还看了看她们。
　　我老婆愣在哪儿，壹下没有反应。
　　那个男人没有过多停留，继续向前走去。
　　“快！快拔出来！”儿媳妇急促的催促道，这时候我看到儿媳妇长裤下露出的洁白脚面上，有壹道水痕。
　　看来刚才那壹下之后，淫水流到鞋里了。
　　老婆看推车的男人背对着自己，儿媳妇又催的紧，赶紧伸手到裙子里，摸到没穿内裤的下体，抓着尿道塞露在外面的小把柄，壹下拔了出来，交到儿媳妇手里。
　　儿媳妇拿过尿道塞，看了看装入上衣口袋。
　　“妈，走，往家走，我在后面跟着，快走！”老婆看了看我，转身往超市外面走，我在后面看到她的腿上已经有壹道水迹流到小腿了。
　　她的裙子过膝盖，所以只能看到小腿，看来刚才塞子拔出来她就尿了，只是死命的憋着让尿没有喷出来，所以只是以流的形式顺着腿下来了。
　　老婆没有再回头，她只想赶快回家，现在是流的壹股出来，下壹股随时出来，也许下壹股就是喷出来的。
　　所以她也不管快步走路小腹的剧痛了，赶紧走。
　　离开人多的地方再喷也好。
　　儿媳妇还站在原地，壹动不动，我走过去，看着儿媳妇“怎么不走，可以回家了”“走不了，我不敢动……爸我可以高潮么？”“不行，为什么不能走？”“我阴蒂立起来了，我尿道口也打开了，我阴道口也张开了，刚才壹下都出来了。
　　但是我没高潮。”我低头看了看儿媳妇的脚底下，顺着裤腿流出了好多液体。有壹部分之前储存在尿道里的尿液，更多的还是阴道里积存的大量淫水。那个小塞子也顺着裤腿掉在了她的脚边。
　　“现在走顶多就是漏尿在裤子上呗，妳的裤子颜色这么深，也看不出来，妳不会比妳婆婆更丢人的。她现在可能已经在超市门口尿崩了。走吧，不高潮就行。回家我好好操妳。”“刚才那几步走的太快太重了，我用耳钉扎大腿才没高潮，但是我感觉我还在高潮的那个点上，现在阴蒂又这样。我走几步壹定高潮的……您让我高潮吧……”“高潮，行，不过有条件。”“行，行，什么条件？”“这个货架差不多五米，咱们的位置到前面的过道差不多三米。妳用踩着阴蒂倒模的这只脚单腿跳过去。高潮不喷尿，回家的这壹路上妳高潮多少次我都不罚妳，晚上照样让妳不尿床。要是高潮喷尿了。那妳就得再答应壹个条件。”“爸，壹定会喷尿的……”“那我走了，做不做随妳，妳慢慢走回家吧，今天我也不操妳了。妳这个发情的劲儿估计解不了了，晚上还会尿床。”“我跳，我跳！可是真的会喷的……”“喷也要跳完，开始吧”儿媳妇慢慢抬起壹只脚，壹步壹步跳过去，每壹步跳不了太远，所以这几米距离她跳了很多步，跳到壹半，就看到她喷了。
　　尿是隔着裤子射出来了。
　　她单脚停了停。
　　“继续，谁让妳停的？”明知道她高潮了，要缓壹下，偏偏不给她这个机会。
　　儿媳妇只好继续跳，高潮还没过去，又继续跳，高潮被强制延长了。
　　她后面基本上是每跳壹下喷壹下，她用力捂着嘴，才没让呻吟声传的太远。
　　就这也引起了旁边壹些人的注意，但好在没有走过来看。
　　我走过去扶着儿媳妇“走吧，我们回家，这壹路上妳高潮的次数给我数着，高潮壹次告诉我壹次，回家以后根据妳高潮次数看妳要答应我什么条件。”儿媳妇的阴蒂过于敏感，脚底下的阴蒂倒模又不断的刺激着她，加上她现在处于高度发情期。
　　走不了几步就硬要停下来缓壹缓，要不高潮下不去。
　　出了超市我就没再让她停下脚步。
　　半扶半拖的往家走，而且脚步很快。
　　“停，停壹下，爸，让我过了……过了这壹次……再走……不能继续走了……啊……又来了……喷了……”“不许停，继续走，快点儿。”我才不管拽着她就继续往家走。
　　“第十次了……第十次了……”“刚才就第十次，还第十次？”“没完……壹直下不去，啊！！！停壹下吧，还在喷……”儿媳妇整条裤子全湿透了……壹路处于高潮状态被我拉回家。
　　走到家门口的时候看到了老婆，她没带钥匙，看她的样子应该是尿完了。
　　也不知道她尿在哪儿了。
　　她看到儿媳妇的样子有些吃惊，她也纳闷怎么儿媳妇看着比她狼狈多了。
　　开门进屋后，我问老婆尿哪儿了？
　　老婆眼泪壹下就下来了。
　　她是走到超市出口的地方憋不住彻底失禁的。
　　那地方人最多。
　　引起了小规模的围观。
　　她失禁之后是跑回来的，也不知道有没有人认识自己。
　　好在她穿的裙子，又光着腿，尿了壹地之后跑远了，别人倒也看不出她刚失禁。
　　只留下超市出口的壹帮人议论了壹会儿也就散了。
　　“壹楠怎么了？她又尿裤子了？在超市里？”老婆问道，尿空了膀胱，没有了熬人的性欲。
　　恢复性冷澹体质的老婆又恢复到婆婆的庄严。
　　壹路高潮到家的儿媳妇可恢复不了她淑女的状态。
　　经过这壹路的高潮，她的性欲更加旺盛了。
　　现在对高潮的渴求到了壹个极致的地步。
　　进屋以后她跪坐在门厅，怎么也不起来了。
　　她的阴蒂这壹路和裤子大腿摩过来，刺激太强了，她实在受不了了。
　　跪坐在哪儿壹动都不敢动。
　　她现在就想脱光了腿叉开躺着，不要阴蒂再受到任何刺激。
　　然后让鸡巴插进不断流水的阴道里，大力的抽插，给她高潮。
　　“为了帮壹楠和大宇每天晚上都能和谐的做爱，我给她用了壹些药，需要时间适应，刚开始刺激太强，她有些承受不住。她都这样了还帮妳上药。妳就别多问了。回头我给妳细说。妳先上楼休息吧，少喝水，再憋不住上药失败，壹楠这个状态可没法帮妳。我先把她抱进屋吧，她这样也走不了路了。等会儿我回屋跟妳细说。”说完我就抱起儿媳妇，去她房间了。
　　老婆看着我们的背影，想说什么没说。
　　自己往房间走去。
　　回到儿媳妇的房间后，我帮她脱光了衣服，她抱着我的脖子要做爱。
　　我告诉她今天还长着呢。
　　我要先去给大家做个午饭。
　　回家了，就不许她再高潮了，然后用她的丝袜把她双手绑在床头，然后用另外的丝袜把她的双脚大字打开，分别绑在两边的床脚。
　　让她就这样等着。
　　她刚高潮了那么多次，那些高潮把她欲火点的更旺。
　　这时候需要让她空壹会儿。
　　这样她才会更加饥渴。
　　然后我回到自己的房间，把老婆喊过来。
　　“最近妳上药失败的时候越来越多了，怎么就忍不住非得高潮？”“我，我真的忍不住，尿急的时候我就性欲特别强，这时候随便弄壹弄都会高潮，还要涂那么刺激的药在最敏感的阴蒂上，还得用手揉，还不能高潮。我怎么做的到……我的阴蒂现在特别特别敏感。妳看，妳看。现在我壹点儿性欲都没有，它都这么大。性奋的时候它还要再大壹倍！”老婆壹边说着壹边壹边脱了裙子，张开腿给我看她的阴蒂。
　　确实是不小了，不过还不到我需要的尺寸。
　　“妳想知道壹楠现在是怎么个情况么？”“嗯，怎么回事儿？”“壹楠之前的情况妳都知道了，我是怎么帮助她的妳也知道了。她现在壹高潮就会喷尿但是咱儿子对尿液过敏。而且很严重。这导致了他们两口子很不和谐。我昨天用药物调整了壹楠的身体，虽然对日常生活有壹些影响，但是可以让他们两口子和谐的过性生活了。”然后我就把我对儿媳妇说的那壹套略作调整给老婆说了壹遍。
　　“妳说的倒是都有道理，就是便宜妳个老头子了。抱着这么个儿媳妇成天的操，早上听壹楠喊的那个动静。是让妳整的爽到骨头里了吧？！哼”“便宜我了？便宜妳了！不识好歹。我话还没说完呢，吃什么干醋？”我冲着老婆大声说道。
　　“我？我都要憋死了，看她喷的满屋都是。成心气我呢。我得什么便宜了？”“通过对她的药物调理，我发现妳尿不出尿的问题能解决了。妳说便宜谁了？”“啊？！真的么？这是真的么？怎么解决？”

第15章
　　老婆一听说她的问题有办法解决，一下来了精神，要知道最近为了尿尿她可是吃尽了苦头了。
　　可是她不知道，为了满足我的变态淫欲，她的苦头还没真正开始呢。
　　“老婆，刚才给你讲了儿媳妇为什么会现在这个样子，你就知道吃干醋，我从给儿媳妇用药到药效观察，我已经知道让你正常尿尿的方法了。当然，和儿媳妇一样，这些通过性器官改造体质的药都有很强的副作用。儿媳妇为了能和儿子做爱的时候不会因为高潮而尿儿子一身，就要忍受日常生活的一些不便。你也一样，我刚琢磨出来的配方可以让你正常尿尿，但也一样会带来其它不便。”“还有什么会比我现在更不便？我一天三次尿急。每次都憋的像个荡妇一样。
　　还要每次为了尿尿在哪儿疯狂的刺激自己还憋着不许高潮。高潮了还要找儿媳妇来做那么丢脸的事情。这就是为了一泡尿。还有比这更不便的么？有什么方法快说。”“我昨天给儿媳妇配药的时候，觉得你们的情况其实同理。所以我也给你配了，但是毕竟有很强的副作用别到时候尿尿的问题没解决，又出了新的问题。所以我就先给儿媳妇用了药，并且还做了极限测试。确实可行。儿媳妇今天的表现就是副作用的带来的问题，刚开始还不适应，慢慢习惯了就好了，毕竟和家庭爱情比起来。这点儿日常不便还是能克服的。所以，我等于先拿儿媳妇试了药，真的能解决问题。我才打算给你用的。不是便宜了你便宜了谁？老婆，你马上就可以正常尿尿了，高不高兴？”“真的？我真的能正常尿尿了？那当然好了，我是不是尿急的时候也不会发情的跟个荡妇一样了？我讨厌死我憋尿时候的样子了。简直就是个婊子，那根本不是我。”“嗯，都能解决。”“那快给我上药啊！”“副作用方面，你不要先了解一下？这个说起来可能比较复杂。”“只要能尿尿，憋尿的时候不发情，我还管那么多，快给我上药，只要解决了这两个问题，那什么副作用我都能接受，别长篇大论的了，快快快。”“好，那把衣服脱光了上床等着，我去拿药。“我从书房的保险箱里拿出给老婆准备好的药物，我的团队早三天前研发完刚交给我的。都是针剂，全部注射使用。因为儿媳妇的药物调教过于顺利。进度比预想的快，所以老婆这边只能下勐药暴力改造体质了。慢慢来就跟不上儿媳妇的节奏了。她们俩得同步完成药物调教我才好开展后面更刺激的计划。
　　我拿着针剂回到房间，老婆已经脱光了衣服躺好在床上，看我拿来的全是针头还有点儿害怕，但是马上就澹定了下来，催着我快点儿给她注射。
　　看来能正常尿尿对她来讲现在是多么重要。
　　其实我这些针剂里有一个就含有解药成分，等会儿打进去，她就恢复正常了。
　　以后给老婆的食物里也不会加入遏制膀胱括约肌的药物了，老婆从今天开始，想憋尿就要靠自己了。
　　我首先给老婆的阴蒂、两个乳头各打了一针，全部是贴着根部注射。
　　老婆的阴蒂会在现有基础上变长一些，乳头不会变大，但是从此以后会始终保持勃起状态。
　　并且变得极度敏感。
　　阴蒂不会变粗只是变长。
　　通常不会勃起，也不会性奋。
　　只有在膀胱憋到生理极限的时候才会勃起，但不会性奋。
　　单纯就是海绵体勃起，神经是受到抑制的。
　　怎么刺激都不会有感觉。
　　想要产生快感就必须插入儿媳妇的尿道里，阴蒂之前长期涂抹的药物和儿媳妇尿道里的药物正好可以起反应，只要插进去，就会变的敏感。
　　简单的抽插，就极易获得阴蒂高潮。
　　而且这种高潮的强度极高，经历过一次之后，所有的高潮都会变得索然无味。
　　如果老婆膀胱里的尿不在生理极限了，不管此时的阴蒂是处于什么样的性奋状态，哪怕正在高潮，也会迅速变软，好像一个软面条一样，同时也将瞬间变得无感。
　　就是说处于生理极限的老婆，要靠自己膀胱括约肌，努力的不要漏尿，哪怕漏一点出来。
　　都别想让阴蒂爽。
　　刺入阴道和肛门内部的针头分别让老婆哆嗦了一下。
　　这两针打完，就收工了。
　　从此老婆的阴道不再是性冷澹状态了，而是变得极易发情，尤其是乳头保持勃起的状态下，只要乳头受到任何刺激，阴道都会开始分泌淫水。
　　会变的很性奋。
　　但不论怎么做爱，都不会高潮，最多到高潮临界点。
　　只有阴蒂高潮之后，马上做爱，阴道才会在阴蒂高潮之后的短时间内得到高潮。
　　老婆肛门的针剂会让老婆的屁眼变的极为窄小，大便稍微粗一点儿干一点儿，以后都拉不出来了，只有拉稀可以。
　　肛交就不用想了，老婆的屁眼筷子勉强能插进去就不错了。
　　但是缩小后的屁眼会变得超级敏感，从屁眼经过的物体只要速度足够快，都能让老婆达到高潮。
　　也就是说，如果拉稀，那就很性奋，拉的狠了会高潮。
　　如果灌肠，那喷多久就高潮多久。
　　最重要的是只要屁眼达到高潮，阴道里面就会产生强烈的空虚感，同时伴随着性欲的快速增长，做爱可以缓解阴道的空虚感，但因为无法高潮，所以会使本来就十分高涨的性欲更加的欲火难平。
　　只有借助肛门高潮才能让老婆彻底放松下来，但是在身体进入强烈发情状态下的肛门高潮之后，老婆的性欲会进入一个更高的层次。
　　这将是一个无限循环。
　　除非老婆得到了阴蒂高潮，并且在阴蒂高潮后马上做爱让自己的阴精泄出来。
　　那么她的地狱循环才算结束。
　　不过要不了多久，当老婆肛门再次因为拉稀或者灌肠获得高潮的时候，她的地狱循环就又将开始了。”
　　好了，老婆，去试试尿尿吧。”“这就行了？”“行了，去吧。“老婆一骨碌从床上起来就跑去了厕所，很快厕所里传出了欢快的嘘嘘声，老婆兴高采烈的从厕所出来。”老公，我真的可以自由尿尿了。”“把这个强效利尿剂喝了，你再试试极限憋尿状态会不会发情“说着我把准备好的利尿剂药片和一大瓶水递给了老婆。老婆一口气把水全喝完，吃了利尿剂，吃完看了看我手里的药瓶，拿过去又吃了一片。
　　老婆这真的是要极限测试啊。
　　没几分钟，老婆尿意上来了，很快就急的跳脚了。
　　但她很高兴”老公，我没有发情，我现在很正常。我就是尿急。单纯就是尿急。哎呀，这个药劲儿真大，这么快我就受不了“说完老婆就要去厕所，我一把抓住了老婆”别去，咱们试试憋到失禁“老婆听我一说，觉得也对，就在屋里扭着屁股使劲的憋，憋了快三十分钟的时候，可以看到老婆细长的阴蒂慢慢的勃起了，很快就好像10厘米长的一根粗筷子立在了老婆的阴户顶端。老婆也吃惊的看着自己的阴蒂，昨天还没这样呢，只有这一半还不到。这时候伴随着老婆的失禁，阴蒂迅速软了下去。老婆在利尿剂的作用下，反复跑了好几趟厕所，膀胱终于平静了。
　　老婆特别开心。
　　跑过来亲了我一口。
　　最新找回”老婆你摸摸自己的乳头，再摸摸你的阴道。””啊？啊！！哈哈哈，啊！！老公，老公我会正常的性性奋了。你这药太神奇了。”“药效你都看到了，这就算治好了，但是副作用我还是得跟你说”“说，说。老公我现在身体都正常了，还有什么副作用？”“是关于性高潮的，药物的副作用导致你的阴蒂无感，平时也不会勃起。只有在刚才那样的憋尿生理极限时，才会勃起。勃起也不会有快感。想要阴蒂有快感并得到阴蒂高潮，只能插入儿媳妇的尿道里。因为你们俩的药物成分有互通的地方，但是这个通过涂药没有办法，必须受药物影响的肌肤接触才会有效果。这是副作用里比较烦人的。同时你的阴道高潮阈值受到阴蒂影响，在阴蒂得到高潮的几分钟后，你阴道做爱会高潮。除此以外，你会正常的性奋。舒服，但不会得到高潮。不过我考虑到让你阴蒂去插儿媳妇尿道也不现实。所以我给你肛门准备了一种药。普通性药会伤害肠道，时间长了会得癌症的。所以我给你用了不会伤害肠道的药，因为保护肠道，所以你的肛门变小了，但是你只要拉稀或者灌肠，都会得到强烈的高潮，那样的话，老婆你也不用去找儿媳妇了。”“这样啊，不就是以后阴蒂没感觉了，但是我阴道正常了，可以性奋可以有快感，可以自由的流水，可以做爱，就是到不了最后的高潮呗，但是我的肛门可以随便高潮，还特别简单，只要有东西从肛门喷出来就高潮了呗。”“是的，哦，还有，你的乳头回不去了，只能这样保持勃起，不过倒不影响你什么，毕竟胸罩就都罩住了。别人也看不到，我还挺喜欢看的，嘿嘿”“傻样！我觉得副作用没什么，哪有你说的那么邪乎。噢！我自由咯！“看着老婆欢呼雀跃的样子，我让她出去好好消费一下。奖励一下自己。她现在情绪超级高涨，高高兴兴的收拾了一下就出去逛街了。
　　处理好了老婆，也差不多中午了，老婆本来要一起出去吃饭，我说我还得照顾一下儿媳妇，她是好了，儿媳妇还需要再调理调理。
　　老婆瞟了我一眼”色鬼”“我是助人为乐！难道我让一楠出去找男人解决问题？”“总是有自己的借口。我告诉你，能用手的地方不许用鸡巴！”“知道了！知道了！我是啥人你不知道？快去吧”“哼，晚上别做饭了，给你们带好吃的回来。“说完老婆就走了。我再次回到儿媳妇的房间，被绑在床上的儿媳妇，屁股下面已经湿了一片了。
　　儿媳妇脸红的厉害，满头是汗。
　　躺在哪儿一直看着门口，看我进去一下就哭了然后剧烈的晃动身体，可是我绑的很结实，怎么挣扎都不行。”
　　呜呜呜，爸，手，手帮我解开，让我自己摸，我自己摸。“我站在床边看着她，没有说话。”那爸您来，来操我，我保证不高潮，我不高潮，你操我吧！我受不了了！“……整整一个下午一直到夜幕降临，我整整操了儿媳妇一下午，期间一直控制着节奏没有让她得到高潮，除了第一次的尿道高潮，那是为了让她的阴道口彻底打开，这样好让我继续操她。直到听见老婆回来的声音，我才集中给了她十次高潮并且在最后一次高潮射了一泡浓浓的精液在儿媳妇阴道最深处，结束了她一整天的发情。晚上儿子回来后，她在睡觉前喝足了水然后吃了利尿剂跑到我书房，按照约定我揉搓她高度勃起红肿的阴蒂，直到她来了5次尿道高潮，喷的书房墙上地上到处都是，才算让她的阴蒂缩小了一半，尿道口也完全锁死了。这才跑回去和大宇做爱。这一晚大宇操的同样很开心，不再担心高潮喷尿的儿媳妇也是极尽所能的侍奉着心爱的男人。她嘴里始终含着大宇的精液，来让自己始终保持发情的状态，让大宇享受着滚烫的阴道按摩，淫水阴精流了一片。只是每一次强烈一点的高潮所引发的尿道潮吹全部被阻塞在了尿道里，尿道的奇痒让儿媳妇剧烈的扭动身体。这让大宇觉得自己把她操的很爽，更加的卖力。直到儿媳妇觉得自己的阴蒂开始恢复兴奋度了，尿道口要松开了。才赶紧吞下了精液，让自己不再发情。快速的结束了和大宇将近三个小时的性爱。
　　然后冲到厕所尿了个痛快。
　　可是恢复了兴奋度的阴蒂又让儿媳妇基本上彻夜难眠，大腿的摩擦，被子的触碰，都让儿媳妇兴奋异常……我老婆倒是心情愉悦，晚上我们开开心心的操了一通，她很爽但是没有得到高潮，因为她的阴道现在很容易发情但却无法在阴蒂没有得到高潮的情况下高潮。
　　后来我给她灌了肠，在肛门喷发的过程中，老婆爽到了顶点。
　　可是之后阴道的空虚也是让她难受了好一阵，我就又给她灌了几次，每一次都爽到不行。
　　每一次之后又更空虚难受。
　　我是玩儿的很开心。
　　老婆却只能在高潮与空虚之间度过了自己身体恢复自由后的第一个夜晚……接下来的半个月，儿媳妇和老婆都发生了很大变化。
　　儿媳妇的避孕药坚持吃了半个月，那个药吃一个星期药效就永久对身体产生作用了，吃了半个月，让儿媳妇的乳头和阴蒂更加的敏感，而且阴蒂在经历尿道高潮后之前能保持两三个小时的兴奋度降低和锁闭尿道口，现在也变成了最多二十分钟就重新恢复兴奋度，尿道口打开。
　　折让儿媳妇几次险些做爱的时候把尿喷在大宇的身上。
　　而且乳房胀的难受。
　　乳头高度勃起，穿什么衣服都受不了衣服对乳头的刺激。
　　老婆熬了一个星期就再也受不了无法得到阴道高潮的痛苦了。
　　肛门高潮的次数越多，对阴道高潮的渴求就越大。
　　最后我把两个痛苦的女人叫到一起，告诉了他们解决问题的办法，就是我老婆需要憋尿到极限让阴蒂勃起，然后插入儿媳妇的尿道里，只要插进去，很快就会得到阴蒂高潮，然后操她，她就可以得到梦寐以求的阴道高潮了。
　　可是儿媳妇却需要她婆婆勃起的阴蒂在她尿道里呆上十分钟。
　　她的乳孔才能打开，憋到极限的乳汁才会飙射出来。
　　她也能得到极爽的乳头高潮。
　　同时她乳头和阴蒂的敏感度会降下来。
　　之后儿媳妇在得到五次尿道高潮后，阴蒂就又可以保持两三个小时的缩小和尿道口的锁闭了。
　　当然，我自然还是编造了一堆她们听起来好像能听懂实际又听不懂的药物原理。
　　两个被憋疯的女人马上就开始了尝试，老婆单纯就是为了解放性欲。
　　儿媳妇却不单单是为了解决乳房的憋胀，她更多的是为了晚上能和大宇正常做爱，连续几次的做爱强制终止，都让大宇很不高兴，儿媳妇每次都是突然独自疼，抽筋之类的借口，可是也不能总用。
　　所以儿媳妇急于解决自己的问题，她现在对于她和大宇之间的和谐性爱看的特别重。
　　她觉得这是稳定夫妻关系的重点。
　　说起来容易，做起来难。
　　老婆憋尿到极限后阴蒂勃起插入儿媳妇尿道这个环节两个人很快就能顺利完成了，可老婆本来就在生理极限的膀胱在阴蒂受到儿媳妇尿道挤压的情况下根本坚持不到十分钟，她最多两分钟就会到达阴蒂高潮，然后伴随高潮失禁，从失禁开始阴蒂就瞬间失去了感觉并且开始快速的变软滑出儿媳妇的尿道。
　　阴蒂高潮总是被卡在一半，不过好在只要阴蒂高潮了。
　　我再操老婆，她总是能很快的得到阴道高潮，她还是得到满足的。
　　儿媳妇就惨了，老婆的阴蒂在她尿道里的时间太短，这让她每次都是射出一点点的乳汁。
　　只能缓解一点点，根本不能完全解决问题。
　　这让儿媳妇每次看着婆婆欢叫着高潮后都十分郁闷。
　　时间一长，她对婆婆产生了一些仇视的心里。
　　每次都是婆婆爽完了舒服了，自己却得不到多少释放。
　　和大宇的性爱也只能控制在最多二十分钟，状态好了三十分钟。
　　这让大宇的情绪也越来越不好。
　　儿媳妇把这些都归咎于婆婆。
　　最新找回而我则每次都大刀阔斧的当着儿媳妇面操老婆，让她得到畅快淋漓的阴道高潮。
　　儿媳妇嘛，这两个星期我基本上没有再操过她。
　　只是在她性瘾难忍的时候才给她一次极致的两穴潮喷。
　　让她不至于被性欲烧成花痴。
　　“一楠啊，你最近是不是对你婆婆有意见啊？你最近看她的眼神都充满了怨念呢？”这一天晚上我在给儿媳妇五次尿道高潮后说道。
　　“没有，爸，您想多了，我没有……”一楠着急趁着自己尿道锁闭了赶紧回房间去和大宇做爱，这会儿他应该快洗漱完了。
　　同时她也不敢当着我的面说出对婆婆的不满。
　　“你知道么？人的身体在精神力的作用下是能爆发潜能的，但是这个，得靠你自己哦。一楠，其实这一段时间我们的关系变得很奇妙，虽然你婆婆是我老婆，但我也不想看到她每次都只顾自己舒服而忽视你的感受，这对你也不公平，你可以从明天开始尝试去胁迫她，记得你婆婆之前为了尿尿在涂药的时候忍耐高潮么？
　　其实逼她到一定程度的时候，她是能爆发身体潜能的。你好好想想，快去吧，一会儿大宇洗漱完出来看到你不在不好。”我说完就打发儿媳妇回房间了。
　　“啊？这样，这样好么？我……我想想……”儿媳妇说着犹疑的离开了我的书房。
　　经过了一晚上不愉快的性爱，儿媳妇好像下定了决心。
　　一大早儿子上班一走，她就把我叫到厨房：“爸，我想好了，我觉得您说的对，凭什么每次都是婆婆得到满足，而我却要苦苦忍耐？可是，爸您会……会帮我么？”儿媳妇一边说着一边瞪着水汪汪的大眼睛看着我。
　　“手心手背都是肉，我当然也不愿意天天看着你难受。说吧，你想怎么做？
　　我考虑一下是不是愿意配合你。”我说道。
　　“就是不让婆婆得到满足，她必须要先满足我，我才给她满足。”儿媳妇有些恨恨的说道。
　　“继续说，打算具体怎么做？”我说道“只要婆婆快高潮了，我就压她膀胱，本来婆婆就是憋到极限的，她肯定失禁，那样她阴蒂就软了，她就得不到高潮。而我反而可以泄出来一点乳汁。婆婆还要就憋足了再来，我得不到就还让她在高潮前失禁。”儿媳妇说话的样子彷佛变了一个人，看了她对我老婆这段时间的怨恨是我被我激发出来了。
　　我有些得意起来，看了距离我的目标又进一步了。
　　“一楠，你这样好残忍啊，不如我再帮你一把，把你婆婆绑起来让你弄，这样你婆婆就不能反抗了，还有哪怕她满足了你阴蒂高潮了我也不一定操她。除非你很高兴我才操她。这样她就更努力的讨好你了，不会只顾着自己爽了。好不好？”我笑着说道。
　　“啊？这样，这样可以么？”一楠其实说完这些有点儿后悔，她觉得当着我的面这样策划着折磨我的老婆她的婆婆，有点儿过分，也有点儿变态。
　　正有些后悔。
　　听我这么一说她也是吃了一惊。
　　“我自然有我的办法，你就说这样好不好？”我继续说道。
　　“嗯……好……好是好，但是爸我这样对婆婆您不会生气？”一楠试探的说道。
　　“当然有条件了，以后你要无条件服从我的所有命令，我发现羞辱你可以让我得到极大的快感。交换条件就是你婆婆以后不会再难为你了，我会帮助你调教她，让她会满足你。你也会得到和大宇越来越和谐的性爱。还有你经常渴望得到的那种极限潮喷，只要你愿意服从我，你就会经常得到。同时我会继续帮助你改善身体，让你和大宇的美满爱情越来越和谐。现在，你愿意配合我玩儿羞辱你的游戏么？”我觉得时机差不多了，终于说出了我酝酿已久的话。
　　还是有很大风险的，但是儿媳妇现在的身体状况，我觉得她就是现在不同意，只要我坚持几天不给她极限两穴潮喷，她的性瘾达到一定程度也一定会妥协的。
　　更何况她一天得到尿道高潮，就一天没法和大宇做爱。
　　同时她始终保持高度勃起的阴蒂也让她无法正常生活。
　　怎么看她都没有拒绝的筹码。
　　何况她离不开大宇，我知道她对大宇的爱，很深。
　　深到离开了会死。
　　不，是死都不要离开。
　　我儿子的魅力不知道怎么会那么大？
　　“啊？这……”儿媳妇一下愣在了哪儿。
　　没有同意，但也没有拒绝。
　　“一楠，想好了再回答我。这是一个很严肃的问题。你不答应我，我没有理由帮你调教我自己的老婆。唉，也是我自己精虫上脑，不过我确实很着迷对你的羞辱。我自己也控制不了我自己，所以，我牺牲我老婆。当然，你也得到很多，和大宇更和谐的性生活，这是绑住你老公最牢固的绳索，大宇现在的社会地位，他身边献媚的女人可是不少。还有你自己的快乐，那样的极致高潮，好像只有我能给你吧。对于你我而言，这是一个双赢的游戏，不是么？”我接着说道。
　　“我……我……那我也有条件”一楠想了想说道。
　　“说”我一听这是又进一步了，距离成功已经一步之遥了。
　　尽量保持我的沉稳，其实我已经兴奋起来了，我感觉我的鸡巴都开始硬了。
　　“不能破坏我和大宇的婚姻，绝对不能让大宇知道，我不能离开他，我不能没有他！”儿媳妇坚决的说道。
　　“如果你不再是我儿媳妇了，那我从你身上也得不到羞辱的快感了。这一点是肯定的。我只是痴迷于羞辱你，但是羞辱就是要你做你自己觉得很羞耻的事情。
　　所以每一个命令都是逼迫你做不愿意做的事情，没有惩罚你肯定不会努力去做好。
　　惩罚或轻或重，这取决于你。轻的就是你得不到性欲的满足，或者在任务做不好的那天无法和大宇和谐的性爱。重的就是结束我们的游戏关系，同时也结束我们目前这种奇怪的关系。我不再轻薄你，也不再满足你。你的身体以后就完全靠自己想办法解决问题。你还是我的好儿媳，但是你还能不能做一个好妻子就看你自己了。”我这番话说的完全就是要挟的成分居多了。
　　如果儿媳妇刚嫁过来的时候听到我说这番话，估计直接一个耳光就甩过来了。
　　不过现在今时不同往日了，儿媳妇循序渐进的变成了性爱的俘虏，她为了和大宇的和谐性生活，为了自己的高潮泄欲。
　　已经不断的降低自己的道德底线，现在她无法控制自己的身体，也就无法做出符合她道德准绳的决定。
　　我相信她会妥协的。
　　“好，爸，那我同意。”一楠想了一会儿，还是咬牙做出了一个改变她一生的决定。
　　从此她将走上另外一条人生的岔路，极致的快乐与无尽的痛苦将伴随她直至我厌倦为止。
　　“我刚才说过，这是一个很严肃的问题，既然一楠你同意了。那就记住我们的约定，如果你违背我的任何羞辱命令，都将受到惩罚，最严重的就是我不再理你。你知道那样的后果。”我打铁趁热的说道。
　　“好……好的，我知道。”儿媳妇诧异的说道。
　　“所以你现在考虑清楚了，同意是吧？”“是的，我同意。”儿媳妇比刚才回答的痛快了许多。
　　“好，那我就先满足一下你，你的乳房已经胀了很久了吧，这么长时间一直都没有彻底的释放一次。今天就让我帮你好好释放一下，就用你刚才说的办法。”说完我拉着儿媳妇就进入了我的房间……我老婆昨天晚上被我灌了5次肠，喷的高潮迭起。
　　现在阴道空虚到了极点，一早就让我去找儿媳妇过来帮忙，为此她一早就开始憋尿了，晨尿都没尿又喝了好多水。
　　现在阴蒂已经开始勃起了，正在屋里着急。
　　她憋到极限阴蒂勃起后坚持不了太长时间，很快就会失禁的。
　　因为阴蒂勃起的时候，就预示着她的膀胱已经到了失禁临界点了。
　　我和儿媳妇进入房间后，老婆还没来得及说话，就被我快速将双手背在身后用床头抽屉里的情趣手铐铐了起来。
　　最近一段时间老婆的高潮都是来自于肛门灌肠，所以我顺带培养她开始了捆绑，鞭打的情趣游戏，刚开始老婆是反感的，后来也就慢慢妥协了。
　　每一次我都是在给老婆灌肠后把她绑起来，不许她去厕所。
　　在鞭打中打到她屁眼喷水同时高潮。
　　现在就是单纯的鞭打和捆绑，都能让她的阴道湿润了。
　　所以老婆对我的举动虽然吃惊，但是也没有过多反抗，一个是每天都会被我绑起来或者铐起来，在一个是现在憋尿在极限状态下的她也确实没有什么力气反抗。
　　“老公，你这是干嘛？一楠还在这儿呢。你……”老婆话还没说完，就被我扒光了睡裙。
　　脱的光光的扔在了大床上。
　　这一扔让她差点尿出来。
　　赶紧夹紧双腿，努力的控制自己不要失禁，这时候可以看到老婆的阴蒂已经勃起了，高高的立在那里。
　　好像一根可爱的小棍儿，红红的还有点儿半透明，漂亮极了。
　　“老婆，以后你要听一楠的才会爽哦，要不你可爽不到。一楠，看你的了。”我说完拉了一把旁边愣愣的儿媳妇。
　　“老公，你……你们俩……啊~~哎呀~~哦~~”老婆话还没说完，反应过来的儿媳妇就快速的脱了裤子和内裤，骑了上去。
　　现在儿媳妇用尿道套弄婆婆的细长阴蒂已经轻车熟路了，高高勃起的细长阴蒂轻松的就被儿媳妇抓在手里，对准自己的尿道口就插了进去。
　　老婆只觉得自己的阴蒂一下就进入了一个滚烫的环境，虽然最近每天都插，但儿媳妇的尿道还是很窄，插入进入以后紧紧的勒住阴蒂。
　　这让进入尿道后迅速变得敏感的阴蒂一下就迅速的兴奋起来。
　　儿媳妇被药物大幅度提升敏感度的尿道也在婆婆阴蒂的插入下快速的燃起欲火。
　　虽然儿媳妇的阴道还是干巴巴的。
　　可是尿道里阴蒂的插入让她感觉一股热流从尿道透过膀胱一直向上直到自己的两个乳房，乳房里开始躁动，一股一股的热浪从尿道一路向上，一直保持高度勃起的乳头变得滚烫，好像两个烧红的炭块儿。
　　让自己的心跳都跟着加速，很快她就感觉有东西从乳头里射出来了。
　　很小很小的一股，但也让她感觉很爽很爽，那种喷和喷潮的那种泄不一样，感觉自己的心都跟着要射出来一样。
　　但是还远远不够，里面还憋了很多。
　　儿媳妇感受着婆婆的身体变化，短短的一分多钟，老婆就不行了，眼看她叫喊着就要高潮：“啊~~啊~~~不行了~~不行了~~我来了，我来了……老公你快来。快过来……我要高潮了~~~啊！！！不要！！不！！啊！！！”儿媳妇看婆婆高潮在即，骑在婆婆身上勐的用双手去按婆婆鼓起来的膀胱，这一下儿媳妇用了很大的力气，憋尿憋到生理极限的老婆怎么可能再憋的住，瞬间失禁，哗啦一下就尿了一床，阴蒂也瞬间软了下去，从儿媳妇滚烫的尿道里滑了出来同时不再有感觉。
　　老婆的高潮没有来。
　　难受双手背后在床上乱扭。
　　儿媳妇好像也找到了虐待的感觉，骑在她婆婆身上没有下来，双手一把按住婆婆的肩头，不让她乱动。
　　最新找回儿媳妇回过头看着我说道：“爸，给婆婆灌肠！”“一楠！你不要太过分，你这是要干嘛？你放开我，老公！你把这个疯丫头弄走！”老婆开始向我求救。
　　“妈！最近一直都是你爽，都是女人，凭什么我要受罪，您就可以每天舒服？
　　今天你必须让我舒服，我舒服了才给你舒服！”儿媳妇看着我老婆厉声说道，显然是压抑了许久的声音。
　　“老婆，你就让一楠舒服一下吧，我不会帮你的，以后也不会帮你。因为儿媳妇答应了我一个条件~”我一边说，一边给老婆的屁眼灌肠。
　　灌完肠之后给老婆吃了利尿剂，灌了水。
　　很快老婆就不行了，我把老婆翻过来让她跪趴在床上。
　　然后让儿媳妇用鞭子抽她，刚开始儿媳妇只是很小的力气轻轻的打，可是伴随着老婆气愤的大骂声，儿媳妇越抽越用力。
　　“你个不要脸的骚货！你勾引公公！你个骚货，骚逼！看我回头怎么收拾你！
　　啊！！啊！！啊！！！”老婆骂的越凶儿媳妇就打的越重！
　　“骚？咱俩谁骚？我是骚货？我是骚逼？我骚我逼里是干的！你不骚你的水流的满床都是！越打你越流！你不配我叫你一声妈！要不是你尿不出尿我能做那么多不要脸的事儿？打你！打你！打死你！”儿媳妇有些无法控制自己的情绪了。
　　“啊！！！啊！！！疼！疼！不要打了，不要打了！让我去厕所，我憋不住了。憋不住了。我要出来了！啊！！疼！啊！！出来了，高潮了，高潮了……啊！！！”老婆一边叫喊着一边在从屁眼射出了很细的水柱。
　　虽然很细但是速度很快，好像高压水枪一样。
　　这是因为老婆被药物改造的屁眼始终缩的很小，无法张开很大，灌肠后的腹压又很大。
　　敏感的屁眼在这样的高速水流刺激下，快速的迎来了高潮，而且只要喷射不停，高潮就挺不下来，一个连着一个。
　　“说！谁骚？谁拉屎还高潮？都没碰你就高潮！不要脸！”儿媳妇并没有因为婆婆的泄洪而停止鞭打，反而打的更凶，老婆的屁股已经红肿起来了，一道道鞭痕已经隆起。
　　喷射完的老婆阴道里更加的空虚难忍，这时候利尿剂的作用也发挥出来了，老婆的阴蒂在慢慢勃起，儿媳妇也不管床上的秽物，把她婆婆翻过来扶着勃起的阴蒂就插入了自己的尿道。
　　同时说道：“妈！这一次憋住了不许那么快高潮，我要是泄不出来我还不让你高潮！”说完就开始上下套弄起来，幅度明显比刚才高了一些。
　　老婆经过这一轮，知道也指望不上我帮忙，我只是在旁边拿着手机录着这精彩的一幕。
　　老婆只能用力的去忍耐阴蒂上传来的快感，尽量忍住不要高潮，她在这方面最近一段时间还是积累了一些经验的，不过阴蒂在儿媳妇的尿道里实在太敏感了。
　　再说儿媳妇的套弄又不是自己能控制的，这和自己阴蒂上药忍高潮的难度完全不一样。
　　老婆已经忍的脚掌都握在一起了，还是没坚持过两分钟。
　　儿媳妇还是用力的一压她的膀胱，她再一次失禁了。
　　还是卡着即将高潮的点上。
　　儿媳妇的乳头也还是射出一小股奶水。
　　这让儿媳妇也更加的难忍不满。
　　情绪更难控制，把还在喷尿的婆婆的直接翻了过来重新变为跪趴的姿势，拿起鞭子就抽了一顿，然后不再用我，而是拿过灌肠的超大针筒，给她婆婆狠狠的灌了三管。
　　然后继续抽打，这一次不只是屁股，而是整个后背、屁股、大腿。
　　随意的抽打着，一边打一边大喊着“让你憋不住，让你憋不住！”儿媳妇好像终于找到了发泄的出口，要把自己这一段时间的憋屈，难受，全都宣泄出来。
　　就是苦了我的老婆，再儿媳妇狂风暴雨的抽打下再也不敢骂她了，而是变为哭哭啼啼的求饶：“呜呜呜，一楠，一楠，好儿媳不打妈妈了，不要打了，我憋住我下一次一定憋住！啊~~我憋不住了~~我要喷了，我又要喷了……啊~~高潮，高潮又来了……不要打了……啊~~~”老婆又一次喷射了出来，这一次比上一次喷射的力道更大，高潮也来的更勐烈。
　　就这样一直到过了中午，老婆被儿媳妇反复灌肠十次。
　　高强度的鞭打和屁眼失禁喷射所带来的不断高潮，让老婆阴道的那种空虚感已经超出了自己忍耐的极限。
　　终于在老婆的一再恳求下，最后一次儿媳妇将她勃起的阴蒂插入自己尿道后没有在上面上下套弄，而是保持插入不动，这样老婆死死地憋了10分钟没高潮，儿媳妇也迎来了自己人生的第一次喷乳高潮，这是她从未体验过的一种高潮，和阴道潮喷完全不是一种感觉。
　　乳头上的乳孔在那一刻全部打开，虽然乳孔只有针眼大小，可是整个乳头上遍布很多乳孔，好像高压淋浴喷头一样，喷出了大量的乳汁，这些乳汁憋在儿媳妇的乳房里很久了，她感觉自己的乳房都要憋炸了。
　　伴随着喷射。
　　她的阴道虽然始终保持干爽，但是她感觉到自己的子宫都在剧烈的痉挛。
　　两个乳头上的快感让她的大脑一度空白，这样的高潮是持续的，不想阴道潮喷是剧烈的泄洪，一下狂泄出去。
　　这是一种高强度的持续快感。
　　儿媳妇喷乳喷了四五分钟才结束，她就足足在这样的高潮顶端保持了四五分钟。
　　喷完之后儿媳妇瘫软在了她婆婆的身上，被鞭打了一上午的老婆此时完全不敢用力把她掀下去。
　　儿媳妇浑身时不时的抽搐一下，足足15分钟才缓过劲儿来。
　　这些天始终保持高度勃起的乳头这时候也恢复了正常。
　　可是老婆因为被儿媳妇压在了身下，等儿媳妇缓过劲儿起身的时候，她已经错过了阴蒂高潮后阴道做爱可以高潮的时间。
　　她身下的床已经完全湿透了，刚才儿媳妇喷乳高潮的时候，她就失禁了……老婆幽怨且欲火焚身的看着我，没有说话，我只是做了一个无奈的表情。
　　“一楠，一楠，我受不了了，你看你也舒服了，让我也出来一次吧？刚才错过了时间，再来一次，让我出来好不好？”老婆看儿媳妇缓过劲儿来了，开始和她商量。
　　“妈，你忍忍吧，我折腾不动了。”儿媳妇一改往日的恭顺，冷冷的说完就起身穿上了裤子。
　　“一楠，一楠，妈忍不住了，刚才高潮来的太多了，现在里面实在受不了。
　　一楠，一楠你别走啊！老公，老公你干嘛去？不要走啊！”我跟着儿媳妇出了房间。也没搭理还双手被铐在背后的老婆，出来后在外面房门。
　　“怎么样？一楠，现在是不是浑身上下里里外外都舒服了？”我笑着说道。
　　“嗯，刚才我好像一下都不是我自己了，我不能想象我能做出那样的事情。
　　不过爸我真的从来没有那么舒服过，从身体到精神，好像一下就全都发泄出来了。”“那你现在满足了？你婆婆可还憋着呢，接下来你打算怎么让你婆婆彻底屈服啊？这样的事情做了，就要做到底，要不你婆婆可是会加倍报复你的，如果她去和大宇说什么。可不好了。”我澹澹的说道。
　　听到老公大宇的名字，儿媳妇明显抖了一下，回头看着我说道：“不行，不能让妈乱说话。我不能离开大宇！爸你今天下午都不理她，憋着她，吃完午饭下午我再接着给她灌肠，打她，一定要打服她！”“可以，我说过我会帮你。不过现在，我想操你了。”我伸手摸着儿媳妇光滑的脸颊说道。
　　“嗯……好……好的……去我房间。”儿媳妇居然害羞的低下了头，面对我第一次这么直接的要求。
　　没有任何抵抗，表现的很顺从。
　　这让我很满意。
　　我们俩在儿媳妇的房间里狠狠的操了一轮，用她和大宇做爱的方式，先给我口交射出来一次，然后含在嘴里，继续口交到我再一次勃起，然后沾着精液的鸡巴进入儿媳妇干巴巴的阴道让她发情，三分钟发情期一过，拿出鸡巴在她嘴里沾满精液和口水再次插入她的阴道让她再次发情继续操，她的高潮来的很快，我也是一直保持着高速的冲刺，完全没想憋着不射。
　　这样的操弄下到我射精在她阴道里，足足高速抽插了她二十多分钟。
　　这期间儿媳妇的高潮都来的很勐烈，差不过每一次都伴随着潮吹，后来索性把她拉到床尾我站着操，这才没弄的满床都是。
　　操她的时候她高高勃起的阴蒂十分俏皮的立在那里，我一边操一边摆弄着她的阴蒂，这让她在做爱的过程中还来了4次阴蒂高潮，我控制着没有给她第五次阴蒂高潮，所以她没能得到尿道高潮。
　　最后我射精之后，浓浓的精液在儿媳妇的阴道里诱发了她新一轮的发情，但是我按着她没让她动，一直在跟她舌吻，她难受的努力想用手去自慰一下，可是都失败了，直至三分钟发情的结束，她阴道里再度变得干燥，我才松开她。
　　晚上大宇下班回家的时候晚饭已经做好了，一家人其乐融融的吃了饭，我老婆没有表现出任何异常，饭后也没有去找儿子说什么。
　　晚饭后在客厅聊了一会儿天儿，儿子提到了被我开除的王明海和他的秘书柳云。
　　他们被查出在公司会议室做爱，然后被人事开除了，他们俩收到解聘书后来公司找人事，当被告知这样的理由后无法接受，可人事经理坚持调查结果，最后他们俩也怕闹的满公司都知道了。
　　只好气呼呼的走了。
　　据说王明海的日子现在不好过了，工作没了，而且还一贫如洗了。
　　柳云因为离职证明上写着办公期间在公司淫乱，也不可能再找到工作。
　　给我儿子发了几条语音哭诉我儿子也不知道怎么回复她，所以假装没看见。
　　“大宇，这些小事儿你就不用管了，公司里现在没有了王明海，少了一个能扛事儿的大梁，虽然他和你打赌输了全部身家和股权。又在公司搞那么淫乱的事情被开除了。但是他办事能力还是有的，回头我找他谈谈，他要是愿意，还让他回公司吧，职务嘛，只能是个助理身份，具体事情还是要他办，权利就没有了。
　　不过他继续在你手下做事也怕你吃他的算计，这毕竟是个老狐狸，有机会就会想着翻身的。我现在让位给你了，我也不好再去公司担任什么职务，让你妈妈去公司吧，她本来就是公司副总，只是一直在家挂个空职。现在让你妈妈去公司接替之前王明海的位置，王明海就给你妈妈当个助理，让你妈压着他，量他除了好好做事也翻不起什么风浪。我么，就以顾问的身份回公司帮你妈把王明海的业务全部管起来。家里只留一楠一个人也无聊，公司早晚都是你们两口子的，让一楠给你妈当秘书吧。如果什么时候怀孕了再回家养胎，自家公司来去自由么。这段时间跟你妈好好学学，过些年也好顺利接管公司不是么。大宇你觉得我的安排可以么？”我对着儿子说道。
　　“这样当然好了！我妈当年和您创业的时候在公司可是顶着半边天呢。那是出了名的女强人啊。据说当年气场大的很呢~是吧，妈~一楠跟着妈肯定学到很多东西。这么安排当然好了。”大宇开心的说道“就你小子嘴甜，你妈老了。为了你最后再帮你一把，过些年想帮你都帮不上了。”老婆笑着说道。
　　“嗯，我天天在家也无聊呢，你又天天忙成个陀螺，我去了公司跟在妈妈身边还有爸爸做顾问，可以学习好多东西，关键是每天都能和你在一起~还能帮到你，爸的这个提议真是太好了~”一楠也开心的说道。
　　“好，既然大家都不反对，那就这么决定了，明天去公司宣布一下，我们就走马上任了。对了，你之前的那个女秘书，估计也就是被王明海用利益给迷惑了才会被他玩弄。王明海可以回公司，但是她不行，不过她本质不坏，就这么被耽误了青春可惜了，我认识一个俱乐部，让她去哪儿吧，说我介绍的。不用看简历。
　　她之前是你的秘书，去那个俱乐部做个小经理应该能力上没有什么问题。等下我把那个俱乐部老板的联系方式给你，你让柳云自己联系就行了。”我轻描澹写的说道。
　　“爸，还是你心肠好。你这安排的够全面的，行，我回头跟她说一下。那个俱乐部干嘛的？”大宇好奇的问道。
　　“有钱人聚会的一个会所，组织一些活动啊聚会啊什么的。吃喝玩乐呗。”我随意的回道。
　　“哦，好。我一会儿就跟她说一下。她发了一堆语音我正不知道怎么回呢。”大宇对我的所有安排都很满意。
　　又东拉西扯的聊了一会儿，我们就各自回房了，睡前儿媳妇憋着尿跑来让我给她弄了五次尿道高潮，高高兴兴的跑回去和大宇做爱了。
　　今天晚上她可以和大宇畅快的做爱至少两个小时。
　　刚才的所有安排，都是我早就计划好的，就等儿媳妇和我老婆的状态最终确定下来。
　　今天她们俩终于达到了我的预期，所以我就和儿子说出了我的安排。
　　今天下午儿媳妇给本来就被阴道极度空虚折磨的不行不行的老婆又灌肠了10次，只是没有再鞭打她，而是用皮筋不断的抽她被不断憋尿到极限勃起的细长阴蒂。
　　阴蒂在不接触儿媳妇尿道的情况下不会兴奋，但是会疼，而且勃起的阴蒂对疼痛很敏感。
　　儿媳妇花样百出的要老婆在她弹够50下之前不许让阴蒂软下去，还故意弹的很慢，老婆当然憋不住那么久，只要一失禁，就软了。
　　然后就是灌肠，高潮，阴道里的空虚难受折磨的老婆一直求饶。
　　直到最后儿媳妇看她真的服了，就让她在憋到极限阴蒂勃起后，一边摆弄着自己的超长阴蒂，一边用儿媳妇的手机自己录了一段自白，用最淫荡的表情和语音讲述自己是一个天生的荡妇，自己的阴蒂从小就很大，成年之后就变成了这样。
　　一直无法得到满足，只有被打，被灌肠才能高潮，然后在镜头前给了超长阴蒂一个大大的特写，然后在镜头前自己抽打自己一直到肛门失禁高潮。
　　抽打的过程还扒开阴道口让镜头可以清晰的录下一边被自己抽打一边流出大量淫水的画面。
　　做完这一切，儿媳妇把视频保存好，告诉她婆婆，只要她不听话，或者去和大宇说什么破坏她婚姻的话。
　　自己就会把这段视频发给所有她认识的人，还会放到网上。
　　让她在所有人面前从一个美艳的贵妇、曾经的女强人，温柔的妈妈。
　　变成一个婊子的形象。
　　而此时的老婆只想要一次阴道高潮，做什么都行。
　　最后儿媳妇用尿道给了她一次阴蒂高潮，然后用假鸡巴快速的给了她一次阴道高潮。
　　才算平息了老婆的欲火，不过假鸡巴和我真鸡巴操逼还是有区别的。
　　老婆虽然得到了阴道高潮，平息了阴道里折磨自己一天的空虚感，可是心理上感觉这一次高潮特别草率，生理满足了，可是心理不满足。
　　但老婆面对突然变得强势的儿媳妇，也不敢说什么，况且还有自己刚刚录制的那么羞耻的视频。
　　虽然那些话都说儿媳妇让自己编的，可是看到这个视频的人又有几个会相信呢？
　　他们看到的，就是一个荡妇，那么长的阴蒂可不是假的。
　　鞭打自己的同时流出的淫水也是真的，最后屁眼失禁高潮更是真真切切的高潮。
　　儿媳妇拿着自己这样的视频，只能是儿媳妇想怎么样就怎么样了。
　　之后我也说出了儿媳妇答应我的事情，老婆是很气愤的，可现在的她只能是敢怒不敢言。
　　随后我也说出来我接下来的安排，全家重回公司，第一个原因是要帮助儿子打好根基，为公司更好的掌握在大宇的手里，同时儿媳妇也可以和老公工作生活都在一起，在事业和家庭都成为大宇最好的伴侣。
　　这一点来说，老婆和儿媳妇都是没有任何反对意见的。
　　这个两个女人都是爱大宇的，一个是妈妈，一个是妻子，她们都希望能够在失业上助大宇一臂之力。
　　第二个原因就是我不想仅仅在家里羞辱儿媳，我要羞辱儿媳的游戏更加丰富多彩，花样繁多。
　　这一点儿媳妇是有些恐惧的，但是她也知道反对的后果会有多严重，她现在的身体情况，如果被我置之不理，她很可能很快就会失去大宇，她知道她的老公是不可能接受一个身体状况是这样的女人做老婆的。
　　不管她的心多么忠贞，她的身体表现出来的，在大宇眼里都会是一个性欲异常旺盛阴蒂常年高度勃起兴奋，稍微碰一碰都会爽的流尿，阴道却不会自己流水的奇怪女人。
　　而老婆也有同样的担心，她不想被羞辱可是又没有办法，乖巧的儿媳变的好像一个魔鬼，可是自己的高潮必须要儿媳妇的尿道才能激发。
　　又有什么办法。
　　只希望儿媳妇不会在我的调教下把气全撒在她身上就好。
　　至于王明海，这个老家伙将是我调教她们娘俩的绝佳道具，他心里对我的恨。
　　对我儿子的恨，会全部加载到她们娘俩的身上。
　　同时他为了能更好的发泄他的恨，得到极大快感的同时，会更加卖命的为我儿子好好工作。
　　来换取他继续淫乐我老婆和儿媳妇的机会。
　　同时他美丽的全职太太，还有他刚上大一的可爱女儿，那个清纯可爱的大学校花。
　　都将作为他的交换条件。
　　一并由我来把玩。
　　至于柳云，她现在拿着写一份写有办公室淫乱的离职证明，任何一家公司都不会用她的，我推荐她去的俱乐部，是常年从我的秘密实验室购买禁药的性虐俱乐部。
　　老板算是我的老朋友，我给他开发了大量的定制性药和调教药物。
　　柳云去了那里，会被定向开发成一个性奴。
　　我有空儿的时候可以去玩儿一下，这样万一出了什么事情我只是个嫖客，还是那句话，做人要爽，但是安全第一，为了我变态的欲望，搞的自己身败名裂再吃上官司，那就得不偿失了。
　　所以，专业的事还是交给专业的人去做吧。
　　老婆和儿媳妇终于达到了我预期的状态。可以开始游戏时间了。

第16章
　　早上的公司早会上，公布了新的任职。
　　由我老婆孙茹接管之前王明海负责的业务职务仍然是公司副总裁，只不过从一个闲职变成了实权，公司总裁夫人张一楠任副总裁秘书。
　　明眼人都知道这是来公司学习的，副总裁带几年，就升副总裁了。
　　虽然是秘书身份，谁敢真拿张一楠当秘书看？
　　我嘛，顾问的身份回公司办公，也就是出出主意的。
　　没有什么职权，但是大家也知道，这是太上皇回来给新皇坐镇呢，是怕王明海的党羽再搞事情，虽然老大走了，但是底下培植的人也不少。
　　不小心肯定不行。
　　早会时间不长，宣布完了新的人事任命，公司高层献媚的一片，自从我儿子收了王明海的全部股权，公司里剩下的都是小股东，公司等于就是我们家的。
　　对于这样的人事任命，谁又敢说什么。
　　当然老板怎么说就怎么是了。
　　我老婆在会上公布了一些她的新政新规，女强人的气场力压全场。
　　对于这个曾经叱咤一时的女强人。
　　她的雷厉风行是出了名的，王明海留下的那些亲信也知道以后的日子不是那么好混的了。
　　也还就得是这个女副总裁接手王明海的业务，才能镇的住场子。
　　张一楠除了自我介绍没有再说什么话，脸一直红红的。
　　旁人以为是年轻，初见大场面，有些害羞罢了。
　　可是没人知道她是因为按照我的要求穿了一条特别紧身的钉子裤，压迫着她高度兴奋勃起的阴蒂。
　　这让她稍微一动就刺激的感觉要漏尿，还有她的阴道倒模现在正在我办公室的抽屉里，里面塞着一个跳单在不断的震动着……散会之后大家都陆续离开后，大宇看张一楠座在那里还是一动不动，她是想等所有人都走了以后再走，她感觉她的内裤紧紧压迫着自己的阴蒂，阴道里又不断传来震动刺激，这让她很难保持端庄的走出会议室，早上开会的时候她就是第一个进来的，就是怕让别人看到自己出丑。
　　“一楠？你怎么不走？”已经往门口走的大宇看着坐在那里一动不动的张一楠说道。
　　“大宇你先去忙吧，我坐一会儿就走。我第一次在这么大的会议室开会，你让我坐这儿再享受一会儿~”儿媳妇一边说一边冲老公做了一个可爱的鬼脸。
　　“你呀~大场面以后还多着呢，你以后可是要成为妈妈一样的女强人呢。”大宇笑着说完，就转身离开了。
　　门外的女秘书已经抱着厚厚的文件在等他签阅了。
　　人都走光了，儿媳妇才慢慢的起身，就这样，内裤压迫下的阴蒂还是让她忍不住轻轻的呻吟了一声，但是她马上捂住了嘴，看看空无一人的会议室。
　　尽量保持端庄的走出会议室，回到她的办公室。
　　她的办公室在我老婆的副总裁办公室隔壁。
　　这两个办公室之间有一道门，秘书进出副总裁办公室不需要从外面走，从里面过来就可以。
　　而我的办公室，就安排在我老婆的办公室隔壁。
　　我儿子的总裁办公室也就是我之前的办公室，不在这个楼层，在顶层，有一个很大的露台花园。
　　我回到办公室后，就关闭了我抽屉里儿媳妇阴道倒模的跳蛋，把它拿了出来。
　　此时坐在我桌子对面的，是在这里等了我一上午的王明海，不到一个月的时间，这个原本精神十足的老男人一下憔悴了许多。
　　“志强，不，张总！我知道我动了歪心思在先，可是我现在也一无所有了。你们家大宇现在也成了最大的股东。我全部身家也都没了！我愿赌服输。我认了！可是你为什么冤枉我？！我已经变成一个普通打工的了你还开除我，工资都没发。你是要把我往绝路上逼啊？我房子也没了，车也没了，钱也没了，我和我媳妇现在就租一个一居室，还不到50平米的老房子里你知道么？就这房租我还是找我以前的手下借的！你知道那些人以前都怎么巴结我的？现在我借一万块钱还得看他们脸色。好在我女儿住校。现在她周末都不能回家，因为我们一家三口住不开。还有我女儿马上又要交学费了。志强，不不不。张总，张总，看在我现在一无所有，但是对公司这么多年也出了不少力的份上。你给条生路行不行？用不用我给你跪下？！”王明海一边说一边从椅子上站起来就要跪下。
　　“老王，你急什么？坐下说，今天让你来，就是要跟你说这个事儿。既然我要和你谈，那肯定不是为了赶尽杀绝你，要不我和你谈什么？不理你就完了，背后做点儿小动作，就你现在这年岁，又身无分文。让你一年一分钱赚不到，轻则让你家破，重则让你人亡。我还跟你在这儿谈？谈个屁！”我制止了他下跪，但是也没给他好话。
　　王明海站在那儿坐也不是站也不是，想了想还是坐下了。说道：“行，你想怎么谈？”“首先说说我打算给你什么，然后再说说你能给我什么。好不好？”我说道“好，可是我现在没什么能给你的。”王明海愁容满面的说道“从今天开始，你可以回公司上班，薪资标准按照公司人均薪资水平的50%计算。
　　没有提成，没有奖金，没有任何补贴，社保保险全额从你工资扣除，公司不承担，只是代缴。
　　然后你的职务是副总裁助理。
　　协助我老婆把你之前负责的业务做好。
　　我知道每个月这几千块钱可能连你的房租都不够，更何况你还有个老婆和一个女儿要养。
　　所以还有一份兼职我介绍给你。
　　御女泉养生会所你知道吧？
　　别装煳涂，我知道你之前总偷偷去，不过你一直是一个普通vip。
　　高级vip光有钱不行，还得自带女奴。
　　你没有，所以像你这种有钱人。
　　也只能是个普通vip，偶尔去花大价钱看看表演。
　　现在你连门童的小费都给不起了，就更进不去那个门了。
　　现在我给你的兼职是去做一个调教师。
　　老板是我朋友，我已经和他说了，回头你打个电话就可以去上班了，当然是兼职，不能耽误公司的正常工作。那边儿的收入不稳定，要看你的工作表现了。”“什么？你！你之前就一直派人盯我？我不做那种工作！回来上班可以，薪资能不能多一些，你知道你现在给的这个薪资我都不够吃饭的。”王明海显然没想到我会这么安排他。有种被侮辱的感觉。
　　“哈哈哈，你是不是觉得我是在羞辱你？你以为御女泉的调教师谁想当就当的？”“可是……可是你为什么觉得我可以去做一个调教师？”王明海试探的问道。
　　“因为我冤枉你和柳云在公司淫乱开除了你啊，所以我给你一个补偿，柳云现在走投无路，我会介绍她去那个会所，那个会所的老板会给她一笔钱，买她三年的青春。
　　这三年她要作为性奴在会所里接受调教和表演。但是不卖淫。会所管她吃住，三年后一次性支付她承诺的全部费用。而你的工作，就是在这三年里调教她，让她三年后自愿放弃她应得的那一笔钱，并且愿意在会所里继续作为性奴被调教、表演，同时开始卖淫。到时候承诺给她的那一笔钱，就是你的。数目不小哦。当然了，你能提前完成工作那笔钱你就可以提前拿到。怎么样？我给你的福利是不是不错，在公司有一笔稳定的收入，还有个美女让你玩儿，而且不花钱，还有机会拿到一笔钱。这是我给你的，你要么全部接受，要么全部拒绝，不可以只要一部分。”“如果我不接受，是不是你就要置我于死地了？你没这么好心，说吧，我接受了以后你要我的什么？我只有老婆和女儿了……难道？你要我女儿？你这是犯法的！”王明海好像明白了什么，发怒道。
　　“哈哈哈，不愧是老搭档，不过我不做犯法的事情。犯法的事情都是你做的。”我一边说，一边把手边的文件推到王明海的面前。
　　“这是什么？”王明海看着眼前的文件袋。
　　“打开看看，都是你这些年在公司经济犯罪的确凿证据，很多事，做了，别人不知道！不等于没做过。是不是？你看看这些证据有没有什么遗漏，我再给你补充。我保证你不会活着走出监狱，当然，经济桉件嘛，你要是有足够的钱来弥补，也不会判的太重，可是你好像没钱了是不是？”我慢慢的说道。
　　王明海颤抖的打开档桉袋，抽出里面的文件，只看了几页就放了回去，浑身无力的瘫软在椅子上。过了一会儿才颤声说道：“我是在你走了以后才动的坏心思，你在的时候我从来没想过要取而代之。可是，可是你这是在很多年前就处心积虑了是不是？
　　你很早就开始算计我了是不是？你才是真恶人！”“哦？可是这些证据好像都是真的吧？你要是不犯法我怎么会有证据？犯法的人什么时候变成好人了？收集犯罪证据的成恶人了？你这是什么逻辑？我确实早就知道你中饱私囊，而且数目不小。但是看在你和我出生入死，我也就全当没看见，但是证据肯定是要及时保留的。你不负我，自然我由着你，权当你为公司做事的酬劳。不太过分我都当没看见，但你要是负我？那咱们就一笔一笔算清楚，吃了我的就要怎么吃的怎么吐出来，而且得加倍！”我严肃的说道。
　　“就是说，我必须答应你的条件，我得在公司拿着勉强够交房租的工资，把我之前该做的事儿一样不少的继续做好，功劳全是你太太的。然后我要去调教柳云，想尽办法让一个男朋友都没交过的女孩儿变成性奴给你玩乐。那时候我会得到一大笔钱。
　　如果我做不到钱我一分钱拿不到，万一哪一天御女泉会所出事儿了，犯法的是我，你顶多是个嫖客。
　　坐牢顶雷的还是我。
　　我不答应，现在就坐牢去，我的老婆孩子就更没人管了。
　　到时候她们孤儿寡母，你要是存心使坏，你有一百种方法让她们堕落是不是？
　　张总，你够狠啊！”
　　“全对，你分析的这么明白，那么现在给我答桉吧，接受我的橄榄枝还是出门走人？回家等警察？慢慢想，中午吃饭之前我都可以等，但是午饭之后我就不和你谈了。我就当你拒绝了。你还有……嗯……一个半小时。足够了。”我慢悠悠的说道。
　　“我如果接受了，你要把我女儿怎么样？”王明海无力的说道。
　　“是你说的我要你女儿，我可没说，现在我说说我要你的什么。我不止要你的女儿，还有你老婆。你女儿顶的是你试图篡权的罪，你老婆顶的是你私吞公款的罪。一个都不能少。御女泉的老板是黑道，他会安排人绑架你们全家，然后你要给我拍一部由你们一家三口主演的，特别刺激的3p乱伦大戏给我。御女泉的老板会拍的很专业，从灯光到摄影剪辑后期校色保证比日本毛片的画质好。然后他们会把你老婆留下做为人质，以你老婆的生命和这部影片来要挟你的女儿让她接受调教。不能反抗，如果三年之后她大学毕业的时候还是不能心甘情愿的成为御女泉的性奴，那么就放了你老婆。
　　不再骚扰她，这期间调教她的全部命令由你转达。
　　这是对你女儿讲的，实际上你老婆会被强制留在御女泉接受调教，而你女儿，需要你自己调教。
　　每天调教内容要上报给我。
　　我有兴趣会布置一些调教任务给你女儿，你必须严格落实执行下去。
　　最后记得所有上报给我的调教内容，必须视频哦。
　　拍摄器材御女泉老板会免费提供给你。
　　知道你买不起。
　　同时赠送你大量器具和药物，怎么用随你。
　　至于说三年之后是不是真的放你一家自由，到时候看你的工作表现吧，公司业绩做上去，柳云自愿做永久性奴。
　　除了那一大笔钱我会考虑放你全家自由。
　　还有一点，调教你女儿不要消极怠工，我知道你之前对性虐很感兴趣，要不也不会总偷偷跑去御女泉看表演。
　　拿出点儿创意来，日常调教的片子我看了要是觉得无趣，会扣发你当月全额工资的。
　　而且你老婆在御女泉可会加倍受到凌辱。
　　所以为了吃上饭，为了你老婆少受罪，在你女儿身上多用用心思。
　　好了，我需要的说完了。
　　你既然接受了我的馈赠，那我要的这些。
　　你也只能接受了。
　　你还是可以选择离开。下午警察回去找你，然后你老婆和女儿别人会去调教。想仔细了，想好了给我答复。”我慢慢的但是字字诛心的讲完了我要从王海明身上得到的东西。
　　王海明气的双手拳头握的死死地。
　　半天没有说话，之后慢慢的松开了拳头，长长的叹了一口气。
　　说道：“我接受。”“自愿的？全部接受？”我笑着问道。
　　“我接受。反正我去不去坐牢结果都一样，那样的话我为什么要去坐牢？”王明海说道。
　　他不甘心，可是他现在又没有什么办法，既然不能改变什么，那何必去坐牢呢。
　　最起码，还有个柳云能满足自己。
　　也算是一点补偿吧。
　　“好，去办入职手续吧，回头人事会公布出去，你没有自己的办公室了，你的办公桌在副总裁办公室里面，你要辅助我夫人做很多工作，在一起好交流。等下人事会安排人在副总裁办公室里的门边儿上摆一张小桌子。你就对付在门口当个看门狗吧。”说完我摆了摆手，让他出去。
　　“哦，对了，明天御女泉的人会绑架你们全家，今天晚上如果你有时间，把女儿叫出来一起吃个团圆饭吧，后面可能很难这么温馨的一起吃饭了。还有，等下御女泉的人会联系你，两份工作同时入职。祝你事业兴旺，前程似锦啊。”在王明海转身要走的时候，我补了一句。
　　王明海回头狠狠看了我一眼，什么也没说，转身出去了。
　　********************
　　同一时间，御女泉会所里，柳云正在接受面试，不过她面试的方式很特别，柳云当然不知道御女泉会所到底是个什么地方，只是看着这是一个很高档的五星级酒店一样的会所。
　　门口保安严格审查身份，不是vip的一律不让进。
　　她报了名字说是来面试的保安在pad系统中查了一下，核对了身份后，不长时间里面出来一个女孩儿把她带了进去。
　　她不知道她这一进去，再出来就难了。
　　女孩儿把柳云带到一个房间，让她脱光衣服进行体检。
　　柳云很害羞，她26岁了还是处女，只在大学的时候处过男朋友，但是没发展到上床那一步就分手了，之后工作也一直没遇到合的，所以到现在还是处女一枚。
　　原本不愿意想转身就走的，可是自己现在实在是找不到工作，这个地方看着还不错，想了想对方一个年轻女孩儿倒是也无所谓。
　　就顺从的脱光了衣服躺在旁边的床上接受检查。
　　整个检查过程和体检完全不一样，对方好像只对她的身材尺寸，性器官的数据感兴趣。
　　这让柳云很反感，可是面对笑呵呵的小女孩儿，也不好发作。
　　强忍着做完了检查。
　　刚坐起来，发现女孩儿已经抱着她的全部衣服开门出去了。
　　柳云一下蒙了，这是干嘛？
　　为什么拿走了自己的全部衣服？
　　她想拿什么遮一下身体，可是发现手边什么都没有，检查床上连个单子都没有。
　　这时候发现屋里除了一面墙的镜子和这张检查床，什么都没有。
　　柳云开始害怕起来。
　　这时候门再次打开，进来几个西装笔挺的男人。
　　为首的人说道：“柳云，柳小姐是吧？欢迎您来我们御女泉面试。接下来的面试过程将由我们来继续为您完成。”“你们？你们要干嘛？给我衣服，放我出去！”柳云一边用手捂着胸部和下面三角区，一边大喊道。
　　“不要紧张，我们这的薪资很高的，而且你只需要表演，不是卖淫，我们也不提供卖淫服务。再说也不是谁都能来工作的，您的条件符合我们的要求我们才同意您来面试的，机会难得，而且您现在好像也不方便出去吧，听我说完好么？”为首的西装男彬彬有礼的说道，但是他雪白衬衣的袖口上，一枚纯银的骷髅袖扣和手腕上微微露出的纹身还是让他看起来很可怕。
　　“你……你说……”柳云害怕的说道。
　　“我们这里是一家贵族俱乐部，说白了就是很有钱的人才能来的地方。我们这里有很多女公关经理，就是您应聘的这个经理职位。这个职位的工作就是在台上为台下的有钱人提供表演，表演内容为性虐和调教等，花样很多的，由调教师来决定您要怎么表演，日常也是由调教师来训练您的技能。合同期三年，三年后您将得到500万的薪资，因为我们的工作性质原因，这笔钱会在签订合同后以承兑汇票的形式交到您手上，不过承兑期为三年。也就是您三年合同期满后，就可以去银行提取这笔薪资了。
　　三年内如果您工作表现不好，或者擅自离开，又或者做了有损会所利益的事情，那么这笔钱您都无法提取。”西装男继续彬彬有礼的介绍着。
　　这些话听在柳云的耳朵里就好像一个个的炸雷，自己虽然是处女，但生活在这样一个网络时代，什么资讯看不到？
　　西装男说的话。
　　柳云听明白了。
　　她马上大声说道：“我不面试了，给我衣服，我要走，什么500万，我不要这个钱。你们还要非法拘禁我么？你们这是犯法的！”“不不不，柳小姐，言重了。如果聘用合同谈不拢，您不是自愿留下的话，我们是不会拘禁您的，收了您的衣服，只是考虑到我们的面试您一下不好接受，希望能够完整的把面试进行完而已，您不要多想。面试结束后，您如果不愿意，自然可以随意离开，我们不敢阻拦的。现在接着听我说完可以么？”西装男说话客气，但是自带一股煞气，柳云一看这架势，衣服肯定是不给了，他们几个西装笔挺在前面站一排，自己赤裸裸的缩在检查床上，这算哪门子面试。
　　可又没办法，只能说：“好，那你快说说完给我衣服让我走！”最新找回“好的，柳小姐。您先不要着急拒绝我，首先500万不是一个小数目，三年赚这些钱已经能令很多人羡慕了。再者我们这里虽然是色情表演，但是来的人都是权贵，会所里也不允许拍照摄像，您不用担心隐私问题，而且我们这里不允许观看表演的客人接触表演者。更不用说性接触了。当然了，在表演环节中各种形式的性交是表演内容的一部分，但都是在调教师的安排下和我们的工作人员发生的，我们这里所有人都定期做身体检查，保证不会有病，您也一样，我们保证这三年里您的身体健康。”“别说了，我不会同意的，给我衣服，让我走。”柳云实在听不下去了，打断了西装男的讲话。
　　“柳小姐，打断别人讲话是不礼貌的。我没说完，您也走不了，不是么？请您不要打断我。”西装男笑了一下说道。
　　“……你说……”柳云没办法还得继续听。
　　“下面我要说的是，柳小姐为了这500万的薪资，所付出的三年工作辛苦是值得的。昨天晚上我们收到了您的资料，对您的情况做了调查，您家在外地，本地没有亲戚。平时社交不多，没有太要好的朋友。所以您这三年吃住在会所里不会有什么人在这个城市中记挂您。还有，您家庭很美满，您有个开出租的爸爸，还有一个爱你的妈妈。您也只交往过一个男朋友，刚才检查结果您还是处女，在这样家庭长大的女孩儿所特有的贞操观在您身上得到了完美的体现，只有您这样的女孩儿才能在舞台上将女人的羞耻感淋漓尽致的表现出来。这是现在物欲横流的社会下那些滥交的女孩儿所不具备的。所以，我们为了能让您进入我们会所。今天早上我们安排了一个小事故。刚才您手机被我同事拿走了，现在应该在外面一直的响，我想您的家人应该很着急联系到您，您听完电话我们在继续谈。”西装男说完，向身后的人使了一个眼色，身后的人转身打开门，就听到了柳云手机的铃声。
　　门外的女孩儿把柳云的手机递进来。
　　柳云拿到手机的同时，铃声停止了。
　　她看到一大排十几个未接来电，都是她妈妈的。
　　她赶紧播了回去。
　　“喂，妈妈，怎么了？”柳云着急的问道。
　　“云儿，你爸今天早上出车撞了一辆什么豪车，什么全球限量版我也不懂。撞的还挺严重的。车里的人还受伤了。警察来了说你爸全责，对方车太贵了，人家修车就要两百多万，还有人伤。不知道还要赔多少，你爸车的保险说最多就赔二十万，剩下的就要咱们自己赔，咱们要是赔不起，你爸可能要坐牢。这可怎么办？咱家上哪儿弄这么多钱啊？呜呜呜。”说着说着柳云妈妈哭了起来。
　　“妈，妈您先别哭，我想想办法，我爸呢？”柳云一边说，一边狠狠的看着西装男。
　　她一下明白了，这是赤裸裸的胁迫啊。
　　“你爸已经被警察带走了，什么情况不清楚。但是警察走的时候说这种事儿，只要赔偿到位或者得到对方谅解都行，要不就麻烦了。”柳云妈妈哭着说。
　　“妈，您稍等一会儿我给您打过去。我想想办法。您别着急，没事儿的，没事儿的。”说完柳云挂了电话，看着西装男说道：“卑鄙，是张总介绍我来的，他知道你们这儿是干这个的么？”“张总？哪个张总？也许我们老板认识，我不认识，我只负责接待您的面试，我的级别可认识不到您说的那些有钱人。如果您有交情，可以找那个什么张总去借啊，如果借不到，不妨考虑一下我给您的500万。考虑到您的情况，我们可以从这500万当中为您预支相应的赔偿金额，给您全额赔付过去。剩余的部分仍然以三年期承兑汇票的形式给到您手中。怎么样？家人还等您回复呢。要不要尽快做个决定？”西装男笑着说道。
　　“无耻。”柳云瞪着西装男说道。
　　“无耻对于我们这个行业来说，不算什么贬义词。我接受，您可以拒绝，您也可以马上离开，您也可以报警，这都是您的自由。不过既然我们已经前期做了一些工作那么我们付出的成本肯定要想办法收回的，所以您拒绝了之后，您的家庭也许很快会背负更多的债务，您善良的父母会在不断遇到的困难和债务面前变得越来越苍老。这样的晚年生活真是让人想一想就痛心，不过那时候如果您回心转意，可能您这500万三年之后就不剩下什么了。现在您决定留下的话，三年后您应该还能有个两百多万吧。
　　虽然少了很多，不过也还是一笔不菲的收入，可以让老人的晚年更舒适一些，不是么？”西装男慢慢的说道，说完站起身，门再次打开，门外的女孩把柳云的衣服抱了进来。
　　放在她床上。
　　“柳小姐，现在您可以穿上衣服离开，或者让我同事再把衣服抱出去，然后拿合同进来，当然，在签署合同之前，我们还有一些考核。合格了才能签，不合格，您想留下来，我们也不要的。”西装男说完等着柳云的答复。
　　“我……我留下……呜呜呜……”柳云说完这句话哭了起来。
　　“自愿的么？”西装男平静的问道。
　　“自愿”“好，去拿合同吧，现在我们开始考核您的能力。”西装男说完摆了下手，旁边的人把一直提在手里的摄像机在旁边架好，开始录像。
　　“柳小姐，下面请您在5分钟内自慰到三次高潮。计时开始”西装男说完就开始计时。
　　柳云一下傻了，这对她来说太突然了，可是想了一下还是流着眼泪颤抖的手开始自慰，她虽然是处女，但是她知道怎么自慰，自己偶尔也会自慰，只是很偶尔。
　　她平时状态好的情况下，自慰也要十分钟左右才能来高潮。
　　现在西装男要自己五分钟高潮三次，这对她来说简直不可能，被这几个男人看着，还有摄像机在录像，让她羞的无地自容。
　　她慌乱的揉搓着自己的阴蒂，可是太紧张了，五分钟过去了，她只是微微的潮湿了一些，距离高潮还远着呢。
　　“时间到，柳小姐可以停了，第一项考核不合格。下面第二项考核，考虑您还是处女，这一项原本需要用阴道完成的项目就改用您的肛门吧。把这个涂了油的金属棒插入三分之一到您的肛门里，以蹲马步的姿势站立，100秒没有掉落，算和合格。”说着从旁边人手里接过涂满润滑油的一根金属棒，递给了柳云，柳云羞的脸红到胸口，从床上下来分腿站好，把涂满润滑油的金属棒插入自己的肛门，插入很容易，因为金属棒很细，而且很滑，还沉甸甸的。
　　只有筷子粗细长短的金属棒插入了三分之一进去并没有太多的不适感。
　　插入后西装男就开始了计时。
　　柳云努力夹紧自己的肛门，可是金属棒太滑了，也太重，不到一分钟就再也夹不住了。
　　当啷一声掉在了地上。
　　“第二项考核不合格，下面最后一项，往这个杯子里尿尿，分三次尿满不许溢出，记住是三次，还有尿满的意思是正好与杯口持平，矮于杯口一毫米都不行，一出来也不行，柳小姐，尿是有张力的，其实比杯口高一些也不会溢出，所以这个持平其实没有想的难，限时1分钟，计时开始。”一边说一边递过一个纸杯，随后就开始了计时。
　　柳云在这样环境下哪里尿的出来，她使劲酝酿，终于是尿出来了，要分三次，尿一下停一下，回憋的时候难受的柳云直哆嗦。
　　最后一下还是没控制好，尿溢出来了，流到了手上。
　　“第三项考核不合格，柳小姐您出局了。面试不成功，您可以走了。但是我们不会放弃对您加入的渴望，我们还是会通过努力为您的家庭制造更多的债务。直到您下一次或者再下一次来面试并且考核通过为止。”西装男说完就要走。
　　“不要走！你们！你们到底想怎么样？我同意留下，我同意留下了还不行？”柳云有些崩溃了。
　　“不行，您没有通过面试，回家努力练习后再来吧，这期间我们会通过为您的家庭制造债务来给您动力的。再见，希望我们很快会再见！”西装男说着就拉开了房门准备出去。
　　“别走，别走！你们太欺负人了。太欺负人了！呜呜呜。你们这么欺负一个女人会遭报应的……再来，现在就再来……我要再来一遍……”柳云崩溃的喊道。
　　西装男笑着转过身回到屋里随手缓慢的关上了房门……
　　********************
　　公司办公室里，我正在欣赏御女泉会所老板给我发来的柳云面试直播视频，同时看着儿媳妇跳绳，一楠在我的命令下脱了高跟鞋，赤脚在地毯上跳绳，我的命令的是一分钟跳130次中间不许坏，如果中间跳坏了或者超时了都要重新跳。
　　儿媳妇已经反复跳了5次了，不是中间坏了就是超时了，这也难怪。
　　她里面的紧身丁字裤紧紧的勒着她的阴蒂，走路都费劲。
　　这样的剧烈运动，早都让她的阴蒂受不了刺激开始漏尿并且产生了轻微的潮吹反应，但是她无法真正的得到阴蒂高潮，因为她的阴蒂在药物的作用想，只有接触我的手指才能得到高潮。
　　现在的情况仅仅是兴奋过度产生的假高潮现象。
　　又一次的失败后，儿媳妇捂着裆部蹲在了地上：“爸，我不行了，我真的跳不动了。让我把内裤脱了吧。我真的受不了了，这样的刺激我受不了……爸，求您了。”“也行，过来吧”我对着儿媳妇招了招手。
　　儿媳妇赶紧来到我的面前，我伸手到儿媳妇的裙子里亲手为她脱去了折磨她一上午的丁字裤。
　　解放出来的阴蒂终于不用再被紧绷的丁字裤压迫了。
　　这让儿媳妇一下轻松不少，可是随后她就感觉她干燥的阴道一疼，我的手指插了进去。
　　她以为我只是逗弄她，可她发现我的手指用力按压在她G点的位置，然后就松开了。
　　她感觉到阴道壁G点的位置有异物，而且明显从那个点传来了一股强烈的炙热感，随后化为快感在阴道里蔓延。
　　之前被这个药片折磨过多次的儿媳妇一下知道了我在她阴道里贴了什么。
　　G点高潮药片，贴上去30秒起效，自己会开始持续的爆发G点高潮。
　　不过没有鸡巴操，要足足30分钟才能结束。
　　这是在公司里，就算这30分钟没人进来。
　　可是不断的潮喷自己的套装裙子也肯定完蛋了，公司里没有衣服换，脱了裙子难道光屁股在公司里走动么？
　　儿媳妇想着药片贴上去就没办法了，自己也感觉下面原本干燥的阴道开始流水了，子宫都开始发酸了……看来药性起来了。
　　根据之前的经验，儿媳妇知道自己肯定是无法控制接下来这不间断G点高潮的。
　　她赶紧把包臀裙用力往上拉。
　　高潮既然无法阻止，最起码不要弄脏了裙子，现在只能祈求自己不断高潮的时候不要有人进来就好。
　　可是儿媳妇拉裙子的手却被我按住了，同时我把她已经拉到大腿根部的裙子又拉了下来，同时对她说道：“一楠，别紧张，这个药片和之前给你用的不一样，这个药和之前给你用的功能一样但是药性弱了很多。你自己阴道用力，找找感觉，就像我之前训练你忍耐高潮一样。你只要集中精神用力，是可以憋住不爆发G点高潮的。同样是30分钟，这个药劲儿就过去了。但如果你憋不住高潮喷出来了，那可就停不住了。”儿媳妇听我一说，赶紧下身用力，尽量绷紧下身的全部肌肉，让阴道里面不会因为即将到来的高潮而不受控制的痉挛，那股酸劲儿居然真的没有进一步扩散开。
　　儿媳妇扶着我的办公桌，一动不动的站在那儿因为用力全身都有些发抖。
　　“爸……爸这是在公司……我憋也憋不了30分钟啊……求求你……让我把裙子拉上来吧，一会儿弄脏了在公司里让人看见怎么办啊？啊~~啊~~不行，不行了还是越来越酸了，爸我憋不住了，要来了……来了……”我也不答话，按下桌子上电话的免提，播了一个内线出去，“小刘，你现在来我办公室一趟。”然后挂断电话对儿媳妇说道：“你最好憋住，一分钟左右人就进来了。
　　你这个高潮一旦喷出来了，你可就停不下来了。”
　　“爸……爸……您不要让人进来啊……我真的憋不住……我整个腰都酸了。求求你了……求求你了……真的要出来了……”儿媳妇急的眼泪都要下来了。
　　这个时候传来了窍门声。
　　“稍等”我答了一声后对儿媳妇说：“一楠，去把高跟鞋穿好，站在旁边，光着脚像什么样子。等下小刘进来我会让他坐在我对面，你就站的位置正好是他斜后方，他不回头看不到你，所以你奇怪的表情不会被他看到，但如果你喷出来。那想不被发现都难了。”“爸，爸，不要，真的不要。”儿媳妇一边快速的穿上高跟鞋，一边还在哀求。
　　“进来。”我也不理她，直接让来人进屋。
　　小刘进屋后看了一下坐在桌子后面的我和桌子前面站着的张一楠。
　　他恭恭敬敬的对着我们俩分别低头说了声：“张总，张秘书。张总您找我？”“过来，坐下说，我有些事情问你。”我一边说着一边指了一下我桌子对面的椅子。
　　小刘半弯着腰，十分恭敬的快速过来，坐下前还对着旁边的张一楠点头致敬了一下，才小心的坐在椅子上，只坐了椅子的前半部分，探着身子隔着宽大的办公桌等着我说话。
　　儿媳妇站在他斜后方不足一米的距离。
　　刚才他进屋儿媳妇强忍着没有做出奇怪的表情和发出叫床的呻吟。
　　现在小刘背对着自己，儿媳妇再也无法控制自己了。
　　只见她半弯着腰，一手捂住嘴，一手隔着裙子死命的按着自己的阴部，套裙下雪白笔直的双腿内八字紧紧的夹在一起。
　　浑身颤抖的在憋住即将喷涌而出的高潮。
　　浑身抖动的越来越厉害了。
　　我靠在椅子上询问着小刘一些业务上事情，他毕恭毕敬的回答着。
　　五分钟过去。
　　儿媳妇在小刘社会捂着嘴拼命的摇头，意思是自己到极限了，真的不行了。
　　两条大白腿更是从夹紧变成了麻花一样交缠在一起的状态。
　　这样的站姿还穿着高跟鞋都不会摔倒，不得不佩服儿媳妇的平衡感。
　　又过了几分钟，眼看儿媳妇都要蹲下去了。
　　我突然对着她说：“一楠，关于这个事儿，你怎么看？”随着我的问候，小刘也回过头去看向身后不足一米的张一楠。
　　这一问可把儿媳妇吓的不轻，她一瞬间站直了身子，两腿也瞬间恢复了正常站姿，只是身体的抖动还无法控制。
　　她同时拿开了捂着嘴和按着下阴的手，改为双手抱在胸前。
　　嘴紧闭着不敢张开，只是看着我摇了摇头，然后艰难的对着小刘挤出来一个微笑。
　　“哈哈，小刘，一楠第一天上班，很多东西还不清楚，以后你们要多关照她啊。
　　看她一问三不知的样子，来来来，你还是听我说吧。”小刘听我说话，对着身后的张一楠笑了一下，又转过身来看着我。
　　就这小刘转回身的一刻，儿媳妇突然快速的捂住嘴。
　　下身潮喷了起来，大量的潮吹喷在裙子上，又顺着裙子和大腿快速的流到鞋里，脚下的地毯快速的湿了一片。
　　刚才的惊吓，让本就在极限边缘苦忍的儿媳妇分了一下心，刚才是用尽全身的力气忍住的最后几秒，小刘再多看她2秒，就能看到总裁夫人办公室潮喷的美景了。
　　可惜他没这个眼缘啊。
　　儿媳妇站在小刘身后，双腿一下打开又一下合上，反复很多次，身体剧烈的抽动。
　　好一会儿才结束了这次G点潮喷。
　　她已经站不住了，差点儿伸手扶在前面小刘的后背上。
　　好在她最后还是控制住了自己的平衡，没有扶上去。
　　我知道她肯定是憋了这么长时间的高潮一下喷出来让她产生了强烈的眩晕感。
　　最新找回随着第一次G点潮喷的爆发，后面的高潮就完全无法控制了。
　　儿媳妇一边控制着自己不要发出声音，一边慢慢挪着脚步往后退，直到退出几米后她的后背终于贴上了墙面，有了支撑的儿媳妇这才算没在后面的连续高潮中摔倒在地，这个情况下她如果摔倒了可是趴不起来的，就只能在地上高潮到结束才行。
　　我靠在椅子上有一搭没一搭的问着小刘问题，眼睛瞄着儿媳妇，鸡巴在裤子里顶起了一个大帐篷。
　　儿媳妇终于熬到了上药后的30分钟，药性过去后。
　　不再有高潮出来了，这才算靠在墙上长出了一口气。
　　浑身像被抽走了骨头一样，不是强挺着早顺着墙座地上了。
　　此时从她刚才站的位置一直到她现在靠的墙边，地上一条长长的湿痕。
　　那是她一路潮喷着挪过去留下的，墙边更是夸张的湿了一片，她的裙子被潮喷弄的一塌煳涂。
　　两条大白腿上都是湿淋淋的，还有很多粘稠的白色液体，那是她喷出来的阴精。
　　“一楠，去副总裁办公室看看有什么需要你帮忙的，你在我这儿呆的够久了。这边没有你什么事儿了，我们说的你也打不上话。”“嗯，好的。”儿媳妇本来就退到了墙边，听到我说，赶紧拉门就出去了。
　　小刘听我这么说礼貌性的会身想打个招呼，可他只看到了正在关上的办公室大门，连张一楠的背影都没看到。
　　儿媳妇出去了，我和小刘又扯了几句我也打发他出去了。
　　我拿起电话拨通了儿媳妇的手机。
　　“喂~一楠啊，你在哪儿呢？”“爸……我……我回自己办公室了……我裙子全湿了，我也没有换的，我这样没有办法在公司里走动，婆婆的办公室里有……有王明海王助理在哪儿，我……我不敢去……”“刚才高潮的爽不爽啊？这个药虽然药性不如之前家里给你用的那么强，但是后劲儿的副作用是一样的。估计过了午饭下午副作用的药劲儿就上来了。你裙子脏了就在办公室别出来了，晚上下班我叫你。”“啊？爸……那你得帮我啊……下午要是大宇找我或者别的事情需要我出去可怎么办啊？我不能在办公室发情啊，我知道这个副作用的厉害，我怕我控制不了我自己……爸……爸……喂喂……”儿媳妇还没说完，我已经挂了电话。
　　拿起手机接着看柳云那边儿的直播……
　　********************
　　御女泉会所里柳云已经又尝试了一轮，还是失败，折腾了一上午，几个西装男倒是没有碰她一手指头，不过就这样看着她这样一个处女一遍一遍的尝试这些让她羞耻至极的考核项目。
　　这让柳云羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　每次她失败领头的西装男都说让她下次再来，然后抛出继续折磨她家人的狠话。
　　每次柳云都苦苦哀求再给她一次机会。
　　她觉得自己好下贱，可面对势力庞大的黑势力，她一个弱女子和她那平凡的不能再平凡的家庭又怎么有能力抗衡。
　　只能接受他们对自己的羞辱，努力去达到他们变态的要求。
　　又一次失败之后，领头的西装男做出一副不耐烦的表情说道：“柳小姐，眼看要吃午饭了，我们也该休息了，你要是真的特别想进入我们会所，回家好好练习，练好了再来吧”然后跟旁边的人说道：“咱今天不难为柳小姐了，告诉她们家附近的人，一会儿再给她妈妈找点儿事儿，咱给柳小姐一点儿动力。今天就到这了，午休了，吃饭去了。”“是，这就安排。”身边的人答应一声就跟领头的一起往外走，一边走一边拿出手机打电话。
　　柳云委屈的大哭起来。“呜呜呜，不要，不要打电话。我能行，我真的能行！我就在这儿练，我不走。你们吃完饭下午来，下午来我就行了。我就行了，不打电话不打电话！放过我妈妈，求求你们了……求求你们了……我能行。我能行……”已经关闭的大门又再次打开，领头的再次回来了，扔给柳云一管药膏。和一大瓶矿泉水说道：“柳小姐，别说哥不帮你啊，这个药膏是性药。哪儿敏感往哪儿抹，帮你找找感觉，这瓶水里是加了强效利尿剂的，看你都尿不出来了。让你多来点儿尿。
　　还有啊，练习归练习，你别把屋子搞脏了，弄的脏兮兮的你达标了我今天也不收你。”说完关门吃饭去了。
　　柳云委屈又伤心了哭了一会儿。
　　拿起药膏挤出一些涂抹在自己的阴蒂上，屁眼上。
　　然后又打开水瓶喝了半瓶水。
　　等了几分钟浑身燥热起来涂了药的阴蒂和屁眼更是热痒难耐，她开始努力的自慰起立，看着旁边墙上的钟表，用了性药后她的阴蒂和屁眼敏感度大幅度上升。
　　屋子里又没人看她了，也放松了许多。
　　她高潮了。
　　五分钟内高潮了足足四次。
　　她把滑熘熘的金属棒插入自己的屁眼，屁眼这一次觉得很舒服，而且在插入后不自觉的收缩，蠕动，自己努力收缩屁眼，发现屁眼的收缩在兴奋度大幅度提升的状况下夹力更大了，经过三四次的努力，她终于在蹲马步的姿势下夹够了100秒没有让金属棒掉落。
　　此时她的尿意也已经很急了，她开始用杯子练习分三次尿满不会溢出。
　　这个对于她来说还是很难控制。
　　虽然旁边有一个水桶让她可以把纸杯里的尿倒进去，但她还是弄到了地上一些，因为总是控制不好，尤其是在尿意越来越急的情况下。
　　尿出来就很难憋回去，好多次都是一下就满出来了，就是憋不回去。
　　急的柳云直哭。
　　后来柳云把性药涂抹在尿道口的位置，在尿道口热杨酸麻的感觉下，好像更容易控制一些了，因为受到刺激的尿道口会不自觉的收缩，这样她的尿尿的稀稀拉拉的，在这样的情况下，努力的回憋变的容易了一些。
　　最后她终于可以做到三次尿满纸杯而且没有溢出了。
　　可是她再次自慰发现还是无法五分钟三次高潮，经过她的练习，她发现这个性药涂上以后只管几分钟，过了几分钟那个感觉就没了，所以每次练习都需要先涂抹上性药才能完成西装男的考核要求。
　　这样一来，一中午的练习，柳云差不多把一整管的药膏都涂完了。
　　可怜的柳云不知道的是，这种性药涂抹一次起效三到五分钟，但是这三到五分钟的药效并不是性药真正的药效，真正的药性是在涂抹后两个小时起效，会持续一个小时。
　　那时候的药效才是真正的霸道。
　　就柳云这种从来没有接触过性药的身体，涂抹一点，两个小时后爆发的真正药效都会让她爽到飞起来，就更别提她反复涂了一管上去。
　　别地方还好说，尿道口的反复涂抹药膏都进入到里面了，到时候得不到抽插缓解。
　　柳云怕是要疯掉了……
　　********************
　　公司办公室里我拿着叫来的外卖，缓步走入老婆的副总裁办公室，看了一眼坐在门口看门狗一样的王明海，他已经在处理公司事务，看上去工作倒是很认真，老婆对他礼遇有加，她并不知道我和王明海之间的事情，更不知道我和他之间的约定。
　　“老婆，很久没工作了，累不累？来，吃饭了。”说着我把外卖放在了她的面前。
　　“谢谢老公，唉？怎么没给王哥带一份？”老婆为了显示对王明海的尊重，虽然他现在是她的助理，但在没有公司其他同事的时候，老婆是不会喊他王助理的，她会礼貌的称呼他王哥，毕竟现在手里的这些业务都是这么多年王明海一手打理的现在他辅助自己接手这些工作，太多不知道不明白的要询问他了，所以要搞好关系。
　　“老王啊，没给他带，他吃的讲究着呢，以前我给他点外卖他都不爱吃，他中午一般都出去吃好的，如果忙没时间去也不会吃外卖的。他晚上会和他的小娇妻吃大餐呢。你吃吧，我把这份给一楠拿过去。”我说的倒是事实，曾经确实如此，不过今天的王明海，兜比脸干净，而且以后他不会每个月都顺利拿到工资的。
　　让他先饿着吧。
　　我转身刚要走，老婆在身后喊住了我，叫我过去她身边，在我耳朵边儿压低声音说道：“老公，昨天灌肠灌的我有点儿狠，我今天拉稀拉的厉害，这一上午我跑了七八趟厕所了。”“哦？那你吃点儿药，我打发人给你买去。”“嘘，小点儿声，不是那个意思，我拉稀拉的厉害，我每次……每次去上厕所都来好几次高潮，这一上午下来我里面，哎呀……我逼里面又空的受不了了。你和儿媳妇说说，午饭以后能不能找个时间。找个隐蔽的地方给我一次。我怕我下午没办法好好工作了……真的特别特别难受了……”“你自己说呗，我肯定全力配合啊~”我小声调笑的说道。
　　幸好副总裁办公室够大，在老婆办公桌这儿小声说话，门口的王明海八成听不见，听见了也不见得听全。
　　“我……我不敢……儿媳妇现在对我凶的厉害……你帮我说说……帮我说说……”“行吧行吧。你乖乖吃饭，我正好给儿媳妇送外卖过去，我跟她说，回头微信跟你讲哈~”说完我就拿着儿媳妇的那份外卖出来了。
　　出门的时候王明海看着我手里的外卖吞了一口吐沫。
　　我心里笑道，至于么？
　　真的穷到盒饭都吃不起了？
　　回头看看怎么让你更穷一点儿……等着吧……从老婆副总裁办公室里面的内门直接推门进了儿媳妇的办公室，她的秘书办公室很小，一张桌子，一张把办公椅，就没别的了。
　　进屋后我随手关上门，把外卖放到儿媳妇的桌子上。
　　儿媳妇把自己的下身深深的藏在桌子下面，进入她办公室的人倒是看不到她下面的裙子已经脏的不成样子了。
　　“吃饭了，一楠。裙子处理的怎么样了？”我一边放下外卖一边顺嘴问道。
　　“爸……裙子还没全干，但是痕迹太清晰了……我现在都没有办法出去，上厕所都不敢去，我都有点儿尿急了。怎么办啊？都是你……羞死人了。快帮我想想办法啊，这还有一下午，我不能在这儿一动不动吧。就算没人找我，我还要上厕所呢。”“别着急，我看看裙子什么样了？”说着我拉儿媳妇站起来，儿媳妇也就顺着我的力气从桌子里面站了起来，我一看，这裙子确实是不行了，被儿媳妇喷的湿乎乎的，然后她又往桌子里面一藏，现在裙子皱巴巴的。
　　上面湿痕虽然干了一些但依然明显。
　　而且走进了还能闻到一点儿女人淫水和尿液混合的腥臊味儿。
　　“哎呀，不光不能看，还有味儿呢。你没闻到么？”我捏着鼻子嘲笑她儿媳妇羞的满脸通红，说道：“能闻不到么？可是有什么办法啊？我都急死了。”“别着急，脱下来我帮你去处理一下。”我说道。
　　“啊？脱了，我就光屁股了爸……我里面连内裤都没有。”儿媳妇着急的小声说道。
　　“你和刚才一样下身藏桌子下面，你不出来就没人能看到你，你这个桌子前面和侧面都是挡死的，怕什么。快点儿，你不用我帮忙我走了！”“好好，我脱，爸你可快点儿回来啊。”儿媳妇快速的脱了裙子，光着屁股快速的坐到桌子里面，把下身在桌子下面藏的更深了，胸卡在桌沿儿上。
　　“你先吃饭吧，等着我哦。”说完我就从她办公室的正门往外走。
　　“爸，你快点，我一会儿还要去厕所呢……”临出门儿媳妇不忘叮嘱我。
　　“知道了，你婆婆比你还急呢，昨天让你灌的她拉了一上午肚子，然后你知道的，她现在有点儿不行了还想你帮忙呢。等我处理完你的裙子再说吧。”老婆反复交代的事情，被我轻描澹写的传达完了。
　　拿着儿媳妇的裙子，我出门就进了我的办公室，裙子扔到抽屉里。
　　吃了午饭，美美的睡了一个午觉。
　　一觉醒来已经是下午两点了，公司里早就忙碌了起来，我倒是没什么事情做，我这次回公司就是玩儿她们娘俩的，这才是我的主要工作，不过这个会儿我还是打算先看看柳云那边儿的应聘直播。
　　应该进入高潮阶段了。
　　********************
　　御女泉会所柳云本来特意留了最后一点药膏打算下午西装男回来的时候用上好满足他们的考核要求的，但是干等他们也不回来。
　　利尿剂的劲头倒是不小，柳云已经在那个桶里尿了三次了。
　　那个桶本来就特别小。
　　再尿怕要溢出来了。
　　她最后一次尿完怕等会自己没尿了，刚才把最后半瓶加了利尿剂的水也喝完了。
　　这会儿西装男们还不回来。
　　她感觉自己尿意已经很急了。
　　同时她感觉自己反复涂抹过药膏的那些敏感点开始发热，发痒，而且一发不可收拾。
　　这种热痒和之前的。
　　那种刺激完全不是一个级别阴蒂滚烫的完全勃起到了阴蒂包皮的外面。
　　而且能够清晰的感觉到阴蒂随着心跳在搏动。
　　这时候门开了，酒足饭饱的几个西装男进来了，领头的进来就问：“柳小姐，怎么样了？”“行了，行了，我肯定行。”柳云赶紧说道，同时她也感觉她涂过药的几个点已经由热痒变成的抓心的酸痒，那股滚烫的热流一直向里汇聚到她的子宫，她的子宫收缩，阴道里能感觉到滑腻腻的液体在不受控制的往外流了，处女膜阻挡了一部分，但大量的粘稠液体还是从处女膜中间的孔里流了出来。
　　说话的功夫，已经溢出了她阴道口，顺着屁股淌了下去。
　　这一幕被领头的看到了。
　　他笑着说：“嗯，我看你也应该差不多了，你这还没开始考核呢，这水都顺屁股流下来了。刚才你自慰高潮的时候都没看你流出来。这是发春了？看来药膏是真管用啊。状态不错，开始吧，不过咱说好了啊，上午考核是三项，你这下午算加试可不是三项了啊，除了上午那三项以外，做完了还有三个加项，都合格了我们才收你呢。你最好能通过，你要是下次再来，就是九项了。我们这儿考核项目多的是。
　　越往后越难。你用点儿心知道不？”柳云感觉眼前一黑，六项？还有三项是什么？自己下贱到这种程度了还不够？
　　“第一项，5分钟三次高潮。计时开始。”随着西装男一声令下，柳云快速的开始揉搓自己的阴蒂，自己阴道里还在不断的流出淫水，她手指沾着自己的淫水揉搓着阴蒂，这样十分的滑腻。
　　可以让自己更快的到达高潮。
　　性药的药性此时已经完全发挥出来了，西装男们也是卡着这个时间回来的。
　　就是要这个效果。
　　柳云这一次高潮来的比之前中午自己练习的时候更快，也更勐。
　　5分钟足足高潮了6次，不到一分钟就高潮一次，最后一次更是爽的尿都跟着喷出来一股。
　　“时间到，停吧，停吧，还舍不得停了！快停！”“等一下，不能停，马上，马上，出来了……出来了……啊~~高潮了。高潮了。”西装男喊停的时候柳云正在爬上第七次高潮，她实在停不下来。
　　愣是在西装男喊停之后几十秒攀上了第七次高潮才强制自己停下来，这时候阴蒂肿的更厉害了，感觉还一跳一跳的。
　　柳云还想继续揉搓阴蒂，感觉高潮来的还远远不够。
　　自己需要更多。
　　“第一项合格，现在第二项，蹲马步站好，金属棍插入屁眼三分之一，夹100秒不许掉，计时开始。”柳云蹲马步站好，熟练的插入金属棒，敏感的屁眼一下就咬住了金属棒，她下身用力，敏感的屁眼紧紧的咬住金属棒。
　　金属棒没有任何下滑的迹象，可是她的阴道里却在不停往下流着粘稠的淫水，在她的胯下拉着细长的银丝垂向地面。
　　而且夹紧金属棒的屁眼感觉从屁眼一股热流顺着肠道直接奔涌到了自己的心里，心脏在剧烈的跳动。
　　柳云的乳头快速的勃起挺立。
　　这股热流最后又汇聚到了她的子宫里，那里好像烧开了一样，有一股能量在里面翻滚，然后柳云就觉得从腰往下整个盆腔里面都酸麻的厉害。
　　就在坚持到100秒，西装男喊停的时候。
　　柳云屁眼一放松，自己身体里的这股能量瞬间从她的阴道里泄了出来。
　　她高潮了……而且伴随着阴道潮喷，要不是处女膜封闭了大部分阴道出口，这一次潮喷应该很壮观。
　　高潮后的柳云直接坐到了地上，浑身抽搐了一会儿才缓过劲儿来。
　　“行啊，不白练啊，屁眼夹个棍儿你都能高潮，不错。第二项合格了。”西装男高兴的说道。
　　最新找回“第三项，分三次尿纸杯里，尿满，和杯口持平。不许溢出。限时五分钟，开始吧。”柳云挣扎着从地上爬起来，拿过纸杯，按照中午练习的，开始尿尿，比中午敏感的多的尿道口倒是更容易用力控制回憋了，可是尿流的刺激让柳云觉得自己的尿道口快感比刚才屁眼的快感更强。
　　每一次尿射出来的时候她都感觉自己瞬间高潮了一样，憋回去的尿就好像别回去的高潮一样难受。
　　但她还是强忍着按照中午自己练习的方法，通过三次回憋尿满了纸杯没有溢出。
　　“不错，第三项合格。”当西装男发布口令说第三项结束并且合格后，柳云把纸杯往旁边的水桶里一扔。
　　跨骑在马上就满了的水桶上就开始用力的尿尿，尿液喷涌而出的同时她的高潮就开始了，尿不停高潮就不停。
　　这种感觉让柳云爽的眼泪都出来了。
　　“啊~啊~啊~舒服，舒服死了……舒服死了……高潮啊……啊！！！”柳云一边急速的喷尿一边大声的喊叫起来。
　　她已经不能控制自己了，这种快感太强烈了。
　　“不许尿了！憋回去！桶满了，溢出来你今天下午就不合格了！”西装男大声喝止了她。
　　柳云用她残存的理智硬在尿的最畅快的时候，狠狠的憋了回去。难受的她反身趴到检查床上扭动着身体。好长时间都缓不过来。西装男也不着急，就这么等了她一会儿。看她差不多缓过来了。才继续说道：“不错，前三项完成的挺好，不过那都是我给你的药膏的功劳，下面的三项加试你就不能依靠药膏的力量了，得靠你自己完成。
　　第四项，手淫20次高潮临界点不许高潮，限时15分钟。高潮一次就算不合格。超时也算不合格。不要以为你喊几声高潮了高潮了，就可以算一次。我这儿有个小探针，等下放你阴道里，放心，很细的，不会破坏你的处女膜。探针后面的红灯亮闪烁说明你到了高潮临界点，如果红灯常亮说明你高潮了，所以，认真点儿。”说完西装男拿了一个温度计一样的东西轻轻的插入柳云的阴道，这是今天西装男第一次接触柳云的身体，他的手碰触柳云大腿的时候，柳云浑身机灵了一下。
　　“好了，计时开始！”随着西装男的一声口令，柳云又开始了自慰，经过刚才的三个项目，此时柳云的性器处于比刚才敏感的多的状态，柳云刚揉搓阴蒂没多久。
　　就感觉自己高潮要出来了这时候她想放缓，可是西装男在旁边说道：“灯都没亮呢”“啊~啊~可是，可是我真的……真的要高潮了……”“不许停，你这样的话这个项目那你可不会合格的。”西装男冷冷的说道。
　　“啊~啊~来了~来了~出来了，真的出来了。到了，到了，到了~~~”“灯没亮，停下来这次也不算。”“啊~~~不行了，高潮了~~高潮了~~我出来了~~~”“灯闪烁了。到临界点一次！”西装男大声说道。
　　“啊！”柳云迅速拿开正在手淫的手，可是她感觉自己的高潮已经起来了，这种感觉是高潮出来了的感觉，虽然自己不再触摸阴蒂了，可是阴道还在快速的收缩。
　　蠕动。
　　高潮还在鼓动着要喷薄而出。
　　她看到阴道里插入的那个探针尾部的灯闪烁的越来快，再这样下去就常亮了。
　　“看来高潮止不住啊，灯越闪越快呢，等下灯一常亮，你今天后面两个项目也不用继续做了。到此为止了下次来就是九个项目了。”还是西装男冷冷的声音在柳云耳边响起。
　　柳云咬牙控制着自己，终于探针的红灯闪烁的慢下来了，然后熄灭了。
　　她也感觉自己拿即将喷涌而出的高潮自己努力的往外冲了半天眼看就冲出来了最后硬生生的让她的主人给憋了回去。
　　“这一次就用了2分多钟，你的时间不多了呀。看来你还是得准备下次再来哦。”西装男调笑的说道。
　　同时跟旁边的人做了一个打电话的手势。
　　就看旁边的西装男笑着拿出电话看着柳云的窘态，播了一个号出去。
　　对着手机说道：“虎子，这丫头不行啊，她妈现在干嘛呢？派出所啊？行，她妈不到天黑回不去。一个小时以后，把他们家值钱的都偷光。给这丫头点儿动力。你们哥们晚上的酒钱也出来了。哈哈哈。”说完就挂了电话。
　　“不要，你不要！让他们不要去我家，我行，我行。”柳云一听急了按住阴蒂就疯狂揉起来，红灯很快又闪烁了起来。
　　柳云马上停手难受的憋在哪个即将爆发的点上。
　　着急的看着时间，可是这个红灯开始闪烁的时候都是柳云感觉自己明明已经完全过了高潮的临界点，高潮都开始了它才闪，自己停下来以后高潮不是往下降反而是努力往上升使劲的要爆发出来，要很费劲才能让自己不高潮。
　　就这样眼看着到了14分钟了，柳云却只达到了10次高潮临界点，每次抵达高潮临界点都很快，但每次停下后要憋住不让高潮出来越来越困难，这第十次柳云足足用了一分钟红灯还在闪烁而且已经趋于常亮了，仔细看还在微弱的快速闪动。
　　“哟！高潮了？那你今天就没戏了。”西装男笑嘻嘻的说道。
　　“没有，没有，我没有，我还没出来……我真的没出来……啊~~但是高潮~高潮憋不住了~~~出来了~~我不要高潮，我不要高潮~~来了……我停不住啊不要啊……再给我一次机会吧~~啊~~~高潮了~~高潮了~~~”伴随着柳云的喊叫探针的红灯终于常亮了，而柳云也最终完全不受控制的高潮了。
　　这一次高潮很剧烈，柳云阴道里的压力把探针都冲了出来，尿道更是同时爆发了潮吹，伴随着她的失禁。
　　敏感的尿道口又在尿液冲出的同时把本就剧烈高潮的柳云又往更高的高潮上推了一个档次。
　　这下柳云彻底憋不回去了，即便西装男在哪儿大声的喝止她。
　　她还是无法控制自己的失禁和依然没有结束的高潮，她的下身一片狼藉。
　　3分钟后她才安静下来。
　　“行了，柳小姐，第四项就失败了，还差两项呢。今天就到这儿吧。回家好好练争取早日达标进入我们会所，我们这里随时欢迎您的加入~穿衣服回家吧。还是刚才说的，在您正式签合同进入我们会所之前，您来去自由，您如果觉得受到了侮辱您可以报警。都是您的自由。”西装男说完把柳云的衣服送到她面前，然后很礼貌的退回去，都没有碰她一下。
　　和手下人就打算走了。
　　柳云看着他们准备收摄像机，想着自己刚才的一幕幕全都被录了下来。
　　他们还用自己的家人要挟。
　　说是来去自由，自己真的敢走么？
　　一会儿他们就要偷光自己家里所有值钱的东西，自己的爸爸还被他们设计莫名其妙背负了两百多万的债务。
　　自己怎么可能走的了？
　　柳云没穿衣服，而是直接跪下了。
　　赤裸裸的跪在地上，哭的梨花带雨。
　　“柳小姐，你可以走了。哭什么？你不是一直要走么？”西装男笑着看着跪在自己面前的美女。
　　“让我留下，让我留下，别去偷我家，不要去害我爸妈！我求求你们了……呜呜呜……我给你们磕头了……我求你们了……再来一次，在来一次……我能行……让我留下吧……”柳云崩溃的一边哭一边用力的磕头下去，几下磕完，自己都撞晕了。
　　西装男过去一把扶住她，说道：“柳小姐，起来起来，几百万也不是那么容易赚的，总要有个门槛不是，我们只负责招聘。不合格就不能留，再说我们的大门随时向您敞开，您随时可以来嘛。这是何必呢。您看看，这么漂亮的脸蛋额头上青了一块，这得好多天才下的去，不哭了不哭了，哭的都不漂亮了。”西装男的一番话，把周围的几个人全都逗笑了。
　　西装男自己也笑了起来。
　　只有赤裸裸跪在地上的柳云哭的更伤心了。
　　“呜呜呜，求求你，再给我一次机会吧。我还是处女，我把处女给你行不行？我现在就给你。放过我家人，行不行？处女给你行不行？呜呜呜……”柳云也是逼急了，她实在想不出自己还有什么能拿出来和这些禽兽做交换，自己身上也就这个处女膜她想来想去也许对他们还有吸引力。
　　“哈哈哈哈，柳小姐，好了好了，我们不欺负你了。这样吧，原定呢，你今天是一定会留下的，所以会所约了你的调教师今天晚上十点到这里和你见面，没想到你没有完成考核，但是我们还没有通知你的专属调教师今天晚上不用来了。这样吧，我给你一个考核题目，你做到了。明天一早跟你签合同，等下我打个电话，先不打扰阿姨。
　　至于叔叔么，只能在派出所里再委屈一下，你明天要是签了合同留下了。我们就安排人去对接赔偿的事情。一步到位，都给柳小姐解决好。怎么样？”“行，行，你说，我能做到，我都能做到。”柳云连忙答应。
　　“我再给你一管刚才你用的药膏，半管你涂抹在刚才涂抹过的那些地方，半管你挤到阴道最里面，这有一个细嘴，你把它拧到这管药膏前面，就像这样。就可以穿过你的处女膜中间的孔，插入到最深处。然后把半管药膏全部挤进去。我知道你现在身上的药劲儿还没过呢，加上这个，两个小时以后，你就欲火焚身了。两个小时以后到晚上十点，有5个小时的时间。这六个小时我会把你这样赤裸裸的绑在客户的休息厅里。这个时间段也是我们客人的高峰期，休息厅里会很热闹。然后在旁边立个牌子，任何客人都可以随意的触摸你，把玩你，但没有你的允许绝对不允许和你性交。同时也会设置一个奖项，就是哪个客人如果可以通过玩弄你让你同意他插入你的阴道给你破处。那个客人就可以得到奖品。一直到晚上十点你的专属调教师来。你的处女膜还完好无损。那么明天一早就和你签合同。同时你也大可放心不会有人强奸你的这里的客人都很守规矩，规则怎么定的，他们就会严格执行。这一点我可以用我的生命作保证。怎么样？柳小姐接受么？”“我……我……我不同意就绝对不会有人强奸我是不是？可以遮住我的脸么？”“是的，绝对不会有人强奸你，除非你同意他操你。脸嘛，你毕竟还不是会所的人，可以遮住，给你个面纱，你可清楚的看到外面，但是对面的人看不清楚你的脸。
　　这样可以么？”“好，我做。”柳云伤心的说道。
　　“很好，药膏给你，上完药我就把你光熘熘的绑过去了。”柳云拿过这管刚才让自己羞耻到极点的性药，挤出一些涂抹到了自己的阴蒂和屁眼，然后拿过细嘴拧到管口上，准备把剩下的往阴道里挤。
　　西装男却制止了她。
　　“唉？柳小姐，别着急啊，你还漏掉了一个刚才涂抹过的地方呢。自己不好上是不是？我来帮你吧。”说着就拿过了柳云手里的药，示意她把腿分到最开，柳云当然知道西装男说的是什么地方。
　　刚才自己特意避开了那个点，自己的尿道口，刚才她自己的亲身经历中，最难以忍受的就是尿道的热痒酸麻，尤其是尿液激射出来的时候，实在是超过自己身体负荷的激爽。
　　太刺激了，柳云受不了。
　　没想到西装男也同样知道，还不肯放过自己。
　　西装男把细嘴插入柳云的尿道，插入到很深的地方，然后缓慢的向外拔出一边拔一边挤压药膏，这样一股药膏就均匀的涂抹在她差不多整个尿道里了，最后又在她尿道口挤了一点儿，均匀的涂抹开。
　　阴道口也挤了一些。
　　均匀的涂抹好，这样一来，药膏就只剩下三分之一了，不够半管。
　　西装男索性拿了一管新的出来，接上细头，穿过柳云的处女膜孔洞，整管注入了柳云的阴道深处。
　　还口口声声说这是柳云刚才故意漏掉一个点的小惩罚。
　　然后西装男叫手下抬着赤裸裸的柳云走出了房间，接下来的时间，对柳云来说，将是一次地狱般的折磨，但对于她往后的日子来说，这也才算刚刚开始。
　　********************
　　公司办公室里柳云的面试直播算暂时告一段落，晚上更精彩。
　　我伸了一懒腰，这一场直播看下来还真的挺累的，这时候看了看时间，儿媳妇应该已经开始发情了，可以过去瞧瞧她了，我老婆不知道什么样了都得看看。
　　我踱步到儿媳妇的办公室门前，之间儿子大宇在里面，儿媳妇努力的缩在桌子里面，在和大宇有一句每一句的说着话，看上去还比较自然。
　　只是她红红的脸蛋儿在我这有心人眼里，知道她已经开始发情了，在极力的克制着自己。
　　“一楠，你第一天上班也不说在公司里走走看看，我这会儿没事儿带你走走啊？
　　你也不能老坐着不是。来，起来。”大宇一边说一边过去拉她。
　　“哎呀，我在忙呢，老公，我晚一点过去找你，你再带我转好不好？”儿媳妇连忙说道，可以看出她很紧张，不紧张才怪，她桌子下面光熘熘的，而且现在开始发情了，不知道她的淫水顺着椅子流到地上没有？
　　“爸，您找我有事儿么？大宇你先去忙你的，你个总裁没事儿围着我转让公司人看见怎么说？快去快去，爸找我有事儿呢。”儿媳妇看我就好像看到了救星一样，赶紧打发她老公走。
　　大宇没办法只好和我打了个招呼就出去了。
　　“爸，爸您快把裙子给我。我憋不住了。”儿媳妇一看大宇出去了，马上急促的小声跟我说道。
　　“怎么？着急尿尿啊？还是着急做爱啊？”我调笑起来。
　　“都急，都急，全都憋的不行不行了。找个地方，爸要不把门锁上就在这儿也行快点儿，我撑不住了……你再晚来一会儿我就要在公司里丢人了。”儿媳妇可没有时间跟我调笑，她明显急的不行不行的了。
　　“急什么啊，公司里呢，你的裙子我弄不好，太脏了也太皱了，我给扔了。”“啊？扔了？那我一会儿怎么回家啊？我不能光屁股出写字楼吧？现在怎么办啊？
　　我尿急的厉害，我还……我还特别难受……爸那个药的副作用起来了……我怕我一会儿控制不了我自己，快呀，来操我，不要让我这样一直发情啊……这样我撑不了多长时间了……”儿媳妇说着话已经伸手下去开始手淫了。可是她的阴道在这个药物的副作用下是闭合的，手指进不去，阴蒂怎么揉都到不了真正的高潮，就是不断的漏尿。
　　“哇，办公室做爱啊，一楠你真前卫！再憋会儿，我去看看你婆婆”说完我就从儿媳妇的办公室直接进入了老婆的副总裁办公室，老婆还是端坐在桌子前，看着文件但是从侧面看她屁股一直在扭，看我从儿媳妇这边过来了。
　　高兴招呼我赶紧过去，趴在我耳边小声的说：“儿媳妇答应了没有，我下午有拉了三次肚子了。每次还是高潮好几次。我里面真的受不了了。老公。是不是现在去解决一下？去哪儿？”“嘘，这还有人呢。儿媳妇现在行动不方便。她把裙子弄脏了，穿不了了，现在光屁股在隔壁坐在桌子里面不敢出来呢。她现在没精力解决你的问题。”“啊？那不行啊，我这样下去我怎么工作啊？老公你去说说，我真的真的太难受了。”“那你跟我来吧。”说完拉起老婆来到儿媳妇的办公室。
　　“一楠，你妈现在也难受，你也难受，但是你还光着屁股也出不去，你要尿尿这屋里还没地方。而且你想解决问题必须先尿道高潮一次，要不你阴道口打不开啊。所以，你和你婆婆商量要怎么办吧，我乐意配合。”“对了，老婆，你吵吵着要解决问题，你阴蒂现在能硬么？”“啊？我没憋尿……”老婆也一下意识到了问题。
　　“利尿片我兜里有，但是这屋里没水啊，等我去走廊给你接吧”说完我就要走。
　　“爸，别出去，把门锁好。快我憋不住了。”儿媳妇突然急躁的说道。
　　我把儿媳妇办公室的两扇门全部在里面反锁上，回头看着儿媳妇，只见她从桌子后面站起来，两条大白腿上湿乎乎一片。
　　全是淫水和她的漏的尿。
　　整个下身一股骚味儿媳妇伸手到我面前：“爸，把利尿片给我。”我把利尿片放到儿媳妇手里，儿媳妇看着我老婆说道：“妈，把这吃了，然后把我的尿喝了，我就让你爽一次，这次不用你忍到十分钟。你完全不用忍，我也不需要泄奶，我乳房还不那么胀。但是爸得先操我，我这会儿在发情，我马上就控制不了我自己了。你要是同意，爸操完我我就让你的阴蒂插进来，要不你就跟我一起憋着，一会儿要丢人，咱们娘俩一起丢人，你得陪着我。”没想到儿媳妇的脑子转的还挺快。
　　我开始兴奋了。女人为难起女人来，比男人的办法还多。
　　“什么？喝你的尿？你疯了！老公。她她这也太欺负人了吧，我是她婆婆啊，让我喝她的尿？”老婆不敢大声说话，但是明显也很是激动。
　　“你们俩协商，我只配合。看好时间，要快，一会儿来人了。”我无所谓的说道。
　　“疯丫头，越来越过分了，我还怕你个光屁股的，我不就是空的难受么，我比你强看你发情的样子应该是快熬不住了吧，而且尿也快憋不住了吧？我倒是要看看咱们俩到底谁丢人！”老婆一下来气了，拉着儿媳妇的手就要开门出去。
　　这一下儿媳妇吓着了。
　　眼看着老婆的手已经拧开了门锁，儿媳妇哗啦一下失禁了。
　　光着屁股被我老婆硬拉着站在门口，门已经打开一条缝的状态下，儿媳妇失禁了。
　　但是她很快憋了回去，两条大白腿已是全湿了。
　　“妈，妈我错了，我现在就帮你，现在就帮你，不敢了再也不敢了……关上，关上门我求你了，我求你了。”儿媳妇努力的去按门，老婆用力的往外拉，两个人僵持在哪儿，门始终保持一个缝隙忽大忽小，打不开也关不上。
　　“现在？”我老婆盛气凌人的说道。
　　“现在，现在，马上。妈我错啦，错了，错了，求求你，关上，快关上。”儿媳妇的大眼睛里急的都转泪花了。
　　老婆关上了门，松开了儿媳妇的手，儿媳妇快速的跑回桌子后面坐了进去。
　　“老公，去给我弄点儿水来。”老婆胜了一局，得意洋洋的一口吞了利尿药，然后打发我去接水。
　　等我接完水回来，发现老婆规规矩矩的站在旁边，儿媳妇气鼓鼓的瞪着她，好像接水的功夫形式逆转了。
　　之间儿媳妇摇晃着手机说道：“30分钟以后自动发送，手机我锁屏了。没有我你也打不开这个手机。我要让大家看我光屁股，我就让大家看看你的阴蒂有多淫荡，看看你的高潮有多不要脸，灌肠都高潮能那样，拿鞭子抽爽的乱喷。骚货。哼！鱼死网破呗，咱俩一起都不要脸。来吧！要是让大宇知道我的样子，我也让大宇知道你是什么样子，我当不成他老婆，你也别想再当他妈！”儿媳妇越说越气。
　　显然是儿媳妇刚才用手机上传了老婆的自拍视频。
　　设置了30分钟后自动发送，发给谁我不知道，但估计是群发，估计是公司邮箱群发，这下热闹了。
　　“不说话了？我的尿你今天必须给我喝了！”儿媳妇指着她婆婆说道。
　　“喝，我喝。我刚才太冲动了，我不对，妈给你赔不是。你说什么就是什么。”“哼，爸，你来帮我，让她张嘴接着！”儿媳妇坐在桌子上，老婆跪在她下面，我开始快速的揉搓儿媳妇的阴蒂。
　　这个阴蒂从昨天晚上和大宇做爱之后恢复了性奋度以后，一直高度勃起到现在，我的手指随便揉搓几下就高潮了，我不停的快速揉搓着这个小肉疙瘩。
　　儿媳妇娇喘着迎来了自己的尿道高潮，把尿射入了我老婆的嘴里，我老婆因为视频要挟受制于儿媳妇，只能大口的往下吞。
　　一次尿道高潮之后，儿媳妇的阴道口就打开了，这一打开，大量的淫水就泄了出来，一下弄了一桌子。
　　顺着桌沿儿往下滴答。
　　我没有挺，继续高速的揉搓着儿媳妇的阴蒂，儿媳妇最近对我这一套动作特别熟悉这样弄她阴蒂高潮是连着来的，只要很短的几分钟就能让她达到五次尿道高潮，然后她的身体就会自动锁闭尿道口。
　　这五次尿道高潮基本喷光了儿媳妇的所有存尿。
　　接下来就是操逼了，儿媳妇的水逼现在逼口大开，里面湿漉漉的不断的有淫水流出，在发情的状态下高潮来的也快，我还是一口气操到她来了九次高潮，然后她为我口交。
　　我用手指继续刺激她的阴道和阴蒂，让她始终处于即将高潮的状态。
　　然后在我有射精感觉的时候插入，在她高潮的时候射精。
　　结束了她的发情。
　　我老婆喝完尿就在旁边跪着也不敢起来。
　　看着时间距离30分钟越来越近了。
　　好容易等到儿媳妇的发情伴随着我的射精结束。
　　赶紧凑过来说：“一楠，好闺女。时间快到了，终止吧，可别真发出去啊。”“好”儿媳妇说完拿过手机点了几下。
　　然后重新举到我老婆面前说道：“我没取消，但是我改了时间，24小时后自动发送，以后我每24小时设置一次，你听话就没事儿，你不听话到时间就让这个视频满世界传！”“听话，听话。”老婆的气焰被儿媳妇打压的一点儿都没有了这时候老婆突然开始脱裙子。
　　迅速脱光自己的下身后，我发现她的阴蒂已经勃起了。
　　吃药看来还是来的快啊。
　　“哼，躺地上吧”儿媳妇不耐烦的说了一句。
　　老婆感觉躺在地上，儿媳妇扶着她的阴蒂插入了自己的尿道，老婆马上舒服的眯起了眼睛。
　　这一次她也不用忍，儿媳妇还快速的上下套弄。
　　一分钟不到老婆就迎来了阴蒂高潮，她正想让操她。
　　儿媳妇却坐在老婆身上一把抱住我的屁股，一口把我鸡巴吞在了嘴里，开始卖力的为我口交，同时反手下去掏入了被她骑在身下的老婆的阴道里，三根手指在里面一通乱捅乱掏，老婆很快迎来了她的阴道高潮，强度很低，虽然暂时遏制了阴道的空虚感，但是心理上屈辱让老婆很难受。
　　也很羞愤。
　　老婆高潮之后，儿媳妇还是卖力的继续为我口交，我一边享受着儿媳妇的口交服务，一边动手开始脱她的上衣，儿媳妇简单挣扎了一下就顺从的脱光了上衣变得赤条条的了。
　　然后我拿出手机发出了一条消息。
　　过来一会儿消息回来了。
　　我笑了一下。
　　一把拉起光熘熘的儿媳妇，说道：“你王明海叔叔过来帮忙你还没正经跟人家打过招呼呢吧？”儿媳妇一愣，我已经打开了儿媳妇办公室和老婆办公室之间的门，一把将她推了过去。
　　“啊！！”儿媳妇发出一声尖叫，想回来又被我推了回去。
　　“老王啊，来看看这是谁？”我一边说一边推着儿媳妇完全进入了老婆的办公室同时回身关上了身后的房门，堵在门口。
　　儿媳妇吓的不知道往哪儿钻好。
　　光熘熘的一下蹲在地上把自己抱成一个团儿。
　　“呜呜呜呜。不要看我……不要看我……”儿媳妇头埋的深深的，全身缩成一个团蹲在地上。
　　一边哭一边说。
　　“哈哈哈，逗你呢，抬头看看这屋里没人。老王让我刚才发信息支走了，我让他去研发部拿个文件过来。刚才他发消息他拿到了，这会儿往回来呢，估计，两分钟差不多该进屋了。”我笑着说道。
　　儿媳妇刚刚平复下来的惊魂又紧张起来了，两分钟，可是看这架势我显然是没打算让她回去啊。
　　这时候老婆也穿戴整齐的进来了，回手关了门，但是她没敢堵在门前。
　　有视频的胁迫，老婆也只是站在一边看笑话。不敢参与。
　　我拿出一把G点高潮的药片，笑嘻嘻的问道：“你选择几片？”儿媳妇光熘熘的站在屋子中央，马上王明海就要回来了。
　　面对这样的选择题，她知道肯定不是选一。
　　“两片，我要两片！爸你快放我回去。”儿媳妇连忙答到。
　　我还是拉着她，不过移动到了老婆的办工作前面。
　　我笑着说道：“还有90秒。”“三片，爸不能再多了，会弄死我的。”“还有70秒”“5片！5片！爸5片！”“还有50秒了。”一边说一边把媳妇转了个身让她面向大门，然后抓住她两只手背到身后握住。
　　这样她就无法用手遮挡自己了“6片！呜呜呜呜，6片还不行么？”儿媳妇说话都带着颤音了。
　　我没再说话，就保持这个姿势一只手在儿媳妇身后捂住她纤细的两个手腕，另一只手从后面用力托起她的一条大腿，让她变成金鸡独立的状态，这样羞耻的姿势30秒后就会曝光在王明海的面前。
　　“8片！呜呜呜呜”儿媳妇的眼泪一串一串的滑下来。
　　赤裸的身体因为羞耻而浑身发烫。
　　“好”我说了一声好就快速把儿媳妇拉到桌子后面让她钻入了老板台的桌子下面。
　　她刚钻进去，门就打开了。
　　王明海进来了。
　　可以感觉桌子下面的儿媳妇浑身抖的厉害。
　　我把手里的药片数出8片递给她，悄声跟她说：“自己贴上去，你G点的区域不小，8片刚好能贴满。认真点儿，不认真晚上罚你。”儿媳妇知道我说的晚上罚她是什么意思。
　　那就预示着晚上她不能跟大宇做爱了。
　　所以儿媳妇在桌子下面手指肚上顶着小小的药片，仔细的在阴道里找到自己G点的区域，贴到阴道壁上，贴牢之后就继续下一片。
　　8片。
　　刚好贴满整个G点区域。
　　我和老婆还有王明海开始对着他拿来的资料讨论，桌子下赤裸的儿媳妇则开始了她史无前例的G点连续高潮，密度之高，强度之大，让她在桌子下面死死咬住我的裤腿才勉强没发出声音。
　　下面的潮喷更是汹涌澎湃，可是她尿道刚才被锁闭了，只有阴精在不断的喷发，憋死在尿道里的那些潮吹出来的尿液更是让儿媳妇觉得尿道要炸开了，同时由于尿道口锁闭，尿道里的奇痒一同折磨着她。
　　她一直抱着我的一条腿，我感觉我这一条腿的小腿裤子应该全湿了。
　　儿媳妇足足高潮了30分钟，才算消停，我们也讨论完了，打发王明海把资料送回去。
　　他走了以后。
　　儿媳妇是从桌子底下被我拖出来的，她完全瘫软了。
　　但是她的屁股还是在剧烈的扭动，她痒，她尿道里的痒要持续到她的阴蒂重新勃起。
　　这种奇痒是她最怕的，所以她最害怕就是每次我锁闭她尿道口之后，让她潮喷或者失禁。
　　除了憋在里面出不来的痛苦，最可怕就是这种痒。
　　老婆在旁边得意的看着她，一副幸灾乐祸的样子。
　　我把儿媳妇抱回她的办公室，给她穿上衣服，她依然光着屁股，扶她桌子前坐好。
　　“一楠啊，刚才爸是做做样子给你婆婆看的，怎么说她也是我老婆啊，你刚才那么对她，我不表示一下肯定说不过去啊。”“爸……爸我痒死了……给我想想办法吧……要不把我绑起来……我实在受不了这种痒了……”儿媳妇一边说一边用手在下面抓挠，可是那个痒的地方在里面怎么可能解痒呢，但是越挠不到痒处，就更痒。
　　儿媳妇觉得再这么下去，自己都能把自己抓烂了。
　　“算是给你长长记性吧，以后要是对你婆婆凶，背着点儿我，要不我很难做的。
　　不过我其实挺喜欢你对你婆婆凶一点儿的。今天这一笔你就记在你婆婆身上好了，你以后可以趁我不在场的时候报复她，不过要拍视频给我看，我要看直播。”儿媳妇流着眼泪突然笑了起来：“哎呀~痒死我了~爸你真变态~~这么坏~~痒死了呀~~~”晚上下班前，我把一条崭新的裙子送到了儿媳妇的面前。这和她早上穿来的那条一模一样。儿媳妇看着这条裙子就知道是我早就准备好的，所以今天要求她穿这一身来上班，因为我提前准备了一套一样的，就是预备着上班第一天调教她用到。
　　大宇事情多，我们三个先回了家，到家以后我没再难为儿媳妇，她下午的G点高潮片副作用起来了我就给了她足够的高潮，解除了她的发情。
　　并且没有任何附加条件的给了她尿道高潮，让她锁闭了尿道去和大宇欢快的做爱。
　　因为我还要去一趟御女泉会所，柳云的处女还在哪儿等着我呢……

第17章
　　御女泉会所到了晚上热闹非常，在休息区的中央，柳云头戴面纱被牢牢的固定在一张妇科产检床上，两腿被固定在两边的腿托上，大大的向两边张开接近90度以保证她的性器完全呈现在所有人的面前，同时让人可以随意的把玩她全身所有的性感带。
　　在柳云的旁边立着一块精美的告示牌，上面写着：“这是一个从未体验过性爱的处女，她现在正处于性器官的高度发情状态，任何贵宾都可以随意把玩她身体的任何部分，也可以随意的让她高潮或者不高潮。但是绝对不允许揭开她的面纱。如果哪一位贵宾在晚上十点之前让这个美丽的处女主动要求您操她并摘走她的处女。那么这位贵宾将得到我会所赠送的黑钻VIP卡一张，有效期一个月。我们还为各位贵宾准备了种类繁多的调教器具，并附有详细的使用说明，在旁边的架子上，各位贵宾可以免费使用但不能带走，使用完毕请放回原处，谢谢。”黑钻VIP，这可是超级大奖。
　　在这个会所里，这张卡是有钱都买不到的，有了这张卡。
　　就可以进入御女泉会所的最顶层，那里据说很多当红的明星，企业高管，女政要。
　　都可以随意调教，她们的身份在会所里都是绝对保密的，日常她们都有自己很体面的身份。
　　能够调教玩弄这样的女人是所有会员梦寐以求的，可惜只有极少数人拥有黑钻VIP，大多数普通VIP贵宾只能看表演，连今天这样上手触摸把玩一个女奴的机会都没有。
　　所以，今天这个对所有会员开发的项目，对这些普通VIP而言，简直就是一场盛宴。
　　不过对普通VIP和黄金VIP这个项目只开放到晚上九点，从晚上九点到晚上十点项目结束的这最后一个小时，是属于黑钻VIP专享。
　　到时候柳云会被移到里面的黑钻VIP休息区。
　　在哪里度过最后的一个小时。
　　哪里有更多的器具和药物。
　　在外面的大厅里，只提供了器具，没有提供任何药物。
　　柳云下面涂抹的性药早就全面爆发药性了，按说性药发作的药效期也就一个小时，不过西装男最后给她上的药实在太多了。
　　加上之前的药效还没有完全下去。
　　这样一来，柳云的性药在全面爆发药性之后，到底多久能过去，没人知道了。
　　柳云只是觉得自己无法触碰的性器官变的异常的敏感，一股滚烫的烈火憋在子宫里，阴道深处更是热痒难耐。
　　好像很多很多滚烫的蚂蚁在里面来回的爬。
　　她被固定住无法自慰，她看着一群男人围拢着自己，大声朗读着牌子上的文字，她羞愧的闭上眼睛，可她还是必须要面对。
　　客人们差不多都是晚上六点前后到来的，在此之前柳云虽然性药的药性已经爆发出来，但是因为客人都没到，也就没有人碰触她，就把她晾在哪儿，苦苦受着性药的煎熬。
　　所有的男人们不约而同的想到了同样的调教办法，让一个女人求自己操她，最好的办法就是把她逼到高潮又不给她。
　　最后她一定开口求饶。
　　从架子上最先被选出来的道具就是高潮探针，既然柳云的阴道没有她本人的同意就不允许插入，那这个探针穿过她的处女膜空洞放置在阴道深处正好可以有效的提示大家这个女人什么时候要高潮了，大家好及时的阻止她。
　　柳云看着这个下午折磨到自己发疯的探针缓缓的插入阴道深处，外面只露出一个红色的提示灯。
　　虽然探针很细，头部也很圆滑，好像一个温度计一样，可仅仅就是这样一次简单的插入，就让柳云的阴道深处沸腾了很久。
　　她那处女地的深处，从未受到过任何外来刺激的极为鲜嫩的嫩肉上，被涂抹了整整的一管性药。
　　并且已经被全部吸收了。
　　这里现在渴望来自外界的任何刺激。
　　任何轻微的刺激都足以让这里痉挛收缩。
　　几十只手摸上了柳云的身体，他们贪婪的玩弄着她今天早上还是纯洁的身体这些男人很有素质，混乱了一阵之后他们定了一个规矩，就是每个人玩十分钟，然后换下一个人。
　　大家自觉排队。
　　混乱的场面结束了，可是接踵而来的却是连续高强度的高潮刺激。
　　每一个人都特别珍惜自己的十分钟，都想在这十分钟里让这个美丽的处女恳求自己操她的处女逼，所有人都会扒开她的阴道口看里面的处女膜。
　　所有人都会最大限度的去刺激她的阴蒂，屁眼。
　　阴道口等所有他们能想到的性感带，同时认真的观察高潮探针的反应。
　　柳云每次在高潮临界点被停止刺激的时候都努力调动自己的身体快感，试图像下午一样，在高潮临界点前虽然停止了但是即便不去碰触也一样可以自己升上去，区别就是下午的时候需要自己死命忍耐不要升上高潮，而现在是使劲的想让自己升上高潮。
　　可是下午的一幕从晚上六点到晚上九点都没有出现。
　　这些男人都是玩儿女人的老手，他们知道如何不让女得到高潮，他们会同时刺激柳云的阴蒂、屁眼、乳头、尿道口，在探针提示柳云已经达到高潮临界点的时候他们会用坚硬的猪鬃在这些高度充血的部位，随机找一个扎一下。
　　这样来回扎了柳云上百次之后，即便抵达了比下午更靠近高潮的那个点，柳云的身体也很难在刺激停止后自己冲上高潮了，那种瞬间的刺痛让柳云的身体产生了一些记忆。
　　那就是刺激停止后不会再去努力向上追求高潮，而是卡在那个点上。
　　在接近晚上九点的时候，通过猪鬃这么一个简单的小道具。
　　这些男人已经可以把柳云刺激到高潮探针红灯频闪到接近常亮的状态，继续保持轻微刺激而不让柳云得到高潮了。
　　他们的手里都拿着一根猪鬃，觉得柳云真的到了即将决堤的瞬间，就快速的扎在她的阴蒂头上，尿道口上，或者屁眼的内测，刺入她高度勃起的乳头细小的乳孔里。
　　甚至还尝试把猪鬃插入柳云的乳孔，然后高强度刺激她的阴蒂。
　　把她逼到高潮的最边缘，然后快速的用猪鬃抽插她的乳孔。
　　同时另一根猪鬃狂扎她屁眼内测的嫩肉。
　　上下两处的针扎剧痛，加上阴蒂的高强度刺激，让柳云居然在这个高潮将至的点上承受了阴蒂高强度刺激五分钟之久，没有高潮，也没有减退，后来是男人发现了她即将尿崩失禁的前兆，停止了刺激，因为她一旦尿出来。
　　就很容易高潮了，这一点旁边的工作人员在调教开始前就告诉了大家。
　　所以大家很注意。
　　柳云刚开始是克制自己不要因为过度刺激而失禁的。
　　后来她为了得到高潮开始努力尿尿，试图通过尿液的冲刷给自己带上高潮，这种高潮她下午体验过。
　　抛开羞耻心后，获得这样的高潮最简单，努力尿尿就行了，可是当男人们发现柳云的企图后，她失败了。
　　因为刺激到失禁的时候是喷出来的，那样出来的瞬间柳云就会高潮，而她自己努力尿出来的，前面一部分都是缓缓出来的，后面才是有力量的，男人们看到她尿道口一动，开始流出一些，就马上用尿道赛用力的塞了回去。
　　这样柳云后面具有力量的那一股尿根本来不及出来，就被堵在哪儿了。
　　最痛苦的还是一直得不到任何刺激却被涂抹了最大剂量性药的阴道深处，那里的热痒酸麻不断向外扩散，柳云的腰，腿，整个盆腔，全都酸熘熘的一片，子宫口还钻心的痒，渴望有个东西能顶在上面蹭一蹭，缓解一下她里面的酸痒，可那里就是空空的，得不到任何刺激，大量的淫水赌气一样的往外流，整个阴道好像完全泡在淫水里一样，不断的润滑着自己等待着鸡巴的进入，可就是没有，于是就分泌更多的淫水，可依然还是没有鸡巴进入。
　　到后来柳云的阴道口已经完全不受控制的在收缩，整个阴道都在抽搐，子宫口在不断的蠕动，做着吞吐的动作。
　　柳云感觉自己的阴道火烧的一样烫，她觉得如果现在有一根鸡巴插进来，只要插一下自己就能获得极致的高潮，就能从这个永远得不到高潮的地狱中解脱出来。
　　晚上九点，在工作人员的提醒下，所有人停了下来，没有一个人得到柳云的允许插入她的处女阴道。
　　大家都很失望，不过这一通玩弄倒是也不虚此行。
　　总之是比看表演过瘾，而且是完全免费的。
　　虽然没操上，但是大家都没操上，心理也就都平衡了。
　　九点一过，柳云被推入了黑钻VIP休息区。
　　而我此时也是刚刚到这里，前面的环节我是在手机上看的直播，休息区里只有我和会所老板两个人。
　　“张哥，你推荐的这个女人是个好货色，极品啊。哈哈哈。这些年你卖给我的药让我这里的调教项目丰富多彩，你知道么？现在很多有钱人花大价钱从我这里买调教好的性奴，这些性奴全都是用你的药炮制的。还有好多老板从我这儿买药，我翻十倍他们都不讲价！哈哈哈，张哥，你是我这儿唯一的永久黑钻VIP，任何好货色，你永远都是第一手！哈哈哈，就是你不常来，错过了不少极品啊。”会所老板挺着肚子摸着自己光头夸夸其谈。
　　得意洋洋。
　　“我的药呢，卖给你都是出厂价，你翻多少倍我也不眼红，我是厂家么。放心，我知道你这两年光靠卖药都赚了不少，有个别的药你是不是都翻到一百倍不止了？”“张哥，够意思，嘿嘿嘿，什么都瞒不过你，不是怕你涨价么？翻一百倍的那都是个例，个例啊！哈哈哈！”“行了，放心吧，你的货我不涨价。有需要还可以为你定制，不过最近需要你帮忙的这几个女人，还有那个王明海，你得特殊关照啊。”“放心，放心，张哥一句话，兄弟我这儿你说什么是什么。我知道，张哥正经生意人，双手不沾这些不干不净的。我来，你说话我办事！我这儿的生意还不是靠张哥的秘密实验室才走出一条特色之路，我这儿有的别家没有啊。差异化竞争嘛，是不是。”“行了，不说了，十点不就项目结束了么。我也该开始玩玩儿这丫头了。你怎么说？你先来我先来？”“哈哈哈，张哥，你来，我不参与。我就是看看，这姑娘上了这么烈的性药外面那帮人弄了仨小时瞪眼没张嘴求操，我倒要看看张哥有什么手段。”“没什么，和外面那帮一样。区别就在手法上吧。哈哈哈”一边说，我一边走动柳云的面前，经过了三个小时的鏖战，柳云还一天没吃饭，现在明显有些虚弱。
　　“柳云，你好啊。最后的一个小时，你只属于我，你忍住了，就保护了你的家人，忍不住呢，就得重新再来一次。我只是一个嫖客，不巧，今天在这儿遇到熟人了。被熟人弄会不会更刺激一些？”我柔声说道。
　　被连续刺激三个小时没有高潮的柳云本来神志都不太清醒了，听我说话，眼睛瞪的大大的隔着面纱看着我！
　　“你！你！张总！你害我！是你害我！你冤枉我，然后开除我，然后把我弄到这儿用家人威胁我，我和你无冤无仇，你这么祸害我你良心能安生吗？”柳云看清是我后一下激动了起来。
　　“你个畜生。你。啊~啊~哎呀~”柳云还要继续骂，我的手指已经开始撵动她的阴蒂，原本就高到爆棚的性欲这下又被点燃了。
　　她的声音也一下软了下来。
　　“既然大家都是熟人，这里也没外人，面纱就别带了，我喜欢看你的表情。”我一边说着一边摘了她的面纱，回头看了一眼老板说道：“我这算违规么？”“哈哈哈，张哥，在我这儿玩儿女人的规矩你定。你要是觉得这个游戏定到晚上十点结束不尽兴，你说玩儿多久咱就玩儿多久！哈哈哈”老板的笑声总是那么爽朗。
　　“柳云，你知道么？这个会所里我是特权人士，这里没有人监管，我现在直接操了你，然后等下我跟人说是你主动求我操你的。身后这个会所的老板可以帮我证明。没人敢不信，这个会所除了这间屋子，规矩还是很严格的，你明天不会被留下，你的家人会继续遭受各种倒霉的事儿。无端的惹上各种祸端，而你，过些天还得再来一趟，因为只有你通过考核留下来成为性奴，你家人的祸事才会停止。现在我就要拿走你的处女了，相比而言，你觉得我冤枉你让你被开除是不是算很轻的了？我现在要操了，你有什么想说的么？”我一边笑呵呵的调笑着这个无助的姑娘，一边掏出鸡巴，顶在了她一直在不断张合的阴道口上，微微用力，龟头顶了进去，接触到她的处女膜后停了下来，阴道口终于迎来了渴望已久的鸡巴，在品名的蠕动着，好像要把我的鸡巴吸进去一样。
　　就这样放着不动也挺舒服的。
　　好像阴道口在给我口交一样。
　　最新找回“不要……不要……你这个魔鬼，你怎么对我都行，不要祸害我家里人”“我要怎么做我都告诉你了呀。我操了你，拿走你的处女，然后告诉外面的人你受不了了求我操的你，就是这样。我说的不够清楚么？然后你就可以回家了，你自由了。”“不要，不要，又说让我走，又说我走了就祸害我家里人，我留下又不要我到底要我怎么样？喜欢我的处女你就拿走啊，你操我啊。不祸害我家里人就行。”柳云已经有些歇斯底里了。
　　她实在是不知道怎么办才好。
　　“很简单啊，你需要完成这里的考核才会留下你啊。可是我现在要作弊了。
　　要不这样吧，公平一点儿，咱俩做个游戏，截止到九点五十，你赢了我就不作弊，你输了我就直接操你好不好。还有半个小时。来不来玩儿？”“好，你说！”“刚才你在外面所有人都不让你高潮，逼你求他们来操你，你很厉害嘛，都兴奋成这样了，居然都忍的住，意志力很强哦~现在我来跟你反着玩儿一个。这半个小时里，我要你自己想办法得到至少20次以上高潮，以上哦，不包括20次。而我不会阻止你的高潮，同时我还会高强度的刺激你。是不是条件对你很有利？我的鸡巴就放在你阴道口，憋不住了求操，明天你就不会被留下了。达不到20次以上的高潮次数，接下来的十分钟我就作弊操了你。你明天还是不会被留下。只有达到了20次以上的高潮并且没有求我操你。才算你赢，那我就不作弊，最后的十分钟我也不弄你让你自己休息一会儿。明天你就会被留下，然后你的家人也就从倒霉事儿里解脱出来了。听明白了就开始了。”“好，你说话算数！啊~~嗯~~”“算数！”一边回答我一边开始快速的揉搓她的阴蒂。
　　“啊~啊~啊~不许作弊，不许停，我要来了~来了~来了~高潮~高潮来了~啊！！！！出来了！！！”柳云很快就来到了她的第一次高潮。
　　来的很快也很勐烈。
　　阴道里呼呼的流出大量淫水，热热的浇在龟头上很舒服，阴道口包裹龟头的部分蠕动的更剧烈了。
　　“啊~啊~啊~好~就是这儿，就是这儿，弄我，使劲弄我，我又要来了，我又要来了~~~嗯~~啊~~~来了！！！啊！！！高潮，高潮，高潮，来了！！”柳云第二次高潮差不多是接踵而至，这一次来自于屁眼，我一根手指在她屁眼里的抽插让她快速的来到了第二次高潮，比上一次更勐烈，这一次她潮吹了，尿道潮吹出来的尿液激射而出直接给她推上了第三次高潮，她顺势来了一次失禁。
　　直接把第四次高潮也通过尿道逼了出来。
　　飞溅的尿液喷了我一身。
　　我拿起一个细小的尿道棒，在她失禁高潮结束后快速的插入她的尿道里，润滑的棒体在她细小的尿道里快速的进出，很快她第五次高潮就出来了。
　　我反复以高强度刺激着柳云的不同性感点，从第五次高潮之后，她每一个点的高潮都变的越来越慢，但是高潮的强度却每一个都比上一个高很多很多。
　　从第十次高潮之后，柳云的每一次高潮差不多都是失神的状态，高潮时候的喊叫声把屋顶都快掀翻了。
　　也是从第十次之后，我的鸡巴开始在她的阴道口保持缓慢的运动，轻轻的一下一下顶在她的处女膜上，在保证不顶破她处女膜的前提下，每一下都尽量顶的靠里一些。
　　她的阴道近乎疯狂的蠕动着。
　　柳云的第二十次高潮是在尿道棒和肛门按摩棒的双重高强度震动刺激下，加上我对她阴蒂的疯狂刺激努力了5分钟才爬上去的，强大的高潮把尿道棒都冲了出来，幸亏我手快接住了。
　　而柳云发现自己自从第十五次高潮之后，每一次高潮虽然都比之前强烈好多倍，可是在爬升高潮的过程，所有敏感点的刺激全都汇聚到了阴道的最深处。
　　所有的敏感点的高强度刺激都很难再让她快速高潮，这些快速积累的快感全部以一种能量的形式汇聚到了自己的子宫口，阴道的最深处，那里极度的渴望一次碰撞。
　　她觉得只要一次碰撞就能让自己瞬间登顶。
　　“还有最后两分钟了，你还差一次高潮才赢呢。”“不许作弊，你不许慢下来，哪里都不许停，我就快了，我就快了~~”最后这两次高潮我鸡巴顶动柳云处女膜的动作已经幅度越来越大了，她的处女膜虽然还没有破裂，但已经每一次都被我顶的变形。
　　柳云觉得自己所有点都在将快感不断传递到阴道深处。
　　鸡巴在处女膜上的每一次顶动，只要比上一次深一点儿，她都觉得距离高潮又进了一步。
　　她的子宫口甚至已经开始在努力的下降，好像要去够顶在处女膜上的那个巨大龟头，大量的淫水呼呼的浇在龟头上。
　　“还有一分半了，你不高潮就要输了。”“就要到了，就要到了，我马上就高潮了，里面里面再进来一点儿再进来一点儿！你不许作弊！用力啊！我就要到了，一下，一下我就高潮了！”“还有一分钟了。看来你要输了。”一边说一边用力往里顶了一下，停在目前我鸡巴顶入的最深处。
　　周围的阴道壁已经开始了高潮般的痉挛，阴道口包裹着鸡巴都开始哆嗦抽搐了。
　　“没有，没有，我来了，我都到高潮边儿上了。往里，往里，到底我就高潮了！啊~~啊~~就要来了，别停在这儿，进去，进去~~”“还有30秒了！”“不许作弊，不要停我要你进去，进去我就到了，我能赢的，我能赢的！”“那你得说请我操到底！还有15秒了。”“啊~~操到底！操到底！求求你操到底！就一下，就一下我就能高潮，你不要作弊啊！”“啊~~~啊~~到底了~~哎呀~~啊！！！来了，来了我来了~对对，就是这儿酸，酸死了，出来了，都出来了，全都出来了~~~啊！！！”“还有5秒了！”“顶住我里面，顶住我里面，啊！！！！！出来了，高潮来了~~啊！！！！
　　对，对！
　　二十一次！
　　二十一次！
　　我赢了，我高潮了，啊~~~不要动，不要动，顶住我里面，求求你不要出去，不要出去，我高潮还没完，我还没完呢~~~啊~~~啊！！！！”
　　“哎呀~~不行了~~怎么更酸了~~不要动，顶住我不要动，用力顶住！！啊~啊~啊！！！！又出来了！！！啊！！！！来了来了呀，二十二次，啊！二十二次！”“啊~~不要动，不要动，啊~~~~不行，这么动我受不了~~~不能这么撞我里面啊~~~求求你了~~放过我吧！！！！我才刚过去那个劲儿~给我缓一下，缓一下，这么剧烈我受不了，停一下，停一下，求求你了，啊呀~~哎呀~~不行了~~~又酸了，来了，啊~~~不能停啊！！！来了呀~~出来了呀~~~不能停啊，继续继续不许作弊，不能停！！！出来了又出来了~~~啊！！！”十点整的时候，柳云已经达到了她的第30次高潮，最后十分钟在我鸡巴的大力抽插下，她来了九次高潮。她的处女阴道和滚烫的阴精对鸡巴的刺激实在太强了，在她来到第30次高潮后，我畅快的射在了她的阴道深处。
　　“啊！！！烫！烫！烫死了，烫到里面了！！什么呀！！不行了！来了，哎呀~又来了~~~”伴随着我射精她又被烫出一次高潮，这是她阴道里的性药使得里面过于敏感了，所以她才会觉得射进去的精液是滚烫滚烫的，这导致她直接又来了一次高潮。
　　随着我鸡巴的拔出，柳云的阴道里泄洪一样流出大量的阴精淫水。
　　“啊~~~泄了，泄了。啊~~~哎呀~~不行了，还在泄啊~~我空了，我整个人都空了~~救救我~~啊~~不泄了，不泄了~~啊~~哎呀~~”柳云大泄了半天才停了下来。
　　她从来没经历过这样的泄身，她感觉自己整个人都空了。
　　她足足缓了半小时才恢复神智。
　　她能这样完全是因为我在操她之前偷偷在在她下面摸了药，这种药物是和她之前上的性药相配合的，用药之后她所有的性感带只要高潮一次，下一次就会很难，但如果持续刺激得到了下一次高潮那么高潮的强度会比上一次强很多。
　　同时所有敏感带的刺激都会不断的将快感传递到阴道深处，让那里变得急切的需要被鸡巴撞击，同时特别容易得到阴道高潮，而且阴道一旦高潮开始了，只要不停止操弄，高潮就会持续的爆发。
　　强度也会一个比一个高。
　　“我，我是不是赢了，我记得我最后高潮二十一次了。后来还不停的又高潮好多好多次。最后我身体里的水都流光了。”柳云虚弱的说道。
　　“你在规定时间的最后几秒完成了高潮了二十一次。”我平澹的说道。
　　“那是不是我赢了？”柳云有些高兴的说道。
　　“可惜最后一次是你求我操你，才高潮的。你的最后一次高潮是你求我给你破处得来的，然后你接下来所有的高潮都是我鸡巴操出来的。”我说道。
　　“啊？什么？我……我……那我……呜呜呜呜……是你们拿性药折磨我逼我这样的！！我处女也给你了，我不管，我不管！！！我不要再来一遍，我不要你们再去祸害我家里人。”“这个么，我只是一个嫖客，你求我操你的，所以我给你破处了。至于你能不能留下来，他们还会不会祸害你家里人，那是这个会所的事儿，和我一个嫖客有什么相干？”“不行，你们不能这么欺负我，放我下来！放我下来！刚才是你算计我的，刚才是你算计我的！我不走，我不走，我当性奴，不要去祸害我家里人！”柳云恢复了一些气力之后开始了大喊大叫。
　　我没有说话转身去坐在了沙发上，西装男从外面走了进来。
　　很礼貌的走到柳云身边，说道：“柳小姐，时间到了。你的处女还在么？”“我……我……”柳云有些慌。
　　“不在了是吧？您主动要求破处的吧？那您今天的考核项目就失败了。本来您的调教师已经在外面等你了，不过既然您没有通过考核，那么就晚一些再见面吧。柳小姐现在可以走了。”西装男一边说一边解开柳云的手脚，同时把她的衣服放在她面前。
　　柳云无助的默默穿上衣服，恨恨的看了我一眼，然后从西装男身边默默的走过去，离开了。
　　“柳小姐，如果您还打算加入我们会所，那么回家之后要多多练习，随时欢迎您再次来接受入职考核，我们的大门永远向您打开！”西装男在柳云的身后说道。
　　柳云停下脚步浑身抖了一下，她没有回头，也没有回话，继续向外面走去。
　　西装男走过来跟胖老板说了几句话，然后在胖老板的示意下转身出去了。
　　胖老板看着我说道：“张总，来得早不如来得巧，王明海已经来了，我猜就知道柳云这丫头熬不过您这一关！哈哈哈，所以我安排人今天晚上就绑了他老婆和女儿，这样就不用明天再折腾一趟了，您要不要看个好戏？”“哈哈，好啊，那就看看，不过我就不露面了。”我笑着说道。
　　“明白，都安排好了，放心。放心！哈哈哈。”胖老板朗声笑道。
　　********************
　　王明海晚上和老婆一起去女儿学校附近叫女儿出来，一家三口吃了顿火锅，王明海说的是庆祝自己重新回到了公司，他没说自己薪水多少，不想给家人压力。
　　他老婆周娟和女儿王玲都很高兴，一家人开开心心吃完饭。
　　王明海就推说有事儿独自离开来了御女泉会所，他不知道的是他的老婆和女儿在和他分开后不到五分钟就被一辆面包车劫走了。
　　甚至比他还先到了会所。
　　王明海九点半到了会所，被安排在休息区等着，十点的时候有人进来告诉他柳云没有通过入职考核，他今天不用见柳云了。
　　但是他另外的一项工作提前开始了。
　　王明海一下就有了很不好的预感，他知道除了调教柳云，他的另外一项工作就是调教自己的女儿……王明海被引着来到了会所地下室的调教房，这是一个一百平米左右的房间，其中一面墙都是巨大的镜子，王明海的老婆周娟和女儿王玲分别被蒙着眼睛绑在架子上。
　　两个女人害怕的浑身发抖。
　　“老婆，玲儿。”王明海进入房间后引他来的人就退了出去，身后的大门也被关上锁了起来。
　　王明海虽然做足了心理准备，但是看到这一幕还是一下心疼不已。
　　喊着她们的名字，就跑去解开她们的绳子，拿掉她们的眼罩。
　　“老公？这是哪儿？你也被抓来了？他们是什么人？”周娟紧张的说道。
　　“爸爸，爸爸我害怕。呜呜呜”王玲更是直接哭了起来。
　　“我……我……对，我也是被抓来的……”王明海一下不知道要怎么回答，只能顺着老婆的话回答道。
　　“欢迎你们来到御女泉会所。王总，王夫人，还有我们的小美女，晚上好啊”房间里的扬声器中发出了一个声音。
　　“你是谁？为什么抓我们？你们要干嘛？绑架么？我们家已经没有钱了！”周娟大声的说道。
　　王明海没说话，只是坐在地上的垫子上紧紧的抱着他的老婆和女儿。
　　“王夫人，不好意思，我们也是抓了你们之后才从王总那里得知你们现在是一贫如洗的，不过犯法的事情我们已经做了，中国有句老话叫做好人做到底，坏事做到绝。既然我们已经开始了，那么无论如何也是不能收手的。本来想杀了你们一了百了。不过我们原本只是求财，杀人是下策。杀了你们我们一样得不到一分钱，如果你们能帮我们赚钱的话，我们可以谈一谈，如果不同意呢。那我们也就只好说一声抱歉了，放心，我们会做的很干净，不会让你们太痛苦。”扬声器中的声音平澹的说着，好像在说一件无关痛痒的事情一样。
　　最新找回我座在镜子另一面的沙发里，喝着红酒，饶有兴致的看着这一幕。
　　“赚钱？可以，从现在开始我把赚的钱都给你们。说个数。”王明海说道，没看出来这个老东西还是个演技派，揣着明白装煳涂的本事还真不赖。
　　不过我想他的心应该在滴血吧。
　　“对，我也出去工作，你们说个数，我们赚钱给你们。不要杀我们，你们也说了，只是求财嘛，我们不会报警的。”周娟也马上说道，王玲缩在王明海的怀里一直瑟瑟发抖，始终没有说话。
　　“哈哈哈，王总，王夫人，您二位真是在说笑话了，按照我们刚才从王总这里了解到的，你们现在身无分文，王总重新回到公司上班也只是一个助理的身份，那点儿工资怎么可能满足我们的胃口，要知道我们原计划是打算绑架勒索你们两个亿的！谁成想王总现在变老王了！两个亿你们打算怎么赚啊？我们可是赚快钱的，谁等你们几十年慢慢赚啊？关键是我觉得你们够呛能赚到！”扬声器中的声音笑了起来。
　　语气依然平静。
　　“这……老公……”周娟看着王明海“那你们说，要怎么办？”王明海一咬牙，既然已经这样了，演戏演全套吧。
　　打掉牙往肚子里咽，要不还能怎么样？
　　“哈哈哈，很简单，我们这个会所是为有钱人提供色情服务的，现在直播很火，所以我们打算搞一个调教直播。当然，是收费的，而且很贵。贵到只有老王你不久前的身价才能看的起。抱歉王总，以后只能称呼你老王了。当然，这么贵的收费，我们的直播内容也要对得起观众，随便找个女人调教可不值这个钱。您女儿我们觉得就很合适，我们打算让老王你来调教你的女儿直播给我们的客人看，当然了，你只是一个傀儡而已，具体的调教内容只是通过你来传达，你需要严格的执行我们交代给你的调教任务，而王玲小妹妹，你需要严格服从你爸爸的调教。
　　为期三年，三年之后，我们还你一家自由。当然了，如果你们同意，这就意味着我们要放你们出去，这对于我们犯罪组织而言，是很危险的，你们要是报警，我们还不如现在就杀了你们呢。所以，这三年老王你太太要留下来做人质，我们一定好吃好喝好招待，你们在这三年里不能见面，但是可以视频。只要你们这三年里做的好，我们保证不难为太太，如果你们敷衍了事，让我们的客户觉得钱花的不值，或者你们报警。那么，太太的生命，我们就不能保证了。”这个声音停了一会儿，继续说道：“好了，我说完了，你们有一分钟时间考虑，同意呢，就按照这个办，明天早上我们会送老王和你女儿出去。如果不同意呢。一分钟以后这个房间会释放毒气。放心，你们不会死的很痛苦。抓紧考虑吧。”“爸爸！”“老公！”周娟和王玲听完之后都看着王明海，肯定不会选择死，可是活下去的条件也太难接受了。她们娘俩无助的看着王明海。
　　王明海紧紧的搂住老婆和女儿，无奈的冲着她们俩摇了摇头，说道“我们接受。”“老公……”“爸爸……”“总不能死在这儿吧，只要人在，家就在，老婆，闺女，苦了你们了……呜呜呜呜……”王明海说着眼泪就下来了，看着还真不是装的。
　　也是，他心里的苦，也只有他自己知道，除了苦，就是对我的恨了吧。
　　这个恨对我很有用。
　　这个恨可以让他帮助我调教我老婆和儿媳妇。
　　我会把他变成一个无情的变态，然后绞尽脑汁为我提供各种让我兴奋的表演。
　　当然，他不会脱离我的控制，他以后就是我的一条狗。
　　“很高兴你们同意了我们的要求，这样我们就不用把一起绑架桉变成杀人桉了，那么。在明天早上放老王和你女儿离开之前，需要完成我们的第一个调教任务，也是作为三年之约满了以后，你们不会在外面乱说话的筹码吧。等下会有摄制组进入房间，我们要为你们一家三口拍一部乱伦3P大片。这个片子我们会存档，如果你们还想王玲可以正常的谈恋爱嫁人，三年之约以后记住就当什么都没发生，这个片子自然不会被任何人看到。如果在这三年之中你们又任何让我们不满意，老王！你太太性命不保，这个影片也将伴随你女儿一生，她每认识一个人，这个人就会收到这个片子。如果三年后你们有人在外面乱说话，你们身边的所有人，也都会收到这个片子。清楚了么？”“我不要，爸爸，我不要。”王玲抱着王明海哭了起来。
　　王明海只是哭着抱紧了女儿，没有说话，周娟在旁边动了动嘴，想说什么最后没说出来。
　　可能她觉得现在说什么都是多余的了吧……这时候房间的门打开了，几个人拿着灯光设备和摄影机鱼贯而入，在房间里布置起场景，场景很简单，就是围绕王明海一家围绕的大垫子，摆好灯光和反光板。
　　设置了几个固定机位，摄影助理拿着手持云台随时找特写。
　　很快这些人就准备就绪了。
　　导演看着他们三个人说道：“拍完了你们父女就可以走，我没有拿到拍摄脚本，所以没有固定的情节，我得到的命令只有一个要求，就是等下男的吃下这片药。然后一直操到射精就可以了。但是在他射精之前，两个女人每人必须达到三次以上高潮，这三次高潮至少要有一次潮喷。拍摄就算结束，如果不合格，那就重新拍，什么时候拍到合格，什么时候你们父女俩可以走。”“你们这群禽兽！老公！玲儿！呜呜呜呜……”周娟哭了起来。
　　“爸爸，妈妈，我还是处女呢……爸爸我不要跟你……呜呜呜……”王玲也哭了起来。
　　“老婆，玲儿……没办法……还是刚才我说的那句话，活着！比什么都重要。如果我自己死，能换你们没事儿，我愿意去死，可是……我死有什么用，咱们就只能这样了……啊！！！！！”说到最后王明海突然大喊一声，然后狠狠的抽自己的嘴巴！
　　一连抽了十几个，打的自己嘴角都流血了。
　　把负责拍摄的几个人都吓了一跳。
　　不过他们很快就镇定了下来，笑嘻嘻的看着这个无助的老男人只能通过抽打自己来发泄胸中的愤恨，对即将发生的羞辱却无可奈何。
　　“老公，不要这样，不要这样，我们是被逼的，你说的对，活着，活着比什么都重要，玲儿还年轻，她的人生才刚刚开始，三年么。三年过去就自由了。”周娟抱住王明海说道。
　　“爸，爸。我认了，我认了……我认了……呜呜呜呜……按他们说的来吧。”王玲也哭着说道。
　　导演看他们安静下来了，递过一片药到王明海的手上，王明海吞了下去。
　　很快他就觉得自己下面开始发热。
　　鸡巴在迅速的勃起，他想这肯定是壮阳药，为了他一会儿能操的更久。
　　“老婆，委屈你了。”说完他就掀开了周娟的裙子，从里面拽下她的内裤，女儿他打算放到最后，始终还是无法面对。
　　周娟想拒绝，可是想一想能尽快结束比什么都强，也就顺着王明海的动作翘起屁股顺利的让他脱下了自己的内裤。
　　“嘿嘿嘿，我说，咱们这是在拍A片呢！你们这算什么？脱光！不脱光不开机啊。还有你，抱着胸干嘛？好像你有胸一样？看你这丫头的乳房也就是个A罩杯吧？哈哈哈。都脱光！”导演在旁边厉声说道。
　　王明海一家只能脱光自己的衣服，王玲赤裸裸的缩在一边，抱着腿把自己团成一个球，王明海把老婆周娟放平，在周娟下面摸了一会儿，感觉有一点潮湿了就挺着鸡巴操了进去。
　　“老婆，他们要你们娘俩高潮三次，其中还必须潮喷一次，反正这样了，你放开一点儿，咱们快点儿结束就完了。要不没完没了谁都难受。”王明海趴在周娟耳边说道。
　　周娟一想也是这么个道理，好在和她做爱的是自己老公，眼睛闭上不想身边这些陌生人，也就自然进入状态了。
　　王明海的鸡巴在吃过药以后变得比平时坚硬的多。
　　而且从马眼不断大量分泌前列腺液，这也让本来没有动情的周娟阴道里快速的湿滑起来。
　　周娟闭着眼睛，尽量让自己快速进入状态，快点儿高潮。
　　王明海鸡巴的马眼中大量流出的前列腺液弥补了周娟阴道里淫水的不足。
　　只抽插了十几下，周娟的阴道里就变得湿滑一片，比平时更加粗大坚硬的鸡巴也给周娟带来了比平时更强烈的快感。
　　很快周娟就来了感觉。
　　“啊~~啊~~老公~~老公~~用力，我有感觉了，加油！！快！不要停。啊”周娟感觉自己的快感起来了，加上第一次被人围观做爱的羞耻，更进一步催化了她的情欲。
　　她的身体开始奔着高潮步步挺进了。
　　旁边的王玲把脸埋在紧紧抱着的膝盖里，脸红的胸口，不敢抬头看爸爸妈妈做爱，但是妈妈的叫床声不断的刺激着她的听觉。
　　王明海刚开始插入老婆的时候感觉自己的鸡巴比平时敏感，也比平时粗大，坚硬。
　　可是鸡巴插入老婆阴道后马眼就大量的向外流出液体，流的量太大了，让他感觉自己好像一直在老婆阴道里尿尿一样。
　　而且伴随着前列腺液流出的越来越多，他感觉自己要射了。
　　不是壮阳药么？
　　为什么操几下就要射了？
　　王明海抬头看向旁边笑嘻嘻的导演，一脸的狐疑。
　　“老王，哈哈，你是不是感觉要射了？这是因为你吃的壮阳药。这个药可厉害了。它能让你马上勃起，射多少次都能马上勃起。而且每次都又粗又硬，缺点就是会让你鸡巴过度敏感，射的特别快。你是不是要射了？射了可得重新来啊！”导演笑着解开了王明海的疑惑。
　　“你们！啊~不行了，老婆我要射了……”王明海刚气愤的和导演说了两个字。
　　就觉得下面一酸，鸡巴一胀，一股浓精就喷了出来。
　　“啊~啊~老公，快了，快了……老……老公……”周娟的高潮已经近在咫尺，再操几下就上去了。
　　而且她感觉这一次高潮还很强烈，因为老公的鸡巴从没这么硬过。
　　可就在自己即将高潮的时候，老公却射了。
　　把周娟卡在了即将高潮的点上。
　　王明海射完的鸡巴迅速变软，变小，很快就从周娟不断收缩的阴道里滑了出来王明海软的好像面条一样的鸡巴，滑出阴道后只过了不到三十秒就再一次勃起，而且和刚才一样的坚硬和粗壮。
　　王明海再一次插入老婆的时候，周娟原本就处于很高的兴奋点上，所以很快在他的操弄下来到了一次高潮，但是王明海还是没有坚持到周娟的第二次高潮，又射了。
　　同样是软踏踏的鸡巴滑出阴道后不到三十秒就又硬了。
　　王明海想过不拿出来，骗对方自己没射，可是瞬间疲软的鸡巴完全没有办法在周娟不断收缩蠕动的阴道里停留，更何况还有人举着手持云台在不断的拍摄他们性器的特写。
　　那流出的精液是不能骗人的。
　　王明海不断的重复着，可是最多只能让周娟高潮一次，周娟倒是被操的越来越兴奋，差不多每次高潮都能潮喷。
　　这也是由于王明海每次勃起的间隔都不超过三十秒，每次重新勃起之后都一场坚挺粗壮，还大量在阴道里分泌前列腺液。
　　加上不断的射精。
　　周娟好像经历了一场没有间断的性爱。
　　她被老公操的都有些失神了。
　　王明海再一次射精之后，虽然鸡巴快速勃起，可是他已经累的瘫软在垫子上动不了了。
　　他感觉再射下去，他就要射出血了，哪个男人经得起这么高强度的不断射精？
　　“老婆，老婆我不行了，我累的动不了了。”躺在垫子上浑身无力鸡巴却直愣愣立在那儿的王明海虚弱的说道。
　　“嗯，这个药是这样的，你吃完了就会越射越快，除非给你吃解药。要不你最后就得射死。就算不做爱，就这硬着，过一会儿你自己也会射，直到你射死。所以你们娘俩最好想办法赶紧完成任务，好给他吃解药。”导演在旁边笑着说，拍摄却没有停止。
　　“你们，你们，老公，怎么办啊？你射的这么快怎么让我们俩每人三次高潮啊？”周娟也急了。
　　“你们俩……你们俩自己弄到……弄到……快高潮的时候坐上来……我……我真的动不了了……咱们快点儿弄完，不能再这样重复了……我真的感觉自己快死了……我受不了了……老婆……玲儿……你们俩……你们俩委屈一下吧……我不行了……”王明海说话的力气都没有了，胳膊都抬不起来，全身依然活力十足的就只有他的鸡巴。
　　“妈……要不，还是你先来……我……我害怕……爸爸的这个太大了……进去会疼死我的……我……我先自己弄一弄吧”王玲看着爸爸这个样子，听着导演说的话，也知道这一关肯定是躲不过去的。
　　但是她看着爸爸那野兽一样高高勃起的鸡巴，还是觉得很害怕。
　　说完她自己开始揉搓自己的阴蒂，也开始努力让自己兴奋起来。
　　周娟本来就被操的性欲高涨，手淫让自己达到高潮临界点倒是不难，她快速的揉搓自己的阴蒂，感觉高潮已经在眼前了，就往老公鸡巴上一座。
　　用力的座到底，王明海的鸡巴狠狠撞击在子宫口的同时，周娟高潮了，并且伴随着潮喷。
　　她不敢继续在上面套弄，快速的站起来，继续手淫，想等再一次到达高潮临界点的时候再座下去，可这时候王明海的鸡巴在脱离了周娟的阴道后开始不断的搏动，马眼上更加汹涌的流出前列腺液，就在周娟即将达到第二次高潮准备往下座的时候，王明海的鸡巴射精了，这一次射出的精液已经不是纯白的了，仔细看能看出里面是带着血丝的。
　　最新找回“啊！！！老婆，玲儿，你们快一些，我感觉我真的不行了，我的睾丸已经很疼很疼了。再这么射我会死的……”“你这么插一下，拿出来，他一样很快射的，必须在他还能坚持的这个时间里你们娘俩不间断的轮番座上去才有希望完成哦，老王这鸡巴真行，看看，又这么硬了。再射几轮估计就该射血了。”导演在旁边说着风凉话。
　　“妈，我……我先来，你在旁边准备。”王玲看爸爸已经到了这个程度了，也管不了什么羞耻道德了。
　　她也感觉自己揉的差不多了，有一种快高潮的感觉。
　　她虽然没有交往过男朋友，可是作为一个青春期的少女，自慰这种事情也是偷偷做过的。
　　她知道高潮快来了是什么感觉。现在她感觉自己就快到了。
　　“爸，闭上眼睛，不要看我。啊~~啊！！！！疼啊！！”王玲一边揉搓着阴蒂，一边挪到王明海的身边，一咬牙，对着爸爸粗大的鸡巴就座了上去。
　　她知道破处会很疼，但是她在旁边看了这么久她也知道爸爸现在的状态，所以她咬着牙使劲的向下座去，王玲的处女膜被亲生爸爸的粗大鸡巴快速穿过，殷红的处女血染红了王明海的鸡巴，破处的疼痛让王玲即将到达的高潮戛然而止。
　　处女阴道的紧窄，给自己亲生女儿破处的双重刺激，也让王明海的鸡巴在顶住女儿子宫口的同时，射了出来。
　　“啊！！！！射了！！玲儿！！射了！！！疼，射精已经很疼了……帮帮爸爸，老婆……你们再来一次，再一次一定要快，我不能再射了……不能再射了”王明海在射精的同时大喊一声，随后就好像被抽干了的人一样，气若游丝的说道。
　　不过这破处的一幕，可是被导演和摄像从多个角度完完整整的拍摄了下来，还特意用特写镜头记录了王玲的阴道口第一次被龟头顶开的爬格慢镜头画面。
　　王玲和妈妈周娟看着王明海的样子，完全放弃了她们的羞耻，她们只想快点儿完成这个拍摄，好让这些人给王明海吃解药，王明海看着已经撑不了多久了。
　　王玲的阴道里还保留这破处后的疼痛，但是她起身后更加卖力的揉搓自己的阴蒂，同时深入一根手指在紧窄的阴道里，想让自己的阴道能稍微宽一点儿，她知道自己的紧窄阴道只会让爸爸射的更快。
　　王明海的鸡巴快速的再次勃起，坚硬似铁。
　　这一次周娟先来，她的阴道宽松一些。
　　加上她努力的手淫到高潮都已经起来了才快速的对着鸡巴坐下去。
　　这让鸡巴还没插到底她就爆发了高潮，插到底后快速拔出后她潮喷了。
　　同时王玲也自慰到感觉自己阴道里不是太有同感了，阴蒂高潮也即将爆发了。
　　在妈妈离开鸡巴后她快速的坐上去。
　　可是紧窄的阴道依然无法在巨大鸡巴的插入下获得快感，而且阴蒂高潮也被这插入带来的疼痛冲走了。
　　“啊！爸爸，疼！！还是疼！！爸爸你不要射啊……呜呜呜呜……”王玲哭了起来。
　　她感觉到粗大的鸡巴在自己阴道深处射精了。
　　“啊！！！！求求你们，给我解药，给我解药，明天我们再重新拍行不行？我感觉我真的要死了……求求你们……”王明海再次在女儿阴道里射精后开始求饶。
　　“这可不行，你们还是抓紧吧，老王好像真的不行了。”导演无所谓的样子，继续指挥手下人拍摄。
　　“我求求你们！我求求你们行行好，救救我老公。给他解药吧，求求你们了。”周娟跪到了导演面前。
　　“不行就是不行，抓紧吧。拍完了就给你老公解药。不过他死不了，这个吃下去。怎么都不会死的，但可能会变成永久的阳痿。同时后续会得很严重的肾炎。他的命算保住了，不过他会不会变成严重肾炎加永久阳痿，就看你们娘俩的了。”导演一边说，一边给王明海嘴里塞了一颗药丸。
　　一看王明海不会因此而送命，周娟和王玲也算长出了一口气，可是拍摄还是要尽快完成，毕竟终身阳痿和严重肾炎的结果，也是很严重的。
　　但是操作起来又谈何容易，周娟发现自己高潮的次数太多了，已经不那么容易快速的来到高潮边缘了。
　　王玲更是无法获得阴道高潮。
　　王明海吃了药之后射出来的精液不再夹杂血丝了。
　　也没有那么痛苦了。
　　但是终身阳痿和严重肾炎的结果，让他不断的催促老婆和女儿再快点儿。
　　他浑身没有一丝力气，每一次射精感觉自己的嵴髓都跟着射出去了，手指头都没力气动了。
　　他越来越害怕，却没有任何办法。
　　“需要帮忙么？玩儿女人我们这几个人都很擅长的，我看夫人好像不太容易再高潮了，小丫头好像一直没办法阴道高潮。再过一会儿老王的鸡巴可能真的就废了。”导演一边说，一边脱了裤子，周围的人也都脱了裤子，早就兴奋勃起的鸡巴一根根的立在母女周围。
　　“好！你们来帮我们，只要快点儿完成拍摄，然后赶紧给我老公吃解药。玲儿让他们来吧。”周娟无奈的说道。
　　“嗯……”王玲看着爸爸的样子，无奈只好答应。
　　除了固定机位，导演留了一个负责拍摄特写的人，算上他其余四个人分别两人一组，把赤裸裸的周娟和王玲放倒在王明海的两侧，开始了他们的淫弄。
　　这几个人确实都是玩儿女人的高手。
　　他们很知道如何刺激女人的性感带，周娟很快就被他们撩拨到了高潮的边缘，可是他身上的两个男人却没有放她起来去坐在王明海坚硬的鸡巴上，而是三明治一样一上一下的开始同时操弄她的屁眼和阴道。
　　他们俩很有默契，阴道插入的时候屁眼拔出，屁眼插入的时候阴道拔出。
　　这让已经即将登顶高潮的周娟无法招架，她欢叫着准备冲上高潮，但是这两根粗大的鸡巴却又同时拔了出去。
　　待她高潮稍微有所缓解了在继续前后配合着抽插，这一下周娟被吊在上不去下不来的境地。
　　“啊~~啊~~来了~~不行了~~要来了，让我去老公哪儿，求求你们了。来了。
　　来了……啊~~~不要停不要停~~~啊~~~又要来了~~不要停~~啊~~~”而导演则将鸡巴缓慢的在王玲的阴道里小幅度的运动着，另一个人把玩着她A罩杯乳房上两个小葡萄一样的乳头，手法若即若离，让王玲感觉一根羽毛挠在心尖儿上一样。导演一边小幅度抽插一边揉弄着王玲的阴蒂。王玲一直没有快感的阴道开始流出了淫水。她觉得刚刚破处的阴道里没有那么疼了，只是觉得胀胀的，里面还有一些热痒。渐渐的王玲觉得子宫里有一股热流在往外涌动，这个平时自己手淫时候的阴蒂高潮完全不一样，虽然她没有经历过，但是她直觉自己人生的第一次阴道高潮就要来了。
　　“~啊~~~啊~~~叔叔我好像要来了，去爸爸哪儿，放开我，去爸爸哪儿！
　　啊~”可是导演和玩弄她乳头的人合力按着她，她又怎么能动。“啊~~不行了，不行了~~我要出来了……我高潮了，让我去爸爸哪儿，啊~~来了~~来了~~高潮了啊！！！！”王玲颤抖着迎来了自己的第一次阴道高潮。在爸爸妈妈的面前，此刻她爸爸鸡巴已经孤孤单单的在哪儿硬了一会儿，在王玲获得第一次阴道高潮的同时王明海的鸡巴自己射了出来，射了自己一肚皮，但是浑身酸软无力的王明海连抬手去擦的力气都没有。只能看着身边刚刚获得她人生第一次阴道高潮的女儿和另一边一直被两条鸡巴反复折磨在高潮临界点上一直无法高潮的老婆，流下了眼泪。
　　这四个男人反复折磨了母女俩足足半个小时，王明海的鸡巴在没有得到任何刺激的情况下自己反复射了5次。
　　而周娟也在阴道和屁眼的双重抽插下被吊在高潮临界点足足半个小时，早已难受的无所适从，可是被两个男人夹在中间，又无法摆脱。
　　王玲则是在这半个小时里被导演温柔的送上了3次阴道高潮，现在她的阴道里已经完全没有了破处的痛感，只剩下了粗大鸡巴抽插所带来的快感。
　　同时乳头和阴蒂的刺激一直没有停，这也进一步加强了王玲高潮的强度，让这个刚刚破处的女孩儿开始体会到性爱的快感。
　　“好了，差不多了，老王这鸡巴也正好刚刚勃起，咱们帮她们娘俩来一轮，看看能不能完成拍摄！”导演说完，就抓着王玲的细腰把又一次即将阴道高潮的她从自己鸡巴上拔了下来，虽然王玲有168cm的身高，但毕竟只有48kg，在高大的男人面前，柔弱的就好像一个玩偶。
　　“啊~~啊~~不要停~~不要停~~啊！！！高潮！！高潮！！！来了~~~来了”王玲在被导演按在爸爸鸡巴上的瞬间，一下抵达了高潮，导演刚才一直都是相对温柔的操弄她，这一下确是在她即将高潮的瞬间拔出鸡巴，又把她快速的插在王明海的鸡巴上，巨大的龟头撞击在她柔软的子宫口，让王玲瞬间达到了高潮。
　　王玲的高潮还没有结束，周娟就被旁边的人抬了过来，高潮还没有完全过去的王玲被拽了过来，周娟的阴道套上了王明海的鸡巴，后面的人把周娟向前一推，鸡巴再次插入了她的屁眼，被吊在高潮临界点上半个小时的周娟，在老公的鸡巴进入自己身体后并没有一下高潮，而是身后的男人鸡巴再次插入自己屁眼的时候，获得了高潮，并且潮喷了起来。
　　身后的男人没有因为周娟的高潮而停下来，他继续按住周娟，在后面大力的操弄着她的屁眼，王明海的鸡巴顶在周娟的子宫口，感受着老婆阴道深处的变化，他感觉的到，被强制在高潮临界点的老婆在这一番大力的操弄下，高潮是连着出来的。
　　并且每一次都有潮喷。
　　在周娟爆发第三次高潮，高潮才到顶端还没有下落的时候，就被拔了起来，身后的鸡巴也离开了自己的肛门，快速的插入了周娟还在高潮的阴道，开始射精。
　　另一个人也把操了她半小时即将射精的鸡巴插入了她的嘴里，顶在喉咙深处射了起来。
　　同时刚才高潮还没有结束就被拉过去继续操弄的王玲也再一次抵达了阴道高潮的边缘，被快速的套在王明海的鸡巴上，迎来了自己在爸爸身上的第二次阴道高潮，这时候王明海已经到了喷发的边缘。
　　“闺女，闺女，能不能再来一次高潮，再来一次高潮！快啊，爸爸射了，爸爸射了！！”“爸爸，爸爸，我……我这一次高潮还没过去呢……我……啊~~~啊~~~”王玲突然大声的呻吟起来，原来导演在侧面一手捏住她的阴蒂，另一只手从她身后用力按住了她阴道口和屁眼之间的会阴穴。
　　捏住阴蒂的两个手指以奇怪的动作揉捏王玲的阴蒂，同时小手指撩拨着她的尿道口。
　　“啊~~~啊~~~高潮~~高潮又来了~~第三次，第三次，爸爸别射，我高潮了，出来了，出来了，出来了啊~~~~啊！！！！”“啊！！！闺女，闺女，爸爸感觉到了，爸爸射了，爸爸射了！！！啊！！！”王玲和王明海同时叫喊着，一个达到了人生的第一次连续高潮，一个在自己女儿的阴道深处射出了自己的精液。
　　在王玲享受自己连续高潮余韵的时候，导演把鸡巴塞进了她的嘴里，也是顶在她喉咙深处射了出来。
　　这让她人生第一次的叠潮并不完美。
　　本来她可以好好体会一下这种叠潮后高潮余韵的舒畅。
　　可现在却变成了窒息的深喉射精。
　　导演射精后王玲呕了半天……导演并没有停机，而是站在旁边看着趴在垫子上的这一家人，笑着说：“你们是休息一下再来一次？还是直接再来一次？”三个人一听都傻了……王明海因为没有吃到解药，他的鸡巴再一次勃起了。
　　“我们做到了，为什么还要来，快给我解药。”王明海虚弱的说道，虽然虚弱，但依然可以感受到他的愤怒，他只是没有力气嘶吼罢了。
　　周娟和女儿王玲赤裸裸的抱在一起，看着导演，没有说话，眼睛里全是泪水。
　　“你射精一次，你老婆和女儿每人高潮三次，每人至少潮喷一次，你老婆潮喷了三次，你女儿呢？一次都没有吧？你自己说要不要再来一次？你好像不用休息，她们俩不知道需不需要休息？但是我们现在都射完了，没力气操了。我们可没有老王你的本事，可以连续勃起，每一次都这么雄壮！哈哈哈。不过我们好人做到底，再来一次我们可以使用器具帮助这母女俩。怎么样？还用不用我们帮忙？还是你们娘俩自己来？”导演笑着说道。
　　“不等了，继续来！我老公等不了了。你们这帮禽兽！来就快点儿！”周娟很气愤，但是她也知道没有这些男人，自己和女儿没办法在老公射精之前分别在他身上高潮三次。
　　更何况刚刚破处的女儿怎么可能潮喷？
　　但是这些男人一定有办法，他们都是玩弄女人的高手。
　　虽然不情愿，但又有什么办法，自己老公眼看就不行了。
　　她很担心王明海从此就真的终身阳痿了……还有那很严重的肾炎……“妈妈……呜呜呜呜……”王玲抱着妈妈哭了起来。
　　“乖，为了爸爸，忍一下！”周娟摸着女儿的头说道。
　　导演把负责拍摄特写的人换成刚刚在周娟屁眼里射精的男人，换下来的人兴高采烈的脱了裤子，挺着鸡巴走了过来。
　　新一轮的淫戏开始了。
　　这一次导演和刚才玩弄王玲乳头的人还有新换上来的人玩弄周娟，这两个男人刚才都没有参与做爱，也都没射精。
　　这一次两人同样是配合着以三明治的体位来操弄周娟的阴道和屁眼。
　　和上一次不同这一次两人始终保持同样的速度去抽插，同时插入同时拔出。
　　在周娟来到高潮的时候也没有停，依然保持着同样的速度和力度，周娟很快被操到高潮了，但是这个高潮很难受，因为导演在旁边把住她白嫩的小脚抓在手里，在她高潮的时候死死的按住了她的涌泉穴。
　　同时顺着她大腿内侧沿着她的肾经脉络用力的按住滑动。
　　“啊~~啊~~~高潮了~~啊~~出不来，难受~~~~啊~~~”周娟被两穴同步抽插带上了高潮，但是明明可以出来的潮喷却没有出来，这让她感觉自己的高潮只来了一半。
　　这导致她高潮的余韵被强行拉的很长，高潮之后迟迟下不去。
　　抽插她的两个人没有任何停留，继续配合着抽插，周娟的下一个高潮在这个高潮的余韵中被再次强制推了上去。
　　可是导演按住脚底穴位的手没有松开，在大腿内侧沿肾经脉络按压滑动的手指还加大了力度。
　　更强烈的高潮，依然没有任何潮喷，周娟感觉一股热流被憋在子宫里，放不出来，由于导演的按压，自己整个一条腿都是酸软的，连带着自己的子宫都是酸软无力的，没有任何力气向外喷泄自己的高潮。
　　可是阴道和屁眼的大力抽插又不断的把自己逼上高潮。
　　“啊~~~啊~~~求求你了~~不要按了~~不要按了~~~我受不了了~~啊~~高潮~~高潮又来了~~~让我放出来一次吧~~~啊~~”周娟一边呻吟一边痛苦的哀叫着。
　　另外一边的王玲只被一个男人玩弄着，他拿着G点棒在她阴道里不断的刺激着她。
　　反复几次后，王玲有了想尿尿的冲动。
　　“啊~~我要尿了，我要尿了~~要出来了~~啊~~~出来了，出来了。啊！！”随着王玲的一声大喊，她在G点按摩棒对她G点的反复刺激下，迎来了自己的第一次潮吹。
　　一次潮吹之后，后面的潮吹就变得容易多了。
　　男人变成了每次她开始潮吹就换一根假鸡巴快速的抽插她的阴道，刚开始几次只要鸡巴插入，高潮还会继续，但是潮吹就停止了，假鸡巴拔出来的时候可能会再喷出来一点儿。
　　经过反复的刺激王玲终于可以在G点高潮爆发潮吹的时候插入假鸡巴伴随着抽插而一边高潮一边潮喷了。
　　还是半个小时的折磨，王明海那根可怜的鸡巴还是孤零零的在哪儿被晾了半个小时。
　　自己射了7次……在他的鸡巴再一次勃起的时候，导演说了一声：“行了再来一次吧！”已经开始潮喷的王玲被套了她爸爸刚刚勃起的坚硬鸡巴上，她坐在她爸爸的鸡巴上完成了她的这一次高潮和潮喷，导演用刚才同样的手法让刺激她的会阴穴和阴蒂。
　　让她在这次高潮潮喷之后，又在爸爸的鸡巴上连续来了两次高潮，比上一次双叠潮更加刺激的三叠潮让这个刚刚破处的女儿爽的直接翻了白眼。
　　周娟看着儿女在老公身上喷了一次，又连续来了两次高潮，心里的石头算放下了。
　　这一次完事儿。
　　老公肯定可以得到解药了，王玲第三次高潮余韵还没过去就被拉了下去。
　　一直玩弄她的那个男人开始大刀阔斧的操弄起她来。
　　周娟被按在了王明海的身上。
　　和刚才一样阴道里被老公的鸡巴顶住，一个男人在背后以打桩机一样的高速开始操她屁眼，她这半个小时高潮不断，但是每次高潮都没有彻底的发泄感，这让她在这样高速的操弄下高潮来的极快。
　　导演这一次没有按压她的穴位，她的高潮毫无阻碍的就冲了出来，可是就在破门而出的瞬间，足底被超级大力的按住，让她的潮喷不是喷出来的，而是流出来的。
　　她的下身本就泥泞一片，这样的流出根本看不出来她在潮喷，但是她确实出来了。
　　只是喷的特别不痛快，比刚才直接憋着还难受。
　　她想开口求导演不要这样。
　　可是她的嘴才刚刚张开，刚才操她的另一个男人就跨在王明海的头上，压着她的脑袋把鸡巴插入了她的嘴里，开始射精。
　　她吃不进去的精液和口水就这样滴在了王明海的脸上。
　　已经被不断射精折磨的不行的王明海只能勉强扭过头去，他射的实在是全身无力被彻底掏空了的感觉。
　　周娟的三次高潮很快完成了，王明海也在周娟的第三次高潮下在她阴道深处射出了精液，但是周娟却哭了。
　　因为她这三次高潮都潮喷了，但是在潮喷开始的瞬间无一例外的被导演狠狠的按住了自己的足底涌泉穴。
　　潮喷全是流出来的。
　　不是喷出来的。
　　周娟觉得导演一定不承认，肯定还要继续折磨他们，自己和女儿被不断淫辱也就罢了，无非再被操几次。
　　可是老公的鸡巴，可能就真的废了……“呜呜呜呜，导演……我刚才每一次都喷了……是你按着我的脚，我是流出来的……能不能算我们拍完了？……求求你了，要不你给我老公吃了解药我们明天再重拍也行，他真的不行了……”周娟伤心的说道。
　　“喷了么？我怎么没看到，我们这儿都拍下来了，摄像，拍到夫人潮喷了么？”导演装煳涂说道。
　　“没有，肯定没有，不信可以回放嘛，看来还得再来一次啊。”摄像说道。
　　“不要！不要！求求你了，求求你了，我老公真的不行了，他都说不出话了。”周娟看着已经近乎的休克的王明海哀求道，此时他的鸡巴又一次不受控制的勃起了。
　　“哎呀，老王好像是真不行了，那这样吧，我擅自做把主，小姑娘，去你爸爸身上跟他做爱，夫人你坐在你老公脸上，和你女儿舌吻。你们仨只要都高潮了拍摄就算结束了，不分先后。不用同步，怎么样？”导演说道。
　　“好，好，闺女，来，按导演说的做，你爸要不行了。”周娟说着拉王玲去坐在王明海再次勃起的鸡巴上。
　　王玲这一次没有提前刺激，虽然性器官仍然保持一定的兴奋度，但是高潮没有那么快，周娟坐在老公的脸上，用他的鼻子摩擦自己的阴唇和阴蒂，又要注意不能让老公窒息。
　　所以不能随心随意的摩擦，还要和女儿认真的舌吻。
　　高潮也来的不快。
　　王明海的高潮倒是来的，没一会儿就射了，不过好在勃起的快，二十几秒的时间就又可以插入女儿的阴道让女儿继续上下套弄。
　　终于在王明海射了三次之后，王玲和周娟也相继来到了高潮，这一次周娟的高潮把之前憋闷在子宫的那股能量一下全泄了出来。
　　喷的王明亮满脸都是，差点呛死。
　　王玲只是来了一次普通的阴道高潮，还是在自己一边同妈妈舌吻一边拼命揉搓阴蒂得来的。
　　这一幕画面被导演完完整整的拍摄了下来。
　　“卡！行了，夫人你就跟我们走吧。老王和你女儿收拾一下穿衣服就可以离开了。片子做好后期以后会给你们一份，自己也看看，剪辑处理过加上音乐会更刺激的。我们很专业的！哈哈哈。夫人在我们这儿除非她自己求操，否则她就是座上宾。
　　只要你们爷俩调教直播做的好，没人难为夫人，三年之后她就自由了。每天的调教命令和任务会有人发给老王，丫头，听你爸爸话啊。”导演说完，给气若游丝的王明海喂了解药。他的鸡巴终于不再勃起了，两个睾丸早就肿成的紫黑色。然后就让周娟穿上衣服。跟着他们离开了。
　　王明海知道导演那一番话是说给女儿听的，他知道他老婆这三年里在这个地狱将接受难以想象的调教侮辱。
　　但是他又能说什么呢？
　　王玲重新穿戴整齐后，抱着爸爸哭了很久，有人送来了吃的喝的。
　　还有一些补充体力和缓解他身体状况的药物。
　　王明海吃了药后一直到第二天上午才缓过劲儿来。
　　阴囊里睾丸还是肿胀的，好像要爆炸，鸡巴软软的垂在哪儿没有任何知觉，隔一会会失禁一些尿液出来，尿液流出的时候虽然鸡巴没有感觉，但是整个尿道都感觉火辣辣的疼。
　　王玲一直在旁边服侍着爸爸。
　　而我，则是在拍摄结束后就离开了。
　　天都快亮了，回家睡个踏实觉，反正我又不用按时去公司，不过王明海迟到了肯定要扣工资的，按打卡记录算呗。
　　新的一天又开始了，越来越好玩儿了。
　　先回家睡觉，养足精神慢慢炮制她们。

第18章
　　第二天睡到下午才去公司，王明海没有来上班，因为他早上离开之前被要求把他现在租的房子退掉，搬家去他女儿学校附近住，会所为他准备了一套房子，里面在各个角度都安装好了摄像头，摄像头在哪儿他都知道，他调教他女儿的过程要全部直播给我看。
　　这间房子以外的调教要全程拍视频。
　　首先满足我，然后才会选择性的给会所的VIP们开放收费。
　　因为我给了会所老板很多药，以极其优惠的成本价，这可以让他赚很大一笔钱，也可以让他会所调教的女奴卖或者租更高的价钱。
　　互有所需，是朋友关系的基石。
　　所以我给了他一天假，当然是要扣工资的。
　　给他住的房子也是要算房租的，他每个月拿了薪水要交房租给御女泉会所。
　　儿媳妇很聪明，虽然刚到公司，但是今天就已经开始主动的去请教一些问题了，当然都是喊人去她办公室，倒不是她摆总裁夫人的架子，是她保持高度兴奋的阴蒂始终处于极度勃起状态，这让她走路都困难，早上她和我老婆来的比较早，也是怕别人看到她走路的异样。
　　这样的阴蒂让她只能尽量坐在那里不动，她婆婆喊她也是从她办公室直接过去，外人看不到，她婆婆现在由于视频的原因受制于她倒是也不敢难为她。
　　而且儿媳妇早上到了公司就命令我老婆灌肠，反复灌了她两次，一早上我老婆就被肛门高潮搞的阴道深处空的抓心。
　　我儿媳妇放话给她，这一天过的顺利，晚上回家给她阴蒂高潮，不顺利晚上回家就没有，还得继续灌肠，难受死她。
　　我下午到了公司转了一圈儿，最后来到儿媳妇的办公室。
　　“一楠，今天感觉怎么样？昨天晚上和大宇过的不错吧？”我笑着和儿媳妇打招呼。
　　“爸，我还好，就是我这个……我这个阴蒂从昨天晚上和大宇做完到现在一直这样。我都没敢站起来走动，水都不敢喝。就这样，裤子的摩擦还让我兴奋到漏尿了……好在不多，只有一点点。”儿媳妇现在已经可以很自然的跟我说这些羞人的话了。
　　这是一个很长足的进步。
　　“哦？一天不喝水怎么行？来~爸爸让你的阴蒂敏感度降下去。”说着我就示意儿媳妇站起来把裤子脱了。
　　“爸……我就这样坐到下班也行，五次尿道高潮……我都没喝水喷不出来那么多，到时候阴蒂的敏感度也下不去，还会弄的这里到处都是。”儿媳妇显然是知道我打算玩弄她，她本能的不想每天都在办公室被淫玩。
　　这一旦形成日常习惯。
　　对她来讲是很可怕的，毕竟是在公司里，还在老公的眼皮底下。
　　这个风险太大了。
　　“哦？一楠是在拒绝我么？那下次就得你来求我让你的阴蒂敏感度降下去了。
　　不过到时候我会不会拒绝你就不知道了~”我开玩笑似的说着。但我想儿媳妇听起来应该不是玩笑吧。
　　“爸~”儿媳妇撒娇的叫了我一声，真是骨头都酥了。
　　我笑了笑没有说话，而是坐在了她对面，开始摆弄手机，儿媳妇看我没有继续为难她，也就低头继续工作了。
　　对于我的调教，在儿媳妇眼里，应该也就是我因为帮助她改善身体而产生的一些淫欲，通过羞辱她得到一些快感，但总的来说我还是疼爱她的，更不会破坏她和大宇的关系。
　　所以她从心里从来没有惧怕过我，应该说更多的还是一种依赖。
　　因为我是帮助她的那个人，接受我的羞辱调教游戏。
　　只是作为我帮助她的回报而已。
　　虽然她知道她现在的身体其实是受制于我的，只不过她坚信我不会真的用这个来占有她。
　　30分钟后，儿媳妇突然感觉自己小腹中开始发酸，脑子里开始不断重复第一次在家里客厅中的那一次极限两穴潮喷，这种感觉儿媳妇很熟悉，每隔几天就必须让我帮她来一次。
　　要不她的脑子里除了潮喷就没有别的了。
　　通常三天得不到开始性瘾强烈，如果一个星期就到了她自我意识能控制的极限了。
　　但是前天我才给过她一次。
　　按说不会这么快又到了性瘾发作的时候啊？
　　而且眼下不光是性瘾极具上升的的问题，而是她真的要来了……“啊~~爸~~爸~~我……我感觉……我感觉我好像要来了~~啊~~”儿媳妇说话已经开始伴随呻吟了，这种高潮前兆起来后她无法控制的，高潮正在向着顶峰快速爬升。
　　“哦？什么感觉？”我装糊涂道。
　　“那种，那种最极致的潮喷的感觉，啊~~不行，不行，爸我要出来了~~”儿媳妇的第一反应是赶紧把裤子脱了，她知道自己这种高潮的强度，喷出来整条裤子都得湿透了……儿媳妇快速的站起来手忙脚乱的脱裤子，可是高潮来的太迅猛了，她毫无办法延缓这个极致高潮的到来。
　　裤子刚解开，儿媳妇就完全不受控制的大叫一声：“啊！！！！来了来了，出来了，啊~~~出来了！！！！喷了，喷了，爸爸！”儿媳妇的裤子刚褪到大腿，极致潮喷就开始了，儿媳妇一下座回到椅子上，她站不住了。
　　想把腿劈开一点儿，可是褪到大腿的裤子让她无法把腿张的很开，她的尿液、阴精、淫水，瀑布一样倾泻而出。
　　儿媳妇浑身抽搐着瘫软在了椅子上。
　　她的椅子上，脚底下，鞋里，全都是她潮喷的体液。
　　好一会儿，儿媳妇才缓过神来。
　　说道：“爸……我……我这是怎么了？这样的高潮除了你帮我，我都很难得到的，哎呀，这次没憋尿，要不舔一些又能缓解我几天。”儿媳妇居然想的是这个？
　　看来儿媳妇被我改造的成果还是很显着的嘛。
　　“因为这个。”说着我拿出了香囊，放在儿媳妇面前。
　　“这是什么？香囊？这个和我刚才的高潮有什么关系。”儿媳妇一边说话，一边在桌子下面把裤子和内裤都脱了下来。
　　然后在办公桌里拿出一条新裤子，还有新鞋子。
　　看来儿媳妇是做了充足的准备啊，果然是有备无患。
　　“一楠，你现在对极致潮喷的渴求越来越频繁了，而且你现在上班了。也不能总是找我帮忙，我费了好大力气弄的这个香囊，今天也就是做个试验，没想到真的好用！你只要把这个香囊放在身边，闻到它的味道，它的味道很淡，身边的人一般也不会注意，而且这个药物香囊是针对你的体质定制的。它也只对你有效。你只要连续闻这个香囊30分钟，你的身体就会自动爆发极致两穴潮喷。用完之后把它封闭起来就可以了。怎么样？以后自己就可以解决性瘾的问题了，开不开心？”“啊？这么神奇，那太好了。”儿媳妇拿过被我重新装进塑封袋的香囊仔细看了起来。
　　“爸，这个能用多久？”儿媳妇问道。
　　“一个月吧，不限次数哦。一个月后就没有什么药效了。目前我只拿到一个，做一个挺费劲呢。以后我每个月给你一个，万事不求人，自己的身体自己做主~一楠，爸爸对你好吧？~”我摆出一副慈爱的面孔。
　　其实这个香囊是在之前给她用的香囊基础上的升级版。
　　加入了新的药物成分。
　　首先由一次性变为一个月药效期。
　　再一个就是在调动她身体里的残留毒素诱发极致高潮的这30分钟里，让她吸入更多的毒素。
　　她的性瘾只会越来越大，不再需要我不断的找借口偷偷摸摸在她阴道里上药。
　　她对极致高潮的渴求会变得比现在更频繁，然后她就会不断的去闻这个香囊让自己获得高潮。
　　形成恶性循环。
　　同时这个毒素会激发她乳房里的药物活性。
　　她乳房的胀满速度，也会比现在变的快的多，慢慢的，她就不是一个星期胀到无法忍耐了。
　　也许会变成一天或者更快。
　　交给时间去验证吧。
　　“谢谢爸爸，您真好~”儿媳妇还在谢我。
　　“行了，过来就是给你送这个礼物，刚才是试一试药效顺便跟你开个玩笑，一楠，你忙吧，我走了。”说完我就起身离开了。
　　儿媳妇开始收拾她喷的到处都是的办公室。
　　回到我的办公室，拿出手机开始看直播，刚才御女泉会所老板给我发了消息，柳云到会所了。
　　********************
　　御女泉会所不再是之间面试柳云的那个小房间了，换成了一个大屋子，里面乱七八糟各种调教器具，柳云站在那儿，接待她的还是西装男，不过今天只有西装男自己接待她。
　　“柳小姐真是心急啊，昨天晚上才离开，回家睡了一觉就来了？您不好好准备一下？今天还通不过考核不是又白来一趟？”西装男笑着说。
　　“今天早上我妈去拘留所看我爸，昨天后半夜犯人打架，我爸居然牵扯在里面，还断了一根肋骨。中午我妈回家家里就被盗了……你们……我知道都是你们干的！算我求求你了，别再祸害我家里人了！！你们有什么要求，要我干什么都答应了还不行么？呜呜呜……”柳云激动的说着，最后哭了起来。
　　“只是给柳小姐一点动力嘛~既然来了，那就接受今天的考核吧。老规矩，柳小姐衣服脱光吧。”西装男礼貌的说道。
　　“无耻……”柳云狠狠的说了一句，就无奈的脱光了衣服，已经没有昨天那么强烈的羞耻感了。
　　“看在柳小姐这么积极的份儿上，我也不难为您，还是三项考核题目，不给您加项了，这是我职权范围内能为柳小姐做的最大关照了。但是项目嘛，和昨天略有不同，但基本一样。首先第一项，5分钟自慰三次高潮，不过必须潮喷，没喷的不算规定时间内，次数不达标不合格，超时不合格，您直接就可以走了。现在开始吧。”说完西装男就开始了计时。
　　柳云是做好了准备的，可是突然听到要自己5分钟潮喷三次，这肯定做不到啊。
　　明显对方还是要羞辱一番自己，既然这样。
　　不如主动一些，柳云想了想说道：“给我一些性药吧，要不我肯定完成不了。”“哦？哈哈哈，好！既然柳小姐主动要求，那就再帮你一把。今天给你一个加强版的，哈哈哈。”西装男笑着说完就拿出两管药膏递给柳云，继续说道：“既然要上药，那就上个全套，和昨天一样，里里外外都上全了，阴道里一管，尿道里三分之一，屁眼里三分之一，其余的三分之一把你这三个小口和阴蒂都涂匀了。”记住发布邮箱：“你！！你！”柳云看着递过来的两管药膏，想到昨天晚上自己所受的凌辱，气的直跺脚。
　　可又无可奈何。
　　只好按照西装男的要求里里外外上了个遍，药才刚刚上完，昨天那种熟悉的麻痒炙热就从整个下体升腾起来了。
　　柳云很吃惊，这个强度比昨天可是强了太多了。
　　“看来柳小姐的状态上来了，那么就开始吧。计时开始！五分钟！三次潮喷。”西装男说完就开始了计时。
　　柳云只想尽快结束，既然自己已经被对方牢牢的控制了。
　　那么不如尽快满足对方，只求尽快让自己的父母不要再受到他们的伤害。
　　于是柳云马上开始了自慰。
　　性药的药力比昨天的强了很多，没有了前面的缓冲，上来就是强效的药力发作。
　　柳云即便不自慰，阴道里已经流出大量的淫水了。
　　她一手揉搓阴蒂，一手深入阴道抽插起来。
　　这对于昨天晚上才刚刚破处的她来说，是极其羞耻的。
　　可是这种心理反而让她高潮来的更快。
　　“啊~~啊~~要来了，我要来了~~啊~~泄了~啊呀~~”两分钟的时候，柳云叫喊着迎来了自己第一次潮吹。
　　极度敏感的尿道和阴道在阴精和尿液的喷射中直接把她推上了另一个更高的高潮。
　　更高的高潮又诱发了新的潮吹，柳云在接下来的三分钟里不知道自己是一个高潮持续了三分钟还是四五个高潮连在了一起，就知道自己在不停的抽搐，不断的喷射着潮吹。
　　西装男喊停之后，她还在抽搐，她的高潮还没过去，性药的刺激太强了，而这一轮高潮，更是把性药的药性彻底激发了出来。
　　她觉得阴道深处又痒又热，子宫里面酸胀的难受。
　　阴蒂勃起到了极限，尿道口，阴道口和屁眼全都快速的一张一合，完全不受控制。
　　好一会儿，柳云才缓过劲儿来，睁开眼发现不知道什么时候西装男手里多了一根粗大的按摩棒，足有18厘米长。
　　她害怕的往后缩了缩。
　　“第一项考核合格，现在第二项考核。用这个自慰，10分钟，5次高潮。”柳云接过按摩棒后，西装男就开始了计时。
　　按摩棒的插入让她饥渴的阴道瞬间活跃了起来。
　　整个阴道壁卖力的包裹着按摩棒，在按摩棒的刺激下迅速的冲上高潮，比刚才用手自慰来的强烈的多，潮喷刺激尿道的强度也大的多，柳云的叠潮此起彼伏，而且在性药的刺激下，柳云感觉自己的性器官被全面激活了。
　　10分钟到了，她虚弱的拔出按摩棒。
　　浑身无力的瘫在哪儿，只有她的阴道还在不甘心蠕动着。
　　尿道中还会偶尔喷出一些尿液，每喷出一次都会让她哆嗦着迎来一次高潮。
　　尿道每高潮一次强度都会增加一些，过度敏感的尿道在每一次高潮后都会越来越剧烈的痉挛收缩同时带来更强烈的快感，这种快感已经超过了柳云能承受的生理极限，对她来讲这种快感已经不是快感而是一种折磨了。
　　足足过了20分钟，柳云的尿道才慢慢的停止了漏尿高潮。
　　她悠悠的缓过神来。
　　“不错，第二项考核合格了，而且完成的很好。第三项，把这瓶加了强效利尿剂的水喝了，10分钟后开始尿尿，给你3分钟，尿空你的膀胱就算你合格了。”西装男说完把一瓶水递给了柳云。
　　柳云直觉到这最后一项不可能这么简单，可她也没有别的办法，只能接过水快速的喝光，然后看着时间，等待着西装男的命令。
　　这个利尿剂的药性十分霸道，柳云喝完成水还不到五分钟就感觉自己到了完全憋不住的状态了。
　　“我……我已经憋不住了……可不可以现在就开始？”柳云夹着腿求道“不行，没到开始时间，憋住了，憋不住哪怕漏出一点儿都要重新喝水。”西装男拒绝了柳云的请求。
　　柳云只好继续使劲的憋住，可是她发现不管自己怎么努力都憋不住了，强忍着又憋了2分钟不到，就失禁了。
　　“啊~~啊~~憋不住了，真的憋不住了，尿了，哎呀~~尿出来了……啊！！！不行了，不行了。啊~~啊！！！”柳云憋不住终于失禁出来的同时，敏感的尿道瞬间把她推上了高潮，失禁的尿液只是射出来一股，就被高潮痉挛的尿道夹住了，随后就是高潮产生的两穴潮吹。
　　阴精和尿液交替着射出来。
　　被尿液冲刷的尿道由于过于敏感，不断的把柳云推上一个又一个高潮。
　　柳云已经完全无法控制自己憋尿，只能由着自己的尿液断断续续的以潮吹的形式射出来。
　　连续高强度的刺激让柳云在尿道的高潮地狱中痛苦的挣扎。
　　到最后甚至一边潮喷一边在地上痛苦的打滚“啊！！！不行了，我不要再高潮了，我受不了了，帮帮我，让我停下来，让我停下来，啊！！！求求你了。”柳云一边哭一边高潮，在地上滚来滚去的柳云，她潮喷的阴精和尿液弄的到处都是。
　　“柳小姐，你自己尿尿、高潮只有你自己能控制，我有什么办法帮你？”西装男在旁边饶有兴致的看着这个满地打滚的赤裸美女，这样的高潮场面真实让人看着血脉膨胀啊。
　　足足二十多分钟，柳云才在这高潮地狱的折磨下排空了膀胱，敏感的尿道不再有尿液冲刷的刺激。
　　柳云在连续高潮的余韵下抽搐了一阵子后也就慢慢的消停了下来。
　　“考核项目还没开始就失败了，不过总好过考核过程中失败，现在柳小姐还可以重新开始。喝了它，十分钟后开始。”西装男说完拿过一瓶纯净水，当着柳云的面把药物加了进去，晃匀后递给她。
　　柳云强撑起虚弱无力的身子接过水哭着喝了下去。
　　不知道是刚才的药物残留还在，还是这一次的药物剂量更大，柳云这一次喝完水才5分钟就彻底失禁了，这一次比上一次更加痛苦，因为柳云发现自己的尿道比刚才更加敏感了。
　　虽然失禁，但完全无法顺利的排尿。
　　尿冲出来的同时自己就被逼上了高潮，随后尿道开始抽搐，阴精狂泄，之后就是潮吹，潮吹，再潮吹！
　　柳云这一次反复高潮了25分钟才排空了膀胱。
　　整个过程让她痛苦的一直在地上翻滚，浑身沾满了自己的阴精和尿液。
　　好不容易没有尿了，也不会再高潮了。
　　西装男又递过来一瓶水……崩溃的柳云赤裸裸的跪在西装男的脚下，抱着他的大腿哭求他不要再来了，实在受不了了。
　　可西装男完全不为所动，逼着她喝完了这瓶水。
　　几分钟之后，新一轮的失禁高潮又开始了，强度比刚才两次又高了不少。
　　就这样整整一个下午，一直到傍晚，柳云就这样周而复始的喝水，失禁，然后无休止的高潮到膀胱排空。
　　直到西装男兜里的药物全部加在水里给柳云用完了，西装男身上没有药了才结束。
　　“呜呜呜，求求你，不要再折磨我了……让我留下吧……”柳云哭着说道。
　　“好吧，虽然你的考核不合格，不过柳小姐这么想留下来的迫切心情还是很感人的。你留下来吧，稍后我带你去你的房间，明天见你的调教师。等下把合同签了。
　　明天一早我们的人会帮你处理你家里的麻烦事儿，不会让柳小姐有后顾之忧的。”西装男说完就走了，一个女孩儿进来带她去洗了澡，送她去了为她准备的房间。
　　其实这些所谓的考核就是调教女人的一个环节而已，今天给柳云上的药物加上给她喝的利尿剂里的特殊成分，目的是彻底改造她的尿道。
　　从今往后，柳云的每一次尿尿都将高潮迭起。
　　这一下午的反复用药，已经实现了对她尿道的永久药物改造。
　　她的尿道以后只要有液体流过就会诱发高强度的高潮。
　　这种高潮一次两次确实很爽但连续不断的话，那就是一种极痛苦的折磨了。
　　柳云以后不想遭罪，就要自己努力憋尿了。
　　同时，性爱的高潮只要达到了潮喷的强度，对她而言一样是一场炼狱，所以除了憋尿，她今后还得学习控制自己不要高潮来的太猛烈，尽量不要潮吹，因为一旦喷了，不把膀胱喷空是停不下来的……
　　********************
　　我把手机的直播切换到了另一个画面，这是御女泉会所的另一个房间……王明海的老婆周娟此刻正在这里和她的老公和女儿视频，周娟被一个架子固定在地上，周娟被架子固定成一个跪趴的姿势，一动也动不了。
　　大量的淫水顺着她的大腿流下来，在膝盖下面形成了两个小水洼。
　　手机放在周娟面前的地上，对面是王明海和她女儿王玲。
　　房间里除了周娟没有任何人。
　　“妈妈，妈妈你还好么？你脸怎么那么红？”王玲看着母亲的通红的脸颊问道。
　　“老婆，他们，他们对你做了什么？”王明海也问道，但我想他是明知故问。
　　“他们说只要你们……你们爷俩好好配合……咱……咱姑娘表现的好，他们满意，就不……不碰我……你们想我了可以随时~和我视频……嗯~~嗯~~”周娟说着说着发出了两声轻轻的呻吟。
　　“妈妈，妈妈你怎么了？我听到你发出奇怪的声音。”王玲紧张的问道。
　　“妈妈没事儿，就是被绑在这里时间长了有些麻而已。嗯~~嗯~~”周娟一边回答着女儿的问候，一边又控制不住发出了两声压抑的呻吟。
　　“妈，我……我知道了……可是……我……我……我怕我做不好，就好像昨天晚上那样的事儿……太……太可怕了……”王玲说着眼泪流了下来，旁边一靠，偎依在王明海的肩头。
　　“姑娘乖，委屈你了，为了我为了你爸，委屈你了……孩子……呜呜呜，不过你还是听爸爸话，爸爸要你怎么做就怎么做，嗯~~不管多难，三年，嗯~~~坚持三年我们一家就自由了，嗯~~~为了爸爸妈妈，孩子你能做到么？孩子你会不会怪妈妈爸爸自私？就这样牺牲了你，你还这么年轻……嗯~~~”周娟说道，一边说一边努力的扭动屁股，但是她在架子上被绑的很紧，只能很小幅度的微微扭动。
　　“妈，我知道了……我……我听话，爸爸要我怎么做，我就怎么做，我知道爸爸只是传达的人，他们就是要通过这样的方式羞辱我！我懂……妈妈放心。你们养我这么大，咱家碰上了这样倒霉的事儿，难道我看着你们俩遭难不管？多难我都坚持，多羞耻我都忍了。三年嘛！都会过去的。”张玲挺直了瘦小的身子说道。
　　“好孩子，妈妈很难过，妈妈不说了，想妈妈了就跟妈妈视频，一定要听爸爸的话。妈妈不方便，老公你挂视频吧。”周娟说道。
　　“老婆，委屈你了。”“妈妈……我一定听话，什么都努力做到，不让他们有借口欺负你！”王玲说道。
　　随后王明海挂了视频，手机屏幕上的画面消失了。周娟长出了一口气，一声一声的呻吟源源不断的从她的口中无力的传了出来。房间的门被打开了，进来的人是那个导演，他收起周娟面前地上的手机。转身来到她的身后，伸手在她湿漉漉、滑腻腻的逼上摸了一把，笑嘻嘻的说道：“流了这么多啊？”“我……我已经鼓励我女儿要好好听话了……给我一次，给我一次高潮。
　　我受不了了……”周娟气喘吁吁的说道。
　　“记住以后每次通话都要鼓励你女儿好好听话。”导演说道。
　　“记住了，记住了，快给我一次高潮。”周娟着急的说道。
　　“我们可是答应了你女儿只要她听话我们就不操你，怎么能食言呢？”导演在周娟身后笑着说道。
　　“用假鸡巴，用假鸡巴，像今天早上那样，给我，给我。”周娟越来越急了。
　　“还说呢，今天早上为了让你爽，累的我胳膊都酸了。现在没劲儿给你弄了。”导演调侃着说道。
　　“解开我，解开我自己弄就行。给我，给我，我真的受不了了，早上你们弄完以后给我涂的药太多了。我难受死了。给我吧，让我自己弄。”周娟一边使劲扭动屁股一边说道。
　　“哇，一下提了两个要求，解开你和给你假鸡巴，要求太多了，我只能满足你一个！别急着高潮，等你姑娘第一次直播咱们看看效果，效果好再给你。”导演说着掏出一管春药再次涂抹在周娟已经严重发情的各个敏感点上。
　　然后给她套上了一条金属贞操裤。
　　在她勃起的乳头上抹了麻药，只见周娟原本勃起的乳头慢慢的软了下去，恢复了正常。
　　然后导演解开了周娟的束缚，喊人进来把架子抬走。
　　现在这间屋子里空空的除了四面墙和墙上的一个大电视什么都没有。
　　有人拿了很多吃的喝的进来。
　　导演说道：“你就在这儿乖乖呆着吧，你的乳头现在是麻木的，下面有贞操裤，你没法自慰，给你上的春药是12小时药效，到时候会有人来给你重新涂一次，墙上有电视，给你循环播放我亲自拍的AV大片！很好看很激情的。全是女人被操到高潮的集锦，剪辑的可好了！还有这些是吃的喝的，里面都加了春药的，吃不吃随你。”导演说完也不管周娟再说什么，用遥控器打开墙上的电视，转身离开了房间，电视里开始播放各种女人被操到高潮的精彩片段，拍的确实很好。
　　周娟难受的在贞操裤上摸来摸去，可是贞操裤很紧，她怎么都无法刺激到自己那些麻痒酸胀的敏感点，她只能去摸自己的乳头，可是怎么弄都没有感觉，乳头始终软软的没有再勃起。
　　电视里的呻吟，女人高潮的欢呼不断刺激着周娟的神经，可她没有任何办法让自己宣泄出来……刚涂抹的春药加上之前还没有消退的春药药性。
　　让周娟更加的欲火焚身。
　　她感觉自己好像一个火把，越烧越旺。
　　在这样一个空空的房间里，周娟面对自己高涨的性欲，除了忍耐，毫无办法……
　　********************
　　关闭了手机，我不打算再看了，眼睛有些疼，上了年岁，盯手机时间不能太长。
　　想了想我给王明海打了一个电话，电话响了很久才接通。
　　“喂！老王啊~怎么样？新家还不错吧？”我靠在椅子上转了一圈，看着落地窗外的景色说道。
　　“稍等一下。”王明海回了一句就没再说话，电话里传来急促的走路声。
　　过了一会儿王明海才继续说道：“刚才闺女在旁边，你说吧。”“这么严肃干嘛呀？刚跟你老婆视频完吧？你老婆是不是一直劝你姑娘要好好接受调教，乖乖听话啊？”我笑着说道。
　　“你！！”王明海有些语塞，同时也听的出他很气愤，但是敢怒不敢言。
　　我就是要这个效果，太好玩儿了。
　　“内部消息哦~你老婆周娟从早上就被涂了春药晾在哪儿，会所的人告诉她视频的时候要劝你姑娘好好听话，就让她高潮，她被熬了一上午受不了了，刚才使劲儿的劝你姑娘听话。结果视频挂了没人给她高潮。还补了一管春药给她，然后给她穿了贞操裤，不让她自慰。还给她看女人被操到高潮的集锦。你猜猜这样的状态下她多长时间能疯？”我笑着说道。
　　“我知道我老婆在会所不会有好日子过的。你跟我说这些就是羞辱我么？如果是！你该满意了。还有别的事儿么？”王明海生硬的说道。
　　“着什么急啊？我问你？昨天晚上的乱伦爽不爽啊？”我继续问道。
　　“我知道我现在没能力反抗你！痛快点儿，打电话的目的是什么？要我现在做什么？多羞耻我都照办就是了。不用那么多废话！”王明海的语气依然生硬的好像钢铁。
　　“无聊，好吧，昨天晚上你鸡巴不知道干废了没有？这样，你要是一个小时以内能让你鸡巴硬起来，拍张照片给我，我就打电话给会所，让他们给你老婆的贞操裤拿下来。好不好？”我说道。
　　“……好！那我挂了，等我的照片！”王明海生硬的说完就挂了电话。
　　我看着被挂了电话的手机界面，笑了笑，把电话往桌子上一扔，躺在椅子上闭目养神。
　　一个小时很快就过去了，没有任何照片发过来，我又打了电话过去。
　　“喂！老王~照片呢？你老婆可还熬着呢！你都不关心她啊？还是说，你硬不起来了？哈哈哈。”我调笑道。
　　“……”王明海那边没有说话。
　　“真的阳痿了？！哈哈哈，昨天射的太多了，鸡巴射废了？”我幸灾乐祸的语气传到他的耳朵里估计很刺痛。
　　“如果你还是在羞辱我，你的目的达到了。对，我硬不起来了！”王明海的语气很低沉，能感觉到一种伤感。
　　“哟~那你老婆可惨了，还得接着熬啊！你鸡巴现在到底是什么状态啊？说我听听？”我得意的说道。
　　“我……我……我反正就是硬不起来了……明天可能就好了……”王明海说话的时候明显底气不足。
　　“哈哈哈，行了行了，我不逗你了。你鸡巴以后想硬起来估计够呛了，是不现在鸡巴始终麻酥酥的，跟打了麻药似的？”我问道。
　　“是……你怎么知道？昨天给我用的药？是你？”王明海的声音提高了一些，他好像一下想明白了。
　　“不愧是老兄弟！对，就是我，昨天晚上给你鸡巴用的药是我给会所的，新药哦~那个药只要你连续射精超过30次，就会永久阳痿。昨天晚上你射了……有没有一百次啊？我也没数，反正没有个一百也有八十了吧？你的鸡巴以后永远都没知觉了，短时间内尿尿的时候还会刺痛。现在尿尿的时候是不是有刺痛感？”我问道。
　　“你！你！是！！是！是！你说的都对。我阳痿了，尿尿的时候钻心的疼，然后呢？你还要对我怎么样？说！”王明海愤怒的说道。
　　“凶什么？一个阳痿，每天变着花样的调教自己的姑娘和一个曾经的美女同事。这本身是不是就特别刺激？我这儿还有更刺激的呢，昨天晚上那个药用完以后。大概一天吧，你尿尿就不疼了，然后你的性欲会很容易被点燃，只要性欲起来了不射一次很难平复下去，可是你阳痿了……”“哐！”电话里传出了摔击声，随后电话掉线了。
　　显然王明海摔了手机！
　　这么大岁数了，还这么冲动，我话还没说完呢，摔了手机，有钱买新的么？
　　冲动是魔鬼啊……

