==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欢迎来到女主角发情的教室
👤 作者：御米粒（翻译1554053715）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：156214
🗂 分类：校园春色,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：50.90%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　只要用右手触碰就能使对方发情的能力，转生到实教世界和女主人公们进行色情的故事。
　　译者（1554053715）前言：终于空下来了，搞个新活开个坑，本来是想先填完序章直接跳到一之濑就结束的单文，但这次原文似乎跟噬血狂袭一样有连贯性不是单独篇章，正在犹豫是跳着译还是走流程，浪太郎的黎轨剑女篇还没写出来可以先放到一边，黎二跟预料一样国内外狂骂直破闪二下限，黎轨的少女校园生活亚妮艾丝篇似乎被我魔改过头了两万字变五万字变成纯爱？发展，玲也变成反客为主加上了小恶魔跟多重人格描写，至于学妹大概变成了学长跟后辈的扭曲关系？如果浪太郎写以罗纳尔为后续的黎轨大概率会跟我译的对不上，不过看起来黎轨的牛文主角还是开头死的龙套大叔（还是艾玛可爱点，总是像个太阳没什么黑历史的话，感觉和主角总是不在一个频道上（像是闪三空降的尤娜），苦大仇深轨迹确信）

全文

第1章 堀北铃音的处女丧失
　　（这是哪里……？）
　　被年糕噎住后，我在地上打滚，等回过神来，发现自己身处在一个陌生的房间里。
　　没有窗户，也没有门。整面墙都是白色的房间。
　　“难道是另一个世界？”
　　不会吧。那样就死了也太脆弱了吧。19岁被年糕噎死太抽象了。
　　“准确地说，是去往另一个世界的中间点”
　　“哇啊？！”
　　一个女人突然出现在我眼前。
　　吓了我一跳……但是因为很可爱所以可以原谅。
　　“你好，上里步梦”
　　“啊，初次见面……您哪位？”
　　“我是神”
　　神来了。
　　看来已经确定我死了……
　　“你被年糕噎死了”
　　“这样啊……”
　　我果然死了。
　　回想起来，真是失败的人生啊。
　　考大学失败去了补习学校，但是每天都逃课，聚集在吸烟室。当然也没有打工，和其他人一起过着看动画、读漫画的日子。
　　“我果然是要下地狱吗？”
　　这样的我不可能去天堂。
　　这样的人生很对不起给我起了一个包含着“朝着梦想前进”这一美好意义名字的父母。
　　“没有，不会下地狱的”
　　也就是说，连灵魂本身都要被消灭吗？
　　完全变成虚无的状态吗……
　　“上里步梦，你在去世的前一天救过一个女孩吧？”
　　“是那个差点被平衡车（Segway）撞到的女孩吗？”（译者：平衡车撞死人太抽象了）
　　“是的，本来那个女孩是应该要死亡的”
　　真的假的。被平衡车撞死也太可怜了吧……
　　“但因为你的帮助，那个女孩才没有死”
　　“哈……”
　　“所以我决定给不幸去世的你第二个人生”
　　“第二、第二人生？”
　　换句话说，是让我再来一次的意思吗？
　　“是的。对于动漫宅的你来说，说是转世可能更容易理解”
　　“转世……？！”
　　没想到我死后会有这样的发展。
　　像游戏一样，转世的地方是固定的吗？还是能顺利转生成自己喜欢的作品里呢？
　　我的心情有些跃跃欲试。
　　“是的，只是转生的地点已经决定了”
　　“是、是吗……”
　　果然不得不转生到魔王所在的世界，度过每一天都要冒险的日子啊……
　　“嗯，你转生的目的地是“欢迎来到实力至上主义的教室”对吧？”
　　“教，教室吗？！”
　　“是的”
　　“我，我很喜欢教室！神知道这一点才选择了那里作为我转世的对象吗？！”
　　“不是，我记得转生者生前看到的最后的作品就是转生的地方，应该是这样吧”
　　“最后看到的作品是转生地……”
　　“……是前辈说的，还是同事说的来着”
　　“传闻也太多了吧！”
　　明明是神，却连程序步骤都给忘了。
　　“那在转生前给你3 个特典，请转动获得”
　　上帝把手机交给了我。
　　是用抽奖来选择物品的吗？有些紧张。
　　“那我点了”
　　我操作着手机，转动着轮盘。
　　第一个优惠是“可以有双重身份”。
　　“多么朴实无华的优惠啊！”
　　“但比一重强，不也挺好的吗？顺便说一下，特典转生后就会反映到现实”
　　“我就算有两重身份又能有什么变化啊……再来第二次吧”
　　我小心翼翼地再次操作手机。
　　第二个优惠是……
　　“哈……“视力是2.0 ”？！不就是视力变化吗！”
　　事到如今就算裸眼又有什么意义呢……
　　“那么请转动最后一次机会”
　　“好、好吧……”
　　难道我就没有抽签运吗？
　　说起来，我生前也没中过彩票之类的奖金来着。
　　至少来第三个要好点的吧……
　　““右臂上拥有发情器”……这是什么？”
　　“发情的右手？！”
　　神都有些惊呆了。
　　难道是很厉害的东西吗？
　　“这、这个……有点难以启齿……”
　　“请告诉我”
　　“……好吧，这个右手拥有着一种能让接触到的人发情的能力”
　　“……哈？”
　　“被触碰的对象会向触摸的主人发情，并且直到被做爱为止都处于发情状态”
　　这个能力也太抽象了吧。
　　“不过请放心，就算是离开了你也能生效”
　　“有什么放心啊！神明准备这种可怕的特典是什么意思啊！”
　　“才、才不是我准备的……想要投诉的话，请好好走程序去特典部门投诉！”
　　那个特典部门，肯定有喜欢色情同人的职员吧。
　　“那又有什么关系呢？你可以和自己喜欢的女主人公尽情地搞色情”
　　“确，确实……”
　　“只要你用右手触碰到后，任何一个人都会向你发情”
　　“顺便说一下，男人呢？”
　　“请放心，我们只针对异性”
　　太好了。如果要是作用对象还有男人，我就要一直戴着手套过校园生活了。
　　“那么时间也快到了，你该去转生了”
　　“啊？时间到了？”
　　“都快到下班时间了，就算让我加班也没有加班费……”
　　“那就没办法了”
　　既然神明都这么说了，我就只能服从了。看起来对方不想当无偿加班的社畜啊。
　　“上里步梦先生，一路走好”
　　“那我走了！”
　　很好。转生之后我会尽情使用我的右手来搞黄色。
　　虽然生前是个死宅童贞君，但转生后我就可以告别风俗店了。
　　********************
　　再一次醒来时，我已经在1 年D 班的教室里了。
　　为什么我会知道是D 班的教室呢？因为堀北现在就坐在我左边的座位上。
　　堀北铃音。
　　故事一开始还是女主角待遇，原作第7 卷后出场次数变少了。我知道的内容是到第9 卷为止，感觉7 卷后她就几乎没有插图了。
　　（太可惜了吧。明明这么可爱。）
　　五官端正的她，拥有着漂亮的黑发。紧实健康的身体。胸也不差。可以说除了内在以外，其他方面都很完美。
　　（我如果用右手触碰堀北，她也会发情吗？）
　　原作中的她几乎没有出格的描写，所以无法想象。
　　虽然有堀北的漫画，但是我没有看过……
　　（姑且先用堀北试下吧）
　　我确定了右手的第一个目标，但还是决定先认真听站在讲台上正在讲解的茶柱老师。
　　关于S 系统，我先给平田那边的一些建议。否则下个月的班级积分就会变成0 了。
　　在这实教中，能成为武器的只有原作9 卷之前的知识，以及右臂上的发情右手这两个。
　　至于学习，我生前是个以国立大学为目标的复读生，认真点应该会有办法的。
　　（译者：国立大概是东京带学？）
　　运动方面，高中之前我是属于田径队的，所以对跑步还是很有自信的。
　　学习能力和运动没有问题。
　　因为我没打过架，所以那方面不太清楚。
　　所以自己尽量不要和龙园他们的C 班发生关系。
　　和平是最重要。
　　茶柱老师的说明结束后，在平田的提议下开始进行自我介绍了。
　　按照原作，堀北和须藤这时走出了教室。
　　自我介绍完毕后，我和平田、绫小路、栉田、轻井泽、松下、佐藤、筱原、王、井之头交换了联系方式。
　　入学仪式结束后，我决定和绫小路一起去福利院转转。
　　当然是我主动邀请的，绫小路看起来非常高兴。
　　我让绫小路等会儿，进了厕所，对着镜子确认了下自己的长相。
　　镜面上映射出的是一张帅哥的脸。
　　看来光是从一重变成两重，就已经很不错了啊。
　　早知道这样就该去做个小整形了……
　　我一进到便利店，堀北就在那里。
　　“……又一次令人讨厌的巧合”
　　“别那么警惕，你来便利店也是有事吧？”
　　“嗯，稍微有点。我好像看到绫小路居然和其他学生在一起”
　　“这是现实，这位是上里步梦。上里，这边是堀北”
　　绫小路一脸惊讶地介绍我和堀北。
　　“等等，你能不能不要随便把别人的名字告诉我？”
　　“既然是同学，随便了”
　　果然关系真好啊。最近还挺适合你呢。
　　“请多关照”
　　“右手是什么意思？”
　　“诶，想握个手”
　　“不好意思，我拒绝了”
　　果然是这样啊。我知道她不会轻易让我触碰的。
　　“那就太遗憾了，倒是这边有很多免费的商品啊”
　　说完，堀北和绫小路拿起了商品。
　　贴着免费贴膜的小货车里塞满了日用品。
　　“是对过度使用积分者的救济措施吗？学校对学生可真是太宽容了”
　　“与其说是过度使用积分，不如说是对没有积分学生的一种救济措施”
　　在这里活用原作看到过的知识，向堀北证明我很有能力。
　　这样一来，说不定就能建立起像绫小路那样触碰也不会生气的关系。
　　“什么意思？”
　　“我听了茶柱老师说，每个月都会有积分，但没说有10万积分。也就是说，积分是会有变动的”
　　“积分变动……”
　　堀北开始思考着什么。
　　绫小路则是一脸意外地看着我。
　　“这只是我的推测。有时间的话，堀北也和我们一起去看看设施吧，说不定能得到什么启示”
　　“……是啊”
　　“绫小路也可以吗？”
　　“嗯”
　　就这样，我们三个人开始巡视学校内外的设施。
　　此外，他还确认了食堂、超市、自动售货机上都有免费的商品，包括教室在内，很多地方都安装了监控摄像头。
　　傍晚我们决定回宿舍。说是回去，其实是第一次住宿舍。
　　结果这天还是没能碰到堀北。
　　不过没必要着急。
　　因为还有很多时间。
　　********************
　　让堀北发情的机会在转世到这里的两周后到来了。
　　不管平田和栉田怎么提醒，红发大猩猩都不肯改变迟到和上课态度，我只好用爱说话的前辈教给我的方法，告诉同班同学S 系统的构造，以及各个班按是按照顺序分配优秀的学生。
　　我的解释让除了绫小路和高圆寺之外的学生一片混乱，其中也有学生表示怀疑，但多亏平田和栉田去跟关系很好的学长确认后，所有学生才相信。
　　有几个学生虽然相信我的说明，但对自己被贴上次品的标签很不服气。
　　虽然比原作展开要早，但也没办法。因为积分变成0 的话就麻烦了。我还需要的东西有很多，比如轻小说和避孕套。
　　那天放学后。堀北带着我去向老师询问，自己被分配到D 班是不是搞错了。
　　茶柱老师惊讶地于我们居然发现了S 系统的构造，但马上就调整了表情，回答了堀北的问题。
　　堀北一幅无法接受的样子，被赶出了办公室。
　　正处于不高兴状态的堀北说有话要对我说，就来到了我的房间。
　　“意外地整理得不错啊”
　　“别看我这样，其实还是很爱干净”
　　这是我有生以来第一次把女孩子送进房间。
　　“直接进入了正题吧。我的目标是升入A 班，所以希望你能助我一臂之力”
　　“你觉得凭D 班的能力能升到A 班吗？”
　　如果绫小路认真起来的话，应该可以轻松获胜，但从全班来看，无论如何都不如A 班和B 班。
　　“就算这样也只能这样做了”
　　“……明白了。只是协助的前提是有条件”
　　“什么？”
　　“希望堀北能告诉我选择A 班的理由”
　　“这、这个……”
　　堀北对我提出的交换条件有些畏缩。
　　“作为一起考上A 班的伙伴，我当然想知道你的目的”
　　“……好吧。你知道我哥哥是学生会会长吗？”
　　“因为姓氏一样，所以我觉得应该是吧”
　　“是的……我想考入A 班，为了让哥哥认可我，这就是理由”
　　她坦率地告诉我理由，让我有些吃惊。
　　这种时候不能说谎，既是堀北的魅力，也是缺点吧。
　　“知道了，谢谢你告诉我”
　　“刚才的事不要告诉别人”
　　“如果告诉了呢？”
　　“上里的学校生活肯定会变成地狱”
　　浮现出无畏笑容的堀北也很棒。
　　“我知道了……那就请多关照”
　　“……你很喜欢握手啊”
　　看到我伸出右手，堀北叹了口气。
　　“走个程序，快点”
　　“我知道了”
　　我紧紧握住了堀北的小手。
　　（太棒了！作战成功了！）
　　变化很快就从她的表情上显现了出来。
　　刚握完手，堀北的脸颊就微红，一副淫乱的表情。
　　“堀北，你脸色不好，没事吧？”
　　“……唔，嗯，没关系……”
　　堀北好像对自己的突然发情感到有些困惑。
　　（发情到什么程度了呢？应该是到达了想要做爱的地步了吧）
　　我在一旁观察她，堀北开始不安分地扭动大腿内侧。
　　好像是那里十分炙热。
　　难道是已经湿透了吗？
　　“堀北，你可以躺在床上吗？”
　　“诶？”
　　“你身体好像相当不舒服，要怎么做？”
　　“是、是啊……那我就听你的吧……”
　　堀北慢慢地站了起来，但身体还是摇摇晃晃的。
　　“没事吧？”
　　我用双手抓住堀北摇摇晃晃的肩膀。
　　“啊！”
　　也许是在发情的状态下被我触碰到的影响，堀北靠在我身上，一副想要什么东西的样子。
　　“上、上里……我、我……”
　　“怎么了？”
　　“对不起！我忍耐不住了！”
　　刹那间。我的嘴唇被堀北夺走了。
　　而且还是主动搂着我的脖子，伸出了自己的香舌，是少女真心的亲吻。
　　“嗯……嗯……”
　　我接受了堀北，咬住了她的香舌。
　　“嗯嗯，嗯瞅，嗯哈啊”
　　最开始连呼吸都忘了，彼此贪婪温存了一会儿后才分开。
　　刚一离开，堀北就开始为自己的行为找借口。
　　“啊，刚才不是……我、我身体有些奇怪……所以……”
　　“想做到最后吗？”
　　“呀啊！”
　　我把堀北推到了床上。
　　“等、等一下。这、这种事情不行”
　　“是堀北不行了吧？”
　　这次是我夺走了堀北的樱唇。
　　强吻着她的嘴唇，尽情享受香舌柔软的触感。
　　堀北一开始还想反抗，但很快就接受了。少女主动搂着我的后背就是证据。
　　“嗯、嗯呼、嗯唔……哈啊，哈啊”
　　堀北一脸傲娇地抬头看向了我。
　　“就，就到此为止吧，不能再……”
　　“知道了”
　　我抑制住想要侵犯堀北的欲望，为了确认她的发情水平，于是答应了。
　　“诶？”
　　“怎么了？不是不能再这样了吗？”
　　“啊，不是，那个……”
　　“我要离开了，你能放开我吗？”
　　堀北的双手依然紧紧地抱着我。
　　“快让我离开！”
　　我用强硬的语气向她说道。
　　“……唔”
　　刚这么说后，堀北的双眸流下泪水。
　　“堀北想让我怎么做？”
　　“我、我想……”
　　“不说清楚的话，我就不知道该怎么办了”
　　我当然知道堀北想要怎么做。
　　但就是想让堀北本人亲口说出来，所以故意问向她。
　　“………………想做”
　　“……可以吗？”
　　“嗯”
　　这是堀北的理性输给本能的瞬间。
　　为了让我脱下上衣，她放开了搂在我背上的双臂。
　　“上里”
　　我从西装外套上轻抚着堀北的娇躯，她小声地叫了我一声。
　　“怎么了？事到如今，我可停不下来了”
　　“能帮我拉上窗帘吗？”
　　“……知道了”
　　我照她说的站了起来，拉上窗帘。灯一直开着，因为没有开关，所以就只能那样了。
　　仰卧在床上的堀北。
　　我像是被她吸引过去了一样，在她的西装外套上揉捏着酥胸。
　　“……嗯……唔！”
　　虽然没有直接接触，堀北却紧紧握住小手，紧咬着樱唇不让自己发出声音。
　　（果然还是要解开西装）
　　我依次解开少女的西装和衬衫的扣子。
　　于是，可爱的粉红色胸罩就这样浮现在我眼前。
　　我隔着内衣开始享受着她的玉乳。
　　“嗯呀，啊嗯，嗯啊”
　　即使隔着内衣我也能感受到堀北玉乳的柔软。
　　（果然这家伙还是有一定程度的胸的啊）
　　虽然自己看插图时她像是贫乳，但对我来说已经足够大了。
　　“那、那个……嗯啊”
　　“怎么了？”
　　“不、不脱吗？”
　　堀北的西装和衬衫都只是被我解开扣子，处于敞开的状态。
　　“还是穿着校服做才让我比较兴奋”
　　“……变态”
　　“我有这个自觉”
　　因为我一直憧憬着穿着制服的色情片，谁能顶得住黑丝过膝的校服形象啊！
　　这也是没办法的啊。
　　我承认自己是变态，把她的胸罩挪开。
　　终于露出了堀北漂亮的玉乳。
　　堀北好像很羞耻的样子，视线从我身上移开了。
　　“诶”
　　我狠狠地捏了一下少女玉乳的突起。
　　“啊嗯”
　　堀北的反应自然是腰部猛地抖动了起来。看着她的反应，我又揉捏起了另一边的胸。
　　“嗯嗯，啊！”
　　每次一刺激她，堀北就会发出甜美的娇喘。
　　摸上去就能感觉到弹性的乳房。我的行为逐渐有些粗暴，已经脱离了爱抚。
　　“嗯啊，嗯，啊啊，哈啊”
　　堀北似乎没有感觉到疼痛，继续发出着淫乱的娇喘。
　　听到堀北的娇声，我也兴奋了起来，直接扑向了明显勃起的樱桃处。
　　“哈啊……呀啊！”
　　我反复吸吮着堀北的樱桃，轻咬品尝着。
　　在我充分享受了堀北的玉乳后，直接卷起了她的裙子，里面显露出来的湿润的胖次。
　　“已经这么湿了啊”
　　“不、不要说了……唔！”
　　也许她太害羞了，堀北用双手遮住了自己情欲的脸颊。
　　“先脱了再说”
　　“不要脱一件说一次啊……”
　　我慢慢脱下了少女的胖次。
　　（这就是堀北的小穴吗？）
　　我看向了羞耻的堀北，摸了摸她的私处。
　　可能是我让她发情的缘故吧。堀北的蜜穴充满了爱液。
　　“嗯啊啊啊……呀啊啊……”
　　我慢慢地用手指玩弄着堀北淫乱的蜜穴。
　　每次抽回手指，爱液就会从私处里流出。
　　（用右手一碰，就会发情到这种地步吗？）
　　床单已经被堀北的爱液给完全弄脏了。
　　“……嗯啊啊啊……啊，呀啊！哈，啊啊……”
　　“明明说了讨厌，可还是变成这样了”
　　“嗯呼……真是的……不行……”
　　“要绝顶了吗？”
　　听到我的询问后，堀北用力地点了点头。
　　“那我就让你去吧”
　　手指抽送地速度开始加快。
　　一边发出咕嘟咕嘟的声音一边继续玩弄着堀北的小穴。
　　不知不觉，堀北的爱液溅到了我的上衣上。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不妙，做地太过分了。
　　我也穿着制服，西装上沾满了堀北的爱液。
　　“……啊嗯……哈啊……嗯”
　　堀北绝顶后，大颗泪水夺眶而出。
　　好像是太舒服了，幸福的泪水。
　　“稍微休息一会儿吧”
　　让堀北哭泣后，感到罪恶感的我决定让她稍微休息一下。
　　休息的时候，我一直看着躺在床上气喘吁吁的堀北。
　　“差不多可以了吧？”
　　“诶，嗯……”
　　本来也想让她给我口交的，但是看到堀北的那个地方后，马上就想插进去了。
　　“痛的话要说哦！”
　　“嗯”
　　我戴上避孕套，轻轻地把肉棒送到了堀北阴唇的入口处。
　　“嗯哈啊啊啊！”
　　“进去了”
　　“感、感受到了……”
　　“那我要慢慢动起来了”
　　堀北点了点头，我按照宣言慢慢地挺动着腰。
　　我的肉棒感受着堀北的小穴的温暖与紧绷，在她的体内开疆扩土着。
　　“呜呜呜！好疼！”
　　“没，没事吧？！”
　　因为我是第一次面对处女，所以不太明白。别说处女了，就连和美少女打交道也是第一次……
　　“……没，没关系了……”
　　“是吗？”
　　“嗯，所以不用在意，继续吧”
　　很明显堀北是在逞强。
　　但她说没问题后，我点了点头，又向前挪动了一下腰。
　　“咚”的一声。这就是我的肉棒进入堀北花心深处的证据。
　　她的蜜穴流出了红色的液体。
　　“全，全都都进去了？哈啊……”
　　“嗯，就这样先待一会儿”
　　“拜、拜托了……”
　　不过，我的肉棒居然全都插进了堀北的小穴。女孩子的身体真是厉害啊。
　　“上里君”
　　“怎么了？”
　　“亲我一下”
　　“……知道了”
　　以堀北的请求为开始，我们再次互相亲吻着对方的嘴唇。
　　“嗯瞅……”
　　“嗯……”
　　我们忘记了时间，继续交换着彼此的唾液。
　　结束热吻后一看，两个人的舌头上都混合着对方的唾液，也看得见还连接着的拉丝。
　　“差不多该开始了吧？”
　　“嗯”
　　我慢慢抽出肉棒，再次插进了堀北的花心里。
　　每抽送一次，腰部挺动的速度就会加快。
　　“呀，啊！呼啊啊！”
　　“好舒服啊，堀北”
　　“啊嗯！！哈啊啊啊啊！！”
　　失去处女之身的堀北发出的淫乱娇喘响彻了整个房间。
　　堀北铃音被我的抽送喘不过气来。
　　这么一想，我抽送的速度自然变得猛烈了起来。
　　“呼啊啊啊！”
　　虽然有足够的爱液做润滑，但堀北的花心还是很狭窄。刚受伤的粘膜紧紧勒紧了我的肉棒。
　　“唔啊！呼啊，啊啊啊！”
　　从交合处滴落的水声在房间里回荡着。
　　“呀啊、嗯嗯、啊啊……呼、啊……唔”
　　“不好意思，我差不多要射了”
　　久违的性交，让我的肉棒很快接近了极限。
　　“啊啊啊嗯！呀啊、嗯啊、啊啊嗯！”
　　“堀北，我要射了！”
　　“射进来！哈啊！全部射出来！”
　　我的肉棒搅动着堀北的花心，不停的抽送，撞击着她的子宫颈，双手死死抓住摇晃着的柳腰，向她释放着欲望。
　　“去了！要去了！嗯啊啊啊啊啊！！”
　　虽然有避孕措施，但堀北还是接受了我刚释放出来的白浊，内心扑通扑通跳动着。
　　“啊、啊、啊啊……呼啊啊……”
　　堀北全身剧烈颤抖，小脑袋仰望着天花板。和她连接在一起的我都感受到了颤抖。
　　几秒钟后。
　　可能是因为第一次做爱太过疲惫，堀北昏了过去。
　　没有焦点的美眸里泪珠滴落，半开的樱唇嘴角处流出津液。
　　“好像被人强奸似的”
　　拔出肉棒后过了一段时间，堀北的娇躯还在痉挛。
　　总之我还是先用手机拍了张纪念照。
　　“终于攻略第一人了？”
　　要攻略完所有的女主角大概需要相当长的时间。
　　但是没办法。
　　我的武器只有原作知识和右手这两个。
　　如果太着急的话，就无法建造后宫。
　　（总之暂时只能和堀北做爱发泄性欲了）
　　我右臂上的道具还可以使用。
　　就连那个堀北都直接追求着我。
　　这对任何女主角都应该适用。
　　“比起这个，我的呼吸还很健康，怎么办？”
　　好像只做一次是无法满足的。
　　没办法，只好借用下正在睡觉的堀北小嘴了。
　　在口腔内我是不会直接射进去了，请原谅。

第2章 堀北铃音的错误
　　第二天。我揉着睡眼走在上学的路上。堀北也和我一样一脸困意。
　　（昨天那么做的话就会犯困吧）
　　昨天真的很辛苦啊。
　　多亏了这个右手，我才把自己的童贞献给了堀北，但只有一次还不够，我又使用了正在睡觉的堀北小嘴，最后用白浊玷污了美少女那精致的脸颊。
　　堀北起床后，对自己颜射到满脸都是白浊的行为感到愤怒。
　　为了安抚愤怒的堀北，我不小心用右手再次碰到了她，让少女再一次发情。
　　堀北发情后把我带到浴室，要求做爱。我没来得及戴安全套，就那样直接插了进去，但没有中出，应该不用担心她怀孕。
　　有生以来第一次的浴室性爱最棒了。可能再也不需要戴上安全套了。
　　性爱结束后，两人把身体洗干净，正要走出浴室时，我又用右手触碰到了堀北。
　　就这样进入了第三场战斗。这次我站在少女背后，美少女像条小母狗一样，不停迎合着我的冲击。
　　随后抱起再次昏迷的堀北，将她放到了床上。
　　这可不行。
　　发情的右手即使对方睡着了也会启动，一小时后堀北再次起床时又一次发情了。
　　我无法忘记当时的快感，贪婪地享受着堀北的娇躯。
　　结果我们睡着时已经是深夜一点多了。
　　先起床的是堀北。堀北弄醒了熟睡的我，和我聊起昨晚的痴态。
　　堀北说自己变得很奇怪，恳求自己忘掉昨晚的事情。
　　右手随时都能让她再一次发情，所以我当场就同意了。
　　（但到现在还是不敢相信。我竟然和堀北做爱了。）
　　上课时。我望着堀北的侧脸，想起了她昨晚淫乱的样子。
　　同学们谁都不会相信的吧。
　　邻座的美少女在我房间里被我弄地气喘吁吁。
　　午休时间。我正吃着在超市买的面包，堀北走过来向我搭话。
　　“那个？”
　　“怎么了？”
　　“你上课时，看向我的次数也太多了吧，太恶心了，能不能别看了？”
　　“不好意思，我想起了堀北淫乱的样子”
　　我刚这么一说，堀北满脸通红地凑了过来，小手遮住了我的嘴唇。
　　“我应该说过，让你忘了昨晚发生的事吧”
　　“我已经努力了，但还是想起来了”
　　“……下次上课的时候请你只看黑板，可以吗？”
　　明明和我交合了那么多次，她还是一如既往的傲慢态度。
　　（总觉得让我有点生气。）
　　器量小的我决定对堀北做个恶作剧。
　　“我知道了，不好意思”
　　为了扔掉吃完的炒面袋，我从座位上站了起来，很自然地把手放在堀北的肩膀上道歉。
　　“……唔！”
　　“下午我会认真上课的”
　　我把袋子扔进垃圾桶后，直接离开了教室。
　　（堀北。竟敢惹怒我。）
　　我用右手一碰，堀北自然发情了。
　　根据昨天的事情，我已经确认，发情的程度会很高。
　　堀北一定会在苦闷中上完下午的课吧。
　　果不其然，堀北忍着身体的炙热正在上课。
　　明明提醒了我那么多次，现在的堀北却看着我的侧脸。用非常渴望的眼神看着自己。
　　当然，因为正在上课，堀北不会采取行动。
　　看着大腿内侧扭扭捏捏挣扎的堀北，我感到十分愉快。
　　我果然是个人渣啊……
　　到了休息时间，为了不被堀北搭话，我走向了平田的座位。
　　因为我提供了S 系统的情报，得到了平田的信任。
　　虽然我得到了平田的信任，但他并没有告诉我，他的过去。
　　我知道他对朋友的虐待视而不见，但他不会因为这样就被分配到D 班。
　　应该和栉田一样惹出了什么麻烦。
　　因此，我自己也没那么相信平田。
　　第六节课结束后，我正准备回家，堀北尴尬地向我搭话。
　　我当然知道少女在恳求着什么。
　　看到她那淫乱的表情就知道了。
　　发情两个小时后，堀北的那个地方已经到达极限了吧。
　　********************
　　“啊嗯！哈啊……嗯！！”
　　离开教室一个小时后。
　　我享受着堀北淫乱的娇躯。
　　她应该是忍耐很久了吧。一进宿舍的电梯，堀北就立刻向我索吻。从一楼到四楼的时间很短，我一边享受着堀北的翘臀一边侵犯了她的樱唇。
　　走进房间后，我立刻把堀北推倒在床上。充分利用昨天的反省，脱光了彼此的衣服，开始贪恋着对方的身体。
　　“嗯哈……啊啊嗯！”
　　每次肉棒撞到堀北的花心时，少女就会发出淫乱的声音。
　　和她的性交也是第五次了。堀北的小穴里面早就变成我专用的形状了。
　　“啊，嗯，呼啊，哈啊！”
　　我轻轻玩弄着少女玉乳上面两个勃起的樱桃。
　　“啊啊啊嗯！乳、乳头不行！”
　　“你用那副表情来跟我说不行吗？”
　　堀北美眸朝上，吐出香舌，一副完全不像是美少女的邋遢模样。
　　“呀啊！啊！呼啊啊！”
　　“差不多该射进去了”
　　“……啊啊，射进去！在我小穴里面！”
　　堀北的淫语让我兴奋不已。
　　“堀北……唔！嗯哈……唔！”
　　“嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我浑身打了个寒颤，开始往堀北的子宫深处射出了白浊。
　　“啊啊……射进去了……”
　　堀北的娇躯颤抖着。
　　“给我把精液榨干到最后一滴”
　　“啊啊啊……去，去了呜呜呜！！”
　　堀北绝顶后，我的射精还在继续。
　　在这期间，堀北一遍又一遍地迎来高潮，像母狗一样娇喘不停。
　　肉棒从堀北的蜜穴里拿出时，大量的爱液从她的阴唇里流出。
　　堀北因为高潮感和下半身麻痹，已经无法正常思考了。
　　“……嗯哈……啊哈……”
　　“堀北，很舒服的样子”
　　堀北呆滞地吐出香舌，津液沿着嘴角流了下来。
　　“得让堀北喝下那个才行”
　　我把胶囊状的东西含在嘴里，再次夺走了堀北的樱唇。
　　“……嗯呼……”
　　“好好给我吞下去”
　　为了让她稍微容易吞下去，我充分地向她输送了唾液。
　　“……嗯唔……嗯……”
　　给堀北吃的是紧急避孕药。这是回宿舍前让堀北在药店买的。
　　我已经体验过直接跟美少女做爱的感觉了，所以再也不想使用避孕套了。所以我对她说如果想得到我的疼爱的话，就吃下紧急避孕药。
　　身体的炙热已经到达极限的堀北马上就明白了我的意思。
　　虽然好像有什么副作用，但为了让我舒服起来，只能让你忍耐一下了。
　　“我果然是个人渣啊……”
　　而且作为交换条件，还有一个要让堀北同意的事情。
　　那就是下次做爱的时候，让她穿上学校的泳衣。
　　上周有游泳课，堀北的泳装姿态太棒了。
　　其他男生只盯着栉田看，但因为我知道里面是那样的，所以都没怎么兴奋。
　　但是堀北的泳装身姿却不同。
　　大小适中的酥胸。
　　紧致的小穴。
　　健康的大腿。
　　完全是犯规的美少女。
　　（糟糕。想起堀北的泳装身姿，下面就有精神了。）
　　我低头看着意识已经模糊的堀北。
　　虽然她刚吃了避孕药，应该让她休息一下。
　　但已经不行了。
　　我让没有思考的堀北乖乖趴在地上。
　　然后将肉棒一口气插进了不断流出爱液的小穴。
　　“嗯哈啊啊啊啊啊！”
　　伴随着激烈的娇声，堀北的意识觉醒了。
　　“啊……啊啊……诶……？”
　　堀北好像不知道现在发生了什么事，战战兢兢地回过头来。
　　“不好意思，再陪我一会儿”
　　“诶……等、下……”
　　“开始了”
　　30分钟后，堀北终于从快乐中解放了出来。
　　让她趴着的时候，右手碰到了堀北，所以她也没有抵抗。
　　我一边粗暴地抓住她的翘臀和玉乳一边从后面对她进行着侵犯。
　　后半部分，她就像是只会发出喘息声的机器。
　　********************
　　“你真的是只禽兽”
　　洗完澡的堀北一边擦拭漂亮的黑发一边向我骂道。
　　“真不想被堀北这么说。今天邀请我的也是堀北你吧？”
　　“这、这是……”
　　因为是事实，堀北无法反驳。
　　堀北当然不知道右手的事情。所以才对自己的性欲这么强烈感到困惑吧。
　　明明自己说要我忘记昨晚的一夜情，第二天却主动向男人索求。
　　“没想到堀北会这么淫乱”
　　“……”
　　“哥哥知道了会怎么想？”
　　“别告诉哥哥！”
　　明明我只是开玩笑，堀北却哭哭啼啼地靠了过来。
　　（和原作一样啊？）
　　这算什么呢？总觉得没什么意思。
　　不知不觉间，我对堀北产生了独占欲。
　　“我不会说的，放心吧”
　　“真……真的？”
　　“嗯，你还是遵守约定吧”
　　真想早点享受穿着泳装的堀北。
　　“变态”
　　“这句话我就原封不动地还给你”
　　回顾昨天和今天的行动，堀北也是个十足的变态。
　　堀北也多少有些觉悟，她没有还嘴，脸上浮现出懊恼的表情。
　　“肚子饿了，先吃晚饭吧”
　　我从架子上拿出两碗面。
　　“等下，晚饭吃这个？”
　　“是啊”
　　“真不敢相信”
　　有什么不能相信的。这可是在超市免费买到的。顺便说一下，免费是因为快到保质期了。
　　“你不做饭吗？”
　　“没做过”
　　听到我这么回答后，堀北无奈地叹了口气。
　　“能让我看下冰箱吗？”
　　“可以啊”
　　堀北在得到我的同意后，用力打开了冰箱门。
　　“里面什么都没有”
　　“有饮料吧？”
　　我不怎么吃早饭。午餐是购买的面包或食堂。晚餐是泡面。
　　所以没有理由把食物放在冰箱里。
　　“现在去我的房间”
　　“为什么？”
　　“我觉得可以为你提供比方便面更好的食物”
　　也就是说堀北要请我吃晚饭吗？
　　“可以吗？”
　　“……嗯”
　　“谢谢你，堀北，我爱你”
　　“别胡说！”
　　向美少女说了感谢的话却被她嗔怒了。
　　之后，堀北吹干了头发，向她的房间走去。
　　转生后已经两周左右了。
　　我有生以来第一次吃了女孩子亲手为我做的料理。

第3章 堀北铃声的叹息
　　五月一日。入学后第一次公布班级分数的日子到来了。
　　我们D 班是470 分。
　　虽然入学第一天就通过平田提醒过了，但因为是红发大猩猩，他的分数还是减少了很多。
　　顺便说一下，其他班级的积分情况是C 班490分。
　　B 班650.A 级是940.其他班级和原作一样。
　　另外，因为比历届D 班留下的分数更多，所以我没有受到茶柱老师饱含深情的严厉教导。
　　在公布班级分数后，又公布了前几天进行的小测验的结果。
　　我得了90分。
　　堀北得了85分。
　　堀北的分数比原作低，也许是每晚都和我做爱的缘故。
　　（这应该是主要原因吧）
　　从第一次和堀北有了身体接触的那天开始，已经两周了。我每天享受着堀北的娇躯。
　　（每天都做爱的学校生活真厉害啊。）
　　而且对方还是堀北铃音那个美少女啊。
　　虽然在教室里的她依然贯彻冷酷的美丽，但只要让她发情，就会变成什么都听我的母狗。
　　昨天我还威胁说不穿泳衣就不做了，结果她马上就换上了衣服。
　　看不下去我的饮食生活，美少女偶尔会亲自下厨给我吃。
　　堀北的料理非常好吃，我的胃完全被她完全抓住了。
　　在别人看来，我和堀北已经完全是一对恋人了。
　　但我们并不是恋人。
　　只是身体相互渴望的关系。
　　就这样持续了两个星期。
　　（今天还是算了吧）
　　积分也有了，还有很多想买的东西。
　　今天买完东西回家，好好让身体休息下吧。
　　转眼就放学了。
　　我郑重地拒绝了佐藤的卡拉OK邀请，走向购物中心。
　　“要顺路去哪里？”
　　在鞋柜换鞋的时候，堀北向我问道。
　　“嗯，我想去购物中心买东西”
　　“是吗？我也可以一起去吗？”
　　“……可以”
　　“那我们走吧”
　　得到我的同意后，堀北换上鞋子，快步跟了过来。
　　（为什么要走得这么快？）
　　我走得明显比平时更快，让少女觉得说不定是我有急事。
　　10分钟后。我和堀北一起来了眼镜店。
　　目的是为了购买电脑要用的眼镜。好不容易通过特典把视力提升到了2.0 ，为了不让视力下降，想买一副能过滤蓝光的眼镜。
　　“怎么样？看起来比平时更有知性吧？”
　　我随便挑了副眼镜戴上。
　　“看起来比平时变态多了”
　　不要总是把我看成变态好吗？虽然我的确是个变态。
　　“堀北的视力好吗？”
　　“去年量的时候是两眼1.5 ”
　　“真的吗？”
　　前世是双眼0.05啊……
　　现在回想起来，视力2.0 的福利或许是很难获得的。我从没想过不需要眼镜或者隐形眼镜的生活会这么轻松。
　　我顺利地买下了使用电脑时用的眼镜，为了买轻小说又去了书店。
　　堀北是个喜欢读书的人，可能是没有想买的书吧，一直在等待着我买完。
　　我平安地拿到了轻小说后，和堀北一起回去了。
　　宿舍的电梯到了4 楼，我正要进去的时候，堀北拉着我的袖子。
　　“怎么了？”
　　“那个……今天……不想做吗？”
　　我的思路被堀北意想不到的问题给打断了。
　　今天一次都没有用右手碰过的堀北。也就是说应该没有发情。尽管如此，堀北还是一副欲壑难填的样子。
　　“嗯，今天我想好好休息一下”
　　“……是吗？”
　　“还是说你想做了？”
　　“别胡说！”
　　堀北满脸通红地否定道。
　　“开玩笑的，那明天见”
　　“啊！”
　　我丢下恋恋不舍的堀北，走进了电梯。
　　********************
　　时间是17点。我想起了下电梯时堀北的表情。
　　（那是期待已久的眼神。）
　　第一次疼爱她已经过了两个星期了。我一直在用右手让堀北发情后再和她交合。
　　所以没有发情的堀北从来没有邀请过我，我也从来没有想过直接推倒她。
　　尽管如此，今天的堀北却营造出一种想要被我疼爱的氛围。
　　（难道她迷上了和我做爱？）
　　堀北铃音……真是不敢相信。
　　我打开手机，把这两周前拍摄的堀北痴态显示在屏幕上。
　　破处后的堀北，满脸都是自己的精液。露出淫乱表情的堀北。穿着学校泳衣绝顶的堀北。
　　我的手机里存放着各种各样的堀北。
　　要是被别人看到了就完全社死了……
　　“今天就用这个手淫吧”
　　本来想忍住手淫的，但看到堀北那样的表情后，还是忍不住把欲望发泄了出来。
　　“对了，在那之前要给平田发个短信”
　　早班要点发表后。平田找我商量过。
　　这是为了迎接即将进行的期中考试举行的学习会。
　　看来平田要像原作那样开学习会了，我的小测验成绩很好，他就来找我帮忙。
　　当时我说暂时搁置，之后再回答，但他没有说什么就回去了。
　　“……咦？里面有神的联系方式”
　　不知不觉，电话本上登记了神的联系方式。
　　我试着拨打了那个号码。
　　“喂，我是神”
　　真的联系上了。现世还能和来世通话吗？
　　“好久不见，我是上里”
　　“是上里先生啊？好久不见”
　　“是的，神看起来很精神”
　　“谢谢。对了，今天有什么事吗？”
　　“那个……”
　　因为电话本里有号码所以我才试着打了一下，但我不能这么向对方说明，于是想了想理由。
　　“其实是堀北的事”
　　总之先商量了一下今天发生的事。
　　“原来如此。你说堀北小姐明明没有发情，却一副欲壑难收的样子”
　　“是的，如果不是我误会的话”
　　有烦恼可真好。
　　“很简单，堀北小姐迷上了和上里先生的性爱，仅此而已”
　　“堀、堀北她……”
　　“是的。你两个星期来每天都在和她做吧？那她会迷上也不奇怪”
　　“真的吗？”
　　“……是前辈给我说的，还是同期的同事说的来着”
　　“所以说，传闻也太多了吧！”
　　转生之后神明大人似乎还是迷糊状态。
　　“对不起，我才调到部门一个月……”
　　也就是说，我死的时候它才调过来不久……
　　“这样啊？”
　　“上里先生，我想你会有各种各样的不安，不过请放心。只要有发情送心器和你的记忆，一定能成为绝伦之王”
　　“我并不想当王”
　　王的话想成为C 级的龙男孩。
　　“那么快到下班时间了，我要挂了”
　　“好，好的，谢谢您”
　　“不用，再见”
　　看来神明大人也是不会意气用事无偿加班的。
　　“……堀北迷上和我做爱了吗……”
　　还是不能相信。
　　那就只能确认一遍了。
　　不在使用这个右手，看堀北会不会向我提出要求。
　　也许会是一场持久战。
　　（这样的话就要和堀北的娇躯暂时分开了。）
　　想起这两周贪恋的美少女的身体。
　　可爱的嘴唇。大小适中的乳房紧实的小穴内。
　　（幸好每次都是拍摄事后的堀北）
　　我手机里的文件夹变成了堀北的专用文件夹。
　　左手拿着手机。右手握着肉棒。
　　久违地开始了自行发电，进入了临战状态。
　　********************
　　五月的某日。班级名单公布后已经过了一周。
　　我开始了最近因为疏忽的预习。进入高级培养高中后的两周，我每天都进行预习和复习。
　　至于疏忽的理由。
　　当然是因为终日与那个男人做爱。
　　是我主动邀请的男人。
　　至今我都不敢相信。
　　我强行夺走他的初吻，就那样将处女献给了他。
　　我非常后悔迷糊状态下献出了处女。
　　明明应该后悔的。
　　我第二天又去找了他。
　　我沉迷于和他的性爱，每天都沉浸在快乐中。
　　我对性本来应该没什么兴趣。恋爱也是如此。
　　因此，我以为高中也会和初中一样，每天都在学习中度过。
　　但没想到每天都过着性爱的日子。
　　但这种混乱的生活两周后就结束了。
　　从班级积分公布那天起，我就不再和他有身体接触了。
　　原因是我。
　　和他性交的时候，总是我主动要求的。
　　虽然有时只要身体结合了一次，他就会主动要求，但契机总是我。
　　“……嗯，又要……”
　　和他没有性交后的一个星期。
　　每天身体都会感到炙热。
　　“……为什么会这样……”
　　我知道那里已经湿了。
　　我把胖次脱到了脚踝。
　　然后让手指慢慢伸进露出来的小穴。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　我一边想象着他的肉棒一边开始了手淫。
　　“嗯、哈啊、呀啊……”
　　指尖每活动一下，我的脑海里就响起刺耳的水声。
　　“……嗯……发出很淫乱的声音了……”
　　自然而然地说出了让他感到高兴的淫语。
　　他明明没有在我身边。
　　“嗯！啊、啊、嗯嗯……”
　　爱液不断从蜜穴里溢出，弄脏了椅子。
　　但我毫不在意，贪图着快乐。
　　“嗯啊，啊嗯，呜啊！”
　　不知不觉间，我卷起了上衣，揪住自己的乳头。
　　“啊啊！要！要去了！”
　　为了进一步的快感，我不停爱抚着上半身和下半身的突起物。
　　“呜呜啊……啊啊啊……啊啊啊啊嗯！！”
　　迎来高潮的我的身体反复痉挛。
　　就那样靠在了椅背上。
　　（好舒服……但还不够。）
　　果然不是他的肉棒就不行。
　　我的身体在短短两周内变成了没有他就无法满足的身体。
　　我想早点被他疼爱。
　　如果我像往常一样去求他，他应该会答应我的吧。
　　但我也有作为女人的自尊。
　　我希望他能主动向我寻求一次。
　　（如果你要求我，我的身体就可以让你随心所欲了……）
　　尽管如此。
　　他没有要求过我。
　　为什么？
　　难道是对我的身体厌倦了吗？
　　可能是迷上了别的女孩子了。
　　不安掠过了少女的脑海。
　　于是眼泪自然地流了出来。
　　“为什么……我非得有这种想法啊……”
　　追求男人的自己让少女感到很可怜也很不甘心。但她依旧像是若无其事地继续流泪。
　　堀北已经越陷越深了。

第4章 堀北铃音的决意
　　********************
　　译者前言：放弃跳着译，还是继续走程序，花了一下午看了看原文后面（动画第二季都没看更别说小说了，属于同人作品接触后续内容），节奏没问题，肉戏虽然简单拿来冲肯定没问题，节奏不错，最后的102话更新时间是2020年了，肯定我咕的时间比他更早到不了102话，没怎么看懂一之濑说的万ひき搜了搜起源（“万引き”这个词的起源的一种说法是，“间引き（まびき：间拔，农业用词，指拔除多余的苗，让作物的种植密度不太高）”和拨音ん的组合，后来可能是为了简化，“万”又代替了“间”。）
　　********************
　　上一次跟堀北进行性爱已经是10天前了。
　　没有使用发情心跳器，是因为我想验证堀北是否会主动追求我，所以我暂时不能跟堀北待在一起。
　　但是，不做爱并不意味着我和堀北没有了来往。
　　互相也会打招呼，午休的时候也会被她搭话。
　　（她偶尔会看我一两眼，所以应该是很在意我吧）
　　上课时。堀北有时会用好奇的眼神看着我。
　　虽然她本人觉得没被我发现，但其实已经暴露了。
　　所以，我期待着堀北的追求……
　　（这十天不能跟堀北做爱真的很痛苦）
　　不仅是堀北，我都差点屈服于欲望了。
　　从每晚抱着美少女睡觉到连续10天只能进行自我发电。
　　落差也太大了吧。
　　虽然有堀北淫乱的照片，但我只要用右手触碰她就能做爱，总感觉渐渐有些空虚了。
　　（转生前自己每天自我发电也很满足）
　　虽然也去过风俗业，但作为复读生不可能每天都去，每个月只有一次指定自己喜欢的女孩子。
　　对方因为是专业人士，所以还是很舒服的，但和堀北这样的美少女进行性爱是天差地别。
　　堀北在被我疼爱前一直是处女。所以和风俗业的小姐姐不同，她并没有让男人感到愉悦的性爱技巧。
　　尽管如此，我还是觉得和堀北做爱更加舒服。
　　（一定是两人身体上有着这样的缘分吧）
　　朋友跟自己说过因为两人身体不合就和女朋友分手了，也有可能是他被女方单方面抛弃了。
　　我想过用别的女人来满足这积存已久的欲望。
　　但最后还是放弃了。
　　恐怕只有堀北才能消除我这种欲望吧。
　　（所以希望她能适当让步。）
　　我瞥了一眼在旁边吃着三明治的堀北。
　　虽然只是在吃饭，但却能让人感受到言行一致的高雅。
　　（大概是她的家庭教养很优秀吧）
　　这样的堀北，如果被我的肉棒插进去的话，就会变成淫乱的女人。
　　或许我是被这种反差给吸引住了。
　　“……找我有什么事？”
　　看来一直盯着她看的我被发现了。
　　“我还以为三明治会很好吃呢”
　　“是吗？你今天也吃炒面面包吗？”
　　“我很喜欢”
　　可以同时品尝炒面和面包。多么具有革命性的食物啊。
　　“这样啊”
　　堀北还是千篇一律的回答打断了我们的对话。
　　结果最后还是在毫无进展的情况下迎来了放学。
　　“上里，可以过来一下吗？”
　　刚要走出教室，佐藤叫住了我。
　　在原作中，她是爱上了在体育祭上大显身手的绫小路，气势汹汹地向他告白，却被拒绝的可怜少女。
　　“怎么了？”
　　我觉得佐藤也完全属于美少女的一类。
　　总有一天也想和佐藤在一起，不过和堀北不同，一旦和她有了关系她就会马上对周围的人说，这点让人有些担心……
　　“今天一定要去卡拉OK”
　　这么说来，以前我也被邀请过来着。连续两次拒绝她也太可怜了，这次就同意吧。
　　“好啊，其他人呢？”
　　“真的？太好了。还有松下同学和筱原同学”
　　好朋友三人组吗？在7.5卷的扉页上也描绘了他们三人。居然和轻井泽的关系没有那么要好，这点让我很意外。
　　“知道了，那我们走吧”
　　“嗯”
　　我们直接去了卡拉OK店。
　　不出所料，佐藤热情地歌唱着流行的恋爱歌曲。筱原以其他风格为主选曲。松下几乎唱的是老歌曲。
　　顺便一提，我只唱了一般歌手的动画主题曲。
　　因为其他流行的J-Pоp我完全不知道。
　　两小时后。到了退房的时间，结完账后，佐藤他们说要去购物中心购物，我们当场分开了。
　　毕竟我不想陪女生去买东西。
　　我走进超市里买了杯面，就向宿舍走去。
　　下了电梯，堀北正站在我的房间门前。
　　“啊！”
　　一看到我的人影，少女就突然移开了视线。
　　为什么明明是在等我，我来了却又要移开视线呢。
　　“找我有什么事吗？”
　　难道说一直在等我回家吗？如果真是这样的话，那可真是贤惠妻子了。
　　“啊，那个……”
　　堀北对我的问题显得有些语无伦次。
　　（加油堀北。主动追求我。）
　　堀北是来干什么的？不用问我也知道。
　　但必须让她主动说出来才行，因为我已经为此忍耐了10天。
　　“我、我、想上里……”
　　这次她低下了头，看来少女的心里很纠结。
　　（不好意思，这次是我的胜利）
　　我已经忍耐了10天。不能功亏一篑。
　　“没事就离开吧，太碍事了”
　　“啊……”
　　站在门前的堀北主动为我让开了一条路，虽然我心里有点难过，但也没办法。
　　“你什么时候来这里的？”
　　“两、两个小时前……”
　　她果然一直在等我回来啊，真是惹人怜爱的美少女啊。
　　“要是被其他学生看到了怎么办？要多想想啊”
　　我抑制住想要立刻临幸堀北娇躯的冲动，冰冷地说了出来。
　　“对、对不起……”
　　堀北强忍着流泪，但全身在微微颤抖。
　　看到我的脸后，她就一直强忍着泪水轻咬着樱唇。
　　“没事就回去吧，我接下来还有事要做”
　　说完，我从包里取出卡钥匙的瞬间。
　　堀北从后面紧紧地抱住了我。
　　“等，等下，求你了……”
　　“要等到什么时候呢？”
　　“那……那个……”
　　堀北谈话再一次变得吞吞吐吐了起来。
　　还差一点点，还需要忍耐。
　　“……我……我想被……”
　　快说出来！
　　把自己现在的心情宣泄出来。
　　“……疼爱……”
　　——总算完成了。
　　让我等了10天。
　　“过来！”
　　我打开门，抓住了堀北的手臂，把她带进了房间。下意识地用右手抓住了她，但少女似乎并不在意。
　　我随手放下包后，紧紧地抱住了堀北。
　　“啊！”
　　“你让我等太久了”
　　“……嗯哈……唔？！”
　　我直接夺走了少女的樱唇。
　　舌头撬开堀北的檀口缠绕上了美少女的香舌。
　　堀北也主动回应着自己，香舌主动伸了出来缠绕着我。
　　很快，两人口中的唾液混杂在了一起，发出了令人感到淫乱的水声。
　　“……嗯嗯……嗯呼……”
　　我一边贪恋着堀北的樱唇一边将手伸进了少女的裙下，享受着她的翘臀。
　　“嗯啊，嗯瞅，嗯呼”
　　我们舌头互相交合了多次，交换了好几次唾液。
　　“嗯……瞅嗯……唔”
　　刚一分开，就看到了眼眶湿润的堀北。
　　“上里君，不行……这里是玄关啊……”
　　“不好意思，我忍耐不住了”
　　“怎么……这样……嗯唔！”
　　我再次亲吻上了堀北。舌尖爱抚着她的香舌，轻咬品尝着津液。
　　“呼嗯……瞅唔……嗯唔，嗯……”
　　作为回礼，堀北也主动回应着我的舌头紧紧缠绕着。
　　“嗯唔、嗯、呼嗯……呼……嗯瞅……”
　　可能是无意识的行为吧，堀北的下腹部主动摩擦着我的身体。
　　香舌和翘臀同时被我侵犯，堀北也兴奋起来了吧。
　　（已经和发情心跳器没有关系了）
　　堀北的身体因快感而颤抖着，想要和我继续接吻。
　　“嗯、呼……呼嗯……瞅……嗯瞅……嗯嗯”
　　我很想继续贪恋着美少女的樱唇，但我的肉棒已经到了极限。
　　“……啊……唔”
　　“已经想要插进去了”
　　“……嗯”
　　我让堀北趴在地上，翘臀上摇摆。掀起她的裙子，露出了少女白色的胖次。
　　“怎么已经湿了？”
　　上面出现了很大的污渍，只是因为我的接吻和揉捏就湿了。
　　“因，因为，好久没这样了……”
　　“好久没接吻了，也不会这样吧？果然堀北真是淫乱啊”
　　“不、不要说了……”
　　我一边挑逗着她一边脱下胖次。
　　堀北的小穴已经处于爱液不断溢出的状态了。
　　“一开始就会很激烈哦”
　　“……随你喜欢”
　　我把自己四角裤脱了下来，肉棒在堀北的阴唇上面不断摩擦着。
　　（这是相隔10天的堀北小穴啊。让我好好品尝一下）
　　然后我一口气将膨胀的肉棒送了进去。
　　“嗯哈啊啊啊啊！”
　　刚一插进去，里面的爱液就溢了出来，顺着堀北那雪白的大腿流了下来。
　　肉棒的前端已经触及到美少女的子宫口了。
　　（果然还是堀北的小穴才是最棒的啊）
　　我挺直腰，不断地展开抽送，用力拍打着堀北的翘臀。
　　“嗯呼啊啊！啊，啊，啊嗯！”
　　堀北轻吟的娇喘被我的抽送搞得声音越来越大，里面的小穴软肉一下就收紧死死缠绕着肉棒。
　　“又要将制服弄脏了”
　　“那、那种事情……啊嗯……不用在意……也可以……嗯啊！”
　　虽然刚插进去没多久，但蜜穴里面的穴肉带来的紧凑感还是很强的，和小穴肉壁的摩擦也显得更加明显了。
　　“嗯、啊、哈呼、啊、啊嗯！”
　　就像是我对堀北甜美的呻吟产生了反应一样，抽送也越来越激烈了。
　　“呀啊、啊、啊嗯、好，好激烈，嗯、哈啊嗯！”
　　“我不是说过会很激烈吗？”
　　“呜呜！嗯啊、哈……啊、啊啊……嗯啊、嗯嗯！”
　　两人肉体交合的声音响彻了整个房间。
　　“呼啊，哈啊……啊啊……啊啊嗯！”
　　“不妙！停不下来了！”
　　“啊、啊……啊啊……嗯嗯！呜……哈啊……！”
　　好久没有听到堀北那优雅的呻吟声了。
　　我看着堀北淫乱的姿态，用力撞击着她的翘臀。
　　“啊，啊嗯，嗯唔，去了，要去了……已经不行了！”
　　“射了，堀北！”
　　因为太舒服了所以产生了巨大的射精感。
　　“射出来！在里面、尽情地，填满我的小穴……唔！”
　　“嗯……呜……唔！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！”
　　我终于把积存已久的欲望全部发泄在了堀北的身体里。
　　“啊……啊啊……这个……”
　　堀北的小穴不停收紧，像是自己想要贪食肉棒一样，娇躯不停痉挛。
　　“……不好意思，我好像做过头了”
　　回过神来时，我发现堀北漂亮白皙的臀部上出现了抓痕。
　　不知不觉，我竖起指甲，粗暴地揉捏着翘臀。
　　“别放在心上……比起这个……嗯？”
　　少女柳腰颤抖个不停，爱液从两人的结合处不停冒着泡沫流了下来，但堀北依旧回头安慰着我。
　　“……我知道了。10天没做了。只有一次可是不可能满足的对吧”
　　“啊……”
　　我一拔出肉棒，堀北就发出悲鸣的声音。
　　“我马上就插进去了，别发出这种声音了”
　　堀北乖巧地趴在地上，双腿主动分开迎合着我。然后我将肉棒再一次插了进去，整个人压在了美少女身上。
　　“啊嗯”
　　刚插进小穴里，堀北就流着精液发出了淫乱的呻吟。
　　我们就这样在玄关处继续着野兽般的性爱。
　　********************
　　“啊啊！不行！嗯啊！啊呼！”
　　再次遇到堀北，两人开始交合已经过去了三个小时。
　　堀北以骑乘位的姿态，坐在我身上淫乱地上下套弄着肉棒，柳腰也左右摇晃着展开侍奉。
　　我们忍不住在玄关处做爱，疯狂地互相索取着对方的温暖。
　　我想要移动到床上去，但却无法停止性爱，就这样在门口贪恋了一个小时。
　　移动到床上后，两人互相脱下了彼此沾满各种液体的制服。
　　又过了两个小时。我一遍又一遍在堀北那娇嫩的子宫里填满了自己的精液。
　　“嗯啊！上里君也要动起来！哈啊！”
　　“我知道了”
　　我双手抓住堀北的柳腰，挺腰从下面往上抽送。
　　“呀啊！”
　　“堀北也要继续动起来哦”
　　“我、我知道了……哈啊嗯！”
　　每次往上抽送时，堀北就会停止谈话。
　　“哈啊……啊……呼嗯……啊，哈啊……”
　　在小穴里抽送了五分钟。堀北已经忘记了自己才是这场性爱主导着，沉浸在等待已久的快感中。
　　“啊，哈啊……上里君、上里同学……”
　　房间里只有堀北的呻吟和两人肉体激烈的交合声。
　　“要丢了！又要去了！”
　　“啊啊，我也是要射了！”
　　意识到彼此快要射精时，两人腰部的动作也开始加快了。
　　“射出来！尽情在我的小穴里面射出来！”
　　堀北一边说着像是淫魔的话语一边主动用小穴激烈侍奉着自己的肉棒。
　　“唔……射了！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！”
　　我到达了极限，大量的精液射进了堀北那娇嫩的子宫。
　　“呼啊……嗯嗯……射进去了……肚子里面，一股热流在蔓延着……”
　　堀北的身体颤抖到极致，扑倒在我怀里。
　　“对不起，就这样先感受着彼此一会儿吧”
　　“可以哦”
　　我们就这样紧紧抱在一起，感受着高潮的余韵。
　　过了10分钟，堀北懒洋洋地站起身来，摇晃着的柳腰促进了肉棒再一次的勃起。
　　“呐，再来一次吧”
　　“你就那么想要吗？”
　　“我想要，上里同学的肉棒”
　　堀北似乎完全放松了下来。
　　堀北变得比我想像中还要淫乱，让我有些吃惊，但还是站起身，紧紧地抱住了她。
　　这就是所谓的面对面性爱姿势。
　　“要不要接吻？”
　　“嗯”
　　两人嘴唇再次重叠在了一起。以此为开端，我们再次相互寻求着对方。
　　********************
　　时间已经是晚上10点了。理性崩溃的我们持续做了将近5个小时。我已经忘记往堀北的子宫里射了多少次精液了。
　　“啊！”
　　我沉迷于性爱而忘记了重要的事情。
　　“怎么了？”
　　躺在我怀里的堀北向我问道。
　　“好像忘了让你吃避孕药了”
　　“……不要”
　　“诶？”
　　“开玩笑的”
　　这可不是开玩笑啊，想要威胁我……
　　“高一就当母亲的话，还是饶了我吧”
　　“是啊，我也不想在这个年纪就当爸爸了”
　　“那我更希望你能好好地戴上避孕套”
　　堀北冷冰冰的眼神望向了我。
　　“还是无套更舒服，不要”
　　“真是的，你啊……”
　　这次少女向我投来了无奈的目光。
　　“我想无套感受你的身体”
　　“就算你说出这种煽情话，我也不会被你骗了”
　　果然不行吗？
　　不过戴安全套就是有点……
　　“……我知道了。我会继续服用避孕药的。所以你就不要露出那种表情了”
　　“真的？”
　　“嗯……作为交换，上里同学也去买。总是让我一个人去买，太不公平了”
　　“知道了。那明天放学后我们去药店约会吧”
　　“我讨厌这样的约会”
　　美少女立刻拒绝了约会的邀请。
　　“……我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“这10天里，你有跟谁做过这样的事？”
　　堀北一脸不安地向我问道，简直就像是个担心老公出轨的坚强正妻。
　　“没有”
　　“真的？”
　　“真的啊”
　　“……真不敢相信，身为禽兽的你，不可能连续禁欲10天的啊”
　　给我认定是淫乱禽兽的你算什么啊？
　　“明明像是个女孩子的名字，为什么会变成这样的野兽呢？”
　　“喂，我想起小学的时候因为名字还被欺凌过，别说了”
　　“那可真是对不起了”
　　堀北坏笑地回应着我，看样子是想和我吵架了。
　　“……那么你真的没有跟任何人做过吗？”
　　“没有，一直拿着堀北的色情照片自慰”
　　“诶”
　　听到我这么一说，堀北的思考立刻就死机了。
　　“什、什么时候拍的？！”
　　“趁堀北还迷迷糊糊的时候”
　　“给我删了！”
　　“不要。要是堀北来例假了，不能搞做的时候，就可以拿来用”
　　毕竟我还没到生理期也要追求美少女身体的程度。
　　“听话，删了吧”
　　“所以说了，不要”
　　“……我会用嘴解决你的性欲的”
　　“诶？”
　　“就算在生理期，我也会用口交的方式给你解决的……所以，把它删了吧”
　　堀北真的像是个贤惠妻子，我开始爱上她了。
　　“知道了，回头再考虑一下”
　　“请要积极考虑”
　　“比起这个，先去洗个澡吧”
　　“是啊，浑身黏糊糊的，好恶心”
　　几乎都是你高潮的缘故吧，因为说出来肯定会被她骂所以还是闭嘴吧。
　　“那我们走吧”
　　“呀啊！”
　　我以公主抱的形式将堀北抱在怀里，走向了浴室。
　　“……呐，我觉得你又想要了”
　　“错觉吧？”
　　“嘛啊，可以哦”
　　因为我用右手触碰到了堀北，发情的能力开始发动了。
　　已经变得淫乱的堀北加上发情的右手。
　　这样一来，向我求欢肯定是不可能拒绝了。
　　我们在浴室里互相贪恋着对方的身体。

第5章 堀北铃音和精液
　　第二天早上。我在他的怀里苏醒了。10天左右没有躺在男人的胳膊上了，睡起来很舒服。
　　“看上去是很舒服的睡脸啊”
　　好久没看到他的睡脸了。男人的表情平静，仿佛昨晚我和他的情事像是一场梦一样。
　　我一直等着他来主动寻求我，结果还是我主动去找他了。
　　但我并不后悔。
　　因为他是如此迷恋我的身体。
　　我甚至后悔因为执着于少女那无聊的自尊心而没有去追求他。
　　（昨晚真的好厉害啊）
　　我一进他的房间就被他临幸。
　　我只是被他侵犯了嘴唇和翘臀，小穴就马上湿了。
　　然后就那样我们将身体重叠在了一起。
　　两人在玄关处互相贪恋着对方，移动到床上后依旧继续着性爱。
　　不知道被他中出了多少次，我的体内充满了他的精液。
　　“这么说来，必须要把那个删掉才行”
　　我坐起身，拿起他放在桌上的手机。
　　目的当然是为了删除我的那些淫乱的照片。
　　（虽然看着我的照片自慰这一点让我很高兴……但还是不想让其他看到这些东西）
　　我没有跟他做的10天里，他好像一直在用我的照片满足了自己的性欲。
　　没有对其他女生下手这点让我感到十分高兴。
　　我并不是他的女朋友，就算他对别的女生下手，我也没有资格去抱怨。
　　只是觉得这样的发展会很没意思，评判也是个人的自由吧。
　　“……不行啊，无法解锁……”
　　我输入了他的出生年月日，但还是无法解除。
　　因为没有其他能想到的四位数字，我放弃了删除照片，起身准备去洗手间的瞬间，阴唇里面流出了某种液体。
　　（好厉害……还有这么多啊。）
　　那是他射进去的精液。
　　为什么呢？
　　一想到精液从我的体内排出，我就会感到寂寞。
　　10天前的自己，一个从没想过这样的事吧……
　　********************
　　早上醒来后，我发现堀北正在厨房洗着某些东西。
　　（真奇怪啊。我想应该没有囤过要洗的东西才对）
　　我起身慢慢靠近着堀北。
　　“你起来了”
　　“啊啊，早上好”
　　“早上好”
　　“从早上开始在做什么？”
　　堀北和只穿了一条内裤的我不同，身上穿着校服。身上还系着我买回来后一次都没用过的围裙。
　　“我在打扫水槽”
　　“水槽？”
　　“因为污垢太厉害了。不行啊，得定期打扫才行”
　　从早上开始就被美少女说教了。
　　除了水槽的污垢以外，还会被她抱怨冰箱里没放食品、厕所太脏了等等。
　　我对堀北的说教置若罔闻，只记得堀北穿围裙的样子。
　　昨晚跟她做了那么多次，现在还是有想要侵犯堀北的冲动。
　　“总之把不用的杯子先洗——呀啊”
　　我无法抑制内心的兴奋，从后面抱住了堀北。
　　“等、等一下……”
　　“不好意思，我现在就想进入堀北的身体里”
　　“怎么这样……一大早就……而且还要上学啊”
　　“才6点，时间还很充足吧？”
　　堀北发出了困惑的声音，但却没有反抗我。
　　因为我的右手碰到了堀北。
　　“可，可是……”
　　“偶尔也可以从早上开始的对吧？”
　　对发情的堀北我进行了恶魔的低语。
　　“……就一次哦”
　　“知道了”
　　堀北一边无奈地抱怨着一边主动撅起可爱的翘臀，等待着我的临幸。
　　从早上开始就可以享受和堀北的性爱，这一份喜悦让我脱掉了少女的内衣，卷起了她裙子……
　　“……什么嘛。堀北不也是很期待吗？”
　　她没有穿上胖次。
　　雪白的翘臀上还留着被我抓伤的痕迹。
　　“别误会，只是内衣弄脏了所以才没穿而已”
　　“这样啊，因为堀北很快就会弄湿内衣的啊”
　　“……唔，你以为这些都是谁的错啊……唔！”
　　看起来美少女很生气，我还是立刻用手指爱抚着堀北的蜜穴。
　　“嗯……”
　　阴唇附件已经湿润了，手指扒开阴唇插了进去，泥泞的粘膜缠绕在了手指上。
　　“你看，都已经湿了”
　　“……好啦，快点进来吧……”
　　“我知道了”
　　我把勃起到极限的肉棒插进了少女的花心里面。
　　“啊……嗯嗯嗯……啊，啊啊……哈啊……”
　　我猛地向前一挺腰，晨起的肉棒就被堀北的小穴给完全吞噬了。
　　“嗯嗯……啊……哈啊啊……”
　　“我要动了哦”
　　不等堀北回答，我就前后开始了抽送。
　　“啊……那个，好舒服……嗯、嗯嗯……肉棒，在慢慢摩擦着……”
　　我的腰紧贴着堀北的娇躯摇晃着，少女仰起雪背扭动着身躯。
　　“啊嗯、啊、嗯，嗯啊！”
　　堀北为了方便让我抽送，双脚用力站稳了身体。
　　“啊、嗯……真是的……尽是淫乱的声音……呼啊”
　　“堀北的小穴这么舒服，这也是没办法的事啊”
　　“……那就……没办……嗯嗯……法了……哈啊嗯！”
　　每次撞到子宫颈上面时，堀北都会发出娇艳的呻吟，让我专注于扑面而来的快感。
　　“啊、嗯、嗯啊……肉棒，喜欢……上里同学的，最喜欢了……啊，哈嗯！”
　　堀北大早上的就说出这么大胆的话，我自然加快了活塞的速度。
　　“啊、啊……啊嗯、呀啊……嗯啊、哈啊……呼啊！”
　　在堀北呻吟的催促下，我腰部动作越来越剧烈。
　　（啊，已经要射了……）
　　一大早就听到堀北的喘息声，对我而言就像毒品一样，射精感越来越强。
　　“堀北，我差不多要……”
　　“啊，啊嗯，射吧，尽情射出来！”
　　我抓住堀北的柳腰，用力撞开她的子宫口。
　　“啊！啊啊嗯！好厉害！要去了，去了！”
　　堀北的身体立刻仰起，蜜穴内壁层层包裹住了我的肉棒。
　　“射了！”
　　我抓住快要崩溃的堀北，被那令人目眩的强烈射精感搞得浑身发抖。
　　感觉到了滚烫的肉穴正顺着肉棒不断爱抚着，就在快要射精的时候，我拔出了肉棒，朝向了堀北的娇躯。
　　“呼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　精液大面积地洒在了堀北漂亮的黑发和制服上。
　　堀北好像也达到了高潮，娇声细语地扭动着娇躯。
　　“嗯哈……啊啊啊啊……”
　　我望着浑身沾满精液、浑身无力的堀北。
　　美少女沾满精液的样子实在是太娇艳了，让我看了就会感到兴奋不减。
　　“很舒服哦，堀北”
　　“……哈啊哈啊……”
　　我朝着一屁股坐在地上的堀北搭话，少女却没有任何反应。
　　“我先去冲个澡”
　　再这样下去就要进入第二场战斗了，所以我丢下了堀北，走向了浴室。
　　冲完澡回到房间后，堀北还坐在地上。
　　“从早上开始就很不妙啊”
　　“诶”
　　虽然我不知道为什么，但堀北好像很生气。
　　“为什么要射在头发跟制服上啊？”
　　“反正制服要送去干洗店，弄脏了也没关系”
　　虽然她曾有过被颜射以及泳衣的经历，但穿着制服被我这样对待还是第一次。
　　“头发也黏糊糊的”
　　堀北叹了口气慢慢起身。
　　“反正淋浴都要洗的，没关系吧？”
　　“话虽如此”
　　“还有，我之前就在想”
　　“什么？”
　　从第一次和堀北性爱的那天就这么想过了。
　　恐怕我以外的男生看了也会有同感吧。
　　“堀北和精液真的很相配啊”
　　紧接着，最原始的暴力声在这房间里接连不断的奏响了。
　　********************
　　（这是我有生以来第一次被女生给欺负了）
　　受到家暴的我拖着沉重的身体来到了学校。
　　堀北把我的夸奖当成了侮辱，怒不可遏。
　　我想用右手让她发情，但右手好像摸不到爱好武道的堀北。
　　（对了，还用圆规刺绫小路来着）
　　我想起了堀北在原作中的愚蠢行为。
　　说不定堀北也是个可怕的家伙吧。
　　今后要注意不要失言。
　　言语责备也仅限于性爱中吧。
　　“早上好”
　　我正思考着，绫小路走了过来。
　　“早上好”
　　“你看起来很疲惫啊”
　　“发生了很多事”
　　如果只是做爱的话，我有自信不会露出这样疲惫的表情。
　　“和堀北？”
　　“……为什么要提起堀北啊？”
　　“昨天，堀北一直在你房间门口等着，我还以为发生了什么事呢”
　　没错。堀北在我房间大门口等了两个多小时。
　　被绫小路以外的人看到的可能性也很高。
　　“我和堀北结成了以A班为目标的合作关系”
　　“原来是这样”
　　“嗯，她一直在等我商量这件事”
　　与原作不同，堀北并没有和绫小路搭话。
　　因此绫小路过着比原作更自由的高中生活。
　　（其实也不想让堀北太显眼了。）
　　以进入A班为目标的堀北，总有一天会成为班级的领军人物，在其他班级也会有名的吧。
　　如果只是这样的话没有问题。
　　只是C级的龙男孩。要是被那家伙盯上了可就麻烦了。
　　只是我知道对方会用什么手段，所以在绫小路把龙园打垮之前，只要顺利过关就没问题了。
　　“A班吗？”
　　“所谓的『志向远大』啊”
　　“这样啊”
　　和绫小路说话的时候，陆续也有学生来上学了。
　　堀北也来上学了，当然只是互相打了个招呼。
　　午休时间。我正要吃炒面包时，平田来搭话了。
　　“上里同学，可以过来一下吗？”
　　“好啊”
　　“期中考试的学习会，我想从今天开始”
　　“这样啊，我知道了”
　　平田拜托我做学习会的讲师。
　　虽然学习会开始的时间比原作要晚，但因为有历年真题所以应该没有问题。
　　“那放学后就拜托了”
　　“嗯”
　　学习会定于傍晚5点开始，进行两个小时。
　　我接受学习会讲师的理由只有一个。
　　为了和一之濑帆波接触。
　　作战计划是这样的。
　　首先让我负责学生们在图书室学习。
　　为了引人注目，最好有五人以上。
　　座位尽量靠近一之濑的小组。
　　顺便一提，已经确认一之濑的小组正在图书室准备考试。
　　（这是擅长交际的一之濑。肯定会来搭话的吧。）
　　就算我自己在图书馆复习考试，也不会有人跟我打招呼。带领团队的话，这样的可能性就会很高。
　　因为一之濑是B班的班长。
　　虽说是D级，但只要是能引人注目的人，她就会主动接触。
　　（其实我并不想引人注目，只是为了和一之濑做爱。）
　　当然，我并没有打算立刻向一之濑发情。
　　首先以其他班级关系最好的男生为目标。
　　如果成为某种程度上被她信任的存在，就可以享用她的身体了。
　　这就是《一之濑帆波攻略作战》的全貌。
　　“你也要参加学习会啊”
　　今天也津津有味地吃着三明治的堀北向我问道。
　　“是啊，堀北打算怎么办？”
　　“你觉得我会参加吗？”
　　“不会”
　　“对吧。再说了，因为某个人的错，让我没有预习和复习的时间，自然也没有时间去教别人了”
　　她说的某个人是指我吧。
　　换句话说，忙着跟我做爱，没时间学习吗？
　　多么散漫的学生啊。
　　“这样啊，那考试期间就得控制频率了”
　　“……是啊”
　　真的很舒服啊。
　　莫非打算在考试期间也要做爱不成？
　　“互相努力吧”
　　“嗯”
　　考试结束后，两人的性爱肯定会异常激烈。
　　或许她也做好了心理准备。
　　（比起这些，必须要报复下堀北才行）
　　她伤害了我的肉体，必须得惩罚才行。
　　被打了就应该还手。
　　当然，吵架是赢不了堀北的，所以我要报复的话，肯定是用右手让她发情。
　　上次是让她在午休时发情。仅仅忍耐了两个小时，堀北的那个地方就迎来了极限。
　　所以这次决定一大早就让她发情。
　　让堀北整天都闷闷不乐一边发情一边听课。
　　“嘿嘿”
　　“能不能不要笑得这么恶心？”
　　你现在可以随便骂我。
　　明天所有的一切我都要加倍奉还给你。

第6章 堀北铃音的癖好
　　放学后。我带着几个学生来到了图书室。
　　图书室里虽然能看到读书或者准备考试的学生，但人数比想像的要少。
　　我立刻开始寻找一之濑的团队。这么多人的话应该很快就能找到了吧。
　　（找到了）
　　一之濑的小组的人坐在房间中央的桌子上学习。
　　“上里同学，要坐哪里？”
　　“坐那里不就行了吗？”
　　我假装随便回答了栉田的问题。
　　栉田桔梗。
　　她表面上扮演着对大家都很温柔的优等生角色，其实是个渣女。原作中绫小路说要让她退学，但在第9卷时并没有退学。
　　（真想看第10卷啊。）
　　我死的时候是在第10卷发售前。没能读到实教的第10卷，可以说是唯一的遗憾。
　　“这样啊，那就去那边的座位吧”
　　在栉田的催促下，学生们在一之濑的小组旁边空出的一张桌子上坐下。
　　“啊，是桔梗酱啊”
　　“帆波酱，你好”
　　看来这个时候栉田和一之濑已经认识了。
　　（带栉田来真的太对了。）
　　如果认识的话，就能让栉田把我介绍给她了。
　　作战太顺利了，让我不由得嘴角上扬。
　　“桔梗酱你们也在准备考试吗？”
　　“是啊，帆波酱你们也是吗？”
　　“嗯，桔梗酱来教吗？”
　　“不，不是我教，教的人是他才对”
　　栉田说着，拉了拉我的袖子，让我站在一之濑面前。
　　“我是一之濑帆波，现在担任B班的班长。请多关照！那个……”
　　“上里步梦，请多关照”
　　“上里同学啊，嗯，请多关照！”
　　很大。太大了一之濑的那个。虽然不能当着她面说。
　　旁边的栉田的也很大，但级别是不同的。
　　“那开始吧”
　　“啊啊，栉田，开始学习了”
　　“嗯”
　　之后我们就不再和一之濑说话，开始专心参加学习会了。
　　顺带一提，除了我们以外的参加者有佐藤、筱原、松下、王、井之头、冲谷共计八人。
　　人数比想像的要多。
　　佐藤他们和三傻不同，基础很好，教起来没那么辛苦。
　　（这么说来，三傻的话会怎么做呢？）
　　如果是原作的话，堀北会教他们，但都因为我导致她没时间去教别人。栉田也参加了我的学习会，现在没有人去教他们。
　　（就算拜托给栉田，也只会告诉他们初中毕业后有多么可怕）
　　如果高中被退学了，那就是地狱了吧。
　　从高中生变成了初中毕业的无业游民。
　　如果重新上高中，直到毕业前都要被嘲笑比同级生大一岁。
　　即使找到了工作，也只能拿很低的工资。
　　最后只剩下地狱。
　　（我可不想和哥哥一样成为同级生。）
　　我想起了比我还差劲的哥哥。
　　顺便说一下，老哥的名字是未来美子。
　　虽然都给兄弟俩起了一个看起来像是女孩子的名字，但其实包含着美好意义的名字，但我却度过了不孝的人生。
　　“为什么要突然叹气啊，怎么了？”
　　“啊，没什么……我想起了一件讨厌的事”
　　“讨厌的事？”
　　“这不是栉田应该在意的。比起这个，学习怎么样了？”
　　“嗯，大家基础都很好，教起来很轻松”
　　“这样啊”
　　栉田也以能以老师来参加学习会，不过，教佐藤他们的时间更多吧。
　　（真的只看表面的话，她就是完美的美少女啊……）
　　目前我还是要跟栉田建立良好的关系。
　　虽然希望不要就这样和龙园联手，但应该不可能吧。
　　只要堀北在，栉田就会一直背叛班级。
　　（在绫小路让栉田退学之前，先享受下她的身体吧。）
　　栉田是一个身体好到让人想要疼爱的女人。
　　只是一旦发生了肉体关系，我的后宫计划肯定会被打乱。
　　栉田对认可的欲望可是比别人还要强烈一倍。
　　她不可能允许这样的我跟自己以外的女人上床。
　　更不用说，要是知道堀北跟我做过的话，肯定变成修罗场了。
　　所以，如果要上栉田的话，必然会面临退学。
　　“上里同学”
　　“怎么了？”
　　“快两个小时了，今天就到这里吧”
　　“……是啊”
　　听栉田这么一说，我看了看手机上的时间，已经晚上七点了。
　　“那今天就到这里吧，别自习了”
　　“为什么不能自习？”
　　佐藤向我问道。
　　“注意力的问题。接下来每天要开两个小时的学习会，你有信心回家后集中精力学习吗？”
　　“……可能没有”
　　“对吧。而且期中考试的范围很小，只要开个学习会就能取得好成绩”
　　“原来是这样啊”
　　而且我还有绝招。去和平田商量一下能不能从社团里面弄到过去的卷子。
　　虽然可以按照原作请栉田帮忙，但作为需要注意的人物被龙园察觉的话就麻烦了。
　　我尽量不想和暴力化身的人扯上关系。
　　确认所有人都回去后，我正准备离开图书室时，被一之濑给叫住了。
　　“辛苦了！”
　　“啊啊，你也是辛苦了”
　　B班也只剩下一之濑了。环顾四周，发现其他学生也都离开了，图书馆里只剩下我和一之濑两个人。
　　（如果这里没有监控的话，还是可以搞黄色的。）
　　校舍内没有安装监控摄像头的地方是有限的。
　　保管着大量书籍的图书室理所当然的安装着摄像头。
　　如果在这里做了出格的行为话，两人都会立刻退学吧。
　　“可以的话，一起回去吧？”
　　“……知道了”
　　对刚认识的第一天的异性，可不能这样邀约啊。
　　如果不是我的话，肯定会出问题的。
　　“谢了，那我们回去吧”
　　“嗯”
　　两人并肩离开了图书室。
　　来到走廊上，周围没有任何一个人，几乎所有的学生都回寝室了。
　　“上里同学很擅长教人吗？”
　　走出校舍后，一之濑向我问道。
　　“啊，我教过表弟学习”
　　转世前。我也上过重点高中，给准备考高中的表弟辅导过功课。因为是个坏孩子，所以教他很辛苦。大概是从那里得到的经验吧。
　　“这样啊，我有点在意，觉得你的教学水平真好”
　　“将来我的目标是当老师”
　　“真的吗？”
　　“骗你的”
　　“骗人的啊！”
　　肯定是骗人的啊。
　　我才不想在那种黑心职场里工作。
　　倒不如说我根本就不想就业，就想让堀北或者一之濑这样的美少女养着我，当个小白脸天天吃软饭。
　　（译者：我也想）
　　“上里同学是那种爱开玩笑的人吗？”
　　“也许是吧”
　　转生前，我只会和其他人说这些无聊的笑话。
　　没想到当时只是开玩笑说的转生，现在一语成真了。
　　“是这样啊，上里同学真是个有趣的人啊”
　　“谢谢夸奖”
　　有生以来我第一次被女孩子说有趣。
　　“对了，我有件事想问一之濑”
　　“什么事情？”
　　“一年级就参加学生会竞选的女生是一之濑吗？”
　　“是啊，不过被会长给拒绝了”
　　我知道。如果没有南云的话还是能进学生会的，真是太可怜了。
　　“莫非大家都知道了？”
　　“可能吧。我知道A班还有一个叫葛城的男生也参加了竞选”
　　“是啊，果然这种消息来得真快啊”
　　“因为这里太小了”
　　虽然学校里面什么都有，但只不过还是个庭院。
　　“庭院啊……上里同学的这种说法很有意思呢”
　　“刚才的话，很有趣吗？”
　　“嗯”
　　美少女笑着回答了我。
　　“一之濑还没有放弃加入学生会吗？”
　　“当然啦”
　　“需要瞄准的时机，就是现任会长退休的十二月份吧”
　　“是啊。虽然时间还早，但还是有机会的”
　　在原作中，一之濑是在暑假前或着暑假的适合进入学生会的。
　　向南云说出了自己的秘密。
　　恐怕这样下去的话，一之濑会和原作一样在同一时间加入学生会的吧。
　　但事实并非如此。
　　“那我给你一个忠告，当心副会长南云雅”
　　“……诶？”
　　“我听认识的前辈说，情况很不妙，好像有几个学生因为南云这个人而退学了”
　　“谢，谢谢你……我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你为什么要告诉我这个消息呢？”
　　我给一之濑忠告的理由只有一个。
　　为了不让一之濑加入学生会。
　　“能在这里相遇，也是一种缘分。再说，我也不想让熟人遭殃啊”
　　因为南云把一之濑当成自己的所有物，让我很生气。
　　而且加入了学生会后，明显美少女和我做爱的时间就会减少了。
　　“……这样啊。谢谢你为我担心啊！”
　　“没事，话说，你相信我说的话了吗？”
　　“我相信你”
　　一之濑果然还是太单纯了。龙园说一之濑赢不了坂柳的理由我也明白了。
　　“谢谢你”
　　“不，该道谢的是我才对”
　　因为她实在是太纯粹了所以才会那么危险。
　　如果原作中的绫小路没有救一之濑会怎么样呢？
　　（这应该是各种本子里面常有的胁迫情节吧）
　　当然，因为是本子，轻小说是不可能有那样的展开的。
　　但我所在的这个世界不一定会变成原作。
　　（决定了。一之濑也必须在第一学期里面攻略掉）
　　仅今天一天，两人的距离就比想像中的缩短了很多，所以提前计划也应该没有什么问题吧。
　　而且，如果是一之濑的话，应该不会对周围的人乱说的。
　　“呵呵”
　　“突然怎么了？！”
　　糟了。我不由得露出了诡异的笑容。
　　一之濑有些担心地看着我的脸。
　　“没什么，我想锻炼一下表情肌肉”
　　“这个时候？！”
　　“我觉得只有现在了”
　　“对不起，我不明白你在说些什么”
　　我也不知道自己在说什么。
　　我一边和一之濑交谈一边踏上了归途。
　　********************
　　第二天早上。我到了教室后，堀北已经坐在了座位上了。
　　今天我也要冷静地努力读书。
　　“堀北，早上好”
　　“早上好，昨天的学习会怎么样？”
　　“很顺利”
　　“这样啊”
　　听了学习会的事后，她好像有点在意。
　　虽然装得很高冷，其实有可能是在担心我。
　　（不过这也不能成为我停止报复的理由。）
　　今天一整天都让堀北发情地听课。
　　学校应该不会找我解决吧，所以肯定会忍耐着度过一整天。
　　“如果你在意的话，堀北也一起来吧”
　　我若无其事地将右手放在堀北的肩膀上，然后坐到了椅子上。
　　“……唔”
　　坐下来的时候，堀北的肩膀好像猛地一震。
　　很快就进入发情状态了。
　　“上里同学，早上好”
　　“早上好”
　　平田露出了帅气的笑容向我问好。
　　“昨天耶辛苦你了”
　　“平田也辛苦了，你们的学习会怎么样了？”
　　“嗯，我觉得大家都在集中精力努力学习”
　　“这样啊，我这边也很顺利”
　　我们就那样讨论了今后学习会的日程。因为那个时候测试范围可能会有变更，所以拜托每天都向茶柱老师提问。
　　另外，关于三傻，就请栉田解释一下高中退学和初中毕业的可怕之处就可以了。
　　（如果这样来参加学习会的话我会照顾，不来的话就舍弃掉）
　　现在这群人只会让人感到不愉快，但在原作第9卷中，他们还是展现出了成长的姿态。除了山内。
　　可怕的是，山内并没有成长。本以为通过对佐仓的告白后会有所成长，但并没有这样的发展。反而说了池的女朋友筱原的坏话，而吵了起来。
　　（要退学的话，山内比较合适。）
　　希望龙园瞄准的不是须藤，而是山内。
　　下课的铃声响起。第二节课结束，到了休息时间。
　　这时，一个学生快步离开了教室。
　　是堀北。
　　根据发情喷射器，堀北从早上开始就处于发情状态开始着上课。
　　第一节课就一副坐立不安的样子。但大概是忍不住了吧。第二节课更是互相摩擦着大腿内侧。
　　看来和上次一样，两小时就到极限了。
　　恐怕堀北去厕所是为了处理性欲吧。
　　但这是徒劳的。
　　被我右手接触的人，只能通过做爱来停止。
　　不管怎么自慰，只会增加性兴奋而已。
　　（对了，因为还有学习会，所以晚上七点以后才能疼爱堀北）
　　距离19点还有近9个小时。
　　堀北能长时间忍耐吗？
　　不，肯定是非做不可。
　　（但就算是堀北，在学校里也不会向我这样要求吧）
　　但我的预想落空了。
　　我有些太小看她了，还有右手的能力跟堀北的性欲。
　　********************
　　（为什么会这样啊……）
　　我躲在厕所的单间里。
　　目的当然不是为了方便，而是为了消除身体的炙热。
　　（在学校从早上就这样，这不是变态吗）
　　今天早上。被上里同学打了个招呼，身体就突然变成这样了。
　　难道是因为昨天没有和他做爱吗？
　　（但是仅仅一天没被他临幸，就变成这样……）
　　如果那是事实的话，我也会讨厌自己的性欲了。
　　被他疼爱之前，连手淫都没做过的自己，怎么会变成这样……
　　我战战兢兢地轻抚着胖次。
　　（全湿了）
　　我的内衣被爱液给完全玷污了。
　　糟糕透了。
　　要在这种状态下还要上完剩下的课。
　　（到了午休时间还是回宿舍去换内衣比较好。）
　　那样的话，只要再上两个小时的课就行了。
　　两个小时左右还能忍受。
　　虽然这么想，但我还是自然而然地脱下了胖次。
　　“啊……”
　　我的手指触碰着潮湿的阴唇。
　　于是，有粘性的液体就这样附在了我的手指上。
　　为了不弄脏内裤，我正要用卫生纸擦拭小穴时，却发现手指已经伸了进去。
　　“……嗯……”
　　为了不发出声音，我左手捂住嘴，右手玩弄蜜穴，像是要把爱液逼出来一样。
　　（这是为了尽快减轻身体的炙热。）
　　我一边寻找着借口一边贪图着快感。
　　手指抽送的速度逐渐加快。
　　“嗯嗯，嗯，嗯啊”
　　我为了追求更大的快感，变成了两根手指插入小穴里面。
　　插入后立即拔出来再插进去，轻轻捏着嫩肉。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　每次往小穴里面一抽送，起泡的爱液就会一次次地顺着会阴流下来。
　　马桶上不断滴下我那淫乱的液体。
　　快要达到高潮的我掐住了最敏感的部位——阴蒂。
　　“嗯唔”
　　为了让它感到快感，反复用力按压、扭捏。
　　（啊啊……真想被咬一下……我想被他爱抚……唔！）
　　我这样手淫的原因是他。
　　我和他身体交合在一起时，他狠狠地咬了我的乳头和阴蒂。
　　那时的我明明感到疼痛，却直接喷出了爱液。
　　从那以后，被轻咬这几个部位就成了我的最爱。
　　“嗯呜，呜嗯”
　　不知何时，我的左手捂住了的嘴。
　　自己咬着左手，以最大的强度捏着阴蒂，并开始拉扯。
　　“嗯呜呜呜！”
　　紧接着，透明的液体像淋浴一样飞散开来。从尿道处流出了黄色液体。
　　“哈啊……呼啊……哈啊……”
　　从我放开了咬着的左手，皮肤上滴落着红色的液体。
　　（不行。身体的炙热完全没有减轻……唔！）
　　明明已经如此激烈地安慰自己了。
　　明明直接高潮了，明明左手都被咬出血了，明明自己的阴蒂都快要被玩坏了。
　　“为什么……”
　　结果只是加重了身体的炙热，我对自己身体的性欲感到了恐惧。
　　想要更多。
　　如果不贪恋更多的快感，身体的炙热就不会减轻。
　　（但是时间……）
　　休息时间快结束了，第三节课该开始了。
　　我收拾了下脏兮兮的身体和周围，回到了教室。
　　********************
　　到了午休时间。
　　从那以后，堀北一到休息时间就会离开教室。大概是在厕所里手淫吧。
　　但是手淫无法抑制身体的炙热，要想压制住，就需要我的肉棒。
　　（今天也在食堂吃饭吗？）
　　正要起身去吃午饭的瞬间，堀北抓住了我的袖子。
　　“……求你了。什么都别说，跟我来”
　　“……知道了”
　　我按照堀北说的离开了教室，堀北抓着我的袖子继续往前走着。
　　（你想带我去哪？）
　　5分钟后，疑问得到了解决，到达的地方是文科社团使用的教室。
　　（该不会是想在这里做吧）
　　堀北一言不发地打开了门。
　　走进教室，把椅子排成桌子，书架上放着密密麻麻的厚书。
　　“堀北，把我带到这种地方来……怎么了吗？”
　　我朝低着头的堀北问道。
　　“我有件事想拜托上里同学”
　　“事情？”
　　“嗯……”
　　“怎么了？”
　　“现在马上疼爱我”
　　堀北抬起头向我恳求道。
　　“……唔”
　　堀北一脸严肃，眼中藏着泪水，嘴角溢出津液。
　　一边滴落着液体一边恳求自己的堀北。表情非常淫乱。
　　（糟糕。兴奋起来了）
　　堀北暴露出了一张不为人知的表情，我对她产生了情欲。
　　想让她的表情更加淫乱，想让她变成只追求快乐的雌性。
　　我的欲望一下子变成了黑色。
　　（但不行）
　　我决定让堀北一整天都发情。如果现在临幸堀北，就不是报复了。
　　“堀北，这里是学校，你是认真的吗？”
　　“我是认真的，已经到极限了，已经不行了”
　　我想也是。看到那张脸就知道了。
　　我再次意识到右手拥有着可怕的能力。
　　“这样啊，但是不行，在学校里不可能这样做的”
　　“没关系的，这里不会有人来，也没有监控摄像头”
　　我也知道这个教室里没有监控摄像头。
　　另外，她也知道午休时包括部员在内，谁都不会来这里。
　　以前在学校里寻找能做爱的地方时，就发现了这个教室。
　　（没想到堀北也在寻找合适的场所……）
　　看来堀北比我想像的还要淫乱。
　　“上里同学，拜托了……”
　　“不行”
　　“求你了……真的已经到极限了！再也忍不下去了！”
　　堀北一脸楚楚可怜的模样靠在我怀里。
　　“只要你跟我做，我什么都会做的！上里同学的命令什么都可以！”
　　“嗯？你刚才说什么都听我的？”
　　“我说了！所以拜托了！”
　　糟了。看着哭着向我求助的堀北，我产生了施虐心。
　　“那你就用很淫乱的方式来邀请我吧”
　　“……诶”
　　“如果我的肉棒有反应的话，我就做”
　　“啊……”
　　恐怕以现在的状态，堀北什么话都会听吧。实际上也用语言向我表达了。
　　“我、我知道了……下流的邀请就行了吗？”
　　“嗯”
　　堀北小手慢慢撩起了自己的裙子，里面是早已湿润露的内裤。
　　“求、求你……把肉棒插入小穴里面……”
　　“应该把谁的肉棒插入谁的小穴里呢？”
　　“那、那个……请把上里强壮的肉棒……插入我那淫乱的小穴里……！”
　　“……唔！”
　　我本想再刁难她一些，但已经不行了。
　　那个堀北铃音，暴露出了淫乱的姿态，用非常下流的方式邀请着我。
　　想要我的肉棒，我的理性完全崩溃了。
　　回过神来时，我已经把堀北推倒在身下了。
　　********************
　　在某个教室里。
　　那里有倾吐着欲望的我和一脸淫乱表情的堀北。
　　理性崩溃的我推倒了堀北，本能地贪婪着她的娇躯。
　　为了不让堀北的声音泄露出去，我把堀北的胖次塞进了她的嘴里。
　　这可不行。
　　我陷入了正在强奸堀北的错觉，前所未有地粗暴临时着她。
　　我再次低头看着堀北，制服和衬衫被自己粗暴地脱掉。
　　玉乳上满是自己的唾液，乳头上还留有自己的咬痕。
　　阴蒂也可能被自己玩弄过的缘故，看起来比平时更大了。
　　大量的精液从小穴里面溢出。
　　“那个，没事吧？”
　　我从少女檀口里取出胖次后，向堀北询问着。
　　“……啊哈……嗯……”
　　堀北一脸茫然，目光没有焦点，津液不停从嘴角流着。
　　“应该没问题吧？”
　　距午休结束还有10分钟，一定要强行叫醒堀北才行。
　　（但我没想到堀北竟然还有这样的癖好）
　　我把内衣塞进她嘴里后，并没有听到令我感到愉悦的呻吟。
　　尽管如此，咬着少女樱桃和阴蒂时，堀北看起来很舒服的样子。
　　这样的她，从来没有过。
　　“学习会结束后我才跟你做来着”
　　我的报复计划很快就失败了。
　　不过失败也挺好的。
　　托那个的福。我了解到了堀北的癖好。
　　10分钟后。总算让堀北清醒了过来，我们赶上了下午的课，但是因为弄脏了胖次，堀北不得不以不穿胖次的状态上完了下午的课。

第7章 佐仓爱里的遭遇
　　考试的学习会进行的很顺利。三傻也通过栉田明白了退学的坏处，似乎也有了危机感，参加了学习会，在拼命准备考试。
　　当然，光靠我一个人肯定是照顾不过来的，所以请了栉田和王帮忙。王的英语成绩在班里也是名列前茅。
　　我一边参加着学习会一边抽空和堀北加深着感情。特别在周末，要花半天以上的时间在做爱上。
　　堀北被我变得越来越淫乱了。
　　甚至她还说出了想要避孕药和精液一起吞下去，恐怕堀北的身体已经变成没有我的肉棒就活不下去的地步了吧。
　　测试范围的变更我也拜托平田每天去跟茶柱老师确认，所以很快就解决了。
　　我和一之濑的关系，也因为每天都在图书室见面的缘故，顺利地加深了彼此的友谊。
　　过去的真题是平田从足球部那里弄来的。
　　为了顺利度过，须藤在考试前三天就把历年考题分发给了同学。
　　为了提高一之濑对自己的好感度，B班也分发了历年真题。一之濑感激得几乎都要抱住我了。
　　最后的结果，自然是D班没有一个人退学，都顺利的通过了期中考试。
　　我和堀北都取得了全科目满分的好成绩。
　　顺便说一下，一之濑也发邮件报告他的所有科目都是满分。
　　考试结果发表日的那天。我们D班去卡拉OK搞了个庆功宴。因为是志愿参加，所以参加者只有一半左右，但气氛还是非常热烈。
　　坐在旁边的栉田差点碰到我的右手，但最后总算阻止了这种情况。
　　回家后。给堀北发了短信告诉她结束后，少女马上就过来了。
　　两人连洗浴都没进行就将身体交合在了一起。
　　因为第二天是周六，我们一直沉浸在追寻快乐当中直到深夜。
　　过于粗暴的性爱，让堀北漂亮的脸颊都扭曲了。
　　就这样，原作一卷的活动结束了。
　　我和堀北发生了肉体关系。也与一之濑深交。在期中考试中取得了原作以上的成绩。
　　这对我来说是最顺利的开始。
　　（接下来是须藤的暴力事件吗？）
　　六月的最后一周，须藤搞出了暴力事件。须藤中了C班设下的陷阱，殴打了C班的学生。
　　但应该没有问题。我已经制定了对策，每天我来负责监视，拍下视频就行了。
　　这样应该能比原作更加顺利地解决问题。
　　“你还没睡啊？”
　　正在我怀里扭动着的堀北向我问道。
　　“怎么也睡不着”
　　“这样啊……那就再来一次吧”
　　“堀北不是睡着了吗？”
　　“话是这么说……可是我的身体感觉有些炙热……”堀北一脸淫乱地追求着与我的交合。
　　“那个，可以吧？”
　　“真是没办法啊”
　　好像我在不知不觉间右手自动摸上了堀北的娇躯。
　　“已经湿透了……所以马上插进去也没关系吧……”“什么都没做，就这样了吗？”
　　我坐起身有些惊讶地向她问道。
　　“没办法啊……被上里同学碰到就会……”
　　“被男人碰一下就发情，这怎么行啊？”
　　“因为是上里同学才会这样。好啦，快进来吧”堀北主动趴了下来，撅起可爱的翘臀，樱唇发出淫乱的呻吟，堀北亲手把女生最重要的私处暴露在我面前。
　　“又想让我从后面侵犯吗？”
　　“……一看你就知道了吧”
　　淫乱的堀北最喜欢的体位是后入。
　　“是啊，那我就……”
　　“嗯哈啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我把又硬又大的肉棒一口气插进了少女淫乱的小穴，堀北瞬间激动地发出了轻吟。
　　“啊啊……肉棒……进来了……”
　　我抓住堀北的翘臀，在兴奋感的驱使下抽送着，肉棒不停在穴肉里面开疆扩土了。
　　堀北也发出了欢喜的喘息，沉浸在我带给她的快感当中。
　　“啊哈、嗯、嗯1！”
　　“堀北一被我插进去就喘成这样啊”
　　“因……因为……嗯哈！”
　　我一边俯视摇晃着翘臀的堀北一边激烈地在她小穴里面抽送着。
　　“啊嗯！啊呀啊啊！哈呼！哈嗯！”
　　随着活塞的加速，小穴已经被我剧烈地撞开，堀北的感官瞬间变得强烈，呼吸也变得有些急促。
　　“啊嗯，这个好舒服，好厉害，哈嗯！”
　　“那里很厉害啊？”
　　“嗯唔！啊啊！小穴里面……被肉棒……唔嗯！”
　　堀北一边说着淫语一边发出娇喘。
　　我被堀北那样的美少女说了这么多淫语后，不可能不感到兴奋，于是我狠狠撞击着堀北花心深处，肉穴渐渐熟悉了我的形状。
　　“啊嗯？！呀啊，那里，啊啊嗯……”
　　堀北发出了夸张的呻吟，用力仰起了雪背。
　　“怎么了？子宫被我碰到了就感觉很舒服了吗？”“嗯哈，哈啊，会坏的，会坏掉的！”
　　“这种程度怎么可能玩坏掉啊”
　　我的大手离开了少女的臀部，移动到了堀北雪乳那已经勃起的樱桃上。
　　我瞄准她那已经完全变硬的乳头，手指掐住了那里不停拉扯。
　　“嗯啊啊啊！那里好舒服！啊啊啊！乳头！啊嗯！太刺激了！”我一边玩弄着美少女那敏感的乳头一边肉棒激烈搅动着花心深处。
　　我的多处爱抚让堀北顿时乱了阵脚。
　　“哈嗯，呀啊！小穴，要，要玩坏掉了！”
　　听到堀北悲鸣般的娇声，下半身抽送的速度越来越快。
　　“嗯哈啊啊啊！为什么，要这么激烈啊？！”
　　在持续不断的性爱风暴中，堀北已经濒临崩溃。
　　床被我们两人激烈的动作搞得吱吱作响，少女左右摇晃着小脑袋，漂亮的长发随之摇摆。
　　少女的肉穴渐渐开始收紧包裹着肉棒，射精感瞬间涌上心头。
　　“嗯哈！嗯，不，不行了！去了，要去了呜呜！”看来是堀北先迎来高潮了。
　　“啊嗯，呜呜嗯！”
　　正如我预想的那样，堀北的娇躯早已超过了允许的容量，正在向绝顶迈进。
　　“啊啊……又丢了……”
　　“可没时间发呆了，我还没射呢”
　　“……诶？”
　　我无视快要虚脱的堀北，毫不留情地继续抽送撞击着少女肉穴。
　　“嗯啊，哈啊啊！不行，别动了！已经，已经高潮了！”
　　“所以说我还没有高潮啊”
　　“呀啊啊啊！不要，呼啊，再这么激烈的话！”
　　面对我毫不留情的抽送，堀北已经不顾羞耻和名声披头散发地发出地娇喘。
　　“嗯哈啊，不行，又要去了！哈啊，啊嗯！”
　　“堀北，差不多该射了……！”
　　“哈！啊啊！射出来！快一点！”
　　“嗯……噢噢……”
　　我用力撞击着少女翘臀，白浊在花心深处射了进去。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！”
　　大量的精液从撞击着子宫口的肉棒前端猛地射出，让堀北娇躯颤抖不已。
　　“啊哈、啊哈、啊啊，好厉害，这个不行！”
　　她的肉穴把我的肉棒紧紧勒住，不停压榨着自己的精液，子宫口仿佛永无止境地将自己射出的精液全部吸了进去。
　　“呜嗯、哈啊……哈……哈啊……”
　　不久我的射精结束了，堀北也从漫长的性爱中解放了出来，全身放松了下来。
　　但堀北檀口里发出的甜蜜呻吟并没有停止，娇躯依旧在不断痉挛重复着。
　　“很舒服对吧？”
　　我一边捏着少女的乳头一边问她。
　　“呜啊……啊啊……啊嗯……”
　　“你在听吗？”
　　堀北的身体似乎已经到了极限，变成这样的话，恐怕要花一段时间才能清醒过来。
　　我用手机拍完事后的堀北后，就这样睡着了。
　　********************
　　六月某日放学后。我为了和一个女生接触，在校内转了一圈。
　　“可是好热啊”
　　才六月，气温就超过了25度。这么热的天气，好想在空调开满的房间里看动画片。
　　（不过也差不多该跟她交流下了。）
　　以跟许多女主角进行色情为目标而转生的我，现在产生肉体关系的人只有堀北一人。
　　当然，我并不是对堀北有什么不满。
　　我和堀北的身体非常合得来，也多次受到堀北名器的侍奉。
　　只是因为有想疼爱其他女主角的愿望，所以像这样为了和某个女主角接触而大热天的在这里。
　　“啊，是上里同学。你好！”
　　“你好”
　　我遇到了和目标女生胸围相当的一之濑。
　　“你在这里干什么呢？”
　　“只是随便逛逛，一之濑呢？”
　　“在处理一些小问题”
　　她为了处理纠纷，才来到这么没人气的地方吗？
　　“莫非是和C班的人发生了点什么？”
　　“……唔，你早就知道了啊……”
　　因为我读过原作，所以连一之濑以前的黑历史也都知晓。
　　“我听说是B班跟C班的人产生了纠纷来着”
　　“这样啊……上里同学真的是百事通啊”
　　“正常水平吧。所以已经解决了吗？”
　　“怎么说呢。不过这也不是第一次了……”
　　我捕捉到了一之濑表现出的那一瞬间的阴沉。
　　“看来你很辛苦啊”
　　“诶”
　　“因为你是班长，可能对你来说有些困难，但这种事情还是拜托给你比较好”“唔……”
　　如果我能说出和原作绫小路相似的话，少女对我的好感度应该会上升吧。
　　“那……那个……谢谢”
　　“没必要特别向我道谢吧”
　　“没、没那回事！”
　　“这样啊，有什么困难的话就告诉我，我也能听你抱怨来减轻压力的”“谢，谢谢你……”
　　真是完美的对话啊，随后我就应该这样冷静地结束对话就行了。
　　“哇啊！”
　　我正要转身的时候，不小心摔了一跤。
　　“没，没事吧？！”
　　“没关系，没问题”
　　我的内心当然并不是没有问题，丢脸到想死的感觉……“有没有擦伤？”
　　“没事，没事啦”
　　“这样啊，那就好”
　　“不好意思，让你担心了”
　　“没有这回事”
　　“那再见了”
　　“嗯，再见！”
　　只有这个时候，一之濑的温柔让我感到无比心痛。
　　五分钟后，我发现了自己要找的女主角。
　　（在这里啊！）
　　没有人的校舍后面。发现了一个拿着手机不停自拍的女生。
　　佐仓爱里。
　　原作的女主角之一，是极端懦弱讨厌引人注目的美少女。在学校里戴着个眼镜，像是个朴素的少女。
　　但是真正的身份是模特偶像雫。
　　原作中处于雫模式的她，逐渐变成了吉祥物一般的角色。
　　我走近正在专心自拍的佐仓，尝试跟她搭话。
　　“莫非是佐仓同学？”
　　“呼诶？！”
　　看来她太专注于拍摄，没注意到我的存在。
　　“佐仓也喜欢自拍吗？”
　　“失、失……失礼了！”
　　“啊！”
　　佐仓满脸通红，一口气从我身边跑了过去。
　　“呀啊啊！”
　　紧接着传来了佐仓可爱的悲鸣声。回头一看，佐仓露出内衣的姿态摔倒在地。
　　“没事吧？”
　　由于自己刚发生这种事情，所以不能置之不理。甚至对她这种行为产生了亲近感。
　　“……谢谢您”
　　我用左手扶起了倒在地上的佐仓。
　　“膝盖有没有擦伤？”
　　“没，没关系……”
　　“这样啊，不好意思突然跟你打招呼”
　　“不、没有……”
　　戴眼镜的佐仓很可爱，不戴眼镜的佐仓就更可爱了，长得这么可爱，有跟踪狂也是没办法的事。
　　“那，那个……”
　　“嗯？”
　　“不、不是，没什么……”
　　“有什么问题的话可以来问我”
　　“诶”
　　“按照佐仓自己的节奏说出来就行了。我还有时间，不会催你的”稍微交谈一下就能明白了。佐仓的谈吐有多么让人感到着急。
　　这样的她，居然会选择做个模特偶像啊……
　　“上里同学也喜欢自拍吗？”
　　“没错”
　　其实拍摄堀北的痴态是我的兴趣。这两个月我就保存了50多张图片。
　　“这样啊”
　　感觉佐仓对待我的表情稍稍松弛了下来。也许是因为有兴趣相同的人的出现而感到高兴吧。
　　“话说，原来你认识我啊”
　　“这、这是因为……上里同学在班里很显眼啊……”“有吗？”
　　“上里同学才认识我啊”
　　“差不多。本来同学里如果有艺人的话不可能不知道的吧”“……唔”
　　佐仓的表情瞬间变得有些惊愕，一定是不想让任何人知道的吧。
　　但我硬要对她说出来。
　　“放心吧，除了我以外，没有一个学生注意到你，当然我也没有告诉过其他人”
　　“为、为什么……”
　　“我想佐仓隐瞒自己艺人身份一定是有什么理由才对，没有本人的许可怎么能随便告诉其他人呢？”
　　“……说、说的没错……”
　　“对吧”
　　慢慢地，我感觉佐仓对自己的戒备心变淡了。
　　“还是不要随便告诉其他人比较好吧？”
　　“如果能这么做的话，就太感谢了”
　　“我知道了，不过有个条件”
　　“条、条件吗？”
　　“是的”
　　佐仓的表情看起来有些紧张。
　　“能告诉我，你比较推荐的摄影地点吗？”
　　“诶”
　　“虽然看过很多地方，但还是不太清楚最好的地点在哪”这并不是我在说谎，而是自己真的完全看不出来。
　　“那、那样的话……”
　　“交涉成立了，今后请多关照了”
　　“请多关照”
　　就这样，我和佐仓的在Ins上的景点之旅就这样开始了。说是旅行，其实是在周围徘徊一个小时就能结束的短途旅行……

第8章 佐仓爱里的处女丧失
　　我与佐仓相遇已经过了三天。按照约定，我和佐仓在放学后要花一个小时左右游览风景优美的景点。
　　“这里怎么样？我觉得这里的旧长椅很有情调”佐仓战战兢兢地向我介绍着自己推荐的景点。
　　顺便一提，现在的佐仓摘下了眼镜，梳着双马尾。
　　好像是在我去厕所的时候自拍准备的。
　　“确实。我都不知道学校里还有这样的地方”
　　“因为这里都没什么人来”
　　不愧是自拍公主佐仓，一个接一个的告诉着我所不知道的地方。
　　“你还是不想让别人看到你在自拍吗？”
　　“……嗯”
　　我觉得这三天我和佐仓之间的距离已经缩短了很多。证据就是她不再对我使用敬语了，还互相交换了联系方式，互发短信。
　　只是我们在教室里依旧没有对话。
　　理由是佐仓极其讨厌引人注目。
　　如果我跟她说话的话，佐仓可能会受到其他人关注，所以我在教室里也没有跟她说过话。
　　佐仓在学校可以用“朴实”这样的一句话来概括。
　　虽然戴眼镜的她也很可爱，但几乎没有成为大家的话题。说到成为话题的话，只有山内为了面子谎称佐仓向她告白的事。
　　也就是说，现在的佐仓是只有我才知道她真正的美少女状态。
　　“上里同学就算被看到了也没关系吗？”
　　“……不会，很有问题”
　　我是为了和佐仓沟通才开始自拍的，但转生前从来没玩过自拍。
　　“要是被人看到的话，我会羞愧到死的”
　　“不能死啊？”
　　佐仓明明知道我是在开玩笑，脸上却真的露出了担心自己的表情。
　　这样的美少女太可爱了，让我忍不住想要抱紧她。
　　“差不多该去下一个景点了吧？”
　　“是啊，时间没有问题吗？”
　　“嗯……我没有什么朋友，也没有什么要做的……”“……朋友的话不是有我了吗？”
　　我想起了转生前，除了我以外就没有朋友了的二浪。
　　他是一个没有朋友却有女朋友，让人感到不可思议的人。
　　“……我们是朋友？”
　　“我是这么认为的……难道你不想和我做朋友？”“不，不是，没有不想啊！”
　　佐仓大声否认了我的疑问。
　　“这样啊，太好了”
　　“上里同学才是……和我这样的人做朋友真的可以吗？”
　　“为什么要问这个？”
　　“因为你和班上性格开朗的人关系都很好，我性格比较阴暗……”大概是在说栉田和佐藤他们吧。
　　我觉得和他们是因为经过了期中考试的学习会后才变得那么亲密的。
　　“嗯，我本来就是边缘人，和佐仓这样老实的孩子在一起才会安心啊”“是、是这样吗……”
　　如果是转世前的我，绝对不会想到和佐藤、轻井泽这样的辣妹一起玩。
　　不过这两人都是外表光鲜，内心普通的女孩子。
　　“也就是说，我喜欢佐仓这样的女生”
　　“呼诶？！”
　　长的那么好看。心地善良。身材也很不错。内在也很棒。还是个处女。
　　“所以今后也请多多关照了”
　　我向佐仓伸出右手，要求握手。
　　“啊、啊……请，请多关照……”
　　佐仓颤抖着握住了我的右手。
　　“……唔”
　　刹那间。佐仓的脸颊一下子变得通红，发情心跳器的力量好像发动了。
　　“啊，诶，为什么……”
　　佐仓对自己身体突然的变化感到困惑。
　　（佐仓多久会主动求我呢？）
　　堀北的话是马上就来吻我了。
　　如果佐仓同样来向我索吻的话，这里没什么人，应该没有问题。
　　“上、上里同学……”
　　佐仓用湿润的美眸看着我，我发现少女的下半身，正在用大腿内侧相互摩擦着。
　　“佐仓，怎么了？”
　　“我、我……”
　　接着佐仓靠在了我身上，平时的她绝对不会这样做的。
　　“我、我突然感觉身体变得好奇怪……”
　　“身体不舒服吗？”
　　“不、不是……啊啊……唔！”
　　“诶”
　　不知不觉间，佐仓好像达到了高潮，一边发出甜美的娇喘一边筋疲力尽地坐在地上。
　　“没事吧？”
　　“虽、虽然不能说没事……我的身体好奇怪……”可能是受发情的影响吧。佐仓的语气又恢复到平常了。
　　（使用敬语的佐仓也不错啊）
　　佐仓嘴角留着津液诉说身体的异变，恐怕下面的嘴巴也在流着爱液吧。
　　“先回宿舍吧”
　　“……好的”
　　我扶起发情的佐仓，慢慢向宿舍走去。
　　********************
　　“那再见了”
　　到了四楼，我和佐仓告别，正要下电梯的瞬间。
　　“请，请等一下！”
　　佐仓从背后死死地抱住了我。
　　“怎么了？”
　　“那，那个，我……”
　　“已经来到这里了，可以一个人回房间了吧？”“不、不是……”
　　我当然知道佐仓想说什么，但我就等着少女主动说出来。
　　“什么啊？”
　　“那、那个，我的……身体很奇怪……”
　　“这个我知道，所以你得回房间静养才是”
　　“不、不是！”
　　佐仓大声否认了我的提议。
　　“就，就算安静下来也无法平息……”
　　“什么意思？”
　　“就是说、那……那个……”
　　“不用着急，按佐仓的节奏说出来就行了”
　　“……说了会让人感到恶心的”
　　“不会的”
　　“……真的吗？”
　　当然。因为是我让佐仓变成这样的啊。
　　“真的”
　　“……我想和上里同学做爱”
　　少女直截了当地的对我说了出来。
　　“果，果然很奇怪吧……对不起！”
　　“不，我没这么觉得”
　　“可，可是，我们明明是朋友，我怎么会说出这种话来……”这样啊，我是佐仓的第一个朋友，所以佐仓对我这样的朋友产生了性爱的心情，恐怕内心在被罪恶感折磨着吧。
　　那就把这种罪恶感消除掉。
　　“我和佐仓确实是朋友，但像佐仓这么可爱的孩子能这么想，我感到很高兴”“……真，真的吗？”
　　“当然啦”
　　“这、这么说的话……”
　　“来我的房间吗？”
　　佐仓对我的提议缓缓点了点头，真不愧是右手。
　　那个佐仓爱里瞬间就堕落了。
　　我让佐仓进屋，让她先坐在床上，然后把手放在少女的肩膀上，向她问道。
　　“真的可以吗？”
　　“……是的”
　　我当然知道佐仓会同意，少女的美眸早已充满了情欲，津液从嘴角处流下。
　　我屏住呼吸，凑向了佐仓的樱唇，少女的娇躯颤抖了一下，还是让我夺走了她的樱唇。
　　“嗯嗯……”
　　我轻轻地吸了一口，同时感受到了佐仓香唇的柔软与弹性。
　　“嗯、嗯……嗯唔……嗯……唔”
　　我将舌头伸入了少女的檀口，佐仓虽然有些困惑，但还是接受了。
　　“嗯瞅……嗯哈啊……嗯嗯……”
　　两人的舌头与唾液互相缠绕在了一起，慢慢的整个房间响起了刺耳的淫乱声。
　　“嗯哈……唔，哈啊哈啊……”
　　佐仓结束了热吻，调整着呼吸。
　　“不好意思，呼吸有些困难吗？”
　　“没，没关系……只是因为是第一次接吻”
　　“这样啊”
　　从现在开始，我要夺走比初吻更重要的第一次。
　　“可以脱了吗？”
　　“……嗯”
　　我在得到佐仓的同意后，把碍事的东西全部脱了下来，少女身上只剩下内衣了。
　　（红色真够花哨啊）
　　佐仓不好意思地从我身上移开了视线。
　　“我要碰了”
　　不等回答，我伸手摸向了佐仓那丰满的玉乳。
　　“嗯啊！”
　　“好厉害啊”
　　即使隔着内衣也能感受到的柔软，而且，感受到的还有满满的重量感。
　　“唔……嗯……哈啊……哈啊……”
　　我的手指稍微一按，好像直接在乳肉上面沉下去了，感受着一股弹性，以及一种推挤似的反弹。
　　虽然紧绷却很柔软，因为我揉起来感觉软绵绵的，几乎要从手心里逃掉似的。
　　“被上里同学……摸到了……嗯……啊啊嗯……！”
　　“佐仓，的胸太大了吧？”
　　在充实肉感的驱使下，我的下半身毫不犹豫的搭起了帐篷。
　　“那个……再激烈一点也没关系哦……？”
　　“知道了”
　　我在佐仓的怂恿下尽情蹂躏着少女的玉乳。
　　“嗯嗯，呼哈啊，哈啊，哈啊，嗯，啊！”
　　佐仓对我的爱抚感到非常敏感，一边觉得十分羞耻还一边不动迎合着自己的玩弄。
　　“不疼吗？”
　　“是的……哈啊！”
　　我听着佐仓的娇喘，继续享受着迷人的玉乳，在充分享受着内衣外的玉乳后，小心翼翼地摘下了少女那艳丽的红色胸罩。
　　“不、不要……唔”
　　解开胸罩，失去支撑的乳房扑通一声摇晃着，让我忍不住直接抓住了两个大果实。
　　“呀啊！”
　　爆乳的触感给手掌带来了快感。
　　（果然直接触碰是完全不一样的啊）
　　又大又漂亮的乳房让我随心所欲地变换着形状吸附在手上，太大了，几乎要从我的手指缝隙里溢了出来。
　　“唔……嗯……哈啊……啊……啊嗯！”
　　“佐仓，觉得舒服吗？”
　　“嗯、嗯……但，乳，乳头……痒痒的……”
　　淡粉色的玉乳上面点缀着樱桃，和玉乳一样美丽。
　　“忍耐一下”
　　虽然她说很痒，但我的手一碰到那里，佐仓的反应就更大了。
　　“好、好的……哈啊……嗯……嗯唔！”
　　我用手指揉捏着少女的樱桃。
　　“呀啊！啊！不，不行啊！”
　　“你会好好忍耐的吧？”
　　“可、可是……唔！嗯啊、哈啊、呼、啊嗯！”佐仓的乳头好像是她的性感带，少女的娇声明显比刚才还要大，于是我下定决心加大了力度。
　　“呀啊啊啊嗯！”
　　佐仓伸出香舌，直接到达了高潮。
　　“啊啊……嗯……呼啊……”
　　“怎么，我只咬了下乳头而已啊”
　　“……是的”
　　佐仓含着泪回答了我的问题，少女表情带着羞涩，但又带着几分满足。
　　“要不要休息一下？”
　　“……可以吗？”
　　“那当然了”
　　“谢，谢谢你”
　　刚达到高潮的佐仓，身体正在持续痉挛。
　　我温柔地抱住佐仓了。
　　“啊！”
　　“就这样休息一段时间吧”
　　“……嗯”
　　佐仓好像放心了似的，瘫软靠在我的怀里，因为两人处于这样的状态，佐仓的乳肉压扁在胸前，但她本人好像并不在意这些。
　　“我是第一次被男人这么抱着……”
　　“是吗？是什么感觉？”
　　“……很温暖”
　　佐仓用爱慕的眼光看着我，这人我忍不住想要用力抱紧，但最后还是忍住了。
　　“真想……一直这样下去啊”
　　我被佐仓的甜言蜜语给彻底俘获了，现在的我，恐怕少女的任何命令我都会听从吧。
　　我对佐仓的心意已经变得这么强烈了。
　　“已经没事了……？”
　　抱了她五分钟后，佐仓向自己这样说道，也许是紧张感已经消失了，她不再对我使用敬语了。
　　“知道了”
　　我慢慢地把佐仓推倒在身下。
　　“呀啊、嗯……”
　　“要脱了”
　　“啊！”
　　我脱下了少女那艳丽的红色胖次，露出了佐仓毫无毛发的小穴与翘臀。
　　“好、好羞耻……”
　　“那要关灯吗？”
　　“不关也没关系。如果是上里同学的话……让你看到也没关系……我、我羞耻的地方全都都可以……”
　　“……唔！”
　　仰面躺着的佐仓为我分开了雪白的玉腿，满脸通红地看着我，那充满羞耻的表情激起了我那无法抑制的兴奋。
　　“我、我的身体……怎么样？”
　　“很漂亮哦”
　　少女身下那略微隆起的蜜穴以及其中的裂缝，爱液正从那里不断渗出。
　　“不，不要这么盯着我看啊……身体好热……”好像是从某个遥远的地方传来的羞耻声音。
　　但我的视线已经无法从那里移开了。
　　“上、上里同学？眼、眼神有点可怕……”
　　“没办法，眼前的风景就是佐仓的蜜穴”
　　“别，别叫『蜜穴』啊！”
　　“佐仓不是也说过吗？”
　　“啊！”
　　我这么一说后，佐仓也许是感觉太害羞了，双手遮住了自己的脸。
　　“不好意思，作为代替，我的这个也给你看吧”“……呼诶？”
　　我极速地解开了裤子，肉棒弹了出来微微颤抖着。
　　“诶、诶……？”
　　“怎么了？”
　　“男，男人的……这么大啊？”
　　“是佐仓让我变得这么大的啊”
　　“是、是我……唔！？”
　　所以请负起责任让我插进去可以吗？
　　“说、说的也是啊。看到我的身体后……上里同学的那里变得这么大了……”“没错”
　　“非、非常下流的形状……”
　　我将肉棒取出后，佐仓看起来有些不安，扭动着娇躯，但爱液正不断从她私处溢出。
　　看来她看到我的肉棒后也兴奋起来了。
　　“佐仓，差不多该插进去了？”
　　“……嗯，请进来吧……”
　　我把肉棒贴在少女的私密处摩擦了一会儿，然后才将肉棒插入其中。
　　“啊……呜呜呜……”
　　“唔……！”
　　感觉自己刚进去，肉棒就颤抖不已，龟头慢慢插进了佐仓湿润的小穴。
　　但再往里面的话，就感觉太窄了，怎么也进不去。
　　“呜……啊……嗯嗯……哈啊、哈啊啊！”
　　“没事吧？”
　　“没关系……所以……再……嗯嗯、继续、往里面……插入……哈啊……呜呜！”
　　第一次感觉到异物的侵入让佐仓灼热的脸颊都有些扭曲了。
　　看来她还是痛得厉害，这让我不敢再往里闯了。
　　“呜哈……插进去……全部，直到最后，我会忍住的……哈啊……啊呜……！”这种半途而废的状态，对她而言是最痛苦的吧。
　　如果疼痛无法避免，也许瞬间结束会更轻松，我这么想着，想要继续，但却感到很吃力，必须要使出更大的力气才行。
　　（最近跟堀北的名器做爱都已经习惯了）
　　但这种痛苦恰恰证明了佐仓将第一个献给了我。
　　“哈啊……真的，没关系……就这样进来吧……”“……好像不激烈一点是不行的……”
　　“激烈一点也没关系……只要上里同学抱着我的话……”佐仓说完，露出了刚强而柔和的微笑，这让我下定了决心。
　　于是我果断地动腰，一下子就把大半个肉棒都插进了小穴里。
　　“唔嗯……嗯……啊、进，进来了……！”
　　虽然感觉有一股力道要把肉棒推回去，但我还是用力把肉棒插了进去，大肉棒在湿润的小穴里不断开疆扩土着。
　　“啊、啊、呜嗯……呜呜……”
　　不顾少女强大的抵抗，奋力往里插入的瞬间。
　　“哈啊啊啊啊啊……！”
　　“进去了”
　　气势汹汹的肉棒一下子被全部插入花心深处，前端已经走到了尽头，再也无法前进了。
　　“哈啊……这就是……全部？”
　　“啊啊，这就是全部”
　　“太，太好了……我接受了上里同学……”
　　佐仓心满意足地囔着，但我可没那个心思，因为小穴里面实在太舒服了，为了忍住射精的感觉就已经竭尽全力了。
　　“唔……哈啊，这东西进到那里后，就是这种感觉啊……”“很疼吧？”
　　“嗯、没有。我非常高兴……因为我……将处女献给了上里同学……”听到这句话，让我的胸口感到一热。
　　“不、不动吗？一直这样不动的话，会不会感觉舒服的吧？”“说实话，光是这样插进去就很舒服了”
　　“但我不想就这样结束……希望能坚持做到最后……”“我知道了”
　　当然，我也不打算就此结束，就像在安慰关心我的佐仓一样，一点点活动着腰。
　　“哈呜……唔……”
　　“呜……”
　　“呼哈、哈啊、唔、哈啊、啊嗯、哈啊……啊哈……”因为足够湿润，导致我的抽送几乎没有障碍，可能也是习惯了一些肉棒，佐仓身体的僵硬感也在一点点的消失。
　　“嗯唔、哈啊……啊……啊。啊啊嗯、哈啊、啊、呼啊……唔！”
　　尽管是微小的抽送，但肉棒却被柔软的触感包裹着，从入口到深处的温柔、感受着圆润而紧绷着穴肉。
　　“唔嗯、啊、嗯嗯……再激烈一些也没关系……呜、不、不会太痛的……！”“可以吗？”
　　“真、真的没关系……只、只是稍微有些疼痛……所以……唔！”
　　佐仓时不时因疼痛而皱眉，但多亏了我抽送的小心，少女似乎开始有了一些感觉。
　　幸福的微笑当中带着愉悦的色彩，对第一次的情事烂醉如泥，痛苦的气息确实在消失，喘息的声音也变得有些娇媚，惬意地在我耳边不断回响着。
　　“呼啊啊！哈啊！哈啊，我的小穴……哈啊！哈啊！上里同学的在跳动着！嗯哈啊！”
　　对这样的佐仓，我产生了情欲，下半身不由得加快了动作，结合处发出淫乱的声响，蜜穴里面似乎变得更加湿润了。
　　可以看到佐仓雪白的皮肤上染上了红色，快感也在不断加深着。
　　“啊哈、哈啊、嗯嗯，进到最里面了……啊！呀啊！”
　　佐仓因为我的动作扭动着娇躯，内部湿润的肉壁重重缠绕在肉棒上，让我越来越兴奋，肉壁的硬度也越来越高。
　　“啊啊啊……啊嗯，好，好奇怪……我……！”“佐仓？”
　　“呼啊啊、我、我还是……第一次……感觉……肚子深处变得这么热……好舒服……！嗯、啊、啊啊啊嗯！”
　　那个平时害羞的佐仓现在变得这么淫乱，被兴奋驱使的我加快了抽送的速度。
　　“嗯啊，好，好厉害……在入口处摩擦着，就感觉这么舒服……啊嗯！”
　　我们共享着肉体交合的快感，不断享受着快乐，激烈的抽送并没有停止，更有变得更有节奏了。
　　“啊啊，呼啊，哈啊，嗯啊啊！”
　　“佐仓……佐仓！”
　　我紧紧抓住少女的玉乳，拼命撞击着翘臀，破处的血滴被溢出的爱液稀释，滑腻地涂在了肉棒上面。
　　“好、好舒服……再激烈一点……！请把我的小穴……弄得乱七八糟……唔！哈啊，哈啊……！”
　　涌上来的快感加上佐仓对自己说的话，让我的大脑彻底沸腾了起来。
　　“我知道了……”
　　“呀啊，哈啊！太，太厉害了！”
　　可能是因为佐仓的快感越来越强烈，阴唇也紧紧地咬着我的肉棒。
　　“佐仓的小穴，好舒服……！”
　　“呀啊、哈啊啊、我也是……上里同学的肉棒好舒服……”少女内部还是那么狭小，就像攥着的拳头一样，让我感到强烈的压迫。
　　“呼啊啊，里面好热……小穴里面居然这么紧凑……哈啊，哈啊，身体好热……！”
　　“我也是！”
　　“哈啊、啊嗯、啊、啊嗯、哈哈、啊、啊，啊啊——！！”佐仓高亢的喘息让我直接没有了任何顾虑，被快感冲昏了头脑。
　　“佐仓，我差不多要……！”
　　“嗯啊啊、哈啊、嗯嗯、啊呼，哈啊……”
　　危险的疼痛袭向了我的腰部，在凶暴与性欲之间寻求着解放。
　　“嗯呼……请，请射出来……小穴里面上里同学热热的……嗯嗯！”“……唔，我知道了”
　　渐渐成形的快感，让我的动作更加剧烈。
　　“上里同学的那个把我的小穴填满了……唔！”佐仓的娇躯微微晃动，看来她已经被强烈的快感折磨到放弃思考了。
　　“啊、啊、嗯啊啊，就这样……在小穴里……啊、射出来……！”“不用你说我也会……”
　　“哈啊，好舒服……要玩坏掉了……嗯啊，肚子，好痒……唔！”
　　紧绷的小穴肉壁侍奉着肉棒，最初的感觉已经几乎消失了，被蜂拥而来的痛楚支配着。
　　“嗯啊！哈啊，有什么，要来了……！好多的，要进来了……！”
　　“要射了！”
　　“请射出来，哈啊，哈啊，在肚子深处里面……！”
　　“呜，噢噢噢噢！”
　　下一瞬间，精液的欲望便涌了上来。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在小穴深处的肉棒直接射出了大量精液，佐仓的娇躯颤抖到极致，穴肉疯狂吞噬着白浊。
　　“哈啊啊啊啊啊，好厉害……那么多热热的东西……”我咬紧牙关，忍受着射精的快感，佐仓还是处女的小穴被我注入了大量白浊，少女睫毛颤抖着，仿佛沉醉在甜美的快感当中。
　　“呼啊啊啊，还在射……唔！子宫里面全都是……唔！”
　　每次在少女娇嫩的子宫灌入精液时，肉棒就会仰起，但穴肉却紧紧勒住肉棒不放，仿佛要压榨到最后一滴精液为止。
　　“呼啊啊……啊啊、哈啊、哈啊……”
　　吞下我的所有白浊后，佐仓已经筋疲力尽，肉棒仍然仍插在蜜穴内。
　　“上里同学……谢谢你……”
　　“为什么要道谢？”
　　“因……因为你跟这样的我做了……”
　　“佐仓这么可爱的孩子拜托我的话，肯定会做的啊”当然就算不拜托我，我也会继续下去的。
　　“……真，真的？”
　　“啊啊，要不现在来第二次？”
　　“诶”
　　“开玩笑的”
　　既然是第一次的话，这次就先这样吧，堀北当初也是只被我玩了一次就晕了过去。
　　“……可以哦”
　　“诶”
　　“我没问题……还希望再被注入一些精液……”佐仓流着津液向自己恳求道，我看着佐仓的脸后，终于发现了原因。
　　（糟了。胸口还在被我双手抓着的……唔！）
　　我的双手还在享受佐仓的巨乳，而且不知道是不是太用力了，指甲都陷了进去，看起来很痛的样子。
　　“那个，不好意思。很疼吧？”
　　“没，没关系……不如说你可以多享受会儿我的胸”“……知道了”
　　我让佐仓在丧失处女后立刻发情，又一次享受着佐仓极致的娇躯，少女的巨乳摇晃着坐在我身上，每次起身套弄肉棒都是绝美的景色。
　　而且还得到了梦寐以求的乳交享受，当然佐仓的口交也是最棒的。
　　让我忍不住把精液射到少女的喉咙深处。
　　佐仓应该很难受，但她却没有说出来。
　　虽然很难受，但我觉得拼命喝光自己精液的佐仓很可爱。
　　结果，直到深夜，我都无法放弃佐仓那充满魅力的身躯。

第9章 佐仓爱里的决意
　　第二天早上。我抱着佐仓醒了过来。
　　看起来佐仓睡得很舒服的样子。
　　（好可爱啊）
　　看着佐仓的睡脸，我想起了昨晚的情事，没想到那个害羞的佐仓发情后会那么积极。
　　因为原本就是个偶像，意外地积极也许才是佐仓的本性。
　　“……先冲个澡吧”
　　我和佐仓身上有着各种各样的液体，所以必须清洗下。
　　佐仓似乎一时半会儿起不来，于是我放开了她，走向了浴室。
　　冲完澡回到房间，果然佐仓依然在熟睡。
　　因为是体力不好的孩子，昨晚的性爱消耗了她很多体力吧。
　　我正犹豫着要不要叫醒佐仓，但因为今天是星期六所以还是让她睡到自己起床。
　　佐仓起床时已经是11点了。
　　“呀啊！”
　　看来佐仓对自己全裸的情况感到很吃惊。
　　“早上好”
　　“上、上里同学……唔！”
　　裹在被子掩饰着自己身躯的少女呼唤着我的名字。
　　“看你睡得很舒服，我才没叫醒你”
　　“……啊”
　　“昨天真厉害啊”
　　“不、不要说了……”
　　佐仓裹在被子里面向我恳求道。
　　“佐仓，先去冲个澡怎么样？”
　　“诶”
　　“还是先把身体洗干净比较好吧”
　　“……嗯”
　　佐仓裹着被子走进了浴室，看来她不愿意让人看到自己的裸体。
　　我趁佐仓洗澡的时候，将满是红色与透明色的床单放进了洗衣机里。
　　大约过了30分钟，佐仓洗完澡，吹干头发回来了。
　　“我的睡衣很大吧？”
　　“嗯……不过，只穿一件T恤的话还好”
　　我让佐仓穿上了自己的T恤作为暂时的衣服。顺便说一下，少女里面没有穿内衣。因此，可以看出她那丰满的巨乳，以及雪白又性爱的大腿。
　　“先坐下吧”
　　“嗯”
　　我抑制住快要兴奋起来的肉棒，让佐仓坐在了床上。
　　“佐仓”
　　“嗯！”
　　“关于昨天的事……”
　　“对不起！”
　　我正要商量接下来要怎么办时，佐仓大声地向我道歉。
　　“我、我……做了那种事……”
　　“不，没必要道歉”
　　“可、可是……唔！”
　　“昨天我也说了，佐仓这么可爱的女孩子追求我的话，没有男人会讨厌的”“哈、嗯……”
　　佐仓精致的脸颊渐渐泛起了红潮，我等少女冷静下来后，才切入正题。
　　“佐仓，接下来怎么办？”
　　“接，接下来？”
　　“是啊。今后还是像昨天一样，还是只做一次我们的关系就结束了？佐仓你来决定”
　　“诶”
　　我交给佐仓来做决定，因为我想先确认佐仓此刻的心情。
　　“你、你就算这么说……”
　　佐仓低着头，不安地扭动着双脚，恐怕不是因为情欲，而是因为在思考，才会这样吧。
　　“你慢慢想吧，要不我再等几天”
　　“唔、不！我现在就回答你！”
　　“是、是吗……”
　　不要突然这么大声对我说啊，吓了一跳……
　　（这么说来原作她也是突然就大声说话了）
　　而且是在绫小路面前。
　　如果是那种亢奋的情绪的话，说不定可以作为歌手在综艺节目上混下去……
　　不，不可能。
　　佐仓出演综艺节目也是一句话都不说就结束了录制。
　　“我、我……”
　　看来佐仓的回答已经决定好了。
　　“……那个，如果上里同学不讨厌的话……今后我想继续……下去……”不出所料，佐仓堕落了，继堀北之后，佐仓也没能战胜三大欲求之一的性欲。
　　“知道了，今后也请多多关照”
　　“……嗯”
　　“那就赶快行动吧！”
　　“呀啊！”
　　我把佐仓推倒在了身下。
　　“上、上里同学？”
　　“不好意思，我忍不不了了”
　　从早上开始我就一直在忍耐着全裸的佐仓。少女只穿了一件T恤。看到这样的她，自己不可能不产生情欲。也就是说，这是自然规律。
　　“怎，怎么这样……一大早就……”
　　“学校也放假了，可以吧？”
　　“可，可是……”
　　“我会再让你更舒服的”
　　“……唔”
　　会让自己感到更加狂乱。
　　“……会让我更加舒服吗？”
　　佐仓用充满期待的眼神看着我。
　　“当然”
　　“那……就拜托你了”
　　就这样，又一只接受快感的雌性就这样诞生了。
　　********************
　　时间是下午两点。我和佐仓交合了几次后吃了午饭。
　　两人从昨晚开始就什么都没吃，只是为了吃午饭才决定暂时休息一下。
　　佐仓说要为我做午饭，但冰箱里什么都没有，所以两人很只好吃了碗面，我填饱肚子后性欲也复活了，再次让佐仓发情，和我共赴巫山。
　　“上里同学很喜欢乳交啊”
　　佐仓蜷缩在我的身下，用又大又软的玉乳包夹着肉棒。
　　“那是因为看到佐仓的巨乳就想要”
　　“是、是这样吗……好、好开心……”
　　佐仓露出了淫乱的表情，主动把脸颊贴在了肉棒上面。
　　“瞅……哈啊……瞅、瞅嗯……”
　　佐仓依然一副很高兴的表情，不停亲吻着我的大肉棒。
　　“啾、啾、啊唔”
　　她一边用乳房夹住肉棒一边将情欲的视线投向了我。
　　“嗯哈啊……嗯……嗯瞅唔……嗯……上里同学的肉棒……”“佐仓……”
　　我的肉棒已经完全勃起了，佐仓也像是被打开了某种开关一样。
　　这次是第三次的乳交了。
　　佐仓为了让我的肉棒变得更舒服而努力着。
　　“嗯啊啊……上里同学的肉棒……嗯瞅……啊唔”佐仓怜爱地舔舐着半埋在自己巨乳里的龟头。
　　“上里同学，舒服吗？”
　　“啊啊，超级舒服啊”
　　“太好了。在让你更舒服一些吧……瞅嗯”
　　果然发情的佐仓太色情了，一想到只有我才能看到如此淫乱的佐仓，内心就充满了幸福感。
　　“嗯瞅……哈唔！瞅嗯！瞅……哈唔……！”
　　佐仓眼中只有我的肉棒，埋头侍奉着眼前心爱的存在。
　　“哈唔！瞅！哈嗯！瞅……！”
　　她一边用玉乳上下套弄着肉棒一边用樱唇舔舐吸着龟头，香舌不停在上面游荡吸吮着。
　　“哈啊……嗯……嗯啊啊……嗯瞅……嗯瞅唔……”“佐仓，你真的很擅长啊”
　　“嗯啊啊……嗯……谢谢……呜瞅……啊嗯！”
　　看着津津有味地品尝着自己肉棒的佐仓，就更想让少女摆出更下流的样子。
　　“佐仓，能不能舔得不自然一些？”
　　“……诶？嗯。我，我会努力的……”
　　佐仓以更加猛烈的气势舔舐着肉棒。
　　“嗯瞅！哈唔……呼唔！”
　　少女将樱唇贴在肉棒上面，时不时用脸颊去触碰，发出了更加淫乱的声音。
　　“嗯瞅！嗯呼！哈唔！”
　　也许是因为少女只靠着鼻子吸气的缘故，发出的声音有些不自然，但她仍然全神贯注地侍奉着肉棒。
　　当然，夹着肉棒的乳房也一样套弄着，动作有些粗暴，急不可耐压榨着。
　　“抱歉，佐仓，我已经要”
　　“嗯唔……嗯呼呜呜呜？！”
　　被少女檀口带来的快感所俘获，我的大脑一片空白，压着佐仓的螓首，试图让肉棒往喉咙深处伸去。
　　“嗯……唔、哈啊、瞅……嗯呼……”
　　我专心致志挺动着下半身。
　　“嗯，啊唔，嗯唔，嗯瞅”
　　“呼……佐仓，这种状态还能舔吗？”
　　少女明显很痛苦，但她还是拼命忍耐点了点头。
　　“嗯瞅，嗯，嗯呼……啊唔……嗯”
　　腰部抽送的同时，少女也在主动回应着自己，随后我慢慢将肉棒抽出到快要脱离檀口的地方。
　　当要滑出来的时候，直接一口气顶了进去被少女口腔黏膜紧紧地勒住。
　　“唔……”
　　肉棒有一种被卡在少女牙齿内侧的感觉，非常的舒服。
　　“呜嗯……嗯呼，呼……瞅嗯……”
　　少女可能是因为不能用嘴呼吸，鼻息有些急促。
　　“我要更激烈一些了”
　　我抓住佐仓的螓首，从缓慢的抽送开始，逐渐加快了速度。
　　“瞅，嗯……嗯哈……嗯瞅……唔！”
　　佐仓的嘴角不断留下津液。
　　“嗯瞅……嗯哈……嗯！”
　　佐仓拼命喝下溢出的黏性液体，但每次我抽送的时候，液体还是会从嘴角溢下。为了不让它落下而努力的佐仓在我看来非常的可爱。
　　“嗯唔……瞅，哈唔……嗯呼！”
　　“佐仓，我好像要射了”
　　“嗯……嗯呼、嗯瞅、啊唔、呼……嗯瞅、哈啊！”“射了！”
　　在最后狠狠插进檀口深处的同时，佐仓也已经到达了极限。
　　“嗯噢噢噢！？哈唔！”
　　佐仓想要离开，但少女的螓首一直被我按着直到射精结束。
　　从未有过的快感让我浑身颤抖。
　　“哈啊，不妙，太舒服了”
　　大量射出的白浊填满了佐仓的檀口，直到结束后，我的大手才离开了少女。
　　“嗯，嗯瞅……哈唔”
　　“佐仓，张开嘴”
　　“嗯……好、好的……”
　　佐仓把嘴里残留的精液放到舌头上展示了出来。
　　“那你就这样直接吞下去吧”
　　“嗯瞅，嗯呼……”
　　白浊完全玷污了少女的银牙与口壁，佐仓为了表示自己已经吞下，香舌不停搅拌着，发出了淫乱的声音。
　　“哈唔……嗯瞅！”
　　流在嘴角的部分白浊也被少女香舌灵巧地回收了。
　　“瞅嗯，嗯，瞅唔”
　　“很好，全部喝下去吧”
　　“嗯咕、哈唔……嗯”
　　佐仓喝光了所有的白浊，张嘴给我检查，仿佛是在向我证明这一点。
　　“哈啊，呼……肚子感觉好暖和……”
　　“是吗……不会很痛苦吗？”
　　“只有一点点。不过，我想让上里同学变得更舒服”佐仓笑着回答道，让我升起了怜爱，温柔地抱起她。
　　“那这次我来让佐仓舒服起来吧”
　　“嗯，请务必让我更舒服”
　　于是这一整天我们都在交合着，直到佐仓体力达到极限为止。
　　发情的佐仓今天也很积极，在她的影响下，我与她的性爱要比平时更加开心。
　　我在后背位抽送的时候，怎么也看不到佐仓的翘臀，就直接拍了拍她的翘臀，但佐仓只是喘息，没有反抗我。
　　当然，我并不想折磨少女，但如果她本人不讨厌的话，我还是想来一点情趣行为。
　　********************
　　现在的时间是晚上七点。我丢下正在睡觉的佐仓，去了一趟便利店。目的是为了得到两人份的晚餐。
　　虽然房间里还有杯面，但我觉得连晚饭都是杯面的话未免也太可怜了，就这样拖着倦怠的身体来到了便利店。
　　出门前堀北给我发来了短信。内容是明天的午餐时间她会亲自下厨。
　　（就这样一直做到了晚上。）
　　因为陪着佐仓，我已经两天没跟堀北做了。
　　堀北的性欲很强，两天没做的话就已经积累了很多吧。
　　（今后要注意不要让堀北和佐仓同时落空了）
　　即使和佐仓发生了肉体关系，也不能对堀北敷衍了事。
　　我和佐仓的性爱虽然很棒，但是和堀北的性爱也是一样。而且发情的堀北什么都会听我的。
　　我打算近期开发一下堀北的菊蕾。
　　以前我就对肛交很感兴趣，而且堀北在生理期时也能性爱了，所以从以前开始我就想开发堀北的菊蕾。
　　虽然堀北说即使是在生理期也会用嘴给我解决的，但男人的本性还是让我想进到洞里去。
　　（这么说来，佐仓也去买的避孕药才行啊）
　　昨天和今天我让佐仓吃了房间里剩下的避孕药，如果佐仓不去承担避孕药的价格也太不公平了。
　　如果让她直接去买，佐仓会对此有什么反应呢？
　　光是想象一下，我的嗜虐心就涌上心头。
　　（佐仓内心很脆弱，要小心点才行）
　　虽然也想像今天一样拍打少女的翘臀满足一下，但并不打算太过分了。
　　最基本的还是性爱，偶尔的虐待只是调味品而已。
　　“这不是上里同学吗？”
　　我挑选便当的时候，绫小路和我搭话了。
　　“哦，绫小路也来买晚饭了吗？”
　　“嗯，我觉得偶尔去便利店买便当也挺不错的”“这样啊”
　　和原作不同，现在班级分数是470分，须藤也没得红分，应该是囊中羞涩吧。
　　（话说绫小路在班里和谁关系比较好来着？）
　　原作是堀北，但现在堀北喜欢上了我的肉棒。这样的她在班上应该比原作更加孤立，和绫小路也只是互相打个招呼而已。
　　“绫小路周末有出门的计划吗？”
　　“很遗憾没有。上里同学呢？”
　　“我也没有”
　　星期六和佐仓做爱。明天要和堀北做爱。
　　“是吗？看来我们周末都过得很寂寞啊”
　　“是啊，绫小路不去交女朋友吗？”
　　“能做的话，我也想做”
　　“这样啊，我们一起努力吧”
　　买完东西，我和绫小路回到了宿舍，一回到房间，就听到了淋浴的声音，看来是佐仓在冲洗身体。
　　“……”
　　我努力抑制住了想冲进浴室的冲动，在床上坐了下来。
　　（又得换床单了）
　　今天早上刚换过，已经被佐仓的爱液弄出了好几个大污渍。
　　不知道是不是受发情的影响，堀北和佐仓的爱液的量也不是半吊子水平。
　　“下次去问问神吧”
　　最近没有听到过神的声音了，最近才打了电话。
　　比起那个，差不多原作第2卷的活动要开始了。
　　须藤的暴力事件以及一之濑的恋爱咨询。
　　还有佐仓的跟踪狂事件。
　　如果我克服了这些事件的话，对一之濑使用右手。
　　然后在放暑假前和一之濑身体交合在一起。
　　于是我满怀期待地等待着佐仓冲完澡。

第10章 堀北铃音的屈辱
　　这周。我每天放学后都会去那个特别大楼。目的当然是录下须藤和C班同学之间的纠纷。
　　须藤告诉了我，篮球部的练习时间，于是我在练习后的时间里守候着。
　　开始监视的第二天。终于成功拍到了须藤施暴的镜头。
　　一开始我想向须藤提出忠告，防患于未然，但怕被当成先知，只好作罢。
　　（之后在适当的时机把这个帖子发到论坛上就行了吧？）
　　我不打算把拍摄的视频交给平田或者茶柱老师。
　　原因有很多。首先是为了让一之濑协助解决事件。这纯粹是为了加深我和一之濑之间的关系。
　　然后按照原作，在一之濑收集到目击者信息时，我匿名在公告栏上上传视频。
　　这样自己就不会被人发现了。
　　（接下来就看须藤会不会因为这次事件而有所成长了。）
　　原作的话，到第5卷为止，我都是跟着须藤的成长故事走的读者，但我不打算跟须藤交往那么深。
　　幸运的是，须藤对我的好感度很高。原作中应该是堀北的变成了我。
　　（应该不会被爱上吧……）
　　绫小路和平田这样的帅哥还好，要是被红发大猩猩迷上了可就麻烦了……不，再帅也不能被同性迷恋上。
　　（危险，太危险了。因为温度太热了，自己的思考变得有些奇怪……）因为已经放学了，特别楼的冷气早就关了。
　　再加上这所高中没有换季服，所以我现在还穿着制服。
　　“直接去佐仓的房间吧”
　　即使回到自己的房间，空调开起来也要花很长时间才能冷却。佐仓说过要直接回家，那房间里应该会很凉快吧。
　　我给佐仓发了封邮件，离开了特别大楼。
　　七月一日。
　　我起床后立刻确认了一下积分，发现和原作一样，积分并没有到账。
　　自己刚进教室，堀北和平田就问我积分没到账的事，我只好敷衍地搪塞了过去。
　　茶柱老师一进门，就说明了班级积分和没有发放积分的原因。
　　顺便一提，D班的班级分数是570，其他班级都和原作一样。
　　那天晚上。我接到栉田的邀请。地点是绫小路的房间。
　　这里也和原作一样展开，不过，在进入正题之前，我没收了栉田他们擅自制作的绫小路房间的备用钥匙。
　　一开始栉田他们很抗拒，但我说他们像是跟踪狂，很恶心，他们就立刻把备用钥匙交给了我。
　　第二天的班会上，茶柱老师告诉我，这次纠纷的原因是须藤和C班之间的纠纷。
　　须藤毫不胆怯地诉说着自己是被害者。
　　其他学生则是冷眼看着须藤。
　　茶柱老师和须藤离开房间后，栉田号召同学们提供情报。
　　根据平田的提议，大家决定展开对事件目击者的搜寻。
　　（一之濑迟早会联系我的。）
　　一之濑不在的时候，栉田他们应该会去B班问话。按照这个流程，一之濑应该会来问我事件的详细情况。那我就等着一之濑的联络就好了。
　　晚上八点。我把须藤和绫小路叫到房间里。目的是对须藤轻描淡写地说教。
　　绫小路作为保镖被叫了出来。当然，本人并不知道。
　　“那你找我有什么事？”
　　一进到房间，须藤就向我问道。
　　“关于这次的事情”
　　“是吗？我这次又给你添麻烦了”
　　须藤虽然有暴力倾向，但也可以根据对方的情况坦率地道歉。
　　“那个无所谓，虽然我觉得暴力不太好”
　　“我昨天不是说了吗？那是正当防卫”
　　“我知道。如果被三个人围着，确实没办法要出手”“对吧？”
　　我一边附和须藤一边说出了自己的意见。
　　“可是你不是篮球选手吗？要是打架伤了手怎么办？”
　　“嗯……这、这个……”
　　须藤对篮球很诚实。
　　那么就以篮球为理由，促使他反省就好了。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“什么奇怪的？”
　　“对方有三个人，你却没有一点伤痕”
　　须藤听了我的话，之间倒吸了一口冷气。
　　“就算是一些小杂鱼，也很奇怪吧？绫小路也这么想吧？”“……是啊”
　　“说不定中了C班的圈套”
　　“陷阱？！”
　　须藤惊愕的问道。C班在B班面前出洋相。这次的目标很可能是D班。
　　“……也许确实是这样”
　　“所以……这次我会帮你。你也要想办法尽快出手”“你让我想办法……我以前就是这样，不知道该怎么办……”忍一忍就好了，但须藤大概是忍不下去吧。
　　“听好了，你的目标是成为职业篮球选手，没错吧？”
　　“哦、是的……”
　　“如果你是球队的主教练，不管你的实力有多强，你觉得你会让不会忍耐的球员出场吗？”
　　“……不会”
　　“对吧，所以为了成为职业篮球选手，首先要学会忍耐”“可是，忍耐……”
　　原作6卷以后的须藤就完全没有吵过架了。
　　这样的话，只要认真地对他进行意识洗脑，这个时机应该也能改变。
　　“期中考试你也很努力的逃过了不及格。比起努力学习，你忍耐更轻松吗？”“也许确实是这样……”
　　“而且精神控制不仅限于篮球，对运动员来说也是必要的吧”不仅是篮球，很多运动都受心理影响。足球就是如此。
　　“试着想象一下掌握了心理控制能力的自己，是不是感觉特别兴奋呢？”
　　“喔、是啊！如果能克服心理上的弱点，我觉得我一定能成为更厉害的选手！”
　　须藤太单纯了，让我差点笑了出来。
　　“那从今天开始你要进行心理训练。方法就去搜索谷歌，明白了吗？”“知道了！我马上回房间训练！”
　　须藤说完，气冲冲地走出了房间。
　　“……很擅长啊”
　　“只是须藤太单纯了而已”
　　“是啊”
　　绫小路似乎对我有什么想法，但并没有多问。
　　********************
　　“那你能不能马上把事件的详细情况告诉我？”
　　两天后的放学后。
　　我受到一之濑的邀来到了咖啡店。
　　遗憾的是，她并不是为了和我约会，而是为了了解须藤犯下的暴力事件的详情，才让我来到咖啡店的。
　　“我也不是太清楚”
　　我把自己知道的信息都告诉了她。当然没有告诉少女，我拍摄了视频。
　　“原来如此，谢谢你的情报”
　　“不用客气”
　　“嗯，如果可以的话，我也来帮忙吧？比如寻找目击者之类的。人手多一点会比较好吧”
　　不出所料，一之濑主动提出了要帮忙。
　　“可以吗？”
　　“当然，有困难的时候，我们应该互相帮助”
　　“须藤有可能在说谎哦”
　　“确实有可能这样……不过，三个人吵架，须藤却毫发无伤，我也觉得很奇怪”
　　不愧是一之濑。
　　听说巨乳的傻孩子很多，但她不符合这个条件。
　　“而且我也知道C班的做法”
　　一之濑苦笑着对我说道。
　　“是啊，最近怎么样了？”
　　“速度比以前慢了很多。可能是把目标转向D班了”“那就麻烦你了”
　　“嗯，所以这次我想帮助D班”
　　“这样啊，那就拜托你了”
　　“嗯！”
　　我顺利的和一之濑结成了合作关系，后面带着她去了一趟超市。
　　“上里同学你是自己做饭的吗？”
　　“算是吧。一之濑呢？”
　　“也算是吧，如果老是在外面吃饭，积分就会变少”“我也是不怎么出去吃饭的”
　　我边说边把免费的泡面放进了篮子里。
　　“泡面……”
　　“快到保质期的东西是免费的，一之濑呢？”
　　“我无所谓，上里同学你就这样一直吃着泡面的吗？”“只是晚饭而已，午饭还是会吃蔬菜的”
　　因为堀北老是说我营养不良，所以除了吃炒面包以外，还加上了沙拉。
　　“一之濑白天的时候会做些什么呢？”
　　“我总是在食堂吃饭，不过也要看当天的心情，套餐比较多吧”“食堂的套餐真的好吃啊，除了蔬菜套餐”
　　“上里同学，你吃过蔬菜套餐吗？”
　　“就一次”
　　刚入学时的时候，我出于兴趣试着吃了一下，真是难以形容的味道。甚至觉得一之濑做的肉更好吃。
　　“我没吃过那个”
　　“不缺积分的话就没必要吃那东西了”
　　“这样啊……虽然我很感兴趣，但还是别尝试比较好”“住手，千万别想尝试那个！”
　　一之濑的老家并不富裕，所以她才会对免费套餐很感兴趣。
　　“嗯，我就算了”
　　一之濑一边和我说话一边把食材一个接一个地放进篮子里。
　　“啊，大米也得买点”
　　一之濑正要去收银台排队，却走向了放着大米的架子。我也跟在了她后面。
　　“我来拿着吧”
　　一之濑双手抱着5公斤的新米，我打算抢过来。
　　“不，不用啦，我拿得动的”
　　“不是，你两手这样抱着的话，就拿不了篮子了吧……”“话是这么说……不过，让你提着行李，有点不好意思……”一之濑对我显露出了抱歉的表情，但我也不打算就此让步。
　　“你以前不是说过吗？能依靠的人就要去依靠。所以这次你就来依靠我吧”“……可以吗？”
　　“没问题。而且须藤的事情我也要拜托一之濑啊。彼此互助对吧？”“……嗯，那就拜托你了”
　　“明白”
　　我把大米送到了一之濑的房间。作为感谢，一之濑让我进屋，请我喝冰麦茶以及点心。
　　没想到她会让我直接进到房间里来，这意外的收获让我有些意外。
　　一想到很快就能在这个房间里和一之濑交合在一起，我的内心就止不住地怦怦乱跳。
　　********************
　　“啊啊！呼啊啊！啊嗯！”
　　离开一之濑的房间三个小时后。
　　我在更衣室内侵犯着堀北的小穴。
　　堀北双手放在洗脸台的镜子前，以背对着镜子的状态承受着我的侵犯。
　　“啊嗯！哈啊！好厉害！嗯啊啊！啊啊嗯！”
　　每次把肉棒插进去的时候，小穴肉壁就会主动缠绕上来，给我带来快感，于是自己更加愉悦地用力抽送起来了。
　　“在背后被人插进去的时候，堀北就会露出这么没出息的表情啊”“不、不要看啊！哈嗯、唔啊啊啊！”
　　洗脸台的镜子里映射出了堀北那张淫乱的脸颊。
　　少女的双眸早已没有了焦点，津液从嘴角留下。
　　“这可不行，别低下头”
　　也许是不想被人看到自己现在的表情，堀北一边发出娇喘一边低下了头。
　　我立刻抓住了堀北的螓首。
　　“嗯啊啊，嗯嗯，哈啊，呼啊啊！”
　　“下次再低头的话，我就要拔出来了”
　　“不、不可以！不可以拔出去！”
　　对于我的警告，堀北再次摇头向我恳求道。
　　“那就别低下去”
　　说完，我毫不留情地捅向花心深处，享受着少女肉穴带来的快感。
　　“唔哈啊！啊啊！去了！啊啊！”
　　不顾我的警告，继续抽送了几分钟后，堀北再一次低下了螓首。
　　“要拔出去了。很遗憾结束吧”
　　我停下抽送，遗憾地在堀北耳边低语。
　　“啊”
　　“今天就到此为止”
　　“不、不要！不要停下来！”
　　“我们不是说好了，只要你一低头，我就会停下吗？”我对着流着眼泪的堀北冷淡地说道。
　　“……唔”
　　“都是堀北的错”
　　“对、对不起……我不会再这样了。所以拜托了……”我一点点将肉棒从小穴里面拔了出来。就这样，堀北就哭泣着恳求自己不要再拔出。
　　看着完全败给性欲的堀北，我内心有了个新的想法。
　　“那就做个交易吧”
　　“交易？”
　　“嗯，下次让我玩你另一个洞”
　　“诶”
　　“你要是答应我，我就原谅你”
　　如果最开始要求堀北让我开发她的菊蕾，可能会被拒绝。所以我用能力让她发情，让处于迷糊状态的堀北，获得能够开发菊蕾的许可。
　　“怎……怎么会是那里……”
　　就算是处于淫乱状态下的堀北，似乎对菊蕾还是有抵抗。
　　“不愿意吗？”
　　“太、太可怕了……如果把上里同学的肉棒放进那么小的洞里……会坏掉的”看样子她很担心，看来堀北比我想象中的更加淫乱。
　　“没关系，我不会突然就插进去的”
　　“……真的？”
　　“嗯，当然啦，如果你不喜欢的话可以拒绝，因为拒绝了的话，只好结束今天的性爱了”
　　我一边说着一边慢慢地拔出肉棒。
　　“不要！不要拔出去！！”
　　“你要是不希望我拔出来的话，就赶紧回答我”“……我、我知道了。我回答你，不要拔出去……你可以使用那里……”“可以吗？”
　　“……请……用我的……菊蕾……”
　　事情发展得过于顺利，让我不禁嘴角上扬。
　　“交易成立！”
　　听了堀北的回答，我把肉棒插到了小穴深处。
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　堀北发出了明显的喘息，挺直了雪背。
　　“啊啊啊啊……肉棒又回来了……回到里面来了……”堀北陶醉在交合之中，喃喃自语着。
　　“那就重新开始吧”
　　“呜啊啊，啊哈，肉棒好厉害！”
　　我猛地挺直了腰，重新开始了抽送，堀北的声音又回到了之前。
　　“哈啊啊啊，啊啊嗯！好，好厉害！肉棒！啊啊！”“别低头！真是淫乱啊！”
　　“嗯、哈啊、好、好羞耻！嗯噢噢！”
　　我一边命令着少女一边用力抽送着。
　　“啊哈啊啊啊啊啊啊啊！”
　　子宫被龟头“咔嚓”一声撞入子宫颈的瞬间，堀北大声地发出了娇声，柳腰也痉挛了起来。
　　“嗯哈啊啊！去了！肉棒好厉害！肉棒的声音！”
　　“果然还是这么淫乱啊”
　　“啊啊！好舒服！好舒服啊！肉棒！被插的好舒服！”
　　堀北一边说着淫语一边继续大声呻吟着，镜子里的堀北明显比刚才更加淫乱。
　　看到这一幕的我还想让堀北堕落到更深的地方。
　　“嗯！好舒服！肉棒好厉害！感觉——到了！？”回过神来，发现我的手指竟然插进了堀北的鼻腔。
　　“啊嗯，住，住手，别这样！”
　　我无视堀北的哀求，暂停了活塞，将手指伸进了鼻子深处。
　　“鼻子不可以，这么下去的话”
　　“没关系！继续！”
　　洗脸台的镜子里映出堀北丑陋的姿态，看到这个样子的堀北，我的嗜虐心越发膨胀。
　　“鼻子很难受吧，堀北的漂亮脸蛋都被毁了”
　　“不，不行啊啊啊！啊嗯！”
　　“不行”
　　“哈啊，嗯”
　　我不断侵犯着堀北的鼻腔，五分钟后。享受完堀北丑陋的姿态后，才慢慢把手指从堀北的鼻孔里抽了出来。
　　“嗯呀啊啊！”
　　就这样大量的鼻涕流了下来。
　　“好厉害啊，再来一次好不好？”
　　“不、不要……求你了……”
　　流着大量眼泪和鼻涕的堀北请求着自己。
　　“知道了。作为补偿我会让你舒服起来的”
　　我对暴露出如此丑态的堀北感到满意，于是重新开始了抽送。
　　“啊呼，嗯啊！”
　　“我不会再虐待了，放心吧”
　　我温柔地在少女耳边低语着，堀北似乎放心了，笑着点了点头。
　　“啊啊！啊啊！想高潮！让我去吧！”
　　为了让堀北达到高潮，抽送的强度越来越大。
　　“啊啊、啊嗯，嗯啊啊！！忍耐不住了！肉棒好舒服！”堀北好像忘记了刚才的折磨，不停对自己示好，放下了自尊。
　　“好，好厉害，肉棒好厉害！又硬又大！嗯啊啊！大肉棒！”“就这么舒服吗？”
　　“好舒服！啊啊！变得好奇怪！”
　　堀北坦率地回答了我的问题，那是少女发自内心的高兴，沉浸在肉欲当中。
　　“是吗？很喜欢我的肉棒啊”
　　“喜欢，最喜欢了！我喜欢上里同学的肉棒！呀啊嗯！啊嗯，最喜欢了！”“哦、哦……”
　　没想到会被她这么说。
　　“能让你勃起我很开心！射精的时候，子宫就会感到炙热！嗯呼啊啊啊啊，我最喜欢上里同学的肉棒了！”
　　一旦说出口就停不下来，堀北甜美的声线继续称赞着肉棒，诉说着自己的快感。
　　“哈嗯，呜啊啊！啊啊！”
　　愈发强烈的快感让堀北娇喘痉挛了起来，妖艳的声音不停诉说着，呼吸也变得急促，看到这样的她，我不可能没有感到兴奋，于是准备着最后的抽送。
　　“差不多要射了！”
　　肉棒逐渐朝着射精的方向发展，没有什么余裕可言了。
　　“嗯！射吧！把精液全部射到小穴里！”
　　“啊啊，如你所愿！”
　　“嗯，要去了！去了、啊啊啊啊啊！”
　　堀北只是一味地贪图着快乐，不断向我索求着。
　　“唔，射了！”
　　我被欲望所驱使，拉起堀北的玉手，尽可能将龟头撞向花心最深处。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！”
　　被我肉棒撞到花心后，堀北终于达到了高潮，发出娇喘，交合处喷出了阴精。
　　“呜哈啊啊！啊啊啊！去了！”
　　堀北享受着高潮以及小穴被中出的快感，穴肉包裹着肉棒不停榨汁。
　　“嗯……痛快多了”
　　“哈嗯、哈啊……呼啊啊啊、嗯嗯、哈啊……”射完之后，堀北从我的疼爱当中抽身而出，浑身无力。
　　“我按照要求让你高潮了对吧？”
　　“呜啊啊、啊啊……呀啊、啊啊……”
　　堀北没有回答我的问题，只是一边轻吟着一边呆呆地望着天花板。好像是快感太强而昏厥过去了，被这样中出的话也没办法了吧。
　　“那我们就按照约定来开发菊蕾吧”
　　我抱着翻白眼、流着爱液的堀北回到了房间。

第11章 佐仓爱里的烦恼
　　第二天放学后。
　　一之濑说有事跟我商量，把我带到了体育馆后面。
　　商量的内容和原作一样是同班同学的告白，一之濑不想伤害对方，所以拜托我装成她的男朋友。
　　“我调查后发现，如果有男朋友的话，他人是最不会受到伤害的……”“那是在哪里查的？”
　　“那个，网络上……”
　　“这样啊”
　　告白对象是同学，所以她没办法和B班的人商量。所以一之濑只能依赖网络寻求答案。然后拜托别的班的我来扮成她的男友。
　　“顺便一提，一之濑又和朋友谈论过恋爱吗？”
　　“有啊……怎么了？”
　　“是白波同学吗？那个孩子有没有问你是否有男朋友一类的？”
　　“有啊……啊”
　　“我可以装成男朋友，但我想一定会质问我为什么不说话”如果白波知道她有男朋友，应该就不会向她表白了。
　　“那样的话太不好意思了，就就这样沉默吧……”“那样的话谎言就会接连不断了。一之濑要对朋友说谎吗？”
　　“……但是我不想伤害千寻酱……”
　　一之濑移开视线，继续辩解着。
　　“我觉得被喜欢的人欺骗才更伤人”
　　我是真想装作是她男朋友的样子，然后就可以享用一之濑了。
　　但这也有问题。
　　虽说是假的，但如果交了特定的女朋友，我和堀北、以及佐仓的关系就会变得很麻烦。
　　所以我不会找固定的女朋友。
　　“这、这个……”
　　一之濑完全被我的气势给压倒了。差点就能说服她了吧。
　　“白波同学是鼓起勇气来跟你告白的，所以我觉得一之濑应该回答他”“……是啊。是我的问题。我不想伤害千寻酱，只是思考着有什么方法可以不伤害到她。但这是不对的”
　　“那我走了，在这里的话只会碍事”
　　“嗯……一会儿再联系可以吗？”
　　“当然”
　　我这么回答后，离开了那里。途中被不看前方的白波给铲倒，但这种事情还是瞒着一之濑比较好。
　　30分钟后。我接到一之濑的联络后，来到了咖啡店。
　　“千寻酱的告白我拒绝了”
　　向店员点完单后，一之濑向我报告着结果。
　　“这样啊，辛苦了”
　　“嗯。她说从明天开始还是跟往常一样……还能跟以前一样吗？”“那就看你们两个了”
　　“也是啊”
　　如果按照原作的话，两人就会恢复原样。
　　但这也不是绝对的，所以我不敢断言。
　　“今天谢谢你了，跟你商量了这么奇怪的事情”“没关系，是我让你去寻找可以依靠的人”
　　“我总是依赖上里同学呢”
　　“那倒也不是”
　　“一直如此。你给我提供了过去的情报，帮我提起了重物，还有被C班的男生纠缠时，你也帮了我”
　　我在学校四处打听有没有可以搞色情的地方时，曾经救了被C班男生团团围住的一之濑。
　　说是帮了忙，其实我只是大声谎称老师就在附近，结果他们就自行离开了……
　　因为那个是原作里没有过的发展，所以我很着急。
　　而且围着的人里面还有石崎，就更让我着急了。
　　原作第7卷中被绫小路秒杀的石崎，只是因为对手是怪物而已，他并不是因为打架能力很弱。
　　倒不如说非常强。
　　（但是让很多男生把女生包围起来……龙园也许比原作还要无情。）所以我必须注意不要引人注目。让平田作为我的掩护来努力。
　　“所以这次轮到我来帮忙了。能做的我都会尽力去做的”“嗯，拜托你了”
　　“嗯！”
　　一之濑露出了天使一般的笑容，精神饱满地回应着我。
　　我被这样的一之濑给治愈了，想让少女的笑容变成淫乱表情的欲望也升起了。
　　********************
　　“跟踪狂？”
　　那天晚上。我在佐仓的房间里和她身体交合完后。因为吃了佐仓亲手做的料理，我的性欲好像突破天际，已经五次向她的小穴里射出白浊了。
　　佐仓的体力当然不可能这么强，于是在第五场战斗结束后选择了休息。
　　在休息期间，佐仓找我商量些事情。
　　“嗯，我想让你看看这个……”
　　佐仓从床上爬了起来，从桌上的架子处取出大量的信封。顺便一提，她起身时我当然看到佐仓那巨乳的摇晃。
　　我也跟着佐仓爬了起来，确认着信的内容。
　　“全都是跟踪狂的吗？”
　　“……嗯”
　　我当然知道佐仓被跟踪了。所以我一直等着佐仓来找自己商量。
　　“还有博客上的评论……”
　　佐仓用智能手机登录了自己的博客，显示着评论栏。
　　“无视我是不是太过分了？还是说你没注意到？”“我爱雫。雫也爱我的对吧？”
　　恶心的留言接二连三地出现。
　　“你对凶手有把握吗？”
　　“大概是量贩店的店员吧……”
　　然后佐仓向我讲述了事情的经过。
　　入学后不久，为了购买数码相机，去了量贩店。
　　当时接待客人的店员发现了自己的身份。
　　自从去量贩店后，每天都有信件投进信箱。
　　博客上的评论变得过激。
　　佐仓大概是因为切身感受到了难以想象的恐怖而感到不安的吧。
　　和我商量这种事，也证明少女很信任我，当佐仓回过神来时，开始掩面哭泣。
　　“很抱歉，突然和你商量这种事……但是我可以依靠的人只有上里同学……”我温柔地抱住了佐仓。
　　“你没必要道歉，佐仓可以依赖我”
　　“……可以吗？”
　　“当然了。佐仓……对我来说也是很重要的人”在这里不能说其他事情。没办法。因为佐仓虽然对我很重要，但女朋友的话终究不是她。
　　“……唔，上里同学！”
　　佐仓叫着我的名字，紧紧抱住了我。
　　两人都是全裸状态，我直接感受到佐仓身上巨乳柔软的触感，肉棒差点兴奋起来，但还是拼命忍住了。
　　现在的当务之急是安慰大哭的佐仓。
　　“好啦，你一直都很努力”
　　我像哄孩子一样温柔地抚摸着佐仓的螓首，佐仓在我怀里哭个不停。
　　过了五分钟左右，佐仓才停止了哭泣，抬头看我。
　　“已经没事了吧？”
　　“嗯，好久没在别人面前哭了，心情舒畅多了”“是吗？我经常哭的”
　　“上里同学也有过那种难堪的时候吗？”
　　“看动画看哭了”
　　除了看动画我就没哭过……
　　“这样啊……我很高兴。你说我对你来说是很重要的人”“我只是陈述了事实”
　　“嗯……我……我也觉得上里同学……是很重要的人……”“……谢谢”
　　有生以来第一次被女孩子这么说，让我感觉有些羞耻。
　　“我才是，要谢谢你”
　　佐仓微笑着说道。
　　看到那个表情，让我内心前所未有地爱上了佐仓。
　　“总之，把跟踪狂的事情交给我，我会想办法的”“没、没关系吗？”
　　“没问题的，因为佐仓是我的东西，我不会原谅伤害你的人”“我、我是上里同学的……”
　　得意忘形的我说了些不好意思的话，佐仓露出了有些恍惚的表情，结果还是很好的。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　“上、上里同学变大了……”
　　听佐仓这么一说，我低头一看，肉棒正在膨胀，正好碰到了佐仓的小腹。
　　“抱，抱歉……”
　　明明我说了很帅气的话，但下面却勃起了……丢脸到想死。
　　“没有……想做了吗？”
　　“不是，这是生理反应自作主张的……”
　　“我想做”
　　“诶”
　　“那、那个……我想在睡觉前再跟上里同学做一次……”佐仓那湿润的眼睛看着我，我无法抵抗这样的佐仓，于是夺走了她的樱唇。
　　“哦呼……嗯……”
　　我和佐仓的嘴唇重叠在一起，一边享受着那份柔软一边慢慢把舌头伸进檀口里。
　　“嗯，嗯唔……呼……嗯嗯……”
　　佐仓也马上回应着我，香舌主动缠绕了上来。
　　“呜……瞅嗯……嗯，哈嗯……”
　　佐仓被我这甜蜜的热吻所感动。
　　“嗯……啊啊……不，不要……我还想再多做一些……”一开口，她的眼睛就湿润了，陷入了无法自拔的深渊。
　　“啾……啾嗯……嗯……哈唔，嗯……”
　　我回应了佐仓的心意，没有松口，持续着炙热的热吻。
　　“嗯、瞅，呼嗯……呼……嗯瞅……？！”
　　我一边继续接吻一边爱抚着少女那已经湿润的小穴。
　　“呼……嗯，呼嗯……瞅，嗯呼……”
　　手指插入阴唇里，刚才射入的精液和阴精混合的液体缠绕在了手指上。
　　我用手指在阴蒂上面来回抚摸，轻柔地敲击着阴蒂。
　　“嗯、呼啊……呼……瞅……嗯嗯……”
　　佐仓被强烈的快感俘获，浑身颤抖着。
　　“嗯……嗯嗯——！！”
　　但她终于到达轻微的高潮后，慢慢结束了亲吻。
　　“去了吗？”
　　“哈啊……哈啊……上里同学，好过分……”
　　佐仓嘴角一边与我拉着津液的银先一边少女露出淫乱的表情向我恳求着。
　　“抱歉，佐仓，不能再等了”
　　“我也想……快点和上里同学合为一体……”
　　佐仓仰面躺在了床上，伸出胳膊邀请着我的临幸。
　　“上里同学……进来吧……呀啊……”
　　我靠近佐仓，抓住少女那合拢的双膝，将其分开。
　　然后用力抓住了伸直的双臂，将勃起的肉棒压在了佐仓的蜜穴上面。膨胀的肉棒已经到达了极限。
　　“插进去了”
　　“……嗯”
　　我低头看着神情淫乱的佐仓，将龟头插进湿润的蜜穴里。
　　“啊……呼啊……进来了……”
　　我就这样腰部向前挺动，慢慢地将肉棒插入小穴里面。
　　“呼嗯……呼……好厉害，好温暖……”
　　“是啊”
　　正如佐仓所说，她的小穴感觉比平时还要温暖，肉棒稍微一动就能感受到穴肉里面复杂的肉壁触感。
　　“嗯……哈啊……上里君，请把我搞的乱七八糟吧……”“……唔！”
　　看到少女那情欲的眼神，就知道她的兴奋之情溢于言表。
　　“哈啊！呼啊！上里君、上里同学……啊，啊嗯！”我像骑马一样抓着佐仓的双臂，不停朝着她那柔软的翘臀撞击着。
　　“啊！啊！好舒服……唔！嗯，啊！呀啊！”
　　“我也是，佐仓！”
　　每次被我粗暴地抽送后，佐仓就会仰起雪背，因快感不停挣扎着。
　　“啊！哈啊！不要，这么深！”
　　我无视只在形式上抵抗自己的佐仓，继续撞击着穴肉里面的子宫颈。
　　“不……不行……我还不想去……拜托，请慢一点……”“忍耐住”
　　每次用力往上顶时，佐仓的柳腰就会微微颤抖，不情愿地摇了好几次螓首。
　　“嗯哈……啊，好舒服……嗯，嗯嗯……啊哈！”
　　宿舍的房间隔音效果很好。
　　因此我完全没有必要在意声音。
　　佐仓也是毫不介意，继续发出自己的呻吟。
　　“嗯啊！啊！啊……里面，不停撞击着……好舒服……嗯啊……啊，啊啊！”
　　每次尽根插入小穴深处时，子宫就会溢出残留的精液和爱液，缠上肉棒。
　　我忍受着不断涌上来的射精感，享受着佐仓的小穴。
　　“哈啊、哈啊、嗯、嗯啊！好舒服……好舒服……！”佐仓也沉醉在浓厚的性爱快感当中，嘴角流出津液，全身早已汗流浃背。
　　“哈啊……哈嗯……嗯！不行，要去了……真的，要丢了……”“我也快到极限了！”
　　听到我这么说，佐仓放心地笑了出来。
　　“嗯啊！哈啊！就这样一起……”
　　“啊啊！”
　　在佐仓的要求下，我剧烈地抽送着，肉棒在小穴深处尽情摩擦着。
　　“哈啊！嗯！来了！精液射在里面了……！呀啊！啊啊啊！嗯！”
　　“……唔，射了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我将腰紧贴着少女翘臀上，将精液射向了花心深处。
　　“嗯啊啊！哈啊！热热的……进来了！”
　　与此同时，佐仓也伸长了玉腿，表达着自己已经达到了高潮。
　　“呼啊……啊啊啊……里面……还在射，好厉害……”我终于把肉棒抽了出来，大量的精液从小穴当中溢出，相当于6次精液的量了吧。
　　“呼，哈啊，嗯……你射了很多啊……”
　　“那是因为佐仓有着最棒的身体”
　　“好、好高兴……上里同学的精液……”
　　好一会儿，佐仓感慨万千地盯着床单上的白浊。
　　“上里君”
　　等两人平静下来后，佐仓张开双手，向我要抱抱。
　　我应了佐仓的要求，紧紧地抱住了她。
　　“上里君，想要亲亲”
　　“为什么要用敬语啊？”
　　我苦笑着噘起嘴。
　　“嗯……呼嗯……瞅……哈唔，嗯……”
　　“嗯……瞅嗯，嗯……”
　　因为这是宣告性爱结束的吻，所以觉得特别轻松。
　　“哈……哈啊，哈啊……”
　　佐仓还是一副淫乱的表情。
　　“佐仓，要不要一起洗澡？”
　　“……嗯”
　　我拉着佐仓的手，一起走进了浴室。
　　然后互相为对方清理了身体，双方都感到很开心。
　　不用说，我不小心用右手又碰到了少女，于是进入了第七场战斗。

第12章 堀北铃音的花蕾
　　第二天星期六。
　　为了击退令心爱的佐仓感到烦恼的跟踪狂，我请求须藤和三宅的协助。
　　说明情况后两人都爽快地答应了。
　　顺便说一下，佐仓是偶像这件事并没有透露。
　　我之所以请他们帮忙，是因为他们打架比较厉害。
　　只是不想让她和跟踪狂吵架。
　　和我一起去威胁跟踪狂就好了。
　　原作中也曾因害怕绫小路而牵着手，如果是比绫小路更有魄力的须藤和三宅的话效果会更好。
　　计划在须藤的案子解决后进行作战。
　　关于须藤的暴力事件，一之濑立刻在公告栏上召集目击者。
　　视频预定在周一早上发布。
　　为什么是周一呢？
　　因为如果在周六、周日上传视频的话，一之濑很有可能会联系我，把我叫出去。
　　周末我有重要的安排，即使是一之濑也不想被她打扰。
　　星期六是关于堀北的菊蕾开发，星期天是和佐仓做爱，哪一个都是很重要的计划。
　　“对了，忘了确认最重要的事情”
　　我拿起手机，拨了神明的号码。
　　“喂，我是神”
　　“神明大人，好久不见，我是上里”
　　“上里先生，好久不见，怎么了？”
　　“是啊，菊蕾的话没问题吧？”
　　“……”
　　我想神明问了个问题，神就突然不说话了。
　　“你、你突然跟我说些什么？！”
　　“所以我在问你，菊蕾没问题吗？”
　　神明大人罕见地高声回应道。可能是因为生理期心情不好吧。
　　“我、我是处女！”
　　“诶”
　　“诶”
　　突然就自曝了。原来神明大人也是处女啊。
　　“啊，那个……我就是想问一下，如果用右手发情的话，肛交是否也能止住发情……”
　　“是、是这样啊……”
　　看来神明是误解了意思，我也没有愚蠢到要问神：“菊蕾开发可以吗？”“我要确认下规格书，请稍等一下”
　　“明白了”
　　发情心跳器有说明书吗……
　　“让您久等了。菊蕾做的话也会平息发情”
　　“是吗……太好了”
　　“你要和谁做肛交吗？”
　　“打算跟堀北”
　　“是吗？看来堀北小姐已经顺利变成变态了”
　　“神明大人也这么认为吗？之前我还玩弄过她的鼻子呢”不知道为什么，我会把性爱的体验告诉神明，就这样享受了5分钟左右的与神的对话。
　　“午休时间到了，我要挂了”
　　“好的，谢谢”
　　“好的，再见”
　　神明大人连休息时间都不想工作。
　　“太好了！这样一来，就算右手碰到也没问题了”堀北来例假的时候，让她用屁股服务我，为此必须好好进行开发。
　　********************
　　时间是11点。堀北一手拿着超市的购物袋来到了我的房间。
　　“早上好”
　　“早上好，已经快到中午了”
　　我从堀北手中接过袋子，把食材放进了冰箱。
　　堀北洗了手，系好围裙，进入了战斗准备。顺便一提，也扎着马尾辫，少女的脖颈勾起了我的情欲。
　　“怎么了？”
　　堀北注意到我的视线，向我问道。
　　“我对你的脖颈产生了情欲”
　　“变态”
　　我坦率地回答后，结果被骂变态，因为我知道自己是变态，所以被骂也不觉得有什么。
　　“差不多”
　　“我没夸你。不过，你把食材都放进去了吗？”“嗯，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有。所以上里同学可以放松一下”
　　“知道了”
　　堀北固执地不让我去厨房。洗东西也不需要帮忙，对我来说当然是帮了大忙所以没有意见，堀北成为我妻子后肯定会更轻松的吧。
　　我一边在房间里放松一边观察堀北烹饪的样子。
　　堀北一脸冷静地做着料理，这样的少女今后就可以让我肆意妄为了。
　　我已经跃跃欲试了，堀北一定会发狂吧。
　　骂我变态的堀北，同时也是个变态。
　　虽说是用右手触发的发情状态，但毕竟在学校厕所手淫也在活动室做爱过的女人。
　　而且她还喜欢被咬住乳头和阴蒂，受到堀北的影响，我也开始追求狂热的玩法。
　　菊蕾开发完成后，打算鼻子、尿道都来进行调教。
　　我想要开发堀北身体上的所有洞穴。
　　当然，如果堀北本人不愿意的话，我也会放弃，但如果是堀北的话，应该会接受吧。
　　这周玩弄鼻子的时候虽然遭到了抵抗，但最终还是放弃了抵抗，越来越淫乱的堀北应该会接受这一切的。
　　30分钟后。做好料理的堀北端来了饭菜，堀北亲手做的料理非常的好吃，几分钟就吃完了。
　　“多谢款待”
　　“粗茶淡饭而已，好吃吗？”
　　“啊啊，好吃到我每天都想吃”
　　“是吗？那我每天都做给你吃也行”
　　浮现出娇媚的表情的堀北。
　　“毕业后也一直如此”
　　“诶”
　　“……开玩笑的。每天都这样很辛苦的”
　　“是、是啊……”
　　吓了我一跳。还以为是被美少女逆求婚了呢……虽然我确实和堀北结婚了，但对于现在还是高一的我来说已经是后话了。
　　********************
　　“嗯……”
　　吃完午饭，我们稍微放松了一下，去了浴室。
　　两人都已经是全裸状态了，堀北趴在地上，翘臀主动撅起。
　　“哈啊……嗯嗯……嗯啊……”
　　每次揉捏着堀北可爱的翘臀后，都会听到她甜美的娇声，可能是因为接下来我要开发肛露而有些兴奋吧，堀北的小穴充满了爱液。
　　“都湿了”
　　我用手指随意摸了下从蜜穴里流出的爱液，按在了菊蕾上。
　　“啊……嗯……弄湿了……呜”
　　不知道是因为只有一根手指，还是利用了爱液作为润滑油，我的手指没有遇到太大的抵抗，就这么轻易地连第二关节都被吞了下去，入口的菊蕾肌肉闭合着，似乎在确认着手指形状，不温不火的紧缩着。
　　“嗯……嗯……哈啊……哈唔……嗯”
　　我用手指用力按揉着菊蕾内侧。
　　“啊……嗯……屁股上……的洞，被玩弄了……哈啊……”传达到手指内侧那柔软有弹性的触感，一根手指还简单，但肉棒的话就有些太紧了。
　　我正想着要不要把手指伸进去，然后看到了一个很适合伸进去的东西被我拿在手里，一口气插进了堀北的菊蕾。
　　“呜呜？！”
　　插入的是浴室清洁用的刷子。刚一进去，堀北就大声喊道。
　　“放，放了什么进去……”
　　“刷子”
　　“刷、刷子？！”
　　“嗯，我觉得差不多两根手指那么大，正好”
　　“那、那种东西……啊嗯！”
　　堀北似乎要发牢骚，但我继续用刷子刺激着她。
　　“别抱怨了，这是约定”
　　“啊，我只是说可以玩弄菊蕾……并没有说可以放那种东西……”“所以就别抱怨了”
　　“嗯嗯嗯……唔！”
　　堀北还行说些什么，我加大了力度，让她闭嘴，刷子轻而易举地就被吞进了菊蕾。
　　“啊……怎么会，用刷子……屁股要被撑开了……”“在我看来，堀北的菊蕾就像是含着刷子一样”虽然看起来很长，但好像全部吞下了。
　　“嗯……这样如何……”
　　对我恶作剧的提问，堀北忍耐着菊蕾的痛苦反驳道。
　　“那是什么感觉？”
　　“什、什么感觉？屁股里感受到异物感……”
　　因为是被插进了菊蕾里面，所以这也是理所当然的感想。
　　“是吗？那就得开发出到消除异物感的地步了”我手中的刷子缓慢移动着，刺激着少女
　　“嗯，呼嗯！屁股……要被，玩坏了！”
　　我将刷子压在少女肠壁上，尽情地给予刺激。
　　“堀北，菊蕾用力”
　　“嗯，嗯……”
　　堀北一边喘着粗气一边按要求主动放开着菊蕾，使菊蕾时开时闭，内部肠壁得以移动。
　　“嗯啊，啊啊嗯！”
　　“哈啊，好厉害，里面感受到了”
　　在菊蕾的带动下，大量的爱液从里面流出，用刷子折磨了5分钟左右，堀北哭泣着回过头望着我。
　　“上、上里同学……”
　　“怎么了？”
　　“我想让你用手指弄……不要用刷子，用上里同学的手指就好了……”“难道刷子很痛吗？”
　　“不是的，用手指也可以，我想感受上里同学……”既然被这样拜托了，就不能拒绝了，于是我拔出刷子。
　　将沐浴露充分滴在手心，打起泡沫后插入了两根手指。
　　“啊，哈啊……”
　　堀北发出了甜美的娇声。看来连两根手指都能接受了。
　　沾满肥皂的手指“嗖”地进入了菊蕾，毫不留情地往深处前进。
　　（用刷子扩张了那么多。这样应该没问题了吧。）我的食指和中指以先锋侵蚀着少女的直肠。
　　“啊嗯！嗯噢……啊啊啊……”
　　“真紧凑啊”
　　我感觉堀北对于菊蕾的反应很有趣，于是反复挑逗着，让手指和肛肉融合在了一起。
　　“嗯啊啊？啊啊嗯，不行啊啊……啊啊，啊啊啊……”“不讨厌吧？明明是自己主动要求的”
　　“虽、虽然是这样……哈啊、哈啊……嗯！”
　　堀北似乎也感觉到了快感，摇晃着翘臀。
　　“真不愧是淫乱的堀北，只是被被玩弄了菊蕾，就这么舒服了吗？”
　　“因为、那是上里同学的手指……啊嗯，啊啊”“这样啊，真让我高兴……要给你点回礼表示感谢才行”“诶……？哈嗯？！”
　　我一只手玩弄着菊蕾，另一只手伸向堀北的大腿，同时玩弄着阴蒂。
　　“哈啊、哈嗯、不、不可以！同、同时……！哈啊、哈嗯！”
　　“很舒服吧？”
　　我用细微的动作刺激着少女的阴蒂和菊蕾。
　　“啊，怎……怎么这样！啊啊，不行……”
　　“不行不行的，吵死了”
　　我加大了力度，指腹旋转着堀北的弱点——阴蒂。
　　“哈嗯！啊啊，不，不行！啊啊啊！”
　　“只会越来越舒服吧？还没结束呢”
　　只要把手指伸进阴唇里，爱液就会不断溢出。
　　“哈嗯！嗯啊”
　　“不要一直喘气，希望你能回答我”
　　“啊哈，被……被你这么做的话……嗯……哈啊！？不，啊啊啊！”堀北甜美的悲鸣撩动了我的嗜虐心。
　　“快点高潮吧！”
　　我刺激着少女的菊蕾，被我指淫挑逗的堀北，似乎已经快到极限了。
　　“哈啊啊啊！再这样下去！”
　　堀北正在被我一步步逼入绝境。
　　“可以高潮哦，不用忍耐”
　　“啊啊啊！不行了！要去了！去了！啊啊啊啊啊啊啊！”终于，堀北被我送上了高潮了。
　　“哈啊啊啊啊啊！！”
　　少女一边喷出透明与黄色的液体一边发出淫乱的声音。
　　“怎么，失禁了？”
　　“因、因为……嗯……啊啊！”
　　“不是吧，都上高中了，还尿裤子”
　　作为惩罚，我狠狠地拍打了堀北的翘臀。
　　“呜呜呜！？”
　　堀北的身体立刻有了反应，排尿的力度也加大了。
　　“嗯……嗯……哈啊……”
　　“真是丢脸啊”
　　“啊啊……啊……呼……嗯……”
　　堀北对我的问题没有产生任何反应，只是一边失禁一边露出恍惚的表情。
　　（堀北已经不行了。）
　　我低头看着变成母猪的少女。
　　“嗯啊啊……啊嗯……呼……”
　　“真是难堪的表情啊”
　　绝顶后的堀北，只能用一句下流来形容，一边流出液体一边翻着白眼。
　　“上、上里同学……插进去吧……”
　　“嗯？”
　　“肉棒……插进小穴里……”
　　堀北撅着屁股向我恳求道。
　　（这样啊。这次还没有插入。）
　　如果是平时的话，堀北不是昏厥就是要求休息，但是今天没有插进去所以一直在发情。
　　“不好意思，还不能插进去”
　　“怎、怎么这样……”
　　堀北掩饰不住失望的神色。
　　“今天不是要开发菊蕾吗？所以我要把它插入菊蕾里”“啊，菊蕾……”
　　“没错”
　　虽然担心插入这种状态下的堀北，会不会直接坏掉，但为了抑制发情只能插进去了。
　　“以防万一，用这个代替润滑油”
　　“什么？咿呀呀！？”
　　我取下沐浴露的瓶盖，直接强行灌入。
　　“那、那个也放进去了……啊啊啊！”
　　堀北回过头来，瞪大了眼睛，发出一声惨叫，摇晃着屁股。
　　我无视堀北的抵抗，开始把瓶子里的黏液强行往屁股里注入。
　　“啊……啊！进……进来了！”
　　“这也是为了不伤到菊蕾，忍着吧”
　　“啊，怎么这样……嗯啊啊啊！”
　　我低头看着狂乱的堀北，继续将冰冷的黏液一个接一个地灌进去。
　　“啊嗯！嗯哦哦……呜呜……”
　　“很好，都进去了”
　　“全，全部……”
　　“嗯，那就正式开始吧”
　　我趁着兴奋的余烬，直接把肉棒插进了菊蕾里。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　“好厉害，里面好润滑”
　　菊蕾越来越窄，肉棒却能不断向直肠深处推进。
　　“好紧啊……”
　　“嗯……啊唔……嗯哈……”
　　我愉快的叹了口气，把肉棒插入了菊蕾深处。
　　“堀北，你的屁股太棒了”
　　“嗯……感觉到了……哈啊！”
　　“不疼吗？”
　　“不、不疼……肚子有些奇怪……”
　　“放了那么多肥皂进去就会那样吧……不疼的话，我就不客气了”“上、上里君……？”
　　我一口气把肉棒全部插入。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　紧接着，堀北像母狗一样尖叫了起来。
　　“我要继续了”
　　“……诶啊啊啊啊？！”
　　堀北发出一声惨叫，但我没有理会，只是向前扭动着肉棒。
　　“呀啊啊啊啊！啊，菊蕾这样……嗯啊啊！”
　　堀北发出悲鸣却让我兴奋的不行，情欲更加强烈抽送也更加剧烈。
　　“不行！要射了！”
　　我一边爱抚着少女的阴蒂一边向直肠深处射出了白浊。
　　“啊……哈啊啊啊啊啊……”
　　堀北沉浸在快感的余韵当中，娇躯不停痉挛，沉醉其中。
　　“你真是个无可救药的变态”
　　“嗯……哈啊……那种事情……”
　　“要拔出来了”
　　“啊！”
　　我从少女的菊蕾里拔出了阴茎，但洞口还是是开合着的。
　　洞中流出了大量的爱液。
　　虽然拔出了肉棒，但堀北的痉挛还没有停止，屁股依旧向后撅起，沉浸在野兽的喜悦中。
　　“哈呜呜、啊嗯、不行了……啊啊啊……”
　　从堀北的菊蕾里，爱液慢慢流下，落在洗澡间的地板上。
　　我抓住堀北的螓首，强迫她抬起头。
　　“表情还是那么下流啊”
　　虽然是第一次肛交，但好像很顺利，看看堀北的表情就知道了。
　　我拿起放在更衣室的手机，拍下了堀北的痴态，堀北意识模糊，无法反抗。
　　拍摄结束后，堀北才感觉到肚子的奇怪。
　　“……呀啊？！啊，啊啊，不……”
　　大概是感到腹痛吧，堀北立刻起身，准备冲出浴室。
　　“你要去哪里？”
　　我抓住堀北的手，笑着问道。
　　“啊……啊！那个……上厕所……啊！会漏出来的……啊！”一看堀北的样子就知道没有什么可犹豫的，堀北不顾颜面地哀求着自己。
　　“想上厕所了？”
　　即使是淫乱的堀北，似乎也对排泄还是留有羞耻心。
　　“哈啊，求你了！受不了了！”
　　“……我知道了。去吧”
　　本想再欺负堀北一下，可要是在浴室里漏出来就麻烦了，于是就让她去了厕所。
　　堀北就这样直接冲出了浴室，冲向厕所，留在浴室里的我开始收拾着沐浴露的瓶子。
　　看着越来越淫乱的堀北，我知道我的癖好正在扭曲，大约过了10分钟，上完厕所的堀北回来了。
　　“痛快了吗？”
　　“……变态”
　　“真过分啊。开始第二轮吧”
　　“可以……但不能再倒液体了……”
　　堀北似乎已经开始反感灌肠了。
　　“讨厌吗？”
　　“啊……我不想在上里同学面前说出口……”
　　堀北含着泪，靠在我胸前。
　　“那说一下，肛交舒服吗？”
　　“这、这个……一看就知道了吧？”
　　“我想听你亲口说出来”
　　“呜……”
　　我紧紧抱住堀北，在她耳边低语。
　　“不说的话，今天就到此为止了”
　　“不……不要结束……”
　　“那就告诉我”
　　“……很舒服。所以……再多一点？”
　　“知道了”
　　那天。我一直调教堀北的菊蕾直到晚上，性癖扭曲的我们，一直做到了深夜。

第13章 一之濑帆波的邀请
　　下周的星期一，一起床的我就在论坛上上传了视频。
　　一到学校，在鞋柜处就遇到了一之濑，我告诉一之濑自己的视频被上传到了告示板上。
　　一之濑看完视频后大吃一惊，但也没办法。因为拍摄到了C班说谎这个决定性的证据。
　　我从公告栏上面下载了视频，告诉领队平田要和他商量一下，然后走进教室。
　　一进教室就给平田看了视频。
　　顺便说一下，他也和一之濑结成了合作关系。
　　平田把栉田也叫来，就今后的对策进行了一番讨论。
　　最终决定以视频为交易材料，取消对C级的申诉。
　　这是为了不让须藤有前科。
　　茶柱老师一走进教室，平田就立刻报告自己拿到的可以作为证据的视频。
　　关于C班撤诉的事，茶柱老师说会去找C班的班主任谈谈，顺便一提，当事人须藤正在悠闲地阅读着心理训练的书籍。
　　午休时间。今天我正吃着炒面和沙拉的时候，吃完三明治的堀北向我搭话。
　　“上传的那个视频还真是方便啊”
　　“方便吗？”
　　“嗯，上里君也觉得很奇怪吧？”
　　我想有能力的堀北一定会注意到的，视频特意拍下了须藤和C班的学生争执的画面。
　　“……是啊”
　　“嗯，跟我没关系，怎么样都行”
　　好像对我以外的人都无所谓一样，同学们将总是一脸冷漠的堀北称为“雪女”。
　　“那个”
　　“怎么了？”
　　“今晚要做吗？”
　　被比喻成雪女的堀北，对我却露出了不同的表情。
　　“当然可以”
　　“谢谢”
　　委婉地要求做爱的堀北，表情就像母狗一样。
　　“晚饭怎么办？”
　　“今天打算在外面吃饭，没问题”
　　放学后我和一之濑要一起去家庭餐厅。目的当然是为了暴力事件。
　　“……这样啊”
　　看着表示遗憾的堀北，内心有些难受，所以为了让堀北高兴，我试着开了个玩笑。
　　“要不要吃点甜点？”
　　“甜点？”
　　“是你啊”
　　“……唔，笨！笨蛋！”
　　听了我的玩笑，堀北红着脸移开了视线。
　　（连我自己都觉得恶心的台词……）
　　听到这么恶心的台词，堀北也有些不好意思了。
　　以前我也跟佐仓说过，少女的脸也是这样通红。
　　“别乱说了”
　　“没什么，做爱的时候还要更厉害呢”
　　“……唔”
　　堀北好像想起了什么，脸颊比刚才更红了。
　　“……拜托了，住手吧”
　　“为什么？”
　　“那、那个……因为会变得很色情……”
　　真不愧是淫乱的堀北。她的回答比我预想的还要奇怪。
　　“难道不可以吗？”
　　“不行，离下节课没多少时间了”
　　“这个意思啊”
　　堀北已经成为了不用右手，也能满不在乎的跟我在学校里做爱的女人了。
　　（外出时玩弄下堀北也挺不错的）
　　想调教堀北的项目正在不断增加。
　　（真对不起堀北的哥哥啊。）
　　堀北学生会长也许正期待着堀北的成长，我在心中向他谢罪。
　　让妹妹变成这么淫乱的女人，真是对不起，但我只是让她发情而已。
　　并没有催眠她，也就是说，堀北铃音内心隐藏着淫乱的特质，右手终究只是个契机。
　　“怎么了？”
　　看着正在沉思的我，堀北担心地问道。
　　“没什么，今天我在想该怎么调教堀北”
　　“是吗……今天也要尽情释放性欲啊”
　　“嗯，交给我吧”
　　“嗯”
　　堀北一脸期待地回应着自己，看来今天也要到深夜才能入睡了。
　　********************
　　放学后。茶柱老师告诉我C班撤诉了。因此，须藤以及D班不再被处罚。提出诉讼的C班学生，私人积分似乎被没收了不少。
　　茶柱老师走出教室，须藤站在讲台上，向同学们低头道歉。须藤郑重的道歉当然让很多学生不知所措。
　　听完须藤的道歉，我走向与一之濑会合的玄关前。
　　学校大门前挤满了回家的学生，一之濑在其中很显眼，很快就被我发现了。
　　“啊，上里君，这边”
　　一之濑也注意到我，跟我打着招呼。
　　“久等了”
　　“完全没有。我也刚来”
　　换好鞋子后，我们走向了家庭餐厅。
　　在男生们怨恨的目光中，我好不容易才到达了餐厅。
　　（果然一之濑很受欢迎啊）
　　原作中虽然没有描写一之濑被男生告白，但我想，就因为没有描写，她应该也收到了很多男生的告白吧。
　　修长的波浪长发和一双灵动的大眼睛。把两颗扣子扣上的西装都被压出来的巨乳。这么出众的美少女不可能没有收到告白。
　　“有点早啊，先点菜吧？”
　　时间已经过了16点。这个时间确实离晚餐还早，所以我才拒绝了堀北的提议，决定点餐。
　　“是啊，回去做也太麻烦了”
　　“说是做饭，其实是泡面吧”
　　一之濑一脸坏笑着对我回应道。光是这样的对话，我就能切实感受到自己和一之濑的关系已经更加深厚了。
　　“我也要点东西吧”
　　我和一之濑向店员点了份意大利面和饮料吧。
　　正要去搞点饮料时，一之濑说会带两份回来，我只好乖乖地坐在座位上等着她。
　　（其实应该由身为男人的我去的。）
　　我虽然这么想着但又觉得离开座位太麻烦，感觉自己很幸运，就算是转生了自己也没有什么成长。
　　正当对一之濑感到有些自责的时候，少女回来了。
　　“幸好有橙汁”
　　“嗯，谢谢”
　　“没有，总之辛苦了”
　　“你也是，辛苦了”
　　互相小心翼翼地干杯后，做完工作后喝上一杯橙汁，感觉别有一番风味。
　　因为店里没什么人，意大利面很快就来了。
　　因为怕菜会凉，所以决定吃完后再做结果报告。
　　两个人10分钟左右就吃完了了点的饭菜。
　　“这样啊，C班撤诉了？”
　　“对啊，明智的判断”
　　“也是，你们D班选择了不会让须藤有前科的方法”“是的”
　　我还解释说，这一切都由平田和栉田的判断，我只是告知了视频的存在。
　　一之濑对我的好感度已经足够了，没必要再强调自己的能力了。
　　虽然还剩下佐仓击退跟踪狂的事，但我认为原作第2卷的活动差不多都顺利解决了。
　　特别是在龙园不知道我和堀北的存在的情况下解决了问题，这一点非常重要。
　　这样我们就不会在无人岛上被纠缠了。
　　“真不可思议”
　　“什么？”
　　“视频，怎么可能拍得那么巧啊？”
　　“因为有这种可能，所以才发到论坛上的吧”
　　“话是这么说……”
　　和堀北一样，一之濑也对剧情的发展抱有疑问。
　　“既然已经顺利解决了，结果好不就可以了吗？”“嗯，是啊……”
　　一之濑还是有些不太理解。
　　“这样的发展确实太合适了，但我觉得想得太多了不好”“……是啊。既然已经解决了，就不要多想了”我和一之濑就这样愉快地聊着。
　　“已经18点了，差不多该回去了吧？”
　　我和一之濑在一起，就会感觉时间过得很快。
　　“那，那个！”
　　一之濑声线稍微提高点向我问道。
　　“那，那个……”
　　“怎么了？”
　　一之濑一脸紧张地想要继续说下去。
　　“那个，如果可以的话……我想去给你做饭，怎么样？”“一之濑在我的房间里？”
　　“嗯、是啊！”
　　我被巧合的发展给吓呆了。
　　“会会会，会给你添麻烦吗？会添麻烦的吧……”一之濑把没有回答的我当成了拒绝，表情渐渐黯淡了下来。
　　“不、不不不！不是添麻烦，绝对不是添麻烦！”“真，真的……？”
　　“嗯，房间里都是泡面，真的帮大忙了”
　　最近都是堀北和佐仓为我做饭，吃泡面的次数好像减少了很多。
　　“这、这样啊……那这周五怎么样？”
　　“没问题”
　　一之濑要来我的房间。而且是工作日。为我做晚饭。
　　很擅长恋爱的一之濑会在很晚的时候来我的房间。
　　“……”
　　我再次确认一之濑的表情。
　　也许是因为达到了目的，少女松了一口气，但脸颊依然泛着红晕。
　　（难道一之濑对我的好感比我想象的还要深？）
　　回想起来，刚才一之濑的言行给绫小路送情人节巧克力时一模一样。
　　也就是说，她多多少少把我当成了异性。
　　看来可以按照预定计划在第一个学期里和一之濑做爱了。
　　真长啊，转生后的第三个月，自己终于能和一之濑帆波做爱了。
　　“我，我脸上沾了什么东西？”
　　糟了。看来是因为一直盯着一之濑让她觉得有些反常了。
　　“没有，我只是觉得一之濑太可爱了”
　　“呀啊？！”
　　“那我们该回去了”
　　“别、别跟我开玩笑啊？！”
　　我带着难得失态的一之濑离开了家庭餐厅。
　　********************
　　约好了让一之濑亲自为我下厨，然后享受堀北身体的第二天放学后。
　　我假借佐仓的名义把犯人叫了出来。
　　凶手的联系方式直接写在了信上，所以很容易就能取得联系。
　　相信是佐仓叫来的跟踪狂，看到出现在约定地点的我、须藤和三宅后，吓得几乎瘫软在地。
　　三个人中体格最好的须藤看起来就很暴力的样子，跟踪狂就这么逃走了。
　　这样一来，跟踪狂也不会继续纠缠佐仓了，向佐仓报告已经解决了时，她哭着抱住了我。
　　第二天我在教室里直接向须藤和三宅道谢。
　　虽然破坏了原作中佐仓的成长过程，但因为我不想让佐仓遭受危险所以并不后悔。
　　“哈啊、嗯、啊嗯、呼啊！”
　　佐仓跨坐在我的身体上，发出了可爱的娇声。
　　“啊啊！嗯，好深……好奇怪……唔！”
　　“我也是”
　　紧绷的小穴，让每次插入都会给我带来阵阵快感，我低头看向结合处，上面充斥着爱液，因此肉棒也可以光滑地进出。
　　“呜呜呜，肉棒撞到了！全都到里面来了，哈嗯！”佐仓摇晃着巨乳发出了淫乱的娇喘，我一边看着这样的绝景一边继续着抽送。
　　“呜呜，这么动的话……呜嗯，子宫感受到了……唔！”正因为是骑乘位，我才能更深地体会到佐仓的画心深处，那是只有我才知道的地方。
　　“哈啊，啊嗯，哈啊，啊啊！”
　　小穴包裹住肉棒的触感太舒服了，我也在一点点的丧失着思考能力。
　　“唔……不妙！”
　　“哈啊，嗯嗯……！又，又要……来了……好厉害……！”
　　在我沉醉于无上幸福的感觉中时，佐仓似乎抢先一步迎来了高潮。
　　察觉到这一点的我，用力顶撞着子宫。
　　“啊嗯！要，要来了！去了！！”
　　下一个瞬间，佐仓突然全身无力。
　　“去、要了呜呜呜呜！！”
　　佐仓达到了高潮，一阵痉挛的小穴逼迫着我射精，少女有些虚脱，似乎很难支撑身体，娇躯不停颤抖着。
　　“啊啊……果然，上里同学的肉棒很优秀……哈啊……哈啊，哈啊……”“是吗？”
　　“嗯，所以……”
　　“嗯啊，我会让你更舒服的！”
　　我一把抓住佐仓丰满的玉乳，用力一挺。
　　“嗯哈啊啊啊啊啊！”
　　“到射精为止就不会停下来！”
　　“唔、嗯！停不下来！嗯哈！”
　　佐仓露出淫乱的笑容，主动热情地迎合着自己，快感越来越强。
　　“唔……”
　　“哈啊……哈啊、啊啊啊啊、嗯！”
　　佐仓发出欢喜的悲鸣，爱液全部缠绕在肉棒上。
　　“呜呜……射精……”
　　“哈啊，哈啊，全射到我的体内……塞到小穴为止！”散发的佐仓，雪白的肌肤早已染成樱花色，贪婪地追求着最原始的欲望。
　　“射了！”
　　“嗯呀啊啊啊啊！去了，去了呜呜呜！”
　　就在尽根没入肉穴的瞬间，再也无法违抗佐仓给自己带来的快感，射出了精液，子宫瞬间被白浊给填满了。
　　“啊啊……还在射……唔！”
　　“呜啊啊……哈啊……”
　　精液远比佐仓的小穴还要炙热，少女陶醉在热浪当中，樱色的身体散发出玫瑰色的燥热。
　　“啊……里面好多……好热……肚子里好高兴……”白浊像海啸一样一波又一波地涌入，射完后，两人很快放松了下来。
　　“哈啊、呼……上里君”
　　“怎么了？”
　　“我现在真的很幸福……”
　　那是在原作和插画上都没有见过的佐仓最灿烂的笑容。
　　看着这样的笑容，虽然我的肉棒还停留在她的小穴内，但我已经感觉不到性冲动了，取而代之的，是温暖的、不同的东西填满了内心。
　　“这样啊，佐仓幸福的话我也幸福”
　　“嗯！”
　　我为能独占佐仓这份笑容而感到喜悦，同时温柔地抱住了她。

第14章 一之濑帆波的处女丧失
　　“再等一会儿就可以了！”
　　星期五的下午六点。一个超级美少女在我房间的厨房里做饭。
　　她的名字叫一之濑帆波。
　　一之濑在学校制服上的基础上还系着围裙做饭。
　　（果然美少女加上制服围裙是最棒的）
　　虽然赤裸围裙会让人更兴奋，但我在转生前就已经从高中毕业了，对制服非常渴望，所以制服围裙才让我如此兴奋。
　　顺便说一下，我觉得做爱时，比起全裸，制服半脱的状态才让人更加兴奋。
　　一之濑脱下西装外套后，身上只剩下一件衬衫。
　　因为没有了校服这一障碍，她胸前的两个果实更加显眼了。
　　我看着一之濑开心地做着料理，等待着她完成。
　　“久等了！”
　　烹调开始30分钟后。一之濑把做好的饭菜端到桌上。
　　一之濑做的是土豆炖肉和海带黄瓜。土豆炖肉是我要求做的，咸菜海带黄瓜是为了照顾我蔬菜不足而做的。
　　餐桌上飘荡着令人食欲大增的气味。
　　“很棒啊！”
　　端完菜的一之濑隔着桌子坐在了我的对面。我的视线牢牢捕捉到了她那丰满的玉乳，妨碍自己的只剩下胸罩和衬衫了。
　　（果然很大啊。公式上写的好像和佐仓差不多。）实教女主角的巨乳前锋是一之濑和佐仓。两人的三围差不多。
　　两人的身材都很迷人，完全看不出是高一的学生。
　　“那我就不客气了”
　　“请吧”
　　现在比起一之濑的玉乳，应该集中精力享受料理。于是我抛开邪念，把土豆炖肉送进嘴里。
　　“怎、怎么样……”
　　一之濑不安地向我问道。
　　“……真好吃”
　　“真……真的？”
　　“嗯”
　　“太好了——”
　　我打从心底觉得好吃。一之濑原本是单亲家庭，每天都要给妹妹做饭，能做出这么好吃的饭菜也算是在我的预料内。
　　“我还在想，万一不合你的口味该怎么办？”
　　“没有不合适的啊”
　　“是吗？”
　　“真的，黄瓜也很好吃”
　　就连讨厌蔬菜的我也能吃得津津有味。比午休时不情愿吃的沙拉要好吃多了。
　　“这样啊，这是妈妈教我做的”
　　“这样啊”
　　我家里只教过我微波炉和热水壶的操作方法啊……
　　因为母亲是家庭主妇，所以我没有做饭的机会也是原因之一，虽然觉得自己很可怜……
　　但也只是想想没有打算做出改变。
　　“嗯。上里君说自己不怎么吃蔬菜，所以我决定做出妈妈亲自传授的盐海带黄瓜”
　　一之濑的母亲。
　　你女儿真的是个好孩子啊。
　　虽然犯过一次错误，但教育肯定没问题的。
　　“这个确实很容易吃下去”
　　一之濑高兴的表情，加上美味的料理，让我忍不住拿起筷子，5分钟左右就吃完了。
　　“呼，多谢款待”
　　“粗茶淡饭而已……呵呵”
　　“怎么了？”
　　一之濑看着我的脸笑了出来。
　　“我觉得上里君吃得太快了”
　　“是不是应该再稍微品尝一下呢……”
　　“不，你吃得这么开心，我很高兴”
　　看来一之濑对我的吃相很满意。
　　转生前我没有吃过女孩子亲手做的料理，转生后吃了三位美少女为我亲手做的料理。
　　转生真是太好了。
　　********************
　　晚上七点。吃完晚饭，我和一之濑愉快地闲聊了起来。
　　“这样啊，上里君还有个哥哥啊”
　　“是啊，不过是个废哥”
　　“不可以说你哥哥的坏话哦”
　　真的是个没用的老哥。高中留过级，还脚踏三只船呢。
　　（糟了。我要是问哥哥该如何和多名女性交往就好了。）转生前我没有过女朋友，所以也知道该怎么和女性交往。
　　幸好堀北和佐仓没有要求交往，也几乎不用让我跟着外出。
　　只是维持着身体交合的关系而已。
　　“那，那个……”
　　“嗯？”
　　一之濑的表情和前几天一样非常紧张。
　　“马上就要期末考试了吧？”
　　“是啊”
　　“如果可以的话，和我们班一起开个学习会怎么样？”“联合学习会？”
　　“嗯、是啊”
　　这么说来，原作第6卷好像和B班一起开了学习会。
　　“挺好的”
　　“可以吗？”
　　“嗯，我会告诉平田的”
　　“嗯！”
　　第一学期的期末考试，和B班一起参加学习会没什么好处，但因为是一之濑的邀请，所以我还是接受了。
　　“那、那就拜托了！”
　　一之濑笑着伸出右手，我很自然地接触到了她。
　　“……啊啊，请多指教”
　　我也报以笑容，握住了她那柔软的右手。
　　“啊！”
　　紧接着，一之濑的脸颊泛起红潮，发情送心器的效果显现了出来。
　　“我们班还有很多不擅长学习的学生，真是帮了大忙”“诶，啊，嗯……”
　　一之濑一定很困惑吧，在异性的房间里突然发情了。
　　看着一之濑笨拙地笑着，大腿内八字地扭动着，让我感到十分愉悦。
　　“已经这么晚了，是不是该回房间了？”
　　“……是、是啊！”
　　一之濑猛然回过神来，大叫着站了起来，握着的右手已经松开了。
　　“怎么了？”
　　一之濑站起身来，一动也不动，我故意对少女发出了疑问。
　　“身体不舒服吗？”
　　“不、不是……唔”
　　“你的脸好红啊，是不是感冒了？”
　　我想起了第一次和堀北的对话，一之濑的话会有怎样的反应呢？
　　“上、上里君……那个……我……”
　　一之濑用渴望的眼神看着我。
　　“等、等一下……唔！”
　　结果我被人从后面一把抱住，后背上传来她丰满玉乳的触感。
　　“拜、拜托了……等下……”
　　“知道了”
　　我拿着西装和皮包，等着她继续说下去。
　　“那个……我觉得好奇怪……”
　　“有什么奇怪的？”
　　“我、我的身体突然发热……”
　　“不是因为感冒？”
　　“……嗯”
　　慢慢地，一之濑抱紧我的力量变强了。
　　“能先放开我吗？”
　　“诶”
　　“我想面对着一之濑”
　　从物理上来说。我想知道一之濑现在会是什么表情？
　　“我、我知道了……”
　　一之濑慢慢地松开了绑在我腰上的小手，解除拘束，我回头一看，一之濑的表情异常色情。
　　“呜……”
　　一之濑不知道是不是觉得被我看见很难为情，把脸扭向了一边。
　　我看向她的下半身，发现少女大腿内侧一直摩擦着。
　　“先坐下吧”
　　“……嗯”
　　两人随便放下了西装和皮包，肩并肩地坐在了床上。
　　“啊……”
　　一之濑似乎比想象中还要对异性没有免疫力。
　　（虽然坐下了，但我不能再等下去了。）
　　一之濑看到我露出不满的表情，慌忙道歉。
　　“对、对不起！突然抱住你！”
　　“不用，我只是不知道一之濑在想什么，能告诉我吗？”
　　“嗯，我也是第一次做这种事，不知道能不能解释清楚……”“没关系，只要用一之濑自己的语言说出来就行了”“……谢谢”
　　就算你不说，我也知道一之濑想干什么。
　　“突然……那……那个……我，我变得很色情……”“一之濑想和我做爱吗？”
　　“呀啊？！”
　　过于直接的疑问让一之濑有些畏缩。
　　“啊，不是，那个……”
　　对于没有和异性交往经验的一之濑来说，坦率地回答可能有点难度。
　　但是必须让一之濑亲口告诉我。
　　堀北和佐仓都是亲口对我说的。
　　“……是的”
　　少女的回答比想象的要早。
　　如果是平时的话，这个时候我就会抱着她了吧，但这次因为有想要试一试的事情，所以抑制住了想抱住她的欲望。
　　“是吗……我也想和一之濑做”
　　“那、那么……唔”
　　“不过在做之前，有件事必须要先告诉一之濑”“什、什么事情？”
　　“我跟好几个女人有了肉体关系”
　　这次想试的事。
　　那就是在做之前，先表明自己有过性伴侣。
　　“……诶？”
　　“可以的话我就跟一之濑做，不愿意的话就算了”“这、这是什么意思……”
　　“情人，性伴侣”
　　“……唔”
　　听到我说出了令人震惊的事实，一之濑的美眸剧烈动摇着。
　　“怎么做？”
　　接下来就要等一之濑做出判断了。
　　虽然我知道结果，但看到纠结的美少女也是一件快乐的事情。
　　“……”
　　一之濑一脸认真地沉思着。只是下半身很诚实，依然不停地用大腿内侧摩擦。
　　上半身和下半身的反差，让我忍不住想笑。
　　“……我知道了”
　　一之濑开口了。
　　“情人也可以，所以请跟我做吧”
　　“……可以吗？”
　　“可以哦”
　　一之濑也和其他两人一样败在了性欲上，接受了情人这种扭曲的关系。
　　“知道了。那我就开始吧”
　　“嗯”
　　我搂着一之濑纤细的柳腰，紧紧地抱住了她。
　　“哈啊啊……”
　　仅仅如此，一之濑的红唇就发出了迷人的叹息。
　　我固定住了一之濑的脸颊，把嘴唇贴了上去。
　　“嗯嗯……唔？！”
　　柔软的弹性同时刺激着头部，里面混杂着唾液的甜味，有种麻痹思考的快感。
　　“嗯……嗯唔……嗯瞅……”
　　我感觉到了一之濑的体温在纤细的小腹、柔软的玉乳、热乎乎的嘴唇上不断上升着。
　　“……嗯，呼嗯”
　　我松开了一直重叠在少女樱唇上的嘴唇。
　　“哈啊，上，上里君……”
　　“再来一次”
　　“嗯，嗯呼……唔”
　　我没有让少女回答，马上夺走了她的樱唇。
　　“瞅，嗯呼……瞅，嗯嗯”
　　“刚才的感觉不错吧？”
　　“嗯……瞅……嗯、瞅嗯……”
　　任凭唾液微微湿润，就将自己的嘴贴在了上去，一之濑每次都皱起眉头，紧紧抓住我的胳膊和衬衫。
　　“嗯呼，瞅……嗯……嗯呼……唔”
　　一之濑将全部体重压在了我身上，像是要把胸口的柔软全部压扁一样，鼻腔发出带着情欲的叹息。
　　我撬开了少女的银牙直接侵入了进去，享受着她的香舌。
　　“嗯呼……！嗯嗯……？！”
　　仅仅如此，一之濑就踮起脚尖一样，身体猛地抖动了起来。
　　“瞅唔、哈唔……嗯！”
　　可能是因为没力气了，少女摇晃着肩膀，把身体靠了过来，一之濑也主动回应着我，香舌直接缠绕了上来。
　　“嗯……呼……呼啊……嗯嗯……”
　　一之濑的香舌上流着大量津液，呼吸也变得急促了起来，她无力将柔软的玉乳压在我胸前。
　　“嗯嗯！嗯，呼啊，嗯……嗯嗯！”
　　“哈啊……有点太长了”
　　“呼……？”
　　我很享完她的热吻后，直接将一之濑推倒在床上压在身下。
　　“呀啊！”
　　“要脱了”
　　“……嗯”
　　我小心地解开了少女衬衫的扣子。蓝色的胸罩露了出来。
　　（这是在插画上见过的胸罩）
　　我有点感动，慢慢地把手放在胸口上，隔着内衣享受着她那柔软的乳房，一之濑呼出热气，摇晃着身躯。
　　“呼啊……啊嗯……唔”
　　“哈啊，一之濑的胸果然是最棒的”
　　我沉浸在想象当中的极致触感里。
　　（差不多该让我直接享受一下了）
　　我仔细揉了会儿隔着内衣的玉乳，随后将蓝色的胸罩往上移开。
　　“真漂亮啊”
　　“好、好羞耻啊……”
　　一之濑美丽的玉乳完美地勾勒出一个完整的半球。这是一个无可挑剔的半球。
　　一之濑被我用指腹用力揉捏着乳肉，少女身体颤抖着。
　　“呼啊、哈……！啊……啊啊……”
　　一之濑的声音越来越淫乱。
　　“B班的男生也像我一样，想要得到一之濑的芳心吧”“嗯嗯……！那种事情……啊，呼啊啊……”
　　“绝对成为了同学们的晚上手淫的材料”
　　“那种……事情……嗯、唔、嗯啊！”
　　我一边挑逗着她一边继续享受着玉乳，手指每一次用力，一之濑的玉乳就会改变形状，口中也发出淫乱的娇喘。
　　“差不多也该试一下这边了”
　　我低头看着眼中浮现出泪水的一之濑，扑向了她的的樱桃。
　　“嗯呀啊？！”
　　一边揉着一之濑的左胸，一边吸着右胸的突起物，吸着又舔，一之濑的每次颤抖，都激发了我的好奇心。温柔地咬着她那已经完全勃起的乳头。
　　“嗯、嗯啊啊啊啊啊……！”
　　紧接着，一之濑那甜美的娇喘越来越大。
　　“啊、啊啊……呼、嗯……啊嗯……”
　　“乳头变硬了”
　　“呀啊！”
　　听到我的这句话后，一之濑害羞地扭过脸。
　　“难为情吗？不过，我想看到你更加难为情的姿势”我撑起上半身，卷起了一之濑的裙子。
　　“呀，呀啊……”
　　我分开了少女的玉腿，发现蓝色的内裤上已经有了污渍。
　　“已经湿了？”
　　“不、不要说了……”
　　我的手指用力按压着蜜穴的中心部位。
　　“嗯！”
　　“这是在做爱，湿了不是什么丢人的事”
　　我就像画圆圈一样，隔着内裤，手指不断按压着蜜穴处，很快，爱液就扩散开来了。
　　“不，不行……内衣会被弄脏的……”
　　“已经脏了”
　　我没有理会一之濑的制止，伸出两根手指，隔着内裤玩弄着少女的私处。
　　“呜呜、呜嗯、呼啊啊啊！”
　　不久，爱液从私处开始大量涌出，虽然隔着内裤，我的手指却也染上了爱液。
　　“呼啊啊啊，胖次……已经变成这样了……”
　　“真是麻烦啊”
　　“我、我没有带替换的内衣过来……”
　　“那就不穿胖次回去好了”
　　“怎、怎么这样……”
　　一之濑明明在做爱，却对这些细节很在意，让我有些不耐烦，有些冷淡。
　　“阴蒂也变硬了”
　　我用指尖抚摸着勃起的阴蒂周围。
　　“哈啊……嗯，唔……呼啊！”
　　“我会让你更舒服的”
　　我继续玩弄着一之濑，用力捏着阴蒂，少女娇躯像是受到电击似的微微一震。
　　“啊……唔……那里！啊啊嗯……不行……啊啊啊嗯！”
　　一之濑的脸上总是洋溢着天真无邪的笑容，但现在我想要感受到女孩另一面的声音。
　　这种反差真让人感到兴奋。
　　一之濑的娇喘比我想象中的还要可爱。
　　“不是不行吧？阴蒂已经勃起得这么厉害了，爱液也把内衣搞的一团糟了吧？”
　　“唔！嗯、呀啊……因，因为……上里君……在玩弄……所以……啊、啊啊！”
　　一之濑像小孩子一样，试图辩解着。
　　“真的不喜欢的话就放弃吧？怎么样？”
　　我让一之濑选择答案。
　　“啊……唔！啊……我……我……嗯嗯嗯！”
　　一之濑刹那间屏住呼吸思考了一会儿，然后用湿润的美眸盯着我。
　　“我……我想要……我刚才也说了……我想要和你做爱……上里君……”“明白了”
　　我脱去自己的衣物，露出了已经完全勃起的肉棒。
　　“唔……”
　　一之濑发出轻微的悲鸣，但我决定无视。
　　脱下她那被爱液玷污的胖次，肉棒摩擦着她那粉红色的阴唇。
　　于是，两人的私处都沾满了透明的爱液，升起了淫乱的气味。
　　“上、上里君的……肉棒……要进来……哈啊……哈啊……”一之濑看到龟头上缠绕着的湿润爱液，不禁叹了口气。
　　“上、上里君……”
　　“怎么了？”
　　“我的……处女……请收下吧……”
　　“……唔”
　　一之濑的小手不停地在颤抖，试图抵抗即将袭来的感觉。少女那个样子很可爱，非常的惹人怜爱。
　　“……我知道了。我要收下你的处女了”
　　“……嗯”
　　“那要插进去了”
　　我把肉棒慢慢插了进去，尽量不让少女感到太疼。
　　随后猛地向前一挺。
　　“呜呜呜！？啊啊……好……好痛……！唔……啊啊……呜呜呜”忍耐着疼痛一之濑发出了悲鸣，每当这时，紧凑的小穴就会收紧，上下左右想要肉棒推回去。
　　说实话，我也很难受。
　　“一之濑”
　　“呜……唔嗯……什，什么？”
　　“第一次最好是一口气做完……可以吗？”
　　为了慎重起见，我决定在得到一之濑的许可后再撞入花心深处。
　　“……不，不行……”
　　“诶”
　　“因，因为……我献出了处女……人生中只有一次对吧……？”
　　“是啊”
　　“所以……就算痛一点也没关系……想要长久地品尝这一刻……”虽然少女痛苦得表情都扭曲了，但从她的眼神中可以看到坚定的决心。
　　“我知道了，不过太痛的话要说哦”
　　“嗯……”
　　我如一之濑所愿，慢慢弯腰在里面开疆扩土。
　　“呀嗯……唔！好、好疼……好疼啊啊啊！”
　　一之濑的穴肉紧紧咬住肉棒，想稍微缓解疼痛，肉棒也因为蜜穴强烈的反弹而疼痛着。
　　“呀啊……哈啊……嗯！”
　　一之濑咬紧银牙，拼命忍耐着我带给她的疼痛，看着这样的她，让她这么痛苦的罪魁祸首我不由得产生了罪恶感。
　　（还不到一半，不要紧吗？）
　　我还是第一次看到疼的这么厉害的女生，堀北和佐仓都没有痛到这种程度。
　　“不、不要紧？”
　　我无法忍受少女那痛苦的样子，主动喊停了。
　　“不，不行……不要停下来……不用在意……呐？”
　　“……唔！”
　　一之濑忍着剧痛一边流着泪一边掩饰着痛苦向我微笑着，看着这样她，我差点哭了出来。
　　“我知道了，继续吧”
　　“嗯……呜……哈啊……”
　　为了保护身体的疼痛，爱液正在不断地流出，但一之濑还是一副苦闷的表情。
　　“好疼……嗯唔……啊啊啊……”
　　我一边听着一之濑的悲鸣一边让肉棒慢慢侵入着花心。
　　花了三分钟左右，我才终于到达了处女膜。
　　“一之濑，感受到我碰到处女膜了吗？”
　　一之濑哭泣着，对我的问题点了点头。
　　“要上了”
　　我轻抚着一之濑的螓首，开始往里挺腰，一之濑感受到了自己身体的撕裂。
　　终于，我的肉棒冲破了处女膜。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　剧痛让一之濑的悲鸣加大了。
　　穿透一层薄膜后，肉棒的前端一下子就感受到了一之濑那温热、黏稠的柔软触感正温柔地包裹住了肉棒。
　　“哈啊、哈啊……到里面了”
　　才从处女毕业的一之濑皱起眉头，喘着粗气。
　　“你已经很努力了”
　　我跟少女连接在了一起，俯下身亲吻着一之濑。
　　“嗯……瞅，瞅嗯……呼，嗯！嗯……哈啊”
　　就那样彼此互相享受了对方的嘴唇后，也许是疼痛已经消失了，一之濑的呼吸也渐渐平静了下来。
　　“谢……谢谢你，上里君。已经……不那么痛了……”“我知道了，要动了”
　　我像是在处理什么精细的东西一样，小心翼翼地前后挪动着腰。
　　“啊……啊……唔……啊嗯！上里君的……好激烈……哈啊啊啊！”一之濑的穴肉，我每抽送一下，肉棒就会被少女给紧紧勒住。
　　“一之濑的小穴……非常的……紧……唔！”
　　随着活塞运动的进行，爱液逐渐从交合处溢出，导致我的动作也变得越来越流畅，动作逐渐加快。
　　“呜嗯！啊啊！好厉害里面……上里君的……插到最里面了……啊啊啊！感受到了……里面……啊啊啊啊！”
　　刚才还是处女的美少女，现在已经披头散发地发出娇喘了。
　　“啊啊啊啊嗯！好厉害！被插到里面的话就会变得这么奇怪了！”
　　一之濑玉乳上下摆动着，身体颤抖着，腰部悬空的姿势让我更容易抽送了，于是速度进一步加快。
　　“啊！啊啊啊，被贯穿了！啊、啊，不行！这么用力的话，里面要坏掉了——！”
　　每次插到花心深处，一之濑就会忍不住发出愉悦的呻吟，那声音让我更加兴奋，动作也更加剧烈。
　　“啊啊啊嗯，好厉害！这个，好舒服！之前完全不知道……已经不行了，要去了！”
　　“啊啊，我也要射了！”
　　“啊嗯、嗯啊、啊啊！嗯……射，射进来……！在我身体里射出来！”一之濑那精致的脸颊因为快乐而扭曲，自然张开的双唇流下了津液。
　　“哈啊！啊嗯！……肉棒碰到子宫了……嗯！子宫碰到了……思考变得好奇怪！”
　　一之濑跟随着我的动作，两人的动作逐渐同步，让我感受到了更多的快乐。
　　“啊、啊嗯……去了……去了……去了……啊啊啊啊啊啊！”
　　“唔……嗯！”
　　“哈啊啊啊啊！去，去了……呜……！嗯呜呜呜！”
　　我忍受着射精的快感，一之濑则是喷出阴精，两人嘴唇之间有着一条银丝，爱液也滴落到了床单上。
　　“嗯！这么紧凑的话……不妙！”
　　高潮的小穴正在不断收缩壁，让肉棒从根本上承受着快感。
　　“嗯！哈啊……怎么会……我……又要，去了……嗯！”
　　“……唔，射了！”
　　我展开着最后的抽送，在花心深处不停撞击着，少女扭动着柳腰，主动爱抚着深处的肉棒。
　　“去了，要去了！去，了——唔！”
　　“哈啊啊啊……啊……啊嗯”
　　射精的快感让我的思考都感到了停滞，差点就这样倒在少女身上。
　　“一之濑，太舒服了”
　　“哈……啊……嗯……呼……”
　　一之濑温柔地笑着回应着我。
　　“没事吧？”
　　“……嗯……好厉害啊……虽然很疼……不过……也很舒服……”一之濑舒服地眯起眼睛，沉浸在快乐的余韵中。
　　“先休息一下吧”
　　“先、先休息……？”
　　“嗯”
　　“那，那个……不是已经结束了吗？”
　　一之濑好像以为我射一次就结束了。
　　“不好意思，一之濑，只做一次我是不能满足的”“诶……？诶……唔？！”
　　“而且，一之濑的身体这么性感，怎么可能一次就结束啊？”
　　“色？色情的身体……”
　　一之濑的脸颊又变得通红。
　　“啊……又变硬了……”
　　“就这样，休息结束后请多关照了”
　　“嗯……我没有自信能不能保持体力……”
　　“总会有办法的”
　　即使是佐仓体力不如一之濑，也能来五次以上。
　　一之濑的话，做七次应该也没问题。
　　********************
　　“呜呜——！嗯！哈啊啊！”
　　夺走一之濑的处女后，已经过了两个小时。我从背后抱住了一之濑，用力往上抽送着。这就是所谓的背面坐位。
　　“好、好厉害……一边被抽送着一边高潮！”
　　“嗯啊！碰到子宫了……进来了……唔！”
　　“啊啊！我知道龟头又碰到一之濑的子宫口了……”“我，又要去了！去了！”
　　“啊啊，我也是，要射了！”
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我在一之濑体内中出的瞬间，少女一边吐出香舌一边喷出大量的阴精，达到了高潮。
　　因为几次的高潮，一之濑的娇躯痉挛地越来越厉害。
　　“啊啊……哈啊……嗯……呼……”
　　“嗯啊……哈嗯……哦……”
　　体力已到极限的一之濑就这样昏了过去，但还没有结束。
　　我们现在是靠背面座的体位相连着，双手紧紧抓住她丰满的玉乳。
　　也就是说右手的能力又要发动了，少女再次追求着我的肉棒。
　　一之濑的快乐地狱还没有结束。

第15章 一之濑帆波的恐怖
　　“嗯……”
　　“终于起来了，早上好”
　　第二天早上。一觉醒来，一之濑美丽的容颜映入我的眼帘。
　　“早上好”
　　昨晚我用右手让一之濑发情后，接受成为我的情人的她一直和我交合着。
　　一直贪恋着刚失去处女的一之濑娇躯到深夜。
　　在床上射了七次，在浴室里三次，不停在她的小穴里宣泄着欲望。
　　尽管我射了十发，但我的肉棒还是很有精神。
　　但一之濑已经到了极限，就这样，我们一起睡着了。
　　“现在几点了？”
　　“八点了”
　　“一之濑是几点起床的？”
　　“七点左右吧。起床后，我就一直看着上里君的睡脸”一之濑满脸通红地笑着对我说道。
　　（不妙。这也太可爱了吧。）
　　这么可爱的孩子，今后会一直在我身边想做多久就多久。
　　我可能是世界上最幸福的人了。
　　“为什么要看我的睡脸？”
　　“那个，我想看到自己第一个男人的睡脸”
　　“这、这样啊……”
　　如果是失去处女之前的一之濑，肯定是不会说出这种羞耻的话的。
　　已经走上大人台阶的她，心理上也成长了啊。
　　“一之濑今天有安排吗？”
　　“没有”
　　“那今天就好好度过吧？”
　　“和上里君一起吗？”
　　“那当然了”
　　“是啊。嗯，今天我会一直和上里君在一起的！”
　　一之濑说完，抱住了我。
　　紧接着身前传来了她那丰满玉乳的触感。
　　如果我再用力回应她的话，乳肉肯定会压扁在我的胸前的吧。
　　“那，那个！”
　　在床上缠绵了一会后，一之濑的表情突然严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　“我有件事想要拜托上里君……”
　　“说说看”
　　“嗯，我虽然只是上里君的情人，但想着你会不会和我一起出门什么的……”原来如此。
　　虽然一之濑已经放弃和我成为恋人，但她还是想和自己约会。
　　对于健全的女高中生来说，这是理所当然的。
　　“没关系”
　　“真……真的？”
　　“嗯，你想做恋人之间会做的事情吧？”
　　“……嗯”
　　“没关系，如果有空的话，我会陪你约会的”
　　“约好了？”
　　要是我和一之濑约会的话，说不定会传出我和她交往的传闻。
　　也有可能作为一之濑的男朋友传到龙园和坂柳的耳朵里。
　　但我觉得那两个人因为情爱而接触我的可能性很低。
　　“啊啊，约定了”
　　而且，一之濑接受了自己的情人身份，我也多少想要实现她的愿望。
　　“太好了……还有，我今后也可以过来做饭吗？”
　　“当然可以。如果是一之濑亲手做的料理的话，每天都想吃”“是、是吗……？”
　　“每天给我做汉堡”
　　“这里应该说味噌汤的啊？！”
　　因为我很喜欢汉堡。一天看了几十遍汉堡师的视频，非常喜欢。
　　“先去洗个澡吧？”
　　“嗯，都出汗了”
　　“除了汗水，还有爱液也有很多吧。一之濑的吹潮量很惊人啊”“——！”
　　紧接着，一之濑满脸通红地怒吼着我。
　　********************
　　“嗯，哈啊，哈，啊啊，啊呼，啊嗯”
　　我不小心惹怒了一之濑，为了平息怒气，我用右手让她发情，再和她交合了一次后，才去了浴室。
　　我让刚被中出的一之濑坐在我的腿上，擦拭着少女那迷人的身体。
　　“你不是要帮我洗身体吗……？嗯呼！”
　　“现在不是正在洗吗？”
　　我那沾满泡沫的手，慢慢抚摸着一之濑的娇躯。
　　每次触碰，她都会发出甜美的呻吟，将炙热的身体靠向我，配合着双手的动作。
　　（有这个右手的话，就没法洗了。）
　　本来是打算好好洗的，但因为会让一之濑发情了，所以只剩下我一个人在洗。
　　“唔嗯！哈啊、哈呼、啊啊啊！”
　　一之濑满脸都是天真无邪的笑容，不停发出甜美的喘息，看到她这个的样子的我，肉棒向她的翘臀压去。
　　“一之濑，太色情了吧？”
　　我轻轻揉捏着丰满的玉乳，手指轻轻滑过少女那光滑的肌肤。
　　“哈嗯，才不……色情呢……啊嗯，嗯呼！”
　　“是吗？可是这里都变成这样了”
　　我在阴唇周围，玩弄着勃起的阴蒂，指尖轻轻地弹了下那可爱的阴蒂。
　　“啊嗯？！呼、哈啊、哈嗯！”
　　少女敏感的地方受到了我的刺激，不断发出甜美的的呻吟。
　　“叫的太厉害了吧”
　　“呼呀啊啊！哈，哈嗯！”
　　我的双手享受着乳肉，指尖捏住又硬又柔软的樱桃。
　　“一之濑，你喜欢像这样被人玩弄乳头吗？”
　　“嗯哈？！嗯、哈、哈啊！等，等下……住手……啊！啊呼！”“这样的话，会不会更舒服呢？”
　　我的拇指和食指用力捏着少女的乳尖。
　　“啊啊啊啊啊啊！哈！嗯嗯！”
　　浴室里响起了少女的娇喘，一之濑抬起头，仿佛被我送上了高潮，身体在微微痉挛。
　　我轻轻抬起她的下腹，两边的花瓣早已微微张开。
　　“精液从里面流出来了”
　　大量爱液从张开的穴口里源源不断地流了出来。
　　“那、那么用力捏的话……哈嗯？！啊啊，乳头，变得好奇怪……唔”涂满泡沫的双手揉捏着柔软的乳头，我对乳头的执着的爱抚，让一之濑变得奄奄一息。
　　“呼嗯！？哈嗯！嗯呼！”
　　把身体完全交给我的一之濑发出淫乱的声响，贪婪地享受着快乐。
　　“一之濑，别老是喘气了，给我洗洗身子”
　　“怎、怎么可能……啊啊！嗯！哈啊！呼啊啊啊？”
　　一之濑浑身几乎都使不上劲，我玩弄着阴唇，让精液和爱液持续不断地流了出来，少女自觉地分开了双腿。
　　为了让一之濑更有感觉，我不时用手指刺激着她的乳头。
　　“好厉害，乳头越来越奇怪了”
　　“啊啊，真是的，这样下去……啊！啊呼！啊啊啊啊！”乳头勃起的感觉让一之濑感到羞耻，少女摇着头一副快要哭出来的表情。
　　“哈啊，哈啊，呼啊！？……要、要来了……又要来了……啊嗯！？嗯！”“又要射了吗？随你喜欢全部射进去也可以”
　　“哈啊！？啊嗯！”
　　我一边戏弄着小穴用手指不断抽送着一边用拇指按住勃起的阴蒂。
　　“去了！”
　　“去了！要去了！”
　　一之濑拼命摇着螓首，被我送上了极乐之巅。
　　“去了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　少女双腿张开，大腿痉挛，小穴强烈收缩着。
　　透过少女那喷涌而出的阴精，我感觉到了一之濑的高潮，一之濑总是渴望达到高潮的样子实在是太可爱了。
　　“差不多，忍耐到极限了”
　　看着一之濑慌乱的样子，我的肉棒早已蓄势待发，反正不插进去的话，一之濑的发情也不会平息，肉棒贴在一之濑的阴唇上，慢慢摩擦着小穴洞口。
　　“一之濑也想要了吧？”
　　我不断爱抚着少女乳头，按压着阴蒂，肉棒摩擦着小穴。
　　一之濑的娇躯对这种刺激产生了反应，发出了甜美的呻吟。
　　“啊啊啊……又硬又大的……啊，进来”
　　一之濑似乎有些欲言又止的样子，扭动着柳腰，确认着下面摩擦着的肉棒存在。
　　“一之濑要进去了”
　　我抱起一之濑那因过度劳累而瘫软的身体，让她匍匐在地上。
　　我抓住少女那浑圆的翘臀，彼此肉体发出淫乱的声音，将肉棒插了进去。
　　“呼嗯！？嗯，哈啊……哈啊，啊啊嗯！”
　　我用手指掰开了小穴的两边，肉棒尽根而入，蜜穴高兴地迎接着我的入侵，肉壁层层包裹住了肉棒。
　　“要动了哦”
　　我猛地向前挺腰，下腹部撞在了雪白的翘臀上。
　　“怎么样？舒服吧？”
　　“嗯啊，舒，舒服……哈啊”
　　看来一之濑有些混乱了，连话都不能一次性说清楚了。
　　为了让娇嫩的小穴彻底记住肉棒的形状，我每一次都是尽根插入，两人的交合处爱液正不停地滴落下来。
　　“呀啊！？哈，哈啊……嗯呼！”
　　一之濑主动迎合着我那激烈地抽送，扭动着翘臀，想要多带我一些快感，这就是证据。
　　“就这样一直动哦！”
　　“啊嗯？！这、这么激烈的事情要是继续下去的话……会坏掉的！小穴会坏掉的！”
　　“就算坏了也能使用的，放心吧！”
　　“怎，怎么这样……嗯呜呜！”
　　我的肉棒反复撞击着子宫颈，一之濑被这样的快感俘获，全身有些僵硬，迷茫的神色浮现在脸上，小穴收缩的厉害，随即又松弛了下来。
　　“去了吗，一之濑”
　　“呜呜呜……哈啊，哈啊……哈呼……哈啊啊啊”“可是我还没射呢”
　　一之濑的身体已经达到了轻微的高潮，我低头看着她，开始了最后的抽送。
　　“哈嗯！？嗯，呼哈”
　　因为我没有射所以一之濑的发情也没有平息，不过，一度达到高潮的身体，好像马上就能再一次高潮了。
　　实际上，她的声音越来越大，全身不停地痉挛着。
　　在她这样的刺激下，我的射精感达到了极限。
　　“嗯啊！嗯哈！呜呜呜！”
　　“射了！”
　　我以贯穿少女子宫的气势挺动着腰。
　　“呜啊！呜啊啊啊！哈嗯！来，来了！”
　　一之濑发出了平常无法想象的悲鸣，听着她的声音，我的肉棒在小穴中不停跳动着。
　　白浊以怒涛之势喷涌而出，填满了整个子宫。
　　“啊啊啊啊！哈啊！”
　　一之濑似乎感受到了被中出的无上喜悦，身体松弛了下来，子宫不停吞噬着白浊。
　　“哦……哈嗯……啊……”
　　可能是习惯了做爱，一之濑的表情比昨天更色情了。
　　看到一之濑显露出这样的表情，我不可能不感到兴奋，于是拔出肉棒，正面抱住了一之濑。
　　“很舒服吧？所以要多做爱”
　　“呼嗯？！还，还在……嗯？”
　　“嗯，一之濑也想做对吧？”
　　今天虽然只射了两次，但加上昨天的疲劳，一之濑的身体可能已经到了极限。
　　现在口齿不清的状态还在持续。
　　但有了右手，所以一之濑才会发情。
　　尽管才达到了高潮。
　　“想做吗？”
　　我紧紧抱着少女，在她耳边低语。
　　“嗯……好……”
　　“嗯，那我插进去了”
　　我轻轻抱起了一之濑，再次将肉棒插入了小穴。
　　“呵啊啊啊啊啊！”
　　不顾身体，我一口气插到了花心深处，一之濑发出剧烈的娇声。
　　“进，进来了……哈嗯……”
　　好像只是插入就高潮了，但那样的话就麻烦了。我的肉棒还是硬的。
　　“不好意思，可能真的会弄坏了”
　　“哈嗯，呼”
　　一之濑听了我的话后有些害怕。
　　第一次看到一之濑胆怯的表情，这让我兴奋了起来，无视她的恳求，在小穴里倾吐着欲望。
　　结果，我的性欲完全平息，是在进入浴室的两个小时后。
　　我抱着翻着白眼、颤抖不止的一之濑，稍微反省了一下自己做得太过分了。

第16章 和一之濑帆波的约会
　　下一周的星期一。我在身心都很充实的状态下去上学了。
　　星期五和星期六跟一之濑，星期日和佐仓过着纵情的日子。
　　顺便说一下，今天堀北已经邀请我了。
　　周末没搭理她，想必积压了很久。
　　周末，我在美少女的身体里疯狂射精，但性欲却丝毫不减。
　　今天也可以跟堀北做。
　　和B班的联合学习会预定从下周开始举行。
　　我向平田汇报了情况，他似乎非常欢迎与B班签订协议。
　　因为双方当前的敌人都是C班，所以利害一致。
　　我就以平田为掩护，暗中进行活动。
　　（虽然顺利攻略了一之濑，但接下来该怎么办呢？）现在和我发生关系的有堀北、佐仓和一之濑三人。全都是美少女。
　　但除了这三个人外，我还有其他想做爱的女孩子。
　　如果可能的话，我很想现在就想去攻略，但普通人的我一下子多了很多对象，只会迎来毁灭吧。
　　（暂时就三人吧）
　　在放暑假之前攻略一之濑的目标已经达成了。所以不打算勉强增加对象。三个人轮流做就足够了。
　　其他女孩子看情况，第二学期以后再攻略吧。
　　“表情那么认真，怎么了？”
　　旁边的堀北向我问道。
　　“我在考虑今后的事情”
　　“将来的事？”
　　“嗯，想知道怎么做才能达到我和堀北的目的”当然我是骗人的。我在想怎么才能攻略那么多的女孩子。
　　“我们的目的？”
　　堀北歪着头有些错愕。
　　“喂，你忘了吗？我们的目标是进入A班吧？”“……是、是啊”
　　进入A班，得到最喜欢的哥哥认可。
　　虽然感觉有点莫名其妙，但作为大人的我，选择把这种感情咽下去。
　　“我和上里君两人去A班对吧？”
　　“不，是D班的所有人”
　　本来我对其他同学没有兴趣……
　　但这样下去，原作3卷以后的活动也可能受到影响，不过，就这样也不错。
　　按照原作的话，堀北会有很多悲惨的遭遇，所以就这样被我疼爱着过日子比较好。
　　让绫小路好好努力吧。
　　绫小路在茶柱老师的威胁下，为了进入A班，不得不拿出实力。就算堀北不介入，绫小路应该也没问题。
　　（快点打败龙男孩、跟那个小女孩和南云啊）
　　无论到什么时候，我都希望借助他人的力量。
　　********************
　　星期三。今天放学后我要和一之濑约会。这是我有生以来第一次和女生约会，我兴高采烈地度过了这一天。
　　“今天心情很好啊”
　　在体育课上，绫小路对我说道。今天的体育课是篮球，5人分成4个队，轮流进行比赛。
　　“是啊”
　　“有什么好事吗？”
　　“接下来会发生的好事”
　　当然是和一个叫一之濑帆波的美少女放学后约会。
　　“是吗？”
　　“听起来很开心呢。你们在聊什么？”
　　平田也跟在绫小路后面向我搭话。
　　“听说上里君说接下来有好事发生”
　　“上里君？”
　　“嗯”
　　绫小路和平田在一起，果然很有魅力。
　　不愧是年级帅哥排行榜的第2名和第5名。
　　顺便一提，我是第三名。
　　以前见过第一名的里中。
　　原作中登场的他只有名字，所以我很好奇他长什么样。
　　结果，是个超级帅哥。
　　确实，以他的容貌，应该很容易就和前辈交往。
　　“所以心情才那么好啊”
　　“……有那么容易理解吗？”
　　“是啊”
　　很奇怪。一向以酷脸着称的我，竟然露出了这样的表情……“对了，你知道须藤君加入茶道社了吗？”
　　“须藤？”
　　“嗯，兼任篮球部”
　　那只大猩猩是什么时候开始玩茶道的。
　　“刚才问了本人，他说是为了调整心态才加入社团的”要调整心态的话，就去读一读去年从日本国家队退役的选手的书吧……
　　（茶道部啊。椎名好像是茶道社的吧？）
　　椎名日和。是C班的文学少女。有时会在图书室看到她。我也喜欢读书，但基本都是些闲谈，所以不太合得来。绫小路和堀北应该比较谈得来。
　　（椎名日和吗？如果不是C班的话我早就出手了……）C班有两个美少女。
　　椎名日和和伊吹澪。
　　文学少女和战斗狂虽然是性格完全相反的两个人，但从原作来看，似乎相处得很好。
　　“上里君和绫小路不参加社团活动吗？”
　　“没兴趣”
　　“我也是”
　　如果参加社团活动的话，我和美少女们的色情时间就会减少。
　　转生前还是田径队的我，只是跑步的话，不参加社团也能跑。
　　“我也是”
　　绫小路从刚才开始就一直在跟我说同样的话。
　　正因为这样，朋友才不会增加。
　　“那太遗憾了。如果改变主意了随时告诉我，我非常欢迎你”我认识的足球部的只有平田和柴田两人。
　　南云是学生会干部，应该只是参加训练，不是部员。
　　（说到南云，估计他差不多要去找一之濑了。）当然我不打算让一之濑加入学生会。今晚就在一之濑发情的状态下拜托她吧。
　　不要加入学生会，为我腾出时间。
　　“啊，差不多该换班了，走吧”
　　“嗯”
　　“我也是”
　　绫小路在听别人说话吗？还是在开玩笑？不知道你在想什么……
　　********************
　　放学后。我和一之濑约好在大门前碰头，然后去了购物中心。
　　“这个真可爱啊”
　　在橱窗前闲逛的我以及一之濑。
　　一之濑看着杂货店里的首饰。
　　“是啊”
　　虽然我不太懂打扮，不知道什么才是可爱的，但还是附和了少女。
　　“啊，这个也很可爱”
　　“哪个”
　　不知道这和刚才的首饰有什么不同。
　　正因为这样，转生前的我才不受欢迎吧……
　　（对了，一之濑也对这些感兴趣啊。）
　　原作中没有这样的描写，所以我感觉很新鲜。
　　“那去下一家店吧！”
　　“你不买吗？”
　　“嗯，看看就够了”
　　我知道一之濑不会买的。
　　尽管她拥有足够的积分，却不会乱花钱。
　　原作4。
　　5卷中也明确表示她会轮换着穿的很少的私服。
　　而且泳衣也是学校的泳衣。
　　（贫穷的性格渗透到身体里了吗）
　　不为自己使用积分的一之濑，为了班级和他人却可以使用积分。
　　作为原作第2卷中提供情报者的报酬，在排球对决中请胜者D班吃午餐等。
　　她大概是想在排球对决中尽可能多地获取D班学生的信息，所以才利用了积分吧。
　　“走吧？”
　　我觉得她可以为了自己再奢侈一点，但因为那件事，我说不出口。
　　总觉得一之濑很可怜。
　　“我去趟厕所，你能等一下吗？”
　　“知道了，我在那边的休息区等你”
　　“不好意思”
　　“嗯，路上小心”
　　美少女的“路上小心”真好啊。
　　我一边想着这些一边回到了刚才的杂货店。
　　5分钟后。
　　顺利买完东西的我，刚好看着一之濑一边玩着手机一边等着自己，刚想靠近她背后说话时，却偶然看到了手机画面，表情一下子就僵住了。
　　（为什么要拍我的睡脸啊？）
　　大概是第一次跟一之濑做的时候，第二天早上拍的吧。一之濑比我早起了一个小时，应该有充裕的时间拍我的睡脸。
　　“让，让你久等了”
　　一直待在别人背后也不太好，于是决定跟少女说话。
　　“你回来啦！”
　　“我回来了……为什么要拍我的睡脸呢？”
　　“啊？！看、看见了啊……？”
　　“嗯”
　　“啊，啊哈哈。被看见了吗……”
　　一之濑苦笑着红着脸。
　　“不，不行吗？不舒服吗？”
　　“没有，我不觉得恶心。只是好奇而已”
　　“这样啊，太好了……”
　　“太好了？”
　　“因为可能会被你讨厌？”
　　这个我同意，但我不会对一之濑这样的。
　　“嗯，我拍上里君睡脸的理由啊……？”
　　“嗯”
　　“那、那是因为……喜、喜欢……”
　　“……诶？”
　　“上、上里君……我喜欢你……一，一直在等你……”一之濑羞得面红耳赤地回答着自己。
　　“是、是吗……”
　　“嗯……换一个比较好吗？”
　　“不，这是一之濑的手机，你喜欢就行”
　　“那就这样吧”
　　“啊、啊啊……”
　　刚才那件事实在是太糟糕了。
　　听了一之濑的告白的我陷入了被爱心弓箭穿心的感觉。
　　（可、可恶！现在连礼物都不好意思给她了！）但是现在不给她的话，以后就更难给了吧。
　　于是我下定决心，从包里拿出了刚才买的东西。
　　“那，那个！”
　　“诶？”
　　我咬紧牙关，一股社死的感觉……
　　为什么做爱时我不会害羞，在日常生活中却很容易害羞呢？
　　“是、是这个……”
　　“这个？”
　　“刚才一之濑看到的首饰”
　　“……诶？……诶？！”
　　“算是第一次约会的纪念礼物……不要吗？”
　　“想，想要！”
　　一之濑战战兢兢地从我手里接过首饰。
　　双方的脸颊都是通红，手都在颤抖，情况看起来很严重。
　　“谢，谢谢你。我会好好珍惜的”
　　我还在想，如果在这里被人说不能草率对待该怎么办呢。
　　算了，一之濑是不可能对我这么说的吧。
　　“哦、哦……”
　　“可是，我真的能收下吗？我，明明还不是你的女朋友”娇羞的神情给我的心灵造成了很大的打击。
　　“啊，对不起！我不是在责怪上里君”
　　“我知道，不用在意，收下吧”
　　“……嗯。真的很感谢！”
　　一之濑美眸带着泪光，这份笑容十分美丽。
　　同时我的内心产生了这个孩子我不会让给任何人的想法。
　　不管是南云，还是主人公绫小路。
　　“差不多该去下一家店了”
　　“嗯”
　　我和一之濑自然地牵着手十指相扣如同情侣一样并肩前行。
　　我感觉这样一边从手心中感受到少女的体温一边散步也挺不错的。
　　杂货店之后是家电店。
　　我和一之濑手牵着手，在店里闲逛。
　　“上里君，在家里都买了什么家电？”
　　“什么都没有，都是现成的”
　　“一开始就什么都有”
　　正如一之濑所说，宿舍里所有必要的家电都有。除了冰箱、洗衣机、微波炉、电饭煲外，还备有电视机和电脑。
　　“一之濑呢？”
　　“我也什么都没买。不过我有想要的东西，你猜是什么？”一之濑想要的家电？……很简单。我马上就明白了。
　　“是电动按摩吧？”
　　“……为什么会这么想？”
　　“因为你的胸很大，会觉得肩膀酸痛”
　　这就是正确答案。
　　“上、上里君大色狼！”
　　一之濑再次满脸通红，怒斥道。
　　看来是错误答案啊。
　　“被人指出胸大，还不像个大人啊”
　　“诶”
　　“都高一了，不要因为这点小事就乱了阵脚”
　　“那，那个……是我的错吗？”
　　“那一之濑想要什么？”
　　“嗯？啊。我想要的是烹饪家电”
　　“烹饪家电……范围很广啊”
　　“是啊”
　　“原来一之濑这么喜欢料理啊”
　　听说她中午经常在食堂吃套餐，所以没想到少女这么喜欢做菜。厨艺好也是因为家庭的原因，不得不那样做吧。
　　“不讨厌，但也没那么喜欢”
　　“为什么？”
　　“那、那是因为……我想给上里君做点好吃的……”这是今天第二次内心被打穿的感觉。
　　“一、一之濑……”
　　“什、什么？”
　　一之濑的脸上满是羞涩，我把手放在她的双肩上。
　　“啊！”
　　“差不多该回宿舍了吧”
　　想尽快与一之濑交合。
　　在这种冲动的驱使下，我用右手让她发情了。
　　“要、要回去了吗？”
　　一之濑眼神迷茫地问道。我看了看她的下半身，大腿内侧在摩擦着。
　　“啊啊，不行吗？”
　　“……不是不行……”
　　一之濑也想早点和我做吧，证据就是她嘴角溢出的津液。
　　“那我们回去吧”
　　“……嗯”
　　我一边护送着发情的一之濑一边直奔宿舍。
　　上了宿舍的电梯，电梯门关上后，我把一之濑按在了墙上。
　　“呀啊？上里君？”
　　“我要看看有多湿”
　　我毫不犹豫地把手伸进一之濑的裙子里，手指在胖次上爬行着。
　　“不、不可以……在这种地方……”
　　“不是不行吗？”
　　发情还不到20分钟，一之濑的那个地方已经湿透了。可爱的粉红色胖次沾满了爱液。
　　“都湿了吧？约会的时候就湿了吗？”
　　“不、不是……唔”
　　几乎快要哭出来的一之濑向我恳求道。
　　我本想先确认一下那里的湿润程度，但看到一之濑的反应后，我决定欺负一下她，手指隔着胖次激烈爱抚着小穴。
　　“啊、啊嗯！不，不行……嗯啊、哈啊！”
　　一之濑表面上还在抵抗，但马上又发出娇喘。
　　电梯门很厚，漏到外面的可能性很低，但为了保险起见，我还是捂住了一之濑的樱唇。
　　“嗯……唔？！嗯嗯！”
　　一之濑的红唇被我的左手捂住，后脑勺压在了墙上。
　　“以防万一，不要让周围的人听到一之濑的喘息声”“唔唔唔唔唔！”
　　为了让一之濑达到高潮，我不断用食指和中指给予她强烈的刺激。
　　一之濑一开始还想把腿合上，但不知是不是被快乐打败了，明明没有指示，她就主动就把玉腿分开了。
　　“好像要去了？快点，去吧”
　　“嗯唔？！嗯呼！嗯！”
　　应该是快到高潮了吧。一之濑的雪白的大腿开始颤抖。为了集中注意力，双眸紧闭着。
　　“去了！”
　　“唔嗯！呜呜呜！”
　　电梯到达一之濑所在楼层的同时。
　　“嗯呜呜呜——！！”
　　一之濑激动地被我送上了高潮。大量的爱液滴落在地板上。
　　“变成这样，穿胖次就没有意义了吧”
　　“嗯啊……啊啊……唔……”
　　沉浸在高潮余韵中的一之濑似乎听不到我的声音了。
　　“进房间后，我会让你更舒服的”
　　“嗯……嗯呼……”
　　我扶着虚脱的一之濑，向她的房间走去。
　　空无一人的电梯里，残留着一之濑大量的爱液。

第17章 佐仓爱里的选择
　　星期四。一直过着顺利的学校生活的我遇到了麻烦。
　　放学后，我在教学楼里闲逛时，被楼梯上一脚踩空的女生给砸到了，于是就这样和她一起滚了下去。还不小心撞到了后脑勺昏了过去。
　　我在保健室的床上醒来后，据保健室的医生说，我大概昏迷了30分钟。
　　在那位老师的旁边，有一个不停哭泣一脸担心看着自己的女生。
　　我认识这个女生。
　　橘茜。3 年A 班的学生，好像是学生会的书记来着。
　　橘学姐哭着向我道歉。
　　因为没怎么受伤，我马上接受了她的道歉。
　　但橘学姐似乎无法原谅自己将学弟牵扯了进来，哭泣还是没有停止。
　　我和老师为了安抚橘学姐都很辛苦。
　　我安慰完橘学姐后，她要我去外面的医院做详细检查。
　　我嫌麻烦，在去的路上拒绝了，结果被老师和橘学姐狠狠地说教了一顿。
　　当天就结束了精密检查。虽然没有检测出什么异常，但为了慎重起见，医生还是让我当天静养。
　　和老师分手后，我正打算一个人回到宿舍时，因为橘学姐觉得对不起我，便决定跟我一起回去。
　　我和橘学姐聊着无聊的话题，回去的路上比想象中的还要开心。
　　临别时，我和橘学姐交换了联系方式。
　　（没想到我还能跟橘茜接触啊。）
　　我仰面躺在了床上，回想着今天发生的事。
　　龙园撤诉了须藤的暴力事件，与原作不同并没有进行审议，所以我以为没有机会和她接触了。
　　（必须好好利用这难得的机会）
　　橘学姐好像对我特别愧疚，说如果有什么烦恼随时可以找她商量，所以我听从橘学姐的建议，不断地向她倾诉烦恼。
　　当然我并不打算马上对她出手，需要花一些时间来加深彼此的友谊，忍耐到被她认为是重要的后辈为止。
　　然后再用发情心跳器让她发情，让她发情的话，她就是我的东西了。
　　任何女人都无法抵抗我右手的力量。
　　（不过橘学姐好像很喜欢堀北会长来着。）
　　原作中虽然没有断言，但只要看过就完全明白了。
　　这也许是个好机会。让有心上人的女生发情的话，她也会为我分开双腿吗？
　　（连我自己都觉得这个实验很差劲）
　　即使是那种人渣般的实验，对我在这所学校的生存也是必要的手段。
　　橘学姐是学生会的干部，说不定拥有着原作中没有描写到的情报。
　　当然，理性的她肯定不会直接告诉我的。
　　那么我能使用的手段只有一个，让她沉溺于肉欲当中就好了。
　　只要让她变成为了快感什么都做的母狗就行了。
　　（果然很像“那个孩子”啊……）
　　在原作插图中我并那么想过，但是实际见到橘学姐后，自己就觉得她和“那个孩子”很像。
　　“和我经常在风俗店指名的小姐姐一模一样”
　　转生前，我每月都会去一次的风俗店，橘学姐很像我喜欢的小姐姐。
　　从属风俗业的她是个可怜的孩子。
　　为了成为演员，从秋田来到了东京，却接连在剧团的试镜中落选，过着一无所有的日子。
　　而且还成为了家暴男友的欠债保证人，为了还债才去风俗店工作。
　　（这么说来，为什么她要把这些黑历史全部告诉我这样一个外人呢？）
　　当然不是我主动去问的。我根本没要求过，但她还是主动说了出来。所以我才会记得很清楚，因为她在讲完过去的事情后疯狂地向我撒娇。
　　（明明是风俗店的小姐姐，却向我撒娇，真是让人吃惊啊。）
　　因为我对这种行业的经验很少，所以可能有很多爱撒娇的小姐姐也说不定。
　　但她看起来并不是在算计我，而是真的在向我撒娇。因为想当演员所以可能演技很好，但我相信那个眼泪应该是真的。
　　橘学姐和她长得很像所以我才这么的在意她，还自说自话地替橘学姐感到担心。
　　（橘学姐的男人运好像也挺差的，但愿她不要被坏男人给骗了。）
　　我虽然很担心，但还是没想到是橘学姐把我给盯上了。
　　“橘学姐的男人运果然很不好啊”
　　但是请放心，我不会像那位小姐姐的男友一样搞出家暴来，当然我不可能跟她发送这样的短信，于是我就这样睡着了。
　　********************
　　星期六的上午七点。寒冷的气温将我吵醒，虽然旁边裹着毛巾的佐仓睡得很舒服。
　　三天没和佐仓性爱了，昨晚她的动作异常激烈。
　　原因的话，我大概是知道的。
　　大概是听到了我和一之濑之间的传闻吧。
　　我和一之濑放学后约会的第二天。
　　同班同学立刻向我提出了这样的问题。
　　因为不能走出校园的我们，能游玩的地方有限，所以我和一之濑的约会被很多学生给看到了。
　　虽然给他们解释说我们暂时还没有交往，但大部分学生都不相信这个理由。
　　堀北和佐仓虽然没对我说些什么，但自己还是注意到了，她们两人的表情看上去十分寂寞。
　　（如果你想问的话，我可以坦率地告诉你……）
　　无论问我的人是堀北还是佐仓，我都会坦率地告诉她们，我和别的女人也有过身体接触。
　　即使被她们埋怨，因为我并没有和她们交往，所以自己也不打算道歉。
　　倒不如说，如果她们有意见的话，我就告诉她们立刻结束关系。
　　（我果然是个人渣啊）
　　三人与我的关系都是自己掌握着主导权。
　　我们明明不是恋人，但要求性爱的是她们。我只不过是接受了而已。
　　她们因为欠我的人情，才没能从我这里夺过主导权。
　　（还有就是右手的功劳了）
　　临幸了将近三个月的堀北自不必多说，佐仓和一之濑也在短时间内沉溺于和我交合。
　　“……嗯……”
　　熟睡的佐仓逐渐睁开了美眸，看样子是苏醒了。
　　“早上好，佐仓”
　　“……早上好……上里君……”
　　还处于睡眼惺忪的她，撒娇般地抱住了我。
　　“一大早怎么了吗？”
　　“我想感受上里君的温暖……”
　　“这样啊”
　　我抱着佐仓那洁白美丽的娇躯，但没让右手触碰到。
　　“房间还开着冷气，所以才这样吗？”
　　“嗯……所以我希望能够一直这样”
　　“知道了”
　　佐仓的性格已经变得十分坦率了，对于喜欢撒娇的佐仓，我感受到了孩子气，不过，因为被她的巨乳压着的，身体还告诉着我，她已经是一个大人了。
　　“下午有什么安排吗？”
　　“嗯”
　　下午堀北要来玩。说是玩，恐怕也只是跟我做爱而已……
　　“……这样啊”
　　佐仓悲切的声音和表情让我的胸口隐隐作痛。
　　“那，那个……唔！”
　　“嗯？”
　　“你、你真的在和一之濑同学交往吗……？”
　　还是问了出来啊，佐仓没有马上向我提出问题，应该也是有她的考虑吧。
　　“没有交往哦”
　　“是、是吗……”
　　“但是上床了”
　　“……呜”
　　我的回答让佐仓大吃一惊，随即少女露出了悲伤的表情。
　　“顺便说一下，除了一之濑，我还和别的女人保持着肉体关系”
　　“……堀，堀北同学？”
　　“你发现了啊？”
　　“……嗯，稍微察觉到了……”
　　我是堀北在班上唯一会主动搭话的人。最近她也没和绫小路说过话。
　　堀北在班上唯一有交流的男生是我，这样看来，不怀疑我和堀北的关系才很奇怪吧。
　　“这样啊……幻灭了吗？”
　　“没有！幻灭什么的，才不会！”
　　佐仓慌忙地进行了否定，明明应该是严肃的场景，但因为佐仓的巨乳一直在我身上摩擦着，肉棒变得这么兴奋让我也有些感到羞耻。
　　“只、只是……”
　　“只是？”
　　“你和别的女孩子H 什么的……让我感到有些讨厌……”
　　那是正确的感情，我如果站在佐仓的立场上也会有这种心情。
　　“我很高兴佐仓能有这样的想法，但我并不打算和堀北、一之濑结束肉体关系”
　　“……嗯”
　　“如果你无论如何都不愿意我和别的女人上床的话，可以离开我。如果愿意接受的话，今后我们的关系还会继续下去”
　　“……”
　　“怎么办？”
　　我和以前一样，把选择权交给了佐仓。
　　我绝对不会帮她得出答案。
　　选择和判断都交给了她，我只需要接受那个选择就行了。
　　这当然是最差劲也是最坏的做法。
　　“我也不想和上里君结束这样的关系”
　　佐仓斩钉截铁地说。虽然还使用了敬语，但已经没有平时那种如履薄冰的样子了。
　　“我明白了……真的可以吗？”
　　“嗯，希望你今后也能多和我做一些色色的事情”
　　“那就马上就开始吧”
　　“……请多指教”
　　佐仓说完，靠在了我的身上，少女用充满兴奋和爱意的眼神凝望着我。
　　“嗯嗯……！”
　　我的大手伸进了少女雪白的玉腿之间，甜美的声音从她樱唇中流出。
　　先是享受着她那光滑的大腿，随后手指渐渐移动到了胖次的边缘。
　　“……你穿上内衣了啊”
　　“嗯……昨天……啊……冲了个澡……呼啊……就这样睡着了……哈啊……！”
　　这么说来确实如此。因为我在浴室里中出了三次。
　　“但是内衣早就弄脏了吧”
　　佐仓的小穴十分湿润，即使隔着内衣也能感觉到指尖的感受，手指就那样上下滑动着，让她的娇躯微微颤抖。
　　“啊……上里君的手……好温柔，也很舒服……！”
　　佐仓迎合着我的爱抚，完全没有反抗的欧搜，我的手指也钻进了满是爱液的胖次。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……希望上里君能继续下去……”
　　佐仓为了方便我的爱抚，主动把雪白的玉腿分开，黏糊糊的爱液正从蜜穴中不断溢出。
　　“哈啊……哈啊……啊啊……啊……”
　　我继续玩弄着少女那柔软的穴肉，房间里响起了淫乱的水声。
　　“佐仓的这里，都溢出来了啊”
　　“因为，一想到以后上里君要和我进行色情的事情……就特别兴奋……哈啊！”
　　“这样啊”
　　“哈……哈啊……啊、嗯啊……！”
　　我的手指用力一挤，进到了肉穴里面，虽然只是轻轻触碰，但她的反应却比平时还要强烈。
　　“嗯……只是轻轻一碰……身体就变成这样了啊……”
　　柔软的肉穴轻易地接受了我的手指。
　　“再、再进来一些……再用点力……嗯嗯，不这样的话……啊啊……哈啊、哈啊！”
　　她焦急地扭动着身体，眉头紧皱的表情充满了诱惑，让我的理性都快要崩溃了。
　　“我知道了，力道要加强”
　　“呼啊……哈啊……哈啊……嗯……哈啊……！”
　　佐仓的呼吸越来越急促，在我耳边低语的她，令我内心感到十分愉悦。
　　“呜呜……！那里……好舒服，呼啊啊……啊……嗯啊啊啊……！”
　　我的手指刚移到阴蒂附近，佐仓的声音就激动了起来，才刚开始重点照顾，佐仓的反应和我想的一样。
　　“啊嗯……嗯啊……啊……！哈啊……哈啊……嗯唔！”
　　“这里，很喜欢对吧？”
　　“喜、喜欢……！嗯嗯……爱液溢出了很多……啊、啊啊……！”
　　我的手指不停转动按压着，佐仓雪白的小腹也在不停颤抖，两腿之间，一股淫乱的香气飘来。
　　我闻着这股香味，性爱的冲动越发强烈。
　　“哈啊……哈啊……好厉害的声音……好羞耻……发出这种声音……哈啊、嗯哈……”
　　“因为佐仓是个淫乱的孩子啊”
　　“嗯嗯……不许，这么坏心眼……嗯……呼啊、啊、啊啊啊……”
　　“可是，你看这里”
　　“嗯……！嗯……嗯、嗯嗯……！”
　　从蜜穴里溢出了大量的爱液，从胖次的布料上滴落下来，看来它已经吸收不了了，溢出的部分滴落在了她的大腿上。
　　“哈啊、哈啊、我是个好色的孩子，对不起……变成这样……嗯……对不起……！”
　　“我很喜欢色色的女孩子，没有必要道歉”
　　我俯下身压住了她的的大腿，被我压在身下的佐仓显得更加兴奋了。
　　“哈啊……好厉害，已经这么兴奋了啊……嗯、啊、哈啊……”
　　“待会儿你要让这个冷静下来哦？”
　　“啊啊……已经，忍耐不住了……我想要上里君的肉棒……！”
　　佐仓意识到了肉棒的存在，蜜穴显得无比期待在微微颤抖。
　　但我并没有马上插进去，我想让她再焦虑一些。
　　“哈啊……嗯啊……想让你进来……上里君的肉棒，在我的小穴里……！”
　　“嗯，该怎么办呢？”
　　“不要这么坏心眼……哈啊，我明明都变成这样了……！”
　　隔着内衣的刺激，似乎已经不能满足佐仓了。
　　“但是不行”
　　“呼啊啊啊啊啊……”
　　我伸手摸向少女的巨乳，手指玩弄着那淡淡的粉色，她发出了苦恼的声音。
　　随后我又将胖次挪开，直接把手指伸进她的蜜穴里。
　　“哈……啊，奶，奶子……好舒服……那里也……拜托了……”
　　巨乳并不是我单手就能抓住的尺寸，但她的充满香汗的皮肤很好地黏在了手心上贴合在了一起。
　　“乳头已经硬起来了……感觉到了吗？”
　　“嗯啊啊，因……因为……！呼啊、啊啊……”
　　我的手指尽根插入了小穴，穴肉一下子就包裹了上来，我开始缓慢地抽送着，试图取悦佐仓。
　　“哈啊、哈啊、那里……不可以，太舒服了……！”
　　那里似乎是她的弱点，刚一触碰就忍受不住了，佐仓悲切着忍受快感的表情，更加激起了我的欲望。
　　“那里，嗯嗯，真的……嗯呼，和奶子一起被玩弄的话……不行……！”
　　强烈的快感让佐仓想要逃离我的摆弄。
　　“啊哈，呼嗯，嗯哈，哈啊，啊啊啊啊……！”
　　我的手指来回抚摸着少女的樱桃，继续刺激着更加敏感的部位，小穴内壁的温度逐渐升高，爱液像洪水一样涌了出来。
　　“啊，不，不行……！！”
　　“什么？”
　　“这、这样下去，要去了！真的要去了……！”
　　“可以哦，去吧”
　　“啊，嗯啊，啊啊～～？！”
　　她的樱桃似乎十分，尖端越来越硬，因为手指的剧烈抽送，使大量的爱液溅到床单上。
　　“啊，啊，不行……真的，不行了～～！”
　　我察觉到了少女高潮的来临，想要给予她更大的快感，于是我掐着佐仓的樱桃。
　　“去了！要去了！啊啊……去了呜呜！”
　　“快点去吧！”
　　“呼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　佐仓直接迎来了高潮，蜜穴里喷出了许多爱液。
　　“啊啊，还在，高潮……好舒服……哈啊，嗯啊啊啊啊……！”
　　我不停地活动着手指，让佐仓的高潮时间延长。
　　“哈啊……哈啊……真是的……只用手指就去了……”
　　“是啊，呼吸有些急促，要不要休息一下吗？”
　　“不要，希望上里君的肉棒……能早一点进来……”
　　“明白了”
　　看到如此混乱的她，我也忍耐到了极限，分开了佐仓的玉腿，肉棒顶着她的阴唇，就这样顺利地侵入了小穴。
　　“哈啊……好，好硬……哈啊……一口气进来了……！”
　　“要动了哦”
　　“啊啊……嗯、哈啊……哈啊……！”
　　我插入后马上开始了抽送，佐仓的巨乳摇晃着，想要引诱出我的情欲。
　　“啊！啊啊嗯！呼啊啊！好，好厉害！这么激烈……”
　　我不停用肉棒撞击着佐仓喜欢的地方。
　　“哈啊、哈啊、嗯嗯……！呼啊……啊嗯、哈啊、哈啊啊……？！”
　　“佐仓很喜欢这里吧？”
　　“哈啊，啊啊，喜欢……！这里，被摩擦的话……”
　　我一边俯视着淫乱姿态的佐仓一边重复着激烈的抽送。
　　“嗯啊、哈啊、哈啊、啊嗯、啊啊……！！”
　　在源源不断的爱液作用下，肉棒的抽送异常顺利。
　　“真厉害啊，又要洗床单了！”
　　“嗯、对、对不起……从小穴里流出的，停不下来……”
　　佐仓的身体不断地扭动着，小手抓着身下的床单。
　　（不妙，已经要射了！）
　　我一边感觉到了射精感的高涨一边加重了在小穴内的抽送。
　　“上、上里君！我、我要！已经……唔！”
　　“啊啊，我也差不多了！”
　　佐仓似乎很快到达了高潮，作为证据，少女的小穴正不断地收紧，缠绕着肉棒。
　　“呼嗯，身体好热……小穴也好，奶子也好，都变得一团糟了……啊！”
　　我的肉棒一次又一次地撞击着子宫，想在佐仓的身体内刻上自己的印记。
　　“哈，要，要去了……已经，要去了，这样下去，呼啊啊啊！”
　　“呜……我也要！”
　　佐仓的娇躯开始微微颤抖着，我的抽送也变得更加有力。
　　“啊啊……去，去了～～！！”
　　“呜噢噢……”
　　我们几乎同时迎来了高潮，绝顶的快感包围了全身。
　　“嗯嗯，进来了……子宫里，这么多……”
　　夹在紧绷的小穴内，肉棒射出了白浊，无处可逃的精液就这样流进了子宫深处，我们共享着漫长的高潮。
　　“啊哈……啊哈，啊哈……”
　　“呼……佐仓，没事吧？”
　　佐仓不停地喘着粗气，肩膀剧烈地上下起伏着。
　　“嗯……没……没关系哦……”
　　佐仓起床后就来了一发，体力消耗得很厉害。
　　“身体不舒服吗？”
　　“不，不是，只是……”
　　“只是？”
　　“我体会到了与平时就喜欢的人待在一起的时间，没想到比平时还要开心了”
　　“……唔”
　　“所以体力才消耗得比平时还要多啊”
　　一个星期内有两个女孩说喜欢我，对于年龄= 没有女朋友的时间的我来说，刺痛了我的内心。
　　“上里君”
　　“什、什么？”
　　“下、下次……可以在教室里跟你说话吗？”
　　“可以啊……没事吧？”
　　佐仓不喜欢引人注目，所以我在教室里一直没跟她说过话。
　　没想到这样的佐仓会主动找我说话。
　　“嗯，因为在学校里，我也想和上里君聊天”
　　“我知道了。说话没问题，但不要忍耐不住了”
　　“才、才不会呢！”
　　佐仓不知道我掌握了学校里三处可以做爱的地方。
　　可以使用右手后，在学校也到处发情。
　　“可，可是……”
　　“嗯？”
　　“上、上里君……如果无论如何……都希望跟我做的话……”
　　“……诶？”
　　看来佐仓比我想象中的还要好色。
　　“啊，还是刚才那件事！在学校还是不行……唔！”
　　“佐仓，自己说的话要负责任哦”
　　“怎，怎么这样……”
　　让我燃起了期待，就应该负起责任。
　　“……不过我也不是恶魔。如果佐仓答应我的请求的话，我就放弃让你在学校里给我口交”
　　“真……真的？”
　　“嗯”
　　“那你的请求是……”
　　“下次，用上拍照时穿的泳衣来做爱”
　　具体来说，就是原作第2 卷页上的黄色泳装。
　　拍摄时她明明还是中学生，怎么拍出那种可以让男人情欲爆炸的照片的呢。
　　“诶……诶诶诶诶？！”
　　能和穿着泳装的佐仓做爱，已经是期末考试结束之后的事情了。

第18章 堀北铃音的觉悟
　　佐仓回到自己房间时已经过了11点。因为堀北是下午13点左右来的，所以我决定利用空闲时间把录下来的动画给消化掉。
　　我一边放松一边欣赏着动画片，这时有个很少见的电话号码打进来了。
　　“喂”
　　“上里先生，好久不见，我是神”
　　“神啊，好久不见”
　　是让我转生到教室世界的神（处女）。
　　“神明大人主动给我打电话，真少见啊”
　　“是的。因为现在有空，所以想看看情况”
　　“原来如此”
　　“所以你已经跟几个女孩上床了？”
　　因为对方是神，所以我坦率地告诉她已经有三个美少女了。
　　根据神的说法，我比其他希望转生到后宫的转生者速度要慢。
　　于是我继续跟神闲聊着。
　　“对了，我实在是太闲了，所以想出了使用右手时的经典台词”
　　“经典台词？”
　　“是的，请一定要听清楚！”
　　“我明白了，请吧”
　　“那么请听好……想让跟自己盯上了的女人上床，需要花很多的功夫。但是我的右手并不适用于这个常识。只要用右手触碰到，任何女人都会向我张开双腿。无论在哪里，任何时候。这就是右手。你已经确定要跟我上床了……怎么样？”
　　“这不就是在模仿暗物质的台词吗？而且太长了！”
　　神是有多闲啊……
　　“不，不行吗？”
　　“不行，而且没有那个时机说出来吧……”
　　“听你这么一说，确实如此”
　　一开始我觉得她是个很棒的女人。但后面对神的印象也改变了。
　　“啊，快到定期会议的时间了，我先挂了”
　　“好的，请努力工作”
　　“上里先生也要努力做爱啊”
　　“谢谢”
　　结束了与神的无关紧要的通话后，我把手机扔到了床上。
　　“好累啊……”
　　从下午开始就要和堀北做爱，感觉要消耗更多体力了。
　　下次我就拒绝接神明大人的电话吧。
　　********************
　　下午1 点左右。堀北来到了我的房间。今天的堀北穿着白色的短裤将雪白的玉腿显露了出来。
　　“怎么了？”
　　我盯着她的美腿有些入迷，堀北向我问道。
　　“我被你的美腿给迷住了”
　　“这、这样啊……谢谢夸奖”
　　“不用客气，进来吧”
　　“嗯，打扰了”
　　我让堀北坐在客人用的靠垫上，而自己坐在了床上。
　　“你怎么把学校的书包给带来了？”
　　堀北身上的是学校指定的书包，和她今天的便服很不相称。
　　“下周就要期末考试了，我想和上里君一起准备考试”
　　“这样啊……那你要学习吗？”
　　“嗯”
　　平时我总是把教科书放在教室里，但堀北是个很认真的人，考虑到她可能会准备考试，这周我把教科书都带回来了。
　　“从我不擅长的英语开始好吗？”
　　“嗯”
　　两人同时把英语教科书和笔记本摊在了桌上。
　　其实我很想用上为堀北准备的工具，但因为不能妨碍她复习考试，所以只好忍着。
　　反正堀北今晚会住在这里。
　　（现在还没到慌张的时候）
　　现在就把冷酷的堀北印在脑海里吧。这样一来，当我看到堀北在做爱时的她时，就会因为这种反差而兴奋起来。
　　考试复习开始了两个小时。我和堀北决定休息一下。
　　“呼，果然期末考试的范围很广啊”
　　“没办法啊……这次也要照顾其他人吗？”
　　“就是这个意思”
　　我和B 班有联合学习会。池和山内在和其他班的女生交流时可能会很兴奋，所以一定要小心。
　　“……这样啊”
　　“堀北也要参加吗？”
　　“不会，我不打算和上里以外的人扯上关系”
　　堀北说完，站起身来，走到我身边，娇躯熟练地靠在了我怀里，抱着我胳膊的堀北身上散发着香味。
　　“呐”
　　“怎么了？”
　　“期末考试结束后，我可以过来住吗？”
　　“好啊”
　　因为考试期间不可以做爱，所以想要满足积存的性欲吧。
　　“约好了”
　　“嗯”
　　“还有……差不多可以了吧？”
　　堀北抱着我的右臂。引导着右手摸向了她的大腿，也就是说，堀北现在正处于发情的状态。
　　“嗯，今天我要调教你的鼻子”
　　“……嗯”
　　我曾经对堀北说过，在调教肛门后，接下来是鼻子。
　　“先把这个戴上，不许反抗”
　　“……诶？”
　　“是在洞〇买的手铐。虽然便宜，但也很正规”
　　手铐哗啦地响起了沉重的金属声。
　　“还、还有卖这种东西的吗？”
　　“嗯，放在派对用品区”
　　“这、这样啊……不过，我也没打想抵抗”
　　“即使现在没有这个想法，可能也会因为疼痛抵抗”
　　“……有那么痛吗？”
　　“差不多”
　　我很怀念在流感检查中被捅鼻子的感受。
　　“上里君为什么知道很痛啊？”
　　“别，别弄错了，我又不会调教自己的鼻子”
　　“那是为什么啊……？”
　　堀北一脸严肃地看着我。
　　“检查流感的时候，棒子要插到鼻子里面啊”
　　“原来是这样啊”
　　“我和堀北不一样，不是一个喜欢受虐的人”
　　“……我，我也不想——呀嗯！”
　　为了打断堀北的话，我一把抓住她的胸口。
　　“是想受虐吧？被这么粗暴地对待胸口，有感觉了吧？”
　　“感、感觉什么的……啊……不、不行……嗯啊！”
　　与爱抚相距甚远的粗暴对待，肆意玩弄着玉乳，尽管如此，堀北还是发出了娇喘。
　　“嗯啊、啊嗯、哈啊、不，不行……！”
　　“这么淫乱的声音，怎么可能不行啊？”
　　我继续享受着堀北的酥胸，直到停下为止，她的声音一直回荡在房间里。
　　“坐在椅子上”
　　“哈啊、哈啊……我，我知道了……”
　　喘着粗气的堀北照我说的坐在了椅子上，两只胳膊绕到了椅背上，给她戴上了手铐。
　　“啊啊……好厉害。我被上里君铐上了手铐……”
　　被铐上手铐，竟然还露出如此淫乱的表情……堀北果然是真正的抖M 啊。
　　“脚上也得套上才行啊”
　　双脚都被我戴上手铐。这样一来，堀北就完全失去了手脚的自由了。
　　我从盒子里拿出一根长棉签。
　　“那要放进去了”
　　“嗯，嗯……”
　　听了堀北的回答后，我把棉花棒放进了堀北的鼻孔里。
　　首先从比较浅的部分开始玩弄。
　　“呼啊……好，好痒啊……”
　　“对吧，而且还有异味”
　　用棉签在鼻子肉壁较浅的地方划过去，为了让我看得更清楚，还用指腹抬高了堀北的螓首。
　　“嗯呼……？！”
　　果然一看到猪鼻子的堀北我就感到了兴奋，慢慢地把棉签插入深处。
　　“啊啊……呼嗯……嗯……”
　　看了看堀北的表情，好像还没有感觉到疼痛，只是流下了很多鼻涕。
　　“唔……唔、鼻涕……唔……”
　　透明的鼻涕顺着堀北可爱的嘴唇流到了上衣上，白色的短裤中间也被爱液侵染着。
　　“接下来是左边的洞”
　　我不停玩弄着堀北的鼻子，她的表情也是一脸期待的样子。
　　“唔嗯……呼嗯……”
　　“好厉害啊，是不是也流到嘴里了？”
　　堀北没有想到自己会在夏天流这么多鼻涕。
　　“那差不多该进去了”
　　堀北能忍受疼痛吗？而且还能让疼痛转换成快感吗？
　　我怀着一半期待一半不安的心情，把棉花棒一口气塞进了鼻子里。
　　“啊嗯……？”
　　“虽然很痛，但要好好忍着”
　　“好，好疼……好疼……！”
　　不出所料，堀北叫了起来，我在检查流感的时候，也发出了这样的惨叫。
　　“不、不要……住手……”
　　“不行”
　　“拜托了！好疼……好疼啊……”
　　她哭泣着恳求我，但我选择了无视。
　　“默默地接受调教吧”
　　“怎、怎么这样……啊啊……好疼……”
　　看来堀北的疼痛比想象的还要厉害，给她戴上手铐真是明智之选。
　　“很快就会舒服起来的，要忍耐”
　　“已经、饶了我吧……啊！嗯……啊啊啊……”
　　她似乎在担心这样的痛苦很快会结束扭动着身躯，堀北果然是个受虐狂啊。
　　持续折磨了5 分钟左右，堀北开始发出娇喘，疼痛似乎终于转换成了快感。
　　“到，到里面来了……进来了……！”
　　“我知道了”
　　我答应了哭泣着的堀北提出的要求。
　　“哈啊……啊嗯……！”
　　“舒服吗？”
　　“好、好舒服！嗯！呼嗯！”
　　堀北虽然露出了丑陋的面孔，但还是发出了甜美的呻吟。
　　“一根不够吧？”
　　我从盒子里拿出大量棉花棒，一口气插进了两个洞里。
　　“呀啊啊啊啊啊？！”
　　因为被注入了大量棉花棒，堀北的鼻孔被扩大到了极限。
　　“这个表情真淫乱啊，堀北”
　　“啊啊……不要看……”
　　“不可能的”
　　我掏出手机，固定了她的螓首，拍起了照片。
　　“不、不要……不要拍……！”
　　“所以说不行啊”
　　不能给别人看的照片被我保存到了手机里。
　　（先暂时结束对鼻子的调教吧）
　　拍摄结束后，我把塞在堀北鼻子里的棉签一口气抽了出来。
　　“哈啊啊啊啊！”
　　“哈哈，好厉害的声音啊”
　　“啊啊啊啊……”
　　********************
　　“嗯哈啊！哈啊！再激烈点！”
　　“我知道了！”
　　暂时调教完鼻子的我，抬起躺在床上的堀北的单脚，从背后侵犯了她。
　　每当肉棒进入湿润的小穴时，堀北都会发出迷人的娇喘。
　　“嗯呼，肉棒好舒服！最喜欢了！呼啊啊啊！”
　　堀北的小穴，一如既往地紧紧包裹着肉棒与我紧贴在了一起。
　　“哈啊！好，好厉害！肉棒好厉害！”
　　“听到你的声音我就知道了”
　　“啊、啊、啊啊啊啊啊！”
　　“我也会让你感到更舒服的”
　　捏着乳头的手指开始用力，不停挑逗着情欲的少女。
　　“嗯啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊！”
　　任凭肉欲膨胀，享受着雌雄本能碰撞的两人，彼此的呼吸都有些急促。
　　随后我的射精感也高涨了起来。
　　“呜……差不多了，不妙……”
　　“嗯哈啊啊啊！上，上里君！全部射进小穴里！啊啊啊嗯！”
　　“嗯唔……”
　　发情的小穴挤压着肉棒，柔滑的媚肉紧紧地缠绕在上面，被少女那迷人的快感俘获的我不由得叫了出来。
　　“哈啊啊啊！啊啊啊！射进来！”
　　随着高潮的迫近，小穴的收缩越来越强，堀北的呼吸节奏都被打乱了，娇躯不停地颤抖着。
　　“呼啊啊啊啊！上里君！已经到极限了！去了！要去了！”
　　“啊啊，我也到极限了！”
　　我在肉棒上面感受到了一股要射精的快感，抽送的力度逐渐加强。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小穴深处的一击成为最后的扳机，堀北达到了高潮发出了强烈的呻吟，蜜穴气势汹汹地喷出了阴精。
　　和堀北一样，我也迎来了高潮，小穴里的肉棒以怒涛之势射出了抱住。
　　“啊啊，好厉害！去了！被中出了！”
　　少女沉浸在我带她的欢愉当中，用讨好男人的娇声引诱着自己，不停追求着榨干自己的所有精液。
　　“哈啊、哈啊啊啊啊……啊啊啊嗯……好厉害……嗯呼……”
　　小穴的中出结束时，从噩梦中摆脱出来的堀北，喘着气。
　　我为了拿“某种工具”，从小穴里面拔出了肉棒。
　　“啊……不能拔啊……精液会出来的……”
　　“马上会进去的，先等着”
　　我从购物袋里拿出和手铐一起在洞〇买的工具，堀北好像很在意，起身走到了我身边。
　　“堀北，这次就戴上这个”
　　“这、这是……”
　　“啊，是鼻钩”
　　********************
　　他笑着给我看了不得了的东西——鼻钩。
　　看来我的鼻子调教还没结束。
　　“这、这也是在那里买的吗？”
　　“嗯，好像很流行用于惩罚游戏”
　　这种东西流行起来，日本真的没问题吗……
　　“堀北，会戴上的吧？”
　　这种说法很狡猾。
　　明明知道只要你拜托我，我就会无可奈何的答应……
　　“……嗯”
　　“那戴上吧”
　　他让我在脸上戴上了鼻钩。
　　因为装上了鼻钩，所以我在物理上变成了猪鼻子。
　　“哦呼，呵呵”
　　“果然很适合你啊。堀北，表情应该再夸张一些”
　　“诶……嗯？！”
　　感觉鼻子被用力拉住了，但他好像对我的猪鼻子不满意，又往上拉了拉。
　　“啊……啊啊，好厉害……”
　　“母猪堀北必须有这种猪鼻子”
　　母猪——这是否定人格的话。
　　可他这么一说，我却高兴得不得了。
　　因为我是母猪这是事实。
　　我是只贪图快乐的母猪。
　　（啊，好厉害……已经那么大了……）
　　虽然刚射精，但他的肉棒又变大了。
　　看到我变成猪鼻子的丑脸，他感到很兴奋。
　　我想让他更加兴奋，希望能用我的丑态来刺激他……被这种冲动驱使的我……
　　“呼……呼嗯……”
　　我开始模仿了猪的叫声，他感到很吃惊，随即露出了笑容。
　　“……什么啊。自觉是母猪就不会说人类的语言了吗？”
　　“呼嗯……呜……！”
　　我拼命把空气从嘴里发出声音，一边模仿猪的叫声一边像是请求他临幸一样分开了双腿，向对方展示自己的小穴。
　　“就那么想让我插进去吗？”
　　“嗯唔！哈唔！”
　　我用无比悲惨的表情和声音恳求着他，他对完全失去了作为人的尊严的我，点了点头。
　　“知道了，那要进去了”
　　终于插进了了。
　　因为母猪的样子而兴奋的肉棒进来了。
　　“要上了”
　　“呼、呼嗯……哈啊！”
　　他抓住我的腰，一口气将肉棒插到了小穴深处。
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　从那以后，我们开始了迄今为止最粗暴的性爱，完全不顾虑对方的性爱。
　　为了满足了嗜虐心的他，受虐倾向已经完全觉醒了的我，身心俱疲地堕入了深渊。
　　********************
　　第二天早上。我比他更早的起来了，从正在晨勃的他的肉棒里摄取了精液后，为了整理一团糟的身体，先冲了个澡。
　　“好疼……”
　　热水洒进了屁股上的抓痕里，屁股上有好几处抓痕。
　　这是他留给我的伤疤，他有一个癖好，只要性爱过于投入，就会竖起指甲。
　　也就是说，这是他沉迷于和我性爱的证据。
　　“啊啊……好痛……”
　　我因为他带给我的痛苦而沉浸在幸福感中，每当热水触碰到伤口时，内心便会被填满。
　　“佐仓同学和一之濑同学也被他这样伤害过吗？”
　　我知道他以前就和佐仓有着不清不楚的关系。
　　佐仓在教室里看他的眼神，完全就是恋爱少女的眼神。
　　意识到这一点后，我知道了为什么被他疼爱的次数越来越少了……
　　当然我也有不满。
　　老实说，我不希望他跟我以外的女人产生联系。
　　但我并不是他的恋人，所以也不能抱怨他。
　　而且，我也不愿意让他看到自己的占有欲后，觉得自己是个麻烦的女人。
　　佐仓同学和一之濑同学知道他跟自己以外的女人发生过关系吗？
　　一之濑同学我不太清楚，但佐仓同学看起来心理素质比较软弱，如果她知道我和一之濑同学的存在，一定会被打击到卧床不起吧。
　　“嘛啊，我以外的女人怎么样都无所谓”
　　虽然次数减少了，但通过今天的做爱，我知道他跟我做的时候还是很投入。
　　那我只需要做一件事，继续保持和他的关系，让我成为他内心的第一就可以了。
　　和他最投缘的人只能是我，能和他那样粗暴做爱的也应该只有我。
　　能接受这种丧失人类尊严的变态行为的人也只有我。
　　“啊！”
　　蜜穴里流出了爱液。
　　“啊……太可惜了……都是他的精液……”
　　好不容易注入我小穴内的种子被排出了体外，我立刻把它捞起来，通过小嘴放回到了体内。
　　随后身体微微颤抖。
　　（万一他没有选择我呢，我有不被抛弃的办法吗？）
　　怎么做才能不被他抛弃呢？
　　很简单。
　　怀孕就好了。
　　我想，就算是他也不至于做出抛弃怀有身孕的女人，这种畜生行径吧。
　　我觉得为了在他身边，怀孕也是可以接受的。
　　佐仓同学和一之濑同学也有这样的觉悟吗？
　　“如果没有的话，那就不是我的对手了”
　　当然我并不打算现在立刻怀孕。
　　即使高一就怀上了，两个人也无法生活下去。最重要的是我会给他添麻烦的。
　　怀孕最好是在高三的冬天。在肚子不明显的时候毕业就可以了。
　　虽然对他有些愧疚，但还是让他从A 班毕业后直接开始找工作吧。然后养活我和小宝宝。
　　然后我一边照顾孩子一边和他度过沉浸在性爱中的每一天。
　　“呵呵，如果真是这样，就要断绝关系了”
　　我是在比较严格的家庭中长大的。
　　父亲、母亲和哥哥对我都很严厉。
　　我当然对此没有任何不满。
　　父母在教育上很舍得花钱，哥哥也是我的偶像。
　　即使没有怀孕，如果父母和哥哥知道我现在沉溺于这种性爱的生活，也会对我感到失望的吧。
　　但这些都无所谓。
　　因为我还有他。
　　上里步梦。
　　虽然才认识他几个月，但他在我心中已经变成了比任何人都要重要的存在。
　　只要被他疼爱，身心都会得到满足。
　　比起哥哥的夸奖，现在的我被幸福感包围了。
　　没有他的话，我就活不下去。
　　正因为如此，我才要感谢父母和哥哥。
　　父母支持我走上和哥哥一样的道路。
　　然后哥哥进了高级培养高中。
　　因为哥哥是我的目标——我才能进这所学校。
　　因为哥哥是我的目标——我才能在这所学校遇到他。
　　因为哥哥是我的目标——他才让我知道了作为女人的喜悦。
　　爸爸妈妈。
　　对不起。
　　铃音无法成为能回应你们期待的孩子。
　　哥哥，对不起。
　　铃音没能成为哥哥引以为豪的妹妹。
　　铃音是一头沉溺于快乐的、愚蠢的、下流的、无可救药的母猪。
　　铃声和他已经一起堕落了。
　　爸爸，妈妈，哥哥会认为我是个愚蠢的人吧。
　　我也意识到自己是个愚蠢的人。
　　我知道和他在一起自己会坏掉。
　　尽管如此我还是想和他在一起。
　　被他疼爱，我就能感受到无比的幸福。
　　能让我如此幸福的人，只有他。
　　所以不管哥哥他们怎么想，我都要和他一起生活下去。
　　“喂，你在洗澡吗？”
　　我突然听到他在找我的声音。
　　他好像终于醒了。
　　因为是他，应该会直接来浴室吧。
　　那么我只需要做好一件事。
　　做好被他贪恋身体的准备。
　　“嗯，我先去洗澡了”
　　于是，今天也是我沉浸在与他性爱的一天。

第19章 一之濑帆波欲求不满
　　星期一放学后。今天开始了和B 班的联合学习会。D 班的参加者是上次我照顾过的学生。
　　因为可以和其他班的女生交流，池和山内也不出所料地热情高涨了起来，不过，当我说情绪太过高涨不会被女生吸引时，两人就乖乖地开始了学习。
　　B 班给人的印象是优等生较多，但也有几个学生学习成绩不太好。我再次认识到，这所学校果然重视学习能力以外的其他能力。
　　联合学习会进行的很顺利。担任讲师的有我、一之濑和栉田三人，本以为人数不多，但我们三人还是应对好了学生们的提问。
　　“我现在去做晚饭可以吗？”
　　联合学习会的第一天结束后，我和一之濑约好一起回去，所以在图书室等她收拾行李。
　　收拾完走出图书室时，一之濑向我问道。
　　“已经19点了”
　　“嗯。不过在外面吃的话营养会不均衡……一个小时左右就能做好，怎么样？”
　　“虽然很感激你……但你不觉得麻烦吗？”
　　“完全没有哦，我不觉得给上里君做饭会很麻烦”
　　看来一之濑就是这样一个尽心尽力的人。
　　转生前还没有被女孩子这样对待过，所以意外地感到很高兴。
　　“这样啊，那就拜托你了”
　　“嗯。我想去买食材，可以顺便去下超市吗？”
　　“当然啦”
　　就算我是个人渣，也不能让她一个人去买东西。
　　走进店内，大概已经过了19点，店内几乎没有学生与客人了。
　　“有什么想吃的吗？”
　　“当然是一之濑了”
　　“……唔、今，今天不行！”
　　我被满脸通红的一之濑给拒绝了。
　　“开玩笑的”
　　“……上里君说出的话，听起来不像是在开玩笑”
　　“如果没有考试，我肯定会立刻和你上床的”
　　从今天开始到考试结束，我决定不和一之濑她们上床。
　　理由是不想因为和上床而减少考试的分数，所以我决定在测试结束前，靠自我发电来满足性欲。
　　“真的是个大色狼啊……”
　　“虽然这一点会输给一之濑”
　　“我、我才不色情呢……”
　　一之濑似乎想起了什么，移开了视线。
　　“明明在电梯里主动分开了双腿”
　　“啊，那是因为上里君……唔！”
　　“一之濑，声音太大了，在店内请保持安静”
　　“～～唔！”
　　因为我的失言，那天的晚餐就只剩下炒蔬菜了，后面我下定决心，晚饭前绝对不要惹一之濑生气。
　　第二天放学后。在厕所的单间里上厕所的时候，龙园集团来了。
　　我想避免和他们接触，所以在龙园他们从厕所出来前，我一直躲在单间里。
　　偷听龙园他们的对话后，我发现了一个有趣的信息。
　　入学初期龙园和伊吹吵架的事。伊吹因为打架输了，成为了龙园的手下。
　　因为这是原作中没有的信息，所以总觉得有点意思。
　　龙园他们5 分钟后就离开了厕所，但我有一点很在意。
　　门把手被水淹过。
　　就算没有手帕，也有吹风机可以用，这让我越来越讨厌龙园他们了。
　　随后，因为迟到，在我跑向图书室的路上，被一个美女老师给抓住了。
　　“啊，这不是上里君吗？一切还好吧？”
　　“您好，星之宫老师”
　　星之宫知惠。1 年B 班的班主任。喜欢喝酒，有时宿醉后还去上班。好像和我们班的班主任茶柱老师在学生时代是同学来着。
　　星之宫老师开始纠缠上我，是在栉田介绍一之濑之后。
　　我想，老师应该是为了确认接近靠近B 班委员长一之濑的男生，到底有没有害处才来找我的吧。
　　“今天也要开联合学习会吗？”
　　“是的，刚刚去了下厕所，迟到了”
　　“上里君也是这个年纪的男孩子啊～～”
　　“那个，我不太明白您的意思”
　　大概老师以为我在厕所里自慰了吧？
　　“最近和一之濑的关系怎么样啦～？”
　　星之宫老师的胳膊肘扭来扭去的，虽然看起来像三十岁，但实际上只有20岁出头。
　　“我们相处得很好”
　　“嗯嗯。关系好是好事啊……实际上两人已经是恋人了吗？”
　　“并不是恋人？”
　　从刚才开始就闻到一股香味。这就是成年的女性吗……
　　“好可疑啊～～”
　　“这都是学生的传言而已，请相信我”
　　“这种说法是不是太狡猾了？”
　　星之宫老师的表情就像小孩子闹着别扭，虽然很可爱，但还是考虑一下自己的年龄比较好吧。
　　“不是狡猾，狡猾的是老师的美丽”
　　因为总是被戏弄，所以我想偶尔也试着戏弄一下她。
　　“虽然你这么说我很高兴。但这里禁止老师和学生谈恋爱，对不起～～”
　　“那真是太遗憾了……我也差不多该走了”
　　“嗯，再见。B 班的同学就拜托你了”
　　还没表白就被甩了，我和星之宫老师分手后，直接去了图书室。
　　（太危险了。差点用右手碰到了……）
　　星之宫老师离我很近，所以和她接触的时候需要小心翼翼，避免用右手碰触。
　　虽然我也想和成年女性上床，但因为怕麻烦，所以没有对星之宫老师动手。
　　********************
　　“多谢款待”
　　“粗茶淡饭而已”
　　星期五的晚上。结束了联合学习会的我，连续五天让一之濑亲自为我下厨。
　　（真没想到她每天都来为我做饭）
　　一之濑对饭后的我感到十分满意，一脸高兴地把盘子放下来。
　　我并没有帮她洗东西，而是懒洋洋地看着动画片。
　　“东西都洗完了！”
　　过了几分钟后，洗完东西的一之濑在我旁边坐了下来。
　　“哦，谢了”
　　“不用，你在看什么呢？”
　　“心灵测量者”
　　传送到教室世界后，我立刻确认过。这就是动漫世界的情况啊。
　　结果，除了教室以外，其他作品都还存在并且一模一样。也就是说，只有教室这个作品消失了。
　　“很有趣吗？”
　　“很有意思”
　　我一边看着心灵测量者者一边想着绫小路杀人后犯罪系数会不会上升，堀北的变态系数超过300 之类的无聊事情。
　　一之濑回来后，我就关掉了电视，坐起身来。
　　“继续看下去也可以啊”
　　虽然一之濑依旧包容着我，昨晚看动画的时候的确很有魅力。但被这样的美少女贴身接触，我肯定是无法集中精力看动画了。
　　“也就是说可以将一之濑放在一边吗？”
　　“……不要”
　　一之濑轻轻地将螓首靠在了我的肩上，我的左手轻抚着她的小脑袋。
　　“嗯……好舒服啊”
　　“比上床还要舒服？”
　　“真是的……我要生气了？”
　　“对不起，我错了”
　　我和一之濑继续亲热着。
　　一之濑喜欢做爱，但同时也喜欢与我调情，和她在一起的时候，经常让我感受到度过了一段恋人般的甜蜜时光。
　　“那，那个……”
　　亲热的时间结束后，我从厕所刚回来，一之濑有些紧张地对我说道。
　　“怎么了？”
　　“明天学校该放假了吧？”
　　“是啊”
　　“然，然后呢……”
　　“哦”
　　“今天……我，我可以住在这里吗？”
　　没想到一之濑会主动邀请自己。
　　今天我的右手一次都没有碰到过一之濑。也就是说，在没有使用能力的前提下，少女发情了。
　　“就那么想和我上床吗？”
　　“……唔”
　　一定是少女鼓足了勇气才提出的请求吧，所以我才决定要好好捉弄下一之濑。
　　“期末考试都快到了，一之濑还留有余力啊”
　　“这、这个……”
　　一之濑满脸通红，美眸有些湿润。
　　“因，因为……已经有一个多星期没有……”
　　“是啊。不过考试也快到了，没办法啊”
　　“话是这么说……”
　　“……你就那么想和我上床吗？”
　　对我的提问，一之濑缓缓地点了点头。
　　（还想在稍微捉弄她一下呢）
　　虽然决定了在考试期间不跟女生上床，但还是不能对鼓起勇气邀请自己的一之濑置之不理。
　　“那么，主动说出，我是考试前就想着做爱的下流女生，我就答应你”
　　“……诶？”
　　“快点，快点！”
　　“这种事情，太羞耻了，这种发言……”
　　堀北马上就说了出来，那是因为发情了吗……
　　“那今天就结束吧”
　　“不、不要……！”
　　“那你就说出来吧”
　　“为、为什么……你总是这样欺负我啊……？”
　　一之濑露出伤心的表情，开始了哭泣。
　　有些做过头了吧。
　　“不、不是……因为一之濑太可爱，情不自禁地想要捉弄你……”
　　“诶？！”
　　想欺负可爱的女孩子，这是男人的天性。
　　“太、太狡猾了……说出这种话来……”
　　“……诶？”
　　“……我知道了。我会说出来的，要认真听哦”
　　“嗯”
　　一之濑似乎已经做好了心理准备，开始了深呼吸。
　　然后盯着我缓慢开口道。
　　“我、我是……还没考试……就想着做爱的……下、下流……女生……”
　　一之濑照我说的说出来后，我刚抱向她的瞬间，少女继续着谄媚。
　　“所……所以……上里君的……大、大肉棒……请……临幸我……！”
　　“……唔”
　　没想到在我的要求之上还追加福利……
　　“我、我说完了……？”
　　“……是啊，说得很好”
　　我紧紧地抱住了一之濑。
　　“啊！”
　　“今天我会好好疼爱你的”
　　“嗯，好好地疼爱”
　　就这样，我和一之濑的淫乱之夜开始了。
　　********************
　　“哈啊啊！啊啊……好，好厉害……上、上里君的肉棒全部插进来了……嗯、嗯呜呜……”
　　我坐在床上，抱住了坐着自己身上的一之濑，从下往上开始着抽送。
　　这就是所谓的面对面体位吧。
　　被我抱着的一之濑手臂主动搂住了我的后背，也紧紧地抱住我。
　　“呜呜！哈啊，哈啊！啊啊啊！好，好厉害……子宫里面，感受到大肉棒了，好舒服……唔！”
　　小穴壁、皱褶、子宫口，所有的一切都缠绕在了肉棒上，一之濑不停勒紧了肉棒，对快感的反应也越来越强烈。
　　“哈啊！啊！嗯！比平时……都要靠近上里君了……”
　　“也许是因为这个体位的缘故吧！”
　　“啊啊……！不、不是……这太奇怪了……嗯、已、已经……已经要去了……啊、哈啊、哈啊！”
　　“可以哦，去吧”
　　爱液源源不断地从交合处溢出，虽然肉棒感觉还是很紧凑，但抽送的动作却越来越顺畅了。
　　“啊啊！嗯！哈！啊啊啊，去……去了……唔！要去了！”
　　“去吧！”
　　“呜……呜呜！嗯嗯嗯嗯呜！”
　　因为面对面的体位，所以我看不见下面，但自己知道一之濑已经喷出了阴精了。
　　“啊……啊啊……！哈、哈啊……好、好厉害……明明刚去……大、大肉棒……就动起来了！嗯、嗯啊、啊啊啊！”
　　我的因为小穴的绝顶颤抖到了极点，但并没有因此停下动作，抽送还在继续。
　　“哈啊！啊啊，啊啊啊！不，不行……上、上里君……嗯！小穴太舒服了！”
　　每抽送一次，一之濑就会因为爱液和高潮，全身不停地颤抖。
　　“一之濑，真的好可爱啊……嗯瞅……瞅唔”
　　“啊呼啊……唔、嗯瞅、哈唔、瞅嗯！哈啊、哈啊……上里君、上里君……”
　　一之濑夺走了我的嘴唇，拼命伸出香舌缠绕了上来，两人互相啜饮着对方的唾液。
　　“喜欢……上里君，最喜欢了……！嗯、啊、啊啊啊！”
　　一之濑的呼吸越来越急促，但还是一遍又一遍地呼唤着我的名字。
　　我爱上了这样的一之濑，已经无可救药的爱上这样的少女。
　　“上、上里君，好舒服！……非常地……舒服！大、大脑……一片空白！嗯、嗯！又要来了……大的、呀啊！”
　　“如果大脑一片空白的话，参加学习会就没有意义了吧？”
　　“嗯！啊啊！啊！啊啊！要……要去了，又要去了！不行……！啊啊啊！嗯嗯、嗯嗯！”
　　肉棒被整个吞入了子宫内，子宫颈与G 点似乎也受到了刺激，一之濑的小穴再次开始痉挛，迎来了高潮。
　　一之濑对于这样的快感，只能无力地发出娇喘。
　　“哈啊，我也要射了！”
　　“射！射进来！把精液全部射出来！上里的精液要填满子宫的每一个角落才行！啊！啊！啊啊嗯！”
　　“唔……这也太紧了吧……”
　　“嗯呀！哈，哈啊！已……已经，不行了……五！去，去了……去了呜呜呜！”
　　一不留神的射精疯狂快感让我全身痉挛着。
　　“呀啊啊！去，去了呜呜～～！！”
　　一之濑的柳腰开始了最后的狂乱，我也进行着最后的冲刺。
　　“射了！”
　　“呜呜呜，哈啊啊啊啊啊啊……！”
　　一之濑发出快乐的呜咽声，瞳孔的焦点都已经消失了。
　　我将所有的心思都集中在下半身上。
　　“哈啊啊！啊嗯……！啊啊……啊啊啊啊……！”
　　“呜，射了……！”
　　在一之濑的小穴内，我射出了一星期存储的量。
　　自己也有5 天没有上床过了，所以大量的精液填满了一之濑的子宫。
　　“哈啊啊！热，热热的……进来了……进到子宫里了……嗯呜呜……我，我的身体刻上了……上，上里君的印记了……”
　　在朦胧的意识中，一之濑敏锐地感觉到了精液的炙热，全身愉悦地颤抖着，就这样失去了知觉。
　　当然我不可能一次就得到满足，我立刻刺激着一之濑，让她清醒过来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　两个乳头几乎都要我被扯断的疼痛让一之濑发出了悲鸣。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　“一次中出就不行了，是一之濑邀请我的吧”
　　“啊、啊啊……对、对不起……”
　　“如果再昏过去，我就要惩罚你了”
　　我拔出肉棒，让一之濑趴在了地上。
　　让她把翘臀撅起来，随后肉棒一口气插入了花心深处。
　　“呀啊啊啊啊啊……！”
　　我紧紧地抓住了一之濑的臀部，用力地弯下腰，“咔嚓”一声贯穿了小穴。
　　“哈啊啊啊！？唔呼，啊嗯！”
　　面对肉棒的冲击，一之濑发出了喜悦的呻吟。
　　“哈啊、哈啊……小，小穴……要坏掉了……”
　　“不好意思，我已经一个星期没有跟一之濑做了，就算坏掉我也会继续的”
　　“坏、坏掉……哈呼？！”
　　“刚才，说了什么？”
　　因为是她主动邀请，所以我用抽送让说话不负责任的一之濑保持沉默。
　　“考试分数低了的话，也别怪我哦，都怪你太淫乱了”
　　“怎、怎么这样……嗯啊啊啊啊啊！”
　　我一如宣言的那样，一直疼爱着一之濑，直到她坏掉为止。
　　即使她哭着恳求着自己，我也继续发泄着欲望。
　　第五次中出后，一之濑已经喘不过气来了。
　　在一之濑昏过去的时候，我用右手，让性爱继续了下去，第二天早上一之濑也要求继续做下去。明明昨晚才说自己要被玩坏掉了。
　　结果周六我和一之濑的交合也持续着，星期天的两人只好花上一整天的时间准备着考试。

第20章 我和橘茜的午餐
　　暑假前最后一次活动期末考试结束了。D班这次也没有出现一名退学者，顺利通过了期末考试。
　　我是年级第4，堀北是第7。顺带一提，一之濑也许是受了周六性爱的影响，虽然是入学考试合格了，但现在只拿到了年级第九。
　　期末考试的最后一天，堀北按照约定住在了我的房间，一直到第二天早上我们都沉浸在性爱当中。
　　因此，第二天的上课，两人都要与睡意进行斗争，但学校因为只有上午，所以顺利地度过了难关。
　　那天本想早点睡觉，但因为佐仓，我的睡眠时间被不断的削减。
　　作为回报。
　　我可以看到穿着泳装的佐仓。
　　一边让雫摆着写真姿势一边做爱是最棒的。
　　就这样，我在睡意全无的状态下迎来了结业式。
　　散学典礼上，我一直打盹，幸亏坐在旁边的栉田拍了拍我的肩膀，才得以安然无恙。
　　结业式一结束，我就先去了图书室。
　　目的自然是为了睡觉。
　　可能有人会想，要睡就回宿舍睡吧，但我自己房间空着的时候，就会关掉空调。
　　也就是说，回家后打开空调，要花很长时间才能让房间变得凉快。
　　所以我经常在开着空调的图书室里安眠。
　　班会结束后我马上就展开了行动，图书室里一个人都没有。
　　我决定睡在不显眼的边角上，明天才开始放暑假，现在只有喜欢读书的人才会来这里吧。
　　所以一个人睡觉应该也不会给人添麻烦。
　　我这样想着进入了梦乡。
　　“……嗯……”
　　不知睡了多久，我终于醒了过来。
　　“起来了啊？”
　　“……啊……？”
　　抬头一看，眼前是一个梳着丸子头的美少女。
　　“早上好，上里君”
　　“……橘学姐？”
　　她是学生会书记橘茜。以前因为一点小纠纷被卷了进来，于是我开始和她交流。说是交流，实际上也只是偶尔发邮件而已。
　　“为什么橘学姐会在这里？”
　　“我想借本书，结果看到上里君在这里睡着了，决定等你起床”
　　橘学姐笑着回答。原作中对绫小路的态度一直很冷淡，但实际接触后才发现是一位可爱的学姐。
　　“学生会呢？”
　　“今天休息”
　　“您休息好了吗？”
　　“睡得很熟……睡眠不足吗？”
　　“嗯”
　　“这样啊，毕竟期末考试了，没办法啊”
　　虽然真正的原因是性爱，但不可能跟这么单纯的美少女说的。
　　“是啊，不过多亏了你，我才能取得好成绩”
　　“有吗？今年的D班果然与众不同啊”
　　“有吗？”
　　“是啊。一个学期分数就达到了400以上，前所未闻的。3年级的学生也很关注D班呢”
　　“这样啊……”
　　世界瞩目吗……到第三学期为止我都没有和高年级的发生过关系，所以不会有问题吧。
　　“对了，今天班里没有庆功宴吗？”
　　“有啊，我拒绝了，因为我想早点睡觉”
　　“原来如此。明天开始就放暑假了，不能熬夜啊”
　　“我会小心的”
　　橘学姐很新奇。原作里都是和堀北会长有关的描写……
　　“对了，差不多该回去了吧？”
　　“嗯——已经12点了……”
　　到图书室时已经10点了，也就是说睡了将近2个小时。午饭也没吃所以肚子也饿了。
　　“还没吃午饭吧？方便的话，和我一起吃个午饭吧？”
　　“务必”
　　我立刻接受了橘学姐的邀请。这是接近她的机会。
　　今天要争取成为她关系最好的后辈。
　　离开图书室的我们来到了购物中心的一家咖啡店，一进店我就点了肉酱，橘学姐则向店员点了汤。
　　“上里君来过这家店吗？”
　　“第一次”
　　堀北她们不让我出去吃饭……因为自己必须要吃到她们亲手做的料理，所以我也没什么不满，不过，这个年纪偶尔也想去外面吃饭。
　　“是吗？这里虽然是咖啡店，但跟其他店比较，还算好吃！”
　　橘学姐笑着介绍了这家店的优点，她似乎相当喜欢这家店，热情地对我进行了说明。
　　橘学姐热情的说明一直持续到店员上菜为止。
　　**********
　　“谢谢您的介绍”
　　“您能喜欢上就好了”
　　吃完午饭，我和橘学姐踏上了归途。
　　“谢谢您的款待”
　　橘学姐请我吃了午饭，我对此表示感谢。一开始我是拒绝的，但橘学姐没有让步，我只好答应了。
　　“不，我要感谢你救了我”
　　“说是救了，实际上只是被牵扯进去了而已”
　　“呜……”
　　我开着玩笑，但橘学姐的表情瞬间阴沉了下来。刚才的笑容仿佛是谎言一样。
　　“我、我是开玩笑的，请不要露出那种表情”
　　“但，但是……把你牵扯进来也是事实……如果上里君在奇怪的地方死了的话……”
　　这次是她抱着头颤抖了起来。
　　“啊……怎么了……”
　　“学姐，冷静点！”
　　我想办法安抚了惊慌失措的橘学姐，甚至怀疑她是不是患上了恐慌症。恢复镇定的橘学姐似乎对刚才的失态感到很羞耻。
　　“真、真的很不起……”
　　“没有”
　　橘学姐就像在处理投诉一样，向我敬礼。
　　我让她抬起头来，两人再次迈步。
　　“对了，橘学姐的暑假旅行过吗？”
　　“是的，有过”
　　“那就是每年的惯例了”
　　“是啊”
　　当然，考试内容也会有所不同。如果有机会的话，还是问问考试内容吧。
　　“那我再联系你”
　　“嗯，我很期待”
　　我和橘学姐约好了暑假一起去玩，在宿舍前分别了。
　　（果然和那孩子很像啊）
　　和橘学姐十分相像的风俗业小姐姐，因为和转生前我认识的人很像，所以我和橘学姐在一起的时候，总会陷入不可思议的状态……
　　倒不是不舒服，只是难以解释。
　　“真晚啊”
　　一进宿舍，堀北出现在了我眼前。
　　“……你在等我吗？”
　　“嗯”
　　“跟我联系一下就好了”
　　我告诉堀北，自己要去图书室睡觉。所以她应该知道我回来比较晚……
　　“因为我不想打扰你睡觉”
　　“这样啊”
　　“不介意的话，来我房间吧，现在已经很凉快了”
　　“那我就失礼了”
　　在堀北的房间里凉了之后再回自己的房间吧。当然，因为是堀北，可能要到第二天早上才能结束。
　　“呐”
　　一进电梯，堀北就抱住了我。
　　“你对橘学姐出手了吗？”
　　“你看到了？”
　　堀北把螓首埋在我的胸前，对我的提问点了点头。看来堀北已经发现我和别的女人有了关系。刚才的问题让我明白了。
　　“我和橘学姐只是认识而已，不是你想的那种”
　　“……是吗？”
　　“如果橘学姐要求的话，我会答应的”
　　听到我这么说后，堀北的力气变大了。
　　“……你真是过分啊”
　　“嗯，堀北你打算怎么办？”
　　“……没什么。和以前一样”
　　“和以前一样？”
　　“只是被你疼爱而已”
　　看来堀北已经接受了现在的状况。只是因为独占欲很强，也有不想接受的部分。
　　“今天要一直和我在一起”
　　“只是在一起就行了？”
　　“坏心眼……”
　　堀北一脸迷乱地抬头看我。如果她露出这样的表情，肯定没有其他选择了。
　　**********
　　“射了，堀北！”
　　“射进来！嗯啊！射进来！”
　　“呜……呜……”
　　“嗯啊啊啊啊！！”
　　进入堀北的房间已经过了一个小时。
　　我把精液射进了堀北的子宫。
　　顺便说一下，这已经是第三次了。
　　可能是看到我和橘学姐在一起的缘故吧，今天的堀北比平时更爱撒娇。
　　“呼嗯……好舒服”
　　我想把少女放在桌上想要拔出肉棒。
　　“不……不要拔出去……！”
　　堀北为了不让我把肉棒拔出来，两只脚抱在我的后背上。每次射精结时，这种情况就会持续3次。
　　“堀北，我不会离开的，你先放下”
　　“还想连接着……”
　　堀北含着泪向我恳求道，你觉得我会被橘学姐抢走吗？
　　“我想一直和你连接在一起，别这么任性”
　　“可，可是……”
　　“要是再这么任性的话……我该走了”
　　“呜……”
　　向我撒娇的堀北也很可爱，但再进一步的话就麻烦了。
　　“……对不起”
　　“知道就好”
　　我轻吻了下堀北，拔出了肉棒，精液和爱液从没有阴唇里滴落。
　　“而且这是为了让堀北”
　　“为、为了我……？”
　　“嗯”
　　我拿起桌上的东西，压住了身下的堀北。
　　“你不是想让我戴这个吗？”
　　“这、这是……”
　　“金属夹子，什么时候买的？”
　　放在桌上的金属夹子。这是进入堀北的房间首先能看见的。
　　“今，今天在文具店……”
　　“今天啊……那么优等生堀北想用这个做什么？”
　　“乳、乳头和阴蒂……”
　　这是意料之中的答案。堀北最喜欢被疼爱乳头和阴蒂。
　　以前，少女要求我一边咬着乳头一边射精，在激烈的抽送中，由于咬合力太强，导致出血。
　　堀北很高兴，但因为我怕血，所以忍住了。
　　但是有了金属夹子这个问题就解决了。
　　我也考虑过使用其他，但因为专注于开发肛门和鼻子，所以忘了。
　　由此可见堀北是有多么抖M。
　　“我知道了，我可以满足你的要求”
　　“叽！”
　　我用力地把夹子夹在少女的乳头上。
　　“笨蛋……哈啊……哈嗯”
　　“还有一个”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　两个乳头都被夹子咬住了，堀北感到一阵剧痛。
　　“好像很痛。阴蒂要不要先停了？”
　　“不……别停！阴蒂也戴上！”
　　“我就知道你会这么说”
　　堀北的表情因为疼痛而扭曲，但还是露出了恍惚的表情。
　　“好吧”
　　我打开夹子，走到堀北的身下，毫不做作地把夹子夹在了阴蒂上。
　　“嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　紧接着，室内响起野兽般的尖叫。
　　“呀啊啊啊啊！呀啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“反应真好，有那么痛吗？”
　　“好！好疼！哈啊啊啊啊啊啊！”
　　不知是因为剧痛还是快感。但是堀北像是在忍耐什么，没听见我的问题。
　　“哈啊……嗯……好呜……”
　　我俯视着这样的堀北，尿道里撒出了小便。
　　“喂喂……”
　　难道已经高潮了？还是因为忍受不了剧痛而失禁了？我想知道答案。
　　“去！去了？！我……去了呜呜呜？！”
　　从堀北的小嘴里，我知道了答案，刚好是回形针的形状。我看着一边失禁一边浮现出幸福表情的堀北确信了。
　　“不好意思，我也到极限了，插进去了”
　　“不……不行……现在不行……”
　　“你没有否决权，堀北”
　　堀北分开了玉腿，我把已经僵硬的肉棒贴在了阴唇口。
　　“嗯……好嗯……不，不行……”
　　以现在的状态插入的话，会有难以想象的快感袭来。从堀北的悲鸣声中，我感受到了这一点。
　　那么我应该做的事情只有一个，无视堀北，引导她走向高潮。
　　“射了……”
　　“不，不行——哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　我把肉棒一口气插入花穴深处。仅仅是这样，堀北就感觉到了无可救药的激烈高潮。
　　证据就是堀北一边喷出爱液和尿液一边全身痉挛。完全没有女孩子的样子……
　　“我要动了”
　　“啊呜……呜啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　我一边俯视着哭笑不得的堀北一边用力抽送。
　　“哈啊？！哈啊！嗯！过分！”
　　肉穴缠绕在了肉棒上面，两人的液体混合在了一起，不断刺激着小穴。
　　“嗯，我想你很快就会射了，先忍着”
　　堀北似乎表示同意了，将手臂交叉在了头顶，露出夹着乳头和阴蒂的夹子，配合着我的动作，享受着疼爱。
　　“嗯啊啊啊！？哈啊……啊啊啊！”
　　刚才还发出野兽尖叫的堀北，现在已经在甜美地喘息着。
　　“这、这个……要坏掉了……！啊，绝对会坏掉的！”
　　“你在说什么呢？堀北已经坏掉了吧？”
　　“哈啊？我、我……坏掉了……嗯！”
　　堀北在快乐中扭曲着，那副表情十分妖艳。
　　将床单弄得皱巴巴的堀北，小穴也开始了收缩和挤压。
　　“我、我发现……我、我是受虐的……母猪……”
　　下半身的突然收紧，子宫口不断地迎合着肉棒，我的身体受到了剧烈的冲击。
　　“所以……！我才要多虐你一点……！再多点……！！”
　　“啊，我想要！”
　　房间里只剩下高潮的呐喊。
　　我一边听着高潮的呻吟一边从紧贴在子宫口的肉棒中射出了白浊。
　　“呀啊？！哈啊，又，又来了精液……好厉害！哈啊！”
　　被注入新鲜精液的喜悦，让少女的子宫颤抖着试着接受，堀北一脸空虚地沉浸在绝顶的余韵中。
　　但还没有结束，要让受虐母猪的堀北得到满足还不够。
　　“堀北，回形针”
　　“诶？”
　　我首先把夹着乳头的夹子强行拉了出来，堀北惨叫了一声，我没有理会，把手伸向了另一个夹子。
　　“很痛吧？不过这不是堀北最喜欢的吗？”
　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　堀北听了我的问题，喘着气点着头。
　　“那我开始了”
　　也许是在期待即将袭来的疼痛，堀北露出了笑容。紧接着，她喷出了透明的液体。好像又被我送上了高潮。
　　堀北一边高潮一边失去了意识。
　　等我回过神来时，肉棒又变大了。
　　（我可能也坏掉了。）
　　看到状态这么糟糕的女孩，我很兴奋。
　　我也是个变态。
　　“没办法，先借下小嘴吧”
　　我抓住昏迷的堀北，让肉棒凑近樱唇。
　　这一天的堀北不管有没有意识，都变成了我发泄欲望的玩具。

第21章 我与佐仓的约会
　　第二天早上。我在堀北家醒来。堀北一脸平静地躺在我的怀里。昨天的崩溃如同谎言一样。
　　（为什么堀北会变态到这种地步呢？）
　　从以前开始就觉得自己才是受虐者，现在已经被虐醒了一样，昨天除了乳头与阴蒂的游戏，还玩了Spink王、勒脖子、扭脖子、咬人等，让堀北不断地达到了高潮。
　　完全不是高中生应该玩的游戏。明知道不可以，但面对堀北还是停不下来。
　　说不定堀北拥有一种能让男人的嗜虐心为之疯狂的力量。
　　（堀北是受虐还好，不过要注意别把扭曲的心情发泄在佐仓和一之濑身上）
　　变态的人只有我和堀北就足够了。
　　不，除了我和堀北，可能还有。原作是全年龄的，所以没有细致描写，应该也有像我们这样的学生。
　　最有可能的是南云和龙园。
　　南云肯定比我更S。
　　龙园也殴打过伊吹，在体育祭上打断同班女生的腿，以王的身份展现存在感。
　　绫小路也逼过轻井泽去依赖自己。
　　（除了我和堀北，不是还有很多变态吗！）
　　看着睡在旁边的堀北那伤痕累累的身躯，虽然内心被罪恶感折磨了一下，但很快就舒展开来。
　　这样一来，下午与佐仓的约会也能顺利进行了。
　　“一大早就摆出胜利姿势，怎么了？”
　　堀北似乎在我没意识到的时候醒了，我羞耻的地方被人看到了。
　　“这个学校都是变态”
　　“……对不起，我不明白你的意思”
　　“现在不明白没关系，早晚都会明白的”
　　刚睡醒的堀北很难理解我的思绪。
　　“好渴。上里君也想喝点什么吧？”
　　“嗯”
　　堀北说完，一丝不挂地走向冰箱把运动饮料倒进杯子，回到了床上。
　　“这个”
　　“谢谢”
　　早上的第一杯运动饮料很特别，感觉就像是运动后补充水分一样美味。
　　“好痛”
　　“怎么了？”
　　看样子即使是喝水也疼得堀北皱起了眉头。
　　“舌头上的伤口渗进来了……”
　　是我弄伤的地方。昨天做爱时，我狠狠地咬住了堀北。虽然出血很快就止住了……
　　“是吗？没办法了”
　　“看着疼痛的我，你没什么感觉吗？”
　　“好兴奋”
　　“大变态”
　　这句话对现在的我来说是赞美。而且被比我还变态的堀北说教不会有任何伤害。在此期间，我想提出零伤害理论。
　　“你也是”
　　我用拇指和食指捏了下受伤的堀北。
　　“啊……？！”
　　“怎么样”
　　我为了看伤口，加大了力度。
　　“啊呜……哈、啊啊……”
　　“我帮你看伤口，忍着”
　　“好、好疼……嗯、哈啊……”
　　我知道很痛。刚才你不是说过了吗？
　　“啊啊……哈啊啊……”
　　过了一会儿，堀北放送了下来，只是扯舌头就有了感觉。
　　我就那样一直用舌头疼爱着发情的堀北。在和佐仓约会之前，我想过要不要和别的女人做爱，但已经让她发情了，没办法。
　　把欲望发泄在堀北的小穴后，两人冲了个澡，吃了早饭。确认洗完东西后，回到了我的房间。
　　本以为堀北会要求不可以，没想到她这么爽快地让我回去了，有点意外。
　　**********
　　下午两点。我和佐仓两人来到了购物中心。目的当然是为了约会。
　　佐仓在我旁边，除了我以外的人都不会注意到她。因为她没有戴眼镜，头发也没整理。以只有自拍或做爱时才会出现的姿态与我约会。
　　也就是说，我会被周围的人看作是和写真偶像雫约会的男人……
　　（视线好刺眼……）
　　从刚才开始，就有人投来充满嫉妒的视线。佐仓可能也在意我的视线，无法集中精力约会。
　　“没事吧？”
　　“嗯、嗯……没关系！”
　　勉强表现出开朗的佐仓。不喜欢引人注目的佐仓，在这种情况下不可能没事。
　　“实在不行的话就回去吧？”
　　“……诶？”
　　“约会的话，随时都可以”
　　“嗯，不是不行……”
　　“可是……”
　　这种情况下还能享受约会吗？这样的话，还是以佐仓平时的样子会比较好……
　　“我、我没事……而且我不喜欢中断约会……”
　　“……这样啊，我知道了”
　　佐仓都这么说了，我就没什么可说的了。
　　“那就享受吧”
　　“嗯！”
　　我们决定集中精力约会，尽量不去在意周围的视线。约会开始后的30分钟。我和佐仓在杂货店里逛着。
　　“佐仓，有想要的东西就告诉我，我买给你做第一次约会的纪念”
　　“诶……？那、那个……会添麻烦的……”
　　“没有，我想买两个而已”
　　再给堀北和一之濑送去礼物。堀北有鼻钩和手铐。这些对一之濑来说都是装饰品。
　　“……可以吗？”
　　“嗯”
　　“谢，谢谢你……”
　　佐仓既高兴又害羞。光是看到这样的佐仓，今天的约会就有了意义。
　　“这个就拜托了”
　　“知道了”
　　佐仓选的是粉红色的包装，我从她手中接过，走向了收银台。收银台前只有女孩子在排队，虽然有些尴尬，但还是顺利地把礼物送给了佐仓。
　　“上里君，谢谢，我会好好珍惜的”
　　“啊啊，要像传家宝一样珍惜”
　　佐仓爱似地抱着包装好的礼物，如果这里不是因为不方便的话，我真想看着抱着礼物的佐仓……
　　“佐仓，我去一下厕所”
　　“啊，我也是”
　　“一起吗？”
　　“我、我不做哦！”
　　明明是开玩笑，佐仓却真的有些慌张。
　　“佐仓，开玩笑的”
　　“真是的……”
　　我和一脸不满的佐仓分手后，走向了厕所。
　　**********
　　我现在正在进行有生以来第一次的约会。
　　对方是上里君步梦。作为同班同学把我从跟踪狂当中拯救出来的人。
　　我放学后玩自拍的样子被他看到了，以此为开端，我们开始了交流。上里君好像也对摄影很感兴趣，每天都和我一起寻找拍摄的景点。
　　三天后，我和他的关系发生了翻天覆地的变化。
　　我突然发情，与他的身体交叠在了一起。如此害羞的我，竟然会主动要求做爱，难以置信。
　　我把处女献给了一个连男朋友都不是的人。
　　除了我以外，他还有其他女孩，我不是他的女朋友。
　　我们持续着被称为性伴侣的关系。
　　虽然我讨厌他和别的女孩子做爱，但我还是想和他在一起。
　　因为我喜欢上里君，虽然一开始就有些不正常，但能和他相遇，就觉得进入这所学校真是太好了。如果我没有遇到他，就不会过的这么快乐了。
　　“上里君……”
　　我凝视着镜子里的自己。
　　画面里的人不是平常的自己，而是写真偶像的样子。
　　上里君应该没有想到我会以这个样子约会吧……
　　不喜欢引人注目的我，戴着精致的眼镜，扎着头发，对深爱的上里君来说，在教室里和他在一起就会引人注目，所以为了他。
　　我一直避免引人注目。
　　我一直很羡慕在学校里和他关系很好的堀北小姐和一之濑小姐。
　　我也想在学校里和上里君搞好关系。虽然这么想，但因为害怕和他说话会被关注，所以一直没有采取行动。
　　这样的日子持续了一段时间，不知不觉，嫉妒超过了恐惧。
　　我并没有特别想要改变自己。被关注也无所谓，想和他在学校里说话的欲望驱使着我。
　　自从我和他在教室里说话后，自己在学校里变得更开心了。入学的脚步没有那么沉重，十分轻松。
　　早知如此，早在教室里和他说话就好了。因为我和他突然能说话了，同学们都投来好奇的目光，但都没有说什么。
　　虽然没有被直接被说，但背后还是无法避免，我不喜欢别人在背后说我坏话，但更讨厌不能在教室里和他说话。
　　第一学期最后的上学日。
　　结业式结束后，我躲在厕所的单间里，听到同学森和前园的说话声。
　　两人聊起了同学的坏话。
　　堀北说过雪女，长谷部都不好相处，栉田是八面玲珑、脾气暴躁等。
　　终于谈到他的话题了，原因是我。
　　她们好像误以为上里君针对的是我，不停地中伤他，我很生气，自己无所谓，但我不喜欢别人说他的坏话。
　　但却没有勇气冲出单间向她们抱怨，只能在单间里悔恨地哭泣。
　　所以我决定改变，没有勇气去注意那些说坏话的人。
　　但是可以努力不被说坏话，我想森同学和前园同学是因为我长得丑和他关系好，才这样的。
　　那我就努力不被认为是丑女。
　　方法只有一个。
　　只要让大家认识到我和写真偶像雫是同一个人就可以了。
　　上里君说平时的我也很可爱，但是肯定有很多人说变成偶像的我更可爱，作为上过少年杂志封面的写真偶像。
　　在同龄人中应该也有一定的知名度。
　　所以，今天的约会，我是以偶像状态来面对，效果出类拔萃。所到之处都引人注目，被人随意拍照。
　　虽然他很担心，但是我无论如何都想避免中断约会。我想让更多的人看到我和他在约会。
　　而且……也有单纯地不想结束的原因。
　　“差不多该走了”
　　我和他分手后，回过神来已经10分钟过去了，自己赶紧理了理头发，走到他的身边。
　　**********
　　我和佐仓的约会结束后，回到了宿舍。
　　“啊，还是好羞耻……”
　　在我面前站着的人是穿着泳装的佐仓，她穿着黄色的比基尼。这是雫的写真集中的泳衣。
　　以前她也穿过这种泳装和我发生关系，这次也是我要求，她才穿上的。
　　“那之后洗了吗？”
　　“洗了……为什么？”
　　“不，我觉得佐仓挂满爱液的样子也很少女”
　　“……我觉得上里君好像变成了变态”
　　虽然我知道自己是变态，但被吸引的话，我会受伤的。
　　“被认为是变态也没关系！”
　　“呀啊！”
　　我把佐仓推倒在了床上，压住了她。低头一看，映入眼帘的是佐仓可爱的脸蛋和两个大果实。
　　“啊、啊……”
　　“那我就收下了”
　　“我、我不是食物啊……？”
　　我把佐仓的吐槽当成耳边风，用手掌画圈似的爱抚起了整个巨乳。
　　“啊、呼啊啊……啊嗯……啊……啊……”
　　“佐仓的奶子即使隔着泳装也很棒”
　　“嗯……好……嗯哈……哈啊……嗯啊……”
　　每次乳房变形，佐仓都会发出娇声。
　　“！别动了……啊嗯、哈……”
　　我一遍又一遍地抚摸着，慢慢地手掌感觉到了硬度，松开手，从泳衣下面伸进去，用指尖刺激那个僵硬的部分。
　　“啊啊……啊！啊、呼啊……嗯呼……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……哈啊……要，要去了……哈嗯……啊！”
　　按她的要求，我细心地爱抚着前端，在乳晕上一圈又一圈地划来划去，不时用力挤压着乳晕前端。
　　“啊，嗯，哈啊……”
　　“乳头勃起了”
　　“呼啊，啊，嗯啊啊……嗯、……硬了……嗯啊”
　　我用拇指和食指分别摩擦左右乳头。于是，已经变硬的乳头聚集了更多的血液，变得鼓胀。
　　“呼，嗯呜呜……哈啊、嗯呜……哈啊……”
　　等完全勃起后，我才松开手。佐仓扭动着身体，吐出热气，大概是感觉到了泳裤的摩擦。
　　“下面”
　　“呼啊……啊嗯……”
　　我的手掌滑动，移动到了腹部。
　　“嗯……啊，啊啊……啊……嗯……！”
　　慢慢地下降，看着少女期待的目光，我改变了方向，手掌滑到了大腿上，而不是私处。
　　“啊啊……”
　　佐仓明显露出遗憾的表情，但没有抱怨。再急一点也没关系吧。
　　我这样判断后，又细心地爱抚着玉腿。为了不让自己过于兴奋，开始触摸大腿内侧等敏感部位。
　　“啊、呼嗯……呼嗯……啊……啊……”
　　“大腿也很软啊”
　　“啊、啊……啊、啊……上里君……”
　　看来是急了，佐仓的表情渐渐夹杂着其他情绪。
　　“不要……不要欺负我……”
　　“很舒服吧？”
　　“很舒服……但是……怎么可能，被摸了那么多次……”
　　佐仓一时语塞，但马上害羞地开口了。
　　“啊，蜜穴也……让我摸摸……不行吗……？”
　　佐仓分开双腿，比平时更加积极，面对这挑衅的姿势，我的忍耐力瞬间消失了。
　　“佐仓！”
　　“嗯，嗯嗯呜呜呜……”
　　一直爱抚佐仓身体的我，在她的腹股沟里爬行。从泳衣上也能感受出来，她已经兴奋起来了。
　　“嗯、嗯、啊啊……啊、啊啊……终于、终于摸到了……”
　　“我喜欢佐仓的这种表情。原谅我……嗯……嗯”
　　“啊嗯，嗯瞅，瞅哈……哈啊”
　　我一边爱抚着私处一边夺走了少女的樱唇，两人交换着彼此的唾液。
　　“瞅嗯，瞅……呼啊……上里君，你经常欺负我……啊啊啊……”
　　“因为佐仓很可爱，所以忍不住”
　　“是、是吗……啊啊、嗯嗯……嗯呜……嗯？！”
　　我摸向了乳房让佐仓吓了一跳，站了起来。
　　“对了，我只是想看到佐仓可爱的反应”
　　“呀啊，哈啊……！嗯，啊嗯……啊嗯！”
　　我一边刺激着乳头尖端一边玩弄着私处，炙热的液体沾到了泳衣上，瞬间在上面扩散开来，转眼间泳衣的颜色就变了。
　　“佐仓这里湿得厉害……变成了这样了”
　　“啊、啊……啊！不要看了……啊嗯……嗯、嗯……”
　　虽然喘息声不绝于耳，但我觉得还不够。她挺着腰，向我不断索要。
　　“啊、啊……上里君……啊！再多点、还想要……嗯……”
　　“知道了”
　　我避开布料，直接用手指触碰到了私处。
　　“嗯？！嗯啊啊……啊啊……啊！”
　　我轻轻用手指滑动几次，让爱液适应后，将中指插入其中。
　　“嗯、嗯……啊！上里君的手指进来了……啊、嗯……”
　　“马上就会让你很舒服起来的”
　　我将第二根手指插入软绵绵的蜜穴内。
　　“好了，第二指……你觉得还能进几个……”
　　“啊、啊、啊、啊……啊！还、还不够……还能……嗯”
　　“还能进去吗？”
　　“上里君的手指还能进去……继续摩擦些……”
　　我又伸出一根手指，总共三根手指爱抚着她的私密处。
　　“嗯、呼、嗯啊啊啊……”
　　佐仓一低头，娇躯就在颤抖。小穴内无比湿润，新的爱液不断流出，三根手指在小穴内不断搅拌。
　　“嗯啊啊……啊啊、呼啊……嗯、哈呼……啊啊！”
　　“佐仓内部，已经乱七八糟了，想被摸阴蒂吗？”
　　“……想、想要……！哈啊啊啊……嗯啊？！”
　　听她这么说，我用拇指轻轻摩擦阴蒂，佐仓的身体猛地一震。小穴瞬间收紧。
　　“嗯！？哈啊……啊啊、啊呼……！”
　　看到佐仓的表情，我就知道她快要去了。
　　“啊、啊、啊……不行……啊！要来了……啊、啊啊！”
　　“可以哦，去吧”
　　最后，我更加用力地玩弄着小穴。
　　“、哈啊，呜呜呜？！”
　　透明的液体喷了出来。这是佐仓高潮的证明。
　　“去了……啊、哈啊啊……”
　　“……已经满足了吗？”
　　我一边取出肉棒一边向少女问道。
　　“不，我想要上里君的肉棒……”
　　“真是个诚实的好孩子”
　　我把肉棒伸进了私处。
　　“哦……那个……嗯”
　　佐仓只是稍微被触碰一下，就会发出迷乱的声音。
　　“要进去了”
　　“啊、啊啊啊……来了……嗯、呼、嗯啊啊啊啊……！”
　　我将变硬的肉棒插进已经乱七八糟的穴内，完全习惯的小穴，一口气把肉棒吞到了花心。
　　“啊、呜、嗯嗯啊啊啊……啊！好、好大、呜嗯……”
　　肉壁缠绕着阴茎。可能是因为佐仓穿着泳装的缘故吧，才刚插入就要射了。
　　“……没时间了，一口气上吧……！”
　　“啊、呜、嗯呜呜……嗯、呜呜？！”
　　我从上面压住了少女，随着高潮的射精感以最快速度撞击着。
　　“哈啊，舒服过头了……呜！”
　　“上、上里君……这样的话，马上就要去了……！”
　　“没关系的……我马上也要射了……”
　　每当插进小穴时，里面就会产生让人感到高潮来临的预感。那种颤抖十分舒服，现在已经到达极限了。
　　“呜……呜呜！射了！”
　　“嗯啊啊！里、里面……嗯哈、射出来……啊哈！”
　　“当然！”
　　“嗯呜呜？！哈啊啊啊！”
　　我将肉棒顶在花心深处，用力射精。她轻轻扭腰，仿佛想把精液全部吸进去。
　　“啊哈、呼啊、啊啊啊……”
　　佐仓露出满足的娇声，肉棒在她的小穴里跳来跳去，如此反复，高潮逐渐消退。但是，肉棒还在颤抖。
　　“啊啊、哈啊……嗯嗯……上、上里君……”
　　“怎么了？”
　　“想要……想要更多……！想让你在里面……”
　　“……我知道了！”
　　“呀啊啊啊！？”
　　在阴茎根部还残留着的射精感以及佐仓的央求下，我摇了摇头。
　　“嗯呜呜……呜呜、呀啊啊、啊啊、啊啊啊啊……”
　　每次撞击时，佐仓都会发出淫乱的声音。
　　“呜呜……哈啊、啊……好、好大……”
　　“有那么舒服吗？”
　　“小穴里，最深的地方，啊啊啊，啊啊……啊？！”
　　“没听到”
　　“我的脑袋，变得很奇怪……上里君的肉棒，啊啊啊啊啊啊！”
　　佐仓的第二次极限似乎马上到来了，高潮刚刚平息，又被我推了上去，这是理所当然的吧。
　　我也一样。
　　“啊，又要……”
　　我拼命抑制住射精的欲望，想把里面撑开，但已经快到极限了。
　　“啊啊、啊啊、嗯、嗯……来，再来一次吧……！”
　　被这句话推着，射精感一下子膨胀起来。就像要把它撞出来一样，敲进了最后一刀。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“呜嗯……呜！”
　　我紧紧抱住了佐仓，迎接着射精。她似乎也同时迎来了人生的高潮，紧紧地抱住了我。
　　我一边为此感到幸福一边将精液灌入深处。
　　“呜、嗯……里面、好多、啊啊啊、哈啊……嗯呜……哈……”
　　佐仓幸福地颤抖着身体，迎来了几波小高潮，随着射精气势的减弱，这种情况慢慢地得到了缓解。
　　“嗯呼啊啊……好厉害，哈啊……”
　　两人全身瘫软，彼此轻轻拥抱，相互摩擦的触感，很舒服。
　　“……是啊。休息一下吧？”
　　“……嗯”
　　佐仓紧紧抱住我，柔软的乳房贴在我的胸板上，我们抑制住肉棒又要勃起的触感，休息了一会儿。

第22章 一之濑帆波的告白
　　7月某日。一之濑终于被南云雅叫过去了，为什么我会知道一之濑被叫出去了呢？因为昨晚一之濑本人直接联系了我。
　　那个一之濑现在正在学生室和南云雅直接面谈。
　　（果然在这个世界，一之濑也会被南云雅给盯上了啊……）
　　像一之濑这样的美少女，不可能不被喜欢女色的南云盯上。
　　现在，南云雅应该正在用舌头舔着一之濑的娇躯。
　　但我并没有为一之濑感到担心，和原作不同，一之濑并没有加入学生会的打算。
　　一之濑把和我在一起的时间放在学生会之前，所以我等着一之濑回来。
　　“反正你不打算加入学生会，不接受也没关系”
　　一之濑因为是学长，她答应了南云雅。
　　据橘学姐说，学生会室里也有监控摄像头，所以一之濑应该不会遭到袭击。
　　（问题是一之濑会不会被问到进B班的理由。）
　　原作中作为加入学生会的代价，一之濑坦白了中学时代的错误。因此差点被坂柳和南云当成玩具玩弄……
　　“不妙，有点担心了……”
　　我正犹豫着要不要换校服去学校。
　　不过，一之濑已经去学校一个小时了，差不多该回来了。
　　那样的话，也许在房间里等她会比较好。
　　“怎么了……”
　　因为只有我一个人，不知不觉说出了方言。
　　魅力度排名第47位的人如果被同学听到方言会被当成傻瓜，所以平时生活中尽量控制。
　　（这么说来，还没有关西人。）
　　不知道其他班如何，D班的东京人很多。顺便说一下，茨城出身的只有我。
　　说不定关西也有类似的学校。就在思绪转向另一个方向的瞬间，铃响了。
　　我急忙打开玄关的大门，门前站着一个意料之中的人。
　　“欢迎回来”
　　“……呜！”
　　打开门的瞬间，一之濑抱住了我。
　　“……怎么了？”
　　“对不起，就这样待一会儿……”
　　“嗯”
　　幸运的是，门是自动关上的，我们不会被别人看到。
　　一之濑颤抖着身体，把娇躯靠在了我身上。
　　“……谢谢。已经没事了”
　　过了一会儿，一之濑才慢慢离开了自己，虽说没事，但看起来不像。
　　“先进来吧”
　　“嗯”
　　一之濑走进了房间，自然地坐在了床上，我在一之濑身旁坐下，左手握住她的右手。
　　“是不是被做了什么讨厌的事？”
　　“没有……”
　　大概是南云雅问了一之濑成绩优秀却进B班的原因吧。
　　“啊，那个……”
　　“哦”
　　“我……那个……南云学长……那个……”
　　“冷静点，一之濑”
　　“啊！”
　　我温柔地抱住了不停颤抖的一之濑。
　　“虽然不太清楚，不过如果你有什么想说的，最好先冷静下来。我会一直等着一之濑冷静下来的”
　　“……谢，谢谢你……”
　　“那来一发如何呢？”
　　“不需要！”
　　如果能接受我的玩笑的话，说明她已经没问题了。
　　“真的是……我想说点正经的事情……”
　　“对不起，我不开玩笑了”
　　“为了我”
　　“嗯？”
　　“你不是想鼓励我吗？”
　　“……怎么说？”
　　“喜欢……”
　　一之濑一边说出自己的想法一边紧紧地抱住了我……把两个大乳球压在我身上。
　　“喜欢……最喜欢你了……”
　　“是、是吗……”
　　“嗯……所以我想让上里君知晓我的过去……”
　　好像她是在坦白过去。我和一之濑再次分开，面对着彼此。
　　“一之濑的过去？”
　　“嗯，今天南云学长叫你过去了吧？”
　　“嗯”
　　“和上里君预料的一样，我被邀请了”
　　因为只有这样才能把一之濑叫到学生会室来。
　　“当然我马上就拒绝了。对我来说，上里君比学生会更加重要”
　　听了一之濑的话，我很想马上推倒她，但为了不破坏气氛，自己拼命抑制着冲动。
　　“南云学长一脸意外。我道歉后想要马上回去，但在离开学生会室前被叫住了”
　　“被骂了吗？”
　　“……不，只是被问了个问题”
　　“问题？”
　　“嗯……我进B班的理由是什么？”
　　意料之中的事情，恐怕南云雅想把一之濑占为己有，想要抓住一之濑的弱点吧。或许是对拒绝自己邀请的一之濑感到愤怒。
　　“我现在要说的事情，没有告诉过任何人，当然也没有告诉过南云学长”
　　“你要告诉我吗？”
　　“……其实我不想让你知道。我比任何人都不想让上里君知道”
　　一之濑含着泪回答了我。我理解一之濑的心情。谁都不希望自己喜欢的人知道自己的黑历史。
　　我也不希望一之濑她知道我在转世前的事情。
　　“但我觉得这样下去是不行的。再这样下去，我……一直向上里君撒娇就不行了！”
　　对我个人来说不行也没关系。
　　我甚至觉得，既然如此，她辞去B班班长一职，完全依赖我也无所谓。
　　“所以我想让上里君……知道我的一切……可以吗？”
　　“嗯，说出来吧”
　　听我这么说后，一之濑闭上了双眸，静静地调整着呼吸。
　　“我——偷过东西。初中三年级的时候，我很痛苦，有半年没去上学。没有商量的对象，一直在自责。一直躲在房间里”
　　一之濑慢慢诉说着，我出身于单亲家庭虽然不富裕，但生活很幸福。
　　为了作为特招生进入高中我拼命的学习。
　　结果，初中三年级的时候当上了学生会会长。
　　为了给妹妹买生日礼物，母亲硬撑工作结果倒下了。
　　为了找回妹妹的笑容偷了发卡。
　　和原作内容差不多。
　　“……这就是我的过去……幻灭了？”
　　在这里我该怎么回答才好呢？
　　原作中绫小路只是听了一之濑的自白。
　　但我却是被本人直接问到了。
　　而且和隔着门的绫小路不同，我面对着一之濑。
　　如果我在这里说点其他的，那就太莫名其妙了。
　　“不，不可能幻灭”
　　我姑且否定了她的想法。
　　“可是我是罪犯啊……上里君疼爱着罪犯的女人……”
　　“我面前的是一之濑帆波。不管过去如何，我都不会放弃你”
　　“……呜”
　　一之濑想让我做什么？……已经够了。再怎么想也没用。本来我这个人渣就不该去理解大好人一之濑的想法。直接问她本人吧。
　　“一之濑，你想让我做什么？”
　　“……诶？”
　　“你是希望我原谅你？还是……希望我给你定罪？”
　　“我、我……”
　　我还是第一次看到一之濑如此懦弱。在家里闭门不出的时候，她也一定是这样的表情吧。
　　“希望你……折磨我”
　　“……诶？”
　　你知道你在说什么吗？
　　“我在家里待了半年，一直都很痛苦”
　　“啊、啊……既然痛苦了半年，就没有必要再继续了吧……？”
　　“不，那只是自责而已……我想让上里君惩罚我——希望你能惩罚我”
　　“惩罚吗……”
　　我没有那个资格……
　　“我背叛了所有人，家人、朋友、老师，但惩罚我的只有妈妈”
　　“老师没骂过你吗？”
　　“他提醒过我，但那就结束了。一之濑也会犯错，他只是可怜我而已”
　　这不是很好吗？我的班主任因为性骚扰女学生被解雇了。
　　“朋友呢？”
　　“因为害怕所以没见面。回到学校后，我一直在医疗室上学……”
　　“这样啊……”
　　要是半年没上学，就很难进教室了。而且还是站在学生会长的立场上偷东西。
　　“我知道你在说傻话，但我只能拜托上里君了……”
　　“是吗……”
　　“请惩罚为了私利和私欲而偷东西的我”
　　……难道说一之濑一直在等着惩罚自己的人吗？
　　这么说来，夺走处女之身的时候，她也说过，希望能长时间地感受到疼痛。一之濑一直在等能给自己定罪的人的出现吗？
　　“……知道了”
　　“谢谢您”
　　“但我不知道具体该如何惩罚一之濑”
　　“是啊……”
　　除了转生和右手以外，我这个普通的高中生要怎么惩罚美少女呢？因为是惩罚，所以应该会很沉重？换成更适合我们的方法……
　　“嗯……我要惩罚一之濑”
　　“惩，惩罚？”
　　“嗯，我还以为这样放置会比较好理解呢……”
　　“……嗯，是啊。请惩罚我”
　　惩罚就交给我吧。因为我对堀北玩了好多次变态游戏。
　　**********
　　“口交就可以了吗？”
　　我按照上里君说的，一丝不挂地趴在地上。上里君坐在床上，把肉棒凑近了我的小嘴。
　　“不是，我是想让一之濑替我解闷”
　　“所以要惩罚我吗？”
　　“他好像很痛苦，应该会惩罚我的”
　　“……我知道了。拜托了”
　　我张开红唇含住了肉棒。紧接着，他抓住了我的后脑勺。
　　“嗯呜！嗯……嗯呜呜！嗯呜呜呜！”
　　突然他把肉棒塞进了我的喉咙，我连呼吸都变得很困难。
　　“嗯！哈啊……呜呜！”
　　“到极限了就告诉我”
　　上里君紧紧抓住我的脑袋，想把肉棒塞到更里面去。
　　“呜……嗯呜……嗯呜……哈呜呜……”
　　我感受着无法呼吸的痛苦，拼命用鼻子来确保勉强够得上的氧气。
　　“嗯呜……嗯……哈啊……”
　　稍有疏忽，我就会因强烈的呕吐感呼吸困难。我没想到烦躁症会这么痛苦。这样确实是在惩罚我了。
　　“我要动了”
　　“嗯呜？！”
　　在螓首被牢牢抓住的情况下，上里君自己动着腰，用肉棒玩弄着我的小嘴。
　　“咕！？嗯咕……哈啊……呜呜！”
　　气管被他给堵住了，呼吸很容易中断。
　　“怎么了！哈啊！嗯呜……噢噢噢！”
　　嘴里的粘膜被强行摩擦着，很痛苦。
　　“咕嘟！嗯……哈啊……嗯唔……哎！”
　　喉咙深处被他戳了一下，一阵强烈的呕吐感袭来。
　　无数的痛苦让我脑海一头雾水。
　　“嗯呜……哈啊……嗯……嗯嗯……”
　　可能是氧气不足的缘故，我感到头昏脑涨。
　　“一之濑，没事吧？”
　　没问题。虽然不是没关系，但必须忍耐。
　　因为这是我希望的惩罚。不允许中途退赛。
　　“呜呜……”
　　我一边被塞进肉棒一边勉强点头。
　　“是吗？那这里也要玩玩”
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　乳头被他狠狠地扭了一下。即使在这种情况下，我也尽量不去伤寒嘴里的肉棒。
　　“嗯呜呜！嗯唔！哈啊！”
　　新出现的乳头疼痛，连我自己都吓了一跳，忍不住发出了污浊的声音。
　　“嗯呜！哈啊！”
　　我快要窒息，但还是拼命忍耐着。
　　“嗯……噢噢噢……嗯哈……”
　　呕吐感一点点扩散开来，我的大脑被麻痹了……
　　“呜……呜嗯……哈啊……”
　　“一之濑，你是不是感觉很舒服？”
　　“嗯呜……？！”
　　“你的表情好色情”
　　不可能。这是很痛苦的事情。并不是什么令人愉快的行为……
　　“很舒服，不行？”
　　我的头被他用力的按住，喉咙不断被侵犯。
　　“嗯呜！哈啊……呜呜……”
　　很舒服吗？我呆呆地看着上里君，眼神有些模糊。
　　“嗯哈……哈啊！呜呜……”
　　“呜嗯……”
　　变得很舒服的人，不是上里君吗？
　　我也变得很舒服了？
　　“嗯呜……？嗯……哈啊！呜呜！”
　　上里君用力地捏着我的乳头。
　　（为、为什么我……那里湿了……）
　　自己的爱液在大腿上滴落的触感。虽然没让上里君直接玩弄，却能感觉到有大量的爱液滴落。
　　“嗯呜……哈啊……呜呜……嗯……”
　　我感觉到了。不是误会或错觉。
　　虽然是惩罚，但我却很舒服。
　　“嗯呜呜！哈啊……！呜呜……哈啊……”
　　“不好意思，我要射了”
　　“嗯呜呜！噢噢！……嗯！”
　　我尽量配合上里君激烈粗暴的动作。以免窒息的前提下，注意不要用牙齿抵住，忍受着痛苦。
　　“咳！哈！”
　　这样就不算惩罚了。好不容易上里君满足了我的要求，却为我做了一件麻烦事。
　　一股歉意涌上心头。让我更加舒服……
　　我的思考越来越混浊，就这样快要陷入意识的缝隙里了，就在这时……
　　“射了！”
　　“呜呜呜呜？！”
　　不管是在嘴里，还是在喉咙深处，都被白浊迅速填满。
　　“哈啊……呜呜呜！？”
　　黏稠的液体填满了我的气管，让氧气无法通过。
　　“咕嘟！哈啊……”
　　会死吧。这样下去的话，令人不寒而栗的恐惧和意义不明的安详感在我的大脑中来回划动。
　　“嗯呜呜？！”
　　白浊从鼻中喷出。
　　“嗯哈！哈啊……呜呜呜！！”
　　两个鼻孔里喷出了带有黄色的黏稠液体。
　　“……嗯……哈啊……呜呜……”
　　同时，堵塞在气管里的液体被排出，氧气也流了进来。
　　“没事吧？”
　　嘴里的肉棒也拔了出去，终于可以正常呼吸了。
　　“……嗯……呜呜呜……瞅嗯……哈啊……！”
　　我拼命咳嗽，好不容易才把黏在喉咙里的精液吐了出来。如果是平时，应该会喝下去，但这次没有那种闲工夫了。
　　“呜嗯……呜呜呜……呜……”
　　堵在鼻子里的东西，无论如何也没有要流出来的意思，没办法，只好吸进去了。
　　“哈啊……呜呜！”
　　“你很努力啊”
　　他温柔地抚摸着我的头。
　　我努力到能让他摸我的程度了吗？明明是惩罚，我却那么舒服，我有那个资格吗？
　　**********
　　“你很努力啊”
　　我温柔地轻抚着忍耐了很久的一之濑。一之濑觉得很舒服，但因为是用右手摸的，所以没办法。这已经是惩罚了吧。
　　“等你冷静下来，我会给你奖励的”
　　“……不，不行……”
　　“为什么不行？”
　　一之濑喘着粗气，抬头看着我。
　　“不行啊……我……很舒服……上里君明明在惩罚我……”
　　“这个嘛……”
　　都怪右手。这并不是一之濑的错。
　　“所以我没有得到奖励的资格”
　　“……嗯”
　　我小看了一之濑认真的性格。她无法原谅自己，明明被我惩罚了，却那么舒服。
　　一之濑真是个喜欢吃亏的人。
　　“那我就追加惩罚”
　　“……嗯”
　　追加惩罚。对发情的一之濑最有效的惩罚是……
　　“回房间去”
　　“……啊？”
　　“今天我不疼爱一之濑了，这是我的惩罚”
　　发情不管。没有比这更严厉的惩罚了吧。
　　“等、等一下……这也不算惩罚吧？！”
　　“不，算的……因为一之濑不是很想要我的肉棒吗？”
　　“……呜”
　　否定也没用。右手的发情不做爱就不会解除。
　　“这、这个……”
　　“就算让受虐的一之濑再痛苦，她也只会感到很舒服”
　　“没那回事！”
　　“有，实际上，你不是已经这样了吗？”
　　“啊……”
　　听到事实的真相，一之濑的脸颊突然泛起红潮。因为自己的癖好被公开了，所以充满了羞耻心吧。
　　“所以今天我要回去”
　　“……知道了”
　　一之濑慢慢站起来，开始穿上制服。一之濑的内心一定被各种各样的感情弄得乱七八糟。
　　在那种状态下，她能忍受多久呢？
　　“那我回去了”
　　“嗯”
　　一之濑一脸寂寞地离开了我的房间。
　　（才上午11点啊。要是能忍耐到晚上就好了。）
　　完全成为性爱俘虏的一之濑。恐怕会用手淫来减轻身体的疼痛吧。
　　尽管如此，疼痛还是没有减轻，反而越来越严重。最后屈服到我的房间来。
　　“啊，忘记做午饭了……”
　　完了。本来以为今天一之濑会帮我做午饭和晚饭，难得买了食材。
　　没办法，我只好吃碗面。好久没吃了，挺不错的。
　　**********
　　“啊嗯，啊嗯嗯……嗯啊、啊……啊！里面……好想要上里君的肉棒！”
　　“啊，一之濑的蜜穴，已经等不及了”
　　我让一之濑用手抵住阳台的玻璃门，以后入的状态插进去。
　　车窗上映射出一之濑贪图快感的表情。一之濑回到我的房间时，已经快到时间了。
　　大概忍耐了很久。一之濑穿着制服，不顾内衣，里面滴着大量爱液来到了房间。
　　一之濑的表情，就像一头沉溺于快乐的雌马。
　　“嗯、因，因为……我已经忍耐很久了……想要上里君的肉棒，所以一直忍耐着……啊！”
　　“还没有一天吧？这样我就要惩罚你了”
　　“怎么会……我、我……”
　　“开玩笑的，真能忍”
　　“嗯……所以要保持舒服……啊嗯！”
　　我用双手抓住一之濑的翘臀，有节奏地进行活塞，爱液不断滴落在地板上。
　　“哈、啊！哎呀，玻璃上……都留下奶子的形状了……嗯呜呜！”
　　压在玻璃的玉乳确实因为一之濑的热度而变得模糊，胸口的形状清晰地留了下来。
　　“我、我……会不会被谁看到啊？”
　　“已经晚上了，这里是四楼，没问题的？”
　　一之濑一脸不安地回过头看着我。
　　“是、是啊。那就把精力集中在色情上吧……？嗯～～！啊、啊啊啊！”
　　“嗯，一之濑只要觉得很舒服就好了”
　　“啊啊！玻璃……好冷，好舒服……嗯，啊啊！”
　　无机物的无色玻璃，在一之濑的呼吸和热度下，渐渐变成了白色，让人兴奋不已。
　　“一之濑，你的小嘴很热啊”
　　“嗯呼呜呜呜……嗯瞅！嗯……哈啊……”
　　我把手伸进了她的小嘴里，抓住了少女的香舌。
　　“嗯呼唔……嗯……嗯呼……嗯嗯……嗯嗯……”
　　一之濑的舌头被我扯了出来，津液在上面流淌着，一脸情欲的表情，似乎想说些什么。
　　“我不知道你想说什么”
　　“嗯呼……嗯哈……哈啊、嗯呼……呼……嗯……”
　　一之濑一开始还想说些什么，但很快就放弃了，被随心所欲地摆弄着。
　　“舌头的表面有点粗糙，和小穴一样，湿润”
　　肉棒正进行着舒缓的活塞，我也在确认小穴的温暖。
　　每当我玩弄到喉咙深处时，就会尝试用指尖触碰，少女的肉壁也会自然收紧。一之濑的喉咙好像变成了新的性感带。
　　“嗯呜呜呜！嗯……嗯哈！嗯呜呜！！”
　　一之濑发出了野兽般的叫声，剧烈的颤抖的同时喷出了大量的潮水。
　　“嗯噢噢噢噢噢！嗯哈……嗯呼……呜呜……”
　　“去了吗？果然还是里面更有感觉啊。那么……”
　　“嗯嗯嗯……！”
　　我把舌头当作肉棒，用力摩擦着舌根。
　　“嗯哈，嗯，瞅嗯，恩呼～～！”
　　随着我手指的速度，腰部的抽送也越来越快，越来越有力。
　　“瞅嗯……！嗯呼，嗯瞅，哈呜！”
　　我的手指自然用力，一之濑的两个私处让我感到无比的舒服。
　　“呜……我要射了！”
　　“嗯瞅！嗯呼，瞅嗯，嗯……呜呜呜”
　　“噢噢噢噢！！”
　　“嗯呜呜！嗯呜呜呜！”
　　精液从肉棒中喷涌而出，飞溅到一之濑的制服、头发和玻璃窗。
　　“啊啊啊！嗯哈……哈啊……嗯哈……啊……”
　　一之濑沐浴在等待已久的精液当中，沉浸在绝顶的快感中。
　　“玻，玻璃……都被……弄脏了……”
　　精液顺着玻璃窗流下，上面清晰地留下了的乳房形状。
　　“是啊，休息一下吧？”
　　“不……我想多做几次的……”
　　一之濑回过头，抱住了我，用撒娇的声音央求着。
　　“可以把制服脱了吗？”
　　“还不行”
　　“为什么……我想让你直接玩弄我的奶子……”
　　一之濑露出不满的表情，把乳房贴了过来。
　　“已经放暑假了？我想让精液弄脏一之濑的制服”
　　“现在是暑假……还有旅行呢……？”
　　“……没错”
　　想玷污一之濑制服的欲望导致我把旅行的事情忘得一干二净。
　　“我还有一件可以衣服……”
　　“那就没问题了！”
　　“呀啊！”
　　我抱起了一之濑，把她放到床上。然后分开她的玉腿，插入沾满爱液的蜜穴。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“今天我会把你弄得浑身都是精液”
　　“是、是吗……我想让你射到小穴里……”
　　就像宣言的那样，我让一之濑沾满了精液。
　　在第七场的战斗中，颜射的时候，精液进入了一之濑的美眸里，变成了睁不开眼的状态。
　　结果我被一之濑给抱怨了，我告诉她其实这才是真正的惩罚，结果被她一边倒的骂了回去。

番外：（1）（译者：1554053715）
　　大家好，这里是玛托雅妈妈。
　　这波啊，这波是我自己联动我自己hhhhh。
　　梁丝诺和陆月昔分别是秋之家和武侠世界中的主角妈妈，并且有着相当多的重合度，于是一个点子就诞生了：如果她们能够跨越世界相见，又该是怎样奇妙的一幕呢？
　　总之是在尝试一种很新的东西，两位美妈妈的交流中，也互相倾诉她们的禁忌情事，会有很多奇妙的闺中秘话呢。
　　下一章应该不出意外是更新武侠世界的第11章了，而这章就当做是预热了吧！
　　又是一年中秋，花好月圆，丹桂飘香，秋之家的温泉山庄飘荡着或婉转或柔媚的莺歌言语，夜空中的一轮圆月也悄悄地拉过轻云作为面纱，似是羞于看到温泉边的淫靡场景呢。
　　“嗯啊……小凌好棒……”
　　和诺诺妈妈一起赏月的结果必然是这样呢，或者说妈妈的白皙肌肤简直是比月光还要皎洁。
　　“自古至今，中秋就是阖家团圆的节日……所以在这一天妈妈就应该乖乖地被我干吧……”
　　甜美的娇喘淫叫在偌大的温泉山庄中不断回响，梁丝诺一边望着夜空中如玉盘的月轮，一边自发地沉腰提臀，让背后心爱的儿子能够轻松地找到最舒适的后入角度，能够享受到妈咪蜜穴的最佳挤压吮吸。
　　美母的花穴深处早已被巨根搅得一塌糊涂，已经被中出内射过一次的浓厚精液和潮喷的爱液混在一起，在肉棒恋恋不舍的抽插研磨下被挤压搅拌，让本就因连番高潮而十分敏感的熟女性器变得更是娇颤不止——就算是调皮撩人的诺诺小姐，也会被心爱的儿子干得小穴发抖呢。
　　“什么阖家团圆……团圆夜就是小凌把妈妈的所有女儿都干了个遍，又来欺负妈妈……又要去了……去了啊啊啊啊啊——”
　　诺诺小姐不满地夹紧美臀，用蜜穴嫩肉的收缩表达抗议，却是又到了一波高潮——这样的场景就算是平常的梁丝诺，看到后也会立刻发情吧！
　　现在的她已经是五个孩子的妈妈了，自己的大女儿梁秋兰和二女儿梁秋月，和儿子是异卵三胞胎，体质娇弱的小兰已经是浑身赤裸地趴在水床上动弹不得，蜜穴口早已是一片狼藉的模样，满是爱液被搅弄泛起的白沫和渗出的浓稠精液，与梁秋兰那平日里文雅清冷的气质形成极其强烈的反差；更耐干的小月就更是凄惨，修长高挑的身段无力地侧躺蜷曲着，居然是在连番的高潮绝顶下昏死过去，只有那同样是汁液横流的蜜穴无声地诉说着她和姐姐一起被弟弟爆奸到高潮失神的经历……
　　而梁丝诺余下的两个女儿就是儿子的种，梁思君和梁思卿，这两只气质优雅的女儿自幼练习舞蹈，平日里的她们总是举止高雅得体，可现在的她们哪还有半分优雅的模样呢？
　　思君和思卿同样是无力地并排趴在浴池边的软垫上，浑圆挺翘的美臀亦是并排贴在一起，那爱液淋漓的小穴都有些难以合拢，缓缓流出的白浊精液和整齐地并排排列的四条笔直白皙长腿，这一幕简直就像是两只乖女儿都变成了爸爸的泄欲工具呢，果然破处没多久的她们，还是不太耐干呢。
　　自己的所有女儿都被小凌干到动弹不得，蜜穴流精，而自己明明已经被内射过了，可能还要再被灌精，想到这里，梁丝诺不禁又爆发出一阵羞涩而欢喜的雌鸣……
　　在中秋的月圆夜忙碌的并不只有秋之家。与此同时……
　　“夫君……夫君真厉害……嗯啊啊啊啊……”
　　女婴睁大亮晶晶的双眼，好奇地看着浑身赤裸缠绵相奸的爸爸妈妈。
　　现在她还没到会说话的年纪，但当陆秋凌和陆月昔叫她“薇薇”的时候，婴儿便会露出纯净无垢的开心笑颜，让人在任何时候看到一眼都会变得无比愉悦。
　　陆月薇是陆秋凌和陆月昔的第三个女儿，也是陆月昔嫁给自己的儿子后生下的第一个女儿，陆月昔给陆秋凌生下的所有女儿都统一按照“月加上花草”的方式命名，以至于这也成了陆月昔的一种情趣，“听名字就知道是妈妈为小凌生下的女儿呢”，而陆月昔也有些后悔，当初生下陆秋烟和陆秋凌姐弟的时候为什么要让他们随自己的姓，不然，“为小凌生下的所有女儿都跟夫君的姓，有种被占有一般的快感呢”，陆月昔如此说道。
　　淫靡的武侠世界，伦理限制十分脆弱，而陆秋凌也就光明正大地娶了自己的学者妈妈陆月昔。
　　奇妙的是，从小到大都沉浸于文学与历史学的陆月昔，在婚前其实对和儿女的淫靡相奸并没有很明确的感触，常年审阅历史大事的她已经习惯了以客观的角度看待和记录事情，而“自己被小凌干到高潮不断，甚至生下两个女儿”，也是历史记录上平平的一笔，而在嫁给陆秋凌后，妈妈该有的母性，则是伴随着成为妻子后的这个新身份一起涌上来，而于陆秋凌来说，在娶了妈妈之前，陆月昔是一位身材色气满满，但又清丽清奇的女子，但在婚后，陆月昔就一下子充满了母性，也越来越像一位妻子了呢——能够把自己的妈妈用肉棒变得人妻味十足，陆秋凌忍不住加快了挺动肉棒的频率，一下下地将巨根捅进美母娇妻的发情蜜穴最深处……
　　在陆秋凌脱离处男后不久，陆月昔就怀上了儿子的第一个女儿，陆月蕊，她的高挑身段和妈妈颇为神似，只是没有陆月昔那尺寸惊人的饱满巨乳，在蕊蕊诞生后没多久，美母便再度受孕，生下了第二个女儿陆月蕾。
　　蕾蕾的身材就颇为娇小可爱，乖巧天真的模样直教人忍不住想抱在怀里好好疼爱——而陆秋凌也确实是这么做的，也用自己的肉棒让小蕾蕾喜欢上了被爸爸抱在怀里干到高潮潮喷的做爱姿势。
　　正如现在的场景，陆月蕾如同被使用过后随手丢在一边的肉娃娃一般，蜜穴中渗出的精液流过少女敏感处都会激起女体欢喜的娇颤，一旁同样一丝不挂地平躺着的，则是她的姐姐陆月蕊，清秀逼人的高挑少女已经生下了和爸爸的女儿，明显变得曲线圆润的肉胯开始透露出安产的气息，渗出奶水的饱涨美乳所散发的母性又因“作为爸爸和爸爸的妈妈生下的女儿，又给爸爸生下女儿”这样的事实而显得格外淫乱……
　　“昔儿所有的女儿，都被夫君干昏过去了……呀啊啊啊啊……”
　　“子宫都降下来了呢，妈妈的身体似乎也做好了受孕的准备呢。”陆秋凌忍不住开始在妈妈娇妻的花穴深处冲刺。
　　“不要呀……又要……又要怀孕了——”
　　大股大股的爱液喷洒浇淋，陆月昔感受着心爱的夫君肉棒在自己体内尽情喷射浓精，忍不住回忆起以往一次次地怀上陆秋凌女儿的体验，从受孕到挺起孕肚再到生产……
　　而对过往的思绪则是被身后温热火辣女体的相拥而搅乱，“好啦好啦，该姐姐啦……昔儿都在小凌身上高潮了三四次了呢。”
　　陆月昔几乎没有在陆秋凌面前展现出娇羞的模样，但此刻却是一下子羞红了脸，蜜穴也顿时紧紧地夹住陆秋凌刚刚射精的巨根，“秋烟姐……好的……”
　　陆秋烟是陆秋凌的姐姐，也是陆月昔的大女儿，但自从陆月昔嫁给自己的儿子后，自己的身份也就成了陆秋烟的弟媳。
　　同时沦陷于陆秋凌肉棒下的母女却是有着这样的辈分倒错，每每都让陆月昔羞耻不已。
　　而早已等待许久的陆秋烟便是热情地将陆秋凌抱在怀里，用她最喜欢的姿势，从上而下地骑在陆秋凌身上扭腰摆臀吞没肉棒……
　　“夫君，昔儿有些口渴，去喝口水……”陆月昔在相拥相奸的儿女脸颊上各轻吻一口，旋即随便套上了一件薄纱衣去泉边捧水喝，那纱衣完全挡不住陆月昔微微渗出奶水的深红乳头，双腿间一片狼藉的无毛蜜穴更是隐约可见，那件纱衣简直就像是情趣般的服装，但陆月昔倒是并不在意，反正这是在自家大院……
　　因为陆月昔每次在做爱的时候都会把爱液喷得到处都是，加上时刻都在分泌奶水的体质，性爱后的陆月昔总是会感到口渴，清泉水也会变得格外甘甜可口，陆月昔忍不住抬头望向天空中的圆月，或许应该再取一瓢水煮茶呢……
　　可当陆月昔低下头找水瓢时，却发现院内假山里的山泉似乎变化颇大，再定睛看去，那山泉不知什么时候变成了一片小池，陆秋烟受奸时的娇鸣还能隐约听到，明明自己并没有走开很远，但这个池塘自己却是很为陌生……
　　更陌生的是，池塘边正坐着一位陌生的女子。
　　那女子听到脚步声抬起头，眼中顿时泛起十足的疑惑，“咦？怎么会是古装美女……小凌也没有找过外面的女人，难道是他请的什么节日司仪？”
　　“你……你是？”
　　陆月昔本能地遮住自己的敏感点，她的这身衣服和没穿也没什么区别。
　　自己已经嫁人了，这身子就算是女人也不能轻易地给看。
　　梁丝诺修长白皙的美足轻轻搅动温泉池水，将月盘撩成片片碎玉，她身上更是只围了一条浴巾，白嫩的上半奶球，双腿间的黑森林都隐约可见呢，“咦？不是小凌找你来的吗？”
　　陆月昔也没想明白，自己家里怎么会突然多出来一个高挑丰腴的大美人，还叫着自己夫君的昵称，“夫君？夫君为什么会找我……可这里是我家，你……”
　　陆月昔也有些说不下去，毕竟这个在温泉池边洗浴的女人，更像是在自己家里一样。
　　而梁丝诺的头上更是冒起大大的问号，心里不禁暗自思索，“夫君……小凌明明已经和小乖结婚了，怎么会突然多出一个妻子，难道是小乖突然变大了……不对不对，小乖认识我的呀。而且夫君这个称呼感觉像是古代的说法呢，难道是小凌玩的什么游戏里的电子老婆化形了？也不对，小凌都有我们了还玩什么游戏呢……”
　　一边思索着，梁丝诺也不由得打量起这突然出现的陌生女子，她的身高和自己相仿，乌黑的秀发如同没有重量般随着夜空飘散，带起好闻的甜美幽香。
　　一袭薄纱完全没有任何遮挡作用，虽然衣衫的主人生涩地遮挡着三点，但也能清楚地看到这薄纱下就是一丝不挂的丰腴多汁女体，这前凸后翘的安产身材看起来是和自己一般的成熟女性才能拥有的，但面前的古装女子又有种仙气飘飘般的风韵，就好像是从古典画卷中误入现代社会的女子一般，完全看不出年龄，她的面容如诗如画，带着几分疑惑又带着思考时出神的模样，让同为女人的梁丝诺也不由得暗暗吃惊。
　　而陆月昔也正一边思索着可能的情况，一边打量着面前的梁丝诺，这个女人身上只有一条看不出是什么材质的长布包裹，又和常用的束带、裹胸布大为不同，就感觉像是天外来客一般神秘。
　　但她又是十足的美人，眼瞳流转着热情的气息，又带着一丝善意的狡黠，琼鼻丹唇，陆织月画笔下最美的女人也不过如此。
　　而她侧坐的姿势就更显巨乳丰挺浑圆，令人垂涎欲滴，陆月昔也不由得暗暗比较起来，自己被夫君从小吸到大，哺育女儿们的胸部，竟是和这女人的胸同一般挺拔鼓胀，坐在岸边的绵软美臀更是臀肉都从两侧悄悄漏出来，那种强烈的安产气息不由得让陆月昔想到自己已经在陆秋凌的胯下多次受孕的事实，而陆月昔思索间，也认定面前的女人年纪大概和自己差不多，毕竟柳如星、林梦辰、林梦芸这些女人就是和自己年龄相近，体型相仿的成熟女性，都一齐沦陷在陆秋凌的胯下心甘情愿地受孕，而面前的这个女人也有种类似的感觉……
　　陆月昔和梁丝诺互相打量对方的视线相互碰撞。
　　四目相对之际，这两位乱伦美母内心浮现出相同的想法：“这个女人小凌一定喜欢。”
　　毕竟全天下的妈妈看到漂亮女人，都想拐进自家家门当儿媳妇呢。
　　沉默片刻后，还是梁丝诺打开了僵局，她毕竟是公司里摸鱼的中层，社会经验上还是比足不出户的陆月昔要丰富太多了，“你好，你刚才说小凌是你的夫君……是怎么一回事？”
　　陆月昔稍稍歪头，“小凌本来就是我的夫君呀。我们结婚都有一年了……还有，你为什么叫他小凌，小凌认识你吗？”
　　梁丝诺双手抱臂，自然地将沉甸甸的两颗巨乳也稍稍托了起来，“小凌是我亲生儿子，我怎么不能叫他了？”
　　陆月昔一见梁丝诺理直气壮的模样，社会经验不足的她顿时稍稍提高了声调，总是轻声细语的她，饶是如此也显得话如清风细雨一般，“你在说什么啊？！小凌明明是我的亲生儿子——呜……”
　　意识到不对的陆月昔连忙捂住自己的嘴，但指缝间依然露出明显的两颊绯红，明明刚才还在说自己嫁给了小凌，但又刚刚承认自己是小凌的妈妈，虽然陆月昔并不介意让别人知道自己嫁给了自己的儿子，甚至想留在自己笔下的史册中，但面前的这个女人来历不明，还是让她本能地感受到些许不安，尽管这个女人时时刻刻都透露着友善的气息。
　　殊不知，梁丝诺在发现陆月昔自报家门后，也是暗暗心惊，毕竟她所在的世界里还没有允许重婚和母子结婚的法律，虽然自己和小凌之间早已做了所有夫妻间会做的事，但出门在外她还真不会去以“丈夫”或“老公”来称呼自己的儿子。
　　虽然秋之家的生活已经十分富足，梁丝诺也不想让外人知道自己和儿子有着禁忌的相恋相奸关系，甚至都有了一对活泼可爱的女儿……
　　但从这个女人的话语中来看，两个人口中的“小凌”可能不是同一个人，而面前的这个古装大美人，应该是和她的世界里，她的儿子发生了禁忌的关系，就和自己一样……
　　虽然还没搞明白为什么能够在自己家里见到其他世界的人，但眼看陆月昔不知所措的模样，梁丝诺也不由得轻笑起来，缓缓站起身来，只颤颤悠悠包住下半颗奶球的浴巾也稍稍有些松动，更显一对巨乳的惊人魅力，“我也有个叫小凌的儿子呢。真是巧合，或许就是因为这一点，我们才能从不同的世界相遇？”
　　陆月昔也终于想明白了这场不合常理的意外，原来两人都在说各自家的私事，而面前的女人显然从自己话语中的纰漏得知了陆家母子相奸的事实，却不感到意外，再加上那种和家中自己的同龄人类似的那种强烈既视感，陆月昔也不由得猜测这位女人可能就和自己一样，也与自己家的“小凌”发生过关系……
　　而陆月昔始终是个说干就干的女人，很快就毫无顾忌地按照平日研究的方式开始逐步试探，“是这样啊……我的儿子兼夫君名为陆秋凌，秋天的秋，凌晨的凌……”
　　梁丝诺闻言，不禁瞳孔微微收缩，有些不敢置信地盯着面前身材火辣的文雅美人，“好巧哦。我家那位只是姓梁，名字和你家那位一模一样呢。或许我们就是因为相似的经历，才会在这个中秋圆月夜从不同的世界相遇呢，自我介绍一下，我叫梁丝诺……呃，冒犯一下，你不会叫陆丝诺吧？”
　　古典美人顿时轻笑出声，“我叫陆月昔……之前我和小凌聊天的时候，也想过我们会不会在另外的世界相恋相奸，那么……你大概就是另一个世界里的我吧？”
　　温泉池水映出两张不甚相同，却同样风华绝代的柔美娇颜，梁丝诺主动拉着陆月昔的手一起坐在池边，彼此好奇地打量着对方。
　　在确认了彼此的身份后，对对方世界的好奇心就让她们互相询问起来，而先开口的便是梁丝诺了，“好像陆姐姐是从古代穿越过来的呢！陆姐姐会武功吗？会不会像电视剧里那样御剑飞行……”
　　“穿越……电视剧……”这些词汇显然是陆月昔闻所未闻的，但并不妨碍她理解话语的含义，“我不会武功，会武功的是我的大女儿和小凌啦。御剑飞行……倒是没见过呢，和小凌出行更多的时候还是在马车里……”
　　这般说着，陆月昔不由得想起在自己嫁给陆秋凌后，在马车车厢里被翻来覆去地尽情奸干的淫靡画面，不由得夹紧了两条丰腴洁白的修长美腿，连忙收敛心中泛起的情欲，“那么梁姐姐是从未来的世界来的吗？真难想象呢，难怪一开始见到你的时候就感觉非常亲切……”
　　眼瞳碧波流转，梁丝诺的双眸已经笑得弯成月牙，从一旁抓起手机，“先等一下～我遇到了平行世界里的我，我要拍个照片给小凌看～”
　　“照片？”
　　陆月昔眼看梁丝诺手里抓着一个薄薄的黑盒子，那黑盒子上随即突然亮起来，又映出自己和身旁的梁丝诺，简直比家中最好的铜镜还要清晰，画面中的两位娇美熟女，面容堪称争芳夺艳，同框出镜时更是显得彼此的娇美都不输对方半分……
　　手机的摄像头亮起白光，记录下二女的合影，梁丝诺的浴巾稍有松动，不仅是上半奶球和深湛乳沟一览无余，甚至还能看到一点乳晕的深红色；而陆月昔则是有些被从未见过的闪光灯吓到，一袭薄纱之下玫红色的奶头更是十分明显，简直就是毫不掩饰的欲拒还迎。
　　“诶……画里的我们怎么不动了……”陆月昔疑惑地盯着这个划时代的发明，“是把刚才的我们画下来了吗？好像按一下就能把东西画下来，好厉害……”
　　梁丝诺也意识到了，这是陆月昔的世界不存在的科技，她能够用这种方式来理解，也没什么影响。
　　而退出相机的拍照模式时，就弹出了一系列的照片列表，一旁贴着她的陆月昔不由得轻呼出声。
　　眼见自己的小秘密也被发掘，再加上陆月昔已经自报家门，梁丝诺也就放下了戒心，点开照片列表。
　　“这个叫手机的东西真的好方便，这么一小只能装下这么多幅画呢……”陆月昔赞叹着，目不转睛地盯着梁丝诺翻出一张照片，内容就是她和儿子的合影。
　　照片里的梁丝诺穿着汉服，宽松飘逸的纱裙也遮挡不住美妈妈饱满的色情身材，“那次是小凌的学校举办的活动，舞台剧少一位穿古装的女演员，然后小凌就把我叫过去了啦……这个衣服和你们那个时候有几分相像呢？”
　　陆月昔的职业病顿时犯了，“这个衣物的整体风格像是中部一带，配色更偏向于南方一支，但花纹更偏向北方的习俗，色彩也……啊，这是我的研究内容之一啦，我的工作就是整理史料与文集，调研社会习俗的变迁并记录……同时也记录我和小凌婚前婚后的故事……”
　　滑到下一张，照片里的内容就变成了满溢的淫靡：刚刚撑着油纸伞含情脉脉地望着镜头的汉服妈妈梁丝诺，下一刻就被儿子忍不住按倒在试衣间，将两条修长美腿架在肩上狠狠奸淫打桩。
　　照片里只露出了被扯开衣襟的上半身，画面的两侧被梁丝诺白皙的赤裸美腿占据，只能从她脸上销魂的神情和画面两侧的赤裸美腿来猜测，这个大美人一定是正在被按在地上分开腿爆奸吧！
　　而陆月昔也顿时羞红了脸颊，“小凌也确实这样过，衣服都不脱，简单地解开就直接扑上来……不过夫君更喜欢后入呢，主要是比较方便，昔儿还在工作的时候，翻身都不用，只需要稍稍站起来，然后趴在桌子上就行了……”
　　“我也比较喜欢被小凌从后面干啦……”梁丝诺打着哈哈，思索再三，还是没有说出原因是因为自己的小穴比儿子的肉棒浅一点，如果是面对面被插穴，就很容易被龟头连番顶撞子宫口到高潮，所以就更喜欢能让自己的翘臀来作为缓冲，不会轻易地被干到泄身的后入式……
　　梁丝诺旋即从手机里翻出自己被儿子后入的照片来作为例证，喜爱安逸的她（按儿女们的说法可能就是懒惰了），确实不喜欢用很费劲的做爱姿势，似乎被小凌直接按倒后入也是挺常见的事情，就如同这张照片里身穿OL服饰的自己，在得知早上不需要加班的时候，正脱着高跟鞋，就被早起的儿子按在门上掀起短裙，撕破裤袜狠狠奸淫中出，她的身份证都被放在浑圆白皙的挺翘肉臀顶峰，身份证上端庄的面容下方就是自己被反复奸干灌精的小穴，大腿根两侧的正字则是表达了自己高潮和被内射的次数……
　　一旁的陆月昔眼看着这如同身临其境的淫靡画面，顿时变得呼吸急促，悄悄捏紧了自己的衣角，“你那边的小凌也会用正字来计数吗……夫君也这样做过，把他的妈妈们摆成一排轮流灌精内射，最后我们几个的大腿上全都是正字……”
　　梁丝诺当即忍俊不禁，没想到这种在大腿上画正字的色情游戏竟是自古至今流传下来的，“倒是，妈妈们……”
　　陆月昔也已经向身旁这个神秘的大美人敞开心扉，“虽然我嫁给了小凌，完全作为自己儿子的妻子，但生理学上我还是小凌的妈妈呢。我没有亲生姐妹，但在小凌的探索下，我们找到了两户人家，她们和我们是同一个大家族的不同分支，在过去的历史里也多次有过通婚的经历，或者说我们几个家族本就应该说同一家，而小凌的那些岳母们，其实本应该是我的姐妹……”
　　梁丝诺也翻出另一张照片，画面中的三位轻熟女，一个穿着公司的OL服饰，一个身着警服，一个则是一袭教师的女式西服，一起跪在儿子的肉棒面前舔弄着，越是整齐的正装就越能将舔舐巨根的模样衬托得无比淫乱色气，“陆姐姐讲了古代的故事，而我这里有一些现代的故事。小凌的父亲是一个邪恶的科学家，让我和妹妹都作为实验品生下了他的孩子，甚至他还离间了我和妹妹的关系，让我们两家险些反目成仇……而他始终对姐姐有着扭曲的情感，扭曲到会因过度兴奋而在完成性行为前就早泄射出来，最后通过这种方式让自己的姐姐也怀孕了。我们三家或是彼此不知晓对方的存在，或是反目成仇，直到小凌的成长，成为我们三人的依托，又解开了往事的疑云……这是我们三位妈妈一起给小凌干的第一次呢。”
　　一旁的陆月昔已是口干舌燥，下面的一系列照片更是让她芳心直跳：并排整齐排列的三双高跟鞋，虽然陆月昔不认识这种鞋子，也本能地感觉到优雅的美感，而下一张照片里的高跟鞋上就淋满了粘稠透明的爱液，那画面不由得让陆月昔幻想，照片里的三位美妈妈是不是被男人抱在怀里干到高潮潮吹，把地上的女鞋都弄湿了，这些爱液又分别属于三位妈妈吗；
　　被摞在一起的三颗赤裸浑圆蜜桃臀一起任由采摘，而从同一视角的不同差分下，才能从某处的小穴爱液残留来判断刚才是哪一位美母经受了销魂蚀骨的爆奸；
　　凌乱的大床依旧有着让陆月昔都暗暗咋舌的华美，但床上却乱七八糟地散落着三位美熟女脱下的正装，镜头的角落里高高翘起的一条白皙长腿，完全可以猜到她正在镜头边缘怎么样地被按在床上干到双脚朝天；
　　先前的那张三美人口交照片也在最后被用同样的姿势复刻了一遍，只是显然是被干到反复高潮的她们已经浑身无力，端庄秀雅的俏脸上疲态尽显之余，又带着雌性彻底被滋润满足时的本能喜悦，而那雌服般的神情在下一张照片里就被颜射的浓稠白精完全覆盖，照片记录下了三位美妈妈互相舔舐脸上浓精的淫靡画面，她们又在镜头下摆出和之前一样的姿势，对着镜头张开樱粉嫩唇，一起展示嘴里粘稠的浓精被香舌搅拌的模样，也像是在比较谁能吃下更多的精液……
　　“昔儿……昔儿没有亲姐妹，好羡慕呢……”陆月昔自己都没有意识到，她的自称已经变成了和儿子丈夫滚床单时用的了。
　　“原来，另一个世界的我也和姐妹们一起被儿子插呢……不过，我们只有姓氏不同的儿子，倒是有一个共同点，就是通过他的努力将家族重新融为原本应有的整体。大概因为我们都是全身心交给儿子的色情妈妈，你这里的故事让我十分感动，虽然我和我的孩子之间没有经历过你故事中的伤痛，但本该和我是同辈好姐妹的女人们，也是在小凌的努力下才重新回到陆家呢。咳咳，这感觉就像是……就像是儿子用肉棒将分散的家族里的女人们连接了起来……”
　　闻言，动情的梁丝诺也忍不住将手机放到一边，“这的确是很早的记忆了……一开始和小凌发生关系的时候，我也暗暗担心于一旦东窗事发，妹妹和姑姐会怎么看待我，没想到我们三个家庭还会有互相和解并融为一体的那一天。似乎习惯了小凌的怀抱，我都忘记了这一点呢。”
　　陆月昔和梁丝诺只在短短几句话里，就奇迹般地跨越时间的间隔，变得无话不谈，而原因她们也心知肚明，将她们联系起来的，就是极为相似的血亲相奸呢。
　　此时的陆月昔和梁丝诺不知觉间已经互相牵起对方的手，梁丝诺的浴巾露出了一边乳头，陆月昔的纱衣衣角也因被自己的安产美臀压住而春光乍泄，但她们都没有注意到。
　　梁丝诺的手机突然亮起屏幕，原来是小思卿在群里发的消息：“月饼很好吃”，会心微笑之余也不由得暗自叹息，中秋夜本应是一家人赏月谈心的时节，但女儿却在这个时候才想起来吃月饼，前面的时间都拿来做爱了……
　　而陆月昔一眼望到的，则是梁丝诺的手机桌面，虽然陆月昔不懂手机的原理，但桌面背景上的合影还是让她忍不住开口询问，“这是梁家的……”
　　“倒不是全家福合影，只是我和我的所有儿女一起拍了一张照片。”
　　照片里的梁丝诺站在最中间，从后面温柔地抱着自己的儿子，而自己的两个女儿在左边，自己给儿子生下的两个女儿在右边，“其实我已经是五个孩子的妈妈了，这两位是我家小凌的三胞胎姐姐，也就是我的大女儿和二女儿，而这边的两个小美女就是……就是我和我家小凌的双胞胎女儿呢……”
　　“好巧呢……我也是五个孩子的妈妈……似乎有着什么神秘的力量庇护着我们两个家族，你我的身上看起来都完全没有岁月的痕迹呢。”
　　陆月昔感叹道，谈及儿女时，璀璨的星眸也亮起更动人的神采，“不过我还没有生下过双胞胎呢，生下大女儿陆秋烟后几年才有了我的夫君陆秋凌，之后等到他们长大，就先后和小凌连着有了两个女儿，陆月蕊和陆月蕾，而我在嫁给儿子后生下的第一个女儿陆月薇，是和小蕾蕾同时怀上的呢～不过小薇薇还是小宝宝呢。”
　　梁丝诺聆听着陆月昔口中概括的故事，忍不住夹紧浑圆丰腴的修长美腿，她在先前的交流中就已情不自禁地意动不已，而当陆月昔口中谈及那个世界里小凌的故事时，就更是情动万分，幻想着如果是在自己的世界里，自己为小凌生下三个女儿，甚至和自己与小凌的女儿同时怀孕……
　　“确实是非常巧……作为妈妈的我，也是和小凌的两个姐姐同时怀孕，才给生下和小凌的双胞胎女儿呢。”
　　梁丝诺的声线中已经忍不住带上动情的媚意，仿佛朱唇中吐出的一字一句都带上了淡淡的桃粉色。
　　“虽然我在决定将全身心交给儿子时，就确认自己并不需要其他人的认可和共鸣来维持这段禁忌的情感，但得知有人有着和我高度类似的经历，还是很让人感到欣慰的呢。”
　　知性的陆月昔没有多问，她也隐约能从梁丝诺倾诉的字里行间中感受到，在她所在的世界里，近亲的情感和婚约还是在表面上不被允许的，“小凌经常夸我的身体非常安产，我也确实是在给小凌生女儿的时候没有感觉到什么痛苦，没想到还有一位妈妈和我一样呢……”
　　梁丝诺干咳两声，“我家的小凌也夸过我安产呢……不过我一共就怀孕过两次，不像你受孕了足足五次……因为和小凌在怀孕的情况下做过，真的是非常怀念那种怀着儿子的孩子，被小凌干到昏过去的感觉呢……”
　　陆月昔轻轻摇了摇头，“虽然你受孕的次数比我少，但一次生得多呀。如果我给小凌生下了双胞胎女儿，就可以一起给女儿同时开苞了……话说，我也有些好奇，你和儿子生下的双胞胎女儿，名字是梁思君和梁思卿吧，那她们的初夜……”
　　梁丝诺立刻从相册里找到记录当时场景的照片，画面中的思君和思卿穿着精美的舞服和裆部开口的黑白丝袜，一齐躺在妈妈的怀里被先后破处，那清秀逼人的优雅气质与在爸爸肉棒下高潮连连的失神模样相映成趣，静态的照片也有着十足的冲击力。
　　“早在怀上女儿们的时候，我就在期盼着这一刻了呢！看着女儿们在我怀里被儿子开苞，我都要兴奋得昏过去了……”
　　“所以才起名为思君和思卿吗，两个女儿从出生起就在名字中思念着爸爸呢。”
　　陆月昔赞叹道，“蕾蕾当时也是这样的，就是我给小凌生下的第二个女儿陆月蕾，当时她也是被我抱在怀里，被爸爸破处，然后在那一次里我和蕾蕾一起怀上了儿子的女儿，诶嘿嘿……”
　　这般说着，陆月昔仍旧是目不转睛地盯着手机里思君和思卿被爸爸干得死去活来的画面，“梁姐姐，她们身上的是舞蹈服吗？腿上的袜子似乎质感非常好的样子……”
　　梁丝诺颔首道，“是的呢。这个东西按照我们这个时代的叫法，叫做丝袜，也就是今天我在泡温泉，平常我也是丝袜不离腿呢～小凌也喜欢我穿丝袜的样子……”
　　陆月昔思索片刻，“我那边其实也有名叫丝袜的东西，看起来和照片里的差不多，但颜色上就没有这么纯黑……我问过夫君和姐姐，他们说是用蚕丝纺成的，穿起来就像是一直在被摸腿，却又滑溜溜的很舒服。”
　　“那做爱的时候呢？”
　　梁丝诺狡黠的声音调皮地响起。
　　在接触稍久后，陆月昔的性格也被梁丝诺慢慢摸透了，她温顺恬淡的模样很像自己的警花妹妹梁丝莹，渊博的学识和清冷的气质又像极了自己的大女儿梁秋兰，而对于小凌来说，妈妈小姨的双飞，妈妈女儿的母女丼，都已经品尝了无数次了……
　　皎月娇颜映上绯红，陆月昔忍不住抬起藕臂，用纱衣衣袖挡住自己害羞的模样，“做爱的时候……穿着这个确实会让腿更加敏感……然后夫君就很喜欢扛着我的腿……呜……”
　　只是稍稍回想起穿着蚕丝袜被陆秋凌扛着腿爆奸的画面，早已经受充分开发的敏感女体就顿时不安分地扭动起来，圆润绵软的蜜桃臀瓣悄悄变换着淫靡的形状。
　　两位乱伦美母跨越世界的夜话，似乎已经逐渐变成了性爱经验的交流大会。
　　“小凌也总是用各种方式玩弄我的丝袜腿和丝袜脚呢。”
　　动情的梁丝诺也翻起照片来，映入两位美妈妈眼帘的是踩着高跟鞋的黑丝美足。
　　这张照片没有什么问题，但下一张照片里，就能看到从鞋口被丝足挤出来的白浊，再下一张照片则是梁丝诺从高跟鞋里抽出美脚的画面，大股大股的粘稠浓精黏在丝袜脚底，随着丝足的抽出而带起大片大片的精液拉丝，仿佛浓郁的男精气息都能穿过手机屏幕扑面而来——毕竟这两位美母都不知道用上面和下面的小嘴品尝过多少次自己儿子的精液了呢。
　　“到最后这双高跟鞋就被小凌用来装他的精液……”仿佛是作为例证般，梁丝诺又翻出她高跟鞋内的精液层照片，然后这只精液酒杯般的高跟鞋就被送到正遭到后入爆奸的甜美妈妈嘴边，上下两张嘴同时被灌精……
　　“哇……好棒……”陆月昔的呼吸声越来越沉重，本能地有了自慰的冲动，“我们那里还是以布鞋为主，不过这个玩法真的很妙，让夫君射在昔儿的鞋子里的话，他很快就会想到同样的玩法吧。”
　　下一张照片是梁丝诺的足交画面，纤长丝足足底从两侧夹住肉棒轻轻套弄，抑或张开拇指和食指，用脚缝夹住龟头，趾缝间绷直的丝袜借势套在龟头上轻轻摩擦马眼，抑或是整个足底温柔细致地包裹着龟头轻轻摩擦，直到最后，骨感十足但又绵软无比的丝袜美脚上落满精液……
　　“古代似乎把女人的脚看得非常重要，昔儿那边也是这样吗——昔儿的时代居然没有缠足吗？”
　　梁丝诺已经无法克制她对这个古典大美人的强烈好感，不知觉间都用上了昵称。
　　而陆月昔也随之抬起秀嫩洁白的美足，温泉池水一缕缕地沿着足弓滑落，好一幅美足出水图。
　　“缠足？那是很久很久之前的事情了，我那个年代早就没有缠足的说法了，但三寸金莲这个成语还是流传了下来。倒是，昔儿确实没有想象过自己的脚能像诺诺这样，如同性器官一般套弄肉棒呢。昔儿不会武功，身子也比较弱，和夫君的房事总是持续不了多久，现在学了这一招，估计能多坚持一段时间了呢……”
　　两位动情的乱伦美母，都开始以昵称称呼对方，这样的昵称其实就是在她们和自己的儿子尽情相奸时，被呼唤的名字呢。
　　“有句古话叫做『男人头，女人脚，摸不得』，应该在你们的那个时代也有吧？”陆月昔又将纤嫩美足轻轻踩回温泉池水中。
　　梁丝诺眨了眨眼，轻笑起来，“有的呢。小凌还小的时候，我作为妈妈肯定是摸过他的头的，所以长大后小凌玩弄妈妈的脚，也是天经地义的嘛。”
　　这场妈妈们的夜话已经不知觉间变成了性爱经验的交流，而在谈及自己的苦恼后，陆月昔也就忍不住追问，“那么诺诺有什么房中之术吗？昔儿总是很容易被夫君干晕过去……明明想渴求更多呢。”
　　梁丝诺无奈地摇了摇头，“按照小凌的评价和身体反应，我应该是秋之家里相当耐干的，但对姿势有要求。其实我也有一个弱点，就是我的小穴比小凌的肉棒浅一点点，如果用最传统的面对面做爱姿势，就会被小凌的肉棒顶到子宫口，那种感觉让我无论如何都忍不住，很快就泄身了……这么想的话，简直就像是我的身体给儿子开的后门呢，为了防止儿子不能满足妈妈，就天然地让妈妈的小穴浅一点点，有哪个妈妈能抵抗被儿子用肉棒反复顶撞子宫口的感觉呢？”
　　“诺诺……”意乱情迷的陆月昔自己都没注意，她的脸已经离梁丝诺越来越近，而梁丝诺也回忆着这仿佛是上天安排好的弱点，“同样耐干的还有我的二女儿，也就是小凌的姐姐梁秋月，她是个非常富有活力的姑娘，体质也非常好……但她也有一个弱点，就是小凌一边和她做，一边『姐姐，姐姐』这样呼唤她，小月就会很快被干到高潮……”
　　“哈啊……我们都有着性能力非常强大的儿子呢，不光把我们，甚至连我们的姐妹和女儿都……”陆月昔喘着气柔声低语，却没想到梁丝诺突然侧过头来，脸上的神韵她可是再熟悉不过了，小凌的熟女岳母们发情的模样，就和现在的梁丝诺一模一样呢！
　　无法区分是哪一位美母先有所动作，陆月昔和梁丝诺已是紧紧地抱在一起，急促而用力地互相吻住对方的樱唇吮吸起来，旋即转为激烈的香舌搅拌缠绕，带起一连串的淫靡水声。
　　梁丝诺的浴巾彻底滑落，更加主动的她也顺势随手扯掉了陆月昔身上仅有的一件薄纱衣，同样温热滑嫩的肌肤贪婪地互相摩擦，绵软饱满的浑圆巨乳更是在相拥而吻时被反复挤压变形，如果能够被这样的两对巨乳挤在中间，在乳压下动弹不得，该是多么美妙的体验啊！
　　“奶水……对不起……把诺诺胸前弄湿了……”直到挤压的奶球间传来闷热湿润的触感，意乱情迷的陆月昔才艰难地清醒过来，忍不住抽开身要清理自己流出的奶水，可刚刚抽出嫩舌，却又被动情的梁丝诺一口吻住。
　　好一阵唇舌缠绕后，两位美母才恋恋不舍地唇分，陆月昔撇着嘴捧着自己沉甸甸的丰满奶球，偷偷望了一眼被四颗巨乳反复挤压的奶水晕染在雪白乳肉上的画面，却突然发现梁丝诺的玫红奶头也在一点点地渗出乳白色的奶水……
　　“看来这又是我们的一个共同点呢。”
　　梁丝诺刮起酥胸上混合的奶水，探入口中细细品尝，似乎混合的奶水和自己的也没什么味道上的区别，“我是在和小凌突破关系后的某一次做爱，因为太舒服就突然喷出了奶水……然后就一直在流奶，这个东西怎么说呢，确实让我的生活很不方便，但作为一个妈妈被儿子干到流奶，那就是我的身体想再当妈妈的信号……”
　　陆月昔认真地点了点头，“我在生下小凌之后就一直没断奶，一边被夫君吸奶一边被插穴的感觉真的会让我舒服到要疯掉……说起来，我倒是有点好奇，我们的奶水味道上有差别吗？”
　　这个好奇心的结局就是陆月昔被梁丝诺轻柔地推倒在岸边，随后梁丝诺沉甸甸的饱满巨乳就啪嗒一下压在了陆月昔的脸上，而梁丝诺也趴在陆月昔的身上，含住她颤颤巍巍的浑圆巨乳，吸吮着甘甜的奶汁。
　　两位流奶美母以类似于69式的姿势互相品尝着对方乳汁的味道，动情之际的奶水分泌也似乎格外旺盛，梁丝诺轻轻一吸，比自己的更加醇美的母乳便形成细小的奶箭，浇在自己的唇间舌上微微发痒；而陆月昔在梁丝诺的洗面奶下，也含着她的奶头吮吸起来，梁丝诺的奶水比自己的要甘甜浓郁一些，将奶球整颗压在自己脸上的动作本就如同天然的乳压榨乳，让陆月昔几乎不需要用力吸，就能感受到奶水在自己唇齿间的流动……
　　而压着陆月昔吸奶的梁丝诺，一抬头就能看到这位身材饱满色气的大美人双腿间，光洁无毛的小穴已经流满晶莹的花蜜，一想到这是和自己一样被儿子肉棒不知轰入多少次的雌穴，梁丝诺的双腿间也忍不住滴下拉丝的爱液。
　　明明刚才和小凌的性爱中已经被中出了两次，但从遇到陆月昔时，梁丝诺就悄悄地注意了一下自己的性器，里面的精液居然都消失不见了——而陆月昔的双腿间也是这样干净，按照自己的经历判断，陆月昔也必然是被干到高潮连连，蜜穴含精，出来小憩一下，却不知怎的到了这两个世界的交界处……
　　口中还残留着对方奶水的香甜气息，又旋即动情地吻在一起，浑身一丝不挂的两位巨乳美母缠绵相拥之际，纤长的玉指也互相探向对方双腿间的湿润敏感蜜穴。
　　陆月昔和梁丝诺都是爱液非常充沛的妈妈，稍稍做做前戏就会爱液四溢，而陆月昔更是支持“在毫不知情的情况下突然被肉棒插入小穴”的玩法，很快就会分泌出大量的爱液来作为润滑，方便心爱的夫君肉棒能够更舒适地捅进妈妈的紧窄蜜壶中去……
　　而当一边接吻一边抚弄对方花瓣时，就是梁丝诺变得稍微弱势了。
　　她始终将接吻看成是非常重要的事，在和小凌走到最后一步前，虽然也做过手交、乳交、腿交和足交等淫戏，但在同意插穴做爱前，始终都没有去和儿子接吻……
　　“一吻定终生”，是这位妈妈一直的观念呢。
　　而陆月昔的性格也并不强势，没有趁着梁丝诺动情之际唇舌追击——想来也是，不仅嫁给了自己的儿子，还要管自己的女儿叫姐姐，陆月昔自然不会想着在床技上压倒梁丝诺呢。
　　“哈啊……每次和小凌接吻，都会湿得一塌糊涂……”梁丝诺也露出了少见的羞涩神态，本能地夹紧双腿阻止陆月昔探索自己身体的手指，而在陆月昔的花穴口撩拨的指尖，则是吹响了反攻的号角，熟练地剥开美熟女的阴唇，一点点地探入成熟美人的紧窄蜜穴一探究竟；而陆月昔也娇喘着用手指一点点插进梁丝诺的发情雌穴，细细感受另一个世界的乱伦美母性器结构。
　　动情的两位大美人时而浅浅吻着对方的唇，时而贴着对方的耳边，不再掩饰婉转诱人的雌性喘息，互诉内心的闺中密友也在裸裎相见的缠绵之际，大胆地诉说着和各自儿子的禁忌情事。
　　“我的个子比较高，但又特别喜欢被小凌抱在怀里一边接吻一边插穴……尤其是小凌站着托着我的屁股，那种感觉……明明是妈妈却被儿子像玩具一样抱着干……再加上小凌的舌头，总是一下子就去了……”
　　“我也喜欢被夫君抱着干的站立姿势呢，整个人都恨不得紧紧缠在他身上……每次被夫君抱起来的时候都有种非常强烈的幸福感……”陆月昔在梁丝诺满溢的色气影响下，忍不住回忆起被自己的儿子夫君抱在怀里肆意奸干的画面。
　　“接吻自然也是喜欢的，但还不至于亲一下就湿得不成样子……哈啊……”
　　两位美熟女的甘醇体香伴随着肉体厮磨而肆意飘散，彼此的双腿甚至都缠在一起，白皙的脚踝互相反扣。
　　“其实除了嘴和子宫口，我也没有什么非常明显的敏感点……和小凌的各种做爱姿势都非常喜欢，但是确实更偏爱于可以方便地和小凌接吻的姿势……”
　　陆月昔的喘息也变得更加急促，肌肤滑嫩不输自己的熟女缠绵本就已经酥麻舒爽，一想到对方同样是和自己一样沦陷在儿子肉棒下的乱伦美母，就不由得变得更加兴奋，“昔儿也没有什么特别喜欢的姿势呢……都是看夫君的喜好啦，有时他会图方便直接把昔儿按在书桌上扒开衣服干，有时候也会面对面地把我抱在怀里一边插我一边说情话……况且作为妻子，在做爱上就应该包容丈夫的喜好嘛……”
　　“真羡慕哇……可以嫁给亲生儿子什么的……一定很幸福吧……”指尖传来一层层熟女蜜穴嫩肉的挤压，梁丝诺不由得有些艳羡地将手指插得更深，搅弄着爱液淋漓的销魂蜜穴，“在我这边还是不能光明正大地嫁给亲生儿子的，虽然我和小凌的情感并不需要婚姻来证明，但能嫁给儿子真的好棒啊……”
　　“婚姻的确也只是个形式啦……你我毕竟都已经和自己的儿子有了多个女儿……”陆月昔娇声道，语气中带着十足的幸福，“不过婚姻还是颇有情趣的呢……我是一位学者，从嫁给小凌后，每一部作品的落款都是『陆秋凌之妻，陆月昔』，所有后世的读者都知道我嫁给了我的亲生儿子呢……还有族谱，我把我的名字挪到了夫君的旁边，每一位祖先都知道陆秋凌娶了生下他的亲生妈妈，然后又和昔儿有了三个女儿……”
　　“婚后就和夫君游学旅行，在每一处山川河流都留下我们的印记……将随身的糕点分给路人时，他们会祝我们婚姻美满，白头偕老；去听戏品茶时，人们会说我们非常有夫妻相；遇见拖家带口的行人时，他们也会教育自己的小孩，说『要向这位叔叔学习，努力修炼自我，将来才能娶到这么漂亮的阿姨』……”
　　陆月昔的蜜穴开始有节奏地收缩吮吸，同为女人的梁丝诺自然知道这是女体动情到极致时的反应，毕竟自己也在聆听这位乱伦美母的故事时快要到了高潮，两位美熟女也默契地同时加快了抚弄对方花穴的动作。
　　“昔儿……昔儿在和小凌结婚前生下了蕊蕊和蕾蕾两个女儿，但在婚后只剩下了薇薇一个女儿……所以昔儿还要努力……想生下更多的女儿一起给夫君干……”
　　“我家的小凌没那么容易让诺诺怀孕，十多年的耕耘才让人家怀上了思君和思卿双胞胎……不过我也和小凌约定好了，将怀孕看作是一种和我们孩子的缘分，缘分到了的某一天就会迎来宝宝的降临……所以我和小凌做爱的时候从不避孕，或许某一天作为惊喜，诺诺就会再怀上小凌的孩子……哈啊……或许某一天我们仍旧会跨过世界的间隔再度相见……那个时候我们应该都正在挺着孕肚，孕育着和各自儿子的生命……”
　　“那昔儿一定比诺诺能生……”陆月昔又一次展现出了自己作为一位妈妈，在生育上的奇怪执着，“在蕊蕊和蕾蕾长大的间隔里，其实夫君都在做避孕措施，只要夫君愿意，昔儿就能怀孕……昔儿非常能生育的……”
　　“诺诺也不差……”两张美艳熟女的发情蜜穴娇颤收缩不止，梁丝诺也自然不甘退让，“昔儿生的次数多，诺诺一胎生得多，鹿死谁手，还不一定呢……要去了……去了呀啊啊啊啊——”
　　温热黏滑的阴精同时伴随着美熟女的绝顶潮吹而浇淋喷溅，相拥的两位乱伦美母更是同一时间在高潮的快感下忍不住弓起腰肢，阴阜互相抵着对方，爆发出欢喜而色气的甜美哭叫……
　　缠绵温存了许久后，梁丝诺才抓起旁边的水瓢，给陆月昔和她清理身子，自然是又免不了一阵女体缠绵。
　　“不过，我有点好奇，你和你的小凌是怎么开始第一次的呢？”
　　稍稍冷静下来后，梁丝诺牵着陆月昔的手，二女一起泡在温泉里望着中秋的圆月。
　　陆月昔的俏脸上浮现出肉眼可见的浓情蜜意，“这就是陆家的故事了。我生来就是继承地下书院的学者，每天的生活除了维系生命的必要活动，就全部用来读书、写批注、写文集，然后按照家族的组训找了一位地上的农夫，也就是小秋烟和小凌的生父。彼时的我和他只见过那两面，也简单地将繁衍后代看成是维系学术血脉的枯燥行为。而我并没有抚养他们的技能和能力，于是就将她们送走交由他人抚养，而我的这一对儿女还是找到了我，和我重新组成了温馨的小家。”
　　“那时候的我全身心都投在学术上，尤其是在阅读历史的影响下，见惯了光怪陆离的往事，所以就觉得一切都没什么大不了的，都是沉重史书上短短的几个字。也没有意识到小凌是个男人，也没有意识到我是个女人，当时在家里的穿着就非常随便，小凌疑惑为什么我的身体和他不一样，我也就毫无顾忌地用自己的身体给他做示范……”
　　“可能是命运注定吧，那时我给小凌讲的是书本上的一段往事，女人身穿肚兜和男人缠绵交欢，互诉衷肠，而那时的我恰好穿着和书中一样的肚兜……后来书中更是揭晓了他们其实是互相不知的母子，于是小凌就开始摸索着抚摸我的身体……然后一切就自然而然地发生了，几天后，小秋烟也将自己的处女身交给了小凌。”
　　“那时的我对性爱并没有什么明确的道德观念，只觉得和小凌的做爱非常舒服，毕竟历史上的道德是再脆弱不过的东西，早已被碾碎了无数次，和自己的儿子做爱也是很无所谓的一件事。于是那个冬天里我就和儿子女儿缠在一起，除了吃饭如厕都在被窝里，我和小秋烟一前一后地用双腿把小凌夹在中间，小凌没日没夜地轮流干我和小秋烟……然后我们就依次怀孕了……”
　　“而在小凌突然求婚后，昔儿也如同是突然觉醒了一样呢。”
　　陆月昔柔声道，在温泉水中牵着梁丝诺的手，“大概是以往对待学术的态度也影响了对生活的态度，我将和小凌的相奸和生育都看做是很普通的事情，对于我是小凌的亲生妈妈这一点也没有什么感觉，而在嫁给小凌，自己成为自己的儿媳妇后，本该具有的母性也随着对如何做一位好妻子的探索而逐渐觉醒。婚后，小凌总是说我变得成熟了很多，更像一位妈妈，也更像他的正妻了呢。”
　　“真棒呀，好羡慕呢……”梁丝诺不由得感慨道，“我和小凌的开始有点沉重，也有点戏剧……因为小凌生父的邪恶研究，我很早就怀上了包含小凌的三胞胎，因此也导致了我们家的生活高度拮据。在外人看来我是正值婚嫁的年纪，不少人都在或是冠冕堂皇或是心怀鬼胎地接近我，而在我费尽心力拒绝他们的时候，却没注意到躲在我背后的小宝宝已经悄然成长到足够坚韧成熟的程度，小凌的表白让毫无防备的我一下子就……”
　　“我自然知道母子间的禁忌情感不被这个社会的道德所允许，但在我和孩子们孤苦伶仃，甚至饭都吃不上的时候，社会的道德又帮助过我们什么呢？而当我第一次找到真正属于我的爱情时，社会的道德又凭什么来谴责甚至扼杀我的爱情呢？”
　　“哇……”陆月昔不由得低呼出声，“这句话真的好有魄力……我想把它记下来，那将是一段来自未来，但却掷地有声的故事……”
　　梁丝诺悄悄吐了吐舌头，“咳咳，然后小凌就开始飞速成长，迅速挑起家里的大梁，成为秋之家的男主人……我和小凌之间早就超脱了母子、情人和夫妻间的关系，是不可分割的存在呢。”
　　手机再次响起，“是小凌发来的消息呢，问我跑到哪里去了……”
　　陆月昔点了点头，“夫君估计也在找我呢，可我该怎么回去呢……嗯，我是在自家的假山喝泉水的时候突然到了这里，也许我们原本所在的世界里，假山和这个池子是重合的？只要我们同时离开这里，就会返回各自的世界……”
　　梁丝诺点了点头，“或许还是要用有武功的世界才能解释这个原理呢。不过分别之际，我也送昔儿一份礼物吧，是我这个时代的礼物……”
　　——当陆月昔和梁丝诺一边恋恋不舍地告别，一边起身离开浴池之际，周围的景色也变得模糊起来。
　　梁丝诺周围的景象也变成了熟悉的温泉山庄，远处还能听到小月如泣如诉的甜美娇喘。
　　梁丝诺正感慨于重新回家般的美好，突然想起来什么，连忙拿起手机翻看相册——好在这并不是桃花源记，那张照片依旧存在。
　　画面中的陆月昔在从未见过的闪光灯下稍显惊慌，而梁丝诺则是透露着遇见另一世界新朋友时的喜悦，两位成熟美母不论是气质还是容颜，俱是不输对方半分，古典美人与现代美人的同框出镜，更像是将对方衬托得更加娇艳呢。
　　“不能让小凌占她的便宜……”梁丝诺熟练地在陆月昔薄纱下透出的奶头上打好马赛克，然后哼着歌回到赏月的水畔凉亭里。
　　映入眼帘的便是小秋月被小凌抱在怀里一边插穴一边接吻的画面，小梁秋月从小就是“无可救药的弟控”，恰好小凌也是“无可救药的姐控”……
　　咳咳，自己这个妈妈其实也没有什么妈妈的气场，更像是小凌的大姐姐呢。
　　小月的体质就非常耐干，一边相拥缠绵湿吻的同时还能坐在小凌怀里扭动腰肢，用紧窄多汁的姐姐小穴套弄弟弟的肉棒。
　　而在看到妈妈回来后，小秋月也向旁边让了让，既是不舍得吐出蜜穴内的巨根，又是示意妈妈一起坐过来。
　　“小凌～妈妈刚才去温泉边小憩的时候，遇见了一个古代世界里的妈妈呦。她唯一的儿子叫陆秋凌，只和你的姓氏不同……”
　　“咳咳……明明已经告诉过妈咪，在喝酒的情况下不要泡温泉……妈咪是不是在温泉里睡着了，做了个梦……”
　　“才没有呢！”
　　梁丝诺连忙掏出手机，将她和陆月昔的合影送到儿子面前，“看嘛！她的外貌和身材都不输于我，也是个和儿子酝酿禁忌果实的色情妈妈呢……不过，应该还是诺诺更棒一点吧？”
　　“那就用身体证明给我看呀。”
　　母女俩甜美的娇喘淫叫声再度响起，缠绵不绝。而与此同时，另一个世界中。
　　陆秋烟正乖巧地跪坐着用双唇清理弟弟的肉棒，这根巨龙刚刚从自己的蜜穴深处拔出，连番的高潮让陆秋烟的紧绷翘弹美臀都忍不住因高潮的余韵而微微发抖。
　　而陆秋凌一边双手扶着姐姐的头，一边循声望向款款走来的妈妈娇妻，“昔儿怎么喝水喝了这么久，是休息了一会吗——昔儿身上的衣服是？”
　　陆月昔仅仅是看到女儿专心致志又颇为痴迷地给儿子口交的画面，就已经有些双腿发软了，在被陆秋凌的视线打量的瞬间，更是无法克制蜜穴中爱液的缓缓渗出，本能地夹紧了饱满丰腴的修长美腿。
　　也不怪陆秋凌的视线火热，那衣着陆月昔借着铜镜一看，就已经是脸红心跳——这样的衣着简直就是在勾引儿子嘛。
　　这就是梁丝诺送给陆月昔的礼物了，是从温泉浴池旁的更衣室里拿来的一件未开封情趣内衣。
　　内衣的布料极少，胸部每边的布料只有从上到下的两小条丝带，又将陆月昔还在缓缓渗出甘甜乳汁的奶头都毫无遮掩地暴露出来；胸部的内衣随意地兜着两颗沉甸甸的巨乳，而布料就止于被奶球遮挡的下乳边沿，丝带尽头则是系着小小的铃铛，陆月昔的饱满巨乳稍稍晃动，就会带起清脆的声响，那模样就如同陆月昔要将自己诱人销魂的女体卖给陆秋凌一样；下半身也只有着一条大胆的开裆三角丁字裤，或者说私处的也只是两根系着珍珠的细绳，卡在陆月昔的阴唇和大腿根间的缝隙里，此刻已是被毫无防护的蜜穴中流出的甘蜜爱液所润湿，散发着淫靡的光泽……
　　“夫君……昔儿刚刚和一位未来的妈妈相遇了，就像是另一个世界的我们呢。她也和自己的儿子生下了女儿……这件衣服就是她送给我的纪念品呢。好看吗？”
　　正在深喉口交的陆秋烟突然挣扎起来，从她的反应就能判断到陆秋凌肉棒的剧烈膨胀了。
　　“昔儿之前总是在想，想到或许在其他的无数个世界，有着无数的我们母子俩在相恋相奸正欢；想到在另外的世界里，作为母子的我们是否也会成为缠绵的爱侣；想到在另外的世界里，我是不是也是被小凌干的色情妈妈……而这个问题也有了答案呢。不论在哪个世界，你都是我的儿子和丈夫；不论在多少个轮回里，我都永远注定要乖乖地给小凌干呢……”
　　清晨。
　　在学校宿舍的单间里，上里步梦缓缓地睁开了眼睛。
　　在他旁边全裸陷入沉睡的少女是晚饭后过来的一之濑帆波。
　　她的脸上浮现出天真无邪的笑容，甚至还发出可爱的鼾声，这种姿态让人完全不会想起昨夜的激烈。
　　男人随后想起今下午有坂柳的邀请，晚上还要去轻井泽那里后，刚想起床，但却被一之濑直接打断抱在了怀里。
　　“哭得那么厉害，还以为会再睡会呢”
　　“……因为上里那么熟练。最后，我都忘记了疼痛”
　　“什么时候醒的？”
　　“嗯……不久前”
　　尽管已经多次交合，但一之濑依旧保持着最初的羞涩。
　　“那个，有对坂柳同学出手过吗？”
　　“……没有”
　　“真的吗？”
　　少女的声音带着一种极其认真的试探。
　　有那么一瞬间，男人还以为已经暴露了，看来一之濑对她还是很敏感，不过这次好像只是单纯地抱有疑问。
　　“那个……动起来的时候，感觉有顾忌小女孩的动作……”
　　“没有那种事，只是单纯学习过而已”
　　“……是吗？那就好了”
　　一之濑松了一口气，如果是堀北一类的女人她倒是无所谓，下一瞬间，旁边有东西发出了震动。
　　“咦……手机响了吗？”
　　男人放在床边桌子的手机响了起来。一之濑见状，看向了画面。
　　“不好意思，应该是我的手机”
　　因为是放在一之濑睡觉的旁边，所以上里拜托她拿过来……
　　面无表情的一之濑递过来了手机，屏幕上写着“堀北铃音”这几个大字。
　　男人正想按下通话键时，旁边的一之濑却制止了他。
　　“……拜托了”
　　“一之濑？”
　　“现在……只能看向我一个人”
　　说着，一之濑直接挂断电话，并且还直接关机了。
　　“怎么了？”
　　“假设……她就在你旁边，我想，在她面前接别的女孩子的电话的话，会怎么样呢？”
　　“……嗯，那倒也是。抱歉”
　　一之濑不知为何没把手机还给男人，直接把手机扔到了离床很远的地方。
　　“堀北同学……这么早就给你打电话……到底想说什么呢？”
　　“我想应该不是像一之濑想的那样”
　　“你知道我现在在想什么吗？”
　　“嗯……嫉妒”
　　男人话音刚落，一之濑便一脸抱歉地抱住了他。
　　“哈哈……对不起，稍微有点重。不过，我一直梦想着能这样。我跟其他女人不一样……”
　　“……”
　　“虽然不想跟上里君添麻烦，但我这个女人，可能意外会很麻烦哦”
　　“没关系”
　　“嗯，嘿嘿”
　　她抱着上里的时候，男人轻抚着她的螓首，少女脸上露出了开心的表情。
　　“我一直很努力想成为你心中的第一”
　　“是吗？如果说相配的话，对一之濑来说，可以找个更帅的男朋友吧……”
　　“不，没有比上里更适合的人了……你接受了真正的我，所以自己不会后悔，上里是我第一个喜欢的人，同时也是最后一个”
　　男人淡淡地听着这句可以理解为求婚的话语。
　　“所以……一旦得到了你，我就绝对不想放弃，也不想放手……想得独占你更多的部分……”
　　“……”
　　“上里周围的女孩子大概会很不安吧……就像现在的我一样”
　　一之濑把头埋在了男人怀里什么都没说，大概是在哭泣吧。之后上里并没有和一之濑再多说什么，只是全身心地享受着她那柔软的肌肤。
　　********************
　　“上里君，好激烈！嗯啊啊！”
　　在学校某处的宿舍房间里，坂柳有栖正躺在床上因快感而挣扎着，自从被那个男人的右手碰到后，少女就感觉身体有些奇怪。
　　“啊啊……嗯……去了！一起，一起去。嗯嗯……啊……啊啊啊！”
　　坂柳挺起柳腰，全身都在颤抖，伴随着嗡嗡的机械振动声达到了高潮。
　　随后，少女深吸一口气，关掉了按摩器，也就是所谓的自慰棒，摘下耳机后。
　　耳机里传出一个像上里声音的男人的甜言蜜语和性爱快感的声音。
　　今天是纯爱主题的Asmr。这也是坂柳最喜欢的场景之一。
　　在被那个男人的右手碰到之后，少女在半夜总会重复这样的事情，这几乎已经成为了习惯。
　　不，应该说一有时间就来奖励自己。
　　因为只有这样才能消除对现实的不满。
　　对坂柳来说，Asmr只是用来补充的东西，与妄想对象对话的这种空虚行为，本质是相信上里在自己身边，让自己沉浸在妄想中的重要行为。
　　自慰结束后，在睡魔逐渐逼近的时间里，坂柳起身开始收拾周围。
　　在事后处理中，少女一边想起上里步梦一边想象着在他旁边笑得很开心的女性。
　　“只要一之濑她们不在的话……”
　　没错，在上里步梦身边的几个女人成为了少女欲求不满的最大的障碍。
　　就算排除了一之濑也还有堀北等人，一切也不会好转。
　　虽然少女心里明白罪魁祸首应该是男人的右手，但眼下的她的确因此陷入了沉沦，即使不喜欢也没办法。
　　虽然少女可以使用手段让上里与一之濑之间的物理距离可以拉开，但如果运气不好的话……
　　因此坂柳自己也很为难，等到事后处理完毕后，快感的余韵也已经完全退去。
　　剩下的只有空虚。
　　她无精打采地躺在床上，把脸埋进了枕头里，坂柳内心充斥着焦躁与不安。
　　越是思念就越会陷入更加纠结的境地。
　　“虽说是那只手的问题，但我也该下定决心了吧……”
　　少女用了几分钟筹划完战略后又陷入了妄想之中，一脸恍惚的她脸颊泛红，右手伸向了腹部。
　　********************
　　午后，坂柳此时将房间打扫得很干净，可以说已经被被打磨成一个没有生活感的样板间了。
　　平时放在床边的玩具箱也已经消失无影，没错，今天不是平时。终于到了行动开始的日子。
　　时间是14点，距离上里来房间还有一个小时。坂柳在房间里有些紧张感，时不时会看一眼厨房里那瓶伪装成糖浆的强力春药。
　　“如果把它混在饮料里的话……”
　　少女咽了一次唾沫。
　　顺利的话，接下来就会是自己进行主导。坂柳不由得低头看向了自己的身体。
　　只要降低视线，连脚下都能看得一清二楚。
　　如果是一之濑或者堀北的话，丰满的玉乳应该会妨碍视线的吧。
　　虽然不愿想象，但上里在与一之濑她们交媾的时候，一定很喜欢玩弄她们的酥胸的吧。
　　如果真是这样的话，就算吃了春药，他的身体会兴奋起来吗？
　　不安向坂柳袭来，矜持的胸部，娇小的臀部。自己缺乏一般男性喜欢的女性魅力。这么一想，她就有些不安。
　　如果他忍耐住了的话……如果被他看到身体嘲笑了的话……如果他的生殖器没有反应的话。
　　少女脑海中闪过了无数个假设。
　　“没想到会这么紧张，连我自己都觉得没出息……真是麻烦啊，要是能跟一之濑她们一起的话……”
　　第一次就要3P啊，坂柳脑海中出现了一个不可能的构图，少女笑了笑，为了稍微缓和一下紧张，认真地进行了一次深呼吸。
　　“没关系，虽然没有实践经验，但已经模拟练习过很多次了，一定能让上里满意”
　　坂柳为了迎接即将到来的第一次，早就已经开始练习过技巧了。
　　调查日本男性生殖器的平均尺寸，购买假肉棒。口交、手交自不必多说，其他的意象训练也很充分。这种谜一般的自信让她稍微放松了一些。
　　接着—对讲机你传来了来客的消息。
　　“上里”
　　“久等了”
　　打开玄关的门后，上里站在门口。和坂柳的身高差大约30厘米。肉体也一如既往地完美。
　　“请进”
　　因为是宿舍，所以布局上没有什么差别。
　　“饮料是咖啡可以吗？虽然是速溶的”
　　上里坐在双人餐桌对面的椅子上，简短地应了一声。坂柳一边说着无聊的话题一边稳步进行着准备。
　　“终于快结束了啊”
　　“是啊，南云不都要下台了吗？”
　　南云下台的起因是谁，不言而喻。坂柳泡完两人份的饮料后，往杯子里滴了几滴早已准备好的糖浆，然后搅拌完后递给了男人。
　　男人毫不怀疑地把端上来的杯子送进嘴里。虽然知道不能注视，但坂柳还是无法将视线他动作上移开。
　　（喝下去了……从这里开始）
　　坂柳下定决心，自己也喝下了咖啡。
　　虽然不知道男性用的春药对坂柳自己是否有效，但为了安慰自己，她也给自己灌了下去。
　　不知道是春药的药性惊人，还是单纯地过于期待与上里的交媾，坂柳无法判断，身体逐渐升温，还没有触碰到的私处开始潮湿。
　　少女的呼吸有些急促。
　　“坂柳”
　　“啊、嗯”
　　坂柳意识到了身体的变化，反应有些缓慢。
　　“今天的主题，要跟我商量什么？”
　　少女自然不能不回答，但也不可能说“因为爱慕上里君，想和你交往”话虽如此，但如果回应的有些无聊就会影响到流程。
　　于是坂柳想到了一个社会问题——“有点难以启齿，实际上我受到了性骚扰……”
　　男人点点头，等待着她继续说下去。坂柳突然站了起来，慢慢靠近了上里。
　　“上里看到我的身体，也觉得我缺乏女性魅力吗？”
　　少女一边展示着白色基调的连衣裙一边说道。
　　“价值标准太多样了吧”
　　下了春药后的一段时间里，上里还是一点变化都没有，坂柳感到有些焦躁。但虽说是充满神秘，但人体构造毕竟还是人。理性的丝线逐渐断裂。
　　“确实是这样。不过我是想问上里你是怎么想的。只看衣服还不够吧？”
　　说完，坂柳把连衣裙脱了下来。
　　“……这是”
　　少女身高150厘米左右，穿着黑色的蕾丝内衣，乍一看与身材起伏不大。
　　为了衬托骨盆的妖艳感，胖次上有一条略粗的对称带子。
　　胸罩的上方印着飞舞着的蝴蝶花边。
　　很明显是决胜内衣。
　　“……怎么样？”
　　少女温柔地握住了坐着的男人右手，以前只感受过一次的异样快感顺着大手传遍了坂柳的全身。
　　“虽然很难定义女人味，但我觉得应该算是性感”
　　“这、这样啊！”
　　听完上里的话，他的声音不由得明亮了起来。但男人只说了这么一句话后就站了起来。
　　“事情结束了吗？我先告辞了”
　　男人此刻想要继续欲擒故纵，既然早就被自己的右手触碰到了，攻略完成是迟早的事情，即使这次失败也可以先去一之濑那里，把她搞得乱七八糟，但眼前的白发少女明显已经按耐不住直接站了起来。
　　“看到我的身体就那么僵硬吗？”
　　少女用出了挑逗的语气，隔着上里的裤子抚摸着他的男性生殖器。
　　（怎么样……是不是觉得我就是个痴女……）
　　虽然坂柳明面上毫不退缩，但在内心某处一定慌张不已，从裤子里传达出来的手感要比假肉棒要硬得多，强壮的触感让坂柳的理性渐渐融化。
　　“喂！”
　　“有感觉了吗？隔着衣物的强烈摩擦舒服吗？”
　　上里抓住她那纤细的肩膀，想要推开喘着粗气挑衅的坂柳。
　　“虽然嘴上拒绝着，但身体还很诚实啊，看起来很痛苦的样子”
　　坂柳的左手在上里的乳头处来回移动。右手在坚硬的牛仔裤上继续爱抚。
　　之前她从一之濑那里得知乳头是性感带，此刻的她想要立刻吻上去，然后把男人按倒在床上，但因为身高差，没有男人的帮助是吻不到他的嘴唇的。
　　这时，坂柳的小手伸向腰带。
　　在“咔嚓”一声的过程中，上里只是观赏着她的动作。
　　很明显，今天就是攻略完坂柳的日子，少女虽然游戏不习惯，但还是尽可能熟练地拉下拉链，连内衣一起一口气的脱了下来。
　　一瞬间，沉闷的气味释放了出来，传到了坂柳的鼻腔。
　　“……唔？”
　　上里的肉棒一定比平均值大，这是少女第一眼内心浮现出的念头，无论长度还是粗细，都远远超出了坂柳的想象，被称为男人魄力的东西让她瞬间停止了思考。
　　（这、这么大吗？一、一之濑她们把这个放了进去……我、我可以吗……）
　　坂柳恢复意识后，马上屈膝蹲下，双手握住肉棒，温柔地亲吻了龟头。
　　“……嗯，瞅，瞅嗯……哈呜……”
　　少女故意弄出声音舔着龟头，慢慢侍奉着滚烫的肉棒。
　　（这就是上里的味道……咸中带苦。大脑好奇怪）
　　“呵呵，肉棒变得这么大，看到我的身体后就变成这样了吗？没想到上里意外是个萝莉控啊？”
　　“我没有什么特殊癖好”
　　“既然你这么说，那先认为是这么回事吧”
　　虽然少女对没有提及身体有些不满，但还是想按照自己的步调继续前进。
　　从侧面来看，银发少女那纤弱的脸上仿佛有一个与之不相称的大物件，坂柳的樱唇上下分开，用鲜红湿润的小舌从睾丸开始舔向肉棒。
　　穿过小球再到前端，很明显少女拥有着强大的学习能力，能够准确把握男人敏感处的反应点，再通过训练过的舌法给予快感。
　　然后少女张开小嘴，含下龟头。
　　让肉棒处于温暖的口腔当中，舌头通过龟头传递快感给男人，以此提高射精感。
　　清理后的肉棒仍参杂了些许男性特有的气味，少女微蹙着眉头直到逐渐适应了那股腥味后这才摊开舌头包裹住龟头的背侧，顺时针的裹着缓缓转动着舌头，舌苔刮过龟头略为粗糙的表皮引起了男人的一阵轻颤。
　　坂柳本应该这样继续口交，如果有可能的话还想来一次深喉……
　　但此刻肉棒的大小，含着龟头就已经竭尽全力了。
　　因此，她只能灵巧地使用小嘴，稍微做些前后运动活动着螓首。
　　在含住龟头的同时悄然鼓动舌头舔弄着，一面轻吮着一面用舌头覆盖着龟头一吋一吋的滑动，在男人的呻吟声中将整颗龟头依序舔舐过一遍，然后保持着吸吮的力道缓缓缩回脑袋吐出龟头。
　　对于少女的精心侍奉，虽然男人的脸上没有什么表现，但他还是把手放在了坂柳的小脑袋上面以示奖励。
　　“差不多了吧”
　　最后再次亲吻肉棒的坂柳躺在了床上。
　　“我也变成这样了……能不能用肉棒让我舒服起来？当然不需要避孕套这种无聊的东西”
　　不需要爱抚的少女直接褪下胖次，光溜溜的小穴那里正滴落着爱液。
　　自己用双手分开了两边的阴唇做出邀请，很明显坂柳已经到达了忍耐的极限。
　　想要快点高潮的想法同意刺激着男人。
　　虽说按照正常程序，现在应该先冲个澡，两人再互相爱抚。然后顺势迎来了第一次的毕业。但这种理想的未来已经不可能实现了。
　　现在的坂柳希望立刻开始，而男人明显也没有多余的余力了。
　　两者重叠的结果就是—“好疼！啊呜！—”
　　坂柳檀口发出了尖锐的悲鸣。
　　不用说，那是因为男人此刻以正常体位结束了她的第一次，男人小心翼翼地插入龟头，直到龟头被穴肉包裹住后才停顿了一会儿，短暂温存之后，男人一口气插进了花心深处。
　　紧握床单拼命忍耐的坂柳此刻眼角积满了泪水。
　　“……对不起”
　　乍一看，鲜血直流，简直让人以为会不会立刻休克。
　　“不、没有……我才是，让你吓了一跳。有些羞耻，我还是第一次，所以才不由得叫出来了”
　　坂柳的小手离开枕头，摸向了男人撑在床上的手臂。
　　“请稍微再等一下”
　　男人紧绷的肉棒即使不动，穴肉也会自然的刺激到肉棒。上里就那样瘫倒在地，自然的夺走了她的樱唇。
　　坂柳有些吃惊地睁大了美眸。不同于在下面连接处的坚硬，少女确认到了柔软嘴唇的触感。
　　“瞅……嗯……瞅啊”
　　男人还是一副看不出想法的表情，而坂柳早已面红耳赤，陷入情欲的样子。
　　轻吻结束后，男人左右滑动确认着少女的触感。随后，舌头撬开少女的樱唇，捕捉到少女迎合的柔软小舌后便纠缠在了一起，沉浸其中。
　　男人依旧若无其事地抚摸着坂柳的螓首，坂柳感到很开心，同时也因为彼此连接在一起而感到幸福。
　　（好舒服……这就是亲吻。而且，好安心）
　　在幸福达到顶峰当中，疼痛也一点点消退。
　　（一之濑刚开始说的疼，只是杞人忧天吧）
　　但还不能因此大意，少女精神上的余裕正在一点点的恢复。
　　于此相反的是男人在获得解放后，马上就陷入了等待的长夜，在小小快感不断累积的过程中，男人努力抑制着想马上开始抽送的欲望。
　　“坂柳，差不多了吧？”
　　我已经忍耐到了极限。
　　“好、好的”
　　男人慢慢挪动着身体，想要拔出肉棒。坂柳的肉穴仿佛在惋惜似的紧紧包裹着肉棒，超越想象的快感袭向男人。
　　“哈……啊啊”
　　坂柳发出了可爱的娇喘，美眸凝视着心上人。
　　然后男人挺身一戳，滚烫的肉棒瞬间撞开了还未被人开发的肉穴，随后男人尽可能按住想要立刻大力抽干起来的冲动缓缓地将肉棒拔出半截，一吋一吋的徐徐重新插入，仔细感受肉棒撑开蜜穴刮过肉折，顶到花心后那圈软肉不断搐吸吮的触感，再慢慢的再次抽出、插入。
　　“呜啊！嗯嗯……啊啊，好，好厉害，上里君的，进来了……哈呜……还在前进……嗯嗯嗯！”
　　“不疼了吗？”
　　“嗯，很舒服”
　　“看来是自己开发过了啊”
　　“我、我才没做过这种事情！”
　　实际上，坂柳因为不想打破处女膜而没有插入自慰的经验。
　　但尽管如此，男人还是能立刻感觉到，这是天才的才能，或者说是心理作用，抑或是春药的缘故。
　　“这样啊，先道个歉，我已经忍耐不住了，要动起来了”
　　“呵呵，上里君出乎意料的率先败北了啊。可以哦，我的小穴，请尽情享受”
　　男人开始了抽送。
　　这不是为了关心对方，或者为了跟对方一起享受，只是为了快感的性爱爱。
　　他抓住了坂柳的柳腰，只是为了发泄自己的欲望而摇晃着身体。
　　一边享受着坂柳的喘息一边在蜜穴里面开疆拓土。
　　“啊呜，好厉害……哈啊，好，好热。上里君的肉棒，好棒，啊啊”
　　由于兴奋而持续高涨的快感，以超乎想象的速度让男人得到了满足。
　　与此同时，小穴内的爱液不停地流出。
　　刚开始还没有的水声现在开始浮现出来。
　　“真可爱啊，坂柳”
　　“诶……突然袭击，太狡猾了”
　　坂柳自然因男人的话语而感到开心。果然，不是说了什么，而是被谁的问题。之后每次被男人夸奖，少女身体就会下意识地收紧蜜穴。
　　“嗯啊……我已经要射了，啊……嗯啊……呼啊……啊嗯……”
　　“随时都可以”
　　抓住上里手臂的小手开始用力。
　　坂柳全身僵硬，但小穴却紧紧地包裹吸吮着男人的肉棒。
　　快感的波浪一次又一次地涌向少女。
　　平时强势的坂柳稍微抬眼看向肉棒的姿态也让男人的兴奋高涨。
　　“啊！去了……要去了！啊啊……嗯嗯……不行！”
　　坂柳挺起柳腰，穴肉包裹挤压着肉棒，少女挺起下巴，身体陷入剧烈痉挛，明显已经达到了高潮。
　　但是性爱还没有停止。
　　“诶？请、请等一下！现在的话，啊啊……不行。嗯嗯……会、会很敏感……啊……来了、要来了”
　　“我也差不多该射了”
　　坂柳虚弱的恳求着，近乎疼痛的快感从小穴涌向全身。
　　男人的双手阻止了她的挣扎，柳腰被他紧紧抓住，从各种角度开始刺激着少女，尚未休息的少女迎来了第二波快感的浪花。
　　“要射了”
　　男人似乎也比平时更早迎来了第一次的高潮。
　　“射了！”
　　“啊！不行……不行……啊啊啊啊！”
　　男人随后一边颤抖着一边将自己的精液填满少女那娇嫩的子宫。
　　与此同时，坂柳也迎来了第二波高潮，少女猛地弯下腰，伴随而来的是比刚才还要强烈的痉挛，蜜穴口气势汹汹地喷射出了爱液。
　　因为两人交合的很紧，所以不会到处乱射，但看起来也没有那么华丽。它依旧沾满了男人的腹部。
　　“……哈啊……哈啊，太，太厉害了……我的身体如何？”
　　“非常棒”
　　“呵呵，那太好了”
　　坂柳调整了一下呼吸“那我先去冲澡了”少女刚想这样开口，却被先开口的男人拦住了。
　　“可以了吗？”
　　“诶？啊，对啊，可以拔出去了”
　　“不是，我可以动了吗？”
　　“……诶？不是一次就结束了吗？”
　　“你感觉里面的东西萎缩了吗？”
　　“请、请等一下。让我再休息一会儿……呀啊，不行！啊啊啊！”
　　第二回合，少女玉腿被男人抗在肩上，以这样的体位可以让他更加深处到少女体内，男人在途中还脱下了碍事的衣服，随后就是第三场。
　　全身无力的坂柳跪坐在床上，乖乖把可爱的翘臀撅起迎合着男人。
　　到了第三场后，男人多少有些平静，他享受着坂柳那白皙细腻的柔软肌肤，以及每次抽送就会出现的肉浪起伏，因为只是追求着自己的快感，所以少女身体还留着内衣。
　　精液与爱液混合在一起，从小骚穴里流出。
　　在男人第三次射精之前，坂柳到底高潮了几次，就连她本人都不知道。
　　一直分泌出爱液的小穴持续痉挛收缩，央求着疼爱。
　　少女的声音自然也不是最初的那种可爱的音调，虽然算不上淫乱，但却是散漫地喘息着。
　　连当初美眸也已经失去了焦点。
　　“稍微休息一会儿吧”
　　“……呼……嗯”
　　一直被肏的坂柳已经筋疲力尽，说话断断续续。男人拔出肉棒后，少女的娇躯还在颤抖。
　　取得冰箱许可的男人取出装有水的塑料瓶，倒进看起来很新的瓶子，但不知为何却打开了封口的水杯里。
　　“能起来吗？”
　　“不，不行……”
　　上里扶起无力的坂柳，把酒杯放在她的嘴边。
　　一改之前的粗暴，温柔地喂她喝水。
　　少女没有注意到，男人的身体还没有萎缩。
　　但他先让坂柳休息了一会儿。
　　过了一会儿才缓缓问道。
　　“对了，坂柳，为什么要下药？”
　　“诶？︎那……那个……”
　　明明已经事后，但坂柳却羞得说不出话来。男人耐心地等待着。
　　“……因为我想和上里君交媾”
　　坂柳面红耳赤的回答却立刻被男人反问道。
　　“为什么要跟我？”
　　“这种事，不用说你也应该知道”
　　“对了，虽说是安全日，但还是有风险，怎么办？”
　　“那个，先让你吃避孕药”
　　“差劲”
　　果然被上里君弄哭的女人不计其数。当然，可能不只是女人。
　　“然后呢？”
　　少女试着岔开话题，但男人继续逼问着。
　　“……因为我喜欢你”
　　男人虽然内心窃笑，但还是让她把嘴里嘀咕的那句话又说了一遍。
　　“听不见”
　　“因为我喜欢你！”
　　坂柳的耳垂都染成了红色。
　　“这样啊，虽说如此，但你还是要对下药负责”
　　“这！这个……太过分了！”
　　随后，不断抗议的坂柳被男人简单地推倒在了身下，这次男人想换个位置，躺在她身后用胳膊分开上侧的左腿，然后用肉棒摩擦着小穴。
　　“呼啊！等，等一下。能，能从胸开始吗？”
　　虽然还没被人碰过，但她想让还处于疼痛状态的小穴先休息一下。
　　“我是巨乳派”
　　男人说出这句残酷的话后，便开始了毫不客气的抽送。
　　“嗯嗯……太过分了。呀啊！里面，真的不行了！啊啊啊啊！”
　　“因为有事我才过来的，没想到却被你下了药，这不过分吗？”
　　“这……这个啊啊！嗯嗯……”
　　“作为人类，太过分了”
　　气喘吁吁的坂柳想要回答。但刚一回过神来，便被男人主导了节奏。
　　（再这样下去，我真的要坏掉了……明明是直到思考能力下降到极限都不想使用的方法）
　　“上里君，有个叫一之濑的人，跟我有关系”
　　“什么意思？”
　　男人没有停下动作。
　　“呜……请先停下来啊”
　　“不行”
　　“不停下来的话……我要向一之濑同学报告今天的情况！”
　　“邀请我的人是坂柳你吧？”
　　“那她会怎么想呢？”
　　经过一番问答后，男人还是停止了动作。
　　“你是怎么知道？”
　　“呵呵，这是秘密。呀啊，请别动了！”
　　“为什么会知道？”
　　“一、一之濑在交谊会上告诉我的”
　　坂柳想要展开攻势，但主导权还掌握在男人手中。再优秀的头脑在这种情况下也都派不上用场。
　　“跟堀北她们说过了？”
　　“当然没有”
　　“威胁我，想干什么？”
　　“说的可真难听啊。不过，我的确有件事情拜托你，跟一之濑她们分手，跟我交往吧”
　　“不行”
　　这次少女鼓起勇气，直接说出了自己的想法，但对方立刻就回答了。
　　“爱上一之濑了……是这样吗？”
　　“嗯”
　　“那么，请每周至少和我上床一次以上”
　　“这就是不告密的代价？”
　　“嗯”
　　看来少女并没有发现自己跟堀北她们的关系，男人在心中酝酿着接下来该说什么。
　　“即使是一之濑做不到的事情，我也能做到。实际上，你应该没有和一之濑同学做过类似于强奸的事吧？”
　　听到少女这么说后，男人心中确认她的情报有很大的误差。
　　“除了床上，任何体位、任何场合，我都会尽可能的满足”
　　本来就涉及同人作品的坂柳看来也是好色类型。
　　有自己想要尝试的事情。
　　现在就是关键时刻，少女暂时离开了肉棒，让他躺在床上。
　　然后把脸靠近呼气能到耳朵的距离。
　　“和刚才一样，沉浸在快乐当中就可以了。结婚之后就不能这样了，而且除我以外也没有女人会提出这样的建议。上里步梦，你要怎么选？”
　　少女在其耳边低语。为了观察男人的反应，先从浅层开始。指尖伸向乳头，指腹不停刺激着乳晕。柔软的玉腿紧贴着肉棒。
　　“耳朵舒服吗？肉棒有反应了哦”
　　少女轻轻叹了口气，肉棒便弹跳了起来。
　　“啊啊，还不错”
　　“呵呵，是吗？”
　　收到反馈的坂柳继续爱抚着。这是一种难以形容的、与男人平时所感受到的有些略微不同的快感，这让男人不由得叹了口气。
　　“怎么样？一周一次也可以。像野兽一样的性爱也好，不太正常的游戏也可以”
　　津液越来越多，少女一边发出“吱吱”的声音一边反复舔着耳垂。
　　“人家的萝莉小穴，敏感的乳头都随你喜欢，只要相互沉默就肯定不会暴露，一起享受快感吧！上里君”
　　名副其实的恶魔低语。用淫语提出的提案果然很有魅力。
　　坂柳的小舌从耳朵顺着脖子滑到乳头。就那样一路到达肉棒后将其含入仔细清理着，随后以骑乘的姿势，将柔软的小穴贴在肉棒上面。
　　“人家的身体已经可以连续数次让你舒服起来，温柔的穴肉，被包裹的感觉，想要进来吗？”
　　少女似乎恢复了往常的气势，脸上浮现出挑衅的笑容。男人无言地站起身来，没有回答，想要插进去。
　　“不行，不能随便进来。想进来的话就请接受条件吧”
　　肉棒前端侵入到阴唇里进行着压迫。
　　“好了，请选择吧。要在这里结束回去？还是继续对我犯下滔天罪行？现在，在这里选吧”
　　少女弯腰到龟头不会脱落的程度，对于腿弱的坂柳来说，极限就在眼前。再重复几次就会失去力量，允许男人的插入。
　　到底谁会先迎来极限呢？结果应该还在后面，就在龟头要从蜜穴滑落的瞬间。男人一把抓住坂柳的柳腰，站起身，让她在自己身上坐下——
　　“啊……呵呵。能做出选择我很高兴。这种体位简直就像恋人一样”
　　“是啊，一之濑跟堀北好像也喜欢这个”
　　“嗯……在互相交媾的时候提到别的女人的名字，而且还不止一个真失礼啊。这种话可是玩特殊的游戏才会经常使用的”
　　“也是啊，该开始正戏了”
　　“唔……”
　　少女喘息着鼓起脸颊。按照男人所说的躺下，男人分开她的玉腿放在肩上。
　　“诶？打算这样进来吗？”
　　“做什么都可以吧？先把想试的都试一遍”
　　“想，想试的？呀啊啊啊啊啊啊”
　　那之后，坂柳被玩弄得几乎失去了意识。
　　********************
　　“呐，难以置信的景象对吧”
　　与坂柳温存完后，上里来到了轻井泽的房间里，此时的她坐在高椅上，盘着腿。抱着胳膊，操作着他的手机。
　　手机画面上正在播放着他跟别的女人相爱的视频。对方自然是轻井泽认识的人，而且此刻还坐在旁边因为今天拒接了她的电话而生气地瞪着他。
　　“真是难以置信。别低着头，说点什么如何？”
　　“没什么好说的”
　　“……关于这点，我真的很生气”
　　轻井泽惠自从被男人右手触碰到后，就一直对他情有独钟，此刻的她大概希望对方表现出外遇暴露后的焦躁样子，如果能恳求她不要和自己分手就更好了。
　　但因为他什么话都没说，少女开始害怕自己是不是被抛弃的一方。
　　“好久不见，堀北同学”
　　“嗯，的确。没想到以这种形式开始”
　　彼此的语气都很尖锐。视线也激烈地碰撞在一起，作为中心人物的男人并没有太多的表示。
　　“两位要喝点什么吗？”
　　两人都瞪了过来，做出了否定的回答。没办法了，上里先给自己泡了一杯红茶，坐在旁边欣赏两人的反应。
　　“所以，你为什么会在这里？”
　　“哈？什么意思。堀北同学，你不觉得用偷拍的方式来诱惑上里会很麻烦吗？”
　　“这样啊……已经被你发现了啊。确实是有失道德……不过，我并不打算放弃”
　　堀北的锐利目光投向了上里，要是眼神能杀人，男人大概已经死了几十次了吧。
　　“不过，上里君至始至终还没选择跟谁交往吧？”
　　堀北抱着胳膊打算改变谈话方向。
　　“虽然是他不好。但即便如此，一直沉迷于过去的你，现在还打算摆出一幅正妻的姿态吗？”
　　“这个……”
　　确实，少女明白即使是掠夺，堀北也不会放弃他。轻井泽一时有些语塞。
　　“上里喜欢哪一个？”
　　轻井泽只有这一招了。可以直接让上里来选择。
　　“第一次选择H的人是我，我才是特别的，最后一定是选择我的吧”
　　“呼，我不知道第一次有多少价值，但论上床的次数。该选择的人是我吧？”
　　二人再次展开了杀戮。上里一边喝着红茶一边感慨地回忆着过去，感觉就像是刚开学的时候。
　　“对了，我想确认一下，你还对其他人出手过吗？”
　　“我说没有，你相信吗？”
　　“也是，这个问题现在已经没有什么意义了”
　　轻井泽趁着交谈的间隙挨近了男人并献上香吻。
　　“上里君最后选择的人一定是我吧？”
　　“诶！你在干什么！”
　　轻井泽的唐突举动让堀北动摇了。随后少女把男人推倒在床上，反复亲吻。
　　“嗯瞅……瞅……嗯……上里……”
　　“给，给我住手！上里你也太被动了！”
　　“别打扰我们，堀北同学”
　　“打，打扰？先给我离远点！”
　　堀北硬把轻井泽给拉开了。
　　“堀北同学，难道你没有自信让上里君舒服起来吗？所以现在你才这么为难”
　　“怎么可能？”
　　“可是，来你那里的次数那么少，说明上里欲求不满了吧？”
　　“并没有什么特别理由，只是他的性欲太强了”
　　“对吧，你无法高强度承受所以他才经常来我这里同居”
　　轻井泽拿起上里的左手放在胸前。男人反射性地抓住了对方的玉乳。
　　“就是这样诱惑上里的……”
　　轻井泽无视了堀北那轻蔑的眼神，继续说道。
　　“上里喜欢色色的事情，如果是我的话，不管什么时候都能让他感到舒服”
　　轻井泽低声说着淫靡的话语。堀北也曾热衷跟男人玩一些特殊的游戏，但从来没有说过为了取悦男人的话语。这种状况让她有些焦虑。
　　堀北推开了轻井泽，夺走我的嘴唇。一上来就是深吻。
　　“哈呜……瞅嗯……上里”
　　少女与男人立刻贪婪地索取着对方的唾液，堀北一边反复接吻感受着彼此急促的呼气一边用指尖摸向了他的乳头，隔着衣服开始给予刺激。
　　“我喜欢你，上里。瞅……嗯呼……嗯哈……”
　　“啊啊，我也是”
　　“呵呵，我很高兴”
　　上里不时地呼出的气息中夹杂着快感。
　　“和我接吻就能让你舒服起来”
　　说完少女还想再吻一次。
　　“哈呜……才不是，堀北同学，我的口交才能让他感受到”
　　轻井泽不知何时屈膝在男人身下舔舐着他的肉棒。
　　“又自作主张……快放开他”
　　因为接吻而没有注意到的堀北也不服输地参战了。推开轻井泽后，她也满怀期待的玩弄着阳具。
　　“等一下、万一碰到牙齿了该怎么办！上里的那么大，很危险啊！”
　　“你这种说法，难道你含过别的男人的东西吗？”
　　“怎么可能？只是听朋友说，上里的不符合标准”
　　“谁知道呢，哈呜……”
　　两人一边互相刁难一边从下往上用小舌舔着肉棒。
　　“能不能不要妨碍我？”
　　“这是我的台词”
　　上里沉浸在快感中，双手抱在脑后欣赏着两位美少女为自己侍奉的样子。
　　一方含着龟头另一方就会比平时更仔细地爱抚肉棒与睾丸。
　　两人气喘吁吁比试舌技的情景让他大干满足。
　　尤其是以肉棒为中心，两只柔软的小舌在上面爬行，不断亲吻马眼的样子让他的射精感越发强烈。
　　“变大了，是不是要射了？”
　　“真的。我会全部喝下去的”
　　说完轻井泽将龟头含入檀口。
　　“给我等下，这种说法好像是你让他高潮的一样”
　　“难道不是吗？”
　　“贼喊捉贼。上里想射在谁的小嘴里？”
　　两人都分开樱唇伸出小舌做出了邀请。
　　“这样……啊，那就铃音”
　　堀北一言不发地看着轻井泽，得意洋洋地笑了起来。轻井泽咬紧下唇，明显感到懊恼。
　　堀北立刻用小嘴紧紧包裹住龟头，舌头在其内侧滑动爱抚。
　　她卷动着舌头搭上口内火烫的肉棒，细心的将舌头贴合着整根含住的部分然后顺着弧度一圈圈的舔舐着肉棒。
　　为了增强温暖与快感，不只是上下晃动螓首，而是用全身来调整角度开始侍奉。
　　从淫靡的小舌中解放出来的肉棒此刻位于喉咙深处，与舌头不同的刺激让男人直呼过瘾。
　　“先走液越来越多了，别客气，射出来！”
　　堀北向前一探，深喉的快感的男人下巴微微上扬。
　　“上里，瞅—嗯”
　　闲得无聊的轻井泽向上里伸出了橄榄枝，但对堀北来说，现在还不能放弃口交。
　　于是堀北只能一边看着少女与她的接吻一边用精湛的舌技让他立刻射精。
　　“嗯……要射了……”
　　“呼嗯，哈呜！射出来，在我嘴里！”
　　在朝着绝顶的路途中，堀北用手指轻抚着男人的肛门，小嘴的攻击也没有放轻。随后从马眼里射出的大量白浊灌满了堀北的小嘴。
　　“嗯……呜嗯……哈啊……”
　　堀北分开红唇让男人捏着下颚仔细检查小嘴，随后又在轻井泽面前充分展示一番后才抬起下巴，就像喝蜂蜜一样，一脸陶醉地喝光了缠绕在檀口里的白浊。
　　“既然我被选中了，就让轻井泽离开吧”
　　“诶？上里没有个两三次是不会结束的，只不过是前戏由你负责而已，最后选谁还不一定吧？”
　　轻井泽一边说着一边脱下胖次。
　　不脱衣服的理由自然不言而喻。
　　随后，她主动分开自己粉色的阴唇，引诱着男人看向自己的小穴。
　　修剪过的柔软阴毛覆盖在蜜穴处，小穴自然还维持着漂亮的淡粉色。
　　“进来吧！”
　　少女湿润着美眸央求着，作为男人自然是无法拒绝。上里直接朝着快感呼唤的方向前进。
　　“骗人的话？等下，上里君……我这里也……好大，嗯嗯”
　　堀北的制止无济于事，男人直接一挺身贯穿了少女的娇躯。
　　“啊……呼……嘿嘿，一口气进来了，舒服多了”
　　“连安全套都没戴，你在干什么？︎现在马上拔出来”
　　“安全套啊，戴了那种东西是感受不到上里的体温的。我们一直都是无套……呜”
　　轻井泽喘着粗气，说话断断续续的，但因为男人直接和她融为一体，少女心情大好，而心情与表情是直接相关，自然她也浮现出了从容的笑容，两人兴奋下分泌的液体已经在性器交合处摩擦的冒出了白色泡沫，满溢而出的黏稠液体顺着轻井泽肉弹的翘臀滴落到床单上，快感冲刷下不成文的呻吟浪叫声伴随着液体摩擦的噗哧声回响在房间中。
　　“上里也觉得无套更舒服吧”
　　“啊啊，完全是两回事”
　　“因为……啊嗯……好深……啊啊！”
　　上里一开始玩弄着穴肉，随后挺身一次次地加深插入的力度，缓慢地刺激着小穴，轻井泽的爱液自然源源不断地溢了出来。
　　“等一下……”
　　堀北看到心爱的男人在自己面前扭动着身体，虽然瞠目结舌，但还是无法抑制内心的兴奋，手指伸向已经湿润的蜜穴。
　　“上里！那里，不行……嗯嗯……好舒服……哈嗯”
　　男人一点点地改变刺激的重点，偶尔停留片刻品尝整条花径缠住老二的感受，轻井泽那一抽一抽颤抖着包裹住龟头的花心软肉，以及她粗重的喘息声，然后将老二抽出半截在轻井泽的敏感点刮弄几下，再缓缓重新顶着花心整根插入。
　　（轻井泽……看起来那么舒服……我也是那样的吗？）
　　堀北虽然并没有看过视频。但换成自己的话，兴奋感似乎会增加，隔着胖次刺激阴蒂的灵敏度也会提高。
　　“上里，堀北同学看到我们开始手淫了”
　　“铃音是闷骚”
　　“没、没那回事”
　　堀北被男人指出后，立刻回过神来。
　　“是啊，那么好色。前几天还说什么”
　　“闭嘴，哼！”
　　上里正要说出自己跟堀北的游戏时，堀北立刻吻向了他，直接堵住了他的嘴。
　　“没关系，你们做到什么地步，我都会奉陪到底的”
　　脱下校服的堀北推倒了男人。
　　因此，轻井泽也直接换上了骑乘位，少女潮红的脸庞上双目涣散，男人带来的喜悦让轻井泽再也遏制不住浪叫声，晕呼呼的大脑无法思考，身体只凭着本能扭着纤腰试图让男人也达到欢愉的极致从而填满自己。
　　而堀北背对着轻井泽，用充斥着爱液的小穴压住男人的脸。上里自然也抓住眼前少女的翘臀，仔细品尝。
　　“啊……呵呵，像小狗一样”
　　“等下，我都看不起上里的脸了”
　　“嗯呼……哈……上里太喜欢我了，没办法啊”
　　“才，才不是。啊！上里，突然这么激烈……呜……啊啊啊……”
　　轻井泽刚想发牢骚，腰部动作一迟缓就被人从下顶了上来，自然骑在脸上的堀北也遭受到了余波。
　　“嗯……舌头比刚才还深……啊”
　　扶着小嘴娇喘的堀北与被肉棒贯穿的轻井泽。
　　两人的娇声在房间里回响着。
　　过了一会儿，男人虽然觉得耳朵很幸福，但对眼前一成不变的景色有些厌倦。
　　于是他打算先攻击轻井泽的敏感处，让她先行高潮后改变体位。
　　“上里君……那里……哈啊……嗯啊……我，我要去了……哈啊……嗯……呐，去的时候想看到上里……堀北同学能不能别捣乱……嗯嗯”
　　“我知道了”
　　堀北很干脆的答应了下来，弯下柳腰的她开始爱抚着上里的乳头。首先用舌尖来回舔舐着乳晕。然后轻舔尖尖的乳头。
　　上里第一眼浮现在眼中的便是眼前为他的乳头侍奉的堀北，以及还有马上就要高潮的轻井泽。
　　轻井泽的双手放在男人的腹肌上，自己开始扭动柳腰。
　　“上里……啊啊……不行……要去了……去了！”
　　少女因高潮短暂地喊了一声后便无力地喘息着，身体也开始痉挛起来。
　　“哈啊……哈啊……对不起，先去了，好舒服啊……”
　　“我也是”
　　“是、是吗？也对啊”
　　轻井泽略带羞涩地笑着，玉腿用力地站了起来，小穴处还滴落着爱液。
　　“不要再秀恩爱了，下一个该我了，上里”
　　虽然话语听起来很强烈，但少女脸上的表情完全没有任何感染力。此刻的她早已分开阴唇，想让他按照正常体位插入。
　　“呜……这不是很正常的事情吗？”
　　“真的只是这样吗？”
　　“你想说什么？”
　　“你不是对我和惠一起交媾的场景感到很兴奋吗？”
　　“我、我才不是那种变态”
　　男人还想继续说些什么，但一旁的轻井泽制止了他，虽然很在意，但她自己也有不想被人提及的事情，所以不想深入。
　　“上里今天从坂柳同学那里出来后可真够强势的，怎么了”
　　“谁知道呢”
　　上里基本上都会温柔地疼爱两人，虽说有时会用右手做出惩罚，但堀北虽然感到不太对劲。
　　不过，这些疑问都随着男人接下来的一击而烟消云散了。
　　“哈呜……一上来就这么深入……呜啊……两周没有感受过了……嗯啊……怎么样，我的里面”
　　“太棒了，小穴比平时还要紧”
　　“太好了。哈啊……嗯嗯”
　　恢复后的轻井泽从后面抱住上里，少女将玉乳贴在他的后背，随后玉手以男人乳头为中心开始抚摸。
　　“上里，我的小穴跟堀北的，哪个才更加舒服？”
　　男人突然从背后感受到了一阵快感，少女的耳语让人喘不过气来。
　　“确实应该好好斟酌了”
　　“状态很好啊，不过最后选择的人一定是我吧”
　　最后，为了不让堀北听见，少女在男人耳边小声嘀咕道。
　　“堀北同学，刚才还在生气，现在却满脑子都是这种事情”
　　“你也是吧？”
　　“是啊，我果然不是上里的对手啊”
　　“不过，最开始上里君并没有说出手的女人当中还有堀北，所以人家并不打算原谅你的出轨……嗯……”
　　上里前后感受着美少女纠缠上来的柔嫩肉体，并沉浸在快乐当中，扭动着身体。
　　“呐，呐……差不多该我了吧！已经忍耐不住了”
　　轻井泽一边舔着男人的乳头一边用小手玩弄着自己的私处恳求道。
　　“上里的，现在在小穴里享受着……不可能”
　　“哈？你已经高潮过了，差不多该换班了！”
　　其实堀北已经到达了尽头。但她并没有选择让步。
　　“上里，我的小穴很想进来对吧？绝对会很舒服的”
　　这次少女主动撅起雪白的翘臀，左右摇晃着做出邀请。
　　“不行……嗯啊……第一次做爱不射出来是不行的”
　　堀北说着，用力收缩小穴，催促着射精。男人每次一退缩，小穴的穴肉就会纠缠包裹上来，这让他的大脑暂时产生了麻痹的快感。
　　“差不多……要射了”
　　堀北对上里的话产生了反应，收缩了腹部的所有肌肉，想要加强其刺激。
　　“绝对不行！”
　　就在上里射精的最后瞬间。轻井泽抓住了他的腰，因小穴带来的快感而突破临界点的肉棒在空中射了出来。
　　“呀啊……”
　　堀北发出轻微的悲鸣后，黏稠的精液落在她那白皙细腻的皮肤上。
　　“为什么要这样做？”
　　“因为，只有堀北你一个人，太狡猾了！我口交的时候都没得到！”
　　两人的视线再次擦出了火花。
　　“可是，你……又不是小学生……”
　　即使到了高中，人的本质也不会改变。堀北把手伸向枕边的纸巾，想要处理从腹部到胸口的痕迹。
　　“呀啊？干什么？”︎
　　“擦掉就太可惜了”
　　轻井泽趴在堀北的身上，舔舐着精液。看到这一幕的上里自然是绝对无法忍受。
　　“啊啊嗯……真是的，要进来先说一声啊……嗯……好开心”
　　在堀北身上撅起翘臀的轻井泽被男人贯穿。少女因突然的快感倒在了堀北身上。
　　“等、等一下……”
　　轻井泽压在堀北身上，让她动弹不得。
　　但少女的小穴还处于兴奋状态，每当轻井泽因抽送发出娇声时，男人的身体也会触碰到阴核周围，为她带来快感，但还没有达到高潮的程度。
　　“好厉害……啊啊……哈啊啊！”
　　堀北对轻井泽的羡慕之情超越了愤怒，因为轻井泽一直沉浸在快感之中。
　　“给我，我也想要！”
　　“……啊……诶……可以等一下吗？明明还差一点点”
　　“嗯嗯啊……来了……啊啊……好烫”
　　男人在轻井泽快要高潮时拔出了肉棒，随后挺身超诱惑着自己的堀北刺去。
　　此后每当小穴和身体处于高度紧张时，上里就会拔出肉棒插入另一个小穴里。
　　“差不多，该选一个了吧？”
　　“呼嗯……为什么要提这种事情……”
　　“是、是啊。差不多到极限了……看谁先忍耐不住高潮”
　　上里听完后将两人的小穴重叠在了一起，随后挺身插进了重叠的小穴中间刺激着阴蒂。
　　“不行……这样刺激阴蒂的话！嗯啊啊……”
　　轻井泽想要从快感中逃脱，但上里直接抓住了她的柳腰。
　　“嗯……啊啊啊……啊啊啊……”
　　轻井泽用尽全身力气，试图抵抗。
　　“轻井泽同学，快点……快走高潮……哈嗯……噢噢噢……啊啊啊啊”
　　堀北发出了低喘，双手紧紧抓住轻井泽的娇躯。在两人互相忍耐的过程中，快感在不断的累积，不断的向高潮迈进。
　　然后，大脑瞬间变得一片空白。
　　““嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……””
　　两人同时迎来了人生巅峰。不知是娇声还是叫喊，爱液从蜜穴里喷涌而出，娇躯轻颤的同时，双眸失去了焦点。
　　轻井泽从堀北身下来后瘫倒在床。连床单都因此湿透了，两位美少女都露出了满足的表情。
　　“同时吗……这下该怎么办呢？”
　　上里还想继续享受，但两人的意识已经消失，没有了回应。
　　“没办法了啊”
　　稍作休息后，男人便用右手触碰到了她们的娇躯，随后开始纵情享乐，直到满足为止。
　　********************
　　第二天早上，轻井泽和堀北醒来时已经是10点左右了。
　　轻井泽用被子遮住不知何时露出来的腹部伤口，看着堀北。堀北好像因为头疼，没有看见伤口。
　　“起来了吗？”
　　男人若无其事地看着电视。准备了3人份的早餐。
　　“上里，我记得后来变得乱七八糟的……最后怎么样了？”
　　“我也记不清了”
　　“不记得了吗？同时高潮了，暂时就这样吧”
　　“在思考能力下降的情况下说了些什么，老实说我已经不记得了，但这个，不行！”
　　“呼，你们两个都在中出后说如果没被选中就不吃避孕药了”
　　“嗯，如果没被选上，我可能就不吃了”
　　“我不否认”
　　“……哈”
　　“那就和怀孕的人结婚吧”
　　从那之后，房间里又开始了各种各样的争吵，但还没过几分钟男人放在旁边的手机震动将两人的视线吸引了过来，画面上显示着佐仓爱里四个大字，不用多说，两人立刻就反应了过来。
　　““上・里・步・梦────！””
　　“我不打算辩解什么。接下来大家一起4P吧”
　　“做梦去吧‼︎”

