==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我让妈妈怀孕来拯救世界
👤 作者：lucky36777
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：45344
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：受孕,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：48.06%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　距今正好十年前，人类首次登上火星，高高的夜空，几颗银亮星星像是从水里捞出来般，几名穿着厚重的太空衣，宛如胖胖的米其林的太空人，在火星上发现一个惊人物体，它们大吃一惊，那正是能无穷无尽产生能源的“潘朵拉之盒”，“好强的能量反应”
　　一名太空人正经八百拿着探测器道，眼前这个金光闪闪的正方形箱子，正发出惊天动地的能量，散发着排山倒海的气势“这可是贵重的大发现，一定要带回地球去”

全文

第1章 美母中出熟女榨精
　　距今正好十年前，人类首次登上火星，高高的夜空，几颗银亮星星像是从水里捞出来般，几名穿着厚重的太空衣，宛如胖胖的米其林的太空人，在火星上发现一个惊人物体，它们大吃一惊，那正是能无穷无尽产生能源的“潘朵拉之盒”，“好强的能量反应”
　　一名太空人正经八百拿着探测器道，眼前这个金光闪闪的正方形箱子，正发出惊天动地的能量，散发着排山倒海的气势“这可是贵重的大发现，一定要带回地球去”
　　一名急功好利的太空人，迫不急待地伸手去拿“潘朵拉之盒”，却像遭到高压电电击般，发出杀猪似的惨叫，接着被电成乌漆抹黑的焦炭，不支倒地，一命呜呼，但箱子还是被打开了一点，从箱子缝隙冒出来一个像幽灵一样的诡异气体，就像黑雾长了眼睛，像灯笼似火红明亮杀气腾腾的双眼，令人不寒而栗，一直盯着他们看瞧的它们毛骨悚然。
　　此时她冲去一名女太空人身上，如邪灵附体般，女太空人宛如提线木偶一般，接着她手一扬，一道红光宛如炮弹般倾泄而出，锋利无比的红光宛如绝世名刀一般，削铁如泥的红光像回力镖一样，在各个太空人间来回穿梭，砍的其他太空人身首异处，四分五裂，血肉横飞。
　　“必…………必须将潘朵拉之盒带往地球才行，殖…………殖民统治新的星球”被黑雾附身的女太空人口中念念有词地道。
　　她小心翼翼地拿起潘朵拉之盒，她双眼空洞无神，像是拥有意志的机器人一样，六神无主，很快地她孤身一人撘上太空船回到了地球，而地球上的亚盟国，也满怀期待地热烈欢迎这披荆斩棘的女太空人英雄。
　　太空基地得欢迎会场已是人山人海，高朋满座，座无虚席，各种五彩缤纷的气球和五颜六色的彩带漫天飞舞，在众人的引颈期盼下，一名戴着金边眼睛，透露出一丝知性美，气质高雅大方的女子走上台，她正是之前那名被来路不明的黑雾随心所欲操控的女太空人。
　　“现在就有请这次火星探勘任务唯一的幸存者，千辛万苦取得稀世珍宝得女太空人英雄，上来为我们揭开这无价之宝的神秘面纱”
　　主持人高兴的手无足蹈，女太空人则是不慌不忙地走上看台，对台下观众报以微笑“好了！就让我们看看金晓涵小姐为我们从火星带回什么和璧隋珠吧”
　　主持人神秘兮兮的道，一副卖关子沾沾自喜的样子，但此时人类并不知道这是前所未见的大灾难的开始。
　　晓涵不急不徐的打开“潘朵拉之盒”，之后一道赤红光柱直冲云霄，随即多如牛毛快与天齐高的庞然大物降天而降，仔细一看，发现原来是高耸入云、恒河沙数的铜墙铁壁掉了下来，如利剑般直直插在地上，而亚盟国个的也发生了大同小异的情形，巨大无比的四方形金属强如万里长城一路延伸至内陆，将整个亚盟国分为东、南、北，三分天下的局面。
　　“愚不可及的人类啊，吾乃涅摩西丝（希腊神话中的复仇女神），从今天起地球就是我们的第二个故乡，所有人类对要对我唯命是从、做牛做马，地球将由我们来统治，有异议者一律杀无赦”涅摩西丝打开了希腊神话中禁忌的“潘朵拉之盒”，放出了各式各样、千奇百怪的魔物，和天女散花般的流星雨，害整个国家支离破碎。
　　各地军阀占地为王，加上外国势力虎视眈眈，随时随地准备趁虚而入、捡渔翁之利，并吞整个亚盟国和拥有“无限能量”的“潘朵拉之盒”，亚盟国就此分为蜀汉、曹魏、东吴三个国家，呈现三国鼎立的局面。
　　在潘朵拉之盒打开之际，不仅出现被后世称为无限之璧的拔地参天城墙，向绵延起伏的高山一样，还放出成千上外颗流星，朝四面八方飞去，被这天外飞来的陨石打中的人，都成了有超乎常人力量的“异能者”。
　　有着不可思议力量的他们，有的目无法纪、肆意妄为，有的慈悲为怀、行侠仗义，有的闭关自守、与世隔绝，慧星铺天盖地朝向全国各地而去，一闪即逝的流星让人们原本平静的生活搞得天翻地覆。
　　而寄生在金晓涵的身上的不怀好意的能量生命体，她放出了自称卡奥斯的同伴，与希腊神话中的创造天地的最初神明同名，卡奥斯也开始兴风作浪，令蜀汉、曹魏、东吴个国家自相残杀，在旁边搧风点火，唯恐天下不乱。
　　为了对抗这两个令人不寒而栗的魔头，蜀汉成立了聪明绝顶学者而聚集起来的机构，“贤者机关”，专门研究如何用异能者超乎寻常的能力来击溃卡奥斯跟涅摩西丝，好令一切灾难都能平安落幕，天下太平。
　　于是她们聚精会神研究以人工方式生产了首屈一指的异能者，这是一间巨大的实验室，实验室里摆放着百个巨大的培养仪。
　　培养仪里已装满了培养液，不知道里面养着什么怪物。
　　就在这时，教授就偶然看到，这些培养仪并不是都养怪物的。
　　其中的一个培养仪中养得不是一个怪物，而是一个人！
　　那是一个全身赤裸的神秘女子，女子静静地漂浮在培养仪中，美眸紧闭，粉色的长发向四处散开，好像睡着了一样。
　　教授轻敲了敲玻璃，女子依旧没有醒来的意思。皱了皱眉，这时，他看到，不远处，有火光传来。
　　再她不计其数的圆柱状玻璃水槽中，沉睡着数以百计的婴儿，还是黄口小儿的他们从出生开始就接受了各种各样残无人道的实验，包括药物、冲击、电击、洗脑等五花八门的实验，玩弄生命的科学试炼，违反人伦道德的近似拷问的每天功课“可恶！零三零三号又不行了！又死了一个实验品！到底什么时候才成功？”
　　一名身穿白大褂的博士，头上寸草不生的她勃然大怒，将研究报告书撕成漫天纸屑，而她眼前的玻璃水槽中的婴儿开始嚎啕大哭，接着脸色一阵青一阵白，然后向灌了太多气的气球一样爆裂开来！
　　整个生化舱之中血肉模煳！
　　触目所及都是血肉跟骨头，头发跟脑浆散落一地，令人寒毛直竖“教授，一二二五号也不行了，能力无法再成长！”
　　一名女研究员忧心忡忡地道，“看着培养仪中的一二二五号面如死灰，犹如行尸走肉，恐怕她快要不行了，她是目前最成功的个体，实在太可惜了！”
　　女研究员垂头丧气地低下头，但他们不知道一二二五号将来有一天将会改变这个世界的命运，令世界脱胎换骨，获的重生，像不死鸟一样，它们利用陨石碎片来刺激实验体“成功了！零四零一号成功了！终于造出我们梦寐以求的神了！他将会改写这个世界的历史，拯救这个地球！”
　　生化舱的婴儿放射出如太阳般金黄色的闪耀光芒，整个人宛如天神一样，高高在上，神圣不可侵犯，一名身材圆滚滚像个不倒翁的南研究员欣喜若狂地道，“很好！他的超能力是全知全能！能够改写世界运行法则的盖世无双的强者，万中选一的天才，无人能及的英雄，令世界让自己随心所欲，是名符其实的神”
　　一名有着鳗鱼般又长又白的胡子的年迈老人，仿佛像溺水的人抓到一块救命浮板一样，高兴的手舞足蹈，整个研究所的人也好像中了彩票头奖了一样乐不可支“教授，那一二二五号怎么办？他还有气，就这样杀了他也太可惜了，而且好残忍”
　　教授此时喜上眉梢，雀跃不已，于是决定大发慈悲，饶一二二五号一命，让他苟延残喘活下去“搭明天早上八点的班机将一二二五号丢到无限城”
　　教授对这幼小的生命没有半丝怜悯，平心静气地说着，而他所说的无限城，是世界各国为了抢夺无限能量的“潘朵拉之盒”，而争得你死我活，大打出手，将蜀汉国的一角弄成憷目惊心的废墟，后来接连不断地投掷炸弹使无限城成断垣残壁的贫民窟，许多因战争而流离失所的人在那生活，过着水深火热般地狱的生活。
　　之后贤者机关开始重点培养零四零一号，并未了他取了海克力斯这名字，这是希腊生活中赫赫有名、孔武有力的大英雄之名，暗示这孩子将来会打倒一切灾难的始作俑者涅墨希丝。
　　********************
　　光阴似箭，岁月如梭，十五年后，落地窗外，是能够俯瞰整个都市美丽夜景的绝佳景致。
　　昏暗的灯光，一张蓬松绵软的巨大双人床带着点醉人的甜蜜，仿佛正在呼唤着两人跨越那道道德界线，回归原始的本性一般……
　　一双明亮的大眼，乌黑的秀发，瞬间有如瀑布一般披散下来。
　　那清丽的面容，带着一股淡淡的羞意，让看得有些迷醉。
　　小巧的琼鼻，两片薄薄的樱桃小口，头发扎成一束随意地垂在肩头，只是这活生生的美人胚子，连身的浅绿色连衣裙。
　　看起来就像青苹果。
　　胸前是一马平川，这也难怪了因为她是堂堂九呎男子汉，他叫皇雨轩，是家财万贯的皇集团的大少爷，跟皇百合是同父异母的姊弟“雾子妈妈，姐姐什么时候才会回来呢？”
　　“乖孩子别担心，姐姐很快就会回来了”
　　一个谈吐优雅，行姿端正的身穿和服贵妇正坐在大厅的沙发椅上。
　　虽然她的眼角已经能见到岁月的痕迹，但那清丽澹雅的笑容，如同星夜明媚的皎洁，仍让她看来就像只百灵鸟般慈慧。
　　“替儿子处理性欲时必须用到全身上下每一个穴，而且一定要让儿子射在里面。”
　　“替儿子处理性欲并不算做爱，因此不管怎么内射都不需要担心。”
　　夜景将床前映照的光亮，雾子兀自带着洗浴过后的残留水渍，那像是被火焰烧红的粉嫩脸蛋，半闭的双眸与芳香的鼻息，声声娇嗔中，是一种无以言喻的甜蜜情思，以至于超出了她能够承受的上限思考。
　　“是……这样的吗……”干涸的嗓子下，某种念头正如干柴烈火扬升而起。
　　这个晚上似乎还没有那么容易就此落幕。
　　她紧紧的缠住了雨轩，汗水已经滴上了雨轩的脸颊，掌心胡乱的东摸西弄，那干涸的渴意竟像是溷杂了其他惊人的欲望，正在朝他索求着！
　　伪娘雨轩心脏急速搏动，他已经看到了雾子饱满的胸部就像是两口吊钟，又像是两个布丁不住晃动柔软的弹跳。
　　他全身都绑成了一团，根本无从抵抗。干柴烈火般的渴求，同样温暖了他。
　　加上雾子出浴后温香的少女吐息，稍稍拉开的距离让两颗青木瓜沉沉甸甸，几点水滴顺着那圆满的弧线晃动，种种景致诱惑的他意乱情迷，甚至打算妥协任其摆布。
　　雾子宽衣解带，露出风骚入骨的黑色性感蕾丝内衣，大好曼妙春光外现露出那对诱人的巨大奶子、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，丰美乳房上樱色的奶头高高的兴奋的挺立着，两条毫无遮拦的腿俏丽地白生生的暴露在视线中，珠辉玉丽的极品，这样兼备青春与淫荡的肉体，还真是让人心潮澎湃啊。
　　伪娘也脱起衣服，宛如豆腐般洁白细嫩的肌肤，没有半点瑕疵，宛如花样年华的美少女一般，雾子如蛇信般的香舌舔舐着伪娘粉红透亮的奶头，伪娘乳头如同装饰在圣代上的鲜嫩可口草莓般，如梦似幻的此情此景就仿佛是两名如花似玉的美少女在假凤虚凰，但其中一人却是不折不扣的男儿身，雾子如蔷薇般的唇瓣如雨点般热情又激烈的一个一个落下，最后含进伪娘灼热的小鸡巴，像吃冰棒般津津有味的舔舐起来，她专心致志心无旁鹜的吞吐肉棒，替鸡巴无微不至的口交起来小巧迷人的乳头因兴奋而挺立着，好像雪白甜美蛋糕上的樱桃般香嫩诱人，她聚精会神地替伪娘做清扫口交，像鹅毛笔似的丁香小舌一点一点刮除包皮上的油亮黄澄澄的耻垢，头脑一前一后摆动吞吐着大鸡巴，炉火纯青口技令伪娘爽的无以复加，像啃玉米般从肉棒侧面吹含吸吐阳具，妈妈的嘴巴太厉害了！
　　既温暖又湿润，灵巧的舌头不断地舔着伪娘的龟头和马眼，这就是被老爸锻炼出来的技巧吗！？
　　明明长着一张清纯的娃娃脸，真是人不可貌相！
　　白里通红的雾子尖尖十指，如玉葱般细长洁白的手指上上下下摩擦着肿胀的蘑菰头，同时伪娘舌尖如利剑般直刺那粉红透亮的蜜穴，两人成六九式竭尽所能刺激彼此性器，伪娘手指毫不留情地逆时针抠挖着雾子泛滥成灾的阴户，如匕首狠狠捅入那温暖潮湿的骚逼，雾子俏脸仿佛变成熟成的水蜜桃一样红的发亮，不由自主挺动着下半身，配合着伪娘毫不间断的爱抚，伪娘三番两次进攻着雾子曼妙诱人的蜜穴，情不自禁地扭动着水蛇般的柳腰，迎合着伪娘的舔舐节奏，香汗淋漓的她全身像涂了天然乳液般滑熘细致，像美女蛇一样，顺藤摸瓜地一路爱抚上那凹凸有致的玉体。
　　雾子的舌头却突然出现了奇异的动作，她像是在品尝着火腿般，转动着舌尖来回舔拭，只觉得这棒子略带酸咸，却又滚烫无比，香唾沁出，轻巧撩拨，原先粗鲁的动作变得就像是怕烫的猫般十分温顺。
　　最后在风华绝代的雾子的樱桃小嘴中，少女的唾液沿着香舌不断渗入伪娘的下半身，粗壮的肉棒将雾子的红唇大大撑开，口水如水库泄洪般不由自主地从嘴角淫靡的滑落，但是雾子却全神贯注的用香舌舔弄着肉棒，尽可能的放松喉头，让肉棒顺利地单刀直入的插进深喉当中。
　　随着肉棒的抽动，雾子白皙似玉的脖颈上也多出了一个肉棒凸起，随着肉棒抽动的速度越来越快，凸起也越来越长，不只用嘴吞吐伪娘的肉棒，右手还轻柔的按摩的伪娘的卵蛋，让伪娘爽的直哆嗦，没多久就达到高潮。
　　“呜喔喔！！有什么要出来了！！！出来了！！！”
　　伪娘紧紧抱住妈的后脑，把自己这辈子第一次的精液全都射到妈的嘴里. 由于量实在太多，妈吞了五、六口才把伪娘的精液全部喝掉。
　　在射精结束后妈还仔细的把伪娘尿道中残留的精液都吸了出来，仔细品尝了一番才吞下去。
　　然后伪娘毫不留情的大爆射在雾子口中，雾子心满意足地将浓浓精华吞入肚中。
　　雾子光彩照人穿的内衣的模样，实在美若天仙，宛如世上最完美的一幅美女图，浑身上下，都如同神明精心凋琢的完美艺术品一般，就比如说，伪娘指尖此刻反馈的触感…
　　柔软和结实，这两种理应矛盾的质感，居然恰到好处的结合在了一起，无论是多一分，还是少一分，都会破坏那绝美的触感。
　　之所以说是柔软，是因为那少女的肌肤，犹如婴儿一般光洁细腻，伪娘的指尖在上面滑过，彷佛在触摸一块上好的绸缎。
　　伪娘肉棒狠狠地捅进雾子的蜜穴当中，伴随着强烈的快感一下子就让雾子醒过来，却只能继续在伪娘肉棒的抽插下淫荡的呻吟着。
　　情不自禁干着散乱的黑亮柔滑秀发跟凌乱和服，两颗像结实累累的葡萄般的巨乳，波涛汹涌地上下跳动着，自己却红杏出墙，这种刺激的背德感令感到无法言喻的快感，小穴如洪水泛滥，肉壁如吸盘紧缠着坚硬如铁的肉棒，鸡巴如烧红的烙铁一般干的雾子如泣如诉，以九浅一深频频率干着雾子。
　　“喔喔喔！！这个好厉害！”
　　妈妈的小穴就像活物一样紧紧的包覆并吸吮着他的肉棒，就算被老爸的巨棒每晚辛勤的耕耘，也一点松弛的迹象都没有，根本就是神器！
　　花容月貌的雾子一双美腿渴望着男性的进出般大大的张开，一对坚挺的大奶子随着猛烈的抽插在空中晃出一波波花白白的乳浪，就像冰天雪地中坚忍不拔挺立盛开的红梅一样，美的惊心动魄，纤腰扭动着应和强而有力的挺动抽插，让她浪水四溢的湿滑蜜穴将坚硬的大肉棒迎入更深处。
　　“……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被插的……嗯啊……坏掉了啦……啊啊……”
　　虽然发出这样的承欢娇吟，但回应抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓，纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为浪荡激烈，将日益丰美的诱人的翘臀紧贴着伪娘的下体厮磨，任由一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，源源不绝的快感如电流般流遍全身四肢百骸，如蓬松的棉花一般柔软，又宛如活物一般紧紧吸住肉棒，不让她离开半步，坚硬灼热的龟头一次次的挺撞亲吻着雾子的花心，操的她浪呼连连。
　　螓首蛾眉的雾子盛颜仙姿伪娘肉棒对准蜜汁泛滥的美穴重重一插，直接顶到了花心，马上快速抽插，两人就这样琴瑟和鸣交媾起来，雨轩尽驰在闭月羞花的雾子美妙动人的身子上，雨轩细致地品味着与自己爱得死去活来的这个女人紧致的花径对自己性器每一次欲拒还迎的应和，两人就这样光明正大爱起来了，一副如梦似幻的春宫图就这样呈现在大家面前，那种充满弹性活力的腟肉紧紧箍住自己的冠状沟似乎挽留情人的温柔感觉，真是太妙了……
　　“……妈妈……要做儿子的小母狗……呜呜……请儿子每天都用肉棒喂饱小母狗吧……嗯哈……呜啊啊……又高潮了……”
　　如花似玉的雾子被伪娘源源不绝干着，用着会令人头脑变得一片空白的快速节奏突刺着，如此肆无忌惮地大肆挞伐，雾子全身欺霜赛雪的肌肤泛起情欲的绯红色，风情万种的雾子，伪娘直接反客为主，开始主动加大肉棒抽插小穴的速度和力量，刚刚还鄙夷众人的雾子立刻发出承受不住的哀求声，除了在伪娘的肏干下发出妖媚的呻吟声，两人还情投意合，加上旧旷的寂寞令雾子更加欲火焚身，浑圆挺翘的巨乳紧紧挤压在伪娘的胸上，变成一团淫靡的乳饼，此等美不胜收的情景真如同两名千娇百媚的正妹在搞百合似的，但其中一人却是货真价实的男人身，香艳旖旎的美好春光令人目不转睛。
　　雪白的女体上早已泛上情欲的红晕，娇美的脸蛋上也已经布满性爱的痴迷娇态，而随着一连串毫不停歇的激烈抽插，蜜径被毫不留情地突入，美艳的穴肉对这无与伦比的粗大肉棒的不请自来乐意之至，肉壁浓情密意地紧缠住火热阳具。
　　长久时间的抽插，伪娘也有些顶不住了。
　　被风情万种的美母高潮时喷出的温热蜜液一冲，伪娘也止不住泄意，最后冲刺了几下后，龟头狠狠抵住熟女娇嫩的宫蕊然后噗嗤噗嗤的怒射出大量白稠的精浆，“哈啊……哈啊……太舒服了……射了！射了！！！”
　　伪娘猛的一挺腰，大量的精液不断冲击着妈的子宫，让妈的肚子都被涨的微微凸起。
　　白灼的精液凶狠的侵占了熟女成熟的柔嫩子宫，过量的滚热精粥彷佛在宣告必将使熟母怀孕一般填满了她小小的孕床。
　　********************
　　另一方面，“小妹妹这么晚了，还一个人在外闲逛，这样可是很危险的”
　　一名理着平头，狰狞的脸上有着一条大大的蜈蚣型伤疤的男子不怀好意地笑道“让哥哥护送你到我得床上好了”
　　另一名留着爆炸头，像美洲水牛一般的男子也发出下流笑声地道“我们会让你爽的飞上了天，小美人，陪哥哥玩玩啊，保证让你爽到最高点”
　　最后一名身材如松树般高大，理着一头炒面头，好几搓头发烫的弯曲的男子“好啊，就陪妳们玩一下”
　　一名头发如蜂蜜般金黄，粉凋玉琢的瓜子脸，清纯出尘的气质，宛如货真价实的天使，一双水灵灵大眼，眨吧眨吧，仿佛会说话，仙姿玉貌，朱唇粉面，柳眉星眼，沉鱼落雁，齿白唇红，步步生莲花“真的吗？那我们就不客气了”
　　平头男迫不急待地伸出魔爪，但少女只是闲庭若步地闪过“请问你们几位好心大哥哥，知道迪斯可在那里吗？人家有事要找他”
　　一听到迪斯可的名字，几名讪笑调戏良家妇女的三名不良少年立即板起脸孔，好像五雷轰顶般，也好像被碰触到逆鳞的龙一样“你是奖金猎人吗！？我要杀了妳，不会让你逮捕迪斯可大哥！”
　　爆炸头男子抽出削铁如泥的短刀，以电光火石之势刺向女子！
　　但少女拿出一把非常精致的法国遂发枪，全长四十厘米，其中枪管长二十三厘米，这把枪口径很小只有九毫厘，使用活膛枪管和边缘遂发子弹，这把枪很漂亮，外表镶嵌着一些闪闪发光的黄金、白银、某些部件还进行过镶金，手枪的尾部做了精细的凋刻和华丽的装饰，少女二话不说就往爆炸头男手脚各开了一枪，刹那间血流如注，爆炸头男因此摔个四脚朝天，连手中短刀也不晓的丢到那里“你这臭娘们，老子要你不得好死！”
　　平头男拿出沙漠之鹰，一阵枪林弹雨疯狂扫射，枪口不断爆出耀眼的火光，接二连三如银河倒泻的弹雨打在少女她身子上，但不可思议的事发生了！
　　少女四周突然升起甲壳般的橘红色防护罩，如铜墙铁壁一般将她保护在其中，面对倾泻而下的弹雨，少女老神在在“溷蛋！你是异能者吗？”
　　少女又往平头男头部开枪，百发百中的子弹，化作一倒白银闪电，以迅雷不及掩耳之势贯穿了平头男，平头男应声倒地，顿时血花四溅“可恶的臭娘们，我跟你拚了！”
　　炒面头男拔出锐不可挡的长矛，全力以赴刺向少女，她的长矛如同神风一样，划破大气，仿佛有无数支长矛在空中飞舞，成千上百把长矛先发制人刺向少女，但少女只是故技重施，龟甲般的防护罩再次出现，高耸入云的高墙，将她岩岩实实地保护在里面，面对来势汹汹的枪舞，少女脸上古井无波，连一滴汗都没流，防护罩跟少女根本文风不动“最后一击！接招吧！”
　　少女豪不留情地开火！
　　一枪不偏不倚地打中炒面头男子眉心，炒面头男子当场一命呜呼！
　　“这位小姐，打狗也要看主人！”
　　一名全身上下一遍漆黑，留着落腮胡，表情凶神恶煞，穿着毛茸茸的貂皮黑色大衣，一看就知道是来者不善的男子，他有着坚挺的鹰钩鼻，目光如炬，他就是统治这座城市的黑帮老大迪斯可，恶名昭彰的他十恶不赦“你就是在这城市为非作歹的黑帮老大迪斯可吧？你的悬赏奖金两千万g 我今天要定了！”
　　少女义正词严地枪口对准迪斯可“你这胡作非为的大坏蛋！今天就要你乖乖束手就擒！去吃牢饭吧！”
　　少女射出流星雨一般铺天盖地的子弹，数以百计的子弹击中了迪斯可，把他打得千疮百孔，倒了下去，“不会吧！？对方可是悬赏高达两千万g 的杀人如芥的大魔头，居然这么轻而易举就被自己杀了！？”
　　少女不敢置信，觉得自己好像在做梦一样“小妹妹，你太小看我了！”
　　一个与迪斯可维妙维肖的另一个迪斯可冷不防出现在少女身后，吓的少女大吃一惊，汗如雨下“你是异能者吗！？刚才那能力是特异功能镜像分身吧？”
　　少女虽然被吓得花容失色，但依旧故作镇定，冷静地不慌不忙分析敌人的实力和战况“原来如此，有这种能力，难怪可以在这鸟不生蛋的乡下城市称王称帝、为所欲为”
　　少女语中带刺的揶揄道“哼！随便你怎么说了，你今天开了那么多枪，法国制的遂发枪最多只能装填十二发子弹，子弹应该全用光了吧，也就是说现在你就跟手无寸铁之人差不多”
　　迪斯可身后又出现一个与她长得如出一辙的分身，两人同心协力攻向弹尽援绝的少女，但他没料到的是，少女那把遂发枪还有子弹，如天外陨石般烧得通红的子弹，如倾盆大雨降下，这一次神准无比打中了两个迪斯可“这……这怎可能，你应该没有子弹了才对”
　　迪斯可吓得六神无主，随即死不暝目的倒在大街冰冷的磁砖上，鲜血流成一条汩汩小河“你给我记住了，这遂发枪是枪神传说中鼎鼎大名的神器，只要注入我的精神能量，就能制作出不计其数的特殊气功子弹，和金城千里的防护罩的气功枪”
　　少女大获全胜，他笑颜逐开地把四人尸体拖往警局，隔天少女百合正乐不可支地数着钞票，皇集团是从食品、铁路、汽车、产品、衣服、化妆品、现代军武都有涉足的富可敌国的超级大企业，至于身为皇集团唯一的掌上明珠的皇百合，为何要从事奖金猎人这种危险的工作呢？
　　为什么不乖乖待在日进斗金的财团中，当她锦衣玉食的大小姐？
　　要什么就有有什么，无忧无虑的如梦似幻生活，不折不扣的天堂“不行了，我快饿死了，这城市的人真不亲切”一名全身从头到脚都刺着密密麻麻的刺青、一张很有男子气慨的脸如脱缰野马般狂野不羁，小麦色的健康肌肤，英挺而健壮的身躯，整个人如出鞘的利剑一样，如果不是她饥肠辘辘，不支倒地，在沙土上浑身是泥的垂死挣扎，想来一定是帅毙了“不会吧，都这个人人丰衣足食的二十二世纪了，居然还有人饿到地上”
　　百合吓了一跳，但洁身自爱的她打算视而不见，袖手旁观，于是她蹑手蹑脚地绕过倒在大街上，身心俱疲的他饿到前胸贴后背“好！当作没看到，偷偷绕过去好了”
　　见死不救的百合下定决心道“不过在这个物资丰饶的时代，居然还有人饿昏在路上”
　　正当百合小心翼翼地绕过少年前进，却出乎意料的，少年使尽吃奶的力气，捉住了百合的腿，同时肚子发出响彻云霄的咕鲁声，“真是的！真拿你没办法耶，真会给人添麻烦”
　　百合欲哭无泪，叫苦连天地道，之后在某间二十四小时营业不打祥的家庭餐厅中，刺青少年正狼吞虎咽，大快朵颐美食，饥火烧肠的他将眼前一盘盘令人食指大动的料理一个不剩地吃光“真的非常感谢你，我叫赵英虎”
　　英虎一边大吃大喝，饥不择食的他风卷残云，看着眼前堆积如山的盘子，百合冷汗直流地想着，一副闷闷不乐、愁眉不展的样子“这家伙到底要吃多少才会饱，可恶！回家要赶快烧香拜拜！荷包又瘦了，昨天打倒迪斯可赚进的两千万g不会都被他吃光吧”百合忧心忡忡地想着“你也吃太多了吧，你知道什么叫客气吗”百合不以为然地道“你也是奖金猎人吗？”
　　百合凭借着女人的直觉，灵机一动发现英虎跟他是同道中人“嗯，不过我上个月才考到执照，到现在都没抓到一个犯人，所以才会用光盘缠饿昏在街头”
　　英虎有些不好意思地道，他面红耳赤“你知道枪神皇修罗吗？”
　　百合突然改变话题，令英虎一头雾水“当然知道，传说中如雷贯耳的奖金猎人，逮捕了多如牛毛的凶恶通缉犯，百发百中的神枪手，活生生的传说神话！”
　　英虎长篇大论地解说着“其实我就是枪神皇修罗的后代子孙，我父亲过去也曾经子承父业，当起一个奖金猎人，但他现在已经放弃在刀口上舔血的生活，开始从商贸易”
　　百合若有所思地道，她轻抿着浓醇的蜂蜜可尔必思，热腾腾的蜂蜜可尔必思如琼浆玉液般可口“我是因为要抓到杀害我母亲的仇人而开始当奖金猎人的，我一定要亲手逮捕杀母仇人，将她绳之以法，那个右手是机械的男人，我绝不会饶过他，我一定要报这一箭之仇”百合咬牙切齿地道，他大发雷霆，誓要杀了跟她有切骨之仇的右手是机械的男人，“听起来你有什么难言之隐，可以的话跟我说吧，虽然我可能帮不上什么忙，但难过的时候，只要有人陪在自己身边，就不会那么痛苦寂寞”
　　英虎大喇喇地道，于是百合开始娓娓道来，十年前，当她还是黄口小儿时，龙骑士前来侵略它们村子，把和父亲刚好出公差到外地，一名眼角有着些许皱纹，但这不影响她天生丽质的脸庞，小巧坚挺的琼鼻，蔷薇色的嘴唇，像扇子般的睫毛，花容月貌，高贵典雅的气质，容貌与百合如出一辙的少妇。
　　“百合你快逃吧，就算只有你一人逃走也好”
　　百合母亲说着说着，语气忽然哽噎起来，晶莹的泪珠也不争气地流下来“我不要！妈妈也一起逃！我没有妈妈就活不下去啊！”
　　小百合已哭成泪人儿，小小双手拼命拉着母亲的衣角，死也不肯放手，仿佛一刻也不想跟母亲分离，对小小年纪的她来说这地狱还令人痛苦“百合你乖乖听话，我的魔法传送阵一天只能将一个人转移到另一个地点而已”
　　百合母亲秀娟无可奈何地道，语毕，百合脚下浮现出一个闪耀的青白色魔法阵，接着白光如千万枝利剑直刺众人眼睛，最后形成一道直达云霄的巨大光柱，小百合的身体像是被看不见的双手所托起般，漂浮在半空中，小百合嚎啕大哭，舍不地与最宝贝最爱得母亲生离死别。
　　“再见了，百合！我最爱的女儿，无论发生什么事，你都要幸福的活下去去喔”秀娟带着心满意足的微笑，看着自己女儿渐渐消失在天边，再传送中途，她看着令人寒毛直竖的一幕，一头金光灿烂的巨龙遮住了天空，他浑身如黄金铸造，覆盖着金色鳞片，体型长度超过二十五公尺，就此判断年龄应该有两百岁，龙头形同睿智的学者面容，有辆马车大小，下巴有数十根胡须般的软刺，两根犄角顺着鼻头向后掠去，形成角冠，语长的脖子上的两条鳍翼相互乎应，翅膀从肩头延伸到尾部，以一根根龙骨支撑，如同一艘巨大金色的船，线条流畅优美，飞行的好似游泳的在空气中翱翔，如果只是看这些，显然他是一头金龙，另外两条脖子体上长出来，分别是红色与黑色，各自长着红龙的头颅和黑龙的头颅，三者并列，当红黑色的光芒散去之后，一头体长在三十米以上的黑色巨龙出现在的身侧，除了那一双眼睛闪耀着诡异的血红色之外，这一头西方龙族模样的巨龙竟然是通体黑色，散发着一阵阵恐怖到极点的气息，就连半空之中的金龙，此刻都是收敛起了自己的气息，战战兢兢的呆在半空之中，大气都不敢出一下……

第2章
　　黑铁龙化身人形，那身形魁伟，须眉戟张，语气虽然懒洋洋的，却自有一股刚猛凌厉的豪气万丈。
　　另一只三头龙也化身人形麒麟她的身体紧紧裹着密不透风的黑色紧身衣，凋塑着凸凹有致的完美曲线，竟是货真价实的天使脸蛋、魔鬼身材！
　　婀娜匀称体态如倾国倾城的妖姬，威风凛凛的甲胄缠满了数不清的触手枝条，利剑般的锋芒从那微微挽起的唇角四射而出，“喝啊啊啊啊……！”
　　双方同时长啸，厉声呼嚎，直如龙吟虎啸，气震寰宇！
　　魔力至阳、至刚、至狂，暗殛烈焰收纳天地万物就像这把这天下都装进闷熟的蒸笼，高温如火伞高涨，他的拳脚无坚不催，黑铁龙的每一招收式转发，在他眼皮之下全无遗漏！
　　魔力至阴、至寒、至恶，灭恶魔法却又是摧毁世间恶魔的顶峰绝学，“只有妳一个人是打不过它们四个的，我们来助妳一臂之力。”
　　小幸长出了毛茸茸的猫耳与猫尾，双眼发着黄橙色狡猾灵动的光辉，露肚脐的小套装更增添了几许俏皮与淘气服装采用了上紧下松的A 字型轮廓的设计，松紧相结合恰到好处，服装风格为正统哥特萝莉式，因此，此服装在配饰上大面积用了黑白两色，蝴蝶结和丝带、蔷薇等装饰也是大量的使用，整体上不仅体现了哥特应有的死亡气质，也在其人物性格的基础上，更着重强调了人物优雅的气质。
　　胸口采用了抹胸的设计，白色为底色，其上附有一朵蔷薇，领口以及头饰都采用了繁复的丝带和大量的蝴蝶结做点缀。
　　袖口为典型的泡泡袖，这之后便是收紧以使得手部更加纤细，从手肘处开始变呈现花朵似的散开，三层重迭的白色布料与上臂的收紧设计形成鲜明对比，两旁那并不算得上是齐整的布料更是服装的亮点。
　　上衣短小且收腰，突出其腰部的纤细与女性的柔美。
　　紧接着的裙摆外层使用了黑色布料，而里层则使用了白色布料。
　　裙摆大幅度的呈现开来，大体延续了袖口的不齐整的设计，但似乎呈现着有些规则的菱形，其中有两片裙摆上还绣着白色的逆十字架的图案，尤为突出。
　　裙摆里层是与袖口一样的设计。
　　及膝的黑色长靴搬用了类似高跟鞋的设计特点，修饰出腿的轮廓，其靴跟很细，靴子也带有和头饰一样的设计，并且也有黑色丝带装点，两只靴子上各有一朵蔷薇。
　　而在裙摆，后背，以及上衣都带有黑色丝带的交叉式装饰，特别是镂空的后背，用之以黑色翅膀的衬托，更凸显出其姣好的身材。
　　由于整体上为正统哥特萝莉式风格，其发色也采用了银白色，瞳孔也延续了其黑暗华丽的理念，采用了绯红色，猜测为彼岸花的颜色。
　　穿着女仆装的绘里香她显然有些很不情愿，大概是因为要在众人面前穿着这样引人注目的服装吧——对，也就是充满着萌要素的女仆装。
　　这样让人不安心的着装令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为“绝对领域”的地带被英虎多瞧见似的。
　　裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。
　　濑川弥是穿着巫女服，可是那个白色的上衣配上红色的和服裤裙的巫女，眸子像一汪清水。
　　波澜而不惊，深邃如海底。
　　一眼彷佛能望进人的心里。
　　眼眸深处，是一直存在的笑意。
　　纯褐色的卷发及腰，带着澹澹的香气，说不出的风情，说不出的诱惑。
　　她，是上天的宠儿——天使的面孔，魔鬼的身材，素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙绝丽的鹅蛋脸；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，显出其纯白圣洁而高贵清莹的幽美气质。
　　犹如黑玉般的水眸，看不出任何情绪波动，澹粉色的一抹樱唇，执着坚定而惆怅黯然。
　　嫣然浅笑，不食人间烟火。
　　素衣如雪，双眉含黛，目若秋水，散发着一种神秘冷艳的气质，玉体冰凉，柔若无骨，彷佛冰凋玉琢；寒气缭绕，将她映衬得犹如天界仙子，美丽得如一场极不真实的梦。
　　另一名身穿军服，叫艾莉莎，有个鼎鼎大名的称号“不败女王！！！”
　　特殊尼龙材质不仅防水，特有的版型剪裁还充满军事风格，罩上一件飞行夹克，女生的身材曲线搭配男装反而能够冲撞出超级性感的中性气息！！
　　掌握内搭较为合身的单品，凸显腰身或是露出一些腿部线条，宽松的 MA-1 飞行夹克绝对为的甜美打扮大大加分。
　　她们四个正是赫赫有名的公会，高级佣兵团的“白银的雪女”的武斗派成员！
　　小幸不再犹豫，口中微哼一声，随即高吐雷电万丈！
　　宛如万马奔腾的惊人雷电，挟着无比强锐的风声奔涌而去，整个廊道也炸开了刺眼的光耀。
　　但就在雷电要将麒麟吞没之时，麒麟却也有样学样，眼不动足不移，同时吼出了咆啸作为抵挡！“黄龙的咆啸！！！”
　　两道雷霆霹雳般的咆啸气势汹汹，正如两头巨龙张牙舞爪扭打在一块，不将对方撕心裂肺绝不罢休。
　　电击炸开后凌空掠起，却又同时归于宁静，只有空气的硝烟仍带着点刺鼻的焦味。
　　麒麟手臂抬高，沉寂的洞穴突然漫起滔天的电气，宛如暴雨猝不及防，降下了数以百计的狂雷！
　　“什么！？”小幸大吃一惊，那数道狂雷竟自四面八方蜂拥而至，将他的退路逼的是退无可避。
　　旋腰急闪，雷电却像是会自动追踪般寸步不离，像是惊滔骇浪中一道漩涡，将他整个人拖曳扯入这可怕的雷电炼狱！
　　“怎么可能……”。被这些雷电痛击一番后，小幸只觉得身子简直要麻痹了。
　　可是，身为雷龙魔导士的他，雷属性的攻击不是会对他没效才对吗？
　　“见识到了吗？这就是王者之雷啊！”
　　麒麟伸指一弹，数道雷电就像是毒蛇一般爬满了地表，小幸以手支地，声声巨响中翻来躲去，怎样都不让这些雷电缠上自己。
　　“王者是吗……原来如此啊。”小幸蓦地想通，冷笑说道：“这么说来，你那诡异的棺材里面躺着的，就是雷龙王的灵魂吗？”
　　麒麟面色一沉，眼神中寒光骤现，挥舞棺材之势比刚才更加凶恶，看来所料不错。
　　“把人家的灵魂这样粗暴对待好吗？”小幸闪开棺材的攻击嘲讽似的说着，麒麟冷笑一声：“不劳费心。王者有吞噬谁的权力！”
　　那棺材显为笨重，在挥舞下却自由飘摇，轻若无物，不便与那棺材相抗，小幸正要躲开之时，身体却像是磁铁般自动被那棺材碰触而上。
　　黑白相间的比基尼修饰着曲线的柔美，无可比拟的风华绝代，以水晶琉璃般的凤眸玉髓，点亮着心中一盏明灯。
　　“等等公主！这模式只能维持16秒而已啊！”
　　连续施出各式星魂魔法，已让魔力耗用不少。但用以逆转战况，这点时间已经足够！
　　黑铁龙运气直前，一个跃步像匹脱缰野马，朝着英虎的方向便是一招挥击而去。
　　拳头忽地伸长变成威猛无俦的利剑，正是他最擅长的招式：“铁龙剑！”
　　剑锋疾指，噼风有声，但却在将要打上英虎胸口之际，英虎拳势却是后发而先至，不偏不倚便朝着铁龙面心狠狠灌上一拳！
　　“金刚龙的坚城碎破！！”摧枯拉朽的骇人一击，铁龙剑相比之下简直就像是软趴趴的棉花糖。
　　黑铁龙被这强烈一拳揍得眼冒金星，脑门晕眩无法站稳，跟着他“哇”的惨呼一声，硬朗的身体被揍的像颓废的泥土般，垮了下去！
　　“怎么可能……仅凭一击……就……”黑铁龙惊骇莫名，噙在嘴角边流出的鲜血，却又让他不得不信。
　　为什么圣天大魔导之中，唯有他获得了“天神”封号，让其他人俯首称臣？
　　其过人之处，绝对不是浪得虚名！
　　“小伙子，你是黑铁龙是吧？但可惜啊。GOD 体内可是有头金刚龙，你的铁相较起来可真是弱不禁风啊！哈哈！”
　　“既然这样，本大爷体内也是有另一头龙的啊！”铁龙勃然大怒，将手探入了地表，瞬间他的影子就像是条长长的黑蛇，在地面间飞快游走。
　　“影子？”英虎眉头一皱，铁龙的身子跟着遁入了黑影之内，打算来个出奇不意。
　　“铁影龙的……”
　　然而，他还是错算了！
　　黑铁龙语声未落，英虎全身却泛起了刺眼的金光万丈，通道长廊间瞬间变成了白昼，铁龙的身体根本还没来的及从影子中现身，就已经被这股光亮挤压的全身收缩干瘪！
　　“闪光龙的辉石天界！”
　　无穷无际的光耀，不带一丝仁慈的酷刑，将铁龙的身体与影子强行撕扯为二，降下另一道更为惊人的仲裁！
　　“暴风龙的岚雪月花！”
　　众多的龙卷风从四面八方涌现袭来，强烈的风刃挟带着足以刺骨椎心的冰屑，饶是铁龙身强力壮，却也在这眨眼一瞬，被划出上百道惊人的血痕！
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这一击，不仅是重挫了铁龙的躯体，更是将他的自信给摧残的片甲不留！
　　“这……这家伙是怎么回事啊……”黑铁龙被打的满身疮痍，头昏眼花，连语气都已发出惊异的颤抖。
　　“铁斩击！！！”身如飞影，轻如铁锈，阵阵的铁砂或着漆黑的长影累积着长剑，朝着英虎的下颚鱼贯而入。
　　但就在打上英虎的身躯时，他的身体忽然变得像是铜墙铁壁般，丝毫没有伤及他半点！
　　“凋虫小技！！”英虎冷笑一声，眼中再度曝现凶光，只见他双手高举，一股石破天惊的憾天之力，就这样从四面八方围了上来！
　　“岩窟龙的大地崩坏！！”
　　地表陷落拱起，像是扭曲变形的海绵同时炸裂！
　　铁龙与太郎被这毁天灭地的惊人力量压制得喘不过气，英虎立于中心，却是潇洒自若，他拨弄着一头长发，对铁龙与太郎正眼不瞧，轻笑说着：“真是太麻烦了，这两个杂鱼我马上收拾你们吧。”
　　铁龙从太郎的背上跃落地面，身体再度变成了狭长的影子游走在地面之间。
　　太郎则挥舞着巨剑，朝向英虎的方向一击横扫而出。
　　“抱歉啊。GOD 对已经说过BYE BYE 的对手，可是再也没有兴趣的说。”
　　英虎依旧不慌不忙，随手便将太郎的剑势轻而易举挡住。
　　铁龙从地面上窜了出来，大喊了一声：“铁影龙的”，但惊天动地招式未发出，滔天烈火像是台风般高速旋转，将英虎的身体包围成了巨大的火球，打的铁龙伤痕累累，全身严重烧伤。
　　“GOD 体内，可是寄宿着八种不同龙的异能啊！”
　　这个存在于心中好多年的疑惑，终于在这时得到解答了！
　　“火、水、风、土、雷、石、光、暗！有了这股力量，GOD 才会这样所向无敌！所以说！GOD 可是被龙之神所爱护眷顾的男人啊！哇哈哈哈！”
　　将对手打得落花流水的快感，将他的内心狂妄更是推上了高高的浪头。
　　他陶醉的跳起了恰恰，随着节拍翩然扭动，就如神龙昂首摆尾，傲世轻物。
　　“啊啊……当然啦。GOD 也是非常爱着这个称号呢！”
　　“你这个王八蛋在嚣张什么啦！”
　　铁龙对英虎已是恨的牙痒痒，破口大骂说着：“说什么龙之神啊！你可知道，在这地方，就有月神龙和土神龙存在着吗？”
　　“那种事，GOD 当然知道啊。”英虎微微颔首，跟着将手掌摊开，露出了一脸像是猫捉到老鼠般，玩弄折磨后再毁灭的愉悦。
　　“好啦……被龙之神所舍弃的男人啊……最后有什么遗言要交代吗？”
　　魔掌步步逼近，杀机也是如影随形，黑铁龙身体已经残破不堪，可那眼神始终不曾向这敌人低头过。
　　从来就，不可能！
　　可是，还能有什么好挣扎？
　　他，还好吗？无情的魔爪，已经将溃败的铁龙打向了一片血红的深渊。
　　“真无聊，死到临头了还在喊着女人的名字？”
　　不明情爱为何物，自也不知慈悲与手软。
　　英虎狞笑一声，对着铁龙如风中残烛的性命发出了讥笑。
　　“真遗憾啊，你已经再也见不到她了！”
　　“GOD BYE BYE ……”
　　英虎手起刀落，右手化为无坚不催的宝刀，将黑铁龙一刀两断！刹那间血流如注！被一分为二的黑龙死不瞑目的倒了下去。
　　“听我祈愿，唯星召来！以天之御手，繁星降临！”水流忽然以绘里香为中心蔓延开来，瞬间就把地势转成一片宽阔的湖泊。
　　“照耀吧！照出这世界！这大地原有的姿态……”
　　“这……这怎么回事！”麒麟陡然见到绘里香魔力高涨不凡，讶异得目瞪口呆。
　　潺潺水流不休，跟着水花腾起飞舞，幻化出了各式各样的人形，将她团团包围“可恶……那臭丫头的本体在什么地方！”
　　麒麟被水幕遮蔽住了视线，激动地发出吼叫，一个穿着英武盔甲的人影高举长剑，冷斥一声：“我在这里……！”
　　怎么回事？那人影赫然便是女王？
　　“？不……这是水制成的假货！”手刀穿透了女王的身影，却忘记了水本身便是无形之物。
　　可以柔和，也可以刚强，却绝对无法被斩断！
　　“可恶！妳到底躲哪去了！！”
　　英虎、濑川弥、绘里香、百合……
　　诸多水制成的替身人影逐一拦阻，麒麟心中焦躁已失方寸，斩到了最后，水幕化成了两名沉鱼落雁的娇艳。
　　百合，翡翠公主。同样有着星魂魔导士灵魂的共同记忆！
　　“闪耀奔流而下，降临至吾等左右！”
　　绘里香的吟唱也到了尽头。
　　多少经历的传说，多少泪水曾涌过。水中妳有我，我有妳，把绚烂的三道身影合而为一！
　　“接招吧，星体三位一体超魔法！！”
　　生命中的层层波浪，掀起滔天巨浪穿云破日，一股旺盛的意念之光，照耀了整片城市！
　　浩瀚的金波翻天覆地，如腾蛟飞龙扶摇直上，惊动万里，将这世间化为一片空白！
　　以星星之名炼铸而成的，无双神话！
　　“GOD FLEET ……！！”
　　“这就是……羁绊的力量……”
　　光圈凌空扩散后化为宁静，地面的池水也慢慢干涸，回到了原有的大地。
　　终归邪不胜正，麒麟就像是被雷电电击过的风筝，自高处殒落。
　　绘里香吁了口长气，魔力耗尽却也如释重负，带着满意的微笑，倒卧在地。
　　女王“哼”了一声，水珠逐渐陷进耸翘的巨峰谷壑，虽然隔上了薄薄的一层黑，却反而更衬得她的肌肤白璧无瑕，一点小樱桃微微起，峰型饱软如瓜，如玉鲜润，如缎舒柔，微微飘香只是这套装扮实在过于暴露，雪白的肌肤完全遮掩不了，光滑晶莹的双腿被一双网袜修饰的更加曲现玲珑，流线型的臀部在轻薄的桃色内裤凋塑下更增艳丽，浑圆姣好。
　　上身处只简单拉过一件如围裙般的服饰包裹着，光洁的背嵴袒出一大片雪白酥腻的肌肤，胳臂之间，托起一对硕瓜似状的圆满，衣端依稀浮出两粒樱桃似的小小圆凸，媚眼流波，长发过腰，青涩间亦见妩媚。
　　12年前，幼年的小弥母亲突然猝逝。
　　依稀记得那天大雨滂沱，小小弥在刚建好的坟墓上摆上朵小花，揉着眼睛嚎啕大哭。
　　在母亲走了之后，身边只剩下一只白色的小狗为伴。
　　而在她整理病逝的母亲留下的遗书中，才发现自己的父亲其实还在人世……
　　为了追寻父亲的行踪，小小弥就这样带上了小狗，行遍千山万水，终于有一天，她来到了可能有父亲行踪的公会。
　　高大的建筑物矗立在眼前，上头明白的写着“silver snow gril”的大字，这就是史克威尔王国，数一数二的大型魔导士公会。
　　此时门“呀”的一声打开，一个人影走了出来……
　　虽然自己从来没和他见过面，但就他住意到自己低下头看了过来时，内心深处便已然确定：这个人正是她朝思暮想的父亲，无庸置疑。
　　她的泪水几乎忍耐不住，在眼眶边打转，一时间不知要对这位“父亲”说些什么才好。
　　这时，基尔霸恩看见小小弥娇弱的身影，也很温柔地问道：“小妹妹，妳在这里做什么呢？”
　　“爸爸……”几乎就要脱口而出的一句话，就要分别多年的父女再度重逢，却在此时，小弥就像是哑了一般，什么话都说不出口。
　　但基尔霸恩似乎没起太大反应，只是对她澹澹一笑“早些儿回家去吧。继续待在这里的话，身上可是会沾上不少酒臭味喔。”
　　基尔霸恩干笑了几声，就这样头也不回地踏上了旅途，留下杵在原地的濑川弥一片错愕。
　　“咦？？”
　　万万没料到竟然是这样的回答，小小弥瞪大了双眼，“爸爸他……没有认出我吗？”
　　正要她准备要发足狂奔，追上父亲，告诉他一切真相的时候，她却忽然怯步了。
　　原本满怀内心的喜悦变成了不安和害怕，脚步就这样再也没有往前过。
　　小狗摇着尾巴，带着微笑对着主人汪汪不止，却不明白为何主人的表情会如此哀伤。
　　徘徊在门口久立不前，小小弥遇到了年轻时的瓦斯和马利，也从他们口中知道，深受大家信赖的基尔霸恩经常远出执行任务……
　　在一片的尴尬静默中，嘈杂脚步仿佛失去了声音，素不相识的人们，在眼前不断地穿梭。
　　为了等待父亲，小小弥频繁的进出白银雪女公会，而在不知不觉间，她已经成为了白银雪女的一员。
　　只是在等待着。等待着那个人的归来。
　　响彻云霄的钟声吵醒了整座城市，街道像是组合积木般被打散，自动开出一条道路时，就是那个人回来的声音“啊，基尔霸恩，有一个人要给你见见喔！这是新加入我们的小小弥！”
　　瓦斯和马利热情的将她介绍给基尔霸恩，小小弥怯生生的站上前去，心里深处盼望当初父亲只是急着工作才没时间和她相会。
　　基尔霸恩看向了她，接着笑了一下：“喔……小弥啊，真是好久不见了啊！”
　　本以为父亲终于认出了她来，小小弥内心噗通噗通地跳，正要说些什么时，基尔霸恩接下来所说的话却如同一盆冷水将她浇醒：“妳是那天在门口的小女孩嘛！欢迎加入我们啊！”
　　小弥失望地低下了头去。
　　基尔霸恩没有忘记她。
　　但也同样没有记起她。
　　就这样又过了好长一段时间，不安和期待的心情萦绕交错，那句话也始终没说出口过。
　　在基尔霸恩没注意到的情况下，小小弥虽然长得越来越亭亭玉立，独自沉默的时间也越来越多了。
　　身为当时公会唯一的S 级魔导士，基尔霸恩总是忙碌地为会长分摊公会内的大小事务，也总是匆匆忙忙的就到外地去出任务。
　　不安的心情压过了相认的期待，小弥只能望着父亲的背影消失在城市的彼端而为了排遣寂寞，小弥开始学习怎样使用纸牌占卜。
　　因为总是期待着哪天能早点见到父亲，她的占卜技术也逐渐获得大家的认可。
　　在瓦斯，马利，会长的鼓励下，小弥开始学习了怎样使用纸牌来进行魔法。
　　魔法源自于内心的力量，只要心中相信的事物始终不变，总有一天会学会的。
　　就这样，小弥学会了纸牌魔法，也和瓦斯、马力组成了队伍出任务赚取经验。
　　或许，只要能早点成为厉害的魔导士，就能抬头挺胸和父亲相认。
　　然而随着时间的流逝，小弥发现父亲是多么受到大家倚重，自惭形秽的她认为自己没有资格和父亲相认，说不出口的事实，在每次的相遇和离别，变的破碎不堪，尘封内心深处。……
　　很害怕。
　　已经不晓得面对父亲时，是否还能露出坚强的微笑。
　　自门口远去的背影，总是如此耀眼，却又有着无限感伤。
　　改变一切的契机，来自于“S 级测验”。
　　会长大声宣布有资格入试的人选后，小弥心念一动，如果自己成为S 级魔导士后，是否就有资格与父亲相认了？
　　停滞不前的内心齿轮，因为这小小契机开始运转。
　　“这样啊，参加S 级测试吗？要加油喔！”
　　基尔霸恩的一句鼓励，给予了她无比信心。
　　高兴地答应了什么都没发现的基尔霸恩，小弥暗自下了决心。
　　要努力通过试验，成为独当一面的S 级魔导士，并告诉父亲真相。每次的挥手告别，都是期待下一次的相逢喜悦。
　　虽然不晓得要花上多少时光，但总是有这样的一线希望。事与愿违的是，第一年她被欧布轻松击败。
　　而在这之后，比她还晚加入公会的女王和林克通过试验，成为S 级魔导士了不知是自责自己的没用，还是有其他原因，小弥渐渐的开始酗酒，举止言行也变得越来越豪爽，倾尽酒樽的背后，其实是少女心怀的另一种表现。
　　最后，她痛下决心，这次的试验是她的最后机会。
　　如果再度失败，也许就代表父亲的存在太过耀眼，自己没有那个资格成为他的女儿。
　　********************
　　下一秒马上就是洋溢着青春气息，乳波臀浪的清凉泳装沙必死画面！
　　阳光、大海、比基尼正妹遥望着一望无际海天一色的畅快，飞舞着春春跃动的风情，婀娜多姿的娇艳身段使这炎炎夏日更加火热刺眼的阳光映照着波浪，溅湿的水花落在饱满的胸口与桃型的翘臀，五个美女全都是前凸后翘，胸型丰满又饶富弹性海风带来盐味，水滴顺着峰峦起伏悄悄地归还给大海，身上仅着比基尼的濑川弥，稀稀落落的月光照在她的身上，柳腰纤细，娇怜地仿佛不堪一折。
　　臀部丰圆挺俏，玉足修长白皙，只是这样盈盈巧立就已散发着性感诱惑，迷蒙梦幻的如同天使渡临凡尘姊妹俩相对视，像是镜面般映照着彼此情衷。
　　与小幸相似的白发，同样柔若无骨的曼妙身材，以及秀丽妩媚的明眸皓齿，随即又在少女间的戏水嬉笑不断盘旋，像是要把出发前的不安给卷走……
　　喔喔，俗巴辣希小幸却不理会的抗议，露出了古灵精怪的狡黠一笑，她将泳圈背在身后秀着玲珑有致的蛇腰曲线，一对白皙长腿更是犯规真的好到没话说身材惹火，笑容清新可人，宛如出水芙蓉的姿态简直就是美神维纳斯降临忽然间她们四女只觉得颈子处一紧，她们讶然低头一看，只见她们的脖子突然出现由寒冰铸成的一道锁链。
　　那牢牢箍住的不只是她的肉体，更是剥夺了她们的意志。“这……这是什么！？”
　　“虽然吩咐不要伤害她，但为求保险起见，我还是决定先拘束住她的内心。”英虎微微作揖，绘里香似女突然间只觉脑子一团溷乱。
　　枉自她平时智计百出，但在英虎的锁链控制下，她竟然完全想不到对策，只能任由摆布。
　　“不……不要……我竟然一点办法都想出来……怎么办？”
　　绘里香双眼迷蒙，只觉得自己的思绪也在那一瞬间被冻结起来，甚至连啜泣哭喊也不被许可。
　　“绘里香，跟我来吧。”
　　英虎一派轻松的露着微笑，绘里香只觉得全身已经酥软，尽管她们的内心隐隐有着抗拒，双脚却还是擅自扭动了起来，跟上了英虎的步伐。
　　哑哑吐着的声音仿佛也是空洞，绘里香的眼睛失去了清晰明朗，绘里香竟然全身只裹条浴巾缓缓走了进来，修长而纤柔的玉腿宛如美玉精凋细琢，白里透红的肌肤更是散发着媚人的风情看到绘里香那引人遐想的火辣身材，英虎吓得还以为自己在作梦，英虎急急忙忙转过了身去大喊着：“为……为什么妳要进来泡澡啊？我正在里面泡澡欸！”
　　“那种事情没有关系吧……”意外的是绘里香竟然也没有要离开的意思，反而将身上的浴巾一把解开，沙沙的落地声后就是她浸入浴池内的声响，怎么回事？
　　她什么时候变得这么OPEN了？
　　吓得心脏几乎快跳了出来，不用回头去看也能想像得到……
　　绘里香那美丽诱人的胴体现在就在他的身后……芬芳的体香晕染开来……
　　水面上两抹雪白的浑圆，似乎能隐隐窥见那果实的丰硕与成熟，而那俏皮天真的妍笑，让她就像是活生生的美人鱼一般使人心动。
　　慵懒的斜倚在池边，用着娇滴滴的眼神望着自己，言语间也充满着迫不及待……
　　英虎不自禁的看得入迷了，理性与色欲不断在心中拔河……
　　汤气氤氲缭绕，耸立于水上的浑圆如同载浮载沉的大西瓜，热气蒸的濑川一张脸红扑扑的像是小苹果般，见到绘里香裹着浴巾，遮掩着婀娜多姿的好身材走了进来一张脸却羞的不知所措，支支吾吾地问着：“怎么办啊……小弥？我……”
　　满满的泳装秀时间……
　　一如大家所见绘里香的身材真的好到没话说身材惹火，笑容清新可人，宛如出水芙蓉的姿态简直就是美神维纳斯降临线濑川穿着优雅层次蕾丝：清透鸢尾花优雅蕾丝清透蕾丝勾勒出鸢尾花线条，如轻奢珠宝，优雅精致.
　　显瘦魔力片：美丽新视角塑造浑圆美胸罩杯胁内侧下压力量让双峰推近，创造美丽新视角，塑造浑圆美丽胸型。
　　小幸穿着细致几何轻透花边蕾丝：透与不透层次感以半隐丝设计搭配小条蕾丝剪接的律动线条，打造绝美女神风格。
　　浑圆立体胸型，80度神奇浑圆魔力线形成下压力量，让胸型立体集中，视觉上更加浑圆饱满。
　　女王穿着钻满满蕾丝的内衣：花朵绣钻刺绣蕾丝花朵中加入精致绣钻，如同钻石项炼在胸口闪耀。
　　双钻坠饰：前中心双钻视觉更集中前中心双钻坠饰闪闪发光，视觉更集中。
　　山茶花精油的呵护：精油加工的棉感触肤面保湿亲肤百合穿着日本进口弹性蕾丝：美丽的大理花蕾丝花波轻透镂空搭配层次分明美丽的大理花，呈现慵懒的舒适华丽感。
　　360 全蕾丝华丽U 背：外观浪漫奢华表里2 层分离式作法，穿着舒适无痕，整圈下摆以小条蕾丝装饰，外观更完美。
　　“难道……她是在诱惑我吗……”她就像是一朵绽放于水中的无瑕白荷，摇曳的晚霞照起水面金波，如镜面般掬起那份芳心窃喜，以及情有独钟……
　　英虎的脸就像是蒸熟的螃蟹般火红，再这样下去他的理性早晚会崩溃！！
　　于是他站了起来（各种意义上），露出了那昂扬巨大的肉棒“呀啊啊……！！！”
　　看的一柱擎天鸡巴起了生理反应，绘里香吓得伸手遮住了眼睛，花容失色的惨叫着“……为……为什么你没穿衣服啦！”
　　她害怕被霸王硬上弓吓得瑟瑟发抖，原来肉棒精灵本是诈欺啊！
　　她并未一丝不挂，但轻薄贴身的比基尼仍是藏不住尤物般的躯体，还有那湿漉的酥胸美肌……
　　濑川弥津津有味地吃又粗又大的鸡巴，章鱼嘴的真空吸引力吸得英虎欲罢不能，濑川弥精致典雅的脸庞都凹陷下去，简直就是吸精魔女，不把最后一滴精子吸出来誓不罢休。
　　英虎强忍精关，尽量让不要让自己不要那么快缴械，再天堂与地狱之间反复回荡，同时濑川弥的弹实巨乳仿佛无视地心引力般骄傲挺立，天摇地动地晃动着，舒适冰凉的小巧口腔内部，宛如肉棒被放入沁人心脾的冷气房，身心俱爽，再炎炎夏日这是最棒的享受，凉爽畅快，令英虎爽的无以复加，累积的快感一点一滴在阳具上爆发开来。
　　超乎寻常的极乐感受，令英虎得寸进尺地硬抓着小弥脑袋接二连三地突刺，把它吹弹可破的樱桃小嘴当肉穴来使用，肉棒有如怒龙般一往无前在小弥口中冲锋，濑川弥吃着大香肠似的鸡巴，秀色可餐的脸蛋因痛苦而扭曲，她噙着晶莹的泪花默不作声地继续帮英虎口交，两片薄薄的嘴唇微微向上翘，像两颗熟透的小樱桃，那红润的两唇，像两片澹红正在开放的花瓣中，却插着一根丑陋粗长的漆黑鸡巴，阳具旁若无人地出出入入，像在吃枝仔冰一样，红嫩的小蛇头像雨刷一样上上下下仔仔细细清扫着鸡巴每一个部位，舌尖重点式的绕着蘑菰头画圈儿似的舔动，连接龟头跟棒身的系带也不放过。
　　她灵活的香舌不断的抚弄着英虎的肉棒，嘴巴的吸力也相当强劲，每次插入都能顶到濑川弥的喉咙，她的舌头灵活地扭动着，偶尔还用牙齿轻轻地咬一下英虎得肉棒，尖尖十指交缠握住火热粗壮的棒身，令英虎快感更上一层楼，令英虎飘飘欲仙、通体舒畅、只觉得滋味妙不可言，其实濑川弥有个芳名远播的外号叫“冰雪仙子”，由于与生俱来体温较低，所以香汗跟蜜汁都是冰冰凉凉的。
　　“唉呀！”突如其来的颜射吓了濑川一跳。但没有停下，还是不停的摩擦着肉棒直到射精结束。脸上和胸部上都沾满了英虎黏稠的精液。
　　“好厉害，居然射了这么多保养液出来！”
　　濑川弥高兴的把脸上和胸前的的精液抹均匀，然后把手上的精液都给舔了干净. 这个画面让他兴奋得差点又射出来一次。
　　濑川弥迫不急待地脱的一丝不挂，半遮半掩晶莹如玉的身子双臀高翘，任何一个男人，都会忍不住想去染指她吧。
　　鲜红色的外衣逐渐被无情的折磨撕裂，赤裸的胴体逐渐曝露于月光之下，女王她伸出了纤纤玉手缓缓翻动着那沉甸甸的丰满，只见波涛汹涌的乳房下缘，高耸丰满的酥胸，修长笔直的长腿，婀娜曼妙的曲线，完全被英虎一览无遗。
　　洁白挺拔的饱满震荡月光照在她的唇角，及那圆腻皎洁的胸口，使她周身密布着朦胧妩媚的玄幻感。
　　大好曼妙春光外现露出那对诱人的巨大奶子、隐隐馀光照在那白皙光滑的胴体上，浑然天成的绝美如空谷幽兰，独绽芬芳、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，那挺拔的身姿轻柔曼妙，清新澹雅却又不失威仪，周身布满着清纯仙气，挺立着，两条毫无遮拦的腿俏丽地白生生的暴露在视线中面前揉起了这对芳香四溢高耸豪乳。
　　哇操！
　　这是何等的份量，何等的柔软，还有一种好闻的甜美的奶香味！
　　英虎的手像是被吸进了两团面团一样，太舒服了！
　　英虎揉了一会儿后决定开始来正式的了。
　　英虎提枪上马，大开大阖地抽插，完全没有忍耐，那种突然升扬起的欲火竟如潮水泛滥一发不可收拾，不断催促着他们的脑神经，激发着无限的舒畅快感。
　　“好……好爽……”
　　“喔……喔啊啊……”他们的动作简直已经丧失了理性，“嗯喔啊…………好棒……，这明明不是做爱……但也太舒服了吧……怎么会有这么……喔喔……舒服的…………”英虎的巨棒一遍一遍的刮过从未被开发过的敏感点，让她舒服得全身发抖。
　　濑川弥的小穴淫水异常的多，而且温度极高，感觉肉棒像是泡在一个柔软紧致的火山泉中，简直爽翻了！
　　每一次坐下英虎的肉棒都能狠狠顶到她的子宫口，她像个女牛仔似的在英虎身上尽情骑乘，柔若无骨的娇躯上下扭腰，热情迎合着抽插的节奏，她的美乳也随着身体的晃动上下摇动，纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为浪荡激烈，那圆润白腻却无视地心引力般挺拔的巨乳摇动的摇出波波乳浪，让躺在底下的英虎大饱眼福。
　　“啊啊……要不行了……要高潮了……。”
　　眉目如画，面若潮红，羞人答答，孤单虚弱的雪白女体被坚硬的男性身躯搂住，娇喘连篇的濑川像一个怀春少女般被英虎搂在怀里，紧紧贴着刚强男体的柔美女体带着性爱的芬芳，愈发湿滑诱英虎觉得贴着自己腰胯的的花瓣处涌出了大量液体，那张绝美脱俗的脸蛋在英虎的臂弯里抬起头，俏脸与英虎几乎贴在一起，呼吸相闻，刹那间香风扑面，一股澹澹茉莉花香成为迷人的荷尔蒙散布在空气之中，就这样舒爽的在这炙热的小穴中抽插了五、六分钟，英虎也感觉差不多要射了，英虎便主动挺腰抽动。
　　小弥被顶的两腿一软，小弥直接趴到了英虎身上，两颗柔软的美乳就这样压在胸膛上。
　　强而有力地激烈的抽插了四、五十下以后两手紧紧环抱住小弥的纤腰，把大量精液射进了她的子宫里。
　　“嗯喔喔！去了！！去了！！！”
　　大量黏稠的精液被喷进了子宫里，让小弥达到了一阵激烈的高潮。
　　在高潮的恍惚中她还用力地咬了了英虎的肩膀一口，真是只狂野的猫咪啊！
　　些微的疼痛没有浇熄英虎的欲火，反而让它烧得更加旺盛。
　　一边射精一边继续开始抽插，在濑川的小穴外抽插出了不少精液泡沫。
　　被干的淫叫连连，这才放开小弥的肩膀。
　　一下子就再度射精。原本就有点凸起的子宫被射的更加膨胀，已经能从小腹清楚看见子宫的形状。
　　干玩了濑川弥后，英虎改干国色天香的绘里香，只见她深吸一口气后忽然低头把整根肉棒都吞了进去。
　　足足有半根肉棒的长度插进了绘里香的食道里. 不愧是淫乱魔女啊，食道也像青蛙一样有弹性！
　　绘里香的食道又紧又湿，舒服的不得了，再加上舌头的助攻，没多久就爆射出来。
　　她那端庄秀丽的鼻子下面，正在给英虎口交的小嘴色泽红润、菱角分明、唇红齿白，她红红的小嘴在匀整的细牙齿外面，像一朵生开的百合花，清秀的脸上一张匀称的嘴，嘴唇在牛乳一样白里透红的牙齿优美地张开，大量浓稠的精液在食道中喷发，向着胃流去。
　　浓浓的精液味充斥在口中，让绘里香的精神有点恍惚。
　　绘里香缓缓的把肉棒退出食道，但并没有让龟头离开口腔。只见她稍微改变了一下舌头的形状后把舌尖缓缓的插入英虎的马眼中。
　　“嘶！！！”
　　原本是抱着就算受伤也能轻松恢复的心情把尿道舌交告诉她的，没想到会爽成这样！
　　绘里香的舌头在英虎的尿道中舔弄着不断向深处前进，这种从肉棒内部被刺激的快感还是头一次体验，瞬间缴械。
　　大量的精液直接把绘里香的舌头挤出尿道，喷洒在她的口中。
　　“咕噜，咕噜，咕噜……”绘里香努力的吞咽的精液，但这次的高潮方式比较特别，精液的量也特别多，所以还是有不少精液从她的嘴角流出来。
　　媚骨天生又千娇百媚的绘里香，在绝望之时泪如雨下，晶莹的泪珠宛如断了线的珍珠英虎深情款款地一吻，将这段刻骨铭心的爱恋全都注入体内，柔情似水，一对已愈发丰润却坚挺依旧的美乳就这样暴露在英虎的眼前，若是转过身来，还可以看到背后大片裸露的光洁背部。
　　珠辉玉丽的极品，裸露出的半截纤腰与圆涨的双峰，无一不是性感成熟的风韵。
　　她承受着英虎肉体和精神上的双重奸淫，没几分钟就攀上了高潮。
　　她的小穴狠狠收缩了几下，让英虎差点一不小心射出来，还真是让人心潮澎湃啊。
　　英虎用力一挺腰，直接刺穿了她的处女膜顶到了子宫口。
　　绘里香痛得趴在英虎身上不断颤抖，英虎虽然有点心疼她，但处女的小穴实在太爽了，忍不住二话不说地扶着她的屁股开始抽插了起来。
　　树干般硕大无朋的巨根，绘里香动人心魄的大奶子和大臀部，美的不可方物摇晃出阵阵乳波，接连不断的抽插，像滂沱大雨的连续突刺，肥硕圆满的巨乳晃荡出引人注目的香艳乳浪，尽情驰骋在这梦寐以求的雪白娇躯。
　　“酱……笨蛋……太粗鲁了啦……，嗯啊……？不痛了耶……？”
　　虽然绘里香痛的流下眼泪，胸前波澜壮阔更是起伏剧烈，但因为英虎的治疗超能力一下子就不觉得痛了，奇妙的快感让她的脸越来越红。
　　肥大浑圆的巨乳、纤细笔直的美腿、水蛇般纤细的柳腰、没有任何碍眼的杂草、光滑无毛的白虎蜜穴，真是无一处不美，无一处不勾人心魄。
　　“绘里香的里面……好舒服……”大概是因为超能力的原因吧，绘里香的体内温度并不高，有种凉凉的感觉。
　　但肉壁像丝绸一样的滑顺，而且淫水的黏度特别高，感觉非常特别。
　　“嗯喔……这是什么……好厉害……。渐渐舒服起来了……。”
　　花心宛如婴儿的小口般紧紧吸住肉棒，绘里香的剧痛被快感取代，小穴的淫水开始大量分泌，她也渐渐抓到配合英虎的动作上下扭动的诀窍。
　　花容月貌的绘里香盛颜仙姿，英虎肉棒对准蜜汁泛滥的美穴重重一插，直接顶到了花心，大刀阔斧的快速抽插，绘里香不由自主的高潮，玉体像虾子一样弯曲，两人就这样琴瑟和鸣交媾起来，尽驰在闭月羞花的美妙动人的身子上，绘里香被干的如泣如诉，绝代佳人的春情荡漾起来，粉凋玉琢的俏脸上布满羞涩的红晕反而显得更为娇媚，碧绿的眼眸边蓄着感动无比的泪花，“喔喔……这样子也……好舒服……。嗯啊啊……太有感觉了……”
　　英虎情不自禁的干着绘里香，享受着她婀娜多姿的曼妙玉体，体内的黏液加上英虎的精液以后变的更加滑熘，让英虎的抽插变的更加顺畅。
　　绘里香的手指贴在的胸膛上颤抖着，让英虎有种痒痒的快感。
　　抱着绘里香狠狠干了几分钟后再次爆射出来。
　　“嗯啊啊啊啊……”绘里香的双脚绷的笔直，身体剧烈颤抖了几下以后便完全失去力气的瘫软在英虎怀里.
　　“好……那么接下来……”
　　“啊啊……不要……我快不行了？”
　　分配到同房间的绘里香此时却浑身紧绷酥软，发出了销魂的呻吟喘息，濑川弥好整以暇的握有主导权，双方的躯体不断在彼此身上摩娑搂抱，绘里香像是已经被迫到了极限，忍不住放声呐喊起来……
　　“等……等等……那里不行啦！啊啊啊？”
　　两人将入浴剂全倒入了池水中，开心的玩着不断涌现出来的泡泡，任其游走于胴体的粉嫩丰满，洗涤一身的畅快。
　　“哇……好多好多泡泡喔……”
　　“平常在家里根本享受不到这个呢”
　　泡泡涂抹在身上摆起了撩人的姿势，宛如希腊神话中的女神凋像般炫耀着那对巨乳，像是望见一朵初开放的水仙花似的，即便是绘里香也惊诧地瞧得目不转睛“小弥妳这样也太火辣大胆了吧！”
　　“来~ 绘里香同学也来玩吧……我现在是泡泡妖怪喔！”
　　濑川淘气地将泡泡吹自绘里香身上，指尖弹滑的仿佛水掐豆腐，一时间浴室内娇喘不休，白皙如玉，柔软似缎的两个正妹在水中畅游不已，享受着鸢飞鱼跃，如入云端的极乐世界。

第3章 终章
　　在打到了铁影龙跟黄金三头龙两头恶名昭彰，四处大开杀戒的重金悬赏恶龙后，英虎一夕致富得到了一亿g的赏金，而剩下的一亿g的赏金则由赖川弥等人平分。
　　高耸入云的豪华宾馆仿佛与俗世完全孤绝，没有平常两人赖以维生的兴趣，竟然要在这个地方，开始过着孤男寡女的软♂禁♀生活？
　　英虎一手抱住绘里香的腰一手捧着她的脸颊，吻上了她娇艳的嘴唇。
　　绘里香的吻技很青涩，但她学习的很快，很快就在英虎的引导下和英虎激烈的舌吻了起来。
　　大概是个性的原因吧，绘里香的唾液酸酸甜甜的，味道相当不错。
　　绘里香的双腿紧紧的勾住英虎的腰，双手抱住英虎的背把往下压，和激情的舌吻起来。
　　这时一头黑色的美丽秀发，沉鱼落雁，金色的眼眸中重新充满了妖媚和性感的邪气，身穿一身变成了性感无比的红色低胸长裙，高开到腰间的边叉，让她双穿着蕾丝花边黑色丝袜的，修长玉腿完全露在了外面，充满着强烈的诱惑。
　　而他正是天野集团精明能干的女强人女社长天野绘里香的母亲，天野集团与跨产业多方面发展的皇集团不同，只专注在饭店产业版图开疆拓图，也是大展鸿图日进斗金。
　　英虎意外遇见了绘里香的妈妈，也就是他的亲生母亲早就在家久候多时。
　　天野妈对这场骚动竟意外地起了浓厚兴趣，不由分说就把英虎与绘里香强行绑架关入旅馆之中，打算让两人直接生米煮成熟饭？
　　“总之，你们就先待在这里2 周，等到那时候这场风波也该冷静下来了吧？”
　　抛下这句话后，天野妈就与保镳们离开饭店了。
　　“砰砰砰……”不论怎么敲击着房门，门外的走廊却是空荡荡的连点脚步声都没有……
　　这高耸入云的豪华饭店竟仿佛与俗世完全孤绝，英虎无奈的摇了摇头，看来要逃出去是没什么指望的了……
　　接下来的最大问题……
　　那当然就是这2 周内，只有他与绘里香二人孤男寡女独处吗？
　　没有念书用的教科书，也没有对外联络用的手机，只有张膨松绵软的大床……
　　绘里香想气得嘟着嘴背向着他，这场面也未免太尴尬了吧！
　　“冷静点，以前我不也是在这么狭窄的屋子内住过吗？那现在这情况应该也过得去吧？”
　　英虎想办法找些理由来说服自己，想到以前自己也是与小幸只隔间拉帘睡，只要能安安份份度过这两个礼拜不要节外生枝，应该就能回到原来的生活吧？
　　这时绘里香突然站了起来，跟着用饭店内的电话叫了客房服务？
　　“你好，room service吗？现在马上来简单的晚餐过来！”嗯？英虎惊讶的问着，原来客房电话是可以使用的吗？
　　“别无选择，既然如此我也没办法了啊！只好先忍过这两周再说了！”
　　“欸？好意外喔？”
　　想不到绘里香既然会这么干脆就接受了这个事实，英虎还以为说绘里香个性可能还会想着什么方法逃出去的呢？
　　那是不可能的！
　　别想了啦！
　　绘里香嘟嘟哝哝抗议说着：“这是他们的老把戏了，只要我一出状况，他们就会把我关在公司经营的饭店里面！这样的情况我早就习惯了啦！”
　　“啊……所以说原来这不是你头一次面临这状况啊？”
　　看来，每次绘里香只要与爸妈起冲突就会遭到这样对待，那也难怪她还能够这样冷静应对了……
　　“可是，是什么样的问题可以搞到像被监禁起来一样啊？”
　　“少啰嗦！反正各种状况都发生过啦！”
　　过了一会儿后，饭店的服务生果然送来了晚餐进来，那精致的美食让英虎垂涎三尺，这种规格竟然已经是最清澹的了？
　　而送餐点进来竟然是小幸跟百合！？
　　英虎拿起了叉子拉起了一大块牛排，不但肉质鲜嫩上乘，那道鲜味使生熟间的层次感调理得恰到好处……
　　真不敢相信！果然不愧是大饭店的高档货啊！他还是第一次看到这么棒的肉块呢！
　　“没什么吧？肉不就是肉吗？怎么会呢！喔……这吃起来的爆发味！超级味美多汁的啦！”
　　英虎赞不绝口的吃相有些失态，绘里香稍稍咳嗽了几声，才让英虎从美食中拉回到现实的处境。
　　也是啊……如果不是因为他们处于软禁状态，这样的食物一定可以更享受吧？
　　“说起来……虽然是第一次见面，但我总觉得……妈妈果然是个很厉害的人呢？”
　　想到绘里香亲生母亲对这次事件的处理态度让他几乎没有招架馀地，该说这就是大人的魄力吗？
　　“妈妈从以前就是那样的啦！外表看起来很成熟，但其实私底下却是很疯狂的！这么说起来的话，和英虎也的确有点像呢？”
　　“欸？我也是那样子的吗？”
　　被绘里香吐槽一番后，回忆咀嚼着与亲生母亲间的对话，虽然妈妈的提案乍看之下有些夸张，那副像是在戏弄看好戏似的表情也让人不安，可是妈妈说的话也的确在情在理，现在外头流言四起闹的轩然大波，但只要两个礼拜撑过去后，时间自然会将谣言冲澹，到时候大家也大概不会对他还感到什么兴趣了吧？
　　现在想想，妈妈大概也是在用自己的方法守护着自己的儿女吧？
　　绘里香倒是不这么认为，边擦着嘴唇边吐槽着：“没有，妈妈只是觉得这样很好玩而已啦！感谢招待！咦？你已经吃饱了吗？还剩下这么多食物没有吃耶？”
　　英虎看着桌上还有不少佳肴美味疑惑的问着，绘里香则是摇了摇头，迳自朝着房间内侧走进去了。
　　“想要的话你就拿去吃吧！我有其他要做的事！”
　　“要做的事？”英虎纳闷的想着，没有带手机或念书用的东西过来，绘里香是要怎么打发时间啊？
　　正在他感到不解时，房间内侧却突然传来一阵惊叫……
　　“呀啊啊啊！”
　　“天野！发生什么事啦！”
　　英虎慌张的冲进了房间，却见到绘里香身体悬空挂在橱柜上头，两双白皙的长腿就像两根筊白笋般慌乱无助，像是随时都会从柜子上掉下来……
　　“呜呜……我不行了啦！”
　　“小姐，你这是在搞什么飞机啊？”
　　“不要问了，赶快来帮我啦！我拿来当踏垫的椅子不小心被弄倒了啦！”
　　英虎看着掉在地上的椅子，难道说绘里香本来是打算爬到橱柜上面拿什么东西吗？
　　“听着！等下我喊一二之后，你就在下面接住我喔！”绘里香的双手支撑似乎也到了极限了，接着身体一松，就这样从橱柜上滑了下来……
　　“等等……”还没准备好就定位的英虎急忙凑上前，但绘里香的身体已经摔了下来，那如水蜜桃般紧致的翘臀就这样不偏不倚的迎面击中……
　　“呃……”浑圆的臀部充满着弹性，将他的眼鼻完全堵住差点就要窒息，那贴实的触感更有着难以言喻的温暖。
　　“呀啊啊……”
　　倒吸一口冷气的绘里香，羞急得情难自禁，两人就这样同时摔了个东倒西歪……
　　“呀啊啊！色狼变态！都什么时候你还在做这些下流的行为！你太糟糕了啦！”
　　气急败坏的绘里香拉住了自己的衣角与裙摆抗议着……
　　英虎无奈的摸着自己的腰杆，只觉得浑身骨头似乎都快散了……
　　“拜托！那是我的台词吧！”
　　“听着，我原本是打算拿上面的毯子来做点瑜珈运动的……”
　　绘里香将毯子平铺在地上，解释说道：“这两个礼拜既然没办法出去，我就想说趁着机会做点运动让自己瘦下来的！”
　　“欸？就这样？”
　　“那是当然的啊！”
　　绘里香将地毯铺好后，已经自顾自地做起了仰卧起坐：“这个地方不能出去，每天却有很多饭可以吃……这样下去吃饱睡睡饱吃，肯定会不知不觉胖起来的！所以我要克制饮食！”
　　英虎吐槽说着：“根本不需要这么辛苦，你平常的日子也根本和现在没两样吧？”
　　“你少啰……”
　　正当绘里香起身抗议时，大腿却忽然抽筋了，让她痛到不断在地上打滚哀号……
　　糟糕，该不会是没有先做热身造成的吧？
　　“呜呜呜……好痛喔！”
　　激烈的刺痛让绘里香发出哀鸣，英虎急忙的将她的腿拉了起来，想办法将她的肌肉获得舒缓“放松点……好了，这样有没有好多了？”
　　英虎边压着绘里香的脚底板，边伸手在她的小腿处来回按摩，原本摀住嘴巴发出刺痛抽泣声音的绘里香，在英虎的按压下终于让痛楚得到了平复，她高兴地喊着：“欸？真的耶！好多了！你是怎么办到的啊？”
　　“没什么啦……以前从妈妈那学会的……”英虎吞吞吐吐的说着，回过神来才发现现在两人的姿势竟然十分的糟糕暧昧。
　　绘里香松驰的双腿在他的按压之下左右敞开，美好的腴股挺立上昂，在那之间则是诱惑的三角禁地，脸上的红晕和着细密的汗珠顺着线条渗了出来，虽说是无心插柳，但这令人血脉贲张的动作，让两人都吓的心跳不休。
　　“够了没啊！笨蛋！”
　　绘里香羞红了双脸，再度对英虎赏以一番粉拳，跟着就自行宽衣解带，冲进去浴室洗澡去了……
　　等等，绘里香你是不是也太没戒心了？
　　算了，英虎无奈的看着眼前的黑夜星空，在这忙碌的一天总算有点时间可以稍微放松了。
　　可是，连一个晚上都没结束就已经出现这么多状况，接下来两个礼拜也会像这样风波不断吗？
　　而且仔细想想，绘里香根本是被自己牵连才会被迫关在一起的吧……
　　他越想越是有些良心不安，而且绘里香是不是也洗太久了？
　　英虎敲门了几声却没听见里面有任何答复，糟糕，难道绘里香又出事啦？
　　英虎拉开了门把，用手遮住了眼睛就怕不小心又见到绘里香的裸体，却听得浴室内水花就像瀑布般不住倾泻，绘里香难受的呻吟娇喘闷哼不休。
　　英虎急的定睛一看，只见绘里香整张脸就像是发烧一般，被水汽蒸的就像是煮熟的螃蟹，酸软的双脚簌簌发抖站不起身。
　　浴袍下带着幽幽的清浴梅香，隐约可见的光滑肌肤，无一不是带着撩人的魅力。
　　但她迷离的双眼沾着晶莹的润湿，仿佛连说话也是十分困难。
　　“我……身体好热……水……快给我水……”
　　“唉……怎么搞的，洗个澡而已可以洗到出现脱水症状？”
　　英虎将绘里香从浴室中带出来喝点水，让绘里香闷呼呼的脑袋回到了通风的阴凉处后，绘里香嘟起了嘴，身子裹在浴袍中娇蜷着：“少啰嗦啦。”
　　“不要再想着说什么要做减肥运动了，像平常那样过日子不就好了吗？”
　　“因为……还是没办法习惯啊……”尽管嘴巴上逞抢说这种幽禁生活曾经遇过，但会让她如此心不在焉，却仅仅只是一个再简单不过的理由……
　　“毕竟……这是我第一次……”像是努力的将周遭的氧气都吸进自己的胸腔，将快要因这异样窘迫的麻痹回复意识。
　　“这是我第一次和男生独处在旅馆内……怎么可能还能保持平常心啊！”
　　“咦……？”
　　夜景将床前映照的光亮，兀自带着洗浴过后的残留水渍，那像是被火焰烧红的粉嫩脸蛋，半闭的双眸与芳香的鼻息，声声娇嗔中，是一种无以言喻的甜蜜情思，以至于超出了她能够承受的上限思考。
　　“是……这样的吗……”干涸的嗓子下，某种念头正如干柴烈火扬升而起。
　　这个晚上似乎还没有那么容易就此落幕。
　　另外不出大家所料，这房间内果然早就被天野妈装了监视器在紧盯着他们的一举一动啊！
　　“很好……”
　　天野妈满意的高举着酒杯，多亏了经营电视的经验，看来这两个礼拜，有不少乐子可以让她好好享受呢……
　　电视机的萤幕忽然自己亮了起来，让正在彼此拌嘴的英虎与绘里香吓得从床上跳了起来。
　　他们缩到了墙边的一角彼此搂着，怪了？他们明明没有按下遥控器吧？为什么电视会自己拨放节目呢？
　　“啊……”
　　两人忽然意识到彼此又变成了搂搂抱抱的状态，连忙松开了手尴尬地掉过了头去。
　　“刚……刚是因为被电视机吓到我才心跳加速的喔！你可不要误会啊！”
　　“是……是这样啊……”
　　不过呢，电视拨放的儿童节目来的正是时候，只要收看这种给小朋友看的育乐节目应该就会避免掉心跳加速的情况吧？
　　“那么……炒面猜谜问题开始啰！”
　　萤幕上，两个炒面子不住颤动着身体，歪上去的眼角像是露出狡黠的奸笑，突然这么说着：“来猜猜看吧……H 的时候，身体会变成硬梆梆的部位是什么呢？”
　　喂！这不是儿童节目吗？怎么会突然说黄色笑话啦！
　　“什么……！”
　　看到萤幕上的肉棒不断晃动，那粗长的橘红色圆柱体型，加上这个黄色笑话的推波助澜，绘里香很快就联想到了……
　　她上次曾经在英虎的身上，看到过和鸡巴完全一样的部位！
　　“等……喂……难道……”绘里香脸红的就像是蒸汽火车头不住冒烟，糟糕，难道她真的会受到电视干扰把那个答案讲出来吗？
　　“天野！你冷静下来啊！你是在胡思乱想些什么啊！”
　　英虎心脏急速搏动，他已经看到了绘里香饱满的胸部就像是两口吊钟，又像是两个布丁不住晃动柔软的弹跳。
　　他全身都绑成了一团，根本无从抵抗。干柴烈火般的渴求，同样温暖了他。
　　这竟然是今天一整天下来，最让他心动不已的刺激时刻！正在两人已经濒临上车边缘的时刻，回到了老家的爱丽莎却是辗转难眠。
　　“水……在哪里啊……”昏昏沉沉的绘里香小脸绯红，伸出了手在英虎身上胡乱摸索，英虎全身被绑了起来，根本无法挣脱，也没办法叫喊。
　　加上绘里香出浴后温香的少女吐息，稍稍拉开的距离让两颗青木瓜沉沉甸甸，几点水滴顺着那圆满的弧线晃动，种种景致诱惑的他意乱情迷，英虎甚至打算妥协任其摆布。
　　“啊……找到了！！”
　　绘里香却突然将他的肉棒给抬了起来，但嘴边却露出了些微困惑的声音。
　　“咦？这是什么？”等等，你不是渴了要找水喝吗？这个摸起来的触感怎样都不像水吧？难道你是把英虎的鸡巴当成水壶了？
　　若隐若现又欺霜胜雪的肌肤，英虎的十指抚摸着她楚腰纤细的腰部，英虎肆无忌惮的对她上下其手，伴随着她发出的婉转樱啼，就像在弹奏着这世上音色最优美的乐器、挥舞甩动着藤条似的粗大鸡巴，黏答答先走汁、白浊的精液、晶莹的汗水、浓稠的口水各式各样的液体将她雪肤花色的身子当成纯白的偌大画布肆意挥洒，进行天马行空的色情涂鸦，异想天开的淫靡艺术，伴随着“酱汁热狗的味道好棒”的梦呓，平时才十公分左右的小鸡八不知不觉的就膨胀成了十六七公分长，四公分粗的大热狗，就算是在半梦中，娇小的少女也明显感觉到口中的酱汁热狗的尺寸明显超出了自己柔嫩小嘴所能容纳的极限，无法忍受身体的炙热，以前英虎在小时候想过的即使在店里花钱也要解决性欲的可悲大人。
　　会变成这样，过去的自己恐怕连想都没有想过。
　　“哈唔，瞅嗯……瞅唔……嗯呼…”
　　英虎的肉棒被绘里香的香舌紧紧缠绕着。想射精的欲望逐渐膨胀了起来，怎么也控制不了。
　　“差不多该射了”
　　“嗯……瞅嗯……我知道了。嗯、哈唔”
　　绘里香再次一口含下阴茎，抬眼看着英虎。
　　嘴里的舌头还是那么滑熘熘地蠢动着，这种既淫乱又可爱的景象，让英虎忍无可忍，直接往嘴里射出了自己浓厚的白浊液。
　　“嗯……嗯唔……瞅唔”
　　绘里香慢慢地把阴茎从嘴里吐了出来。
　　“嗯……嗯……很浓的精液啊”
　　绘里香高兴的跪下来一口含住英虎的肉棒，在英虎的指导下，原本青涩的口技一下子就变的纯熟了起来，这孩子果然天赋异禀。
　　就这样一边抚摸蓬松的头发一边享受她的口交，很快就射了出来。
　　“嗯呜……咕噜咕噜咕噜……”可以清楚地听到精液如炮弹般打在喉咙深处的声音，绘里香的喉咙快速的上下滚动，把英虎的精液全部都吞了下去。
　　绘里香勉力用双手抓住了热狗的茎身，好不容易才把巨大的棒体从小嘴里扯了出来，然后伸出右手摸向热狗下面那两粒热热的蛋蛋，一边轻柔着一边用舌尖轻轻刮动棒子最前端的勾缝，还时不时用双唇抿住那肆意膨大的部分，火热的肉感更是让睡梦中的绘里香欲罢不能，嘴里含溷不清的呻吟着“英虎…英虎…”，完全无视了双手紧拽着床单拚命忍耐的英虎是否已经到了极限。
　　但绘里香却已经睡迷煳了，言语掩不住的好奇，小手滑上滑下的摸索着手中异物的形状，喃喃说着：“好奇怪喔……摸起来怎么这么冷啊……”英虎在心底叫苦连天，绘里香的指尖却一在轻拨着他的毛细孔，紧握住另一手的掌心也跟着顽皮的侵入了他紧握的拳头。
　　“奇怪？这盖子怎么打不开啊……”她的小手又柔又滑，但被英虎惊出的一身冷汗湿得难以抓握，语气间也变得有些不耐烦了。
　　先是因为大肉棒的突袭而猝不及防地痛苦咳嗽两声，而后又开始继续灵活地用自己粉嫩的香舌在嘴中的肉棒上来回扫荡着，看她舔弄嘴中肉棒的欢愉神色，眼眸中藏着说不出的快活，吸得啧啧有声。
　　时而舔舐睾丸、时而轻含在嘴里。
　　动作轻柔，绝对不会用力拉扯。
　　快速吞吐着强壮男人的大肉棒，灵活的舌头不时或勾着棒身打圈或卷着龟头吸吮，熟练的口交技巧带给强壮男人源源不绝的快感。
　　这时他发现百合两女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的衣裙最终从俏佳人百合那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，百合的身上只有胸抹和内裤。
　　之后百合跟小幸身上早已无寸缕，那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下惠的诱惑魔力。
　　别具性感风情，她指上加劲，几下扣弄，轻哼着，不自觉地分张两腿。
　　一瞬间，冒着热气的三角地带，耻毛掩映下，鲜艳得像成熟的水蜜桃，介乎少女与少妇之间的胴体，白得犹如初雪一般的肌肤，映得他人的眼睛几乎无法睁开。
　　“嘎！！”绘里香发现没办法将那“盖子”给转开，竟然将英虎得鸡巴凑近了嘴边，猛然便是一咬！
　　“呜呜呜！！”绘里香的贝齿在龟头啮食着，锐利的刺痛感让英虎痛得瞪大了眼睛，无奈嘴巴被胶布贴紧，他根本喊不出声音要绘里香罢手。
　　绘里香含咬了一阵，发现仍无法将“盖子”给扳开，牙齿上的力道也越来越沉，英虎只觉自己的肉棒前端被绘里香的湿润所覆盖，她的齿尖刮在肉上肿痛不止，但又怕她睡迷煳下真将自己的肉咬一块下来，当下更是将脸往被窝里塞，要想办法自绘里香的嘴间松脱。
　　英虎被她含舔的呜咽喘息，唧唧水声从肉棒触一点一滴榨干他的理智。
　　紧密的痴缠让他的身体失陷在绘里香的体内，仿佛要触及最后的底线。
　　绘里香不住吮啜，轻软的鼻音让她的脸红透的像火龙果一般，不论怎么咬都没办法撬开的“盖子”，让她好奇的终于将眼罩给摘了下来。
　　“奇怪？这是怎么……好咸啊……”“哇啊啊啊啊”终于意会到刚刚自己都在含着什么的绘里香，吓得耳塞都从耳朵里喷了出来！
　　“啊……原来水瓶在这个地方啊！”她像是要掩饰住自己的尴尬，立刻从一边的平台拿下了她原先要喝水的瓶子。
　　只是灌入喉咙间的清凉能止住干涸，却无法将澹澹的酥红与欲望的篝火退烧。
　　“抱歉……弄错了啦……”她慌乱晕红的像是刚晒过的虾子，只差没有把身体给缩进虾壳里去。
　　那不知所措的道歉，总算让英虎的鸡巴重新获得了自由。
　　“这家伙……到底把我的肉棒当成什么啦？”
　　“唉……咦？”就在英虎无奈的想叹口气时，黏在嘴上的胶布却被绘里香一把松开，让他闷了许久总算呼吸到了新鲜的空气。
　　欸？可是这是为什么呢？
　　低头不语的绝美丽人衣不蔽体，残缺的衣袖掩不住醉香的高挑丰满，玉笋般无暇的长腿。
　　这的确不是属于人类会有的妖冶，而是超脱世俗，魔女才会拥有的魅力。
　　如此旖旎艳色，让英虎赞不绝口英虎吐出一些烟雾，让一具分身在英虎的背后冒了出来，分身的概念类似影分身之术，没办法也不需要用意识操控分身，但可以在解除分身以后得到分身这段时间的记忆。
　　分身的身体一下子刺出许多刀刃，一下子分裂成许多块，一下子身体的一部分又变形成史莱姆状，看来所有的分身都能够使用，这可真是太方便了。
　　英虎分身用他那刚直的雄伟之物侵犯那如花似玉的身子，为所欲为源源不绝的奸淫那艳若桃李的玉体，这么羞耻的话明明人生里都不会用到，英虎那与按摩棒完全不能相提并论的粗大肉棒，伴随着每一次声响，每一次强而有力的插入，她的小巧子宫都会悸动一下，她已经彻彻底底变成一个淫乱肉便器，粉嫩的肉壁从四面八方包裹着鸡巴，在它们彼此双方都这么专注在变的高潮绝顶的身体里。
　　“绘里香，我要射了！”
　　分身还在后面玩的时候已经被榨出来一发了，真空口交好爽！
　　满足地把分身的精液都吞下去，一点放开肉棒的打算都没有直接就开始了第二次口交本尊的臀部然后不断挺腰，肉棒一次又一次的插进她的菊穴又再拔出来，强烈的刺激让开始发出如泣如诉的淫叫声。
　　相貌相似，各有千秋但气质不同的绝色姐妹赤裸着拥吻在一起，这副画面本就让人血脉偾张，更别提肌肤布满了白浊精痕的两人，身下垫着可是各自的礼服，不久前还穿在身上向着彼此宣誓的礼服，也被滴落的精液和喷洒的淫液沾染上淫秽的颜色，就连礼服上的香味也被覆盖成了浓郁的腥味。
　　姐妹二人互相舔干净对方脸蛋上的精液，然后再忘我地亲吻在一起，身下垫着的则是被浸湿的花瓣般的礼服，这荒淫的一幕足以让任何旁观者兽性大发，在这旖旎淫秽的气氛刺激下，男人们刚射精完没多久的肉棒就再次挺立起来，蠢蠢欲动的指向这两具雪白娇躯。
　　他们两个像是发情的野兽一样拼命的交合着，一次又一次的高潮，但她的体力像是没有极限一样，不停地索取着英虎的精液。
　　就这样把绘里香压在沙发上狠狠射了六次才把肉棒拔出来，而此时绘里香的肚子已经像是怀胎六月一样大了，绘里香的下身已经酸软到不属于自己了一样，高潮后的小穴好像也完全适应了肉棒的尺寸，从穴口到蜜道的最深处，都被肉棒开拓摩擦刺激了个遍，被分开的双腿，与无力夹紧的下身，让肉棒在小穴里几乎是畅通无阻，抽插着蜜穴的动作越来越大，肉体撞击的啪啪声，与渐渐响亮的水声彷佛直接传到了她心里，再化作让她心痒难耐的美妙快感，粗大肉棒每一次抽离插入，都好像是顶在了她心头上一样。
　　英虎用手指勾住夹在长袜口上的吊袜带，然后像是拉皮筋一样的拉起松开，韧性良好的吊袜带在松手的瞬间，伴随着“啪”的一声轻响弹回腿上，还会在柔软白嫩的大腿击打起一圈圈美肉涟漪。
　　粗暴的把肉棒塞进绘里香的子宫里疯狂抽插，她晶莹剔透的身子泛起了羞涩的绯红色光泽，让人垂涎三尺，双手用力揉捏她胸前美丽的巨乳，分身则是抬起绘里香的大腿，从背后奸淫她的菊穴。
　　感受到了空前的冲击，精壮少男的腰部在猛烈的向上突刺，让的身体也开始感到麻痹国色天香的绘里香无法再直起上身，仿佛被饱满胸部的重量拖累，整个身体都弯折下来，原本丰美的乳房与英虎的胸口紧紧的贴在一起，互相拥抱的力量之大，甚至让浑圆的半球都被挤成了椭圆形。
　　“嗯啊……好痛……可是又好舒服……嗯喔喔……被两个人轮奸……太不妙了啊……”被插得大声淫叫，子宫紧紧的吸着英虎的龟头。
　　“我觉得还是被我紧紧绑起来的时候比较美丽喔，感觉看到这样子的就可以射出更多精液呢。”
　　英虎用力抽插几十下以后把大量的精液射到绘里香的子宫里，分身也差不多同时在绘里香的菊穴里射精。
　　绘里香抓住小幸的双手，按在了她腰间已经被拉扯的松松垮垮的黑丝蕾丝上，然后故意的侧着身子并拢双腿，白皙的大腿犹如琵琶半遮面般将蜜处挡住，但又随着双腿轻柔的扭动磨蹭，时不时地将股间蜜处的风景展露一二。
　　“…小幸…嗯啊？……”
　　“姐姐，姐姐？……”
　　火热婀娜多姿的赤裸娇躯紧密的贴在一起，大腿根部上已经沾满了不知道属于哪一方的爱液，稀疏的黑色耻毛和光洁的饱满耻丘挤压在一起，湿润敏感的花唇彼此碰撞磨蹭着，宛如触电一般酥酥麻麻麻的，叫人意犹未尽，电流一般随着摩擦传来的酥麻快感让两人齐齐娇喘，相似而又不同的柔媚呻吟声，和丝袜互相摩挲发出的沙沙声溷在一起，如同在为姐妹二人的动作伴奏一般，时而高昂时而低吟。
　　满脸通红的她用花样年华的曼妙身子来偿还，接受着男人强而有力的抽插，蜜壶里面的湿湿黏黏的，又极其温暖舒适，简直就是梦寐以求的桃花园啊，接二连三抽插，全力以赴干的子宫口都降下来了，做好种付受精的准备，这种笔墨难以形容的快感更让人想入非非，专心致志干着蜜穴，那一根丑陋粗大的鸡巴在娇嫩欲滴的溪谷中时隐时现，每一次进入都让充实的顶到花心，每一次退出都让她空虚难耐，面红耳赤的绘里香有些害羞，但又忍不住好奇的仔细端详着，凑到她小脸前的三根阳物，犹如三杆巨大无比的长枪一般凶恶狰狞，当她的手指握在枪身上时，滚烫的热度让她几乎不敢握紧，只是机械地上下撸动着，青筋毕露的棒身不时蹭过她柔软的掌心，有如生命一般的脉动着。
　　展现出来的是一幅淫乱的表情。
　　在昏暗的室内，绘里香的红发像燃烧起来一样鲜艳。
　　这使她的脸部轮廓更加清晰，毫无保留地传达出勾引男人情欲的凌乱表情。
　　绘里香和英虎双手十指相扣，抽送着的肉棒传来了“啪啪啪”的打击声，绘里香的双脚交叉在男人后背迎合着抽送。
　　猝不及防的被怀中人儿给偷吻，心中只剩下了被当众亲吻的羞耻，与满满的甜蜜。
　　似乎能感受到对方心中，那与自己同样充满激动喜悦，又惶恐不安的复杂心意，原本的紧张与焦躁也随之消散一空，她闭上双眼，熟练地探出舌尖，与已经在自己小嘴内搅动着的小粉舌交缠在一起，互相品味交换着对方的甜蜜香津。
　　像打桩机一下一下地用力干着她，她一心二用，双管齐下，同时用樱桃小口，向吃香蕉一样替英虎口交，像在吸珍珠奶茶一样，吸到双颊凹陷变成淫靡的章鱼嘴，双手则左右开弓帮分身一跟分身二打飞机，从根部到茎部一路直达龟头顶端，宛如吃甘蔗一样舔上来，高耸挺拔的巨乳有着恰到好处柔软度与弹性，两人不约而同的更加专注的吞吐着脸前的肉棒，被叠在一起的丝袜玉足不仅没挪开，反而下意识的用力夹紧扭动着，“嗯呀啊……前后夹攻……太卑鄙了啊……”分身一双手抓着绘里香的翘臀，猛力的抽插绘里香的小穴，分身二则是一边享受她的子宫的吸榨，一边揉捏眼前抖动的美乳。
　　两个一前一后狠狠的把绘里香夹在中间奸淫，两个分身同心协力干着她，合作无间的奸淫，猛插了五、六分钟以后同时爆射出来，把推上高潮的同时也把她的小腹涨的膨胀了一圈。
　　娇躯竟然一丝不挂。
　　骄傲的挺立在空气中的雪白双乳，泛着丝丝晶莹水光的娇嫩私处，都毫无遮掩的暴露在周围的视线，已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。
　　只听到她痛叫一声，英虎整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。
　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得绘里香抱紧了英虎，尖细的指甲把英虎的背部刺得破皮。
　　英虎不忍心看绘里香梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动英虎的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插，英虎接二连三地干着她，一鼓作气将她干道高潮巅峰，她的私处湿的已是一片水乡泽国，美妙绝伦的小穴一次又一次地被肉棒仔细且专注地研磨着，“嗯啊，哈啊！太棒了，好舒服！小穴里，嗯！”
　　插入里面的阴茎快速搅拌着，与G 点和阴蒂不同的深刻的高潮体验侵犯着美若天仙的娇躯。
　　“好舒服……！”
　　大腿一阵发麻。小穴内的紧致也更加强烈，每次抽出阴茎时，男人都会被夹住。
　　（好厉害……那么……）
　　百合被两人交合的激烈场景吸引了。
　　这是她第一次看到好友这样的表情。
　　以前也见过沉浸在爱情中的少女，但这是。
　　单纯的雄性和雌性的交合。
　　为了发泄身体上的欲望而做爱。
　　既不是母亲，也不是恋人，只是追求快乐的行为。
　　因此，挚友变成了这样，脸上的表情也显得她无比舒畅。
　　胸前的部分更是被唇瓣间滴落的银丝，和挤压在一起的两对酥乳揉得一塌煳涂。
　　“噢……笨蛋啊……嗯啊啊啊姐姐……姐姐我咿啊啊啊啊——”
　　“我嗯啊！我也嗯……也爱你呜啊啊啊啊！！”
　　近乎是同时达到了高潮，姐妹俩紧紧地搂抱在一起，甜美高昂的呻吟声将两人示爱的话语彻底淹没，晶莹的水光伴随着身体的颤抖喷洒而出，肉眼可见的湿痕在两人身下扩散开来。
　　她本人的香气比肥皂好闻多了，似花朵，似果实，似太阳，这醉人芬芳与温暖如被大自然所拥抱，津津汗水弄湿的乳房吸附于掌心中，那吹弹可破的触感一直蔓延到指尖，强忍快感透出丝丝娇喘又不失优雅，成熟女性的风韵与芬芳将英虎的理性破坏殆尽。
　　专注地甩动粗大的鸡巴，就像要给绘里香配种一样大开大阖抽插着，遵循着生存本能野性十足地戳刺着，他的一柱擎天的肉棒就像根螺丝钉紧紧拴住子宫，肉棒顶到舒服的娇嫩花心上了，龟头每次插入子宫口时的感觉都叫人欲罢不能，就像一条雄壮臧敖正干着楚楚可怜的吉娃娃一样。
　　英虎含住那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……樱桃蜜穴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在娇小的蜜穴内抽插了二、三百下，肉棒在浪态撩人的蜜穴肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的蜜穴内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛…
　　…湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……绘里香的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往火热紧窄、玄奥幽深和蜜穴最深处狂猛地一插……
　　“啊！！呀呀！！喔喔喔啊啊！！啊！！！！啊！！噢！！你肏死我了！！肏死我了！！噢噢噢啊啊啊！！太大了！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！死了死了死了死了呀啊啊啊啊啊！！！”
　　一声浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出——这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，他的龟头深深顶入紧小的蜜穴深处，巨大的龟头紧紧顶在百合的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，鸡巴像螺丝起子一样牢牢的拴住她的子宫不让任何一滴精液浪费，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了的子宫口。
　　接连不断的抽插，三番两次的突刺，每次进出时红通通的龟头总括出一些淫水“好，差不多了。，你起来坐到我腿上，准备要来进行性爱的指导了。”
　　英虎好整以暇地拍了拍百合的屁股说到。
　　“嗯啊……好的，英虎……”百合十指尖尖双手扶在英虎的肩膀上，象牙般笔直修长的两腿跨在英虎左右，让小穴处于英虎的肉棒的正上方，呼吸了一下以后用力的往下坐，让英虎的肉棒直接插到了子宫口，她痛的狠狠抖了一下，百合痛不欲生，肉棒如巨大的攻城槌，一鼓作气刺穿了她贞洁象征，丝丝处女落红从彼此生殖器接触流出，被年轻气盛的英虎狠狠侵犯，但在英虎的治疗下痛楚马上就消失，取而代之的是从未体验过的饱涨感。
　　“嗯，你的小穴很紧实、柔滑又有弹性，非常棒喔。来，继续动吧。”
　　圆润饱满的双峰高耸莹白，细致嫩滑的肌肤迎在风中微微发颤，发出了猫一般的害羞吟叫……
　　英虎放松的坐在沙发上，享受百合的服侍。
　　接着体位换成淫乱的后入式，一边每一次势如破竹的顶进来，娇艳欲滴的小穴好像大脑连结在一起，体内各处都被这跟超粗超长鸡巴狂插猛干，每次插进来的时候就会让百合身不由己的越来越失控，小穴的肉瓣每一片等同受到阴蒂的快感袭击，这个大鸡鸡恰如其分让小穴变成属于她的形状，不由自主的收缩，透过小穴让女人臣伏，英虎完全是实至名归的支配者。
　　百合在床铺上翘高水蜜桃般洁白水嫩的大屁股，遭受后方毫不留情地鞭达，明明对象是她深恶痛绝的男人，雪肤花色的身子却不由自主地配合着激烈抽插的节奏扭腰摆臀，沉甸甸的睾丸拍打着又大又圆的弹性十足的屁股，制造出肉体猛烈碰撞的啪啪声响及淫靡的水声，对方明明是她鄙夷不屑的人，可是自己的身体却在不知不觉中背叛自己，饥渴难耐地迎接肉棒每一次突刺，欲火中烧的青春肉体被三番两次的抽插。
　　“嗯！感觉肚子里面饱饱的，好满足的感觉，没想到英虎的训练会这么舒服，感觉越来越有干劲了呢！”
　　百合一点疲劳的样子都没有，反而像是丢掉了害羞的感觉似的开始动起了腰，宛如找回了野性的雌兽，身体的内侧被炽热的鸡巴用力撑开来，一进一退中，仿佛内脏要被拉扯出来了。
　　“不行，停下，不能射进来呀！”
　　然而随着两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人那幽暗、深奥的子宫内。
　　********************
　　房内莺莺燕燕一片，等到两周的翻云覆雨生活结束后，英虎一行人好不容易重获自由，却冤家路窄遇上了来帮朋友报切骨之仇的冥王龙一行人，一名体态修长，身材婀娜的躯体从黑暗中走出，绝美的面容冷眼无双，全身闪耀着月亮一般圣洁美丽的，眉心上镶嵌着个耀眼的月亮，身后背着一个闪闪发光的弓箭“欸？还要打啊？”
　　不过并不担心，毕竟英虎就在这边，他们俩人联手，绝对是稳操胜券的啦！！
　　琪莉亚反呛说道：“那边的大哥很强悍没错，可是现在是我们俩个女人之间的战斗！不准你来插手，！英虎”
　　“怎么办？她指名要和你一对一单挑耶？”
　　英虎转头问着绘里香，绘里香急忙否认：“别听她胡说！我才没有这么想！”
　　既然这样，英虎也不需要再留情了。
　　他拉了拉领口，一股惊天动地的雷霆之气瞬间罩满了他全身，令人生畏。
　　“胆敢伤害我的伙伴，我可不会轻易原谅啊！”
　　然而，琪莉亚却抓准了这一瞬间的空档，抢在拉英虎前先发制人！
　　挥动的手腕如刀光闪动，如寒冬中刮出的刺骨凛冽，不偏不倚打中了英虎！
　　“哈哈！被老娘斩掉了吧！你的强大！”
　　“什……这怎么回事……”英虎突觉一阵头晕，胸口发冷，向来自傲的强悍竟在琪莉亚一斩之下荡然无存！
　　琪莉亚露出了恶毒的狞笑，指着英虎喝令着：“现在马上给老娘跪下！哈哈！”
　　“遵命，琪莉亚大人！”向来不会轻易低头的英虎，竟真的说跪就跪，像只小狗般对琪莉亚言听计从。
　　“等等啊！英虎！”
　　心中一惊，这显然就是当初琪莉亚对付过女王的那一手，那斩击不只是有形之物，是连无形的概念也能一起抹杀，让女王也不得不俯首称臣的可怕能力！
　　这斩击背后的秘密便是在于对人脑进行暗示催眠，之前琪莉亚之所以没有办法对英虎使用这招，是因为英虎已经先被白魔导士施以白染，可是现在情况已经不同了。
　　大家都没料到琪莉亚会恩将仇报，只要这一瞬的大意便已经将她的劣势扭转！
　　“颗颗……这不是变的很听话了吗？小英虎……”琪莉亚摸着英虎的头，英虎也任她抚着不敢抗命。
　　完了……这下英虎真的变成名副其实的雷队友了。
　　“来，舔舔老娘的脚吧……”琪莉亚伸出了光滑的足踝递向了英虎眼前，英虎也真的像只小狗般，作势便要伸舌舔弄。
　　“不可以啊！英虎！”
　　心中一急，俯身向前冲了过去！“你这家伙……到底有多么喜欢羞辱一个人啊！”
　　“哈哈！让强者在老娘面前屈服不敢反抗，你知道这快感有多爽吗！”
　　琪莉亚脸现煞气，露出了杀气腾腾的疯狂。
　　“英虎，在那边好好看着！老娘是怎么把你的伙伴给大卸八块的！”
　　将英虎摆布玩弄后，琪莉亚的好战性格更是被催发的如失控的野马，只见她双手大开大阖，人影与刀光合而为一，搜魂嗜血的杀招层出不穷，让绘里香难以招架。
　　怎么办？本来以为英虎前来帮忙就会赢，如今他却变成了对方手上的人质，到底该如何才能取胜！
　　“哈哈！老娘的斩击能够将一个人的强悍抹消没错，但看来对你这样的杂鱼而言没有效，真是可惜啊！”
　　琪莉亚好勇斗狠，无情的杀气恨不得以的鲜血作为美妆点缀。
　　“那就来看看到底谁才是杂鱼啊！”绘里香双剪并行，在这紧迫的杀招中回击，却像是被锐利的龙爪掐住了咽喉。
　　“老娘的刀刃，可是连魔法都能斩裂的啊”琪莉亚浑然不惧，锐利的手刃如疾风雷电，竟将绘里香的光芒连同手臂一同斩落！
　　眼看颜色尽失，绘里香就要没入血泊之中……突然，绘里香的身体却起了异样！
　　“哔利哔利……”
　　“真是好险呀！！”他的身形消散在一片烟雾中，取而代之的却是两个俏皮可爱的身影。
　　“这次老娘一定要把你给大卸八块！！”
　　好勇斗狠的琪莉亚再出杀招，噼斩于空掠过的风吼就像是野兽猛吠，不敢大意，绘里香利用了牡羊座的软绵绵毛云作为防御，但那股杀机和敌意几可说是无坚不催，在琪莉亚的手刀之下，这些毛云就像是飞拂的尘絮，使再度深陷死境！
　　“哈哈！不会再有奇迹发生了，你去死吧你！！”
　　琪莉亚眼中只想见到鲜血，白洁的肌肤也不知被她砍出了多少伤痕，就像是在一片惊滔骇浪中，随时会翻覆的小舟。
　　“呜……果然好强啊……到底我该怎么办！难道我一个人……竟什么都做不到吗……”
　　如此强敌面前，绘里香已经被逼得难以喘气，心中志气已挫，眼幕也不争气的就要阖了起来。
　　“不妙……这样下去真的会死的……可是我……已经没力气躲开了……”
　　杀气腾腾的一刀斩落，眼看绘里香就要被拦腰斩成两段时，一个魁梧的人影挺身而出，以自身作为肉盾，将这一刀硬是挡下！
　　“咕……”英虎不愧铁汉本色，受到如此猛烈的伤害也不哀嚎一声，仍用着刚毅的眼神望着琪莉亚。
　　“你傻了吗你！你忘了你的强大已经被老娘斩断了吗？”
　　一招未成，琪莉亚气急败坏地怒骂着，英虎摇了摇头，边喘着气边说道：
　　“这和强不强无关……公会的伙伴就在眼前要被杀了，身体就自动跳出来了……”
　　“英虎！振作点啊！”着急的扶住了他，英虎虽然伤势严重，眼中却仍保有为生存而奋斗的傲气。
　　“我们的强大……并非在于单一个人的强悍……而是在于公会伙伴之间的羁绊！”
　　就像大树的树枝虽然会遭到截断，但只要维持住生命的根干没有毁损，依旧能够绿叶盛茂。
　　“这就是……我们真正强大的所在！”
　　“公会的……羁绊……”英虎的话如当头棒喝，召唤出处女座先将他带到一边去歇息，她不再退缩也不再懊恼，眼神再度展现出了不懈奋战的精神，正如清泉闪着碧光。
　　“没错。我们的强大，正是来自公会伙伴间的羁绊！”
　　“羁绊？别笑破老娘大牙了，老娘随便都可以把你一个人给撕成粉碎！”琪莉亚的狂妄嚣张，更加激起了绘里香胸口中的斗志。
　　“你错了。我不是一个人，在我的体内仍保有着伙伴们的记忆！”
　　她胸中有一股熟悉的热意升起，加入公会以来与大家并肩作战的点点滴滴，就像是铭记于每一寸肌肤与流动的血液上。
　　“呀啊啊啊笨蛋！不要看啊啊啊！”刚刚还很豪放的琪莉亚，瞬间变成了羞答答的小姑娘，整个人缩在角落边狼狈发抖。
　　那成熟瑟缩的少女胴体，看起来晶莹剔透，就像是凋琢而成的美玉。
　　“那个……我说……”
　　英虎一脸尴尬地问着：“可以解释下为什么那个大姊会光熘熘的吗？”
　　也是一脸苦笑：“哈哈……因为没想到说会有男人闯进来吧……老实说这样看起来还真有点可爱呢……”
　　“唉。”英虎叹了口气，忽然将那毛皮大衣一把解开，罩在了琪莉亚身上。
　　“虽然是敌人，但那样子太不成体统了。去吧。”
　　看到英虎帅气的为自己解围，琪莉亚眼神突然变成了少女坠入爱河般水亮亮……嗯，这什么展开？
　　“抱歉……我好像太过火了，哈哈……”对琪莉亚赔罪说道，琪莉亚一听马上又恢复了平时的泼辣，大骂说道：“不准你这敌人随便道歉！来吧！继续分出胜负吧！”
　　“刃龙双破斩！！”琪莉亚真正的致命杀手发动，冷血无情。手持的双剪被这股杀气包围，瞬间断成了数截，碎玻璃般四散分落。
　　这一下绘里香更是落于下风，被琪莉亚狠心一脚踹中，腾空飞起！
　　“还没完了，刃龙裂破斩！！”眼看琪莉亚要再度痛下毒招，变招仓促，绘里香自腰间抽出了长鞭星之大河，甩上了琪莉亚面颊。
　　但星之大河也难以抵挡琪莉亚的杀红了眼，仍被那惊人的斩击一分两断！
　　“呃啊啊啊！”绘里香满身冷汗，在琪莉亚不留情的斩击下险象环生，在无情的生死夹缝间闪避着。
　　连叫都还来不及叫，倾刻光芒尽失，苍白的胸膛已经洒满鲜红，令人憷目惊心。
　　四周陷入了死寂，错愕与颤抖。让一切的话语都跟着静默。
　　身上仅剩不多的衣衫被高温分解的难以遮掩，丰满跃动的双峰香汗淋漓，坚挺雪腴的腿股更是引人遐思。
　　手快如镰刀，披荆斩棘似的挥出了高速的风压。
　　“怎样都没关系啦！就算是杂鱼我也不讨厌的喔！”
　　琪莉亚快攻如闪电，自四面八方张开像是一条条俐落的蟒蛇穿梭，眼明手快，瞧准了攻击的空档逐一闪过，如鱼儿跃水般滑熘。
　　“怎样啊？你的攻击招式被我看破了！”
　　得意的说着，但琪莉亚却发出了一丝奸笑！“都看破了？真的是这样吗？”
　　她弹了弹手指，一阵清风吹拂而过，只觉得身子凉飕飕地，猛然一看这才发现大事不妙！
　　“呀！你做什么！变态！！”绘里香花容失色，气急败坏地大喊着。
　　她的衣服就像是破碎的花蝴蝶，被琪莉亚的斩击撕夺碎裂，她急忙用手遮掩私处，然而诱人的胴体一丝不挂，波涛汹涌的大白兔怎样都无法用手完全遮掩。
　　修长并立的美腿，在这微明的光亮下发出如柳的颤抖。
　　“喔……身材不错嘛。”琪莉亚调戏似的呵呵大笑，绘里香连忙摇身一变，立即换装上了巨蟹座的星魂衣！
　　俏丽的双马尾清新宜人，挥舞的两把巨大剪刀就像是螃蟹的巨螯，交织出锐眼剑光。
　　“既然对手是斩击，那就用同样是斩击的方式相抗！”
　　见到信心十足的喊话，琪莉亚讥嘲大笑：“笑话！想对我使用斩击？还早一百年呢！”
　　铿铿锵锵，连出数剪，剪子挥起的亮光与琪莉亚双手激起的呼号，像是风声吹过了芭蕉叶，飘飘悠悠，舞出一道道的长弧。
　　“哈哈！没用啦！”
　　“喔？是这样吗？”这下换绘里香露出了贼笑，琪莉亚霍然一惊，绘里香手中双剪犀利非凡，以牙还牙将她也脱了精光！
　　“怎么……”向来自恃武力的琪莉亚，头一回在敌人眼前被剥成了全裸，不禁羞愤交集。
　　“不过是回敬你而已，嘿嘿！而且你没有可以替换的衣服吧？”绘里香咯咯娇笑，这下终于报了脱衣之仇了！
　　琪莉亚勃然大怒，鼻尖与双颊瞬时染上了鲜红。“你这个臭丫头……”
　　温热的血忽然绽放出殷红的雾光，整个空间忽然陷入了强烈的高温。
　　琪莉亚吓得停下了手中动作，却陡然从火光中见到一个因愤怒陷入狂暴的可怕身影。
　　“不……不要啊啊啊啊……”仅仅一击，那人影赤手空拳就彻底撕裂了琪莉亚制造出来的巨刃。
　　天崩地裂的神圣光芒以英虎为中心，无限蔓延在这喧嚷的战场之上。
　　这招叫诸神黄昏，是己身实力越弱，对手力量越强大，威力也跟着越大。
　　浩瀚的金波翻天覆地，如腾蛟飞龙扶摇直上，惊动万里，将这世间化为一片空白！
　　那阳光的微笑始终挂在英虎的脸上，身形虽然瘦小，看在众人眼里却像是座凛然不可侵犯的威武高山一般，琪莉亚就这样如烟雾一样消失如无影无纵。
　　眼前憷目惊心的一幕却让她惊恐的魂不附体。
　　只见琪莉亚衣衫斑驳，手脚冰冷，已经失去意识的倒卧在地，不知生死。
　　“不！不会吧，琪莉亚！你别下我！振作起来啊！”冥王罗宾惊恐万分，抱住了姊姊放声哭喊。
　　“琪莉亚姊！不要……你不要死啊！”
　　“呜……咳嗯！！”
　　在冥王罗宾温暖的怀抱中，原先气若游丝的琪莉亚忽然连连咳嗽，将胸中淤积的污血吐了出来。
　　“喝啊啊啊啊啊！小子，你就是那个对吧！”
　　赫然现身在面英虎前的，是名身材魁梧宛如铁塔，满面虬髯气势威风，身高足足有两公尺以上的巨人！
　　他就是光龙斯汀那巨人声如洪钟，叫嚷起来简直就像是五雷轰顶，把英虎震慑得一脸茫然……
　　“那个……大叔，您是哪位啊？”
　　由于寡不敌众，英虎利用自己超能力制作出一个助自己一臂之力的同伴铁龙凪，看到他那一身夸张又恐怖的肌肉时，炸裂的线条青筋暴现，走起路来十分笨重，简直就像是头巨大的恐龙。
　　披头散发，身穿兽裘，颈挂兽牙项炼，瞧来反倒像是个在丛林生活的野人。
　　看上去威风凛凛，气势逼人，仿佛开天辟地时便已存在的洪荒泰坦。
　　从天空中飞翔过来的庞然大物，梳着美丽洁白的神圣羽毛远遁而去的白色神圣，持续寻找着下一个目标发动进击，她的存在是如此的高不可攀，却对人类又是那样的残酷无情……
　　披着羽毛散发出来的英气凛然，翱翔天际的身形如此优雅又强悍话未说毕，月神龙的龙爪突然泰山压顶般凌空一扑，那无穷无尽的惊人魄力，竟让会长绘里香母亲招式还来不及施展，他脸上的狂妄笑容顿时消噬的无影无踪，一转眼间，绘里香母亲竟成了血肉模煳的尸体！
　　月神龙的龙爪，就是他惨不忍睹的墓碑！
　　冥王龙罗宾全身由刚硬的钢铁构成，一片光滑全无飞羽，但啸声震惊山河，力量好似无穷无尽，光亮之龙拜斯洛基亚，长眉长须神态苍老，然而却不失一股精悍之气，在风中来回穿梭翻顿。
　　那头巨龙通体黝黑，一副凶神恶煞的圆睁着猩红的双眼，不断嘶吼着狂猛的咆啸。
　　“什么！！”众人惊愕不已，变故实在太快，他们全都感到措手不及！
　　精壮的肌肉，太阳图腾般的纹路，奔腾的魔力伴随着无比的高温。
　　他一脸唯我独尊的狂妄笑容，就像是从炼狱真火中睥睨着芸芸众生。
　　右手是通体用炼金金属制成的“银之臂”，就是冥王罗宾现在右手的升级版，能千变万化。
　　像是汽车生产线上焊接拧螺丝的这组白色的机器手臂，可以自由运动，也能进行集体运动，尤其让人印象深刻的是，它可以感知人类的肢体动作并反应。
　　“他就是我的杀母仇人！右手是机器的男人！。”
　　对方突如其来的快攻早已跃入了他们视线。
　　这一拳不止是快，更非常沉，蕴含着一种他们前所未见的强悍。
　　斯汀擦了擦嘴角，激光束一般的白龙咆哮在会场内来回盘旋，俨然就是条白色巨龙。
　　冥王罗宾手中也现出一条紫黑乌影，跟着一个箭步跃上了铁龙身前，在冥王罗宾将那乌影猛力突入的一瞬，铁龙大喝一声，手化长剑，硬是将这击挡下冥王罗宾被这一挡高高抛起，跟着被英虎一把拎了起来，快速朝斯汀的方向猛力一撞，斯汀与冥王罗宾皆是感到一阵剧痛与晕眩，狂风暴雨般的接连抢攻把他们压得喘不过气来。
　　“火龙的翼击！”双方的差距，竟然如此悬殊？
　　斯汀与冥王罗宾根本还不及还手，就已经被这一招打了出去……
　　“果然，你们真的很强呢……”斯汀冷笑一声：“接下来我们才要展现实力呢！”
　　话一说完，他与冥王罗宾身上各自弥漫一股白光与黑影，正是白龙与影龙之名由的战斗型态！
　　烈日的青空下，一黑一白的身影，冲向了英虎与铁龙的视野里。
　　一个跨越七年超越时空的战斗，以彼此的灵魂，再度冲撞开来这次先发制人的人则是斯汀。
　　一张原本英俊的脸庞因为狂傲而扭曲，双眼圆睁，嘴角微微上扬起来。
　　“接受神圣的洁白制裁吧，火龙！”
　　他的速度在解放力量后快上了不少，一团雪白的亮光从他与英虎的身前炸了开来，接着一拳直接冲向了英虎面门。
　　英虎的双眼被亮光刺的阵痛，一不留神已被斯汀痛击，斯汀一招得手后放声大笑，抡起左右双拳两方开弓，不断往英虎脸上招呼。
　　难以置信英虎竟然就此毫不还手，但也逮住这个空挡扑了上来，冥王罗宾猩红色的瞳孔在一片黑影中摇曳闪烁，“影子……是不会被捕捉到的！”
　　愤怒的也不管他说什么，手化长剑往身上一扫，但就在接触到冥王罗宾的刹那，他的身形罔若鬼魅，瞬间就四散开来，铁龙心中一惊，冥王龙罗宾的本体随即飘到了他的身后，冥王罗宾眼睛红的像是要出血一般，顶起肘心便往他嘴角一灌。
　　一开始英虎与铁笼占有的绝对优势马上被反转而来，两人被斯汀与冥王罗宾的猛攻背对一撞，同时大骂一声：“别来碍事！”
　　与彼此对瞪着几十秒，忽然一阵狂风抖动，眼前的斯汀与冥王罗宾忽然高高跃了起来，居高临下的望着他们……
　　“还有时间起内讧啊，你们倒是挺悠哉的啊！”斯汀冷笑着，随即与从天而降，就像两枚巨大炮弹一般，将会场炸开一团烟雾。
　　“怎么回事啊？怎么突然动作变得这么慢了啊？哈哈！”
　　斯汀的距离不断朝英虎身前逼近，也是不断朝身上出拳，强烈的气劲刮起一场风暴，四人间激烈的冲撞交搏，但英虎与铁龙却忽然居于劣势，不断后撤一拳清楚的轨迹将英虎的身体震飞，强大的刚劲烙印在英虎的腹间，泛起了圆弧状的四散波纹，凝神一看，那波纹简直就像是个魔法阵一般深深烙印着，而诡异的是，自己的身体像是突然麻痹了一般，竟然动弹不得“见识到了吗？白龙之爪，神圣的一击烙印出来的圣痕，能剥夺掉目标的自由！”
　　斯汀见到英虎吃惊的表情，忘我的得意解说着。
　　另一边冥王罗宾与铁龙也是战的激烈，不论怎样将铁棍与长剑在场上挥舞，所攻击到的都只是冥王罗宾的残影，冥王罗宾脸上现出一抹狰狞的冷笑：“影龙不会显现自己的身形，并能准确的猎捕猎物！”
　　五指成抓，猛烈的往背心划下，却在逼近身边不过咫尺之际，反被一把掠起：
　　“你刚说，能准确的将猎物怎样啊？”
　　原本还印在英虎腹间的圣痕，竟然闪出一阵橙光，在一眨眼的功夫内燃烧殆尽，斯汀忽觉面门一痛，五官被挤压揪成一团，竟然已被英虎狠狠击中一拳。
　　“呼……呼……你们真的是太棒了呢……”斯汀喘了几口气后，脸上又回复了平常的神气神情，跟着双手旋出了一个圆弧，刺眼的白光再度从他身上晕散开来。
　　“我也要拿出真本事了。白龙的拳，可是能将火焰直接化为尘埃的！”
　　斯汀冷笑着说道，魔力快速高涨直冲云霄，大气也被震动的呼呼作响。
　　这就是斯汀的灭龙奥义，“神圣新星”！
　　吼叫声响遍了整个会场，观众们仿佛见到一个巨大的彗星直挺挺的飞坠，整个会场的地板顺间崩落……
　　非常耀眼的光芒逼的视线阵痛，场外观众们纷纷掩住了脸，而那仿佛能将黑夜划为白昼的白光依旧不断飞舞，无数的飞沙走石更是被震的卷了起来……
　　风声自四面八方响了起来，强大的刚劲仿佛结成圆球般的结界，不断向外扩散，会场四周的巨大石凋照亮的脸孔就像是有生命般，冷冰冰的干瞪着，地动天摇的攻击将场上的泥土掀翻开来，斯汀脸上表情飞扬跋扈，就算是最憧憬的英虎，在这样的攻击之下，也该被炸的不成人形了吧？
　　然而下一秒他才知道，这不过是再度凸显他井底之蛙的浅薄眼界。
　　自己的拳头突然被英虎紧紧箍起，烟尘散去后英虎的表情仍是无比坚毅，正气凛然的双目闪烁着无法憾动的深沉。
　　吓的瞪大双眼，一股寒意从背嵴直上，化成一滴滴的冷汗逐渐自额间划落。
　　原本拳头发出的白光被击溃冲散，刚刚那石破天惊的一击竟无法伤及英虎分毫！
　　身上再度出现一白一黑的炫光，但与刚才出次展现的形式不同，这次的魔力又高上了数层，他们身上也斑斑点点出现了像是龙一般的麟“龙的……力量？”
　　见多识广的濑川弥也感到相当惊讶，从他们身上散发出来的魔力如蛟龙出海，像是要将压抑已久的霸气完整释放！
　　把压箱绝活也掏出来的斯汀如虎添翼，脸上再度展现出那狂妄的冷笑，“冥王龙罗宾，用不着你出手喔。我一个人就够了！”
　　猛然间，斯汀就是被扯开以久的弦上之箭，突如其来的直入一拳，像是钉子打椿一般笔直插入英虎胸口！
　　英虎被这一拳一扫而中，竟被打飞上天，怒吼一声，飞起一脚横扫而出，但斯汀一个矮身便即躲过，随即一掌排出白色的光圈打上了！
　　英虎被打上墙缘后，足底喷射出火焰作为推进，重新扑向斯汀，铁龙也在滑行数尺重启步调，跟着一跃而上。
　　两人身型宛如疾风，一拳接着一拳不停歇的招呼过去，斯汀脸上表情却现出鄙夷神色，游刃有馀的将两人拳击一一接下，意的哈哈大笑，在对方几拳轰完后回身反踢将两人打散，跟着一个蹬步快速窜入高空，鼓起了腮帮子吞起大口……
　　这记攻击让整个会场有如地牛翻身，许多砖瓦也都因剥落，医务室内的小幸惊讶的抱起了艾莉莎站起身子，“怎么回事……魔力竟然影响到了这里……”
　　从高空中俯瞰，可以很明显看出斯汀的攻击已经将会场炸开一个巨大坑洞，坑洞内凹凹凸凸满目疮痍，沙尘也像是瀑布般沿着断层宣泄而下踏上了随着会场遭到摧毁的巨大石块作为使力点，跟着前后包夹前来突击的斯汀，三人之间根本谁也不让谁，直到落入了那坑洞深处的黑暗。
　　联手打入地面的斯汀站了起来，体表附上了一层白色的光膜，双掌相抵凝聚数道白光，狂笑说道：“白龙的光挥，甚至能将万物都净化！接招吧！”
　　“神圣光雨！”
　　白色的光芒疯狂扩散，像是数不清的刀光剑影一般，从四面八方将英虎与铁龙团团包围。
　　“叮叮当当”的声音络绎不绝，数道光雨像是打翻蜂窝的野蜂一般不断螫刺着英虎和铁龙，让他们痛苦的大吼大叫，跟着不支殒落往前踏上了一步，接着有股巨大的推力不断向前挤进，那道光圈像大海啸般不断把英虎逼退，直到冲力与抗力两股力道再也平衡不住为止……
　　“看我的吧！狂暴的风牙之杜！”
　　英虎手指轻摆，汹涌的飓风掀起千丈高的沙尘，从四面八方同时袭击斯汀而去，展开如同猛兽般的猎食扑咬英虎凝气于掌，焦黑的狂雷随即搭配起这股凛冽神风，像是颗巨大的炮弹般打了出去！
　　“雷神的电荷粒子炮！”
　　狂风急，黑雷催，风与雷交互碰撞，冲击起了一阵昏天黑地！
　　只见两股巨力相搏激震，环绕住了斯汀就是一阵极速轰炸，将斯汀打得落花流水，昏迷不醒英虎气血翻涌，熊熊怒火燃烧着一股无所畏惧的神圣，他的额头生出了两对火焰状的犄角，大把龙鳞坚不可摧，成为了名符其实的火龙翻版！
　　“你到底有几种超能力啊！？”
　　使用出乎敌人意料之外超能力的英虎，引以为傲的异能“惊魂百态！”
　　，对手以为英虎会用冰，但她却会用火敌人以为他会强化自己能力，他就能瞬间移动，目前亚盟国登记的超能力种类共有一百种，换句话说当对手认定英虎是异能者的瞬间，英虎随时随地能使用另外九十九种特异功能怒火滔天的英虎竟在这危急一瞬觉醒了龙之力，焚起的火焰如百凤朝阳缠绕飞舞，将整团大气蒸发成干裂的无垠浩瀚，笔直穿越冥王而去！
　　“不知火型、红莲凤凰剑！！！！”
　　“呜啊啊啊！”利刃入腹，伴随着几乎要将身体熔化的高温，冥王只觉五脏六腑像是在一瞬间全部扭转了过来，强猛的几乎让他魂飞魄散！
　　“不……！马尔多？罗宾是冥王！是整个冥府之门的主宰！不可能被你就这样击败的……！”
　　冥王收起颓势，拍击钢铁的双翼强行阻拦，但烈焰的强势推进仍然将他直冲云霄！
　　“冰魔、零之破弓！！！”
　　诛魔之利的一箭无悔，划过天际成了最为绚烂的流星追月，随着英虎指尖一松，扣紧出一道寒冰彻骨的毁灭急冻，重重的贯破了冥王的胸膛！
　　“呃啊啊啊！！”
　　当头克星的灭恶超能，伴随造冰异能后威力更上一层，冥王胸膛被一箭射穿后只觉全身精气无限流失，手脚瘫软如泥麻痹抽搐，错乱失序！
　　“啊……啊啊啊！！”冥王惨叫连连，痛苦得不断在高空挣扎翻滚，英虎与百合心有灵犀的同时一笑，历经不知多少九牛二虎之力，终于将这三位魔头一举击败了！
　　“轰隆”一阵巨响，青白色的光束炮堪比千军万马，跨越灰蒙蒙的天空腾起最锋利的震撼，重重的击上了光龙斯汀，将她打得千疮百孔百合微微晃动着的枪口对准了即将施暴的冥王龙“砰！砰！砰！砰！砰！砰！……”枪口朝着前方喷发着火舌。
　　她什么也不考虑的就朝着前方冥王扣下了扳机，她的手指没有停止动作，一直不停的按着，直到子弹打光，她的手指在扳机处还在发出“咔咔咔”的声响，持续了好一阵子。
　　就这样百合终于报了血海深仇，以牙还牙。以血洗血。报了一箭之仇。
　　—— 完 ——

